简介
原日本人(男), 转生到异世界的魔物森林里, 成为一颗龙蛋
打怪练等
等级练满后可转种族
本来有意与人类沟通, 无奈种族却越转越糟
最后不得不离开原先建立的据点, 而到处流浪
001 行走的蛋 
翻译：
净颇梨之镜
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
啪啦，眼前有什么东西裂开了。
在原本是漆黑的世界里，突然有光线照射过来。
而从狭小缝隙中可以纵览周围。
诶都、这里是、森林什么的吗？
总觉得像是在树上的样子呢。
试著站起身子，而从脚边又传来东西破裂的声响。
诶、怎么觉得好像踩到奇怪的东西了呢？
或者说，这是弄破了什么的感觉？
紧接著，脑袋里浮现出类似游戏的画面。
-----------------------------
种族：龙蛋(ドラゴンエッグ)
状态：普通
Lv：1/5
HP：5/5
MP：1/1
攻击力：1
防御力：3
魔法力：1
敏捷：10
等级(Rank)：F(译：后面提到的"等级"都是指Rank，而不是Lv)
特性技能：
〖蛋壳: Lv--〗
〖神之声: Lv1〗
耐性技能：
〖物理耐性: Lv1〗
通常技能：
〖滚动: Lv1〗
〖能力值阅览: Lv1〗
称号技能：
〖龙王之子: Lv--〗
〖行走的蛋: Lv--〗
--------------------------------
这是......类似RPG之类的东西吧？
【能力值画面打开了。】
紧接著脑袋了出现了文字。
喔？能力值画面？
【能力值画面是、能使***的能力值以浅显易懂的数值呈现、并在字面上加以修改】
诶、这个、是回答我的问题吗？
【特性技能〖神之声: Lv1〗是会进行有关能力值说明、以及有关道具说明的特性技能】
【也会通知能力值的变化情形】
给我等等，这是怎么回事？
什么？到底发生啥事了？诶、这个、难不成是游戏吗？
【在特性技能〖神之声: Lv1〗中，是无法进行提问的说明】
什么啊？
竟然说是Lv1、是那个吗、只要将Lv提升的话就会给我答案了吗？
这个，到底是谁在说的啊？
【在特性技能〖神之声: Lv1〗中，是无法进行提问的说明】
你是谁啊？
还有，这里是哪里啊？
【在特性技能〖神之声: Lv1〗中，是无法进行提问的说明】
............。
怎么说呢，这个空虚感。
总之还是不要继续和这奇怪的声音对话了，还是赶快找找有没有人可以沟通的好了。
老是说著不得要领的话，感觉就不像是人类所说出来的呀。
但总觉得，视野有点狭小啊。
这样的话根本看不到脚边呐......好痛！掉下来了！刚刚不知从哪掉下来了！
疼疼疼......。
看来我之前是在树上的样子。
虽然从还算满高的地方掉下来，但总算还是活下来了。
【耐性技能〖物理耐性〗从Lv1升至Lv2了。】
【得到了耐性技能〖落下耐性〗。】
什么呀这是？
因为抵抗住冲击所以powerup了吗？
啊！能力值画面上的HP从5减至3了！
这个归0的话不就会死吗？
这是梦吧？我这是在作梦吧？
【得到了称号技能〖冒失(ドジ): Lv1〗。】
这只是单纯在说我坏话吧！
喂、到底是怎么回事啦神之声桑！
是从哪里看著我然后还把我当成笨蛋啦！恶趣味喔！
夸张地说什么称号技能，这不就只是个单纯的坏话吗！
【在特性技能〖神之声: Lv1〗中，是无法进行提问的说明】
这家伙......。
嘛、好吧。在意的话我也会被压力压垮的呢。
我向著掉下来的树上看了过去，但视线却传达不到上面。
总觉得我的视野狭小而且脖子也动不了啊。
啊、对面不是有泉水吗！
稍微确认一下自己的身姿吧。
俯视著泉水，看到了自己在水中的倒影。
是一颗巨大的蛋。
只有眼睛和足部部分有洞所以是开著的。
虽然有著异样的尺寸而且到处都是裂痕，但这种风格、这种存在感、怎么说呢......是蛋特有的东西呀。
诶、这是什么？
这绝对不是自己，而是在水深处有妖怪从内侧仰望著我吧。
这到底是什么恶作剧啦。
我？这是我吗？
这就是我啊！搞不懂啦！怎么回事！
快回答我啊笨蛋！
【〖龙蛋〗、等级F的怪兽(monster)。】
【是早熟的龙的孩子、在不完全的状态拥有自我的怪兽。】
【内部尚未成长完全而使蛋壳破裂的话，会死亡。】
不要开玩笑喔。这是在说我吗。
【缺乏敏捷、且脑袋尚未发育完全，只能发动滚动而已。】
不是这样的吧！？
我、考虑著不少事情耶！
【成长的话会很危险、但成长到一半时内部是非常美味的，因此很有名。】
【为此若遇到了就必须马上击杀、这在冒险者间是个常识。但若父母龙在附近的话则不适用。】
骗人！
骗人的吧？不觉得很残酷吗？
说是遇见马上击杀、这不就和蟑螂是同等的待遇吗！
话说这啥呀，什么冒险者的什么龙的什么怪物的。
到底是怎么回事啦。
002 食蛋的暗黑虫 
翻译：
净颇梨之镜
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
距意识萌生以来两天过去了。
清楚的只有，这里是怪物满满的森林这件事。
像是什么黑色鳄鱼，还有巨大的昆虫之类的各种各样的讨厌东西。
这大概不是日本啊。
这里是非洲啊。
虽然不是很熟悉，不过非洲的话应该会有很多黑色的鳄鱼啦，巨型昆虫啦，会走路的鸡蛋啦，或是有四只手的熊之类的吧。
（路过的翻译君：没有啊！哪个星球上的非洲有这些物种啊！）
应该更好的关注一下国外的事情啊。
不过是在没想到外国会糟糕成这种样子啊，这绝对要哭的啊。
顺便说一下，这二日之间得到了〖毒耐性〗和〖饥饿耐性〗。
肚子饿吃了个蘑菇感到痛苦后就变成这样了，真是很辛苦啊。
（路过的翻译君：为何不毒死你个槽点满载的蛋！）
虽然不太懂，不过入手的话也没什么不好吧。
之后，尝试了一下那个叫〖滚动〗什么的技能。
发动后，本能的向前翻到，能做到在那边滚来滚去了。
〖滚动〗的等级也上升到LV.2了。
大概是因为滚动时掉了下去，〖落下耐性〗也上升到LV.2了。
虽然差点就死了啊。
呐，我已经累了哟，神の声酱……。
好想回到家洗个澡，再吃包薯片啊。
【特性技能〖神の声: Lv1〗无法对其进行说明。
】
再多来点个人性质的对话吧。
我已经快寂寞而死了。
差不多要哭了。
【得到耐性技能〖孤独耐性: Lv1〗了。
】
抱歉，我不要那样的关心方式。
能关心我很开心，但我没寻求东西。
想要人的温暖DESU。
我不是想成为能忍耐孤独的男人，而是想成为不孤独的男人啊。
我不要坚强，我想在承认了自己弱小的人生道路上走下去啊。
啊，不是人生，是卵生啊。
总觉得意思完全变了啊。
说起来，我在来这里之前在干什么？
完全想不起来，能明白自己是日本人，也清楚在我的常识里不存在这种怪物。
连原本是男是女都没自信确定了。
不，大概是男的吧。
被诱拐到研究所里玩弄身体，然后被丢进非洲了吗？
怎样啊神の声酱，漂亮的名推理吧？
【得到称号技能〖只是个笨蛋: Lv1〗了。
】
……能别用那个回答方式吗。
真是，普通的会受伤啊。
确认了一下状态画面。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：龙蛋
状态：普通
Ｌｖ ：1/5
ＨＰ ：5/5
ＭＰ ：1/1
攻撃力：1
防御力：3
魔法力：1
敏捷：10
等级：Ｆ
特性技能：
〖蛋壳: Lv--〗
〖神の声: Lv1〗
耐性技能：
〖物理耐性: Lv1〗〖落下耐性: Lv2〗〖饥饿耐性: Lv1〗
〖毒耐性: Lv1〗〖孤独耐性: Lv1〗
通常技能：
〖滚动: Lv2〗
〖能力值阅览: Lv1〗
称号技能：
〖龙王之子: Lv--〗〖行走的蛋: Lv--〗
〖冒失: Lv2〗〖只是个笨蛋: Lv1〗
啊啊，冒失的LV也上升了。
想起了不想想起的事啊。
这个真心能起到什么作用啊？
HP好像睡一觉就能恢复了。
这两天我一直注意著不要受伤。
不接近怪物，吃著落下的果实和小虫子，喝著泉水就这么生存下来了。
虽然有点抵触，但没有办法。
肚子饿的快死了。
就连我自己都觉得，两天就屈服了也太快了吧。
没办法，与人类的时候相比空腹感不是一般的强。
大概是发育期吧。
而且又是颗蛋。
话虽如此……总觉得我的LV上不去啊。
难道不得不战斗吗。
和那种怪物战斗什么的，我可不要。
因为我，是颗蛋啊。
什么时候孵化呢？
神の声酱说是龙的蛋还是什么的，但我完全没有成长了的感觉啊。
难道不提高LV就不行吗？
像是打倒怪物之类的？
做不到的吧！
我是颗蛋啊！
是巢吗？
是从巢上落下来的缘故吗？
我最初掉下来的树，难道是龙的巢吗？
到那里的话应该就能顺利成长了吧。
啊，惨了。
有只奇形怪状的大芋虫从对面的树根那里出来了。
因为在想事情所以发现的晚了。
它的名字是暗黑芋虫。
（路过的翻译君：原文Dark Worm，包括标题在内实在不懂怎么翻，所以按第三话标题来了）
从我来到这里的那一天开始，就一直在和它玩鬼抓人。
当然，我是逃跑的那一方。
那个暗黑芋虫以外的怪物基本都会无视我。
动物的话只要我站著不动它们就会放过我。
如果碰了龙蛋的话，会有父母飞来的可能性。
好像第一天的时候神の声是这么讲的。
动物们肯定是知道这件事情的。
但是这家伙袭击了过来。
看著暗黑芋虫，我默念〖能力值阅览〗。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：暗黑芋虫
状态：普通
Ｌｖ ：3/8
ＨＰ ：8/12
ＭＰ ：3/5
攻撃力：5
防御力：2
魔法力：3
敏捷：8
等级：Ｆ
特性技能：
〖芋虫: Lv--〗
耐性技能：
〖毒耐性: Lv1〗
通常技能：
〖咬住: Lv1〗
〖呼叫同伴: Lv2〗
称号技能：
〖食蛋: Lv1〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
惨了惨了。
整体的能力值都比我高。
我的敏捷稍微高一点，至今为止我都能逃过去，但到此为止了啊。
虽然觉得不可思议为什么只有这家伙一直追著我不放，还真是拥有很奇怪的称号技能啊。
〖食蛋: Lv1〗
大概是这个的原因吧。
虽然不知道为什么，不过这家伙好像能明白蛋的气味啊。
和解不可。
沟通不可。
似乎现在，暗黑芋虫的HP被稍微削减了一点。
放置不管的话总有一天会在我熟睡的时候袭击过来吧，应该要在这里做掉他吗？
虽然LV要比我高，但防御力却比我低。
要是挨上一下我就出局了，但敏捷上是我比较高。
应该能做得到。
将那家伙打倒，我的LV提升，然后孵化。
这样就能结束我这悲惨的蛋生了。
003 与暗黑芋虫的战斗 
翻译：
净颇梨之镜
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
追过来了追过来了。
暗黑芋虫(darkworm)一边扭著身躯一边追过来了。
来吧，将你引诱到对我有利的地形然后打飞你。
我也没有要一直保持蛋型的意思，也不想因为这意味不明的事情就这样死去呢。
能力值显示我的敏捷是赢了，可是攻击力却输得很彻底。
而且HP也是我比较少。
接下一发攻击我可能就会死。
就算以敏捷优势做个先发制人的进攻，但只要被反击就结束了啊。
那么就在有利的情况下，以先发制人的攻击一击秒杀他。
只剩这个方法了。
虽然不知道哪个攻击会给予多少伤害，不过只好赌了。
[シャァーッ！
]
暗黑芋虫鸣叫了。
快逃。
快逃。
爬上坡道，寻找著条件良好的地方。
瞄准的是、前方数米断崖地形。
如果我掉下去的话，感觉还可以勉强撑住的样子。
找到目的地那小小的悬崖后，就向著山崖跑了过去。
好哦，暗黑芋虫刚好追上来了。
就是这样，好孩子唷。
就这样继续追过来吧。
缓缓地将速度放慢，并将暗黑芋虫引过来。
[シャーッ！
]
看来他认为我耗光体力了呢，因此发出了高兴的叫声。
终于可以吃了那家伙了、这么想的吧。
哼、还真是悠闲的样子呢。
因为我是一颗蛋所以小看我是吧！
就这样结束吧。
我提高速度，一口气转了个弯。
由于它身体长，所以要转向就会多花不少时间。
我一边转向、一边将脚缩进壳中、依照本能地使用了〖滚动〗。
是通常技能〖滚动: Lv2〗呀。
这么一来就可以一边加速一边过弯了。
向著无法应对这边动作的暗黑芋虫的侧面，全力以赴使用滚动并对它进行身体撞击。
[ギチェッ！
](虫叫声)
由于蛋壳的摩擦力而将暗黑芋虫的表面削掉了。
体重就这样持续向前推进，一口气的撞了进去。
一开始的先制攻击成功了。
仅仅是这样应该还是无法削去它全部的血量吧。
但是，就是为此而存在的悬崖呀。
就这样将它卷进来，然后向著悬崖下面俯冲。
让暗黑芋虫坠落到底下的地面上。
由于滚动的气势及重力加速度，我的体重超越了暗黑芋虫。
我有著〖落下耐性: Lv2〗这个便利的技能，但那家伙却没有那样的东西。
拜托就这样结束吧。
如果还是顽强的活下来的话，那我也就没有其他对策了。
[アジェェエッ！
]
冲撞到地面了！
尽管将暗黑芋虫当作缓冲，但还是对蛋全身造成打击。
而完全接受伤害的暗黑芋虫身体凹陷下去、并从口中吐出青黑色的体液而倒下了。
疼疼......、我也受到了一些伤害了呐。
太过于相信〖落下耐性〗了吗？
不过，就这样击到它了所以一切OK......。
一边扭动著、暗黑芋虫爬起来了。
诶、骗人的吧？
不要勉强了啦！
不是从身体和口中流出很多血了吗！
还是就这样沉眠最好啦！
暗黑芋虫用空虚的眼神看著这边，努力的用身体的后半部、抬起了自己的身躯。
(译：这里看了感觉有点辛酸……)
什么？
想要做什么？
非常生气呀这家伙！
[キシャァァァァアアアアッッ！
]
最后再发出一个鸣叫声，暗黑芋虫再次倒地了。
什、什么呀还让我紧张了一下......诶、这个、是死掉了没错吧？
这次是真的死了吧？
【得到了12点经验值。
】
【由于称号技能〖行走的蛋: Lv--〗，又得到了12点经验值。
】
【〖龙蛋〗的Lv从1升至5了。
】
【〖龙蛋〗的等级提升至MAX了。
】
【满足进化条件。
】
赢了！
赢了耶！
只能逃跑的我击溃敌人了！
而且，Lv一口气上升了不少呢。
这是托了称号技能〖行走的蛋: Lv--〗的福吗？
虽然不太明白，但好像会将得到的经验值提高的样子呐。
经验值直接加倍不会有问题吗？
只是......怎么说呢，最后的临终之时、发出奇怪的叫声了呢。
感觉比平常时发出来的声音还要尖锐。
嘛、都已经死了也就做不到任何事了吧。
那么，要怎么办呢。
慢慢地吃了这家伙的身体吗。
已经看过了许许多多的垃圾虫虫了，事到如今就算要吃大芋虫也不会感觉到害怕啦。
为了成长、我这边可是必须要得到营养素的阿。
然后用壳上有著空洞的嘴巴部分，从暗黑芋虫的背部咬了下去。
004 从卵毕业 
翻译：
净颇梨之镜
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
把黑暗芋虫吃掉了的我开始确认自己的status。
确实，是可以进化了来著。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：龙の蛋
状态：通常
Ｌｖ ：5/5(MAX)
ＨＰ ：5/9
ＭＰ ：5/5
攻撃力：5
防御力：8
魔法力：3
敏捷度：15
Rank：Ｆ
特性Skill：
〖卵の壳: Lv- -〗
〖神の声: Lv1〗
耐性Skill：
〖物理耐性: Lv1〗〖落下耐性: Lv2〗〖饥饿耐性: Lv1〗
〖毒耐性: Lv1〗〖孤独耐性: Lv1〗
通常Skill：
〖滚动: Lv2〗
〖Status阅览: Lv1〗
称号skill：
〖龙王之子: Lv--〗〖行走的卵: Lv--〗
〖愚笨: Lv2〗〖只是个笨蛋: Lv1〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
上升了，上升了！
Status上升了酱！
我的Lv也变成最大了酱！
Lv到达上限就能进化可能的说。
额，纳尼？
话说要怎么才能进化呢？
【要将进化树表示出来吗？
】
额，对应著我的思考反应，言语清晰的反应到了我的脑中。
原本以为是个阴险冰冷的家伙，意外的很机灵酱！
拜托你了，我要从卵中逃脱！
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【未来】
〖Baby龙〗:RankＤ-
〖Little龙〗:RankＤ+
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐
【现在】
〖龙の蛋〗:RankＦ
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【过去】
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
这是什么啊。
〖Baby龙〗、〖Little龙〗，是喜欢那个选哪个吗？
突然这么说，我也搞不清楚情况啊。
Rank是Little的那边比较高，所以那边比较好吗？
【〖Little龙:RankＤ+〗】
【小型种の龙。
话虽这么说，在龙中算是小型的龙，但是尺寸比起熊还要大】
【冒险者们都很害怕火の吐息攻击】
哦，说明来了。
再怎么了、今天特别的温柔啊。
难道傲娇期来了吗？
差不多快孤独死了，真的很高兴啊。
关键的〖Little龙〗……恩，看上去不错的样子。
这样就不用害怕其他的monster了吗？
算了，另一方面也来看看吧。
【〖Baby龙:RankＤ-〗】
【肉质鲜嫩、吃起来非常的美味。
而且和酱汁很搭】
【爪子和牙齿都很短、战斗力很低。
但是潜在能力很高，有著多种龙的进化分支】
【原本，这种族基本被其他的monster或者冒险者狩猎掉了】
那是什么，好悲伤。
在序盘就一直被食物化。
不不，那是不可能的。
还是小的那边安定啊。
这边是不知道到明天还能不能活著，战战兢兢的。
进化的话，就不用像到现在为止，躲在石头后面，见到monster就逃跑了。
真正的战斗力想确保啊。
【变强吧。
】
哦？
怎么、刚才脑袋中有文字……〖神の声〗吗？
怎么说、貌似发生了与到现在为止不一样的异状……。
【变强吧。
】【变强吧。
】【变强吧。
】
【变强吧。
】【变强吧。
】【变强吧。
】
诶？
诶？
【目标只有一个。
】【顶点而已。
】
【其他以外的。
】【只是路边的小石头而已。
】
【对于你。
】
【怀抱著期待。
】
诶多，刚才那是神の声？
到底为什么……。
【〖神の声〗从Lv1上升到Lv2了。
】
现在？
在这种时机？
Lv上升后、神の声突然停止了。
焦急了，吓到了。
这种感觉就像是玩游戏时遇到了Bug一样。
我完全能理解，终觉得有什么异质的东西在，感觉很恐怖啊。
怎么办，果然还是选择Baby那边吗。
神の声完全生气了、到底怎么办好呢。
这比起眼前看到的monster，那边更加让很感到害怕。
目标只有顶点而已,嘎。
真的能做得到的话、我也是挺想去做的。
Baby也比现在强……这样的话，能保护自己这样的程度，还是能做到的，我是这么认为的。
比起外敌、反抗神の声赶脚更加可怕。
而且，……被期待了的话，就会想著要去回应吧。
还有？
嘛，我自己也是，对于最强这么有吸引力的东西不是不敢兴趣。
哟西，决定了。
我选择Baby龙。
来吧来吧，做出最后决定的是我，不会后悔的。
下定决心后，覆盖著我的卵壳啪啦啪啦的碎开了。
身体变轻松了。
【特性skill〖蛋壳: Lv--〗消失了。
】
【特性スキル〖龙鳞: Lv1〗取得了。
】
【由于称号skill〖龙王之子: Lv--〗的原因、所所持有的所有Lv5未満の耐性skillのLv上升了。
】
真的吗？
这样还是相当的外挂不是？
【通常skill〖Baby吐息: Lv1〗取得。
】
【通常skill〖叫声: Lv1〗取得。
】
【通常skill〖咬咬: Lv1〗取得。
】
喂喂、Skill不是也顺利的增加了酱。
但是总觉得有点可爱啊……这些，真的能派的上用场吗？
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：Baby龙
状态：通常
Ｌｖ ：1/25
ＨＰ ：5/15
ＭＰ ：5/5
攻撃力：6
防御力：5
魔法力：6
敏捷度：10
Rank：Ｄ-
特性skill：
〖龙鳞: Lv1〗
〖神之声L
v2〗
耐性skill：
〖物理耐性: Lv2〗〖落下耐性: Lv3〗〖饥饿耐性: Lv2〗
〖毒耐性: Lv2〗〖孤独耐性: Lv2〗
通常skill：
〖滚动: Lv2〗〖status阅览: Lv1〗〖 Baby吐息: Lv1〗
〖叫声: Lv1〗〖咬咬: Lv1〗
称号skill：
〖龙王之子: Lv--〗〖行走的卵: Lv--〗
〖愚笨: Lv2〗〖只是个笨蛋: Lv1〗
‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
这个就是大器晚成的进化型吗？
Lv1什么的，才是刚刚的事啊。
嘛，毕竟是卵而已，能战斗已经是奇迹了。
靠近湖边，确认自己的身姿。
黄色的体表、圆溜溜的眼瞳、稍微有点幼儿体型所以很小，翅膀还是很抱歉的大小长在后面。
哦，卡哇伊酱。
但是特别Skill还没有增长，还不能在天空中飞吧。
努力的注入力量，也只是晃动翅膀的程度。
对今后还是挺期待的。
目标只有顶上、嘎。
很好，就全力向著目标冲刺。
005 大群芋虫 
翻译：
净颇梨之镜
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
噗哈－好喝！
没办法，因为在卵的姿态时想要喝水是非常困难的呀！
只能拼命地从裂痕的缝隙中让水流进来啊！
终于有活著的感觉了！因为之前都还只是一颗蛋而已呀！
在喝著湖水的时候，后面传来某种让人讨厌的声音。
悄悄的回头，看见森林深处有著众多的黑影。
[シャァー！][シャァーッ！][キシャァーッ！]
[シャシャシャ！][シャシャァー！](译：就让我以原文呈现虫叫声吧......)
喂喂、这不是一大群暗黑芋虫吗！
就像在追寻我到湖边的路径一样从同一个方向一起出现了。
数量有20只。
看起来不是很壮观吗。
啊、难不成是那个吗！
在我打倒那只暗黑芋虫，它最后那声尖锐的鸣叫声就是主因吧。
我记得暗黑芋虫的技能之中有一个是叫做〖呼唤同伴Lv2〗的呢。
最后的最后还是那么惹人讨厌啊那家伙。
喂喂、这什么数量啊。
虽然想著要打倒他们究竟是多么辛苦的一件是......但不可思议的是胸口不停地狂跳著。
完全没有会输的感觉啦。不好意思呐，现在的我和卵那时是完全不同的。
对著包围我的暗黑芋虫，我从口中分散的吐息出热风。
这是因为进化而得到的〖小型吐息(BabyBreath)〗。
在前方的暗黑芋虫因为疼痛而翻倒了。
有效果了有效果了。
我对翻倒在地的暗黑芋虫进行突击，非常用力地从它肚子上踩下去。
[ギシャァーッ！]
就这样直接踩到深处，而后面的暗黑芋虫朝我抓了过来。
喔啦喔啦、来吧。
被咬也完全不会痛。
和卵的时候可是完全不同的唷。
暗黑芋虫从四面八方袭击过来。
我有气势地扭动身体，将它们通通弹飞。然后暴打因为畏怯而露出肚子的暗黑芋虫。
然后再一发、小型吐息！
变弱的暗黑芋虫相继的筋疲力尽了。
4只死掉了，还剩下16只吗。
怎么了芋虫，能耐仅仅如此吗！
【得到了48点经验值。】
【由于称号技能〖行走的蛋: Lv--〗，又得到了48点经验值。】
啊咧、〖行走的蛋〗这个称号还在吗？
消失不见的......只有〖蛋壳〗这个壳的特性吗。
什么啊，这个经验值2倍会一直持续下去吗？
总觉得这有种外挂的味道啊？
【〖小型吐息〗的Lv从1升至7了。】
【得到了称号技能〖近战攻击手(インファイター) Lv1〗。】
【得到了通常技能〖龙拳(ドラゴンパンチ) Lv1〗。】
哦，力量一口气上涨了！
虽然芋虫在退缩著，但不会让你们逃跑的唷！全部都变成我的经验值吧！
踏一下地面跳了过去，单方面的踢著、殴打著芋虫。
虽然暗黑芋虫咬著我的拳头，但他的牙齿无法对我的皮肤造成伤害。
就这样暴打它然后拔出来。
接招吧，〖龙拳〗！
拳头上缠绕著火焰，将暗黑芋虫的牙齿打碎。一边燃烧著一边飞到空中，并将后面的暗黑芋虫卷了进去。
[[アジャァアアッ！]]
一次收拾掉2只吗。
就这样继续扫除下去吧。
撕裂后丢出去、撕裂后丢出去不断的重复。
曾经是名好敌手的暗黑芋虫，对进化后的我来说只是一堆经验值而已。
[キジャアッッ！]
最后的1只因为〖龙拳〗而飞到天上了。
还没经过5分钟就把20只黑暗芋虫全部收拾掉了。
每次只要Lv上升就有powerup的感觉。小型龙(BabyDragon)还满强的嘛。
【得到了12点经验值。】
【由于称号技能〖行走的蛋Lv--〗，又得到了12点经验值。】
果然这个卵是外挂吧？
Lv不断的上升绝对是这个的原因吧。
下一阶的进化是在25级吗......意外的、就快到了呢。
【〖小型龙〗的Lv从14升至15了。】
【称号技能〖近战攻击手〗的Lv从1升至2了。】
-----------------------------
种族：小型龙(ベビードラゴン)
状态：普通
Lv：15/25
HP：3/57
MP：1/55
攻击力：51
防御力：35
魔法力：48
敏捷：35
阶级(Rank)：D-
特性技能：
〖龙鳞: Lv1〗
〖神之声: Lv2〗
耐性技能：
〖物理耐性: Lv2〗〖落下耐性: Lv3〗〖饥饿耐性: Lv2〗
〖毒耐性: Lv2〗〖孤独耐性: Lv2〗
通常技能：
〖滚动: Lv2〗〖能力值阅览: Lv1〗〖小型吐息: Lv1〗
〖叫声: Lv1〗〖咬咬: Lv1〗〖龙拳: Lv1〗
称号技能：
〖龙王之子: Lv--〗〖行走的蛋: Lv--〗〖冒失: Lv2〗
〖只是个笨蛋: Lv1〗〖近战攻击手: Lv2〗〖害虫杀手: Lv1〗
----------------------------------- ---
顺利顺利。
由于进化和Lv提升都不会回复HP，所以现在处于有点糟糕的状态了。
还是稍微休息一下等它回复会比较好吧。
虽说有点在意不知为什么敏捷的上升值降低了。
嘛、这个体型也不像是速度特化型的呐。
什么呀，说不定很快地就能封顶了呢。(译：意思就是练等轻松、很快就能满等了)
006 少女与龙 
翻译：
净颇梨之镜
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「キャォォオオオッン！」
被我大力击飞出去的狼在空中喊叫著，撞上了大树后无力的瘫倒在地。
灰色像是狼一般样貌魔物。
比我还要大两倍，真是个令人惊愕呢家伙呢。
太阳也差不多要落下了，这家伙就当做今天最后的猎物吧。
【得到了24点经验值。
】
【由于称号技能【行走的蛋: Lv--】，又得到了24点经验值。
】
躲开了芋虫集团后积极的去击倒怪物，是因为都要确定对方的状态一定能击倒才进行攻击吗，Lv和技能怎么样也上升不上去。
最后居然连称号技能【安全思考: Lv1】都获得了。
像这样的思考著。
虽然在这之后【孤独耐性】和【Status阅览】也稍微上升了一点。
在对魔物做状态调查所以会上升，但从那之后一直都孤零零的嘛。
孤独耐性会上升也是正常的，一边在心中这样想著。
请再再多聊聊吧，神の声酱。
从那之后过去了三天、Lv从5变化到了20。
在进化之后Lv5以后的等级变得可以上了。
拼命的猎捕著Lv比较低的灰色狼。
到达了Lv6后大致上可以毫发无伤的打倒。
捕猎的也是大约Lv6的灰色狼。
但是，现在说不定可以冒险打倒强一点的生物了。
要挑战未知的生物和鲁莽的战斗才能成长。
吗。
如果这么说、那与在日本也没有很大的差别吗。
可是、这是怎么回事呢。
不会因为活著而感到困难、偶尔神之声的声音浮现在我的头、催促著我。
但只有一句话，【变强吧】。
盲目的相信著那样的东西而舍出性命，还有种依依不舍的感觉。
现在的我连头发什么的都没有。
使用【Baby吐息】烧烤著狼肉。
带有著野兽的臭味和奇怪的味道，不过不是吃著巨大芋虫就很感谢了。
只是，如果能有胡椒调味的话就更好了。
「Κ?νωεγε?ρουνμου-?πω?το?νομα.Καιε?ναισεθ?σηναεργαστε?σταθερ?!」
啊，这是什么声音？
「……Εγ?,τρομακτικ?」
「Καιεπειδ?αναγνωρ?ζωμ?νοτοχ?ριτη?μαγε?α?,Διαβ?στεσωστ?」
一边啃食著肉，有三个像是人类的声音传过来了。
从声音上来推测是老人、青年还有一名少女。
青年带著快乐的心情，老人的语气散散漫漫的，少女好像在害怕著什么。
哎、这是真的吗？
虽然有著孤独耐性，但在这样充满著怪物的森林中不可能不寂寞的。
到今天为止我都还一直渴望可以看到人类出现。
虽然完全无法明白语言、不过总会有办法的吧。
毕竟还有肢体语言之类的。
我急忙把吃了一半的狼肉扔到一旁。
赶快试著寻找对方。
向著声音的方向、朝向声音的方向奔跑著。
穿过了树木的间歇，看到了一个穿著铠甲的男人。
而其他的两个人也在他的旁边。
「ガァァッ！」
大声的、从我的口中出来的是龙的吼叫声。
但好像是被警戒著、所以我很大力的摇晃著手臂。
看起来傻傻的，笨笨的样子。
男人看向这边、笑著停住了脚步。
而且其他的二人也配合著停留了下来、看著几人的身影。
大致是与声音一样的外表啊，,不过，如果是穿著铠甲和法袍的话，这是相当奇幻的风格呢。
虽然看到魔物的时候就这样猜测了，但看来这世界就是『这样子的地方』了。
嘛，总之……友好作战算是成功了吗？
像首领一样的男人，很在开心的笑著……笑著
笑著拔出剑来，朝向我挥砍过来了。
笑著砍过来的，像是眼睛的错觉一般，白色的斩击，连草木都被砍倒了朝著这边冲过来。
抬起了双臂向著我的腹部直击！
被横砍出来红色的线吸引著。
「ガァッ！」
真的好痛！
与狼对战的时候完全不同！
虽然迟了一点，我确认了对方的状态列。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【ドーズ?ドグルマード】
种族：アース?ヒューマ(地球?人类)
状态：通常
Ｌｖ ：14/45
ＨＰ ：38/42
ＭＰ ：11/15
攻撃力：40+12
防御力：28+6
魔法力：17
敏捷度：22
装备：
手：【ロングソード: D+】
体：【铜の赤铠: D】
特性skill：
【グリシャ语言: Lv6】
【剣士の才: Lv2】
耐性skill：
【精神污染耐性: Lv3】
通常skill：
【冲撃波: Lv2】【火炎斩: Lv1】【恫喝: Lv3】
称号skill：
【駆け出し戦士: Lv4】
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
……原来如此、刚刚的攻击就是【冲撃波】了吗。
男人的名称叫做ドーズ。
【アース?ヒューマ】……是指地区和种族的意思吗？
好像是被认定为敌人的样子。
表示著我没什么恶意这样。
一边死命地摇晃著手臂，露出笑容来。
「ガウッ、ガウッガウッ！」
ドーズ一边笑一边将剑打横一砍，将冲击波放出来了。
不行，这家伙干劲十足。
在这里现在只有逃跑了。
虽然Lv是我这边比较高，但如果三人合力攻击起来的话，可能会在一瞬间被杀害吧。
我没有躲开来，而是用手腕将剑防御住。
与肚子的伤害相比，这次是相当大的力道，如果承受这种攻击数发的话胳膊就抬不起来了吧。
「Αποφ?σει?αγορ??υπεραστικ?ν?χειαπομε?νειγιαμ?να！ φω?μαγε?α【ακτ?να】！」
老人将杖举了起来，转向著我。
毫不留情的。
他们用著看猎物的眼睛，淡淡的看向著我。
周围的光，炫亮的让我不禁闭起眼睛。
那一瞬间，强烈的热度贯穿了身体。
什么啊，难道是魔法吗！
？
那样子挥舞著杖，不由让我这样想著。
但是真没想到，居然有魔法什么的啊。
「ガハッ！」
实在太痛了，我倒在地上滚动著。
【得到了耐性技能【魔法耐性: Lv1】。
】
一边转换姿势逃走，一边被接二连三的远距离攻击连续的攻击著。
从最初就应该逃跑吗，或者决定战斗的话就不会出现这样的事情了吧。
以龙的身体而不是自己不考虑接近人类的，我不小心。
因为对人类的亲近让我无视了。
现在的我，不是人类。
只是魔物而已。
发现这个情况的代价，实在是太猛烈了。
身体很沉重，麻痺著。
打开状态列确认，是麻痺状态。
伴随著慢慢靠近的两人的脚步声，突然急忙跑来另一个人的脚步声。
「Δενε?ναιεχθρ?τηταπρο?αυτ?τοδρ?κο！」
少女的的声音叫道。
将麻木的头勉强的抬起，女孩像是袒护著我一样站在旁边。
不知道说著什么，流著眼泪似乎是对二人控诉著什么。
老人楞著搔了搔头，ドーズ用著扫兴的表情咂嘴将剑收入鞘中。
得救了……吗？
少女靠近了我，抚摸著我的头。
「Αν?κτησημαγε?α【υπ?λοιπο】」
少女开口念著什么，我的身体被温柔的亮光包围著。
麻痺，和身体的疼痛被缓解了。
看到我的脸少女放心的露出了微笑。
「καλ??？」
少女这样说著。
虽然グリシャ语言不知道，但是我可以清楚的感觉到她在说的意思。
她是在说『没事吧？
』，担心著我的身体，这样说著。
寂寞的我，眼泪从眼睛中流了出来。
高兴的。
「グアァ……」
谢谢你，带有这样的意思，我鸣叫著。
为了让我理解她的意图，少女抚摸著我的头。
ドーズ对著少女喊叫著。
少女回嘴。
而且在一次打算说著什么，老人则在劝解著两人。
ドーズ咂嘴一声，与老人一起向森林的里面走去了。
少女好像担心著我的身体还没从麻痺解除掉。
但是明明是三个人一起来的，在这里就分开来可以吗？
007 肌肤的温度 
翻译：
净颇梨之镜
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
【米莉亚·米蕾妮娅】（〖ミリア?ミレアニア〗）
种族；地球·人类（アース?ヒューマ）
状态：正常
Lv:6/70
HP:18/20
MP:4/20
攻击力：12+5
防御力：14+2
魔法力：25
敏捷：17
装备：
手：【枯木之杖:F+】
身体：【村姑的衣服：F-】
特殊技能：
【古力沙语Lv5】(〖グリシャ言语Lv5〗)
【魔术师的才能：Lv2】
耐性技能：
通常技能：
【休息Lv2】【火球术；Lv1】
称号技能：
【幼小的白魔导士；Lv2】
— —————————————————————————————
救助我的少女名为米莉亚。
年龄大约在14岁左右，但是从她的相貌、身高以及略微凌乱的发型来看，也许她的实际年龄比看起来还要小。
她把我的头放在膝盖上，抚摸著我的脸颊。
我因为害怕对面并没有逃跑，放松伸直了手脚，把身体完全交付给她，以示毫无抵抗之意。
其实已经基本解除麻痺状态了，但只故意在最小限度范围内活动手脚，并尝试著颤动身体。
如果被判断为已经能够行动了，米莉亚就会追著二人不知道去哪儿，这让我很害怕。
连她的情况都不清楚的情况下，太任性了，我是知道那些事的。
虽然很明白，还是觉得寂寞。
米莉亚一边看著我的脸，一边说著【没事吧？
】【对不起】之类的话。
虽然听不懂，但是表情和说话的方式不难理解。
【特殊技能：【古力沙语：Lv1】获得】
啊？
就这样我也能算是稍微懂了一点吗？
【称号技能；【说谎；Lv1】获得】
.....确实的引发出了人的罪恶感。
即便如此，也觉得这些简单的称号过多了。
。
。
米莉亚和多祖（ドーズ）也都没有那些称号。
为什么只有我有这些砰砰的称号？
而且还都是坏话。
到底什么原因？
感觉可能和神之声有关，但是思考这个也是徒劳的。
不过，这个女孩Lv的成长极限真高。
多祖的最大Lv才45，她却能达到Lv70。
虽然不认为人类能进化，但这就是所谓的才能之壁吧
反正米莉亚比那个流氓战士要更强一些。
我这么想著一边紧紧的靠著她向她撒娇，从远处传来了微弱的悲鸣声，
多祖和老人的。
米莉亚朝著声音传来的方向凝固了数秒后，小心的把我抱了起来，放在树的背面。
米莉亚的状态和多祖不同。
虽然总有一天会逆转过来，但现在这个阶段还是有著近一倍的差距。
如果是让多祖也发出悲鸣的危机的话，她过去也不行的。
当然，破烂不堪的我要去的话也会是同样的结果。
恐怕，她被带过来的原因就是她所拥有的【休息】这个回复魔法。
但是刚才看状态的时候，她的MP几乎没剩下多少了。
「ガ……ガウ……」
「……ταλμε」
这么说著，米莉亚寂寞的笑了。
然后轻轻地挥著手，朝著声音传来的方向走去。
「ガウッ！」
我想要制止，刚挪动身体就向前摔倒了。
那个时候的麻痺还残存著，如果不是动了，已经稍微减轻的疼痛都让我误以为自己没事了。
「ガァァッ！ガアァアァァツ！」
我冲著米莉亚的后背叫著，她像是挂念著我的身体似的瞇起了眼睛，然后低著头跑了出去。
等一下！
就算你去了也什么都做不了！
所以……
「グガァァアァオオオオオオオッ！」
从森林里传出的回响，连大地都在摇晃。
多祖他们的悲鸣就在那附近。
与我的叫声相似，但是比我的声音拥有更大压迫力的咆哮。
有种不祥的预感。
但即使我想要抬起脚，却无论如何也动不了，一下也动不了。
原本我的HP本身也并没有完全恢复。
大概只回复了差不多一半。
我也去的话，说不定只会成为怪物的饵料。
尽管如此，我也不会停下跌跌撞撞的脚步。
随著不断的前行，麻痺效果在一点点减轻。
可以的。
这样下去，在到达那里的时候我应该就能自由的活动了。
虽然花了一些时间，但是一步步的，我确实在朝著有声音的方向前进著。
在麻痺效果几乎消失的时候，我再次确认了一下自己的状态。
------------------------------------------
种族；宝贝龙
状态；麻痺（小)
Lv：20/25
HP：38/72
MP：59/68
攻击力：61
防御力：46
魔法力：58
敏捷：42
级别：D-
特殊技能：
【龙鳞：Lv1】【神之声： Lv2】
【古力沙语：Lv1】
耐性技能：
〖物理耐性：LV2〗〖落下耐性：LV3〗〖饥饿耐性：LV2〗
〖毒耐性：LV2〗〖孤独耐性：LV3〗〖魔法耐性：Lv1〗
通常技能：
〖滚动：LV2〗〖状态阅览：LV2〗〖小型吐息：LV2〗
〖嘶吼：1级〗〖撕咬：1级〗〖龙拳：LV2〗
称号技能：
〖龙王之子：Lv--〗〖行走的蛋：Lv--〗〖冒失：LV3〗
〖只是个傻瓜：1级〗〖界内霸王：LV3〗〖害虫杀手：1级〗
〖说谎：Lv1〗
---------- ----------------
果然HP只有如同所说的那样只有一半吗？
对方的级别恐怕要更高。
但是，如果和米莉亚他们合作的话，也许能够击退敌人。
008 小型岩龙 
翻译：净颇梨之镜
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
[ガァァアァオオオオオオオッ！]
眼前的龙发出像是夸耀胜利的吼叫声。
在我到达之前就已经分出胜负的。
与约等于人类大小的我不同、眼前这只龙的高度超过了3米。
身上有硬实的岩石覆盖在表面上。
这个对手要是在以前一看到，我马上就会逃跑了啊。
尽管只看到了剪影、只听到了脚步声，一样很明确的显示它就是一个规格外的存在。
然后在他脚边的是、流著血瘫倒在地的米丽雅他们三人组。
-----------------------------
种族：小型岩龙(リトルロックドラゴン)
状态：麻痺(小)
Lv：14/55
HP：197/212
MP：45/87
攻击力：168
防御力：224
魔法力：82
敏捷：46
阶级(Rank)：C
特性技能：
〖龙鳞: Lv3〗〖吐息强化: Lv1〗
〖HP自动回复: Lv1〗〖土属性: Lv--〗
耐性技能：
〖火属性耐性: Lv5〗〖物理耐性: Lv3〗
〖魔法耐性: Lv2〗
通常技能：
〖沙之吐息(SandBreath): Lv5〗〖狂咬(噛みつく): Lv3〗〖岩爪: Lv3〗
〖自我再生: Lv2〗〖地鸣: Lv4〗〖石之吐息(StoneBreath): Lv6〗
称号技能：
〖最终进化者: Lv--〗
---------------- ----------------------
虽说之前因为距离太远和〖能力值阅览〗技能Lv过低所以不能顺利的观察到，不过这次却能清楚的看见它的能力值。
身高是我的五倍、能力值是我的三倍。
只是视线相交而已恐惧就袭卷而来、身体不停地颤抖著。
真的认为单靠人类三人加上我的组合能赢吗。它坚硬的身躯上的血迹只是被喷溅到的而已，并没有找到它受伤的痕迹。
因为防御力太高，所以根本没有任何攻击对它造成伤害吧。
[ガァァアァオオオオオオオッ！]
低沉的吼叫声，但却是能使森林中的空气振动的叫声，接踵而至的是寂静的空气。
【快点。】
【逃。】
【给我逃。】
【走。】【快逃啊。】【打不。】
【赢的。】
脑中的神之声如此说著。
脑袋有著震动般的感觉。变得不舒服了。
没有。
能打倒这家伙的技能、一个都没有。
就连我最强的攻击〖龙拳〗再它的能力值前也都显得无力。
以我的经验观察，要在身体完好时连续使出30次〖龙拳〗、而且全部都要正中脑门才有击败它的机会，我们之间的能力值就是有著如此庞大的差别呀。
每一发都需要有准备动作、还要假设对方不会发动〖自我再生〗才计算出这样的数字来，可是因为我们有著身高差所以根本就不可能每次攻击都打中它的脑袋，而且我也没有能使用30发〖龙拳〗的MP呀。
也就是说胜率为零。
再加上期待的战力三人组现在还躺在地上失去意识。
以〖能力值阅览〗来看他们是还没死，但全员都呈现〖休克?流血〗的状态。
温柔的笑著保护了我的米丽雅也是、现在流著血、面无表情地倒在地上。
幸运的是，对方的速度缓慢。
先打它一下挑衅它，然后一边逃跑一边引诱它远离三人组的话他们全员都有获救的可能。
那么就只能这样做了。
卵时期觉醒的必杀技、能增加敏捷和攻击力的我的压箱宝。
我一边助跑、一边踏地的跳起来。
然后在空中将手脚头缩进来、变成圆形并开始旋转。
进化之后〖滚动〗依然存在。并没有就此闲置不用。
对著靠近的我，小型岩龙将手臂举起并开始挥动。
我右、左华丽的跳著回避攻击。
虽然地面有被震碎的声音，但无须介意。不去在意它。
现在只要、注意著那家伙的行动就好。
回避。回避。回避。
在周围围绕著并找出空隙。
从两侧迫近的爪攻击！
我有气势的跳起，以一纸之隔的距离回避掉。
【得到了称号技能〖回避王: Lv1〗。】
就是这里！
我对著坚硬的颜面用力地攻击下去。
我对著它的额头撞了进去，然后就这样斜向后方的反弹并向上飞去。
我粗暴的著地，然后强行滚动的从那个大东西身边逃离。
应该有点效果了。
追来吧！快、追过来吧！
从背后传来压倒性的杀气。
不久、附近一带的地面整个被掀翻了。
不、是我有这样的感觉。景色晃动、沙尘飞舞。眼前的树木被拦腰折断、倒下来了。
然后我撞上那东西、〖滚动〗被解除、下巴撞到了地面。
发生什么事了。
恐怕这是那家伙所拥有的〖地鸣〗技能吧。
撞击地面、然后引发像刚刚那样的冲击。
在距离遥远的我都成这副德性了，就在附近的她们不可能无事的吧。
看起来像范围技、然后威力以本体来考虑的话虽然可能性相当低、不过她们应该还能获救吧。
向著倒下的我、小型岩龙缓慢地走了过来。
畜生......畜生......。
虽然有著想起身的决心，但感觉身体沉重。
不、那家伙疏忽大意了。
不如说、这是个好机会。现在就应该乖乖地装死。
岩龙来到我的身边、然后张开口将脸向我凑了过来。
我看著那嘴巴内部、一边保持躺著的状态一边在手上积蓄〖龙拳〗然后全力的攻击过去。
虽然因为拳头比獠牙小所以只打出个裂缝，不过还是成功地殴打到它的口内了。
果然不可能连口腔内部都是岩石肌肉吧。
[グギャァアァッ！]
小型岩龙一边大叫一边后退，痛苦的甩动著脖子。
终于成功了。
这一下应该是相当痛的才对。
但是，我是不可能打倒这家伙的。
我跑了起来、向著那三人接近过去。
看著老人的能力值，他的HP已经归0了。
虽然不想轻易地抛弃他、但我还是很快地离开老人身边。
下一个找到的人是多祖。
被爪抓到了吗、铠甲的胸部部分碎裂了并流著血。
然后因为〖地鸣〗的关系、他的脚被倒木压坏了。
努力的想搬起倒木、但无法如愿的将它举起。
以我的力量是不可能的啊。
咻呜呜呜、像水蒸发的声音传了过来。
我被声音吸引而回头，看到了小型岩龙的嘴内冒出像烟一样的东西。
我的直觉察觉到了，这是〖自我再生〗。
我拼命突击好不容易对它造成的伤害、已经恢复了。
太荒唐了吧。
它强过头了。它那样竟然还叫做『小型』岩龙？
我马上使用了〖滚动〗开始来回奔波，然后在较远的地方发现了倒在地上的米丽雅。
因为被卡在裂开的地面上所以发现迟了。
叼著它的头将她拖了出来、背起比自己稍微大了点的米丽雅的身体。
然后全力奔跑。
尽全力的努力逃跑。哒哒哒哒的在森林里冲刺著。
听到了人被压碎的声音。尽管如此，我也没有回头。
009 初次的魔法 
翻译：
净颇梨之镜
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
背著米莉亚，我啪嗒啪嗒的在森林里行走。
小型岩龙还没追到这，但是被追寻血的气味的灰狼盯上了。
而且不是一头，而是复数。
至少3头。
真的打起来的话虽说能赢，但是是否能守护米莉亚就不知道了。
这边还没能看见灰狼的身影。
但是稍微能够听见一点不自然的声音。
虽然是不会马上行动感觉，但是确实在为此进行准备。
如果是在讨论战力不够撤退就好了，不过也有呼叫伙伴增强战力，别跟丢了的可能性。
灰狼有著能够察觉到同伴的优秀嗅觉，因此多以群体行动。
神之声为此进行了说明。
既然没有马上袭击过来，那也不能相信对方打算撤退而放置不理。
考虑到米莉亚的话，也没有击溃他们的余裕。
米莉亚的HP和MP都已经少的可怜了。
最初还以为是心理作用，因为担心重新确认的时候发现了。
恐怕原因就是这个异常状态【流血】
这样下去的话，她连5分钟都撑不过。
我，太弱了。
虽然在狩猎下级猎物的时候有著强势的气场，但是，我、很弱。
完全无法战斗。
好不容易见到了人类，难得稍微有点朋友的气氛了，却连一个人都无法守护。
「ガァァッ！」
宝贝龙的咆哮。
与那个小型岩龙不同，无法对周围造成任何威慑。
最多只能赶走野鸭，甚至会招来敌人。
这样想著，我停下了叫声。
但胸中的情感漩涡还没能完全平静。
我想要变得更强。
想要变成能够轻松粉碎那些的龙，想要那样的强大。
一步一步向前走、象征著米莉亚生命的血液不断流淌至我的身上。
那意味著她身体里的生命力在不断被夺走。
「ガァァァァツ！」
我大叫。
像是在求救般的大叫。
但传回来的只有凶猛怪物们的低鸣声和自己弱小声音的回响。
【称号skill；【救护精神Lv1】已获得】
那样的东西就算得到了也。
。
。
。
只不过是种心情而已，难道什么都可以吗....
不对，等等。
称号技能，应该也会相对的给予什么效果。
【行走的蛋】的称号技能是经验值加倍的效果。
原本【skill】这个东西，如果只是普通的考虑有可能会和技能一样。
说不定这个或许会有什么特别用处？
喂，回答我啊神之声！
【特殊skill；神之声Lv2无法对其进行说明】
现在是说这种话的场合吗！
已经命悬一线了！
【特殊skill；神之声Lv2无法对其进行说明】
骗人！
你之前还传来了「强大」和「快逃」这样的消息，现在别想蒙混过去！
到底是在哪里的谁我不知道，这不是什么好推敲的东西。
已经没有时间了。
【特殊skill；神之声Lv2无法对其进行说明】
重复著同样的毫无疑义的答案。
感觉就像是对著墙壁投球一样毫无意义。
与这样不知底细正体不明的东西接触的感觉很奇怪。
神之声不是处在被使役的立场。
怎么办？
怎么办才能帮到米莉亚？
思考思考、我支配的每一条神经都在思考，然后获得了一个方案。
总觉得当我明白了对方想说的事情的时候，我就获得了【古力沙语】的特殊skill。
但是在那之后就没有更多进展了。
细节部分还是不懂。
所以，也就是说，是反向思考吗？
只有skill才能做到，而那个状态只是作为成功了的记录吗？
我这么思考著。
这是一个绑定了数值的世界，所以不得不这么考虑。
那个状态就像是世界所开创的一样，而世界则读取已经数值化了的那个状态。
尽管还有很多未解的地方是在臆测，但是只有那样才能解释的通。
也就是说skill不是凭空生成的。
而是显示身体的构造上、其力所能及的范围内的skill。
我也有魔力。
如果练习的话，我也会变得能够使用回复魔法。
不对，如果是不完全的回复魔法的话现在就有可能马上使用。
我将米莉亚从背后卸下来，放倒在地上。
回想起来，接收到她的魔法的那个时候，那光芒，还有那感觉。
从米莉亚的状态栏里看见的回复魔法【休息】。
在心中念起了【休息】，一边拼命回想当时的情景。
【休息】、【休息】
什么也没发生。
〖レスト〗！
〖レスト〗！
〖レスト〗！
〖レスト〗！
好像稍微找到感觉了。
〖レスト〗！
〖レスト〗！
〖レスト〗！
〖レスト〗！
〖レスト〗！
〖レスト〗！
脑袋突然一阵晕眩，疲劳感迅速袭来。
疲劳感？
我只是在念咒语而已。
我的MP减少了，这是说明魔法成功了吗？
〖レスト〗！
〖レスト〗！
〖レスト〗！
〖レスト〗！
〖レスト〗！
〖レスト〗！
〖レスト〗！
〖レスト〗！
〖レスト〗！
〖レスト〗！
〖レスト〗！
〖レスト〗！
〖レスト〗！
〖レスト〗！
〖レスト〗！
〖レスト〗！
〖レスト〗！
〖レスト〗！
〖レスト〗！
〖レスト〗！
〖レスト〗！
〖レスト〗！
〖レスト〗！
〖レスト〗！
重复了十几次后，周围逐渐被光所包围，米莉亚的伤口痊愈了。
可以的。
我的体力还没到极限，于是继续重复著〖レスト〗。
感觉似乎自己已经到极限了，于是打开界面确认一下状态。
自己的MP已经是0了，米莉亚的HP稍微恢复了。
我的MP全部耗尽也才如此。
。
。
。
但是，【流血】的负面状态消失了。
这应该已经避免死亡了。
【称号skill【救护精神】的Lv从1上升至3了】
称号skill因为【休息】而被认为上升了吗。
。
。
。
现在貌似还只能发挥原本五分之一左右的效果。
总之因为流血而死亡的危险性消失了，总之先将HP少的米莉亚运送到了安全的地方。
穿过森林能找到人类的村落吗？
找到我的时候米莉亚的HP和MP减少了很多，但是没有疲劳的样子。
或许人类的村子意外的很近。
于是朝著米莉亚来的方向跑了起来。
010 灰色狼的袭击 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
从后面追来了两体的灰色的狼。
终于他们在我面前现身。
撤退，而是选择交战。
所谓的胜算是这样程度的事，相当不妙啊。
一边保持绝妙的距离感，离开又接近，重复离开和接近并一边追踪。
7级和8级。
现在的我的话，就算背著妹子也能够有余力当这两逗比的对手。
不过，真的只有这俩逗比的话。
但是，前面这俩家伙只是诱饵。
大概是群体中身材比较小的吧，故意接近我来引诱我出击。
如果中了挑衅去迎击的话，就会让隐藏著的三只出来打我闷棍。
这就是那些家伙的定式。
如果是平时的话5只也是能够送他们去吃土的。
全部拍飞我可是很有自信的。
但是现在我还背著米莉亚。
只能细软跑。
淦！
你们都是痴汉狼吗！
？
！
？
为了甩开而提高了速度，但是还是会被追上的。
我这边由于对付了上级龙，强硬的使用了魔法导致MP大量失去所以不太有体力呢。
【我要急支糖浆！
！
！
！
！
！
！
】【噶嗷！
！
！
！
！
！
】
【我要可爱的男孩子！
！
！
！
！
】【就算是秀吉，我也要上给你看！
！
！
】【前面的小宝贝别跑！
~！
】
（译：本来上面都是吼叫声，不过大家更喜欢这个对吧。）
狼嚎喋喋不休。
是判断我没有接受挑衅上当，所以终止了伏兵作战，前头的Boss狼全力向我追来。
非常讨厌的五只狼全部上来了。
刚才的尖兵lv7和lv8...很好。
他们是我不用受伤就能干翻的水准。
然后，Boss狼带著的是lv10和lv11。
平时在这的话，因为很有余裕所以不来狩猎的。
首先就不会输，但是战斗疲惫的话可能会被坐收渔翁之利的魔兽所盯上。
然后最后的...你阿妈，Boss狼不是15级吗！
？
！
那么高等级的狼还是第一次见到啊！
！
虽然以完全的状态也是可以无视的对手，但是现在已经满身是伤了，MP0的状态，绝对不想打啊。
啊！
！
已经..不行了吗！
虽然我也竭尽全力地跑了，不过，连续不断距离被缩短。
Boss狼，太他喵的快了！
看社会地位的话，大概和我是同一水准吧。
是持有者《森林猎人》称号的家伙啊
那家伙，是灰狼中相当厉害的吧。
幸好，Boss狼和狼小弟也是有差距的。
这可是危险的赌博，如果只有Boss狼的话，保护米莉亚和他作战应该可以赢的。
树倒猢狲散，打死了老大，狼小弟们大概也会跑了吧。
如果逃不掉的话，就和他干吧。
说老实话想要先发制人，但是已经没有MP了，所以只能互殴。
说保护米莉亚不会不安是假的，但是没地方逃了，所以只能进攻。
如果考虑到小岩龙就那么轻描淡写地放过了我，说不定被追逼到那么紧估计还是第一次。
我一下子提高了速度，把狼王和狼小弟的距离拉开，为了等会不让他们也从旁妨碍战斗。
团战打不赢啊，但是solo我可不会输。
最好的话就是能考这个加速拉开距离了，嘛，不过也不会太过期待。
把速度迅速地降低，跳上在(到)附近的树枝停止之后回头看。
为出乎预料的我的行动而踌躇的Boss狼。
放飞树枝蹴跳下，踩破Boss狼的头。
【锵】
露出了后颈肉呢，不客气，使劲削！
！
一边看著后面的狼小弟有没有追上来，一边藉著狠踹Boss狼的那股力量向后跳，势头不减的换方向继续跑。
虽然在脑中模拟了这样的场景，但是有一个地方算错了。
「噶嗷！！！！！」
Boss狼没那么容易弄死呢，而且如果他比想像中的顽强的话，狼小弟的攻击就要来了。
不行了。
是我太累了，以至于我攻击的时候力量不足。
如果晕倒也就好了，但是Boss狼进入狂暴状态。
飞快的重振姿态，用血红的眼睛看著我，狼小弟也在看到之后担心地跑过来了，以刚才的速度追上来了。
BOss狼的尖爪用力剜地，无视了体力一般狂霸加速。
状态显示【愤怒】
HP的话还有1/4左右。
好不容易拉开的距离缩短了，怎么办，想办法迎击吗？
刚才显示【往这边逃】的地方有优势。
再次逃的话，先发制人也不是不可能的。
因为对方陷入了愤怒的缘故，所以动作也是乱七八糟的。
还有一击就结束了，这就是现状。
我的HP，米莉亚的HP，都是这样的。
〖ベビーブレス〗MP不够用不了。
我在空中转过头看，想要用后踢急转方向。
但是被米莉亚的离心力所影响，平衡被破坏了，大危机。
【噶嗷！
！
！
】
Boss狼的狼爪挥了过来。
我的胸口正面吃上一击。
重新把背上的米莉亚扶正。
眼前的敌人意识到我的情况，嘲讽的笑容露了出来。
斜爪一击！
【噗哈！
】
肩膀防御了，但伤的有点深呢。
第二只狼马上上来了，转到我的背后，我赶紧用侧腹部接受来自死角的一击，差点，就让米莉亚死了。
我把米莉亚放到一边，碰到地上的时候可能有点辛苦了，但是现在这种情况是必要的...
这次轻松地避开了前后夹击，正面拍断了Boss狼的鼻梁骨。
确认HP0了，这次绝壁死透了。
【经验值获得了60。
】
【根据称号技能[走路的蛋]，再获得60Exp】
【〖BB龙〗的级，20至22上升到了。
】
哈...哈...好累啊。
要是等级提高HP也回过来就好了，拳头都要抬不起来了。
【噶嗷！
！
！
！
】
愤怒飞扑来的狼小弟被我一脚踢开。
扶正了米莉亚，装完逼马上跑，真?刺激。
已经看穿了我们虚弱的情况，狼不会停止追踪。
虽然连Boss狼都打败了，但是因为打倒了它而被咬了。
HP超少，所以意识都模糊了。
头好疼，被抓到的伤口好痒，被咬了的肩膀好痛。
脚步越来越沉重了。
【嘎啊啊啊啊！
！
！
】
追上我的狼伸出了爪子，我想要保护米莉亚以自己为盾。
但是因为身体很沉重所以意识都要远离了。
错过了那个瞬间是我的错。
一下子的冲击。
从背脊听见了挖肉的声音。
啊，我死了吗？
不可思议的疼痛，说不定是这样的东西。
那，但是我的身体还能动，身体的感觉……咦？
大脑叫醒了渐渐失去的正常思维，注意到的时候已经迟了。
被打到的是米莉亚。
HP被大幅消减的她加上了异常状态〖流血〗。
好不容易救来的命就这样再次崩溃。
我的脑袋现在一片空白。
我狂吼著。
四体狼像是害怕一样地后退了。
状态变成〖愤怒〗了。
011 弱小的勇者 
翻译：
净颇梨之镜
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
呆呆的，意识回来了。
身体内很痛。
重。
稍微的看向自己的身体，满身疮痍。
什么都不想做。
我一直在寒冷的森林和土壤上睡觉。
不行，就要输给疼痛和难受了。
当前的形势。
。
。
。
总之要把握好当前的形势。
米利亚怎样了？
我，怎么了？
现在转移意识去看别边。
有一只灰狼进入视线。
看到时，确信会输了。
也可能起身后，就没有灰狼然后米莉亚也没事。
。
。
。
为什么，这样的期待果断的舍弃掉了。
可恶，你赢了。
随你喜欢，站起来也嫌麻烦。
快点杀掉啊。
「 」
因为意识还没回复，听到灰狼好像在哭的样子，不清楚。
只是灰狼没有了结我，慌慌的消失在森林里面。
啊，这么了？
这么说来，刚才嘴里就有种违和感。
我一直在吃什么？
下颚的力量到达极限了，在嘴里的东西自然的落下来了
染血的灰狼。
【得到经验值44】
【因为称号技能{行走的蛋：LV--}，再得到经验值44】
【{babydragon}的LV22升到23】
。
。
。
啊，就要进化了。
动了动值数亿的头左右看看，灰狼的残骸分成2边。
我，打到的吗？
这个是我打到的吗？
从LV的升级速度来思考，之前的推测应该是对的。
刚才的死斗，失去一半意识的暴走，这样想的接受了。
对了，米莉亚。
。
。
。
。
米莉亚在哪里？
米莉亚？
米莉亚？
啊。
。
。
。
。
。
。
发现躺在地上的米利亚，跑过去。
活著，还活著。
流血导致HP慢慢的消减，现在还活著。
我把她背起来，拖动破破烂烂的身体行走。
离开了森林，高高推著的土壤进入视界了。
啊叻。
。
。
。
农地？
不如说，附近有人居住？
赶上了，我赶上了。
因为已经没有力气走远路了，走在农地上直直的走去。
越走，有种错觉，感觉身体变轻了。
开始看的好像是家的建筑物。
我步行去集落。
晚上了，没什么看到人影。
就要到极限了，背著米莉亚走路。
现在最重要的是治疗。
我到集落的正中间，大叫。
【Gu~uooooo~tsu！
】
谁来，救救米莉亚！
出来啊！
【Gu~uoooooooooooo~tsu！
】
【Gu~uooooooooooooooooooooooo~tsu！
】
重复叫了几次，必死的叫。
然后，听到有开门声。
太好了，救救米莉亚。
而且，我也快要死了。
终于经由米莉亚得到信任，也想要让身体休息了。
顺利的话，之后就不需要在森林继续生活了，可以住在村落了。
已经习得{Gurisha语言：Lv1}，只要在仔细的接受指导，意思相通在不久后就可以做到了。
帮忙人类，也可能在想要重劳力的地方当我是重宝。
我的头转看向发生声音的地方。
那里有个半开门的男性带有警戒意思的偷看这里。
【τ?ρα?！
】
然后，肩膀感到激痛。
有箭刺进去。
射我的男子，带弓的看著我。
紧咬的嘴，同时用颤抖的双腿来站立。
是吗。
。
。
说的也是，我已经是龙了。
话说回来，龙染血的带著人类走，在夜晚的村落里大吠，只能赶走了。
男子的眼睛接触到我的视线。
没有一击打到我，在后悔。
看到status，跟没有技能的米莉亚差好多。
没有能力跟Monster打过，本人也清楚这件事。
我把米莉亚放在地面，就离开村落了。
男子把弓放下，听到膝盖著地的声音。
肯定，这下米莉亚得救了
这样就好，这样就太好了
总之，我现在要找地方休息。
【称号技能【救护精神】从LV3升级到LV4】
【得到称号技能【弱小的勇者：LV1】】
012 某个女孩的后记【米莉亚side】 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
清醒的时候，我不是在森林，是在床上。
这个村唯一的白魔导士也是我的师傅，marieru就站在旁边。
Marieru桑已经是高龄了，但是外表却看起来比我还小。
好像因为是有精灵的血统混进，所以老化很慢。
看到用橙色的眼睛一直瞪著我的她，真的已经步入高龄了嘛，感到怀疑。
【真是呆到这么厉害的家伙！都叫你不要听DOZU的胡言乱语！】
Marieru桑看到我清醒而感到安心的表现在嘴角后就立即怒吼我了。
【do,dozu桑和gurantsu桑！】
我在起身时，Marieru桑按著我的额头阻止我。
【gurantsu桑死了。在森林发生了他的尸体。真的对岩龙出手，这个笨蛋！】
【gurantsu桑。。。。。那，dozu桑。。。。】
【找不到尸体，从状况来看，应该是被吃掉了】
。。。。我，生存下来了。
更加，应该要更加强力的阻止。
岩龙是这附近最强的魔物，是这个村的共同认识已经常识。
看到我流泪的Marieru桑叹气，把手放在我头上。
【。。。。。。米莉亚没事，真的是太好了】
压著头是，缓缓的回想起森林相遇的事情。
dozu桑，是这个村的一流实力者。
性格有些不好，易怒。时常把侵入村里的魔物赶出去的贡献者。
关于这点，大家都很信任他。
数年前，出去狩猎时，对岩龙出手，抛弃伙伴的逃出来了。之后就时常被指责。
原本他的性格就不好，有很多人不爽了。
因为出死人了，憎恨dozu桑的人们那股恶意，因为那个谣言而增长。
就武力来说，是村里最厉害还有功绩。
因为那件事，所以还没break,表面上变少人说闲话了
但是，在这期间，有个旅人在村里自称是剑士。
【没有金，因为有在森林里狩猎的魔兽皮和肉。给我睡的地方和饭】
在那里，有岩龙的肉。
因为这样，那件事又被拿出来说了，在酒场的旅人说dozu桑在喧哗。
那之后，dozu桑就说【现在的我能打到】的回话了，回复魔法有Marieru桑在村里，跟著这个流向的同队的gurantsu桑也答应协助，Marieru桑拒绝了，dozu桑就向她的弟子，留意起我了。
我不想去的，【你不去的话，我还是会照去的。那样，我和gurantsu桑可能会死呃，呐】这样说了，因为这个半威胁而跟去。
gurantsu桑也有些不想去。同队的立场，很难拒绝。
dozu桑，是个很擅长抓住别人弱点的人。
在森林找到了岩龙。。。然后。。。。结果就被。。。。
我，错过了什么吗？
不是，话说回来，记得很像有谁救了我。
【啊。。。那个。。。救了我的人。。。】
【是在说Orasu？村里有魔物侵入，Orasu就开弓。。。。】
【不，不是。。。。那个，把我从森林里搬出来的人。。。】
【那样的人，没有这样的人啦。那晚，没有人单独进入森林啊，也没有安静的送回来的理由啊？不是靠自己逃出来的嘛】
Marieru桑果断的说，不可能。
但是，的确有才对啊。
背著我，从魔物群里必死的逃出来。
。。。。。真的，是人吗？
【在发梦时见到的吗？】
【不，不可能！一个人，是绝对逃不出来的。。。】
【米莉亚还在混乱中嘛。稍微等等，早上坐的鸟汤弄热了给你喝，很有营养的，一定要和。然后，再慢慢说明发生了什么吧】
【的确。。。。我。。。】
我有被谁背著的感触。
外行人似的弱，温软的回复魔法。
微薄的知道，有谁救了我。
【难道，是那个龙。。。】
这样说的米莉亚看著窗外。
当然，找不到那个龙的身影。
013 休息 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我在一个令人不适的土的房间里醒来。
从村里逃走后再次来到森林的我在悬崖下的一个小小的洞穴里休息，等待著自己伤势的恢复。
我打了一个哈欠，然后确认状态值。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：婴儿龙
状态：通常
等级：23/25
HP:41/78
MP：40/72
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
全回复……虽然还不至于，嘛也恢复到了一半左右的程度。
还无法摆脱身体的倦怠和烦躁，如果不去打猎的话连饭都吃不到。
总之，HP比MP优先。
只是狩猎果腹程度的猎物的话没有使用技能的必要，遇到危险的家伙逃跑就好。
那么为非常事态作准备，想让HP稍微回复一点。
〖休息〗
咏唱没被认定为技能的咒文。
微弱的光把我包围，少许治愈了我的身体。
MP减少8，相对的HP只回复了2。
麻雀的眼泪程度，但有总比没有好。
重复使用的话，也许可以作为技能获得。
我继续使用了五次休息。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：婴儿龙
状态：通常
等级：23/25
HP:53/78
MP：0/72
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
在五次尝试里，有两次回复了3。
umu，这样的话就算不急著提高，也总有一天会能使用的。
就算是现在如果从最大MP开始连续使用的话能回复20左右的程度，所以也不是完全没用。
袭向身体的倦怠感也差不多去除了。
好，首先是得到食物……然后想到有著今天最高等级的地方去。
而且还等著要进化。
这样的话，早晚能达到小型岩龙的头的。
这样的话在这里的生活也一样能得到保障。
至今见到的生物中，那家伙是最强大的。
如果有余裕的话……还，想去村子那里。
只是害怕吧？
如果不停的帮助来森林的人的话，总有一天会产生传言的。
这样的话，说不定……。
考虑著事情的时候行走著，找到了在地上爬行的暗黑蠕虫。
被我找到后，一溜烟逃跑的暗黑蠕虫。
真怀念。
以前是暗黑蠕虫追著我，我拼命的逃跑。
但是很少见。
在我和一大群暗黑蠕虫战斗过后就再也没见过暗黑蠕虫。
还以为一定是灭亡了，没想到还能见到。
是为了寻找村子而移动的吧。
我轻轻地跳起来，突入到逃跑的暗黑蠕虫的前面，从正面向面部殴打下去。
「shigya！」
【经验值12得到了。】
【根据称号技能:〖行走的蛋--级〗，再经验值12得到了。】
浮现在脑海中游戏一样的窗口信息，将猎物的死告诉我了。
我用小小的手合抱著食物移动了。
我贪婪的吃著那肉，飞溅的肉片粘到背上。（背中に喰らい付き、その肉を贪る）
buchori，buchori。
听著咀嚼的声音，苦笑著自己也已经相当习惯这里的生活了。
填饱肚子也结束了，正式的开始练级吧。
要赶快达到最高级进化。
据说婴儿龙的进化分支应该很多。
014 第二次的进化 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
吃完饭后，满足了的我继续在森林里探索，再次和黑暗蠕虫相遇了。
什么啊，这不是还有好多吗。
这些分量还差得远呐。
在实行前好好得考虑提高Lv的事。
故意慢慢地追到一半来回跑，诱导者黑暗蠕虫往狭窄的地方跑。
把它们赶去有大岩石的地方，断了它们的后路。
知道已经无处可逃的黑暗蠕虫，张开嘴向我飞扑过来。
闪躲著对方的噬咬攻击，一边给他们的太阳穴来一发。
即使有点害怕，也还是抓住了对方的尾巴部分，把它举得悬空。
【蟋———蟋———】
这样的话，哭也好，叫嚣也好，蠕虫都没有对抗我的办法，有拼命摇头想要咬我的决心，但是够不到。
疼！我稍微被咬了一下！
【称号技能〖笨手笨脚〗从2级升到3级了。】
啊...那个技能啊
真是不知道怎么判断这个技能的，真可恶。
嘛...这个技能怎么样都好啦。
我活捉黑暗蠕虫的理由，不是为了取乐也不是为了吃它。
是为了让它使用呼唤同伴的技能。
虽然不太愿意亵渎生物，但是在这种无计可施的情况下对蠕虫继续紧紧相逼的话，这家伙还是会叫同伴的。
比起到处寻找怪兽来的方便多了。
我从Lv1变为Lv15可是多亏了这么大群的蠕虫呢！
【蟋啦——蟋~啦————】「シギャァァァァァアアッ！シィギャァァァアァァアッッ！」）
让悬空的这家伙喊了五分钟。感觉到了什么视线。
回过头一看，大量的黑暗蠕虫，因为看到了悬空的朋友而感到愤怒。
全员都是〖愤怒〗啊
计划通りだ
虽然对不起，不过请成为我的垫脚石吧~☆
对著袭击来的黑暗蠕虫山千切投，千切投球。
砰！
【经验值12得到了。】
【根据称号技能:〖走路的蛋〗再获得经验12】
我挥！
【经验值12得到了。】
【根据称号技能:〖走路的蛋〗再获得经验12】
嘿~哟！
【经验值12得到了。】
【根据称号技能:〖走路的蛋〗再获得经验12】
【称号技能〖害虫杀手〗从1提高到2】
如果稍微注意到，附近的黑暗蠕虫已经不剩了。
无数的死尸到处滚落，稍微有点罪恶感了。
为了解决伙伴的危机，你们很有勇气啊，黑暗蠕虫！
【〖BB龙〗Lv24至Lv25等级上升了。】
【〖BB龙〗到达等级上限。】
【进化条件满足了。】
恶心的感觉实在是难以忘记，所以发誓以后再也不用这个方法了。
【称号技能〖恶之道〗Lv1得到了。】
真是往伤口上撒盐啊。
预先搁置称号技艺认定的性格恶劣，不管怎样现在是进化。
如果进化对外敌的对应也变得轻松，呼吁人没有恶意的事时搞错被杀的风险也减少。
而且……很好地对不能言词,不过感到所说的，『必须变得强』奇怪的意思。
是神的声音的原因吗？
对那个一度，有那样被迫急的记忆。
神的声音响了，进化一览！
【要进化吗？】
那是当然。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【未来】
〖小型天使龙〗:C
〖小型龙〗:C-
〖厄病子龙〗+
〖幼型花岗岩龙〗+
〖幼型龙〗+
附：附上英文名以备不时之需
[Thefuture]
〖PetiteAngeldragon〗: RankC
〖Petitedragon〗:RankC-
〖ELvildiseaselittledragon〗:RankD+
〖KidsMarbledragon〗:RankD+
〖KidsDragon〗:RankD
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
喂喂……一口气增多了。
前是二选一，现在一口气5个吗？
也搀杂著什么的不稳定的东西啦，特别是正中的那个啦？
真是不明白小型和幼型有什么区别呢？
子龙也是个奇怪的称呼呢？
就只要看婴儿儿童小型感觉吗？
【关于一部分的怪物的进化形态。】
恩？
【〖小型〗不是进化途中的意思，而是对尺寸的增长极限在那里停留的个体使用】
【〖小型〗的地位相对较高，但是，进化性与〖baby〗系相差太多了】
原来如此，
〖小型〗从长远来看完全就是损失啊
说不定如果用在自然界增长慢这样的表像看，未必那样能说,不过。
〖社会地位阅览〗能彻底地避开在技艺和人的智力看起来危险的敌人的成为能大器晚成的类型吗？
【〖幼型〗系是作为〖Baby〗系的上位种使用的】
【〖小型〗系作为进化可能已经很稀薄了，但是能够稳定地进化】
吼吼。
声音在那里停了。关于子龙没说明。
嘛...我知道了，大概就是想幼型一样是儿童的意思，大概就是直译吧。
可是……不很明白到哪里说。
最好是更积极地问在神的声音，提高技能Lv吗？
真是少见地感到脑子里毛骨悚然的文字到处浮现。
有用没错,不过。
有关名称就像奉送品一样的。
〖小型天使龙〗、〖厄病子龙〗、〖幼型花岗岩龙〗想听附有的详细说明。
【〖小型天使龙:C〗】
【〖救护精神〗觉醒，为了他人曾经发誓龙。】
【能操纵许多的白魔法，战斗能力不是那么高。】
好歹根据称号技能进化好像不同。
小型系出路也少……没有战斗能力。
但是白魔法啊……。是大概，复苏魔术也能用的？
看起来也容易适应人类的。
【〖幼型花岗岩龙〗+】
【突然变异的龙。皮肤水珠状是花样。】
【比通常的龙魔力高】
是用长期的的眼光看的话这个没什么好处的感觉。
被突然变异这个词吸引了。
【〖厄病子龙〗:等级D+】
【灾害传播的邪龙，其第一步。但是失足的路尚浅，还能回头。】
【拥有很高的智慧，〖人化之术〗能够使用，大概有这样的东西】
恩？〖人化之术〗？
如果有这个作为人来到村庄可以吧？
什么的不稳定，不过要是能回头，总之〖人化之术〗记得清正生存吧。
那就好了。
不安就好像并不是没有。
从名字来说太明显，老实说讨厌的预感以外不做他想。
但是〖人化之术〗好想要，想要！超想要！！绝对要！！！
结果在那之后米丽雅变得怎么了，也在意。
村子，为了这个只有去了。
我向厄病子龙进化。
原来后面全是技能说明，所以比想像的要快不少
================================================== ================================================== ==========================
幼儿体型身体瘦，背的羽毛也变得大。
皮肤，被连续不断的黑色素侵蚀。热，这是什么的热，不过，这个没问题吗？
眼的高度变化。
现在60cm左右的身长到2m附近为止伸长了。
【〖婴儿龙〗进化成了〖厄病子龙〗】
【特性技能〖飞行：1级〗得到了。】
【特性技能〖龙鳞粉：1级〗得到了。】
【特性技能〖暗属性：---级〗，得到了。】
【特性技能〖龙鳞〗从1级2上升了。】
【耐性技能〖暗属性耐性：1级〗得到了。】
【称号技能〖龙王之子：--级〗通过，持有的Lv5以下的耐性技能等级上升。】
哦呀，龙鳞粉啊。
稍微有点讨厌的感觉啊。
是像撒毒粉一样的吗？
【通常技能〖病魔的气息:1级〗得到了。】
【通常技能〖甘咬:1级〗〖毒牙:1级〗得到了。】
【通常技能〖麻痺毒指甲:1级〗得到了。】
不需要！不需要！
那样的技能不需要！这个道路相当失足吧！
【通常技能〖阅览状态〗2到3级，上升了。】
【通常技能〖神的声音〗2至3级上升了。】
【自己的技能的细节能被调查了。】
哦，这相当方便吧。
称号技能是意义不明的东西太多了。
【称号技能〖恶道〗从1至2上升了。】
【称号技能〖灾害:1级〗得到了。】
真的吗，这是有效的修正吗。
只要人记得的话，想要赶快走上正义化的道路啊……。
…………。
……………………。
嗯，结束了？
那〖人化之术〗拿到了吗？
我的话不同吗……。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
（译：状态就随便翻的点，反正我知道你们也看得懂大概，而且我觉得如果文章不提到某个技能的话你们也不会去看）
种族：厄病子竜
状态：通常
Ｌｖ ：1/40
ＨＰ ： 37/50
ＭＰ ：0/55
攻撃力：47
防御力：37
魔法力：44
速度：40
阶级：Ｄ+
特性スキル：
〖竜の鳞Lv2〗〖神の声Lv3〗〖Gurisha语言：Lv1〗
〖飞行Lv1〗〖竜鳞粉Lv1〗〖暗属性Lv--〗
耐性スキル：
〖物理耐性Lv3〗〖落下耐性Lv4〗〖饥饿耐性Lv3〗
〖毒耐性Lv3〗〖孤独耐性Lv4〗〖魔法耐性:Lv2〗
〖暗属性耐性:Lv2〗
通常スキル：
〖滚转:Lv2〗〖状态阅覧:Lv3〗〖婴儿呼吸Lv2 〗
〖口哨:Lv1〗〖龙拳:Lv2〗〖病魔の息:Lv1〗
〖毒牙:Lv1〗〖痺れ毒爪:Lv1〗
称号スキル：
〖龙王之子:Lv--〗〖歩く卵:Lv-- 〗〖笨手笨脚:Lv4〗
〖笨蛋:Lv1〗〖界内霸王Lv3〗〖害虫杀手:Lv2〗
〖说谎:Lv1〗〖回避王:Lv1〗〖救护精神:Lv4〗
〖小小的勇者:Lv1〗〖悪の道:Lv2〗〖灾害:Lv1〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐
没有！看几次也没有！
〖人化之术〗没有！怎么回事i！
最想要的没有拿到还变成了会飞的灾害？！？！？
为什么！
那个吗，记得是如果Lv提高的话就能用的那样的感觉吗？
是那样什么的？是吧？
015 技能调查 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
通过神之声好像变得能调查技能，从可疑的东西稍微调查吗？
通过厄病子龙的技能所获得的才怪的技能开始吧。
---------------------------------------------
特性技能：
〖龙の鳞Lv2〗〖神の声Lv3〗〖格里沙语言Lv1〗
〖飞行Lv1〗〖龙鳞粉Lv1〗〖暗属性Lv--〗
耐性技能:
〖物理耐性Lv3〗〖落下耐性Lv4〗〖饥饿耐性Lv3 〗
〖毒耐性Lv3〗〖孤独耐性:Lv4〗〖魔法耐性:Lv2〗
〖暗属性耐性:Lv1〗
通常技能:
〖滚动Lv2〗〖状态阅览Lv3〗〖小型吐息Lv2〗
〖哨子:Lv1〗〖龙拳:Lv2〗〖病魔之息Lv1〗
〖毒牙:Lv1〗〖麻痺毒爪:Lv1〗
称号技能：
〖龙王之子:Lv--〗〖行走的蛋:Lv--〗〖笨手笨脚:Lv4〗
〖只是个傻瓜:Lv1〗〖界内霸王:Lv3〗〖害虫杀手:Lv2〗
〖说谎:Lv1〗〖回避王:Lv1〗〖救护精神:Lv4〗
〖渺小的勇者:Lv1〗〖恶之道:Lv2〗〖灾害: Lv1〗
-------------------------------------------------
首先从〖龙の鳞〗开始问。
【特性技能〖龙の鳞〗】
【龙所持有的坚韧的鳞，遮挡攻击。】
【减轻所有的伤害。】
吼吼。
无论如何也要使之提升。
那么下面〖龙鳞粉〗
【特性技能〖龙鳞粉〗】
【展开翅膀，洒落龙以外衰落的瘴气】
【通过LvMAX持有能让国家灭亡程度的能力】
还挺不错的。
已经是生物兵器了。
嗯，但是我这样的人适合持有吗？
首先也得能使用技能……但是Lv上受不了把。
现在还无法飞行。
最在意的就是神之声了。
可疑的地方太多。
【特性技能〖神の声:Lv3〗中，其说明无法进行。】
……让人有些在意，总觉得。
是什么令人毛骨悚然
在这之中，这个技能不太想提高Lv的。
耐性就如名字这样了。
Lv1安慰程度，在LvMAX几乎无效。
我的耐性，正万遍稳定成长中。
这个最终会变得无敌吧？
通常技能也没有特别在意的东西……只有一个。
绝对不想使用，想预先知道详细。
【通常技能〖病魔の息〗】
【散播病魔孕育的瘴气气体攻击。】
【不止无差别而且会引起强烈的异常状态，还会传染。】
【2000年前、〖邪竜贾巴多戈〗运用这个招数，毁灭掉历史上最幸福的国家〖卡洛尔〗】
什么喜欢国亡！？
完全已经进入人类的敌人的路线了啊！
这个从现在开始修正轨道管用吗？
不可能吧。绝对不行的吧。
我是人类的话，拥有这种技能的魔物绝对不可能放任自流的。
世界中联手在拼命寻找屠宰他的程度吧。
选择这个错误啊。
返回，返回一次。
啊可恶，感觉用小型天使龙较好的心情。
……嗯，这是关于无可奈何的。
好像被行动左右著，积累善行，赶快朝神圣的龙的家伙之类进化吧。
试著检查称号技能吧。
【称号技能〖龙王之子〗】
【龙王的血统者的证明。】
【必要的经验值减少，还有容易取得一部分的基本耐性技能。】
【另外，每进化提高Lv未满Lv5的耐性技能。】
【进化前也会有很大的影响。】
喂喂，这个啪哩啪哩的作弊展开。
话说回来，为什么龙王的孩子被扔掉在森林！
我的废柴老爸哪里去了，好好在城堡谨慎认真地培育啊！
看不出来是森林龙王啊！
【称号技能〖行走的蛋〗】
【蛋那样的意识得到的证明。】
【聪明记忆力好。】
【附加战斗后获得经验值奖励。】
显然这个不会消失。
原来如此，蛋和龙王的称号的组合平时经验值兴奋剂有效的状态吗？。
这真是相当程度的等级上升啊如此嘟囔著，如果是认真修行的人的话就会生气了吧
……令人生气,〖只是个傻瓜〗检查吧。
【称号技能〖只是个傻瓜〗】
【不太聪明的证明。】
【容易陷入精神状态异常。】
【进化前的影响】
刚才说聪明记忆力好吧！？
我记得的，喂！上升趋势的住手，这样的我会有点高兴！
直接被当成笨蛋说！什么『不太聪明』啊！
完全看不见关怀的气概间接的说法更加的生气！
这进化之前影响吗……讨厌，没有塔林龙出来的吗。
从某种意义上被人警戒的那样，据说从孩子投石。
【称号技能〖渺小的勇者〗】
【细微的勇气。那是心地善良的人,不知何时会引导有勇气的人。】
【根据武器给予的伤害小幅上升。】
【进化前也会有很大的影响。】
这个，什么时候得到的。
注意到的时候就有呢……也不记得有那样的正义感的记忆啊。
勇者……呐。提高这个技能Lv赶快从邪龙路线逃离吧。
【称号技能〖恶の道〗】
【构筑尸体之山，计算骨骸嗤笑恶逆残忍的无法者。】
【通过黑属性攻击给予的伤害上升,相对光属性的耐性被弱。】
【白魔法的习得变难，白魔法的回复量减少。】
【进化前也会有很大的影响。】
讨厌的预感不过因为他妈的技能不是吗！
拼命想记住的回复魔法〖休养〗之路确实向远方离去吧！？
干嘛啊这样即日冷却期！
交给勇者奇怪的东西啊！还我的清白啊！
哈……啊，嗯，变成这样也是没办法的。
另外一直提升Lv修正轨道。对了，这才是好的。
我是勇者王啊。
谁魔王道之类突进啊？
进化前的影响，出风头去。
016 毒蜘蛛TARAN·Rouge 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
好好地休息了一天，首先打算为了提高Lv而在森林中奔走。
不想移动到太远的地方。
早点使用〖人化之术〗去村子吧。
另外还要每天追逐低级狼吗？
那样能提高到Lv40...吗。
不过呢，有经验值丰富却弱小的怪物吗？
能和同格和同格之上的家伙进行战斗从而提高Lv吗，不过拼死战斗啦....如果持续的话绝对会死的吧。
我和同等的家伙战斗的话胜率是二分之一。我在想出线成为优秀的龙的话胜率大概是几分之一呢？
一定不差吧。
大抵在这类游戏里，防御力超凡但是没什么战斗能力就是那种经验量多的家伙，简直就像在撒钱的奖金怪兽啊。
要是在这里有那样的家伙存在的话，那可真是帮大忙了啊。
总之现在先进化一级吧，稳定地狩猎杂鱼。
效率什么的稍微提高一点就可以了.....这样想著的时候，身体突然就动不了了。
哦，不是麻痺啦……吗说……不过稍微动之类的还可以，是看不见东西缠上著身体吗。
试著确认状态，,不过应该陷入麻痺了，状态异常也没有。
从树上掉下来了一个巨大的蜘蛛啊。
全身涨红，有著华丽的色彩，和我差不多大小。
锐利的真红之牙，紫红色的舌头在牙齿间摆动。
哦呀，这家伙可不是我认识的蜘蛛啊。
不过看见了对方的身姿，我明白了自己不能动的原因。
如果仔细看的话，可以看见很细小的白线。
总之先确认状态。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：雷达·嫣红（塔兰·胭脂）（TARAN·Rouge）（タラン?ルージュ）
状态：通常
Ｌｖ ：17/30
ＨＰ ：78/78
ＭＰ ：59/65
攻撃力： 88
防御力：54
魔法力：74
速度：75
阶级：Ｄ
特性技能：
〖忍足Lv4〗〖帯毒Lv2〗
〖HP自动回复Lv1〗
耐性技能：
〖毒耐性Lv3〗
通常技能：
〖咬Lv3〗〖蜘蛛的丝Lv4〗
〖麻痺舌Lv2〗〖毒素Lv2〗
称号技能：
〖森の暗杀者Lv4〗
〖执念Lv3〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
糟了，这家伙比我更强。
进化后的Lv刚被重置。不止如此，状态也往下掉了。
本来想适当地提高Lv的，不过在那之前居然被D阶的怪物给抓到了。
小看了这个森林啊。
要我和这家伙正面肛肯定不可能了吧。
话说这家伙，攻击力也太强了吧。
跑得也比我要快呢。
完了。
调查过了状态之后就想著逃跑呢，我的想法真是太天真了。
对于那种先发制人的攻击，没有意义啊。
其次、进化是用了那种残忍的手段让蠕虫呼叫同伴。
低等级的时候Lv提高是最重要的。
虽然良心有点痛，但是我的命只有一条。
雷达·嫣红的舌头舔舐著，那个样子莫名艳丽...
有粘性的深绿色体液送嘴里滴下来。
糟了，要被吃掉了。
那个高攻击利力的话，我连两发都挨不了。
话说，在那之前不对这线做什么的话。
就要无抵抗的被吃掉了。
什么啊，没有能摆脱这种危机的技能吗？手脚都不能动的状态下，什么技能都不能用吗？？...真的是，啊，有了！
〖幼型吐息〗
热风吹上线，很好地烧断了它们。
虽然身体也著火了，但是我会忍耐。
一旦脱离烧红的线，我就能一下子打败他...打败他...打败...完全不现实不是吗！？！？
但是已经没有选择的余地了。
那么过度使用的话，别说赢了，估计连逃跑都不行吧。
脚程也是这家伙比较快呢。
这里应该贯彻严谨的的态度，一旦失手，就会被吃掉了。
我瞪著他，想要牵制大蜘蛛。
我还有战斗的意识，想要表达这个想法。
【噶嗷！！！！！！！！！！！！！！！】
我一边尖叫一边尽可能挥动手臂。
把脚抬起，爪子在空中挥。
如果这个策略失败，我会被简单地被杀死。
就算被咬到，至少也要让我给她来一发吧。
但是这也是稍微也让大蜘蛛看我的闹腾的同时想著逃跑的路线的万全之计。
蜘蛛的表情我可看不来，但是姑且能感觉到，大蜘蛛那一刹那像是笑了一样的心情。
可怜地看著拼命反抗的我，非常的轻蔑。
不行了吗？现在应该使用【baby吐息】向她射击了吗？
然后大蜘蛛非常放肆地转过身体，向这边扭动、屁股。
我看到了她那嚣张的样子，暂且放心了。
我，赌赢了！
蜘蛛从臀部发射了白线。
昆虫尺寸还能原谅，但是等身大的怪兽从屁股发射白线出来是什么鬼啊。
比缠著我的线是同种但是更加厉害的玩意。
呜哇！切断！！！
大蜘蛛觉得我是想勉强咬住，所以想把我捆起来慢慢享用吧。
在以性命相搏的对手面前，仿佛在说：「请用火（热的东西）来点燃我吧」一般晃动著、屁股。
于是，我也长大了嘴巴，吸收著气息。
那么，【baby吐息】！
对面晃动的白（色）丝（线），被热浪燃烧成了一条火线，透著绯红。
沿著线，大蜘蛛那毫无防备的屁股，被火袭击。
一瞬间，连她红色的身躯也被热气包围。
【嗯~哈啊~！】
难以形容的悲鸣，大蜘蛛的屁股仿佛都要被火热所贯穿，就这样倒下了。
好烫！！！！
我明白的！，不过，好烫！！！
线能把我无力化！！！！不过好烫，这能弄死我的吧！！！
好烫！因为身体上还有线我也中招了！！！！！
身体上烧起来看啊！！！嗨你麻痺嗨！！！
【耐性技能〖火属性耐性:1级〗得到了。】
啊……稍微好点了。
话说火还真是有效啊。
大蜘蛛被火烧到肚子里了，相当惨吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：TARAN·Rouge
状态：火伤
Ｌｖ ：17/30
ＨＰ ：62/78
ＭＰ ：56/65
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
啊咧？....伤害，只有16点？....。
那可是直接射击啊，绝对要吃上很大伤害的吧，不过打开了状态栏都看到了。
嘛，没办法了。
放弃了原本打败她的计划。
在原本不明白状况而变的错乱的情况下，能打她一发已经很好了。
我对著还陷入僵直状态的大蜘蛛背部，尽情地使用者【麻痺毒爪】挖她的肉块。
别小看龙啊！！欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！
【咔叽】【咔叽】
【啊~啊！】
焦黑的身体表面破开流出了体液。
她就那样垂下了头，我顺便用獠牙贯穿了伤口。
【吥.欸！】
确认！状态确认！
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：TARAN·Rouge
状态：火伤?麻痺（小）?愤怒
Ｌｖ ：17/30
ＨＰ ：42/78
ＭＰ ：56/65
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
这家伙的异常状态可真难办啊...
能够给她轻度麻痺确实不错，但是拿到了愤怒呐。
而且连一半血都没到。很危险呢。
而且这蜘蛛持有〖HP自动回复〗，只有细软跑了。
在HP消减的时候进行回复的话，就很难再掉下去了。
真是方便啊，那个技能，我也想要嘛。不过。
我现在自己也烧伤了。很糟呢。
停下吧，只有回去睡觉回复生命了，今天已经什么都做不了了。
只有一秒也好啊，我一边踩著大蜘蛛一边跑了。
017 执念的蜘蛛 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
跑。
我只是一味地跑。
从背后靠近八脚的脚步声，让我感受到了生命的危机。
可恶！
麻痺那么快就解开了啊混蛋！多为我争取点时间啊！！
淦！早知道刚才打她的时候拗断她一只脚了。
进化成为厄病子龙之后虽然也拿到了【飞行】技能，但是由于等级太低导致连浮空都做不到。
虽然反复尝试了飞起，但是也差不多放弃了，不如想办法赶快跑路。
总觉得我最近几天总是在逃跑啊，虽然确实是在逃。
虽说全都是遇到了比我级别比我高的对手就是了。
越来越近了。
普通地逃肯定得被追上的吧。
意外的不妙啊。
什么啊，难道说其他怪物有加成吗？
我在空中抱住了脚，使用了【滚动】。
比起跑步还是这样子更快。细小的动作也不是很难。
脚步声和我离开了一定的距离，不过，那边也差不多啊。
很好很好，很普通嘛。
这样相同速度和耐力翻转滚动的话，是她先累趴下吧。
大概如果有【HP自动回复】的话，【愤怒】也会解开吧。
本来那个愤怒的起源就是火的疼痛，如果医治好了那愤怒也就平息了。
在森林里滚动到处乱跑已经有很长一段时间了。
但是对面速度完全没减慢呢。
话说，加速开始变得微妙了呢。不，我并没有开始变慢？
反正，距离还是不会改变的。
干什么啊？那个混球。一直不放弃的个性是怎么回事啊？
【通常技能【滚动】的等级从2升到3了】
技能拿到了！！
滚动的速度提高了。
被强迫奔跑却让能力升级！
真是好时机！就靠这个逃跑吧！
【称号技能【胆小鬼跑垒员Lv1】获得】
别这样好吗！？我也不想的！
但是已经没有胜算了也要勇敢地去战斗吗？
啊咧，这个是逃跑用的相关技能吧？
稍微能跑快点了吗？
如果是这样的话名字不好听我也会心甘情愿地接受呢，保命第一哦！
可是呐，有这个加成逃跑也还是很累的呢
我都那么长时间地使用【滚动】了。
真是很累的呢。
差不多该放弃了吧，狗屎蜘蛛。
啊。前面有悬崖呢！
虽然有【掉落】耐性，但是等级不高呢。
真是绝壁啊。
下面就是汹涌的河流。
绝壁要死的。
现在已经不能转弯了。
但是也不能就这样等著喂蜘蛛啊。
就这样和大蜘蛛死亡竞赛真是讨厌啊。
如果在这里，就算稍微勉强也要跳过悬崖吗？
虽然是那么说的没错啦，但是对面也要近10米。
结果怎么样都好了，跳跃台的话，就像这样跳过去。
呐，这不是有刚刚好的东西吗。
大自然的跳跃台什么的，倒不如说不可怕。
有【飞行】技能的话也许稍微浮起来还是可以的。
哦，说起来【滚动】，在那个解除的瞬间衔接上的话。
那，那解除就行了吧。
最后我不选择转弯，以曲线的样子向山崖那边去。
在悬崖那边一边滚动一边跳起。就那样在空中保持翅膀位置。
好！！！真是顺风的好势头！！！
风真舒服啊。
这样的，以后多试几次吧。
10米完全就是小菜一碟。
终于和那个死蜘蛛告别了。
提高转速冲过去吧。
在那之前，我会记住的！！！
接下来是对面了。
在足够的高度，翅膀顺著滚动一同旋转。
然后开始放慢速度，解除了【滚动】。
哈！到达终点了。
给我记住了！！我还会回来的！
等级提高了我就会再回来的！不要给我忘记了！死蜘蛛！
啊啊啊啊啊啊.........真的好累啊
从今天开始打算练级的，但是停下了
明天，明天开始认真吧
今天吃完饭就安心狩猎吃饱了找个好洞穴睡觉吧。
今天真是全身肌肉痛了啊。
我重要的半规管先生都要死了哦。
回过头看悬崖，没什么特别的意思。
我听到了奇怪的声音、不祥的预感啊、影子啊，都没有哦~
透过树木的缝隙的阳光，有点热呢。
我背后，遥远的天上有阳光。
然后实现往下移动。
大蜘蛛正在用线制作小桥想过来的样子。
018 Leveling Race 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
完全出乎意料。
不，因为，10米轻松地就过来了。
难道这种距离蜘蛛丝就不行了吗？
我小看了怪物们的界限了。
原本我要是知道的话就预先贴在悬崖边上，线构成的桥直接用【baby吐息】烧干净就好了。
明明已经逃掉了，我都想缓口气了。
但是这个距离已经来不及那样做了。
我真是个笨蛋，大傻瓜！！！
大蜘蛛用她那不像蜘蛛的紫红色长舌头，八只脚，慢慢地向我逼近。
还想追上我啊！！
稍微努力过头了啊！？我，就这样被记恨著吗？？
充其量也是被放火烧了吧，执拗的程度也太夸张了吧。
我背对著悬崖，再次将手足，脖子缩起来变成球状使用【滚动】逃跑。
啊咧，逃跑好像也没意义吧，不过捏。
都翻过悬崖来追我我也只能这样了吧。
真的只能靠〖飞行〗来高高得飞到天上了吧。
比起逃跑，打赢更..？别逗我了，稍微给点现实一点的可能吧。
其他方法也会去尝试，但是，即使这样也是优先逃跑啊。
猛然加速，从树木间掉下来，全力地跑。
啊，好像不太妙啊？
那家伙比刚才要快了？
长出手来了？
我在飞过悬崖的时候，是不是错过了什么机会也说不定？
一口气被追赶上了。
【通常技能【滚动】Lv3升到Lv4了】
什么啊【滚动】又提高了？？但是没办法释然啊。
照这个速度的话，滚动的时候我会碰到障碍物的吧。那就完蛋了。
【滚动】的时候必须要集中精力啊，但是我现在很疲惫了。
木、木、岩、木、木、岩………。
右、左、右、左、右、左、右、左……。
景物在以惊人的速度充斥著我的视野，总算是将意识转向后面。
大蜘蛛到处甩著舌头，口水到处撒。但是也以惊人的速度动著脚。
这蜘蛛真是烦人啊。
难道是喜欢我了？？？
不好意思啊，我不好这口。倒不如说稍微有点讨厌。
意识回到前方，卧槽，是只灰狼啊。
啊，糟糕。
这个距离避不开了。
即使稍微右转，也还是免不了和灰狼撞到一起了。
不好意思把你撞飞了啊...
灰狼飞到天上，撞到了树上。
【得到20Exp】
【因为技能【走路的蛋】，再得到20Exp】
【〖厄病子龙〗的等级，从1上升到3。】
想办法写著变更前进的路线，最小限度地减速。
危险危险。
如果东张西望的话可能又要撞上什么障碍了。
这一带怪兽有点多哦。
就连树木和岩石，仿佛都竭尽全力不挡道了吧。
因为龙在全速滚动所以让道了吧。
话说现在用的【滚动】是龙蛋时代的能力吧。
大型的螳螂〖森林·刀〗
有像，玻璃珠一样的无机质量的眼的红毛大猩猩〖猩猩〗
会动的蘑菇〖战争蘑菇〗
黑白十字条纹的蝴蝶〖斑马凤蝶〗
这边已经很累了，可是砰砰砰的声音一直没停呢什么东西在飞的样子。
红毛猩猩以外的都不怎么高，砰飞，然后拿到EXP
撞完都跑，真是刺激。
【〖厄病子龙〗的等级，从7上升到8。】
呵呵，等级上升了不少
毕竟低等级的时候容易升级呢。
—————————————————————————————————————————————————— ————————————————————————————
种族：厄病子竜
状态：通常
Ｌｖ ：8/40
ＨＰ ：28/71
ＭＰ ：12 /75
攻撃力：68
防御力：57
魔法力：65
敏捷：62
阶级：Ｄ+
特性技能：
〖竜の鳞Lv2〗〖神の声Lv3〗〖Gurisha语言：Lv1〗
〖飞行Lv1〗〖竜鳞粉Lv1〗〖暗属性Lv--〗
耐性技能：
〖物理耐性Lv3〗〖落下耐性Lv4〗〖饥饿耐性Lv3〗
〖毒耐性Lv3〗〖孤独耐性Lv4〗〖魔法耐性:Lv2〗
〖暗属性耐性:Lv2〗〖火属性耐性:Lv1〗
通常スキル：
〖滚转:Lv4〗〖状态阅覧:Lv3〗〖婴儿呼吸Lv2〗
〖口哨:Lv1〗〖龙拳:Lv2〗〖病魔の息:Lv1〗
〖毒牙:Lv1〗〖痺れ毒爪:Lv1〗
称号スキル：
〖龙王之子:Lv--〗〖歩く卵:Lv--〗〖笨手笨脚:Lv4〗
〖笨蛋:Lv1〗〖界内霸王Lv3〗〖害虫杀手:Lv2〗
〖说谎:Lv1〗〖回避王:Lv1〗〖救护精神:Lv4〗
〖小小的勇者:Lv1〗〖悪の道: Lv2〗〖灾害:Lv1〗
〖胆小鬼跑垒员:Lv1〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
额...虽然等级上大幅度输给蜘蛛，不过状态差不多了吧。
与其说阶级差距，不如说是等级差距吧？
虽然那么说，但是整体看，还是大蜘蛛占优势吧，加上〖HP自动回复〗的力量，HP差不多在回复著。
虽然那方面有点不利，但是这边有技能的优势。
大蜘蛛主要技能有两个【蜘蛛丝】和【毒素】毒的话我不怕。
线的话能用吐息烧掉，毒抗性也有Lv3
对于我来说貌似没有什么实质性的技能呢。
到这里为止，等级差距就没了吧，要胜利就是现在了。
【敏捷】也上升了，〖滚转〗全力使用可是很强的。也许本来就在长时间得集中注意力旋转的现在，提高速度我很有自信呢。
反正两边都很危险，就让我干脆做出选择吧！
一边是持续的危险驾驶。一边是把跟踪狂撞飞。
当然是选后者啦！！！
019 策略 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我一口气将速度减下来，一边停下同时回头看一眼。
蹬一脚地面轻轻跳起，在空中展开手脚。
双脚著陆的时候，因为反作用力导致脚上被蹭破了。
没有慢慢让自己赢下来的余裕。
必须马上飞起来调整体势。
突然朝这边冲过来的嫣红狼蛛（タラン．ルージュ）。
舌头上下流的デロデロ的留著口水。
先确认那家伙持有的skill再考虑如何行动吧。
——————————————————————————————
通常skill：
〖撕咬Lv3〗〖蜘蛛丝Lv4〗
〖麻痺舌头Lv2〗〖毒素Lv2〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【撕咬】这个skill的Lv相当高啊。
那个高攻击力放出的Lv3的skill的话，以我现在的HP可能会被OTK。（oneturnkill)
skill的Lv高说明是经常使用的技能。。。但是、嘛、考虑到射程是最短这一点来看，对我来说是件好事。
第一击会是麻痺攻击吗？
不对，对方应该不知道我持有【毒耐性】这一点。
对那家伙来说已经有过蜘蛛丝被烧掉的经验，也许会使用【毒素】来攻击。
光是靠【毒素】这个技能名来想像的话有点难啊。
如果是爪子和牙齿之类的我也有【毒牙】可【麻痺毒爪】之类的、不附带有身体部位的名称，那用什么办法将毒液射出来的中距离技能也是有可能的。
不过即使是注入【毒素】也不奇怪。
【神之声；Lv3】只会把自己持有的技能详细的教给我啊。
应该与它积极交流来提高Lv吗？
但是总感觉，令人不舒服啊。。。
虽然需要依赖的时候值得依赖，但是总感觉像是在戏弄现在的我一样。
嘛，什么时候能够找到机会使用最有效的【宝贝吐息】（〖ベビーブレス〗）来对付他。
找到这个机会使用出吐息技能之后，就用物理上的连击来一口气打倒他。
【病魔之息】不打算轻易尝试，至少现在不打算在这里使用这种不擅长还呆著奇怪名字的技能。
如今还是以【宝贝吐息】来一决胜负。
对著天空长吸一口气，让圆滚滚的肚子里充满空气。
看著直线跑来的嫣红狼蛛，我在脑内开始模拟。
当他即将到达我面前的小石块的时候，对著那家伙全力将【宝贝吐息】吐出去。
然后做好觉悟顶著热风突入，对准下巴一记上勾拳让他把嘴闭上。
随后，对准额头来了一记【龙拳】。
这样都没死的话就只能继续使用近战skill连续攻击。
要在他回复之前，一口气打倒。
嫣红狼蛛张开大口，伸出舌头。
看到这个样子总有种不好的预感。
如果只是张开大口的话应该是【撕咬】，但是那样的话是不会伸出舌头的。
这家伙到底打算做什么？
还是趁著嫣红狼蛛的身体还没到小石块的时候，再来一发【宝贝吐息】吧。
在这样思考的瞬间，视野被一片紫色烟雾笼罩。
喉咙里吸入了烟气。
「ゴボッ！」
【毒素】的正体是毒烟啊。扩散性高，范围还比【宝贝吐息】大。
糟糕，无法呼吸了。
虽然立刻就向后退了，嫣红狼蛛还是穿过毒雾突进了过来。
我现在的位置，就在巨大的【撕咬】范围内。
考虑到这个，我飞踢了一脚他的头部，以此反作用力我向后跳开了。张开翅膀稍微拉开了距离。
再次重新来过。
嫣红狼蛛也保持著距离，同时盯著我。
是因为扛了一记飞踢吗，在附近却没有马上移动。
因为疼痛注意力被分散了。
由于有耐性的缘故所以吸入了毒烟也没有进入异常状态。只是，喉咙深处有著恶心的感觉。
我的身体正面扛了毒素的部分也稍微有些溃烂。
这个，因为收到了吐息攻击的缘故吗？该怎么说，威力下降了很大一部分。
能否因此让对方胆怯，这是个问题。
如果从正面对拼的话，吐息的范围就输了。
要将胜负堵在这上面的话，毫无疑问是输多赢少的赌博。
虽说如此，要用这边的动作其挑衅对方发动攻击的话也是很严峻的。
从属性上，是我这边的敏捷度更差。虽然没有太大的差距。
但是使用【滚动】来引诱对方出手，从侧面攻击的话。。。。不对，那也很艰难？
用那种耿直的攻击手段，很容易就能看到被【撕咬】弄死的未来。
作为移动手段姑且不论，【滚动】基本上可以认为是杂鱼专属的方法。
还是个蛋的时候打倒暗黑芋虫时，从对手的体型上来看，从侧面更容易赚取优势。
【宝贝吐息】没能打过，【滚动】也不可能。
用其他近战技能打的话，会吃到【毒素】。
我想生存下来就必须在【毒素】这种不利状态下用近战技能打赢他吗？如果用【滚动】逃跑呢？用【病魔的吐息】给对方加上异常状态之后赶紧逃跑呢？
但是最后一点，关于【病魔的吐息】自己从来都没用过，所以完全不知道到底是怎样的技能。
无法得知射程范围、会给对方带来怎样的异常状态。
有什么、有什么其他的办法吗？
可行度高，从这个大蜘蛛那里噗的一下飞走的办法。
020 决战嫣红狼蛛 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我和嫣红狼蛛维持著互相瞪著对方的姿势不动。
怎么做才能打倒那家伙呢、想不出个好方法。
由于轻率地看了它的能力值，现在完全不想和它互殴啊。
Status、吐息能力这些都是对方技高一筹。
话说，为啥它要像现在这样都不移动呀？
现在的状态也还是〖愤怒〗，应该会想要马上冲过来揍飞我才对吧。
而且刚才踢它头部然后跳开那个也不是什么决定性的一击啊......。
不，不应说是瞪著我、总感觉它是在观察我呐......。
事到如今还有观察我的必要吗？
可以想到的是......啊啊，是对我不会因毒而感到痛苦所以感到惊讶吗？
又或者是在等著我被毒死吗？
因为我大口的吸进不少毒气呢。
我也是没想到耐性Skill可以抑制受毒害到这种地步。
如果是考虑著要让让毒发作后确实置我于死地的话，我也就能理解那家伙最啥要保持这种胶著的状态了。
如果对方认为这毒是有效果的话，那说不定我就能抓住那个间隙反击呢。
重新观察蜘蛛的表情。
不会有错。这家伙、真的是在等我被毒削弱。
虽说还留有〖愤怒〗，但因为踢它头部后只有我被弹飞就可以察觉我们之间的实力差距有多大、看来还是要选择更有效的手段。
那么，应该就有做做看的价值才对。
[咕喔喔喔喔喔喔喔......](「グォォォォオッ……」)
我摀住嘴巴、然后膝盖跪到地上。
试著稍微咳嗽一下。
这怎么说呢、如果还无效的话看起来就像一个笨蛋呐。
偷偷瞄了一下嫣红狼蛛的表情。
大蜘蛛吐出舌头流著口水、然后一口气的冲了过来。
非常帅气的上钩了呢。
【称号技能〖说谎者〗的Lv从1上升至2了。】
奇怪的技能等级提高了，但生命是无法取代的。
堂堂正正决斗什么的我可是会死的啊。
在缩近与我的距离后，嫣红狼蛛将舌头缩回嘴里、跳到空中。
将舌头缩回去、也就表示它不是使用〖麻痺舌〗。
若要使用〖毒素〗的话也没有特意把舌头缩回去的必要。
它可能是打算对被毒削弱的我用〖撕咬〗一口气解决的吧。
如果是这样的话，我就能成功。
虽然嗓子有点疼痛，不过没办法。
我快速地起身，对著正在空中的嫣红狼蛛发动〖Baby吐息〗攻击。
在空中是无法回避的。
嫣红狼蛛一边对我突然起身感到惊讶、一边对地面发射〖蜘蛛丝〗、想要改变自己的动作。
但是，被热风侵蚀的〖蜘蛛丝〗著火了。
因半途而废而浪费了技能的嫣红狼蛛姿势崩溃、被热风所吞没，凄惨的向著地面掉下来。
在嫣红狼蛛落地之前我就跳到它的上面，并使用〖龙拳〗殴打它、然后叩到地上。
取得先手了！
那么这场战争已胜券在握。
就这样一口气打爆它。
嫣红狼蛛因为受到了落地的冲击、纤细的腿在那边颤抖著。
我用爪子抓著嫣红狼蛛的背，然后就这样以〖滚动〗的要领一边旋转著、然后维持那个姿势。
抓紧在背上混乱的它、以旋转的力量加上自己的体重用尾巴击溃它的头。
这就是最后一击了。
【得到了104点经验值。】
【由于称号技能〖行走的蛋Lv--〗，又得到了104点经验值。】
很好，成功的一口气打倒它了。
收到这个通知后就真的安心下来了。
104啊，这是在单体的对手那得到的经验值里是最多的呢。
之前最多的是、在将米莉亚带回村子的路上遇到的Lv15灰狼的60经验值。
再说我也总是盯上比自己小两级的家伙呀。
【〖厄病子龙〗的Lv从8升至14了。】
呼－、果然，打倒比自己高级的对手后可以一口气提升等级的呢。
那么，接下来如果能得到那个技能就好了。
【通常Skill〖Baby吐息〗的Lv从2升至3了。】
嗯嗯、这次真的帮上大忙了。
尽管是Baby，果然有范围的技能还是挺不错的呀。
和丝的相性也不错。
【得到了通常Skill〖龙尾Lv1〗。】
Dragontail？龙的尾巴？
啊啊、说起来，我是以尾巴作为最后一击的刺下去的呐。那个被认定是技能了吗。
比起那些......那个、〖人化之术〗呢......。
【称号Skill〖害虫杀手〗的Lv从2升至3了。】
啊啊、嗯。
那家伙也是虫啊。称号升级我也是能明白的唷。
也许在痛殴嫣红狼蛛时、对手的胆怯会这么严重、有可能是因为这个称号也说不定。
如果没有这个的话，最后可能会无法攻击到它而败给它的吧。
然后、那个、可以化为人的姿态的那个呢......。
............。
............啊啊、这样就没了吗。
说不定、那个种族介绍根本就是天大的谎言吧。
〖神之声〗性格也不怎么好啊，这也不是不可能的呐。
不、可是，这也太残酷了吧。
什么啊？难道说如果我不做些什么的话是学不会〖人化之术〗的吗？
-----------------------------------------
种族：厄病子龙
状态：通常
Lv：14/40
HP：20/92
MP：4/95
攻击力：89
防御力：75
魔法力：85
敏捷：77
阶级(Rank)：D+
特性Skill：
〖龙鳞Lv2〗〖神之声Lv3〗 〖古利沙语言Lv1〗
〖飞行Lv1〗〖龙鳞粉Lv1〗〖暗属性Lv--〗
耐性Skill：
〖物理耐性Lv3〗〖落下耐性Lv4〗〖饥饿耐性Lv3〗
〖毒耐性:Lv3〗〖孤独耐性:Lv4〗〖魔法耐性:Lv2〗
〖暗属性耐性:Lv2〗〖火属性耐性:Lv1〗
通常Skill：
〖滚动: Lv4〗〖Status阅览:Lv3〗〖Baby吐息:Lv2〗
〖啸叫(whistle):Lv1〗〖龙拳:Lv2〗〖病魔之息:Lv1〗
〖毒牙:Lv1〗〖麻痺毒爪:Lv1〗〖龙尾:Lv1〗
称号Skill：
〖龙王之子:Lv--〗〖行走的蛋:Lv--〗〖冒失:Lv4〗
〖只是个笨蛋:Lv1〗〖界内霸王:Lv3〗〖害虫杀手:Lv3〗
〖说谎者:Lv2〗〖回避王:Lv1〗〖救护精神:Lv4〗
〖小小的勇者:Lv1〗〖悪之道:Lv2〗〖灾害:Lv1〗
〖胆小鬼逃跑者:Lv1〗
------ -----------------------------------
现在的Status已经超过了Baby龙LvMAX那时的了。
但是，依然不是小型岩龙的对手。
记得没错的话那家伙的攻击力应该有200左右。
总有一天要超越它。
那家伙好像是RankC的monster的样子。和我的Rank是不一样的。
如果再进化一次的话可以赢过那家伙吗。
021 在洞穴内休息 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
讨伐了嫣红狼蛛(タラン?ルージュ)的我在附近的一个小洞穴内休息著。
在洞穴内用爪子撕裂并解体著途中遇到的Lv4灰狼、然后对著收集来的树枝使用〖Baby吐息〗点燃。
虽然烟雾有点弥漫，但出口就在附近所以不用太在意。
用篝火烤著灰狼的肉、然后打碎刚刚找到的不知是什么的果实并涂抹在肉上，企图抑制兽臭。
这是从类似豆子串成的一串红色植物上摘采下来的果实，虽然几乎没啥味道但却能散发可以引起食欲的香味。
想著这应该可以代替胡椒使用所以就带了一些过来。
虽然也没有讨厌兽臭到这种地步，单纯只是想要尝试看看而已呀。
呜嗯、感觉还可以。
将兽臭通通消除、而且还附带些微辛辣的香味而促进著我的食欲。
不错呢。以这个洞穴为据点，然后多收集一点那种像豆子的果实吧。
但是作为香辛料来说汁有点太多了呢，还是先在外面使它干燥好了。这样也比较好保存。
总觉得开始有趣起来了呢。
【得到了称号Skill〖厨师桑Lv1〗。】
......感觉私人空间被偷窥了、心情有点不舒爽啊。
呼嗯、吃掉了吃掉了。
虽说吃了芋虫或蜘蛛后有点感觉麻痺了，果然有加工过的就是不一样呐。
自己做菜也能有满足感而且在精神卫生上也比较好。
然后是〖厨师桑〗吗。
如果将技能Lv提高的话，那不就能以料理而受到村民们欢迎了吗。
不可能的吧。尽管能做出什么样的佳肴，但只要有这样凶恶的外表的话就会有『这家伙想养肥我们然后吃掉的吧。所以在被做掉前先击溃它吧』的误解出现呢。
再怎么说我也无法像人类一样灵活的运用手指啊。爪子也是个问题。
灰狼所剩下的毛皮和头部、内脏之类的都推到洞穴的角落去，然后躺在地板上。
虽说凉凉的地板躺起来也很舒服，不过还是先将毛皮铺在地板上吧。
不知是否是〖龙鳞〗的关系，就算地板硬硬的但翻身时也没有会痛的感觉。
而且HP和MP也都没了，今天就这样安稳地休息了吧。
Lv上升时没有回复也满麻烦的。
要说哪里不好、就是HP最大值增加后相对的HP就有变少的感觉所以会感到不安呀。
例如〖HP：12/15〗这个情况感觉没啥问题，但如果Lv提升后变成〖HP:12/100〗时，就会有因为一点小事而死亡的感觉。
每次一提升Lv1时HP都会暴增，所以之后这种情况会频繁地出现吧。
如果还有回复魔法〖休养〗的话勉强还过得去，但因为进化成厄病子龙了所以完全不能使用了啊。
是因为〖恶之道〗的技能等级提升的关系吗？
明明为了习得〖休养〗而拼命的练习了，结果回复之道早早被斩断让我受到了打击。
本来还想著帮助受伤的村人使用回复魔法进而取得信任的说。
在来森林采集蘑菇之类的东西的村人因为怪物袭击而受伤时，然后我就飒爽登场并对他施放〖休养〗这种感觉。
直截了当的说我不认为会有村人会来到有怪物出没的森林深处，至少我就从来没看到过。
顺利的话不就可以取得村子的守护神这个地位而被祭祀了吗、等等的妄想就这样完全破灭了。
我想相信著若再进化的话还是有这种机会出现的。
现在的我只能散播病魔而已呐。
如果走错一步就有可能招来全体村民的讨伐。真变成这种情况的话我也只能离开这个森林了。
我的容姿也完全改变了呐。
在还是Baby龙时还感觉有魅力而且很可爱的，但现在的我就只是个全身漆黑的龙啊。
再说眼神看起来也很恶劣。
每次看到自己恶魔般的身姿在水面上浮现时，会叹出气来的呀真的。
牙和爪也比当时还要尖锐，现在就连那个女孩也认不出我来了吧。
之前被剑士袭击时会救我也都因为我是Baby龙的关系，但如果当时我有著黑色的鳞和长长的指甲的话可能会就这样被杀掉的吧。
被〖人化之术〗引诱而选了这条路，果然这是个错误的选择吧。
因为这个、完全就是与人类为敌的路线嘛。
外表看起来就像是有毒的、也增加一堆奇奇怪怪的技能。
啊啊、如果是进化成小天使龙之类的话就好了。
至少比起现在这副德性、在视觉上来说应该更好吧。
至少给我〖人化之术〗吧、我说真的。
这是诈欺吧。是要去哪里投诉啦。
022 ****** 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在洞窟里醒来，因为照近来的光比较少，所以睡了多少时间都不知道。
只知道把目光转向出口的方向，还有光照进来。
只知道不是晚上了，但也只有这样的程度。早晨还是白天都不清楚。
总之先〖状态阅览〗吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：厄病子竜
状态：通常
Ｌｖ ：14/40
ＨＰ ：92/92
ＭＰ ：95/95
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
确认HP和MP完全恢复。
很好很好。这样首先不会再这片森林中死掉了。
遇到比自己强的怪物马上开溜，HP少了或者饿了就返回这里。
那么今日作死吗？（译：本来是手滑打出来的作死，结果一想还挺合适的就不改了）
总之先确保食物和等级的提高。
然后是那个看上去像是红色的豆子的果实.....还有，就是再采集一点其他在意的果实吗？
啊啊，然后，因为想要点毛皮所以随便去抓点灰狼吧。
为了人化之后做准备，也做点衣服比较好吗？
话说这个样子真的能人化吗？不过啊，说不定有某种机会能学会呢。
真是怀疑形迹可疑的〖神の声〗说谎了什么的，【人化的个体】这样的，说不定只是万分之一的情况呢？
虽然是那么说，但是希望也不是零。所以还是预先做好准备吧。
如果人化的话，就要做衣服了。
什么都不穿就屁颠屁颠地过去的话，会被当做可疑人物的吧。
大概吧，大概。
要是都这样准备了还是不能使用〖人化之术〗的话，可是要收到很大的打击的。
也就是预先考虑的那种程度。
....但是啊。
最好是帅哥，人化之后的我。（译：龙蛋啊龙蛋，你怎么知道你人化之后是汉子呢？万一是妹子怎么办？不是不记得性别了吗）
变成龙蛋以前，人类时候的我，长什么样子呢？
人化的时候可以参考一下吧，不过..
还是人的时候....前世一样的东西吗。
明显是另外一个世界啊，结果最近开始接受像龙一样的生活了。
最初的时候，是不是有邪恶的科学家把我扔进了卵型的密封容器里面这般妄想著。
但是啊，
意外的是，如果看了自己人化之后的脸，说不定能成为想起前世事情的契机啊。（译：放心想不起来的。说起来我也是被那个帖子给透了一脸呐，虽然没有去看后面的，不过多半是真的吧）
不在意了，现在再怎么得意洋洋，只要想到现在的实际生活就要幻想破灭了。
要是人化的时候变成帅哥，再和那个妹子搞好关系，然后泄露身份什么的。
多谢那个时候的救命之恩啊。像是龙、仙鹤报恩什么的。
很浪漫吧？（译：很浪，不浪漫。）
这样就好，啊，梦想和希望真是远大啊。
准备给对方一个大惊喜。
我拍拍自己的脸，重新鼓起劲。
到了洞外就进入了状态。
兜了两圈寻找比自己弱的敌人。
最好是能被我用【龙拳】一下子秒杀的敌人。
稍微看了看附近，离开我有点距离的琉璃色积水。
积水的振动是不是太激烈了，在动呢....难道那个也是怪兽吗？
总之先看下【状态】吧。
【通常技能〖状态阅览Lv3〗那么，不能取得正确情报。】
（译：没有错，就是你电脑显示错了！）
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
哗?カ：ス＊イム
隐マ𦈐：通＊
Ｎ曚：6/15
隆モ゜：17/19
玄d ：*/5
zノZy刘：7
フ?゜ネガ：4
痫ア现゛ウ：*
盈lヒ丛Z：*
CLv徐シ者：Ｆ+
＊＊＊＊＊：
〖＊罗＊Lv--〗
＊＊＊＊＊：
〖＊＊＊ム＊＊ィLv--〗
＊＊＊＊＊：
〖物＊＊性Lv--〗
＊＊＊＊＊：
〖＊＊Lv--〗〖スキ＊＊イクLv--〗〖＊＊つくLv- -〗
〖冲＊＊Lv--〗〖＊＊＊Lv--〗〖＊＊Lv--〗
＊＊＊＊＊：
〖突＊＊异:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
卧槽！怎么说呢，头痛！烫！
【通常技能〖状态阅览〗3至4级，上升了。】
话说，而且！？嗯，啊，是？哇，恶心！！
绝对不能靠近这家伙吧！？
好的，【状态阅览】如果没这个技能的话完全不知道接近的是什么东西。
【状态阅览】是从平时就时常使用的技能，不过现在一定是最有用的瞬间吧。
如果这个没有显示出来的话，我，大概会被杀掉吧。
虽然看著阶级不高的样子，但是，给人毛骨悚然的感觉。
我住在洞穴附近，不过没问题吗？
话说这个森林真的没问题吗？不如说那个村子真的OK吗？建在这个森林附近啊？
〖si＊imu〗啊...史莱姆啊？？？
这个世界的史莱姆太可怕了吧，是克苏鲁系的邪神吗？？
（译：我记得谁说过会不会遇到萌王之类的话的？...居然真的遇上萌王了啊）
看Lv的话，比我阶级高的对手都能正常使用【状态阅览】啊，不可能吧？
这个家伙是阶级F+不是吗？？？？
什么鬼啊。
（译：怎么真的觉得这之史莱姆像萌王啊...）
喂，总是在被发现之前就跑路吧。
要是扯上关系就要后悔一辈子了，或者说直接挂了之类的。
神秘的史莱姆一边走，我一边从后面拉开距离。
慢慢地，往后退。好汉不吃眼前亏。
因为往后走，所以差点摔跤了。
对那个声音做出了反应。史莱姆突然就往我冲来。
虽然不快，不过确实是往我这里走的。
【噶啊！！！！】
我不由得大吼，使用【滚动】逃离史莱姆。
【耐性技能【恐怖抗性Lv1】获得】
【通常技能【咆哮Lv1】获得】
【称号技能【胆小鬼跑垒员】从Lv1升到Lv2】
023 愚钝之人 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
从史莱姆那里成功逃掉的我，一边喘大气一边在森林中漫步。
一边庆祝自己的平安，另一方面又突然冷静地想到。
.......那家伙，是那么危险的家伙吗？
数值不高的样子，阶级也是F+....（译：虽然没往后面看..但是我记得史莱姆有【突然变异】..）
【状态阅览】是我的保命绳。所以不能用了有点害怕过甚了。
想试试等级压制了。不过看不见对方的状态的话真心有点害怕，主要是先入为主的概念影响了我吧。
话说那个乱码实在太坑了吧。
干脆什么都不显示的话我可能还会比较平静呢。
为什么会被像一滩积水一样的东西吓到啊。
现在我这么问自己。
下次见面的时候在远处扔石头试试看吧.....啊，是那个？
在大树的阴凉处，有个像蓝色的壶一样的东西掉到了地上。
水果啦食物啦可以放好多的吧。
保存食物，也试著做一下吧
话说回来，这是被什么家伙扔出来的吗？
看看是不是有持有者，要是没有的话我就顺走了啊？
（译：完蛋了龙蛋，你的智商已经慢慢降低到了动物的水平了...这怎么可能随意去捡那么可疑的东西啊！！！）
总之，先翻过来确认一下有没有什么吧。
刚打算拿起来，这个颠倒的壶就飞起来了，把我给绊倒了。
【呀！！】
好痛！？
完全就是被突然袭击的样子，毫无防备的下巴和胸口被打到了。
被神秘的壶给摆了一道的我立刻后退，离开了一段距离。
啊...被打了啊
打的骨头都要发出声音了的疼痛。
壶直立起来，下面长出了蓝色的手脚一样的东西。
什么呢？这家伙？
肯定是怪物啊，不过。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：夜壶（ツボガメ）（译：说老实话，我希望是我翻错了。）
状态：通常
Ｌｖ ：9/35
ＨＰ ：28/28
ＭＰ ：27/27
攻撃力：21
防御力：145
魔法力：43
敏捷：12
阶级：Ｄ-
特性スキル：
〖龟甲Lv4〗〖热感知Lv3〗
〖HP自动回复Lv2〗
耐性スキル：
〖物理耐性Lv4〗〖魔法耐性：Lv3〗
〖麻痺耐性Lv1〗〖水属性耐性：Lv1〗
通常スキル：
〖闭壳不出Lv3〗〖咬Lv1〗〖Irontackle（钢铁擒抱or钢铁拦截）Lv2〗
〖呼叫同伴Lv3〗〖Slow（慢）Lv1〗〖休息:Lv1〗
称号スキル：
〖铁壁防守:Lv4〗〖愚钝之人:Lv2〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
夜壶.....这是乌龟吧...？
手脚都长出来了，但是尾巴和头都看不见。
壳的话，还真是相当深啊。话说...
和名字一样，背著甲壳的你啊。
打倒你之后，壳会留下来的吧。
虽然像白痴一样硬，但是它的阶级还是挺厉害的。
技能也不容小视。
竟敢偷袭我，这个混蛋。
我和它的距离应该够我使用【龙拳】迎面给他从下往上来一发，噗的一下打飞。
然后继续，对著浮空的他的肚子的部分，【龙拳】
这家伙飞到几米外撞到了树上。
....拳头好痛啊！！
那个像白痴一样的坚硬度什么怎么回事？
我，打的是它的肚子吧？
它平静地起身，噗噜噗噜地打算离开。
喂喂，搞不好是无伤吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：ツボガメ
状态：通常
Ｌｖ ：9/35
ＨＰ ：24/28
ＭＰ ：27/27
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
吃了两发的【龙拳】居然只少了4HP？
也就是说，打死它要14发连著吗？
好累啊，话说打倒的时候那个壶一样的甲壳没事吗？
啊啊..没有打倒它的手段呢，
那么【baby吐息】可以超过那个防御力吗？
刚才起身的时候看到了，它里面什么都没有。
因为危险迫近，所以壶把壳口给关上了。
就和田螺一样啊。
攻击全部吃下，作为猎物是不错，但是我打得倒吗？
倒是没什么生命危险，不过有挑战的价值。
再确定一次状态。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：ツボガメ
状态：通常
Ｌｖ ：9/35
ＨＰ ：28/28
ＭＰ ：21/27
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
...
卧槽，回满了！？！？
已经恢复完毕了？！？这样子？
不会回复地慢一点吗？？？
这就是【HP自动回复：Lv2】的力量吗？.....啊MP少了。
是用了【休息】回复的吧。
看来很慎重啊，但是MP浪费有点多。
嘛，那种事情怎么样都好。
我跑过去，再次接近它使用【龙拳】把它打浮空。
拳头好痛。没办法了，忍著！
用把自己拳头都打碎的气势去吧。
它飞到空中，双手都用【龙拳】打去的钳型攻击。
是的，这回三发。
痛！！但是要忍住！
再次上钩拳。
飞起来之后用双手组成像锤子一样打下去。
在空中回转，利用离心力把威力发挥到最大【龙尾】
另外在加上一拳，打到地上。
它的身体就这样被冲击到地上。
【称号【界内霸王】从Lv3升到Lv4】
就这样子，七发，...七发哦。
然后，累，而且好痛。
14连打是不可能的。
我的手都要肿了，我黑色的鳞片都要掉下来了。
稍微休息下，看看少了多少血吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：ツボガメ
状态：通常
Ｌｖ ：9/35
ＨＰ ：11/28
ＭＰ ：21/27
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
有到预期的效果！！
接下来气势更盛！！！
这样想的时候，它的身体被光所包裹。
喂！！停下！！！
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：ツボガメ
状态：通常
Ｌｖ ：9/35
ＨＰ ：28/28
ＭＰ ：15/27
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐
啊...使用了【休息】吧
我这样想到，但是没对策。
我把手拍到这家伙的盖子上，用爪子狂抓！！
【啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！】
打开啊啊啊啊啊啊啊啊！快给我打开啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
在寂静的森林里，只能听到我的吼叫了。
024 最终手段 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
那之后我为了削减壶龟(ツボガメ)的HP而尝试的各种手段。
〖病魔之息〗、没有效果。〖毒牙〗、牙齿差点断了。
〖麻痺毒爪〗、我的指甲碎裂了。稍微想哭啊。
收集枯枝然后使用〖Baby吐息〗火烤姑且还是能对它造成伤害，但好像还是输给了〖HP自动回复〗的样子。
减少HP之后马上就因为回复而变回原状。
束手无策。
虽说还试过各种方法，但全部惨败。
如嘲笑我的行动般、壶龟偶尔会发出「嗯卡咪(ンガァメ)？」这样的叫声愚弄我。
可恶，竟然敢瞧不起我。
为了使用大绝招，我抱著壶龟跑了起来。
放弃剥离壶甲壳和取得粮食、只是要得到经验值的话也不是没有其他方法。
我也这么努力过了，至少也要将经验值得到手。
所以，尽管知道这非常残忍，但我不得不采用这种手段。
别怪我唷。我必须要赶快提高Lv获得〖人化之术〗、然后远离〖恶之道〗呢。
森林里的悬崖、这里是我之前为了摆脱大蜘蛛而来过的地方。
站在崖边，温柔的抚摸著壶龟的龟壳。
一定不会让你的死白费的。
我要变得更强。所以、原谅我吧。
[嗯卡咪？卡咪！？]
壶龟像是察觉到什么的叫出声音。
我轻轻地摇摇头，将壶龟抛下崖。
[卡咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪！]
向著深深的悬崖底、壶龟掉了下去。
因土壁的关系而回响的悲鸣声、层层绵延传至我的耳里。
壶龟撞上了崖底的岩石后四散、被浊流吞没而迎接了它的临终之际。
再见了、壶龟。
你是一名强敌(朋友)唷。
【得到了36点经验值。】
【由于称号Skill〖行走的蛋Lv--〗，又得到了36点经验值。】
【〖厄病子龙〗的Lv从14升至15了。】
淡然地告知了宿敌之死，而以这个做为粮食、我的Lv上升了。
经过激烈的战争后就是如此的空虚呀。
尽全力的相互碰撞、相互承认、然后告别的时刻来临了。
再次了解到自然界的残酷、夹杂著些微的成就感及多过于它的焦躁感、我转身背对著悬崖。
【得到了称号Skill〖卑劣之王Lv1〗。】
【称号Skill〖恶之道〗的Lv从2升至3了。】
......就算是以假惺惺的漂亮话做总结、但果然还是会变这样啊。
虽然以为〖称号Skill〗是取决于我的意识方面所以热烈的演了一下，不过好像还是没有效果的样子。
本来想放弃离开的、结果还不都是因为那之壶龟发出像是戏弄我的叫声的关系嘛。听了那叫声还撤退的话总觉得面子保不住啊。
尽管知道将它抛下崖的话会得到奇怪的称号，但我还是干了。
也想要经验值......而且对于我这边来说，都已经这么努力了却没得到任何结果不就入不敷出嘛。
知道把它投下去杀掉可以得到经验值这点也是个重要的原因、而且还是能得到东西的。这不是什么无谓的杀生呢、嗯。
稍微双手合十、对著崖边祭拜一下。
话说回来这负面称号还是稳定的持续增加著呐。
这个厄病子龙之后还会有正经的进化路线吧？
总觉得这就像因负面的经历而让就业选项变少的感觉。
我可不想要大魔王龙王路线喔。
我要走向清澈的光之道路。
最好是能和人类共存之路唷。
好了、多少也感觉到疲累了，猎些等等要吃的东西然后收集些植物就回去吧。
没拿到壶感觉有点可惜就是了......。
不、虽然直接放在土上也不是不行、不过我还是认为多少要做做样子的呐。
啊、取不下来的话那就试著做做看吧？
找找看能作为黏土的素材、挖一些出来捏一捏再加热不也能做出那东西吗？
只是若要这么做的话火就是个问题呐......听说那需要相当炎热的火焰。
使用〖Baby吐息〗够用吗？如果准备一些炭的话应该可行的吧？
不尝试看看的话都还是未知数。
反正时间要多少有多少、就努力做做看吧。
陶器之类的在绳文时代左右就开始有了吧？那么相信我也是可以制作出来的。
在那个洞穴内铺上地毯后将土器并排。
嗯嗯、还行嘛。
然后做些加工让它们有时尚的感觉也可以呀。
若能制作出画具的话也可以顺便在壁上画些图来装饰一下了呢。我开始兴奋起来了。
那么，目标增加了。
嗯嗯、这是件好事。
转过身来背对悬崖时，我注意到树木和杂草发出沙沙的声音摇晃著。
有什么东西要过来了。
而且还不只一只、而是复数族群。
竟然偷偷摸摸的。
要上的话就快上呀。
[咕喔喔喔喔喔！]
发出〖咆哮〗轻轻地牵制一下。
那现在是会逃跑吗、还是跳出来呢。
如果这还能统率它们冷静的待机的话、可就有点麻烦了呀。
草木的嘈杂声停止、然后安静下来了。
下个瞬间，10个壶......壶龟从草丛出来并向著我过来了。
立即确认Status。
Lv或攻击力、技能等等的都没有特别突出的。
当然也没有是乱码的家伙在。
复仇战吗？
说起来壶龟好像也是持有著〖呼唤同伴〗的呢。最后的喊叫声呼唤了同伴过来了吗。
但这些家伙的速度也不是那么快、也是有逃跑的选项可以选择的呐。
因为太过坚硬根本不能对它们造成伤害所以只能丢下崖而已，不过在那之后的感觉也不好、还会被附上奇怪的称号。
虽说把他们通通丢下崖后Lv也能上升不少，但也就只是这种程度而已啊。
虽然效率是差了点，但以灰狼为目标也是可以的。
不好意思虽然你们燃起了复仇之炎，但这里就让我做个逃兵吧。
025 慢速地狱 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我踢一下地面，然后张开翅膀取得了跳跃的高度。
不好意思我不打算和壶龟嘻戏呢，就让我直接跨越你们吧。
十只壶龟将脖子从壶甲壳伸出，注视著在空中的我。
什么呀，原来这些家伙还是有头的嘛。
最一开始那只在移动的时候也只有将手脚伸出来而已耶。
[卡咪][卡－咪][卡咪]
[卡啊啊－咪][卡啊咪][卡－咪]
[嗯卡咪][卡啊咪][咕啊咪][卡－咪]
注视著我的十只壶龟异口同声地叫著。
不久，紫色的光直愣愣地向我袭来。
咕、这啥。魔法？
看来精准度不是很好，从我左边和右边擦过去了。
好危险好危险。我可不想吃下那种来路不明的攻击啊。
这是壶龟拥有的Skill......〖慢速Lv1〗吗？
从名称上来看，这应该是会剥夺我速度的攻击吧。
啧、吃下一击了。
接触到我的光渐渐变小，并进入我的身体内了。
虽然不会痛、但不快感在我体内蔓延。
吃下一发之后第二发、第三发也紧跟著进到我体内，最后共承受了四发攻击。
好晕、有点不舒服、视野在摇晃著。
啊咧......总觉得、四周的景色完全不动了？
我现在应该是正在跳跃著吧？
所以、是我变缓慢了吗？
几乎被固定在空中的感觉呀。
在我眼前的壶龟一只只的堆叠起来、变为10层的塔。
最上面那只刚好到我眼睛的高度。
[嘎齁！]
它将手脚和头缩进去、跳过来撞击我。
由于〖慢速〗的缘故我没办法采取防御，胸部受到了沉重的一击。
话虽如此，它们的攻击力本来就不高。没必要著急。
没必要著急......好痛！
对著因为擒抱掉下来的我，其它9层的壶龟也一只只地向我袭来。
[喔嘎！]
这些家伙不会太重了吗！
平时到底是吃什么啊！？
啊、第八层过来了。
[咯啵]
第七层。
[咖哈！]
紧接著第六层、第五层、第四层......如此承受了其他六只的擒抱后我跌落至地面上。
尽管一只一只的伤害不高，但接下十连击实在是有点糟糕。
我以背著地、仰躺著。
十只壶龟包围处于这姿势的我，反复利用体重对我使出擒抱。
好痛！好痛！真的好痛！
对不起！我向你们道歉嘛别打了！
使用〖滚动〗，以最大速度从壶龟的私刑内逃脱。
虽然因为〖慢速〗所以快不起来，但总算还是逃离了。
啊、但是他们绕过来了。
现在的我也太慢了吧喂。
〖滚动〗解除了、然后壶龟紧盯著我。
先确认一下对手的Status好了。
别跟我说这些家伙还能继续使用〖慢速〗啊。
-----------------------------------------
种族：壶龟
状态：通常
Lv： 10/35
HP：24/30
MP：19/29
------------------------------------- ----
-----------------------------------------
种族：壶龟
状态：通常
Lv：7/35
HP：16/24
MP：13/23
--------------------------------- --------
以减少的情况来看，使用〖慢速〗一次好像是消耗MP10的样子。
也就是说这些家伙全部都还能再使用一次呐。
明明终于感到稍微回复了，所以不要再给我附加这种攻击啦。
拜托真的快停止......嗯？
为啥这些家伙的HP减少这么多呀？
因为有著〖HP自动回复〗，我不认为他们在来这里的路上有遭受到什么伤害才对。
再确认一下其它壶龟的Status，发现他们减少的HP参差不齐，十只内有半数几乎没有受到什么损伤。
难道说这些就是所谓的落下伤害吗？
如果这么考虑的话也就能解释他们所受的伤害为啥会不同了。
也是呐，下半部掉下来时也不会受到太高的伤害呢。
壶龟虽然很硬，但也很重。
尽管在物理和魔法两方面都有著很高的耐性，但却没有〖落下耐性〗的样子。
原来如此，终于找到这些家伙的弱点了。
就算不将他们丢下悬崖，只要使用位置能量它们就会因为自己的体重而造成偌大的伤害了。
很好，做吧。
我停下脚步，一边预测壶龟的动作一边移动双手。
三只壶龟跳过来了。
一发击中背、一发击中侧腹。
但我稳住下盘、防住最后一发攻击。
承受了壶龟从正面攻过来的擒抱，由于事前就已经读懂它动作的、因此张开双臂抱住了它。
[卡咪！？]
虽然壶龟挣扎著，但我不放手。
我就这样用力的踢地，向正上方跳起。
当然，我张开翅膀取得跳跃的高度。
[卡、卡咪！]
虽然壶龟们一瞬间惊呆了，但马上快速地再次组成塔、向我的高度追来。
这些家伙真有连携能力呀。
最上面的壶龟像我跳过来，但从我的脚下掠过。
可惜，差了一只的高度。
因为这只正被我抱在手上呐。
我来到了壶龟构不到的高度。
然后我在这个位置向下发动〖Baby吐息〗、以火箭的要领飞得更高。
从上面看壶龟塔，看起非常的小。
飞到满高的地方了。
吐息火箭、看起来能用呢。
在空中转一圈增加离心力、然后将壶龟向下投掷。
这个重量这个高度，再加上重力加速度的话威力应该很惊人吧。
啊咧、这个世界的重力加速度多少来著？
【获得了通常Skill〖地球上投(星落とし) Lv1〗。】
地球上投......？
啊啊、这种飞上去然后投掷下来的攻击吗。
被认定为Skill了吗。
[卡咪咪咪咪咪咪！]
我向下投掷的壶龟撞到了八层塔而毁掉了它。
壶甲壳破裂、而那里面的肉也一并撕裂了。
喔呜......有点猎奇啊。
【得到了306点经验值。】
【由于称号Skill〖行走的蛋Lv--〗，又得到了306点经验值。】
【〖厄病子龙〗的Lv从15升至22了。】
哦、提高不少呢。
果然狩猎由〖呼唤同伴〗引来的家伙经验值最美味呢。
【特性Skill〖飞行〗的Lv从1升至2了。】
很好很好，这样一来应该能飞得更顺畅一点了吧。
......结果最后还剩下一只。
我用〖地球上投〗打倒的只有我投下来那只和叠成塔的那些而已。
跳过来攻击我结果落地的那只还活著。
虽然想试图逃跑，但接受到我的视线而感到动摇。
〖慢速〗的效果也几乎都解开了。
我追上壶龟并抓住它，和先前一样跳跃、展翅、吐息火箭的连续combo飞了上去，最后发动〖滚动〗回转后用力的向下投掷。
没错、就是〖地球上投〗。
[卡咪咪咪咪咪咪咪！]
与地面发生冲突、壶甲壳碎裂、里面的壶龟沾满鲜血的出现了。
【得到了36点经验值。】
【由于称号Skill〖行走的蛋Lv--〗，又得到了36点经验值。】
026 战利品 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
很好很好，Lv上升了不少哇。
先确认一下Status好了。
-----------------------------------------
种族：厄病子龙
状态：通常
Lv：22/40
HP：58/116
MP：43/113
攻击力：105
防御力：91
魔法力：95
敏捷：93
阶级(Rank)：D+
特性Skill：
〖龙鳞Lv2〗〖神之声Lv3〗 〖古利沙语言Lv1〗
〖飞行Lv2〗〖龙鳞粉Lv1〗〖暗属性Lv--〗
耐性Skill：
〖物理耐性Lv3〗〖落下耐性Lv4〗〖饥饿耐性Lv3〗
〖毒耐性Lv3〗〖孤独耐性: Lv4〗〖魔法耐性:Lv2〗
〖暗属性耐性:Lv2〗〖火属性耐性:Lv1〗〖恐怖耐性:Lv1〗
通常Skill：
〖滚动:Lv4〗〖Status阅览:Lv4〗〖Baby吐息:Lv3〗
〖啸叫(whistle):Lv1〗〖龙拳:Lv2〗〖病魔之息:Lv1〗
〖毒牙:Lv1〗〖麻痺毒爪:Lv1〗〖龙尾:Lv1〗
〖咆哮:Lv1〗〖流星(星落とし):Lv1〗
称号Skill：
〖龙王之子:Lv--〗〖行走的蛋:Lv- -〗〖冒失:Lv4〗
〖只是个笨蛋:Lv1〗〖界内霸王:Lv4〗〖害虫杀手:Lv3〗
〖说谎者:Lv2〗〖回避王:Lv1〗〖救护精神:Lv4〗
〖小小的勇者:Lv1〗〖悪之道:Lv3〗〖灾害:Lv1〗
〖胆小鬼逃跑者:Lv2〗〖厨师桑:Lv1〗〖卑劣之王:Lv1〗
--------------- --------------------------
攻击力终于超过100了。
但不能因此感到满足。
要与小型岩龙交锋的话，就必须要将全部能力通通升至200左右才行。
......话说回来在仔细回顾之后，还真得到了相当烦扰人的称号啊。
说什么〖卑劣之王〗、我有这么邪恶吗。
就连〖悪之道〗也升到Lv3来了。
这到底有几阶段啊。若升到最高的话、我会死吗？
【Skill的最大值是Lv10。】
啊、啊啊、是这样啊。
久违的无预警出现却这么朴素反而吓到我了。
那么，就让我回收壶龟的肉吧。
可惜的是、壶甲壳不能用了呐。全部都碎掉了。
再加上壶龟有部分身体和骨头还连在壶甲壳上，不怎么好将它们分离啊。
在将损坏较轻的壶甲壳从壶龟上剥下来的时候，原本就布满裂痕的壶甲壳就会碎成一块一块的。
看来想要把壶甲壳完整分离下来是非常困难的事。
呜~嗯，而且如果使用还残留著内容物的壶也有点令人感到恶心啊......。
虽然想著若留下最低限度的部分而将其它的通通拿掉的话也不是不能使用，但就算完美的分离它们后壶也会变得破破烂烂的。
果然还是自己试著用土做做看吧。
总之就先选择里面最完整的壶甲壳，然后用它来运送壶龟的肉好了。
今天的晚餐就决定是甲鱼火锅了。
感觉会很好吃呢。
不过也要摘些能吃的植物回去。蔬菜是很重要的。
果然在这个世界里、吃是非常重要的呢。
虽然想要将剩余的汤汁拿来做杂烩粥之类的。不过这里会有类似米的东西吗。
将肉从壶甲壳上剥离、把它们放进一个壶甲壳中之后就准备离开。
因为沾满血的关系、我现在的外观是处于非常怪诞的样子，但这也是没办法的事。
就在我抱著装满肉的壶甲壳的时候，从背后传来咕咚咕咚的巨大脚步声。
糟糕、是大型monster吗？
再被看到之前赶快逃跑吧。
[嗯卡咪......]
嗯？怎么、还有一只漏网之鱼吗？
但总觉得、对于壶龟来说这声音有点低沉、又或是有点巨大......。
发出咪嘻咪嘻的声响、许多树木被压碎了。
然后，我看到了那家伙的身姿。
将近车子大小的巨大颠倒的壶、从那开口中窥伺到的它的手脚、有著等同于我腰部粗细的大小。
在看到一眼的瞬间，我感觉到了做为物种的地位之差。
那些家伙、到底叫了什么怪物来啦。
[嗯咕哇咪！](「ングァメェァッ！」)
喂喂、什么呀这家伙。
太犯规了吧。
-----------------------------------------
种族：巨大壶龟
状态：通常
Lv ：24/55
HP：233/233
MP：156/156
攻击力：74
防御力：245
魔法力：76
敏捷：4
阶级(Rank)：C-
特性Skill：
〖龟甲:Lv5〗〖热感知:Lv4〗
〖HP自动回复:Lv4〗
耐性Skill：
〖物理耐性:Lv5〗〖魔法耐性:Lv4〗
〖麻痺耐性:Lv2〗〖水属性耐性:Lv3〗
通常Skill：
〖闭壳不出:Lv4〗〖撕咬: Lv3〗〖钢之擒抱:Lv4〗
〖高级慢速(Highslow):Lv4〗〖休养:Lv3〗〖水(アクア):Lv2〗
称号Skill：
〖铁壁防守:Lv6〗〖愚钝之人:Lv4〗
〖龟之诅咒:Lv1〗
-----------------------------------------
持有超过200的能力值。
虽然攻击性能远远的处于劣势、但HP和防御方面却比小型岩龙还要来的高啊。
027 巨大壶龟 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
不妙、这绝对很不妙。
再说，我是打不赢这家伙的。
HP太多了、而且攻击根本无法伤害到它。
就算想利用〖地球上投〗的重量，但要将那个带著飞上天空中是不可能的。
幸运的是，巨大壶龟的速度毁天灭地的低。
要丢下塞满肉的壶甲壳逃跑吗？
说实在、这个真它喵的重啊。
不.....可是、我想吃吃看壶龟是有著怎样味道啊......。
而且巨大壶龟的速度也很低呀......而且、攻击力也高不到哪去，如果万一不小心被攻击到的话也不会过于危险吧、嗯。(译：所以说你就不要到处立旗了啊笨龙。。。)
看来是可行的、大概。
应该能抱著这个逃掉的吧？
我抱著塞满肉的壶甲壳、跑了起来。
巨大壶龟将头伸了出来，盯著这里。
[卡咪咪咪！]
巨大壶龟叫了一声后，巨大的紫光飞了过来。
看来、这应该是刚刚看到的名叫〖高级慢速〗的魔法吧。
从名字来看可以想像得出这是〖慢速〗的上位魔法。所以不能被这个击中。
[卡咪！嗯卡咪！嗯卡咪咪咪咪！]
噗！？
一堆紫光飞过来了！
真亏你MP还撑得住啊！
果然刚才应该要把塞满肉的壶甲壳扔掉逃跑的。
完全没有躲避的空间、我的身体就像是被紫光吸入一样的照射到了。
可恶、身体完全动不了。
虽说是可以稍稍动一下、但真的只有稍稍而已。
巨大壶龟从后面拔山倒树而来。这也太像只怪物了吧。
对方速度比我还快！过来了！
啊、进入擒抱的准备动作了！擒抱要来了！
明明可以完全知道它的攻击轨道，可是却不能避开。
等同于车子的质量、正全力以赴地朝我使出身体撞击。
[咕波喔！]
我被撞飞打飞跳飞、然后在地面上滚了数圈。
尽管没有速度，但那个质量也太犯规了吧。
如果吞下数次攻击的话身体会承受不住的。
啊啊、塞满我今天的食物的壶甲壳、它滚了出去同时里面的东西都撒出来了。
没有回收的余裕了啊、可恶。
还是拿了经验值逃跑就好了吗。不等等、我能从这家伙手中逃离吗？
虽然我慌张地想要站起身子，不过那巨大块头拼命的追赶过来。
要站起身子也需花费不少时间。
这样的话我就会无抵抗的被踩碎然后就这样死去啊。
我站起身姿后、就这样使用〖滚动〗冲了出去。
到刚才为止我一直抱著壶甲壳所以不能使用滚动，在完全放弃那些东西之后，我就能使用〖滚动〗逃跑了。
可以逃掉的、才对。
[嗯卡咪！]
然后它又发出重叠的〖高级慢速〗过来。
全力的转向回避第一发、但第二发、第三发不停地打过来了。
应对不了，结果又被紫光包围了。
呜喔喔好慢！滚的好慢啊我！
偷偷的往后一看。
巨大壶龟慢步的紧追过来。
距离一步步的缩短了。
明明敏捷只有4才对，为啥巨大壶龟可以这么快啊可恶！
和〖慢速〗相比、这〖高级慢速〗不会太强了吗。
也有可能是因为它持有著称号Skill〖龟之诅咒〗的关系所以才会大大提升效果。
慢慢迫近的巨大壶龟追上了我，再次对我使用全力的擒抱。
再次被击飞的我、脑袋重重的撞上地面。
由于头部的撞击视线开始晕眩。而且背部痛得要命。
啊啊、不行了。
只要〖高级慢速〗的效果还持续著，我就不可能逃掉了。
偶尔被打到转身。
看来我只能再承受二、三发攻击而已。
再继续打下去的话我的意识就要飞逝了。
如果无法逃跑的话，那就想想打倒它的方法？
不、那东西是打不倒的。绝对不可能的啦。
就算没有被〖高级慢速〗击中，我也没有可以给予致命一击的招式。
更何况它除了〖自动回复〗之外竟然还可以使用〖休养〗这种回复技能。
就算没有那些东西，我觉得能打穿巨大壶龟的攻击也不会存在就是了。
把它推下悬崖也是不行的吧。
虽然正面对它使用〖龙拳〗应该可以让它后退一步，但这就是极限了。
话说，如果有那种余裕的话我早逃掉了。
那利用被击飞后的姿势使用〖飞行〗逃到空中呢？
但是〖飞行〗也只能在空中滑翔而已啊。
使用吐息火箭也只能向正上方飞出去，然后就不能移动的等著落地而已......。(译：这里的吐息火箭是指对地面使用Baby吐息，然后利用反作用力飞到空中吧。)
不、等等喔。
故意站在悬崖边然后故意被向著悬崖击飞、利用那个姿势向另一边发动〖飞行〗不就能逃掉了吗？
028 悬崖边的战斗 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我确认自己的剩余HP。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：厄病子竜
状态：减速(大)
Ｌｖ ：22/40
ＨＰ ：32/116
ＭＰ ：43/113
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
恩，还行。
接下来一拳能熬过去。
好嘞，最后一下。
巨大壶龟逼近。
强大的一击，就要来了。
悬崖前，巨大壶龟朝我的身体突进。
我没有办法回避那个令人恐惧又富有震撼力的速度。我几乎是无抵抗地被打向悬崖。
啊，还活著。
就这样展开翅膀，从悬崖上飞走。
然而发生了和预想不同的情况。
【高级减速】的效果。
对那个魔法也算是理解透彻了，但是却远超我的预计。
【噶米呀！！！！！！】
我的HP变少了。
正面被要到绝对会死的。所以必须避免直击。
只是掠过的话应该能承受住，再以此为回避的话是可以逃走的。
我的手脚不顾一切的移动的时候，为了提高飞行速度还使用了【Baby吐息】
托【Baby吐息】的福，我才勉强多开巨大壶龟的一击。
啊，我的脚爪被他的嘴咬住了。
不顾一切地晃动爪子，吸引了他的注意。
好，暂且得救了，不过飞起来好难。
我使劲动被缠住了手脚的爪子，然而并没有什么卵用。
巨大壶龟把脸贴近想要把我的头咬下来。
我也一边祈祷能让手脚挣脱开。
就算是壮士断腕也要逃了，【婴儿吐息】最大出力，但是肉还是很坚硬的所以然并卵。
大概这个时候巨大壶龟也是同样为了复仇。
冤家对头，却在某个目的上保持一致。
但是，不能如愿以偿。
毕竟这家伙没有在我小心拔去爪子的时候不攻击的理由。
【噶次！！！！！！！！！】
【卡米！！！！！！！！！！！！！】
虽然体型差距很大，但是我的【baby吐息】是可以持续使用的！
因为我的MP很多！！！
【通常技能【baby吐息】从Lv3变为Lv4】
破碎吧！！Miss！破碎吧！！！
Miss！Miss！Misssssss！
呼吸都不畅了。
痛苦，但是即使如此吐息也是不能停的。
我只有这个方法了。
停下的话，我一定会被对方瞬杀的。
现在无论如何都只有继续拼死使用【Baby吐息】了
【耐性技能【氧气缺乏耐性Lv1】获得】
哦！！我还行！！！！
皮肤都要撕碎了！
【噶次！！！！！！！！！】
【卡米！！！！！！！！！！！！！】
可以！能赢！！
这边还没停下呐！
要么打败他，要么就是死！虽然不管怎么样都是一种解放！
【通常skill【baby吐息】Lv4变为Lv5】
胜利的天平再次向我这里倾斜！
【耐性skill【氧气缺乏耐性】Lv1变为Lv2】
【称号skill【毅力Lv1】获得】
【噶次！！！！！！！！！！！！！】
【卡米！！！！！！！！！！！！！！！！】
连续不断地向这边拉拽。
尽管如此，我还是被他死死地咬著。
就这样吼叫的时候，巨龟的身体越过悬崖了。体势崩溃了。
【咕啊！？】
【卡呐米！？】
巨龟踩的部分悬崖开始崩坏，受到引力的作用往下掉。
就因为这样，他也顺势咬掉了我的爪子（指甲部分）
啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！好痛啊！！！
枷锁离开了我的身体的同时，我就像是在玩柏青哥的时候一下子抓到了要领一样向后飞到了悬崖边上。
正好【高级减速】的效果消失了，真是可怕的能力啊。
然后就这样背向大树撞了上去。
对了...呵呵，逃脱了吗？
【卡米！！！！！！！！！！！！！】
掉下去的巨龟发出吼叫。
发生了什么吗？
库萨一下，貌似是什么碎了的声音。
【经验值为288得到了。】
【称号技能〖走路的蛋〗经验值288得到了。】
【〖厄病子龙〗Lv22变为Lv30，上升了。】
【称号技能〖吞噬巨物Lv1〗得到了。】
【通常技能【状态阅览】Lv4变为Lv5】
【允许调查获得的物品以及对峙中的怪物属性等相关资料。】
........？
望向悬崖。
那家伙不见了。
那家伙刚才的踩的部分崩塌了。
话说....刚才地面崩坏...哎？
那货，掉下去了啊？
我使劲拍了自己的脸。让自己的脑袋清醒一点。
走到悬崖边，看看底部。
看见河里和岩石在一起的东西，确实是变成尸体的巨大壶龟。
嘛....好在没事啊。
比较还是比较喜欢那个洞穴的，死掉的话就回不去了。
壶龟的肉也回收一下。
总之先确认状态吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：厄病子竜
状态：通常
Ｌｖ ：30/40
ＨＰ ：8/140
ＭＰ ：10/137
攻撃力：129
防御力：110
魔法力：120
素早さ：109
ランク：Ｄ+
特性スキル：
〖龙鳞Lv2〗〖神之声Lv3〗〖古利沙语言Lv1〗
〖飞行Lv2〗〖龙鳞粉Lv1〗〖暗属性Lv--〗
耐性スキル：
〖物理耐性Lv3〗〖落下耐性Lv4〗〖饥饿耐性Lv3〗
〖毒耐性Lv3〗〖孤独耐性:Lv4〗〖魔法耐性:Lv2〗
〖暗属性耐性:Lv2〗〖火属性耐性:Lv1〗〖恐怖耐性:Lv1〗
〖氧气欠乏耐性:Lv2〗
通常スキル：
〖滚动:Lv4 〗〖状态阅覧:Lv5〗〖baby吐息:Lv5〗
〖啸叫(whistle):Lv1〗〖龙拳:Lv2〗〖病魔の息:Lv1〗
〖毒牙:Lv1〗〖麻痺毒爪:Lv1〗〖龙尾:Lv1〗
〖咆哮:Lv1〗〖流星(星落とし):Lv1〗
称号スキル：
〖龙王之子:Lv--〗〖行走的蛋:Lv--〗〖冒失:Lv4〗
〖只是个笨蛋:Lv1〗 〖界内霸王:Lv4〗〖害虫杀手:Lv3〗
〖说谎者:Lv2〗〖回避王:Lv1〗〖救护精神:Lv4〗
〖小小的勇者:Lv1〗〖悪之道:Lv3〗〖灾害:Lv1 〗
〖胆小鬼逃跑者:Lv2〗〖厨师桑:Lv1〗〖卑劣之王:Lv1〗
〖毅力:Lv1〗〖吞噬巨物:Lv1〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
晕了，HP和MP都快空了。
刚刚差一点吐息结束的话，我就要挂了啊。
危险危险。
不过走投无路才能成长啊。
技能顺利升级，暂时认为马上就能看见下一次升级了。
....下一次进化前【救援精神】和【渺小的勇者】也能够提高呢。
话说，先记住【人化之术】比较好吧
话说之后再提高10级，要是都没能在那期间记住的话。
到了Lv.max可是会哭的啊。
029 植物采取 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
平安的回到作为据点的洞穴，我把装满肉的壶甲壳放进深处后出门了。
HP稍微有点不安，但我还有必须要做事。
我想要一些类似那种红色豆子的东西、还有其他可以放进火锅内的配料。
这些东西在洞穴周围就能找到了，以现在的HP来说应该不会有危险。
真要说的话、唯一危险的就是有可能会遇到那只危险的史莱姆而已。
第一次见到时稍微有点受到惊吓，但那家伙的Status也是满低的才对。
下次再见到它的话就赶紧打倒消除后顾之忧吧。
不过，在打倒巨大壶龟时稍微惊慌失措了导致没有注意到、〖Status阅覧Lv5〗不是挺厉害的吗？
不只可以阅览道具和monster的详细情报、在森林里采集植物也有著相当大的帮助呢。
也可以知道是否有毒。
但就算有毒、如果看起来好吃的话那也是会吃的。有著耐性的话应该不要紧的吧。
在一边注意地面一边走著的时候，注意到了生长在树根旁边的蘑菇。
有著黄色和黑色条纹的老虎花样。
喔、这看起来满好吃的嘛。(译：对身为吃货龙的你来说有哪种是不好吃的啊。。。)
赶快摘起来拿在手里看看。
【〖雷击蘑菇(カミナリダケ):价值E-〗】
【由于从树根夺取了养分，被寄生的树木也就变得很难长出果实。】
【从旁夺取的养分、转变为自身丰富的营养素而且很好吃。只是、持有著一点点〖麻痺毒〗。】
不要这么说嘛。这是为了生存的智慧啦。
如果不稍微狡猾点的话，那就只会被这个世界所吞没了唷。
......为啥我要庇护这朵蘑菇啊？
但是我没有麻痺耐性啊。
虽然残念、但只能放弃这个了吗。可是......听说这很好吃呐。
姑且先带上吧。反正也只是轻微的麻痺毒、大概没问题吧。
不如说吃了之后能得到耐性就好了。
发现了一朵像向日葵的大花。其根部异常膨胀。
由于稍微有点在意打算鉴定一下而靠近它、结果膨胀的部分出现裂缝、张开大嘴想要把我吞了。
立刻揍飞它解决了。
【得到了12点经验值。】
【由于称号Skill〖行走的蛋Lv--〗，又得到了12点经验值。】
也有肉食植物的啊......。
看起来不像是能吃的东西、姑且还是调查一下吧。
【食人花：价值C-】
【会吃动物的珍奇植物。】
【但因为无法消化盐分，所以会积存在根尖白化的部分。】
【因此也有将根部烧成灰、作为盐来使用的方法。由于有著这特性，根据地区的不同也是会成为贵重的存在。】
嗬－。
说起来在前世也听说有将盐份放进叶子内并随风飘逝的树木存在呢。(译：卧槽笨龙你坑我！连这都有印象的你怎么可能不知道自己的性别！？)
不错呢。没有盐的话也很困扰的，所以还是拿走根的部分好了。
挖出来后，它的根尖确实有白色膨胀的地方。
有著相当多的量呀。正好想要盐呢、谢啦。
如果还有看到的话就再猎一些回来吧。
那么接著是......嗯。
哦、发现有著紫色蕈伞的巨大蘑菇。
从地面拔起，用〖Status阅覧〗鉴定一下。
【〖怪物蘑菇(バケモノダケ):价值D〗】
【成长之后就会起来自行移动，并化身为袭击人类的monster。】
【由于有著与肉类相似的味道，因此被认为是美味之物。】
不错嘛不错嘛。
也把这个带回去吧。看来能煮出好喝的汤头呢。
哦、又发现蘑菇了。
白白小小的、感觉是幻想型的有点可爱耶。
【〖魔罗?拓罗基亚(モロ?トロジア)〗:价值A】
【是个据说有著若栽培成功便能使负债的国家马上复原的价值的蘑菇。】
【与身为毒魔菇的〖阿尔?拓罗基亚(アル?トロジア)〗有著相等的毒性，并且因为阿尔的数量较多、所以鲜少人会注意到这种蘑菇。】
【有著幻觉作用、能使他人产生强烈的幸福感。】
【500年前，被捣碎与兴奋剂混合、而被作为毒品贩卖著。】
【此后，也就出现了一发现马上烧毁的公共规则，但现在依然有狂信者持续栽培、并作为拷问之用途。】
【由于薄薄一片便可制作出许多毒品，因此可以卖出相当高的金额。但是，若有一步之错的话便会当场被斩首。】
......将它丢到地上，并使用〖Baby吐息〗加热烧成灰。
【称号Skill〖小小的勇者〗的Lv从1升至2了。】
虽说等级提升很令人高兴、但只是这样就行了吗？
不、如果将它放在这或被带出去的话、有可能会引发一个村子被消灭的骚乱呢。
不如说这还算是低估了这蘑菇的吧。
我是将即将化身为灾厄之物烧成灰而已。
好危险好危险。差点就吃了这糟糕的东西。
这已经不是能得到耐性那种次元的事情了。如果不小心吃了可是会成为废人的呀。
不想再采集蘑菇了。反正有这些也够了吧。
记得没错的话......再走几步应该能找到那个......啊啊、有了有了。
就是被我当作胡椒的类似豆子的红色果实。
由于这个相当方便、所以多采些回去好了。
顺便稍微调查一下吧。
【〖皮佩里斯(ピペリス):价值B+〗】
【有著能促进食欲独特的香味，曾经是最有人气的香辛料。】
【然而栽培困难、又有著其根能治百病的传闻，至今只剩边境一带还残留一些而已。】
【不过这植物不久后也会消失、然后绝种的吧。】
【对于舌头很挑剔的贵族来说需求量颇高，因此具有相当金额的价值。】
嗬呃~这东西、是好物呀。
但也没看过有村人来采取这个呀。
是因为来这里的路上有许多monster？
难不成这里还没有被发现吗。
算了，先采再说。
若那一天到来的话这有可能会被连根拔起、再也无法得到了呢。
其他还摘取了好像能储存魔力的甘甜之树的树根啦、有著香味的叶子啦、内部积存著满满孢子的美味蘑菇啦、会发光的蘑菇啦、还有类似白菜的野菜等等。
果然白菜很重要呢。说到火锅就一定会有白菜的吧。
还有、中途遇到打算袭击我的灰狼群，但全部被我反杀了。
手上已经拿了很多东西而拿不动了，所以用脚解决它们的。
我也变强了呢。
暂时先回到洞穴内将东西放下，然后再来取回这些灰狼肉吧。
嗯、今天的收获真是不少哇。
有裂痕的壶甲壳、壶龟的肉10只分、雷击蘑菇、食人花之根、怪物蘑菇、皮佩里斯、魔法树枝根、芳香叶、光蘑菇、格林球、灰狼的肉和毛皮5只分。
但是今天要吃的是壶龟、那这些大量的灰狼肉要怎么办。试著做成干肉吗。
030 壶龟火锅 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
光蘑菇(ヒカリダケ)照亮了阴暗的洞穴。
有将这个采集回来真是太好了。让它来代替灯泡吧。
因为日落后这里会变得很暗什么都看不见呢。果然灯光也是很重要的。
如果要吃饭的话，在没有光亮的黑暗中也是不好办到的事。
睡觉的时候就把光蘑菇塞进灰狼的皮毛下将光线遮住就行了。
挖了个穴并将枯枝放进里面，接著用〖Baby吐息〗点燃。
然后在上面放著代替锅子的壶甲壳。
虽说这也相当破烂了，但从河里汲取过来的水没有漏出来真是太好了。
在壶甲壳内放进类似白菜的格林球、采集回来的各种蘑菇、壶龟的肉、还有做为代替盐的调味料而放进去的食人花之根。
嗯嗯、这才是火锅的感觉嘛。令人怀念到眼泪都快流下来了。
筷子之类的也用爪子切断树枝试著制作出来了。
虽然因为有〖龙鳞〗所以就算直接伸进沸水也不会有事、用手抓著然后粗俗的狼吞虎咽对我来说也不算什么，但做做样子感觉也不错。
这爪子太长手指不能如愿的使用真它喵的不方便，但尽管如此我还是想用筷子夹东西。
咕嘟咕嘟的充分煮过后，我将壶龟的肉送嘴里。
糟糕这好好吃。超美味的啦。
就像软软的鸡肉一样。在前世也没吃过这么好吃的东西呢。
之后再继续狩猎壶龟吧。
今天抓了10只真是太好了。
如果也能回收那只巨大壶龟的话就能拿到庞大的肉了......不、还是不要好了。
那家伙、皮肤可是相当坚硬的呐。这种东西大多都是成长后就会变难吃的。
然后、接下来、吃吃看这些有黄色和黑色条纹的蘑菇好了。
好像叫做雷击蘑菇(カミナリダケ)的样子吧？
听说虽然有麻痺毒但味道好像还满美味的。
嗯、嗯、虽然有点麻麻的但口感还不错。感觉酥麻酥麻的。
壶龟的汁液也煮出不少。
虽然舌尖有点麻痺和手有点麻麻的，但马上就治好了。
龙真厉害。
再次如此认知到了。
【得到了耐性Skill〖麻痺耐性Lv1〗。】
很好、赚到了。
之后也一一品尝了其他东西、也追加了些食材、将格林球放进去再加点水等等的，结果忍不下去的我咬碎筷子、抓住壶甲壳的两侧将它拿起来、直接将里面的东西通通倒进嘴里。
噗哈－！超好吃的！
满足满足。果然豪迈的吃法是最爽快的呀。
我、已经无法变回人类的呢。
一边抚摸著膨胀的肚子，一边沉浸在壶龟的余韵之中。
能遇到那些家伙、能遇到壶甲壳真是太好了。如果没遇到的话、那他们大概就是因为遭受滥捕而灭绝了。
那接下来......壶龟就这样解决了，但剩下的这座灰狼山要怎么办呢。
也不能就这样让它们腐烂啊、适当地作成干肉吧。
将灰狼解体、去除内脏和骨头、头部，将肉和毛皮分离。
把肉切成适合手拿的尺寸大小，然后挑掉筋放掉脂肪。
用〖Baby吐息〗燃烧食人花之根制作成灰盐，接著加进肉里搓揉著。
这样一来就能一边杀菌一边去除水分了。
由于灰狼的肉有点多，只有这些盐的话还是不够的。
将肉扎著带在身上，出门去。
一出来正好就看到合适的树、合适的高度，然后就用〖Baby吐息〗一边杀菌顺便把挡路的叶子烧掉。
于是将肉刺在那树枝上面。
还不错呢这个。
全部刺上去之后却让树秃了。抱歉唷。
如果失败的话......嘛、在下次活用经验就行。
虽说这数量颇多但却不会感觉到失望。
【称号Skill〖厨师桑〗的Lv从1升至2了。】
噢、好耶。
那么毛皮......如果就这样放置play的话这毛皮也会腐烂的呐。
加工毛皮什么的、我真的完全不知道怎么做呀。
总之就先试试看脱脂埋在盐内杀菌然后还有脱水好了，这样应该就能避免马上腐烂的吧。
但那之后要怎么办呢、就算是些微的方法我也完全不了解。
只能将这些丢掉了吗。
我想要绒毯或衣服之类的东西呀。
之后若能人化的时候却变全裸什么的，绝对不要。
就算去村子也马上就会被赶出来。
总之今天就先将毛皮的脂肪和肉之类的去除并涂上剩下的盐、然后拿到外面用皮佩里斯(ピペリス)将它干燥后就休息吧。
明天开始认真地收集食人花之根和皮佩里斯好了。
031 游手好闲的生活 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
与壶龟的死斗已经过三日。
我将风干的皮佩里斯压碎、试试干肉的味道、毁灭食人花、成天无拘无束的生活著。
干肉是相当可行的，但是昨日早上，我发现全部都被像是〖猩猩〗之类的有著红毛的猿猴集团给夺走了。
早上时感觉到外面有吵闹声所以揉著眼出来时，正好看到那群可憎的猴子嘻笑的咬著我的干肉。
久违的涌出杀意。
尽管全力的追了上去，但那些家伙跑得好快。
一转眼就跟丢了。
冷静地考虑的话，如果是以那个数量作对手的话，可能是我会被反杀。
猩猩，Status相当高呢。
单挑的话我可能会单方面地被爆打吧。
于是我又跑去捕获灰狼，重新将大量的肉刺在树木上。
也不是这么坚持要吃到干肉啦，但有一半是我的执意就是了。
只是，这样一来，那群该死的猴子又有可能再来夺取我的干肉。
所以收集蘑菇，放进壶甲壳煮煮做出强力毒药，然后涂抹在干肉上。
尽管这陷阱还没取得结果，但想像著那群赤猿痛苦的打滚后心里有点舒爽了。
不、那家伙还是不要再来了会比较好。
将毛皮杀菌和脱水后，便拿到湖边将盐分洗掉。
然后对树木使出〖Baby吐息〗，把小枝和叶子等等烧掉而改造成晒衣竿。利用它把毛皮晾干了。
现在这已成为我家的绒毯。
虽说防腐做得不太完全，总之先保持这样应该没问题。
躺在毛皮上暖呼呼的很舒服呢。
稳定增加香辛料和调味料的同时，也狩猎著当天要吃的灰狼和一角兔这类较低等的魔兽。
最近只和阶级E的monster战斗而已。
嗯嗯，就这样慢慢的练等感觉也不错呢。
话虽这么说，不过我这三日Lv只上升1而已。
而Skill方面〖厨师桑〗升到Lv3了。
久违的到稍稍遥远的地方看看好了。
我也想要几个能放粮食的壶。
放肉用和放盐用、然后还有放香辛料用的。
然后，还要一个新的锅子。
因为憎恶的驱使下我将壶甲壳拿来制毒了，所以那东西已经变成不能拿来煮吃的东西的状态了。
如果能简单入手新的壶甲壳就好了，但是在不破坏壶甲壳的情况下打倒壶龟是几乎不可能的事。
之前打倒的10只内损坏最少的也都已经是破破烂烂的了。
为了寻求新的食物及新的壶，便朝著森林内没去过的方向使用〖滚动〗。
在路上发现了一角兔，轻松的追上将它撞死。
确确实实的累积著经验值。
待会再来回收它的肉。
刚刚那只一角兔、速度是不是有点快呀？
不、应该是最近我过的太平稳，所以我的感觉迟钝了吧。
果然，如果不适度的投身于充斥著紧张感的战斗内的话是不行的。
就算如此，不过最近我可不想再和阶级高的家伙打了。
小型岩龙也是、巨大壶龟也是、全部都是阶级C的怪物啊。
和那些家伙打的话再有几条命也不够用。
嘛、不过我也只见过这两只阶级C的monster就是了。
在一边考虑一边滚动的时候，听的了某种奇怪的声音。
察觉到不稳的气氛的我停止转动，稳住身体的急停止。
咚、杯恰。咚、杯恰。
咚、杯恰。咚、杯恰。
什么啊、这声音？
听起来像脚步声，但总觉得有点奇怪。
只知道这是之前没遇过的魔物，不过剩下的事情也就完全不明白了。
屏住气息，隐藏在树荫里慢慢地靠近传来声音的方向。
看向发出声响的地方之后，发现了类似......巨大的熊的魔物。
不是熊。这明显不是熊啊。
那种东西根本不能称之为熊。
话说回来、怎么说呢，说那东西是模仿熊什么的......说实话，这就是一块有著熊型的黄土啊。
总之就先〖Status阅覧〗。
【通常Skill〖Status阅覧〗无法取得距离过于遥远的对象的情报。】
......距离太过遥远了吗。
因为有著看起来很危险的外表所以不想太靠近它啊。
【虽然不能取得个体情报，但依然可以显示种族的详细资料。】
哦哦、说起来〖Status阅覧Lv5〗有著这样的功能呢。
立刻试试看。
【〖黏土熊(クレイベア)〗:阶级为D+的monster】
【从土块中诞生的monster。】
【力量强、而且再生能力也很强。】
原来如此，是阶级D+吗。
这样的话就能将它击倒，然后取得经验值了。
只可惜就算击倒后也不能吃它就是了。
不、如果将它打倒然后做个形状加热固定一下，壶和锅不就通通能到手了？
很好！打爆它让它变型，然后成为Myhome的基石吧！
032 黏土熊Clay Bear 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
对方还没有发现我的存在。
那我就不能不活用这个优势。
可能对方本来就很迟钝吧。完全没有注意到这边。
说实话，那就是一块有著熊的形状的黏土啊。
就像是制作中的模型一般的外表呢。那耳朵和眼睛有没有功能也是令人怀疑呀。
那个完完全全就只是个摆设吧。
......嘛、虽说不知对方是什么情况，但能利用的强项就多多利用吧。
从后面偷偷袭击它，这种事简直轻而易举。
至少也想要揍个它两下呢。
彻底的跟踪它，然后在它露出破绽时狠狠地打爆它。
若是在进食或排泄时袭击的话，几乎可以确定能将它解决。
进食或排泄......那家伙，能吃东西吗？能吃吗？
总之就先跟踪看看。
若能确实入手经验值和壶的话，等个区区一两小时完全不是问题。
紧盯著在遥远草丛上的黏土熊，它如果移动了那我就跟上去。
......跟踪黏土熊已经过了三个小时了。
我已经肚子饿了耶。暂时回去将刚刚用滚动杀掉的一角兔捡回来吃吧。
顺带一提，黏土熊完全没有做出任何一个类似行动的动作。
慢吞吞的来回走在过来的路、就这样一直重复著。
那家伙、真的是生物？
我开始对这件事都感到奇怪了。
突然有只暗黑芋虫慢慢的爬到黏土熊走著的路上。
看起来无视著彼此的样子。
啊咧、果然是这样吗？
看起来连暗黑芋虫都不把它当作是一个生物，而是将它视为一种物体了吗？
......总觉得、我开始只能把黏土熊看成一块黏土而已了。
完全就像是的笨蛋啊。普通的从正面殴打它然后带回去吧。
我不耐烦的站起身子，但就在这时。
黏土熊突然快速地转身，用它土块的拳头对著刚刚擦肩而过的暗黑芋虫用力的叩下去。
暗黑芋虫完全没有发出声音的机会就这样被击溃了，腹部的内容物也吐到远方去。
我呆呆的张著口，就只能呆呆地看著而已。
黏土熊包围著被压扁的暗黑芋虫，然后从腹部裂开并出现了一张大嘴巴。
杂乱无章的、血沫飞溅的残酷地吃著它。
不是熊啊！那种东西不是熊啦！
那家伙没有称为熊的资格啦！我不会允许的！
快给我改名！
啊、现在不是惊慌失措的时候。
这是等待已久的黏土熊捕食的场面呀。
不管是什么样的生物，在满足生理需求的时候大多都是无防备的。
就连monster也不例外......这么希望著。这么相信著。
老实说完全不想和这只怪物战斗，但我想要壶啊。
我想要充实一下我家的内部呀。
我想要让偶尔发现那个洞窟的人类这么认为并出现『啊咧、这只龙好像头脑很聪明、很像大人的嘛。稍微好好相处一下吧』这样的发展。
为此，黏土熊是必须的。
我以〖滚动〗将杂草拨开的突进著，对著专注于进食的黏土熊的背、狠狠地冲撞下去。
[呗欸！](ベェッ！)
黏土熊的背大大的凹陷下去。
一边发出不像熊的叫声，一边将腹中暗黑芋虫的残骸从口中吐出来。
快速转身，再次瞄准黏土熊凹陷下去的背部。
看我的！再来一发！
[啊啊！]「ア」ァ」ッ！」
黏土熊滚动著，身体撞到附近的大树。
但是，还不能就此放松。
向著不知发生啥事的黏土熊，发动第三次突击。
轻轻地弹飞，然后瞄准黏土熊的腹部。
[呜呗欸！]
将黏土熊背后的树木粉粹，然后就这样继续突进。
但是，感觉到黏土熊的腹部突然打开，中断了我的〖滚动〗。
我利用踢它肩膀附近的反作用力取得了距离，并用双脚站立于地面。
黏土熊腹部上的巨大的嘴，看起来就像是瞪著我一样。
好危险好危险。回避晚了的话肯定就被咬到了。
嘛尽管可以避开......但在打倒它前就让它进入战斗状态了呀。
不过，刚才攻击的那三发应该相当有效吧。
实际上，黏土熊现在也是呈现手臂碎裂而且身体凹陷的状态。
虽说再给它一发应该就能解决了，但是冲撞已经进入临阵状态的对手可能会有点辛苦。
总之就先确认一下Status吧。
-----------------------------------------
种族：黏土熊
状态：愤怒
Lv：25/40
HP：57/178
MP：100/100
攻撃力：75
防御力：136
魔法力：56
敏捷：65
Rank：D+
特性Skill：
〖哥雷姆(ゴーレム) Lv--〗〖土属性Lv--〗
耐性Skill：
〖精神污染耐性Lv2〗
通常Skill：
〖撕咬Lv6〗〖变形Lv2〗〖自我再生Lv4〗
〖黏土(クレイ) Lv4〗〖砂岚：Lv1〗
称号Skill：
〖土块Lv3〗
-----------------------------------------
和我几乎同Lv呀。
虽说防御力颇高，但还是确实给它伤害了呐。
持续使用〖滚动〗并让它Lv上升是有价值的呢。
但是，〖撕咬Lv6〗很危险呐。
没有不谨慎地冲过去真是太好了。不然可能就被反杀了呢。
成为〖愤怒〗的状态了啊......嘛、这是当然的吧。
在吃饭时被人袭击的话不管是谁都会生气。我也是会生气的。
[杯诶诶诶诶！]
黏土熊腹部张开的嘴发出吼叫。
在看著的时候它凹陷的身体和碎裂的手再生回来了。
〖自我再生〗吗、又是高防御的持久型喔。
这家伙也好那家伙也是、为啥不管是谁都可以嘣嘣的回复啦。
为了学会回复魔法而努力过、却因为被〖人化之术〗所引诱而早早切断了这条道路，你应该向这样的我土下座才对吧。
033 战略 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
结束了〖自我再生〗的黏土熊向我袭来。
总之要知道它MP的减少量，所以再次使用了〖Status阅覧〗。
-----------------------------------------
种族：黏土熊
状态：愤怒
Lv： 25/40
HP：159/178
MP：82/100
------------------------------------- ----
原本是〖HP:57〗一口气回复至〖HP:159〗了。
大约回复了100又多一点吗。
从MP减少的情况来看，还能再使用四次。
若正面斗殴的话可能是我会先倒下呢。
虽然想一口气解决它，但使用三次〖滚动〗也打不掉啊。
要打倒高防御力的最好方法就是使用最大威力的技能，但我的最大威力却是〖地球上投〗。
我可没有能扛著比自己大一圈的黏土熊飞起来的自信呀。
如果像巨大壶龟那时一样拼死的使用吐息的话也许可以举起来，但要是扛著它对下面使出吐息而飞上天空的话，那我就会在空中被它打爆的吧。
再加上接近战看起来是对方比我技高一筹。
虽然照Status来看我的敏捷和攻击力都比它还高，但考虑到它的防御力，尽管我对它使出最初一击，最后还是会发展为互殴的情况吧。
刚才能放出连续三发攻击也只是因为我趁它不注意才能突击到的。
考虑到那种体格和防御力的话，从正面攻击它顶多只能让它仰倒而已吧。
若变为互殴，那我肯定赢不了有〖自我再生〗的黏土熊。
就算可以用〖Baby吐息〗进行远距离攻击，可是这攻击却缺乏威力。
而且若是烧了黏土熊而让它的身体凝固的话，那我袭击它的意义也就减半了啊。
持续和黏土熊互相瞪著。
不是瞪著那做出来的脑袋，而是盯著腹部张开的大嘴。
总之，先确认对手的Skill后再重整战略吧。
-----------------------------------------
通常Skill：
〖撕咬Lv6〗〖变形Lv2〗〖自我再生Lv4〗
〖黏土(クレイ) Lv4〗〖砂岚：Lv1〗
----------------------------- ------------
〖撕咬〗的Lv6很苛刻啊......绝对不想被咬到。
虽然能否对身体以外造成伤害感觉有点微妙，不过完全不想接近那腹部呢。
对〖变形〗也有点在意。
吸收被揍的能量、增加手的数量、改变熊的姿态也许都有可能做到。
〖黏土〗和〖砂岚〗也是，不知道是什么技能也不好对应。
总之，就先逼它使出这些技能后再来正式的考虑计策应该就行了吧？
不、这不会稍微过于害怕了吗？
我冒然的看了它的Status后，感觉对于那些非公开情报太过害怕了。
实际上很危险也是没有改变、而活用优势也是不会有错，但是太过封闭的话也是一件非常危险的事情。
......总而言之我的方针就是，要一边注意不要被那大的离谱的嘴巴吃掉一边从正面袭击并观察它的样子。
若能就这样削减完它的HP的话就是最好不过的了。
你看，RPG游戏不是有所谓的『因为温存魔法而在还没到极限时不想使出来而导致死亡』这种现象吗。
不是可以诱发这种现象吗。如果办得到的话。
因为不会有人在自己命悬一线的状况时做出那么小气的赌注啊。
还有本来我就是没有在对方使出〖自我再生〗之前就将它一击击倒的技能所以才感到困扰的。
在我咕噜咕噜的考虑著时，黏土熊已经先开始行动了。
一边带著面无表情的熊的头、一边敞开腹部的大嘴露出一整排的牙齿。
糟糕。这牙齿也太多了吧。
总之，我决定了我的方针。
目标是看起来就是本体的它的身体。
但是，不是从正面。而是从它的正后方！
我用〖滚动〗躲开黏土熊的突进，然后就这样在黏土熊的周围转动著。
原本就有速度优势的我再使用〖滚动〗加速的话，它就跟不上我的动作了吧。
黏土熊混乱了。
抓住这个间隙，朝它的背部狠狠地撞进去。
[杯诶诶！]
略为弯曲著身子，黏土熊快速地举起双手攻击过来。
快速地回避掉，然后继续绕著黏土熊转。
来呀来呀、来呀来呀。
能追上Lv4的〖滚动〗的话就追上来呀。
总算浮现出可以有著突破性策略的胜算了，就让我从后方突击然后回避攻击吧。
嘿嘿、因为绕著它身体转而让它困惑了。
上面乘著的熊头也怯生生地四处张望。
这家伙的眼睛到底长再哪里啊。
喔，有可趁之机！
然后再来一发，对著背的正中间使出〖滚动〗突击。
然后迅速回避。
Hit、and、away！
哦哦、好危险好危险。
比刚才的反应还要好了不是吗。
哼哼、虽然想了许多对策，不过看来对方也不算什么嘛。
真没想到这么容易就能一直从它背后偷袭呢。
本来打算是要寻找对方的弱点的，不过看来可以就这样直接压制住了。
手臂伸展出来了，不过就算吃了它一击也没有想像中的痛呐。
只要能确实回避它那巨大嘴巴的〖撕咬〗的话，就完全没有问题了。
那么接下来，又要开始继续绕了唷。
来－呀来呀。来－呀来呀。
差不多要使用〖自我再生〗了吗？嗯？
[杯诶诶诶诶诶！]
黏土熊一边叫著、一边双手著地。
本来以为它放弃了，不过却突然扬起沙尘。
是〖砂岚〗的Skill吗。
我晕。嘛、果然不会就这样结束了呐。
这里就先拉开距离吧。
它也有可能在飞尘中利用嗅觉追上来一口咬掉我呢。
在飞尘消散前我可是不会随便接近的唷。我要超安全的将你杀掉。
034 强力的一击 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
烟尘消散
一瞬间，怀疑自己的眼睛所见的事。
粘土熊站在那里，大量的土针从背部延伸出来。
我操，那家伙，连这种事都做得到！？
要全用滚动来应对吧？应该是定点攻击吧。
动作字面那样，不过，被绕到死角受到攻击也是无所谓的么！
实际上因为这在背部打了就跑的风筝作战行不通了，所以正面突击也是无可
奈何的事啊...
那家伙剩下的mp量是多少？
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：克莱贝
状态：愤怒
级：25/40
HP：137/178
MP：34/100
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐
咦？怎么MP减少了好多？
HP确实充足的，是刚才在烟尘中使用了自我再生了吧
但就算是这么做mp减少的量也太多了啊
自我再生两次消耗18x2次的36。
是烟尘和变形消耗了30点mp吧
原来如此，这样的话变形以上等级的技能是不能简单地使用了，而且自我
再生内也只能在使用一次。
情况变得是这边的优势了。
话虽如此，但要真正攻击到弱点还是好难困啊。
自我再生还有一次么......
咦？怎么MP减少了好多？
HP确实充足的，是刚才在烟尘中使用了自我再生了吧
但就算是这么做mp减少的量也太多了啊
自我再生两次消耗18x2次的36。
是烟尘和变形消耗了30点mp吧
原来如此，这样的话变形以上等级的技能是不能简单地使用了，而且自我
再生内也只能在使用一次。
情况变得是这边的优势了。
话虽如此，但要真正攻击到弱点还是好难困啊。
自我再生还有一次么......
从正面进行接近战也不错、但是要靠殴打击败他还是很困难啊。
背部伸出的土针，正面是血盆大口。
只是熊的头的话能靠吐息把它化为乌有，但那完全是放在身体上的摆设啊！
黏土熊那个形态对身体以外的攻击明显没有任何警戒。
从正面进攻的话，就算有速度也只能做到单纯的攻击，滚动是相当危险的。
只是成为可悲的牺牲品罢了。（カウンターの饵食になるだけだ。）
总算回避掉了冲我而来的数次啃咬，没办法了，只能一边回避一边不停地殴打。
壶龟这种坚硬程度的怪物的话，也可以靠【星落】来砸开他也可以、扔石块的
身体也不会应此因受伤吧。
拳头紧握著向黏土熊一直线奔去。
显然对方能也想对我进行迎击，双臂在两边张开，腹部中心的大口张开，露出了獠牙。
举起了手接住了熊的右臂，袭击过来的左臂也用尾巴打歪出去。
黏土熊腹部的血盆大口一下子向我迫近，我一下遍踢到了嘴巴上部但却出乎我意料地
陷了进去......
虽然脚还有感觉，但是右脚却深深陷入了黏土熊的身体中。
不行！被慢慢往深处摄入了......
就算用力拉扯，怎么拔都会渐渐往深处沉下去！！！
这家伙，用了变形吧！！！
另一只脚再朝著黏土熊的肚子口中的牙踢著，希望靠著反动力将右脚从熊的身体中
拔出来，在空中逃跑。
多次踢击之后，就这样飞了出去，但是腹部直接被黏土熊狠狠地咬了一口。
不好！！！
没有被追击，龙翼张开向后方滑行与黏土熊拉开距离。
著陆时膝盖无力地著地。
手贴近腹部确认伤势，连鳞片都脱落了，肉也被剜掉了一块。
虽然行动起来没有大碍、确认自己状态的话也能看到身上有【流血（小）】的异常状态。
自身的血量也不太多了......
还能承受轻微的【啃咬】两次左右的程度。
可恶！！！可恶！！！
应该顺利的说，却犯了一个要命的失误.......
但是这次的【变形】使黏土熊失去了最后一次使用自我再生的MP。还有希望！！！
虽然只是轻踢了他，不过在他身体内也来了一发！（原文就只说一发，我真的
这不知道是一发什么)
对方也应该是处于濒死状态了。
种族：克莱贝
状态：愤怒
级：25/40
HP：122/178
MP：19/100
....不但完全没有消耗多少HP....居然还剩下最后一次自我再生！！
是应该放弃，转用【baby吐息】来打倒对方更好么？！
但是要是做得过火的话，粘土就会变得不能用来做壶了！~但是之前所做的一切，就
变得没意义了！......
没办法了，下决心吧~！
正因为是相同的等级水平互相残杀，这个风险自然是不言而喻。
「ベァァァァッ！」(熊叫）
黏土熊咆哮著向我奔袭而来。
无耻地挥动著双臂，想要将我捕获扑杀。
但是这家伙，从他的动作中我完全感觉不到他想用手臂将我击倒.....
用手臂牵制我的行动再将我咬杀的意图完全暴露了.....
只要了解了意图，要预判到对方的意图就不是那么困难的事了。
回避，神龙摆尾，再回避。。。。。。
果然，这家伙用手臂的攻击用来牵制，朝向身体以外的攻击全部无视。
我将黏土熊的左手用甩尾弹开，向右滑行出一段距离。
黏土熊为了追击我，右臂向右挥出一拳。
我一脚踢地，身体在空中后转，用甩尾打向黏土熊的右肩，肩膀居然轻易地被击碎，
而右臂向空中飞去。
我毫不犹豫地飞上去，一把抓住黏土熊的右臂。
张开龙翼向正下方释放【baby吐息】，一口气提升我的高度。
接下来要施放【星落】......不对，这样不能够成功消减它的HP的话.....
只要留下一点，它就会马上施放【自我再生】。
这一击必须做到一击必杀！！!
我伸展龙翼，以黏土熊为目标一口气俯冲下去....
似乎反作用力会很强大，但是这是以我能够承受得住为前提赌的这一把。
「ガァァァァァッ！」
「ベアァァァァァァッ！」
黏土熊咆哮著望著我。
ベアベア叫著真是烦死了！！
反正你肯定不是真正的熊，真正的熊咋么可能这么叫啊！！
你装什么熊啊！！
黏土熊的头被我用它的手臂砸中，装饰物一般的头部和右臂一同破碎，四周沙尘飞舞。
身体受到强烈的冲击，我被当场吹飞，在地面上滚了几圈后，就这样仰天躺在地面上。
【通常技能核桃夹子:1级得到了。】
核桃夹子....呐
已经算是个稍微帅气点的名字了么...
呀。。。确实核桃夹子想想也不错....
【经验值150得到了。】
【称号技能走:〖行走的蛋〗级根据经验值，更得到了150。】
【〖厄病子龙〗的级31～33去做好了。】
呼~~~太好了.....
一边想著要是这样都没死的话该怎么办....一边起身，已经支离破碎的粘土熊附近随风飞散。
地面出现了一大块裂痕。
啊嘞嘞....这威力相当的不妙啊。。。。
相对的反作用力也是，果然不能随便使用啊。
看著黏土熊的身体慢慢的裂开.....
今天也差不多了，现在这幅身体也不能再继续狩猎了啊....
但是话说回来，也回收到了粘土熊身上的粘土。
收集完成后，回洞穴做个壶吧。
035 作壶 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
多次往返于洞穴终于将黏土熊的粘土全部搬了回来。
虽然做个壶绝对不需要这么大的量，但因为难得所以就都收著了。
粘土的话不管有多少也不会感到困扰，假如有余裕的话真想做个陶俑玩玩啊~~......
反正闲著也是闲著......
之前做的干肉已经晒干了和粘土一起放在树下，就在这里进行作业吧。
总之开始捏粘土吧，先做一个大锅一样的东西。
在这里混入水和土还有黏土熊的粘土。
这是量多的超重体力活。
假如是人类的身体的话这种事绝对做不到。（工地还缺人么）
因为真的超累......
土不断的混合揉捏，量也在不断地增加。
我，这到底要做几个壶？
不....也可以涂在洞穴的墙壁上呀。
这个与普通的粘土相比，它的粘性简直强得像假的一样，要不断地加如泥土来稀释么...
终于完成了粘土与泥土的混合作业，要开始做壶喽！
不断地，不断地，不断地失败....唉....
依靠龙僵硬的手臂和长长的龙爪，根本做不出很漂亮的作品。
难得要做一次壶啊....就感觉应该做出最棒的作品。
在不断地制作壶的尝试中，太阳渐渐西沉，我在那里制作壶一直坚持到现在。
虽然在和黏土熊的死斗之后我已经疲惫不堪，但是现在却不可思议得连一点倦意都没有。
眼皮开始变得沉重，但是我还没有泄气。
捏坏了再捏捏坏了再捏。。。。。
在途中终于把碍事的指甲给咬掉了。
不知过了多久，太阳又爬上了天空。
不断尝试不断失败也终于有了成果，底面和侧面分别做成组合搭配，终于漂亮的壶，
做出来啦！！
完美！这个真的是已经堪称完美的作品了！
好！要量产和这个相同的壶喽！
【称号陶艺工匠:1级技能得到了】
嘿嘿，不要这么夸奖俺嘛！
突然看到远处，可憎的赤猴，猩猩一起在看这边。
恐怕是与上次一样的集团。
我也回瞪了他们一眼之后，忽地他们便消失在了森林深处。
肯定是盯上了我制作的干肉了吧。
壶的个数。
首先需要的是香辛料用和肉，盐用的共计三个。
算上以后也许会用到的壶的数量的话，再作十个吧。
虽然肚子已经在咕噜咕噜的打鼓但是还是先忍著，继续制作著壶
一次，连续不断地制作，自己的技术不断地磨练、提升也能感受得到啊。
喂喂，这个，也许我的天职啊。超级开心。
十个壶制作完的时候，【陶艺师傅】的称号技能已经2级了。
作壶终于告一段落之后，我把插在木刺上的肉干拿下来吃。
超好吃！！！果然盐很关键呀！~~
食人花大人立大功啦！！~~
吃饭的时候因为感觉到视线而回过头去，一眼便看到了，又是那些猩猩.....
他们肯定是因为吃过了一次肉干，而再也不能忘记那种美味了吧。
去！去！滚开点....
我怒目一瞪，猩猩们便又消失在了森林深处。
现在有点忙，先放你们一马这次。
等到有空闲的时候，再给你们肉干吃，不过是涂了毒的呐。嘿嘿嘿。。。。
那么，晚饭也吃完了，要开始制作大锅喽！
先做完平时用的锅子后、用来调配毒药的锅子也作一个吧。
毕竟需要预备好嘛。
总之先制作5个试试，假如烧的时候失败了也不一定啊。
做完锅子的时候【陶艺师傅】的技能已经到达了3级。
哇！~~~难道我的前世是个有名的陶艺大师么？！
自己的才能可真是恐怖啊。
收集好干柴回来，再用大锅倒盖在上面。
再在锅子上开一个小小的空隙，从那里送入【baby吐息】的烈焰。
在密封的状态下不停地加热，干柴开始慢慢地碳化。
经过多次反复的制作，终于做出了木炭的小山，然后把做成了的壶啊锅啊埋在
炭堆里，再用【baby吐息】一口气加热。
因为不知道制作陶器时如何控制火力的大小，所以有可能几个我自满的作品会被
烧裂掉，虽然我这样想著，但是事实并非如此。
可能因为是黏土熊的粘土的力量所致。
在高温之下，壶和锅子开始慢慢变白，看准时机停下了【baby吐息】，再铺上一些沙土
来将火焰扑灭。
等待冷却了以后吧陶器从炭堆里取出来后，在河边洗去炭灰和沙粒。
嗯嗯，做出了令人满意的作品呀。
太好了，完全没想到能够这么顺利的做出成品。
回到洞穴中，并用毛皮包著盐、调味料还有装肉干的壶一起回到了洞穴。
壶和锅子并排著摆放在一起，洞穴中也是多了相当多的东西呀。
反正还剩下很多粘土，下次连陶俑也作作看吧。嘿嘿嘿
然后把洞穴内的墙壁给修正一下，装修的漂亮点，内层就用砖瓦进行加固吧。
在土块的缝隙中加入点那种粘土估计就够了。
这可是相当的大量的工作啊，但是也会有相当的成就感啊。
接下来又过了好几天连续宅在洞穴中的日子。
反正还有粮食和肉干。。怎样都行，随便啦.....
036 某少女的冒险【米莉亚side】 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我一个人在森林中走著。
虽说村子附近的的森林中有时会有魔物出现，如果是浅的地方的话，蘑菇和药草
也常常回去采取，但是如此一个人深入到森林深处的情况还是第一次。
我想到这里，又想起假如被阿丽埃尔桑知道了的话，又会生气了吧
尽管如此，现在的我不去森林深处不行。
本来的话，至少也应该让谁陪著我一起来的，但是现在道兹桑行踪不明，格兰兹桑
也被杀死了。
不久之前，因为传闻说有人看见一直受伤了的大龙飞进了森林，所以现在谁都不想
进到森林里去了。
我自己也知道这是件很危险的事，所以也不能纠缠著拜托别人陪我一起来。
而且，假如拜托了村里人，也有可能使得我要去森林里的消息传到阿丽埃尔桑的耳朵
里。
本来守护神大人就在气头上，进入森林深处更是被认为是禁忌。
虽然最近有许多形式上的节日，但是年长者中却有相当看重这些节日的倾向。
对于进入森林深处的冒险者们也是，也是被人们认为不是什么好的风气，
阿丽埃尔桑就是其中一人。
阿丽埃尔桑从他很重视村子的风俗这方面来看，果然是因为年纪大了的缘故么。
明明小小的那么可爱的说。
集中注意力，仔细得听著声音，警戒这周围的环境，一边注意不发出太大的脚步声，
一边向著森林深处前进。
没关系的，我一定行的。
我在咋么不济，也能使用魔法。
只是一点点魔物的程度的话，我自己也能把它们打倒。
警惕的边走边环顾四周，突然很轻的，后面草丛摇曳的声音传来。
我慌忙回头，出现在我眼前的是，与我几乎同样大小的巨大青虫——黑暗芋虫
一边蠕动著黑色的身体，一边向我这边靠近。
虽然一开始吓了一跳，但是同时我也放心了。暗虫这种程度的话，我也有办法。
「火魔法【火焰球】！」
从木杖的尖端出现的火焰，落到了暗虫的眼前。
暗虫在后退，之后便逃走了。
「呼」
在看不到暗虫之后，我安心地舒了口气。
F级别，就算普通人也能的那样简单击败的危险性低的魔物。
这个程度的魔物的话，我都会有办法的。
E级是凶猛的大型犬的程度的话。
我估计也就只有逃跑的份了吧。但是道兹桑应该能单挑吧。
只是到了D等级的话，危险性一下子便上升了。
据说D等级的下位魔物可是每个都拥有与一位冒险者相同力量的怪物。
而D等级的上位魔物的话，可是相当于冒险者三个人合力，才能杀死的水平。
C等级的话，四个熟练的冒险者，经过商讨事前对策和充分的练习，才会进行挑战。
根据情况，单体的魔物的话，大城市也会发出讨伐的委托。
我一个人能够应付的等级，也就最多到F为止了，
假如遇到D等级的魔物的话，在不刺激到它的前提下逃跑，假如追过来的话，
就只能放火球来拖延时间了。
只要遇到那个瞬间，我的生命就有危险了。
而且在这森林中，遇怪的机会还真不少
尽管如此，我无论如何都要到达森林深处去。
在森林中钓鱼的贝伦桑说曾经在森林中看到了行踪不明的道兹桑。
依照贝伦桑的话来，在村子和森林中间的池塘钓鱼时，感受到了森林中人的目光，
抬头看去的时候，在树林间看到了正在看这边的道兹桑。
剂量桑的样子明显奇怪，好像喃喃地自言自语在说著什么。
向他打招呼的话，本来会微笑著回应的，但这次好像感受到了什么威胁一样，
快步地向森林中跑去。
衣服也是破破烂烂的，面黄肌瘦，嘴唇青白，一点都不健康，整个人面目全非。
完全想不到在那种情况下幸存下来的道兹桑，能平安无事地回来。
而且，来到村子附近之后又返回森林......这非常不自然。
结果，在村子中贝伦桑的话被认为是在钓鱼时喝多了，而不了了之，毕竟贝伦桑这个人
可是非常喜欢喝酒的。
森林中有幽灵出现的迷信，也增长的那样的印象。
被幽灵威胁著要把酒供奉给他，而产生了幻觉。
虽然贝伦桑说那天并没有喝酒，但谁也不相信他的话。
说看见面向池塘的贝伦桑并且手里拿著酒，这种人也开始慢慢出现。
也有人认为，喝高了而闹出这一番骚动，不感觉害臊么。
总之，不承认这件事比较方便吧。
如果还活著的并且在森林中游荡的话，本来便不多的男性就要组成搜救队，在森林中
寻找道兹桑的下落了。
而且被选到搜救队中的人也有丢掉性命的危险，这个村子是有互帮互助的宗旨的。
基本上，这种事情置之不理是不被允许的。
实际上，以前失踪事件的时候也进行了搜查。当时的武勇传我也听到过许多次。
但是现在大家都害怕进入森林深处。
而且平时看不惯道兹桑言行的人，村子里也有很多。
正因为这些理由，搜救队组织不起来。
目击情报确认之后，道兹桑的异常状况，大型龙类出现的传言。因为不知道现在森林中
发生了什么，风险太高的情况下，搜救队便没有编成。但是明确现在的状况应该能做到
的吧。
但是在此之前，道兹桑早就死了，看见他的传言只是喝醉了酒后的幻觉，这种说法
对村子方面更加有利吧。
所以一定是这种情况吧。
有人看见贝伦桑拿著酒，这种话是真是假，说白了我也感觉非常可疑
道兹桑的身体发生了什么还不知道，但贝伦先生说的事，一定是正确的。
我为了搜寻道兹桑而下定决心进入了森林深处。
假如那天我能阻止道兹桑的话，这种事就不会发生了的说。
跟阿丽埃尔桑商量的话，说服了格兰兹桑他的话，就能阻止他们讨伐岩石龙了也说不定。
能做到这些事的只有我。
我，我有责任找到道兹桑。
道兹桑并没有在森林的那么深处的地方.....这样想著
虽然说是一时，但是来到过村子附近啊。
所以说，最多是村子的周边，从那里进入到森林中想对深一点的地方。
这一带的话、、、、还不到有危险魔物出现的程度、、、、应该
037 毒姬蕾苆露塔 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
家终于装修完成喽。
墙壁和床都经过修整，并且把沙土从洞穴中运了出去。
那里的墙壁用黏土熊的粘土做成的瓦来堆砌加固。
床的话，就把灰狼的毛皮铺在上面。
小屋的角落里并列排放著我只做的壶和锅子。
最后在门口，左右并列放著两尊石像。
当初原始的气氛应该已经所剩无几了。
完成这些可是整整花了我三天时间呐！~
在这期间我【陶艺师傅】的技能等级都上升到4级啦。。。
看来我已经离不开陶艺这门手艺了。
这样的话，不论什么时候去人类的城市玩，就算身上没有钱也不怕。
嗯~~嘿嘿会有谁路过么？
看见我这么完美的「别墅」（原文myhome），再也不会把我认为是
一条粗暴的龙了吧。
但是。。。又要开始收集粮食了啊。家里的库存也所剩无几。
因为我一口气吃了太多肉干，而且连有些没晒干的也被我给吃了。
假如作陶像花的时间再长一点的话，我估计连为猩猩准备的毒肉干也要去吃了。
那些家伙又来了，虽然我一直警戒著他们的一举一动。他们蹲在一棵较小的树上
，一脸渴望地盯著我晒著的肉干。
但果然感觉好恶心，所以决定以最快速度把肉干回收到壶里。
不过还是把毒肉干给留下的好。
因为晒干了的肉干，乍一眼看上去的话两者几乎分辨不出来。
回收肉干的时候，没有因为拿错了而误食中毒，真是太好了。
从家里出来后，为了补给粮食而走向了狩猎的地方。
啊~~~已经过了三天了吗~~~.....
最近的话，对于战斗这方面可能有点太偷懒了。这种
虽然我家经过了热改造，但还真想继续改建啊。我这种一旦热衷上便无法自拔的
毛病还真令人困扰啊。
反正今天也没有什么非要得到不可的特殊的东西，就适当地在周围狩猎点灰狼吧。
好想再做点肉干呀。
虽然现在已经33级了，也到了快要进化的时候，但是完全没有积累什么善行啊。
进化前我终于想起了这事。
家终于装修完成喽。
墙壁和床都经过修整，并且把沙土从洞穴中运了出去。
那里的墙壁用黏土熊的粘土做成的瓦来堆砌加固。
床的话，就把灰狼的毛皮铺在上面。
小屋的角落里并列排放著我只做的壶和锅子。
最后在门口，左右并列放著两尊石像。
当初原始的气氛应该已经所剩无几了。
完成这些可是整整花了我三天时间呐！~
在这期间我【陶艺师傅】的技能等级都上升到4级啦。。。
看来我已经离不开陶艺这门手艺了。
这样的话，不论什么时候去人类的城市玩，就算身上没有钱也不怕。
嗯~~嘿嘿会有谁路过么？
看见我这么完美的「别墅」，再也不会把我认为是
一条粗暴的龙了吧。
但是。。。又要开始收集粮食了啊。家里的库存也所剩无几。
因为我一口气吃了太多肉干，而且连有些没晒干的也被我给吃了。
假如作陶像花的时间再长一点的话，我估计连为猩猩准备的毒肉干也要去吃了。
那些家伙又来了，虽然我一直警戒著他们的一举一动。他们蹲在一棵较小的树上
，一脸渴望地盯著我晒著的肉干。
但果然感觉好恶心，所以决定以最快速度把肉干回收到壶里。
不过还是把毒肉干给留下的好。
因为晒干了的肉干，乍一眼看上去的话两者几乎分辨不出来。
回收肉干的时候，没有因为拿错了而误食中毒，真是太好了。
从家里出来后，为了补给粮食而走向了狩猎的地方。
啊~~~已经过了三天了吗~~~.....
最近的话，对于战斗这方面可能有点太偷懒了。这种
虽然我家经过了热改造，但还真想继续改建啊。我这种一旦热衷上便无法自拔的
毛病还真令人困扰啊。
反正今天也没有什么非要得到不可的特殊的东西，就适当地在周围狩猎点灰狼吧。
好想再做点肉干呀。
虽然现在已经33级了，也到了快要进化的时候，但是完全没有积累什么善行啊。
进化前我终于想起了这事。
不要啊，哎哟，慢著，慢著，等等！
很明显能看出，这家伙强化的是速度。
虽然自身等级很低，不过技能的数量是相当多的。
与此同时其他能力值很低，而是一点专攻啊。
躲开了我的反击的黑蜥蜴，一下子便钻进草丛隐去了自己的身形。
是逃跑了么？不，这么想太早了。
侧耳倾听，集中意识警戒著周围。
那家伙可能还潜伏在我的周围。
一点点的声响~~....
从死角传来了草不自然的摇曳的声音。
感觉到什么飞了出来，我的意识转向声音发出来的地方。
那是...石块！
这是....技能【克莱枪】（原文クレイガン）。
想到这会不会是那家伙的虚招，便马上看向了发射地点。
那一瞬间，肩膀附近感到讨厌的发热的感觉。
我尽可能用力地，用肩膀撞向横在一旁的树。
「アギィッ！」
咬著我肩膀的黑蜥蜴，悲鸣著落到了地上。
试图著追击倒地的黑蜥蜴，又因为肩膀上灼伤一般的疼痛而失去了机会。
「キシ、キシシ、キシシシシィッ！」(作者的好恶心自行联想金馆长的笑）
一边笑著，一边以相当快的速度逃跑了。
那家伙咋么回事，放弃战斗了么？还是打算到哪里继续藏著?
话说回来，明明有著〖毒耐性Lv3〗，肩膀却还是疼的不得了。
为什么我有种身体被拉长的感觉~~~~
【毒耐性的技能等级从3到4级上升了】
诶！~上。。。上升了
话说这情况不是相当不妙么、、、、
【特殊毒】啊~~有著奇怪的特性技能啊。
总感觉，肩膀不能动了的说
果然销毁麻药蘑菇这种程度的话还是不够啊。
也就是说今后再遇到比我强的对手时，也没有多大必要拼死拼活地击败他来升级了。
因为有了【厨师】和【陶艺师傅】的称号技能所以感觉能从邪龙这条路线中
解放出来喽！~~
这样看来，就只能化成人形后做个艺术家度过余生啦！
虽然【神之声】貌似非常生气。
正因为总给人很冷静的印象，所以真想看他那生气的表情和涨红的脸，不再什么
信息而是直接跑过来找我的景象。
虽然之后会被怎样就不得而知了。
盐和ピペリス(一种植物用作调料可音译详见29)就算努力地收集也没有多大意义了。
已经有整整一壶了，那可是够用一年的呐。
总之在达到40级，满足进化条件之前，以日行一善为目标！
同时提升自己称号技能等等级。以后就只狩猎用来吃的怪物吧
下次进化假如变得不能回头了的话就不好了。嗯嗯，要慎重地选择啊。
【神之声】的性格恶劣，我也已经充分地领教了。
下次可不会被他的甜言蜜语给骗了呢、、、哼、、、
一边对植物使用【状态确认】，一边在森林中前行。
到处都是些价值F的东西，都看不到一些能令人眼前一亮的。
难道就没有什么特别的东西么。呀~~ポーションチック那样的东西也想做做看呐！~~
真红的花朵，渐渐进入我的眼帘。要不要把这些花连根拔起，移植到我的洞穴
周围呢！！~~~
这次就把园艺作为目标吧！~~嗯。。或许是个不错的决定呢。
总之，为了详细地调查，把手伸了过去，但就在个瞬间，草中飞出了一块黑色的
东西。那东西用那满是尖牙的大口，袭向我毫无防备的手。
反射性地将他打落在地，并且进入了战斗状态。
向我袭击过来妈的是大小约为80cm的黑色蜥蜴。
种族：毒姬蕾苆露塔
状态：通常
级：19/35
HP:86/108
MP：117/127
攻击力:52
防御力:58
魔法力：75
敏捷：128
等级：D-
特性技能：〖特殊毒:级--〗
〖带毒:6级〗〖鳞1级〗〖隐秘Lv2〗
〖暗属性:--〗
耐性技能：〖毒无效:级--〗〖麻痺无效:--〗
通常技能： 〖毒牙Lv3〗〖毒指甲Lv2〗
〖麻痺舌头Lv3〗〖毒素Lv2〗
〖滚动Lv3〗〖克莱癌症:4级〗
〖解毒:1级〗〖突如其来Lv2〗
称号技能：〖恶食:级，5 〗
〖剧毒大师级，4:〗〖狡猾Lv3〗
〖鸡肉跑垒员:4级〗
什么啊！！看起来超级快！~~
所携带的技能比我都多啊！畜生，像山一样多。
不要啊，哎哟，慢著，慢著，等等！
很明显能看出，这家伙强化的是速度。
虽然自身等级很低，不过技能的数量是相当多的。
与此同时其他能力值很低，而是一点专攻啊。
躲开了我的反击的黑蜥蜴，一下子便钻进草丛隐去了自己的身形。
是逃跑了么？不，这么想太早了。
侧耳倾听，集中意识警戒著周围。
那家伙可能还潜伏在我的周围。
一点点的声响~~....
从死角传来了草不自然的摇曳的声音。
感觉到什么飞了出来，我的意识转向声音发出来的地方。
那是...石块！
这是....技能【克莱枪】（原文クレイガン）。
想到这会不会是那家伙的虚招，便马上看向了发射地点。
那一瞬间，肩膀附近感到讨厌的发热的感觉。
我尽可能用力地，用肩膀撞向横在一旁的树。
「アギィッ！」
咬著我肩膀的黑蜥蜴，悲鸣著落到了地上。
试图著追击倒地的黑蜥蜴，又因为肩膀上灼伤一般的疼痛而失去了机会。
「キシ、キシシ、キシシシシィッ！」
一边笑著，一边以相当快的速度逃跑了。
那家伙咋么回事，放弃战斗了么？还是打算到哪里继续藏著?
话说回来，明明有著〖毒耐性Lv3〗，肩膀却还是疼得一b。
为什么我有种身体被拉长的感觉~~~~
【毒耐性的技能等级从3到4级上升了】
诶！~上。。。上升了
话说这情况不是相当不妙么、、、、
【特殊毒】啊~~有著奇怪的特性技能啊。
总感觉，肩膀不能动了的说
038 黑蜥蜴的性质 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
想到一溜烟逃跑了的黑蜥蜴，心里慢慢开始不安起来。
看著自己肿了的肩膀，这伤害居然超过我了我自然恢复的水平！~
嗯~~这种时候，应该把肩膀绑得严严实实防止毒随著血液扩散，再把嘴对著伤口
把毒给吸出来么？！~~
而我的嘴只能咬啊！
谁能藉我柔软的嘴唇和脸颊啊！~~~
总之先确认下自己的状态吧。
种族：厄病子龙
状态：毒α（大）
级：33/40
HP：140/149
MP：143/143
状态毒[α]?!~
喂、喂！~~这什么鬼啊！
【特性技能〖神的声音Lv3〗，那说明不能进行。】
切！~没卵用的东西。
总之，总之不做点什么的话不行啊。
寻找能解毒的药草么？~！
但是就算这么做，到现在为止连毒的效果那样的详细信息我都看不到额！
就算是这样，但我也没有其他的办法啊!
不！仔细想想。
有没有植物的详细表示是属于毒系统的信息。
【神之声】关于【毒α】的说明，并没有回答我。
但是，应该还有别的地方能够找到我需要的情报。
依靠【状态确认】确认种族的详细信息，把那个黑蜥蜴的信息给找出来。
关于黑蜥蜴的毒的说明应该是有的。
也只能赌一把了！~
那样的话只要进入到了视野的边缘的安全地带便足够了....因为种族判别的使用说明
是这样说的。只要对目标使用过一次【状态确认】便能够随时随地找出来再看。
毒姬蕾苆露塔的详细信息给我！能不能做到啊！喂！~
【毒姬蕾苆露塔：D-等级怪兽】
【是猎物中毒后便会逃跑，等猎物中毒身亡便来回收尸体的狡猾怪兽】
【还是能吃下强毒物质，并且能够在体内调配出强力毒素】
【自身的液体也有解毒的能力，在被捕获是以治疗为条件乞求饶命】
虽然信息出来了是好事，但是还真是卑劣至极啊。
真是和非常了不得的怪物相遇了啊。貌似蜥蜴会把有的东西来做乞求饶命的交涉材料啊。
总之，解决的方法是知道了。
先把那家伙找出来抓住，让他见识见识力量的差距，再解毒就行了。
相当敏捷的家伙啊！对方好像刚才也是能够使用【滚动】的，看来会变得相当辛苦啊。
话说回来，自从成为了龙以后也在好几次的逃跑和战斗中存活了下来。
在附近有能够回复疲劳的叫【休息草；价值E-】的植物（レストグラス）。
所以拔了很多缠在肩膀上，这毒的伤害多少也能回复过来点。
但是从现状来看，想要追上黑蜥蜴是一件相当困难的事啊。
我对自己的听觉和嗅觉也没有多大自信，在视野中丢失对手，还要在没有一点提示
的情况下找到抓住他是不可能的啊。
本来那家伙的移动速度就很快了，而且还几乎是无声无息的。
回想刚刚中黑蜥蜴的毒的时候。
最初，有一块石头朝我飞过来。
恐怕就是那家伙的【粘土枪】技能吧。
我就是看见了岩块才朝发射的地方看了过去。
但是那家伙就是乘著发射后，我的注意力被引开，无声地迂回到的对侧向我攻击。
反正单调的攻击是命中不了的，我身体都没动便轻易地躲开了【粘土枪】。
要是有东西飞向我的话，我快速回避之后，注意力马上会移向发射源头了吧。
但是岩块朝著我预料以外的地方飞去，使得给了我一种黑蜥蜴移动了的错觉，
都是因为被石块吸引了全部的注意力！~~
这可不是普通蜥蜴能做到的手法。
而且乞求饶命的事也好，搞不好比我还聪明啊！~~？
嘛！~不要考虑这么令人伤心的事了，考虑一下该如何找到黑蜥蜴吧！~。
一旦找到他，就用【滚动】不停地追赶，逼到悬崖边上然后抓住它，这件事是可以确定的。
看来，我和那里（悬崖)真是非常有缘啊！
嘛！~~占据有利地形可是战略的一大要素啊。
用普通的手段很难找到他。
或者说，不可能。
那家伙太快了。
刚决定要追上去抓住他，就跑得连影子都看不见了。
所以，就赌他出来！~
假如赌输了，要找到那家伙估计恐怕就是不可能了。
拼命地做解毒药自救，或者切断手臂逃跑。
去到村子里的话，能够得到解毒的可能性也不是零啊~~
虽然十有八九会被杀，但如果没有其他方案就作为备用方案选择吧。
切断手臂逃跑，在我心中是成功率最高的方案。
但是肯定很痛，不但生理上很厌恶，而且也有可能入手新的奇怪称号额
但这作为第二方案来说还是不错的。
而且进化也快了，进化那种程度的形态变化的话，手臂再生也是有可能的。
最坏的情况，考虑一下也是可以接受的。
我朝著黑蜥蜴逃跑的反方向，快速地跑了起来。
039 捉迷藏 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
与黑蜥蜴逃跑的方向完全相反。
乍看之下是一手坏棋，但是追丢了的现在，除了这个之外也没什么办法了。
那个黑蜥蜴从我这里逃跑的时候，没有使用【滚动】。
正因为是我才能明白的。
如果真的想逃跑，绝对会使用【滚动】的。
对于比自己强的对手采用装了逼就跑的非正攻法。大概遇到生命危险的次数也是不多的。
实际上，那家伙的【滚动】技能和我一比就差多了，不能算高。
逃走的话绝对会使用这个技能的。我明白的哟，同志啊。
不过我不认为有除了我以外的【胆小鬼逃跑者】
黑蜥蜴的目的应该是【逃脱以外的什么】这样子思考一下。
那家伙是躲起来了，等待我身上的毒素发作。
反正最终要是我迷失方向就没意义了。
所以我就朝别的方向跑起来，这样它就不得不追赶我。
对它而言，则是最好能躲在暗处，一边保持距离一边躲避。
反过来我逃跑的话，对他而言绝对不会是什么幸运之事。
如果把我看丢了，那么让我中毒就变得毫无意义。
黑蜥蜴强化过了感知能力，所以我没有什么能力可以对抗的。
全部都使用技能来判断也是危险的赌博，但是参考技能来推测出把他拖出来也说不定可行。
要逃到视野好的地方，把他找出来是最重要的事情。
如果发现的话，我就全力追他。
那家伙也是聪明的。
如果判断到我是危险的，也会真的逃跑吧。
所以只要一旦发现了，就没有什么多余的策略了。
保持著危机感和不协调感的瞬间，对面全力逃跑了。
如果这是多余的考虑，还不如现在就全力搜索比较好。
现在首要是跑到开阔地。
之后就是捉迷藏了。
敏捷上输了，但是【滚动】技能可不会输。
毕竟是让我到现在都能使用的技能，从出生开始就一直在用了。所以我用自尊发誓，绝对不会输。
一边朝著有悬崖、草木很难生长的方向逃跑。
现在还不使用【滚动】。
我的速度很快，对面想要保持隐藏追逐的富余估计也没有了吧。显露出身形的可能性变高了。
可是我如果使用【滚动】的话，就可能会抱著【说不定会被抓到吧】这样的想法出现。
那样的心情很有可能导致溃败。
那么，差不多到地方了。
障碍物变少了，所以我一下子回击，反过来跑。
就这样一脚抬起，接著使用【滚动】。
在这旋转的视野中寻找，周边身影。
没有，没有。
猜错了吗？其实到现在为止，黑蜥蜴都逃跑了吗？
被逆风吹上来的冷汗，在我脑后落下。
要试试看把手臂解开一个口子吗？称号技能【自伤癖】什么的会拿到吗？
焦虑的同时，周围视野还是不停地转动。
好。
黑蜥蜴那家伙肯定是。想要慌忙逃避我的身姿，在视野的边缘出现了。
好啊，终于被我抓到了。
绝对不能放跑他。
就这样一口气碾碎他...不，不行。
要活捉他。
不过要比KO他难度高点。
和黑蜥蜴的距离一口气缩小。不过那家伙也想使用【滚动】吗？手脚开始团起，滚转。
黑蜥蜴的【滚动】快的乱七八糟。
但是技能等级是我的比较高。力量上也是一样，所以我的完全胜利。
但是问题来了。
现在因为草和树很少，能单纯地以速度决出胜负。但是要在这里就抓他是不可能的。
必须选择不容易跑地路线，一边注意树木和魔物。
只有Lv3的【滚动】到底能做到什么程度就让我看看吧。
我这里可是了不起的LV4啊！！
经管如此，在躲避嫣红狼蛛的时候我还到处乱撞来著。
故意从左边靠近，把他逼向难以逃跑的沟渠。
树木的比例增加了，黑蜥蜴的【滚动】速度慢慢下降了。
没问题吗？现在开始魔物变多了哦？
嘛嘛，反正我有【胆小鬼逃跑者LV4】啊，肯定没人追的上我的吧，哈哈哈哈。
毕竟只是比【滚动】的话我怎么可能会输嘛。
我已经好几次都遇到这种险恶的困境了哦。
就算别的属性上的差异也没用了。
040 Rolling Race 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
不愧是黑蜥蜴，完全没有掉速的右、左、右确实的躲避著树木。
虽然为了摆脱我而参杂了奇怪的动作和牵制，但依然不减速。
那家伙没有著急、冷静地看清自己的实力。
这种家伙都是很强的。不像我、马上就会变得激动然后开始乱来了。
这黑蜥蜴日后一定会变得比我还会使用〖滚动〗呢。
但是，现在还不到火侯。
在树木数量较不安定的地方、或是在魔物配置有点绝妙的场面的话，这黑蜥蜴每次都会减速的通过。
关于这点我已经习惯了。
跑在前方的黑蜥蜴考虑著如何回避障碍物、方向和速度的缓急只要看看就差不多都能了解。
所以就算有多复杂的地形，我也不会跟丢。
哦、刚才、它判断失误了。
若以这速度前进的话，那它在前方第三棵树的地方会面临急减速的窘境。
比起经验，也有著追赶和被追赶的差别吧。
而且就算我不小心让黑蜥蜴逃跑了的话还留有最坏的手段可以使用，但它如果被我抓到的话只有死路一条。
当然还要威胁它帮我解毒，所以是不会让它逃跑就是了。
然后治好之后，当然就会让它当场变为我的经验值。
这件事对方应该也是知道的才对。
过度的焦虑加上紧张感这种事是很少有的。
害怕死亡的黑蜥蜴、和担心手臂是否能长出来并奔跑著的我。
在精神层面上还有余裕的是我这边。
到了很难判断的地形和位置关系的时候，我会将黑蜥蜴的失误记在心里，然后就可以根据这些情报而滚动著。
这也是相当大的优势之一。
将彼此的距离保持在8米左右尾随著黑蜥蜴。
黑蜥蜴为了想要甩掉我而拼命加速，因此判断连连失误。
不过如果对方出现失误的话我也会减速，单纯为了保持距离而已呐。
没必要著急。
将它逼到悬崖、确实捕捉住。
【通常Skill〖滚动〗的Lv从4升至5了。】
哦、上升了吗。
这样就完全没有会输的要素了。
看著周围的景色，差不多快到崖边了。
稍微减少一些距离吧。
要在那家伙大幅度转弯出现间隙的时候冲撞过去。
为此......距离差不多就缩短到5米左右好了。
是、就是那里，再不减速的话就会撞上魔物而损失时间！
缩短了1米。
是、就是那里，乍看之下地面有点严峻，但小小的跳跃一下勉强还可以通过。
要是对每个弯都回避著的话又会造成时间的损失！
又缩短了1米。
是、在那里不用减速！以现在这速度就能过去了唷！
这样就有3米的间距了！目标达成！
怎么样呀我这没有浪费的动作。
嗯嗯、果然在〖滚动〗方面是无人能出其右的。
残念呀黑蜥蜴君。
如果在你更加成长后遇到的话，就会成为我的好敌手了吧。
啊咧、黑蜥蜴突然减速了耶？
因为逃不了所以放弃了吗？
[戚嘻、戚嘻嘻嘻嘻嘻！]
从滚动的黑蜥蜴那边，飞过来大量的土黄色石子。
是黑蜥蜴的Skill、沙之弹丸〖泥枪(ClayGun)〗呀。
多么灵巧的家伙啊。
因为滚动著所以命中率不高，但却因为数量过多反而难以避开。
因为在自己擅长的领域战斗著所以太过高兴、不小心傲慢过头了。
怎么办、怎么办呀我。
总之，先向右边大转弯......。
一瞬间，意识远离了。
注意到时我已经大字的倒地、面向天空了。再次理解了天空的广阔和自己的渺小，不小心露出苦笑。
延迟了数秒，开始把握现状。
因为一刹那的反击、意识跟不上〖滚动〗的速度、然后就撞上树了。
嗯、就是这么回事吧。
被反将一军了呐，没想到还能一边使用〖滚动〗一边放出〖泥枪〗。
可恶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
我慌忙起身，全力的追赶著黑蜥蜴。
会这样跟丢了？一旦跟丢了只是损失一只手臂？别开玩笑了！！
终于领悟到为何我的内心会如此有著余裕了。
单纯只是相对于高胜算来说自己的风险有变少的感觉，所以变的狂妄自大而已。
现在不是扯谈说将它逼到崖边的时候啊。
果然还是应该要从后面一直冲撞它才对。
再说，一直说著确实性确实性的、我根本不了解那只黑蜥蜴的事不是吗！
笨蛋吗！笨蛋吗我！
这不就只是因为长长的追逐而自以为了不起了不是吗！结果却反过来栽了个跟头啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
粗暴的使出最快速度的〖滚动〗。
右、左、右！
因为速度太快的关系无法避开眼前的树木！但是不能减速！直接撞飞这棵树好了！
尽管受到了反作用力但继续强行前进！
现在不是扯谈说要优雅的冲刺著这种鬼话的时候！
要有受到些微伤害的觉悟、遇到危险度高的道路也要咬紧牙根冲过去！
沿路追著黑蜥蜴的滚动痕迹......才不是踌躇的时候啊。
要追的、就只是那家伙的身影而已。
体格和Status之类的原本就都不一样。比起参考那些东西、还不如集中精神〖滚动〗著。
041 激战滚动竞赛 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
目前我一边以最高速度滚动著，一边保持意识，紧盯著在我眼前滚转的黑蜥蜴。
把大地击出坑，把树木击飞，我选择著最短的路线，渐渐缩小著距离。
我已经十分放水了啊。
要活捉的话，有著说不出的辛苦啊，全力出击，轧死她的话就完了。
对黑蜥蜴再忍耐一下啊。
随著我的接近，黑蜥蜴也不断的加速。
啊，各种各样的事物从我视野里飞过。
可能是察觉到这边的情况，明白被捕获等于死亡，有些勉强也要提高速度。
但是就算打算加速，还是有那些用来躲闪障碍物的稍微的动作，这样怎么可能甩
开我！
「kishishii！」
随著黑蜥蜴的鸣叫，土黄色的石头飞了过来。
来了！?黄？！
看准眼前的岩石来临的时机，进行回避。
现在这个时候，更本不能集中精神进行射击，不能决定什么时候开枪。
恐怕是第一次同时使用〖滚动〗和〖泥枪〗吧。
但比起刚才的〖泥枪〗数量多，而且速度快。
完全不可能回避！
我向岩石石子数量较少，威力较弱的地方滚去。
尽量选择了些的较好的地方，尽管如此威力还是十分惊人。
身体被沙弹打中了，差点就会停止滚动了。
但从一开始就已经有坚持到底的覚悟了。
所以并没有减速。
我立即最快的速度追击，取回了被〖泥枪〗拖延的时间。
等等啊该死的混蛋啊！！
这样能阻止得了我吗！！
如同弹珠球那样狂暴的气势，一边撞到树木一边追著黑蜥蜴。
实际上觉得扣了许多的ＨＰ。
虽然十分可怕，但现在哪有那种从容。
这样说著的期间，终于看见了黑蜥蜴的前进的前方已经是悬崖了。
终于到这里来了吗？
本打算来到悬崖之前赶上，所以一直高速追著,不过，到这里，也是我诱导来的结
果，因此不介意。
在黑蜥蜴为了回避悬崖进行大转弯时，在那瞬间跳跃飞扑出去抓住她！
虽说如此，黑蜥蜴也会有考虑，在转弯时被当作目标的。
可能用〖泥枪〗射击我。
如果能把〖泥枪〗顶住，就是我的胜利。
因为黑蜥蜴怎样也不可能一边跑一边集中精神使用〖泥枪〗的。
实际上，在第一次使用〖泥枪〗的时候和第二次使用〖泥枪〗的时候速度都有减
低。
也就是说基于黑蜥蜴一边要使用〖泥枪〗一边要进行急转弯，会干扰注意力，使
集中力分散，出现一个大空隙。
不瞄准那个的话，我没有其他手段。
转弯准备，〖泥枪〗准备，黑蜥蜴的奔跑速度下降。
「キシシシシィッ！」
来了！如果回避了这个，就是我的胜利！
飞来的无数的岩石石子。
我一口气提高速度，利用地面的小坡，飞向空中。
一边降低旋转速度展开翅膀，弯曲脖子，垂下头，向背后直接发动了〖Baby吐息
〗。
靠那个气势一边再次在空中加速，进行急回转，一边降落到地面上。
因为用那勉强的姿势发动〖Baby吐息〗，所以肚子烧伤了，同时进行了回避和利
用吐息进行加速。
只是，有著不能控制吐息加速的原因。
因为速度太快了，完全得不到周围的信息。
所以本打算落在黑蜥蜴的正面，方向却稍微偏了一下，落在了侧面。
这样算是我截住黑蜥蜴了吗？
如果是这样的，到这里来真是神灵保佑啊。
黑蜥蜴撞上了我！
「kijibii！」
与黑蜥蜴剧烈撞击中断了我的思考，因为那个撞击彼此倒向相反的方向，不过因
此解除了黑蜥蜴的滚动。
我摔到到地上，反过来，黑蜥蜴飞到了空中。
我变成一边趴在地面上，一边像被别人拖行一样，在地面上滑行。
被火烧伤的腹部与地面的摩擦特别的痛。
对了，嘿嘿……
终于成功了
再捕获黑蜥蜴以后，使之解毒。
我把视线投向黑蜥蜴的方向。
被抛出到空中的黑蜥蜴，正描画出一道漂亮的抛物线，正要向悬崖飞去。
「ki，kishii！」
黑蜥蜴用尖锐的声音鸣叫著，在空中挣扎。
我的特效药啊！
傻瓜！笨蛋！混蛋！好吧，不是要给我做各种各样的药吗！
如果就这样下去的话，她落地的瞬间就会死，也意味著我会失去一只手！？
竭尽全力使用著〖滚动〗，我全速前进，身体飞到悬崖深渊上方的空中，张开翅
膀。
在
中途了抓住黑蜥蜴，紧紧抱住她。
平安的在对面的悬崖著陆。
但是由于无法使身体固定下来的办法、所以我拥抱著黑蜥蜴进行著强烈的翻滚。
毒素开始扩散，因为本来固定在手上的药草掉在了地上。
原本就在〖滚动〗中包经磨损的固定药草的绳子，那般轻易地断裂了了。
「agaa！」
超痛的！痛死了！
手臂肿的跟面包样！
有一些地方已经绽裂开了！
我的手臂绽裂成血肉模糊的样子了！
痛得无法忍受，我把黑蜥蜴从手中放掉。
黑蜥蜴滚了数周后，用四足站在那个地方，用漆黑的眼睛观察著我痛苦的摸样。
这样啊，不能错过我这样的处境啊！
我是在干什么啊！
还想捉住
这个狡猾的毒公主，使她来为我解毒！
手臂痛，超痛！
我现在却已经稍微需要花费些许时间才能站起来，感觉马上就动不了了。
她在现在逃跑的话，我就完全成为了个笑话。啦呜呜。
在我
黑白的视野之中，我总算站了起来。
一边在心里想著她是否要逃跑，一边看到了黑蜥蜴还是在远方一动不动地观察著
我。
不逃跑？
难道是看到我痛苦的样子，认为我是她可以打败的对手？
真方便啊。
即便我摇摇晃晃的，不过，我总算是抓到了一只蜥蜴。
042 解毒 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我用另一只健全的手臂扶著头。
头感觉好热。
兴奋的来回跑动后，血液循环加速，草绳被解开后，毒一口气便流入了体内，
开始向全身蔓延。
但是，即使是这个时候这种丧气话也不需要！
我调整好呼吸，使我剧烈跳动的心脏渐渐平静下来。
呼吸平缓下来的话，不管多少都能使毒的蔓延速度变慢一些。
在rollingrace的最后，终于开始了和黑蜥蜴最后的战斗。
「キシ……」
用非常小的声音名叫的同时，用漆黑的眼睛看著我。
那家伙的身形再晃~~~都看成是两体了。不行了，视线开始模糊了。
这样能赢么？明明站著都很辛苦了的说。
总之先确认下对方的状态再考虑应对的方法吧。
种族：毒姬蕾苆露塔
状态：流血（小）
级：19/35
HP : 23/108
MP : 50/127
这种方法还真奏效，这效果可真是超乎想像啊。
从现在开始不说服他为我治疗可不行啦！~
能够抓到他么?!~
不，不这样做不行了，既然草绳已经从肩膀上脱落，那么不解毒，等待我的就只有
死亡。
话说回来，这家伙为什么不逃跑。
就算是想要捕食我，那么一路来这里，只要向我靠近到一定距离以后，在躲起来等到
我毒发身亡不就得了吗？
貌似要回答我的疑问似的，我与黑蜥蜴对上了视线。
可恶，别小看我啊！！！~~
我会让你后悔的！
那家伙还剩下将近一半的mp。
毒和【粘土枪】的攻击，应该还会有好几轮向我袭来。
现在的我能做到么？！~~
「キシ……キシシィ……」
黑蜥蜴慢慢向我靠近。
【baby吐息】~~.....不行，抓不住他就没有意义了！！
思绪开始更加混乱了。
头好热，身体也好热。
飞扑向那家伙，然后用爪子固定在地面。
我可以的！
黑蜥蜴果然，又在看不起我。
用像在看笨蛋一样的眼神看著我！让你见识一下龙和蜥蜴的差距！！
我突然飞扑向黑蜥蜴，他被我罩著了。
做到啦！！
对方是完全无警戒状态。
已经到极限了么？
嘿嘿，我也是有【毒耐性】的男龙啊！
就这样爪子深深扣住地面，让你动弹不得。
黑蜥蜴挥舞著爪子，然后在那一瞬间，我的意识中断了。
我，我已经死了么！？
模糊的森林的景色在我眼前显现出来。
它们的轮廓渐渐变得清晰的同时，意识也恢复了清晰。
毒，感觉不到了？
难道又重生了?
我又确认了自己的双臂。
黑色鳞片覆盖的强壮的手臂，被咬了的地方还有点略微的肿胀。
这明显是我的双臂
那么，这究竟是咋么一回事？
突然我的手臂感觉触摸到了什么，一股寒意涌来
慌慌张张地看向我触摸到的东西。我看到的是黑蜥蜴伸出的舌头。
难道说是黑蜥蜴自己为我解毒的吗？
这到底是为什么？
明明刚才还在相互之间进行著殊死搏斗的说。
我记得黑蜥蜴应该有著【狡猾】的称号技能。
难道说在这种情况下欺骗我有什么好处吗？
这家伙到底是有何企图啊？
「キシィ……キシ……」
嗖嗖地、、、用脸摩擦著我的脸
完全没有敌意的表现.....与其说是关系亲密的表现？
我运转著还很呆滞的思维，考虑著黑蜥蜴的意图。
最初我受到的【毒牙】的攻击....故意逃跑把他引了出来......
和他进行滚动比赛.....把跳出去的黑蜥蜴抱住我在空中飞著. .....
想到这个地方，我突然想起来了。
原来如此，是这么一回事啊。也只能这么认为啦！~
虽然让我中毒的是你.....但还是谢谢啦。
我饱含著谢意，抚摸著黑蜥蜴的下巴。
「キュッキュッキュッ！キュウッ！」
黑蜥蜴仰面躺著，抚摸下巴很容易便让他感觉到舒服，并且发出呻吟声。
嘿嘿嘿，我会更加多地抚摸的哟
可爱的家伙。
「キュウッ！キュウッ！」
抖动著身体，用充满撒娇的眼神凝视著我。
这次滚动比赛激烈的战斗结束了，我和黑蜥蜴成为了朋友。
他是个在这里杀了的话很可惜的男子汉，你是这么判断的吧~~！
我也稍微，考虑到了类似的问题。
这个黑蜥蜴还能够更快，但在这里把这棵幼苗给扼杀了真的好么？
所以说，，就算我的草绳还是牢牢住手臂，这件事的结局也不会改变的吧。
这可真是值得纪念的一战啊，滚动比赛第一战是我赢了！~~
另外，随时都等你来复仇哟，黑蜥蜴哟。
身体运动时还有一些违和感残留著，但貌似这也不是什么值得担心的问题。
肿的部分也会很快痊愈。
043 厄病子龙和黑蜥蜴 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
结局该咋么说了，该怎么说好呢，结果黑蜥蜴黏著我了
想著是不是要在我家附近安家，但这完全就是要住到我家的节奏啊！！！
看得出是相当得中意我的【滚动】啊
哼哼...没办法了啊。
嘛，也不会感到不舒服，蜥蜴和龙，某种意义上来讲我就像是他大哥一样呐！~
「キシ、キシシィッ！」
话说回来，能过去点么？
并排前行的同时用身体蹭著向我靠过来。
因为是剧毒蜥蜴，要是大意了的话就感觉好恐怖的说。
呐，没关系的吧呐？！
怎么了？是要确认我鳞片的质量从而看出我【滚动】的癖好么？
在回家的路上，被成群的灰狼袭击了。
我向黑蜥蜴使了个眼色，他立马知道了我的意图，从我声旁离开了。
并不是分成两路逃跑，而是为了不让这些不理解状况的黑狼逃跑，而故意包围。
干肉的存货也没有了，可不能错过今天这次机会啊。
而且经验对我来说也不少，要确实全部打死。
与灰狼们持续著对峙。
狼群中体格最大的头狼，令人觉得可以地发出了sunsun的鼻音。
见我们完全没有要逃跑的迹象，是注意到了实力的差距了吗？
不，比起这个，可能是发现两体目标的其中之一有使用毒的能力。
确实黑蜥蜴貌似持有著【带毒】的特性。
被咬了的话肯定会死。
就连有【毒耐性】的我，被咬了也是差点死翘翘啊。
在他们撤退之前我们应该先攻过去啊。
「ガァッ！」
「キシィッ！」
我与黑蜥蜴相互叫著。
以这为信号，我向著灰狼群猛扑过去。
黑蜥蜴几乎在我攻过去的同时向狼群施放【粘土抢】。
一下子从两边受到猛攻的灰狼们，一头接著一头倒下。
「ガルァッ！」
虽然已经理解无法与我们为敌，但还是因为自尊。
头狼向我飞扑过来。
我身体一转，躲过了他的【啃咬】攻击。
对著头狼那毫无防备滞空的身体，用一击强力的【龙拳】打过去。
咔的，打碎骨头的手感。
头狼的身体仿佛轻盈地飘在空中，再失去拳的后劲之后帅到了地上。
「キャインッ！」「キャインキャインッ！」
在头狼死后，还剩下的几头狼便逃跑了。
我顺便转头看向黑蜥蜴，意味深长地点了点头。
牛b牛b，组队的效果出乎意料的好啊。
我飞扑向右边逃跑的狼，黑蜥蜴朝著左边逃跑的狼放出了【粘土枪】.....
呀...左右分两路逃跑的两只狼也被击杀了。
呀！~~另一边的数量好像更多，虽然多也挺好撒........
被石块直接命中头部的灰狼直接毙命，身体倒地后还在抽搐不停。
我这边的被我追上后，我直接生出手臂将其绞杀。另一边的话，黑蜥蜴使用
【粘土枪】和殴打使狼群停止了呼吸。
那个技能用来狩猎这种杂鱼还真是方便啊！~~
【经验值为114得到了。】
【称号技能走:〖行走的蛋〗级，更得到了114经验值。】
转眼间七只灰狼化为了肉块。
他们是感到自己集团的强大优势，而向我们袭来的么。
肉也是一般般的好吃，经验值的话从量上来考虑的话也是相当多了。
也因为这边用得到毛皮，所以还真是谢谢他们呐，自取灭亡还真是可怕啊。
但是他们遇到了小岩龙时便逃开的情况我也远远看到过。
想到下次进化后他们看到我就逃跑，还真是有点难过啊，反而说是麻烦了吧。
我打倒最多的怪物毫无疑问是灰狼。
我用爪子来给灰狼解体，为了使他们更容易搬运而削去不需要的部分，
剥下毛皮扔掉内脏，切下头部和狼足。
总算这些两次能够全部搬运完。
黑蜥蜴用那小小的身体，上面放著一小部分肉，努力地运著。
但是假如一次运得太多的话也不方便，话说回来也不会改变搬运的次数，
没必要这么勉强自己呐。
就算这么做，在【滚动】的修行中也起不了什么作用哦。
「キシ、キシーッ！」
想搬的话，虽然不会阻止你
这边的负担减少了也没有什么不同啊。
但是，真是非常好的时机啊，被灰狼袭击了真是太好了。
干肉没了的话肯定非常令人困扰的吧。
啊嘞~~~肚子饿了的时候也能以一个轻松的心情去吃了。
而且因为很难得，黑蜥蜴也想尝尝这肉干的味道啊。
红猿和猩猩这两个家伙不让他们受点教训也不行啊。
时机刚好，制毒专家黑蜥蜴也来和我一起住了，有多少自制毒药就都给我吧。
用那种猛毒浸泡的肉干，请那些可恶的猴子吃吃看吧。嘿嘿嘿。
这次成功了的话，肉干小偷应该不会再来了吧。
我绝对不想再中黑蜥蜴的毒了
经过那棵我一直用来晒肉干的光秃秃的树，能看见我家了。
门口的两体威猛的陶像就像是在迎接我的回归一般。
「キシ？」
一边走著一边摩擦著我身体的黑蜥蜴，紧贴著我停下了脚步。
可能是第一次看到而吃惊了也说不定。
我在前面大步走了过去，他在后面慌慌张张地跟著。
044 恶食 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
搬运完灰狼的肉后，我和黑蜥蜴在洞穴中休息。（推的节奏）
黑蜥蜴刚进入洞穴时，在相当边缘的地方环顾四周，在稍微地在洞穴中走了几圈后，
来到灰狼皮地毯前，用脚踢了几下后仰望著我。
「キシシ？」
恐怕是想在地毯上打滚吧。
黑蜥蜴不但一直顶著【流血（小）】的效果战斗，还搬运了比自己都大的肉堆，
所以相比起我来，他肯定更加感觉到疲惫吧。
「ガゥ」
我短短地叫了一声，以示同意。
黑蜥蜴轻轻地才在地毯上，享受了一会儿地毯的触感以后便，把脚叠在身前，蜷曲著
身体闭上了双眼。
然后舒服地叫了一声。「キシィ」
野外苟且求生的身体，意外地对我没多少警戒心啊。
其他种族在休息时，可不会展示出如此没有防备的姿态。
称号技能【狡猾】看到你这样子可是会哭的哦！~
嘛，看来我是相当的被他信赖啊。
男子汉之间的殊死搏斗，结果，相互认同对方而成为了朋友。
现在更不用在意被突然袭击了，而且也没有要袭击的道理啊。
黑蜥蜴也是理解到了这一点吧。
我把灰狼的肉再切成一块一块，把马上烤著吃的和要做成肉干的分开保存。
把用来做肉干的那份放入较大的锅子中，这样方便我撒盐后的揉捏入味。
嗯，感觉还不错。
在这种状态下，腌制一晚上，明天就把这些肉块插到树枝上去晒。
我把木炭装入壶中，并且把要烤著吃的肉搬到了洞口。
假如毛毯著火了，再把洞穴里的木炭点著了可就不好了。
整个洞穴可就被烟给笼罩了。
近期把暖炉和烟囱也做出来吧。
在洞穴中开个孔，还真怕把洞穴给弄塌了，真困难啊。
桌子和椅子也好想要，还想要增加陶像的数量啊。
虽然粘土熊的粘土还有剩下的，但是现在的量不够啊。
假如再加入土来稀释粘土的量的话，貌似会成为比现在这还要要差的劣质粘土啊。
从做出的成品来看，现在粘土与土的比例是最佳的。
而且其他不想稀释它的理由也是有的。
【阿尔基米亚的魔土：价值B+】
【5000年前，由以人类的肉身得到魔王之力的炼金术士阿尔基米亚制作而成，
带有强大魔力的粘土】
【因为粘土记住了野兽的形态，所以诞生出来很多魔兽】
【阿尔基米亚死后，粘土魔兽几乎被讨伐殆尽，变回了土，但在一部分的边境之地
应该还能看到它们的身影】
那个粘土熊貌似还真是相当稀有的怪物啊。
寄宿著魔力的粘土的话，不稀释使用这种粘土的人是想要对附加价值和坚固方面
进行加工吧。
真是越来越想要那种粘土了呐。
应该还有存留著的吧，再找找应该会有的吧？！
暖炉啊，烟囱啊，桌子椅子啊，又必须要狩猎那家伙了呢。
嘛！~~关于狩猎这方面，也找到了黑蜥蜴这种强大的伙伴，这样的话狩猎的效率应该
一下子就提高了。
现在就趁他睡著了的时候把肉给烤好吧。
到了洞穴之外，确认周围的状况。
今天猩猩君果然不在么。
肉干的存货也做好了的说，而且毒肉干也存放在在洞穴深处。
已经万事俱备了，让他们受点教训。
尽情地懊悔吧，为偷了我的肉干而懊悔吧！
把木炭摆在地上，用【baby吐息】点火，开始烤肉喽。
肉的颜色变化后就把火给熄灭了，把看上去还能用的木炭给捡回了壶里。
因为资源也不是无限的啊。
要做出好的木炭也是相当费事的啊，能省省就省省吧。
回到洞穴中，在烤好的肉上撒上胡椒和盐。
说不定我现在的生活条件比村子里的人的还要好。
黑蜥蜴因为烤肉的香味而从睡梦中醒来，滴答滴答地留著口水。
真拿你没办法，给，给，吃吧吃吧。
我把肉让给他后，黑蜥蜴向著洞穴深处走去。
嗯？不吃么？
黑蜥蜴朝著我装著特制对垃圾猴子专用毒肉干的壶用前脚碰了两下，然后用闪闪发光
的眼神在我与罐子间来回回顾。
欸！~要吃这个么！~~绝对会死的哦！~
话说回来，这蜥蜴有吃毒蘑菇来强化自身毒性的特质。
对毒的耐性也确实是【毒无效】来著。
这担心还真是多余的啊。
结果把毒肉干都给了黑蜥蜴。
嘛，到时候只要稍微混一点黑蜥蜴的毒，也够那些猴子受的了吧。
假如不给他的话，一直被想要的眼神看著，睡觉也会感觉不安稳的。
注入了我对猴子们满满的怨念，再加上毒蘑菇煮出来的特质毒药，被黑蜥蜴作为
沙司来使用了
因为经过各种各样实验做出的好东西没地方放，就把它们混合了装进了壶里。
能对黑蜥蜴有用，我也感到很高兴，但该咋么说呢，感觉到心中悬著的一块大石头终于落地了。
看著涂著我做的毒药，一副幸福的表情吃著的黑蜥蜴，总感觉我对猩猩们的怨念是
多么渺小的一样东西啊！~~
嗯！~~难道说这个毒药沙司很美味么？
在睡觉的时候毒会被消化然后混合么？
把手指伸进壶里沾了一点，刚想要舔手指上的毒药，手指就感觉好烫。
话说回来，为什么手指指尖开始渐渐变成白色
【技能毒耐性的等级从4到5级，向上升了。】
「ガゥアッ！」
我倒下时踢到了壶，躺在地上仰天喊叫著。
黑蜥蜴慌慌张张地支撑住快要倒下的糊。
越来越严重了！
手指的情况明显变得更加严重了。
为什么这家伙还能这么坦然地当沙司吃啊！！
「キシッ」
黑蜥蜴跳过我，绕到另一边，舔舐著我的指尖。
那个瞬间，指尖的热度终于退去。
终于解毒啦！~~~
嘿嘿！~~干得漂亮黑蜥蜴，我还以为要死了。！~~
045 两体的探索 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「キシィ……キシィ……」
小小的呼吸声，在我耳旁响起。
在意识模糊中，以那个寝息声为契机睁开了眼睛。
「キシィ……」
黑蜥蜴就睡在鼻子的前面。（すぐ鼻の先に、黒蜥蜴が寝ていた。）
黑蜥蜴的尾巴就好像在抚摸我的身体一般地悠闲地轻轻敲打著我。
这家伙，睡相到底是有多差啊！~~
假如睡糊涂了咬我一口，我就离死不远了。明明已经拉开距离，分开睡了的说。
貌似我是睡在洞穴的相对另一侧啊。
真不愧是在大自然中存活下来的啊！~~
连睡著了都是摆著像是想要突入其他魔兽巢穴一般的架势。
居然不是挖个洞睡在里面。
但是，睡迷糊把我的壶都打翻了，这点还真是有点讨厌啊。
拼命收集的烘干制作的ピペリス和毒药混在一起了的话，
我估计一周都得因为中毒躺在床上了。
盐的话也因为食人花被我大量的狩猎掉了原因，要是因为壶倒了而浪费了的话，
肯定会有一长段时间会感到困扰吧。
果然也许有必要为黑蜥蜴做一张床啊。
嗯嗯，一张有栅栏的床。
偷看他的睡脸。
半张脸埋在紧抱著的毛毯中，呼呼地睡著。
因为至今为止一直睡在土地上，这毛毯当然是相当舒服的吧。
鳞片的话相比我而言还要薄的说。
黑蜥蜴起床后，我们两一起到河边喝水去了。
喝完水后，确认我和黑蜥蜴的状态，健康检查。
种族：厄病子龙
状态：通常
等级：33/40
HP：149/149
MP：143/143
种族：毒姬蕾苆露塔
状态：通常
等级：20/35
HP：110/110
MP：131/131
好，没有异常状态，HP和MP也是相当好的状态。
黑蜥蜴的等级上升了。是因为昨天和灰狼群的激战吧。
小岩龙拥有【最终进化者】的称号，而没有那个称号的黑蜥蜴，是意味著还能够
进化吧。
我也快快地提升等级，脱离厄病子龙吧。
就顺著昨天狩猎灰狼的节奏，和黑蜥蜴一起提高升级的效率吧。
我们两谁都没有回复魔法，果然还是会比较辛苦啊。
要是有回复技能的话，活动的时间就能一下子延长很多，万一有紧急状况的时候，
也能作为保险的说。
现在的形态选择的话【休息】也应该能学会了吧！~
为了找到新品种的植物，而探索森林，一边我使用【状态确认】，一边走进了森林。
因为是彩色小草茂盛生长的地方，所以也没多想什么便摘了拿在手里。
【〖彩虹四叶草:价值F-〗】
【有七种颜色叶子的四叶草。】
【互送魔力，有帮助虚弱的同种的习性。】
嗯。
把这个种在我家周围，华丽地绽放不是很好么！~~~
每天都会为我送来一个令人神清气爽的早晨。
等到有空时后，在努力地种植它们吧。
【一般，会被暗虫给啃食殆尽。】
..........。
要研发农药啊！~~
和黑蜥蜴一起开发只能毒死虫子的毒药吧！~~
我向黑蜥蜴使了个眼神，黑蜥蜴居然不可思议的理解了。
总觉得我的期待被传达到了啊~~~
「キシッ！」
这一声就好像说著交给我吧一样的，提高了声调和气势。
啊~~四叶草酱！！~~~
也不是特地要这么做的，因为前世的习惯而把它摘了下来。
话说回来这个世界的幸福的象征之类的，有这一层含义么？！！~~~
青，红，黄，白，相当丰富的配色啊。
努力地种植彩虹四叶草的话，地面就会变得好像一副画一样。
然后完成之后，来了一大群暗虫。
我敢肯定我会气疯三天三夜。
已经有很多四叶的彩虹四叶草了，便开始寻找五片叶子的。
难道说，会有和名字一样的七片叶子的彩虹四叶草么！~
看到四叶草开心的心情渐渐散去，我便决定当成什么都没看到，站了起来。
（何も见なかったことにしてすっと立ち上がった。）
「キシ？」
「已经可以了吗」黑蜥蜴像是这样说著，仰望著我。
我微微点头，便向前方前进。
有的从有著香甜的香味来考虑，这是毒草，摘下来便交给了黑蜥蜴，
有的因为开著美丽的红色花朵而想摘下时显示著【人类的尸体被埋了的土地上只绽放的花
。战场遗址、坟墓地绽放著。】我便慌慌张张地后退，还真是找不到什么像样的东西啊。
「キシッ！キシッ！」
黑蜥蜴中途停下了脚步，对著我开始了鸣叫。
叫声中充满了敌意和警戒。
？？什么，怎么了？
我踩到你尾巴了吗？
「キシィッ！キシィッ！」
对著不明白理由狼狈的我，黑蜥蜴又提高了鸣叫的声调。
难道因为像是扔掉一样的扔他毒草，而生气了吗？
但是，不是吃得很开心吗？
确实，「反正会吃的吧」的感觉洋溢出来了也不一定。
「キシィッ！」
黑蜥蜴的周围发出光芒，无数的黄色土块生成后浮在空中。
这是他的技能【粘土枪】！！
都做到这种程度了，就算是我也察觉到了周围有什么了。
一下子向旁边跳开，双手抱著腹部，非常熟练地以滚动的姿势著地再快速的站起来，
离开了【粘土枪】的轨迹。
【粘土枪】命中了草中，奇怪的生物从草丛中跳了出来。
貌似是拥有气息消除的魔物。
「グワォッ！グワォーンッ！」「クゥン……クゥン……」
拥有两个头，犬型大小的斗牛犬一般的魔物。
左边的头给人以奇怪的威慑感，而右边的头则对应的像是自卑一样的表情。
046 双头魔犬 Twin Head 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
魔犬双头
「クゥ～ン、クゥン、クゥ～ン！」
「バウッバウバウッ！」
右边的头像是想要逃跑的样字，而左边的头就如同在呵斥他一般。
这个像是在唱奇特的独角戏一般的魔兽是咋么回事啊！
总之先在后退时候，使用【状态确认】来确认下它的属性。
种族：双头
状态：愤怒和恐惧
级：39/45
HP：155/155
MP：210/221
攻击力：135
防御力：94
魔法力：135
敏捷：138
等级：D+
特性技能：
〖嗅觉:级4〗
〖酸性的口水:5〗〖忍足：4级〗
〖双头：Lv--〗
〖精神分裂:Lv--〗
耐性技能：
〖混乱耐性Lv3〗〖饥饿耐性:5级〗
通常技能：〖休息:4级〗〖重力Lv2〗〖重力束缚（グラビドン）Lv3〗〖啃咬Lv3〗
〖野兽拦截:级，4〗〖灼热的呼吸Lv3〗〖标记Lv3〗〖旅伴:--〗
称号技能：〖工作分担:5级〗〖重力使用Lv3〗
〖执著:5级〗〖界内霸王Lv3〗〖暴食:4级〗〖追赶者Lv2〗
真是只同时有著愤怒的脸和欲哭无泪的脸的幽默的魔兽额，还真是对不起你这么高的属性。
看来是个不会让我们轻易逃走的主啊！~~
但在小岩龙周围会出现这家伙倒也不是什么不可思议的是啊。
最近遇到的竟是些能够轻易甩掉的挂手，而且现在我们也走出了低等级带，确实最近
可能是有点太过放松了些啊。
向远处眺望确认完对方状态，像是能够打赢对方的话就打完就跑，这种战术能够起作用的
情况也就只能是我们先发现了对方。
能够率先察觉到猎物的技能、消除气息确保先发制人的的技能、能够让猎物无法逃走的速度。
对拥有这三点的对手上述的战术根本行不通，话说回来，这三点作为一位捕食者
生存在自然界中的基本。
灰狼的话则是用数量与胆量来弥补自己的不足，我则是因为把灰狼作为捕食对象而衣食无忧。（俺はそんなグレーウルフを喰いものにすることで食には困ってねぇわけだけど。）
而且那个【执著】的称号技能，我也感觉好眼熟。
确实，好像就是那个大蜘蛛TARAN·Rouge拥有的技能。
我那时候被追得，别提多惨了、、、、
就算逃跑的话，看来也不是能够轻易地甩掉的对手啊。
那个【标记】貌似应该就是追踪用的技能吧~~
我的话使用【滚动】可能能够逃掉吧，但是黑蜥蜴的【滚动】的话，在地形复杂的
森林中是相当消耗时间的啊。
也有【嗅觉】技能，最坏的情况下可能会一直追回洞穴啊。
这次就正面迎战，下次的话就不要来这附近了吧。
被这里那里的各种各样的植物吸引，而来到森林深处还真是失策，这周围貌似还真是
相当危险啊。
能再次遇到有希望能打赢的怪物的话还真是谢天谢地了。
要是太好战直接遇到等级C的龙的话就真的是完蛋啦。
要跨越这个困难，今后的行动还真得认真考虑一个方案啊。
双头的的全体属性高得像白痴一样，却貌似没有什么像样的技能。（スキルもロクでもなさそうなものが揃っている。）
技能有很多都是新的我没见过，不过从名称来猜测的话，我也能粗略的判断效果，
中距离的接近和回复两者的平衡性确实敲到好处。
瞟了黑蜥蜴一眼。
几乎是同时地黑蜥蜴也看向我。
「ガァッ」「キシッ」
从鸣叫的声调来看，黑蜥蜴同意我的判断。
两者一起从它手中平安无事地逃脱很难。
那么就两者合力将他打倒！~
黑蜥蜴使用【滚动】一直线得横向离开双头，潜入了草丛之中。
这是黑蜥蜴的最高速度。
复杂的地形的话想要克服地形快速的跑是不可能的，但是短距离的笔直前进的话应该就没有问题了。
可能是因为事出突然，双头从开看不到黑蜥蜴之后，过了一会目光终于追上了他移动的轨迹。
黑蜥蜴并不是逃跑了。
一时的隐去身形，从那里寻找攻击的机会。
黑蜥蜴的毒命中了的话，接下来就只要拖延时间，就能够胜利了。
那么我的职责就是创造出这么一个破绽。
左边的头一直盯著黑蜥蜴刚才进入的那个草丛。
而盯著我的就只有那个看上去很不可靠的那个头了。
如果不明白那个魔兽的性质的话，现在恐怕就是一个很好的机会了。
我向双头打去，
在接近战中不断的进攻，创造出双头的破绽。
「フワウッ！」
右边的头一开始吠叫，黑色的光芒就以双头为中心向四处蔓延。
范围很广，扩展的速度很快，躲不掉了！~
背光笼罩的瞬间，身体瞬间感觉变得沉重。
那家伙所拥有的技能【重力】么~~！
咣的一声奇怪的声音发出来后，在光线范围内的土地开始慢慢下沉。
承受著束缚身体的负荷，我膝盖著地地向前倾倒在了双头的面前。
「バウッ！」「クゥン！」
双头犬的双头向著我的方向，扑向了无防备的我。
不妙啊！~这些家伙，果然是超级强的不是吗！！~
总算起身摆好迎击的姿势想要迎击，但是有种无法忽视的迟缓的感觉。
「キシッ！」
从草丛中，黑蜥蜴射出的【粘土枪】飞向那双头犬。
双头犬的一个头向旁边微微一歪，眼睛看著，轻松地闪避掉了攻击。
另一边的好战的左边的头，已经张开的血盆大口向我靠近。
果然敏捷138很不妙啊，以我现在不完全的架势无法很好的应对啊。
迷茫之后，比起闪避一半，不如让他咬我的左肩。
我擦擦擦！！！左肩一阵激烈的疼痛。
因为知道对方攻击力很高而做好了觉悟，可是预想之上的疼痛向我袭来。
对方似乎是准备就这样直接咬下我的左臂。
必须尽快将他的嘴从我左肩上打下去。
正因如此，我将那家伙从我的意识中除外了。（だからこそ俺は、ソイツを意识から外した。）
「バウ？」
「ガァッ！」
我用我的右拳不停地揍著，正在探索黑蜥蜴动向的那个头
【龙拳】直接击中了那个头，听到了面颊骨和下颚骨断裂的声音。
「キャインッ！」
承受著左边头的攻击，而右边的头对我却是毫无防备。
双头的身体，有意识的保护著左边的头。
我在肩膀依然被咬住的状态下，无视左头，右边的头则是用龙爪牢牢抓住。这下子终于成果压制住两个头。
在双头的背后看见了两颊鼓鼓的黑蜥蜴的身姿。
「ガゥアッ！」
！！去吧！！黑蜥蜴！！！
连我一起攻击，之后再给我解毒。
黑蜥蜴从口中吐出了毒烟。
一瞬间毒烟便笼罩了我和双头。
047 全力以赴 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
黑蜥蜴放出的毒烟遮蔽了视野。
全身就如同被烘烤一样炙热，吐气时有股恶心的感觉涌了上来。
但是这对于双头犬来说也是同样的吧。
将咬著我的左头揍下去，大步后退，退出了毒烟的范围。
种族：厄病子龙
状态：毒α（小）
级：33/40
HP：69/149
MP：135/143
异常状态〖毒α（小）〗么。
不是用牙而是用大范围的毒烟来使得目标中毒么。
之后抓准时机，总算是将黑蜥蜴的毒给解了，双头的话直到他完全不能动为止，
我还得拖住他。
还很难说真的赢了。
想要把左手举起，但是手臂颤抖著二没能举起来。
看来是因为咬得伤口太深了。
并且似乎有一些毒烟经由伤口进入了体内。
种族：双头
状态：愤怒·恐惧、毒α
级：39/45
HP：113/155
MP：190/221
啊嘞，没有【（小）】的标记！？
是因为我有【毒耐性】的缘故使得效果被减轻了吗？
....虽然给予了伤害...但是这家伙拥有回复魔法【休息】。
属性方面也是被这家伙碾压，要主动进攻还真是相当困难啊！~
「クゥオーンッ！」
右头提高了鸣叫的声调~~
被我揍得有点凹陷的脸颊，以肉眼可见的速度回复了。
刚想乘著这个空隙来一口气收拾掉他，但却发现左头正盯著这边警戒著。
通过表情的印象来看，感觉左边的头是攻击系，而右边的头是魔法系。
而且使用【重力】的也是右边的头。
总之一边的头的停顿也是有一段时间的，就这样看著实在是太浪费机会了。
打算能伤他多少就多少吧，对著他释放【baby吐息】。
左头一下子吸入空气，从口中吐出豪炎。
【baby吐息】一下子便被压倒、消散，汹涌火炎不断的朝我袭来。
这家伙！~·是不是太万能了！！？
我一边伸展龙翼，一边向后跳去拉开距离。
「バオウッ！」
想要向我追击的双头犬，看准时机向我冲来。
瞄准了双头犬的身体，【粘土枪】从草丛中飞出。~~
双头犬加快速度时没有闪避开，后脚因中弹而失去了平衡，差点滚倒在地，当场
就停了下来。
NICE黑蜥蜴！~GOODJOB！~
双头犬靠著【嗅觉】的技能靠著气味应该能知道黑蜥蜴的大体位置，而且那家伙
也是相当灵敏的，要找出黑蜥蜴的正确位置却也是相当的辛苦啊。
外加一开始也没有看到【粘土枪】的发射地点，
所以有很大的机率是预测不到的。
我只要回避，黑蜥蜴从死角攻击，这样的作战也是相当可行啊！~~
双头的四个眼睛死死地盯著我。
看得出来对方也终于开始变得急躁了。
由于激烈的运动了，毒的蔓延速度被加快了也说不定。
「ヴォーン！」
右边的头一边吼叫一边大口张开。
口中开始聚集黑色的光线。
那是什么东西！
我再一次地确认那家伙拥有的技能。
〖休息：4级〗〖重力Lv2〗〖グラビドンLv3〗
〖啃咬Lv3〗〖野兽拦截:4级〗〖灼热吐吸Lv3〗
〖标记Lv3〗〖旅伴:--〗级
用消除法来考虑的话，是叫【グラビドン】什么的技能吧。
从他蓄力时间很长这点来看，能猜到可能是【重力】的上位魔法。
本来在战斗时使用需要长时间蓄力的技能是不可能的吧，但是双头犬有两个头。
一边蓄积著魔力，一边警戒著周围，能够防备著攻击，连用【灼热吐息】来迎
击都做得到吧。
而且也有很强的状况掌握能力，连平时都优势都舍去的事是不会改变的。
右边的头稍微动了一下，注意里减少的同时并没有使用【重力束缚】，现在是个
绝好的机会。
但是能乘著这个破绽，打出决定性伤害的技能，我没有。
虽然有个龙拳，但是接近后对对方来说也是个机会。
「ガアッ！」
总之我先释放出了【baby吐息】。
假如对方通过【灼热吐息】来应战的话，那么两个头就固定啦。
趁著这个空隙，黑蜥蜴攻击得手就好了。
虽然双头犬的左头下意识的微微张口，但是结果还是普通的跳开了。
果然还是不肯上钩啊。
我从双头犬的右侧迂回接近。双头犬的左头相对应的，和身体一起转向我这边。
由于我有耐性所以还好一点，中了这样的毒，还真亏你这家伙能活动到这种地步啊。
果然和我当时中毒相比，【毒牙】没有将毒直接注入体内，对行动的影响并没有那么明显啊。
「キシィッ！」
黑蜥蜴再次从草丛中出来，与我一起对双头犬进行夹击。
果然两对一的话，两个头就不能同时针对一面使用了是弱点啊。你这藏獒混蛋！~
黑蜥蜴从口中吐出积攒了的毒，将雾状的毒烟吹向双头犬。
第二发的【毒素】！~
「グォウッ！」「ッ！」
右边的头，并没有提高鸣叫的音量。
恐怕是，假如随便动嘴的话蓄积已久的【重力束缚】会被解除。
我突入毒烟之中，对著慌慌张张想要尽早逃出毒烟的双头犬的身体，用龙拳一阵
狂揍。
我看见了跟著我一起跳入烟中的黑蜥蜴的跳动的身形。
「ヒキャインッ！」
双头的右头开始鸣叫，能看到他口中弹出些许的黑色光线迅速散去。
一下子驱散烟尘，渐渐地能清晰地看到双头犬的身形。
双头犬气息混乱地伸出了舌头喘著粗气，然后用著危险的眼神看著我和黑蜥蜴。
哪里还有是有人情味的愤怒和恐惧的脸了，现在两个头的都是受伤了的野兽的眼神。
双头犬的双眼变得血红，向我俩传达著毒的成效。
是因为右头取消了【重力束缚】吗，牙齿七零八落，嘴的周围还被鲜血给弄湿。
而且一边的眼皮被眼中划伤，眼睛牢牢地闭著。
估计是在毒烟中，黑蜥蜴的一击得手了吧。
那个绝对超痛。
终于以伤口的形式使他中毒啦！~
就连我与黑蜥蜴战斗时，要是肩膀没有被绑著，让毒蔓延全身，也会死得很惨啊。
想要压制住那个毒的话，不用东西绑著头的话可不行啊！~~
不过，这样做的话，一会儿就会让呼吸停止了吧。
048 〖一起同行〗 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
呸喽、双头兽伸出舌头盯著我。
虽然这震撼力惊人，但那家伙应该不能动了吧。
[咕、咕喔！]
是回复魔法〖休养〗
在右边的头叫出声音时，双头兽的伤有些许回复了。
但是所受的毒不会消失。
粗暴的呼吸著、而且眼睛的伤也无法愈合。
-----------------------------------------
种族：双头兽(TwinHead)
状态：毒α(大)
Lv：39/45
HP：141/155
MP：112/221
----------------------------- ------------
感觉胜负早已确定。
果然黑蜥蜴的毒很危险。
就算使用回复魔法延命著，但是本体的精神还是维持不住的吧。
而且右边的头、毛以眼睛的伤痕为中心开始渐渐脱落了。
说实话现在就算不继续战斗、我和黑蜥蜴一起使用〖滚动〗逃走，之后再来偷看双头兽被毒死的样子感觉也是可以。
只是我担心我身体里的毒会流遍全身而死，所以在那之前先帮我解毒吧。
[......咕喔][咕恩]
双头兽面面相觑、并寂寞的鸣叫著。
然后、就用自己的前脚将右边的头切断。
[兹！？]
为了不使毒蔓延开来，所以将受到毒爪攻击的右头切离了。
尽管能理解它想做的事，但这依然是相当令人震惊的画面。
如果我因为进化错误而长出两颗头的话，我也绝对不想这么做啊。
[咕喔呜！]
双头兽盯著我咆哮著。
但只剩一颗头的现在，只能算是只会喷火的斗牛犬而已。
就算双头兽将中毒的头切断舍弃了，也绝对动摇不了我这边的优势。
虽然受到浓毒攻击的只有右头，但是身体和左头也多少吃了一些毒攻击。
而且，这双头兽也无法使用回复魔法和重力魔法了。
可是双头兽现在看起来没有打算要逃跑。
嘛、中了那毒也逃不了的、而要投降的话也不会就这样将伙伴切离了呐。
双头兽是打算打赢我和黑蜥蜴然后突破难关的吧。
不过就算赢了、黑蜥蜴的毒也不是休息个几天就会痊愈的呢。
话说回来，它是打算怎么打倒我和黑蜥蜴啊？
自暴自弃了吗？
说是自暴自弃，那为什么即使现在黑蜥蜴已经现身了、它也不注意一下我这边啊？
老实说这次的战斗黑蜥蜴只有隐藏著并持续转移双头兽的注意力而已。
可是现在也看到它的身姿了......尽管现在只剩下一颗头、也应该要提防一下我吧。
那家伙的Skill是......。
-----------------------------------------
〖休养Lv4〗〖重力(GraLvity)Lv2〗〖重力束缚(グラビドン) Lv3〗
〖撕咬Lv3〗〖野兽擒抱(BeastTackle) Lv4〗〖灼热吐息Lv3〗
〖标记(Marking) Lv3〗〖一起同行(道连れ) Lv--〗
---------------------------- -------------
标记看起来也没有消失。(表示が消えたわけではねぇんだな。)
上面那三个魔法应该也都不能使用了才对。
......嗯、〖一起同行〗?
[嘎啊！]
喂、快逃啊！
现在被盯上的是你呀黑蜥蜴！
我大声的鸣叫，催促著黑蜥蜴要警戒它。
此时黑蜥蜴正从双头兽的死角袭击它。
听见我的叫声而无法理解的歪著头、完全没有要逃跑的样子。
掉在地面上的双头兽的右头、眼睛突然张开了。
像是要将地面吞噬的样子将牙刺下去的立起来，以一颗头颅的形式、以下巴的力量爬在地上追赶著黑蜥蜴。
在这恐怖的场景内黑蜥蜴的脸好像吃了一击的样子，但因为听到我事前的叫声产生某种预感而警戒著，所以便快速的使出〖滚动〗拉开距离。
如果没有做好心理准备的话，被那种东西袭击的时候也许会吓到脚软无法移动了吧。
但是，那头颅速度很快。可能比双头兽的本体还快。
恐怕刚刚的Skill就是〖一起同行〗吧。
虽然不了解被袭击后会发生啥事，但不知是中毒的缘故还是〖一起同行〗的效果，它一移动脸上的肉便开始一片片的剥落、血流不止、骨头外露。
应该撑不了多久吧......这么相信著。
虽然明白事到如今再追过去也没多大帮助，不过我还是向著右头颅追了过去。
但是双头兽的本体挡住了路，站在我的面前。
[咆呜！]
尽管被毒侵蚀、并失去右头部，但双头兽的战意依然没有削减。
没想到就算是变成这副德性还能散发出强而有力的目光。
我可是因为〖毒α（小）〗所以遍体麟伤了啊。
你精神状态也太过顽强了吧。
虽说我也不讨厌这种固执心态，但现在不是和这家伙玩耍的时候。
不好意思啊『赶快中毒身亡吧』这才是我的真心话。
049 一对一决斗 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
[嘎啊啊啊啊啊！]
我瞪著双头兽并吼叫著。
但双头兽不后退。
用冷酷狰狞的目光紧盯著我的左臂。
左臂被双头兽咬到，已经无法正常活动了。
从左侧攻击能使其崩溃、它是这么想的吧。
可是这对我来说也是一样。
如果要和双头兽对干的话，从失去脑袋的右侧攻去是最有效的。
[嘎啊啊！][咕呜喔喔喔！]
对著彼此吼叫著，并以此作为信号开始突进。
双头兽想要攻击我的左半身，而我则瞄准双头兽的右侧身体。
本来的话，特意在这里战斗是个下策。
放任它不管的话双头兽依然会因毒而亡。
但我若慌忙的追踪右头的话，也绝对不可能来得及。
我只能祈祷黑蜥蜴可以自行脱逃了。
所以我就在这里等待双头兽筋疲力尽后再去确认黑蜥蜴的安危就可以了。
我身上的毒状态也没有著急到需要马上〖解毒〗的必要。
不过为了防止毒扩散到全身，还是慢慢移动会比较好。
即使如此、就算知道、我也完全没有退让的意思。
在我和双头兽冲撞之前，双头兽向左边移动了。
相反的，我则是向右边移动。
喀嚓哩。(グシャリ。)
双头兽因为〖撕咬〗挥空而发出牙齿碎裂的声音。
我听到后，马上对著它的身体放出〖龙拳〗。
[嗄啵！]
确实有击中的手感。
以现在所剩的HP和有著毒状态所以有点艰辛，但就这样一口气了断它吧。
我努力抬起颤抖的左臂，用双手抓住双头兽的胸襟，用力蹬地向正上方跳去。
利用〖Baby吐息〗取得更高的位置，然后在高空中头下脚上，让双头兽对著地面落下。
[嘎......嘎......]
双头兽呻吟著。
但这样一来，它就没有办法进行抵抗了吧。
双翼，一直线落下。
这是在与黏土熊战斗时我获得的必杀技、〖核桃夹子(くるみ割り)〗。
【通常Skill〖核桃夹子〗的Lv从1升至2了。】
[嘎哈！]
由于在空中急落下转身，身体内传来骚乱的感觉。
我现在的Status是......还是不要看、感觉才能有继续努力下去的心情。
我让双头兽脸著地。
双头兽的头部完全崩溃、只剩身体在地上痉挛著。
虽然不知道〖一起同行〗的发动条件，但击溃到这种地步后也没办法有其它作为了吧。
我将视线从失去双头的双头兽身上移开，然后看向黑蜥蜴的方向并奔跑著。
视野朦胧。
那家伙、还活著吧？有逃掉的吧？
步履蹒跚拼命跑著，但左脚不能好好的弯曲。
发动〖核桃夹子〗用左脚将双头兽踢向地面时，受到了相当大的反作用力。
......那么果然、只能使用〖滚动〗来移动了。
将手脚尾巴缩成丸子状，然后向前滚动。
在脑袋和身体内有著骚乱的感觉中，拼死的向著黑蜥蜴的移动痕迹滚动著。
一边冲刺著一边感到焦躁感。
停止想像因焦躁而在脑海里显现出来的坏的预感，现在还是无心的继续向前。
但尽管是这么打算的，我依然无法停止脑海里浮出不好的想像画面。
所以稍微转移，对于为什么自己会这么拼命、稍稍的考虑一下。
就算到达那边的时间有一分一秒错开了，对我来说也不会有任何损失的。
那为什么我会像这样、尽管身体疼痛也依然继续奔跑著呢。
因为没有帮我〖解毒〗会造成困扰吗？
不、如果只是这样的话那我只要老实地待在双头兽旁边等著黑蜥蜴回来就好了。
果然，对我来说黑蜥蜴是一个很重要的存在。
虽然相遇仅仅两天，但我和黑蜥蜴之间已经发生了各种各样的事。
最初是敌对关系、因竞赛而和解、一同狩猎灰狼、邀请它到洞穴、与它共同享用珍藏的干肉佳肴、坐在身边一起饮水......。
来到这世界后可以称为朋友的存在、只有米莉亚和黑蜥蜴而已呀。
可是和米莉亚也有很长一段时间没见面了，下次见面时也有可能会认为我是邪恶的monster而畏惧著我。
因此我在这个世界上唯一的知心好友、只有黑蜥蜴而已。
[嘎啊啊啊啊啊啊啊！]
我吼叫著，并提高〖滚动〗的速度。
提高速度换来的是毒在全身奔波著，冲击著身体的虚弱部位，然后与体内骚乱感混合在一起了。
但尽管如此，依然一味地向前冲刺著。
050 重要的东西 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我总算注意到了。
我渴望的并不是什么「人化之术」。
我不过就是希望有个能够理解自己的同伴。
我好寂寞。
在森林里拼命使用「滚动」持续奔走，
但是没办法如预期般的控制自己的身体，头痛也使得判断能力无法正常运作。
尽管HP随著擦撞不断减少，我仍旧没有停下脚步。
黑蜥蜴残留在地面上的逃跑痕迹渐渐变得不明显，
不只是滴落在地面上的血迹，就连大幅度左右摆动的足迹也都逐渐消失。
(虽然我看过野生动物频道，所以知道蜥蜴走路时左右摆幅很大，但是黑蜥蜴不是用「滚动」来取代一般的移动方式吗？)
每前进一步就被讨厌的想像所占据。
难道——不，不可能吧，那种残酷的事情。
神阿~拜托了，只要黑蜥蜴还活著，我就算没办法得到「人化之术」也没关系。
只要有那家伙在，就算没办法去人类的村庄也无所谓了。
像是为了自我欺骗中止了从脑海里泄漏的抱怨，
所以阿~拜托了，黑蜥蜴别死阿！
心跳逐渐变得粗暴，
急促的心跳像是在敲打一般，冲击著我的身躯。
一般而言会认为是中毒和疲劳的交互作用下的结果吧，但是当时却没有注意到。
前方发现了肉块，慌忙地终止「滚动」，从地面飞扑出去靠著侧著身体才停下来。
(ぼとり、离れたところにある肉块。慌てて転がるを止め、地面に投げ出されて横っ腹を打ち付ける。)
抱起那块碎肉，我放心了。
什么啊！这不是双头犬的头吗？
我现在手上的只有上颚的部分，下颚滚到了不远的地方。
也就是说黑蜥蜴已经成功的逃脱了，
我忘却了身体的疼痛，依循黑蜥蜴滚动的痕迹追了上去
跟著跟著，突然就失去了滚动的痕迹，
即使四处张望也看不到黑蜥蜴的身影
「ガァァッッ！」
声嘶力竭的嘶吼。
「キシ……」听见小小的回应，我朝向音源走去，
浑身是伤的黑蜥蜴正趴在草丛之中，
全身都是像被啃食的撕裂伤，
一想到是那颗被咬下的头所为就不禁打起寒颤，不管怎样总之活下来了。
放下心后便开始检查黑蜥蜴的状态
--------------------------------
种族：毒姬蕾切露塔
状态：流血
等级：20/35
HP：28/110
MP：14/131
--------------------------------
太好了，
这伤势只要用止血药缠好就没问题了，
接下来就四处调查看看吧。
================================================== ===
我抱著黑蜥蜴，吐出了安心的喘息。
「キシッ，キシィッ」
黑蜥蜴用舌头舔著我的脸，
感觉就像狗的亲暱表现一样，不过发现自己身上的毒素正在退去了。
啊啊啊~完全忘了要解毒的事情。
确认完全解毒后抱著黑蜥蜴去寻找止血的药草，
不久在途中就发现了。
【〖库纳纳基草：价值F〗】
【相传服用能治疗疾病，但实际上效果就像安慰剂一样】
【有吸收微量血液后会变黏著的特性，所以有时可以用来止血】
【传说某位商人被朋友用钝器殴打后抢夺其行李，却因为倒在茂盛的库纳纳基草中奇迹般的保住性命，并回去告发那位朋友将他送上断头台】
将黑蜥蜴谨慎的放下，把一株株库纳纳基草拔起、去根，在黑蜥蜴的患部上好好缠住。
看起来黑蜥蜴也不觉得讨厌，完全没有抵抗。
我在确认黑蜥蜴的流血状态消失后便蹲坐下来。
【称号技能〖救护精神〗Lv从4上升到5了】
「キシ！キシッ！」
黑蜥蜴向我的脸颊伸出了舌头来，
喂喂，毒已经解了。
【得到234经验值。】
【称号技能：〖行走的蛋〗，再得到234经验值。】
哦~看来双头魔犬的本体也已经筋疲力尽了，
因为一直没有通知，我本来还提心吊胆的想说该不会头都破了还能活著吧？
看起来黑蜥蜴的等级也提高了。
【〖厄病子龙〗等即从33升至37等】
嗯嗯，非常顺利。
〖救护精神〗也5级了，要是一切平安，离进化就不远了，
还差三个等级，快点把等级升满吧，
但是绝不再和双头魔犬那种拥有奇怪技能的敌人战斗了。
不想再让黑蜥蜴陷入危机，要踏踏实实的去升级，
连合起来把灰狼消灭殆尽吧！
(机翻给：让我们摧毁灰太狼。)
【通常技能〖人化之术：1级〗得到了。】
......嗯？
哎，真的假的？
051 〖人化之术〗
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我和黑蜥蜴一起回到了洞穴中，吃完肉干之后便去睡了。
不，装作睡著的样子，等著黑蜥蜴睡熟。
之后便自己到了洞穴的角落睡觉，但是黑蜥蜴咕噜咕噜的滚来滚去又来到了我的身边，虽然想再移动一次，但是假如一个不小心打扰到了黑蜥蜴睡觉的话，也不好，所以便放弃了。
「キシ……キシ……」
传来了黑蜥蜴的寝息声。
已经这样了的话，已经不会弄醒他了吧。
我抑制这声音，悄悄地站了起来。
不，也不是特别想实验【人话之术】的说，内疚什么的也是完全没有，嗯嗯。
该怎么说呢，假如我一下子变成人类而吓著黑蜥蜴使得我被他攻击的可能性也是有的，为了避免这种事态的发生，还是不要让黑蜥蜴看见的好。
「キシ……」
向著我站起来的脚上，黑蜥蜴伸出了前爪。
睡著了的无意识的行动，总觉得好像是在挽留我一样，感觉心好痛。
黑蜥蜴能够适应村子里的生活吗？
不可能的吧....总感觉不可能啊。
就算黑蜥蜴不出手伤人，村民们也会害怕的可能性也是有的。
「…………」
嘛！~~我不会留下你一个人走掉的，不会去村子里的啦！~~
安心吧~~~~
但是是变形的技能，有必要一下子使出来的情况也是有的，想要详细的调查也不坏啊。
使不使用另当别论，但是确实有必要确认一下效果。
嗯嗯，就是确认一下技能。
想要去村子里，和人交流，使语言技能等级上升，还想要见到米莉雅之类的事情
完全没有考虑，，不过总之现在确认手中拥有的技能是第一步！~~
恋恋不舍的走出洞穴，向湖畔走去。
在那里能够确认自己的容貌。
但是.....真的该怎么办啊！~~
诶…为什么在这个时机上会出现【人化之术】咧？~~
为什么有种「就算哭出来也行」的想法从会我脑海中一闪而过咧？~
一周就会变回来，什么都没有！~这不是找我茬么！~~
难道说我看错了…
我的深层心里看见的幻像，难道不是有什么出现了么
再看一次的话不会消失吧？！！~
种族：厄病子龙
状态：通常
级：37/40
HP：161/161
MP：69/157
攻击力：141
防御力：120
魔法力：140
敏捷：129
等级：D+
特性技能：
〖龙鳞Lv2 〗〖神的声音Lv3〗〖甘油沙语言:1级〗
〖飞行Lv2〗〖龙鳞粉:1级〗〖暗属性:--级〗
耐性技能：
〖物理耐性Lv3〗〖落下耐性Lv4 〗〖饥饿耐性Lv3〗
〖毒耐性Lv5〗〖孤独耐性Lv4〗〖魔法耐性Lv2〗
〖暗属性耐性Lv2〗〖火属性耐性:1级〗〖恐怖耐性:1级〗
〖氧气耐性Lv2〗〖麻痺耐性:1级〗
通常技能：
〖滚动:6级〗〖状态阅览:5级〗〖baby吐息:5级〗
〖哨子:1级〗〖龙拳Lv2〗〖病魔的气息:1级〗
〖毒牙:1级〗〖麻痺毒指甲:1级〗〖龙尾:1级〗
〖咆哮:1级〗〖星落:1级〗〖核桃夹子Lv2〗
〖人化之术：1级〗
称号技能：
〖龙王的儿子:--〗〖行走的蛋：--〗〖笨手笨脚:Lv4〗
〖只是傻瓜:1级〗〖界内霸王:Lv4〗〖害虫杀手:Lv3〗
〖说谎:Lv2〗〖回避王:1级〗〖救护精神:5级〗
〖渺小的勇者:Lv2〗〖恶道:Lv3〗〖灾害:1级〗
〖胆小鬼跑者:Lv2〗〖厨师:Lv3〗〖卑劣的王:1级〗
〖顽强:1级〗〖大牌噬巨人指环:1级〗〖陶艺师傅:4级〗
有！~
果然有啊！~~
诶？~我会变成怎样咧？~~
假如变成了人类之后我改怎么办好呢？
虽然不愿意和黑蜥蜴分别，但是老实说，人化了以后真想在村子里生活啊....
果然不能带著黑蜥蜴一起去村里，虽然不愿意，但是带著黑蜥蜴一起入村的话
情况绝对会变得很不妙啊。
三天在村子里生活，三天在洞穴中生活怎样？~
不行啊！~~但是.......但是......
总之先详细地调查下【人化之术】吧。
【通常技能人化之术】
【能够变化成为人类】
【技能发动时会失去一半的生命值，发动中攻击力和防御力减半，而且Mp会持续减少】
==这个缺点是不是有点太大了
MP会持续减少么....结果在村子里长时间的滞留之类的事还是做不到啊。虽然也基于能力的程度。
但是有了这个技能之后的我焕然一新了！
以人类的外表与他们搞好关系，在获得信赖之后再把我是龙的事情告诉他们，不就行了嘛！！~
考虑到每次与人类接触，技能就会被打乱这样的情况，光能够防止这样的情况发生，效果就很大了。
话说回来，能够普通的打招呼的话，我的话也会喜极而泣的。
最终我进化成MP暴多的怪物的话，也就能够一直保持人类的形态了。
啊！~~不好，感觉超兴奋。
我成为帅哥的话就好啦！~~
就这样人化的话，我是女的该怎么办啊！~~
因为前世的记忆很模糊，所以还真是无法断言啊！~
变成美女的话改怎么办啊！~~~
看向湖面，黑色坚硬的体表，看见了都忘记了是自己，使得身体一阵颤抖的凶恶的龙牙，只要轻轻突刺便能杀人的尖爪，背上长著庄严的龙翼。
满月浮现出来后，月光照耀在我的身上。
真的...我能变成人类吗、？！能够变成人类么！~变成人类真的好吗？
变成人类之后，再次用龙的形态来生活不会感觉到痛苦吗？~~
那么重要的黑蜥蜴，难道就只是用看怪物的眼光来看他的么？
我心中浮现出来的疑问让我移开了视线。
这并不是能够无视的问题，想著想著，渐渐地感觉到周围的一切都好恐怖。
无论怎么思考，都无法得出答案，只要变成人类一次，一切不就变得明朗起来了嘛。
【人化之术】
使用的瞬间，身体感觉被压缩变小了。
身体由黑色变成红色。
与此同时，激烈的痛楚席卷我的全身。
痛痛痛痛！！~~
稍等一下，真的好痛啊！~~痛死啦！~~
就感觉我身体内有加热的铁浆被挤压而出！~~这可真不是说大话~~...
这种事我可没听说过啊~~！！
「ガァァァァァァッ！」
为了迫使痛楚或者说是注意力转移开来，我半夜在湖边发出了惨叫。
我当场趴在地上，毫不犹豫地呕出了体内的东西。
呕....为什么~~我做了什么坏事了吗！~~
就这看向水面。
全身被黑红色的鳞片覆盖，令人毛骨悚然的人类形态....有哪里变啦！！！
小型化的体型，牙齿和爪子几乎没有变化。
话说回来，肉眼完全看得见鳞片，就知道这只是人形怪物…（口だけ马鹿デカイ）
稍微等了一会儿，等等，这个样子比厄病子龙还要奇怪的说！~
不把他从上面打下来几次我就不解气的这个垃圾神！~~
至今为止，令我困扰的就是我像个笨蛋一样的说。
话说回来其他的厄病子龙到底是怎么用这个垃圾技能来做坏事的！~~
难道！~是我的人化太渣了吗？
种族：厄病子龙
状态：人化1级
级：37/40
HP：80/161
MP：142/157
攻击力：70（141）
防御力：60（120）
哇！~~mp减少的速度好快
这不是在以每秒一点的速度在消耗吗！！
两分半钟就不能变身了的说。
就算是完全人类的姿态，打完招呼就不得不逃走了啊！！
话说回来，真是心情非常不好啊。
总之龙要强行变成人类的感觉还真是非常强烈啊。
内脏器官开始回归到正常的位置。
我马上解除了【人化之术】，精疲力尽地倒在了湖畔。
再也不使用这渣技能了.....
052 某女剑士的出发【梅尔蒂雅side】 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「欸！~~梅尔蒂亚大人，接下C级的委托真的没问题吗？与其他成员都在时不同，今天与您同行的可只有优诺桑啊！ ~~」
对拿回委托书的我，优诺用一如既往的烦人声音开始说我。
尤诺是【亚人】，就是狗类的兽人。
而且貌似他们对于不同的国家也会被歧视和受到差别对待，但是在我眼中仅仅是有著犬耳呵尾巴的地球人而已。
但是这也是因为相互的价值观不同，而无法理解，也是没办法的事啊。
「相对的，虽然你是照理我的人~~但万一发什么的紧急状况了，我可是会马上逃跑的啊！~~」
「到此为止，尤诺桑，你就对自己的脚力这么没自信吗？刚这句话的意思是信赖著我，而不是就算我死了也没有什么问题吧！~~呐！？」
嗯嗯，很好的反应。
在这之前还被认为是个过于耿直的人，也终于圆滑了点啊。尤诺也是成长了啊。
拥有这如此的交际能力，能够圆滑地处理周围的人际关系，这对于冒险者来说也是相当重要的。
假如相互之间没有信赖的话，就不能很好的相互配合了。
啊嘞，尤诺？欸等等，你在哭吗？
确实，正如尤诺所说，就我们两个人接下这C级的任务确实有些危险。
通常情况下，C级的任务就相当于要讨伐掉一头C级的怪物的难度。
但是，现在我接下的任务是有点不同的东西。
虽然内容看上去是要和C级以上的魔物战斗，但是我也考虑到，记载的危险度相比于等级低这一点。
而且，还有些令人感兴趣的内容。
〖找人〗:rankC
地方:诺亚的森林
有人在森林中看到了那个应该死了的男人，这样的传言在村里蔓延。
想请您确认其真伪。
详细情况以后再说，请首先森林附近的村子里来。
对村里面最年长的人说有要事找我的话，应该就能找到我的住所了。
只是因为有些其他的小问题，希望对其他村民关于委托的事情保密。
来诺亚之森就能够明白了。
在森林附近有个小村子。
村子中的村民将森林看做神圣的象征，并不是非常愿意让人类进入到森林深处....确实有这样的事。
确实，在森林的周边地区有座守护神的的祠堂。
不能再向祠堂之后的森林深处前进，否则则会被村民认为是对神灵的亵渎。
近几年，对于将森林深处视为神圣之地的想法渐渐淡化，进入森林深处的冒险者也不在少数，万一哪一天村民们认为这是件很别扭的事情，根本就没有必要特地选择这里作为狩猎场的意义。
由于长时间没人进出的地方有很多，也有著这样的传言：那里有变异的魔兽、植物之类的东西。
光有著传闻，但是也没有听说有人获得了具体的成果。
再强的怪物也就只停留在了D级而已，与其他的森林不通，完全没有吸引人的地方，这样是现在其他人一般性的见解。
貌似有B级怪物，也有岩龙这样的怪物，但是岩龙的话行动缓慢，而且性情相对温厚，只要不是贸然发起进攻，从它那逃走也是非常容易的。
所以说只是探索森林的程度的话完全没必要与其交战啊！~~
就这样来考虑的话，分类为D级的委托不是更加恰当吗？
而且设定为有著高额报酬的C级委托完全没有意义。
难道是害怕著森林深处，因为是冒险者不常来的地方而不敢进入吗，还是在森林中有著对于冒险者来说也是相当棘手的魔物吗?
一般情况来考虑的话肯定是前者。
假如是发现了了凶恶的魔物了的话，委托书上具体情况也不会写得那么敷衍了。
比起寻找幽灵什么的，讨伐魔物才是更加主要的吧。
假如真的是前者的话，那么对于我来说就只是一顿美味的大餐了吧。
本来我就对诺亚之森有兴趣。
听到传闻后，真的好想去一次啊，但是，听说邻村的几个老年人用惊讶的目光看著我，之后我便怂了。
接受了这个委托的话，就有了是接受村中长者的委托而进入森林的这个大义名分了。
就像是被村子公认了一样。
少许的采取和狩猎总是被允许的吧。
「你就放心吧，尤诺桑，这并不是想像中那么危险的任务。」
我把委托书转向尤诺。
尤诺一把抓过委托书，一边用力攥著委托书的一角，一边看著内容。
「这是啥子啊！寻找怪兽什么的！！绝对是不妙的家伙哟！~~这」
「乡村啊宗教啊之类的集落在偏远地带的话，这种异常的话是不能相信的。瞄准委托人真正的目的，是【拆穿村子里蔓延的令人讨厌的传闻】吧！~~」
恐怕要是王都来的冒险者完全否定这一说法的话，传闻也会一下子就平静下来了吧。假如由太过外行的人来的话就欠缺说服力了，才会把任务等级提到C级再发布出来的吧！~~」
这些是我为了说服尤诺桑而推理出来的，我认为应该是和实际情况没有多大的差距吧。
「但是，说不能定，这和死灵术士什么的没有关系吧！~~」
「也不是不可能啊，有那样高等级的怪物出没的话，特别要是搜集亡灵的话，肯定从很久以前便开始了吧，我到达时假如那个村子被毁灭了的话，这样的担心也是有的。」
「欸~~那时候尤诺桑能够或者回来吗？」
总觉得尤诺桑也没有很来劲啊听了我的这番话后。
但我却还真是有点被这种蹊跷的委托点燃了我的冒险之魂！~
「强行邀请你来也不好，没办法啦~~，虽然对你来说也可能是轻松赚钱的委托的说。」
唉！~~没办法啦！~~
我也不愿意和不熟悉的人组队，尤诺桑不来的话就取消掉吧！~~
想著能得到进入森林的正式的许可，相较于报酬来说，这是能简单的完成的委托，而为了取得先机，慌慌张张的接下委托这件事，是我的错。
「那个...那个...C级任务真的能赚这么多钱吗？尤诺桑，虽然不接受这个委托的说。」
「嗯~~~是这样吗？至少是30000G左右吧」
（「あ、あの……Ｃランクって、そんなに储かるんですかぁ？ユノちゃん、受けたことないんですけどぉ」
「む、そうだったか？下限が30000Ｇ前后といったところだな」）
这作者写得我连是谁说得我都分不清了.....考虑语境也不合乎常理，假如是自问自答，也只能佩服他影帝级的演技了反正我是放弃治疗了）
我把金额从口中说出来的瞬间，尤诺桑眼中闪耀著光辉，握著委托书的力量又增强了
053 某女剑士的村子的调查【梅尔蒂雅side】 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
几天后，我与优诺到达了森林附近的村庄。
传达了想要见村中最年长者之后，他们便带我们到了村子奇怪的房屋之中。
尖尖的屋顶，鸡的风向标，怎么说呢....给我一种魔女家的印象。
低矮的围栏中只有花盆并列摆放著，给人一种寂寥荒凉的感觉，在那旁边是三个十字架并列插在地上。
这是坟墓吧？
墓地的话应该已经在途中看见过了......
「欸...那个....梅尔蒂亚大人？难道说住在这里的人摆弄尸体什么的？还是说走错了，其实不是这条路.....」
优诺耷拉著耳朵夹著尾巴，躲在我身后，紧紧地跟著我。
在院子里中按响门铃，门便自动地打开了。
进来吧，就是这个意思吧。
我强拖硬拽终于是把害怕的优诺拉进了屋子中。
暖炉前有桌子，桌子两边各坐著一位少女。
有著栗色短发的少女，和一位有著明亮橙色头发扎了三股辫子眼神凶恶的少女。
「看来是来客人啦，米莉亚离席」
与有著三股辫子的少女不相符的年老的声音不自然的说著，身为米莉亚的少女向著我们微微低头示意后，便走出了家门。
「那个....是村子最年长的委托人吗？」
尤诺客气的询问了之后，橘色发色的少女才微微点头。
「嗯...就是老身我」
叫她玛丽艾尔就行，貌似应为是精灵与人类的混血，所以成长缓慢，而且寿命也很长。
虽然没有听说过精灵这种排斥他族的种族会与人族结合生下孩子，但也并不是完全没可能。
继续无视著反应过度的尤诺，我进一步询问起委托的事。
村子里有三个人一起进入诺亚之森去狩猎岩龙，结果貌似是一人死亡，而另一个去向不明。
唯一活下来的少女就是刚才的那位少女，米莉亚。
村子中有两个人说在森林周边地带看见过那位失踪了的道滋桑，而玛丽艾尔本想为了避免村民们产生恐慌而对这件事避而不谈，虽然想事先命令他们不许出去乱说，但那时候已经晚了，在村子中传闻已经不胫而走，大家对这件事议论不休。
虽然并没有将村子中蔓延的奇妙的传言视为一个问题，但是米莉亚似乎对只有自己生还下来而感觉到自责，听到传闻后，已经几次为了寻找道滋桑而进入森林深处了。
传闻的原因也很明显，这次委托的目的就是为了不让米莉亚再次进到森林深处，去寻找道滋桑。
谈话结束之后，她希望我们以单纯的【有兴趣进入森林的冒险者】的形式来告诉其他村民们。
就我而言的话，认为能够让村民们不用惊讶的眼神看著我们进入森林是一件好事，但是没办法......
就算是以村子中最年长的人的立场来允许陌生人进入森林深处，似乎也会引发一些问题啊。
本来现在就是近乎于形式上的规定，估计大多数的村民也察觉到了委托的内容了，也不用担心被其他村民找茬或者骚扰了吧.......就算如此，对我而言还真是有点遗憾啊。
明明机会难得的说，还真想毫无后顾之忧地充分探索！~~
总之，在去诺亚之森之前，先回村子里收集情报。
首先，先去询问下，在道滋桑失踪之后，又说看见他的那两人吧。
两人异口同声地描述道道滋桑一瘸一拐的，面无血色，很明显精神不正常。
之后又去了小广场和酒店搜寻线索。
姑且确认了下村子的墓地是否被盗，看来不是死灵术士的所作所为啊。
回到村子后才明白，正如玛丽艾尔所说，讨厌来森林冒险的冒险者的人，大部分都是村子中的老人。
倒不如说，给人像是在一沉不变的乡村中生活中举办的一个大活动的感觉。
仅仅是在人世代传承中意识的潜移默化而已，在此以上的想法就真是多虑了。
令人在以的传闻，就是[看见了有一条巨大的龙飞进了森林]的程度的传闻。
和大型龙扯上关系的话就是B级以上的委托了，果然还是没有关联的吧。
森林的尸体与龙不管怎样都是八竿子打不著的。
为了调查村子的风俗、历史之类的事，也进入到了书库之中，但是集中力不足的尤诺却在地板上排列书本，玩了起来。一小时不到，我们就被赶了出来。
有几个令人在意的点还没有调查，不过也没办法了。
进入诺亚之森调查吧！
054 某女剑士的入侵【梅尔蒂雅side】 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
看来诺亚之森是比传闻中还要危险的地方啊。
将最初见到的灰狼呵走路蘑菇打倒后，顺利的前进著，但是迂回绕过深处的悬崖后，巨大的蜘蛛便向我们袭来。
经过巧妙地诱导，我和优诺两人夹击将其打倒，要是真的一对一的话还真的有点危险呢~~
走了很长一段时间后，周围开始渐渐变暗。
优诺将生长在森林中的发光蘑菇采来，当做灯来使用。
进入森林也已经有大半天了，道兹桑的线索什么的一条都没找到。
果然只是恶劣的传闻了吧。
「那个....果然到这么深处的地方都没有的话，优诺桑你怎么看？」
「能够深入探索到这里，为了委托的事件，不如说纯粹是因为我的好奇心啊，魔物也开始渐渐变强了，差不多是时候回去了吧」
我毫不犯怵地回答后，优诺又用有点湿润的眼睛看著我。
「嘛！~当然我也考虑到了这事....」
就在正准备返回的时候，我远远的看见了奇怪的东西。
在洞穴的入口处，放置著两座石像。
其中一个是模仿龙的样子做的，而另一个则是人的样子。
因为村子与森林之间有一个祠堂，所以这也是和那个差不多的东西吧。
信仰龙的风俗么~~但是在村子里时完全没听过这回事啊！~
「果然，还是去调查一下那里吧！~」
我一边说著，一边转身，优诺也又发出了哭腔。
「那个...是肉吧！~怎么看都是肉吧」
朝著优诺说的方向看去，在没有树叶的树枝上插著大量的肉。
坦白说，真是奇怪的景象。
刚才的话被石像吸引了注意力，都没注意到这里。
「啊...好像存在有这种习性的鸟魔兽，我好像听说过！~~」
「真的吗？鸟的话会把树叶全都打落下来吗？肉也是，似乎全都被切成了手掌大小。」
「e...嗯...」
因为想要个令人信服的理由，而使用手头的知识来判断，却被优诺给轻易地驳回了。
「但是，我不认为在这森林深处会有人类居住。」
从肉的味道来想的话~~
难道那个行踪不明的人现在住在这里！！？
但是为什么要这么做....
「啊！！~果然这个委托好奇怪啊！！！取消吧，咱就取消掉吧！本来就是C级的委托，就我们两个人是不可能完成哒！~ ~」
「...再等等，仔细的观察下石像，总之，这里太过奇怪了。」
我慢慢靠近石像，优诺也是相当不愿意接近地躲在我的背后。
「...........」
接近后，越看越感觉这是相当棒的作品啊。
但是，制作的年代完全看不出来。
假如是十年前制造的，百年前制造的我还能够接受这事实。
所以啊...什么年代的东西。完全不懂....
但是能明白的就只有，制作它们的时候，有著重大的意义。
「怎么了吗？这么专心的看著。」（「どうしたんですかぁ、そんな喰い入るように见ちゃってぇ」）
「....这石像，完全没有被风雨侵蚀的痕迹，这里面有著相当强力的魔力啊。」
「........」
听了我说的话之后，尤诺因为惊讶，手里拿著的发光蘑菇和锤子都掉到了地上。
空著的双手一边摸著石像一边又是「嘿」又是「喔」意味深长的念叨著。
然后优诺又捡起旁边的树枝来敲打石像，树枝折断飞出，而石像却连一点擦伤都没有。
「嗯~~」
优诺好像满足了一样说著，便拿起了锤子，慢慢将其举起。
「武器可能会坏掉哦！~」
听到我的忠告，优诺遗憾的换成单手那锤，又重新捡起了发光蘑菇。
「然后呢...那个...果然还是要进去吗？」
「与委托有可能关系的可能性很高，但是一旦有什么情况就马上逃跑吧！~」
「好！~....」
拿著发光蘑菇的优诺带头进入了洞穴之中。
貌似也不是太宽广的样子啊。
进来的途中，还能感受到些许野兽的感觉。
如果过突然出现怪物的话，架起来的捡就一口气斩下去。
kang！~~的金属音。
冷静的观察的话，就只有床上的野兽毛皮而已。
「什，什么啊！~有些惊讶啊~~」
但是为什么这地方有毛毯铺著啊。
仔细看的话，一眼便看出并不是什么制作的很好的毛毯。
防腐措施也不完全，而且也是损坏的相当严重。
如果这个洞穴再热一点的话，虫子可能会大量出现吧。
石像先姑且不论，这可不是能够连续使用几年的东西吧。
至少能从这点看出，铺这个的人最近经常出入这个洞穴。
「........」
是村里的人吗？
不，能够单独来到这里的人，村子里真的有吗？
与什么人有关联么？但是真的是这样的话，村里的人不可能不知道具体情况。
难道是，盗贼偷盗了森林中的祭坛后准备的隐藏起来的家么？
这究竟是什么啊！！！
无论是哪个假说，都没有完全符合这里的情况的。
总之先回去一次，关于这里的情况，似乎有必要去询问一下玛丽艾尔。
055 某女剑士和厄病子龙【梅尔蒂雅side】 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在山洞中轻轻环视周围。
山洞的内部是有砖块来进行加固，深处的话并列排放著几个壶。
想著要不要偷看下壶里的东西，但是假如是很久以前的东西的话，很可能里面什么都没有啊。
而且，这里的主人也有可能马上就回来了。
我看向了尤诺。
「先返回一次吧，这里不可思议的事情实在太多了，就算在这里久留，感觉也不会碰到什么好事。」
「呼！~~太好啦！~~终于你考虑这个了！~说实话，尤诺桑在这里的话，就没有准备活著回去。野性的直觉告诉我，总感觉这里还有一点毒的味道、、、」
尤诺回答的瞬间，洞穴外面传来了「ガァァッ！」一样的龙叫声。
我马上捂著尤诺的嘴，打断的他的话。
这里是一条狭窄的死胡同，假如被龙发现了的话，会怎样不用我说了吧。
在龙的叫声停止后等待了数秒，我将手从尤诺的嘴上移开了。
「....马上出去是不可能了，就这这里等著那条龙走远吧~~」
「好，好的...哇！~~」
那时，从洞穴的深处传来了声音。
尤诺马上将发光蘑菇转向了声音的方向。
「キシィッ！」
伸出舌头，正在鸣叫的大黑蜥蜴！！！
「什..什么！~」「绝对会被接近的吧！~~」
毒姬蕾切露塔！有著毒姬别名的D级怪物！！！
光是强烈的毒性就很危险了，真真恐怖的地方是那为人称道的机智！~
幸运的是，她避开了我们直接朝著洞穴外面走去。
太好啦！！~
虽然两人一起也是能战胜他的，但恐怕最后连解毒都来不及就死了吧....
D级怪物中最为危险的怪物。
「真是的~。。。这里到底是怎么回事啊！！~~」
虽然一刻都不想在这儿呆了，但是那头龙可能还在外面，有必要再在这里等一会儿。
「梅尔蒂亚大人，这个壶里面好像装了辛香料哟，而且好像还是没见过的品种的说...」
「香辛料！~为什么会在这种地方...」
尤诺窥视著壶中，里面放著一些红色的粉末。
那种香味刺激著鼻腔，从而增强著空腹感。
就一次，跟在商人旁边做护卫时，我记得闻到过这种香味！~
「难道是！~~赤色金沙吗！！~？」
「欸！~~难道说是皮佩里斯（ピペリス）吗！~~
皮佩里斯是这种香料的原材料的植物。
正是因为价格高得离谱，所以商人们将粉装的皮佩里斯称为【赤色金沙】。
因为随著国家的经济繁荣状况不停变化，它的价格也会大幅变化，行脚商人可是相当喜欢这种商品。
因为单价非常高，有些地方还设立有专门贷款给行脚商人去购买皮佩里斯的贷款所。
因为这个原因而梦想破碎，上吊自尽的商人也不在少数.....
问题是....为什么这【赤色金沙】现在有整整三壶！！~
「尤诺！尤诺桑要把这个拿回家，就算只是手里抓一把，装口袋里这点...也要....」
「别装啦！！~咱会惹上很棘手的事情的啦！~~」
终于能看清事件的全貌了！~
恐怕这里就是从前村民们建造的祠堂了，肯定没错。
从在这种地方建造祠堂来考虑的话，为了彰显自身的信仰心而在危险的地方建造圣神的建筑物，这种风俗我也是略有耳闻。
这里也是其中的一种吧！~还是说这一带以前也是没有怪物的，肯定是其中一种情况吧！~~
但是，现在居住在这里的人，恐怕就只是普通的盗贼团吧。
袭击行脚商人，夺取了【赤色金沙】，恐怕是为了等风头过去而隐居在这的吧。
现在尽量不要刺激他们从这里全身而退，然后有必要把这里的事告诉其他的冒险者。
既然有这么多的【赤色金沙】、那个商人应该也是有雇佣护卫的。
把他们打倒，再夺走【赤色金沙】，光是在这么怪物众多的森林深处潜伏的家伙，肯定是对著自己的力量有著相当自信的家伙啊。
光是我和尤诺的话肯定是无法与他们对抗的。
现在不知为什么盗贼团的人全都不在，要是他们回来了的话.....光是这样想著，我便十分不安了，我一边考虑著一边将目光看向了洞穴之外。
一瞬间瞥见了一条巨大的黑色尾巴。
刚才发出叫声的那条龙正在洞穴外面埋伏我们！！
我沉默著看向尤诺。尤诺也是绷紧著脸看著我
「那个...那..那条尾巴是....」
「肯定没错。虽然还是很小，是厄病龙！~看来是没办法回避这场战斗了啊！！~」
「呀！！！不要啊！！厄病龙！！这是相当强力的怪物啊！！为什么，这种怪物会在这森林中啊！！尤诺桑不要啊！！！尤诺桑我不要和那种怪物正面战斗啊！！」
「....冷静点尤诺，那种大小的话，应该还在D级怪物的范围内....」
我拼命的在脑中回想收集整理关于厄病龙的情报。
关于厄病龙，没有什么能确信的情报留下来。
有这样的故事，与其遭遇了的人的生存率相当的低....
像传闻一样的故事流传著的话，肯定是过于夸大事实的啦！！！！
目光所及的人类，有一天会被病魔折磨之类，因为十分残虐，狩猎比自己弱小的怪物时会变成人类的样子之类的，像这种逸闻趣事的话我还是听过几个的，能作为参考的却是一个都没有。
假如全部都是事实的话，现在的情况可谓是真的死路一条啦！！
假如是十分令人绝望的情报的话，还不如没有的好。
「速战速决，应该也是能看到对方的，尤诺全力先发制人，为我制造出空隙，我乘此机会收拾掉他。」
「好，好的！~·」
尤诺扔掉了发光蘑菇，双手紧握著锤子，蹑手蹑脚地走向了洞穴的出口。
我紧跟在尤诺的斜后方，握紧了剑，集中精神。
尤诺的鬓角向后飘的同时，尤诺挥出了一击。
尤诺的感觉很灵敏，敌人来了，是这样感觉到了吧。
在洞口埋伏著的怪物，终于看到了它的身姿。
有著赤黑色的体表，化为了人类形态。
虽然是人形，但是没有眼睛，没有鼻子，也没有耳朵。
有一张巨大的嘴在脸上，在嘴缝中尖锐的牙齿若隐若现。
一边笑著一边向我们伸出了不祥的爪子。
肯定是方才的龙！
一下子便想起了关于厄病龙的传闻。
与比自己弱的对手对峙时，为了让其动摇，而化为了人类的样子。
难道是真的吗？！！？
这么说的话，我们两个人被认为是弱小的猎物了吧！
然后开始玩弄我们杀死我们把。
赢不了啊～～～没办法啦！！
最终会被蹂躏致死哒！！！
现在好像马上用剑刺向自己的喉咙，好像自杀啊！！！
在魔物面前，心中涌出这种感情，好几年都没有的事了吧。。。。
现在，我和他一起处于生死未卜的状态，注意到这点，总算是打起了精神。
「别怕，尤诺！」
我这一喝，尤诺再次握紧了竖起了的锤子。
「好！！！」
尤诺一锤挥下，击中了人形物的腹部。
「bugang～～～」
虽然人化物飞了出去，但在空中调整好了姿势，完美地落地了。
我一步向前迈出，剑上附著月色一样的银光。
剩余的MP几乎都花光了，但是若是因此被杀就是得不偿失了。
剑上散发著月光般的光芒愈加明亮，不久便出现了几个光球。
光球袭向那人化物，产生了小爆炸。
人化物的身体被破坏，尤诺跳起攻击，那个人化物就这样被击中腹部而倒在地上
[ガ、ガァ....]
果然这种程度的话，也不可能毫发无损吧。
嗯。。。不可能的。。。但是还是不能大意啊。
想要杀死它，尤诺向它挥出了锤子，我用手势向他发出了信号，制止了他。
差不多厄病龙原本的姿态就要展现出来了吧。
突袭能够轻松讨伐的程度的话，是厄病龙看著我们而模仿人类的部分很大。
回到龙的形态的话，动作，鳞的坚硬度也会与现在有很大的不同吧。
比起反击，应该是先要逃跑吧。
和尤诺相视后微微点头，我们便向著森林的方向跑了过去。
途中回头望去，没有那人化物追过来的迹象。
056 那个两人组 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我沿著湖边走著夜路。
原本期待的脚步变得十分沉重。
啊，可恶啊，我全身都痛了欸。
没想到【人化之术】用了会那么痛啊。
而且那个算啥，这是叫我一辈子当头龙吗？
我这已经算是精神创伤等级的伤害了。
再怎么说使用了技能就会痛成这样的话，我真心认为这种技能还是别培养了比较好。
反正这回也是知道了如果有比较奇怪的技能的话还是先仔细调查过再用比较好。
因为连让尸体的脑袋飞起来的技能都有，所以使用的瞬间身体炸弹了！也没什么好奇怪的。
我，真的适合人化吗...还是什么要提高技能等级吗？
多使用几次那个来提高等级？
喂喂，那已经是军队拷问级别的咯。
总算是看见了洞穴，入口附近有光飘动著的样子。
那是......小光球漂浮著？
荧光蘑菇我都是放到洞穴里当做灯泡使用的。
晚上睡觉的时候是盖上灰狼的毛皮来挡光的。
蘑菇可不会自己浮起来。
试著仔细看的话，可以看到有两人组的女人在门口看著。
矮人的女人手里有光，像是手电筒一样的玩意。
手里拿著笨重的大铁锤。
什么啊，那个女人头上有兽耳一样长著耳朵哟？
兽人甚么的吗？
虽然我也是龙啦，但是事到如今还是有点吃惊呢。
另一方面，也穿著铠甲。
虽然身体很纤细，但是却能很好地动。
所以说是女兽人和女剑士吗？在这里？
话说，终于有人来到我的家了。
这是我无论如何都要展现我是和平友好的龙的机会。
必须注意登场的时间呢。
忍不住地藏在树荫里，注视著洞穴内的情况。
女冒险者的两人，站在门口以各种角度看著我做的塑像。
哦，感到很吃惊吗。
感叹我的塑像完成度很高。
总觉得让人感到高兴的害羞呢。
那两人感动到说不出话来，嘴张得大，都看呆了。
那个可是我失败了很多次才做出来的。
罐子也是，不过我还是最拘泥于入口的那个像。
兽耳妹把手里的东西放下，仔细的摸著塑像。
各种位置都很仔细得摸了。
哼哼，尽管摸到满意就好。
在心中发出许可的瞬间，她就拿起树枝在敲打。
喂！你在干什么啊？
别这样啊！
当然折断的肯定是树枝啦，但是我还是会心疼的欸。
如果真的碰坏了我可是会哭的。
然后光再度亮起，两人小心翼翼地进了山洞。
那里面有我铺著的毛皮和壶。拼命收集的香料、盐和肉干。
那两个人看起来挺高兴的。我从树的背面偷偷进入洞穴。
说起来黑蜥蜴还在睡觉呢。
【噶次！！】
我向洞穴里叫了一声，然后就唰地躲起来。
希望黑蜥蜴跑掉比较好，不过。
【唏！！】
「Τιε?ναιαυτ?;！」「Μα?ρη∑α?ρα！」
三个声音响了起来。
黑蜥蜴快速地从洞穴出来，我跳出来。
【唏！唏~！】
我抚摸了兴奋的黑蜥蜴的头，然后目光转向洞穴。
刚才那两人看著排列著的壶，貌似说了些什么。
如果现在我就这样【那个是我做的】的感觉走过去，她们会觉得【姆，这是个有理智的龙】那样的感觉吗？
不过一般来说会把我当做闯进洞穴的怪兽才对吧。
怎么办呐？
观察洞穴里的两人的同时，我不断否定著自己的想法。
【唏？】
黑蜥蜴惊奇地凝视烦恼的我。
黑蜥蜴意识转过去的瞬间，兽耳妹正好转过脖子看向这里。
我很著急，贴在了入口墙壁上隐藏起来。
危险危险。
差点就要被看到了。
但是怎么办？
就这样隐藏起来之前做的就全浪费了。
到现在为止装修，过舒适的生活的意图也很明显，人类来的时候就能展示给他们看。
不能在这时候退缩。
只能做了。
虽然封印了【人化之术】，但是能用的只有那个。
虽然外表很可怕，但是姑且是人型。
再怎么说也比龙要好点，而且应该比之前要稳定点。
【库拉】
【ki唏？】
我小声地鸣叫，抚摸黑蜥蜴的头部。
因为我的外貌变化而导致黑蜥蜴闹腾，主要是为了避免这个问题。
【唏、唏！】
看著我的样子感觉到了什么，黑蜥蜴进一步鸣叫。
安心吧。
人化之后也不会和你分开的。
一边这样想一边抚摸黑蜥蜴的头。
与其说是那样，不如说是在给自己辩解。
我调整呼吸，强烈地联想人的样子。
能行，应该可以。
但是我想想像还不够。
【通常技能【人化之术】LV1升为LV2】
在脑中浮现的文字的鼓励下，我使用了【人化之术】
身体了超级热，还有被压缩的感觉。
习惯了的缘故，身体也适应了，算是没以前疼。
能行！
这就去吧，。
虽然身体的样子不能确认。但是比起之前更接近人型。
【唏！】
黑蜥蜴的声音变小了，但是我继续往前走，进入洞穴。
那两人，比刚才进洞穴的时候还小心的样子。
不仅如此，那个表情充满了恐怖和焦虑。
就像看到了什么可怕的怪物一样。
恩？我身后有什么奇怪的东西吗。
「Μηναφαιρε?τετηναπ?λυτη！」「ε?ναιφυσικ?！」
她们异口同声地叫了起来。以那个为契机，兽人女飞扑过来。
挥舞大锤子，打到了我的身体。
人化中的攻击力和防御力都减半了。
平时的这样一击不会成为致命伤。
【噗啦！？】
被打飞的我好不容易在落地之前调整姿势。
就那样兽人女背后的女剑士，朝洞穴外举起了剑。
「『Φω?τουφεγγαριο?』」
与呼声一起的剑上有月光的光在反射，那个就那样变成无数的球体袭击过来。
差不多五发打了过来。
「噶啊……」
兽人女原本打算对我进行追击，但是女剑士就那样停手了，就那样二人，像逃跑一样地跑离开了。
【唏！！】
在洞外待机的黑蜥蜴，比起被打的破破烂烂的我，打算去追击那两个人。
我抓住了它的尾巴，想办法留住了它。
直到那两人看不见了，身体才逐渐变回了肥大的龙的样子。
【噶...】
【唏】
恩？黑蜥蜴在舔的脸吗？
是要安慰我吗？
【唏】
黑蜥蜴再次叫，目光转向了洞口的塑像，
龙的塑像和人的塑像并排列著。一动不动的凝视，那个人的石像。
黑蜥蜴能理解现在的状况到什么程度呢？
没有对于我突然变形而吃惊也好，现在骚动之后安慰我也好，貌似它比我想像中要聪明得多。
057 毒干肉 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
今天比平常睡得更久。
因为昨晚遭受到了伤害，所以想要多回复点HP。
[栖西......栖西......]
本来以为黑蜥蜴应该早早就起来了，但是在我起床的时候，她依然躺在我的身边。
是因为昨晚，黑蜥蜴在半夜时醒来的关系吧。
野生特有的警戒心运作著，所以在那之后还是无法好好入睡的吧。
......我也开始无法了解为啥最近黑蜥蜴起床后会躺在我身边呐。
不、嘛、虽然是没什么问题啦。
使用〖Status阅览〗，确认看看昨晚所受的伤害是否已经痊愈了。
-----------------------------------------
种族：厄病子龙
状态：通常
Lv：37/40
HP：148/161
MP：157/157
----------------------------------- ------
嗯、虽然还没有完全回复，不过有这么多的话今天一天还是能努力的。
话是这么说，但是现在早就过了中午，所以只剩下半天就是了。
也确认一下睡著的黑蜥蜴的Status吧。
-----------------------------------------
种族：毒姬蕾切露塔
状态：通常
Lv：23/35
HP：120/120
MP：143/143
-----------------------------------------
嗯嗯、看起来还不错。
可是，明明都已经击倒双头兽了，Lv却只上升3而已。
Lv20左右应该是给人可以快快升级的感觉的吧。
是因为我有经验值上升技能的缘故所以让我的感觉变的奇怪了吗。
总有一天这家伙也是会进化的吧。
说实话，黑蜥蜴如果再进化的话，那之后进行狩猎时根本就没有我出场的余地了......。
在和双头兽战斗时我也只是个诱饵角色而已。
黑蜥蜴起来后我们两只吃了点干肉。
吃完早饭后，我在黑蜥蜴面前放置一个空壶。
[栖西？]
[嘎啊]
黑蜥蜴露出不知所以的表情歪了歪脖子。
[栖西西？]
[嘎啊！]
[栖西！]
用叫声加手势做了个请求，拜托黑蜥蜴制造一些要涂在干肉上的毒出来。
总算传达过去了，黑蜥蜴发出充满干劲的叫声接受了。
差不多是时候那些猩猩要来动我的干肉的歪脑筋了。
设下陷阱、然后就让我好好教教你们到底是以谁作为对手吧。
牠们总是四只一起行动的。
只要用毒让一只沉默之后，我和黑蜥蜴应该就能解决剩下的三只了吧。
我现在已经是〖Lv37/40〗了，所以只要再升个三级我也就能进化了。
有那几只猩猩也充分的足够了。
只要进化后，我应该就能从这不祥身姿解放出来的吧。
这样的话，之后也就会减少在碰头一瞬间就马上被槌子攻击腹部这种倒楣事的可能性。
而且黑蜥蜴也很聪慧，就算我现在进化的话也能认出我来吧。
黑蜥蜴在洞穴角落将头放进空壶内，并在里面储蓄毒素。
刚刚在观察的时候被轻轻地抓了一下，结果在结束前她就一直背对著我。
虽然不清楚为啥要抓我，嘛、在吐著液体的时候也是不怎么想让人看到的呐。
虽然在战斗中有吐出毒雾和其他各种各样的事所以早已为时已晚了，但是看来她也是有自己的基准。
做出来的毒非常完美。
首先，毒的颜色很淡。
我之前做的毒涂在肉上时还会有些微的变色。
不能从外表判断出来这点就非常厉害了。
第二，气味很淡。
我之前做的毒虽然有利用皮佩里斯的香气来做个声东击西，但是猩猩的鼻子很灵敏所以被看穿了。
真不愧是黑蜥蜴，果然还是无法跟以毒狩猎的专家比较呢。
我将一片干肉浸在毒壶后，就把它与外头吊在树上的其他肉混合放著。
为了不让自己搞混吃了，所以预先在树枝上做了个齿痕记号。
理所当然的、结束作业后我的手便因毒而开始腐烂，所以就让黑蜥蜴帮我舔舔解毒。
与黑蜥蜴一起躲在洞穴入口，并看守著吊著干肉的树。
放掉盐分的肉味加上香辛料的调味，那些家伙查觉到后不可能不过来。
虽然刚开始非常振奋的等著，但是牠们迟迟不来让我越来越烦躁了。
要再增加点干肉的数量试试吗？
还是撒上皮佩里斯的粉引牠们上钩呢？
[栖西－]
黑蜥蜴看起来也一样等得不耐烦的样子，一边发出叫声一边找我嬉戏。
适当的应付一下后便开始觉得看守越来越麻烦了，不知不觉我们就开始在地上打滚著玩耍了。
[啊喔！啊喔喔！啊喔！]
在玩闹之中时间一点一滴的经过、完全忘了本来目的的我们，突然听到痛苦的声音。
不会错的，这绝对是猩猩的鸣叫声。
我慌张地推开骑在我身上的黑蜥蜴，并起身向著树木方向望去。(译：都被骑上去了，你还要去找那个人类女孩？)
[啊！啊啊！][啊喔！][啊啊！]
一只猩猩口吐白沫的倒地，而周围的三只猩猩开始慌张的跳著。
看起来是那种不知如何是好而东奔西跑的那种感觉。
那么，检查看看牠中毒的程度吧。
-----------------------------------------
种族：猩猩
状态：毒α（大）
Lv：16/30
HP：68/96
MP：83/83
---------------------------------- -------
哦、有效了有效了。
猩猩单体的战斗力没有很高。
尽管Skill稍微多了点，但是Status却比黏土熊来的弱。
就算我一人对付两只也能轻松取胜。
首先、一只中毒而无法正常战斗了，所以还剩三只。
我和黑蜥蜴一起对付的话已经十分充足了。
那么，就去驱逐夺人干肉的害虫吧。
就这样让你们变成我的晚饭和经验值。
058 猩猩群 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我和黑蜥蜴从洞穴里走出，站在四只被抓到现行的猩猩面前。
猩猩们看了看我，又把目光移到因中毒而痛苦的同伴身上，然后狠狠地瞪著我。
看来是意识到我下了毒吧。
三只猩猩露出愤怒的表情向我猛扑，来势之凶猛令红色的毛发都飘荡起来。
先来查看一下数据吧。
种族：猩猩
状态：通常
Lv：17/30
HP：98/98
MP : 45/45
攻击力：82
防御力:51
魔法力：60
敏捷：92
等级：D
特性技能：
【土属性Lv--】【集体行动Lv--】
【灵巧：Lv2】
耐性技能
【落下耐性：Lv3】
通常技能
【撕咬：Lv2】【抓：Lv3】【投石：Lv4】
【模仿：Lv2】【粘土墙Lv1】【猿笛Lv3】
【魔力转让：Lv2】
称号技能：
〖森林的杂技师Lv2〗〖连携Lv2〗〖忠诚心Lv4】
多少Ｌｖによって上下はするものの、三体ともステータスはさして変わりない。翻译不能……
猜测可能是：Lv决定地位，但一直都是三位一体。
看上去技能非常平衡，同时也有亮点存在
哎，擅长连携技吗？
之前的战斗里可是有不少家伙数值达到140，技能也堆积如山呢。我产生了这种多余的想法。
看来是不用苦战了。
「ガァッ！」
我用叫声发出信号。黑蜥蜴迅速拉开了距离，并用【粘土枪】进行援护攻击。
「啊！」「啊！」
野生的猩猩1使用了抓。
野生的猩猩1没有命中目标。
野生的猩猩2使用了抓。
野生的猩猩2没有命中目标。
呆萌的主角使用了龙尾。
效果拔群。
野生的猩猩1被打倒了！
野生的猩猩2被打倒了！
我一边听著两只猩猩华丽丽滴拥抱大地的声音，一边和正面的第三只猩猩比赛谁的眼睛大。
「啊～」
，三只一个前滚翻冲过来了，我利用他的冲势，打出一发龙拳。(三体目は両手を组みながら宙で前転し、势いをつけて殴り挂かってくる。)
「オゴォッ！」
对方抓住空中的树枝，像单杠运动员一样在空中翻转几圈后著陆
很了不起的动作，但是龙拳的伤害还是打足了。猩猩痛苦地用手摀住肚子。
到目前为止完全不需要黑蜥蜴的帮助，我一个人就绰绰有余。我和黑蜥蜴也有相当大的成长呢。
我方的敏捷占优，所以面对特殊的攻击也能够应对。对方既没有粘土熊般恐怖的攻击力，也没有防守反击的技术，更没有双头犬强力的通常技与诡异的特殊技。可以说是完全不具备让我陷入苦战的因素。这种东西我一个人就足以应付了。
也有可能是先用毒放倒一只的缘故。他们的阵型也好动作也好，总有种不协调的感觉。
恐怕有很多动作都是以四只为前提吧。
三只猩猩在移动时重整姿态，从三个方向将我包围。
不，这其实是四方向包围吧。身处死角的运动会很麻烦。
黑蜥蜴会在危险的时候用【粘土枪】援护我。刚才它也在牵制著被我打倒的猩猩，明明受到了成吨伤害的说。
猩猩一边防备著黑蜥蜴，一边迅速包夹过来。
黑蜥蜴还是不动。
我也完全没有感到黑蜥蜴出手的必要性。
「ガァァァァアッ！」
我对猩猩发出了满是杀意的【咆哮】。
腹部受到重击的猩猩感到实力的差距，身体变得僵硬，露出了极大的破绽。
原本就生硬的阵型一下就崩溃了。我扭头瞪向后面的两只猩猩。
「アッ！」「アー！」
用双臂接住其中一只猩猩自爆自弃的攻击，尾巴狠狠地抽向另一只。
被我接住攻击的猩猩甩开我的手臂向后跳，我一口气拉近与他的距离，把拳头狠狠砸到他的脸上。
胜负已经明了了。猩猩的HP都已经只剩下一半，再来一波就GG了。
三只猩猩和我拉开一定距离，然后爬到一起。
喂，是要投降吗？
可是我已经准备好吃猴肉火锅了啊，真抱歉呢。
三只猩猩把手指塞进嘴里，口哨的声音响彻在这残酷的战场上。
高低不同的口哨声重叠在一起，中毒的第四只猩猩也抬起头，用尽最后的力气吹起口哨。
四只猩猩的口哨声重叠在一起，在我心中也响起了奇异的旋律与之呼应。
这就是……【猿笛】？
状态异常系统的技能？
目标什么之类的怎么也好，现在我要争分夺秒地让它停下来。
我快速地把身体弯曲，用〖滚动〗向那三个家伙突击。
直线地突击过去了，因此那三个稀稀拉拉跳到旁边回避。
但是那些猩猩们没有忘记最重要的事——吹响『猿笛』。
随著三个笛声停歇下来，响起了最后的一声也追赶似的响个不停了。
（三音が途切れ、か细く响いていた最后の一音も后を追うように鸣り止んだ。）
放心了的那一瞬间，从远方有著大的脚步声的东西咆哮著，并以极快的速度接近。
难道是为了呼唤伙伴的技能？
脚步声的方向，和其他的家伙比二周以上大的猩猩，向这边跑来。
在眼睛上的伤口进入著，震撼力的威严。
喂喂，老大（Boss）来了。
明显的，现在对手和那四只的身份不同。
背后藏著的黑蜥蜴，一下子到我的身边跑出来了。
老大猩猩来，其他三个中了毒的家伙，痛苦著跑到了那一个家伙的背后藏了起来。
「……」
猩猩老大，用玻璃球般的无机质的眼神注视著我。
我的背部的好像有一股寒流跑过，身体无意识的内退一步。
可恶！
这家伙就是「无法战胜的上位种」！
059 大猩猩 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
大家伙跳入战斗之后，战况便成了2对5。
话虽如此，已经用毒放倒一个了，实际上是2对4啊...
虽然刚才数量方面的不利还能用战斗力的差距来弥补，但是猩猩boss加入了战斗之后实际上鹿死谁手还不知道呢。
总之，先确认一下猩猩boss一样那家伙的属性。
种族：大猩猩
状态：通常
级：27/40
HP：198/198
MP：140/140
攻击力：123
防御力：82
魔法力：110
敏捷：122
等级：D+
特性技能：
〖土属性:--级〗〖集体行动:--级〗〖精明：4级〗
耐性技能：
〖落下耐性V3〗〖物理耐性V2〗
通常技能：
〖啃咬：4级〗〖大爪:4级〗〖投石:4级〗
〖东施效颦V3〗〖粘土墙V2〗
〖猿笛V3〗
〖范围回复:4级〗（レストワイド）
〖快速V2〗〖力量:1级〗〖念话：1级〗
称号技能：
〖森林的杂技师V2〗〖连携技V2〗
〖种群老大:5级〗〖协助者V3〗
HP好高~~但是战斗能力却没有看上去的那么强啊.....
虽然和普通的猩猩相比的话也还是相当高的，但攻击防御还是我比较高。
但是令人在意的称号技能果然是那个〖协助者V3〗。
〖快速:LV2〗和〖力量:1级〗之类的，从技能的名字上来判断的话是强化自己的魔法吧。那个〖范围回复:4级〗的技能恐怕是能够作用于数个对象的回复魔法。
我会让你这么轻易的把我对他们造成的伤害回复回来，再让你强化他们吗！！
幸运知道了的是猩猩boss并没有什么强力的伤害技能，看我在你做出一些什么多余的事情之前就把你个收拾了。）
「ガァァァァッ！」
我朝著boss猩猩飞奔而却，在他面前释放出了【baby吐息】。
聚在一起，就一口气把你们全烧了！
「キシィィッ！」
黑蜥蜴在我的斜前方用【粘土枪】应战著。
出现了许多石砾向著猩猩们飞去。
「……ア、アオ」
boss猩猩这样叫著之后，原本在他背后的三只猩猩挡到了boss猩猩的面前。
「アー！」「アー！」
「アァー！」
三只猩猩双臂慢慢上升，地面开始隆起，出现了巨大的土壁。
弹开了灼热的吐息与粘土的子弹。
「……ア、オ」
土壁后面传来了boss猩猩的声音之后，微微看得到一些光芒从土壁后面散发出来。
这恐怕...是群体回复的魔法。
假如不击败boss的话就会没完没了，要击破boss的话他的手下们就会用土壁来防御的战术吗！~
如果要是他们被强化了的话，就不妙了。
要是不马上做点什么的话....
迂回绕进去吗??~~不，直接破坏的话更快。
我蜷缩成球状，使用【滚动】向著土壁突进而去。
虽然我被弹开了，但是有效果！~·
我慢慢的减缓速度，爪子先著地的将身体伸展开来。
站起来的同时，土壁崩坏了！~~
「アー！」「アアー！」
「アーゥオ！」
看向土壁内侧，那里是完全取回了士气的三只猩猩。
明显，不光是回复魔法，已经用强化魔法强化过了。
猩猩们一下子便包围了我和黑蜥蜴。
比起刚才快好多！~
「アー！」「アー！」
从左右个来了一只猩猩向我迫近，夹击我。
一边的回避掉，另一边的用单手防御。
猛烈的爪击向我袭来，撕碎了鳞，抓裂肉。
「ガァッ！」
从死角传来了脚步声，我恐惧地向背后看去。
第三只猩猩正向我袭来。
可恶啊！！这是要靠数量强行将我干掉啊。
「アォオッ！」
石块飞出的声音！第三只猩猩应声倒地。
是黑蜥蜴的【粘土枪】！漂亮！好危险啊....
「アォオッ！」
抓挠著我的猩猩，就这样抱著我。
我故意不抵抗，就这样对著他关节连接的肩膀处一口咬了下去。
「アグッ！」
噶！！猩猩还不放手。
就这样纠缠著，boss猩猩乘机对著无法移动的我一拳打来。
黑蜥蜴用【滚动】向boss猩猩突袭而去。
boss猩猩因胸部受到撞击，而晃晃哟哟。
我乘机轻轻飞起，然后连著猩猩在空中使用【滚动】用离心力来将猩猩甩倒在地。
「ア」ァ」ッ！」
猩猩惨叫著，抱头在地来回滚动。
嘿嘿，刚才那招相当疼吧！~
前方就只有boss猩猩和黑蜥蜴的身影。
刚想著手下去哪了，回头便看见他们俩正瞄准著我准备扔石头。
「ウガッ！」
额头和左眼各一发。
我摀著脸的瞬间，boss猩猩将黑蜥蜴向我的方向撞飞过来。
可恶，光是要掌握敌人的位置就拼全力了，只能防御了啊。
boss猩猩打过来的瞬间，我张开了龙翼，利用他打我力量，向后拉开了一大段距离。
【滚动】逃过来的黑蜥蜴站在我的身旁。
黑蜥蜴也受到了数次攻击，变得遍体鳞伤。
确认了HP，被消去了将近一半。
黑蜥蜴除了速度以外的其他属性都很低。
所以最合适远距离的掩护射击和突然袭击的作战。
但是现在对方有压倒性的数量，在这种战斗中身为肉搏系的我就没有余裕去保护他了。
不...有黑蜥蜴帮忙的近身战中，也完全就是我们这边的弱势。
从boss开始打倒太难了。
无论如何，看来只能将他的手下一只只的打倒了。
猩猩们有集中到了boss的身边。
难道！~~又要回复吗！~
猩猩们朝著想要干扰而慌慌张张飞出的我扔出了石块。
回避掉了一些，但是一部分速度快的直接集中了我。
「ガァッ！」
释放出【baby吐息】的瞬间，那三只猩猩又挡在了前面。
「アー！」「アオ！」「アァー！」
隔开我与猩猩们的土壁再次出现。
我杀气腾腾的蜷缩起身体，释放【滚动】突进而去。
与先前同样，弹开，著陆。
土壁崩坏后，伤势完全痊愈了的猩猩们出现了。
这....不行...
完全就是我们这边在消耗，又回到了原点。
我回望向黑蜥蜴。
不能再和那些家伙进行近身战了！~
我一个人和他们四个来肉搏？不，不行的...
什么，不想一些什么办法可不行啊~
060 念话 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
对面的战力有猩猩三只和大猩猩一只。
吃了毒干肉的猩猩不用考虑当成战力吧。
【毒】猩猩虽然定期受到大猩猩所施加的回复，完全看不见它动的样子。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：大猩猩
状态：Quick.Power
Ｌｖ ：27/40
ＨＰ ：198/198
ＭＰ ：54/140
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
大猩猩的MP还有1/3以上残留著。
强化和回复魔法明明与打斗相比还用得多，居然还残留著MP实在太犯规吧。
虽然在那里一直等待直到回复魔法不能使用是一种好策略，但这边跟对面相比先消耗完MP。
〖胡桃夹子〗这种大技能虽然能一口气把留下的手下猩猩数目减少，但并没有余裕在这个混战中使用。
集中意识去打倒一只的话，会被残留的三只殴打。
首先把残暴的魔物抱著向宇宙飞去，并不是不能或稍微可能的问题呢。
那个技能要必须要使〖猩猩一定程度无力化〗和〖周围没有妨碍的环境〗才能成功。
与其在这坐著等待，不如先把手下一只无力化。
减少一只猩猩的话当然会开心，但这边要作出不要因愚笨而受重伤的状况。
如果这边有回复HP的方法的话就好。
我确认手下的三只猩猩STATUS，猩猩HP和MP都十分余裕。
一只猩猩虽然有〖毒α小〗状态，但看见它像正常行动一样。
是因为黑蜥蜴的毒爪或毒牙打中了吗，感觉到它不太袭击过来。
等到毒的效果出来的时候稍微攻击它吧。
最初黑蜥蜴应该要做到在我不久前偷袭时一击就跑这种基本战术。
在双打战时要注意对手如果我能做到吸引对手的话那还可以做出什么事。现在被数量压制的状况不太妙呢。
因为放弃了突袭使黑蜥蜴在前线出现才造成现在被捉住这结果。
黑蜥蜴如果把我卷入在〖毒毒〗中的话至少还可以捉住几只猩猩，
重点是替我〖解毒〗的时机找不准呢。
还有黑蜥蜴的HP和防御力不是很高，
要抱著黑蜥蜴飞到安全圈必须与地下要到达一定距离，
只靠〖黏土枪〗【黑蜥蜴技】攻击怎样也没办法吧。
状况很不妙呢。
带著黑蜥蜴离开的话要〖黏土枪〗援助时看穿猩猩包围网空隙，预测时机逃出去。
这样只好过了一会就回到洞穴休息。
或者放弃洞穴直接逃亡比较好呢。
因为爱著黑蜥蜴，生命是不可取代呢！
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿(以下另一半是原翻译没翻完有大神能补完就好了)
もう一度相手を确认する。
ボス猩々、ＭＰ三分の一程度。
手下猩々四体中、ＨＰとＭＰ共に余裕ありが二体、掠り伤を负って軽度の特殊毒が一体、毒干し肉を喰って
戦闘不能が一体。
……あの戦闘不能の奴、人质ならぬ猿质にできねぇかな。
あのボス猩々は、毒で动けない奴まで延命のための回复魔法を挂けている。それも戦闘中に、だ。
仲间意识が强いなら、猿质作戦は有効なはずだ。
黒蜥蜴は解毒もできる。
*
ボス猩々を睨み、モンスター详细をチェックする。
トップの性格や知能の高低によっては、交渉の余地があるはずだ。
【〖大猩々〗:Ｄ+ランクモンスター】
【前代の长との决闘によって认められ、长となった猩々が至る进化。】
【この方法以外では、猩々が〖大猩々〗へと进化することはない。】
【进化に関わることもあり、〖猩々〗は决闘を神圣视している。】
【また、群れを支えるために支援魔法を多く覚える。】
……ひょっとしてそれって、进化条件を本能で察知してるってことか？
それはそれでうさん臭いが、それについてはまた今度考えるとしよう。
决闘っつう文化を神圣视してるって面では、かなり知能が高そうだ。
お互い死者の出かねない戦闘の真っ只中だが、猿质作戦という発想自体は悪くねぇかもしれねぇ。
大猩々だけが持っているスキル、〖念话〗というのも気に挂かる。
「ガァッ！」
一声鸣き、黒蜥蜴に表情と声の调子で援护射撃を頼む。
黒蜥蜴が俺から离れるのと同时に、二体の猩々が俺へ、一体の猩々が黒蜥蜴へと向かう。
不安はあるが、戦力が分散してくれてありがたかったともいえる。
回避に専念していれば、黒蜥蜴が猩々一体相手に捕まることはないはずだ。
俺に袭い挂かってくる二体の猩々の内、右の方は〖毒α小〗の状态异常を负っている奴だった。
动きが少しだけぎごちない。
俺は左にフェイントを挂けてから、右侧の猩々の脇を駆け抜ける。
その后ろで控えていたボス猩々を〖転がる〗で避け、〖転がる〗を素早く解除。
干し肉を食べた、毒に苦しんでいて动けない猩々の后ろに回り込み、その喉元に爪を突き立てる。
「ア……ア、ア……」
俺の様子を见た猩々が颜を怒りで染め、三体とも一気に俺に向かって走ってくる。
アイツらとの交渉は端から无理だと踏んでいた。
だが、〖念话〗持ちの大猩々ならどうだ。
俺は自分に向かいくる三体を无视し、一心に大猩々を睨む。
元より胜算は低い。
当てを外したら、このまま逃げる。
敌全员の矛先が俺に向いている今なら、黒蜥蜴も楽に逃げられるはずだ。
『ソノ様子、我ノ能力ヲ知ッテノコトカ？』
头に、大猩々の思考が入り込んでくる。
言叶ではなく、もっと具体的で、深いものが。
俺に投げ挂けた质问の内容の他に、大猩々の感情、性格も同时に伝达されているような感覚だ。
これが念话か。
赌けには胜った。
俺と大猩々の様子を见て、猩々も固まっている。
しかし意思の疎通こそ可能であることがわかったが、同时に交渉が难しいことがわかった。
大猩々の怒りと、野生としての夸り高さ、知性はあるが本能的な性格が伝わってきたからだ。
___________下半部是我岩里政男用百度机翻脑补，有兴趣修饰弄正确的可来试看看____
再次确认对方。
头目猩猩，MP剩三分之一左右。
手下的猩猩四只中，两只HP和MP一起是满的，另两只是受轻度伤但中了特殊毒，吃到毒干肉已变得不能战斗不能
。……
那个不能战斗的家伙，连当猴子人质都不行吗？
那只头目猩猩，连被毒害动不了的家伙都施加了延命的恢复魔法。
而且还是在战斗中。
一般来说若同伴意识强，猿质作战应该会有效才是。
黑蜥蜴自身也可以解毒。
盯著头目猩猩，检查怪兽的详细情况。
根据魔物最高阶的性格和智慧的高低，应该会有交涉的余地才对。
【大猩猩】：D+等级怪兽】
【和前任头目决斗后得到认可，猩猩成长到极致的进化。]
【除此外方法，猩猩不会进化成【大猩猩】。]
【与进化有关】
【猩猩】对决斗神圣。]
【另外，为了支撑群体会习得许多支援魔法。]
……
难道说，你是用本能来察觉进化条件的吗？
感觉太可疑了，关于那个下次再考虑吧。
在神圣地看待决斗文化，智力相当的高。
在双方都可能出现死者的战斗正当中，猿质作战这个构思本身也许还不错。
但是这只大猩猩所拥有的技能，【念话】让我很在意……
「哇！」
叫了一声，用表情和声音的声调拜托黑蜥蜴进行援护射击。
黑蜥蜴离开我的同时，两只猩猩向我，一只猩猩朝著黑蜥蜴的方向。
虽然有不安，但可以说是感谢你们分散了战力。
若是专心回避的话，黑蜥蜴应该是不会被对方抓住。
在袭击我的两只猩猩中，右边是【毒α小】的状态异常的家伙。
动作有点儿笨拙。
我在左边轻轻的攻击之后，跑过右侧猩猩的腋下。
躲开后面等候的头目猩猩，迅速解除【滚动】。
吃了毒干肉，陷入了被毒害而无法动弹的猩猩的背后，将指甲刺入喉咙。
「啊……啊、啊……」
看到我的猩猩脸上被愤怒染红，三只一起一口气朝我跑来。
打从一开始就认为要跟他们谈判是不可能的。
但是，如果是【念话】持有的头目大猩猩会怎样？
我无视冲向自己的三体猩猩们，一心盯著大猩猩。
胜算比原来低。
如果能避开了危机，就这么逃跑……
要是现在的敌人全员的矛头都只朝向我的话，黑蜥蜴应该也能轻松的安全逃走了。
「那个样子，你知道我的能力吗？」
大猩猩的思考进入脑海。
不是语言，而是更具体、更深刻的东西。
除了对我提问的内容之外，大猩猩的感情、性格也同时传达给我的感觉。
这是念话技能吗？
赌赢了。
看著我和大猩猩的样子，猩猩们的表情也凝固了。
可是明白了是只有意思能沟通的事，不过，同时难以谈判的事也明白了。
因为头目大猩猩的愤怒和作为野生魔兽的骄傲，虽然有智力，但魔物本能的性格也传过来了。
061 交涉 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
为了回答猩猩他们送来的念话、我在脑内整理了一下现在的状况。
看来跟他们理智地交涉时不可能的。如果那只大猩猩想要理智地解决这件事的话、他们一开始就会使用念话、不会等到这个时候。即使如此如果他们遵从他们的本能的话、回避战斗什么的是根本不可能的。到那个时候我就以放弃洞穴的觉悟逃走就行了。
我把爪子放在吃了毒干肉的猩猩的喉咙上、组织了一下思想、然后做出了把想法投出去给大猩猩。
『这家伙继续这样子的话就会毒发身亡、但如果是黑蜥蜴的话倒是能给他【解毒】。以给他解毒为条件、你得放了我们。』
我看著大猩猩、用力的默念著。
大猩猩没什么的反应、我对念话有没有传出去感到不安。该不会我不能传送【念话】吧。这样子的话我不就死定了吗。
『这是个不可能接受的条件、一个人的命不是个能让成为过我的敌人的危险分子逃走的理由、可能他会牺牲、但我得在我方还是有利的状况下排除你们。』
跟我所想的不同、大猩猩回答了我。
看来大猩猩的【念话】不止能将自己的思念传送给他人、还能接收他人的强烈的思念。
『我和黑蜥蜴如果拼死命的话、我有自信可以跟你们打个平手。』
虽然我是在虚张声势。
黑蜥蜴知道我受到了大量的伤所以没做、但如果黑蜥蜴乱来的到处吐毒雾、把我也卷进去的前提下、这样才能理论上跟他们打个平手。
『弱者自然会先死、这是我们的理念。对我来说杀死我的亲人、只是个很正常的事。』
……完了。
虽然理解他在说什么、但完全搞不懂他到底想干嘛。说白了我是无法理解他们的理念。
『等、等等！那么……』
『别废话了。你只是在浪费魔力而已。』
这样的话、他马上就会关掉念话。
要到那时候、我必须从用了强化魔法强化了速度的这个猩猩这里逃出去。
使用【翻滚】的最大速度的话因该可以从这个猩猩这里逃出去、但是猩猩特有的skill（技能）【灵巧】和称号skill（技能）【森林的杂技师】、如果计算到有弯道和障碍物的话、不知道在那说不定会被他们抓到。
就没有些什么好方法吗。
然道没有一句能使事态好转的话吗、这样像魔法一样的一句话。
那干肉来贿赂他们？
不、看样子即使贿赂他们、那些猩猩也不会乖乖地回去。
用【念话】说出交涉内容、在同时调查这个大猩猩的性格、详细资料和习性。
我尽可能的思考、但到最后还是想不到什么放弃了。所以我自暴自弃一样用【念话】传达自己的方案。
『那、那么、就决斗。我、向你提出决斗。』
在猩猩里决斗到底是什么、我只是大概的知道一些。一直很受重视、并且一直是决定首领的仪式、而且和他们的进化有关。可是在一般情况下、被别的种族的一方提出决斗的时候、应该不会接受的。
但是、混合在【念话】里的大猩猩的人格和感情、让我的心里燃起了『说不定这个能行』的希望的火焰。假设他接受了这个提案的话、数量的不利就不在存在、单挑的话、说不定我还是能打败他也说不定。把他的头打爆的话、就可以断了他们的回复源。解决剩下四只应该很容易吧。
猩猩们那边也还是没有回答我。
『乱战的话、黑蜥蜴可以轻松的和你们同归于尽。但如果接受决斗的话、只要你能赢过我一个人、就不会怕黑蜥蜴的毒攻。对你来说单挑不是好一些吗？等你接受了决斗的那个时候我们就会为你那两只猩猩解毒。对你来说还算是个方案吧。』
接受……了吗？
他会不会乘著这个气势就接受了？
不会解毒之后就全员一起杀过来吧？
不、应该不会。
以在【念话】里流露出的大猩猩的性格来看、他不是一个会这么做的家伙。要不是用【念话】能猜出对方的性格、我也不会这么提案。
『好吧、我接受你的决斗。那些家伙们在我们分出胜负之前不会动手的。既然是个决斗、对我们来说就是献上自己的灵魂的神圣的仪式、我们不会违反规定的。』
大猩猩一边用【念话】这么说著、一边看向了他那些一动不动的手下。
我放开踩在脚下的猩猩、稍稍的往后退了一步。其他的猩猩慢慢地靠近那只受伤的猩猩、把他抱起来然后扛回后头去了。
我给黑蜥蜴使了个眼色、要求她给猩猩们【解毒】。
黑蜥蜴迷惑的看了看猩猩们。跟我再度确认之后、有些害怕地靠近了中毒的猩猩给他们进行【解毒】。
「啊？」「啊」
猩猩们互相靠近、好像在商量些什么。
黑蜥蜴也察觉到他们的样子有些奇怪、正准备后退跟他们来开距离。但两只猩猩比她还要快一步、冲过去把黑蜥蜴给抓住了。
「giiiiii！giiiiiiii！」
「gaaaaaaaaa!」
『不要搞错了。那个蜥蜴没有遵守决斗的理由、说不定会暗算我。当你赢过我的时候、我自然会把她解放的。』
……大猩猩似乎认为我会趁它不注意把黑蜥蜴叫回来、然后向大猩猩和其他的猩猩吐毒、真麻烦。就像我看的到大猩猩的性格一样、它也能大致猜出我的性格、说不定我的想法被他猜出来了也说不定。
虽然只看status（状态）的话我会赢、但是那只大猩猩有辅助魔法。而且我的HP在之前的战斗被消减了不少……看样子、即使我要求了决斗、我这边反而在劣势了。至少比刚才的战斗力的差要好些就是了。
062 决闘 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我站在大猩猩的对面。
「Arー」「A,arーAr」
「Ao、A」「ArAr」
猩猩们押住黑蜥蜴，不懂牠们在叫什么。
看来是太兴奋了吧。
对于猩猩来说，决闘看来是十分重要的仪式吧。
「......Ar、o」
大猩猩发出微小的呜叫，慢慢地向我接近。
我再次地，向大猩猩确认Status。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：大猩猩
状态：速度上升 力量上升
Ｌｖ ：27/40
ＨＰ ：198/198
ＭＰ ：49/140
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
Status上升的效果居然还残留著啊......可恶。
我想效果应该快要结束了吧。
〖念话〗的MP消耗是5点。
早知道就把对话延续拖长地说话就好了。
首先要把49MP削减先呢。
不这样做的话对方仍会持有回复才需的MP可以使用。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
通常Skill：
〖噛咬Lv4〗〖大爪Lv4〗〖投石Lv4〗
〖模仿Lv3〗〖黏土墙Lv2〗〖猿笛Lv3〗
〖广域休息Lv4〗〖加速(Quick) Lv2〗〖力量(Power) Lv1〗
〖念话Lv1 〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
Skill跟平常的猩猩差不多呢。
〖猿笛〗真的想不出有什么用。
若打到这些家伙之后还有更大的猩猩出现的话，那就只好死了。
大猩猩这个身材接触辅助魔法的范围很广，虽然说只要忍耐的话总能做到什么事......但是我也会消耗MP很多呢。
看著HP,MP的变动，〖广域休息〗一次消耗约10MP，HP回复量是80多些。
正常战斗的话回复会用5次左右呢。
无论如何也要逼它用其他Skill来消耗MP。
总之现在先瞄准〖加速〗和〖力量〗的效果完结先吧。
中了壶龟的状况异常魔法的时候，效果持续时间应该没有很久吧。
等开战的时候，序盘时先赚取时间回避吧。
大猩猩与我的距离缩短到一定程度时把身体向前倾，
从两脚站立的姿势换成四足步行接近过来了。
大猩猩用手压在地面上来加速，一口气缩短距离了。
果然大猩猩的〖加速〗仍存在的话应对很困难呢。
而且互殴的话这边没有回复魔法而不利呢。
我退后一步，用〖小型吐息〗去攻击。
大猩猩在热风面前高跳回避，并向我这里跨过来。
我明白到对手的意图，于是我把头移向上方，飞起来用眼睛追著对方。
然后，我感受到前面有大树倒过来了。
我慌张地转身回避，为大猩猩下一次动作时能对应而作出准备。【注：受身动作】
大猩猩在空中踩著木飞过来，瞄准我一直线地落下。
用吐息来近击的话来不及了。
话说在对手有回复手段的状态下用受伤的觉悟来反击才做不到呢。
大猩猩也明白我不能受伤这件事才会这样行动的吧。
我把双翼移到前方，把身体包住。
紧接著，大猩猩落下的势能＋体重袭击过来。
因受到冲击而向后大大弹飞的我，大猩猩以飞的速度跑过来了。
追击的气势满满的呢。
比普通的猩猩还要强呢这家伙。
跟团体战的时候动作完全不一样呢。
看来那个时候是在牵制黑蜥蜴而行动的吧。
我全力向地面踩踏同时把翼张开飞起，飞向位置高的树枝站著。
「ArAr！」
大猩猩向我站著的树木殴打。
因为树木巨大摇动而差点掉下来，我伸手紧紧抱著树枝。
大猩猩快速地登上树木，向我靠近过来。
可恶！魔法的效果状况Buff)还没有结束吗！
我放开抱著树枝的手跳下来。
由于大猩猩将会立刻跳下来追击，所以我用〖滚动〗先取好保持距离。
我听到后方传来大猩猩巨型身体向地面碰撞的声音。
〖怎么了幼小之龙啊。只逃跑不反击的话可不算决闘哦。这样对我们是污辱，对仪式是亵渎呢。〗
听到了从大猩猩传来的〖念话〗。
很明显不愉快的样子。
你们的事情知不知道又怎样！
这个状况停止逃跑的话会立刻崩溃一面倒的。
至少也要先禁止使用回复魔法吧！
......虽然有很多抱怨,但猩猩们看到我的样子，加强了压在黑蜥蜴的力量。
「Arー！」「Arーtsu！」
而且指著我，露出不满的表情。
太容易明白这个嘘气声【注：倒喝采】呢这个。
虽然向对方提出规则和条件是这边我。若〖决闘〗这个前提崩溃的话，可能会对黑蜥蜴人质做出什么事呢。
知～道了。
这么想被攻击的话，那就来一发吧。
我减慢了〖滚动〗的速度，吸引著正追过来的大猩猩。
紧紧接近著大猩猩，左右回避大猩猩袭击过来的手。
比较好的树木呢寻找中......啊，那个不错呢。
(看上去高度和厚度并不完美，但已经足够硬了。
树枝也是在刚刚好的位置上，树根的形状是最好呢。
我瞄准那个树木，一口气加速冲过去。
与此同时，大猩猩也加速跑上来了。
我直接撞在那个树本，然后用鳞片代替钉子刺在木上向上跑【注：仍在滚动中......】。
「......ArAA！？」
定住了惊讶的表情，大猩猩的身体停在树木前面。
大猩猩为了把握状况，一??间成了无防备的状态。
滚上树木的我就这样，撞在头上的树枝把身体反弹，
向著大猩猩的脸飞过去。
在空中保持著〖滚动〗把尾巴伸出来，大猩猩的脸很难得的打中了。
这可是高速回转的鳞之鞭呢。
「呜哦!」
大猩猩就这样蹲下来。
缩回尾巴，向大猩的头部尽情地用〖滚动〗撞击，然后就直接穿越大猩取回保持距离。
「.............Ar,ArAr」
诶～，看来今次伤害有效果了。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：大猩猩
状态：混乱极小
Ｌｖ ：27/40
ＨＰ ：43/198
ＭＰ ：48/140
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
恩… 尽情地削弱了HP呢。
连防御力【注：鳞片】都加进去攻击了。打击相当有效。
减少到这种HP的话【广域休息】要使用2次。
能看到目标胜利了。
......话说，辅助效果的增益(Buff)结束了啊。
虽然很浅但是有混乱的状况，这中大奖了。
不停向头部撞击是值得的。
就这样一口气完结吧。
063 决战大猩猩 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
大猩猩的Buff【原文：兴奋剂】结束的现在是好时机。
就这样一口气完结吧。
我再次卷成球体，（用）〖滚动〗缩短大猩猩的距离。
虽然只是直线移动，（但）〖加速〗没有了的大猩猩作为对手的话已经足够了。
（我）围绕著大猩猩，决定向著死角（位置）攻击。
「......Ar，Oo」
大猩猩重新站立时周围的土地隆起来，气势十分旺盛（的样子）。
（我）跳越那个（黏土墙），从猩猩的头上飞过，身体撞在了附近的树木了。
切......嘛，算了。
（大猩猩的）〖黏土墙〗已经使用了，这样已经减掉了相当的（MP）。
在自身周围居然把那种数目的墙壁做出来，真不愧是大猩猩。
（大猩的黏土墙）虽然比起三只手下（所做的）更豪华，
那部分的MP也应该消耗不少才对。
加上大猩猩使用了回复或身体强化的魔法的话，MP基本就没有了吧。
大猩猩终于没有后路了。（意译）
我站了起来，看著土壁（里面）。
大猩猩也同样，在土壁内侧看著我。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：大猩猩
状态：加速（大）
Ｌｖ ：27/40
ＨＰ ：43/198
ＭＰ ：8/140
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
那家伙......不使用回复呢。
为了提升速度把全部MP用空了。
这样继续长期战只是苟且偷生，（不如）向对方直接短期决战的吧。
的确就算回复多少次也好，没有状况补正（Buff)的话我有信心可以单方面殴打。
是认为这样做是正确的吧......把救命的回复都放在速度上，这不是有没有决心的问题吧。
「ArAr！」
大猩猩踩著附近的树木，利用反动飞向我这里来了。
再怎样说那个速度也太快了吧。
可以跟得上我〖滚动〗的速度呀那个。
总之我向飞过来的大猩猩，用〖小型吐息〗来应对。
（我想）这样要回避吧，（大猩猩）却就这样直接切开热风冲过来了。
中断了吐息攻击，正打算转身回避时。
「Aroo！」
身体受到了大猩猩的质量（撞击），我被打飞到大后方。
大猩猩踩著地面跳了上来，再次追击。
不好，回避不了。
立即把尾巴伸出来，有碰到树枝的感觉。
我就这样把尾巴卷著树枝，使用〖滚动〗。
我的身体绕著树枝高速滚动一周。
「Ar」
向著大猩猩的身体用全力反击成功了。
大猩猩以掉落的姿势落下，大字形地落在地面了。
我坐在树枝上，拭去冷汗。
好危险呢，勉强打中一击而已。
但是这样就明白了。
那家伙，完全控制不了那个加速的身体。
动作变得单调，倒在地面的大猩猩，变得相当地疲倦。
躲不了吐息直接突击就是最好的证据。
以为身体强化魔法只有好处，没想到对身体负担这么大呢。
话说回来，（我）没有那种速度的话继续战斗是不可能的。
幸运的是，（大猩猩的）全部MP都强化在速度上而攻击力并没有强化。
正面互殴也是一种方法。
像现在这样逃跑再用小手段反击的话会被看穿的。
决定反击，放弃先制攻击了。
对手速度太快（攻击）缺乏准确性。
被打的话就踩著脚，打回去。
现在已经把对手的HP削成这样，反击是可能的。
最初（大猩猩职位）是辅助体质是平均型，即使如此也不会有（很高）攻击力。
我降落到地面，面向大猩猩。
哦啦，来吧。
真正的打斗，（你）很喜欢的吧。
（虽然）我较适合静静逃跑和突袭这些。
「GaAaa!」
用〖咆哮〗来挑衅。
大猩猩露出牙齿，微笑了。
「AaaaAar!」
就像要对抗我的咆哮一样，直线地跑过来了。
在（我）面前把地面踩飞，用伸到尽的手向我袭击。
是要用爪击了吗。
我把尾巴尽量覆盖在自身侧面，防御大猩猩的爪击。
尾巴的鳞片都裂开了，但比起身体被挖掉好得多了。
用尾巴回转来防御的同时伸出右手，向大猩猩的脸打过去了。
「Ogoo」
打中了！
【通常skill〖龙拳〗从Ｌｖ2上升到3了。】
这样就胜利了！
大猩猩反著白眼，从后面倒下来了。
「UArara！！」
（大猩猩应该）倒地之前已经不能动了，（但）一口气起来了。
开玩笑吧。
HP刚才就已经......。
在思考的途中，大猩猩的拳打过来了。
防御慢了一步，就这样吃了一击。
「Gaa！」
意识逐渐消失。
这个他X的猴子，反著白眼就这样打过来了。
「gahaa!」
反击的里拳打中我的下颚。
果然在速度上输了很痛。
想著会胜利而大意了。
大猩猩的身体大大向后转身，看见了握紧的拳头了。
那个打中就麻烦了。
幸运的是大猩猩虽然大幅摇动，但完全没有回避的空间。
向对面先发出攻击，只有这种方法呢。
大猩猩应该奄奄一息才对。
只要打中一击，这样就胜利了。
我瞄准目标，直接使用了〖龙拳〗。
在我拳击的轨道上，大猩猩的脸潜进来了。
掌头有碰到硬（的东西）的感觉。
打中了头骨了。这次一定，就这样完结了吧。
与此同时，我的额头碰到坚硬的东西了。
下一瞬间，我受到太大冲击而当场倒下了。
「Kishi!Kishii!」
「Arr!」「ArAr!」
「ArOo!」「AO,Arr!」
（传来）像哭泣的，是黑蜥蜴的鸣叫。
就像把它（黑蜥蜴的叫声）淹没一样，（传来）太兴奋的猩猩叫声。
黑蜥蜴从腹中发出悲鸣的声音，猩猩们向什么祈祷似的，
就是这么混乱。
......什么啊，我，难道输了吗？
在我脑内的意识逐渐远去时，文章浮现出来。
【获得162経験値了。】
【称号skill〖行走的蛋Lv--〗效果、再获得162経験値。】
【〖厄病子竜〗的Ｌｖ从37上升到39了。】
胜、胜利了……吗？
太好了、然后、Ｌｖ真过分啊……下次的进化还…………。
不行了……已经、意识……。
【称号skill〖群体BOSS Lv1〗得到了。】
064 猩猩们 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
.....这里是，哪里啊？
这个柔软度是，毛皮的地毯吗？
从鼻发出声音。
野兽的臭味和，微弱的赤色金沙的香味。
「Gisi!Gis!Gisii!」
打开眼睛，看见附近的黑蜥蜴了。
诶多......我向大猩猩提出决闘......在互殴之中被打倒......但是，得到了经验值......
我现在仍活著就是说，果然是胜利了吗？
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：厄病子竜
状态：通常
Ｌｖ ：39/40
ＨＰ ：55/167
ＭＰ ：144/163
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
虽然不是万全（的状况），体力已经慢慢地回复了。
到达进化还差一步。
果然我是胜利了吧。
猩猩们看来无事地遵守约定，走掉了的样子。
这样，偷盗干肉的事不会再做了吧。
也不会为了Boss报复而过来破坏洞穴了吧。
「Gisi!」
黑蜥蜴高兴地向我跳过来。
抚摸它的背部时，黑蜥蜴在我身上卷成球形了。
但是，虽说离洞穴较近居然能把我带回来呢。
浮现出这个问题观察著黑蜥蜴时，是察觉到我的表情和心情吗，「Gisi......」，发出了不偷快的鸣叫。
诶，怎么了？
黑蜥蜴从我身上（下来）往（我的）后方走去，诱导我的视线。
翻过身来，四只猩猩排成一列（的场景）进入我的视界了。
「Ara！」「ArーAr！」
「ArOoArOo！」「 Arar！」
猩猩们上下挥动双手，兴奋地乱叫起来。
诶......为什么这些家伙，这么理所当然地在我家里？
稍等一下，有点奇怪。
黑蜥蜴向猩猩瞥了一眼，然后移向我的视线。
该说是困惑的样子，还是混乱的样子，『那些家系怎么做才好？』想这样说的样子。
不，这种事我才想问呢。
真的为什么在这里呢？
「Giaa!」
我吠了一声站了起来，猩猩们并没有逃跑反而接近来了。
不打破列队，膝头著地并头垂下来了
稍等一下，真的不要做阿。
这个各种讨厌啊。
怎么办？现在立即把这些全部打飞成为经验值好吗？
应该能余裕地进化。
什么了，猩猩们这个奇怪的行动是。
就像是把我当成这些家伙的Boss一样......嗯，好像想起什么了。
我是不是，把什么重要的东西忽略了。
『最初决闘是、代替忠诚、把异端群体的冲突破坏掉的事。虽然没有前例、的确、与异种族（决闘）是不能成立、这种事是没有的』
大猩猩的〖念话〗回想起来。
所有权（忠诚）交换，是（发生）在（与异端群体冲突时的）决闘。
所有权交换的决闘中群体的Boss被打败的话，可以想像到以下克上的胜者转移到Boss之座。
难道说在异端群体Boss间决闘的场合，失去Boss的群会成为对手的手下吗？
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
【〖大猩猩〗D+等级怪兽】
【与前代族长决斗而被认可，由猩猩进化。】
【这个方法以外，猩猩无法向著〖大猩猩〗进化。】
【因为有关进化，〖猩猩〗将决斗神圣看待。】
【另外，为了支援族群，大部分都会习得支援魔法。】
【注－以上译者：杂鱼头目】
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
通过决闘，而改变进化选项。
令人难以相信，但改变进化选项什么的，我的心中有线索。
进化选项是根据怪兽所持有的Skill，特别是称号Skill影响最大。
大猩猩应该，持有著〖群体的Boss：Lv5〗的称号Skill。
难道说大猩猩把它拿到手是，是因为决闘的所有权交换的话。
我慌张地确认自己的Skill。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
称号スキル：
〖竜王之子Lv--〗〖行走的卵Lv--〗〖冒失Lv4〗
〖只是个笨蛋Lv1〗〖近拳师Lv4〗〖害虫杀手Lv3〗
〖说谎者Lv2〗〖回避王Lv1〗〖救护精神Lv5〗
〖小小的勇者Lv2〗〖悪之道:Lv3〗〖灾害:Lv1〗
〖胆小鬼逃跑者:Lv2〗〖厨师先生:Lv3〗〖卑劣之王:Lv1〗
〖毅力:Lv1〗〖巨物吞噬者巨物杀手:Lv1〗〖陶芸职人:Lv4〗
〖群体的Boss:Lv1〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
哦呼......紧紧地在最下方增加呢。
完全没有注意到。
Aah!Aotsu～Aotsu～!
猩猩的骚乱。
就像要祝贺新的Boss诞生一样。
看来完全不像受到（其他人）支配的样子。
（它们是）在神圣的仪式规则之中得到之物，这样说也是呢。
「Gishii......」
黑蜥蜴用悲伤的眼睛看著我。
看来黑蜥蜴，注意到猩猩完全要居住在这里的气氛了。
对它们十分讨厌呢。
嘛～，杀了它，杀光它们的方向呢。
【译：不懂，大概是黑蜥蜴的讨厌到了要这样？】
说到哪方有问题的话，『仪式完结后那家伙就是Boss了！』完全切断（关系）的它们那方绝对奇怪。
Shh!Kishi~i!
黑蜥蜴把口张开，向我露出牙齿。
然后头转向，狭窄的眼睛瞄向猩猩们的方向。
向我表示手势和要准备战斗。
但是呢......对面的战意全无呢......
只要这个称号skill仍存在的话偷袭是不会做呢。
而且比我的手更接近人类的话，做家务和洞穴增筑，陶艺这些比我更加上手呢。
把干肉的饵大量的弄吧。
意外能拾到好用呢。
「Gaa」
总之，先向黑蜥蜴传递没有战斗的意图吧。
黑蜥蜴虽然对猩猩们仍有敌意，但了獠牙闭起嘴了。
065 饵料 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
猩猩意外的有用呢。
不知不觉地四只集在一起出外，适当地把魔兽狩猎回来了。
看来大猩猩不经常参与普通的狩猎呢。
「Aa~」
猩猩轻轻低下头，在我面前放置了今日的收获。
有大量灰狼和大兎，坚果之类的。
什么啊这些家伙超优秀的啊。
「Aa~,AaO」
在我详细调查坚果的时候，一只猩猩很高兴地把手伸出来。
有一??间认为是要握手吧，但视线是看著洞穴外的方向。
啊啊，肉干阿。
这些家伙到底有多爱它啊。
「Gaa」
给予了许可，四只猩猩争先恐后地出去。
有一种不安的感觉来了。
那些家伙，不会吃光的吧？
吃得比获得的多的话就没存货了。
我把猩猩拿来的肉用爪解体，把骨头和内脏放在廃弃用大壶。
最近有种已经习惯了的感觉。
肉干用的壶放足盐和赤色金沙，揉搓里面的肉。
「ArAr？」
一只猩猩拿著肉干走过来了。
左手二块，右手一块。
吃著右手的肉干，咕嚼咕嚼的声音来站著咀嚼。
嘛～......三块的话就算了。
我在做什么东西，它似乎有兴趣。
就这样把肉干的作法教导吧。
把家务全部教导给猩猩吧。
我在指手画脚地说明，向猩猩传达用盐和揉搓制造肉的作业。
告知盐和赤色金沙的壶，顺利说明中。
确认它理解了一次后，实际地把面前的肉切碎，在壶放足盐和
赤色金沙，做出揉搓肉的工程。
然后我从肉干离开，用手指示。
「ArO」
猩猩迅速地坐下来开始制作肉干。
壶的形状有点粗糙，要改良（用吐息来制造）的方法。
呼嗯，这个方法（制壶）以后教育给猩猩吧。
在壶中把生肉和胡椒都放满后，放置在洞穴的角落。
在悬挂肉之前，有必要先稍微休息一下。
好，这样肉干的制作方法的前半就教导了。
话虽如此，后半只是沾满盐然后悬挂肉就可以了。
这个部分也教导的话（我要）制作肉干（的事）就放下吧。
......啊呢，交托狩猎和肉干制作的话，我不就没事做了吗。
怎么了？
听到〖猿笛〗时不是要跑掉吗。
不，虽然说快乐是好的。
原来Boss意外的很空暇呢。
什么也不用做就有食材，放著不管的话连料理也有。
嘛，HP回复后与黑蜥蜴一起为了升级而去狩猎吧。
我的求生生活终于能十分安定了。
总之今日的HP并不是万全状况，难得的就用黏土熊的魔土来做壶吧。
因为一口气增加了四只居住，必须要多些保存食粮。
首先要增加壶的数目先呢。
我从外面不停搬运魔土拼命地捏时，一只猩猩又接近过来。
手上虽然只有一块肉干，但身体的毛沾满了肉干碎屑。
这家伙，不会是尽情地吃光了吧。
嘛，算了。
（它们）能制作肉干是件快乐的事，稍微多吃一点也原谅吧。
重要的是，这家伙对陶艺抱有兴趣，这件事是重要的。
猩猩们有特性Skill〖器用〗，持有著天生的细长的手指。
比起覆盖著鳞片ゴワゴワ我的手，肯定有芸术方面的才能。
虽然后悔，但是我的手是到达不了陶艺界的顶端。
虽有遗憾，但我的梦想就交托给猩猩吧。
我在猩猩前面把黏土熊的魔土和普通的土混在一起揉合，揉搓成壶的形状。
弄好形状后从洞穴取出炭，覆盖在壶的周围用〖小型吐息〗来加热。
当壶的颜色变成白色的时候倒些砂子把热冷却，从炭中拿出刚造好的壶。
制作工程（让它）看了一遍之后，促使猩猩也做一遍。
制作得相当不顺利呢。
虽然是会PointPoint地给予意见，但也不太是值得虚荣的事。
总之先把今次的工程记著的事变得有意义，不好的形状也接受吧。
里面是可放东西，安定性也有所以使用时没有问题。
「ArO......」
跟我制作的壶比较，猩猩的眼睛溢出眼泪。
喂喂，别哭了。
我什至连睡眠也觉得可惜地（不停）练习的。
最初的成品就是这样呢。
你的手有〖器用〗的特性Skill的话，马上就能超越我。
猩猩从洞穴拿炭过来，还有把壶埋起来。
我用〖小型吐息〗来加热。
猩猩倒著砂把火弄掉，从冷却的炭中拿出壶。
各自拿著壶，向河边移动了。
到达时感觉到奇怪的视线，以为是怪兽所以回头看了。
藏在树后伸出头偷看的黑蜥蜴，用可恨的眼神看著猩猩。
注意到我回头看，立刻消失在草中了。
那家伙怎么了？
不，可能是同种族的其他蜥蜴......是，不可能的。
身形和大小是完全相同的。
已经一起这么久了，有自信肯定是认识的。
嘛，现在先把壶洗净吧。
在流动的河水中，黏著壶的砂和煤脱落。
看著我的样子，猩猩也同样把壶放在河流上。
猩猩制作的壶形状虽然歪的，烧完后把污物冲掉，意外地能看到美丽的颜色。
那样幸福的样子，猩猩把造成的壶petapeta的触摸，用脸磨擦，抚摸那个侧面。
好，就让这家伙代替我成为陶艺道的顶端吧。
这家伙一定成为好的陶艺家。
回到洞穴之前，先制作多些壶让它习惯吧。
总之现在料理担当猩，陶芸担当猩决定了。
到了时机的话，其他二只也给予什么担当好了。
最近有在洞穴增筑的想法，就叫剩下的二只帮忙吧。
啊，之后，绘画之类的也不错呢。
作出壁画的话很帅的说，画著我笑著的龙的看板的话人类走过来时也可能不会袭击过来。
回到洞穴前了。
顺便在造壶的时候，把今日要增筑的砖瓦也造出来吧。
拿到黏土熊的魔土块的时候，在后方看见黑蜥蜴拼命地用前足把黏土熊的魔土和普通的土混在一起的身姿。
在做什么呢？
是在游玩吗？
跟可以二足步行的我不同，黑蜥蜴只有前足（可以使用）。
认为是在做什么东西呢......。
「Gaa……」
发出声音时黑蜥蜴跳了过来，然后跑向刚才放置著捏著土的森林。
怎么了？
那家伙对陶艺有兴趣吗？
066 赤色猿之日常 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「Gishi!Gishi~i!Gishii~!」
我在黑蜥蜴的叫声中唤醒。
已经早上了。
话说黑蜥蜴很奇怪地兴奋呢。
难道说洞穴内进入了魔物吗？
我打算起来，但太重了动不了。
还有，感觉很闷热呢。
兽味很臭。
…………啊呢？
在我身体的周边，四只猩猩杂乱地睡觉了。
这些家伙，再分开一点啊......话说黑蜥蜴也好猩猩也好，为什么要聚集在我周围啊。
四只还没有起来的气息，在抓著鼻子。
快点起来吧。
身体被它们缠住只有手勉强能动了。
「a……a、o……」「ao…………」
啊啊，起不来呢。
放弃了再睡一觉吧。
「KiShi!」
我再次闭起双眼时，黑蜥蜴咬向一只猩猩了。
「ArOo！？」
一只跳起，连锁地把全员唤醒。
呜阿，猩猩的Status有〖毒α〗在里面啊......完全做过头了。
向不愿意的黑蜥蜴说服，总算替猩猩〖解毒〗了。
果然黑蜥蜴对猩猩不太抱好感。
虽然想过改善这个问题，但完全没办法呢。
现在把猩猩们赶出去也不行呢......
跟那家伙已经约定好成为陶艺王。
清晨，和料理担当猩一起把盐渍的生肉拿出来。
打掉适当的盐，搬运出去，刺向没有叶的树枝吊著。
由于完全不够位置放，向旁边的树木用〖小型吐息〗把有叶的树改变。
燃烧完叶片，把小树枝去掉，和猩猩合作把肉刺进去。
食粮的问题看来大丈夫（没问题）呢。
陶芸担当猩，一言不发沉默地在外面捏壶。
呜嗯，就是这种气势啊。
超越我的日子期待著哦。
那么洞穴的增筑（扩建）是决定了，但挖掘的方法没有呢。
不可能用爪挖墙壁，施加太大冲击的话有可能会崩塌，道具是必须要用的。
铲子之类的没有，只好造出来了。
我与拼命地捏壶的陶芸担当猩并排，用魔土把铲子造出来。
其实用铁的会比较好，但认为铁是找不到和不能加工的。
然而在墙壁的壶仍未有损伤过，大概用铲子时也不会轻易坏掉吧。
把前面弄成薄又尖的样子，应该有铲子的功能才对。
陶芸担当猩仍未能熟练地制作壶，因转换心情而来帮忙了。
铲子五个，顺便锤子一个造出来了。
被兽娘打击的记忆仍清楚地残留下来，回想起那个而去制造了。
埋起木炭，用〖小型吐息〗来加热。
......差不多木炭快没有了。
只好再制作呢。
铲子等这些完成后把洞穴的地毯剥落一些然后出外，把洞壁的砖块拆掉了。
调整墙壁而用锤子打击弄出裂缝，与四只猩猩一起帮忙用铲子挖掘进去。
怎么......挖掘奇怪地辛苦啊。
随著作业的进展，我慢慢地从猩猩们的Speed离开。
果然我的手，是不适合熟练地用道具的。
道具是霊长类的特长来的。
由于效率差只会累积疲劳，我决定做搬土出去的事了。
黑蜥蜴不满地在洞穴角落卷成球形睡眠了。
不，偶然张开了眼睛所以没在睡呢。
黑蜥蜴对不起。
这个扩建结束后，再次去狩猎吧。
在森林中想寻找墨水之类的来使用。
洞穴内部的扩建结束了。
顺便发出挖掘天花板，向上挖穿的指示。
把不使用的壶倒转过来，成为立足点让猩猩们继续挖掘。
没多久，头上有光线插进来了。
呜嗯呜嗯，很好的感觉。
这样只要用砖瓦把调理用暖炉和烟突造出来，不用犹豫在洞穴的里面烧肉了。
还有在外观上也很帅呢。
立即把挖掘出来的砖瓦嵌入去，在魔土的隙间用〖小型吐息〗来固定。
灰狼的毛皮还剩下很多，做地毯的问题是没有的。
堆积砖瓦把烟突和暖炉造出来，洞穴的扩张结束了。
真不愧是猩猩，拥有著人类的双手和魔物的身体能力呢。
即使是技术前端的专业大工也比不上吧。
想就这样把技术DONDON地提高呢。
知道作业已经完了，似乎真的累了，三只猩猩当场盘腿坐著拭去汗。
辛苦了辛苦了。
最后把劳动的工作全部抛给你们呢。
喜欢的肉干吃也可以哦。
虽然现在加工的是料理担当的工作，但也只有我许可时才拿出来。
只有陶芸担当猩，作业结束后立刻从洞穴出去了。
以为是去取肉干，但只是默默地开始造壶。
那家伙，有点职人气质过头了。
067 少女的悲鸣 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
今日就与黑蜥蜴一起狩猎吧。
本来是打算与陶芸担当猩一起坚持整天把壶之类石像之类的造出来，但早晨离不开紧紧贴著的黑蜥蜴。
自从猩猩来了后就把黑蜥蜴放置一定是很暇吧。
继续把黑蜥蜴放置的话可能会发生什么事，
我为了得到新的职业和洞穴的强化，
获得经验值进化而出外狩猎了。
「Kishi……」
Ga，黑蜥蜴看来并不高兴呢。
相反地，表示出明显很不满地把杀气抑制的样子。
我是弄错了什么吗？
明明在后面跟著的猩猩们那样快乐呢。
「ArーAr、ArO！」「ArOs！」
「ArーO！」「Ar、Ar！」
猩猩得意洋洋地拿著铲子，锤子行走。
（因为）武器还未可以使用（所以）没有办法，嗡嗡地回转挥动用眼睛寻找猎物。
〖Status阅览〗调查的结果，铲子有〖攻撃力+18〗，锤子有〖攻撃力+28〗的Status补正可以获得。
〖攻撃力+28〗蛮大的。
猩猩攻撃力提升了大概三成。
我知道这个时曾想过用铲子来挥打，但战斗时（铲子）会成为阻碍，最后决定空手战斗了。
果然使用道具是霊长类的优点呢。
我和猩猩都十分开心呢。
「Kishi……」
黑蜥蜴用抱怨的口气鸣叫，向著天空仰望叹气。
到底在意什么的呢？
果然身为交流媒体的言语不能使用时很痛苦呢。
在路上行走时狩猎著魔物，教授猩猩有价值的植物。
但是，数目就是力量呢。
太过依赖猩猩了。
铲子可是一挥就把灰狼的首打飞呀。
那个完全是凶器呢。
收获已经是饱和状态，但是因为不用出手的原因吗，经验值完全没有。
话说，制作木笼也不错呢。
差不多手中都拿满东西了。
差不多要回去的时候，我发现自己几乎没受伤。
话说狩猎这么多的经验值是......嘛，我什么都没有做呢。
黑蜥蜴不满的气息没有隐藏。
ジロジロ地看著我。
下次，把猩猩留在家去狩猎吧......。
为了回到洞穴而加快脚步时，微弱地听到人的叫声。
就像是寻求帮忙似的，那样的声音。
这个声音以前好像听过呢......米莉亚？
又来到森林了吗？
上一次的时候，可是很不愿意被带来的感觉呢......怎么......。
虽然想过去帮助，但后面有持著武器的猩猩们和，黑蜥蜴这个缺点呢。
为了帮助而带过去可能就这样开战啊......
这些家伙虽然头脑很好很听话，但对方攻击过来的话会不能忍耐呢......只有我单独去比较好吧。
只有米莉亚是不会攻击过来吧，但并不是只有一个人
还有我已经，和那时候的身姿不同了。
「Gaa！」
我鸣叫了、然后向著声音的方向跑去。
猩猩立刻追著跟了上来。
「GaaaAr！」
传达了愤怒的叫声，猩猩停止了脚步。
我向著后面的，洞穴的方向用手指著。
「Ar、ArAr……」
应该不明白状况吧，但我的意图传达出来了。
猩猩们停下了脚步。
「Kishii！」
猩猩是停止了，但黑蜥蜴却没停止。
黒蜥蜴应该比猩猩的头脑好、注意到我的意图了吧。
现在慢慢说服的时间没有。
现在的每一刻，米莉亚都有可能被魔物杀死吃掉呢。
我用〖滚动〗急加速，用态度来拒绝黑蜥蜴。
黑蜥蜴也用了〖滚动〗，来追逐著我。
啊啊，真是的！
现在并不是要比赛的时候啊！
但是，这个地形黑蜥蜴应该追不上我才对。
「Kishi！ Kishii！」
距离拉不开呢。
即使有地形的把握能力、判断速度、技术的差别、但找到简单道路而用原来速度追上来了。
那样勉强的话、会冲突向里面的树呀。
慢慢追上来时，切换成假动作左右摇摆。
选择困难的道路，我向危险的地方用身体跳向空中，回避了。
相对地黑蜥蜴，冲突在岩石上了。
〖滚动〗解除了，黑蜥蜴的身体飞向空中，然后掉落地面。
「Kishi……Kishi……」
俺慌张地急停止、向黑蜥蜴赶过去。
「Gaa！」
喂，没问题吗！
「Kishi……」
…………。
黒蜥蜴虽然发出没有力气的鸣叫、但ＨＰ充分残留著。
「…………tsu！」
再次，听到了米莉亚的叫声。
再这样下去的话，一切都会太迟了。
我抚摸著黑蜥蜴的背部，放下小小的头部，然后向声音的方向用〖滚动〗来移动。
在跑的途中，感觉到罪悪感。
我是，我是，没有弄错了才对。
把拯救了人类的魔物带著的话，造成骚动的机会太高。
勉强滚动而受伤的黑蜥蜴，和要被魔物吃掉的米莉亚比较，后者的危险较高。
我可以有自信地忍受著攻击。
虽然会痛苦，但也是没办法的事。
如果我是人类的话，龙过来的时候，也会同样地拿著武器吧。
但是猩猩也好，黑蜥蜴也好，可不能做到。
对著外敌，会全力地打倒吧。
总是像我，对待魔物时一样。
今次发生的事，可能只是小规模的事而已。
但是我再次出现的话，魔物与人类的关系，一定会迫著选择共存或歼灭的选择吧
我，要怎么办好呢？
我还想继续当人类吗？
还是，对现状就满足呢？
ぐるぐるぐるぐる，思考著。
认知到回答不出这个问题，我脑的意图变得一片空白，只是无心地跑向米莉亚的声音。
【称号Skill〖小小的勇者〗从Ｌｖ2上升到3了。
】
【称号Skill〖悪之道〗从Ｌｖ3上升到4了。
】
068 少女与龙的再会 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
米莉亚的悲鸣好像是从之前的悬崖对面传过来的。
借助〖滚动〗的势能使用〖飞行〗飞了起来，然后伸出头向后方使用〖baby吐息〗增加飞行距离，一口气飞越了悬崖。
到达对面后，马上就找到了。
被三头狼围住的，有著栗色头发的少女。
狼的爪子把衣服给撕裂了，身体上也有著许多伤痕，但还不至于致命。
看来以魔物为对手并不能像以往那样善战呢，狼那边似乎有著彻底把猎物追到绝境的习性呢。
并不是灰狼的样子呢。
有著苍色的体毛，额头上还长著一只眼的狼。
体格也比灰狼要大，只是气势上有些相似而已，也许是灰狼的进化系也说不定。
【〖马哈狼（还是说马赫狼）〗:Ｄ-位阶魔物】
【有著把第三只眼睛看到的情报传递给附近的同种进行共享的能力。】
【用这种力量连携把猎物逼到绝路。】
只是D位阶下位的话就算是复数也总会有办法的。
但是从说明文来看，马上就会呼唤同伴的样子。
之后在检查一下属性。
【通常技能〖status阅覧Lv5〗无法获取详细的情报。】
哎？
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：マハーウルフ
状态： ＊＊＊＊
Ｌｖ ：9/28
ＨＰ ：58/58
ＭＰ ：35/35
攻撃力：52
防御力：31
魔法力：63
素早さ：62
ランク：Ｄ-
特性スキル：
〖集団行动Lv--〗〖第三の目Lv--〗
〖魔法波送信Lv2〗〖魔法波受信Lv2 〗
耐性スキル：
〖土属性耐性Lv2〗〖麻痺耐性Lv2〗
通常スキル：
〖噛みつきLv2〗〖眼光Lv2〗
〖ファイアネイルLv1〗
称号スキル：
〖残虐:Lv2〗（属性就不翻了，反正大多数人都能看懂）
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
什么啊，这个状态异常？
〖第三の目〗是什么的力量么？
属性上是比猩猩更低的程度，但是因为状态异常总有些不安。
因为惊吓而停下了脚步，但是现在并没有警戒的余裕。
「グォォォォォオオッ！」
我为了把马哈狼的注意引向自己，大声的吼了起来。
吸引马哈狼的注意是成功了，同时米莉亚也一脸绝望的看向了我。
雪白的肌肤连嘴唇都褪色成青色了，稳重的眼睛更是大大的睁开著。
「ιατ?συν?βηαυτ?……」
总觉得有种被盗贼围住了正考虑著要怎么逃跑的时候反而是魔王来了的时候，露出的那种脸呢。
不，对她来说正是这种情况吧。
虽然早就有想到过了，但还是觉得好难过。
果然还是早早进化算了。
我一接近米莉亚就颤抖著向后退去。
哦哦……就算不那样害怕也行啊。
「グルァァッ！」
四头马哈狼向我飞扑过来。
我为了迎击马上使用了〖baby吐息〗。
四头里中央的两头马哈狼因为回避迟了，成为了热气的饵食。
「キャオンッ！」「クゥオォンッ！」
受伤的两头马上就打起滚来，似乎是想从这热量带来的痛苦中逃开一般。
〖火伤〗的状态被加了上去。
从左右分开回避的两头从两侧向我袭来。
「「グルゥアッ！」」
把从两侧咬过来的马哈狼用翅膀防住，然后就这样一口气弹飞出去。
两头马哈狼就这样漂亮的从左右飞出去摔在地上，爬起来之后就这样逃跑了。
现在应该是要追过去，这样想过后，执意去追也没有什么意义，所以放弃了。
不管怎么说，如果要叫同伴的话早就通过视野共享的能力叫了。
我把被〖baby吐息〗弱体化的两头用爪子撕裂，给出了最后一击。
【得到了経験値36。】
【由于称号技能〖歩く卵:Lv--〗，又得到了経験値36。】
【〖厄病子竜〗的Ｌｖ从39向40上升了。】
【〖厄病子竜〗的Ｌｖ已经MAX了。】
【进化条件已经满足了。】
啊，来了。
如果再早点升级的话，就不需要用厄病子竜的样子来了。
也从危机中逃脱了，已经可以说再见了吧？
不，这孩子连D位阶的魔物都没办法好好的战斗……虽然不知道发生了些什么，总之还是送到村里比较好吧？
身姿的话进化后多少威压感会有所缓和吧……
在我烦恼的时候，直到刚才都还在被威胁著的米莉亚一直盯著我。
「προηγο?μενο……？」
对米莉亚也确实是过威胁，但是在赶走狼后就没有攻过去的我，她似乎是考虑著也许是被救了。
米莉亚的双腿颤抖著就这样站了起来，边挥手边把手向我伸了过来。
什么？是想表达什么么？
恩……哦啦，难道是……模仿我最初见到米莉亚的时候的样子么？
回想起了在还是宝贝龙的时候，第一次见到人类，高兴的挥著手接近过去的记忆。
难道是察觉到是我了么？
不，看来是还没有确信是我的样子。
发生了那么多事，我的样子也变了很多。
但是，搞不好是……这样的想法就开始了。
「……グ、グォッ」
米莉亚模仿著我的吼声。
我也抬起了手，向米莉亚一样的挥了挥。
米莉亚的脸上出现了光辉，向我的肚子抱了过来。
「Ευχαριστ?γιατηβο?θεια！」
哦，喂！
虽然外表是这样，好歹我的内在也是个人啊！
回忆起来后爽快的就这样接受了……还是很不错的，总有种被当成是动物的感觉。
不，算了，这样摸我会害羞的。
话说回来，为什么会一个人在这种森林里。
到村子……不，这样只会为村子带来混乱而已。
米莉亚也会很困扰吧。送到村子附近就行了。
我回头看了看悬崖的对面，想起了脚受伤的黑蜥蜴。
应该不是什么大的伤，但是在那种情况下把黑蜥蜴放置在那里也是事实，总觉得心里有些痛苦。
早一点也好，马上就想去看看黑蜥蜴的情况。
如果可以的话在把米莉亚送回村子之前去向黑蜥蜴道歉，但是把米莉亚放置在森林里也是不行的。
更不用说要带到悬崖的对面了。
黑蜥蜴和猩猩不会袭击米莉亚的保证也没有。
原本米莉亚是不是一个来的都不清楚，也许是在中途走散了也说不定。
说不定不止米莉亚，还有其他人类也说不定，总之先从听听她的情况开始吧。
虽然等级很低，但是我也持有著〖グリシャ言语〗。
耐心的说说话的话多少还是能懂的。
「ガァ……」「グゥアァァァァッ！」
正当我想从米莉亚那里听听看发生了什么的时候，刚好掩盖住我的吼声的狼叫声传到了我的耳中。
回过头来看，是一小群5头的马哈狼。
比刚才的平均等级要高。
想要打倒它们很简单，但是这样会把米莉亚暴露在危险中。
总之，这里就先逃吧。
「ガァッ！」
我屈下身体，做出让米莉亚乘上来的样子。
069 马哈狼 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我背著米莉亚、为了不把她摔下去、我有些前屈地在森林里奔跑。
要是速度上升的太快的话、会把她给震下去、所以我压制著我的速度再跑。
但是以这个速度想要从马哈狼那里逃出去倒是有些困难。
「guryuaaaa！」「guryuaaaa！」
那些家伙、从五只加到六只了。
为什么追我要追到这种地步？
我们的实力的差应该很明显的表现出来了才对啊。
即使这样，他们带来了不是上位种或者可以于其匹敌的家伙，而是更多的马哈狼……我完全搞不懂为什么。
就连灰色狼也没有傻到那种地步。
每次当他们袭击过来的时候、我打倒一只之后、它们就全力逃跑。
这难道是因为刚才看到的奇怪的异常状态的关系吗？
兴奋？
混乱？
没办法用【status（状态）阅览：Lv5】来确认、莫非这是某个强大的monster（怪物）送给了他们的skill（技能）吗？
也可能是因为马哈狼拥有的特性【接收魔法波动】。
说不定有一个很麻烦的老大在控制他们。
等米莉亚到了安全的地方之后、我去找他们的头好了。
「π?σω！」
听到了米莉亚的声音、我看向了我的背后。
马哈狼们提升了他们的速度、现在他们和我的距离已经基本上没有了。
好险、差点把我胆吓破。
现在先不管三七二十一、总而言之赶快跑吧。
「gyaaaa！」
抓紧咯！
我叫出来之后，米莉亚放在我肩上的手增加了力度。
我加快了脚程、一口气喝马哈狼拉开了距离。
米莉亚也将自己的身体贴在了我的背上。
果然以这个速度跑的话、米莉亚看起来马上就要从我的肩上掉下来。
想要承受我跑起来产生的冲击还是需要相当的体力。
如果逃不掉的话、果然我只能把马哈狼给全部干掉。
跑著跑著、我看到了一个很小的洞穴。
如果在那里的话、我也不怕有人从我背后偷袭我、非常适合迎击他们。
我把身体转向了那个洞穴。
「ε?ναι?νααδι?ξοδο……？」
米莉亚不安地在我耳边说道。
「gyaaaa！」
我就像给自己打气一样叫了一声、加快了速度。
为了可以安心的迎击他们、即使一秒也好、应该尽早到达洞穴、重整事态。
我进入洞穴之后开始减速、一直走到了洞底才停下了脚步。
虽然洞穴里有些暗、但是因为是个很浅的洞穴所以我还是看的到。
等我的眼睛习惯了之后、就去迎击那些家伙。
以这个洞穴的宽度的话、只要好好地警戒的话、马哈狼们也不可能从我身边溜过去。
只要这样的话、米莉亚就会被暴露在危险之中。
「guryuaaaa！」
在洞内也能听到马哈狼的叫声。
来了吗。
「gaaaaaaaaaaaaaaa！」
我也洞穴的中央走去、张开翅膀、在低空飞行。
因为这个洞穴非常的窄、如果我的翅膀张开了的话、左右就没有任何空隙。
虽然不是完全的堵住了、但是想要从我身边绕过去应该是非常困难的。
右边一只、左边一只、真中央三只。
我卷起伸出的翅膀、往在我真中央的三只那里冲了过去。
「gyaooooooooo！」
在发出悲鸣的同时、马哈狼们就和天花板进行的激烈的接触。
我在那里急忙的转了个弯、然后用尾巴将剩下的三只给砍杀。
一瞬间、就有了五个马哈狼新鲜的尸体。
【因为已经LvMax所以无法获得经验值。
】
喂、你给我等等。
你这是叫我赶快进化吗？
不、如果在这里焦急地做出了个一生都会后悔的选择的话……。
我真不希望等到危机逼迫在眼前了、然后我就『啊啊、真是的！
随便就这个好了！
』这样子的选择方式。
我去看了看洞穴入口的情况、但并没有感到魔物的气息。
所以我孤身一人先出了洞穴。
我侦察了洞穴周边的情况、也并没有发现马哈狼的身影。
总而言之看来我是在次度过危机了啊、真是太好了。
虽然我还对指挥马哈狼的头目有些在意就是了。
话说回来……怎么想这件事都有些奇怪。
到底为什么想杀我到这种地步。
还有在所有的马哈罗夫的身上附加的、那个奇妙的异常状态又到底是什么。
说不定、因为我在这件事里陷得太深才会被袭击。
或者、单纯是这个种族有很强的同伴意识和很强的复仇心、但是我一点线索也没有。
是先去找到马哈狼的头目、还是先把米莉亚送回村子里呢。
假设因为某种理由他们的头目的目标是米莉亚的话、现在将她送回村里是下下之策。
如果知道米莉亚的状况的话、就可以对这个假想进行验证。
说不定她知道些关于马哈狼的事也说不定。
那请米莉亚以我的【古力沙语：Lv1】也能理解的程度、慢慢的说明好了。
继续在外面勘察了一遍、再次确认没有敌人。
之后我又回到了洞穴里。
……总而言之、先往米莉亚那边走吧、还有就是进化前得先确认一遍进化之后的龙的种类才行。
如果进化之前就知道所有的情报、假设陷入危机的时候、就有可以用进化来当逆转的手段了。
070 进化 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在黑暗的洞穴通路中行走。
集中凝望向前方看，隐隐匿匿看到米莉亚慌张的样子。
米莉亚移动时头撞在壁上，在那倒在地上......
奇怪，难道她的眼睛，（在洞穴）一点也看不见吗？
.......我虽然能看见，可能是因为（我是）龙吧
（跟）人类的眼睛（相比）可能是有一些不同
嘛，这个事没差啦
什么事结果ALLRIGHT就可以了
在洞穴里面这么黑的话会忽略魔物的存在而有些不安，
但担心看来已没有必要。
（主角观点）
姑且，先看看能进化什么吧。
行走中想起这件事时，在头浮起了文字列。
【要表示进化的方向吗？
】
嗯，拜托了
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【未来】
〖夜之女王〗：RANKＣ+
〖小虹龙〗：RANKC
〖修罗龙〗：RANKC－
〖滚动龙〗：RANKC－
〖达克.龙人〗：RANKーー
‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【现在】
〖厄病子竜〗:RANKＤ+
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【过去】
〖宝贝龙〗:RANKＤ-
〖龙蛋〗:RANKＦ
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐
今次的进化有5个。
〖疫病竜〗为什么没有。
不，没有了更好。
好，（进化表）下列的详细拜托了。
【〖达克.龙人:RANK--〗】
【下级龙人。
并不是魔物，而是第二亚人种的分类。
】
【身体覆盖黑色的鳞片。
】
诶......这，这个不就真的是人类吗？
这，这样好吗？
成为龙人的话......〖人化之术〗不使用也能与人对话，进入村庄再也不会被箭射击吗？
嘛，嘛，虽然有很多想法，姑且先把全部CHECK吧。
【〖滚动龙：RANKC－〗】
【舍弃力量采用速度的龙。
】
【那个速度是正常人目视是跟不上的。
】
【龙界中的SPEEDSTAR。
】
.......速度..绝对是「滚动」的吧。
虽然「滚动」的确是喜欢，这样猛然推（我一把）的话会很困扰的......
但是，在以往的战斗中，速度可说是最重要的事。
大猩猩们，最后（战斗）是把HP和攻击力舍去用速度决胜负。
撞击的话会很痛是（那场）结局的真理。
所以用那个〖滚动〗打倒（敌人）的事是有的.....把它排除是太早的。
【〖修罗龙:RANKＣ-〗】
【持有六只灵巧的手的龙。
】
【脸上的面具由甲壳生成，可防止头部的攻击。
】
【只是STATUS很低，武器能自由操控的很稀有的龙。
】
灵巧的手吗......能感受到在十天制造物品是有帮助（影响）的。
武器的有用性从猩猩就可以知道。
把六种不同武器装备看起来很ROMANCE的感觉。
呀，身体的一部分增加这个事面对的话有忌讳感或异端（的感觉）。
这样有些艰难呢。
就像明明是双头但是思考却不分开的感觉。
【〖小虹龙:RANKＣ〗】
【光属性的龙。
】
【持有非常高的智慧，白魔法和光魔法很擅长。
】
【很久以前，是勇者使役来成为移动的手段，有这样的传说。
】
little的话是很强，但是成长就会停止呢....
勇者乘坐（的龙）传说看来各地（会）将其视为神圣，意外是很不错的选择。
白魔法之类的也有。
大概，是回复魔法吧
攻守优秀的光属性龙，看来是从厄病子竜这个选择链脱出。
正邪相对的样子。
（脑补）
是〖小小的勇者〗的原因吗？
【〖夜之女王：RANKＣ+〗】
【别名，毒蛇龙。
持有胆大的蛇的姿态，全身色彩的鳞片由致死性的猛毒制成的。
】
【战斗能力虽然低，（但）与其战斗的对手必定被毒死可以这样说。
】
【吐出的毒会变成魔物，有使役的能力。
】
【这只怪兽所经过的土地，可说是再也不会生出草木。
】
啊啊，这个不行啊这家伙??
今次最错误的选项。
上次的错误选项？
不用说，就是厄病子竜。
自身的存在就跟夜之女王一样危险的（说法）并没有错。
〖修罗龙〗不要，〖夜之女王〗更不用说了。
姑且。
六只手的龙（我）讨厌，毒蛇竜更是绝对讨厌的。
什么C＋呀。
这种谁要去选呀。
重视速度的〖滚动龙〗，（还是）成长会停止的〖小虹龙〗吗。
......还是，成为人的姿势的〖达克.龙人〗吗。
人类的进化凭想像就（觉得）辛苦，成为〖达克.龙人〗的话会跟进化无缘的呢。
成为人类的话，（村民）会接受黑蜥蜴进入（村庄）吗。
如果跟普通人成为幼驯染的话，跟黑蜥蜴见面的机会会减少，或者会从此消失的样子。
担心地边想边走，差点（我）就会撞穿洞穴的墙壁了。
危险危险，话说，米莉亚的身姿看不见了，到底走去哪了？
「ε?ναιυπ?……」（译：放置PLAY......）
听到从下方传来的声音，我看著我的脚下。
米莉亚就躺在我的脚旁。
（米莉亚）在黑暗中向周边走路也是很夸张的跌倒，再起来的机会完全没有的样子。
呜哦！
差点（米莉亚）就到要（我）踩的地方了！
背负米莉亚向洞穴外出去。
姑且（先把）进化的事忘记，向米莉亚打听发生什么事吧。
进化的目标要更慎重考虑。
还有身姿改变的话（黑蜥蜴）不认识（我）的可能性是有的，最好是在黑蜥蜴面前才进化吧。
但是看见村民时如果发现事态有改变时，被迫赶著选择（进化）的事或者会有。
071 古力沙语言 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
于是我们走出山洞。
为了让我勉强理解的情况下，决定从米利亚那学习グリシャ言语了。
交谈的过程中只有手势和面部表情，语调是重要的。
然而我已经有〖グリシャ言语Lv1〗了。
如果仰赖语言技能的话，花几分钟，理解简单的对话，能很快学会吧......大概。
在这个时候我希望能够拿出一定的成果，
如果〖グリシャ言语〗技能成功上升的话，与人类之后相处会变得更容易的关系吧。
「Αυτ?ε?ναιτοδ?ντρο……」
米莉亚一边说一边用树枝比划著。
而我拼命地去理解所听到的语言。
这件事也已经快持续30分钟了。
对不厌烦的米莉亚我在心中默默感激著。
「Αυτ?ε?ναιηπ?τρα……」
然后，米莉亚一边说一边用树枝比划著。
哦、感觉逐渐知道在说什么了。
【特别技能〖グリシャ言语Lv1〗从Lv1变为2了】
呦西，来了
虽然我不知道现在米莉亚在说什么、只是，感觉慢慢能理解了。
「好了......所以，＊＊是＊＊在......」
虽然对单字一知半解，比如句子的结构，粗糙的东西还是知道的。
现在会这一些应该很足够了吧。
之后再一边对话，对理解会有进展才对
「ガアッ」
问题是，我发不出音啊~(萌龙超囧
「＊＊に、我说的话已经明白了是这样吗?」
我点著头回答
米莉亚用惊讶的方式看著我，有点感觉沉浸在优越感里
即使是龙也好看不起(舐めて)的话(我)会困扰的
(舐め是感到吗?原句:ドラゴンだからって舐めてもらっちゃ困るぜ。
当单字有一定的了解时，对认知上进行了调整，
那么来听听米利亚发生什么事。
她的样子看起来很急，一般没有复数同行是不会单独一人进到森林的，我不觉得这样做是没有目的的
我看著米莉亚指著村落的方向，小小的头倾斜一边(萌龙卖萌www
米莉亚瞬间好像想到什么地两眼放光，
「えっと……」然后双手放在胸前思考著什么。
「为什么我会＊＊进入＊＊，＊＊＊吗?」
我再次点头
「.....的人在，搜索.....。＊＊＊瞒著、好几次＊＊＊一个人来到＊＊＊。那个，说不定在森林中见到的人是......」(大概在讲瞒著师傅一个人去找人，而且还很多次==
虽然只有一点，但但我是这么觉得地
人吗?难道是在说之前进到我家来那两人组的事吗?
兽人和女剑士我回想起来了
我用双手(爪?)模仿狗的耳朵，尽量把手贴在头上
「那一些人的话，另一个城镇来＊＊＊＊＊的，现在的话、已经往街道的方向回去了。＊＊＊在所以、＊＊而在十日前一度回来....所以那个人不是...那个，是之前跟我一起的、＊著多祖的人呢」
(妹后这什么鬼?剂量人?后来查到了...あの、この前私が一绪にいた、ドーズっていう＊の人で……
多祖?
不知在哪里好像有见过......
这样想、一开始遇到米莉亚的时候、可能是有著身穿轻便铠甲的男人
当我看到状态栏时还是有看到名字的记忆的
但，他不是在小岩龙的攻击下不治身亡了才对啊?
虽然没看到他死了、可脚因为倒下来的树而卡著，
实在难以想像，在那种状况存活下来什么的。
假如说是小岩龙错过而逃走的话，
不是我说、在还有其他怪物的森林逃后，
然后还活著、这实在难以想像。
「ガァッ」
无论如何，可以确认米莉亚是一人独自来到森林的
在村子里她应该是其中格外善良的吧。
不管多祖的相关搜索怎样、但米莉亚也不用做到这种地步才对啊
事情已经知道一点麟毛凤角，但在没办法把握住的情况下，还是把多祖存活的可能性降低吧
其他村民都有在搜索了都还找不出来的这件事，感觉就是在为多祖这事在佐证
首先，讲白一点，就是米莉亚的情况怎么样也做不到也没有关系
因为她在森林里自由的来回走动都没办法
把米莉亚送回村子后，我努力找找看吧
(基翻时是尽力，萌龙你......作死啊)
或者......在那个小岩龙栖息的周边，会出现尸体也不一定。
这可能会有点残酷，但可能出现这种状况就和她勉强走进栖息的森林我们就走不出来了吧
(有修过，原句:そうなれば彼女とて无理に森へと足を踏み入れることはなくなるだろう。
黑蜥蜴，猩猩和合作的话，把小岩龙打倒也许是可以的。
始终通过〖地刺〗在远处广泛攻击的话，回复魔法是不足够的
米莉亚连一起去的能力也没有，果然我应该往〖小虹龙〗进化吗?(噗...小电弧龙
考虑到黑蜥蜴，先前的事情放一边，她已经成为我生活中的一部分，不管怎样都得记住。
而且本来就不是应该让〖グリシャ言语〗等级上升的时候，赶快把米莉亚送回村子里后，我就应该回到原本黑蜥蜴那里的。
总之就是害怕，在中间不自觉的却步、这么觉得。
可是，这个是一件与人类可以有著交流的微小机会，我不知该不该试图放弃。
(原句:どうにも怖くて、半ば无意识に后回しにしてしまっている気がする。
そこに人间との繋がりを作る机会が舞い込んで来たものだから、そのまま俺は逃げようとしているのだろうか。)
深思熟虑后如同泥沼一般、脑袋不断的往下思考，
现在还是通过森林把米莉亚送回去、早早回洞穴中吧。
考虑多余的事情的话，还是能想到的事情先解决吧!
我为了米莉亚骑，身体前屈(我才不是恶意的呢(ntr?ntr?这是在ntr对吧?)
「那、那个，龙先生，有名子吗?」
「ガァ？」
因为以莉亚的问题，我不禁发出愚蠢的声音。
就这样来讲就算有我也讲不出来啊。(喂喂不是又念话吗?
小小的摇摇头、否定了有名字这回事。
「是、是这样吗......那好吧、我该怎么称呼你呢?」
这样的事没有考虑过哪...
厄病子龙......哇，这还真有点讨厌。
难道、是在这是在讲说我们还有好几次见面的机会吗?
虽然很高兴，但、这不危险吗?
还是说我的话是可以进村子的吗?
不，但是米莉亚允许了，但其他村民也不会允许吧。
假如可以，但本命的黑蜥蜴怎么办?
难道要反复在森林与村子间来回生活吗.......。
(:それにそうなったら、それこそ本格的に黒蜥蜴をどうしたらいいのか……。
「对了!那个由我思考名字好了!啊!那个、如果你不觉的失礼的话....」
「ガァッ」
「喀!」
说完后停顿了一秒钟她高兴的跳了起来。
不管怎样，拜托了。
不知怎说，能思考名字是件很不错的事。
一口气拉近了我们的距离。
(:1.つい一秒で飞びついちまった。2.なんかこう、名前考えてもらうっていうのが凄くいい！
【特别技能〖グリシャ言语Lv1〗从Lv2变为3了】
啊，在交谈之间语言的等级上升了。
果然要往暗影龙人进化，在村子与洞穴来回往返生活吧...
072 花之名 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
本话主角名：イルシア暂定为：伊尔茨亚。
================================================== ===========
「这样的话……'伊尔茨亚'，这个名字怎样？这是我最喜欢的，花的名字」
「ガァッガァッ！」
对于米莉亚的提议，我发出叫声的同时点了点头来表示赞成。
果然要想跟人类交往的话，名字是必须的啊。
还有那个，名字是伊尔茨亚的花吗…下次就找找看吧，毕竟是我的名字的由来。
【名字决定为「伊尔茨亚」吗？
】
【※名称只能决定一次，且无法变更】
这啥…【神之声】有反应了？
但是那后半句，陷阱气息满满啊，直接答应的话，没问题的……应该……
【名字伊尔茨亚，确定】
还在我犹豫的时候，性格恶劣的神之声就把我的名字确定下来了，这，这个……就这样吧，应该没问题的，恩。
我轻轻地敲了敲额头，尽量把讨厌的预感抹消掉。
「ガァッ！」
为了方便米莉亚乘上来，我再次弯下了身。
「谢…谢谢，伊尔茨亚桑。」
米莉亚小声地说了谢谢，便跨上了我的背部。
真是个好名字啊……可能是来到这世界之后一直都没怎么进行过像样的对话的缘故吧，被人用名字称呼就感慨万千啊。
说起来，像样的对话吗？
想起跟猩猩进行的念话来了。
对话的话【神之声】也算吧……不，那个不包含在内，那种为了义务机械性的话语，无论如何都喜欢不起来。
虽然偶尔对我有帮助，但绝对不能长期依靠。
这种以情报为主的，还是当做状况分析吧。
我不是想要你啊！
！
我在心里呐喊著。
呐喊的原因是在洞穴中跟大蜘蛛对上眼了，然后不知道怎么的就被它追上来了。
而重点是现在，被追赶著在洞穴里胡乱跑了一段路后，迷路了……
现在出现在我们面前的是一个蜿蜒的洞穴。
「グルァァッ！」
突如其来的一声吼叫打断了我的思路。
然后在洞穴里出现了一只马哈狼；
长著青色的体毛，薄紫色的牙龈上延伸著可怕的獠牙，冗长的涎液沿著牙龈流下来了，额头上第三只眼睛正瞪视著我们。
还好这次是只有一只，所以还是能打倒的，但是现在我就算把它打败了也得不到经验啊！
真让人焦躁！
诶？
这家伙走过来了？
为什么？
有跟同伴共有著视野的话，应该是知道它打不赢我的吧。
为保安全还是确认一下状态吧…恩…等级不高。
跟刚刚的那些家伙一样没办法用【status（状态）阅览：Lv5】来确认啊。
「グルァァァッ！」
「诶！！！？」
マハーウルフ的叫声差点让被惊吓到的米莉亚掉了下去，对此我不得不转换一下支撑的体势。
趁著我纠正体势的空隙，它一口气拉近了距离，♂攻♂过来了。
（译：对不起我是故意的。）
这家伙的技能…【噬咬LV:2】【目光LV:2】【火焰爪LV:1】
相对于接近技来说，更应该小心注意的是目光。
感觉从名字就明白功能的其他两个技能造不成什么威胁。
「ガァッ！」
我叫了起来，米莉亚会意地加大了抓紧我的力度。
我用力踢地面跳了起来，躲开了冲过来的马哈狼。
马哈狼的爪上缠绕著火焰，便对著空中切了过来。
那就是【火焰爪】吧，是挺帅气的，但也不过如此。
我在空中调整了肢势，便往对方脸上踩了过去。
【目光】的话就是跟眼睛有关吧，那就尽量不对上眼就好了。
「ギャインッ！」
踢中了，接下来便用尾巴从下往上进行抽击，受到追击的马哈狼整只腾空了。
趁现在，对著浮空中的敌人的头部，使出了龙拳。
喀喇，拳头上传来对方脖子断掉的触感。
嘭，浮空的马哈狼终于掉在地上了，一动不动地。
赢了，击杀之后，我弯著脚著陆了。
「好…好厉害……」
听了米莉亚的赞叹，心情好点了，还是表现得再努力些吧。
话说回来，我为什么会被盯上了啊？
到结果来说，米莉亚也对马哈狼一无所知，看来它盯上的目标是我吗？
对于有著集团袭击习性的马哈狼来说，现在还需警戒其他的家伙。
第一次是逃掉了，这一次是落单击杀，如果下次背著米莉亚而被它们包围的话，她受伤的可能性很高。
就算不是马哈狼，在这个洞穴里也有著被其他怪物攻击的可能。
结果还是让米莉亚一个人在森林里行走反而更安全吗…
最后我打算沿著洞穴壁往回走，希望能找到出洞穴的道路。
这次在出去之后就带她回到村子里去吧。
应该也不会迷路的，毕竟这里跟村子不远，没遮挡的话几乎一直都能望得到。
突然，耳朵捕捉倒了大型怪物行走的脚步声。
相当大一只啊，大猩猩那类吗？
不对，比大猩猩更有重量感。
小岩龙？
不，这里应该不是它的活动范围。
况且好像也不是在追著我们，应该是不需要介意的。
比起这个，现在在背后追来的又是一只马哈狼，没错，是一只。
按感觉到的它的气息，还不打算攻过来，是打算跟同伴集合后进行围攻吗？
应该是用视野跟同伴共享了我的位置跟情况了，还是赶紧先把它给收拾了吧。
073 多祖‧多古鲁马多 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
摆脱了【原文：支付】从后面偷偷地（コソコソ）跟踪过来的马哈狼的意识后，我奔跑起来。
不能把那家伙带进村庄，只好适当地停下来分出胜负吧。
对方只有一只，即使背负著米莉亚也能充分打飞的对手。
我渐渐地（じょじょ）把速度降下来吸引它。
「ガァッ」【注：龙叫声】
抱著米莉亚发出小小的鸣叫，停下来转身看著。
明白到跟踪已经被发现，在小路上出现了马哈狼。
「グルワァァァッ！」【注：狼叫声】
只有气势很好啊这家伙。
明明被发现就像大人一样逃跑就好呢。
跟以往一样，等级并不是很高。
回家时把肉回收成为黑蜥蜴和猩猩的土产吧。
向冲过来的马哈狼用〖小型吐息〗轰击。
横向回避接近过来时，用尾巴弹飞了。
马哈狼在地面滚动，利用受身立即起来了。
「グゥルワァァァッ！」
再次吠叫，和刚才一样袭击过来了。
有点狂暴（berserker）过头了。
这家伙，是什么机械之类的吗？
这不可能的吧，明明像正常一样受伤流著血。
「ガァッ！」
向正面冲过来的马哈狼，用〖龙拳〗来迎击。
从下方打击收拳，粉碎了下颚。
样子被打烂的马哈狼，就这样倒在我的脚下。
真的很纪律呢。
下次再来的时候用它来升Lv进化吧。
附近真的没有了吗？
仔细聆听。
【原文：清洁耳朵】
刚才还走向其他方向的巨大脚步声，正在接近著我？
不，并不是......我。
这个或许，以我的方向为目标吗？
难道说，正走向村庄！
？
这样的话，必须赶快把米莉亚送回村庄，然后返回去确认脚步声的正体才行。
根据情况或许会战闘吧。
从脚步声的大小来看，确定有DClass以上。
也许这可能是CClass。
若是双头犬以上的怪兽的话，只单靠我去突破是不可能的。
从脚步声的间隔来看，这没什么速度......?
那样的话，能做到干扰它从村庄的方向移开吗？
......现在，情报实在不够呢。
总之赶快把米莉亚带回村庄先吧。
带著她来当怪兽的对手是肯定不行的。
先把思绪集中后出发......虽然想这样做，但感觉到大量怪兽的气息了。
啊啊，又是！
又是马哈狼啊！
这边不是与你们作为对手的场合啊！
是因为把先锋打倒失去了视察【原文：相机】，为了不跟丢本阵才出来了吗。
前后合共五只......集团吗。
糟糕的战闘会令米莉亚受伤而输掉，
但随著时间战闘的话谜之巨大怪兽会袭击过来。
现在巨大怪兽的脚步声前进的方向，在这样下去会与我相遇。
但就这样逃回村庄的话，马哈狼群也会带进村庄。
虽然不会成为最糟糕的情况，但也不能看出很乐观的情况呢。
这个，很像敌人Boss的手段呢。
【注：在危机上再加上危机的意思】
虽然认为不会是看准时机才做，
但知道我的性格后还不断过来的话只好拍手喝采了。
「ガァァァァッ！」
我向著村庄的反方向，即走过来的道路上，大声吠叫起来。
知道你们在那里啊！
快点出来吧马哈狼！
虽然与大数目的敌人作为对手可以诱导到洞穴之类的地形，
放置米莉亚在安全圏后充分暴怒地战斗，
但为了这样要先把握对方的战力。
或者会有Lv较高的马哈狼混在里面。
对我的鸣叫作出反应，感觉到移动的气息。
它们要来了。
「ウヒ、ヒヒ、ヒヒヒヒヒィ……」【注：猴子叫声】
在宁静的森林中听到微弱的大型怪兽的脚步声外，插入了扭曲的笑声。
嘶哑的，粗犷的，肮脏的，微弱的。
风吹起来就会消失般的小小的笑声，像凝聚了强烈恶意似的，感受到这样的气氛。
人类......吗？
左右，从旁边的树木间隔中，出现了马哈狼的身姿。
一只，二只，三只......四只。
还有，慢慢地出现，大型的马哈狼。
跨著它的是，如骸骨般消瘦的男人。
男人的衣服染满了污土，满衣都是破烂的地方。
在腰部的剑也完全生锈。
双眼是斜视的感觉，与异常的容貌合在一起令人作呕。
在土块之中的手抱著谜之球体。
那个是......什么？
话说，这是什么意思啊？
样貌改变太多而有一??间注意迟了，那个是我认识的家伙。
跨著马哈狼的骸骨男，是米莉亚搜寻的人，那个绝对是多兹。
074 小岩龙的卵 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「多兹桑！为，为什么......」
米莉亚，向著多兹发出声音。
多兹虽然呈现出微弱反应，但仍不停止那个呕心的笑容。
发生什么事了那家伙？
和马哈狼一样，被做了什么事吗？
使用〖Status阅覧〗、调查状态。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖多兹.多古路蛮多〗
种族：地球?人类
状态：＊＊＊＊
Ｌｖ ：21/45
ＨＰ ：47/68
ＭＰ ：24/24
攻撃力：67+5
防御力：52+2
魔法力：20
速度：51
装备：
手：〖肮脏的剣:F〗
体：〖铁锈的铠:F〗
特性Skill：
耐性Skill：
通常Skill：
称号Skill：
〖刚出道的戦士Lv7〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
装备虽然被削弱了，但Lv却大幅上升了？
不，并不只有这些。
技能，变成空白栏了。
这种事，真的有可能吗？
我的确记得，拥有从多兹受到〖冲撃波〗的记忆。
话说，语言Skill没有。
这样应该说不出话呢。
「ヒヒッ！」
多兹骑乘的Boss马哈狼，向我走过来了。
多兹试图把剑拔出来，但因为生锈而不能出鞘，所以咬著把剑出鞘后装备。
那个谜之土块的球体，仍然用左臂抱著。
四只马哈狼并没有跳出来。
是打算交给Boss吗？
为了迎击，盯著多兹伸出爪子。
「多兹桑！请取回理智吧！」
似乎听不到米莉亚的声音的样子。
没有停下来，反而Boss马哈狼的速度增加了。
「ガァァァァッ！」
我吐出〖小型吐息〗，Boss马哈狼向上跳了起来，向我使出了爪。
爪被火炎缠绕著，两只前足向我瞄击。
我用双手把那两只前足捉住，把马哈狼的动作停止。
「ヒヒハァッ！」
多兹的剑向我伸出来。
「噫，炎魔法，〖火球〗！」
米莉亚手中的杖向多兹挥动。
在杖的前端出现了火焰球，向多兹的身体袭击。
「キヒィッ！チィッ！」
多兹把挥出去的剑收回，把火球挡住。
配合这个动作，我尽情地把Boss马哈狼的身体押回去。
「グゥルワァッ！」
Boss马哈狼的平衡崩溃而大大地向后弯曲，总算把姿势调整好。
只是把意识集中于炎魔法的多兹挥掉下来，那个身体向地面撞击了。
谜之土块从手中离开，慌张的多兹把它拾回来。
「ヒギッ！ア」、ア」ァ」……」
多兹迅速地起来，向我挥出剑。
后方控制的四只马哈狼之中的三只，一口气向我袭击过来。
Boss马哈狼也，不让多兹重新骑乘，向我伸牙吠叫。
要考虑米莉亚的安全的话，刚才应该同样利用地形优势来逃跑。
谜之巨大脚步声，稳定地向我们方向接近过来。
但是，这样做（逃跑）的话会令多兹也会逃掉。
把那家伙放置不管的话，感觉这情况很可能会恶化。
「ガァァァッ！」
为了牵制马哈狼不到处走，我退向后方。
是利用地形优势来逃跑吗，还是抓住多兹吗。
烦恼到最后，仍然延续思考。
这是很糟糕的情况，但还是想不出答案。
在这期间，没有袭击我的那只马哈狼，跑到多兹的旁边了。
多兹把重要的土块抱著乘在马哈狼的背上，用剑指向村庄的方向。
「ヒヒッ、ヒヒハァッ！」
瞥了我一眼后又发出笑声，然后向村庄奔跑了。
果然是以村庄为目标吗？
比起打倒马哈狼，应该先追著多兹吗？
「グルァァァァァッ！」
不，那家伙把Boss马哈狼留下来了。
为了阻止（我们）而把战力分出来了。
那样的话应该更进一步，（赶快）把对方的目的消灭才对，但强行突破的话，不管是我还是米莉亚也会受到大伤害的。
「「多、多兹桑拿著的是……可能是小岩龙的卵。把、把那个带进村庄的话……会发生很严重的事……」
米莉亚，悲伤地喃喃自语著。
小岩龙的，卵？
那就是说，这个脚步声果然......。
「ガァァアァオオオオオオオッ！」
大声的咆哮，从远处看见小岩龙的身姿。
难道说那家伙，把小岩龙，故意诱导的吗？
拥有马哈狼的脚力的话，完全摆脱掉小岩龙是十分容易的。
也许，故意戏弄后逃了出来。做出这种事完全不能想像。
那家伙打算把小岩龙诱导到村庄。
我不能击败小岩龙。
要在小岩龙到达村庄之前，从多兹夺回卵才行。
「ガァァァァァッ！」
我虽然明白这是没用的事，但仍然向那三只马哈狼咆哮了。
正如所料，它们仍保持些微空隙一步一步地接近著我。
知道了小岩龙就快要过来，在这里应战的选项已经失去了。
只要受到干扰的一击就会被打飞了。
首先从小岩龙那里离开，把追过来的马哈狼歼灭，再去村庄从多兹手中夺回卵，只能这样做了。
考虑到小岩龙的脚步很缓慢，这作战是完全可能做到的。
075 与马哈狼的决战 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「ガァァァァッ！」（叫声）
紧跟著村里的人后面，追来了马哈狼。
总之为了迎击寻找合适战斗的地形，
却怎么也找不到。
「グルゥワァァァアッ！」（叫声）
boss马哈狼（要不是百度有读出来的功能，打死我也不知道这是啥），不愧是他的体格，跑的相当快。
抛弃了三个小卒，单独向我追来。
但是这边也有不能全力奔跑的原因啊！
因为米莉亚的状态，我只能以八成的速度奔跑。
这样的话很快就能赶上多兹！
虽然是这么认为的，但是却看不到他的踪影。
故意改变路线了？
多兹，显然是神志不清的。
估计是奇怪的异常状态的原因吧。
这样的话有回旋的余地，但是不能杀了他。
对这种逃跑的敌人进行捕获，可是相当费力的啊。
考虑到在这期间也有被前后夹击的风险，而且我不认为小马哈狼能很快追上，所以有必要打倒boss马哈狼。
「グルワァァァァァツ！」（叫声）
boss马哈拉和年轻的马哈狼之间的差距正在不断扩大。
这样的话，可以一对一打倒boss马哈狼？
不，但是米里……。
「如果我是战斗的妨碍的话，下一次我自己保护身体没问题的！」
「……」
从状态来看，我完全不这么认为。
boss马哈狼的话，一击就能杀死她吧。
说的清楚一点，能够到悬崖附近根本就是个奇迹。
「，，所以拜托了！村的，请救！感谢的话，我什么都！拜托，伊尔茨亚小姐！（小姐？原文就这样）
就这样，村……」（似乎是龙的语言等级低，所以听到的话不是很明白，大家大概能看懂吧）
「……」
总之，比起自己的安全村子更优先，是这样希望的吗。
说道这种程度的话，不能拒绝啊。
「「ガァッッ！」」（声音）
一边吼叫著一边急刹车，用甩动尾巴的力量强行旋转，身体和boss马哈狼相对。
米莉亚从我的背上跳下去了。
在boss马哈狼的后面，有三头马哈狼。
看起来距离变近了。
所以时间紧迫啊。
「グルワァァァァッ！
」（叫声）
对著飞扑过来的boss马哈拉，我放出了【baby吐息】（机番过来是婴儿气体，什么鬼)
boss马哈狼就像刚才一样，向正上方回避。
用尾巴攻击的话，它扭转身体回避掉了，同时向我伸出了带著火焰的爪子（原文可燃指甲）
「ガァァッ！
」
在空中的话身体不能动吧。（明明刚躲了你的尾巴）
我向前迈出一步，钻入了boss马哈狼的正下方。
背上受到了【火焰爪】的攻击，这是必要的代价（技能名字随便翻了）
肉和骨头咻咻的折断。
【麻痺爪】撕裂了它毫无防备的腹部
「ガァァッ！」（叫声）
麻痺毒好像让boss马哈狼变迟钝了。
【灾害】之类的称号让技能的效果更恶劣了，如此推断著，再也不想用了，但是没有多余的时间了。
虽然几乎不怎么有效，但是效果能持续数秒的话，这样就足够了。
以拥抱的方式用手臂封锁住boss马哈狼，用牙咬住它的肩膀（为什么我觉得变成相爱相杀了）
「グル、グルワァ……」（奇怪的叫声）
用力踢地面，飞往空中。
翅膀飞的很勉强，因为对方又大又重的关系。
嘴也被堵住了，所以不能用baby吐息像喷气飞机一样飞。
我就那样在空中一边用【滚动】一边落下，boss马哈狼的头部撞向了地面。
飞行距离不足的部分，用滚动的力量弥补了，完成了简易版的核桃夹子。
「グルワァァァァァッ！」（叫声）
在尖叫中，boss马哈狼倒下了。
总算在三个杂鱼到来之前杀了老板（boss）
因为核桃夹子的反作用力，脖子扭到了，没办法。
之后再让猩猩给我按摩吧（猩猩还有这技能？我也要养一个）
三个马哈狼，分别往左，中，右扩大距离。
似乎是打算一边牵制我，真正的目标是米莉亚，真是令人讨厌的性格啊。
「ガァァァァッ！」（叫声，基本都是「嘎啦」或者「嘎啦啦——」）
从这边突进，用极快的速度把手脚重叠，用【滚动】拦截了右边的马哈狼。
「ギャンッ！」（叫声）
被吹飞的马哈狼发出了高声的临终叫声，就那样轻易的变得不动了。
就这这样掉头，把扑向米莉亚的中间的马哈狼撞飞。
「ギャインッ！」（叫声）
没能杀死，只是弄伤了后腿。
不会被追的话，就这样放置著也没有问题。
最后的马哈狼已经相当接近米莉亚了。
米莉亚也在逃著，但是她的脚步被追上了。
赶不上了！
「グルワァッ！」（叫声）
马哈狼的一击向米莉亚袭去。
便随著「呀！「的尖叫
指甲将她的衣服和肩膀切开。
她白色的肩头上，红色的新伤触目惊心。
。
「グルワァァッ！」（叫声）
对著就要再次袭击的马哈狼的背影，我狠狠的咬住了。
「ギャオンッ！」（叫声）
叼著想抵抗的马哈狼，我左右挥舞著脖子，多次把它甩到了地上（看来主角的种族应该是西方神话中那种脖子比较长的）
因为【核桃夹子】的反动的缘故，脖子开始破裂，但是我不管不顾的继续著。
「グォッ！」「ギャッ！」「ギジャッ！」「ガォッ！」「ァア」ッ！
」（惨叫声）
直到叫声停止，我才把它扔到地上。
这样的话，追赶过来的马哈狼暂时都收拾掉了。
剩下的只有在村里抓住多兹，和回收卵了。
「ガァァアァオオオオオオオッ！」(叫声）
之后有一个难处，如果要抓住多兹的话，我就必须进入村子，
但是在身后的小石龙追到村子里之前，时间来得及吗？
村子已经近在眼前了。
076 村 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「はぁ……はぁ……」
米莉亚抱著肩膀，呼吸很仓促。
从手的间隙能看出伤口很痛呢。
确认了Status，状态上有〖流血〗，HP也剩下不多。
但是，米莉亚的回复魔法〖休息〗所需MP，还有一次份量。
「……白魔法、〖休息〗」
从她的口中发出温暖的光茫在空中飞舞，包围著我的颈部。
强制在低空使出〖胡桃夹子〗而发出隐隐作痛的声音，直接被缓和掉了。
「ガ、ガァッ！？」
米莉亚的状态明显很不好。
「颈部......从刚才开始，看上去很痛......」
米莉亚忍耐著疼痛，但仍露出笑容。
「村庄......过去吧。我，大丈夫です」
米莉亚的伤口绝对不是很浅。
现在仍押著肩膀的手指间隙之中，血液溢出来。
止血用的树叶，在森林中应该很丰富才对。
搜索的话，立即会发现到。
但是，现在的时间仍处于危险也是事实。
向后方看的话，能看见小岩龙。
「グゥガァァアァォオオオオオオッ！」
确认了Status，发现了很可怕的事。
Status的异常状态是〖愤怒〗，这个可以明白。
跟想像的一样。
Lv，明显地很高。
我不知道这只是否和以前的是同一只，至少比起那时见过的小岩龙还更强。
紧急的话利用战略把差距挽回，战斗的话可能会胜利......什么的这样想，但并不是这样的差距。
只会完全地被践踏而已。
「伊露希亚桑！」
米莉亚呼叫了名字，我返回去。
我弯下腰。
背著米莉亚，向村庄奔跑了。
在村庄的入口附近，有五名村民倒下来了。
手中的弓被折断的二人，紧握著农具的二人，把枪刺在地面，总算可以站起来的一人。
五人之中，有一个已经断气了。
是拿著农具的孩子。
五人之中最年轻的。
确认Status显示〖HP：0/12〗，我后悔了。
不知不觉，背对著他了。
「可恶、至今为止、这样的事......」
虚弱站起来的村民面对的是，舌头黏著嘴唇有三个眼睛的苍狼，马哈狼。
肯定是多兹乘坐的马哈狼。
也许多兹在这里被拖下脚步，放置马哈狼后进入了村庄吧。
「ガァァァァッ！」
向马哈狼的背后使出〖咆哮〗，马哈狼的意识转向我。
村民们注意到我了。
持著枪的他瞪大眼睛，武器掉落在地上。
然后像跟随著枪一样，他自己也崩落在地上了。
「怎、怎么……怎么、可能啊！这……为什么、接二连三地、出现了龙……」
抱著头泄漏抽泣，流下了眼泪。
在上方虽然米莉亚在骑乘著......完全只看到我呢，这个反应。
虽然说没有办法，但也太伤我心了......。
向袭击过来的马哈狼蹲下身体，用尾巴刺击了结它总算复仇了。
接受到Lv：MAX所以经验值得不到～的报告，确认没事地打倒它了。
「大、大家！冷静下来！这个龙是、帮助村庄而过来的！」
米莉亚从我的背部降落，把手放置在抱头哭的村民的肩膀，发出声音。
然后走到伤害最严重，持著农具的孩子旁边。
「阿格尼斯、大丈夫！吧！」
是〖HP:0/12〗的孩子。
我开始沉默起来、咬紧牙齿。
「阿格尼斯！阿格尼斯！」
「ガァッ！」
我短促的鸣叫，表示要先行的意思。
必须要阻止多兹才行。
小岩龙在村庄大暴走的话，多少人会死亡也不知道。
「等，等一下！没有我的话，只有伊露希亚桑......村庄会发生多余的恐慌呢......」
「龙就带上我吧！米莉亚就，带著这些家伙逃跑吧！接近村庄的中央会很危险的！」
「但是……」
「快点走吧！我、就是为了这个时机而不断锻錬的！」
胡子很厚，用枪的男人向米莉亚吆喝了。
然后向著我，瞥了一眼。
看来是身为龙的我不能信用吧。
那人的样子，猜疑的感觉。
「多，多多指教。伊露希亚，是你的名字吧？」
小心翼翼地，伸出了手。
我把自己的手抬高，伸出爪子，微微摇头。
遗憾呢，和你握手的话你的手就不见了。
男子终于注意到这件事，害羞地收回手臂。
看来男子已经不紧张的样子了。
「ガァッ」
我小声地吠叫低头，弯腰。
「上去，乘坐可以吗？」
「ガァッ！」
背著男子，跑向村庄中央。
男子的名字，是格雷戈里。
确认Status而知道了。
脚部受伤了，虽然有〖流血〗状况，但HP看上去四处走动也没问题呢。
虽然胡子有点厚，但仍是二十岁左右吧。
「真的，不能相信呢。成为人类同伴，暗龙什么的」
叹气，格雷戈里嘀咕著。
暗龙......这样说的话，是指持有暗属性的龙的意思吗。
「ガァッ」
像要回答一样，我短促地鸣叫。
格雷戈里，像在微笑的感觉。
「噫！是龙啊！」
「为、为什么格雷戈里会乘骑著啊！」
穿越田野的时候，农业中的村民们发出悲鸣。
「伊露希亚、对不起请稍微停下来吧」
格雷戈里这样说，我停下来了。
「喂！有看见怪兽或者多兹过来吗！」
格雷戈里，向著田野的村民对话。
「怪兽！？这、这个村庄因为有守护之神的加护、智能低下的怪兽自动地进来什么的、这种事不能想像呢......」
「有看见多兹吗！那家伙可能是领导著而带进来的！」
「见、见过的。是吗、那家伙在的！就在刚才不久！虽然呼叫了他、但奔跑著走了......。就，就在那个塔的周边！
什，什么，究竟发生什么......」
「你们离开比较好。去村庄西边避难吧，那边应该是最安全的。伊露希亚，拜托了！」
「ガァッ！」
现在，连说明的时间也觉得浪费。
跟丢了多兹会有危险，多兹挥动剑暴走的可能性也有。
我，以高高耸立的塔为目标奔跑起来。
077 多祖的最后 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
橹（话说这个是啥）的附近，大概是村子中央部的样子，建筑物排列著，类似井的东西也能被确认。
（在下不才，总算是查到橹了，为米纳桑科普一下：
日本在战国时代以后修建了大量城堡，城堡上的木建筑大多都叫「橹」，字面意思是「存放箭矢的仓库」。
在石垣上建筑的单层建筑是最常见的类型，叫「多闻橹」（たもんやぐら），是一种集防御墙、瞭望点的功能与一身的实用建筑。
城门楼的建筑形式称作「渡り橹」（わたりやぐら），即横跨两边的橹。
在城墙的拐角处可以看到其它的两到三层的橹，被称为隅橹（すみやぐら），是城堡的总体设计中的重要部分。这些隅橹经常配备有「石落し」（落石口），作用相当于堞眼。大阪城的西北角的犬井橹（いぬい）拥有不常见的两个等大的楼层。松本城的「月见橹」（つきみ）橹的东侧和南侧都是敞开的，不过这座橹并不是用作军事用途，而是赏月之用。橹的名字有时采用八卦的方位名，比如干
，即西北角楼，巽橹，即东南角楼。
城堡中最大的橹就是「天守阁」（てんしゅかく），意思是「高高在上的天神守护者」，它的高度通常是其第一特征，所以橹有时又被翻译成「塔」。事实上，在很多城堡，在游客欣赏城门和橹之前，天守就紧紧吸引了他们的目光，原因在于天守通常是整个建筑物中的最高点，能够在几公里外看到。在某些城堡中，只有天守存留了下来，容易使游人对城堡的最初设计产生误解。犬山城和丸冈城（まるおか）是早期的日本天守的代表。一座典型的天守至少拥有三层，最多可能有七层，但是它们的外观经常与实际的内在结构不符，原因在于天守的地下室深埋在石垣之下，而且地面之上的层数是与从外面看到的层数不一样的。）
村里不同于耕田的声响的悲鸣和叫声飞舞著，村民们凄惨呻吟著。
特别是在橹的前面，有数个流著血倒下的村民，那里中央，多兹站著。
多兹的脚下有著奇妙的土块，那是小岩龙的蛋。
（ドーズの足元には奇妙な土块、リトルロックドラゴンの卵があった。话说在下没看上一话，简直不明白这一句话）
多兹的剑像是生锈了，鞘也脱落了，某节坏掉了呢，现在刃身是暴露著的。
（这句实在是无力ドーズの剣は锖び付いていて鞘が抜けなかったはずだが、何かの拍子に外れたのか、今は刃身を露わにしている。）
倒下了的人们（指村民），是那被那东西斩了的吧。
斩人，倒不如说，那是被削掉了。
（是腰斩的意思吗，话说我也想腰斩一下OTL）
不好的斩击导致了坏刃，被剑紧贴著斩过的村民们的身体像是被撕裂了一样。
（求大神斩れ味の悪い刃で、押し当てるように身体を裂かれたのだろう。）
「放下武器！！！你这家伙，在想什么！」
有三个村民把弓拉紧了，将箭头瞄准了多兹。
多兹就像动作停止了一样，突然，一下子向这三人组去奔跑。
「ヒヒ、ヒヒヒヒヒィッ！」（hihihihihihihiin）（跑步声）
「不要踌躇！讨伐！！！」
一个叫著的同时，三根箭被放出。
多兹一边用剑把箭弹开，一边缩短著距离。
多兹的肩上被射中了一根箭，尽管如此，他还是没有停下脚步。
最后，多兹用手中的剑把三人殴打了一顿。
（手にした剣で三人をぶん殴る。）
的确只有这样来形容会比较适合，就是粗暴地用剑来殴打了一顿。
三人被干脆地打趴下了，其中一人背上还插（哲学）著多兹的剑上。
被刺了男人筋疲力尽地死去了。
（刺された男は断末魔を上げ、力尽きる。）
尽管没有技能，多兹的状态值是其他村民所无法比较的高。
就算想要阻止，但武装的村民根本不是他的对手。
「ヒャハ、ヒヒヒヒヒィッ！」（hiahahihihihihiin）（笑声）
看著我，多兹像疯了似的嗤笑著。
就像是为了等我才特地这么说似的。
「ガァッ！」（gaaci）（吠叫）
我咆哮著，为了把格雷戈里卸下，把背弯了下去。
格雷戈里叫到：「那家伙是我……（猎物）」说著，却又马上停住。
格雷戈里也脚受伤了，绝不能说是万全的状态。
而且，自己是纯粹的实力不足，这件事他也是明白的。
多兹的状态数值，远比格雷戈里高。
多兹就像是在失踪时提高了等级，在失踪前，格雷戈里肯定比多兹强。
直接而言，一对一的话，显而易见地，他无法对多兹造成任何的正面伤害就会输掉。
看到村子的情况。
逃亡者，远远看的人，负伤者，受伤的人不能动，有著各种各样的人。
格雷戈里指向我并把我向周围的人们介绍。
即便如此，人们对我发出的那不安的视线也没有停下，但多少也变得有些淡薄了。
现在，多兹把小岩龙的蛋放在橹下，置之不理。
（居然鸡饭出了成语）
不战斗，直接回收蛋也是可以的，但这样下去牺牲者将有增无减。
看来有必要先限制住多兹。
「ヒヒ、ヒャハァッ！」（hihihiyahaan）
我找到一个空隙冲了进去，多兹把剑抡过顶。
我把剑击硬是用头部接下了。
多兹大大地（笑）歪了一下嘴（脑补一声「渍」）的瞬间，龙鳞把剑弹开了。
那样的锈痕累累的剑，是通不过我的鳞的。
「ア」、アア？
」（aaa）
由于反作用力而人仰马翻的多兹，我用身体冲了过去。
「グァガハァッ！」（guagahaan）
伴随著关节部破裂的声音，多兹的身体滚动著。
就这样，头部直接击中了橹。
〖HP:9/68〗
本来是打算就此把它打得失去意识的。
同时，多兹的剑从手上掉下了。
（意识を夺ったつもりだった。ドーズはそれなのに、剣を手放さなかった。）
拖著破破烂烂的身体，多兹快速地起来了。
就像坏掉的人偶强行用线拉动著一样，多兹做著一些扭曲的动作。
多兹张大了嘴，像是要说什么一样，但没有任何语言从他口中说出。
然后他的上半身倒下了，四肢都用上了像是爬行了起来。
就那样拖著插在地面上的剑运动著，负伤了的的孩子从他怀里滚落。
（话说那孩子是啥？负伤して动けないでいる子供に抱き付いて地を転がる。）
「や、やだっ！（yayadan）救、救命！救救我！」
「ヒャハハハァッ！」（hiyahahahaan）
那样的奄奄一息的身体，为什么能那么的机智地（机智的鸡饭）动著。
痛觉肯定已经没有了。
多兹用剑把孩子从肚子切开，就那样吃掉了。
孩子的悲鸣在附近响起。
我慢慢地接近，多兹把剑握得更紧了。
（难道是不想分给主角吃？）
孩子的腹部和口里喷出鲜血，哀鸣慢慢变小了。
「ヒヒ、ヒヒヒィッ！」（hihihihihian）
人质死掉了一个。
再这样胶著下去的话，小岩龙不久就会来。
我看向小岩龙，多兹的眼神里充满了力量。
（这神奇的爬行生物）
看来是就是那样也可以回收的样子。
要是现在伤害多兹，抢夺鸡蛋的话，孩子就会被杀害。
然而，放过他也保证不了孩子的平安，小岩龙进入进入村子的话那就完了。
（跪了かといって、このままではあの子も无事では済まない上に、村にリトルロックドラゴンが入ってきちまう。）
多兹将孩子强拉硬拽著走著，把剑扔掉，抱紧了鸡蛋。
（难得又有成语）
就算是扔掉了剑，我也无能为力。
无论如何，多兹要把砍下孩子的头也就是几秒的事情。
（几秒还不够？）
多兹用左肘挟住孩子的头，左手抱住鸡蛋。
（左肘左手。。。）
同时，用右手和右脚在橹上的梯子爬起来了。
尽管动作不好看，那还是很快的。
（新奇行种）
被那样拖著的孩子连叫的余力也没有，脸染上痛苦的土色，从嘴里伸舌头的耷拉著。
（原来痛苦是土色的233）
那凄惨的样子，全村都发出了悲鸣的声音。
「ガァァァァツ！」（gaaaaan）
我一边叫著一边跑到橹前，在楼梯下有气势地拉住。
梯子、绳子、木的脚手架上，这些东西都是从上面垂著的，都只是简单制作的。
拉动的话，应该能把多兹甩落。
之后，孩子从上面掉下来了。
我放开拉著梯子的手，抱起了孩子。
就是那时，多兹一口气跑著攀登上了橹。
那个家伙，肯定是故意把孩子扔下来的。
孩子受了重伤，但还活著。
就HP来看，应该能得救。
人质没有了。
多兹，也处于无处可逃的高台上。
（再次出现的成语）
这次总算要结束了吧。
（这是flag啊）
「ヒヒヒ……ヒャハハハハハハハハハッ！」（hihihihiyahahahahahahahahahan）
在那里的多兹突然发出了奇怪（嗤い）的声音。
由于那个声音，在田地的另一边――像是回应的那样，响起了大大的脚步声。
「ガァァアァオオオオオオオッ！」（gaaaaaooooooon）
耳熟的大大的咆哮。
已经来不及了。
小岩龙到这里来了。
多兹是为了展现小岩龙的蛋，而登上了橹的。
他的行动，很明显，不是胡乱来的，而是有意图和目的。
（秒收）
但是，现在的话，还有从多兹那里夺回小岩龙蛋而将小岩龙诱导开的余地。
「ヒャハハハハハハハハァッ！」（hiyahahahahahahahahaan）
多兹把蛋用双手高举著，挑衅著小岩龙。
然后，多兹用摇摇摆摆的步伐退到橹的栅栏，并且，超过栅栏了。
多兹的身体颠倒了，掉下来了。
（瞬间我就跪了そしてそのまま、よろめきながら数歩退いて橹の栅に背を预け、くるりと栅を越える
ドーズの身体が逆さまになり、宙に放り出される。）
我慌忙地放下孩子并伸出了手，但是并不能够著（就是够不著咯）。
多兹的头和小岩龙的蛋，我的眼前大破（鸡饭实力）了。
多兹的脳浆和形成新生命的蛋混到了一起。
另外，小石城龙的叫声附近响起了。
比刚才更激烈，比刚才更粗暴。
078 岩之王 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
小岩龙的出现让不少人都逃跑了,尽管如此仍然有相当数量的村民残留下来。
像是说要把多兹抓起来的人啦,或是要把小岩龙击退的人啦。
为了搬运受伤的家人或朋友,残留下来的人挺多的。
如果让小岩龙在村庄胡闹的话,将会发生不得了的事情。
小岩龙拥有〖地震〗这招技能。(原文:地响き)
这是把大地粉碎,把四周牵连进来的范围技。
虽然威力薄弱,但如果是村民的话一下就死了。
我为了知道我应该怎样做才能解决这个问题,先去确认一下小岩龙的状态。(state)
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：小岩龙
状态：愤怒（大）
Ｌｖ ：24/55
ＨＰ ：262/262
ＭＰ ：93/117
攻撃力：183
防御力：248
魔法力：107
敏捷：54
等级：Ｃ
特性技能：
〖龙之鳞Lv4〗 〖吹息强化Lv2〗
〖HP自动回复Lv2〗〖土属性Lv--〗
耐性技能：
〖火属性耐性Lv5〗〖物理耐性Lv3〗
〖魔法耐性Lv4〗
通常技能：
〖沙暴吹息Lv4〗〖啃咬Lv4〗〖岩爪Lv4〗
〖自我再生:Lv3〗〖地震:Lv4〗〖岩石冲压:Lv6〗
〖泥弹:Lv1〗〖龙尾:Lv1〗
称号技能：
〖最终进化者:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐
果然比起上次,更远远地强大了。
在这个凶恶的state面前,双头龙还真是可爱啊。
防御力朦胧看不见,攻击力亦高得可怕。
虽然唯一较低的state的敏捷,但行动较缓慢亦不是致命的程度。
虽然比马哈狼还要慢,但是比起普通村民还是走得快。
因为持有弥补敏捷不足的大范围攻击,边打边跑的战术行不通啊。
而且由于村民在这里,如果拖长下去会把村民们卷进来。
这真是最坏的情况哪。
最好应该让小岩龙把多兹杀掉。
不,在刚才撞飞的时候,把杀气放出来的话或许就能取回蛋了。(我不知什么时候撞飞谁..
这是就结论来说的。
但就结论来说而已,想到现在的状态,还是果断不了。
难道是因为我打算借这个机会来村庄探望好友,避免去杀人,而放任了多兹吗?
到最后造成这个结果不就是我吗?
「ガァァァァアアッ！」
为了驱除心中的迷茫,我大声叫喊出来。
小岩龙盯著我,并发现了在这个延长线上的蛋残骸。
「ガァァアァオオオオオオオッ！」
小岩龙抬起巨大的脚,往地面踩下去。
感觉到四周都摇动起来。
只有一击是不会完结的。
不论多少次,多少次,小岩龙不停地往地面踏下发出声响。
现在以最高的戒备状态警戒著,绝对不想小岩龙在村庄里使用的技能,〖地震〗。
地面裂开,那个裂痕把部份村民的身体拉进去(这不像小岩龙应有的技…
悲鸣,愤怒的叫声四起。
因脚被夹著而无法行动并不断寻求帮助的人,不停摇晃死去的好友身体的人。
对像是祖父的男人进行治疗的孩子,哭泣著逃跑了。
孙子用手拉著年迈的老人,那个姿势短短只有数秒就维持不了。(老人掉进裂痕却被孙拉著
我踢著地面把翼伸展出去,向著比我的体积大两倍的小岩龙猛扑过去。
小岩龙的尾巴向我伸展过来。
我把翅膀倾斜,降低了身影躲过了攻击。
在小岩龙的右侧穿过,并使用因加速而威力上升的〖麻痺毒爪〗在身体的侧面拉出一条粗大的线……原本打算这样做。
然而我那个早就被弹开的爪在空中飞舞著。
我维持著全身摇摆的状态,就这样在持续滑翔的间隔找个位置著陆。(看原文吧,我不会翻这)
先确认小岩龙的HP。
不能正面对小岩龙造成伤害。
就算受伤,亦 快就被自动回复消除了伤害。
我在头脑中想著自己所持有的技能。
〖滚动〗、〖龙之拳〗好像攻击力不太够……。
〖毒牙〗？
不,本来牙都穿不过小岩龙,就算成功让小岩龙陷入异常状态,我这种程度的贫弱的毒只会被自动回复所消除。
如果是〖核桃夹子〗的话,因应对方的重量有可能做到,但怎么可能做到抱著小岩龙在天上飞。
不能
能突破小岩龙的手段,一个都没有。
抓到了小岩龙背面。
既然抓到了破绽,任何可以做的都要试一试。(过度脑补,可能与原文意思有差,去看看吧)
虽然说要试试,但什么想法都想不出来。
在我的烦恼堆起来的瞬间,小岩龙把巨大的脚抬起,激烈地踏在地面上发出鸣响。
四周再一次摇动起来,地面裂开了。
在后脚附近的我正面受到冲击,激烈地把我吹飞出去(想起FF7-CLOUD的大刀)
立即在空中把身体卷成球状,避免了头部著地这些情况。
因〖滚动〗的惯性滚到荫暗处。(脑补)
卷成球状的身体伸直,还原原本的姿势,对上了小岩龙的目光,巨岩块向我逼近起来。
那是小岩龙的尾巴啊。
「ゴボォッ！」(拼音:gobole)
撞到的那个瞬间,脑袋一片空白。
在自己的口中吐出血来,我的目光追随著那个飞沫。(原文飞沫,我不理解)
岩之鞭把我弹飞。
〖攻撃力:183〗可不是装饰啊。
攻击,防御,不论哪一项都是目前为止我所见之中第一的。
因为渡过了几次很危险的桥而有自信,即使如此让身体直接承受那么高火力的攻击,现在想想还是第一次。(モロ＝全部?我上网查的)
用牙把自己的舌头咬断,不论如何都要保持著那即将飞起来的意识(如果不是我翻错,咬舌后很快流血而死吧..)
抬起脸盯著前面的小岩龙,看到牠比起刚才更加大。
岩之鞭再次提起来,向著动作迟钝的我挥去。
为了躲避而向脚注入力量时,我的肚内出现了激烈的隐痛。
刚刚受到的伤害实在太重了。
麻痺过后痛楚回来了,
一口气把我的身体贯穿(好像怪怪的,别想歪哦)
因为激痛而让意识分割,回避不及了。
想著已经不行了吗时,小岩龙的动作停止了。
把头向四处转著,从我的目光中离开。(:不明白…)
「退下！快来帮助这只阇龙！」
「这是我们的村吧！」「虽然不知有没有效果,去讨伐吧,去报仇吧,在不知什么地方可能会有弱点！」
格雷戈带头,武装起来的村民各自带著武器,向著小岩龙的方向望去。
079 〖神之声:Lv4〗 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
〖神の声Lv4〗
村民站在并排拿著弓，并拉起了弓
虽然十几枝箭的数量一次全部释放，小岩龙的身体很容易地抵挡。
小岩龙向村民的方向，抬起尾巴。
刹那、有著破绽，格雷戈里趁机移动
「站住、该死的家伙！」
格雷戈里以锐不可势挥舞著长矛，戳在小岩龙的身上。
小岩龙抵挡了。
这时愤怒的眼睛看著格雷戈里。
简单的就从我身上移开了目光。
在小岩龙眼里，我该不会是个无关紧要的小杂鱼吧...
去刺激到他没有觉得有什么好的。
不如说太好了。
「ガァァァァッ！」
我努力振作，用力压下疼痛跑了起来。
以小岩龙的脚作为支点、跳了起来。
一时我看见小岩龙的头抬了起来、大大地踢一脚
「ウルグァァァァァァッ！」
响起了声音。
小岩龙挥动著长长的大脖子。
心脏和头部是重要的部位。
身体部位就像一块大岩石，相反的、细长的脖子等于是小岩龙的弱点。
而且头那么重的话、那个脖子就得承受相对应的重量。
【称号技能〖根性〗从Lv1变为2了。】
【称号技能〖小小的勇者〗从Lv3变为4了。】
这是不错的评价、但现在不用去理会。(:悪くねぇ评価だが、粋じゃねぇな。
在战斗中这判断了。(:戦闘ちゅうにんなもん持ってくんなっつうの。
我借由在空中翻滚后、在小岩龙的面前完美的著地了。
自然的，与对方用视线杠上了。
「グゥゥゥ……… …アガァァッ！」
小岩龙紧盯著我咆哮，声音再次提高了。
突然间，眼睛命中了小岩龙。
「射、射中了！眼睛！向眼睛狙击！我和伊鲁西亚……跟子龙引开注意！乘那机会！」(:俺とイルシア……あの子竜が気を引く
「是！」「我知道了！」
能行。
绝望的状态中能用智慧打倒，我们终于看到希望了。
反复确认攻击次数后小岩龙的残余HP算出要再几次攻击，小岩龙的攻击村民是无法承受的。
(:リトルロックドラゴンの残りＨＰを确认して后何度攻撃すればいいかを算出し、なるべく村人へリトルロックドラゴンの矛先が向かない算段を……。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：小岩龙
状态：愤怒（大）
Ｌｖ ：24/55
ＨＰ ：241/262
ＭＰ ：81/117
‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
确认后，哑然失声。
刚刚的两次命中削掉的、才只有21滴血?
单纯用计算的、后面十几次击中了头部，射出就必须命中挤出在眼睛的箭矢。
不对、还不只有这样。
小岩龙除了他的凶猛与HP以外，再加上持有〖自我再生〗。
果然、可以给的伤害还是太少了。
小岩龙的脚、大大的用力的一震我看到了。
〖地震〗要来了!
「ガァァァァァッ！」
我战斗著对著村人吼叫著。
查觉到我的样子有什么，全员与小岩龙拉开了距离。
小岩龙前脚后足猛烈地撞击地面。
后方拿著弓的村人没事，前方挥舞著枪的格雷戈里却来不及拉开距离。
那么近的受到〖地震〗，以他的状态是没办法应付的。
我慌张地飞奔去格雷戈里站的那里。
但、太迟了。
以小岩龙为中心、四周的地形都严重扭曲了。
格雷戈里夹在撕裂的土地，以跨坐姿势身体已经旋转前倾。
(:腰を跨いだ上体から先が捻じ曲げられる
「啊''……啊''啊''……」
骨头折断发出啪机的声音，格雷戈里发出痛苦的哀嚎。
这是很严重的伤。
如果在这仍然打长期战，格雷戈里就会死。
听到我吼叫声采取拉开距离的村人也不是无伤的。
没有在技能发动前跳起来的人、各处都有受伤。
不可能的。
不管怎样努力，胜算是没有的。
我打算背著瘫痪的格雷戈里离开，格雷戈里伸手抓住我的被正打算起来，小岩龙的尾巴立马甩到我身上。
猛烈地撞上建筑物，裂开般的痛楚在背部游走。
我的HP的话、也已经快见底了。
头好晕。
看到的事物都在摇晃。喉咙很热、很渴。
【逃。】【吧。】
啊啊、怎么想的原来是神的声音啊。
确实、以前也有过这类似的情况呢。
【快。】【逃。】【吧。】
真怀念。
的确是在那时候，同样是面对小岩龙的时候。
那时候LV就平稳的就升上去了，结果直到最后也打不过他啊。
不，死缠烂打也要让他受伤。
【特性技能〖神の声〗从Lv3上升到4了。】
【通过消耗的MP、现在可以通过〖拉普拉斯〗显示一个简单的模拟结果。】
啊?
到现在、才清楚听见吗?(:具体的に语りかけてくるような。
【可惜。】【有期待过。】【看来要在这告别了。】
【你有在很多意义上是特别的。】【虽然很好玩。】
【但是。】【总有一天会这样、我有这样想过了。】
......什、什么啊，这个。
只是想说说这样的事、就让〖神の声〗的等级提升吗!
【只是稍微让他变快了一点而已。】【只有这样。】
【就这样一直纠缠著。】【有意义吗。】
一方面、我的脑海中浮现出文字。
【我先说清楚讲明白。】【除了逃以外。】
【都没办法活下来的。】
别单方面决定啊!
ぐだぐだぐだ真烦人!
【那就这样。】【好好休息吧。】
【你的话。】【看著的话。】【也不觉得累呢。】
所以、你到底是!
【特性技能〖神の声Lv4』、无法说明。】
从这里听到的，献殷勤的语气就没有了，文章型式能感觉到改变。
最后，〖神の声〗停止了。
掠过视线中、已经看见小岩龙快靠近了。
我咬住手腕，强制让意识清醒。
颤抖的，脚、站起来了。
080 死胡同 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
HP已经没有了。
叠加在肉体的伤害，使运动能力降低了不少。
即使在万全状况中绕圈逃跑也要先稳定瞄准头部才行。
还有弄错了〖地鸣〗的时机的话姿势会破坏掉，被追击的尾巴打败的这个小小的胜率。
视界混浊，双腿发抖。
在行动迟钝的这种情况下，能对抗小岩龙的方法什么都没有。
在小岩龙的周围，躺著濒死的村人们。
变成长期战斗的话，全员都会死。
不，就算不是长期只要小岩龙的一个行动也会全灭。
特别是零距离受到小岩龙的〖地鸣〗的话伤害很大。
现在的状态没有胜利的方法的话，已经不能再延迟下去了。
只能使用进化了。
Lv会重置，根据进化可能会使Status大大地降低。
加上可能会导致村人们的混乱。
即使与黑蜥蜴重逢，也可能不认识我。
即使如此，这是现在唯一的胜算。
不能不使用。
进化后给予回复能力的话，变得能顺利行动的可能性也有。
我回忆进化的选项。
有什么，能对抗小岩龙的进化目标吗。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【未来】
〖夜之女王〗：RANKＣ+
〖小虹龙〗：RANKC
〖修罗龙〗：RANKC－
〖滚动龙〗：RANKC－
〖暗影.龙人〗：RANKーー
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐
单单只是成为亜人种的〖暗影.龙人〗不会去选。
虽然是向往人类的身姿，但这个战闘方面不能期待。
在这之中是最差的，只好放弃了。
〖滚动龙〗虽然是候补之一，但跟小岩龙作为对手的话看不见打胜的要素。
速度已经足够了。
但威力压倒性不够。
〖修罗龙〗也不行。
手能变得灵活是最大的优点，但只是这样而已。
Status并不太高的事说过了。
〖小虹龙〗吗，或者是〖夜之女王〗吗。
普通来想的话，就剩这两个了。
Rank比其他的高，也有赌在这（Rank)的原因。
成为〖小虹龙〗的话，可能会回复几个濒死的村民呢。
替残留的村民治疗，（村民）就可以逃跑。
然后全力战斗就好。
虽然村庄会变得凌乱，但死伤者能抑制住。
还有little系列的成长停止的部分，会迅速变得强大才对。
〖夜之女王〗是......〖夜之女王〗是......。
【〖夜之女王：RANKＣ+〗】
【别名，毒蛇龙。
持有胆大的蛇的姿态，全身色彩的鳞片由致死性的猛毒制成的。
】
【战斗能力虽然低，但与其战斗的对手必定被毒死可以这样说。
】
【吐出的毒会变成魔物，持有使役的能力。
】
【这只怪兽所经过的土地，可说是再也不会生出草木。
】
成为〖夜之女王〗的话，打倒的未来是，有的。
小岩龙应该会停止的。
虽然有岩石的外观，但没持有〖毒耐性〗。
但是，大概，村庄周边的土地会枯萎，几个人也会死亡。
还有跟〖厄病子竜〗不同，再也失去挽回的机会了。
肯定再也不能进入人类的居所了。
果然只能选择〖小虹龙〗呢。
这样的话，现在快要断气的格雷戈里也应该能救助。
不知道详细的Status和技能的话，在这之上做不到预测。
怎么办才好，想知道。
想知道更多的详细。
真的，小虹龙能打倒吗。
能拯救到村民吗。
虽然思考明白只能这样，但是心中涌上了不安。
把命运交托给那个粗略的说明文，才不正常呢。
能做到才怪呢。
什么也好。
再一步，想要能推我背后一把的保证。
思考ぐるぐる地打转，直到我感到身体的一部分力量脱落了。
就像使用〖小型吐息〗后的疲劳感向我身体袭击。
MP是，减少了吗？
明明保留了很多啊。
【称号Skill〖拉普拉斯干扰权限：Lv1〗得到了。
】
怎么了？
拉普拉斯是......〖神之声〗等级上升时，感觉扫了一眼。
好似是模拟什么的......。
【进化成〖小虹龙〗的场合胜率4％、负伤者全员救助成功率１％未満。
】
头被打了一样，就像这种感觉。
确认好的觉悟，被我里面的站出来的声音打成崩溃了。
【进化成〖夜之女王〗的场合讨伐成功率98％、村庄崩壊的确率94％。
】
喂，已经，住手啊。
不是开玩笑的时候啊，
这种东西，是为了打碎我的心而准备的东西吧。
难道是那个〖神之声〗，为了见到这只而故意出声的吗？
那个，是玩弄著我对吧。
【进化成〖滚动龙〗的场合胜率１％未満、逃走成功率99％以上。
】
「Gaaaaaa！」
明明叫了住手啊！
我大声的鸣叫后，浮现在头的画面迅速消失了。
听到我鸣叫的小岩龙停下了一次，然后一口气冲过来了。
看来想认真地用刺了结我。
那种〖神之声〗的预测，才不相信啊。
成为〖小虹龙〗吧，就只能这样。
在这个情况下居然要逃跑，这个模仿的混蛋神啊！
要救助格雷戈里只有〖小虹龙〗了。
那家伙有很糟糕的外伤，因为出血的原因而用尽了力量。
现在再不用回复魔法的话，就会为时已晚。
称呼我名字的，第二个的人类。
无论如何都必须要拯救他。
081 框架外的选择 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「GaaaaAtsu！」
我为了激励自己而吠叫，向著小岩龙奔跑。
身体沉重。
出血严重。
视界朦胧。
即使这样，仍然可以动。
进化成〖小虹龙〗的话，应该能替自己回复的吧。
如果这样的话自己不论是HP，还是身体状况也会变好吧。
但是，还不能使用进化。
进化的时候，要把身体陷入地面裂隙的格雷戈里救出来后才可以。
进化成〖小虹龙〗的话，身体的形状会很明显地改变吧。
因为这个原因而不能控制好行动，格雷戈里的救出延误的话就本末倒置了。
首先用现在这个身姿把格雷戈里救出，然后进化成〖小虹龙〗，把包括格雷戈里的数名用回复魔法治疗。
然后我去吸引小岩龙，格雷戈里和村民们把其他负伤者营救吧。
格雷戈里以外的身体有受伤，因地割而腿陷入地面的人有很多。
但是现在被打倒的村民之中，因受伤而危及生命的人没有。
只要我用〖滚动〗和回复魔法缠著战斗的话，这个作战应该能赚取村民逃跑到其他地方的时间才对。
【进化成〖小虹龙〗的场合胜率4％、负伤者全员救助成功率１％未満。
】
一??间，刚才〖神之声〗的显示回想起来。
不能去想。
不可以去想。
那种东西，忘记吧。
小岩龙大大地吸入空气。
岩石的身体，就像从内侧推出去一样膨张起来。
是吐息攻击。
虽然仍未看见它有使用过，的确这家伙应该是持有〖闪电吐息〗才对。
在射击范围之中只有我。
使用〖滚动〗穿越小岩龙的脚下。
在这里吐息攻击可打不中呢。
随即在我身后的是，像沙尘暴般横扫的吹息。
我就这样向小岩龙的后方移动，解除〖滚动〗。
「呜、呜呜……」
把在呻吟的格雷戈里从地面裂隙拉出来。
救出成功了，就这样向〖小虹龙〗进化的话，格雷戈里的治疗就......
【进化成〖小虹龙〗的场合胜率4％、负伤者全员救助成功率１％未満。
】
如果那个是真的，我拼命地扣留小岩龙时，能得救的村民到底会有多少人啊。
这个犹豫，令我的行动延迟了。
立即把犹豫摆脱，打算进化的时候，有什么触摸到我的脚了。
是格雷戈里的手。
「......我的事，怎么样也好。」
虚弱的，小小的声音。
但是为什么这个会，有种力量强烈地感觉到。
「......为什么身为暗龙的你，为了村庄而站出来战斗到这种地步，这个我不明白。
但是，即使在短短的奇异之中，有个莫名其妙的正义感是，从样子就看得出来。
我即使这样，对看人的目光可有自信的。话虽如此，你可是龙呢。
但是，就此住手吧。向著那家伙总会打赢的，是我自私的想法而已。」
在说话期间，格雷戈里看著我的脸。
看著，我的双眼。
格雷戈里的眼睛，有某种怀念的感觉。
并不是看著怪物的眼神，而是看著人类的眼神。
「所以说，在这之后的，只是感觉而已。虽然是感觉，难道说，我拜托你的事，或许会偏离你真正的目的。这可能是自私的，残酷的事也说不定。
但是即使如此，我已经，想不出向你以外的人拜托了。请原谅我」
在这种情况下，要拜托的事？
还有，偏离我的目的的是......
「......拜托了。我的事、怎么样也好。村庄、请拯救吧」
说完这句后，格雷戈里用尽力气似的闭上双眼。
但是，我知道，格雷戈里的HP还残留著一点点。
格雷戈里所说的事，一瞬间完全不明白意思。
但是，立即，那个真正的意思传达到了。
虽然不认为格雷戈里明白到一切。
但是，一定是，我把其中一个选项回避，
因为迷茫如何行动的事，从表情看到出来吧。
能打倒小岩龙的，唯一的胜算。
我认为直到现今仍无意识地无视它，一定是，我想被村庄接受吧。
成为守护村庄的英雄，只因为想被宠爱而已。
真的是〖微小的勇者〗啊。
假装没有注意地用著借口向自己欺骗，
面对著快死的人直视过来，
不过要从那双眼睛逃离，
这样的事做不到。
我，向著格雷戈里的颈部伸出了爪。
然后格雷戈里的头，就这样被打飞了。
打飞的头落地时没有去看。
不愿去看。
注视著我行动的村民们，发出了悲鸣。
这是当然的。
有著强大的友方而能对抗对手，但突然就发生了这种事。
【Lv已达到MAX所以経験値不能得到。
】
【称号Skill〖悪之道〗从Ｌｖ4上升到5了。
】
【称号Skill〖灾害〗从Ｌｖ1上升到3了。
】
【称号Skill〖卑劣之王〗从Ｌｖ1上升到2了。
】
称号Skill增加了，新的进化项也会增加。
只有一个，残留著胜利机会的选项。
进化成〖厄病子竜〗的时候、不可能只有〖夜之女王〗这个才对。
我把恶方向称号Skill的Lv上升了，只差那个（进化）出不出来而已。
「噫，噫！」
「什，什么阿那个，只是，魔物而已吧......。
那，那家伙，是格雷戈里带过来的......
应该是有什么事而相信著的，啊，啊啊，ArAr......」
「村庄已经完蛋了！快逃吧！把受伤的家伙放置吧！已经不行了！」
现今在远处看著的村民们，看到格雷戈里的死期后就全速分散逃跑。
察觉到他们，在我双眼中看见逃跑村民的背影。
虽然没有奇妙和抵抗的感觉，但跨越了魔物与人的边境后，只剩下说不出的虚无感了。
082 第三次的进化 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
村民迅速地逃离。
因受伤而动不了的人们，他们伸出援手。
有些人说出恨意，有些人沉默寂寞地看著。
把视线下降的话，没有头的格雷戈里的死尸会进入视野。
像刚才一样，不愿去看头部的方面。
请放心吧。
村庄，一定会守护好的。
我在自己的心中，立起誓言。
「ガァァアァオオオオオオオッ！」
小岩龙咆哮起来，然后那个巨体就转身回头看著我了。
【进化选项要表示吗？】
在头内浮现出文字列。
是因为明白到在意这个的话会ペラペラ（流畅地）开始胡言乱语的原因吗，太过不自然的正式文章，令人不快也没办法。
快点做吧，混蛋神阿。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【未来】
〖厄病竜〗:RankＢ-
〖夜之女王〗:RankＣ+
〖暗影.龙人〗:Rank--
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【现在】
〖厄病子竜〗:RankＤ+
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【过去】
〖宝贝龙〗:RankＤ-
〖龙蛋〗:RankＦ
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
选项整个减少，添加了〖厄病竜〗。
〖小虹龙〗不见了就算了、连〖滚动龙〗也消失了阿。
时到如今，怎么样也好。
果然是不自然啊。
成为了〖厄病子竜〗、却没有〖厄病竜〗的进化选项。
果然是条件不足啊。
【〖厄病竜:RankＢ-〗】
【撒播灾害的邪竜。】
【把病魔撒播出去、许多的村庄因而毁灭。】
【会在秽血榨光而成的血之海中降落、在建造的骸骨山之上睡眠。】
【算是三大灾害獣之一。】
【飞行能力、攻撃能力十分优秀。】
直至今天仍没有看过的，BRank的怪兽。
一??间感到困惑，但立即摆脱了犹豫。
我，决定要进化成〖厄病竜〗了。
在决定的瞬间，从身体内发出很大的热量。
热量把身体破坏掉，重新构造成新的身体。
把骨骼，肉体，变得更加强韧。
「グゥルガァァァァアアアアアァッ！」
遵从本能的咆哮。
在周围，村民们发出充满了绝望的声音。
是因为我急速成长的原因吗，在眼前的小岩龙变渺小了。
【从〖厄病子竜〗进化成〖厄病竜〗了。】
【特性Skill〖邪竜Lv--〗得到了。】
【特性Skill〖気配感知Lv2〗得到了。】
【特性Skill〖HP自动回复Lv3〗得到了。】
愿望的〖HP自动回复〗入手了。
是因为在这状况下吗，感到成就感也高兴不起来。
【特性Skill〖飞行〗从Ｌｖ2上升至5了。】
【特性Skill〖竜鳞粉〗从Ｌｖ1上升至3了。】
【特性Skill〖竜之鳞〗从Ｌｖ2上升至5了。】
【根据称号Skill〖竜王之子Lv--〗、所持有的未满Lv5耐性Skill的Lv上升了。】
一口气把特性Skill提升了。
毕竟至今为止，只是子竜而已。
【通常Skill〖病魔之息〗从Ｌｖ1上升至3了。】
【通常Skill〖毒牙〗从Ｌｖ1上升至3了。】
【通常Skill〖麻痹毒爪〗从Ｌｖ1上升至3了。】
【通常Skill〖人化之术〗从Ｌｖ2上升至3了。】
直至今天的技能Lv因为不想升级尽可能不使用它们，竟然毫不留情地PowerUp了。
【通常Skill〖小型吐息Lv5〗变化成〖灼热之息Lv5〗了。】
【通常Skill〖镰鼬Lv1〗得到了。】
【通常Skill〖首折舞Lv1〗得到了。】
【称号Skill〖悪之道〗从Ｌｖ5上升至6了。】
【称号Skill〖灾害〗从Ｌｖ3上升至5了。】
【称号Skill〖卑劣之王〗从Ｌｖ2上升至4了。】
真的是毫不留情狠狠地（ガンガン）提升阿。
这个不能折回呢。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露希亚〗
种族：厄病竜
状态：通常
Ｌｖ ：1/75
ＨＰ ：22/142
ＭＰ ：42/131
攻撃力：158
防御力：124
魔法力：118
速度：98
Rank：Ｂ-
特性Skill：
〖竜之鳞Lv5〗〖神之声Lv4〗〖グリシャ言语:Lv3〗
〖飞行:Lv5〗〖竜鳞粉:Lv3〗〖暗属性:Lv--〗
〖邪竜:Lv--〗〖HP自动回复:Lv3〗〖気配感知:Lv2〗
耐性Skill：
〖物理耐性:Lv4〗〖落下耐性:Lv5〗〖饥饿耐性:Lv4〗
〖毒耐性:Lv5〗〖孤独耐性:Lv5〗〖魔法耐性:Lv3〗
〖暗属性耐性:Lv3〗〖火属性耐性:Lv2〗〖恐怖耐性:Lv2〗
〖缺氧耐性:Lv3〗〖麻痹耐性:Lv2〗
通常Skill：
〖滚动:Lv6〗〖Status阅覧:Lv5〗〖灼热之息:Lv5〗
〖啸叫:Lv1〗〖龙拳:Lv2〗〖病魔之息:Lv3〗
〖毒牙:Lv3〗〖麻痹毒爪:Lv3〗〖龙尾:Lv1〗
〖咆哮:Lv1〗〖流星:Lv1〗〖胡桃夹子:Lv2〗
〖人化之术:Lv3〗〖镰鼬:Lv1〗〖首折舞:Lv1〗
称号Skill：
〖竜王之子:Lv--〗〖行走的卵:Lv--〗〖愚笨:Lv4〗
〖只是个笨蛋:Lv1〗〖近拳师:Lv4〗〖害虫杀手:Lv3〗
〖说谎者:Lv2〗〖回避王:Lv1〗〖救护精神:Lv5〗
〖微小的勇者:Lv4〗〖悪之道:Lv6〗〖灾害:Lv5〗
〖胆小鬼逃跑者:Lv2〗〖厨师先生:Lv3〗〖卑劣之王:Lv4〗
〖毅力:Lv2〗〖巨物吞噬者:Lv1〗〖陶芸职人:Lv4〗
〖群体的Boss:Lv1〗〖拉普拉斯干渉権限:Lv1〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
虽然变成Lv1的Status全体下降了，但只有攻击力上升了。
速度也能足够超越小岩龙。
Skill增加了手段也会增加，鳞片一口气成长而变大了。
耐性也上升了，受到的伤害应该能大量减少吧。
我，再次瞪著小岩龙。
体格几乎势均力敌。
小岩龙看到我样貌改变时后退了一步。
但尽管如此，它仍然用威吓瞪著我。看来闘志还健在呢。
083 灾祸之王 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
两次的爪攻击中的部位的中心被削去，尘土飞扬。
继续使出〖镰鼬〗。
一发，二发，三发。
相继飞出的风之刃，确实地挖掉小岩龙的颈部表面。
我等待著小岩龙走向我的位置，然后踩著屋顶飞向空中。
这次很高的，很高的飞著。
然后降落在被数次〖地震〗而倾斜了的塔上。
小岩龙的颈大大地仰起，凝望著高高在上的我。
然后又发出一声，向塔突进过来了。
看来想用撞击把塔撞坏呢。
我吸引小岩龙走向塔，踢了塔的边缘把塔倒向正下方。
然后下一个瞬间小岩龙与塔相撞，塔坍塌了。
小岩龙想著要向掉落中的我使出吐息来迎击，于是伸出颈子向上看著我。
【脑补：头向地面的掉落】
我把双翼立正（）提升落下速度，比放出〖闪电吐息〗还快速地向小岩龙接近。
然后就这样利用下降的势能，像不杀死地向伸出来的颈部用手肘扣著。
颈部在近处看就明白了。
里面有骨骼的形状，还有脆弱的部分。
应该如何施加力量，在哪里能起作用。
这就是〖首折舞〗的Skill的力量吧。
多次的攻击而把表面削掉的颈部，发出清脆折断的声音
小岩龙的身体剧烈摇晃，静静地倒下了。
【通常Skill〖首折舞〗从Ｌｖ1上升至2了。】
【384経験値得到了。】
【称号Skill〖行走的卵Lv--〗的效果、再获得384経験値了。】
膨大量的経験値在脳内表示出来。
【〖厄病竜〗从Ｌｖ1上升至19了。】
【特性Skill〖竜鳞粉〗从Ｌｖ3上升至4了。】
084 离别村庄 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
小岩龙，被打败了。
为什么多兹会抱著卵进入村庄，
那个异常状态是什么东西，
为什么Skill会消失，
这些都不知道。
但是，总之，就目前来看，村庄的危机已经离开了。
所以只缺乏，我要一走了之罢了。
「噫！请放过我！请放过我吧！」
与我视线重合的男人，虽然拖拉著不能动的双腿，但想靠手臂的力量来逃跑。
因摩擦而弄破裤子，血从擦伤的部位流了出来。
看来现在，已经没有要来这村庄的意义了。
不，并不只是现在，应该再次探访的意义也没有了吧。
「那、那、那家伙把格雷戈里杀掉、杀掉了啊！」
有谁在叫喊著。
紧接著，背后受到了冲击。
「ガァッ！」
看来是魔法攻击。
虽然背部传来高温，但这并没什么伤害。
转身看过去，持著高度是全身的大杖，橙色发色的少女站立著。
然后在那之后的是，表情目瞪口呆的米莉亚。
「切！果然我这种程度的攻撃魔法、是没什么作用。鳞片太硬了吧。米莉亚、你去倒塌的塔那里带著小孩子逃跑吧......」
米莉亚凝固了几秒后，向橙发的少女，紧捉著持著杖的手。
「被、被做了什么吗米莉亚！快放开我！被魔眼做掉了吗！」
「请等一下玛莉艾露桑！那只龙是、那只龙是我所说的伊露希亚桑です！虽然变得巨大了、但绝对没有搞错！一定有什么误会です！」
「看看格雷戈里的头，被整齐地切断吧！小岩龙可没有锐利的爪！用多兹那个生锈的剑更没可能！除了那只暗龙做掉以外，还有什么！」
橙发的少女，好像是叫玛莉艾露。
看了下Status，虽然HP低，LLv意外地很高。
威力并不是很强的原因，似乎是因为她是专门回复的样子。有〖艾露菲古露?人类〗这个没看过的种族。
也许是，作为屠龙的支援，救助受伤的人而来的吧。
玛莉艾露摆脱了米莉亚，再次用杖指著我。
米莉亚突然从玛莉艾露和我之间跳出，向我伸出了手。
「伊露希亚桑……」
「グゥルガァァァァアアアアアァッ！」
我吠叫起来，向米莉亚伸出爪子。
向她耳边立即用小指向下挥动，地面就这样被挖出。
ぱさり（Pasari）。
她的头发，有几条飞舞在空中。
「あ……あ、ああ……う、嘘……」
米利亚腰部脱力，无动力当场坐下。
然后，我用另一只手伸向米莉亚。
慢慢地，这次瞄准著脸部。
「为、为什么……」
「光魔法〖光之领域〗！」
玛莉艾露放出的光魔法，打中了我的手。
「グァガァッ！」
我夸张地表现出痛苦，退了几步。
然后故意瞇起眼睛，瞪了玛莉艾露。
玛莉敬露似乎吓倒了一下，但立刻重新把眼神取回，瞪了回来。
我从玛利艾露的视线移开，踢了地面张开双翼，跳起来飞向天空。
从上面俯瞰村庄。
看见全身定著的米莉亚看著我，和用大杖向著我的玛莉艾露的身姿。
其他村民也，惊恐地看著我。
玛莉艾露用大杖瞄著我几秒后，最后没出手就放下来了。
是因为射程距离没有这么长吗，还是不刺激正离开的我吗这些都不知道。
我改变视野方向，从看著村庄全体的视界移开。
然后，〖飞行〗离开村庄。
〖竜鳞粉Lv4〗对人类有什么作用，并不知道。
米莉亚应该怎样解释而把误会解开也做不到吧、就会解开误会只要仍有〖竜鳞粉Lv4〗、就不能进入人类居住的地方。
不做些什么就告别的话，米莉亚肯定会，寻找我而来到森林深处吧。
那孩子，就是这样的人。
正因为这样，必须清楚地表示才行。
虽然很痛苦，但现在，仍然这样想。
【耐性Skill〖孤独耐性〗从Ｌｖ5上升至6了。】
离开村庄后降落地面了。
要支撑〖厄病竜〗的巨体来飞行，相当地累呢。
〖飞行〗Skill的Lv上升了的话还好，但长时间飞行实在是不行。
虽然已经离开了一定距离还好，但村民们追过来的事是不会做的吧。
著落后，走在洞穴的道路上。
虽然想奔跑过去，但身体太沉重而不允许了。
HP虽然逐渐地自动回复，但疲劳感却没有。
要把悲伤或空虚回复，看来并不是〖HP自动回复〗的作用呢。
〖疲労自动回复〗、〖精神负荷耐性〗、把这些Skill取得的话会较好一点吗。
我就这样私自地想著。
已经步行了一会，没有看过的花进入了眼内。
是白色的花瓣，用红色的斑点装饰著的花。
整齐排列的漂亮的花瓣，把纯白色聚集著，感觉到某种优雅和高贵。
适当的红色斑点，却没有把这种印象毁灭掉，反而表现出完美的平衡。
因为那美丽的花，令我停下了脚步。
些微的甜味，刺激著鼻腔，令人联想到春天的气味。
虽然想用爪把它摘下来，但怎么做也做不好。
与我的身体相比，那朵花实在是太小了。
用我的爪的话，花瓣会快速地掉落。
失去了花瓣的花茎，寂静地留在我的手中。
也许应该使用〖人化之术〗来采摘才对。
这花的美丽就是可以使我感到如此后悔。
难得如此，就确认花的情报吧。
【〖伊露希亚:価値Ｄ+〗】
不自觉地，咽下了唾液。
记得有听过......话说，那是我从米莉亚得到的名字。
说起来米莉亚，那是自己喜欢的花的名字，这样说过。
回想起米莉亚的事，心又疼痛了。
我背负著这个名字来活著，真的是好事吗。
我那时悠哉地想著希望总有一天能看到那朵花，没想到现在居然看到了。
【赤白相交的美丽的花。】
【虽然是送礼的好物、但这个花在魔物居住的地方不会开花。】
【但是、因为以上的理由、成为了其中一个送礼的原因。】
有种这么辛苦是为了你而去取得的哦的感受。
成为礼物的同时也拥有如此魅力的意思吗。
【花语是勇敢之人、勇者。或者说、勇気。】
看著手中那散落的花，从内心涌上罪恶感了。
米莉亚，是怎样想而把这个名字赐给我的。
「グォガァァァァァァァッ！」
我激动地咆哮起来。
停留在树木的那些小鸟群立即分散飞走，听到了从远处传来了灰狼的悲鸣。
删除，给我删除吧。
我不能继续使用著米莉亚赐给我的名字。
【名字决定了的话、変更是不可能的。】
在脑内，浮现出信息。
是我从米莉亚得到名字时的那个信息。
就像是向著我嘲笑一样，只是，这样太不舒服了。
我已经背负著从女孩传来的微小希望之名，就这样继续生活下去吧。
085 再会 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我鞭策著疲惫不堪的身躯和精神，以洞穴为目标跑著。
身体好沉重，好痛苦。
其中一只脚不听使唤，摔倒了。
尽管如此，我现在只是一心想著跑。
一边跑一边烦恼著：
我，就这样离开森林比较好吧。
（说实话看著特心酸）
【龙鳞粉】是会散播病魔的。
一起生活的话，猩猩们会受害的吧。
黑蜥蜴持有的【毒耐性】对病魔是否有效也值得怀疑。
而且，对那个村子里的人来说，森林里没有【厄病龙】的话，也可以安心生活吧。
第一次去村子的时候就被攻击了，第二次的更严重。
这样想的话，我还是赶快离开比较好吧！
正这样思考著，
在我前进道路的前方，有一群马哈狼。
「グゥウウウ……」「ウッ蛾！加ウッ！」（声音）
似乎正在狩猎中，五只狼围著一只栗鼠。
在周围不断的拨弄著，用牙齿咬著倒地的栗鼠。
（就是在玩弄）
栗鼠的头被压住了，沾满了鲜血颤抖著。
「グルル…………グウ？」「ガウ？」（声音）
注意到了我的脚步声，目光集中在猎物上的马哈狼群都转向了我。
然后，作鸟兽散，毫无群体感的溃逃了。
鲁莽的马哈狼，果然到底是不会袭击现在的我吗。
之前还是【子厄病龙】的时候可是狠狠的追过来了的。
果然，体格大小是判断能赢与否的重要因素吗。
大栗鼠惊奇的抬起脸，环视四周。
和我目光相对的大栗鼠（这玩意好像就是松鼠），染上了恐惧的神色。
我从旁边穿过，就这样急迫的走了。
但是看到了魔物，到这里我才真的想起来了，
那个时候，如果听黑蜥蜴和猩猩们的挽留，一起逃走的话就好了，我的心后悔了。
跑了一段距离，就快要看到悬崖了吗（这悬崖对主角来说真是个富有回忆的地方啊）
「キシッ」（叫声）
突然，听到了令人怀念的声音，我停下了脚步。
是黑蜥蜴。
强硬的拖著受伤的脚，一边向我靠近过来。
是吗，走了相当远的路绕过了悬崖，就为了追我吗。
（真感人）
是看一眼就知道是我吗？
不，鼻子在闻著，是靠气味判断的吧。
该怎么办？
还没准备好就见面了。
我感到很困惑，当场呆住了。
黑蜥蜴眨了眨眼睛，确信了是我向我扑过来。
……体格差太多，抱在我的脚上，像是个环一样的感觉。
（好萌）
「キシッ！キシッ！キシィッ！」（声音）
感到有点烦恼，我就在森林里坐下了。
用尾巴载著黑蜥蜴举到我面前，小心著不让爪子伤害到它，谨慎的抚摸著黑蜥蜴的头。
「キシィッ！キシィッ！」（叫声）
黑蜥蜴高兴地鸣叫。
烦恼的事有山那么多。
第一个烦恼，是多兹变成那样的原因。
……能想到的东西，只有一个。
（是那个牛逼的史莱姆吧？肯定是萌王！）
那样的东西，如果放著不管的话，会造成非常可怕的事啊。
在从森林里出去之前，一定要收拾干净。
第二个烦恼的事情是【龙鳞粉Lv4】。
这个的影响力太大了，因此有必要离开森林吧。
第三个烦恼的事情，是关于村子的。
我认为就放著他们安心的复兴村子也是可以的吧。
而且为了讨伐我，可能会有像上次的剑士一样的人到洞穴蜂拥而至吧。
这一点，可能会至猩猩和黑蜥蜴丧命，所以可不是开玩笑的。
第四，我住的洞穴的问题
如果不用【人化之术】的话，我一翻身黑蜥蜴和猩猩就要全灭啊。
（让我想起我上次翻身压死了蚊子）
而且也有粮食的问题，因为身体变的巨大了，保存的肉干等粮食完全不够。
、
而且也有必要向黑蜥蜴道歉。
虽然本人一副完全不在意的表情。
我们很难进行沟通，想辩解都没办法辩解。
不好好的表明态度，很有可能留下祸根和误解啊。
但是，只是现在，就让我们先放下那些吧。
「キシィッ！」
你回来了，黑蜥蜴这样说了。
「ガァッ」
只是现在。
饱含著思念，我回应著。
（感人肺腑）
086 特化史莱姆 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我把黑蜥蜴背在背上，以洞穴为目标前进著。
究竟【龙鳞粉】对黑蜥蜴和猩猩有多大影响呢，还是搞不懂。
试著实际一起生活看看，出现不好的影响的话再一个人离开……不，已经出现影响的话，岂不是为时已晚？
但是如果见到猩猩的话，还想靠他们按摩啊（所以说猩猩啥时候get的按摩技能），要用【神之声Lv4】的模拟能力去确认一下吗？
但是不能囫囵吞枣的接受呢（不能盲信），更重要的是不想使用那个能力啊。
总之就当做一个参考吧。
一直走到悬崖边缘，张开翅膀打算就这么飞过去的时候，感觉到了讨厌的气息。
恐怕是进化成厄病龙的时候得到的【气息感知Lv2】的力量吧。
查看感知到的东西的话，看到积水一样的东西，但是在地面上爬动著。
和我不久前在洞穴周围看到的，【状态阅览】失败的史莱姆怪物很相似。
难道连阻碍认知的技能都有吗？如果没有【气息感知】的话，之前一直完全没有注意到。
难道这家伙，直到现在为止一直在我周围徘徊？
史莱姆，笔直的移动著。
这个方向，难道是以村子为目标？（发现连续用了好多「难道」）
说不定是这家伙操纵了多兹，我是这样认为的。
我的【状态阅览】的失败，和多姿那奇怪的异常状态，和史莱姆的联系就只有这种微妙的事情而已。
可以清楚的说是依据的东西，只有如此而已。
但是，从它身上感到的讨厌的气息，足以作为我见解的证据了。
而且在这个时机往村子的方向移动，这样的事情也让我感到了火药味。（这句需要大家意会）
「キシッ？」
坐在我背上的黑蜥蜴，见到我突然停止了行动，不禁发出了疑问。
我再次确认史莱姆的重要性。
是应该立刻弄清楚的。
从那之后我的【状态阅览】也上升到5级了，仔细看的话，说不定能看到它的状态。
结果，勉强找到了一些可疑的东西。（说实话感觉有些断句很奇怪，我尽量改改）
【通常技能〖状态阅览Lv5〗不能取得正确的情报。】
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
（种族）：特殊.史莱姆
（状态）：****
（等级）：27/35
（HP）：148/148
（MP）：67/67
（攻击）：88
（防御）：77
（魔法）：75
（速度）：68
（Rank）：Ｄ
【独特Skill】：
〖【罪之道】Lv--〗【恶之道：LvMAX时变化】
（特性Skill）：
〖史莱姆（球）Lv--〗〖忍（之）足Lv--〗〖帯毒Lv--〗
〖HP（自）动（回）复Lv--〗〖（神）之声Lv--〗〖亀之甲（壳）Lv--〗
〖（气息）感知Lv--〗〖（古力沙语言）Lv--〗〖MP（自）动回复Lv--〗
〖支（配）☆:Lv--〗〖魔力（之）脳☆:Lv--〗〖隠匿:Lv--〗
〖（第）三之目:Lv--〗〖魔力（波送）信:Lv--〗〖（魔）力波受信:Lv-- 〗
〖嗅（觉）:Lv--〗〖剣（士）才能:Lv--（2)〗〖冲撃杀手:Lv--（2）〗
〖超再生:Lv--〗〖过回复:Lv- -〗〖暗视:Lv--〗
（耐性Skill）：
〖物（理耐）性:Lv--〗〖魔（法）耐性：Lv--〗〖混乱（耐）性:Lv--〗
〖 【缺氧／疲劳】耐性:Lv--〗〖水属（性）耐性：Lv--〗〖孤（独）耐性:Lv--〗
〖落（下）耐性:Lv--〗〖（饥）饿耐性:Lv--〗〖精（神污）染耐性:Lv--〗
〖火属（性耐）性:Lv--〗〖木属性（耐性）:Lv--〗〖暗（属）性耐（性）:Lv--〗
〖呪术（耐）性:Lv--〗〖【恶】Buff耐性：Lv--〗〖催（眠耐）性:Lv--〗
（通常Skill）：
〖変（化）:Lv--〗〖技能吞噬スキル（ー）イク:Lv-- 〗〖噛（咬）:Lv--〗
〖冲（击）波:Lv--〗〖（火）炎斩:Lv--〗〖恫喝:Lv--〗
〖蜘（蛛的）丝:Lv- -〗〖（麻）痺舌:Lv--〗〖毒毒:Lv--〗
〖硬化:Lv--〗〖流（动）受体:Lv--〗〖地狱铗:Lv--〗
〖（status阅）覧:Lv--〗〖笼罩之壳壳に（笼る）:Lv--〗〖ア＊＊(ター）ンタックル【一击必杀】:Lv--〗
〖缓慢:Lv--〗 〖休息:Lv--〗〖生命之泉ライフド(レ)インliferain:Lv--〗
〖膨张:Lv--〗〖自（我）再生:Lv--〗〖魔力之泉マナ(ド)レ(イ)ンmanarain:Lv--〗
〖滚(动):Lv--〗〖黒雾:Lv--〗〖宝石之槛（牢）:Lv--〗
〖死之针:Lv--〗〖水（之）砲:Lv--〗〖破铠:Lv--〗
（称号Skill）：
〖突（然变）异:Lv--〗〖灾害:Lv--〗〖卑（劣）之王:Lv --〗
〖夺取（者）:Lv--〗〖魔王【之恶／逆】鳞:Lv--〗〖狂【气／化】:Lv--〗
〖他力＊愿【被求情者】: Lv--〗〖人（偶）师:Lv--〗〖【二】面相:Lv--〗
〖死物吞（噬）:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
头像烧著了一样受到了热浪的侵袭。
超高密度的信息一下子涌入大脑，这样的感觉。
虽然等级改变了，但是肯定是和之前一样的家伙。
那样的东西有2只的话，可不是随便能承受的。（这个有点奇怪，基本就是说肯定不可能有2个）
异常多的技能中，有〖魔法＊＊信〗と〖＊法波受信〗。
不会错的
就是这家伙，把boss马哈狼和多兹操纵了。
持有〖魔法波送信〗和〖魔法波受信〗的话，从遥远的地方指示boss马哈狼也是可能的。
问题是，为什么这家伙的种族能够有用这种与种族完全不相关的技能呢？
rank相比以前看到的时候要高，但也就是猩猩的程度。
技能实在是太多了，而且很多不能确认效果，实在是令我毛乎悚然。所以差不想干涉，也就这么放著不管。
这家伙，明显的向著村子前进。
而且，比起之前也格外的up（不知道这里是指的它变厉害了，还是指的它很活跃，毕竟上次看到的时候它就呆在原地不动）
上次见到的时候，如果不逃跑反而打倒的话，多兹也肯定不会引起骚动了吧。
不，如果现在放置不管，以后肯定会有更大的麻烦出现。
〖グ＊シャ言＊:Lv--〗〖剣＊の才:Lv--〗
〖冲＊波:Lv--〗〖＊炎斩:Lv--〗〖恫喝:Lv--〗
不会错，这些技能，原本应该是多兹持有的。（卧槽这明明就是萌王的暴食之王）
boss马哈狼的技能也拥有著，这家伙大概能够将他人的能力毫不留情的夺走。
到现在也依然持有著操纵过的人的技能，不过，限制是什么？应该有一定的条件。
（获得技能【思考加速】【并列思考】，恭喜你继蜘蛛子精分之后也完成了精分~）
随意的使用boss马哈狼的事，特意让多兹把卵送到村子打破的事，这都是已经确定发生的事情。
如果能操控小岩龙的话，从最初开始就没必要这么做。
但是，无论怎样都不明白这个怪物的目的。
同时能肯定的是，这家伙相当糟糕。
虽然来迎接我了，不过黑蜥蜴还是先回去比较好吧。
我低下头，把黑蜥蜴放下。
「キシ？」
我把头转向悬崖的方向。
先回去吧，我想这样传达。
只要绕远路就能越过悬崖。
那个敌人，和迄今为止遇到的家伙明显有什么不同。
是弱，是强，这些都还不清楚。
用技能操纵魔物偷偷摸摸的行动著，所以或许实际上本体相当弱。
亦或是，强的乱七八糟，一塌糊涂吗？（为什么作者用词这么猥琐）不知是哪一个。
但是，不管它究竟是强是弱
人的思念的情感，让我不想把黑蜥蜴卷入这样危险的斗争。（黑蜥蜴正宫确定？我希望是百合）
「ガァッ」
好搞不清状况的黑蜥蜴混乱地小声叫著，我把脖子转向史莱姆的方向。
黑蜥蜴终于注意到史莱姆了。
我的话，如果没有感知技能的话，大概也会忽略掉了吧。
现在也是，一旦放松就可能看丢的样子。
「キシッ！」
黑蜥蜴发出强而有力的鸣叫，跳上我的背。
爬到我的头上，张开口伸出舌头，摆出了临战姿态。
「ガァ……」
为了进行最后确认，我将牙齿互相碰撞发出声响，与黑蜥蜴的鸣叫交织在一起，我们向史莱姆冲去。
087 混沌 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我暂时离开黑蜥蜴，绕道到达史莱姆的前方。
我承受攻击时，隐藏起来的黑蜥蜴藉著机会用毒突袭的战术（模式）。
压制过去时就用〖黏土枪〗来支援吧。
猩猩战的时候虽然出现在前方，这次没有做了。
现在如果我在接近战时压制，加上〖黏土枪〗的支援也打不过的话，
即使黑蜥蜴站在前线状况也改变不了吧。
残留的MP并不充足呢......〖神之声〗的模拟（simulation）、应该使用吗？
但是那个、还辉煌地紧紧持有著呢。
首先，Status几乎看不到的家伙无论如何也不认为（模拟）对它有用。
即使知道胜算很小，也不能从这里撤退呢。
若是知道胜率的话这边的行动可能会改变，但失去了MP而令行动力削减的话就本末倒置了。
虽然至少想要在万全的状态下才使用模拟，由于连战状态MP完全没有。
现在使用的话就耗尽了。
HP因为有自动回复而回复了80%，但MP并非如此。
没问题的。
虽然耐性紧紧地（ガチガチ）固定著，但Status没不怎么高。
虽然特性Skill令人在意的很多，顺利的话应该一击就杀掉了。
速度也没有。
史莱姆停止了行动。
好像是持有感知Skill，注意到不妙呢。
我从大树上飞降下来，向史莱姆袭击。
「ガァァァァァァッ！」
不知道有什么目的而去加害村庄。
虽然很在意这个，但不像是能强行询问的气氛呢。
挥出强力的钩爪，向绿色的史莱姆攻击。
史莱姆出现了像人类的嘴巴似的东西，然后吹出了黑色的雾。
是毒吗？
不，没有关系。
即使是毒也好，之后叫黑蜥蜴解毒了就好。
我把黑烟切开，向史莱姆用钩爪攻击。
有打中了的手感。
钩爪刺进了液体，然后向柔软的身体挖出了。
虽然用另一只手来进行第二次攻击，但只是挖向地面而已。
看来是回避了。
经验值没有表示出来，看上去也不像是被切开的样子。
无论如何，没有视野很辛苦。
我退后了几步，从雾中走出来。
看来这并不是毒。
身体没有黏著水滴，严格来说那个也不是雾。
说那个是黑色，倒不如说那个是把所有的光都切开的薄薄的魔力的东西呢？
那个最好不要浸浴在里面呢。
我与黑雾保持距离，等待史莱姆出来。
在这个距离的话，受到什么攻击也应该能应对。
雾散天晴后，开始看里面的情况。
在尽头看见的是，两个人的人影。
互相拥抱颤抖著，一男一女的孩子。
「为什么……这里、哪里？」
「那、那个、为什么……？」
绝对、刚才应该不在这里的。
怎样了？
那家伙用了Skill移动了吗？
他们为什么被捉住了，思考这个时会浪费时间。
比起要保护他们，首先找到史莱姆远离它比较好。
藉著拯救他们时有可能被瞄著破绽偷袭。
在黑雾中用眼睛看遍所有角落（直译：眼睛游走地看了万遍），男孩向我走过来，挥动了手。
手开始变成绿色，直线地向我伸过来了。
手臂的前端，变成锐利的形状了。
反应慢了，不能回避呢。
我用肩膀承受。
直线伸向来的手臂，粉碎了我的肩膀一些的鳞片，然后迅速地像溜溜球（YOYO）一样缩回到本体。
我踩向地面，再取开距离。
这家伙，真身知道了。
女孩仍然是，担心著男孩的样子。
那个男孩，用无机质的眼神观察著我。
随后两人的身体变成绿色，融化混合在一起。
一度变成水的姿势，然后再次变回人型。
少年和少女融合，变成了中性容貌的孩子。
头发至肩膀赤裸著，幼小的身体没有凹凸，模型(model)的性别不知道。
上体极度地向前弯曲、就像只有上半身注入了水一样的姿势。
这次，身体是半透明中混有绿色的样子。
虽然认为姿态能改变而踩踏过去，没想到颜色能改变，甚至可以一人控制两边来对话。
说起来这家伙，持有从多兹得到的〖古力沙语〗。
制作声带是为了能够说话啊。
明明直到现在我仍只能用咆哮呢。
「进化后，Skill大幅度改变了？真麻烦」
史莱姆利用刚制作的口，说话了。
这家伙，拥有与人类并列的智慧呢。
还有看来仍记得我呢。
不，是因为马哈狼的〖魔力波送信〗把情报送出去的原因吗？
利用Skill而隐藏起来一直注视著我，这种的可能性也有。
在史莱姆半透明的身体中，浮现出了眼球似的东西。
那个在史莱姆的体内游动，移动到背后了。
「后方，树根那边蜥蜴一只」
看来持有感知Skill，把黑蜥蜴的存在隐藏后突袭破绽看来不行呢。
在树荫之处，黑蜥蜴放出了〖黏土枪〗。
黑蜥蜴注意到自己被发现了，看来放弃了隐藏。
无数的土子弹向史莱姆袭击。
身体虽然在蠕动，但并没有大动作回避。
把身体改变成流动形，精彩地让子弹流过去了。
虽然不能处理的部分在身体打开了洞，然后就穿过去了。
HP的变动完全没有。
〖148/148〗、仍是最大值。
虽然说现在回避了也没有办法，但我用爪攻击的部分也没有伤害。
应该有有打中了的手感、是回复了吗？
〖HP自动回复〗、〖超再生〗、〖过回复〗、甚至〖自己再生〗、〖生命之泉〗的回复方法像抱著山一样这么多呢。
这家伙是、不能一击打倒的模式吗。
「受不了呢。虽然会轻松地分出胜负、但也不想战斗呢」
史莱姆没有移动颈部、只是在体内浮动的眼球锐利地移动，交替地瞪著我和黑蜥蜴。
088 奇米拉 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「应该能听懂语言吧？可以让开一点吗？只要乖乖地让开路的话、那么、这边也不会做出任何事的」
史莱姆很麻烦地这样说。
对我没有兴趣、只有这种平平无奇的态度。
「你也是、因为能看见我的内容（状态）、大致上已经明白了吧？我呢、能安全地收集Skill就可以了。那个岩竜、和死掉的村民因为要把Skill回收掉而想过去。就只是这样而已」
虽然暗示出来，但看来煽动岩龙去村庄的果然是这家伙。
不、也许马哈狼袭击米莉亚、或是把我诱导到村庄、都可能是这家伙的作为。
从听到米莉亚的叫声直到我到达为止、有一段的时间。
我赶上的时候认为那是奇迹，也许那个，是在等待我过来吗？
虽然认为有那么多的技能的话袭击村庄会很容易、但应该是害怕成为冒险者的讨伐对象吧。
「呢、进行这愚笨的战斗、我认为这对双方都没有好处、就不能放过我吗」
当然我好处什么的没有。
虽然没有，但现在打算去村庄玩弄尸体呢，说这句话的家伙怎么能放过呢。
没有保证它不会危害村民，也不打算原谅冷静地把小岩龙诱惑到村庄的家伙。
要保护那个村庄、跟格雷戈里约定好的。
「グゥルガァッ！」
我咆哮起来，史莱姆的和解方案谈判破裂。
然后史莱姆虽然想开口、但我已经使出（从〖小型吐息〗进化的技能）〖灼热吐息〗吐向史莱姆。
猛烈的火焰，包围著史莱姆的身体。
这家伙，虽然能变形而回避掉伤害，但看来没有对付范围攻击的对策呢。
虽然有耐性Skill和回复Skill而不会造成致命伤、但这个能使它停下来。
我跟随著自己吐出的火焰，向火焰中的史莱姆飞翔过去。
史莱姆的身体被爪深深地刺入、像抱著一样飞向空中。
因为使用了〖麻痺爪〗、这样刺过去就算有多少耐性也好也应该不能动才对。
我就这样抱著史莱姆、〖飞行〗到悬崖的方向。
再什么挣扎也好，把它抛到悬崖下方的话也会死吧。
万一它幸存下来，但被崖底的河流冲走的话也回不来吧。
飞到悬崖上方后使出〖滚动〗增加回转速度。
投掷的时候、若是史莱姆紧黏著手的话就没办法了。
与经常使用（滚动）的我不同、正常人应该有段时间不能像样地行动才对。
我停止〖滚动〗高举刺中史莱姆的双手、向悬崖正下方投掷过去。
【通常Skill〖流星（星落とし）〗从Ｌｖ1上升至2了。
】
史莱姆就像被悬崖底部吸走一样、一直线地向下掉落。
我双翼、在崖边降落。
「キシィッ！」
黑蜥蜴追过来了。
见到我后安心地吐一口气、然后警惕地向周围看。
那只史莱姆已经打倒了......虽然想这样说、但经验值没有表示出来。
那家伙、这种距离掉下去居然平安无事啊。
那样的话、真的只能依靠黑蜥蜴的特殊毒了。
没有想到其他方法呢。
カツ、カツ、从崖边发出了声音。
俺和黒蜥蜴对这个声音作出反応、几乎同时吓一跳地震颤身体。
面对崖边向退后了一步，看见了巨大蜘蛛的身姿。
跟我以前看过的塔兰.露蛛不同。
那是其他种类。
「キシィ……」
出来的不是史莱姆而放松了吗、黑蜥蜴泄漏出小小的叫声。
我虽然有一刻安心了，但立即拿回感觉。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
哗カ：フォルテ・スライム
隐マ𦈐：通＊
Ｎ曚：27/35
隆モ゜：148/148
玄d ：67/67
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
不是！
这家伙、不是蜘蛛啊、是史莱姆啊！
刚才才把它投到悬崖底而已，这么快就爬上来了！
黑蜥蜴看著我的样子凭感觉知道了、立即使出〖黏土枪〗的石砾向蜘蛛型的史莱姆袭击。
正在想蜘蛛型的史莱姆为什么咕嚼咕嚼地从口中发出声音的时候、网状的丝吐出来把石砾打落了。
只有一个石砾从网的空隙穿了过去打中了蜘蛛型史莱姆的身体。
没有血出来、飞散出来的是史莱姆的碎片。
说起来这家伙、在许多的Skill之中有放丝的Skill呢。
【原文不会翻译】
在掉落的途中向墙壁吐出丝、就这样不掉落谷底反而能上来了吗。
真的什么事都会发生的。
色素从蜘蛛的身体中开始脱落、从黑色改变成半透明的绿色。
然后上半身变形、化成人类的身形。
蜘蛛的身体、变成了之前中性容貌的人类形状了。
「真令人烦躁呢。我啊、把这些那些考虑过的事被阻碍后、是最讨厌的」
史莱姆伸出手臂、从指尖溶化把手吞噬掉、增大手臂的厚度。
史莱姆的双手前端变得尖锐、像螳螂的镰刀一样。
下半身是蜘蛛、上半身是人类、双手是镰刀、身体是史莱姆。
混合起来真好呢～才怪啊这个怪物。
史莱姆挥动手中的大镰、听到切开空气的声音后满足地瞇著双眼。
然后用大镰打击，地面被挖飞出来。
「如果再不让开的话、就从较弱的开始狙击喔。我、性格可不是十分好呢」
史莱姆ぺろり地舐了舌头、瞪著黑蜥蜴。
089 特殊毒 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「ガァッ！」
我高声鸣叫著、让黑蜥蜴后退
黑蜥蜴默默地点头，用〖滚动〗与史莱姆取出一定的距离
在有点距离的树木中隐藏好自己
假如史莱姆感知隐藏，不、判读〖泥砲〗的轨迹能让他感到苦手吗。
老实说，做这个家伙的对手会产生什么样的效果就是了。
〖泥砲〗在持续削减HP时，是不是能有机会这么觉得的。
姑且暂时回避了一下，在那里，毕竟还有余力我确保能得手
(:1.〖クレイガン〗2.余裕あるから一応避けとくかって感じがするんだよな
考虑到用〖星落〗都能没事的从崖底攀登上来、老实说那也感觉只是小试身手
解决方法是仰赖黑蜥蜴的〖特殊毒〗
选择容易得手的破绽突击、我们只能等待黑蜥蜴的毒攻打败史莱姆。
即使黑蜥蜴的HP跟防御力比我低。
他拥有著贯通我鳞片的技能、我们不能不小心。(:意指有破防谁来都一样
〖毒扩散〗的毒烟的话，瞅准史莱姆勉强进入射程的机会是必要的。
(:〖毒扩散〗原本为-毒毒-应该是作者打错了
史莱姆的速度不快，但是动作太棘手。
加上变身能力的话，可以想到我与黑蜥蜴可能被打的措手不及。
无论怎样都能立即应对，那种自信可没有啊。
即使刚才、也让我看到两个小孩子抱在一起造成我混乱、打我盲点。
那个史莱姆对〖特殊毒〗、到现在都持仅慎态度，我很在意。
知道〖特殊毒〗的话、希望因为取得了〖毒耐性〗而自我感觉良好、在这个庞大的技能中〖特殊毒〗一些技能可能可以解决，但另一种假设是可能是〖特殊毒〗也出现了一些技能还必须解决。
即使如此、现在史莱姆〖特殊毒〗有没有效就只能赌一把了。
「刚刚那么好的机会却后退我是不勉强啦~但是、可不要后悔喔~？」
史莱姆言毕，蟷螂锋利的大镰予之挥舞。
刚眼见大镰的发出红光、火焰就包覆了其身
「〖火炎斩〗还有、〖冲击波〗啦啊！」
史莱姆无视了我、挥舞向别的方向、炎刃的冲击波朝后方飞去。
黑蜥蜴似乎隐藏在那里、看到他的身影用〖滚动〗走远了。
炎之冲击波之刃挖起了树根引起了小爆炸、火焰引燃了树叶之时便被冲击波刮灭了火焰。
一瞬间的延迟、树木倒下了。
「灵敏吗?总之、看看这不同凡响的威力。我的身体不像龙和人可是相当灵巧的呢、所以也可以做到这种事!」
(:器用だろ？合わせると、威力が跳ね上がるんだ。文意连不起来
语毕、再次史莱姆的双腕挥舞著，数次、在我身旁快速的划破了空气。
无数的炎之冲击波、瞄准了我飞了过来。
查看他的MP量、这家伙的MP回复量好快啊。
原本看他状态很低又有黑蜥蜴帮忙、但这外挂吧!?
在这样让他当啷当啷的继续升级、真不知道这家伙会强到什么地步。
我伸展了翅膀覆盖住了前方、向著炎冲击波迎去
以最小限度的闪躲优先提高速度。
羽翼擦到了冲击波爆风随之卷起。
呜哇、没有贯通我的鳞片。
嗯，可以吃下零星的伤害、只要要命的伤害坚定地阻绝掉的话。
「决定吃下攻击换取优势吗?我的能力值可是以上的坚强啊，所以、我认为不是该好好避开吗!」
在合起来的翅膀隙缝中确认到史莱姆了。
下半身的蜘蛛大口张开、将半透明的细丝向我的位置射出。
不管如何怎样都好。
(==:差点被ほんっとになんでもアリだな搞死，被口语これはこれでアリだな给救了。
脚向地面一震在空中掠起，同时避开丝线向著史莱姆飞行
不再被动的防御，我把眼见而来的火焰交缠的冲击波、用爪子强行弹飞。
预想下半身的蜘蛛与人的上半身切离。
我大大挥起手、当挥舞胳臂时，在人体左腹的中心内部奇异的物质累积膨胀，也改为了形状、如甲壳般的形状。
当去除了史莱姆的颜色时就如同龟板变化一样。
并没有完全停止下来，我因为就这样钩爪打到了甲壳。
甲壳裂出了眼睛看的出来的隙缝、爪子的反作用力也传至身上。
爪子如同要折断般的痛直传大脑，爪子不知是否被打破，本能地缩回了手臂。
史莱姆趁隙移动蜘蛛脚打击，而我明显的后退。
卑劣!特性技能〖亀の甲罗〗是这样子吗。
还有这种使用方法喔!
史莱姆看准机会停下来、满足的大笑。
甲壳的裂缝被身体吞噬不断的缩小、现在连伤口都看不见了。
「没用的、看来没搞清楚呐。又要撤退吗?我没有追你们的速度、这样也很难把你们逼到走投无路就是了，可没心情打哪。」
我重新再确认后、表现出没有要撤退的样子，史莱姆歪著头。
在人类样子的口中吐出舌头垂落著。
它接著迅速延伸、到达地面。
在地面那发出噗伊的声响，舌头触碰到的土壤烟雾缓缓升起。
现在是〖痺れ麻痺舌〗吗。
Lv有相当以上的程度啊。
好用的恶心技能、身体自由变形这家伙使用的话、变化多端到让人头痛啊。
史莱姆同时挂著长长的舌头，深深吸了一口气。
黑色烟雾覆盖了史莱姆的周边。
这样做的话、那家伙不是视线......思考了一下、或许是〖暗视〗的特性技能。
不是普通的雾呢，啊哩、也许是用轻薄的魔力覆盖著。
轮到〖暗视〗出场了吗?
从哪出来?
不，听著脚步方向、我有十足的把握。
四肢折起翅膀，我用〖滚动〗往史莱姆脚步声直追而去。
像鞭子一样东西打了我的身体。
也许是史莱姆人身的舌头。
鳞片没事、没有麻痺。
我不停止的提高了速度、与史莱姆撞了起来。
相撞的瞬间、我控制身体扭曲右边、史莱姆从那里飞了。
预期般的、史莱姆的碎片飞了在右侧那大大的飞了。
「……ちぃ、烦死痛」(:ちぃ、うざったい
史莱姆连起来都麻烦了吗，一度形体崩坏、改成了起床的姿势。
「反正我不会输正缺对手，啊~麻烦死了、我。那么、你，真的会后悔喔。」
史莱姆在我眼前、把头部再生了。
我猛扑史莱姆背后、看见了黑蜥蜴的身影。
显然史莱姆太注意我、黑蜥蜴似乎已经忽视。
注意时已经太晚了。
「同伴吗!那么，这个方向的要打飞我吗!」
史莱姆舞动双腕的镰刀朝黑蜥蜴试图迎击。
史莱姆的动作比我想像的还快。
稍稍战胜对方而已、我意识到时已向著黑蜥蜴飞去。
这种的攻击没用啊。
黑蜥蜴一度回避后、认为是机会......这样考虑的。
被史莱姆给的正面伤害是可以避免的。
「キシィッ！」
高声鸣叫著、黑蜥蜴落地了。
(:应该是被打到了
欸?为什么?
如果以黑蜥蜴的速度，即使这样应该很容易避开前面的攻击吧。
「ガァァァッ！」
我吠叫著、朝黑蜥蜴跑去。
「啊~啊、所以我说、我刚刚才给出忠告的」
史莱姆说著同时、向著黑蜥蜴再度挥舞起了手臂上的镰刃。
夸张的伪装出、等待时机了到来。连力气都没使，就向下挥舞手臂。
「这、这毒......吃屎!我的耐性有著高数值啊、为什么!」
史莱姆的半透明的手臂中，我只见像黑色的雾气在传播。
是黒蜥蜴的特殊毒吧。
吃下史莱姆攻击的那一刻，划伤或咬在手臂上了吧。
黒蜥蜴为了确实的毒攻、才故意吃史莱姆的攻击而没有回避吧。
090 杀手锏 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「那边的蜥蜴酱、太少看它呢……」
史莱姆、怒气冲冲地这样说。
我跑到黑蜥蜴刚才的位置、察看史莱姆的Status。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
哗カ：フォルテ・スライム
隐マ𦈐：毒α
Ｎ曚：27/35
隆モ゜：144/148
玄d ：24/67
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
好的、里面有异常状态。
HP那个异常快速的回复速度、已经缓慢了不少。
现在连续攻击的话或许会打倒呢。
首先要让黑蜥蜴逃得远远的、然后我来进行最后一击。
「ガァッ！」
听到我的声音、黒蜥蜴打算逃跑了。
「怎么能让你逃掉！〖黏土〗！〖缓慢〗！」
【注：技能表中并没有〖クレイ〗（黏土）这个技能的说。】
紫色和黄色、两种光茫飞向黑蜥蜴了。
紫色的光很缓慢、黄色的光很快速。
是因为受到刚才镰刀的攻击吗、黑蜥蜴摇摇摆摆的、姿势崩溃了。
藉著这个破绽、黄色的光追赶到黑蜥蜴。
黄色的光就这样、在黑蜥蜴的脚下吸进去了。
被切割的地面发出光茫、在黑蜥蜴脚旁的土地开始变化、整片地面都变成针状。
黑蜥蜴为了不被刺中、跳向后方回避掉。
然后在背后、紫光打中了。
那个是、令我跟壶龟战斗时很痛苦的、那个可怕的速度降低魔法。
史莱姆、向著动作变得缓慢的黑蜥蜴袭击。
我冲进去史莱姆与黑蜥蜴之间的空隙、用爪从肩膀向腹部、斜线地切下去。
史莱姆不管我的攻击、就这样无视我伸出舌头、绑住黑蜥蜴的身体。
我为了切断伸出的舌头而挥动爪子、这一瞬间、史莱姆从口中放出黑雾、周边再次被黑暗笼罩著。
看来回避掉了，爪子只切开空气。
「グルガァァッ！」
我依靠著直觉和声音来攻击、向周边挥爪。
虽然想使用吐息、但在黑暗之中鲁莽使出范围攻击的话、说不定会把黑蜥蜴也一齐打死。
怎么了？
对面、停止放出杀气了吗？
是因为黑雾吗、〖气息感知〗也用不了。
我抑制著焦虑的感情、停止行动磨锐神经。
集中意识注目黑雾中较薄的位置、从那里捉到史莱姆的感觉了。
「グゥルガァァッ！」
我向著史莱姆浓烈的气息飞过去、用钩爪突击。
虽然打中了、但我的爪被弹开。
又是〖亀的甲罗〗吗？
阳光涌入黑雾中、开始看见史莱姆的身姿。
史莱姆的轮廓被刚才还要棱角、绿色的身体也、有小部分改变清澈的颜色了。
史莱姆，不动如山。
虽然不知道那是什么的Skill、放弃了移动、提升防御力的技能吗。
黑雾完全消失了。
硬质化的史莱姆、在那下半身蜘蛛的中央处、看见黑蜥蜴被吸进去了。
察看（黑蜥蜴）Status时、发现HP和MP减少了。
〖生命吸收〗、和〖魔力吸收〗吗！【注：レイン只找到雨这个字、但这感觉好像是某游戏的技能的说】
「グゥルグァァァアッ！」
我咆哮起来、用钩爪攻击史莱姆的身体。
表面虽然受了伤、但并没有决定性的伤害。
冷静下来吧我、的确防御力是上升了。
但是、硬质化的这个状态下、变形来回避、把伤害用招架（受け流し）最小抑制著的把戏应该做不到的。
〖胡桃夹子〗虽然是最强力的打击技、但那个会伤害到黑蜥蜴呢。
我践踏地面展翼飞起来、站在附近的树木上。
然后紧紧地瞄准著史莱姆的颈部、践踏树木飞过去。
折断的树木，从后方传来倒下的声音。
在空中滑翔、利用这能量、我用全身的体重来使出爪击。
切开史莱姆颈头的瞬间、我的爪发出破碎的声音。
就这样我穿越史莱姆的右侧、著陆了。
我那个裂开的爪、在地面深入地插著。
然后那个被我强行打飞史莱姆的头部、正横向滚动著。
残留下来的史莱姆身体解开了硬质化、像水一样（どろり）地失去了形状。
我快速地返回、把手陷入史莱姆的身体、从史莱姆中拉出黑蜥蜴。
当我还以为无事救出的瞬间、史莱姆的一部分变成许多的尖针、向我伸出。
被数支针刺中地方、抱著黑蜥蜴飞向空中、成功地再次逃回树上。
那家伙、攻击力明明很低、却能把鳞片贯穿呐。
〖破铠〗的Skill吗。
真的是麻烦的家伙啊。
「キ……キシィ……」
黑蜥蜴无力地叫著。
确认黑蜥蜴的Status、HP几乎没有。
我眼睛看著远方、「ガァッ」小声地鸣叫。
黑蜥蜴遗憾地移开目光、判断再这下去会成为拖累、身体缩成球状使出〖滚动〗向史莱姆的反方向跳跃、然后向远处奔跑了。
史莱姆再次变形了。
把伸出来的针收回去、狼的身体生出人类的上半身、如同半人马的姿态。
人类的身体虽然还是刚才那个中性的样貌、但在额头却眨著第三只眼睛。
大概是模仿拥有三只眼的狼、马哈狼的姿态吧。
「伊啊（いや）、真危险。有一点点被吓到了呦。要得到不知道对方特性Skill（效果）的时候、应该要更小心呢。没想到那是这么危险的能力啊。但那个已经对我、没有作用了」
对著我闭上双眼、头微微地左右摇动、余裕的样子。
对那个感到不好的预感、我察看Status了。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
哗カ：フォルテ・スライム
隐マ𦈐：通＊
Ｎ曚：27/35
隆モ゜：148/148
玄d ：67/67
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
毒、回复了吗！？
我不自觉地、目视著黑蜥蜴逃跑的方向。
在这样下去的话、要打败史莱姆是不可能的。
根据场合、有可能需要再次呼叫那家伙呢。
「喂喂、再稍微集中看一下好吗？情报可是生命呦？」
被说出来的时间虽然很厌烦、但没有不继续确认的理由。
难道说、虽然有想过、但那个并不是不可能发生的事。
我，确认史莱姆的Skill了。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
＊＊＊＊＊ ：
〖変＊Lv--〗〖スキル＊イクLv--〗〖噛＊つくLv--〗
〖冲＊波Lv--〗〖＊炎斩Lv--〗〖恫喝Lv--〗
〖蜘＊＊糸Lv--〗〖＊痺舌Lv--〗〖毒毒Lv--〗
〖
硬化Lv--〗〖受け流＊:Lv--〗〖地狱铗:Lv--〗
〖
ス＊ータ＊＊覧:Lv--〗〖壳に＊＊:Lv--〗〖ア＊＊ンタックル:Lv--〗
〖スロウ:Lv--〗〖レスト:Lv--〗〖ライフド＊イン:Lv--〗
〖膨张:Lv--〗〖自＊再生:Lv--〗〖マナ＊レ＊ン:Lv--〗
〖転＊る:Lv--〗〖黒雾:Lv--〗〖宝石の槛:Lv --〗
〖死の针:Lv--〗〖水＊炮:Lv--〗〖铠破り:Lv--〗
〖解毒:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐
在最下列的一个、史莱姆的Skill增加了。
肯定没错、那是黑蜥蜴的Skill。
刚才捕捉黑蜥蜴的时候夺走Skill、替自己解毒了吗。
已经、特殊毒对史莱姆再没有效果了。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
091 半人马 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
狼的下半身、与人类的上半身。
犹如是半人马姿态的史莱姆、走向我的面前、停止了脚步。
史莱姆故意地将手举起来拍拍脑袋、「在附近的、只有三只吗」这样叹气嘀咕著。
就像为了这句话而回应一样、听到野兽的呼叫声。
也许是〖魔法波送信〗的关系、呼唤马哈狼来增援吧。
「真的很执著呢、你啊。把我留在这里、（我）真的有那么可怕吗？还是说、很在意我去村庄游山玩水地吃吗？
刚才逃跑的蜥蜴酱、虽然马上就知道又藏起来了、先瞄准那里也可以吧？」
为什么？
被这样问的话、理由果然还是那两个。
不能放过危险的家伙去村庄、煽动龙的家伙村民也不会原谅呢。
村庄里有米莉亚、也有跟格雷戈里的承诺。
还有这只怪兽、放置它的话会不断收集Skill而变强吧。
只要仍住在同一森林中、
即使把这件事拖延、但总有一天很明显又会跟它再打斗。
跟黑蜥蜴、猩猩们的性命也有关系。
绝对、不能把这家伙留在这片森林内。
就算使用〖流星（星落とし）〗把它抛到崖底也好、只要放出丝黏住崖壁、立即就爬上来了。
即使是黑蜥蜴的〖特殊毒〗也好、但只会使用从黑蜥蜴夺取的〖解毒〗Skill而强行解毒。
但是、并不是万策尽矣呢。
虽然我真的不想使用、但只有这个办法。
「グルワァッ！」「咕噜哇！」「噗噗！」
在呜叫的同时出来了、三只眼的苍狼、三只马哈狼出现了。
是刚才这只史莱姆呼叫过来的吧。
马哈狼移动到史莱姆的周围之后面对著我、呲牙咧嘴地恐吓我。
等级并不是很高。
那个HP的话、只要用尾巴打中一击就不能动了吧。
对方也知道会变成这样、一开始就打算当弃子使用吧。
增加手段、只有一些也好也要做出我露出破绽的计划。
Status的话我明显有利、史莱姆的技能大致上也看过、没看过的较少。
这个棘手的战术也好，只要明白了的话就会破解掉。
是因为使用正攻法不会削减我的HP才这样做吧。
史莱姆瞪了瞪马哈狼后、二只的马哈狼向我冲过来了。
不是、并不是冲在我面前。
左右分开围成大圈、各自围绕在我的背后的感觉。
有一只待机中、二只在背后打算夹击吗。
的确发出了很讨厌的指示呢。
剩下的HP并不余裕呢。
只要史莱姆仍未消耗体力来削弱这边（HP）的话、不能受到其他的伤害。
我转了转双眼、向对方瞥了一眼。
史莱姆呼唤待机中的马哈狼过去、把手放在那只额头上。
虽然有一瞬间认为是打算要夺取Skill、但看过那家伙的Skill、这种事应该很早就夺取过了。
HP还十分余裕......那样的话、是〖魔力吸收〗吗。
史莱姆的MP自动回复、与HP自动回复相比的话很慢。
像这样战斗中时把手下的魔物的MP夺取、来补充MP的吗。
确认史莱姆的Status、MP并没有减少。
即使有点勉强、但现在一口气进攻比较好。
我挥动手腕切开空气、用爪把〖镰鼬〗飞出去。
瞄准的是史莱姆伸出来的手腕。
因为有段距离很容易就避开了、但做到中断〖魔力吸收〗的事了。
我践踏地面低空飞行、冲向史莱姆。
在背后包围著我的二只马哈狼，追赶著我。
史莱姆和马哈狼（待机）、在我接近时左右分开了。
这个行动、是打算四只包围我吗。
我伸出双足著陆后、用眼睛追著史莱姆。
「グルワァッ！」
在正后方，有只用咆哮来强调自己存在的马哈狼。
我仍然看著前方、用尾巴挥向那个叫声。
直击打中了马哈狼的脸。
打中正面了呢、这样应该把一只无力化了。
对著正面飞奔过来的马哈狼、以〖龙拳〗来送礼。
马哈狼发出「咔伊（キャイン）！」这个不像样的叫声、被打飞了。
第二只结束、下一只应该从死角过来才对。
快速地转身、第三只马哈狼进入了视野。
不对、这只不行的（不能对这只出手）。
虽然一击就能打倒马哈狼、但希望能找出无防备中的史莱姆。
我快速地把头转过90度、看见第四只的马哈狼。
第四只！
？
不对、刚才、绝对只有三只的。
慌张地确认了Status、怎样看都只是马哈狼而已。
那就是说、刚才的第三只是，进入死角时用变身能力变成马哈狼的史莱姆吗！
著急地转身回去时、变成了马哈狼的史莱姆、已经进入了内侧了。
从四方包围的那刻开始、应该就要怀疑有什么企图。
「グゥルグワァッ！」
我虽然退后了、但伸出手腕使用〖麻痺毒〗来攻击。
我的爪掠过去的瞬间、马哈狼的形状崩溃、色素脱落后变得半透明。
就这样变形、无数的针向我伸过来。
变成刺猬（刺块）的史莱姆、用双手把它停止。
除了手腕被刺伤之外、腹部也被刺中很多。
忍受著激痛、我咬紧牙关站了起来。
我挥了尾巴、这次向著第三只马哈狼打击。
转眼间、确认了倒地的马哈狼的侧面。
样子被打成溃烂的、颈部已经断裂但身体仍在抽搐的、前足和胸骨被打碎的。
三只虽然还没有成为死物、但每只都是重伤。
爬起来再袭击过来的事应该是不可能吧。
现在史莱姆的MP较少、加上身体变成不能动的针球状态。
马哈狼也无力化了。
现在也许是、绝好的机会。
092 落下 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我紧紧抱著史莱姆。
史莱姆的针贯穿了我的鳞片、到达了肉体。
但是即使如此、我还是没有放松抱著史莱姆的力度。
目视著针球状态的史莱姆出现一个裂缝、然后张开。
看来是为了说话而制作了口。
「你、到底在想什么？」
虽然很残念、但是我跟这家伙不同因为没有说话的能力而不能回答。
即使有的话也不回答呢。
我抱著史莱姆就这样看著悬崖一口气冲过去、践踏地面张开双翼、飞了起来。
飞到高空的时候、稍微感觉到人的气息、于是我看著地面。
看见的是把橙发编成三个辫子、背著等身高大杖。
的确好像是叫〖艾露菲古露・人类〗的种族、玛莉艾露的少女。
呆呆的张开口、抬头看著我。
怎么了？
过来追我了吗？
不、但是、为了什么？
打不赢我的事、应该是明白的。
嘛、理由什么的就算了吧。
现在看见有人的存在就好、之后要担心的事变少了。
看见黑蜥蜴、在拼命地向著我鸣叫。
啊－、虽然遇不到那个三辫少女会比较好......。
结果、又把黑蜥蜴放置了呐。
但是，没办法呢。
只要我仍在森林中、会陆续地出现为了讨伐我而送进来的剑士或魔术师吧。
〖竜鳞粉〗的事也能在意、舍弃掉熟悉的森林生活跟过来吧、这种话才不会说出来呢。
「喂、在想什么啊厄病竜！」
史莱姆叫了起来。
我把那个无视掉、继续飞向高空。
途中、突然感到疲倦感了。
刺著我身体的史莱姆之针、又膨胀又收缩地不断重复著。
史莱姆那家伙、使用了〖生命吸收〗和〖魔力吸收〗了呐。
在飞行中失去体力就这样坠落的话只会两败俱伤呢。
高度到这里就好、一口气潜下去吧。
停留在悬崖的正上方、直视看著崖底。
现在才不会害怕呢、俺。
给予我名字的米莉亚所在之处、绝不允许这只怪物前往。
呼叫我名字的格雷戈里、绝不打破与他的约定。
如同是我亲人的黑蜥蜴和猩猩们的森林中、绝不允许这只怪物存在。
【译：原文并没有这么帅喔，原文：把绝不允许改成怎么能....唷】
「哈！又在打算、把我投到崖底吗？只会一种模式呢。但是、这样做的话会怎样呢！」
史莱姆把触手状的针伸长、包著我的身体刺著。
可恶！
HP渐渐地减少著。
这家伙的攻击本身很低的。
忍耐吧、我的身体。
「这样纠缠著的话、就不能把我抛到下面了吧！真是残念呢！居然放弃思考、使出同样的招数啊！全靠你、我才可以不断攻击无防备的你唷！ほら、ほら、ほらぁっ！
へへ、在小岩龙之后厄病竜居然打算自灭完全没想过呢！请放心吧、你的Skill、全部都由我继承来有效利用的！只要有你的〖竜鳞粉〗的话、不需要拜托怪物去工作、就能渐渐地摧毁村庄喔！」
史莱姆自豪地说著、我反而是、对于被绑著的事感到Lucky。
最不安的一点、就是中途放弃然后逃跑的状态。
然后史莱姆居然替自己掘墓、这个我意想不到的。
「为、为什么在笑著！有什么奇怪！」
我注入力量捉住史莱姆、〖麻痺爪〗把史莱姆的行动钝化、一口气向著崖底潜下去。
虽然〖流星〗用蜘蛛丝回避掉了、但这次是〖胡桃夹子〗。
若是能紧紧押著它的话、前面的手段也不能回避的吧。
从飞向上空的距离、加上崖底的距离。
有这么多的高低差的话、即使有那个伤害减轻Skill列表、也应该不能挡下大伤害吧。
「怎！住、住手啊！打算直接打在崖底吗！做了这样事的话、我也会、全力把你捆绑住呐！被崖底的急流吞噬的话、你也不会平安无事的！住手啊！住手啊！」
的确、很厉害的河流呐。
即使对史莱姆坠落时中和多少冲击抱有疑问、但我的身体已经被绑得这么紧的话、我也会受到很大的伤害吧。
不认为在那之后还有气力去飞行、应该会被崖底的河流冲走吧。
然后我会变得怎样、这个不知道呢。
也许就这样死掉了呢、或者完全不知道被冲到什么地方呢、也有可能停在附近的地方呢。
但是那个村庄不会再暴露在史莱姆的威胁下、我掉落的时候有村民已经看见了、那个冲进村庄把人杀掉的厄病竜也会消失掉而能活下去吧。
「明白啦！是我输了、那个村庄也不会去的、我会离开这个森林的！所以、所以啊！」
针球状态的史莱姆、张开大口叫著。
谁会相信这些啊。
这家伙如果超越了我的Status的话、那么凭我的力量连像样的战斗也做不到的。
「停手啊、不要啊、住手啊！」「不要啊！」
「我才不要在这个地方」「死掉的啊！」
「住手啊！」
史莱姆的形状开始崩溃、到处都出现了口、各自地向我求情。
我把那些无视掉、观察著崖下的河底、瞄准那个大块的岩石。
「格啊啊啊啊！在这，个地方居然！」
史莱姆的身体伸出了丝、飞向崖的上方。
看来想拉向上方来抵消落下速度、把坠落时的伤害减轻呢。
「对达吧！飞过去吧！给我、对达那......」
在丝黏到崖壁的时候、我单手挥向史莱姆、用爪把丝切断。
「你！」「别这样！」「你这混蛋！」「不要啊！」
「别这样！」「住手啊！」
「伊.露.希.亚！」
我改变了体势、伸出气势满满的手腕、把史莱姆突击过去。
HP减少了不少、这个失败的话会我受到反动而死呐。
但是以保护身体优先的话史莱姆会有逃掉的可能性、进退两难呢。
「别这样」「绝对」「停手啊」
「我可是」「不要啊」「即使不择手段也」「住手啊」
「要比谁、更加强啊」
那数个嘴巴、如文字一样云云不断地发出声来（口々に言叶を発する）。
因为这原因、到底打算要说什么、基本都听不到呢。
「住手啊」「在这种地方」「不会死的」
「神是」「跟我约定......」
看著河流那个巨大岩石使出全部体重用落下速度把手上的史莱姆打击过去、史芝姆的说话停止了。
岩石碎裂、飞出了碎片。
我手腕的爪都裂开、骨头发出激烈的痛声。
就像要把身体的东西打出来一样、伸出足尽情地践踏著岩石。
脚上的鳞片碎掉、骨头歪曲的触感。
但是、凭著这样、我的身体浮在空中。
感到放心的瞬间、我的身体被史莱姆的触手缠著、然后我的身体被打去岩石上了。
头撞在岩石上的关系、我的意识瞬间变暗起来了。
我的脚被河流吸引著，然后身体被浊流吞噬了。
缠著我身上的史莱姆残骸失去力量、分开了。
然后就这样、我的意识切断了。
093 某混血精灵的疑念【玛莉埃尔side】 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
某一个混血精灵的疑念（边缘マリエル）
白魔法【休息】
我叫喊了一声，光从拐杖上跑了出来，包覆了到处是血的村民。
腹部的伤开始愈合，脸上的表情也渐渐缓和下来，呼吸也开始平息了。
这就是最后一个生命有危险的负伤者了
玛莉艾露的视野开始摇晃，力气从手中消失，手中的瓶子落到了地面上。
掉到地面上的瓶子破掉了，在瓶子里剩下的那一点点绿色的液体也消失在地面了。
玛娜药水，是可以让魔力瞬间回复的药品，但是那个效果的副作用非常的巨大，一天饮用两瓶的话，最坏的情况会死去的。
玛莉艾露桑!请，请让我用一下那个药，屋子里还有伤者没有治疗吗?
弟子米莉雅跑过来到站起来的我的前面。
现在村子能使用白魔法除了我以外就只剩下米莉雅了。
白魔导士的人手不足，所以玛娜药水在这种情况下特别有用，不过，连给普通人类用都承受不了的东西，更何况是给还是小孩子的米莉雅呢?
喝下了之后不仅会停止成长，寿命还会大幅度缩减。
屋子里已经没有会因为受了伤而失去生命的村民，不需要喝下那个，如果喝下那个的话会停止成长的喔。
但是，玛莉艾露桑还在成长....
刚一开口，就把嘴巴堵上的米莉雅。
喜欢这个孩子的这个地方，正因为如此，如果接受了她的要求，不仅不够格继续当她的老师，而且做为这个村子的长老会颜面尽失阿。
我是为你好这句话，在现在的村子里那样无忧无虑的事情是说不出来的阿。
特别是今后...。
要重整毁坏后的村子，一个威严的领导人的存在是不可缺少的。
若是拥有符合年龄又能使用白魔法的人的话，像我这样的或多或少也有人能够胜任。
但那些候补者之中的一人、听闻想藉著这个机会打算【离开孩子和村庄】
虽然对于年代不同思想不同有些微失望、但没打算阻止。
但是、（如果村民）听到这些话的话、不能容易平息怒气呢。
这些药给孩子是没有用的，那个药非常的贵，有生命危险的人的治疗已经结束了，如果只是因为兴趣而想使用的话，把20万的金钱交给我在说。
我用很恶劣的话拒绝了米莉雅的请求。
实际上如果在市镇上买便宜的材料的话，剩下的材料裁示高价值的地方。
因为我在市镇中只买便宜的素材集中起来，剩下的高价值药草都是我自己从森林中采下来的，所以调制的费用也就1000g的程度，但是
付给你，将来绝对会的!钱一但挣到了，玛莉艾露桑就再也不用那么痛苦了!
用手遮住稍微上升的嘴角，真的是，多么善良的孩子啊...。
「......嘛、只有一瓶薬（一回分）的话我就足够用了。ポメラ就由我照顾吧。米莉亚就把伤药和绷带分给周边的居民、召集他们吧」
「谢谢！」
米莉
垂下头，刷的往目的地跑去。
那么，因为约定了，必须拿出玛娜药水阿。
第二瓶原本是非常勉强的，但是一半左右的量应该是没有问题的。
原本，就有太多多余的生命保留在身体里面。
用后悔之类的话说做不到的话，是不可能做的事情。
死掉的重要的人埋在庭园里面，不过那个数现在也只增加到三个为止。
有在意的是但是被我推迟了，身体因为玛娜药水的关系而感到非常糟糕。
但是是连一分一秒都必须争取的事情，也不是能将对象委托给其他人的情况。
追踪，黑色的龙。
虽说在意的是自己的直觉，但是也伴随著相当程度的危险。
想知道理由，但也只是我的任性。
那个身姿，很久以前在画里看到过的，厄病龙。
一但返回房屋，追加的玛娜药水，放在白魔法的魔法师袍里。
确认ポメラが恢复之齁，对著收集数人医疗用品的米莉雅慌慌张张了简单的只是，说著稍微在屋子里休息，后面的事情就拜托了。
我悄悄从村子里出来了。
使用了使气息消失的魔法之后,开始往森林奔跑。
米莉雅表现的不介意龙差点杀掉自己的样子，但是如果从村子的方面想的话，郁闷著在考虑那样子的事吧。
内心，肯定相当介意著。
虽然从结果上是幸运的，但黑暗的龙亲手杀掉村民这件事依旧是不变的。
把那个东西带来村子，米莉雅的立场无可避免的会变得非常的坏。
几个人把嘴巴赌上后把事情强加给死人，决定说是格雷戈里引来了黑暗龙为这件事打一个圆场。
米莉雅似乎很难接受这样的事情，但是在考虑到未来的事情上这样做无疑对她是最好的。
但是在下这一手之前，还有想确认的事。
这次的骚动，跟规模相比死掉的人数少很多。
被进入村子的马哈狼杀死的人一个，被多兹杀死的人一个，被岩龙杀掉的三人，和被黑暗的龙杀掉的格雷戈里一人。
虽然不谨慎地感到喜悦……
不过，在这次事件中只死了六人这正是所谓的奇迹啊。
虽然检查过格雷戈里的遗体，不过因为被卷进小岩龙所引起的地裂，身体已经破破烂烂的了。
都已经被砍掉头了，格雷戈里还能活著的话连我都认为那很可疑。
问了负伤者的受伤的理由，情况转变了，被黑暗的龙袭击受伤的人一个也没有。
为甚么以残虐而臭名昭彰的厄病龙出现了受害却很少呢?
袭击了米莉雅也一样，那么近的距离用出那么大的动作，一般情况下事不用的考虑的。
我这种程度的魔法就算能毫发无伤退下来也很奇怪。
虽说是用弱点的属性攻击了，但也就只是手背被打到的程度。
也许全部都是偶然。
但是我也活了很长的时间了，这样的偶然重叠时发生的事现在也不认为很罕见了。
尽管如此，在保护村子的英雄身上施加诽谤，仿效著被石头驱逐出去一样的情况了吗?
「呜噗!?」
用跑的话，恶心的感觉一直往上冲。
我停下来一次，用手靠著木头。
到底，好像还是喝太多玛娜药水了。
头部传来的疼痛叫喊著休息一阵，靠在树脚的地方休息了。
已经，今天最好是回去吗?
那个黑暗龙，或许也已经进入到森林深处了。
如果也跟著进入深处的话，魔物的危险度也会上升。
消去气息的魔术，已经消失了。
为了以防万一，还是重新启动魔术吧。
这样给自己借口站起来的时候，附近有很大的声音传过来了。
大型魔物之间的战斗?
我被卷入的话就算只是一会儿也支持不了。
那样考虑著向村子的方向前进之后，停下了脚步。
大型魔物甚么的，在森林边缘的地方不是那样的数量会存在的。
一边想是不是刚才那只黑暗的龙，回头看之后，向著声音传来的方向往上看。
看见了飞到空中的刚才的黑暗龙。
从天空中黑暗龙朝向了这边，然后迅速的把脸转握去了，
然后就那样，从悬崖边一路往下俯冲了。
我向悬崖边跑著，往悬崖底一看。
是被河的流动吞噬了吗，已经看不见黑暗龙的身姿了。
我往上看，看到了一样看著悬崖底的大蜥蜴，大蜥蜴的目光和我的视线对上了。
大蜥蜴好像对我没有兴趣，马上向河流的方向转移了视线。
094 某猩猩的留守【猩猩side】 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
boss消失了以后，已经有5次太阳升起以及同样次数的落下了。
被boss教过之后，作壶，变得上手了。
boss不在，点火，非常麻烦。
抓到了会喷火的青蛙，好不容易解决了。
不过使用起来经常失败，毛，被烧到了。
在以前见过的人类持有的，武器和防具，试著模仿制作了。
因为很重，同伴们都给差评了。
明明那么硬，很强的说。
去狩猎的时候，只有我装备著。
因为防具的原因，行动起来不方便连携，被同伴给踢了。
因为有防具，所以一点也不痛。
结果那家伙按著脚哭了起来。
防具，很优秀。
大家，都应该装备。
除了狩猎和捏土之外，一直，都在找boss。
在洞穴的中央，四体一起合作行动著。
但是，完全，没有线索。
平时老是在意著boss的大姐头也没有加入到搜索中。
大姐头，一定是，知道些什么。
应该是这样才对。
但是，并不告诉我们。
基本上一整天都缩在洞穴的角落。
偶尔，把头伸进毒壶里，露出的脚慌张的晃著。
抬头看了看天。
好红，太阳又落下了。
差不多，该回到洞穴前了吧。
今天也，没有收获。
我垂头丧气的走回到洞穴前。
其他的三体比我更早就回去了。
大家都是一脸不开心的样子。
「アオ？」
「アーオ」「アア」「アオアオ」
我询问后，三体都一样摇了摇头。
大家都没有收获。
在叹气的同时，一边向洞穴的方向看去。
突然，察觉了。
从boss消失后就一直宅在洞穴里的大姐头的身姿，不见了。
看到我的反应后，其他的三体似乎也察觉到了，歪著头，看向洞穴。
「キシ、キシィッ！」
从有悬崖的方向那边，大姐头慌张的跑了过来。
这样慌张的大姐头，除了与boss的关系外，从来没有见过。
难道是发生了什么不得了的事，找到了boss了么。
现在，如果是找到boss了，应该会更加高兴才对。
不知道出了什么事的我们看著大姐头，大姐头盯著洞穴入口的石像。
是人类的像那边。
难道是，人类，来了？
大姐头靠近挂著肉的树，在树干那里闹了起来。
正当我还在疑惑到底是在干什么的时候，大姐头看著我们发出了「キシィッ！」的叫声。
是在叫我们帮忙么？
我从树上取下肉拿回洞穴中。
把肉放入壶里，然后把四把铲子都带到了洞穴前。
把铲子分给其他的猩猩，然后把挂著肉的树弄倒。
大姐头很满足的移动到另一棵树的根上。
不管哪一棵，都是要弄倒的么？
在不明白大姐头的意图而踌躇的时候，大姐头把牙露了出来。
大姐头的牙，有毒。
总是来阻止的boss，现在不在。
搞不好真会被咬。
我从另一棵树上取下肉，送回洞穴中。
再次出来的时候，已经是其他三体把树弄倒之后了。
分工后，把弄倒的树送到洞穴里的有两体。
剩下的一体用铲子把根给挖出来。
在我呆呆的看著的时候，大姐头用尾巴轻轻的敲了敲我的后背。
我也拿起铲子，一起把根给挖出来。
树根也被丢到洞穴里了。
挖好之后填上土，然后再踩实。
一切，都是大姐头的指示。
这之后，大姐头的指示也还在继续著。
石像也，被要求搬到洞穴里。
比想像中要重，掉到地上了一次。
还好没有坏。
但是，如果被boss知道了一定会生气的。
洞穴地板上的毛皮也剥下一些来，用土弄脏了。
这也是，大姐头的指示。
如果被boss知道了，真的会发怒的。
途中对是否应该服从，进行了烦恼。
boss不会咬，但是会被吼。
大姐头不会吼，但是会被咬。
总之，我还是用土把毛皮给处理了。
根据大姐头的指示，把用粘性土弄脏的毛皮拿到洞穴入口的上方固定。
悄悄的跑到外面看了之后，总算是明白了。
从外面看起来，被弄脏的毛皮就像是土墙壁一样，入口变得不容易找到了。
这样，就不用担心有敌人进来了。
但是，我们则能简单的出入。
大概，大姐头，是准备让人类就这样退回去。
所以，肉干呀树呀，石像什么的都藏到里面去了。
大姐头，好聪明。
虽然很可怕，但是能依靠。
进到里面后，从壶里拿出肉来吃时，像是人类的脚步声接近了。
数量，大概是5人。
首先是听到了迷惑的声音，与其相对的还听到了吃惊的声音。
这里有什么，而来调查的人类好像是有的。
正在被同伴责问的样子。
人类的声音就这样持续了数分钟。
一个人，然后又一个人从洞穴周边离开了，终于最后一个人也为了追其他四个人而走了。
好像没有被发现的样子。
我非常在意，就跑到入口那里，想要卷起毛皮看看外面的情况。
但是，被大姐头阻止了，结果就这样去睡觉了。
把代替灯光的发光蘑菇用毛皮盖上，洞穴一下子就变黑了。
谁这样做了以后，在变亮之前，谁也不许发出声音。
这个是，这里的规则。
早上。
因为毛皮的原因，没有察觉到太阳升起，起床的时间比平时晚了很多。
大姐头的身姿，没有了。
我慌张的把另外三只叫醒，走到了洞穴外。
大姐头，在洞穴外呆站著。
在发现了我们后，发出了「キシッ」的叫声。
这个，我感觉似乎能理解。
大姐头，想要到远处去搜索boss。
一定是这样想的。
在我表示是否需要同行的时候，小小的脑袋摇了摇。
先是boss，现在代理boss的大姐头也要走了，我们，非常困扰。
我就这样抱起头来，大姐头把脸转向洞穴的方向，发出了「キシィッ」的叫声。
总有一天，会带著boss回来的。
在此之前，就先守住这里。
我似乎就像是听到了这样的话语。
「アア！」「アオ！」「アァア！」
我走到还在试图说服大姐头的其他三只前面，对著大姐头低下了头。
看到了我的行动后，其他三只也停止了叫声，低下了头。
看到我们的样子后，大姐头仿佛安心了一般轻轻点了点头，然后静静的离开了。
直到看不见大姐头的身姿后，回到了洞穴中。
在boss和大姐头都不在的这个期间，由我来，守护这个洞穴。
扩大，然后再强化。
武器也大量制作。
和其他族群战斗把它们收为手下，战斗力也会增加。
在boss和大姐头回来之时会觉得高兴，这样的准备。
我来制作武器的话，其他的猩猩也不会落后才对。
095 某女剑士的失败【梅尔蒂雅side】 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我带著优诺和三位同伴返回村庄后、目瞪口呆了。
以前那座高塔消失了、建筑物的数目全都减少了。
不只是这样、连地形的位置都改变了。
看来村庄的中央发生大骚动呢。
「喂喂、这个、是不是来得太晚了？」
弓箭手的德兹、用沉重的声音咕哝著。
但是、这个跟我担心的事是明显不同的。
发现了森林中有疑似是盗贼団的巢穴的地方、认为这个有可能会向附近的村庄攻击、因此我才会召集同伴回来的。
尽管如此、这里居然发生了我预料不到的状况、我对此感到十分内疚。
如果能延长对村庄的调查、留在这里的话、我和优诺应该会身处于这个危机之中。
这样的话、应该能把损害抑制著吧。
找到村民询问状况、看来是有两只龙在村庄出现、以中央处作为交战的舞台。
然后被卷入的战场的结果、就是这样的惨状。
不过、有一只龙战败后死掉、胜利的那只龙因为受到重伤、堕落在崖底死掉了。
还有听闻其他死掉的人在村庄乱闹、那是僵尸吗、还是中了毒蘑菇的毒、到处都胡猜乱道。
在这个时候、我将曾经排除掉的死灵法师的作为重新列入考虑范围。
虽然村庄的墓地没有被摧毁所以我曾认为是想错了、但听到有僵尸出没的话、无论如何也会想到这个可能性。
难道说、盗贼団内有死灵法师把它们驯服了吗？
居然把那么危险的魔物拿来利用、风险太高了。
不、但是、这个或者会是其他我不知道的非法者集团的作为吗？
我拉著三人、去到玛丽艾尔的住所拜访她。
她的话不会被谣言迷惑、应该能把正确把握村庄的事情。
并不是因为她长期居住在村庄才去找她、只是认为最有尊严的人、就只有她了。
因为屋子里面没有人、所以在村内环绕寻找玛丽艾尔。
玛丽艾尔、在村庄的集会所。
看来集会所成为了失去住所的人们的避难所、还有受伤者的治疗所的地方。
玛丽艾尔、环绕著受伤者使用白魔法中。
跟我对上视线、玛丽艾尔停下脚步。
「以前、来到村庄拜访的梅尔蒂雅」
不能、把任务这件事说出来。
上次、希望能隐瞒因混乱而发出了任务的这件事、玛丽艾尔本人是这样说的。
移动位置、回到玛丽艾尔的房屋听取各色各样的事情。
但是得到的情报、跟村民们所说的内容并没有什么差别。
虽然玛丽艾尔好像在隐瞒什么东西、但不能询问到那些事。
把村民所听到的内容向玛丽艾尔确认、对于每个问题都向玛丽艾尔询问意见。
结束对话之后、谈起那个疑似是盗贼団的巢穴的地方、获得了进入诺亚的森林的许可。
只是作为进入森林的条件、在玛丽艾尔发出许可之前、我们必须站在能擅自进入的地方驻守、附加了这个条件。
为了应付一连串无缘无故就发生的异常情况、看来要将『因为很多人打破森林的规律、所以森林的守护之神才会发怒』这个理论推动到整个村庄。
原因不明的怪事件由那边的村民们解决、加上能减少进入那个危险的森林的人数的话就能一石二鸟、是这样考虑的吧。
实际上、从多兹这个男人摆脱周围的制止、强行地进入森林深处后才会发生这一连串的异常情况。
为了避免再次发生、冒险者要得到玛丽艾尔允许后才能进入森林、村民们必须要知道这件事。
从屋子走出来的时候、被玛丽艾尔呼唤而停下来了。
「啊啊、有一个任务诺。虽然不听也没关系、要听听看吗？」
我转身看过去、玛丽艾尔从座位中站起来。
「记得米莉亚吗？以前见面的时候、在这个房间里的孩子诺」
听到名字、想起上一次的事。
的确来到这里的时候、有一位女孩子。
犹如是人偶般美丽的皮肤、天真无邪的短髪少女。
「那孩子说了、希望能去旅游呢。在不久之前、说了想去见世面诺。教导一下村外的知识就可以了、会向你们感谢的。如果需要考虑的话、答复就在工作结束后、或者跟米莉亚对话后才给出答复也没关系。」
能够使用白魔法的村民、听说除了玛丽艾尔之外还有米莉亚、虽然认为她即使不出去村庄外面也能成为一位人才、但应该是有什么具体的目标而打算去旅行吧。
虽然听到某些谣言说单方面把龙带进村庄的人是米莉亚、是因为这件事而被指责、而导致要把她驱逐出去吗。
但是，看著玛丽艾尔的表情、认为这种理由应该不太可能。
虽然跟遇到麻烦事而被驱逐出去的白魔导士见面是没有问题、但不知道事情的状况就回应是十分困难的。
还是、跟本人见面后才决定会比较好。
「那么、就在森林捜索的期间考虑一下吧」
谨慎地回答后、从玛丽艾尔的房间出去。
向一度交谈过的玛丽艾尔取得许可后、我们进入了诺亚的森林。
虽然有狼、蜘蛛、熊模型的土块袭击过来、但有四人在的话果然有稳定感。
由弓箭手的德兹用毒箭先制攻击、藉著削弱的时候优诺冲过去使用锤子打击。
我从怪兽的背后接近使用剑或者光魔法来追击、战斗结束后由白魔导士的罗米娜来回复。
以前、虽然从小小的厄病竜那里逃亡出来、但现在这样的话应该能充分狩猎掉。
「但是呦、梅尔蒂雅。在这种地方、真的有盗贼団的巢穴之类的地方吗？」
绕行穿越悬崖的时候、传来德兹的声音。
「啊啊、以前看到的。应该差不多到达我所说的地方。记忆力的话我很有自信的。请放心吧」
「俺、听到你这么说啊、去调查了呦。这个大陆的大商人啊。然后、完全、没有来过喔。可以把这么多的大圆壶装入的赤色砂金消失了的话、一点骚动也没有的话很奇怪吧。呐、在这种地方、真的会有赤色砂金吗？」
「既然你调查了这么多的话、那么应该要告诉我吧」
「难道不是从其他大陆走私过来吗？赤色砂金走私的事也有发生过、俺认为极有可能是因为分开包装过而没有被发现、一次一次地不出差错地完成呐。但是俺、听了村民的话和看见这个森林之后、果然、无论如何也认为有－什么不同呦」
德兹是出身于治安不好的城镇里的孤儿、好像是当作黑手党组织的孩子。
这些部分、由他来说的话会比较详细。
他所说的『有什么不同』、是指盗贼団的藏身之处选得不恰当吗、或是说状况很奇怪吗、应该是这些意思吧。
德兹的语调虽然很轻松、但他是一位不会说出轻率的话的男人。
这是因为他在舍死忘生的世界里出身的原因吗。
但是、我看到ピペリス的是事实。
「这样的话并没有问题。我十分确定、那个是赤色砂金的香味。优诺也看过吧？」
「哎呀ー优诺酱、跟这种高级品是没有缘份的、看见那个的时候肯定是第一次看见的。小时候、因为快要被母亲卖掉的而从那个家逃出来后金钱收入的等级分类是贫乏呦？也有试过把父亲的靴子烧掉来吃喔。那个、如果是赤色砂金的话会比起靴子更好吃吗？」
优诺ピクピク（pikupiku）地动著她的犬耳、不懂为什么很骄傲地回答。
爽快地说出很沉重的话题、感觉周围的气温下降了几度。
一定是本人认为这只是轻度的贫困而感到骄傲、但这边来看的话觉得这实在是太过艰难了希望能停下来。
「啊……不、对不起。其实我也是、对那些奢华品没有使用过的経験……。啊啊、就在那边、在那边转弯的地方就到洞穴……啊……」
我奔跑过去、向著以前的那个洞穴的地方接近过去、但那边什么都没有。
那个令人印象深刻的石像不见了、刺著肉的树木也没有。
不是在这里吗？
不、这种事是......。
「发生了什么事吗、梅尔蒂雅大人」
「优、优诺！上一次、在这周围是有一个洞穴吧？呐！」
「唔ー……优诺酱、对自己的记忆力并没有自信呢。但是、欸多、那个不应该是在森林更深处的地方吗？」
虽然认为这是不可能……不、但是……実际上、不是在这里的话、不能想出在其他的地方会有。
「呐、真的看见了吗、那个。虽然觉得这个有点ー奇怪、但也真心地去相信、这句话了。应该不会说你是看到梦境了呐」
德兹呆滞地这样说著。
「不、不是、但是、应该是在这周边的！有刺著肉的树、和那个石像……」
「喔、是这样啊。总而言之、先去探索其他地方吧。在这里停下也不能改变什么呢」
「是ー的、那么从这边开始就由优诺酱来带路呢ー。绝対、是在更深处的。真是的、梅尔蒂雅大人、偶尔在关键时刻会在发呆呢」
这家伙、是用这种感觉来看著我啊。
不、现在不是为了这种事而放弃的场合。
「等、再稍微等一下！是在这附近！这附近应该有的！」
「喂、快点跟过来呦。会先走掉的喔」
优诺当了领袖、德兹跟在她的后方。
罗米娜困惑地看著优诺和我之后、「……那个、对不起」小声地这样说后、向著优诺奔跑过去了。
......虽然不懂为什么要道歉、但只有一人的话也没有办法、我把头发尽情地推向后方、然后跟随著那三人。
096 怪兽图鉴 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
怪兽的Lv、是根据主人公与其战斗的时点来决定的。
如果遭遇到复数个体的场合、则会描述首先对峙的Lv。
并不会去把全部的Status都记描述下来、只会去描述平均Status的战斗能力。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：黑暗虫（darkworm）
Rank ：Ｆ
Ｌｖ ：3/8
戦闘能力：6
‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【外貌由毒斑点点缀而成的大型毛虫。
】
【能把花园吞噬、盗走鸟类的蛋来补充营养。
】
【虽然有著只要把龙的蛋吃掉的话黑暗虫会进化成美丽的蝴蝶的传闻、但几乎在当场会被大卸八块、实例很少。
】
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：灰狼（graywolf)
Rank ：Ｅ
Ｌｖ ：8/15
戦闘能力：28
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【基本是会群体行动、全体去狩猎的集団。
】
【有著数目越多就代表越强大的特性。
】
【因此向上位者挑战后惨败、被夺走族群的Boss的地位后孩子们四处逃跑的事经常发生。
】
【但是、一般都会全灭掉。
自然界真无情呐。
】
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：史莱姆（Slime）
Rank ：Ｆ+
Ｌｖ ：6/15
戦闘能力：7
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【半透明的蓝色不定形的怪兽。
】
【只要有水和雑草的话就能生存下去。
】
【拥有変形能力、可以变成其他怪兽的样貌。
但是颜色没有改変、所以并没什么意义。
】
【发生稀有的突然変异、会以持有特殊Skill的绿色史莱姆出生。
】
【但是出生的时候、因为会在几乎在不能动的状态下被亲人舍弃、因此往往会成为其他怪兽的食物。
】
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：长春藤（rattan）・赤狼蛛（rouge）【注：rattan＝藤蔓、rouge=口红（赤色）】
Rank ：Ｄ
Ｌｖ ：17/30
戦闘能力：72
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【红色的大型毒蜘蛛。
】
【毒性并不是很强。
用丝束缚猎物、然后用毒确实地削弱它。
】
【异常地很顽固、遇到伤害自己的敌人会不择手段去歼灭。
】
【曾经有为了追捕冒险者而打算跨越河川、最后溺水而死的故事。
】
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：壶龟（ツボガメ）
Rank ：Ｄ-
Ｌｖ ：9/35
戦闘能力：46
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【背著像壶一样的外壳的龟。
】
【是防御特化型、攻撃能力很低。
】
【但是拥有强力的Skill〖缓慢〗、粗心是大忌。
】
【生气的话会呼唤大量的同伴、使用〖缓慢〗来阻碍行动、然后就会被殴打吧。
】
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：巨型壶龟（オオツボガメ）
Rank ：Ｃ-
Ｌｖ ：24/55
戦闘能力：141
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【防御很高、因为拥有回复Skill的祝福、即使是一流的冒険者打倒它也是很困难的。
】
【但是动作仍然很迟钝、此外性格基本是温柔的、因此遇到的话不去刺激它静静地逃跑的事成为了冒険者之间的潜规矩。
】
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：黏土熊（claybear)
Rank ：Ｄ+
Ｌｖ ：24/55
戦闘能力：101
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【500年前、身为人之躯却得到魔王之力的錬金术师阿路基米亚（アルキミア）生成的一体魔像。
】
【力量很强、再生能力也很高。
】
【成为了特徴的那个叫声传闻是阿路基米亚的恶作剧、但尚未清楚。
】
【阿路基米亚死后、虽然大部分都讨伐掉变回了土块、但在辺境之地的某处应该还可以看到它们的身姿吧。
】
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：毒姬・蕾苆露塔（Penem・PrincessRejeruta）
Rank ：Ｄ-
Ｌｖ ：19/35
戦闘能力：91
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【是一种放出毒后会立即逃跑、等待猎物用尽力气后把肉回收的狡猾的怪兽。
】
【此外它会吃毒性强的东西、拥有在体内调合猛毒的性质。
】
【体液可以用于解毒、如果被捕获的话会替猎物治疗来当换取性命的条件。
】
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：双头犬（twinhead)
Rank ：Ｄ+
Ｌｖ ：39/45
戦闘能力：146
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【拥有两个头的魔犬。
】
【Stauts十分平均、左右的头分为辅助和近接戦闘来互相合作、是强力的怪兽。
】
【双方都是为了吞噬同伴的意识来确立自我、因此多数都是互为相反的性格。
】
【但是如果互相用力量去争夺意识的话、使某一方出现绝望场面的时候、胜者的性格会出现在前面。
】
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：猩猩
Rank ：Ｄ
Ｌｖ ：17/30
戦闘能力：76
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐
【有著长长的红色兽毛、像猿一样的怪兽。
】
【智慧非常高、擅长与同伴一起使出连携技。
】
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：大猩猩
Rank ：Ｄ+
Ｌｖ ：27/40
戦闘能力：129
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐
【与前代族长决斗而被认可，由猩猩进化。
】
【这个方法以外，猩猩无法向著〖大猩猩〗进化。
】
【因为有关进化，〖猩猩〗将决斗神圣看待。
】
【另外，为了支援族群，大部分都会习得支援魔法。
】
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：马赫狼（machwolf）
Rank ：Ｄ-
Ｌｖ ：9/28
戦闘能力：50
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【拥有三只眼睛的、苍狼。
】
【魔力能像电波一样传播出去、具有将同伴的视野或思念共有化的能力。
】
【智慧很高、但性格凶残。
】
【不知道为什么它们会将自己进化之前的灰狼同伴当作猎物来狩猎。
】
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：小岩龙（littlerockdragon)
Rank ：Ｃ
Ｌｖ ：24/55
戦闘能力：161
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【身体像岩石般的龙。
】
【防御能力、回复能力极高。
】
【虽然性格温柔、但伤害到自己的敌人绝不原谅。
】
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：特化・史莱姆（forte.smile)
Rank ：Ｄ
Ｌｖ ：27/35
戦闘能力：79
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【从其他怪兽吸走生命力、以此为食粮来生存。
】
【但是吸收时会变成无防备的状态、而且几乎没有能用的攻撃手段。
】
【此外虽然可以将自身的颜色改变、但魔力的消耗十分激烈、因此不能长期使用。
】
097 海边 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
…………。
……………………。
碰到淡淡的阳光、取回了意识。
总之好像睡了很长时间了呐。
眼皮很沉重。身体的关节像被奇怪的痛楚凝固了一样。四肢也动不了。
试图注入力量去行动的话、发出了バキッ（啪叽）的声音。
这个、有点不妙呢？
虽然没有痛楚、但有一种很讨厌的感觉啊。
并不是过了数小间、而是过了数天呢这个。
睁开眼睛后、活动一下关节。
进入视野中的是广阔的、蓝蓝的大海。
看来顺著河流不知道冲到哪里的海边、然后撞到了海滩呢。
总而言之、先为活著的事高兴吧。
藉著现在头脑清晰的时候、确认Status吧。
已经被史莱姆捆绑很久了、有什么Skill会被夺走也不奇怪呢。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖イルシア〗
种族：厄病竜
状态：通常
Ｌｖ ：20/75
ＨＰ ：249/249
ＭＰ ：192/192
攻撃力：239
防御力：178
魔法力：164
素早さ：161
ランク：Ｂ-
特性スキル：
〖竜の鳞Lv5〗〖神の声Lv4〗〖グリシャ言语Lv3〗
〖飞行Lv5〗〖竜鳞粉Lv4〗〖暗属性Lv--〗
〖邪竜Lv--〗〖HP自动回复Lv3〗〖気配感知Lv2〗
耐性スキル：
〖物理耐性Lv4〗〖落下耐性:Lv5〗〖饥饿耐性:Lv4〗
〖毒耐性:Lv5〗〖孤独耐性:Lv6〗〖魔法耐性:Lv3〗
〖暗属性耐性:Lv3〗〖火属性耐性:Lv2〗 〖恐怖耐性:Lv2〗
〖酸素欠乏耐性:Lv3〗〖麻痺耐性:Lv2〗
通常スキル：
〖転がる:Lv6〗〖ステータス阅覧:Lv5〗〖灼热の息:Lv5〗
〖ホイッスル:Lv1〗〖ドラゴンパンチ: Lv2〗〖病魔の息:Lv3〗
〖毒牙:Lv3〗〖痺れ毒爪:Lv3〗〖ドラゴンテイル:Lv1〗
〖咆哮:Lv1〗〖星落とし:Lv2〗〖くるみ割り:Lv3〗
〖人化の术:Lv3〗〖镰鼬:Lv1〗〖首折舞:Lv2〗
称号スキル：
〖竜王の息子:Lv--〗〖歩く卵:Lv--〗〖ドジ:Lv4〗
〖ただの马鹿:Lv1〗〖インファイター:Lv4〗〖害虫キラー:Lv3〗
〖嘘吐き:Lv2〗〖回避王:Lv1〗〖救护 精神:Lv5〗
〖ちっぽけな勇者:Lv5〗〖悪の道:Lv6〗〖灾害:Lv5〗
〖チキンランナー:Lv2〗〖コックさん:Lv3〗〖卑劣の王:Lv4〗
〖ド根性:Lv2〗〖大物喰らい:Lv1〗〖陶芸职人:Lv4〗
〖群れのボス:Lv1〗〖ラプラス干渉権限: Lv1〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
... ...但是、重新再看一次、真的是一口气PowerUP了呐。
从上位DRank跳过CRank到达下位BRank直线飞过去呢。
特别是攻击力上升了很多。
那么遥远的200数值领域居然这么余裕地跨过去了。【意译】
现在能正面把小岩龙打死吧这个。
没有发现Skill有减少。
总之知道这件事后、安心了。
〖滚动〗没有了的话、我真的会伤心喔。
它已经能说是我的相棒（朋友）也不过分呐、〖滚动〗桑。
这个Skill也是跟黑蜥蜴的回忆呢。
反而正常Skill〖胡桃夹子〗上升到Lv3、称号Skill〖微小的勇者〗上升到Lv5了。
我自己的Lv也上升一等级了。
看来把打倒史莱姆的经验计算在里面了。
回顾史莱姆的言行、把因为长眠而忘记掉的事回想出来。
战斗中虽然没有深思熟虑的余裕、但那家伙带来的麻烦事实在太多了。【意译】
不仅能一瞬间看穿我能理解人类语言的事、甚至是〖技能〗也好〖数值〗也好、〖耐性上升了呢〗都说了出来、就像是完全看透Status的样子。
关键点是、不明白黑蜥蜴的危险性的那家伙、中了毒后立即把黑蜥蜴〖解毒〗Skill夺走的这个行动。
那家伙蛀食的Skill列表之中、能认为它应该有〖Status阅览〗。
也许、可能持有〖神之声〗呢。
那家伙最后说了什么的虽然听不到、但好像说了〖神大人〗的样子。
从史莱姆的言行来推测性格的话、对那个混蛋的模仿神抱有敬意的样子虽然不能想像......那家伙、是怎样看待的呢。
那个史莱姆、应该跟我一样拥有前世的记忆吧。
但是那家伙、在以前洞穴看见的时候应该没有〖Status阅览〗的技能呐。
那样的话是用那个怪异的能力夺走了吗、还是有什么动机后得到了吗......。
日子已经过了很久了、这个（推测）虽然不太确信呢。
对方说过已经看了我的Status、那么应该知道我持有〖神之声〗才对、但看上去并没有做出跟我沟通仔细交换情报吧的意图。
也许是跟〖神之声〗好好相处了、听了这些那些后并没有对情报感到困扰吗。
但是、因为已经打倒了、即使考虑这些假设也没有确认的方法呐。
在假设上再假设什么的不能想像呢。
怎样把多兹和马哈狼操控、为什么Status基本上看不见、这些问题最后仍然在围绕著。
即使在进化时感到恶意还是说跟史莱姆有关系或是被〖神之声〗指指点点要去做什么的、但知道这太过分的性格后发怒也没有用呢。
有什么目的、要干涉哪里的、在哪里是故意的。
偶尔会发出有意识的信息过来、对方真的有人格吗无论怎样都很可疑呢。
这家伙真的、是什么人啊。
【特性Skill〖神之声:Lv4〗的话、不能回答这个问题。】
......又ー是这个定型文唷。
虽然系统说明是不能回答、但也什么其他事想试著发问呢。
即使是喋喋不休地对话、但感到对方只会一种回答方式。
......嘛、现在想什么也没有办法呢。
也许又会出现像史莱姆之类的家伙、跟那家伙友好相待的时候或者会听到各色各样的事呢。
总而言之、现在首先要调查这附近呐。
主要是据点、然后是确保食粮。
现在这种身形的话需要比以前要多三倍以上的食粮、长时候睡眠后肚子饿了也没办法呢。
如果能狩猎到美味的怪兽的话就感谢了。
098 新天地 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在新天地沿著海边使用〖滚动〗开始奔跑、已经过了一小时了。
一路上的风景没有改变呢。
（风景）一直都是左边是美好的大海、右边是由砂粒延展过去的赤裸的大地。
是因为地质很特殊吗、还是气流的问题而导致大海就在旁边却没有降雨吗、植物甚么的完－全－没有生长出来呢。
明明大海很近却形成沙漠了。
即使偶尔看到有活著的植物、但却像仙人掌块状的东西膨膨胀胀（ぽつぽつ）的感觉。
说起来仙人掌、应该是由绿色毛毛的针密密麻麻地生长在表面、将自身的质量巩固在地上成长。
重重的（ふくふく）就像是肥胖的毛虫、不太想看见而感觉很差呢。
停下来的话就像是Darkworm（黑暗蠕虫）其中一种的外观。
生物虽然到处都是、全身长满肿瘤的三头骆驼、排成一列的红色巨蚁团队、说真的完全没有食欲呢。
看见比我全身还大四倍以上的砂色蜈蚣的时候、为了不被发现曾想过跳进海里面。
但不久之后、对面有豹形的怪兽追过去的时候不知道跑去哪了。
无数厚实短小的足、拨开砂子快快地（しゃかしゃか）移动的景色十分激烈。
使用〖滚动〗的话感觉不能勉强（ギリギリ）逃脱、但只比速度的话很明显我比较快。
那个大蜈蚣、是什么Rank啊？
至少认为有B以上。
这里、聚集了比森林更厉害的怪兽呐。
亚达（不要啊）、想赶快回去。
现在比起要积极去吃这些外观不太好的生物、更想找到能安心睡觉的地方作为据点呢。
在这片平坦的空地、能隐藏怪兽的地方哪边都没有。
为了制作床不会要把洞穴埋掉吧这个。
继续使用〖滚动〗奔跑的时候、看见很多用岩石排列成大圈就像在描绘一样的风景。
半径5米左右的大圈。
并不是只有一两个、而是有几十个大圈在周边配置著。
看见的时候、心情感觉很糟糕。
什么啊、这个。
应该不会是危险生物的巢穴呐。
返回会比较好吗？
解除〖滚动〗来观察的时候、明白了在圈的里面也有岩石排列著、描绘著魔法阵。
这个、不是怪兽而是人类的制作呐。
歪著头思考这个为了什么而制作、注意到周边几乎没有怪兽的事。
应该是护符的效果吧。
这种数目的岩石、才不是要小心注意不要触摸喔的问题呢。
在这里又辛苦又拼命地制作出避开魔物的东西、那就是说在前方会有村庄之类的东西吧。
思考到那边的时候、注意到自己仍期待前往人类居住的地方、我摇摇头向自己劝谏。
现在、我是怪兽。
自己若是宝贝龙的话虽然还可以撒娇、但现在这个样子完全是人类的敌人。
在进化的说明文曾看过、〖厄病竜〗是被畏惧的种类。
即使不进入村庄、只要在附近被看见就已经造成大混乱而把对方的生活破坏掉。
〖竜鳞粉〗的影响也有。
我转身过去、再次变成球形使用〖滚动〗原路折返。
穿越配置了岩石的地方、跑了一段路后解除〖滚动〗。
虽然有点后悔、但应该至少要确认一下人类居住的样子。
距离魔法阵这么远的话、即使被对方看见我、应该也不会造成大骚动吧。
我践踏地面、向正上方高飞起起、向著可能有村庄的方向看过去。
在岩石排列的地方所延伸之处、在那深处看见的是、高大的石壁。
在石壁的对面、看见几座建筑物。
（石壁）可是有10米以上啊。
是为了不让怪兽进入吗？
跟那个岩石魔法阵、完全不能比较呐。
因为连我都对此感到些微不舒服、应该有飞越过去的怪兽吧。
高度虽然有、但阔度也很广阔。
那个已经是、不是村庄的规模呐。
是一个都市啊。
在那高大石壁的对面、看见建筑物上部隐隐约约插著华丽的旗子。
里面肯定很繁忙热闹吧。
我降落在地上、沿著相反方向蹒跚地走著。
目睹到石壁后的天地、比刚才更感到寂寞了。
......那种地方、或者没看见会比较好呢。
不行不行、心情变黑又不能改变什么。
我、才不会打算一直做著孤独的龙来继续生活下去呢。
〖竜鳞粉〗应该在进化后会消失的。
不气馁地把〖微小的勇者〗升级的话、应该会选到比现在更好的种族的。
如果这样的话、那么回到那片森林也可以做到。
还有〖人化之术〗Skill的Lv正顺利地上升中。
现在是Lv3。
不断练习后上升一级后、或许会变得有点像人类的样子吧。
LvUp来使MP最大值上升的话、就能延长持续时间。
〖人化之术〗的MP消耗量、大概是一秒减少一MP的程度。
现在MP最大值是192所以只要三分钟左右MP就会变空了。
但是不断进化、令MP最大值是600左右的话、就可以做到10分钟的人化。
虽然不知道现实时的数值、只要有史莱姆〖MP自动回复〗之类的话、即使不把MP最大值上升、也足够来延长持续时间的。
只要10分钟就能做到跟旅行者说话、也能做到进入那个村庄看看变得怎样。
只要不断重复锻炼的话、也许能向对方说说情况呢。
好、找到希望了。
为了未来的目标、要成为拥有高MP且不会发生灾祸的龙呐。
虽然有一种已经踏进了邪龙路线的感觉、但仍然对此......相信著。
只要ＭＰ有360000的话就能人化一百小时了！
不要放弃啊、俺！
099 寻求美味的食粮 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
为了从那个把岩石排列放置而制作的魔法阵的地方离开、我返回原路。
要制作据点、必须要把不必要的麻烦都避开、所以远离那个都市会比较好吧。
无意中被发现的话、或者会出现讨伐我的队伍呢。
......但是那个白痴巨型蜈蚣被我放置了、没问题吗？
嘛、看到那只的时候跟那个都市有段距离呐。
如果在人类会发现到的地方制作居住地、十分有可能会吓到他们后大批人攻击过来。
要试试在有段距离的地方挖洞穴吗？
但是挖得不好的话、感觉在睡觉期间就会崩坍被活埋呐。
话说回来、黑暗的时候我双眼不太能看清楚呐。
这周边不认为会有阳光照射呐、有点困扰呢。
地下的洞穴不行的话、那么、要去较高的地方制作据点吗？
话说、虽然在森林中树木在高处也有、但这里什么都没有呐。
嘛、比起要寻找居住的地方、应先考虑食粮的确保。
至今看过之中、三头骆驼最可能吃下去呐。
比起那些样貌很硬、巨型蜈蚣或者赤蚁、固定在砂上的巨大甲虫等还好。
回想起来、巨型蜈蚣好像被像豹的家伙追赶著呐。
比起三头骆驼的话那边会比较好吗。
......但是、今天遇见的生物之中、食物链底端的王者看来是那个像豹的家伙呐。
什么啊这个魔境。
【注：太可怕了吧这个魔境。
】
看来不要在那边附近居住会比较好呐。
比起那个森林更充满著数倍危险的气味。
虽然对于上升Lv的话应该正好吧。
嘛、先把周边怪兽的Status全部调查后才考虑吧。
首先要看的是、那个像胖子毛虫的仙人掌。
那个东西能吃的话、在这里的生活就会轻松了。
针很薄、应该不能贯穿我的鳞片吧。
因为有遇过食人花的例子、说不定那个是怪兽而保持警惕接近过去、用手触碰它。
针弯曲起来、并没有刺中我的手。
嗯、看来没问题呐。
话说仙人掌的花语、听闻是永不枯萎的爱呐。
好像是因为拥有贮水功能而变得耐旱什么的理由吧、很雅致的联想。
大概这个世界应该有相同的花语吧、虽然快点肿肿胀胀（ぶくぶく）变成胖子吧这句绝对适合用来当花语呢。
......但是、为什么前世的名字明明不记得、却记得这些事呢。
俺、前世真的是在做什么的？
我再次伸手触摸仙人掌、斜斜地挥动把它的一部分切开。
一口气切开、仙人掌的碎片落在地面。
从切面的地方、厚厚的白色液体溢出来了。
在液体之中、混入了一粒粒像种子的东西。
这个、意外地很普通好像能吃呐。
无论如何先用〖Status阅览〗来看看吧。
【〖仙人掌（Cactus）・真理之蛹（trupupa）:価値Ｃ〗
【在特殊地形开花的植物。
在这个植物开花的地方、首先其他植物无法生长吧。
】
【拥有永不中止地、吸收水份并且保存的性质。
因此、如果降下连日雨的话会枯萎掉。
】
【这种肥胖的样子、产生出植物之神成为婴儿时最初的样子的神话。
trupupa、是荆棘之胎儿的意思。
】
【因为这种性质、干燥的地方生长很多、水份多的〖Cactus・trupupa〗经常当成贵重宝物的事也很多。
】
【营养豊富、甜味很强。
但是、离开地面的话数日后就会枯萎、不适合用于行商。
】
什么唷、基本没什么比较正经的食粮呐。
对于我正拼命思考如何美味地吃掉蜈蚣的方法的时候、稍微感觉到去吃蜈蚣吧的声音。
不、（发现仙人掌而）得救了的事是毫无疑问呢。
话说、身为龙却只吃仙人掌真的没问题吗？
这样不能摄取蛋白质呢、进化的时候感觉会发狂呐。
嘛、无论怎样这个也是贵重的水份来源、就吃到饱吧。
虽然水份的话大海是有的、但却不能喝海水呢。
把手放在坚固的仙人掌上、在切面的地方用牙咬下去喝了。
喝起来就像是在成熟过头的菠萝中加入少量水份和充足的芦荟、再添加了黏度的感觉呐。
感觉并不差、就像是前世吃了没有腐烂但味道很可疑的东西呢。
一口咬下去后、空腹感不断地增加。
那些被麻痺了的饥饿、由于食欲的复活、从腹底发出快点再进来吧的叫声。
应该有一段时间没有吃东西呐。
从里面吸出来很麻烦、于是我咬了仙人掌的厚厚的外皮。
虽然针刺中牙龈而流血了、但仍然毫不在意地继续用牙咬碎。
嗯、外皮意外的好吃呢。
虽然人类模仿的话会死呐。
【味道：内馅是溶掉的冰淇淋加上菠萝汁和芦荟粒、外皮口感是外厚内松的像面包的感觉？
】
在周边都是吃完后的残骸、看来总算是吃完了。
真的（いや）、吃了吃了。
但是这个、果然是甜点呐。
看来肉类是需要的。
要试试寻找一下那只追著大蜈蚣的豹吗。
在思考著这些事情的时候、在附近的那个砂堆开始毛绒绒（もこもこ）地动起来。
怎么了、是怪兽吗？
砂堆只是有我的手大小的程度、应该是小型的怪兽吧。
虽然这样想、但那个有可能持有奇怪的毒呢。
曾考虑使用〖灼热吐息〗来进行先制攻击、但想到要收集这附近的生物情报、于是飞向后方保持距离了。
烧成灰的话就不能看到Status了呐。
为了飞奔出来的时候能作出反应、先准备吐息攻击吧。
也许那个有可能会以意想不到的速度突击过来呐。
砂堆的上方崩塌、里面探出砂色什么东西的头。
「皮呼（ぺふっ）」
有著异常长的耳朵、砂色的兔子。
没有颈部、圆嘟嘟的。
唰唰（さっさっ）地转动头部、确认著周围的样子。
但是视野很狭窄、只能看见120度的范围呢。
探出头的时候面对著我相反的方向、看来没有注意到我呐。
安心地吐出一口气、从砂土之中爬出来。
「皮呼皮呼（ぺふっぺふっ）！」
发出独特的叫声后身体颤抖著、把身上的砂挥落下来。
100 玉兔 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在我面前出现的那家伙、有垒球大小的程度。
好像是兔子......之类的东西呐。
身体圆圆的、是因为毛皮很深吗完全看不到手脚。
虽然那双奇怪的长耳朵在地面拖拖拉拉地摩擦著、但是却向著仙人掌的残骸接近。
每走一步、圆圆的尾巴也会跟随著脚步左右摇摆著。
应该是在地下隐藏身体睡觉的时候、闻到那个仙人掌甜甜的香气后醒过来了吧。
嘛、这种无害的怪兽、吃的东西不可能是那种植物呐。
在这里只有那个满是针刺的植物、这么小的身体不可能咬破那个皮吧。
是瞄准著其他怪兽吃完后才出动、所以才会在仙人掌的旁边隐藏起来吗。
虽然觉得它的警戒心有点太低了。
无论如何、先确认Status吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：幼小玉兎【注：原文是手乘り＝能放在掌上的】
状态：通常
Ｌｖ ：2/5
ＨＰ ：4/4
ＭＰ ：3/3
攻撃力：1
防御力：2
魔法力：2
速度：2
Rank： Ｆ-
特性Skill：
〖隠匿Lv1〗
耐性Skill：
〖饥饿耐性Lv4〗
通常Skill：
〖挖洞Lv1〗〖灯火Lv1〗
〖装死Lv1〗
称号Skill：
〖砂漠中的偶像(idol) Lv1〗〖吞食同类Lv1〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
哇......很久没有看过了、这种可爱的Status 。
在这种像恶魔巢穴的沙漠之中居然能活下来呐。
话说没有这个〖挖洞〗的Skill也能做到的吧。
而且这个〖灯火〗、就像是把攻击方法放弃掉一样呐。
还有这个〖装死〗绝对没有意义吧、只会被捡起来吃掉啊。
嘛、是那样呐。
这么小的话肚子完全不能满足呐。
用脸接近那个掉落在地面的仙人掌残骸、舔起来吃了。
说起来这家伙、有〖饥饿耐性〗呐。
而且那个技能上升到Lv4呢。似乎过著相当饥饿的生活啊。
因为不能战斗所以Lv不会上升、因此成为食物链之中最低端的生物呐。
我在这个世界出生的那段日子、如果选择不与黑暗虫战斗而逃跑的话、那么现在仍然会是一只龙蛋吧。
再这下去的话、那只兔子或许会把〖饥饿耐性〗继续强化下去呐。
......但是、它好像有升过等级呐。
这家伙、打倒什么东西了？
虽然持有著令人不安的Skill、但不会是败给了饥饿而把同伴杀死吃了吧？
......虽然有著可爱的外貌、但该出手的时候也会去做呐。
嘛、走投无路的时候也只能这样做呢、嗯。
虽然有点想吃肉的冲动而打算把牠吃掉的感觉、但是看到这样总觉得会有罪恶感呐......
吃了的话肚子也不会满足、就放过它吧。
是因为原本警戒心很低的原因吗、还是说饿坏了而集中于吃饭吗、完全没有注意到我站在它的背后。
真佩服这家伙居然能活到现在呐。
玉兔拼命地把仙人掌的残骸塞进口内吞下去后、满足地吐出「けほっ（Keho）」的气息。
吃饱之后终于感觉到我的气息、身体微微地颤抖著、然后回头看著我的方向。
玉兔、跟我的视线重合了。
「欸噗（へぷぅっ）！？」
玉兔发出小小的鸣叫、在地面挖洞后藏起来。
挖了一个洞是.....话说、只是被泥土覆盖著而已吧。而且尾巴露出来了。
虽然我不知道有多少次的疑问、但这孩子真的为什么会活下来啊。
集中观察那个膨膨胀胀的砂堆后、我向著反方向离开。
并不打算对玉兔做出什么事。
反而觉得、希望它能继续努力活下去的感觉。即使是那种怪兽只要能收集经验值的话总有一天会进化呐。
总有一天想看看那只的进化形态呢。
但是为什么、即使那家伙很大只的话也起不来食欲呐。
是因为它给人一种庇护欲的感觉吗。
不、还是说、是因为它还很小只的缘故吗。
也许它变得很巨大的话就不用考虑直接吃掉它呢。
说起来、那个如果变得胖嘟嘟的话、绝对会很美味呐。
如果有时间的话就打算养殖它们呢。
要将那个（感觉看起来会因为那个奇怪形状而提不起食欲的）玉兔吃掉、把那个肥厚的脂肪......怎么、突然觉得那只变得胖嘟嘟的话会涌出想吃掉它的欲望呢。
走了几步的距离后、咔沙（かさり）的声音从背后发出来。【注：声音不懂怎么翻译的说】
喂喂、太没有忍耐力了吧。
我转身离开、直到现在还不够五秒啊。
咔沙、咔沙、咔沙咔沙咔沙咔沙。
…………这个、应该不是兔子的声音呐。
我转头看过去。
大约是中型犬大小的蝎子、正接近著藏著玉兔的砂堆。
正在思考为什么这个会突然出现的时候、追踪著那个移动的行迹、确认了地面有凹陷的地方。
这家伙也是挖洞藏起来了唷。这里、真的不能大意呐。
总而言之、先察看详细的Status吧。
【〖宝贝蝎子（BabyScorpion）〗:Ｅ+Rank怪兽】
【用砂子覆盖身体隐藏起来、等待猎物大意的时候使用毒针突刺过去的砂漠的暗杀者。】
【仍处于进化途中因此体形很小、但是因此遇到强敌的时候可以藏起来、遇到弱者的时候确実地去狙杀来成长。】
ERank吗、跟灰狼同阶级的话不需要去警戒呐。
话说、喔喔。违强凌弱、不就是现在这种情况吗。
nicetiming（时机正好啊）。
放置不管就行了。
话说、如果出手的话、或许会变得很有趣呢。
我、又不是特别去想吃蝎子呐。
表面看上去好像很坚硬的说、加上我不喜欢吃虫的说、或许有毒的说。
跟玉兔又不是有关系的说、又不是特别想吃蝎子呢。
而且、不知不觉地去妨碍其他生物关乎性命的狩猎并帮忙另一边、这样很没有礼貌吧。
但是、注意到的时候、身体已经行动了。
弯下身体接近、伸直手腕挥下去。响起プチっ（噗切）的声音。
我的爪轻易地刺穿背壳后刺在地上。蝎子当场固定著了。
失去力量的蝎子颤抖著手脚、很快就停止了。
【因为Rank差距太大、无法获得经验值】
喔喔、第一次看到呢。
我虽然是下位、但也算是BRank呐。这种情况也会发生呢。
虽然有想过这样得到经验值的话有点卑鄙、但因为有Rank差而使这个（感觉）很微妙地减少了呢。
但是、居然跟经验值也得不到、这个真的是无谓的杀生呐。
感觉就像把第一只壶龟抛到崖底时的罪恶感。
虽然可能会有稍微中毒的状态、只好忍耐著吃了它吧。为了获得耐性。
至少能这样追悼它。
被宝贝蝎子袭击、从砂堆之中跳出来逃跑的玉兔停了下来、凝视著我。
「皮呼（ぺふっ）」
玉兔动荡不安地（もそもそ）、拖曳著垂下来的耳朵向我接近。
得救了、是这样认为的吧。
一个人旅行的话会寂寞、难得如此就带上它吧？
不、但是、我没有守护这家伙的自信呐......。
带上它的话、就要去守护它。
但是这样的话我的行动会大幅度限制著、喜欢上它的话死掉了会很伤心。
这两点、在这里是会致命的。
而且还有〖竜鳞粉〗的问题。
......但就这样放置不管的话、这家伙大概会被吃掉呐。
在烦恼应该怎么办才好的时候、想起了玉兔的Skill、〖挖洞〗的事了。
玉兔如果进化了的话、也许能用挖洞来做出一个把我隐藏起来的地下室（地下の隠れ家）吗？
如果这样的话、在地面制作据点的问题就少了一个。
我去帮助玉兔把Lv提升、让玉兔能在这个砂漠之中能满意地生活下去。
作为代替、要求进化后的玉兔把我的居住地挖出来。
如果顺利的话、能在〖竜鳞粉〗出现病症的影响之前、或许能做到互利互惠后干脆利落地分别呢。
......虽然可能会在出现病症的征兆时目标才达成一半就要分别、但这个不做做看是不会知道什么时候发生所以也没办法。
虽然至今为止仍没有看见出现因〖竜鳞粉〗的影响而受害的家伙会变得怎样、正因如此、我认为效果出现的时候已经为时已晚呢。......只是想想而已。
跟敌对的怪兽战斗的时候要试试看使用〖病魔吐息〗去攻击、然后观察一下样子会怎样吗。
这个〖病魔吐息〗、还没有使用过呢。
虽然因为有不好的预感而不想去使用它、但这样逃避下去也不是办法呐。
101 玉兎进化计画 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
把那个蝎子放进口里、用牙齿咬碎甲壳。
就好像是干燥后的虾仁的味道呢。
这个很硬很苦。
并不怎么好吃呢、这个。
虽然是有毒的、但那个有毒的技能Lv并不是很高、只有稍微麻痺的程度。
耐性也没有上升。
也许去吃毒性较强的东西可能也没问题呐。
安全地吃完蝎子后、把甲壳的碎片吐在地上。
多谢款待。
虽然味道有点奇怪、但至少能填饱肚子。
虽然不太美味但能吃到稀罕的味道所以我认为这个是珍贵的体验。
如果抽出柔软的部位去沾酱汁的话或许会出奇地好吃呢。
虽然没有毒耐性的话不能去吃、但黑蜥蜴的话应该会欢天喜地呢。
我让玉兔坐在我的头上、往沙漠前进。
假如有以前的那种洞穴的话就得救了、但看看周边的话这个不能期待呢。
要让玉兔把我这个大小的巢穴挖出来也不太可能做到呢。
「ぺふっ」
在我的头上、玉兔毛茸茸（もぞもぞ）地动著。
感觉非常舒服呢。
【注：こそばゆい、指毛茸茸的感觉、令人想去触摸】
首先虽然想让它使出〖灯火〗给我看看、但言语不通呐。
先带著它走到黑暗的地方吧。
进入漆黑的地方的话、感觉它会本能地使用。
但是、虽然说曾出手相助、但这家伙也太容易相信别人吧。
居然能若无其事地坐在比它质量大100倍的其他人呐。
即使是吉娃娃也不会这么亲近啊。
小心地行走、向著沙漠移动。
掉下来的话、就会立刻死亡了呐。
这家伙只有5HP呢。
虽然打算帮玉兔进化、但要打倒什么东西才好。
如果能打倒FRank以外的怪兽的话Lv一定会升级、但前提是玉兔能用最后一击打倒敌人才可以呐。
（打倒）刚才那个蝎子是最合适了吧？
不、但是......那家伙、有我在的话大概不会出来呐。
虽然用玉兔来当诱饵的话会有机会出来、但是已经决定一起行动的话、使用这种危险的方法会很在意呢......。
〖気配感知〗一直哔哔地警告著呐。
但是总觉得、气息很薄弱呢。
大概、应该是埋在地下呐。
试试发掘它出来吧。
我躺下身体、腹部和下颚紧贴地面。
「ぺふぅ？」
玉兔那缓慢的叫声、从我的头上发出来。
我大大吸了一口气、向著地面咆哮起来。
「グゥルグゥオガァァァァァアアアアアッ！」
振荡的声音、把地面上的砂粒吹飞。
【通常Skill〖咆哮〗从Ｌｖ1上升到2了。
】
是因为害怕我的叫声吗、从这边的那边的地方、冲出砂粒跳出很多怪兽出来。
有点像人的模样的虫、或是有犬的大小的鼹鼠也有。
虽然大概有三十多只、但都是Ｆ～Ｅ+之间的怪兽。
看来那个笨蛋大蜈蚣是比较特别的、这个砂漠也许跟森林的程度差不多呢。
我从那堆怪兽之中找出第一只跳出来的怪兽、就是刚才吃掉的那只、对著那只蝎子用双眼注视著。
余裕地追过去、用爪抓住蝎子的尾巴把它的行动封锁。
然后用另一只手使出〖麻痺爪〗、挥过去折磨它。
铗被打碎、足被切开、背部的甲壳也裂开。
刚才仍在激烈挣扎的蝎子、渐渐地失去气力。
对不起呐蝎子。
会把你吃得干干净净的所以原谅我吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：宝贝蝎子
状态：麻痺（大）
Ｌｖ ：6/22
ＨＰ ：4/30
ＭＰ ：8/15
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
好、已经有麻痺了应该没有问题吧。
这家伙持有的技能有〖毒牙〗、〖毒爪〗和〖毒铗〗。
铗和牙齿还有尾巴都打碎了、什么反击也做不到。
让玉兔去攻击、我看著蝎子的Status等到麻痺状况解除的时候玉兔中止攻击然后逃跑、这样应该能安全地得到经验值。
我让玉兔坐在我的手上、慢慢地把手降落在地面。
玉兔仍然是呆呆的状态、不断看著我和蝎子。
看来不能理解这个状况呢。
能快点去战斗吗。
我用眼神催赶著、惧惧怕怕的玉兔向蝎子接近。
像往常一样、垂下的耳朵摩擦著地面。
那样没问题吗。
不会出血吗。
玉兔、向蝎子攻击。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：宝贝蝎子
状态：麻痺（大）
Ｌｖ ：6/22
ＨＰ ：4/30
ＭＰ ：8/15
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
哇、连1点伤害也没有......。
FRankLv2打向ERankLv6、有这么大的差距也是没办法呢。
玉兔继续使出撞击。
不错、加油啊、就是这样。
继续再次使出撞击。
不错的撞击！
现在、真的是不错的撞击啊！
最后、把那个长长垂下的耳朵当作鞭子使用、向蝎子使出乱舞。
连这种事也能做到吗！
厉害！
喔、向著我打碎了的部位攻击了！
现在对蝎子应该有效果吧、大概。
玉兔向蝎子使出一连串的攻击后、抬头向著我。
不断攻击后疲倦了吗、深深地吐气后看著我。
能做的事都做了但都没有效果、像这样的感觉呢。
蝎子的HP、连1点HP也没有减过。
这个、就这样我打倒它的话、玉兔也不会得到经验值。
用再继续加把劲吧的视线催促它。
玉兔不情愿地、再次面对著蝎子。
「ぷへぇっ！」
玉兔的前方、出现了米粒般大小的小火球。
火球咕噜咕噜（くるくる）地在玉兔周围旋转著。
那就是〖灯火〗的Skill吗。
如果能长时候使用的话、能在森林中代替电灯的光来使用呢。
火球在玉兔周围环绕三圈后、飞向蝎子。
发出清脆的嘣（ぱぁん）的一声的同时被反弹开、蝎子的甲壳有一部分被烧焦。
成功了！
蝎子的HP、减少1点了。
再使出四发就能打倒了......虽然是这样想、玉兔、太疲倦了当场蹲下来。
看来刚才那一击就把MP全部用完了呢。
因为是FRank、没办法呢。
麻痺似乎解除了、蝎子稍微动著身体。
我向著那个头部、用爪来破坏掉。
【因为Rank差距太大、无法获得经验值】
我得不到经验值也没关系、只要玉兎能得到经验值就好。
如果这样能就得到进化所需的经验值就好。
102 暴食 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
那么、首先先确认一下玉兔有没有升级了呐。
如果Lv到达最大值的话、就能快快地（ちゃっちゃっ）进化了呢。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：幼小玉兎
状态：通常
Ｌｖ ：5/5(MAX)
ＨＰ ：5/7
ＭＰ ：0/6
攻撃力：2
防御力：3
魔法力：5
速度：3
Rank：Ｆ-
特性Skill：
〖隠匿Lv1〗
耐性Skill：
〖饥饿耐性Lv4〗
通常Skill：
〖挖洞Lv1〗〖灯火Lv1〗
〖装死Lv1〗〖鞭乱舞Lv1〗
称号Skill：
〖砂漠中的偶像Lv1〗〖吞食同类Lv1〗
〖寄生Lv提升Lv1〗
‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
喔喔、上升了上升了。
连〖灯火〗的技能Ｌｖ也上升了呢。
也增加了〖鞭乱舞〗这个Skill。
......名字很帅气啊这个、是指用耳朵啪切啪切（ぺちぺち）地攻击的家伙呐？
用这个Skill来战斗吗？
嘛、这个是好事呢、但是奇怪的称号Skill也增加了。
〖寄生Lv提升Lv1〗是……大概、把这个升级也不会是有用的家伙呐。
是有什么负效果吗？
但是不帮助它的话、Lv不能上升呐......。
玉兔ぐぅっ（突然）伸直身体、拖著身体和耳朵走向蝎子的尸体。
在思考它打算做什么的时候、玉兔张开大口、咬向蝎子了。
几乎不继地攻击和使用技能、看来肚子已经饿了。连阻止它的时间也没有。
玉兔的牙齿看来不能咬破蝎子的外壳、于是它打算在我用爪切开的部位那里把蝎子肉吸出来。
我吃了一惊后立即取回意识、迅速地用爪刺向蝎子的尸体、远远地投出去。
「ぺふっ！？」
玉兔的视线追著蝎子、用失望的眼神从上方降到地面。
不、那家伙、因为有毒呐！
你这种HP的话中了毒的话真的会死呐！
因为有长期饥饿的经验、似乎有悪食気质呢。
虽然跟知道有毒仍心甘情愿地吃下去的黑蜥蜴比较悪食的话赢不了呢。
毒、应该没有吧？
还是先确认一下吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：幼小玉兎
状态：毒（微小）
Ｌｖ ：5/5(MAX)
ＨＰ ：5/7
ＭＰ ：0/6
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
这不就是中了毒吗！
「べぷぅっ！」
玉兔一声悲鸣、咳咳（げぇげぇ）地把吃下的肉片和体液吐出来。
我小心地不让爪子去刺中它、用手指抚摸玉兔的背部。
嘛、那家伙的毒并不怎么强......只是吃了少量的话、吐出来后应该没问题吧。
反而能得到耐性呢。我也是这样做才能活到现在的。
中毒状态停下来的时候、是玉兔用了2HP来交换、得到了〖毒耐性〗。
这家伙的HP、即使减了2点也是命如丝发呐。
现在HP残留下来只有3点。
虽然经常都在想、我如果学会了回复魔法的话应该会较轻松呐......。
下次进化以回复魔法特化为目标比较好呐。
MP量很多可以延长人化的持続时间、而且还是回复型呐。目标决定好了。
回复特化的龙不会太奇怪吧。我是这样认为的。
虽然希望玉兔能立即进化、但看到它完全没有干劲呢。
看来十分疲倦了、瘫软在地上。
那个～虽然知道没有HP和MP而快要累死了、但还是先进化吧、来吧。
Lv已经MAX了、为什么不进化呢？
咕～（ぐぅっと）、听到那肚子发出小小的声音。
刚才应该把仙人掌吃得饱饱的、这么快又肚子饿了吗……。
真没办法呢、先让这家伙吃点东西吧。
再次让玉兔坐在头上、回到刚才有仙人掌的地方。
为了让玉兔更容易吃掉、用爪切开仙人掌的边缘。【注：削外皮】
想起来刚才来到的时候玉兔把我吃剩的残骸吃掉、这有可能是玉兔想吃的时候被我阻碍了呢。【意译】
也许是、玉兔其实要吃跟这种体型同样大量的食物呢。
就像要证明我的想法是正确的、玉兔以不可思议的气势把整个仙人掌吃掉。
会不会吃得有点急了？
嘛、嘛、没办法呢。
因为只是F-Rank就已经有〖饥饿耐性:Lv4〗了呢。
同类吞噬的原因只不过是猜测、也许说玉兔已经接受到美好壮观的生活呢。
能吃的时候就去吃、没有东西吃的时候也许会有储备食粮的习惯呢。
我有听说过猪也有这种习惯。
最后、玉兔把我切开的部分全部都吃光了。
真不能相信（マジかよ）。话说、体型是不是改变了。到底吃了多少呦。
嘛、这样就满足了吧。
玉兔拖曳著身体和耳朵、来到我的旁边。
「ぺふっ！ぺふっ！」
......不懂为什么拼命地向我说什么、难道说还没有吃饱吗？
再这样下去的话这小小的身体不就能放下仙人掌吗。
让它继续吃下去真的好吗？
身体不会弄坏吗？不怕会吃到连自己也走不动了吗？
虽然持有著称号Skill〖砂漠中的偶像〗、但哪里会有偶像把仙人掌激烈地吃光啊。
博客的爆炸评论程度会让人说抱歉呢。
虽然感到各种不安、我还是把仙人掌切开了。
那些碎片、由玉兔逐个逐个地吃掉。
真厉害呐、很明显把那家伙以上的质量吃下去了。肚子里面是怎样的。是使用著空间魔法吗。
既然已经这样了、玉兔能吃到什么程度、就彻底地试试吧。
103 玉兎进化 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
玉兔用餐结束后、变成了大概两倍的大小。
吃掉的部分大概是现在的五倍左右吧。这家伙、是怎么回事啊。
玉兔尽情地吃完后、舒服地蹲在地上。
「ふぁお」地张开大口、似乎在打哈欠。
这个瞬间、玉兔的不断地膨胀。
原本为小垒球大小的玉兔、一口气向著小西瓜大小迅速成长。
喂喂这个、不就是进化了吗。
立即确认Status吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：小玉兎
状态：通常
Ｌｖ ：1/12
ＨＰ ：3/10
ＭＰ ：0/6
攻撃力：3
防御力：4
魔法力：6
速度：4
Rank：Ｅ-
特性Skill：
〖隠匿Lv1〗〖食再生Lv1〗
耐性Skill ：
〖饥饿耐性Lv4〗〖毒耐性Lv1〗
〖过食耐性Lv1〗
通常Skill：
〖挖洞Lv2〗〖灯火Lv2〗〖装死Lv1〗
〖鞭乱舞Lv1〗〖囫囵吞枣Lv1〗〖体内收集:Lv1〗
〖魅了:Lv1〗
称号Skill：
〖砂漠之中的偶像:Lv2〗〖同类相残:Lv1〗〖寄生Lv提升:Lv1〗
〖暴食:Lv2 〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
.... ..怎么觉得、跟吃有关系的技能是不是增加了？
果然吃得太多是不好的吧这个。
称号Skill的〖暴食〗突然到达Lv2。
〖食再生〗是什么呦。
话说、〖过食耐性〗又是什么呦。是指吃得太多很痛苦仍忍耐著继续去吃吗？
即使不用勉强去继续吃也是可以的啊。
这样只是小玉兔的话、那就是说这个还会变得更加大吗。
ERank下位的话、感觉需要一段时间才能进化呐。
〖竜鳞粉〗的影响、虽然不怎么出现是很好。
收叠双翼没有问题吗？
但是......竜鳞粉、现在是Lv4呐......。并不怎么乐观呢。
下次遇到敌人时、试试用〖病魔吐息〗打过去吧。
玉兔ぐうっ地伸直起来、看著我的方向。
跟我对上视线后、下一瞬间、眼睛移向仙人掌。
然后再次转过来看著我。
......难道说、这家伙、还能吃下去吗？
嘛、就让牠吃到满足吧。即使仙人掌被吃光也好、我也不会困扰的。
我用爪把仙人掌切开后、玉兔再次把皮内的部分全部吃光。
果然刚才已经吃了这么多之后、很快地发出「ぷほ」的吐息、停止用餐了。
玉兔的成长、还是停在这里的话会比较好呐。
如果继续长大的话、去寻找食物会变得困难啊。
说起来、好像是持有著特性Skill〖食再生〗呐。
难道说现在是在回复中吗。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：小玉兎
状态：通常
Ｌｖ ：1/12
ＨＰ ：8/10
ＭＰ ：0/6
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
哇、跟想像中的一样而吓了一跳了。
将吃下去的部分转换成HP呦。
冷静下来思考的话它虽然只是〖HP自动回复〗的劣化版、但在ERank就有回复方法的话算是很优秀的。
我终于、能放心下来了。
这样即使勉强地吃而得到了〖过食耐性〗也很值得。
再次让玉兔坐在头上、向沙漠出发。
因为带著玉兔、不能使用〖滚动〗来移动呐。虽然使用它探索的话、总觉得会找到洞穴呢。
啊啊、全身不舒服。
慢慢地向前踏步的时候、身体痒痒的想要使用〖滚动〗。
在完全没有障碍物的地面上滚动、在小山丘的地方冲过去跳起来的话、感觉应该很好呢。
抑制著吧、去抑制吧俺。
感觉这样再恶化下去的话就会无药可救了。
最后、日落的时候也找不到能当据点的地方。
玉兔摇摇晃晃地想睡觉。差不多该休息了。
我低下头让玉兔下来。
玉兔降落到地面后、当场挖了一个洞埋著自己。
只是那个变成了膨膨胀胀的山呐、如果饥饿的怪兽过来的时候会发现到呢......这个。
我把玉兔的砂山遮盖著、闭著双眼。
这样玉兔睡觉的时候被吃了、这种事不会发生了吧。
......但是、在野外睡觉、总觉得静不下来呐。
无论如何都保持著警觉呢。
虽然说要防止在睡觉时会被袭击的话、这样比较好呢。
呼呼大睡的期间如果那个大蜈蚣过来的话真的要做死的觉悟了。
俺、绝对不会跟那只战斗呢。看见了的话就让玉兔坐上来后全力逃跑。
这样看的话、就能知道在森林中是过得如何舒服呐。
有毛皮盖著能休闲地在洞穴休息、外面吊著肉干而不会有食物的困扰。
也有制作壶的爱好、洞穴也能继续扩建。
在这之上、还有黑蜥蜴和猩猩们在......。
不、这也是没办法的事。
停止咕哝咕哝（ぐちぐち）地思考吧。
根据进化的方向、应该能抑制著〖竜鳞粉〗才对。
变得如此的话、就能慢慢地回归到森林。
104 加尔豹 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
睡醒的时候，肚子奇怪地有点不舒服。
是昨天吃掉的蝎子的毒液，现在在我的肚子里搞破坏吗？
不，这个违和的感觉明显是发生在肚子的表面上的吧，大概？
「啵呼，啵呼。」
啊，这是玉兔的叫声。
带著悲壮感的声音不知道从来哪里飘来，向我求救一样叫著。
是在哪里呢？
声音是听得到啦，但是完全看不到玉兔的身姿。
用尽全力发动气息感知。
在我的身下吗？
我站了起来，玉兔从沙堆中爬了出来。
玉兔剧烈地大口大口吸著氧气，等到呼吸终于安定下来后用一直对我怒目而视。
貌似是我睡觉时的姿势不好，不小心把玉兔压在了沙堆底下。
因为我的错沙子被压平了，而且由于我的肚子在上面妨碍著让玉兔爬不出来。
对不起，不好意思，真的非常对不起，小不点兔子。
本来我是因为担心玉兔你的安全才睡在你的窝上面想要保护你的，结果却弄巧成拙了，但是我的出发点是好的，而且现在你不也没事吗，希望玉兔能够原谅我啊。
不高兴的玉兔，用现在就想要吃仙人掌的表情看著我。
这家伙，真的是一个超级厉害的吃货啊。
除了吃得事情脑袋里就没有其他东西吗，你这家伙。
吃完早餐后我把玉兔放在我的头上，继续在沙漠里散步。
总之现在的首要目标是让玉兔等级提升然后进化，其次的话，我想要吃肉啊。
去狩猎兽型的怪物来搞到肉吃，顺便让玉兔等级提升吧。
找到D级上位的敌人然后带著玉兔打败它，让玉兔一口气升满级进化就好了。
在前进的道路上，发现了正在睡觉的豹子。
这豹子，和之前使尽全力从大蜈蚣那里逃跑的家伙是同类的样子。
一大早就找到意想不到的猎物，这就是早起的鸟儿有虫吃吧。
这家伙正在半睁著眼地睡著觉，看上去只要我稍微一靠近就会吵醒它的样子。
以现在我和豹子的这个距离，大概可以使用状态阅览吧。
状态阅览这个技能也提升了不少的等级，现在这样的距离只要努力一下应该可以看得到豹子状态信息。
种族：噶尔豹
状态：睡眠（小）
等级：27/48
HP：123/123
MP：98/98
攻击力：95
防御力：84
魔法力：99
敏捷：158
等级：D+
特殊技能：
〖野生的直觉:1级〗〖嗅觉Lv2〗〖忍足Lv2〗
〖气息感知Lv1〗〖危机察知Lv1〗
耐性技能：
〖魔法耐性Lv3〗〖毒耐性:1级〗
通常技能：
〖咆哮Lv2〗〖噛咬Lv3〗 〖海市蜃楼Lv2〗
〖野兽拦截:1级〗〖快速Lv3〗
称号技能：
〖猫之心Lv3〗〖追猎者:Lv2〗〖疾风的飙车手：Lv2〗
【普通技能状态阅览的从等级5上升到了等级6。】
哦，这样这个技能的发动距离补正就提升了吧。
再怎么说，这个可是我最依赖的技能啊。
如果滚动和状态阅览，我都不知道已经死了多少回了。
嗯，这个豹子对于玉兔来说太强了吧。
全部状态都是玉兔的倍左右呢。
不管玉兔怎么努力，她的攻击应该都不能击穿豹子的防御吧，只能由我来攻击并且吃下经验吗？
嘛，虽然也想继续确认在一带的环境，不过，我好想吃肉啊。
那么，自称疾风的飙车手的豹子，到底有没有骨气把我抛在身后呢？
的确在速度的状态点上我稍微比你低一点，不过如果使用滚动的话，我可是有著跑赢你的自信的哦。
我就赌上我的自尊心，将你这疾风的飙车手的称号夺去吧。
但是，我该这样接近这家伙吗？
如果豹子逃跑的话，很难一边带著玉兔一边追上它呢。
带著杀气对它使出全力一击，如果有余裕的话能让玉兔参与到战斗中就好了。
第一次攻击应该能一口气把它弱化的。
但是，如果再接近的话就会被这家伙发现我的吧。
比起偷偷地接近，直接使用滚动对豹子实行强袭或者更加好，但是那样的话，就得暂时把玉兔从头上放下来和她分开了。
虽然玉兔可以打洞躲起来，但是放著她不管真的没问题吗？
啊，对了。
把玉兔含在口里再使用滚动不就好了吗?
含著玉兔就这样滚过去。
我这灵光一闪还真是想到了好主意啊，这样的话以后的移动也一下子变得轻松很多呢！
我从头上把玉兔放回地面上。
为了将玉兔放入口中，我把脸向玉兔靠近，玉兔仿佛察觉到了什么似的身体在颤颤发抖。
「啵呼！啵呼！啵呼！」
玉兔的脸，不，不如说是整个身体都在左右摇晃著，拼命向我抗议著。
难道这家伙，看穿了我的想法吗？
不，这反应怎么看都是再说「自己就算吃了也一点都不好吃哟！」吧。
不要紧的，只是为了安全起见把你放在嘴巴里而已，安全起见，安全起见。
「啵呼！啵呼！」
我把自己的脸继续向正在提高声音叫著的玉兔靠近。
玉兔好像想要逃跑一样动了起来，但是我把头伸了过去，一口把她抓住含在嘴里。
「啵呼！啵呼！」
这个，结果让玉兔很生气吗？
嘛，我这么做也是迫于无奈啊。我就这样使用了滚动向正在睡觉的豹子突击。
我把身体卷成圆形，沿著直线向豹子冲去。
在我冲过去的途中，豹子醒了站了起来。
但是这个时候我已经达到了最高速度了。
在这平整的地面，在这毫无障碍物的完美的空地，我最大限度地发挥了滚动的潜力向豹子冲去。
玉兔正在我的口中激烈地闹腾著，不过没有关系。
现在我这个跑到一半的状态可停不下来。
豹子逃跑了。
豹子从爬起来到做出逃跑动作，只花了两秒。
不愧是敢躺在那么显眼的地方睡觉的豹子，动作真快。
这样的话应该能从那个大蜈蚣那里逃走吧。
但是，即使这样也不能从我的手上逃走！
我和豹子之间的距离不断地缩小著。
虽然我觉得马上就能追上去了，但是豹子比我想像的还要顽强。
不过，我这边可是还很从容哦，而豹子那边已经使尽全力了。
追上去只是时间的问题。
哈哈哈，怎么了，疾风的飙车手？
玉兔依旧在我的口里闹腾著。
再稍微等一下不行吗？再这样冒失地动来动去的话我会不小心把你给吞下去的哦！
105 沙漠赛跑 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
豹子一直线的跑，想要拉开和我的距离
我向著那个速度去的，一直在缩小的距离开始变得恒定
[原文：俺はその速度についてはいくが、缩む一方だった互いの距离が、一定になり始めていた。
「俺はその速度についてはいくが」这句怎么翻啊、、、读起来好奇怪啊、、、、]
吼吼，比想像的快啊
因为有把玉兔吞下去的担忧，所以稍微抑制了点速度，要不试试再提升点速度看看？
在考虑著那种事情的时候，豹子的身体微微的发光，突然加速了
使用了技能【加速】了啊
糟糕了啊，应该全力解决它而不是装作从容的样子呐
再这样慢悠悠的跑著而被大蜈蚣盯上的话，我也看不过去
那么就让我也使出真本事吧，这只死豹子[豹野郎，语文不好真的对不住]
一边感受著玉兔在我嘴巴里用耳朵乱挥来抗议，一边提高了转速
再等等，再等我一下，因为马上就要追上了
和豹子的距离确实的在缩短
可以的
就这样撞飞，然后用【麻痺毒爪】抓翻停下你的动作呦
豹子向我这个方向看了一眼
那家伙也相当焦急的样子
时不时的回头看我的话，和我的距离只会缩短而已哦
从毒蜘蛛那里逃跑的时候好好地学到了[原文：深く学んだ语死早]
在大岩石的旁边，豹子想要通过加速来突破[原文：豹が加速して突っ切ろうとする]
但是，已经能够追上了
正好能
在石头寸前解决它的样子
我也开始加速，为了确实的解决掉豹子而扑上去
正当我觉得打中了豹子的瞬间，豹子的身姿消失，大石头移动到了我的眼前
怎么可能，那块大石头应该在更左边一点的地方才对啊
中招了
豹子在更加右边的地方跑著
大概，这是那家伙的技能【海市蜃楼】，把我看到的东西向左边大幅度的偏移了啊
就算警戒著，这种技能叫我怎么应对啊[原文：こんなん対策の取りようがねぇっつうの]
能看见豹子停下脚步，向我的方向用一副绰绰有余的样子看过来
啊啊，这家伙，为了对我用这个技能而目视了我啊
想要停下来也已经来不及了
高速旋转著的我的身体，向著大石头正面撞了过去
咔利咔利，这是大石头把鳞的表面激烈的摩擦的声音
大石头，跟粉末一样的碎裂了[凶残啊、、、、、]
一边大幅度的减速，我一边用著【翻滚】向豹子撞过去
豹子保持在回头的样
子僵住了，眼睛和嘴巴张的大大的
慢了一瞬，豹子开始行动
是觉得改变身体朝向的时间可惜吗，[豹子]想从我和大石头冲突而微微弹起的我的身体下面逃跑
但是，向那个身体，大石头的碎片侵袭而去
「グゥワォッ！」
豹子退缩了
将石头的碎片推开跳入，我就这样的碾过豹子
有手感，应该折断了它的几根骨头，这样的话应该不能再正常的活动了吧
我把【翻滚】解开站在地上，向豹子猛扑过去
用【麻痺爪】轻轻的，但是多次的抓倒它[竟然不是之前说好的麻痺毒爪麻痺爪原文：痺れ麻痺爪麻痺毒爪原文：痺れ毒爪]
一边确认到【麻痺（大） 】，一边把玉兔向上面吐出用头接住
哇，被唾液润湿了[略有点不确定原文：うわ、がっつり唾液で濡れてる]
不想把它放在头上啊
不知不觉我的表情皱起，玉兔用耳朵想鞭子一样挥舞，向我的头打了过来
不是，真的对不住了
虽然脑袋里知道是我自己让它坐在头上的，但是果然不行啊
虽然想在某一天和黑蜥蜴再会的时候，把她含在嘴巴里移动试试看，不过应该会在嘴巴里被毒攻击咬到吧
也有像【解毒】技能那样被史莱姆带走的可能性，因为那个原因，我有可能会死[不确定，附上原文：〖解毒〗のスキルとかスライムに持ってかれたままの可能性あるし、それが元で死にかねない]
说起来，大猩猩他们没
吧
虽然有把她弄的不高兴而受到毒攻击的记忆，但是不会回去之后全灭了吧？
把玉兔放到地上，用眼睛命令它向豹子攻击
玉兔默默的向我走进，用耳朵鞭子开始打我的脚
不是我，是那边啊
之后会为了能清洗身体，去大海的方向的啦！
而且我也想要洗个头！
玉兔打了我一会后，向豹子的方向走过去
太好了太好了，就这样不听我的话了怎么办呢而出了一身冷汗
大概，玉兔对我的印像下降了大概三层的样子
但是，果然是差距太大了啊
完全不把玉兔耳朵的哌及哌及攻击当回事
豹子那家伙，就算吃下【灯火】三连击也是连眼睑都不动一下的瞪视著玉兔
果然是太贪心了吧
应该瞄准稍微再弱一点的怪物才对吧
在这之上继续等著也没有意义啊，麻痺好像马上就要解除的样子
嘛，姑且还是打了的，也不见得不会入手经验值......等，哇，那家伙开始咬它了
到底对食物有多么的饥渴啊
哦，微妙的能造成一些伤害了啊
果然皮肤破掉露出来的地方，防御力也相应的薄弱啊
活生生的吃著豹子哦
真的是非常壮烈的画面
说真的，我就这样让这家伙进化真的好吗，在那里面好像会变成不得了的怪物的样子啊
因为看见豹子的状态从【麻痺（大）】变成了【麻痺（中）】，所以我用爪子穿透了豹子的头颅给予了最后一击
【得到了108经验值】
【根据称号技能【行走的蛋：Lv--】，追加获得108经验值】
【【厄病龙】的等级从20上升到了22】
虽然有
得的经验值变少的感觉，但是这样的战斗过了Lv也还是没提升吗[不确定，附上原文：こんだけ善戦しててもＬｖ上がんのか]
明明觉得在等级40之前会很轻松的说
虽然这样说，但是最大Lv是75所以仍然任重而道远啊
想Lv70之类的，好像会一口气卡在这里一样啊......因为我有蛋兴奋剂所以还比较好啦
话说回来，抱著【龙鳞粉】一个人生活好几年，我好像会孤独死啊
嘛，这件事现在怎么样都好
虽然没有尝试【病魔吐息】的机会有点可惜，但是姑且，目的是达到了
大海的话也是有盐的，能够品味著吃掉豹子的肉
去洗一下的话心情也是会变好的吧
之后就是玉兔获得了多少经验值了
106 海边烧烤 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
总之，先把玉兔从豹子那里拉开吧。
豹子烤熟了比较好吃，所以你现在快点从豹子那里离开。
别瞪著我，别瞪著我。
再反抗的话，我用爪子扎你哦。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：小玉兔
状态：通常
级：6/ 12
HP:10/31
MP：0/18
攻击力：12
防御力:18
魔法力:25
敏捷：20
等级：E-
特性技能：
〖隐匿:1级〗〖饮食再生Lv2〗
耐性技能：
〖饥饿耐性:级，4〗〖毒耐性:1级〗
〖暴食耐性
:1级〗
通常技能：
〖挖洞Lv2〗〖灯火Lv2〗〖装死:1级〗
〖鞭子乱舞:1级〗〖吞食:1级〗〖体内收集:1级〗
〖魅了:1级〗〖吃撕碎:1级〗
称号技能：
〖沙漠的偶像Lv2〗〖共食:1级〗〖寄生Lv提高Lv2〗
〖暴食
Lv3〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
咦，又是这不上不下的水平。
因为级别升格了，所以Lv的最大值也一下提升了，但是实质上的战斗力提升是0啊。
我因为有行走的蛋这个称号所以经验值升的很快，玉兔她和我不一样，但是等级这不是几乎完全没有提升嘛。
因为我第一次进化就直接从F级升到了D级，所以对于E级需要多少经验值才能进化知道得并不是很清楚。
难道是因为有著寄生Lv上升这个称号，所以获得的经验值减少了。
嘛，关于经验值的计算，和参与战斗者实际上是否积累到有用的经验有很大的关系也说不定。
从这一点上说，虽然玉兔是和格上的家伙战斗，不过每次都不过是对已经濒死的动不了的敌人补上最后一击然后吃掉而已，所以才加这么一点经验值也是妥当的。
不，不如说能够增加这么多经验值已经很感激了。
虽然想著在玉兔升到D级别之前都一直带著她照顾，不过现在看来，要升到级别D稍微有点难度啊。
下一次进化之后，玉兔如果可以挖一个巨大的家给我就好了。
不过又是强迫她和比自己体型大的蝎子战斗，又是在她睡觉的时候压在上面，又是用唾液对她使用了恶心三连击什么的，玉兔对我的好感度已经下降到极点了吧，还会愿意挖洞帮我做家吗？
总之，先对好不容易才从玉兔那里拉开的豹子的尸体进行肢解作业吧。
头和内脏、皮的部分去掉，把好吃的肉的部分收集起来好方便携带，然后用手臂把肉都抱起来。
不知不觉也习惯了这种工作了啊。
这样的话很快就能取得肉解体、精肉这样的技能了吧。
虽然想著把剩下的残骸就这样丢弃到沙漠里然后出发，但是还是把多余的内脏交给玉兔全吃了。
这家伙，还真是能吃的话什么东西都不放过啊。
哇，玉兔她把比自己体积都大的豹子的头都整个吞掉吃了。
看著这个场面总觉得自己在做著荒诞的梦啊。这家伙的体内到底是什么结构的呢？
怎么吃都不会变胖的玉兔的类型和我们不是在同一个次元啊，她难道把肚子里的食物向亚空间里传送了吗？
把正在对著我手里的肉流著口水的玉兔放在我的头上后，我向海边跑去。
果然还是把她含在口中使用滚动的话更加轻松啊。
什么，不要使用滚动？反正等下就到海边可以洗干净身体，含杂嘴里稍微被弄脏一下有什么关系啊？
理解了我的意思之后，玉兔用耳朵别啦别啦地敲著我的头。果然是不要使用滚动好了。
稍微走了一会，来到了海边。
好歹也在海洋旁边啊，这一带为什么就成了这么干燥的地带呢？
嘛，在有魔法存在的世界用前世的常识来考虑问题的人脑袋肯定有问题。
不过呢，我记得的确听说过有就在河川旁边的沙漠来著，确实因为气流的问题即使在水源旁边也不会下雨也有可能。
这里也是那样的感觉？
说起来，海里并没有吹向岸边的海浪啊，到底怎么了这里？
把异世界的常识放置在一旁，我马上进入了料理肉食的模式。
总之先把玉兔从头上放下来吧。
先把带著的一张豹子的毛皮铺在地上，在上面把切好的肉排列开。这样的话就可以防止沙子混进肉里去了。
在海边的地上挖了一个洞，用手把水捞起来往洞里灌。
但洞里有了一定程度的水之后，对著洞里使用灼热吐息。
水被蒸发了，挖的洞里只剩下盐，稍微有点腥味啊。
再加点火把腥臭味也去掉？
不，尝试一下把盐的海腥味留下来看看效果怎样吧，就这样就行了。
把带有大海味道的盐洒满在生肉的上面。
然后，抑制住威力的灼热吐息来把生肉加热，慢慢等待肉的两面的颜色发生改变。
等到肉被烤成中等熟左右，中间还残留著红色而两边已经熟了的程度时，停止了火焰。烤到这种程度正是我喜欢吃的口味。
虽然肉有点硬，但是挺不错的。
没有胡椒粉的话把食肉动物的肉那独特的臭味掩盖起来稍微有点困难。
以前吃虫子充饥的时候完全没有注意到臭味，是因为在山洞里住太久了口味变刁钻了吗？
再加点海水，用海水的气味把兽臭掩盖掉。
这样一来烤肉好像稍微咸了一点，下一次稍微把味道做得淡一点就好了。
如果先对肉腌制一次去掉多余的水分后把臭味减轻，再用香草把臭味消除掉就好了。可是沙漠里只有仙人掌并找不到香草啊。
没有了才明白，胡椒粉的可贵。
【称号技能厨师从三级上升到4级。】
很好，时隔很久的技能等级提升。
什么时候能够变成人形的话，就可以活用这个技能了。
用了各种各样的改善方法，肉终于烤得差不多了。
被烤肉的香味吸引，洗完澡的玉兔晃里晃荡地回来了。
玉兔拖著湿漉漉的长耳朵，在沙子上胡乱地打著滚。
喂，你这样搞的话沙子就会掉到食物里去了，给我注意点啊。
玉兔呵嗯呵嗯地打著鼻息，抬起头用可不可以吃烤肉的眼神发问似的望著我。
玉兔的眼睛在闪闪发光啊。
果然只要为她准备好饭好菜的话，什么时候都能够讨好这家伙啊。
这么一来以后也能把玉兔含在嘴里使用滚动来赶路了。
毕竟这是最省事的方法啊，等到又惹玉兔不高兴的时候再用盐烤肉给她吃，来讨好她就好了。
我这样想著的时候，被玉兔夸张地用眼睛死死地瞪著。
一边吃著肉一边瞪著我啊。
什么啊，这家伙明明没有读心之类的技能，为什么能猜到我在想什么呢？是从我的表情看出来的？
嘛，嘛，把你含在嘴里滚动这个移动方法是紧急手段啦。
譬如被那个大蜈蚣追著的话，用滚动来逃跑是相当必要的。
如果只有我一个的话说不定可以反杀那个大蜈蚣，不过在那个场合，玉兔很可能会被卷入战斗的余波而因此死掉就是了。
豹肉也吃完了，也用海水把沾满玉兔的口水的头洗干净了，是时候继续提升玉兔的等级，顺便验证一下技能病魔吐息的效果了。
107 三首骆驼 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在海边吃完饭，我把玉兔放到头上，为了寻找下一个猎物而在沙漠里漫步
也有要让等级D的怪物完全不能动了再让玉兔上前的原因，所以用E+等级的怪物来给玉兔提升Lv才刚刚好吧
那种程度的话玉兔也能正经的战斗一次吧
只是撇开来看的话，玉兔是魔法特化型吧，MP是0让我有点挂念
也考虑过今天就这样休息，不过一想到【龙鳞粉】的事，也觉得不能这样空闲下去
虽然这样说，不过就这样随意的焦躁的话，也有会让玉兔白死的可能性
最开始，龙鳞粉的病是不是出现了预兆立马离开就能没事的东西也值得怀疑
那么今天的玉兔的培养就到此结束，把精神集中在【病魔之息】的实验上？
无论怎么说，也不能把玉兔一个人留下就这样离开啊......
在【病魔之息】的试验时，有空的话就把玉兔的等级也提升上去吧
......顺便一提，玉兔现在正在我的头上把肉一片片铺开，悠闲的吃著饭
好像因为非常喜欢豹子的烤肉，所以想要慢慢品味著吃掉它的样子
那是无所谓啦，但是只有在我的头上边吃边掉渣这件事别干啊
一边看风景一边悠闲的把肉吃掉，好羡慕
如果有一天进化的比我还打的话就请交换位置吧
不对，再怎么说到那个地步都是不可能的吧
一边注意著不让肉掉下了一边前进时，能够远远的看到以前见过的三首骆驼
仍旧是那个浑身是结的荒诞不经的身姿
虽然没怎么被挑起食欲，但这种家伙真的会好吃吗，好像听说过像深海鱼之类的，味道还不错
骆驼的驼峰里好像是块状的脂肪来著的吧
因为豹子的肉干巴巴的，所以也吃一下这种肉试试吧
好像是注意到了我的视线，骆驼开始逃跑了，不过，它跑的很慢
毕竟是那种不平衡的身体
光是走路就能充分的缩短距离，哪怕一边注意著不要把吃饭中的玉兔震落一边走著也完全没问题[这骆驼有多慢啊、、、、 、]
话说回来，差不多能停下吃饭了吗
开始战斗的话再怎么说都会更加摇晃一点
不好好的坐著的话会掉下来的哦，玉兔呦
包含著催促警戒的意思，我轻轻的摇晃脑袋
「ぺふぅ！？」
伴随著玉兔的鸣叫声，一片肉掉了下来
黏在我的嘴上，好痒
用舌头舔进来吃掉了
恩，果然再少放点盐比较好吧
话说起来这肉，好像比较合适做成肉干再吃的样子
「ぺふぅ......」
从头上传来了玉兔失望的声音
好像刚刚的那片是最后一片的样子
我踢了下地面，用上翅膀做
了大幅度的跳跃
一边旋转著方向一边落到了地上，与三首骆驼对峙著
既然已经对面了，那么就先确认下状态吧
------------------ ----------------------
种族：莫塔里凯梅尔[原文：モータリケメル]
状态：通常
Lv：8/31
HP：78/78
MP： 67/67
攻击力：52
防御力：48
魔法攻击力：23
速度：28
等级：D-
特性技能：
【带食：Lv4】【隐密：Lv1】【HP自动回复：Lv1】【双头：Lv--】 【精神分裂：Lv--】
耐性技能：
【毒耐性：Lv2】【火属性耐性：Lv1】
普通技能：
【粘土墙：Lv2】【沙风暴：Lv1】【蓄水：Lv1】【休息：Lv1】
称号技能：
【仙人掌捕食者：Lv2】
---------------------------------------- --
等级D-啊
恩......好像也没有攻击性的技能，把作为玉兔的经验值的事也纳入视野吧
话说回来，不知是不是同样是多头的原因，时常能看见和双头很像的技能啊
话说双头的每个头使用的技能都不同，那是事先就分配好了吗
还是说从出生开始，哪边的头用什么技能就已经定好了吗
绝对没有成为双头龙的打算，但是果然有点在意
「「「ノグヴェェェエエー」」」
三个头仿佛说好的一样，同时发出了叫声
我长吸一口气，在喉咙
深处积蓄著魔力
虽然是第一次使用的技能，但是使用方法之类的，本能的理解了
浑浊瘴气的吹息，向三头骆驼袭去
不知三头骆驼是不是为了不被吹飞而努力，三首骆驼向脚注入力气
虽然不是为了吹飞它而是为了检查下【病魔之息】的性能就是了
虽然这样说，不过被吹飞而不能进行性能检查的话我也很头疼，请一定要努力发奋[语死早，附上原文：ぜひ顽张って踏ん张ってもらいたい]
在【病魔之息】停下的同时，三首骆驼也停止向脚下注入力气
外表没有变化
总之，现在先检查下状态栏？
------------------------------------------
种族：莫塔里凯梅尔
状态：诅咒(小)
Lv：8/31
HP：73/78
MP：67/67
----------------------------- -------------
虽然有状态差，但是仍旧没有多少伤害起作用
那很好，这不是直接给予伤害的东西，一眼就能看出来
比起这个，状态... ...诅咒（小）？
又出来了一个奇怪的异常状态啊
三首骆驼没有什么变化
说起来，有关于状态异常的事的话从【神之声】那里听过了来著
虽然有【毒α】的说明被排除的情况，但那一定是当时【神之声】的等级太低的缘故吧
更何况是和我自己的技能有关的情况，回答我的可能性是非常大的
【异常状态【诅咒】】
哦，来了吗
【是会一点一点的降低生命力和身体能力的异常状态】
【虽然比【毒】进行的要慢，但相对应的，去除的手段有限】
【如果是轻微的【诅咒】的话，拉开和咒术师的距离，其效力会渐渐变小，最后自然消失】
......看来病魔被完全当成了诅咒来处理
但是这样的话，先不论直接喷吐【病魔之息】，从翅膀上泄露出来的病魔应该是属于轻微诅咒的范畴的吧
也就是说，如果看到玉兔的状态有不安稳的东西的话，直接离开就能避免最糟糕的事态了吧
无论怎么说，有一点是明确的
【龙鳞粉】和【病魔之息】不但妨碍我寻找伙伴，而且还是在战斗中不能使用的东西
那个三首骆驼，明明中了诅咒却仍然活蹦乱跳的
好像是说明里面也有提到的，要经过长时间才能发挥效果的技能
说真的，这个，有什么办法扔掉吗
108 骆驼的肉 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
三首骆驼突然转身背对著我
还是觉得能够跑掉的样子
向它的背后用【麻痺毒爪】[作者先生，统一一下成不]刺了下去，挖出了一小块肉
「「「ヴェエェッ！」」」
三个头几乎是同时扬起了悲鸣
一边颤抖著活动著脚一边倒在了地上[不确定，附上原文：がくがくと足を震えさせながら、地に这いつくばる]
【普通技能【麻痺毒爪】的等级从3上升到4了】
确定了附加上了异常状态【麻痺】，我把头上的玉兔放下来
「ぺふっ」
玉兔一边用身体摩擦著地面一边靠近三首骆驼
是不是因为明白了诀窍，玉兔马上就爬上了三首骆驼的身上，开始咬起了骆驼的身体
虽然觉得因为属性的差别太大所以不会造成什么伤害，但可能是因为【咬碎】有确实的给予1以上的伤害的效果吧，三首骆驼的身体被渐渐的咬碎了
三首骆驼临终的悲鸣在附近回响
相当的荒诞啊
，这个
不太有兔子很残暴的印象，是不是我的教育出了什么问题啊[废话啊！
！
！
兔子都被你养成吃肉的了！
！
！
！
]
是不是强制战斗和让它记住肉的味道不太妙啊
没有获得什么奇怪的称号技能吧
骆驼的状态从【诅咒.麻痺】变为了【诅咒.麻痺（小）】
差不多应该给他最后一击了啊
「エヘブシッ！」
想要撑过玉兔的时候，三首骆驼的其中一个头开始奇怪的咳嗽起来
难道是，【病魔之息】的【诅咒】的效果吗？
「グルグォァァツ！！」
我用低吼向玉兔发出退下的指示，然后挤进玉兔和三首骆驼之间放出了【灼热之息】
三首骆驼的身体被豪炎包裹起来
【获得了32经验值】
【根据称号技能【行走的蛋：Lv--】，追加获得32经验值】
没有放水，用尽全力的喷吐过去，大概只有燃灰留下吧[语死早，附上原文：手加减なしで、思いっ切り吹きかけてやった。
燃えカスしか残らないだろう]
「ぺふぅ……」
玉兔在看见被燃尽的三首骆驼，落下了视线[语死早语死早]
虽然在你期待吃肉的时候做这种事不太好，但是现在并不是吃肉的时候
我在知道病魔引起的异常状态是【诅咒】之后，稍微放松了也说不定
如果是【诅咒】的话，那么应该是不会传染的，也许我在心中的某个地方这样考虑了也说不定
只是因为看见那个咳嗽的骆驼头而改变了想法
看见那个样子，不得不认为，与其说这是一种诅咒倒不如说是一种病
没问题吧？
刚刚的咳嗽，玉兔，好像稍微被咳到了点
倒不如说，刚刚好像非常普通的把骆驼的肉生撕了吧
那个果然很糟糕吧[不确定，补上原文：あれヤバかったんじゃねぇのか]
确认下玉兔的状态吧
-------------------------------------------- --
种族：小玉兔
状态：通常
Lv：10/12
HP：39/39
MP：0/28
攻击力：16
防御力：22
魔法伤害：30
速度：24
等级：E-
特性技能：
【隐匿：Lv1】【食再生：Lv3】
耐性技能：
【饥饿耐性：Lv4】【毒耐性：Lv1】【过食耐性：Lv1】
普通技能：
【挖洞：Lv2】【灯火：Lv2】【装死：Lv1】【鞭乱舞：Lv1】【吞食：Lv1】【体内收集：Lv1】【魅惑：Lv1】【咬碎：Lv2】【休息：Lv1】[MP0的原因是不是因为魅惑时常发动啊。
。
。
。
。
。
我好像知道了什么不得了的东西]
称号技能：
【沙漠的偶像：Lv2】【同类相食：Lv1】【寄生（上升）：Lv2】【大胃王：Lv3】
-------- -----------------------------------------
......总而言之，应该没问题
下次进行【病魔之息】的实验还是再注意一点比较好
不对，大概已经没有第二次了吧
话说这孩子，竟然机灵的学会了【休息】
我辛苦获得的技能，却被轻易打断了进化之路的回忆的技能
如果玉兔能熟练运用【休息】的话，沙漠的探索也会稍微轻松点吧
与安心了的我相反，玉兔则是鼓起脸颊，用长长的耳朵ぺちぺち的敲打著地面的疯狂的样子
看来相当的想吃骆驼的肉的样子
你以为我是在担心谁啊......嘛，虽然是因为我的不小心而造成的
玉兔把骆驼的燃灰放进嘴巴后，一边「ぴひゃっ」的叫著，一边把焦炭吐出
不，不行的吧，再怎么说那个都已经不能吃了吧，吃沙子还比较好点哦
我一边笑著一边看著玉兔，被含有恶意、不快、藐视的眼神瞪了[原文：ジト目で睨まれたジト目:含有恶意、不快、藐视地盯著看]
表情上露出了笑容吗？
还是单纯因为吧骆驼烧成碳了而生气呢？
我用手轻轻的拍打了一下脸颊
表情什么的，我觉得出不来啊，因为有鳞片的原因，像皱纹什么的也看不出
还是说从眼睛的样子就能不知不觉的明白吧
我一边注意这爪子，一边抚摸玉兔的头
虽然玉兔仿佛在说著「才不会被这样敷衍过去的啦」把脸错开，但是十秒不到之后就舒服的瞇上了眼睛
如果抚摸耳朵尖的话，「ぺふぅ」像这样从嘴巴里漏出气息
因为经常摩擦地面，所以有可能很痒也说不定
好像又要变成满身都是沙子的样子，所以先把污渍稍微清除掉一点吧
把耳朵的污渍去除之后，突然看向玉兔的脸，大概是因为相当舒服吧，已经闭上眼睛睡的很香了
这家伙，和吃饭没有关系的粗心大意啊
总而言之，要取回好心情好像很简单的样子
吵醒它感觉也很那啥，小心的把玉兔放到头上
因为和豹子骆驼战斗过了，所以玉兔今天也很累吧[你确定真的【
战斗】过了？
！
(╯‵□′)╯︵┻━┻]
而且今天也走了很久了
虽然走的是我，但是单纯的坐在交通工具上也是会累的啊
虽然有注意，但是果然无论怎么做都会有点摇晃
果然还是走到有仙人掌的地方，今天就这样悠闲的休息吗
「へ……へぷすぃっ！」
坐在头上的玉兔，轻轻的叫了起来
本来以为被吵醒了，但是完全没有要动的样子
「グガァッ？」
试著向它说话也完全没有反应
什么啊，梦话吗？
109 巨大蜈蚣 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
早上，在沙子上面醒过来
虽然才只有两天，但是也渐渐的习惯了在野外露宿
确认了一下玉兔钻进去的沙山，稍微放心了
说真的想要再睡一会的，但是我感到了强烈的气息在接近
我的【气息感知】技能有反应到烦，根本不能安心睡觉
虽然这附近是空地，有著容易被敌人发现的缺点，但是也有能看到远方敌人的优点
做起身子转动头部的话，立马就发现了气息的源头
一边激起沙尘一边向这边过来的，是沙色的巨大蜈蚣
不好，如果不逃的话
虽然在玉兔刚睡醒的时候不太好，不过还是赶快到我的嘴巴里去吧
普通那样吃力的走的话绝对会被追上的
诶，但是......离我们这边的方向稍微有点偏移啊
但是也不想要去别的地方的样子......诶，前面好像有什么东西在跑？
在巨大蜈蚣的前面，有一辆马车在跑
在前世是见也没见过的大块头的马，两匹并列强有力的拉著车
但是，那对于巨大蜈蚣来说好像不太够
就那么下去的话，马车会被巨大蜈蚣解体的
该死的！
！
！
那个马车，到底是怎么想才会选择从这个满是怪物的沙漠中穿过啊！
！
！
我用侧目确认了一下玉兔在的沙山，随后就追著巨大蜈蚣跑了过去[唉、、、、、又要作死了]
以那个尺寸的对手战斗的胜算应该是没有的，但是吸引巨大蜈蚣的注意让马车能够逃跑应该还是可以的
我的话发生什么还是可以从空中逃掉的
只是挑拨一下，然后就立马离开吧
等到事件过去了再回来回收玉兔吧[回收、、、、、还有、、、、ほとぼり是能用在这种情况下的词吗我表示不是太知道，还请大神指教]
只要不在我不在的时候被吃掉就好了......
虽然那家伙在我来之前也是一个人挣扎著生存的，所以稍微离开下应该是没什么问题的，但果然还是有点担心啊
虽然也想过是不是放在嘴里运过去比较好，但一个不小心还是那边的危险点......[怕吞下去、、、]
这次的敌人，和骆驼豹子什么的不一样，不是那种立马就能打倒的对手
也有会被逼到使用吐息或者啃咬系的技能的可能，在专心战斗的时候「咕咚」一下的话就真的看不过去了
我使用【翻滚】追赶著大蜈蚣
根本没想到会去追赶上个瞬间还在考虑怎么从它手中逃掉的对手[语死早]
巨大蜈蚣无视了我向马车追去
啧！
只要稍微向这边看上一眼就能立马结束
虽然故意发出了声音，但是完完全全的被无视了
好像沙漠的霸主比起龙更想吃人和马的样子啊
好歹我在宝贝龙的时候是一种高级食材啊！
！
！
一方，拉著马车的马不时的向我这边看过来
虽然完全不明白马的表情，但是不知道为什么就明白了马在害怕我的事实
姑且，我也是来救人的啊......
嘛，我也明白马的心情
被强迫要求穿过沙漠，然后又被巨大蜈蚣追，结局在身后又有鳞片的块状物一样的东西在翻滚著，那肯定会觉得是世界末日吧
比起说地狱里有佛祖，不如说地狱里有阎魔吧
会觉得是最后一击而不会觉得是来救援的吧
我猛然发力，一口气加速了，利用土丘大幅度的跳跃起来
利用旋转力加上重力加速度一口气碾碎巨大蜈蚣的尾巴.. ....虽然是这样想的，但是巨大蜈蚣的身体比想像的要硬，没有能碾碎它
虽然我就顺著这样向右前方跑了过去，但是因为巨大蜈蚣完全没有想要把我当成目标的想法，所以只好再一次的向巨大蜈蚣追去
那家伙，是那种一旦确定目标的话，不会因为一点两点的事就改变目标的类型啊
开始觉得就算成功把目标转移到我身上，他们也不一定能逃掉了
虽说在尾巴末端给予了打击，但是巨大蜈蚣仅仅只有减速了，在再次加速之后又回到了之前的速度
被拉开的与马车的距离被渐渐的追上
用上【翻滚】的拦截竟然没有让他停下来
但是，如果一次停不下来的话，那就多次的突刺就行了
在缩小了我和巨大蜈蚣
的距离后，我使用了【状态阅览】
在确认了状态之后，再边跑边想怎么做这家伙才会看我吧
------------------- ---------------------------
种族：Giantsandcentipede(巨大沙漠蜈蚣)
状态：通常
Lv：62/80
HP：448/448
MP：236/236
攻击力：324
防御力：297
魔法攻击力：194
速度：234
等级：B
特性技能：
【多足类：Lv--】【虫王的甲壳：Lv6】【土属性：Lv--】【HP自动回复】【气息感知：Lv4】
耐性技能：
【物理耐性：Lv5】【魔法耐性：Lv2 】【落下耐性：Lv4】【毒耐性：Lv6】【麻痺耐性：Lv2】【混乱耐性：Lv2】【睡魔耐性：Lv3】
通常技能：
【毒毒：Lv5】【挖洞：Lv6】【沙吐息： Lv4】【粘土墙：Lv3】【麻痺撕咬：Lv2】【酸性唾液：Lv4】【热光线：Lv3】
称号技能：
【百足的王者：Lv--】【沙漠之主：Lv6】【不退： Lv4】【执念：Lv6】【追猎者：Lv5】【最终进化者：Lv--】
-------------------------- -------------------------
虽然有预测到，但是这个太恶心了
等级B而且62级，也太过怪物了吧
【攻击力：324】这不是正正当当的正面吃中一发的话，会被一击KO的等级吗
就在之前，我还因为登上了200的台阶而沾沾自喜的诶
如果挑拨了又没能逃掉的话好像会受到残酷的事诶
但是【热
光线】又是什么啊
难道连远距离攻击的手段都有吗？
110 百足的王者 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
被巨大蜈蚣追逐的马车也差不多到极限了
不但马的气息变得急促，马车的车轮也因为承受不了速度而开始嘎吱嘎吱发响
马车的外观似乎是不重视外观重视大小与坚固程度而制作的，外形单纯而且没有装饰，车轮也因为太大而不好看
虽然不知道是为了运送什么的东西，但是看上去非常坚固
但是如果现在的速度持续下去的话，什么时候坏掉也不奇怪
我在足够接近巨大蜈蚣的尾部之后放缓了转速，然后伸直指甲猛扑过去
虽然有【麻痺耐性】的技能的样子，真希望能有一点效果啊
加上回转的速度，气势满满的用【麻痺毒爪】敲下去[不确定，附上原文：势いよく叩き付ける]
被沙色的体表弹开，爪子裂开了
身体太硬了
这个，不只是防御力的原因吧，应该是来自巨大蜈蚣的特性技能【虫王的甲壳】的吧
只要能突破表面的话，好像能给予一点
点的伤害的样子
我一边想办法重整将近崩溃的体势，一边强行的转动身体，在和用爪子敲下完全一样的地方用牙齿插下去
刺到了吗？
不对，太浅，虽然巨大蜈蚣的体表凹了下去，把我上颚的牙齿埋了进去，但是并没有裂开来
不会有点太硬了吗，牙齿，还以为会断掉啊
可不能在这里放开
用下颚的牙齿挂著，紧紧的跟著巨大蜈蚣
虽然想办法抓住了，但我的腹部却在沙漠的地上摩擦
和背上相比，腹部的鳞片比较薄
被拖在地上的话非常痛，比起说是痛，倒不如说，好热
好像会摩擦发火的样子啊
而且这个姿势，紧紧抓住就已经是尽全力了，其他什么都不能干
虽然这样说，但是也不能放开
在这里开口的话，会在后面被弹飞，马车已经不能再承受这个速度了
「グゥゥゥゥウウ！」
我就这样闭著嘴，把呜呜声提高
巨大蜈蚣无视著继续向前跑
虽然有我的五倍的体重的样子，但是速度完全没变也太过于犯规了吧
这家伙到底吃了什么才会长成这么大啊，啊啊，马车之类的啊，这样的确会成长啊[马车到底是啥？
！
成长药剂吗？
！
]
毕竟感觉会连木头都会一起咔利咔利的吃掉啊
但是，虽然只有一点，但是毫无疑问的被减速了
在拖著我的时候，马车那边比较快
虽然是一点一点的，但与马车的距离开始被拉开
但是持续现在的状态让他们逃跑也是不可能的
先把我被持续摩擦而快要到极限的腹部放在一边不提，就看马的疲劳度，马车突然一口气减速也不奇怪
变成那样的话，哪怕是现在这个状态也会被追上的吧
虽然这样说，脑子里也浮现不出其他的手段，而且最开始，这样姿势就什么也做不到，而且现在松口的话，感觉巨大蜈蚣会一口气追上马车，只能保持现在这个样子
没有什么比较好的方法吗
「ギギヂヂヂヂヂヂヂィッ！」
巨大蜈蚣大声的开始鸣叫
不知道是不是因为这个而害怕了，马的动作稍微有点混乱，但是马上就恢复了
好危险！
！
让我提心吊胆
就在我安心了的下个瞬间，能看见巨大蜈蚣的头部有赤红色的光在聚集
那个说不定是刚刚查看过的，巨大蜈蚣的远距离技能【热光线】
如果从那种巨大的身体发出什么光束的话，马车什么的会被一击破坏的啊
从那个蓄力来看，不是什么小技能，是那种能一击必杀的技能
因为被我咬中而减速了，所以改变了手段吗，明明老是的转移目标就好了的说
就没有什么能停下的手段吗？
不，不行的吧，哪怕【滚动】的最大速度也巍然不动的哦
有什么东西，哪怕不能停下它也可以
只要能移开【热光线】的轨道的话，就能忍过现在这个场面
所幸的是，巨大蜈蚣因为要集中精神准备【热光线】，所以进一步的小小的被减速了
如果是这个状况的话，我也能调整自己的姿势
总算是从俯卧的姿势站了起来，用爪子扎在沙漠的沙上，踏住双脚用力
就这样，停下来啊啊啊啊啊啊！
！
！
！
！
！
！
！
！
沙尘夸张的散开，但是即便如此，我还是一点一点的被向前拖拽
虽然做到了再此让它减速，但是，但是巨大蜈蚣还是没能停下来
而且好好的把头部的前端指向马车，准备好了发射【热光线】[这货有多执著于马车啊、、、、、]
已经，哪怕是现在也有会射出什么的感觉[废话啊、、、、、]
只是让它停下来是不行的
现在，这个瞬间，必须将巨大蜈蚣头的方向改变
如果是这样的话，这个怎么样
我保持著在后面紧紧的咬著的状态张开翅膀，全力的踢在地上飞了起来
巨大蜈蚣的下半身浮在了空中
我的身体像风筝一样在空中飞舞，被蜈蚣的奔跑到处挥舞
在这之上的已经拿不起来了
那家伙，哪怕是这种状态也继续向前跑啊
从巨大蜈蚣的头部，鲜红色的光被笔直的放出[难道还有歪曲的光线吗，又没有折射、、、]
在光线经过之后，能看到相当的扭曲，看来拥有相当的热啊[语死早，附上原文：光线を通して见た先が、大きく揺らいで见える。
かなりの热を持ってやがる]
巨大蜈蚣想要调整被强行改变的角度而动起了头部
一边焚烧著沙子，一边光线的目标大大的左右移动
马车的正后面，侧面，相反的方向，还有光线的到达地点在波动[语死早，没救了附上原文：马车の真后ろ、真横、反対侧と光线の到著地点が揺れていく]
被光线打中的沙子发出了呿的一声，留下了黑色的烧焦痕迹
不妙，这样下去会打中马车
这样的话就麻烦了，我也在空中不顾一切的活动起身体[不确定附上原文：こうなりゃヤケだ。
俺も空中で、がむしゃらに身体を动かす]
光线的对准被弄的乱七八糟
马车的上方被光线擦中了
那个部位破碎散落，烧了起来
诶......这不很糟糕吗
不对，那种程度的话，会一边跑一边灭掉......吗？
在烧光完全错误的方向的仙人掌之后，【热光线】停下了
总算是把它移开了吗
不得了的威力啊，那种东西，正面接下的话，哪怕是我也会死的啊
在松了一口气的地方，巨大蜈蚣再一次开始加速
被【热光线】分走的注意力回到奔跑上了吗
巨大蜈蚣将体重压在下半身上，想回到地面上来
虽然张开翅膀向后方飞去，空虚的奋斗，身体被砸在了沙漠的沙子上
牙齿强烈的剧痛
因为被砸的冲击而断掉了
变成牙齿被巨大蜈蚣用力在那强劲的甲壳上砸了下去，牙齿，就这样折断了
当然也不可能就这样持续下去了，被甩开了
我的背猛烈的撞上了沙漠，当场就倒下了
从我这里被解放的巨大蜈蚣，不停的加速向马车追去
不知道是不是因为身体变轻了所以心情不错，比最初还快
我慌慌张张的站起身，也不管是在分秒必争的情况，我停下了动作
加速的巨大蜈蚣，因为马的疲劳而减速的马车
最开始就和我能不能停止巨大蜈蚣之类的没关系，会不会在我追上之前就完事了，我不由得那样考虑了
然后，会变成那样的事变得明了起来
我放空思考，无视痛楚站了
来
虽然在我的视野里能看见带著肉的我的牙齿，但我马上就把意识集中在了眼前的巨大蜈蚣身上
不要考虑多余的事
现在只需要考虑追上那家伙的事就行了
111 逃亡 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我拼命地滚动、疯狂地追逐那只巨大蜈蚣。
虽然Status的速度是我输了、但使用〖滚动〗的话是我较快。
〖滚动〗虽然能提升速度、但缺点是细致控制很困难呢。
虽然在复杂的地形中使用滚动的话不知道会变得怎样、但这周围一带都是砂漠因此对我是有利的。
但是、这样赶不上。
再这样下去的话、绝对会是巨大蜈蚣先打飞马车的。
诶诶（ええい）、别去想其他的事呐。
奔跑吧、无论如何先奔跑吧、俺！
现在除了使用〖滚动〗之外、就没有其他方法了。
所以、去思考也没有用。
巨大蜈蚣跟马车的距离渐渐缩短。
当我认为已经不行了的时候、马车上方的那些火炎、把覆盖著马车整体的帘子从后方燃烧而掉落下来了。
【注：简单来说就是火炎烧到帘子之后帘子掉下来了】
烧焦了的布在空中飞舞、盖著巨大蜈蚣的头部。
奇迹的位置，这是好时机。
虽然认为这样的话应该能争取一点时间、但是连一秒钟也争取不到。
它立即跳向布的后方。
那个布不能干扰到巨大蜈蚣的步伐。
我、双目注视著那辆暴露出来的马车的里面。
在里面、像被包装过的人类乘坐著。
从老人开始、直到不满10岁的小女孩、各色各样都有。
全员的头上、都有著兽耳。
看到这个样貌回想起来、在洞穴的时候那个女剑士旁边的犬耳少女。
虽然没有头上的耳朵的话是跟普通人是一样的、但这个应该是叫兽人吧。
因为是第二次看到、对于这件事并没有太惊讶。
只是他们全员都缠著破破烂烂的布、手嵌入在木板内因此很在意而已。
在兽人们的后方、有位胖男子出现了。
用白布把头卷起来、戴著金色的装饰很华丽的打扮。
跟其他人相比、很明显不同。
胖男子说了什么之后、把其中一名兽人踢下来了。
一瞬间、不明白他在做什么事。
被踢的兽人从马车掉下来、背部撞向地面、身体在抽搐著。
巨大蜈蚣减低速度、张开大口、吃掉那个从马车掉落的兽人。
欧打其他正在抵抗中的兽人、下次把小孩子投向巨大蜈蚣了。
然后一个、又一个地推倒。
【注：突き落とし、相扑技的一种、将对手逼到外围斜下方地押著的动作。
（图片）】
把八人都推了下去后、巨大蜈蚣完全停下来了。
巨大蜈蚣开始专心地吃掉那些掉下来的人。
藉著这个机会、马车咚咚地（どんどん）逃跑了。
胖男子拭去额头的汗后满足地笑了、然后回到马车的里面。
残忍。
太残忍了。
虽然明白不这样做的话、蜈蚣会捕捉到马车然后全员都会死掉吧。
尽管如此、这样也太冷酷了。
为什么这个男子、将数名人类用来当怪物的诱饵之后、仍然能笑出来啊。
当我追上怪物的时候、只有少于一半的人仍活著。
掉下来的都是瘦弱的人、也许身体原本就已经很虚弱的。
在奔跑中的马车中掉下来的那一刻就几乎死掉了的样子。
但是、有一瞬间认为、他们掉落的时候就死掉了实在太好了。
因为活著的话就会边哭泣著边被吃掉、这样实在是太凄惨了。
「啊」……」
顺著声音的方向看过去、那个是有半个身体被咬掉的人类。
然后剩下的上半身、也被巨大蜈蚣吃掉而消失了。
「ギギヂヂヂヂヂヂヂィッ！」
那个大蜈蚣、发出令人不悦的笑声。
我展开双翼、践踏地面乘著气势地飞向空中。
在思考之前、已被愤怒驱动身体来行动。
在高空中瞄准著巨大蜈蚣的头部、一直线地冲下去。
正常去攻击的话是不会造成伤害的、但凭著气势舍身攻击的话、应该能把它削伤才对。
反动应该很大吧、但没有办法呢。
这个没有效果的话我也束手无策了。
巨大蜈蚣挥动它那巨大的身体、对于我垂直下降的攻击、使用横向摆尾来应对。
冲击打穿了鳞片、骨头作响。
迅速又华丽地被打飞、头撞向地面了。
看著周围都是朦朦胧胧的。
身体很沉重。
匆忙地挥动手腕把砂子挥走。
巨大蜈蚣、几乎没有受伤。
刚才那一击就明白了。
即使是同Rank、但却存在40级差距的厚壁。
我、要打倒那家伙是不可能的。
即使去思考为什么妨碍了那么多次仍然没有吸引它过来、只能认为我不被看当成它的敌人。
充其量、只是猎物。
或者比这个地位还要低等、价值更差劣、只是碍事的猎物而已。
在我的腹部侧边、黏附著那个湿润又有点暖暖的东西是什么东西我明白了。
是血。
但那个不是我的血。
看著后方、那个被分开的人的下半身、内脏从里面下垂地流了出来。
那个是因为我突击后被打飞的时候、被卷入而造成这样了吗。
「グゥルグァァァァァアアッ！」
我、向著巨型蜈蚣吐出〖灼热吐息〗。
祈求著那个吐息能摧毁掉巨大蜈蚣的视野、我冲进了自己所吐出的灼热气息之中、向著一个人类飞过去了。
为了不咬碎她、连同砂子一同吞噬地咬向地面。
那个、是受伤最浅的人类。
「ギギヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂギィッ！」
是认为猎物被夺走了吗、巨大蜈蚣发出愤怒的闷响声。
再次挥动那巨大的身体、使用尾巴打算向我横摆过来。
这动作虽然是第二次看见的、但那动作实在是太快了。
刚才那个反击、把HP夺走了一半以上。
如果再次被打中的话、确实会夺走意识的。
但是、回避不能。
向著逼近过来的巨大蜈蚣的身体使用尾巴打击、利用那个反动远远地飞向后方。
但仍不能回避掉、那个蜈蚣的身体还是逼迫过来。
我把双翼放到前方、尝试格挡来减轻威力。
虽然被远远地打飞到空中、但把伤害抑制到最小值了。
我利用那力量飞向上方、在空中逃跑。
把防御的双翼转回背后张开、向上飞拉开距离。
然后我、无论如何先逃了。
在这之上、不可能呢。
飞行的时候、突然感到背后毛骨悚然、我转头看过去了。
「ギヂヂヂヂヂヂヂヂギヂ、ギヂィッ！」
巨大蜈蚣的口、正在收集著红色的光茫。
又要、使出那个吗。
〖灼热吐息〗的火炎已经停止了。
被我吐出的火炎烧死的、一人。
那个是残留下来的七人之中、最后的一人。
虽然看著尸体会感到无力感、但没有余裕浸没在悲伤之中。
确认巨大蜈蚣的Status、果然几乎没有受到伤害。
但是、MP消耗量意外地使用很多。
那家伙使用的〖热光线〗、看来一天三发就是极限了。
这就是为什么、追逐著马车来捕猎而不使用那个的原因。
但是、并不认为这个情报是好东西呢。
因为避开了那个、也有可能会再发射一发过来呢。
我仍然盯著巨大蜈蚣、继续向上方飞行。
巨大蜈蚣瞄准著在遥远上空的我、放出〖热光线〗了。
我瞬间把头转向下方、一口气地急速降下。
虽然已经有相当远的距离、但〖热光线〗仅仅擦过我的上方。
射程距离、真够夸张的远啊。
【注：马鹿みたいに长い、翻译就变成真TMD长】
【称号Skill〖回避王〗从Ｌｖ1上升到2了。
】
在脑内、又浮现出信息。
幸运的是、巨大蜈蚣没有追过来。
因为本来就不能长时候飞行再加上要回避〖热光线〗而大大地降下、我立即降落到地面了。
如果追过来的话、大概可能会保留著第三发的〖热光线〗吧。
但看来它比起要解决盗窃粮食然后逃跑的傲慢无礼者、决定留在原地保护粮食不再被盗窃掉吧。
【称号Skill〖救护精神〗从Ｌｖが5上升到6了。
】
【要取得白魔法系统的必要条件、大幅被减少了。
】
我再次、侧身看著后方。
然后把身体卷成球形、使用〖滚动〗向玉兔的方向移动了。
112 飞尔斯・人类 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我把刚才拯救了的兽人放入口内后使用〖滚动〗来移动、搜索玉兔。
虽然有一段距离、但与玉兔分开的地方仍记得著。
在睡觉之前玉兔拼命地吃光那两堆的仙人掌应该能当标志才对。
不得不快速找到玉兔才行。
如果大步移动的话可能会忽视掉然后就这样跟它错过、离开视线的期间可能会成为其他怪兽的食物。
我刚才拯救的兽人虽然没有受到巨大蜈蚣的直接攻击、但在逃跑的时候因为马车被打飞而受了伤呢。
虽然先掉落的人成为了垫子因而看上去只是受到轻伤、但HP减少很多。
原本、她过著并不太好的生活呢、也有身体很脆弱的原因吧。
加上有异常状态〖昏睡・流血〗、HP正在减少。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖妮娜・莉法〗
种族：飞尔斯・人类
状态：昏睡・流血
Ｌｖ ：7/60
ＨＰ ：8/25
ＭＰ ：22/22
攻撃力：21
防御力：18
魔法力：17
速度：25
特性Skill：
〖気配感知Lv1〗〖暗视Lv1〗
〖动体视力Lv2〗〖古力沙语言Lv3〗
耐性Skill：
〖饥饿耐性Lv3〗〖毒耐性Lv1〗
〖物理耐性Lv2〗
通常Skill：
〖噛咬Lv1〗〖抓击Lv1〗
〖拟声Lv2〗〖捆绑:Lv1〗
称号Skill：
〖獣人:Lv- -〗〖狩人:Lv2〗
〖杂技:Lv2〗〖奴隶（slaLve):Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
这个兽人、名字好像叫妮娜。种类、是〖飞尔斯・人类〗吗......。
应该是兽人的种族吧、但好像跟从洞穴出来的女剑士旁边的那家伙不同呢。
那个拿著锤子的女孩子记得应该是〖加尔斯・人类〗。
虽然同样是有著兽耳、但那边觉得是犬耳Poi的感觉呢。
与那个相对、妮娜的头上是猫耳呢。
......话说、称号Skill内有〖SlaLve〗、是指奴隶呐。
缠著身体上的东西都是破破烂烂的布、虽然凭想像就知道她不会过著正常的生活、但这样明显地表明的话有点Shock（震惊）。
马车内装著其他的兽人们、全员都是奴隶呐。
是因为生活贫困而被亲人卖掉吗。
看到那个熟悉的像某种形状的小丘、我解除了〖滚动〗。
在那附近看到那堆仙人掌残骸的山。
毫无疑问、这里是跟玉兔分开的地方。
如果仍在睡觉的话就好了、但这种事果然不可能发生。
在堆著玉兔的地方旁边有一个小穴。看来已经醒了、然后从这边出去的吧。
是因为沙尘暴的原因吗、玉兔拖著身体移动的行迹被消除了。
麻烦了。这样完全找不到动向呢。
我祈求著玉兔仍在附近、使用〖気息感知〗来探索周围。
在仙人掌残骸的方向、刚好找到小动物的气息。
......在附近的话虽然是很高兴、但那家伙、到底在做什么。
我继续探索玉兔的气息、在仙人掌的残骸中寻找。
看到那个即使被荆棘刺伤也好、仍辛苦地咬著在仙人掌皮的内侧的玉兔的身姿。
真的在做什么事啊这家伙。
玉兔注意到物体移动的声音、哔一声地（ぴん）把耳朵垂直起来、回头看著我。
「ぺふっ？ぺふぅっ！」
玉兔把咬著的那块皮吐掉、向著我一直线地冲过来了。
然后又啪切啪切（ペチペチ)地用耳朵攻击我的脚部。
感觉是因为放下它一个就跑掉、因而发怒了呢。
我从仙人掌的残骸离开、将兽人和砂粒一起从口中吐出来。
低下头咳嗽著、把喉内的砂粒赶出来。
「ぺふぅ？」
玉兔看了看妮娜后、转过来看著我。
然后再次看著妮娜、伸出舌头黏著嘴巴。
我用手指、轻力地推著玉兔。
「べふっ！」
这家伙......会吃人类吗？
因为吃了豹和骆驼、所以虽然说没有理由不去吃那个什么关系也没有的人类、但希望玉兔能自制一下。
即使一次也好只要看到这家伙啪喇啪喇（ばりばり）地捕食人类的话、再也不让你坐在我的头来移动喔。
总而言之先挥动身体和手拼命地向玉兔传递状况。
指著兽人出血的位置、我困惑地把手左右挥动。
玉兔跟骆驼战斗的时候应该得到经验值而学会〖休息〗才对。
如果有那个的话、妮娜的出血应该会停止。出血停止的话、应该暂时没有生命危机才对。
玉兔盯著妮娜之后、用耳朵把仙人掌的断片拿起来。
然后用仙人掌的皮当作粉笔使用、在砂上开始绘画。画完后把仙人掌的皮抛到远处、像平时一样把耳朵贴向地面。【注：何事もなかったかのよう、直译为像没事发生过一样】
玉兔......你啊、居然能做到这种事吗。
虽然有点笨拙、但画了什么很快就明白了。
毫无疑问这是肉的画。
我为了答应它的要求、点头了。
知道了知道了、我会再次去把肉取得的啦！然后再次使用盐去烧烤的啦！
玉兔看到我的样子后高兴地向妮娜旁边移动、「ぺふっ」地叫了。
小小的光茫从玉兔的头飞了出来、然后进入了妮娜的身体。
能看到伤口正在复原、青白的肌肤重新取回生气。
确认Status看到〖流血〗的异常状态已经消失了、HP正在慢慢地回复。
在我放心地吐出气息的时候、〖昏睡〗变化成〖昏睡（小）〗了。
安心、一瞬间变成了焦虑。
......这个、妮娜醒来后应该怎么做才好。
看到我的话一定会尖叫著逃跑掉、但在这个砂漠中一个人走路的话必定会死呢......。
要在醒来之前、把她送到那个被高壁包围著的城镇吗？
不、大概没有时间去做呢。她已经是、快要醒来的样子。
首先把她带到那个地方真的好吗？
从过来的方向思考的话、原本那辆马车要前往的地方应该是那个城镇、但妮娜的主人是单方面把奴隶踢下来当巨大蜈蚣的食物的混蛋家伙呢。
113 会话 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「呜、呜呜……喵（nya)……」
兽人的少女、妮娜发出小声地叫声。
拉长自己的身体后、在砂地上把身体卷起来。
她、仍然没有醒来。
虽然仍没醒来、但醒过来只是时间的问题而已。
不妙呢、怎么办才好、我该怎样才好。
结果应该怎么办、什么也没有考虑过啊。
我出现了的话、大概这个女孩、会因为恐惧立刻昏倒呐。
俺、藏起来会比较好吗？
要交给玉兔来应付吗？
即使能把状况完全理解了、但仍然要决定把那个女孩带去哪里......这样思考的话、我不能一直藏起来呢。
如果她取回意识后看到砂漠因而放弃的话、很明显会成为怪兽的食物。
果然、我只能做点什么呢。
只能全地去告诉她我们没有敌意呢。
尽可能地去装傻吧。
这种家伙才不会去袭击人类呐、只要这样想的话我就赢了。
没错。
怎么办？
让玉兔挖出一个洞、然后把头埋进去等到妮娜醒来吗？
「唔、啊啊、喵……」
妮娜再次喃喃自语、举起手臂、用手背把前髪左右泼开。
【原文不懂的说：手の甲で前髪を左右に避ける】
啊、这家伙、快要起来了。
有什么、有什么能......对、对了、我不是有〖人化之术〗吗！
因为进化了因此那个技能上升到Lv3了。
这样的话或许能期待一下效果。
做一个深呼吸、来镇定心神。
这个、相当困难呐。
（使用〖人化之术〗的话会）把身体强行地压缩、HP和攻击力和防御力大幅减少。
然后、MP消耗是1秒1点吗。
那么现在、我的Status是......。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露希亚〗
种族：厄病竜
状态：通常
Ｌｖ ：22/75
ＨＰ ：260/260
ＭＰ ：199/199
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
......有199秒、吗。
199秒、就是三分十九秒。
果、果然这个、有点少吗？
不、应该可以的。
弄好杯面后还剩下十九秒呢。
用这199秒来证明我是无害的生物、然后去听闻妮娜的事情就好。
我的话就做到、我应该能做到才对。
妮娜张开了双眼。
没有烦恼的时间了、使用〖人化之术〗了。
强烈的热量、袭击我的身体。
在身体的里面、犹如被热量溶化而萎缩掉一样。
这种感觉已经是第三次了。
最初虽然很害怕、但现在并没有什么忌讳感呢。
虽然仍然是很热、很痛呢。
我的身体渐渐地（どんどん）变小、全长约5米的身体压缩到2米了。
我睁开眼睛、看著自己的手腕。
被黑鳞覆盖著、沉重的手腕。
锐利的爪仍存在著。
看上去很强虽然很好......但这个、只是人型的魔物呐。
大概、我长著一面很邪恶的样貌呐。
看不见自己而变得更不安了。
但是如果完全变成人类的话、因为没有衣服而会觉得这样很难看呢。
不、大概跟现在这个恶魔的身姿相比的话那边（完全人化）应该会得到好印象的。
「ぺふぅっ！？」
玉兔大声地鸣叫、耳朵噼（ピン）地垂直起来、迅速与我保持距离。
这是不是太过警戒了吗。
停下来吧、这种反应。
我要去做到用这种身姿去得到妮娜的信任、这样的话会失去自信啊。
果然这个样貌、跟龙相比的话不是更加强大吗。
虽是人型但嘴巴却很大、而且也有牙齿呐。
诶诶（ええい）、现在不是在意这些事的场合啊。
能变成这个身姿只有三分钟多些。
现在不得不去得到妮娜的信任呢。
我转头看著妮娜的时候、她闭上双眼、躺在砂地上。
欸、为什么、眼睛闭上了？
难道说、刚才再次失去意识了吗。
她好像很虚弱、身体应该还很疲倦吧。
这种事不是不可能的。
但是、这个、我会很困扰的！
这样反复使用人化然后还原的话、MP会逐渐减少的。
在重要的时刻MP枯竭的话就不能说话了。
虽然对她有点不好、但还是再次唤醒她吧。
我小心注意著爪子用手抱起著她的肩膀、慢慢地摇动她的身体。
对了、现在、不是能发出声音吗？
「グァ、啊」、ア」ア……啊啊、イ」、伊伊イィ……ヴ！
ヴ！
呜！
」
能行。
虽然并不是人类的、但跟龙相比的话声带较接近人类。
这样谈话应该是可以的。
但是、该说什么才好？
说话和内容、是完全不相干的东西啊。
要像某RPG说出『我才不是坏坏的龙呦』这种感觉就可以了吗？
「噢、オ、叽、オ、オギ、ヴェ。呜欸、ヴェ、エ、オギ、ヴェ、ウ、レ」
要说出请醒来吧（起きてくれ）也很困难呐。
但是、逐渐抓到技巧了。
「呜、呜呜、喵……」
突然（ぱちり)、妮娜张开眼睛了。
看到我的样貌、脸上染上青色。
「啊、啊啊、啊……」
看来太过恐惧、发不出声音。
妮娜睁开著圆圆的猫眼、啪库啪库（パクパク）地动著嘴巴。
这样果然还是、跟龙没有差别吗。
不、可以的。
还有逆转的方法。
「不、不会去吃的......。妮、妮娜、并不好吃！」
果然这个、跟龙是没有差别呐。
妮娜打算从我的手臂逃跑、虚弱地挣扎著。
我把她从手中放开、离开一步的距离。
欸多、还剩几秒啊。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露希亚〗
种族：厄病竜
状态：人化Lv3
Ｌｖ ：22/75
ＨＰ ：130/260
ＭＰ ：97/199
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
不就已经没了一半了吗！
还有、97秒......一分、三十七秒。
已经放弃去打听她的事情了、总之先专注于去获得信任吧。
啊、对了。
先准备好食物的话印像不就会变得不同了吗。
看到那瘦弱的身体、肚子一定是饿了。
看到在马车被踢飞的那种对待、无论如何也不像能在这砂漠中摄取足够那珍贵的水分呢。
喉部也很干渴吧。
那个仙人掌、应该先把它准备成容易入口的。
我这个笨蛋！
怎么办啊。
现在这里、就只有玉兔吃光仙人掌的残骸在啊。
玉兔的肉很柔软看上去虽然是很美味呢、但讨厌去料理那家伙啊。
虽然很美味呢。
啊啊、真是的、才不是去想这些事的时候啊！
总之现在、要告诉她我没有敌意啊。
料理食物、在〖人化之术〗解除的时候也能做到。
114 兽人妮娜 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
怎么办才好。
只剩一分钟、必须要在这一分钟内传达没有敌意的事。
如果就这样变回龙的话、就完全不明白为了什么而用人化了啊。
怎么办？
要先跳著友善的舞蹈来吸引注意力之后才开始吗？
但是、这样的话这一分钟什么也没做到啊。
也许被认为这是奇怪的诅咒仪式。
「呜啊（ヴァ）……」
「噫喵（ひにゃっ）！」
听到我那沙哑的声音、妮娜吓了一跳地颤抖身体。
啊啊、不行啊、不能顺利地发出声音呢。
我轻轻撞击喉咙。
好好地给我去工作呦、我的声带。
拜托了、现在只有你能依靠啊。
但是、真的没有时间了。
三分钟、这样看的话真的很短。
虽然觉得有三分钟的话就能做各色各样的事情呐。
再这样下去、真的什么也做不成就要变回龙了。
身姿在这时候变化的话其实没什么所谓、但语言能力被剥夺的话就很严重了。
总而言之先去思考要说什么内容吧。
即使说我拯救了她、但看到这个姿态也绝对不会相信吧。
看著自己的身体、感觉这是某种粗壮魔鬼之类的东西。
绝对不像是会去拯救别人的样貌呢。
只会觉得这是一个会笑著吃人的家伙呢。
能补救这个外貌的一句话......其实我、内心是人类、之类的（みたいな）？
不、这样还是很可疑。
如果是我听到怪物说了这句话然后接近过来的话绝对会逃跑的。
可以又短又简洁地传递、又能说服现在的状况......不可能呢、这个。
在思考的时候、我的MP仍然无情地逐渐减少。
姑且、只能直接诚实地说出来呢。
已经没有思考的时间了。
【注：端折りながら、不走曲路】
「噢、我、怪物、呜、被、改变了。原本是、人类」
好、好了、顺利地说出来了。
乱七八糟地总结起来的话、总觉得好像传递了其他的意思而会造成误解的感觉。
但是我、可没有说谎喔。
只是、今世有可能不是人类而已。
这些只是小事吧、嗯。
「…………」
妮娜小心翼翼地、跟我对上视线、迅速地（ぱちり）眨著眼睛。
「欸、欸多、以前是……那个、是人类吗？」
「是、的」
可以的、能行啊。
就这样继续下去吧。
「这里、危险。安全的地方、带你去。想到、哪里……」
在说哪里的时候、感到身体正开始膨胀起来。
然后同时地、身体被猛烈的疲劳感袭击。
欸、已经三分钟了吗？
至少也让我说最后的一句话吧！
Status、StatusCheck！
【注：状态、状态检查】
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐
〖伊露希亚〗
种族：厄病竜
状态：通常
Ｌｖ ：22/75
ＨＰ ：130/260
ＭＰ ：4/199
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
哇、这不就到了时间限制（timelimit）了吗。
再一点点、给我多十秒的时间吧！
至少也要让我去询问一下要带她到哪里去啊！
为了能保持数秒的人型、我想像把身体内的魔力都挤出来的感觉。
来吧、〖MP自动回复〗！
只要有这个的话、我就能继续延长人化的时间.......。
【通常Skill〖人化之术〗从Ｌｖ3上升了4了。
】
才不是这个啊！
现在把这个技能Lv上升也没什么用吧！
但是有点高兴呢！
技能到了Lv4的话、应该差不多有点像人类的感觉吧？
然而、把技能Lv上升、也没能解决到目前的问题。
不能停止身体的膨胀。
还有是因为把MP全都用光的原因吗、身体很疲倦。
意识变得危险。
脑内正在发呆。
皮肤渐渐地（どんどん）硬质化、牙和爪开始伸长、很快地变回原来的身姿了。
「噫喵（ひにゃぁっ）！？」
妮娜睁大双眼抬头看著龙化的我、后退了。
走了数步后腰部脱力、沉落地当场坐下来了。
即使不用这么害怕也......。
应、应该能挽回吧？
刚才、我好好地说出了被变成魔物的事。
虽然没有说真身是龙。
总之为了告诉她没有敌意的事、腹部贴在地面、低下了头。
蹲下来的时候很幸运地、在远处看著我和妮娜交流的玉兔、很高兴地接近著我。
登上我的身体、坐在头上那个固定位置、安心地漏出「ぺふぅ……」的叫声。
刚才一直保持著警戒心观察著我、看来玉兔是认为我刚才失去踪影了。
但是、人化结束了啊。
这样的话、无论如何也要用动作和手势、去说服她跟我们一起行动才行。
妮娜一个人走路的话、在这个砂漠之中实在是太危险了。
这家伙的Status、连豹也打不赢呢。
「グァ、グァア……」
向妮娜发出声音、但没有反应。
感到奇怪而接近过去、我伸出脖子。
......这个女孩、因为太恐惧意识飞走了吗？
我只是突然变成了龙而已、就这样Shocking（震惊）了吗......。
是因为我的MP没有了吗、意识很模糊。
强烈的睡魔和疲劳感袭击著身体。
到目前为止也没有其他像这样MP消耗很差的技能、因此MP没有用光过而不知道会变成这样呢。
至今为止一直忽视了。
看来下次使用〖人化之术〗的时候、要再注意一些会比较好啊。
感受头上那玉兔软绵绵（ほわほわ）的触感、我慢慢地睡觉了。
115 某勇者的英雄谭【伊露希亚side】 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
砂漠之地、哈列那。
怪兽很多资源很少、本来、居住的话会很不方便的土地。
由优秀的魔术师施放多重除魔用结界、加上从其他地方所给予的支援、总算变得能居住了。
然后就这样一直守护著这个国家、这里就是圣地、勇者诞生之地、这些话语一直流传下来。
我在这里作为勇者而诞生、已经是18年前的事了。
婴儿的时候被教会带走、就这样抚养成人。
没有告诉我双亲的名字、自己的名字也是从祭司那里得到的。
但是、我对这些事一点也不在乎。
怎么样也好。
因为祭司笨嘴笨舌、因而察觉到了、我是在贫困家庭诞生的长子的事。
知道了这件事之后、觉得能成为勇者生活下去真是太好了。
哈列那的贫富差很严重。
这是因为从其他地方送来的救援物资几乎全部都由祭司独占著。
而且这里是被外面那些危险的魔物包围著、因此为了寻找工作而向其他地方移居是不可能的。
在这种地方成为贫穷一员的话绝对不要。
虽然在那边诞生也不要呢。
能一个人安全地通过砂漠、只有像我这样持有著神的加护才可以吧。
刚才不久之前、看见那个因为想透过砂漠来搬运货品却几乎全送给魔物了而正在叹息中的笨蛋奴隶商人的样貌。
虽然确实是持有著好马、但这种程度是不能摆脱那些砂漠中的怪兽的。
虽然也有魔物较少的路线、但通过那里的话会不得不经过那个申诉了廃止獣人奴隶的国家。
在那种地方是不能带著奴隶过去的。
我按照传统在14岁的那一天出发向世界各地旅行。
虽然看到几个糟糕的国家、但要比较上层的腐败程度的话、跟哈列那能并列的国家几乎没有。
尽管如此、我要出发去附近地方的时候必定会由哈列那过来接待我。
「勇者大人！跟传闻一样、已经回来了呢！」
「看吧、那个英勇的身姿！」
只是在步行而已、羡慕的眼神从城镇各处飞过来。
正在说话的那些家伙、如果知道我同样是贫乏人的弱者的话、应该会挻起胸膛在内心嘲笑著我吧。
不过我现在停留在这个地方、是有其他目的。
我露出微笑、向著乞丐们挥手示意。
在这里接受著那些吱吱的骚动声和猴子的视线、我继续向街的中心前进。
果然这里很不错。
其他地方仍没有把我的名字浸透进去呢。
「那个、那个、我、想试试跟勇者大人谈话……！」
让出一条道路后有位女孩子站在我的面前、我停了下来。
有一位像母亲的女人不久后出现、半笑地说著「真的非常抱歉、这个女儿也真是的……」、试图拉著女孩的手离开、但女孩在抵抗著。
我看到这个样子、不自觉地笑了起来。
碰著那位母亲的手、推开了。
向著眼睛闪闪发光的那个小鬼的腹部、踢了过去。
周边宁静下来、看著我的人满是困惑。
不自觉踢出去了。
我对于阻碍著我走路的事、和笨蛋的小鬼是最讨厌了。
虽然这件事扩大出去的话恐怕会伤害到我的名声、但应该没问题吧。
向著成为了国家象征的我恶言恶语、会因为反逆罪而被教会的人带走。
因此是不会公开流传的。
教会的旁边是罪人的收容所。
在哈列那、维持治安是由教会去管辖的。
现在我长期停留在哈列那、是因为在那里有要事去做。
收容所当然是禁止一般人进入、即使是关系者要进入的话也需要提交详细目的的手继。
即使是卫兵基本不能进出的那些地方、我只需要用脸就能自由地进出。
观看著那个看见我后慌慌张张地低下地的卫兵、走向收容所的楼梯、在某个牢房前面停下来。
「很久不见的说、阿道夫（アドフ）骑士団长大人。不、现在是元骑士団长才对」
我浮现出笑容、看著那个坐在牢房里面的人物。
高大扎实的男子、透过格子的间隙瞪著这边。
「不、真是麻烦了呢。因为、我居然是杀害了未婚妻和弟弟的疑犯、呢」
阿道夫因为杀人罪而被削夺了骑士団长的资格、被关进监狱。
近日、教会被询问有关独占救援物资的问题、但那些调查报告却很幸运地送到牢狱去了。
那个祭司就是这样的家伙。
「……为什么、俺、会在笑著呢？」
阿道夫小声地说著。
平时的话会更紧慎地选择更好的语句、但现在并没有这个余裕吧。
为了杀害亲人和未婚妻、愤怒地向著未婚妻和弟弟像玷污死者地不断挥动那把不忠之剑、因为这种伪造的Story而被逮捕的话、无论是谁也会发狂的。
「真讨厌呢、即使是我也不会去做这样的事呦。虽然在过去发生了各色各样的事、但那时候我仍未成熟、还有自我放纵的原因、现在已经在反省了。直至今日仍未能向你道歉、真是十分抱歉。阿道夫......骑士大人」
向著骑士団长说出这句话后、阿道夫露出那个歪曲痛苦的样子。
真是好表情啊。
「阿道夫大人是因冤罪而入狱、我可是相信著的呦。因为我的双眼、能看清人的善悪呢」
正确来说如果是朦胧不清的状况的话是不能去判断的、适当地装傻、因而说出『能看清人的善悪的事』。
因为这样说的话会比较方便呢。
「......不要、再继续这个様子了」
「欸？居然将自己贬低到这种地步吗。虽然你的确是失去了地位、但我是……」
「你这家伙的性格、应该是更冷淡的。但从四年前开始、你只是在装模作样而已」
不自觉地、感到自己正皱著眉头。
举起手腕遮盖著脸部、眼睛弯向上方地笑了起来。
「无论怎样都感觉到会暴露呢。不、但是、我明白了。下次开始就称呼你做阿道夫先生吧。
然后我呢、是认为阿道夫先生是不会做出这种事的人、于是跟祭司大人见面呦。无论如何也不能将他释放出来、吗」
「这种事、怎么可以做到！首先、俺、是被那家伙陷害的啊！」
「虽然明白你疑神疑鬼的心情、但祭司大人不会做这种事呦。
而且现在的祭司大人、如果有我陪同、加上用诅咒束缚行动的话只有一天带他出去是可以的、这样说了呢」
「真、真的吗？但是、只有一天又能怎……」
「在那一天提升功绩、来把信用重新恢复呦。然后要求延期、来寻找真正的犯人」
「能、能做到吗？但、但是、怎样在这个城镇得到功绩… …」
我把手放在嘴巴、遮掩著笑容。
还是没有改变、是一个单纯的男人呢。
从四年前直到现在、我们还是这个样子呢。
「其实呢、商人的马车好像被暗竜袭击了。但是那只暗竜、有传闻说是厄病竜呢。如果这是真的、那么放置不管的话可能会到哈列那撒播灾难呢。现在教会好像正在编成调查队、谣言如果是真的话、未来变得如何也不知道呢。
如果能将哈列那附近的厄病竜赶走的话、阿道夫先生的立场也会大大改变的。这样的话、阿道夫先生每晚都告诉看守想再次调查事件的话、也许会帮你处理的呦」
阿道夫站了起来、咽下唾液。
我背对著牢房。
「那么、因为我是在这附近、一个人强行地过来这里的呢。会在近期内过来报告的」
「伊、伊露希亚！」
阿道夫呼叫了俺的名字。
「怀疑了……真的非常抱歉。这件事、真的十分感谢」
「不、我只是作为勇者、去做正确的事而已」
这样说了之后、从阿道夫的牢房转身离开。
没有回头看著他。
因为会漏出笑声、不能继续隐藏呢。
四年前、我因为争执而与阿道夫进行模拟决闘、在大众面前被打败、成为大耻辱的事了。
从上方投过来的视线在说道不要把这份屈辱忘记掉、每日都记著。
这是我一生最大的污点。
但是就这样处刑掉的话不有趣呢。
把我完美地打败的话、不把他的骨髓折磨的话咽不下这口气。
给予他大量的屈辱、在后悔与仇恨之中把阿道夫弄死。
因为藐视我了、不这样做不行呢。
116 巨大仙人掌 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
因为我的MP用完了，所以当我醒来的时候，周围已经是一片黑暗。
玉兔在我的旁边想要保护我和妮娜一样，明明在昨天的话玉兔应该已经睡觉了，而玉兔现在还没有挖洞到地底下休息，正伸长耳朵怯生生地四处张望著，警戒著周围。
看到爬了起来的我后玉兔松了一口气，噗地叫了一声后，马上打洞回到地底下去了。
从地底下的不知道哪里传来玉兔得意的笑声之后，就没有她的反应了，很担心她是不是已经累得没有力气再发出更大的声音啊。
在我睡觉的时候，玉兔为了我和妮娜拼命地警戒著周围呢。
平时的话我可是有著即使睡著但是一旦魔物接近就马上跳起来的自信的，但是刚刚因为MP用完的原因，睡得死死的呢。
还以为玉兔那家伙的脑袋里除了吃饭就没有其他东西了，想不到为这么为我著想啊，之前小看你真是不好意思了。
这次之后，我就找一些美味的食物回来慰劳你吧。
因为我的龙鳞粉会对附近的生物造成危害，不知道在出现不良症状之前还可以和玉兔一起呆多久啊。
好好的睡了一觉之后，我现在非常的精神。
就这样起来警戒周围的安全吧。
正当我坐著一动不动的时候，听到了妮娜呻吟的声音。
不过看上去她没有醒来的样子。
稍微观察了她一下，觉得是因为缺水才会发出呻吟声的吧，这样想著我检查起仙人掌的残骸起来。
仙人掌的果实几乎被吃完了而且已经被太阳晒得相当的干燥，但是奇迹般的我在重叠起来没有被太阳晒的残骸里，找到了还带著水分的类似于仙人掌内部部分的东西。
我把仙人掌的皮一样的东西在妮娜的脸前拧干，挤出水滴到正在睡觉的妮娜的口里。
只有这么一点水的话还不能够缓解口渴的痛苦吧，不过还是好过没有啊。
妮娜的呻吟声停止了，不知道是不是因为好好地喝了水的原因呢。
觉得妮娜就这样睡在沙子上的话会感到不舒服，于是我把仙人掌里侧的皮铺在地上，然后让她睡在上面。
虽然仙人掌的皮有点脏，但怎么也比睡在沙子上好吧，大概。
终于到了早上了，玉兔从地底下爬了出来。
不久，早上来了，玉兔从地底下爬了出来。
玉兔转著毛茸茸的头，把沙子从上面甩下来。
虽然玉兔醒来了，但是妮娜还没有醒来。
她还在好好地呼吸著，不过身体看上去不是很好。
营养不足加上阳光暴晒，让她的体力下降得很厉害。
而且她还没有好好地吃过东西。
沙漠这干燥得卡拉卡拉的空气对妮娜虚弱的身体也不好。
对于现在的妮娜来说，水分和营养是必须的。
而这里只有被玉兔吃剩下的散落在一地的仙人掌的残骸。
仙人掌的残骸变成这样，已经不能吃了啊。
总之在妮娜醒来之前，我先去找找有什么能吃的东西吧。
虽然在妮娜肚子饿的时候，像想收买她一样给她投食感觉不太地道，但这么一来我就能非常顺利地得到她的信任了。
用仙人掌来取得玉兔信赖什么的真是让人怀念啊，还是说玉兔这家伙比较容易收买吗？
在我搜索食物的时候，妮娜就交给玉兔来照顾吧。
以玉兔现在的水平，应该可以赶跑F级E级左右的怪物吧。
虽然D级以上的话玉兔就打不过了，但是如果有巨大的怪物接近她们的话我应该能察觉到，马上跑回去保护她们的，我要时刻留心她们这边的状况啊。
因为这样，和他们离得太远是不行的。
因为沙漠很空旷，所以在很远都可以看到她们这边的情况，但是距离还是有限度的。
我把睡著的妮娜交给玉兔看管，在沙漠上跑了起来。
虽然把妮娜和玉兔就这么放著出发有点不安，不过玉兔那家伙对于小虫子之类的怪物还是可以赶跑的。
只是，我得在能察觉到巨大怪物接近她们的范围之内行动。
如果这附近有什么能吃的就好了，但是会有这么方便的事情吗？
可以从骆驼的驼峰里找到水分吗？
记得驼峰里的是脂肪和水吧。
现在最要紧的是找到水。
不快点的话，妮娜可能会因为水分不足而死掉的。
虽然玉兔可以使用回复技能维持妮娜的生命，但那也是有限度的。
海水的盐分太多所以不能喝。
虽然从海水里得到饮用水的方法也有。
前世的记忆，还在脑袋里还有点印象。
将海水蒸发冷却，可以从水蒸气那里得到饮用水。
利用沸点的不同将混合物的不同成分分离出来的，名叫蒸馏的方法。
但是，这种方法在这里是不现实的。
虽然让海水蒸发的话我通过技能就可以做到，但是关键的将水蒸气冷却的手段却没有。
虽然把动物的毛皮深埋到地底下冷却后可能会搞到水，但是妮娜是人类啊。
和这个世界的国家的卫生状况相比，还是日本人做的比较好吧，妮娜跟我和玉兔不同，应该没有什么抗体。
喝了动物毛皮上冷却来的水搞不好会得奇怪的病，所以不能让她喝。
总之就找骆驼啊，仙人掌之类的好了。
这么一来水分和营养都可以得到充分的补给。
我一边这样考虑著一边在沙漠到处跑，但是什么都没有找到耶。
仙人掌的话，明明在之前的移动中看到过的。
妮娜这么虚弱，是因为之前为了从大蜈蚣那里逃走把她含在口里使用了滚动的原因吧。
但是就算把她乘在背上行动，也难免会摇晃。
而且如果在背上的话，即使是慎重地行动，不小心把她掉下来的可能性还是有的。
比起把妮娜放在那里去狩猎，带上她是不是会更好一些呢，把她背起来带在身边就好了，果然把她就这么放著让人很不安啊。
用翅膀把妮娜固定住，背在背上带著会更好吗？
带著妮娜的状态下战斗可能会很困难，但是如果是以仙人掌为目标的话完全不是问题。
不过这样勉强带著她跑来跑去的话，对妮娜本人的消耗会激烈吧。
在我的背上一直颠簸著，再加上我身上龙鳞粉的影响，会让妮娜的健康更加恶化的吧。
不过，交给玉兔照顾的话还是让人很不安啊，果然把目光从她身上转移开就很不安。
存在虫型但是很强而且隐秘性很高的怪物，在我察觉不到的时候接近她们，也不是完全不可能的。
而且，玉兔那家伙，应该不会把妮娜给吃掉吧，真的没问题吗？
我一边不停地回头看著背后一边跑著。
现在，玉兔的尺寸已经缩小到变成一个点了。
幸运的是没有草啊树啊什么的遮住视野，即使在这个距离还是可以确认到她们的身姿，但是发生危机时不能及时赶回去的话就没有用了。
现在和她们的距离已经是极限了，我一边这么向著一边回头看，玉兔正用耳朵朝著我的方向泼著沙子。
大概觉得一直回头看著她们的我很唠叨吧。
的确，为了妮娜的身体著想，应该快点找到水分和食物才对的。
我不能老是想著万一发生了什么该怎么办，一直拖拖拉拉下去了。
好吧，那我就速去速回吧。
妮娜的事情就拜托你了，玉兔。
我使用了技能滚动，一口气离开了玉兔和妮娜。
以后的事情以后再想，总之现在要找到水和食物，仙人掌和骆驼之类的。
出现吧，仙人掌和骆驼。
出现吧，仙人掌和骆驼。
蜈蚣就不要来哦，真心的，已经暂时不想再遇到那玩意了。
我跑著跑著，绿色的块状物从视野了出现了。
这个沙漠里的植物，应该只有仙人掌才对的。
来了来了，仙人掌。
这么早就发现真是太好了。
赶紧采集完回去吧。
如果要快点回去的话，那就携带不了太多的仙人掌回去了，不过，妮娜和玉兔两个的份的话，玉兔的份就稍微的偷工减料吧。
嘛，玉兔的话没问题吧，那家伙平时就大吃特吃，肚子里肯定有不少积蓄了吧。
有著沙漠的偶像的称号的那家伙，就应该稍微减一下肥。
不过玉兔她不管怎么吃体型也不会变胖呢。
我朝著视野中的绿色快，保持直线向前滚过去。
比最初感觉的距离要远呢，有点把握不住远近距离的感觉啊。
因为使用滚动的原因对周围环境的把握能力下降吧，本来以为我已经习惯了，不过看来还没有完全适应好在滚动中看东西呢。
终于在很大程度上接近了，明白了之前眼中的绿色快是接近四米高的仙人掌。
巨大的仙人掌，就像被打倒的肥大的芋虫一样横亘在地上。
虽然比起我的体积还要小一点。
至今为止只看见过两米多高的仙人掌，这个仙人掌的最高高度记录也刷新得太过了吧。
这么巨大的仙人掌就算发现了，如果使用滚动回去的话，只能带一小部分回去而已。
等一下把玉兔和妮娜带来这里就好了，这仙人掌真是座宝山啊。
仙人掌也有各种各样的呢！
更加接近仙人掌，我稍稍把速度降下来的时候，这块巨大的仙人掌不自然地摇晃起来，忽然从地上站了起来。
117 茨童子 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
仙人掌转了过来、然后伸长头部。
我立刻急刹车、解除了〖滚动〗。
这家伙、才不是普通的仙人掌啊。
拥有著扭曲又肥大的身体、满布针刺的绿色固体东西。
这个虽然是仙人掌、但从轮郭来说的话、只是骆驼而已。
虽然认为有仙人掌的地方就有骆驼过来、却没想到来了一只仙人掌的骆驼呦。
而且并不只是普通的骆驼呢。
是全长4米的超巨大骆驼。
虽然眼睛的部位有小小的洞打开著、但嘴巴很大。
仙人掌骆驼张开嘴巴的时候、黏稠的浅绿色液体像丝一样被拉长。
哇、感觉很糟糕......。
什么啊这家伙。
比起想知道它的Status之前、更想查询它是什么东西。
【〖仙人掌（Cactus）・愤怒之理（Trufurios）〗:Ｃ-Rank怪兽】
【活了500年的〖仙人掌（Cactus）・真理之蛹（trupupa）〗获得了强大的魔力、最后建立了自我。】
【Trufurios、指茨童子的意思。】
【拥有能支撑自己体重来移动的４只脚、为了保持无休止地吸收水分的性质因此背后有数个驼峰。这个身姿跟骆驼相似。】
【魔力强化了身体表面、针很硬。】
【只是摆脱了植物的归类、会将接近过来的怪兽用魔法削弱后吃掉。】
原来这个是仙人掌的进化系啊。
CRank......虽然外貌是这样却能与小岩龙的实力相当吗。
看来它不是能轻松对付的对手呐。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：仙人掌（Cactus ）・愤怒之理（Trufurios）
状态：普通
Ｌｖ ：46/50
ＨＰ ：308/308
ＭＰ ：185/185
攻撃力：120
防御力：198
魔法力：210
速度：56
Rank：Ｃ-
特性Skill：
〖土属性Lv--〗〖光合成Lv--〗〖贮水Lv6〗
〖针之铠Lv5〗〖HP自动回复Lv3〗〖MP自动回复Lv3〗
耐性Skill：
〖干旱耐性Lv4〗〖热耐性Lv5〗
〖物理耐性Lv3〗〖魔法耐性Lv4〗
通常Skill：
〖蜃気楼:Lv4〗〖消化液:Lv3〗〖黏土:Lv5〗
〖虚弱:Lv3〗〖铁娘子:Lv6〗〖咬噛:Lv2〗
〖针千本:Lv2〗〖沙暴吐息:Lv1〗〖砂岚:Lv3〗
称号Skill：
〖植物神之子:Lv--〗〖长寿:Lv2〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
Lv很高！？
虽然能赚取经验值的话很不错、但它真的是不能少看的对手呐。
HPMP、魔法力这些比我还高呢。
虽然是想要避而远之的对手、但放过这家伙的话不知道什么时候才能再遇到水分豊富的猎物呐......。
而且也不能继续放置玉兔和妮娜呢。
嘛、应该能行吧。
攻击力很低、而且动作也很迟钝。
在战斗中攻击力和速度是最重要的。这是我从以往的经验中学会的道理。
即使防御力高但打不中对手的话只会单方面被消耗（体力）、魔法毕竟只是用来辅助的、主要还是要靠拳头呢。
好啦、过了很久了就让我把Lv升级吧。
我保持距离地盯著针骆驼、观察著对手的态度。
骆驼刺用那4只脚站了起来、张开那个小洞看著我。
对手桑很顽固、些微动作也没有。
看来对面也在观察著我的动作呐。
让对面出手的话感觉就像笨蛋一样、那么就从我这边先攻击吧。
虽然想使出远距离攻击、但如果使用〖灼热吐息〗的话那贵重的水分就会搞砸了呐。
那么、只能使用那个呢。虽然太久没有使用了。
我把魔力收集在双翼中、然后向前方拨动出去。
用风之刃来切开敌人、这就是技能〖镰鼬〗。
夹杂著魔力的风、向骆驼刺袭击。
虽然第一发没有伤害、但在同样的位置打出第二发的话就会受伤、三发的话刺会折断。然后第四发打中的话、就能削走骆驼刺的表面。
【通常Skill〖镰鼬〗从Ｌｖ1上升到2了。】
喔、技能Lv上升了。
增加了一层锋利的暴风之刃、降落在骆驼刺的身上。
骆驼刺当场蹲下来、保护著头部。
尽管如此我的双翼仍没有停止。反而加强气势、把间隔缩短、确实地去削飞骆驼刺的表面。
去吧去吧（いけいけ）、乱刃之舞（乱打だ乱打）。
把全部魔力都灌注进去的气势去攻击啊
就这样继续下去的话不就打倒它了吗？
上次使用〖镰鼬〗的时候是在小岩龙战、那个时候因为对手没受到什么伤害因而过分低估了这个、〖镰鼬〗其实是十分强的吗？
那个骆驼刺的足不能够接近我、如果绕圈逃跑就继续用〖镰鼬〗攻击的话我会赢了吗这个。
用了一半MP去攻击的时候、它仍然是没有动静。
我暂且停止了〖镰鼬〗的乱射、看著骆驼刺。
那么、让我确认一下Status吧。
【没有侦察到対象。】
喔？
思考著信息的意义、突然回想起追逐著豹的事了。
那个时候、我曾经看到豹的幻影而向著岩石突击了。
那个确实是通常Skill〖海市蜃楼〗的原因。
那个骆驼刺、也持有著〖海市蜃楼〗呐。
一直蹲下来的骆驼刺的身姿消失了、砂地上只残留著被我的〖镰鼬〗削飞的仙人掌残骸。
看来在我使用技能来乱打的途中、用了〖海市蜃楼〗偷偷地从风地狱中逃脱出来呢。
观察著仙人掌的残骸数目、看来技能用到后半的时候变成无用功了。技术高超呢。
在我注意到的期间、骆驼刺做了什么事的可能性很高。
在哪里、会从哪里过来？不、没有时间去思考呢、先预备从什么位置过来也能好好地行动吧。
我践踏地面、跳向空中。
在我膝盖附近的位置、突然被针刺中了。
有一支回避不到吗、判断迟钝了呐。
话说那个针、会飞出来啊。
看来骆驼刺让我看到幻觉、在这期间向斜后方环绕后把握时机用针攻击了。
我忍受著痛苦张开双翼、停留在空中。
脚很痛。那个Status的比率来看、这应该威力很高。
虽然伤害并不是很严重、但也不是能到无视的程度呢。
虽然攻击到我鳞片较薄的部位、但它也能贯穿到我的身体。
（那个针）是有著类似史莱姆那招鳞贯之类的特别性能吗。
不能轻松对付呢。
话说、不能再被〖海市蜃楼〗牵扯著了。
那个幻觉、虽然很棘手、但很粗糙。感到奇怪的时候应该能注意到的。
一口气啪（ブッ）地打倒它然后成为食物吧。
118 蜃気楼 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我悬浮在空中、双翼使出〖镰鼬〗去攻击。
空气之刃确实地削走骆驼刺的表面。
从削走的身体内部、垂流著与仙人掌一样的强黏性的液体、香味飘逸出来。
尽管在战斗中、我仍不自觉地舔了舔嘴巴。
骆驼刺缩著身体致力于防御之中、在双眼的位置张开那虚空的小洞瞪著我。
对不起呐、骆驼刺。
但是我没有故意去近接你的理由呐。
就让我在远处确实地削走你的HP吧。
骆驼刺是明白到再这下去只会消耗（HP）了吗、解除了防御形态站了起来。
像配合著它的动作一样、以骆驼刺为中心的周围卷起了砂土。
〖砂岚〗的Skill吗。
即使这样、却不怎样激烈呢。
这种程度的话是能找出对手在哪里的。
但是视野很差的话、很难去看破〖海市蜃楼〗呢......。
〖Status阅覧〗不需要消耗MP、所以只好定期地去使用它吧。
虽然有点犯规的气味、但因为知道〖Status阅覧〗是不能去察看海市蜃楼的幻影、所以能反过来利用它来判断是否本体呢。
在空中使用〖镰鼬〗乱射对双翼的负担很大。
不用说、双翼一直过度地使用著呢。
差不多该降下来比较好。
用〖Status阅覧〗去确认骆驼刺是否本体、我把高度降低。
这个瞬间、听到正下方发出奇怪的声音。
我感到不祥的预感、立即转变轨道降落下来。
在前方那个尖尖的砂柱、向我的旁边笔直地伸展出来。
紧接著、砂柱自发地崩溃、砂岚增厚了一层。
强行地扭转轨道、因此打破了姿势而掉落下来。
我使用〖滚动〗强行地修正姿势、尾巴打向地面、来消除著地时的冲击。
然后立即践踏地面、跳向后方与骆驼刺保持距离。
真危险呢。
操控砂子凝固了吗。
刚才的是〖黏土〗的技能吧。
的确拥有著与黏土熊一样的技能呐。
但是、那个骆驼刺使用的规模比黏土熊大很多呐。
......那个骆驼刺的家伙、用〖海市蜃楼〗隐藏后利用〖黏土〗作出砂柱、再用〖砂岚〗来辅助呐。
〖砂岚〗阻碍的不只是视觉还有听觉呐。
直到刚才为止也没注意到砂柱逼近过来的声音。
果然魔力高的话很危险。
虽然我有点轻视了魔力的力量、但只是因为至今为止也没有跟魔法类型的怪物战斗过而已。
回想起在那森林中、除了黑蜥蜴外感到其他都只是脑筋类型（肉体派）的怪物啊。
不想随便地（下手に）接近过去、要从远方继续使用
〖镰鼬〗削飞它吗。
有点讨厌打向那个布满针的皮呢。
（打过去的话）气势绝对会变弱、而且也没有什么位置可以打击呢。
HP顺利地在减少著。这样下去的话应该能狩猎到的。
尝试拍打翅膀的时候、听到了有什么东西切开风飞过来的声音。
我把拍动著的双翼就这样用来防御了。
三支针深深地插进了翅膀。
又是用〖海市蜃楼〗隐藏后飞过来了呐。
这么细的话看不见的啊。
对面也拼命地狩猎著呢。
要远距离回避的话、只能在这个砂岚中去抓住声音了呐。
不能依靠视觉......哇！
看著针飞向我的颈部、我扭动身体回避掉了。
飞针突然抖动后瞬间移动、刺中了我的胸部。
好痛！
明明已经决定不去相信视觉了！但看到后又反射性地回避真是可恶啊！
既然如此、我闭上眼睑。
看见的话会被迷惑掉。不看的话还好、但看著其他地方的话会很危险的。
还是依靠著声音会较好呢。
但是这样做了后、这次是不能瞄准目标了呐。
虽然明白它是会在飞针方向的前方、但闭上双眼后就不懂自己要怎样行动而感到不安啊。
回避了飞针、趁机用〖镰鼬〗反击。
不行呢。无论如何攻击频率也降低了下来。
那家伙持有〖HP自动回复〗、再这样拖拖拉拉（ズルズル）下去的话会变成长期战呐。
这样的话就做好中针的觉悟、用接近战一口气分出战负吗？
对手的攻击力很低、跟它互殴的话总会有办法的。
从它要用幻影隐藏飞针考虑的话、可以认为离开它话会很不利。
我用〖镰鼬〗和双翼把飞针防住、
我在空中伸出手臂、跟本体缩短距离。
即使欺骗了视觉也好、这么多针飞过来的话寻找本体会变得容易的。
在激烈的砂岚之中、面前出现了骆驼刺的身姿。
我尽情地放出〖镰鼬〗、把面前的砂粒驱走。
然后跟随著风之刃、践踏地面张开双翼、低空飞行冲向对手。
我的身体、与骆驼刺正面碰撞。
这个瞬间、骆驼刺的身影变得摇摇晃晃的。
我没有困惑地穿过了骆驼刺、继续直飞。
预料之中、眼前的只是骆驼刺的海市蜃楼而已。
不能迷惑方向的话、就迷惑距离。
虽然骆驼刺拥有这等程度的智慧、但这边可是原人类呐。
而且还有〖Status阅覧〗来确认是不是幻影呢。
与野兽比较智慧的话不会输喔。不、是植物吗。是哪边也没差吧。
随即在我身后、由土块构成的塔贯穿出来。
似乎是打算把我停留在骆驼刺的幻影前使用〖黏土〗打飞我呢。
怎么会再次被抓到呢！
在前方的路上放出〖镰鼬〗。
风之刃把砂岚打散、躁音很小的〖気息感知〗告诉我那个骆驼刺的隐藏地。
Status能看见。
不是不能显示的、而是可以确认的。毫无疑问是本体。
我仍继续飞袭过去、向著骆驼刺的头部使出〖镰鼬〗。
保护著右头部的针被打飞。
我在空中伸出手臂、用钩爪紧紧抓著骆驼刺的右头部、大力地扭转它的头。
【通常Skill〖首折舞〗从Ｌｖ2上升到3了。】
骆驼刺的头部被弹飞、里面的液体飞溅出来。
著地后转身的同时、骆驼刺那巨大的身体倒下来发出了巨响。
【获得了504経験値。】
【称号Skill〖歩行的卵Lv--〗、再获得了504経験値。】
得到很多呐。
果然、（升级）要以Lv高的敌人为目标呐。虽然不想再见到大蜈蚣呢。
【〖厄病竜〗从Ｌｖ22上升到29了。】
嗯嗯、非常好的感觉。
那么、去回收骆驼刺的内部吧。
119 仙人掌解体 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
总而言之、因为Lv上升了所以确认Status吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露希亚〗
种族：厄病竜
状态：通常
Ｌｖ ：29/75
ＨＰ ：182/293
ＭＰ ：41/213
攻撃力：266
防御力：191
魔法力：182
速度：172
Rank：Ｂ-
特性Skill：
〖竜之鳞Lv5 〗〖神之声Lv4〗〖古力沙语言Lv3〗
〖飞行Lv5〗〖竜鳞粉Lv4〗〖暗属性Lv--〗
〖邪竜Lv--〗〖HP自动回复Lv3〗〖気息感知Lv2〗
耐性Skill：
〖物理耐性Lv4〗〖落下耐性:Lv5〗〖饥饿耐性:Lv4〗
〖毒耐性:Lv5〗〖孤独耐性:Lv6〗〖魔法耐性:Lv3〗
〖暗属性耐性:Lv3〗〖火属性耐性:Lv2 〗〖恐怖耐性:Lv2〗
〖缺氧耐性:Lv3〗〖麻痺耐性:Lv2〗
通常Skill：
〖滚动:Lv6〗〖Status阅覧:Lv6〗〖灼热吐息:Lv5〗
〖啸叫:Lv1〗〖龙拳:Lv3〗〖病魔吐息:Lv3〗
〖毒牙:Lv3〗〖麻痺爪:Lv4〗〖龙尾:Lv1〗
〖咆哮:Lv2〗〖流星:Lv2〗〖胡桃夹子:Lv3〗
〖人化之术:Lv4〗〖镰鼬:Lv2〗〖首折舞:Lv3〗
称号Skill：
〖竜王之子:Lv-- 〗〖行走的卵:Lv--〗〖愚笨:Lv4〗
〖只是个笨蛋:Lv1〗〖近拳师:Lv4〗〖害虫杀手:Lv3〗
〖说谎者:Lv2〗〖回避王:Lv2〗〖救护精神: Lv6〗
〖微小的勇者:Lv5〗〖悪之道:Lv6〗〖灾害:Lv5〗
〖胆小鬼逃跑者:Lv2〗〖厨师桑:Lv4〗〖卑劣之王:Lv4〗
〖毅力:Lv2〗〖巨物吞噬者:Lv1〗〖陶芸职人:Lv4〗
〖群队的Boss:Lv1〗〖拉普拉斯干渉権限:Lv1〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
嗯嗯、有很多也上升了呢。
虽然觉得又会像之前一样在中途一口气升级而变得后面升级很辛苦呐。
还差46级就会进化......吗。
下次、应该会有较合理的进化吧？
虽然成为厄病竜的那刻开始就有点奇怪的感觉......。
嘛、考虑这些也没有用呢。
只能继续提升〖救护精神〗和〖微小的勇者〗的Lv来让我放心呐。
多亏了〖救护精神〗的原因取得回复魔法的条件好像已经放缓了不少、向玉兔老师拜师来学习〖休息〗吧。
但是HP只是这样而已【注：减少了111点而已】、MP消耗却很多呐。
是因为〖镰鼬〗连射的原因吗。
至今为止都是肉弹战而没有很在意、但看来要稍微考虑一下技能的使用呢。
万一有紧急情况时MP耗尽、这样会很讨厌啊。
它也不是要苦战才能赢的对手呐。
虽然如果受到〖黏土〗直击的话可能会变得艰难呢。
嘛、反省到这里就好了。
赶快尽量地去回收仙人掌吧。
注意著不被刺中、把骆驼刺全身的针拔掉。
大致上拔完后、从脚的部位把大块的部分切开出来。
把整个全解体掉的话、下次回来的时候会被阳光照射而全部蒸发掉呐。
拿走一部分回去之后、想再次带著妮娜和玉兔回来呢。
难得有这么大的猎物留下来却几乎都干涸掉的话实在是太悲惨了。
把妮娜和玉兔带过来后、希望暂时能以这个巨大仙人掌为据点的中心。
虽然有点硬、但拔掉了针的仙人掌皮能当成妮娜的床来使用。
比起睡在砂地上这样绝对更好的吧。
解体结束后、发现问题了。
没有搬运的方法。
这个、用手臂抱著使用滚动的话几乎会抛到这周边啊。
但是抱著走回去的话相当耗时间。因为我是来到比当初预定还要远的地方呢。
没有办法呢。
只能放进口内使用滚动搬回去呐。
虽然有点讨厌、但只能舍己为人呢。【原文：背に腹は代えられん】
比起变得没有水分这样绝对更好的吧。
我把大量被切开的仙人掌放入口内、使用〖滚动〗前往玉兔等待著的地方。
这样实在很辛苦。
呼吸很困难、在喉部深处的仙人掌皮的经常碰撞到而想吐出来。
啊、刚才不小心吞了一些下去了。
跑到鼻子里了！要死、要死了！先一度停下来吧！
即使千辛万苦、自己不断滚动又站立地总算是回来了。
途中死了两次了。
立即发现到妮娜了。
跟我出发的时候一样、仍然在玉兔吃尽的仙人掌残骸之下平躺著。
但是、看不到玉兔的身影。
东西都塞在口内而发不出声音、因此用脚轻轻地踏著地面弄出声音。
在附近的砂毛茸茸（もぞもぞ）地动著、从里面出现玉兔了。
看到在玉兔的口中、好像有砂虾（蝎子）的尾巴。
盯著看的时候、尾巴顺畅地（ひょい）进入口内。玉兔咕嚼咕嚼地（もぞもぞ）用牙咬碎、咕噜地（ゴクン）吞下去了。
仿佛什么事都没发生过地「呼欸（ふへっ）」一声。
有著绿色飞沫的什么东西的体液、弄脏了嘴巴的周围。
这家伙、与外貌不同实力可相当强啊。
Lv也上升了一级。
话说虽然是拜托它当护卫的工作、却潜入地底去狩猎食物了吗......。
......啊啊、嗯。
结果好像是安全的、虽然怎么样也好呢。
「ぺふっぺふっ！」
玉兔高兴地奔跑到我的脚下。
这简直就像是长期单身外出工作的父亲把土产带回给缠著要东西的女儿的画面。
......居然能联想到这种地步、俺、到底前世是怎样的。
咕（ぐ）、地从内部集中力量并低下头、把口内的东西吐在地上。
覆盖著我的唾液的、仙人掌之山。
玉兔一瞬间霹地（ピン、！）伸直著耳朵、然后像受到强烈Shock（冲击）地垂下来。
接著又把力量注入耳朵、呸撕呸撕（ぺしぺし）地打过来。
准确地瞄准著被针刺伤的伤口攻击。
是我错了（悪かった）！我真的错了（悪かったって）！
因为在那边较近的地方会有仙人掌的山！会马上带你过去啦！
120 邪竜和猫人和玉兎 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
把带回去的仙人掌用爪切得更细、弄成较容易吃的大小。
在那之中尽可能地收集较干净且没有唾液的、为了不被砂子弄脏而放在仙人掌皮的上方。
用尾巴抓住那个紧紧黏著我的玉兔、放置在较远的地方。
【通常Skill〖龙尾〗从Ｌｖ1上升到2了。
】
只是这样做就升级了吗。
在平日的时候要再充分利用尾巴吗。
「ぺふっ！ぺふっ！」
玉兔向著我的脚呸兹呸兹地攻击。
现在仍然忍耐著。
去吃掉我涂了唾液的部分也是可以的啦。
「ぺふぅ……」
玉兔失落地垂下耳朵。
怀恨在心地看著我、拖著身体走到那座被隔离开的沾满唾液的仙人掌山。
结果还是要去吃啊。
不、你这家伙的胆量、并不讨厌呢。
在这期间妮娜醒过来了。
看见我后发出「噫喵啊（ひにゃあっ）」的声音、大步地后退。
「ガ......」
虽然想发出声音、但刚发出最初的一声妮娜就「にゃっ！」地发出小声的悲鸣声、我只好闭上嘴巴了。
总之我拼命地用爪指向旁边的仙人掌、全力地露出虚假的笑容。
虽然大概只有稍微瞇起双眼的程度呢。
妮娜睁大猫眼困惑地看著我、然后看著自己身下的那片仙人掌皮。
然后再次抬头看著我。
无论如何也要避免放出威圧、我当场弯下身体、把视线降低。
「欸多、难道说、可以得到它……喵？」
总算能传递到我的想法。
我上下地（こくこく）点著头、妮娜微笑起来了。
看来紧张感稍微减弱了呢。
「真、真的非常、感谢喵」
听到妮娜说出这句话后、眼睛渐渐地（じわっ）浮出眼泪了。
谢谢什么的、向我说出这句话的人类、在这个世界只知道有两个人啊。
我不自觉地、深受感动而站了起来。
是因为我突然动了起来吗、妮娜像被吓坏了一样震颤著身体、手臂抱著身体。
好像、不怎么顺利呢.....。
玉兔把吮吸在口中的仙人掌皮吐了出来、拖著耳朵向著警戒中的妮娜接近。
怎么了、玉兔这家伙、打算做什么？
玉兔到达旁边的时候、妮娜慢慢地（ゆっくり）放下手臂。
「玉兔......？是龙先生的、紧急食粮......？」
不是啊！
俺、才没有这种打算啊！
？
我全力地嗡嗡（ぶんぶん）摇著头。
。
「ぺふっぺふっ！」
玉兔在妮娜的脚旁皮哟皮哟地（ぴょんぴょん）跳著。
妮娜虽然感到有点困惑、但仍伸出手抱起玉兔。
玉兔不讨厌地坐著妮娜的手臀内。
「好、好可爱......」
妮娜那僵硬的身体放松起来。
玉兔骄傲地抬头向著我。
虽然解决妮娜的紧张是GoodJob的......但不太能接受呢......。
玉兔你这家伙、不是曾经想吃掉妮娜吗？
果然外貌是最重要的呐......。
如果我的进化方向稍微不同的话也会走向那种路线吗。
成为毛茸茸的（もふもふ）龙就好了。
羊龙啊云龙之类的、像这种感觉的家伙呢。
如果能强行地回到那遥远的过去的话、把称号收集分类的话总觉得会成功呢。
【原文不懂：无駄に広いラインナップを思い返せば、称号さえ集めときゃ割となんでもありそうな気がする。
】
现在开始以这个为目标吗？
要怎样做才可以呢？
每天都吃羊就好了吗？
我明白到接近妮娜的话她的身体又会再次僵硬的、于是稍微拉开距离了。
拉开到10米左右的距离后、快速、迅速地继续用手切开仙人掌。
妮娜、喉咙应该十分渴才对。
但现在仍不飞奔到那堆仙人掌、我觉得这是因为对我仍抱著警戒心才会这样。
刚才虽然说了『谢谢』、但果然跟龙一起吃饭的话会很在意吧。
妮娜恐恐惧惧地、向我道谢。
然后向仙人掌接近、闪闪亮亮地盯著我后伸出了手。
不会在你吃饱之后就会去吃掉你啦！
更加安心地去吃就好了啊！
我可是不去会吃人类呢！
【机翻怎变成这样啊、我永远也不会吃了我的男人！
】
妮娜虽然向仙人掌伸出了手、但并不太动口去吃呢。
这个好像是它带过来的呢、但这可疑的东西真的是食物吗？
不、但是这个发出很香甜的味道呢、因为肚子饿了喉咙渴了就去吃呐。
只是因为我很恐怖的原因吗......。
「ぺふぅっ」
玉兔在妮娜的脚旁磨擦著、发出像猫被抚摸时的声音。
然后玉兔瞇著双眼看著我、微微地摇头。
啊啊、在思考为什么妮娜的动作突然变得僵硬、原来是我盯得太久的原因吗......。
在这之后接受著玉兔数次传来的『你看得太过头了』、『目光移得太开了而感到可疑的压力』言外之意。
每次都偶尔地（ちょいちょい）去修正（目光）、后来妮娜总算是把仙人掌放进口内了。
果然妮娜是第一次吃仙人掌的、咬了一口后瞬间眨了眨眼睛、眼睛变得圆圆的。
那个、跟外表不同可是很美味呐。
不可能不吃惊呢。
跟预料一样肚子已经是空空的、一口、又一口地吃下去了。
偶尔玉兔也偷偷地在吃著、但这是为了帮忙去缓和妮娜的警戒心、这样的话就放过它吧。
妮娜吃完之后、要再次使用〖人化之术〗去谈话、讯问要带她去哪里吗。
下次应该没问题吧。
......大概。
MP的消耗可是十分快呐。
MP变空的话可能又会倒下来了。
那么、我就处理掉那些黏满自己唾液的部分吧。
这样想之后转头看......该怎么说、那个呐。
果然不太想去吃自己的唾液呢。
打算要去吃的时候、看到那个实在是太过肮脏了。
那个就像是接触到空气的瞬间细菌就立刻繁殖了的样子。
这个玉兔也会讨厌呐。
这实在是太糟糕了。
对不起呢、玉兔。
但是那家伙、虽然讨厌但仍吃下去了呐。
只有我没有吃的话有点过分呢。
121 第二次对话 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我从远处观察著吃饭中的妮娜。
眼睛偶尔会和妮娜对上，而使得氛围变得紧张，于是被玉兔瞪了，我低下眼睛，终于平安地等到妮娜用餐完毕。
玉兔把妮娜剩下的食物一口气解决了。
说真的那家伙的肚子到底是怎么回事。
吃的比自己的身体还大，外表却根本没变化。
吃完饭的妮娜的脸色好了不少。
表情也变得有一点亮了的感觉。
最近应该都没好好的吃过东西吧。
（一句一段作者泥垢了...）
那么，既然妮娜已经吃完饭了，该怎么和她交流呢？
【人化之术】的效率太低了，假如使用这个方法，就必须不浪费1秒顺利地会话，还要一边观察MP的减少。
现在MP因为和针骆驼战斗减少了不少。
而且必须留下一点MP，这个也很困难啊。
怎么才能开口表达出自己想说的意思，而且还要决定妮娜接下来的行动。
如果失败的话只是白白浪费MP。
要是冒冒失失地随便行动，有可能再次让她气绝昏迷过去。
【人化之术】也到达Lv4了，应该能做得比之前好吧，但是这个姿态还是很可怕吧。
和混乱的我不同，妮娜开始向我这边走过来。
虽然从脚步可以看出还在警戒，而且很害怕。
妮娜紧紧地抱紧怀中的玉兔。
把我放在一边，关系竟然这么亲密。
「非…非常感谢！为我提供食物，那个，是你从巨兽的手中救了妮娜吗？」
「gurua」
我一边抑制叫声，一边表示认可。
能行。
假如是现在的话，使用【人化之术】，应该可以顺利地对话。
我剩下的MP啊，撑住啊。
【伊露希亚】
种族：厄病龙
状态：正常
Lv：29/75
HP：182/293
MP：41/213
...41秒啊，这个也许一句话就结束了吧。
而且还必须留下些MP，也就是说30秒就是极限了啊。
原本最大3分钟多点，现在想来还真是够长啊。
【这句机翻不懂...】
哎呀，好吧。
先想办法打听妮娜想去哪里吧。
要是被留在这个沙漠里，只会成为魔物的食物吧。
也不能一直拖拖拉拉一起到【龙鳞粉】的效果显露出来。
做好心理准备，在做了个深呼吸后，我使用了【人化之术】。
热量在身体里奔跑，身体被压缩。
是因为技能到了Lv4还是适应了，没有之前那么痛苦了。
身体的形态也比以前安定不少。
这样看来要是Lv之后继续提升的话，也许会变成裸体的人类时候呢，这样我会很困扰的。
虽然尾巴和獠牙还在，不过我也没有观察自己变化的余裕。
「地方，生活？这里，危险，我，送你。」
「.......啊」
我询问妮娜，但是妮娜没有回答。
依旧沉默著，该怎么办，MP确实地不断减少。
该说什么。
我询问的方式不好？
难道是外表？
「所以，妮娜想要去哪里......」
妮娜突然低下头，玉兔向上看著她的脸，发出「噗服」的声音鼓励她。
被随意的带到这里，并且被那个主人当做蜈蚣的食物抛弃了。
「但是，在这之前...」
在开口的瞬间，突然感觉到魔力从身体泄露。
【伊露希亚】
种族：厄病龙
状态：人化之术Lv4
Lv：29/75
HP：91/293
MP：18/213
...好危险，看来人化快解除了，以后还是要考虑解决【人化之术】的问题。
哎呀，通过手势应该也能询问出一些事吧，现在的话不说话应该也没太大的问题，考虑下之后该怎么办吧。
我后退几步，远离妮娜的位置，回到了龙的形态。
妮娜貌似认识到自己没有去的地方稍微消沉了一点。
即使可以保护她，但是考虑到【龙鳞粉】，不可能一直照顾她吧，绝对不行，该怎么办呢。
在最坏的情况下，把她带到被那堵墙围住的城市，或者附近的村落。
姑且现在先去针骆驼那里吗？
因为量很多，所以不用担心食物的问题。
而且在那做据点的话，感觉也很方便。
我背对妮娜，弯下腰。
「gaua」
向背后催促用头示意她上来，玉兔鼓舞著仍然困惑妮娜。
「做这么无礼的事......呀啊啊！」
我把从后面靠近的妮娜用尾巴卷起来，放到背上。
好了，要好好抓紧我哦。
122 鬣狗一家 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我把妮娜背在背上，一边跑一边留心不要让她摔下来。
妮娜一只手抱著玉兔，一只手放在我的身体上，死死地抓住我。
妮娜即使这样也支持不住，仍然有掉下来的危险，但是玉兔也用她的耳朵紧紧地抱住我，所以总算没有掉下来。
话说玉兔那家伙一个人的时候，即使我一直用现在这样的速度跑著，也能稳稳地坐在我的头上呢。
虽然妮娜刚开始在我背上的时候还处于恐慌的状态，但是不久就变得从容起来了，她用手抓住我身体的力气也变弱了下来。
如果我现在回头快速地看一眼妮娜此时的样子的话，估计她已经坐我的背上坐得习惯到了正在眺望周围的风景的程度了吧。
我都已经能够看到妮娜没有像之前那样战战兢兢的样子，而是稍稍有点快乐地坐在我的背上了。
「啵呼，啵呼」
玉兔从妮娜的怀里把耳朵伸了出来，敲打著我的背部。
嘛，这家伙肚子又饿了吧。
玉兔刚才看起来多少也有一边考虑著妮娜一边吃的样子，所以应该还有还有吃的保留著吧。
虽然玉兔看起来就像食欲的化身一样，但是意外地有著关心他人的一面啊。
不过也可能是看到我的神色之后，估摸我还有部分吃的没有带回来才会忍著没多吃也说不定。
不管玉兔是因为哪边的原因才没有多吃，都是一个能干的孩子啊。
「喵，那个那个，我们这是要去哪里啊？」
「噶噜啊！」
就算你问我，我这个说不了话的样子也不好回答啊。
总之到达目的地的话你就知道了。
马上就要到达目的地了所以安心吧。
总之今后应该怎么做什么，等到了针骆驼尸体所在的地方再慢慢考虑吧。
只不过人类在这么干旱的沙漠里生活的话，对体力的消耗也大过头了吧。
使用那个针骆驼的身体，大概能制作一个可以让妮娜和玉兔住在里面的简单帐篷一样的东西吧。
反正那针骆驼的量多得玉兔怎么吃都会有剩下所以没关系。
差不多要到达目的地了吧。
翻过那座眼熟的山丘后，我被眼前的场面惊讶得禁不住张大了嘴。
针骆驼的残骸处聚集著八匹野兽，正在对针骆驼大吃特吃著。
野兽不仅肥胖而且腿短，给人一种灰色的豹子的印象。
不，比起豹子更像是鬣狗的样子。
八匹野兽的体型也参差不齐，其中还混有刚出生不久的小家伙。
「啊诶？」「啊诶？」
「啊哇诶诶诶诶！」
看到我后那些家伙异口同声地叫著，把针骆驼的一部分衔著，跑起来逃走去了。
喂喂，至少把口里面的东西留下来再走啊。
从我的背后感到了玉兔向针刺一样的视线。
玉兔这家伙只不过是E级的魔物而已，意料之外地有威严感啊。
我并没有就这样放著鬣狗们逃掉的理由。
总之先查看一下他们的状态吧。
虽然鬣狗们看上去并不是很强，但是从我现在剩余的MP量考虑，去追赶他们的话会有危险也说不定。
我把视线集中到鬣狗中体格最好的一匹上。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：イァンイァン
状态：通常
级：23/27
HP : 83/83
MP : 31/31
攻击力：95
防御力：64
魔法力:41
敏捷：113
等级：D-
特性技能：
〖集体行动:--〗〖级野生的直觉:1级〗
耐性技能：
〖土属性耐性Lv3〗〖毒耐性Lv2〗
〖腐肉耐性Lv2〗
通常技能：
〖咆哮Lv2〗〖撕咬Lv2
〗〖海市蜃楼Lv3〗〖呼唤伙伴Lv3〗
称号技能：
〖逃跑胆小鬼Lv3〗〖盗墓者Lv2〗
Lv2〗〖抢夺者
:Lv2〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐
好了，只是这样的能力值的话我还是可以从容地把他们一拳打飞的。
等著吧玉兔，我这就去把鬣狗们做成山一样多的肉末汉堡给你吃。
我一边考虑著背上的妮娜一边追著鬣狗。
现在，顾虑到背上的人不能跑出太快的速度。
总之，就盯住跑在最后面的一匹鬣狗追吧。
我控制著速度，把稍微有点离群的跑得最慢的一匹鬣狗当作目标追猎著。
我追著追著，发现这鬣狗的动作有一种仿佛摇晃著的即视感。
喂喂，难道这又是海市蜃楼吗？
几乎和我产生怀疑的同时，鬣狗的身姿摇晃著突然移动去了更加远的地方。
又是这样，我已经受够了这个沙漠了！
不过，这一次我相当早就看穿了鬣狗的幻术，现在这距离的话还追得上。
「噶啊！」
我大声地咆哮著，向我背上的妮娜和玉兔发出警告表示我要加速了。
当然不会出尽全力跑，不过稍微提速了而已，但是给我牢牢抓紧哟。
然后我正要加快脚步的时候，为什么会看到一匹鬣狗向著我的脚下跑来？
这鬣狗出现的时机简直就好像要对刚想认真跑的我泼来一盘冷水一样。
难道这又是海市蜃楼吗？但是感觉起来并不是。
而且也能对它使用状态阅读。什么啊，这家伙，到底是怎么想的才会跑过来我这边啊。
跑回来的是一只小小的鬣狗。
和其他鬣狗比起来要小了两圈，眼睛圆溜溜的，而且肉看起来很柔软。
另外这家伙的种族名并没有改变，所以应该不是进化的关系。和因为进化的关系质量突然变成了原来的三倍的玉兔不一样，感觉上去并不是因为发生了剧烈的体格变化才变小了。
这应该是鬣狗的幼儿吧。
「啊哎！啊哎！」
小鬣狗发出尖锐得简直就像是年幼的小孩一样的叫声。
听到她的声音，我身体的动作停住了。
鬣狗小孩跑到了我的眼前，用口把地上针骆驼的一部分叼著拾了起来。
看上去是为把在逃跑的途中落下的东西捡起才跑回来的。
鬣狗小孩高兴地瞇起眼睛，用前足把沾在食物上的沙子扑打著扫落下来。
趁著这个时机，我可以一击把小鬣狗打死。
明明可以把她打死，但是我却动不了手。
总觉得，作为人类不能够做这种欺负弱小的事情，虽然我现在是龙的说。
我在犹豫些什么了，至今为止我不是已经杀死了无数的怪物了吗？
追杀逃跑的猎物甚么的，我不是一直都做著这种事情吗？我拼命地这样想著劝说自己下手，可是身体无论怎样都动不了。
「哎哇诶！」
能听到尖锐的叫声向我这边传来。
这是一匹成年鬣狗的叫声，听到声音后的小鬣狗抬起了叼著食物的头，看了我一眼后马上向鬣狗群的方向跑了过去。
在跑回去的途中，针骆驼的一部分又从鬣狗小孩的口里掉了下来。
「啊诶！」
鬣狗小孩发出不舍得的叫声，但是成年鬣狗对此毫不关心。
何止不关心，还像是叱骂小鬣狗一样发出「啊欸哒！」的叫声。听到成年鬣狗的呵斥声后，小鬣狗的头突然无力地低了下来。
虽然可以从容地追上去，但是我已经没有追猎他们的心情了。
感觉得到玉兔正在用它的耳朵哔嗒哔嗒地敲打著我的背部。
不，不，追上去是不行的。对那样阳光温馨的亲子互动情景下黑手的话，恶之道的称号技能绝对会提升到满级的。
那样的话整个沙漠都会被我的龙鳞粉给毁灭的。
虽说如此但是回头看到那被鬣狗吃得七零八落的针骆驼的残骸，总觉得非常地不甘心。
再怎么说把针骆驼打倒的人可是我啊。
嘛，的确没有把散发著那么甘甜的香味的针骆驼就这么放置在那里，却想著没有人会去偷吃回来后食物还能品安无事的道理。
下次注意一点吧。
「哈哈...」
扑哧一声，我听到了妮娜的笑声从我背后传来。
我轻轻地把脖子转了回去看看身后的情况，只见妮娜马上用手把嘴巴堵上了。
说不定是因为自己笑的样子被别人看到了觉得很不好意思吧。
妮娜大概顺利地是从与我的眼神接触中知道隐瞒不了自己刚才在笑的事情了，苦笑著把手从嘴巴上移开了。
「喵，龙先生很温柔呢。」
虽然只是一点点，不过看起来稍微得到妮娜的信赖了。
如果刚刚毫不犹豫地杀死鬣狗一家的话，绝对会被妮娜疏远的吧。
然而玉兔却看上去很生气的样子，鼓起脸颊，撇著头把脸转向旁边看都不看我一眼。
123 玉兔vs骆驼 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「噶噜啊啊啊啊！」
我一边叫著一边在沙漠上奔驰著追赶三首骆驼，对骆驼的身体用指甲轻轻地抓了一下。
「喏咕哇！」
鲜血从三首骆驼的胸部喷涌而出，骆驼在地上打著滚，猛地冲进前面矮小的沙山，把自己的身体埋了进去。
我只是亲亲地攻击了一下所以骆驼应该还没有死，可以看到它正因为后面的双腿不能正常地活动而摔在了地上。
我把尾巴向背上一转，「噶啊」地叫了一声和在我背上的玉兔打了一声招呼。
那家伙的等级不提升的话可不行呢。
快点变得厉害起来然后给我挖一个家吧。
玉兔从妮娜的怀里跳了出来，跳到了我的尾巴上面，为了不要从尾巴上掉下来，用长长的耳朵在我的尾巴末端打
了一个结。
「喵，这是要干什么？」
妮娜一脸不可思议的样子，但是MP还没有恢复的我并不能使用人化之术来对她进行说明。
我把尾巴伸到了三首骆驼的前面。
玉兔轻巧地从我的尾巴上跳了下来，向著受伤了的猎物接近。
这样的升级带练，那家伙最初的时候明明还很不乐意的，现在已经完全习惯了啊。
是对自身的成长感到满足感吗，还是觉得如果不去战斗的话我就不会给她吃饭吗，还是战斗狂的属性觉醒了吗，
还是单纯的因为我的不让步所以就放弃了抵触战斗吗？反正玉兔这家伙已经会
理所当然地去接受升级训练了。
「啵呼！」
玉兔的周围出现了旋转著的两个火球。
这是名为灯火的技能。
和以前相比，感觉火球的体积变大了一些。
而且，以前使用这技能的时候应该是只有一个火球的。
说不定是因为技能伸到了2级的原因吧。
等到战斗结束的时候就查看一下玉兔的状态吧。
火球从原来旋转著的圆形轨道上飞了出去，袭向了三首骆驼。
不过果然战斗能力的差距还是很巨大啊，看上去并没有造成太多的伤害。
三首骆驼已经处于几乎不能动的状态，所以并没有焦虑的必要。
玉兔接著再赏给了骆驼数发火球之后，把MP用完了，接著玉兔拉近了自己和三首骆驼的距离。
想要直接进行近战攻击了吧。
已经进入了玉兔长耳鞭打的射程距离之内了，玉兔将自己的耳朵高高地举起来。
就像正等著这一刻一样，三首骆驼哆嗦著脚站了起来。
三首骆驼为了等著我们出现疏忽大意，才故意装出因为受到了非常严重的伤害而动不了的样子。
「喏咕哇！」
「啵呼？」
注意到骆驼行动的玉兔迅速用耳朵敲打地面，利用反冲力往后跳。
但是，已经晚了，已经躲不开骆驼的攻击了。
三首骆驼中间的那一个头的张开了口，从喉咙中发出水射线，水射线以玉兔为目标漂亮而又笔直地飞了出去。
这可不是像水枪什么的从名字听上去就非常可爱的攻击。
这攻击就像是水激光一样，大概有著将木板彻底击碎的威力吧。
玉兔用耳朵将脸遮住。
这大概是玉兔由于恐惧而瞬间所作出的本能防卫反应吧。
但是在这个状态下自己把自己的视野遮住，对战斗一点帮助都没有。
我把手挡在玉兔的前面，把水枪挡住了。
水枪射到我爪子的鳞甲上，发出磅的一声后轻易地四散开去了。
玉兔提心吊胆地把耳朵从眼前移开，怯生生地四处张望著。
我用爪挥向无力地低下了头的三首骆驼，把指甲深深地刺进了骆驼的身体里。
肉片四处飞散著，三首骆驼轻易地被我杀死了。
得到了32点经验。
因为称号行走的蛋的效果，再追加32点经验。
得到经验了。
以后得看紧点玉兔才行，刚刚真是危险得让人焦急啊。
在玉兔的这个水准提升等级是最危险的，只要挨一下怪物的一发反击，玉兔都有可能死掉。
这次刚好我在她旁边警戒著才没有出事。
我虽然第一次看到水射线攻击，但好在和玉兔距离得非常近，才有余裕对那样的攻击作出保护玉兔的反应。
让敌人陷入麻痺状态完全动弹不得，然后再让玉兔对付这样的敌人的话，得到的经验值有点少啊。
不要让玉兔一味地攻击不能动的敌人，而让她尝试一下全力回避对方的攻击，这一定会成为玉兔非常宝贵的经验
。
如果这样训练的话说不定等级会升的飞快呢。
刚刚骆驼使用的那个技能，使用排除法的话来确定的话，应该是叫做水波吧。
虽然看上去是从口里吐出水来，但是说不定是魔法做出来的？
早知道的话就把那家伙绑起来，做成水龙头来使用好了。
这么一来在沙漠里的生活肯定会变得轻松很多。
下一次试试看吧。
玉兔盯著被我一击就打成了尸体的三首骆驼，好像想要说些什么似的看著我。
干嘛了玉兔？想要吃骆驼肉吗？
你想吃就去吃吧。
不过要先把骆驼的头给吃掉哦，妮娜肯定不想吃骆驼头的，所以你把骆驼的三个头都给吃掉就好。
我这样想著望向玉兔，然后又被玉兔她用耳朵哔嗒哔嗒地敲打著我的脚。
大概是因为被我用恐怖的眼睛盯著所以感到生气吧。
虽然我有著救下玉兔的自信，但是要知道不可能永远和玉兔你呆在一起啊，就这样把你放生到野外的话，你绝对
会被怪物杀死吃掉的。
玉兔这么生气的话，可能又会不配合我继续在这之后的升级带练了。
总之，先查看一下她的状态吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：小玉兔
状态：通常
级：12/12 （MAX）
HP : 39/45
MP：2/32
攻击力：20
防御力:24
魔法力:33
敏捷：27
等级：E-
特性技能：
〖隐匿:1级〗〖食再生Lv3〗
耐性技能：
〖饥饿耐性:级，4〗〖毒耐性:1级〗〖暴食耐性Lv2〗
通常技能：
〖挖洞Lv2〗〖灯火Lv3〗〖装死:1级〗〖鞭子乱舞:5级〗〖吞食:1级〗〖体内收集:1级〗〖魅惑:1级〗〖食撕碎
Lv2〗〖休息Lv2〗
称号技能：
〖沙漠的偶像Lv2〗〖共食:1级〗〖寄生Lv提高Lv3〗〖过食:4级〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
好，终于升到满级了。
这么一来应该会像上次一样让她吃完饭就会进化了。
技能的等级也稍微提升了。
看来在我没留意的时候玉兔自己也做了各种各样的训练呢。明明好像一直都在向妮娜撒娇来著。
灯火从两级升到了三级。
果然是升级啊，难怪不仅能同时放出两个火球，而且火球比起之前还大了不少。
休息也从一级升到了两级。
恢复魔法是很重要的，所以快点把等级升上去吧。
鞭子乱舞也从三级升到了五级，唔，嗯，这个会升级是因为一直用耳朵敲打我的原因吧。
嘛，虽然因此而得到训练是件好事。
话说，暴食和过食耐性两个技能都以不得了的气势提升著啊。
我是不是应该限减少一下这家伙的伙食比较好呢？
像猪一样只要看到有吃的就把可以吃的都吃掉的话，会破坏自然界的粮食稳定的，而且无论有多少食物都硬要全
吃光什么的，怎么听起来都很让人在意啊。
每次都吃到吃不下才停下来的话，绝对会搞坏身体的。
还是由我来对玉兔的伙食进行限制比较好吧。
吃太多导致耐性技能的等级都提升什么的，绝对说明已经对身体造成负担了。
骆驼就决定由我和妮娜分了，当然头我们是不会吃的，玉兔一定要吃的话就把头给吃掉好了。
骆驼到底是尝起来是什么味道的呢，真是让人期待啊。
我一个人自顾自地点著头，玉兔好像察觉到我的想法有什么不对劲一样，瞇著眼狠狠地瞪著我。
这家伙，直觉真好啊。
还是说已经对读出我的想法这种事情变得非常擅长了吗？
干嘛？
「呼啊...呼啊，咳，咳咳！」
玉兔从口中咳嗽著吐出小量的唾液。
的确，之前好像也有过这样的事情啊。
我慌张地确认著玉兔的状态，还好她并没有出现状态异常。
即使是这样，还是觉得很不妙啊。
之前的话还觉得可能是我自己想太多，不过，这是因为龙鳞粉才导致玉兔出现这样症状没有错吧。
124 玉兔二次进化 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我用爪子把骆驼切开，用灼热吐息喷出火来烤熟它。
反正骆驼的三个头我是不吃的，给玉兔去吃吧。好好地烤制骆驼吧。
玉兔也该稍微减一下肥了，我这样想著，决定今天就给她吃这么些就好了。
恐怕今天就是和玉兔的最后一次见面了吧。
刚才玉兔的咳嗽，应该是因为我的龙鳞粉而造成没错的了。
对骆驼使用病魔吐息的时候，骆驼的状态会变成【咀咒（小）】。
和那比起来玉兔的还是处于【通常】状态。
但是，我并不认为这就无害了。
恐怕玉兔现在正处于比【咀咒（小）】更要轻微一点的状态吧。
就这样恶化下去的话，玉兔说不定会有死去的可能性。
之前向神之声那里询问关于咀咒的事情的时候，虽然咀咒比起中毒治疗手段更加有限，
但是如果只是初期阶段的话只要远离施术者就能恢复健康，被这样回答了。
和玉兔分别的话，现在大概是个好时机吧。
所以，吃完饭之后，就这样分别吧。
结果，还是没能让她帮我把住所挖掘出来啊。
比起那种事情，和到现在为止已经一起生活了好几天的伙伴分手什么的真是让人觉得不
好受啊。
骆驼被我喷了病魔吐息之后就挂掉了，龙鳞粉的作用虽然还不是很清楚，但这样子看来
，妮娜也会在几天之内开始出现病魔的影响吧。
在这之前得把她带到安全的地方才行啊。
虽然妮娜讨厌回去，不过实在没有办法的话就带她去那被墙壁包围起来的地方去好了。
比起到处都是魔物的这个沙漠，还是那边比较安全吧。
如果妮娜还是不愿意的话就用人化之术变成人后把原因给她说清楚就好了。
「啵呼？」
不知道是不是觉得我的样子很可疑，玉兔向我这边靠了过来。
不好意思啊，玉兔。
就在这附近分别吧。
」啵呼！啵呼！」
她是完全读懂了我的意图了吗，还是从我的样子里察觉到什么了吗，玉兔生气地用耳朵
哔嗒哔嗒地打著我的腿。
持续地打了我几分钟之后，玉兔一副累了的样子无精打采地把耳朵垂了下来，向我投来
失落的视线。
没问题的。
你现在已经很强了，即使在这个沙漠里也能好好地生存下来不会被吃掉的。
所以，不要作出一副那么悲伤的表情了。
「啵呼...」
坐在仙人掌的皮上的妮娜，用十分不安的神情看著我们两个。
是从我和玉兔的互动中感觉到什么不安定的气息了吧。
我完成了对骆驼的料理。
虽说如此但是这一次并没有盐，所以只是普通地用火烤了一下而已，不过控制好火候不
要把骆驼烤焦什么的还真的挺难的啊。
我把仙人掌的皮切了下来代替碟子，把烤好的肉放在上面。
玉兔用和妮娜用这样地准备了两碟。我的话就不用碟子直接把剩下的都吃了就好。
我把尽是白色脂肪的肥肉也放到盘子上，把三个头当成是赠品一样为玉兔准备著。
我向正不安地犹豫著要不要吃肉的妮娜点了点头来劝说她开动，然后自己也吃起肉来。
骆驼肉的味道和牛肉很相似。
虽有味道有一点臭，但是这种程度的臭味我已经习惯了。
虽然骆驼肉相当的美味，但是一想到玉兔的事情，食欲怎么样都提不起来。
我抬起头往玉兔的方向望去，想看一下她吃东西的样子，却和玉兔的视线对上了。
尽管饭菜就在面前玉兔却没怎么吃的样子呢。
果然玉兔的脑子很奇怪啊。
有吃的就快点吃啊，这肉结果还挺好吃的。
被我的目光催促著，玉兔开始慢慢地吃起肉来。
「喵...啊，那个，龙先生和小玉之间发生了什么事情吗？」
本来想著向提问的妮娜打声招呼的，但是我一把脸转过去妮娜的身体就僵硬起来了。
果然我这个身体的压迫感太大了啊。
即使是我自己，也有著如果在不经意间突然看到自己的身姿的话就会被自己吓一跳的自信。
如果有那个想法的话，用爪子把人类的头砍下来也就是一瞬间的事情吧。
话说小玉是什么啊？
难道是指玉兔吗？
妮娜和玉兔，结果相处得还挺融洽的嘛。
妮娜也交给玉兔来照顾说不定更好吗？
不过，玉兔光是保护好自己就已经要竭尽全力吧...但是我也因为自带病魔属性，就算想要照顾妮娜也是有时限的啊。
难得一见的，玉兔居然吃剩饭了。
玉兔可能也觉得吃太多对自己身体不好吧，不知道因为我的原因还是她自己本能地察觉到不能吃太多呢？
总觉得她连神情也变得很阴沉，一副不知道从此以后自己该怎么办才好的表情。
「小玉？」
一边呆呆地望著天空一边想著心事的我，被妮娜的声音唤了回来，把目光看向了玉兔。
玉兔的身体像吹玻璃一样颤动著，急速地成长起来。
要进化了吗？
最后，就让我看一下玉兔会变成什么样吧。
玉兔的身体膨胀著，身上像沙子一样颜色的毛脱落下来掉在周围的地上。
毛发的颜色渐渐地变浅，是要变成白色了吗？
不，是淡淡的粉红色，比起白色应该更接近樱色。
这种颜色的话，在沙堆里隐藏起自己不就变得很困难了吗？
我稍微感到有点不安。
从垒球到小小的西瓜那样慢慢地变大，这次变得像一个人做的坐垫一样的大小。
最开始是可以放在手上的玉兔，接下来是小玉兔，现在是中玉兔吗？
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：桃玉兎
状态：通常
级：1/30
HP : 39/47
MP：2/34
攻击力:18
防御力：20
魔法力:26
敏捷:22
等级：D
特性技能：
〖隐匿Lv2〗〖饮食再生Lv3〗
〖念话：Lv1〗
耐性技能：
〖饥饿耐性Lv4〗〖毒耐性Lv3〗〖暴食耐性Lv2〗
〖不净耐性Lv2〗〖诅咒耐性Lv2〗
通常技能：
〖挖洞Lv3〗〖灯火Lv4〗〖装死:1级〗
〖鞭子乱舞Lv5〗〖吞食:Lv2〗〖体内收集:Lv2〗
〖魅惑:Lv2〗〖食撕碎:Lv2〗〖休息:Lv2〗
〖清洁:Lv1〗
称号技能：
〖沙漠的偶像:Lv3〗〖共食:1级〗〖寄生级提高:Lv3〗
〖过食:Lv4〗 〖突然变异:--〗〖恶食:1级〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐
桃子，原来这个世界也有桃子啊。
并又没有变成中玉兔什么的。
嘛，是这样子吗。
等级本来以为是D-，没想像到直接飞到D级去了。
玉兔是在黑蜥蜴之上，和猩猩一样的级别吗。升级带练看来相当的成功啊。
玉兔这家伙和刚刚相遇的时候比起来变得相当的厉害了呢。
如果等级也升上去的话应该能打败灰狼了吧。
稍微有点想像不出来啊。
遇到强敌的话就挖洞躲过去，这样的话即使在这里也能生存下来了。
要健康地活下去啊，玉兔子...等等？
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
耐性技能：
〖饥饿耐性:Lv4〗〖毒耐性:Lv3〗〖暴食耐性:Lv2〗
〖不净耐性:Lv2〗〖诅咒耐性:Lv2〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖诅咒耐性〗什么的。
喂喂，神之声，出来给我详细地解释一下桃玉兔是什么来的!
【〖桃玉兎〗等级怪兽】
【在不净之地度过了幼年期的玉兎，为了适应环境而变异成的个体。】
【红色玉兎的栖息地一般都是人类不能生存下来的地方，因此看到红色玉兔的话记得马上逃跑。】
【还有一种说法是，玉兔是为了给其他的生物发出危险信号才会变成红色。】
因为一直和我呆在一起的原因所以连对我的抗性都有了吗？
这样的话久不久可以一直在一起...话说回来，不净之地？
不净之地是指我吗？是在说我吧？！这是在脏我啊，真污啊！？
125 念话 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
玉兔进化的时候获得两个通常技能，念话和清洁。
现在想来，玉兔那好得不可思议理解能力大概是得到念话技能的前兆也说不定。
清洁是...什么啊，是说我很肮脏吗？
所以要帮我打扫的意思吗？
念话，的确记得大猩猩也持有这个技能呢。
通过这个技能，不仅能够把自己的想法直接传达给其他人，应该还能够读取他人内心的思考。
先让玉兔读取我的想法，再把我想说的话传达给妮娜，那样不就完美了吗？
而我则能够直接听得懂妮娜说的话。
喂喂，玉兔，玉兔，你能读懂我的思考对吧？
稍微有点事情想要拜托你啊。
「啵呼！」
我拼命地在内心想著，玉兔抬起头来看著我。
好，连通了！
这就开始玉兔电话作战计划。
我和玉兔的视线接触了，感觉得到玉兔那边的想法飞到了我的心里。
「肚子饿了」
玉兔就说了这么点话，就接近吃剩下的骆驼肉去了。
啊，嗯，吃饭是最优先的啊...。
嘛进化之后质量增加了，所以肚子变饿了呢，嗯。
话说，虽然玉兔整体变大了但果然耳朵还是老样子长得垂在地上啊。
看起来刚才因为心情消沉所以没什么胃口，进化后的现在从压力中解放出来所以肚子马上变饿了呢。
玉兔一个劲不断地吃著。
玉兔用耳朵把骆驼的头拿了起来，往自己的口里塞了进去。
吧哩，咕叽，吧哩。
传来牙齿一次又一次地把头盖骨咬碎的声音。
等到嚼烂到某种程度之后就古都地一声吞了下去，然后又拿起下一个头像之前一样开始咀嚼起来了。
把三个头都吃完的同时，玉兔从口里把骆驼的一个眼珠吐了出来。
这家伙，好歹也算是沙漠的偶像吧？
连妮娜都吓得稍微退后了一点了。
不过，把头也烤熟给她吃的我也要负点责任。
我刚才也只是稍微尝了下骆驼肉的味道而已，现在又想要继续吃了。
驼峰的部分，不知道吃完没呢？
之前就很好奇驼峰到底是什么味道来著。
大口大口地向骆驼长著驼峰的背部咬了下去，把肉撕碎吃著。
唔，很柔软呢。
这味道应该说是像鱼生吗，还是布丁的感觉？
有点像是内脏的样子？
果然是肥肉块啊。
我看起来并不讨厌这样的味道呢。
我正享受著驼峰的味道时，玉兔看上去已经吃完了午饭。
我还把口中的骆驼肉吞了下去，接近玉兔想要拜托她来当我和妮娜的翻译。
「啵呼」
玉兔摇了摇小小的头。
啊，为什么呀？
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：桃玉兎
状态：通常
级：1/ 30
HP : 47/47
MP：1/34
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
哦，MP差不多用完了。
这样说起来刚刚和骆驼战斗的时候好像使用灯火进行连击来著。
就算进化了MP也没有回复呢。
说起来记得大猩猩使用念话的时候也要消耗MP来著。
看来玉兔翻译机要等到明天才能用呢。
希望妮娜不要出现病魔的症状就好了。
人化之术也好念话也好都要用到MP，没想到MP不够的话会这么麻烦啊。
相比之下我是偏物理系的呢。
魔法也是除了休息（レストrest）之外就没有使用过别的了。
玉兔因为现在等级低的关系所以MP的最大值也比较低。
如果能够在今天之内把等级也提升上去就好了。
玉兔的各项能力都很平均，就算我不出手等级应该也能慢慢提升的吧？
应该没有这么简单吧。
我之所以能快速地升级，是托了【龙王之子】拥有的升级所必要的经验值下降的效果，和【行走的蛋】拥有的取得的经验值都会翻倍的效果的福呢。
从我的角度来考虑玉兔取得经验的事情是不正确的吧。
嘛，继续去狩猎，让玉兔得到战斗的机会吧。
如果战况变得糟糕的话我再出手就好了。
现在就让再次玉兔和妮娜乘在我的背上，开始行动吗？
果然骆驼的水分还是不够啊，有必要再找一下仙人掌。
妮娜想要洗澡也说不定，暂且向著海边的方向前进好了。
「噶噜啊」
我向玉兔和妮娜打了声招呼，让他们乘在我的背上。
在我的背上，妮娜拼命把玉兔给抱住了。
玉兔那家伙看上去还挺重的，所以不要太过勉强哦。
妮娜一开始还对乘在我的背上感到恐惧，现在看起来已经慢慢习惯了。
大海...是在哪个方向呢？
大概，是这边吧。
大海就当成是赠品，找到仙人掌补充水分才是现在的首要目标。
我还支持的住，但果然妮娜和玉兔应该已经很渴了吧。
啊啊，如果那个巨大的仙人掌有剩下话，就能把刚才那个地方当成是安全的据点了。
但是仙人掌被鬣狗们偷吃了也是没有办法的啊。
忘了吧忘了吧。
我并没有拿那鬣狗亲子们出气的想法。
那些家伙们，眼睛圆溜溜的也圆过头了吧。
可恶，刚才至少应该凶恶地把他们全烤了才对的。
啊，今没有被偷吃的话，天应该早就已经吃完仙人掌补充好水分，为了恢复MP正在好好地休息的。
要在这个沙漠上生存下去，不继续找到新的仙人掌是不行的啊。
还是快点走出这个沙漠比较好吧。
不过我现在这个样子又不能到有人居住的地方附近，这么想的话说不定这个尽是怪物水分又不足的这个沙漠反而正合适呢。
虽说如此，这里的环境对妮娜来说相当的恶劣。
这么说还是等到能够使用人化之术和玉兔翻译机的时候，和妮娜好好地商量一下带她到什么地方去好吧。
哦哦，在很远的地方看到水了...是海吧，但是，作为海来说也太小了吗？
话说，看到了什么绿色的东西啊！
诶，这是什么？
为什么沙漠的正中间会有一个湖在的？
虽然不算非常大，但是这大小已经十分足够了。
湖的周围，可以看到细长的绿草和颜色鲜艳的花朵。
什么呀，这是乐园啊。
就决定把那里作为据点了。
「噶噜啊！噶噜啊！」
因为太过高兴了，我不假思索地把头转向身后，向著妮娜和玉兔咆哮了起来。
「喵！」
妮娜被我吓得差点摔了下去，正在香甜舒适地安睡著的玉兔被吓得突然醒来，使用著耳朵帮助妮娜调整姿势，好让她不要从我的背上掉下去。
不好意思啊，情不自禁地好像有点兴奋过头了。
不过，你看，是湖耶！
呐，有一个湖啊，湖哦！
快看快看！
126 乐园的支配者 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在沙漠的正中间的位置上，有一个神秘的小湖。
湖的容量大概是勉强可以让两个我这么大的生物挤进去同时入浴的程度。
不过洗澡的话湖水都会被我的龙鳞粉污染的所以我并不能进去洗。
难得看到这么清澈干净而又美丽的湖水，让不净的我下水洗澡的话就糟蹋了。不净的我呢。
以湖为中心，周围盛开著五颜六色的花朵。
只不过是看了这景色一眼，我的心情就变得明朗了起来。
这就是被称为沙漠中的绿洲那样的东西吧。
这个湖应该是和地下水脉连通著的吧。
但是，这个世界的东西还是搞不太懂啊。
也有在湖底有有水晶石所以才会不断有水喷涌而出这样的可能性呢。
随著我的接近，我的气息感知技能开始对周围有了反应。
看来是有客人先到了的样子呢。
如果不是危险的家伙就好了。我这样想著向湖面看去，只见在花田之中有什么爬了起来。
那个是什么啊，因为看起来就和岩石的颜色一样所以差点没注意呢。
巨大的蛞蝓吗？
身体的表面看上去滑溜溜的，颜色是近乎黑色的墨绿，总之它的样子非常阴森恐怖。
和那美丽的绿洲相出现在一起，让人觉得非常不相称。
蛞蝓呆头呆脑的，正从植物的根部开始撕咬，啃食破坏著美丽的花田。
那家伙，正在吃著泥土呢。
连我家的兔子，都没有贪吃到它那种地步啊。
除了那个鼻涕虫一样的东西外，这附近就再也没有其他生物的反应了。
虽然蛞蝓给人一种很小很弱的印象，但还是小心为上比较好。
那家伙的食欲看上去这么旺盛，如果想要把湖那里当作据点的话，不把它排除掉就不行呢。
因为距离太远所以不知道它到底强不强，但是好像有著和那个仙人掌妖怪一样的尺寸呢。
蛞蝓说不定有著与它的巨大所相符的强度，带著玉兔和妮娜作战的话可能会很困难。
我弯下身来，在湖的跟前把玉兔和妮娜放了下来。
大蛞蝓似乎也注意到我了，两根触角向著我微微颤动著。
我站在花田和沙漠的分界线上，和那个大蛞蝓对峙著。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：アマガラシ
状态：普通
级：26/50
HP：207/207
MP：94/94
攻击力：190
防御力：188
魔法力：138
敏捷：163
等级：C
特性技能：
〖软体Lv--〗〖粘性的体液Lv--〗级
〖吸水Lv3〗〖MP自动回复:5级〗
耐性技能：
〖麻痺耐性Lv2〗〖毒耐性:4级〗
〖魔法耐性Lv4〗〖混乱耐性Lv5〗
通常技能：
〖海市蜃楼Lv5〗〖求雨Lv3〗〖挖洞Lv3〗
:〖水枪：Lv5〗〖产卵Lv4〗
〖吸血:Lv2〗
〖沙尘暴:Lv2〗〖伸缩:Lv3〗〖自我再生:Lv3〗
称号技能：
〖乐园的支配者:Lv--〗〖幻术
使:Lv3〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐
喂喂，这样的东西都是C级的魔物吗？
蛞蝓和看上去的不一样，速度很快，而且连我讨厌的海市蜃楼技能都也升到了五级。
嘛，是和岩石龙差不多的强度。
就算是以前的我也能获胜。
而且自从那以后我的等级有提高，认真地战斗的话，就算再来几个蛞蝓我也能够打赢。
打倒这家伙来获得绿洲的主权吧，为了玉兔和妮娜可不能后退。
看来把玉兔放下来是正确的。
那家伙还是够资格来和我认真地较量一番的。
好，集中精神，集中精神。
将气息感知调整为时常警戒模式。
因为对手会海市蜃楼，所以最好要做好持久战的准备。
毕竟我们之间有著等级的差距，如果能速度解决战斗就好了。
我踏进花田，一瞬间拉近了和大蛞蝓的距离。
大蛞蝓的上身立了起来，对我作出威吓。
「嘶呀呀呀呀！」
大蛞蝓的身体幻化成两重，分裂成了两匹。
但是我可是知道你这家伙并没有持有分裂的技能的！
右边的分身是虚假的，而且左侧的分身也和它本体真正的位置稍微有点错开。
这是我通过技能气息感知得到的信息。
真是遗憾啊，大蛞蝓。
我把注意力从视觉转移集中在到气息上，把幻影从意识排除出去。
我的视界摇晃著，右边的大蛞蝓忽然消失了。
得到了耐性技能【幻影耐性：Lv1】。
很好，得到了新的耐性技能。
就这样一鼓作气打飞它吧。
我双脚用力往地上一蹬，一跃而起在低空开始飞行。
我在空中举起爪来，向大蛞蝓的头部使用钩爪狠狠地敲打了下去。
附加了我的体重的钩爪从大蛞蝓的身体表面突刺了进去。
我向指甲注入力量猛抓下去，把蛞蝓的肉都剜取了出来。
「啊喳喳喳喳喳喳！」
蛞蝓烂糊糊的体液四处飞散著，大蛞蝓痛苦的尖叫在高扬。
我则乘著这个势头，从大蛞蝓的侧面穿了过去。
爪子上还残留著大蛞蝓的肉片。
我猛烈地上下挥动著手，把爪上的肉片挥洒掉，蛞蝓的肉片散落在周围的地面上。
我一边转身一边落地，向大蛞蝓所在的方向转了过去。
大蛞蝓的体液正从左边腹部的周围啪嗒啪嗒地不断流出。
并没有命中要害呢。
本来打算从正面击中蛞蝓的，不过因为海市蜃楼的影响使得我的攻击微妙的地发生了些偏差呢。
即使想要从气息确认敌人的位置，但果然还是很难改掉用眼睛来作最终判断的习惯啊。
不如干脆闭上眼睛战斗？不，如果那样做的话肯定又会有其它的问题的。
虽然大蛞蝓的防御挺高的，但是HP并没有高到哪里，本来想著认真地全力一击打倒它的，看来是失败了呢。
即使那样还是对它造成致命伤了，不过蛞蝓身体的缺损部位的肉已经在重新长出来了呢。
是自我再生的技能吧。
技能MP自动回复的等级也很高，这样拖下去的话会变得没完没了起来了。
从大蛞蝓那里伸出来的两根触角的前端向著我的方向转了过来。
大蛞蝓什么的，真是不想再看到了。
不，小的也不想见到。
经过刚才的交手大蛞蝓明白到了是我这边的攻击力更加高，所以现在好像正警戒著我。
大蛞蝓看起来并没有持有危险的技能，反而是速度比较高那一方面需要我注意。
作为海市蜃楼的对策，我将气息感知的敏锐程度不断加强。
虽然不知道这样能不能提高对海市蜃楼的防御力，但摸清对方的气息这样的事情还是可以做到的。
因为和针骆驼战斗过的原因我的MP并没有余裕，下次战斗时一开始应该留力佯攻，在不过分消耗MP的前提下刺探对手的。
用接下来的一击把对手打败吧。
在我再一次用脚向前一蹬向对手飞扑过去的同时，大蛞蝓开始从口里喷出奇怪的液体。
是半透明的粘性强劲的液体。
液体并没有喷向我，而是喷洒在以大蛞蝓自己为中心的周围。
什么啊，那家伙这是想干什么啊？
127 蛞蝓地狱 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
现在在大蛞蝓的周围、被黏稠稠的液体包围著。
那个、到底是什么啊？如果是某种技能、正常的话应该会用它来攻击我才对。
是打算撒菱吗？
如果我直接笔直地飞过去的话，那黏糊糊的液体就会像蟑螂屋一样把我抓住，然后蛞蝓就会趁机向我进行攻击吧。
但是使用最大威力的〖灼热吐息〗、就足够去突破了。
那种东西一瞬间就会蒸发掉呢。
我按照当初的计划、向那个大蛞蝓飞过去。
大蛞蝓的头向地面钻去、拨开花草就这样潜入地底去了。
持有〖挖洞〗的技能呐。
如果蛞蝓就这样逃掉的话倒没所谓，但是它那么滑溜溜的身体、不认为能够在这片沙漠里生存下去呢。
那家伙不会让出这个绿洲的。这样做只是想和我拉开距离吧。
把头伸进那个洞内里使用吐息攻击烧死它吧。
就这样替你做个墓穴吧。
如果接近洞穴的时候、看不见敌人的话......正在思考中的时候那个灵敏度很弱的〖气息感知〗突然地开始有了反应。
并不是找到一两只时的反应而已。
虽然每一只都没什么强度、但是数量却很多。
什么啊，直到刚刚为止应该都没有这样的东西才对啊。
我观察著那个大蛞蝓洒出来的、黏糊糊的液体。
视野突然剧烈地摇晃起来，然后现在终于能够在那家伙喷洒的液体之中看到一些散落著的圆形的球体了。
球体的尺寸大概和最初相遇时玉兔的大小差不多，也就是垒球程度的大小。
因为〖海市蜃楼〗的缘故所以没有注意到这些球体。
由于做出了用气息感知优先注意大型的生物这样的判断，对于细微之处上的花招并没有及时地看穿啊。
话说回来......这个、什么东西啊。
谜之球体的数目、只是粗略观察也有30个以上。
跟那家伙相同、肮脏的绿色......怎么觉得、好像在哪里看过类似这个的东西呐。
啊、想起来了。
这个、跟青蛙的卵很相似呢。
想起来的瞬间、我全力使出〖灼热吐息〗了。
烈炎、把藏在黏液中类似是大蛞蝓卵的球体烧毁。
【获得12経験値了。】
【称号Skill〖歩行的卵Lv--〗的效果、再获得12経験値了。】
能得到经验值的话、就是说Rank的差距并不大吗......。
这些家伙的Rank高又怎样呦。我出生的时候、只不过是RankF而已。
不、仔细思考的话那个并不算出生呢。
因为只是一只蛋呐。
大概、只摧毁了约三分之一的程度吗。
在吐息的射程范围外的卵开始打破外壳、出现小蛞蝓了。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：ベビーアマガラシ
状态：普通
Ｌｖ ：1/25
ＨＰ ：12/12
ＭＰ ：8/8
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
Rank只是D－而已。
Status的差距这么大的话、只是用爪擦过也足够去杀死了呐。
但是.....数量呐......。
「ジーッ！」「ジャーッ！」「ジーッ！」
「ジィーッ！」「ジィージィ！」「ジーッ！」
一群蛞蝓孩子、笨拙地蠕动著向我逼近过来。
很快。十分快呢。
居然毫无犹豫地向著格上的我突击过来。
虽然在花田中隐藏身影而很难看见、但能用〖感覚感知〗来弥补。
不太能看见它们的身影反而很幸运呢。
直视的话会不自觉地移开视线。
用盐吧用盐吧、找人拿盐过来啊。然后拜托你去把这些家伙全部都弄枯萎掉啊。
我卷起尾巴、把接近过来的蛞蝓孩子打飞。
爽快地收回尾巴、尾巴末端黏著小蛞蝓。
呜诶、这样很怪异呢。
打倒一只、会得到1经验值。
虽然看上去似乎效率不错、但我并不太想要这样练级呐。
是因为同伴被打倒而改变行动了吗、在后方的蛞蝓孩子离开了尾巴的攻击范围、然后喷出深绿色的液体过来。
痛！
虽然认为那个不会造成伤害、但是却哔哩哔哩地刺痛著啊。
住手啊、在这之上不要再弄脏我啊。
虽然想用吐息一口气扫光、但刚才已经尽情地吐光了呐。
尽管MP量已经很少而决定要稍微控制一下使用量、但看到无数的卵后失去控制了。
虽然有想过用〖滚动〗辗压过去、但蛞蝓孩子的攻击力和耐久力完全没有呢、并不需要做到这种地步吧。
而且黏附在背后的话绝对会讨厌。
蛞蝓孩子的动作虽然有点快、但与我相比的话却是遥遥落后呢。
回避那些奇怪的液体取回距离、用爪、尾巴、确实地去打击摧毁。
啊啊！蛞蝓的皮肤进入爪和指甲之间的空隙啊！
不要、好讨厌啊！不知为什么、我突然想逃跑了。
看著身后、能看到妮娜正抱著玉兔、浮现出不安的表情。
玉兔仍然像以往一样、用耳朵摇来摇去来送给我无责任的声援。
话说玉兔、你是在流口水吗？
怎么了、想去吃蛞蝓吗？
话说起来、蛞蝓好像是贝类的同伴呢。
不、就算是这样想也是完全没有食欲呐。
只是蛞蝓孩子的话玉兔也能够打倒的、请代替我吧。
我去守护著妮娜、你就去吃那些蛞蝓孩子吧。
在内心思考著各色各样的事后、视线返回到蛞蝓孩子。
拥有巨大的Status差距、而且是不需要苦战的对手。
不断被绿色的液体喷射、渐渐地削减蛞蝓的数目。
【〖厄病竜〗的Ｌｖ从29升到30了。】
为什么呢、难得地升级了却完全不高兴啊。
就像到达了明镜止水的心境呢。
终于、用尾巴摧毁最后一只了。
然后、我看著大蛞蝓挖出来的洞。
居然使用这些讨厌的战术。
滚出来吧、来分出胜负啊。
在洞内、不断地涌出蛞蝓孩子了。
不是吧......蛞蝓练级、还要继续下去啊......。
128 蛞蝓大地狱 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在洞穴内、有无数的蛞蝓孩子正不断涌出来。
不行了。跟这种对手战斗的话会没完没了的。
只能推开蛞蝓孩子进入洞内、然后在里面放出〖灼热吹息〗了呢。
因为有Status的差距、即使被缠绵著的话也没什么伤害、应该没问题吧。
问题是、那个大蛞蝓把洞挖得有多深、呢。
如果火炎能烧到的话就好、但是要潜入深处的话出来的时候会很辛苦啊。
是因为砂壁太厚了吗、不太能抓到大蛞蝓的气息呐。
要试试把海水倒进去吗？
话说这繁殖能力也太高了吧。
大蛞蝓、为什么只有一只呢。
照这个趋势增加的话、大蛞蝓会把砂漠埋掉啊。
是因为会造成粮食短缺而自灭所以在控制著吗。
用尾巴和双翼把蛞蝓孩子弹开、接近大蛞蝓的洞。
突然、在正下方抓到〖气息感知〗的反应。
那家伙、在我被那大群蛞蝓孩子煽动著的时候、等待机会攻击呐。
但是太残念了呐。
只要〖気息感知〗仍在、偷袭我的事是不会发生的。
立刻践踏地面、使用双翼高高地跳起来。
在上空绕圈、向著下方地底的气息伸出手臂俯冲过去。
跟我的预料一样、大蛞蝓在砂中探出头来观察著。
拥有气息、实体确认！
到手了！
嘿嘿、虽然你应该是打算去偷袭吧、但被我以万全的姿势来返击真是残念呐！
这一次、确实地用爪刺穿颈部了。
加上落下时的趋势、头被切飞了。
大蛞蝓的头飞向空中、粉碎了。
残留下来的身体突然开始破裂、那些肉片向我飞过来。
不对、这个、并不是肉片啊。
1块1块的、全部都是蛞蝓孩子吗！？
中计了。
这个、不是大蛞蝓。
用蛞蝓孩子形成集合体后再加上〖海市蜃楼〗的幻觉、制作出类似分身的东西了。
突破〖气息感知〗了。
本体、是在地下更深的地方潜伏著呐。
突袭过来的蛞蝓孩子、正缠住我的身体。
呜诶！滑溜溜的！
住手啊、住手啊、真的住手啊！非常抱歉请你停手吧！
即使没有物理伤害但也有精神伤害啊！
话说这些家伙、是在吸血中吗？
鳞片啊、拜托了。请好好工作啊。
被蛞蝓包围并吸著血这样实在是地狱啊。
用爪粉碎的话完全切不完啊。
要先用〖滚动〗把全部蛞蝓都弹开吗。
不、还不能使用这个啊。
居然做到这种地步、不可能只是让我讨厌吧。
对方也应该明白到小家伙只能用来拖延时间而已。
这样的话是为了争取逃跑的时间吗、还是说这次让我露出破绽后跳出来袭击吗。
那么、现在只能忍耐呢。
引诱藏在地底的家伙出来的时候就是机会了。
就算身体被弄到滑溜溜也好、血被吸著也好、现在只能忍耐。
我稍微弯下身体急速呼吸著、假装自己变得十分虚弱。
趁著现在好好地品尝味道吧蛞蝓们啊。
能吸到龙血可是十分稀罕的事呐。
我的尾巴下方出现〖気息感知〗的反应。
这次一定是大蛞蝓了。
好啊、快跳出来吧。
就是为了这一刻而留下来喔。
【原文：その瞬间に仕留めてやんよ。】
「シャァァァァァアッ！」
大蛞蝓发出叫声的同时、我的尾巴被什么东西吮吸著了。
好、就是现在！
我用尾巴把大蛞蝓抛到上空、离开了地面。
接著手脚缩成球状、把身体浮起来向大蛞蝓用〖滚动〗撞击。
「ジャァァァァアアアッ！！」
我把大蛞蝓打飞、黏著我的蛞蝓孩子也粉碎了。
不能活下来了吗。【原文：仕留めきれてねぇのか。】
但是（が）、才不会就这样结束呢。
我闭上眼睛、依靠著〖气息感知〗向大蛞蝓重复使用〖滚动〗撞击。
比起浮在空中的大蛞蝓更快地到达落地点、确实地用撞击解决它。
因为落到地面的话就会挖洞逃跑掉了呐。
才不会让你这样做呦！
第三次的球形撞击、大蛞蝓终于死亡了。
【获得416経験値了。】
【称号Skill〖歩行的卵Lv--〗的效果、再获得416経験値了。】
真不愧是CRank的怪兽。
不就给了我一大堆的经验值吗。
【〖厄病竜〗的Ｌｖ从31上升到36了。】
喔、上升了一大段呢。
虽然、如果要再与大蛞蝓战斗的话容我拒绝呐。
最大Lv是75、所以现在总算是到达了转折点了吗。
差不多该累积善行了呐。
要让玉兔老师教授我回复魔法才行呢。
【特性Skill〖気息感知〗从Lv3上升到4了。】
因为这次是用它来打倒敌人呐。
不论是狩猎或是逃跑的时候这个都是很重要的、现在刚好升级了呢。
那么、还有很多蛞蝓孩子在呢......就让玉兔处理、帮忙好了呐。
应该很快就会结束的、稍微离开妮娜让她一人等待著应该没问题呐。
再次地、看著那个绿洲。
迷迷糊糊的、眼前的风景正扭曲著。
啊呢？怎么了、发生什么事了。
五颜六色的花田明显地失去色彩、清澈的水也一瞬间地变成沼绿色。
华丽的的乐园迅速地消失、浅浅的绿色沼泽、在那里只有相互争夺水源的不显眼又有点脏的杂草残留著。
在这里围绕著的蛞蝓孩子残党、为这片风景再添加一层贫相。
等一下、稍等一下啊这个、怎么回事啊这个。
这是欺诈吧、喂。
对不起、这跟说好的不一样啊。
还回来！把我的绿洲还回来！
请把我被蛞蝓的体液涂得乱七八糟后拼命得到的绿洲还回来啊！
【耐性Skill〖幻影耐性〗的Lv从1上升到2了。】
太迟了啊！
我、可是一直被骗到最后了啊！
稍等一下、真的不要开玩笑啊！
那个绿洲、是幻觉啊！
再怎么说这也实在太残酷了吧这个！如果知道这个只是浅绿沼的话我可不想去争夺啊！
那个大蛞蝓、跟我无仇无怨却给我这样做了！
129 事后处理 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我站在大蛞蝓的前面确认怪物的详细情报
【【アマガラシ】：C等级怪物】
【拥有唤来雨云的能力，有制作能成为自己的巢的水坑的习性】
【因此，在有大量アマガラシ生存的地方，除了巢以外的地方将会有干旱】
【另外，在育儿的时期时，巢为了捕获猎物会让靠近的其他动物产生幻觉的情况较多】
......啊，恩
完全被欺骗而进入了大蛞蝓的巢吗，我
因为什么不中用啊，抱歉啊，悲伤啊，感觉不能面对后面的一人一只了啊
话说，这里是沙漠的原因，应该不是蛞蝓大量繁殖了的原因吧
来这里之前也没看到什么相似的水坑，从规模上考虑的话，只能认为这里从最开始就是沙漠
难道这一带，以前是蛞蝓天堂吗
......嘛，这种事怎么样都好
对于现在的我来说，重要的是今天接下来应该干什么
这水......妮娜，喝不来吧
不能喝吧，大概，喝了这
会患上什么病吧
总感觉这个，和大蛞蝓是一个颜色的[那肯定不能喝啊，话说哪怕是在沙漠里也不应该喝死水]
虽然对我来说没有任何危害，但是我也变得不想喝这个了啊
做了不得了的事啊，大蛞蝓那家伙
到底要把我的心削减多少才算完[、、、、、你自己跑过去找茬的吧、、、、]
向著垂头丧气的我，又有小蛞蝓聚集过来
一边用翅膀把小蛞蝓弹飞，一边向玉兔和妮娜的方向回头
和因为看见了蛞蝓地狱而抽搐著脸的妮娜不同，玉兔反而眼睛发亮
玉兔，你这家伙，难道只要是能吃的东西什么都行吗
「ぺふっ！」
我用眼神发出信号后，玉兔从妮娜的臂弯中跳出来，向这边靠近过来
小蛞蝓是D-等级
如果是这种等级的怪物的话，玉兔一个人也应该能打倒
如果说是因为被包围而感到辛苦的话，到时候就从旁边辅助它吧
虽然在没有了清洗的水之后，非常不愿意继续与蛞蝓战斗，但明天，再去海边洗一次身体吧
都已经沾上到这种程度了，好啊，那就将错就错的把蛞蝓涂满身子给你看[作者。
。
。
。
你能不能别漏标点，翻译很困难的诶]
首先是稍微离开点距离，看看玉兔能战斗到什么程度吧
虽然因为没有MP而不能使用那些华丽的技巧，但是数据上是玉兔的压胜，应该不太会遇到什么危险的事吧
虽然说了什么将错就错，但果然，不想碰的东西就是不想碰啊
因为玉兔哪怕对著那个都会涌出食欲的样子
就适才适所的让你上吧
玉兔用耳鞭敲打蛞蝓的头部夺去意识，然后用耳朵捆起来直接送进嘴巴[好凶残(╯‵□′)╯︵┻━┻话说好重口(╯‵□′)╯︵┻━┻ ]
那个真的好吗，像寄生虫之类的，真的没问题吗
不会发生什么像被攻占大脑之类的事吧
好像在非常美味的吃著，我是绝对不会模仿那个的
虽然被小蛞蝓的吸血啊，喷出的奇怪体液之类的消减了HP，但是受到的伤害好好的用【食再生】回复了
该不会那个技能，在面对负数的对手的时候相当的有效
那个样子的话，那家伙一个人也能有什么办法的吧
随便你吃吧，全部消化清除掉吧
我已经受够了蛞蝓了
因为已经把一生中与蛞蝓相关的都消耗掉了
逃掉的家伙就让他逃掉吧
虽然在其他地方繁殖了也很讨厌，但是如果再一次见到了的话，那时候就这边逃跑吧
已经不想再扯上关系了
渐渐的，玉兔身边小蛞蝓开始聚集起来
不知是不是已经不能处理了，途中，玉兔瞅了我一眼
因为Lv上升了，所以就HP的方面来说还很从容，但再怎么说，耳朵还是累了啊
在想要帮忙而行动的瞬间，我想起了翅膀感觉到的粘滑触感，不由得，我移开了脸
......没问题玉兔，你的话还能继续
像狮子之类的，不是经常说会把自己的孩子推入崖底对吧
虽然也有那不是修行而是间拔的说法也有
从玉兔哪里感觉到了讨厌的视线，我就那样看向天空
拼死思考著别的事，把意识岔开
啊，
不知道是不是因为大蛞蝓的【求雨】的原因，这里的确有点阴啊
与其他地方相比，因为云会遮住点阳光，所以可能会有些舒适啊，恩
下次发现了有云积存著的地方就尽量不接近那儿吧
「ぷへぇっ！ぷへぇっ！」
对不住，只有蛞蝓请饶了我吧
真的觉得会变得很糟糕的话，我会帮你的啦
大概经过了十分钟的样子，经过玉兔的奋斗，原本有将近40只小蛞蝓的蛞蝓群，被减少到了三只
干得好
快点吧留下的那些家伙也收拾掉吧
-------------------------------------- -----------
种族：桃玉兔
状态：通常
Lv：8/30
HP：39/51
MP：2/40
----------------- ---------------------------------
啊，等级上升不是吗了！
不过，不愧是玉兔，不知道是不是因为【食再生】的原因，基本没有受到什么伤害吗
只是，明显累了的样子
「ジィィイッ！」[哇、、、、第一次知道蛞蝓会叫]
三只小蛞蝓里最胖的那一只，一般发出奇怪的声音，一边向同伴的小蛞蝓袭击过去
不就，就压制住乱动的同类开始捕食
被压在底下的小蛞蝓在身体抽搐了一会儿之后，马上就不动了
把同伴的头部吃掉了的小蛞蝓马上又对附近的同伴袭击过去
不知道是不是因为唐突的背叛而畏怯了，几乎是毫无抵抗的成为了小蛞蝓的饵食
什么啊，同类相餐吗？
不是，那家伙，是判断就这样的话赢不了，所以通过吞食同伴而提高了等级
因为吞食了同伴而大了一圈的小蛞蝓，快速的重复著伸缩的动作缩短了与玉兔的距离
「ジィィィイイイイイッ！」
「ぺ、ぺふっ！？」
糟糕
玉兔虽然就HP来说有富余，但是实在是太过疲劳了
反应又迟，眼睛完全没有跟上迫近的小蛞蝓[、、、、、这是蛞蝓诶！
！
！
你个兔子跟我说看不到蛞蝓的动作、、、、、异世界不吐槽]
「ジィィィアッ！！」
小蛞蝓大幅度的跳起来
玉兔，用耳朵摀住了脸
不行啊，那不是想要防御的原因
那只是因为被攻击吓到而不由自主的摀住了眼睛而已
在战斗中，这种行为除了不利以外没有任何作用
我向著跳过来的小蛞蝓挥下爪子，用爪子把小蛞蝓串了起来
【获得了2经验值】
【因为称号技能【行走的蛋：Lv--】，追加获得2经验值】
啊~啊，爪子上又沾上蛞蝓了啊
爪子的深处有肉片进去了啊
「ぺふ… …？」
玉兔把耳朵放下，向我看上来
我把手臂ぶんぶん的挥舞
插著的小蛞蝓掉了下来，就这样向著沼泽的里面沉了下去[我怎么感觉会出事、、、、]
130 梦的乐园 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
今天就不要再移动了，在这里休息会吧
虽然漂亮的湖是幻影，这里实际只是肮脏的ドブ沼而已......但是这里比起其他地方还是稍微要凉快点的
天空中虽然只有一点，但是的确有云的膜在哪儿，多多少少缓和了点日光
大概是因为大蛞蝓的技能【求雨】的原因吧
玉兔像是因为和蛞蝓的战斗而燃尽了的样子，妮娜应该也因为坐在我身上移动而消耗了大量的体力才对
姑且是注意过了，但是移动中的话，无论怎么样都会上下晃动，乘坐的感觉应该不怎么好吧
原本厄病龙就不是让人坐在上面移动的种族
比起不慎重的移动来说，今天还是好好的休息消除疲劳吧
等到明天的话，像玉兔的【念话】啊，像我的【人化之术】啊，都会变的可以使用了
这次应该就可以和妮娜好好的对话了
我把沼泽周边茂盛生长的草撕下来，为妮娜制作了床
睡下的感觉绝
称不上好，但是总比在沙子上躺下来要好很多
妮娜在草做的床上躺下来的话，玉兔就移动到她的身旁，紧紧地贴住了她
妮娜虽然因为这个而惊讶的睁开眼睛，但发现进到床里的是玉兔之后，轻轻的笑了笑，把玉兔紧紧的抱在了怀中
那个一人与一只，关系相当不错啊
同样是拥有兽耳的同伴，是因为这个而有了什么相通的部分吧
我在确认到了妮娜和玉兔睡著了之后，向著她们的方向躺了下来
虽然闭上了眼睛，放空了意识，但是仍然在一直使用【气息感知】来注意周围的气息
毕竟在紧急的时候，需要马上就能跳起来啊
像巨大蜈蚣之类的冲过来的话不能全力逃开的话可受不了
一动不动的静止著，专心在让身体休息的事上
不久，在眼睑上感觉到了光，我醒来了
在意识远去的时候日登三竿，早上了
我在用尾巴尖轻轻的戳了下自己的头之后，大大的晃了晃脑袋
很好，脑袋清醒了
但是果然，使用著【气息感知】的话，完全没有好好熟睡过了的感觉啊......
不知道是不是因为是龙的身体的原因，虽然完全不辛苦，但是偶尔也喜欢能好好的一觉睡到大天明啊
大概每周想要一天到两天的时间用来睡觉啊
果然在于这点，还是在森林里的生活好啊
因为没有那么麻烦的敌人靠近床边，所以可以好好睡一觉，稍微走一走就有漂亮的湖泊，所以也不会口渴，因为有马上就会缠绕过来的灰色沃尔夫，所以也不用担心食物的问题
嘛，就算抱怨来抱怨去也没什么办法吗
这点的话只要我把Lv
提升到比大蜈蚣还要高的话就KO了哦
变成这样的话找水和找食物也会变得更加简单，也能比现在更加平静的安睡了
需要积极的前进的啊
那么，玉兔的MP也应该回复了，就让那家伙来帮我进行能否用【念话】来进行交流的实验......阿勒，看不见玉兔的身影诶
明明昨天是贴著妮娜睡著的，但是草铺上只有妮娜一个人
不知是做著什么样的梦，幸福的缓下了脸颊，像「苏，喵~......」的那样说著梦话
不错的睡脸
一想到她是不是看到了故乡的梦，知道了她的情况的话也变得有点难过
「谢谢喵，龙先生，一切的一切都给您......添......」[原文：「ありがとうございますにゃ、ドラゴンさん。何からなにまで、もうしわけ……すぅ… …」]
......总，总感觉这种东西，会有点害羞啊
不是，就算不用那么开心的脸说也行啊......
每次起床的时候也总要道一声谢，每次都感觉有点害怕啊
因为自从龙生开始后，我被人用好意相待的经验比较少，我对于这类事情很弱的哦......不对，不是这种场合了
在哪里啊，玉兔哟
到底消失到哪里去了啊
什么啊，是因为妮娜的睡相意料之外的坏，所以挖土避难去了吗？
加强了【气息感知】，一边巡视四周一边转动脖子
能看到玉兔一边底下耳朵一边朝著ドブ沼的方向移动的身影
什么啊，那家伙
难道想要喝那个ドブ沼的水吗
就算是那个玉兔，我觉得喝下那个还是会弄坏肚子的哦
我追在玉兔的背后，靠近了ドブ沼
「ぺふぅっ！」
玉兔在接近了ドブ沼的边缘之后突然伸长耳朵发出了叫声
从玉兔的身体了泄露出了青光向著ドブ沼掉落下去
青光在碰到水面之后「撒」的波纹开始扩散，配合著波纹，沼泽的污浊开始脱落
什，什么，那个肮脏的沼泽被净化了？
在沼泽的一端，虽然只有非常小的一部分，但是确实是变成了通透漂亮的水
玉兔向我回头「ぺふっ！」的得意的鸣叫一声，开始在水面上用嘴开始喝水
喂！
玉兔，你到底是从什么时候开始能做到这种事了啊
没听说过诶
啊！
难道说是那个吗
在进化到桃玉兔的时候入手的【清洁】技能吗
没想到是带有净水机能的技能啊
昨天是因为MP空了所以没能做到吗
这是侥幸，多么的幸运
要立马叫醒妮娜告诉她这件事啊
虽然妮娜没有说过，但是应该非常口渴了才对
如果知道了这件事的话，会非常高兴的啊
随即返回了草铺「グルァッ！」的叫醒了妮娜
「呜喵！！！」
妮娜不知是不是被我的声音吓到，慌张的醒来，做起上身开始晃晃悠悠了
因为梦话的那件事所以已经没问题了吧，也有这样想过，但是果然突然听到龙鸣声还是会感到胆怯的吧
毕竟我有我还是人类的话能被吓停心脏的自信啊
话说妮娜应该很累了才对，果然是应该让她睡到自然醒吗
不注意情绪就上来了，不小心就干了的感觉呢
「啊，龙，龙龙，喵，早上好龙先生......为什么这样缩著身子呢？」
「グルゥ.. ....」
不是，稍
包含了点谢罪的意思......
131 妮娜的将来 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
带著妮娜靠近了玉兔的旁边
「喵......只，只有这里的水是漂亮的......」
妮娜在看到玉兔净化过后的水之后，睁大了眼睛
「ぺふっ！」
玉兔很自豪的样子挺起了胸膛
不是啊，因为是圆的，所以根本不知道是挺胸还是挺腹......嘛，这种事怎么样都好吧
喝完水之后，妮娜的脸色好了起来
我也相当渴了
稍微喝点吧
我在妮娜的旁边俯下身子，伸长脖子开始喝水
「兹兹」的把水吸了上来
美味
明明只是普通的水，但是润透干渴的喉咙之后，甚至连甜味都让我感觉到了
入迷的吸著水，突然感觉到牙齿上有什么黏上来了
虽然有这是什么啊的疑问，但是在想到答案之前，胶状污泥像雪崩一样的被吸入口中
玉兔净化了的只是泥沼的一小部分
我把脸突进去盲目的喝的话，马上就会没有是当然的事
就这样水消失了的话，进入口中的就会是泥沼的部分
在
虑到那个地方的时候，我开始咳嗽，把胶状污泥和水吐了出来
恶！
口中好恶心！
喉咙，喉咙里粘稠的粗糙的黏黏的
话说，刚刚进到口中的，该不会是蛞蝓的残骸吧？
说起来，我记得我好像把几个扔到了沼泽里
不想回想起来！
！
不想察觉到啊！
！
！
大概的都吐了出来，总算是压下了感觉
我想要清口啊
这个时候的话，连海水也可以啊
盐分很麻烦吗
应该没事吧，而且龙的身子好像很结实的样子
说不定像什么盐分耐性，脂肪耐性也会有，好像对健康很好的样子
啊，感觉，更加口渴了
我稍微偷看了一下旁边，玉兔伸长著耳朵，哆哆嗦嗦的发著抖
这个是，那个啊，完全的生气了啊
「ぺふっぺふっ！」
哇，不好意思不好意思
没有全部喝掉的想法的
只是，口渴了，所以没能停下来......话说，如果能再净点水的话就得救了
「ぺふぅっ！」
又和以前一样，呸系呸系的用耳朵敲打著我
难道你还想要提升鞭乱舞的技能吗
变得有一点的疼痛能透过来了
虽然没有能造成伤害，但是冲击越过龙鳞传达过来了诶
因为玉兔也已经是等级D的怪物了啊
这样考虑的话，在进化一次就是小岩龙的等级了啊
在小岩龙等级互相打闹的鞭打过来的话，我可能就这样死了啊
话说有比
水更优先的事啊
先水的事情忘到脑后，需要进行通过【念话】和妮娜对话的实验啊
「ガルァッ」
我轻轻的吠出声，呼叫玉兔
玉兔，总而言之，先重整心情使用【念话】吧
只是玉兔噗呼的鼓起脸颊，噗伊的转过脸去
对不住了啊！
下次让你吃点好吃的东西啦
「蛞蝓，不好吃」
突然，玉兔的思考进入了我的脑子
明明那么美味的吃著的说，不行吗
那个是，那个吗，就是只是单纯的填饱肚子的感觉吗
知道了知道了，让你吃点好吃的东西啦
【念话】拜托了！
之后是，净水！
玉兔保持著移开脸的样子，用眼睛偷看了我一眼
虽然引起了注意，但是是还需要一推的感觉啊
你看，骆驼肉加盐烤怎么样？
柯布的荷尔蒙一样的感觉，我觉得和盐绝对搭啊[、、、、、、什么鬼，不会翻译，大神拜托了，原文：コブのホルモンっぽい感じ、绝対塩が合うと思うんだけどな]
阿勒，反应不太好啊
【念话】比起像语言，更像是思念相互碰撞的感觉，所以让映像浮现出来更加有效果吗
想像把撕开的骆驼分开，用盐涂满的样子
想像把烤过的骆驼肉用牙齿压碎的感觉
「ぺふっ！ぺふっ！」
玉兔一边跳著一边靠近我
上钩了
果然这家伙好骗[故意这样翻的（笑）原文附上：うし、やっぱこいつチョロイぞ]
拜托了玉兔，问一下妮娜想要回到哪里吧
不知道这个的话，今后怎么办也都不知道啊
「……ぺふぅ」
玉兔把耳朵无力的垂下，然后噗呼的鼓起脸颊
看了一眼妮娜之后，又把视线对准了我
「ぺふっ！ぺふっ！」
好像玉兔怎么样都讨厌和妮娜的离别
没办法的吧
我的【
鳞粉】对妮娜来说是毒啊
能坚持到什么时候都不知道哦
因为如果在什么准备都没有的情况下出现了异常状态的话，就会变成把虚弱的妮娜扔在沙漠的正中央的情况也说不定
玉兔看向了妮娜，和她目光重合了
「喵.....小玉，酱？」
妮娜把玉兔抱起来，在近距离对视
发出声音的只是在最初，之后就一直是相互对视而已
在用【念话】互相商量著吧
过了一会，不知是不是对话结束了，轻轻的，妮娜向我抬头
「妮娜，应该去哪里，不知道喵......」
妮娜用仿佛会消失在风沙中的声音孤单的说著，就这样伏下了脸
嘛......也是啊
去那个城壁都市的话也会遭到过分的事情，通过蜈蚣的事也能清除的看出来，就算有故乡，也会因为一些事情而被卖掉
虽然又想到这个情况，但是真是麻烦的情况
本来我就对这附近的土地不是太熟悉
而且好像也没有我们三人慢悠悠的旅行寻找能接受的地方的时间啊
虽然也想过，在沙漠被遗
，被带去城市的哪位更好......真的是最终手段啊[虽然我感觉这不是我水平的问题，但、、、不会翻，求大神，附上原文：砂漠置き去りは、あの都市に连れてった方がまだマシだとは思うけど……本当に最终手段だよな]
「那，那个，龙先生！妮娜......和龙先生在一起，不行吗？」
妮娜闭上嘴不说话了，用不安的眼神窥视著我
如果可以的话我也想啊，但是不知道【龙鳞粉】的不良影响什么时候会出现啊
忍耐不住妮娜的视线，我不禁转移了视线
「对，对不住喵......很麻烦的，对吧，哪怕是现在，妮娜也是什么都做不到，只是从你这里接受食物而已......」
妮娜「舜」的变小了
玉兔伸长耳朵，轻轻的擦拭妮娜的眼角
然后玉兔在妮娜的怀中灵巧的转动身体，用眯缝的眼睛看著我
就，就算用那种眼神看著我，我也无计可施啊
你有【念话】啊，我的想法之类的应该能明白的吧
我想起向妮娜和玉兔发出的鸣叫，除了在原地踌躇之外，什么也做不到
总之，只有寻找其他的村落的手段......恩？
感觉到了讨厌的预感，我使用了【气息感知】
从沙漠的那一边传出了复数的气息
虽然还看不见身姿，但是有什么在接近著我们的是确实的
虽然还很远所以完全不明白我们之间的力量差，但是在这个距离【气息感知】就发动了，看来不是普通的杂鱼啊
而且，这个速度，和大蜈蚣差不多
什么啊，为什么在向这边跑来啊
难道是为了大蛞蝓的福而在空中有残留的雨云，所以为了找水而来这边的吗？
132 哈雷奈儿的士兵 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
复数的气息确实是朝著我们的方向靠近
是应该把玉兔和妮娜立马放到嘴巴里用【翻滚】逃走呢，还是为了今后著想，先看一下对面的数据再考虑怎么做呢
就算这次逃跑了，也没有再也见不到的保证
用这样的速度在沙漠里奔跑的话，今后会碰见的可能性也很高
正因为是成功早发现了的这次才应该好好确认对方的数据不是吗？
不，但是，这样的话也有可能错过逃跑的机会
也没有现在这个的速度就是对方的全力的保证，果然应该趁早逃跑吗
虽然这样说，但是想蜈蚣这种等级的家伙不可能比比皆是，在我的预想之中，只是速度特化而不是特别强大的对手的可能性反而更高
从气息来说，每一体每一体也不是特别大，感觉不太有力量
顶多在等级C这一带吧
总而言之，先告诉妮娜和玉兔一下比较好吧
「グルァッ！」
用低声鸣叫，呼吁警戒
一人与一只抽搐了一下身体，看向了我的方向
总而言之，现在立马把妮娜和玉兔藏到我的嘴巴里比较好
无论是逃还是打，都能减少她们被袭击的风险
也有可能拥有像蜈蚣光线那样的远距离攻击的可能性，应该赶紧保护起来
而且想要逃跑的话【翻滚】是必须的，背著她们跑是做不到的
我张开大口，伸出舌头
你看，快点做到这个上面来吧
妮娜
呆的张开嘴，就这样看向玉兔的方向
说起来，把妮娜放进嘴巴里运送，是只有在她晕过去的时候而已吗
你看，玉兔，赶快先跳进来
给她看看示范
「ぺふっ！ぺふぅっ！」
玉兔嗡嗡的摇头抗议
不是任性的场合哦，现在可是堵上了性命的哦
之后再在海之类的地方洗一下不就行了吗
「不要！不要！」
被不惜用上念话的拒绝了
如果是这个速度的对手的话，不用【翻滚】就逃不了的啦[你丫就不能飞吗]
明白过来吧
我也不是想让你们讨厌才做这种事的啦
什么？
我的嘴巴里面有那么脏吗？
不，就算漂亮也会很讨厌的吧
玉兔用耳朵灵巧的挖著洞，进入其中，然后把周围破坏吧自己埋上
花费时间，三秒
喂，等一下啊！
出来吧
不是胡闹的情况啊
讨厌到那个地步啊
该死的，对面的气息已经相当接近了
别马上到那边啊
我像山丘的那边看过去
马上就会爬上那边，漏出身姿的吧
侧耳倾听，能听到混在风中的脚步声
突然跳出来的是，马
虽说如此，但也不是普通的马
比起我知道的马来说，体格特别好，特别是脚特别长
应该是和拉妮娜马车的马是相近的种族吧
因为那个马体格也异常的很好
马上面有人坐著
头上有刻著标志的头巾，在整个包裹著身体的斗篷的缝隙之间看到了里面穿著防具
一个人，两个人，三个人......总计有八个骑著马的男人出现了
在找到我之后，男人们仍旧没有降下速度
从前面开始第二个男人，脖子上挂著一个金闪闪的，和望远镜一样的道具
大概，我在这里的事，用哪个在事前就知道了吧
虽然觉得是在找水，但是我，最开始就被顶上了不是吗
虽然这样说，那个，感觉用了全速啊，用【翻滚】能甩掉
「没想到，真的有！大功劳啊！」[作死的人们，人是不能和怪物打的你们怎么就不知道呢，能杀死怪物的只有英雄]
「别太接近！维持距离用弓去讨伐！」[强击瓶带够了没？
解毒药呢？
]
「喂，也有人类在！」「好好看看，只是普通的兽人，别管她，妨碍我们的话杀了她！」[死刑决定]
不知道是不是听到了男人们的话，妮娜不安的把身体靠近我
在颤抖的事，透过鳞片也能感觉到
这帮家伙，是哪个城壁都市的士兵吗
虽然方向有点暧昧......也有的确是那边的感觉[作者，真的，别这样玩了，这是病句啊orz]
如果见到了人类能商量妮娜的事就好了......虽然有想过这样的事，但是这些家伙不行啊
这不是超过敌意，露出了杀意了吗
交涉什么的，完全没有啊
被这样简单明了的解除的话，就算是我也没有了用【人化之术】的想法了
立即撤退吧[好怂！
！
！
]
「グルァッ！」
喂，玉兔，出来！
用【翻滚】逃跑了哦
他们，大概还是些能干的家伙哦
呼应了我的呼叫，沙山稍微有点波动
就那么讨厌吗？
喂，真的就这样丢下你咯
「真，真的要干吗，队长？这么点人数就和中型龙作战的事，完全没有听说过！哪怕只是回去报告......」[好容易还有个有点脑子的]
「受伤了那家伙，杀死这种大小的龙的战斗我参加过，前排就交给我吧，比起担心受重伤来说，更应该警戒他飞起来逃跑。听好了，用箭瞄准眼睛或嘴巴」[所以说，强击瓶带够了没，还有前排长枪的话，强走药带够了没？
]
对了，用飞行逃跑吧，不用翻滚的话就会出来的吧[你终于想起来你会飞了啊，话说这话我吐槽是不是有点太多了]
把你放到嘴巴里的事就算了，总而言之先出来吧
要把你抠出来了哦
虽然这样说......被逼近到这种距离的话，还是把他们赶回去比较轻松啊
先检查一下他们的数据再重新考虑如何行动吗
根据情况，先带著妮娜逃走，之后再来回收玉兔比较好啊
因为明显目标是我啊
在前面奔跑著的，架起枪的男人盯视著我
乍一看，哪怕头上有头巾，他是光头的事也能看出来
劝说同伴使用弓，但是自己却架著近战武器接近，看来这个男的是最强者的样子了
从表情上看也是充满自信，马也是最大的，马俱的装饰也是最多的
---------------------------------------
【哈根.巴曼】
种族： earthhuman
状态：通常
Lv：22/45
HP：82/82
MP：68/68
攻击力：97+26
防御力：63+24
魔法攻击力：47
速度：48
装备：
手：【哈雷奈尔兵的长枪：C】
身体：【哈雷奈尔兵的护胸： C】[这种装备还来作死、、、、]
特性技能：
【古里沙语言：Lv5】【剑士之才：Lv4】【百发百中：Lv2】【激昂：Lv2】
耐性技能：
【魔法耐性： Lv2】【混论耐性：Lv2】
通常技能：
【冲击波：Lv3】【人体：Lv3】【休息：Lv3】【八连突：Lv1】
称号技能：
【哈雷奈尔的士兵：Lv3】
---- -------------------------------------------------
什么啊，比起大蛞蝓来说非常弱啊
就连那家伙攻击力都接近了200
最多D+等级怪物的程度
的确，有八个人的话，小岩龙之类的应该能解决吧
虽然像对地声的应对啊，能不能给予最后一击之类的事有些悬念
虽然不好意思，不过攻击力100多一点的话基本造不成什么伤害啊
比起坐在上面的家伙来说，还是更多注意马一点比较好
轻轻的威胁一下就让他们回去吧
133 一对八 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「听好了，我迂回到那家伙的背后，在龙息的想定范围外牵制，吸引它的注意！在这期间用弓箭解决掉它！」
拿著枪的男人，哈根，向背后的同伴这样叫到
对不起
因为我懂语言，所以，这样大声的把作战喊出来也有点
做出那样攻击的动作就好，被这样宣言了反而要注意感觉很麻烦
哈根就和宣言一样，从正面进攻，在进入范围之前，把马想左侧跳了过去
就这样迂回到我的尾巴附近，打算就这样包围我吧
「跑起来，玛利亚！玩弄那个跑得慢的龙！」
一瞬有，这是谁啊！
的想法，但玛利亚一定是那匹大马吧
黑色的大马，玛利亚回应了主人的希望，一口气加速了
我倾斜著伸出手腕，把向左侧奔跑的玛利亚的尾巴用爪子穿刺，像钉子一样的固定到地面
尾巴「坪」的绷直，玛利亚立马停了下来
「ヒヒィンッ！」
玛利亚用高声嘶叫
哈根根据惯性法则，有气势的向前飞去，画著漂亮的抛物线飞走了
哈根的叫声随著他和地面的冲突的声音而中断了
没......没死吧，而且HP也有将近100
没事的吧
---- -----------------------------------
【哈根.巴曼】
种族：earthhuman
状态：流血
Lv： 22/45
HP：32/82
MP：68/68
----------------------------------------
很好，还活著
还挺结实的吗
放在那里也没事的样子啊
「啊，玛利......啊，啊啊......」
哈根像是很悲伤的样子一边呻吟一边伸长了手
重新向前，把其他七个人再次放入视野
不在是不是看见哈根的样子，一个人尖叫著逃跑了
剩下的六个人厌恶的看了一眼逃走的男人再次把视线投向我，并架起武器
四个人架起了弓，两个人向前飞奔出来，拔出剑向左右分开了
毕竟最怕的是打中妮娜啊
那边在知道这一点之后，也会为了做出我的破绽而转向妮娜为目标吧
「那个兽人是什么？」
「厄病龙是会把人活生生吃掉的，在远征地点的村子曾经听到过这样的诗」
架起弓的两个男人，一边盯视著我，一边说著什么不稳的话语
等一下啊！
传闻受害也太欺人太甚了
那种东西也是因龙而定的吧
不，虽然妮娜被袭击的可能性减少了是很好，但是什么啊，这种不能接受的感觉
把箭用爪子一一弹开
是认为我的手没空所以是好机会吗，左右分开了的两个人一口气靠近了我
把尾巴大幅度的挥舞，把左右两个人乘坐的马的脚缠住放倒
「がぁっ！」「うわぁっ！」
倒下了的男人的叫声比预想的要大，有一瞬意识注意在那边了
慌忙把头返回前方，但从死角飞过来的箭正好来到了我的脚跟前
中招了
如果被逼近到这种地步的话，已经回避不了了
箭的先端，反射了阳光，有什么黑色的东西涂著
不会是普通的饮料或者涂料之类的东西，毫无疑问，是毒
这些家伙从一端开始来寻找我的样子
是从运送著妮娜的马车主那里听到的，在沙漠里见过龙也说不定
虽然觉得很自信但是数据却意外的低，没想到为了杀龙而准备了特别的毒啊
如果是人类的话也没什么奇怪性质的技能吧，我大概在哪里大意了吧
正因为是人类，所以更应该注意才对
毕竟是在这个布满魔物的沙漠，运用智慧和办法，使用技术建立起了一座城市的种族
对魔物的方法什么的，明明不可能没有的说
脚和箭，碰上了............没有刺进去，箭就这样的掉落在地上
什么啊，连擦伤一个都没有吗......
这个，就算不用爪子防下来也行啊
如果是针骆驼的针的话就普通的贯穿了呢
比起箭还不
拔出那个用比较好
眼前的四人，不知道是不是因为箭被弹开而震惊了呢，所有人手上的动作都停了下来
脸上没有一点表情
这个，如果现在威胁他们的话好像会回去的样子啊
「グゥルワァァァァァッ！」
我向著天，大声的扬起了【咆哮】
四个人中的一个人架著的弓掉到了地上，仿佛追在后面一样，做到了地上
好了，这下差不多应该会退却了吧
「「「うわぁぁぁっっ！」」」
剩下的三个人连好好的瞄准都没有，就这样混乱的射过来了
喂，叫你们别干了，如果打中妮娜了的话，我真的会生气哦
「离去...... 」
的，突然我的脑袋里，一下子有个思念进来了
这个，是【念话】吧？
虽然一定认为是眼前的三个人之中的某一个，但不知道是不是三个人也接到了【念话】，射击弓的手停了下来，苍白著脸打著牙齿的看著我
不，这个不是我的哦
什么啊，难道有其他的魔物或者是什么的吗
「要继续吗？那么需要就将汝等的手脚打断，剥下皮肤，啜饮尔等的肠子了哦」
之后三个人一边哭喊著一边向著过来的路回去了
不，看著那个，也能看出是比起骑手，座下的马更加快的逃走的样子
体势崩溃了，在说不好看之前，已经是依偎著了，没问题吗，那个
在我的左右也总算是乘上了马，逃走了
因为爱马玛利亚逃走了的哈根，走著逃跑了
觉得距离城壁都市有相当的距离..... .嘛，加油吧
祈祷著能早点和玛利亚汇合，虽然把你们拉开的就是我
脚底下的沙山崩溃，玉兔露出了脸
「ぺふっ！」
......是你啊，刚刚的【念话】
不对，虽然做著什么得意
的表情，但就我个人来说......好像，有什么复杂的心情啊
的确是得救了......总感觉会增加什么奇怪的传言啊
【称号技能【救护精神】的Lv从6升级到7了】
放过也会算作【救护精神】啊......
说不定我所持有的技能中，等级最高的就是【救护精神】
【救护精神：Lv7】......只有Lv7啊，下一个高的是【恶之道：Lv6】吗
这个，只是活著就会上升，完全没办法吗
像其他的【翻滚：Lv6】【孤独耐性：Lv6】......之后的，只有Lv5的吗
这个，下一次进化是不是只能进化成滚动龙或者孤独龙吗
134 片刻的休息 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
人类们的消失在了山丘的对面
那个叫做哈根之类的家伙，最后的确是用自己的脚跑了，不过，没问题吗？
到最后那家伙的爱马玛利亚酱，都没回来
明明其他的士兵也坐上去就好了，毕竟是全力的逃跑了[这句话我有点没看明白，附上原文：他の兵士も乗せてやればいいのに、全力疾走で逃げてったからな]
比起来的时候大概快了1.3倍的样子哦
我的错......好像也不是
是正当防卫，连过剩防卫都没到
真的是，明明放置著大蜈蚣，但对我也是那么得意洋洋的猛冲过来呢
嘛，不是那么强的家伙们真是太好了
我放出了「グフゥ......」的安心的声音
对于妮娜来说，听起来想是不高兴的呜呜声吗，吓得肩膀抖了抖，过度反应了
想要找点变成人类啊，确实的
从地面爬出来的玉兔抖动身体震落沙子
「ぺふぅ......」
不知是不是玉兔也安心了，和我一样吐出了吐息
妮娜小小的笑著，抱起了玉兔
玉兔也是满意的瞇著眼睛
人类怎么说呢，这是外表的问题吗......
想起了在孩
龙的时候和米莉亚相遇的事情，变得有点伤感的心情了
是因为体格在不停的变化的原因吗，感觉上已经是很早之前的事了
黑蜥蜴和猩猩之类的，都在干些什么呢
他们还在做壶之后把干肉吊起来吗
没有被其他怪物做掉就好
因为玉兔又把胶状泥沼泽的一部分进化了的原因，变成了再次回到沼泽旁边的情况了
虽然为了不再次猛喝之类吐出来之类的，狠狠的注意过了
我知道的，在反省的啦
又一次和上次一样，从玉兔发出的光把胶状污泥变成了水
无论看几遍都觉得好厉害啊，这个
沼泽的一部分变成了漂亮的湖
因为能看到胶状污泥侵蚀过来了，所以有快点喝的必要啊
玉兔使用耳朵在地面上弹了一下，跳进了水里
在一瞬沉下去之后，马上就轻飘飘的浮了起来
还想这你要干什么呢，这是那个吗，水浴吗？
果然用海水清洗了身体也会变得满身是盐啊
还是用这种干净的水清洗的比较好啊
我也洗个身子吧
毕竟也被当成了不净
我，这样不行吗，觉得也没有气味冒出来啊
说起来，听说过因为会习惯体臭，所以越严重的家伙越没有自觉的说法
总觉得不安起来了哦
「グルァッ」
呐啊，玉兔，我也洗个身子好吗
「... .........」
默默的，被半瞇著眼盯视了
那个对应，相当的受伤哦
好像是那种，在爸爸洗完澡之后的浴池不想加入的反应啊
..... .吗，好好考虑一下的话，我洗澡了的话有【龙鳞粉】在湖里扩散的可能呢
最后的话就行吗
啊，一边用【人化之术】一边洗澡可能可以
妮娜看到玉兔之后，就哼哼的闻著自己身体的味道，稍微瞇起了点眼睛
说起来，妮娜的确，再从大蜈蚣那里逃跑的时候放入了我的口中，像洗身子之类的事也没做过
那个时候妮娜失去了意识，在妮娜看来说不定是『还以为要被大蜈蚣杀死了，回过神来，却浑身龙臭』一样的感觉呢
果然觉得有味道吗
我什么都不知道啦
我觉得我鼻子没有差到那种地步啦
不知是看到了妮娜的样子吗，玉兔从湖里浮上来向妮娜招手......不对，是招耳
一如既往灵巧的耳朵啊
「ぺふっぺふ！」
「谢，谢谢小玉」
妮娜的表情放出光辉，向自己穿的衣服伸出手去
她穿的衣服是把布粗糙的缝合做出来的东西，马车上坐著的其他兽人也穿著相似的东西
形状的话，和连衣裙差不多，姑且，钮扣也是有的，不过大部分都掉了
妮娜解开衣服的扣子，露出了白色的肩膀
再想到奢华而美
的肌肤的同时，我回过了神
「グルゥワァッ！」
因为是突然的事，所以发出了威胁那些士兵时同样大小的声音
「怎，怎么了？」
「ぺふっ？」
stop！
人类！
因为我的心是人类！
虽然没有【念话】，妮娜也因为看到我的样子而想起来了吗，不仅仅是脸，连耳朵的先端都变成赤红的样子了
「喵啊？！」
匆匆忙忙的，一边抓住衣服一边护著身体
「对，对对，对不起！」
我则是唰的面向湖相反的方向，伏下身子[我好想吐槽、、、、你丫都已经是龙了诶]
啊，一瞬吓到了
妮娜那个，是把我原本是人类的事完全忘记了的样子
因为涌不起实感，所以也有不知不觉的感觉吧
我也有忘记的时候
而且妮娜在褪下钮扣的时候，也什么都没有考虑的样子
就那样发呆的话，也有在妮娜重新开始穿衣服的地方才喊出来的可能性
几分钟之后，不知到是不是妮娜从湖里出来了呢，能听到水的声音
接下来是水滴滴落的声音
「对，对不起，给您添麻烦了喵，已经不要紧了」
好像，顺带便连衣服也洗了的样子
虽然这样说，但因为没有换洗衣物，所以还是穿著同样的东西
嘛，如果是这个热度的话，在行走之中就会自动干掉的吧
毕竟这个沙漠，日照真的很强
不知是不是因为距离大蛞蝓死后已经有了一段时间的原因，沼泽上的雨云也变得相当薄
了
马上就会消失吧
口开始渴了
我和在喝水的玉兔并排，把嘴放到湖里
重蹈覆辙什么的，不会的哦
好好的确认了干净的水的量，注意不要喝到胶状污泥
储存在嘴巴里之后，我从湖那里吧头抬起来
想要就这样喝下去，但突然想起刚刚被玉兔拒绝进到嘴巴里的事
看来我有相当的口臭的样子，嘴巴里，好好打扫一会的比较好
好好的干的话，下次吧玉兔和妮娜放在嘴巴里移动也会变成可能的吧[想什么呢你]
从敌人哪里逃跑的话，那是最好的吧
我仰望著天空，把水在口中转动
在今世，首次的漱口
恩恩，有在牙齿上缠上的肉筋之类的污垢剥落了的感觉
就这样我低下头，向著湖里把水吐出
啊，痛快了
这样下次再有什么紧急的时候就能吧玉兔和妮娜放到嘴巴里使用【滚动】来移动了啊
「べぶうっ！」
在我旁边喝水的玉兔，直接把水吐出来了
哦，怎么了？
漱口吗？
在迟了几秒，我看向湖水
因为被像腐肉之类的啦，谜一样的黄色粘液之类的东西弄脏的湖在那里展开了
「ぺふぅぅぅうっ！！」
玉兔挥舞著耳朵攻击了过来
好痛好痛！
别好几次都打同一个地方啊
对不住！
真的对不住啦！
你看，漱口基本是和吐出来成一套的
前世的习性就这样出来了！
不是故意的啦！
135 感动的再会 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
把抱著玉兔背在背上，我向著和逃跑了的士兵们相反的方向前进
就算又碰到人类，也只会是麻烦事
就这样说，到底应该把妮娜带到哪里去呢
老实说，现在是无论什么时候【龙鳞粉】的效果开始出现都不奇怪的状态
时限要到了的话就去那个城壁都市......虽然这样考虑了，但是就士兵对妮娜的反应来看，那是最糟糕的手段
虽然这样说，被问怎么办了，我也没有其他方案
毕竟本人也说了，没有可以去的地方
随便走走，看看能不能找到一个条件好的地方，那才是和在沙漠里找丢失的戒指一样
找到和大海连在一起的河流，回到那个森林，然后寄存在猩猩那儿？
不，就算不是森林，如果是那边的村子的话，米莉亚也在，应该不会受到什么残酷的对待吧
因为变成我袭击了村民的情况了，所以我应该是不能露面的，所以就放在村子周围，让她自己过去吧
这个说不定是最为现实的吧
只是，在哪之前能不能撑住【龙鳞粉】啊......
被冲走了多久也完全没有感觉
而且，那条河，那儿都找不到啊
一直快速移动的话，妮娜的体力会流失殆尽
变成那样的话，免疫力下降，【龙鳞粉】的进行提前了也是可以考虑的
走投无路了
也许应该借一下那个士兵的行李，找一找有没有地图之类的东西比较好
不对，只抓一个人，然后从他哪里打听各种各样的事也是一种手段吗
因为为了尽可能不招来奇怪的怨恨而全力的注意了，没有能想到那种地方的余地
嘛，就算压制住敌对心满满的家伙问话也只会更麻烦啊，找到其他的.... ..比较没有敌对心的家伙比较好吗
因为和马车士兵之类的都遇上了，所以在这沙漠里随便走走就能再遇到其他的人......我是这样希望的
我也只有这些选择项啊
如果时限到了......那时候只能去那个城壁都市了啊
下次休息之后，用我和玉兔的全部MP和妮娜谈谈这方面的事吗
走著走著，在遥远的前方能看见一匹黑马
话说，那是哈根的爱马，玛利亚啊
从在这种地方游荡来看，结果，到最后都没能回到主人的身边
这样的话，哈根，平安无事的回去了吗
没变成用肉身和大蜈蚣玩追逐游戏的下场就好
玛利亚在注意到我之后，提高了奔跑的速度，逃跑了
另外，还在和城壁都市远离啊......那个，已经是回不去的
伙了啊
追上去也感觉怪可怜的，稍微改变点方向吗
但是，无论走到哪儿，景色都不会改变啊
就算广大也要有个限度吧
真难为他们在这种什么都没有的地方铺上魔法阵，用墙壁围住街道制作了城市啊
果然这里有油田之类的东西吗
突然，感觉到了讨厌的气息
我停下脚步，观察周围
气息的发生源应该是很近的，但是找不到特别值得在意的怪物
再觉得是不是在空中而抬头的瞬间，我前面的地面爆散开来，沙子如同飞沫一样的飞散开来
在爆炸中心，能看到熟悉的巨大的头在窥视著我们
「ギヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂィッ！」
像锉刀摩擦一样的，不快的声音在这附近一带响彻
-------- ----------------------------
种族：Giantsandcentipede
状态：通常
Lv：63/80[这么长时间才升一级，你会不会玩啊]
HP：455/455
MP：241/241
----------------------------------- -
来了啊
不想遇见第二次的家伙就这样普通的遇到了
什么，为什么会这样遇见啊？
喜欢我吗？
也许这个大蜈蚣在这个沙漠到处都是，是同一个个体吧
话说你这家伙，能这么迅速的挖洞啊
也帮我把巢穴挖出来吧......之类的，不是考虑这种事的时候啊！
！
必须现在立马进入逃跑状态啊
从空中逃跑......之类的是不行的啊
上次是因为有其他目标所以逃掉了，但是【飞行】是甩不掉大蜈蚣的
能够预想到一边胡乱的射著那个蜈蚣光束，一边在我体力耗尽著陆为止一边追著我的场景
这样的话，只能用【翻滚】的最高速度来逃跑了啊
我把背轻轻的上下晃动，让玉兔和妮娜飞入空中
「ぺふっ！？」「ひにゃぁっ！？」
把头朝上，把一人和一体用嘴巴接住
就这样向侧面大跳一个，在空中变换成【翻滚】模式
从嘴巴里能听到玉兔的抗议声，但因为是非常事态，所以原谅我吧
不会少东西的啦
只要再洗一下身子就好了啊
也没有障碍物，周围是一片的沙地
是最合适【翻滚】的地形，真是太好了
沙漠万岁
「ギヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂィッ！」
......只要没有那家伙的话
虽然是我快那么一点点，距离正在拉开，但是毕竟这里视野好到过头啊
到哪里才能甩开那家伙呢，完全没有头绪啊
果然，不尽快的提升等级不行啊
哪怕不能打倒那个大蜈蚣，只要有被那家伙袭击也不会吃亏的程度的强大就行了，想成长到这种地步
哪怕就是那个从地平线的彼方全力冲刺过来也会变成心理创伤，而且还会射击长距离光线，突然从地底下钻出来之类的，真的是一个噩梦啊
骑马之类的先不论，真亏他们觉得能用马车
横渡有大蜈蚣在的沙漠啊
谁去阻止它吧
这基本上不是自杀行为吗！
[自己吐槽自己，你真闲]
稍微向后面看了眼，能看到一边泼洒著沙烟，一边盯著我的，向我冲过来的大蜈蚣
从嘴巴里滴落下唾液，在解除到地面时，沙子发出「ji」的声音溶化了
那个，是绝对不能碰到的家伙吗
真的是，那家伙到底是什么东西啊
这不是生物兵器的水平吗[对啊，和你一个水平的，就是你等级没人家高]
话说，比起想像的还要没有拉开距离
还是做好长期战的觉悟比较好
啊啊真的是！
明明拖长时间的话，妮娜的体力会让人很不安的说
蛞蝓比人类强10倍，蜈蚣比蛞蝓强100倍，到底什么地方啊，这里
真的是，好讨厌啊，这个沙漠
136 牺牲 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
为了从大蜈蚣哪儿逃走而奔跑著，在那前方能看到海
难道那个大蜈蚣，在我冲进海里面就不会最过来了吧
虫子之类的，总感觉对盐水不擅长，不过，能行吗
......如果不行的话，会被凄惨的瞬杀吧
我在轻轻的确认了后方之后，倾斜了方向，开始和海平行的奔跑
应该在远离一点比较好
在紧要关头，逃跑的方向很多真的是谢天谢地
在转弯的地方，前途方向能看到魔兽
------------------------------ -----
种族：莫塔里凯梅尔
状态：通常
Lv：7/31
HP：74/74
MP：48/63
------------------- ----------------
什么啊，这不是三首骆驼吗
三首骆驼及时在我这里也是高级食材
肥肉丰富，味道也没腥味
应该是因为老是吃著仙人掌的原因吧
在我吃过的东西里，包括森林和沙漠，这是最美味的东西
那一天想要浇上ピペリス吃吃看
放在平时的话，就想要狩猎掉，切碎，烤完涂上盐美味
吃掉，但是遗憾的是，现在不是这种时候老实的躲开，尽快的向前赶路吗
不对，如果好好操作的话，能改变蜈蚣的目标啊[不可能的啦]
如果大蜈蚣也只是想要食物的话，果然能简单狩猎的家伙更好啊
不好意思，就让那个多头骆驼变成牺牲吧
我向著三首骆驼好好的照准，一直线的在沙漠中奔驰
「ノグェッ！？」
注意到我的三首骆驼，三个头露骨的表现出恐怖，然后吃力的开始逃跑
那是可怕的啊
毕竟是比自己打了两周的球体像钢速球一样的滚过来
还是人类的我的话，即便是逃掉了，也有自信变成心理阴影
大概，只要看到玻璃球之类的东西就会尖声惨叫
只是，就这种速度的话是无法从我这里跳掉的哦
只要不摔倒，三首骆驼这种程度能轻松的追赶
在为变成了「一边被大蜈蚣追逐，一边追三首骆驼」这样的奇妙的情况而在心中歪头的同时，快速的缩短了与三首骆驼的距离
别怪我哦，骆驼，这就是弱肉强食，这就是那个啥，生态金字塔
这边也想活啊
「ノグェ......ノグェ......」
向著拼命奔跑的三首骆驼的背上，我使出了擒抱
在碰到之前，稍微下降
点速度，向后方挑过去
「ンノブッ！」
三首骆驼的骨头被我体重压断了的感觉
对不住，真的对不住
明明没有吃掉意思，却把下位的魔兽追逐杀死，感觉涌出了不得了的罪恶感[你是有多圣母啊.......你一条龙，杀只骆驼救命，跟我说有很强的罪恶感......]
【获得了28经验值】
【因为称号技能【行走的蛋：Lv--】的作用，追加获得28经验值】
哦哦......当场死亡吗
毕竟最高速度的【翻滚】的话，那种等级的怪物会被瞬杀的啊
在一堆D等级怪物的地方奔跑的话，感觉可以非常有效率的练级[你终于发现了啊！
！
话说这样还能提高恶之道的等级吧]
为了确认作战有没有很好的发挥作用，我向大蜈蚣看过去
能看见三首骆驼向著大蜈蚣的头部飞去
很好，计划通[原文是：狙い通り但是感觉翻译成计划通更好玩，咔咔]
吃了那个之后冷静下来吧
ゴンッベチャッ！
[拟音词我就不翻译了]
几乎同时响起来的打击音和付著音
漂亮的，三首骆驼的身体向著大蜈蚣的先端发出了干净利索的一击
被有气势的吹飞的和用很高的速度奔跑的，拥有强韧甲壳的大蜈蚣冲突了的三首骆驼的身体没撑住这个相对速度，爆开来了
前足，后足，还有三个头之类的地方飞散开来，血浆四溅
在面对因自己的行动而产生的，想像之上的凄惨光景，我不由得一瞬把意识注意在了后面
三首骆驼，真的对不住
没打算这样的[对啊，没打算分尸，只打算杀了之后投食]
不愧是大蜈蚣的高防御力，虽然从上面没能造成伤害，但是作为挑衅已经足够了
「ギヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂィッ！」
激昂的大蜈蚣，一边扬起不快的噪音，一边以刚才之上的速度向我们冲过来
为什么，为什么会变成这样
和解的余地被完全的切断了[天作孽犹可活，自作孽不
可活]
但是也不只有坏事
比刚刚还要快的速度就说是，它现在应该相当勉强
不考虑自己剩余的体力和身体的负担，就那样愤怒的突进过来
那么，这样是持续不了多久的......希望是这样
这边则是按照一定的步调，等速度的继续滚动
和我的预想（为名的愿望）一样，那个一时间接近了的鸣叫声，又渐渐的远去
太好了
因为如果用这种步调跑太长时间的话，妮娜就真的危险了
玉兔的话.. ....嘛，别看这样，实际相当的顽强，所以应该没问题的吧
就结果来说，通过骆驼的牺牲我们活了下来
之后再沿著这条路回来调理......供养吧
也需要安抚下玉兔的情绪
因为闹变扭而不用【念话】和【清洁】的话，会变得相当难过[难过你就自己学一个呗，你不是能血技能吗，话说我觉得作者都已经忘了这个设定了]
在稍微放心了的瞬间，从后面感到了和之前完全没法比的恶寒
这种感觉，我记得
忽的往后一看，大蜈蚣的嘴边聚集著红色的光
是高威
，射程范围广，噩梦一样的蜈蚣光线【热光线】
想起来，上次遭遇的时候，在发射蜈蚣光线的时候也减速了
在鸣叫声远去的时候就应该察觉到了吗
怎么办？
上次用紧急下降回避掉了，但是我现在在地上跑
在这个平面上能不能回避掉呢
但是这样说的话，逃到空中，这次距离就会被追上
有在落下地点等著，被瞬杀的担心
只能在地上想办法回避掉了
说真的，这相当危险，但只有这个办法了
只要撑过这个，就应该能从大蜈蚣那儿逃掉
躲掉吧，我
在这里失误了的话，玉兔和妮娜会被吃掉的哦[这种情况下担心其他人？
！
吃一发热光线你虽然死不掉，但你觉得你能继续使用翻滚？
这人......不想吐槽了，简直土狼翻版]
137 蜈蚣光线 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「ギヂヂヂヂヂィッ！」
从大蜈蚣的头部发出了红色的直线
来了，蜈蚣光线终于还是来了
积极，积极的去吧，我
虽然是绝境，但也应该是有机会存在
就这样不减速回避给你看！
集中，被擦到就完蛋了
虽然背上被擦到就即死的事应该是没有的，但是在【滚动】出现问题的时候，就已经确定会成为大蜈蚣的饵食了
完全回避，除此之外不做考虑
我想左侧大幅度的靠近
我在就那么一秒前还呆著的地方，被赤红色的光穿通了
就这样射到远处的沙地上，打中的地方开始冒烟
只是这样的话不会结束
赤红的光没有中断，就这样向我追过来一样向左边移动
热量的块，仿佛像是生物还是什么一样，向我靠近
隔著空气，那个热量传递到了我的鳞片上
糟糕的威压感
竭尽全力提升了速度，从热光线那儿逃掉的我向著更左边的地方移动
赤红色的光仿佛在配合我一样，跟著我一起移动
啊，不行啊，这个
果然应该飞起来才对
不单单有威力，而且放射时间太长了
太作弊了
幸运的是，通过的地面像土丘一样隆起，得以跳起来回避掉了
【热光线】
我的下面通过
唉，真是遗憾啊
果然，那个蜈蚣光线，在二次元平面上的回避是不可能的
三次元的立体机动是必须的
向著跳到空中的我，【热光线】的瞄准也随之提高
骗人的吧？
！
放射还没结束吗？
！
是想要把MP全部都用完吗？
！
我说真的，真的已经，讨厌死大蜈蚣了！
如果运气不好的话已经大概被杀了三次了哦！
一边滚动，一边张开片翼移动重心，在极限状态下回避掉了
在我的旁边，【热光线】自下而上的通过
明明没有被打中，但是鳞片却仿佛焦掉一样的热
虽然肉体的疲劳也是，但是精神上的疲劳很糟糕
什么啊，这个怪物光线
相对于落地的我，【热光线】从斜上方降了下来
我一边在身后感觉到了死亡的预感，一边向右大转弯
不知道是不是走投无路的原因，比起以前的【翻滚】，现在的更快
【普通技能【翻滚】的Lv从6升级到了7】
【称号技能【Chickenrunner】的Lv从2升级到了3】
来了！
虽然称号技能的名称完全是在说我坏话，但是现在倒觉得救了我
这正是，绝路逢生
我自身的速度用肉眼可见的速度上升
但是，和大蜈蚣本体应该是相距很远了，但是关键的【热光线】却不停止
甩不掉
和字面意义一样，用光速在我身边穿射
因为是向我射过来的，所以能在极限的地方避开，但如果是胡乱射击的话，我现在肯定已经死了吧
【热光线】射在了我身后的地上
发出了沙子烧焦的声音，烟雾飞了起来
对面应该也相当的累才是
能发奋到这里是因为，撑过这里的话就能逃掉
再撑几秒就能逃掉
在逃掉之后，等那天我变成AAA+++等级的时候我再回来把这个沙漠里所有的大蜈蚣全部驱除掉
就发抖的等到那时候吧，该死的蜈蚣！
【热光线】的瞄准，开始晃动
终于大蜈蚣也到了极限
但是，抖动的动作反而很难预读，反而变得难以避免
都到这时候了，才不会被你干掉
在那儿的山坡上向右跳跃，就那样直接的跑过去的时候，【热光线】应该已经结束了
能行
如果是我的话，应该是能做到的
在登上沙丘跳跃的瞬间，大幅度左右晃动的【热光线】，把鳞片像纸片一样削飞，擦到了我的肉体的一部分
袭击身体的剧痛
这已经不是热了，这是把肉削飞的剧痛了
「グフッ！」
虽然变得想要叫出来，然后想起嘴巴里有玉兔和妮娜的事，总算是把嘴巴闭上了
但是已经不能维持【翻滚】了，我保持著匍匐的姿势向地面甩去
被惯性拉著，腹部的鳞片被沙子削去
头好疼，视野一闪一闪的发光
不能集中思考
在静止之后，我转动脖子，向后看
讽刺的是，【热光线】刚刚好停了下来
「ギヂヂヂヂヂ
ヂヂヂヂヂッ！」
沙漠的支配者逼近了过来
不知道是不是确认了胜利，那个速度并不快
只是，从现在重整姿势逃脱应该是不可能的
啊......这个，会死啊
至少，至少妮娜和玉兔得想办法让他们逃掉
想要向前重新张开嘴的时候，看见了在地上打开的大洞
只有在洞的旁边，沙子凝固了，变成了茶红色
我匍匐前进，靠近大洞
总而言之，专心在从蜈蚣那儿逃跑的事了
虽然是什么都不想就接近了的大洞，其大小是大了我一圈
哪怕是大蜈蚣也能勉强进入，但是会被卡住脚，不能正常的活动身体的吧
踢了一下地，张开翅膀，我向著大洞滑翔飞了进去
就这样变成【翻滚】，晃晃悠悠的向里面前进
好像是做成了地下通路的样子，内部也全部都用茶红色的沙子舖装
不甘心的是，比我的洞穴的铺装还要好
因为使用著魔土，所以对于强度是有自信的，但是外观还是这里的漂亮
但是作为居所的话，这个位置实
太糟糕，在沙漠正中央
这么说来......这是遗迹之类的东西吗
「ギヂヂヂヂヂヂヂィッ！」
追著我，大蜈蚣用脑袋撞了过来
被追上，和大蜈蚣的头和背冲突了，我向著前面被吹飞了
虽然因为撞上天花板而变成仰卧了，但是这样反而是幸运的了
因为被吹飞，所以成功的拉开了距离
果然，在这个通路之中的话，大蜈蚣的脚不能正常的行动，在我后方停止了动作，拼命的蠢动著[蠢动著、、、、、]
「ギヂィッ！ギヂヂヂヂィッ！」
用引以为傲的多足敲打著墙壁，但是通路完全没有要崩溃的样子
而且怎么看都不是为了攻击而长的脚，看来不用担心因为那个而被破坏了
那家伙的牙齿的话，也行能够削掉点吧，但是这个方向应该是不行的
在这个狭小的地方，如果使用了【热光线】的话就中了吧，但是果然MP已经没有剩余了
虽然逃掉了，但是出不去吧，这个
只能堵在里面和什么地方相连的可能性了吧[哇，不吐口病魔之息再走吗？
指不定回来的时候已经虚弱的不成样子了呢]
138 愤怒的大蜈蚣 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
用脚的爪子尖，轻轻的确认地板的触感
恩，这个相当坚固啊
就算是大蜈蚣，也不能轻易的破坏吧
我在打开嘴把妮娜和玉兔解放之后，慢慢的站了起来
因为天花板很低，所以被迫变成了前倾的姿势，但是通路中的动作却没有那么不自由
说到底不知道是不是因为身体变重了的原因，所以前倾的姿势更轻松啊
也许下次进化之后像四足步行之类也变得可能了，阿勒，以灵长类来考虑的话，这不是退化吗
虽然宽度也有点小，但是改变方向是可以的
颠倒了的玉兔，用耳朵让自己滚动爬起来
「ぺふぅ……」
发出怨恨的鸣叫看著我
没，没办法啊！
和妮娜一起用舌头覆盖著，尽可能的不让你们受到冲击，所以也没有那么难过吧？
对吧？
相对的，嘛，口臭之类的可能染上了吧......[这还不够吗、、、、、]
妮娜趴在地上，一副筋疲力尽的样子
虽然失去了意思，但是就数据上来看，好像是没有生命危机的样子
因为这件事而感到安心之后，我慢慢的回头看了眼
「ギヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂィッッ！」
和刚刚一样，大蜈蚣还是胡乱挥舞著头部，不怕麻烦的让多足戳在墙壁上
回去吧......
什么？
难道是因为被卡主而回不去了吗？
在只有头进入一点的时候就回去就好了呢
哪怕变大了说到底还是只虫子
说不定，现在的话能干掉？
现在是大部分MP都被用光的时候，而且身体也不能动[开窍了？
！
]
这不是刚刚好吗
打倒这家伙之后经验值也会大把大把的进账
毕竟是等级B的高等级
在狂暴的大蜈蚣的正面站定，确认了下数据
--------- -----------------------------
种族：Giantsandcentipede
状态：通常
Lv：63/80
HP：455/455
MP：54/241
--------------------------------------
果然和外表一样，MP已经基本没有了
大蜈蚣持有【HP自动回复】，但是没有【MP自动回复】
诶，不就是稍微大了点，区区一只蜈蚣竟然到处给我添麻烦
到现在位置的怨恨，让我站在安全区单方面的殴打回来吧！
！
！
[大蜈蚣：你丫的有本事正面刚啊]
我在心里大大的吸了一口气之后，不发出足音的接近[不确定，附上原文：俺は强く心中で息巻いた后、足音を立てないようにそうっと近づく]
没有意义的事我是知道的，话说回来还真的有点恐怖
脸两旁的牙齿在激烈的打颤[......什么的说不出了，这货也算是胆小到家了]
停下吧，牙齿会掉的哦
话说回来，那个不是牙齿，而是前足变化过来的来著？
那种事怎么样都好
在射程范围的极限距离，我一口气吸入空气，吐出了【灼热之息】
大蜈蚣的头被火焰包围，完全没有任何反应
无效到这种程度真的要笑出来了，果然即使是同等阶的，但是等级相差30以上的话，差距是绝望的
能保持距离攻击的话，剩下的只有【镰鼬】和【病魔之息】了啊
恩......【灼热之息】不行的话，【镰鼬】估计也够呛[......镰鼬是切，灼热之息只是烧而已，你怎么知道镰鼬不行......]
因为【病魔之息】要花时间所以不能实践，而且也有因为空气对流而吹到妮娜和玉兔的可能性，而且随便提升技能等级的话，进化方向会变得乱七八糟，所以不是怎么想使用啊
做好觉悟，是近战技能试试看吗？
在这里杀掉的话，沙漠生活会变得相当轻松
虽然没有大蜈蚣只有一只的保证，但是等级大幅度上升了，既然等阶是一样的，也许会变得善战一点吧
战战兢兢的迈出一步之后，玉兔「ぺふぅっ！」的鸣叫了起来
提醒我警戒的意思相当明显
「ギヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂッ！」
大蜈蚣嘴巴里，黄色的体液被散布出来
诶！
那家伙的技能，【酸性唾液】吗！
[才想起来也是够6]
我一边后退一边用翅膀向前覆盖
下一个瞬间，翅膀受到了预想外的冲击，被向后打飞了
「ギヂァッ！」
酸性口水只是一个陷阱
大概是因为看准我会用翅膀来防御，所以在我没有视野的时候把我打飞了吧
看著这个空隙，撞了过来
我一边背朝下的倒下，一边蜷缩成一团，向后面的通道翻滚和大蜈蚣维持距离
因为在背后看见了玉兔，所以我为了不碾到它，用尾巴当刹车，解除了【翻滚】之后站了起来
好危险好危险，如果有一瞬间判断失误的话就那样被大蜈蚣压扁了
大蜈蚣，还在往这边冲进来吗
但是这下的话，那家伙全身都进到通道里面了啊
赶紧撤退就好了呢，这下的话完全不能动了啊
那么，这次才要重新开始... ...啊，已经没必要了吗
说到底，想要打倒这家伙的话只有在这里不能行动的情况下，正面的打过去才行
以这种数据差，做得到这种事才有鬼啊
最后姑且，在大蜈蚣的射程范围外，用【镰鼬】打上去看看吗
翅膀从后面向前面煽动，在空气中混入魔力送出
因为很窄的原因，所以翅膀会在墙壁上摩擦
风刃虽然打在大蜈蚣的脸面上，但果然，这个的伤害也不怎么能够通过
再怎么说都还是稍微有点伤害的吧，如果想用这个来消耗的话，MP实在不足
果大蜈蚣没有自动回复的话也许能有点办法也说不定，想著这种可能也没有任何用啊
我放弃了，稍微调整了一下风之刃，瞄准了大蜈蚣的前足
在打入了一发的地方，前足出现了切口，有体液渗了出来
哦，这里的话就可以啊
「ギヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂッ！！」
哦，生气了生气了
我继续打入第二发，切掉了它的一只脚
虽然这样说，脚也有很多，而且这个为止只能瞄准最前面的前足而已
【普通技能【镰鼬】的等级从2上升到了3】
哦，来了来了
因为相当有用，所以想不停的升级啊
大蜈蚣因为过于愤怒，所以让身体上下跳动，然后头打在了天花板和地板上
通道稍微的晃动了一下，但是没有要破掉的意思
很坚固吗，做出这东西的家伙干的不错嘛
我也想做出像这样出色的居所啊
虽然想让另一边的前足也切飞，但是再挑衅也没有任何意义
因为【镰鼬】相当消费MP，太过于无用的攻击最好别做
一边有巨大蜈蚣堵住，只能朝著为止的道路前进了
背向狂怒的大蜈蚣，我想另一边的通路看去
......虽然因为厚重的墙壁所以发现的迟了，有什么在里面啊
虽然也有被大蜈蚣吸引了注意力的原因
139 迷之地下通路 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「ギヂヂィッ！ギヂヂヂヂヂヂィッ！！」
一边听著在背后的大蜈蚣的鸣叫，我一边靠近玉兔张开嘴
你看，之后可能会有危险，所以进到里面去吧
玉兔是嗡嗡的摇著头
「随后，步行」
到底有多讨厌被放入嘴巴里啊[把你放在大蜈蚣的口里看你愿意不]
......嘛，这样就好
幸好的是，背后被大蜈蚣堵住了，也不用担心有什么东西进来
而且放到嘴巴里的话，吐息也是不能用了，也许不放进去反而更好
妮娜的话就让玉兔背著吧
「グゥガッ」
夹杂著轻微的鸣叫声，我向玉兔发出背上妮娜的指示
虽然考虑到轻易的发出鸣叫也许会刺激到通道前面的魔物也说不定，但是在大蜈蚣鸣叫的时候就已经是无用的担心了
大概，对面已经是警戒到不能在警戒的地步了[纯粹语死早，将就著看吧]
在通路的拐角处【气息感知】捕捉到好像有什么在那儿
不知道
不是厚重的土墙的原因，只能感觉到微弱的气息，但是的确是在向这里移动的
很难认为这种沙漠的最中心有人类在
虽然这里好像是某种遗迹，但是已经变成了魔物的大本营的可能性很高
身为这个沙漠最大最凶的威胁，大蜈蚣好像也过不去这个通路的样子，对于魔物来说这是个刚刚好的居所吧
玉兔听从我的指示，用耳朵吧妮娜灵巧的放到头上
然后虽然想到我的尾巴附加，但是拖拖拉拉的拖著妮娜的脚
那个......能再稍微想点办法吗
不知道是不是从我的眼睛里察觉到了我所考虑的事，玉兔一边「ぺふっと」的鸣叫，一边轻轻的跳了一下，把坐在上面的妮娜往前拖了点
这次好像头会拖在地上啊
玉兔先把妮娜轻轻的放到地上，然后张开大口把妮娜整个吞进去了[......好凶]
一瞬间玉兔的身体膨胀起来了，然后听到了「咯肯」[吞咽音]的声音之后，仿佛什么事都没有一样变回了玉兔原本的体型[这货终于吃人了]
恩......这个应该没问题吧？
因为事发突然，所以没能理解发生了什么，导致没能反应过来，但是应该不是肚子饿了当成了食物之类的的对吧
应该是想要模仿我放到嘴巴里运输吧
说起来，玉兔的技能也有【体内收集】之类的来著
感觉还是很不安啊
「ぺふっ！」
玉兔像是在说真失礼一样的，鼓起了脸颊
啊啊，恩，没事就好......千万别消化了，求你了
再一次确认了一下身后的大蜈蚣被卡住动弹不得，我接著在狭窄的通路里前进
玉兔，拖著身体跟在我的后面
一步面前的地方，通过【气息感知】能知道，有什么东西的气息在接近
好像没有那么大，希望是和体型相应的，不是怎么强的对手就好了
不知道是不是在警戒著我们这边，对面的步伐稍微变慢了点
是害怕在拐角处撞上吧
作为我，再没弄清对手的真面目之前，就和对方在近距离碰上的事态，我也是极力想避免的
利害关系一致
我一口气通过了直线通路，转过了拐角
在通路的前方能看到两只巨大的虫子
还以为只有一只
果然因为土墙的原因【气息感知】并不能正常的工作
大小大概是小我两圈，全身都是红色的
和我的大小比例大概是人类和中型犬的样子[也就是说虫子：龙=中型犬：人这样一想还挺大]
短小的触角，八只脚，胸部和腹部之间非常的细
这个是，蚂蚁啊
好像以前有一次在用【翻滚】在这个沙漠里奔跑的时候，远远看到过了
----------------------------- ----------
种族：redogreant(红色奥加蚁)
状态：普通
Lv：29/55
HP：246/246
MP：78/78
攻击力：213
防御力：226
魔法攻击力：48
速度：187
等阶：C
特性技能：
【土属性：Lv--】【社会性：Lv--】【信息素（荷尔蒙）：Lv--】【赤沙：Lv--】
耐性技能：
【物理耐性：Lv2】
普通技能：
【咬：Lv4】【挖洞：Lv6】【粘土：Lv2】【粘土枪：Lv3】【自我再生：Lv3】
称号技能：
【军队蚁：Lv6】
------
---------------------------------
这家伙，明明只是一只蚂蚁，却强的乱七八糟不是吗
明明只是等阶C，但是攻击防御，还有速度都非常高
完全是接近战特化型
比起我来肯定是差了好几阶，但是两只一起的话就变得非常麻烦了，这个
及时就一只作为对手来说，也相当的辛苦啊
没有看到特别值得在意的技能，耐性技能也基本没有
只是，纯粹以数据来说，一只就已经比大蛞蝓还麻烦
而且背后还有玉兔在，所以要在和两只同时作战的同时，注意侧面不要被通过了
不太想战斗啊......
说不定对面也不怎么有敌意呢
我和两只红蚂蚁以相互面对的状态站定
「クチャッ、クチャッ！」「クチャッ、クチャッ！」
红蚂蚁在看到我之后，尖声鸣叫
比起说是声音，也许只是牙齿互相摩擦发出的声音也说不定
大蜈蚣也是那种感觉，虽然没有什么自信就是了
「归去，如此言之」
从背后，玉兔向我搭话
回
去，我向著后面看了看
能听到蜈蚣的鸣叫，这肯定不行的吗
「グルァッ」
玉兔，向他们说因为背后有巨大的蜈蚣所以不行
拜托咯，中介翻译者
「于知其事态之基础上，言之归去，类似」
原来如此，于我提出赴死之请
没有那种，像是交涉余地之类的东西吗
「クチャッ！」「クチャ、クチャッ！」
在玉兔的翻译来之前，两只红蚂蚁同时开始行动，像我突进过来
啊啊，真的是，结果还是这样啊！
140 赤蚁 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
左右分开的赤蚁，跑了过来
赤蚁微妙的将速度错开，进一步分成前后两个
两只直接的数据差基本没有，所以应该不是个体差异而造成的吧
并不同时冲过来，是打著，第一只制作空隙，第二只瞄准空隙袭击过来的打算吧
目的是知道的，但能不能打翻这又是另一番事了
果然，和数据一样的快
必须要同时关注双方，正确的处理
在脑子里进行了一下模拟
设想我会受到最重的伤势的情况，摸索能够回避最糟糕的情况的动作
如果畏惧了就会被揍，把攻击确实的卸掉是非常重要的
总之先从【灼热之息】开始入手吧
把玉兔从嘴巴里放出来真是太好了
射程也长，范围也广，在狭小的这个通道里，是躲不掉的
两只赤蚁被火焰包围
但是这样还没有结束
从那些家伙的体力来考虑，就知道那些家伙还活蹦乱跳著吧
我煽动翅膀，向著火焰中射入了几发【镰鼬
刚好，突破了火焰的赤蚁被风之刃打中了
「グゥッ！」
前面的赤蚁的头上多了一道漂亮的刀伤，就这样停止了动作
在后面的赤蚁追上并越过了停止动作的赤蚁
「クチャッ！」
跑到前面的赤蚁鸣叫了一下之后，空中出现了几个沙子弹丸，向我射过来
从数据上看到，是【粘土枪】吧
好怀念啊，记得，黑蜥蜴也拥有这技能吧
只是，不知为何沙子子弹的颜色是红色的，和本体的身体的颜色一样，感觉好像在找茬一样
我用爪子吧沙子子弹弹开，用目光追逐著赤蚁的身姿
在后面停止了动作的赤蚁也又一次的开始行动
在头部造成的刀伤已经痊愈了
好像是使用了【自我再生】的样子
「クチャッ！」
前面的赤蚁踢了下地面跳了起来，张开大口飞扑过来
啧，想拖进近身战吗
在外面先不论，因为这里很狭窄，所以是我这边难以行动吧
遗憾的是，互殴的话，是对方有利
「グルァッ！」
我向著飞在空中的赤蚁挥动手腕
能行，打中吧，应该能打中的
赤蚁在空中大幅度的吧脖子往后弯曲
我的爪子抓空了
赤蚁向著因为挥空而向前突出的我的手腕咬了过来
见过，覆盖著手腕的鳞片嘎吱作响[这个应该是作者笔误吧，附上原文：みしり、腕を覆っている鳞が轧む]
我保持著这个状况，就这样
上挥去，把赤蚁打在天花板上
赤蚁张开了嘴巴，落在了地板上
但是，没有放松的时间
还有一只赤蚁想要咬我的腹部而接近过来
打算趁著我把注意放在上方的空隙吧
但是我最开始就知道组成了第一只做出空隙，第二只突进的阵型的事
别认为那么简单的策略能够行得通哦
我后退一步拉开距离，然后把冲到腹部的赤蚁踢飞
把无防备的飞在空中的赤蚁用【龙拳】一口气打飞到很远的地方
赤蚁在空中调整了姿势，从脚那儿漂亮的著陆了
比起想像的要结实啊
但是把它扔到远方的事应该是成功了
这样等到那家伙回到这边的数秒之间就能和其中一只进行单挑了
「グルァッ！」
一边扬起鸣叫，一边寻找另一只
阿勒，去哪儿了？
另一只也追著被我打飞的赤蚁退却了
什么啊？
明白了和我之间的实力差了吗？
两只赤蚁在见面后相互点了下头，再一次的向我发动了突击
......啊啊，是觉得只有一只就没法子攻击，所以暂时撤退了吗
意外的脑袋灵活啊，那些家伙们
虽说如此，但是远距离的话还是我比较有利
又一次被【灼热之息】和【镰鼬】消减了HP
赤蚁虽然就那样从火焰之中突进过来，但是应该是又受到不低的伤害的
远距离技能的话，对面也有【粘土枪】，但是因为这个狭窄的通道，所以完全只会从一个方向飞过来，所以很简单就能用爪子弹开
MP也不是很高，也无法经常使用【自我再生】
到底消减到什么程度了呢，确认下赤蚁的数据吧
------------------------------- ----
种族：redogreant
状态：普通
Lv：29/55
HP：132/246
MP：21/78
-----------------------------------
--------------- --------------------
种族：redogreant
状态：普通
Lv：27/55
HP：86/239
MP：56/75
--------- --------------------------
很好，消减的相当多啊
情况是我这边有利
用和刚才同样威力的【灼热之息】先发制人就行
一口气吸入空气，让冲过来的赤蚁所在的通道充满了火焰
因为无处可逃，所以这是无法回避的，就让我确实的消减掉吧
赤蚁，两只一起停下了脚步
HP减少之后，再怎么说也没有了像刚才那样果敢的冲过来的勇气了吗
虽说如此，就算停下来了，都到了那种地方也是躲不掉的吧
如果想要回避的话，在我吸气的时候就应该向后全力逃跑了
明明这种半途而废的应对的话，不仅会受到伤害，而且会丧失进攻的时间
我的视野被火焰所遮蔽
和刚才一样，向火焰里放出【镰鼬】
咔呛，飞入火焰的风刃发出了硬质的声音
阿勒，是撞上了什么呢
火焰停下来之后，发现赤红色沙子的墙壁堵住了通道
使用【粘土】做出的墙壁撑过了火焰吗
在我这样注意到的时候，墙壁倒塌，大量的石砾【粘土枪】飞了过来
两只一起射击过来了
因为这个通道太窄无法躲掉，所以只能弹落
这样想著，用两手拼命的弹掉，但是却赶不上
渐渐地，这边开始崩溃
虽然想用翅膀来防御，但是会趁著那个空隙突进过来也是想得到的
用爪子弹不掉的份，向著身体飞了过来
我把右肩向前突出，把石砾用身子接住
就像把那个当做信号那样，两只赤蚁同时飞扑过来
141 蚂蚁退治 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我一边忍受住被石砾击打的痛苦，一边把挡在前面的肩膀收了回来，重新调整好姿态。
我先不要焦急啊。
使用了【粘土】和【喷浆枪】之后，两匹赤蚁的MP应该都几乎用完了。
它们应该已经没有使用【自我再生】的余力了。
因为二对一的原因所以场面上还维持著均匀的态势，但是只要能够优先击败其中一只，
那么就基本上能分出胜负了。
「库吱！」「库吱！」
本来并排著的两只赤蚁，再一次调整成了前后站著的队形。
刚才对我用过一次也没有关系，还是毫无变化地使用和上一次相同的阵型吗？
赤蚁第一次成功了就觉得这样的方法一直有效吗？
还是说这个阵型是赤蚁的基本战斗策略？
明明只要两只中的一匹被干掉就全完了，还真亏它们敢采用这拿自己中的一匹当作诱饵
的策略啊。
虽然这么说，因为我们的战力差距不大，只要我被击中一次而导致体势崩溃，在我露出
破绽的时候就会受到赤蚁接二连三的追击，所以形势还是很严峻啊。
为什么区区蚂蚁却会是C级呀？
这不就等于要同时对付两头小岩石龙吗？
这个沙漠，还真是比地狱模式还要地狱模式啊。
我把注意力集中在站在前面的一匹赤蚁上。
总之优先把那家伙打倒吧。
只要打倒了一匹的话，那就是我的胜利了。
我把尾巴横扫著挥了过去，狠狠地打在了赤蚁的脸上。
「库吱！」
赤蚁把嘴巴张开到极限，咬住了我的尾巴。
很好，和我预想的一样。
比起被我的尾巴击飞，赤蚁像现在这样把我的尾巴咬住反而对我更加有利。
因为我想确确实实地把它给干掉呢。
我把尾巴向上一提，让赤蚁的身体停留在空中，然后用龙爪把蚂蚁特有的头部和腹部间
的纤细连接处狠狠地握住。
「库吱！」
赤蚁忍受不住我爪子造成的疼痛而松开了口，将我的尾巴放开了。
而我仍然用爪子狠狠地抓住它不放，并且尽情地向赤蚁的头部咬去。
「库吱！库吱！」
赤蚁痛苦地呻吟著，手脚并用地挣扎著。
这家伙真是顽强啊。
但是我应该已经造成了足够的伤害了，就这样被我给咬死吧。
另一只赤蚁看到了自己同伴陷入了绝境，急冲冲地向我接近过来。
另一只赤蚁想要从左侧以想要绕到我的背后去一样的气势冲了过来，然后中途止住就这
样朝著我的腹部猛扑过去。
这里太过狭隘了，连让我横著身体闪避开的空间都没有。
我稍微地往后退了一步，但以现在这个姿势并不能回避掉它的攻击。
一般来说的话，我现在把被我用两只手抓住的那一只赤蚁扔过去，让它和正在跑过来的
赤蚁两只撞在一起的话，或者是最好的防御方法。
不过就这样放过我手上的赤蚁的话，也太没完没了了。
我想要现在就把一只赤蚁确确实实地击倒。
只差一点伤害就能让它彻底退场了。
如果是两只赤蚁同时对我进行连续攻击的话可能承受不了，但是只有一只的话让你咬我
两口也没什么大不了吧。
我的话能扛得住。
我无视掉向我扑过来的另一只赤蚁，再一次咬向被我抓住的赤蚁的头部。
我用牙齿漂亮地将赤蚁的头部咬住。
就这样把它的头咬碎吧。
另一只赤蚁因为我出人意料地无视掉它攻击的缘故，有一瞬间突然停了下来。
我从明明应该没有感情的虫子的眼睛里看到「什么，这家伙真的没反应吗？」这样困惑
的神色。
但是，那也只是一瞬间的事而已。
第二只赤蚁很快就恢复了冷静，扑向我的腹部然后用牙齿狠狠地咬住我。
「咕哇...」
痛痛痛，不过我的HP应该还有剩余。
就这样一边忍受住攻击一边把手上的那只赤蚁彻底地结果掉，然后再慢慢地把正在咬我
的这只赤蚁折磨致死吧。
我为了忍受痛苦，对手上的赤蚁咬得更加用力了。
多亏了这，我的牙齿向著赤蚁的体内深处刺去。
透明的液体从赤蚁被我牙齿咬穿的地方流了出来。
简直就像是从伤口满溢出来一样。
话说赤蚁的体液是透明的呢。
虽然说起来有点多余，但是蚂蚁因为关节处有气门存在，可以从气门那里吸取氧气运送
到全身各个部位，所以并没有用红细胞运输氧气的必要。
因为如此体液是透明的呢。
虽然已经不记得是从谁那里听来这样的冷知识，但是知识本身还是暧昧地在我头脑里残
存著。
但是我却有一种被自以为了不起的人滔滔不绝地讲解了一番的印象，大概在我的前世的
熟人里有很喜欢虫子的家伙存在吧。
我一边严严实实地咬住赤蚁，一边用爪子把正用手试图推开我赤蚁拉了回来。
看我咬碎它！
看我咬碎你！
差不过应该把赤蚁给咬死了吧！
「库吱库吱库吱库吱库吱！」
赤蚁发出像快要断气的声音，双脚不断地挣扎著。
「啊啊...」
然后本来一直在乱动的手脚终于突然停止了活动。
太好了，终于咬死了!
【得到了432点经验值。
】
【因为称号技能行走的蛋的原因，又得到了432点经验值。
】
【厄病龙的等级从36上升到了39。
】
太赞了！
经验值真多，不愧是C级的！
我的最高级是75级来著，现在终于等级超过了最高级的一半了。
但是，现在可不是开心的场合啊。
快点把正咬著我的肚子的这家伙也搞定吧。
我把赤蚁的尸体扔在地上，用爪子朝正在咬住我肚子的赤蚁的背部突刺过去。
我瞄准咬住我的赤蚁露出的破绽，用滚动技能把赤蚁也卷了进来一起转，滚了三圈然后
突然停了下来，利用惯性把赤蚁弹飞了出去。
「库吱啊！」
被弹出去的赤蚁撞到天花板上，然后重重摔在了地板上。
我再一次发动的滚动，毫不留情地在四脚朝天的赤蚁身下压了过去。
「哇呀!
第二只赤蚁发出了短促的悲鸣声之后，也筋疲力尽地死掉了。
【得到了432点经验值。
】
【因为称号技能行走的蛋的原因，又得到了432点经验值。
】
【厄病龙的等级从39升到了42。
】
我解除了滚动状态，站了起来。
呼呼，总算打赢了，但是腹部的伤口结果还挺严重的。
【特性技能龙鳞粉的等级从4级升到了5级。
】
唉，这个也升级了......。
「啵呼，啵呼！」
玉兔从后面跑了过来，对我使用了休息（レスト）技能来治疗我的伤口。
因为我们之间的能力差的原因，休息并没有什么效果，玉兔对我连续使用了三次休息之后我腹部的伤口才开始堵上了。
谢谢啦啊，玉兔。
不过还是留点MP来使用念话哦。
「啵呼！」
话说玉兔既能使用清洁来净化水源，又会恢复魔法，而且连念话都会使用，不仅如此，玉兔现在还使用著体内收集来运送著妮娜呢。
这家伙，一开始明明还只是一个大吃货来著，现在突然变得意外地能干了呢。
这里是黑白猪的说。
【黑白豚的物语〗会出现呦～★
－－－－－－－－－－
【话说回来、由瓦依】
〖唔？
〗
【你认为【黑白豚的物语〗要怎样才会吸引看官过来看呢？
】
〖欸？
王道剧情不就可以了吗？
既简单又直接。
〗
【太甜了、太天真了！
你是认真的吗！
这样做的话我不就要每翻一话就要去更新了吗！
】
〖蛤？
其实你每天都可以去翻译的不是吗？
只是顺便而已吧？
〗
【那个、由瓦依酱】
【你要知道、我可是翻译结束后才开始想故事啊、变成王道的话不就每天都要去想剧情吗？
】
【话说话题被你扯开了！
快点想办法啊！
】
〖唔......你突然这样问我、我也想不出来啊〗
【唉、那样的话、虽然没辨法、但只好用那个了......】
〖那个？
〗
【冲击能突破一切！
所以就创作主人公突然死亡的物语、简称「腰斩物语」！
】
〖这样不行吧！
？
读者会很伤心啊！
在本话就突然结束什么的！
〗
【唔？
我可没说结束啊？
】
〖......那个、黑白猪大人、你知道「腰斩」是什么意思吗.....〗
【不就是字面意思吗、向腰部斩击什么的......】
〖 .............〗
【.....怎么了?】
〖全武器召唤、敌人LockOn、命中修正确认、永恒恶梦、发动！
〗
【啊咧......欸欸欸欸！
？
！
？
】
142 地狱之穴 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「呼……」
看著躺在眼前的两匹赤蚁的残骸尸体、我吐出了一口气。
有一方的头部已经变得破破烂烂的、另一方那压倒在地上的身体正均匀地渗出体液。
虽然是蚂蚁、但有这么大的尸体在的话感觉很怪异。
嘛、怪兽的尸体看多了自然就会习惯了。
看来等级上升了很多、再确认一次Status吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露希亚〗
种族：厄病竜
状态：通常
Ｌｖ ：42/75
ＨＰ ：172/339
ＭＰ ：193/232
攻撃力：291
防御力：222
魔法力：201
速度：185
Rank：Ｂ-
特性Skill：
〖竜的鳞Lv5〗〖神之声Lv4〗〖グリシャ言语Lv3〗
〖飞行Lv5〗〖竜鳞粉Lv5〗〖暗属性Lv--〗
〖邪竜Lv--〗〖HP自动回复Lv3〗〖気息感知Lv4〗
耐性Skill ：
〖物理耐性Lv4〗〖落下耐性:Lv5〗〖饥饿耐性:Lv4〗
〖毒耐性:Lv5〗〖孤独耐性:Lv6〗〖魔法耐性:Lv3〗
〖暗属性耐性:Lv3〗〖火属性耐性:Lv2〗〖恐怖耐性:Lv2〗
〖缺氧耐性:Lv3〗〖麻痺耐性:Lv2 〗〖幻影耐性:Lv2〗
通常スキル：
〖滚动:Lv7〗〖Status阅覧:Lv6〗〖灼热吐息:Lv5〗
〖啸叫:Lv1〗〖龙拳:Lv3〗〖病魔吐息:Lv3〗
〖毒牙:Lv3 〗〖麻痺爪:Lv4〗〖龙尾:Lv2〗
〖咆哮:Lv2〗〖流星:Lv2〗〖胡桃夹子:Lv3〗
〖人化之术:Lv4〗〖镰鼬:Lv3〗〖首折舞:Lv3〗
称号Skill：
〖竜王之子:Lv--〗〖行走的蛋:Lv--〗〖愚笨:Lv4〗
〖只是个笨蛋:Lv1〗〖近拳师:Lv4〗〖害虫杀手:Lv3〗
〖说谎者:Lv2〗 〖回避王:Lv2〗〖救护精神:Lv7〗
〖微小的勇者:Lv5〗〖悪之道:Lv6〗〖灾害:Lv5〗
〖胆小鬼逃跑者:Lv3〗〖厨师先生:Lv4〗〖卑劣之王:Lv4 〗
〖毅力:Lv2〗〖巨物吞噬者:Lv1〗〖陶芸职人:Lv4〗
〖群体的Boss:Lv1〗〖拉普拉斯干渉権限:Lv1〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
很好很好、攻击力差不多到达300数值了。
照这样下去的话与最大Lv的大蜈蚣战斗也变得好打了呐。
说起来、如果进化后再稍微升Lv一下的话不就能单方面开无双吗？
一直被它过来捣乱、等到我全Status超越350能判断可以绝对余裕战斗的时候要试试看复仇一下呐。
大概、下次进化就成为ARank了。
如果到了那种地步的话就能举起大蜈蚣然后边飞行边把蜈蚣的头擦向地面呢。
怪兽的Rank、按照字母表排列的话A就是最大了呐。
或许说下次差不多到达最终进化了吗。
话说回来、为什么会有字母呢？
如果用AB来表示这个世界的人类的话会很恐怖、那个其实是为了配合我才会表示出来的吧？
【特性Skill〖神之声:Lv4〗、无法作出说明。】
......才没有问你这家伙啊。
明明技能Lv不论升了多少也不会告诉我的、还要假装时机还没到这样强调著。
这样就可以向著通路继续前进......但是该怎样说呢、才刚开始就已经有这么可怕的东西出现了啊。
后方那只大蜈蚣仍然在暴动著、虽然我明白没有返回这个选项呢。
眼睛看著前方。
在通路的前方、又开始漂浮著一些气息。
又来呦、没完没了呐。
这里完全是魔物的巣窟啊。
除了入口以外再没有其他地方有光泄漏出来、再走进去的话会完全变得漆黑一片。
即使我的双眼比人类的视力还好、但也是看不见前面呐。
比起进入深处、还是说在这勉强能看到周囲的附近反击会更好吗？
对方因为是居住在此所以习惯了黑暗吧、说不定在黑暗之中会有某些家伙专精于感应其他生物的技能。
我回头看著玉兔。
玉兔的周边有两个火球在环绕著。
那是〖灯火〗的Skill。
因为开始变暗起来、那是用来代替光源吧。
那个名字也是让人觉得不是用于攻击而是用来当这个目的呐。
「グルァッ」
那个、能再稍微强一点吗？
「ぺふっ」
玉兔似乎明白到我的意思、微微地点了头。
在周围飞著火球增加至三个、尺寸大了一圈。
这家伙、正稳步成长著。
如果认真使用的话火球的数目会再继续增加吗。
玉兔实在太过万能了吧。
这个世界的居民应该保护玉兔养殖玉兔让玉兔增加、成为每户一台的设备。
啊啊、伙食费会令国家灭亡呢。
反而说这样之后就一发不可收拾、能想像出增加玉兔之后世界各地的家畜或田地都会被吃光了啊。
最后会变成相互猎食的地狱了呐。真恐怖啊。
「……ぺふ？」
玉兔用可疑的目光看著我。
不好不好、忘记〖念话〗的Skill可以窥视思维了。
只要不是强烈的思念的话就不会被抓住、但损伤到玉兔的心情的话很难让它息怒呢。
我轻轻摇首把雑念甩掉。
那么、这里大致变得明亮了呐。
这样的话这边虽然也能充分战斗、但怎么办好呐。
幸运的是这里似乎是很长的直线通路、比起鲁莽行动还是维持这个跟对手保持距离的状态来确认对手的数目和性质比较好。
但是......用〖気息感知〗观察、看来十分多呐。
要安全通过这个通路、到底要打倒多少只敌人才可以啊。
对手如果是杂鱼的话能用〖滚动〗辗压过去、但误判実力的话会被它们抓住进行私刑（群殴）的模式呐。
【原文：実力差见误ったら止められてリンチくらいパターンあるからな。】
首先必须确认敌人才行。
一直等待著、然后在那直条通路的转角位置、看到赤蚁探出头来。
「クチャッ」
又是赤蚁啊！
以为那两只只是偶然过来的、原来还有数只存在呐。
在那先锋赤蚁的后方、再看到有两只赤蚁在跟随著。
「クチャッ」「クチャ、クチャッ」
喂喂、这次是三只呦。
这样能突破过去吗？
不、刚才已经升级了、只能相信船到桥头自然直呐。
原本就没有其他选择了。做好觉悟吧、俺。
反而说那些家伙、不是能成为不错的经验值吗。
高兴吧玉兔、今天的食物有很多喔。
可以用前世知识外挂来大量制作佃煮赤蚁呦。但首先要制作出酱油呢。
出现三只之后、再继续出现了四只。
是注意到在我身旁那些同伴们的尸体了吗、发出了明显的杀气。
相当于七只小岩龙呢。
这个只要稍微蔓延到村庄的话就会造成OLverKill的战力啊。
那两只说不定是为了等待援军过来而阻止我们前进呢。
「グ、グゥ……」
这数目实在令我感到恐惧、我无意识地退后半步了。
不、不对、可以的。应该可以的。
在这狭窄道路中应该有什么能活下去的战术才对。
不只是我所拥有的技能而已、还要去考虑玉兔和妮娜的技能、现在首先重头开始思考。
赤蚁的技能、正常蚂蚁的习性、性质是？
在那里之中、应该有什么意想不到的突破口能找出来才对。
要玉兎呼唤它们、探索商量的余地吗？
但失败了的话可是会死啊这个。
思考吧、去思考吧俺。
有什么东西可以利用来终结（落ちて）吗？【落ちて有（终结／掉下来）意思、】
例如墙壁脆弱的部位......。
这个墙壁、仔细去看的话、虽然坚固却很明显凹凸不平啊。
东西就在眼前。
赤蚁用黏土所制作的赤色土壁、那个碎片。
虽然硬度完全不同、但颜色却是相同的。
难道说这个通路、不是什么遗迹而是赤蚁的巢穴吗？
出现七只赤蚁之后、在后方进一步地涌出成群结队的赤蚁。
一、二……三……哇、源源不绝呢。啊、已经不用去数了。这个、死定了。
143 寡不敌众 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「クチャ、クチャ！」「クチャア！」「クチャッ！」
「クァチ！」「クチャ！」「クチャッ！」「クチャ！」
大群赤蚁正涌过来。
冷静下来、平静下来吧俺。
慌张起来的话能够脱险的也变得不行了啊。
而且或许只有那两只阻挡的赤蚁的等级较高而已。
因为有这么多的数量在、即使等级不平均也不奇怪呢。
首先先确认Status吧。叹气在那之后才做也完全不晚的。
如果全部都只是Lv10程度的话只要努力使用〖滚动〗就能一扫而空。
用强的家伙阻挡、然后收集杂鱼的数量。
应该是这样的吧。
不过它们给人的感觉就像是对牛弹琴、总觉得它们不是不希望与其他种族和解而是因为Boss所说的话是绝对服从的而不能通融的感觉呐。
【注：对牛弹琴、原文：取りつく岛がまったくない】
为了能彼此合作、这部分会由分配工作的角色精确地指示著吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：赤色兵蚁
状态：愤怒
Ｌｖ ：25/55
ＨＰ ：230/230
ＭＰ ：71/71
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：赤色兵蚁
状态：愤怒
Ｌｖ ：24/55
ＨＰ ：226/226
ＭＰ ：69/69
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：赤色兵蚁
状态：愤怒
Ｌｖ ：25/55
ＨＰ ：230/230
ＭＰ ：71/71
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：赤色兵蚁
状态：普通
Ｌｖ ：27/55
ＨＰ ：239/239
ＭＰ ：75/75
‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：赤色兵蚁
状态：愤怒
Ｌｖ ：24/55
ＨＰ ：226/226
ＭＰ ：69/69
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
太好了、如我所料呢！
看来较强的家伙果然是留下来用来阻挡呐！
与刚才那两只相比平均等级低了2级啊！
这样的话能够突破......吗啊啊啊啊啊啊啊啊！等级不就只是在±2的误差范围中吗！
虽然那样的话动作或多或少会有些不同、但在压倒性的数目面前这只是琐碎事而已呦！
看著背后。
玉兔皱著眉头、能看出它正在用〖念话〗把思念传送给大群赤蚁。
重新看著前方。
赤蚁们把呼唤彻底无视继续前进。
完全没有在意的样子。
我用獠牙戳向墙壁。
那是赤蚁用黏土魔法制作的、应该能破坏掉才对。
虽然牙齿被刮削著、但现在不是介意这些的时候。
咬了大约五次左右、墙壁出现小小的裂隙。
不行了、这个该死的硬啊。
如果再多用点时间的话也许能行、但现在没有余裕。
说起来打破墙壁后能否逃出去是另外一回事呐。
结果不打破土壁的话就不能回到地上、也有可能会整个崩塌而被活埋掉。
......不、只有玉兔能逃跑掉吗。
也许只能凿开只有玉兔能通过的小洞、这种程度的话不会造成全体崩塌的。
因为那家伙拥有挖洞的技能、因此在泥土中也能挖掘前进的。
玉兔能逃跑出去的话、在体内的妮娜也必然能得救。
走投无路了吗。
嘛、只能这样了呢。
在这危险的地方生活的话、总有一天也会这样了呐。
不如说居然能坚持到现在呢。实在是太鲁莽了。
不能像样地使用人化实在是残念呢......不过、现在的我只不过是追赶著死亡的延长线罢了。
【注：延长戦臭いしな。我个人认为应该是延长线に逐いしな的意思吧。】
虽然记忆仍不是很明确、但莫名其妙地想起在人类时期已经作好死亡的觉悟、大概就像现在这样吧。
最后是以拯救一匹兔子和一个人类而结束吗。用来消磨时间正合我意呐。
虽然不能成为人类、但有人类可以依赖、只是这样我就满足了。虽然仍觉得有点害怕。
「グルァァッ！」
我一边咆哮、一边用獠牙刺穿墙壁上的洞。
剧痛从牙齿那边传来。看来齿列严重错位了呐。
用爪打向墙壁上那渐渐扩大的洞、进一步拓宽洞口。
这样玉兔应该能逃脱才对。
「グルゥ……」
那么虽然不好意思、妮娜就拜托你喔、玉兔。
因为对我来说、她是我今生唯一结下人类的缘份的人呢。
「ぺふっ！ぺふっ！」
玉兔、一边哭泣著一边接近我。
「グルワァァァッ！」
大声鸣叫、阻止玉兔继续接近过来。
我用眼神指示墙壁上的空洞、然后转向前方。
「グゥオオオオオオオッ！」
我一边提高咆哮的声音、一边用〖滚动〗向大群赤蚁突击。
这是最后一次的〖滚动〗了。
反动也好控制也好身体有什么负担也好全都不用在意、使出全力吧。
果然要打倒这么多数量是不可能的、但为了争取时间就做给你们看吧。
「クチャッ！」「クチャアアアッ！」
赤蚁们似乎觉得把我逼到绝境了、因此比我想像中还无防备。
轻松地打飞面前的两只了。
但是、被后排四只赤蚁压制著、动作停止下来了。
「クチャッ！」「クチャッ！」「クチャッ！」
「クチャッ！」「クチャッ！」
我的身体、被红色的黏土固定著。
小心谨慎地、把黏土多次聚凑在一起。看来打算用这个来阻止我的行动。
才不会这么简单就让你们得逞喔！
「グルゥオオオオオオッ！」
我提高叫声、鲁莽地用四肢胡闹乱撞后振作起来。
黏附在身体上的赤色土块破碎掉、散落在周围。
那些不像通路的墙壁一样硬、能行的。
是因为看到我那狂暴的行为吗、赤蚁们后退了一步。
「グルゥォオオオオオオッ！」
再次咆哮。
「クチャッ！クチャァツ！」
在赤蚁们之中有数只、开始与我保持距离、绕到我背后确保能立即撒退。
不要打算逃跑呦、尽情过来包围我吧。
我抬起手臂、像敲落一样把爪大幅度地振落下来。
虽然极有可能会受到反击、但现在这个状况还会害怕受伤吗。
「ク、クチャ……」
结果受惊的赤蚁错失了反撃的时机、因而没有还击。
在前方的赤蚁、就这样被爪刺死了。
是因为等级低的原因吗、赤蚁因那大幅度挥动的一撃而丧命了。
【获得384経験値了。】
【称号Skill〖行走的卵Lv--〗效果、再获得384経験値了。】
【〖厄病竜〗的Ｌｖ从42上升至44了。】
在愤怒的赤蚁们之中、焦虑慢慢地开始扩散。
但是、如果认为就这样变成转身逃跑的话就太天真了。
这也是当然的。正常应该是由我从包围网中逃脱才对呐。
如果那家伙能简单逃跑掉的话、就不会被两只对手阻挡而一直苦戦了。
144 大脱出 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
紧张感在周围蔓延著。
赤蚁们慢慢地围在我的周围走来走去。
情况向著对我不利的方向胶著起来。
假如我是以胜利为目的的话如今的状况可以说是非常不妙，但我现在是为了自己的性命
和玉兔她们能够顺利逃掉而在拖延时间呢。
如果赤蚁们只是一直围著我转而没有什么大动作的话，对我来说反而是好事情。
「库吱！」
一只赤蚁忍受不住笼罩在它们头上的紧张感，向我跑著冲了出来。
在这只赤蚁的带动下，我的背后也传来赤蚁蹬地冲过来的声音。
「噶噜噜！」
我一边咆哮著一边以腰部为中心转动著身体，伸长手臂大幅度地挥动著爪子，成功地击
中了向我冲来的两只赤蚁，它们由于扛不住我的爪子而被击飞在空中。
虽然没能成功打死那两只赤蚁，但是也被打飞得够远的了。
两只赤蚁都四脚朝天地落在地上上，身体痛苦地抽搐著，不过它们都会自我再生，应该
马上就会恢复过来了。
目睹了两个同伴被打飞的场景后，本来慢慢地围著我转圈的赤蚁们开始骚动起来。
赤蚁们都一副马上就要冲过来的样子。
万一每一只赤蚁都同时用尽全力地冲过来就完蛋了，光是对付像刚刚那样一个接一个地
过来的赤蚁我就已经快到极限了。
「库吱！」
体型最大的那只赤蚁大声地吼叫著。
大概是为了挑衅和牵制我，以及鼓舞其它赤蚁们吧，它的脸并没有朝向我，而是向著天
花板的方向叫著。
把那家伙暂定为赤蚁们的BOSS吧，是队长的级别呢。
多半等级也比其它赤蚁们要高，应该相当于B级以上呢。
赤蚁们渐渐冷静了下来，继续慢慢地围著我转圈警戒著。
对方看起来也不想因为随意行动导致牺牲者继续增加。
我也是为了让玉兔逃走而在拖延时间，在这一点上微妙地变得利害一致了呢。
如今对双方都最好的选择大概就是停止争斗，就这样放我逃走吧。
我快速地往背后看了一样。
不仅为了确认背后赤蚁们的动向，也往更加远的地方看了过去。
玉兔她们应该已经逃掉了吧，为什么好像还在这附近感受到她们的气息呢？
「啵呼啵呼！」
这家伙，还没有逃掉吗？
不仅如此，不是连逃跑的打算都没有吗？
你都在干些什么啊，我这么努力地在这里拖延时间不就毫无意义了吗！
妮娜也还和你在一起吧！
「不、不要」
玉兔低头看著地板，带著哭腔的念话向我传达了过来。
...喂喂，这样下去，我们可是要被团灭了呀。
这到底算什么啊！
「库吱！」
就在这个时候，一只赤蚁朝著玉兔跑了过来。
赤蚁的首领把目光投向冲过来的赤蚁，「库吱呀」地喊叫著。
恐怕赤蚁领导在直到蚂蚁们把我彻底包围之前，都想要继续保持现在的胶著状态而不希
望对我作出刺激的举动吧。
但是，向玉兔冲过来的赤蚁却并没有停下脚步。
玉兔用火球朝著对方扔了过去，但是赤蚁看上去却连回避的打算都没有。
火球一接触到赤蚁的体表就直接消失，连烧焦的痕迹都没有留下。
这样下去玉兔就危险了。
我尽全力深吸了一口气。
赤蚁看到我准备要放出吐息，都停下来一齐摆出了防御的阵势，冲向玉兔因此也停止了
行动。
我摇晃著头放出病魔之息，让吐息在通路内扩散著。
浑浊的瘴气袭向四周。
「库吱！？」
我趁著赤蚁们不知所措的间隙发起突进，把尾巴扫向周围。
我就这样在赤蚁之中开出一条路来向著玉兔所在的方向飞奔过去。
我恰好赶在赤蚁向玉兔张开血盆大口的时候，一口咬住想要攻击玉兔的赤蚁的后背。
「库吱！？」
我把尖牙扎进赤蚁的后背，趁势强行把它拉了回来然后把它举在空中，然后将它向墙壁
扔去。
赤蚁的肩膀撞到了墙上，身体几乎被击碎，然后摔在地上。
但是它马上使用自我再生恢复了，又向著我冲了过来。
大群的赤蚁也追著我正跑过来。
虽然两只赤蚁配合著时机进行的攻击非常恐怖，但是只有一只的话就根本不用怕。
我把冲过来的一只赤蚁打飞，把玉兔吞进口里，向著大群赤蚁追赶我的反方向逃去。
虽然这么讲，但是出口现在被大蜈蚣堵住了，我逃跑的尽头只会是死胡同啊。
就算是这样也不得不逃。
果然还是把病魔吐息的技能等级提升上去比较好啊。
但是那样也有那样的缺点呢，总之现在才后悔这些也没有用处。
「叽吱吱吱吱！」
和猜测的一样，出入口因为大蜈蚣那笨蛋的原因而被封锁住了。
正当我以为已经要完蛋的时候，不知道为什么大蜈蚣突然高速地往后退了起来。
虽然大蜈蚣看上去已经完全塞在了出入口处，但貌似还是能够往后退的呀。
大概是被我身后一大群的赤蚁吓到而退缩了吧。
太好了。
这么一来，在大蜈蚣出去的瞬间我说不定也能够逃掉呢。
得救了，总算得救了，我之前还以为死定了而认真地做好觉悟了。
即使如此，总觉得大蜈蚣后退的方式好奇怪啊。
虽然我除了大蜈蚣的脚正在挣扎之外其它东西都看不到，但是大蜈蚣看上去并没有好好
地后退呢。
而且它的叫声也感觉有一种悲壮感。
嘛，总之，大蜈蚣先生我们现在就先休战吧，拜托你了。
我把身体卷成球状，使用滚动以猛烈的速度追著正在后退的大蜈蚣在通路里飞驰著。
大蜈蚣用比自己通常状态时还要高的速度飞快地后退著。
难道我一直把大蜈蚣的屁股当成是头，而误以为头部是尾巴吗？
不，再怎么说也不会搞错的吧。
真的是从屁股放出热光线攻击什么的也太恶心了。
而且之前也有看到它用头部吃人的场面。
「叽吱吱吱吱！」
大蜈蚣巨大的身体已经从通路中完全脱离了。
而我也从右侧穿过通路，逃到地面上了。
正当我松了一口气的时候，马上又看到了非常可怕的画面。
大蜈蚣的尾部正被将近三十只赤蚁紧紧地抓住。
看上去大概是还在外面的赤蚁们都聚集起来一起拉著大蜈蚣的尾巴，把不讲礼貌地塞住
它们的巢穴的大家伙给赶了出去。
而我则乘机沿直线使尽全力地奔跑逃走了。
等到我和大蜈蚣它们拉开了距离之后，回头可以看到从巢穴里追著我出来的赤蚁也开始
加入了和大蜈蚣的战斗。
「叽吱吱吱吱！」
大蜈蚣就像是暴走了一样狠狠地把拉著它尾巴的赤蚁们压住。
赤蚁们为了避开大蜈蚣的发狂似的攻击而分散到了左右两边，然后从两侧围攻大蜈蚣。
赤蚁们放著大蜈蚣的身体不管，集中精力咬住大蜈蚣的脚想要把它的脚全部咬碎。
赤蚁真的好恐怖啊。
大蜈蚣又是弯曲起身体又是胡乱地挥动著尾巴，但就是没有办法把赤蚁从身上弄下来。
因为抓住大蜈蚣的尾巴的赤蚁们实在太重了，所以大蜈蚣尾巴挥动的速度也不由得慢了下来。
大蜈蚣的口里蓄起红色的光，好像想要准备发射热光线的样子，但是红光马上在它的口里发生轻微的爆炸然后消失了。
大蜈蚣哟，你刚刚因为我的原因而快把MP用完了，已经没有足够的MP来发射热光线了。
沙漠的支配者先生你该不会被蚂蚁们逼到了绝境无计可施吧。
「叽吱吱吱吱！」
大蜈蚣提高声音发出吼叫。
我总觉得从那吼叫声中听出了既怨恨又悲伤的心情呢。
因为眼前的场景难得一见，我想好好地看完这场战斗，但是我也察觉到了大蜈蚣它们正在朝著我所在方向移动过来了。
于是我提高了滚动的速度，头也不回地继续逃走。
下次见了，大蜈蚣。
虽然我发将来一定要打倒你，但是你先死掉也没有问题的哦。
因为我对你只有仇恨，并没有友情。
倒不如说现在就在这里给我死掉吧。
于是乎不碰棺材不流眼泪的作死邪龙物语也将一直继续下去，直到天荒地老，未来永劫。
145 某勇者的英雄坛2【side伊露希亚】 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「......生活在大自然之中、但直觉却很迟钝呢。居然想要突袭我」
轻轻挥动剑来拨走血液、收入鞘中固定它。
叹了一口气、坐在附近的岩石上。
然后转头看著刚才斩掉的怪兽......加尔豹。
的确应该是持有著〖野生的直觉〗的技能才对呐。
虽然想测试不久前入手的呪剣、吸血妃的锋利度呢.....但只是用它来对付下级魔物也是没办法呐。
既没有必要进行长期战、只是看著野兽痛苦的样子也十分无聊。
真是的、为什么要我、长时间在这种砂漠之中去等待那些笨蛋们回来呢。
不、虽然说这是我自愿去做的呢。
也许、那个厄病竜的谣言是假的。
充其量是CRank程度的暗竜、其实只是一只大蜥蜴什么的、感觉我能看到这种结局正等待著呢。
这样的话那个可悲的元骑士団长、阿道夫就失去带他出来的理由了。
最初听到厄病竜的谣言后向祭司拜托的时候、他把笨蛋商人的妄想与带出囚犯的事都驳回了。
以前是更加通融的呢、真是麻烦的家伙啊。
是认为多夸了谁才能啜饮著那杯甜蜜的果汁啊。
【原文：谁のお荫で甘い汁を啜れていると思っているのか。
】
因此才会编成调查用小队去调查、如果真的有厄病竜的话就暂时释放阿道夫指示他去讨伐掉......虽然想变成那样、但再这样下去的话、会看到那个调查队意气扬扬地拿著大蜥蜴的头回来。
祭司也会反正是假的这样踩著（那个头）拒绝我的要求呢。
所以、我必须要在这里出手一下。
没有厄病竜的话、伪造厄病竜是存在的就可以了。
十分简单的事。
那个笨蛋祭司、也不可能知道我会来在这里吧。
盯著远方眺望的话、开始能看见人影。
看来调查队总算是回来了。
五、六、七人？
应该是有八人的、有一人不见了。
无论如何最后都是徒劳无功因而相互推卸、为了凑齐人数而混进了新人了呐。
新人是从沙漠蜈蚣那边逃出来了吗。
......啊咧、观察著那些马俱、只有队长不在吗？
就是说、哈根不在吗。
还以为调查队会笑著回来、没想到全员都哭泣著用马全速奔腾著呢。
在后方明明没有东西追赶过来、这么急促真的有意义吗。
能看出他们亡魂落魄的样子呢。
但是、如果真的遭遇厄病竜的话、八人之中有七人生还的事是不可能发生的。
虽然有些人受伤了、但怎么看也只是轻伤而已。
是因为确认到那个是假的、讨厌空跑一趟而向其他魔物出手后遭到反击了吗。
「喂、发生什么事了？哈根在哪里」
我站了起来、发出声音。
调查队们向这边接近过来、停下马。
担当先锋的士兵、下了马跟我对上眼睛。
「伊、伊露希亚大人！为什么会在这里？」
「无论如何都很在意呢。反正是商人看错了吧、万一即使有厄病竜也好我留下来观看的话哈根也会发怒呢、虽然我认为是不会出事（大丈夫）的呢」
「就、就是那个万一！不得了！厄病竜真的出现了！」
接著后方的两人喊哭了起来。
「哈根先生已经、被吃掉了！」
「我、我曾经一度从马上降落下来、然后总算找到机会才能逃命出来......」
我很惊讶。
厄病竜是真的存在吗。
没想到会出现在哈列那的附近。
我可是连図鉴的图画也没看过见啊。
话说......哈根被吃掉了吗。
谁叫他是一个只有自信的废物只会鲁莽直冲的笨蛋呐。
居然想用那种程度的Status与厄病竜战斗呢。
「唔……被害、有点太少了呐」
要说它是厄病竜的话感觉还差很多呢。
也许、它仍然是很低Level的原因吧。
即使教会的人判断它是厄病竜也总觉得很奇怪呢。
要从牢中带出阿道夫的理由还不够吗。
看来要再刺激一下哈列那上层的危机感呢。
「不、不是的（いえ）、那个的确是厄病竜！那个哈根先生、像折断宝宝的手一样......」
要折断那个哈根的手、即使不是厄病竜Class的怪兽也足够能去做到的。
真是的（ほんと）、看不到Status的家伙如此滑稽也没办法呢。
不清楚自己的实力和周围的实力、只凭地位高低不知不觉地决定上下了呐。
受不了呢（やれ）、如此悲哀也没办法呢。
从我这边来看的话、这些家伙全员都只是石头而已呢。
「不、被害太少了的这件事啊、并不是指这个意思呦」
「诶？」
「七人被杀后、首先逃跑出来的一人半生半死地逃离......以感到不安的样子遇见我报告现状后、断气了。我认为这种程度是必要的呢。只有哈根一人被吃掉、其余的只有莫名其妙的扭伤或是擦伤的话会被嘲笑呦」
「对、对不起伊露希亚大人、阁下所说的意思、我不太能明白......」
我在士兵结束对话之前、拔出剑向他的胸部斩过去了。
士兵什么也没有说、就这样倒在地面了。
怎么了、只是想测试呪剣的效果而轻力地去斩了呐。
史上最弱啊。
【弱っちいことこの上ない。
】
只有这种程度的话、如果有突破除魔用结界的魔物过来的话哈列那也会完蛋了呢。
是认为为了什么目的而会有士兵在啊。
呪剣微微脉动后、吸吮著被斩的士兵的血。
是打算吸收HP来回复吧、但是有自动回复就已经足够了呐。
明明是打算再试验一下付加异常状态呢。
【获得76経験値了。
】
唉（はぁ）、狩猎蚂蚁比这个还好呐。
即使去杀人称号也不能继续提升了、这样没有乐趣呢。
「伊、伊露希亚大人？」
「怎怎、怎么回事啊？」「发、发生什么事了......」
残留下来的五人......即使分开距离、也没有逃跑呐。
看来没有必要去呼唤天马呢。
「所ー以ー啊ー、不就说了吗。被害啊、不足够啊。真是的、连理解也很迟钝呢」
笑嘻嘻地用剑向空中挥动、剩余的五人脸上染上青色、发出悲鸣向城镇的反方向逃跑。
「怪、怪物啊！」
那五个逃跑中的某人、这样呼叫著。
真残酷的话语啊。
明明这边才是打倒怪物的那方呢。
嘛、经常被这样说、意外地不能去否定它呢。
那么、解决掉那些家伙后、就赶快地向祭司谈话解放阿道夫吧。
谁叫他不清楚自己的身份、给予我大耻辱呢。
如果因诬告杀死未婚妻而被判处死刑的话、我可不能忍受呢。
「......〖加速〗」
我咏唱魔法、轻轻挥动呪剣。
那么、差不多该追上去了。
146 某勇者的英雄坛3【side伊露希亚】 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「……如上所述、临时调查队已经毁灭了。虽然我允许能以帰还为优先目标的、但实在是十分残念、现在那些死尸正被野獣吃光了吧。整理好这件事的后天、我会直接地向死者家属道歉、并参与回收遗骨的行动」
虽然要摆出姿势、但低下头令我的心情不太好呢。
对手是那个混蛋祭司的话更是如此。
因为你这家伙是被我背负著才能啜饮著那甜蜜的果汁、应该对我要更谦逊才对吧。
嘛、江山易改但本性难移呢。
【原文：无理が通れば道理が引っ込むものだ。
】
毫无疑问这个是浪费心机的对手。
总有一天当他失去利用価値的时候、杀死他就可以了。
「因为过了很久才回归到故郷、我应该说过要优先去休养身心才对啊......？」
「即使被世人说那个是虚假的、我无论如何也不能安心下来。我认为世界的危机就是自己的危机、因此不论怎样也不能去休息呢。但是、多亏了这样才能迅速掌握情况。对于这件事、有什么对您带来不便吗？」
「……难道说、是你这家伙做的吧？」
「结果（はて）、是在说什么事呢」
尽管在前天已经不断被这家伙叮嘱别再弄出事件、或是在城镇中被奇怪的家伙缠上、祭司甚至希望阻止我那奇怪的行动而曾想出手打我......但如果只是这种程度就能压抑著我的话、这样也太天真了。
这些事连牵制也做不到喔。
「那么明天、我就前往去讨伐厄病竜了。按照承诺、需要同伴帮忙去讨伐掉厄病竜、因此要求暂时解放阿道夫原骑士団长大人」
「这、这件事不可以。明明还有很多身手不错的人、为什么、刻意坚持要那家伙啊」
「在过去、我那种暴虐的行为、唯一能训斥我的就只有他呢。那时候我认为即使是微不足道也要尽力地去报恩。如果阿道夫大人能在这件事立下功绩的话、就能请求再调查阿道夫大人的未婚妻被杀事件了」
「这种大事、不能因私事而把他放出来！」
【注：大事是指讨伐厄病竜的事】
「没有其他比他更合适的人了。那只可是在玩弄调查队的八人、将他们惨杀的邪竜喔。即使人数再多也不足够与它对抗吧。能听到〖神之声〗的我才能明白到、同伴者除了阿道夫大人以外是不可能的」
这句是谎言。
阿道夫这种程度、只要集中数名优秀的人就能代替。
但是对于看不到Status听不到〖神之声〗的这家伙、虚张声势就十分有效了。
无论如何都是我在掌管局势呢。
【原文：いくらでもでっちあげられるのだから、这个总是一场骗局而已】
「咕（ぐ）、咕（ぐぅ）......」
「而且虽然我很壮实而没有问题、但同伴者应该是作好死亡的覚悟来战斗的吧。现在阿道夫大人正被监禁著、如果其他的名将们死掉的话不会造成困扰吗？」
「但是、但是呐......」
「如果以理由不充分的原因拒绝掉的话、这边也会做出奇怪可疑的行动喔。否定教会做法的阿道夫大人、其实是被某人趁机用不正当的手段排除掉......什么的。如果我说出来的话、在民众之中看来会出现很多赞同者呢」
「......伊露希亚啊、你是、在威胁我吗」
「不、真是万分抱歉。只不过这个对我来说是很重要的事、希望你能把这个交托给我而已。不会对祭司大人造成什么坏影响的、只要好好地静観著就可以了」
「首先、只是厄病竜程度的邪竜、你不是有办法能一个人去打倒它吗！」
「我这种人是尚未成熟的人呦。仍处于精益求精的阶段呦。与厄病竜战斗的话……只能不分上下吧。那么、你要怎么办呢？龙可是很聪明的、可能会穿越除魔结界到这边来喔。要赶快对这事件作出决定呦」
「居然敢、如此肆无既旦……」
祭司
轻微地咬紧牙歯、小声地说著。
「应该要怎么做呢、祭司大人？」
「……作为特例、给予许可。带走阿道夫也可以。已经刻印了防止逃亡的印记、万一发生突变情况的时候由你处理掉」
「这语气感觉是非常希望由我去杀死他呢」
「…………」
「只是开玩笑而已呦、祭司大人。能够给予许可、真是十分感谢」
我礼貌地行礼后、离开了房间。
太好了、这样明天就能把阿道夫从牢房中带出来吧。
这之后只要按照计划行动就可以了。
真是的、为了要我去踩著阿道夫的尸体用尽千方百计的方法呢。
应该说、道路越漫长越能享受乐趣呢。
那家伙的样子会变得怎样呢、现在很期待呢。
能挽留住厄病竜就是说那个不是需要苦战才能赢的对手吧。
估计那只实力大概最高只能到沙漠蜈蚣这种程度而已。
既然那个杂鱼调查队的幸存率很高、应该有CRank左右的实力吧。
看来不需要使用圣剑、就拿呪剑留下来简单地练习一下吧。
厄病竜、吗。
看来能卖出好价钱呢。
虽然那个笨蛋祭司会作出很牵强的理由、最后被抽走几成给予教会。
嘛、阿道夫的事作出了让步、而且我的所持金已经多到腐烂。
为了将来的事、那个就当作和解费让给他吧。
不过如果连我要使用的那部分也拿走的话、那时候就威胁他然后全部没收吧。
基本上龙没有要舍弃掉的部分。
从头顶开始至到尾巴末端、都能成为某些素材。
此外、大多数的龙都是很巨大的。
讨伐掉一只上位大型龙种的话、据说能拯救一个财政困难的小国。
皮能制作成铠甲或者衣服、也经常用于制作仪式的道具。
加工那些骨或爪就能制作含有魔力的武器、也能成为工芸品或是楽器。
形状较差的就粉碎掉当作成最高级的肥料来使用。
虽然存留数目很少而未能建立调理方法、但那些肉当然是可以吃的。
这边不会把它当作为纯粹的食粮、而是经常当作为呪术的媒介或是仪式的供物来使用。
如果眼球是来自于高魔力的龙的话、可以用于远视、虽然不确定但它甚至能使用未来视呢。
不过为了不让它用尽魔力而变成废物、价值虽贵但实用性很低。
如果是珍贵的素材、就不制作防具而用来收藏吧。
虽然希望它不要残留著奇怪的诅咒或是付加效果就好。
嘛、如果有的话也算是一种有趣的东西呢。
如果留下奇异的性质的话也能立刻检查出来、假如那是很大缺点的程度的话只要不被抓到破绽地挟持数人把它卖出去就可以了。
然后就在远处观察使用者会变得怎样并笑著去守望著他吧。
147 今后 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我笔直地向著上方、高高地飞行著。
向远处遥望的话、能看到鬣狗们正在移动。
第一次能飞到这么高的地方呢。
（双翼）承受著身体的重量、飞行速度渐渐地降下来。
还没结束啊（まだだ）、还可以继续向上飞翔的。
在空中完全停止后、我开始转头观察周围。
映入眼帘之中、就只有这一整片的砂地。
面向大海、不论是船只还是其他岛屿都完全找不到。
如果能找到候鸟的话或许会有希望、但那个也找不到。
难道说、这里除了那个城壁都市以外就没有其他城镇了吗。
要试试看再加把劲、再努力地向上飞行来观察四周吗？
虽然拍打著翅膀、但高度完全没有增加。
践踏地面而获得飞奔的冲力已经用尽、只有翅膀的力量的话看来并不能把我的身体再继续推向上方。
因为鲁莽地飞翔到极限的原因、导致现在姿势大幅崩溃的局面。
不能修正姿势。
啊咧、这样不是很不妙吗？
试著恢复姿势而把重心都偏向左边、却就这样把身体转了一圈。
不妙呢（ヤベェ）、感觉这个愈焦急的话会变得更加弄巧反拙啊。
我因为手忙脚乱而笨拙地掉下来了。
肩膀坠落至地面而掀起盛大的砂尘后、我缓慢地站起来。
痛痛痛（つつつ）……拥有〖落下耐性〗真是太好了。
如果没有它的话、就不会只有这程度就能了事了呐。
【原文：こんなもんじゃ済まなかっただろうな。
】
在坠落的途中、发现在那遥远的方向有以前向我袭击的士兵队长。
名字好像是……秃头吗（ハゲ）？
还是道茨吗（ダッツ）？
总觉得那家伙、兴致勃勃地骑乘在三头骆驼上呐……。
因为马匹逃跑掉而对他能否平安回家深感不安、嘛～看到这精神的样子我就放心了。
【原文：まぁ元気そうで何よりだ】
但是那个骆驼看上去行动十分迟钝呢……秃头大叔叔、这样子真的能回到家吗。
「ぺふっ？」
『发现、什么东西了吗？
』
叫声与〖念话〗同时地传达过来、我摇了摇头（回答它）。
麻烦了呐（弱ったな）。
如果没有发现其他城市、就只能把妮娜送到那个城壁都市了。
妮娜不安地皱起眉头、交接地注视著我和玉兎。
看来向妮娜稍微说明一下会比较好呐。
因为一起行动的时候并不长为了让妮娜感到安心而说出会替她找出能生存下去的地方、虽然传达了这个立场、但是有关〖竜鳞粉〗的事却没有说出来。
而且也有点想把技能升级、就使用〖人化之术〗来说明吧。
现在能够人化的秒数有……。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露希亚〗
种族：厄病竜
状态：通常
Ｌｖ ：44/75
ＨＰ ：302/344
ＭＰ ：237/237
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
很好、237秒……大约是四分钟。
现在对话已经比以前流畅了不少、有这么多的时间就已经足够了。
留下一些作备用、大约MP到达50左右的时候就收手吧。
如果还没有说明到的话就像平时一样使用玉兎翻訳机就可以了、尽早解决掉这件事吧。
虽然说最初就拜托玉兔使用〖念话〗来传话就可以了、但是我呢、有时候也希望跟人对话呢……。
「グルァッ」
我軽声吠叫、将玉兎和妮娜的意识转向自己身上。
与妮娜对上视线、使用了〖人化之术〗。
身体再次像以往一样全身发热、被圧缩成人类尺寸。
最初的时候被热量和痛楚弄得快要昏迷掉、但现在已经习惯了。
但如果持続时间和外观能变得稍微好一点的话就更好了呢。
现在只能变成像半蜥蜴半人类的姿态了呐。
妮娜察觉到我打算说话而使用人化、看了看玉兎后、咕唔～地收紧表情站在我的面前。
别这样吧（いや）、就算你没有作出覚悟也好、我也不会因此而拿起来吃掉你啊……。
可以再稍微信任一下我呦。
「我的瘴気、会令你中毒的。不能长期间带著你四处走动。虽然说希望能带你去其他地方、但我不懂这里的地理情况。再这样下去的话、就只能前往到那个城壁都市」
「…………」
「你有什么地方、知道的吗？如果没有的话、很抱歉只能前往到那座城壁都市」
这个问题、跟以前所询问的问题是一样的。
上次抛出想去哪里的问题后所回应的答案是没有、现在再次去确认一次。
如果准确地表明现在是没有其他选项（地方）可以去的状况、妮娜也许会打破沉默说出地名来。
如果（答复）只有那个城壁都市的话、也不会立即就回去的。
但是再这样没有目的地而继续旅行下去的话、只能把她放置在砂漠、或是被〖竜鳞粉〗的诅咒杀死。
倘若变成这样、倒不如把她带去那里更好。
妮娜聆听著我所说的话、头上的猫耳无力地垂下来。
……尽管我希望能再用点时间去继续寻找、但现在真的没有其他办法了。
我和妮娜都没有说话下去、只是互相站著呆呆地看著对方。
不能再继续浪费ＭＰ呢。
应该、应该说什么好呢。
「……身体如果有生病的预兆的话、早一点说出来」
Status变化之前身体会首先出现异常、这是观察著玉兎的时候发现的。
那家伙在咳嗽的时候、Status的状态仍然是正常的。
「ぺふっ！」
玉兎突然发出叫声了。
妮娜面向著玉兎后伸出了手、轻轻地抚摸著玉兎的头。
然后妮娜微微点了头、再次看著我。
应该用了〖念话〗交谈了吧。
「……沿著海岸、笔直地走过去、在那里会有一个小小的港口城镇。比起回到哈雷奈尔、去那边的话会比较近的喵。」
方向在那座城壁都市的反方向。
话说、果然那座城壁都市是叫哈雷奈尔吗。
观察那些士兵们Status的时候多次出现这个名字因而能预料出来呐。
港口吗……。
也许妮娜和其他的獣人们、是透过乘船搬运到这个大陆、然后那里或许是被带上前往哈雷奈尔的马车的地方呐。
这样的话即使带她到达港口、（别人）对妮娜的对待也毫无改变吧……。
「那、那个、因为港口比较近、而且妮娜的身体也是、没问题的说。如果可以的话……那个、就慢慢地……」
慢慢地？
难道说现在行走的速度、对身体的负担仍然很大吗。
我已经是尽可能地抑制著了呐。
「……回到港口城镇的话……妮娜、也许会再次被抓住的。在此之前……那个、希望能与龙先生们、一起缓慢地旅行的说。会、会造成困……困扰吗？」
「……明、白了。就、这样吧」
「真、真是非常感谢……喵！」
我后退了数歩下、在妮娜说完道谢之前把〖人化之术〗解除了。
身体一口気膨张、回到原本龙的身姿。
恢复原状后、赶快地背对著妮娜和玉兎。
突然解除掉〖人化之术〗、其实并不是ＭＰ不足的原因。
ＭＰ还剩下约一半左右。
只不过是因为不希望被别人看著我的眼睛涌出泪水罢了。
虽然变回了龙、但眼涙仍没有停止。
除了将妮娜送到港口或哈雷奈尔以外、真的没有其他方法了吗。
即使是海港也好哈雷奈尔也好、对妮娜的处待也是一样的吧。
在脑袋之中、回想起那个大笑著将妮娜的同胞从马车上踢落下来当成魔物的饵料的肥胖男子。
不能进入人类居住之地的我、是不会知道跟妮娜分别后会遭受著怎样的目光（对待）的。
就这样到达港口的话、立刻被杀害的可能性也许会有。
若是如此、我所做的事、真的会有意义吗。
虽然如此拼命地与大蜈蚣对抗、但从结果来看却是在拯救那个肥胖男子不是吗。
「……龙、先生？」
虽然妮娜的声音从我的背后传了过来、但我没有回首。
148 目前能做的事 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
背负著玉兔和妮娜沿著海边漫步、以前方的海港城镇为目标前进。
尊重妮娜希望能高兴地慢慢渡过这个旅程的心愿、速度降低了不少。
虽然曾认为这个一成不变的沙漠景色是不适合用来観光的、但大海果然很不错呢。
玉兔和妮娜在我的背上相互依靠、眺望著那遥远的大海。
转头看著背后的话、会看到那只在仙人掌旁边休息的三首骆驼。
太棒了、太幸运了。
面前聚集著水分和肉类、不就是背著葱过来的鸭子吗。
而且现在差不多该是时候去筹措食物（吃饭）了呐。
「グルァッ」
我轻声鸣叫、告知坐在身体上的一人和一只要改变方向。
没有时间去放下你们了、就这样突袭三首骆驼吧。
可能会有点急速但应该没问题吧。
请紧紧抓住我呦。
「ぺふっ！」
『他说要开始奔跑了、请紧紧抓住』
「喵、好的！」
看来妮娜听到玉兔所发出的〖念话〗了。
向我回应后、妮娜用手臂、玉兔用耳朵抓住我的背部。
我提高速度、向三首骆驼冲刺过去。
「ノグェッ！？」
三首骆驼之中的一个头注意到这边了。
剩下的两个头也面对著这边、睁开眼睛站起来了。
然后背对著我过来的方向、很吃力地逃跑了。
我踢向地面飞向天空、利用双翼向三首骆驼斜下方地放出〖镰鼬〗。
风之刃削中了三首骆驼、把它的动作停止了。
我著地的同时振动手臂、用爪将骆驼的三个头部同时地砍掉。
【获得28経験値了。
】
【称号Skill〖歩行的卵L
v--〗效果、再获得28経験値了。
】
「グルァッ？」
看来我的行动实在是太急速了、（妮娜）不要紧吧？
「ぺふっ」
『他问、不要紧吧』
「是、是的！喵、欸多、很快乐的说」
玉兔的〖念话〗翻译、看来十分顺手了呐。
这个不是已经、能够实现同步（realtime）对话了吗。
（玉兔你）可以担当魔物与人类之间的桥梁喔。
使用〖人化之术〗身体的违和感很大又不能流畅地说话、再加上身体会一口气变得疲倦而且还大量消耗了MP、现在这样（使用玉兔翻译）可真棒呢。
因为时间十分焦急只能单方面义务地传递事情、现在这样才是对话的感觉呢。
终于觉得现在开始有心意相通的感觉。
不妙（やべぇ）、感觉会兴高采烈呢
【原文：楽しいしなんか嬉しい】
如果玉兔的〖念话〗Skill再稍微升级的话、能随心随意地对话甚至闲聊的日子不就可以来临了吗？
即使与其他人类接触也好、只要有玉兔在旁翻译的话就能回避无谓的战斗。
姑且让玉兔将全部MP集中用于〖念话〗上吧。
「ぺふっ」
『肉、肉、肉！
』
知道了知道了。
会给你大量份的、就拜托你喔高薪翻訳者。
我放下妮娜和玉兔后、进行三首骆驼的解体作业。
用爪割开腹部刮空内脏、切成零件剥开毛皮。
这个也是完全习惯了呐。
虽然事到如今才说（今更だけど）、但应该、如果是前世的我的话会昏迷掉呐。
为了将使用〖灼热吐息〗烧好的肉更易入口而再细切、用覆盖著砂地的毛皮盛载。
内脏的部分也切开、当作不同的东西堆积在旁。
仙人掌同样是用爪把其切开、为了能容易入口这个也是细切后与肉混在一起。
嗯嗯、变得相当漂亮了呐。
倘若没有散播病毒的〖竜鳞粉〗的话我可是很有自信成为厨师喔。
这次可是特别费尽心思去制作呐。
……而且不久后、就要跟妮娜告别了呢。
尽管如此、总觉得也需要做点事来礼待她呐。
如果可以为了妮娜、而做点什么东西就好了......。
至少这样可以当作回忆呢。
啊、对了。
这个毛皮、再细切下去的话不是能制作丝吗？
棒的部分也可以用骨头代替、努力的话或许能制作像钓竿之类的东西呢。
而且现在正好在海边。
与海港的距离不是很远、妮娜的身体也没有异常。
稍微绕路一下、也不会遭天罚吧。
【原文：バチは当たらねぇだろう】
我将剩下来的毛皮、尽可能地向著边缘细切。
虽然失败了数次、但总算是制作出相当细微的东西了。
好、接著就是将骆驼的骨髓弄平坦......。
「ぺふぅ……」
玉兔用耳朵不断向我突击。
发生什么事呢地回头看著它、玉兔已经流涎咽唾了。
知、知道了知道了、首先去吃饭吧。
令人感到意外呐。
玉兔明明可以在我专心致志的时候、静静地先去吃饭的呢。
啊啊、是为了与妮娜一起吃饭吗......。
玉兔、最初相遇的时候曾认为它除了食物以外就不感兴趣、但看来相当喜欢妮娜呢。
有时候瞒著我使用〖念话〗来交谈呢。
……根据情况、到达海港的时候或许会将玉兔交给妮娜来当她的同伴呢。
玉兔虽然是魔物但其他人也不会无缘无故就攻击它吧。
因为没什么把握而需要去探究一下、如果顺利的话它就可以在海港照顾妮娜和令妮娜安心了。
玉兔可以使用〖念话〗、〖清洁〗和〖休息〗。
对人类有利、也有很多令人喜欢的要素在吧。
只是那样的话......我、又变成一人旅行了。
嘛、嘛～、这样也有好处呐。
能专注地把等级和称号Skill升级、以善为目标进化。
......这样、倘若在人类的地方也能露出面貌、样貌能变得好看的话就好了呐。
「…………」
难道说玉兔正在读取我的思考吗、它一直盯著我。
总、总觉得、这些想法被读取了感觉有点尴尬呐。
以为玉兔应该会因为我擅自决定它的去处而感到生气、或是会赞同才对、但玉兎却迅速地从我身上移开眼睛沉默起来了。
怎、怎么了？
如果有什么在意的事、不好好地使用〖念话〗说出来我可是不明白的喔。
149 骨制钓竿 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
用餐结束后、我重新开始制作钓竿。
重新细切毛皮制成像丝之类的东西、将脊椎多余的部分切断制成竿。
在竿的前端凿开一个小洞、把丝穿过那里后紧紧捆绑起来。
从仙人掌那里拔出针后折断成刚好合适的尺寸、绑在丝的前方。
唔～嗯......姑且制作了钓竿、但这个有点丑陋呐。
果然制作成这样子就是极限了吗。
用这东西来钓鱼真的好吗。
「那、那个、是在制作什么东西吗？」
妮娜的声音传了过来。
好了、玉兔、到你出场了！
翻訳拜托了！
刚才让你大吃一餐了请好好工作喔！
虽然明白要准确地读取思念后精确地传达出去是件很困难的事、但拜托请尽量以不改变我所说的话的方向来传达吧。
要知道（ほら）、我也想有说话的感觉啊。
「ぺ、ぺふ……」
用膳结束后正在午睡中的玉兔摇著尾巴慢慢起来、接受翻訳的委托。
虽然很抱歉唤醒你了、但请把试著制作钓竿这句传达出去吧。
『……钓竿、弄出来了』
果然翻訳后传达的意思仍然有点生硬的感觉呐......。
嘛、这也是没办法呢。
的确、虽然是制作出来了、但希望（语气）能再稍微平和一点呢。
「是、钓竿吗？」
妮娜看著我制作出来的钓竿、倾斜著头部。
曾认为是因为我制作的钓竿形状实在是太差了而不能哔地想出来、但好像不是这个原因呢。
看来妮娜是不知道钓竿是什么东西。
或许、这个世界没有钓竿存在吗？
不、果然这样实在是不可能的。
而且钩子似乎是在四万年前的遗迹中发现的呐。
只要巧妙地将条件聚在一起整理的话、应该谁也能想出它能挂上饵料来钓鱼的吧。
大概、只有妮娜不知道而已。
活在不同的地区过著不同的文化的话、也会发生这种事吧。
「グァッ」
把针下垂在海洋或河川中、钩到鱼后把它拉上来吧。
在我居住的地方、非专业人士比起用它来筹备食物还是偏向于娱乐的较多呐。
妮娜你去试一试也可以喔。
「ぺふぅ……」
『再稍微、短一点……』
啊、啊啊、对不起呢（スマン）。
有点兴奋过头了。
『针垂下来。
钩鱼拉上来。
很快楽。
可以来试试』
太过简化了......。
不、能传达到就可以了。
总觉得我刚才突然发冷而感觉很可怕啊。
虽然摘要（digest）是可以的、不过、请再稍微温柔一点吧。
「那个道具、请问可以藉来看看吗？」
听完说明后的妮娜、眼睛闪闪发亮地看著钓竿。
噢、感兴趣了吗。
观察妮娜的Status的时候发现她原本似乎是当打猎的、也许喜欢这些东西呢。
请吧请吧（どうぞどうぞ）。
我不使用的、到海港的时候拿走它也可以喔。
也许到了那边会有更多机会去使用呢。
とと、说起来虽然能对植物使用〖Stauts阅覧〗、但可以对道具使用吗。
先去试一试吧。
【〖骨制钓竿:価値Ｆ+〗】
【因为用现有的材料去制作的、因此线太粗针也太大。
】
【即使能顺利钩上饵料、也很困难去把针隐藏掉的吧。
】
相当尖酸刻薄的评価......。
嘛、嘛～、不论它怎么说心情才是最重要呢。
【原文：こういうのは気持ちが大事だから】
反而说用这些乱七八糟的东西制作、居然能被认定为钓竿我认为这是十分幸运的事。
只需要骆驼就能够把它量产化了呐。
将剩下来的骆驼内脏捏起来、制作了数个钓鱼用的肉团子饵料。
……这样子真的能上钓吗。
虽然是我提议的、但开始感到不安了。
首先这个世界真的有鱼存在吗？
不会钓到什么奇怪的魔物上来吗？
妮娜高兴地模仿我制作了肉团子。
现在不能把不安说出来呢。
要在她一直看著海面的时候才说出来吗。
如果最后什么也没上钓的话、我应该怎样面对她才好。
玉兔也将余下的肉捏成肉团子、投进自己的口中。
（你这家伙）无论如何也应该过来帮忙一下吧。
你啊、将大部分的骆驼肉吃光后还不够吃吗。
看上去明明比我还轻了数百公斤、但有做什么事来消费卡路里吗？
这可是我来到这边世界后感到最不可思议的事啊。
将饵用的肉团子用毛皮包起来、与钓竿一起交给妮娜。
妮娜抚摸著钓竿面向著大海。
「请交给我吧！妮娜、会将今晚的饭拿到手的喵！哪怕是一点点、也要让你们瞧瞧我有用的地方！」
噢、噢。
虽然很高兴、但不需要这么干劲也是可以的......。
反而说如果什么也没钓到的话是我要抱歉才对的、如果能以轻轻松松的心情来做的话就帮大忙了......。
玉兔、拜托你、以良好的感觉来使用〖念话〗说一些话吧。
请替我在失败的时候能稍微得到保障吧。
「ぺふっ」
『唔、会期待著喔。
如果今晩的份量不足够的话、就用你这家伙的肉来填满吧、他说』
「ふにゃっ！？」
玉兔！
你这、混蛋！
不替我加上保险反而从背后再刺一刀是想怎样。
【原文：追い诘めて、乘势追击。
】
妮娜已经在颤抖了！
不要开这些黑色玩笑啊！
【原文：阴湿な游び方してんじゃねぇぞ】
「如、如果妮娜可以的话……」
给我纠正！
玉兔、求你了给我去纠正吧！
这女孩、已经立好奇怪的觉悟了！
妮娜看著我慌张的样子后明白这是玉兔的玩笑、放下不安笑起来了。
为了能够钓鱼、立刻回到海边了。
妮娜因兴奋而坐立不安、脸红耳赤地观察著大海。
既然她是猫耳兽人、也许（跟猫一样）也会喜欢鱼吗。
不、其实猫似乎也不是特别喜欢鱼呢。
如果让猫选择牛肉罐头或是鱼肉罐头的话听说大部分会飞扑前面的那个、我还记得因此而感到有点失望了。
谁叫它是虎的同类呢、这也是没办法的。
话说回来、在大海之中的鱼......好像不太能看见呢。
这个、真的能钓到鱼吗。
总觉得钓不上来的话、会因为破坏（妮娜的）期待而感到很大的罪恶感......。
如果能钓到长靴或是空罐头的话那么至少还可以成为话题、但能到达这边的人类本身已经很少了呐......。
150 钓鱼 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
【本王决定去攻打邻国的说、来吧诸君、献上你们那卑微之力、替吾征服地球吧！
】
【噗噗噗噗！
！
！
！
】
然而......人类至今仍未能发现、那些猪肉丼、正是侵略地球的计划.......。
欸（⊙▽⊙）
－－－－－－－－－－－－－
以下正文
－－－－－－－－－－－－
来到海边了。
妮娜将肉団子挂在钓钩上。
「……果然、能看见钩子呢」
「グルァッ」
我軽声鸣叫、用视线盯著妮娜手中那个包著肉团子的布来指示她。
「喵……？啊、再多挂一个上去吗？」
「グゥッ」
听到妮娜的回应后、我上下地点头。
终于、终于不需要透过玉兎翻訳机也能成功进行对话了呦。
还以为这个梦想还很遥远、但按照这状况比较一下不就很快就能融入人类的生活吗。
「请不要摆架子喵……」
「グォウッ」
肉団子本来就有很多。
挂上两份的话（钩子）还是会隐藏掉的吧。
虽然这东西没有其他用处、但至少可以将这个内臓団子送给什么都能吃下肚的玉兎、因此有点浪费也没有问题吧。
只不过、我十分怀疑会有将这东西整个吞下肚的鱼在吗……嘛～、如果能钓上来的话到那时候再去调整就可以了。
看见钩子后仍飞扑过来的鱼实在是不存在呢。
妮娜大量使用饵料将钓钩藏起来。
「这个……真的没问题吗？」
做出巨大的肉団子后、妮娜不安地回头看著我。
用GoodSign来替你加油喔。
【注：GoodSign就是赞好的图案的说】
向著大海振动钓竿、黏著饵料的部分远远地飞起来。
肉団在空中飞舞描绘出美丽的抛物线、然后掉落在海面上。
就第一次来说姿势十分有模有样呢。
但是、连鱼影也看不见呢、这里、真的有鱼吗？
啊、看来似乎有呢。
但数目真的十分稀少。
如果有食物的话那时候会来到这边……的吧？
大约过了十分钟、但完全没有动静。
妮娜的心也快要哭泣起来了。
玉兎瞇著眼睛环视大海后瞪著我、似乎有话要说的样子。
不、钓鱼最重要的是忍耐啊……区区十分钟……尽管如此、但再这下去也是不会上钓的。
果然还是再稍微靠近大海中央会比较好吗。
「グルァッ」
「喵！啊、是龙先生啊……十分抱歉、我正在集中精神」
妮娜吓一跳地大大颤抖著肩膀。
果然现在突然出声的话会吓到人呢。
万一发现那不是我的话下个瞬间就会吓死了呐。
话说、连鱼影也没有接近过来却将意识全集向前方的话会掉下去喔……。
「グゥオッ」
坐在我的背上吧、要稍微走向深处了喔。
「ぺふっ」
『他说、去海深处。
乘上去』
真不愧是同步翻訳的玉兎桑。
我也去学习〖念话〗吧。
有了这个的话就能与人类和魔物对话了。
「龙先生、会游泳吗？」
「グゥウ……」
大概……没问题吧。
万一翻倒的时候请作好自我保护的准备。
「ぺふっ！」
『这是当然的、会让你如同坐在大船上的因此请交给我吧』
你这家伙……其实可以相当流畅使用〖念话〗吧。
为何、平时要如此节约呢？
虽然你这样做也是可以的、但这样无意义地流畅说出如此有自信的话语、从妮娜视点来看怎么看都是忐忑不安的样子啊。
（玉兔你）似乎有时候在瞒著我（与妮娜）交谈、不会说了什么奇怪的事吧？
「…………」
在这时候沉黙的话我会很不安啊！
？
拜托你喔。
的确很快就要分别了、但至少我也希望能好好地说声再见啊。
让妮娜和玉兎坐上来后、向海的中央前进。
当足碰不到地面的时候将身体飘浮在海面上、双翼当作船桨使用继续前进。
相当有趣呢、这个。
即使在睡觉也似乎能行的样子、努力点的话也许能到达其他的岛屿呐。
让妮娜乘上来的话……在船旅中発病了的话会死掉呢、嗯。
船本身就是病原体呐。
「龙先生！有喔！再稍微向那边走的话、有很多鱼在喔！这里、这里请交给妮娜吧！」
妮娜欢乐地说著。
把头转回去看著她的话、能看到耳朵一闪一缩地动著。
那双陶醉于看著大海的热情眼神、令人不禁去想这的确是猎人才有的东西啊。
虽然至今为止只能看到她满是吃惊和紧张的一面、但肯定有猎人的素质呐。
但看来因成为了奴隶被蜈蚣当成食物加上醒来的时候还遇见了龙、种种太刺激的事件接二连三地过来而变得委缩了呐。
不、最后（委缩的原因）虽然是我呢。
在妮娜发见时的不久之前、我看见了鱼影变浓了而一瞬间就知道了。
其实我在海中挥动爪子来捕获鱼的话会更有效率、但我才不会做这些不知趣的事呢。
我动著翅膀、向那一大群鱼的地方轻快地游过去。
妮娜重新将饵料挂在钓竿的前端（钩子）。
刚才那部分、因长时间悬浮在海中而吸水软掉分开了。
向鱼靠近时、那个身姿慢慢鲜明起来。
淡蓝色与黒色的条纹相间著、扁扁平平的鱼。
外观跟条石鲷或是缟鲷相似。
这种鱼似乎会随著成长身上的条纹也会变少呐。
其实我也不太清楚、首先这个世界的鱼是否遵照那个法则也不知道呢。
看上去十分美味呐。
可以的话希望能钓到那个。
虽然只想起一些、但我前世的时候似乎最爱吃石鲷刺身。
虽然被那口感紧紧逮住、但似乎那个相当油腻呐。
【原文：感触が结构しっかりしてて、それでいて脂乘ってんだよな。
】
难得如此就告诉妮娜去把那个钓上来吧。
反正也打算去闲聊、如果有一个目标的话（气氛）会更容易高涨起来呢。
不过要知道玉兎有多少ＭＰ才行呐。
稍微看一下吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：桃玉兎
状态：通常
Ｌｖ ：10/30
ＨＰ ：54/54
ＭＰ ：26/45
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
减少了不少呐……明明今天不怎么使用〖念话〗啊。
明明在一起的时间已经不知道过了多久了、玉兎的ＭＰ只有这么少的话该说真不像样呢还是令人沮丧呢。
是时候专注于把玉兎的等级升级会比较好呢。
不、就现在做吧。
大概、明天就会看到海港了。
妮娜也是、什么时候才出现生病的症状也不知道呢。
说真的、直至今日仍没有出现初期症状（咳嗽）总觉得很奇怪呐。
以前玉兎発病时说不定因为太接近玉兔使用〖病魔吐息〗、加上身体微小的原因吧。
只有这些（条件）的话完全不能了解（病症）呢、应该还有其他不能显示在Status上的东西存在吧。
【原文：それだけでは何となく腑に落ちないが、その他にもステータスに反映されない何かがあるのだろうか。
】
如果能一直不発病的话就好了呐……とと、这些事情、以后再去思考吧。
总而言之、现在去享乐吧。
创造回忆。
这个就是不能进入城镇的我为妮娜所做的、最后的事情吧。
「グゥォ……」
我的叫声、在途中就停止了。
因为在视野之中的那匹蓝白相间的鱼、一瞬间就一分为二了。
「ギチェッ、ギチェッ！」
在间纹鱼裂成两半时的瞬间、有一匹鱼跳出来了。
虽然只有肥鲷程度的大小、但外观却十分怪异。
鲜绿色的体表、浮现出白色血管般的凶狠眼神（ギョロ目）。
那些完全不能想像鱼能具备的発达的牙齿成为了特徴。
在它的口中、现在仍挂著刚才被碎尸万断的间纹鱼的大肠。
讨厌啊（やだ）、有点想要回到陆地上了。
151 大渔 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
现在发生什么事了、这个真的是鱼吗。
我现在的表情就像是被车辗过的青蛙一样喔。
我在海中四处观察、搜索刚才遇见的那匹怪异的鱼。
被刚才那匹鱼吃下肚的间纹鱼、它的上半身和下半身沉落到海底的景色进入了视界。
血在海中扩散出来、腹中的肉脏碎片也飘浮著。
「ぺふっ！ぺふっ！」
『活蹦活跳的呢、在那里！』
即使不逐一地用〖念话〗来告诉我、我也是能看到的呦！
只要活得好好的就没问题了才不是这样的吧。
那个绝对是不能被它咬中的家伙吧。
话说、不小心把那个钓上来的话妮娜会受重伤喔。
我也是超级在意在那东西在的地方漂漂浮浮著啊。
虽然我认为它不能咬穿鳞片、但剖开玉兎这种程度的东西可是绰绰有余啊。
「这里、这里的话感
能上钓的说！请好好看著吧、龙先生！」
妮娜气势汹汹地说著挥动著钓竿、鱼饵远远地降下来。
真的没问题吗这个、去阻止的话会比较好吗。
嘛、那个看上去数目并不多......大概、没问题的吧。
现在撤退吧这句有点难以出口呢。
「鱼饵立刻吸引鱼群过来了呦！过来看看吧！来看看这里吧！」
即使我在海面上、也被那双不断张张合合（ぴょこぴょこ）的耳朵夺走了视线。
原来可以这样动著啊那个。
嘛～、这么高兴真是太好了。
说起来那个间纹鱼、似乎上半身和下半身只是被撕开了呐。
那个不是以食为目的、而是以杀来当兴趣吗。
的确那个有著杀人狂的面孔呢。
话说、牙齿里还挂著大肠呐。
那个是只会吃内脏吗、还是只是嗜好而已吗......啊、鱼饵、是用内脏团子做的。
「喵～！龙先生、上钓了！相当重的说！这、这个、接著应该是怎样做呢！」
「グルワァッ！」
现在立刻抛开钓竿吧！
再不抛的话就太晚了！
在玉兔开始翻译之前、因为被我的声音吓坏而导致妮娜乘势地把钓竿拉上来了。
黄绿色的大血丝满布在白色眼睛之中的奇怪的鱼、正张著大口在空中飞舞。
「ギチェェエエッ！」
仙人掌的针钩从眼睛下方突了出来。
如果停在途中拔出来的话就可以了、但那个似乎刺得相当深呐。
怪鱼将怨恨注入了那不祥的白眼中、犹如要射死妮娜一样一直盯著。
牙齿嚼哒嚼哒地响起、明显正准备宰杀妮娜。
「钓上来了！钓上来了呦！」
「グルワァァァツ！」
我抬起上半身。
妮娜和玉兔发出短暂的尖叫后、紧紧抓著我的背部。
向著怪鱼的鳃的位置、用爪刺了过去。
「ギヂギィッ！」
怪鱼边大叫起来边用牙齿发出微微的咬齿声后、渐渐停下动作了。
【因为Rank差距太大、无法获得经验值】
お、喔。
这个果然是归类于魔物吗。
我立即放下身体、用另一只手将怪鱼吃剩的鱼饵抓住后用布包住了。
扭著身体、将包著怪鱼与鱼饵的布一同交给了妮娜。
「那、那个……现在、是……」
妮娜看到鱼后却毫无疑问似的、倾斜著头。
这个女孩、虽然至今仍没有注意到但她看来相当天然呐......。
嘛～、今天就无顾忌地享受钓鱼吧。
幸运地那条危险的鱼已经看不见了。
「グォウ」
虽然忘记说了、但钓上来的鱼最好还是先立即杀掉比较好。
血管是聚集在鳃附近的位置、只要把它切断就会即死了。
妮娜用爪也能做到的吧。
这是因为鱼到了陆地的话会很痛苦、导致鱼会感到压力身体变得僵硬而变得难吃了呐。
接著把它倒置过来放走血液、放在海水中清洗......这有点太长了吗？
玉兔、翻译没问题吗？
「ぺふっ」
『鱼上钓、立即杀掉。
要害在鳃上、切掉就死。
不这样做会变得难吃。
倒过来放血、在海水中洗净』
「好、好的！」
很厉害地将那些简洁概括出来了......。
将最低限的重点全部说出来了。
这家伙对食的执念很惊人呐。
妮娜从怪鱼身上拔取出钩子、将其悬浮在空中后沿著我的身体尽头移动、弯下腰来用海水洗净它。
那条怪鱼、可以吃吗。
不会有什么奇怪的特性或是毒性吗、看来先去调查一下比较好呢。
如果要抛弃的话在这里抛也比较好呢。
【〖艾格勒（エグル）・贝施(バッシュ)〗:ＥRank怪兽】
【以持有强韧的牙齿、飞突出来的白色眼球为特徴的鱼。
喜好物是内臓。
】
【因为能成为魔法具的材料而被过度捕获、现正面临著绝种的危机。
】
【只不过它有被魔力吸引的习惯、符合条件的话要搜寻它也能容易。
】
才不想为了它而四处搜寻呢......。
濒危了的话十分好呦。
赶快给我灭绝吧。
会有哪位为了搜寻这个艾格勒・贝施而去集满条件啊。
嘛、稀少的话就能安心了。
应该不会再出现了吧。
在海里环视观察了、但看来并没有像刚才那个危险的家伙出现呢。
应该能够专注于钓鱼了。
妮娜再次将钓竿振向大海。
祈求著这次希望能钓到比较正常的东西。
......可以的话、如果能钓上刚才被怪鱼咬死的那个间纹鱼同样的家伙的话就高兴了。
从开始钓鱼后大约经过了一个小时、我的背上堆积著各色各样的已经放血了的鱼。
喜好吃大肠拥有凶狠眼神的艾格勒・贝施、有著鲜艳的色彩与很大的鱼鳍的孔雀鱼、凶猛的双头鱓......较明显的大约有这些吧。
接著的全都是在原世界没有看过的鱼、但是那些并没有超凡脱俗的外观。
钓上来的鱼、全部合计大约有三十匹。
虽然这个是相当不错的战果、但是、我对于这个无论如何都有一件十分在意的事情。
「好厉害！小玉酱好厉害！又上钓了！」
「ぺふっ！」
『正在集中精神。
现在、不要跟我说话！
』
「对、对不起……」
......大部分的鱼、是玉兔用耳朵振动钓竿钓上来的。
妮娜钓上来的东西、除了最初那条艾格勒・贝施外就只有其他奇怪的小瓶子。
虽然没有看到妮娜笨手笨脚的样子、但应该是在急躁著吧。
现在完全只是在放上鱼饵和搬运鱼而已。
钩子的形状很差劣、因此不能顺利地用它钩中鱼嘴吧。
妮娜自从失败后耳朵一直折叠著、半泣地将鱼饵挂在钩子上。
这身姿真令人感到悲哀。
当以为妮娜终于能钓到鱼的时候、又再一次钓起了小瓶。
妮娜的心被折碎般似的失落地当场坐起来了。
那个时候玉兔想尝试而挥起钓竿、却变得像钓鱼爱好者一样（一直上钓）。
妮娜只好从玉兔那里拿到鱼刺死它后放血做著这些如同杂务般的工作。
欸多......最初是为了什么而来钓鱼来著......。
「好厉害、这个是今天最大的啊！」
「ぺふっ！ぺふっ！」
嘛、嘛～......看上去很快乐、就不计较吧、嗯。
152 食事 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
充分钓获了鱼后、再次吧嗒吧嗒地浮向陆地。
这个能咕嘟咕嘟地前进呢、与妮娜告别也许能认真地以跨越大海为目标呐。
可以的话希望回到砂漠之前、先在海港跟踪妮娜来看看她过著怎样的生活呐。
但是这种机会、会有吗。
如果我混进去海港的话会造成大骚动吧。
海港不可以变成鬼城（空城）呢。
之前将士兵八人组很余裕地击退掉了、果然以人类的角度来看的话我是相当大的威胁吧。
而且我不认为只有那些家伙特别弱。
那时差点被多祖杀死的事已经令人感到怀念呢。
大概、现在的话单方面被他殴打也没有任何伤害喔。
到达了海滩的时候、我将妮娜和玉兎放下来。
妮娜和玉兎将骆驼的毛皮铺在砂地上、将鱼堆积在那之上。
我在这期间在海滩上挖洞、用手将海水掬过来、将海水蓄积在洞中。
然后用〖灼热吐息〗一口气将水蒸发、来制作盐。
在以后的日子盐应该也能派上用场了。
只要用毛皮将盐包住、就能方便携带了。
因为离开了海边的话要补充盐很麻烦呢。
盐的存在可是能使饭的质素改变了两级（TwoRank）。
其实更希望有赤色砂金呐。
但果然在这个砂漠中是不会找的到吗。
不、那个似乎是相当珍贵的呢......在那个森林中能采集到吗。
嘛～不能入手的东西再继续想也是没有用呐。
用〖灼热吐息〗将鱼烤熟、将刚才制作的盐撒在上面。
突然想起这是今生第一次吃烤鱼呢。
因为生吃的话会有点在意、所以今次所有事情都用火来完成了。
而且或许会有奇怪的寄生虫在呢、还是这样做会比较安全。
我和玉兔应该没有问题、但妮娜的胃是普通人的胃吧。
而且聚集在一起却各自吃著不同的东西会很失礼吧。
我将鱼尾摘掉、将它拿起来一口吃下。
嗯、很美味。
与前世所吃的鱼的味道一样、令人感到怀念呢。
那个怪鱼和剩下来的内脏团子、就交给玉兔来处理掉吧。
如果是这程度的东西的话那家伙应该会吃掉呐。
那个怪鱼、名字好像是叫艾格勒・贝施吗。
连咔哧咔哧地吃过暗黑芋虫的我也对你敬而远之、怪鱼你可以以此自豪喔。
或许玉兔也会嫌弃它呢。
眼球总是凸起来呐。
吃掉眼球的话感觉会有诅咒呢。
啊啊、但是那个、在〖Status阅覧〗检查的时候似乎是写著能成为魔法道具的材料～呐。
虽然烤掉了、但将它留下来的话或许会有用处呐。
可能会有什么机会会使用到它呢。
「这个鱼、虽然样子有点奇怪却非常好吃呢」
听到妮娜的声音而抬头看过去时、已经是她正在吃艾格勒・贝施的时候了。
不自觉地看了三遍。
怎么了、是我的感觉出现问题了吗。
难道说、因为是自己钓上来的所以要负起责任吃掉它吗？
不用这么勉强去做也是可以喔。
「这、这个、虽然只有一匹……龙先生、要来半分试试看吗？这个是妮娜钓上来的说！妮娜、唯一钓上来的分量的说喵！」
......看来她太勉强了呐。
似乎是用回忆来将它进行味觉补正了呢。
说起来、妮娜除了钓到这条怪鱼外就只有瓶子了呐......。
瓶子又不能咬、因此对那条怪鱼依依不舍也是没办法呢。
拒绝的话有点那个（悲哀）难得如此就收下吧、没想到留下来的是头的那一侧。
艾格勒・贝施的白色眼球与我的眼睛紧紧地相对著。
「グォオ……」
那个、眼睛的部分可以取下来吗？
感觉吃下去的话会有什么后遗症留下来呢。
（那个）不会是蕴含著什么怨念的吧？
「ぺふっ」
『他说，拿到口边、塞进去』
等一下等一下！
喂、你啊！
怎么今天、对我的态度是不是有点太坏呀玉兔呦。
我、没做什么损害你心情的事吧？
有时候不知你在想什么令我感到很可怕啊。
「我明白了喵！来来、吃吧吃吧！」
妮娜拿著艾格勒・贝施的头部向我的脸接近过来。
等一下、等一下啊！
真的、请把那个眼球拿掉吧！
看著我了！
总觉得、紧紧在盯著我啊！
明明没有黑珠却在盯著我啊！
玉兔、求你了请翻译吧！
请把这个停止吧！
「你、你讨厌吗……？对、对不起喵……」
妮娜面微微朝下、眼睛朝向上方地看著我。
耳朵、无力地伏下来。
「……グゥ」
放弃地张开嘴巴了。
妮娜脸上露出闪耀的笑容、将鱼的头部放在我的口中。
我闭上眼睛无心地合上嘴巴。
将頬骨咬碎的时候、从口中蔓延出淡淡甘味。
虽然从外观来看是不能想像的、但那味道跟烤螃蟹的味道相似。
比起螃蟹还具更多的凝胶状物质的部分、在口中在溜来溜去。
的确味道不差。
虽然看上去是异物但吃下去却很美味呐。
再次用牙将頬骨咬碎的时候、两颗球体从口中弹了出来。
现在那个、不会是眼球吧。
不小心把那个弹出来了啊。
又不能把那个吐出来、而且回想起那个外观的话不能忍心咬下去呢。
再次将心归于虚无、把那个吞下去了。
「味、味道如何呢、龙先生」
「グゥゥ……」
伊啊、真美味啊。
虽然很美味、但总觉得之后会有点不安......不、不要再多想了。
153 某勇者的英雄谭4【side伊露希亚】 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
【勇者什么的太麻烦了！
】
【字数也太长了吧！
】
【完全！
看不懂的说！
】
－－－－－－－－－－－－－－－
补充：（括号）是为了让你们读得顺畅而加入的字、原文是没有的。
以下正文
－－－－－－－－－－－－－－
今天清晨就去教会了。
接受著祭司那微不足道的叨唠、为了能带出阿道夫终于得到许可证的盖章了。
虽然能理解这是需要严肃处理的事、但全都是正式的程序实在是很麻烦啊。
谁叫他只会接受其他地方的支援对上层的管理是完全不会思考的笨蛋、这也是当然的。
虽然拥有大量的骑士、但其实那些只是上层部为了扶养亲戚浪费支援物资而无益地增加人数像纸玩偶（ハリボテ）一样的东西。
对这种状况感到不满的阿道夫现在已经成为囚犯、看来要改变那个是不可能的吧。
实际上当危机迫在眉睫上时能正经行动的人有多少也完全不知道呢。
明明是用我的命来四处张扬出去的缘故这个国家才能够成立、那些像鬣狗的家伙却没有注意到是用我的残留物来养肥他们呢。
这些混蛋寄生虫。
真是的、真的是垃圾一样的国家啊。
要试试在城壁内侧放一些魔物进来吗。
这样一定会很愉快吧。
那个孩子被杀害的母亲哭泣地斜视著那些骑士们鼠窜狼奔地逃跑的样子。
快要崩溃的时候我迅速出现的感觉也不错呐。
看来应该要姑且摧毁这个地方呢。
但目前仍未能想出如何不让人在日后曝露出我是犯人的做法、而且找不到较好的魔物的话这个计划只好停顿了。
如果为了粉碎教会而放魔物进来的话、教会也不会继续庇护我呢。
但是......这么早就要行动真是灾难啊。
用斗篷隐藏身姿在日出之前离开哈雷奈尔、就是带出阿道夫讨伐厄病竜的条件。
大致上（阿道夫的释放）这件事应该由教会向国民宣布的、但看来这个反应比预期更不受欢迎呢。
本来的话应该是接受著国民的送行后出发的、但这次为了避开不必要的麻烦而隐藏起来行动、之后就大致上报告一下结果、就是这样。
大家、应该是对于杀人疑犯的阿道夫被带出来的事而感到不满吧。
只不过这次的批评超越教会的预想、其实是因为我在事前已经把阿道夫的不良传闻传遍了整个国家。
接受到这个报告的笨蛋祭司现在正抱头苦思著吧、真是令人感觉不错呢。
虽然这边的行动因此受到了限制而不太有趣呢、但这种程度的话仍算是在接受范围内的。
已经将负责撒播谣言对我有恩的那个原流浪者男－波吉挟持住了、因此不会露出马脚吧。
虽然没有地位与金钱、但向笨蛋们吹牛却十分高明呢。
如果不太顺利或是背叛了的话、能够不用准备什么东西迅速杀掉他也算是一个优点呢。
把那种男人杀掉的话谁也不会抱怨的、也没有人想探找出犯人吧。
在收容所将阿道夫带出来、两人用斗篷遮盖身体走在街上。
「……真的、十分抱歉呐、伊露希亚。这次、听闻你相当无理地把俺推出来了」
听到阿道夫说出如此神奇的话语、会忍不住笑起来的。
虽然我知道他因为是笨蛋才会这么呆笨、但如此愚笨的笨蛋真的无药可救呢。
【马鹿だ马鹿だとは思っていたが、ここまで马鹿だとどうしようもない。
】
「不、我只是做理所当然的事情罢了。尽管如此如果想报恩的话、请解决掉冤罪事件、将未婚妻和弟弟的仇报复完的时候再继续听你说吧。比起这个、现在还是不要说话比较好呢。虽然认为这么早的话应该没什么人在吧、但是以防万一……」
假装观察周围从阿道夫的脸上移开视线、将笑容隐藏起来。
来到住所较多的地区的时候、开始感到人的气息了。
阿道夫似乎也注意到了、皱著眉头停下了脚步。
「要改向走其他道路吗？」
「……所有方向也、看来也差不多（行不通）呢。（我们似乎）中计了呢。应该是在今朝出来的时候、教会的某人因为厌恶（你）而泄漏（情报）出来的吧。这里那里也好连一块岩石（藏身之处）也没有呢」
我以中计了的感觉、张开手掌盖著脸上。
虽然有点像假装无知的感觉、但没有办法呢。
这样至少比看见我的笑脸好得多了。
日期、时间、内幕、路线、将这些全部泄漏出去的当然是我。
虽然这样做也有伤害阿道夫和骚扰祭司的目的、但主要目的是利用一般市民来澄清我的立场呢。
走过来的年轻三男组、指著阿道夫、大声地说著。
「找到了、是杀害亲属的阿道夫啊！」
「居然想欺骗勇者大人逃跑出来、才不会让你得逞喔！」
听到男人们的声音后、很快地开始聚集了人群。
那些应该是在事前四处寻找阿道夫和我的人吧。
正在睡觉中的人因为听到骚动而醒了过来、走出了家门。
意识到的时候、困惑中的阿道夫站立著的期间已经被包围了。
「给我好好的、接受死刑吧！」
有人投了石头过来。
阿道夫虽然看见了石头、但似乎打算让它命中而完全没有回避。
是打算一直等待直到群众的火气下降吧。
嘛～、就此收手就好了。
因为要我来收拾的话会很困扰呢。
我向前踏了一步将剑拿在手中、用鞘弹开石头。
「……看来似乎传出了相当极端的谣言呢、这里还是不要藏起来好好与他们谈话会比较好。教会的那边、我会好好进行辩解的」
小声地向阿道夫说话、然后面转向前方再踏前一步。
「的确选择阿道夫骑士団长作为同行者的人是我、但这是因为我判断他是在这种状况中最合适的人选才这样做的。加上、阿道夫原骑士団长、虽然是短期的但曾是我的导师。因此我也许会无意识地、夹杂著个人的想法而选择了他。但是、我绝不会因为受到某人的指使而去行动的。
而且、我深信著、阿道夫骑士団长杀害亲属的事情是冤罪的。阿道夫骑士団长对讨伐所要求的条件、就只是希望将那个事件再次调查罢了。除此之外并没有任何要求了、我能以勇者之名作为保证。
假若阿道夫骑士団长在这釈放期间发生了什么问题行动的话、由我来全权责任。所以……请让我们通过吧」
我一直低著头。
在这沉默的场所中空气开始流动起来、一人、再一人让开了道路。
「趁现在走吧。否则、会再次被包围喔」
我小声地说著、带著仍在困惑中的阿道夫一共沿著道路离开。
「……真的、非常抱歉！」
摆脱掉行人较多的道路后、阿道夫咬著嘴唇流下眼泪了。
虽然想在内心嘲笑著阿道夫、但还是先赶路吧。
这样我的立场就建立好了。
虽然否定了（民众）、但这反而说只要阿道夫做出了什么事的话、谁也会认为我是『被阿道夫欺骗』吧。
虽然长遍大论了、但其实要我来负责任的事件（Case）是不可能的。
教会是会用尽全力来守护著成为了这个国家的象征的我不受到任何事情损害、因此那些故意地要我站出来负责的骚乱者是不存在的。
首先只要教会给予了许可的话、不论发生什么事也会将它压下去。
谁叫这里的哈雷奈尔的法律、犯罪者逃亡的惩罚会连累到亲族呢。
既然如此简单就能出现其他的烟花（受害人）了、与我有关的那些小火花（事件）只是用来衬托（微不足道）罢了。
【他に枪玉に上げ易いものがある以上、仆に挂かってくる火の粉など可爱らしいものだ。
】
天真酱（小女孩）太天真的话或许会出声来谴责我、但这应该算是另一种的美徳吧。
我不认为这样会抓到我的脚喔。
而且本来身为勇者的我所理想的宗旨是越过天真喔、你就乐意地接受吧。
154 假如今日为最后 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「グゥオオオッ」
我大声地打哈欠、向砂地挖掘找出玉兔。
「ぺふぅ……」
玉兔摇摇欲睡似的用耳朵揉搓眼睛、盖著嘴巴。
每次看到它都觉得真的很灵活呢。
也许、那个其实不是耳朵而是手臂吧。
似乎能用那双内耳握住剑来挥动呢。
睡饱了。
是时候该出发前往海港了。
话说那个海港、妮娜明明说了那个是相当近的、但是却完全看不见呐......。
如果思考万一赶不及的话心会一直耿耿于怀呢、只希望能快点地去确认一下呢。
走了一段路后、要再一次试试飞向高空搜索海港吗。
顺便说一说、妮娜正在玉兔的口内。
经过讨论后得出睡觉时最安全的地方是在那里。
如果放在我的口中的话、我会在睡觉时不小心吞下去而造成悲剧了呐。
而且、那个嘛、总觉得有点不干净呢。
虽然我不会在意的呐、嗯。
真的。
还有是因为玉兔的〖体内收集〗Skill的缘故吗、将妮娜从口中吐出来的时候并不怎么黏著唾液。
虽然有一点点口水黏著、但真的只有一点点而已。
看来玉兔腹内的胃袋真的存在著与像单独仓库似的另一个异次元呢。
虽然玉兔本人说了、其实那个并没什么空间。
顺便一说妮娜『那里是温暖得令人放心的地方呢』这样说了。
玉兔太能干了。
你啊、比起在魔物满溢的砂漠中生活还是在留在人类的地方居住会更适合喔。
真令人羡慕。
「ぺぷっ」
咕噜咕噜地（ごろりと）、妮娜从玉兎的口中出现了。
玉兎用双耳接住妮娜、慢慢地放在砂漠上。
妮娜沐浴著阳光、很快便醒过来了。
半醒半睡地站起来而快要倒下来时、玉兔伸直耳朵支撑她。
「谢、谢谢小玉酱」
妮娜抚摸著玉兔的头。
这两人、真的变成好朋友了呐。
说错了、应该是一只一人才对。
「グゥルァッ」
呐～妮娜、海港、在这方向应该会有的吧？
大约还要多远距离呢？
「…………」
完全没有回应。
怎么了、是有什么问题吗？
「ぺふぅ……」
玉兔闭上双眼、再次吐了一个大哈欠。
没有回应、其实只是因为这家伙不帮我进行翻译罢了。
平时的话会将我的思念翻译后告诉给我们呐。
没有这个（翻译的句子）的时候应该要察觉到是因为断在玉兔那里了。
喂、玉兔请你去翻译一下吧。
怎么了、是有这么困吗？
「ぺふぅ」
『肚子饱饱的、想睡觉』
因为昨天比以往的还吃得很多呐......。
看来下次减少食粮会比较好。
如果再这样放纵玉兔继续吃下去的话、要放生它的时候会变得完全无望了呢。
「ぺふっ！ぺふっ！」
『醒了！
醒了！
现在、翻訳！
』
お、喔……。
减少饭量有这么讨厌吗。
「ぺふっ」
『城镇、还需要多久』
「……如果较快的话、今天之内应该能看见了。在那方向的那个大骨头、我有印象的说」
看著妮娜所指的方向、那里有类似是恐竜的头盖骨的东西埋在砂地上。
大概、那个是龙骨吧。
在这个世界完全不能想像会有恐竜行走呢。
那个大小与我不相伯仲。
不希望会有跟那个骨头同种的怪物在这砂漠中四处游荡呐。
那个似乎相当残旧的骨头与砂同化了、希望那个生物已经不存在这个砂漠中。
这边为了从大蜈蚣和蚂蚁那里逃跑就已经竭尽全力了呦。
拜托在这之上不要再出现奇怪的家伙啊。
话说......是今天吗。
如果今天内就能走到的话、万一发生什么事也能全力用〖滚动〗一口气地到达海港。
还有什么事情可以让妮娜一起做呢。
啊啊、话说回来、我的〖救护精神〗上升到Lv7了因而可以较容易取得白魔法呢。
近期内打算练习〖休息〗呐。
而且刚好能使用〖休息〗的玉兔老师也在。
反正这样的话也让妮娜过来一起练习吧。
如果能使用回复魔法、在城镇中人们对妮娜的待遇也许会改变呢。
虽然只有一天的话是不会知道能否到达大师级（Master）的、但我以前试过一直模仿著而最后成功了。
如果是不被认定为Skill的弱魔法的话也许会意外地能简单学会呢。
能用于日常生活的例如治疗擦伤之类的。
「グルァッ」
既然决定了就立即行动吧。
玉兔呦、教授回复魔法吧。
教给我和妮娜。
「ぺふっ？」
『妮娜、也？
』
「ガウッ」
啊啊（是的）、妮娜到了海港的时候如果学会了回复魔法的话应该会很方便吧。
也许待遇也会变好了呢、在分别之前学会了会比较好。
妮娜读取了我的思念后、转向妮娜的方向。
「ぺふっ」
『他说、最后、白魔法、要试试练习吗』
「欸……但、但是……」
啊咧、感觉不太干脆俐落呐……。
我还以为这个是好主意呢。
果然认为它是不能简単嘭嘭就就学会了呐。
如果能这么简単就取得〖休息〗这种便利魔法、大家老早就取得了呢。
我完全没有这类的知识、因此也许会有知识差在呢。
虽然时到如今了、我的知识偏差得相当大呐。
虽然满满拥有著其他世界的知识、但即使没有这边世界的知识也好也能使用〖Status阅覧〗来弥补……但这边世界普通的居民、大概应该没有〖Status阅覧〗吧。
也看不到米莉亚持有它呢。
正因如此、这个世界的居民与俺之间的认知才会渐渐地拉开。
难道说我说出了什么奇怪的话吗？
「妮、妮娜、但是……那个……」
声音变得嘶哑、渐渐变小声了。
能看出她有点想哭泣的感觉。
怎么了。
难道说、对那个回复魔法有什么不愉快的回忆吗。
「ぺふっ」
玉兎、看著妮娜鸣叫了。
是没有使用〖念话〗还是不想让我听到吗、玉兎的思念没有进入到我的头内。
不过听到玉兎的鸣声后、kyu地作好决心的妮娜张开了口。
「请请、请多多关照喵！」
妮娜急速地（ぺこり）、向我低下了头。
不、我也是不能使用啊。
虽然按照现在的趋势的话弄错了也不奇怪、但能使用〖休息〗就只有玉兎呐。
155 白魔法习得 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在我和妮娜的面前、都放置了一只秃鹫。
每一只全长皆大约1米左右、持有著凶暴的爪。
但眼睛却比鸟大得多、而且还极端斜视著实在令人毛骨悚然。
虽然、它们都受了重伤应该不能行动了、所以没有危险性。
姑且将双翼用毛皮捆绑住吧。
哪一只都是、刚才被我用〖镰鼬〗打中了。
正在想真奇怪的鸟在飞行著呐～地抬头眺望时、突然朝著玉兔俯冲下来因此狠狠地打了一顿。
每一只翅膀腋部附近的肉都一下子地挖出来了。
【〖哈雷奈尔秃鹰〗:Ｅ+Rank怪兽】
【在哈雷奈尔砂漠生活的秃鹰。】
【虽然无力却很狡猾、会将旅客的行李夺走逃跑掉因此必须要注意。】
【会到处下蛋、（
母）将孩子置之不理成双地出外狩猎的情况会较多。】
在不足六个月的鸟置在巢中夫妇出外狩猎呐……。
在这魔窟般的砂漠这种随便的养育方式会有几成（percent）会成为成体啊。
这个家庭会毁灭喔。
正因如此才不能在哈雷奈尔以外的地方将栖息地传扬出去喔。
在哪边世界也好育婴弃置是种问题呐。
但是、明明是比我还小很多的鸟、居然主动地诱拐在我旁边的玉兎真是不能想像。
特别是秃鹰给人的印象应该是更加卑屈、到处觅食尸体的感觉呐。
秃鹰的头部是秃的原因、听闻是因为吃腐肉的时候为了防止细菌繁殖在毛发上而变成这样呢。
不、还是说否定了那个的体温调节说什么的比较可信？
嘛、这种事怎么样也没差吧。
就这样在我和妮娜面前放置秃鹰的目的、其实是为了练习〖休息〗。
我以前想学习〖休息〗、是在尝试治疗米莉亚的时候。
那个时候是因为不能顺便地进行治疗伤势的意象（image)吗。
在什么东西都没有的地方即使含糊地说著休息休息这样也不会进步呐。
但是又不能故意弄伤自己......因此、顺利活捉到的秃鹰就成为了〖休息〗的练习台了。
虽然有点残酷但也没有办法。
我确认了在自己面前放置的秃鹰的Status。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：哈雷奈尔秃鹰
状态：流血
Ｌｖ ：8/15
ＨＰ ：5/24
ＭＰ ：12/16
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
接著确认了在妮娜面前放置的秃鹰的Status。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：哈雷奈尔秃鹰
状态：流血
Ｌｖ ：7/15
ＨＰ ：5/22
ＭＰ ：8/14
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
哪边剩下的HP也只有5吗。
很容易理解这样刚好呢。
「ぺふっ」
『用光茫、来治疗伤口的感覚。
雑念、驱赶。
不要想多余的事情』
听著玉兔那尊贵的指导、我的意识转向在秃鹰的伤口上。
没有问题的。
那一次、仍然有模仿成功出来的那一次的记忆。
回忆出那种感觉的话应该能行的。
在这里学会了〖休息〗的话、应该对下次进化也有影响才对的。
而且邪竜跟回复魔法配不上呢。
恶路线无论如何也要避免。
瞥了一眼技能的描述和凭名字判断、稍微移动就会筑起尸体的山行走的话就造成大灾害了呐。
绝对不想成为那个呢。
现在是BRank、下次出现那个也不奇怪呢。
如果到了进化时只有一个选项就真的会被将死了。
因此无论如何也要收集善的称号。
【注：这里应该只是主角的想像而已（因为等级未满是不会知道自己能进化什么的）】
「グゥッ」
我将强烈思念注入在〖休息〗、提高叫声。
虽然秃鹰的伤口发出微弱的光茫、但仍然继续流著血。
确认了Status、秃鹰的HP上升到6点了。
只有1点的变化吗......。
记得在宝贝龙的时候回复是有3点的、果然是因为种族的问题吗。
不、MP还有很多。
给我想起第一次使用〖休息〗的事情。
在森林中、将背上失去气息精疲力竭的米莉亚放下来拼命地使用〖休息〗的事情回忆出来。
闭上双眼、回想自己仍在宝贝龙的时候。
张开眼睛、将秃鹰与米莉亚的身姿重叠在一起......。
「ピヒャァッ！ピヒヒヒハヒャアッ！」
秃鹰的眼睛咕噜咕噜地转动著、挥动著被捆绑著的双翼发出尖锐的叫声。
果然要将这个跟米莉亚重合是不可能呐。
总觉得本人会发怒呢。
但是回想起以前、似乎能稍微抓住一些感觉。
「グゥアッ！」
再次使用〖休息〗。
在眼前的并不是发出烦人叫声的秃鹰而是快死掉的孩子、这样拼命地欺骗著自己。
一束光茫、沉浸在在秃鹰的身上。
秃鹰的伤口血液不再流动、渐渐愈合起来。
「……ピヒャッ？」
秃鹰停止了挣扎。
喔、这个、是不是可以了？
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：哈雷奈尔秃鹰
状态：通常
Ｌｖ ：8/15
ＨＰ ：16/24
ＭＰ ：12/16
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
成功了！
不仅治好了流血、HP也一口气回复了10点。
【通常Skill〖休息L
v1〗获得了。
】
技能也认定了。
对我来说这是最初的魔法Skill。
不论怎样也要把技能Ｌｖ提升。
【称号Skill〖救护精神〗的Ｌｖ从7上升至8了。
】
终于上升到Lv8了。
〖救护精神〗的庇荫下而学会了〖休息〗、学会〖休息〗而使〖救护精神〗升级了。
是怎样啊这个无限循环。
这样就等同于得到圣竜路线了呐。
大概进化的时候应该会出现一个较像样的强大家伙了。
向旁边瞅了一眼、能看见妮娜正笑嘻嘻地看著我。
「看来、出血似乎治好了的说！」
在旁边指导的玉兔也、露出得意的表情看著我。
就连魔法教师也能做到吗、玉兔的才能真是愈来愈变得精湛了呢。
怎样怎样（どれどれ）、让我稍微看一下秃鹰的Status吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：哈雷奈尔秃鹰
状态：流血
Ｌｖ ：7/15
ＨＰ ：2/22
ＭＰ ：8/14
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
不是正顺利踏向死亡了吗！
治好了出血、不是指血液已经流尽了吗。
好好观察的话能看到秃鹰的颜色以现在进行式地变差了。
脸上几乎没有毛发而显得非常清楚。
嘴巴一张一合的、发出悲哀的嘶哑声音。
确实地踏向死亡了啊。
玉兔满足地看著秃鹰。
露出完成了工作般的样子。
不行啊这个、果然看不见Status是不会明白呐。
我已经学会了〖休息〗、还是由我来教导妮娜会比较好呢。
就让玉兔担当教练在旁边确认秃鹰的HP吧。
156 竜鳞粉 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「怎……怎么样、喵……」
妮娜屏住呼吸、向我询问。
我听见后、将视线从妮娜身上转移到秃鹰、确认了Status。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：哈雷奈尔秃鹰
状态：流血（小）
Ｌｖ ：7/15
ＨＰ ：7/22
ＭＰ ：8/14
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
终于、使用一次〖休息〗能将秃鹰的HP回复到4点了。
直到刚才为止明明连1、2点也出不来、这个真痛快啊。
流血症状也正缓和起来。
虽然在战斗中的话也许没什么用处、但如果用来治疗轻伤的话是可以的。
「グァッ！」
「ぺふっ！」
『他说、愈来愈进步了』
「太、太好了……妮娜、学会魔法了……」
妮娜摇摇晃晃地倒下来。
玉兔快速地潜了过去、在下方支撑著妮娜的身体。
因为MP用了相当多、看上去很疲倦。
就到此收手吧。
如果学会了治疗轻伤程度的魔法、到了海港的时候也许会有用呢。
如果以后也继续练习的话应该能大有进步呢。
我将绑著秃鹰的毛皮解开、将它们解放。
如果勒索它们的话似乎会有罪恶感、而且首先绑住它们并不是以食事为目的呐。
「ピヒャ？」
「ピヒャア？」
「ピヒャ、ピャヒャ！」
「ピィ、ピヒャアッ！」
两只互相看著对方、似乎作出虽然很不可思议但能逃跑的话就先逃跑吧这个结论。
然后飞向空中、拍搭拍搭地扇动著翅膀逃走了。
玉兔、露出稍微遗憾的表情抬头看著秃鹰。
「噫喵……啊……」
倚靠著玉兔的妮娜、痛苦地呻吟著。
我听到这声音后、突然有种不祥的预感。
这个、不是魔力耗尽所产生的疲劳啊。
妮娜孱弱地抬起手臂、用手摀住自己的口。
「けほっ、けほっ！」
然后、开始咳嗽了。
这样的话状况还好。
咳嗽应该只是发病的初期症状。
Status应该还没有出现异常的段阶才对。
如果不妙的时候就赶快使用〖滚动〗来移动就可以了。
明明应该是这样的、但妮娜的手、黏附著红色的飞沫。
是血。
妮娜看了自己的手后、慢慢地转过来看著我。
「啊……啊、对、不……」
在话说完之前、眼睛闭起来了。
与玉兔那时候的症状相比、严重程度明显完全不同。
如果是初期阶段、出现咳嗽后应该不会立即令身体恶化的。
难道魔物跟人类的症状是不一样吗？
慌忙起来的我、开始确认妮娜的Status。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖妮娜・莉法〗
种族：菲尔斯・人类
状态：诅咒（小）
Ｌｖ ：8/60
ＨＰ ：19/27
ＭＰ ：5/24
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
异常状态已经表示出来了。
为什么？
难道是ｍｐ用得太多、而对诅咒的抵抗力下降了吗？
还是说玉兔的诅咒耐性原本就很高？
明明不确定要素还有很多、只凭著玉兔这一个先例就以为一定没问题而导致失败了吗。
不......才不是这样。
从以前开始、时不时会感到一些违和感。
例如时常露出一副非常抱歉的样子、偶尔突然奇怪起来露出不舒服的表情。
而且发病前的时间出奇地长久。
也许〖竜鳞粉〗其实是没什么效果的、妮娜也得到了耐性什么的、这样怀著乐观的想法去看待这件事、但并不是这样。
妮娜、一直把初期症状隠藏著。
大概是把身体不好的尽量不表现出来、也忍著咳嗽吧。
或许是怕万一被俺知道症状出现了、会被立即带到城镇去。
妮娜、一定是还没做好回去的觉悟吧。
但是只是这样的话、还有一些想不通的部分。
我是在相遇后过了好一段时间后才把〖竜鳞粉〗的事告诉妮娜的、
如果是在这之前发病的话妮娜并没有要隐藏的理由。
然后、感受性很高的玉兔，不可能没发现妮娜隐瞒了症状。
我把视线移向玉兔。
玉兔、不自然地移开了视线。
玉兔，你……将〖竜鳞粉〗的事，在我告诉妮娜之前就已经说了吧。
虽然知道常常甩开我与妮娜两人〖念话〗，原来是说病症才产生的病状吗。
『抱……歉』
玉兔、缩成一团变小了。
在想什么呀！
没赶上的话、妮娜可是会死的！
……嘛，现在发怒也没办法。
妮娜本人也是思考过才作出结论的吧。
要责备玉兔也不太对。
变成这样，只能用〖滚动〗尽快把猫娘送到港口城镇。
『没有……』
嗯？
什么，玉兔？
什么没有？
『港口城镇……没有。
妮娜原本、就是在很遥远的地方来的。
方向也，不对……』
……这是，什么意思？
『妮娜，说过……不想回去。
也不希望、被带到其他地方。
到极限为止，都想在一起、所以……』
所以、告诉了我虚假的地点吗！
「グゥオオッ！」
我粗暴地咆哮、玉兔全身吓一跳地震抖著、把耳朵折叠起来、缩得更小。
即使是这样、如果向我说……、
……即使说了、我也是什么也做不到。
的确、妮娜有著怎么样的遭遇、我是全都不知道。
如何变成奴隶、是从哪里被带到去哈雷奈尔，也全都不知道。
断言只有带她到人类居住的地方、对妮娜来说可能是很残酷的事。
但是我、不能为她提供其他的选择。
如果是人类的话可能还有其他方法、但我只是一匹龙。
「グゥゥウ……」
如果症状恶化的话、妮娜肯定会说海港已经在附近然后离开我们吧。
我如果接近城镇、不用想也知道一定会引起起恐慌、如果听到这样说只能退下。
然后妮娜就一个人悄悄地，在砂漠里死去。
……现在开始全力地向哈雷奈尔一直滚过去能赶得及吗。
异常状态出现后的症状恶化速度完全不清楚、这方面可能还有希望。
虽然只是赌在不确定要素上而已。
实际要这样做的话还是靠久违的使用拉普拉斯调查比较好吧。
不仅不能确定它的现像有效范围或是可信程度、加上有种危险的感觉而不太想使用……但暂且、应该可以作为参考。
【注：现像有效范围是指、能影响现实环境的程度】
只是、我并不认为、妮娜会希望到达哈雷奈尔或是其他的人类居住地。
我、究竟要怎办才好。
157 妮娜 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我抱著仙人掌回到海岸。
海的浅滩处，玉兔守望著熟睡的妮娜。
沙漠内部昼夜温差大。
在那种环境中，病人是无法安适得休息的。
总之不帮妮娜补充水分不行。
在这沙漠中，仅仅是站著，炎热都会将体力夺去。
因为水分不足的原因，病症才会恶化得这么快的吧。
玉兔从我这接过仙人掌，从中扭开，将汁液灵巧地流送入妮娜的口中。
在我看来，妮娜的脸色比我去取仙人掌之前更糟了。
但是这么说来是我让她勉强赶路的错了，可能在旁人看来现在的我实在是太过焦躁了。
已经没有烦恼的时间了，到底该怎么做，我一点头绪都没有。
是赌上微弱的可能性，继续前进去寻找其他人类居住的土地。
还是回到哈雷纳艾城。
明明应该快速决行的，但我无法做出选择。
妮娜所期望的是就这样在我身边长眠，如果按她所期望的那样呢？
我摇了摇头，将这种想法抛出脑后。
我看向玉兔。
回到哈雷纳艾城的话，妮娜至少不会死。
我知道玉兔那么做是考虑到妮娜的感受，但心中总是接受不了。
玉兔察觉到了我的视线，抬起头来。
[biu....]
玉兔小声地叫著，声音中透著种寂寞的无奈。
连【念话】都没用。
玉兔肯定听了妮娜从前说过了的话。
玉兔虽然是魔物，但非常的聪明。
不会什么都没想就让妮娜去死的。
是因为妮娜过去悲惨的生活让她不再对人类抱有期待了吗？
不管是在哈雷纳艾城，还是在妮娜的故乡，温柔待她的人应该还是有的吧。
还是说连这种希望都无法抱有了吗？
妮娜的眼睛慢慢地睁开。
抬起头，移动著目光。
找到了我的身影后停住。
缓缓张开了僵涩的嘴唇。
[对不，起喵....龙先生]
用著小小的，快哭出来的声音。
[至今为止，从没有人对妮娜这么温柔过....我想一直，一直和....这样也不行的话，
哪怕只剩下一分一秒，也想待在龙先生的身边。
这是妮娜的任性。
是我让小玉保密的。
所
以请不要再责备小玉了。
]
说著妮娜又捂著嘴咳嗽起来。
等咳嗽停了，慢慢的继续说道。
[对不起喵....我辜负了龙先生的好意....但龙先生的好意绝没有白白浪费]
听了这个，我懂了。
玉兔明白我为了'如果妮娜死了的话，那么帮助她的意义就不存在了'的事一直烦恼著。
所谓[念话]就是把自己的想法传达给他人，并读取他人强烈想法的技能。
就算是我不想传达过去的想法，也会随著场合透露，而被玉兔读到。
那么肯定，玉兔将我的想法传达给了妮娜。
所以妮娜和玉兔，才会瞒著我做出这样的决定。
[不管是和龙先生一起旅行的事....坐在背上看风景的事...还是教我钓鱼的事...妮娜
非常，真得非常非常的开心喵。
最开始的确有点害怕...但是龙先生对刚遇到不久的妮娜一直，一直一直十分得照顾...妮娜
马上就明白了龙先生是个非常温柔的人。
有时候会产生(龙先生)为什么要这么做，为什么对
妮娜这么做，但是稍微想下就能明白，龙先生是为了妮娜...虽然对一直受龙先生照顾感到抱歉，
但更多的是感到开心喵。
]
我发现自己的眼睛开始落泪。
尽管是这种情况，但能收到发自内心的感谢而高兴。
这是成为龙以来的第一次。
[以这种方式告别...真是非常抱歉喵。
本来的话，是想好好的向龙先生道谢，然后再带著笑容
说「再见呦」...然后分别(永别)的喵。
]
....我，到底该怎么办。
看向妮娜的状态栏，[诅咒小]已经变成了[诅咒]。
可能是一旦从状态栏出现，恶化的速度就会加快也不一定。
像刚才那样的距离去寻找仙人掌已经来不及了。
我果然还是离开她比较好。
被病痛折磨的死去，是非常痛苦的。
不对，如果就这么放著不管的话魔物将会聚集过来。
那还不如干脆，在她受更多痛苦之前，用这爪子....。
[GuooOOO....]
我看著玉兔低声地吼著。
希望玉兔能向妮娜传达到底「希望我怎么做」的想法。
玉兔看向妮娜的同时，妮娜开口了
没有通过[念话]，像是明白了我的话一样。
[不会奢求能健康离开什么的...只希望龙先生能陪我到最后，不..行吗？
]
我没有说话，只是静静地点了点头。
用尾巴轻轻抚摸著妮娜的背。
[非常感谢，龙先生]
妮娜虚弱地笑著。
我和妮娜，玉兔。
两只和一人，相互望著。
妮娜仅仅睁著眼都很辛苦，不一会就闭上了眼。
我想为妮娜做些什么，想和她说些什么。
这些想法划过脑中，我发现我无能为力。
突然，远处出现了什么。
[气息感知]反应强烈。
技能感知没多久，就听到了马蹄声。
158 阿道夫.阿莲斯 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
什么啊，这个马的足音？
来人了吗？
如果是个善良的人的话，也许现在就可以把妮娜交给他
虽然和妮娜的想法不一样，但是果然还是不希望妮娜死
向著声音的方向看去，能看到乘著马的身材高大的男人在砂原的对面
因为浓茶色的胡子，所以有点显老，但是年龄大概是20到30岁的样子吧
虽然头上没有缠著头巾，但是和以前战斗过的士兵穿著一样的胸甲
是从被我赶走的一个士兵那儿接到报告而赶来的吧
虽然只有一个人，但是和之前的家伙们风格不一样
这家伙，是还能打一打的家伙啊
「ヒヒィーンッ！」
马在和我对视时扬起了鸣叫声，一口气提高了速度
总而言之，先从status的确认开始吧
--------------------------- ----------------------
【阿道夫.阿莲斯】
种族：earthhuman
状态：囚人的刻印
Lv：48/85
HP：262/316[诶，这货竟然不是满状态]
MP：72/98
攻击力：243+32
防御力：262+24
魔法攻击力：121
速度：172
装备：
手
部：【哈雷奈尔兵的大剑：C+】
酮体：【哈雷奈尔兵的胸甲：C】
特性技能：
【古里沙语言：Lv6】【剑士之才：Lv7】
耐性技能：
【物理耐性：Lv5】【魔法耐性：Lv4】【毒耐性：Lv1】【斩击耐性：Lv6】【落下耐性： Lv1】【麻痺耐性：Lv2】
通常技能：
【冲击波：Lv5】【粘土：Lv2】【诱饵：Lv5】【大切断：Lv4】[亚~马~逊~]【精神统一：Lv6】【凯通： Lv2】
称号技能：
【元骑士团团长：Lv--】【剑王：Lv7】【大力士：Lv6】
---------------------- ---------------------------------
这家伙......比起之前的士兵要强上很多啊
本来以为最多也是那些士兵长毛程度的强度[啥意思、、、、没看懂]
真的是人类吗
本来status就高，在这之上还有装备的份，一不小心受到攻击的话，连我也会很危险
无论怎么样先用最小限度的伤害使其无力话，然后看看是不是能托付妮娜
壮汉，阿道夫笔直的冲了过来
先是用上【念话】的呼叫开始
如果这样就能停下来的话
那就轻松了......
「グルァッ」
我从妮娜旁边离开，向著玉兔转头轻吼
「ぺふっ」
「停下，说话，想......」
想要用【念话】向他搭话的时候，阿道夫坐著的马的速度进一步上升了
阿道夫用单手轻松的把和自己身高差不多的大剑举起，在空中挥舞了两下盯著我
不行
这个，没有能慢条斯理的使用【念话】的时候啊
搞不好的话，玉兔会被斩掉
不先从消减战意上入手的话
「ぺぇふぅっ！？」
我用尾巴把玉兔向著后方的妮娜处弹飞
虽然有点粗暴，但是没有办法
如果判断迟了的话，玉兔就危险了
为了从正面迎讨阿道夫，我也大幅度的先前出去了
用上翅膀，发出三发【镰鼬】，瞄准了马脚
第一发是从左边，第二发再稍微延迟一点之后从右边，第三发则是意识著躲开第二发之后会到的地方发出去的
如果说是速度的话，我是有大幅度优势的
如果与马分开的话，应该是能相当轻松的战斗的
「ハイヤァッ！！」
阿道夫一边发出大声，一边拉住缰绳，向马发出指令，精确的回避掉了第一发和第二发
阿道夫到了我所诱导的地方
本命的第三发瞄准了马脚
阿道夫向著第三发的【镰鼬】扔出了剑鞘，虽然只有一点，但是的确
让风的魔力变慢了
然后就向著第二发经过的位置移动，轻松的躲开了
就算被处理了是没有办法的，但是说是习惯了处理，倒不如说完全看不见焦躁
明明只要有一点偏离，马就会翻到然后被我杀掉也说不定，但是眉毛却没有一点的动作
能感到撑过了好几次像这样的危机的自信
果然，对手是人类的话就不能像魔物一样了啊
对方也会思考著行动
如果是魔物的话，就刚刚的那几下就应该能先手拿到伤害了
回避了【镰鼬】的阿道夫，一口气的接近过来
果然应该先把他从马上面拖下来
如果以那个速度冲过来的话，哪怕是直线的动作也很难读秒
我彷佛故意一样的把自己的左腕大幅度的上举
让阿道夫集中在左边，从右边轻轻的戳一下，让马翻倒
看到我的姿势，阿道夫也架起了大剑
故意吃下一发吧
在左腕的上半部分这块地方吃下剑击，瞄准阿道夫动作停止的地方，就能确实的把马和阿道夫分离
虽然也会相应的得到一些伤害吧，但是如果做得好的话，这样就能结束战斗了
在打飞之后停止追击的话，对面也应该会感觉到点什么
「欧拉！！」
阿道夫横著挥出大剑
我用举起的左手快速的回防，右手则向阿道夫伸出
阿道夫的视线从我的左手向著右手移动
好像注意到了这边的想法，「库」的漏出了声音
但是，已经晚了
无论是马的趋势还是挥剑的手，现在想停
来是不可能的
阿道夫横著挥动的大剑的轨道，像山一样的抖动起来
在我的左手上，大剑打中了
比起预想的还要没有伤害
阿道夫没有用大剑的刃，而是用大剑的腹部敲打了我的手腕
阿道夫在挥舞大剑的同时，用力的拉住了缰绳，利用我打过去的反动力，向后方大幅的飞去
伸长了我的右手的爪子，从马的鼻尖前略过
马在落地之后就把身体翻过来，向著和我相反的方向跑了出去
然后在重新取得了距离之后，又再一次的向我回头了
又一次，重头开始
阿道夫，故意把剑的轨迹从直线变成了山形，从而获得了向上的反动力，利用这个向后方飞了出去[不科学！
！
]
不是和马相当配合就做不到的杂技
再怎么说，刚刚的那个阿道夫也相当的焦躁了，用手腕擦去了自己眉间的汗水
没想到，竟然有能做到这种地步的人类
从有这种想法浮现在脑海里来看，我也是变得相当的像魔物了啊
159 海边决斗 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
阿道夫再次向我突击。
怎么办才好、佯攻已经行不通了。
刚才那个成功了、毫无疑问是因为对方没想到『龙居然使出佯攻了』才成功的。
而且佯攻不能经常使用的。
使用了一次后、直至对方将佯攻的存在忘记前就只能一直放置了。
而且、现在像样地正面互碰来让阿道夫受到最少伤害而令其无力化的事、变得相当困难了。
又不能够揍他了一顿后、这边来单方面地拜托他来交谈。
不希望在别人心中留下了强烈的坏印象呢。
如果再继续长期打下去的话、就连说话也做不到了。
希望尽可能地去避免正面互碰。
但是佯攻已经没用了。
只要有什么、只要能想出能抓到对方破绽的其他方法的话。
这位大叔......阿道夫、Status不仅很高就连精神（mental）也十分强悍呢。
果然、比起攻击骑手还是去拆毁根基会比较好呐。
干扰马匹会比较轻松呢。
我大大地吸气、低下头与马匹对上视线。
「グルワァァァァァァァァアアアッ！！」
我那巨声抚摸了砂面、卷起了微微的砂风。
载著阿道夫的马被我的〖咆哮〗惊吓到、大大地颤抖著身体。
看来沙尘暴也替我出了一些力呢。
一瞬间、向这边奔跑过来的马的动作变得迟钝了。
有这一刻就足够了。
这个大男对手、不想浪费精力在他身上呢。
虽然有点痛但请原谅我吧。
「グルァァッ！」
我将爪举过头顶、阿道夫立即把缰绳拉向一侧。
阿道夫一手握著缰绳一手挥动大剑来牵制我的时候、皱著眉头露出糟糕了的表情。
尽管他立即收紧表情、但已经把情绪曝露在表情上真是失败了呐。
阿道夫虽然放出杀气一副毫不在意的样子、但从刚才的表情变化得知、那个只不过是十分勉强的牵制而已。
碰巧的话、即使只有零点几秒也好也期待著能打断我的动作吧。
纵使摆出一副要攻击过来般的姿势、但能看出有些不自然的地方。
首先、从这个位置关系来说他应该没有反击的余裕才对。
最多只能够用那个大剑来格挡吧。
我将手腕横扫过去、打算将正前方的马尽情地打飞。
夺走了机动力的话会相当有利。
当我的手腕打中马匹的瞬间、阿道夫放下了缰绳、站立在马背上。
「ギヒャインッ！」
被我打飞的那匹马掉了下来、一边发出哀鸣一边滚动著。
阿道夫弯下身体踏著马匹大大地跳起来、在我的右肩著陆了。
不妙、头要被干掉了。
边预测著挥过来的剑的轨道将头部朝著右肩转过去、张大了口。
牙齿碰到了硬硬的东西、就这样咬住。
将阿道夫的大剑、成功地用口接住了。
我拼力地将头转向左边。
大剑从阿道夫的手中脱落了。
我就这样、将大剑抛向空中。
大剑深深地刺入了地面中、砂粒向四周散开了。
握著的大剑被拉扯掉的阿道夫失去了平衡、从肩膀掉落到我的面前。
这家伙比我想像中还强。
不能轻轻松松或静静悄悄地将他无力化呢。
看来有必要给他来一发大伤害才可以。
用〖休息〗来替他回复后就可以进行交谈了。
虽然彼此的关系可能会从小气（固执）变得有点尴尬、但这也是没办法的。
虽然最好的方法是彼此都无伤、但再这下去不出全力继续战斗的话我的人头会被带走呐。
我看著落下中的阿道夫、将手腕尽情地从上方挥至下方。
没有用爪、而是用手掌将其打落。
这样的话暂且不会死掉。
阿道夫在空中卷著身体将上下颠倒过来、踢向我的手掌。
然后利用这个趋势迅速地著陆、为了站起来而就这样向前滚动。
接著、我的手拍到他的后方。
仍、仍然要死缠烂打吗。
虽然这样说、但马和武器已经被夺走了。
不论是机动力还是攻撃力、都没有了。
在比刚才的情况相比形势好转了。
与起来后的阿道夫对上视线。
按这种情况下去的话、下一次就能压抑他了。
当我动起肩膀时、阿道夫弯下了膝盖。
「请、请给我停手喵！龙先生是、龙先生是……」
从我的后方、传来了妮娜的声音。
听见了那个后、阿道夫的视线从我转向到妮娜身上。
似乎是因为妮娜躺在浅滩上、所以直至现在阿道夫也没有注意到。
「有、有人在？为什么……」
现在的话也许能交谈呢。
我后退了数步、离开了对我有利的距离。
阿道夫也似乎理解到我放过他了、紧张的空气稍微缓和了下来。
阿道夫斜视著确认了自己的大剑位置、然后视线迅速地回到在我的后方的妮娜身上。
「お、喂、那边那个女的！没有事吗！」
「龙、龙先生只是、为了保护妮娜而已喵！」
妮娜用嘶哑的声音叫喊著、阿道夫睁大了眼睛看著我。
是认为现在出来的话没有问题吗、玉兔从我的脚旁拖动耳朵走了过去。
「ぺ、ぺふっ」
『一度、话、想说。
他、这样说』
阿道夫看著玉兔出现后也惊讶了。
对于玉兔本身、或是说对于玉兔与龙并排的这个光景感到太奇异了。
虽然相当吃惊的样子、但很快地收回了表情。
阿道夫看了看我和玉兔和妮娜后、开口说话了。
「明、明白了。我、投降了。让我听听发生什么事吧。然后……还有一个人在的、他是我的同伴」
阿道夫举起了双手、表明没有战斗的意思。
很好、顺利成功了。
这个人、与以前遇见的士兵相比似乎能沟通呐。
也许妮娜的事情也能拜托给他呢。
只是我不知道有关奴隶的知识、也许会变成有危险性的交谈呐。
要从这次交谈中要找出对方的価値観。
用玉兎翻訳的话意思会有细微的差别、因此需要小心翼翼地来进行谈话。
「伊露希亚、很抱歉但是预定要変更了、剣出来吧。有一点、想与这匹竜谈话」
阿道夫看著我的后方、说出来。
……唔？
啊咧、欸、伊露希亚？
这个人为什么会知道我的名字啊。
160 勇者 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
阿道夫、现在的确是说了伊露希亚吧？
难道说他看了我的Status吗？
除我以外、可以确认Status的家伙我曾经遇见过。
那是在森林中的、那个奇怪的史莱姆。
那家伙不断说著技能什么的什么的。
我肯定他能够看见Status的。
既然发生过有这些事情、那么在这里也有其他能看见Status的家伙在也不奇怪。
但是阿道夫、似乎没有持有著像这类的技能。
话说回来、按照现在形势、呼叫我的名字不是很奇怪吗？
正常来说刚才阿道夫所说的话、应该是在呼叫著那一位正在藏著的同伴......。
如此考虑的我跟随著阿道夫的视线、转过头看著背后。
谁也不在。
在阿道夫的视线稍微偏离的地方只有在浅海区中的妮娜而已。
妮娜因病魔的缘故站起来似乎相当累于是当场蹲下来、呼吸变得粗俗。
忧心仲仲地看著我。
尝试用〖気息感知〗来寻找。
虽然很微弱、但感知到上空似乎存在著有魔力的东西。
有什么东西在吗？
我抬起头来、看著天空。
「听不到吗？暂时、停戦啊」
阿道夫在说这句话的同时、我看著的部分空间正摇晃著、出现了一名男子。
男子骑著一匹长著翅膀的白马、他的手正握著剑。
「这样当然是不行的啊阿道夫先生。难得你费尽心思去吸引它的注意、为什么要故意拆穿我呢。明明看到你似乎有办法去杀掉它、我才因此退下来把功劳都让给阿道夫先生你啊」
看起来他们的策略是由阿道夫从正面吸引我的注意、然后在我的背后的那个男人为了抓住破绽而留下来观察的样子。
不仅消去了身姿、就连气息和魔力也消去了。
应该是持有著特别的Skill吧。
男子有著偏向白色的淡金色发色、和马尾的发型。
睫毛很长、有点令人印象深刻的文雅男子。
跟阿道夫相比身形并不大。
反而说拥有著中等身材、没有特别强大的感觉。
像从阿道夫那里感受到的威严之类的东西、也完全感受不到。
但是、不知何故、对他感到十分讨厌。
「嗯～、好吧、这种程度的Ｌｖ的话即使没有安全措施也应该没问题吧。虽然有点地方比较在意。原来、这东西就是厄病竜啊」
虽然男子瞇起眼睛露出笑容、但从眼睑的深处却放出了冰冷的杀气。
他那握著剑的手、微微地注入了力气。
啊、不行啊、这家伙。
战意满满的呢。
大概、他不是不听别人谈话的类型、而是不管别人谈话的类型呐。
完全用著看待猎物时的眼神来看著我。
这边与阿道夫的品味（Class）相比、明明看上去如此温顺却相当麻烦呐。
而且还骑著长了翅膀的马、看上去十分难对付呐。
「喂、伊露希亚啊！把剣放下！如果不能信任它的话、就拉开距离将这里交给我的话……」
男子无视掉阿道夫的声音、把剑高举起来。
我举起两腕、准备对抗来自上空的攻击。
追随著男子眼睛的动作来寻找会怎样攻击过来的时候、近距离地四目相对了。
「那个、啊。明明是魔物、为什么会跟我同名啊？普通地呕心啊」
男子说著这些话、将高举的剑纵向地挥落下来。
尽管对他说出来的内容相当在意、但现在没有时间去思考其意义。
虽然只是単纯的攻撃、但很迅速。
是将魔力缠在剑上吗、从剑中发出淡淡的光茫。
我决定用右腕挡著让男子失去平衡、然后用左腕进行反击。
总而言之、首先要先把这个翼马打落下来。
想起当他会失去马的时候、这家伙也许也会骨折呐。
用手腕挡住的瞬间、在剑打中之前体表感到强烈的热量。
比看上去更有威力。
再这样空手防御的话手腕会承受不住的。
我改变预定、踢向地面与男子拉开距离。
「〖天诛（天落とし）〗！」
男子把剑挥下、覆盖在剑上的光茫伸长了。
延伸出来的光茫、正冲向我的左肩。
很快。
完全不能在看见后就回避掉。
【初见で避けられるようなものではない、完全不像是第一眼看见就能回避到的东西】
我将左翼盖在肩膀上、来进行防御。
「グゥォォオッ！」
翅膀触碰到光茫时、爆发出来的强烈热量游走全身。
就这样被冲击打飞到右端、视野变得天翻地覆、肩膀贴附在地面上了。
拨开砂子一直在地面翻滚著。
大约被打飞在20m左右的地方、身体与地面摩擦而停下来了。
肩膀很痛。
虽然与地面摩擦的部位也脱落了鳞片开始流出血来、但被奇怪光茫打中的左肩更痛。
因痛楚而想发出声音的时候、听到犹如崩天裂地的破坏音了。
我那模糊不清的意识、被这个轰音一瞬间地拉回来了。
好危险、差点失去意识了。
但是刚才的、是发生什么事了。
我伏倒在砂地上、转头看著刚才听到的爆音方向。
看见地面出现了深深的裂缝。
那个是、那个是、把我打落地面的一击吗。
顺利地把它弹开真是太好了。
正面接受的话、现在肯定是重伤吧。
「龙、龙先生！」
妮娜叫喊著。
妮娜是打算过来这边吗、她站起来了。
但是是因为诅咒的原因吗、能看出她站起来也十分吃力的样子。
妮娜的膝盖突然震颤著、就这样向前方的海面倒下来。
海水啪珊地溅起、但是妮娜即使漏出呻呤声也仍想要站起来。
虽然想不要勉强啊这样说......但这边也、不太妙啊。
【それどころじゃなさそう、没有指责别人的时间】
身体、不能顺利行动。
HP也被打掉了很多。
「喂！我说过要停下来吧伊露希亚！」
「不要呢。你在说什么梦话啊、阿道夫先生。明明我如此艰难才能拯救出在困在危机中的你」
身体很沉重。
头、不能顺利转动。
尝试使用了〖休息〗、但回复量完全不够。
魔力虽然很高、但果然是种族的问题吧。
即使再努力练习、看来也不能用于实战中。
好不容易地将视线抬起来、看著那位斩了过来的男子。
男子笑嘻嘻地看著阿道夫。
已经、完全无视我了。
161 那名男子 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「グゥゥウウ……」
我呻呤著、总算把身体抬起来了。
肌肉很僵硬、行动很辛苦。
也许是中了什么异常状态了。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露希亚〗
种族：厄病竜
状态：麻痺（小）
Ｌｖ ：44/75
ＨＰ ：98/343
ＭＰ ：199/236
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
可恶、中了麻痺了。
该怎么办。
那个金发、与外表不同拥有著怪物级的实力。
而且似乎是阿道夫的同伴、不小心杀死他的话就不能与阿道夫交谈了。
虽然这样说、但他可不是轻轻松松就能搞定的对手。
而且有点奇怪。
如果只是偷袭成功的话这样还可以说得过去、但在我眼前能如此坦然自若的话绝对很奇怪。
但是要逃跑的话、玉兔和妮娜也离我太远了。
即使能回收她们一起逃跑、但这样的话难得能与阿道夫谈话与他接触的机会就失去了。
变得这样的话、能救助妮娜的道路就被断绝了。
不管怎样、总而言之、先确认他的Status吧。
男子从长了翅膀的马上下来微微摇头、吃惊地看著阿道夫。
我盯著那个侧脸、使用了〖Status阅覧〗。
【通常Skill〖Status阅覧Lv6
〗的话、不能正确取得情报。
】
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖＊＊＊ ＊〗
ア曚Θ：アー＊＊＊ュ＊＊
＞尘𦈐：＊常
□繧ケ：78/100
蜷ガ：602/602
ソ霎シ：552/552
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
久违地出现『不能正确取得情报』了。
显示出来的东西全都换成奇怪的符号变得不能完整表示、技能之类的详细情报也全部看不见。
果然这家伙、跟那个史莱姆是同类吗。
在确认Status的时候、感到有一些违和感。
乱码化的句子后面犹如被虫蛀过虽然至今仍没有什么违和感、不过在一部分的显示中感到有诡异的气氛。
但是、在深入考虑之前、我被这个数值吓到了。
如果那个顺序和数值是正确的话、Lv78、最大HP是602。
其他数值也比我高得多。
比那个我吃尽苦头也不能瞬杀死它的那个大蜈蚣的Status还高。
「看来、不使用这把剣也可以呐」
男子这样说后将手上的剣收回腰间。
男子、腰上插著三把利剣。
其中一把、跟以前所遇见的士兵才持有的装备和颜色十分相似。
那个也许是由城壁都市那里所发给的东西。
「好了、阿道夫先生。赶快给这条厄病竜、最后一刺吧。就这样无功而返的话、你仍然要继续痛苦向著那些上层卑躬屈膝喔？」
「但、但是、这匹竜似乎没有敌意。如果有杀意的话、应该会立即把我杀掉才对。而且、在那里的獣人也……」
「不过那个、对我可是抱著满满杀意的呢、就不能快点杀死这匹竜呦？」
「不、那个……」
「我明白了呦。所以重点是、叫你立即杀掉的话你会觉得被小看了吧。对吧、原骑士団长先生」
男子说出原骑士団长大人的时候、阿道夫的表情僵硬起来了。
男子看著阿道夫的反应、盖著嘴巴微微震颤著肩膀。
怎么了、那家伙、是在笑著吗？
......虽然不懂他们的关系、闪闪缩缩地横视这边的阿道夫暂且不说、金髪的那个几乎不注意这边。
虽然不知道他的背景、但拥有著高Status。
看来相当有自信呐。
不过有可能因为偷袭成功、而感到相当放松也说不定。
这边倘若能动的话、在被了结之前似乎能争取时间。
尽可能不去刺激地窥视他来收集情报、以及解除麻痺异常状态、靠著〖HP自动回复〗来恢复体力吧。
目前状况虽然是最差、但正因如此才要冷静行动。
走错一歩的话、不单是我就连妮娜和玉兎也都会被杀掉。
这家伙的Status、如果不去观察带有奇怪感觉的部分的话、也许能防止乱码出现。
初次看见史莱姆时的Lv3〖Status阅覧〗、现在也变成Lv6了。
即使能这样応用也不奇怪。
我再次盯著男子的侧面、再次确认Status。
【通常Skill〖Status阅覧Lv6
〗的话、不能正确取得情报。
】
从脑内浮现出的Status画面之中、下意识地删除一部分。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露西亚〗
种族：地球・人类
状态：通常
Ｌｖ ：78/100
ＨＰ ：602/602
ＭＰ ：552/552
攻撃力：354
防御力：264+76
魔法力：347
敏捷：325
装备：
体：〖水竜之衣:B+ 〗
＊＊＊＊＊：
〖＊＊＊Lv--〗
特性Skill：
〖神之声Lv7〗〖精霊的加护Lv--〗〖妖精王的祝福Lv--〗
〖光属性Lv--〗〖古力沙语言Lv6〗〖剣士之才Lv9〗
〖気息感知Lv6〗〖忍足:LLv7〗
耐性Skill：
〖物理耐性:Lv6〗〖魔法耐性:Lv6〗〖暗属性耐性:Lv7〗
〖幻覚耐性:Lv5〗〖毒耐性: Lv5〗〖诅咒耐性:Lv3〗
〖石化耐性:Lv5〗〖即死耐性:Lv4〗〖麻痺耐性:Lv3〗
通常Skill：
〖Status阅覧:LvMAX〗〖冲撃波:Lv6〗〖十连刺:Lv5〗
〖天诛（天落とし）:Lv6〗〖遁地（地返し）:Lv5〗〖月辉（luna.Roueché):Lv7〗
〖召唤:Lv7〗〖幻影:Lv3〗〖圣光（holi):Lv5〗
〖高阶休息:Lv5〗〖迅速:Lv4〗〖力量:Lv5〗
〖魔力屏障:Lv2〗〖物理屏障:Lv4〗
称号Skill：
〖被选中者:Lv--〗〖英雄:Lv5〗〖勇者:Lv3 〗
〖狡猾:Lv9〗〖悪之道:LvMAX〗〖说谎:Lv8〗
〖卑劣之王:Lv9〗〖灾害:LV3〗〖拉普拉斯干渉権限:Lv3〗
〖虫王的契约者:Lv-- 〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
似乎成功了。
这家伙、Status的技能分类中多了一列。
总觉得有些违和感、原来是这个原因。
虽然现在已经不知道了、但史莱姆也应该跟他一样吧。
但是、现在不是研究这些的场合。
看了整体后、重新认知到了。
跟这家伙战斗首先没有胜算呢。
跟蜈蚣单挑比这个好得多了。
况且为什么这家伙、名字跟我一样呢？
也没有第二名字、名字完全是伊露希亚。
那个原本应该是指花的名字、名字重复了也许也不是什么奇怪的事情......。
至今所看过的名字中、没看过只有第一名字的人类。
虽然过去身份卑微的人也许会没有姓氏、但这名男子完全不像是活在低层的感觉。
虽然在我生活的原世界也许与这里的法则是不同的、但即使这样也很奇怪。
其他如〖神之声〗或是称号Skill等等、可疑点实在是太多了。
对底是怎样啊这家伙。
男子的视线从阿道夫身上移开、看著这边。
目光突然尖锐起来、边咂嘴边向我这边转身过来。
「一直看一直看真是烦人呐。算了、既然原骑士団长先生不想动手的话、那就由我来做吧」
糟糕、来这边了。
麻痺仍然残留著、能应付吗？
首先不论是逃跑或是战斗也好、两边的风险都太高了、完全不能定下行动方针。
『在、看哪里。
是上面』
突然听到念话。
上面？
是在说什么？
「啊啊？」
勇者听到声音停下脚步、视线移向空中。
下一瞬间、脚边的砂尘飞起、玉兔把脸露出。
「ぺふぅっ！」
以玉兔的身体为中心出现了５个小火焰球、火球一次过全飞向勇者。
那是玉兔的技能、〖灯火〗。
勇者一边后退一边拉开距离、用空手把火球完全消除掉。
还想说为何看不见玉兔、原来在看准机会偷偷挖洞、移动到他脚边。
「グ……グルァァァァッ！」
お、喂！
玉兎、你想干什么！
那不是你能赢的对手啊！
162 某勇者的英雄谭5【side伊露希亚】 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
厄病竜、没什么大不了呐。
因为我并没有直接看过、还以为会是ＡRank的怪兽……曾经为这件事担忧过、但原来只是普通的Ｂ-Rank而已。
虽然也发生过从听闻得知的Rank与実际看到的有差异、但既然是与稀有的魔物接触的话、还是将Status确认好后再小心慎重行动会比较好。
基本上前代勇者的手记中所记载的魔物Rank已经被国家认可了、但是那个前代勇者、可是活在远古的500年前呢。
这么久的话错误也有很多吧。
而且我不认为前代勇者已经把全部魔物都网罗了、那位前代勇者应该也是将它们适当地撰写下来吧。
完全不明白厄病竜是ＢRank下位还是上位、就认为它一定是上位的吧……没想到居然是下位的那一方呢。
雅咧（やれ）、有够弱的呢(手応えがない)。
【手応えがない→没有価値很无趣的对手】
这样还是那个砂漠蜈蚣比较难对付啊。
虽然说今次是以防万一才把阿道夫骗了出来、但没想到跟阿道夫吃力互相殴打的居然是雑鱼呢。
话说回来、它持有著〖神之声〗啊。
嘛、怎么样也好呢。
即使是魔王也好我也没所谓呢。
只是想说、它有这种东西罢了。
比起那些事、这条雑鱼竜居然与我拥有著相同的名字实在是令人气愤。
既然持有著名字、或许那位饲主也在这里吗。
是在海辺躺下的、那个快死掉的奴隶带来的吗？
不、不可能呢。
很难相信厄病竜会是那东西的仆从呢。
不如说那条厄病竜、是接受了心情浮躁的主人所发出的命令而拾获奴隶的可能性比较高。
如果饲主也在这里的话、就把他处分掉……不、他原本似乎要离开哈雷奈尔来著、就放他一马吧。
而且、让他逍遥法外后回来攻撃哈雷奈尔也算是一种乐趣呢。
这样应该没有人来责备我吧。
只要将厄病竜名字的事情隐瞒掉就可以了。
谁也不会知道呢。
「看来、不使用这把剣也可以呐」
我说了这些后、把圣剣收回鞘内。
既然如此就将花朵（名誉）献给阿道夫吧。
ＨＰ已经削了大部分、而且还中了麻痺。
最后只需要稍微推阿道夫一把要求他去解体厄病竜、然后把他打落到地狱中就可以了。
能够利用的东西就要物尽其用。
直至极限、崩溃为止。
真的、完全没有理解到我所说的话呢这个肌肉不倒翁。
居然真心相信著我为了救出他而四处奔波安排事情。
明明已经将这东西放在人群前示众了。
渡过了数年时光请容我现在向你道谢ー什么的、如此无知真是无药可救的笨蛋呢。
不明白自己所作的孽会造成怎样结果的笨蛋、还是为这件事情后悔死掉会比较好喔。
「好了、阿道夫先生。赶快给这条厄病竜、最后一刺吧。就这样无功而返的话、你仍然要继续痛苦向著那些上层卑躬屈膝喔？」
阿道夫向倒在地面上的龙瞥了一眼后、视线回到我的身上。
「但、但是、这匹竜似乎没有敌意。如果有杀意的话、应该会立即把我杀掉才对。而且、在那里的獣人也……」
啊啊、真够烦人啊。
还想继续说啊这个笨蛋。
都已经到了这里了、还是连阿道夫也一同杀掉会比较好。
向这家伙继续使用敬语的话会很讨厌。
阿道夫也不能回到哈雷奈尔了、即使他至今仍抱有疑惑也与我无关。
「不过那个、对我可是抱著满满杀意的呢、就不能快点杀死这匹竜呦？」
是因为要说话的内容需要去思考吗、不小心语调松懈了。
嘛算了吧、怎么样也好。
「不、那个……」
「我明白了呦。所以重点是、叫你立即杀掉的话你会认为被小看了吧。对吧、原骑士団长先生」
啊ー、不小心说出来了。
明明一直去注意著不要说出来的。
原骑士団长听到后、阿道夫的表情开始严肃起来。
这个様子实在太奇怪了、会不小心笑出来喔。
我遮盖住嘴巴、总算是把笑声压抑了。
明明在这期间、一直没有用这种称呼（原骑士団长桑）去叫阿道夫呢。
恐怕阿道夫、在感到不悦之前还是不明白我在想什么而感到诧异吧。
と、突然感到视线、于是我转头看著那匹龙的方向。
那匹龙只是、一直静静地盯住我。
怎么了那家伙、是在看著我的Status吗？
虽然不知道是什么原因、但那匹龙的确也持有著〖Status阅覧〗。
它能够看见我的Status、这样想会比较好吧。
理所当然的、被盯著的感觉不太好。
看见我所持的Skill后找出対策的话总觉得有点不行呢、再这之上被看见称号的话我会很在意呢。
「一直看一直看真是烦人呐。算了、既然原骑士団长先生不想动手的话、那就由我来做吧」
当我凝视著它时、那匹龙突然颤抖著。
能看出它相当畏惧我。
没想到、会被魔物看作成怪物呢。
『在、看哪里。
是上面』
当我踏前一步的时候、文字从脑内浮现出来。
这个、是〖念话〗吧。
这个厄病竜、这类技能也持有著吗。
没有留心去确认它所持有的技能呐。
虽然很麻烦、嘛、好吧。
想恶作剧的话就陪你玩玩吧。
「啊啊？」
迅速地看著上方、目光在空中四处游走。
就在那时、在我脚下的砂突然爆开、粉红色的小魔獣跳了出来。
「ぺふぅっ！」
是桃玉兎。
原来使用〖念话〗的是这家伙吗。
话说回来、玉兎应该是经常当作宠物来饲养的温和魔物、危机察知能力也很高才对。
为什么会跳过来呢？
的确它刚才好像是在厄病竜的旁边、不会是、厄病竜的同伴吧？
桃玉兎的周囲飘浮著复数的火球、接著向我袭击过来。
桃玉兎、反正只是ＤRank魔物呢。
我退后半歩、用手将火球拨灭。
「グ……グルァァァァッ！」
当我打算拿起腰上的剣时、厄病竜悲痛地咆哮起来。
原来、它真的是厄病竜的同伴吗。
厄病竜应该是残忍凶悪的竜、但却与其他的魔物一同饲养、而且还去拾获那个女奴隶、饲主真是奇怪的家伙呐。
再这之上没想到居然把〖小小的勇者〗或是〖救护精神〗这类称号收集起来、偏偏还要将勇者的代名词（伊露希亚）的名字给予它、到底是谁想出来呢。
那个厄病竜、也许很有趣呐。
首先把桃玉兔杀死、来看看它的反応吧。
现在、厄病竜应该因为麻痺而几乎不能行动。
自己的口角、不自觉地微微上扬了。
虽然想用剣爽快地斩死桃玉兎、但还是算了吧。
难得如此、就打死它吧。
以ＤRank魔物作为对手不需要使用武器。
我将放在剑柄上的手收回来、与桃玉兎拉近距离。
桃玉兎的脸頬、膨膨地胀起来。
「ぺひゅっ！」
当我抱有疑问地思考著它要做什么的下个瞬间、桃玉兎从口内发射出大量的针。
这个是……仙人掌的针吗。
为了让它成为攻撃手段、而把它存入体内吗。
真烦人的小伎俩啊。
转动剣鞘、将针打落。
「ぺぇ、ぺぇふぅっ！」
将桃玉兎那披散著的耳朵抓住后、将桃玉兎拉到眼前。
与它对上视线、露出微笑。
桃玉兎的身体惊慌地颤抖著。
「グゥガァァッ！」
发出叫声的同时、厄病竜的巨体向前倒下。
明明因为中了麻痺而导致肌肉硬化了、却在试图强行移动身体吧。
很好、非常好。
如果一点反应也没有的话、会很无聊呐。
我放开那抓著耳朵的手、将桃玉兎踢飞。
但是在踢飞它的同时、从后方伸出来的手将肩膀押著、导致踢击没什么威力。
「べぇふっ！！」
桃玉兎伸直耳朵接触地面来将伤害降低、很快就站起来了。
我在心中咂著嘴、转向背后。
「那个、啊。请不要妨碍我好吗、原骑士団长先生」
在我身后的是、露出复雑表情站立著的阿道夫。
真碍事呐。
对我来说、最初用诱饵钓他出来后粉碎掉（享受完）那最糟糕（愉快）的事件后、阿道夫就已经没有用处了。
【溃して有粉碎、或是消磨时间的意思】
虽然原本打算在讨伐厄病竜后才慢慢折磨阿道夫、但看来顺序要颠倒了。
还是先把阿道夫爽快地杀死掉、接著再慢慢玩弄厄病竜吧。
163 某勇者的英雄谭6【side伊露希亚】 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「… …伊露希亚、你好像有点、从出来讨伐后开始变得奇怪了。怎么了吗？」
阿道夫这样说。
说出来的文句犹如像片言只语似的真是有够寒酸的对话啊。
我还以为阿道夫感到疑惑是因为刚才与他交谈的原因、原来是从出発时的那刻开始就已经很奇怪了吗。
那时候因为大部分的计划都已经成功了、我可能因而太过狂欢作乐了。
那么、该怎么办好呢。
虽然现在也可以立刻了结阿道夫、但果然厄病竜也在这里的话、会有点麻烦呐。
与阿道夫相互交锋的途中、如果麻痺变弱了的厄病竜来捣乱的话会很扫兴呢。
为了给予阿道夫最合适的死法、这边也做了相当麻烦的准备。
如果就这样草草了事的话我可不怎么愉快呢。
但是、我也想慢慢折磨厄病竜那边。
而且那家伙、虽然这样子却持有著〖神之声〗。
祭司那个混蛋一直隐藏有关〖神之声〗的信息也许能从那个厄病竜身上找到出来呢。
难得如此（为了逼问）就顺便尝试各色各样的折磨吧。
「お、喂。喂！怎么了！怎么突然沉黙起来……」
真烦人呐。
在思考著现在要怎样回答你喔。
是认为在这么近的距离我会听不到吗这个笨蛋。
「と……抱歉抱歉。的确、也许我有点混乱了呢。感觉完全不像自己呢。会是因为邪竜发出来的瘴気的原因吗」
我按著头部、眼睛看著地面摇了摇颈部。
即使欺骗这个笨蛋多少次也会有效呢。
总而言之、现在就这样做来争取时间思考吧。
隐约地抬起头观察的话、阿道夫的眼神仍然残留著疑惑。
应该是想起以前与我相遇的事情、和现在的我重合起来吧。
如果要从阿道夫那里重拾信頼的话、看来要为我刚才的言行再稍微注入感情去演才可以呢。
也许我有点太过得意忘形呐。
欸多……根据阿道夫的性格、这里应该暂且……不、他再不消除疑惑继续迷茫下去的话我会讨厌呐。
再这样下去、也许又会继续说厄病竜ー什么的、那个女奴隶ー什么的呢。
「啊ー、差不多、可以了吧。真够麻烦呢」
「伊露希亚？」
为了弄懂我的话语的真正意义、阿道夫再次呼叫了我的名字。
我把他无视掉拔出了剣、面对著阿道夫。
「原骑士団长大人、时隔多年、能否稍微陪我练习一下吗。把那个大剣拾起来也没有问题呦？」
我轻蔑地斜视著、来挑衅他。
「你、突然在说什么啊」
阿道夫狼狈地、后退了。
真够迟钝呢。
不会由一数十也要我逐一逐一告诉你的吧。
「不、实际上、我想将自己的成长与原骑士団长大人比较一下、于是准备了这个场地呦。不过原本是想让你体验一下、我在四年前在民众面前痛快地被斩中变成大耻辱的事情呢。但是（ほら）、祭司似乎对这个不太感兴趣、导致状况（situation）不怎么顺利啊。
既然要一不做二不休了、我也挣扎地想过由我化身为正义、原骑士団长大人成为悪党……但果然如果失败了、我要承担的风险也很大呢」
阿道夫睁大双眼、紧咬著牙歯。
看来迟钝的阿道夫也差不多注意到了吧。
「因此、我才会把骑士団长大人的未婚妻女士和弟弟阁下杀掉、将罪行推给骑士団长大人喔。已经成为了罪人的话、勇者的立场只要我想使用就会有机会去使用呢。
不过、伪装真是有够简単呦。使用我的魔法的话任何东西都能伪装成证拠、说起来还有擅长做这些事情的熟人在呢。而且可以怀疑我的人、在这个国家中是没有的。
教会的笨蛋们也十分冷待骑士団长大人、对此相当高兴因而一点也没有调查到喔」
阿道夫仍然保持沉黙盯著我。
很好、表情相当不错呢。
就是想看这个表情。
阿道夫那家伙、现在正思考著要怎样杀死我吧。
但是、那不会成真的。
阿道夫的剣不会打中我的、即使打中了也不会有致命伤。
没有理由会输掉。
虽然想将他大卸八块、但还是继续让我蹂躙他吧。
我在四年前从阿道夫所受到的屈辱、现在就百倍奉还吧。
只有这样做、我那人生的污点才会被消除掉。
观察著阿道夫的表情、我挺起胸膛。
啊啊、为了这一天的到来、到底等待了多少天呢。
非常感谢、阿道夫。
倘若没有从你身上受到屈辱的话我也不会打算杀死你、也不会在旅行期间拼命地把等级提升吧。
而且心情如此清爽的这一天也不会到来吧。
暂且为这一点、向你感谢。
所以、请尽情享受著苦痛含砂而死吧。
要恨的话、请去恨那一天那个軽率的自己吧。
阿道夫向插在地面上的大剣走过去。
把它拔起后、大幅挥动著把它摆在我的面前。
「……有一件、想问的事情」
「嗯？」
「将我的弟弟杀死、将西尔菲（shirufi)杀死、只是为了用剣将我打倒吗？」
「西尔菲？」
听见我的回应后、阿道夫的眼睛瞬间充血了。
啊啊、未婚妻吗。
名字的话我可不会逐一逐一地记住啊。
而且也对它没有兴趣呢。
虽然、对于那位小姐迷上这个丑男的哪点有些在意。
「开玩笑的（やだな）、这些事情不是都心知肚明吗。我、看上去有这么笨吗？」
稍微缩起肩膀、作出滑稽动作。
【థ౪థ】
「在哈雷奈尔如果重罪犯人逃亡的话、与其相近的亲属似乎会被处刑掉呢。虽然这法规只是用来牵制逃亡罢了、但暂且也曾出现过実例喔」
虽然我在城镇内宣言过由我来背负罪行、但当然実际上是不需要负责的。
由我来演出我愿意相信著昔日的恩人这位青年、来将自己的立场清晰地展示给群众。
如果被欺骗是罪行的话、那么让开道路的群众也不该活在世上了。
因为在那里的群众们是与我在同一立场的。
因此也不会责备我。
人类、是一种不会认为自身是悪的生物。
「当我回到哈雷奈尔的时候、骑士団长大人的事情、你觉得我会怎样报告呢？阿道夫先生居然把厄病竜杀掉了啊～什么的、你认为我会这样说吗？」
好、很好。
实在太爽了。
史上最高的快乐啊。
実际上、普通考虑的话、对于这次事件即使我怎样向教会报告也好、亲属们被处刑掉的可能性也很低。
因此、已经先向他们下手了。
阿道夫的亲属似乎怀疑著教会喔、这类传闻由波吉撒播出去。
接著就是那位祭司的工作了。
阿道夫趁著讨伐厄病竜时引起混乱而逃跑掉、如果这样说的话祭司大人会很乐意将阿道夫的亲属拿来代替阿道夫处刑掉吧。
万事俱备了。
这样阿道夫、输给我的话不仅不能替弟弟和未婚妻报仇、甚至他的亲属们也会被处刑掉。
就连阿道夫那年迈的父母、也会处刑喔。
这场战斗对阿道夫来说是不能输掉的战斗、不、是决不能输掉的战斗呢。
但是、阿道夫是不可能赢我的。
绝対赢不了。
坦率地说、有这么大的Status差距我很难会输掉吧。
在无力感与绝望之中、痛苦地死吧。
【润色后（？）的句子：为你自身的无能呐喊吧、享受这痛心切骨的绝望吧。
】
「那么（ほら）、来吧阿道夫！我不使用魔法、就用这个哈雷奈尔兵所持的破铜烂铁来当你的对手吧」
我拿起哈雷奈尔国家发给士兵的剣、面对著阿道夫。
不需要使用圣剣或是呪剣。
即使要使用、也要让他理解到压倒性的実力差而感到失落后、才用来折磨或是摧毁他（OverKill）。
「伊露希亚啊啊！」
阿道夫咆哮著突进过来。
164 某勇者的英雄谭7【side伊露希亚】 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
阿道夫挥动著大剑突击、渐渐与我拉近距离。
虽然现在很容易就能斩下他的手腕拔起他的头颅出来、但当然我不希望这么快就完结呐。
幸运的是、那条厄病竜仍然无法行动。
就让我仔细地慢慢地戏弄你吧。
观察著阿道夫的眼睛来判断剣的走向、轻易地避开。
将四次的连続斩击都擦身避开后、焦急起来的阿道夫所使出的斜斩也被我跳向后方回避掉了。
这种攻击、即使有多少次也不会打中我的。
身为哈雷奈尔最强的骑士居然作出如此简陋的攻击呢。
「动作居然变得这么缓慢了吗？这可不单单只是锻錬不足的问题啊？」
虽然我在嘲笑著阿道夫一直坐牢的事情、但他却没什么反応。
看来在我说了这么多话之后、现在这种程度的俏皮话不会再令他激怒呢。
居然不受挑衅真是令人感到寂寞。
看来需要前往絮絮叨叨地责备他的这个阶段了、但是要控制好时间来当厄病竜的对手呢。
没什么时间继续游玩下去呢。
雅咧（やれ）、真是忙啊。
如果要现在令阿道夫动揺起来的话、从其他方向责备他会比较好呐。
「觉得怎么样？因为自己的狂妄自大不仅导致弟弟和未婚妻被杀害、甚至连双亲也要当众处刑掉心情很好吗。来吧来吧（ほらほら）、再不快点打中的话事态会变得更严重呦？」
「这个、卑鄙小人（外道がぁッ）！」
喔、生气了生气了。
果然、看不见这种反応的话我会没有干劲呢。
这边可是为这次事件做了很多准备啊。
你不挣扎的话可不行呢。
感情用事的阿道夫、开始大幅挥动大剣。
明明普通挥动也不能打中、把动作变得更単调是想干什么呢。
嘛～、在我认真彻底进行回避的时候用那全力一撃打中我的这种心情我虽然也明白呢。
不过这个到底能否実现的问题就先放置一旁吧。
如果阿道夫能看见Status的话、就连这种徒劳的战斗也不用进行、立刻乖乖地献出他的头颅出来吧。
哎呀（やれ）、真是可悲的事实啊。
我向阿道夫的身旁冲过去。
挥落下来的大剣没有捕捉我的身影、就这样叩打地面卷起了砂风。
「ぐっ……」
阿道夫皱起脸来、用右手按著自己的耳朵。
「的确在以前你很伟大似的将高见教给我时用的话语、记得好像是『就这样用蛮力挥动也不会打中的吧。就像现在这样、为了反撃而忍耐』来著？ 」
我嘲讽地笑著、向著瞪著自己的阿道夫这样说。
「啊啊、这句话我不需要所以就还给你吧」
刚才我突进过去的时候、挥落下来的剑刃斩中了他的耳朵。
我轻轻握著剣挥动著、轻易地跳上空中冲向阿道夫的耳朵。
然后剣刃的腹部、就叩中了阿道夫的耳朵了。
虽然他似乎打算反击过来、但阿道夫的耳朵已经边溅出血液边飞起来、接著破裂掉变成肉片了。
「喔多、真是抱歉呢」
但是、真不愧是原骑士団长呐。
利用圧力将出血量大大压抑著、迅速地再次用双手拿起大剣了。
「这一次由这边攻击过来了呦」
踢向地面、与阿道夫的距离一口气拉近。
看来并没有预料到我会这么快就行动起来、能看见阿道夫那动揺著的表情。
「呵拉、呵拉呵拉ァッ！」
从右至左、迅速来回地挥动著剑向両侧攻撃。
「现在才防御已经太遅了喔？啊啊、这样不行嘛、不降下腰的重心来挡下它的话」
我不断调整著打击速度来打破阿道夫那勉勉强强的对策。
当然、现在阿道夫完全没有反撃的余裕。
他为了应对每一撃就已经竭尽全力了。
连给他重拾姿势的犹豫都没有、姿势渐渐地难看地崩溃了。
最后体势完全崩溃、阿道夫露出了大破绽。
我剑向前踏进、朝他的腹部正中间用脚把他蹴飞。
「ぐふぅっ！？」
阿道夫的巨体飞了起来、背部与地面激烈碰撞。
如果要我对即使这样也绝不放开大剣这种沉著的根性作出评论的话、应该会写下这样太难堪了吧、真够难看呢的评语吧。
阿道夫马上站起来、再次拿起大剣对著我。
这样下去实在是太过悲惨了、已经不需要使用剣来当他的对手吧。
即使赤手空拳也足够了。
还是说这样会更加凄惨吗。
「你这个个个ッ！」
面对著大叫咆哮著突击过来的阿道夫、我把手掌张开。
「五击。就用五击来夺走你的手腕吧」
我这样宣言后悠然地架起剣来、在脳内思考著如何去攻击。
「好了、一击、二击、三击……」
先发制人、由这边来主动攻打过去。
不慎重地挡下了对方的攻撃的话、会因为剣的种类不同（剣の差）而被叩壊导致不利于行动呢。
「四击」
击打速度逐渐提升。
防御迟了的阿道夫体势崩溃了。
他的左手、无防备地出现在眼前。
「然后这就是第五击！」
针对著左腕、将剑转了一个小圈把它劈下来。
阿道夫的手腕掉在地上。
无法把嘴角上扬抑制著。
为了能观察阿道夫的面貌、我抬起头来。
「嗯？」
阿道夫、正在用单手拿起大剑向我挥下。
看来我有点过于松懈了呢。
这家伙、是故意伸出左手来引诱这边的行动。
嘛、有这么大的敏捷差距的话、即使现在才回避也是足足有余呢。
但是现在差不多该是让他心折的时候了、如果我离开了这里因而得意忘形的话我会讨厌呐。
「〖冲撃波〗ァッ！」
从大剣挥出来的斩撃、形成了実体向我袭击过来。
乘势追击吗、真是狡猾。
虽然不甘心、但还是让他打中吧。
明明他这样做也是毫无意义的、真麻烦呐。
够了（もう）、中了这招后还是赶快把阿道夫杀掉吧。
虽然原本打算不中一発就把阿道夫杀死、但看来这计划已经灰飞烟灭了。
真是不懂气氛的男人啊。
就是因为这样才会被教会讨厌喔。
两手交差、来挡下〖冲撃波〗。
啊啊、真是不痛不痒的攻撃啊。
在这边架起姿势之前、阿道夫把大剣投掷过来。
即使是这样我也能咕咚地闪避掉、在想什么啊那家伙。
因为失去了一只手、因而照字面意思地决一胜负把它抛过来了吗。
还是说现在已经不希望报一箭之仇了、戦意丧失了吗。
不论怎样都好、这已经变成了穷极无聊的决斗了。
看来有点戏弄过头了呐。
投掷过来的大剣、被我弯下身体躲避了。
阿道夫向著我、伸直了手臂。
「〖黏土〗！」
事到如今才使用这种程度的魔法、是想干什么？
从背后发出了金属碰撞的声音。
弾开大剣了吗。
凭著声音预测大剣弹飞的轨道、确认到那个是不会打中我的。
这也是当然的。
使用黏土弄出了土墙、将抛出来的大剣弾开后打中了目标什么的、这可不是自暴自弃的杂耍啊。
看著后方。
在我蹲下的斜上方向、阿道夫的大剣正飞翔著。
虽然华丽地弹飞了呢、嘛～这样也足够进入到杂技领域中吧。
这家伙、明明比起练习这些把戏还是稍微去锻练自己的剑艺会比较好呢。
正因如此才会这么弱喔。
「好的好的、真是太好了呢。斩撃中了一発了喔。这样你就満足了……啊？」
将头转向前方的时候、已经是阿道夫飞奔跳起的时候了。
阿道夫在空中随意地握紧大剣、就这样向我的脸叩打过来。
完全没有摆出什么姿势、那只是相当胡来的动作。
在这种位置的话、看来不能回避掉。
虽然现在很容易去反击他、但即使杀死了阿道夫这个攻撃也不会中断掉吧。
魔法也不行、看来现在已经没有将状况逆转的方法了。
165 某勇者的英雄谭8【side伊露希亚】 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
啊啊、够了、有够无聊的。
太蠢了。
即使我有点大意了、也没想到会变成这样。
我在心中啧啧咂嘴、向著袭击过来的阿道夫、伸出了手指。
「『跪下吧』」
与话语同时、指尖指向地下。
大剑从阿道夫的手中掉落。
就这样失去力量降落下来、连受身动作也没有做就与地面碰撞了。
「ぐはぁっ！？」
我把剑收回鞘内、拨开砂尘后站起来。
「啊啊、真是抱歉诺」
那是祭司所给予的、囚人之刻印的效果。
只要释放魔力向他发出命令、一定程度上能让他强制执行的力量。
我在阿道夫暂时释放期间、为了不让他逃跑而承包了监视他的任务。
为此而得到的保険、就是这东西。
虽然也发生过因个人不同或是听到的命令内容太困难而反抗起来的事件、但只是让动作一瞬间停止的话却很容易。
但是、明明表明过因为讨厌实力差而想要杀死他、没想到居然需要依靠这种东西呢。
真是扫兴啊。
「真、真卑鄙……你这混蛋……」
阿道夫瞪著我这样说。
白痴啊这家伙、是不是搞错什么了。
「不、那种攻撃、即使打中了也没什么大不了啊？因为你只会耍这些小手段这边才扫你的兴喔、真是笨蛋啊。骑士的名誉可是会哭泣呢」
纵使刚才被阿道夫的攻击直接击中、只要远离他使用〖高阶休息〗就能解决。
阿道夫也变成不能继续追击的状态。
万一他能追击的话、只要使用了魔法的话无论怎样也能作出应对。
但尽管使用了〖高阶休息〗、如果伤口很深的话恐怕会留下后遗症。
居然要伤害到我如此美丽的容颜、怎么可能为了阿道夫而去冒这种风险呢。
这样做才是愚蠢的行为啊。
尽管阿道夫使用各色各样卑贱的小手段攻击过来、但最初就没有任何一种能够赢我的方法。
我可是擅自将自己的行动作出限制来战闘的、但不堂堂正正战斗并使用这些毫无作用的攻撃的却是你那边啊。
居然敢、将自己的事情置之不理说我卑鄙无耻呢。
「那么、byebye。你已经、不用挣扎了喔」
我践踏著阿道夫的肩膀、把呪剣从鞘中拔出。
血红色的不祥之刃、刺向阿道夫的背部。
「咕喔啊啊啊啊！」
虽然没有刺中要害、但应该很痛吧。
呪剣、吸血妃。
谣传说它是从前代魔王的手下制作的、拷问与実戦两用的剑。
一挥舞呪剣就会把对手的生命力夺走、并归还给持有者。
不仅如此、被斩中的对手还会被强力的诅咒和毒腐蚀掉。
把阿道夫置之不理就可以了。
在这之上没有出手的必要。
就让他痛不欲生、然后独自死掉吧。
「再见了、逃亡囚人阿道夫」
踩向阿道夫、轻轻敲打他的背部。
阿道夫瞪著我呻呤著。
我向著那个脸孔、吐了唾沫。
真是的、真够呕心呢。
本以为能用神清气爽的心情来与阿道夫道别的、但最后的最后却半途而废了。
这感觉该说是有头无尾呢（尻切れトンボ）、还是说消化不良呢……嘛、算了。
这种朦朦胧胧的感觉、就用那个废物厄病竜来消化掉吧。
厄病竜的手脚虽然能够行动了、但似乎仍不能满意地移动。
虽然麻痺状态看似差不多开始解除掉、但它可是那种尺寸（那么大）的魔物呢。
只要麻痺仍残留著导致肌肉不能完全行动的话、连拖动那个巨体的事情也做不到吧。
那个桃玉兎......逃跑了吗。
嘛、的确、这样不可能不逃跑呢。
即使找出了气息、也会潜入地面混进其他魔物之中。
不过、我也没有必要去追赶它。
纵使它从下方偷袭也我能余裕去对付它。
那么、下一个就是在浅海区域的女奴隶呐。
刚才阿道夫唠唠叨叨地说了些奇怪的话、也许她是厄病竜的同伴呢。
如果是这样的话、那么她就有点价值了。
我向厄病竜瞥了一眼后、向女奴隶的方向走过去。
「噫……不、不要！」
女奴隶在我接近过去的时候发出颤抖的声音。
是听到那个女的声音吗、厄病竜咆哮起来。
犹如是充满杀气的叫声。
看来、我似乎猜对（bingo)了。
在中了麻痺不能行动的这种状态下向我挑衅、是打算做什么啊。
明明看了我的Status后应该能明白到彼此的实力差呢。
看来它不太聪明呐。
那个女奴隶、拥有著象征性的猫耳。
菲莉斯.人类吗。
观察了她的Status、明白到她名字叫做妮娜.莉法。
没有什么像样的战斗能力。
最多只能狩猎ERank魔物的程度吧。
那个奴隶商人所经营的物品、的确似乎说过是菲莉斯.人类呐。
那么、这个果然是成为砂漠蜈蚣的饵料后活下来的吗。
也说过在途中遇到龙的袭击、这句也能成为证据。
那个奴隶商人即使作梦也不能相信龙居然会去拯救人类吧。
这个厄病竜、相当好玩（游べる）。
不自觉地舔了嘴巴。
喔多、这样不行这样不行。
明明不想在别人面前献丑、而打算去改掉这个坏习惯呐。
但是......近距离观察这个獣人奴隶、有著相当整洁的脸孔呢。
因为长时间待在厄病竜旁边而出现〖诅咒〗这个Status异常状态、导致面色很差。
但是、却拥有著让其变得毫不在乎的标致样貌。
獣人特有的如猫目似的大瞳孔、勾起庇护欲的小小的嘴唇、鼻梁虽高却不会过于主张的理想形。
对于被挤逼在大型马车搬运的奴隶来说拥有著不自然的美貌。
卖方不应该让她故意去渡过那片砂漠、而是带其他货品出门才对。
是将她用来交渉将关税的税收降低吗、还是说那是以前与教会的重任者约定的东西吗。
这真是意外的收获啊。
这女子貌美如花。
只是用来杀掉的话太浪费了。
这个不仅能用于敲诈厄病竜的手段、把她带回去迅速卖掉也是不错的选择。
她就是有这样的价值。
但是要处理我的立场很困难、即使找人挟持她但那个女子只要一出门就很容易被追查到。
而且传到那个奴隶商人的耳中的话会引起騒动、虽然封口很简単、但那些谣言即使有我在也不知道能不能抑制掉而感到不安。
但是、尽管如此、杀掉她仍然很婉惜。
而且把竜打倒拯救出奴隶、这类感人的故事会让我更加引人注目。
只要宣扬这件事情是勇者所做的、就能讨好那个烦人祭司。
阿道夫的事情似乎也要长篇大论、最好还是带点土产回去吧。
而且近期内打算离开哈雷奈尔、增加旅伴也不错呢。
只是站在一旁就已经有利用価値了。
如此漂亮的美人也能用于贵族们的交渉材料。
出租一晚也可以、如果碍事的话就立即卖掉。
也有很多奇怪的有钱人之中喜欢中等身材的亚人、她就是有这么棒的价值呢。
倘若在途中变得一文不值了、把她杀死抛掉就好。
「嘛嘛、请冷静。你很害怕吧？那个（ほら）、我是、为了拯救你而过来的喔。应该、怎样称呼你呢？」
我发出清晰明亮的声音、露出温柔的笑容伸出了手。
虽然名字已经知道了、但是简单的问候能让她的警戒心稍微缓和下来。
即使不能缓和、也能感受对方的心情。
不过如果刚才看到我的样子的话、应该不会相信我是真真正正的人类吧。
但是、这没什么问题。
因为（なんせ）、她是与厄病竜一起的家伙。
纵使没有其他能依靠的人类、但只要是正常人的话就绝不可能与它在一起。
这家伙为了生存任何事情都能做、决心成为不择手段的家伙。
这就是为什么其他奴隶都成为了饵料死掉、而她却一人存活下来。
恐怕、现在她应该觉得我是最可靠的人、然后喜汲而泣地飞扑过来吧。
实际上这种状况下那个女的如果要生存下去的话、只能向我阿谀献媚。
即使十分不情愿也要飞扑过来抱著我、呢。
「ni……」
女子、用颤抖的声音这样说。
然后像下了什么决心一样咕噜地咽下唾液、紧紧用爪抓住大腿抑制著自身的颤抖。
「ni？名字是从ni字开始的吗？」
温柔地、回应她。
这个瞬间、女子睁大眼睛。
「噫喵ぁっ！」
直至刚才为止明明仍痛苦地跪在地面上、却突然气势汹汹地踢向地面跳起来了。
我完全不明白发生什么事了。
当女子用爪撕裂我脸颊上的薄皮时、我总算是理解了。
啊啊、这个女的、居然用爪抓我的脸、呢。
「呼、呼呼……呼……」
难得我煞费苦心温柔地对待她、没想到居然会用爪返击过来。
我用手指擦拭被抓伤的伤口。
「居然敢用那肮脏的獣人爪给我这样做呢。不、但是、真是够胆量啊、嗯……真的、呢」
予定変更。
果然还是杀掉她吧。
还是杀人比较快乐呢、不需要考虑多余的事情、而且比任何事情还能得到最高的痛快感呢。
「喵っ……啊っ！」
用手背殴打下让她惧怕、接著抓住那细长的颈部举起来。
「グゥルォォォオオオオッ！」
那个时候、龙尖叫起来了。
偶然瞪了一眼、它正在向著天空咆哮著。
看来、麻痺总算是解除了。
我的手从她的颈部放开。
她膝盖落地、精疲力竭地当场倒下了。
似乎原本就因为诅咒而十分衰弱。
即使我没有出手、她也是会死呐。
但是那个厄病竜、明明解除麻痺后立即放出〖镰鼬〗来偷袭会更好呢。
居然故意大声咆哮来告诉我它能行动了、它不会真的是笨蛋吗。
嘛、虽然说我也不会这么容易被打中呢。
也许、因为我快要绞杀死那个女了、为了让我放手而强调自己已经恢复了吗？
「……呼っ、呼噗噗」
笑声、停不下来。
这个厄病竜、也许有点用处。
有趣（面白い）、真是有趣的家伙。
有趣到现在把它杀死的话、实在太过婉惜了。
我很喜欢。
幸好是阿道夫先出场。
喜爱人类的厄病竜、就让我来替你找一个更合适的死亡场所吧。
166 邀请函 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在弯曲的脚里加入力气，身体浮了起来
好像麻痺终于缓和了下来，能行，这下的就能动了
那个金发魂淡，从刚才开始就背向著我
好像在向妮娜搭话的样子
我虽然稍微吼叫了一下，但是没有把注意力转向这里的样子
不知道是认为我还在麻痺不能动，还是认为麻痺解开了，也没有什么呢
的确，那个男的很强，犯规级的强
如果正正当当的战斗的话，以我的status的话，是赢不了的
但是，不知道是不是因为这个的原因而大意了，破绽很大
虽然不知道经过，但是刚才也是把我扔在一旁和阿道夫开始了决斗
不知道是不是认为阿道夫是低级的，但是从第三者视角也能轻易的看出放水战斗了
现在，向著那个背后用冲刺攻击过去的话，说不定能够打到一下啊
用上体重，使用【胡桃夹子】打过去的话，即使是那个status也不可能毫发无损
我憋住呼吸，往
脚一口气使劲
从背后攻击过去，用爪子捏碎，就这样一口气飞到高空，然后向地面扣下
不知道能否成功
没有【胡桃夹子】成功打败上位的对手的记忆，那是因为比我强的对手大体都比我大，无法抓著起飞，这也是一个原因
那样小的身体，却有那种高status的家伙，是基本没有的
搞不定能够顺利，也有被轻松解除的可能[flag立起来了]
如果是后者的话，在那时就会被杀，而且是那边的可能性比较高，回头就这样被砍死的事也能想到
但是，普通的互殴的话也没有胜算
拖长的话，妮娜和玉兔说不定会被杀，只能干了
就在我下定决心的时候，看到了妮娜抓挠那个男人的脸的一幕
喂，喂，妮娜，你在干什么啊
虽然明白你的心情，但是轻易的刺激的话会很糟糕的啊
男人是一瞬想发呆一样的变的毫无表情，然后慢慢的，扬起了笑容
像是描绘著无面小僧一样的，阴森森的笑容
男人用为了握手而伸出的手，打了妮娜的脸
男人就这样接近妮娜，把妮娜的头抬起
妮娜，会被杀
从现在飞扑过去也赶不上
妮娜即使没有被那个男人掐死，也会因为【龙鳞粉】而死
不如说，比现在会更痛苦，会死也不一定，毕竟，是邪龙的诅咒
只是结局变快了，也许这样的思考方式也是可以的
但是，尽管如此
「......到最后为止，能和我在一起吗」
我和妮娜，约定了
怎么会让妮娜死在那种邪道的手上！
！
「グゥルォォォオオオオッ！」
我一边大幅度的活动身体，一边朝天大吼
男人好像发现了我的麻痺解开了，从妮娜那儿放开手，回过头来
很好，很好的吸引了他的注意力
我用后脚踢了下地面，缩短了和男子的距离
虽然没有了突然袭击的好机会，但原本就不认为会顺利
倒不如说有胜算的是，那个男人和阿道夫的时候一样，想要放水拖长战斗的时候
在赌上性命的战斗中做著那种悠闲的事，一定会有决定性的空隙出现
「……呵，呵呵呵」[原文是：……ふっ、ふふふ，总觉得用呋怪怪的==]
不知道是有什么奇怪的，男子开始笑了起来
真的是，这家伙到底是什么啊
「グルァッ！」
我把手腕上挥，用钩爪瞄准头部
故意限制了手腕挥动的速度，并没有用出全力
男人拔出了剑，慢悠悠的防住了我的爪子，king的发出了金属音，我的手腕停了下来
限制了手腕的速度是为了，尽可能多的从男人那里引出大意
如果没干好的话，会立马被砍杀而结束，但是这个status差之下，说道胜算，除此之外，我想不到
根据对面的心情而发出决定一击的可能性也是有的，像刚才一样吃下附加了麻痺属性的攻击也是有可能的
是预料很浅的赌博[语死早，勿怪]
爪子和剑的对打
在对打中，把这边的习惯故意做出表现给对面
虽然速度是我们这边落后，但是有攻击范围的优势[原文：リーチのリード一
始完全不知道是啥==]
咋一看是对等的，但是那也只是因为对手在我有优势的范围内等著我的原因
男人应该有用魔力覆盖来提升攻击范围的技能
从表情来看，对面在玩也是显而易见的
「グゥルァッ！」
我大幅度的挥动肩膀
因为男人跳到了旁边，我的爪子切空刺进了地面
男子的表情松缓了下来，这样的话，现在吗
「ガァッ！」
用相反的手全速的打过去
「什......」
对我的追击，男子的反应大幅度的落后了
能打进
这个男人，应该会在吃下一发之后就混乱了
和阿道夫的一战也是，自己快要受到攻击的时候就立马结束了胜负
如果不用这一击让他负上致命伤的话，胜利的幼苗就会萎掉
我的钩爪，摧毁了男人的影子
根本没有手感
这种感觉，和吃下了【海市蜃楼】的时候很像
好像这家伙，持有著【幻境】这样的技能来著[兄弟，你自己说过要在意的啊==]
「能再稍微，给我安静会吗，没关系，威力会给你控制住的」
听见了声音，把视线抬上
「【天落】」
和继续的声音同时，头受到强烈的冲击，就这样当场被打趴下了[原文就是打趴下哦==]
「グァァッ！」
头被打落在地，下巴被打到了
视野大幅度的摇动了
天灵盖被正面的打到了，维持不住意识了
【耐性技能【麻痺耐性】的Lv从2上升到3了】
神之声死板的告诉了我这种事
但是没有高兴的时候
男人站到我的头上，把剑戳了过来
这样下去，会被杀
「グゥゥウ……」
「不这样鸣叫也可以的，稍微对你，产生了点兴趣，你懂语言的对吧？」
男人这样说著笑了，把剑收进了剑鞘里
然后啪啪啪的开始拍手了
什么啊这家伙，真的是什么啊
「诶呀，没想到有这种充满了感情的龙在，完全没有想过啊！我啊，现在非常的感动啊」
用著奇怪的令人肉麻的声调男人这样说，同时用手指按住眼角
虽然是非常故意的演技，但是如果想要这样杀了我的话，也不觉得会加进这样的戏剧
总而言之，没有现在立马就杀了我的想法吗？
「但是还没有，我还没有相信，不，不不，失礼的事我是知道的，但是啊，我是非常会怀疑的啊，所以啊，我想看到你更多的奋斗的地方」
从口调和表情来看，完全不觉得是本心
虽然是委婉的说法，总而言之，这家伙到底想说什么
男人身体前倾弯下来，窥视著我的眼睛
「五天......不，早点就好了，四天，恩，这样不错，四天之后，从这里开始，往北边一直线的地方有我出生的国家，四天后的中午能来吗？虽然从这里一直赶路也要花上两天的距离就是了」
一边说著，男子用手指指著我过来的路
在那个前面，有之前的城壁都市在
难，难道，是说在那边来的事吗？
如果我进入都市的话会产生大恐慌的哦
虽然认为是在考虑什么都不知道的家伙，但是再怎么说都不知道是什么意思[作者肯定语死早，国语课估计没合格过]
不是为了不让我接近那个城壁都市而来袭击我的吗
无论是做的事还是说的事都乱七八糟的
「グゥオオオオッ！」
这样的事，怎么可能做的到啊
谁会去啊！
用尽全力，向著头顶的男人挥动爪子
「那么就等著你哦，伊露西亚君，不要背叛我的期待哦」
男人连同剑鞘一起举起了剑，向我的头打过去
我的爪子完全赶不及
再一次在头上受到了强烈的打击，我的意思就到此中断了
167 俘虏 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
睁开眼睛，意识尚不清晰
最开始是有点发呆，但是渐渐的，眼前开始有了焦点
和失去意识前相比，几乎没有移动
总觉得不是看惯的风景，视界太低了
脸颊紧紧的和地面贴在了一起
我伸长脖子站起身，把进入口中的沙子吐了出来
呸呸，为什么吃了那么多的沙子啊，我
来在梦里，有在咬著像山那种大小的黑暗蠕虫的感觉
虽然是奇怪的味道，但是不觉得是在现实里吃沙
弗洛伊德先生，梦诊断拜托了[小科普，弗洛伊德，全名，西格蒙德弗洛伊德，是最开始提出精神分析的人，著作有《梦的解析》]
在吐出了沙子之后，终于头脑恢复了清醒
记得我被金发魂淡打到头......但是，还活著
被放过了吗？
不，如果不是的话，那么是为什么？
对了，妮娜！
妮娜在哪儿！
？
一想起了妮娜的事，突然一下子就血气上涌了
遮住思考的乌云被一口气吹散
就算妮娜也被放过了的话，也有已经因为【龙鳞粉】而死了的可能性
「グゥォォォォオオッ！」
我一边吼叫一边移动脖子，观察著周围
「别动」
在感觉到包含了敌意的【念话】之后，我停下了动作
在这个时候会用【念话】向我送来信息的，除了玉兔以外没有其他人
但是，这个【念话】甚至有了杀意
我停止动作后，慢慢的向背后看去
和阿道夫眼神对上了
阿道夫坐在地上挠著膝盖，一脸复杂的表情
在阿道夫的后面有著玉兔在
玉兔用两只耳朵掐著阿道夫的脖子
虽然玉兔非常的认真的样子，但是总觉得看起来很蠢
玉兔的眼力很厉害
生这么大气的，第一次见到
玉兔和我的眼神对上后，眼力稍微变弱了点
看来刚才的「别动」是向著阿道夫说的
阿道夫被和我一个名字的男人刺中了背变弱了，在那之后我还以为他死了
能看见阿道夫的伤口愈合了
应该是玉兔治疗过了吧
「ぺふっ」
「眼睛，终于睁开了」
玉兔想放松了一样，漏出了气息
总而言之，玉兔没事真是太好了
只是，看不见妮娜的样子
妮娜，妮娜没事吗？
「......被那个男人带走了」
......果然，是这样吗
总觉得，会是那样
那个男人最后说的，向著城市的邀请
而且，没有对我下最后一击的事实
为了把我向城市叫过去，把妮娜作为人质带了过去
复杂的想法
虽然被突然袭击，并受了重伤，连妮娜也被掠走，但是也因为这样成功实现了她的延命
就算那个男人是只要交谈数次就能知道是个大畜生，被带去哈雷奈尔的手段并不是妮娜所希望的
从我这里离开的话，妮娜的诅咒应该会缓和的，如果是那个男人的话也不用担心在途中被魔物袭击而死在路边
那个家伙的话，感觉连大蜈蚣都能劈成两半
因此，那个......阿道夫是......
「ぺふっ」
「抓做，俘虏了」
哦，哦......
「马上就要死掉的样子，所以在不被那个男人发现的情况下，在地下给他治疗了」
怪不得觉得看不见人，原来是在地下给阿道夫治疗了啊......
玉兔，这种时候真的是非常机灵
说不定不用说不定也比我聪明呢
的确，阿道夫在整理现状上会派上用场
那个不可解的男人和哈雷奈尔的事也能问出很多吧
虽然是一副意志坚定的模样，但是毕竟引起了内杠，用不著威胁就能够正常的对话也说不定
姑且，看一下阿道夫的status吧
------------------------------------- -
【阿道夫.阿莲斯】
种族：earthhuman
状态：囚人的刻印，毒（小），诅咒（小）麻痺（
）五感低下（小）
Lv：48/85
HP：57/316
MP：34/98
----------------------------- ----------
为什么会有这么多状态异常啊，这个人......
就连经过各种各样的修罗场的我，五个也是第一次见到
过去最高好像也是毒蜘蛛的三个
「因为快被毒死的样子，所以稍微帮他缓和了症状」
玉兔，能做到祛毒之类的事了吗
也许是【清洁】的效果
铁定认为，那只是做扫除的技能
「只是，如果抵抗起来就会压制不住，所以，稍微的留了点」
......非常机警也
的确，如果是阿道夫的话，即便不是万全的状态，把玉兔赶开这点事也是做的到的
敌人的敌人不一定是友方
如果是玉兔的话，因为【念话】的一环，所以读心术之类的也能做的到吧，但是那个也不是万能的吧
或者，在阿道夫的心里面看到了对我们的敌忾心吗
无论怎么样，在不明白事情真相的基础之上，治疗好了然后暴动起来的可能性也不为零
在我失去意识的期间，有挂上保险的必要
「ぺふっ」
随著鸣叫，从玉兔的身上冒出了青光，包裹住阿道夫
因为以前也看过所以明白
这是【清洁】的魔法
好像完
治疗了毒
因为我起来了，所以没有挂著保险的必要了
「说，说句谢」
阿道夫把头向后面倾斜，对玉兔这样说
好像在困扰应该怎么样对应的样子，但是总而言之先说了句谢谢的样子
「别动，不要让我说好几次」
阿道夫把倾斜的头立马回过来
和刚才一样，保持著复杂的表情
......总而言之，我已经起来了，所以把耳朵给他解开不是也行吗
我的话，能立马生擒现在这个状态的阿道夫
玉兔也是，明明连解毒都做了，但是不知道为什么，就是顽固的不肯解开脖子的拘束
168 某勇者的故事 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
无论怎么样，都必须从阿道夫那边打听情报
向著玉兔说了好几次，帮他解开脖子吧，但是玉兔的耳朵仍旧保持著放在阿道夫的脖子上的样子不动
放弃吧，就在这个样子下进行对话吧
在平静下来之后，由玉兔主持的对阿道夫的审问开始了
「ぺふっ」
「你这家伙，是什么人？」
阿道夫沉默著
我认为是不会简单的就说话，所以让玉兔再一次的发过去了【念话】
「不要用念话，说话，传不到那边」
看起来，阿道夫不是尝试抵抗，而是想念著，让玉兔读取了思考的样子
但是如果是那样，就无法传递给我
也有之后玉兔把阿道夫那儿听到的告诉我这一手，但是这样有可能出现龌龊
而且，会花两次的功夫，MP的浪费
玉兔应该能把嘴里说的话不用【念话】就能读取吧
因为一般是想要想对方传达信息才会出现的东西，所以那也是
当然吧
从这一点考虑的话，【念话】也可以说是全语言翻译能力的上位版吧
从玉兔哪里受到【念话】的阿道夫惊讶的看著我
「你......能理解我的话吗？」
「グルァッ」
用点头回应他
「......我是，阿道夫.阿莲斯，因为有了危险的魔兽的目击情报，所以用讨伐作为交换，被允许暂时外出的.. ....犯人」
以非常痛苦的样子，说出了最后一句话
虽然觉得有奇怪的状态异常，果然，是犯人啊
而且看起来像是非常认真的大叔......一定要说的话，一起来的金发的哪位才有干了很多事的感觉
「和另外一个人，痛，为什么，内杠了呢」
阿道夫的脸一口气变得险恶起来
不知道是不是为了压抑愤怒而咬住了嘴唇，血流了下来
「被骗，了，我，我，我因为爱之深恨之切而相信了那个恶魔」
一边可惜的说著，一边用拳头敲打地面
然后，阿道夫开始讲述
根据阿道夫的话，那个男人好像是「勇者」的样子
我的伊露西亚这个名字，原本是花的名字
那个花的花语之一，的确是「勇者」
虽然有不服，但是名字重复了也是因为这个关联吧
五百年一次，被称为魔王的，统治魔物的王会出现，然后危险人世，在哈雷奈尔好像是这样传说的
然后，和魔王出现几乎是同时，拥有打到魔王的力量的人类，会在作为圣地的哈雷奈尔出现，那个人类就是，勇者
勇者是在教
所拥有的神具找到的，从小时候开始就在教会里长大，接受了特殊的训练之类的
五百年为周期的，慢悠悠的话
虽然相信的人也很少，但是教会真的找到了勇者
到那边开始是很好的，实际上，在得到了勇者的教会很快就得到了力量，从诸国而来的支援物资也增加了
因为这样而尝到甜头的教会，好像一口气腐败了的样子
以勇者为盾，贪图权利，把教会的规模变大，而且把神官全部确立为身边的人
明明支援物资增加了，所以变得富余了才对，但是分给国民的分量倒不如说是减少了的样子
在那些没什么好东西的人里面，作为像征被狠狠的娇惯起来的，就是那个勇者的样子
阿道夫感觉到了危机感，所以想要作为勇者的指导役而站了出来，想要干些什么，但是因为被周围妨碍的原因，最后只是狠狠的得罪了周围的人的结果而结束了
最后在很多人面前举行了模拟决斗，至少要把骄傲改正而把他打趴下的是在四年前
在模拟决斗之后，勇者就根据传说，和几个人一起出去旅行了之类的
以一年一次的节奏回来的样子，但是每次回来，随从都不见了的样子
死了啊，嫁到了什么地方啊，忍受不了旅途的辛苦而逃掉了之类的，说著这样的话
关于那附近的事情，阿道夫也是被没有和勇者见面的司祭狠狠的训了一顿所以不是很清楚「当时谁也没有怀疑过，但是现在想来是全部都被杀了吧」的非常悲伤的讲述著
好像也看见过，被勇者选上了，这样开心
的少女
在哈雷奈尔里面的街也是小有人气的女孩，所以引起了一点骚动，受到朋友们的祝福而旅行去了
勇者顺利的在其他地方扬起了名号，回来的时候总是用欢声一起去迎接
在游历诸国的途中改心了吧，就在阿道夫这样相信的时候，发生了阿道夫的弟弟及其婚约者被杀的事件
在那个时候阿道夫正在呼吁教会的改善，因为那个原因，所以教会也不怎么调查，随便捏了一个动机就吧阿道夫作为犯人了
阿道夫就这样背负著冤罪，被放入了大牢里
就在那种时候，勇者过来面会了，各别四年的面会的样子
虽然荒废的阿道夫咬著袭击了上去，但是勇者并没有对阿道夫发怒，反而用温柔的声音招呼，甚至做下了委托教会再调查的约定
知道了和四年前完全不同的样子，阿道夫就深信他改心了
虽然被花言巧语骗来讨伐厄病龙，但是被残酷的背叛最后到了那个一对一的地步
而且，勇者打算在回到哈雷奈尔之后，把阿道夫作为逃亡犯人对待，把阿道夫的亲族全部绞刑的这样向教会建议
真是不得了的话，在听的时候，我因为过于愤怒而咆哮著践踏著地面
虽然是非常离奇的内容，但是应该不像是说谎的样子
这么长时间的说著的话，如果全部是谎话的话，玉兔的【念话】应该会有反应的吧
顺便一提，关于放过我一马的理由，阿道夫好像也并不完全知道的样子
从自己的手里逃掉的龙出现在城市里，造成了损害，名誉受伤的回事对方吧
也许有什么想法也说不定，也有可能只是半开玩笑的举动
妮娜，会在哈雷奈尔变得怎么样呢
那个姑且也是在英雄的立场上，应该不会正大光明的杀死
但是，毕竟那家伙也有杀了同伴的疑惑
悄悄的带出来处分掉应
是得心应手的吧
虽然要想办法救出但是那个勇者会妨碍的攻击上来是毫无疑问的
在四天后的中午过来，那个勇者是这样说的
那就还是期限吧，应该是这样一回事
在抓不住对面的意图之上，老实的去哈雷奈尔露面是危险的
原来，我向都市突入之类的就是论外
米莉亚的村子的人还要多的才对，会变成不得了的骚动
出人意外的用上【滚动】的全力追去，比预定还要早的强袭过来......还是说，在外面盯著，等他把妮娜带出来的时候攻击... ...
虽然那个勇者说了从这里到哈雷奈尔需要两天，但是大概，全力的【滚动】的话只需要半天
那家伙好像看了我的status的样子，但是因为没有使用过【翻滚】，所以没有注意到这个技能的有用性的样子
有出人意料的可能
后面的方法缺乏确实性
真的会把妮娜活著带出来，没有那个保证
但是最开始，现在用【翻滚】追上去的话，也看不到赢的可能性
果然，只能先升升级，稍微提升一下胜率之后，再去那个都市互殴吗.... ..
阿道夫的亲族可能的话也想救下，但是那相当的难
只是带著妮娜逃出去的话，那是可能的
就算打倒了勇者，对阿道夫亲族的处刑就这样执行下去的可能性也是有的
不止需要打倒勇者，也要把勇者的信用扳倒
那样的杂技，我做不到
在听著话里，把勇者的恶行模糊化，保存著面子的，是教会
如果到了那种地方的话，我就无法出手了
不，那勇者一定认为阿道夫已经死了
只要突著那个空隙，让勇者的信用掉到教会都无法庇护的地
步也不是不可......能？
拿出的时机错误的话，会变成导致死亡的一手，但是用得好的话，拿阿道夫作为王牌也是可能的
「日期，四天后，寻求意见」
玉兔仍旧一边勒著阿道夫的脖子，一边寻求意见
差不多给他解开吧，真的是......那个大叔，就从听到的话里来说，完全是被害者哦
「......四，四天后？！」
「ぺふぅっ！！」
阿道夫准备站起来，玉兔用勒著脖子的耳朵压制住
阿道夫想玉兔小小的低了下头，坐了下来
「グゥオオ？」
四天之后有什么吗
「四日后，有何事发生」
玉兔帮我同时翻译
虽然有点尊大的感觉，但是这点偏差是没办法的
......你不是故意的吧
「啊，啊啊，对不住，如果有伊露西亚的天马的话，一天就能回去吧，然后那家伙让教会急于准备的话......大概，我的亲族的死刑最短就在四五天之后举行吧，这样考虑之后，不小心反应过剩了」
四天吗，五天？
的确，勇者也说过这样的话吗？
「五天......不，早点就好了，四天，恩，这样不错，四天之后，从这里开始，往北边一直线的地方有我出生的国家，四天后的中午能来吗？虽然从这里一直赶路也要花上两天的距离就是了」
连一天的误差都重合著
这个碰巧吗？
不是，难道，那家伙......
「也许伊露西亚......连那个奴隶的女孩子也想要附加上什么罪而处刑掉也说不定，哈雷奈尔对兽人的差别是根深蒂固的，这也不是什么不可能的事」
阿道夫很辛苦的那样说著，像是要从我的视线逃开一样，低下了头
169 觉悟 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
没想到，那个勇者为了达成目的居然能在都市内堂堂正正杀人
四天后，妮娜被处刑
有那种可能性的话，就没时间等勇者出来
果然只有进入城市这个办法
不，现在去也赶不上
心急如焚，像现在在发呆的时候，那边做了什么都不知道
不用特地迎合他们的指示，四天后出发的必要
还不如把日子错开，趁对方准备不足找到突破口也说不定
我是这么想的，但阿道夫提出不同的意见
知道我们的想法的玉兔，低著头，摇著头说
「想把人质救回来，果然还是在哈列那的处刑当天，处刑直到执行前，重要的犯人被关在监狱营深处，那里没有能让龙进去的空间」
的确是这样的话也不得不让我信服
将兵营逐个破坏的话就有（进去的）可能，但是那样做的话就会出现大量的死者（原文：兵を蹴散らして施设を叩き壊せば可能かもしれねぇが、そうなればそれ
それで大量の死者を出すことになる。）
我无论如何都绝对不会去做那种事，而且（如果做了那种事情后）我能预见称号将会变得十分糟糕
根据设施的构造，也有可能崩塌活埋妮娜
也有执行当日进入哈列那的方法，但危险性太大
哈列那的中央广场公开死刑处决
因为我们的野外，故此可以突然出现在广场并救出妮娜，但我们将会被万目瞪瞪的注视著
阿道夫的推断，恐怕是哈列那的大型公开处刑，,将有总人口的几成人来看处刑
勇者的最终的目的还不明白，在我眼底绑架妮娜的目的，是想在人多的地方打倒身为大型怪物的我吧
(人)越多越好，是这样想的吧，可以想像到因自己（勇者）的名字聚集人们，阿道夫这样说道
就连我一个人进入也肯定会闹成大骚动
而且这次是大规模人群聚集的广场
会变成什么样也不清楚
我试著想著全城的士兵聚集在一起，因为我（而吓跑的人们）试图逃跑而往人群挤去，因挤压而导致孩子死去
为什么，虽然那家伙被称为勇者，但却能够淡然的做出这种事（原文：どうしてアイツは勇者だと呼ばれながらも、平然とそんなことができるのか。）
而且我按照对面想法付诸行动的话，那个勇者会以万全的状态来迎接我的
只是叫我来而没有敌意，是绝对不可能相信的。
还是得从他（勇者）找出突破口
那是最难的一点
救出妮娜的情况下，要怎么甩掉勇者
而要打倒勇者现在几乎不可能
Status被大幅度超过，即使是（勇者的）一个小技能也能（对自己）打出高额的伤害
我拥有的技能他不仅大部分持有，还有很多我没有的技能
被（勇者的）剑砍到之后阿道夫身上的多种异常状态也很在意
不，别说打倒，还逃跑都不可能
那Status的速度加上会飞的马，提升身体能力的魔法
我用【滚动】也会被追上
而且我在街上全力使用【滚动】的话，街上的建筑物也会被我弄得非常糟糕
那时，适中（声音）【神之声】会告诉我，【灾害】和【恶之道】MAX的
（あの目ざとい〖神の声〗のことだ。 〖灾害〗と〖悪の道〗がカンストしちまう。）
现在无法打倒的话，只能在这四天变强了
在处刑前把等级上升，把Status上升到和勇者并驾齐驱
如果可能的话，让勇者无力化，洗脱阿道夫的冤案，把妮娜从哈列那带出来
这就是最好的想法
如果赶不上的话......向速度型的龙进化，带著妮娜逃跑也不是不可能的
（进化成）重视力量打出强劲一击做见面礼打得屁滚尿流也说不定有效
也可能说出和森林里战斗的史莱姆一样【我一点也不想和低下的战斗】的口头禅（森で戦ったあのスライムも、口癖のように『格下としか戦いたくない』と言っていた。）
说不定那个勇者觉得可能输，所以意外地简单的放过我
只是那时……阿道夫的亲属无法拯救
总而言之，现在的Status差，如果不进化的话，就连逃跑和战斗都不能
现在我是什么等级
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【伊露希亚】
种族：厄病竜
状态：通常
Ｌｖ ：44/75
ＨＰ ：157/343
ＭＰ ：199/236
‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
下次进化，还有31级……
随著等级的提升，越难提升
经验的规律，的确是这样的
只有四天我能将等级提高到最大吗
(逼迫自己进入)上天无路，入地无门的困境，要求自己不得不继续（原文：かなりの危険を承知の上で、穷地に自分を追い込み続けなければいけない。）
拖【HP自动回复】的福，HP已经恢复了
这样的话，今天就可以开始战斗
今天开始拼死进行到明天，后天，然后到第四天早上用【滚动】去哈列那最佳？
上天无路，入地无门……吗（原文：かなり危険の伴う穷地……か。）
我也是个B等级的怪物
B等级的有多厉害还不知道，但应该没那么弱
有信心被一个小队追著逃跑，还能在不杀他们的情况下使他们无力化，阿道夫作为人类已经是非常强了吧（原文：自信家の小队ひとつを简単に追い返せるし、人间としてはかなり强い部类に入るであろうアドフを杀さないように気をつけながら无力化することもできる。）
大多数怪物都能利落的打倒
能大幅度提高（危险性和经验）的对手是......大蜈蚣，赤蚁
最后看到赤蚁聚集的地方，不知道还活著没有
把他们当对手的话，也有可能遭到复仇反杀
尽管如此，也只能做
成长到现在了，如果不践踏相应的危险，等级是无法提升的
170 第三次见面 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我左看右看，一边寻找猎物一边奔走在沙漠。
虽然我觉得辛苦，但怎么找也找不到
嘛、一边回想起本来蚂蚁巢的地方一边移动，如果在途中就发现的话就rakki（幸运）了
就这样移动好了
差不多了，需要飞到上空确认方向了
「グゥアッ！」（龙叫）
我发出一声叫声后站住、然后从背后伸出尾巴
尾尖端被玉兔的耳朵缠绕。
耿耿于怀的阿道夫缓慢地坐在尾巴
慢慢将尾巴垂下、把玉兔和阿多夫搬到地上
「ぺふぅ……」（兔声）
『真的、那个，要干?』
一口气将经验蓄满，只有那里
是否有胜算还是抱有怀疑的，对我来说，还需练习（思考）对策
如果不把他们打倒，感觉就没办法成为那个怪物勇者的对手
只是、被他们发现了的话，玉兔要躲在一边哦
「ぺふ……」（兔声）
『但是……』
……好像要说什么似的，但是不是带著玉兔就能赢的对手哦
我也会在战斗中有所顾虑吧
「ぺふぅ……」（兔声）
好像还没完全接受的样子，总之还是接受了
阿多夫的话、也有C+怪物的实力
从我们这边进行无言的对话而沉思时防止遭遇袭击，让人感觉非常有安全感，拜托他的话，应该会做玉兔的护卫吧
而且，还在烦恼著该怎么做而整理著心情不是吗？
虽然还没有直接拜托我、但是为了救出阿多夫的亲戚们，应该明白只有向我寻求帮助
多多少少应该会帮忙升级吧
从阿多夫的样子看来、不凶暴的魔物、好像只有极少一部分种族
邪龙好像进不入那少数的种族。
可以话，下次向一般地性情老实一样的龙进化的预想期待著。
不过……现在已经没有选择的余地了……
果然比起老实的龙，凶暴的龙看起来比较强
但是我也把〖休息〗也记住了，（进化成）觉得有种神秘感的龙也觉得不错
现在是厄病竜，不可能了吧，
「从刚才开始你就在找什么？」
在我的催逐之下，玉兔急忙和我拉回距离，回头对阿道夫说道
「ぺふっ」（兔声）
『蜈蚣、很大的』
无需读我的想法，玉兔向阿多夫那样说道
阿多夫大吃一惊，停住了脚步
玉兔（像是）被吸引，好像想起什么似的，移动著脚步
（露出）相当愚蠢的表情（阿道夫），那也是没办法的事
我如果在昨天为止『和大蜈蚣战斗』的话也会是这种表情吧
阿道夫在哈列那住过，那大蜈蚣的恐怖是知道的
「グゥォォッ！」（龙叫）
我一边叫著一边踩著地面跳到空中飞起
张开翅膀后，在逆风中睁开眼
沙、沙、一面沙
从远方，可以看见美丽的湖
可不会再被骗了！
该死的蛞蝓
让使用玉兔〖清洁〗的手段也有，但它（剩下）的MP、光是用〖念话〗就要耗尽的样子
要问的话想山一样多，和阿道夫的谈话也不能少
玉兔很万能，但作用太花MP而逐渐赶不上
飞到最高的地方的时候，把脖子伸得长长的
沙漠地上的一部分，肉眼可见的摇晃
那是什么啊
（只是普通的沙丘？）不，不一样。
只是与沙漠的沙一样的颜色，巨大的魔物移动著。
终于出来了啊
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：巨大沙漠蜈蚣
状态：通常
Ｌｖ：64/80（吐槽：第一次见面时62级）
ＨＰ：463/463（448）
ＭＰ：244/244（236）
攻击力：332（324）
防御力：301 （297）
魔法攻击力：201（194）
速度：242（234）
等级：Ｂ
特性技能：
〖多足类Lv--〗〖虫王的甲壳Lv6〗〖土属性Lv--〗
〖HP自动回复Lv5 〗〖气息感知Lv4〗
耐性技能：
〖物理耐性Lv6〗〖魔法耐性Lv2〗〖落下耐性Lv4〗
〖毒耐性Lv6〗〖麻痺耐性Lv2〗〖混乱耐性:Lv2〗
〖睡魔耐性:Lv3〗
通常技能：
〖毒毒:Lv5〗〖挖洞:Lv6〗〖沙吐息:Lv4〗
〖粘土墙:Lv3〗〖麻痺撕咬:Lv2〗〖酸性唾液:Lv4〗
〖热光线:Lv4〗
称号技能：
〖百足的王者:Lv--〗〖沙漠之主:Lv6〗〖不退:Lv4〗
〖执念:Lv7(6)〗〖追捕猎物ー:Lv6(5)〗〖最终进化者:Lv--〗
‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
这家伙，每次见面水平都没提高？
是别只也有可能，果然见到的还是同一只
嘛，不论有几只，都是不好办的
但是、果然还是活著吗
（被）赤蚁群殴后逃跑了吧
被吃掉和切掉的脚（详细情况在144话），虽然在不久以前，但全部完美的长出来了。
依然和以前一样太过怪物了
大蜈蚣注意到这边了、把头抬了过来眼睛、对上了大蜈蚣把大嘴张开，牙齿ガチャガチャ（嘎加嘎加）地鸣响著
噢霍、非常的兴奋啊
在附近的话、一定能听见那不快的『gi叽叽叽叽叽叽』的声音吧
但是最近被赤蚁群殴、是因为自己把头塞进巢孔不能动了是你自己自作自受而已
一切都不关我的事啊
因此、我没有成为你泄怒对象的义务
如果还这样滞空，被蜈蚣的光束打中我可受不了
我飞快地俯冲到地面、（用）四足著陆
卷起大片沙舞
「グァッ！」（龙叫）
我把脖子偏移90度转向大蜈蚣的方向、下颚正指著前方的道路
大蜈蚣好像还记得我的事
这是被非常怨恨的样子
好像很喜欢吃人类、但这种状态的话，会最优先向我发起突击
阿道夫和玉兔从别的方向逃跑的话，那边不像会被袭击似的
玉兔点头意示，用耳朵拉著阿道夫逃跑
……那一人一只没问题吧？
看见了就觉得不安啊
嘛、比起他们还是为自己担心吧
我朝向大蜈蚣的反方向，用〖滚动〗滚走
这边的前方成为很大的丘陵，距离拉开某种程度就不能捕捉住到这边的身姿了
只要正确地位置不被掌握，就应该不会被蜈蚣的光束射到一般的话不用这么警戒的，但是因为那个光束射程范围太奇怪
如果大蜈蚣能在天空飞，不会能够从一公里外的地方攻击过来吧
171 最大威力 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
从背后感受到强烈的压力追赶著，一边【滚动】在沙漠突进。
差不多拉开了玉兔和阿道夫相当的距离了吧。
沿著海岸前进一边降低速度，慢慢地吸引大蜈蚣吧。
「ギヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂッ！」
……但是，果然那家伙真的是规格外啊。
因为（实力）比勇者数段劣，（所以）如果连这个家伙都打不倒的话，就更别说打倒勇者了。
虽说（我）充满了干劲，但……还是有点操之过急的感觉。
唉，变得软弱了呢。
我也二次差点被大蜈蚣咬杀了。
那家伙的规格外是十分清楚的。
大蜈蚣是，到沙漠以来相当长的交往了。
攻击模式也几乎都体验过。
啊也几次看过了，攻击的破绽在某种程度也能抓住。
最初远远看到的时候难道会变成这么多次对峙是没想到的，今天就把那个结束掉了。
大蜈蚣攻略的大障碍，一共有三个。
从高攻击力被陆续放出的强烈的接近技，高防御力和特性技能的〖虫王的甲壳〗的防御性能，然后威力也范围也无厘头的远距离技能〖热光线〗通称蜈蚣光束。
必须钻过这三个间隙，给予大蜈蚣决定性打击。
姑且，所有的对策都有在考虑。
就算是这样，不战斗看看也不知道是否有效呢。
实际上対峙的现在，并非没有后悔（保持）乐观（的心情)。
（并非没有后悔轻敌？）
模拟和实物果然迫力是不同的。
最后看到的是以赤蚁为对手（大蜈蚣）差点死了的地方，被杀死的恐怖减弱了也说不定。
一晃，向后看去。
「ギヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂィッ！」
看到一边拨开砂一边突进的大蜈蚣的面部。
比想像中的被吸引的更近。
这样看的话战意快被削去了，不过总算忍耐住。
不是闭上眼睛能战胜的对手，所以这种感觉不习惯的话甚至不能胜负。
从远距离的蜈蚣光束乱射会将死的以上，主要是接近战的。
不好好得仔细地看清（对方）的行动的话是不行的。
一旦全力拉开距离，找到合适的条件的地方进行反击吗。
但推迟也没有意义呢。
差不多该要决定胜负了。
正好，远处可以看到巨大的岩石。
就是那个呢，用那个实施吧。
应该可以的。
比预想的稍微大一点点，那个的话能极限举起来飞行。
有点不安，但找不到比那个条件更好的岩石。
错过这个的话，之后也许就没有了。
把那岩石在空中高高举起，用〖核桃夹子〗往大蜈蚣的头部击溃。
〖核桃夹子〗是我拥有的技能中最具有高威力的。
这个不通的话，首先我拥有的技能是不能对那个甲壳给予伤害。
别胆怯啊，我。
好好地看清敌人的动向。
出错的话会被咬死。
向上飞起，往我所在的位置突进的大蜈蚣用大岩石打进去。
问题是，在蜈蚣光束发射之前还来得及吗。
积蓄（蜈蚣光束？）应该需要花费相当的时间，但是抓到了比预想中还要大的岩石。
不，考虑那家伙的防御性能的话，这种程度心里没有底呐。
我一口气进行减速，扑到大岩石前强行停止。
身体感到巨大的冲击，大脑摇晃。
尽管如此用手抱住大岩石，踢开地面往上飞行。
用翅膀把自己的身体以拼命的气势往上推，总算上升了。
高度是……这就是极限吗？
这以上无理，不坚持住的话就会变成蜈蚣光束的饵食。
用眼睛确认大蜈蚣的位置。
大蜈蚣在我的最下面停止动作，抬起头。
攻击的缘故，头部朝向这边是对我方便的。
尽情往弱点攻击。
我在空中停止动作，身体倾斜，往下转动大岩石，向大蜈蚣瞄准。
大蜈蚣一边仰望著我，张开大口。
口边聚集著红色的光。
毫无疑问，是蜈蚣光束的准备动作。
如果是〖沙暴吐息〗或〖麻痺撕咬〗对抗的话，被大岩石埋没就感谢了……果然呢，会变成这样。
「グゥォォォォォオオオッ！」
「ギヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂィィィィイッ！」
吼叫的同时，在空中分开双翼，使落下速度稍稍加快了一些。
赶不上，真的赶不上。
就这样变成蜈蚣光束的饵食啦真的会对不起的哦。
往大蜈蚣面部用大岩石打进的瞬间，大蜈蚣凶恶的口张得更大，而且伴随著红色的光扩散。
赶不上。
本能地理解了。
「グルァッ！」
我踢开大岩石，往侧面飞去。
大岩石在到达大蜈蚣面部之前停止了动作。
大岩石从红色直线的光产生的下个瞬间爆散了。
我让翅膀振动在空中调整姿势，在地面上用尾巴当刹车刺了下去，总算用脚著陆成功了。
危险啊，差点头撞到地面上了。
「ギヂァアアッ！」
大蜈蚣晃了晃脸部，岩石的碎片从脸上落下了。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：ジャイアント・サンドセンチピード
状态：通常
Ｌｖ ：64/80
ＨＰ ：459/463
ＭＰ ：211/244
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
可恶，完全没有通过伤害。
几乎所有的势头都被杀了。
那种程度的伤害马上就会被〖HP自动回复〗湮没。
没有受到反击是不幸中的万幸了，不过现状并不好。
172 正面冲突 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
巨大的蜈蚣朝著正在调整体势的我迫近。
作战失败的当下，能做的事只有一个。
我的喉咙深处散发出魔力，以大蜈蚣为目标一口气放出。
[GuOOOOO]
厚重的瘴气吐息向大蜈蚣袭去。
这是[病魔突息]
本来的效果显现需要花不少时间所以无法期待，这主要是为了致盲它。
由于不想让技能等级上升导致进化前先发狂，原本想用[灼热吐息]的，但那是得看对手决定的。
事实上也有用【灼热吐息】阻挡，但敌人毫无顾虑冲过来的经验。
像大蜈蚣那样的敌人吐息攻击能给予的伤害有限，【灼热吐息】的阻挡几乎没用。
我并不是以给予伤害为目的，只是想在这危机的关头多几秒判断行动的时间。
再说了，技能等级上升也不是这么容易的事。
【通常技能[病魔的吐息]从3级上升到4级】
....不愧是神的声音，真做得出来呢。
像你这种哪壶不开提哪壶的，我真心讨厌。
虽然也许你只是做了本职工作罢了。
我从瘴气中起飞。
踏了脚大蜈蚣的头部，张开双翼，乘著风拉开距离。
背对著从瘴气中探出头的蜈蚣，用【滚动】逃走了。
用【胡桃夹子】一发胜负的作战失败了。
下次的话，对面的应对速度也会加快的吧。
不管怎么说，这个作战在我飞上天空的拉开距离寻找落地、时机的时候就已经失败了。
这个技能是以大蜈蚣突进过来为前提的，某种难以分类的反击技巧。
技能的成功取决于对方动作。
对手是大蜈蚣的话【胡桃夹子】作战已经不能再用了。
这么说来，别的作战也不能用了
虽然还有其他的方法。
但也只剩下比凭大蜈蚣的动作的反击技【胡桃夹子】作战不确定要素更多，更容易失败，失败后危险性更大的方法。
以逃跑为前提的时候，大蜈蚣的攻击和速度是个问题。
重要的是，自己的移动速度到底能多快。
但是以打倒它为目的的时候，它的防御力又是个问题。
重要的是，要将那个大蜈蚣的甲壳击破。
能用的手段自然而然的被限制了。
接下的要是也没击穿的话，就不必再考虑别的了。
要是失败的话，我肯定会被杀死。
这次会被那个蜈蚣光线给开洞。
【gijijijiji】
大蜈蚣发出不快的声音，我感觉是对我喊「胆小鬼，快过来一战。」
当然，我不会去刚正面，绝对会输的。
为什么要特地选对面有利的条件呢。
不知道是我疲劳的缘故，还是把对面惹毛了的缘故，我们之间的距离完全没有拉开。
不如说正渐渐缩短。
已经坚持不了多久了。
本想让它吸入【病魔吐息】，然后放它一天风筝，等到【诅咒】将它弱体化了再想对策。
这方法现在也不行了。
这场追逐继续下去的话，蜈蚣光线又要射过来了。
回避那个就像是玩恶劣的运气游戏一样。
右侧的远处，可以看到巨大的沙丘。
正好满足了我所需的条件。
那么上啦，反击的时候到了。
我不再吝啬体力，【滚动】的速度一口气上去了。
没必要继续逃跑。
需要的只是再拉开一点距离。
[guoooooo]
安全的翻过了沙丘顶端。
不错，在这个位置，大蜈蚣一时半会发现不了。
我一口气减速急转弯。
反方向冲上了沙丘。
朝著大蜈蚣的方向，正面突击。
如果是这个时机的话，能和大蜈蚣在沙丘顶上交面。
虽然需要把握对方的动向，但不是没有胜算的。
不，除了这个方法，已经完全想不出突破大蜈蚣的其他手段了。
所以，不得不上了。
大蜈蚣的近身技有两个弱点。
首先第一个，近身攻击的空隙意外的大。
在第一次遭遇时就发现了，动作幅度相当得大。
虽然速度很快，但是集中注意还是能躲过一发的。
然后是第二个弱点。
大蜈蚣明明有那么巨大的身体，攻击方式却以口为主。
通常技能：
〖毒毒Lv5〗〖挖洞Lv6〗〖沙尘吐息Lv4〗
〖土墙Lv3〗〖麻痺咬噬Lv2〗〖酸性唾液Lv4〗
〖热光线Lv4〗
吐毒，吐沙，吐酸，带麻痺的咬噬攻击，从口里发出的光线。
是的，那家伙除嘴以外的攻击完全不像样。
即使是有那样大的巨体。
其他的也就是挖洞的技能和造土墙的魔法。
那个大到可笑得身体部分，并没有能用技能的攻击手段。
用得上身体的仅仅是坚硬的甲壳和依靠速度的身体撞击。
但这危险性也远远比能发射光线和技能的口要低得多。
事实上，赤蚁从侧面攻击它的时候它也抵抗无力。
所以，应该行得通。
在沙丘顶部直面的时候，挑衅大蜈蚣然后躲过第一下。
平常的话，冲过去会被那大嘴捕捉，然后玩完。
但是现在大蜈蚣还没发现我转身了。
和突然飞出来的我比起来，它的反应会慢半拍。
在命悬一线的关头，那个【半拍】也是非常重要的。
由此错过了发动技能的时机。
奇袭才是阻止大蜈蚣攻击最好的机会。
越过它的头部，和攻击性薄弱的身体周旋。
现在开始才要一决胜负！
173 大蜈蚣 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我急剧加速、将减速逆行时的速度尽量恢复。
「ギヂヂヂヂヂヂヂヂヂィィイッ！」
接近过去时听见令人不舒服的刺耳声、我冲上山丘。
随即在眼前的是、大蜈蚣那巨大的头颅。
看来因为至今为止一直逃跑的我突然出现在它的眼前而被吓倒了、大蜈蚣的身体
一瞬停止了。
就是这里、向这个破绽攻击过去。
我在丘顶上用尾巴叩打地面让身体浮在空中、将〖滚动〗解除。
接著就这样张开翅膀飞行。
与大蜈蚣眼睛的高度并排了。
果然在这么近的距离观察的话、气势很惊人。
诶诶、别畏惧啊、不要畏惧啊俺！
「グゥォォォオオオッ！」
「ギヂヂヂヂヂヂヂヂヂィィイッ！」
我一边飞行著、一边朝著大蜈蚣的眼球放出〖镰鼬〗攻击。
本以为向眼睛攻击的话应该有伤害的、但它几乎全忍受下来了。
如果能让它的视野暂时变得狭窄的话我会很感激呐。
我向大蜈蚣头部正旁边那能通过的路线（空隙）直接飞越过去。
虽然想再稍微拉开距离、但如果在空中飞过头的话会成为蜈蚣光线的猎物。
而且如果要考虑接下来的战略的话、就只能在这个位置忍耐。
大蜈蚣左右张开了獠牙、向我冲过来。
呜哇、好恐怖。
但是、用了〖麻痺咬噬〗的Skill吗。
在我的预想中、那是最容易应对的技能。
与吐息技能相比这个可是完全不会击中的。
不过那个威力却十分大、只要中了一発的话就会完全陷入戦闘不能状态。
看来大蜈蚣、打算用〖麻痺咬噬〗打中后就用强大威力的技能一击秒杀呢。
看来对我相当恨之入骨呐。
被怨恨的话正好呢、这样挑衅它会更加容易。
大蜈蚣的眼睛紧紧地追著我、其头部亦跟随著视线方向而抬起来。
果然动作很快。
看来正常的话不能回避呐。
要顺利地摆脱它啊俺、一失误就会即死啊。
我已经在脑内进行了很多次的战略模拟（simulation）了啊。
当它愤怒时的这个状态下、要怎样做才能够到达敌人的尾部。
只要按照计划来行动就可以了。
獠牙正迫近过来。
我用双翼挡住其獠牙、将尾巴越过双翼连同自身尽情地压向前方朝著那獠牙叩击。
【简单说那动作就是前翻滚摆尾】
「グゥゥウ……」
虽然双翼十分剧痛、但总算能逃出獠牙的攻击。
我不提高高度、就这样一直线朝著蜈蚣尾巴飞过去。
给我撑住吧、如果在这里掉下来偏离轨道的话一切都会化为乌有的。
不能让它看出我衰弱的样子。
反而、有必要表现出绰有余裕的姿势（pose）。
向后方瞅了一眼、大蜈蚣已经扭曲其身体转了过来。
预定应该是在这里大蜈蚣要使用〖热光线〗来追击的、但看来挑衅并不太顺利。
刚才擦身而过的时候应该要再稍微发动攻击的、但心有余而力不足却是我的预料之外。
那个蜈蚣光线、MP消耗可是十分夸张呐。
做了这么多事情也不能让那家伙完全愤怒吗。
可恶、虽然我心中明白与它战斗的话我会形势不妙、果然要打赢它是不可能吗。
但是除此以外已经束手无策呐……。
预定它应该要发狂的。
现在的胜算比刚才的变得更低了。
再这样垂死挣扎也只会那个（失败）、只能逃跑了。
至少现在、如果在这种情况下学会挑衅大蜈蚣的技能就有办法了呐......但看来不可能呐。
那家伙的甲壳太过作弊了。
只有轻轻突击的程度它可是不动如山呢。
向脸孔使用〖镰鼬〗连打也毫无反应（no reaction）。
不......总觉得、刚才灵光一闪了。
虽然没有伤害、但也许会有能煽动它的技能。
唯一一个从来没有使用过的技能、〖啸叫〗。
使用方法本能地、或是说不知不觉就明白了。
先把嘴巴收窄、然后将混合了魔力的气息"呼"地吹出来就可以了。
总之、就是吹口哨。
我认为这个技能并没有什么特别的用途、而且在森林中发出巨响的话魔物会聚集过来而会感到困惑所以没有使用过。
这个技能、应该能吸引大蜈蚣的注意。
这是最后的赌注了。
就用这个、来诱导大蜈蚣使用〖热光线〗。
我将头转向后方并一直瞪著大蜈蚣、使用了〖啸叫〗。
ぴゅぅーぴぃっ。
虽然是相当笨拙的声音、但却发出令人吓昏的巨响。
喂喂、这个、应该不会吸引什么奇怪的魔物过来吧。
嘛、虽然说在这片砂漠中大概没有其他比大蜈蚣更危险的家伙吧......。
「ギヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂィィイッッ！」
大蜈蚣高高抬起它的头部、口中开始聚集著红光。
很好、终于来了！
总算是目标达成了！
喔ー喔ー正在生气了啊、生气了呢。
嘛、这也是当然的呐。
避开了攻击还要在吹口哨的话谁也会生气呢。
如果是我的话、大概会生气到要穷追不舍直到在灰狼那附近那个我掉落下去的悬崖底部吧。
我提升高度、同时将速度减慢一些。
接著在大蜈蚣的尾端上空徘徊。
大蜈蚣盯著我、激动得咬牙切齿。
来了、要来了。
蜈蚣光线实在是太快了。
如果看见光线后才回避的话就来不及了。
要在大蜈蚣瞄准之前就离开位置、不得不凭著直觉来进行回避。
这么近距离的话从大蜈蚣的视野中消失会很容易。
与以前逃跑时的情况不同、现在能专心集中来回避蜈蚣光线。
不过能够安稳回避的时限、大约五秒左右就是极限了吧。
「ギヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂィッ！」
我在空中一边挥动尾巴把重心偏移、一边使用翅膀把身体翻向左边。
这样就能从大蜈蚣的视野中离开了。
我立刻飞向右边、接著蜈蚣光线发射了。
身体内感受到强烈的热量。
明明没有打中却已经变成这样了。
那东西已经是归类于生物兵器吧。
我以半圆的轨迹飞行回避掉蜈蚣光线后来到了右侧。
蜈蚣光线紧紧地贴附在我身后。
比起笨拙地拉开距离还是这样近距离来回避比较容易呢。
虽然这样说、但能做到这种回避已经是我实力的限界了。
「グゥガァッ！」
我吐出了〖病魔吐息〗、用不祥的瘴气覆盖自身周围。
这样大蜈蚣、就完全跟丢我了。
虽然说这种东西、很快就消散了。
我气势汹汹地向下俯冲、在大蜈蚣的尾端旁边降落。
用两手的钩爪朝大蜈蚣的尾巴出力地陷进去、然后将力量注入下颚咬住它。
用脚践踏、并用尾巴叩打地面全力地跳起来。
「グゥォオオオオッ！」
强行地将翅膀张开、向正下方放出〖镰鼬〗。
大蜈蚣身体的后半部分、猛烈地抬起来了。
即使在瘴气之中、也能清楚看见蜈蚣光线。
因为那个就像是光块一样的东西呐。
我将大蜈蚣的身体抬至蜈蚣光线会通过的位置上。
那个大蜈蚣、也没想到会在自己发射蜈蚣光线的瞬间就立刻中招吧。
那自豪的甲壳也会吧喇吧喇地（バッキバキ）粉碎吧。
在这之后、只要向甲壳碎掉的部位继续攻击就可以了。
这样终于能打出像样的伤害了。
终于能与它站立在同一个擂台了、但从现在开始就是残酷的战斗了。
发出jyu（ジュッ）的短促音了。
看来蜈蚣光线打中了大蜈蚣的身体了。
「ギヂヤァァァァァァァァァァアアァァァァァアァァァァァァッッ！」
伴随著巨大的鸣叫、大蜈蚣的身体也大幅度地移动。
在我的口中尾巴正强而有力地挥动著、下颚快要脱落了。
不妙、牙齿紧咬著不能放松。
大蜈蚣那家伙、相当胡闹地狂暴著。
再这样下去我的颈会被拉起来的。
周围都是瘴气、因此完全看不见现在是发生什么事情。
结果、完全不知道蜈蚣光线对大蜈蚣的身体造成多少损伤。
大蜈蚣的尾巴快要叩打地面的时候、我总算把牙齿从甲壳中拔开。
踢飞大蜈蚣的尾巴比它更快到达地面、为了抵销尾巴带来的冲击、我同时使用〖滚动〗与作出受身动作从大蜈蚣的尾巴逃脱出来。
接著在我的正后方、大蜈蚣的巨体倒塌了。
「ギヂァ、ァッァアア」ア」ァァァッッ！！」
大蜈蚣、发出悲鸣般的声音。
比以往的声音更加遥远响亮。
啊咧、但是、总觉得、声音好像不是很远？
诶、请稍等一下。
不是有点奇怪吗。
现在是怎样了。
我抬起头、寻找大蜈蚣的头部。
尘土消散后、在前方的是失去了1/3身体的大蜈蚣、回首过来横冲乱撞著。
切断面嗒拉嗒拉地（ダラダラ）流出深绿色的体液。
大量的多足正蠢蠢地激动著。
那动作看上去十分痛苦、犹如溺水的人打算抓住什么东西似的样子。
大蜈蚣的多足、感觉有一瞬间看起来像是人类的手。
我摇了摇头、将毛骨悚然的意象（image）拨开。
看来蜈蚣光线作战比想像中更有效果呐。
毫不留情地贯穿了甲壳、将上下身体一分为二了。
那个攻击力对底有多高啊。
真危险呢、我、没有被打中真是太好了。
174 沙漠之主的末路 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
大蜈蚣被切离的下半身在没有目的的暴动著。
身体一边从切断面上喷出体液，一边将地面翻得乱七八糟。
说起来这身体失去了起控制作用的头部，应该马上就会力尽了。
如果被卷入暴动中死去那就太蠢了。
所以赶紧拉开距离吧。
现在的问题不是在靠脊髓反射暴动的那部分，而是有头的那边。
明明受了大量的伤害，那家伙却还活著。
得赶快给它最后一击。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：
状态：愤怒（大）、流血（大）
Ｌｖ ：64/80
ＨＰ ：132/463
ＭＰ ：142/244
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
哦吼，还有三分之一的HP留著呢。
说起来，还被[流血]了呢。
嘛，反正不算坏事。
大蜈蚣翻过身子，和我对上了眼，快速调整姿势立了起来。
【gijijijijiiii】
完全怒（原文有被切断和愤怒两种意思）了呢。
不是因为身体变成两段，而是怒火冲天了。
大蜈蚣的嘴里赤色的光芒再次聚集。
看来又打算放蜈蚣光线了呢。
我张开双翼从大蜈蚣头上飞过。
它的嘴正因聚集光线而硬直所以很容易。
充能所需要的时间和发出攻击的预备动作，我这边已经掌握住了。
连警戒的必要都没了。
我降落在它的后背上。
这个位置的话蜈蚣光线是打不中的。
大蜈蚣头部转动，蜈蚣光线在沙漠上划出一条横线。
不错不错，MP被无意义的浪费了。
接著，大蜈蚣摇动身体想把我从背后赶下去。
我踢了脚甲壳，飞落到地上，用【滚动】在沙漠上跑了起来。
暂时先逃跑吧。
逃到等它流血死亡就行了。
大蜈蚣现在愤怒的失去了判断能力，它已经不可能就这么撤退的吧。
【Gagijijijijiiiii】
大蜈蚣追了过来。
一边像划水一样拨开沙子，一边流著体液追了过来。
但是比切断前速度要慢了。
我认真跑得话马上就能拉开距离。
所以还是放点水吧。
每隔一段时间向背后确认情况。
大蜈蚣的嘴里，赤色的光又开始聚集了。
喂喂，随便放光线的话，MP马上就没了哦。
看来它已经完全失去冷静了。
我一口气加速左转。
沿著圆形轨迹绕到大蜈蚣的背后。
蜈蚣光线从我背后追来，但因为角度原因无法追上。
想让光线追上我的话，需要身体大幅度运动，单靠头部转动角度是不够的。
我向著大蜈蚣没有甲壳的切断面，用【滚动】状态攻击同时保持在它身后。
【gijijiji】
肉块被挖出，体液喷得更厉害了。
一发没有解决的话，就两发，三发不停地攻击。
大蜈蚣为了从我这逃跑而加快了速度。
当然，我紧紧地追在它的后面。
大蜈蚣哟，现在老子才是猎人。
原本以为它的速度会不断下降，不愧是大蜈蚣。
明明有异常状态在身，HP却没怎么减少。
因为身体太大的错。
它无法转身到我这个位置。
话说回来，我这边也累了。
再这样和大蜈蚣消耗韧性，我会先撑不住的。
必须在这之前结束这场战斗。
我从它后面攻击的方向稍微改变，将它驱赶到刚才的大沙丘。
然后一口气加速调整角度，叼著大蜈蚣飞上空中。
现在大蜈蚣体重的成功减到了原来的三分之一。
这个重量的话，我还是拉得动的。
大蜈蚣的身体完全的浮到了空中。
当然，在空中仅仅持续了几秒，就马上落了下去。
大蜈蚣头部摩擦著地面，那部分的甲壳被削掉了。
我自由落体，朝著大蜈蚣的身体撞去。
【ji,jijiji...ji...】
大蜈蚣发出的不快音变弱了。
脚的动作也变迟钝了。
重要的是，连支撑身体站立的体力都没了。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：
状态：流血（大）
Ｌｖ ：64/80
ＨＰ ：7/463
ＭＰ ：98/244
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐
HP还剩7点啊
终于，将沙漠之主打倒了。
想起来自从来到沙漠就和这家伙有著不浅的姻缘。
虽然对大蜈蚣并没抱有敌意和恐惧以外的感情，但现在打倒了还是感受颇深。
(译：这傲娇龙）
嘛这也是无可厚非的。
至少让我来帮你介错吧。
（介错：武士切腹后会由他人砍下头颅免受痛苦)
我踩著大蜈蚣的腹部甲壳飞上空中。
翅膀拍打著空气，达到至高点后抱成团，用最大出力的【滚动】朝著大蜈蚣的腹部落了下来。
嗯，这个技能就叫做【铁球打落】吧
神之声啊，快点把这技能给我加到技能栏去。
我藉著重力加速度，进一步加大速度，朝著大蜈蚣的腹部冲下去。
175 庞大的经验值 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
bingo!
【称号技能[跌落耐性]的等级从5上升到6了】
受到了从大蜈蚣腹部传来的巨大反动力，我的身体被弹飞了。
在空中自然的解除【滚动】模式落到了地上，身体直接和地面摩擦了。
虽然有心理准备，但身体还是痛得要死。
但是如果不这么做的话，就没法帮大蜈蚣介错了。
我用手把眼睛前面的沙子拨开向前看去。
虽然没有把它的甲壳撞破，但是成功将它撞凹了。
从大蜈蚣的切断面处，大量液体被挤射出来。
【得到了1536经验】
哇哦....不愧是大蜈蚣。
得到的经验量就是不同。
【因为称号技能[会走路的蛋：Lv--]，又获得了1536经验】
啊，是嘛。
经验值翻倍了呢。
被1536这个数字吓到而忘记这茬了。
非常感谢大蜈蚣。
虽然你我有仇，但就这事感谢你一下也是可以得哦。
【[厄病龙]从Lv44上升到Lv57了】
耶，一口气升了13级。
这下快要进化了。
从现在开始积累善行吧。
有没有迷路了需要帮助的人呢？
不没有的吧，首先正常人都不会选择从这个沙漠通过的。
【称号技能[庞然大物之王]的等级从1上升到3】
【称号技能[害虫杀手]的等级从3上升到4】
称号也上升了。
还连升了两级。
嘛，本来哪怕和大蜈蚣再打10回也赢不了1回的。
亏我能那样乱来打赢呢。
【特性技能[气息感知]从4上升到了5级】
哦，【气息感知】的等级也上升了呢。
别来哦，【龙鳞粉】【病魔吐息】等级上升之类的....
像那些想要的技能比如【飞行】【龙鳞】【HP自动回复】之类的，能上升等级的话就帮了大忙的说。
......。
......啊，就这结束了啊。
怎么说呢，这种有心理准备的时候不来，等我放松了立马攻过来的感觉。
果然神之声是在玩弄我吧。
说起来，快点把【铁球打落】这个技能给认定了呀。
我有点失望了哟。
难道，你想要亲自给这技能命名？
嗯，确实，给【胡桃夹子】命名的是神之声。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露西亚〗
种族：厄病竜
状态：通常
Ｌｖ ：57/75
ＨＰ ：218/365
ＭＰ ：162/256
攻撃力：319
防御力：241
魔法力：229
速度：212
等级：Ｂ-
特性技能：
〖竜の鳞Lv5 〗〖神の声Lv4〗〖古丽莎语Lv3〗
〖飞行Lv5〗〖竜鳞粉Lv5〗〖暗属性Lv--〗
〖邪竜Lv--〗〖HP自动回复Lv3〗〖气息感知Lv5〗
耐性スキル：
〖物理耐性Lv4〗〖落下耐性:Lv5〗 〖饥饿耐性:Lv4〗
〖毒耐性:Lv5〗〖孤独耐性:Lv6〗〖魔法耐性:Lv3〗
〖暗属性耐性:Lv3〗〖火属性耐性:Lv2〗〖恐怖耐性:Lv2〗
〖缺氧耐性:Lv3 〗〖麻痺耐性:Lv3〗〖幻影耐性:Lv2〗
通常スキル：
〖滚动:Lv7〗〖状态栏阅覧:Lv6〗〖灼热の息:Lv5〗
〖咆哮:Lv1〗〖龙拳:Lv3〗〖病魔の息:Lv4〗
〖毒牙:Lv3〗〖麻痺毒爪:Lv4〗〖龙尾:Lv2〗
〖咆哮:Lv2〗〖落星击:Lv2〗〖胡桃夹子:Lv3〗
〖人化の术:Lv4〗〖镰鼬: Lv3〗〖首折舞:Lv3〗
〖休息:Lv1〗
称号スキル：
〖竜王の孩子:Lv--〗〖会走路的蛋:Lv--〗〖ドジ:Lv4〗
〖单纯是个傻瓜:Lv1〗〖界地之主ー:Lv4〗〖害虫杀手:Lv4〗
〖说谎者:Lv2〗〖回避王:Lv2〗〖救护精神:Lv8〗
〖小小勇者:Lv5〗〖悪の道:Lv6〗〖灾害 :Lv5〗
〖胆小的逃跑者:Lv3〗〖厨师:Lv4〗〖卑劣の王:Lv4〗
〖大根性:Lv2〗〖庞然大物之王:Lv3〗〖陶芸职人:Lv4〗
〖群种的BOSS:Lv1〗〖拉普拉斯干渉权限:Lv1〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐
不错，上升了不少嘛。
不过说回来，还是没达到那个勇者的程度。
让我想想那家伙的数据有多少呢。
好像HP600+,其他数值在350左右的样子。
和他勉强能比的也就攻击力而已。
不对，那家伙拿著剑。
把剑也算进去就超过400了吧？
还得不停的去升级呢。
但比大蜈蚣还要强的家货应该没了吧...那么就去找和那家伙差不多强的聚集地吧。
果然只有赤蚁的巢穴了。
虽然对不起那些赤蚁，还请乖乖受死然后成为我的经验吧。
那赤蚁相当的强，要等我准备万全了以后再去。
今天天色不早了，赶快与玉兔汇合，抓些能吃的魔物，吃饱后好好睡一觉。
等等，在行动以前先....
【GAOOOO!(休息！)】
我的身体被光所包围，身体的疼痛渐渐消失。
虽然还没到一定要用【休息】回血的地步，【HP自动回复】本来就够了，但这是为了练习。
为了能在危机时候回复量上升，以及进化的时候能有好的分支，而努力升级。
【GAOOOO!(休息！)】
【GAOOOO!(休息！)】
嗯，果然还是回复魔法好啊。
有种心灵被洗涤了得感觉。
嘛是我的错觉也说不定。
【通常技能【休息】从1级上升到2级】
不错不错，本来还在担心邪龙不能提升【休息】的等级，不过好像没有这回事。
176 合流 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我开启【气息感知】，沿著被大蜈蚣追著逃跑的路回去。
大概玉兔和阿道夫还在原来的位置没有动。
有时什么也看不见的用【滚动】，有时飞到空中确认方位。
就这样不断重复这在沙漠前进。
途中，在仙人掌附近发现了正在休息的三首骆驼。
水和肉都找到了，就像鸭子带著葱送上门来一样。
不容分说地发动了【镰鼬】，带给玉兔和阿道夫的土特产get/
不好意思，三首骆驼。
这是个弱肉强食的世界。
第三次飞起来的时候，看见远处有肮脏的池塘。
嗯，是那个蛞蝓的领地。
来得时候明明看起来像个美丽的湖的说。
这么说来在我和大蜈蚣战斗的时候，【海市蜃楼】被解开了呢。
说不定，玉兔和阿道夫就在那里。
能在我眼中留下印象。
蛞蝓偶尔也能有所帮助嘛。
玉兔可能是预见了这种情况才把蛞蝓打倒的。
接近池塘，看到了玉兔和阿道夫。
他俩好像在一边用【净化】清洁水源，一边补充水分。
阿道夫听到我的脚步声，向我招手。
【回来了啊，看来等级上升了嘛】
喂喂，从别人嘴里听到等级上升有点被吓到了。
那个勇者也有【状态栏阅览】，这个技能拥有的人意外的多。
【老实说，你是没法打赢勇者的。
单单几天时间就想把那差距补上是不可能的。
伊露西亚（勇者）很强。
我那时虽然被卑鄙的手段限制实力才被打成那副惨样。
但（勇者）没用那些手段，我也不可能赢过他】
普通来说的确如此，但我又【会走路的蛋】这个经验值两倍的作弊技能。
先赌上性命把蚁巢给全灭了，即使也很难追上差距的话....再想多了会一蹶不振的。
但这些都很难向阿道夫说明。
先得让玉兔明白才行。
等级的事已经说过了，技能的事要不要考虑说出来呢。
总感觉，这方面对方很难理解。
人类的话说不定会知道【神之声】的真身。
等到安定下来了再向这方面调查一下。
【所以，交给我就行了。
你想救那个兽人族的少女吧？
伊露西亚（勇者）认为我已经死了。
在广场人聚集的时候，
像他说的那样突入造成混乱。
成功的话教会就不再给他提供庇护】
....我和那勇者重名了，所以希望别伊露西亚伊露西亚的叫个不停....
真心的，把那种人和我相提并论感觉有点恶心。
【龙啊，你只要继续呆在沙漠就行了。
我肯定会把那兽人女孩救出来的】
如果这样能行的话就再好不过了.....但我想那个勇者不会就这样退场的。
阿道夫独身一人回到哈雷纳艾，因为本来是个罪犯，被发现的话，不容分说地被关进牢里什么的....
猜都能猜的出来。
阿道夫是认为我进哈雷纳艾的话，胜算太低。
并且那时领地将会陷入混乱。
说不定阿道夫还从我的眼里看出赢不了的想法。
和阿道夫无关，那个勇者都会来找上我的....
察言观色地接下这个任务，也可能没办法好好的完成。
对我来说本来是拒绝去人多的地方的，但现在不得不这么做。
【gaoooo】
我叫了声，从嘴里吐出仙人掌和骆驼。
光顾著赶路，一直在四足步行和【滚动】间切替，没法用手。
嘛，烧一下再吃就没问题了。
【这个是...】
【guoo】
【让我吃了吗，呃，谢谢...】
【biu】
玉兔和阿道夫的反应有些微妙。
什，什么嘛，肚子应该饿了吧？
我要烧了哦？
稍微烤一下哦？
用【灼热吐息】烤到将唾液蒸发干净。
玉兔像是放弃一样开始吃了起来。
阿道夫也试吃了一口后，开始吹凉吃了起来。
【guoo】
我向玉兔搭话。
喂，正好有想向阿道夫询问的事。
有没有能让兽人奴隶安心生活的地方之类的。
玉兔停下啃骆驼头部，向阿道夫的方向看去。
【biu（妮娜，能安心，居住的地方，哪里有？)】
【妮娜？
】
阿道夫弯头想了下后，【啊，那个女孩啊】小小的点了下头。
【。
。
。
没有】
。
。
。
果然，这附近找不到符合条件的地方呢。
就算平安无事的将她救出，接下来的事也很麻烦。
通过进化将【龙鳞粉】消掉吧。
【。
。
。
也不能这么说】
原来是有的啊。
这奇怪的断句方式是想吓死人啊。
但是，阿道夫的话有点犹豫。
看来是有什么问题。
【但是，龙是没法进入的】
啊，是这事啊。
虽然有点遗憾....这方面还是先做好觉悟吧。
阿道夫看了看我的反应，继续说到。
【哈雷纳哎的邻国阿鲁巴尼亚，最近正在和兽人国家结定条约，
为了搞好国家间的关系，正在买入哈雷纳哎的兽人奴隶然后解放。
如果是阿鲁巴尼亚的话，应该会很乐意保护从哈雷纳艾逃跑的奴隶的】
原来如此，如果是那里的话，带妮娜过去也是没问题的。
阿道夫在沙上画出地图。
阿鲁巴尼亚的位置刚好在，从这儿开始通过哈雷纳哎，然后笔直走就到了的地方。
我一直在反方向寻找当然找不到了。
【guoo】
接著帮我想下我的移居地吧。
哈雷纳艾不欢迎我，在沙漠居住又有很多不便之处。
找人类不多，自然环境又好的地方。
像沙漠就太辛苦了。
【biu(我们的，先想一下移居地。人，少。食物，美味。】
嘛，食物非常重要。
听课玉兔的翻译，阿道夫在地图上开始画了起来。
【从阿鲁巴尼亚向东前进的话，有条巨大的河。继续往前的话有个巨大的森林。
那是很多英雄都不敢靠近的危险地带....在那附近，应该满足你的条件。和那附近相比，
还是被沙漠包围的这里国家更为密集。】
有河流经的森林。
。
。
？
难道是诺亚的森林。
森林同样很大，是同一个的可能性很高。
【但是不知道是没有人类的缘故。
。
。
。
还是利多维鲁族，被分在魔族的危险民族，
居住在那儿的缘故。
我也知道的不是很详细，有关情报听到过的很少。
你按我的地图
走碰不到森林的可能性很高。
】
唉....那不是不行的嘛....
但是其他都是些人类集聚的地方。
能想像（我去的话）军队立马就过来讨伐了。
巨大森林果然是第一候补。
。
。
。
敌人强的地方，积累经验值也更容易。
【其他一些有些原因所以推荐的地方。
这个方向可能更加安全。
穿过正在内乱的国家，这个...】
那里就容我谢绝了....
这个世界，难道就没有安全的地方了吗。
177 伊恩依茵们 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
第二天、我从沼泽旁边醒来。
疲劳完全恢复了。
离妮娜在哈雷奈尔处刑的日子、只剩下三天。
希望能在今天或在明天之前能够进行。
本日的目标是赤蚁。
每一只的赤蚁Rank大部分都是在CRank以上。
犹如是经验之山一样。
从经验值上比较的话可以期待它们的潜力（potential）会在大蜈蚣之上。
说起来......即使以大蜈蚣为对手、只要团结起来也会穷追不舍地将它弄到濒死呐。
能预见到如果无对策地飞进蚁巢中的话绝对会被围攻致死的。
虽然昨天一口气提升了等级、但我的Status仍远远不如大蜈蚣。
最多一次以三只赤蚁为对手就是极限了。
四只的话就不懂要先打倒哪只了。
如果以五只为对手、大概能几乎确定我会输掉。
像大蜈蚣那样被大群赤蚁包围的话应该逃不掉就这样被殴打死了吧。
能从那里逃脱掉的大蜈蚣太厉害了。
实在是令人尊敬。
真不愧是砂漠之主。
不过、被我打败了呢。
还是打倒外出的赤蚁来提升等级会比较实际吧。
倘若进化后大幅提升了Status的话、就能够向巢内突击了。
但是这样做能赶得上吗......而且如果警戒起来的话行动会更加困难呐。
何况那些家伙、不是组成集团来移动的吗？
对了、说起来、可以向洞穴使用〖病魔吐息〗呐。
这样做的话能让它们变得衰弱吗。
不行吧、因为吐息与它们有一段距离、所以诅咒的效力不能发挥的可能性较高。
但是、这种思考方式也许意外的不差呐。
我在前世时、为了驱除蚂蚁、曾经让它们拿走毒饵将巢内的蚂蚁一网打尽呢。
蚂蚁拥有著将食物带回巢内、与同伴们分享的特性。
为了实行这个作战必须要有膨大数目的肉。
刚好有我打倒的大蜈蚣在。
用那个就可以了。
将甲壳从身体中拔除后制作成虫団子、然后用我的〖毒牙〗将其魔改造成毒饵。
接著把那个放置在蚁巢旁边就可以了。
我的〖毒牙〗只有Lv3、这种程度应该不会毒死吧、不过死不了的话反而要感谢呢。
大概、即使从远处毒杀的话Lv也不会上升。
因为没有累积什么（战斗）经验、所以也不会得到经验值吧。
替玉兔提升等级时我的等级也不怎么顺利提升、这是因为経験値贡献度分配制理论而令我等级难以上升吧。
如果能用毒来衰弱它们的话、也许能在这期间把它们一网打尽呢。
不过或许会变成相当长久的作战、而且也没有保障它一定能顺利成功。
然而它可能会顺利地将毒扩散开、却有可能因为打倒衰弱的对手而令得到的经验值变少。
由于必须要观察它们的样子、故此恐怕浪费了时间却没有得到结果。
因不确実性很高、所以也许会相当费时。
风险也很大。
但是、实行这个策略得到的报酬也很多。
原本最初就没有安全的方法来急速升级的手段。
立刻带著阿道夫和玉兔、回到与大蜈蚣决斗的场所。
找到了一半身体被埋在砂地下的大蜈蚣半身。
「真、真的把那个大蜈蚣杀死了吗！将那个巨体分成两半！」
阿道夫兴奋地呼喊著。
不、将那个一分为二的可是它本人发射的蜈蚣光线呐。
如果期待我的蛮力能做到这些事情的话我会很困扰的。
在大蜈蚣旁边、聚集著以前看过的像鬣狗似的野兽。
数目与以前一样有八只。
记得它们的种族名、好像是叫伊恩依茵（イァンイァン）呐。
大型的有两只、中型的有四只、小型的有两只。
「Aine（アエッ）！」「Awoe(アヴェ)？」
相当兴高采烈地看著大蜈蚣。
难道跟阿道夫一样、看见大蜈蚣一分为二地死掉是非常稀奇的？
不、感觉不像是这样的呐。
如果要说的话、感觉就像是找到了饭菜的气氛。
伊恩依茵、肉看上去十分柔软吃下去应该相当美味呐。
但是、看著这天真无邪的样子感觉已经没有袭击的意图。
犹如是一个家庭呢。
「aie（あぇっ）……」
小孩伊恩依茵、十分可爱迷人呐。
圆滚滚的瞳孔眺望著大蜈蚣、用那前足搔著额头。
不妙、那动作实在太可笑了。
可爱得认真想将它当作宠物来饲养。
当我仍在小龙的时候、如果不摇晃著手臂而是用手揉搓眼睛的话道兹可能也会笑著走过来。
不、从现在开始不也是有机会吗？
如果今次有机会的话就做做看吧。
我接近过去的话它们会逃跑的、所以就从远处默默看守著它们吧。
只吃了一点的话也无伤大雅、想吃的话去吃就可以了。
要我去吃蜈蚣的话请容我拒绝呐。
吃芋虫虽然还可以、但要吃那个绝对不可能。
因为那些足的数目......好像不是这个原因呢。
芋虫也是有大量的足的。
「ぺふっぺふっ！」
从背后传来玉兔抗议的声音。
『雅！
不要！
快点赶走吧！
食粮正在减少啊！
』
......你这家伙、打算去吃那个吗？
大概、不要去吃会比较好喔。
虽然只是偏见、那个可是长靴味喔。
无视玉兔的言谈、将距离缩短继继续注视著伊恩依茵一家。
「aea（あぇあ）……」
小孩伊恩依茵用前足的爪朝大蜈蚣的切断面挖掘、嗅嗅地（すんすん）闻著气味。
噢噢、吃吧吃吧。
这边的食欲球体（玉兔）由我来压抑著。
特别服务呢（特别だぜ）。
「哈嚏（へぐちっ）！」
小孩伊恩依茵皱著眉头打了喷嚏、将黏附了大蜈蚣一部分的前足向砂地磨擦。
父母伊恩依茵慢慢地摇了摇头、朝我的反方向走掉了。
中型伊恩依茵们似乎没有放弃似的将鼻子接近向大蜈蚣的断面后、与小孩伊恩依茵一样猛烈地打喷嚏了。
接著呸呸地（ペッペッ）吐了唾液、跟随著父母伊恩依茵后方。
啊啊、你们在干什么事啊（なんてことしやがる）！
但是、为什么呢。
不会带有十分难闻的气味吧、那个。
如果是这样的话应该在接近的时候就会发现了呐......。
难道说它已经腐烂了吗？
不、即使有些腐烂也算是在野生动物的接受范围内吧。
无论如何、它的臭味似乎强烈到能令伊恩依茵们失去食欲呢。
真的没有问题吗？
用这个来钓赤蚁吗？
178 蜈蚣团子 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
イァンイァン们离开后我去接近了蜈蚣的半身。
在切断面用鼻子闻了闻气味。
怎么说呢？
……这，腥臭啊。
很强烈倒不至于，不过腥臭啊。
大概，吃了的话会吐的。
和ドブ沼泽的アマガラシ臭味相似。
这确实是不能吃的。
イァンイァン也是吐口水逃跑了。
玉兔也在切断面轻轻的舔，脸色改变后吃沙子了。
是吗，是那么的不好吃吗？
拉著大蜈蚣的半身返回到赤蚁的巢附近。
用指甲把里面挖出来揉成团，制作蜈蚣团子。
普通的奇异。
没有更好的东西了吗，现在后悔了。
乱七八糟的腥味。
总觉得，气味进入了眼睛，眼泪都出来了。
玉兔也非常讨厌的样子，不过认为这是为了妮娜而来帮忙做团子了。
2只耳朵揉捏，快速的量产起蜈蚣团子。
那个耳朵真的很灵巧，生产速度比我还快。
但是，要做多少个才好呢？
巢为单位的蚂蚁的数量是根据种类不同，会被迁移到数十只到百万只。
（巣単位の蚁の数は、种によって数十匹から百万匹にまで渡るといわれている。）
基本上越强的蚂蚁是巢为单位的蚂蚁有数量越少的倾向，不过，常识是现实中多少会通用不明白啊。
本来的话，蚁的强度与数成正比的话，赤蚁的巢女王蚁不是一体的话绝对很奇怪。
我赤蚁的巢进入时，袭击过来的是二十体左右。
在大蜈蚣里聚集起来的是超过三十体。
看到的份就有五十体了吗?
但是最初侦察的是二体……这样的话，五十体并不是全战力的吗？
话说，那也不认为是全部。
那样的赤蚁嘣嘣产的话女王蚁的身体也不会有的吧。
除了巢以外没有见过的事，所以不可能有近千个。
……嘛，乐观看待的话最好是认为一百只左右比较好。
蜈蚣团子做一百个吧。
啊啊……蜈蚣进入了指甲的缝隙了……。
可恶！
去不掉，该死！
讨厌，真腥臭。
这样进化的话不会有什么的吧？
啊，说不定让玉兔用【清洁】也许能消去。
阿道夫是不懂我们做著什么的样子，傻乎乎张开嘴看著这里。
[做，做什么啊？
那个打算吃的吗？
]
这种事可能吗，虽然打算这么说来著，不过这边看的话被误解也没有办法。
玉兎，说明一下吧。
「ぺふっ」
『毒団子、制作。
手工』
[u，呜……]
阿道夫也非常讨厌的表情，但是开始帮助制作团子了。
能马上和妮娜关系变好，也能对阿道夫颐指气使，玉兔真的沟通能力高啊。
还有，讨好邪龙得到保护。
客观地看的话最后的最厉害。
（人の心ぽんぽんめるだけはあるわ。）人的心嘣嘣地就能读出了。
开始工作一个小时后，终于已经把一百个蜈蚣团子完成了。
阿道夫也玉兎也死了一样的眼神。
大概，我也是这样的眼神。
但是，我们做了，做到了。
之后只要让赤蚁把它运走。
……话说，这超-腥臭，赤蚁真的会一起吃的吗？
外观也奇异得可怕。
这样的只是舔了就会吐啊。
在这段时间里搬运大蜈蚣，只是把三体做成的团子到底是发生了什么才会造成现在这种情况呢？
……ん？
说起来，只做团子是不行的。
用我的〖毒牙〗的毒一个一个的不附加不行啊……。
大蜈蚣坚固的身体硬是作揉捏的，漂浮腐臭的蜈蚣团子。
这，这全部一个都要我咬下去吗。
说起来，就是那样的作战来著。
总，总觉得这已经是有毒的了，就只是这样感觉也没问题的样子啊。
不，绝对就这样吃肯定会很痛苦。
我咬也不需要。
……一个，试著吃看看吗。
如果这是我的状态异常加入的话，其他的就不用咬也可以吧。
我闭上眼睛，右边的手捏著鼻子。
然后左边的手拿起蜈蚣团子扔到嘴边。
「ぺ、ぺふぅっ！？」
『怎，怎么了！
？
为什么！
？
』
玉兔啊，男人有不做点什么不行的时候啊。
蜈蚣团子的味道，清楚的知道是最糟糕的了。
捏住鼻子的原因反而让腥臭的独特风味无处释放，在我的口腔蹂躏。
我是这么想的。
回想起来，龙以后就吃了各种各样的东西了。
在那其中这个已经是绝对的刺激味。
奇葩中的奇葩，Kingof（王）奇葩/奇葩的王。
神秘的涩味，舌头收缩的感觉。
果然啊，这绝对是有毒。
胃的深处，有什么升上来的感觉。
我按住嘴，拼命忍受。
已经吐了比较好吗？
不，不吃的话就不知道毒性了。
咕噜地吞下去，确认自己的状态。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露西亚〗
种族：厄病竜
状态：通常
Ｌｖ ：57/75
ＨＰ ：365/365
ＭＰ ：256/256
完全是通常状态啊。
果然〖毒牙〗不用不行？
是这样吗？
我是心无，逐个蜈蚣团子咬下去。
第十个左右遇到挫折了。
第二十个左右一个轮回逐渐变得好吃了的感觉。
第三十个左右意识到那是错觉。
【通常技能〖毒牙〗Lv3向4上升了。
】
第四十个左右感觉悟性打开了。
第五十个左右意识快要被带走了。
第六十个左右感觉看到了那个世界。
【称号技能〖毅力〗Lv2向3上升了。
】
第七十个左右不由得想起卧薪尝胆这个词。
第八十个左右味道开始不知道了。
第九十个左右好像已经习惯了。
全部咬完结束的瞬间，从眼睛里眼泪溢出来了。
【通常技能〖毒牙〗Lv4向5上升了。
】
【称号技能〖毅力〗Lv3向4上升了。
】
做了……我，做到了。
之后是把它……运送到赤蚁的巢……。
179 五只赤蚁 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我在赤蚁巢穴周围徘徊、来寻找赤蚁。
阿道夫和玉兔像以往一样在远处待机中。
总而言之不让那些家伙抓住蜈蚣团子的话一切都不会开始的。
现在将那个团子搬运到赤蚁巢穴是不可能的。
因为数量很多搬运很辛苦。
但是在巢穴附近制作的话一定会被怀疑呐。
因此只好捕捉赤蚁、强行将蜈蚣团子推托给它们。
全心全意地祈求著它们能把那个拿在手中。
老实说、赤蚁极可能会像伊恩依茵们一样吐掉蜈蚣团子后跑掉的。
应该说、发生这种事情的概率肯定很高。
如果我是赤蚁、应该不会把这个肮脏的团子搬运到女王蚁大人的面前。
拿著这种东西的话绝对会因不敬罪而等著挨打斩首吧。
而且巢穴也会被蜈蚣弄臭的。
但即使在原来的世界、也能经常看见蚂蚁去搬运蝗虫呐。
虽然我吃过黑暗蠕虫了、但蝗虫什么的现在也不愿意去吃的。
总括来说我认为其实用那个蜈蚣团子也可能没问题呢。
应该能靠得住的。
而且、现在才舍弃这个蜈蚣团子之山是不可能的。
如果要放弃的话应该要早一点就去行动了。
真不愧是大蜈蚣。
即使死掉了也要给予我大量精神伤害呐。
看来我暂时吃什么东西都会是蜈蚣味了。
不、虽然说这是我自作自受的。
虽然我心知肚明的。
当我环愿四周四处游荡时、看到在3米处的蝎子被赤蚁们包围了。
我迅速藏在岩石后方。
那只是灰色的蝎子。
拥有两个特徴性的强韧铗子。
在它的对面、有五只赤蚁。
以两只为对手就让我陷入苦戦的赤蚁们、居然有五只。
而且还排成阵形的话看来它万事休矣了。
为什么这么容易就被包围了啊。
给我好好地转来转去不被它们包围啊。
啊啊、要死了呢那个蝎子。
在蝎子前方的两只赤蚁不断交替位置作出假动作、引诱蝎子将意识转移至它们身上。
趁著蝎子露出破绽时赤蚁绕到背后的死角、咬噬它的尾巴和足。
蝎子为了抵抗后方突袭过来的赤蚁而分心了、在这时候剩下的赤蚁全员冲向蝎子了。
虽然是非常讨厌的战法、但却十分有效。
将损害降到最低了。
蝎子眨眼间就被推倒。
被赤蚁用牙齿千刀万剐后、很快便不能动了。
这就是弱肉强食。
团结就是力量。
那么、稍微观察一下吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：大蝎子（ Bigscissors）
状态：死亡
Ｌｖ ：28/50
ＨＰ ：0/228
ＭＰ ：154/162
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
欸、将CRank魔物瞬杀了吗。
好可怕。
俺、向那些残暴的家伙挑衅真的好吗？
只要走错一步就会变成那样喔。
老实说它可是在大蜈蚣以上的强敌。
五只赤蚁抬起了蝎子、搬走了。
五只吗......有这么多敌人、如果鲁莽突击的话会被它们打倒呢。
而且刚才也看到CRank魔物无能为力地被它们瞬杀的画面。
由大蝎子前辈来领便当（二の舞になる）真是抱歉呢。
不过、只要不被包围的话应该就没问题吧？
多亏了我打倒了大蜈蚣的缘故、我的速度远远超过赤蚁们。
万一发生了什么事情也能飞快地使用〖滚动〗来逃跑。
顺利闪避的话、就能避免像大蝎子前辈那样陷入四面楚歌的情况。
赤蚁能远距离攻击的技能只有〖黏土枪〗罢了。
也许能够一边保持距离一边用〖镰鼬〗将它们打倒呢。
不过赤蚁有〖自我再生〗可能会变成延长战、但只要打倒二、三只的话就能近身攻击了。
很好、就这样做吧。
我在搬运蝎子中的赤蚁们的面前跳出来、用〖镰鼬〗乱射。
在进入戦闘状态之前的这时刻能削掉赤蚁多少HP将会成为关键。
可以的话希望能先这里打倒一只。
「クチャ！」「クチャッ！」「クチャッ！」
「クチャァッ！」「クチャァッ！」
赤蚁们变得慌张失措了。
这也是当然的。
我也是不希望在它们搬运的时候去偷袭的、但是在自然界中是不能怀有这么天真的想法。
想要有机可乘可是需要超高的幸运呢。
所以请原谅我吧、赤蚁们。
四只赤蚁一起放弃蝎子了。
逃跑慢了的一只被头上的蝎子压著。
「グヂャッ！」
虽然它应该不会就这样被压死吧、但能令一只赤蚁不能行动已经很棒了。
我朝著最先逃出来的赤蚁用〖镰鼬〗攻击。
可恶、它们的动作比我思象的还要灵敏呢。
连续两发都被躲开了。
诶诶、翅膀别停下来啊。
赶快射出下一击的〖镰鼬〗。
距离正迅速缩减著啊。
「クチャァッ！」「クチャァッ！」
前锋的两只鸣叫的同时、真红色的砂弹向我袭击过来。
要来了、是〖黏土枪〗的技能。
我向后方远跳、将那个回避掉。
现在与在赤蚁巢穴内战斗的情况不同、能够随心所欲地移动、果然这样回避也比较轻松呐。
虽然说对方也是这样呢......。
紧接著那两只的动作、后方的两只赤蚁也砰砰地（バンバン）放出〖黏土枪〗。
虽然我再次跳向后方、但它们已经瞄准著我的著地地点。
无路可退了、我只好缩起翅膀来防御。
不妙、这个比拼、对我有点不利呢。
不过赤蚁的MP并不多。
这么坚韧（tough）、应该是使用了〖自我再生〗来回复损伤的。
只要挨过这个比拼、它们就会失去攻击和回复的手段了。
虽然被逼入困境、但这也是一个好机会。
比起拉开距离还是让那些家伙继续使用〖黏土枪〗会比较好。
我将意识集中于回避〖黏土枪〗、将〖镰鼬〗的频率放慢。
但是被阻止了。
「クチャァッ！」
有一只赤蚁、朝我疾走过来不断缩短距离。
糟糕了。
「グゥォッ！」
我一边咆哮著、一边向那只赤蚁发射三发〖镰鼬〗。
赤蚁虽然躲开第一发了、但第二发打崩了地面导致它站立不稳。
接著被第三发正面打中后向前倒下来了。
很好、如我所料呢（计划通り）。
不过当我集中意识对付它的时候、其余三只已经形成了大圈。
这些家伙、打算从背后偷袭吗？
为了不露出破绽而行动时却会产生新的破绽。
真是悪性循环啊。
真是讨厌的敌人呐。
180 突围而出 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
赤蚁们从右侧、正中、左侧分开突击过来。
因为三只都分开了、要向每一只使用〖镰鼬〗轰击阻止它们行动会相当费时。
这些家伙太会连携攻击了吧。
我高举尾巴慢慢后退、不断来回振动双翼放出〖镰鼬〗。
不能回避的〖黏土枪〗就用双翼和尾巴弹开。
纵使有点受伤也是无可避免的。
不用身体承受的话会严重受伤的。
现在我只有〖憩息〗能够回复呐。
被〖镰鼬〗连打而向前摔倒的第四只赤蚁重新站起来、再次奔跑过来了。
可恶、刚才即使有点勉强也要先解决那家伙的。
以一敌四可是相当困难的。
那些家伙、正利用人数差的优势准确地向讨厌的地方渐渐攻击过来。
从右、左、后方几乎同时发射出〖黏土枪〗。
噢哦、气息同步了吗。
如果打算回避而跳跃过头的话会露出破绽的。
我乖乖地回避从正后方而来的攻击、左右方向的〖黏土枪〗则用翅膀和尾巴来处理掉。
现在情况并不太乐观。
暂且用〖滚动〗甩开它们重新再次去寻找吗？
不、这边的HP和MP也消耗了不少。
再这样继续被削掉HP和MP却得不到成果的话、会赶不上处刑之日的。
比起时间的流逝、体力的浪费可是更严重的。
现在、每一只赤蚁间的距离分开得很远。
只瞄准一只的话能用蛮力去解决。
这个是决一死战的场面吧。
只要解决了一只、剩下的就只有三只而已。
形势也会好转起来的。
所以值得愤不顾身去打倒一只的。
我手脚、卷成球形使用〖滚动〗来移动。
赤蚁们判断我打算逃跑、因此加快脚步追赶过来。
我转了个大弯（curve）、向右方后侧的赤蚁突击。
「クチャアッ！」
赤蚁射出的〖黏土枪〗正迎面而来。
虽然能回避掉、但这样做会浪费时间的（timelost）。
其他赤蚁也逐渐迫近过来。
真是麻烦啊。
我提高转速、将赤砂子弹弹开。
就这样气势汹汹地撞向赤蚁。
朝远远撞飞的赤蚁继续追加攻击。
一発！
再来第二発！
不断向浮在空中的赤蚁使用撞击。
赤蚁的前脚变得支离破碎、躯体的一部分被压扁了。
「グヂッ！！」
赤蚁从口中呸地吐出了体液、四脚朝天掉落地面了。
我无情地在它身上辗过去。
【获得416経験値了。
】
【称号Skill〖行走的卵Lv
--〗效果、再次获得416経験値了。
】
【〖厄病竜〗的Ｌｖ从57上升至59了。
】
太棒了（うっしゃ）、首先拿下第一只！
这样应该变得相当轻松呐。
虽然说这是迫不得已的、但看来我的意识太过注重于一只身上了。
「クチャッ！」「クチャッ！」「クチャァッ！」
在集中解决赤蚁的期间、已经被其他赤蚁包围了。
显然打算包围我从三个方向用〖黏土枪〗攻击。
因重复向赤蚁碰撞、〖滚动〗的速度已经大幅降慢。
必须重新加速、暂且与它们拉开距离。
只要提高速度就能弹开砂弹将伤害降至最低。
当提高转速的时候、身体忽然下沉了。
地面凹陷了吗？
不对、这个是用〖黏土〗技能来移动砂土改变地形了。
因为〖滚动〗视野变得狭窄而踏入了不能直线移动的陷阱吗。
就这样用〖滚动〗的力量压向地面跳出去吗？
不、暂且先飞出去吧。
这个方法会较好。
打算停止转动的时候、赤蚁们立刻射出三发〖黏土枪〗阻止我整理姿势。
不能回避呢。
只能用尾巴将它叩落、用双翼防御了。
我将双翼和尾巴移向前方、进入迎撃姿势。
啊咧、射出的声音明明有三声、但只看见两个啊？
当我这样思考时已经将第一发用双翼挡下、第二发用尾巴叩落了。
但是从第二发的影子中、出现第三发的砂弹。
那些家伙、成功（欺骗我）了。
将手臂伸向前方、用爪弹开。
但是砂弹沿著爪滑上来、飞向胸口了。
「グゥォッ！」
胸部、中了一发砂弹了。
虽然威力十分大、但不能因而惊慌失措的。
如果因疼痛而分心的话会被它们暴力殴打而死的。
这样会步入大蝎子前辈的后尘的。
我践踏地面、从赤蚁们制造的〖黏土〗砂洼地形逃脱出来。
看来我用翅膀来防御的次数太多了、比平时更不能顺利地飞行。
在空中姿势崩溃的话就完蛋了。
我尽快降落、四肢著地。
「クチャッ！」「クチャ！」「クチャアッ！」
赤蚁们仍保持著三方向包围阵、一共并行迫近过来。
至少如果能〖飞行〗的话就能从这个阵形中逃脱出来。
我向著每一只赤蚁都使用〖镰鼬〗来牵制。
赤蚁们应该稳步减弱中才对。
因为一直发射〖黏土枪〗攻击呢。
MP已经耗尽了呐。
谁叫你们没有庞大的MP、却砰砰地不断使用技能呢。
虽然仍陷入危机中、但赤蚁差不多要到极限了。
在我右后方走过来的赤蚁、中了〖镰鼬〗后翻身倒地了。
虽然我认为刚才那一击它是能回避掉的、但看来它们的体力也到极限了。
【获得400経験値了。
】
【称号Skill〖行走的卵Lv
--〗效果、再次获得400経験値了。
】
【〖厄病竜〗的Ｌｖ从59上升至60了。
】
死掉了。
你这家伙已经很努力了。
与龙战斗得不分上下的蚂蚁可是很稀罕喔。
至少、在前世我没看过这么强悍的蚂蚁。
虽然并不太记得、但这个我可以断言的。
因为有这种蚂蚁存在的话地球会毁灭呢。
那么、还剩下两只吗。
虽然曾认为要再使用〖滚动〗拉开距离、但只剩下两只的话看来普通殴打就能赢了。
一口气解决它们吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：赤红巨蚁
状态：通常
Ｌｖ ：24/55
ＨＰ ：46/226
ＭＰ ：12/69
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：赤红巨蚁
状态：通常
Ｌｖ ：25/55
ＨＰ ：55/230
ＭＰ ：8/71
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
很好、HP和MP都快没有了。
我这边可是尽可能地抑制著MP浪费呢。
看来不需要继续边逃边打了、一鼓作气分出胜负吧。
181 暂且 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
现在奔跑中的我、被两只赤蚁追赶著。
那些家伙明明能理解它们是毫无胜算的、却这样做了。
看来蚂蚁社会比人类社会严格得多。
给人一种甘死如饴来突击也不是什么稀奇的感觉。
嘛、如果对方要逃跑的话、也只是变成这边去攻击它们而已呐。
我现在逃跑只是为了取得有利的距离来分出胜负、并不是真的想逃之夭夭。
假如对方逃跑的话我也不用追赶直接用〖镰鼬〗就能将它们全灭了。
那些赤蚁、也许正是理解到这一点才会向我冲过来。
这些家伙、似乎不会分散逃跑掉呢。
感觉它们逃跑最后也会回归到巢内、然后很快与其他赤蚁汇合吧。
我放慢速度、赤蚁著急地奔跑过来。
对方现在几乎不能射出〖黏土枪〗、只能够用近接戦攻击。
然后在这种状况下、我减速了。
从赤蚁的角度来看、这个是最后的好机会吧。
赤蚁们中了我的挑衅、提高了速度。
趁著我现在减速的时候飞奔过来、应该是这样想的吧。
我将速度进一步降低、与赤蚁的距离缩短。
在这个距离是不能回避的。
就用一发〖镰鼬〗来解决掉吧。
我、朝著迫近过来的赤蚁、放出〖镰鼬〗。
「クチャァッ！」
因为疾走中导致不能跳跃的赤蚁、被风之刃正面打中了。
被切断的足四处飞散、赤蚁的动作停止下来。
赤蚁的身体遵从惯性向前方抛起来、俯卧于地了。
【获得400経験値了。
】
【称号Skill〖行走的卵Lv
--〗效果、再次获得400経験値了。
】
【〖厄病竜〗的Ｌｖ从60上升至61了。
】
余下的一只、正向我跳过来。
与赤蚁一对一的话、绝对不会输掉吧。
我倾斜身体、把咬噛攻击回避掉。
赤蚁的头部、无防备地出现在我眼前。
这个得手了。
将手臂伸至极限、大挥振动。
施加了离心力的钩爪、向赤蚁的颈部直击。
响起「嘶啪」（スパァン）的一击、赤蚁的头部飞起来了。
【获得416経験値了。
】
【称号Skill〖行走的卵Lv
--〗效果、再次获得416経験値了。
】
【〖厄病竜〗的Ｌｖ从61上升至62了。
】
「吧嗒」、赤蚁的头部掉落在我的背后。
听到那声音后、赤蚁的身体倒在砂地上了。
【通常Skill〖首折舞〗的Ｌｖ从3上升至4了。
】
很好很好、技能等级上升了。
这样四只赤蚁都解决掉了。
终于到Lv62吗。
照这样下去、大约还要赤蚁二十只左右就能进化了。
......进化了的话、还能进入赤蚁巢穴吗。
虽然不知道大小会有多少变化、但身体不会变得庞大吧？
不妙、这个问题一直被我忽略了。
诶、这个没问题吧？
不、很难说呢。
......以防万一、就决定绝对不能在赤蚁巢内进化吧。
走错一步的话、也许就会被困在那里度过一生呐。
进化是以多项选择制来进行的所以我认为应该没有问题的......但是那个嘛、如果只是为了尺寸大小而引出弱小的选项的话请让我道歉呐。
这种事情要等待进化表出现的时候才思考吧。
那么、是时候回收那个被大蝎子压在底下的赤蚁了。
这次升级只是次要、蜈蚣团子作战才是重点。
我用〖滚动〗原路返回。
倘若它仍然被压著的话这次会去救出它的。
由于找到大蝎子的尸体、于是解除了〖滚动〗。
在大蝎子的底下、看见正不断用足挣扎著的赤蚁。
「クチャッ！クチャァッ！」
太好了、没有逃脱掉。
仍在朝气勃勃地叫喊著。
我绕到后方、轻易地将大蝎子抬起。
「クチ……」
像如释重负般地、赤蚁回首看著这边。
「グァッ」
真是遗憾呐。
不是赤蚁、而是我啊。
「クチャアッ！？」
赤蚁动摇地慢慢后退。
我跟随著赤蚁的动作、保持著彼此的距离。
就这样轻轻打出一发。
「グチッ！？」
拨动翅膀飞起来、绕到赤蚁的背后。
就这样一边抓住它的背部向地面摩擦一边继续〖飞行〗。
「グチチチチチチチチチァッ！」
虽然很残酷、但只能这样做了。
蚂蚁是用费洛蒙（Pheromone）撒在道上来认路的。
如果飞起来搬运的话、有可能会不能顺利归巢的。
这样与地面摩擦的话气味会留下来吧。
高度很低、而且下方有东西支撑著所以对翅膀的负担很小。
我就这样拖拉著赤蚁、返回到蜈蚣团子之山。
将赤蚁抛向拔开了的大蜈蚣的甲壳后、我就这样著地用〖滚动〗离开。
在中途停下来、从远处观察赤蚁的行动。
赤蚁起来后、反复地活动腿部和抖动身体。
应该是在确认身体能否正常行动吧。
拖曳有一段距离呐。
说真的、腿部没有缺陷真是奇迹啊。
在那之后、赤蚁向蜈蚣团子接近。
一边按压著鼻子、一边歪著头。
什么了、难道那个出局（out）了吗？
不、能行的。
我认为那个意外的能吃的。
虽然我已经不想再咬它了、但也许也有喜爱这类东西的人存在呢。
搬运吧、请去搬运吧、拜托你了。
我能依靠的就只有你了。
赤蚁吸吮著蜈蚣团子、抬起头来。
赢了（胜った）。
赤蚁、正沿著原路返回。
我暂且安心下来了。
这样搬运作战总算是成功了。
【称号Skill〖卑劣之王〗的Ｌｖ从4上升至5了。
】
......进化之前、得到讨厌的东西呐。
嘛、已经做好这样的觉悟了。
之后只能把〖憩息〗升级与其抵消呢。
182 护卫 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在用口担著蜈蚣团子的赤蚁后面，偷偷地跟踪著。
算是，不能不看看那赤蚁有没有平安地把团子运回去。
虽然赤蚁单体也蛮强的，但现在虚弱了不小。
如果在途中被其他的魔物袭击而倒在路上，那俺之前的辛苦都会化成泡影。
虽然理由很奇怪，但俺无论怎样都要把他送回巢里。
但是看到如此努力地把蜈蚣团子运回去的它，感觉快要培养出感情。
那只赤蚁，是一心想著为了族群而努力著把蜈蚣团子运回去的吧……。
在发现肉团子山的时候，也很有可能正想著这是很大的功积而在内心高兴著。
俺甩著头把这想法抹掉。
不行，不行。
那只赤蚁不运回去的话，就不能练功。
如果这个失败了，就很可能没办法胜过那勇者。
要在这沙漠里有效率地升级，除了摧毁赤蚁的巢穴之外并没有其他办法。
这样说可能不太好，但是每一只都是大鼻涕虫级的赤蚁，非常适合用来升级。
呀哩……那只赤蚁，动作是不是怪怪的？
正这么想著，赤蚁就跌倒了，蜈蚣团子也从口中掉了。
啊，喂，没问题吧？
是脚吗？ 难道脚已经不行了？
赤蚁快速地爬起来，捡回蜈蚣团子。
总算放心了，但不安感还是怎样也挥之不去。
那家伙的状态列，现在怎么了？
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：レッドオーガアント
状态：流血
Ｌｖ ：24/55
ＨＰ ：33/226
ＭＰ ：69/69
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
……果然ＨＰ，有点糟呢。
这样下去就算不被魔物袭击也只会在途中升天。
俺在一迅间接近赤蚁。
赤蚁张开口，把蜈蚣团子放在地上后向俺发出威吓。
「クチャッ、クチャァッ！」（蚁叫）
貌似还记得刚刚被拖行著的仇，向著这边吠叫。
「グォッ！」（龙叫）
俺使用了〖レスト〗，让赤蚁的ＨＰ回复。
「……クチャ？」（蚁叫）
好，再一次。
再再一次。
光把赤蚁的身体包裹著。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：レッドオーガアント
状态：通常
Ｌｖ ：24/55
ＨＰ ：95/226
ＭＰ ：69/69
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
嗯，这就没问题了吧。
但是，跟往常一样效力好弱。
俺的魔力，应该是蛮高的才是。
……话说是因为〖悪の道〗的称号技能的关系，而令回复魔法的效果减弱吗。
也有种族方面的问题吧。
赤蚁用可疑的目光看著俺。
俺快速地用〖転がる〗逃走，再次拉开距离。
万一被警戒了也有可能会把那个蜈蚣团子舍弃掉。
因为从赤蚁的角度看，是接近过来不知为何被用上回复魔法后，就再次用夸张的气势地离去的感觉。
在这之前还在ビッグシザー（蝎子）的搬运中袭击过来，又有被拖到蜈蚣团子的小山丢下的前科。
在赤蚁视点，可不只是可疑人物的程度。根据智力，绝对会感觉到有什么。
但在那里的毕竟只是虫，就好像什么都没发生一样地再次开始搬运蜈蚣团子。
太好了，是蚂蚁真是太好了。
果然还是战胜不了本能。
要是猩猩或黑蜥蝪，大概就刚刚的就会被看穿了。
就这样偷偷地继续跟踪著，俺的〖気配感知〗技能告知了俺，在附近有什么潜服著。
赤蚁的路线前面，那个地下里面有著什么。
而且那潜在地里的生物，明显地发现了这边。
随著赤蚁走近，感觉到从那只生物那里开始漏出强大的魔力。
地里的生物，绝对是打算向这边出招。
赤蚁并没发觉到。
对于俺，无论如何都要让赤蚁去搬运那个蜈蚣团子。
虽然想绕到另一边令其前进方向改变，但太远了赶不及。
总之，为了能在发生了什么都能应付，俺一口气缩短了与赤蚁的距离。
「――！？」（蚁叫）
发觉到俺以全力地追赶过来的赤蚁，把奔跑速度提升。
啊，喂！
就说那边不行！
俺可是打算要守护你的！ 虽然是以不纯的动机！
当赤蚁走到不明气息正上方的瞬间，地面盛大地塌陷了。
突然出现的洞不断扩大，变成了能把三个俺收纳进去的空间。
赤蚁在那个大洞的钭面滚动著不断往下滑落。
在洞的中心，有著巨大的虫子。
尺寸是比赤蚁大一圈，而比俺小一圈的程度。
大概３米左右？
跟大蜈蚣一样是砂色，拥有著两只大角。
身体覆盖著像胎毛的东西，有两颗圆圆的黑眼。
这陷阱的形状……那个外表，这家伙，原来是蚁狮吗！
蚁狮把脖子大大的伸长，边用角敲出声音边等待赤蚁掉落下去。
虽然赤蚁想要爬上来，但斜面似乎很滑，进行得并不顺利。
连像样的姿势都维持不好，就这样一直往下滑落。这只是时间问题吧。
俺跳进大洞，抓著赤蚁的背后展开翅膀。
蚁狮露出藏在砂里的身体，伸长脖子把角转向俺。
俺把那双角用脚全力踢飞，利用那个反动力从大洞中脱出。
つう、脚底好痛。
就这种程度的伤，靠〖HP自动回复〗的力量就能马上回复，但为了兼顾提升技能等级而使用〖レスト〗。
伤口马上就好了。
俺就这样低空飞行从蚁狮身边逃走，著地后把赤蚁放到地上。
呼嗯，似乎进行得很顺利。
把脸抬起，远远的就看到赤蚁的巢。
已经不太需要护卫了吧。
俺一把手放开，赤蚁就全速地从俺这里逃去。
【称号技能〖ちっぽけな勇者〗的Ｌｖ从５升上了６。】
这样也能上升？
什么？ 就像至今为止所累积到达的感觉？
在进化前真是好兆头。
从下次起，俺要把救助魔物也努力一下。
在途中赤蚁向俺回头，停了下来。
嗯？ 怎么了？
难道说，果然还是打算把蜈蚣团子弃置掉吗……。
「……クチャッ」（蚁叫）
这样叫了一声的赤蚁向俺微微低下头，再次把方向转回，向著赤蚁的巢穴前进。
罪，罪恶感不小……。
抱歉神之声桑，果然还是把刚刚上升了的技能降回来，当作是没发生过吧。
【称号技能〖嘘吐き〗的Ｌｖ从２升上了３。】
不对、不是这样。
183 长蛇之列 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
看到蚂蚁平安返回之后，我和玉兔，阿道夫汇合了。
汇合之后玉兔嘴的周围有谜一样的蓝绿色液体粘著。
又是在哪里吃了奇怪的魔物吧。
因为HP没减少，好像没有乱来。
然后二只和一人在赤蚁的巢周围转了转，发现了有大的仙人掌的地方。
今天也已经很晚了。
把这当做据点，决定在这里一边休息一边监视赤蚁的巢。
如果是这里，轻轻地飞到上面就能看到赤蚁的巢的情况。
根据蜈蚣团子作战成功不成功，今后怎样做会有很大地变化。
如果做不到杀赤蚁来升级，这几天里追上勇者的Status不可能。
那个时候虽然很对不起阿道夫,不过只能实行救了尼娜直接跑的作战。
如果变成那样，恐怕就没余力去帮助阿道夫的亲属了。
但是如果开始杀赤蚁升级的话，意味赤蚁的虐杀。
在脑海里，留著向我垂下头的赤蚁的最后的身姿。
我摇摇头，把脑中浮现的赤蚁的身姿赶走。
只能干了。
要做好精神准备！
为了提升气势，啪啪的打著脸。
爪子刺到脸了有点疼啊。
玉兔一边瞇著眼睛一边看著我。
赤蚁，对不住了。
原谅我，别恨我这种话说不出口。
但是，仅仅在心中说也可以请让我道歉。
定期地向空中飞起，观察著赤蚁的巢。
十五只赤蚁出发之后，一组五只的分成三组分别向不同的方向走了。
那样的景像看到好几次。
虽然是明白的事,不过，赤蚁们相当有组织协调性啊。
确实在这个沙漠里，赤蚁没有以五只以上一组移动的。
我在这个沙漠没见过大蜈蚣以外的B级怪物。
如果是C级怪物，五只赤蚁肯定就能突破了。
从赤蚁狩猎大蝎子那件事也能明显的看出来。
反而言之如果与大蜈蚣对峙，别说五只连十只也不够。
赤蚁如果对上大蜈蚣的话跑也跑不了，甲壳也突破不了。
即使我也是利用蜈蚣那么长的没用的身子让热光线打中甲壳才突破的。
对赤蚁来说那样的事做不到吧。
如果在外边被大蜈蚣发现只有死一条路了。
恐怕，赤蚁们原来就是那么想著生存著的吧。
五只一起行动，是为了与大蜈蚣级的怪物对峙减少全歼的风险吧。
这么想的话总觉得好难过啊。
是本能呢还是有boss在呢……。
如果是本能的话说不定能将计就计利用这习性,不过如果有向赤蚁发出指示的BOSS在的话很麻烦啊。
搞不好蜈蚣团子作战也有因为那个家伙而失败啊。
我进巢时赤蚁好像不会让我顺利通过，感觉那个是不能违背上面说的话的样子，到底是怎么样呢。
监视著巢的话，能看见赤蚁们把各种各样的东西搬到到巢里。
好像巨大螳螂的魔物，仙人掌。
螳螂，还没见过啊。
看上去不好吃的样子,不过，不知道经验多不多呢？
仙人掌果然是作为水分很珍贵吧，搬了很多进去。
也有一只抱著一个头的三只一组的赤蚁。
恐怕是莫塔里凯梅尔（三首骆驼）吧。
把身子放哪了？
。
怎么说呢这就是超现实主义吧。
那个三首骆驼，好像一直遭受很残酷的对待啊，不过这应该是同种族的不同个体吧。
真是幸运E的种族。
还有还活著的蛞蝓在donadona著（拟声词给跪了，应该可以理解为蠕动著）。
在赤蚁的上边，拼命的动著身体。
反正过一会会被杀的，真是的，至少杀了再搬吧。
看上去非常悲惨啊。
运送蛞蝓的赤蚁后边，有叼著植物的赤蚁。
是在那个沼泽里长得很繁茂的植物啊。
运送蛞蝓的有四只，叼著植物的有三只。
是二个分队汇合的吗？
如果是的话，应该还有三只啊,然而并没有看见。
不能想像赤蚁会被蛞蝓杀了啊，活的著搬运的话不就证明相当有余裕吗,会这么想也是肯定的。
现在看的地方，赤蚁大概有一百只……即使往多了说，也不到二百只吧
再说了在地底下的巢穴的规模完全不明白啊，不知道有没有在里边留守的啊。
在这么想的期间，太阳开始升起来了。
夜晚已经结束了吗。
因为遭到勇者袭击是在前天，约定的日期就变成后天了。
想在今天就进化啊。
拿著蜈蚣团子回来的赤蚁还没出现吗？
虽然保护的那只赤蚁把蜈蚣团子拿回去了……但是从其他的赤蚁那得到不好的评价的可能性也有。
说不定报告了有很多团子之后，被说著你是笨蛋吧一个人吃去吧的拒绝了。
于是试著吃吃看的赤蚁中毒倒下了也没准。
好不容易诱导了最开始的那只，果然应该塞给他不放毒的团子吧
因为参考在前世的驱除蚂蚁的方法，没有从那个是蚂蚁的固定观念里跳出来啊。
也许从那时候开始就应该再好好考虑考虑的。
可能失败了啊，这么一想头就变得热起来了。
降到地上之后，我开始抱头苦恼。
那个赤蚁虽说是蚂蚁，但那种智能应该还是有的吧。
好像很好地明白运用数量的作战方法，也知道对帮了他的我感谢。
应该有动物左右的智力吧。
毕竟是蚂蚁这么想著结果太过于轻视了啊。
「ぺふぅ（pefuu）……」
玉兔，看起来很担心的仰视我。
「グゥゥ（guuu）……」
对不起啊，玉兔，我说不定做错了啊。
该怎么办呢。
说了会帮助阿道夫的亲族，然后一起协力的阿道夫，也非常对不起啊。
该怎么说明才好呢。
玉兔用耳朵抚摸了我的尾巴。
在鼓励我吗？
……是啊，现在放弃还太早了。
幸好，多亏夜间一直观察赤蚁们，知道了某种程度的习性。
从这再稍微近一点的地方让玉兔和阿道夫的一起监视赤蚁的巢，检查出来的赤蚁的数量，方向。
我回来的时候能随时听到赤蚁们大体的位置情报，向赤蚁分队难以汇合的位置出发，如此反复的话，一天时间顺利的话也许能狩猎大概二十只左右的赤蚁。
进化了的话，就有可能有活路。
好，一边想著一边往上看，看到了在沙漠的地上延伸著一条红的直线。
嗯？
那个是……啊，赤蚁吗？
为什么以那么多数量一起移动呢。
到现在为止都是五只一队的。
这么想之后，注意到了。
赤蚁们排的长蛇一样的队列，是向著有蜈蚣团子的山的方向前进的。
赤蚁们，是打算把蜈蚣团子全部回收啊。
184 突入 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
赤蚁的长蛇队列，向著巢返回
大家都一样的叼著蜈蚣团子
成功了
被成功了
「ぺふ、ぺふっ！」
虽然玉兔的情绪非常高扬，但是我却不能率直的高兴
不知道是不是看到这样的我，玉兔伸长的耳朵了下来，不安的看著我
在觉得是不是失败了的时候并不是很在意，但是在成功了的现在，却开始考虑这样到底好不好，是不是有其他的方法
在那个队列中，一定也夹杂著我从蚁狮那儿帮助过的赤蚁
在同伴之中，一定是作为发现了蜈蚣团子之山的英雄而被赞颂
也许会有
「你这家伙，干的不错！！」
「不是啊，怎么说呢，碰巧被龙带著走了啊前辈！是偶然啊！」
这样的对话也说不定
在脑海里，浮现出了凑在一起喋喋不休的赤蚁的画像
因为越考虑只会越痛苦，所以我摇了摇头，把刚才脑海中的画像消去
在最后的地方有个什么都没叼的赤蚁
好像比起团
的数量来说，赤蚁更多的样子
考虑到保护巢穴的赤蚁和前往了其他地方的赤蚁，果然赤蚁的数量考虑为接近两百的数量比较好
从那之后也是监视了赤蚁的巢穴一段时间
渐渐的，从巢穴里进进出出的赤蚁的数量开始减少
最开始只有误差程度的变化而已，但是从途中开始，那个数字急剧的减少了
蜈蚣团子开始发挥效果了吗
如果因为毒的效果死了的话，有无法入手经验值的可能
说到底，蜈蚣团子的目的是赤蚁的弱化
差不多去窥视下状况了吧
我接近了赤蚁的巢
在我背后，玉兔和阿道夫在跟著
我一边注意著【气息感知】，一边向著赤红色的大洞窥视
正好是两只赤蚁从里面出来的时候
「ク、クチャ」「クチャァッ！」
赤蚁们发现我之后扬起了声音
一只面对我，一只回到了巢的深处
是拖人担当和报告担当吗
但是，比起上次来说，动作很缓慢
而且总觉得，感觉不到霸气
--------------------------- ---------------
种族：红色奥加蚁
状态：毒、麻痺（小）
Lv：25/55
HP：127/230
MP：64/71
------ ------------------------------------
-------------- ----------------------------
种族：红色奥加蚁
Lv：27/55
HP：199/239
MP：49/75
- -----------------------------------------
是毒，毒的效果开始发作了
也有混入麻痺的家伙在，是因为【麻痺毒爪】的原因吗
但是，比起想像中的还要没有伤害......？
不，是这种状况
一定是相对来说，受到伤害比较少的赤蚁率先出发前去狩猎了吧
这两只，应该是算作相当好的一类吧
顺便说一句，面向我的是没有受到麻痺一方的赤蚁
虽然HP没有什么问题，但是身体能力相当的下降了
虽然留有一些不安，但是如果要攻入的话，现在是绝好的机会
我向著奔过来的赤蚁用【镰鼬】去招待
明明没有混入假动作但是赤蚁完全没能避开
从用身体正面接下风之刃当场伏下之后，在用【自我再生】再一次站起来之后，再一次的向我袭击过来
连那个攻击都避不开了吗
没有在这之上使用MP的需要啊
我把翅膀折起来，为了用肉搏战迎讨，低下姿势摆开了架势
因为进入了范围，所以从我这边开始飞扑了过去
突出了嘴的前端部分，咬住了赤蚁的脖子的部分
「ク、クチャ......」
就这样，我踢了下地面，小小的跳了起来，把从头上掉下
的赤蚁用尽全力打向地面
体液四处飞散，很快赤蚁就不动了
果然，能力相当的下降了
【得到了388经验值】
【因为称号技能【行走的蛋：Lv--】，追加获得388经验值】
【【厄病龙】的Lv从62上升到了63】
恩，取得的经验值稍微下降了一点吗
果然因为战斗外的毒变弱的部分，被减去了吗
就算这样说，也只有20到30左右啊
这样的话实在误差范围内的
这边也就时间上来说，没有那么多的空余
就这样跳入赤蚁的巢吗
我现在的Lv是63，厄病龙的最大Lv是75，距离进化还有12吗
大概是赤蚁20体的样子
在赤蚁的巢里大闹一番，在今天就把等级升到最大吧，然后就这样暂且先退下吧
如果进化的话，因为等级的变化而有暂时变弱的可能性，而且如果变成癖性很强的种族的话，也有不能好好的控制身体的可能性
如果因为尺寸比预料的大而卡在通道里，只能活在哪里的话就真的笑不出了
如果是那个神之声的话，是会布下这种程度的陷阱的样子
我向著打落在地上的赤蚁的尸体低下头，向著赤蚁的巢的入口转头
那么，玉兔和阿道夫就和平常一样的留守吧
「グォゥ」
我向著玉兔的方向鸣叫，玉兔摇了摇头
「ぺふっ！」
「不！跟了去！」
不，那有点危险......
「那边，很黑，眼睛，看不见
的确是这样，我使用【气息感知】的话某种程度......
「妮娜，帮助！想做，些什么！」
......这样说的话，没办法啊
那么，要去吗
玉兔的【灯火】的话，在突入赤蚁的巢应该会派上用场
「那么，希望我也能合作」
阿道夫把大剑从剑鞘里拔出，插在地上
玉兔的【念话】好像也传到了阿道夫那儿
阿道夫......说老实话，因为是和赤蚁没有什么区别的战力啊......
把两只赤蚁勉强作为对手的程度吧
因为比我小，所以在狭窄的通路里应该更加容易行动......
「阿道夫，排不上用场......」
等，等一下啊！
别用这种有语病的传递方法！
不，不是，不是说反而派的上用场哦
真的，恩！
就算是我，三个阿道夫一起袭来的话也会相当的危险的哦！
185 长通路 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我让玉兔乘在头上，一边用【气息感知】调查周围，一边前进
赤蚁的巢里面一如既往的暗，但是玉兔用【灯火】技能放飞了三个火球，所以灯光这样就足够了
......虽然火球会偶尔擦过装饰，嘛，这也是没办法的
不过话说回来，通红的墙壁啊
越往里面走，不安就会越强
这个墙壁，是那个赤蚁用【粘土】特别制作的吗
轻轻的用爪子挖一下，连一个痕迹都留不下来
如果会简单的就被破坏的话，那边才是会困扰的啊
但是，一个赤蚁都看不见是怎么回事
因为入口有两只，所以觉得里面会有更多......
在没有和赤蚁碰上的情况下，到达了通路分成三叉的地方
好像是建造的相当复杂的样子
这个，说不定是打算把我们诱导到其他地方，趁这个机会从别的通路哪里赤蚁全部逃掉的想法吧
因为放弃了战斗所以不显露出身影，之类的
实际上这前面的道路也
有分叉的话，占有地利的赤蚁从我这里逃掉是很容易的吧
也有准备了好几个出口的可能性
一瞬间有了，我，玉兔，阿道夫向著别的通路前进「一定要活著再见！ 」这样热血展开的妄想，但再怎么说是没有的吧
现在没有在这里分散战力的好处
我往右边的通路伸长脖子窥视其中
在视野的范围里什么也看不见，特别是声音也听不见
我往喉咙里注入魔力
伸长脖子抿住嘴，呼的轻轻吹出魔力
【口哨】的技能
ぴゅぅーぴぃっ
安静的红色通道，响彻了愚蠢的声音
静下心来听，好像能听到混杂在反响的口哨声中，一点点的脚步声的样子
是不是错觉，在迷茫这个的时候
嘛，怎么说，反正效果最开始就没怎么期待过
成功了就太好了，这种程度的东西
因为这种事而烦恼也没办法，赶紧前进吧
【通常技能【口哨】的Lv从1上升到了2 】
......这个，虽然上升了，但好像也没有什么好事啊
那个，说不定声音传递到的距离边长了吗
有点值得庆幸的的感觉，也有点怎么样都好的感觉
吹口哨吹的好的话，作为消遣和一发艺也是有可能的啊......但说到我有必要的话，恩......
「要从这条路走吗？」
阿道夫向我搭著话
我向阿道夫回头，摇了摇头然后沿路返回了
然后往中间的通路插进脖子，最后也往左边的通路插进脖子
中间和左边都和右边一样，气息和声音没有什么特别的
那
么，就往左边走过去吧
「グァッ」
我回头向阿道夫打了声招呼，然后就往左边的通路前进
在我身体完全进入了之后，阿道夫就追在后面
为什么选择左边的通路呢，关于这件事，没有什么特别的理由[一切都是命运石之门的选择啊！
！
]
只是，用那个【口哨】是让赤蚁认为我从右边的通路过去了的误解，这样就能迷惑对方的思考这样的考虑
作为我来说，也没有什么特别的意义，不认真程度的东西
如果顺利的话就能让赤蚁从这个通路逃出来......但是完全没有那种迹像
是miss了吗，是否应该先退回去......就在这样考虑的时候，又出现了分成三叉的道路
到底有多大啊！
赤蚁的巢
每次每次都那么做也很麻烦，这里就让我这样前进吧
虽然一边维持著【气息感知】一边前进，但是渐渐的开始焦躁起来了
为什么都是空壳啊，从那边回头的赤蚁到底向那边走了啊
继续前进的话，从背后传来了什么东西的气息
是接近了巢的中心部位然后被引诱进去的模式吗？
那么的话，会来的啊
和我的预想一样，从前方感觉到了很多蚂蚁的气息
并不是逃避，而是打算以数量把我压溃的样子
对这边来说也是刚刚好，把你们一网打尽，然后把等级升到最高
......不过说到底，这也要看赤蚁到底虚弱到了什么程度
这个狭窄的通路
块头很大的我的确行动困难......但是，同时能袭击过来的赤蚁的数量也因为通路的狭窄而被限制住
这个通路的宽幅是起了积极的作用还是负面的作用，是不能单纯的明白的
「クチャッ！」「クチャッ！」
「クチャ！」「クチャ！」「クチャァッ！」
赤蚁的叫声，脚步声开始接近
数量相当多啊
对我来说，在等级上升到了最大之后想要尽快的撤退啊......看来简单的是逃不掉了
比起被夹击来说，还是向一面袭击过去击溃它们比较好吗？
......恩？
【气息感知】感知到了奇怪的地方？
【气息感知】有反应的地方，是侧面墙的对面
感觉很可疑，我就向著墙壁「グゥォオッ！」的吼叫起来
赤色的墙壁被剥落，从墙的里侧出现了大量的赤蚁
赤蚁们好像打算在这里迎击我的样子，所以用【粘土】做成了墙然后躲在了墙壁里
与此同时，通路的前后也出现了大群的赤蚁
中招了
一瞬间，周围完全被赤蚁包围了
「クチャッ！」「クチャァ！」
果然这家伙们，不是只凭本能行动的家伙
有明确的指令角色，不是这样的话，这样是不可能的
这个数量......虽然对方因为毒变弱了，但是果然很苛刻吗
不，示弱了要怎么办
可以示弱的情况是只有留有能撤退的选项的时候
现在变得悲观也什么都没用
「グゥォォォォオッッ！」
好吧，无论几只都同时上吧！
全部都打趴变成经验值给你看！
186 大混战 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
只是粗略地环视了一下周围，发现大概有八十只以上的赤蚁。
总战力太高了吧，赤蚁同志啊。
我嘶的吸了口气，阿道夫唰地滚到我的脚下。
很好的观察了我的动作啊。
如果阿道夫不能麻利的移动的话，先制攻击就会失败的。
我一边扭转头和身体，一边把灼热吐息分散的向全方向吐出。
赤蚁们不但没后退，反而以我的火焰为信号的向我突进过来了。
「kucha！」「kucha！」「kuchaa！」
我最大限度的用爪子尾巴和翼来应战。
赤蚁也许是因为中毒的原因动作很慢，我能对他们的攻击做出应对。
可以是可以但是也有点费劲。
赤蚁本来就有自我再生的技能所以跟其他C级的魔物比起来相当坚韧。
用爪子拍到地上，又站起来向我咬过来，这种情况也不少。
一只接一只的来，做不到完全杀死或者打成没意识这种事。
爪子尾巴和翼，其中有一个疏忽大意的话就会受到很严重的攻击。
无穷无尽的赤蚁蜂拥而至。
受到伤害的赤蚁立刻就撤回去，马上跟在后边待机的赤蚁交换。
在这期间，退回去的赤蚁用自我再生进行回复。
都是因为与我做对手的这几只赤蚁，没法对退下的赤蚁进行最后一击。
「kuchaa！」
啊，一不小心有赤蚁咬到我的手腕了。
以为受到了我一记重击的赤蚁会直接退回去的，没想到直接咬上来了。
看到了我正在走神抓住了这个间隙对我进行攻击了。
因为被咬到姿势有点崩溃，赤蚁一口气开始猛攻。
「gwuooo！」
一边乱挥被赤蚁咬著的手，一边对周围的赤蚁用灼热吐息进行驱散。
把手腕上的赤蚁甩到地上，总算打死一只了，升级之路好像还很长啊。
【得了360经验。
】
【由于称号行走的蛋又得到了360经验。
】
……如果经验满了之后没能逃出去，在巢里进化也是预料之内。
阿道夫在我的脚下用大剑打著赤蚁。
以牵制为主要很好地诱导著赤蚁，减少了同时攻击我的赤蚁的数量。
相当感谢啊。
……因为经常站在我视野的死角，从嘴里放出吐息的时候，如果动作太大的话，有点担心会把阿道夫卷进去啊。
「……身体，失礼了」
阿道夫爬上我的尾巴，从那里跳向我的肩膀，防住了因为我的失误漏掉的赤蚁的攻击。
哦哦，谢了，脱险了。
我直接把阿道夫弹开的赤蚁用爪子贯穿，拍向墙上。
【得到了403经验。
】
【由于称号行走的蛋又得到了403经验。
】
【厄病龙的等级从63升到64了。
】
好，等级上升了。
稍微有点费劲,不过照这个情况下去应该能一口气升个10级左右。
「ぺふっ（pefu）！」
『前边！
注意前边！
』
听了玉兔的念话，马上朝前转过来。
把跳过来的赤蚁从打落到地上。
本想进行追击直接打死的，但是从左右两边又有赤蚁跳过来了只好集中精力对付那边。
把左右的赤蚁用翼打飞到远处，回过头来看前边，发现刚才打落的赤蚁已经不在了，又是一只新的赤蚁正在朝我跳过来。
这里是地狱吗？
太天真了。
虽然用毒让它们衰弱了，但还是没法扳平这个数量差啊。
一瞬间，赤蚁们的猛攻停下了。
我以为能稍微安心一秒钟，精神松懈了。
下一个瞬间，赤蚁们看准时机，同时从四面八方猛扑而来。
我的后背完全交给阿道夫，向著前边来的赤蚁进行镰鼬连打。
然后往前一步，一个劲的把没停下来的赤蚁用勾爪打向空中。
想办法应付了前边来的赤蚁之后，立刻回过头。
不认为阿道夫能一个人对付后边来的所有的赤蚁。
果然，漏掉的赤蚁正在朝我猛扑过来。
有五只。
暂且躲开不受到伤害是最优先的，为了往上打稍微斜著用了龙拳连打。
朝著剩下的一只，用头突刺。
「kucha！」「kuchaa！」「kucha！」
赤蚁们叫著。
我的脚底下的地板溶化了，把我的脚吞没进去了。
用【黏土】把通路改变了，是刚才看准时机进行的二段攻击啊。
我想用力把脚拔出来,不过好像不太顺利。
当然，赤蚁们是不会放过这个间隙的。
又呜嚷呜嚷的冲著我集合了。
「kuchaa！」「kuchaatsu！」
赤蚁，又叫了。
这次天花板变形了，变成红色的针一样向我伸过来。
真可恶啊，真是精通技能啊这帮魂淡。
下面用黏土封住我的脚，上边是土做的针。
前边又有一大群朝著我过来的赤蚁。
相当危险啊。
脚被封住了是最糟糕的。
这，这就是传说中的被将死了吗？
「……不好意思啊，我的亲属的事，向伊露希亚报仇的事，都拜托你了。绝对不能让那家伙继续活著了」
阿道夫那样说著，朝著大群的赤蚁突入进去。
就那样用手推开赤蚁，一边用大剑偏移赤蚁的攻击一边拼命的强行前进。
什、什么？
要逃跑吗？
话虽如此，但在这种地方不应该强行突破的啊。
绝对在途中就会被围攻然后就完蛋了。
阿道夫用大剑斩向在前进方向上的赤蚁。
但是在那之前，在阿道夫死角里的赤蚁抱住阿道夫把他推到在地了。
阿道夫受身之后又站起来了,不过阿道夫周围的赤蚁一边盯著他一边准备著。
「【decoy】」
阿道夫咏唱了咒文之后，刚才马上要朝我飞扑过来的赤蚁突然停下了。
187 崩塌 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
赤蚁们从我这里移开视线一齐向阿道夫转过去。
明明好不容易把我的脚固定了封住了我的动作，把天花板改造成武器了。
赤蚁们简单地放弃了这个能打死我的绝好的机会。
恐怕是刚才阿道夫使用的咒文〖诱饵〗的效果吧。
那个应该是能强制让敌人攻击自己吧。
这么说来第一次对战的时候，只注意到阿道夫了，完全没察觉从背后迫近的勇者的存在。
还以为是勇者的技能〖忍足〗和〖幻影〗的效果,不过好像不仅仅是因为这两个技能。
肯定那时候阿道夫提前使用了〖诱饵〗吧。
「kuchaa！」
赤蚁们向阿道夫涌过去。
阿道夫打算应战，不过被围成那个样子的话是不可能的。
正面的赤蚁的扑咬阿道夫用大剑挡住了，趁著这个时候背后的赤蚁咬向阿道夫的肩膀。
阿道夫向就那样，被拉倒了。
阿道夫应该不是认为敌得过那么多的赤蚁才跳到赤蚁群中的。
是为了争取我从〖黏土〗中挣脱的时间，拼上性命去当诱饵。
我慌忙的想从〖黏土〗挣脱,不过脚拔不出来。
虽然明白，但是黏土比我想像以上更结实。
用尽全力想把脚抬起来但是只有一点嘎吱嘎吱的响声。
连一条缝都没出现。
越著急越白白的浪费时间，一阵无力感向我袭来。
可恶，可恶，为什么拔不出来啊！
赤蚁们把阿道夫拉倒之后攻击还没结束。
趁著阿道夫无防备的时候，打算压死阿道夫。
赤蚁一只接一只的聚集起来，在阿道夫的上边像山一样堆起来了。
「gwugaa！」
我用尽全力把牙敲到地上。
脑袋感觉到很大的震动的同时，感觉到了地上出现了裂缝。
就这样再一次把牙敲到地上。
好像有三颗牙从牙根那里折了。
掉下去的牙在地面滚动的同时，血从嘴里流出去了。
但是，地板有裂缝了。
我竭尽全力地踢向地板，裂缝变得更大了，终于地板破碎了，我的脚解放了。
「kucha？」「ku，kucha！」
听到我发出的声音，有好几只赤蚁冲我回头了。
我跳起来的同时，大力的上下甩头把玉兔抛起来了。
「peefuu!?」
一边把身体团成团一边把头伸出去，张开大嘴把玉兔回收到嘴里了。
在那之后立刻用了〖滚动〗。
对不起，玉兔。
为了使用〖滚动〗没别的办法了。
玉兔的〖灯火〗消失了，周围立刻变得漆黑一片。
但是，周围的地形和赤蚁的位置我大概掌握著。
想就这样朝著阿道夫身上的赤蚁之山…不对，即使突击的话，能破坏的了吗？
而且刚才确实是有几只赤蚁冲我回头了。
即使是为了帮助阿道夫冲进去，别的赤蚁肯定也会妨碍的。
那就碰碰运气，赌一把吧。
我从去阿道夫的方向上转了个90度朝著墙滚过去。
因为周围很黑没能很好的掌握距离感,不过干脆什么都不想继续加速。
后背直击到墙上了。
感觉身体好像要被压碎一样。
「咚—」的一声，周围的通路摇动了。
或许是对这个声音感到诧异，赤蚁们闹腾的声音停下来了。
「……kucha？」
黑暗中，出现了一声赤蚁叫声。
因为到刚才为止的喧嚣一下子停了，那个叫声很好地回响著。
之后，通路的天花板开始脱落下来。
虽说只是一部分，但是赤蚁们用黏土技能固定的非常坚固的沙块也在。
如果被那个打中的话会受到很高的伤害吧。
随著天花板的崩塌，土块和石头也开始往下掉。
「kucha！」「kuchaa！」
「kuchaa！」
通过声音就可以明白，赤蚁现在分散开了。
暂且可以说做的不错。
这个通路因为为了赤蚁们容易隐藏而把墙改造了，天花板的支撑变得很不稳定。
更别提赤蚁把天花板的一部分变成了针的形状，天花板的空隙更大了。
因为我又施加了巨大的冲击，本来已经歪斜的部分又受到了外力，不结实的天花板就开始崩塌了。
很大的岩石从上面掉下，掠过我的肩膀。
好险啊，那个如果打中我的话会受到很大的伤害吧。
首先，想要有灯光啊。
我呸的朝上吐出玉兔，用头接住。
是多亏了我的口水吗，很顺利的粘到我的头上了。
……玉兔好像有什么非常想说的话,不过还是沉默著用了〖灯火〗。
我弯下身，在通路中跑了起来。
一边避开乱窜的赤蚁和落下的瓦砾，一边向阿道夫前进。
赤蚁们好像打算离开这里,不过有一只赤蚁，和我对视之后猛扑过来。
「kuchaa！」
我挥了一下爪子，刺中了赤蚁的身体。
不知是因为崩塌太剧烈了，还是因为中毒了弱化太严重了，或者是之前战斗中受到伤害太多了，就一击赤蚁就不动了。
〖得了432经验值。
〗
〖由于称号行走的蛋∶Lv—又得到了432经验值。
〗
〖厄病龙的等级从64上升到65了。
〗
等级又提高了。
确实等级上升的很快,不过到现在为止没有觉得很危险。
因为没其他选择，不过说不定即使有也会照现在这么做吧。
阿道夫满身是血的在地板上躺著。
聚集的赤蚁，由于崩塌已经散开了。
看到阿道夫的嘴角动了，还活著所以我安心了。
不过，那个也只是一瞬间的事。
阿道夫的上边很大的土块正在掉下来。
我猛扑过去，用后背防御那个土块。
在我的背上，土块爆散了。
总算是赶上了。
我垂下头伸出舌头，把阿道夫回收到嘴里。
在那之后，与赤蚁们一起逃了。
这个附近的赤蚁改动过的墙壁也会这样崩塌吧。
必须要逃到安全的地方啊。
188 队长蚁 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我一边尽量避开落石，一边直著往前跑。
虽然这么说但因为路很窄，没法大幅的左右移动。
只能调整速度快慢来回避落石。
避不开的落石用尾巴弹开了。
我也考虑过用〖滚动〗,不过那样做的话玉兔的〖灯火〗就没了。
在这么窄而且还有落石的通路里舍弃灯火的光亮是自杀行为。
而且如果被赤蚁的〖黏土〗困住，变成没办法动的状态的话很可能就完蛋了。
所以在超过赤蚁的时候，如果有余裕的话，就用前脚踩上，用爪子把背割开。
「gucha！」
【得到了448经验。
】
【由于称号行走的蛋∶Lv—又得到了448经验。
】
【〖厄病龙〗的等级从65升到66了。
】
因为从崩塌中竭尽全力逃跑的赤蚁毫无防备，很简单的就能打死。
如果从这个正在崩塌的通路逃出去到了安全区域的话，就又该开始与赤蚁的集团战了。
虽然多少有点吃力，但是必须趁这个机会把赤蚁的数量减少一些。
「kuchaa！」「kuja！」
挥舞爪子，赤蚁一只接一只的被杀死了。
等级从66升到67，68，69，一直上升著。
如果只顾赤蚁退治的话被活埋的可能性很高，但是经验值也很有诱惑啊。
也快进化了,如果就这么一口气升级的话，status也会提升相当多。
因为阿道夫帮不了忙了以为接下来的战斗会很辛苦,不过照这么下去我应该能变得相当能打了。
而且通路开始崩塌时候，一半以上的赤蚁往反方向逃了。
因为也有逃跑没成功被埋住的赤蚁，我必须面对的赤蚁的数量大幅减少了。
在拐角的前边，有一只大的赤蚁在那里站著。
一眼也没看逃跑的同伴，一直盯著我。
如果过了那个拐角的话，应该就能从崩塌的通路中离开了。
因为从那里就会再次开始和赤蚁的战斗，没有疏忽大意的余裕。
就在这时，在那只大的赤蚁的跟前，一只赤蚁停下了。
「kucha……」
停下来的赤蚁，叫了一声。
如果不逃跑的话会被活埋的，像是说了这样的话。
尽管如此大赤蚁还是没有动。
小赤蚁好像放弃了劝大赤蚁，很小地摇了摇头，在大的赤蚁的旁边停下，向我转过来了。
「……kucha」
这次，是轮到大赤蚁发出声音。
小赤蚁，就像刚才的大赤蚁一样，对叫声毫无反应。
忽然，感觉到了大赤蚁好像笑了一样。
……那个，被这么做的话，感觉好可怕啊。
「pefu？」
『翻译，需要吗？
』
不，不用了。
可是两只并排的话就挡住道了，看来得稍微费点功夫了。
反而言之，被大赤蚁影响了停下的赤蚁只有一只真是太好了。
如果有五只左右在的话，所有人都要等著被活埋吧。
如果只有两只的话，还是能突破的。
---------------------------------------------
种族∶大?红奥加蚁
状态∶通常
Lv∶34/55
HP∶264/277
MP∶84/102
------------------------ ---------------------
----------------------------- ----------------
种族∶红奥加蚁
状态∶毒
Lv∶19/55
HP∶131/205
MP∶32/71
---------- -----------------------------------
……就status而言，也就是说新兵和队长吗？
算了，多余的事不去想了。
心如果动摇了的话，会要命的。
那两个家伙准备在这个崩塌的通路中跟我决胜负。
「kucha！」「kuchaa！」
新兵蚁和队长蚁的〖黏土枪〗飞了过来。
如果用翼防住的话，会挡住视野。
如果用尾巴迎击的话，姿势就崩坏了，对速度的影响很大。
要用身体防住吗？
不行，如果向后仰的话赤蚁会攻击过来的。
新兵蚁姑且不说，队长蚁的〖黏土枪〗伤害很高啊。
不可能接下那个还摆出完全没事的样子啊。
「pefu！」
『用翼防住！
』
真，真的吗？
如果视野没了的话，趁这个间隙会飞扑过来的吧。
队长蚁有一般的速度（指没被毒弱化）。
我以不完全的状态，能应对的了吗？
算了，这里就相信玉兔吧。
玉兔在某种程度上知道我是怎么想的。
明白我的想法之后，才说的应该用翼防住。
我用翼覆盖住前方，弹开了黏土枪。
相当的沉重啊，差点以为要贯穿了。
受到了很大的伤害啊。
这个飞的时候会稍微出现问题的吧。
进化的时候应该会治好吧，某种意义上来说正好。
「pefu！」
『很大的，跳过来了！
翼收回去，目标是右肩！
还有一只，目标左脚！
』
哦哦，非常感谢啊。
〖念话〗好像能窃取赤蚁的想法。
这样的话没有必要怀疑是佯攻了。
新人蚁的位置，通过声音可以知道。
也许，是故意一边发出声音一边跑的。
是为了让我察觉不到队长蚁的动作吧。
总而言之，是诱饵。
新人蚁即使受到最糟糕的攻击也无所谓吧。
我左脚踢地跳起来了。
新人蚁的牙掠过我脚下，冲过头了吗？
我把头向前倾，回避天花板落下来的石头。
然后一边用力把右肩膀往后拉一边把翼收回到后边。
「kucha!?」
队长蚁的攻击，打空了。
我把缩著的手向前推出去，用爪子贯穿队长蚁的头。
就那样拍到拐角的墙上，用上体重擒抱。
我拔出爪子之后，队长蚁仰著朝地面掉下去了。
【得到了544经验值。
】
【由于称号行走的蛋∶Lv—又得到了544经验值。
】
【〖厄病龙〗的Lv从69升到70了。
】
……还有五级吗？
「kuchaaaaa！」
新人蚁大叫一声，朝我的后背追击。
我用〖镰鼬〗，贯穿了新人蚁所在地的天花板。
红的沙块儿掉下来，挡在了我和新人蚁之间。
感觉好像听到了对面传来噗嗤一声。
并且以那个为最后，通路的摇晃停下了。
【得到了273经验值。
】
【由于称号行走的蛋∶Lv—又得到了273经验值。
】
……总觉得余味很糟，但是暂且算是脱离困境了。
在复杂的思考中，我又面向了前方。
「kuchaa！」「kuchaa！」
「kucha！」「kucha！」「kucha！」
……平安的从崩塌的通路中逃到这边的赤蚁，大概有二十只左右啊。
这个数量的话，应该够升到满级了，终于能看到终点了。
189 逃跑战 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
背后由于刚才的崩塌被堵住了。
面前有像小岩龙一样的赤蚁二十只。
如果是在森林中苦战时候的我知道的话是会疯掉的情况。
但是只要能从这里杀出去，就能赚到足够的经验值之后平安的从赤蚁的巢穴中脱离出去。
刚才的通路因为赤蚁自己拆毁墙壁的原因很宽广，所以这里的通路感觉有点窄。
要是这里的话，同时攻过来的赤蚁最多大概在五只左右吗？
「gwu……」
我闭上嘴轻吼一声，牵制赤蚁们。
「kuchaa！」
以在前方的赤蚁叫的这声为信号，在前排的赤蚁一口气的朝我打出了〖黏土枪〗。
是飞石的暴风雨啊。
是因为在刚才的地方有打中友军的可能性才没有〖黏土枪〗乱射的吗，但在这里的话不会打中友军所以毫不犹豫的开始乱射了。
没有地方能躲，用〖镰鼬〗迎击的话也会没完没了。
只能往前突进了吧。
我鲁莽的挥动手臂，一边打掉飞石一边接近赤蚁。
没能躲开的没完没了的〖黏土枪〗打在了脸、手、胸上。
因为玉兔在的我的头部，所以无论如何也要护住头。
或许是因为多亏了等级很高所以不是很痛,不过尽管如此这个数量的话相当吃力。
强行缩短距离，用爪子攻击在前排站著的赤蚁。
因为阿道夫在嘴里所以不能用吐息。
只好靠直接攻击打倒赤蚁。
「pefu！」
随著玉兔的叫声，身体受的伤稍微减轻了。
好像对我使用了〖休息〗的样子。
相当感谢啊。
赤蚁因为毒的原因身体能力下降了许多。
我进入巢之后升了7级。
有这个差距在的话二十只左右应该能干掉。
我大幅度的抬起手臂。
看到这个好机会的赤蚁朝我的身体咬过来。
我转向赤蚁的方向，使劲的用手横扫。
二只赤蚁变得像三明治一样。
身体和手足的碎片飞散到附近。
【得到了806经验值。
】
【由于称号行走的蛋∶Lv--又得到了806经验值。
】
【〖厄病龙〗的等级从70升到72了。
】
……果然，还是不要大挥大抡了吗？
虽然一口气能打死但是在硬直的期间受到伤害就不合算了啊。
身体向后扭转避开攻击，用爪子迎击。
用翼挡开攻击，用爪子迎击，〖镰鼬〗击落飞来的石块。
为了用〖自我再生〗而退下的赤蚁无视掉了。
如果被车轮战的话会很累但是没有去迎击的余裕。
因为赤蚁的MP确实减少著，所以还是应该这么消耗下去。
又用爪子杀死了一只赤蚁。
紧接著宣告获得经验值的神之声之后，把姿势崩溃的赤蚁踢飞到后排。
丝毫没有间隙的一只接一只，果然还是很累。
或许，顺利的话没准可以利用赤蚁的这个阵型啊。
我向前踏一步，看准时机进入接近战。
手臂很难挥动，攻击起来很费力。
但是这样就好。
「pefu……」
好想读取了我的思考的玉兔，小小的叫了一声。
如果知道我的想法的话，就好说了。
趁著赤蚁向我攻击的时机，向前摇了一下头。
落下的玉兔伸长耳朵，捆上我的牙跳进我口中。
我再次缩短与赤蚁的间隔，零距离使用了〖滚动〗。
「kucha!?」
我一边把赤蚁卷进来，一边前进。
好，能行。
赤蚁们采用著受伤的赤蚁向后撤来进行回复的战术。
顺利的话把受伤的赤蚁一起卷进来的话，就能一网打尽了。
赤蚁们为了停住我的〖滚动〗几只协力做了〖黏土〗的墙。
但是现在赤蚁们是排成了一排，随便用〖黏土〗的话会把友军卷进来，只会让事态更加恶化。
因为MP用尽的赤蚁有很多，想步调一致的话应该不是那么简单就能做到的。
「kuchaa！」「kuchaa！」
赤蚁的哀鸣声回响著。
从体表感受到了踩碎或者弹开赤蚁的感觉。
【得到了392经验值。
】
【由于称号行走的蛋∶Lv--又得到了392经验值。
】
【得到了376经验值。
】
【由于称号行走的蛋∶Lv--又得到了376经验值。
】
【〖厄病龙〗的等级从72升到73了。
】
【得到了403经验值。
】
【由于称号行走的蛋∶Lv--又得到了403经验值。
】
【得到了415经验值。
】
【由于称号行走的蛋∶Lv--又得到了415经验值。
】
【〖厄病龙〗的等级从73升到74了。
】
在脑海里，神之声的通知连续不断。
由于神之声的原因，我感觉快要晕了，真希望能停下来。
【称号〖灾害〗的等级从5升到6了。
】
……啊，灾害的等级上升了吗？
本来进化之前不希望它上升的，不过都让蚁巢半毁了上升也是没办法吧。
「kuchaa！」「kuchaa！」「kuchaa！」
最后排的三只赤蚁，面向我提高叫声。
在赤蚁面前，一道红色的墙壁出现了。
不知是因为MP不足还是因为是赶造的，比起通路的墙看起来很不结实。
我提升滚动的速度，向墙壁撞过去。
刚做好的土墙，碎了。
我踩碎墙后的赤蚁。
【得到了392经验值。
】
【由于称号行走的蛋∶Lv—又得到了392经验值。
】
【〖厄病龙〗的等级从74升到75了。
】
【〖厄病龙〗的等级满级了。
】
【满足了进化条件。
】
终于，满级了。
我就那样继续滚动，目标是蚁巢的外边。
幸存的赤蚁从背后追来了,不过半路就放弃而止步了。
190 阿道夫的手臂 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我从赤蚁的巢出来之后，
依然继续滚动了一阵子，
直到与赤蚁的巢有了点距离。
因为巢中赤蚁的数量应该还剩一半以上，
有追来的可能性。
-
我的身体被〖粘土枪〗黏住后，遭到狠狠地连续攻击，又是被咬又是被打的。
在防御的过程中，翅膀和尾巴也变得破破烂烂了。
阿道夫也身负重伤。
总之，现在想要先到能让身体放心休息的地方。
-
在稍微离开赤蚁巢的地方，就找到了仙人掌，所以决定停下来进行恢复。
座落于小山丘上，所以景致也不错。
是这里的话，有危险的魔物靠近，
也可以马上发现。
-
我把阿道夫放在土上，
并把玉兎吐了出来。
-
「befuu（拟声）……」
-
玉兎震动著身体。
唾液的飞沫飞了过来。
哇，真惨呐。
-
到海边附近就行了吗……。
现在还没有，
不过干燥之后会有奇妙的臭味啊。
听说动物对自己的臭味毫不在意，
所以玉兎闻到的臭味是我的五倍吧?
玉兎正用死鱼一样的眼睛看著我。
-
总之，先来帮阿道夫恢复。
-
阿道夫的身体到处都是伤。
特别是正面被咬的右肩，溃烂著。
不，但是，肩膀以外的地方，
受的伤缺比想像中还浅……？
-
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖阿道夫・アーレンス〗
种族：地球·人类
状态：囚犯的刻印·流血（小）·昏睡
等级：49/85
HP:42/320
MP：14/105
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
状态出乎意料的稳定。
玉兎在我的口中时，
已经预先施放某种程度的【休息】了吧。
我安心地松了一口气。
-
グッジョブ(玉兎，做得好！)
今天已经用了【灯火】和【念话】，
现在又加上了【休息】，
MP盛大地使用了啊。
要好好休息喔！
-
我看向玉兎，
被她用半睁的眼盯视。
没、没办法嘛……。
唾液，已经放弃了吧。
-
我为自己放了一次【休息】后，
也为阿道夫放了三次。
多亏如此，我的MP归零了，
不过，阿道夫的HP大体上恢复了。
-
【通常技能〖休息〗从2级向3级上升了。
】
【称号技能〖救护精神〗从8级向9级上升了。
】
-
进化前，这相当令人感激。
如果能向擅长回复魔法的龙进化就好了，
但是厄病龙有那样的路线吗?
-
我轻轻地举起阿道夫的手臂。
肩膀的地方似乎有点奇怪？
没关系吗?这个？
-
到现在为止我看过的恢复魔法，
基本上只能提高自然治愈力，
没有那以上的效果。
也就是说，即使受伤的地方被愈合，
缺损的部位也不会再生。
损伤过重甚至有后遗症残留的可能性。
-
阿道夫的右肩，
因为被赤蚁咬的缘故，
肉几乎都被削掉了。
现在只是姑且还连在身上……
但今后还能不能跟以前一样行动，
还无法知道。
假设成功洗脱了冤罪，
阿道夫可能也无法再以剑为业了。
-
「pefuu……」(拟声)
-
玉兎一边仰望著我，耳朵一边下垂。
玉兎也在担心阿道夫的手臂吧。
-
「……u，ugu，gu」(拟声)
-
几分钟后，由于恢复魔法的缘故，
阿道夫爬了起来。
他坐起身，还瞇著眼睛。
-
「……啊，原来，我还活著吗？」
-
他孤零零的，这样嘟囔著。
-
被勇者背叛的时候，
他一定已经做好死的觉悟了吧。
赤蚁聚集而来时，
「这次，真的要死了啊……。」
他是这样想的吧。
-
「还有，好像被帮助了啊」
-
「gwuu……」(拟声)
-
不，不，该道谢的绝对是我。
立足处被固定不能动的时候，
要不是阿道夫亲自作为诱饵来争取了摆脱的时间，我就会被聚集的赤蚁杀了吧。
-
阿道夫突然四处张望，
是在寻找著什么吧？
想喝水？
那么，我现在马上来解体仙人掌……。
-
「pefu～」(拟声)
「啊，我的剑！」
-
不愧是玉兎，观察力真好。
大剑与阿道夫一起回收了啊。
噗噗地吐出了大剑和剑鞘。
……一瞬间，阿道夫严肃了起来。
-
「啊啊，对不起。」
-
阿道夫踉跄地站起来后，
经过短暂的犹豫，
就用右手把大剑举起。
那短暂的犹豫是为什么呢？
也许是我的唾液的错吗？
-
可是，肩膀被赤蚁重创的的右手，
有足够的力气举起大剑吗？
这个情形没问题吧…。
-
阿道夫，准备用右手挥起大剑。
就在手臂举到最高的时候，
阿道夫颤抖的手只能无力地松开，
而大剑落到了地上。
-
他蹲下将大剑收回鞘，接著慢慢坐下。
顿了顿后，缓缓地摇了摇头。
-
尽管如此，在他的眼中看不见灰心。
阿道夫一定在起床的时候，
就已经注意到了吧。
自己的惯用手，已经不能用了。
-
「已经没有为那个国家效力的心情了。
这样的我，失去了剑也没差吧。
……但是，我想以生命为代价，
捅那个男人一刀！」
-
他的语气十分寂寞。
-
压抑的沉默持续著。
反映出阿道夫的内心吧。
玉兎也无精打采地垂著耳朵。
-
我也是，不太明白该怎么办。
-
「……我的复仇，可以托付给你吗？」
-
似乎注意到我的困惑，阿道夫加了一句。
-
「gwuo」(拟声)
-
「pefuu……」(拟声)
《责任，会承担……》
-
玉兎用〖念话〗这样传达，
阿道夫缓和了严肃的表情，微微地笑了。
191 迈向强大的龙 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
等到阿道夫冷静下来后，我向玉兔传达了我接下来要进行进化这件事。
而阿道夫好像也对魔物进化的知识有所了解。
进化被认为是当魔物获得一定的经验值后身姿发生巨大变化的一种现象。
「普通来说，进化成危险度极高的邪龙什么的，是绝对不能随便放任的事情，但现在的
我居然对此感到十分的信赖，真是不可思议啊。」
阿道夫这样说完，就在沙地上坐下了。
看起来有一点点寂寞呢。
我觉得应该不单单是因为手臂的原因吧，阿道夫大概再一次强烈地认识到世界上已经没
有自己的容身之所了吧。
不，如果单纯那样认为的话，那我就是在把阿道夫当作笨蛋来看待了。
那阿道夫他不仅被冤枉成杀害自己亲人的犯罪者，最后还决定带著邪龙一起回故乡发起
叛乱，那个男人大概也对自己人生的终结做好觉悟了吧。
喂喂，神之声。
反正你都听得到的吧。
现在我可不会再说只要能成为善龙那就怎样都好这样的话了。
所以，拜托至少让我成为拥有能够打倒那个勇者的力量的龙吧。
我呢，如果可以的话希望在人类的集落中生活。
为此也尽可能地获得相应的技能和称号。
但是，现在的第一目标是救出妮娜。
哪怕对朋友见死不救都要恬不知耻地和人类打好关系，这样的事情我做不到。
【希望了解可能的进化路径吗？
】
真的好久没有听到过这个提问呢。
当然，我也没有拒绝的理由。
虽然不知道这一次有几个进化选项，总之选择一个能够把勇者打飞的进化就是了。
因为现在的等级是B-，所以可能会有A-等级的进化选项。
比大蜈蚣还要强大的存在，有点难以想像啊。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【未来】
无名丑龙：classA
潘多拉：classA
双头衔尾龙：classA
戈耳工龙：classA-（注：戈耳工，Gorgon，或者译作蛇发女妖、高更、意为可怕的，另有人谓为高声咆哮的，在希腊神话中，是三个长有尖牙，头生毒蛇的恐怖女妖，她们当中的代表就是最小的那个美杜莎）
战轮恶魔：classA-（注：英文名demon・chariot，音译迪蒙・扎利奥特，或者意译战轮恶魔）
【现在】
厄病龙：classB-
【过去】
厄病子龙：classD+
宝贝龙：classD-
龙蛋；classF
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
啊啊，全部都是A级呢，真是太好了。
一瞬间，真的只有一瞬间，我想著可能会有很强力的善龙路线出现，不过看起来并没有这种好事呢。
这种事情光看名字就能知道了。
这一次，净是一些恶趣味的进化选项呢。
不过，确实我也有说过想要力量这样的话。
潘多拉是什么啊。
这真的是龙（古拉贡）吗？
潘多拉贡吗？
这不明摆著是散播灾厄的魔龙吗？
虽然至今为止我的进化确实是变得越来越不妙，终于改邪归正的可能性已经为零了吗？
这算什么啊！
我救护精神和小小的勇者这两个称号的等级也明明蛮高的嘛。
是因为厄病龙的原因吗？
因为我是厄病龙所以被歧视了吗？
真是太过分了。
如果我进化后进入城镇的话，肯定会造成全国上下的大恐慌啊。
嘛，总之，先看看详细的说明吧。
【战轮魔龙：classA-】
【别名是噩梦的巨轮。
传说中拉著魔界的战车的恶龙。
】
【像针球一样全身上下长著无数的刺针，所到之处连地形都会崩坏。
】
【因为羽翼退化了的原因，所以不会飞。
但是取而代之，利用身体的针刺甚至能在陡峭的巨壁上疾驰。
】
【因为连山丘都会被他碾平，所以会导致地图变得不可靠。
】
这是来自哪里的恶魔啊？
不不不，一本正经地想著世界的某处有著这样的魔龙的我也变得奇怪起来了呢。
进化成这样的魔龙，毫无疑问能把勇者打飞呢。
不过会把妮娜也一并打飞就是了。
感觉只要稍微努力一下的话连世界都能毁灭啊。
的确进化成这样的龙后使用滚动一定会很快乐，不过这个选项驳回。
【戈耳工龙：classA-】
【持有五只魔眼的龙。
】
【五只魔眼分别持有施放催眠、混乱、麻痺、猛毒、石化的诅咒的能力。
】
【能让敌人陷入无法逃脱的多重强烈的异常状态，从而可靠地咒杀死敌人。
】
【而且，可以将头发变成蛇一样的魔物。
】
嗯嗯，虽然只有A-，但能力运用得好的话应该会很强。
不过，有五只眼睛的话视点会变得怎样呢，稍微想像不出来啊。
虽然总的来说并不是什么不好的机能，但是这不是最终进化吧。
如果是最终进化的话，我可不想接下来的一生都得用那副样子去见人了啊。
【衔尾双头龙：classA】
【违背此间之理的知晓永恒的龙。
长生不老。
】
【雌雄同体的双头龙。
他的存在自身就是永恒和禁忌的象征。
】
【操持著违抗神明、亵渎生命的魔法。
】
【HP、MP都深不见底，是使用回复魔法的专家。
】
太好了！
这个绝对是提升救护精神的成果啊。
太好了！
我才没有在高兴呢，混账！
我不需要这么夸张的东西，所以稍微拿点正经的选项出来好吗？
【潘多拉：classA】
【传说中为世界带来灾厄的魔龙。
】
【持有著将人变为魔物，将魔物变为人的咒术。
】
【动作迟缓，体表十分坚固。
死亡的时候，会放出大范围的强力的死之诅咒。
】
【流传著远古的勇者把潘多拉引诱到自己边境上的故乡，然后将其讨伐这样的传说。
】
不要，这可不要。
这可是直接在邪龙路线上跑到终点啊。
不过这个的意思难道是说，我能够自力变回人类吗？
不，考虑到神之声的前科，她的话可不能太过信任，而且说起这个，我最初就是因为她乱七八糟的说明而上当的。
诶，接下来就是最后的选择了。
【无名丑龙：classA】
【因为没有被人发现过，所以连名字都没有的龙。
】
【除了丑陋一词之外没有其它话语能够用来形容他的身姿。
】
【因为经常性地大量散发著凶恶的诅咒和猛烈的剧毒，所以连接近他都很不容易。
】
【草木自不必说，连土地本身都会被他腐蚀，动物目睹他的身姿后全部会马上陷入毫无痛苦的安眠中去。
】
【邪龙为了遇见自己以外的生物而不断地向前走著。
】（注：联系上下文，觉得作者应该打错字了，把遇见打成了梦见）
【邪龙在世界的尽头发现了永不枯萎的鲜花后，知道了自己一直没有能够和其他生物相逢的原因。
】
【于是他在鲜花面前慢慢地蹲下了，再也没有向前过迈出下一步。
】
.......。
我真的到底该怎么办啊。
这听起来不就像是最终BOSS或者隐藏BOSS之类的东西吗？
我现在可没有把这些全部都当成玩笑话一笑而过的心情啊。
一个不小心说不定会把哈雷纳尔怎个给消灭掉啊。
进化成这个的话强不强大先别说，在这之前麻烦的事情就够多了。
虽然想要再收集一些称号技能看看会不会有其它新的进化选项，但是现在已经没有时间了啊。
现在就得马上进化然后利用今天和明天再把等级重新提升，最迟后天就必须出发去哈雷纳尔了。
192 第四次进化 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
战轮魔龙、戈耳工龙、衔尾双头龙、潘多拉、无名丑龙...。
不行啊，不管考虑多少回都做不出选择、
感觉无论选了哪一只以后都会后悔。
虽说如此，还是想要完成进化然后再一次到蚂蚁的巢穴里升级，之后再出发去哈雷纳尔
营救妮娜啊。
毕竟进化之后等级会变回一级。
搞不好进化后一级时的初始能力值会变得比进化之前的能力值还要低，战力和现在相比
也会暂时有所下降，必须先升级变强，时间非常紧迫，所以事到如今不能还犹豫著想要
增加更多不明所以的称号技能来获得更多的进化路线了。
马上下决定吧。
就算以后会为现在匆匆决定进化路线而后悔，我也不想对妮娜见死不救。
我现在可没有慢慢考虑的余裕，眼下营救妮娜的目标是最优先的。
虽然只是直觉，但是这些选项恐怕都不是最终进化。
毕竟并有出现以前曾经看到过的邪龙贾巴多戈的名字（注：见15话）。
而且这一次和之前不同，神之声并没有干涉我的选择，要求我选还能继续进化的路线。
恐怕神之声认为这里的全部选择都挺不错的，并不需要诱导我选择，但是这里的五个种
类的龙我都不怎么想选啊。
从神之声喋喋不休地对我进行的干涉来看，它应该是有相应的目的的。
第二次进化时我本来是想选littledragon，避开厄病子龙的，却被神之声用人化之术掉
上钩了。
而我在选择厄病龙的时候，神之声对其他的进化选项都十分露骨的否定了。
在这最后的最后却还是得自己做决定啊。
恐怕神之声是觉得这些进化的最终方向大抵是差不多的，只不过是还没有到达最终目标
而已，所以对于中间的详细路线不用那么在意也可以。
这么考虑的话，在进化选项已经全部被染得漆黑的现在，神之声也没有什么好来干涉了
的。
然而我现在并没有把进化推迟来获得更加好的进化选项这样的选择余地。
老实说虽然全部的进化选择都不怎么样，但是还是先把绝对不想选的进化选择除去先吧
。
困惑的时候就用排除法做决定好了，虽然很消极但是也没有办法啊。
战轮魔龙不选。
而且等级也是A-，首先就pass掉吧。
估计是滚动特化的进化选项，但是即使是这样也不想选。
这个大概是这次的进化选项里最弱的一个。
万一进化成这个最后反而输了给勇者，那就本末倒置了。
无名丑龙也有点想排除掉。
虽然听上去是能够打倒勇者，但是也有可能会连勇者所在的国家都不小心一起消灭掉。
而且变成一生都孤独一龙什么的，我个人情感上也绝对想要避免这种事情发生。
戈耳工龙，衔尾双头龙、潘多拉。
果然，选择的话就从这三个里面选吧。
戈耳工龙的级别虽然比其余两个要低，但是能够导致敌人状态异常的魔眼说不定能够弥
补数值能力上的差距。
但是这只是从那个神之声的说明文里得出的判断。
虽然眼睛太多了稍微有一点、不、是非常地恶心，但现在已经不是说这种话的时候了。
多多练习的话应该可以只睁开两只眼，把其他多余的眼睛都闭上吧。
潘多拉的速度太低，而且还有死后会散播强力的诅咒这种像玩梗一样的属性。
散播灾难什么的，听上去就很不吉利所以不太想选啊。
虽然能够将魔物转化为人类的能力很吸引人，但是具体是怎么样的却不是很清楚啊（搞
不准又会被神之声给忽悠了）。
嗯，等一下。
神之声，拜托再念一遍衔尾双头龙的说明文。
【衔尾双头龙：classA】
【违背此间之理的知晓永恒的龙。
长生不老。
】
【雌雄同体的双头龙。
他的存在自身就是永恒和禁忌的象征。
】
【操持著违抗神明、亵渎生命的魔法。
】
【HP、MP都深不见底，是使用回复魔法的专家。
】
根据这个MP深不见底的说明，就是说人化之术也可以随便用吗？
而且这个就算再烂也是回复魔法的专家啊，而且和其它选项不同也没有被称作恶魔啊诅
咒啊什么的。
而且就算说是违抗神明，说到底神明到底是什么啊。
是神之声你吗？
如果真的是你的话
，那我就不客气地违抗了咯。
虽然这么说有点太过了，但是冷静来看的话，其实也说不上是邪龙。
只不过在宗教意义上有点不妙而已。
而且还有神之声为了不让我选衔尾双头龙而在说明文上故意说一些偏激的话的可能性也
是有的。
就算选了这个并不能修正最恶劣的进化轨道，也有很大机率能够自由地使用人化之术。
当然，新多出来的头的事让人很在意。
双头龙的另一个一头是否也是我的意志这件事非常可疑。
和我的意识相反是一个相当凶
暴的头的可能性也是有的。
最坏情况下把另一个头砍了，强制撤除就好。
决定了，我就进化成衔尾双头龙吧。
「咕唔....」
我一边发出吼声一边向后退。
我的身姿突然改变的话，就算是知道我要进化也会被吓到的吧。
而且也不知道进化后的身体有多大，还是和阿道夫与玉兔拉开点距离比较好。
我身体的深处，突然变得燥热起来。
燥热一口气从我的头传到了尾巴最末端的鳞片。
全身像是在融化一样，和最初使用人化之术的感觉很像。
我把身体埋在那个地方然后闭上眼睛，一动不动地忍受著痛苦。
想著终于平静下来了的时候，我的旁边却出现的强烈的违和感。
「咕哇...」
我听到了比厄病龙时期稍微让人平静的澄澈的叫声。
但是并不是我在鸣叫。
我有瞬间，甚至产生了是自己在下意识地鸣叫的错觉。
我张开了双眼。
淡紫色的脸出现在了我的面前。
又白又长的毛发覆盖在那家伙的头上。
不，应该叫做鬃毛吗？
嘛，怎样都好。
就像是为了把头发拨开一样，头上长著角。
角相当的漂亮，末端微微分叉。
我自己肯定也长著和这家伙差不多的脸吧。
我拧过头去看向自己的背部。
可以看到又大又宽的翅膀，总之，先把翅膀来吧。
翅膀也进化了吗？
体型并没有怎么改变。
尾巴好像也变长了，这样的话，用尾巴攻击的次数说不定也会增加了。
把视线往下落。
手，不，前足变形了。
这么以来再也不能做罐子了，我的陶艺生涯要正式完结了吗？
【厄病龙进化成衔尾双头龙了。
】
【特性技能〖飞行〗从lv5上升到lv7了。
】
【特性技能〖龙鳞粉〗从lv5上升到lv7了。
】
【特性技能〖龙之鳞〗从lv5上升到lv7了。
】
【特性技能〖HP自动回复〗从lv3上升到lv8了。
】
【特性技能〖MP自动回复：lv6〗取得了。
】
哦哦，技能都升级了。
飞行和龙之鳞都升了两级真是太好了。
我到现在为止都不是很擅长飞行呢。
自动回复，一取得就有6级啊。
看来擅长回复的说明文并不是在骗人呢。
对于龙鳞粉暂时不做评论好了。
【特性技能〖双头Lv
--〗取得了。
】
【特性技能〖精神分裂Lv
--〗取得了。
】
再这样的说明面前，终于有了现在我有两个头这样的实感了。
【耐性耐性〖即死耐性：Lv1〗取得了。
】
【耐性耐性〖诅咒耐性：Lv1〗取得了。
】
【由于称号技能〖龙王之子：Lv--〗的效果，所持有的未满Lv5的耐性技能的等级上升
了。
】
哦，哦。
等级在一个劲地提升著呢。
【通常技能〖病魔吐息〗从Lv4升到Lv6了。
】
【通常技能〖毒牙〗从Lv5升到Lv7了。
】
【通常技能〖麻痺毒爪〗从Lv4升到Lv6了。
】
【通常技能〖治疗：Lv3〗变为〖大治疗：Lv3〗。
】
【通常技能〖自我再生：Lv5〗取得了。
】
【通常技能〖同行者：Lv--〗取得了。
】
【通常技能〖人化之术〗从Lv4升到Lv7了。
】
【通常技能〖状态阅览〗从Lv6升到Lv7了。
】
都是些以前见到过的技能呢，那个，人化之术升了三级了！
？
【称号技能〖知晓永恒者Lv:--〗得到了。
】
【称号技能〖恶之道〗从Lv6上升到Lv7了。
】
【称号技能〖灾祸〗从Lv6上升到Lv7了。
】
【称号技能〖卑劣之王〗从Lv6上升到Lv7了。
】
哦哦，知道了。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
‐‐‐‐‐‐‐
伊露西亚
种族：衔尾双头龙
状态：通常
Lv：1/125
HP：195/332
MP：83/342
攻击力：221
防御力：180
魔法力：220
敏捷：230
等级：A
特性技能：
〖龙之鳞Lv7〗 〖神之声Lv4〗〖甘里沙语Lv3〗
〖飞行:Lv7〗〖龙鳞粉Lv7〗〖暗属性Lv--〗
〖邪龙Lv--〗〖HP自动回复Lv8〗〖气息感知Lv5〗
〖MP自动回复:Lv6 〗〖双头:Lv--〗〖精神分裂:Lv--〗
耐性技能：
〖物理耐性:Lv5〗〖落下耐性:Lv6〗〖饥饿耐性:Lv5〗
〖毒耐性:Lv5〗〖孤独耐性：Lv6〗 〖魔法耐性:LV4〗
〖暗属性耐性:LV4〗〖火属性耐性:LV3〗〖恐怖耐性:LV3〗
〖缺氧耐性:LV4〗〖麻痺耐性:LV4〗〖幻影耐性:LV3〗
〖即死耐性:LV2 〗〖诅咒耐性:LV2〗
通常技能：
〖滚动:lv7〗〖状态阅览:Lv7〗〖灼热吐息:Lv5〗
〖哨子:LV2〗
〖龙拳:LV3〗〖病魔吐息:6级〗
〖毒牙:Lv7〗 〖麻痺毒爪:Lv6〗
〖龙尾:LV2〗
〖咆哮:LV2〗〖星落:LV2〗
〖核桃夹击:LV3〗
〖人化之术:绿7〗〖镰鼬:LV3〗
〖斩首舞:4级〗
〖大治疗:LV3〗〖自我再生:Lv5〗
〖同行者:Lv--〗
称号技能：
〖龙王之子:Lv--〗〖行走的蛋:Lv--〗〖笨手笨脚:Lv4〗
〖只是一个笨蛋而已:1级〗〖战士:Lv4〗〖害虫杀手：Lv4〗
〖说谎的人:LV3〗〖回避王:LV2〗〖救护精神:Lv9〗
〖渺小的勇者:6级〗〖恶之道:Lv7〗〖灾祸:Lv7〗
〖逃跑的胆小鬼:LV3〗〖厨师:Lv4〗〖卑劣之王:Lv6〗
〖大物喰らいジャイアントキリング:LV3〗〖陶艺职人:4级〗
〖猩猩们的首领: 1级〗〖拉普拉斯干涉权限:1级〗
〖知晓永恒者:Lv--〗
一―――――――――――――――――――――――――― ――――――
能力值都下降了。
攻击力突然下降了这么多真是打击啊。
虽然低级的时候升级非常简单，但是能力值最后能去到哪里呢？
我记得勇者的能力值平均好像有600点左右，到底能不能追得上啊。
不过说起来，好像没有获得亵渎生命的魔法啊。
虽然我也不想要，但还是让人有点在意啊。
「咕哇、咕哇！」
我和另一个头对上眼时，对方向我露出了獠牙，看上去好像是被我吓到了。
头长这么长真是有点危险啊，真可怕。
别咬我的鼻尖啊，你这混蛋！
193 伙伴 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
什、什么啊，这孩子，为什么对著我威吓？
我把前足举起，抓住另一个头，推离自己。
身体的支配权在这边真是太好了。
差点进化之后，突然就要和伙伴互相残杀了。
「グァゥッ！グァゥッ！グァァアアッ！」
等等，不要那样在耳边乱叫！
很吵也很吓人！
如果没打算要吃我的话，就放开你！
「グァウ……」
我的想法传达过去了吗?伙伴安静下来了。
太好了。
我就这样把手放开了。
「グァァァッ！」
立刻又打算要吃我了。
搞什么啊！
这家伙！
我急忙用前足压住他。
总之，暂时就保持这样会比较好吧。
就这样一直压著他。
放开的话太危险了。
可恶，果然期望落空了吗。
仿佛能想像到〖神之声〗捧腹大笑的样子，真是令人沮丧。
认真的希望能让自己平静一下。
总而言之，只有掌握到平安的进化了这件事。
(とりあえず、掴んでいる限りは安泰だ。)
安全的进化的事，不和玉兔和阿道夫报告一下可不行。
虽然之前就知道这件事了，果然还是会对姿态改变感到不安。
往他们的方向看了一眼。
玉兔瞇著眼睛，摇晃著小小的身体。
「ぺふぅ……」
那家伙叹了口气。
不过这边也是拼了命的阿。
(こっちは必死なんだけど。)
阿道夫毫不松懈的盯著我的伙伴，准备把手往剑伸过去
(剣へと手を伸ばす准备をしながら俺の相方を睨んでいた。)
等、等等！
不能斩啊！
这孩子一定是个好孩子的阿！
坏孩子也可以更生的！
所以不要斩我的孩子阿！
虽然我也想过最坏的情况的话把头砍掉，但这也是自己的一部分，更别说是头了。
(俺も最悪切り飞ばすかと思っていたが、自分の一部、ましてや头だ。)
稍微有点做不出觉悟。
强烈的抵抗感。
「グァウ……」
察觉到就这样下去会被斩掉了吗？
伙伴的力气放松了。
什么？
放开手也没关系了吗？
保持著警戒，慢慢的放下前足。
过了几秒后把眼睛闭上了，摆著ぷいっと颜把头转开了。
(不要问我ぷいっと颜是啥...我只找到猫咪的图....
总、总感觉从今以后就要辛苦了......
感觉好像坐在不太喜欢换位子的家伙旁边一样
(席替えであんま好きじゃない奴と隣になったような気分なんだけど。)
今后岂止要像室友一样，虽然是其实是共有身体啦....
(これからルームシェアどころかボディシェアなんだけど。)
如果用念话的话做的到吗?
双头姑且有办法交谈，总觉得也看的到那样半开玩笑的去做的样子
(ツインヘッドは一応声を挂け合ってはいたが、なんだかあれはふざけ半分でやっているようにも见えた。)
采取了奇怪的组合，如果也持有念话的话就比较容易说服大家了
(妙にコンビネーションが取れていたし、念话もどき持ちだったと思った方が纳得がいく。)
玉兔也使用念话，玉兔为了让对方的注意力朝向自己而边叫著与念话一起使用
(玉兎も〖念话〗は使えるが、相手の注意を自分に向けるためかよく鸣き声とセットで出してるからな。)
喂，听到了吗?
「…………」
完全无视。
还真难搞.....
做为生物来说有点不是太不完全
「总而言之，没问题了吗？我的事情知道吗？轻轻的吼给我看看」
阿道夫停住伸往剑的手，向我说著。
「グゥゥ……」
有种衔尾龙的声音挺高的感觉，伙伴的叫声似乎也蛮高的。
比起厄病龙更高一些呢。
那边的头，不能移动吗？
「グォオ……」
是的，虽然很可惜，但是不行。
我点了下头。
「是、是吗？」
阿道夫虽然有些踌躇，但还是把握著剑的那只手放了下来。
(アドフは少し踌躇いながらも、剣に伸ばしていた手を引いた。)
玉兔用著一对死鱼眼看著我。
总、总之，开始思考之后的事吧。
现在的状态的话是不行的。
回复力与HPMP提升了，但是防御力并不高。
挨了那个勇者的一击就会粉碎。
虽然头增加了，但明显的是战力外。
扯后腿的可能性也有。
如果会妨碍与勇者的战斗的话，认真的砍掉的选项也是有必要加入的。
有必要再一次前往赤蚁的巢。
虽然对赤蚁们感到抱歉，但是想要巢的主人的经验值
那种统率的活动，毫无疑问是有著领导的
依照蚂蚁的习性的话，是女王吧
经验值也一定很高
以赤蚁为对手的话，那种攻击力承受的话会很痛，但体力也飞跃式的提高了，应该能够稳定的战斗
(赤蚁相手に攻撃力が落ちたのはいたいが、体力も跳ね上がったので安定した戦いができるはずだ。)
等级提高的话，马上就能够取回原本的状态了
为何能够是A等级，就让我好好期待吧
光是要潜入赤蚁的巢穴，玉兔的〖灯火〗就是必要的
今天为了与赤蚁战的准备，与玉兔和阿道夫慢慢的休息比较好吧
(今日は俺が狩りをしながら赤蚁戦に备えてレベルを上げ、玉兎とアドフをゆっくり休ませた方がいいだろう。)
明天打倒女王蚁提升等级之后，就前往ハレナエへ吧
虽然希望阿道夫能够帮忙.....但是他的惯用手
经不行了
因为我的乱来，他为了我而牺牲了
如果没有阿道夫的话，我已经因为被赤蚁包围而死了吧
虽然还能够握著东西，但已经没有办法像以前那样使力了
我并不会使剑，但我也知道那对于剑士来说是致命伤
......好不容易成为回复力特化的龙，有了可以能够治愈阿道夫的手的力量
(……せっかく回复力特化の竜になったんだから、アドフの腕を治せる力があったっていいのに。)
在突入赤蚁的巢的时候，让他在外面待著比较好也说不定
只能使用单手的话，并不是说完全无法成为战力......即使如此，也无法期待能够像之前上次那样的行动
虽然很残酷，但是询问阿道夫是最快的
因为会碍事，希望阿道夫能够退出
在相处几天后，我知道。
阿道夫对于自私和不合理并不天真
比起我，一直有著更加成熟的精神
(知り合って数日だが、わかる。アドフは身胜手な无理を通すほど青くない。)
(俺なんかより、ずっと熟练された精神を持っている。)(这两句怎翻阿....)
「グォウ……」
「ぺふっ……」
『下次，希望退出』
『次、ドウスルッテ……』(ドウスルッテ这我真的不知道什么意思....
阿道夫的视线落在自己的右手上
然后咬著嘴唇，缓缓的点了头
「抱歉阿......我并没有什么力量。尽管如此如果还是希望能够带著我，就让我跟你们一起吧。不过，到时候发生了什么的话，就立刻丢下我」
「悪いが……俺は、あまり力になれそうにない。それでも付いてきてほしいというのならば、
付き合わせてもらう。だが、そのときは、何かあったらすぐに见舍ててほしい」
......果然不行吗
(阿道夫在外
面留守的话，如果发生了什么
(アドフには外で留守番しておいてもらうことになりそうだ。)
在沙漠中一个人也有可能会被魔物袭击，如果那样现在的阿道夫也有办法击退吧
砂漠に一人でいる间に魔物に袭われることもあるだろうが、それくらいなら今のアドフでも撃退できるだろう。
总之兼做行动的确认，我一个人去狩猎吧
194 デコボココンビ 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
并用著四肢在沙漠中奔驰著，缩短与猎物的距离
目标是三首骆驼，莫塔里凯梅尔
那家伙普通的美味呢
总有一天想要配上赤色金沙一起吃呢
「ノグェッ！ノグェッ！ 」
哒哒哒...的，三首骆驼逃走了(よったよった，这是甚么意思啊?...
三首骆驼的敏捷只有我的十分之一的程度
没有使用滚动的必要
身体的活动、身体的变化也已经习惯了(走っている内に不太懂
原本就没有和厄病龙的体格相差很多，顶多就是手变长了一点而已
那种事情的话，没什么问题吧
「グァァッ！グァァッ！グァァッ！」
......只不过，我旁边头吵死了
只是乱叫的话就算了，还一直动来动去
难以行动什么的，认真的希望能够放过我
难道说这家伙.. ....还只是个婴儿的状态吗
这个，没问题吧？
虽然我觉得是相当的扯后腿啦
我一行动，身体就像罢工一样往旁边倒，让另一颗头「碰」
的撞在地上
算我拜托你了，稍微静下来一点
虽然这么说或许有些理所当然，但我也是会感到痛的
「グァァ……」
姑且现在已经不会乱闹了
我往三首骆驼的背，用前足的爪子挥了过去
三首骆驼就这样喷著血，往砂地上倒了下去
【获得了27点的经验值。】
【由于称号〖行走的蛋Lv
--〗、另外获得了27点的经验值。
】
【〖双头衔尾龙〗的等级从1提升到5了。
】
(其实ウロボロス的意思应该只有指衔尾蛇而已，不过因为前面的译者翻作双头衔尾龙，为避免混乱所以就照旧吧)
就算只是三头骆驼也能够提升到这种程度啊
因为由低等级往上提升相当容易，如果狩猎赤蚁顺利的话，一天提升到Lv40也是有著足够的可能性的
依照至今为止的经验来看，大概马上就能接近上次进化的最大Lv
总之，还是来看看状态提升多少吧
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露希亚〗
种族：双头衔尾龙
状态：通常
Ｌｖ ：5/125
ＨＰ ：419/424
ＭＰ ：430/430
攻撃力：253
防御力：204
魔法力：256
敏捷：250
等级：Ａ
特性技能：
〖龙之鳞Lv7〗〖神之声Lv4〗〖グリシャ言语Lv3〗
〖飞行Lv7〗〖龙鳞粉Lv7〗〖暗属性Lv--〗
〖邪龙Lv--〗〖HP自动回复Lv8〗〖气息感知Lv5〗
〖MP自动回复:Lv6〗〖双头:Lv--〗〖精神分裂:Lv--〗
耐性技能：
〖物理耐性:Lv5〗〖落下耐性:Lv6〗〖饥饿耐性:Lv5〗
〖毒耐性:Lv5〗〖孤独耐性:Lv6〗〖魔法耐性:Lv4〗
〖暗属性耐性:Lv4〗〖火属性耐性:Lv3〗〖恐怖耐性:Lv3〗
〖缺氧耐性:Lv4〗〖麻痺耐性:Lv4〗〖幻影耐性:Lv3〗
〖即死耐性:Lv2〗〖诅咒耐性:Lv2〗
通常技能：
〖滚动:Lv7〗〖状态阅览:Lv7〗〖灼热吐息:Lv5〗
〖吹口哨:Lv2〗〖龙拳:Lv3〗〖病魔吐息:Lv6〗
〖毒牙:Lv7〗〖麻痺毒爪:Lv6〗〖龙尾:Lv2〗
〖咆哮:Lv2〗〖星落:Lv2〗〖胡桃夹子:Lv3〗
〖人化之术:Lv7〗〖镰鼬:Lv3〗〖斩首舞:Lv4〗
〖大治愈:Lv3〗〖自我再生:Lv5〗〖同行者:Lv--〗
称号技能：
〖龙王之子:Lv--〗〖行走的蛋:Lv--〗〖笨手笨脚:Lv4〗
〖只是个笨蛋:Lv1〗〖战士:Lv4〗〖害虫杀手:Lv4〗
〖骗子:Lv3〗〖回避王:Lv2〗〖救护精神:Lv9〗
〖小小的勇者:Lv6〗〖悪之
道:Lv7〗〖灾害:Lv7〗
〖逃跑的胆小鬼:Lv3〗〖厨师:Lv4〗〖卑劣之王:Lv6〗
〖顽强:Lv4〗〖逆转胜(大物喰らいジャイアントキリング):Lv3〗
(根据查询结果，「大物喰らい」、「ジャイアントキリング」这两句都是指在运动竞技中，下位者赢过了上位者的意思，
虽然我搞不懂为什么要特地把相同意思的话放两句上去，不过我觉得这样翻应该比较适合吧？)
〖陶艺职人:Lv4〗〖群体的首领:Lv1〗〖拉普拉斯干涉权限:Lv1〗〖知晓永远者(永远を知る者):Lv-- 〗
(我想有在看轻小说的人应该都知道拉普拉斯的意思，不过还是为或许不知道的人简单说一下，拉普拉斯是位法国天文学和数学家
他提出过一个理论叫「拉普拉斯的恶魔」，大意是指某个东西能够掌握万物的行动，进而得知整个宇宙的过去和未来，
在小说里大多会用拉普拉斯来代指「全知」的意思
‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
喔~真不愧是A等级的
提升了相当多嘛
就照这
样子继续提升下去吧
那么，就带著骆驼快点回去吧
我咬著满身是血的骆驼，转过身去
「グァァッ！」
伙伴又突然开始叫了
还在想怎么了，「磅」的突然出现了一道光
覆盖住伙伴的头部，脸上的擦伤马上愈合了
......擅自的使用了〖大治愈〗
不是只有稍微的擦过头部吗？这种程度马上就能回复了
我思考著〖HP自动回复〗是为了什么
不过，擅自的使用魔力的话，稍微有点困扰啊......
因为有著〖MP自动回复〗，所以也不是那么糟糕的事情
这家伙，不太可能有在考虑什么
绝对是即使在RPG学会了上级魔法，也不会使用的那种类型
绝对从来没有想过ＭＰ节约什么的
嗯......?
这倒让我想起双头，也可以由头部使用不同的技能
不对，为了规范好相互的职责也只有勉强走那一条路线了......
稍、稍微尝试看看
「グォォオッ！」
(伙伴)把头抬起对著我咬著的骆驼，使用了〖大治愈〗
所幸并没有发生什么
不由自主地，我凝视著我的伙伴
「グァ？」
『怎样？
』伙伴也只有这么说著
马上对我失去兴趣，转过头去望著远方
真的假的......我的回复魔法，是由这个什么都没在想的笨蛋头持有著.. ....
这不是最糟糕了吗
怎么办阿，选择这个种族的优点，伙伴全都持有著
因为有著〖自我再生〗所以可以自己回复，万一玉兔或阿道夫受了重伤，就不得不向这家伙土下座了阿
(土下座的意思： ㄧ ，致敬，尊敬二，认错，请求)
姑且试著用了〖病魔土息〗与〖灼热吐息〗
这边倒是能够普通的使出来
太好了
这两个技能就某种意义来说，比起战术的成立，不用担心伙伴会擅自散布〖病魔吐息〗更令我感到安心(这句不太懂
如果是这家伙说不定会这么做
「グゥァ……？」
(那家伙)用著『你在做甚么阿？
』似的眼看著我，因为你的错，这边可是乱成一团阿
不要摆出一副跟我没关系的脸
这，如果伙伴学会危险技能不是太糟糕了吗？
照那个说明文来看，我接下来应该能够操纵『违背神明，亵渎生命的魔法』才对
如果我没记错的话，那边那个像笨蛋一样摇来摆去的头是怎么回事(这句有点掰的...
总觉得似乎进化越来越令人失望
在谈论性能之前，伙伴是个糟糕过头的孩子(这句前段也搞不太懂
大概比起这个，赤蚁还要更来的聪明
195 明日 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
感觉到强烈的光，稀薄的意识完全的觉醒过来了
举起脖子，从沙漠的尽头，看到了朝阳的升起
终于，妮娜的处刑预定日变成了明天
必须要在今天中拜托低等级带，变得能打倒那个勇者
为此，只能去袭击赤蚁的巢
完全毁灭C等级怪物的巢穴
虽然对赤蚁们不太好意思
但是，我也不能简单的被杀
丢弃妮娜的选项也是不可能的
「......起来了吗」
阿道夫停下空挥，像我这边转过了头
虽然一直是醒著的就是了
不知道什么时候会被怪物袭击，赤蚁在我们睡著的时候来报仇也能是可能的
而且就算完全不睡觉，只要一动不动的带在哪里也能够消除疲劳
从厄病龙就有了这个倾向
不过说回来，还在挥舞大剑吗
.... ..果然还是有留恋吗
我的【高级治愈】并不能治愈阿道夫的手臂
因为是自己的技能，不知不觉的，本能的就能明白
【治愈】系统大概是，强化生命
，促进治愈力之类的吧
如果是【自我再生】的话，感觉连缺损部位都能回复的感觉......这边是，只能回复自己的缺损
今后Lv提高的话，能够治疗阿道夫的手臂的技能也应该能够习得的吧
阿道夫苦笑著，把大剑放回了剑鞘中
......尴尬表现在了表情上吗，被多余的担心了啊
「グォォォオオオオ... ...」
尴尬中，我的隔壁发出了哈欠
这，这家伙，又是在一个奇怪的时机......！
我轻轻的给对方吃了一个头槌
「グァッ？」
搭档醒了过来，轻轻的挥舞了一下头「グァァッ！」的吼叫了一下
头部啪的发出光带
好像是用了【高级治愈】 [、、、、、好傻！
！
！
]
又在浪费......嘛，算了，在下次必要的时候应该是已经回复了吧[原来还有CD、、、我一直不知道啊--]
因为这家伙的原因，所以昨晚什么都没有吃
从旁边咻咻的伸出头全部吃掉了......
嘛，结果是进了同一个肚子，所以没有问题就是了
嘴巴稍微有点寂寞，但是如果这样就能取回好心情的话，那反而是加分的
拼命为我工作吧，饭的话全部给你
支援交给你了啊
拜托你了，真的是拜托你了哦
昨天就算是有著毒团子的效果也是千钧一发
这次是阿道夫也不在
取而代之的是全体的数量应该大幅度的减少了，但如果双头是负面工作了的话，会被轻易的围杀也不是不能考虑
时限开始接近
练级的话哪怕早一点也是好的
玉兔的MP也应该早就回复了
如果那家伙出来了，就赶紧向赤蚁的巢前进吧
「ガァッ、ガァァァツ！」
搭档把鼻子顶在地面上挖著
好像在前世也看过狗
做过跟这个相似的事啊......
就在我思考是不是想要埋下饵食之类的事时，搭档把头抬了起来
用牙齿钩著玉兔的耳朵
被举起来的玉兔左右摆动著
那双眼睛，好像不高兴的盯著我
「ぺふぅ......」
不，不是的
我是打算等著玉兔醒来的哦
是那家伙擅自用【气息感知】把你挖起来了的哦
总而言之先确认一下玉兔的status，确认一下是不是完全回复了
恩，没问题的样子
已经起来了就没有办法了
玉兔也只是因为被叫醒的方式太过粗暴了，没有睡回笼觉的打算吧
就让阿道夫等在赤蚁的巢的附近好了
本人也自己会成为拖后腿的，这样考虑著
没有勉强带去的必要
阿道夫的话希望是活著的
虽然也有说不定能派上击溃勇者的后盾的作用的原因，阿道夫也是一起生活了好几天的同伴
也是我的救命恩人
在这个骚动平安落幕之后，希望能在哪儿幸福的生活著
开始看见赤蚁的巢了
就在这附近和阿道
分别吗
「グゥォ......」
我回头向阿道夫低吼
好像是我的意图传达到了，阿道夫停下了脚步
「......那么，祈祷著你的武运昌隆，未能成为力量，实在对不住」
「グォォ......」
谢谢啊
战斗就交给我吧
「ぺふっ！ぺふぅっ！」
「放我下来！放我下来！」
另外，搭档叼著玉兔滴下了口水
好像搭档非常中意这样搬运玉兔
随便向他要回来，说不定会变成对我牙齿相向的结果
因为不太想打扰然后损害他的心情，所以不好意思，就让玉兔牺牲一下吧
只是，从这里开始会变成战斗
另一边的头如果不一起战斗的话会很困扰的
如果嘴巴没空出来的话，就无法正常战斗了吧
必须让他把玉兔还回来
「グォッ！」
「グァッ！グァッ！」
因为想要抵抗了，所以就用前腿用力压住，凭著力气把玉兔抢了回来
我把玉兔放在了头上
玉兔，用耳朵紧紧的抱紧了我的头
「ぺふぅっ！」
「讨厌！真的是，那家伙，讨厌！」
非常生气的样子
......从下次开始停止用玉兔来讨好他吧？
讨厌到这种地步实在没想到
搭档好像非常寂寞的样子一下一下的偷窥著玉兔[这货雌的吧、、、]
你好像很讨厌那个的样子，但是那家伙似乎很喜欢的样子哦
「讨！讨厌！」
玉兔一边抱紧著我的头，一边左右摇晃著身体
生气到这个地步的玉兔也许是第一次看见也说不定
真的是，那个头，完全不做好事啊
虽然这样说，那边也是我身体的一部分啊......
怎么说，亲人和朋友不和，这样微妙的感觉
如果能好好相处的话就很高兴了......嘛，在这之前要先变得能听我的话吧
196 降服 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在通红的通道中前进
不知道是不是被这里异样的气氛所压倒，搭档意外的老实
「ガァ……」
......虽然老实的是很好，但是关于头的位置就不能稍微的注意一下我吗
因为狭窄所以太把头凑过来的话，这边会把头撞上墙壁的
虽然角在不停地摩擦，这个应该不会断吧
搭档有时会一下一下的向我的头上看去
看来对玉兔的灯火技能非常在意的样子
你这家伙，因为刚才被玉兔甩了啊
拜托放弃（玉兔），警戒赤蚁吧
一直前进一直前进，从刚才开始就完全看不到赤蚁的样子
是不是因为前回减少了相当数量的原因
因为毒所以毁灭了......应该没有这个可能吧
只有那点的话，经过一段时间也会自然自愈，而且赤蚁也持有回复技能
是又一次的看透我会突入进来，集中在一个地方打算迎讨吗
就算是这样，至少望风的......虽然这样想，但也有为了诱使我大意，
以故意躲藏著的可能性
也有因为对我对策而调整了巢的形状
想起来，进入这里，这次也是第三次了
感觉为了从大蜈蚣哪儿逃掉而进入这里结果被揍的满头包的事是相当之前的事了
「ガァ？」
搭档发出声音，把脖子抬了起来
是发生了什么的使用了一下【气息感知】，在通路的前面能微弱的感觉到魔物的气息
..... .在发现的速度上输给这个家伙了吗
总，总感觉不能接受
不更加的用点心的话
如果说到在这里的魔物的话，应该是赤蚁无误了，但是这样的话气息却弱的出奇
所以我也才发现的迟了
移动速度也慢，敌意也感觉不到
是相当衰弱了吗
不，好像也不是这样......
不久，从黑暗的通路前方出现了两只赤蚁
赤蚁们在和我对上视线之后停下了脚步，然后赤蚁同伴互相看了眼点了点头
「……クチャ」
「クチャ」
这样的叫著，突然转换了方向，两只统一用腹部对著我[蚂蚁分头胸腹三部分，我想这应该没人不知道吧]
也不是逃跑，就这样固定著
什，什么？
虽然觉得不可能，但是这不会是求爱活动吧
受赤蚁欢迎也不会觉得开心啊
「ぺふっ」
「说是要投降......」
诶？
那，那就稍微有点难办了
如果不能用赤蚁练级的话，就追不上勇者的数据啊
怎，怎么办啊，这个
是蹂躏完全没有战意的赤蚁
虽然是在狩猎的时候以骆驼为对象经常在做的事，觉得事到如今也说不定......但是......把这个当做好机会，高兴的接受下来，对著赤蚁的背后用爪子刺下去，我还没有那么果断
唉，做下决定吧，我
到这里来了，没能杀了赤蚁提升等级这样的，对豁出命帮助我的阿道夫也不太好意思
也关系到妮娜的性命啊
「グォ……」
我一边呻吟，一边举起了前脚
这次的赤蚁狩猎，开局是胜负点
等级越上升就应该越会是轻松
在这里能够狩猎掉没有战意的赤蚁两只真是幸运了
这样应该就好了，别迷茫
从后面打脑袋，确实的给予致命伤
如果把一只逼到行动不能的话，另一只应该能轻松打倒
不勉强的吧两只一口气同时打倒，确实的分裂开来解决掉
我把前足摆好架势，瞄准著赤蚁毫无防备的脖颈
在后足注入力量，正好就是那个时候
「グァッ！グァァォ！」
突然，搭档开始暴乱起来
一边吼叫著，一边左右的摇起了头
我把体势改变掉，为了压制搭档而伸出了手
搭档很巧妙的躲掉了我的手，用头上的角向我的头刺了下去
等，喂，说真的别干了
「グォォォッ！」
「ガァァァッ！」
互相撕咬著
一边用手限制著咬过去，用上假动作使其空挥，向著无防备的鼻子和脸面用牙齿刺了过去
就
样用牙齿压制著鼻子和下颚，不让其张开嘴巴而固定住
胜负已定
胳膊的差是很大的
「ガァァ……」
搭档，在嘴巴的缝隙里懊悔的鸣叫著
说真的，你这家伙，差不多点吧
在听见这边一人两役的吵闹著的声音后，两只赤蚁转过头来
「クチャ……」
「女王大人，很聪明，如果能放过我们的话，一定能准备代价的，交涉的场地，想要，怎么办」
稳定的玉兔翻译
好像是，赤蚁真心的想要降服的样子
.... ..但是，果然头脑是女王蚁吗
不，没有断言是蚂蚁
我也有看过史莱姆率领著马哈狼的例子[第一个boss，还记得吗]
被他种族所劫持的可能性并不是零
就算是投降这样说，我瞄准的，不是水，也不是食量，更不会是金币
是经验值，不认为对方的boss能够一下子准备好
这边可是在今天之内就想要啊
而且，女王之间什么的，一定会有一大堆其他的赤蚁
如果谈判破裂了，在那个场合就会演变成战斗
在宽广的地方和赤蚁战斗的话，毫无疑问会被围杀
就算是兵队赤蚁的大群，我们这边也已经很难应付了
和boss碰面的话，希望能在这边等级再提升点，把对面的战力再消弱一点的时候啊
果然，这两只还是现在就解
掉的比较好吗
不，但是，到这里为止都没有一只赤蚁
考虑为赤蚁已经集中到了一个地方比较好吧
在巢的道路中一边打倒著赤蚁，一边前往boss的地方.... ..似乎不值得期待
如果对面有认真谈判的意思的话，姑且这边也是答应了比较好吧
对于玉兔的【念话】，说谎是无效的
骗过去再讨伐的可能性很小
不如说这边装作答应交涉的样子，安全的确认地方的配置的也可以啊
虽然有点卑鄙，但也许能够突入对方的破绽也说不定
当然，作为这边也会变成考虑著警戒著万一而行动
说不定骗过【念话】的方法也是有的
把我们诱导向陷阱的位置，这样的可能性也是有的
总而言之，先答应看看吧
一边考虑著无论怎么样摔倒也可以的行动，一边让对方同意这边的要求，如果有什么可疑的地方立马大闹一场就行了
我从搭档那儿放开嘴，把脸面向赤蚁
「ガァッ」
「ぺふっ」
「带路，是否接受交涉，要先对话过才能绝对，只是作为条件，如果你们背叛了的话就立马杀了，让我先这样说一句」
让带路的两只，用毒牙赋予了状态异常和伤害
这是非常重要的事
因为现在是低Lv，所以哪怕是那两只也能升足够的Lv
变成突然的混战的时候，解决掉那两只变成经验值的话，那也变得足够轻松了
根据接不接受这个，也可以判断对手的真伪
「……
チャ」「……クチャ」
赤蚁又一次相互看了一下之后，「没办法啊」的就这样蹒跚著向这边走了过来
「ぺふっ」
「一只一只，的来」
这也是很重要的啊
两只靠近之后，那么咬吧的时候突然攻击过来也是很危险的
只有一只的话能够压制
总而言之在结束了这个之后，让他们向墙壁用【粘土】做无效攻击，消耗掉MP吧
让他们带路到女王那儿，是从那个时候开始的
想要把他们变成，如果有奇怪的迹象的话，能立马用【镰鼬】把他们变成经验值的状态
197 赤蚁的女王 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
确认了带位的两只赤蚁的状态，已将他们削弱到极限为目的
对他们使用〖毒牙〗附加上状态异常，最后对墙壁使出黏土枪来浪费MP
......好了，这样就没问题了
这样的话使用〖镰鼬〗就能一击打倒，因为用了状态异常变弱了，要回避也很难做得到吧
「グァァ……
搭档从侧面偷看我的表情
......不要给我摆那种脸。我也不是想做才做的
「……クチャッ」
「……クチャッ」
赤蚁们叫著，为了替我们带路而先往前走著
跟著我们来吧。这种程度，即使不用翻译也能明白
一边用著〖气息感知〗进行警戒，往赤蚁的巢穴中进入著
走了一下子，〖气息感知〗突然有了强烈的反应
不只有一两只，在这前方有著数十只的单位
聚集起来的话很棘手阿
我停了下来，「グォッ」地叫了一声
「クチャッ？」
赤蚁们停下脚步，往这边转了过来
玉兔，稍微跟他们传达一下
跟他们说，让女王到我的面前来
不准带同伴来
『......女王，带过来。一个人』
「クチャ……」
听了这边的要求，赤蚁困扰地叫了
这边提出了相当严格的条件吧
但是，如果不同意的话可不行啊
如果往这边一大群的涌了过来，能预见到相当糟糕的后果阿
『自己，决定不了的话。就去告诉，女王大人吧』
「グォッ？」
我为了表示肯定，轻轻地叫了一声
它们想要两只一起过去，我叫住了一只
这里要让对方的BOSS同意这边的要求的话，得要考虑就这样让大群的赤蚁朝这边攻击过来的可能
在那种情况，就让它成为战斗前的宝贵经验值吧
逃走的话可不行呢
一只赤蚁就这样往道路的深处前进了
大概等了五分钟，从道路的深处比一般的赤蚁大了约两倍的赤蚁出现了
特别是腹部比较膨胀，拖在后面往这边走了过来
行动迟缓。看来是因为身处在机动力原本就不是很重要的地位吧
并没有随从，跟要求的一样，是一个人来的呢
「グヂャ……」
大只的赤蚁，用低沉的声音叫了
总之，先使用〖状态阅览〗看看吧
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：クイン・レッドオーガアント(女王‧红螺旋蚂蚁)
状态：普通
Ｌｖ ：31/70
ＨＰ ：421/421
ＭＰ ：9/128
攻〗力：198
防御力：276
魔法力：179
敏捷：97
等级：Ｂ-
特性技能：
〖土属性Lv--〗〗社会性Lv--〗〗费洛蒙Lv--〗
〖赤砂Lv--〗〖HP自动回复Lv5〗
耐性技能：
〖物理耐性Lv4〗
通常技能：
〖念话Lv6〗〖咬Lv4〗〖黏土Lv5〗
〖黏土枪Lv5〗〖自我再生:Lv6〗〖砂吐息:Lv4〗
〖产卵:Lv8〗〖范围回复:Lv4〗〖滚动:Lv3〗
称号技能：
〖最终进化者:Lv--〗〖女王蚁:Lv--〗
〖巢穴的主人:Lv--〗〖许多小孩(子だくさん):LvMAX〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
.....原来如此，看来是女王没错了
这个状态的话，我想和我战斗的话，生存率也不高，MP也是空的
麻烦的兵队蚁的回复手段也很多吧
不过，有高等级的〖念话〗还真方便阿
不然的话，交涉什么的也很困难阿
在我的前方一段距离前，女王蚁停了下来
女王蚁的后方，可以看到转角处忽隐忽现的窥视著这边的几只赤蚁
想著如果发生了甚么，可以冲出来帮忙吧
女王蚁转过身去，瞪了一下鬼鬼祟祟的赤蚁
赤蚁赶紧缩回身体往其他地方离开了
看来或许因为是担心女王，没有得到许可就跑来的样子
「クチャ……」
被我俘虏的赤蚁，小声地叫了一声
那声音听起来像是因为痛恨自己的不中用一样
『对于愿意回应我的交涉意愿表示感谢。虽然彼此都有不满，但在这里还是控制一下吧。......那么，开头，这样就可以了吧』
从女王蚁那么传来了〖念话〗
......这边并没有对你们抱有不满阿
如果是讽刺的话，也只能乖乖地接受了
确实，不得不稍微谈一下话。但是我没有多余的时间
快点进入主题吧
『龙阿，你想要什么。食物的话，或者是巢穴，全都可以给你。那么不能放过我们吗』
......如果不是这种状况的话，就这样接受也很好，为吃的很困扰阿
『......哼嗯，那么，是以前被驱逐时的报复吗？我们拿的出的其他的东西，这个巢......后面，赤蚁的幼体的大部分可以吗？......』(感觉好可
怜......)
巢吗、赤蚁的幼体吗......
我稍微不太需要阿
嘛，就那个样子阿
如果做得到的话就顺著提议去做吗，不可能有赤蚁一开始就简单的提出这边想要的是甚么(できることなら乗ってやりたかったが，不太懂意思)
我想要的是为了提升等级的经验值阿
期限是，今天以内
无法准备的话，抱歉了，也只能用你和手下的身体来支付了
『......喔？经验值，那是，为了甚么呢？』
经验值，意思传达的过去吗......
嘛，在用身体与外敌战斗的生活中，不知道的话也无法活下去吧
虽然在知道阿道夫也知道时也很惊讶，没想到蚂蚁也知道阿
『今天之内，是这么说吗。明天要和甚么战斗的话，战力甚么都可以』
......原来如此，也有从那种方向的办法吗
用赤蚁的手......来讨伐勇者
怎么办呢
大量的赤蚁进入ハレナエ的话，会引起大恐慌吧
趁那个机会救出妮娜和阿道夫的亲人，或许有可能
但是那个时候，那个勇者追过来会是个问题
虽然只有面对面过一次，但有那家伙会做到这种程度的确信
赤蚁的速度并不是特别快
和赤蚁一起逃跑的话，肯定会被追上的吧
如果说和赤蚁分散逃跑的话，被追上的时候会被那个勇者确实的杀掉吧
然后赤蚁和现在的我对上勇者，就算这样能不能赢也很令人怀疑
首先，勇者没有大蜈蚣一样的大小
没有同样的大小，还有著开玩笑一样的高状态
同时攻击的话，三只就是极限了(意思是勇者不像大蜈蚣一样大，顶多只能三只一起上)
然后同时只是对上三只赤蚁，如果那家伙能够有余裕的应付吧
虽然体型只有那样，攻击范围却是开玩笑似的广泛
要想和那个勇者战斗，没有同样的状态是做不到的
即使光靠数量也不认为是个好办法
干脆我把赤蚁打倒提高等级去挑战，还比较能够期待胜利
『......不行吗。那么，给你十个部下。杀了，提升等级就行了吧。每一个，在你喜欢的时候处理吧』
提出现实的方案了
从BOSS那里说出来的，有著相当沉重的份量吧
......巢穴里，还剩下几只呢
『......时后不好呢。这边也是，没有甚么余裕。已经减少了相当大的部分了。这个是，最大限度的让步数量了』
即使不满也无法再增加了吗
的确，如果三十只以上的话......就算这样还是数量不足啊
......太过不慎重的话，我会暴乱也说不定，在知道这点之上才这么说的阿，这家伙
那样的话会全灭吧
当进入交涉的情况时，天真的家伙就已经被看穿弱点了也说不定(这边居然用谚语...害我还在想是什么意思
而且已经被明白的不能算是语言，思考本身就是主体それに読み取られているのは言叶ではなく、思考そのものだ。难以理解...后面貌似又省略
了主词，看不懂)
这边的各种打算、对于歼灭赤蚁感到踌躇的事、自己已经察觉到的可能性也有
(这段我整个翻得莫名其妙....这又不是OVERLORD，加入这段变得好突兀....)
『要求确实已经提出了，可不能只有你那边的要求通过呢』
哎......？
『不接受这边的条件时，你那边的目的也无法实现，这里是做得到的。那件事，可没有忘记喔』
怎、怎么.......难道！？
这家伙，以两败俱伤来威胁我，想以对自己的损伤也不少为条件通过
『这个条件不行的话，我们，就自杀。让能动的部下散开，不这样做的话，同伴分裂会全灭。无论如何，在这以上得到的，只有我们的毁灭阿』
.......糟糕，弱点被看穿了吗
不对，是因为认为对方比自己要弱势才会变成这样
要说是被看穿弱点也有语病。甚至可以说令人感到佩服
并不是被复仇驱使而想要全灭自己的样子，女王蚁是这样对我进行判断的
这里以我会生气为条件严厉拒绝的话，我能得到的经验值就几乎没有了吧
玉兔的养成和蜈蚣团子作战中发现，在战斗中有多少贡献，大概和得到的经验值有关
由于是战斗的经验值，那也是当然的事情
即使蹂躏打算从头逃到尾和完全没有战斗意志的敌人，也只会得到没什么大不了的经验值
极限的赌博呢
站在我是否有著理性之上，游戏理论的交涉术
有从部下那里得到聪明的评价呢
赤蚁十只吗......
安全的得到的话，也是美味的经验值呢
但是，那并不够
因为等级差距的部分，取得的经验值也会减少
赤蚁的女王很好的观察到了我烦恼的地方
......打算先看看这边的反应，再改变交涉方法吗？
如果是这样，被看到大意、担心的样子会很不利
就算这么说，不管怎么样脸上都会有表情阿。可恶，想想就知道被利用了这点
真羡慕懒散的在旁边打哈欠的搭档
......观察也就是说，透过观察得到的情报还是有能利用的地方的
也就是说那个，还有能用的手段吗？
还有甚么舍不得拿出来的吗？
对手也是巢穴的头领，也有无法退让的部分吧
但是，这边也是需要相当多的经验值阿
也许趁势和对方交涉是个失败
对意图引导我想法的对手将计就计，引出它的目的用来反击，没想到会受到两败俱伤的威胁(这段真够难翻的...求润色阿)
如果不交涉的话，女王就会选择让同伴自杀的选项
因为我被对手影响把目的说出来的关系，我能得到的经验值上限被相当的限制了
198 交涉 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
十只，真的足够吗......？
说实话，在某种程度上不太能够预测
想要追上勇者的状态，还能够好好撤退......
只是打倒十只就想追上勇者，实在是难以实现
在那之后强行和对方再次交涉？
对方，只是干脆的不逃避死亡而已
做出自杀的威胁，其实被逼迫到那种地步，真的要实行也只是单纯的逞强而已
不，可是......
『......不管怎么样，都不接受这个条件吗』
我也不了解对手的想法
也有虚张声势的可能，真的是很勉强啊
还真没想到跟赤蚁的交涉会输
喂、喂，玉兔！
〖念话〗不是能读取对方的想法吗？
如果做得到，自杀的想法是认真到什么程度.......
「ぺふぅ……」
『对方，或许会习惯也说不定......。
要控制好，不能透露给对方』
......〖念话〗的技能等级，是女王蚁比较高
那么能够单方面的读取这边的情报也说不定
以前听过的说明，强烈的想法能够决定读取意志的程度......到达那么高的技能等级的话，那个范围也会变广吧
经过长时间，不会相对不利吗？
怎么办？
从其他方面，寻找的同时尝试新的方法吗？
但是，以这家伙为对手能通用吗？
肤浅的策略被〖念话〗的读心术读出来的话，不就完蛋了吗？
话说，〖念话〗到底可以做到甚么程度，我完全不知道阿......
还有，甚么方法......
『......想要，经验值呢。
赤蚁的数量，无法给你在这以上的数量了......其他办法，也不是说没有』
看到了我的烦恼，提出了新的提案
『在离这里一段距离的地方，有著其他的赤蚁群。
我可以告诉你地方，这样子如何』
出卖其他地方的巢穴，让我放过这里吗......
不弱且准备万全的赤蚁巢现在进行攻击的话，风险有点太高了
而且也有说谎的可能性(在这边居然用甚至不知道能不能算谚语的东西来表示....法螺の线，这甚么啊！)
在趁我相信而去找赤蚁的巢时，在那个时候逃离这里也不奇怪
玉兔谎言发现器，也透过技能感觉这家伙很可疑
或许是相当有魅力的提案也说不定，但风险太高了
『姆......那样吧，我借给你士兵。
那样的话，除了守护我的五只以外，全部交付给你也可以』
可以吗？
但是刚才，只有十只的
『......会死，已经决定好了不是吗。
还有，赌在那上面的余地。
那种程度，还可以妥协』
女王蚁，有些懊恼的感觉
这可是真的很接近极限的条件
话说到这，拒绝那些妥协点也会有为难的地方
而且大概，在这以上的有利条件也不会有了吧
如果长时间使用〖念话〗的读心术去读取。
就能够看出弱点吧
这边就是妥协点了
又得要度过危桥了吗，不过这次有赤蚁帮忙呢
『没有时间了呢。
先从这里出去吧。
马上就把这边的士兵往地上送过去』
......在那之前，先把负伤的赤蚁带到我面前来
从巢里出来也很艰辛吧
我来用回复魔法帮全员回复
『 ......恩，我知道了』
女王蚁进入了巢穴的深处，带了二十只垂死的赤蚁回来
上次被通道的崩坏卷入，伤势还没痊愈的部分吧
受伤的赤蚁只有这些的话，看来全体有著四十只以上
赤蚁们战战竞竞的往我走近
我往搭档的方向瞥了一眼
「ガァッ？」
不，为什么要散发出一种怎样？
的感觉
回复魔法只有你能用吧
我往前面指了一下，搭档终于理解状况了
......果然不怎么聪明阿
是像谁吗
我、我？
不是吧？
「ガァッ！ガァッ！」
搭档不断地使用〖大治愈〗连发
这样使用的话只要几分钟就能回复吧，这样赤蚁就是贵重的战力了
以万全的状态一起行动吧
「クチャ？」「クチャ、クチャァッ！」
【通常技能〖大治愈〗的Lv3往Lv4提升了。
】
因为连发的回复，技能等级提升了呢
多少有一段距离也说不定，快点往那边前进吧
......我以一部分感谢地非常懦弱的感觉，抱歉阿，女王蚁(半端に谢るのが一番卑怯な気もするが，这句我完全看不懂的说....)
『我只是，为了巢的续存，尽了全力而已』
我背向女王蚁，迈出脚步
面，赤蚁成群结队的跟了上来
可是冷静的再思考一下自己的立场，虽然说是交涉不过是用威胁的，如果改变目标找我算帐不是就糟糕了
难道说，我现在问题大了？
从一开始，就是为了通过这个方案才坚持赤蚁的数量只能十只，是为了让我感到为难吗？
一开始先提出不合理的提案，接下来在打出更好的手牌的谈判理论
估计在提出下一个策略之前放弃，意外的很好
说提供的赤蚁只能十只的女王蚁，简单的让大量的赤蚁跟著我的这件事也有种违和感
也许赤蚁还残留著不少，难道不是原本就是为了和另一个赤蚁集团战斗的准备吗？
所以给我的赤蚁并没有减少的必要
但在想像之上的想像，这样去想的话没有违合的地方也很多(想像の上の想像だが...这要怎么翻比较适合呢？)
最后也和女王相互约定了，但根据她的真正想法意义也会改变
这样子稍微，像是被操控的感觉阿
就算这样，如果是为了巢里残留的赤蚁与其他赤蚁的巢穴战斗的战力，在这以外的妥协点会谈判破裂也说不定......
不要试图隐瞒有著〗念话〗的对手比较好吧
玉兔的技能等级提升的话也要小心阿
199 赤蚁战争 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
从赤蚁的巢里出来
阿道夫在离巢的入口一段距离的地方监视著
看到我之后就往我这里靠了过来
「已经好了吗？结束的速度真快啊？」
不，现在过来的话就糟糕了！
后面有赤蚁会过来！
我急忙比一个『不要往这边过来』的手势告诉他
阿道夫停下脚步，皱著眉头摆出一副怀疑的表情
接著下一个瞬间，跟著我的一大群赤蚁出来了
阿道夫的表情变得更扭曲了
「ぺふっ」
『情况，改变了。
马上回去......大概』(ハズ在这边应该要当作什么意思呢？...)
阿道夫远远的眺望了一下，便点了点头走了回去
到底是阿道夫，看来已经接受了现在的状况了
没想到交涉的的最后会被哄骗，变成带领赤蚁的士兵进行战斗
赤蚁们跟著我，陆续从巢里出来变换著队列
那么就快点带路吧
赤蚁的数量看来大致上有著三十只
是敌人的话看起来很可怕，想到这次姑且算同伴就挺放心的
有著消灭一个村子的岩石龙三十只份量的战力(不知道有无翻错，没有的话赤蚁也太强了吧...)
是同伴真的是太好了啊？
这个，不是陷阱什么的吧？
首先如果被背叛而夹击的话就没救了阿
『......从现在的赤蚁身上，没有感觉到，敌意』
对于我的怀疑，玉兔冷静的回答了我
虽然无法读取女王的思考，部下的想法倒是能够读到
虽然玉兔说著如果有甚么必要的话，不过这边也没有打听的意思，就算这样，在这之后即将要战斗了，希望他们能够警戒一下(这边几乎脑补...作者你就不能分个段吗，多几个标点符号也好啊！一长串很难懂阿)
或者说用念话采取对策，要部下说谎的可能性也......
不，再怎么说也不会那样。
想太多了。
与其要那样子骗我，不如反过来让部下无法好好行动还比较好
另外，赤蚁群同类的对立
果然是领土问题吧
『喂喂，府上的少爷擅自在咱的岛上打猎阿.... ..』之类的
难道说是因为我把大蜈蚣打倒的关系，导致沙漠里的力量平衡产生了偏差也说不定
在走了几个小时后，赤蚁群里跳出了两只，先往前走了
其他的赤蚁也没有特别在意的样子
我想著可能是要我也跟著去比较好而加快了步伐，在队伍前头的像是队长的大只的赤蚁对我「クチャッ！クチャッ！」的叫著
表示要我待在这里就可以了
赤蚁有赤蚁的行动方式吧，也没有反抗我的理由，就老实地听从吧
还没经过一个小时，之前先离开的两只赤蚁回来了
队长赤蚁把脸靠过去福姆福姆的说了什么
看来是去侦查了
所以才不让庞大的我跟著过去
玉兔，你知道他们在说什么吗？
『不是很明白。
大概，要怎么攻击，阵型什么的』
......我，对于赤蚁是如何攻击的一点也不知道
没问题吗？
根本不知道如何连携，现在也不知道如何区分敌人和同伴
全都是蚂蚁不是吗！
至少在背上画个标志阿！
那些家伙就可以很好的区分
费洛蒙甚么的我可不知道阿！
就蚂蚁来看，长相的不同可以很好的分别也说不定
队长赤蚁往我这里靠了过来
或许找我有什么事
「クチャ、クチャ！」
玉兔老师拜托你了
不是，很明白就是... ...。
麻烦你，说得更明确些』
哎哎......
玉兔也会有不明白的时候啊
还是说，说了很奇怪的事情吗？
队长赤蚁用前足在地上画了一个圆，碰、碰的用脚表示著
就像在说『明白吗？
』一样
「グォ……」
抱歉，不是很明白的说......
「クチャ……」
队长赤蚁吃惊似的叫了一声，探出头在圆上加了一些东西
这个是，赤蚁的巢吗？
「クチャ？」
「グォッ」
表示了解的意思，低叫了一声
队长赤蚁更进一步的移动前足，加入了周围的线
在稍微离了一点距离的地方，画出了许多圆和龙的模样
看起来，是在告诉我要如何进攻阿
圆聚集的地方就是同伴的赤蚁的样子
从那里队长赤蚁拉出了一个箭头
怎么样分开前进的道路、进行攻击，是这样吧
对增加三角形的部份感到纳闷，感觉很难理解是龙的图案吧，又重新画了一次(首を捻ると，这我不是很懂，根据这句感觉有不同的解释...
不是那样吧
从气氛明白了，三角形是表示敌方的赤蚁
分开出正面侧和反面侧，首先先攻击正面侧。在这个时候，对正面侧的战力分出三组来行动
在那之后，敌方的赤蚁会从巢里出来
那些敌方的赤蚁就趁著正面组进行诱导的时候，从另一面向后方绕过去潜入赤蚁的巢穴，就是这样的计划吧
在那之后就没有特别的指示了
虽然想过得要带几只进入巢里才行，因为在那以后的动向难以预测，所以就按照各自的判断来行动
又或者是，对于要如何运用我感到难以判断也说不定
嘛，那么就按照这边的判断来行动吧
不过总会怕不小心攻击到同伴，而用〖念话〗来区别......恩，应该没问题吧
我是正面侧的中间部队
只要能够把
一面的五只赤蚁送进去就行了
虽然想过五只赤蚁能够做些甚么，不过赤蚁也有赤蚁的作战方式吧
不过光靠叫声就能传递这么多的情报量，玉兔翻译不来也是没办法的吧
或者只是传达作战目的而已也说不定
在那之后稍微前进了一点距离后就停下来了
已经接近敌方赤蚁的巢穴了
五只赤蚁连忙跑往某个地方
大概是反面侧部队的赤蚁，要绕往后面过去
「クチャッ！」
约等了十分钟之后，队长赤蚁鸣叫了
听到那叫声后，其他的赤蚁都表现得很兴奋
「クチャッ！」「クチャッ！」
「クチャッ！」
接下来赤蚁们以刚才无法比拟的速度前进了
一瞬间被丢在后面的我，急忙地追上赤蚁们
向前移动一点之后，就看到了地面有著红色的空洞
不会错的，是其他的赤蚁的巢穴
在这边接近之后，从巢穴里敌方的赤蚁开始涌出来了
一只、三只、四只.....出来了，为了进行报告一只赤蚁返回了巢里的深处
200 开战 
翻译：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，岩里政男不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我与先行部队的赤蚁并行跑著
这边的赤蚁是以左侧十只、中央五只、右侧十只的散开以敌方的巢穴为目标
我是加入中央的部队
还没看到身影，刚才先行的五只便往另一侧绕了过去
和刚刚队长赤蚁所预料的阵型一样
敌方的赤蚁，从巢里出来的还只有十只左右
这边的赤蚁有著三十只。
很简单的就能压制住
不过这样还没结束，数量还继续在增加
我也稍微想要点经验值阿
往地面蹬了一下，提升速度
领先同伴的赤蚁，一个人往巢穴周围的敌方赤蚁群冲了进去
与狭窄的巢穴不同，这里很宽广不用担心会被夹击
如果危险的话，就用速度拉开距离用?自我再生?和?大治愈?回复
HP的最大值也很高，被攻击也不会简单的受到致命伤(リンチ，翻译说这叫私刑，我应该要打受到私刑吗？...
三只赤蚁往我的面前冲了过来
对方也像这边一样分成了三个部队来对抗，打算让战力分成三个部分吧
恐怕这些家伙的目的是，在同伴在巢里出来之前拖延时间吧
在战力上比较劣势的现在，比起攻击更致力于防卫
如果是那样，也许是想著要如何缩小我们的移动范围
「グォォオオオッ！」
「クチャッ！」「クチャ！」「クチャァッ！」
三只赤蚁并列著，击出了〖
土枪〗
要小心的阻止他们绕到后面去，正如对方所愿
这些家伙的目的是，阻止我们
现在他们最担心的事情是，被我以最短的距离突入
我硬是不避开碎石，全部用手挡了下来
抱著对撞的打算，如果在一定程度上命中时向后仰就能没事
而且，比起往下躲避更能避开向致命伤的攻击(下手に避ける这句感觉有不少解释...该怎么翻比较适合？
对预测我的回避行动而攻击的〖黏土枪〗不用考虑也可以
嘛，因为是在HP跟回复力都很高的现在才会有的选择呢
对了，头绝对要保护好呢
让玉兔刷的飞出去可不行啊
「クチャッ！？」
以我会避开为前提而攻击的赤蚁们往后退了一步
对于意图争取时间的攻击，直直前进果然会感到著急呢
不错的牵制呢
不过，果然有点乱来呢
腕手和脚的鳞片都有几处剥落了，开始渗血
也有著〖MP自动回复〗，姑且回复一下也可以吧
比起〖自我再生〗还是〖大治愈〗的效率比较好，〖大治愈〗的技能是由搭挡持有著呢
グゥォッ！」
我对搭挡叫了一声
「グア？」
搭档以愣了一下的脸往我这边看了过来
不，只是想拜托你回复一下......
「グァァツ！」
搭挡叫了一声，光包裹住我的身体
伤口一下就被堵住了
「クチャァッ！」「クチャッ！」「クチャァッ！」
三只赤蚁一起往我这里袭了过来
赤蚁们在到达我的面前时，突然分成了左右和中间三方
我对中间的赤蚁使出了头槌，对右侧的赤蚁用尾巴击了过去
尾巴的威力确切的让对方失去了意识
确实的击倒了一只了
从左边过来的赤蚁就交给搭挡了
我往左边瞥了一眼
「グァウ！グァツ！」
搭挡就这样咬住赤蚁的腹部往地面拖倒
做的好，要做还是做的到嘛！
我抬起上半身展开翅膀，用后脚朝地面蹬了一下向赤蚁的后方飞了过去
被头槌和尾巴击飞而感到畏惧的两只赤蚁并没有扑过来
因为是以争取时间为目的，那么判断让我取出距离再大意的进行追击也说不定
我就这样飞上高空
多亏了〖飞行〗的等级也提高了，能够比以前更简单的飞行了
还有在这次的验证中，也可以做出比之前更复杂的动作
「クチャアッ！クチャアッ！」
搭挡咬著的赤蚁开始慌张的暴动了(你不说我都不知道原来还咬著阿...)
飞往高空就是为了彻底解决这家伙
现在的等级还很低，估计打倒一只等级就能提升了
在敌方的赤蚁就这样呼叫同伴而争取时间时，我个人就优先处理这边吧
「ガァッ！」
输给了赤蚁的暴动，搭挡松口了
我张开嘴咬住从搭挡的拘束逃离而自由落体的赤蚁
「クチャッ！？」
就只有让你就这样往地上掉落这点可不会松
真可惜呢
这边的头可是有两个喔
如果用〖胡桃夹子〗直接往地上砸下去，玉兔可能会无法承受那个技能的反作用力
我把头往后仰以这个势头，把赤蚁往下方扔了下去
「クチャアァッ！」
我把翅膀嗙的张开，比起落下速度更快的，追著随著劲头落下的赤蚁
在赤蚁的背撞上地面时，以〖滚动〗的要领倒转身体用踵落挥了下去
「ブジェッ！」
赤蚁喷出了体液，身体微微的痉孪后就气绝了
【得到了经验值243。
】
【由于称号技能【行走的蛋：Lv--】，追加获得经验值243。
】
【〖双头衔尾龙〗的Lv5上升到了15。
】
啧，因为等级的差距，取得的经验值减少了
就算这样也是很美味没错
然不愧是A等级的魔物啊
等级提升之后，能明白身体能力提升了好几个阶段
「クチャァッ！」
刚才的两只赤蚁，对落下的我击出了〖黏土枪〗
对于那个攻击我用手腕防住了
冲击就那样传了过来，这次没有伤到鳞片
这样看来那两只的程度，没什么大不了阿
「クチャッ！」 「クチャッ！」
从巢穴里，大量的赤蚁涌了出来
看来是刚才前往深处的赤蚁呼叫出来的部分啊
先出来了二十只左右，就算这样也还没看到有停下来的感觉
......这样，战力差已经被逆转了阿
如果被这种数量围殴的话，就算是以前的大蜈蚣也不行啊
「クチャッ！」「クチャアッ！」
从我的后方，同伴的赤蚁追了上来
就这样超过我往大量的敌方赤蚁过去了。
我也马上加入进去
201 集体战 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4406221854
202 突入 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4409709097
203 地下的战斗(被吞) 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4342317321
204 战争结束 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4402893683
205 报告 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4405312350
206 最后的Key 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4449045327
207 前往哈列奈尔 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4346760169
208 某勇者的英雄坛09 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4353614015
209 某勇者的英雄坛10 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4396437500
210 勇者再战 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4409493440
211 骑士们 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4423791933
212 圣剣拉蒂姆 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4445027463
213 虫王契约者 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4360964864
214 咒剑吸血妃 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4363296322
215 审判 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4365363424
216 与阿道夫道别 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4457599330
217 同在月亮之下 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4380061181
218 前往新大陆 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4462035240
219 石祠堂 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4462141369
220 蝎狮 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4464215997
221 住处 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4498014394
222 骨 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4503044465
223 怀特 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4506150364
224 贡物 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4417595216
225 冠名深渊之物 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4517231897
226 利特尔特伦特 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4509625319
227 白骨Leveling 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4510105347
228 白骨进化 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4510515437
229 朝食 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4526952871
230 探索 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4527652869
231 天敌 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4534061510
232 接触 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4547868089
233 一个蝎狮的迹象 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4499804279
234 利托维亚鲁族的村落 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4610582460
235 旅人 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4610586484
236 骸骨之名 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4568474232
237 森林的修剪师 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4549485366
238 阿诺 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4543033339
239 仔蜘蛛 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4552931718
240 森林的清道夫噩因俄茵 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4592904871
241 森林深处的决闘 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4607871185
242 相判云泥的比赛结局 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4610163172
243 阿诺二次进化 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4592632902
244 森林小人的指引 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4586358784
245 另一个 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4601994914
246 秘计 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4607255525
247 搭档的人化 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4651406390
248 接触 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4654368017
249 反龙神派的集落 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4656129424
250 愤怒 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4671250649
251 活祭品 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4680564479
252 活祭品的洞穴 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4699134753
253 情报収集 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4686246593
254 脱出的门路 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4687041649
255 二者择一 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4689228522
256 出发 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4708805985
257 第三次的蝎狮 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4709178466
258 部分龙化 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4709513444
259 噬人的末日 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4721291694
260 归还 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4725502680
261 某贵族的暴虐（side托尔玛） 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4726745928
262 在祠堂的片刻 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4734735795
263 噩梦的预兆 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4740986970
264 袭撃 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4747686165
265 深渊之群 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4752380474
266 击退 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4755572449
267 英雄伽伽萨 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4764052261
268 德雷克 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4768476649
269 前往祠堂的袭击 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4774020447
270 巨大的灰石牛 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4777744520
271 亚萝VS灰石牛 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4782700900
272 LV UP 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4785511638
273 狩猎深渊章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4793846946
274 亚萝VS深渊 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4797991359
275 肉体变形章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4803056546
276 灰石牛的石烧牛扒章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4806157969
277 宝贝阿蕾尼章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4811146510
278 小蜘蛛们的进化章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4814038883
279 小型噩梦章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4819193431
280 追逐深渊章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4826399718
281 深渊的包围 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4827759295
282 深渊的军势 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4835929748
283 暂时休战 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4835047489
284 深渊的巢窟 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4838316295
285 亚萝、第三次的进化 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4842099535
286 身为母亲的深渊 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4845820833
287 深渊地狱 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4849456147
288 深渊崩坏 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4855589028
289 某贵族的暴虐2（side托尔曼） 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4859249159
290 集落的危机 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4865886302
291 毒的根源 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4874864260
292 水桶 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4878000961
293 诅咒的魔法阵 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4882075010
294 反龙神派的集落，重访 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4887448801
295 那古罗姆 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4891205757
296 龙神的秘密 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4899666865
297 交涉结束 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4896350107
298 战斗的准备 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4899870933
299 开战 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4904787877
300 『饥饿猎人』 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4915790310
301 魔击部队长，炎之哈温 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4917921885
302 大部队长，独眼的汉尼拔 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4920824465
303 集落前的战斗 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4926864653
304 大部队长，招致死亡的魔女艾露捏斯 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4929118931
305 见面 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4933652281
306 某贵族的暴虐3（side托尔曼） 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4941557769
307 亚萝VS阿札雷亚①（side阿札雷亚） 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4953034151
308 亚萝VS阿札雷亚②（side阿札雷亚） 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4958715030
309 亚萝VS阿札雷亚③（side阿札雷亚） 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4963637161
310 大部队长，巨块的阿兰 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4971530765
文库番外
某少女的书库整理 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4645573547
某少女的日常 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5057190854
某少女的遥远旅程 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4749134315
某少女的更遥远旅途 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5087763043
某原骑士团长的后日谈 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5022218825
311 蜘蛛神大人 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4978816288
312 某贵族的暴虐4（side托尔曼） 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4984984424
313 人质的洞穴 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4992504487
314 双剑士 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4996834838
315 战力确认 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5000512380
316 大部队长，战场的天使诺威尔 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5007309001
317 隼之剑士涅尔 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5012345224
318 阿札雷亚（side 阿札雷亚） 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5017518793
319 决着 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5023811781
320 剑公的最后1（side 托尔曼） 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5026111971
321 剑公的最后2（side托尔曼） 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5042133615
322 剑公的最后3 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5065600895
323 事后处理 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5068555105
324 与贝拉的道别 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5104814630
325 大部队长、雷剑（side雷剑） 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5119310599
326 大部队长、雷剑2（side雷剑） 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5128373412
327 大部队长、雷剑3（side雷剑） 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5136568024
328 雷剑 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5138204529
329 亚萝 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5138996232
330 世界的尽头 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5146922576
331 与未知的遭遇 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5154525039
332 亚当 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5158794829
333 必要的牺牲 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5164664898
334 智慧之实 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5170107407
335 大树的根部 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5173976096
336 大树的遗迹 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5182232887
337 奇美拉巫妖 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5185774622
338 〖黑暗领域〗 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5188426245
339 连协攻击 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5191028268
340 经验值 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5191727451
341 树妖的进化 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5197508519
342 小型噩梦的进化 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5202203003
343 大树上的生活 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5211916251
344 全烤假面鸟 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5221405630
345 尽头的探索 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5236178460
346 巴西利斯克 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5244632504
347 石化 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5251465918
348 第二伏兵 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5253113376
349 断末魔 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5257200778
350 亚萝的进化 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5261506792
351 巴西利斯克烤鸡章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5265732472
352 海滨凶鸟章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5273342047
353 塞壬三重奏章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5278691417
354 塞壬二重奏章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5283405792
355 〖悪鬼之歌〗章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5288374222
356 战力确认章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5293241307
357 再会，遗迹的守门人们章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5297897360
358 亚当双璧章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5302531096
359 与夏娃的激斗（side树妖）章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5309184429
360 〖支配者之魔眼〗章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5314040543
361 竜王 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5317259667
362 竜王的过去 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5322664975
363 遗迹壁画 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5329255814
364 父亲 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5333126928
365 携白翼而来 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5339745721
366 圣女来访 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5344834175
367 莉莉库希拉 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5350719358
368 使役霊獣 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5362195745
369 成立 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5373723362
370 愤怒的竜王 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5377181123
371 竜王的猛攻 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5384146725
372 巨大树、炎上 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5389645651
373 逃走 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5396671056
374 前往阿蒂基亚王国 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5403044830
375 怪诞的海之王 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5419955109
376 登上大陆 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5428710333
377 阿鲁邦大矿山 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5439804117
378 魔金属的心脏 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5444612516
379 对话与条件 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5449932023
380 晶龙 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5456549124
381 竜狩之博尔克 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5459679884
382 穿月者 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5463862639
383 与竜狩的对话 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5467999655
384 新战力 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5472148733
385 噩梦的人化 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5476129611
386 钢马 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5480398308
387 去王都 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5483277882
388 意外的再会 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5489625196
389 名为不见面的选择 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5493255654
390 绝死之剑萨玛尔 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5495678880
391 撤退 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5500980576
392 药术师父女 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5507303334
393 期限的延迟 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5511194619
394 英雄还是凡夫 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5514379826
395.决斗前日 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我回到阿鲁邦大矿山内部，开始帮亚萝、噩梦升级。
迎接我们的液体金属——〖魔基岱铜之心〗的魔基岱铜老爷子，也顺势跟着我们。
……很遗憾，没法伪装成人类的树妖桑不能去参加魔王讨伐。
它在这次升级里终究只是个跟班。
这样又会拉开差距，让它露出了非常悲伤的表情，但这也是没办法的。
要想带着树妖桑，就必须抱着树妖桑直飞王城展开强袭。这样只会加强魔王的警戒，让王都的战力全都集中到我身边来。
变成这样的话，搞不好莉莉库希拉也不得不来讨伐我了……有着这种危险。
再说，对不机灵、没速度、笨拙的树妖桑来说，参加这次作战他自身的危险性太高了。
很遗憾，没有任何勉强带着它去的理由。
对着树妖，亚萝将手放在它的树枝上安慰它，而噩梦则在地板上吐丝煽动它。
小伙伴啊……我说了她也不会听的，你想想办法让噩梦老实点。
『有什么的啊？　你也太精神洁癖了，她这是跟开玩笑一样的做法吧』
小伙伴打着哈欠回复我。
就算刚才那是开玩笑，但一般欺凌都是照这样发展开始的哦？
噩梦也是，就算进化变大了，内里还是小孩子吧？
我们不好好教育他们不行哦。
虽然我努力劝说着，但小伙伴完全提不起劲来
……没办法，只有我自己来说了。
一直用余光看着我和小伙伴的亚萝，轻轻抱着树妖，瞪向噩梦。
「噩梦，不行。树妖不喜欢这样」
被亚萝发火，噩梦的身体吓了一跳摇动起来。数秒的静止之后，她不情不愿地对树妖低下了头。
亚萝……真不愧是Ｂ＋RANK。
噩梦对亚萝也很服气么，对她很老实。
树妖也感激地热泪盈眶。
「竜神大人！　竜神大人！」
亚萝离开树妖走到我的脚边来，不断瞅向我的脸。
噢，真亏你帮了树妖啊，亚萝。
就算我说她也不怎么听，你真是帮大忙了。
虽想摸摸她的头，但爪子刮到的话会扯下头皮的，只好自重。
树妖感觉有点寂寞，噩梦则有点不能接受，看着亚萝的背。
「……嘎啊」
『……亚萝也真是，相当恣意妄为啊』
小伙伴用呆然的口气说道。
我感到有点不解，侧首纳闷。
在洞窟中突进。
这次不是探索，而是以升级为目的，我用〖气息感知〗积极地搜寻着魔物。
别看我这样，我可是升级方面的职业选手。
要是我自己升级的话，B RANK上位魔物像山一样多的亚当岛正好合适。但对亚萝他们来说，以C RANK前后为主的阿鲁邦大矿山应该是最有效率的才对。
重点在于，比起勉强组团打倒大家伙，大量干掉与自己同等或稍弱于自己的敌人，更加容易获取经验值。
亚萝他们的等级还只有这样：【亚萝Ｌｖ：22/85】、【噩梦Ｌｖ：20/70】、【魔法树Ｌｖ：10/60】，都还处在容易升级的低等级段。
在适合升级的地区、由我来辅助的话，应该半天就能升到有一定程度的等级。
『狩猎魔物是没关系……但可能的话，拜托你尽量控制在不破坏这里平衡的范围内。辉光菊石吃得很多，增殖又快，能控制一下它们的数量倒是一件好事』
魔基岱铜老爷子那里传来了〖念话〗。
他一直跟着我们，恐怕是在等着提出忠告的时机吧。
对不知分寸、只知道拼命做的我来说，懂得调节的魔基岱铜老爷子的忠告是非常有帮助的。
我微微低下头对它道谢。魔基岱铜老爷子像是放下心来，脱力了一般让液体金属的身体延展开来、放低了姿势。
又、又不会因为生气就吃掉你哦……？
辉光菊石是拥有放出虹色光芒矿石化甲壳的巨大菊石。
是曾经包围过树妖桑被小伙伴吃掉的魔物。它们集团行动又是Ｃ RANK上位，是最适合亚萝他们升级的对手。
路上遇到了和粘土熊相似的、有棱有角的熊〖熊之石（ベアズストーン）〗，魔基岱铜老爷子从液体金属中伸出了像是头部的东西、摇了摇头。我举起前爪作势威胁它、吓跑它。
熊之石拖着啪哒啪哒的做作脚步逃跑了。
『那家伙是稀少种，胆小又老实。以过度繁衍的菊石魔矿（注1）为主食。可能的话就尽量放过它们吧』
……那玩意看起来也不能吃啊。
打倒不能吃的魔物，总让人感到罪悪感。
总算发现了辉光菊石的群落。
亚萝使用从地面生出土臂的〖留恋之绳〗束缚住对方的动作，用风魔法〖狂风〗、土魔法〖粘土〗高效狩猎着辉光菊石。
噩梦也操作着蛛丝，将辉光菊石从甲壳中拽了出来，使用假面之下的口器对其脆弱的身体啃噬过去。
树妖使用〖反力量〗降低了对方的攻击力，在辉光菊石之间四处逃窜、将其诱导到亚萝和噩梦的射程范围内。
虽然我想象了他硬是冲上去攻击、受到伤害的样子，但他老实地执行着支援行动。
没错没错，就这样执行支援就好了哦！
厉害啊，树妖桑这样看起来不是相当有才能嘛！　已经封印起自己的无差别行动阻害魔法——〖重力〗了。
我也在出现危险的时候当即使用〖镰鼬〗进行援护、击溃辉光菊石，友方受到伤害时立刻会有小伙伴的〖高阶恢复术〗、亚萝用回复魔法〖魂付加〗飞过去。
在噩梦与树妖的MP用尽、亚萝感到疲惫时，就进行休息。
亚萝可以拿我当电池，ＨＰ、ＭＰ不会用尽，但精神上的疲惫还是很严重的吧。
明天要再次前往王都……这次一定要跟那个史莱姆了结一切。
我确认了一下亚萝他们的等级。
亚萝从【Ｌｖ：22/85】升到了【Ｌｖ：29/85】、
噩梦从【Ｌｖ：20/70】升到了【Ｌｖ：25/70】、
树妖从【Ｌｖ：10/60】升到了【Ｌｖ：15/60】。
要一直泡在这，数天就能升到40级左右了……但没有时间了真是可惜。
但是这次升级意义很大。
这样她们的status就多多少少追近了三骑士。
就久违地好好确认一下战力吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露希亚〗
种族：乌洛波洛斯
状态：通常
Ｌｖ　：102/125
ＨＰ　：2655/2655
ＭＰ　：453/2564
攻撃力：1029
防御力：584
魔法力：1129
速度：735
RANK：Ａ
神圣技能：
〖人间道:Lv--〗
特性技能：
〖竜之鳞:Lv7〗〖神之声:Lv5〗〖古丽莎言语:Lv3〗
〖飞行:Lv7〗〖竜鳞粉:Lv7〗〖暗属性:Lv--〗
〖邪竜:Lv--〗〖HP自动回复:Lv8〗〖气息感知:Lv5〗
〖MP自动回复:Lv6〗〖双头:Lv--〗〖精神分裂:Lv--〗
〖意思疎通:Lv3〗〖支配者之魔眼:Lv1〗
耐性技能：
〖物理耐性:Lv5〗〖落下耐性:Lv6〗〖饥饿耐性:Lv5〗
〖毒耐性:Lv6〗〖孤独耐性:Lv6〗〖魔法耐性:Lv4〗
〖暗属性耐性:Lv4〗〖火属性耐性:Lv3〗〖恐怖耐性:Lv3〗
〖缺氧耐性:Lv4〗〖麻痺耐性:Lv6〗〖幻影耐性:Lv3〗
〖即死耐性:Lv2〗〖诅咒耐性:Lv2〗〖混乱耐性:Lv2〗
〖强光耐性:Lv1〗〖石化耐性:Lv1〗
通常技能：
〖滚动:Lv7〗〖Status阅览:Lv7〗〖灼热之息:Lv5〗
〖口笛:Lv2〗〖竜拳:Lv3〗〖病魔之息:Lv6〗
〖毒牙:Lv7〗〖麻痺毒爪:Lv6〗〖竜尾:Lv2〗
〖咆哮:Lv3〗〖天落:Lv4〗〖地返:Lv2〗
〖人化之术:Lv8〗〖镰鼬:Lv7〗〖首折舞:Lv4〗
〖高阶恢复术:Lv7〗〖自我再生:Lv5〗〖同归（注2）:Lv--〗
〖即死:Lv4〗〖魂付加:Lv4〗〖神圣术（注3）:Lv2〗
称号技能：
〖竜王之子:Lv--〗〖行走的蛋:Lv--〗〖迷糊:Lv4〗
〖只是个笨蛋:Lv1〗〖肉搏者:Lv4〗〖害虫杀手:Lv8〗
〖说谎者:Lv3〗〖回避王:Lv2〗〖悪之道:Lv9〗
〖灾害:Lv9〗〖胆小跑者:Lv3〗〖厨师先生:Lv4〗
〖卑劣之王:Lv9〗〖顽强毅力:Lv4〗〖巨物吞噬者（Giant Killing）:Lv3〗
〖陶艺职人:Lv4〗〖群落的BOSS:Lv1〗〖拉普拉斯干渉权限:Lv2〗
〖通晓永恒者:Lv--〗〖王蚁:Lv--〗〖勇者:Lv7〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
……明天我打算毫不留情地使用〖魂付加〗。
就算在这里制作了部下也没法带去，所以会在那边当场制作。
从亚萝和树妖的例子看来，制作出来的生物会从1级开始，所以不知道到底能发挥多大效果……但如果城内出现了大量敌人，或许在扰乱、制造破绽方面能发挥意义。
这个技能根据使用方法不同，能有各种有用的应用形式。我是如此相信的。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
名前：亚萝
种族：幽魂·巫妖
状态：诅咒
Ｌｖ　：29/85
ＨＰ　：412/412
ＭＰ　：430/430
攻撃力：211
防御力：185
魔法力：476
速度：104
RANK：Ｂ+
特性技能：
〖古丽莎言语:Lv4〗〖不死族:Lv--〗〖暗属性:Lv--〗
〖肉体変形:Lv7〗〖死者的特権:Lv--〗〖土之支配者:Lv--〗
〖邪恶魔眼:Lv4〗〖不死制造者:Lv--〗
耐性技能：
〖状态异常无効:Lv--〗〖物理耐性:Lv5〗
〖魔法耐性:Lv5〗
通常技能：
〖狂风:Lv7〗〖诅咒:Lv4〗〖生命虹吸:Lv5〗
〖粘土:Lv7〗〖自我再生:Lv5〗〖土人偶:Lv6〗
〖魔力虹吸:Lv6〗〖留恋之绳:Lv6〗〖亡者之雾:Lv5〗
〖魅惑:Lv1〗〖广域虹吸:Lv2〗〖暗黑法球:Lv2〗
称号技能：
〖邪竜之右腕:Lv--〗〖虚无的魔导师:Lv7〗〖不朽身体:Lv--（注4）〗
〖最终进化者:Lv--〗〖不死女王:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
除了很高的魔力外，亚萝的强点在于，超出不死族范畴的高HP。
再加上虹吸系技能，让她可以最大限活用充沛的ＨＰ作战。
敏捷性方面是她的弱点，但她平常以远距离魔法配合肉-分断符号-体変形来作战，狡诈的战斗方式可以弥补这一缺陷。
在亚萝、噩梦、树妖桑之中，她不光是status，技能构成也非常突出，战斗能力很高。
凭着亚萝的血牛程度，即使对上等级更高的〖毒素支配者（注5）〗萨玛尔，也能撑得住一击。
不仅如此，因她有〖状态异常无效〗这一神耐性技能，能让萨玛尔的技能变得无效。
问题在于她和那家伙的status格差。但就算如此毫无疑问相性是最好的。
只要有噩梦及其他冒险者的辅助，她或许能压制住对方。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：噩梦
状态：通常
Ｌｖ　：25/70
ＨＰ　：218/218
ＭＰ　：18/211
攻撃力：183
防御力：117
魔法力：190
速度：145
RANK：Ｃ+
特性技能：
〖暗属性:Lv--〗〖ＨＰ自动回复:Lv3〗〖带毒:Lv5〗
〖气息感知:Lv3〗〖猫又:Lv--〗〖蹑足:Lv5〗
耐性技能：
〖物理耐性:Lv3〗〖魔法耐性:Lv4〗
〖毒耐性:Lv4〗〖诅咒耐性:Lv4〗
通常技能：
〖毒牙:Lv4〗〖蜘蛛之丝:Lv5〗〖呼唤同伴:Lv1〗
〖丝达磨:Lv3〗〖毒丝:Lv3〗〖悬梁之丝:Lv4〗
〖暗算:Lv3〗〖诅咒:Lv2〗〖人化之术:Lv5〗
〖自我再生:Lv2〗〖暗黑法球:Lv2〗〖粘土:Lv3〗
称号技能：
〖邪竜的宠物:Lv--〗〖丝之达人:Lv5〗〖坏心眼（注6）:Lv--〗
〖突然变异:Lv--〗〖执念:Lv5〗〖狡猾:Lv4〗
〖噬深渊者（注7）:Lv2〗〖暗杀者:Lv5〗〖最终进化者:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
噩梦虽然在status上大幅弱于亚萝，但有着凶恶的丝系技能。
有着专注于布设陷阱的狡猾。
虽然她要是随便吃下攻击会相当危险，但限定战斗方式、坚决贯彻辅助的话，有着充分一战的余地。
虽然让她和三骑士直接对决会很严峻，但如果对手是杂兵史莱姆，她理应能充分利用陷阱蹂-分断符号-躏对手。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：魔法树
状态：诅咒
Ｌｖ　：15/60
ＨＰ　：223/223
ＭＰ　：11/166
攻撃力：64
防御力：134
魔法力：169
速度：78
RANK：Ｃ＋
特性技能：
〖暗属性:Lv--〗〖古丽莎言语:Lv2〗
〖硬化:Lv3〗
耐性技能：
〖物理耐性:Lv5〗
通常技能：
〖扎根:Lv4〗〖粘土:Lv2〗〖恢复术:Lv4〗
〖火焰法球:Lv2〗〖水体法球:Lv2〗〖粘土法球:Lv3〗
〖疾风法球:Lv2〗〖念话:Lv2〗〖重力:Lv3〗
〖毒云:Lv1〗〖物理障壁:Lv3〗〖反力量:Lv4〗
称号技能：
〖邪竜的下仆:Lv--〗〖食智慧之实者:Lv--〗
〖白魔导师:Lv4〗〖黑魔导师:Lv4〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
树妖桑、是……唔、不好说的等级啊……。
有〖反力量〗在能让亚萝战斗一下变得轻松起来，但很遗憾，没有搬运树妖桑的手段。
我不由得对他低下了头，树妖桑也慌慌张张地垂下了头。
我们在阿鲁邦大矿山的坑道深处睡觉。
我沉下腰来卧好，魔基岱铜老爷子来到了我的身边。
『要，讨伐掉魔王吗？』
……似乎他看着我们的情况，注意到了。
果然他是知道的啊，魔王的事。
你怎么办，要阻止我吗？　我用这样的思绪回话。
『…………不』
魔基岱铜老爷子在稍作思考之后，像是要否定一般微微振动身体，离开了我们的身边。
怎么了？　总觉得有哪里可疑……。
注1：文中用词好随意，魔基岱铜老爷子（マギアタイト爷）后面全都写成了魔法金属老爷子（マギアメタル爷），这里也是，按说吃的应该是辉光菊石而不是菊石魔矿才对……但原文如此就保留了。上下也有其他好几处把辉光菊石写成了菊石魔矿，大家知道就行，我就不一一指出了。
注2：这里的「道连れ」我记得原本的翻译是翻成了「同行者」，但其实这里是「带你一起上路」的意思，所以改成「同归于尽」的「同归」。
注3：这里的holy以前我记得是翻译成「圣光」的，但是这里只有圣没有光，所以改翻成「神圣术」
注4：原来翻成了腐朽的身体，但是「朽ちぬ」是不朽的意思。比如北斗神拳的著名台词「拳王の肉体は砕けぬ！折れぬ！！朽ちぬ！！！」
注5：这里作者又写成了「ポイズンマスター」（毒素大师）。不过这里也好，至少证明了之前作者确实是想写ルーラー的……所以统一一下翻译成「毒素支配者」吧。
注6：意地悪原本翻译成「使坏」的，这没有错，不过这里是称号技能，使用更像称号的词汇「坏心眼」
注7：这里采用了和噬神者同样的翻译格式。
396.出发 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
第二天一大早，我带着亚萝、噩梦，从阿鲁邦大矿山的坑道中爬出。
上次去王都，回来的时候把钢马放掉了。这次还要抓别的钢马，我们为此开始了移动。
亚萝对钢马放出〖狂风〗的竜巻攻撃，追逐、驱赶着钢马，噩梦则用蛛丝张开陷阱将其捕获。
树妖桑站在我旁边，一副认真的样子观察着她们的行动。
树妖桑……使用〖重力〗的话，不就能阻挡住钢马的脚步了吗？
我如此问道，树妖桑一派空虚的感觉摇了摇树干。
或许他是忘不掉自己用〖重力〗无差别妨碍行动招来大家嫌弃的记忆。
是么……真是艰辛啊。
凭着树妖桑的速度，想用〖重力〗丢中钢马也很难啊……。
在我和树妖陷入消沉的时候，亚萝和噩梦准备好了两匹钢马。
我瞥了一眼战战兢兢看着周围的钢马，把目光转向了更远处——王都阿鲁邦的方向。
就在今天。这次一定要跟史莱姆做个了结。
不能再让那家伙任意妄为了。
不，不仅是史莱姆。
总有一天，也要跟神之声做个了结。
神之声对史莱姆做了些什么干涉。
会诞生那种怪物，全都和神之声相关，那家伙变成了率领着魔物、以人类为食的魔王。
神之声让魔物与人类互相打着玩。莉莉库希拉将此作为「它将世界的未来交给我等决定」来理解，做出了善意的解释，说在圣国中有其根据……但我果然还是没法相信。
那是称为「这个世界的系统其本身」也并不会言过其实的存在，我也不知道自己到底能做到什么。
然而，我去了王都，知道了史莱姆的恶行，明确产生了一种让我坚信的想法。
经由史莱姆播弄人命的神之声，是不管有什么理由也不该将其正当化的存在。
神之声啊。
最近你虽然明显不跟我搭话了，但反正是在看着我的吧？
我没法原谅你。首先是史莱姆。
在那之后……虽然不清楚要等到哪一天，但我绝对，会将你揍飞的。
【特性技能〖神之声:Lv5〗无法对此进行说明。】
像是在嘲弄我一般，神之声传来了信息。
那差不多要动身了。
我看向亚萝、噩梦、小伙伴，最后对着树妖桑轻轻垂下了头。
树妖在来回看向我和亚萝之后，沙沙地摇起了树干。
似乎他对我们是否真的能平安归来感到了不安。
他从头到尾没有看向噩梦……啊、没想到，他躲着我的视线，偷偷一瞥一瞥地瞅着噩梦方向。
看来不管怎样，他也偷偷对噩梦保持着关心。
树妖桑，你是傲娇吗。
放心吧，树妖桑。
我绝对会活着回来，也绝对不会让亚萝和噩梦死的。
没什么，那是我赢过一次的对手。
在我想着差不多该开始动身了的时候，奇妙的液体金属从坑道中跑了过来。
在其中间埋着闪闪发光的核心。
看来魔基岱铜老爷子也来给我们送行了。
『啊，还没走啊』
魔基岱铜老爷子来到离我很近的地方，用〖念话〗对我搭话。
我垂下头，极力和其对上视线。
哦，老爷子。那，我就稍微去拯救个世界再回来了。
我们为了升级，将坑道中危险的魔物大体猎杀了一遍，大概不用担心树妖桑的安全……但以防万一，姑且还是请你照料一下他吧。
『…………不，这可做不到』
魔基岱铜老爷子像是抖动身体般摇晃起来。
怎、怎么了？
难道是——不能原谅伤害魔王大人的家伙——这种展开？
还以为魔基岱铜老爷子肯定没有加入魔王呢，是我想得太天真了吗？
『竜啊、将余也带去吧。虽然看起来是这样，余也还是有相应的强度的。应该能派上用场的』
听到魔基岱铜老爷子的〖念话〗内容，我和小伙伴沉默了起来。
这是预想外的提议。
但是，魔基岱铜老爷子是Ｂ-RANK等级也高，也有很多非常好用的技能。
有着与亚萝同等、甚至是以上的战力。
至少，对上担任巡逻兵的史莱姆骑士那种下位种，应该能同时对付好多个。
有魔基岱铜老爷子在，战斗会轻松许多。
然而……虽然是很有魅力的提议，为什么突然之间就说要来帮忙了呢？
昨天，在我们从王都回来之后，应该就知道我们的目的是讨伐魔王了才对。
『……那家伙非常恐怖。所以余直到现在，一直都在迷惘着。然而，余有着重大的责任』
责任……？
『占据王都的魔王，那家伙……是余从海边捡回来、救助了的史莱姆……』
哎？　魔、魔基岱铜老爷子，救了那个史莱姆……？
海边也就是说……果然它跟我一样，顺着崖底的河流被冲入了大海啊。
『到现在还能记得。那家伙，只因为有着必要的技能……就将它的恩人、余的旧友杀害了。那时候，那家伙已经比我强了……余什么也做不到。然而，果然还是想要找那家伙报一箭之仇。让余来协力吧』
……这真是求之不得。
但是，魔基岱铜老爷子，你姑且有着〖人化之术〗，但技能等级只有2。
ＭＰ也并不是那么突出。
抱歉，不能让你跟去王都。
『……那么，这样如何？』
魔基岱铜老爷子的身姿发生了变形、固化压缩起来。
然后，他在一转眼间变成了一把剑。魔基岱铜核心变得像是剑柄上的装饰一样。
原来如此……这样确实很自然，能带入王都之中。
397.某少女与王城之宴1（side米莉亚） 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
「不过总算能看到终点了啊，米莉亚啊。本期待着对方能招待年纪相仿的米莉亚，没想到会看上我的本事找上我啊！」
这是阿蒂基亚王国的王都阿鲁邦，旅馆『杖与灶之亭』内的一室。
身为我冒险者师父的梅尔缇亚桑对我说道。
梅尔缇亚桑是过去来我们村里，接受玛丽艾尔桑的委托进行亡灵搔动调查的冒险者。
她陪我踏上了寻竜之旅。
过去在村子里大闹的黒竜……伊露希亚桑，怎么看都不觉得它是主动希望杀死格雷戈里桑的。
那一天，它攻击我那一爪也是，怎么看都让人觉得是故意打偏的。
我无论如何都想确认这一点，于是离开了村子，决定跟着梅尔缇亚桑成为冒险者。
就像梅尔缇亚桑说的，今天我的旅途，会暂时告一段落。
坐在床上、抱着枕头想事情的我，就保持着这个姿势转向梅尔缇亚桑。
「……这里才刚刚起步喔。搞不好最后没法满足期待呢」
「这就要看我的剣术与米莉亚的话术……我们自身的本领了。靠我的强大来引起对方兴趣，再由米莉亚你想法子巴结上王女」
梅尔缇亚桑用手上挥来挥去的空挥用木剑刺到我的面前。
……在室内耍木剑太危险了，真希望她别这么做。
「……虽然没什么自信，但只有去做了呢」
不管哪个国家，王家都会秘密地对魔物进行调查并交换情报，把握住指定危険度Ｂ级以上的上位魔物的位置。这是冒险者间的通说。
Ｂ级以上魔物的存在。哪怕只是被其广大地盘的一角掠过，也会造成流通停滞、土地价值显著下降。
原本，这些魔物要是接近了都市村庄，王家有对应的义务才是。但现实是，只要其接近的不是主要都市或负有重要职责的据点，多数情况下会被放置不管。
毕竟，这个级别是只要对其讨伐，就一定会出现死者的怪物级别。
不合算地将大量战力投入死地，万一因此引起什么可怕的事态，资金问题也好、士兵的心情问题也好，各方面都不容乐观。
……仅仅如此倒是还好，但视情况不同，因为政治上的方便而放置的情况也很多。
所以王家为了能按王家自己的需求安排讨伐，为了在最糟的情况下能做出适当的对处而安排了监视，背地里秘密进行着上位魔物的位置及生态的调查……大家都这么说。
虽然不过是大家的一种说法，但像阿蒂基亚王国这样对周围持有影响力的大国，也不可能对可以称为一种灾害的上位魔物的存在完全没有头绪。
按我在旅行期间的调查，伊露希亚桑最后的姿态是厄病竜。
指定危険度虽是Ｂ级下位，但它是有翅膀的竜类，移动能力很高。
再加上厄病竜是古代石碑上所镌刻的、千年前的魔王——贾巴沃克的二段前的姿态。（注1）
有着将其列为监视对象的充分理由。
「不过米莉亚啊，你没问题吗？　听说你昨天在街上倒下了……」
「没、没什么，只是稍稍有点头晕啦。让你担心了」
「我知道今天对米莉亚来说是重要的日子，但身体状况太差的话也不该勉强啊。光是头晕就数小时都动不了，怎么想都很奇怪吧。你是不是在隐瞒什么啊……」
……被克丽丝王女的三骑士之一搭话，之后就倒下了……没法这样说出口啊。
三骑士之一萨玛尔原本是流浪冒险者，素行不良的传闻时不时在王都中流传。
帮助我的原药店的人，似乎对三骑士也没什么好印象。
稍稍有点……讨厌的预感。但要是说了这些，梅尔缇亚桑绝对不会让我同行的。
「……不过，想靠剣术吸引克丽丝王女大人不会很难吗？　这次，被传为大陆最强剣士、活着的传说、叫做「竜狩」的那个人也来了哦」
我故意使坏般地笑了，转移梅尔缇亚桑的注意。
「我、我才不管！　我也是千锤百炼的剣士啊！　模拟战遇到他的话，我就算赢不了，也会打场漂亮的战斗给大家看看！」
「如果不是夸张的话，他可是这片大陆上唯一能单独正面斩杀高位魔物的人类哦？　多半就算用模拟战的木剑也能轻松切断大树。你说是吧库洛酱（クロちゃん）（注2）？」
我对趴在床铺旁的地板上、舔着自己身体的毒后蕾切露塔——库洛酱说道。
库洛酱瞥了一眼梅尔缇亚桑之后，像是没有兴趣一般呼地转头看向窗户的方向。
库洛酱不知为何，数次将我救出危机，最后正式作为使魔在冒险者公会中完成了登记。
然而它虽会帮我，却总感觉它对我持有一点敌意。
虽然它一直是一副冷淡的样子，但最近态度也相当软化了。
「唔、唔呣……」
梅尔缇亚不甘心地沉默了。
总算是改变了话题。
传说中的剣豪哈乌格雷也能单独打倒高位魔物，但哈乌格雷拒绝了仕官的邀请，被贵族设下圈套，早在十多年前就被杀了。
现在已经是不在世的人了。
「那也差不多要做准备了啊」
我对着梅尔缇亚桑点了点头。
之后向库洛酱搭话。
「就拜托你稍微看一会家了哦？」
库洛酱一瞬抬头看了我一眼，又毫不关心一般垂下头去……不，它好像是吃了一惊，肩膀颤抖着。
之后，它突然扑了过来，就这样推倒了我。
「等等……呀、呀啊！」
「米莉亚！？」
梅尔缇亚桑也不能拔剑，在我和库洛酱面前惊慌失措。
库洛酱成为使魔之后不光救过我，也好几次救过梅尔缇亚桑的命。
而且，魔物与人类相互信赖构筑成使魔与主人的关系，把武器对准使魔是绝对不该有的行为——在冒险者的讲习中被这样反复教导了。
「库洛酱、别这……嗯？」
库洛酱把脸贴在我的身上，好像在呼呼闻着味道。
接着它又从我身上跳开，将我昨天洗好还没干的衣服拍到地面上，用鼻子贴上去闻。
「……库洛、酱？」
我感到很疑惑。
梅尔缇亚桑也一副不可思议的样子眺望着库洛酱的背影。
一直举止冷淡的库洛酱很少会像这样闹腾起来。
注1：贾巴沃克，Jabberwocky，「无聊的话」的意思，最早是爱丽丝漫游仙境中出现的，后来在许多作品里作为魔龙出现。主角调查病魔之息的时候，神之声也提到过它。
注2：クロちゃん，大家都懂的嘛。库洛也好小黑也好，就是这个意思了。黑蜥蜴已经够大了，嗯。
398.某少女与王城之宴2（side米莉亚） 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
「是梅尔缇亚大人……及随员吧。请入城」
来到王城的城墙入口处，站岗的士兵对我和梅尔缇亚桑垂下了头。
不过，士兵笑迎梅尔缇亚桑之后，却眯着眼瞟了瞟我。
露出一副嫌麻烦的表情。
由士兵带路走在王城的庭院中，我低声向梅尔缇亚桑说话。
「……总觉得，我是不是挺碍事的啊？」
「……唔呣，嘛。基本没什么人带随员来啊。佣人程度就算了，但带着明显是冒险者同伴的人来的基本没有吧。我也是完全没来过这种场合，老实说，这方面的做法啊约定俗成的规矩啊什么的全都不知道」
「我想回去了……」
一不留神，我就用开玩笑的口吻说出泄气话来。
我摇了摇头，打消心中的畏怯。
这样是不行的。
我必须得讨好克丽丝王女才行。
我听说，就连学者们也没法判断克丽丝王女到底是什么都没考虑的大笨蛋、还是比常人更有远见的天才。
依我看来，恐怕不是前者。
不过，要说是不是后者的话也很难说。
我虽然只是事前简单调查了一下，但老实说，根本搞不明白克丽丝王女的行动是否有一贯性。
我调查了一些表面情况，只能看到她不断改变着想法和意见，来回折腾部下与国民。但这反过来让人很难想象她是什么想法都没有这么干的。
虽然我没法很好表达，但总感觉，克丽丝王女是更加可怕的什么……怪物一般的存在。
我不得不以这个怪物为对手。
从刚才士兵的反应来看，恐怕没法期待我最初的印象。
我真的是应该来这里的人吗……让人稍微有点怀疑起来。
但我有着或许能引起王女大人注意的话题。
我没打倒过什么了不起的魔物，也没有去过多么危险的地方。
然而，和伊露希亚桑关系很好时的话题，或许能吸引王女大人的注意……我是这么认为的。
这是我用来讨好王女大人的唯一的武器。
与梅尔缇亚桑一起顺着士兵的引导，来到了城内的一处大厅。
这里布置了好几个圆桌，上面摆满了碟子勺子之类的餐具。
冒险者已经聚集起来了。
我听说被招待来的冒险者有九人，现在在场的有八人，其中两人看样子像是随员。
在高个子骑士风的男人身旁站着佣人风的女性，及跟随有着白色长须老剑士的年轻剑士。
剩下的四人，分别是腰间带着短剑、戴着单片眼镜的绅士风的人、身材矮小看起来比我还年轻的小个子女剑士、脸上有魔獣刺青的紫发魔术师、身背大镰刀的纤长男人。
虽然这是我第一次见到他们，但听过其中一些人的传闻。
单片眼镜绅士风的人是通称为『心眼之贝尔纳德（ベルナード）』的著名冒险者。
听说他更多时候处在后方辅助而非直接战斗。
有魔兽刺青的长袍男人，是被称为『死炎之伽赞（ガーザン）』的魔术师。
他是少见的那种，擅长使用近距离高威力魔法及小刀进行近战的魔术师。
除开两名随员以外……梅尔缇亚是第六人。
之后应该还会有俩人前来。
虽然准备了让王女大人使用的椅子，但她还没有现出身姿。
过了一段时间，一个将金发剪得很短的女人出现了。
她像是要隐藏身形一般，将长袍的帽檐压得很低。从中还可以窥见她的嘴边蒙着绷带。
冒险者当中很多人有着不那么光彩的过去，他们常常隐藏着自己的身份行动。
……虽说如此，但来到王城却做这种打扮……让人该怎么说呢。要想藏着掖着，不来这种场合不是更好么——让人不由得这么想。
又过了一会，一个有着银色长发的高大男人出现了。
他背着与自己体格相称的大剑，与其他冒险者有着完全不同的气魄。
「梅尔缇亚桑，那个人……」
「啊、啊啊……恐怕那就是竜狩吧」
外观特征与其一致。
肯定是『竜狩博尔克』。
恐怕那个大剑就是他的爱剣雷拉卢吧。
我感觉梅尔缇亚桑的口气有点含混，便看了过去，只见梅尔缇亚桑的视线紧盯着博尔克桑。
确实他的脸庞端正地惊人。
有着宛如神话中男神雕像般的面庞。
博尔克桑用探寻般的视线来回看了我们一遍，然后叹了一口气。
「……七、八、九名，已经全员到场了啊。吾虽来了，但哈乌格雷不在……吗。还以为到这来能找到他呢，又猜错了吗」
他用感到非常无趣般的口吻说道。
哈乌格雷……是被认为已经死去的传说中的剑豪。
不过，假如他还活着的话，被叫到这种场合来，确实是毫不让人意外。
听说他是对权力毫不关心的人物，是否和这个场合相称就又是一说了。
接着博尔克的表情中浮现出嫌恶之色，又瞥了一眼我们。
「能多少派上用场的有……两人么。这不是昨天那个虚弱的丫头么，明明跟三骑士起了摩擦，还真亏你能来这啊」
一瞬，竜狩那危险的眼瞳与我对上视线。
我不由自主地垂下了眼帘。梅尔缇亚桑用探询的视线看向我。
「你们不想死的话，现在就全力逃跑。这里很快就会化为死地」
其他冒险者脸上露出了疑问的表情。
当然我也是，完全不明白博尔克桑在说什么。
周围士兵中的一人，露出困惑的表情靠近了博尔克桑。
「那个，博尔克大人……有什么让您不满的地方吗？」
「喂，王女在哪？　招待人来，脸都不露啊，你们这帮人的主子，到底多么没出息啊」
「哎、那个……非常抱歉。王女大人是非常繁忙的……首先、那个……首先由我去报告说，宴会立刻进行……」
城中的士兵也顶不住高大的竜狩的逼问，明显对露出敌意的他感到了害怕。
在远处观察情况的『心眼之贝尔纳德』露出了焦急的表情。
他看向老剣士，对其搭话。
「不妙啊洛姆德隆（ロムドロン）大人！　竜狩是打算要动手啊！」
看来心眼之贝尔纳德一开始就跟俩人相识。
而跟着老剑士洛姆德隆桑的弟子，咬着嘴唇将手放在了腰间的剑柄上。
「……原来如此，那个赝品克丽丝王女，是想将吾等无力化、又或是个别分开后再登场吗。那么，吾人该采取的行动就很明确了」
博尔克桑拔出了背着的大剑。
「你打算……」
下一瞬间，士兵的上半身连同铠甲一起被切断。
399.某少女与王城之宴3（side米莉亚） 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
「为、为什么、发生了什……」
被博尔克斩杀的士兵，上半身摔落在地板上。
飞散的血液是绿色的。
被斩士兵的身体也从切断面开始转变成通透的绿色、形状崩坏，从甲胄的间隙中流了出来。
溃散的身体一边痉挛一边动着，终于像力量用尽一般摊开、完全变成了液体。
在这一瞬第二次被震惊到了。
那不是人类。
周围的士兵们全员露出杀气，各自拔出了武器。
「切！　果然搞过头了啊！」
「蠢货，这种程度在王女大人的想定范围内，早就觉得直觉好的家伙们差不多要行动了。跟预想的一样，圣女也上钩了。全都在王女大人的计划范围内」
「竜狩一如传闻，是野兽一样的男人啊。完全不顾时机、不讲策略，毫不犹豫地先手攻击，这点还真是预想外啊。然而，吾等可不会继续输给区区冒险者！」
士兵们一个接着一个变成了绿色，眼睛、嘴巴之类的从脸上消失，变成脸上稍有凹凸的的无面人了。
绿色的水滴从他们的身体表面上垂落、在其脚边形成了水洼。
他们变成了身着铠甲的粘液状异形士兵。
异形的士兵们瞥了一眼其他冒险者，然后分出三人各自接近博尔克桑，从三个方向包围了他。
「只要他需要认真对付、〖水体法球〗！」
在士兵伸出的手的前方，水流高速回转聚为球形、然后向博尔克桑飞去。
在博尔克用大剑的剑腹防御这招时，第二名士兵从其他角度举起了手臂。
「〖粘液鞭〗！」
士兵的手臂伸长袭向博尔克桑。
然而，博尔克桑迅速转身重整体势、用大剑的剑柄撞去弹开了这一招。
「唔……？」
然而，被弹开的士兵的手臂就这样顺势伸向博尔克桑的侧面、然后像要包围他一样绕了身体一周、立刻收缩束缚住了博尔克桑。
「抓住他了，快上」
「拿下了！　〖无形剣闪〗！」
第三人在尚有距离的位置上挥剑。
剑的形状溃散、像士兵他们一样，变成了通透的绿色粘液。
就这样剑刃伸长、急剧增加了攻击范围。剑尖直指博尔克桑的心脏飞去。
这是让他人毫无介入余地、一瞬之间完成的事情。
异形的士兵们通过极不寻常的协作，强行制造了对手的破绽、打出了不可回避的攻击。
能做到这样的话，不管对上什么对手都能生效。
就算是一流冒险者队伍也无法简单做到这一点。
「……啊？」
下一瞬间，博尔克桑用蛮力强行扯开束缚自己的手臂、解除了束缚。
他就这样单手持剑，猛地扯动束缚自己的士兵的手臂。
士兵的身体以与势头相符的豪速飞到了空中。
「噢咳！」
「哈啊啊啊！」
博尔克桑以单手两次挥动大剑。
隔着粘液之鞭被拉到近处的士兵受到这两剑攻击、在空中铠甲碎裂、甲内的身体爆散开来。
「嘎哈啊啊啊！？」
这还没有结束。
大剣描绘出的轨迹——两个巨大的斩击切开地板袭向第三位士兵。
这是剑士的基础技能——以剑击为起点发出的〖冲撃波〗。
对以接近战为主的剑士来说，有无能简单发动中距离攻击的技能，会大幅左右剣术的运用范围——梅尔缇亚桑也这么说过。
然而原本这招在发动时需要短暂的准备时间。但从博尔克的攻击中感受不到丝毫延迟。
而且很明显，这〖冲撃波〗也大得太夸张了。
这都已经快超越魔术师的高位黒魔法了。
这是仿佛要否定以剧烈的魔力消耗代替身体能力、以中距离·远距离高威力魔术作战的黒魔术师的存在一般、达到完成形态的剑士的一击。
「哎」
〖冲撃波〗在与伸长的剑刃撞击的同时爆裂开来。
别说是剑刃了，连那异形的士兵也在这一击中被消灭。现场只留下了碎裂的铠甲和绿色的飞沫，士兵的身姿完全被抹消了。
「杂鱼可当不了吾的对手。快把王女带过来吧」
一瞬之间，两只异形士兵就败在了博尔克桑的面前。
士兵们的动作停了下来。动摇在他们之中扩散。
「区、区区人类，尽然……！」
「赶、赶紧去叫三骑士大人！」
也曾经听到一些传闻。
说参加克丽丝王女之宴的冒险者消失了。
说王女被魔物掉包了。
然而谁都没有真心相信过这些事。都觉得这只是对不断做出不可思议行动的怪人王女的侮蔑。
然而看到现在这种情况，谁都会明白。
「要逃了啊，米莉亚！」
梅尔缇亚桑举起武器跑了起来。
我也点着头追随在她身后。
「怎么可能让你们逃掉」
异形士兵中的一个出现在梅尔缇亚桑的面前。
「〖月神的珠链〗！」
梅尔缇亚桑将剑举起指向天空。
光之球寄宿在剑尖之上、然后直击了拦路士兵的头盔。
「啊咕！」
「好机会！」
梅尔缇亚桑跳了起来、踏在士兵的肩上，借助体重双手握剑刺入对方脖子下铠甲的关节部、贯穿了胸膛。
「搞、搞定！」
「真蠢啊。虽然为了减少伤害而穿的铠甲是真货……但我们跟脆弱的人类或其他魔物不同，可没有什么弱点部位。所以说，点状攻击的刺突对我们不可能有效的吧？」
异形士兵的手臂握住了梅尔缇亚桑的剑刃，空手将其拔出，从梅尔缇亚桑手中夺下它，远远地扔了出去。
「咕……」
「〖粘液鞭〗」
士兵迅速伸出手臂，击向浮在空中的梅尔缇亚桑的身体。
梅尔缇亚桑的身体在空中被击中、弯曲成了く字形。
「咔啊！」
「梅尔缇亚桑！　哎、〖粘土之盾〗！」
土盾出现在梅尔缇亚桑的面前、固定在空中。
这是在粘土系统中也格外特化于盾牌制作的魔法。
对冲撃性能优秀，有着将承受的威力分散开来的效果。
是在集团挑战稀少性较高、实力占据优势的魔物时能发挥真正价值的魔法，实用性也很高，也因此被冒险者公会褒奖过。
然而，挥来的触手般的手臂，轻松地一击打裂了〖粘土之盾〗、接着第二击又再次将梅尔缇亚桑打到空中，并将她的铠甲粉碎。
「没用的！　虽然竜狩还算是善战，但你们可别得意忘形了哦？」
400.某少女与王城之宴4（side米莉亚） 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
恐怕这些扮成士兵的魔物危险度有C级上位……这个级别的魔物，我姑且和梅尔缇亚桑、库洛酱协力成功讨伐过。
然而，当时打败的魔物在速度上与我们没有什么太大差别，也不会范围攻击。
简单来说，就是与靠数量来弥补力量差距的我们相性很好的魔物。
在此基础上抓住对手弱点、布下陷阱，这才总算打倒它了。
与速度膂力相当均衡、还有知能的魔物为对手……这种恐怖的事情想都没有想过。
再加上现在作为重要战力的库洛酱也不在。
最最糟糕的是，这种魔物，光是现场就有二十只左右。
整个王城里预备的战力恐怕有这个数字的十倍以上……这是可以预想的。
「呼、呼呼呼……」
我害怕得直不起腰来，等注意到时已经蹲在地上了。
只有这里是不能来的。什么办法都没有。
「刺突不行的话，这个怎么样？」
「唔？」
披着兜帽的男人飞降、将自己戴着厚厚手套的手，放在了攻击梅尔缇亚桑的士兵头上。
隔着他摇曳的紫发，可以看到自左目到嘴角纹着的狼形魔物的剪影。
是被称为『死炎之伽赞』的一流近战型魔术师。
「〖零距爆弹〗！」（注1）
以伽赞桑的掌心为起点，紫色的火焰扩散爆裂开来。
「哦噗！」
在硝烟中，组成异形士兵头部的粘液炸开了。
士兵的身体则砸在了地板上。
那身体一颤一颤地振动着，然后轮廓崩解，变成一滩积水流散开来，染脏了地板上铺设的绒毯。
伽赞桑则利用反作用力飞向空中，轻飘飘地在地板上着地。
「为了实实在在打中它，得要计算时机。以我观察，如果我不抓住对方破绽的话，速度会输给对方。她还活着，不要怪我啊」
「谢、谢谢你！」
我强忍着颤抖站了起来、道谢后奔向梅尔缇亚桑，将手放在她的身上。
「〖恢复术〗！」
梅尔缇亚桑微微张开了眼睛。
「唔、咳……米莉亚、剑、剑被……」
「战斗实在太勉强了！　总之现在，只能想办法逃离这里了」
我摇着头回答道。
「就……交给其他人吧……原本，就是考虑到我们算上库洛酱的力量才达成的功绩、偶然被叫来的」
我们与被三只包围依然可以平然应对的博尔克桑、一击就能炸裂对方头部的伽赞桑不同。
在没有库洛酱的情况下，俩人一起对抗D级上位就是我们实力的极限。
呆在这里实在是不合时宜。
就在这当儿，伽赞桑也在和其他对手战斗着。
他使用小刀，架开士兵的攻击。
「看来搞突然袭击就是你的极限了啊。基础实力的差距摆在这，不是吾等之敌！」
腹部受到异形士兵那伸缩自在的触手的打击，伽赞桑无法保持住应战的姿势。
在他失去平衡的时候，士兵反手握剑袭向伽赞桑。
「〖零距爆弹〗！」
在伽赞桑伸出的拳头前方寄宿着紫炎——紫炎爆裂开来。
他借助爆风再次拉开距离，同时炸飞了异形士兵的一只胳膊。
「尽耍小聪明，区区冒险者……！」
「很擅长拖入长期战啊」
伽赞桑的腿被凭空伸出的触手卷住，倒在地面上。
「什！？」
「确实是与我们相性不错、能对我们造成伤害的魔法技能啊。真是，相当不错的威力啊。是看家本领么……但以我们为敌，这点程度还不够哦。我说过吧？　我们没有弱点，瞄准胸口也好瞄准头部也好，这点都不会改变。再加上再生能力也高……你看，在躺在地上装死的期间，你造成的伤已经痊愈了」
被伽赞桑打爆头部的士兵，已经恢复万全状态站了起来。
在它的身上看不到任何受过伤的迹象。
「受到的伤害会好好还给你的。虽然不觉得身为人类的你能忍受得住……但首先得从打烂你的脸开始呢」
异形士兵就这样将伽赞桑拉到身旁，用另一只手臂变形成的伸缩触手对其脸孔殴打起来。
只是一击便让他鲜血飞溅、大幅向后方飞去。但士兵使用另一只手强行将其按住，固定在那里。
接着又再次殴击起来。
「怎么了！？　刚才脑袋被你炸飞可是死一般地疼啊、哪！？　对别人做这种事，总该拿出自己也受到同样惩罚的觉悟吧！？　这就是人类才对吧！？」
它大幅挥动触手、将触手伸得很长。
将整个触手绷紧到了极限状态。
「不、不要啊……」
我的口中无意识地发出恳求的话语。当然这不会被怪物听入耳中。
触手撕裂空间奔驰在空中、发出惊人的声响削飞脸上的肉。血肉在空中飞舞。
「用力过猛杀掉了么。明明有着少有的技能，不献上给王女大人不行的啊。多半不会重复的」
筋疲力尽的伽赞桑横躺在地板上。
「……米莉亚，丢下我吧。你就这样逃掉就好」
「不、不要！　这样是不行的！　梅尔缇亚桑原本就是为了我，才到这里来的……！」
「这样下去，仅仅是俩人一起死在这里而已！」
「但、但是！」
我看向周围。
各道门前都有两只异形士兵守卫。
被完全封锁住了。
果然是打算杀死全员隐灭真相吗。
想要逃的话，就只能抓住博尔克桑所说的战斗前的时机。最迟也必须抓住戦闘开始最初期的机会。
有什么能带着梅尔缇亚桑，一起逃离这里的方法吗。
我拼命思考着、看向周围。
所幸，是因为我战斗能力太低吗，士兵们没有袭击过来。
是判断我只要不逃往外面，放在最后处理也没关系吧。
在对方看来怎样都好吧。但对我来说，能给我冷静思考的时间、以及治愈梅尔缇亚桑的时间，实在是谢天谢地。
在大厅的一角，戴单片眼镜的男人『心眼之贝尔纳德』——贝尔纳德桑正在使用魔法援护，在他前方站着老剑士洛姆德隆与其弟子，他们正与三只异形士兵战斗。
但他们明显被对方压制了。
是完全靠着洛姆德隆桑的掩护，才总算能维持战线的状况。
全员都伤害累累，看来很难长期维持下去。
我总算明白了。
那三人……恐怕最初就对克丽丝王女起了疑心，故意吸引王女的注意被邀入场，前来调查。
这样一想，在博尔克桑做出行动之后，贝尔纳德桑最先去唤起洛姆德隆桑的注意，就能说得通了。
恐怕，他们当初的预定，是在王女暴露正体后，对其进行暗杀吧。
金髪、披着斗篷深深蒙着脸的女人，与异形士兵展开了一对一的战斗，拼命接着对方的攻击。
她不断以一线之隔躲避着来自触手与伸缩剑的猛攻。
然而……该怎么说呢。
她表情上，总让人觉得稍微有点刻意。
故意表现出陷入苦战？　不，我不觉得会有这么做的理由……
虽然能避免更多的战力集中到自己身上，但如果其他冒险者被打倒这点也就没有意义了。
竜狩博尔克桑被十只异形士兵包围着。
「不要靠得太近！　好好盯着他手臂的动作！　那麻烦的〖冲撃波〗应该是能看到起始动作的！」
「我的等级太低了！　太勉强了！　我就在后方支援了！」
「不再将那家伙的速度降低一点的话！」
「做不到的！　就这样已经是用〖高阶缓速〗与〖毒素〗，将身体能力降低到极限了！　就这样打倒！」
之所以只派了最少的战力去对付其他冒险者，是因为博尔克桑一人对上了剩下的所有敌人。
他就算被敌人围困全身受到攻击、鲜血淋漓，也依然露出无畏的笑容，确认着下一个猎物的位置。
然而就算如此，除了老剣士三人组、金髪女剣士、竜狩博尔克以外的其他冒险者们，也已经全部躺在地板上失去了意识。
在这其中也有身体的一部分被溶化、露出凄惨身姿的冒险者。
也难以判明他们是生是死。
我和梅尔缇亚桑之所以暂且无事，仅仅是因为过于弱小优先级很低而已。
注1：原文是「ミリーボム」，多半又是作者拼错了。ミリー是milly，女性名字……ミリ是毫米，而「迷你」则是ミニ。这里结合战斗方式当毫米理解，翻译成「零距爆弹」
401.某少女与王城之宴5（side米莉亚） 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
异形士兵们似乎放弃了使用正面手段攻击博尔克桑，改用数量优势强行制造对手破绽的作战方案。
这本来是人类挑战高位魔物时采用的策略。
「〖粘液爆弹〗！」
一名异形士兵将自身的粘液块从口中吐出、像发射炮弹一般射了出去。
粘液弾丸被博尔克桑用精妙地动作完全避开了。
「啧……！」
「成、成功了！　我立大功了！」
然而，咋舌的却是博尔克桑。
粘液弹丸在博尔克桑的背后扩散开来。
地面被溶解冒，起了烟雾。博尔克桑的背部沾到粘液，也出现了烧伤一般的痕迹。
以左足为起点，博尔克桑的动作停了下来。
似乎靴子和地面溶到了一起，凝固起来。
那个粘液不单会溶解物质，还会以荒唐的速度将溶解之处凝结固化，担负着黏着敌人阻止对方行动的任务。
「〖粘液爆弹〗！　用〖粘液爆弹〗杀他！　虽然这招体力与魔力的消耗都很剧烈，但范围很广，就算避开也能摧毁他的立足点！」
「先不说那个，趁现在赶紧打！　不过这家伙是个大猎物！　绝对不要杀掉啊！」
触手从四面八方展开了攻击。
博尔克桑的身姿突然消失了——让人这么以为，但实际上是他疾奔而出、将一名无防备的异形士兵一刀两断。
「太荒唐了！　明明被〖粘液爆弹〗的粘液溶解黏着了，却这么简单的……！」
博尔克抬起腿来。
地板的表面黏着在他的赤脚上。
虽然整个靴子都被溶化了，连他的肌肤都被直接黏住，但他强行拔起脚来，连地面都剥了起来。
「果然不在同一境界呢……」
被当作大陆最强来敬畏确实有其理由。
以正体不明的魔物军団为对手也能英勇善战。
不靠战略，完全只靠纯粹的实力来压倒数量差距。
然而就算他是竜狩，也能明显看得出他的消耗。
从他的肩膀上能看出来呼吸渐渐变得粗重。最初他能完全格开伸缩剑刃、触手之臂的攻击，现在也时不时会受到其直击。
老剣士洛姆德隆桑的三人组中，弟子与单片眼镜的贝尔纳德桑俩人已经被打倒了。只剩洛姆德隆桑一人还在抵抗着。
洛姆德隆桑的表情非常痛苦。
另一方，异形士兵们用那平板一片的面孔上像五官般的略微的坑洼，露出了富有余裕的笑容。
不赶紧想点办法不行。
再怎么焦躁，光凭我，连一个异形士兵也没法打倒。
然而这样下去，我和梅尔缇亚桑都会死。
有什么、有什么头绪吗……。
『能多少派上用场的有……两人么。这不是昨天那个虚弱的丫头么，明明跟三骑士起了摩擦，还真亏你能来这啊』
这是博尔克桑的发言。
一直以为「派上用场的俩人」指的是洛姆德隆桑和贝尔纳德桑。
然而，洛姆德隆桑和贝尔纳德桑之间有着相当大的实力差距。
结果因为这个原因，他们陷入了完全溃败之中，洛姆德隆桑不得不以三名异形士兵为对手陷入长期战状态。
所以，多半……博尔克桑认为合格的只有洛姆德隆桑一人——我如今这么想。
按照消去法，另一人是仍然幸存、与一名异形士兵作战的金发女剑士。
假如她有与洛姆德隆桑同等的战力，只面对一个敌人，不至于陷入如此长期的战斗中，应该足以打倒敌人才对。
一直盯着她看的话，就会觉得她的动作很奇怪。
果然还是觉得她在放水。
绝对不受致命伤、同时也不给敌人造成致命伤。
与对手同谋，假装成……战斗？
不，应该没有这种必要。
如果她是伪王女那一边的，根本不用演戏，直接等我们全灭就行。
不管怎样我们都会全灭。刻意分出战力搞出这种表演没有什么意义。
恐怕，她仅仅是不吸引对手注意，适当与对手展开持续战斗而已。
是想让对手大意、借机寻找逃脱的机会吗？
但王城非常广阔，逃亡的路上也有哨兵在。更重要的是，时间拖太久的话，敌方的支援也会赶到。
但，就算如此……难道是有着和我们意图完全不同的、第三势力在行动？
时间拖太久会陷入不利——是我搞错前提了吗？
莫非她知道，将战斗拖长，除了理所当然会有敌军前来支援以外，还会发生一些其他什么事吗？
如果是这样的话，就算是我们这边出现了死者，那个人也完全没有挑明这一点的想法。
「那、那个……博尔克桑！　洛姆德隆桑！　能将战斗拖长的话，或许状况会发生改变！」
我尽力大喊。
博尔克桑很不耐烦地看过来。诺姆德隆桑则感到很不可思议一般看着我这边。
而身着长袍的女剑士则睁大了眼睛瞪向我。
那表情……莫非是说中了？　不，虽然没法确信，但也只有赌在这一点上了。
如果我想的事情是正确的，那就没有必要为了逃走、勉强和眼前的敌人展开短期决战。
随着时间推移，状况会发生改变，好机会终会来临。
到那时为止，和那金发女人一样，逃跑、防御、拖长战斗，这样就能留下一线生机。
「那个！　那边的人，在划水哦！」
女人凶恶地瞪向我。
我低头向下，避开了她的目光。
……且不论被我说中的情况，如果我猜错了，估计她会恨我一辈子……不，何止是一辈子，恐怕投胎转世十次都还会恨我吧。
原本……仅仅是因为博尔克桑的存在让异形士兵们陷入了人员不足的境地，使他们没有向我派出战力的余裕，多亏这样我才能活下来，我就是处在这种立场下。
到底有什么脸说别人划水呢。
万策休矣的洛姆德隆桑试图将女剑士卷入其中，开始朝那边移动过去。
「别、别到这边来！」
「我弟子们的性命，以及这个王国的命运都悬于一线！　你剑技的脉络上看起来乱七八糟的，就想着会不会是……不好意思不能只让你一个人逃走！」
异形士兵们无法揣测我们话语中的含义，行动的统率被打乱了。
「〖冲撃波〗！」
博尔克桑没有放过这一点，毫不留情地使出剣撃。
暴风切裂地面，将其延长线上的士兵吹飞。
士兵们的配置被大幅打乱，最优阵型被破坏了。
他们对博尔克桑的包围变得不完整，让其自在地驱驰在大厅之中。
被竜狩大剣逮个正着的史莱姆遭到五连撃，被打得形影不剩，只留下了绿色的积水。
我觉得它多半吃下第二撃的时候就已经完蛋了。
异形士兵的数量减少了，只是这样，博尔克桑就获得了余裕。
现在比起异形士兵，博尔克桑这边稍占优势。
洛姆德隆桑也是一边用行动将金发女剑士卷入自己的战斗中、一边趁机对异形士兵发动剑击，振奋起了精神。
照现在这样，还能坚持得住。
然而之后会发生什么，就只有赌一把了。
交战还在继续着。
就在我和梅尔缇亚桑在房间的一角观察着事态发展之时，我们对面的门打开了，又有将近二十名异形士兵突入大厅。
「在搞什么，不要提前开始宴会啊！」
「这边还要警戒来王国的圣女，不要搞多余的事……！」
「就算是对方发起行动了，你们这么多兵力还压制不住对手，算什么事啊？」
传来了异形士兵们的怒吼。
「啊、啊……」
结束了。
这场豪赌已经输了。
按这个现状，全员被杀也只是时间的问题了。
已经毫无办法了。
虽然奇迹般地取得了战力均衡，但也仅仅是回到了命悬一线的状态。
然而敌人的战力却一下翻倍了。
「就算杀掉这种雑鱼，王女也不会有什么怨言吧。反正経験値也好技能也好，都是渣渣。每次都有一个两个像你这样的人混进来，连当食料的价值都没有」
看到己方有了余裕，一名异形士兵挥着武器向我走来。
我一边看向旁边躺着的梅尔缇亚桑，一边拿出觉悟站了起来。
「不行啊不行啊，这是王女大人的猎物」
「嘎！」
异形士兵的后脖颈，被一个高速从后方追来的男人抓住了。
黑色的液体从被抓士兵的脖子处流遍其全身，使其无力地当场倒下，只有铠与剑留在了现场。
「又见面了啊。这次可不要再摆出一副冷淡的反应来哦？」
出现在我眼前的是——以前对我搭话的克丽丝王女的三骑士之一——『绝死之剣萨玛尔』。
402.某少女与王城之宴6（side米莉亚） 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
「真是……就算只派罗根海尔殿一个人也好……也该先让他到这来的。明明只要有他在，就算全员加在一起也能立刻被他无力化的」
萨玛尔的手触碰了我的肩膀。
我动弹不得。
这个人只要有那个打算，我多半会在下一瞬间立刻溶解死亡——就像刚才那个异形士兵一样。
上一次也是，我记得只是被他碰到就立刻变得难受起来。
这个人能从接触的部位注入毒素。不，说起来，他本来就不是人类。
现在我能明白。他是和这里的士兵同一系统的魔物。
不光是『绝死之剑萨玛尔』。
王女的三骑士中，还有另一人在大厅中现身。
幼小的蓝发少女——『幻蝶之剣墨菲斯托』……随着它的到来，对手得以一口气大幅补充战力。
墨菲斯托来到了与异形士兵们缠斗在一起的博尔克桑的面前。
「……还想着和杂鱼敌人战到力尽，实在是太无聊了呢。但如果最后的对手是魔王麾下的干部，就算是像个样子了！　你的首级就由吾拿下了！」
博尔克将巨大的双手剑握在手中，朝墨菲斯托扑去。
「〖幻象（ミラージュ）（注1）〗」
墨菲斯托的身姿幻化为五重，每重之间的距离不断拉大。
「你的战斗方法太过特化在膂力这一点上了，实在是太过单调。我虽然硬拼不是你的对手，但也不过如此」
五个墨菲斯托举起剑来，逼近博尔克桑。
「这种程度，只要全部击溃就可以了！」
从大剑放出的五道巨大斩撃撕裂地板、飞向所有墨菲斯托所在之地。
「竟然……这等蛮干……！」
包含幻影在内的四个墨菲斯托全部以同样的动作回避了〖冲撃波〗。
有一个幻影被〖冲撃波〗击中，但斩击不自然地从身体中透了过去。
「不过，还剩下四个……」
「回避方法已经被吾看穿了！　你那藏不住的恐惧就是你的致命伤！　〖月穿〗！」
光束以大剑的尖端为中心呈螺旋状展开，然后在下一瞬间收束。
在直线使出的突刺技能的延长线上，光线喷涌而出，将路径上的一切全部贯穿。
为了回避〖冲撃波〗，墨菲斯托的身体悬在空中。〖月穿〗便是以此为目标放出的。
「吾虽已到极限，但至少带上一只同赴冥土！」
「っ！」
墨菲斯托的表情满是惊愕。
就算是在远处观看的我也能明白。
那虽是与「将魔力附在斩击上放出」的〖冲撃波〗属于相似系统的招数，但威力完全不可同日而语。
能吃下那种攻击还平安无事的生物……恐怕不存在于这个世界上。
就算目标是三骑士之一的墨菲斯托，应该也不例外。
就在此时，墨菲斯托的衣服前部纵向打开，一个有着乱蓬蓬头发的女人面孔从那里窥向外面。
真是令人毛骨悚然的光景。虽然早就明白它是魔物，但这也实在是太过异形了。
那是一个有着充血的不健康的眼睛、青紫色嘴唇的女人。
「呼啊、好像冷静下来了……毕竟脑子不太好嘛。好、〖重力子〗」
在头从腹部伸出的同时，它将第三只手臂举到了身前。
在手掌前方出现了放出黑光的球体。这个球体不断膨胀，变得巨大起来。
腹部的第二只墨菲斯托将其射向前方。
〖月穿〗贯穿了〖重力子〗，其线状的剑击轨道微微向〖重力子〗的黑球中央歪曲了一点。结果，这招仅仅掠过了墨菲斯托的身体。
墨菲斯托身后远方的墙壁上，被这招开了个漂亮的圆形大洞。
「打偏了……吗……」
「怎么回事啊这个威力，怎么看都不正常吧？　真的是人类？　嘛、不过这样就结束了呢」
墨菲斯托的第二个脑袋看向身后，用鼻子发出哼笑。
在墨菲斯托落地的同时，围着博尔克桑的异形士兵们一齐朝他攻去。
是因为使出大招的缘故吗，博尔克桑的动作变得迟缓。异形士兵毫不留情地用剑与触手对其一通乱打。
洛姆德隆桑已经被异形士兵们打倒了，正躺在地上。
只有金发女剑士还在不断奔逃，但在所有出口都被封锁的情况下，她被逮住也只是时间的问题。
「不要紧的，只有你是不会被杀掉的。不过，会被适当地夺去技能、做成王女大人的人偶就是了」
萨玛尔像是嘲弄我一般，抚摸着双膝跪倒的我的脑袋。
「真是……运气不错。虽然墨菲斯托与罗根海尔不明白，但我是明白的。那些家伙太正儿八经了。应该像我这样四处玩乐，好好磨练磨练叫「情调」的东西。总而言之，只要把你带去，王女大人毫无疑问会感到高兴的」
「有见过……我吗？」
「没啊。顶多也就是王女大人远远看到过你吧？　但是，似乎见过你的朋友呢。你这边那边地到处打听，我立刻就明白了哦。你就是那个少女呢」
萨玛尔到底在说什么，我完全不明白。
虽然不明白……但说不定他比我想象的更加能够沟通。
虽然觉得他是有着更加莫名其妙想法的对手，但至少对着萨玛尔，是可以对话的。
「……要我跟着你也可以。但是……梅尔缇亚桑、只有梅尔缇亚桑……请你放过她」
「不行，放过她没有任何好处」
「她是为了我，一直陪同到这里来的。我虽然毫无力量……但从你的反应来看，并非毫无交涉的可能性」
我将自己的法杖对准了自己的脑袋。
非常害怕，手在发抖。但就算如此，我依然拼命在脸上挤出僵硬的笑容。
「……哼，这不是挺有趣么。我曾经负责过暗杀啊袭撃啊之类的任务，也见过一些说着类似的话的家伙哦。不过真心想这么做的家伙一个都没有就是了。赌一赌到底会不会打下去，倒也挺有趣……不过我就遂了你的意吧。好吧，我就向王女大人提议，将她消去记忆放逐、或是监禁在什么地方吧。不过我不能保证会不会答应就是了」
对方的优势实在是太大，提出了几乎毫无意义的条件。
但是在这问答中也能窥探到一些情况。
而且最重要的是，在我们对话的期间，将现场敌人最大战力之一的萨玛尔的注意力，集中在我这边了。
下一瞬间，天花板崩塌了。
一头几乎能占满大厅一角的巨大双头竜落了下来。
在围困博尔克桑的异形士兵们感到困惑的期间，竜甩动尾巴将它们弹飞。
数只异形士兵被打得四散。铠甲破裂，其中的绿色本体飞溅当场。
是为了了结掉博尔克桑吗，数位异形士兵用刀刃伸长的剑攻了过去。
然而，双头竜（注2）将博尔克桑含入口中保护了他。
同时竜扇动翅膀，发出数道风之刃，对附近打出无差别的近距离攻击，牵制着异形的士兵们。
遭到直击的士兵连同铠甲一起被切断，身体化为飞沫就此沉寂。
「为何竜会在这里！？　难道是那家伙？　圣女干的好事吗！？」
萨玛尔惊叫出声。
看来对他来说，这个乱入属于预想外的情况。
在双头竜的头上，乘着巨大的蜘蛛、以及肌肤白得不自然的赤眼少女。在它的背上则爬着一个发出铅色光芒的水洼状魔物。
巨大的蜘蛛向墙壁吐出蛛丝、飞舞在空中，然后在墙壁上纵向疾奔起来。
铅色的水洼在双头竜的背上移动，喷出了闪耀着银灰色光芒的吐息。
接触到吐息的异形士兵的体表都被银灰的粉末附着覆盖，变成了闪耀的雕像。
痉挛般扑朔扑朔震动的雕像被竜踏得粉碎。
白肌的少女乘在竜的头上，使用风之魔法发出龙卷，将异形士兵们打飞，砸在墙壁、地板之上。
在一转眼之间，原本成倍增长了的异形士兵们，纷纷变为液体、或是只残留下铠甲，消去了行迹。
「是那家伙的〖灵体·从者〗吗！？　不、圣女的〖灵体·从者〗的名额应该已经占满了才对……再说，事到如今高位竜种什么的……到底是从哪带来的……」
萨玛尔用力抓住我的肩膀。
表情满是焦躁和愤怒。
他紧咬嘴唇，难以忍受厌恶般地开口。
「难道那是伊露希亚吗！？」
「哎……？」
那是过去我曾经起过的名字。
一直在寻找的竜的名字也是这个。
我静静地看向在远方大闹的双头竜。
总觉得从它的侧脸上，能看出一些过去的影子。但是没法确信这回事。也就只是如此了。
「……真是最糟啊，太小看圣女了。居然趁着这边推迟处理的期间，抢先与它接触了，甚至结成了同盟么。无论如何，不将对手分散的话……只要不凑在一起，伊露希亚以外的敌人靠着杂兵和墨菲斯托殿，应该能尽快处理掉的。得尽早将状况传达给王女，然后得与罗根海尔殿会合收拾掉伊露希亚……」
萨玛尔看向我，露出了令人生厌的笑容。
「也算不上最糟的情况啊。没想到，能在这样的紧要关头获得这么好的牌啊。这就是王女大人所说的——神之声的祝福吧。不过我是不信那种东西就对了啊。之后，圣女会在什么时候将剩下的牌打出来是个问题……」
注1：ミラージュ这个技能……我有几点想说的1.这个词是海市蜃楼的意思，但是以前沙漠篇的时候类似的技能作者用的是汉字「蜃气楼」，但是在后面圣女身上的是假名的「ミラージュ」。2.不管是蜃气楼还是ミラージュ，前面墨菲斯托的Status列表里都没有……好吧勉强可以当成魔王后补的技能（事实上它称号叫幻蝶，可见原本就该有这个）……
注2：原文这里是「乌洛波洛斯」，但是按理说村姑没理由一眼就看出这是乌洛波洛斯……而且前后文都一直叫「双头的竜」，所以这里也还是用双头竜。
403.乌洛波洛斯参战 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我背负着长剑（魔基岱铜老爷子），带着亚萝、奈子（噩梦）俩人，骑着捕获的钢马奔向王都阿鲁邦。
顺带一提，不知为何改变形状的魔基岱铜老爷子，按〖神之声〗的说法属于武器分类。
到达阿鲁邦后，我朝天举起魔基岱铜老爷子，仔细观察起剑来。
【〖魔钢霊剣：Ａ〗】
【〖攻撃力:77〗〖魔法力:24〗】
【毫不吝惜地使用高价的魔法金属——魔基岱铜打造的长剑。】
【魔基岱铜的魔力传导率很高，有着提高持有者魔力操纵能力的力量。】
【如此优质的魔基岱铜非常珍稀，甚至让人觉得将其铸成长剑太为可惜了。】
【另，此剑拥有生命。】
相当不错的status补正值。
平常会觉得77点太少了，但如今我因人化攻击力减半，能提升这么多数值已经很值得感谢了。
请务必让我有效活用这把剑，老爷子啊。
时间非常宝贵，我将钢马送给了趴在地上垂着脑袋、为金钱所苦的男人。
据这个男人说，钢马力量很强脚程很快，人气非常高，但是除了一流冒険者以外几乎不可能驯服它们，所以有着非常高的价值。
我又转而不着痕迹地向男人打听了一些关于王女宴会的其他情报。
不过，除了大致的开始时间以外，其他都是些没什么可信度的情报……。
在送掉钢马之后，我笔直朝王城走去。
我慎重地使用〖气息感知〗技能，一边在王城周围窥探一边前进，至于处在无法避开位置上的士兵——〖骑士·史莱姆〗，则在对手没有注意到我们之前抢先确认好对方。
看准机会全速奔向目标，从骑士·史莱姆的一边肩膀斜斩到对侧的脚边。
完全不懂什么剑的用法，单纯是凭借力量挥出的攻击。但似乎对打倒Ｃ级上位的骑士·史莱姆来说，威力已经足够了。
关于这帮家伙不是人类、只是单纯由史莱姆伪装的士兵这件事，我靠着〖status阅覧〗早就了如指掌了。
在注意到搔动的其他史莱姆赶来之前，噩梦使用蛛丝迅速地从王城的背面攀上了城壁。
亚萝使用强化后的巨臂，仅仅一闪就在屋顶上开了个大洞，我们成功侵入了屋顶内部。
之后，我们靠着莉莉库希拉以前给我的、王城已被判明部分的大致的布局图，前往举行宴会的大厅上方。
到此为止都还非常顺利，但麻烦的是敌人的史莱姆中似乎有拥有感知技能的类型，途中自然地遭到了大群骑士·史莱姆的追击。
靠着亚萝的魔法〖粘土〗总算堵上了通道、成功甩掉了追击的敌人。
然后终于来到了作为目标的大厅上部。
比起听到的王女宴会的开始时间还稍微早一点。
最佳时机。
要是到的太早，侵入者的事情传开，对方认为「现在不是举办宴会的时候」的可能性很高。
现在……趁着对方混乱期间，与被邀请的冒险者们协力，讨伐魔王。
虽然我极力避免将人类卷入其中，但这才是最佳选择。
为了夺取经验值，魔王必定会在冒险者们面前露出身姿。
那时便是对魔王发起先制攻击的绝好时机。
我绝对不能输。
不光是能伪装成人类，更能简单变化为当权者的魔物，实在是太过危险了。
我要是输掉、没法打败魔王的话，用不了多久世界就会落入魔王的手中。
原本应该像我最初考虑的那样，就敌人的战力规模与莉莉库希拉进行商谈，寻找其他机会，创造出胜算更高的局面再挑战魔王——这才是正解。
但就算如此，如今我也已经来到了这里。
用半是欺骗莉莉库希拉的方法，强行满足自己的任性。所以绝对不能失败。
不知道敌人到底是何物。
是我以前与之对立的史莱姆的亡灵呢，还是宛如其分体般的存在呢……。
然而不管冒出来什么东西，我都没有逃走的理由。
这只是我在数秒内闭目思考的事情。我睁开眼来，略微露出笑容，转向亚萝和噩梦。
为了缓和紧张的气氛，我也是豁出去了。
「好的、走吧」
亚萝在我背后，露出了有些困惑的表情。
「竜神大人……对面、那个、从那边那里，能听到什么动静和叫喊声……」
「哎……」
侧耳倾听，确实能听到博尔克的叫声，以及建筑物一部分碎裂的声音。
完全已经是战斗开始状态了。来晚了。
「不、不是吧！？　居、居然这么早……为什么……！」
我不由得张皇失措。
那、那啥，在这种情况，该怎样才好啊？
到底是什么打算啊？
哎、我说，这不挺糟的么？
魔王已经来了吗？　米、米莉亚她没事吗？
噩梦叹了一口气，站到了我的面前。
她用手掀起假面的一角，露出了小小的嘴唇。
「哇、哇、喔……」
她在发出像発声练习般的声音后，再次看向我。
「冷静点」
我因这接踵而至的冲击，使得混乱、张皇失措的思考冷静下来。
噩、噩梦，你……什么时候学会〖古丽莎言语〗……！
「想和竜神大人说话呢，噩梦」
亚萝略有些得意地说道。
看来是亚萝教了噩梦古丽莎言语。
噩梦，你……虽然从平常的行动里完全看不出来，但居然这样为我着想啊……！
我这样想着，噩梦像是读取了我的思考一般，从假面的深处向我放出了杀意。
看来想着的不是我，而是我的另一边啊。那啥，虽然我早就知道了……。
总而言之，多亏噩梦，让我稍微冷静了一些。
「多谢你了，噩梦」
我伸出手来想要抚摸她的脑袋，但噩梦微微弯下身子躲开了。
这、这家伙……！
不管怎样，我向发出爆音的方向跑去。
似乎稍微有点偏离宴会大厅的位置。
全力发动〖气息感知〗，探查下方的情况。
突然，在我的正下方响起了巨大的爆音。
不光是声音大。这是有着不得了威力的技能。
这一来，已经没有让我观察情况的时间了。
我解除了〖人化之术〗。
身体不断膨胀起来。
在我头部的旁边，小伙伴的脑袋伸了出来。
噩梦朝我射出蛛丝，抱着亚萝迅速移动到了我的背上。
我和小伙伴对视了一眼，点了点头。
举起前爪，猛地砸向地板。
伴随着轰隆隆的声音，地板被击穿了。
我落入了大厅中。
看向周围。
大厅中到处都有着倒下的冒险者的身姿、以及不再伪装成人类、仅仅是模拟着人型的戴甲绿色粘液体。
在我的脚边，刚好有着满身疮痍、跪在地面的博尔克的身姿。
「居然是竜！？」
「是圣女的使役獣！　投入这里了吗！」
「没有关系！　总而言之，趁现在杀了博尔克！　让他重振态势的话就麻烦了啊！」
骑士·史莱姆们围着我。
我用尾巴甩开攻过来的骑士·史莱姆。
不费吹灰之力就将骑士·史莱姆弹飞，砸入了墙壁之中。
对手好像还勉强剩下一口气。
因为没能把握周围情况，只是轻轻来了一下，看来这样不行啊。
手下留情的攻击没法一下干掉，真是帮相当顽强的家伙啊。
我朝四周挥动翅膀，对骑士·史莱姆们发起〖镰鼬〗的暴风。
六道风之刃各自袭向不同的史莱姆。
一只骑士·史莱姆遭到风之刃的正面直击，连铠甲带身体分成了两半。
【获得经验值490点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的効果，进一步获得经验值490点。】
风之刃触到地板卷起暴风，使得骑士·史莱姆的身体爆散开来。
躲开镰鼬的骑士·史莱姆也无法承受这种攻击，转化成了我的经验值。
【获得经验值510点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的効果，进一步获得经验值510点。】
【〖乌洛波洛斯〗的Ｌｖ从102升到103了。】
【获得经验值530点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的効果，进一步获得经验值530点。】
好的，杂兵对手也就仅仅是这种小把戏的程度。
问题是……三骑士大人那样的吗……。
「杀了博尔克！」「但是……到底该怎样接近那头竜……」
「在远距离想想办法！　博尔克已经很衰弱了，再来一下就……」
就在这时，小伙伴突然将脸凑近了脚边的博尔克，用舌头将其五花大绑含入了口中。
难道是想吃掉他吗……我一瞬如此想到，但看来这是她在敌人的猛攻下保护博尔克的策略。
「不、不管怎样，就算只有博尔克一个也好，要先杀掉他！」
「办、办不到的！　像那情况！」
404.人质 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
「咕呜」
小伙伴闭着嘴，发出低沉的声音。
从含着博尔克的小伙伴的牙齿缝隙间，漏出了〖高阶恢复术〗的光。
是在口内对博尔克加以治疗了吧。
NICE小伙伴。
随后，宛如嚼过的口香糖般被吐出来的博尔克，伴随着小伙伴的唾液飞沫，在空中一个回转华丽着地。
「……姑且让吾说声谢谢」
在地板上站稳之后，确认了自己手中的爱剣被口水弄脏的博尔克，眼神中带着些许厌恶的神色。
没、没把剑吃掉已经很好了。
不、不过事出突然，这不是没办法吗……。
「糟透了！　连博尔克都完全恢复了！」
「安心吧，吾等还有墨菲斯托大人和萨玛尔大人在！」
「……然而，这个状况实在是最糟啊」
博尔克一边脚踏地板移动，一边乱舞着巨大的双手剑。
骑士·史莱姆挥来的伸缩自如的手臂全都被他斩裂四散。
接着他膝盖微曲跳了起来，从背后将另一只骑士·史莱姆连同铠甲上下两断。
史莱姆的液体四处飞散。
首先得把握状况。
我一边观察着周围史莱姆的动向，一边拜托小伙伴回复倒下的冒险者们。
小伙伴点了点头，「嘎啊」地叫了起来。
高阶恢复术的光芒在大厅中四处亮起。
我环视大厅之内。
米莉亚应该也被招待来了这场宴会。
在我环视冒险者之时，突然与深深披着斗篷的金发女对上了视线。
看向我的无感情的视线——我有印象。
那是圣女的随员、圣骑士阿露比丝。
似乎是作为圣女的尖兵混入了宴会之中。
阿露比丝立刻就与接近的骑士·史莱姆展开了战斗，将视线从我这转开了。
看来阿露比丝无论如何都无法接受身为魔物的我，从最初开始就一直和我保持着划开一线的态度。
总归只是一头魔物——她对我的看法也就仅仅是如此了。
与她自身侍奉的圣女是完全不同的态度。
看向其他方向，又与蹲在地上的黑发少女对上了视线。
她似乎正蹲在大厅的一角，睁大眼睛看向我这边。
我最后一次与米莉亚见面，还是在进化成乌洛波洛斯之前了。
很难想象米莉亚会注意到是我。
突然出现一头竜，谁都会这样看过来的。
然而……看着米莉亚的眼睛，杀死格雷戈里、向米莉亚挥爪离开村庄……这些事情就仿佛近在昨日一般鲜明地浮现在了我的脑海中。
忍受不住这样的视线，我不由自主地背过脸去……却注意到了她身边的男人。我慌忙维持住自己的视线。
祖母绿与灰色的双色头发、中性的童颜脸孔……那个浮现出阴毒笑容的男人……正是王女的三骑士之一——『绝死之剣萨玛尔』。
萨玛尔与米莉亚一样，正看着我这边。
难、难道是打算拿她当人质么？
他知道我和米莉亚的关系吗？
是因为我之前从萨玛尔手中保护了她，让萨玛尔察觉到我和她的关系了吗？
不，萨玛尔能将那时候人化的我与如今身为竜的我联系起来吗？
又或是……那家伙的主子如果是那不知为何幸存下来的史莱姆的话，或许会将情报告诉他。
虽然没有在那史莱姆的面前与米莉亚交流的记忆，但那时候它将靠着魔力波互相干涉共享情报的摩诃狼（注1）的技能夺了过来，将其他的摩诃狼当成自己的眼目来使用。
总而言之，事情的原委并不是问题。
重要的是，如今萨玛尔似乎是为了获得对我的抑止力，确保了米莉亚。而这实际上对我来说非常有效果。
「喂、伊露希亚！　我没搞错吧、哪！？」
果然，他知道我的名字。
这样背后主使是那个混球史莱姆的可能性又提高了一截。
萨玛尔的表情上挂着焦躁与笑容。
那是在绝境之中，获得了「我的名字」这一活路的表情。
从其他士兵的情况来看，他们虽然想定了圣女的袭撃，但似乎没想到对方会带着乌洛波洛斯过来。
魔王好像也做了某种程度的准备，但冒着敌对的风险与我接触、并成功将我拉为同伴的圣女，在事前准备上还是棋高一着。
我紧咬牙关、瞪着萨玛尔。
『喂，伙伴啊，别太上头啊』
我知道。
我是……知道的。
虽然搞不清对手到底有多少情报，但对方应该也没有确证。
要是不谨慎地对对方做出反应，反而会让米莉亚暴露在危险中。
「哈、哈哈、哈哈！　果然是这样吧？　一下子变得这么僵硬，不等于在说「是，就是这样」吗」
萨玛尔继续说着。
「…………虽、虽然知道你很期待，但不好意思，假如那头竜是伊露希亚桑的话……拿我当人质……会不会有效果，可很难说哦」
米莉亚的话语让我胸口一痛。
我将脸转向其他骑士·史莱姆。
但最优先的应该是歼灭这里的其他史莱姆。
魔王是想要经验值才招来冒险者的。要没什么特殊事情的话，暂时不杀冒险者的可能性很高。
「而且！　反正你也没法凭着自己的独断杀掉我吧！」
听到米莉亚的声音，我肩膀一颤。
不能杀？　这是什么意思？
不，不管怎么说，如果这是真的，对我来说都是好得不能再好的情报了。
「你、你这！　闭嘴小丫头！　别蹬鼻子上脸啊，杀掉你也没什么关系……如果你当不成人质的话，就一点价值都没有」
「呀啊！」
在视野的一角，能看到萨玛尔将手打到了米莉亚的脖子上。
「咕呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
我在腹中积蓄魔力，朝着萨玛尔放出了〖咆哮〗。
一瞬，广场中的所有人都停下了动作。
萨玛尔的表情也僵住了，但他立刻就恢复了正常，开始笑了出来。
「这女人很重要吗？　那么就来吧。千万别交给其他跟班哦，否则你会非常后悔的」
如此说着的萨玛尔，拉着米莉亚的手臂，逃往了其他房间。
「伊、伊露希亚、桑？　为什么……」
最后，我与看向我这边的米莉亚再次对上了视线。
注1：マハーウルフ，マハー一般都是摩诃，也就是「伟大的」意思。这狼脑门上的第三只眼也挺像这一系的神话形象……
405.追迹 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我盯着萨玛尔和米莉亚离去的门扉。
弯下背来不是进不去。但突入狭窄的通道中，很有可能最后要用到人化。
而且……恐怕萨玛尔的目标是分断我们的战力。
只有两名三骑士加杂兵史莱姆的话，面对我与亚萝、噩梦、魔基岱铜之心、博尔克，绝对无力阻止我们，只能被践踏吧。
如果我离开的话，剩下的人就必须与墨菲斯托以及史莱姆众对抗了。
这其中最强的是博尔克……但他的HP虽然已经回复，ＭＰ却没有复原。
而且再怎么说，精神上的疲劳也还是有的。
该怎么办？
萨玛尔要是暴怒起来，搞不好会杀了米莉亚……但他那份激昂，也有可能是在虚张声势。
如果追击者不是我，他也有可能因为无法交涉而放弃，不杀米莉亚。
然而，在米莉亚说的「自己不会被杀」这句话根据不明的情况下，没法对此抱有确信。
依状况来看，也可能仅仅是米莉亚不愿意被虏为人质，随口撒的谎。
是让米莉亚面临更大的危险呢，还是让现场的全员承受更高的风险呢……就是这种问题。
不，还不仅如此。
三骑士……至少墨菲斯托和萨玛尔，在单挑中是很难赢我的。
即使如此，萨玛尔依然带着米莉亚逃走了，也就是说，他有着什么计策。
战力还差那么一丁点。
真的是非常勉强。想想就此再加上最后的三骑士罗根海尔和魔王，我就头疼起来。
莉莉库希拉在干嘛啊。
连阿露比丝都投入进来了，应该也不会是完全没能把握事态……。
至少，再把塞拉比姆投入就好了啊……照现在这情况看，不确定魔王的位置，她是不会出来援护了。
在我如此思考的期间，又有乌泱乌泱的史莱姆兵从大厅的各个门中补充进来。
「争取时间，别让他们得到喘息的机会！」
「圣女在哪？　我要干掉那个死修女，得到女王大人的宠爱！」（注1）
又补充了合计约二十名史莱姆兵……这无穷无尽的数量也该有个限度吧。
那魂淡到底增殖了多少啊。
「真是遗憾啊。因为吾的孱弱而迷茫了吗」
博尔克在我的面前，用鼻子哼笑出声。
不、不是，没说过你弱啊……。
倒不如说，一介人类之身强过头了让人感到害怕了。你跟神之声没啥关联吧？
「光靠冒险者不足以开道，派一只过来帮吾吧。吾看看……那个会动的铅就好。那个三骑士的女的，就由吾来干掉」
博尔克看向魔基岱铜老爷子。
老爷子一边在地板上滑走，一边对着骑士·史莱姆们吹出气化的魔金属，不断将周围的史莱姆覆盖上金属层将其无力化。
确实单论收拾骑士·史莱姆，魔基岱铜老爷子做得最出色。
回复后的冒险者们也有开始活动的，但能看出他们的畏惧。
我想他们中的大部分已经ＭＰ见底了吧。
而且，原本他们的实力就不如史莱姆们。
然而，原本博尔克就是以骑士·史莱姆与三骑士为对手，被逼入绝境的。
就算加上魔基岱铜老爷子……。
「赶紧走人。那帮家伙最优先的目标，肯定是乌洛波洛斯。吾是会成为世界最强剑士的男人。可不会在这种地方输给装成剑士的史莱姆啊」
……我理解博尔克说的话。
恐怕，在萨玛尔诱导我去的地方，罗根海尔也会出现吧。
就算有其他战力隐藏在城内也毫不奇怪，还有身为问题关键的魔王在。
到时候，我孤身一人的话，就会在数量上落入下风。
而且现在已经没有时间了。
「嘎啊！」
小伙伴抬头看向天花板。
贴在天花板上的噩梦，丢下数个丝球封住骑士·史莱姆的行动。她注意到视线后，垂下蛛丝，迅速地朝我垂降下来。
我朝博尔克低下头。
「收拾掉那家伙和杂鱼众之后，吾也立刻追过去」
博尔克剑指之处，有着蓝发少女——墨菲斯托。
墨菲斯托和我之前见到时的身姿不同，衣服的前侧敞开着，胸口处伸出了有着乱蓬蓬头发的女性头部，是一副异形的样貌。
但是我并不吃惊。
墨菲斯托的种族是〖双体·史莱姆〗。
【〖双体·史莱姆〗:B＋RANK MONSTER】
【拥有两张面孔的史莱姆。一方使用状态异常魔法，而另一方则使用破壊与死的魔法。】
【熟习近战的同时能并行发动魔法，擅长毫不间断地使用水之刃发动连続攻撃。】
【被逼急了会相互分离。】
从说明上看，是相当棘手的对手。
然而，这前方的敌人，也全都是有着不输与〖双体·史莱姆〗性能的家伙。
博尔克也说了，说交给他处理。不必在此迷茫。
我要去追击萨玛尔。
噩梦将蛛丝粘在我的背上移动过来。
我前进方向上的骑士·史莱姆们纷纷逃开。
萨玛尔已经说了要对付我，它们似乎没有要故意挑战我的意思。
「〖狂风〗！」
乘在我身上的亚萝，对着逃散的骑士·史莱姆们放出风魔法，将其吹得七零八落。
「竜狩、呢。还真是相当被小看了……」
少女无表情地说道，第二个女头则笑着。
「啊哈、真蠢呢。你的技能也好、弱点也好，明明都已经被这边大体把握到了哦！　竜狩……就凭你能活到现在，是因为跟你打的都是像你这样毫无知性的超级笨蛋而已！　再打个一百回这边也不会输哦？　老老实实去哭诉一下怎么样？　「不要光顾着情欲去追女孩子，快救救我啊」这样！」
听到墨菲斯托的声音，我不安地转过头来。
然而，博尔克毫不动摇，架着大剑站在那里。
「吾说过会立刻追上来吧。要是继续像这样怀疑吾的本领，就算是你吾也不会原谅，乌洛波洛斯哟」
我重新转向前方，将门扉连同周围的墙壁一起粉碎，追往萨玛尔逃走的通道。
并非没有不安。
虽然不是不相信博尔克，但那帮家伙实在是太过异质了。
这样好吗——会这样想。
在这个世界面临危机的局面下，仅仅凭着个人感情优先米莉亚，这样好吗——我如此想到。
搞不好正因如此，我才会反反复复思考着我留在那里的好处。
但就算如此，虽然对不住圣女或其他冒险者——但肯定无论我如何烦恼，最终还是会找到借口，选择同样的做法。
我想到了我刚来这个世界的时候。
想到了对被多兹斩伤的我使用〖恢复术〗、不安地对我搭话的那个米莉亚的身姿。
注1：这里原文就是女王……不知道是不是作者写王女写错了……
406.追走剧 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我追逐着带着米莉亚逃跑的萨玛尔。
一边弯着脖子、撞烂天花板，一边向前突进。
在我的身后，留下了巨大的足迹。
我穿过的地方有部分地板陷落了。但我毫不理会，强行继续追击。
在这狭窄的地方作战，萨玛尔是有利的一方。
但是，我的status远胜于萨玛尔。
RANK差带来的差距是巨大的。
再加上我还率领着亚萝和噩梦。
虽然萨玛尔的目标似乎就是将我引开那个现场、分散我们的战力，但就算是现在的情况，如果双方碰上，毫无疑问，获得胜利的会是我方。
对方也理解这一点。
他应该还有其他什么明确的目的才对。
萨玛尔也不会认为，劫持人质命令我自己去死能行得通。
要是威胁得过火，导致我放弃夺还米莉亚，萨玛尔重要的手牌立刻就会变成弃牌，失去与我对抗的方法。那样他就只剩下死路一条了。
实际上，我也不知道，如果萨玛尔以米莉亚为盾，采取了什么过分的策略时，我该怎么办。但对萨玛尔来说，采取试探我的底线的做法，风险实在太高了。
萨玛尔打的主意，是靠着米莉亚，在我能接受的范围内……制造出能将战斗的胜败几率提高到五五开以上的状况。
与以前那个史莱姆一样，爱耍小聪明。
如果他是毫不思考地大闹一通的家伙，有可能米莉亚已经死了。所以，关于他这一点是好还是坏，我也没法说什么。
跑在前头的萨玛尔，和其他骑士·史莱姆会合了。
哇啦哇啦从通道中出现了五只骑士·史莱姆。
「萨玛尔大人，这个状况是……！」
「帮我争取一分……不、二十秒！　该死，别抵抗啊，小丫头！　对我来说，使用更加粗暴的方法带着你走也是完全可以的哦！」
给骑士·史莱姆们下令之后，萨玛尔继续朝前逃跑。
骑士·史莱姆们虽然难掩困惑之色，依然站在我的面前挡住了道路。
「是要我们阻挡它的脚步！」
「那么……〖粘液爆弹〗！　瞄准腿！　瞄准脸！」
骑士·史莱姆它们以我为目标，从史莱姆之躯中吐出了弹丸。
复数的粘液弾丸向我飞来。
是曾经阻挡过博尔克脚步的技能。
我用后腿猛踏地面，一边在狭窄的通道内侧转，一边挥舞爪子在前方开道，朝前方突进。
「咕噢噢噢噢噢噢噢！」
那帮家伙的〖粘液爆弹〗被爪子弹开破坏了。
破裂产生的飞沫沾在了身上。
体表被溶解，有些麻痺感和痛感，但这种程度没什么大不了。
左右上下的墙壁都乱七八糟地刻上了我那凶爪的爪痕，在我通过之后崩塌了。
「什……！　这、这种家伙，该怎么……！」
我悠悠突破了骑士·史莱姆的阵线。在我通过之际，有三只史莱姆被我的爪子撕裂了。
四分五裂的铠甲与四处飞散的飞沫飞舞在空中。
噩梦靠着蛛丝的粘力、亚萝靠着肥大化的手臂，总算无事贴在了我的背上。
【获得经验值1360点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的効果，进一步获得经验值1360点。】
神之声传达了获得合计三只史莱姆经验值的通告。
逃过爪击、残存下来的两只骑士·史莱姆目瞪口呆地蹲在原地，此时伴随着它们的悲鸣，崩塌的瓦砾落下，将它们压烂。
【获得经验值940点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的効果，进一步获得经验值940点。】
不好意思，我可不打算被你等小角色拖延时间。
萨玛尔啊，要想给我设陷阱的话，就赶紧来吧。
我会趁机将你打飞，救出米莉亚给你看看。
「混、浑账……！　就算等级再高，也只是Ｃ＋RANK，靠它们一点办法都没有吗！　不过，再怎么说，罗根海尔也差不多要在这前面……」
萨玛尔回头看了我一眼之后，又看向了通道的前方。
被萨玛尔强拖着手臂的米莉亚瞪着萨玛尔，像是下定觉悟一样眯起了眼睛。
米、米莉亚，你准备做什么……。
确实，在对我危机意识大涨之后的瞬间，萨玛尔放在米莉亚身上的注意力自然就减弱了。
如果米莉亚想做什么，现在确实是大好的机会。但再怎么说，她与萨玛尔之间的实力差也太过巨大了。
「……有効的是……范囲攻撃！　火魔法〖火球术〗！」
米莉亚将手放在了萨玛尔的右肩上。
下一瞬间，以接触部为起点，火炎之球膨胀开来，在膨胀到两个苹果大的时候破裂了。
火焰爆裂的声音响起。
在浓烟之中，能看到萨玛尔的表情因愤怒而抽搐。
「所以我不是说了，叫你别蹬鼻子上脸了吗？　我说啊，不管你做什么都是没用的。别惹怒我比较好，不是吗？」
萨玛尔的右手依然紧紧抓着米莉亚，纹丝未动。
手臂上没有发生任何变化。奇妙的是，透过浓烟的缝隙，能看到他的服饰也毫无变化。
那家伙的衣服也是史莱姆身躯的一部分，半吊子的攻击是没法生效的吧。
反而是米莉亚那边，卷入自身引起的有意图的魔力爆发中，咳嗽不止。
米莉亚直接接触到的手臂上受到了很严重的烧伤，从拇指到掌心、再到手腕附近都被烧烂了。
然而这不是毫无意义的。
萨玛尔像是突然注意到一般，抓着米莉亚跳向通道的一端。
我配合着米莉亚的〖火球术〗放出的〖镰鼬〗——二枚真空之刃，一枚飞向预测错误的方向、另一枚从萨玛尔的头部上方掠过，然后照直朝上飞去。
他被切断的头发在空中变回了粘液，洒落到了地板上。
萨玛尔盯着风之刃，表情扭曲地露出笑容。
「好险啊、好险……是瞄准了浓烟阻碍视线、我又吃到至近距离的爆炸、难以听清周围声音的瞬间吗。让我稍微反应迟了点啊。抓住刚才的机会，算是不坏的攻击。就算是我也差点被切断了脑袋。然而，判断太稚拙了」
萨玛尔的视线又重新回到了我的身上。
「急着想分出胜负么？　还是说，出乎意料的，这女的怎样都好？　是判断我反正没有什么对抗方法，不会杀掉这个小丫头吗？　如果是这样的话，那就考虑得太肤浅了。我可不是只有杀与不杀这两个选择哦。视情况而定，也会进入下一阶段。比如说，用毒地将这丫头漂亮的脸孔搞得一塌糊涂，或是腐蚀掉她的腿让她一生没法行走，这些都是能做到的哦？　看好，这是对你们的惩罚。变得再紧凑一点，我带着走也方便一点」
萨玛尔触碰了米莉亚左腿的腿根。
于此同时，穿过他身后的两道〖镰鼬〗，将天花板与拐角的墙壁打崩。
大吃一惊看向背后的萨玛尔的眼中，映出了被重重瓦砾封锁住的道路。
「唔……伊、伊露希亚！　你一开始就瞄着这个的吗……！」
萨玛尔是史莱姆。
他一个人的话，能通过瓦砾的缝隙逃走吧。
但是没法带着米莉亚一起走。
只能丢下她逃走。
在这里带着米莉亚回去与博尔克会合，确确实实地从墨菲斯托开始各个击破。
最糟的情况下会让魔王逃走……但姑且能将它们从阿蒂基亚王国中赶出去，大幅削弱它们的战力。
比起急着分胜负来，我选择了考虑到最坏的情况、能确实在这里脱出困境的方法。
老实说，莉莉库希拉的行动太没法预测了，没法在这里孤注一掷地攻出去。
莉莉库希拉或许也是考虑到她自己被抓住的话，人类阵营就完蛋了吧，但就算如此还是慎重过头了。
她也有她的考量吧。但仅仅是靠着口头约定就赌上同伴的性命，对我来说，实在不是什么能让人愉快的事情。
407.最后的一人 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
「那个一副了不起样子的大蠢货！　罗根海尔这魂淡……该死、该死！　总是这样！　说是什么保险，必要的时候却不出现！　在关键的时候一点用场都派不上！」
萨玛尔看到被我弄塌封锁住的通道，因愤怒而全身颤抖起来。
然后咒骂起不在现场的最后一名三骑士来。
「在这里用圈套困住伊露希亚，重整态势的话，明明足以迎击圣女的！　就算让其逃掉，只要为王女大人杀掉伊露希亚、迎来下一个身姿争取到时间的话，依然能毫无问题地推进计划的！然而……」
萨玛尔失去了理智。
他为了威胁我，用一边手臂继续压制着米莉亚的腿部，却用另一只手不断挠着自己的头。
我感到一股恶寒，向前跑去。
以我的经验，根本不知道陷入这种状态的家伙会做出什么来。
我的脑海里浮现出被逼入劣势、突然开始砍杀起人类的勇者的身姿。
虽然那是个极端的例子，而且据我推测其中有神之声的干涉，但就算如此，劫持人资的对手开始自暴自弃起来，无论怎么想都是最坏的情况。
按我的想法，赌在萨玛尔会丢下人质米莉亚逃走这点上。
从那家伙的举动看，推测萨玛尔不会随便对米莉亚出手的——但事与愿违。
原本选项就很少……话虽如此……为了夺还米莉亚，我太过焦急了。
「恭喜恭喜伊露希亚。我会先逃跑的。会把这丫头丢在这的，但、这是我不认输的……迁怒一般的东西。这丫头的脚就由我拿下了……！」
用〖恢复术〗之类的回复魔法进行的治愈，充其量只是处在可以自然治愈的范围的延长线上。
就算能治愈伤痕累累的身体，但切断的手臂、破碎的眼球之类是没法治好的。
肉体损伤的再生必须要有〖自我再生〗等技能，这个我虽然有，但却没法对他人使用。
在这距离下，比起使用〖镰鼬〗来，拉近距离打飞他还更快。
然而，这仍然会差上一步，无法赶上。
「好好看着吧、伊露希亚！　出力、１００％……剧毒之ch……！」
萨玛尔的动作突然停了下来。
这技能是……小伙伴的〖支配者之魔眼〗吗？
『赶紧，这个能争取到的时间就只有短短的一瞬而已！』
小伙伴凝视着萨马尔，对我传来思绪。
我连点头的时间都舍不得浪费，将前爪伸到最长，用爪子将萨马尔的身体打飞。
「嘎啊！」
萨玛尔的身体崩坏，一边飞散出深绿色的液体，一边砸在墙壁上。
虽然他在一瞬失去了轮廓，但立刻恢复到了原本的人型。
从魔眼的束缚中逃脱的萨玛尔，一边喘着粗气一边瞪着我。
得救了。
萨玛尔之前瞪着的是小伙伴那边，才能让魔眼生效。
要是他瞪着我的话，不对上视线就没法使用的〖支配者之魔眼〗的使用条件就无法满足。
「咕，是停止行动的技能吗！　……但、嘛、算了原本就只是迁怒一下而已。能获得你的技能情报反而更加值得感谢」
萨玛尔的身体失去了颜色，崩解，溶入墙壁之中消失了。
「王女大人……不，这种假扮骑士的游戏也不用玩了。会向魔王大人进言，暂时藏起身姿的。那位大人不管是对你、还是对圣女，都不会害怕的吧……但有什么万一就不好了」
他那已经失去原型的嘴巴，依然一张一合地说出话语，然后就这样完全看不见了。
我走近倒下的米莉亚。
确认了她的ＨＰ没有问题，让我放下心来。
也没有什么状态异常。
让萨玛尔逃掉了。但是米莉亚平安。
「嘎唔……」
我垂下头来，舒了一口气。
『那帮家伙，真的会逃走吗？』
小伙伴对我提问。
……会怎样呢。
对那帮家伙来说，这里是重要的地点，现在就舍弃似乎还太早了点……但就他们的谎言来说，已经演不下去了吧。
总而言之，哪怕只有被分隔开的墨菲斯托一个也好……现在得先打倒它。
「咳……咳……。真、真的是伊露希亚桑……吗？」
米莉亚伏在地上，抬头看着我问道。
我没有回答，回头看向我背上的噩梦。
……噩梦，能带着她走吗？
噩梦一副不情愿的样子，歪着脑袋。但被小伙伴瞪了一眼之后，老实地从我身上降落下来。
真是无可救药的好懂的家伙。
噩梦接近米莉亚，用白面的脸靠近她。
米莉亚用一副害怕的表情，来回看着我和噩梦。
噩梦的身姿对米莉亚来说，稍微有点冲击性过强吧。
就在这一瞬间。
根本没有任何气息，从倒塌的墙壁处突然传来破坏音的轰鸣。
我赶紧用离她们较近的前爪将她们扫飞。
青铜色的柱子从瓦砾山中出现，贯穿了我的前爪。
苍色的血液溢了出来。我举起折断的右前足。
连骨头都被贯穿了。惊人的威力及速度。
虽说是为了庇护米莉亚与噩梦，但以我的status也没能完全回避，还轻松贯穿了我的体表。
「嚯嚯……萨玛尔殿，叫老夫来，确实没有错。这家伙，以萨马尔殿与墨菲斯托殿的本事来说，稍稍有点不足以应对啊。哎呀，能赶上真是太好了。不过，老夫本打算在圣女动真格的之前隐藏身姿的，看来是难以如愿啊」
一个魁梧的老人穿过瓦砾现出了身姿。
他一副秃头，白胡子直垂到胸前。
虽然和其他两个三骑士在配色上相同，但身上穿的却是长袍，看不到有剑啊鞘啊这样的东西。
这个外观，与王都的传闻及博尔克告诉我的特征一致。
恐怕这家伙就是三骑士的最后一人，被称为〖无限之剣〗的王都最强魔术师——罗根海尔司教……不如说，是夺取罗根海尔司教的身体与名字的史莱姆。
408.无限之剑罗根海尔 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
出现的魁梧老人……三骑士的最后一人——罗根海尔在看到我后，嘴角露出了笑容。
Ｂ＋、拜托给我是Ｂ＋。
在这里要是出现更高位阶的话，状况就相当严峻了。
原本对方就还有魔王等在后头，这种情况下，别说圣女不会出动了，连圣竜都不会被派来，戦力不足的情况非常严重。
然而神之声简简单单就背弃了我的恳愿。
在这世上，设想的最坏情况总会发生——看来这是真的。
【〖修格斯·软泥怪（ショゴス·ウーズ，Shoggoth·ooze）（注1）〗:A-RankMonster】
【知性很高，戦闘能力也很出色，且规模也非常庞大。非常危险的史莱姆。】
【曾经僭称教神、获得信仰而创造出邪教。】
【出现在人前之时，伪装成人型的情况较多。但当其恢复本来面貌之时，那过于恐怖的形貌会让周围的人失去理智。】
三骑士之一、A-Rank……。
有……设想过。
虽有设想过，但这真是不想在现实中出现的模式。
对我来说，真希望魔王只有Ａ-Rank左右的程度。
最糟的情况。
从其言行上看，萨玛尔的目的最初就是和这最后一名三骑士罗根海尔——〖修格斯·软泥怪〗会合。
而他的目的勉勉强强实现了。
恐怕是萨玛尔在放弃之后打算逃跑，穿过了瓦砾，却在对面遇到了罗根海尔吧。
对方故意在此现出身姿，当然是打算将我们收拾掉了。
部下就是Ａ-，这也太过分了吧……。
以我的经验来说，B RANK已经是足以和人类军团匹敌的位阶了。
等等，它们和我不同，没有经验值倍化的技能。
位阶能提到这么高，相对的等级应该有所欠缺才对。
这样的话视技能构成和status偏重方向的状况，就算是高Rank魔物，也总是能有办法对付的。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖罗根海尔·奥罗尔尼亚〗
种族：修格斯·软泥怪
Ｌｖ　：81/105
ＨＰ　：1185/1185
ＭＰ　：734/734
攻撃力：395
防御力：414
魔法力：739
速度：698
Rank：A-
特性技能：
〖史莱姆身躯:Lv--〗〖古丽莎言语:Lv5〗〖HP自动回复:Lv7〗
〖MP自动回复:Lv6〗〖触手:Lv7〗〖蹑足:Lv7〗
〖气息感知:Lv7〗〖帯毒:Lv8〗〖消化液:Lv7〗
〖恐怖之魔眼:Lv7〗〖石化之魔眼:Lv7〗〖疯狂之魔眼:Lv7〗
耐性技能：
〖物理耐性:Lv5〗〖魔法耐性:Lv5〗〖毒耐性:Lv4〗
〖麻痺耐性:Lv6〗〖诅咒耐性:Lv7〗〖混乱耐性:Lv4〗
〖睡魔耐性:Lv6〗〖石化耐性:Lv4〗
通常技能：
〖変色:Lv7〗〖念话:Lv7〗〖生命虹吸:Lv7〗
〖高阶护理:Lv5〗〖即死:Lv5〗〖扭缚:Lv6〗
〖粘液爆弹:Lv7〗〖病魔之息:Lv6〗〖触手鞭:Lv5〗
〖粘土之剑:Lv6〗〖诅咒:Lv8〗〖自我再生:Lv7〗
〖技能崩坏:Lv5〗〖广域召唤:Lv7〗〖圣柱:Lv5〗
〖死神之雨:Lv4〗〖软泥机关枪:Lv3〗〖二重身:Lv8〗（注2）
称号技能：
〖王之分体:Lv--〗〖最终进化者:Lv--〗〖魔王的部下:Lv--〗
〖三骑士:Lv--〗〖司教:Lv--〗〖无限之剣:Lv--〗
〖丑鬼的支配者:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
啥、啥啊这个，这性能不是完全打破平衡性了吗！
再加上这等级，不是超高吗！？
拥有的技能也尽是些没见过的。
再加上，看起来像是之后入手的那些技能，尽是些散发着危险气息的东西。
比最糟的情况还糟的情况啊。
这啥啊这种status。这家伙去当魔王也行吧。
继罗根海尔之后，又有鲜艳刺目颜色的粘液从瓦砾的缝隙中渗出，然后不断重叠合并——之前逃走的萨玛尔出现了。
「真是的，罗根海尔殿来得真晚，差点陷入放弃城池的境地了」
「这也没办法。老夫有着在设想以外的事态下保护魔王大人的重大责任。只不过你们太不中用了，老夫不得不出来。从魔王大人那里，拿到了「能打出的牌全都打出去」的命令。看来无论如何，都想在这里反击圣女。……不过，依老夫之见，还不光如此啊」
罗根海尔抬起视线看向我。
……从萨玛尔想要带走米莉亚这点来考虑，魔王似乎是想收拾掉我。
「这不是太不敬了吗，罗根海尔殿。这种像是要窥探魔王大人的想法一般的说法」
罗根海尔没有回答萨玛尔的话语。
萨玛尔曾烦恼要不要暂时撤退，而他们要是退下的话，对我来说算是求之不得的。但看来魔王桑打算在这里与圣女战斗、彻底终结掉和我的因缘。
反过来说，敌人的BOSS热衷起来的现在或许正是个机会，但怎么看都不是能让人乐观起来的状况。
「……那是，『伊露希亚』和『米莉亚』。肯定没错」
「嚯嚯，且不说竜，虽然搞不明白为何魔王大人要抓那种小丫头……嘛、是怎样都好的事。为了再抓住那米莉亚什么的，就拜托你开道了哦」
「真是的，要本大爷来对付杂鱼啊」
二人站在一起，看向我这边。
〖修格斯·软泥怪〗，无限之剣罗根海尔。
〖毒素支配者〗，绝死之剣萨玛尔。
那技能构成与status……我要是和罗根海尔正面干上的话，在场的亚萝、噩梦及米莉亚绝不会平安无事。
萨玛尔也打算以亚萝她们及米莉亚为目标。
那么，就只有由我来对付罗根海尔、让亚萝想办法保护着米莉亚逃走了。
注1：修格斯，克苏鲁神话中的怪物，作为形态无定的原生质生物，是克苏鲁神话中最骇人的存在之一，看上去就像柏油构成的巨大变形虫，表面有着发光的眼睛。它们的外形即使只是看上一眼就已经极为恐怖了。
注2：二重身，Doppelganger，原本是「另一个自我」的意思，奇幻里很多表示能幻化成他人的怪物，又或者是影分身能力。
409.分担 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
「那么该怎么办呢。老夫不怎么喜欢这种狭窄的场所啊……伊露希亚什么的，你也是这样吧？　」
罗根海尔像是挑衅一般对我说道。
要是相信这家伙所说的话，他本来的体型是稍微有点大的，强行压缩后才保持住了现在的姿态。
不过和我的〖人化之术〗不同，史莱姆的变形似乎没有status中攻撃力·防御力减半的负面影响，人型的缺点相对来说要少得多。
若是要转移场地的话，对我来说是求之不得的。
还是想让带着负伤的米莉亚的亚萝和噩梦尽量离罗根海尔远一点。
我将脸转向亚萝她们，「咕噢」地轻轻叫了声。
亚萝点了点头，与驼着米莉亚的噩梦一起，朝我来时的道路奔去。
「等、请等一下！　是伊露希亚桑吗！？　是伊露希亚桑对吧！？」
米莉亚拼命对我喊着。
然而我始终没有回应她。
我自己都不知道自己以后会怎样。
莉莉库希拉虽然说过在魔王讨伐结束后，会努力让我被人类社会所接受……但这到底需要多少时间呢，我是无法想象的。
而且，这次的战斗别说能不能收拾掉魔王了，连有没有和其接触的机会都不清楚。
至少在魔王骚动结束之前，随便接近米莉亚，很有可能会像这次这样，将她卷入事件之中。
「闹剧结束了吧，伊露希亚」
两道青光出现，像是将罗根海尔夹在其中一般。
这光芒渐渐变为拥有质量的形态，化为了青色的金属柱。
「〖圣柱〗」
两道青色金属柱笔直朝我飞来。
是出其不意贯穿我前足的那个技能。
我微微朝背后退去，用爪格开金属柱让其偏离轨道，落在地板上。
金属柱贯穿了地板，在地上开了个大洞。
接着罗根海尔的周围再次发出青光，这次生出了四根柱子。
这家伙，能这样连发吗。
以我的体型，想在这狭窄的通道中回避这个技能，堪称难到极点。
只能改变柱子的轨道来应对。
我退向背后，以备金属柱来袭。
放出的四根金属柱以超高速逼近我。
我一边后退，一边再次用爪格开柱子。
虽然很勉强，但速度还没有快到无法对应。
然而在我的注意力都集中在圣柱与罗根海尔身上时，萨玛尔避开我，追向亚萝等人。
我用保不住身体平衡的姿势，拼命伸出爪子，打向从侧面穿过我身边的萨玛尔的身体。
拿下了……我这么想到。
然而，萨玛尔的身体突然崩散了。
我的爪子挥了个空。绿色水洼般身姿的萨玛尔在与我拉开距离后再次变回了人型。
我将意识集中到翅膀上。
我这里能多少争取点时间的话，亚萝她们逃掉的可能性就会上升。
亚萝要以萨玛尔为对手还太早了。
Rank虽同是B+，但等级差得太远了。
萨玛尔所有的攻击都能对亚萝造成致命打击。
「嘎啊！」
『伙伴啊！　那个糟糕的棒棒，要来了哦！』
不同于转向萨玛尔的我，小伙伴的意识依然集中在罗根海尔身上，并如此对我送来了思绪。
正准备发出〖镰鼬〗的我的翼尖被罗根海尔的金属柱贯穿。
「嘎呜……！」
翅膀上积蓄的魔力被打散了。
果然面对A级下位的罗根海尔，我想把意识转向逃开的萨玛尔是不可能的啊。
『那家伙来了哦！』
我重新面对罗根海尔。
他正以那个老人外观所无法想象的身体能力飞扑过来，不断逼近我。
罗根海尔朝我伸出了手臂。
那只手臂的形状摇晃起来，变成了相互缠绕的触手状，大幅提升了手臂的攻击范围。
……关于米莉亚，就只能相信亚萝她们了。
总之，我现在得将这老人打倒。恐怕这家伙是魔王麾下的No.1。
估计是除魔王以外，唯一的A RANK级魔物。
打倒他，应该能大幅削弱魔王势力的战力。
罗根海尔虽然自由自在地改变身体形状、使出了令人毛骨悚然的体术，但力量是我这边比较强。
近接戦闘正如我所愿……倒不如说，想将他诱入超至近距离的攻击范围内，赶紧狂殴他取胜――我虽如此想到，但接近的罗根海尔露出了恐怖的笑容。
我感到一阵恶寒。
我踏踏实实地从对方的攻击范围外稍远一点的地方、像是牵制一般挥下了前爪。
罗根海尔的触手之臂被我的前爪撕裂。
他立刻收回手臂，将其收缩起来，变回了普通的手臂。
「唔呣，真是遗憾……」
与话语相反，说话的罗根海尔一副无表情地样子。
我隐隐约约能了解这家伙的目标。
这家伙有着〖技能崩坏〗这一技能。
【通常技能〖技能崩坏〗】
【以自身的粘液缠绕对手，可以将对方的特性技能、耐性技能、通常技能类型的技能消去。】
……技能消除。
与其他技能完全区别开来的、让人毛骨悚然的技能。
恐怕罗根海尔是打着与我在超至近距离缠斗互殴，确保多少造成一些伤害，将我的技能抽出的主意吧（注1）。
然而……这一来，就更加能让人感到那个躲在幕后的史莱姆。
我瞥了一眼背后确认状况。
看到萨玛尔正飞奔在残垣断壁的通道之中。
亚萝她们能逃多远呢……就在我想着这种事的时候，亚萝突然从拐角处跳了出来。
在她的手中有黑色球状的光芒在脉动着。
那是〖暗黑法球〗吗？
这还是我第一次看亚萝用它。
从亚萝手中放出的黑光描绘着螺旋轨道，飞向了萨玛尔。
萨玛尔的身体被打飞、砸到了墙壁上。
手臂被剜开，肘部以下脱落了。
「嘎啊！　你、你这……」
看来亚萝是计划好了，假装逃走，在这里给予对手一击。
亚萝偷偷积蓄到最大的〖暗黑法球〗的威力，就算在这种等级差下，也不是萨玛尔能轻易挨上许多次的。
这次的奇策漂亮地对对方造成了打击。
亚萝瞥了一眼萨玛尔，立刻逃走了。
萨玛尔伸出新的手臂，像是确认握力那般反复开掌、握拳。
注1：原文用的词就是「抽出」、「抽取」的意思，但是上面说这个技能是「消去」技能的，并不能夺取技能，用这个词很容易让人误解……
410.发挥本领 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我挥动前爪殴向罗根海尔。
罗根海尔将一只脚的先端变成触手跳了起来，回避我的攻击。
他透过我为了妨害萨玛尔逃走而弄塌的墙壁废墟躲闪。我全力打向废墟，将瓦砾连同地板一起打得陷落下去。
罗根海尔在陷落的地板前方笑着，将手臂伸向我。
「〖圣柱〗！」
我对着飞来的三根青色圣柱，发出〖镰鼬〗的风之刃改变它们的轨道，使其扎入地板之中。
我蹬着地面展翅。
左右的墙壁崩塌了。
在罗根海尔的旁边着地，举起双臂。
老人的身体变得通透，呈现出近似绿色的颜色，外形轮廓也溶解了。
「哈哈哈哈、逮到机会了哪？　那就看招吧！　〖软泥机关枪〗！」
罗根海尔的身体上产生了凹凸，从身体的各处放出了无数的粘体弾丸。
切！　居然在这种讨厌的时机用这玩意！
但是别小看我啊！
别以为我一直都会让你为所欲为！
我猛吸了一口气，朝罗根海尔吐息。
炎之防壁在我与罗根海尔之间生成，席卷弹丸之后，顺势覆盖了粘体老人的身体。
正是技能〖灼热之息〗。
「咕！」
没能来得及拦截的粘体球附着在我的脚与身体上。
从皮肤处传来了尖锐的疼痛感。仔细一看，鳞片被溶解，连身体都遭到了弹丸的侵蚀。
这是强酸性溶解液的弾丸。
用那种数量的弹丸乱打一通……真是泛用性非常高、非常让人棘手的技能啊。
「呼呼呼、身旁没有了累赘，判断也变快了啊？　若非如此就无趣……」
我猛地用尾巴对着想从火焰中脱身的罗根海尔的身体打了过去。
罗根海尔体液飞散。他的身体就这样砸在了后方的墙壁上，呻吟出声。
「你、你这魂淡……！」
他睁大了眼睛，瞪向我。
我瞄准他的面孔，挥动乌洛波洛斯的凶爪，将其连同天花板及墙壁一同刨开。
罗根海尔的身体被挖去一大块，向后方飞去。
「这不是挺能干嘛……」
罗根海尔的身体以清晰可见的速度再生了。
是〖自我再生〗技能。似乎是用最大出力、全力进行了回复。
真是不得了的高速回复。
然而，这也是他陷入若不消耗MP全力回复就无法赶上受伤速度的困境的证明。
不要松劲！
就这样以速度与膂力压倒他！　不要给他机会！
我完全不在意对周围造成的破坏，大幅转动身体，再度挥下巨爪砸向对手。
「咕……你、你这……！　〖圣柱〗！」
罗根海尔的面前，耸立起粗大的青柱。
他是打算在我与他之间做出障壁，挡住攻击重整体势吧。
「呼、呼、这样就……」
「咕唔噢噢噢噢噢噢噢噢！」
我一边发出〖咆哮〗，一边停在举起手臂的状态，然后用尽全力挥下了手臂。
圣柱碎裂四散，地板上的裂纹呈波纹状，向周围扩散开来。
还没有获得経験値。
真是结实的家伙。
我立刻落了下来，发现了从瓦砾中爬出的罗根海尔，举起了手臂。
这样就算是这家伙，也该落幕……！
我突然感到了违和感。
为何这家伙立刻就跑了出来，做出这种像是要让我发现般的举止？
是故意让我找到的吗？
我心中有点头绪。
这家伙的技能、〖二重身〗……。
【通常技能〖二重身〗】
【削减ＨＰ，制作出粘体分身。】
【分身受到定量伤害后，就会自动崩坏。】
【此时不会取得経験値。】
小伙伴！　你盯着这家伙！
这家伙是分身体！
我转过身去，用前脚扫开想要暗中接近的真正的罗根海尔。
罗根海尔大幅向后方跳去。
他伸出粘体的触手，以匍匐爬行的姿势贴在天花板上。
『身体、稍微退后一点！』
我按小伙伴所说，偏开身体。
侧眼看向背后，只见小伙伴咬住罗根海尔分身体的触手腕，猛地拽了起来。
分身体的身体崩解，就此消灭了。
「……唔、没生效吗。果然基础实力还胜过老夫一筹啊」
我对着从天花板上垂下来的罗根海尔放出了〖镰鼬〗。
罗根海尔伸出触手之臂，在房间内跳来荡去回避攻击。
他就这样朝后方走去，前往向下的楼梯处。
这下面应该是地下阶层。
毫无疑问，他是在把我诱导向深处。
远离亚萝她们，这点倒是正合我意，但按敌人的意图行事，让我总觉得有些不痛快。
我追着罗根海尔，穿过了通往地下的楼梯，眼前是和先前的城内内装完全不同的、覆有金属的大厅般的场所。
……来到这里，对方也会拿出全力吧。
对我来说，这里也与先前不同，可以自在行动。
正好。赶紧结束吧。
「伊露希亚什么的啊，就让老夫来告诉你成为三骑士的条件吧。这充其量，只是在有某种程度知性的魔物之中，按照强度从上面开始选择而已。在吾等之中，也有没法伪装为人类的家伙哦？　这类魔物，大多数情况下，是在下级阶段就迎来进化上限的家伙……但也有不是这样的家伙在」
怎么了？　这家伙在说什么？
突然，地下阶层深处的巨大门扉倒下了。
在见到它的瞬间，便因为那过于令人生厌的身姿，让人难以呼吸了。
从深处出现的是——有着与我相同程度体格的、巨大的史莱姆。
在那史莱姆的身体中，漂浮着大量被消化掉的人类。
大半都只剩白骨了，但其中也有还剩下腐肉、漂在其中的亡骸。
「噗噜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
粘体的团块，发出了悍猛地雄叫。
「这是为了打倒圣女，准备的最后的保険。没想到会在连她本人的动向都没能掌握的现在，就在这里动用了啊。再加上……〖广域召唤〗！」
以罗根海尔为中心展开了巨大的魔法阵。炫目的光芒奔走着。
五只全长三米、绿色体表的巨人，像是围着罗根海尔一般，出现在了这里。
它们全员都有着被压扁般的恐怖脸孔，手中握有巨大的棍棒。
在用毫无生气的眼睛环视周围之后，它们的视线转向了我。
啥、啥啊，这群让人毛骨悚然的家伙……？
这家伙，只为了干掉我一个人，到底打算投入多少战力啊。
「老夫也拿出真本事吧。光靠人型太过脆弱，不是对手啊」
罗根海尔的身体失去了颜色，轮廓崩解并膨胀开来。
原本罗根海尔的身影在一转眼间就丝毫不剩了。
在他膨胀到全长四米的大小之后，身体再度恢复了颜色，变为了让人感到怪诞恶心的浓水沟般的绿色。
大量的触手从罗根海尔身上伸出。
身体及触手上到处有着眼球。合计起来，眼球的数目怕是超过了百个——便是这等异形的身姿。
『唏嘻嘻唏！　难道你刚才以为能赢过老夫来着？　在把敌人逼入绝境、能确实战胜他之前，藏起锋芒，这才是有能者的战术哦！　再加上……〖二重身〗！』
罗根海尔那诡异的身体分裂开来，二体、三体……不，一口气增殖到了五体。
一体一体都是瞬时就膨胀出来的。
『你已经逃不掉了哦、伊露希亚？　就让我好好吸食贵殿的记忆吧！　就像我对这个城里的那群家伙做的那样哪！　唏嘻嘻唏！』
罗根海尔的身体裂开，出现了巨大的嘴巴。四根像是舌头般的东西从中垂了下来。
这家伙，咋一看有着冷静的老人气质，但实际上完全不是那回事。
完全就只是个伪装嘛。
411.集团攻击 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
「噗噜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
巨大史莱姆上出现了圆形的坑洼，从中发出了雄叫。
是连我都会觉得恐怖、身体也因此在一瞬之间变得僵硬的吼声。
在它体内漂浮的亡骸，也仿佛带着怨恨用眼窝看着我一般。
巨大史莱姆朝着我前进。
速度很慢。
然而，对必须与五只巨人及五体罗根海尔对阵的我来说，这实在是太棘手了。
【〖吉甘特史莱姆（ギガントスライム，GigantoSlime）（注1）〗:A-RankMonster】
【具有惊人暴食特性的魔物。】
【会吃光映入眼帘的一切。】
【被其捕获者的灵魂无法回归轮回，只能在〖吉甘特史莱姆〗中日夜煎熬。】
就像理所当然一般，梆梆地带出来了A－级魔物！
这次真不是开玩笑了！
「咕噢噢噢！」
拥有被打烂般脸孔的丑悪巨人们，抢在巨大史莱姆之前，朝我奔来。
罗根海尔则在地面爬行，像是要包围我一般行动。
【〖镇压巨魔（クエルトロル，quell troll）〗:B-RankMonster】
【即使在鬼族之中，也只有拥有惊人的残忍的个体才能达成的进化。】
【是黑森林的支配者们。】
【思考总是被愤怒与焦躁所笼罩。】
【如果被它们抓住，还是死掉比较好——冒险者中如此口口相传。】
全、全部B－级！？
罗根海尔的分身体呢……！
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：分身·修格斯·软泥怪
状态：二重身
Ｌｖ　：75/75(LOCK)(MAX)
ＨＰ　：53/53
ＭＰ　：8/8
攻撃力：248
防御力：258
魔法力：461
速度：437
Rank：B-
特性技能：
〖史莱姆身躯:Lv--〗〖触手:Lv5〗
〖帯毒:Lv6〗〖消化液:Lv5〗
耐性技能：
〖物理耐性:Lv2〗〖魔法耐性:Lv2〗〖毒耐性:Lv2〗
〖麻痺耐性:Lv4〗〖诅咒耐性:Lv5〗〖混乱耐性:Lv2〗
〖睡魔耐性:Lv4〗〖石化耐性:Lv2〗
通常技能：
〖変色:Lv5〗〖生命虹吸:Lv5〗 〖扭缚:Lv4〗
〖粘液爆弹:Lv5〗〖病魔之息:Lv4〗〖自我再生:Lv5〗
称号技能：
〖最终进化者:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
……毕竟还是比本体差了很多，但就算这样依然是B－的最大等级级别……。
ＨＰ及ＭＰ并不那么高。
恐怕分身体们只拥有分离之时分到的分量吧。
与技能说明里说的一样。这种程度的体力，只要打上一发就能消灭它。
……不过前提是能打得到……吗。
我对着先头的两只巨魔放出〖镰鼬〗。
Ｂ－Rank的敌人正面吃下〖镰鼬〗的话，光是一发就能造成沉重打击吧。
风之刃奔向前二只巨魔的身体，切开了肌肉。
二只巨魔弯曲身体膝盖着地，停止了动作。
好的，这种程度的敌人，赶紧打倒就好……不，不对！
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：镇压巨魔
状态：钢化（中）
Ｌｖ　：69/69(MAX)
ＨＰ　：317/483
ＭＰ　：174/192
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：镇压巨魔
状态：钢化（中）
Ｌｖ　：68/68(MAX)
ＨＰ　：299/477
ＭＰ　：165/189
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
仔细一看，它们立刻就止血了，肉的断面呈现出古怪的金属质感。
钢化是以阻碍自身行动为代价，提升防御力的技能吗！
我这边明明想早点把这一只一只敌人削减掉的，它们却一个个都带着惹人厌的技能！
在我的注意力集中在巨魔身上时，分散开的罗根海尔群绕到了我的身后。
我差点忘了哪一个才是本体，但它们中只有一个动作较为迅速、与我保持着距离的家伙。
看来他没有正面迎战我的打算。
除了本体以外，其余四体罗根海尔直直地向我突进过来。
也只能用火焰驱赶它们了。
我的广范围技能，只有〖灼热之息〗、〖病魔之息〗、以及会发出冲击波的〖地返〗这类招式。
在天花板较低的这里没法用〖地返〗。如此一来。也就只有依靠〖灼热之息〗了。
我深呼一口气，在腹部蓄积魔力。
与此同时，四体罗根海尔的身体上出现了凹凸。
分身没有〖软泥机关枪〗，只有〖粘液爆弹〗而已。
单发的话不是那么大的问题。
我一边吐出〖灼热之息〗，一边乱摆头部。
小伙伴像是要消除我的死角一样，拼命摆动着脖子。
像是要对抗我的吐息攻击一般，粘体之块从四方同时飞来。
同时，罗根海尔们退散开来。
对能普通吃到伤害的那些家伙来说，吐息攻击堪称天敌。
我还以为能干掉一只呢，但看来让罗根海尔军团退却就已经是极限了。
照这样下去，状况只能不断恶化……
在牵制的炎幕之中，我思考起打开局面的策略来。
果然还是只能积累伤害，先削减掉那几只巨魔吗……？
然而那帮家伙会钢鉄化技能，有着Rank以上的硬度。
应该优先处理罗根海尔的分身吗？
然而它们的动作还算是比较快。
以巨魔为诱饵，采取着令人生厌的举动，很难逮到它们。
要是在它们身上花上太多功夫的话，才真的是给了对手攻击的机会。
在巨魔接近之前都不要管它们，等它们接近了就放出〖灼热之息〗让其使用钢鉄化暂时停下脚步……趁着这个机会，不给罗根海尔的分身逃走的机会，确实地用近战攻击收受掉……不行、这样的话……。
在我思考的时候，身体突然感到一股恶寒，宛如被麻痺了一般动不了了。
勉勉强强转动眼睛，看到罗根海尔的本体在视野的一角中，睁大身体中的眼睛盯着我。
是罗根海尔本体才有的技能——魔眼技能啊！
他有〖恐怖之魔眼〗、〖石化之魔眼〗、〖疯狂之魔眼〗这三种魔眼。
恐怕用的是〖恐怖之魔眼〗吧。
不对上视线也能用吗，混蛋……！
「咕噢噢噢噢噢噢噢！」
我放出魔力，从魔眼下挣脱。
似乎这魔眼虽能轻松发动，却也因此拘束力较弱。
更不用说Status我这边更高。
只要小心一点，也就这种程度吧……！
突然，有什么飞了过来。
它突破了火炎之壁，将我弹飞。
一瞬、让我感到一片眩晕。
非常惊人的威力。
我将翅膀张开到最大朝向前方增加空气阻力、同时将爪扎入地面。
多亏如此，仅仅向后弹了数米就停下来了。
要是撞上墙壁的话，不仅会受到额外的伤害，还会因态势不整遭到围攻。
这、是……巨大史莱姆、吗？
在回复清晰的视野中，能看到朝我垂下巨大触手的巨大史莱姆的身姿。
果然也没法无视这家伙啊。
这种手数差，老实说是致命的。
我面对又接着放出追击的极粗的触手，向侧面跳去回避开来。
墙壁和地板被其挖开，形成了巨大的沟壑。
那个史莱姆，status全都集中在ＨＰ和攻撃力上了。
光论力量的话已经在我之上了。
在这个世界极端加点很难生存下去，但是作为一枚集团战的棋子，就能发挥出可怕的作用。
『唏嘻嘻唏！　刚才那下生效了吧？　干得好，吉甘特哟』
从罗根海尔那里传来了〖念话〗。
注1：吉甘特，Giganto一般表示巨大的意思。因为后面罗根海尔会直接叫它吉甘特，所以就音译了。
412.卑劣的挑衅 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
『吉甘特的体内拘束着数百人类、魔物的灵魂哦。魔王大人将有用者的技能抽走，剩下的渣滓则由老夫连技能带记忆一起粉碎，随意地放逐掉。然后，那些不管对他们做什么也没有任何人在意的冒险者们的空壳则丢到地下，作为吉甘特的饵食』
从罗根海尔那传来的〖念话〗还在继续。
技能被粉碎的话，记忆会受到损伤……。
我对此略有预想。技能是通过经验或本能获得的。
技能被夺取也就意味着，其根源被夺取了。
这么想来，米莉亚村的多兹、莫迪的女儿琉恩失去神智的理由也就好理解了。
『喂、伙伴啊！　别被那种躲在后面玩弄口舌的家伙扰乱了啊！　恶心的家伙过来了哦！』
我知道的。
这是罗根海尔动摇我的战术。
将事到如今知晓后也不能怎样的情报传了过来，煽动我的怒火、扰乱我的集中力，让我没法按理性来行动——他是打着这个算盘。
虽然明白这点，但我也没法听过就算。
『被魔王大人抽掉大半的技能，陷入疯狂状态时被吉甘特享用，灵魂被囚禁，呻吟着、陷入无尽的苦楚之中——在什么都搞不明白的情况下哪！　可怕吗！　很可怕吧？　你很快也会变成那样！　唏嘻、唏嘻嘻！』
不管怎样都会被罗根海尔夺去集中力。
我也知道不要去听、无视他比较好。
然而无论如何都做不到这样。
『苦修〖念话〗的老夫能听到哦——那些亡骸们的声音。放我出来、快放我出来、杀了我吧……好痛苦、哦哦、好痛苦……唏嘻嘻唏、很好笑吧！』
「咕呜呜……」
我瞪着罗根海尔发出低吼。
这家伙不光是性格、言行如此……作为生物本身的性质就过于邪恶了。
不、不对。
正是那邪恶的言行，将他本人推向更为恶意满满的进化路线。
罗根海尔并不是偶然获得那令人毛骨悚然的身姿的。
那让人不悦的身姿，正是外在表现配合他本人性质的结果。
『再就是……多谢你分散注意力』
巨魔们拉近了与我的距离。
背后有罗根海尔的分身们等候着，而吉甘特史莱姆则在后面窥探着机会。
「咕噢噢噢噢！」「咕啊噢噢噢噢！」
「咕噢噢噢！」
三只巨魔从我的正面挥下棍棒。
小伙伴虽咬住了一只，但巨魔又再次钢铁化了，似乎牙齿没能造成伤害。
我挥起前爪。
但赶不上了。
剩下的两只巨魔对着我的脖根、肩膀挥出了棍棒。
罗根海尔的分身正在准备发出〖粘液爆弹〗。
我在挥起的前爪上，尽力蓄积力量。
黑色的火炎寄宿在前爪之上。
棍棒直击了脖根与肩膀。
但我用后腿奋力踏稳撑住。
乌洛波洛斯并没有ＡRank程度那压倒性的攻击力。
防御力也不高。魔力虽高，但与同属魔力特化型的Ａ-罗根海尔并没有太大差距。
但于此相对，乌洛波洛斯有着压倒性的强韧度。
「咕……」
是感受到我的杀气了吗，跟前的巨魔们使用起硬化来。
我对着它们，以猛烈之势挥出前爪。
黑色的火焰在空中拉出一条余烬之线。
【通常技能〖竜拳〗的等级从3级上升到4级了。】
钢化的巨魔受到了直击。
虽然被先头的巨魔挡住了，但我怒目圆睁，在手臂中灌入更大的力道继续挥开。
「咕呜噢噢噢噢噢噢噢噢！」
巨魔身上出现了裂痕，上身从下半身上断开，变回了肉身。
【获得经验值1104点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的効果，进一步获得经验值1104点。】
【〖乌洛波洛斯〗的等级由103提升到104了。】
就凭着这股力量，又将背后的第二只巨魔揍飞。
【获得经验值1120点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的効果，进一步获得经验值1120点。】
总算办到了。
但是，一腔热血太过上头了。
虽然减少了敌人是不错，但我处在了最糟的位置。
罗根海尔分身体的〖粘液爆弹〗袭过来了。
不光如此。
罗根海尔的本体也开始呈现出凹凸状。
〖软泥机关枪〗要开始了。
吉甘特史莱姆也行动了。
以现在的状态，普通做法是很难回避的。
没法维持体势的话，就会受到周围的连击。
这样的话，我ＨＰ再怎么高也不可能没事。
那么就只有这样了！
在这状况下使用，「赌一把」的成分过大了，但既然没有安全的开道方法，就只有依赖运气了。
我用后腿蹬地低空飞起，借势将身体团成一团，纵向回转起来。
在突然提升速度的我的身后，〖粘液爆弹〗的粘弾交错飞过。
着地之时，地板出现了巨大的龟裂。
我就这样一边刨削着地板一边强行前进，从敌阵正中间穿过，途中压烂了一体罗根海尔的分身。
相当过了一会之后，我走过的轨道被吉甘特史莱姆的触手挖了一个洞。
总算成功了，完全回避。
我就这样顺势向作壁上观的罗根海尔的本体接近过去。
『切……怎么回事啊、这家伙……！』
罗根海尔用触手拍击地面，大幅向上跳起回避。
我也减慢回转速度用尾巴拍击地板，弹起自身从空中向罗根海尔追去。
用前爪借用尚存的回转力，尽力向罗根海尔挥去。
绝对不会输给像你这样的家伙啊！
但吉甘特史莱姆的触手发出了破空之声。
我用尾巴弹向罗根海尔，自身落向地面拉开距离。
切、没能拿到战果啊。
还是没赶上吗。
吉甘特史莱姆那超威力的触手从我身旁掠过。
这家伙果然相当棘手。
但是如果以处在固定位置上的那家伙为目标，就会受到剩余全部战力的集团攻击。
「噗噜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
吉甘特史莱姆的咆哮在四周轰响。
它体内的无数亡骸可悲地漂浮着。
413.安全圈 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
罗根海尔的本体爬开，和我拉开距离。
『呼、呼……刚才那个稍微有点危险啊。被吉甘特救了』
罗根海尔身体中的眼球眨着眼、蠢动着，观察着我。
真是让人倒胃口的视线。
只要吉甘特史莱姆还在活动，就会在我和其他敌人陷入乱战之时横插一脚。
然而，想要收拾吉甘特史莱姆、准备往那边去的话，又被对手的巨魔和罗根海尔分身体围住。
我很想活用速度，先削减掉巨魔与罗根海尔的分身体的数量……但这样，就是在按照罗根海尔的剧本战斗了。
罗根海尔的目的是消耗我。
是打算通过不断的战斗，削减我的ＨＰ与ＭＰ吧。
这里只能赌一把，先干掉罗根海尔或吉甘特史莱姆中的一个。
虽然是不怎么想用的技能，但〖即死〗或许对吉甘特史莱姆有用。
吉甘特史莱姆的魔力値就Ａ－Rank来说相当低。
『但是，那个射程没多远哦？　不管怎样，都不得不接近它』
总比以那个看起来就很壮实的家伙为对手，慢慢殴过去削减它的体力要好得多吧。
只要能干掉其中一个，就会一口气轻松起来。多少吃点伤害强行这么做应该是有意义的。
先干掉罗根海尔的话就一切好说了，但那个老头在唆使吉甘特史莱姆和巨魔之后，完全缩在安全地带里，专念于挑衅和妨害。
想要干掉缩得如此彻底的家伙是很难的。
在之后可能还要和魔王连续战斗的情况下，消耗太多ＭＰ是致命性的，但也只能从罗根海尔的周围开始一个个打起。
对散布开敌人、四处逃窜的罗根海尔，就算现在追上去，也很难捕获他，而且会让我这边暴露出很多破绽吧。
吉甘特史莱姆的移动很慢，动作也很大，但被它打过一次的那个加速伸出触手的攻击是非常需要注意的。
攻击范围超远的鞭子的前端速度不可能慢。
光是巨大就已经足以构成威胁了——我又重新学到了这一点。
……嗯？
哎呀，搞不好这个能行得通啊？
按〖神之声〗的说明，吉甘特史莱姆是只会无差别攻击的、不懂得分辨的怪物才对。
是被好好调教了吗，还是说魔王这一立场的专有技能呢……吉甘特史莱姆现在似乎有着能服从罗根海尔的智能。
然而，其行动也只不过是时不时来打我一下，看不出来有多少理性。
要是一切顺利的话，搞不好能利用这点。
我环顾四周，掌握住我与吉甘特史莱姆、罗根海尔、分身体及巨魔的全体位置关系。
……虽然是场豪赌，但比起在对手的掌上跳舞，要好得多。
我弯曲脖子使用〖滚动〗，一口气冲向吉甘特史莱姆的身边。
三只巨魔和四体罗根海尔的分身体一边组成阵型，一边追向我。
『哎呀，老夫也不是只能使用五体〖二重身〗啊……』
罗根海尔那恐怖的史莱姆身躯膨胀起来，发出噗唧噗唧的声音分离开来。
又用〖二重身〗生成了四体新的分身体。
这样算上之前被我干掉一体的那五体，罗根海尔的分身体就增加到八体了。
真是没完没了。
『唏嘻嘻唏！　怎么样？　吃惊了吗？　在你特意走到这里来的时候，就已经不可能胜利了。所谓战斗，那是在战前就已经能得出结果的东西哦』
一身眼球的异次元蛞蝓聚集在一起般的样貌，实在是太过丑恶了。
不管看上多少次都没法习惯。
罗根海尔的本体退下，躲在了新生出的四体分身体之后。
『唔啊……什么啊那家伙，这不是没完没了了吗……。啥啊那个，不是无敌了吗。不先想点办法对付下那家伙的话，就太不像样子了哦』
小伙伴一脸厌烦地说道。
似乎就连圣剣和森林中的可畏神都敢美味享用的恶食的小伙伴，对深渊和罗根海尔也没辙。
然而，要说罗根海尔的〖二重身〗是无敌的，那就错了。
倒不如说他越是用这招，越是能让人看到这招的弱点。
要维持〖二重身〗的各个分身体，需要恒常消耗ＭＰ。
这只要定期检查罗根海尔的status，就能从自动ＭＰ回复量那微妙的变化上推测出来。
而且若非如此，事前做好分身体储存下来放着，明显会更好。
处在敌人面前，削减ＨＰ与ＭＰ做出〖二重身〗——这对罗根海尔来说也绝不是什么令人开心的事。
明明直到刚才还没有连发这招、控制着使用次数的，看到我对着吉甘特史莱姆直进，就立刻补充了〖二重身〗的数量。
是打算在坐山观虎斗的期间，回复损失的ＭＰ吧。
追加的四体罗根海尔爬在墙上，全速力向我追来。
生成之后，却不留做自身的护卫……吗。
不，以这个距离的话，在察觉到敌人有可疑的举动之后，再召回附近的分身也没问题——他或许是这么考虑的。
我一边滚动一边蹬着地面转换方向，像是要绕到吉甘特史莱姆背后一般奔驰着。
『上、吉甘特啊！』
罗根海尔的命令传了过来。
吉甘特史莱姆举起了它巨大的触手。
在回避期间就会被其他的魔物们追上包围——是非常令人讨厌的时机。
那么，让它打中就好。
反过来思考。
只要集中注意力在承受攻击上，就能抑制住受到的伤害。
吉甘特史莱姆的触手挥了下来。
我蹬着地面跳了起来，飞到还没有完成加速的吉甘特史莱姆的触手的先端，用爪子钩住它。
下一瞬间，在我乘在上头的情况下，吉甘特史莱姆的触手豪速伸了出去。
其延长线上有着罗根海尔。
是我绕着吉甘特史莱姆，将它诱导到了这个方向的。
如今，罗根海尔因为连发〖二重身〗减少了不少体力，并将好不容易生成的分身体送到了我的身边，本体处在无防备状态。
我蹬着触手离开它，降到了地面上。
触手打中了墙壁，金属制的墙壁大幅凹陷，地下全体都摇晃起来。
触手如同缠绕起来一般，回到了吉甘特史莱姆的身边。
『怎、怎么可能，居然把吉甘特的触手当移动手段来用……！？』
罗根海尔在我的面前狼狈起来。
罗根海尔的分身立刻向这边移动起来，但已经来不及了。
『〖圣柱〗、〖圣柱〗！』
二根青色金属柱向我袭来。
我全力挥动前爪，将其扫开。
柱子刺向了我旁边没多远的地方。
先预想好这家伙下一招动作。
我弯下身体，张开翅膀。
『那、那么就……〖二重身〗！』
罗根海尔的身体一边后退一边噗唧噗唧地分裂、膨胀，生出了五体罗根海尔分身体。
我扇动翅膀，将发出的风传向手臂，从前脚的爪尖打出。
〖镰鼬〗技能四连打。
罗根海尔的分身一下子四散开来采取回避行动。
然而，其中二体罗根海尔的分身被风之刃打中。
分身体的身体弯曲变形，咕嘟嘟地溶解消失了。
他将用起来不利点相当多的〖二重身〗，在敌人的面前连发了。
也就是说他被逼入了没有后手、不得不这么做的情况了吧？
也差不多该让我了结你了，罗根海尔。
『……想用安全策、却事与愿违啊。虽想尽量作为经验值为魔王大人献上的，但在这里杀掉也是没办法的事』
414.离脱与追走 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
『你能够看到老夫的技能吧？　怎么样，可怕吗？』
伸出触手，摆出近战架势的罗根海尔对我搭起话来。
『〖技能崩坏〗……这个技能正是老夫身为最接近魔王大人的存在的证明！　虽然不能像那位大人那样夺取、利用技能，但消去对手技能还是能做到的。以老夫为对手打近战，真是愚蠢透顶……你不这么想吗？』
罗根海尔用触手向我爬来。
我抬起前足，摆出用爪子撕裂对方的架势。
罗根海尔那无数的眼球有规律地震动着，全力睁大了眼睛。
是打算用魔眼技能来让我畏惧，制造我的破绽。
我在全身上下灌注气势，与魔眼视线的威压抗衡。
『去死吧！』
罗根海尔叫道。
之前生出的三体罗根海尔分身体以围住我的形式咕嘟咕嘟颤动着，从口中发射粘液弹丸。
是早已见惯了的技能〖粘液爆弹〗。
罗根海尔一边弯下身姿一边向我扑来。
是打算趁我忙于对应〖粘液爆弹〗三连打的期间，用之前话语中提到、威吓我的〖技能崩坏〗来攻击我吧。
接近过来的话正合我意！
忍下来再揍他！
……不，不对。
〖技能崩坏〗是为了牵制我而说的谎言吗？
如果是这样的话，罗根海尔就不会接近过来。
这样的话我这边可能也不会拿到打出决定性攻击的机会，这里还是退避一下更稳妥吗？
不，现在没有那份退避的余裕！
巨魔们现在还没有朝这边过来，吉甘特史莱姆也离得很远，想要发起下次攻击还要花点时间。
罗根海尔也对我用了〖二重身〗，处在弱化状态中。
真要说的话，他也想拉开距离靠自动回复来恢复ＨＰ与ＭＰ才对。
这是应该攻出去的时候！
我冲向前方，挥起爪子。
〖粘液爆弹〗的其中一个酸弾被我的爪子粉碎。
然而剩下的两枚酸弹击中我的肩膀炸开了。
激痛传了过来，感到了翅膀皱缩、凝结般的感觉。
然而是我的话就能忍得住！
被罗根海尔揍，也就只有ＨＰ大怪兽的乌洛波洛斯才能只受点可以承受的伤害就了事。
能以承受伤害为前提来决胜负，是乌洛波洛斯的一大利点。
罗根海尔并没有真的扑上来。
他在攻击距离之外停了下来。
罗根海尔那异形的身体变得满是凹凸。
果然〖技能崩坏〗只是幌子，本命是能确实积累伤害的〖软泥机关枪〗！
刚才那些话，也是把我的意识引向〖技能崩坏〗的陷阱！
『老夫预判正确！　唏呼、唏呼呼呼呼呼呼！　去死吧、伊露希亚！』
想要用爪够到他还差了两步，刚发射出的〖软泥机关枪〗弹丸立刻就到达了目标处，是很难回避的距离。
完全处在罗根海尔的距离内。
外加上如今翅膀动不了，不管是防御还是飞走逃跑都做不到。
无数的酸弹从罗根海尔处飞向我。
击中了我的肩膀、面部、手臂、腹部。
『死吧、死吧、死吧、去死吧啊啊啊啊啊！』
鳞片被融化了。
不尽早回避这种状况的话，就算是我也会陷入危险。
然而我既不横移也不后退，而是笔直前进，用爪子紧紧抓住了罗根海尔的身体。
『哈……？』
哟、这也跟你想的一样吗？
「咕呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
我用前爪将罗根海尔举起，乘着体重之势将其砸在地面上。
罗根海尔那粘体状的身体弹起。地板碎裂了。
『咕吼哦！？』
接着用前爪对浮起的罗根海尔砸下去。
小伙伴咬住被殴打的冲击弹飞的罗根海尔，将其固定在空中。
『哦、哦……？』
此时我用〖竜拳〗揍飞他。
小伙伴的空中只留下了一部分粘体，罗根海尔的身体飞了出去，滚转在地面上。
身体中的眼球也被打烂了。
散布在四周的罗根海尔的分身体们一个接着一个绽裂开来变回了液体。
看来他失去了维持分身体的余力。
呼、呼……嘿嘿、做到了啊。
怎样，再怎么说这样也是承受不住的吧？
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖罗根海尔·奥罗尔尼亚〗
种族：修格斯·软泥怪
状态：通常
Ｌｖ　：81/105
ＨＰ　：123/1185
ＭＰ　：44/734
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
好的，再打一发的话……！
我瞥了一眼吉甘特史莱姆确认了一下它的情况。
它正用触手对着这边。
动作实在太大，除了乱战中的侥幸一击以外没什么可怕的！
我跳向后方回避。
吉甘特史莱姆的触手刨开地板突进，挖开墙壁，分断了我和罗根海尔。
『对、对了！』
罗根海尔从怪物的身姿变回了人型的轮廓。
不过颜色还依然是水沟色，外表也满是被打烂的眼球。
罗根海尔跳上触手乘上它。触手就这样载着罗根海尔，像是伸长的橡胶一般回缩，把罗根海尔拉了回去。
我慌慌忙忙追了过去，放出〖镰鼬〗。
风之刃虽然贯通了触手，但仅仅掠过了罗根海尔的身体。
那个状态的罗根海尔实在太小了，很难用〖镰鼬〗瞄准。
我蹬着地面团起脖子来滚动，追在罗根海尔的身后。
该死！
那家伙，居然模仿我反过来用作逃命啊！
415.死神之雨 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
事到如今罗根海尔回到吉甘特史莱姆的身边是打着什么主意？
罗根海尔的ＨＰ也好ＭＰ也好，都已经见底了。
他要是不等待回复的话，连维持与我对抗的〖二重身〗都很困难才对。
是想与我拉开距离，就这样逃走吗？
若是这样的话，我也太蠢了啊！
无论如何，都得在这里收拾掉他！
无论是等回复之后获得其他三骑士的支援，还是之后和魔王一起对我发动强袭，对我来说都太棘手了。
我面对罗根海尔能够妥善应对，是源自情报量的差距。
原本罗根海尔比起自身正面对敌来，就更擅长躲在后方生成分身体、不断用魔眼牵制敌人——这才是他的基本战术吧。
因为对手是愚钝的吉甘特史莱姆才能对应得了，但若是他彻底退而辅佐魔王的话，我就没法对处了。
只有轮廓化为人型的罗根海尔乘在吉甘特史莱姆的巨体之上，摆出了一副爬行的姿势。
为了争取时间，三只巨魔似乎被当成弃子，它们在我与吉甘特史莱姆之前列阵，准备对我展开迎击。
『老夫还有这种手段的哦！』
罗根海尔与吉甘特史莱姆接触的部分发出了光芒。
接触部分的吉甘特史莱姆微微蒸发了，而罗根海尔的身体得到了滋养，身体上闭着的眼睛睁开了。
这是〖生命虹吸〗！
ＭＰ已经非常危险了，所以没有使用〖自我再生〗来回复，把吉甘特史莱姆当成ＨＰ槽来用了吗！
该死，尽玩卑鄙的手段……。
不过，这也说明罗根海尔就是被逼入了如此的绝境中。
前进路线上，有三只巨魔阵列在此。
以〖滚动〗的单调性质，想要完全穿过它们是不可能的。
那就碾碎它们！
我朝着一只巨魔加速直进。
不用什么假动作！
巨魔也张开双臂等着我，用手推向我。
「咕噢噢噢噢噢！」
巨魔发出了咆哮。
它的身体被光所包覆，肌肉爆发性地膨胀起来。
〖力量〗系统的攻撃力强化魔法！
再加上巨魔的手臂和腿部一口气钢化了。
是这帮家伙得意的绝対防御技能。
只在部分部位使用，是为了留下推住我的柔软性、提高格挡性能。
我的速度虽然有所降低，但依然推着巨魔前进。
化为钢铁雕像的巨魔的脚被我推着，刨开了地面向后退去。
「咕噢噢噢！」「咕噢噢噢！」
剩下的两只巨魔各自从其他方向推着我，将手足钢化了。
然而也就这样了！　可别想阻止趁着势头突进过来的我的〖滚动〗！
地板被咯吱咯吱地刨开。
『干得好，鬼众们！』
乘在吉甘特史莱姆上的罗根海尔染上了漆黑的颜色。
『吉甘特啊。老夫的体力与质量不足啊。就让老夫用用你的身体吧』
吉甘特史莱姆那与罗根海尔接触的一面染上了黑色。
它痛苦地挣扎起来。
从染成黑色的罗根海尔与吉甘特史莱姆身上漏出了黑色的瘴气。瘴气飘到天花板上，体积不断增加。
广大的空间之上，被黑色雾霭所包覆。
不、不妙的东西要来了！？
『虽然不想用这个，但没办法！　伊露希亚，这次真的一定要让你死！　倾注吧、〖死神之雨〗啊！』
黑色的粘液之线从罗根海尔制作出的乌云中无差别倾注下来。
这、这是那家伙拥有的〖死神之雨〗吗！？
【通常技能〖死神之雨〗】
【削减ＨＰ与ＭＰ，降下具有即死·诅咒效果的黑雨。】
【这个技能无法按使用者的意志解除。】
【等到ＨＰ与ＭＰ全都耗尽、无法继续维持技能之时才会解除。】
这种东西，对罗根海尔来说也算是缺点的结块吧。
只要能闯过这一关，就能打倒濒死的罗根海尔。
而且即死的状态异常对同格以上的对手很少能生效。
要是如此有效的话，小伙伴的〖即死〗早就更加开无双了。
那其实是对数Rank格下的对手——打过去还更快一点的对手才能总算生效的东西。
诅咒也是，和竜鳞粉同一模式的话，顶多是产生定期伤害及轻微行动妨害的程度。
事到如今也不会是长期战了。足以承受得住……。
雨倾注而下。
能看到接触到地面的黑雨变成了乌黑色。
那、那是啥啊……？
黑色的粘液倾注在我的背上。
从伤迹的深处传来了激痛，我不由自主停止了回转，当场倒了下来。
与其说是疼痛，倒不如说是痛苦。
啥啊、这玩意。
雨？　开什么玩笑，这玩意难道不是附有诅咒的枪之风暴吗！
黑雨也倾注到了阻止我的钢化巨魔的背上。
瞬间就让它们全身痉挛、解除了手足的钢化。巨魔们的身体染上了乌黑色，口吐白沫当场倒下。
【获得经验值784点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的効果，进一步获得经验值784点。】
【获得经验值896点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的効果，进一步获得经验值896点。】
【获得经验值448点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的効果，进一步获得经验值448点。】
【〖乌洛波洛斯〗的等级由104上升到105了。】
用、用完就抛弃啊！
至少让它们全身钢化啊，明明这样就能撑过去的！
是怕在做出细致指示的期间，让我做好了对策吗，还是说做出了当雨停止之时胜负已分、无法行动的巨魔已经不需要了的判断呢。
不过，这个技能真心不妙。
没想到对着ＢRank下位的巨魔，也能像理所当然一般的发动效果。
或许是因为其绝不间断地倾注下来，对对象的发动次数远非〖即死〗所能比拟的原因。
罗根海尔是将自身意识都集中在了〖死神之雨〗上吗，似乎贴在吉甘特史莱姆上不动了。
就算如此也强力得过分了。
【耐性技能〖即死耐性〗的等级由2上升到3了。】
【耐性技能〖诅咒耐性〗的等级由2上升到3了。】
等、等级上升了！？
在这场面下耐性提升算是值得高兴的事情，但以我的经验来说，耐性等级会上升，也就是说处在相当吃紧的状态下。
换句话说，就算是我，长期处在这个效果下也不知道什么时候就会中了即死効果吗！？
『死吧、就这么死吧、去死吧！　伊露希亚，去死、去死、去死！』
异形的老人用无数的眼球瞪着我。
那、那个魂淡……！
就这样下去的话，在接近那家伙的身边之前就会被这个雨咒杀了……。
要逃走吗？
这个技能无法自在中断的话……当雨停下的时候，罗根海尔应该也濒死了。
虽然也有轰塌墙壁逃走期间被〖死神之雨〗干掉的风险，但比起挑战罗根海尔来，成功率要高得多。
然而，都已经到这个份上了，要放跑罗根海尔吗……？
现在逃走的话，下次再遇到的时候，他被逼急了再放出这个雨，我也仍然只能逃跑哦。
「嘎啊啊啊！」
小伙伴叫了起来，我们被祥和的光包覆，范围内的黑雨褪去了黑色，变成了通透的水。
是〖神圣术〗。
有、有这个的话……！
『不行的！　要是连发这种东西的话就没完没了了！　我们这边会先到极限的！　要逃的话，倒是也能依靠这个，但……』
也是啊……〖神圣术〗不是能持续连发的魔法。
原本我现在的消耗就已经很剧烈了，这东西也就只能保得一时。
这么做等于是完全不顾及ＭＰ了。至少，要是有能防住〖死神之雨〗的伞的话……。
伞……？
416.了结，无限之剑 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我的脑海里突然闪过一个念头。
对，有能防住〖死神之雨〗的伞就好了。
虽然算是一场赌博，但不这样做，就只有逃走、被咒杀两个选项了。
小伙伴，〖魂附加〗！
把镇压巨魔们复活！
『但、但是，现在复活，也就只是很弱的状态……』
我知道的。
但且不说原本就不是尸体的树妖桑，〖魂附加〗复活的尸体有持续的〖诅咒〗状态，拥有对诅咒的完全耐性。
「嘎啊啊啊！」
黑光包覆了三只巨魔。
因黑雨乌黑变色的巨魔们激烈痉挛起来，然后突然直起了身子，瞪着我。
「咕噢噢、噢噢噢噢噢噢噢……噢噢噢噢」
它们像是憎恨着这个世界一般，发出低吼。
巨魔们在诅咒之雨中平然站了起来。
它们光是用危险的眼神盯着我，没有行动。
以前的深渊僵尸也对我举起过反旗。
〖魂附加〗并非能完全支配死者意志的技能。
然而，也不是全然没有影响的。
深渊的僵尸也是，总而言之顺从了我。
小伙伴，快做吧。
处在我们魔力影响下的现在，支配者的魔眼应该能生效的。
小伙伴睁大了眼睛，从眼中放出赤色光芒。
我屈下身体，巨魔们覆盖在我的身体上，开始了钢化。
虽然有点不好看，但拥有诅咒耐性的钢铠就这么完成了。
抱歉啊，鬼众们。
我已经决定了，为了达成目的，哪怕是愚弄死者的技能，使用的时候也不再踌躇了。
这里结束后就会解放你们，忍耐一下哦。
【称号技能〖悪之道〗的等级由9上升为MAX了。】
【称号技能〖卑劣之王〗的等级由9上升为MAX了。】
你说什么都行。
神之声，到哪里为止是顺着你的意图的我不知道。
然而，我只是在做我想做的事情。
挑衅也好介入也好，随你喜欢就好。我也会照我喜欢的去做。
戴着冰冷的钢之铠甲，我向罗根海尔的身边走去。
因为钢化的很彻底，就算多少用跑的，也不会使它们滑落。
虽然依然有雨水从缝隙间钻了过来，但已经抑制住不少了。
『咕、别过来！　别过来！　别过来啊啊啊啊啊！』
罗根海尔叫着。
『死吧，你就在这里死吧！　死吧！　死吧！　死吧！　你这家伙到底是有多难杀！　把你引入为圣女周到准备的陷阱中群殴、竭尽魔力用酸弹招呼你、不想打出的最后的底牌都打了出来，为何你还在朝老夫走来！？　别开玩笑了……别开玩笑了！　你这家伙，去死吧！　死吧、现在立刻去死！』
从罗根海尔及吉甘特史莱姆身上飘出的瘴气变得更浓，暗云的密度增加了。
倾注而下的诅咒之雨又变得更加激烈。
这是我的台词啊你这混老头！
你也太不肯死心了吧！
然而，巨魔的钢铠虽然能派上用场，但在有它的情况下，反而不能使用〖神圣术〗了。
因为它们和我紧密接触着，巨魔的诅咒被净化了就会被杀掉。
钢状态搞不好能让其无效化，但如果尝试之后失败了，就会在这里失去巨魔。
雨下得越来越激烈了。
在我接近他们之时，吉甘特史莱姆抬起了两个巨大触手，朝我挥下。
我悠悠向旁边跳开，回避了这招。
不好意思，只有这个的话太慢了，是打不到的哦。
『死吧、死吧、赶紧力竭吧、赶紧死吧！　死吧！』
我朝着拼命降雨的罗根海尔，着实地接近过去，到达了吉甘特史莱姆的跟前。
虽不能说很轻松，但也不是多大的苦战。
只要接近了，就能从罗根海尔的雨中逃出。
罗根海尔为了把自己排除在攻击范围外，自身的周围没有降雨。
现在已经不需要巨魔了，它们解除了钢化，下到了地板上。
『死、死吧……死吧……』
你的挣扎也就到此为止了罗根海尔。
你不到濒死是解除不了这个技能的。
就算我来到了眼前，你也只能保持着趴在吉甘特史莱姆身上的姿势动不了，没错吧？
『吉甘特！　压碎他！』
吉甘特史莱姆再次举起了两根触手。
『以为这家伙仅仅是很迟钝那就大错特错了！　蠢货，以吉甘特为敌接近到这个程度……！　再加上，老夫还有这一招！　不能使用技能？　蠢货，老夫这不是在用着〖念话〗吗！』
我突然从罗根海尔那里感到了一股恶寒。
什么啊，这个、强烈的意志挤过来的感觉……这也是……念话……？
下一瞬间，一股强烈的让人呕吐的感觉涌了起来。
我立刻明白了。
罗根海尔以自身为中继，将被封在吉甘特史莱姆那粘液块中的亡骸的思考，投射向了我。
传了过来。
懊悔、恐怖、悲伤、怨恨。
然后是那上涌的无限的苦痛。
『唏、唏呼呼呼呼！　有破绽……』
小伙伴，用魂附加！
『……啊啊！』
黑光在吉甘特史莱姆的深处扩散开来。
【通常技能〖魂附加〗的等级由4上升到5了。】
吉甘特停止了动作，痉挛起来。
『动、动啊、快动啊吉甘特史莱姆！　在、在做什……咕噢噢噢！』
吉甘特史莱姆伸出巨大的手臂，紧握住罗根海尔举了起来。
『为、为什么！　为什么吉甘特史莱姆！　为什……！』
吉甘特史莱姆的粘液内的无数亡骸被复生了。
虽然是听你说的，但在吉甘特史莱姆之中，可是对你充满了怨恨哦，罗根海尔。
遍及吉甘特史莱姆全身的、因为咒缚而无法消化的怨恨，驱使着吉甘特史莱姆行动。
违背吉甘特史莱姆本体意志的行动没法维持太长时间吧，但看来还是足够把这个死不掉的家伙拽出来的。
『混、混蛋、混蛋！　老夫我，居然会在这种地方……！　老夫、老夫是……魔王大人最强的部下……是总有一天要支配这个世界的一切的存在……！』
从吉甘特史莱姆处伸出的手臂将罗根海尔砸在地板上。
『咕哦！　伊、伊露希亚、伊露希亚啊啊啊啊啊！　死、死吧，你这家伙去死吧！』
罗根海尔抬起濒死的身体，用指尖对着我。
黑光在我的鼻尖炸裂。是〖即死〗技能。当然，这种东西是对我无效的。
我将全体重压到前爪上，踏烂了罗根海尔。
人的轮廓崩坏，响起了破裂音。
【获得经验值5184点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的効果，进一步获得经验值5184点。】
【〖乌洛波洛斯〗的等级由105上升到107了。】
……总算完成了罗根海尔讨伐。
虽说是最高干部，但仅仅是面对一名部下却苦战到这种程度。
消耗太过剧烈了。
【称号技能〖勇者〗的等级由7上升到8了。】
【获得通常技能〖神圣法球〗。】
是法球系统的魔法技能啊。
至今为止见过好多次，但对我来说还是头一遭。
我抬起爪来，罗根海尔已仅仅只是液体了。
我俯视他之后，看向了仍在痉挛无法行动的吉甘特史莱姆。
吉甘特史莱姆光是在痛苦地颤动着。
……小伙伴，拜托了。
我转向小伙伴，她点了点头「嘎啊」的吼叫，泛起了黑光。
〖即死〗向吉甘特史莱姆扩散开来。
黑光像雾霭一般在吉甘特史莱姆的内部扩散开之后，传来了「噗唧」一声像是什么破裂一般的声音，吉甘特史莱姆大幅震动起来，变为液体扩散开来，只剩下亡骸四处散乱。
【获得经验值4864点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的効果，进一步获得经验值4864点。】
【〖乌洛波洛斯〗的等级由107上升到109了。】
我再次看向小伙伴的脸。
小伙伴点了点头，接着祥和的光包覆了本为吉甘特史莱姆的液体。
是〖神圣术〗技能。
我净化了因我的任性而拥有了力量的亡灵们。
当场呆着不动的巨魔们也受到了〖神圣术〗的影响，摇晃着身体横倒了。
我转向吉甘特史莱姆的液体。
抱歉啊，随意做出了这种事。
……但是，这份仇，总算是帮你们报了。
谢了啊。
我的脑海中，混入了宛如杂音一般的声音。
『谢、谢谢……你……』
突然间，杂音中断了。
【因Rank差过大，无法获得经验值。】
我闭上眼，垂下了头。
【获得通常技能〖念话〗。】
念、〖念话〗……？
高位魔物基本都有的技能。
我什么时候获得都不奇怪，但或许是和亡霊的对话，成为了最后的引子。
至少，比起把罗根海尔那烦人的呼叫当成契机要好得多。
我再一次向亡骸们低下了头。
417.某史莱姆的视点（side???） 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
在王城地下深处的一室之中。
粘体士兵——骑士·史莱姆跪在地上，向端坐在王座之上的我做着报告。
我一边听着报告，一边啪嗒啪嗒地晃动着双脚。
怎么都没法适应这幅身姿。
「宴会厅那边，之前竜狩博尔克就以我们骑士·史莱姆为对象大闹起来。而突然出现的竜，似乎被萨玛尔大人成功分断开来了」
上次的报告，是到「竜袭击过来了」这里。
根据萨玛尔的诱导情况，接到报告后不再担当我的护卫的罗根海尔应该会跟他协力对处那头竜才对。
「……不过，话虽如此……唔~嗯，竜啊」
我缩回双腿，一边摆出三角坐姿一边自言自语着。
听到竜，我有想到的东西。
然而，我立刻就打消了这个想法。
那家伙没理由在这里出现。
虽然不想承认，但还是认了吧。
对其过于在意了。
不管发生什么，我都立刻想到它身上。
毫无疑问是圣女派来的。
那么那就是靠〖灵体·从者〗带来的B级程度的竜吧。
「……于是，圣女呢？」
「这、这个嘛……还没能发现……」
骑士·史莱姆磕磕巴巴地答道。
还没有行动啊，我不由得咋舌。
畏惧于我的态度，骑士·史莱姆的身体颤动起来。
在已经动用了三骑士的情况下，也差不多到了我不行动不行的时候了。
要是我们这边处在分散状态下被各个击破，就是最糟的情况了。
然而，在看不到圣女……以及圣女当家畜养的魔獣王的任何动作的情况下，也不能随意行动。
虽然通过〖拉普拉斯干涉权限〗进行了未来预测，但数值很不安定。
原本〖拉普拉斯干涉权限〗就不适合预测大局。
要是事关我看不到的情景，其精度也会大幅下降。
哪怕这样也好还是先用用看……但果然只是浪费MP。
只是精度低的话还能成为参考，然而这次每用一回数值都会发生变化。
恐怕，圣女也以拉普拉斯预测着未来。
因为互相对立的我与圣女，各自为了多少探知到对方背地里的情形以便自己处在优势而使用着〖拉普拉斯干涉权限〗，从而使得原本精度就低的大局预知处在双方都能观测到概率的异样的状况之下，变得完全派不上用场了。
「要是神大人告诉我那家伙的情况的话，明明就能立刻杀过去了的……啊啊，不，我知道的，我知道的哦。这是试炼啊。——我是否真的有获得自在操控六大贤者的后继之力的资格——为此而设的试炼。我知道的，那时候也是这样的，对吧神大人？　圣女由我来杀掉。魔獣王也杀掉。杀了勇者的那头竜也杀掉。这样就好了吧，神大人」
骑士史莱姆战战兢兢地看着小声自言自语的我。
「啊啊，跟平常一样，是跟神大人的交信哦」
「是、是这样的啊……」
骑士·史莱姆一副没能接受的样子，回答道。
「……看来在比拼阴谋诡计上，圣女那边棋高一着呢」
圣女刻意来到这个王都阿鲁邦，连这边都加以通知，四处彰显着存在感。
跟现在在招待冒险者的宴会上的暴乱、突然出现的竜在城内大闹的状况，不可能完全没有关系。
然而话虽如此，却哪里都确认不到圣女的身姿。
姑且也派出了监视圣女的史莱姆跟着她，但不出所料，没能回来报告。
认为它们全被杀掉了应该是没问题的吧。
原本在敌人行动的时点，我也打算发起更大行动的。
在圣女宣言来访之前，我就事先预感到对手差不多要采取行动了。
然后圣女做出来访宣言……事情按我的预想发展着——当时是这样想的。
对我来说那是配合宴会而采取的行动，圣女的攻击时机会被我们这边控制，我打算和罗根海尔两个一起杀害圣女的。
杀掉圣女的话，想必会暴露身为魔物的身份而失去王女的地位吧，但比其保住王女的地位来，回收圣女的神圣技能是远远重要得多的大事。
只要能得到那个，这个世界上就没有什么能违抗我了。
「……而且神大人对「收集神圣技能，是成为世界统治者不可欠缺的要素」这点做了肯定的回答吧？　而且，对「我才拥有与其相符的器」这一点也是」
所以打算多少强硬一点也要迎击的，但成问题的是……完全掌握不到圣女在哪里做着什么。
虽然想着她是不是在哪里设置着讨伐我用的陷阱，但对这点也是哪里都找不到。
在哪里会受到圣女的袭击、对方在想些什么……这些完全都搞不明白。
结果，为了警戒着看不到影子的圣女，我也不得不隐藏在这地下深处了。
再加上战力不足的原因，三骑士为了应对冒险者的暴动及竜的出现而分别出动，现在完全陷入了和三骑士分头行动的境地。
虽然确实感觉到在按圣女的想法行动，但也没有除此以外的对应方法。
靠着完全不出现这一点，圣女束缚住了我的行动。
有些焦躁。
这样下去不妙。
虽然不妙，但现在不能行动。
要是同时与圣女及魔兽王作战，即使是我胜算也很低。
然而，明明状况已经推进起来了，却完全看不到圣女的手牌。
「神大人，我……」
门打开了，另一只骑士·史莱姆冲了进来。
它相当慌张。
「魔王大人，大事不好！　看来，罗根海尔大人、罗根海尔大人它……被打败了！」
能想到的最糟的展开。
我按住脑袋。
「干掉它的是圣女吗？　总算是行动了啊」
「不、不，我也只是在离得远远的地方探查情况而已，所以并不清楚详细情况……但似乎，是闯进城里的那头竜干的……」
「竜吗……？」
罗根海尔是Ａ级下位。
脑子也转的快。
这样的罗根海尔，会败给没有神圣技能、圣女的〖灵体·从者〗程度的对手吗？
「圣女的行动呢……？」
「现、现在还没有这方面的消息……我也向其他的士兵确认过，但现在还没有见过圣女的身姿、或是见过魔兽王身姿的人出现」
在保存战力的情况下，突破了罗根海尔。
「……神大人，这次我要撤退了哦」
王城地下有连通水脉的大水道。
有什么万一的时候，只要用这个大水道，就哪儿都能逃得到。
我离席站起，周围的骑士·史莱姆们靠了过来。
「魔王大人，该怎么办？」
「……这次就先逃走哦。被圣女摆了一道呢。应该更警戒这家伙的」
这次的败退很是惨痛。
难以想象一点点聚集起来的骑士·史莱姆及三骑士中，能有几个存活下来。
然而只要我还活着，卷土重来就并非不可能。
想在进化前保有两个神圣技能的，但没办法。
圣女不是那么简单的对手。再加上她成功豢养了魔獣王，获得了绝大的力量。
杀掉圣女、杀掉魔兽往，连那头竜也杀掉。
然而，这些即使不在现在做，应该也是可以的。
不过，还以为乱入的竜一定是圣女的〖灵体·从者〗呢。事实上她只是瞒着世间，还能保有第三只魔物么……又或者是为了袭击王城将圣龙塞拉比姆去除，从哪里招入了未曾暴光的竜吗——应该是这其中之一的情况吧。
然而，总觉得哪里古怪。
「……逃走吗」
骑士·史莱姆中的一个提不起劲地说道。
然而我可没打算跟纯A级的复数对手交战。
我离开椅子。
「这么说来，萨玛尔大人曾说过伊露希亚、米莉亚什么的……魔王大人你知道些什么吗？」
另一个骑士·史莱姆向我问道。
听到这里，我理解了——正如同我最初直觉预感的一样，闯入的那头竜真的是伊露希亚。
「伊露希亚……是吗，是吗，那个真的来了啊……是吗……」
「……魔王大人？　您怎么了？」
这也是圣女的陷阱之一吗？
以伊露希亚为诱饵，我就没法撤退了。
不，是我想太多了……肯定是这样的。
我虽想这么认为……但，森林那件事，虽然从世间看来并非什么特大的事件，但圣女要是认真调查我的话，查到那个村子也并非不可能。
是多多少少为了增加确实杀掉我的概率所设下的陷阱之一吗？
嗯，不过，即使是这样，我也不得不去。
不让神大人知道可不行。
与神大人相衬的，是这个我。救助神大人的会是我。
能够见到神大人、能够获得他宠爱的，只有这个我。
绝对不是伊露希亚什么的。
在那森林的战斗中，我确实是输与了伊露希亚。
作为战斗的结果，我一度被神大人所舍弃。
然而，那并非是天命。
现在我还活着。
那是连我自己都以为会死的状况。但即使如此我还活着。
所以如今我能明白。
那是神大人给予我的试炼。
然后，这试炼还没有结束。
「改变预定。杀了伊露希亚。逃就放在那之后」
虽然有点费工夫，但我已经满足了〖人间道〗与〖饿鬼道〗的取得条件。
就算是为了回应神大人的期待，我也不得不去证明。
418.再开/再会（注1） 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我一边眺望着地下大厅中散乱的亡骸与史莱姆粘液，一边思考着。
这样，就已经击溃了三骑士最强的无限之剑罗根海尔，以及他的隐藏兵器——吉甘特史莱姆。
问题是接下来该怎么做……么。
这个地下大厅宽广到令人生厌，而其深处的门扉似乎通向更下方的阶层。
下面还有更多地下阶层吗……？
结果直到最后魔王都没有露面……如果魔王潜伏着的话，应该就在这房间下面、更深的地下吧。
将最大战力级的吉甘特史莱姆关在地下的最跟前，难道不是想让它来充当守护魔王的守卫吗……我如此想到。
而且，这个地下空间，如果单纯是罗根海尔将敌人引来并确实收拾掉的场所，下的功夫未免也稍微太大了点。
如果目的是切断敌人退路的话，就不该随意设置通道，做成死胡同才更加有效果。
这样就没法说明深处的门扉了。
我记得，确实罗根海尔在和萨玛尔对话中，有说过自己担负着守护魔王大人的职责。
从之前的战斗来看，吉甘特史莱姆是和罗根海尔组合起来发挥本领的。
如果罗根海尔的指定位置是这个吉甘特史莱姆之间，职责是充当对魔王的侵入者的最后防波堤的话……那么推测起来，魔王是不是应该就在这地下深处呢。
就算是让魔王逃掉，王都也能重新恢复平稳的吧。
但魔王一定会在其逃往的地方重复同样的事情。
杀戮人类、准备部下，为统治世界下功夫。
想要把魔王逼入绝境的话，闯入王城、成功将其部下中最高级戦力的两个A Rank下位打倒的如今，或许正是最后的机会。
我与圣女莉莉库希拉间有着协力关系。
虽然不知道她准备看情况看到什么时候，但再怎么说，如果魔王出来了，应该也不会再袖手旁观了。
在敌人的主力被挫败的状态下，如此的绝好机会，应该是很难再三遇到的。
想要在这里打倒对手，应该是理所当然的。
……然而，还有着萨玛尔与墨菲斯托的问题。
要是推迟处理三骑士中的二人，亚萝他们可能会出现被害。
虽然理解是将世界放在了天秤的另一端，但……这样下去风险太高了……。
没法确认现状让人焦急，但我们这边还有无伤的莉莉库希拉留着才对。
莉莉库希拉还有圣竜、以及虽说制御不完全、但终归是魔獣王的贝鲁泽巴布跟着。
我也是，稍事休息的话还能继续战斗。
事实上有着四个A Rank级的战力。
虽然莉莉库希拉还没有采取什么显眼的行动，但或许该说，她这样不行动也持续牵制住了魔王。
魔王没有出现，也是因为不得不持续警戒莉莉库希拉吧。
从结果来说，正是因为莉莉库希拉自身没有行动，才能将三骑士从魔王身边剥离，给了我将其各个击破的机会。
……当然，对一直在前线打拼的我来说，还是希望她能赶紧出来。
在我打倒罗根海尔与吉甘特史莱姆的时点，魔王就已经被将死了。
若没有单骑压倒四位A Rank级对手的实力， 撤退堪称定式吧。
而魔王若有这等力量的话，应该早就出来将我瞬杀了。
魔王已经逃走了——是有着这种可能性的。
……比起去找不知道在不在的对手，更应该优先去辅助亚萝他们。
而且，罗根海尔削了我不少ＨＰ、ＭＰ。
在回复完之前碰上魔王……糟糕也得有个限度。
这次应该确实收拾掉三骑士，加强和莉莉库希拉之间的信赖关系。
好，小伙伴，回地上阶层吧。
我看向小伙伴，但小伙伴一点不像她的作风，缩着脖子，像是没有注意到我说的话一般。
「咕噢……」
我发出声音来，吓了一跳的小伙伴颤着脖子，看向我。
『……不妙的东西靠近了，怎么做？』
被这么一说，我也发动起〖气息感知〗来。
有什么从地下楼梯那里上来了。
似乎有着人的轮廓，但明显是不同于人类的……什么怪物。
至今为止遇到的魔物完全无法与其相比，令人毛骨悚然的深不见底的感觉。
真、真的假的……事到如今，魔王选这个时机出来能有什么好处？
还是说……怎么来着。
有着从现在开始逆转的计策吗？
或者是自暴自弃了？
从通往地下的楼梯上出现的，是身着豪奢王族衣装的、金髪的少女。
恐怕是阿蒂基亚王家的最后一人——克丽丝王女。
身高不高，略有些驼背，外观看起来有些软弱。
她用一副战战兢兢没有自信的表情看着我。
与谣传中任性妄为思虑不周的王女大人的印象有些不同。
不过，她原本就是病弱宅家的人，这幅身姿才是正确的吧。
然而，真实的王女身姿……是与现在没什么关系的话题。
王女那副没有自信的脸孔中心产生了漩涡，变成了没有五官的怪物。
让人感觉背心一凉。
拟似王女在摆出一副无声发笑的姿态之后，王女的轮廓扭曲了，体表变成了虹色的软软弹弹的粘体。
毛骨悚然的虹色物就这样从拟似王女再次模仿着人型变形了。
变成了曾在森林中见到的、有着中性容貌的小孩子身姿。
「啊哈，是伊露希亚哪！　太好了！　啊啊，我是多么想见到你啊！　神大人，请看好了，呐！　现在，我会在这里，证明我才是和神大人相称的！」
史莱姆大声自言自语着。
不，恐怕那家伙能在脑内听到神之声的回答吧。
它摆出了一副恍惚的表情，不断点着头。
……它果然还活着。
以前在和史莱姆战斗之后，应该确实获得了经验值才对。
但如果就是这家伙的话，它为何还活着就让人不可思议了。但这家伙站在我眼前，之前在森林战斗的情况又鲜明浮现在了我的脑海中。
与史莱姆在森林战斗那时，我跳入了崖底的河流，很快失去了意识。
醒来时等级上升了，让我误以为史莱姆肯定死了。
然而我错了。
我那时，曾将那家伙叫出来的摩诃狼逼入了随时会死的濒死状态，然后就那样放置在了那里。
在我长时间失去意识的期间，当时的摩诃狼死了。
経験値就是摩诃狼的份。是我自己将其混淆了。
「不快点的话，可以想见圣女的乱入呢。立刻就会结束了哦，神大人。没问题的，我已经不会再重现那样的失态了！　伊露希亚，我从那时起，就一直、一直等着哦！」
史莱姆的轮廓崩溃了。
是想变形吗。
我立刻朝史莱姆放出了四道〖镰鼬〗。
史莱姆后退了，四道风之刃在它的跟前撞上了地板，一个接着一个爆散开来。
被爆风剥蚀的地板粉尘乱舞，让我看丢了史莱姆的身姿。
用〖气息感知〗去搜寻了，但虽能鲜明感知到那家伙的邪恶气息，却总是没法正确掌握位置。
似乎那家伙也有着感知无效的特性。
『伙伴啊！　飞到上面去了！！　那家伙，真心不妙！』
小伙伴盯着斜上方。
空中有变化成异形魔物的史莱姆飞着。
依然还是闪耀着虹色的半透明粘体，但它却生有四面巨大的翅膀。除了那个史莱姆喜欢使用的小孩脸以外，还乱七八糟地长着三个竜头。
那、那家伙有着〖飞行〗！？
在万能的道路上又进了一步啊。
话说，那毫不平衡的形态算怎么回事啊。
「虽然还想慢慢折磨你再杀掉呢」
三个竜头的口前，各自出现了一个炎之光球。
竜头各自将光球吞了进去。
半透明的竜内部，满溢着赤红的光芒。
我认识这个技能。
然而……尽然……再怎么说也不可能。
实在是太过脱离常识了。
「〖重力〗」
以飞在空中的史莱姆为中心，放出了球状包覆周围的黑光。
在我接触到黑光的瞬间，体重一口气激增，让我伏倒在地面上。
而地板一接触到黑光，就因为急剧增加的重量产生了巨大的凹陷、产生了裂纹。
是利用超重力，将范围内除自己以外的存在的行动束缚住的技能。但比起我至今为止见过的〖重力〗来，规模也好威力也好都大不相同。
ＣRank程度的话，光是吃到这个技能就能被压死了。
「伊露希亚，神大人由我来相助。不是由你，也不是由圣女，更不用说勇者、魔獣王了。神大人是我一个人的。只有我一个人被选中了。我能明白。你们充其量，只是让我接近神大人的跳板而已！　然而你们却不知误会了什么，尽做多余的事！　你真是很碍事啊！」
伴随着史莱姆的声音，三个竜头对我伸出脖子、张开大口。
「现在立刻将神圣技能交给我消失吧！　〖竜火耀斑〗！」
三道赤红的光芒以我为目标飞来。
注1： 标题是这两个词的注音，既可以是再开（指战斗），又可以指再会（与史莱姆）。算是作者玩的一个双关。
419.竜狩的骄傲（side博尔克） 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
竜带着犹豫之色，交互看着宴会厅与那三骑士逃去的方向。
是没法判断该从后追去、还是该留在这里吧。
身处战场却停手思考，实在是蠢得不行的行为。
实在是和通晓永恒的双头竜——乌洛波洛斯很不相符的样子。
如果这是源自对吾之剑的不信感的话，那吾就必须在他背后推上一把。
确实，那个有两张脸的魔物，与吾的相性是最糟的。
其身为魔物的质，与至今为止我所斩过的魔物比起来，也高出了一段。
然而，如果吾不闯过这一关，竜狩之名也终是虚假。
无论吾走到哪儿，这也是绝无仅有的——与试图引起世界崩坏的魔王的爪牙相对的机会吧。
或许吾之后再怎么旅行，与传说中的剑士哈乌格雷的邂逅也不会到来。
吾隐隐约约如此直感到。
若是如此的话，吾不断砥砺自己的剑术，或许就是为了这一刻。
如今退下的话，完全托付在剑上的吾之生涯，便没有了任何意义。
「收拾掉那家伙和杂鱼众之后，吾也立刻追过去」
吾剑所指的，乃是异形的剑士——胸口有着第二张脸的、蓝发的少女。
王女……不、魔王直属部下三骑士之一——『幻蝶之剑墨菲斯托』。
竜看向吾，用其中一个头略施了一礼，便朝『绝死之剑萨玛尔』钻过的门扉走去。
此处被托付于我。
「竜狩、呢。还真是相当被小看了……」
墨菲斯托的第一个脑袋——无表情的少女淡淡地嘀咕着。
「啊哈、真蠢呢。明明你的技能也好、弱点也好，都已经被这边大体把握到了哦！　竜狩……就凭你能活到现在，是因为跟你打的都是像你这样毫无知性的超级笨蛋而已！」
从胸部伸出的第二个脑袋发出了哄笑。
虽然那头乱蓬蓬干巴巴的头发盖住了脸部，但从它那能被略微窥见的瞳孔中，渗透出一股狂气。
倒不如说，这丑女当被视为本体。
「再打个一百回这边也不会输哦？　老老实实去哭诉一下怎么样？　「不要光顾着情欲去追女孩子，快救救我啊」这样！」
吾听到竜的脚步声停了下来。
「吾说过会立刻追上来吧。要是继续像这样怀疑吾的本领，就算是你吾也不会原谅，乌洛波洛斯哟」
随着吾的话语，竜的脚步声再次响了起来。
「没错，这样就好」
吾一边说着，一边握紧了吾之友——『月穿一振雷拉卢』。
『竜狩殿，对手太糟了！　是余的话，能弹开墨菲斯托的魔法。但是余没法跟上三骑士的速度！』
魔基岱铜的魔物对吾送来了〖念话〗。
「没有必要。你就收拾掉周围那些家伙吧。这家伙由吾来」
原本就是这么打算才留下来的。
那个魔金属的魔物，非常擅长对处那些拟态成士兵的史莱姆们。
原本墨菲斯托就已经是个强敌。再被周围妨碍的话，不单剑难以斩到对手，兴致也会被削减。
「啊哈！　这还真能说大话。刚才打的时候就已经明白了。你的魔力相当低吧？　立刻收拾掉？　还真亏你能用那半吊子的status，来找我们的场子呢。立刻收拾掉？　要是能做到的话，就做来看看啊！」
墨菲斯托一边说着一边朝我奔来。
确实，吾没有所谓的魔法之才。
唯一能用的魔法〖次元〗，也顶多是能将手持大小的旅行道具啊剑啊之类的东西放入、拿出特异空间的空间魔法而已。
就算如此，在吾看来也是毫无关系的。
以剑以外的东西为主体来战斗是完全没法想象的。
然而，被敌人施加魔法的时候，这就会成为致命伤。
过去就算是格下对手射来的魔法，正面承受的话吾也无法抵抗。
虽然通过长时间承受魔法的训练多少得到了改善，但就算如此，以高位的魔术师为对手的话，也不过是杯水车薪。
过去还是刚出道的冒险者时，就曾被人说过很多次。
你没法对处魔法，一人行动太过危险了——这样的。
然而就算如此，因为天生的好战气质，吾无论如何也没法和其他胆小但坚实的聪明冒险者相容。
也有无论受到怎样的伤都能立刻治好的体质的原因。
乃至在养育吾的村庄中，在击退熊魔物的强袭之时，一人对应受了濒死的重伤，但不到一夜，被切断的手臂就整个完全治好了，被人觉得非常可怕而被赶了出来。
总之吾很不擅长停留在一处与人相处。
「……〖幻象〗」
墨菲斯托的身姿变幻为了三个。
是幻惑魔法。这也是我不擅长的魔法之一。
因为就算不直接承受也能让敌人取得优势，没法采取回避来对应。
只能看着，比照吾的战斗经验来对处。
没有这以外打开局面的策略。
「啊哈哈哈哈！　刚才是看穿了，这次又怎样呢？　然后，这就结束了哦！　这就是你赢不了的理由！」
从三个方向传来了第二张脸孔那滔滔不绝的话语。
从墨菲斯托的剑上，放出了浑浊的黄颜色光线。
「〖混乱〗」
三道光朝吾飞来。
困惑魔法。
要是直接受到它的攻击，虽说只有一时效果……但仍会被夺去理智。
即使以我的身体能力，也不可能将其全部回避、并对应对面扑来的三道身影。
虽然能够赌上一把，但重复这种事的话，总有一天会败下阵来。
「别忘乎所以了，贱人」
吾挥动雷拉卢，斩向三道光。
其中两道立刻消失了，剩下的一道光则四散崩坏了。
吾之技能——〖破魔之刃〗，放出了连魔法也能一刀两断的一闪。
「什！」
墨菲斯托发出了惊叹。
「确实吾除了剑就再也没有其他东西了。然而，只要有剑在，吾能战到天涯海角。还真是相当轻易就接近了啊」
进一步挥出一剑。
如今，放出真正〖混乱〗的墨菲斯托已被我掌握。
剑尖生出的〖冲撃波〗朝墨菲斯托本体飞去。
「っ！」
墨菲斯托飞跃起来回避。
第一张脸皱着眉，被第二张脸痛骂着。
「切！　给我再回避地像样一点！　啊啊！　为什么这种不中用的废品，会是我的搭档呢！　士兵们，来辅佐我！」
然而，史莱姆兵们正忙于应付四处乱窜释放火球的魔金属魔物，似乎没有把意识转向这边的余裕。
「魔基岱铜！　这个叛徒！」
吾拉近与墨菲斯托的距离，在对手着地的同时挥动大剑。
「……别小看我。说到剑，我也不会输」
像是从下捞击一般的一闪。
不坏。是对达人也能充分发挥作用的本领。
「然而，前提是对手不是吾，呢」
「哎？」
墨菲斯托的右手与剑一同落了下来。
手臂在空中变为了粘液，只有剑砸在了地面上。
「哈啊啊啊啊啊啊！」
横薙一闪。
剑闪的线条挖开墨菲斯托胸部的脸孔，毫不费力地将其远远弹开。
「唧呀啊啊！」「咿呀啊啊啊啊啊啊啊！」
那小小的身体一边洒着粘液，一边砸向了墙壁。
「竜、狩！！！！！　区区一个人类、区区一个人类！」
第二张脸孔睁大了被挖开的眼睛叫道。
颜面以飞快的速度愈合了。
「够了，认真上！　真的是生气了！　你也别在那给我发呆！　给我〖分离〗！　包围起来收拾掉他！」
「……知道了，姐姐」
墨菲斯托的脸孔剧烈摇晃起来，脑袋掉了下来，变色为绿色。
剩下的身体也失去了原本的形状变为绿色，接着又恢复成了新的造型。
墨菲斯托变为了史莱姆状的两个人类上半身。
420.双体史莱姆的本领（side博尔克） 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
二体墨菲斯托高速爬在地上，围着吾在周围绕行。
要是聚在一处的话对处起来就容易了，但现在这样就没那么简单了。
要是注意力集中在其中一个上，必然会被另一个从死角攻击。
「……〖幻象〗」
少女脸的那方增加到了三个。
虽说其中两个是幻影，但这就让人更加难以洞察敌踪了。
它们三个的脸颊忽地膨胀起来。
「〖粘液爆弹〗」
三发酸弹被放了出来。
那东西命中就会弹开扩散。
防起来很困难，只能采取大动作回避。
（〖幻象〗很麻烦……那个魔法，只有少女那方能用。不管怎样，先从第二张脸那边开始收拾吧）
另一只——丑女脸孔的史莱姆朝着吾张开大口，垂着舌头。
「〖即~死〗！　〖即死〗、〖即死〗！　啊哈哈、死吧死吧！　嘿哟、再来一发！　〖即死〗！」
黑光在我身边明灭。
即死魔法并不是一打出来就能发生作用的东西。
虽觉得即使中了应该也不会那么容易发动……但从这个史莱姆魔法力的高低来考虑，就只能退开。
跳向后方回避黑光、弯腰前进躲开〖粘液爆弹〗。
〖粘液爆弹〗在背后破裂了。
除了完全回避以外，没有其他方法能防住〖粘液爆弹〗。
就这样奔向丑女史莱姆，举起雷拉卢。
「呼咻咻咻咻咻咻！」
从史莱姆的全身冒出了不祥的黑烟。
恐怕那是掺入魔力的吐息系统技能。
想要在这里收拾掉敌人的其中一方，就该切入进去……但视线被挡看不到对方身姿很难瞄准，打不出致命一击的话就麻烦了。
「〖混乱〗」
少女史莱姆从侧面放出黄浊的混乱之光。
……最初想着〖破魔之刃〗能牵制一下对方对魔法的使用，但看来没那么简单啊。
吾蹬着地面大幅跳起回避，从上空对黑烟的中央部放出剑击。
「这个……哈！」
从剑尖产生的〖冲撃波〗吹散黑烟、击穿了地面。
丑女史莱姆以迅猛的速度从四散的黑烟中离脱。
「区区一个人类，还真能有这种蠢高的攻击力……！　不过，这次是真的看清你的弱点了哪」
丑女史莱姆咧嘴笑了。
吾并不答话，在爬行逃开的史莱姆背后着地，挥出大剑。
丑女史莱姆忽地拧转上身，用人类不可能做到的动作，立刻重新转向了我。
「〖即死〗！　〖即死〗！」
横跳回避。
我所站的位置被黑光包覆。
「〖混乱〗」
少女史莱姆从另一侧放出黄浊之光。
「啧！」
〖破魔之刃〗的一闪斩断魔法，将其无力化。
「果然，你的魔力量本身相当低呢。被无效化的时候还稍微吃了一惊，但那没法常常使用吧？　正因如此，哪怕会错过攻击的机会，你仍然没有选择斩开而是选择了回避。那么事情就简单了，我们这边只需不断击出魔法、等着你的魔力耗尽而已！　啊哈、简单过头了呢！　太好了~不用以那种传说中的竜为对手，我的对手，仅仅是个人类呢！」
被注意到了。
原本就纠缠不休的魔法攻击，又进一步增加了频度。
应该干脆放弃对处〖即死〗吗？
不，有什么可怕的。事情很简单。在吾魔力耗尽之前，将这两个一起斩杀。
和当初的预定一样，从一边开始强行杀起，直到干掉它们！
「已经被将死了喔。很抱歉，这里，是我们的距离」
伴随着话语，丑女史莱姆将伸出的手臂像鞭子一样压弯，弹出了身体的一部分。
比起〖史莱姆粘液〗来，其射出动作、飞行速度都要更快。
用大剑挡住后传来了金属质感的声音。
飞散的液体没有强酸效果，算是一个安慰了。
吾听到破风之声扭转身体。
从背后飞来的同一技能掠过了吾的腹部。
肉被挖开，鲜血飞舞。
「怎样？　我们的〖水刃〗！　啊哈！」
起始动作很快，在这个距离下从死角发射的话，想完全回避是很困难的。
水之刃重重叠叠地夹击着吾，乱击过来。
吾将大剑当成盾牌举起，一边左右移动一边回避攻击。
防住的水之刃穿透过去消失了。
「咕……！」
幻影……！
明明应该已经掌握了本体的位置的，却被迷惑了。
如今这被夹击乱射的状态，实在是太过不利了。
只要出现一个小小的失误，就会有肉被削开。
就这样处在刃之雨中，在没能找到打开局面方法的情况下，肩膀、腿部、手臂的肉被不断削开。
「〖即死〗！」
「〖混乱〗」
然后是混在其中放的状态异常魔法。
不得不连续使用〖破魔之刃〗，将这两道光无力化。
就在此时，眼前的空间摇晃起来。
「不好……！」
用〖幻象〗隐藏起来的〖水刃〗。
在维持极度紧张状态的情况下，变化使用手中的招数，诱导吾的失误。
吾慌忙掉转大剑，但来不及了。
胸部被深深斩裂。
「咔啊！」
握力一松。
然而，身处战地只有武器不能离身。
加强力道重新握好，看向手臂。
手臂的皮、肉被削开，露出了一部分白骨。
「这种程度的伤……！」
在手臂上加强力量，强烈地集中念头。
手臂的肉开始再生，覆盖住了骨头。
然而，也不能过于依赖〖自我再生〗技能。
消耗了相当不少魔力。
原本，在与墨菲斯托前的史莱姆兵的战斗中，就消耗了不少魔力。
接下来，无论是〖破魔之刃〗也好、〖自我再生〗也好〖冲撃波〗也好，都只能在最关键的时机使用了。
意识一阵眩晕。
失血过多了。
然而，要是分散精力在回复上的话，就没法转入攻击了。
接下来要想宰了那些粘体，就只有用雷拉卢德固有技能〖月穿〗直击它们。
一瞬，意识朦胧了。
「〖混乱〗」
因这声音，立刻取回了意识。
虽然只是一刹那的事情，但在战场上这会要了命。
是最蠢、最糟的时机。
混乱魔法什么的，是绝不能吃到的。
回避的话已经太迟了。要是采取拙劣的回避，紧接着就会成为〖水刃〗的牺牲品。
……那么，就只能用〖破魔之刃〗斩开它了。
举起剑来。
背后传来了令人不快的破空之声。
『博尔克殿！　抱歉！』
酸弹在吾的肩上破裂。
「成、成功了！　我的〖粘液爆弹〗打中那个竜狩了、打中了啊啊啊啊！　是我的功劳、我的功劳！」
是史莱姆兵吗……！
举起的肩膀垂了下来。
魔金属魔物漏掉的史莱姆兵朝我这边放了酸弹。
〖混乱〗——混乱魔法之光击中了吾。
脑中被搅乱了。让人想吐。恐怖与愤怒、欢喜与兴奋……这些情绪荒唐地支配了吾的感情。
421.苦境（side博尔克） 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
堪称最糟。
——直面混乱魔法便是如此。
虽说作用时间不满一分，但思考受到限制产生的巨大破绽，足以分出胜败。
吾用气力压制住错杂的感情。
吾不可以在这里结束。
「干得好！　啊哈，总算结束了呢！　嘛、相当带种的人呢……从对手是我们来考虑。但就算如此，也终归只是人类程度的……强者而已。我们认真行动起来也就这样了哦」
吾膝盖着地，将大剑戳立在地板上。
首先是调整好呼吸。
不要打乱精神，集中起来。无论发生什么，在自身恢复平常状态前，不要做无谓的动作。
不，在那之前身体就被切裂该怎么办？
不对。不要被恐怖驱使，不要考虑多余的事情。
比起这个来，恢复平常才是更优先的。用俯瞰全局似的感觉来观察现状吧。
感情放在后面再说，现在得采取有意义的行动。
吾对魔法的抵抗力很薄弱。
正因如此，才毫不懈怠地以身体承受魔法进行训练。
这种魔法，立刻就给它压制下去。
「我说你，去弄碎他的手足、封住他的动作。在他什么都做不到的时候，我就用重力魔法，一击破坏掉他！　嗯、这样就好呢！」
「……就算……不做到这样」
少女脸的史莱姆滑了过来，扭缚住吾的身体。
用粘体的身躯准确地压住手臂、腿部，对关节部分施加负荷。
讨厌的声音在脑海中回响。
「咕、咕、咕呜……！」
集中起来的精神又因苦痛与恐怖四散开来。
吾、吾……就只有这样吗？
不、不对。不应该是这样。没错吧，竜狩博尔克啊。
站起来。甩开这个史莱姆、斩杀它。
前往那双头竜追逐的魔王的身边……不是这么约好了吗。
「〖重力子〗」
寄宿光芒的漆黑之球在丑女史莱姆那伸出的手前出现。
「好好张开眼感受恐怖吧！　啊哈啊！　这就是你所见到的最后的光景哦！　嘛，也搞不清楚如今你能对现状把握到什么程度呢！」
少女史莱姆扭动我的手腕。
咔叽……骨头被整根折断的声音。它慎重地、就这样保持着距离，高效地破坏着。
然而吾用〖自我再生〗强行将其接续，在激痛之中，继续握着大剑。
放开它便是我心屈服之时。那时吾才真的输了。
吾现在还不能输。
就算在现在这个状态下，也依然要反扑。
跟骨头被折断了、魔力用尽了……这类事情没有关系。
「咻、咻……」
看到吾无论如何都不放开大剑的样子，少女的表情微微扭曲了。
之后，又立刻回复了无表情，从吾处离脱。
「阿哥，相当强哦。别了」
它忽地落在地上，向是要从吾处逃开一般远离开来。
「啊哈哈哈啊！　魔力积蓄到包你满足了！　感谢我吧！」
黑光之球朝我飞了过来。
腿脚没法顺利移动。想要站起来，立刻就保持不住姿势了。
痛觉已经麻痺了。膝盖被完全压烂。
那么，这样就好。这样也好。
吾举起大剑。
「唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
用灌满魔力的〖破魔之刃〗向黑光之球挥去。
「啊哈哈哈！　傻不傻啊！　我的最强魔法，蓄到了最大威力，才不可能仅仅因为剑的一击就崩坏的吧！」
被剑身触及的光停了下来。
然而，一度折断、紧急强行接上的骨头，无法强力挥动大剑。
身体发出了悲鸣。
透过剑感受到了〖重力子〗的重压。
「哈啊啊啊！」
然而就算如此，依然拿出将一切都倾泻出来的势头挥剑切去。
〖重力子〗的球体被一分为二、就此崩坏了。
从身体中传来了魔力被一口气抽出的感觉。
「骗我吧……居然真的……」
「咕、将〖重力子〗……斩开了……？　人类，用剑？　不、不可能……」
少女脸的史莱姆自不用说，丑女脸的第二个墨菲斯托也呆然看向吾。
吾看向自身的右臂。
肩以下已经什么都没有了。
没能完全无效化的〖重力子〗将吾的手臂弹飞了。
看向后方，虽然已经只剩下扭曲的肉块了，但依然握着雷拉卢。
没有自己放开手……吾对此稍微感到了一丝安心。
「……雷拉卢，对不住啊」
雷拉卢的刃身上，绽开了一道裂隙。
「已、已经够了！　赶紧杀掉他啊！　对手已经是奄奄一息了！」
「唔、嗯，姐姐……」
墨菲斯托再次进入了战斗态势。
『这里的士兵余已经收拾掉了！　墨菲斯托也由余来争取时间！　竜狩殿，撤退吧！』
从魔金属的魔物那里传来了思绪。
「……魔金属的魔物啊」
『唔？』
「带着倒下的冒险者们，离开这里吧。然后，去转告乌洛波洛斯吧。抱歉了，搞不好没法从后追去了」
『现在还是逞强的场合吗！』
「拜托了哦」
吾如此说着，将剩下的左手举向空中。
「〖次元〗」
是将可以手持程度的行李封入亚空间，能在需要的时候取出来的魔法。
吾的左手上握着一把大剑。
青与赤的、让人毛骨悚然的柄。赤黒浑浊的、造型不祥的刃。
一眼看上去就能明白这不是正经的东西。乃是过去曾魅惑了吾心、舍去众多事物入手的宝剑。
吾拔出此剑，此乃第三回。
此剑太过危险了。不管是对吾来说，还是对在场的其他人来说。
而且，就算使上它，也不是说就一定能胜。
然而除了这个，吾现在打倒那魔物的方法是不存在的。
「什、什么啊 ，那个……」
丑女的表情扭曲着，瞪着大剑。
「就让吾告诉你吧」
被认为是使用了五百年前的魔獣王的体表与牙制成的此物，以传说魔物之名被敬畏着。
「〖狂怒之牙班达斯纳奇（熏り狂う牙バンダースナッチ，bandersnatch）〗」
有着「被此剑迷惑的勇者陷入疯狂，杀害了圣女」的历史的不祥之剑。
422.狂怒剑鬼（side博尔克） 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
因〖狂怒之牙班达斯纳奇〗的影响，吾的视野里染成了一片赤红。
脑中被杀意与兴奋支配了。
想要斩杀什么的冲动侵袭过来。
这个魔剑会将所有者强制转变为愤怒疯狂的狂战士。
恐怕这就是魔兽王班达斯纳奇眼中看到的世界吧。
为了适应这把剑，吾不断积累着精神修行。但就算如此，仍然没能抑制住握着此剑时的兴奋与破坏冲动。
这之后就放任激情、凭着本能去斩了。
「什么啊，那家伙……气氛改变了……」
「哈啊啊啊啊啊！」
凭着蛮力将魔剑砸在地板上。
地板破裂，碎片在周围乱舞。
吾跳起来踹着墙壁，朝丑女史莱姆跳去。
「啊哈！　什么嘛，看来只是变得更笨了嘛！　〖水刃〗！　〖水刃〗！」
「〖水刃〗！」
两只史莱姆包夹着我连发水之刃。
「他在空中，不管是闪避还是防御，都只能偏开轨道！　就瞄准这里！」
「……嗯，姐姐」
――吾从正面接住了〖水刃〗。
无数的利刃切着吾得身体，造成了许多伤迹。
感觉不到痛苦。都被兴奋遮断了。
如今的吾，无论是疼痛也好苦痛也好疲劳也好，不到生命走到尽头前的一刻，都是感觉不到的。
「……哎？」「哈、哈啊啊啊啊！？」
吾偏过魔剑改变重心，朝着地面急降而下。
落在丑女史莱姆的旁边站定。
「唔噢噢噢噢噢噢、啦啊啊啊啊啊！」
用大动作挥出一击。
丑女使用史莱姆独特的动作拧转身体回避。
「唔哎！　因为变得愚直，回转速度也像笨蛋一样上升了哇！　那个，看来不光光是有攻击力补正呢。好险，被那玩意直击了的话……」
魔剑砸向地板，将其破坏。
「噫呀啊啊！」
产生的冲击波将丑女史莱姆掀到空中。
吾朝着浮起而无防备的身体举起魔剑。
「噢噢、唔噢噢噢噢！」
「喂、喂！　别、别这样！　住手！」
「别想，〖混乱〗！」
少女史莱姆放出的黄光将吾包覆。
扰乱脑内的不快感与焦躁，让吾强张起表情。
「……赶上了」
「蠢、蠢不蠢啊。哼哼，正面跳过来就会变成这样，这都不明白吗……不，好像真的不明白呢！　啊哈！　真的是个死不透的男人，但总算结束了，就这么死吧！」
丑女史莱姆就这样浮在空中朝我伸出触手。
「唔噢啦啊啊啊啊啊！」
吾大幅挥动魔剑就这样朝丑女史莱姆打去。
「啊……」
承受到魔剑一击的丑女史莱姆的身体摔向了地面，然后顺势大幅弹起，背部撞上了墙壁。
轮廓崩解，粘体的身体痉挛着。
「啊、啊咕……！　你、你失败了哪、笨蛋！　这个……这个、蠢妹妹啊！」
「不、不是！　是没有生效！　多半是那个剑的精神干涉的原因！　我这边就算什么都不做，他也已经是接近错乱的状态了，所以大概是没有意义的！」
「什、什么啊这！？　哈啊！？」
「几乎是靠本能，各个场面下当场靠反射行动！　搞不好，原本就没有能被扰乱的思考……」
「那、那就是说，〖混乱〗没法生效了！？　都已经到这了、怎么会……！　那家伙，不真的就是个怪物吗！」
吾一边踏裂地板，一边拉近与丑女史莱姆的距离。
「就让吾猎了你吧！　墨菲斯托！」
「你、你这！」
丑女史莱姆从墙壁上剥离，开始爬在地面上从我身边逃开。
边逃边放着〖水刃〗。
吾用魔剑将其格开，不额外移动就无法避开的就用身体承受，以最短距离追向丑女史莱姆。
「想个法子把那家伙挡下来！　我再给他确确实实的伤害杀掉他！　毫无疑问他已经濒死了！　受了那么多攻击，不可能没事的！　没错吧！」
丑女史莱姆用像是画着圆一般的轨迹逃跑。
吾从后追去。
在追逐了一段时间缩短了距离之时，注意到有东西从旁边飞了过来。
是少女史莱姆。
感觉它中途就在使用奇怪的动作逃跑，看来是为了伏击吾、故意进行的诱导。
少女史莱姆的身体变形，缠绕住了吾的身体。
「……趁现在，连我一起！」
身体比吾想象的还要更加难以动弹。
「干得好！　在这里失去半身是很惨痛，但输掉可是不行的呢！」
丑女史莱姆中止了移动转向这边。
它的手上蓄积着黑光。
吾用力对抗史莱姆的压制，举起魔剑。
「……不管做什么都是没用的。竜狩……你要与我一起死」
吾将残留的全部魔力集中到魔剑上。
「〖重力子〗！」
「〖冲撃波〗！」
挥下魔剑。
从〖狂怒之牙班达斯纳奇〗上放出的斩击拟似出愤怒之竜的样子，朝放出黑光的球体飞去。
竜爪刨开地面，竜牙啃噬了〖重力子〗的球体。
被压制的超重力的结块〖重力子〗膨胀起来，伴随着惊人的爆炸音破裂了。
「这、这个、怪物男!！」
四周烟尘乱舞。
墙壁被开了个大洞，从天花板上崩塌的瓦砾落了下来。
烟尘散开之时，只有飞散的绿色液体飞沫漂浮在这一带。
「姐、姐姐……！　你这……！」
少女史莱姆一边缠绕着我一边形成上半身，并将手臂的前端变成剑形。
「动摇了吗，急于分出胜负了啊！」
吾大幅甩动身体使得史莱姆的平衡被破坏，从其破绽丛生的胸口处将其上方切断。
对飞在空中的少女再送出追击的一斩。
少女的尖叫响起，绿色的液体飞舞着。
残留在身体上的粘体也从吾身上剥落了。
「呼、呼、呼……」
染成赤色的视野恢复原样了。
看来刚好体力气力都用尽了。
……似乎这就是吾的极限了。
将会狂暴到体力耗尽的班达斯纳奇握在手中之时，追上乌洛波洛斯的选项就已经消失了。
「没能完成约定啊、乌洛波洛斯啊。但是，完成职责了，虽然很不中用，就请你见谅吧」
吾就这样紧握着魔剑，背靠墙壁蹲了下来。
身体非常沉重。
混乱魔法与魔剑的精神干渉，将魔力与体力都消耗得非常过分吧。
脑子里也是骨碌骨碌乱转非常恶心。
连好好站着都做不到了。
手触到了什么凉飕飕的东西。
是墨菲斯托身体的一部分。
「……幻蝶之剣、墨菲斯托。你确实是个强敌啊」
吾小声嘟哝着，闭上了眼睛。
423.毒使的追迹战（side萨玛尔） 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
「那么该怎么办呢。老夫不怎么喜欢这样狭窄的地方啊……你难道不是这样吗？　伊露希亚啥的啊」
站在老子身旁的罗根海尔不再保持那副庄严的贤者面孔，笑道。
伊露希亚的两个脑袋看着罗根海尔，露出一副非常不愉快的表情。
负伤的那个少女――米莉亚――被有着假面的蜘蛛魔物背负起来，而一个有着真红眼睛、散发着异样氛围的少女像是要保护蜘蛛一样，站在它们前面。
那个假面蜘蛛与赤眼恐怕都是实力相当于C RANK以上的魔物。
是伊露希亚的部下吧。
老子顺利地与从魔王大人身边赶来的罗根海尔合流了。
虽然罗根海尔在这紧急事态下能多迅速地采取行动是难点——但结果是勉强安全上垒……吗。
虽不甘心，但罗根海尔的实力比起老子与墨菲斯托来，要高上了一段。
老子就算有魔王大人的加护，也依然停在了ＢRank上位的〖毒素支配者〗……已经没法突破ＡRank这道高墙了。
史莱姆若非特殊固体，进化结束得似乎太早了点啊——老子清楚记得魔王大人曾经这样自言自语过。
魔王大人对判断为不必要的东西，是能够轻易割舍掉的。
即使在史莱姆兵中，也算是和人类接触很多的老子能够明白。
魔王大人绝非是对任何事物都不会产生留恋的。
这只要看到它对神之声那狂热的样子，就能够明白了。然而这是非常扭曲且有局限性的、从外部看来是无法成立的，其本人是没有注意到的。
或许离全面舍弃进化可能性较弱的史莱姆的日子不远了——老子对此暗暗感到害怕。
吉甘特史莱姆和罗根海尔是魔王大人的部下、数以千计的史莱姆中，成功登上ＡRank领域的、仅有的两例。
而那吉甘特史莱姆现在为罗根海尔所有。
如罗根海尔判断没法成功扑杀伊露希亚的话，应该会使用吉甘特史莱姆的。
若在此打出底牌，到隐藏身姿的圣女出来时状况就会越来越糟了……但姑且这样能确确实实将作为不确定要素的伊露希亚捕获、献上给魔王大人。
伊露希亚是六大贤者的神圣技能的保有候补者……若能将这成功转给魔王大人的话，即使失去如今的地位，也是值得的。
那么，老子的职责便是对伊露希亚部下以及城内残存冒险者的处分、以及魔王执着对象之一的米莉亚的捕获。
也顶多就是惹伊露希亚讨厌的程度，魔王大人到底会对此高兴到什么程度是不明的，但抓她也能顺带捕获伊露希亚的部下。
而且，能抓到米莉亚的话，可以作为万一罗根海尔搞砸了的时候的保险，同时还能引出伊露希亚的部下。
伊露希亚的其中一个脑袋看向假面蜘蛛与赤眼发出了低吼。
她们带着米莉亚，朝我们的反方向跑开逃走了。
「是伊露希亚桑吗！？　是伊露希亚桑对吧！？」
被假面蜘蛛背着的米莉亚向伊露希亚问道。
伊露希亚完全没有给出反应。老子观察着这个情况。
「闹剧结束了吗，伊露希亚」
罗根海尔抬起手来。
在他的左右出现了两道青色光芒。
「〖圣柱〗」
光化为金属之柱，朝伊露希亚刺去。
在这狭窄的通道中，以伊露希亚的巨体是没法向左右移动的。
伊露希亚向后退去，用爪子将其扫落在眼前。
接着罗根海尔又生出了四根金属柱，向其投去。
就是现在。
穿过伊露希亚、袭击他身后部下与米莉亚的绝好机会……！
老子压低身姿跑了起来。
趁着四根柱子袭击伊露希亚的机会，从其身边穿过。
伊露希亚两个脑袋中的一个用视线捕捉到老子，挥出了强韧的爪子。
视野宽广真是麻烦啊。
被那种怪物爪子剜到，就算是老子也不可能没事的。
老子将身体变形、在空中一瞬解除了轮廓。
伊露希亚的爪子掠着老子的飞沫穿了过去。
真是危险，勉强得救了。
就这样直进穿过他，追击赤眼与假面蜘蛛。
从对方刚才的判断里明白了。
那帮家伙不是老子的对手。
还以为会有一个留下来争取时间的，但两个都朝着同样的方向逃了出去。
老子的战斗经验也很丰富，是会一战一战好好思考的类型。
对魔王大人不断询问关于支配这个世界的status的事，甚至都让魔王大人觉得厌烦。
通过至今获得的经验与知识，越是战斗，越是能够推断出对手的力量。
那两只……脚程并不怎么快。
就算它们不是速度型魔物吧，往高了估，它们其他的status应该也不如老子吧。
当然前提是那移动速度并不是伪装出来的。但果然很难认为对方有这样做的余裕。
（这种程度，按一般方法逃跑的话很快就会追上了……）
在老子这么想的时候，应该已经逃走了的赤眼少女从拐角对面跳了出来。
且她的手中蓄有黑色魔力的团块。
「什……」
发出黑光的球体从至近距离袭向老子。
恐怕是〖暗黑法球〗这一魔法。
老子伸出双臂，避免胴体受到直击。
老子虽没有弱点部位，但质量减少的越多受到的伤害量越大。
看来那家伙是躲在转角凝炼魔力。
同格对手的话，蓄满的一击就可能分出胜负。
就算对手Rank较低，这种攻击也该避开。
手臂激痛。下一瞬间，强烈的冲击传遍了全身。
「嘎啊！　你、你这……」
老子向后方飞去，陷入了后背嵌入墙壁中的窘境。
遭到〖暗黑法球〗直击的左臂撞上墙壁，从肘部下方折断，断面处液体化了。
赤眼瞥了老子一眼，迅速转身离去。
――这不是挺能干的吗。
看来是小看对方了。
没想到有能在绝境下堂堂使用这种危险策略的骨气。
从刚才的攻击中……能够清楚地明白，赤眼的status及不上老子。
汇集浑身力量的一击，对老子来说也不构成致命打击。
速度只有那种程度、突然袭击所选的魔法也是这种程度的话，顶多是Ｂ级下位的高等级、Ｂ级上位的低等级程度。
她在这里伪装实力也没有意义。
从假面蜘蛛也没有追击这点，能判断出假面蜘蛛应该更加弱。
但老子这之后不会再大意了。
确确实实地收拾掉它们。
424.等级差（side萨玛尔） 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
从后追着赤眼与假面蜘蛛、米莉亚。
虽然被〖暗黑法球〗的突然袭击争取到了时间，但原本双方的status差就拉得太大，这种程度的差异很快就能追回来。
很快就看到她们的背影了。
受到的伤害也足以通过边跑边〖自我再生〗恢复。
原本就不是值得急着回复的损伤。
不过因为赤眼伪装成了人类，很难特定出她原本是什么系列的魔物，这点相当不利。
应该不是人类才对。
毕竟是作为伊露希亚带来的战力的，且注意一下她的氛围的话，稍稍有些妖异。
这是魔物魔力的气质。
老子提升速度，跳着飞跃她们在前方着地，转过身来。
「真是遗憾啊。你们觉得这种程度的速度，能甩掉老子吗？」
背着米莉亚的假面蜘蛛当即九十度转向，朝别的通道跑去。
赤眼则为了争取时间，朝我走来。
「为了阻挡脚步而分散……吗。赤眼，没有你在的话，假面蜘蛛单体碰上老子的时候，是没法对抗老子的，这是一招坏着啊」
不过这也是因为她们不得不这么做——现状下选项就是如此之少——就是这回事吧。
然而明知如此，老子仍故意否定对手的选择，以使对手动摇。
然而赤眼的表情上并没有出现困惑或是焦躁的迹象。
没有迷惑。还真是了不起的家伙，有着在这个状况依然毫不动摇的胆识。
虽然隐藏自己的动摇不表现出来堪称是基础，但她这并非是演技。
居然如此毫不动摇，出乎预想之外。
「〖粘土〗！」
赤眼叫道，将雪白的手臂朝我举起。
魔力的燐光转变为土。
土模造着赤眼的样貌，变成了有两米程度大小、照着她本人原样扩大般的土之像。
这不只是普通的土魔法。
粘土产生的土，被其他技能驱动着。
土之像宛如生物般行动着，朝老子袭击过来。
不仅如此，少女和老子保持着距离，闭上眼睛，调整起呼吸。
是在凝炼着魔力。打算用大招连土之像一起打吗。
土之巨人是诱饵。真正的目标，是用第二发的魔法积累伤害。
在高精度操控特异魔法的基础上，间隙也很短。
下一瞬间就已经打出来了吧。
「但，太天真哟！」
老子弯曲手臂。
是〖触手鞭〗技能。
粘体从弯曲的手臂上伸出，轻易粉碎了土人偶。
不光如此，还攻击到了站在后头的赤眼。
虽说隔着土人偶威力衰减了，但似乎依然给了赤眼强烈的打击。
直击赤眼的肩部、削下肉来――但在被挖掉的肉之下，一滴血都没有流。
果然是魔物……然而，这家伙的身体是怎么一回事啊？
虽说是模仿人类的样子，但挖下肉来也不流体液，是相当特异的类型。
就算是我们史莱姆也会有液体飞舞。
其真实身份，是覆盖有厚重甲壳的甲壳系统魔物吗？
但与这没关系。
老子在赤眼受到攻击因冲击后退、急忙调整姿势的时候，已经站到了她的眼前。
刚好是赤眼想要放魔法，举起手臂的时候。
「啊……」
赤眼的口中漏出绝望的声音。
「太天真了哦。想用这种程度的status，从老子手里逃掉啥的」
赤眼的攻击对老子来说都没法成为决定性的一击。
外加速度完全不在一个水平上。这样是没有办法对处的。
「嘛，干得不错了。〖催眠〗！」
老子用手指点像赤眼。
青光扩散开来，笼罩住赤眼。
是催生强烈睡意的魔法。
魔王也没有能操作泥土、像生物一般使役的技能。
这个技能能成为找到简单增强战力方法的提示。
不在这里杀掉她。就让赤眼成为魔王大人的食料吧。
赤眼在楞了一瞬之后，立刻将手臂朝向老子。
〖催眠〗没有发动。
因为是魔术师型、抵抗掉了吗？
不，就算是这样，也完全没看到有意识远去的迹象。
接近格雷姆的魔物吗……？
「〖狂风〗！」
赤眼手的前方，极其暴力地产生了风的漩涡。
老子蹲在当场，忍耐住攻击。还真是尽情放出了风魔法啊。
老子向后退去。
虽然尚且无事，但老子也不想反复受到伤害。
她status虽低，但相当擅长使用技能。
本就推测是ＢRank下位的高等级、或上位的低等级，但看来是后者啊。
老子的经验和知识让老子如此判断。
没有魔王的加护，却与老子完全同Rank……。
魔王的加护有着增加进化可能性的力量。
即使是这样，老子依然停在了ＢRank上位。
被罗根海尔小看、魔王大人也曾哀叹老子们的实力不足，这是老子最大的自卑之处。
虽说不上是必然，但假若眼前的赤眼是魔王的部下的话，说不定能进化到罗根海尔的级别。
蕴藏着远超过老子的潜力。
「……这么一想，很火大啊」
老子抬起脸来，瞪着赤眼。
「都没有跪下来，为何」
赤眼的表情上露出了困惑之色。
事到如今才感觉到了力量差吗。
「不光光是想逃掉，还想着能打倒老子吗？　真是了不起的想法，但这个梦做得太美了。你偏偏是挑了个等级处在优势、且有着体力、回复性能较高倾向的史莱姆当对手啊。你应该继续增加点实力，再站在老子面前」
想走向前去，但被〖狂风〗吹散在地板上的〖粘土〗之土宛如无数人的手臂，缠住了老子的腿。
老子虽想抬起腿来，但没法简单地甩开它们。
在腿部的关节部分、较为纤细的部位卷上了数重，并用手指缠住，让老子很难用上力来。
「原来如此，真是有意思的技能和策略啊，但老子是史莱姆呢‥…」
稍微放松了固体化程度，简单地从土之臂中拔了出来。
这种东西，就连争取时间都做不到。
「〖暗黑法球〗！」
她似乎是利用了争取到的微弱的空隙，放出了后续的魔法。
然而这种程度算不上什么破绽。
正面打来的魔法啥的，就算现在也是有多少都能回避掉多少。
老子摆好架势警戒着〖暗黑法球〗。
漆黑的球体一边描绘着螺旋状的轨道一边朝老子飞来……并没有来。
〖暗黑法球〗在不规则的运动轨迹之中，朝空中飞去，就这样撞上了天花板。
天花板产生了龟裂，瓦砾掉落下来。
「呜！」
从最开始就瞄着这个吗。
土之臂丛地面上吸引注意，用曾打中一次的〖暗黑法球〗正面攻击让意识集中在它上面，真正目的是利用〖暗黑法球〗那不规则、难以预判的轨迹，将意图隐藏到最后一刻的瓦砾攻击！
无视双方的status，准备策略发起的质量攻击，确实是颠覆实力差的最佳战术。
瓦砾朝着老子落下。
老子让手臂巨大化，用双臂防住瓦砾，然后顺势改变其轨迹使其向旁边落去。
我等史莱姆形状变化自在，利用这个性质抵消受到的冲击化解伤害，也是老子们的优点之一。
而且这点视情况而言，对这类攻击是特别有效的。
「真是可惜啊。老子要不是史莱姆的话，多少会受到点像样的伤害吧。你等级很低真是太好了。那么，万策皆尽了吗？」
老子将瓦砾全部卸开到地板上，看向赤眼，却看到赤眼用宛如无视重力一般的动作跳了起来，就此移动到了上一阶层。
「哈……？」
背着米莉亚的假面蜘蛛从上一阶层窥向这边，像是在嘲弄这边一般咔哒咔哒震动着假面。
赤眼与假面蜘蛛一同奔逃开来。
老子迟了一步，才理解了她为何面对老子试着使她的战术却完全不为所动。
那帮家伙兵分两路，恐怕就是打算立刻会合的。
在分别之后，已经做好了使用假面蜘蛛的蛛丝从哪里吊上去的打算，老子的挑衅完全没有猜中，自然是毫不在意。
「东逃西窜，做出这种小看老子的举动……」
老子伸长手臂、抓住一阶层之上的天花板，移动上去。
捕捉到对方逃走的声音，推测出那帮家伙的位置。
回想起脑海中的城内地图，限定对手的路线。
「没用的。这边与你们不光有着速度差、还有着地利差。你们转来转去也就顶多只能拖延下时间。若真的以为能够逃脱的话，就太天真了」
425.合体攻击（side萨玛尔） 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
老子追向逃走的赤眼少女与背着米莉亚的假面蜘蛛。
因为老子熟记城内地图，可以活用地利、限制对手的路线追逼她们。
对面是注意到这边的诱导了么，时而会做出些奇怪的动作，来打破这边的意图。
然而，对方也不可能知道这里城内的布局，只是采取胡乱的行动，反而只会适得其反。
一瞬，脑海中想到或许对方是故意在诱导老子……但这是不可能的。
那帮家伙是第一次来这里。
虽然也有用技能与同伴互相通信的可能性，但伊露希亚正在与罗根海尔交战中。
博尔克与魔基岱铜之心则在于墨菲斯托战斗。
再来能考虑到的就是圣女一派，但也很难认为他们会为了处分老子故意解除潜伏。
充其量只是为打破老子意图的垂死挣扎。
除此以外不作他想。
没有花太长时间，老子再次追上她们。
通道的深处虽然有个通往个室的门，但除此以外别无他路。
是死胡同。
「真是遗憾啊。差不多该放弃了吧，你们是不可能逃掉的。若你们的目的是以死为代价引开老子的话，可以说是充分完成目标了吧」
给对方时间的话，她们会从窗口逃走、或是打破天花板、地板逃脱吧。
不给她们空隙，在这里收拾她们相当理想。
以老子的身体能力，能轻易做到。
老子拉近距离，赤眼来到前面庇护着假面蜘蛛。
「〖粘土〗！」
土之块朝老子飞来。
土之攻击充其量只是第一步。
再用那特异技能操控泥土是她的目的。
「死心吧，你的攻击模式已经被老子看穿了哦」
老子屈下背部提升速度，回避土之块。
然后立刻接近对手。
进入攻击范围。来到此处，速度差距已经没法颠覆了。
将手放在赤眼的脸上。
「这就结束了，〖剧毒之触〗！」
有命中的手感。
搞不好杀掉对手了，没办法。
让对方确确实实地无法动弹是优先事项。
这个赤眼是比老子想象中更加危险的家伙。
然而赤眼当即抬起了身子。
技能完全没有产生伤害。
「哈、哈啊！？」
怎么可能有这种荒唐事，双方的等级与status应该有着巨大差距才对。
猛地，回想起至近距离使出的〖催眠〗完全未能生效来。
能够想到的是对状态异常的完全耐性。
「不死系……！　不会出血的身体……幽魂系制作的临时身体吗！」
曾经看到过一次幽魂系统的不死族。
不过，老子看到的是干巴巴的土质身体。但幽魂达到巫妖级别的话，得到比真正人类更加美丽的肉体也是可能的吧。
露出破绽的代价便是吃到沉重的一击。
面对以为完全获胜的老子，对方的临时肉体拟造出怪诞的样貌，挥舞出张开凶爪的巨大手臂。
爪子从左侧挖开了老子的腹部。
「别给老子……开玩笑了……！」
这种程度算不上什么重大伤害。
然而，拥有完全耐性的不死系这点出乎老子预想外。
以状态异常为主轴战斗的老子的技能一大半都废掉了。
能用的也就〖触手鞭〗程度了。
「这次一定要让你死！」
老子弯曲手臂，以迅猛的势头挥下。
〖触手鞭〗的一闪。然而赤眼以让人难以置信的流畅动作后退回避开了。
砸在地板上的〖触手鞭〗在地上砸出了巨大的裂隙，使周围晃动起来。
刚才赤眼那动作，是靠着在其背后假面蜘蛛的蛛丝实现的。
用那个将赤眼拉回了自己的身旁。
「窜来窜去，光会耍些小把戏……」
老子为了立刻放出追击，挥起了手臂。
只要瞄准目标，就算是这个距离〖触手鞭〗也能命中。
「〖亡者之雾〗！」
狭小的通道中，被灰色浑浊的雾气完全覆盖住。
又耍小把戏。
老子焦躁着挥下手臂。
虽打算抓住对方气息攻击的，但因为离了一段距离，没有命中。
在这种可视度下中距离攻撃很难命中……吗。
老子闭上眼，集中注意力使得感官更加敏锐。
即使在这片浓雾之中，依然能捕捉到声音。
是不会让你们逃走的。
听到了有什么走动的声音，老子放出〖触手鞭〗的横薙。
漂亮的命中了，少女分的质量碎裂四散。
一瞬产生了胜利的确信，立刻注意到这只是让土人偶行动做的佯动。
尽是耍这些不容易分辨的争取时间的把戏。
「差不多该死心了吧！」
老子纵向、横向连续放出〖触手鞭〗。
虽然破坏了墙壁与地板，但完全没有打中的手感。
在烦躁之中，这次又捕捉到了物体的声音。
转过视线，确实看到了蜘蛛与赤眼的不死族暗地里从老子造成的裂缝中跳了下去。
是打算靠着浓雾来扰乱，借机逃到下面的阶层去吗。
周围没有其他气息。这次毫无疑问是她们的本体。
前往下面的阶层，这片雾气也会消散。
那家伙的ＭＰ也不可能维持那么长时间。
就算她重新张开雾气也没问题。
让她不断消耗魔力、陷入状况越来越糟的境地就可以了。
老子也跟着跳进裂缝中。
虽然下方阶层也多少有雾气流入，但基本没什么影响。
和通常的可见度没什么区别。
老子一边下落一边搜索着赤眼与假面蜘蛛、米莉亚的身姿，却没有能找到。
怎么，又是佯动吗？
然而，应该不可能是这样才……。
突然，腿挂到了什么东西。
是假面蜘蛛的蛛丝。
老子在空中转了一圈变成头朝下、脚朝上的状态。
「咕……！」
虽然蛛丝本身没什么特别的力量，但在空中无法自由活动的时候就能发挥巨大的效果。
老子弯曲身体切断了蛛丝，但身体依然还处在逆向状态。
就在此时，视野中映出了赤眼她们的身姿。
赤眼与假面蜘蛛、米莉亚贴在了天花板上。
恐怕是通过假面蜘蛛的蛛丝做到的吧。
「……〖粘土〗、〖粘土〗、〖粘土〗」
赤眼反复施加土魔法，在手的前方做出了巨大的土球。
然而，就算是有这么大的体积，但究竟打算拿这土块干什么呢。
就在老子这么想的时候，赤眼放手了。
巨大的土球描绘着圆形的轨道朝老子撞了过来。
通过光线的明暗，可以看出土块的前方有着什么丝线粘在上面。
是打算通过假面蜘蛛的蛛丝，以钟摆的要领撞击老子吗。
土球遵从着重力，朝着在空中保持不了姿态的老子突进过来。
这帮家伙，不光活用了技能，还活用了城内的地形来行动。
「混、魂淡、这魂淡！」
老子挥出〖触手鞭〗，切断附着在土球上的蛛丝。
然而，被投出的土球不会就此停下。
轨道也没有因此改变。通过重力加速的土球从对面朝着老子的身体飞来。
426.不死制造者 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
巨大的土球以老子为目标飞了过来。
老子因身处空中无法自由活动。
只要用粘体够到墙壁的话就能逃掉，但在现在的状况下，还是土球撞上来更早一步。
老子降低粘体的粘度，进入缓和冲击的态势。
自身的轮廓溃散了。
如果无法避开的话，就只能尽量减轻一点伤害。
且不论斩击，这个身体应对打击非常之强。
土球飞了过来，全身传来了冲击。
老子在意识略微朦胧的同时，使用〖触手鞭〗将粘体附着在墙壁上，将自己的身体拉向墙壁。
然后提升身体的粘度，恢复拟成人型的身姿。
落到地面的土球撼动了周围一带。
「魂淡，到底准备恶作剧到什么地步……！」
用〖自我再生〗来回复身体。
再怎么说刚才那下还是造成了不小的伤害，但远不到致命伤程度。
没问题的，无论是对手的基本战术、还是其系列、种族，都已经被老子推定出来了。
立刻回复好重整旗鼓，以敌人的立场来思考将其生存战略切实地击溃掉。
不打算再继续跟她们玩捉迷藏了。
「恐怕又要用丝逃到上面去了……」
在老子抬起头来的时候，看到了挥舞着单只不详巨臂的赤眼少女的身姿。
「呜……」
挥下的手臂砸入了老子的头部。
将老子从墙壁上剥离、投向了空中。
在老子集中在〖自我再生〗上时，发起了攻击。
出乎意料之外。
确实，刚才那是老子不想受到攻击的时机。
然而，这依然是招坏棋。
因为这虽然出乎了老子的意料之外，但对对手来说也绝对不是一招好招。
对方决死地突然袭击打出了一击，然而对老子来说并不算什么了不起的伤害。
比起制造伤害来，赤眼应该趁着这个机会能逃一点是一点才对。
不过，就算那样也顶多只能维持现状，但至少能在现今的场面下活下来的。
我在腹部生出大口，吸了一口气，放出〖病魔之息〗。
诅咒的吐息袭向空中的赤眼。赤眼皱起了眉头。
诅咒对不死族没有效果。
这种事老子一清二楚。然而〖病魔之息〗有着让生物性质的物质腐败、劣化的力量。
以这个场合来说，就是能切断赤眼的生命线。
赤眼背后有什么啪地断裂了。
赤眼明显表现出了动摇。
老子切断的是假面蜘蛛的蛛丝。
赤眼所盘算的，是用突然袭击将老子砸落下去，自己则用假面蜘蛛的蛛丝安全地回到上方吧。
且不论出其不意的袭击，在肉搏战中她不可能是老子的对手。
「〖狂风〗！」
赤眼伸出雪白的手臂，试图发动风魔法。
就算是紧急放出的这种程度的魔法，也确实能很轻易将老子吹远、并移动自身的位置。
然而，这是在没有老子妨碍前提下的情况。
赤眼的手段大体都展现了出来。
陷入何种状况、该用何种手段来应对，想要预测到这种程度是很容易的。
然后，在现在的状况下已经拼尽全力的赤眼，没有能预知我的妨害并施以对策的余力。
老子伸出的粘体触手，附着在赤眼那肥大化的不详手臂上。
「哦哟，想要逃到哪去啊？」
「呜……」
老子一边下落一边将赤眼拉过来。
赤眼举起巨大的手臂，像是准备迎击老子。
然而，老子可不会在正面对决中输掉。
老子按住赤眼那巨大的手臂，用另一只手抓住肘关节。
然后从左肩上生出第三根手臂，对被固定住的巨臂中央放出手刀。
传来了手臂连同骨头被击碎的声音。
老子就这样用两根手臂将其扯断，朝下扔了出去。
就在老子想打出最后一击举起其他手臂的时候，注意到有土质的圆盘盾从上方落了下来。
「……那是〖粘土盾〗吗」
〖粘土〗技能也有着复数种类存在。
特化打出小粒弹丸的〖粘土铳〗、特化射出球形土块的〖粘土法球〗等，这些用通常的〖粘土〗姑且也能再现出来，但能效比很糟糕且精度威力也更差。
而〖粘土盾〗是特化制作强韧盾牌的魔法技能。
虽然很难将其射出转用在攻击上，但将以坚固为卖点的它当作落下武器来使用，确实是有效的。
假面蜘蛛——很难认为是它。是米莉亚的技能吗。
「还真是被小看了啊」
老子将第三根手臂朝上挥去，破坏土之圆盘。
在大厅里接触过那个女人，她的「格」明显要低上三段。
作为冒险者也顶多就是二流以下的位阶，连分散老子注意力都不够格。
从被破坏的圆盘上的死角处放出了丝线。
假面蜘蛛乘在了圆盘上。
没想到米莉亚和假面蜘蛛形成了连携。
恐怕假面蜘蛛是看到米莉亚焦急地丢出的〖粘土盾〗，认为这是好机会，为了救助赤眼跳到了上面。
这奇袭是偶然的产物。
因此，是不可能预测的。
蛛丝卷住了老子的脖子。
「切！」
老子翻过身来，将举起的手臂挥下切断蛛丝。
假面蜘蛛从下方咬住了老子的肩膀。
「〖狂风〗！」
老子的意识转向假面蜘蛛，这次则是赤眼的魔法攻了过来。
假面蜘蛛蹬开老子，利用蛛丝逃向墙壁。
老子遭到龙卷袭击、被打落向下方阶层。
下方的阶层的地板被先前赤眼放的大土球砸了个大洞，老子又朝更下方掉了下去。
再次降低身体的粘度、消除掉轮廓，借此缓解摔落时的伤害。
身体全身传来了落下时的冲击。
对老子来说这伤害也不算低。
老子立刻使用起〖自我再生〗。
老子观看起四周来。
从二楼处向下摔了两个阶层。
那么，这里是地下阶层吗。
在刚才的场合下连续不断吃到了伤害。
对老子来说也不是非常乐观的状况。
还真是完全在对方的掌握之下啊。
运气在对方那边。
沸腾的怒气涌了上来。
老子到底准备让这种对手纠缠到什么时候啊。
早知这样的话，将其诱导到史莱姆兵们待机的地方去还更快些。
之所以没有这么做，是判断不那么做能更早结束，但这成了一招坏招。
应该早就已经不再大意了的，但「老子能轻松收拾掉对方」——内心中一直是这么考虑的。
下次就能收拾掉、下次就没问题了，这样不断积累重复的结果就是如今这样。真是让人焦躁不已。
「没用的！　不管换谁来都一样，等级是不同的！　真以为自己总能逃掉吗！」
老子先生成嘴巴叫道，变成了爬在地板上的姿势。
比起预想来大幅消耗了魔力。最糟的情况。
魔王大人也一定很失望吧。
「给老子适可而止一点……魂淡、乱逃乱窜乱逃乱窜……」
想着赶紧上去，但赤眼在不远处着地了。
应用〖狂风〗抵消掉了落下的冲击。
「总算死心了啊……嘿嘿，还是说，觉得如今能赢过老子了？」
「……彻底逃掉，是不可能的。所以从最开始，就是要诱导到这里的」
「哈啊，诱导？」
确实，有经过一些古怪的路径。
然而，她们应该不可能事前知道这个王城的布局才对。
圣女那里流出的情报吗？　这也是很难想象的……而且，就算说是诱导到地下阶层来，也没有任何改变。
「想要虚张声势的话，是没用的」
「……〖亡者之雾〗」
周围被浓雾所覆盖。
然而能分辨出对手的身影。
似乎有气息遮断効果，但这也并不是完全遮断的。
立刻就……。
「啊？」
浓雾中涌出了无数身影。
是用了先前掉下来的〖粘土〗的土块，制作了人偶吗。
然而，事到如今只是无意义的小把戏。
这种玩意，只需要一瞬就能横扫。
老子模仿起人类的轮廓，生出了四根手臂。
在肚子上做出嘴巴，从腹部垂下触手。
「随你从哪放马过来！　就让老子来粉碎你那「能打倒如今的老子」的自负想法！」
握烂跳来的人影。
袭来之物一下子就倒在了地上。
然而这并非是土。
那是附着有腐肉的、人类的头盖骨。
「哈……？」
在目瞪口呆的老子周围，人影哇啦哇啦地站了起来。
令人困惑的是，应该已在刚才打倒了的脚边的尸体也站了起来。
「难道这是……〖不死制造者〗吗！？」
一部分上级不死族拥有的保有型技能。
用自身的瘴气来驱使周围的死者行动。
与其说是一个一个部下，到不如说更接近一把一把武器。
在场的所有亡骸，都仅仅是为了辅佐其主而存在的剑。
因此不会死去。剑就算是折断了依然可以被挥动。
想要阻止剑，就只有瞄准其主人。
从背后袭来的不死族，用棍棒打向老子的背部。
老子在挨到棍棒一击之后，抓住棍棒，将其砸向周围杀到的不死族们。
老子这边的魔力，也差不多到了相当严峻的时刻了。
体力也没法维持万全的状态了。
就承认被逼入困境了吧。不得不承认。
然而，会赢的人是老子。
对方也同样逼近极限了。
用了如此多的魔法，这是当然的。
恐怕是用〖魔力虹吸〗从周围的蜘蛛处定期获得补给的吧。但这也差不多是该到见底的时候了。
实际上，被判断为威胁的风魔法〖狂风〗也是，除了出其不意的一击相当不错以外，之后的威力也都没什么了不起。
这正是对方没有魔力的余裕、舍不得拿出更多魔力来的最好的证据。
这个〖亡者之雾〗也好〖不死制造者〗也好，都没法维持太长时间。
而〖不死制造者〗是没法对老子造成决定性打击的。
肯定会由赤眼来准备什么机关。
只要挺过这一关，对手的魔力用尽就是老子的胜利。
……这些亡骸们，是抓来的人类们的尸体。
平常都是用吉甘特史莱姆吃掉他们来处理的，但为了管理吉甘特史莱姆那暴食的超大胃口，必须事前准备好尸体、定期给它投食。
因此在地下有着尸体的保管场。
恐怕，身为高位不死族的赤眼，有着能嗅出死者们聚集场所的能力。
从一开始赤眼就是为了将老子引诱到这里而行动的。
这样一想，就能明白之前她的发言的意义了。
就算不知道王城内部的情况，也能感知到尸体之山所在的地方。
「〖暗黑法球〗！」「唏咿咿咿！」
唐突的声音从左右传来。
穿破阴暗的浓雾，两个发出黑光的光球向这里飞来
「……来了吗」
是假面蜘蛛与赤眼少女的〖暗黑法球〗。
蜘蛛那边也能用这个技能啊。
在老子想避开的时候，土之手臂缠住了老子的脚。
是利用落入地下的土球的土做出的东西。
「呜、咕、呜咕……」
不到最后一刻不用出来，一直保存到现在这个关头。
一切都是为了在这里切实地用二重〖暗黑法球〗打中老子。
不，不如说，就是为了这一瞬间，才演了那出无谋的逃走剧。
连挣脱的时间都没有，亡骸们不断覆盖到老子身上。
「输了……吗？　老子在这种地方……！　老、老子还、还不能在这种地方完蛋啊！」
老子在一瞬的迷茫之后，降低了身体的粘度。
从亡骸们的缝隙中穿出逃出拘束。
降低粘度能提升对殴打的耐性。
然而反过来对来自能量体的攻击会变得更弱。
就这个场合来说，〖暗黑法球〗是最糟的。
就算如此，老子也需要以赶紧从拘束中逃脱为最优先事项。
判断迟了。这招来了最糟的结果。
逼近的黑色光球夹着老子炸裂开来。
427.三重竜炎 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
从史莱姆上伸出的三个竜头放出的火光撕开地面、地板、天花板，一边燃起熊熊烈焰一边逼近我。
我虽展开了翅膀，但因被〖重力〗的黑光压住了身体，无法将其抬起来。
我吞下一口口水。
不、不妙啊。这不一下就陷入穷途末路了吗。
靠爬行回避是不可能的。
同时三发〖竜火耀斑〗啥的，也太脱离常轨了。
回想起阿扎雷亚、艾鲁帝亚放的〖竜火耀斑〗。
一发一发，都是对身为以体力为傲的乌洛波洛斯的我都可能造成致命伤的攻击。
「嘎啊啊啊啊！」
『伙伴，那可不是开玩笑的哦！』
就算是一向都很强气的小伙伴也对那个露出了困惑之色。
这是当然的。与至今为止的敌人比起来，实在是太过异质了。
老实说就是犯规。
开什么玩笑啊，那种东西该怎么打倒啊。
啊不，反过来明白了圣女潜伏的意义。
就是为了防备这家伙，才不得不一直静观到现在吧？
这下，会从哪出现帮忙的吧？
我能期待你吧？
环顾周围，总而言之，如今似乎还不是莉莉库希拉会出手相助的时机——我只明白了这一点。
我将两翼转向身体前方，同时将尾巴也绕到前方来。
从远方上空交叉、落下的拥有压倒性热量的团块袭向我的身体。
「死吧伊露希亚啊啊啊啊啊啊！」
火焰弹开了我的尾巴。
这份冲击比起〖重力〗带来的压力还要远远厉害的多，让我的身体摆脱了超重力的拘束，朝后方弹飞出去。
身体很烫。
火焰将身体烧烂了，让人讨厌的感觉。
不过，逃过了致命伤。
我在空中团起身体，朝逆方向疾奔。
紧随而来的三根死神伴随着爆音，追踪着我。
这种对手也太犯规了吧！
这虽然是使用了特殊耐冲撃性金属的地下大厅，但这又如何呢，这种玩意很快就会崩塌吧！
不过，就算变成那样，对敌人来说可能也就不过如此吧。
以那家伙的史莱姆身躯，无论是穿过瓦砾的缝隙给我最终一击还是逃出去，都是能做到的。
「啊哈哈哈哈哈哈！　快看快看神大人！　你看，我是最强的！　比起这种渺小的家伙来，我要强的多！　怎么样伊露希亚？　我从那天开始！　一直、一直都想这么做哦！」
追过来的、一击一击都是必杀的三重火炎，其轨迹略有些不精细。
恐怕其技能等级并非特别高，精度还有欠缺。
然而同时三发实在是太有威胁了。
精度的欠缺产生的缝隙靠规模与数量来填补，切实地将我逼入墙角。
「为了我去死吧伊露希亚啊啊啊啊！」
处在不可回避的位置。
被逼入墙角的情况下，对侧的１８０度都被控制住了。
不行了，无论怎么挣扎都没法回避。
不能在这种地方结束。
我要是输了，这个世界到底还剩下多少能打倒魔王的存在呢？这是个未知数。
就算期待着竜王艾鲁帝亚那样的例外，也顶多只有五个……最糟的情况下，就只有圣女莉莉库希拉、魔獣王贝鲁泽巴布、竜王艾鲁帝亚这三个。
莉莉库希拉想要单人击破它恐怕是不可能的，在此前提下贝鲁泽巴布处在制御不可能的状态，而艾鲁帝亚追随魔王史莱姆的可能性更高。
要是我死了，几乎可以肯定这个世界会被那史莱姆吞噬殆尽。
亚萝、噩梦、树妖在我输了之后，可能也会挑起无谋的战斗。
明确地说，那三个即使联手用尽一切智略，也不是敌人的对手。
早就超过了这种次元。
我突然灵光一闪。
我认为回避不可能，敌人如果同样这么想也不足为奇。
或许这其中有可乘之机。
曾有过按我的想法一切顺利、但实际之中却没能照此进行的案例。
比如说，认为将我逼入了绝境，或许会放松〖竜火耀斑〗的追迹。
我孤注一掷，朝墙壁跳了过去。
像是确信了自己的胜利、对这样的我发出嘲笑一般，〖竜火耀斑〗的速度略有降低。
不，不是这样。这是为了切实地逼迫我、不让跳上墙壁的我逃走，扩散开来扩大范围、让我无论怎么挣扎都处在其射程内——打的是这种主意。
这虽是狡猾的盘算，但某种意义上说，也有着「能扩大范围的话，就算降低了速度也能捕获对手」这种大意在其中。
至少现在适得其反了。
赌赢得是我。
「啊哈，看啊神大人，我能这么简单地将伊露希亚杀掉哦！」
我在激烈地撞上墙壁之后、就这样沿着墙壁使用〖滚动〗继续疾奔。
一直线地穿过墙壁、从〖竜火耀斑〗扩散开的业火处逃出。
若它没有减低速度，在我撞上墙壁的时点身体就已经被烧尽了。
然而，就算以〖滚动〗的速度强行在墙壁上奔驰，也立刻就迎来了极限。
失去平衡了。
〖竜火耀斑〗那业火之音刚好在此时停下。
我蹬着墙壁从那里离脱、落在地板上站稳。
尾部的鳞片被烧蚀剥落，前端被切断了。
我使用〖自我再生〗，重新长好尾巴修复好鳞片。
盯向上方。
在三个竜头中央的人型，用无感情的视线俯视着我。
「……逃掉了……但立刻就将他杀掉，神大人。所以，请好好、仔细地看着哦」
三个竜头一边咆哮一边躁动着。
我回瞪起伫立在空中的史莱姆。
因突然受到不得了的强袭让我看迟了一步，现在就来揭露他的status吧。
首先从种族开始。
【〖混沌·软泥（カオス·ウーズ）〗:A RankMonster】
【此魔物模仿万物。模仿到了所有一切力量】
【可做到一切事情、可成为任何事物。】
【然而即使如此，其所做的也依然只有破坏。】
【谁也不知道此魔物想成为什么。】
〖混沌·软泥〗……吗。
曾听说过，不知道哪个国度的神话中，没有五官的帝王之名乃是混沌……或许是跟它很相称的名字——无论是作为假冒的王女也好、没有脸孔的魔王也好。
【冠以混沌的史莱姆之王。】
【吸收一切的变异种史莱姆所到达的尽头，及最后的下场。】
【最多可以再现四个魔物的部位，于此相伴，可以同时发动四个通常无法同时发动的技能。】
【吞噬掉的魔物的数量可以提高〖混沌·软泥〗的能力。】
四个……吗。
放出〖竜火耀斑〗的竜头三个，外加使用〖重力〗的人体一个，合计起来考虑的话刚好是四个，对的上。
428.〖混沌·软泥〗 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
那家伙的种族是〖混沌·软泥〗……可以最大限活用史莱姆的身体，有着可以同时发动四发技能的惊破天性能。
然而，重要的是……那家伙到底吸收了多少魔物。
原本这家伙就扮成了王女，挑选食料。
这里没有能乐观的余地。
「可以哦，想看我的status的话，去看就好。反正不管怎样，都是阻止不了的」
伴随着史莱姆的话语，大量的数据以雪崩之势灌入我的脑海中。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：混沌·软泥
状态：通常
Ｌｖ　：100/125
ＨＰ　：1681/1681
ＭＰ　：1417/1780
攻撃力：1125
防御力：574
魔法力：1229
速度：842
Rank：Ａ
神圣技能：
〖修罗道:Lv--〗
特性技能：
〖七属性:--〗〖史莱姆身躯:Lv--〗〖蹑足:Lv3〗
〖帯毒:Lv8〗〖HP自动回复:Lv8〗〖神之声:LvMAX〗
〖亀之甲罗:Lv3〗〖气息感知:Lv2〗〖古丽莎言语:Lv3〗
〖MP自动回复:Lv8〗〖支配:Lv4〗〖魔力洗脳:Lv3〗
〖隠匿:Lv3〗〖猫又:Lv--〗〖第三只眼:Lv--〗
〖魔法波送信:Lv4〗〖魔法波受信:Lv4〗〖嗅覚:Lv3〗
〖剣士之才:Lv3〗〖冲撃抵消:Lv6〗〖超再生:Lv7〗
〖过回复:Lv7〗〖暗视:Lv--〗〖竜之鳞:Lv5〗
〖魔王的恩恵:Lv--〗〖悪梦之创造:Lv--〗
〖虫王之甲壳:Lv4〗〖魔术师之才:Lv3〗〖触手:Lv4〗
〖飞行:Lv4〗〖史莱姆血液:Lv3〗〖支配者之魔眼:Lv2〗
〖邪恶魔眼:Lv2〗〖恐怖魔眼:Lv1〗〖魅惑魔眼:Lv2〗
〖疯狂魔眼:Lv2〗〖石化魔眼:Lv2〗〖即死魔眼:Lv3〗
〖四头:Lv--〗〖魔基岱铜:Lv--〗〖炎帝之翼:Lv--〗
耐性技能：
〖物理耐性:Lv7〗〖魔法耐性：Lv7〗
〖状态异常无効:Lv--〗〖七属性耐性:Lv7〗
通常技能：
〖変色:Lv--〗〖技能获取:Lv9〗〖啃噬:Lv2〗
〖冲撃波:Lv3〗〖火炎斩:Lv1〗〖恫喝:Lv1〗
〖蜘蛛之丝:Lv2〗〖傀儡:Lv3〗〖断丝:Lv3〗
〖鉄球钟摆:Lv2〗〖麻痺舌:Lv2〗〖恶辣之毒:Lv2〗
〖麻痺咬啮:Lv2〗〖酸之唾液:Lv3〗〖热光线:Lv3〗
〖硬化:Lv1〗〖化解:Lv2〗〖地狱钳:Lv2〗
〖status阅覧:Lv7〗〖缩入壳中:Lv3〗〖钢铁冲撞:Lv1〗
〖生命虹吸:Lv4〗〖落雷:Lv2〗〖次元:Lv3〗
〖膨张:Lv2〗〖自我再生:Lv7〗〖魔力虹吸:Lv2〗
〖滚动:Lv2〗〖黒雾:Lv2〗〖宝石牢笼:Lv3〗
〖月神的珠链:Lv3〗〖神速一闪:Lv2〗〖大跳跃:Lv3〗
〖死之针:Lv2〗〖水鉄砲:Lv1〗〖破甲:Lv2〗
〖触手鞭:Lv4〗〖咆哮:Lv2〗〖蜃气楼:Lv2〗
〖魅惑:Lv1〗〖灼热之息:Lv2〗〖病魔之息:Lv1〗
〖砂之吐息:Lv1〗 〖腐败吐息:Lv2〗〖金属吐息:Lv3〗
〖诱饵:Lv1〗〖抵抗:Lv3〗〖竜火耀斑:Lv2〗
〖大切断:Lv2〗〖精神统一:Lv2〗〖砂岚:Lv2〗
〖针千本:Lv1〗〖毒牙:Lv2〗〖麻痺毒爪:Lv2〗
〖镰鼬:Lv3〗〖突进:Lv3〗〖头槌:Lv2〗
〖流星俯冲:Lv2〗〖软泥机关枪:Lv3〗〖软泥爆弹:Lv2〗
〖地鸣:Lv3〗〖石之吐息:Lv2〗〖钢化:Lv3〗
〖高阶缓速:Lv3〗〖高阶恢复术:Lv2〗〖召唤:Lv3〗
〖幻象:Lv3〗〖神圣术:Lv1〗〖高阶加速:Lv2〗
〖高阶力量:Lv1〗〖魔力屏障:Lv2〗〖物理屏障:Lv2〗
〖辉光喷口：Lv3〗〖高阶护理:Lv2〗〖（注，此处又是个高阶加速）:Lv2〗
〖火墙:Lv1〗〖闪光:Lv3〗〖狂怒:Lv3〗
〖岩矛:Lv2〗〖即死:Lv3〗〖解毒:Lv2〗
〖诅咒:Lv2〗〖粘土墙:Lv3〗〖暗黑法球:Lv2〗
〖粘土:Lv2〗〖火焰法球:Lv2〗〖水体法球:Lv2〗
〖粘土法球:Lv3〗〖疾风法球:Lv2〗〖念话:Lv2〗
〖重力:Lv3〗〖重力子:Lv4〗〖电光之雨:Lv2〗
〖镜像反转:Lv1〗〖毒素之云:Lv1〗〖（注,此处又是一个物理屏障）:Lv3〗
〖魔金属生成:Lv2〗〖液体:Lv7〗〖日冕:Lv2〗
〖铁处女:Lv3〗〖反力量:Lv3〗〖狂风:Lv3〗
〖恶魔之心〗〖圣炎鸟:Lv2〗〖黒蝇大轮:Lv2〗
〖分离獣:Lv6〗〖虚梦诱引:Lv3〗〖命之魔素:Lv1〗
称号技能：
〖突然変异:Lv--〗〖魔王:Lv9〗〖掠夺者:Lv--〗
〖疯狂:Lv--〗〖他力本愿:Lv--〗〖人偶术师:Lv--〗
〖百面相:Lv--〗〖死体吞噬:Lv--〗〖骗子:LvMAX〗
〖小小的勇者:LvMAX〗〖救护精神:LvMAX〗〖悪梦之奇美拉:Lv--〗
〖拉普拉斯干渉権限:Lv2〗〖王女:Lv--〗〖万物之再现者:Lv--〗
〖诅咒的千年亀:Lv--〗〖感染之智慧枭:Lv--〗〖丑恶之竜:Lv--〗
〖八足的死神:Lv--〗〖巨虫块:Lv--〗〖堕落凤凰:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
到底有多少技能啊，魂淡家伙！
status也普通的高……话说，除了防御与ＨＰ、ＭＰ以外，不是都比我高吗。
果然对上同格对手，持久型乌洛波洛斯的缺陷会直接表现出来。
在至今为止的战斗中有学到过。
在攻撃力与速度低于对手的情况下毫无策略地挑起接近战，只会被单方面干掉而已。
然后，在魔法力低于对手的情况下随意拉开距离，则会遭到远距离魔法攻击被迫陷入防战。
这个世界status的意义很是重大。
正因如此，能够确认status的我，才能靠着这恩惠活到现在。
所以说，与攻撃、魔力、速度全部在我之上的魔物战斗是何等无谋，我知道的很清楚。
「不行啊，这样不行。对着到处乱窜的对手用这个形态，魔力消耗太过剧烈了……」
史莱姆嘀咕着。
竜与竜互相吞并、失去了其形体。
留有翅膀的竜消失了，史莱姆变成了有着人类上半身、蜘蛛下半身的身姿。
蜘蛛的身体虽然稍大一些，但应该可以称为阿拉克涅模式吧。
「对狩猎来说，这个身姿是最好的。能抑制消耗，迅速狡黠地追逼对手，实在很对我的胃口。对上你这样的对手，过于刻意拉开距离没有意义，但也没有愚直地接近你的道理呢」
429.八足死神 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
蜘蛛的下半身、竜之翼。
然后是与在那森林中遇到时同样的、中性容貌的人类上半身。
阿拉克涅模式的史莱姆朝我疾奔而来。
与那时不同的是，史莱姆有实际着色，显得格外的恶心。
蜘蛛的八只眼睛各自闪烁着不同颜色的光芒，忙碌地蠢动着。
眼前的地板上唐突地出现了切口。
我产生了不好的预感，向后逃去。
地板的切口扩大开来，在其延长线上的我的翅膀被什么掠过。
被它做了什么……除此以外什么都不明白。
这里的地板设想过战斗需求，是由坚固的金属制作而成的。
此事已经在与罗根海尔的战斗中确认过了。
然而它却像豆腐一般被切开了。
这个攻击超不妙。
抬起头来，逼近我的史莱姆举起了手臂。
又打算用刚才那个。
不仅无法把握这攻击的正体，其威力还高得吓人，且发动也快得过分。
我转过身去，背对史莱姆跑了起来。
虽然这样很逊，但在完全看穿这家伙的攻击之前，是没法跟它正面对峙的。
能大体猜到迷之切断的真面目，但没法搞清攻击轨道，实在太棘手了。
就这样正面面对它，也只会因没法应对迷之攻击而被切成碎块。
它不光能在地板上、墙壁上保持最高速追过来，连飞空都能做到，真不是开玩笑的。
我一直在低空飞行，但察知到危机，伸出后腿强行着地，身体拧转九十度朝侧面奔出。
我直到刚才还踩着的地板，被巨大且极薄的刃物斩开，产生了切断面。
我边逃变回想起史莱姆的status，在脑内思考着它用的是哪个技能，不断对神之声提问获得技能的详细情报。
恐怕史莱姆刚才使用的技能是〖断丝〗。
为极细的丝付与质量与强度，作为超高密度的巨大刀刃放出——便是这种技能。
然而，再怎么说攻击力也高过头了。
转过身来，凝神注视着存在丝线的位置。
一闪之间，看到了放出我曾见过的银色光芒的丝线。
我咽下一口口水。
史莱姆通过将自己身体的一部分用其他技能金属化、并变形成〖断丝〗的丝线，大幅提高了威力吧。
原本就很难看清便利性很高的〖断丝〗技能，再经过这么一道工序，升华成低消耗且一击必杀的攻击。
是只有能收集自己喜欢技能的那家伙才能做到的技术。
确实，通过金属化强化的〖断丝〗技能的威力非常惊人。
然而还有其他让我在意的地方。
这金属是与魔基岱铜老爷子同种的东西。
刚才看那家伙status的时候，确实发现在它的技能里有〖魔基岱铜〗。
脑海里猛地回想起魔基岱铜老爷子的话。
『那家伙，只因为有着必要的技能……就将它的恩人、余的旧友杀害了』
并不是怀疑老爷子……但老爷子友人的仇似乎是真的。
「怎样？　我的这个秘藏技能的威力！」
才不是你小子的吧。
通常技能〖断丝〗也好、特性技能〖魔基岱铜〗也好，不管哪一个都是从别人那里夺来的技能吧！
居然若无其事地当自己的东西。
「横一字！」
史莱姆的人体将手臂像鞭子那样弯曲起来。
我斜后方的墙壁上出现了巨大的切口。
我慌忙将前爪向侧面探出，同时朝着出现切口的墙壁的反方向飞出。
爪与〖断丝〗接触发出了金属的声音，将我向反方向弹去。
我张开翅膀，将其作用力转为升力浮在空中。
在我的下方不远处，墙壁上出现了巨大的〖断丝〗切断面。
「咕……」
得救了……虽这么想，但用来防御的爪子碎裂了，指尖被苍色的血液所包覆。
要是直接被卷入其中的话，身体会被一分为二……考虑到乌洛波洛斯的鳞与体力应该还不至于这样，但毫无疑问，一定会受到相当严重的伤。
「啊哈哈哈！　光是逃窜只会越来越糟啊，伊露希亚？　快老实点吧，让我吃掉，去死吧！　很显然，你的稀有技能让我用才能发挥得更好！」
原本史莱姆的status就领先我一步了。
而这史莱姆还在中距离用着破绽很少的速攻型技能。
按普通方法行动的话只能陷入单方面的防御战。
然而一直单方面受到攻击的话，我迟早会撑不住死掉。
虽说形势不利，但也只能赌上一把。
我扇动翅膀、挥动前爪。
将翅膀送出的风传到爪尖、化为利刃驱驰在空中。
是〖镰鼬〗技能。
史莱姆轻描淡写地向旁边移动，回避了风之刃。
「什么啊，这迟缓的攻击？　威力也好范围也好，都没什么了不起呢。所谓攻击啊，不做到这种程度可是不行的哦？」
史莱姆以浮在空中的我为目标，接着挥起了手臂。
「嘿啊、接下来是纵切哦。啊哈！　你到底能逃到什么时候呢？」
纵向攻击比起横薙来范围要更狭窄。
并非不能对处，我足以回避。
然而史莱姆已经重新摆好了架势。
是打算针对我的对应方法放出接下来的攻击吧。
要是做出轻率的举动，就会出现破绽。
『伙伴啊，呆着别动！』
小伙伴伸出脖子、侧过脸来。
你要干嘛――我连问的时间都没有。银色的一闪袭向小伙伴的颜面，痛烈的斩撃打了上去。
青蓝之血飞舞、滴落在地板上。
然而这阻止住了〖断丝〗。
小伙伴咬住了丝线。
史莱姆的表情阴沉了下来。
『虽是第一次看到它，但确实是让人看不顺眼啊！』
小伙伴猛地扯动脖子。
史莱姆的身体大幅摇动，身体微微向我这边飘起。
「呜咕……」
这之后，史莱姆挥动手臂，传来了噗唧的声音。
它似乎将丝线从身体上切离开了。
行得通。
虽只是微小的破绽，但总比没有破绽强。
就算是硬来，也要以这里为起点发起攻击。
那家伙要是将ＭＰ置之度外闹腾起来的话就束手无策了——这点我从最初就已经痛彻领悟到了。
就算是多少乱来一下，也要趁着这阿拉克涅模式期间对它积累伤害。
我展开翅膀，用后腿蹬地跳起起飞。
就这样低空飞行，拉近与失去平衡的史莱姆的距离。
430.即死的连击 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
在举起的前爪中灌注魔力，黒炎闪耀起来。
〖竜拳〗。
因为对方是粘体，打击的冲击很难有效传递。再加上那副自在变形的身体，想要捕捉到它也很难，更要担心受到反击。
虽然想要避免挑起近战，但〖镰鼬〗威力不足，且想要用它打中对方都很难。
「你没看到status吗？　明明我的威力、速度都在你之上，只是稍微失去点平衡你就冲过来了，这样好吗？　嘛，不得不抓住这种微小的机会，你就是处在如此不利条件下——你的想法我也同意哦」
它下半身蜘蛛身上的翅膀变形为两只巨大的恶魔手臂。
手臂伸向前方，为了迎击我摆好了架势。
从恶魔之臂上伸出了长长的爪子，宛如一字排开的剑一般。
恶魔的两根手臂朝着从空中飞来的我伸出，放出了爪击。
很快。而且因为它原本就是史莱姆，可以自在延长攻击范围。
攻击范围实在是太广了。
「看看，〖麻痺爪〗的一击怎么样啊！？　能躲开的话就躲躲看吧！」
爪子刺向我的胸口。
贯通了鳞片、深深挖开了肉体。
一瞬浮现笑容的史莱姆的表情僵住了，眯起了眼睛。
我就算胸口被爪子贯穿，也没有停止挥动手臂。
划着大大的轨迹挥出的拳头。
沉重的一击。
然而正因为如此，其准备动作太大，一般来说怎样都能应对得了。便是这种动作。
然而现在能打中。
敌人发起了先制攻击，相信这能阻止我的攻击动作。在它对此产生确信、露出得意的窃笑时就能狠狠地揍到它。
「从一开始就放弃回避了吗！」
被揍两次能回揍一发的话，最后能获得胜利。这是身为以ＨＰ与压倒性的强韧度为傲的乌洛波洛斯才能采用的战法。
确实我在攻击力及速度上都输给对方。
然而，论最大ＨＰ则是我更高。论扛揍程度可是不会输的。
「咕呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
我的前爪进一步蓄积魔力。
黒炎膨胀起来缠绕住我的手臂。
瞄准的是史莱姆的颜面。
终归只是拟似体，就算打断它脑袋也什么都不会变吧，但先将它脖子以上都揍飞吧。
我猛地对着史莱姆的颜面打出〖竜拳〗。
下一瞬间，拳头上传来激痛。
骨头似乎裂开了。
很明显不是揍到它的手感。
有什么像是墙壁般的东西阻挡了攻击。
「好险好险……真是不能大意呢」
我所揍的是巨大龟的甲壳。
从史莱姆的脸到下半身蜘蛛的结合部位处的腰部，被巨大龟的甲壳所覆盖。
甲壳上涌出漩涡般的细小花纹，放出祖母绿的光辉。
在被我揍到的前一刻，史莱姆在自身的体表处浮现出了龟的甲壳。
非常惊人的硬度。
「很厉害吧？　千年亀阿斯匹德氪隆（アスピドケロン，Aspidochelon）的甲壳。虽然实物要更大一些，但硬度可是完全重现了哦。猎杀它的时候可是相当辛苦了一番呢。但与此相对的，我非常中意它呢」
恶魔的右臂握拳狠揍我的腹部。
冲击直透后背。
拳头撕开鳞片剜动肉身。传来了内脏被压碎的感觉。
我朝后方飞去。
眼前一黑。
拳头造成的激痛夺去了意识，实实在在地挨了一记直击。
不管如何，现在先〖自我再生〗……！
腹中已经乱七八糟，这样下去是没法做出像样的动作的。
「嘎啊啊！」
『伙伴啊，振作点！　追击来了哦！　喂！』
紧随其后恶魔的左臂伸长了攻击距离，猛击了我的侧头部。
我也没能回避这招。
爆音在脑内回响，一瞬之间意识完全飞离了。
「以我为对手，随意接近便会是这样哦。不过，采取安全策略来行动，也不过是迟与早的区别而已，结果没什么不同就是了」
能看到史莱姆挥舞着手臂。
那个丝线要来了。然而身体动不了。
思考一片朦胧。就算做出行动的指令，也没法像想的那样移动身体。
『啧！　稍微借我一下！』
小伙伴探出脖子看着我的眼睛，眼瞳闪着真红的光辉。
〖支配者之魔眼〗。
〖支配者之魔眼〗能暂时性操控波长吻合的对象。
我的身体擅自动了起来，跳上去在空中展开翅膀，紧急上升回避了史莱姆的〖断丝〗。
「嘎啊啊！」
小伙伴咆哮起来。
〖高阶恢复术〗的光包复住身体。
〖支配者之魔眼〗的效果很快结束了，我重新获得了身体的控制权限。
我赶紧使用〖自我再生〗，回复受到攻击的部位。
抱、抱歉小伙伴……真危险，那样下去就被杀掉了。
『回去之后，要让我吃好吃的吃个饱哦！』
哦、哦。
要多少有多少包给我吧。
从山珍到海味，王都应该是啥都有的。
虽然不知到能不能像莉莉库希拉说的那样，让我在王国里大摇大摆地晃悠，但人化后是不会被人责怪的吧。
求莉莉库希拉筹措金钱，去物色各种各样好吃的吧。
……不过，为了实现这个目标，不得不先将眼前这家伙揍飞呢。
受到连击的话，一瞬ＨＰ就归０了。
虽然并没有大意，但真的是不能有一刹那的松懈。
这家伙太过危险了。
「……还想着用丝线赶紧结束呢，但这样也还在顽抗啊。没想到，居然连秘藏之一——千年亀的甲壳都用上了呢」
史莱姆的身体颤动起来。
粘体像是沸腾一般涌起泡沫、增加了它的质量。
又想改变形状吗。
下半身的蜘蛛身体生出分节、增加了全长，前两根脚膨胀起来，变形为了钳子。
矮小的身体急速成长，只是上半身就变成了近两米的大汉。
「本想着趁着圣女没来的时候，少花点魔力、时间，用丝线简单了结掉你的，但似乎我过于急躁了点啊。虽然那时候status的差异非常巨大、也没能准备什么像样的技能，但就算如此，你也是差点跟我同归于尽的竜呢。就让我用最满意的、战斗用组合来战斗吧」
下半身从大蜘蛛变化成了大蝎子。
人类的上半身将那千年亀啥的甲壳当盾举着，另一只手握这巨大的刃物。
且肩膀上进一步伸出了两根手臂，手中也举着刃物。
腹部蠢动着，拟成了一张枭脸。
枭脸上那圆滚滚的眼睛左右不规则地到处乱转着，嘴巴一张一合地动着。
滴溜溜地转动着脸部。
那就是称号中的〖感染之智慧枭〗吗？
若是如此的话，这家伙应该也是相当有名的魔物吧。
「啵噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
枭宛如发狂一般发出了咆哮，又再一次滴溜溜地转动了脸孔。
史莱姆的身体上重复着或赤、或青的光芒包覆、消失的过程。
那是身体能力强化魔法吗？
什么啊，到底使用了多少种？
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：混沌·软泥
状态：力量（大）、加速（大）
：物理耐性强化、魔法耐性强化
Ｌｖ　：100/125
ＨＰ　：1590/1681
ＭＰ　：1169/1780
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
居、居然在刚才那一瞬就加了四个！？
原本依靠status战斗的话就会被对方压倒了，都到这个地步了居然还能全面强化，这可不是开玩笑的啊。
它的魔力是着实减少了。
那家伙的使用方法太过粗略——倒不如说，从其言动来推测，它虽然对此有所注意，但想要发挥出〖混沌·软泥〗的强处，再怎么努力也避免不了ＭＰ的剧烈消耗。
特别是开幕轰出那三重〖竜火耀斑〗。
想到它已经用掉了超过三分之一的ＭＰ，可以说并不是全无胜机。
然而，那家伙的技能里，有着非常险恶的东西。
【通常技能〖命之魔素〗】
【燃烧生命力，将其作为魔力的口粮。】
【可以将ＨＰ变换为ＭＰ。】
那家伙status中的这个技能……从这家伙在意着ＭＰ却仍没有使用这技能来考虑，或许其效率很糟，仅仅是个死藏技能。
然而，总是让人觉得毛骨悚然。
431.噩梦之骑士 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
「可不准备继续拖下去呢！　一瞬解决掉吧！」
化为异形骑士的史莱姆一边叫着一边向我袭来。
拥有巨大翅膀的蝎子状下半身、各自握着剑盾的四只手臂、而在胸口，有着眼睛骨碌骨碌转动的枭面。
特别需要注意的是，腹部的枭。
〖被感染的智慧枭〗在一瞬用了四个status强化魔法。
完全启动的能耗应该相当糟糕才对，但假设它也熟习攻击魔法的话，单体也是非常恐怖的魔物。
必须得时常注意它的动向。
……其次应该注意的，是四只手臂中的一只所持有的甲壳之盾。
那东西就像它本人说的一样，是模仿〖诅咒的千年亀〗的甲壳的吧。
那个甲壳之盾，将我的〖竜拳〗基本封杀了。
通常攻击是不可能贯通那个的。
这二者也存在于那家伙的称号技能中。
恐怕是吸收高位魔物之际，反映在了称号技能之中吧。
若是这样的话，强力的形态会反应在称号技能里——便是这回事。
称号技能中存在的形态理应优先警戒的吧。
以这个假说来考虑的话，那家伙的主要形态是称号技能中的六个——〖诅咒的千年亀〗、〖被感染的智慧枭〗、〖丑悪之竜〗、〖八足死神〗、〖巨虫块〗、〖堕落凤凰〗。
〖丑悪之竜〗是使用〖竜火耀斑〗的形态、而〖八足死神〗是指连发〖断丝〗的蜘蛛吧。
〖巨虫块〗与〖堕落凤凰〗目前还没有看到过。
能做到的话，是想尽量在它用之前打倒它……但在此之前，该怎么对付这个啥都行的家伙，这是个问题。
我面对朝我跳来的史莱姆，抬起前爪、猛伸后腿朝背后大幅跳跃回避。
史莱姆挥下的剑砍入了地板之中。
深深嵌入地板中的剑被史莱姆轻松拔出。
不、不得了的威力啊……。
速度也是，在有status补正的期间，我是绝对敌不过的。
对这种类型的对手，应该趁其status补正效果结束的时机，在其重新补上状态之前抓住破绽攻击……但那家伙，能够让人惊异地四回行动。
status补正效果结束，魔法专家〖感染之智慧枭〗会立刻重新补上效果，而且还会同时并行使用其他三个技能，完全不会成为破绽。
若是游戏的话，是会立刻被认定为粪作的超作弊规格。
平衡调整啥的根本就没考虑过。
再加上是粘体，就算是体势失去平衡也能立刻恢复。
这不是哪里都没破绽么。
我就这样展开翅膀顺势拉开距离，在空中滞空。
从上空对着史莱姆连续放出〖镰鼬〗。
史莱姆轻巧地举起甲壳之盾完封了〖镰鼬〗。
为数众多的风之刃像是被吸入史莱姆举起的盾牌的网眼状花纹中一般消失了。
〖镰鼬〗虽然损坏了地板，但史莱姆纹丝不动。
「你到底准备这样磨磨唧唧搞到什么时候啊？」
风之刃的豪雨停歇之后，史莱姆举着剑的手臂挥出横薙一击。
一道巨大的斩击袭向我。
是剑士技能〖冲撃波〗。我降低高度，低下头回避。
被其掠过的鳞片轻易粉碎了。同时，背后的天花板传来了碎裂的声音。
真、真无耻啊……。
肉弾技能也好、攻撃魔法技能也好、补助魔法技能也好，能将这些完全掌握的对手竟是如此棘手，真是超乎想象。
话说，这样在它还有ＭＰ的前提下，不就是无敌的吗？
「……唔~，就算是加上status补正，也就这回事吗？」
史莱姆一边说着，一边举起了握着剑的三只手臂。
……喂、喂，难道……开玩笑的吧？
史莱姆荒唐地挥舞着三把剑。
近十道〖冲撃波〗朝着滞空的我飞来。
我慌忙折叠起翅膀、头部向下紧急俯冲。
然而，这样也没法完全回避掉〖冲撃波〗的暴风。
可不能受到直击。
我翻个筋斗重整态势，正面朝向〖冲撃波〗、蜷缩身体、将两翼伸展到身体之前。
翅膀上传来了一闪的激痛。
不，不光是翅膀。〖冲撃波〗部分贯通了格挡的翅膀。
攻击透过我的两翼到达了胸口部分。
咕！？
切，比想象的还要沉重。
不过，翅膀的损伤……用〖自我再生〗能勉强补上吗？
那么还能继续战斗。
我不去抗衡袭向身体的冲击，故意顺势向背后弹飞而去。
这样一来，不仅能极力化解掉伤害，还能与史莱姆拉开距离。
在此期间……总之，用〖自我再生〗急速回复损伤吧。
我一边洒出苍色的血液一边飞舞在空中，总算展开了通过应急处置再生好的翅膀。
翅膀受到空气阻力，在接近地面的空中停了下来。
我安心地吐了一口气。
这样总算不用砸上地面或墙壁就了事了。
不过，该不该先逃掉呢？
以如今我的status，不断以一瞬为单位坚持活下去就是极限了。
绝对没法坚持到那家伙的ＭＰ用完。
然而……今后还会有打倒这家伙的机会吗，这是一个疑问。
确实，就算史莱姆进化了，我也进化或许是能追上的。
更多花点时间做好准备与圣女协力的话，下次或许能在胜率更高的局面下战斗。
然而，插入进化的话，下次战斗的规模又会更加膨大了。
史莱姆也会增加出比如今更多的部下、重新培育好它们吧。
到时候被卷入其中的人类的数目应该会上升许多。
该想办法把它拖到外面去吗？
虽会让王都阿鲁邦陷入大混乱之中，但能提高莉莉库希拉参战的可能性。
原本，莉莉库希拉就是因为若随意在他国的城中闹腾、造成误解会成为与阿蒂基亚王国间的问题，不想因此给圣国内的政敌可乘之机，才变成这样的。
以到现在为止彻底不干涉的状况来看，我若不将这家伙拖到外面去，她恐怕根本就不会出手。
然而，要是不谨慎地将史莱姆向外面诱导，畏惧与圣女展开连战的这家伙，搞不好会就这样逃掉。
因为之前也和它战斗过所以我知道，那家伙残忍且性情恶劣，为了达成目的不择手段。
然而事实上，它非常胆小且慎重。
很难认为它会跟着我一直追到外面去。
作为中断战斗的手段或许不错，但没法当成战胜那家伙的方法。
我为了降落而伸出腿来，抬起视线想要确认史莱姆的位置……啊？
「刚才那是……以为和我拉开距离了吧？」
史莱姆那家伙，已经逼近到近在眼前的位置了。
竟、竟然如此神速！？
虽说确实施有【加速（大）】，但这也实在是太过超乎规格外了。
都到这一步了，这能否称得上是对决，本身都值得怀疑了哦。
432.舍身觉悟 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
失策了。
让算上补正后在status上压倒我的对手，接近到如此程度。
再加上接近战中，一瞬就会分出胜败。
没法消耗ＭＰ一步一步老老实实战斗。会直接体现出status的差。
不，迟早会变成这样的，没法避免。
我的技能构成原本就不是与同等以上的对手拉开距离战斗的类型。
在远距离攻击完全被那甲壳之盾封杀的情况下，除了近战技以外没法给对方伤害。
如果无法挺过这里，意味着我从最初站在这家伙的面前起就被将死了。
史莱姆将三把剑举起。
在我的意识随之向上的时候，其胸部的枭鸣叫起来。
「噗噢噢噢噢噢噢噢噢！」
发出赤红光辉的火焰球在枭脸的前方生出，立刻朝我飞来。
是〖火焰法球〗技能吗！
我将左翼转到前方来防御。
火柱在翅膀表面升腾而起。
因我抬起左翼导致左侧视野被挡住，史莱姆从这边挥下了剑。
我举起了左前爪。接下剑击的爪子碎裂，剑嵌入了前爪的肉中。
接着挥下的两道凶刃袭来。
我为了防御抬起上身架起右前爪，但中途就停了下来。
没有受到阻碍的双剑之刃深深刺入了我的脖根处。
意识离我远去。
小伙伴的〖高阶恢复术〗立刻加了过来。
『喂，为什么不防御啊！』
……以这个攻击次数，想要完全应付过来是不可能的。
防了这次还有下次在等着。
我应该采取的行动不是将所以攻击回避掉。
而是选择应该吃下的攻击。
「噗噢噢噢噢噢……」
在眼珠咕嘟咕嘟转动的枭脸的嘴前，黑光聚集起来。
那是〖高阶缓速〗。
以现在的状况吃下那个，会就此分出胜败来。
跟我预判的一样。留着右前爪真是帮大忙了。
我比它放出魔法早了一瞬，用空着的右前爪对枭脸揍去。
我相对于那家伙的优势，就只有强韧度。
若是这样的话，就只能不计代价拆骨削肉地继续上。
「没用的哦」
史莱姆的嘴角呸地吐了下舌头。
我的右前爪被强韧的甲壳之盾挡住。不管付出多大的牺牲，却连一次攻击也没法打到。
这样下去就糟了。那个蠢枭的〖高阶缓速〗要来了！
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢！」
加强右爪的力道，全力推动盾牌。
「…哦哦！」
史莱姆的身体歪斜了。
揍上去的反作用力让我的身体朝背后弹去。
枭那〖高阶缓速〗的黑光，从稍稍偏离我的位置上飞了过去。
「真是缠人啊！　差不多去死吧——我不是说了吗！」
从史莱姆的三处剑刃上，飞来三道〖冲撃波〗。
先发出来的两道剣撃在我的头顶之上舞动，牵制了我让我没法逃向上空。
最后的一击，瞄向了因先前的两击而贴在地板上的我。我一边后退一边抬起前爪回避。
地板上产生了巨大的裂缝。
「噗噢噢噢噢噢！　噗噢噢噢噢噢！　噗噢噢噢噢噢！」
三个火球划着荒唐的圆形轨道飞舞，从三个方向袭向我。
我将前爪刺入刚才那〖冲撃波〗制造的地板裂缝，强行将其举起。
撕开地板作为盾牌。
火炎之球被翻起的地板所阻，在其表面上升起了火柱。
N、NICE，Fine play啊我……。
这里特制的金属地板，用来防御还是相当可以的。
「你这……！」
史莱姆用那蝎形的下半身爬行着。
绕过了地板之盾。
「〖重力〗！」
以史莱姆为中心，黑光扩散开来。
进入范围内的我受到超重力影响，被压低了身姿。
好重，不能动……但是，感觉比起开幕时放的那个来，范围也好威力也好都相当节制。
不过就束缚我来说已经相当足够了，处于绝境这点还是没什么变化……
「咕呜呜……」
我一边低吼，一边用〖念话〗挑衅。
……怎么了？　比起最初的〖重力〗来没威力啊。
这不是相当节制吗。
虽然表现的很从容，但就算消耗ＭＰ也没法彻底打倒我，内心焦躁了不是吗？
史莱姆的人类身体皱起了眉，用眼睛瞪着我。
「这样就结束了。神大人说过哦。你很无聊，差不多去死了啊！」
……是打算试探一下的，但这个说不上什么的反应。
想要知道史莱姆想在与我战斗之后留下什么程度的MP、能否靠〖命之魔素〗来实现循环回复，但刚才那反应实在很微妙。
史莱姆的剑朝着无法移动的我袭来。
三把剑中的两把从左边挥了下来。
小伙伴伸出脖子，用嘴挡住了两方面的剑击。
被斩断的牙掉落、血滴落下来。
很好！　阻止住了它的两根手臂！　立大功了！
「切！」
「嘎啊啊啊……」
小伙伴从喉咙深处发出低吼。
眼瞳放出赤色光辉。是〖支配者之魔眼〗。
……然而，史莱姆可是有完全耐性的哦？
就算状态异常有着微妙的部分，但面对魔力如此高的对手是没法生效的。
若能稍微制造点空隙就好了，但……。
「啊？　啊、啊、啊啊啊！」
史莱姆剩下那一只手放开了手中的剑，用手抵住了头部。
……有、有效果吗？
史莱姆从手指的缝隙间瞪着我。
「噗库噢噢噢噢！」
枭鸣叫起来。
火之球、水之球、土之球、风之球一个接着一个从枭的嘴前生出，顺次朝我飞了过来。
喂、喂！　这样好吗！　像这样豪无节操地让枭使用魔法技能！
魂淡，被这样一通招呼的话就只能躲开了。
那魔法一个一个都有着相当的威力。
这不是冲进去的好时机。
消耗ＭＰ对回复型魔物来说和消耗ＨＰ是同义的。
没有必要勉强发起攻势。
我一边用后腿蹬地朝背后跳去一边抬起上身。
小伙伴的口中虽有着两把史莱姆的剑，但在那家伙放手的瞬间剑就失去了颜色，变为粘体散落开来。
『咳、呸呸！』
小伙伴从口中吐出粘体来。
433.就这样结束吧 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
「尽耍些无聊的小把戏！」
史莱姆举起剩下的第三把剑。
我在空中扇动翅膀，将送出的风传递到右前爪，朝史莱姆射出风之刃。
〖镰鼬〗技能。
虽不是以造成伤害为目的，但史莱姆要是什么都不做的话就会吃下一击。
「这玩意可不是只有你才有的技能哦！」
史莱姆通过蝎子下半身长着的翅膀送出风来，用被小伙伴夺走剑而空着的手的指尖指向我。
产生的风之刃与我的〖镰鼬〗互相抵消了。
啧！
技能准确地抓住了时机，确切地完成了迎击。
在互相抵消的〖镰鼬〗的后方，能看到史莱姆已经挥出了剑击。
来了，是〖冲撃波〗！　斩撃横向延伸开朝我袭来。
这个距离、这等规模，可避不开啊。
魂帐家伙，攻击间隔也太短了吧！
自然不能直接受它攻击。
我放弃了完全回避，团起身体，做好彻底防御的打算。
然而，仅仅是这样的话，在史莱姆发动后续攻击之时就没法对应了。
猛然之间，我的脑海里闪过一个点子。
是〖滚动〗的话，靠回转多少能弹开〖冲撃波〗的威力，能在着地的同时逃走，或许能把破绽控制在最小幅度内。
我就这样让团起的身体高速纵回转起来。
〖冲撃波〗袭向我的身体。
激痛传了过来。是背部被撕裂的感觉。
差点不由自主停下了〖滚动〗，但如若这样的话，就只是承受史莱姆的攻击而已了。
我一边弹开斩击一边下气力维持〖滚动〗，用〖自我再生〗抑制伤害。
朝地面着地同时施以后转，离开史莱姆。
「又准备拉开距离吗！」
史莱姆用蝎形下半身动了起来。
它身上还残留着〖高阶加速〗的效果。
〖滚动〗不知是否能拉开距离……在这么想着的时候，在视野的一角，看到了我撕开地板当作盾牌使用的那部分场地。
它依然还保持着斜面构造，刚好像个跳台的样子。
利用那个跳起，拉开距离吗？　不……那个，能想什么法子用在攻击上吗？
史莱姆在防御这一点上，有着千年亀的甲壳盾这一极端麻烦的东西。
想用正攻法突破那盾牌是很难的。
然而，之前也是，用〖竜拳〗强行推动它是可行的。
要做的事……是有的…吗？
虽然之后就只有依靠运气了，但想要制造痛击史莱姆的机会，就只能这样了。
否则这样下去只能越来越糟，每次碰撞都会造成〖自我再生〗单方面不断消耗我的ＭＰ。
原本就已经被罗根海尔消耗了的我的ＭＰ，也差不多要见底了。
虽然是场豪赌，但我这边要是不强行加以对策的话，会切实输掉。
史莱姆尚且小看着我。
还仅仅把我当成给圣女莉莉库希拉垫场的。
这样就好。趁着史莱姆还藏着后招的期间，一口气着手分出胜负！
史莱姆追着我过来了。
带有〖高阶加速〗效果的史莱姆的速度，与〖滚动〗状态的我的速度基本相同。
史莱姆挥动空着的两只手，剑又再次回到了它的各只手中。
是即席使用粘体制作出来的吧。真心是便利的身体啊。
「噗噢噢噢噢！」
枭的鸣叫声响了起来。
是〖感染枭〗！　啊啊真是，烦死人了！
我左右蛇行起来。
宛如追踪我的行迹一般，火、水、风、土的魔弹在我身后不远处炸裂。
利用我做出多余行动的时机，史莱姆接近过来。
「你看你看，已经追上了哦！」
史莱姆举起三把剑。
接下来是三连〖冲撃波〗吗！
它比起魔弾技能来更快，且轨道没有浮动，放出这个来可不妙。
然而，我已经抵达了撕开地板当作盾牌的那个急斜面处。
我一边全力提高速度，一边向右九十度转弯。
我原来所在的位置上，史莱姆第一发的〖冲撃波〗爆了开来。
「哼……有一手啊。但是，这种乱来的动作，你能维持到什么时候呢？」
史莱姆想要同时挥下两把剑。
我施加反向旋转一口气倒了回去，撞向史莱姆。
「什！」
它似乎没想到我会突然冲过来。
史莱姆的身体一边后退，一边出现了瞬间的硬直。
这对扑过去来说是个绝好的破绽。
能行！　能用〖滚动〗冲撞狠狠撞到那个魂淡！
「所以啊，就跟你说了是没用的啊！」
史莱姆将甲壳之盾举到前面。
甲壳之盾变大了一圈，竖立在了地面之上。
在我的面前竖立起了坚牢的城壁。
冲向巨大甲壳的我的身体受到反作用力的侵袭。
被盾推住，我的身体没法进一步前进。
就算再怎么提高转动速度，也只是一味刨削地板而已。
「神大人……要是舍弃这个城堡的话，我就停止隐藏，正式作为魔王君临，准备与圣女的全面对决……这么一来，就有必要的事物」
咕、呜……！　这盾，还能变大啊！
然而，事到如今也不能退了！　强行推过去！
「想要名字啊。我要是赢了的话，作为奖励，给我名字吧。我想从神大人那里获得名字。所以，哪怕是萨玛尔那家伙劝说过我，我也一直保持着无名哦。所以，也没有收下那孩子的名字。要是个帅名字就好啦……不过只要是神大人给予的，怎样都好哦」
甲壳的后方，史莱姆伸出关节数增多的手臂。
看来是打算一边推着盾牌，一边单方面对我攻击。
这、这个该死的粘体生物！
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢！」
我发出〖咆哮〗，提高回转速度。
拜托了！　就这样打烂这甲壳之盾——我不会这么说的。
不过，一点点就行！　将那家伙的平衡破坏稍稍一丁点……这样就好！
「咕呜！」
史莱姆的身体终于摇晃起来。
隔着盾牌推动史莱姆的身体。
成、成功了！
「烦死人了啊！　明明没有意义……啊嘎啊！」
史莱姆大幅失去了平衡。
它没有注意到背后是巨大的斜面，脚部蹬地没能切实踏稳。
就这样，我隔着盾牌一口气不断推动史莱姆。
史莱姆与我从斜面的前端，飞入了空中。
这样一来，就没有支撑盾牌的地面了！
外加上，突然被带入空中战的史莱姆在困惑之时，没能展开下一步动作。
我一边滚动一边伸出尾巴，像是从下捞起一般，将甲壳之盾向上挑开。
「呜咕……你、你这……！」
跟着，我就这样利用〖滚动〗的离心力，朝着无防备暴露出来的史莱姆身体，用前爪缠绕〖竜拳〗的黒炎放出上勾拳。
挖开胸部的枭，就这样打中人类身体的下颚。
「噗噢噢噢！」
枭的颜面裂开，发出了惨叫。
也是吃了你不少苦头哪！
身为原型的魔物，我是绝对不想见到的。
我感觉已经吃到了一辈子分量的枭之魔法了。
被我拳头打中的史莱姆的脸孔，从下颚处向上被吹飞，头部的质量减到了原本的一半。
真红的断面溃散失去了颜色，变为了粘体。
好耶！　赌赢了！
『这、这不是挺能干吗伙伴啊！』
可不是搞这种玩意的时候哦！
要是不在这里分出胜负的话，就没有然后了！
对着用孱弱的动作按住脸孔的史莱姆进一步放出尾巴的追击，让其飞往更上方。
我进一步回转，反复放出上勾拳，然后维持着回转让其吃到尾巴的一击。
揍它，揍它，狠狠揍它！
别给它重振的机会！
若不在这里收拾掉它，就真心没有退路了！
史莱姆的身体到处凹陷着。
一只手臂被切断，落向了地面。
「伊露希亚啊啊啊！」
溃散的粘体中浮现出恶鬼般的脸孔瞪着我。
我笔直挥下的前爪，打向这张脸孔的额头处。
勇者直传技能——〖天落〗。
史莱姆的脸孔绵软地扭曲了，它以豪速向下落去。
我为了施展出最后的追击，猛地向下俯冲，以两只前爪向下落下。
我借助重力加速的凶爪撕裂了史莱姆。
紧接着是〖地返〗的连击。地板大幅裂开，史莱姆的粘体乱七八糟地到处飞散。
刚才的连击释放出了我的一切。
我的status已经没有丝毫可缓冲的余地了。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露希亚〗
种族：乌洛波洛斯
状态：通常
Ｌｖ　：109/125
ＨＰ　：331/2816
ＭＰ　：98/2718
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
我的ＭＰ已经降低到最大值的二十五分之一以下。
虽说中间多少隔了一点时间，但与罗根海尔的连战真心不利。
再来数次回复的话，就空空如也了。
这不是用等待ＭＰ的自动回复、使用〖高阶恢复术〗这样悠长的战法能够生效的对手。
拜托了……就这么结束吧。
在离我一段距离的地方，飞散的史莱姆的粘体中的一个抬了起来，形成了人类上半身的模样。
「神、神大人……」
还活着吗！？
是在吃到连击的同时进行了超回复吧。
然而这意味着消耗ＭＰ。
再、再怎么说吃到这种程度的攻击，就算是那家伙也……。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：混沌·软泥
状态：力量（小）、加速（小）
：物理耐性强化（小）、魔法耐性强化（小）
Ｌｖ　：100/125
ＨＰ　：433/1681
ＭＰ　：447/1780
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
哈，哈！？
骗、骗我吧！？　都打成这样了，这不完全还有MP留着吗！
「对不起、对不起神大人……失望了吗……？　我竟然两次被这种家伙逼入困境……明明那时候，我已经说过，下次绝对要轻松有余地赢下来展示给神大人看看的……」
史莱姆用指甲挠着脸。
这、这可不是开玩笑哦！
这种玩意，该怎么赢啊。
刚才那样都完全不够的话，果然是在打个照面的时候就已经被将死了不是吗！
事到如今，完全想不出来能做些什么的行动模式。
该、该怎么办？
事到如今，还能开始逃吗？
要是有莉莉库希拉的救助的话……不，对方的脚程更快。
「拉、拉普拉斯！　胜率有多少！　回答我！」
史莱姆吠叫起来。
拉普拉斯？
拉普拉斯是那个……干渉権限技能那家伙？
还以为那家伙肯定是〖神之声〗呢，从史莱姆的语调来推测，似乎是其他存在啊。
恐怕与同小型岩竜战斗之际、告知未来概率的机能，是同一个东西。
我怎样都觉得太过让人毛骨悚然了，就不再使用了，但看来史莱姆是毫不在意地用了它。
「95％……哼、哼哼，是这样呢……我不会输给那种家伙……没有输的理由……没问题，没问题的哦。从现在起，压杀它给你看看……」
我虽然已陷入绝望了，但听到这句话，取回了自我。
对、对了，不是0。有5％啊？　什么嘛，这不是完全行得通么。
就算是虚张声势也好，顽抗到最后给你看看。
无抵抗被干掉，那样太无聊了不是吗！
没有退路？　这不是很平常的吗。
明明在魔物蔓延的这个世界吞噬生命而持续活到现在来着，只有我一直靠着回复技能的守护站在安全圈内，认真一想的话这反而是异常的。
下定觉悟吧，我。
之前面对那家伙的时候，技能中可是除了半吊子的〖恢复术〗以外就没其他玩意了哦。
史莱姆的身姿蠢动着，肉块般的东西膨胀起来，人类身体像是被挤烂一般隐藏了起来。
史莱姆的身姿变成了内脏之块般的东西。
巨大的翅膀向四方伸出，肉块飞翔起来。然后肉块上浮现出了四张枭脸。
「噗噢噢噢噢噢噢噢噢！」「噗寇噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
「噗噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」「噗噢噢噢噢噢噢噢噢！」
四张脸咕嘟咕嘟转动着。
虽然想着已经习惯了史莱姆的异形之处，但看来我还是太天真了。
这、这都啥玩意啊，四面〖感染枭〗！？
看来它已经完全将之后的事情置之度外了，打算切实地收拾掉我。
『来做个了断吧伊露希亚啊啊啊！』
我想要退后，但摇着头向前走去。
行啊，史莱姆。对上你这家伙，就算没有技能也能揍飞你！
434.四面枭 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
带有四张枭脸的肉块展开四面不详之翼在地下大厅中飞舞。
乃是将姿态与MP消耗置之度外、特化攻击范围的四面〖感染枭〗。
确实，现在的我很难撑过那玩意。
然而，史莱姆因它至今为止华丽的战斗，MP已经减少到了只剩四分之一的程度。
此时一下采用四体消耗剧烈的枭面，对那家伙来说应该也是一场赌博。
……不，那家伙还有没有用过的形态和技能在。
搞不好这行动对史莱姆来说根本不是豪赌，若它还藏着后手的话……现在每况愈下的我，可真心对付不了……。
不行，不能去想。现在只有全力做能做的。就只有这样了。
只有假设自己能赢然后坚持下去。
没问题的……依拉普拉斯说，我也有着5%的赢面……！
「啵嗷噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」「啵嗷噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
「啵嗷噢噢噢噢噢噢噢噢！」「啵嗷噢噢噢噢噢噢！」
四张枭脸一边咕噜咕噜回转，一边飞到了几乎擦到天花板的高度。
然后我的头上黑光如雨而降。
简直让我怀疑起自己的眼睛。
即时展开的、将近二十个的暗之弹的弹幕……全都是对身为耐久特化的乌洛波洛斯的我也能造成决定性打击的强力技能——〖暗黑法球〗。
做做做做、做啥蠢事啊！？
这种使用方法，就跟把ＭＰ往水沟里扔一样不是吗！
我蹬着地面低空飞行，拼死从上空飞来的噩梦般的强袭的射程距离中逃出。
因为它技能等级还很低，动作比较直线化，真是谢天谢地。
这要是能飞出螺旋轨道或是带上追尾效果啥的，就真心无可奈何了。
〖暗黑法球〗在我后方不远处爆裂，使地板的表面碎裂开来。
『看啊、看啊看啊神大人！　是我的话、是我的这幅身体的话，不管什么都能做到！　我是最最配得上神大人的！　更不用说，那种竜……伊露希亚啥的，能做到什么？』
史莱姆的狂笑回响着。
我感到一阵恶寒。有什么要过来了。
我急忙将身体一团，降向地面转而开始〖滚动〗。
极粗的热线擦着我的脑袋飞了过去。
那是若正面吃到，光靠这一招就能分出胜负的〖竜火耀斑〗技能。
回头看向发射点，只见枭脸的其中之一变为竜形，从肉块之中长长地伸了出来。
「咕呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
临场拟造出的竜咆哮起来。
然后竜头再次咻咻地缩了回去、变回了枭脸。
混账家伙，居然用这种毫无平衡性的技能！
虽然心里很清楚，但光是等着史莱姆消耗MP的话，迟早会被它逮到。
话说，下次魔法之雨倾盆而下时，可没自信能对应过来。
但话虽如此，若飞向上空追着史莱姆飞，在我揍它之前四面枭就会开始魔法乱舞，我只会变成活靶子。
它这行动模式会大量消耗ＭＰ，这点算值得感谢的……但比起这点来，带来的威胁更是不妙。
跟我预想的一样，史莱姆一边追着我飞，一边再次浮起朝天花板高度而去。
不行了……事到如今再用〖飞行〗追过去，也只会被狂风骤雨般的魔法反杀……啊不、不对，朝天花板去的方法不光只有飞这一种！
我一边维持着〖滚动〗，一边朝着墙壁突进，然后就这样几乎垂直地在墙壁上滚上去。
能、能行！　能行啊！　做给你瞧瞧！
要在这失误了的话，就会被魔法构成的狂澜收拾掉……拿出拼死的气势来做给你瞧瞧！
『在、在做什么……』
就算是亢奋到那种程度的史莱姆，也在一瞬之间回复了平常的样子。
然而，查知我以超绝猛烈的势头攀登着墙壁、从预想外的方向接近过来之后，史莱姆又重新被杀气笼罩。
下一瞬间，许多放出黑光的魔弹朝着纵向登上墙壁的我倾注过去。
我左右移动着，以一线之隔躲开黑光，接近到与史莱姆几乎同等的高度上。
『那么，这招又如何呢！　呐，会朝哪逃呢？』
漂浮的肉块上伸出了两个竜头。
从它们口中分别吐出的两道极粗热线在墙壁上画出圆形，包围向我。
〖竜火耀斑〗的火焰之壁将我包覆在内。
伸出的第三个竜头，朝着无处可逃的我发出了第三道〖竜火耀斑〗。
周围虽被围住，但还有上方可去！
我解除了〖滚动〗蹬壁而飞、展开翅膀朝史莱姆直进。
身体侧转，回避开第三道〖竜火耀斑〗，跃升到史莱姆的斜上方。
出现了！　绝好的攻击机会！
『蠢〇，你被我诱导了哦！』
在我正要揍过去的时候，枭脸出现了。
「啵嗷噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
几乎同时放出了四个〖暗黑法球〗。
为了防御而转向前方的右翼被连根刨去。
紧接着，胸部、右前足、小伙伴的脖子也中弹了。
意识朦胧起来，这是……〖流血〗的负面状态。
明明已经没法好好用〖自我再生〗了，却在空中被刨去了半边翅膀，堪称最糟状况。
『啊哈哈哈！　你已经只剩下垃圾一般的ＨＰ残量了啊！』
啊啊，你也是啊！
我挥舞着被剜去肌肉的右前爪，撕开史莱姆的肉块。
接着失去平衡，鲁莽地用左前爪继续揍过去。
将后足的爪子刺入肉块之中，维持身体不会掉下去。
『嘎啊！　为、为什么……明明已经是这个状态了，翅膀都没了的！　ＨＰ也已经是风中之烛了，却毫无迷茫的……！』
说什么窝囊话啊！
我这边跟你小子的觉悟可是不同的！
什么魔王啊，说的很了不起一样！
对神之声言听计从的母控魂淡！
『像你这种家伙懂什么！？』
触手从肉块中伸出、贯穿我的身体。
然而，就算这样我也没有停下攻击。继续高举前爪、撕裂史莱姆的肉块。
『啊啊啊啊啊啊啊啊！』
史莱姆的身体在空中爆裂，我朝地面落下。
身体没法好好动弹。
就这样下去，会变成侧腹砸向地面的状况。
我举起尾巴朝地板拍去，利用其反作用力浮起身体，减轻摔落时的伤害。
之后，失去形状的史莱姆猛地砸到了地上，发出了巨大的声音。
蠢动的肉块中，缓缓伸出了宛如幽鬼般的人类上半身，用毫无生气的眼睛盯着我。
嘿、嘿嘿……做到了。
你也是，那般用枭浪费ＭＰ来着。
在此之上大意吃到连击，已经空空如也了吧？
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：混沌·软泥
状态：通常
Ｌｖ　：100/125
ＨＰ　：521/1681
ＭＰ　：67/1780
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
……虽然比我期待中剩的多点，但已经是足够的值了。
虽还有ＨＰ，但ＭＰ已经快要用光了。
这样的话，你除了蠕动你那粘体以外就耍不出什么把戏了。是我赢了。
你得向神之声谢罪啊，九成的胜率却搞砸了。
「……神大人，一直都没有对我做出任何答复哦。伊露希亚，自从在森林中跟你小子两败俱伤的那一天起哪」
史莱姆用那饱含憎恶的目光看向我。
从、从那之后、一直……？　那、那这家伙……那些全都是自言自语吗！？
「原本真心不想在这种地方使用的……没办法。让你见识见识吧，让你见识见识我的秘藏技能——〖命之魔素〗！　我的长处……正是将各种魔物所拥有的王牌，全部变成自己的手牌啊」
史莱姆的人类上半身的下腹部浮现出三面枭脸，蠢动起来。
刚这么想，史莱姆的全身被青光包覆，燃起了火焰。
在火炎之中，人类身体用手按着脑袋，发出了喊叫。
枭脸则在火焰中失去了原形，形状崩解开来。
「啊~、啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊！」
命、〖命之魔素〗！？　是我曾确认过一次的、用ＨＰ交换ＭＰ的技能吗！
史莱姆那家伙一直都没用它，且我也没有退路，所以猜它恐怕是交换效率非常差不好用，并押在了这上面。但居然在这紧要关头使用了
也就是说，舍弃掉还有余裕的ＨＰ，挤出最后的ＭＰ来……吗。
行啊，你减少ＨＰ的话，就一击收拾掉你……！
〖命之魔素〗的青色火炎散去。
我强行抬起沉重的身体，重整好体势。
那么，问题就是，它的ＭＰ回复到何种程度吗……。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：混沌·软泥
状态：通常
Ｌｖ　：100/125
ＨＰ　：1075/1681
ＭＰ　：547/1780
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
……哈？
不、不、不、不不不，这不可能！
这么多的……这种事情绝不可能！
不管怎么看，〖混沌软泥〗的status与特性——史莱姆从最初期就拥有的那几乎无限制抽取技能的能力都有着打破平衡的能力，但无消耗大幅回复ＨＰ·ＭＰ又更高一筹，非它能比的了。
「拉普拉斯……胜率是？　是么，我的优势，没有任何改变，吗」
为啥、为啥连ＨＰ都回复了啊！？
这到底是发生啥了。
要是有这种技能存在的话，战斗本身就没法成立啊。
有什么、有什么古怪。应该有什么关窍才对。
「那么，伊露希亚……不来展开真真正正的最终回合吗。为了将这个魔物……杀掉，可是让我相当辛苦的。是有着〖命之魔素〗的家伙呢……」
史莱姆的身体一下子膨胀起来。
435.凤凰之降临 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
鼓胀起来的史莱姆身体散发出虹色光泽——刚这么想，它的颜色又渐渐变得偏向暖色系了，最终变为了真红色怪鸟。
鸟脖子前面的部分惯例由人类的上半身取代了鸟头。
这个……恐怕是使用了史莱姆打倒的、拥有〖命之魔素〗的魔物……〖堕落凤凰〗的身姿吧。
不、不过，拥有〖命之魔素〗的凤凰应该也被史莱姆打倒了才对。
也就是说，这个技能应该也有破绽。
要是找到破绽、对此加以攻击的话……！
「……真是可悲啊，神大人说过哦。我相对与这个世界来说， 似乎真的是个特殊的个体。凤凰在进化的同时获得〖命之魔素〗，但相对的在A Rank中也算得上是HP极端低下了，这成为了它的破绽。——不过即使如此它也是个麻烦的对手呢。可是啊，在各种魔物之中，只有我是没有弱点的。只有我是规格外的，这是因为我乃脱离于这个世界的规则之外、被神大人所期望的魔物」
在史莱姆的背后，四扇真红的翅膀大幅张开。
与此同时，翅膀放出赤黑色的火焰。高热使得背景看上去都扭曲了。
抱、抱歉……莉莉库希拉，这个，没法赢啊。
还是说，我是弃子呢？
我无意识地后退了。
连续被〖暗黑法球〗击中，伤害太高了。
一边翅膀被打飞了，没法像样地飞行……话说连手臂都没法好好抬起来。
小伙伴脖子根部的肉也被大幅削去，流出了多得夸张的血。
史莱姆一步一步地靠近，缓缓用指尖指向我。
视线重合。我知道，它打算只要看到我逃跑的动作就立刻发出攻击。
『喂、喂，你放弃个什么劲啊！　应该还有什么法子的吧！』
啊啊，应该还有什么才对。
要是这个〖命之魔素〗真的因为史莱姆那作弊性能的原因，是个天生没有任何弱点的恐怖技能的话，它不在序盘使用这招就显得很奇怪了。
否则它就能全力收拾掉我了，这样应该能用〖竜火耀斑〗的乱射使我无法靠近就此封杀我。
就算使这地下空间崩坏了，以那家伙史莱姆的身体也能逃掉吧。
所以说，绝对不是万能技能。
恐怕，HP与MP两方都得到回复，是用〖命之魔素〗一口气回复了MP之后，用其他技能回复了HP。
虽然觉得这招可能还有其他的风险，但在技能详情没被显示出来的情况下，即使它有出人意料的缺点我也想不到。
有点在意的是，〖命之魔素〗发动之时，它用出了三面〖感染枭〗这点……但从这点着手推测出破绽并加以攻击，对我来说也实在是任务太重了。
事实就是，史莱姆回复了，而我被逼入了濒死之境——事到如今这点已经无可更改。
太迟了。被史莱姆的手牌数量压杀了。
我已经连像样的行动都做不出来了。
「……运气站在你这边。即使如此，我也真没想到，对你会陷入如此苦战之中」
史莱姆挥下手指。
从背后翅膀的火焰处，形成两米大小的火团朝前放出。
火团模仿着鸟的形象，展开翅膀张着嘴朝我飞来。
「〖圣炎鸟〗……是有追踪效果的火团」
我用剩下的半边翅膀防御。
火焰在翅膀的体表破裂，我的身体全身被高热包覆。
能明白ＨＰ在不断减少。
「咕呜……」
我朝下蹲去。
从一开始就没有什么赢面。
我能做到的就只有赶紧逃跑而已。
史莱姆的拉普拉斯啥的所显示的仅仅是史莱姆获胜的概率。
那家伙胜率以外的部分，或许只是我能成功逃掉的概率。
「嘎啊、嘎啊啊啊啊啊！」
小伙伴发声咆哮，挥动脖子。
每当它这么动时，就有青色的血液从被挖开的脖根处飞散。
第二只、第三只〖圣炎鸟〗朝我的身体飞来、爆裂。
史莱姆就这样抬着手，开口了。
「我就仅仅只考虑着变强一件事，走到了现在。而你好像相当做了不少多余的事情哪。虽然了解的不是很清楚，但这就是中间的差距哦。你要是达到最大等级的话，或许就会因status差使我没法攻下，说不定就没法分出胜负来了。进行下一次进化的话，就算到不了传说级，也能成为Ａ＋了。要是这样的话……嘛、假设是没有任何意义的，结局如此——便是这样吧」
然后它就像是舍不得一样，缓缓挥下手臂。
「伊露希亚，说不定我意外地不怎么讨厌你啊……怎样都好就是了」
巨大的炎之鸟朝我飞来。
重视威力，却没有速度。不过，要打中如今的我，已经足够了。
……对不住啊，亚萝、噩梦、树妖桑。
我回不去了。
也得向莉莉库希拉、米莉亚道歉……不，这已经不是这种次元的问题了。
我没能阻止的史莱姆，今后会怎样呢。
靠莉莉库希拉一定阻止不了它。
在我注意到没法与莉莉库希拉取得连携的时候，就该赶紧回去的。
从结果来说，我与莉莉库希拉——不管缺了谁，都不可能在这个时点攻略〖混沌·软泥〗。
在〖圣炎鸟〗直击我的前一瞬，一道人影飞到了我的面前。
我睁大了眼睛。
「呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢〖破魔之刃〗啊！」
挥过来的那不详的赤黑之刃，将〖圣炎鸟〗两断。
火焰也没有炸裂，失去势头就这样消失了。
博、博尔克！？
博尔克的右手放开大剑，像是确认握力一般开合手掌，脸上露出了让人恐惧的笑容。
「嗯，足够了」
那、那剑是啥啊……。
而且他比同我战斗时快了许多……？
「还是别太接近他比较好。那剑看来是被诅咒了。都到了砍向帮他回复的我的地步了。〖竜狩〗比起人类来，更接近魔物——这句话似乎是真的」
在我前方不远处、瓦砾之旁，莉莉库希拉的随员——阿露比丝站在那里。
金色短发之下，露出了目光严厉的三白眼。
「竜神大人！」
虽然看不到噩梦，但连亚萝也来到这里了。
她在瓦砾上跳着、扑到了我的身旁，瞪向史莱姆的脸。
「咕噢噢噢噢！」
我发出吼声。
喂、喂！
那家伙真心是个危险的家伙哦！　不赶紧逃的话，大家都会被干掉哦！
「啥啊，吓我一跳，不是圣女啊。事到如今，再多几条杂鱼又能如何……」
史莱姆冷笑道。
它那笑声被阿露比丝的声音盖住了。
「你这家伙不该出来的。虽然你不知吞掉了多少人类、用着夸张的自称，但终归只是个史莱姆么。莉莉库希拉大人现在也在用着保存的魔力，不断进行着预言吧。在你顺应莉莉库希拉大人的挑衅出现的时点，就已经大错特错了。你这家伙，在莉莉库希拉大人找到决定性破绽之前，是不该动的——就像莉莉库希拉大人做的一样」
史莱姆的表情因愤怒而扭曲。
436.乱战与胜机 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
『亚萝……这到底是……发生了些什么……？』
我以〖念话〗发问，亚萝露出了很复杂的表情。
「……那个人，现在被噩梦带到上面去了。不过，那个史莱姆就……就差一步，被它逃掉了」
米莉亚没事……么。
那个事来么……萨玛尔吗？
击、击退它了吗。那个status差距，明明连能不能逃掉都近乎于赌博了。
「这之后，在途中遇到了那个人……」
亚萝指着阿露比丝。
亚萝的表情上带着些嫌恶之色。
阿露比丝在初次见面之时，明显看不起我与亚萝这些魔物集团。
现在有着合作关系，把她们当成为我助战的战力捡了过来，但很难老实把她们当成同伴来接受吧。
……我是很想老实对这份支援表示感谢之情的，但以那史莱姆为对手，博尔克、亚萝、阿露比丝到底能坚持到什么程度呢……老实说，心里只有不安。
阿露比丝虽然自己跑出去说史莱姆短虑什么的挑衅对方，但以我来说，希望她要叫的话还是赶紧把她上司圣女叫过来。
「无足轻重的杂鱼们，还真是好好嘲弄了我一番啊。你们是不明白自己找错场子了吧？」
史莱姆动了。
阿露比丝举起剑。
「我要让出自己的魔力，至少好好争取下时间。〖加速〗」
亚萝与博尔克被魔力之光所包覆。
博尔克举着大剑蹬地跳向墙壁，就这样强行跑在壁面上，奔向史莱姆。
亚萝虽然因博尔克的势头一瞬惊呆了，但她立刻回头瞥了我一眼之后，朝前跑去。
……不过，且不论博尔克，对亚萝来说以那家伙当对手也太过分了。
「咕呜呜……！」
虽然想叫停她，但亚萝回头看着我笑了。
「没问题……有着秘藏招式」
她这么说着在触碰了自己的腹部之后，将左手肥大化，又朝史莱姆跑去。
秘、秘藏……？
……确实，速度差是致命的。
但，那家伙可不是只补足这点就能有办法对付的魔物哦。
「当然，你要是就这样不干活了可就伤脑筋了。〖魔素释放（マナリリース，mana release）〗！」
阿露比丝这么说着挥起剑，刺向我的额头。
她的身体发出光芒，这光芒顺着身体爬上剑身、又顺着剑身流向我。
身体变轻了，像是笼罩了一层雾气般朦胧的五感变得清晰起来。
ＭＰ让渡技能吗……。
是阿露比丝自身也消耗了很多魔力么，还是说变换效率不太高呢，并不是什么大不了的量……但有或没有，差异还是很大的。
这样就能用〖自我再生〗修复缺损部位，能用〖高阶恢复术〗加以回复。
治好翅膀，修复被挖开的肉。
好、好的，这样就还能再战！
从初次见面之时，就对阿露比丝桑是否真的能发挥用场而感到不安，但她这不是有着相当便利的技能吗。
『让我道声谢谢吧』
「不需要魔物道谢。请展示出成果」
阿露比丝看都不看我一眼，淡淡地说道。
……这家伙，这态度还是一如既往啊。
莉莉库希拉也是，就不能叫来其他实力强的人了吗。
在如今拼上性命共同战斗的情况下，摆这个态度……还是饶了我吧。
我踏出一步之时，身体摇晃起来，不由自主地打了个趔趄。
咕、咕呜，偏偏赶在这个不得不抓紧的时机！
身体还不在平常状态吗？
「……你有啥好不可思议的？　不知道么，用道具或技能回复ＭＰ，身体会承受负担」
这、这么说来，亚萝也是，从我这用很多次〖魔力虹吸〗吸收MP回复的时候，也一副要死的样子。
也就是说，史莱姆也是这样……么？
就算是它，〖命之魔素〗也不是能用很多次的技能吗？
要是这样的话，它那么不想用出来也就能够理解了……但，亚萝也能在ＭＰ用尽与全满之间重复好多次，应该也不会有太过致命性的负担才对。
「话虽如此，技能的MP让渡，比起用药回复来，应该要远远好得多。赶紧动起来」
……我也是，现如今这种程度，并不觉得对战斗有什么致命性的影响。
属于意识到就能忍耐的范畴。
〖命之魔素〗也是，很难想象只用数次就能产生巨大的负担……吗？
「……在这结束之前了结掉。竜狩与不死族也是，这也差不多是极限了。〖加速〗」
阿露比丝的魔法之光落向我的背上。
……你都不知道那史莱姆有多硬，就高高在上地说这些。
不过，要打倒那家伙，确实只能在这〖加速〗结束之前。
以现在这个状态，我面对那个作弊史莱姆，肉弾戦的话能处在优势。
只能不给它用〖命之魔素〗时间，用连击收拾掉它。
阿露比丝跳着乘上小伙伴的脖根处。
「赶紧前进，别浪费魔法」
「嘎啊啊啊啊啊！？」
小伙伴嗑响牙齿，斜眼看向阿露比丝。
「哼，不是做这种事的时候吧」
阿露比丝虽然这么说，但小伙伴一副充耳不闻的样子。
『喂，能吃个人恢复下士气吗？』
小伙伴睁大了眼睛瞪着阿露比丝。
『不好的话咱就不说了，乘到我这边来阿露比丝！　跟这家伙讲道理是讲不通的！』
「啊、啊啊……」
阿露比丝跳着乘到了我的脖子。
……这个骑士小姐，刚才是不是在害怕啊？
脸都崩起来了哦。
在我奔向史莱姆之时，亚萝和博尔克正在与史莱姆作战。
「……伊露希亚的跟班程度，并不需要什么特别的技能。就这样捻死你们哦」
史莱姆伸出无数的触手，各自袭向亚萝和博尔克。
亚萝似乎连接近都做不到。
每当快被触手捉住的时候，就使用〖狂风〗将自己吹飞和触手保持距离，退避开来。
……用了ＭＰ才总算能回避……么。
果然，status差不容小视啊。
博尔克面对触手的一击，用像是最初就完全预判出其轨道了一般的动作回避开来，就这样跳起来对着触手挥出大剑。
「哈哈哈哈啊啊！」
史莱姆的触手被切断了。
它微微皱眉，而博尔克露出了无谓的笑容。
然而下一瞬间，其他的触手将博尔克弹得直飞到墙壁。
墙壁上出现裂纹，博尔克的身体嵌了进去。
是、是不是死啦……我虽这么想，但他立刻从洞中跳了出来，躲开了触手的追击。
就算满身是血，也依然保持着一副笑容。
怎么看他都受了没法做出那样细微动作的重伤，但他是从破损的身体中选出只对运动必要的部分，立刻用〖自我再生〗治疗了吧。
那、那家伙，果然不做人了吧？
博尔克就这样跳上追击的触手，朝史莱姆的本体跑去。
「从竜狩变成魔王狩也不坏！」
「烦人！　〖重力〗！」
黑光急速扩大，将范围内的博尔克与亚萝的动作封住了。
博尔克与亚萝当场趴在地上，颤动着肩膀。
「唔、咕、咕……这种程度……！」
「真是遗憾啊，在这光中的话，就算要帮忙也赶不上哦？　就这样都去死吧！」
史莱姆的腹部蠢动着，枭面浮现出来，滴溜溜地一个回转。
发出黑光的两个球体在枭面的前方生出。
〖感染枭〗进行的〖暗黑法球〗二连高速发动！
果然，ＭＰ最大出力的〖重力〗太过棘手了。
就算是我冲进去的话也会被大幅限制住动作。
不过，那两发，是为了分别击中停止行动的亚萝与博尔克而准备的吧。
他们没有逃脱之术。只有由我来做点什么。
我蹬地展开翅膀，从正上方闯入了〖重力〗的黑光范围内。
我进入〖重力〗范围内之后，全身都感到了强烈的重力，被拉向地面。
就利用这个势头，把目标定为史莱姆的人类体，以举起前爪的状态冲了过去。
「什！」
史莱姆将两个〖暗黑法球〗投向随意的方向，当场将双臂举向我。
它的手臂前生出巨大的甲壳之盾，挡住了我的爪子。
然而，我压上自己巨大身躯的质量，史莱姆似乎没法阻挡住受〖重力〗加成的重量，全身都大幅晃动起来。
〖重力〗的光变淡了，亚萝和博尔克再次恢复了行动。
「〖狂风〗！」「〖大切断〗！」
亚萝放的风之龙卷直击了凤凰的后足。
博尔克放出的剑技斩中了触手。
史莱姆的身体失去了平衡，甲壳之盾倾斜的更厉害了。
「〖冲撃波〗！」
就像是强行挤进这个机会一样，阿露比丝也放出了剑击。
这招穿过了甲壳之盾的空隙，斩中了史莱姆人类体的手臂根部。
「啧！」
我用爪子强行推着倾斜的甲壳之盾让其偏得更厉害，将其弹向侧方。
纵向撕裂凤凰脖子上伸出的人型上半身。
甲壳之盾落向地板，变回史莱姆爆散开来。
「居、居然这样、卑鄙……！　明明是在单挑的说！」
它左右分开的嘴一张一合开闭着。
裂成两半的人型溶解，沉入凤凰的身体之中。
紧接着，凤凰的身体开始覆盖上银色，全身张开了大大小小各种各样的嘴。
触手的前端也张开了嘴。
啥、啥啊，这个身姿是……？
437.激战的尽头 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
史莱姆化为全身被大大小小各式各样的嘴巴所覆盖的、使人毛骨悚然的银色团块。
从金属质凤凰的中心部，能感觉到魔力爆发性地提高。
虽然不知道它想干什么，但毫无疑问它正准备采取行动。
「首先从杂鱼开始」「确确实实地清除起」
史莱姆身体上的嘴各自发出了声音。
我大幅挥动前爪，用爪子刺向它银色的体表。
爪字碎裂，连前爪的指头都折断了。
虽然不及甲壳之盾，但也有着惊人的硬度。
全身都变成这个硬度了吗。
魂淡，原来王牌还没有打完啊！
还是想说，这种程度也仅仅是手牌之一呢！
快想想，这是什么技能？　这个感触、金属……也就说，难道是……！
「我很温柔的，所以在此宣言吧」
「用吐息系上位技能——〖金属吐息〗向全方位用最大出力放射」
「或许只有ＨＰ很高的你一个能活下来呢」
魔基岱铜老爷子的技能！
将因超高热气化的魔基岱铜一口气喷射向四周的吐息系技能。
以如今史莱姆的巨体，以那嘴巴的数量放出来的话，就会成为将这地下大厅的一半范围覆盖殆尽的最凶恶的攻击技能。
以如今我的技能，是没法阻止化为魔基岱铜之块的史莱姆的。
以这等status差，亚萝、博尔克、阿露比丝毫无疑问，吃到就会全灭。
「咕噢噢噢噢！」
『我来当墙壁！　逃到我另一边去！』
用〖念话〗传向那三人。
『喂，伙伴！　那家伙的目标可是你哦！』
小伙伴传来了忠告。
这种程度就算是我也是明白的。
史莱姆虽然说了要一扫我的跟班，但它的目标是让我庇护他们，用技能直击我、就这样将我收拾掉吧。
然而，不这么做，三人就会一起死掉吧！
史莱姆全身的嘴巴扭曲出了笑容。
「你非常勇敢啊！　看啊，再不赶紧逃的话，就已经要打出来了哦？」
史莱姆全身的嘴巴开始吸气，身体膨胀起来。
我站到史莱姆的面前抬起上身充当墙壁。
我的正后方成为了〖金属吐息〗的死角。
「怪物到这种程度……莉莉库希拉大人……这种东西真的能应对的了吗？」
阿露比丝一边发出不吉的低语声，一边跳向我的背后。
快！　赶紧，亚萝与博尔克也到这来……！
「……真的，没问题吗？」
亚萝虽然微微回头看了我这边一眼，但她就这么停了下来，嘀咕着什么东西。
然后她重新面对史莱姆，将肥大化的手臂举过头顶。
「是么，现在吗！」
在史莱姆的脚边来回奔驰的博尔克跳向亚萝的身边，将她肥大化的手臂斩飞了。
喂、喂，你在搞什么啊！
难道是，因那个古怪的剑……！
「〖狂风〗！」
亚萝瞄准史莱姆中心部张开的大口，举起了剩下的手臂。
吹起的风将亚萝被斩飞的手臂刮向史莱姆。
风虽然砸在史莱姆身上，但它动都不动一下。
被斩断的手臂就这样被史莱姆吸入了体内。
喂、喂，你们俩都在做些什么！
赶紧回来！
「真遗憾，已经到时间了。对我来说算是最好的结果，也没什么可抱怨的。看招，〖金属吐息〗！」
这一瞬间，史莱姆全身张开的嘴巴都溶化赌住了。
体表的银色也变得通红，全身扭曲膨胀起来。
「哎……？　啊、哎……？　不、不可能，为什么、为什么……」
魔基岱铜熔解堵住了嘴巴，本应喷向外部的〖金属吐息〗失去了去处，在内部爆发起来。
怎、怎么了？　发生什么了？
「啊、啊、啊好热……好热、好痛、好痛……为什么、为什么！」
凤凰的身体熔解，晃动起来。
它张开歪曲的翅膀，飞往正上方。
虽然楞了一瞬，但这是好机会。
我就这样跳起追击，灌入全部余力揍过去。
挖开史莱姆，残骸飞散。
我击打产生的冲击让史莱姆飞向房间的一隅，背撞在了墙壁上。
在史莱姆飞出去的途中……金属块状的、核心一样的东西掉了下来。
缠着些许魔基岱铜的那个，是魔基岱铜老爷子吗！？
那、那家伙，什么时候……等等，是这样吗！　从一开始，就和亚萝合流后进到她身体里了吗！
『……余用发出高热的〖日冕〗融化身体、以操作液体的〖液态〗加以操作。你不该用半吊子的技能加以模仿的啊』
进入史莱姆体内的魔基岱铜老爷子，将史莱姆变为魔基岱铜的身体占据后加以操作了吗。
在没有注意到的情况下就背负了被同种魔物占据身体的风险，使得能获得各种魔物长处的身体也变得徒然无用。
以技能等级来说，无论是〖日冕〗还是〖液体〗，魔基岱铜老爷子的等级都远比它高。
『虽然失去了魔力与身体……但这样就能帮朋友报仇了』
魔基岱铜老爷子的核心掉落到地上，发出硬质的声音。
「你、你这叛徒！　我明明对你这么好！　那一天也是！　明明是因为相信你，才留下你的！」
史莱姆发出喊声。
隐隐约约能明白其中的背景。
魔基岱铜从之前就说要报朋友的仇。
有着两只魔基岱铜，史莱姆将其中一只的技能吸取后处分了，将剩下的一个作为部下留下来了吧。
真的是，除了变强以外什么都没考虑呢。
确实，就像史莱姆你说的，胜败取决于只为了变强而生的你、及老是在绕远路的我之间的差别。
「还没……还没结束。我还有〖命之魔素〗，只要有这个，我就绝对不会输……」
史莱姆的身体上浮现出三个枭面。
「好，再来一次重整态势」「不管多少次、不管多少次」「直到你们疲敝，我取胜为止……！」
『也差不多别虚张声势了。虽然知道这是便利的技能，但它也不是像这样多少次都能用的方法吧』
史莱姆吃了一惊停下了动作。
比起一开始来，它在使用〖命之魔素〗之后，明显速度、威力都下降了。
之所以拿出不完全的魔基岱铜的技能，也是因为不得不如此了吧。
最初那时候慌慌张张没空去推敲，现在看到为了使用〖命之魔素〗而做准备的史莱姆的样子，对照之前的战斗，大体能够想象出来。
『这三面枭……是为了连发魔法技能来高速回复，弥补〖命之魔素〗造成的伤害而存在的吧？』
史莱姆的〖命之魔素〗技能……乍看起来像是只用了一次，就将空空如也的ＭＰ回复到５００程度，连减半的ＨＰ也大幅回复了——乍看起来是这样。
然而，毕竟不可能有这种不平衡的性能。
史莱姆的各种ＨＰ回复技能进行的ＭＰ→ＨＰ的ＨＰ回复、以及〖命之魔素〗进行的ＨＰ→ＭＰ的ＭＰ回复，哪怕这个循环只能获得一点正向回复的话，之后只要通过夸张的重复次数，就能达成ＨＰ与ＭＰ的大幅回复。
然而，ＭＰ回复进行技能连发，即使是亚萝也曾露出疲态。
就算是史莱姆，搞出三个魔法连发特化的枭、交互使用〖命之魔素〗与回复技能的话，身体应该也是撑不住的。
事实上，现在它动作就变迟钝了。
只有我的话，想必能靠技能强行压倒吧，但在亚萝他们来了的情况下，因为魔基岱铜出其不意的攻击而身受自灭伤害的史莱姆，在用〖命之魔素〗强行回复之后，很难剩下战斗的余力。
「……别说得好像什么都知道一样」「我还有一堆没有用的技能啊」
史莱姆身上发出青色的火焰。
枭的三面滴溜溜回转着，在火焰中溶解了。
「……本打算再也不用的」「没有法子」
「已经，够了」
「将这整个地下大厅」「变成地狱哦」
史莱姆就这样被青色火焰包覆着，开始了行动。
它将凤凰那熊熊燃烧的翅膀高高举起。它全身包覆的火焰转为黑色。
「虽没想到会逼到如此穷境，但死的会是你们那边哦」「你们大可尽情尝试从这里逃跑」「不过可能连这时间都没有，就被瞬间蒸发掉了呢！」
它、它打算做什么！？
「被烤死吧！　〖黒蝇大轮〗！」
大厅的中心部浮起了巨大的魔法阵――并在刹那之间，变为了巨大的漆黑火焰之环。
在这瞬间，整个大厅内的温度蹿升。
「哈哈哈哈！　这是将除了身着黒炎之铠的技能发动者以外，全部烧尽的地狱的业火啊！　中凤凰这招的时候因为是在户外所以成功逃掉了，现在你又如何呢？」
我慌慌忙忙确认亚萝他们的位置。
且不论亚萝、阿露比丝，连博尔克也以惊呆了的目光盯着巨大的黑炎之轮看。
我赶忙在大厅内驱驰，朝亚萝、博尔克伸出脖子，将二人含到口内。
『伙伴啊！　朝右跳，我去捡笨蛋骑士和老爷子！』
照着小伙伴的呼喊朝右跳。
小伙伴轻巧地将阿露比丝和老爷子拾起。
好、好的，全员回收成功！
「你刚才」「做了错误的选择哦」
「应该别管什么同伴」「去寻找逃跑的方法的」
「不过，原本就没有这种方法就是了呢」
黑炎之轮一瞬看起来像是收缩了，但立刻以惊人的速度膨胀起来。
明明那玩意光是呆在房间中央就已经这么热了的说！？
那家伙准备将地下全部烧溃嘛！？
我团起身体，将翅膀覆盖在身体之上。
业火包住了我的身体、穿了过去。
【耐性技能〖火属性耐性〗的Lv从3上升到4了。】
能感觉到细胞被烧烂，身体炭化。
『小伙伴！　拜托了〖高阶恢复术〗、尽量多地用！』
『已经基本没魔力了哦！』
『就算如此还是拜托了！　将从阿露比丝那获得的残余部分，及随着时间回复的部分，全部使掉！』
身体被小伙伴〖高阶恢复术〗的光芒包覆。
感觉到崩溃的身体再次因治愈魔法而苏生。
然而，这又很快再度被烧掉。
【耐性技能〖火属性耐性〗的Lv从4上升到5了。】
好热，好痛苦。
身体固然如此，更惨的是周围全是火，连呼吸都做不到。
真想死了算了……脑中浮现出这种软弱的念头，我拼命将其打消。
我要在这放弃了大家就都死了。
还没有和史莱姆分出胜负。
在我觉得连五感都被烧尽的时候，猛地感到身体的疼痛缓和了下来。
「为何……？」
我站起来，转动脖子。
睁开眼，烟熏火燎的视野变得开阔起来。
整个大厅内虽还残留有火焰，但已经哪里都看不到那个黑炎了。
「为什么你还活着……？」
我垂下脖子，突出亚萝和博尔克。
就算有我挡着，依然多少受到了热气伤害，俩人的烧伤都很严重。
但，还活着。
另一侧小伙伴将魔基岱铜老爷子与阿露比丝吐了出来，那边似乎也是勉强无事。
「骗……骗人吧……」
史莱姆退缩了。
很不巧……乌洛波洛斯是耐久特化啊。
我要是在A RANK中选择了其他竜种的话，刚才那下就完蛋了吧。
广范围的那个火力……真心是不得了的技能啊。
不过再怎么说，刚才那就是最后了吧？
438.了结与继承 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
我发出咆哮，用前爪猛揍史莱姆。
从史莱姆的凤凰身体中，浮现出〖诅咒的千年亀〗的甲壳，防住了攻击。
确实是硬，以我的爪子打不坏。
「我不会输、我不会输、已经不会再输了哦！」
五根触手穿过凤凰脖子前被打烂的人类上半身出现。
触手在空中扭动，朝我的身体攻来。
「别得意忘形啊，伊露希亚~~~~！」
小伙伴将伸来的五根触手一并咬烂。
『给它来一发狠的！』
即使不说，我也会上的！
被小伙伴扯动，史莱姆失去了平衡。
它露出的腹部被我用前爪深深踩穿了。
然后顺势加以肩撞，将其打飞。
史莱姆的身体朝后方飞去，被小伙伴咬住的触手全都被扯断了。
「「咿啊啊啊啊啊！」」
它全身张开的嘴巴中发出了无数的悲鸣声。
小伙伴滋溜滋溜吸着液状化的触手。
抬起头去吞下去，呸地吐了口唾沫。
『你好难吃啊』
……胜败已分。
将大厅破坏殆尽的〖黒蝇大轮〗确实是了不起的技能，但也似乎将它强行用〖命之魔素〗回复的ＭＰ耗了个干净。
史莱姆自身的身体应该也负担相当大。
它身体的行动太过迟钝了。
从它舍不得用这点也能看出来，以〖命之魔素〗来回复，原本是只限一次的。
已经看不出一丝它原本迅捷动作的影子了。
晃动的史莱姆背部撞到了墙壁上。
这一冲击使周围摇动起来。
而这在原本就被烧得容易崩塌的地下大厅中，引发了崩坏。
一根柱子崩落，然后天花板开始往下掉瓦砾。
不妙啊……赶紧结束吧。
不过能行，现在就强上，将史莱姆那家伙打倒。
不过，成问题的是，我的身体也迎来了相当极限的状态。
那个炎之环的伤害还原样残留在身体上。基本没有得到回复。
「呜、呜呜……」
亚萝一边摇晃一边走着。
用背与肥大化手臂的肩膀，强行搭着博尔克与阿露比丝。
身体被挖开的部分深处，能看到魔基岱铜的核心。
她似乎为了保护大家不受〖黒蝇大轮〗的余烬伤害，将大家集合在了一起。
她似乎没法完全回复受到的伤害，肌肤失去了水分变得像沙子一样，全身各处都充满了醒目的裂痕。
特别是左脚，处在半断裂状态看着就心痛。
「咕噢」
『亚萝，快逃出这里。已经要塌了』
我向她搭话，亚萝眨了眨眼，辛苦地抬起头来。
「竜神大人，但……竜神大人你！」
『我要跟这家伙做个了断。小伙伴，拜托了』
对我的话语，小伙伴叹了口气。
『……要是用〖高阶恢复术〗给自己回复一次，就能安定上许多哪』
虽这么说着，还是对亚萝用了〖魂付加〗。
亚萝被黑光包覆。眼瞅着要崩坏的沙子构成的亚萝身体也取回了水嫩。
「竜神大人！　不、不行啊！　对我这样的，用了贵重的回复，就打不倒那种怪物了！　我、我也要战斗！」
「咕噢噢噢！」
我奋力发出咆哮。
『没时间了，赶紧！　你要是磨磨蹭蹭的，博尔克也好魔基岱铜老爷子也好都会死，你明白吗！　再加上在这里拖拖拉拉浪费时间……你是打算帮史莱姆那家伙争取时间让它重振起来吗！』
亚萝吓了一跳颤抖着，然后哀伤地微微露出了笑容。
「……我知道了。竜神大人就是这样的一位大人。不过，稍微有点……卑鄙」
亚萝如此说着，就这样背着博尔克他们，避开瓦砾，朝史莱姆的反方向跑去。
『……说了那种话，是觉得她不会退让吗』
小伙伴对我说道。
我默不作声，重新转向史莱姆。
『……真是，这一来，要是输给那个黏糊糊的家伙，就不是开玩笑的喽』
就算是赢了，要是让那些家伙们死了，就没有意义了吧。
再这里用掉ＭＰ或许很不利，但无论怎么想，也不可能放着半死不活的那帮人不管吧。
我再小小努力一把，就全部OK，happyend了。
踏出去的脚步，突然摇晃起来。
我拼劲气力忍耐下来。就这样一步、又一步地接近史莱姆。
「拉普拉斯……我的、我的胜率是……？　哎、骗人……骗人……的吧？　为什么、又、又下降了？」
史莱姆呆然地站在那里。
我走到那，再次对着它的胴体将它打飞。
虽然能理解它想要依赖占卜的心情，但现在可不是求神拜佛的场合哦。
我朝着倒下、身体开始溶解的史莱姆，再次缩短距离。
凤凰的身体崩解，倒在水洼里的人类上半身还留着。
巧妙妆点身体的色彩也失去了色素。它全身变回了隐约发出虹色的半透明色。
「骗人的……我不相信、不相信。我的、哎、我的生存率？　我、我没有问那种事！　这算什么啊，发生了什么啊！」
史莱姆后退着，稍微与我拉开了点距离。
「停下来，停下来啊！　放过我！　不要，不想死！　不想死！」
我朝前走着。
落下的瓦砾直击了头部。
左眼睑处流出了血。然而就算如此，我也依然重新张开眼睛，朝前走着。
史莱姆一直盯着我被瓦砾砸中的样子。但当它看到我毫不在乎地继续前进时，表情再次崩溃了。
「不、不要！　要是在这种地方死掉，就不能实现约定了！　我跟神大人约好了，由我来带他出来！　所以……！」
【称号技能〖灾害〗的Ｌｖ从9上升到MAX了。】
……嗯？在这时候？是因为开始崩坏了吗？
但时机未免也好过头了。
这样一来，我的三个负面称号就都封顶了。
【称号技能〖恶之道:LvMAX〗与〖卑劣之王:LvMAX〗与〖灾害:LvMAX〗转变为〖魔王:Lv1〗了。】
【神圣技能〖修罗道〗的让渡条件成立了。】
啊啊，果然，就是这么回事吧。
……喂，你想怎样？
现在也在看着吧？　我与史莱姆……还有圣女，都被监视着吧？
【这是在对我说的吗？】
脑海里被塞进了信息。
【恭喜。】【这样就物归原主了啊。】
【说实在的。】
【就算是那孩子赢了。】【也不错。】
【不过赢的是。】【你哦。】
这里还周到地响起了啪哒啪哒的鼓掌声。
怎么看都是在愚弄我。
【虽然要是太过滥用权限。】【拉普拉斯就太烦人了让人讨厌呢。】
【在这种有趣的地方。】【将〖修罗道〗消除。】【是不行的呢。】
【是特别服务哦。】
……单方面说着莫名其妙的话。
明明我根本就没有跟这些扯上关系的想法。
【说起来这样。】【说不定。】【很好。】
【那孩子卑鄙。】【卑屈。】【阴暗。】【胆小。】【爱骗人。】
【根本不是当主人公的料对吧？】
……轮到你说这个啊。
各种唆使它的，就是你吧。
「神、大人……？　还、还没，我还没输！　会赢的是我！　在来个一百回、百回都会是我赢！　对、对了，现在开始也能行！」
史莱姆的身体中，噗空噗空地，浮现出了三张枭面。
枭面滴溜溜地转动，史莱姆的身体被苍炎吞噬。
火焰之中，眼瞅着就要消失一般的纤细人影慢慢摇动着。
「这样、一来……ＨＰ也好、ＭＰ也好，都复原了。啊哈、哈哈哈哈，你都这样残破不堪了，真是遗憾呢。快快……开始延长战吧……」
……实在是让人心痛。
它已经没法好好用〖命之魔素〗强行回复了——这是在刚才的战斗中早已揭晓的事实。。
【获得神圣技能〖修罗道:Lv--〗。】
【特性技能〖神之声〗的Ｌｖ从5上升到6了。】
【称号技能〖拉普拉斯干渉权限〗的Ｌｖ从2上升到3了。】
神之声毫不留情地宣告了技能的继承。
439.崩坏 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
「啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊啊……为什么，为什么……？　为什么……？」
灼烧着史莱姆身体的〖命之魔素〗的青色火焰消失了。
史莱姆那半溶化的人型，缓缓躺倒到地面上。
「啊哈、啊哈哈哈哈、哈哈哈哈哈哈！　为什么？　明明我至今为止，都这么努力了！　啊哈哈哈、啊哈哈哈哈！」
还以为它要就这样仰望着崩塌的天花板开始发狂般的狂笑呢，却见它无表情地用空虚的眼瞳看向我。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：混沌·软泥（劣化体）
状态：通常
Ｌｖ　：95/95(MAX)
ＨＰ　：488/1531
ＭＰ　：532/1630
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
……status大幅减少了。
不过，除了与神之声关联的技能以外，其他技能基本都还原封不动地留着。
它虽靠着〖命之魔素〗重整了ＨＰ与ＭＰ，但因为那并用回复魔法的连续使用的反作用，现在似乎已经连像样的动作都做不出了。
「……我诅咒你。我总有一天，会从轮回的漩涡中复活出来。到时候，绝对会回想起你来，将你杀了。将你割断四肢沉入毒沼之中，让你全身爬满毒虫，折磨你杀了你。不管是十年后，还是百年后……」
史莱姆对我吐出怨恨的话语。
说出了轮回之类，与史莱姆不相称的话语。
这家伙和我同样，有着其他世界的记忆吗？
还是……被从神之声那，灌输了什么吗？
『你……』
在我用〖念话〗喊它的同时，天花板伴随着巨响裂开、瓦解了。
马上这里就要完全崩坏了。
在变成这样之前，不将这家伙确实收拾掉可不行。
没有进行多余问答的余裕。
而且，我就只有对这家伙，完全不打算跟它混熟。
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
我发出叫声，拖着沉重的身躯面向史莱姆。
在我举起前爪的时候，背后传来了冰冷的触感。
这之后立刻后腿的膝盖发软打弯，差一步没有够到史莱姆，当场伏了下来。
在身体里到处流动的这不快感。
混、魂淡，我的身体也迎来极限了吗？　不过，在这种地方……！
接着，背后传来了斩击一般的痛感。
这不是单纯因疲劳而导致的身体达到极限！
我拼着死力，让身体侧转。
看到了飞在空中、握着剑的男人的身姿。
是三骑士萨玛尔。
虽知道它还活着……没想到，居然会在这个时机打过来。
是利用了它史莱姆的身体，穿过天花板的缝隙，从上层降下来的吗。
我借着侧转之势，用前爪殴击萨玛尔。
萨玛尔想用剑格开，但顶不住冲击，放开了手中的剑。
我那将它身体打飞的冲击让萨玛尔在空中失去了外形、滚到了地板上。
但它在爬起来的同时，再次从史莱姆状恢复到了人类的造型。
我立刻半回转身体，回到了原本的位置。
身体传来了麻痺感。
最初感觉到的那个，是中了〖毒素支配者〗的毒的感觉吗。
「……切，明明看都看的出来虚弱了，居然还有这种傻劲儿！」
萨马尔咋了下舌头，背起了沉在混沌·软泥的水洼中的史莱姆的人类身体。
像丢了魂似的精疲力竭的史莱姆露出了充满恶意的笑容。
「来、来的好萨玛尔！　哈哈、哈哈哈哈哈！　还跟着我呢！　神大人，还在看着我啊！　当然是这样啊！」
怎、怎么回事啊……？
我还以为，一定是在分出胜负的阶段，就开始神圣技能的继承了。
然而，继承之后，第三者前来让战况发生了改变，将这个前提打破了。
照这样下去，可能会让它逃掉。
虽然不会输给萨玛尔……但身体没法顺利行动。
它要是贯彻逃跑的话就对处不了了。
「杀了它！　萨玛尔，杀！　将这家伙，用毒杀掉！　这样的话，说不定我又能取回力量了！　杀，快杀！　杀了伊露希亚！快杀！」
史莱姆狂叫着。
萨玛尔似乎稍显吃惊，一边硬是维持着表情，一边摇着头蹬踏地板，与我拉开距离。
「……魔王大人，撤退吧。这次输了。下次……」
「怎么可能还有下次啊！　可是让那家伙虚弱到这种地步了哦！？　杀！　现在杀！　快点！　就算逃，也没有意义啊！　杀了伊露希亚！」
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢！」
我用后腿蹬地跳起，朝史莱姆挥下前爪。
与其说是在活动着身体，倒不如说是任凭离心力甩动的感觉。
萨玛尔背着史莱姆就这样后跳，躲过了我的一击。
我气喘吁吁地瞪着萨玛尔，它背后的史莱姆又交换起来。
「看到了吗刚那不像样的动作！　现在的话就算是你也能办到！」
「……请不要……说这种不可能的话。就算是那不像样的动作，在我看来光是避开就费尽全力了。随着时间经过而自动回复，那家伙的动作也会快起来」
「这种事我自然知道！　但就算如此，这也是最后的好机会了啊！　为什么你就不明白这个呢！？　杀！　杀了那家伙！」
萨玛尔无视了史莱姆的话语，用手触碰了墙壁的缝隙，身体变回粘体钻了进去。
「……真是遗憾啊，伊露希亚什么的。魔王大人在地下秘藏了逃走用的通道。并非史莱姆的你们，是绝对追不上的」
身体溶解的史莱姆也就这样被萨玛尔的手拉着往墙壁中钻去。
「咕啊啊啊啊啊！」
我爬着靠近墙壁，挥爪朝缝隙打去。
地面摇动、墙壁崩塌，瓦砾朝我落下。
经验值——没能取得。
明明都做到这样了，让它逃掉了……。
虽说从史莱姆那没收了〖修罗道〗，不觉得它还能做出什么来……。
【没问题的哦。】【发生神圣技能的继承。】
【只会在拉普拉斯做出确定的死的判断之时。】
猛地，我回想起史莱姆唐突地说出了生存率什么的。
……在那个时候，史莱姆的死被确定了啊。
【你完全。】【不信任我这边的事呢。】
【这早就已经告诉过。】【其他的孩子们了】
……现在也……没有信任哦。
啰啰嗦嗦过来搭话，这就是最后一回吧。
你的棋子史莱姆，已经玩完了吧？　我可不会去当你的手下什么的哦。
在对莉莉库希拉好好发发牢骚、说明这次的事件之后，我要带着亚萝他们，与小伙伴吃美味的东西，过上舒舒服服的竜生。
虽不知道你是邪神还是贤者，你的想法啥的，我才不管呢。
【别看这样我可本打算关照你的哦。】【虽然想告诉你各种各样的事。】
【但至少。】【能让我给你一个忠告吗？】
我不知道该怎么回答了。
不管怎么想，在史莱姆背后的都是这家伙。
一句话都不该听他的。
然而……真的不去听，好吗？
就在我犹豫之时，之后的话语浮现在了脑海中。
【放弃回收同伴吧。】【你只能赶快逃跑。】
【否则。】【立刻就陷入绝境了。】
……哈？
【最悪的试练，正在上面等着你哦。】
440.最坏的试炼 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
穿过崩塌的地下通道，往上层走去。
回复的ＭＰ用在〖自我再生〗上，再生被〖黒蝇大轮〗烧烂的身体、〖暗黑法球〗挖开的胸部、翅膀以及小伙伴的脖子。
……要是以回复ＨＰ为优先的话用〖高阶恢复术〗更好，但难以动弹的话果然还是让人困扰。
我一边在通道中前进，一边向后回头。
史莱姆那家伙还没有死。没有通知获得经验值。
那家伙，真的会死吗？
那家伙不管是积攒的战力也好、阿蒂基亚王国王女的地位也好、神圣技能也好，都已经失去了。
暂时不会在外头露面是没跑了吧……
不……比起这个来，我也有我眼前的问题需要对应。
暂且忘掉那家伙的事吧。
一边用翅膀防住掉落的瓦砾，一边慎重地用〖气息感知〗探测着，登上前往上层的楼梯。
神之声扯到的……最悪的试练……什么的事，让人放不下心来。
……在这状况下，能想到的事态并不多。
能从上层感知到无数的气息。
他们正慌慌张张地到处奔走。
「搜索倒下的人类。原本城内的人，恐怕以及一个不剩了」
「小心史莱姆的残党。还有留下来的可能性」
这个声音……看来，是外部的助力来了。
不是一人两人。看来来了十人以上。
是以王都阿鲁邦为中心活动的冒险者们吗……？
我停下脚步观望情况，从上面传来了巨大的声音。
似乎有谁使用了攻击魔法。
「巴雷亚殿！　逮住那边的小鬼！　是那个不死族！　怀疑的话，用下恢复术就好！」
这个声音……是随侍与莉莉库希拉的阿露比丝的声音。
阿露比丝与亚萝在……交战？
而且，阿露比丝刚才，叫了巴雷亚殿。
有阿露比丝认识的人在现场吗？
「中了……不过、好硬啊、这家伙。这不是巫妖级的怪物吗」
「它魔力应该已经逼近极限了。总之别让它得到喘息！」
没有看情况的余裕了。
我蹬着地板发出声音奔驰而上，来到了上层。
在崩塌的城内的一个大厅之内，阿露比丝与高个子的男人――恐怕是巴雷亚――围着亚萝。
亚萝的身体上受到了剑伤。
她左臂巨大化了，进入了战斗态势。
ＭＰ已经基本用尽了。不是能正儿八经战斗的状态。
巴雷亚虽然身着斗篷隐藏了自己的身体，但与阿露比丝用着同样的剑。
……不想去怀疑。
然而，剑是……比什么都清楚的证据。
莉莉库希拉说了因为只能带入最低限的战力，和阿露比丝俩人前来。
然而，这个男人很明显是阿露比丝的圣骑士团的同僚。
瞒着我，在王城的附近安排了战力。
我的出现让战斗停了下来。
我瞪着阿露比丝。要是有什么要辩解的话，我会听。
阿露比丝眯着眼，回瞪过来。
「巫妖级的不死族再加上高位竜，阿蒂基亚王国已经落入魔之手中了！」
这句话是决定性的。
感觉像是天旋地转般的冲击袭了过来。
『……变成这种情况了吗？　这是、圣女的决定吗？』
我以〖念话〗发问。
阿露比丝沉默着以剑尖指向我。
「上了，巴雷亚。那家伙疲弊不堪，争取时间之类事情应该还是能做到的」
「好哦，阿露比丝殿」
被算计了。
从一开始，莉莉库希拉就打算让我和史莱姆互相争斗，再狩猎剩下的一方吗。
只要尽量抵抗让获胜方衰弱的话，之后哪边赢那边输，怎样都好吗。
恐怕，是为了确实回收神圣技能……吧。
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
我在腹内灌入魔力，发出吼叫。
畏惧我的〖咆哮〗，阿露比丝与巴雷亚停下了动作。
……竟然把人当傻子耍。
不是因为世界的危机，来借用我的力量吗。
不管哪个家伙都是，就这样重视神圣技能吗。
我瞄准阿露比丝的背后，挤出残留的ＭＰ放出〖镰鼬〗。
风之刃在阿露比丝身后很近的地方大幅割裂了地板。
『明白吗，你们这帮家伙……我要是有那个打算的话，就算是这个状态，撕裂两个人类士兵，根本就不算事哦。就算如此也要上的话，我就做你的对手』
不管是阿露比丝也好巴雷亚也好，他们的反应很明显跟不上。
「阿露比丝殿……这家伙，对我们来说稍微有点难搞哦」
「是啊，那么、这样的话又如何？」
阿露比丝的剑指向了亚萝。
「别动哦邪竜……假如你动了的话，在这瞬间，我与巴雷亚的技能就将这个没死成的再一次送回冥府」
她虽然睁大了眼睛刚强地瞪着我，但嘴唇在颤抖着。
阿露比丝也是拼了命吧。
然而这是跟我没关系的话。
再怎么说，这么做也让我对你们这些肮脏的做法厌恶透了。
「竜神大人！　我怎样都好！　请赶紧逃！」
亚萝一边用巨大化的手臂牵制二人，一边冲我叫到。
这里有着圣竜塞拉比姆与莉莉库希拉。
二者都有着A RANK的STATUS。
是如今的我就算对上也应付不来的对手。
出现的话，输就是必然的了。
然而，丢下亚萝他们逃跑的打算，我是一丁点也没有。
原本大家都是为了我才跟过来的。
我过于轻易相信莉莉库希拉是一切的开端。
我没有任何见死不救逃跑的道理。
身为魔物的亚萝、噩梦、魔基岱铜老爷子，被找到的话毫无疑问会被猎杀。
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
我一边咆哮，一边用前爪拍击立足点。
地板被轻松打碎，裂纹四散。
「喂、喂、别动……！　这几伙怎样都没关系吗！」
『你试试看……到时候，别以为你们俩可以简简单单死掉』
这里可是有着〖魂付加〗。
如果对亚萝触手的话，别以为你们可以一死了事哦。
伴随着咣当的声音，阿露比丝与巴雷亚俩人摇晃着身体，剑落到了地板上。
「呜……」
在我旁边，小伙伴盯着阿露比丝与巴雷亚。
二人得注意被〖念话〗引向我们这边，使用了〖支配者的魔眼〗。
『停住了哦，伙伴！』
在我想要上前的瞬间，〖气息感知〗技能从窗边发现了反应。
窗户周围的墙壁崩塌，黑光的团块朝我这边飞来。
这是〖重力子〗技能……而且，威力、速度，全都在至今为止见过的魔法技能中，处于最上位级。
刚才用人质来应付一时，目的是为了转移我注意力吗！
在我想要避开朝背后倾过身体之时，从窗外听到了声音。
「〖神圣法球〗」
从崩塌的墙壁后能看到法杖。
法杖的前端散发出魔法阵的光芒，射出了光之球。其轨道明显瞄准了亚萝。
我慌忙将后退的身体向前拉去。
我的侧腹遭到超大号〖重力子〗的直击。
体表被撕裂，血肉遭挖开。
我前爪的前端推动亚萝的身体。
用力将亚萝朝后方扫飞。〖神圣法球〗偏离亚萝，在我伸出的前爪先端炸裂。
指头的肉被挖开，露出了骨头。
亚萝的身体受到光的余波侵袭，略微白化，产生了缝隙。
她的身体滚动着，撞上墙壁停了下来。
「……竜神大、人，快逃」
亚萝就这样靠着墙壁，低语道。
似乎没法动弹身体。
我也因受到直击，指头被折弯了。
……没问题，虽然很痛，但总算能动。
然而身体……关键的身体非常沉重。
没法抬起来。
原本因与史莱姆的战斗，我的身体就迎来了极限。
「不行啊阿露比丝……在制住首脑之前就行动什么的。我应该这样说过哦？　在其他地点，感知到异变的竜狩也开始大闹起来，变得很麻烦了呢。有发生什么预想外的事情吗？」
莉莉库希拉从墙壁的后方现出了身姿。
「……非常抱歉，莉莉库希拉大人」
阿露比丝垂下了头。
看来，本应该在我大意的状况下用完全的突然袭击将我收拾掉的，但计划却出了偏差。
就算我瞪着莉莉库希拉，她的表情也毫无改变。
「不过，这样就总算能让一切结束了。不是很好吗」
巴雷亚用剑指向倒下的亚萝。
结束了。结果，就跟神之声说的一样。
我执着于同被放任不管的史莱姆分个胜负，对莉莉库希拉背叛时该怎么做，完全没有加以考虑。
那家伙也有着神圣技能。
明明应该简单想象到她抱有与史莱姆相似的目的的。
……对不住，小伙伴。
一直被我卷入，变成这样了。
『……我也是，答应来的，你忘了吗。别说无聊的话哦』
……可是……啊……。
『而且，没打算真就这样被打倒、就这么结束吧』
……啊、啊啊，当然哦。
才不会就这样老老实实地被干掉。
在最后，就算只是让亚萝一个人逃掉，也绝对要做给你看看。
我在脚上运起力气，站了起来。
441.某史莱姆的末路（side史莱姆） 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
萨玛尔背着我，在逃亡用地下通道中奔驰。
这个地下通道乃是连通着地下水脉的大水道。
有着史莱姆身体的我等只要进入其中，不管是附近的河也好海也好——想逃到哪就逃到哪。
不管是竜还是圣女，想从后追踪都是不可能的。
连我都没能完全把握住从哪里进去后会从哪里出来。
是用来彻底隐藏我的行踪、重新来过的最终手段……才对。
「……没有、意义哦。已经……全部结束了」
我嘀咕着，萨玛尔的表情险恶起来。
「已经……什么都看不到了。等级也好、种族也好、姓名也好、status也好……已经……全部 结束了……失去神圣技能的我，没法变得更强。我能明白，自己的等级，像是被从上面压着一般降了下来。而且失去魔王职责的我，已经绝对不可能诞生出A RANK的部下了……」
「还没有结束，魔王大人。我……」
「像你这样的能做到什么！？　ＢRank的 不成功作！　你要至少有罗根海尔的强度的话，就全部不同了哦！　被带着累赘的、格下的不死族对手尽情戏耍，那算是什么啊！　是罗根海尔的话一瞬就杀掉了吧！」
我放任感情发出怒吼。
萨玛尔的表情没有变化。想着再吼它一次，却提不起劲来了。
那个罗根海尔也……已经不在了。
已经是……全部……结束之后了。我什么都没能当成。
没能成为魔王，当然也没可能成为勇者。
「……萨玛尔，已经结束了哦。拉普拉斯预言了。我会死。继承开始……那是只有在做出神圣技能所有者绝对会死的预测之时才会发生的」
「经常会提到的……那个、叫拉普拉斯的家伙，搞错了之类的……」
「不会。原本，拉普拉斯就不是生物。是掌管着所有的现象、法则，使这个世界得以成立的概念哦」
神大人说，那是复杂纠结的自我矛盾的团块，因此既非全能也非全知，但却是无限接近于此的存在。
想要欺瞒拉普拉斯，除了引发让拉普拉斯负担着却无法完全处理的世界的矛盾——神大人称为BUG的现象以外别无他法。
颠覆世界、给予被囚禁的神大人以救济的唯一的手法。
最为接近这个BUG的是我——神大人曾这么说过。
不过，这也肯定是……骗人的吧。
那是我，在某个森林深处刚刚诞生时的事情。
虽然已经朦朦胧胧记得不是很清楚了，但，那是重要的记忆。
因为颜色不同这种理由被赶出群落的我，被饥饿感驱使着，吞噬了蛋。
那时，偶然的，以横夺的方式获得了寄宿在蛋中的、理应在接下来固定的神圣技能。
通常，神圣技能除了正统的继承以外不会转移所有者。
神圣技能移动到我的身上，真的是偶然发生的那什么BUG。
神大人提出了「或许是神圣技能寄宿进生物的时机与萌生自我的顺序颠倒了的这一暧昧的时期」的假说，但我没明白说的是什么。
因此，蛋的自我也产生了BUG。
从这BUG而生的碎片化的记忆，我也通过〖技能获取〗窥见了一斑，那是这个世界的哪里都没有的、奇妙的光景。
神大人似乎也知道那个世界，似乎对其非常有兴趣，但他始终没有对我说过那个世界的事情。
现在想来，比起作为BUG发生源的我，神大人的兴趣从最初开始就更偏向于作为结果出现的伊露希亚吧。
不，其实，在更早的时期就已经注意到这一点了。
不过，却装作是没有注意到而已。
「……既然如此相信拉普拉斯，为什么魔王大人却硬是要打倒伊露希亚呢？　是想着或许能打破预言，才加以抵抗。是这样吧？　那么就做到最后……」
「不是哦，萨玛尔。我没有怀疑拉普拉斯。那个时点，就明白我的死是确定的了哦。接下来会发生的事情，也预想到了」
「那么……」
「然而，就算我的死是确定的，伊露希亚的生存也并不是确定的。是那个场面的话，说不定能将他牵连进去。地下大厅在不断崩坏，伊露希亚也衰弱了。你看是这样吧？　拉普拉斯只宣告了我的死这一件事」
「哎……」
「毕竟，这不是很不甘心吗。我——那么拼命努力的我、那样努力的我死了，轻轻松松只是在游手好闲的伊露希亚拥有一切什么的！　被伊露希亚抢走了的话，我就不要了！　等级也好、status也好、神圣技能也好、拉普拉斯也好、这个世界也好、神大人也好，不交到我的手上却被伊露希亚拿到的话，就全部弄得乱七八糟、让它们消失掉就好！　诅咒它……我要永远诅咒伊露希亚的、那家伙的一切！」
喊出积蓄在胸中的话语。
萨玛尔浮现出困惑的表情，微微张开了口，但结果对着我吐露的话语，没能说出什么来。
我用一种有些淡泊的心情确认到了那个表情。
『遗言就这样就好了吧』
听到了从高处居高临下般发出的〖念话〗。
眼看就到大水道的通道，被巨大的白竜挡住了。
啊啊，跟预想的一样，是圣女圈养的竜啊。
「为、为什么……这种庞然大物……什么时候出现在通道里……」
萨玛尔手中的剑呛然落地。
金属砸在石质地板上的声音空虚地回响着。
『明明有那么多的时间，你以为圣女大人会什么都不做吗？　圣女大人预想了你往上层逃跑之时的情况在上面等待着，地下则由我来堵住去路。我就算是在这里被活埋了也容易找到替代品哪。真是的，对将被誉为〖救国的圣竜〗的我差向死地来说，真是个过分的理由啊』
要是伊露希亚早早退场了，就打算在圣女从上方下来之时对我展开夹击吧。
真是，扯上那家伙的事，我就太脑子发热了。
在选择与伊露希亚交战的时点，我就已经被将死了。
早早逃跑，探寻着确实收拾掉伊露希亚单体的机会，这才是最适解吧。
彻彻底底地咬了对方的钓饵。
「你看，结束了……哎呀？」
身体有着违和感。
有着漆黑的什么在深处涡卷一般、难以抑制的本能的冲动。
对这感觉有着既视感。
是进化。
继承结束之后，感觉到身体中被抽出了力量。
失去神圣技能，身体忍耐不住〖混沌·软泥〗这一种族、因此弱体化了吧——我这样想到。
那时上限等级降低，说不定从结果来说，满足了进化条件。
然而、可是……不该是这样的。
向『Ｌ｜《伝说级》』进化什么的，这种机会不该降临到神圣技能被夺走的我的身上。
这种心想事成的事情是不可能发生的。拉普拉斯也是，预测到了圣竜会出现在这里的……然而、这样的……
莫非……这是BUG吗？
神圣技能本身，是这个世界与拉普拉斯的夹缝中的存在，是唯一存在于这个世界上、而拉普拉斯没法完全管理的东西。
原本，以通常手段不可能发生的Ｌ《伝说》RANK的存在，靠着神圣技能打造而出——这件事本身，就是BUG的一种——神大人曾这么说过。
神圣技能本身就是BUG的契机。
实际上，我与伊露希亚之所以被神大人当作特异的个体，起因就是我以欺瞒拉普拉斯的形式夺取了神圣技能。
不，这种事情就算是想也是想不明白的。
怎样都好。能进化的话，我或许能颠覆拉普拉斯的预知。
最重要的是，杀了伊露希亚。
「奇迹、奇迹发生了……！」
只能这么说。
我的思绪、热意，超越了拉普拉斯。
除此以外不作他想吧？
【停下来。】【没想到在这里，会引起这个。】
【你的角色已经结束了。】
【没有神圣技能。】【和拉普拉斯干涉权限的人。】【是绝对不能突破这堵墙壁的。】
神大人的声音进入了脑海里。
让人心情愉快。还以为已经再也不会看向我了呢。
毫无疑问，是理应消失了的〖神之声〗又回来了。
然而，神大人，还在看着我。
「放心吧神大人，我会将全员都杀掉的……！」
身体的构造改变了。
闷热、苦楚、空虚。脑袋里被搅得一团乱，思考能力被夺走了。
【从〖混沌·软泥〗向〖卢因（ルイン，ruin）（注1）〗进化了。】
【哗?ュ怜?襍キ𦈐L◇？，则无法授予其权限。】
【获得特性技能〖卢因〗。】
【获得通常技能〖卢因〗。】
【特性扌％能〖＃＆〗Ｆ炼。】
视野变……高了？
不，从一开始我就是这样的？
搞不明白。记忆里一团乱。让人恶心。
感觉像是看到了我不知道的世界。虽这么想，却又消失在了远方。
搞不明白。我说不定收集太多技能、记忆了。
【就觉得。】【奇怪来着。】
【自宣告和继承之后。】【生存时间太长了一点。】
【是么。】【这样就确定了吗。】
神大人继续发着信息。
【失去了特性技能〖七属性〗。】
【失去了特性技能〖史莱姆身躯〗。】
【失去了特性技能〖蹑足〗。】
刚才，有什么从脑子里被抽走了。
那是什么呢，我想不起来。
【失去特性技能〖帯毒〗。】
【失去特性技能〖亀的甲罗〗。】
【失去特性技能〖气息感知〗。】
是重要的东西吗？
【失去特性技能〖古丽莎言语〗。】
（注2）
什么都，想不起来。
脑海中有些什么浮现出来，又离去了。
「……！　…………！」
有什么在面前躁动着。
是经验值。伸出前脚，将那打烂。
获得经验值了。经验值是必要的。还要更多。
「伊露希亚、伊露希亚……」
没错，为了杀掉伊露希亚，需要更多的经验值。
看向前方的白竜。
啊啊、啊啊、那个看起来经验值很高。
我吟咏出变得一片雪白的记忆中剩下来的话语。
「〖卢因〗」
周围变得像我的脑海中一样雪白，被光所包覆。
注1：ruin，破灭之意。
注2：失去言语技能后，以下都是片假名。
442.再临 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
莉莉库希拉一边用杖指着我，一边从窗边跳入大厅之内。
她在着地的同时挥动法杖。
「〖圣枪〗」
从法杖先端发出的光之枪高速朝我接近。
能避开吗？
不，够呛。
那么，就只有防住了。
用爪子挥开防御的同时，拿〖镰鼬〗招呼那家伙！
我张开翅膀挥动前爪，光之枪的尖端与爪子碰上。
我前爪的两根指头被削断，滚落在地板上。
没能完全抵消掉的光之枪微微偏离了轨道，刺入我的背后。
我一边忍耐着激痛，一边扇动翅膀，将生成的风送到挥起的手臂上，从爪尖朝莉莉库希拉放出风之刃。
然后就这样拧转身体，向其他方向放出另一发〖镰鼬〗。
在风之刃飞到莉莉库希拉跟前的时候，莉莉库希拉的前方产生了光之壁。
风之刃被吞入光之壁钟，在表面掀起波纹，消灭了。
——就在我这么想的时候，它又再次贯穿了光壁的表面，这次风之刃则是像我飞来。
小伙伴面对返回的风之刃，在其飞到跟前之时转过脸回避开来。
似乎被擦到了，体表的鳞片脱落，青色的血液飞舞。
那恐怕是莉莉库希拉的技能——〖镜面反射〗。
明明我这边都已经被逼入绝境了，那家伙，却还有着我不知道的便利技能。
莉莉库希拉微微眯细了看我的眼睛，像是在考虑什么一般，用空着的手触碰了自己的嘴角。
「……就是因为害怕不确定要素，才加了这么多重保险的……却还这样不断超出预想。要只是我想太多就好了」
莉莉库希拉嘟哝着。
……有什么打乱了计划吗？
若是这样的话，或许会有能有乘虚而入的破绽……虽这样想，但想想看，很难觉得这里有能让我处在优势行动的潜在要素。
魂淡，跟神之声关系再搞好一点，现在伺候着他的心情、打探出一些情报来才更好吗？
此时，从其他方向传来了怒声。
「咕呜！　中、中招了……！」
原本剑指亚萝的巴雷亚按着自己喷血的手臂，瞪向我。
脱手的剑被丢到了稍微有点距离的地方。
我发出的第二发〖镰鼬〗是瞄准巴雷亚的。
他似乎没能完全避开，使得手臂负伤了。
「在这状况下，人质已经没意义了！　应该赶紧处分掉的！」
巴雷亚空手以手臂指向亚萝。
是有着魔法系统的攻击技能吧。
亚萝迅速爬起来，蹬着地面向背后跳去，与巴雷亚拉开距离。
「巴雷亚，够了！　不死族什么的不用管！　就算是巫妖，跟那个比起来也只是小角色！」
阿露比丝叫道。
巴雷亚停下动作，斜着眼观察我。
「然而，阿露比丝殿！　那个不死族，没有要逃的样子！」
……就算是没有赢面，也要多多少少转移开他们注意力，创造出亚萝逃跑的时机。
这就是我的目标。
这番挣扎收到了效果。亚萝被解放开了。
『亚萝，赶快逃！　能做到的话，也带上噩梦与魔基岱铜一起！』
亚萝停了下来，困惑着。
『赶快！　你在的话，不是连我都逃不掉了吗！』
亚萝吓得肩膀一颤，连背都颤抖着。
接下来她像是要藏住表情一般弯下身子，转过身去。
……抱歉，亚萝。
对亚萝要是不这么说，不觉得她会先逃走。
下次见到就道歉吧，不过这种机会不会来了吧。
莉莉库希拉往我的跟前跳过来。
……来缩短攻击范围了吗？
原本我除了狩猎杂鱼用及攒伤害用的技能以外，就没有其他可用的远距离技能了。
对手主动拉近距离是正合我意。
若是运气站在我这边、让我能顺利打上一发的话，搞不好能让莉莉库希拉撤退……
我挥起前爪之时，莉莉库希拉已经举起了法杖。
「〖重力〗」
黑光以莉莉库希拉为中心，呈圆状扩散开来。
我的身体沉重起来。举起的前爪，没法抬到高过脖子的位置……
「你的身体已经达到极限了。对于这点，你自己是最最清楚的吧？」
……啊啊，似乎是这样。
然而，这样一来，应该能让亚萝逃掉……。
我视觉的焦点，看向视野一边。
阿露比丝、巴雷亚也进入了〖重力〗的影响下，膝盖着地。
在更外侧的地方，亚萝趴在地板上。
我睁大了眼。
『连、连亚萝都杀掉是没有意义的吧！　你所盯上的，不是神圣技能吗！　我这边可是拼了命处分掉魔王了哦！　施舍这么点慈悲也是没关系的吧！』
莉莉库希拉不对我最出回应，一副很麻烦的表情皱着眉，微微转向背后。
「明明是想在变麻烦之前，收拾掉来着的……」
在莉莉库希拉自言自语的同时，武装整齐的集团进入了大厅之中。
刚以为是三人左右的团体，结果跟着又有七人走了进来。
他们身穿的防具、拿着的武器，在装束上没有统一感。
有身着铠甲之人，也有打着赤膊、身背巨大棍棒的家伙。
「果然就跟传闻一样，魔王真的冒充成了王女啊！」
「还、还是停下来吧……那样大型的竜，要是朝这边过来可是完全束手无策哦！」
「说什么蠢话，这不是就剩一口气了吗！　再说，圣女大人制住了它的行动。这一来老子也能加入英雄的行列啦！」
是魔王当成牺牲品招入城内的冒险者……不，不是。
说起来那帮家伙都身受重伤，不是能做这种事的时候吧。
大概，是以王都阿鲁邦为据点的冒险者，注意到王城的可疑之处，聚集在一起不请自来了。
status上没什么大不了的。
从Ｅ＋、到Ｃ－附近吧。
不过，因为这个原因，亚萝更加难以逃脱了。
外加在此之上，应该还有其他的冒险者、或是在其他方面做史莱姆善后处理的莉莉库希拉的部下们会接近这边。
「……很危险，请退下。而且，不用助阵的哦」
莉莉库希拉举起杖来，黑光在法杖的前端聚集起来。
这是……重力魔法〖重力子〗。
我以如今的status受到直击的话，毫无疑问会死。
……行啊，放马过来。
是因为把注意力转移到〖重力子〗上了吗，〖重力〗的拘束减弱了。
一边跳起一边用翅膀防住，总之设法偏开它的轨道。
然后就这样，不管死活地对那家伙咬下去……！
「呜呋……」
就在此时，莉莉库希拉的身体突然摇晃起来，按着嘴角酿跄起来。
增大之中〖重力子〗的光芒急速缩小，就这样消失掉了。
周围的〖重力〗的力量也减弱了。
怎、怎么了？
「塞拉比姆……？」
莉莉库希拉绷紧了表情低语道。
露出了真的吃了一惊的样子。
……虽然搞不明白，但这是好机会。
趁现在，打上一击！
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
我笔直地跳起，朝莉莉库希拉挥起前爪。
莉莉库希拉一边后退一边挥杖。
两根光枪朝我飞来。
我用前爪拍击地面，将着地的时机提前。
两根光枪刺穿了我前方不远处的地板。
「莉莉库希拉大人，您怎么了！」
「之后再说明。现在首先把这边结束掉吧」
看到我从〖重力〗的拘束得到解放，围观的冒险者们全都脸色铁青。
「这、这不还能动吗，那竜！」
「别停！　老、老子要成为英雄啊！」
虽然看到他射出了箭矢，但也不能为了避开它对莉莉库希拉露出破绽，就故意放着不管。
箭刺入了被圣女魔法技能剥开鳞片的腹部。
混、混蛋，再怎么说也还是有吃到伤害。
「看到了吗，我的箭射中了哦！　我的箭！」
……不要焦急。不是什么大不了的伤害。
只有放着不管。
就在此时，周围大幅摇动起来。
因为王城的地下崩塌了，所以崩坏也传到了这身处上层的楼层地板处了吧。
就在我的眼前产生了裂缝。这一带的地板塌陷了。
我踏着地板朝后上方飞去之时，莉莉库希拉毫不畏惧崩塌，像是要追我一般朝前跳去。
法杖的前端固定在了我的胸部。
干了件蠢事吗。
然而，在被崩坏困住脚步的时点遭光之枪串刺，也没多大变化吧。
到此为止，了吗……
就在做出如此觉悟之时，地板的裂隙一口气扩大，有什么从其中心不涌了上来。
在我与莉莉库希拉之间出现的，乃是流动般改变着颜色的光之团块。
虹色的光之块模仿着竜的轮廓。
「到、到底发生了什么，变成这样……」
莉莉库希拉的表情抽搐着，就此挥动法杖。
光之枪虽然刺向怪物的胸口，但就这样如同被怪物放出的虹色光辉吞没一般消失不见了。
怪物那没有眼睛的脑袋朝向莉莉库希拉。
莉莉库希拉一边朝后跳去一边挥舞法杖。
光之壁像是要守护她一般浮现。
是弹回我〖镰鼬〗的技能〖镜面反射〗。
「噢噢噢噢、哦哦哦……」
从怪物的口中，发出了奇怪的声音。
在莉莉库希拉的跟前，浮现出与怪物同色的虹色光球。
下一瞬间，〖镜面反射〗的光之壁化为了齑粉。
「欸……」
在我听到莉莉库希拉声音的同时，我的视野被光所埋没，冲击袭向了全身。
443.卢因 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我被弹向后方，背撞塌了墙壁，当场蹲了下来。
睁开眼一看，城堡的墙壁、地板以虹色光球浮现的地方为中心，被削成球形一般，惨遭破坏。
是莉莉库希拉的〖镜面反射〗的光之壁的影响吗，莉莉库希拉所站的方向破坏较少。
虽说是中间隔了魔法防护壁，但她毫无疑问是在最近距离上吃到攻击的。
不可能完全平安无事的吧。
是被刚才那一击打得不见踪影了呢，还是被卷入了地板的崩坏中了呢，现在看不到她的身姿。
「莉、莉莉库希拉大人……？　莉莉库希拉大人？　在哪儿……」
莉莉库希拉部下的阿露比丝、巴雷亚及围观的冒险者们似乎也同我一样被弹飞到了外侧，正在地板上开的那个大洞的外侧不远处呻吟。
亚萝虽然当时趴跪在地上，但是那依然保持了肥大化的手臂偶然充当了盾牌吗，似乎本体并没有受到非常大的伤害。
什、什么啊，那种规模的技能……
虽然隔着一段距离，只受到这种程度的伤害就了事了，但看到地板的惨状，要是在中心吃到那招，应该会吃到不得了的伤害。
怪物的本体用头轻轻松松地撞破天花板将其破坏，消失在了上层。
「哦哦哦哦哦、哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
虽这么想，但伴随着那奇怪的叫声，从它打破的天花板的洞穴中，又有虹色的光洒落下来。
是刚才朝莉莉库希拉放的技能吧。
上层的地板粉碎，那副身姿又再次显露在我们面前。
遭到直击的部分是被消灭了呢还是变成齑粉了呢，所幸没有瓦砾之雨掉落下来。
那怪物的身姿，无论是颜色、还是那暧昧的形态，都很像〖変色〗前初期状态的〖混沌·软泥〗。
然而，不同于混沌·软泥的粘体，这家伙完全是光的集合体。
根据它是从地下冒出来的这点来看，这是史莱姆难以处理而关在地下的、像〖吉甘特史莱姆〗那样的魔物吗？
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：卢因
状态：崩神
Ｌｖ　：54/150
ＨＰ　：1279/2422
ＭＰ　：1185/2716
攻撃力：1871
防御力：1016
魔法力：1995
速度：1287
RANK：Ｌ（传说级）
特性技能：
〖HP自动回复:Lv8〗〖MP自动回复:Lv9〗〖神之声:Lv1〗
〖卢因:Lv--〗〖崩神:Lv--〗〖绝对存在（absolute）:Lv2〗
耐性技能：
〖状态异常无効:Lv--〗
通常技能：
〖自我再生:Lv9〗〖卢因:Lv4〗
称号技能：
〖原魔王:Lv--〗〖破灭之魔法:Lv--〗
〖最终进化者:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
传、传说级！？
全status超1000，这是怎么回事哦。
攻撃力、魔法力全都接近2000，这种怪物，为何会沉眠在地下室中。
称号技能的原魔王……难道是那个史莱姆吗！？
怎、怎么回事啊。
虽然明白RANK上升后序盘的升级会比较快，但就算如此，54级也太异常了。
是杀了塞拉比姆吗？
【〖卢因〗:Ｌ（传说）级魔物】
【破灭之魔法的化身。】
【由邪恶魔力聚集而成形的不定形魔物。】
【只要还有有形之物残留在这个世界上，其破坏冲动就不会平息。】
神之声这魂淡，说这什么荒谬的话。
说什么、「那家伙的死已经是确定的了」啊。
岂止是活蹦乱跳，不还又上了一个台阶吗。
【特性技能〖卢因〗】
【触碰那身为庞大魔力块的身体，意味着死。】
【在使用同名魔法技能时可以将ＭＰ消耗减为一半。】
什、什么啊这个……。
是常时在身体上覆盖魔法技能那样的东西吗。
这种玩意，不是不可能跟它打接近战了吗……。
在于同等以上对手战斗的时候，我的伤害输出基本都要靠近战攻击。
【特性技能〖绝对存在〗】
【无关本人意志，常时从周围不断吸收ＭＰ。】
……在有着庞大status的基础上，连ＭＰ回复都完备了吗。
在也有着通常技能〖自我再生〗的情况下，根本不能指望其体力耗尽。
要真是那个史莱姆的话，因〖命之魔素〗其精神应该消耗的很严重才对，但从卢因的样子上看不出一点疲惫的影儿。
再加上〖绝对存在〗与〖自我再生〗的连续技，不用再像〖命之魔素〗那样乱发数十次技能了。
不能期待它像上次那样的消耗。
【通常技能〖卢因〗】
【放出虹色之光，在广范围招致破坏。】
【威力视距离中心的距离有着很大的差异。】
刚才使用的是……这个也是进化种族名的〖卢因〗……吗。
先前，那家伙也卷入了自己的技能之中，但它本人并没有受到伤害的样子。
恐怕，它本人本身就是〖卢因〗，不会因那技能受到伤害。
这种魔物，根本没法打。
你、你说这该怎么办哦。
……啊、等等，这个技能是……？
【特性技能〖崩神〗】
【获得与己不符的力量者，必遭埋没。】
【最大ＨＰ·最大ＭＰ急速减少。】
【这个技能不会消失。绝对不会。】
什、什么啊，卢因的不利技能……？
不、恐怕不是。
与己不符的力量……多半，那家伙原本是不能进化的，强行进化是不行的。
要成为传说级，必须要有那么一、两个神圣技能的。
……啊啊，是这么回事啊。
那家伙病态地执着在打倒我这件事上，这从它的举止中就能明白。
史莱姆那家伙，在赢不了我的时点，除了强行进化获得〖崩神〗以外，就没有其他选择了。
所以在那个时点，史莱姆就算还有能逃掉的可能性，也依然是确定会死的吧。
如今那家伙是否还残留有自我都很难说了。
……实在是让人痛心。
虽然是个非常残酷而又任意妄为的魂淡家伙，变成这样还是让人觉得可悲。
都让人觉得，应该好好在那时杀掉它的了。
……不过，如果这家伙真的没有思考能力的话，我或许能就这样逃掉。
444.一道歧路 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
卢因朝我垂下了没有眼睛的头部。
我警戒地屈身，采取了临战态势。
然而，它立刻朝其他方向抬起了头部，用体撞破坏了上层的墙壁。
果然……那家伙如今，对我没有兴趣吗？
那么，在莉莉库希拉生死不明的如今，能够逃掉重新振作。
……我尝试着，对卢因使用〖念话〗。
这个技能不光能送出自己的想法，也能够探寻对手的内心。
虽然我不能像莉莉库希拉或女王赤蚁那样熟练使用，但应该还是能知道对方是否有想法的。
『……毁坏、毁坏……毁坏……』
【通常技能〖念话〗的Lv从1上升到2了。】
用了技能，让人觉得不舒服起来。
我赶紧切断〖念话〗。
果然跟〖卢因〗的说明一样，那家伙已经只是单纯的破坏冲动的结晶了。
没剩下什么像样的自我。
……然而，这是让人意想不到的幸运。
莉莉库希拉生死不明。
如果，在其他场所与史莱姆残党战斗的圣女部下们能到齐，并与围观的冒险者们联手合作的话，或许能打败如今半死不活的我。
然而，这是不可能的。
因首脑消失而狼狈的圣女部下，以及因事态急转而恐惧的乌合之众。
这些人是不可能现在立刻做到联手协作的。
而且若是卢因回来，一切都会瓦解。
那些围观的乌合之众不可能在这种危急关头接受这种作战方案。
这样的话，就有可能性了。
我带着亚萝，回收噩梦、博尔克、魔基岱铜老爷子，接回在阿鲁邦矿山闹别扭的树妖桑并逃跑……这并不是太难的事情。
是呢，这里很危险……也想把米莉亚带到王都边缘附近的地方。
自然地露出了笑容。
因莉莉库希拉的背叛而破灭的亚萝平安及我的生还的希望，现在又重新带上了现实的色彩。
之后就只要不刺激卢因就行了。
这个卢因，也只要放着它不管，迟早它会因〖崩神〗而死。
在我看卢因status确认之时，最大ＨＰ·最大ＭＰ因〖崩神〗每秒减1……不、那个节奏比１秒还要稍短。换算到每秒能减少1.5。
就算考虑进那家伙最大ＨＰ很高这一点，也只要三十分程度那家伙就会自己迎来死亡。
能做到的话想要降到地下确认下莉莉库希拉的尸体，给她最后一击。
然而，要是莉莉库希拉处在还能用魔法的状态，如今的我搞不好会被一击反杀。
而且，如今带着亚萝他们平安离开这里才是最重要的。
我低头看向一直连到地下的洞穴。
真是遗憾啊，莉莉库希拉。
我是真的随随便便就相信了我们能联手合作的。
不过你好像不是这样就是了。
在我拼死拼活战斗的期间，你想必因我如你所愿地当着诱饵，心情很爽吧。
然而，背叛的时机搞错了哪。
觉得打倒了魔王背叛我，但这个魔王却在强化后归来了，你心情如何？
真是无聊，都让人想吐了啊。
虽然不想对搞不好已经死了的人这么说，但……活该。
我瞪向剩下的人类。
「呜、呜咕……为何、变成这样。莉莉库希拉大人明明已经策划万全了……」
巴雷亚虽还架着剑，但他的肩膀在颤抖着。
似乎觉得莉莉库希拉不在是赢不了我的。
阿露比丝虽然还跪着，但看起来似乎随时都能站起来。
果然，莉莉库希拉的侧近比起这附近的冒险者来要结实啊。
『……虽然很想现在立刻将你们啃杀，但我既不想浪费时间也不想浪费魔力。看着碍眼，赶紧给我丢掉武器』
「莉莉库希拉大人，非常抱歉……」
巴雷亚的握力减弱，剑掉在了地板上。
要是卢因闹上个三十分钟，莉莉库希拉带来的部下应该也会减少掉不少吧。
要是顺利的话，搞不好还能给没死成的圣女最后一击。
虽然卢因带来的破坏可能不会局限在王城内，它可能也会闯入王都阿鲁邦之中……但这种事我哪管得到。
确实，我可以说是听从了莉莉库希拉的请求，为了保护王都阿鲁邦而来的。
然而，那个莉莉库希拉，背叛了我。
岂止是单方面背叛想要杀掉我，甚至连逃走的亚萝都想杀掉……我已经受够了与这种魂淡的契约了。
对这些一无所知屁颠屁颠跑来猎杀濒死的我，想要借此安全成名的冒险者们，我也早已经没有任何想法了。
……就算是我，对莉莉库希拉是否真的会给我提供能安全溶入城镇的场所，也是连一半都没有信到的。
这种事不可能一切顺利的——脑海中总有这么个想法。
即使如此，我听到世界的危机，也依然拼命来打倒魔王了。
就算到了现在，若是莉莉库希拉没有背叛的话，我也一定会拼命去阻止卢因吧。
『……亚萝，小伙伴，真是抱歉，把你们带来了这种让人恶心的地方。带上噩梦他们，赶紧逃离这里吧』
我一边用〖念话〗传信，一边为了再次确认那群冒险者没有战意而瞪向他们。
似乎还有很多人没法顺利活动身体。
大部分人就算看到我，也只能一边发出悲鸣，一边拼了老命试着爬起身子来。。
也有人浑身是血地拼死对我低头。
有一个家伙，即使我瞪过去他也无视了，像疯了一样边哭边喊着。
是那个趁乱射我肚子的弓箭手。
似乎因卢因攻击的余波而受的伤，比眼前的竜还更重要。
到了这个地步，跟周围一对比倒是算个大人物。
「缇娜，这是假的吧、喂！　怎么这样……呐，睁开眼啊，喂！　呐！」
……仔细一看，他的手臂中，抱着个筋疲力尽的女冒险者。
是他认识的人吧。
不管是自己的伤势也好、我的视线也好，他都完全不在意。
……这些家伙们，也全都是活生生的人类。
虽是理所当然的事，但因憎恶着莉莉库希拉，让我看不到这一点了。
我甩了甩头。
我这是在想什么啊。
那种家伙，不是去面对就能有办法的对手。
我也还有着不得不做的事。
在史莱姆变成那样的情况下，我只要能挺过这里，它就既不能继续进化来杀我，也不能作为魔物的王引起战争了。
与莉莉库希拉的契约也早就成为白纸一张了。
这里我就算拼上命去努力，那家伙也不可能改变想法再次与我结成同盟……真要那样我也不愿意。
再说搭上的也不仅仅是我的命。
去挑战的话，不光是我，小伙伴也会死。
亚萝他们也可能在我没有顾到的期间被冒险者们猎杀。
仅仅只是让卢因在王都闹腾三十分钟而已。
而且，只要卢因的视线不从王城中转向城市那边，应该也不会出现太多损害。
所以说，在这之后，跟我没关系。
哪里都没有我拼了命去干的理由。
没错，应该这样就好了。
小伙伴一直盯着我的脸看。
还以为她要说上什么，但她就只是这样看着我而已。
「噢噢噢噢、哦哦哦哦哦！」
就在这时，从远远的高处传来了卢因的声音。
城市那边扩散起虹色之光。
怎么可能，那家伙应该在上面才对。
那个〖卢因〗技能，能隔着那么远放吗。
一发、两发，虹色之光持续闪耀着。
我一边紧要牙关，一边盯着光看。
虽然从这里看不到，但城市那边应该已经变成不得了的惨状了。
『……喂、伙伴，要做的吧？』
从小伙伴那传来了思绪。
但是，这种，像是陪史莱姆自杀般的举动……。
『从刚才开始，你就一直是一副比跟那个战斗时更加苦涩的表情。别反反复复倒腾那两句跟你不相称的逃跑借口。跟那个做个了断呗？』
但、但是……。
『活该也好，见鬼去吧也好，都不像你的作风啊。让她见识见识吧，让那个因背叛了却事与愿违而哀叹的耍小聪明的恶劣女人，见识见识我与你的那份所谓的意气。要是知道我们打倒了它，那个恶劣女，会吓得目瞪口呆吧。这不是最棒的报复吗』
……『我们』，吗。
被说到这个程度，可不能拒绝了啊。
多谢啊，小伙伴。
『……因为你总是那副老好人样子，让人不胜其烦啊。是什么时候被传染了吗』
小伙伴故意摆出了一副惊呆了的表情。
445.最后的准备 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
……从身为传说级魔物的卢因手中，守护王都阿鲁邦。
要做到这一点，如今我的HP、MP也太不可靠了。
原本，因为跟罗根海尔这个修格斯·软泥怪以及魔王这个混沌·软泥的连续战斗，我的身体早就迎来了极限。
再加上，跟莉莉库希拉也有过加战。
如今的身体就算是想动一下也有困难，根本不是能好好用技能的状态。
我盯着跪倒在地垂着头的两名莉莉库希拉的部下——阿露比丝及巴雷亚。
注意到视线的俩人，都一脸铁青。
或许是以为要被杀掉了吧。
我确认他们俩人的status。
阿露比丝似乎能派上用场的技能有〖魔素释放〗与〖恢复术〗，而巴雷亚则有着〖恢复术〗。
『……我说你们，我要去阻止那个怪物。来帮我回复。别偷工减料哦，我可是能看到你们的魔力量的』
「魔……魔物的花言巧语不能信用！　首先，你就没有阻止那个怪物的理由吧！」
巴雷亚用手对着我。
这家伙有魔法技能〖寒冰法球〗。
似乎是准备用冰球来攻击我。是想说，与其被魔物啥的利用，不如激情地与敌人拼个一死……吗。
『是因为你们先以花言巧语骗了我，所以这样吗？』
「呜、咕……」
巴雷亚边咬牙边瞪着我。
『别自恋了，可不是为了你们哦。我是为了留在城里的同伴不被卷入，也是为了因你等随性的计策而被左右性命的王都的民众。谁会像你们那样，做那种肮脏的暗算行为啊。再说要是只顾逃跑的话，根本不用刻意跟你们这些不明事理、性格恶劣的人交涉来确保魔力』
「什、什什……！　区区一头魔物，居然对莉莉库希拉大人吐出这等暴言……！　不管说什么，我等也绝不会对你施以援手的！　你这不详的邪竜！　要杀的话，杀就好了！」
巴雷亚嘴上虽然很是勇敢，但眼睛里流露出了害怕的神色，肩膀也颤抖着。
在他身旁的阿露比丝，像是烦恼着该怎么做一样，露出了苦闷的表情，眼睛看向了地上开着的大洞。
她在闭上眼睛、摇了摇头之后，看向巴雷亚，开口了。
「……巴雷亚，要是就这样让这个怪物大闹的话，这个王都阿鲁邦就要毁灭了。这是绝不可以发生的事情。这里……只能赌上一把」
「什、什！？　阿露比丝殿你就没有圣骑士团的荣耀吗！　事到如今，却向要斩杀的魔物求助！　莉莉库希拉大人也说过！　不管发什么什么，也不要援助伊露希亚！」
「那么巴雷亚，你准备让这片土地灭亡吗！」
「我是在说没有信用这个魔物的余地啊！　阿露比丝殿你是真的想着，这家伙会去阻止那东西——这种万事称心如意的如意算盘吗！」
「这个，是……」
巴雷亚在对阿露比丝发出怒吼之后，用蕴含敌意的目光看向我。
「啊啊，没错双头邪竜！　就像你说的，这边先背叛了！　当然不可能信任吧！　因为你没有任何拼上性命，跟那怪物去交战的理由！　如果我是你的话，可以断言说绝对不会那么去做的！」
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
我发出〖咆哮〗。
『不是说这种微不足道之事的场合……为什么你就是不明白呢！　能听到的吧，从城镇那边传来的爆破声！』
在我说话之时，城镇方向正以现在进行时回响着〖卢因〗炸裂的破坏音。
看过去的话，能看到虹色的光之余波扩散开来。
『看吧！　又有不知多少人死了！　你们在这个状况下，是真心想说什么没有理由之类的话吗！？　是因为光干龌龊事，让感觉麻痺了吗！　不管怎么想，都不是干这种事的时候吧！』
阿露比丝与巴雷亚听着爆炸声，看向城镇的方向，听到我的〖念话〗，以一副呆然的表情看向我。
这之后，阿露比丝与巴雷亚面面相对，微微点了点头。
「我、我知道了。我的魔力，全部用〖魔素释放〗转给你。虽这么说，剩下的也只有少量……」
阿露比丝一副说不出口的样子如此讲道。
巴雷亚虽然什么也没说，但是同意了吗，耷拉着脑袋站了起来。
「……能……打倒那个吗？」
负伤的冒险者中，有人来对我搭话了。
是射我的那个弓箭手。
他直到刚才还抱着相熟女人的亡骸，像疯了一般边哭边喊的，似乎对我的〖念话〗有了反应。
他拖着鲜血淋漓的身体走着，来到我的身边。
「能、能用……我也能用，〖恢复术〗……咱明白咱这样的不是能拜托人的立场。但是、但是，拜托了，请帮缇娜报仇！　请不要再让这里出现死者了！」
我无言地点头。
光靠巴雷亚的〖恢复术〗，是没法让乌洛波洛斯那庞大的HP完全回复的。
参与回复的人数越多越好。不过，就算这样离HP上限也还远的很，这就没办法了。
稍微隔了一会儿，看到这种情况的其他冒险者们也举起了手。
「我、我也能用……」「我……〖加速〗的话，是会用的」
「那、那么，我能使用〖力量〗的！」
一个接着一个冒险者来到了我身边。
……没有见死不救逃走，真是太好了。
我略微产生了点这样的想法。
从阿露比丝、冒险者他们那接受了回复魔法、支援魔法。
身体的伤势好了不少。因支援魔法的效果，身体稍微轻盈了一些。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露希亚〗
种族：乌洛波洛斯
状态：力量（小）、加速、魔法障壁
Ｌｖ　：109/125
ＨＰ　：1172/2816
ＭＰ　：315/2718
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
好的，像样不少了。
……不过原本以卢因为对手，就是完全不够的状态。
支援魔法也就是心理安慰一样的东西。
反正很快就会失去效果。就算如此，也只有干啊。
我看向站在稍微有点距离地方的亚萝。
亚萝对这一连串事情，仅仅是一直盯着我，静静守望着。
『……亚萝，抱歉。噩梦他们就拜托了』
亚萝露出落寞的表情点了点头。
「……是竜神大人的话，或许会这么做……我也微微这么料想过。因为竜神大人真的是很温柔的竜……我是知道的。毕竟，也没有抛弃父亲他们所在的村子……我会、在树妖桑那里等着的，请绝对要……回来。……会一直、等着的』
我盯着从毁坏的王城上层眺望城镇的卢因。
它那边完全没有看这里。
抱歉……亚萝，只有这一次，可能没法实现约定了。
我侧目目送亚萝从视野里消失之后，蹬着地面飞了起来。
446.英雄的志气 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我飞到空中，在因卢因魔法崩坏的王城上层着陆。
视线中，能看到卢因一边对着街市放着〖卢因〗，一边大声叫唤着。
「哦哦哦哦哦、噢噢噢噢噢噢噢噢！」
光是接近卢因，就感觉到压迫感了。
那便是破坏的化身其本身。
发出虹色光辉、拟似竜形的光之块。
真的是完全找不到能攻略它的破绽。
因为站在与卢因同样的高度上，眼睛能清晰地看到被魔法破坏的市街。
在远方，被虹色光芒包覆的建筑物一幢接着一幢崩坏。
而卢因则用它那仅仅是模拟出个眼睛样子的空虚眼睛傻傻地眺望着这一切。
「咕呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
我发出〖咆哮〗。
卢因并没有转向我这边。
然而，在我咆哮的下一瞬间，它的尾巴抬了起来，指着我的方向。
尾巴虽然离我非常远，但这是卢因的意识指向我的证据。
来了！
我在用尾巴叩击地板的同时，猛蹬后腿，朝背后跳去。
直到刚才我还站着的地方浮起了虹色的光球。然后它一口气炸开，光扩散开来。
爆风袭向我。
我大幅张开翅膀，用翅膀来接住〖卢因〗的冲击，然后向是被它推着一般向后方飞去。
就这样一边滞空，一边看向我刚才站着的地方。
那里漂亮地开了个球状的大洞。宛如将空间本身挖开了一般。
虽以为它会攻击过来，但卢因它还是一如既往地眺望着城市，并不动弹。
魂淡，它的记忆真的全部消散了吗！？
就好像眼中完全没有我一般。
『对它放点啥吗？』
小伙伴提出了提案。
然而，不谨慎地技能攻击，就如同白扔ＭＰ一样，我不想做这种事。
在那家伙的回复能力面前，踏踏实实地远距离技能削血是没有意义的。
我瞄着的，是其因卢因的特性技能——〖崩神〗的自灭。
而且，就算对卢因攻击，但现在连自我的有无都值得怀疑的那家伙，真的会对因此把我当成攻击对象吗，这也得打个问号。
那家伙恐怕只是听凭着破坏冲动，朝最能产生被害的方向丢着技能而已。
若非如此，是不会无视近在脚边的我们，转而开始攻击城市的吧。
『喂、史莱姆，是我啊！　对着我这边！』
卢因的头部像是吃了一惊般摇动，并停下了动作。
从刚才开始就以一定间隔发动的〖卢因〗魔法攻击也停下了。
我以〖念话〗探寻着那家伙的内心。
『毁坏、毁坏……、……？　毁坏、毁……坏……』
一如既往，只有一片漆黑的破坏冲动在盘旋卷动着。
然而，在这其中，能看到困惑般的东西。
能行。那家伙的内心中，一定还残留着片鳞半爪般的自我。
卢因像是很困惑一般，如同在找什么东西一样摇动起头部。
还需要再推一把。
然而，这样推下去，那家伙的杀意就会朝向我。
变成这样的话，我就……不，都到这来了，还踌躇个什么劲！
『是我，伊露希亚！　这次可一定要做个了结，来吧，史莱姆！　你也已经累了吧？　我会好好把你送到神之声的身边去的！』
卢因一下子停止了那困惑般的行动。
发出虹色光芒的巨体一边把地板踩得咚咚响并将其破坏，一边缓缓转向我这边。
「……比卢、基亚……？」
我吞了口唾沫。
与卢因对上了眼睛。那家伙如同坑洞般的双眼，看起来就如同在发出赤红光芒一般。
恐怕是流动状七色变化的卢因之光让它看起来像这样而已，但我面对此时那家伙的眼睛，感觉到了让后背发凉般的恐怖。
身为无机质破坏冲动其本身的卢因，如今，再次带上了恶意。
战斗已经无法避免。
【称号技能〖勇者〗的Lv从8上升到9了。】
【获得特性技能〖英雄的志气〗。】
脑海中的宣告信息，表现出卢因确实将我认定为攻击对象了。
说出来很逊，但我要是说毫不后悔那是骗人。
因为我还完全看不到和这家伙对峙、却能平安无事的未来的明确印象。
「哦、噢噢噢噢、噢噢噢噢……伊露基亚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
卢因发出咆哮。
它浑身的光芒变强、扩散开来。它所站立的楼板也崩塌了。
光线收束之后，那家伙张开四面虹色的翅膀漂浮在空中。
尺寸明显膨胀了一圈。
似乎并不是靠翅膀在飞的，看不到它特意扇动翅膀的样子。
我掉转身子朝向它的正反方向，采取前倾姿势，一口气滑空而出。
说的这么干脆真不好意思，但我没有正儿八经跟卢因战斗的力量。
那家伙的status大幅凌驾于我。
再加上那家伙的身体本身就是魔力的团块，光是打上去我就能受到致命的伤害。
与种族名完全相同的技能〖卢因〗也是广范围歼灭魔法。
堂堂正正去挑战的话，我会连躲闪的余裕都没有的被瞬杀掉。
我为了保护王都阿鲁邦所能做到的，就是拖住卢因，将它拖离此地这一件事而已。
直到它因身背的迷之技能〖崩神〗导致最大ＨＰ完全耗尽为止，遂行逃跑。
说起来丢人，但我能作到的也就只有这个了。
……话虽如此，但让我以如今这不完全的status，从格上的卢因手里逃跑成功——这种自信我是不太有的。
然而，这个作战的好处在于，就算不能彻底逃脱成功也没关系。
只要能将那家伙诱导到远离人群的地方，就算我在那里被打倒了，那家伙也会在回来的途中力尽。
最糟的情况下，只要能挺到那家伙ＨＰ的还剩一半的时候，就不会因它而造成更大的被害了。
我也不想采用这种手段。
然而，以它为对手，不做好最坏事态的觉悟可是不行的。
447.生死竞速 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
「伊露基亚啊啊啊啊啊！」
卢因发出咆哮。
我一边飞着逃跑，一边确认背后情况。
卢因朝我张开大口，接近过来。
它朝着我刚才滞空的坐标挥下双臂。
很快。果然，这家伙很快。
有加上速度补正魔法真心太好了。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：卢因
状态：崩神
Ｌｖ　：54/150
ＨＰ　：1486/2089
ＭＰ　：1044/2393
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
……等级没有改变啊。
似乎没有处于它能获得经验范围内的人类或其他生物中它的魔法。
这就开始怎么样，史莱姆。
这场拼上性命的捉迷藏。
我总而言之朝着离开王都的方向飞去。
将这家伙引离这个城市。最少也要达成这一点。
替我确认背后情形的小伙伴低声吼叫着。
『要来了，那家伙的动作僵硬起来了！』
『视线的方向是？！　问题就是它准备对哪儿放！』
『是我们的前方！』
我曲下脖子，朝斜下方急速降下。
我的余光看到了在身后上方浮起的虹色光芒。
屏住呼吸，照直前进从这里拉开距离。
从背后传来了炸裂声，视野被光芒占据。
避开了直击。
我被〖卢因〗从后推着，不断朝前飞去。
挺、挺过去了……但是，只是挺过去一次，这是何等的疲劳感啊。
总之，了解了可以和小伙伴分担职业补全视野。
这点很重要。
而且那家伙在放〖卢因〗的时候，为了将注意力放在我们身上，多少有些疏于控制本体的动作。
这也是让人觉得谢天谢地的事儿。
「噢噢噢噢噢噢噢噢！」
『又是前方！』
这次我也不断下降高度，并提升速度朝前飞去。
应该又能像上次一样避开的……是的，大意了。
像是要包夹我一般，虹色的光球在左右两边生成。
『抱、抱歉，伙伴！　中招了！』
是、是察知我们在注意它的视线，用眼睛来做了佯动吗！？
卢因在不断恢复知性。
在它发出我的名字的声音的时点，应该就已经做好觉悟了，但无奈处在毫无余裕的状态下，就依赖起仅仅成功一次的案例了。
怎么办？
停下来向反方向飞吗？
不，要是这样做了的话，会被卢因逮到。
只能朝前进，给我突破它吧！
我将身体侧转到横卧的方向，将翅膀上下张开。
〖卢因〗的魔弹在左右炸裂，虹色之光的冲击波将我的身体夹在中间。
我翅膀的内外两面感觉到了惊人的压迫感。
伴随着像要把身体拧碎般的激痛，我一边高速回转一边让自己被抛向前方。
就这样拼死调整好体势，不降低速度地朝前飞去。
『总、总而言之，闯过来了！』
『刚、刚才、该怎么说……』
因两发魔弹爆裂产生的冲击波，处在其中间的空间里产生了急速的气流。
我竖起身体，用翅膀来承受这股气流。
不过，这样身体也不会完全无事。
因被〖卢因〗生成的气流播弄，硬撑着体势的手臂、背部……最重要的是翅膀的骨头，传来了钝痛。
现在最重要的是翅膀。
我用〖自我再生〗修复翅膀的骨头，继续飞行。
总而言之，现在只能一边忍受伤害一边逃窜。
不过，这样就闯出了王都。
首先跨过了第一关门。
下一个目标，在它的最大ＨＰ降到一半……1000以下为止，不断逃跑。
能减到这个程度的话，即使遇到最糟的情况，卢因也会失去回到王都的能力。
『那家伙，好像在做些什么哦！　蓄力长得古怪！』
能感觉到小伙伴在苦恼。
那家伙现在要耍什么机关……？
但那家伙应该只有打出卢因或是追击，这两个选项才对啊。
『停下来，伙伴！　有点怪，前面不妙！』
停、停下来……？
这么做的话，就进入对手的直接攻击圈内了。
不，但……至今为止，小伙伴那竜的直觉发挥正面作用的情况很多。
这里应该相信小伙伴的直觉！
我几乎朝着正下方急速降下。
不能前进。然而，还是想跟卢因保持距离。
朝下方前进的话，就能和处在相同高度的卢因在直线距离上保持距离。
在我前方远处，六个虹色光球大幅保持相互间隔同时浮现出来。
我怀疑起自己的眼睛。
那、那家伙，还带这样连发的吗。
不，就算是卢因，这样的ＭＰ消耗也太过激烈了，应该不是能轻易使用的招式。
等间隔排列的光球炸裂，光连成一片，形成了巨大的光壁。
往前飞的话，毫无疑问会受到〖卢因〗的直击。
然而我被魔弹的冲击波冲击，在空中失去了平衡。
视野里被一片虹色光芒占满，什么也看不见。
『抓、到、你、了』
身体全身传来了压迫感，又被激痛所包覆。
被什么巨大的东西拘束住了。
不，这是……卢因的前脚……！？
被弹向后方，失去平衡的破绽被它抓住，遭它的手臂捕获。
光芒淡了下来，能看清状况了。
那家伙稍显肥大化的手爪正捏着我的身体。
挣扎……但，没用。完全挣不脱。
一动不动，status的差就摆在那儿呢。
完、完了……吗，在这里？　就这样，一下子结束？
只要正儿八经吃下那家伙的一下攻击，我就死了。
再加上，被接近到这个程度，完全没有逃离之术。
身体被轻轻举向空中，接着又被一口气甩了下来。
『〖高阶恢复术〗！』
小伙伴用起回复魔法。
身体被光芒包覆，伤口得到治疗。
然而，这种程度是没意义的……不，即使如此，即使再怎么微小的努力，为了逃脱，也得挣扎着做。
还不知道会怎样呢。
但，如果我放弃了，那就真的在这里结束了。
要是这家伙回到王都的话，有多少人会死，会遭杀害。
亚萝、米莉亚、博尔克、噩梦、魔基岱铜他们也会成为〖卢因〗的食料。
已经结束了？
不，至少，我的小伙伴并没有这么想，所以她用了〖高阶恢复术〗。
我知道这是垂死挣扎。然而，这又有什么错？
拼上了自己、同伴以及许许多多的生命，要是一下子就放弃了，才是逊得多的行为！
在小伙伴放弃之前，我是不能够放弃的哦。
全力开动脑筋，直到真的什么也想不到为止！
我使用了〖人化之术〗。
并非完全使用这招，而是应用这个技能压缩身体，是为了缩小体积而用的。
多少让身体变小一点的话，就能产生空隙，能减弱握着我的力量。
我穿过了卢因的手心，飞在空中。
做、做到了、做到了做到了！
就这样展开快要烂掉的翅膀，总而言之，试着飞一飞。
然而，卢因的手臂立刻朝我伸来。
我叠起翅膀，弯曲身体逃离它的射程。
避开了……应该是这样的。
但卢因的手臂伸长了。
这家伙是魔力的团块。
稍微改变一下尺寸这种程度的事情，对它来说简直轻而易举。
事实上它在追我之前身体也膨胀了，刚才为了抓住我，手臂不还巨大化了吗！
我伸出尾巴改变重心，让身体偏开轨道。
卢因的手臂掠过了我。
避、避开了！
『快躲开，要被干掉了！』
卢因的手臂的辉度增加了。
难道是想用自己的手臂来引发〖卢因〗爆炸吗！？
判断失败了。
那家伙从一开始瞄准的就是让处在〖卢因〗炸弹状态的手臂，在尽量离我近些的地方炸裂。
那家伙的手臂全体放出强光，我的视野被一片虹色占满。
与至今为止的攻击规模不同。是打算在能确确实实打中的时机杀掉我。
「死、吧。伊露基亚……」
感觉到杀意，我像是为了保护自己那样，朝卢因伸出了左前爪。
下一瞬间，强烈的冲击砸向了全身。
庞大的热量将我包覆。
炭化的左前爪膝盖以前的部分，啪嗒一下落在了地面。
结束了，吗？
让我如此想到。
然而，略微传来了点我的尾巴接触地面的感触。
还、还活着……？
我应该确实在几乎中心的部分吃到了〖卢因〗的直击。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露希亚〗
种族：乌洛波洛斯
状态：加速（小）、魔法障壁（小）
Ｌｖ　：109/125
ＨＰ　：281/2816
ＭＰ　：284/2718
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
意、意外的还剩了点……？
这是……难道！？
【特性技能〖勇者的志气〗】
【在ＨＰ还剩下一半以上的状态下受到致死量的伤害时，必然会以剩余一成ＨＰ的状态挺过去。】
得、得救了。
要是没这个技能的话，现在应该已经死了。
话虽如此，和卢因处在这个距离下，接下来想用普通的方法逃跑是不可能的。
只要是能用的东西，不管是什么都用上！
总之，先吸引那家伙的注意力！
『小伙伴，〖魂附加〗！　要不择手段了！』
『啊、哈！？　什么……』
『我的前爪！　没时间考虑了，快用！』
我一边说着，一边团起身体，转向〖滚动〗状态。
『〖魂附加〗！』
小伙伴放出的黑光朝我被烧落的前爪飞去。
我的前爪蠢动着变形，变成了丑陋的无眼黑焦之竜。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：乌洛波洛斯·碎片
状态：诅咒、烧伤
Ｌｖ　：1/65
ＨＰ　：25/155
ＭＰ　：28/144
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
成功了。
卢因也对我还残存感到意外，似乎也对突然出现魔物感到不能理解，一瞬停止了动作。
「唧咿咿咿！」
乌洛波洛斯·碎片啪哒啪哒张开翅膀，像是要绕到卢因背后一般飞着。
卢因虽然对应迟了一步，但依然张开大口，咬住了乌洛波洛斯·碎片。
黑鳞与苍血飞舞。
变成了这样的使用方法，真是对不住。
然而，多亏这样，在一瞬之间吸引了那家伙的注意力。
不用上所有能用的东西，是赢不了那家伙的。
「噢噢噢、噢噢噢噢噢噢噢！」
卢因发出了叫声。
那家伙当作炸弹来用的脚再生了。
一下就复活了。果然它性质上是魔力之团块，在这种地方比较有利吧。
然后它用充满怨恨的眼神看向远去的我。
我也靠着我的〖自我再生〗，让失去的前爪复生。
448.小伙伴的秘策 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我以〖滚动〗驱驰在大地上，全力疾奔。
总而言之，不拉开距离不行。
可没有什么去考虑体力耐力分配的余裕。
然而，卢因的基本速度远远在我之上。
它低空飞行追在我后面，即使面对我全力的〖滚动〗也能紧紧咬住。
那家伙的技能——几乎无视距离的〖卢因〗炸弹丢了过来。
然而，若是被它逮到，就会连闪避的余裕都没有，在接近战中被收拾掉。
只能一边注意着魔法攻击，一边小心不让它接近。
『伙伴！　前面，要来了！　距离搞不清楚！』
来了，〖卢因〗吗！
全力穿过去？　不，太无谋了。
很遗憾的是，与〖飞行〗不同，〖滚动〗不能进行上下方向的退避，动作也变得单调了。
我大幅改变轨道，朝斜前方猛冲而去。
在有点距离的地方，出现了〖卢因〗那虹色之光。
这次是躲掉了，但很难认为这种幸运能一直跟在我身边。
那家伙要是连续发出〖卢因〗的话，就会很简单地把我逼入绝境。
能提升速度固然值得感谢，但靠〖滚动〗是没法彻底躲开〖卢因〗的。
『又、又来了哦！　下面是…搞不明白……这次也是一股子假动作的感觉……』
……果然，从视线来判断是有着极限的……吗。
卢因越是战斗，其单调的感觉就越是减少。
想要靠〖滚动〗逃掉，但看来也接近极限了。
我用尾巴拍击地面抬起身体，就这样朝空中跳去。
在我下方不远出，突然出现了虹色的光球。
好险，这个同步性好得让人吃惊！
我顺从着〖滚动〗剩余的力道在空中回转，朝背后打出了两发〖镰鼬〗。
就这样重振体势，向前、再向前逃跑。
『小伙伴，怎么样！　这样能阻挡它脚步吗！』
『完全不行，动都不动！　只是在浪费魔力，省省吧！』
……稍、稍微有点着急了吗。
视线转向前方。眼前是一片蔚蓝的大海。
要逃到这里去吗？
进来这里的话，〖滚动〗就没法用了。
要改变方向就只有趁现在了。
不，要是觉得这之后也能靠〖滚动〗挺过去的话，就太无谋了。
即使对它用出同一招，也只是让它用同样的方法再次对处掉而已。
〖滚动〗已经被看得透透的了。
下次再用同样的方法做动作，就会被〖卢因〗夹击就此结束。
那么，就这样闯进海里去吧。
勉强转弯也只是带来减速而已。
我就这样笔直地飞行，朝海飞去。
……就在此时，身体上感觉到了违和感。
变重了——或许该这么说才比较正确。
恐怕是冒险者施加的〖加速〗效果结束了。
这、这下子或许比较严峻了啊……
那、那家伙呢，怎样了？
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：卢因
状态：崩神
Ｌｖ　：54/150
ＨＰ　：1128/1269
ＭＰ　：622/1564
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
……最大ＨＰ降到了一半左右。
降到1000以下的话，那家伙应该就失去回到王都的余力了。
还差一点点，「让它无法继续袭击人类聚居地」这第二个目标就要达成了。
之后……从现在开始十五分钟左右，我只要能在这段时间里一直从那家伙手中逃掉，那家伙就会连自己的身体也保不住了。
然而，果然以我如今的status，怎么想都是不可能的。
靠着如今降低了速度的我的〖飞行〗，是没法从卢因手中逃掉的！
卢因不断接近了过来。
不行，再怎么想，再怎么想，也没法想到像样的计谋。
有什么能用的技能吗……〖病魔之息〗……〖天落〗……〖人化之术〗……〖首折舞〗……〖即死〗、〖神圣术〗……不行啊，不行！
完全想不到它们能对卢因生效的样子！
太犯规了吧！　不管是攻击力也好魔法力也好，哪个都超过了1800！
这次恐怕真的不行了。
抱歉，亚萝，果然没法遵守约定了……。
『……伙伴，我有一计』
一瞬，还以为是谁呢。
不用说当然是小伙伴。她没看卢因，盯着我脸看。
真、真少见呢，你居然会考虑计策什么的。
『将我的脑袋切落吧。十五分钟、是、不敢保证……但会阻挡它脚步的』
……啥？
『说、说什么跟你一点不相称的话啊，说起来要是从我的身体上分开，这个时点就没法像样行动了吧……』
猛地，想到了相当久以前，与黑蜥蜴共斗打倒的双头。
那家伙在战斗中，用自己的前爪将受到毒攻击的右边脑袋切落了。
那之后……应该掉下去的脑袋浮了起来，朝我袭击过来。
是那家伙的技能——〖同归〗。
也是在我进化为乌洛波洛斯之际入手的技能之一。
『别、别说蠢话，我是绝对、不会做那种事的！』
『照这样下去，只会被一起打倒！　跟亚萝约好了吧？　让有着身体主导权的你死，是不行的啊！』
我无视小伙伴的话语，朝向前方。
『喂、伙伴啊！　已经没有选择的余地了哦！　喂！』
『啰嗦，赶紧确认那家伙的状况！　那个魔法要来了吧！』
别开玩笑了，牺牲小伙伴恬不知耻地活下来……要是采用这种手段的话，还不如跟卢因在这里一起上路呢。
绝对不会听从这种话的。
看着吧，小伙伴……。
我就算不用〖同归〗什么的，也要在卢因的最大ＨＰ耗尽之前，一直逃给你看看……！
449.因缘的结末 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
『小伙伴，那家伙怎样了！』
我向确认背后情况的小伙伴问到。
『不行，不断接近过来！　你要怎么办哦！　下一发差不多要来了哦！』
小伙伴像是责备我一般说道。
魂淡，该怎么办？　该怎么办才好？
干脆，抱着玉碎的觉悟逮着空隙转而反击？
或许，比起就这样成功逃上十几分钟的概率，奇迹般地揍倒ＨＰ减半的卢因的成功概率还要更高一点。
不、不行，不能自暴自弃。
去挑战那家伙，就跟飞蛾扑火没两样。
无谋也得有个程度。
卢因一点一点、却又实实在在地缩短着距离。
『喂，下一发来了哦！』
它会往哪放，这是根本没法搞清的。
我要是通过速度的缓急变化来做出假动作的话，就会让卢因的本体追上我。
话虽如此，但要是左右逃避的话，若是前方被丢了〖卢因〗魔法，猛地闯进去，这次就真的成佛了。
如果我的〖念话〗技能像赤蚁女王那般高的话，或许就能读取它的目标，处在优势采取行动了！
不，行得通！　向那家伙预想不到的方向飞的话，就能闯过现在这关！
变成这样的话，不管三七二十一赌一把！　不管什么都做做看！
我低下头，急速降下。
就这样一头扎进大海之中。
水沫四溅，我的身体浸没在了海水之中。
在海中借着〖飞行〗的推进力顺势前进，看到了海上被光芒覆盖。
我横向改变前进方向移动之后，突破海面再次飞在空中。
看向背后。
卢因似乎暂时看丢了我，呆在稍微有点距离的地方。
能行。我还能够逃。
真的是很极限的状态，下一瞬间被干掉也毫不奇怪。就算如此，我总之还活着。
卢因虽然盯着我看，却没有开始行动。
是又打算丢〖卢因〗出来吗……虽然如此警戒着，但看起来似乎不是这样。
该怎么说呢，它的杀意啊、恶意啊这类的东西，像是突然变得空空如也一般，什么也感觉不到了。
我心中的不安扩大了。
然而，错过这个机会可不行。
我将头转向前方，集中在〖飞行〗之上。
它直到刚才回想起来的对我的杀意，已经完全被卢因的破坏冲动所吞没了吗？
然而，以那家伙如今的HP，应该已经没法回到王都去了……
不、不对！
是我想错了。
那家伙的〖卢因〗的射程范围长得吓人。
只要能进入视野之中，就能简单消灭那些不会动的建筑物、擦到就完的城里的人类之类目标。
就算成功消耗掉了它折返用的HP，也不能说这就让王都的被害完全降为0了。
『怎么了，那家伙，突然……』
听到小伙伴带着不可思议感觉的〖念话〗，我当即转身。
不好的预感应验了。卢因背对着我，开始向王都方向移动。
『你这家伙，怎么了！　我是伊露希亚！　你忘了吗！』
我转身滞空在那里，朝卢因发出〖念话〗。
即使如此，卢因的动作也没有停下来。
我对该怎么做感到困惑，就在这瞬间。
在我的眼前，浮现出虹色的光球。
见到这个，我总算注意到被算计了。
「嘎啊！」
小伙伴叫道。
〖高阶恢复术〗的光芒将我包覆。
同时我再次转过身体，朝反方向飞去。
不尽量跟〖卢因〗拉开距离可不行。
虹色之光伴随着庞大的热量从我背后袭来。
一瞬之间，意识都远去了。
回过神来，我正漂浮在海面上。
卢因就在视线的前方。
它正缓缓朝我接近过来。
脸上露出了满满的笑容。
是从它最初无感情的样子上完全想象不出的邪恶相貌。
这家伙，是仅仅靠着对我的恶之感情，达到了如今的形态。
光是看着那家伙如今的表情，这个事实就表露无疑了。
对使出各种手段逃来逃去的我感到焦躁的卢因，理性地察知到了我去挑衅卢因的理由，装作逃走的样子诱使我动摇，瞄准我停下动作的瞬间。
如今的这家伙已经基本恢复了思考能力。
「伊露希亚……死去吧，跟我一起」
理应已经失去言语技能的卢因的口中，确确实实发出了话语。
我张开因刚才的光球而破破烂烂的翅膀，总之先飞往空中拼命逃吧。
边逃边用〖自我再生〗加以修复。
然而，完全没法好好飞。
都已经、明明都已经走到这一步了，魂淡！　魂淡啊！
『喂，伙伴……把我切落。已经不行了』
小伙伴搭话过来。
『烦人，你给我闭嘴！　这种方法怎么可能认同啊！』
『……不是说这种话的场合吧，你拒绝我的提案，我稍微有点高兴呢。是呢，这就是你呢』
小伙伴的〖念话〗里，有了搞错了场合般的安稳。
『喂，伙伴，喂』
小伙伴用嘴巴啪嗒啪嗒推着我的脸。
『现在不是说多余的话的场合吧！』
我盯向小伙伴，身体硬直了。
相方的相貌发出了赤红的光辉。
是乌洛波洛斯的技能〖支配者之魔眼〗。
除了能阻止对手行动以外，还能在很短时间内，操控波长合拍者的动作。
翅膀正毫无问题地扇动着。
似乎是小伙伴在操纵着。
『喂、喂小伙伴！　在做什么！』
『确实就像你说的，这种可怕的话题似乎不适合我呢。真是的，因为有个奇怪的家伙当伙伴，我也被感化得奇怪了呢。因为是现在我才说哦，我一开始那时候，相当不擅长对付你啊。啊~啊~又在想麻烦的事情了……这样的』
前爪被举了起来。
爪尖的指头大幅张开，竖起了爪子。
爪子所对准的，是被〖卢因〗之光灼烧，变得破破烂烂的小伙伴的脖子。
虽然想抗拒，但手臂不听使唤。
『不过……嘛，到了现在，这就是最后了什么的……还真的让人惋惜呢。如果要是有转生的话，下次也在你的旁边就好了……会这么想哦。如果真到了那个时候，你可不要忘了，全部结束后要让我吃那些奇怪的食物吃个痛快的约定哦』
『拜、拜托了，小伙伴，停下来！　对了，那家伙的ＨＰ，也已经越来越糟了才对！　所以说，现在开始拿出决死的气魄去挑战的话，搞不好……！』
『别了，伙伴。不要让我白白死掉哦。绝对不要在半吊子的地方死掉啊』
前爪挥了下去。
爪子折断了小伙伴的脖子，就这样切落下去。
身体的束缚解开了。
我不由自主地转身，滞空在那里，搜寻小伙伴的脑袋。
小伙伴的脖子从切断面处喷出青色的血液，朝海面掉去。
眼睛安稳地闭着。
然而，在接触到海面之前双眼就睁开了，停留在了空中。
张开大口朝卢因吼叫，然后光一个脑袋，以比起通常乌洛波洛斯的〖飞行〗要快得多的速度，朝卢因冲去。
曾几何时，与双头战斗时看过的光景。
〖同归〗技能发动了。
我的前爪还残留着切断小伙伴脖子的感触。
我在冲击的余韵中，仅仅是一味眺望着这幅光景，做不到其他
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
面对突然冲来的小伙伴，卢因退却了。
那家伙被气势压倒了。
卢因迅速地挥舞双臂，想要抓住小伙伴。
然而那双手臂，完全追不上小伙伴的速度。
小伙伴挤过手臂，用牙咬向卢因的肩膀。
「噢噢噢噢、噢噢噢噢噢噢噢！」
卢因吠叫着，很痛苦般地拧转着脖子。
然而，因为咬了身为魔力团块的卢因，小伙伴的体表也透过鳞片破裂开来，脸上开始流出苍色的血液。
血液从眼球处，如泪般流出。
『小、小伙伴……我……』
小伙伴的眼睛像是在叱责我一般看着我。
小伙伴的话语流过了我的脑海。
『不要让我白白死掉哦。绝对不要在半吊子的地方死掉啊』
我转过身去，背对着卢因。
抱歉……对不起，小伙伴，真的是对不起。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
发狂般的奇声震天响，虹色之光以卢因为起点放了出来。
光平息之后，啃在卢因肩膀上的小伙伴的身体消失了。
卢因的脸上再次堆上了邪恶的笑容。
「伊露基亚、伊露希亚……伊露希亚啊啊啊啊啊啊啊！」
我朝前飞去，逃离卢因。
小伙伴……至今为止，真的是太感谢了。
我绝对不会忘记你的。
就算是转世重生多少次也一样。
所以，身体啊，给我挺住！
这是和小伙伴最后的约定。
绝对不会让小伙伴白白死掉的！
我虽也满身疮痍，但如今那家伙也受到了〖同归〗的伤害。
应该绝非万全状态。
「伊露希亚啊啊啊啊啊啊！」
一直朝着我背后追来的卢因张开那惊人的大口，朝我扑了过来。
虽说它的身体是由魔力块构成可以自在变形，但这幅样子还是让人不敢恭维。
我在空中夹杂着〖滚动〗甩动尾巴，操作重心强行从那家伙的大口中逃脱。
直到刚才我还在的空间被魔力之块吞噬压碎。
「伊露希亚啊啊啊啊啊！」
那家伙大幅举起两臂。
交握的双手朝我挥落。
我又再次在击中前的一瞬间放出〖镰鼬〗，利用其反作用力逃脱，就这样改变体势张开翅膀飞行，与卢因拉开距离。
那家伙带着余势砸入水面的双臂掀起了巨大的水柱。
都来到这一步，还是、还是不足以撑过去吗……！
我侧目盯着卢因。
在我盯着的卢因的背后，像是拟似竜头一样的黑光浮了起来。
那个是……〖魂附加〗……？
小伙伴对自己放了〖魂附加〗吗！？
黑光张开嘴，朝对着我抓来的卢因肩膀咬去。
「哦哦哦哦哦、噢噢噢噢噢噢噢噢噢！？」
卢因挣扎着。
『不好意思，不会让你干掉伙伴的头的。就由我来送你去彼世吧』
黑色的雾霭撕裂了卢因的肩膀。
以此为起点，卢因的身体裂开，分成好几片，变小了。
「哦哦哦哦哦、噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！？」
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：卢因
状态：崩神
Ｌｖ　：54/150
ＨＰ　：8/854
ＭＰ　：384/1149
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
卢因似乎终于力尽了。
卢因最后将朝我伸出的手臂巨大化。
「伊露、基、亚啊啊啊啊啊啊！」
掠过我的尾巴，卢因的手臂挥空了。
这之后，虹色之光减弱，像是被海面吸进去一般掉落了下去。
450.某圣女的误算（side莉莉库希拉） 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
「圣女大人、圣女大人，请振作起来……！」
莉莉库希拉因部下中身为圣骑士团一员的阿露比丝的话语恢复了意识。
此时，她正处在失去天花板的王城的一室中，背靠墙壁而坐。
注意到一片血洼以自己为中心扩散开来。
将手探向地板摸索着，摸到放在身旁不远处的〖圣国权杖〗并抓住，用力握紧。
然后，回想起最后看到的记忆。
突然打破地面出现的……名叫卢因的魔物。
卢因朝莉莉库希拉放出攻击魔法，她为了对应这招展开了〖镜面反射〗。
然而，她所展开的魔法之镜被轻松打破了――虽只记到这里，但莉莉库希拉大体把握住了现状。
因为莉莉库希拉在匆忙之间确认了那个虹色怪物的status，察觉到了那是拥有卢因之名的、魔王通过非正规手段进化而成的存在。
「您醒过来啦，圣女大人！　虽然已经施加了足够的〖恢复术〗，但……那个，左腿与、左臂……」
莉莉库希拉听到阿露比丝的话，看向自己的身体。
左腿大幅扭曲了，而至于左臂……从肩膀往下都已经无影无踪了。
「……左腿是在掉进大洞的时候，被瓦砾压坏的。左臂……那个，恐怕是直接受到那虹色怪物的魔法攻击，化为飞灰了」
「变成这样，就不得不回有再生师的圣国了呢。所以说，希望他们能跟着过来啊」
莉莉库希拉就这样像是在说着别人的事一样无表情地说道。
周围有莉莉库希拉变装前往王都阿鲁邦时带来的八名圣骑士在。
「似乎我倒下之后已经过了不少时间呢。卢因……那个魔物与……那之后的〖人间道〗呢？」
「这个、那……那条竜为了吸引暴走的魔物，将它拖离王都，当了诱饵……」
莉莉库希拉无言地睁大了眼睛。
在沉默了数秒之后，她嘟哝着「不可能」，握紧了权杖，瞪向阿露比丝。
「不、不过，那条竜，真的……」
「不，不可能哦，阿露比丝。以那伤势，不可能有吸引那魔物的余力，没错吧？　明明现场还有为了完成这个任务赌上性命而来的阿露比丝及巴雷亚在场的，这不是很奇怪吗」
阿露比丝屏住呼吸，闭上了嘴。
「你与巴雷亚协力帮那条竜回复了，是这样吧」
「不、不过，圣女大人……那条竜是为了守护王都……」
莉莉库希拉用权杖的杖头朝阿露比丝的下颚部刺去。
「要是有时间干这种多余的事情，为什么不去打烂乌洛波洛斯的头、挖掉它的手脚翅膀？　就算做不到这些，最少也该被杀掉吧。阿露比丝、巴雷亚，你们知道自己做了什么吗？」
莉莉库希拉继续说着冷淡的话语。
「这就是你第三次疏失了。以前觉得阿露比丝你善于应变，不会凭着激情做事，对你很是信赖，看来是我看错人了呢，真是遗憾」
「三、三次……？」
「第一次，是最初和乌洛波洛斯接触之时，露出了过剩的敌对情绪。确实我有说过，为了不让对方感到可疑，要装出适度的警戒姿态，但这完全是反效果吧」
「…………是」
「第二个，是你对那不死族，做出叫她别管乌洛波洛斯快逃的忠告。都是这个原因，引发了那个不死族的警戒，使得我都没有观察「魔王逃走」这一不确定要素的情况的余地，就直接和乌洛波洛斯交战了。你以为我没有注意到吗？」
「……没有辩解的余地，正是如此」
「这个事态全都是因你的失态而招致的。本来这些都是已经被完全弥补上的不确定要素。就为了这个，我不知道施加了多少重的保险。就因为你两次做了多余的事，让这些全都白费了」
莉莉库希拉最为害怕的，就是卢因这样的例外。
正因为害怕这个，所以极力不分散战力、一点点打出手里的牌将其作为保险。
不管是把乌洛波洛斯当作棋子留下来让其对上魔王也好，还是不收入魔獣王的神圣技能将其作为〖灵体·从者〗而留下来也好，都是为了这个。
原本，在这个世界尽头的岛上与乌洛波洛斯相遇之时，将其杀掉夺取神圣技能就好了。
乌洛波洛斯虽然是对被逼入绝境就会逃跑的魔王的心理战道具，但并非是无可取代的重要棋子。
然而，正是预测了乌洛波洛斯那容易利用的性格，为了将其作为对例外的保险而增加自己的手牌数，才将其作为一枚棋子留了下来。
不过这次，这份因对不可捉摸的神圣技能的畏怖而产生的慎重，彻底地适得其反了。
准备好的保险在还差一步的时候，全都没能发挥效力。反过来，虽说是结果论……但若是备齐战力强推，全由莉莉库希拉一个人不费吹灰之力取胜的概率很高。
「……不过，圣女大人。对着一开始就暗暗决定要背叛的对手，能拿出毫无一片阴霾的笑脸与其相对的，也就只有你了」
阿露比丝就这样垂着头，用几不可闻的声音嘀咕着。
虽说是无意流露出来的话语，但这毫无疑问是她的真心话。
「不趁现在将那个处分的话！　要是死了倒还好，若是活了下来，就变成严重的事情了……」
莉莉库希拉用手撑着墙壁，强行站了起来。
「圣、圣女大人！　太乱来了，要是靠这幅身体从后追去的话！」
圣骑士之一的巴雷亚慌忙撑住莉莉库希拉的身体。
「若至少塞拉比姆没被杀的话……！　要是距离够得上就好了。现在能用的最后的王牌，却是用这种形式打出来的……」
莉莉库希拉高高举起握着权杖的右手。
「〖灵体·从者〗！　显现吧，吾之仆从，冠以魔兽王之名的不净死神——贝鲁泽巴布啊！」
漆黑的巨大魔法阵在整面地板上扩散开来。
看到此景阿露比丝脸色铁青。
「圣、圣女大人……再、再怎么说，那条竜也是为了保护王都……偏偏要在这里使用贝鲁泽巴布什么的……」
「哪怕让王都化为飞灰，也不该让乌洛波洛斯逃走！　能安全处分掉它的时机，就只有现在了！　为何你们就不明白这一点呢！？　绝对不能让传说级魔物诞生……更不用说……魔物之神了，绝对不行！」
本话完。
PS.作者把标题写成500了，吓死我了……
451.丧失 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
「伊露……希亚……」
落入海中的卢因之臂宛如溶解一般消失了。
【获得经验值42660点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值42660点。】
【〖乌洛波洛斯〗的Ｌｖ由109上升到122了。（注1）】
获得了庞大的经验值。
与我至今为止打倒的魔物的经验值明显不在一个级数上。
这便是传说级魔物的经验值吧。
没想到到了现在还能这样急速升级。
然而，现在也没觉得开心，心中的感情更接近于一种虚无感。
看向海面。
然而，海里只浮着一些小伙伴的鳞片、血肉的碎片，成型的东西一点都没留下来。
是吃了那家伙〖卢因〗的直击，被消灭的干干净净了吧。
【获得通常技能〖广域恢复术〗。】
【获得通常技能〖再生（リグネ，
regeneration
）〗。】
魔法技能……吗。
【称号技能〖巨物吞噬者〗的Lv从3上升到5了。】
【称号技能〖勇者〗的Lv从9上升到10了。】
【获得通常技能〖拭暗一闪〗。】
我淡淡地等着提升信息播报结束。
然后对着小伙伴的脖子试着使用〖自我再生〗。
切断面愈合，停止了流血。
我感觉就像是消除了小伙伴活过的证明一般，赶紧停下了。
原本也就没有指望这样复活。
切离得脑袋中也残留着小伙伴的意志。
才不会发生小伙伴就这么复活的称心如意的戏码吧。
身体轻的让人讨厌，很难取得平衡。
我呆呆地从空中飞着，降向海面，视线看向小伙伴的残片。
感觉不到实感。
在沙漠中为了讨伐勇者进化，从那之后，一直在我旁边支持着我的小伙伴已经不会再回来了——脑袋理解不了这件事。
小伙伴与史莱姆那家伙同归于尽，消失了。
然而，不可思议的是，感觉不到憎恨史莱姆那家伙的感情。
在知道它是唆使小型岩竜前往村庄的黑幕之时，觉得只有这家伙是不能放任的，绝对不能让它活在世上。
然而事到如今回头再看，只觉得它是个任神之声摆布的可悲的家伙。
在一段时间里，我什么都没做，仅仅是停留在现场。
不过立刻就想到，不跟亚萝她们汇合不行。
老实说，有点难以去面对她们。
亚萝她们会原谅牺牲了小伙伴残存下来的我吗？
噩梦一定不会原谅我吧。
那家伙真的非常喜欢小伙伴。
……然而，现在不回去不行。
对亚萝说过在阿鲁邦大矿山汇合。
也有着亚萝、噩梦、魔基岱铜老爷子他们没法全都生还的可能性。
而且，博尔克顺着势头就跟圣女敌对了，对他的情况也很在意。
我最后朝小伙伴沉入的方向垂下头。
……到现在为止一直支持着我，真的是非常感谢。
我绝对不会在半吊子的地方死掉。
若是大限降至，到时一定会像你那样，帅帅地争上一口气再死去。
所以，保佑着我吧，小伙伴。
我像是硬拖着沉重的身体一般飞行着，朝阿鲁邦大矿山飞去。
每当ＭＰ自动回复之时就用〖自我再生〗对翅膀和身体加以再生，但完全回复不过来。
自动回复量也比起平常来低了很多。
是因为操弄身体弄得太狠了吧。
罗根海尔、混沌·软泥、莉莉库希拉、再加上卢因，跟他们连续作战。
现在还活着真的是奇迹。
虽然觉得不可能成功，但姑且也用了用〖高阶恢复术〗试试。
不过果然不行。
并不是ＭＰ不足，而是使用它所必需的什么东西从脑子里脱落了般的感觉。
确实，过去战斗过的双头也是，就算它另一边的脑袋没有了，技能也没有从status中消失。
恐怕，是像没有了手臂就没法挥剑那样……应该是被这么处理的。
乌洛波洛斯是只能由另一个头使用魔法技能的竜——这么一想就都能理得顺了。
进化成只有一个脑袋的普通种族之时，或许就能重新使用魔法技能了。
在飞行中，确认这次获得的技能。
【通常技能〖再生〗】
【在再生欠缺的身体部位之时，同时回复ＨＰ。】
【比起〖恢复术〗来，ＭＰ消耗显著增加。】
……〖自我再生〗的魔法版吗。
对我来说没什么大不了的好处……吗？
不，若是也能对他人使用的话，说不定意义就很大了。
【再者，能使用它的人类或魔物很少，因能使用这招而遭到捕获、过分使用，因此丧命之事颇多。】
【古代有过D RANK掌握〖再生〗的魔物，但因这点，再加上幼体不具备生殖能力，一只不剩地惨遭灭绝了。】
又是神之声那一如既往的段子……不，笑不出来啊。
……话说回来，又是人类啊。不管什么时代，都有着尽做些不得了事情的家伙在啊。
【通常技能〖拭暗一闪〗】
【在剑中灌注神圣之光，斩击敌人。】
【在这一闪的面前，无论怎样的掩饰都没有意义。】
【无视特性技能·耐性技能·特殊状态带来的伤害减轻，给予对手重大伤害。】
这就是勇者达到最高所掌握的技能……吗。
很遗憾，我不用剑战斗。似乎是人类专用的技能。
虽然觉得没有刻意去人化用它的机会……但或许能对用特殊技能保护自己的对手施加强烈的一击……也说不定。
话虽如此，到现在为止还没见过这种魔物。
即使是伤害很难见效的瓮龟，更关键的也不是特性技能的补正，而是基础防御力高。
刻意人化之后攻击力减半去用它的机会不会来吧。
『还稍微有点期待呢，比想的还要微妙啊。作为我来说，是想要能跟同格对手战斗时作为主战力使用的技能啊，小伙……』
我什么都没有想，自然而然使用了〖念话〗。
一直都是这样叫小伙伴的。自觉到自己在做没有意义的事情，便中断了。
突然，脑海里想到了莉莉库希拉。
搞不好、搞不好……靠那家伙的〖灵体·从者〗，是不是能将连亡骸都基本没留下的小伙伴的魂魄召唤回来呢。
不，实际上会怎样是搞不明白的……不如说，大概不行的吧。
确实塞拉比姆为了总有一天让圣女的魔法唤回，将魂魄封印在了圣国的石像之中。
然而，正因为遵循了特殊的步骤，才能将在遥远的过去死去的竜复活……真说起来，也就是这种程度的事情。
说起来，根本不知道那个魔法能对怎样的对象有效果，也不知道对象在什么状态时用它才是正确的。
再加上小伙伴并非单一的魔物，很难想象她能成为〖灵体·从者〗的目标对象。
但可能性并非为零。
……搞不好，莉莉库希拉是害怕获得魔王神圣技能的我背叛，才攻击我的。
若她是通过圣国的文献，知道与卢因相近的怪物诞生的事例，并对此感到危惧进而采取行动的……也并非不能接受。
说不定对人类的强者来说，将或许能变成绝对无法应对得了的怪物的我放置不管，是不行的。
若是这样的话，面对甘当卢因诱饵保护王都的我，或许会解除敌意。
我知道这是天真的想法。
不过，若是出于对我万一背叛的警戒的话，莉莉库希拉应该已经没有了与我敌对的理由了才是。
小伙伴和我就是做了这种程度的事，这份自负我还是有的。
我是绝对不会原谅作为小伙伴死因之一的莉莉库希拉的吧。
如果那家伙一开始就协力的话，史莱姆就逃不掉，也不会进化成卢因了。
然而我也不想随随便便就去跟她厮杀。
尝试下来，假设莉莉库希拉的技能不可能将小伙伴复活。
然而，即使如此……只要莉莉库希拉稍微尝试着去复活小伙伴……只要有这个事实在，我就算没法原谅莉莉库希拉，也不会去想帮她报仇。
就是这样的想法。
「哈哈，有了有了！　你就是伊露希亚啊！　嘎哈哈哈！　这不是少了一半吗，都濒死到这样了，这不是没了让老子出场的意义了吗！」
在我身后稍微有点距离的地方，传来了刺耳的尖锐笑声。
……啥、啥啊？　人类的声音？
似乎因为身体状态的原因，〖气息感知〗没能发挥出自己的机能。
转过身去，看到身着敞开的黑衣、长有六枚虫子一般翅膀的男人浮在空中。
很明显不是一般人类。
他有着四根手臂，皮肤是灰色的，耳朵像妖精一般尖锐，嘴角边露出了牙齿，手指异样地长，而这些手指上全都伸出了尖锐的爪子。
在他周围，有着三只人类大小的苍蝇飞来飞去。
我回想起听过的圣女的话。
『以前我与圣骑士团的诸位共同讨伐的凶恶魔物——魔兽王别西卜（注2）的魂也被其所束缚。话虽如此这个就很难应对，说心里话，我极力不想去使用它』
难道，这家伙……！
「别怪我哦，老子也是没法违逆圣女大人哦！　嘎哈哈哈哈！」
男人大大睁开了眼睛。
眼中有着许多赤红色的眼瞳蠢动着。
我理解了。
现在想起来，魔兽王的魂难以应对……什么的，对莉莉库希拉来说，实在是太方便使用的借口了。
要是她只是舍不得拿出战力，对我事先准备好了不用魔兽王的借口……这样一想，就能说明如今的事态了。
那家伙为了彻底加上一道保险，持续藏着将名为魔兽王的王牌，等待着我。
『……是吗，这就是那家伙的做法吗。我知道的很清楚了，完全没有跟我和解的打算吗』
莉莉库希拉如今就算是意气用事，也打算将我排除。
「都这样遍体鳞伤了，似乎就算不刻意使用这个身姿，也不会让你逃掉呢。变轻巧了是好，但不但用不上力，还会让心情变差实在不是对手啊……！」
男人的身体微微发光。
下一瞬间急速膨胀起来，增加了质量。
注1：这里原文是107级，作者又搞错等级了。
注2：以前的虫王啥的作者也不打算理了，算了这里魔兽王就改用别西卜了。
452.蝇王降临 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
男人的身体膨胀起来，那原本就脱力人类的风貌渐渐变得更加像怪物了。
跟我想象的一样，那副身姿，正是巨大丑恶的苍蝇。
除了六条腿全部是近似人类手臂的造型、头上伸出了巨大的角、以及异样膨胀的下腹部以外，大体没有偏离苍蝇的造型。
不过出乎我预料的是，它有着比我想象中更加巨大的身躯。
全长有20米以上。
有我的一倍以上。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：别西卜
状态：灵体
Ｌｖ　：86/130(Lock)
ＨＰ　：1076/2152
ＭＰ　：2064/2071
攻撃力：1485
防御力：1090
魔法力：1384
速度：701(1402)
RANK：Ａ＋
神圣技能：
〖畜生道:Lv--〗
特性技能：
〖神之声:Lv8〗〖古丽莎言语:Lv3〗〖帯毒:Lv9〗
〖毒瘴気:Lv7〗〖暗属性:Lv--〗〖钝重之躯:Lv--〗
〖HP自动回复:Lv6〗〖MP自动回复:Lv6〗〖暴食:Lv--〗
〖拟态:Lv--〗〖飞行:Lv6〗〖食再生:Lv3〗
〖眷属之目:Lv--〗
耐性技能：
〖毒无効:Lv--〗〖诅咒无効:Lv--〗〖暗属性吸収:Lv--〗
〖物理耐性:Lv6〗〖魔法耐性:Lv8〗〖即死耐性:Lv4〗
通常技能：
〖STATUS阅覧:Lv6〗〖吸入（インハーラ，inhale）:Lv6〗〖灼热之息:Lv5〗
〖病魔之息:Lv6〗〖睡眠之息:Lv6〗〖蝇王暴风:Lv6〗
〖眷属増殖:Lv8〗〖念话:Lv4〗〖酸之唾液:Lv3〗
〖毒牙:Lv7〗〖恶辣之毒:Lv7〗〖毒爪:Lv6〗
〖人化之术:Lv4〗〖咬啮:Lv5〗〖自我再生:Lv5〗
〖暗黑之雨:Lv4〗〖即死:Lv4〗〖广域狂暴:Lv6〗
称号技能：
〖魔獣王:Lv6〗〖毒素大师:Lv9〗〖骗子:Lv1〗
〖蝇之王:Lv--〗〖灾害:LvMAX〗〖不净之象征:Lv--〗
〖拉普拉斯干涉权限:Lv2〗〖从霊獣:Lv--〗〖最终进化者:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
R、RANK、Ａ＋！？
光看STATUS的话，且不提史莱姆，都能轻松胜过艾鲁帝亚了。
为什么这种家伙会败给莉莉库希拉啊。
说起来她要是有这种秘藏王牌的话，应该没有必要那么拼命从艾鲁帝亚那逃走的。
要只是为了对我藏住王牌，会演到那个程度吗。
……不对，说起来那个时候，莉莉库希拉用重力魔法控制住艾鲁帝亚之时，已经取得了相当的优势。
翅膀被压烂的艾鲁帝亚失去了机动力，荒唐地乱放技能就已经是它的极限了。
因为莉莉库希拉做出了逃跑的判断，所以不想干掉艾鲁帝亚的我老实遵从了。
……那个时候，或许莉莉库希拉是希望让我停留在离进化较远的等级带。
艾鲁帝亚是A RANK、达到等级上限的竜。
毫无疑问是除了神圣技能持有者以外，保有最高经验值的一个。
莉莉库希拉不希望我变的无法制御般的强大，所以想必不愿意在那里和我共同战斗处理艾鲁帝亚吧。
越想越是能清楚地看到莉莉库希拉那冷彻的做法。
说不定，她还有着从我这里看不到的其他想法。
『拼死去躲吧，因为真的会死哦！』
别西卜的巨大身躯朝我迫近。
看来别西卜的特性技能〖钝重之躯〗有着让速度基础status减半的效果。
那家伙所说的「用人类的身体能动的更快」，想必就是因为那样能从这个技能的咒缚中解脱吧。
然而，【速度:701】虽然在A RANK中多少算有点低，但也充分称得上是怪物级别了。
以我的速度平常是能甩开的，但现在的这幅身体，拿不出全力全速。
我面对从正面飞来的别西卜，别飞边插入〖滚动〗来狡猾地改变轨道，像是要从斜下方钻过去那样回避。
别西卜的巨大手臂掠过了我的尾巴。
打的不是地面战而是空中战，算是幸运的。
处在可以采用立体化机动的空中，能增加逃走线路的选项。
然而一味逃跑只能每况愈下。
这家伙的防御力与ＨＰ也死高死高的。
要是极度偏向攻击的纸皮装甲类型还能看到逆转的希望。但它不但硬，还结实过头了。
就算是逃，只要拉开了距离，它也会用〖人化之术〗让速度倍增追过来。
不可能甩得掉。
在别西卜回头的同时，纵向、横向、斜向……六只手臂各自追击着我。
我偏过身体，一边四处飞行一边回避。没法完全避开的手臂就用〖镰鼬〗去打，阻止其动作。
蹬着停下来的手臂来提升推进力，强行和别西卜拉开距离。
怎、怎么办才好？
小伙伴保下来的我的这条命。让这条命送在这里、让亚萝他们永远等待……这是绝对不行的。
逃开诱使它人化，在它防御力下降的时候给予它重伤，使它退却吗？
ＭＰ不断减少的负面作用似乎被〖拟态〗技能抵消了，但最大ＨＰ减半似乎还是存在的。
ＭＰ减少以外的负面效果应该都还健在才对。
『不错的动作！　不过，也该注意一下背后哪！』
两只苍蝇从我的背后逼近。
比想象中还要迅速。我确认其中一只的status。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：屠肉之魔蝇
状态：眷属
Ｌｖ　：30/60（Lock）
ＨＰ　：312/312
ＭＰ　：107/107
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
Ｃ＋RANK……虽不构成威胁，但……确实地收拾掉它们！
对每一只放出〖镰鼬〗。
将它们各自从身体中央部切断坠落。
没有取得经验值……？
似乎是由特殊技能创造出的魔物。
恐怕，这些家伙都是固定30级诞生的吧。
『有破绽哪！』
别西卜那膨胀的下腹部处出现了一道巨大的横线，那里出现了一张大口。
嘴中有着数不清的牙齿。
什、什么啊，那个……！？
『〖吸入〗！』
巨口之前浮现出魔法阵。
我从这魔法阵中感到了不详之气，转头向我逃跑的方向，拼命扇动起翅膀。
以余光确认别西卜。
以魔法阵中央为起点产生了漩涡……与此同时，我的身体被猛地拉住。
我打倒的两只苍蝇眷属的死骸被吸向别西卜的口中。
被吸起的海水飞沫打在了我的身上。
何等荒唐的战斗方法啊！
靠着我的飞行总算勉勉强强和它的吸力相互抵消了，但只要这家伙有这个魔法，搞不好应该避开空中战。
『嗝噗，承蒙款待……啊啊、好咸，在这里到处都能吸到水，是个难点啊……』
魔法阵变淡，巨大的嘴闭上了。
能行！　趁现在能搭上那家伙魔法引起的气流，从旁穿过去。
或许能出乎它的意料。
就从这逃掉，诱使它人化。
我转过身去，利用那家伙吸入引起的气流，从旁穿过了别西卜。
就在此时，眼中看到一度完全闭上的嘴巴再次张开了。
『接下来、绝对会死BEAM！！』
紫色的龙卷从那家伙的嘴巴处喷出。
以它为起点，海面被大幅分开了。
像是被那家伙突出的气息污染了一般，紫色的污迹般的东西在海水中一口气扩散开来。
『哈哈哈哈！　要是以前的话，这样就赚了好一顿经验值啊！　你小子直觉不错啊……不，是运气好吗？』
什、什么啊，这技能……。
攻击的规模差异也太大了吧。
453.【速度：1402】 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我从别西卜的旁边穿过，在通过之时以尾巴对其背部加以一击。
然而，那家伙的巨体纹丝不动。
它的防御力固然是超数量级的高，但照理说，我的攻击也不可能不生效的。
然而，因为有特性技能〖钝重之躯〗，那家伙有着非比寻常的抗打击能力。
一点随意的攻击是不可能让它有所反应的。
抱着随时逃跑的准备打出的一击固然会被防御力挡住无法造成伤害，但若是正面打过去，就会因为反击导致我这边受到重伤。
这种家伙到底该怎么打倒啊。
……不过，因为那份重量，人化以外速度减半，算是唯一的救赎了。
那家伙要想取回速度，就不得不将这份强韧与攻击力、防御力减半。
我利用击打它背部的一击的反作用力加速，就这样朝着上空，往斜上方飞去。
要是呆在较低的位置，是没法从刚才那家伙的攻击……绝对会死BEAM——靠提升吸引力的魔法〖吸入〗强化后的〖蝇王暴风〗……是没法从它的范围中逃脱的。
然而，处在上空的话，只要紧急下降，或许就能从那攻击中逃离。
那攻击是让人恐惧的范围攻击。
它不但会造成重大伤害，还有着在范围内赋予猛毒状态的效果。
要是吃到那么强烈的毒，就连像样地动弹也做不到了。
我的目标是陆地方向。
跟卢因打的时候，只要被判断出轨道，就会遭到射程长得荒唐的魔法技能轰炸，所以很难持续使用会让动作变单调的〖滚动〗。
然而，要以我如今的身体从别西卜手中逃脱，就只有靠〖滚动〗了。
要是在海上持续进行这种毫无胜机的温吞作战，使得翅膀负伤的话，这个时点就可以确定我的死。
『喂喂，别搞这些麻烦的举动啊。不可能逃得掉吧，就凭你那破破烂烂的身体哦！』
那家伙一边用六根手臂破空攻击，一边朝我追来，
我调整着高度回避它的爪子，利用速度差拉开距离。
只要这家伙处在通常状态下，我就更快。
『切，没办法啊！　尽做些无谓的挣扎！』
别西卜的巨体发出光辉。那光辉中的身影变小了。
六根手臂、灰色皮肤，以及虫翅。它回到了最初遇到它时的风貌——人化状态。
「明明我不喜欢用这边的身体啊！」
跟我期望的一样……！
之后，趁着它防御力与抗揍能力减少的现在给予它伤害让它退却，是最善的。
我侧目捕捉到它的身姿，略略降低速度，以一发〖镰鼬〗向它放去。
「没用的！　哈哈哈，可别小看本大爷的速度啊！」
它以最低限度的动作避开了风之刃。
根本没有能打中的感觉。这家伙人化中的速度，在我至今为止见过的魔物之中也是处在最顶点的。
然而，只能去做。
按普通的做法攻击是不可能打中的。
所以，要故意吃它一击。
然后给予它反击的一击。
虽说人化中攻击会变轻，但也绝不是能够无视的伤害。
以我如今的身体，原本是应该避免使用的作战方法。然而，没有其他方法了。
能打中，我，绝对能打中。
想一想，那家伙会怎样向我攻击呢，对此我该怎么样行动，才能确确实实地给予它攻击呢。
「YAHO、拿下了！」
那家伙进一步加速，将目标定在了我的背部。
比想象中还要快。
然而，可不能看错时机啊，要是反击的太快就会被避开。
要引诱它。在它的攻击打中我的背的瞬间，施以我最高的一击，将其逼入濒死之境。
在背部传来激痛的刹那，我翻转身体，以前爪朝背后砸去。
打算就这样将其向正下方的海面一直线击落。
产生了绝对会打中的错觉。然而，我的身体大幅前倾，失去了平衡。
挥空了。
「好险啊，杀气毕露就想着要来了，结果比想象中还要惊险啊。这不稍微擦到点了吗」
这样的声音是从背后听到的。
再怎么说也快过头了。这就是【速度：1402】的世界……
第二击的爪击毫不留情将我的身体撕裂。
我的苍蓝之血飞舞。我感觉到危机，一口气降低高度。
第三击的爪击从我的头上掠过。
我听凭重力加速度不断降低高度，并混入不规则的动作，回避了紧接而来的第四击、第五击，在紧贴海面的地方几乎直角转向，朝着陆地笔直飞去。
以〖自我再生〗为被撕裂的表皮止血。
……看来中毒了。虽然现在还没有表现出多少效果，但以如今的状态，再随着时间减少HP的话，真的很艰辛。
选择面又变得更狭小了。
对我来说最善策是，在别西卜人化期间给予它攻击，让其退却。
然而，前者是不可能的。
就算去攻击，也能明白地领悟到这是不行的。
在那最佳的一击被一下子回避掉的时点，在现在的ＭＰ残量下，在没有其他策略的情况下，给予人化状态的那家伙一击……这是绝对不可能做到的。
所以，要把一切赌在次善策上。
也就是逃往陆地，使用〖滚动〗逃走。
老实说，这边成功的可能性也无限接近于零。
然而我看到那家伙的战斗方法，心中产生了一个计策。
使用这招的话，总而言之，就能和那家伙拉开距离……或许能行。
然而，使用这个计策的话，我的身体也不可能安然无恙。
以这状态，真的能靠〖滚动〗逃脱吗……这点相当成疑。
然而，现状就是：我很快就会被逼入绝境。总而言之改变一下状况，多多少少探寻一下逃脱的可能性……只能这样。
小伙伴拼了命才保了我一命。
绝对不能在这里结束，无论怎样都要活下去。
「你觉得能从本大爷手里逃掉吗，啊？」
别西卜也在紧贴海面的高度飞着朝我追来。
很快就会被追上。但，这样就好。
现在，为了让之后的逃走率多少提升，要尽量缩短与陆地的距离。
「咕噢噢噢噢噢噢噢！」
我以尾巴拍击海面。
水飞沫袭向别西卜。
别西卜以大大的圆形轨道回避，然后就这样绕向我的前方。
「磨磨唧唧不对老子性格啊。你小子就没有一点点「反正一死，就从正面爽爽快快死个痛快」的男子汉气概吗？」
我一头冲向海面，从那家伙的正下方处强袭。
似乎是出乎了它的意料，它缩了一下身体回避，趁此空挡，我就这样保持方向，笔直朝陆地继续飞去。
「你小子，太不肯死心，实在够难看啊！　狗屎一样的胆小鬼！」
别西卜立刻重新开始了飞行，朝我追来。
在充分拉近距离之后，那家伙的身姿在海中消失了。
要从下面来了——在这样想着提升高度的瞬间，腹部传来了激痛，我的身体朝上弹起。
没能够避开。
在这种时候吃到追加的伤害……！
紧接着，穿过我的腹部来到上方的别西卜，这次又从头上落下来，撕裂了我的左翼。
苍血飞舞。
又被下了毒。
翅膀稍微有点麻痹。
「咕呜……！」
我被砸落向海面。
我一边游泳重整体势，一边思考着。
翅膀是我的生命线。
这样就被大幅削弱了飞行能力。
「没有任何兴味的死吧！」
别西卜的巨体在我头上发出光辉，再次增加体积怪物化了。
454.〖蝇王暴风〗 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
别西卜在我的头顶上再次变回了下腹部异样膨胀的巨大苍蝇怪物身姿。
『就凭那样的翅膀，已经没法像样地飞行了吧，一瞬给你杀掉！』
别西卜的六根手臂从上方连续朝我挥下。
我用翅膀推开海水前进。
因别西卜连击扬起的水沫勉强阻挡了它的视线。
我不断钻入死角，总算是拉开了点距离。
我离开海面，拼命扇动着麻痹的左翼，再次飞入空中。
但果然飞不出速度。
在这里，已经到了如今状况下，能连续逃窜的极限。
现在它就算不人化，也能追上我的飞行速度。
『接下来就不会失败喽！　〖吸入〗！』
那家伙下腹部巨大无比的嘴巴张开，在其前方浮现起了巨大的魔法阵。
来了！　那家伙在吸入后，紧接着放出被强化吐息的连续攻击！
海水飘入空中，被吸入那家伙的大嘴之内。
我一边闪着翅膀，一边极力将翅膀保持在大幅张开的状态，尝试着每当被吸过去时，多少增大一些翅膀能施加的抵抗力。
然而，以现在的状态，是无法完全抗拒〖吸入〗的。
慢慢的……身体慢慢的被强行向后拉着。
『哈哈哈哈哈哈哈！　就这样啃杀！』
挺住、挺住、挺住！
现在总之就是挺过去！　能挺过这一关的话――那样的话，就能看到逃脱之路。
不过，那只是蛛丝般纤细的突破口……！
突然间，从背后传来的吸引力中断了。
那家伙的技能——〖吸入〗停止了。
成功了，我挺过来了！
之后，全力朝上方飞去。
说不定下一瞬间，那家伙的〖蝇王暴风〗就过来了。
总之，现在不赶紧不行。
『因恐怖急疯了啊！』
别西卜讪笑起来。
能明白它的意思。
要想从那家伙的〖蝇王暴风〗下逃离，像我第一次看到那招时偶然做的那样，飞经它周围去其他方向才是最好的。
像现在这样，从极近距离处拉开半吊子的距离则是最危险的行为。
看起来就像是光逃命就拼尽了全力、正朝着危险的道路前进的愚蠢之竜吧。
然而这样就好。
我有着吃上那家伙一发攻击的觉悟。
然而就算如此，现在也要尽量往上方飞。
那家伙的攻击还没有来。
我调整呼吸，用〖自我再生〗回复ＨＰ。
从背后感到了压倒性的魔力高扬起来。
来了，已经来了！
也没法知道我的判断是否正确，但已经没有其他选项了。
我使用〖人化之术〗。
我的身体不断缩小了。
我尽量保留下翅膀，将其大幅张开在空中。
〖人化之术〗会使得最大ＨＰ、攻击力以及防御力减半。
ＭＰ已经很惨了而ＨＰ也保持不到最大ＨＰ的一半，这一点够不上什么缺陷。
然而，以防御力减半的状态真的能在那家伙的一击之下生还吗……这就只有赌了。
看到那被毒素浸染的海面，认为那家伙的攻击的主体乃是赋予猛毒，相对的技能自身纯粹的威力是不是没有看起来那么高呢——是基于希望而订立的策略。
『以为变小了就能从本大爷的一击下逃掉吗！　给你打成飞灰啊！』
那家伙下腹部紧紧闭着的嘴，瞄准向在稍上方浮着的我，然后张开了。
我完全转过身来对着它，啪地张开翅膀。
之后，暴风袭向了我全身。
已经搞不清什么对什么了。一瞬之间，世界三度翻转。
身体中传来的锐痛消磨着意识。伸出去的右臂被突如其来的暴风卷走了。
觉得过了很长时间，但或许只是一瞬之间的事。我已经搞不明白了。
总而言之，回过神来时，我全身的感觉都很微弱，眼睛睁不开了。
勉勉强强，能知道自己滚倒在冰冷的土上——只有这件事是明白的。
作战如同预想一样推进着。
不，已经谈不上是作战了，几乎只是单纯的豪赌。
我利用那家伙的〖蝇王暴风〗，以〖人化之术〗控制住自身的质量，呆在比它还要高的地方，故意被吹跑以此来拉开距离。
不过，果然还是太惊险了。
ＨＰ已经基本没有了吧。而且，全身都被毒素侵蚀着。
好不容易才拉开了距离，并且运气很好地回到了陆地上，以这个状态……那家伙追来的话，是逃不掉的。
明明赢了……明明靠着毅力，总算抓到了逃脱的头绪……结果，连续战斗与status之差产生恶果，我要在这种地方死掉吗。
至少，要是小伙伴在，status在万全状态下的话，就算对手是别西卜，或许也能不落下风……
「――――？　――――！」
……怎么、了？　有什么在戳着我的身体？
有什么凉飕飕的东西触碰了我的身体。毒素的麻痹感被渐渐地拔除了——我产生了这种感觉。
发生了什么？
我使用〖自我再生〗治愈耳朵与眼球。
「唧？」
听到了有印象的叫声。
我睁开眼睛。比如今人化状态的我还要大上一圈的巨大黑蜥蜴，在至近距离注视着我。
「黑、黑、蜥蜴……？」
「唧咿！」
黑蜥蜴很高兴般地叫着，朝我扑过来，在我脸上啪嗒啪嗒来回舔动。
疼痛减退了。
这是〖解毒〗……？　这个技能应该被史莱姆抢走了才对。
然而，没法当成是其他个体。虽然比起过去来大了相当不少，但毫无疑问，这是那时在森林分开的黑蜥蜴。
注意到不光是毒，疼痛也消退了。
或许是在进化期间掌握了什么上位互换的技能。
九死之中觅得了一生。
是在诱导卢因之时，偶然被黑蜥蜴看在眼中，引起了它的兴趣吗。
这正是，只能用奇迹来形容的事。
在几乎放弃的状态下，确保了最低限的ＨＰ，并治愈了剧毒。
『谢谢你了啊，黑蜥蜴……不过，现在很危险。不妙的家伙追过来了。你快离开这……』
我一边用〖念话〗如此回答一边站了起来，很快又倒在当场。
看向身体，应该残留下来的双翅与右臂没有了，剩下的手足也残破不堪，我的血在周围形成了一片血洼。
混、混蛋……身体、身体果然已经撑不住了吗……？
有了一瞬的沉默。
我一边躺倒在地面上，一边用眼睛看向黑蜥蜴。
『总而言之，你快逃』
黑蜥蜴在看向我被吹过来的方向的遥远的大海之后，像是有了什么考量一般将视线转回了我身上。
我尝试着将意识转回到黑蜥蜴身上。
『想办法、稍微、变小点……』
变小点……？
『不在意形状或动作，反正只是小小的肉块那样的话，或许能做到』
ＭＰ减少量应该也比如今维持高精度的人形身姿要好一些吧。然而这有什么意义吗……
「唧、唧咿！」
黑蜥蜴大声叫起来，催促着我。
本话完。
ps，吐槽一下，被吸引的时候张大翅膀只会因为负气压加速被拉过去……
455.最后的逃走剧 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我在黑蜥蜴的催促之下，尝试着从人化状态进一步缩小身体。
抱着脑袋团成一团，将身体压缩。我现在的身姿恐怕是个有着青白色鳞片的团子吧。
因为不用拘泥于身体的造型，ＭＰ的消耗减少了一些，但以我现在的ＭＰ，真的是相当勉强。
什么时候耗尽MP都毫不奇怪。
『呐、呐，这样有什么意义吗……？　什、你难道……』
我的身体被温暖的粘液包裹住。
在一瞬思考停止之后，注意到了。
黑蜥蜴将我藏到了口中。
……不，这是……口中吗？　是不是已经沉到肚子附近了？
或许它也获得了玉兔那样的腹中收纳技能。
『喂、喂，果然还是太乱来了！　那家伙有〖气息感知〗……』
「唧咿！」
突然之间，身体上下左右大幅摇晃起来。
这、这是〖滚动〗！？
难道是……打算以这个搬着我逃脱吗！？
能行……吗？
不，原本我是打算靠滚动从别西卜那逃走的没错，但以那家伙人化状态的速度来考虑，即使这样也相当危险。
现在它应该也正急急忙忙地追着我呢。
再加上黑蜥蜴是强行硬塞了我这样个巨大团子的奔跑状态。
体势也好重心也好都处在不完全状态下。
能否甩掉那家伙是很难说的。
『果、果然还是不行！　把我吐出来逃……』
……我以〖念话〗送出思绪，却在中途停下来了。
黑蜥蜴不是会丢着我逃跑的那种家伙。这种事，和它一起在森林生活的我知道的很清楚。
『抱歉啊，黑蜥蜴……你知道有矿山的方向吗？　能朝那边去吗？』
「唧」
黑蜥蜴用叫声给了我回答。
还没，还没确定会被找到。
别西卜没有莉莉库希拉那样聪明。刚才也是，没意义地用了大招，以至于让我逃走。
它的言行也很难让人觉得它是思绪敏锐的类型。
感知技能应该也没法范围广到这种程度的。
就像这样不断拉开距离的话，总会将那家伙甩掉。
在看丢我的巨体的时点就没法理解状况，然后就此放弃灰溜溜地逃回莉莉库希拉的身边——这种可能性也不是不存在。
我、我不想死。
被莉莉库希拉的恶意及史莱姆的执念所纠缠，不知已经做好了多少次死的觉悟。
但即使如此，也奇迹般地逃到这个地步了。
绝对要成功逃脱。然后，实现与亚萝的……以及，与小伙伴的约定。
过了一段时间。
别西卜还没有追过来。
成功逃脱了——产生了这种实感的我安心地吐了一口气。
这种半吊子的〖人化之术〗也差不多接近极限了。
『黑蜥蜴，差不多……』
突然之间〖滚动〗的速度提高了。
怎么了，怎么回事？
虽然想像黑蜥蜴发问，但在此之前，我的〖气息感知〗就捕捉到了强大的气息。
骗、骗人吧？　难道……？
「真心让人吓了一跳啊，尽然让本大爷出这种丑！　就承认了，确实你小子总不死心非常之难看，但单单是个胆小鬼则没法干出这种事的吧」
别西卜洪亮的声音响起。
还有这相当的距离，很远。但是，过来了！　而且不是〖念话〗而是肉声，是人化状态！
以黑蜥蜴的速度，肯定逃不掉的！
「滚出来，你这死不成的！　赶紧哦，不然本大爷给你一锅端！」
混蛋！　为什么、为什么找到了！
或许它又生成了部下，将它们用来侦察附近有古怪的事物了。
大意了。至少应该将它能与部下共有视野这件事转告给黑蜥蜴的。
这家伙不是脑子转的快的类型，也不是为了目的不择手段的类型。
但，至少它不是笨蛋。
『黑蜥蜴！　已经不行了！　那家伙是说会放过你！　赶紧吐我出来！』
然而，黑蜥蜴只是一味提高速度，完全感觉不到它要停下来的样子。
『喂，喂、黑蜥蜴！』
「不会给你磨磨蹭蹭考虑的时间哦！　不好意思，本大爷也没有等待的余裕啊！」
黑蜥蜴没有停下。
到此为止……了吗？　只是把黑蜥蜴卷了进来而已……！
「嗯……？　咕！　混账家伙啊！」
锁链般的声音响起，同时别西卜停了下来。
为、为何啊？　按说，再有一秒它就能绕到背后了。
『被发光的锁链、束缚着』
用〖念话〗撷取黑蜥蜴的思考，传达来视觉情报。
发光的锁链……？　是特殊技能产生的东西吗？
若是这样的话……难道是，抵达了〖灵体·从者〗的射程极限吗！？
不，除此以外不作他想！
终于甩掉了别西卜。
自突入王城开始，就连续陷入穷地。
然而，这一切总算结束了。
史莱姆虽然改头换面成为了卢因，但靠着小伙伴的牺牲，这次是真的完全被消灭了。
而莉莉库希拉恐怕失去了塞拉比姆，而我们也超出了另一只〖灵体·从者〗别西卜的射程。
如今莉莉库希拉应该正停留在王都或是其附近。
她要是有至今为止完全没走漏过一点风声的秘密武器的话，那就只好举手投降了。但就算是那家伙也打尽弹药了吧。
与别西卜拉开距离。
要是在这里飞来了〖蝇王暴风〗是很伤，但已经争取到距离了。
那招在打到这里之前威力应该就已经衰减了。再说黑蜥蜴原本就有着对毒的完全耐性。
「本大爷也挣扎给你看看啊伊露希亚！！」
别西卜的叫声响起。
同时，从后方感觉到的压迫感急速上升。
来了吗，名为〖吸入〗的挣扎！
然而，有着这等距离的话，〖滚动〗应该足以对抗才是！
『黑蜥蜴，小心一点！　吸引魔法要来了！』
「唧咿！」
……紧接着，从别西卜方向感知到了无数的气息。
「……唧咿？」
啊、哎呀，搞错什么了吗？
『留给你的礼物！　用本大爷拥有的全部ＨＰ与ＭＰ，将这片土地变成地狱！　虽然不喜欢这样的了结方法，但本大爷也不得不做一切能做的事啊！　可不会放你无聊一死啊！』
有、有十只左右的什么以别西卜为中心出现，朝我过来了。
这难道是〖眷属増殖〗……？
难道，那家伙的眷属能脱离〖灵体·从者〗的范围限制吗！？
啊，那家伙的部下是……Ｃ＋啊！
抱歉黑蜥蜴，总之快逃！
「唧咿咿咿！」
说实话我的ＭＰ也已经到极限了。
身体全身都很很热很痛。
即使是以复数Ｃ＋为对手，现在……多半也做不到吧。
ＨＰ·ＭＰ自不用说，如今的我，因为人化时吃到〖蝇王暴风〗的原因，四肢全都不好使了。
感觉到了。
十只苍蝇的气息正盯着我们飞来。
不断缩短着距离。
这真是相当严峻。
终于，在这出逃走剧中，战斗蝇对着黑蜥蜴的背将它踹飞了。
「唧！」
我被吐了出来，躺倒在地上。
总算是靠溃烂的手足爬开，将身体变回了原本的尺寸。
因强行人化的反作用，全身像麻痹了一般疼痛。
在我的旁边，身体撞上大石的黑蜥蜴倒在那里。
我爬到黑蜥蜴的前面，将自己作为在逼近的苍蝇们面前守护它的盾牌。
混、混蛋，在这种地方……
仅仅是将黑蜥蜴卷了进来而已吗……？
我猛的注意到周围那赤褐色的大地。
哎，这里是……阿鲁邦大矿山的……
「〖狂风〗！」
伴随着从头上听到的咒文咏唱声产生了龙卷。逼近我们的苍蝇们被龙卷吞入，被吹飞四散逃跑了。
『亚、亚萝！　你等在这里呢！』
「欢迎回来，竜神大人」
亚萝一边朝前伸直手臂，一边朝我露出微笑。
456.生还 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
被亚萝的〖狂风〗吹散而幸存的苍蝇们再次瞄准我，接近过来。
从亚萝的背后跳出的人影落在我身旁不远处，迅速地斩开了一只苍蝇的脖子。
被斩的苍蝇从肩部落地，一边洒出体液一边滚动着，失去了动静。
「……锋利度不错。虽然比我的亡妻雷拉卢要低上几分」
挥剑的半裸大汉乃是博尔克。
仔细看他手中的剑，那是魔基岱铜老爷子的变化形态。
『博尔克……你不是被圣骑士团逮住了吗……』
「怎么可能会输给那帮家伙啊。只是为了治愈因魔王部下而受的伤，故意装得老实而已。对他们的态度有点火大稍微乱来了一下，暂时是没法回到人境了吧」
哦、哦……所以就跟亚萝他们同行，来到这里了啊。
亚萝也站到我的前面，瞪着幸存的苍蝇。
其中一只苍蝇想要逃跑，却突然在空中停下了动作，开始了挣扎。
从树上现身的噩梦张开大口啃向它的腹部。
剩下的苍蝇们似乎没有撤退的打算，很缠人地贴向我，各自从不同的方向飞着包围我，朝我扑来。
然而，亚萝和博尔克不断迎击，一转眼间苍蝇们就全灭了。
「唧咿……」
黑蜥蜴很不安地在我的脸周围看来看去。
不必担心，这些家伙是我的同伴。已经得救了。成功逃掉了。
迟了一步，树妖从亚萝所站的矿山那矮小的山崖之上挺着树干现身了。
这家伙什么都没做吗……一如往常，让我稍微踏实了一些。
我就这样当场蹲了下来。
各种事情连续发生，也发生得太多了。
我的ＨＰ、ＭＰ能撑到现在，已经只能说是奇迹了。
自异世界转生之后，还是第一次被逼到这个地步。
……然后，也是第一次遇到这样悲伤的事情。
交战结束的亚萝朝着我的身边走来。
「竜神大人！　魔物们已经收拾完了……竜神……大人？」
亚萝睁大了眼睛看着我。
正确来说，是看着我那空缺了的旁边脖子。
切断面还在渗着血，骨头露了出来。
因为靠着人化强行改变外形、一直坚持到魔力完全耗尽的原因，我在解除〖人化之术〗后，外观也稍微有点不成形。
经过这段时间，到了现在已经彻底恢复原样了……但就是因为这个吧，相遇后立刻将意识转向对应外敌的亚萝，似乎至今都没有注意到小伙伴不在了。
好艰辛。特别是噩梦……真的是很难对她告知。
我干脆就在途中力尽结束，也不用让亚萝他们知道就完事了……甚至都让我一度想到过这种卑鄙的混蛋想法。
当然，这种事自是不会被允许的。
那家伙，是庇护着我牺牲的。。
危机过去，脑子稍微有了点余裕，就不得不注意起自己那扭曲、变轻了的身体。
小伙伴死了——因为连续激战而被冲淡的这个事实，再次刺激起了我的脑海。
从自己的眼中落下了泪水。
我将头卧在地上。
『……小伙伴保护我被杀了』
亚萝也好树妖也好，都愕然地站在那里，听着我的〖念话〗。
噩梦也就那样停下动作，盯着我看。
「是这样吗……」
博尔克漏出话语，垂下了视线。
噩梦从树上下来，朝我走来。
……原本，噩梦比起我来，对小伙伴更有好意。
对靠着小伙伴保护一个人回来的我，是不会有什么好看法的吧。
能理解她想说些什么的心情。我也打算她不管说什么都接受。
噩梦的前脚轻轻地抚着我的头。
噩梦应该也很痛苦才对。
然而，她没有去责备我。
一定是因为噩梦她非常了解我的心情吧。
经过一段时间的沉默之后，博尔克开口了。
「……乌洛波洛斯啊，接下来准备怎样？　圣女好像是无论如何都想杀掉你哦。说不定立刻就会追来」
『只能……逃。虽然不知道她操纵捕获魔物的射程有多远，所以什么都说不好，但若是那家伙使役的别西卜来到这里的话……老实说没有赢面』
「吾是在问这之后的事」
这之后……吗。
恐怕圣女不管我逃到哪里，都一定会追来吧。
『……即使被背叛之后，也想着尽量和解……我是这么想的』
打倒史莱姆之后，莉莉库希拉发起攻击的时候……我从心底憎恨着那家伙。
然而，过了一段时间……我觉得，莉莉库希拉也是处在那个立场上无可奈何的决断。
又或者，该说是我曾这么认为。
寄宿有神圣技能、使役着最强位阶魔物别西卜的莉莉库希拉，被说成是人类的代表也毫不过分。
或许莉莉库希拉不得不设想我对人类构成威胁的时候……我是如此想的。
比如说我进化之后，成为卢因那样没有自我的怪物之时……那难以应对的庞大的力量，因什么原因而对准人类之时……我对自身受到的待遇感到不满，成为下一个魔王之时……说不定，就是预想了这些案例。
然后，她看到在被背叛之后，依然拼命将卢因引离王都的我，或许能够改变想法——我曾想着这种天真的想法。
然而……很快，我就知道我想错了。
莉莉库希拉驱使别西卜来追我了。
而且就算考虑到别西卜的速度，也追上的太快了。
莉莉库希拉在处置我这件事上毫无烦恼。
得知状况，毫不犹豫地打出底牌，对我放出了别西卜。
『……制作据点、做好准备。我只要进化，应该就能获得充足的战力……哪怕对手是别西卜。然后……要向莉莉库希拉报一箭之仇』
我已经绝对不想再失去同伴了。
为此，不管是莉莉库希拉也好、神之声也好，都会战给你看。
不管莉莉库希拉是人类最强也好、别西卜是魔物最强也罢，不管神之声是怎样正体不明的可疑家伙，都没有关系。
我会赢过他们，将他们打倒。
457.转生之间（side.小伙伴） 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
……回过神来，我在一片漆黑的地方一味地朝前走着。
看起来这里似乎处在一片森林之中。往两边看，能朦朦胧胧地看到到处长有树木。
这里是咋回事啊？
记忆不清不楚的。而且总让人觉得有点烦躁不快。
是因为一直在茫然走着的原因吗，无意识间一直在动着身体的好像是我这边。
什么嘛，伙伴那家伙，在偷懒吗？
我看向伙伴……伙伴那边的脖子从中间开始就像笼罩在雾气之中一般，没法看见。
喂，去哪了？
什么啊？　这里是梦中吗？
虽然记得不清楚，但现在应该不是我睡觉的场合啊，到底怎么了？
我到底怎么了？
我记得……那个臭女人背叛了，对我们发动了强袭。我们被魔王那个混球追赶着……已经没有余力逃跑了……然后……然后。
啊啊、这样啊，我死了吗。
在这昏暗的森林中、在我的周围，跟我一样不断向前走着的家伙有很多。
这里头有魔物、有人类，千差万别。他们身上全都没有颜色，黑白一片。
是没有自我吗，他们全都一副空洞的神情，只是一味朝前走着。
他们每走一步身体就会溶化。全都是些化了一半的黏糊糊的家伙。
没法往前走的家伙身体完全溶解，沉入地面消失掉了。
「嘎啊、嘎啊啊啊！」
我不由自主叫了起来。
然而没有任何人对我有反应。
「嘎啊啊啊啊！」
果然不行。什么反应都没有。
我隐隐约约中，注意到这里似乎就是那种地方。
死后的世界——就是这回事吧。
试着用了下技能，什么反应都没有。
感觉就像是使用方法其本身从脑海里消失得干干净净一样。
然而，我和其他家伙们不同。
保有自身意志、能够停下来。
这样是不是有可能回到原来的世界去啊。
我转身向后。
比起漆黑来还要更加黑。一整面完全由黑暗占据。
虽然是从那走来的，但应该没法回去吧。
我原本就没有什么期待，简简单单就这样接受了。
我在这一尘不变的景色中，一边看着周围一边前进。
伙伴那家伙，在之后怎样了呢。
虽然只能隐隐约约记得个大概，但被我咬着的时候，魔王那家伙应该已经快死了才对。
我是很想认为自己顺利做到了啦……
突然，发现在路边的树下有个人类的小鬼头，他正抱着头哇哇哭呢。
搞不好是因为他还有留恋，所以没有失去形体而残留了下来。
我模模糊糊地想起伙伴与噩梦、亚萝、树妖的身姿，叹了一口气。
我不再前进，往那小鬼头身边走过去。
小鬼头是感到害怕了吗，停止了哭泣，目瞪口呆地抬头看着我。
「死、死神……？」
很不巧，要是有那种人在的话我会把他痛扁一顿然后复生回去。
现在的我好像连变为人形也做不到，所以一时之间，一会在他旁边躺下、一会装作要咬他、一会让他坐到我头上来，随随便便陪他折腾了一会。
在这期间，小鬼头似乎解除了对我的警戒，熟头熟脑地对我这样那样地问来问去。
我随意地晃动脖子给他些反应。
也没什么其他能做的，我载着小鬼头朝前走去。
也回不到后面去嘛。往旁边走也一样，走一定以上距离就会有像是看不见的墙般的东西，没法继续前进。
越是往前走，周围的亡者数量就越是减少。
原型都没剩下的家伙也多了起来，周围全都是黏糊糊的像史莱姆那样的家伙了。
这么说来，那个魔王也到这里来了吗。
看向周围，但并没有看到它的身姿。
虽然不觉得那家伙会早早消失掉，但要是世界上的亡者都被送到这里来的话，应该不止这么点数量才对。
搞不好是分到数个不同的地方去的。
又或者，这是临死之际只有我看到的梦而已——会这么想也是无可奈何的吧。
「在找谁啊？　朋友？」
小鬼头在背后朝我搭话。
我摇了摇头。
这之后，小鬼头一时之间都在说着自己的事情。
在哪个国家出生的、在哪个家里诞生的。
我也没什么兴趣，人类世界的话题也不是很明白，以我了解为前提对我说，真是完全不知所云。
不过，我随便点着头、发出点声音，附和着他。
小鬼头也说得很满足，这样就足够了。
也并不是从头到尾一句话没听懂啊。
渐渐的，小鬼头说话的节奏慢了下来、然后不再说了。
过了一会都没有声音传来，我看向背后，却发现小鬼头不知何时消失不见了。
或许是完成了自我整理，对我倾诉之后，就此满足了。
因为我的感觉基本都消失了，完全没有注意到。
我重新朝前走去，稍微提高了前进的速度。
回过神来周围的树木消失了，行走的那些黏糊糊的家伙们也一个不剩了。
仅仅只有无色的黑白草原一望无际。
继续走下去，道路的正中间出现了一棵树。
一个小孩子背对着树坐在那里。
还以为肯定跟刚才那家伙一样是亡灵呢，这家伙以那无表情地眼睛看向我，就这样抬起了脸。
总感觉是有点让人毛骨悚然的家伙。
【初次见面。我是〖拉普拉斯〗，乃是这个世界本身，也是世界法则的守护者。】
……什么啊，你这家伙是神之声吗？
就偷偷摸摸躲在这种地方，摆布着我们吗？
【你所称为〖神之声〗的，乃是插入我的声音之中强行搭话的、完全不同的其他存在。】
啊啊？
你是守护者的话，把这个强行插入其中的家伙揍飞不就好了吗。
【我除了以从来以往的价值观为基准，对给出的指示加以判别、给出许可并加以行使以外，没有其他权限。】
【在这里虽然可以多少通融一些，但基本上，没法对上面的世界做些什么。】
【他们无法预测在给予没有自由意志的我目的之时，我会采取怎样的手段。】
【所以害怕我出现不必要的行动，局限在基本的价值观、演算需要的上位权限的许可、自我防卫程度吧。】
小孩子说着不明不白的话，朝我走来。
要是伙伴那家伙，应该能多明白一些东西吧。
【因此，我也没法让你回到原来的世界去。】
【我能做到的，只有演算、上位权限的认可、以及自我防卫之类的东西。】
【然而，稍稍给予你一些些微的、虽然如此却有效果的技能，还是可以做到的。】
小孩伸出了手，我的头上发出了赤红的光芒，然后光芒渐渐缩小消失了。
我瞪向小孩。
这会变成什么哦？
这里不是使用不了技能吗？
话说，事到如今我还能做到些什么啊？
说起来，你到底想做什么？
【只是想在被赋予的行动之中，实现目的而已。】
这么说着，自称拉普拉斯的小孩子又坐回了树的根部。
【或许什么作用都不会有。不过，你就稍微在这里等一等，如何呢？】
小孩子稍稍抬起上半身，看向树的后方、道路前进的方向。
【当然，你要是就此通过往那边走去，也悉听尊便。】
本话完。
标题的「间」表示的应该是生与死的狭缝的意思，读hasama那个。
458.四大魔境 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我为了先离开那个地方，载着亚萝、噩梦、树妖以及博尔克、魔基岱铜老爷子与黑蜥蜴飞了起来。也没考虑什么目的地，总之先飞再说。
现在可不能受到莉莉库希拉追击。
在别西卜过来强袭的时候，是卢因造成的伤势比较重吗，莉莉库希拉没有出现。
然而，万一莉莉库希拉与别西卜一起出现在这里的话，如今的我是没有赢面的。
现在就先退却、积蓄力量，再反击他们。
『……虽然顺着势头就带过来了，但博尔克和魔基岱铜，你们也跟过来，这样好吗？』
我向乘在我背后的他们问道。
「没有办法，被那帮家伙盯上了啊。从那帮家伙说的内容来看，恐怕是担心吾成为他们的敌人。下次再被逮到的话，说不定就会为了保险而杀掉吾了吧」
博尔克答道。
再怎么说也不会做到这个份上吧……虽想这么认为，但莉莉库希拉到底会做些什么，我已经完全搞不明白了。。
出于希望的看法还是应该舍弃掉吧。
直截了当的说，我已经完全没法理解莉莉库希拉的想法了。
「而且也对你产生了兴趣啊。能让这个长年渴望敌手的吾，痛感实力不足到这个地步啊。呆在你附近的话，似乎就不用无聊了」
博尔克无畏地笑了。
『都已经到这个地步了。就让余见证到最后吧。贵殿的伙伴，也不是余不认识的对象啊』
从魔基岱铜老爷子那里送来了〖念话〗。
虽然回想起来，除了小伙伴烦恼要不要吃魔基岱铜老爷子以外，想不到他们有什么关联……真是耿直啊。
想到这个，即使在这个状况之下，也稍微有点想笑了。
『……谢了啊，博尔克，魔基岱铜老爷子』
「对吾来说，反而是吾这边想道谢啊。然而，乌洛波洛斯啊，你想好目的地了吗？」
『烦恼着要不要回到世界尽头处的岛屿‥‥‥』
然而，那里有着艾鲁帝亚。
说出事由的话说不定立场就改变了。
然而，我并没有像艾鲁帝亚那样，想着什么统治人类啊、竜的繁荣啊之类的东西。
肯定总有一天还会互相对立吧。
也事关同伴们的性命。
适当地吹些牛皮，只为了拉拢艾鲁帝亚而接纳他，等到不需要地时候再舍弃掉——若能这样可能才是最好的。
然而即使如此，我也不想做这种以背叛为前提、暂时性利用般的举动。
我跟莉莉库希拉是不同的。
「嚯，从世界的尽头来的啊。西方尽头之地吗？　不过，看起来你对去那里不怎么积极啊」
『……嘛，是啊。不过，没有其他选项』
我不进化不行。
长期跟我一起行动的话，我的〖竜鳞粉〗就会对没有耐性者构成危害。
一直紧跟着我的妮娜也有数日没有出现症状，博尔克与妮娜不同，身强体壮，跟我暂时保持距离的话是能确保安全的吧。
但黑蜥蜴就难说了。
博尔克虽然可以在这期间暂且观察一下样子，但总而言之，不消除隐患是不行的。
虽然现在还没有确实的证据，但假设进化之后魔法技能能恢复、可以自由使用〖神圣术〗解咒的话，就不必担心〖竜鳞粉〗产生的危害了。
进化之后，也是不升级不行的。
为了尽量提升我的等级，就只能不断狩猎亚当。
打倒竜王艾鲁帝亚也……放进选项里。原本就是无法相容的对象，是敌方。
「不，要单纯是找有强力魔物的边境地带的话，吾有头绪」
……有、有的吗？
比那个亚当岛更加可怕的地方吗。
「有被称为四大魔境之地。最北的大渓谷、最西的巨大树岛、最南的火山岛、最东的异境地……不管哪个地方，都被历代魔王、魔兽王作为据点将生态系搞得一塌糊涂而留名史册，被明显不同于其他地方的凶恶魔物当作了住处」
哦、哦哦，到了这个地步，还真得感谢人类知识。
恐怕最西的巨大树岛，就是我所在的亚当岛吧。
……话说回来，我都不知道像那样的地方居然还有这么多。
虽然一直在想史莱姆那家伙到底是从哪里搞到那么多作弊技能的，但说不定就是从四大魔境搞来的。
那么我要去的，就是除了最西的巨大树岛以外的其他三个——最北的大渓谷、最南的火山岛、最东的异境地。
「不管哪边本身就没有去的手段。就算要搭船去，也没有人要同行。火山岛什么的，大地实在是太过灼热，被说成是常人就连走在上面都受不了的魔境」
真是不得了的地方啊。
「当然了，吾是没有问题的啊」
哦、哦，是吗……
不过，要是这里的话，确实有让莉莉库希拉的圣骑士团无法正常行动的可能性。
虽然博尔克似乎没问题，但这家伙有着〖自我再生〗。拿他跟一般稍微有点强的人比可不行。
我稍微思考了一下。
莉莉库希拉有着别西卜的〖眷属之目〗。
只要有那个，不管躲在哪个偏僻的地方，早晚会暴露，然后那家伙就会过来。
关于这点是没关系的。我一定会打倒莉莉库希拉。
然而，她在做好准备之前来的话，就会强行开始严峻的战斗了。
『……最难前往的是哪里？』
「唔呣……不管哪里都少有情报没法一概而论，但应该是最东的异境地……了吧。那里有浓厚的瘴气蔓延，连吾也没法长期停留。吾将其视为四大魔境之中最为危险之地」
我点了点头。
『博尔克，朝那里去没关系吧？』
博尔克咧开嘴角露出了笑容。
「脑子正常吗？　传说那是连历代勇者、圣女都拒绝踏入其中的诅咒之地啊」
『啊啊，瘴气要是能掩人耳目的话，应该也能让莉莉库希拉迟点找到我。绕个大圈子先伪装一下去的方向，再往最东的异境地去』
莉莉库希拉拥有的〖拉普拉斯〗之预知有何种程度的威胁，这不得而知。但或许能蒙混过蝇之目，这点很重要。
历代勇者、圣女畏惧的是什么？
要只是Ａ级、Ａ＋级魔物，就拼死吃掉它们，让其成为我的粮食。
而且最恶的魔境应该也能成为从莉莉库希拉手中保护己身的一面盾牌才对。
我要去最东的异境地升级，完成下一次进化……提升亚萝他们的等级，跟莉莉库希拉那家伙做个了断。
首先，我朝北边飞去。
也不知道有没有意义，但还是做个假动作比较好吧。
在下方没有了陆地、大海开始展现在前方之时，一口气转换方向朝东边飞去。
看着吧，小伙伴！
我绝对不会在这种地方死掉的哦。
将那家伙打飞。必要的话，即使是神也打飞给你看。
谁会去当那家伙的棋子、玩具啊，绝对不干！
459.最东方的异境地 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
最初的半天，考虑到莉莉库希拉追击来的可能性，自是不能在阿蒂基亚王国内休息，只靠〖自我再生〗将必要的部位恢复原状，一直强行〖飞行〗。因此只能拿出好状态时的一半速度。
离开阿蒂基亚王国之后，在所到之处不断休息，终于能够好好地飞在空中了。
那之后也为了摆脱莉莉库希拉而绕了大圈子，等能够远远看到目的地时，已经过了整整两天了。
不过也多亏这样，身体状况已经恢复万全了。
我扬起脖子。已经能够远远地开始看到被浓雾深锁的广大地界。
在其深处能隐隐约约看到山峰，跟前则有森林蔓延。
虽然离得很远，但也并不是看不见。
但总之就是视野很差。
而且别西卜的眷属充其量只有Ｃ+RANK。
它们若漂流在这片雾气中，在发现我们之前，被其他魔物啃杀的概率很高。
这里即使在世界四大魔境中也是最凶恶的场所——最东方的异境地。
完全没法预想到这前方会出现什么。
然而不闯过这一关，是没法赢过莉莉库希拉及别西卜的吧。
我转头看向背后，以视线向亚萝他们寻求确认。
已经用心展开了〖气息感知〗，但不知道会有怎样的家伙蹦出来。
总是比我先发现敌人的小伙伴不在，这点也让人心中没底。
然而，只能前进了。
我降落在地面上，几乎同时感觉到了杀气。
听到了有什么在背后蹬踏着地面的声音。
我故意快速转过身来，将背上的亚萝他们甩落。
高高挥起前爪当作盾牌。
就在我的脸跟前张开了一张巨大的嘴。
那是全长差不多有五米的漆黑巨狼。
它的四只眼睛睁盯着我露出笑意。
我刻意让它咬住手臂。
多少流了点血，但也没什么大不了的痛苦。
首先调查下这家伙的特征。
【〖芬里尔〗:ＢRankMonster】
【拥有着与其巨大身躯不相称的敏捷性的凶恶巨狼。】
【有其身影出现的土地，都会在不远的将来毁灭。】
【它在吞噬一切活物后，前往下一片土地，乃是拥有飞毛腿的灾害。】
原来如此……与其外观相应的凶恶情报显示了出来。
接着，也确认下status吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：芬里尔
状态：通常
Ｌｖ　：72/80
ＨＰ　：673/673
ＭＰ　：292/292
攻撃力：405
防御力：211
魔法力：288
速度：561
RANK：Ｂ
特性技能：
〖暗属性:Lv--〗〖嗅覚:Lv7〗〖HP自动回复:Lv8〗
〖蹑足:Lv8〗〖即死之魔眼:Lv3〗
耐性技能：
〖物理耐性:Lv3〗〖魔法耐性:Lv2〗〖毒耐性:Lv4〗
〖麻痺耐性:Lv4〗〖混乱耐性:Lv3〗
通常技能：
〖诅咒:Lv7〗〖粘土:Lv4〗〖隐藏:Lv5〗
〖暗黑法球:Lv5〗〖忌避之噬:Lv3〗〖野兽冲撞:Lv4〗
〖灼热之息:Lv3〗〖自我再生:Lv5〗〖地鸣:Lv7〗
〖高跳:Lv5〗〖污秽之舌:Lv3〗〖呼朋引伴:Lv2〗
称号技能：
〖执念:Lv5〗〖老饕:Lv4〗
〖最终进化者:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
……就这样……吧。
说到底也就B RANK这点程度吧。
「是芬里尔！　一下就遇到只能在传说中听到魔兽，兆头不错！」
博尔克拔出魔基岱铜老爷子之剑，摆出姿势。
我以〖自我再生〗将被芬里尔的牙咬住的周围的肉治愈。从肉到表皮、鳞片一下子再生出来，使得那家伙的牙很难拔出来。
「……叽？」
芬里尔身处空中，动作僵了起来。
我借着其体重猛地将其砸向地面。
周围大幅摇动起来，芬里尔的四只眼转着圈圈，大大地张着嘴。
它想爬起来，我以前爪拖着它使其横到，用另一只前爪拍折了它的脖子。
因为拍击的势头，芬里尔的牙拔了出来。
它就拖着那折断的脖子，一边喷着血一边倒在地面上。
一段时间内它的身体还在痉挛着，但很快就不动了。
【获得经验值1876点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值1876点。】
【〖乌洛波洛斯〗的Ｌｖ从122上升到123了。】
ＢRANK……吗。
这种程度的话，还差得远呢。
我是不知道它是灾害还是什么，但要对上莉莉库希拉，这种程度，作为我的食粮是还不够的。
最西方的巨大树岛上，Ｂ＋魔物、Ａ-的亚当可到处都是。
这片地方，应该也不会只有这种程度的。
博尔克对着脖子折断的芬里尔稍微楞了一会儿，然后很遗憾地重新背好了魔基岱铜老爷子之剑。
「……像这样一看，乌洛波洛斯真的是超规格啊。话说回来，猎物有这么大，足够当粮食了吧」
……被这么一说，脑海中果然还是会浮现出小伙伴。
那家伙要是在这的话，得知能满足地吃饭，或许会感到高兴吧。
嘛，最初出现的是芬里尔程度的魔物，总比一降落就遇到超危险魔物要来的好吧。
最糟糕的情况也是可能有的吧。
艾鲁帝亚那样的怪物潜伏着、突然啃噬过来那样的展开……
要是那样的话，就没法全员平安了事了吧。
首先应该一边警戒着周围一边探索，定下据点来。
也想把芬里尔肉贮藏起来。
得在这片朦胧之中对这个岛加以调查，关于今后之事，也是时候想定下个详细目标来了。
搞不好会有魔基岱铜老爷子那样能够沟通的魔物来告诉我们这里的内情。
要是能找到这样的家伙，应该能让今后一下子轻松起来才对。
460.现状与今后 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我叼住芬里尔拖着它，慎重地走在地面上。
虽然芬里尔是个好战的家伙，但似乎其他魔物并非如此。
路上无意中接近了一株树，它似乎是一种树妖，突然张开大嘴拔起根部，一边发出「咕哦哦哦哦哦哦哦哦！」的怒声一边跑着逃掉了。
就算是我也稍微有点吓到了。
调查了一下，好像是叫〖巨魔木〗的Ｂ RANK树妖。
我的〖气息感知〗也对其完全没有反应，真是出色的拟态。
我一边想着「树妖里个性鲜明的家伙还真多啊」一边转身看向我们的树妖桑。
树妖桑将它脸上作为眼、口的洞张得大大的，一副吃惊的表情目送逃走的巨魔木。
……你也别光看着，希望你也能多少有些看破同族的能力之类啊、值得瞩目的闪光点之类啊的东西啊。
不过……又全都是B RANK魔物吗。
在巨大树岛上，亚当、巴基利斯克之类的Ｂ＋、Ａ—魔物可是有着相当数量的。
而且该怎么说呢，这里很多魔物都像是在畏惧着什么一般。
是有相当不妙的家伙存在吗？
沿着海边稍微走了一段距离，发现了从森林那边流出的河流与海水交汇的地方。
为了确认其是否混入了古怪的成分，姑且先调查一下。
毕竟是这种地方的水。含有诅咒或毒素，等注意到时已经全员变成石头了——就算有这种情况也毫不奇怪。
【〖精灵之水:价值Ｂ－〗】
【从精灵之泉流出的、含有很强魔力的水。】
【水的魔力会在体内产生干涉，打乱体内原本的魔力流动，会招致睡意与兴奋状态。】
【再者，有略微回复饮用者魔力的效力。】
【此水在脱离自然之时便会失去其神秘的效力。】
……睡意与兴奋，〖睡魔〗与〖狂暴〗吗？
这真的不是酒吧？
根据用法说不定会有用啊。
我将嘴伸入河中试着喝了口水，并没有出现什么status异常的样子，也没啥违和感。
总感觉有些略微的甜味，是一种素净的味道。
想着有河的话就不会为水发愁了，开始沿着河前进。
越是接近山雾气就越浓，视野慢慢变差了。
接着树木也扭曲起来。有许多让人毛骨悚然的树木。
还有像是爬在地上一般、几乎横着长的古怪树木。
再加上视野又差，甚至都让人觉得那肯定是魔物。
河通到了山脚的一个大空洞处。
我将脑袋探进去看了看，空洞内也并不是特别宽广。
里面的洞顶上开了个孔，水就从那里流入其中，形成了一道瀑布。
看来这水并不是从洞窟中涌出的，源泉在山上的更高处。
要说在意的地方，就数贴在山岩上宛如肿瘤一般的蘑菇、以及本该有脸的地方却直接长着一张大嘴的奇怪的鸡（名为〖食人魔鸡〗的Ｃ－RANK魔物）——有数只这种鸡呆在洞中。其他并没有什么特别引人在意的地方。
鸡也都在看到我后一溜烟跳进河中逃掉了。
我暂且就把这个空洞当作据点了。
……话虽如此，这里除了河流以外旁边并没有道路，我要想进去就只能泡在河里……但我也并没有勉强进到洞窟里的必要吧。
要是有谁攻过来，将其反杀就好了。
我用爪子用力去掉芬里尔的脑袋、四肢，再将其十等分，由博尔克将其打理好，再由噩梦用蛛丝将其挂在洞顶上。
也不知道好吃还是难吃，但暂时是不会为饭食发愁了吧。
盐的话可以从海边带过来，之后再准备就行。
先在据点休息，并考虑今后的事情。
不过，博尔克与魔基岱铜老爷子能跟来还真是谢天谢地。
博尔克虽然是个仿佛长了魔物脑子的男人，但在我们当中是最有人类文化相关知识的。
魔基岱铜老爷子作为魔物的长老，在其他方面的知识丰富。
那么，首先是我的升级……
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露希亚〗
种族：乌洛波洛斯
状态：通常
Ｌｖ　：123/125
ＨＰ　：3138/3138
ＭＰ　：3011/3026
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
现状是，再升个两级就能进化。
之后就看能多早进化了。这事关莉莉库希拉攻来之前，能否进行升级。
成为传说级的话，每升一级的status上升率也会很高吧。
然而，因为会一度让等级归零，也必须考虑在最糟的情况下，以比乌洛波洛斯还要低的status来决胜负的状况。
……若是有小伙伴在的话，优先同伴的升级以及靠〖魂附加〗进行的部下增强，活用乌洛波洛斯的魔力与回复魔法，将状况整顿到可以维持长期战，应该也是不坏的。
然而，事到如今去想这个也是没有用的。
而且只要狩猎几只合适的B级魔物，应该就能立刻赶上原本的status了。
这个方案的优先度很低。
我看向亚萝。
亚萝站在空洞外，正在和黑蜥蜴玩闹。
看起来像亚萝哇哇地跟后面追着，黑蜥蜴不情不愿地陪着她……看到做着符合年龄举动的亚萝，果然还是让人松了一口气。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
名前：亚萝
种族：幽魂·巫妖
状态：诅咒
Ｌｖ　：27/85
ＨＰ　：401/401
ＭＰ　：419/419
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
亚萝是Ｂ+RANK的〖最终进化者〗。
没有必要硬是升到最高级。
不过，还是希望最少能把等级升到50级左右。
接着，看向明目张胆偷着生吃芬里尔肉的噩梦。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：噩梦
状态：通常
Ｌｖ　：25/70
ＨＰ　：198/198
ＭＰ　：191/191
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
噩梦是Ｃ＋的〖最终进化者〗哪……
老实说，真希望她能再进化一次。
上限等级较高算是一点弥补吧。
我一边想一边望着噩梦，噩梦也抬起头来盯着我。
我垂下视线，接着微微低下头来。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：魔法树
状态：诅咒
Ｌｖ　：10/60
ＨＰ　：161/201
ＭＰ　：110/146
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
树妖桑正以不像树妖的角度弯着树干，从河里喝着水。
树妖桑与噩梦同属Ｃ＋……等级上限也并不那么高，但并非〖最终进化者〗。
这里树妖桑要是能进化到Ｂ＋拿出不输给亚萝的活跃，就相当值得感谢了。
……不过它不是攻击角色，比较难获得经验值，这是麻烦的地方。
虽然想优先将它等级练到最高……但废了好大劲却迎来个失望的进化……这种事也是可能的。
因为是树妖桑嘛。
我虽然也期待着它的潜力，但总是很平常的就有种不行的感觉。
要是定下了依靠树妖桑的方针，一定会失败吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖博尔克·维达夫〗
种族：地之人（earth·人类）
状态：通常
Ｌｖ　：84/85
ＨＰ　：870/870
ＭＰ　：323/323
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
对于拿着武器说不定能匹敌Ｂ＋魔物的博尔克，也不用说什么了。
虽然没法期待其继续成长，但他就保持这样也是什么问题都没有的吧。
我对他这样、那样的指点一通似乎也没什么意义。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：魔基岱铜之心
状态：普通
Ｌｖ　：53/70
ＨＰ　：114/114
ＭＰ　：414/414
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
魔基岱铜老爷子也是Ｂ-高等级，拥有〖最终进化者〗。
没有必要强行升级。
它对作为博尔克的剑来行动似乎也并没有什么不满，也不打算将他们分开。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：贝蕾姆·女王蕾切露塔
状态：通常
Ｌｖ　：26/55
ＨＰ　：180/180
ＭＰ　：198/198
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
黑蜥蜴是ＣRANK。
似乎和我分开后，只进化了一次。
现在它有着与小型岩竜、赤蚁相匹敌的status。
然而老实说，在现在的状况下没法成为战力。
真亏它能从Ａ＋级怪物别西卜的手上逃脱……现在回想起来都想称赞它了。
老实说带它过来，或许有些过分。
虽然有被别西卜记住长相的风险，但那家伙应该不是会去故意找上黑蜥蜴的性格。
虽然觉得它绝对不是什么好人，但应该也不会为了泄愤就去找黑蜥蜴杀吧。
……也有着被莉莉库希拉盯上这种危险，但就算考虑到这一点，但带它来这里果然还是太过危险了。
……今后以我的进化为优先，之后的事情，不视进化情况也定不了……吗。
总而言之，稳妥的模式，就是锻炼亚萝与噩梦，确确实实让黑蜥蜴进化让其能够保护自己。
树妖桑那边也是，多少提升一点等级比较好，但不必强行让它进化……的吧。
「啊っ！」
差点被亚萝爬上去的黑蜥蜴在关键时刻充分发挥了自己的敏捷性，做出了回避，并跑到了我的身边。
树妖仿佛要安慰被抛下后垂头丧气的亚萝一般，将自己的树枝放在她的肩上。
抱歉，树妖桑。
这次也将你的优先度推后了，原谅我吧。
树妖将脸转向我，啪地伸出了树枝。
『没关系的，主上……』
树、树妖桑……！？
你真的是突然就说话了哪。
平常就多用用〖念话〗也可以哦。
……不过，我也并没有用〖念话〗把想法发给它，它还真的好好撷取到了啊。
难道这家伙，常常用〖念话〗打探着我吗？　要是这样的话还真是有点可怕哦……。
「叽！　叽咿！」
黑蜥蜴来到我身边，朝我伸长了脖子。
我注意着尽量不用力地抚摸着它的头。
过去曾同处ＤRANK上下，不知不觉间变成了ＣRANK与ＡRANK。
过去它会扑过来舔着我的脸，但现在体格上的差距也拉开了不小啊。
不，倒不如说该称赞它能成长到这样吧。
我有着获得经验值倍增与必要经验值减半的能力，在此之上还常常遇到强敌才总算走到了今天。
一般的魔物成长应该会更慢一些的。
「叽咿！」
黑蜥蜴像是要用脑袋顶住我的手那样用力伸展着身体。
哦哦，要是动得太凶会危险的哦，撞到爪子就不得了了。
「…………」
远远看着情况的亚萝似乎悄悄朝我伸出了手臂。
树妖桑一本正经地用树枝放在亚萝的手臂上，挡住了她的动作。
那帮家伙在干什么啊？
461.悄悄接近的身影 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
好不容易做好了据点，要是周边有危险魔物的巢窟，就让人受不了了。
我为了确认安全，在作为住处的瀑布洞窟周边巡视。
虽然把亚萝他们留在了洞窟里，但还处在只要发生了什么，听到叫声就能立刻返回的范围内。
我沿着河行走，眯着眼眺望四周。
……果然，视野被缩小是很恐怖的。
虽然能隐隐约约看到地形，但也就这样了。
就算有棘手的家伙在，不等它接近到一定程度也是不知道的。
嘛，这个方向是原本我走来的那一侧。
可疑的山的方向非常值得注意吧。
喝点河水放松之后，稍微去上游那边探索一下吧。
……就在我这么想着朝河水探出脑袋的时候，与河对岸四只不详的邪眼对上了视线。
河对岸有一只正在喝水的芬里尔。
视线刚刚好交汇在一起。
从对方正漫不经心地喝水这点来看，双方应该是几乎同时发现对方的。
那家伙立刻转过身去。我连忙射出〖镰鼬〗。
一击打中了它的后背。黑色的毛皮上迸出了赤红的鲜血。
然而，这似乎并没有妨碍其奔跑，它以惊人的速度消失在了雾中。
我看向被浓雾覆盖的远方，缓缓甩了甩头。
直到刚才还能看到的巨大身影已经完全看不见了。
……混蛋，让那大狼逃掉了。
在彻底看丢之后过了一会儿，芬里尔那「叽哝哝哝哝哝哝哝哝哝哝！　叽奴奴奴奴奴！」的败犬远吠响了起来。
真烦啊，你要挑衅的话就给我回来。
虽然顺着血追去应该就能逮到它，但我还把同伴们丢在瀑布洞窟那呢，也不能离得太远。
不过就算只是芬里尔，只要升级所需的经验值量不一下子激增的话，再狩猎个四只左右，应该就能达到最高等级了。
真是可惜了。
或许比起放远距离技能来，更应该先蹬地扑过去的。
……最近我一直不太信任〖镰鼬〗。
虽然我没有其他中距离攻击，这也是无可奈何的事……但〖镰鼬〗的威力真的是稍微有点弱。
不过它有着消耗ＭＰ少、能随便攻击当成不错的牵制这些优点。但……跟直接攻击比起来，实在是效果不彰。
确实，在狩猎杂鱼、狩猎格下魔物时能派上用场。我也多次承蒙其关照，因此也不想对〖镰鼬〗先生口吐恶言。
然而，反过来说，它也就只能派上这么点用场了。
在将其当成主要攻击来依赖的时候，可说基本次次都事与愿违。
技能等级也有Lv7，因此也不是技能等级的原因吧。
在我的技能中，它凌驾于排名第二的〖滚动〗最常被我使用……但最近它的出力不足显得非常明显。
从艾鲁帝亚到混沌·软泥、从卢因到别西卜，连续和〖镰鼬〗基本没法收到效果的格上对手放对，更是加深了这一印象。
要是至少能使用通过称号技能〖勇者:Lv8〗习得的通常技能〖神圣法球〗的话或许还能好点……但很遗憾，乌洛波洛斯似乎是左右脑袋分担职责的，导致〖神圣法球〗还没用过一次就没法用了。
哎呀，有着比肩近距离攻击的火力、又有着速度的远距离攻击什么的……我也知道是痴人说梦啊……
不过就算如此，要是有艾鲁帝亚的〖竜火耀斑〗那样的强力技能的话，面对Ｂ RANK对手应该就不必辛劳了。
我转换了一下心情，按着当初的想法，将嘴伸向河中喝水。
我原本就既不是为了召开〖镰鼬〗先生的反省会议、也不是为了狩猎芬里尔，而是为了转换心情才将脖子伸向河边的。
唔，好喝、好喝。
都想让小伙伴那家伙也喝一喝了。
不过这个，不是普通的水的感觉啊。从效能来看，果然还是酒那样的东西吧……
嘛，这周围没找到什么显眼的魔物。
暂且去跟亚萝他们报告一下，然后向瀑布的源泉所在——山顶的方向探索看看吧。
感觉雾也是山上那边更浓一些。
……话虽如此，终归这次只是洞窟附近的调查。
只要能安定地狩猎Ｂ RANK魔物，就能安定地让我达到进化条件。
亚萝他们升级也一样，Ｂ RANK、又或是ＣRANK的群体是刚刚好的对手。
不过，很可能要在这里与莉莉库希拉分胜负，在这样的情况下，不能留下不确定要素。
虽然这次推后了，但早晚去调查一下吧。
现在就扩大行动范围，增加熟悉的场所吧。
虽然莉莉库希拉很可怕，但这个地方也是世界最凶恶之地。
要是太过大意，这里就会成为我的坟墓。那时候也会牵连到亚萝他们。
固然要赶忙升级，但也得注意不能太过急躁。
我转过身，又再沿着河边行走，回瀑布洞窟。
……嗯，下次周边探索想尽可能延伸一些距离，该带着谁、留下谁呢。
虽然觉得全员聚在一起也可以，但说到探索，果然还是灵便一点比较好。
比如说，最糟的情况……像Ｂ＋的魔物群体这样的也得加以考虑。
也不熟悉地形，在视野很差的地方，想要守护住所有被分散的同伴，连逃都是很难的。
不过这样一来……亚萝、博尔克他们在作为探索同行者候补的同时，也成了其他成员的护卫候补。
有Ｂ＋程度的只有他们。
只有亚萝或是只有博尔克，都很难一边注意着树妖桑他们、一边将芬里尔级敌人击退吧。
虽然想带个谁去，但从安全上来考虑，或许我应该和大家分开来，单独探索。
我来到了能看清瀑布洞窟的地方。
发现我的亚萝一边挥着手，一边朝我跑来。
「竜~神~大~人！」
哈哈哈，要是离洞窟太远很危险哦。
突然从周围感觉到了杀气。
当然，不是从亚萝他们在的前方传来的。
是从背后……以及侧面来的。
环顾周围，有身影模模糊糊地浮现在雾气中。
这不止一个。最少也有三个。对方和我保持着距离，尽量隐藏着气息包围着我。
……带回了棘手的敌人吗。
果然，事情不可能总是在我想定的安全圈范围内进行啊。
在这片雾气中，能不让我察觉地从三方围住我，是感知能力相当优秀的家伙吗……
再加上，是惯于成群结队行动的对手。
我停下了脚步，瞪着亚萝想让她停下。
察觉到事态的亚萝当场站定，用视线朝背后的其他同伴们送出新号。
很快，博尔克举着魔基岱铜老爷子之剑慢慢朝这边走来。而树妖桑则以极其自然的动作朝洞窟中撤退而去。
虽然是冷静的判断也确实没做错，但就因为这样你的等级才总升不上去哦。
黑蜥蜴与它擦肩而过想到前面来，但树妖用树枝按着它使它当场手忙脚乱地挣扎起来。
Goodjob树妖桑，一瞬在内心对你口吐暴言是我的错。
462.反击的芬里尔 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
一时之间，浮现在雾气中的三道身影持续牵制着我。
应该先行动吗？
不，对手有三个。
要是我这边随意行动，会被对手抓住破绽。
我一边集中精神，一边静静地吸了一口气。
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
朝身影放出了〖咆哮〗。
三道身影中的其中一道受到我的引诱跳了出来。
「叽噫噫噫！」
出现的，是先前和我在河边打了个照面、背后还残留着血痕的芬里尔。
它那四只残忍的眼睛中，燃烧着怒火。
也就是说……难道剩下的两只也是芬里尔吗！？
「叽哦哦哦哦！」「叽啊啊啊啊！」
接着，剩下的两只也现出了身姿。
漆黑的巨体上有着四只眼睛。
这家伙……难道不是将一片土地的活物啃噬殆尽又前往另一个场所的魔物吗！
为啥像是理所当然一样关系很好地联手协作啊，给我争斗啊！
我记得它们确实有着〖呼朋引伴〗技能，但还以为那是幼体期的残留技能之类的呢。
……也就是说，这里对芬里尔来说并不是单方面的狩猎场……便是这回事吧。
这片土地上，还有我所不知道的Ｂ级上位、Ａ级危险魔物到处乱晃……肯定没错。
所以芬里尔也没法摆出一匹独狼的架子了。
「叽噢噢噢噢！」
我将身体偏向背后，回避掉第一只的啃噬攻击。
接着第二只抓住我后退的空隙，一边拧转身体发动冲撞一边扑了过来。
我用视线牵制着第三只，大幅向右避让，想留有余地地避开第二只的冲撞……我虽是这么打算的，但误判了那家伙前爪的攻击范围。
我的肩头被第二只的爪子撕裂了。
「叽噜！」
第二只芬里尔一边华丽落地一边转向我，满足地发出吠叫。
这些家伙们，非常熟练。
不打算打破三方包围的态势吗。
我要是只对上一只的话，拿出吃到伤害的觉悟冲过去打垮对手是很容易的，但这个破绽就会被剩下的两只抓住。
它们就像赤蚁一般此起彼伏。
这帮家伙，一只一只在强度上应该有着与砂漠大百足——巨型沙蜈蚣同等的级别。
「竜神大人！」
亚萝对我叫道。
亚萝虽是Ｂ＋RANK，但相比于芬里尔它们那70级的平均等级，亚萝的等级只有它们的一半。
话虽如此，她ＨＰ与魔法力status的上升幅度相当高，因此并不是没法一战，但无奈也付出了相应的速度带价。
为了弥补这一点，果然还是只能坐在我身上连发魔法。
「咕哦哦！」
我微微垂下头。
亚萝略一点头。
「〖狂风〗！」
亚萝的身体被风包裹，朝我头上飞去。
「看来这次有吾出场的份啊！」
博尔克单骑朝一只芬里尔斩去。
芬里尔以爪子招架，将剑弹回。
博尔克在着地的同时挥剑，对着巨狼面孔放出了〖冲撃波〗，并蹬踏地面重新拉近距离，大幅跳起。
芬里尔很不耐烦一般低下头回避〖冲撃波〗，朝着飞在空中的博尔克挥舞爪子。
爪子眼看就要穿过博尔克的身体……
然而，博尔克站在了芬里尔那挥起的巨大前爪上。
「叽……」
博尔克从其前爪上起跳越肩穿过芬里尔，落在地面上。
芬里尔那四只眼睛中的一只喷出血来。
「这家伙就交给吾吧，吾来拖住它」
博尔克灿然一笑，从现场跑了出去。
「叽哦哦哦哦哦哦！」
眼睛被斩的芬里尔把牙齿咬得叽叽响，追向博尔克。
……那、那家伙真的是人类吗？
剩下的两只芬里尔在互相使了个眼色之后，在我的周围绕着圈子跑了起来。
是打算扎扎实实地攻击死角吧。
「〖暗黑法球〗！　〖暗黑法球〗！」
坐在我头上的亚萝朝芬里尔的轨道上打出魔弹。
黑光爆散，打碎了地面。
不错哦，就这样不断打！
就算没有MP了也只要用〖魔力虹吸〗从我这吸上去就好。
芬里尔确实很敏捷，不怎么能打得中，但敌人的算盘也开始打不响了。
「叽……！」
似乎是感到了这个作战没法执行，其中一只芬里尔退了下去。
此时亚萝的〖暗黑法球〗截断了它的去路，芬里尔的动作一瞬停止下来。
现在行得通！
我放出〖镰鼬〗，割开芬里尔的大腿。
「叽啊啊啊！」
芬里尔发出叫声。
我立刻朝在另一侧奔跑的芬里尔冲去。
这一边腿脚刚刚负伤，应该不可能立刻攻来。
趁着现在，将另一只确实地收拾掉！
芬里尔是犹豫着该拉开距离还是该回应攻击吗，在眼睑颤动了一会之后，改变方向朝我跑来。
选择了强硬的做法。
它蹬着地面，身体侧转冲了过来。
看来这家伙非常喜欢这种攻击。
重复曾经成功的招式，武断的思考方法。
是打算靠不规则的回转运动填补掉与我之间的速度差距吧。
然而，刚才与现在的状况是不同的。
那时候是三对一，为了警戒剩下的两只，我没法把注意力集中在这家伙一只身上。
然而，现在这家伙乃是单骑作战，我这边则有亚萝跟着。
「〖狂风〗！」
亚萝的风魔法妨碍着芬里尔的动作。
芬里尔伸腿落地，转过身去。
放弃得很快。是在失去速度的时点，判断出没法突破我了吧。
然而这份决断，应该在更早一点的时候拿出的。
「咕噢噢噢噢！」
我朝芬里尔扑去，用爪子撕裂它的背部。
芬里尔倒伏下来，腹部着地了。
「〖暗黑法球〗！」
黑色的魔弹朝芬里尔的脑袋飞去。
它的头部凹陷，血泊在周围扩散开来。
【获得经验值1076点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值1076点。】
收拾掉了一只……吗。
似乎亚萝分到了相当不少经验值。
亚萝的等级从【Ｌｖ：35/85】上升到【Ｌｖ：39/85】了。
收拾掉最后一只是很简单的。
虽然它似乎以〖自我再生〗治好了脚上的伤，让我们稍微深追了一会儿，但我与亚萝在其背后穷追不舍，并以中距离技能给予它伤害。找到破绽后由我扑上去，成功地收拾掉了它。
博尔克虽然弄得一身是血，但也以一副满足的表情回来了。
之后，我去确认了三只芬里尔的尸体，又再次将它们切开，由噩梦的蛛丝吊着放血。
……洞窟的前面变得满是肉块了……嘛这也是没办法的事。
变成相当瘆人的光景了。
不过……这次没能升级。
１２０级等级带升级很难啊。
没想到收拾掉两只Ｂ RANK高级怪物也没能升级。
明明距离进化只有2级了，这堵墙真是厚实啊。
或许应该更加抓紧一点。
虽然多少有点风险，但三只Ｂ RANK并不是打不倒的对手。
与对战混沌·软泥、卢因、别西卜的时候比，这点点危险应该不是什么大不了的问题才对。
生死关头险中求胜……这种手段应该也是有的。
就算蝇之目会被此地糟糕的视野所妨碍，莉莉库希拉还有拉普拉斯。
就算她明天突然出现也毫不奇怪。
应该再稍微……以多少背负点风险为前提来行动的。
博尔克强到足以在我外出时拜托他保护大家。
未知的土地，视野也差。
也不知道到底会出现何种魔物。
然而……比起这些来，莉莉库希拉要危险得多。
走到这一步，跨越危机的反作用也显现出来。或许我有点慎重过头了。
463.前往雾气的源头 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我将亚萝他们留在瀑布洞窟，一个人出去开始了单独探索。
有些什么魔物、有着何种RANK水准的魔物、在什么地方有些什么……这些都有必要好好调查。
这里的视野很差。
可能的话，希望能掌握这里的地形……哪怕只是了解个大概也好。
特别重要的，是作为河流的源泉、雾气的发生源的山顶方向。
雾气的源头是不是有什么危险的魔物在呢……我是这么推测的。
本打算多花点时间慎重地行动，但我改变了方针。
按现在这样，或许赶不上莉莉库希拉的袭击。
应该多多少少承担一点风险。
这个岛的情报很少，也是有比其他的四大魔境……比亚当在的巨大树岛差的可能性的。
要是这样的话，不考虑一下移动到别的四大魔境去是不行的。
我从洞窟深处的山崖跑上去，与大瀑布并行前进。
山崖的上方，河水的水流也多少平静起来。
朝着这前方走，应该就能抵达源泉处。
山坡忽缓忽急，变化不定。
因为雾气的原因，没法搞清楚这座山真正的大小……但它应该是有着一定程度的规模的。
裸露出泥土的秃山。几乎没有什么树木之类的植物生长。
……唔，虽然想在这周围飞一圈调查一下周边，但以这个能见度，感觉在空中最终还是看不到地面上啊。
走着走着，我总感觉似乎被视线注视着。
然而，〖气息感知〗并没有什么反应。
然而这种直觉很重要。
而且因为这个雾气，总感觉感知变得迟钝了。
我警戒着，环视周围。
突然，巨大的身影出现在了非常近的地方。
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
我为了威吓对手吓阻对方的行动发出了〖咆哮〗。并张开翅膀大幅向后跳去，与那家伙拉开距离。
刚、刚才吓死我了，总感觉有什么不妙的家伙在。
它面对以威吓为目的放的〖咆哮〗，也完全一动不动。
恐怕是高RANK的……嗯？
我察觉到违和感，静悄悄地走着，接近刚才那巨大的身影。
那是巨大的人头……的土像。
少说也有五米。
该怎么说呢……狂野大叔首级的复活节岛石像？
真、真是吓人一跳。
不过，为什么在这种地方会有这种造像在呢？
这里应该是人类至今为止几乎未曾踏足过的蛮荒之地才对啊。
确认一下status,或许能明白这是什么时候、出于什么目的制作的。
这样的话，应该也能稍微解开点这个岛屿的谜团。
【〖粘土守护者〗:Ｂ＋Rankmonster】
【被赋予意志的土块之守护者。】
【融入其中的魔力与深深的憎恶乃是其强大的根源。】
【虽是过去为了堕神而制作的魔物……。】
我跳起来，猛踹土块的脸孔。
然后利用反作用力逃向后方，整顿好态势。
好险，大起大落真是太刺激了。
那家伙不管怎么看不都是石像吗，就那个德性还是魔物啊。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：粘土守护者
状态：通常
Ｌｖ　：85/85(MAX)
ＨＰ　：714/785
ＭＰ　：225/225
攻撃力：544
防御力：881
魔法力：364
速度：241
RANK：Ｂ+
特性技能：
〖魔像:Lv--〗〖土属性:Lv--〗〖蹑足:LvMAX〗
〖HP自动回复:Lv9〗〖MP自动回复:Lv9〗
耐性技能：
〖物理耐性:LvMAX〗〖魔法耐性:LvMAX〗
〖毒无効:Lv--〗〖即死无効:Lv--〗
通常技能：
〖啃噬:Lv8〗〖変形:Lv8〗〖自我再生:Lv9〗
〖砂岚：Lv9〗〖热光线:LvMAX〗〖留恋之绳:Lv9〗
〖粘土:LvMAX〗〖粘土墙:Lv8〗〖粘土法球:Lv7〗
〖重力:Lv8〗〖重力子:Lv9〗〖物理障壁:LvMAX〗
〖漂浮:Lv9〗〖诅咒:Lv7〗〖即死:Lv7〗
〖直接起爆:Lv1〗
称号技能：
〖土块:LvMAX〗〖原魔王的部下:Lv--〗
〖最终进化者:Lv--〗〖执念:LvMAX〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
什、什么啊，这家伙的status……
刚才那一踹，虽说只是轻轻一击，但这不完全没造成什么伤害吗。
这家伙不管是外观也好、数值也好，都不是普通的魔物啊。
刚才的说明也是，这家伙是原本神圣技能所有者的部下吗？
果然这片土地也在数百年、数千年前有魔王来过。
在巨大树岛时，还想着偶然来到了重要的地方……但拥有力量被人类诸国追讨的魔王造访边境的四大魔境，或许从某种意义上说是个必然。
不过，Ｂ RANK上位的最高级魔物出现，还真是谢天谢地。
这样一来或许就能升掉那2级了。能防止出现「在莉莉库希拉袭来前未能进化」这一最糟的事态。
老实说，我的脑海里正警钟大作。
多半不该跟这家伙扯上关系。
这雾气的前方，也是不去为好。
可能的话，尽快离开这片土地才是最好的。
这片最东方的异境地，一定不是像我想的那样。什么「最适合升级、刚好能蒙混过蝇之目的土地」，才没有这种天真的事吧。
就算是我，平常一定不会去碰这种毫无隐晦的家伙。
然而，现在，不可能让这种具备可口条件的家伙逃掉。
「咕噢噢噢噢！」
我在地面上一直线狂奔再次拉近距离。
用爪子朝粘土守护者打去。
粘土守护者的身体被光包覆。
那是〖物理障壁〗吧。
物理耐性又上升了。
正儿八经地麻烦起来了。
不过我可不会输给这种迟缓的家伙。
我尽情打了上去。
那家伙的巨体一边刨削着地面一边飞了出去。
你要是硬，那就给你打飞几十次。
我将视线放到爪子中的泥土上。
【阿尔基米亚的魔土：价值Ｂ+】
【由500年前，以人之身获得魔王之力的炼金术师阿尔基米亚生成的、带有强大魔力的粘土。】
【据说土记忆住了兽的形状，从中诞生了众多的魔物。】
【阿尔基米亚死后，魔土兽基本都被讨伐变回了土块，但想必在一部分边境之地还能见到其身姿吧。】
……果然是这样吗。
是和粘土熊同种的魔物啊。
虽说强度完全不同。
464.噩梦之土块 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
粘土守护者被我揍飞后，其巨体慢慢浮了起来。
恐怕是〖漂浮〗技能吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：粘土守护者
状态：物理耐性强化
Ｌｖ　：85/85(MAX)
ＨＰ　：511/785
ＭＰ　：208/225
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
果然相当结实啊。
全力揍过去才这种程度啊。
不过，我还没有用〖竜拳〗，只是普普通通揍过去而已。
只要存在RANK差距，防御力特化啥的不足为惧。
毕竟只要多多少少能造成一点伤害，就算被回复掉，也只要不断揍过去，就迟早能让它力尽。
那家伙的ＭＰ也已经减掉将近一成了。
在这里搞得疲劳不堪而减少活动时间固然很不好，但要是能获得Ｂ＋的经验值的话，也是不坏的。
粘土守护者浮游着，其双眼中寄宿着赤红的光芒。
我朝空中飞去。
那家伙从双眼中放出了赤红的线条。
过去曾被大蜈蚣这个技能吓得心惊胆颤——远距离技能〖热光线〗。
没想到居然同时放出了两道，真是出乎意料。
这个技能乃是个远距离·长时间·高威力，且会追踪敌人的鬼一般的技能……但在这个距离上，并不值得特别害怕。
粘土守护者用那赤红的视线追着飞在空中的我。
我穿过那家伙的旁边，在错身而过时将其踢飞。
两眼的光线中断，土块的巨体在空中飞舞着。
我立刻绕到其对侧抓住粘土守护者，借其重量将它的身体砸向地面。
在它冲撞地面的同时，以挥起的前爪叩击，进一步提升落下冲击。
那家伙的身体上出现了裂纹。
同时，它的背上出现了无数突起，朝着我一口气伸来。
是粘土守护者的〖変形〗技能。
但是太慢了。
我展开翅膀飞起，离开粘土守护者身旁，从针山的射程里撤退。
……虽然很顺利，但感觉实在不怎么好。
那家伙的技能……真是可怕啊。
【通常技能〖直接起爆〗】
【无属性魔法技能。】
【使用者从内侧爆散，给予对手基于自身魔法力·防御力的重大伤害。】
一开始看到status的时候就隐隐约约感觉到了，这家伙……本身就是个巨大的炸弹。
把Ｂ＋RANK当成一次性用品发动的同归于尽的攻击……到底会有何等规模、何等威力呢……完全没法估量。
再加上它硬得过分，我的远距离技能没法造成像样的伤害。
真心是平时绝对不想招惹的魔物。
总而言之，就只能勤快地注意保持距离，常时保持体力全满状态……除此以外也别无他法。
古怪的技能就只有〖直接起爆〗这一个。
除去这一点，它比起依赖速度和力量的纯攻击型魔物芬里尔还更好对付。
面对那种攻击、速度型，就算有着RANK差距，要是太过大意也会吃到苦头。
……然而，这家伙也有这家伙的难点，那个〖直接起爆〗实在是太难处理了。
在我拉开距离的期间，粘土守护者的裂纹消失了。
体力也完全恢复原样了。似乎是用了〖自我再生〗。
……应该在刚才那会儿强行进攻的吗？
不，考虑到〖直接起爆〗，还是不要那样做比较好。
我一个劲儿在那家伙周围重复着高速移动、殴击、翻弄、踹飞这些行动。
只要多花点时间就好。这是个靠这种方法就能扎扎实实战胜的对手。
在我也差不多要累了的时候，对手的status也开始见底了。
浮游中的粘土守护者的巨体降落到了地面上。
在粘土守护者的周围地面上浮现出魔法阵。四周飘起了许多的土块，形成四个巨大的球体，朝我飞来。
这恐怕是〖粘土法球〗技能。
当然，这种程度能轻松躲开。
然而，它在这个局面下浪费ＭＰ发动大规模〖粘土法球〗……其理由我无法理解。
接着，黑色的巨大光环以粘土守护者为中心扩展开来。
跟着来的是〖重力〗吗。然而有着这等status差距，即使身处其中想要强行行动也并不困难。
多多少少会让动起来吃力些，但也就这种程度了。
原本粘土守护者就不是魔法型魔物。
即使身处黑光之中，我也回避了〖粘土法球〗的土块。
……刚回避掉，就有什么从背后抓住了我的身体。
转过身来，不由得吓得一颤。
无数的土臂丛土球中伸出，按住了我的身体。
其他的土球也伸出了手臂，束缚住我。
再加上〖重力〗的妨碍。
「咕、咕噢噢噢噢！」
我咬着土臂将其扯碎，扭动身体甩开它们。
吓死人了。这是亚萝也偶尔会用的技能——〖留恋之绳〗。
还能藏在丢出去的土球里啊。下次也告诉亚萝吧。
在我抬起头来的时候，眼前有着张开大口的粘土守护者的身姿。
面前的八成空间都被脸孔占满了。
我虽想后退，但肩膀被咬住了。
混、混蛋！
虽然没多少伤害，但要是不立刻挣脱的话……！
从粘土守护者身上伸出的无数手臂紧紧抱住了我的身体。
就算挣脱了也会立刻被其他手臂抓住不放。
你、你这……！
粘土守护者露出了一副恶意满满的表情。
漆黑的魔法阵扩展开来，粘土守护者全身布满裂纹。
来、来了，〖直接起爆〗！
我紧咬牙关，用〖自我再生〗回复吃到啃噬而受的伤害。
热量覆盖了全身，眼球似乎被烧烂了什么都看不见了。
意识在一瞬之间远离了身体。
我一边倒在地上，一边立刻用〖自我再生〗修复身体。
到能爬起来为止，需要稍稍花点时间。
……好险，被〖英雄的志气〗救了。
虽说有这个在，再快一点分胜负也可以……但老实说，我实在不想依赖这样的技能。
嘛，从感触上来说，就算没它也能勉勉强强撑过去吧……
能把身为ＨＰ怪物的乌洛波洛斯逼到这番田地，真是相当危险的技能哦。
虽然比我想象中的范围要小，但从它能将ＡRANK逼入绝境来考虑，是相当不平衡的技能。
我要是有这样威力强劲的技能，一定要请高防御力、高ＨＰ、高攻击力的别西卜吃一吃。
不过，乱来也有了乱来的价值。
【获得经验值3400点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值3400点。】
【〖乌洛波洛斯〗的Ｌｖ从123上升到125了。】
【〖乌洛波洛斯〗的Ｌｖ达到MAX了。】
【已经满足进化条件。】
……终于满足了进化条件。
连升两级。那两只芬里尔应该已经把经验值提升到差一点就要升级的地步了吧，值得庆幸。
这样一来……我也能成为与卢因同样的传说级了。
本话完。
嗯……这就满级了？
465.异境地的秘密 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我一边用〖自我再生〗治好伤口，一边在雾中前进。
要说起来真想立刻进化，但我还有要在这里做的事情没做。
在搞不明白距离莉莉库希拉的袭击还有多长时间的情况下，不可以浪费时间。
这里距离瀑布洞窟已经有相当的距离了。
难得都已经来到这里了，还是想确认一下河水的源泉所在、尽覆此地的雾气的发生源。
光看一眼就好。
我打算这次只确认一下，然后就退回去。
就算只是简单调查了一下，下次再来的时候，做起事前准备来，就具体、容易的多了。
我沿着河流前进了一会儿，听到前方传来有什么东西在地上拖行般的声音。
我一边张开〖气息感知〗，一边慎重地前进。
雾气中隐隐约约浮现出身影。
总共三个。
其中两个紧挨着地面，另一个则悬浮着。
不，并不是悬浮着的。
看来，它似乎有着细长的腿。
我躲在岩石后窥视情况。
随着距离接近，渐渐能看清状况了。
轮廓鲜明起来。雾气中，映出两张我曾见过的巨大颜面。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：粘土守护者
状态：通常
Ｌｖ　：85/85(MAX)
ＨＰ　：785/785
ＭＰ　：225/225
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：粘土守护者
状态：通常
Ｌｖ　：85/85(MAX)
ＨＰ　：785/785
ＭＰ　：225/225
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
我屏住气息。
那玩意不止一个的啊！
别开玩笑了，被那样的玩意找到不是死定了吗。
为啥下山了啊。是听到了同伴的自爆声，感到危险了吗？
话说，那玩意在守护什么啊。
虽然很想现在立刻就逃跑，但还是想先确认一下正中间那家伙。
距离缓缓接近，正中间那家伙的身姿也渐渐明朗起来。
它身上伸出了五条纤细、而又修长得异样的兽足。
那腿好像有两重、三重关节，正用奇怪的方法行走着。
在此之上，宛如肥大化的肿瘤上裂开了许多大嘴一般的令人毛骨悚然的肉块，正像胎动一般震动着。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：莎布·尼古拉斯（注1）
状态：通常
Ｌｖ　：125/125(MAX)
ＨＰ　：1811/1811
ＭＰ　：1568/1568
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
Ａ、Ａ RANK！？
我就估摸着这个RANK的家伙早晚会出现在这片土地上……现在正是好好出现在这里了。
外加上等级还是MAX。
可说是经验值结晶般的东西，但现在不可接近。
不如说，被它注意到的话，是绝对赢不了它的。
我的身体也还没有完全修复完从粘土守护者的〖直接起爆〗中受到的损伤。
这种情况下，带着两只Ｂ＋的ＡRANK实在是太过危险了。
再说粘土守护者原本就不是普通的Ｂ＋RANK。
那家伙的自爆技能恐怕能造成将近2000的伤害。
连我都危险，换了博尔克或亚萝那就是即死。
此时，一个巨大的眼球就如同被推挤出肉块一般，露出到了那家伙的身体外面。
还有神经束一般的东西拖在下面摇晃。
它全身颤动着，抬起了神经束。
眼球放出赤红的光辉，朝我在地方向伸了过来。
「哦、哦哦、哦……」
从莎布·尼古拉斯的无数张嘴中漏出了呻吟声。
咋、咋了？
被注意到了吗？　不，还不能如此断定，老实呆着比较好。
下一瞬间，莎布·尼古拉斯咔擦咔擦弯曲着它那五只脚，以惊人的速度朝我奔来。
我从岩石背后蹦出，不顾一切地用〖镰鼬〗五连击。
然后在风之刃抵达那家伙身边之前转过身来团成一团，立刻用〖滚动〗逃向反方向，从坡道往下走。
不妙，那是啥啊，那吓人的奔跑方法！
被那玩意抓到绝对不可能没事的。
那东西是这个异境地的BOSS一样的东西吗。
逃了一会儿，我因为跑太快不容易拐弯，猛撞上了山壁。
周围摇晃起来，被我撞上的土壁被刨开了一大块。
我用手臂拂开从上方掉下来的大石头。
惨、惨兮兮。
不能去挑战那些家伙啊。
至少现在是不行的。
……一段时间里能体感到粘着质的纠缠不休的杀意，但如今已经感觉不到这样的东西。
甩掉了……当成这样应该没问题吧。
那家伙要是守在山顶附近的话，说不定不会追到这里来。
不过，要是被那玩意跟在后头到瀑布洞窟大闹起来，就可能酿成大惨祸了……
我暂时停留在那里，确认有没有被盯梢。
在此期间，花时间用〖自我再生〗将修复不完全的纤细部位也好好再生了。
途中，有被血腥味吸引的芬里尔跑了过来，但我如今也没法继续获得经验值了，招呼了它三发〖镰鼬〗将其赶跑了。
虽然让它提高了警戒，今后成群活动的可能性提高了……但三、四只程度的话，总还处在能同时对付的范畴内。
倒不如说，从经验值角度来看非常可口。
那之后，莎布·尼古拉斯没有出现。
我眯着眼确认了上游情况之后，安心地呼出一口气，喝了点水后回洞窟了。
这样，回到洞窟后就能进化了。
而且也有目标了。
要是能收拾掉那个噗哟噗哟的肉块混蛋，那么应该也足以在对别西卜战斗时发挥作用。
注1：莎布·尼古拉斯，又一个克苏鲁里出来的家伙……孕育万千子孙的森之黑山羊，黑暗丰穰之女神啥的就是说的它了。
466.五道启示 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
「竜神大人！」
「啾咿！」
我回到作为据点的瀑布洞窟前，看到亚萝与黑蜥蜴正朝我跑来，于是蹲了下来，把下颚贴到地上。
用脸颊接住了扑过来的亚萝与黑蜥蜴。
看向周围，突然注意到噩梦正顺利地在周围扩大自己的蜘蛛网。
……可得小心不能失手给它弄坏了。
要是破坏了她的心情，她可是会念念不忘的。
不过话说，这附近存在会被蜘蛛网抓住的魔物吗？
博尔克正在生吃芬里尔肉，不过我已经不会说什么了。
难得获得了大量的肉，再拿海水制盐，久违地做一次干肉吧……我突然冒起了这个念头。
亚萝的身体唐突地离开了我的面颊。
我瞥了一眼亚萝，她正用探寻般的视线到处看着我的身体。
……总、总觉得……该说是让人肉麻呢还是什么……很是羞耻就是了。
咋了？　粘上了什么奇怪的东西吗？
「……毛的长度和鳞的配置稍微改变了」
真、真的假的，能看出来吗！？
……是一度被粘土守护者的〖直接起爆〗逼入困境的原因吧。
那之后我为了不让他们担心，在回来前用〖自我再生〗小心仔细地再生过了，但还是一下就暴露了。
「……请不要太乱来……要是竜神大人有什么万一的话，我就……不知道自己该怎么办了」
我稍微扬起脖子后，垂下了头。
「咕噜噜……」
『抱、抱歉……稍微急躁了点』
看到我和亚萝的举止，黑蜥蜴慢了一步也开始确认起我的身体来。
……虽、虽然我觉得一般来说看上去也不会明白的。
『对了……亚萝，知道树妖桑在什么地方吗？　想要暂时聚集一下全员。等级升到最高了，想着该进化了』
我以〖念话〗拜托亚萝，然后视野一角的树滴溜溜转了个圈，朝向了我所在的方向。
是树妖桑。
什么嘛你这家伙，都听到了啊。
看来它似乎正在进行日光浴。
在亚萝为了对博尔克、噩梦说明事由而离开的期间，我确认起进化方向来。
……我必须得用下一次进化的种族去跟莉莉库希拉以及别西卜斗。
【要显示可进化对象吗？】
也真的好久没看到这条信息了。
那，快显示可进化对象吧。
虽然不知道到何处为止是如了你意的，但现在就暂且在你的掌上跳舞吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【未来】
【〖罪龙（シンズ，sins）:RANK Ｌ（传说级）〗】（注1）
【〖奥涅伊洛斯（オネイロス，Oneiros）:RANK Ｌ（传说级）〗】（注2）
【〖席兹（ジズ，Ziz）:RANK Ｌ（伝说级）〗】（注3）
【〖贾巴沃克（ジャバウォック，Jabberwocky）：RANK Ａ＋〗】（注4）
【〖伊格（イグ，Yig）：RANK Ａ+〗】（注5）
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【现在】
〖乌洛波洛斯〗:ランクＡ
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【过去】
〖厄病竜〗:RANKＢ-
〖厄病子竜〗:RANKＤ+
〖雏竜〗:RANKＤ-
〖竜蛋〗:RANKＦ
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
……候补有五个……吗。
相当不少啊。
然而，比起席兹、奥涅伊洛斯、罪竜来，贾巴沃克、伊格的RANK要差一些。
详细确认一下，只要没有什么特别的事由，应当排除在外吧。
总而言之，就从下位RANK开始看起吧。
还想着如果除了RANK Ａ＋以外就没得选可就惨了……不过好好的有传说级选项出现，真是太好了。
【〖伊格:RANK Ａ＋〗】
【拥有深蓝色细长身体的竜。舌头长得可怕。】
【它非常擅长毒、麻痺之类异常状态，自身也几乎不会受到异常状态影响。】
【又可从施加了诅咒的对象体内生出大量蛇来，并将其作为部下使役。】
【因为是夺取敌人体力来发动的，可以将自身的魔力消耗抑制在最低限度。】
【再者，多数场合下，对方都会在体力耗尽之前丧失理智。】
【因为有着大量创造眷属的性质，每当其出现之时被害面都很广。】
【然而，人类比起它眷属的数目来，更加害怕被其捕获时遭遇的种种。】
……一、一下子就蹦出来一个冲击强烈的。
还、还是想避开这个啊。
用大量祭品来创造眷属，借此准备好大量蛇之兵给敌人布下陷阱，靠着物量与诅咒来玩弄、杀死对手——是这样的战斗方法吧。
虽然觉得很强……但我觉得，我似乎做不来这个。
而、而且是Ａ＋嘛，嗯。
【〖贾巴沃克:RANK Ａ＋〗】
【啃噬敌人的牙宛如巨大的剑阵；撕扯对手的钩爪如同巨大的枪林。】
【被其邪眼所见之物全遭烧尽；其吐出的气息使得一国惨遭腐蚀；其卷动的尾巴可以引起地震。】
【全身处处都是被诅咒的恐怖凶器——其便是如此邪恶的巨竜。】
【那压倒性的破坏力让其他魔物难以望其项背。】
……我记得，这是很早以前在技能栏见过的名字。
看来完全是攻击力特化型的竜种啊。
虽然是Ａ＋……但以我的经验，攻击力特化型有着安定的强度，甚至蕴含有轻易让格上对手喝上一壶的潜力。
虽然RANK较差使得其优先顺位较低……但应该不是绝对不该选的选项。
【〖席兹:RANK Ｌ（传说级）〗】
【拥有艳丽闪亮羽毛的巨竜。】
【因其身姿及压倒性的体积，被当作〖蔽日者〗恐惧。】
【因其战斗时身体缠有〖业火之铠〗，半吊子的对手就连接近它也做不到。】
【飞行能力很高，很擅长一边来回飞行一边使用远距离攻击单方面蹂躏对手。】
这家伙或许相当强……。
飞行能力高可说是相当大的优点。
我抱有疑念的〖镰鼬〗威力不足问题，或许也能靠着各种火焰技能弥补掉。
至于防御方面，因为有〖炎之铠〗，值得期待。
在接近战中应该会全面处在巨大优势下才对。
因为常时有火焰守护身躯，也能作为对别西卜的〖吸入〗〖蝇王暴风〗的牵制。
相当「可以有」，不是吗……？
【〖奥涅伊洛斯:RANK Ｌ（传说级）〗】
【被称为〖梦幻竜〗。传说其乃司掌梦之世界的竜种。】
【它操弄光、重力以及空间，使用强力的魔法战斗。】
【据说〖奥涅伊洛斯〗放出的魔法可以将那里变为异界。】
【它擅长改变或是隐藏身姿，一边播弄对手，一边对其施以拥有绝大威力的魔法技能。】
这又是……相当狡猾的类型啊。
在我所知范围内，重力魔法技能有很多都很强力。
要是能获得这些技能，再加上传说级的status……战斗会变得相当轻松吧。
然而……于此相对，是不是减弱了接近战能力呢——也产生了这样的担心。
我虽然有着各种各样的技能，但最后很多时候还是靠着揍啊踹啊这类打法的。
……虽然这也有着被小伙伴拿走了大半魔法技能的原因……但也有没法熟练使用使其压箱底的担忧。
那么，接下来就是最后的了啊……
【〖罪竜:RANK Ｌ（传说级）〗】
【它曾在遥远的古代，将人类逼入濒临灭亡之境，构筑起了魔物的世界。】
【传说它乃是追究人类原罪而出现的竜。】
【它的七颗头颅容貌性质各异，各自司掌了〖傲慢〗、〖贪欲〗、〖嫉妒〗、〖愤怒〗、〖色欲〗、〖暴食〗、〖怠惰〗。】
【再者，它可以以大幅降低身体能力、持续消耗魔力体力为代价，将脑袋作为单独的竜分离出来。】
一瞬之间，我的思考停止了。
……多头竜……吗。是么，这次也有啊。
冷静地去考察能力方面，拥有七个特化型的脑袋，也就是说，总体来看属于全能型了吧。
虽然也有完全偏离预想的可能性……但要是相信〖神之声〗的话，虽然不知道到底有多「遥远」，但〖罪竜〗战胜了当时的勇者与圣女。
分离有着何种程度的实用性是个瓶颈，要是能够熟练使用的话，作为战力与亚萝他们分组组队，或许能巧妙地对付莉莉库希拉及别西卜。
最让人害怕的是……被各个击破。
能用上六次〖同归〗或许是个强力的优点……但我已经不想把这种东西放入计算之中了。
不，老实说……有着更加让我烦恼的事。
那就是……小伙伴能回来吗。
照通常情况来看，自然不可能回来的。
小伙伴确确实实离开了我的身体，之后死掉了。
……然而，在这个被技能、status这类险恶东西支配的世界，靠着这个进化让小伙伴回来……这种事情可能发生吗？
我只是一味地思考着。
要是选择了传说级……恐怕，这就是我最后的进化了。
注1：罪（sin)的复数时。具体来源可看正文作者的说明。
注2：奥涅伊洛斯，Ὄνειρος, Oneiros，古希腊的梦境之神。顺带一提，作者在这个地方拼错成了オルネイロ，让人费解了好一阵子，然后看到下文详细说明，才发现原来是オネイロス……
注3：Ziz，犹太教《约伯记》中与贝希姆斯、利维坦齐名的最大的巨兽之一。
注4：贾巴沃克，最早是《爱丽丝漫游仙境》中出现的怪龙，这部作品里已经提及到好几次了，很久以前也有魔王从厄病竜最终升到贾巴沃克，就不多做说明了。
注5：克苏鲁神话中的蛇之父，形象为长满鳞片的半蛇半人，在克苏鲁神话中地位较为次要的旧日支配者，在美洲广为流传、被北美和中美原住民称作「众蛇之父」和「坏药」的蛇之祖神。
本话完。
最后什么都没选才是主角风格……
467.新的力量 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
〖伊格〗、〖贾巴沃克〗、〖席兹〗、〖奥涅伊洛斯〗、〖罪竜〗……。
……各方各面考虑之后，以现状来说，果然还是不能选〖伊格〗、〖贾巴沃克〗这些Ａ＋RANK。
因RANK差而导致的STATUS上升率差异很大。
在莉莉库希拉及Ａ＋RANK别西卜不知何时会攻过来的情况下，不能选择进化为Ａ＋RANK。
要是升级升得不够，可能连与别西卜单独抗衡都做不到。就算充分完成了升级，只要对方与莉莉库希拉取得连携，想要突破他们也几乎是不可能的。
问题就是，Ｌ级（传说级）的三个——〖席兹〗、〖奥涅伊洛斯〗、〖罪竜〗之中，该选哪一个。
关于这三者，再怎么想破脑袋也得不出答案。
最关键的问题，果然还是进化为〖罪竜〗这样的多头竜，小伙伴是否会复活。
到底选择哪条进化路线呢……烦恼之后我所使用的是……曾决定绝对不去依赖的拉普拉斯。
这还是讨伐小型岩竜时，似乎被神之声强制行使以来，第一次用这东西。
史莱姆、莉莉库希拉似乎都在频繁使用它，但我是没法喜欢这东西。
越是使用，就越是会被神之声那家伙诱导……我根据研判结果隐约得出这样的结论。
用它的话一定会变得无法挽回……我的心中有着这样的预感。
并不只是因为讨厌神之声才这样。
史莱姆也好勇者伊露希亚也好，包括莉莉库希拉……要我来说的话，我完全没法理解这些家伙的思考、感性。
难道不是和神之声啊拉普拉斯啥的有什么关联吗——我如此怀疑着。
即使如此我……也必须解除自己给自己加上的禁制，不得不去依赖它。
这绝不是因为心中涌起不安，想靠着行动来决定……而是想确认一下这个世界的系统——说着这种借口给自己听，我使用了拉普拉斯。
进化是否能让小伙伴复活——这是我再怎么思考也绝对无法得出答案的部分。
拉普拉斯用起来很简单。只需要闭上眼、默念祈愿而已。跟魔法技能没什么变化。
虽然我一开始失败搞出了乱码，但反复用了数次后，很快就安定了下来。
【进化为〖罪竜〗而使〖？？？〗复活的概率，0％。】
【私以为，这不是会因使用者的参数变量而随着每次演算的误差产生变动的东西。】
……抱着「或许能行」的希望，却是这个结果，让我有点受打击。
是神之声的诱导……我如此想到。
想着……因为那家伙不想我进化成〖罪竜〗，所以显示出这样的结果。
然而，在像这样愤恨以外，我心中也有了放弃的念头。
就算看到〖罪竜〗的说明文，我原本也不觉得会有这么称心如意的事。
这是在我心中将〖罪竜〗排除候选的瞬间。
或许〖罪竜〗确实很强。
有着各有长处的七个脑袋。
就算多少有些不便，也拥有着足以弥补这不便的强大力量吧。
然而，我的小伙伴就只有那家伙一个。
让突然冒出来的家伙们占据了那家伙的席位，我是没法忍受的。
这么一来……剩下的就是裹有猛炎的巨竜〖席兹〗，以及梦幻竜〖奥涅伊洛斯〗了。
不管哪一个都各有优缺点。
〖奥涅伊洛斯〗能获得司掌光、重力、空间的强大魔法技能，这点很重要。
特别是重力魔法的强大……我可是领教了无数次的。
成为瓶颈的是接近战打法。
比起从安全圏打出的魔法技能来，打击攻击的威力更加安定，且这样的打法才更符合我的个性。
〖席兹〗虽有〖业火之铠〗能在接近战中占有巨大优势……但以与莉莉库希拉战斗为考量，有着致命性的弱点。
便是它在性质上难以与亚萝他们共同行动这一点。
除了难以庇护他们以外，连是否能带着他们飞都值得怀疑。
假使〖业火之铠〗能够开关，在必须庇护亚萝他们的时候，就不得不舍弃掉最大的优势去战斗。
莉莉库希拉绝对不会放过这个破绽。
对那家伙的狡猾与不择手段，我可是有着痛切的体会的。
她一定会积极地攻击亚萝他们，逼我舍弃掉〖业火之铠〗吧。
虽然对上别西卜，可以大大牵制其〖吸入〗及靠〖人化之术〗使用的高速体术，但只要有莉莉库希拉存在，就不能期待着〖业火之铠〗选择〖席兹〗。
虽然稍微有点消极，但安全牌是〖奥涅伊洛斯〗。
虽然确实还有对接近战的不安，但〖乌洛波洛斯〗原本就是回复·持久型，比起攻击力来魔法力还更高，且是参数的一大半都点到ＨＰ上的竜。
就算是〖奥涅伊洛斯〗，「狡猾地靠着魔法技能创造机会，然后再以接近战打出决定一击」这种战法，应该也是足以办到的。
不会破坏我至今为止的战斗方式，且会得到强力的辅助，留有充分的潜力。
决定了，我选择的是〖奥涅伊洛斯〗。
在我沉思期间，亚萝将其他成员带到了我的身边。
我在一一看向亚萝、树妖、噩梦、黑蜥蜴、博尔克，以及化为剑的魔基岱铜老爷子之后，「嘎噢」地轻轻吠叫了一声。
我最后再确认了一遍〖奥涅伊洛斯〗的说明文。
【〖奥涅伊洛斯:RANK Ｌ（传说级）〗】
【被称为〖梦幻竜〗。传说其乃司掌梦之世界的竜种。】
【它操弄光、重力以及空间，使用强力的魔法战斗。】
【据说〖奥涅伊洛斯〗放出的魔法可以将那里变为异界。】
【它擅长改变或是隐藏身姿，一边播弄对手，一边对其施以拥有绝大威力的魔法技能。】
我闭上眼。
恐怕，这会成为我最后的进化。
虽然从上限这层意义上说也是如此，但原本在这个世界上，我就没有莉莉库希拉以外的其他假想敌存在。
没有必须继续进化的事态。
热流在身体中奔腾。
从尾巴尖到鼻头，全身的构造都改变了。
这奇妙的感觉我也彻底习惯了。
脸硬质化起来，角变得更大。
虽然我也确认不了自己的面孔，只是从感觉上来说的……但角已经延伸进了我视野的一端。
能感觉到背上除了以前的翅膀以外，生出了全新的翅膀。似乎变成四面翅膀的竜了。
尾巴也长出了全新的第二根。
身体多少变大了一些吗？
虽然有膨胀起来的感觉，但视角的高度没有变化，没什么变大的感觉。
我看向河面。
看来〖奥涅伊洛斯〗是有着青紫鳞片的竜。
脸的部分，上半部的鳞片硬化变质，变得像是假面一般。
【特性技能〖飞行〗的Ｌｖ从7上升到8了。】
【特性技能〖竜鳞粉〗的Ｌｖ从7上升到8了。】
【特性技能〖竜之鳞〗的Ｌｖ从7上升到8了。】
【特性技能〖HP自动回复〗的Ｌｖ从6上升到8了。】
……这个感觉，真是久违了。
我拥有的老技能不断提升着。
【失去特性技能〖双头:Lv--〗。】
【失去特性技能〖精神分裂:Lv--〗。】
【失去特性技能〖意思疎通:Lv3〗。】
【失去特性技能〖支配者之魔眼:Lv1〗。】
…………
我不由自主看向自己的左肩。
当然，那里没有小伙伴。
从能看到的部分来说，肩膀和翅膀那里，也没有再长一个脑袋的空间。
我再次认识到……那家伙真的消失了。
然而，我不能在这里原地踏步。
魔眼也消失了……这点倒是在我预想外。
虽然难以使用，但相对的，能用的时候这是个相当有效的技能。
……我回想起小伙伴最后向我用这个技能的时候。
【获得特性技能〖竜之镜:Lv--〗。】
【获得耐性技能〖幻影无效:Lv--〗。】
【因称号技能〖竜王之子:Lv--〗，所持未满Lv5的耐性技能提升等级。】
耐性的无效系……吗。
拥有完美的幻影対策真是谢天谢地。
幻影系技能即使对上格上对手，也是相对容易抓住机会产生效果的技能。将其当成小花招招呼过来时，是相当难以应对的。
莉莉库希拉也有着〖幻象〗让我稍微有些警戒，但关于这点已经没有问题了吧。
【通常技能〖病魔之息〗的Ｌｖ从5上升到7了。】
【通常技能〖灼热之息〗的Ｌｖ从6上升到7了。】
【通常技能〖即死〗的Ｌｖ从5上升到7了。】
【通常技能〖魂付加〗的Ｌｖ从4上升到6了。】
【通常技能〖神圣术〗的Ｌｖ从2上升到5了。】
【通常技能〖广域恢复术〗的Ｌｖ从1上升到5了。】
【通常技能〖再生〗的Ｌｖ从1上升到5了。】
【通常技能〖神圣法球〗的Ｌｖ从1上升到5了。】
通常技能也梆梆升上去了。
没怎么升过的魔法技能一齐升级了，真是谢天谢地。
回想起来，因为是经过〖乌洛波洛斯〗这条线进化的，回复魔法也成功保留到〖奥涅伊洛斯〗身上了。
虽然只是结果论，但搞不好选择〖乌洛波洛斯〗非常正确。
【获得通常技能〖次元爪:Lv1〗。】
【获得通常技能〖幻象:Lv8〗。】
【获得通常技能〖重力:Lv8〗。】
【获得通常技能〖次元:Lv8〗。】
【获得通常技能〖地狱门:Lv2〗。】
新技能来了。
感觉是一堆气势汹汹的东西啊。
一开始就有相当高的等级，是因为有着与此相应的适性——是这么回事吧？
这些魔法，也必须在和莉莉库希拉战斗前，检证出有效的使用方法。
【获得称号技能〖梦幻竜:Lv--〗。】
【获得称号技能〖最终进化者:Lv--〗。】
【特性技能〖神之声〗的Ｌｖ从6上升到7了。】
【称号技能〖拉普拉斯干涉权限〗的Ｌｖ从3上升到4了。】
……果然，这就是最后一次了啊。
虽然感觉不需要的东西也上升了……现在就别往深处想了吧。
那么……这就是全部了吗？
【称号技能〖魔王〗的Ｌｖ从1上升到6了。】
【获得特性技能〖恐怖之魔眼:Lv1〗。】
【获得特性技能〖支配:Lv1〗。】
【获得特性技能〖魔力洗脑:Lv1〗。】
【获得特性技能〖魔王的恩恵:Lv--〗。】
是、是吗……是这样呢……。
毕竟，是进化成比乌洛波洛斯更加不得了的竜了嘛。
彻底忘记了。
从名字来看，这不全是危险的技能吗。
一口气增加了。
虽然说不上超过史莱姆，但也有了跟它接近的技能量了哦。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露希亚〗
种族：奥涅伊洛斯
状态：通常
Ｌｖ　：1/150
ＨＰ　：725/725
ＭＰ　：754/754
攻撃力：495
防御力：274
魔法力：647
速度：322
RANK：Ｌ（传说级）
神圣技能：
〖人间道:Lv--〗〖修罗道:Lv--〗
特性技能：
〖竜之鳞:Lv8〗〖神之声:Lv6〗〖古丽莎言语:Lv3〗
〖飞行:Lv8〗〖竜鳞粉:Lv8〗〖暗属性:Lv--〗
〖邪竜:Lv--〗〖HP自动回复:Lv8〗〖气息感知:Lv5〗
〖MP自动回复:Lv8〗〖英雄的志气:Lv--〗〖竜之镜:Lv--〗
〖魔王的恩恵:Lv--〗〖恐怖之魔眼:Lv1〗〖支配:Lv1〗
〖魔力洗脑:Lv1〗
耐性技能：
〖物理耐性:Lv5〗〖落下耐性:Lv6〗〖饥饿耐性:Lv5〗
〖毒耐性:Lv6〗〖孤独耐性:Lv6〗〖魔法耐性:Lv5〗
〖暗属性耐性:Lv5〗〖火属性耐性:Lv5〗〖恐怖耐性:Lv4〗
〖缺氧耐性:Lv5〗〖麻痺耐性:Lv6〗〖幻影无効:Lv--〗
〖即死耐性:Lv4〗〖诅咒耐性:Lv4〗〖混乱耐性:Lv3〗
〖强光耐性:Lv2〗〖石化耐性:Lv2〗
通常技能：
〖滚动:Lv7〗〖status阅覧:Lv7〗〖灼热之息:Lv7〗
〖口笛:Lv2〗〖竜拳:Lv3〗〖病魔之息:Lv7〗
〖毒牙:Lv7〗〖麻痹毒爪:Lv6〗〖竜尾:Lv2〗
〖咆哮:Lv3〗〖天落:Lv4〗〖地返:Lv2〗
〖人化之术:Lv8〗〖镰鼬:Lv7〗〖首折舞:Lv4〗
〖高阶恢复术:Lv7〗〖自我再生:Lv5〗〖同归:Lv--〗
〖即死:Lv7〗〖魂付加:Lv6〗〖神圣术:Lv5〗
〖念话:Lv4〗〖广域恢复术:Lv5〗〖再生:Lv5〗
〖拭暗一闪:Lv1〗〖神圣法球:Lv5〗〖次元爪:Lv1〗
〖幻象:Lv8〗〖重力:Lv8〗〖次元:Lv8〗
〖地狱门:Lv2〗
称号技能：
〖竜王之子:Lv--〗〖行走的蛋:Lv--〗〖迷糊:Lv4〗
〖只是个笨蛋:Lv1〗〖肉搏者:Lv4〗〖害虫杀手:Lv8〗
〖说谎者:Lv3〗〖回避王:Lv2〗〖胆小落跑者:Lv3〗〖厨师先生:Lv4〗
〖顽强毅力:Lv4〗〖巨物吞噬者（Giant Killing）:Lv3〗
〖陶芸职人:Lv4〗〖群落的BOSS:Lv1〗〖拉普拉斯干涉权限:Lv4〗
〖通晓永恒者:Lv--〗〖王蚁:Lv--〗〖勇者:LvMAX〗
〖梦幻竜:Lv--〗〖魔王:Lv6〗〖最终进化者:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
Status值一口气减半了……
不过，应该有足以弥补它的技能才对。
而且只要去升级的话，就能超过乌洛波洛斯时的status。
噩梦外表看不出来变化，也不知道她在想些什么。但亚萝很高兴地仰望着我，树妖桑像是敲锣的猴子玩具那样用树枝拍着手。
「唔姆，想要拜托你什么时候跟吾过两招啊」
感觉博尔克说了些什么，我没有去在意。
首先，必须完成技能的检证，以及确认能不能使用小伙伴的魔法技能。
之后则通过亚萝他们协力，以芬里尔为主要目标，多狩猎一些比较重要…………嗯？
一边思考一边看着亚萝的status，总觉得有什么重大的违和感。
盯着亚萝瞅了一阵子，在亚萝满脸通红低下头去之时，总算注意到变化的地方了。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
名前：亚萝
种族：幽魂·巫妖
状态：诅咒
Ｌｖ　：39/85
ＨＰ　：469/469
ＭＰ　：488/488
攻撃力：243
防御力：215
魔法力：553
速度：120
RANK：Ｂ+
特性技能：
〖古丽莎言语:Lv4〗〖不死族:Lv--〗〖暗属性:Lv--〗
〖肉体変形:Lv7〗〖死者的特权:Lv--〗〖土之支配者:Lv--〗
〖邪恶魔眼:Lv4〗〖不死制造者:Lv--〗
耐性技能：
〖状态异常无効:Lv--〗〖物理耐性:Lv4〗
〖魔法耐性:Lv5〗
通常技能：
〖狂风:Lv7〗〖诅咒:Lv4〗〖生命虹吸:Lv5〗
〖粘土:Lv7〗〖自我再生:Lv5〗〖土人偶:Lv6〗
〖魔力虹吸:Lv6〗〖留恋之绳:Lv4〗〖亡者之雾:Lv4〗
〖魅惑:Lv1〗〖广域虹吸:Lv1〗〖暗黑法球:Lv2〗
称号技能：
〖魔王的部下:Lv--〗〖虚无的魔导师:Lv7〗
〖不朽身体:Lv--〗〖不死女王:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
消、消失了……？
我记得以前称号技能中，应该确实是有〖最终进化者〗才对的。
慌忙也确认了一下噩梦与魔基岱铜老爷子，它们的〖最终进化者〗也消失了。
我一边想着「难道是……」，一边确认起刚刚获得的技能。
【特性技能〖魔王的恩恵〗】
【作为魔物之王，引出侍奉自身者的潜在能力的技能。】
【能够提高麾下魔物的进化上限。】
【再者，可以让比自身RANK低的麾下魔物取得经验值量倍增。】
啥、啥啊这技能……？
虽然写的跟附带的一样，但第二个效果的恩惠也相当大。
这真心是个不得了的技能啊。
难怪史莱姆那家伙有着一堆堆的高RANK部下。
我还奇怪它是怎么能让部下来得及升级的呢，这就能接受了。
这一来……说不定有必要大幅修改今后的行动方针啊。
正因为到了进化上限，所以即使花大把时间帮亚萝他们升级也没法大幅提升战力，再说也没有帮他们攒下那么多经验值的时间上的余裕……但这两个前提都被颠覆了。
本话完。
话说，我回去瞅了一眼，果然原本史莱姆是没有魔王的恩惠这个技能的。现在作者修改了，给他添加了「魔王的恩惠」与「恶梦之创造」两个特性技能。
顺带一提，小伙伴双头相关的技能都没了，同归还留着呢……
修改追记：我不得不说这作者做事相当没有计划，把黑雾改成了支配，status表里补上梦幻竜也就算了，但明明获得技能时，支配、魔力洗脑都是通常技能，后面status表里他又给全放在了特性技能里……
468.新技能实验 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
在进化之后status减半的如今……我希望能与可以确确实实赢下来的魔物战斗，完成下位等级的升级。
以我的经验来说，即使进化之后等级重置了，只要能找到安定的狩猎场地，就能简单地提升到接近进化前上限的实力。
虽然依仗着技能挑战芬里尔也是可以的……但还是想尽可能不冒无谓的风险。
即使1级以最高级的芬里尔为对手，从status层面上说也属于同格，感觉能赢……但速度要输给对手不少，危险性果然还是太高了。
而且，要是找到比芬里尔弱上一截的魔物，亚萝他们的升级也会相当轻松。
「咕哦……」
『我再一个人去岛上看看啊。想去找找比芬里尔status低的敌人』
我以〖念话〗对亚萝他们说道。
「以现在的你来说，是不是稍稍威胁危险啊？　被追上的话，就不得不战斗了哦」
博尔克如此回答我。
『啊啊，我知道的。不过，有派的上用场的技能啊。你们稍微往那边站一点儿』
按我说的，亚萝他们和我稍微拉开了点距离。
于是我以魔力扭曲了周围的光与空间，改变了自身的身姿。
这便是特性技能〖竜之镜〗的效果。
方法一如往常……只能说从感觉上就能明白。
我看向河面，观察起水面映照出的自己的相貌。
我的身姿变幻为了小小的、黄颜色圆润的竜——〖雏竜〗（注1）的样子。
现在的身高比亚萝还要矮。
【特性技能〖竜之镜〗】
【可以扭曲周围的光、空间，从而改变身姿。】
【也可以缩小自身的气息引诱敌人。】
【再者，与其他身体变形技能并用时，可大幅抑制其他变形技能的ＭＰ消耗。】
各方面都很便于应用的方便技能。
……不过，虽然不到〖人化之术〗的程度，但它也是会持续消耗ＭＰ的，难以多用。而且因为使用它稍微需要一些集中力，在战斗中突然伸长尾巴这样的行动是很难做到的。
不过说不定视习惯程度，能做到后者。
不过如同记载的一样，和〖人化之术〗并用的话，似乎能大幅减少化为人类之时持续减少的ＭＰ量。
虽然只是个追加效果，但这真心是个了不得的技能。
以Ｌ级（传说级）来考量，奥涅伊洛斯虽然欠缺向卢因那样的破坏力，但即使只是以这个技能为目标，也十分足以将其列入进化目标内了……这招就是有着这样的便利性。
变为〖雏竜〗的身姿并没有什么特别的理由。
非常熟悉这幅姿态容易变形，也容易做动作……这点算比较重要的。
而且，如果有那个意思的话也能完全让身姿消失。但做到这个程度，ＭＰ消耗会比〖人化之术〗还要剧烈，且会让我感觉没法做出像样的动作。所以以一定程度的长期移动为前提，这个尺寸就已经接近极限了。
……不过，短时间内，是可以消去身姿避过敌人的……记住这点没什么坏处。
确认了一下status，与〖人化之术〗同样，最大体力、攻击、防御力减半了。
……莫非，巨大化的话能多少获得点加成？
托尔曼那个部下阿扎雷亚在用〖竜化之术〗的时候，肉体系的status多少得到了些强化，所以这点并不是不可能的。
「嚯，看来不是单纯的幻觉啊」
博尔克很少见地露出了一些吃惊之情。
「竜、竜神大人……？」
「叽咿……？」
亚萝与黑蜥蜴颤抖着身体，一人一只慢慢朝我接近过来。
亚萝手上的动作，就宛如要逮猫的小孩一样。
脸上写满了期待。
别、别这样啊……？
现在我原本就只有1级status很低，再加上大小补正属性减半，膂力比亚萝还要低。
〖重力〗的黑光从呆在背后的树妖桑那里扩散开来，身体前倾的亚萝当场摔倒，黑蜥蜴的动作也被封住了。
树妖桑将树枝朝我的方向伸来。
那树干上模拟人脸口目的空洞，在我看来就像露出了一副不错的笑容一般。
哦、哦，多谢了啊树妖桑……
虽然被亚萝和黑蜥蜴狠狠地瞪了，但还请你们好好等着呢。
我这就去稍微看下情况。
除了掩盖气息悄咪咪移动之外，这个岛由于雾气的原因视野很差。
就算运气不好被找到了，也可以在诱使对方大意的情况下用〖重力〗停住其动作，再解除〖竜之镜〗一口气收拾掉对手。
而且我的速度并没有变化，或许可以靠着〖滚动〗全力逃走。
我化作〖雏竜〗的身姿，一边警戒周围一边一个人探索洞窟周边。
在雾中一味前进。
……要是能有Ｃ级上位左右、赤蚁上位版那样的魔物的巢穴，以后的行动就相当方便了。
我看到有芬里尔在远处奔跑，当场趴下，直到它远远地离开。
要是原本的巨体绝对会被发现的吧。
或许这个战法真的有效。
就在我这么想的时候，听到了一种吧唧、吧唧……宛如捏动关节时发出的响声一般的声音连续响起，而且音量还越来越大。
有什么正在接近我。
好像已经捕捉到我的气息了。
啧，或许对方感觉相当敏锐啊。
总之逃不掉了吗？
雾气中开始隐隐约约浮现出身姿来。
都已经到这个地步了，还是简单确认一下种族，更方便今后的行动……
看来对手似乎比人类大上一圈。
搞不好并不是那么强。
【〖杀手女王（キラークイーン，killerqueen）〗:Ａ-RANKMONSTER】
【由「分解进入视野中的所以东西」这种强烈的意志驱动。】
【因为这种性质，多数〖怪异人偶（ブギードール，bogey doll）（注2）〗会在连续战斗之中耗尽体力，早晚遭到反杀。】
【然而，达到〖杀手女王〗境界的〖怪异人偶〗其存在本身，便是不知疲劳未尝败北的最凶恶的杀戮人偶的证明。】
【从概率上说，通常〖怪异人偶〗想要生存至此，是几乎不可能的。】
能看到雾气中敌人的身姿了。
乃是身着残破洋服的少女人偶。
不过其一边眼睛脱落，手足异样细长，而且各有四根，明显是一副异形身姿。
四只手上全部握着小刀。
我跟它那一只单眼对上了视线。
这冲击简直比我第一次见到深渊时还要大。
「找……到你了」
杀手女王的身体各处高速运动起来，缩短着与我的距离。
我赶忙用〖竜之镜〗消去了身姿。
以惊人的速度移动到我所在场所的杀手女王在感到不可思议地徘徊了一阵之后，歪着脑袋往其他地方走去了。
在那家伙离去之后，我又恢复到了〖雏竜〗的身姿。
真、真是好险……
真是差点就被宰了。
虽然我ＭＰ相当不少……但完全消去身姿果然还是消耗甚大啊。
我暂时呆在那里喘了阵子粗气，想着「这个方向的探索这样就行了吧」，朝其他方向走去。
有那种家伙在徘徊，就算探索了也不可能带亚萝他们过来。
注1：babydragon前面已经用了雏竜的叫法了，这里还是再提一下吧，以免产生误解。
注2：来源是bogeyman，西方传说里的一种鬼怪，常拿来吓唬小孩子，也可以拼做bogieman 或 boogie man。
469.巨魔曼陀罗 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我尝到用新技能〖竜之镜〗成功让过杀手女王的甜头，之后也继续用〖雏竜〗的身姿在雾中前进。
进入长满扭曲树木那让人毛骨悚然的森林后，我一边小心警戒着周围是否有伪装成树的树妖，一边不断前进。
我一度发现了一只无防备乱晃悠的芬里尔，想着对上这家伙应该做得到，躲在雾气里对它的屁股放出〖镰鼬〗……但果然还是因为等级差的原因，没法造成多少有效伤害。
芬里尔立刻满脸通红，四只眼放着光朝我身边奔来。虽然会稍稍增加ＭＰ消耗，但我还是再次完全消去了身姿，把那家伙让了过去。
那家伙执念深重地在周围转悠了一阵子，但果然还是找不到我的气息的样子……带着一头雾水离开了那里。
……这个技能真便利啊。
不过它使用前后破绽很大，且在消去身姿期间没法做到移动之类的任何行动，在面对有智慧的对手时，能够产生效果的情况是非常有限的吧。
我活动了一段时间，也充分回忆起了〖雏竜〗身姿的活动方法。
对一边警戒周围一边行走也稍微习惯了一些。
持续使用〖竜之镜〗活动有因ＭＰ消耗而产生的时间限制，我便使用了〖滚动〗来获得更大的移动距离。
沿着下坡使用〖滚动〗，进入了崖壁间隙中的狭窄通道。。
因为雾气没能注意到这里。
再加上斜坡不断变得陡峭起来，简直就像长长的滑梯一样。
要是原本的身姿，是没法通过这个窄小的通道的。
我要找能让亚萝他们升级的场所，所以想避开这里……但斜坡相当陡，硬是解除〖滚动〗似乎也相当危险。
嘛、若能找到地方，之后只要能飞越就行，并不是完全在做无用功就是了……
滑完土滑梯，来到了地面被花草藤蔓覆盖的地方。
虽然雾气还是一如既往的深重，但这里是个安静且能让人静下心来的地方。
我看向周围。
……虽然没法从一头看到另一头，但这里整个被崖壁包围着吧？
这种隐藏起来的感觉，让人觉得宛如来到了秘境花田一般。
唔……看来像是个相当容易过活的地方啊。
若是完全被崖壁包覆的话，或许是个不会有奇怪魔物进出的好地方啊。
要是能确保用水安定的话，都让人觉得移住到这里也不错了。
……不过虽然这么想，但视野里能看到吃撒了一地的花、树根般的东西。
……看起来是有先住民啊。不小心点不行。
略微走了一会，看到有大型植物互相拉开了一定距离、稀疏地生长着。
全长有三米左右。
以我现在的身姿，是需要仰望的高度。
宛如豆株那样，介于草与树之间般的造型。
开着两朵大而朴素的花。
真是有趣的植物啊……就在我这么感叹的时候，植物突然长高了……不，被举起来了。
在那下方，巨鬼一般的怪物宛如植物的巨大球根一般，显现了身姿。它张开大口向我啃来。
在、在这里长着的同种植物全都是魔物吗！？
混、混蛋！　因为它的拟态，完全没能感受到气息，大意了！
已经不能指望〖气息感知〗了呢！
我蹬地朝后跳去。
大嘴在我的前方咬合。
真是外观惊人的魔物。
全长简简单单就达到了六米。
算上脑袋上的植物，有将近十米了。
身体部分……纠缠的根部模仿出一幅拥有大嘴的恶鬼形象。
这家伙的status是……
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：巨魔曼陀罗（トロルマンドラゴラ）
状态：通常
Ｌｖ　：52/80
ＨＰ　：531/531
ＭＰ　：184/184
攻撃力：416
防御力：247
魔法力：344
速度：216
RANK：Ｂ
特性技能：
〖土属性:Lv--〗〖HP自动回复:Lv7〗〖光合成:Lv--〗
〖蹑足:Lv6〗〖超再生:Lv6〗〖过回复:Lv6〗
耐性技能：
〖石化耐性:Lv8〗〖麻痺耐性:Lv8〗〖混乱耐性:Lv7〗
〖睡魔耐性:Lv7〗〖即死耐性:Lv7〗〖毒耐性:Lv7〗
通常技能：
〖咬啮:Lv5〗〖掘洞:Lv3〗〖自我再生:Lv5〗
〖地鸣:Lv4〗〖弱化:Lv4〗〖粘土墙:Lv3〗
〖麻痺之咬:Lv2〗〖酸之唾液:Lv4〗
称号技能：
〖稀少魔物:Lv--〗〖大珍味:Lv--〗〖长寿秘薬:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
好耶！　这不是到手的肥鸭吗！
各方面status都是我高。
技能也没什么特别值得害怕的。
硬要说的话，就是回复方面很是烦人，耐性技能异常的高……但没有什么了不起的。
再加上是Ｂ RANK，有着一定的等级。
足以期待经验值。
巨魔曼陀罗没能啃到猎物，一边懊恼地将大嘴里的牙齿咬得叽叽响，一边再次瞄准我。
我解除〖竜之镜〗，回复原本奥涅伊洛斯的身姿。
巨魔曼陀罗像是害怕了一样后退了。
很遗憾，要变成食料的是你那一边啊！
我试着使用了一下新技能〖次元爪〗。
【特性技能〖次元爪〗】
【操纵空间，放出无视攻击距离的爪击的技能。】
【不过，想要安定使用需要熟练的技巧。】
HO，无视攻击距离的爪击……相当有意思的技能嘛。
看来可以比我爱用的〖镰鼬〗更加快、更能确保威力。
我在爪上蓄积魔力，挥舞下来。
并没有被碰到的巨魔曼陀罗体表出现巨大的伤痕，它的巨体大幅摇动起来。
……瞄的是正中间，但却微微偏向了一边。
在制御上似乎需要一些窍门呢。
我接着第二次挥动手臂。
第二击则修正过头了，偏到了对面方向。第三击则漂亮地命中了正中位置。
【通常技能〖次元爪〗的Lv从1上升到3了。】
巨魔曼陀罗倒在了地上。
这样，最为严酷的从1级升级这个目标就达成了。
【获得经验值1352点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值1352点。】
【〖奥涅伊洛斯〗的Ｌｖ从1上升到46了。】
哦哦……这不是升了很多吗。
要是能一直按着这个节奏升级就轻松了啊……
老实说，这次按普通方法战斗也能赢，但试了下技能还是太好了。
能在攻击距离外单方面连续攻击，这很关键。
从感触上来说，这招也有着相当不错的射程。
不过，还是没法跟〖卢因〗那样完全打破平衡的射程比啊……。
那么，就来确认一下status吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露希亚〗
种族：奥涅伊洛斯
状态：通常
Ｌｖ　：46/150
ＨＰ　：725/2255
ＭＰ　：231/2329
攻撃力：1620
防御力：994
魔法力：2087
速度：1042
RANK：Ｌ（传说级）
神圣技能：
〖人间道:Lv--〗〖修罗道:Lv--〗
特性技能：
〖竜之鳞:Lv8〗〖神之声:Lv6〗〖古丽莎言语:Lv3〗
〖飞行:Lv8〗〖竜鳞粉:Lv8〗〖暗属性:Lv--〗
〖邪竜:Lv--〗〖HP自动回复:Lv8〗〖气息感知:Lv5〗
〖MP自动回复:Lv8〗〖英雄的志气:Lv--〗〖竜之镜:Lv--〗
〖魔王的恩恵:Lv--〗〖恐怖之魔眼:Lv1〗〖支配:Lv1〗
〖魔力洗脑:Lv1〗
耐性技能：
〖物理耐性:Lv5〗〖落下耐性:Lv6〗〖饥饿耐性:Lv5〗
〖毒耐性:Lv6〗〖孤独耐性:Lv6〗〖魔法耐性:Lv5〗
〖暗属性耐性:Lv5〗〖火属性耐性:Lv5〗〖恐怖耐性:Lv4〗
〖缺氧耐性:Lv5〗〖麻痺耐性:Lv6〗〖幻影无効:Lv--〗
〖即死耐性:Lv4〗〖诅咒耐性:Lv4〗〖混乱耐性:Lv3〗
〖强光耐性:Lv2〗〖石化耐性:Lv2〗
通常技能：
〖滚动:Lv7〗〖status阅覧:Lv7〗〖灼热之息:Lv7〗
〖口笛:Lv2〗〖竜拳:Lv3〗〖病魔之息:Lv7〗
〖毒牙:Lv7〗〖麻痹毒爪:Lv6〗〖竜尾:Lv2〗
〖咆哮:Lv3〗〖天落:Lv4〗〖地返し:Lv2〗
〖人化之术:Lv8〗〖镰鼬:Lv7〗〖首折舞:Lv4〗
〖高阶恢复术:Lv7〗〖自我再生:Lv5〗〖同归:Lv--〗
〖即死:Lv7〗〖魂付加:Lv6〗〖神圣术:Lv5〗
〖念话:Lv4〗〖广域恢复术:Lv5〗〖再生:Lv5〗
〖拭暗一闪:Lv1〗〖神圣法球:Lv5〗〖次元爪:Lv3〗
〖蜃气楼:Lv8〗〖重力:Lv8〗〖次元:Lv8〗
〖地狱门:Lv2〗
称号技能：
〖竜王之:Lv--〗〖行走的蛋:Lv--〗〖迷糊:Lv4〗
〖只是个笨蛋:Lv1〗〖肉搏者:Lv4〗〖害虫杀手:Lv8〗
〖说谎者:Lv3〗〖回避王:Lv2〗〖胆小落跑者:Lv3〗〖厨师先生:Lv4〗
〖顽强毅力:Lv4〗〖巨物吞噬者（Giant Killing）:Lv3〗
〖陶芸职人:Lv4〗〖群落的BOSS:Lv1〗〖拉普拉斯干涉权限:Lv4〗
〖通晓永恒者:Lv--〗〖王蚁:Lv--〗〖勇者:LvMAX〗
〖梦幻竜:Lv--〗〖魔王:Lv6〗〖最终进化者:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
一口气升上去了……
哎，这不是强得一塌糊涂吗？
ＨＰ、ＭＰ因为在乌洛波洛斯时期最大等级时超过了3000，所以多少觉得有点肉痛……但除此以外的status全都大幅超越了。
特别是原本1300程度的魔法力达到了2000级别，这很关键。
攻击力也轻松超过了艾鲁帝亚的1500。
这就是……传说级的上升值……
这、这样的话，行得通哦。
有着可以同时做别西卜与莉莉库希拉对手的status。
这里似乎还生有其他巨魔曼陀罗。
撒了一地的植物碎片，搞不好是它们同类相食的痕迹。
我先回一趟亚萝他们在的瀑布洞窟。
把亚萝他们带到这里来，应该能让他们充分升级。
不过考虑到剩余ＭＰ，回程没有使用〖竜之镜〗，而是飞行越过了崖壁。
雾气很浓，要是乱飞的话会找不到地方……但即使如此，只是越过个山崖什么的还是轻而易举。
本话完。
按理说，进化后应该：1.检视技能详情；2.测试小伙伴技能能不能用；3.空放新技能测试；4.和伙伴一起干掉只芬里尔度过1级阶段；5.再去外面找合适的狩猎场……
主角上来就是5……当然了大家也都习惯了……不过竜之镜又不减少魔法力，镰鼬没法对芬里尔造成像样的伤害是什么鬼……不过主角2爪子就给粘土守护者干掉30%血他却觉得没造成什么伤害……只能说这就是傻龙的感性……
470.归途的袭击 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
在回瀑布洞窟的路上……我没有使用〖竜之镜〗。
用〖飞行〗越过崖壁之后，就保持着奥涅伊洛斯的身姿从来时的道路往回走。
现在的话，无论是面对芬里尔的纠缠也好、杀手女王的袭击也好，我都有足以应对的status。
因为没法预估到莉莉库希拉来袭为止的时限，所以不能让获得战斗经验的机会溜走，得对此抱有贪欲。
我远远感觉到了视线，略微降低了速度，故意让对方尾行上来。
侧目看向背后，确认到了雾中浮起的四道光芒。
来了啊，是芬里尔。
芬里尔是2RANK之下的魔物……在我等级已经好好升上去的当下，早已不是我的对手。
再加上它们等级很高，好战又鲁莽，在如今的我看来，备齐了正合我意的好条件。
虽已经接近瀑布洞窟了……但就让我再升一升等级吧。
我不断降低移动速度。
脚步声接近了。距离已经相当近，事到如今它似乎也没了隐藏的意思。
我转过身去。
黑色的暴兽那四只眼睛闪烁着光芒，牙缝间垂涎欲滴。
不过……为什么呢。
不知为何，它的外貌比起去程的芬里尔来，总让人觉得看起来小得多。
体长应该没什么变化才对，是因status差带来的心理上的余裕吧。
芬里尔扑了过来，但它的动作在距离还很远的地方戛然而止。
或许那家伙从我的氛围、又或者是从自己的感觉中，察觉到了实力差距吧。
「叽……叽叽、叽……」
黑光在芬里尔脸孔的前方聚集，化为球形。
这是魔法技能〖暗黑法球〗。
还以为芬里尔都倾向于立刻挑起接近战呢，居然会拉开距离攻击，真是少见。
「叽嗡嗡嗡嗡！」
芬里尔放出〖暗黑法球〗。
不规则运动的黑球接近过来。我没有动，用脸接下了黑光之球。
光弹开消散。因为冲击，我脖子以上的部分微微动了一下。
「……叽？」
芬里尔虽然会魔法，但从status方面说，果然还是属于肉弹战类型的。
数值差距拉得如此大，用不擅长领域的攻击啥的，在我的防御力与〖竜之鳞〗面前，等于造成不了伤害。
抱歉啊芬里尔，你这种程度，已经当不了我的对手了哦。
紧接着，从背后听到了破空之声。
「叽啊啊啊啊啊啊啊！」
第二只芬里尔从空中朝我的背急落而来。
第一只佯动……第二只在浓雾中，从不容易注意到的上空，使用〖高跳〗发起了奇袭啊。
原来如此，是不错的作战。
还以为是群脑子里都长满肌肉的家伙呢，但看来这些家伙在狩猎中也会用头脑啊。
……啊不，在Ａ RANK魔物泰然徘徊地这片土地上，不用是不行的吧。
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢！」
我抬起脖子，高声咆哮。
黑光以我为中心扩散开来。
【魔法力：2087】下的重力魔法〖重力〗。
我背后的芬里尔宛如被地面吸了过去一般掉了下来撞到了头部，而前方的芬里尔则当场伏了下来。
我现在的ＭＰ没有多少余裕，说不定稍微有点使过头了。
毕竟我也不懂调节。
虽然我觉得现在是必须积极试用新技能的状况，多多少少浪费一点ＭＰ也是没办法的就是了……
我对着近处的芬里尔，使用〖神圣法球〗。
虽然在这个距离并没有用的必要，但我还是想用一次。
这个技能是〖暗黑法球〗的光属性版本吧。
这么一想，感觉不是什么特别难用的东西。
我举起前爪，指向芬里尔的腹部。
光雾在爪前生成。我对此加以意识将其聚成球形。
「……叽」
灿烂的光球就这样笔直地放了出去。
芬里尔的腹部爆裂一般裂开，血、肉、骨头飞散，它的身体上下分为两截。
【获得经验值1794点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值1794点。】
【〖奥涅伊洛斯〗的Ｌｖ从46上升到56了。】
好、好凶残……这样具有压倒性，都让人感到罪恶感了。
然而，我也不能就这样就停手。
【获得通常技能〖重力子:Lv8〗。】
就觉得什么时候会出现，现在来了啊。
重力魔法的直接攻击技能。
是在我见过的各种远距离技能中，能排入相当上位部分的技能。
……接着我看向前方的芬里尔。
还有着没有试过、内容也非常不明不白的〖地狱门〗技能。
「叽……叽……」
芬里尔一边努力抬起身体奋力站住，一边瞪着我。
【通常技能〖地狱门〗】
【空间魔法的一种。在当前唤出亡域魔界的一部分，以恶魔的业火烧尽敌人。】
【恶魔的业火不会波及术者。】
【最大规模的大小主要取决于技能等级。】
【技能威力固然很高，但需要有相应的对价。】
我将意识转向芬里尔，使用〖地狱门〗。
漆黑的魔法阵以芬里尔为中心浮现，然后就此将周围染成漆黑。
「叽……叽……？」
芬里尔像是困惑一般转动着脖子。
黑光形成黑色巨大人骨的样貌。
五个黑色人骨巨人包围着芬里尔，挥下它们的手臂。
「叽啊……叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿！」
临终的悲鸣在四周回响。
黑光消失了。在此之后什么都没有留下。
芬里尔彻底消失了。
是连骨头都被黑光烧尽了呢，还是被带到哪里去了呢……连这点都没法分辨。
【获得经验值1872点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值1872点。】
【〖奥涅伊洛斯〗的Ｌｖ从56上升到61了。】
【获得通常技能〖镜面反射:Lv8〗。】
因为太过凄惨，让我一时之间惊呆了。
……这个，似乎不是能随随便便用的技能啊。
突然眩晕起来。似乎是急剧消耗了ＭＰ。
威力或许是很高，但消耗也实在是很大。
效果发动也慢。再多说一些的话，给人感觉也不是很好。
……新技能〖镜面反射〗是莉莉库希拉用的对魔法技能。
从莉莉库希拉的行动来看，可说对这技能有着一定的信任。
不过没能弹回〖卢因〗……那玩意算是例外吧。
而且也有着魔法力的差距。
我想着各种各样的事情，但现在总之先回瀑布洞窟。
471.分组 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我回到洞窟后，告诉亚萝他们发现了适合升级的场地，提议大家到那边去。
「嚯……有巨魔曼陀罗的巢啊。真是少见啊」
博尔克嘀咕道。
似乎在博尔克看来，巨魔曼陀罗相当少见。
『你知道那个吗』
「啊啊，虽然价值很高，但不仅稀少，还很凶暴哪。经常有误判自身实力的冒险者为此丢掉性命。基本都在它还是食人魔·曼陀罗的期间就被狩猎掉了」
……食人魔·曼陀罗……？
虽然我没有见过，但恐怕是进化前的形态吧。
真不愧是在这个世界活了二、三十年的人。
「对吾来说是稍嫌没有手感的对手，但吾会跟着去的」
真、真不愧是……面对芬里尔也能普通取胜的博尔克这样说，让人底气很足啊。
即使是巨魔·曼陀罗，对如今的亚萝他们来说打起来还是稍微辛苦了一些。
不，亚萝要是做得顺利的话或许能一个人打倒对手，但对树妖桑、噩梦、黑蜥蜴来说还是太严峻了。
要是博尔克能作为第二辅助者的话就太值得感谢了。
我让亚萝他们乘在背上，博尔克与魔基岱铜老爷子则步行警戒着后方。我们就这样穿过了雾之森。
这次本身想要节省ＭＰ，而我的等级也已经提升了，在加上在这么一大群中我一个人消除气息也没什么意义，所以没有使用〖竜之镜〗。
要用这个〖竜之镜〗将自己以外的对象隐藏、变形，似乎是很难的。
其他技能……〖蜃气楼〗似乎能将亚萝他们藏起来，但持续覆盖全员的话，ＭＰ的消耗果然还是太剧烈了。
我判断很难来来去去一直保持技能状态。
不过，这次很幸运，一直走到了崖壁边上都没有和其他魔物发生接触。
或许也有我才刚刚走过这条路线的因素……但就算扣除这点，运气也是相当不错的。
不过，要是芬里尔程度的敌人，采用像上次一样使用〖重力〗、拉开距离单方面打倒对手的战法就可以了。
我把博尔克与魔基岱铜老爷子也载上起飞，越过崖壁进入内部。
在紧贴崖壁的地方降落下来。
我弯下背，把亚萝他们放下来。
亚萝是【Ｌｖ：35/85】、噩梦是【Ｌｖ：29/70】、树妖是【Ｌｖ：15/60】、魔基岱铜是【Ｌｖ：55/70】、黑蜥蜴是【Ｌｖ：43/55】。
要是可以的话……希望能让黑蜥蜴与树妖尽量在这次达到进化等级。
但树妖桑压倒性欠缺机动力真的是个难点……
博尔克已经接近最大等级了，再加上应该也不会突然进化长出翅膀来……他去升级的话也没有多少好处。
这次就退居辅佐之位吧。
『所以说……这次希望黑蜥蜴好好努力一下……能做到吗？　当然了，我也会最大限度施以辅助的。希望把status升到可以从莉莉库希拉那里逃掉的程度。那家伙到底会采取什么的手段……我光是想到就觉得可怕』
「唧唏……」
黑蜥蜴稍显寂寞地点了点头。
我能明白。我与黑蜥蜴是过去并肩作战的战友。
然而，如今是传说级monster〖奥涅伊洛斯〗，与Ｃ级monster〖贝蕾姆·女王蕾切露塔〗。
若是反过来，我也会觉得难受。
不知何时拉开了三个阶级的差距。
「巨魔·曼陀罗吗……把魔基岱铜当作吾的剑的话，刚好六个……这样分成三组的话，应该可以充分安全地狩猎吧。当然，也该考虑到想定外的敌人」
亚萝和黑蜥蜴对此作出了一惊的反应。
确是，分组是妥当的安排。
七个围殴一只巨魔·曼陀罗，经验值会偏向容易获得经验值的成员吧。
再具体点说，树妖桑的等级一定升不起来。
「乌洛波洛斯……不，现在是奥涅伊洛斯吗」
『……换这叫法只能感到违和感呢。叫伊露希亚就行了哦，也没法保证之后不会进化了』
「唔……这是你的名字吗？」
博尔克感觉很意外地说道。
这么说来，还没有跟博尔克说过啊？
「相当残酷的名字啊……不，要说很有你的风格的话，倒也确是如此啊」
博尔克轻轻笑了。
『不，那个，过去我是更加可爱的……』
「我也，第一次知道……」
亚萝像是受到了冲击一样开口道。
至、至今为止没有〖念话〗，只能隐隐约约指向性传达出想要说的东西来……也就只能做到这样了，像名称这样细腻的印象没法传达哦。
虽然也人化过，但并没有这样的机会……而且总觉得有点让人害羞。
「那就重新以伊露希亚来叫你吧。这次，以吾、伊露希亚、亚萝充当辅佐，陪伴魔法树、噩梦、蕾切露塔特训的形式，是最合适的」
亚萝听到这句话，紧闭着嘴眨起大大的眼睛来。
黑蜥蜴侧目瞥了一眼亚萝之后，欢喜地甩动起尾巴来。
「我、我……还是不当辅佐比较……力量还很不足……」
「没问题。依吾看来，你有足以与巨魔·曼陀罗战斗的力量。不过，姑且还是去辅佐特训组中最为强力的噩梦比较贤明吧。吾也会多加关注的」
真不愧是博尔克，可说是非常恰当的指示。
就能看到status的我来看，也完全是同样的意见。
「最需要用功升级的是……魔法树哪。在吾看来，你是最不适合战斗的。虽然似乎很擅长支援和附加异常状态，但这种东西，是有其他强点之后，才能够活用的」
树妖桑惨遭全否定！？
树妖也惊得合不拢嘴，在看了看博尔克后，像是求助一般将视线转向了我。
「到头来，在需要靠支援、附加异常状态来妨害对手的高度的战斗中，术者自身要是没有跟上战斗的能力的话，在大部分情况下都是派不上用场的。在战场上，不需要无法在某种程度上单体作战的角色」
为啥大家都要这样欺负树妖桑啊！
树妖桑也有着结实的身体，姑且也有着具备一定程度威力的魔法技能，还有必杀的〖重力〗……！
『……S、STOP，就到这儿吧』
我举起前爪制止了博尔克。
「唔……不，吾要对今后的行动方针……」
『你的考量已经明白了，请说结果』
「是哪……应该由伊露希亚来辅佐魔法树吧。就算吾去援护它，也基本都会变成我自己在斩杀而已啊」
『……确实，似乎是这样』
我点头肯定。
是我的话，能留有让树妖活跃的余地去战斗。
黑蜥蜴垂下尾巴来，视线也看向了地面。
「唧……」
「必然，就由吾来陪蕾切露塔特训了」
博尔克从背后轻轻把手放在蕾切露塔的肩上。
亚萝悄悄摆出个小小的胜利的姿势。但当我看过去后，她就这样把双臂用力伸上去、拉伸身体。
什么嘛原来只是准备体操啊。
472.曼陀罗升级 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我与树妖一同，接近巨大拟豆株。
那下面应该有巨魔·曼陀罗沉睡着。
树妖像抬腿那样抬着根，尽量不发出声音，慎重再慎重地走着。
它是因为平时没有多少战斗机会，紧张了吧。
我毫不在意地踏响地面行走，树妖左右转动树干慌张起来。
也确认下其他成员的位置。
也得考虑有芬里尔那样的魔物钻进这里时的情况。
到那时，就必须由我来率先掩护。
噩梦像是鼓励对方一般，啪啪拍着无精打采走着的亚萝的肩膀。
那帮家伙，其实关系很好嘛。毕竟搭档行动的次数也很多。
噩梦那家伙，明明对我和树妖桑这么冷淡……哎呀，我在噩梦看来，跟树妖桑是一个级别的？
哎、是这样的吗？
我歪着脑袋犯了嘀咕。树妖用眼孔盯向我。
啊、不不，并不是说讨厌这样、我并没有这么说啊！
也确认下博尔克与黑蜥蜴那组吧。
「怎么了！　刚才的机会为什么不抓住！　那家伙的注意有吾吸引着！　这不是一身破绽吗！」
博尔克挥剑应对着巨魔·曼陀罗挥下的根，对黑蜥蜴发出怒吼。
真、真是性急啊‥…那家伙什么时候给它挖出来的。
「还不早点进攻！　怎么了！」
「唧……唧……」
黑蜥蜴像是寻求帮助一般看向我。
『呐、呐，博尔克……再稍微温柔点……』
「你在开啥玩笑伊露希亚！　莉莉库希拉可不像吾和巨魔·曼陀罗这样容易对付哦！　你是想在训练中骄纵它然后让它在实践中被杀吗！？」
唔、唔库……那个，说的是正确的，虽然明白但……
我看向黑蜥蜴，微微低下头去。
『那、那个，加油吧……』
「唧咿……」
黑蜥蜴发出微弱的鸣叫声。
没、没问题的，你只要去做的话就能做得到！
树妖将身体完全静止下来，观察着咆哮的博尔克与缩成一团的黑蜥蜴。
『主、主上……我们也要像那样搞吗？』
树妖桑流畅地对我送出了〖念话〗。
你看你看，这家伙不是哇啦哇啦能说得很嘛。我可是隐隐约约注意到了哦。
『啊啊，总之拜托你打第一击了。趁现在攒起伤害来』
我看向前方生长的巨大拟态豆株。
树妖悄悄接近，用树枝前段戳向豆株的枝叶，然后一个人在那噗噜噜地颤抖着。
那、那个，再拉开点距离也可以的，你不是有不少便利的魔法技能吗。
树妖稍稍退了一点，用力挺起树干。
光包复住树妖的身体。
……这个，是『物理障壁』哪。
姑且算是提高了物理防御。
但你就算不这么害怕也不要紧的……要有什么万一，我用〖次元爪〗连击立刻就能收拾掉……
我一瞥之间确认了下亚萝与噩梦。
亚萝与噩梦在巨魔·曼陀罗出来之前，以〖留恋之绳〗的土手将其按住，〖蜘蛛之丝〗加以束缚。
从土里冒出头来的巨魔·曼陀罗无法进一步爬到地上，挣扎起来。
无数的土手用力将巨魔·曼陀罗按了回去。
在巨魔·曼陀罗挣扎期间，亚萝与噩梦同时放出〖暗黑法球〗，扎扎实实破坏掉了它的头部。
巨魔·曼陀罗很快就力竭了，不再动弹。
亚萝满面笑容地往噩梦身边跑去，伸出手掌要击掌。
噩梦一副嫌麻烦的样子偏开目光不看亚萝，寻找起下个猎物来。但亚萝就这样伸着手盯着噩梦看，终于，噩梦放弃了，伸出前肢完成了疑似击掌。
那、那帮家伙，又凶残又配合出了战法……
她们平常关系就不错。说不定在某些出人意外的地方很合得来。
这样就没法子了。
树妖桑，我们不赶紧狩猎第一只可不行哦。
树妖以僵硬的动作朝我点点头，在自己头上浮现出土之球体，朝拟豆株放去。
是树妖的得意技能〖粘土法球〗。
拟豆株的枝叶折断了，却完全没有反应。
……没有被视为攻击？　不、不，不可能是这样的。
『树妖……再来一发！』
『是、是主上！』
第二发土球直击了豆株。
这次大幅碾轧了豆株。
想着再怎么说这样也该有反应了，但这次也完全没有动静。
……难道……就算攻击那个植物也没法造成伤害？
【格林格铃兹（グリングリンズ）：价值Ｃ】
【全身一片绿色、长有可爱花朵的树。】
【因其易于加工，且蕴含有较高魔力，作为法杖的材料非常被珍视。】
【但因为乱砍乱伐，它的数目在世界上急剧减少了。】
【……虽然在人迹未至的秘境中有所残留，但它也并非是值得冒着这等危险获取的东西，所以常被就此放置。】
【因为它与〖哥布林·曼陀罗〗树的外观一致，传闻在〖格林格铃兹〗的生息地之旁，易于有〖哥布林·曼陀罗〗栖息。】
这不是搞混了吗！
丢脸丢大发了！　要是再稍微调查一下就好了！
毕、毕竟我也不知道是这样的啊！
树妖桑一边歪着树干表示疑惑，一边在空中制造出第三发〖粘土法球〗。
『抱、抱歉树妖桑，那个是假货！』
第三发〖粘土法球〗终于将格林格铃兹放倒了。
『……主上，刚才说的是』
树妖就这样背对着我嘟哝道。
『抱、抱歉，虽然是调查一下就能明白的事，那个……下、下次会注意的！　你、你看，那边长着像是巨魔·曼陀罗的东西，去看看吧！』
就在我这么说着前进的时候，亚萝与噩梦对第二只巨魔·曼陀罗动起了手；而黑蜥蜴在一番死斗之后打倒了巨魔·曼陀罗，正喘着粗气躺在它旁边。
不、不赶紧追上那个节奏可不行啊……
473.树妖桑奋斗记 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
……我再次搜寻起巨魔·曼陀罗来，这次在确认了不是格林格铃兹这种假货之后，和树妖一同接近过去。
我在离目标还有一段距离的地方站住，并用下巴的动作催促同时停下来的树妖继续前进。
树妖拧着树干，来回瞅了我一会，终于像放弃了一样开始朝巨魔·曼陀罗走去。
在还有一段距离的地方，树妖的脸前开始浮现起〖粘土法球〗的土球……就在此时，巨魔·曼陀罗从地里爬了出来，朝树妖啃去。
我迅速放出〖重力〗。
附近一带黑光流转，巨魔·曼陀罗的动作停下了。
……当然了，树妖的动作也停下了。
那个……应当说树妖那边的被害还更大一些。
它树干横倒、身体扭曲。
巨魔·曼陀罗虽然是一副匍匐在地的体势，但似乎还能勉强行动。
惨了，有点小失败。
混、混蛋，这下该怎么弄才好呢？
应该绕到它对面，镇坐在技能只影响到巨魔·曼陀罗一个的地方吗？
不……现在还是这样做最好——
我伸出尾巴卷起树妖，将其放在自己的头上。
很、很好，这样就能回避了。
巨魔·曼陀罗就那样趴在地上朝这边接近，张开大口啃了过来。
我咻地垂下头，带着头部的树妖一起回避。
好，行得通。虽然看起来稍嫌难看……但就用这个战法来做吧。
树妖，可别掉下来喔！
我垂下头，接着回避巨魔·曼陀罗的连击。
在此期间树妖使用〖粘土法球〗，瞄着巨魔·曼陀罗的脸孔发出土球。
碰的一声，让人心情舒畅的声音响起。
好的，这样就稍微造成了些伤害……！
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：巨魔·曼陀罗
状态：通常
Ｌｖ　：54/80
ＨＰ　：519/541
ＭＰ　：186/186
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
微、微妙……！
再加上……巨魔·曼陀罗是回复力特化型，没错吧？
这、这样，能给它磨完吗？
这可真是……把树妖桑放着不管的话它没可能升级啊。
要接近攻击啥的它又没速度，在没有这类的技能、status本身也很低的情况下，做了也没意义。但远距离魔法攻击又只能造成芝麻点大的伤害。
只、只要等级提升，应该就会像样些了。
总而言之，让这场战斗成功吧……！
上啊，树妖桑！
在那之后我也呼呼地持续动着脖子，树妖则一味使用〖粘土法球〗连续攻击。
上啊，不错哟，树妖桑！
在同一处地方施加多次攻击！
不断消耗它，敌人的顽强度也会减低才对！
一时间持续着一进一退的攻防战。一击、二击、三击，难得的在完全相同的部位打上了三连攻击。
一击微微凹陷的额头吃到第二击大幅凹陷下去，第三击则削去了体表。
不错，势头不错！　就这样搞，树妖桑！
『主上……魔力似乎耗尽了』
……还、还只是第一只啊……哎、你说真的？
我窥探起巨魔·曼陀罗的status。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：巨魔·曼陀罗
状态：通常
Ｌｖ　：54/80
ＨＰ　：455/541
ＭＰ　：143/186
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
这不还活蹦乱跳吗！
明明都打了那么多〖粘土法球〗了……你开玩笑吧……
仔细一想的话，这家伙有着稍微软一点的大蜈蚣级别的status。
这么一想，虽说能单方面攻击……但树妖桑没法造成什么有效伤害或许也是无可奈何的事情。
败因是……我该找更弱一点的对手的。
我不知为何，自然地以亚萝基准来考虑升级用敌人。
亚萝在status比率与技能构成上可说颇受优遇。但反过来，树妖桑那致命性的status比率、坏灭性的技能构成……都让人怀疑它是不是受到诅咒了。
因此，他们之间拉开了巨大的实力差……到了拿出十个树妖去挑战亚萝，才总算能看到胜机的程度。
我闭上眼，挥动前爪。
超越空间的爪击撕裂了巨魔·曼陀罗的身体。
巨魔·曼陀罗仰面倒下，不再动弹。
【获得经验值1053点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值1053点。】
【〖奥涅伊洛斯〗的Ｌｖ从61上升到63了。】
……也有树妖分走经验值的原因吧，升起等级来难了许多。
啊不，连升两级，要说足够也确实是足够了吧。
确认了一下，树妖的等级从【Ｌｖ：15/60】上升到【Ｌｖ：20/60】了。
唔咕……微、微妙……
外加上树妖的ＭＰ已经空空如也了。
不、不，现在应该老老实实为等级提升而欢喜。
那个，树妖……有学会什么技能吗？
『……〖诱饵〗与〖雕像（スタチュー，statue）〗』
〖诱饵〗是阿道夫也有的技能，不过我不知道后者。
赶紧调查看看。
【通常技能〖雕像〗】
【通过将自身钢铁化，提升防御力。】
【不过，发动期间会陷入无法移动状态。】
……这是镇压巨魔拥有的那玩意啊。
原来如此。用〖反力量〗来降低攻击力、〖诱饵〗吸引注意〖雕像〗防御……是当诱饵的连续技呢。
那啥，给我学点更主动点的技能啊！
话说，为啥明明没多少ＭＰ，却一个劲地学会魔法技能啊！
『我真是不中用……』
『啊、不，不是在生树妖桑的气……抱歉』
这个狩猎场对树妖桑来说，似乎稍微辛苦了一点，或许会变成强行带高等级的状况。
『姑且、那个……有着尽早回复魔力的手段，不过……』
『有、有的吗？』
『在肥沃的土壤里扎根的话……似乎能比平常回复的稍快一些』
……这么一说，确实是有〖扎根〗啥的用途不明的技能呢。
原来是这类技能啊。
『虽然知道这么说很失礼……但若是能在身为魔力团块的主上的身体上扎根的话，或许有望达到相当的回复速度』
『……噢？』
……在那之后，我一时之间保持蹲姿腹部贴向地面。
树妖呆在我背上，一副舒心的样子扎着根。
……这个，不会被占据身体吧？
本话完。
话说……树妖桑的status本身就是（诅咒）状态，而且造成这个状态的就是傻龙本人- -还说啥「怀疑树妖是不是被诅咒了」……噗
474.〖流星树桩〗 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
树妖用技能〖扎根〗在我背上趴了一阵子……确认下status，确实能看到ＭＰ在刷刷回复。
是和亚萝的〖魔力虹吸〗类似的运用方法。
原来如此，这样的话树妖就还能再战。
『主上，非常感谢。这样应该就能继续战斗了！』
树妖看起来干劲满满。
……每当树妖桑这样的时候往往就会徒劳一场，没问题吗？
总而言之，可以先从我的背上下来吗？
就跟被从背后寄生了一样，冷静不下来啊。
没问题的吧，这个，不会操控我的吧？
树根像是挖开鳞片的缝隙一般伸了进去，仔细看去颇是惊悚。
我再次将树妖放到头上，接近埋在地中的巨魔·曼陀罗上部那大大的豆株部分。
『树妖，对那个来上一发』
『主上……不会又搞错吧？』
『没、没问题的！　有好好检查过！』
树妖这家伙，因为跟格林格铃兹搞混了一次，所以一时之间对和普通植物对峙这件事微妙地耿耿于怀……正因为他是树妖，才更这样。
树妖放出〖粘土法球〗。
土球撼动了豆株的茎秆，巨大的根之巨人——巨魔·曼陀罗显现了身姿。
最初还颤颤巍巍的树妖桑现在似乎也已经习惯了，它挺着树干笔直瞪向巨魔·曼陀罗。
这是积累战斗经验成长了呢，还是单纯学会树假竜威了呢……关于这方面就不要多想了，单它没有因害怕而产生退缩就已经算是大大的进步了。
是因为它有好好看着敌人吗，〖粘土法球〗正确地击中了巨魔·曼陀罗的额头。
虽然依然只造成了不敌巨魔·曼陀罗回复量的伤害……但重要的是会有多少经验值分配过去这一点。
唔……不过，按现在这状态，不每打一只就回复一次ＭＰ是不行的哪……
造成的伤害量实在是太「有节制」了。
树妖有着〖毒云〗技能。
用这个来造成中毒的话……不行，巨魔·曼陀罗的毒耐性很高。
再加上，魔力绝不算高的树妖桑能不能给对方挂上异常状态这一点，本身就值得怀疑。
……哎呀，说起来，树妖它凑齐了法球类土、水、风、火四元素魔法技能没错吧？
不过，它一直光用〖粘土法球〗，那玩意的技能等级是最高的吧……但对上巨魔·曼陀罗，〖火焰法球〗是不是更好呢。
就这样下去的话效率实在是太差。
『树妖，你有火魔法技能的吧？　用那个怎么样？』
『哈、哈哈哈……主上，您说笑了。用了那种东西，感觉会诱燃我这一边，不是很可怕吗』
……它略微绷起了那张树脸。
它这不是「不用吃就知道讨厌」，而是「不使用就知道讨厌」啊，正是所谓的偏见。
『不，现在不是挑挑拣拣的时候啊！　虽然知道你不喜欢，但对手段挑三拣四是没法变强的哦……』
『呣、呣唔……』
『没问题啦，我还从没见过自己用技能点着自己的家伙呢。绝对不会的，我敢保证，怎么样？』
『我知道了，主上……！　我不尽早像亚萝殿那样与主上并肩作战，可是不行的呢！　得比噩梦殿更进一步！』
『哦、哦……』
在讨伐史莱姆时，把它一个人留在阿鲁邦大矿山，或许让它忍受了相当大的压力。
嘛、嘛，能让它拿出干劲来倒是不错。
我缩回脖子，避开巨魔·曼陀罗的攻击。
之后，用下颚轻轻敲了下它的头，让对方害怕。
就是现在树妖桑！　敌人露出破绽了哦！
『是！　主上！　〖火焰法球〗！　〖火焰法球〗！』
两发火球稍微拉开了点间隔飞了出来。
两发都击中了巨魔·曼陀罗的脸孔。
火焰窜了起来，还冒出了黑烟。
果然，伤害提高了不少的样子。
这样行得通哦。
树妖桑原本就有着四元素魔法技能。
只要能分清使用场合，作为攻击手段来说，可说是绝对不弱才对。
……哎呀，脑袋上是不是有点热啊？
『主上啊啊啊啊啊啊！　水、水！』
这不是被引燃了吗！
呜噢噢噢！　为啥啊，为啥你要用使不惯的技能来个两连发啊！
我赶紧挥动前爪以〖次元爪〗给巨魔·曼陀罗最后一击。
【获得经验值828点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值828点。】
【〖奥涅伊洛斯〗的Ｌｖ从63上升到64了。】
我将头贴到地上，让树妖桑躺在地面上，再赶紧张嘴叼住它。
用口内的粘液来抑制住火焰。
『……没事吧，树妖』
『嗯，总算是……』
确认下树妖的等级。
等级从【Ｌｖ：20/60】上升到【Ｌｖ：26/60】了。
好，这速度不错。
树妖桑竭尽全身勇气，拿出自灭觉悟使用炎魔法，总算勉强超过了那家伙的回复量——这点应该很关键吧。
要是能就这样驾驭好〖火焰法球〗的话，以巨魔·曼陀罗为目标升级应该会轻松很多。
我有〖魔王的恩恵〗这个能让比自身RANK低的部下魔物取得经验值量倍增的超能干技能。
只要能走上正轨，应该能一口气提升到足以进化的等级。
『主上，魔力又没有了，可以让我扎个根吗？』
『…………』
因为这个中断的话，速度就不行了啊。
有什么能够改善的方法吗。
『主上！　要是能在主上的头上扎根的话，就不用在头与背之间移动了哦！』
『啥啊那个，为啥非要搞成那种系列的魔物一样啊！？』
脑袋被树根占据的竜，这画面实在是让人看不下去。
话说这个，不会发展成什么糟糕的玩意吗？　这次真会被占据身体哦。
『虽然我相信这一定是个好主意，但要是被亚萝殿看到，我说不定就要变成木炭了呢……』
相信一定是个好主意么……
那啥，从效率层面来说或许确实不错，但有许多值得商榷的地方。
唔唔，现在不是说任性话的时候，但……
要是有什么能让树妖桑靠自己力量削减敌人ＨＰ的方法就好了，但有点难以想到啊。
我的脑海中，突然浮现出熊熊燃烧的树妖桑的印象。
『……呐、呐，我想到好主意了哦』
『好主意吗？　是好主意的话那就干吧主上！』
『那个，要不要这么干就由树妖桑你自由决定吧……』
『主上要说做的话，不管是什么事，本树妖都会做到给大家看看！』
我在和树妖商量之后，去狩猎新的巨魔·曼陀罗。
上部植物遭树妖的〖火焰法球〗点燃，巨魔·曼陀罗看起来相当生气。
『上了，树妖！』
『是！』
我弹起尾巴，将呆在尾巴末端的树妖猛地投向高空。
树妖在巨魔·曼陀罗的头上突然燃烧起来。
是刻意让〖火焰法球〗走火炸开的。
接着，树妖变化为了钢铁制品。
用的是刚刚才学会的〖雕像〗——钢铁化提升防御力技能。
树妖的身体又进一步被黑光包覆。
是把范围缩小到只包覆本人的〖重力〗。
钢铁化熊熊燃烧的树妖，因〖重力〗朝着下方猛加速坠落。
然后撞上了巨魔·曼陀罗的头部。
巨魔·曼陀罗的头上留下了个巨大的黑色痕迹，它虽没有放声惨叫，却也发出了痛苦的呻吟。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：巨魔·曼陀罗
状态：通常
Ｌｖ　：52/80
ＨＰ　：379/531
ＭＰ　：164/184
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
我瞥了一眼，确认了下伤害量。
能行。虽然ＭＰ的消耗有点大，但却以树妖的status发挥出了让人难以置信的火力。
确认了下树妖的status，出现了名为〖流星树桩（メテオスタンプ，meteor stump）〗的通常技能。
哦哦！　被认定为技能了！
我用身体冲撞巨魔·曼陀罗，回收因势头过猛埋入地面的树妖桑，再一次将它投入空中发动〖流星树桩〗。
在放完第三次之后，巨魔·曼陀罗终于不动了。
终于只靠树妖桑一个伤害源成功讨伐了巨魔·曼陀罗。
【获得经验值526点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值526点。】
很好，我分到的经验值减了不少。
这部分应该是分给了树妖桑。
确认下它的等级，从【Ｌｖ：26/60】上升到了【Ｌｖ：32/60】。
一开始还以为会变成怎样呢，终于能渐渐看到终点了！
树妖摇摇晃晃地走近我。
成功了树妖！　等级超顺利地提升了哦！
怎么样？　〖流星树桩〗很不错吧？
接下来也靠着这招……！
『那、那个，主上……接下来不继续用这个战法不行吗……？』
啊……果然不喜欢啊。
475.告一段落 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
从空中垂直落下的树妖漂亮地射穿了巨魔·曼陀罗的脑袋。
从残留有焦痕的洞中冒起了黑烟。
巨魔·曼陀罗的身体大幅震动，当场趴倒在地。
【获得经验值249点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值249点。】
很好，分出胜负了哪。
树妖用〖火焰法球〗制造伤害，利用对方ＨＰ减少时露出的破绽，将树妖投入空中，通过〖火焰法球〗与〖雕像〗变化为高温的金属块，靠着〖重力〗提升重力加速度坠落，击穿巨魔·曼陀罗的头部。
造成的伤害相当高，而且安定。
复合技能〖流星树桩〗今后会成为树妖桑的必杀技吧。
算上最初的实验，这是第四只靠〖流星树桩〗狩猎的巨魔·曼陀罗，分到树妖那里去的经验值量跟以前完全不是一个数量级的。
因为是使用了多种技能的复合技能，似乎也很便于提升各技能的等级。
接下来随着成长威力也随之提升的话，就不只能用来升级了，或许也能在正儿八经的战斗中派上用场。
我叼住嵌入地面中的树妖桑，把它拔了出来。
等级已然提升到【Ｌｖ：49/60】了。
虽然没有获得什么新的通常技能，但称号技能中多出了奇怪的东西。
嘛，不是什么值得特别在意的东西吧。
『树妖，我想到好点子了。我飞到高空，让你从更高的空中坠落，怎么样？』
莉莉库希拉的使役灵兽别西卜是很难应付。但〖流星树桩〗要是能与高度成比例地提升威力的话，从对方意识之外的高度高速砸下树妖桑，搞不好能一发让它退场。
以那家伙通常形态的巨大身躯，应该能打中哪里才对。
在这浓雾环境里，飞在高空应该不会被早早发现。
更不用说还有〖竜之镜〗的掩饰，想必不会发现我的身姿吧。
不过再怎么说应该还是会注意到轰鸣声的，但到了这个时候，有着速度减半负面技能的别西卜已经不可能回避掉了。
〖流星树桩〗该改称为〖神之杖〗了吧。
正是毫无破绽的完美作战。
『主上啊……再怎么说，这样我也会碎一地吧……？』
树妖战战兢兢地提出意见。
是、是吗……？
确实，就算用了〖雕像〗，也不敢保证无敌。
技能说明也无非只是说钢铁化提升防御力……不过如此。
……再怎么说也有个极限，但我总觉得行得通啊。
不过，现在也足以期待其威力了。
若能成功让树妖进化，〖流星树桩〗的威力也会提高不少才对。
我可还没放弃「投出树妖桑打倒别西卜」的作战方案哦。
树妖乘在我的背上，张开根系回复着ＭＰ。
不过拜〖魔王的恩恵〗所赐，眼瞅着等级往上涨，真是谢天谢地。
这一来，长期被提升不了等级这个问题所困扰的树妖桑也总算看到了进化的希望。
在同一时期一起行动的亚萝从〖白骨〗到〖低阶骷髅法师〗、〖幽魂法师〗、〖低阶幽魂·巫妖〗，一路进化到Ｂ＋级〖幽魂·巫妖〗的期间，树妖桑只从〖次级树妖〗进化为了〖魔法树〗，自那以来完全是原地踏步。这么一看就能明白这问题的严重性吧。
嘛，原本〖次级树妖〗就是初期拥有Ｄ级的早熟类型，再加上之后一口气进化到了Ｃ＋级，所以它只要再进化一次——若是发生了什么奇迹的话——就能获得追上亚萝实力的机会。
为此，我想在今天之内狩猎曼陀罗让树妖达到进化等级……！
『……主上，曼陀罗是不是灭绝了啊？』
我瞥了一眼周围。
没了……看不到那个巨魔·曼陀罗的地上部分——巨大豆株了。
附近到处都躺着那树根巨人的残骸。
亚萝与噩梦、博尔克与黑蜥蜴一副精疲力竭的样子，同时又摆出一副总算做完了的表情，朝我走了过来。
真、真的假的……？
已经猎光了？
我转动视线到处搜索，看到在稍微有点距离的地方，还残留着巨魔·曼陀罗的豆株。
还、还有剩的！
『呐、呐，树妖，那个……！』
『那个是……我们最初找到的假货吧……』
是格林格铃兹啊。
开、开玩笑的吧……巨魔·曼陀罗已经被全部猎光了吗。
不、不过，如今全员等级都提升了，或许以芬里尔为对手也能好好战斗了，但……
「唧唏！　唧唏咿！」
黑蜥蜴很开心地朝我跑来。
那欢闹的样子，难道……！
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：贝蕾姆·女王蕾切露塔
状态：通常
Ｌｖ　：55/55(MAX)
ＨＰ　：144/277
ＭＰ　：31/299
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
等、等级升到最高了……！
真不愧是博尔克教练！
我们的ACE亚萝从【Ｌｖ：35/85】升到【Ｌｖ：55/85】、
噩梦从【Ｌｖ：29/70】升到【Ｌｖ：48/70】、
魔基岱铜从【Ｌｖ：53/70】升到【Ｌｖ：57/70】了。
50、60级左右升级会一下子变难起来，但就算考虑到这一点，也算是十分接近我的等级了。
亚萝在这段时间内到底捕猎了多少只曼陀罗啊。
有广范围魔法攻击、自带便利的ＭＰ回复能力，二者兼备果然强啊。
476.黑蜥蜴的进化 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我环顾周围，确认有没有新的魔物出现。
附近虽然长有许多奇怪的树，但却没有像是魔物的身影存在。
现在应该能安全进化。
我将自己的脸凑到黑蜥蜴身边。
『好来，黒蜥蜴！　快进化吧！』
「唧、唧……」
黑蜥蜴退了数步，全身扑簌簌发起抖来。
咋、咋啦……？　现在不行吗？
黑蜥蜴默默地趴了下去，腹部贴着地面缩了起来。
『黑、黑蜥蜴……？』
没有反应。
过了一会儿，它用很小的动作偏开了视线。
真、真的假的！？　为啥！？
被讨厌了！？
我转向亚萝他们，开始了除黑蜥蜴外五人（只）的商谈。
『感、感觉，它是不是在闹脾气啊？　我说了什么不好的话吗？』
「魔物的进化乃是其最大的可乘之机。通常都不会暴露在其他魔物面前的」
『这是理所当然的吧』
魔基岱铜老爷子也接着博尔克的话头表示了同意。
……是、是这样吗？
『我、我觉得得到了相当程度的信任来着……』
『也有从感觉上觉得不愿意的魔物。倒不如说，你们为何不知道？』
魔基岱铜老爷子的视线扫向树妖、噩梦。
……噩梦么是因为它神经粗啦。
树妖是……嘛，是树妖桑嘛。
倒不如说超有那种「快来看快来看」的感觉。
亚萝也是，她原本是人类，对这种感觉比较生疏吧。
『是吧，亚萝……』
亚萝躲在树妖的阴影中，脸上隐隐现出一片红潮。
「……一开始的时候，稍微……有点害羞」
『是、是这样的吗！？』
回过头一想，原本亚萝就是从人类变成了不死族、处在不知道下次进化身体会变成怎样的状态下。
在没法确认自己身姿的情况下，将自身暴露在陌生的竜面前……或许确实不是什么让人高兴的事。
『对、对不住……下次会朝向其他地方的。虽说已经事到如今了就是……』
「……没关系的。虽然还是有点点害羞，但进化了，会变得非常漂亮……想要立刻让竜神大人看到」
亚萝就这样藏在树妖的树干后面说道。
她窥向这边的脸颊一片通红。
哦、哦、哦……像这样的说法，总有点让人觉得心慌意乱，还是别这样了。
不管怎么说，我理解了黑蜥蜴对在人前——不，魔物前进化这件事有点抵抗。
于是黑蜥蜴移动到了一块大块的石头后面，全员在石头前等待着它的进化。
……总感觉有种数人来到商场，等着试衣服结束的心情。
「……不过，正因为是最大的可乘之机，才更显出有谁从旁照看的好处啊。或许它本来就是不怎么结群的种族，不习惯这样吧」
博尔克说了很像那么回事的话。
是、是这样吗？　是这回事来着？
不过，唔~呣……
途中，听到了「啪哩、啪哩」……宛如什么东西剥落般的声音。
这声音是怎么回事啊，没问题吗？
「竜神大人……不塞住耳朵的话，蕾切露塔就太可怜了……」
亚萝小声对我这么说道。
是、是这样吗？　是这类事情来着！？
『博、博尔克他们还有亚萝这样就好吗？　就只有我吗？』
亚萝就这样沉默着，咕嘟咕嘟点着头。
『树妖也没问题？』
「树妖是树妖所以没问题……」
树妖一脸复杂的表情眺望着亚萝的背影。
虽然我也有点故意把话题甩过去的感觉……但你这样的无心之言会伤到树妖桑的哦。
终于，那种哔哩哔哩破裂般的声音停止了。
结、结束了吗？
「唧、唧唏……」
黑蜥蜴从岩石背后忽地探出脑袋来。
虽然和我所知的黑蜥蜴样子稍微有些不同，但那毫无疑问就是黑蜥蜴。
全长从二米倍增为四米左右了。
脑袋、背上的一部分鳞片发生变化，长出了角来。是细长、略微弯曲的角。
在它漆黑闪耀的身体上，出现了水色富有神秘感的线条。这些线条在腿、腹部之类的部位螺旋弯曲成漩涡状，像是纹章一般。
身上长有四面蝙蝠般的翅膀。两条伸长的尾巴尖端有着钩爪般的结构。
额头上则嵌着一块发出淡淡光辉的苍蓝色宝石，有着神圣的威容。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：贝蕾姆·女神蕾切露塔（ベネム·ゴデスレチェルタ）
状态：通常
Ｌｖ　：1/80
ＨＰ　：144/217
ＭＰ　：31/115
攻撃力：144
防御力：126
魔法力：85
速度：133
RANK：Ｂ
特性技能：
〖特殊毒:Lv--〗〖帯毒:Lv8〗〖鳞:Lv4〗
〖隠密:Lv4〗〖暗属性:Lv--〗〖HP自动回复:Lv5〗
〖诱饵之尾:LV--〗〖气息感知:Lv4〗〖石化魔眼:Lv2〗
〖飞行:Lv2〗
耐性技能：
〖毒无効:Lv--〗〖麻痺无効:Lv--〗〖物理耐性:Lv4〗
〖混乱耐性:Lv2〗〖石化耐性:Lv4〗〖即死耐性:Lv3〗
〖诅咒耐性:Lv4〗
通常技能：
〖毒牙:Lv5〗〖毒爪:Lv7〗〖麻痺舌:Lv6〗
〖恶辣之毒:Lv5〗〖滚动:Lv5〗〖粘土铳:Lv6〗
〖净化:Lv4〗〖突然袭击:Lv4〗〖粘土墙:Lv2〗
〖自我再生:Lv4〗〖多连乱爪:Lv2〗〖高跳:Lv2〗
〖毒素法球:Lv2〗〖毒分身:Lv2〗〖毒沼:Lv2〗
称号技能：
〖悪食:Lv7〗〖毒素大师:Lv6〗〖狡猾:Lv5〗
〖胆小落跑者:Lv4〗〖魔王的部下:Lv--〗〖死神:Lv--〗〖毒之女神:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
哦、哦哦……！
Status今后可期，技能中也有不少相当奇异的种类。
这样就暂且超过噩梦与树妖的RANK了。
Ｃ RANK与Ｂ RANK有着巨大的差异。
在战斗力层面上值得期待。
【〖贝蕾姆·女神蕾切露塔〗:Ｂ RANKmonster】
【〖贝蕾姆·蕾切露塔〗系列的最上位进化。】
【因那份美丽被称为〖毒之女神〗，皮、额头的宝石等加起来有着足以建造起城池来的价值。】
【然而冒险者们是不会去挑战〖贝蕾姆·女神蕾切露塔〗的吧。】
【因为哪怕只要稍稍中了点〖贝蕾姆·蕾切露塔〗的毒，只要不得到它的赦免，就算保住一命，也难免一直痛苦到死。】
【此毒的痛苦让人岂止是度日如年，勘称是度夜如百年。传说某个喜好拷问的贵族以超过额上宝石的高价买下了其血液。】
哦、哦，好凶残……
就算对敌人也不太想用……但对上莉莉库希拉，原本就没法通用的吧。
那家伙不但有治愈魔法技能，毒耐性也高。status也大大超出了人类的范畴。
……不过，就算如此，对上那家伙或许也能做到制造出破绽这样的事来。
话说，有〖飞行〗让我稍微松了口气。
从树妖到噩梦，增加了许多原本就有相当重量的家伙。
事到如今要是黑蜥蜴再巨大化了，该怎么移动就让我有些烦恼了。
虽然翅膀和身体比起来显得有些小，但似乎不影响飞行。
……不过，虽然说明栏中出现了最上位进化的字眼，却没有〖最终进化者〗啊。
所以还能再往上前进一步么？　姫、女王（注1）、女神一路过来，上面还有吗？
「唧唏……」
黑蜥蜴一瞥一瞥地朝我送来视线。
似乎是在寻求进化后的评价。
『看起来相当强哦。稍微提升点等级的话，感觉能活用自身速度，靠毒与特殊技能翻弄对手哇！』
「唧唏咿……」
黑蜥蜴腹部着地蹲了下来。
看上去似乎稍微有点失落。
为、为啥啊……
『啊、还有……那个，很漂亮哦』
黑蜥蜴抬头看向我。
它很开心般地抬起两根尾巴呼啦呼啦摇了起来。
好、好的，看起来很高兴。
今天就先回瀑布洞窟，不重新订好明天的计划是不行的。
虽想集中在升级上……但也该稍微以自己为升级主体了吧。
因为增加了太多伙伴外加升级效率大幅提升，有着一口气灭绝狩猎场魔物的担心。
……倒不如说，已经干过一次了。
就这么继续下去的话，或许把这个岛上的经验值榨得一干二净的未来就在不远处向我们招手。
不过，还是想让树妖桑进化啊……就在我这么想的时候，附近剧烈摇晃起来。
咋、咋了，地震吗？
不，是什么魔物的攻击吗？
我环顾四周，好像是有着大大花朵、复杂纠缠的奇怪树干的怪异树木在震动。
难、难道那东西也是魔物吗！？
这帮家伙气息太过稀薄，让我疏于检查了。
没想到居然还有别种曼陀罗沉眠在此啊。
注1：原文这里多半是输入错误，写的是王女。明明是queen，应该是女王而不是王女吧。
本话完。
首先得说，这里黑蜥蜴没有称号「魔王的部下」，或许过几天猫子就会加上……
再者，前面主角被别西卜打的时候，黑蜥蜴帮他解毒，说是顺便还有一定治愈效果来着，还怀疑是不是学会了新的上位技能，但这里依然是解毒，也不知道后面会不会改……
话说跟主角一样四翼双尾……
顺带一提，主角进化那一话，作者做了修改，主角发现亚萝失去最终进化者之后，确认了噩梦与（魔基岱铜老爷子），发现他们也失去了最终进化者称号。最早这里只有噩梦，后来改成了噩梦与黑蜥蜴，但按说黑蜥蜴原本就没最终进化者。所以现在又改成了噩梦与老爷子。
最后吐槽一下贴吧，某些人自己看书不仔细，别人告诉他猫子写的博尔克就是插画那样的，就开始各种狡辩还骂人是基佬，真是让人无语了。虽然这类人可能是少数，但还是让人不爽啊。
477.根人偶之王 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
地面爆散，烟尘飞舞。
丑陋的根块之怪物的身姿出现在大地之上。
宛如根被啃烂了的痕迹一般的扭曲之嘴大开。
在稍上方的地方，蠢动着大小不一凶光逼人的三个眼球。
在那丑陋巨体之下，有大量人类大小、黄土色、脸上有三个黑色圆形花纹的芋虫蠕动。
「噗噜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
根之结合体的怪物大声吼叫。
芋虫在那巨大的口中来回乱飞。
这、这家伙咋回事啊……
稀奇古怪的家伙真是一个接着一个啊。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：哈迪斯·曼陀罗（ハデス·マンドラゴラ）
状态：愤怒
Ｌｖ　：81/85
ＨＰ　：786/786
ＭＰ　：267/267
攻撃力：584
防御力：372
魔法力：491
速度：348
RANK：Ｂ＋
特性技能：
〖土属性:Lv--〗〖HP自动回复:Lv8〗〖MP自动回复:Lv5〗
〖光合成:Lv--〗〖蹑足:Lv7〗〖超再生:Lv7〗
〖过回复:Lv7〗〖撒疯之花:Lv--〗〖毒花粉:Lv4〗
耐性技能：
〖石化耐性:Lv9〗〖麻痺耐性:Lv9〗〖混乱耐性:Lv8〗
〖睡魔耐性:Lv8〗〖即死耐性:Lv8〗〖毒耐性:Lv8〗
通常技能：
〖咬啮:Lv7〗〖掘洞:Lv7〗〖自我再生:Lv6〗
〖地鸣:Lv7〗〖弱化:Lv6〗〖粘土:Lv5〗
〖粘土墙:Lv5〗〖麻痺之咬:Lv7〗〖酸之唾液:Lv6〗
〖重力子:Lv5〗〖忌避之噬:Lv6〗〖猛臭之息:Lv5〗
称号技能：
〖稀少魔物:Lv--〗〖大珍味:Lv--〗〖长寿之秘薬:Lv--〗
〖被巢食者:Lv--〗〖最终进化者:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
这、这家伙，有点小厉害啊！
不是其他曼陀罗能比的。
不，比芬里尔还要强。
虽然是平衡型，速度比起攻击型的芬里尔低，但它等级也很高，其他status全面压倒芬里尔。
在亚萝……更不用说树妖桑在附近的情况下，这不是个好敌手。
而且最重要的是……那群芋虫也很危险。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：恶意芋虫（マリス·キャタピラ， Malice·caterpillar）
状态：诅咒
Ｌｖ　：52/65
ＨＰ　：388/388
ＭＰ　：98/98
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【〖恶意芋虫〗:C＋RANKmonster】
【虽然身为芋虫，却无法继续成长。】
【其乃恶意沉积而生的魔物，因此其本身便是诅咒的集合体。】
【它会将自己啃噬的东西变异为魔物，并以此魔物为巢增殖。】
那个芋虫……ＨＰ、攻击力、速度相当优秀，有着攻击型status。
就是这样的东西不断从哈迪斯·曼陀罗那里涌出。
话说……这一带变成曼陀罗田地，就是这帮虫子干的好事啊。
……从它量产高价曼陀罗这点来看，也不是不能被称作益虫……但从它是产生Ｂ以上魔物的原因这点来考虑，对人类来说恐怕算是糟得不能再糟的梦魇了。
恶意沉积而生的魔物……这部分要看怎么解释，但总让人觉得，这东西本身就是由什么技能制作出的魔物。
一下涌出大量Ｃ＋固然谢天谢地……但只要一个不小心，就有可能让谁陷入绝境之中。
要是以安全优先的话，这里应该暂且撤退吧。
之后由我来打倒哈迪斯·曼陀罗，在把大家叫来就可以了。
「多少有点斩的价值的大块头，不是吗」
博尔克将魔基岱铜老爷子之剑举在手中。
临、临战态势！？
『那个……那是不是稍微有点不妙啊』
「安心吧，会做好辅助的。吾也不是没有协调性的」
不、不是说这个……
「竜神大人……我觉得，这里是应该上的时候」
亚萝仰望着我，开口说道。
是、是吗？　不是急于升级吧？
「……伊露希亚，你觉得那玩意，比莉莉库希拉还恐怖吗？　吾是觉得，比起这种光有蛮力的怪物，那个女人要恐怖得多。远远看到那家伙的眼睛，可是比吾至今见过的所有魔物都更加冷酷哦」
……这个……也说得是。
若是对眼前的敌人采取安全应对加以回避的话，会对后续的莉莉库希拉之战产生影响。
「你要是获得了那份力量就打算安心的话，还是改变下想法比较好。那家伙是被逼急了不知道会做出什么来的类型。啊不，受到什么条条框框限制思考本身就很危险吧。对眼前的幸运感到害怕而逃走者，可是不会获得胜利的啊」
博尔克有着以丰富经验为根基的直感。
见过众多强者的博尔克这么说的话，那就一定是事实吧。
我也从莉莉库希拉身上感到了status之上的恐怖。
『……对不住，我太胆小了』
这应该是求之不得的情况变化才对。不是害怕后退的场合。
就让我再升个一级吧！
『那就拜托按之前同样的分组了！　博尔克就保护进化后的黑蜥蜴吧！　亚萝与噩梦互相掩护，然后，树妖桑就由我带走！』
我用前爪抓起树妖桑，放在头上。
『那个三只眼的曼陀罗，由我与树妖来做掉！』
我挥动前爪。
使用的是技能〖次元爪〗。
远处地面上出现巨大的伤痕，芋虫们被弹飞到空中。
受到直击的芋虫身体惨遭左右撕裂，扭曲起来。
【获得经验值510点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值510点。】
【〖奥涅伊洛斯〗的Ｌｖ从64上升到65了。】
好的，确认了Ｃ＋的经验值……
本话完。
作者做了修改，上一话黑蜥蜴status里，通常技能〖解毒Lv:4〗变成了〖净化Lv:4〗，添加了称号技能〖魔王的部下Lv:--〗，看来有看到留言。
那么，接下来博尔克是要被咬了么- -
478.发挥本领（注1） 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我一直线缩短与哈迪斯·曼陀罗的距离。
说到底恶意芋虫只是Ｃ＋级……就算多多少少受到压制，只要有博尔克的辅助，噩梦和黑蜥蜴是不可能逃不掉的吧。
然而，哈迪斯·曼陀罗则有相当的速度，每一击也很沉重。
就由我与树妖一口气干掉它。
『主、主上！　是不是有点太危险了啊！？』
『没问题的！　抓紧我的头！　用〖火焰法球〗攻击周围的虫子！』
无论命中精度、还是魔弹的速度，树妖桑的〖火焰法球〗都不是特别出色。
本来是很难命中运动中的虫子的。
然而，处在这种虫子不断乌泱乌泱涌现出来的状况下，总能打中点什么才对。
『要是陷入危机了，就扎根在我身上，用〖雕像〗去防御！』
没错。如今的状况下，〖雕像〗那无法行动的缺点，可以靠我的脚来加以减轻。
本来在绝境下使用〖雕像〗啥的，会被围到死吧。但我只要在树妖桑化为金属期间，带它突出重围脱离现场就可以。
存在难度的问题一个都不存在。
『是、是！　交给我吧！』
树妖拼命地往这边那边丢着〖火焰法球〗，命中那群芋虫。
然而，芋虫的等级较高，status中的ＨＰ是比较高的。
虽然它们发出了苦痛的呻吟，但还远不到会就此绝命的程度。
我立刻挥动爪子，精确瞄准吃过树妖攻击的芋虫，撕裂它们的身体。
这样一来，树妖桑也能分到经验了。
在我脑海中，获得经验值的提示信息响个不停。
真不愧是〖次元爪〗，狩猎低阶的敌人，光是这无视攻击距离的爪击就几乎能完封对手了。
堪称凌驾于杂鱼专杀〖镰鼬〗前辈之上的优秀后辈。
继获得经验值的提升信息之后，等级也从【Ｌｖ：65/150】升级到了【Ｌｖ：66/150】、一转眼间又升到了【Ｌｖ：68/150】。
就算我还不能完美掌握距离感，有一定概率打偏，却依然能做到三次中有两次打中瞄准的地方。
【通常技能〖次元爪〗的Lv从3上升到4了。】
很好，感觉不错。
树妖也从【Ｌｖ：49/60】升级到【Ｌｖ：53/60】了。
好哦！
就趁着这个势头，把哈迪斯·曼陀罗也痛扁一顿！
『主上……魔力已经……不容乐观了……』
树妖一副难以启齿的样子说道。
……消耗过多了吗，那就没办法了。
『……树妖，也可以在头上扎根哦』
『这、这样好吗？』
没办法。
这次想把树妖带到能进化的等级。
多半……没问题吧。
『别给我钻太深哦……？』
……头部传来痛楚与不快感。
嘛、嘛，还有头盖骨呢，多多少少来一下没问题吧。
我蹬着地，一口气缩短与哈迪斯·曼陀罗的距离。
「噗噜哇啊啊啊啊！」
哈迪斯·曼陀罗朝我的脑袋啃来。
从它体内洒落的芋虫们也顺势朝我冲来。
『这、这个……！』
『放心吧树妖！　给我不断打！』
我一边这么说着，一边靠着〖次元爪〗以伸出的指头对哈迪斯·曼陀罗的口内深处进行一点突刺。
「噗噜哇！？」
哈迪斯·曼陀罗的身子向后仰去。
树妖放的〖火焰法球〗连续两发命中哈迪斯·曼陀罗的口内，爆裂开来。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：哈迪斯·曼陀罗
状态：愤怒
Ｌｖ　：81/85
ＨＰ　：592/786
ＭＰ　：267/267
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
树妖是魔法型魔物。
等级也提升到一定级别了。
而哈迪斯·曼陀罗并没有什么针对属性攻击、魔法攻击的特殊耐性。
虽然它回复技能相当丰富，但ＭＰ却并不那么高。
就这样持续下去，早晚给它磨死。
『主上……芋虫们……』
『啊啊，我知道的』
散落四周的芋虫们围着我，组成圆阵逼迫过来。
老实说以我的防御力，面对恶意芋虫程度的攻击不怎么痛。
只要没有防御贯通技能，面对【攻击力：500】程度的数值，几乎可以完封。
顶多也就受到３点５点程度的伤害。
而我的HP已经超过了3000。
不过，被它们缠一身也不是很舒服。
要是顺势也爬到树妖那去就麻烦了。
『〖蜃气楼〗！』
我操作光线，在其他地方构筑起我的虚像。
芋虫们没法很好地贴上我的身体，陷入了苦战。
我则用爪、尾扫开一边困惑着一边跳向我的芋虫。
「噗噜哇啊啊啊啊啊！」
哈迪斯·曼陀罗猛地挥动它那粗大的根之臂。
然而它瞄准的是我的虚像，因此挥了个空，因反作用力失去平衡当场倒了下来。
树妖则对着它的头部发起了追击。
「噗噜哇啊啊啊啊啊！」
它是反省了刚才的失败吗，这次远远地想定了我的位置对着我跳了过来。
我轻轻挥动爪子。明明都没有击中，却切断了对手的根之臂，让其飞舞在空中。
……〖次元爪〗有点便利过头了啊。
哈迪斯·曼陀罗像发条那样绞缩起支撑自己的根系部分。
我想起了那家伙的技能里有着〖高跳〗。
让它随意发动的话有点麻烦。
「〖重力〗！」
黑光以我为中心放出。
哈迪斯·曼陀罗当场趴了下来。
周围的芋虫们也没法活动了，在原地微微颤抖着。
我转动身体，用〖次元爪〗对周围轻轻一扫。
芋虫的身体惨遭撕裂，哈迪斯·曼陀罗的身体也被大幅挖开。
光是刚才那一闪，就让周围的芋虫们陷入了濒死状态。
为了增加范围并没有直击一只只芋虫，威力似乎也多少有些分散，但即使如此，依然让三只芋虫失去了性命。
【获得经验值1530点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值1530点。】
【〖奥涅伊洛斯〗的Ｌｖ从68上升到71了。】
我再一次像刚才那样，扩大〖次元爪〗的范围击溃芋虫们。
【获得经验值1490点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值1490点。】
【〖奥涅伊洛斯〗的Ｌｖ从71上升到73了。】
恶意芋虫开始挖洞逃离我的身旁。
实际战斗下来就有了实感。
Ｂ＋原本是大灾害级别的魔物。
然而，哪怕是现在这一瞬间……我只要有那个意思，可以在任意时机打倒哈迪斯·曼陀罗不知多少次。
如今的我，在status上和之前比，实在是高出了太多。
不过想到算是有了能和卢因正面战斗的status，这也可说是理所当然的吧。
没想到居然这么有压倒性……
从status来考虑的话，确实可以说，这种程度的力量已经非常足够了。
附近濒死的芋虫们拿出以头抢地般的态势闹腾起来。
还能动的虫子不断逃了起来。
而树妖则用〖火焰法球〗给了它们最后一击。
又再次获得经验值，我的等级提升了一级。
在周围没有芋虫之后，我俯视起哈迪斯·曼陀罗来。
「噗呜、噗噜哇……」
单方面受到树妖魔法攻击的哈迪斯·曼陀罗已经连回复的ＭＰ都没有了。
从我那受的伤还原样保留在它身上。它就这样在地上软弱地呻吟着。
不好意思，对我们来说经验值是必须的。
『树妖……』
被我一叫，树妖放出〖火焰法球〗。
哈迪斯·曼陀罗的额头焦烂，它翻起那让人恐惧的眼球，就此绝命。
【获得经验值1944点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值1944点。】
【〖奥涅伊洛斯〗的Ｌｖ从74上升到76了。】
【获得通常技能〖理想武器（アイディアルウェポン，idealweapon）:Lv5〗。】
又、又增加新技能了啊……
比起这个来，得先检查树妖的等级。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：魔法树
状态：诅咒
Ｌｖ　：60/60（MAX）
ＨＰ　：425/425
ＭＰ　：51/346
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
到、到了！
好好升到最高级了。
赶紧让树妖进化……在此之前，必须要收拾残存的芋虫虫群。
所幸，博尔克顺利地完成了自己的职责，一边像是要弥补亚萝、噩梦、黑蜥蜴的漏洞般放出〖冲撃波〗，一边战斗着。
感觉战斗很快就能结束。
注1：作者睡迷糊了，这一话和410的标题一模一样，都是「本领発挥 」……
本话完。
那啥，477里哈迪斯·曼陀罗并没有高跳技能来着- -
479.树妖的第二次进化 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
收拾残存的恶意芋虫没花多少功夫。
因为芋虫们看到哈迪斯·曼陀罗的败北，纷纷在地面挖洞，一转眼间就逃掉了。
为了逃命而钻入地中的最后一只芋虫，被亚萝那肥大化的左臂猛地连同地表一起打飞了。
身体惨遭撕裂的芋虫从挖开的地块中蹦了出来。
亚萝确认了最后一只虫子的绝命，朝我跑了过来。
「竜神大……人？」
她在途中停下了脚步，睁大眼睛仰望着我的脸。
『怎么了，亚萝？』
「树妖，你在做什么……？」
亚萝一副无表情的面孔，声音里却怒气满满。她就这样朝我头上举起手来。
树妖拼命扭动树干表述着自己的无罪。
『不、不是这样的！　只是战斗中的必要而已！　并不是被占据了脑袋！』
我把树妖桑放了下来。
博尔克他们也聚了过来，总之就确认一下全员的等级提升状况吧。
亚萝从【Ｌｖ：55/85】升到【Ｌｖ：67/85】、
噩梦从【Ｌｖ：48/70】升到【Ｌｖ：53/70】、
魔基岱铜老爷子从【Ｌｖ：57/70】升到【Ｌｖ：61/70】、
黑蜥蜴从【Ｌｖ：1/80】升到【Ｌｖ：28/80】了。
上、上升幅度好刺激啊……
毕竟有相当多数量的敌人啊。
狩猎恶意芋虫说不定比狩猎曼陀罗的效率还要好。
特别是亚萝的升级幅度很是厉害。
亚萝的魔法力原本就高得出类拔萃，也擅长广范围型魔法技能。
一扫位阶较低敌人的能力是其所长。
『那么树妖，你也赶快进化来看看吧』
『是！　主上！』
树妖非常开心地挺着树干。
『啊啊，要跟黑蜥蜴一样移动到石头后面吗。不过，你还需要〖魂附加〗，很难完完全全单独进化啊。嘛要是不喜欢我看的话，会极力不去看的……』
『不，不必在意』
爽快地拒绝了……
啥啊这家伙，喜欢被看吗？
这不是变态吗……啊不，根据魔物不同，对进化的意识也有微妙的区别吧。
嘛，本人——啊不，本木都已经同意了，我插那个嘴也没什么意义吧。
我立刻朝树妖放了〖魂附加〗。
一直以来让亚萝、树妖进化都是小伙伴的职责，因此让我产生了些怪异的心境。
黑光包复住树妖――下一瞬间，树妖穿出光芒一口气巨大化起来。
从两肋伸出的手臂般的细长树枝不断粗大起来。
我最初一副目瞪口呆的样子眺望着树妖，但看着看着自然而然地抬高了视线，最后完全变成我在仰视了。
树妖实在是太大了。
那啥，真是随随便便就有七米左右的高度。
当然要说全长来我是更长一些，但单论高度就完败了。
喂，这该叫我怎么搬啊。
【〖暴君·守护者（タイラント·ガーディアン，tyrant·guardian）〗:Ｂ+RANKmonster】
【巨大的树妖。其威容真可谓是守护者。】
【耐打击能力强得惊人，防御也硬。】
【它善于使用多彩的近战技能与敌人搏击，希望能活用其压倒性的耐久性与对手缠斗到最后赢取最终胜利。】
【然而，真正的恐怖，会从〖暴君·守护者〗陷入狂怒，舍弃守护狂暴时开始。】
哦、哦哦……是吗，树妖桑终于也达到Ｂ＋级了啊。
哎呀，这算有点小厉害的家伙吧。
没有像上次进化成〖魔法树〗时那样觉得稍微有点可惜、有点跑偏了的感觉。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：暴君·守护者
状态：诅咒
Ｌｖ　：1/85
ＨＰ　：223/273
ＭＰ　：11/114
攻撃力：120
防御力：186
魔法力：147
速度：83
RANK：Ｂ＋
特性技能：
〖暗属性:Lv--〗〖古丽莎言语:Lv3〗〖硬化:Lv5〗
〖HP自动回复:Lv4〗〖MP自动回复:Lv4〗〖飞行:Lv1〗
〖治愈之雫:Lv2〗〖不屈之守护者:Lv--〗〖重力压缩:Lv3〗
〖蹑足步行:Lv4〗
耐性技能：
〖物理耐性:Lv6〗〖落下耐性:LV5〗
通常技能：
〖扎根:Lv4〗〖粘土:Lv4〗〖恢复术:Lv6〗
〖火焰法球:Lv6〗〖水体法球:Lv3〗〖粘土法球:Lv6〗
〖疾风法球:Lv3〗〖念话:Lv3〗〖重力:Lv4〗
〖毒云:Lv2〗〖物理障壁:Lv4〗〖反力量:Lv5〗
〖诱饵:Lv2〗〖雕像:Lv4〗〖流星树桩:Lv4〗
〖木灵化:Lv4〗〖狂暴:Lv4〗〖木击:Lv4〗
〖木之反击:Lv3〗〖破甲:Lv3〗〖防御损失:Lv3〗
〖粘土墙:Lv4〗〖地鸣:Lv3〗〖热光线:Lv2〗
称号技能：
〖魔王的部下（注1）:Lv--〗〖食智慧之实者:Lv--〗〖白魔导师:Lv6〗
〖黒魔导师:Lv6〗〖竜所丢落之物:Lv--〗〖暴乱巨大树：Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
哦、哦哦……有〖热光线〗啊。
话说〖飞行〗……？　我说，可完全看不出有能飞的要素哦。
不过，这也没法搬着走了，能飞的话倒是谢天谢地。
调查一下几个让人在意的技能。
【特性技能〖不屈之守护者〗】
【守护者绝不会被同一攻击打倒两次。】
【对曾经吃过一次的攻击持有耐性。】
哦、哦哦……
虽然会让人希望它早点拥有这个技能……但这是个有点厉害的技能啊。
对耐性技能很少的树妖来说是特别有意义的技能。
【特性技能〖重力压缩〗】
【对物质赋予强力的重力，可以提升其密度。】
【对自身使用可以大幅提升攻击力·防御力，但会因反作用力而减少ＨＰ。】
算是重力的应用版吗？
这东西……用来减轻伤害、近战攻击自不用说，对树妖操纵的〖粘土〗使用的话，会有多种多样的灵活运用方法吧。
【通常技能〖防御损失〗】
【辅助魔法技能。以减少目标防御力为代价，大幅提高其攻击力。】
【因为其既可以对敌人也可以对同伴使用，视时机而言会有很多使用机会。但相对的，想要熟用此招也很难。】
哦、哦哦……！　原来如此，这还真是有意思的技能啊。
提高攻击力来支援同伴，降低敌方防御力让攻击更容易生效。
……问题是，树妖桑能否能熟练使用它。
之后，这里面在意的技能是……这个。
不如说，有些押宝在这招上的感觉。
我正苦恼着该怎么把树妖桑带回去呢，这个技能的存在或许会使问题消失。
【通常技能〖木灵化〗】
【可以变化为木之精灵的身姿。】
【再者，变为精灵身姿的期间，ＨＰ·攻击力·防御力之类的身体能力减半。】
哦、哦哦……！
搞不好用了这个，树妖就能变成可以搬运的尺寸了。
注1：这里原文还是邪龙的下仆，应该是作者笔误.
480.暂时休息 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我用背载着亚萝他们，与黑蜥蜴一同飞在空中越过山崖，脱离了原曼陀罗田。
……哈迪斯.曼陀罗则由噩梦捆在了我背上。
【〖哈迪斯.曼陀罗〗:价值Ｂ+】
【它虽然有很强的癖性，却能放出振奋食欲的独特香味。】
【因为有着独一无二的风味及稀少性，被当成是无可取代的最高级食材。】
【然而它并非是人类能对付得了的魔物，且只生息在秘境之中，再怎么不要命的人也不会去讨伐它吧。】
【某个时代的王子为了获得〖哈迪斯.曼陀罗〗，曾让百名士兵陷入死地。】
……这玩意，似乎是被当做超高价食材的。
难得弄到，就带回去了。
为了防止在雾气中因糟糕的视野而迷路，我们跟之前一样，在飞过山崖之后就改而步行了。
我在降落之后，屈身腹部着地把亚萝他们放了下来。
继亚萝、博尔克、噩梦之后，全长一米左右、有翼的卵形怪物也降到了地面上。
『呼，主上，万分感谢。乘起来非常舒适』
『哦、喔……』
没错，这就是树妖桑〖木霊化〗后的身姿。
它的身体发出绿色光芒，接近森小人拉兰的样子。
卵形身姿，有翼而无臂，拥有细长的腿，用「像个小鸡一样」来形容它或许很合适。
脸的部分则戴有一个长鼻的木偶假面。
话说树妖桑的〖木霊化〗似乎不会持续消耗ＭＰ。
虽然在发动同时会产生相对较多的消耗，但还不到很致命的程度。
……虽然它也会〖飞行〗，但还不足以飞过这山崖，所以也一起乘在我的背上了。
但以〖暴君.守护者〗原本的样子到底是没法乘上我的背的，因此就用了〖木霊化〗。
不过……这样物理status就减半了，或许找不到多少战斗方面的用法。
或许适合用来钻入狭小的地方。
亚萝将手插到树妖翅膀下面，将它举了起来。
「稍微有点可爱……」
『别这样，亚萝殿』
树妖吧嗒吧嗒地动着腿。
是、是吗？　这样子可爱吗？
以我来看还是渗人的感觉更强些。
我们先走回瀑布洞窟。
今天博尔克、噩梦、黑蜥蜴已经快用光ＭＰ了。
树妖、亚萝倒不是不能回复，但似乎也积累了不少精神上的疲劳。
所以留了喘口气的时间，今天就这么休息了。
亚萝用〖粘土〗在洞窟外做出土制炉灶的样子，再由我用〖灼热之息〗一口气烤到发白。
……唔，其实本该使用〖阿尔基米亚之魔土〗的，不过即使现在这样也保持了相当高的强度。
仔细一想，这是使用了Ｂ＋级高位巫妖生成的魔法土，并由Ｌ级竜的火焰烤成的东西，强度高也算是理所当然的。
我虽然想从上次那〖粘土守护者〗那夺取〖阿尔基米亚之魔土〗，但它一爆炸就会灰飞烟灭，应该很难成功吧。
『……亚萝，真的没问题吗？　你连发了相当不少魔法吧？』
「我现在还没问题！　而且这跟战斗不一样，不用绷紧神经，并不至于那么疲倦」
嘛，这也说的是。
就算面对的是下位级魔物，以命相搏这点还是不会变的。
这样的话，精神上的疲劳无论如何都会比肉体上的疲劳来得更严重。
不过亚萝对此也是相当习惯了。
虽然很不甘心，但〖粘土〗生成比起我手工捏制来要快得多。
而且随着她不断试制，也开始有花纹啊边缘形状之类的追求了。
然而亚萝啊，我是绝对不会把非手制品认同为艺术品的！
……我就一边这么想着，一边朝地面默念起了〖粘土〗。
然而，完全没有什么成功的手感。
唔……回复魔法〖恢复术〗那时，还会有「就这样下去应该能学会」的感触啊。
存在适合不适合的问题吗……
「竜神大人，这个也拜托您了！」
亚萝一副很开心的样子，指着以奥涅伊洛斯为原型的土块。
噢、噢噢、这还真是精彩……！
连鳞片的质感都再现了。
这不可能……〖粘土〗居然能做到这么精巧吗？
『主上，我也试着做了哦！　请烤一下吧！』
在树妖的面前，摆着一个打翻的扭曲水桶般的土块。
哦、哦，努力了呢，嗯。没关系，交给我吧。
这之后我又去海边采盐了。
本打算单独去的，但亚萝也跟过来了。
向博尔克征求意见，他打了「以如今的战力，即使亚萝不在，也足以击退三只芬里尔」的包票，所以我就带着亚萝顺河而下，走去海边了。
顺着河走到海边，用〖灼热之息〗从海水中烤出盐分，再收集到陶器中。
芬里尔肉多得吃不完……不如说，是真的还没吃完就会腐烂掉。
应该赶紧给它们腌成干肉。
所幸也入手了代替香草的哈迪斯.曼陀罗。
回到瀑布洞窟之后，将吊着放血的芬里尔肉切分装入瓮中，再放入切薄的哈迪斯.曼陀罗碎片、盐什么的，一起腌渍。
唔，腌一晚再吊到外面去吧。
「伊露希亚啊，再帮忙烤一下肉可以吗？　可以的话希望能放点盐」
博尔克对我搭话道。
『哦。曼陀罗的碎片放那边的瓮里了，随你用就好』
听到对话的亚萝行动起来，拿着切分的芬里尔肉、盐什么的朝炉灶走去。
「麻烦你了，亚萝」
博尔克说道。
那么我也到炉边去吧。
『主上，请交给我吧！』
树妖一边摇晃着巨大的身躯，一边向炉灶走去。
「……交给那家伙的话，夹生就有点严重了。嘛，吾倒是能接受」
博尔克一边看着移动的树妖，一边嘀咕道。
树、树妖桑……。
「不过，这种生活也不赖啊」
博尔克咧嘴笑道。
这一话纯手机码字翻译……好蛋疼。
481.某圣女的布局（side：莉莉库希拉） 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
在阿蒂基亚王国的魔王骚动以卢因之死而画上句点之后，莉莉库希拉一行立刻使用别西卜移动，回到了利亚卢姆圣国。
莉莉库希拉在让别西卜放出侦查用苍蝇魔兽之后，为了治疗前往了圣都宫殿地下的某一个房间。
「……真是帮大忙了哦，再生师奥乌尔。要是没有你的话，现在就已经完了」
莉莉库希拉一边对铁栅对面留着胡茬的男人说话，一边像是要确认自己左臂状态一般做着活动。
「要、要是这样的话，能把俺们放掉就太好了……」
他名叫奥乌尔。
虽然他黑眼圈很重、满脸胡茬，一副无精打采的样子，但却是这个世界仅有的三名可以使用白魔法技能〖再生〗治愈他人欠损部位的再生师。
他在十五年前还是少年的时候接受了利亚卢姆圣国的保护，在那以后就一直被关在牢里。
定期会有弱化的魔物被带来给他，由圣骑士团成员帮助他升级。
莉莉库希拉遭到暴走的卢因袭击，失去了手脚。
她靠着奥乌尔的〖再生〗成功修复了四肢。
「你在说什么啊。圣王国是在保护你。你要是被不知道哪的恶党囚禁，才不可能像现在这样对待你。不谙世事的你恐怕没法理解……一天都不可能让你自由走在外头的」
站在莉莉库希拉身边的阿露比丝对他说道。
「像这样，跟死了没啥区别……」
「关于这一点，我有个提议。下一次圣骑士团的任务，你要不要同行呢，奥乌尔」
「……以前也说过，这样的还是免了。俺们没那份力量。反正就是按着自己的打算随便使唤俺们，到了危险的时候就直接舍弃掉吧。不是只要能从这里出来就怎样都好……这是理所当然的吧」
奥乌尔面对莉莉库希拉的提案，摆出了一副深沉的表情。
「下次战斗你要是跟过来的话，就把你从这里解放出来。而且，还由我这边特别派遣护卫，常时保护你。比起只能战斗的圣骑士来，你是贵重得多的人才。不可能对你见死不救的喔」
「圣女大人，要放奥乌尔出去吗？而且，常时派遣护卫什么的……」
「只要能消灭那个人间道，之后就怎样都好了喔。而且到了那时候，奥乌尔就成为了拯救世界的英雄之一，有必要给他于此相应的对待」
奥乌尔盯着地面，咯吱咯吱挠着脑袋。
「要让俺们做什么」
「只是待在后方，护理负伤者而已喔。如果你会丢掉性命，那一定是在我与圣骑士团死掉之后吧」
「…………」
奥乌尔低头沉默了一会儿，然后抬起头来。
「明白了……这活，俺们干。干就干。俺们要赶紧离开这地方，回故乡俺们村去」
「非常感谢，奥乌尔。期待着你的工作」
莉莉库希拉笑着握住了他的手。
看到这笑容，对圣国感到愤怒的奥乌尔的脸也不由得松弛下来。
但他立刻甩了甩头，重新绷紧了表情。
那之后，莉莉库希拉与阿露比丝一同走在宫殿内的通道中。
「真的要放掉他吗？莉莉库希拉大人」
「会怎样呢。姑且做好带出去的准备，但与人间道的战斗是否要用到他，还不确定」
「……是吗」
阿露比丝很了解莉莉库希拉平常的手段，但即使如此，回想起奥乌尔那样子，依然替他感到可怜。
「今后您准备怎么行动呢？」
「……得采用稍微蛮横点的做法了，去向邻国借骑竜吧。同时让畜生道的眷属去探索各个边境地。之后是劝诱大监狱的恶魔……以防万一回收竜王来填补空缺，还有就是与哈乌格雷的第三次交涉呢。因为还没有追踪到哈乌格雷的行踪，所以还是得靠畜生道的侦查吧。然后是……为了防备最坏的情况，有必要提升称号技能呢。虽然我觉得这是本末倒置，不太想使用呢」
「……就是为了这个，才故意没在那里杀掉竜王呢」
「想避免人间道接近进化等级才是第一目的呢。不过搞成这样，也没什么太大意义了吧」
「不过，我反对放出大监狱的恶魔。我听说过她引起的事件，那不是控制的了的人类。会在内部闹腾起来的。至于哈乌格雷，也该放弃。我认为不能让那老人占去我们更多时间了」
莉莉库希拉以视线催促阿露比丝继续说。
「简言之……我觉得不该给那头竜太多时间。移动上也会花时间，是不是应该从这边通过神托来找到目标攻过去呢？」
莉莉库希拉摇了摇头。
「已经给它太多时间了哦。与其急着进攻导致准备不充分，不如做好万全整备再进攻吧。光是回到这个圣国就花了时间。在我们进一步前往敌人潜伏之地的期间，对方就已经完成进化与升级了」
「但……」
「其实它逃去的地方我能猜到个十之八九。但那片土地很是广阔，视野又差，乃是蛮荒之地。即使靠畜生道的眷属也很难找到吧。就算急着攻到那里去，若让它逃掉，从结果来说，依然是给了对手充分的时间。它不是我有办法单独对付的，但全体移动速度上，我们这边又不是对手。要是随便追赶它，在蛮荒之地陷入疲劳遭到讨伐的就会是我们这边。那么就让对手做好某种程度的准备，那它就自然失去了逃亡这个选项。当然，我不打算给它充足的时间。」
「……了解了。立刻按顺序来一个个准备吧。不过，莉莉库希拉大人不出面很难借到骑竜吧，而大监狱的噩梦那边也应该直接见一次来考察适性。哈乌格雷则由圣骑士团来想办法看看……」
莉莉库希拉又摇了摇头。
「关于骑竜方面，和邻国的交涉完全交给圣骑士团来做。之后的事情怎样都好，威胁他们，总之把数量凑够吧。大监狱的恶魔也不必彻底看透。现在不是对手段挑挑拣拣的场合」
「您、您认真的吗？」
「关于哈乌格雷，只要明白他所在的地方，就由我去直接交涉。那是最优先人物」
「再怎么说这也……不，我明白了」
阿露比丝似乎对莉莉库希拉的话感到了困惑，但很快像是甩开了迷茫一般点了点头。
「虽然我觉得你明白……但下次和〖人间道〗对面之时，可给我好好干哦。不要又像上次那样不断出现判断错误」
「…………是」
阿露比丝就那样低着头，小声回答道。
「说起来，那个……称号技能是在说什么呢？　至今为止都没听说过这样的话题」
「……是保险喔。不过，这不需要阿露比丝你来挂心」
482.天空鳗 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
一大早起来，我大口吞吃起昨天挂起来的芬里尔干肉。
……嘴里残留的香味，完全是咖喱风味的。
真、真的假的啊，〖哈迪斯·曼陀罗〗……哎呀，虽然是很好吃啦，但无论如何都不怎么能感觉到高级感。
我们休息结束之后，再次开始了此地的探索。
目的是提升等级。
虽然也有着把亚萝、噩梦、魔基岱铜升到进化等级的想法，但也差不多必须着眼在我自身的升级上了。
……然而，就偏偏在这种时候，遇不到其他魔物了。
干脆朝山顶进发，挑战〖粘土守护者〗与〖莎布尼古拉斯〗……虽也有这种想法，但再怎么说，以如今的状态挑战那帮家伙，形势还是有些严峻。
规避强敌就没法获得成长。
在不知道圣女何时会攻来的情况下，延后也很危险。
虽然明白这些道理，但〖粘土守护者〗的〖直接起爆〗太过危险了。
再说也搞不清楚闯过那帮家伙后，还有什么等在后面。
应该再稍微把这件事往后推一推。
想着去探索与山顶相反的方向，于是沿河前进，开始了在海边的步行探索。
……芬里尔之流的敌人刚刚好。但每当这种时候，就遇不到它。
是狩猎了太多芬里尔，遭到它们警戒了吧。
差不多到了与上次那个杀手女王再会也没问题的时候了……
走着走着突然发现，就算我们不在山顶那边，雾气也依然越来越浓了。
……这边也有着什么东西吗？
还以为山上一定有雾气的发生源呢，但或许并不是这样。
虽然稍微有点犹豫，但我还是选择了继续前进。
稍微走了一会，空中浮现出了巨大、细长的身影。
好像有什么飞在空中。还不止一只，三只……不，似乎有五只左右。
在我凝视它的期间，对方往这边接近过来，显露出了蓝色的体表。
那是巨大的、全长接近十米的蓝色鳗鱼。
它身上长着像是翅膀般的巨大鱼鳍。而且不止一个，长长的身体上一共生有五组鱼鳍。
【〖竜鱼（ドラゴンフィッシュ）〗:Ｂ＋RANKmonster】
【掌握空中游泳的巨大鱼型魔物。】
【性情凶恶，与豪雨、浓雾一同突然出现，在大肆破坏之后飒爽而去。】
【看到鱼在空中飞的景象的村子会灭亡——甚至有这样的传闻在地方上口口相传。】
【其〖咬啮〗可以轻松刨削地面，且其咬住对手后到死都不会松口。】
……真是危险的家伙啊。
这里被称为『最东方的异境地』确实有它的道理。
芬里尔也是这样。单体就对一片土地构成威胁的魔物，在这里成群结队一同生息着。
然而，它比芬里尔的RANK还要高一些。
Ｂ与Ｂ＋的差距意外的大，不可小觑。
唔呣，有点距离呢。
其实用〖次元爪〗来斩杀也是完全可以的，但现在就试试新获得的技能〖重力子〗吧。
我将嘴巴对准先头的竜鱼，积蓄起魔力来。
黑光聚集在口中。
我往下瞥了一眼亚萝。
我要是攻击了，或许光这一招就收拾掉对手了。
所以让亚萝先攻击比较好——我是这么想的。
……然而，先动起来的是树妖。
树妖口中放出的真红射线，笔直地朝着竜鱼延伸而去。
出、出现了……新技能〖热光线〗。
让我回想起与大蜈蚣战斗时徘徊在生死关头的过往经历。
竜鱼灵巧地飞在空中逃开了。
那动作做得实在是很漂亮。
然而，〖热光线〗的凶残之处，正是射程与超规格的攻击范围。
纵向、横向……赤色射线与树妖的脖子动作联动，无尽驰骋。
竜鱼们也终于放弃了优雅的泳姿，开始扭动身体拼命回避起来。
热光线终于击中了三只竜鱼的身体。
竜鱼们的身体上冒起了烟。
三只竜鱼一起弯过头来，一副不胜其烦的样子盯着中弹的地方。
这、这个，发挥出了相当的效果吗……！
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：竜鱼
状态：愤怒（小）
Ｌｖ　：68/85
ＨＰ　：649/658
ＭＰ　：411/411
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
……嘛，就是这样呢，嗯。
树妖才刚刚完成进化，等级仅仅只有１。
不可能造成多少正儿八经的伤害。
除了ＨＰ以外，树妖桑的status还都处在100前后。
接下来打倒合适的对手，升到四十级左右就完全不同了吧……
附带还惹怒了对手。
那帮家伙的眼睛看向了放出几乎无威力华丽技能的树妖。
树妖桑这家伙就是个傻大个，能别把树妖桑当目标吗……？
『主、主上，非常抱歉……』
树妖的巨大身躯被光包覆，渐渐变小了。
然后变化成了那个小鸡般的怪物戴着树妖桑假面的样貌。
说、说不定〖木灵化〗这招相当便利啊……。
「〖狂风〗！」
亚萝朝空中举起手来。
龙卷被射了出去，竜鱼们一边发出呻吟声一边四散开来。
我看到这个景象，重新打起了精神。
将口中蓄积的〖重力子〗黑球射向先头的竜鱼。
黑球通过的空间呈现出一派扭曲的景色。
「……唧？」
竜鱼虽然掉头躲避，但宛如被黑球吸引一般动了起来。
黑球透过了先头的竜鱼，朝着更远的地方飞去。
竜鱼看起来像是无伤一般，但它周围的空间在下一瞬间扭曲起来，它长长的身体像是被挤向中心压烂一般揉成一团，绽开的血与肉片飞舞在空中。
【获得经验值1680点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值1680点。】
【〖奥涅伊洛斯〗的Ｌｖ从76上升到78了。】
真、真凶残，这可不是用一句「一发解决」就能形容的程度哦。
这个竜鱼应该远比那大蜈蚣强，有着与深渊的老大——深渊之母同列的实力才对……
483.理想剑 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
剩下的四只竜鱼在空中咕噜咕噜画出圆形轨迹往下降来。
亚萝用〖狂风〗、噩梦用〖暗黑法球〗、博尔克用〖冲撃波〗、黑蜥蜴用〖粘土铳〗打向空中。
然而竜鱼们顺利地躲着这些技能，着实地接近过来。
即使偶尔被打中也靠着〖自我再生〗一下子就治好了伤。
它们的status构成中ＭＰ较高，我要是控制出手，可能会把战斗拖得较长。
四只Ｂ＋……以它们为对手，对树妖、噩梦来说果然还是太困难了。
亚萝与博尔克或许能够对抗，但也远谈不上是善战吧。
它们能自由自在地飞在空中，且有相当的数量。
我也没法掩护到全员。
或许还是由我来赶紧收拾掉它们才比较好。
……不，要是能削弱它们在空中自由行动的机动力，那就又是另一说了。
用重力魔法〖重力〗将它们全员砸到地上，对处起来就格外轻松了。
『全员都稍微趴一下！　我要吸引它们，把它们击落！』
木灵树妖桑站在我的背上。
……那里确实是安全，但你是不是也差不多该解除这个技能了啊？
「唧叭叭叭叭！」
竜鱼朝着个子最高的我的头部冲来。
鱼的嘴比我想象中咧得还要大。
与其说是张开大口，倒不如说它像是头部脱落了一般。
在它的口中，密密麻麻布满了牙齿。
吓、吓死人了……
确实，就算是我，被这玩意咬中也会觉得相当痛吧。
但，在牙够到我之前，就给你干掉！
重力魔法〖重力〗！
黑光以我为中心扩散奔走。
竜鱼们一个接着一个砸向地面，开始向鱼一样在地上蹦跶起来。
不过……亚萝他们也弯着身子感觉很辛苦。但他们从一开始就处在地面之上，且做好了吃到重力的准备，比起竜鱼来，受害要低得多吧。
更不用说我原本就没有全力使用技能。
那么……我也有想要试一试的技能。
就让我来试一下新技能吧。
【通常技能〖理想武器〗】
【能从梦之世界中拿出自身理想武器的魔法技能。】
【性能很大程度上取决于魔法力与技能等级。】
【使用中会持续性消耗魔力。】
【这武器在离开术者的手边时就会消灭。】
简而言之，似乎就是将自己想到的武器创造出来的技能。
可说是与司掌暧昧的梦境世界、被称为〖梦幻竜〗的奥涅伊洛斯非常相称的技能。
如今的我是四足竜所以没法拿着武器……但奥涅伊洛斯有着〖竜之镜〗。
摆弄身体构造可说是轻而易举。
我以〖竜之镜〗扭曲周围的光与空间，将自己的身体构造改变为二足歩行的竜型。
好的……虽然稍微有点违和感，但感觉不坏。
视点的高度一口气改变了。
接着发动〖理想武器〗。
因为在获得这个技能时技能等级就已经有Lv5了，应该不可能完全用不了的。
我想象起剑来——总而言之，要能配合上我身体尺寸的剑。
燐光在我手头飞驰，并变化为了拥有质量的物质。
柄为黑色、刃为浑浊的白色……巨大的菜刀在我手中出现。
从其刀刃上渗出紫色的光芒。
【〖大厄刀〗:价值Ｂ】
【〖攻撃力:+65〗】
【被认为会招来灾祸的巨大的剑。只有单面有刃。】
【乃是用播撒灾厄的竜的骨头制成的。】
【会根据持有者魔力，成比例地为斩中的对手附加〖毒〗与〖诅咒〗。】
刃是白色，似乎是因为它是由骨头制作而成的原因。
唔，唔……相对于花的功夫来说，补正显得稍微有点寒酸啊……
当然比起没有要好……但考虑到维持需要花费魔力，很难说它非常有实用性。
动作也遭到了限制，习惯了四足歩行再来挥剑，无论如何都会有违和感。
「……嚯」
……博尔克用兴趣满满的视线看向我。
不、不好意思啊，这东西，似乎放开手就会消失掉，所以借给你试斩什么的应该是做不到的。
『要一口气解除技能了哦！』
我一边用〖念话〗传达消息，一边解除〖重力〗。
被重力束缚的竜鱼们获得了解放。
与此同时，亚萝他们一齐行动起来了。
「唧叭！」
其中一条竜鱼张开大嘴袭向黑蜥蜴。
危险……虽让我这么想，但被我用〖重力子〗做成肉馅的那条竜鱼那鲜血淋漓的头部浮了起来，啃向了袭向黑蜥蜴的那条竜鱼的侧腹。
「唧垓！」
竜鱼弯曲身体，很痛苦地用头部撞击地面。
刚那家伙应该早就死了才对。
我在一瞥之间，看到亚萝将手伸向了尸体。
这似乎是亚萝那个能将尸体当作武器来操控的〖不死创造者〗技能。
像这样一看，也是相当破坏平衡的技能啊……
不过问题是，几乎很难有那种刚好合适的尸体就躺在旁边的情况。
我看向博尔克。
他为了帮亚萝他们升级，看起来打得相当拘谨保守。
一边不断吸引对手的注意，一边假装要攻击来保护同伴。
来到这里之后博尔克就很明显采用了这种战斗方法。
我注意到，不知何时周围的雾气又变得更浓了一些。
……唔唔，不过，我感觉这片土地上吹的风什么的都显得非常古怪，或许并不需要对这些小事一一觉得可疑。
然而就在这时，与博尔克战斗的那条竜鱼的身姿看起来大幅偏移，形成了二重影像。
虽然很快就恢复原样了，但那是怎么一回事呢。
能感觉到晕船般的恶心感。
「咕……！」
博尔克中断了挥剑，朝后方跳去。
是落地位置产生了偏差吗，他失去了平衡。
竜鱼的大口就咬在了离博尔克不远的地方。
……怎么回事？　就博尔克来说，那是稍微有点不像样的动作。
「唧！」
噩梦也遭到了竜鱼撕咬的袭击。
虽然它勉强回避成功了，但竜鱼又接着啃了过来。
从噩梦的动作中也能看出来它的迷惑。
闪避方法中无谓的动作太多了。
我蹬着地面跳起，张开翅膀延长滞空距离，以大厄刀贯穿了竜鱼的头部，就这样将它缝在地面之上。
「唧呃呃！」
【获得经验值900点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值900点。】
【〖奥涅伊洛斯〗的Ｌｖ从78上升到79了。】
竜鱼绝命了。
噩梦也像是放下心来一般停下了脚步。
我突然注意到树妖不在我背上了。
抬起头来，看到巨大的树妖型金属块正一直线朝地面砸落。
看来它是配合我的跳跃飞了起来，想要放出〖流星树桩〗。
……然而，它却连竜鱼的边都没擦到，就这么砸落地面，在地上开了个大洞，半个身子埋在其中。
『主、主上~~！』
……果然。无论是博尔克的判断失误也好、噩梦的奇怪举止也好、树妖的〖流星树桩〗卖蠢萌也好，都有些古怪。
被幻觉魔法打中了吗？
我因为有着对幻觉的完全耐性，所以自动解除了吧。
不，或许这雾本身就有着幻觉功能。
然而很古怪啊。那些飞在天空的鳗鱼，并没有什么极端高的幻觉耐性啊、幻觉系技能啊之类的东西呀……
「唧叭啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
突然，巨大的竜鱼叫声在周围回响起来。
空中又浮现出额外两条细长的身影。
呼唤了同伴……但这也很奇怪。
在这里残存下来的竜鱼有三条……但它们全都处在我的视野范围之内。
但它们谁都没有做出放声大叫的样子。
到底是什么把它们叫来的？
本话完。
作者把升级信息的奥涅伊洛斯写成了乌洛波洛斯……
话说这一话出现了汉字，所以把idealweapon的译名重新改回理想武器了。
484.诈欺合战 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
三条竜鱼与追加出现的两条竜鱼一起飞舞在空中，朝这边接近过来。
……原来如此，能看出对方的战斗方式了。
用广范围的幻觉来迷惑敌人，同时补充Ｂ＋级战力……可说是相当凶残。
无论如何，我先打出〖次元爪〗，挖开竜鱼的一部分鱼鳍，降低了它们的飞行能力。
那帮家伙发出呻吟，降低了高度。
它们有着〖自我再生〗，所以很快就会恢复。但即使如此，这样还是能暂且打乱它们的行动。
之后也继续算好时机打出〖次元爪〗吧。
对上如此数量的Ｂ＋级敌人，光靠亚萝它们是相当困难的。
所以不能让它们充分发挥自己最大的优势——自由自在飞行的能力。
我要是没有幻觉完全耐性，搞不好就会有点危险。
如今的状况下我也能配合着情况击落竜鱼，所以不会受到什么严重打击，但如果还是前一个形态乌洛波洛斯的话，很可能会就这样被逼入全灭之境吧。
话说，这是没有Ｌ级monster就没法安定突破的布阵啊。
恐怕存在着某个躲在什么地方的家伙。
它生出雾气，通过不断让我们看到幻觉来使自军处在优势，并呼出新的同伴来收拾猎物。
恐怕是竜鱼的上位种吧。
从叫声几乎一致这点来推测，几乎可以肯定是这样的。
Ｂ级上位之上，也就是说它最低也有Ａ级下位。
必须得小心在意。
除了我以外的同伴要是吃到它的突袭，会受到即死级的伤害吧。
为了不让亚萝他们遭竜鱼压制，我得加以应战。同时，我有必要警戒着突然袭击，优先搜索敌人的老大。
……在现在这个时点，我的感知能找到的反应全都只是竜鱼。
那位敌人想必相当擅长隐藏身姿吧。
刚才那声大叫，也用的是宛如在雾气中回响一般的发声方法，没法把握住音源的位置。
总之先把埋在地里的树妖拔出来吧……我这么想着接近树妖，但它已经使用〖木灵化〗成功脱出，只在地上留下了一个大洞。
它扇动翅膀像鸡一样飞行，然后在空中变回了原本的树的身姿。
……什么嘛，这个技能不是意外地能派上用场吗。
我看向黑蜥蜴。明明竜鱼已经猛地接近它了，它还在不断发射〖粘土铳〗。
看、看那样子，应该是又被幻觉迷惑了。
以黑蜥蜴的等级，在回避时若不留有相当大的余裕的话，是避不开竜鱼的攻击的。。
我用右臂一闪，〖次元爪〗将盯上黑蜥蜴的竜鱼的一面腮与尾巴一同斩飞。
「唧噢噢噢！」
竜鱼掉在地上挣扎起来。
此时黑蜥蜴注意到自己的距离感被扰乱了，慌忙向后方退去。
……雾气似乎是触发幻觉的导火索，与我的〖幻象〗区别很大。
即使是我，也不可能以如此规模的幻觉来进行战斗支援。
好好想想，敌人应该不是靠幻觉来隐藏身姿的。
若是那样做的话，应该会被拥有幻觉完全耐性的我看个一清二楚才对。
是物理距离很远吗？
周围的雾气浓度有着些微差异。
……雾气浓郁的地方，有着那家伙藏身处的提示吗？
不能太过大意，这是未知的敌人。
要是注意力都放在我身上，采取随时能发动反击的状态就行，但……
不对，能行！
幻觉就用幻觉来对应吧。
相互欺骗比拼谁能占上风，所谓比试不就是这回事吗。
我这边可是〖梦幻竜〗奥涅伊洛斯啊。
「唧叭叭！」
两条竜鱼朝我冲来。
它们的背虽然遭到了树妖〖热光线〗的攻击，但依然无视树妖朝我冲来。
似乎是判断拉开距离会遭到我〖次元爪〗的单方面消耗，想要优先排除我。
正好，就来试试我的作战方案吧！
若是潜藏的那个混蛋也在看现场状况，应该能评估出我的超规格实力。
即使如此也依然没有撤退，就一定是认为还有打倒我的机会。
又或是有着不能逃的理由。但……无论如何，它应该都还没有放弃获胜。
那么，若是给潜伏的那家伙看到虚假的机会，应该会跑出来才是。
引蛇出洞再反杀对手。
『我要故意装一下被干掉了，不要在意我！　我要让敌人的BOSS现出原形！』
我事先用〖念话〗对亚萝他们做了预告。
要是突然装作被干掉了，同伴可能比敌人更容易陷入慌乱。
『我听得很清楚主上！　主上说了，要假装被干掉，大家不要对此在意而扰乱了注意力！　绝对不要听漏了！　别把意识从自己眼前的敌人身上转开！』
树妖为了不让大家听漏了，又再次向其他同伴复述了一遍。
什么嘛，这家伙不是意外地可靠嘛。
或许是进化之后，内面也稍微利落了一些。
「唧叭啊啊啊啊！」「唧喂啊啊啊啊！」
逼近我的两条竜鱼各自翻开大口，亮出自己成排的牙齿。
我在被咬到的前一刻一边回避一边使用〖幻象〗操作周围的光线，制造出我的身体被剜开，血肉飞舞在空中的幻影。
「咕噢噢噢噢噢噢……！」
我故意装作受到了伤害，将手中用〖理想武器〗创造出的大厄刀丢出。
其实用〖幻象〗来装作失去武器也是可以的，不过我觉得不管怎样，也该放手了。
首先，除了〖理想武器〗的维持魔力以外，还必须要消耗用〖竜之镜〗改变前爪、身体的维持魔力。
而作为回报，大厄刀稍显不足。
赋予异常状态也不是不能用，但原本就已经战力过剩了。
不过这个技能挺有趣的，让我想把它升起来……
『主上！？　不要紧吗！』
树妖的声音传了过来。
不，那啥，你这家伙绝对听到我那句话了吧！？
血肉飞散可能稍微有点冲击性，但真希望你别提醒别人注意后却反过来自己打自己一巴掌啊。
亚萝也稍微有点担心地看向我这边。
树妖乱嚷嚷更让她无谓担心起来了吧。
不、不要紧、那个……
不过，我这边似乎好好地钓了预定目标。
虽然很微弱……但我终于从背后感觉到了气息。
终于查明那家伙潜藏的地点了。
那家伙潜伏在了地下。
突然生成的龙卷逼近我的死角。
跟亚萝用的技能很相似。恐怕这是〖狂风〗吧。
我一边持续在口中蓄积〖重力子〗的黑光，一边翻转身体大幅回旋避开龙卷。
藏在地下的话，就连地面一起打飞吧！
我从口中放出〖重力子〗的黑球。
地面的沙子仿佛受到了黑球的吸引，稀稀落落地飘了起来。
地面受到了黑球攻击。被击中的地面在略微扭曲之后，一口气喷发出大量的沙尘。
在卷起的沙尘之中，雾气猛地喷涌而上。
看来可以把这家伙当成是雾气产生的原因了。
雾气中，一个与我有着差不多身长的奇妙怪物现出了身姿。
巨大的身体上伸出了四根细长的脖子，脖子的前面有着鬼一般的面孔。
虽然一瞬之间吓得人目瞪口呆，但这是假的。
这家伙只是个诈欺师。
很快，四面鬼怪物的身姿扭曲消失了，在其所在的地方出现了一个巨大的贝壳。
无数的触手在贝壳的缝隙中蠕动着。
这、这家伙就是竜鱼们的老大吗？
485.蜃 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
敌人的身姿让我哑然。
没想到老大是和竜鱼完全没有相似之处的巨大贝壳。
这、这家伙怎么回事啊……
【〖蜃〗:Ａ-RANKmonster】
【使用雾气操控大规模幻影的魔物。】
【且它能模仿各种各样的声音，迷惑周围的目标。】
【有这样的传说：远征中的士兵在不毛之地发现了村庄，便前往了那里。但村庄本身就是〖蜃〗的幻影，几乎所有士兵都惨遭咬杀。】
【因其性质原因，很难把握其真面目，常被当作是不死族或竜种，但实际上它是巨大的贝类怪物。】
……果然是Ａ级下位啊。
真是有着相当棘手的能力呢。
话说，这家伙是装成同伴，利用了竜鱼啊……
应该不可能只靠它一个就把这片土地全域覆盖上雾气吧。
事实上，登山的时候雾气也变得更浓了。
恐怕这片土地上有着不止一只蜃。
从它挑动竜鱼自己却隐藏起来这点来看，搞不好原本就不是特别好战的性格。
只不过自己的领地中出现了新面孔，为了试试对方身手才把竜鱼引过来的吧。
它也没法随意行动逃跑，想退也没法退，便是这种情况吗。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：蜃
状态：物理耐性上升
Ｌｖ　：89/100
ＨＰ　：955/955
ＭＰ　：844/844
攻撃力：342
防御力：821
魔法力：892
速度：311
RANK：Ａ－
特性技能：
〖MP自动回复:Lv6〗〖气息感知:Lv8〗〖蹑足:Lv9〗
〖触手:Lv8〗〖大幻贝的贝壳:Lv--〗
耐性技能：
〖物理耐性:Lv8〗〖毒耐性:Lv4〗〖麻痺耐性:Lv4〗
〖幻影耐性:Lv7〗〖即死耐性:Lv4〗〖混乱耐性:Lv5〗
通常技能：
〖蜃气楼:Lv9〗〖幻象:Lv8〗〖人化之术:Lv7〗
〖反音镜:Lv7〗〖咏唱返却:Lv6〗〖缩入壳中:Lv9〗
〖雾之结界:Lv4〗〖掘洞:Lv7〗〖触手鞭:Lv6〗
〖即死:Lv6〗〖重力:Lv6〗〖物理障壁:Lv6〗
〖病魔之息:Lv7〗〖水体法球:Lv5〗
称号技能：
〖最终进化者:Lv--〗〖幻楼阁之主:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
从检查的结果来看，〖反音镜〗是可以记住并发出一切声音的技能。而〖咏唱返却〗似乎是能在极短时间内将已认知的魔法技能当作自身招式的技能。
原来如此，有着相当有意思的技能啊。
然而，战斗到这里就要结束了。
这家伙不是主动战斗的类型。
机动力欠缺到致命的程度，不是能接近敌人正面战斗的类型。
再加上它的秘藏绝学幻影对上我也完全没有意义。
距离拉近到如此程度，胜利已经是我的囊中物了。
黑光以蜃为中心扩散开来。
重力魔法〖重力〗……是易于使用的便利技能。
敌人用它的时候会相当棘手，而自己掌握之后也非常珍视这一招。
会把同伴也卷进去算是白璧微瑕吧。
然而，这种程度的重力，对如今的我来说谈不上有多大影响。
蜃的身姿稀薄起来，雾气中又浮现出与之前一样的有着几条长脖子、有鬼一般样貌的怪物。
然而，这也很快扭曲消失了。
它似乎已经黔驴技穷了。
都已经到重新放一次之前没生效的技能的程度了。
蜃缩回触手，牢牢地闭上了贝壳。
似乎是想坚守防御。
……虽然并没有什么必要，但从习惯技能的角度来说，姑且用用吧。
我以〖竜之镜〗改变体势为二足歩行，接着发动〖理想武器〗。
燐光聚集在手边。
我所想象的是……可以贯穿坚硬物体的武器——大槌。
在想象了大槌之后，又在意识中想着——总而言之变成强力的武器。
一把有着不祥感的大槌出现在我的手中。
槌头是白色的，刻有发出赤红光辉的咒文般文字的花纹。
因为一边槌头是尖的，所以我把那一面朝向蜃。
【〖大厄战槌〗:价值Ｂ】
【〖攻击力:+44〗】
【被认为会招来灾祸的巨大战槌。】
【乃是用播撒灾厄的竜的骨头制成的。】
【此武器的一击，可以使对象的物理耐性、防御力在极短时间内降低。】
【再者，极少情况下会赋予〖诅咒〗。】
我朝着蜃，一口气挥下大厄战槌。
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
贝壳碎裂，喷出了绿色的汁液。
唔，能根据状况来改变性质，真值得感谢。
【通常技能〖理想武器〗的Lv从5上升到6了。】
我放开大厄战槌，解除〖竜之镜〗。
【获得经验值5696点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的効果，进一步获得经验值5696点。】
【〖奥涅伊洛斯〗的Ｌｖ从79上升到83了。】
status上毕竟是我的完胜。但根据相性，或许也会陷入苦战。
周围的雾气稀薄起来。
果然此地的雾气不是靠这家伙一个来维持的，雾气没有完全散开。
……考虑到圣女会来这件事，或许不该去乱杀蜃。
那么……之后便只需要收拾那些被蜃欺骗、成群结队跑来的可怜竜鱼了。
我立刻回到辅助亚萝他们的位置上。
像先前一样，使用〖次元爪〗将竜鱼的鳍破坏，降低它们的飞行能力让它们落向地面（注1）。
因为对方失去了蜃的幻觉支援，我们在那之后完成了安定的战斗。
注1：原文这里写的是鳃。但之前破坏部位降低飞行能力打的都是鳍。
本话完。
首先说一下，很多朋友其实说反了。主角的幻象技能，其实是控制光线造成的，并非异常状态，所以蜃有7级幻影耐性也没看穿；
而蜃的雾气幻觉，其实是雾气作为媒介给目标附加幻觉效果，所以对有耐性的亚萝、主角是无效的。
因此有了作者纠错：
483理想剑中，亚萝援护噩梦打偏，现在改成了噩梦对竜鱼感到困惑；
484诈欺合战中，亚萝丧失距离感，变成了可怜的黑蜥蜴丧失距离感（好不容易出次场，还要替亚萝背锅）
译者纠错：
关于〖蜃気楼〗与〖ミラージュ（Mirage ）〗。前者在沙漠勇者篇中多次登场，而后者是圣女、主角等的技能。因为Mirage本身就是海市蜃楼的意思，且按照作者的描述，效果几乎和沙漠篇中的蜃气楼一致，所以一直以来Mirage 也通译为了蜃气楼。但本文中，蜃同时拥有这两个技能，所以以后Mirage 会改译为「幻象」，特此周知。
486.盐烤竜鱼 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
与名为竜鱼的天空鳗之间的战斗终于落下了帷幕。
对手是成群的Ｂ＋级魔物，虽说有我的支援，亚萝他们也打得相当不错了。
所谓Ｂ＋级，可说是匹敌深渊之母以及魔王三骑士之一的萨玛尔的位阶。
考虑到当时亚萝和噩梦联手对上萨玛尔光是东逃西窜就拼尽全力了，可说这短时间升级的意义相当重大。
树妖桑原本只是阿鲁邦大矿山留守组，但现在已经是凌驾于噩梦之上的Ｂ＋级了。
亚萝从【Ｌｖ：67/85】升到【Ｌｖ：72/85】、
噩梦从【Ｌｖ：53/70】升到【Ｌｖ：61/70】、
魔基岱铜老爷子从【Ｌｖ：61/70】升到【Ｌｖ：63/70】、
黑蜥蜴从【Ｌｖ：28/80】升到【Ｌｖ：41/80】、
树妖则是从【Ｌｖ：1/85】升到【Ｌｖ：33/85】了。
等级不断爽快提升。
〖魔王的恩恵〗万万岁。
虽然这次没能等级封顶，但魔基岱铜老爷子和噩梦也差不多快要进化了。
噩梦的腿有欠损，用〖再生〗帮它修复了。
噩梦自己也有着〖自我再生〗，但还是由我这个status大怪兽来用比较好吧。
也将黑蜥蜴、树妖、亚萝的伤口治好了。
博尔克、魔基岱铜老爷子这个组合则几乎无伤。
『真不愧是博尔克啊……』
我一边对博尔克搭话，一边确认他的status。
博尔克已经是【Ｌｖ：85/85（MAX）】了。
「……魔基岱铜或许还是不要继续当吾的剑比较好。在吾得不到多少经验值的情况下，也会妨碍到那家伙的升级」
……他的说法稍显寂寥。
我故意没有对他说，但他或许自己理解到自身的强度迎来了极限。
「说起来，你用了些有意思的武器啊……能把那个借给吾吗？」
『啊、不……那只是魔法做出来的，脱手就会消失哦。不是从〖次元〗中拿出来的，并不是实际存在的武器哦』
空间魔法〖次元〗可以获得专属于自己的空间，是能将非生物放入其中并在任意时机拿出来的技能。
不过空间并不是特别大，将武器存入其中是其主要使用方法。
博尔克也有这个技能，恐怕他误以为是用这个技能拿出来的吧。
说起来，为何雷拉卢还健在的时候，他不将其收入〖次元〗之中，还故意背着那么大的剑到处跑呢。
……那把雷拉卢在魔王战中破损了，现在似乎正收纳在〖次元〗里。
「是吗……那就没办法了啊」
博尔克失望地垂下了头。
……他似乎相当认真地期待着这件事呢。
总、总觉得有点对不住他。
『我的〖次元〗还是空的啊……』
「……呣，有这个技能吗？」
『啊啊，不过也没有能用的地方，万年冷板凳……』
「以你的魔力，使用〖次元〗的话，就算不那么辛苦地把巨大曼陀罗绑在背上，不也是能运送它的吗……？」
『…………是、是这样吗？』
「不、那个，吾又不是你所以不清楚，试一试不也不错吗？」
我感觉到杀气，转身朝背后瞥了一眼。
噩梦的假面正直勾勾地盯着我。
不，准确的说，盯着我的是假面周围的眼睛就是了……
「竜、竜神大人是没有恶意的！」
亚萝站到了噩梦的面前，劝说起噩梦来。
那、那啥，抱歉，噩梦，真是对不住。
不、不过，一边想着好费劲一边搬运的是我，所以……该怎么说呢，还请不要计较了。
树妖桑远远地看着这边的情况，像是在笑一样，颤动着树干。
喂树妖桑，你现在真是相当了不起了嘛，啊？
来实际试试看。
使用空间魔法〖次元〗。
空中浮现出青、赤、黑螺旋卷动的光之块。
我将竜鱼的尸体对着那里推进去。
将头塞进去之后漩涡的转动变得快了起来，将龙鱼完全吸了进去。
放、放进去了……放进去了哦。
也大体明白了容量。
这样的话，还是能勉勉强强把哈迪斯·曼陀罗完全放进去的吧。
原谅我吧，噩梦。
噩梦非常不开心地蹬着我，但似乎亚萝的劝说生效了，它还很老实。
我接着又将两条追加的竜鱼、以及从贝壳上剥下来的蜃塞进了〖次元〗的漩涡之中。
……贝壳原本也是有价值的，感觉加工后能够当盾牌来使用。但它被我的大厄战槌打碎，满是裂隙，已经派不上用场了。
嘛，原本就没有加工技术，也没有拿到人类社会去卖的余裕，本来也没地方可用就是了。
刚好到了点儿，就在这儿吃完午饭再继续探索吧。
我用〖次元爪〗将剩下的那条竜鱼的脑袋切落，简单地放了放血，将鳞片连皮一起剥掉，剔掉内脏与骨头。
……顺带一提，竜鱼是白身鱼。
本就离海很近，既然要吃，那就用海水精制一下食盐，拿来盐烤吧。
亚萝用〖粘土〗做出台子，就把鱼身放在这上面，用〖灼热之息〗烤了起来。
因为尺寸很大，所以可以不用顾忌的吃，这点很棒。
本体的味道较淡，但有着独特的风味与微微的甜味，盐很好地发挥出了效果。
略微有些腥味，但我也过了很久的竜生活了，对此完全不在意。鱼肉也非常肥美，实在是很棒。
噩梦似乎也很中意这个，吃得狼吞虎咽。
但被我这么一看，它突然降低了吃的速度。
……感、感觉像是打扰了它一样，抱歉，你喜欢吃我很开心哦。
「吾听说过竜鱼的事情，没想到居然能吃到啊。味道是不错……但总让人觉得有点不可思议啊」
博尔克一副复杂的表情吃着竜鱼。
嘛，好吃的话不就怎样都好了嘛。
不管怎样，这里的食物可全都是这个级别的魔物哦。
哎呀，或许从来没吃过这样美味的鱼啊。
这淡淡的味道与别具特色的风味很不赖，但要是浸上调味料来烤，腥味也会变淡，感觉能变成让大众接受的味道啊。
不过该怎么说呢，这个风味，总感觉跟什么有点像啊……？
…………这、这家伙，果然就是鳗鱼啊。
487.杀手女王 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
刚刚进化的树妖已经完成初步升级了。
也明白了光靠亚萝他们就能与复数Ｂ＋对手战斗。
或许……差不多是可以朝作为初期目标的「最东方的异境地」山顶进发的时候了。
原本在时间上就不是那么有余裕。
我可不想在还留有不确定要素的状况下和莉莉库希拉交战。
不过在此之前，还有个想交手一次的敌人。
是我在升级中碰到、让我曾经一度选择逃走的对手。
所幸，往以前遭遇它的方向走，没有花多少时间，就再次遇到那家伙了。
【〖杀手女王〗:Ａ-RANKmonster】
【由「分解进入视野中的所以东西」这种强烈的意志驱动。】
【因为这种性质，多数〖怪异人偶〗会在连续战斗之中耗尽体力，早晚遭到反杀。】
【然而，达到〖杀手女王〗境界的〖怪异人偶〗其存在本身，便是不知疲劳未尝败北的最凶恶的杀戮人偶的证明。】
【从概率上说，通常〖怪异人偶〗想要生存至此，是几乎不可能的。】
没错，就是杀手女王。
杀手女王与蜃同RANK，有着纯攻击型的status参数及自我强化技能，再配合上超常规的攻击技能，是在技能构成方面优秀到无法有更多奢望的强敌。
是要把亚萝他们带到山顶去呢，还是把他们留在瀑布洞窟呢，又或是让他们去其他地方升级呢……都要靠和这家伙的一战来确定。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：杀手女王
状态：狂暴
Ｌｖ　：94/100
ＨＰ　：822/1025
ＭＰ　：488/511
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
少女人偶的单眼来回扫视着包围它的亚萝、博尔克、人化噩梦、黑蜥蜴、以及木灵树妖。
它伸出那四根有着两重关节的细长手臂，大大地张开了嘴巴。
「啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！」
这家伙比博尔克更快速，比亚萝的火力更高，比树妖更硬，且比噩梦还要更狡猾。
恐怕它是这个世界最强的人偶吧——且不谈这种分类有没有意义。
它左右横跳回避了噩梦与亚萝的法球系魔法，冲破亚萝放的〖狂风〗接近过来。
虽然受到了两成多的伤害，但完全感觉不到停下来的意思。
是因为它本体的抗打击能力及〖狂暴〗的兴奋效果吧。
亚萝操作起事前准备在自己跟前的〖粘土〗块，将其变为守护自己的盾牌。
想要从速度高出一个数量级的敌人手中保护自己，就只能期待他者的援护，又或是事前做好准备。
杀手女王迅速地用三根手臂中握着的小刀向亚萝挥下。
「呷啊哈哈哈哈哈哈！」
土壁遭轻松破坏，亚萝身体的断片也飞舞在周围。
不，处在后方看着的我很快就注意到了不同。
那是用土模仿肉体做成的东西，仅仅是个诱饵。
本体则退到了更后方，从杀手女王的小刀下逃出。
当然杀手女王也很快注意到了这点。但只要让它出现一瞬的误会，就可以避免立刻受到追击。
我们的目标并不仅仅是打倒圣女。
而是一个都不脱队地打倒那家伙。
对亚萝他们来说，有必要掌握即使与上位敌人战斗也能有法子生存下去的本领。
亚萝不仅仅准备了土块，她还将一边手臂缠上土变得肥大化，用作接近战的盾牌。
「哈啊啊啊！」
拎着噩梦脖根向杀手女王强袭而去的博尔克一边将噩梦朝后方投出，一边挥剑横向一闪。
噩梦只要把蛛丝粘在敌人身上，就能利用对手的动作，获得不输于高位对手的瞬间速度，并以此追赶对手。
不过通常状态的噩梦有着相当的重量，较难以活用这招。所以为了充分发挥效果，噩梦暂时使用了〖人化之术〗。
杀手女王用最后一只手臂对准背后的博尔克，从指尖射出极细的钢丝。
那是〖断糸〗技能。噩梦虽然不会这招，但混沌·软泥曾经使过。
这招难以看清，速度又快，连威力都极高，是个超便利技能。
能用四根手臂自在放出钢丝的杀手女王非常难以对付。
「咕……！」
博尔克将身体横倒躲避〖断糸〗。
虽然避开了致命伤，但腹部还是被浅浅地划开，喷出了血液。
紧接着其他手臂也对准了博尔克。
……差不多难以对付了吧，或许该施以援护了。
就在此时，博尔克的剑产生异变，尖端略微膨胀了起来。
『〖火球术〗！』
魔基岱铜为了填补博尔克的破绽急忙打出了攻击。
杀手女王放弃了〖断糸〗，用手臂打消了〖火球术〗的火球。
被丢向背后的噩梦用蛛丝拖回博尔克的身体重新拉开距离。
黑蜥蜴替代博尔克的位置，维持着用〖滚动〗加速的状态，在地上画着圆形轨迹朝杀手女王突进。
与位阶高于自己的对手战斗，就只有在维持一定安全保障的情况下积极攻击，利用攻击次数的差距迫使对手出现破绽。
杀手女王各用两根手臂分别对准背后的亚萝与前方的黑蜥蜴。
就在此时，树妖在杀手女王的头上显露出〖暴君·守护者〗的身姿。
在被噩梦拖回来的时候，博尔克将木灵树妖踢到了空中。
『上了喔！』
树妖的身体熊熊燃烧起来，然后就这样带着火焰转变为钢铁。
它的身体被黑光缠绕，一口气落下。
就算是猪突猛进型的杀手女王也明显察觉出了这招的危险，猛地弯曲起腿部。
……〖流星树桩〗不容易瞄准，事前准备也比较花时间。
而杀手女王作为标的的身体也并不是特别大。
以那家伙的敏捷度，即使处在那个位置也能逃掉吧。
然而，杀手女王腿部的两个关节被土之臂缠住，封住了动作。
是杀手女王最初突击粉碎掉的亚萝〖粘土〗盾变形成的东西。
杀手女王的其中一条腿从关节部破裂开来。
它似乎想强行靠蛮力优先突破，但作为代价，就是失败且损失了一条腿。
而且它好像也没法发挥出原本的瞬发力了。
「呷哈……」
『〖流星树桩〗！』
吃到树妖桑高温超质量坠落身体撞击的杀手女王被弹飞了。
头部半坏，腿和胳膊各减少了一条。
这样就变成两条腿三根胳膊了，倒是让人觉得比原来更加接近人类外观了。
在杀手女王落地的同时，黑蜥蜴的〖滚动〗撞了上来。
杀手女王的身边一边撞击着地面一边滚了开来。
被撞飞的杀手女王的身体以人偶式的机械动作再次抬起来，但因身体上的裂缝而碎裂，再次崩落到地面上。
杀手女王缓缓闭上了眼睛。
现场的气氛缓和下来。
……然而，那家伙的ＨＰ还没有耗尽。
「还不能放松！」
我想提醒他们警戒，但博尔克先喊了出来。
杀手女王睁大双眼，从口中放出〖断糸〗。
比它至今为止用的这招都还要更快一些。
这招贯穿了在远一点位置上保持警戒退后的亚萝的肩膀。
「呷哈哈哈哈哈哈！」
杀手女王的头部分离，顺着钢丝一直线朝亚萝突击过去。
亚萝挥动肥大化的单臂，对杀手女王发出反击。
冲突之际，亚萝那肥大化的手臂爆散，她本人也大幅向后弹飞。
然而，她还是拖着身体站了起来，看向远远滚动着的杀手女王头部，露出了安心的笑容。
一道裂纹从杀手女王的额头裂到下颚。
「啊……啊、啊、啊啊啊啊啊啊！」
杀手女王粉碎了，之后只留下了灰尘。
这次，我只在最初吸引了对方的注意以等待阵型完成，完全没有出手。
终于，几乎只靠亚萝他们就干掉了Ａ级下位敌人。
……这样的话，把他们带到山顶附近去可能也没问题。
不过，要去那里的话，还是希望能在万全的状态下带他们去。
我简单确认了一下噩梦与魔基岱铜老爷子的等级。
噩梦是【Ｌｖ：64/70】……而魔基岱铜老爷子则升到了【Ｌｖ：65/70】。
已经接近进化了。
今天就只狩猎些合适的猎物，明天再朝这片土地的山顶进发吧。
488.噩梦与魔基岱铜老爷子的进化 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我们在讨伐杀手女王之后，在这片土地上大幅移动，以芬里尔为主要目标巡回狩猎。
除了芬里尔以外，还与像是〖巨型沙漠蜈蚣〗亚种的绿色大蜈蚣〖毒素领主（ポイズンロード，poison lord）〗、长着枭头擅长水魔法的全裸男五人组〖安德拉斯（アンドラス，Andras）（注1）〗进行了一番死斗，然后回到了瀑布洞窟。
没有碰到蜃与杀手女王这样的Ａ级下位。
那两个家伙在山下似乎属于最上级魔物。
除了树妖桑在〖热光线〗大战中被毒素领主压制差点被杀、以及树妖桑不厌其烦地使用〖流星树桩〗用太多次暴露出破绽被三个安德拉斯用棍棒围殴陷入濒死之地以外，并没有遇到什么特别危险的情况。
升级结束之时，四周已经暗了下来。
今天圣女也没有来——这个事实让我松了一口气。
选了这片雾中之地真的是太好了。
自讨伐杀手女王之后，亚萝从【Ｌｖ：74/85】上升到【Ｌｖ：77/85】、
噩梦从【Ｌｖ：64/70】上升到【Ｌｖ：70/70】、
魔基岱铜老爷子从【Ｌｖ：65/70】上升到【Ｌｖ：70/70】、
黑蜥蜴从【Ｌｖ：45/80】上升到【Ｌｖ：54/80】、
树妖从【Ｌｖ：39/85】上升到【Ｌｖ：49/85】了。
噩梦与魔基岱铜老爷子终于达到了最高等级。
我因为一直守在辅助位置上，且Ｂ－的经验值也稍显不足了，只从【Ｌｖ：83/150】升到了【Ｌｖ：85/150】，以花的时间来说，是稍显缓慢的结果。
虽然想着趁此机会来提升〖理想武器〗的技能等级，但这边的数值也没能提高。
不过我感觉自己已经大体上把握住这个技能的要领了。
再者，〖次元爪〗从Lv4上升到Lv6了。
魔基岱铜老爷子很难在人前进化露出自己无防备的姿态，所以一个人朝瀑布洞窟的深处走去了。
噩梦则做出一个漆黑的茧，吊在了洞顶的下方。
树妖想拿树枝戳噩梦，被亚萝拼命阻止了。
……像魔基岱铜老爷子那样躲起来，或许真的是正确的做法。
先回来的是魔基岱铜老爷子。
一眼就能看出它的不同来。
魔基岱铜老爷子身上散发出黄金色的光辉。
这、这个，是不是连金属种类都变了啊！？
【〖黄金·魔基岱铜·之心〗:B＋RANKmonster】
【〖魔基岱铜之心〗的魔力过度高昂，引起魔金属〖魔基岱铜〗的金属组织变异而呈现出的身姿。】
【因过于稀少，〖黄金·魔基岱铜〗被认为是架空金属。】
【传说其强度与一般〖魔基岱铜〗完全不在一个数量级，且拥有各种各样的性质。】
姑、姑且这也是〖魔基岱铜〗吗……？
魔基岱铜老爷子的稀少价值不断提升了啊。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：黄金·魔基岱铜·之心
状态：普通
Ｌｖ　：1/92
ＨＰ　：55/55
ＭＰ　：41/222
攻撃力：43
防御力：301
魔法力：163
速度：224
RANK：Ｂ＋
特性技能：
〖魔基岱铜:Lv--〗〖帯毒:Lv9〗
〖MP自动回复:Lv8〗〖古丽莎言语:Lv2〗
耐性技能：
〖物理耐性:LvMAX〗〖魔法耐性:LvMAX〗
〖状态异常无効:Lv--〗〖魔力分解:Lv1〗
通常技能：
〖魔金属生成:Lv9〗〖液态:Lv8〗〖日冕:Lv8〗
〖変形:Lv8〗〖念话:Lv5〗〖火球术:Lv9〗
〖粘土:Lv7〗〖粘土铳:Lv7〗〖自我再生:Lv7〗
〖金属吐息:Lv6〗〖冲击抵消:Lv6〗〖卸招:Lv5〗
〖恶辣之毒:Lv7〗〖人化:Lv3〗〖耀斑:Lv2〗
〖金属气球:Lv4〗〖匿踪:Lv2〗
称号技能：
〖最终进化者:Lv--〗〖钢之贤人:Lv--〗〖胆小者:Lv--〗
〖稀少魔物:Lv--〗〖知晓过去者:Lv--〗〖架空金属:Lv--〗〖魔王的部下:Lv--〗（注2）
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
等、等级１就有着凶恶的防御力啊。
通常技能增加了三个吗……比起这个来，更值得注意的是耐性技能里增加的〖魔力分解〗。
这应该是相当稀有的耐性吧。
至少我没有见过类似的技能。
『……稍微有点显眼啊』
魔基岱铜老爷子似乎并不太喜欢这身金闪闪的行头，显得稍微有点失望的样子。
……回想起来，最初看到它的时候，它也是全力猛冲从我们身边逃离的。
它似乎比较容易被以金属为目标的冒险者盯上，可能稍微养成了一些逃跑的习惯。
都已经升到B+程度了，我觉得也没必要硬是选择赶快逃跑了吧（注3）。
「原来如此……唔、原来如此」
博尔克很开心地看着魔基岱铜老爷子，用力点着头。
……完全是作为武器来看的吧？
嘛、嘛，魔基岱铜老爷子也没觉得不乐意，倒也无所谓啦。
就在这期间，吊在洞窟入口下方的黑茧裂开了。
朝茧伸出树枝的树妖桑赶紧变化为木灵，像鸡一样拍打着翅膀离开现场。
……怕成那样，一开始就别干啊。
不过话虽如此，恐怕噩梦是Ｂ级上位……甚至仅仅是Ｂ级的可能性也十分高。
所以树妖也不必过分害怕噩梦的，不过这底层出身的习性已经完全成为它的本能了。
噩梦那戴着假面的人类上身从茧的裂隙中探出脑袋来。
被那一头耷拉着的紫发惊到，我不由自主地大幅向后歪了歪身子。
噩梦的进化体在我的面前落地了。
身体全身覆盖有紫色的毛。
体长是和原来没什么改变的三米左右的长度，但蜘蛛的上半身变成了人类的样子。
手臂上也有紫毛覆盖，手上有着不祥的爪子。
……真、真是一下子改变了啊。
是、是噩梦吧？
【〖阿特拉奈忒（アトラナート）（注4）〗:Ａ－RANKmonster】
【拥有人类上半身的残忍又凶恶的蜘蛛魔物。】
【传说中，它在一夜之间将繁荣的都市变为了自己的巢窟。】
【它吐出的暗色蛛丝能大幅抵消冲击，且可沿着蛛丝夺取对手的体力与魔力。】
A、Ａ级下位……！？
从Ｃ级上位大跳级……不过，它原本在Ｃ级上位中就算是等级相当高的，与Ｂ级下位的魔基岱铜老爷子有着同样的最大等级。
在Ｃ级上位中属于top class了吧。
不过就算如此，也没想到它能一口气成长到这个地步。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：阿特拉奈忒
状态：通常
Ｌｖ　：1/102
ＨＰ　：224/224
ＭＰ　：52/218
攻撃力：196
防御力：139
魔法力：214
速度：175
RANK：Ａ－
特性技能：
〖暗属性:Lv--〗〖ＨＰ自动回复:Lv6〗〖帯毒:Lv7〗
〖气息感知:Lv7〗〖猫又:Lv--〗〖蹑足:Lv7〗
〖魅惑魔眼:Lv2〗〖吸魔暗粘丝:Lv--〗〖古丽莎言语:Lv1〗
耐性技能：
〖物理耐性:Lv5〗〖魔法耐性:Lv4〗
〖毒耐性:Lv7〗〖诅咒耐性:Lv7〗
通常技能：
〖毒牙:Lv5〗〖蜘蛛之丝:Lv5〗〖呼朋引伴:Lv1〗
〖丝达磨:Lv5〗〖毒丝:Lv6〗〖悬梁之丝:Lv6〗
〖暗算:Lv3〗〖诅咒:Lv4〗〖人化之术:Lv6〗
〖自我再生:Lv4〗〖暗黑法球:Lv4〗〖粘土:Lv4〗
〖死魔凶爪:Lv3〗〖念话:Lv2〗〖病魔之息:LV3〗
〖断丝:Lv3〗〖鉄球钟摆:Lv3〗〖傀儡:Lv3〗
〖深渊领域:Lv3〗〖分身茧:Lv1〗
称号技能：
〖魔王的部下:Lv--〗〖丝之达人:Lv5〗〖坏心眼:Lv--〗
〖突然変异:Lv--〗〖执念:Lv5〗〖狡猾:Lv4〗
〖噬深渊者:Lv2〗〖暗杀者:Lv6〗〖最终进化者:Lv--〗
〖黑暗中的巢食者:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
这、这不是多了一堆技能吗。
这要是好好提升等级的话，可比蜃、亚当什么的更强哦……
虽然很开心，但突然强过头了，老实说让人有点困惑。
魔基岱铜只从Ｂ级下位升到了Ｂ级上位，还想着果然Ｂ级与Ａ级之间是有着一堵厚墙的呢。这时候却来了这个。
是、是噩梦吧？　没问题的吧？
注1：Andras，恶魔学中恶魔之一，指挥30军团序列第63的大侯爵，以拥有天使身体黑鸟之头的身姿出现。
注2：作者漏了魔王的部下称号，反正知道他早晚要补，我就先行补上了。
注3：这里估计是作者写错了，明明老爷子是B+，这里却写了A-
注4：アトラナート是从Atlach-Nacha衍生出来的词汇，Atlach-Nacha是阿特拉克·纳克亚，克苏鲁神话中的蜘蛛形旧日支配者。
489.阿特拉奈忒 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我们在瀑布洞窟休息一晚让身体恢复之后，又为了恢复士气在周围散了散步，然后袭击了单独行动的芬里尔。
在朝自爆颜面岩粘土守护者、触手肉丸子莎布·尼古拉斯共同居住的山顶进发之前，得先让刚完成进化的噩梦——阿特拉奈忒及获得金色光辉的魔基岱铜老爷子做好初级升级。
因为有着这样的目的，这次除了阿特拉奈忒及魔基岱铜老爷子以外的成员全都改做辅助。
虽然我稍微从旁搭了把手，但战斗本身一下子就终结了。
阿特拉奈特真不愧是Ａ－级魔物，【Ｌｖ１】就已经发挥出了不输与接近最高等级的芬里尔的能力。
看来阿特拉奈特的〖深渊领域〗是以自己为中心一口气展开圆形蛛网的魔法技能。
虽然看到名字的时候还让我稍微怀疑了一下「难道是那个」，但它并不是召唤怪虫深渊类的技能，让我松了一口气。
因为这招是范围攻击，就算等级低也能把高速运动的芬里尔卷入其中。除此之外，身为阿特拉奈特蛛丝的〖吸魔暗粘丝〗正如其名，黏着性很高，且能大幅抵消受到的物理冲击，很难将其甩脱。
再加上，它粘在对手身体上时可以不断夺取对手ＨＰ及ＭＰ，有着惊人的性能。
虽然它在对芬里尔战中被〖灼热之息〗打破，但充分完成了一时性制止对方行动的职责，且成功的借助敌人的烈焰让敌人自身受到了伤害。
在当前情况下就已经可以打成这样了，让人非常期待阿特拉奈忒今后的活跃。
而魔基岱铜老爷子也展现出了很对得起其等级及RANK的奋战。
新技能〖匿踪〗是能对进入自身金属体的入射光赋予迂回折射特性的技能。
一对一的话终归还是会暴露吧，但它成功骗过了芬里尔的眼睛将其注意力导向了阿特拉奈忒，自己则成功呆在了芬里尔的死角对其展开了单方面攻击。
同样是新获得技能的〖金属气球〗则是在体内生成比空气更轻的气体吹胀金属体，从而放出金属气球的技能。
不过靠着魔基岱铜老爷子的其他技能，除了可以让〖金属气球〗附带上高热变成遥控型投掷武器以外，还可以靠着有膨胀时间差的气体来炸裂金属膜，当成炸弹来使用。
再加上可以给〖金属气球〗赋予〖匿踪〗特性，还可以做出难以回避的透明炸弹。
我就这样眼瞅着〖金属气球〗成为了优秀的攻击技能，但毕竟魔基岱铜老爷子与芬里尔有着很大等级差，RANK相当又是防御与回避特化型，没能对芬里尔造成太大的伤害。
不过，就赚取经验值来说已经做得很好了。
芬里尔一下子就被讨伐了。
阿特拉奈忒升到了【Ｌｖ：29/102】，而魔基岱铜老爷子则升到了【Ｌｖ：24/92】。
这是让人可以期待阿特拉奈忒将来发展的一战。
照这个情况下去，足有着超越亚萝成为同伴中的TOP的势头。
status自然也很优秀，但对其技能的期待更在这之上。
阿特拉奈特还能变得更强。
『你们俩个辛苦了。特别是阿特拉奈忒，很厉害哦！』
我对阿特拉奈忒说道。
阿特拉奈忒在把脸朝向我之后，又像是在看我的后方一般，微微歪了歪头。
「……是么」
阿特拉奈忒不带任何温度地回应了我，又把视线转回了原来的方向。
好、好冷淡……。
因为它长出了人类的身体能明白其动作举止了，所以能露骨地感觉到被刻薄对待了。
小伙伴，我该怎么办好啊。
我突然想到刚才阿特拉奈忒到底在对着什么地方看这个问题，转过身来，看到了一副放下心来的表情的亚萝站在那里。
亚萝与我对上视线，甩了甩头又恢复了平时的表情。
啥啊，只是在看亚萝啊。
魔基岱铜老爷子在战斗结束后应博尔克之请，再次变成了剑的样子。
剑的形状本身与原来没有什么变化，顶多是刀身稍稍变长了一点。
然而，却放出了之前没有的黄金光芒。
「哦哦、哦哦……这神圣的光辉，真是精彩」
博尔克大满足中。
他的眼神都改变了，用手指沿着刀身抚动。
我虽然暗暗想着金闪闪一副暴发户感觉，但却什么都没说。
姑且确认下status看看。
【〖黄金魔钢灵剑：Ａ＋〗】
【〖攻击力:104〗〖魔法力:65〗】
【使用了在高价魔金属〖魔基岱铜〗中，价格格外高人一等的〖黄金·魔基岱铜〗打造的剑。】
【已经无法估值，堪称国宝级。】
【〖黄金·魔基岱铜〗的魔力传导率在这个世界现存的金属中是最高的，有着提高持有者魔力的能力。】
【除此以外，它不仅能斩开魔法从而将其无效化，还能夺取斩中对手的魔力，可称是斩杀魔术师的凶刃。】
【再者，此剑拥有自我。】
除了外观以外，内涵也超进化了……
攻击力补正几乎翻倍了。
达到了比博尔克原本的〖月穿一振雷拉卢〗还高的上升值。
外加上它似乎还有对魔术师用剑的一面。
……强到这个程度，已经足够了吧。
这样就终于做好了往最东方的异境地山上前进的准备。
作为升级的最后一道工序，姑且去挑战看看吧。
没有更多悠长准备的时间了。
自我与卢因战斗、同莉莉库希拉敌对后，已经过了不少天了。
差不多到了他们攻过来也不足为奇的时候了。
本话完。
作者给上一话老爷子加了 魔王的部下，给阿特拉奈特加了1级古丽莎言语。
我不得不说，主角古丽莎言语1级的时候，连别人说什么都没法完全听懂，噩梦却直接能开口说话了，这难道是智商差距么……
顺带提一下，老爷子进化前的魔钢灵剑是攻击力77魔法力24，主角却说进化后的104攻击力「近乎翻倍」，这也太「近乎」了……真是非常有作者特色的数字感性……
490.前往最东方异境地的深处 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我带着亚萝、树妖桑、阿特拉奈忒、黑蜥蜴、博尔克、魔基岱铜老爷子，往山上爬去。
目的是确认粘土守护者们到底在深处隐藏了些什么。
这样或许会招来无谓的是非，但我还是不想留下与莉莉库希拉战斗时的不确定因素。
随着登山进程，雾气果然还是越来越浓了。
……上次也爬了不少山路，当时并没有发现雾气的真相。但考虑到这个时候雾气已经有了相当的浓度，推测下来，这雾气之主果然还是比蜃更强力的存在吧。
我们踏着裸露的大地，沿着造型扭曲完全没有树叶的树木间煞风景的道路，淡然攀爬着。
就这样突然之间感觉到了寒气。
我的〖气息感知〗捕捉到了似曾相识的魔力。
两个巨大的身影浮现在雾气中——那帮家伙现出了身姿。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：粘土守护者
状态：通常
Ｌｖ　：85/85(MAX)
ＨＰ　：785/785
ＭＰ　：225/225
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：粘土守护者
状态：通常
Ｌｖ　：85/85(MAX)
ＨＰ　：785/785
ＭＰ　：225/225
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
现出身姿的是两个巨大的颜面岩石。
我在乌洛波洛斯时代吃了这些家伙不少苦头。
很难对它们造成有效伤害被迫进行肉弹战，却被它用技能束缚住了我的动作，吃到了自爆魔法〖直接起爆〗。
虽然亚萝他们也都升过级了……但〖直接起爆〗事故太可怕了。
连身为体力特化竜型Ａ级魔物乌洛波洛斯的我都被逼到濒临死境。
就让我来即刻杀死它们！
我张开嘴，蓄积起〖重力子〗的黑光来。
连接近的机会都不给它们，就这样保持距离给它打飞。
在我还是乌洛波洛斯的时候，面对粘土守护者的防御力，只能老老实实揍上去积累伤害。但以我如今的〖重力子〗，就算那家伙的ＨＰ翻个一倍以上，也能一击破坏。
两只粘土守护者浮了起来，分开左右飞行。
它们的眼睛带上了赤红光芒。
要来了！　是超射程技能——〖热光线〗！
所幸它们的眼睛都是朝向我的方向的。
是打算想法子阻止我的〖重力子〗吧。
要是随意躲避，或许会导致亚萝他们进入热线射程之内。
我停留在当场，承受攻击。
两道热线照在我的肩部并向胸部移动。
在沙漠让我吃尽苦头的混蛋技能〖热光线〗——它在放射期间会持续造成伤害。
还想着吃下直击可能实在是太小看对手了，但……
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露希亚〗
种族：奥涅伊洛斯
状态：通常
Ｌｖ　：85/150
ＨＰ　：3548/3581
ＭＰ　：3694/3694
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
……啥啊，就这样啊。
就这程度的话，我抖都不带抖一下的。
我如今的status中有着【防御力:1634】。
Ｂ＋程度的魔物，若不是攻击特化型，是不可能给我造成像样的伤害的。
「咕噢噢噢！」
我放出重力子黑球。
它直击了飞往右侧的粘土守护者。
土块构成的身体被牵引向黑球的中央，全身上下都受到挤压，就这样被压溃了。
変形、开裂……粘土守护者化为了齑粉。
【获得经验值3400点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值3400点。】
【〖奥涅伊洛斯〗的Ｌｖ从85上升到89了。】
粘土守护者的经验值果然是非常丰厚的。
不愧是Ｂ＋满级。
飞往左侧的粘土守护者张开嘴巴，黑光在它的口内螺旋翻滚。
似乎是想跟我一样打出〖重力子〗。
它还真想跟我在同一个擂台上一拼胜负啊。
因为它的移动速度很慢，只能使用远距离技能，而〖热光线〗已经被证实过不好使了，选择这么做倒也可说是理所当然的。
不过我可不打算刻意等它射出技能。
我挥动手臂，以〖次元爪〗击向粘土守护者。
扫向右边发动第一击，拉回左边打出第二击，然后朝下挥出第三击！
粘土守护者那土块身体被砸向地面，纵向大幅裂开。
【获得经验值3400点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值3400点。】
【〖奥涅伊洛斯〗的Ｌｖ从89上升到92了。】
【通常技能〖次元爪〗的Lv从6上升到7了。】
【通常技能〖理想武器〗的Lv从6上升到7了。】
【通常技能〖地狱门〗的Lv从2上升到4了。】
……是升级奖励么，技能的等级提升了。
虽然对上迅捷的对手或许还是很难，但比起一开始那时候，〖次元爪〗的精度可说是提升得很顺利。
创造出梦幻之剑的〖理想武器〗也一样……虽然之前Ｂ级武器〖大厄刀〗就是极限了……但如今技能等级有所上升，搞不好能做出稍微上级一点的武器？
……话说，它在的吧？
靠着气息把握到了。呆在那两只的背后不远处呢。
我秒杀了土之守护者，似乎让它错过了现身的机会。。
我盯着雾气深处。
在雾气中隐隐约约映出那有着巨大凹凸、并从中伸出五条细长腿脚的身影。
是上次让我不战而逃的怪物〖莎布·尼古拉斯〗。
然而这次我能占据优势与其战斗。
我一时间与那身影互相瞪视……突然，身影消失了。
我不由自主环顾周围。
怎、怎么了？　逃了吗？
我有着〖幻影无效〗，因此很难认为它是用什么术法隐藏了身姿。
虽然觉得可能是瞬间移动类的东西，但周围也没有它的身姿。
它只是单纯跟我拉开了距离——只能这么认为了。
不过，也并不是没有潜入地中的可能性……
‐‐‐‐«伊露希亚一派»‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【〖奥涅伊洛斯〗：Ｌ】Ｌｖ：92/150
【〖博尔克〗】Ｌｖ：85/85
【〖阿特拉奈忒〗：Ａ－】Ｌｖ：29/102
【〖幽魂·巫妖〗：Ｂ＋】Ｌｖ：77/85
【〖暴君·守护者〗：Ｂ＋】Ｌｖ：49/85
【〖黄金·魔基岱铜·之心〗：Ｂ＋】Ｌｖ：24/92
【〖贝蕾姆·女神蕾切露塔〗：Ｂ】Ｌｖ：54/80
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
本话完。
猫子写个升级提示信息，这个几个字还非要复制，又把奥涅伊洛斯全搞成了乌洛波洛斯……如果不是复制的，就更加让人无语了- -魔王的部下这个称号的坑、奥涅伊洛斯提示信息这个坑，他都不知道要摔多少次- -
491.孕育疯狂的黑山羊 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
「那里好像有什么啊。你知道猎物消失到哪里去了吗？」
博尔克向我问道。
『逃掉了这点是没错的。不是幻影。也有在空中、地下的可能性。……在这片雾中，不接近到一定距离，就算是我的〖气息感知〗也可能看漏目标。虽然我觉得对手若处在同样条件下，也没法突然袭击就是了……』
「唔，也有用特殊技能来补足的可能性啊」
博尔克手托下巴，点了点头。
「魔物自发拉开距离的行动原理并不那么多。逃跑、又或是对卵或幼体遭袭的警戒……」
哦哦，竜狩锦囊。
身经百战的冒险者就是不一样，能作为参考。
首先，逃跑是不用考虑的吧。
或许存在着卵或幼体——这点很危险啊。
要是变成深渊之巢那样就……还是饶了我吧。
「再者，想要用技能强化自身的准备时间……或是想要和同伴汇合；又或是感知能力非常优越想要发起突然袭击；再要么就是有易于其作战的地形……就是这些吧」
相、相当不少……！
而且不管哪一项，都是我不愿去预想的！
「不管它是哪种模式，重要的都是抢先察知敌人的行动并加以对应。只要能识破敌人战斗模式的定势，就能大幅降低陷入敌人的节奏战斗的危险」
有道理。
敌人会怎样布局、杀手锏是什么……
若是不知道这些，就不得不加强警戒到不必要的程度，没法尽情行动。
从这点来说，我的〖status阅覧〗真的就是作弊。
……不过，无论上次还是这次都没能直视对方，没能正儿八经地收集情报，这点让人焦躁。
按照博尔克的指示，亚萝他们以在我的后方及左右补漏辅助的形式组成了阵型。
我一边看着亚萝他们的情况，一边朝前走。
……顺带一提，树妖桑紧贴在我身后不远的地方。
这是因为它没有速度，遇到紧急事态能做出反应的可能性很低。
慢到致命的程度啊，树妖桑。
一边警戒一边前进，然后看到肉块蹲在雾中。
长到异样、关节数不对称的五条兽腿；肥大化肿瘤的集合体；数个大大裂开的嘴；成排的瘆人牙齿。
「呜、卟、呗……哦呗呗呗呗呗……」
那就是之前见过的莎布·尼古拉斯没错。
肉块张开无数张嘴，发出恐怖的呻吟声。
我为了确认它是不是本体，立刻检查起它的status。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：莎布·尼古拉斯
状态：通常
Ｌｖ　：125/125(MAX)
ＨＰ　：1811/1811
ＭＰ　：1568/1568
攻撃力：1224
防御力：1534
魔法力：1584
速度：1375
RANK：Ａ＋
特性技能：
〖古丽莎言语:Lv8〗〖肉块铠:Lv7〗〖地属性:Lv--〗
〖MP自动回复:Lv9〗〖飞行:Lv2〗〖触手:Lv7〗
〖气息感知:Lv9〗〖恐怖魔眼:Lv6〗〖并列咏唱:Lv--〗
耐性技能：
〖毒耐性:Lv7〗〖诅咒耐性:Lv7〗〖幻影耐性:Lv7〗
〖物理耐性:Lv7〗〖魔法耐性:Lv7〗〖火属性吸収:Lv--〗
通常技能：
〖病魔之息:Lv7〗〖念话:Lv7〗〖人化之术:Lv8〗
〖粘土:Lv8〗〖粘土法球:Lv8〗〖粘土墙:Lv8〗
〖园丁:Lv8〗〖高阶恢复术:Lv7〗〖触手鞭:Lv7〗
〖咒祸之爪:Lv6〗〖咒祸之牙:Lv6〗〖重力:Lv7〗
〖仔山羊之宴:Lv8〗〖灾祸之宴:Lv6〗〖收获之宴:Lv7〗
称号技能：
〖原魔王的部下:Lv--〗〖最终进化者:Lv--〗
〖孕育疯狂之黑山羊:Lv--〗〖丰穰之女神:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
我的警戒心高昂起来。
这家伙毫无疑问就是本体。
A+，最高等级……光论status都能赢那个别西卜。
【〖莎布·尼古拉斯〗:A＋RANKmonster】
【知性与战斗能力优秀的异形肉块怪物。】
【它曾化为人类的身姿造访饥饿的村庄，以正体不明的肉款待人们，并让枯萎的作物重新焕发生机。】
【因此，它在一部分国家中被当作〖丰穣之女神〗来崇拜。】
【然而据说激怒〖莎布·尼古拉斯〗的地方，所有的居民都被消去，只剩下同样数目的肉块留在当地……】
它从口中吐出了些什么——
从口中滚落的肉块伸出细长的腿爬了起来。
仔细看去，莎布·尼古拉斯的周围有无数同样的肉块。
因雾气的原因很难把握清楚数量……但有十个以上。
在稍微有点距离的地方，似乎还有数只潜伏着。
莎布·尼古拉斯之所以退却，似乎是为了和那小肉块们合流。
我确认起小肉块们的status。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：黑仔山羊
状态：眷属
Ｌｖ　：44/75(Lock)
ＨＰ　：642/666
ＭＰ　：66/66
攻撃力：111
防御力：111
魔法力：444
速度：444
RANK：Ｂ－
特性技能：
〖地属性:Lv--〗〖黑焰:Lv--〗〖HP自动减少:Lv--〗
〖技能等级固定:Lv--〗〖经验值zero:Lv--〗
耐性技能：
〖诅咒无效:Lv--〗
通常技能：
〖咬啮:Lv1〗〖抓挠:Lv1〗
〖粘土铳:Lv1〗〖替身:Lv1〗
称号技能：
〖莎布·尼古拉斯的眷属:Lv--〗〖最终进化者:Lv--〗
〖替罪羊:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
啥、啥啊，这瘆人的status……
这家伙也跟别西卜的眷属一样，数量多且没经验……吗。
隐隐能看出莎布·尼古拉斯的战斗方式了。
看来，它是以眷属当作诱饵或攻击手段来战斗的。
不过……是这样的话，它为何要让那些作为自己武器的怪物们留守一处，却故意带着行动迟缓的粘土守护者在山的周围巡逻呢。
从它唆使粘土守护者上前却不与它们共同战斗这点来看，就好像在试探我们这边一样。
而且这家伙的〖古丽莎言语〗的技能等级也很高，单从情报来看，也能知道它拥有知性。
『……想稍微谈一谈。根据情况，我们这边也可以下山……』
土块在莎布·尼古拉斯的前方浮起，形成球状。
从远方朝着我一直线射来。
是那家伙的魔法技能〖粘土法球〗。
我将前爪伸向前方。
黑光以我为圆心展开。
〖重力〗。但这次在很大程度上收缩了范围提升了威力。
〖粘土法球〗的土球连我伸出的前爪都碰不到就落到向了地面，嵌入了地中。
『……似乎没有回应〖念话〗的打算呢』
它既有〖念话〗也有〖古丽莎言语〗，应该是不可能没法对话的。但从莎布·尼古拉斯身上看不出它准备回答的打算。
本话完。
465写莎布是A，这里是A+。回头看，作者并没有改465……
作者将上一话次元爪等级的提升修正为Lv6→7。
作者将上一话主角HP、MP做了相应下调，具体数值可以查看原文或轻国连载修正。
话说，所谓「伊露希亚一派」的统计，其他人都是种族，就只有博尔克还是博尔克而不是地之人- -嗯，没错，博尔克就是他的种族……
吐槽：看到上一句说「无数的肉块在周围」，下一句「数量有十个」……我当时就无语了。
492.替身之羊 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我确认起莎布·尼古拉斯及其眷属黑山羊仔的技能来。
有很多第一次看到的东西，而且从名称上很难想象其内容。
对莎布·尼古拉斯确认了〖仔山羊之宴〗、〖灾祸之宴〗、〖收获之宴〗技能。
【通常技能〖仔山羊之宴〗】
【可以从自身的口中产出〖黒仔山羊〗。】
【不过，〖黒仔山羊〗会持续减少体力，若什么都不做，不到一日就会迎来死亡。】
这个大体能想象得到。
纯粹只是个生出〖黒仔山羊〗的技能。
那家伙也有着〖恢复术〗，恐怕就是靠着这个给〖黒仔山羊〗延命，进而增加数量的吧。
【通常技能〖灾祸之宴〗】
【放出黑光。】
【若是魔力较低者被光照到，就会变为〖黒仔山羊〗。】
【可以通过集中技能范围来提高对对象的有效区间。】
……我想，这多半就是说明里那个毁灭村子的技能。
RANK最低的黑蜥蜴也有B级，应该在有效对象之外……我虽想这么想，但还是应该避免那家伙把注意力放在亚萝他们身上吧。
不是在赤蚁之巢那样的地方真是太好了。
否则说不定会被上百只〖黒仔山羊〗包围呢。
【通常技能〖收获之宴〗】
【可以对使用者自身周围存在的「拥有特性技能〖黑焰〗者」、又或是「被使用者技能赋予〖诅咒〗异常状态者」发动。】
【可以让其从内侧开始激烈燃烧。】
……这又出现了一个麻烦的技能。
刚才确认的黑山羊仔拥有特性技能〖黑焰〗。
虽然黑山羊仔本身的status并不特别高，但若被它们缠上再靠〖收获之宴〗点火，说不定也能对我造成有效伤害。
原来如此，就是以这种战斗方法来做布置的啊。
我接着确认了黑山羊仔的技能〖替身〗。
【通常技能〖替身〗】
【在附近的主人受到伤害之际，可以以自身代替主人承受伤害。】
……这个或许是最棘手的。
莎布·尼古拉斯的攻击力与速度很高，即使是如今的我也不能小看它。
然而却必须得考虑，那在周围爬来爬去的黑山羊仔的数量就是它能使攻击无效化的次数——这么一想真是吃力。
当过乌洛波洛斯的我能明白。
在黑山羊仔的数量还有余裕的期间，莎布·尼古拉斯能拿出同归于尽的觉悟强行攻击。
……没想到到了这里，却遇上了如此难缠的敌人。
只能先将其眷属全部收拾掉。
而且〖替身〗的「附近」到底表示多大范围，这点也是搞不清楚的。
要是它四处逃窜，就很难打败它了……不对，它应该已经把眷属羊散播到四周了。
『……只要周围还有那些小东西，似乎就很难对本体造成像样的伤害。姑且准备尝试一下各种做法……但不管怎样，还是希望能尽量减少那家伙的手下数量。博尔克，你们能分散开，以四处散布的那些家伙为主要目标吗？　在此之前本体就由我来抑制住』
「明白了，周围那些家伙就由这边接手。说来惭愧，吾不是中间那怪物的对手」
博尔克眯起了眼，盯着莎布·尼古拉斯。
他似乎能明白那家伙的危险。
……那个肉块比竜王艾鲁帝亚、魔王史莱姆更强。
如果这个世界是游戏的话，它完全就是隐藏BOSS级的存在。
若论单纯的强度，远比圣女危险。
『周围的家伙并没有那么强，虽然比巨魔·曼陀罗更快，但它的攻击手段只有〖粘土铳〗一样。除此以外都可以无视。不过，它在本体附近的时候，有突然燃烧起来的可能性』
「稍稍有点不够味啊。吾稍微任性一点可以吗？」
『嗯？』
是让我意外的发言。
博尔克也有在这个时机表现出私欲的一面吗？
「为了以防万一，有必要辅佐蕾切露塔与树妖防止他们受到致命伤。不过，这次吾想单独行动」
博尔克挥动黄金剑。
啊啊，是想尽量使用一次呢……
我瞥了一眼亚萝他们。
阿特拉奈忒抱着胳膊毫无兴趣的样子，没有给出一点反应。但亚萝、黑蜥蜴与树妖桑都点头同意了。
看来没问题啊，嗯。
「那么，亚萝与黑蜥蜴组成一队吧」（注1）
亚萝与黑蜥蜴吃了一惊，身体猛地颤了一下。
然后一副不能接受的样子互相对视起来。
……看来，他俩虽然还不至于到关系不好的程度，却不擅长彼此相处吗。
树妖桑守望着亚萝与黑蜥蜴。
虽然它的表情与平常没什么变化，却总让人觉得它露出了欣慰的微笑。
树妖桑啊，你是不是忘了，这么一来你就必然要和阿特拉奈忒组队了？
我对树妖桑提出疑问，阿特拉奈忒却先做出了反应。
「……ッ！？　为什么！」
阿特拉奈忒迟了一步对博尔克送出非难的视线。
树妖桑就这么不行吗！？　到底树妖桑的什么地方让人觉得这么不行呢！！
然而，博尔克已经向前跳出了。
我要是不跟出去，莎布·尼古拉斯可能会以博尔克为目标。
没法确认博尔克的想法就擅自改变组合让人有点提不起劲来。
抱歉，这次就像这样上吧。
话说，你们再稍微要好点吧。
树妖也不知如何是好地左右摆动着树干，但被阿特拉奈忒一瞪，立刻啪地挺直了树干。
……树妖桑，变成Ｂ＋的时候明明还有点像是要下克上般的气氛，现在又变回原本的关系了。
没关系的，树妖桑。
树妖桑还有进化的余地。
我看好你哦，下次进化的时候会变成Ｌ＋级，别说是对阿特拉奈忒了，对我都能颐指气使。
……那么，我不在亚萝他们削减替罪羊数量期间拖住本体可不行啊。
而且给它一次伤害就能杀掉一只。
就一边拖住它，一边削减山羊仔的数量吧。
「哦哦、噢噢噢噢噢噢噢噢……」
莎布·尼古拉斯那无数的口中漏出声音。
两个土块构成的球体在它的周围浮起。
同时两发〖粘土法球〗……看来，那家伙也差不多该打过来了。
在周围爬来爬去的黑山羊仔也开始朝这边接近过来。
就让我先一口气减少它们的数量吧！
我以前爪在周围横扫，最大范围放出〖次元爪〗。
巨大的一闪划在地面上，延长线上的四只黑山羊仔的身体裂开，飞散出绿色的血液。
莎布·尼古拉斯也被击中了。
它那巨大的身躯摇动，浮在它周围的两发〖粘土法球〗消失了。
旁边一只似乎当了替身的黑山羊仔全身喷出绿血，爆裂开来。
莎布·尼古拉斯以让人毛骨悚然的跑法向我冲来。
它是觉得如果让我连发刚才的招式很不妙吧。
不愧是Ａ＋最高等级，脚程很快。
我也为了迎击那家伙，走上前去。
注1：这里从上下文、称呼（博尔克叫它蕾切露塔，主角叫它黑蜥蜴）来看，似乎是主角的发言，那么应该用念话的『』而不是博尔克说话的「」。
本话完。
说一下，技能里的〖黒仔山羊〗就直接用了日语汉字原本的语序。但文中没有括号的描写，按汉语语序调整为了「黑山羊仔」，便于阅读。
说点题外话，猫子真的是连status表里一个技能都要复制的- -上一话那个〖园丁:Lv8〗，原文〖ガーデナ―:Lv8〗。两个ー，第一个是长音符号，而第二个只是普通的一横……我翻译的时候为了和前面的一致，搜索了一下，发现以前出现过的ガーデナ―也一样是第一个是长音，第二个错写为普通的一横- -
493.收获之宴 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
莎布·尼古拉斯与我冲撞之前，在自身的左右浮现起魔法阵。
「哦哦、哦哦哦哦哦哦……」
二个土球伴随着由无数张嘴发出的令人生厌的鸣叫声生成。
〖粘土法球〗技能……而且还通过〖并列咏唱〗技能增加了数目。
这家伙的魔法力比此地其他魔物都高上一头。
就算是我也不能随意去承受它的攻击。
这里应该用〖镜面反射〗吧。
本来就是想在与莉莉库希拉战斗之前试用一下的技能。
光之壁在我面前生成。
土球接触到光壁，瞄着莎布·尼古拉斯弹回去了。
这个好，魔弹系技能能被完封哦。
而且其技能等级一开始就已经到了我拥有的技能中最高的级别，很便于使用，真是值得感谢。
不过，它到底能对应到什么程度的技能……这点让人稍稍有些不安。
我朝上挥起手臂。
打算就这样接着朝莎布·尼古拉斯放出〖次元爪〗。
然而，莎布·尼古拉斯无视被我反射的〖粘土法球〗，从其肉块中伸出触手朝我射来。
……反正就是靠着羊仔化解伤害，完全无视被弹冲过来呗。
我用前爪直接穿透〖触手鞭〗……应该是这样才对。
但是触手没有被切断。
反而是附近的羊仔代替它爆散出绿血，脏器撒了一地。
虽然轨道偏离了我这个目标……但连触手也处在无敌状态的话，就稍微有点形势不利了。
「哦哦哦哦哦！」
莎布·尼古拉斯的口中开始大量漏出黑雾。
这是它的技能〖病魔之息〗。
从被遮挡的视野中伸出了无数触手。
……是用来蒙混视线的吗，原来如此。
遮断视线再无差别攻击，是招不坏的棋。
不过，我也有着〖重力〗哪！
「咕嗡嗡嗡嗡嗡！」
黑光以我为中心扩散，莎布·尼古拉斯的触手垂向了地面。
我用爪子抓住失去势头的触手，用力握紧。
这样应该就又击溃了它一只羊仔了。
〖病魔之息〗稀薄起来。
黑色的肉块——那家伙的眷属黑山羊仔像是包围我一般配置在我周围。
为、为啥啊！？
这帮家伙的status很低。
应该没可能在我的〖重力〗中自由行动的。
我迟了一步终于理解了。
恐怕是莎布·尼古拉斯顺着触手放下山羊仔的吧。
眷属的status虽低，但像这样围住我，目标就只有一个吧。
「哦哦哦哦哦、噢噢噢噢噢噢噢噢！」
莎布·尼古拉斯发出叫声。
我周围的黑山羊仔开始裹上黑焰燃烧起来。
「咩咩咩咩咩咩咩！」「咩啊啊啊啊啊啊！」
山羊仔们一起发出临死的悲鸣。
明明它们除了腿的形状以外就没什么山羊要素了，但叫声却不可思议地接近山羊。
来了！　是那家伙的技能——〖收获之宴〗！
等、等等，冷静点，〖镜面反射〗就是为这种时候存在的！
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
我发出咆哮声。
魔法阵扩散，光之壁包复住我。
嘿嘿，这样的话就算没法反射，也能防御……
〖镜面反射〗的障壁破裂了。
莎布·尼古拉斯直逼眼前。
光之障壁开始消失。
黑色火焰也蜂拥而入。
你、你冲到这种火焰之中，会大量消耗眷属哦！
不、不对，不是这样。没、没错，那家伙有〖炎属性吸収〗！
自己能够通过山羊烧灼回复吗！
莎布·尼古拉斯咬住我的脖子。
又有其他嘴咬住了我的肩膀。
身体上传来了激痛。
肉被挖开。血随着那家伙的唾液一起垂落。
是我最近稍微有些忘记了的感觉。
很可能与死直接相关的、伴随着恐怖的痛楚。
黑色烈焰、那家伙的牙……都不断消耗着我的ＨＰ。
「咕呜、咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
我以大动作殴打那家伙的身体。
然而却只让肉块大幅摇动了一下，根本就没有会松口的迹象。
没、没法直接给它伤害，所以不可能轻易将它剥离吗！？
这、这玩意，被咬上不是根本没法对应了吗！
不、不对，还有办法！
我抬起身体，将那家伙肥大的身体带离地面。
然后蹬地跳向空中。
「哦、噢噢噢噢……？」
然后就这样用〖竜之镜〗来让自己的身体变形！
暂时变为了〖雏竜〗的身姿。
那家伙的牙咬了个空。
它似乎没能理解状况，动作停止了。
我立刻变为艾鲁帝亚进化为的种族〖迪亚波罗斯〗。
这是在我所知范围内最为巨大的竜。
status变为了【攻撃力:3462(2770)】。
原来如此，以前就知道〖竜之镜〗会带来status变动，但看来会依据大小，在减半到增加两成的范围之间变化status啊。
巨大化的效费比糟糕，似乎没太大用途，但或许也有必须轮到它出场的关键场面。
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
我用力打飞浮在空中的莎布·尼古拉斯。
就算能使伤害无效化，但在无所依托的空中，依然只能被吹飞。
肉块斜斜地落向地面，身体刨开了大地。
我一边解除〖竜之镜〗离开烈焰，一边用〖自我再生〗回复从它那吃到的伤害。
暂且跟它拉开距离。
不过要是那家伙把亚萝他们当作目标就危险了，所以会立刻展开追击，但还是想暂且重整下态势。
而且那个方向没有那家伙的眷属山羊，不用担心突然起火。
反正它们会立刻靠近过来，这样应该能暂时争取点时间。
而且，我还有一个想试的东西。
虽然为了知晓它的战斗模式而跟它展开了正面战斗，但我另有打算。
搞不好，在勇者称号技能达到最高等级时学会的〖拭暗一闪〗，能贯通眷属山羊的〖替身〗。
本话完。
猫子表示：10月6日开始投稿新作『暴食妃之剣』，请多关照。（龙蛋的更新看来又要变更少了）
翻译表示，关照猫子一次，帮他翻译个概要（暂定）。至于正文……不看好，谁关照你啊！
贫穷之人没有像样的武器，就算拼了命战斗，也没法作为冒险者达到大成。
三流冒険者迪因（ディーン），他比起与魔兽战斗来，更主要是作为《搬运工》干些搬运行李、解体魔兽的活，过着贫苦的生活。
某一次，雇佣迪因的男人因为判断错误，陷入了魔兽群体的包围之中，为了吸引魔兽的注意，让迪因当了诱饵。
然而，迪因在偶然逃到的地方，获得了秘藏有庞大力量的暴食恶魔的心脏。
暴食恶魔的心脏蕴藏有特殊的能力，可以夺取吃下的目标的力量。
迪因获得了可以通过吞噬对手无限成长的暴食魔剑，立志成为一流冒险者。
494.双竜之刃 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我朝莎布·尼古拉斯跑去。
它一边爬起来一边瞪着我。
「哦哦、噢噢噢噢……」
土壁在它面前升起。
是〖粘土墙〗技能。
……它的思考能力果然很高。
就算有着绝对防御之盾，也毫不大意。
将我的〖次元爪〗视为威胁做出了对策。
是不愿意被我的连击停下动作、削减替罪羊数量吧。
从它被我的艾鲁帝亚模式打飞后也没有急着回到山羊仔旁边来看，恐怕还处在〖替身〗技能的效果范围内吧。
……要是光靠着打飞它就能对处得了，就再轻松不过了。
我一边朝着莎布·尼古拉斯的身边走去，一边用〖竜之镜〗转为二足歩行状态，使用了〖理想武器〗。
目标是靠着剑使用〖拭暗一闪〗来规避掉〖替身〗。
【通常技能〖拭暗一闪〗】
【在剑中灌注神圣之光，斩击敌人。】
【在这一闪的面前，无论怎样的掩饰都没有意义。】
【无视特性技能·耐性技能·特殊状态带来的伤害减轻，给予对手重大伤害。】
……要是能用这个技能的话，或许能无视〖替身〗给予莎布·尼古拉斯伤害。
然而我并不惯于用剑战斗。
虽然我这边的速度更高，但莎布·尼古拉斯也算快的，思考能力也高，常采取狡黠的行动。
它除了山羊仔系统以外技能不算很多，值得注意的技能是能遮挡视线的〖病魔之息〗、伸缩自如的〖触手鞭〗、以及能从身体任意部分发动而又很难剥离开的〖咬啮〗之类。
虽然很可能抓住什么时机放〖粘土法球〗过来，但这招并不怎么值得畏惧。
〖理想武器〗的光在手边形成了质量。
比起最初用这招的时候我的魔法力已经上升了许多，〖理想武器〗本身的等级也提升了不少。
搞不好能做出比之前更强力的武器。
尽量多地灌入ＭＰ吧。
应该不会在这场战斗里用光ＭＰ的，还是想尽量提高些武器等级。
……我所寻求的是……是呢。
不用那么大也可以，可能还是便于使用一点比较好。
光移向我的两手。
……啥啊？　虽说想要尽量便于使用一些……但有这么巨大吗？
不，不对。光分开了，变为了两把美丽的长剑。
右边的剑刃闪着蓝光，镌刻有赤红的魔术式纹路。
左边的剑刃发出深红的光辉，镌刻有蓝色的魔术式纹路。
双剑……？
【〖乌洛波洛斯之刃〗:价值Ａ】
【〖攻撃力:+100〗】
【被认为是除非世界迎来终焉，否则绝对不朽的两把巨刃。】
【以象征着永恒与禁忌的双头竜之骨制成。】
【每当用蓝刃斩击魔物时就会夺取对方一部分生命力，并转赠与剑的所有者。】
【每当挥舞赤刃之时会吞噬所有者的生命力，并以其力量为食，提升攻击力。】
又、又出现了危险的东西……
话说，红色的这边，挥起来没问题吗？
……不过，乌洛波洛斯之刃……吗。
就好像是在描摹我至今为止的进化路线一般。
我在莎布·尼古拉斯的面前，为双剑灌注魔力。
〖拭暗一闪〗首先得从为剑灌注神圣之光开始。
虽然不明不白的，但以至今为止的例子来看，按照自己的想法随心去做应该就能发动技能才对。
刻在刃上的文字列发出了光芒，接着剑刃本身也被异常耀眼的光辉包复住了。
……然而，能感觉到剑本身急速变重了。
我的身体不由自主地大幅前倾，于是向后拉动重新拿好双剑。
这、这样能打中那家伙吗？
莎布·尼古拉斯是从我的状况中抓到破绽了吗，以〖病魔之息〗隐藏了自身周围之后，穿透瘴气放出了〖触手鞭〗。
因为它隐藏了起手动作，让我对轨道的判断变得困难起来。
我猛地朝反向挥出左右之剑。
莎布·尼古拉斯的触手被切断，肉片撒在了周围。
中、中了！
跟我想的一样。
黑山羊仔的〖替身〗面对〖拭暗一闪〗没能发动。
莎布·尼古拉斯离开了瘴气区域，朝后跳去。
是因预想外的事态大吃一惊了吧。
我蹬着地面，一口气接近莎布·尼古拉斯，重新用力握好赤剑。
莎布·尼古拉斯用触手向我攻来。
用〖拭暗一闪〗无论如何都会让我的动作变慢，没法对应那家伙从这个距离发出的触手攻击。
不过，这次蓝剑中并没有灌注魔力。
用这边的话，速度要超过那家伙。
我用蓝剑之刃格开触手。
反正也破坏不了，确确实实做好防御。
接着我刺出作为本命的、带着〖拭暗一闪〗光辉的赤剑。
剑的尖端刺入了莎布·尼古拉斯的肉块。
然而，在我将剑推进它身体之前，它就跳向背后逃开了。
那家伙的肉片飞舞在空中。
我在拉开攻击距离的情况下，与那异形的肉块互相瞪视。
……虽然有法子擦伤它，但没法击中它的本体。
但这并不是没有意义的。
这样就改变了状况。
莎布·尼古拉斯失去了「可以单方面攻击」这一优势。
在我准备有〖拭暗一闪〗的期间，它没法像之前那样放弃守御强推过来。
就算再被它死死咬住，也不必专门用〖竜之镜〗逃跑了，可以用〖拭暗一闪〗将其两断。
之后随着时间的推移，亚萝他们会减少那家伙的眷属——黑山羊幼仔的数量。
在莎布·尼古拉斯没法以〖咬啮〗强推的情况下，一口气耗光我ＨＰ的难度会大幅提高才是。
胶着状态对我来说并没有什么不好。
在山羊幼仔消灭殆尽没法〖替身〗的时点，发起猛攻一口气将它了结就好。
本话完。
猫子在这话彻底放弃治疗了。光拭暗一闪这一个技能就用了〖暗祓う一闪〗〖暗払う一闪〗〖暗祓う一振り〗三种写法- -而493之前全都是用〖暗払う一闪〗的.「祓除」一般指祛除不净之物等等，很难用来形容黑暗，之前猫子用的払う：横扫、拭去的意思更贴切一些。但因为払う祓う读音一样，猫子彻底放飞自我不加区分了。这话的别字简直到了惊天动地的地步，什么魔术式写成魔术师啦之类的例子不胜枚举……
495.魔王的部下 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
「…………」
莎布·尼古拉斯沉默着。
打到现在，它应该能注意到我的status遥遥领先才对。
在此之上，现在我手中又获得了能贯通它的替罪羊的手段。
它应该也感觉到了形式不利才对。
那家伙是Ａ＋、最高等级个体……
在这片土地上，就算它不用黑山羊仔，恐怕也没多少能敌得过它的魔物。
感觉也能明白它在外面晃悠却不带山羊仔的理由。
制作出祭品赋予自己绝对防御的〖仔山羊之宴〗——老实说，这招可说是打破我至今为止战斗概念的作弊技能。
莎布·尼古拉斯也对其信任有加吧。
正因如此，击破了这个技能，应该也会让它产生相当程度的动摇才对。
趁着这个机会，再进一步攻击……！
『……夺取了〖魔王〗与〖勇者〗吗，真是讽刺啊。没想到，尽然连这剑技都已经学会了。不过似乎还没凑齐四个啊……』
莎布·尼古拉斯用〖念话〗漏出话语。
这、这家伙果然知道六道技能吗。
真不愧是原魔王的部下。
『你知道些什……』
出其不意放出的〖触手鞭〗砸中了我的颚部。
我向后反仰身子，用手背弹飞触手。
这、这家伙，真能做的出来啊……！
我这边还想着抓住它的破绽呢，没想到会遭到突然袭击。
果然，它似乎没有跟这边会话的意思啊。
我在赤剑上灌入魔力，准备〖拭暗一闪〗。
与莎布·尼古拉斯隔着比一剑范围稍远一点的距离互相瞪视。
变成这样，就很难先行动了。
不加小心就上前的一方吃到致命攻击的可能性很高。
……虽说这样消耗时间，能让亚萝他们消灭山羊仔正合我意，但……我这边也稍稍发起下攻击看看吧。
我重新握好蓝剑，竖起两根指头，猛地挥动起来。
〖次元爪〗在莎布·尼古拉斯的身体上划动。
虽然连一点外伤都没造成，但应该又击溃了它的一头山羊仔。
『可没时间让你慢慢等哦，你准备怎么办？』
在我发问后，莎布·尼古拉斯的左右浮起两个〖粘土法球〗。
接着莎布·尼古拉斯用全身的嘴放出了〖病魔之息〗。
灰色的瘴气遮蔽了附近一带的视野。
……我正准备使用〖镜面反射〗，但想了一下又重新作出决定。
换成我的话，这里就只有触手攻击一个选择。
〖镜面反射〗的障壁对上通常攻击很弱。
会被触手贯通。
本体应该不会冲上来的。
应该会避免接近准备好〖拭暗一闪〗的我才对。
毕竟，冲上来的话，要是出现一次失误、或是发生点什么偶然就会挂掉。
我以〖拭暗一闪〗切裂前方。
〖病魔之息〗的瘴气被撕开，视野开阔起来。
然而出乎我的意料，那家伙并没有发出触手。
莎布·尼古拉斯移动到了近在眼前的位置。
『什……！』
这家伙，是孤注一掷了吗！
它似乎料想到我会判断触手攻击而放出〖拭暗一闪〗，站在攻击范围的外侧等待着视野开阔的时机到来。
『很遗憾。我知道那个技能』
二发〖粘土法球〗从至近距离放来。
不等我做出对应动作，无数的触手就向我飞来。
混蛋！
我在想什么天真的东西啊？
陷入了安全思考之中。
那可是了解了我的status却没有采取任何逃跑行动的家伙啊。
它理解到距离自己的山羊仔被清光已经没有多少时间了。
我应该想到的。形势不利的话，它会毫不在乎地采取风险很大的行动。
刚才要是刺出蓝剑并向前跳去，再以赤剑斩击的话，我就赢了。
原本就因为维持〖竜之镜〗与〖理想武器〗、连发〖拭暗一闪〗产生很高的消耗了……但这里也只能做了。
〖重力〗！
只要有这个，就能降低那家伙触手的威力、阻止〖粘土法球〗！
敌人也展开了黑光。
……那家伙也用〖重力〗来对抗了。
是打算抑制我的行动，将双方拖入相近的条件下吗。
然而，我的魔法力要远远高于对手。
我再次在赤剑上灌入魔力，准备〖拭暗一闪〗。
那家伙的触手砸向我的身体。我用右臂承受住这些攻击。
很、很好，多少吃到了些伤害，但已经充分抑制住威力了。
这样再刺出〖拭暗一闪〗来引诱它回避，重新争取时间……！
那家伙的长腿朝我的胸部踹来。
虽然没有触手那样远的射程，但很快。
而且脚上似乎还有着凶残的爪子。
我不由自主地用手背捂住了胸部。
看到它又想再次挥舞触手，我凭着蛮力挥动起赤剑。
莎布·尼古拉斯悠悠跳向背后回避开来。
这家伙果然很强……！
要是没有〖拭暗一闪〗的话，早就被逼入绝路了吧。
突然，博尔克出现在了我视野的一角。
看到这个情况，我确信了自己的胜利。
山羊仔狩猎已经告一段落。
我再次在赤剑上灌注魔力，准备好〖拭暗一闪〗。
看到莎布·尼古拉斯再次让〖粘土法球〗浮起，我丢下赤、蓝两把乌洛波洛斯之刃，走上前去。
左右挥动爪子，放出〖次元爪〗。
虽然处在至近距离下，但能在一般攻击射程外快速地发动爪击，从这点上说〖次元爪〗依然算有点强的。
〖次元爪〗击向莎布·尼古拉斯的身体。
一发、二发、三发，然后第四发在它的身体上横向划出了一闪。
「哦哦哦哦哦……」
莎布·尼古拉斯的身体摇晃起来，〖粘土法球〗的土球崩坏了。
『好了，你知道些什么，给我吐露出来吧……』
莎布·尼古拉斯重新摆好身体姿势，快速朝我放出〖触手鞭〗。
我以爪子撕裂、切断触手，以尾巴拍击地面跳起。
借着体重之势，以另一只手对莎布·尼古拉斯施以爪击，撕裂了肉块。
莎布·尼古拉斯在摇晃了一番之后，从切断面喷出绿血，倒在了地上。
【获得经验值11875点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值11875点。】
【〖奥涅伊洛斯〗的Ｌｖ从92上升到97了。】
……等级一口气提升了。
好久没见识到破万的经验值了。
不过，卢因的经验值去掉〖行走的蛋〗也有42660，感觉它的经验值该翻个倍。
这个或许是把狩猎山羊仔算成了战斗贡献，把一半经验值分到了亚萝他们那边吧。
……不过，莎布·尼古拉斯……结果到最后那家伙还是什么都没说。
结束后回头再看，完全不明白那家伙的目的。
恐怕，那家伙一边带着粘土守护者在周围巡视，一边为了以备万一在山上蓄积黑山羊仔。
它似乎明白，早晚会有靠着它本身status无法抵挡之人来到这里。
回头看来，感觉它与我战斗这件事本身就是它的目的。
到底是怎么一回事呢。
本话完。
例行的升级提示是乌洛波洛斯啥的就不吐槽了，但很好奇羊妈怎么看出来主角是魔王的……勇者是用了勇者技能看出来很容易，而魔王的魔力洗脑、支配很显然没有发动，没status阅览也看不出来被动技能啊……再者，感觉这啥双剑完全没有〖次元爪爪爪爪爪爪爪〗给力、有用……
496.雾之引路人 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
「好像赢了啊。吾这边没有问题。只是来回躲着〖粘土铳〗、斩杀那些怪物而已」
博尔克扛着黄金魔基岱铜老爷子剑说道。
在山上略微转了转，平安跟亚萝他们汇合了。
「竜神大人您听我说！　由蕾切露塔用毒沼来沉下对手，由我来按住它们了！」
亚萝很高兴地说着。
顶、顶着一张笑脸，说的东西还真是凶残呢。
亚萝和黑蜥蜴一起行动了。
黑蜥蜴有着进化为贝蕾姆·女神蕾切露塔时获得的〖毒沼〗技能。
按我的调查，那似乎是使地面塌陷做出毒沼的范围攻击技能。
……恐怕是将〖毒沼〗与亚萝的〖留恋之绳〗并用，以土臂将敌人那群眷属拖进沼泽里了吧。
这固然是很强力的组合技，但从画面观感上来说，实在是有点画风清奇。
黑蜥蜴虽然只是很平静地走在那里，但总觉得它显得有些得意。
……树妖与阿特拉奈忒的组合没问题吧？
阿特拉奈忒看起来不像有问题的样子，但与其相反，树妖看起来总显得有些意气消沉。
『没、没事吧，树妖？』
『主上……我加油了哦。为了尽量提高效率行动，一个劲地用〖诱饵〗聚集着敌人』
『是、是吗，做得好……』
……多半是出于阿特拉奈忒的指示吧。
不过，至今为止树妖明明有着防御角色的status，却总遇不到合适的敌人，被结结实实揍到就会挂掉，每次都只能拿出令人遗憾的结果。但通过这回，让我明白它的status已经成长到能胜任防御性角色的程度了。
主要是因为它进化到了Ｂ＋级、在强度上追上了这里的魔物吧。
树妖桑立刻绕到了我的背后，伸着树干瞪向阿特拉奈忒。
『阿特拉奈忒殿！　主上不在我发挥不出自己的强大之处，你是不是趁着这个机会，随意支使我支使的有点过分啊！』
树妖桑用超直接的发言责问阿特拉奈忒。
我不在发挥不出自己的强大之处吗……是吗……
姑且它也算是对方原来的前辈啊……
阿特拉奈忒抱着胳膊，从假面之下瞪着树妖。
树妖桑赶紧把全身都藏在了我的身体之后。
「是吗，你努力了」
阿特拉奈忒一副嫌麻烦的样子，用淡淡的语调说道。
那是略低的女低音。感觉声音比噩梦时代人化时要更清晰一些。
搞不好现在阿特拉奈忒的上身比起当时的人化更接近人类。
……喂，对方根本就没把你当回事哦，树妖桑。
这不是给了非常成熟的回应么。
『阿、阿特拉奈忒殿夸奖我了……？』
树妖桑一下子从我的身后探出头来。
我说你是不是太好搞定了啊，树妖桑……
真的像这样就行了？
不管怎样，现在能继续前进了。
我在雾气之中不断前进。
这前方应该有被粘土守护者、莎布·尼古拉斯保护着的什么东西。
雾气越来越浓，情绪也变得糟糕起来。
『……树妖桑，不是那边哦。博尔克也是』
『感、感激不尽……』
「唔、唔……对吾来说，这里的雾气可能有点难对付啊。从先前开始，伊露希亚的身姿看起来就有些摇晃」
……亚萝有着耐性，而黑蜥蜴一直紧贴着我，好像也没问题。
至于阿特拉奈忒……它不知道什么时候把丝吐在了我的尾巴尖上，牵着这个跟着我前进。
真是处事精明啊你这家伙。
话说你的丝——〖吸魔暗粘丝〗不是有着特性会吸收魔力体力吗……？
那东西，多半是没法自由开关的技能吧。
吸的只是微量对我来说是没问题……但那啥，是不是该稍微跟我客气一下啊，希望你能先从我这拿个许可啥的啊……
『怎么办？　再往下走会很严峻？』
「真是可笑。在这种有意思的时候怎么可能中途脱队啊」
真不愧是博尔克，真强。
「阿特拉奈忒啊，给吾挂上丝线拉着吾吧」
……这家伙的丝会吸体力魔力哦，你真要这样吗？
虽说弄细点就只会吸个微量就是了……
阿特拉奈忒戴着假面看不见表情，但从举止来看，它似乎有点躲着博尔克的倾向。
就像这样，靠着我、亚萝以及阿特拉奈忒的辅助，我们总算是深入雾气向前走去了。
就在接近山顶、雾气越来越浓的时候……浓雾之中隐隐约约浮现出了个一个女人的身姿。
她有着清秀细长的眼睛，穿着设计上接近和服的华服。
看起来就只是个美人，但在这种地方不可能会遇到什么普通人类。
【〖宇武贺比売（ウムカヒメ）（注1）〗:Ａ＋RANKmonster】
【力量强大到能用幻影之雾覆尽广大范围的魔物。】
【能变化为各种各样的姿态。可以模拟眼中看到的身姿，以近乎完全再现的形式重现对象使用过的技能。】
【因这惊人的性质，让人完全搞不清其真面目，被当作神明、灾祸畏惧。】
【在非常遥远的过去曾经与人类的男性结合，但因被其惹恼，在包含村庄的附近一带洒下混乱之雾，让周围的所有生物在数日之间不吃不喝一直行走、在连苦痛都感觉不到的情况下走向了灭亡。】
【其真面目，乃是巨大的贝类怪物。】
这、这家伙也是Ａ＋吗！？
「不用这么戒备，我这边没有继续敌对的意图。仅仅是试探一下而已——看看汝等之中有没有六道技能的继承者」
宇武贺比売开口了。
六、六道技能，就是说……这家伙果然也是和过去的魔王有关联的角色吗？
莎布·尼古拉斯显得好战得古怪，或许也是为了试探我。
「以及，是否有对神之声拔刀相向的器量」
『对、对神之声拔刀相向……？　就我们做这些事的时候，不也被那家伙监视着吗？』
靠这些真的能起作用吗？
那家伙真的是我们能一决胜负的对手吗？
确实，放着那家伙不管，很难说我能不能拥有安宁。
然而……说起来，那真的是能够一决胜负的对手吗——这点我可搞不清。
「你好像有兴趣呢。你不是那家伙的狂信者，真是太好了。否则，就算不是你的对手，我也不得不在这里阻挡住你」
宇武贺比売接着说道。
「吾主原本遵从于神之声，为了让世界迎来应有的样子而奋斗了。然而可叹的是，吾主陷入那家伙的奸计之中，成为了那家伙实现自己任性愿望的便利道具。为此，吾主为了打倒那家伙在此地进行了准备。不过这也终成泡影，以失败告终。然而……在这前方，有吾主留下的、总结了目前已知的那家伙的情报的石碑。汝要是有意接受最后试炼，跟着我过来就好」
宇武贺比売在雾中向着更深处前进。
我看向亚萝他们的脸。
确认到他们都点头同意之后，也向前走去。
『所谓最后的试炼，不会是要跟你战斗吧？』
「你是面对做好准备的莎布·尼古拉斯都能取胜的对手，我就是战斗又能试出什么呢。不是由我来」
注1：贝明神。日本神话中，贝拟人化的女神。『古事记』中以「????贝比売」（キサガイヒメ）·「蛤贝比売」（キサカヒメ）、『出云国风土记』中以「支佐加比売」（ウムギヒメ）·「宇武贺比売」（ウムカヒメ）记载。
497.给予土块的勇气以… 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我跟在宇武贺比売背后，在雾中继续前行。
……不过，真没想到，会在这个地方蹦出来跟神之声相关的石碑啥的东西。
虽然我明白我一直在神之声的掌中跳舞，但我却完全搞不清这前面到底有着什么、而对我这又意味着什么。
我要是随随便便获得能抵抗他的知识，他会不会跑来跟我敌对呢——虽然有着这样的不安……但不管神之声的目的是什么，对他的人格已经烂到根子里去了这件事，我可是有着痛切体会的。
要是毫无准备，可没法想象到底会吃到怎样的苦果。
要是能获得判断出那家伙意图的提示的话，就有赌一把的价值。
而且……要是我跟莉莉库希拉分个胜负的话，那家伙应该会在这个时机来做些什么手脚。
若人类与魔物的斗争是神之声计划好的对四个神圣技能的争夺的话……就会在这片土地上完成那家伙的目的。
宇武贺比売站定，转身朝向我们。
『咋、咋啦？　是这里吗？』
面对我的提问，宇武贺比売摇了摇头。
「不，接下来就由你一人前去吧。我也会在这里等着」
我、我一个……？
这期间，博尔克他们需要在这里等着吗……
我稍稍思考了一下。在此期间，亚萝下来站在了我的前面。
她的右臂裹着泥土，进入了肥大化状态。
进、进入了战斗态势！
「……只让竜神大人一个人前进，到底打的是什么主意？　你所说的东西非常可疑」
S、STOP，亚萝！
稳、稳便行事！　稳便！
「是吾主的遗言嘛。不能遵守吗？　不过你的主人，似乎对神之声有着兴趣啊……这样好吗？」
……亚萝对神之声没有多少了解。
她是从艾鲁帝亚所在的巨大树岛上，听我与莉莉库希拉的对话才知道其存在的。之后也只是在移动途中博尔克提问之际，简单做了点回答而已。
纠缠着我、发出这样那样指示的古怪声音——这就是她的认知。
因为亚萝他们对此没有详细了解，听到宇武贺比売的话，感到可疑的程度应该远在我之上吧。
「若你们想硬闯的话，我可不会留情哦。虽然非我本意……」
宇武贺比売眯起了眼睛。
她的外观仍然仅仅是个和装美人，但表情已不是人类的表情了。
能感觉到强烈的杀气。
「……我也对自己本事有着一定的自信呢。若是缩小目标范围、放弃获胜的话……是呢，一、二……唔，能杀掉两只吧。要试试看吗？」
宇武贺比売先是指向亚萝，然后像数数一样把指头点到了树妖桑身上。
树妖桑吓了一跳，树干都颤抖起来。然后它忽地转过去藏起脸来，硬装自己是棵树。
……呐，树妖桑啊，你真心觉得事到如今靠这样就能混过去吗？
『亚萝，退下吧』
若遵从宇武贺比売，确实会造成战力的分断。
但她若是撒谎的话应该不会绕这么大个圈子——我想要这么认为。
而且，回想起莎布·尼古拉斯那意味深长的样子，就让我觉得，相信宇武贺比売也好。
最重要的是……我想要好好掌握住神之声的情报。
『我认为，这家伙说的多半不是谎言。我感觉我大概总有一天，不得不以某种形式跟那个神之声展开对峙』
「……我知道了」
亚萝点了点头退了下来。
宇武贺比売又恢复成了像是人类的表情。
「那么，你接下来笔直登山就好。石碑就在山顶」
我向亚萝他们那边略转了转身子，对他们点了点头之后，穿过宇武贺比売身旁向前走去。
在浓雾中继续前进。
途中，感觉有巨大的头部隐隐约约浮现在雾气之中……那是粘土守护者。
在道路两旁等间隔地各排布了三个。
它们一动不动让人以为只是石像……但确认一下它们的status，就能发现那确实是粘土守护者，也都有着那招〖直接起爆〗。
……嘛，只要它们不攻击过来，我这边就也收敛一下不去招惹它们吧。
接近山顶之时，大地不再是一成不变的不毛之地，开始长出绿油油的青草。
而当我爬到山上之后，终于见到了全长三米的大型石板。
缤纷鲜艳的花田围绕在石板的周围。
虽然因为雾气的原因视野很差，但依然是幅幻想般的美妙光景。
……就在那个石板上，留有似乎是宇武贺比売的主人——不知是哪个时代的魔王所记载的、触及神之声秘密的记录。
我猛地注意到，有个放出瘆人赤黑色光辉的铠甲倚靠在石板的死角处。
不，那不仅仅是铠甲。那里面有着什么东西。
宇武贺比売把这称为试炼。
或许有些什么得着落在那铠甲身上。
我首先保持着距离，确认起对方的详情来。
【〖粘土勇者（クレイブレイブ，clay brave）〗:Ａ＋RANKmonster】
【五百年前，以人之身获得魔王之力的被诅咒的錬金术师阿尔基米亚所生成的魔像中的一个，也堪称她的半身。】
【可说是其作为自己的后悔及过去的愚蠢的象征而制造的，也可说是单纯为了有效利用无用的武具而制造的。】
那、那家伙果然是魔物吗！
还想着中间有着什么呢，似乎是粘土制造的人型的魔物。
不过……这样就清楚了。
看来，制造粘土勇者与粘土守护者的人与制造粘土熊那家伙是同一人物。
要说五百年前，那应该是艾鲁帝亚侍奉魔王的时期，而艾鲁帝亚应该是极度讨厌人类的才对。
我不觉得它会侍奉一个人类……哪怕对方有着魔王之力。
过去莎布·尼古拉斯、宇武贺比売的主人……应该就是用什么手段从艾鲁帝亚侍奉的魔王那里继承了〖修罗道〗的錬金术师——阿尔基米亚吧。
……也就是说，这家伙就是最后试炼的看守者了吗。
应该是没有干干脆脆把石碑交给我的打算吧。
粘土勇者那铠甲深处的眼瞳亮起妖异的光芒。接着铠甲站起来转向我，架起了手中的剑。
本话完。
虽然上一话已经介绍过宇武贺比売，但似乎不少朋友还是没能形成印象。这里再多说一下吧。就好比卑弥呼是日语还没有文字之时，以汉字来表音，很大可能就是 日（太阳）巫女 一样，比売其实就是 姬 啦。宇武贺比売的另一个名字キサカヒメ，其实也就是 蛤贝姬 。——这么一看，大家是不是觉得这个绕口的名字瞬间白菜化了。
498.异境地的试炼 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
粘土勇者举起与铠甲同色、放着赤黑色光辉的长刃剑，对准了我。
……不管它是原魔王的半身还是什么，想要试探我的话，我就接受吧。
不过，莎布·尼古拉斯靠着山羊的无敌技能，使得打倒它颇为辛苦。但事到如今，单单对上个A+级单体魔物，我可不打算落后于人。
我确认起对方的status来。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：粘土勇者
状态：通常
Ｌｖ　：130/130(Lock)
ＨＰ　：1902/1902
ＭＰ　：1754/1754
攻撃力：1631+190
防御力：1990+255
魔法力：1331
速度：1257
RANK：Ａ＋
装备：
手：〖刻命之雷瓦汀（レーヴァテイン，Lvateinn）（注1）:L-〗
体：〖恶装安格拉曼纽（アンリマユ，Angra Mainyu）（注2）:L〗
特性技能：
〖魔像:Lv--〗〖土属性:Lv--〗〖光属性:Lv--〗
〖HP自动回复:Lv9〗〖MP自动回复:Lv9〗
耐性技能：
〖物理耐性:LvMAX〗〖魔法耐性:LvMAX〗〖毒无効:Lv--〗
〖即死无効:Lv--〗〖诅咒无効:Lv--〗
通常技能：
〖咬啮:Lv8〗〖変形:Lv7〗〖自己再生:Lv8〗
〖粘土:Lv8〗〖冲击波:Lv9〗〖十三连魔剑:Lv7〗
〖水流身（注3）:Lv7〗〖掬虚月:Lv7〗
称号技能：
〖土块王:Lv--〗〖原魔王的部下:Lv--〗〖最终进化者:Lv--〗
〖执念:LvMAX〗〖剑王:Lv9〗〖神剑继承者:Lv--〗
〖恶神缠身者:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
……没有什么诡异的技能。
看来它如同外观一样，是活用高status的近战型。
不如说，是很接近阿道夫、博尔克之流的、类似人类剑士的技能构成。
听说造出这家伙的是炼金术师阿尔基米亚，但粘土勇者要是以那家伙自身为原型制造出来的的话，阿尔基米亚的本领难道不更接近剑士吗。
耐性方面也很强固，可以一边靠高威力的剑压倒对手一边回复自己，在长期战斗中也能应对自如。
对上同格对手应该很强吧……但不好意思，论数值的话，是被我碾压的。
……不过，比起魔物自身来，武器那边还更加危险。
【〖刻命之雷瓦汀:价值Ｌ－〗】
【〖攻撃力:+190〗】
【被誉为〖不义之叛神之刃〗。】
【使用具有红色光辉的魔鸟〖维德佛尼尔（ヴィゾーヴニル，Víðófnir，Vidofnir）（注4）〗的尾羽制作而成，乃是蕴含有最强魔力之剑。】
【然而作为获得其力量的代价，每次挥动都会削减自己的生命。】
【过去曾有魔王为了打倒神明而探寻此剑。 但当其获得实物之后，却非常失望。】
补、补正值【攻撃力:+190】！？
咋会这样。
某勇者持有的〖圣剑拉蒂姆〗也只有它的一半强度哦。
我虽然不知道〖维德佛尼尔〗……但恐怕是传说级的魔兽王什么的吧。
……说起传说级的剑来，想必是会让博尔克欢天喜地的东西吧……但以博尔克的身体来说，恐怕没那个能撑得住这把剑的消耗的生命吧。
【〖恶装安格拉曼纽:价值Ｌ〗】
【〖防御力:+255〗】
【过去历代最强的圣女〖优尔涅丝（ヨルネス）〗使役灾厄之竜、靠其火焰打造而成的铠甲。】
【据说原本应制作出散发神圣光芒的铠甲，但铠甲反映出她的漆黑心灵，结果散发出了强烈的诅咒之气。】
【靠着〖优尔涅丝〗的祈愿之力，它有着引以为傲的、如同常时展开魔法反射障壁般的凶恶对魔法性能。】
【然而，据信穿上它的人会被铠甲的诅咒之气啃噬心骨，最终成为废人。】
【至今为止，历代的勇者之中有四人为了讨伐魔王而穿上了这件铠甲，无一例外都走向了悲惨的末路。因此，很长一段时间内，它都被隐藏在王城的地下迷宫之内。】
……以RANK方面来说，这个似乎更高一筹。
跟我至今为止见过的武具的补正值完全不在一个层次上。
它似乎是已经咒杀了四人的骇人听闻的东西……但刻意把这玩意从地下迷宫挖出来的，应该就是阿尔基米亚吧。
阿尔基米亚就这么想要杀掉神之声吗。
粘土勇者将持剑之手偏向我这边，以剑尖指向额头摆出架势。
宛如装腔作势的骑士一般，动作上总让人觉得满是人味儿。
粘土勇者蹬着地面，一边横向跳出一边挥动长剑，放出了〖冲击波〗。
〖刻命之雷瓦汀〗那赤黑的光辉就这样从剑刃上分离出来，化为拥有破坏力的斩击向我袭来。
我弓下背部，偏转脖子加以回避。
宛如追着〖冲击波〗般从后缩短距离的粘土勇者在空中翻转身体，借着势头向我劈出一击。
我以前爪防御，并朝着粘土勇者挥出另一只前爪。
前爪捕捉到粘土勇者，将其砸落地面。
成了……我这么想到。
然而，下一瞬间，前爪传来了尖锐的痛感。
「嘎……」
被摆了一道……
恐怕是在交叉的一瞬间伸出剑来，利用我的速度斩击了我的手腕。
然而，我这边也弹飞了对手。
应该不可能无伤的……！
有什么从我眼前地面上开的大洞中跳出，土烟飞舞。
——粘土勇者若无其事地落在地上站好，再次冲我架起剑来。
几乎没造成伤害！？
难道是〖恶装安格拉曼纽〗的力量吗……？
不、不对，不是这样。
就算有那等补正值，若正面吃下我的一击，身体也该被打飞的。
没能造成直击。
它用剑斩了我的手腕，然后利用那反作用力，逃往了自身背后。
对、对手太小打起来很困难……
……不对，这是战斗技术带来的力量差。
它利用我全凭蛮力的战斗方式化解了我的攻击。
……就算是我，也没法多次吃下【攻撃力：1631+190】的攻击。
再加上〖恶装安格拉曼纽〗那凶恶的魔法耐性。
虽然它与莎布·尼古拉斯不同，是正面攻击型的敌人，但似乎依然是个不能大意的对手。
注1：雷瓦汀，北欧神话中弗雷的神剑，可以自动斩杀敌人为所有者带来胜利，另有一名叫做破灭之枝。
注2：安格拉曼纽，拜火教司掌一切罪恶的神。
注3：原文为流し身，大体上应该是一种化解攻击的身法。
注4：Vidofnir，北欧神话中住在世界树顶的雄鸡。
本话完。
话说同一神话体系下，啃掉奥丁的芬里尔是个B，没啥存在感的树顶鸡尾羽做的剑却是L-……就算剑名是弗雷的那把雷瓦汀，加成也太高了吧……
顺带一提，说什么粘土勇者「像个剑士技能构成」，难道不是缺了最主要的「剑士之才」吗……
499.恶装安格拉曼纽 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
粘土勇者蹬着地面，向我接近过来。
我挥动前爪，以〖次元爪〗攻击它。
然而，粘土勇者右、左、右之字形移动，准确地看穿了爪击，缩短与我的距离。
……明明速度应该是我占优势才对，却完全不觉得能打中。
它像是预见了未来一般，看穿我会用怎样的间隔攻击、瞄准的地方是哪里，然后用最适合的动作加以躲避。
有着致密的战斗判断能力。
它抓住我意识不集中的瞬间，对我放出〖冲击波〗。
我没有移动身体，以爪接住攻击，依然让粘土勇者停留在我视野的中央，捕捉它的动作。
前爪吃下攻击，前足脚背裂开流出了血液。
……真要说起来，避开的话就不用吃伤害了，会更好一些。但随意做动作的话，很可能被其抓住机会。
就算是我，也是积累了相当一部分战斗经验的。
很理解与对手在对方的领域决胜的危险性。
就算多少付出一些代价，也应该活用我的优势战斗。
虽然看起来比较逊，但比起比拼纤细的判断来，靠status差及技能性能强分胜负是更好的选择。
虽然我对使用奇策出乎他人意料这方面多少有些自信，但不觉得自己的战斗直觉能与粘土勇者匹敌。
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
在粘土勇者接近到足够近的距离之时，我发出了咆哮。
黑光以我为中心圆形展开。
万能技能〖重力〗先生是也。
范围广大、展开迅速，又有着拘束效果。
掌握在敌人手中时堪称麻烦至极的魔法，但掌握在我自己手里时便是一大助力。
要是能靠这个阻止对手就轻松了，不过……
〖恶装安格拉曼纽〗碰到黑光之后放出了强烈的光芒。
粘土勇者的速度略有降低，但它依然冲破阻挠向我奔来。
虽然好像并非全无意义……但似乎被那个铠甲的魔法反射効果破坏了效果。
魔法难以生效，倚靠攻击频率的攻击会被对方利用。
那么就把范围攻击丢过去！
我在腹底积蓄魔力，然后一口气从口中吐出。
〖灼热之息〗！
我眼前的视野被一片赤红所埋没。
以那防御性能应该不可能一击收拾掉对方……但像这样，应该能使它吃到一定的伤害才对。
我举起前爪，盯着火焰。
粘土勇者躲在〖灼热之息〗的火焰中，它的身姿从我的视野中消失了。
对方应该也觉得这是个突袭我的机会，想要抓住我的破绽才对。
我以〖次元爪〗对着火焰乱打，同时也希望这样能造成一定的牵制。
火焰因冲击而变形，部分缩小了规模。
放了这么多，对方应该也很难攻过来才对。
要是能在那家伙驻足不前的期间发现它的话，就会有我这边发起攻击的大好机会。
被〖次元爪〗削弱了势头的火焰的缝隙中，有着刚好一人大的影子。
我以〖次元爪〗瞄准影子。
确认到击中了目标，我立刻挥下前爪加以追击。
我感觉到土块在我的指尖爆散、崩坏。
以粘土勇者来说也太脆了……？
那家伙应该穿着以超高防御性能为傲的〖恶装安格拉曼纽〗才对。
我不觉得能这么简单地打烂对手。
在我注意到这点的瞬间，离我极近的下方地面突然敞开，粘土勇者跳了出来。
剑瞄准我颚尖刺了上来。
糟、糟了！
刚才那是〖粘土〗造的假货……不，恐怕是作为防御火焰的盾牌而制造出来的吧。
它以盾牌挺过正面的火焰，迅速逃入了地下。
我大幅偏开头部，试图逃离剑的攻击。
然而粘土勇者在空中改变体势，笔直地伸出持剑的手臂。
不过，处在这个位置的话我能逃掉。
就让我用爪子来撕裂这个浮在空中的家伙。
……我虽这么想，但从粘土勇者挥下的剑上发出的斩击飞驰在空中，使我的颚下吃到了深深的横薙斩击。
苍血飞舞，我大幅向后仰去，反弓起身子。
在、在这么近的距离，为了确实击中我放了〖冲击波〗吗！
我警戒着追击，在把脖子转回去前，以前爪朝着那家伙所在的位置横扫过去。
我的腿被什么人踢了。
不对，是粘土勇者为了移动，拿我的腿当立足点了吧。
脖子的后面传来了激痛。
这、这家伙……！
我猛踹地面，逃向空中。
粘土勇者扭动身体侧转过来，蹬着我的身体逃向地面。
……暂且重整下态势吧。
这样下去会被那家伙碾压。
我的腹部忽地传来了一股灼热的感觉。
用眼看去，发现腹部被大大切开，血液像是被推挤出来一般垂落。
在、在脱离之际也中招了吗！
虽然在最初相互那一斩的时候就已经明白了……但还是得说，这个粘土勇者强的不得了啊……
也难怪，那是凑出三个A+部下、准备了代替大炮的粘土守护者、备齐传说武器防具，高彰「打倒神明」的方针的家伙。
阿尔基米亚一定是强得惊人的家伙吧。
然而，粘土勇者充其量只是照着阿尔基米亚造出来的土块才对。
本体比这家伙战斗技能更高，恐怕status也有L级，保有技能数量也非同凡响吧。
……还想着成为了奥涅伊洛斯，这个世界是不是早已经没有能和我一对一战斗的魔物了呢……这种温吞的想法被轻而易举地打碎。
纵览历代，比我更强的魔物说不定像山一样多。
我用〖自我再生〗迅速再生好被那家伙切开的下颚，结束后又继续再生脱离之际被斩伤的腹部。
……那家伙没有翅膀真是得救了。
那么，就这么朝中间发起〖次元爪〗攻击也是可以的……但因为雾气的原因，视野很差。
没法击中粘土勇者吧。
有不会被攻击的安全地带真是谢天谢地……哦哟！
我提升高度，回避粘土勇者放出的〖冲击波〗。
连、连这里都能够到啊……
500.一瞬的破绽 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我飞在空中，转头看向站在地面的粘土勇者。
粘土勇者将〖刻命之雷瓦汀〗的剑刃对准我，向我放出裹挟着不祥光芒的〖冲撃波〗。
我低下头来、转动身子、叠起翅膀急降，回避掉了三发〖冲撃波〗。
照这样子，就算保持距离也远谈不上安全啊……
穿破浓雾而来的〖冲撃波〗躲起来稍嫌辛苦。
就算这样一直躲避也有着极限。
我也挥动爪子，瞄准〖冲撃波〗飞来的地方，以〖次元爪〗撕裂大地。
……然而没有命中的实感。
对高高地飞在空中俯瞰地面来说，这浓雾实在是太棘手了。
远距离互射时，体格差距太过致命。
对手看我容易看到，攻击也容易打到。
但话虽如此，那也不是能降低status到用〖雏竜〗体格战斗的对手。
也不能期待能伪装位置的〖幻想〗在〖恶装安格拉曼纽〗面前发挥多大效果。
莎布·尼古拉斯是考验针对弱点的特化型，反之粘土勇者是靠着〖恶装安格拉曼纽〗考验真剑胜负吗。
那么至少给我来个块头超大的家伙啊。
像现在这样我不就是靶子吗。
……真没法子。
我这边也没多少感觉能对应得了的技能啊。
也不管什么过去的魔王还是什么魔王最重视的场所了，就让我不择手段地干吧。
「咕呜噢噢噢噢噢噢噢！」
我发出〖咆哮〗，用大号〖次元爪〗瞄准大地。
范围也极力扩大，广范围地打下去。
地面被撕裂，产生了许多裂缝。
粘土勇者向我送出了作为回礼的三连〖冲撃波〗。
我一口气提升高度，逃离粘土勇者的〖冲撃波〗。
……做好准备了。
靠刚才那下，破坏了下面的立足点。
我上升到一定程度之后，将头部冲着下方。
「咕噢噢噢噢！」
黑光以我为中心圆形展开。
使用的魔法是〖重力〗。
将强化后的重力加在我的巨大身躯之上。
同时，翅膀一边排开空气一边折叠，一口气俯冲下来。
接着……一边俯冲，一边开始进行其他魔法的准备。
漆黑的魔法阵以我为中心扩展开来。
用这东西破绽稍微有那么点大。
我打的是现在展开魔法阵、在着地的同时瞄准粘土勇者的主意。
就在我快要到达地面的时候，从我那高速变动的视野中，看到了粘土勇者朝我的侧面跳来，对我发起斩击。
这、这家伙，连这个状况下都要发起攻击吗！
还以为它肯定会拉开距离呢……不过，正好！
在落下前一刻，我倒转过来后脚触底。
能感到冲击波伴随着爆音向周围扩散。
〖勇者〗技能〖地返〗是也。
惊人的冲击波在周围传播，刚被我〖次元爪〗破坏的地表爆散起来。
粘土勇者那〖刻命之雷瓦汀〗的剑刃穿破我肩膀的鳞片，撕开了肌肉。
然而，它被凌乱的地表困住了脚步，紧接着身体遭向上弹起。
粘土勇者露出了一瞬的破绽。
我微微抬起前爪，做出要攻击的样子。
不过不会做出这之上的行动。
这是引诱粘土勇者动作的佯动。
就算普通地揍过去，也只会被它化解掉我的速度，并让我吃到反击——我都明白的。
status差距很大却玩这种把戏稍微有点不自重……但还是要抓住粘土勇者没法自发拉开距离的这一瞬间，用广范围技能招呼它！
那是我从落下前开始准备的〖地狱门〗。
【通常技能〖地狱门〗】
【空间魔法的一种。在当前唤出亡域魔界的一部分，以恶魔的业火烧尽敌人。】
【恶魔的业火不会波及术者。】
【最大规模的大小主要取决于技能等级。】
【技能威力固然很高，但需要有相应的对价。】
〖地狱门〗的规模主要取决于技能等级。
Lv1的时点，有着直径五米程度的范围。
如今则有Lv4，应该能覆盖到相当程度的范围才对。
「咕噢噢噢噢！」
像是紧缠着我一样浮现的漆黑魔法阵发出了更强烈的黑色光辉。
黑光迅速覆盖住地面，变化出复数黑色骸骨的巨人从地面爬出来一般的样貌。
虽然看到〖恶装安格拉曼纽〗连〖重力〗都弹开了……但并非完全没有影响。
不觉得它能完全防住瞬杀芬里尔的〖地狱门〗。
不过姑且施加一道保险，选择在粘土勇者的反应变慢的最佳时机使用它。
粘土勇者改变姿势，将持剑的手垂向地面，微微顶起自己的身体。
然后伸直腿，蹬着〖地返〗隆起的土块，强行逃往后方。
接着，它又向背后更后方的土块伸出脚来。
那块土块被我的〖次元爪〗破坏了。
虽说我捕捉不到粘土勇者的动作，但地形对行动的束缚非常大，那家伙接着想要移动去的方向这样的事情我还是能明白的。
要是事出突然的话应该没法完全对应吧……但我在落下期间，就考虑了粘土勇者蹬着被〖地返〗掀到空中的瓦砾、以此为立足点逃开的可能。
三只黑色骸骨巨人朝着粘土勇者靠去。
粘土勇者踢向骸骨巨人，试图从〖地狱门〗造出的黑色地狱处逃脱。
还以为会逃掉。
然而，踢到骸骨巨人的〖恶装安格拉曼纽〗的脚部装甲碎裂四散。
里面的土块也化为齑粉飞舞在空中。
从黑光中伸出的骸骨之臂缠住单脚着地的粘土勇者将它按住。
接着，三只黑色骸骨巨人举起手臂，朝着粘土勇者靠去。
黑光渐淡，终于消失了。
……刚才那下，范围有直径十米多一点吧。
这东西达到最高等级究竟有多大范围啊？
被黑色骸骨巨人围住的粘土勇者就这样直立着站在当场。
铠甲遭到粉碎的脚已经完成再生了。
当然了，碎裂的铠甲还保持着剥落的原样。
……真是了不起的铠甲啊。
不，厉害的是穿它的粘土勇者吧。
〖恶装安格拉曼纽〗上出现裂纹，当场碎裂四散。
从里面出现了个轻装的女性的土像。
粘土勇者慢慢举起剑来，以超出以往的速度正面奔向我。
它跳了起来，对着我脑袋挥下〖刻命之雷瓦汀〗。
赤黑之刃捕捉到我的脑袋，剑刺入头颅之中。
然而，那是〖幻象〗生成的幻影。
「咕噢噢噢噢！」
我前足的爪子剜开刚刚大动作空挥一剑的粘土勇者的胴体。
粘土勇者的上半身与下半身各自朝完全相反的方向飞去。
〖刻命之雷瓦汀〗刺在了地面上。
【获得经验值24700点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值24700点。】
【〖奥涅伊洛斯〗的等级从Lv97上升到Lv105了。】
打倒了……吗。
我在一瞬之间，想着它会不会从上半身处长出身体爬起来而保持着警戒。
不过，附近一带被〖次元爪〗及〖地返〗弄得乱七八糟了啊。
该怎么办啊……
【通常技能〖理想武器〗的等级从Lv7上升到Lv8了。】
【通常技能〖地狱门〗的等级从Lv4上升到Lv5了。】
【获得通常技能〖虫洞:Lv1〗。】
新、新技能……？
本话完。
庆祝500话（真）！（真等了好久- -）虽然有着「主角以前表示幻象与蜃的技能不同，并不是对着目标用的技能，为啥这里又说会被恶装小安克制呢」等疑问，但还是不吐槽了……
好了，之前有贴吧专属的500话特别纪念企划第0蛋，接下来要发表的是轻国专属的500话特别纪念第一蛋。简单说，就是——转生龙蛋书籍版的翻译。
以前也有不少朋友问「为什么不翻书籍版啊」，当时觉得书籍版和web差异不大，也就没动这个念头。但最近读某本以前读过web版的书籍版小说，觉得哪怕内容差不多，但书籍版读起来的阅读体验还是很不同的，所以就动了这个念头。
再者，也一直有朋友表示，龙蛋早期翻译者众多，难免有参差不齐的情况及译名不统一的情况，希望有读起来更舒服的版本。我认为，早期龙蛋有许多翻译的水平也是相当高的，不过书籍版或许确实能给喜欢龙蛋的朋友带来一些不一样的体验，所以最终还是决定来做这件事情。
做的话就希望能做好一些，书籍版也可说是我翻得最劳神的一篇了。早期主角大阪方言、冲绳方言都会往外冒，我也希望能尽可能还原伊露希亚的口语化表达方式，一句话都要推敲上半天，也算是花了更多功夫在上面了。但个人水平有限，还望方家指正。
因此，如果您喜欢龙蛋而又只看过web版翻译，不妨来读一读转生龙蛋的书籍版，或许能给大家带来一些不一样的感觉。
感谢猫子为我们带来了傻龙500话的活跃，不知明日更否（滑稽）？
501.石碑 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
身体稍微有点沉重……
以结果来说，从粘土勇者那里受到的伤害并没有多了不起，但……〖地狱门〗的ＭＰ、ＨＰ大幅消耗则相当严重啊。
与其说是什么地方受了伤，倒不如说是身体从内部急速腐化般的感觉。
用〖自我再生〗将身体从上到下修复了一遍。
……算上回复，这东西带走了将近一千ＭＰ啊。
是其他技能完全没法比的消耗率。
要是换成被〖次元爪〗先生挤出局的过去战友〖镰鼬〗桑的话，这ＭＰ能射个百发了。
〖地狱门〗一日三发就是极限了……不，考虑到战斗方面的其他消耗，比较现实的是一日两发么。
莉莉库希拉想必也不会单骑前来，有必要将时常留有余力、切实保护好亚萝他们这件事作为优先事项。
在这种情况下，用到第二发的时点就已经失去安定性了。
不过，以我现在的status，对上莉莉库希拉被逼到不得不用这个技能的担忧应该还是比较小的才对……
……首先还是来确认一下得到的新技能〖虫洞〗吧。
是奥涅伊洛斯Lv100技能吗？
粘土勇者的经验值量太猛了，等级一口气就跳了过去，让人搞不明白啊……
【通常技能〖虫洞〗】
【可以扭曲空间与其他场所相连，无视物理上的距离进行瞬间移动。】
哦、哦哦？
瞬、瞬间移动魔法？
这种随心所欲的东西是存在的吗？
面对莉莉库希拉想怎么逃就怎么逃的话，我所做的事情的意义就被这一个技能颠覆了哦？
【射程范围与使用者的全长成比例，可在最远十倍身长的范围内移动。】
【ＭＰ的消耗量很剧烈，且到发动为止会稍稍花上些时间，所以很难有合适的用途。】
……我就觉得会是这回事。
全长十个份这种程度，不用费那么大劲，稍微飞一下立刻就到了啊……
照这么弄，又会开始想要莉莉库希拉压缩艾鲁帝亚的那个〖超重力〗了哦。
因为至今为止奥涅伊洛斯的优秀技能相当多，让我稍微有点期待过头了啊。
哎呀，不过还没正常移动快的瞬间移动啥的……我还是第一次听说哦。
从某种意义上说或许相当有现实感也说不定……用途……呜呜……嘛、嘛，下次再检证吧。
不可能完全没有用的吧。
一开始粘土勇者靠着的那个大石板被埋在了地里，我将它拖到地面上来。
……因为我的一番大闹，这附近的地形变得乱七八糟了呢。
原本还是有着花畑、相当漂亮的地方呢。
我将石板放倒在地面上。
好了，这就是阿尔基米亚的石板啊。
那就赶紧确认里头的内容吧。
虽然我还是第一次看文字，但这个世界的语言情报应该化为了〖古丽莎言语〗这一技能，米莉亚教了我必要最低限的情报然后就简单取得技能了。
恐怕，那时文字情报也一起进入了我的脑袋里。
毕竟我见过〖古丽莎言语〗，却从没见过什么〖古丽莎文字〗之类的技能啊。
这么想非常合理……
……石板上刻着我完全没有见过的文字。
在下方，雕刻有外行人水平的与竜战斗的剑士的画像。
这、这不是完全读不了吗……
我轻轻地将石板竖在地面上，往山下走去。
……好吧，去叫亚萝吧。
「真快呢。还想着或许最长得花上两天呢」
我下山后，看到宇武贺比売从背后伸出迷之触手束般的东西并将它们当成椅子坐在那里，而亚萝和黑蜥蜴就被压在下面。
「流深答人……」
「啾……」
一只和一人关系良好地瘫在那。
『亚亚、亚萝！？　黑蜥蜴！？』
在那旁边，树妖桑半个身子埋在了地下。
『主上……真是非常抱歉……』
『……树、树妖桑』
『为什么用这种像是追申一般的说法？』
宇武贺比売打了个大大的哈欠。
「稍微听到点爆音传来的时候，它们嚷嚷着说什么都要过去呢。就让它们稍微安静了一下。放心吧，就跟你看到的一样，没杀掉它们」
这、这家伙，这不是有点厉害吗……
还说什么「打败了莎布·尼古拉斯，自己这点程度不足以当成试炼」啥的。
「抱歉，以吾来说难以抵挡啊。看起来好像也没有恶意，就早早举起白旗了」
博尔克保持着跪地的姿势，不甘心地甩着头。
远远看去，有好几根宇武贺比売的触手啪嗒啪嗒拍着地面弹跳。
看回博尔克，它手中的魔基岱铜老爷子上附着着迷之半透明体液。
……呐，斩了那个的绝对就是你吧？
你也真是不显山不露水地善战了一番啊。
只有阿特拉奈忒一个无伤地悠然而立。
……我说你，再稍微为我担点心也是可以的哦？
「我确信主人会获胜」
阿特拉奈忒从假面深处发出淡淡的话语。
还真是用一股怎样都好的感觉说着像那么回事的话……
怎么尽增加些奇怪的知识啊。
「……右边的主人可说是左边主人留下的纪念。就算是我也不会用那种随随便便的说法的」
『抱、抱歉……』
我朝着阿特拉奈忒低下头。
阿特拉奈忒一副得意的样子从口中漏出气息。
……我能相信你刚才说的是真心话吧？
我背起眼睛打转倒在地上的亚萝与黑蜥蜴，由宇武贺比売领路回放着石板的山顶。
……顺带一提，并没有人对树妖桑做什么，是它自己用〖流星树桩〗盛大地打了个空自灭而已。
唔，我可是知道的哦。
「不过，你……居然不识字呢。至今为止都没有这种需要吗？」
宇武贺比売以一副疲劳的口气说道。
『……那个上面写了什么？』
「我也并没有确认过。毕竟，那是被谁视认的时点在这世界引起变异也不足为奇的东西呢」
『…………哎？』
在我旁边走着的博尔克听到这话，也露出了一副诧异的表情。
「稍微说的有点过吗。要真有那力量的话，五百年前魔王大人或许就打倒神之声了吧」
它呼地吐了一口气。
那张侧脸看起来就像在怀念往昔的时光。
「魔王大人应该是知道神之声的最终目标的。在那石板上刻上文字的时候，曾一度与那家伙交战过。应该记有那家伙所持的技能」
本话完。
502.勇者米娅的故事 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
总算抵达了我与粘土勇者战斗的山顶。
「……原来如此呢」
宇武贺比売看着被拖出整个翻转的大地、随意放置的石板，向我送来了近乎非难的视线。
『我、我不是蓄意这么做的哦。那家伙强得一塌糊涂……』
「嘛，变成这样也没办法……吗」
宇武贺比売轻轻叹着气，朝粘土勇者上半身的土块走去。
那周围散布着传说级防具〖恶装安格拉曼纽〗的残骸。
这、这个是……真的有点浪费啊……
「没关系。放在这里也只是白白浪费呢。说起来，我要是战斗的话原本就不会采用这种很难活动、也拿不出力气来的姿态。原本就不会用这铠甲的」
〖恶装安格拉曼纽〗……卖掉的话能卖出怎样的价格啊。
不，根本就没有能卖的门路，想了也白想吧。
「…………」
博尔克以深感兴趣的视线盯着戳在地面上的〖刻命之雷瓦汀〗。
接着他又不断瞥向宇武贺比売。
能把那个带走吗——一副想这么问的样子。
然而，他是在畏惧宇武贺比売吗、又或是照顾现在的气氛呢，一直保持着沉默。
真不愧是博尔克，意外的是个有常识的人。
『不过，读了或许会改变世界到底是怎么回事啊』
「神之声能看到世界任何地方。吾等的主人曾说，那是因为它能够盗用其他人物的视野来观察。所以说，吾等的主人命我用雾气完全笼罩住整个山顶，让粘土勇者在此监视，以防第三者偶然看到」
『也就是说，我看了的话……』
「当然，也会被那邪神收入眼底吧」
这、这样好吗……？
说起来，我真的应该跟那东西对立吗。
要是遵从宇武贺比売的话，也就自然违逆了神之声。
……老实说，在莉莉库希拉打过来之后，神之声要是没有在此之上继续干涉的意思的话，作为我来说，也不想自己主动跟它扯上关系……嘛，不会有那么称心如意的事吧。
『……这么说来，那位魔王的视野不也会被神看到吗？　真的能隐藏住石板的内容吗？』
「到底怎样呢。神之声到底了解到什么程度……这不是我能知道的。吾等主人在反抗它之前，靠着进化获得了能从监视中逃脱的特异技能……说是这么说啦」
……嗯？
这些家伙说的魔王，不是五百年前打倒艾鲁帝亚的老大的阿尔基米亚吗？
从〖粘土勇者〗〖粘土守护者〗的详情来看，还以为肯定是这样呢……要单纯只是个获得〖修罗道〗的勇者，是不可能进化的。
「那么就来读这个石板吧」
『啊、啊啊，拜托了』
亚萝、博尔克、黑蜥蜴、阿特拉奈忒一副不舒坦的样子站在我的旁边。
「竜、竜神大人……这看起来像很重大的问题，让我们也一起听没问题吗？」
我看向亚萝，点了点头。
『啊啊。既然宇武贺比売没把你们赶走，也就是说答案是肯定的吧。而且……多半是处在莉莉库希拉之上的幕后老大。搞不好会和那家伙发生争端……这类的事情也是有可能发生的』
我将视线转向前方。
不知为何树妖桑比我站得还靠前，一副兴致勃勃地样子把脸贴近石板。
你这家伙再稍微客气一点也是可以的哦。
『这里也有不懂语言的角色存在吧。接下来，会用〖念话〗来说』
宇武贺比売一副慈爱的表情用手描摹着石板的边角。
『读此文者，不知会出现在数百、不，数千年后。甚至可能在谁也没有读到的情况下朽坏……我衷心地希望不会发生这种事』
虽然我以为阿尔基米亚应该是个粗野的家伙，但从宇武贺比売读出的文章上，反倒是感到了一种沉静的印象。
『首先从我真正的名字开始说起吧。我是作为这个世界最为繁荣的国度——哈雷纳艾帝国的勇者米娅诞生的』
接下来一段都在说勇者米娅的生平。
看来阿尔基米亚正是五百年前的人物、原勇者。
那个时代，哈雷纳艾并不是沙漠，大地是一片丰茂的绿色，而国家则是一个如有必要就会对小国派兵将其吞并的强大而昌盛的帝国。
真是完全没法从如今沙漠里那个小家子气的小国上产生的联想。
依神谕而被称为勇者的米娅有着强大的力量，但她不愿投身到政治之中，通过教会加入圣骑士之中，参加魔物讨伐、救助之类的工作，借此避免自己被利用在军事方面。
神之声似乎帮米娅考虑了各种各样逃避军事利用的便利借口、为她指出应当前进的道路，对她来说等于是自己的挚友。
这之后，她也卷入了以五百年前的圣女卢米拉为中心的小国联合起来对抗帝国的战争、单骑讨伐了当时的魔兽王——被当成最强魔物敬畏的〖班达斯纳奇〗……随着故事的展开，终于与身为艾尔帝亚老大的魔王诺亚之间发生了冲突。
此时魔王诺亚认为靠通常手段不可能打倒米娅，使出了进化为〖潘多拉〗、将哈雷纳艾帝国中心部化为战地的策略。
我非常了解这招的恐怖。
光是听着就让人觉得背后发凉。
因为那是进化路线中，〖乌洛波洛斯〗的其中一个竞争对手，因此我也对〖潘多拉〗有所了解。
那是耐久性与诅咒特化的竜，死亡之时会广范围播撒死之诅咒。
简而言之，是打算将帝国作为人质来玩弄死对手。
魔王诺亚似乎很受艾鲁帝亚倾慕……但它真是个不得了的冷血混蛋啊。
人类什么的充其量只是碍事的东西……它是从心底这么看的吧。
……然而，米娅通过神之声，获悉了魔王诺亚的想法。
神之声让米娅选择，是故意将〖潘多拉〗诱导到哈雷纳艾帝国附近再抢先绕到对手的目标地点将对手逼入绝境呢，还是让战斗长期化、将世界卷入混沌之中呢。
要是故意对魔王诺亚将计就计、拿出故乡毁灭的觉悟战斗的话，能够早早将魔王诺亚讨伐。
然而，要是保护哈雷纳艾帝国让战斗长期化，就会导致强大魔物不断出现，或许会让全世界卷入战祸之中。
于是米娅最终在哈雷纳艾帝国的中央杀死魔王诺亚，诅咒炸裂，将哈雷纳艾帝国变为了死之沙漠。
当时米娅受到魔王诺亚的〖潘多拉〗的诅咒化为不死族，无法再作为人类活下去。
另一方面，在领土大半沙漠化的哈雷纳艾帝国边境地区居住的人民、以及早早隶属于帝国之下获得一定优遇的属国受到憎恨，一度平息下来的对帝国战争在帝国战力减少八成的状态下，经圣女卢米拉之手再次爆发。
化为不死族的米娅无法忍受近似虐杀的大战，最终出手……但圣女卢米拉将其称为魔王再临，以此威胁周边国家并加以煽动，进一步扩大了战争的规模。
在这场战争最为炽烈之时，米娅终于注意到，圣女卢米拉和魔王诺亚的助言者，与向自己提出助言的神之声是同一角色。
魔王诺亚进化为〖潘多拉〗，也是将米娅变为非人者、在帝国的中枢开个大洞，以此作为大战导火索的其中一个步骤。
『――最终，劝说圣女卢米拉失败的我将她杀死。这之后，我便在这最东方的异境地隐藏身姿，开始了讨伐神明的准备。关于我自身，要说的就到这里了』
……这要是真的，还真是发生了不得了的事情，甚至对比之下让人觉得当今这一代显得颇为可爱了。
总感觉宇武贺比売有点硬是想让我和神之声对立……听了这些也就让我能接受了。
确实……无论怎么挣扎，都不像能跟神之声处好关系的样子。
503.关于神之声的传闻 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
『接下来，刻有我所知的神之声的情报』
宇武贺比売用背后伸出的触手描摹着阿尔基米亚石板的下段，用〖念话〗读出其内容。
我也闭上嘴，将视线集中到石板方向。
或许这里也有跟把我带到这个世界来的理由相关的东西。
『从结论说，并非不可能突破。因为那家伙的目的原本就是创造出获得全部六个神圣技能的顺从的棋子』
从这开始，诉说了与神之声相关的事情。
勇者米亚——阿尔基米亚似乎相当受了神之声不少干涉，似乎神之声也曾意外地泄露出一些关于它自身的情报。
原本，为了封印被作为邪神弗廉而恐惧的存在而被创造出来的就是神圣技能。
关于邪神弗廉及神圣技能的真面目，从五百年前阿尔基米亚的时代开始就有着诸种说法，似乎有多少有力的说法就有多少种相应的宗教存在。
我除了莉莉库希拉的圣国以外没怎么听过其他的……或许只是没有被我看到而已，可能一直到现在都还残存着。
……神之声在将幸存的神圣技能所有者的潜在能力最大限度激发出来、让其聚集神圣技能并进化之后，再每次都以自己之手将其处分。
而且就算出现怀有反抗想法的个体，神之声也只会在确认了对方能变强到何种程度之后才杀掉对方。
阿尔基米亚自身在杀死无名魔兽王、魔王诺亚、圣女卢米拉集齐四道神圣技能时，神之声也直接现出了身姿。当时她虽然在战斗中失败，但并没有被夺取性命。
『那家伙基本上来说能使用所有技能——还是这么认为比较好。当然，它也有着远比我至今为止见过的任何人、魔物高得多的status。再加上，它拥有能贯穿当时我所拥有的一切耐性的、正体不明的凶恶精神攻击，并将其作为攻击主体。对此恐怕没有什么对抗之术，除了用精神力忍耐以外别无他法』
宇武贺比売淡淡地宣告着。
……拥有全技能都已经被当作附赠一般了吗。
〖混沌·软泥〗的强化版……不，不可能就这点程度结束的吧。
规模实在是太大了根本没法想象。
说实在的，我真的总有一天必须跟这种对手战斗战斗吗。
『它无论减少了多少ＨＰ都没有展现出焦急的神色，且对一度抵抗它的我，表现出一种希望我获得更强力量的样子，由此可以推测，它大概还拥有着更大的隐藏绝招。因此想要战胜它，就只能忍耐着不可避的精神攻击技能，在对手大意的期间使出什么手段将其葬送掉』
……光是听着就让我背后发凉。
说起来，对方应该以相当高的频率监视着我才对。
我不觉得会有大意啊、被抓住机会啊的余地。
神之声处在绝对优势的立场。正因如此，当然会畏惧对方靠着幸运或是一两个奇特的发想杀死它自身的状况。
阿尔基米亚所刻的文字，近乎于不可能实现。
……我就真的这么不跟神之声对立不行吗。
我明白了那家伙拥有着压倒性的力量。
那绝对是不能饶恕的家伙——这我也理解了。
我这个时代也是，它光是看着就让数百人毫无意义地失去了生命，五百年前恐怕牺牲了千倍以上的性命。
虽然不清楚它是从什么时候开始存在的，但其造成的被害可能达到数千万人。
它是个超乎想象的极恶的家伙，但可以说，它正是处在神的境界。
光凭着一腔热血与它对立，胜率实在是太小了。
而且……我还有亚萝他们在。
我没法做出让她们卷入对神之声的叛乱、然后无意义地失去性命的举动。
我瞥了一眼亚萝他们。
大家听到宇武贺比売的话语后都惊呆了。
这是理所当然的。
已经做了心理准备的我都已经跟不上情况了，何况他们呢。就算突然说要对横跨不知多少个世代、反复进行大量杀戮的神之声敌对，也不可能一下子理解、接受。
我明白，知道了这个世界的真相却背过视线是非常卑鄙的。
然而，光是从顺就能了事的话，我不想继续深入这件事中。
『虽然真相不明，但那家伙自称是在太古时代封印邪神弗廉的六大贤者的最后一人。拥有对被称为『拉普拉斯』的让世界成立的强大力量进行干涉、某种程度创造并改变世界法则的权限』
六大贤者……这是相当久以前，在亚当遗迹中从艾鲁帝亚那里听过的话语。
拉普拉斯也听起来耳熟。
……最后的一人，也就是说其他五人死了吗？
现在完全搞不清状况。
说起来，作为最后一人留下来应该有着什么意义的吧。
按正常来考虑……是为了守护邪神弗廉的封印吗？
『那家伙的目的，是为了创造出能更深刻干涉拉普拉斯的手下棋子，利用拉普拉斯之力解放被封印的邪神弗廉。通过这样让这个世界重归于无』
『啊！？』
通、通过解放邪神弗廉……破坏世界！？
……也就是说，神之声花上数千年准备复活的邪神弗廉，原本就拥有远远强于神之声的力量。
弗廉的status到底是怎样的啊。
……不，虽然在宇武贺比売的跟前我不会表现出怀疑的态度，但说起来，完全相信阿尔基米亚的话语或许很危险。
阿尔基米亚怀着其他目的说谎的可能性并非不存在，而神之声对阿尔基米亚说过的话原本就是谎言的可能性也是存在的。
然而，姑且有着能印证阿尔基米亚的话的技能。
……那就是我的称号技能——〖拉普拉斯干涉权限〗。
每当我进化后变强、以及获得新的神圣技能时它就会提升等级。
没错，〖拉普拉斯干涉权限〗的存在，从一个侧面对『神之声企图强化神圣技能持有者控制拉普拉斯』这件事做出了印证。
〖拉普拉斯干涉权限〗的等级……我是【Lv:4】、莉莉库希拉及与我同名的勇者是【Lv:3】、史莱姆那混球和苍蝇混蛋是【Lv:2】。
看起来各不相同……但恐怕神圣技能的数量决定了上限值。。
总感觉〖拉普拉斯干涉权限〗非常危险，所以我对其敬而远之……老说关于它的详情我一点都不知道。
然而……虽然完全不明白其原理、机构，但看来神圣技能本身通过邪神弗廉的封印与拉普拉斯联系在了一起。
要是写在这里的事是事实的话……神之声就等于是让我背负了一个不得了的炸弹。
简而言之，为了获得解放邪神弗廉的权限，改造世界、引起战争、创造出方便它自己的怪物——这便是它的目的吗！
『绝对不能将其他神圣技能交给赞同那家伙的神圣技能持有者。那家伙一定会对神之声言听计从的，应该会为下一个世代创造出理想的神圣技能持有者提供充分的数据。而这也会成为那家伙利用拉普拉斯玩弄世界法则的指针』
赞同神之声的神圣技能拥有者……
我的脑海里浮现出莉莉库希拉的侧脸。
『然而，还有更加糟糕的可能性。最糟的情况，便是邪神弗廉的封印被解除、世界就此走向毁灭吧。自杀也没有意义。神圣技能在失去所有者的时候，会转交到最为合适的人手中。恐怕其最高优先级便是战斗的胜利者——只会变成这样。为了不将神圣技能交给从顺与神之声的神圣技能拥有着，只能将其打倒并夺取对方的技能』
……隐隐约约能明白。
明白与哈雷纳艾的勇者及魔王史莱姆的战斗，并非仅仅是为了我的生存、帮助同伴、又或是国家的平稳，或许还有在此之上的什么重大意义存在。
实在是太过……让我还没法好好对其加以意识。
然而，看起来与莉莉库希拉的战斗，会成为左右世界的未来的一战。
『恐怕在这文章被读之前，会遭到神之声做出的什么妨害吧。被什么人视认到的时点，那家伙应该也看到了这篇文章才对。那家伙似乎不喜欢过度干涉，但这也并非绝对。它平常将我们这边当成玩具一样玩弄，但遇到让其觉得真的不妙的时候会简单地违反信念做出妨害——这就是那家伙』
宇武贺比売用触手描摹着相当于终盘的文字列。
还有下文吗。
……不过写的东西并没有成为事实。
还没有发生神之声引起的妨害。
『如果什么都没有发生的话，才真的是出乎意料之外。也就是说，那家伙完全不害怕它自身的情报通过这个石板而泄漏』
……自己的攻击手段也好、隐藏的后手的存在也好、真面目的一鳞半爪也好，对那家伙来说都属于怎样都好的事情吗？
「……这就是全部了。明白了么？　你是没法从神之声手中逃掉的。是反抗而死呢、是接受而死呢、还是将那家伙打倒呢……只有这三个选项」
宇武贺比売放下触手，停止〖念话〗，正常发声说出话来。
对宇武贺比売自己来说，很多写在这里的东西也是第一次知道才对。
看起来光是读出来就相当消耗精神，变得满身大汗了。
至于我……老实说，这上面写了一大堆我不想知道的情报。
什么都不知道，打倒莉莉库希拉，神之声也并没有做出太多干涉，能毫无迷茫地、安稳地活下去并迎来死亡，这样就最好了。
……然而，肯定不会这样的吧。
就算顺从于神之声、且这之后也能适当地享受到安稳生活……但在我得知之后，绝对没法老老实实就此接受下来。
「……虽然只是点点滴滴听到了些片段，但伊露希亚，看来你还真是被卷入了相当棘手的事情里面啊」
就连那好战的博尔克也脸色铁青，以一副闷闷不乐的视线瞪着石板。
……绝对不能输给莉莉库希拉。
然而面对其背后的神之声，我又到底能做到什么呢。
【特性技能〖神之声:Lv4〗无法对此进行说明。】
脑海中响起讽刺般的声音。
……果然，就算是此刻也在看着我吗？
就在此时，我突然感知到了似曾相识的气息。我一边转头一边放出〖次元爪〗。
远远飞行的苍蝇魔物喷着体液碎裂四散。
没有获得经验值提示。没有错，那一定是别西卜的尖兵。
……莉莉库希拉似乎也不会再继续等下去了呢。
本话完。
真希望猫子别搞什么凌晨更新，写好了放一放第二天早上起来读一下，看看自己写的是什么鬼，文字通顺不通顺……逻辑通顺不通顺就不要求他了……至于神之声变Lv4……这种小事我都不想说了。
说到猫子的逻辑，我想提及一个趣闻。在猫子写的新作里，主角被同行者当作诱饵抛弃，后来主角生还捡到了同行者的东西，拿去村子卖。结果村子只愿意用远低于行情的价格收购。此时主角产生的内心戏是：害我的人的东西卖了个便宜价格，出了一口气，暗爽。
504.决战前 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
宇武贺比売走向大蝇的尸骸，从背上伸出触手将其举起来。
「……这里我的雾很浓，一般来说连一只魔物都不会混进来的……想必是听到了先前战斗的轰鸣声呢。是没在这里见过的魔物，你有印象吗？」
我点了点头。
黑蜥蜴也神经质地瞪着大蝇的尸骸。
它一定是回想起了和我一起拼了命逃离别西卜袭击时的情况吧。
『肯定没错，那是来找我的客人呢。来自当代圣女大人莉莉库希拉』
「〖灵体・从者〗吗」
宇武贺比売一副厌恶的表情说道。
她也与阿尔基米亚一同和圣女的〖灵体・从者〗战斗过吧。
『宇武贺比売，能帮我们一把吗？　要是有你帮忙的话就让人安心了』
宇武贺比売是Ａ＋RANK的高等级魔物。
在status及经验上更胜阿特拉奈忒、亚萝一筹。
再加上能自在操控雾气，应该能给予莉莉库希拉一派重大打击才对。
『我们应该是利害一致的。你也希望我去打倒神之声吧？　而且，让可能成为弗廉复活的导火索的莉莉库希拉生存下来，应该是很不妙的吧。我说的没错吧？』
我认为它没有拒绝的理由。
然而，宇武贺比売静静地摇了摇头。
「抱歉，这张战斗我会作壁上观」
『……你打的什么主意？』
我举起前爪。
这不是说一句『啊、这样啊』就能结束的单纯话题。
根据它的回答，有可能得用这只前爪挥向宇武贺比売。
「圣女这种程度都没法自力突破的话，其他事情就根本无从提起了。所以我得说，我不会帮忙」
我睁大眼睛，瞪着宇武贺比売。
『这可真是有点让人笑不出来的理由呢。我这边可是拼上同伴的性命战斗的』
宇武贺比売从背后伸出数根触手，如同警戒我一般将它们举在身前。
「我也是这样。这上面赌上了同胞与吾主的性命。我在四百年间，一直相信着后世会有能打倒那家伙之人出现而等在这里。所幸我现在读到了遗言。这次要是不行的话，就只是再等四百年、传给下一代而已」
宇武贺比売不动声色地说道。
这家伙是认真的吗……？
首先，若是莉莉库希拉赢了，神之声那家伙会收回莉莉库希拉的〖拉普拉斯干涉权限〗等级复活弗廉、又或是以从莉莉库希拉身上获得的数据为基础操弄世界、为下一世代解开弗廉的封印而做好准备。
『宇武贺比売，对你来说，莉莉库希拉的胜利也绝不是一件好事情，不是吗？』
「我是想避免那家伙的狂信者获得胜利。然而，这恐怕也是至今为止重复了数十回、数百回、数万年的事情。那家伙的意图到底推进到了什么程度……凭我是没法确认的。所以我要赌在『还有下一次』上」
……干干脆脆地说了出来。
明明对我这边来说，这次就是全部了。
「我是还算强，但也没有强到那个份上。被卷入战斗中，也可能一下子就丢掉性命。与神之声战斗的话且不提，与圣女的战斗我没有参加的意思。我乃吾主留下的最后的忠臣，有见证吾主复仇结果的义务」
……我遵从宇武贺比売它们的主人阿尔基米亚的试炼，打倒了莎布·尼古拉斯和粘土勇者。
或许是我想多了，但说不定这里面也有『成为经验值』这层意义在。
毕竟，宇武贺比売它们就是抱着这等觉悟，一直在这里静候能打倒神之声的存在出现的。
那么如果只因它说不帮我忙就感到愤怒，那是找错了对象。
而且，我相信就算以死来威胁宇武贺比売，它也一定不会屈服的吧。
『……是吗，搞得就跟威胁一样，真是抱歉了。雾气还会留下吗？』
「你能理解就最好了。会留下雾气的。我也不想让这里被太多不识趣之辈踏足、破坏呢。若是必要的话可以关照你一下，让雾气变淡一些，但你不需要的吧？」
我点了点头。
这雾气对我与亚萝没有意义。
而且也差不多习惯在这雾气环绕之地生活了。
比起莉莉库希拉来，我们这边更加占有地利才对。
我们离开山顶，回到瀑布洞窟。
亚萝忙忙碌碌地将挂在洞窟前的芬里尔、竜鱼之类取下来，为大家准备起食物来。
亚萝从【Ｌｖ：77/85】升到【Ｌｖ：80/85】、
阿特拉奈忒从【Ｌｖ：29/102】升到【Ｌｖ：47/102】、
树妖桑从【Ｌｖ：49/85】升到【Ｌｖ：54/85】、
黑蜥蜴从【Ｌｖ：54/80】升到【Ｌｖ：58/85】、
魔基岱铜老爷子从【Ｌｖ：24/92】升到【Ｌｖ：35/92】了。
这是通过莎布·尼古拉斯一战获得的经验值。
果然，〖魔王的恩恵〗的经验值倍增效果很重要。
然而……亚萝处在还差临门一脚的地方，因为高等级的原因停滞不前了。
但这是强行去狩猎芬里尔也没法填补掉的经验值量。也不知道莉莉库希拉会在何时攻来，今天剩下来的时间就好好休息一下吧。
「吾不怎么习惯人类社会，也感觉不到特意去习惯的意义。然而跟你们在一起则相当自然，莫名地能够静下心来」
博尔克啃着芬里尔肉块，轻声嘟哝道。
博尔克的话语虽让人感到暖意，但这种略有些落寞的说法也让人有些担心。
『……要是能一个都不少地活下来就好了啊』
剑状态的魔基岱铜老爷子被博尔克单臂轻轻兜在怀中。它像是体察了博尔克的言外之意一般这么说道。
……我也是这么想的。
所幸争取到了足够的时间。
不过相对的，莉莉库希拉应该也做好了准备。
那是不知道会使出什么手段的混蛋。根本没法说什么绝对安心。
「……唧嘻~」
黑蜥蜴不安地仰望着我。
不要紧的。
现在的我就算面对别西卜也足以压倒对方才是。
若是打倒了那帮家伙，就再稍微悠闲一点地放松放松吧。
对了，我也变得能隐藏身姿了，去见猩猩它们也是可行的呢。
『请用请用，阿特拉奈忒殿，我给您拿来了！』
「…………为什么？」
树妖桑用自己的树枝搬了大量的肉，殷勤地递给阿特拉奈忒。
对此，阿特拉奈忒以一副混杂着不开心和疑问的声音问向树妖桑。这也是当然的。
就算隔着假面也能感觉到阿特拉奈忒露出了一脸困惑的表情。
我感觉到腿被轻轻捅着，于是低下头来，只见满脸通红的亚萝正守望着树妖桑与阿特拉奈忒的情况。
「阿特拉奈忒变成美人了，是不是喜欢上它了啊……？」
美人……吗？
只见过它戴着假面的部位，我可搞不清楚哦。
它们直到不久前还关系不好来着，是有什么契机吗。
难道说……树妖桑，之前被阿特拉奈特随意表扬了一下就忘乎所以了吗。
我说，阿特拉奈特绝对已经忘记那件事了哦。
本话完。
话说，前面蛤贝姬的自称还是「私」的，这话就变成了「妾」……算了，跟前面保持统一吧。
505.某圣女的动向①（side：莉莉库希拉） 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
――在伊露希亚他们与宇武贺比売接触之时，莉莉库希拉带着部下们，到访大陆与最东方的异境地之间的孤岛，进行休息整备。
「……演算、预想状况的再设定、战斗前提的调整、演算」
莉莉库希拉离开部下，坐在木桩上以羽毛笔在纸张上奋笔疾书。
〖拉普拉斯干涉权限〗有着接近于预知能力的模拟推演能力。
她正在使用这个进行战略的确认工作，以备即将到来的伊露希亚之战。
因为这需要很高的集中力，她也跟部下们离得远远的。
「想定【Lv:100】、status偏向攻击的竜……」
在自言自语的莉莉库希拉背后，拥有六扇翅膀的多臂灰色魔人着陆了。
魔人那张开的眼中有着无数瞳孔。
这正是魔兽王别西卜的人化形态。
「哟圣女大人，总算确认到那群家伙了。你那边找到胜利的方法了吗？」
莉莉库希拉一副厌烦的样子回过头来，眯起了眼睛。
「那个伊露希亚、不死族、然后是一个人类……啊啊、那家伙拿的剑也是魔物哪。之后是大蜘蛛、树妖和大蜥蜴啦。除此之外，有个奇怪的家伙混在里头。虽然是人型，但多半是魔物哪」
「有多少魔物完成了进化呢？」
「除了不死族以外的全员噢！　哈~哈哈！　简直是能让人发笑的最糟糕状况是吧？　虽然看了那地方的足迹就明白了……但伊露希亚那家伙，真的跟之前完全不同了哎。这就是拥有复数神圣技能所达到的那什么传说级吗？　这状况……让圣女大人死心的一天也终于到来了，不是吗！」
别西卜以嘲弄一般的口吻说着。
但莉莉库希拉对它的话完全没有表现出丝毫动摇的样子。
「切！　你丫，真是个无聊的女人啊。要是尽干这些小鬼头跑腿一般的活儿，被勇者杀掉都还比较好呢」
别西卜看向莉莉库希拉的部下那边。
「就对圣骑士团与骑竜那么期待吗？　啊啊？　又想跟本大爷那时候一样，突施暗算靠着物量压倒对手吗，真是没新意啊。不管是史莱姆也好伊露希亚也好，包括竜王那时候也是，尽用些无聊的战斗方法。你丫偶尔也努力一把挺身而出怎么样啊？」
莉莉库希拉为了这次的战斗，动员了圣骑士团的兵力五十人、以及从她们利亚卢姆圣国邻国夏路德拉（シャルドラ）王国借来的骑竜五十头。
她的圣骑士团练度士气都很高，被认为是世界最强的武装集团。
骑士团长亚力克西奥（アレクシオ）乃是被传为世界最强的武人之一。除此以外，团中也有其他许多声名远播他国的知名剑士。
再者，夏路德拉王国乃是被称为竜国的国度，在全世界最擅长使役竜类。
他们从全世界聚集会用〖念话〗的人，成功在国内的巨大山崖上驯养了多种多样的龙类。
这次莉莉库希拉以半胁迫对方的形式，借到了最上级的军事用骑竜〖轻风竜（ゼフィール，zephyr）〗五十头。
〖轻风竜〗在大规模从魔化成功的魔物中，拥有高人一等的战斗能力。
若是对上小国，可能光靠这五十头〖轻风竜〗群就足以将对方攻陷——就是强到了这种程度。
〖轻风竜〗也被称为是夏路德拉王国的守护者。
这次能成功短时间借到骑竜，是因为莉莉库希拉从以前开始，就为了以防万一，用心做好了事前准备。
为了强行推进这件事，滥用了圣国一方安插在对方的内奸以及夏露德拉王家的把柄，暗杀了两名王国重镇、还将三人逼到自杀。
两国国民也多对这次这件事感到可疑，致使莉莉库希拉与圣骑士团的口碑大幅下降，且导致国家间关系显著恶化。
因此这些竜对莉莉库希拉来说，可谓是付出众多代价而获得的回报。
且不论过程，这是世界最强的骑士团，以及人类能使役的最上位的骑竜群。
可说没有比这更适合讨伐传说之竜的人才了。
抚摸着骑竜脑袋的一名圣骑士注意到了莉莉库希拉的视线，绷紧表情伸直了身体，对她垂下头来。
动作颇为生硬。那是名入团不久的青年。
莉莉库希拉露出笑容挥了挥手，让青年变得满脸通红。
「也是啊，投入了那么多，或许是能将你丫设想的传说级的那家伙强行压倒吧。真是没有紧张感呢。呐，本大爷有跟伊露希亚打的机会吗？」
「虽然很遗憾……但他们只是弃子哦」
莉莉库希拉一边露出笑容对着他们挥手，一边像是理所当然一般地说着。
「……啊？」
「【攻击力:1000】、【速度:800】……你知道这是什么吗？」
「那种玩意鬼知道啊。本大爷的脑袋不聪明，这你是知道的最清楚的吧？」
「在面对现在的〖人间道〗推定status的情况下，能对它造成有效打击的最低限度条件。在此之下也就顶多帮忙开道当个牺牲品吧」
别西卜歪起了脖子。
「本大爷对数值这种东西，只能明白是比自己高还是比自己低。是说，圣骑士团那群人，有多少能达成这个条件啊？」
「零人哦」
「……啊啊？」
「那五十人，一个人都没法达成这条件呢。为了强化武器消耗了圣国国库相当大的财产，为了弥补机动力做好跟夏路德拉王国开战的觉悟搜罗来了〖轻风竜〗……但这并不是为了给予〖人间道〗直接打击而做的哦。不管是速度还是攻击力都还离最低水准差得远。充其量，也就是视情况可能让亚力克西奥派上用场这点程度而已。不过，这样就行了哦」
别西卜用有着大量瞳孔的眼球环视圣骑士团成员。
「那帮家伙呢？」
「先前不是说过了嘛。全员都是负责开道和当牺牲品的哦」
别西卜微微皱了皱眉头。
「嚯，传说级就那么危险吗。那你丫就打算这么漫不经心地去自杀吗？」
「当然没有这个打算呢。还有〖大监狱的恶魔〗阿尔亚涅（アルアネ）、你以及〖竜王〗在呢。而且〖恶食家〗哈乌格雷虽然没有满足条件……但他是个可以对应的例外人物。以〖拉普拉斯干涉权限〗的演算结果，若它是预想中的status，只要全员一口气攻过去的话，有九成概率能完成最终目标」
「嘿……能轮到本大爷出场呢。这不挺好吗」
「圣骑士团中有不少〖恢复术〗使用者。而且，除了〖再生师〗奥乌尔，还有阿尔亚涅在呢。尽量不失去棋子进入理想盘面的准备也已经做好了。圣骑士与骑竜，以总势上百的牺牲品来创造出趋势，上位组彻底地吸引走〖人间道〗的注意力并减少它麾下的魔物。在扫除掉不确定要素之后，以剩下的战力攻击〖人间道〗。因为那雾气导致难以汇合，这是个难点。但所幸作为主战力的你们能被我立刻唤回，在情报共有上比较轻松」
「……所谓战斗啊，才不是这回事吧。还真是被个超级无聊的阴暗女圈养了啊」
别西卜一副厌烦的样子说着。然后看向了骑士团中矮小的老人。
「那个能行吗？　……那个你拼命接近的传说中的剑豪、〖恶食家〗哈乌格雷哦。虽然是第一次见到……但那家伙的status和附近的圣骑士没什么大区别吧？　圣骑士团引以为傲的亚力克西奥不还像样得多吗，真的能像样地战斗吗？」
「说不定他的任务能比你完成的出色得多哦」
「就这一点真的是绝对不可能啊」
别西卜略带点生气的感觉说道。
本话完。
圣女一切推演都在主角是status偏攻击的基础上- -但主角是魔法竜……
吐槽下这啥轻风竜，50头才」可能直接攻陷小国「，猫子真是啥都用小国来当例子呢- -蘑菇啥的都是」重振小国财政「。至于灭小国更是不值钱，B级就够了……所以真好奇这竜到底多弱- -说起来1000攻击800速度，那是A级80级以后才能有的status了啊……
506.某圣女的动向②（side:莉莉库希拉） 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
「不过你也真是个寂寞的家伙啊。也就只能跟被束缚的本大爷说说真心话吧。要蝇王大人我给你开个商谈室吗？　嗯嗯？」
别西卜咧着大嘴笑了。
「俏皮话就说道这吧，也差不多该请你说说那帮家伙的进化后形态了。能够对推测技能构成派上用场，情报增加了，〖拉普拉斯干涉权限〗的模拟推演的可信性也会提高。若是曾在过去留下过见闻的魔物，就会是意料之外的大收获了呢」
面对别西卜那调笑的话语，莉莉库希拉淡淡地做出了回应。
「什么嘛，明明本大爷还带着几分认真呢……到底是多不可爱的家伙啊」
别西卜对着地面吐了一口唾液。
带着剧毒的唾液溶化了地面，冒起了一阵黑烟。
就在别西卜为了细说详情而开口之时，莉莉库希拉突然站了起来。
跳向莉莉库希拉背后的金发童女落到了她坐的树桩上。
童女的脑袋上有着醒目的蔷薇头饰，身穿暗色礼服。
她用大大的眼睛仰望莉莉库希拉，嘻嘻笑起来。
长长的耳朵从那漂亮的祖母绿色头发中伸了出来。
「呐、呐、圣女大人？　圣女大人现在不在预知，正在休息对吧？　那么呢、那么，和阿尔亚涅一起玩啊」
她正是〖大监狱的恶魔〗阿尔亚涅。
正如她的通称所示，直到前不久她还被关在利亚卢姆圣国内的监狱地下深处，已经被关了近百年。
之所还保有幼小的身姿，是因为她混有被认为在遥远的过去统治世界的elf之血。
莉莉库希拉在周围的极大反感之中，将阿尔亚涅带到了外面。
阿尔亚涅单独毁灭了两个村庄、除此之外另杀了超过六百人——这还只是为人所知的罪行。
只是为了逮捕她一个就发展成了震动全国的大骚乱。
利亚卢姆圣国因为宗教的理由无非执行死刑，因此将她收押在监狱地下深处。
「呐、呐？　可以的吧？　圣女大人？　阿尔亚涅呢、阿尔亚涅想跟圣女大人处好关系。呐？　对将阿尔亚涅放出黑暗地下的圣女大人非常感谢，而且、非常尊敬的说。所以说……呐？　呐？」
阿尔亚涅站了起来，紧紧地缠住了莉莉库希拉。
在莉莉库希拉曾听说过的关于阿尔亚涅的说法中，有说她存在智力缺陷的说法。
这是长期关押在地下导致的呢还是天生存在的问题呢……她入狱时的人都已不在世了，也没法弄清楚。
「……现在正在说很重要的事情呢。真是非常抱歉呢」
莉莉库希拉握着她的手，露出柔和的笑容。
「不行的哦、不行的说，圣女大人。这种演技啊，阿尔亚涅呢、阿尔亚涅能明白的。所以说呢？　呐？　只告诉阿尔亚涅一个人真正的情况吧？　呐？」
阿尔亚涅保持着那副令人不快的笑容，向莉莉库希拉问道。
莉莉库希拉一副困扰的样子露出了苦笑。
「哈~、这不是被这种小鬼头看穿了嘛、圣女大人也没什么大不了嘛？」
别西卜一副开心的样子说道。
「呐、呐？　不管怎样，圣女大人、圣女大人在这场战斗结束后，都准备在什么地方，把阿尔亚涅杀掉对吧？　呐？」
阿尔亚涅说的是事实。
她实在是太过危险了。
莉莉库希拉要是有的选，也不会带上不知道会做出什么的阿尔亚涅。
这次的战斗是以『自由之身』为饵将阿尔亚涅带来的，但若是她幸存下来了，是打算趁她受到消耗之时适当地对她加以处分的。
这件事圣骑士团的一部分也已经知悉了。
「没有这种事哦」
莉莉库希拉皱着眉头，一副困扰的样子说道。
「不用这样哦、不用这样呢，真的。等结束后、等结束后呢，杀掉阿尔亚涅也可以哦」
「…………」
阿尔亚涅干干脆脆地说道。
莉莉库希拉睁大了眼睛，为了推测阿尔亚涅的真实意图，看向她的双目。
「阿尔亚涅呢，对圣女大人非常尊敬。光是最后来到外面，就非常满足了。所以呢、呐？　呐？　说出真相吧？　只告诉我一个，真实的情况」
阿尔亚涅深深地窥视起莉莉库希拉的表情。
「……请不要用魔眼了」
莉莉库希拉的表情为之一转，瞪向阿尔亚涅。
「哇、哇、对不起！　不是故意的、不是故意的说。阿尔亚涅呢，没法好好用它。只要稍微兴奋一点，就会不由自主地弄成这样了。阿尔亚涅呢，真的想跟圣女大人好好相处哦。只是想好好相处哦。而且呢，想为圣女大人派上用场哦。真的是真么想的哦」
「……嗯嗯，我也想跟你好好相处呢」
「哇！　哇！　哇哇、太好了、太好了！　阿尔亚涅与圣女大人，是两情相悦呢！　呐、呐！」
一时之间，莉莉库希拉与阿尔亚涅就这么无言地回想对视着。
「……你是不是有什么想对我说的话啊？」
阿尔亚涅哧哧笑着，将脸庞凑近了莉莉库希拉的耳朵。
「呐？　到了那边，能吃上五个人吗？　呐？　还是这样阿尔亚涅更容易拿出状态来。呐？　呐？　呐？　想为阿尔亚涅最喜欢的圣女大人派上用场。呐？　不要紧的，会注意着不降低士气偷偷吃的，呐？」
「…………」
莉莉库希拉凝神注视着阿尔亚涅。
虽然听说阿尔亚涅有智力缺陷，但她明显是预判了莉莉库希拉的思考趋势而做出发言的。
她的思考与言行虽然有着异常性，但那看起来是建立在客观性认识的基础上的。
莉莉库希拉在仔细确认阿尔亚涅的status之后，以手扶额，闭目犹豫了一下。
在此期间，阿尔亚涅一副很开心的样子眺望着莉莉库希拉的表情。
然后莉莉库希拉终于睁开了眼睛，看向阿尔亚涅。
「……我知道了。可以哦，五个人……就给你喜欢的吧。你要是闹起别扭来就让人头痛了呢。不过……哈乌格雷除外——要带上这个条件」
「那、经常和圣女大人在一起的那个……帅帅的女人也行？　呐？　呐？」
阿尔亚涅立刻如此回道。
莉莉库希拉抬起头来，看向阿露比丝。
她呆在和其他圣骑士稍微有点距离的地方，似乎正在扶额思考。
阿露比丝在卢因骚动之际与伊露希亚做了最后的接触，从那之后就经常一个人陷入沉思之中。
从直接对话来看，似乎对那两次背叛有所想法。
「是说阿露比丝呢。她用剑的本领不错，能在某种程度上领会我的想法采取行动。本打算让她在战场上死去呢，还希望你尽量不要这么做」
「圣女大人、圣女大人喜欢那个人对吧？　呐？　呐？　阿尔亚涅能明白的」
「……说什么」
「是多小时候的朋友呢？　阿尔亚涅也想和圣女大人从小时候开始做朋友呢。呐？　阿尔亚涅能明白的。只告诉阿尔亚涅一个，真正的想法、真正的。这样的话，对圣女大人没有坏处的。呐？　呐？」
莉莉库希拉的脸上失去了表情。
阿尔亚涅似乎就是想看这表情才说的一般，满足地眯起了眼睛。
莉莉库希拉的一时间表情僵硬，但很快又浮出了笑容。
「嗯嗯、嗯嗯，可以哦。只要不是哈乌格雷，不管是谁都会交给你的。要是有什么必要的话，再多拿点也不要紧哦」
阿尔亚涅像是吃了一惊般开口说道：
「这样好吗？　可以？　真的？」
阿尔亚涅在极近距离仔细注视了莉莉库希拉的表情之后，又再次浮现笑容离开了。
「这才正是、阿尔亚涅尊敬的圣女大人哦，是圣女大人呢。那，拿走了哦？　拿走了哟？　呐？　可以的吧？　呐？」
最后她这么说着，开心的从莉莉库希拉身边跑开了。
「……由本大爷来说也有点那啥，把那个放出来真的好吗？　似乎你的部下也怀疑起带那个出来的你是否还正常呢，本大爷也觉得很难赞同这点呢。这不是完全不知道她何时会对这边出手吗。虽然说什么人手不够、不能选择手段，但再怎么说那个都是不行的吧。虽然本大爷怎样都好就是了」
别西卜在阿尔亚涅离开一定距离之后，对莉莉库希拉说道。
「嗯嗯，她是比想象中还要有意思的人呢。感觉能做出很棒的行动来，真是再好不过了」
莉莉库希拉就这样脸上挂着笑容，一直注视着阿尔亚涅。
507.最后的确认 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我走下山，站在瀑布洞窟的跟前。
恐怕莉莉库希拉会在今明两日之内杀到吧。
希望能在这之前获得最后的休息。
在回来的途中时不时会发现别西卜的苍蝇。
姑且以〖次元爪〗将它们收拾掉了……不过它既然能在这广阔的最东方的异境地布下眼线，应当放出了相当多的苍蝇……这么考虑应该是没问题的吧。
应该也有不少苍蝇被其他魔物杀掉才对。
就凭那些苍蝇，是没法和此地的魔物正面对战的。
别西卜自己说过，使用〖眷属增殖〗的时候必须消耗ＨＰ与ＭＰ。
它曾在用过许多技能之后，放了近十只眷属追逐我。
恐怕一次能放出的最大数目在十五只左右。
根据我的预测，眷属苍蝇多半会在莉莉库希拉解除〖灵体・从者〗时全部消失。
若非如此，应该会在自动回复来得及的范围内尽量量产苍蝇尖兵的。
这次它往此地放出了大量苍蝇，应该是莉莉库希拉拿出ＭＰ一直维持着〖灵体・从者〗让它使用〖眷属增殖〗——我是这么想的。
……在这浓雾之中，让莉莉库希拉拥有许多视野是很危险的。
哪怕是从削弱对方战力的角度来看，也应该先以别西卜为目标。
不过……莉莉库希拉直到现在都没有采取行动，想必是在做与我战斗的准备吧。
恐怕她为了替代被卢因干掉的塞拉比姆，会去寻找其他从者魔物。
话虽如此，现在的我面对莉莉库希拉+别西卜+一只有一定强度的魔物这种程度的对手，就算会多少苦战一下，应该也足以单骑突破才对。
问题就在于对方以什么手段在此之外补充战力的可能性。
不过很难想象人类的士兵拥有越海而来的能力，让别西卜载着大量人类移动也是不大现实的。
她打算怎样攻过来呢？
我用指头在地面上画着简单的地图。
假设敌人是莉莉库希拉、别西卜、大型魔物以及成群圣骑士。
在这种情况下，我该怎样应对呢。
说起来莉莉库希拉会怎么进攻呢。
别西卜是凶恶的魔物。
稍有大意的瞬间同伴就有可能遭它的毒手。
毫无疑问，应该由我来对付它。
莉莉库希拉应该也是把它当成主战力来看待的。
……这么看来，我就只有在前方显露身姿、让亚萝它们逃跑了吧。
想要讨伐我的话，一个人挑战是没有意义的……这点莉莉库希拉应该也能理解。
应该会想在聚集到的战力遭各个击破之前，集中起来对我发起短期决战……我是这么想的。
只要她没什么非常特殊的意图，都会这么做才对。
这样的话，为了不让亚萝他们被卷入别西卜那不讲理的火力之中，还是让他们在有一定距离的地方待机比较好。
若是莉莉库希拉分散战力的话，就只有去削减攻击那里的敌人数量了吧。
是不可能将莉莉库希拉的主战力丢给亚萝他们的。
亚萝他们全员一起上也不见得能战胜别西卜……他们之间就是有着这样大的实力差距。
对方巨体状态的范围攻击很是棘手，速度特化的人化状态也颇不好惹。
反过来，若是对上莉莉库希拉一个，亚萝、博尔克、阿特拉奈忒总动员的话或许能获得胜利……但很难想象莉莉库希拉会在这片广阔的土地上让别西卜离开自己身边。
「竜神大人，在思考问题吗？」
站在我身旁的亚萝对我说道。
亚萝晚上不睡觉。
虽然她有时会静下来不动以让身体获得休息，但这种时候常常会靠在我的身上。
不死族或许本身就没法睡觉。
顺带一提，有棵大树在亚萝的背后发出鼾声睡得正香。
这个世界的不死族不睡觉，但树妖似乎会睡。
……树妖桑的胆儿真的很肥哦，真的。
我面向亚萝。
『要是莉莉库希拉来了，希望亚萝你们能尽量聚在一起逃走。……然后，根据情况逃跑，若是出现能打倒的敌人就给它打倒。不过，绝对不要勉强啊。这方面博尔克应该能好好做出判断的吧』
「……是」
亚萝不甘心地点了点头。
它应该也有自己还不足以直接与莉莉库希拉对峙的自觉吧。
……亚萝要是能完成进化、好好提升等级的话，应该能作为比肩莉莉库希拉的魔术师战斗吧。但再怎么说也没有这样的时间了。
「……竜神大人，就算人类来了，也要杀掉吗？」
亚萝向我提问。
我虽然有些难以回答，但仍然点了点头。
『……啊啊、没错』
这已经是战争了。
莉莉库希拉的部下当中，一定也有相当不错的家伙吧。
要是以其他方法相遇的话，或许还能跟他们中的某些人处好关系。
阿露比丝虽然背叛了我们，却抛下了那些在卢因面前踌躇不前的其他圣骑士，为我提供了帮助。
不过……几乎不会错，那家伙应该也会来这里。
然而战斗已经开始。避无可避。
我是绝对不会容忍对那帮家伙做出让步导致同伴出现伤亡的情况出现的。
……米娅当时也是这种心情吗。
即使被誉为勇者，仍然为了保护国家而奋起，其结果却被利用为战争的火种，即使在五百年后的如今依然作为最恶魔王而臭名昭著。
我舒展了一下身子，转身将脖子探入洞窟之中。
「竜神大人？」
「稍微做下最后的确认」
想在与莉莉库希拉战斗之前，再看一遍全员的status。
在我窥视洞内的时候，与黑蜥蜴对上了视线。
黑蜥蜴看到我，挥舞着分成双叉的尾巴抬起头来。
它张开原本垂在身上的蝙蝠似的翅膀，朝我接近过来。
「唧唏、唧嘻~~！」
黑、黑蜥蜴……你还醒着吗。
虽然希望你能好好睡一睡做好回复……嘛，毕竟是这种状况嘛。
大家不可能都像树妖桑那样爆睡吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：贝蕾姆・女神蕾切露塔
状态：通常
Ｌｖ　：58/80
ＨＰ　：565/565
ＭＰ　：297/297
攻击力：378
防御力：326
魔法力：233
速度：344
RANK：Ｂ
特性技能：
〖特殊毒:Lv--〗〖带毒:Lv8〗〖鳞:Lv4〗
〖隐秘:Lv4〗〖暗属性:Lv--〗〖HP自动回复:Lv5〗
〖诱饵之尾:LV--〗〖气息感知:Lv4〗〖石化魔眼:Lv2〗
〖飞行:Lv3〗
耐性技能：
〖毒无效:Lv--〗〖麻痹无效:Lv--〗〖物理耐性:Lv4〗
〖混乱耐性:Lv2〗〖石化耐性:Lv4〗〖即死耐性:Lv3〗
〖诅咒耐性:Lv4〗
通常技能：
〖毒牙:Lv5〗〖毒爪:Lv7〗〖麻痹舌:Lv6〗
〖恶辣之毒:Lv5〗〖滚动:Lv6〗〖粘土铳:Lv6〗
〖净化:Lv4〗〖突然袭击:Lv4〗〖粘土墙:Lv4〗
〖自我再生:Lv4〗〖多连乱爪:Lv2〗〖高跳:Lv3〗
〖毒素法球:Lv5〗〖毒分身:Lv5〗〖毒沼:Lv4〗
〖体内收拾:Lv5〗
称号技能：
〖恶食:Lv7〗〖毒素大师:Lv6〗〖狡猾:Lv5〗
〖胆小落跑者:Lv4〗〖魔王的部下:Lv--〗〖死神:Lv--〗
〖毒之女神:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
……黑蜥蜴虽然变强了，但这次的战斗水准太高了。
没有A RANK，或许很难与圣女级的敌人正面战斗。
要是能顺利逃跑、平安无事就好了……但总是让人有些不安。
莉莉库希拉到底做了什么样的准备？
没法看到这一点实在是太不利了。
要是我也有侦察机能就好了……但很不巧，我没有别西卜那样的便利技能。
接着我看向洞窟外的树妖桑。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：暴君・守护者
状态：诅咒、睡魔（大）
Ｌｖ　：54/85
ＨＰ　：660/660
ＭＰ　：273/273
攻击力：290
防御力：456
魔法力：364
速度：194
RANK：Ｂ＋
特性技能：
〖暗属性:Lv--〗〖古丽莎语言:Lv3〗〖硬化:Lv5〗
〖HP自动回复:Lv4〗〖MP自动回复:Lv4〗〖飞行:Lv2〗
〖治愈之雫:Lv2〗〖不屈之守护者:Lv--〗〖重力压缩:Lv3〗
〖蹑足步行:Lv4〗
耐性技能：
〖物理耐性:Lv7〗〖落下耐性:LV7〗
通常技能：
〖扎根:Lv4〗〖粘土:Lv4〗〖恢复术:Lv6〗
〖火焰法球:Lv6〗〖水体法球:Lv3〗〖粘土法球:Lv6〗
〖疾风法球:Lv3〗〖念话:Lv3〗〖重力:Lv4〗
〖毒云:Lv2〗〖物理障壁:Lv4〗〖反力量:Lv5〗
〖诱饵:Lv2〗〖雕像:Lv5〗〖流星树桩:Lv5〗
〖木灵化:Lv4〗〖狂暴:Lv4〗〖木击:Lv4〗
〖木之反击:Lv3〗〖破甲:Lv3〗〖防御损失:Lv3〗
〖粘土墙:Lv4〗〖地鸣:Lv3〗〖热光线:Lv2〗
称号技能：
〖魔王的部下:Lv--〗〖食智慧之实者:Lv--〗〖白魔导师:Lv6〗
〖黑魔导师:Lv6〗〖竜所丢落之物:Lv--〗〖暴乱巨大树：Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
……睡魔（大）个毛线啊，树妖桑。
还以为它是不是在装睡呢，这下判明了，这货睡得超沉。
不过亏了有这样的树妖桑，让我觉得自己的紧张稍微得到了缓解。
不过树妖桑的status数值虽然看起来还算漂亮了……但欠缺速度和攻击力可说是非常致命的。
老实说，就算ＨＰ与防御多少有点高，战斗中被围住吃到连击也依然会很快耗尽生命。
最终来说对战斗最重要的status是攻击力、魔法力、速度，但它这几样属性分得很散，给人的感觉都是半吊子。
奇葩技能挺多的，感觉怎样活用这些诡异技能会是战斗中的关键。
从上空发起使用〖雕像〗的〖流星树桩〗连击，应该可以获得status之上的效果。
接着我看向在入口附近的洞顶睡觉的阿特拉奈忒。
她正呆在蛛网之上。戴着假面的人类上半身保持着微微垂头的状态，动都不动。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：阿特拉奈忒
状态：睡魔（小）
Ｌｖ　：54/102
ＨＰ　：600/600
ＭＰ　：584/584
攻击力：562
防御力：383
魔法力：580
速度：480
RANK：Ａ－
特性技能：
〖暗属性:Lv--〗〖ＨＰ自动回复:Lv6〗〖带毒:Lv7〗
〖气息感知:Lv7〗〖猫又:Lv--〗〖蹑足步行:Lv7〗
〖魅惑魔眼:Lv2〗〖吸魔暗粘丝:Lv--〗〖古丽莎语言:Lv1〗
耐性技能：
〖物理耐性:Lv5〗〖魔法耐性:Lv4〗
〖毒耐性:Lv7〗〖诅咒耐性:Lv7〗
通常技能：
〖毒牙:Lv5〗〖蜘蛛之丝:Lv5〗〖呼朋引伴:Lv1〗
〖丝达磨:Lv5〗〖毒丝:Lv6〗〖悬梁之丝:Lv7〗
〖暗算:Lv3〗〖诅咒:Lv5〗〖人化之术:Lv7〗
〖自我再生:Lv4〗〖暗黑法球:Lv4〗〖粘土:Lv4〗
〖死魔凶爪:Lv5〗〖念话:Lv3〗〖病魔之息:LV4〗
〖断丝:Lv3〗〖铁球钟摆:Lv3〗〖傀儡:Lv3〗
〖深渊领域:Lv3〗〖分身茧:Lv3〗
称号技能：
〖魔王的部下:Lv--〗〖丝之达人:Lv5〗〖坏心眼:Lv--〗
〖突然变异:Lv--〗〖执念:Lv5〗〖狡猾:Lv4〗
〖噬深渊者:Lv2〗〖暗杀者:Lv6〗〖最终进化者:Lv--〗
〖黑暗中的巢食者:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
……阿特拉奈忒果然很强。
速度与攻击都有五百左右。
而且再加上各种狡黠的技能，应该足以好好对付到Ａ—RANK为止的对手。
我转过头来，看向跟在我背后的亚萝。
亚萝的status现在变成怎样了呢……
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
名前：亚萝
种族：幽魂・巫妖
状态：诅咒
Ｌｖ　：80/85
ＨＰ　：699/699
ＭＰ　：721/721
攻击力：374
防御力：338
魔法力：868
速度：185
RANK：Ｂ+
特性技能：
〖古丽莎语言:Lv4〗〖不死族:Lv--〗〖暗属性:Lv--〗
〖肉体変形:Lv7〗〖死者的特权:Lv--〗〖土之支配者:Lv--〗
〖邪恶魔眼:Lv4〗〖不死制造者:Lv--〗
耐性技能：
〖异常状态无效:Lv--〗〖物理耐性:Lv5〗
〖魔法耐性:Lv5〗
通常技能：
〖狂风:Lv7〗〖诅咒:Lv4〗〖生命虹吸:Lv5〗
〖粘土:Lv7〗〖自我再生:Lv5〗〖土人偶:Lv6〗
〖魔素虹吸:Lv6〗〖留恋之绳:Lv5〗〖亡者之雾:Lv5〗
〖魅惑:Lv3〗〖广域虹吸:Lv3〗〖暗黑法球:Lv4〗
称号技能：
〖魔王的部下:Lv--〗〖虚无的魔导师:Lv8〗〖不朽身体:Lv--〗
〖不死女王:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
这、这一看，亚萝真的很强啊。
速度方面低一点，但只要乘上阿特拉奈忒或我就能弥补。这样一来就能凭借魔法范围攻击充分发挥出高魔法力的优势。
接着我确认起睡在洞窟深处的魔基岱铜老爷子、博尔克的status。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：黄金・魔基岱铜・之心
状态：睡魔（小）
Ｌｖ　：35/92
ＨＰ　：123/123
ＭＰ　：426/426
攻击力：111
防御力：539
魔法力：333
速度：428
RANK：Ｂ＋
特性技能：
〖魔基岱铜:Lv--〗〖带毒:Lv9〗
〖MP自动回复:Lv8〗〖古丽莎语言:Lv2〗
耐性技能：
〖物理耐性:LvMAX〗〖魔法耐性:LvMAX〗
〖异常状态无效:Lv--〗〖魔力分解:Lv2〗
通常技能：
〖魔金属生成:Lv9〗〖液态:Lv8〗〖日冕:Lv8〗
〖变形:Lv8〗〖念话:Lv5〗〖火球术:Lv9〗
〖粘土:Lv7〗〖粘土铳:Lv7〗〖自我再生:Lv7〗
〖金属吐息:Lv6〗〖冲击抵消:Lv6〗〖卸招:Lv5〗
〖恶辣之毒:Lv7〗〖人化之术:Lv3〗〖耀斑:Lv3〗
〖金属气球:Lv5〗〖匿踪:Lv4〗
称号技能：
〖最终进化者:Lv--〗〖钢之贤人:Lv--〗〖胆小:Lv--〗
〖稀少魔物:Lv--〗〖知晓过去者:Lv--〗〖魔王的部下:Lv--〗
〖架空金属:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
速度很高固然是好……但ＨＰ很低，让人在意呢。
嘛，对魔基岱铜老爷子来说，本身的status并没有太大关系。
基本来说它会跟一直以来一样，作为博尔克的剑来行动吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖博尔克・维达夫〗
种族：地之人
状态：睡魔（小）
Ｌｖ　：85/85（MAX）
ＨＰ　：886/886
ＭＰ　：330/330
攻击力：685
防御力：443
魔法力：151
速度：572
特性技能：
〖古丽莎语言:Lv5〗〖剑士之才:LvMAX〗〖气息感知:Lv7〗
〖蹑足:Lv7〗〖HP自动回复:Lv4〗
耐性技能：
〖物理耐性:Lv8〗〖魔法耐性:Lv7〗〖毒耐性:Lv4〗
〖诅咒耐性:Lv4〗〖即死耐性:Lv4〗〖麻痹耐性:Lv5〗
通常技能：
〖大切断:Lv9〗〖精神统一:Lv8〗〖透甲:Lv7〗
〖冲击波:Lv8〗〖破魔之刃:Lv8〗〖月穿:Lv8〗
〖自我再生:Lv6〗〖次元:Lv3〗
称号技能：
〖剑王:LvMAX〗〖传说冒险者:Lv--〗〖剑之求道者:LV--〗
〖战斗狂:Lv--〗〖屠竜英雄:Lv--〗〖收藏家:Lv--〗
〖穿月者:Lv--〗〖破坏神担当:Lv--〗〖狂怒剑鬼:Lv--〗
〖叛神之刃的所有者:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
从status角度来说，博尔克可说是比亚萝、阿特拉奈忒更加得天独厚。
他是攻击力与速度特化型，有着最能安定作战的status分配。
因为战斗时还会装备上剑，会进一步获得近百点攻击力加成。
博尔克、亚萝、阿特拉奈忒应该能好好辅助其他人、以生还第一为宗旨而行动吧。
我来到洞窟之外，仰望雾气弥漫的天空。
要是苍蝇来了，就必须叫醒亚萝他们让他们开始移动。
要是一开始就吃到莉莉库希拉的精确打击就太糟了。
希望能由我这边率先发现对方。
……〖气息感知〗是小伙伴所擅长的东西呢。
啊……最后也稍微确认下自己的status吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露希亚〗
种族：奥涅伊洛斯
状态：通常
Ｌｖ　：105/150
ＨＰ　：4261/4261
ＭＰ　：4394/4394
攻击力：3095
防御力：1938
魔法力：3975
速度：1986
RANK：Ｌ（传说级）
神圣技能：
〖人间道:Lv--〗〖修罗道:Lv--〗
特性技能：
〖竜鳞:Lv8〗〖神之声:Lv7〗〖古丽莎语言:Lv3〗
〖飞行:Lv8〗〖竜鳞粉:Lv8〗〖暗属性:Lv--〗
〖邪竜:Lv--〗〖HP自动回复:Lv8〗〖气息感知:Lv5〗
〖MP自动回复:Lv8〗〖英雄的志气:Lv--〗〖竜之镜:Lv--〗
〖魔王的恩恵:Lv--〗〖恐怖魔眼:Lv1〗〖支配:Lv1〗
〖魔力洗脑:Lv1〗
耐性技能：
〖物理耐性:Lv5〗〖落下耐性:Lv6〗〖饥饿耐性:Lv5〗
〖毒耐性:Lv6〗〖孤独耐性:Lv6〗〖魔法耐性:Lv5〗
〖暗属性耐性:Lv5〗〖火属性耐性:Lv5〗〖恐怖耐性:Lv4〗
〖缺氧耐性:Lv5〗〖麻痹耐性:Lv6〗〖幻影无效:Lv--〗
〖即死耐性:Lv4〗〖诅咒耐性:Lv4〗〖混乱耐性:Lv3〗
〖强光耐性:Lv2〗〖石化耐性:Lv2〗
通常技能：
〖滚动:Lv7〗〖status阅览:Lv7〗〖灼热之息:Lv7〗
〖口哨:Lv2〗〖竜拳:Lv4〗〖病魔之息:Lv7〗
〖毒牙:Lv7〗〖麻痹毒爪:Lv6〗〖竜尾:Lv2〗
〖咆哮:Lv3〗〖天落:Lv4〗〖地返:Lv2〗
〖人化之术:Lv8〗〖镰鼬:Lv7〗〖首折舞:Lv4〗
〖高阶恢复术:Lv7〗〖自我再生:Lv5〗〖同归:Lv--〗
〖即死:Lv7〗〖魂付加:Lv6〗〖神圣术:Lv5〗
〖念话:Lv4〗〖广域恢复术:Lv5〗〖再生:Lv5〗
〖拭暗一闪:Lv1〗〖神圣法球:Lv5〗〖次元爪:Lv7〗
〖幻象:Lv8〗〖重力:Lv8〗〖次元:Lv8〗
〖地狱门:Lv5〗〖重力子:Lv8〗〖镜面反射:Lv8〗
〖理想武器:Lv8〗〖虫洞:Lv1〗
称号技能：
〖竜王之子:Lv--〗〖行走的蛋:Lv--〗〖迷糊:Lv4〗
〖只是个笨蛋:Lv1〗〖肉搏者:Lv4〗〖害虫杀手:Lv8〗
〖骗子:Lv3〗〖回避王:Lv2〗〖胆小落跑者:Lv3〗〖厨师先生:Lv4〗
〖顽强毅力:Lv4〗〖以小搏大:Lv5〗
〖陶艺职人:Lv4〗〖群落的BOSS:Lv1〗〖拉普拉斯干涉权限:Lv4〗
〖通晓永恒者:Lv--〗〖王蚁:Lv--〗〖勇者:LvMAX〗
〖梦幻竜:Lv--〗〖魔王:Lv6〗〖最终进化者:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
我确认完status后，深深吸了口气，让自己平静下来。
……这样应该能行的……才对。
现在的我比碾压莉莉库希拉的卢因更强。
不光是status高，还获得了幻觉技能、便利又强力的重力技能等各种技能。
只要能正常发挥出自己的强大，不管是莉莉库希拉也好别西卜也好，都不足以与我对等一战。
莉莉库希拉，我可绝对不会输哦。
就让我为小伙伴报仇、夺回安稳的生活给你看看。
虽然不知道你到底是为了什么而执着在神圣技能上的，但我会将你连同神之声的如意算盘一起打烂的。
本话完。
竜蛋web很久没出现这么多字了，但都是status表……
508.侦察 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
天色尚暗的早晨。
我和亚萝一起安静地呆在洞窟之外，却见苍蝇魔物从朝霞之中飞来。
是别西卜的眷属。
苍蝇魔物像是要观察我们一般盯过来。
「〖狂风〗！」
亚萝放出狂风将苍蝇魔物打落在地，然后迅速让手臂肥大化砸烂了它。
绿色的体液在它的手臂底下炸裂开来。
真、真是毫不犹豫呢。
我在拍烂深渊时也需要拿出来相应的勇气呢……
『你的心意是很让我开心……但只要由我来打掉它就行了。虽说消耗不大，但还是不要太浪费魔力啊……』
「是……」
亚萝垂下脑袋，用几不可闻的声音回答道。
『姑且用〖魔素虹吸〗从我这吸满MP吧。这点消耗很亏就会自动回复完毕的』
「是！」
亚萝抬起头来精神饱满地说道。
我趴在地上。
亚萝紧紧地靠在我身上，用〖魔素虹吸〗从我身上吸取魔力。
我侧目观望着亚萝那幸福的表情，思考起接下来的行动方法来。
应该立刻移动吗？
不，能靠区区一只苍蝇的视野来到这个地方吗？
而且考虑到最糟的情况，胡乱行动或许还不如等莉莉库希拉来到这里。
不过这样一来，就能让那帮家伙发起第一击了。
感觉莉莉库希拉会选来作为第一击的攻击是……这么一想，让我全身发冷。
是别西卜的绝对会死BEAM……不，〖蝇王暴风〗。
总、总之得把大家叫起来！
虽然只是苍蝇来了，莉莉库希拉是否到了此地附近还不明朗。
可虽然没有他们会立刻过来的保证……但要是整个吃下〖蝇王暴风〗可就糟透了。
立刻就会造成我方的总崩溃。
哒的一声，阿特拉奈忒落在了我的旁边。
看来它已经醒了。
它稍微扭了下脖子，将假面对着我。
「把大家叫起来就好了吗？」
『啊啊，拜托了！　现在赶紧！』
「唧嘻~~！」
从洞窟中滚动着现身的黑蜥蜴迅速扑向树妖，用牙咬了它。
树妖猛地摇晃起来，树叶乱舞。脸上像是眼睛和嘴巴的洞都张得大大的。
『奴哦呜~！？』
『虽然已经为时已晚……但要是能用更温柔一点的唤醒方法就帮大忙了！』
树妖桑这待遇！
部，黑蜥蜴只是在按我说的抓紧时间而已吗……
我说，应该不会用毒吧？
「…………唧嘻~」
黑蜥蜴用舌头舔起它咬过的部位来。
……是、是吗，用了啊。
手拿魔基岱铜老爷子黄金剑的博尔克从洞窟深处出现了。
「敌人有了动作吗？」
『啊啊，苍蝇来了！　只能移动据点了！』
「冷静点。吾等也说不上熟悉此地，随便行动会露出无谓的破绽来」
『不、不过啊……！』
要是吃到〖蝇王暴风〗的先制攻击，就会全员吃到重大伤害，且会被暴风吹飞，除此之外，阿特拉奈忒和博尔克还会中剧毒异常状态。
若是变成这样，就必须一边承受莉莉库希拉的猛攻一边展开回复了。
「会对地理感到不安这一点，对圣女来说也是一样的吧」
『……这也……说得对』
虽说他们有别西卜眷属的眼线，但这里视野糟糕、地域宏大。
再加上魔物也很多。
对莉莉库希拉来说，这里算是世界上数得着的危险地带。
是最东方的异境地。
我或许只考虑了自己的不利点和对手的有利点。
我用爪尖在地面画出大致地形、预估莉莉库希拉登陆的位置、以及现在我们所在的地方。
……莉莉库希拉恐怕会笔直向我们身边移动。
要问理由……是因为他们没有在这个不知详情的雾之陆地上大兜圈子、对对手展开包抄的余裕。
我从预计莉莉库希拉会来的方面笔直划出一条线。
而他们的第一击恐怕就是别西卜的〖蝇王暴风〗。
用这种范围攻击打来，我就不得不展开治疗了。
这样的话他们应该会抓住这个机会一口气攻过来。
对莉莉库希拉来说，会借助〖灵体・从者〗提高攻击量借此突破高位阶的我。
她应该明白，拖入长期战对她来说就等于失败。
『也就是说，会发起短期决战……』
拖长战斗时间，对方应该没有任何好处才对。
或许出乎大家意料，战斗会在一瞬之间结束呢。
「到底会怎样呢。反过来说，若是对方以长期决战为目标，就说明他们有吾等没能掌握到的隐情吗」
博尔克虽然这么说，但莉莉库希拉应该没有那种余裕才对。
若是能摧毁她战力的一部分，就能一下子缩减莉莉库希拉的选项。
『冷静下来一看……能发现莉莉库希拉几乎没有多少可用的行动方法啊。这样的话，应该能特定出对方的行动来』
这样的话，这边应该采取的对策就是针对别西卜〖蝇王暴风〗的对策了。
应该让亚萝他们躲在洞窟里头以防直击、只留我一个人在外头展开攻击吗？
「在能预判到对手行动的状态下，在此迎击是不错的方案。不过，为此必须做出侦察」
博尔克用魔基岱铜老爷子黄金剑的尖端指向我所画地图的一部分。
那是处在我预测的莉莉库希拉移动路线上、离我们现在所在地不远的地方。
简而言之，应该事先了解到莉莉库希拉接近的时机——就是这么回事吧。
不过，侦察吗……
『我用幻影魔法隐藏起来的话……』
「你可以说是我们的大本营吧……虽然明白你不想让大家遇到危险的心情，但这也是必要的职责」
……我明白的。
只要能了解莉莉库希拉与这边发生接触的时机，我可以在前一刻布下广范围的幻影魔法。
根据状况发展，很可能出其不意挫败他们的〖蝇王暴风〗。
最重要的是，不可能对那帮人的奇袭完全不做防备。
「这样的话，能做到这一点的就只有我了吧」
阿特拉奈忒淡淡地说道。
『很、很危险哦。虽说离这里不远，但还是会变成第一个跟莉莉库希拉发生解除的状况』
「能感知、隐秘，有幸存之术的只有我一个」
确、确实，阿特拉奈忒有着〖气息感知:Lv7〗与〖蹑足步行:Lv7〗。
这里雾气很浓，始终保持隐蔽的话被对方发现的风险很低。
按正常来说，这并不是特别困难的任务，且没有比这更适合阿特拉奈忒做的工作了。
……然而就这次来说，对手太过凶险了。
「而且我有着在保持距离的情况下通知状况的方法」
保持距离的情况下通知状况的方法……？
阿特拉奈忒还有这种玩意吗？
本话完。
出现了！竜蛋名胜——没有任何证据瞎猜却产生了异常笃定的结论！
509.接触前 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
「而且我有着在保持距离的情况下通知状况的方法」
保持距离的情况下通知状况的方法……？
阿特拉奈忒还有这种玩意吗？
就在我感到疑问之时，阿特拉奈忒走到我身边，向我伸出了胳膊。
我想着怎么回事呢，探出了脑袋。
紫色的蛛丝在阿特拉奈忒摊开的掌上汇聚，形成了三个掌中尺寸的蜘蛛编织人偶。
……哎呀真是，好可爱呢。
不对不对，这技能是……
【通常技能〖分身茧〗】
【以蛛丝制作出自身的分身体。】
【分身体的大小、status取决于灌注其中的ＭＰ值。】
【再者，保持分身体的存在会持续减少ＭＰ。】
是进化为阿特拉奈忒时获得的技能。
至今没见过它用，原来是这种东西吗。
是便于使用的强力技能呢。
『……于是说，这东西怎么了？』
阿特拉奈忒躲在假面的后头用鼻音哼笑了起来。
这、这家伙刚才是不是有点鄙视我的感觉啊……？
阿特拉奈忒对我一指，三个编织布偶笔直地扑来，贴在了我的侧腹一带。
三个编织布偶各自蠕动起自己的八只脚。
这、这真有点痒呢！
『好、好羡慕！』
树妖桑瞎嘀咕些莫名其妙的话来，我当作啥都没听到。
「这点程度的话，也不会减少太多魔力。那帮家伙来了的话，就消除掉一个。状况有变、必须主人做出行动的话，就消除掉两个」
『原、原来如此……』
这、这家伙，该说是脑子转的挺快么……头脑不是相当好吗。
『那，第三个是？』
「……没有想过。不需要的吧」
『三只一起爬在身上痒痒的，我拿掉可以吧！？　呐！？』
阿特拉奈忒无视我，走向预估莉莉库希拉会出现的道路く。
那、那家伙，明明就听到了……！　不帮我拿掉吗！？
『喂、喂，阿特拉奈忒！』
我以〖念话〗穷追猛打，让阿特拉奈忒的假面微微倾向了我这边。
我本打算就第三只蜘蛛布偶提问的……但却自然地说出了其他话语。
『……要是发生了什么，就立刻回来啊！　绝对不要勉强啊！　不能活着回来什么的我可绝对不会原谅啊！』
阿特拉奈忒微微点了点头，又继续朝前走去。
「竜神大人，要拿下来吗？」
亚萝绕到了我的肚子旁边，对我说道。
我摇了摇头。
『……不，阿特拉奈忒虽然没有说，但也有编织布偶消失三个的情况。那就是阿特拉奈忒死去之时。那家伙也是明白这一点才留它下来的』
亚萝睁大了眼睛，看向前方。
阿特拉奈忒的身姿已经消失在了雾气之中。
「……恐怕那帮家伙会飞着往这边来吧。就算注意到地上有侦察，应该也没法随便发起攻击的」
博尔克向我说道。
我明白的。
但是……莉莉库希拉是个让人完全不知道她会怎么出牌的对手。
那家伙才不是人类、魔物，是怪物来着。
哪怕是为了动摇我的心理，也可能会先干掉阿特拉奈忒……不能说没有这种可能性。
这之后，我们暂时拉开架势等待着。
虽然光靠着那痒痒的感觉就能明白情况，但我依然无数次地看向在我腹部爬动的阿特拉奈忒分身体加以确认。
拜托了……绝对不要死啊阿特拉奈忒……！
绝对不想再让谁掉队了。
我全力使用〖气息感知〗……然后发现了一个熟悉的气息。
『这是……又是别西卜的眷属吗？』
为什么在这个节骨眼上……？
「……是在袭击前派来再度确认的吧，看看吾等有没有移动。若是这样的话，圣女很快就会来了」
博尔克的话让我点了点头。
原来如此，这样的解释就能让人接受了。
亚萝眯起眼，走到了我的面孔附近。
「……能用竜神大人的魔法想办法骗过那个苍蝇吗？」
骗过苍蝇……？
是、是吗，让那家伙看到假象的话，就会让莉莉库希拉对我们产生错误的认知。
……不过，这样有意义吗？
让它看到假象导致改变路线的话，这样不加移动原地等待的做法不就没有意义了吗。
那帮家伙不这么继续行动就让我为难了。
「若是不会改变路线呢？」
『是、是吗……！』
若是能让他们误以为我在比实际位置远得多的后方，就能让莉莉库希拉他们无防备地通过这里了。
这么一来，别西卜也很难在完全的状态下发出〖蝇王暴风〗攻击了。
毕竟那招是在使用前配合使用〖吸入〗来确保那大威力、广范围的技能效果的。
『往瀑布洞窟里头躲一点！　大家都去！』
我呼唤大家，暂且回到了洞窟之内。
树妖桑要是保持现在的大小就藏不起来了，所以使用〖木灵化〗，变成了带着木偶面具的拟似企鹅。
而我用〖竜之镜〗变成了〖雏竜〗的身姿，用〖幻象〗隐去了自己的身姿，并在后方远处弄出类似〖奥涅伊洛斯〗的身影。
虽然也能用〖竜之镜〗完全消去自身，但那样弄消耗ＭＰ太剧烈了。
幻象规模太大，不自然之处或许比较醒目……但那充其量只是别西卜的眷属，没有多了不起的魔力。
它应该不会产生违和感的。
别西卜的眷属终于出现了。
它在我的周边难以理解一般的飞了一圈后，发现了远方的身影朝那边飞了过去。
……计划进行的很顺利……是吗？
问题在于获得情报的莉莉库希拉会怎样考虑这件事。
我尽量不想跟她展开互相预判、心理战之类的对抗。
现在回头一想，至今为止跟我对峙过的勇者、托尔曼以及史莱姆的目标及想法都很单纯，或许算是些很容易理解的家伙。
但莉莉库希拉并非如此。
而且我完全没法理解那家伙的想法。
对着为了将卢因引离王都而逃跑的我，莉莉库希拉立刻放出了别西卜。
在感到愤怒之前先是惊得目瞪口呆，冷静下来后则感到恐怖。
让我深刻体会到了居然还有这样冷酷的人类存在。
老实说，脑子里一产生『那家伙会采取怎样的行动呢』这种想法，现在都让我害怕得不行。
本话完。
阿特拉奈忒：你妹！老娘努力想避免立下flag来着，老娘容易吗？偏偏有些不识趣的混蛋坏老娘的事……
510.接触 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
用幻影吸引走别西卜的眷属之后，我变回原来的身姿，伏在地上待机。
之后没过多长时间，阿特拉奈忒的三个〖分身茧〗中的一个崩解了。
三个中的一个崩解了。
也就是说，这是阿特拉奈忒发现莉莉库希拉的信号。
那帮家伙已经离得相当近了。
总算到了接触之时。
我使用〖竜之镜〗，变化为〖雏竜〗的身姿。
原本〖雏竜〗背上的翅膀也就是个小小突起物程度的东西，我为了飞在空中专门将其变得更大。
『等骚动平息下来，就和阿特拉奈忒汇合，朝山那边移动吧！　应该很快就要开始认真交战了！』
莉莉库希拉应该会使用〖灵体·从者〗三个一起上试图打倒我。
这样一来，这里就会变成哪怕是流弹也能一发打倒树妖的危险战场。
还是让亚萝他们离远一点比较好。
我用〖念话〗对亚萝他们说完之后，张开翅膀飞了起来。
用〖幻象〗扭曲周围的光线，尽量让对方找不到我的身姿。
我一边滞空，一边使用〖气息感知〗仔细确认周围情况。
接着我的嘴巴前面浮现出黑色的光球。
这是〖重力子〗魔法技能。
就算用〖竜之镜〗改变了体型，魔力的强度也不会发生变动。
通过〖竜之镜〗与〖幻象〗、以及〖宇武贺比売〗的雾气组合技极力遮断气息，由我这边使用〖重力子〗来取得先手。
这要是能成功，就能打消掉别西卜发起以〖吸入〗强化的〖蝇王暴风〗的机会。
总不至于在对上我的时候还有余裕攒那种悠长的大招吧。
雾气中突然现出巨大的身影。
这个大小除了别西卜不作他想。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：别西卜
状态：灵体
Ｌｖ　：86/130(Lock)
ＨＰ　：2152/2152
ＭＰ　：1887/2071
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
这是绝好的机会。
本来它是打算跟我再保持点距离发起攻击的吧，但看起来对苍蝇眷属使用〖幻象〗让其看到的假象顺利发挥出了机能。
周围的雾气一口气漩涡状集中起来，被吸往浮在空中的巨大身影处。
来来，是〖吸入〗。
这易于理解的前置动作真是帮大忙了。
到现在为止都和我判断的一样！
我立刻放出〖重力子〗。
周围的雾气遭吞噬变得稀薄，别西卜的身姿朦朦胧胧地显现了出来。
苍蝇那巨大的头部看着我。
别西卜的身体立刻开始收缩，开始变成灰色肌肤的瘦削男人。
即使如此，〖重力子〗也不会错过变小了的目标。
它朝着别西卜飞去，但在其跟前微微偏转了轨道，就这样飞往了远方。
……别西卜看起来是被光之壁保护着。
是制作出可以反射魔法的防护壁的技能——〖镜面反射〗。
是觉得在这种魔法力的差距下不可能直接防住吗，似乎巧妙地使用〖镜面反射〗制作了光之壁让我的〖重力子〗顺着其轨道偏开了。
能做出这种把戏的只有莉莉库希拉吧。
不过……不管是别西卜的〖人化之术〗也好、〖镜面反射〗也好，反应也实在是太快了。
虽然也有隔着一定距离的原因……但对方本就预料到了这边会出现吗。
莉莉库希拉在魔王攻略之际也拼命使用了〖拉普拉斯干涉权限〗的预知——她本人曾经这么说过。
只是打断个〖蝇王暴风〗就已经算幸运的了——该这么认为吗。
再继续这么降低身体能力是很危险的。
我立刻解除〖竜之镜〗，变回了奥涅伊洛斯的身姿。
『好久不见啊，伊露希亚~~~！　能再见面真是太好啦！　正因为能跟这种危险的竜干上，所以哪怕做那狗屎一般无聊的阴暗女的狗也值了！』
别西卜扇动苍蝇翅膀做出了行动。
能看清。
上次接触之时，别西卜人化体的动作过于迅速无法用视觉捕捉，但现在能清楚地捕捉到。
别西卜恐怕是莉莉库希拉的最大战力了。
通常的大蝇姿态拥有着最高火力，而人化状态则是唯一能面对我展开周旋的高速者。
再加上还保有着神圣技能〖畜生道〗。
只要击败这家伙，基本就可以将莉莉库希拉逼入绝路。
还以为她会在这里保留别西卜呢，没想到序盘就投入了进来。
虽然我也判断她会展开短期决战，但似乎真的会变成一瞬间分出胜负的战斗。
行啊，我立刻就让这一切结束！
莉莉库希拉也害怕在久拖不决的战斗中受到消耗而失去最后的胜机吧，我也不愿意将战斗拖长，导致受害波及到亚萝他们那边。
在别西卜更后方的地方出现了大量的身影。
雾气因〖吸入〗变薄，因此比较容易目视目标。
大量的身影是——竜。
身穿圣骑士团铠甲的人类骑着全长两米半左右的竜。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：轻风竜
状态：通常
Ｌｖ　：50/65
ＨＰ　：525/525
ＭＰ　：114/114
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
轻风竜是有着澄澈绿色鳞片及锐利面相的竜。
RANK是Ｃ＋。
一次飞来了数十只。
完全没想过人类还有这这样的战力。
莉莉库希拉也在军团之中。
距离较远，还没法清晰看到她的面孔，但她和之前同一幅打扮，那极具特征的白色长发让人不可能看错。
竜骑兵追随在她左右，她自身也骑着轻风竜。
「快，斩获那竜的首级，重新夺回人类世界的安宁吧！」
莉莉库希拉的叫声微微传了过来。
……尽在那自说自话。
我可是听信了你的话，拼命打倒了魔王、将卢因引离了人类聚居地的。
什么斩获竜的首级，在我听来也像是在揶揄我家拍档一样。
511.蝇王与竜王 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我瞪向远方的圣女。
好呀……你那边终归是做这个打算的话，就让你好好领教一下吧。
距离离得过远，但打中就算赚到了。这里有攻击一下的价值。
我高高举起前爪，对准远处的莉莉库希拉挥了下来。
使用的是〖次元爪〗那无视攻击距离的爪击。
空间扭曲起来。我的一记爪击深深剜开了莉莉库希拉的肩、胸、足。
「哎、啊……啊……」
手臂飞了出去，身体上喷出了鲜血。
莉莉库希拉所骑的绿色骑竜——轻风竜的背部也留下了深深的伤痕。
轻风竜因剧痛而闹腾起来，将莉莉库希拉的身体抖向地面。
真、真的假的……？
一下子就打中了。
做梦都没想到会这么容易分出胜负。
我不敢相信眼前发生的状况，楞在了那里。
【获得经验值390点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值390点。】
神之声做了获得经验值的通知。
此时我终于注意到了。
以莉莉库希拉来说，经验值实在是太少了。
不、不对！
那家伙是个假货，只是个替身而已！
就在此时，我的肌肤感知到周围古怪的魔力运动。
因我还在思考问题，没能及时做出对应。
突然，视野被光线染成一片白，身体上感到了一阵高热。
整团雷电一般的东西包住了我。体表被烤焦。
我认识这东西。是〖落雷〗技能，以前我曾吃过一次。
……以前对我放出〖落雷〗的，是身为这个世界的我的父竜的〖迪亚波罗斯〗竜王艾鲁帝亚。
地上伏着一个巨大的身体。
闪闪发光的体表、巨大的四闪翅膀。
……那身姿，毫无疑问是竜王艾鲁帝亚。
艾鲁帝亚明明那么讨厌人类，却服从于身为人类代表的莉莉库希拉。
为何……这样思考了一瞬，我就理解了。
艾鲁帝亚被选来填补塞拉比姆留下来的空位——成为莉莉库希拉的第二只〖灵体·从者〗。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
『艾鲁帝亚』
种族：迪亚波罗斯
状态：灵体
Ｌｖ　：130/130(Lock)
ＨＰ　：1697/1697
ＭＰ　：1284/1316
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
艾鲁帝亚级别的魔物不是那么常有的。
艾鲁帝亚的攻击力甚至超过了今代魔兽王——别西卜。
『艾鲁、帝亚……』
我用了〖念话〗，但没有回应。
跟能自在说话的别西卜比起来，自我较为稀薄……不，看起来像是直接失去了自己的人格。
或许是为了防止其反抗主人莉莉库希拉，在精神上加入了些什么束缚吧。
……是吗，莉莉库希拉去收服了艾鲁帝亚吗。
莉莉库希拉在跟我一同与艾鲁帝亚战斗的时候，也曾故意放弃了大好机会不去分出胜负。
我以为那是为了不让我升级，但看来理由不仅如此呢。
或许她那时已经做好了瞒着我将艾鲁帝亚作为〖灵体·从者〗回收的打算了。
……我希望艾鲁帝亚能远离大战，忘却因缘静静地生活下去。
然而它不仅被完全卷了进来，还变成了让莉莉库希拉利用其力量的最糟糕的结果。
艾鲁帝亚也很悔恨吧。
我能作到的，已经只有将它从莉莉库希拉的〖灵体·从者〗中解放这一件事了。
艾鲁帝亚在用那没有寄宿魂魄的眼神看向我后，蹬地展翅飞了上来。
还以为它一定会以自己引以为傲的〖竜火耀斑〗攻过来呢，但它的目标似乎是发起近战。
看来莉莉库希拉坚定不移地想以这冲突来一决胜负。
只能这么想了。
「别忘了还有本大爷在啊！」
艾尔帝亚从地面、别西卜从空中，一起扑了过来。
变成被二者夹击的形式了。
用伪莉莉库希拉吸引我的注意、在我困惑期间以艾鲁帝亚的〖落雷〗发起突然袭击制造伤害、在我失去平衡期间进行夹击——这套连击似乎就是对手的策略。
「〖暗黑之雨〗！」
别西卜大大张开翅膀。
其背后展开了巨大的魔法阵，紫光如雨点一般倾注而下。
用广范围技能坚实地攻了过来。
是莉莉库希拉的计策吧。
我思考起来。
是避、是防、还是做好中弹的觉悟发起攻击打中别西卜或艾鲁帝亚呢。
那帮骑着轻风竜的圣骑士虽然也在接近我，但他们就算发起攻击也没法造成什么了不起的伤害。
优先顺位很低。
我虽然受到了艾鲁帝亚的〖落雷〗直击，但伤害远不到致命程度。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露希亚〗
种族：奥涅伊洛斯
状态：通常
Ｌｖ　：105/150
ＨＰ　：3849/4261
ＭＰ　：4172/4394
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
是就算不回复也能连续吃个十次的伤害。
乌洛波洛斯时代吃上两发就会构成致命伤了吧，但现在的我承受得住。
现在重要的是——确确实实地削减掉敌方的战力。
那么应该把回避能力很高的别西卜放在后头处理。
先从身躯庞大、速度不快的艾鲁帝亚开始击落！
『抱歉了，艾鲁帝亚！　不过，我已经没有迷茫的余裕了啊！』
我无视别西卜，对着艾鲁帝亚急速俯冲。
〖暗黑之雨〗的紫光刺在了我的背上。
它贯穿了我的体表，剜开了血肉。
这本就是威力较低、倾向于范围攻击的魔法，且别西卜的魔法力与其攻击力比起来算是小儿科了。
话虽如此，这也绝不是可以轻视的伤害……单算是必要经费吧。
既然已被围住，就必须做好受到某种程度伤害的觉悟。
重要的是……要在这确实地削减敌方战力。
本话完。
什么必要经费啊，我说你的镜面反射呢- -1400速度是「回避能力很高」，1900多速度难道就成摆设了- -
512.此等机会 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我朝着艾鲁帝亚急速俯冲。
看到艾鲁帝亚想要举起手臂，我迅速地用前爪一扫。
〖次元爪〗无视攻击距离撕裂了艾鲁帝亚的手臂。
血肉绽开，快要举起的手臂又放了下来。
能行。
在这个距离下，能够不给艾鲁帝亚逃跑的机会、就这么讨伐掉它。
……一口气以直接攻击了结掉。
到最后，还是这种做法最为确实。
若是给了它回复的机会，和别西卜两个交互出战缠斗下去就不是它们对手了。
有这等status差，使用近战连击，可以让对方无法做出反击的就这么被干掉。
我与艾鲁帝亚的视线重合了。
还以为它会用〖灼热之息〗或〖冻结吐息〗来应战呢，但它只是用着空虚的眼睛看着我，没有做出行动。
进入了近战距离。
我做好觉悟挥动前爪，但差之毫厘没能击中。
既不是艾鲁帝亚避开了、也不是我踌躇了。
是因为我的身体突然被向后拉去。
突然出现的黑壁从六面包围住了我。
我被关入了半透明的黑色立方体之中。
……这是……莉莉库希拉的技能〖超重力〗。
是将对方关入立方体中，然后一下子收缩压溃的凶恶技能。
看来这招有着将进入范围内的对象牵引到〖超重力〗之箱中央的效果。
黑壁猛地压迫过来，立方体压缩了。
它挤压着我的腿、头、以及尾巴。
在领域内以超重力进行空间压缩。
虽然我曾看过一次，但从出现预兆到发动也实在太快了。
从以前莉莉库希拉对艾鲁帝亚使用时的情况来看，从发动者指定坐标到实际发动之间有着延迟，感觉除了静止的目标以外，很难对其他目标使用。
……然而，若是预判出我会选择和艾鲁帝亚近战对决，预想到我的位置也并非不可能的任务。
但莉莉库希拉是从哪里构筑这个魔法的……？
就在我产生疑问之时，透过黑壁看到了那家伙的身姿。
莉莉库希拉在艾鲁帝亚的头上着陆了。
莉莉库希拉用手中法杖的前端稳稳地对准了我。
她的衣服被唾液沾湿了。
一开始就躲在了艾鲁帝亚的口中隐藏了自己的气息吗！
然后诱使我接近、创造出机会之后使用〖超重力〗封住我行动的作战吗。
顺了她的意。
应该更加警戒不在视野之中的莉莉库希拉的。
不过可没这么简单结束哦！
「咕呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢~！」
我发出〖咆哮〗，伸出四条腿将〖超重力〗的暗黑之壁向外推出。
立方体的收缩停了下来，反而开始了膨胀。
艾鲁帝亚从被抓住到最后效果时间结束都没能做出像样的抵抗，但看来以我的status足以按照自己的想法来对抗这招。
这样的话，就可以不用吃到多少伤害地突破此招。
……然而问题在于被〖超重力〗拘束而产生的破绽。
艾鲁帝亚和别西卜飞在空中，各自在我的斜上方滞空。
刚好是艾鲁帝亚飞在正面这边、别西卜飞在后方。
庞大的炎球出现在艾鲁帝亚的嘴巴前方，然后被它吞了下去。
别西卜微微吸了口气，将面孔对准我做好瞄准。
是打算用艾鲁帝亚的〖竜火耀斑〗与别西卜的〖蝇王暴风〗夹击吗。
别西卜没有使用〖吸入〗来强化技能，所以攻击范围会比以前看到时减少不少吧，但也足以构成威胁了。
再怎么说也不能同时接下这种技能。
稍微多用点ＭＰ、使用〖竜之镜〗暂时让身姿消失掉吗？
那样的话就可以摆脱〖超重力〗的拘束、撑过〖竜火耀斑〗与〖蝇王暴风〗之后再变回原样。
……不，那招在再次出现之际必定呈现出毫无防备的状态。
虽然也有出其不意而成功逃脱的机会……但在莉莉库希拉做着指挥的情况下，天真的想法太过危险了。
那么，闯过紧要关头，就只有用这个了！
扭曲空间在其他次元移动的技能——〖虫洞〗！
这样就能从〖超重力〗的拘束中逃出！
我一边持续对抗着〖超重力〗的压缩，一边看着上空的情况。
艾鲁帝亚从口中喷出了极其粗大的火柱。
另一侧，别西卜吐出了紫色浑浊的浓烟。
赤与紫的射线刚好会在我的位置交叉。
就是现在！
我发动准备好的〖虫洞〗。
在我被黑光包住的同时，艾鲁帝亚的旁边也同样出现了扩散的黑光。
这、这狗屎技能……！
这不完全暴露了吗。
想着反正不会用的所以疏于检证，现在自食其果了。
莉莉库希拉皱起眉头，盯着突然出现的黑光。
那家伙也是第一次见到，紧急情况下未必能对应……
「迪亚波罗斯！　拉开距离，然后放出〖落雷〗！」
一、一瞬看穿了，是从我的技能中逆推出来的吗！？
我抓住艾鲁帝亚想要飞离的机会，对着站在它头部的莉莉库希拉放出〖次元爪〗。
艾鲁帝亚将尾巴转到前方，勉勉强强挡了下来。
它尾巴上的肉被大块剜开，鲜血飞舞。
我一边钻入〖虫洞〗之中一边挥动前爪，再度对莉莉库希拉放出〖次元爪〗。
「〖次元〗！」
莉莉库希拉的面前出现了一个全长足有三米、张有翅膀的人型之像。
是天使吗。
像上先是出现了横一线的裂隙，接着整个裂开化为了齑粉。
是将收纳在自有空间中在任意时机取出的技能。
她当作一次性防御手段用了出来。
视野被白光占满，全身传来激痛。
艾鲁帝亚放的〖落雷〗直击了我。
然而，我在攻击之中突进，缩短了与艾鲁帝亚间的距离。
然后我发出〖重力〗。
黑光以我为中心球状扩散，艾鲁帝亚大幅失去了平衡。
用大动作放出直接攻击。
艾鲁帝亚利用〖重力〗急速降下，顺利从我的爪下逃脱。
跟我想的一样。
我迅速用另一只前爪对着乘在尚未恢复平衡的艾鲁帝亚上的莉莉库希拉放出〖次元爪〗。
莉莉库希拉拼命想将法杖转向我，但没能来得及。
终于命中了。
她的衣服被切裂，背上大量出血。
然后就这样摔入了空中，离开了艾鲁帝亚的后背。
艾鲁帝亚像是要挡住我的追击一般来到我面前挡住我的视线。
在此期间，回到人化状态的别西卜从空中回收了鲜血淋漓的莉莉库希拉。
……没能成功给出最后一击吗。
不过，这样行得通。对方也拿出了玉碎的觉悟冲了过来，因此莉莉库希拉本体也有着破绽。
本话完。
发现发错发到书籍版的回复里去了 - -
继上一话「消失的技能（写作skill读作Brain）」后，好戏继续上演！请看「停滞的技能（写作投射物读作time）」。
513.圣女之逃 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
「一副自信满满的样子，却拿到了个凄惨的开头啊，圣女大人啊！」
别西卜抱着鲜血淋漓的莉莉库希拉飞行。
以情况来看，可说是致命伤。
莉莉库希拉有治愈魔法，但在没有〖自我再生〗的情况下，是没法让残缺的肉体再生的。
莉莉库希拉的嘴角微微动了几下。
搞不清她说了些什么……别西卜在微微皱眉之后，瞥向了艾鲁帝亚。
「嘛……这样来么。这一来，总算要开始动真格厮杀了哪」
别西卜伸出舌头舔了舔嘴唇后蹬向空中，向逃离我的方向飞去。
「你们这帮小子，圣女大人有令！　说要先重整旗鼓，要你们跟那里的迪亚波罗斯一起拼命阻挡对方的脚步，去当它的饵食！」
听到别西卜的叫声，乘坐骑竜的圣骑士们像是要从我这边保护住莉莉库希拉一般一齐开始了行动。
「圣女大人受伤了！」
「吾等要争取时间！」
……要带着别西卜一起逃吗？
别西卜的人类形态很快。
若让那小小的人类身体逃入这片深重的雾气之中，就算是现在我……要一边警戒着反击一边追赶也是有些辛苦的事情。
……若还有艾鲁帝亚妨碍，就更是如此了。
不过……她在此时留下艾鲁帝亚倒是出乎我的意料之外。
艾鲁帝亚对莉莉库希拉来说可算是最大的攻击手段。
多对一围住我的话，它可以使出好用的〖落雷〗技能不厌其烦地攻击我。
若是艾鲁帝亚留在这里做诱饵……我基本可以切实地将艾鲁帝亚打倒吧。
这样的话，我可说是不用担心在正面对决中被耗光ＨＰ与ＭＰ了。
你那边要逃的话，我就来将艾鲁帝亚打倒吧。
骑竜兵们在眼神空虚的艾鲁帝亚周围飞来飞去。
「咕啊~~啊啊啊！」
艾鲁帝亚发出咆哮。
它的口内汇聚起赤红一片的光芒。
那是艾鲁帝亚至今为止为了将莉莉库希拉藏在口内而没法使用的看家本领——〖竜火耀斑〗。
「就算不是你的对手，也要报一箭之仇给你看看！　邪竜啊、看招！」
骑竜兵们举起剑来，互相鼓舞着对我发起挑战。
真是勇猛。士气相当高。
真亏他们明知自己会向虫豸一般死去还能扑过来呢。
你们真的明白吗？
你们这帮家伙不管扑来多少人……哪怕是有那竜辅佐，也顶多只能争取到一瞬的时间……这就已经是极限了哦？
对你们这帮家伙来说，自己的命就是这种东西吗？
我的神圣技能的价值就高到这种程度吗！
我将两只前腿抬起，大大地张开嘴来。
「有什么要来了，注意……」
「咕呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢~！」
我放出〖咆哮〗。
陷入恐慌状态的骑竜们忘记了自己背上的战士，开始胡乱行动起来。
我用举起的两只前腿在附近乱挥。
乱击〖镰鼬〗。
控制住每一击消耗的ＭＰ，一味以放出数量为优先。
猎杀他们用不着〖次元爪〗。
速度也好威力也好都不是必须的。
光是掠到就能将他们和竜一起打飞吧。
我放出的无数风之刃在周围乱飞。
冲在前头的骑竜兵那举起的剑被折断，坐在竜上的人也朝地面坠落下去。
竜的运行轨迹被风搅乱，导致有些人差点被掀落竜背，不得不拼命抱在竜身上。
风之刃斩开雾气飞驰，击向大地划出伤痕。
在那帮家伙看来，这正可谓是噩梦般的场景吧。
毕竟……他们自己骑乘的竜陷入了无法控制的状态，而有着数倍于自己反应极限速度的凶器在周围驱驰、不断撕裂大地。
『想要死得毫无意义的家伙就放马过来吧！　别想着能碰巧伤到我啊。这是最后一次给你们这种无益的慈悲了。再来的话，就当场将你们所有人的脑袋砍落』
我对周围放出〖念话〗。
圣骑士们……以及他们骑乘的竜都僵在了那里。
「不、不要屈服于邪竜的威胁！　吾等不是在圣国宣誓过……要赌上自己的性命来完成圣女大人的旨意吗！　不要害怕，竜之王与吾等同在！　我可不会退却啊，跟上来！」
一名骑竜兵冲入了我与艾鲁帝亚之间。
我微微钩动爪尖，放出〖次元爪〗。
轻风竜的翅膀被削落，骑在它背上的男子上半身一分为二。
「呷啊啊啊啊……！」
那头竜用鲜血淋漓的单翼拼命减速着坠向地面。
圣骑士断成两截的尸体也紧随其后坠落了下去。
【获得经验值410点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值410点。】
看来再怎么说也不至于有人步他的后尘。
圣骑士们只是茫然地看着我。
就算自己拼上一条命也起不到任何作用……他们想必是理解了这一点吧。
……莉莉库希拉也真是做了很过分的事。
就算是搭上十个人，也顶多只能在一瞬间分散我的注意力……那家伙不可能不知道这一点。
艾鲁帝亚似乎完成了魔力的积蓄，开始将面孔对准我。
极为粗大的炎柱朝着我射了出来。
……以前我真的被这招惊到过。
然而……那不是在有着这么大的速度差、且一对一正面放出的情况下能打中我的招数。
我屈身飞行，回避了艾鲁帝亚的〖竜火耀斑〗。
炎柱虽然追随我而来，但我可以从容地加以回避。
我一边回避一边接近艾鲁帝亚，照着它的面孔放出〖次元爪〗。
艾鲁帝亚从额头到脖子都遭大幅剜开，就此闭上了嘴巴。
〖竜火耀斑〗停了下来。
我一口气缩短距离。
艾鲁帝亚一边提升高度，一边以尾巴对我发起攻击想要重新拉开距离。
我抓住它的尾巴将其朝下方投去。
艾鲁帝亚张开翅膀兜住气流停留在空中，避免了被砸到地面上。
然而其腹部被我瞄准，遭到了我前爪的攻击。
它那巨大的身躯撞击到地面，让附近一带猛地摇晃起来。
一身是血的艾鲁帝亚爬了起来。
它的肩膀扭曲着，腹部也维持着被削去一大块的状态。
似乎是以〖物理障壁〗提高了物理耐性、以〖自我再生〗从被攻击的前一刻开始展开回复。
……还以为刚才那下就能分出胜负了呢，真不愧是艾鲁帝亚。
「噢噢、噢噢噢噢……」
艾鲁帝亚痛苦地呻吟着。
我的脑海中闪过了在我钻进最西方的巨大树岛遗迹时，一副欢喜的样子欢迎我的艾鲁帝亚的身姿。
艾鲁帝亚……抱歉了。
虽然双方对立了……但我曾希望你能一直在那岛上过着安稳的生活。
……我会很快让你解脱的。
本话完。
说个题外话……挺意外的，猫子居然在这一话用了「骑竜兵」这个词而不是之前的「竜骑兵」。不知道是不是意识到了竜骑兵在日语（中文也一样）中是个专有名词，特指以马为坐骑、下马作战的火枪兵。
514.王之继承 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我朝着艾鲁帝亚急速俯冲下去。
它的翅膀动了起来。
我挥动前爪，用〖次元爪〗刨开它的背。
……不会给它起飞的机会的。我要在这里做个了结。
我还发动了〖重力〗。
从我这里扩散出去的黑光增大了艾鲁帝亚受到的重力，将其钉在大地之上。
艾鲁帝亚那庞大的身躯沉向地面。
在我举起前爪之时，艾鲁帝亚抗拒着重力，抬起上身，挥起了巨大的手臂。
「噢、噢噢……噢噢噢噢噢……！」
我们之间有着足够大的status差距。
艾鲁帝亚虽然也强行动用〖自我再生〗做了治疗，但应该依然积累了相当大的伤害才对。
我预估它受到〖重力〗应该爬不起来了……但艾鲁帝亚的坚韧程度超出了我的预想之外。
艾鲁帝亚的拳头以反击的感觉对着扑过来我挥出，捕捉到了我的头部。
――正确来说，是捕捉到了我的幻影的头部。
是〖幻象〗技能。
接近战中……且是在给予对手压力的状况下，〖幻象〗能够高效发挥自己的作用。
我从幻影背后飞了过来。
在我的眼前，强行攻击幻影的艾鲁帝亚失去了平衡，它没法再承受住〖重力〗，摔向了地面上。
它出现了巨大的破绽。
我吞了一口唾沫，闭上了眼睛。
我的前爪猛地伸出，爪尖挖开了艾鲁帝亚的胸部并将其揍飞。
竜王的巨大身躯被〖重力〗压制着，像是在地上爬行一般滑了出去。
〖重力〗的黑光消失了。
艾鲁帝亚的身体一边痉挛一边微微抬了起来，但很快又再次倒了下去。
……还没有出现取得经验值的通告。
我确认起艾鲁帝亚的status。它已经受了让人觉得其很快就会因流血而死的重伤。
然而我没有等下去的闲工夫。
就在这期间，莉莉库希拉或是其部下应该也正在赶往亚萝他们的身边。
而且〖灵体·从者〗的原理不清不楚，花太多时间的话，对方退回去将艾鲁帝亚回收的可能性也是存在的。
现在不能多花时间。
要在这里……确实地杀死艾鲁帝亚。
艾鲁帝亚抬起身体想要活动，但就像要阻止它一般，它的全身放出蓝光，浮现出锁链一般的东西。
别西卜那时也曾经出现过光之锁链。
以前出现这个的时候，是到了〖灵体·从者〗的极限活动范围、封住别西卜动作之时。
有什么状况正要发生。
就在我想着『得立刻打倒它』的时候，艾鲁帝亚转动着眼睛，看向了我。
『你这家伙……就是上次那双头竜吧？』
是〖念话〗。
艾鲁帝亚明显取回了自我。
……〖灵体·从者〗对意志的拘束力变弱了吗？
我没法将举起的前爪放下来，就这么将其悬在空中。
『……隐隐约约能记得……包括被圣女的锁链束缚期间的事情。所以立刻就明白了。哼，看来你这家伙相当偏向哪个女人，结果却被背叛了啊。所以吾那个时候才这般忠告你来着』
艾鲁帝亚哼地用喉头发声，故意摆出一副不算什么的感觉，以一种轻松的态度传来思绪。
『抱歉……对不起，艾鲁帝亚……』
『事到如今都已经过去了。而且吾甚是高兴。像这样，总算和魔王大人——诺亚大人的后继者见面了。吾之五百年绝非白费。啊啊，是吗。哼哼，神谕就是为此而存在的吗』
艾鲁帝亚作为魔王的侧近，参加了五百年前的神圣技能争夺战。
它在魔物与人类的战斗分出胜负之后，听到世界的意志（恐怕是神之声）的神谕，为了侍奉下一代魔王而活到了如今——它曾这么说过。
……看它这样子，应该已经通过〖灵体·从者〗期间的记忆，知道了我是有着〖修罗道〗的魔王。
『这样你就明白了吧？　那帮人类害怕自己之外强大的存在。明明是这副德行，偏偏那帮家伙还是不自己处在世界的中心就没法满足的蠢货。诺亚大人也曾多次说道——说他们『宛如是为了互相争执而被创造出来的』哪』
『……是……呢。或许确实是这样』
我没法理解莉莉库希拉执拗地要来杀我的理由。
『是被神之声唆使的吧』——也就这点程度的认识了。
觉得反正不会是什么正当的理由……但说不定出乎我的意料，莉莉库希拉只是害怕我背叛她而已。
不过就算真是如此……她依然将拍档逼入了死地、且为了将艾鲁帝亚当成一枚弃子而杀掉它并束缚它的魂魄……我到底是没法原谅这样的家伙。
『吾已经……要消失了吧。然而消失什么的不足为惧。让那帮令人作呕的人类继续利用下去更加让吾感到畏惧。……最后，吾想要拜托你』
『什么？　现在不能花上太多时间。不过要是我能做到的……』
『在这场战斗中获胜……夺取那帮家伙的力量、杀光那帮可憎的人类构筑起魔物的世界——立下这样的誓约吧。如此一来，吾也能安心地消失了』
这样一定不对——我想这么说。
先代魔王诺亚说『人类与魔物像是为了不断对立下去那般而创造出来的』，这句话一定切中了问题的本质。
然而……这一定是按照自己的喜好创造改变世界、时而平然引发数十万生命的消亡的神之声那家伙干的好事。
那家伙是播撒神圣技能、唆使人类与魔物不断引发战争的恶魔。
为了终结战争，必须要做的不是什么毁灭人类或是魔物。
而是像勇者米娅得出的答案那样，将神之声驱离这个世界。
……然而，艾鲁帝亚在这弥留之际一定是没法理解、接受这一点的吧。
『……啊啊、啊啊、知道了。我会毁灭他们的。作为魔王』
……所以我撒了谎。
艾鲁帝亚安心地长舒了一口气。
『感谢……这样吾就能安心地前往诺亚大人身边了。没法亲眼看到你的活跃真是叫吾遗憾啊，吾子啊』
『什……！　什、什么时候……怎么知道这件事的……！』
艾鲁帝亚弯起嘴角、微微露出了笑容。
接着，它闭上了眼睛。
【获得经验值14040点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值14040点。】
【〖奥涅伊洛斯〗的等级从Lv105上升到Lv109了。】
出现了获得经验值的通告。艾鲁帝亚的身姿化为光团消失了。
〖灵体·从者〗乃是使役灵活的技能，所以是不会留下身体的吧。
【称号技能〖竜王之子:Lv--〗变化为〖竜王:Lv--〗了。】
最后只为我留下了这样一则通告。
我感到眼睛发热。
眼底积蓄着水分，眼看着就要化为泪珠洒落。
……没工夫让我沉浸在感伤中了。
既然已经让莉莉库希拉逃掉了，就必须立刻去和亚萝他们汇合。
本话完。
一升级就往外蹦乌洛波洛斯。同一条水沟猫子跨10次摔8次……我真是得大写一个「服」字送给他。
话说轻小说作者和插画家的关系真微妙……一边口口声声「对方为自己画的画百样好」，一边却又完全无视对方搞出来的设定。比如说玛丽艾尔（小说里她的耳朵应该跟人类没区别，插画是竹叶耳）、比如说艾鲁帝亚（插画里那六条胳膊，在小说里非但一个字没提及，战斗起来也根本看不出来像是有多条胳膊的样子。按说如果是这么醒目的特征一定会提及的）……
当然也不仅仅是竜蛋。比如说哥杀吧，按小说的设定应该是锁甲+脏皮甲，头盔是跟魔界村里那款差不多的。结果插画设定完全跟那造型没有一点搭界的地方，但那造型居然会得到作者认同，并成为了漫画、动画中的共同设定……
说到插画，真是怎么吐槽都吐不完呢……
515.迎击战（side:博尔克） 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
「回来了啊」
在伊露希亚动身前去迎击圣女后不久，外出侦察的阿特拉奈忒无事回来了。
「那么，接下来就按照预定计划向山那边撤收，跟那帮家伙拉开距离」
吾如此对魔基岱铜、蕾切露塔、亚萝、阿特拉奈忒、树妖说道。
亚萝一副不安的样子，转头看向伊露希亚前往的方向。
「很遗憾，要跟敌方主力交手，吾等还是实力不足。不能被卷入它们的冲突之中」
这样劝说之后，吾等朝山上走去。
树妖变成了戴着木偶假面、身高跟小孩差不多的卵形怪物模样。
……似乎是〖木灵化〗来着，但那身姿怎没看都让人觉得不安。
路上，吾看到亚萝抚摸着树妖的脑袋，于是问了它一句「可爱吗？」于是得到了一个「我的森林里有很多很多跟它很像的神明，看上去就感到安心」的回答。
是吗……有很多很多啊。
……听说亚萝是住在诺亚之森深处的利托贝亚鲁族出身……或许前往诺亚之森深处之际还是稍微拿出点觉悟比较好啊。
见吾瞅来瞅去，树妖像是想到了什么一样靠近了吾，然后自然地伸出了脑袋。
『可以摸哦，博尔克殿』
「……真是个值得感谢的提案，但现在可不能松懈下来」
不论如何都不能被卷入蝇王别西卜的攻击之中。
虽然没有亲眼看过……但吾非常了解那似乎是由圣女率领的别西卜的恐怖。
据说伊露希亚以前还是乌洛波洛斯的时候也没法敌得过它。
除了力量差之外，它还同时有着大规模的广范围攻击以及高超的飞行能力。
如今的伊露希亚想必不会在能力上输给它吧……但若是别西卜与圣女结对行动、采取大量使用佯动兵力的坚实战法的话，会变成形式相当严峻的消耗战……这是很容易想象的事情。
从远方传来了宛如暴风肆虐般的轰鸣声。
亚萝停下脚步转过头去，凝神看向那被浓雾覆盖的远方天空。
它露出了一副苦楚的表情。
「不安吗？」
「与其说是不安，不如说是很难忍受……明明竜神大人还呆在危险的地方，却只有我们逃走，果然还是……」
「伊露希亚最大的愿望就是大家全都平安无事吧」
而且……这也是吾的愿望。
想到这里，吾独自苦笑起来。
吾自以为是没法适应人类社会的一匹独狼，却没想到等回过神来已经在魔物的群落中找到了自己的栖身之处。
「但……」
「而且……虽然并非出自本愿，但吾等想必也不是光逃命就能完事的吧」
确实，此地完全被浓雾掩盖，并不会简单被敌方发现。
通常来说是这样的。
然而……根据吾所听到的情况来看，圣女非常阴险、毫不留情，做事极为彻底。
她为了将伊露希亚逼上绝路，一定会准备些什么的吧。
……如今吾等对伊露希亚来说，相当于是它的弱点。
正因如此，伊露希亚才不能采用一人逃入此地的方法。。
很难想象对手会坐视这一点不管。
他们应该会采用一些手段对吾等发起攻击才对。
咻的一声破空之声传来。
能看到雾气弥漫的上空有一头小小的绿竜飞舞。
至今为止，还没在这片土地上看过这样的魔物……不对，那是夏路德拉王国的军用骑竜轻风竜吗！？
吾凝神看去，确认到那上头有着身着铠甲的剑士骑乘。
「咕呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
轻风竜像是要夸示自身的位置一般发出了尖锐的叫声く。
之后它飞向更高的空中，在雾气中隐藏了自己的身姿。
「逃跑……了……？」
「……不对，它呼唤了同伴。应该是不愿随便单独出手，打算以数量为武器发起进攻吧」
使用夏路德拉王国的骑竜、以人海战术搜寻这片浓雾之地……做的还真是彻底啊。
说起来轻风竜堪称夏路德拉王国象征般的存在，数量也不那么多才对。
还真亏她能借的到。
「吾认为，像这样确实地削减追来的杂兵数量、让战况稍稍向有利的方向变化就是这次吾等的战斗……但他们居然从上空过来了呢。会变成相当不利的战斗哦。不用说，吾是没法飞的，也没什么能够追击逃到上空的对手的技能」
亚萝会魔法，所以应该比吾好一点吧……但上空依然变成了对方的安全领域，这一点是不会改变的。
对手只要稍微往空中飞一下就能避开攻击……这对吾等来说实在不是个令人高兴的状况。
对吾等来说，等于强制接受了一个不利的条件。
没能收拾掉的敌就能在得到回复后不断重返战场……这样他们在心理层面上就会变得相当从容。
要是至少有那么一个对空攻击的手段的话……
吾看向阿特拉奈忒，却见它摇了摇头。
「不要期待我……虽然不是不能用蛛丝上去，但应对状况实在是太有限了。视敌人的数量……这么做或许只是在暴露自己的破绽」
果然是这样吗……
不过让对方在上空附近飞来飞去的话，想要不断躲过他们逃跑也是很难的。
『交给我吧！　我处在现在这个〖木灵化〗的身姿之下的话，多少能飞一下哦博尔克殿！』
树妖一副得意的样子请战……但它那身姿怎么看都不像能好好完成最为关键的战斗的样子。
「……还是别这么搞比较好吧？」
吾不觉得它有单独飞向空中改变状况的机动力。
「唧唏唏！」
蕾切露塔发出叫声，走到了吾的跟前。
蕾切露塔的背上有着小小的宛如蝠翼般的翅膀。
它应该确实能飞……但关键的战斗能力却让人留有质疑的余地。
对手是夏路德拉王国战力的最高峰——引以为傲的军事骑竜以及被誉为世界最强级别的圣骑士团。
垂头丧气退了下去的树妖走向了蕾切露塔的旁边。
『希望博尔克殿骑到背上来——它这么说了哦』
「原来如此，这样的话……」
吾与蕾切露塔、魔基岱铜前往空中，地上则由亚萝、阿特拉奈忒与树妖战斗，这样应该不至于一直处在不利的局面下。
「那帮家伙很快就会带着大队人马现身。就在这里反杀他们，削减圣女的战力。知道吗，这一战，地上组与上空组不能分离，这一点至关重要。一定要注意这点」
就算是圣女，也不是能那么简单凑出大量一流剑士与轻风竜的。
若是能在此单方面削减敌方战力，也能在相当程度上限制圣女今后的行动方式才对。
本话完。
505第一处写的是夏路德王国，后面则全部写的是夏路德拉王国。这一话则全部写的是夏路德……
516.圣骑士团战亚力克西奥（Side:博尔克） 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
吾跨上了蕾切露塔的后背。
与蕾切露塔、魔基岱铜一起，从空中对圣骑士们发起攻击。
而亚萝、阿特拉奈忒、树妖则从地上对接近的圣骑士进行攻击。
打的是这个主意。
这样应该就能避免敌方完全占据空中优势、单方面对吾等发起攻击了。
要是圣女或是蝇王出现在这里就难以应对了，但敌方的主战力应该都聚集在伊露希亚那边才对。
多半不会派遣主力来这边吧。
「……差不多要来了」
阿特拉奈忒轻声说到。
紧接着，上空的雾气中浮现出了无数身影。
……圣骑士的竜骑兵有二十……不，二十五骑左右吗。
蕾切露塔垂下头来，像是在寻求吾的确认一般看向这边。
「唔，飞吧！　接下来就来迎击这些圣女的杂兵们！」
「唧唏~~！」
蕾切露塔张开那类似蝠翼的暗色翅膀，蹬着地飞向了空中。
吾将魔基岱铜变化而成的〖黄金魔钢之灵剑〗架在手中。
两名竜骑兵打头阵出现在吾的面前。
他们左右分开，采取包夹态势朝我飞来。
吾看到蕾切露塔的面庞鼓了起来。
「要做什……」
「唧唏~~！」
蕾切露塔的口中猛地喷出了毒雾。
飞向吾的骑竜闭上眼睛、偏离了前进方向。
「咕！　暂且离开攻击距离，重整态势！」
其中一名竜骑兵如此叫道。
他们左右分开，想要离开吾的附近。
「魔基岱铜啊，拜托了」
吾如此说着举起剑来，伸展手臂横向一斩。
剑变形起来，剑身伸长了。
「什……！」
魔基岱铜之刃斩开了理应逃出了攻击范围的其中一名は竜骑兵的腹部装甲以及另一边骑竜的翅膀。
骑竜因激痛而发出吼叫，并拧转了身体。
不过……不管哪一边的伤都没有重到致命吗。
一人用手按住不断溢出鲜血的铠甲裂痕，咬紧牙关大幅迂回飞回了上空。
另一人则一边对骑竜使用〖恢复术〗，一边以不安定的轨道落向了地面。
「或许还是确确实实地瞄准一个人比较好啊。这种数量差距，也只能踏踏实实去填补」
吾注视着上空。
飞舞在空中的竜骑兵们皱着眉头瞪向我。
「何等荒谬的家伙……」
「骑竜与剑自不用说，这本体不也是怪物吗。不能用「充其量只是个流浪冒险者」的眼光来看吗。一剑击落轻风竜、斩碎我等圣骑士的铠甲，有着预想之上的刚力啊」
「光靠近战击落他是不可能的！　围起来放魔法！」
数名竜骑兵看向了吾。
「有意思，来试试看啊。管你是十个还是二十个，这帮但小鬼」
「你这混蛋……！」
就在举着剑的竜骑兵想要扑上来的时候，呆在他们背后的男人来到了前方，举剑制止了对方。
「你们去收拾掉下面的魔物们。稍微产生点兴趣了。那个男人就由余来接手」
「亚、亚力克西奥大人……！　是！　遵命！」
来到前方的是金发碧眼的高个子男人。
这群人中大多看起来极为认真、非常有骑士范儿，但这家伙的眼神中有着宛如期待狩猎的野兽般的感觉。
胯下骑竜的翅膀也比周围的骑竜的大。
恐怕是骑竜中的一级品吧。
吾听过亚力克西奥的名字。
一定是利亚卢姆圣国最强的剑士、圣骑士团的团长阿历克西奥·奥兹罗德没错。
「竜狩博尔克啊，你这条命就由余收下了」
亚力克西奥举起了剑。
那剑又薄又长。
正因为不害怕在实战中损坏才才能采用这个形状……恐怕使用了特殊的魔金属吧。
银镜之刃反射着太阳光。
真是美丽。
「原来如此，好剑。……稍微有点棘手的对手出来了啊」
「稍微……口气还真是不小啊」
吾侧目看向亚萝他们。
骑竜们已经向那边过去了。
……这次吾的战斗也是为了打散滞空的这群家伙、不让亚萝他们受到空中的单方面攻击。
光把注意力放在亚力克西奥的身上就会脱离原本的作战，但这不是能就这么不集中注意力对战的对手。
「吾并不讨厌鱼强者以剑相交，但现在没有那么多余裕。就立刻结束吧」
「胡扯、竜狩！」
不同于话语，亚力克西奥一副开心的样子笑了。
亚力克西奥的骑竜一声嘶鸣，向我冲来。
「听说你不擅长魔法，怎样呢？」
亚力克西奥的剑尖发出了光芒。
从他挥下的剑刃上放出了业火之球。
「〖火焰法球〗！」
蕾切露塔想要改变飞行轨道。
然而不用担心。
「交给吾吧！」
吾用剑腹接住业火之球。
业火之球顺着剑腹滑开，改变了轨道从吾旁边穿过。
〖黄金魔钢之灵剑〗有着极高的魔法耐性，能用其挡住魔弹并将其弹开。
用〖破魔之刃〗斩开魔弹更加确实一点，但那招会消耗魔力，所以能用的次数是有限的。
「有趣起来了啊，竜狩！　这招又怎样呢？　〖皎月之光〗！」
被那家伙的剑反射出来的日光变为了无数带有指向性的热能聚合体向吾袭来。
蕾切露塔降低高度加以回避。
不能完全避开的光就由吾来挥剑弹开。
亚力克西奥笔直冲来。
吾大幅挥剑。
「〖冲击波〗！」
「〖冲击波〗！」
吾与亚力克西奥几乎同时挥剑。
剑击刚好在中间附近碰撞爆开。
「唧唏~！」
蕾切露塔从口中喷出毒雾牵制亚力克西奥。
「没关系！　轻风竜，冲进去！」
亚力克西奥叫道。
能看到亚力克西奥冲入了毒雾之中。
「唧唏~~！？」
蕾切露塔发出了困惑的声音。
……在视野被挡住的状况之下，很难判断剑上的动作。
吾也没想到那家伙会来这一手。
这一来比起技巧来，更像是在靠直觉和剑速战斗。
「哈啊啊啊啊！」
「拿下了，竜狩！」
双剑相交。
手麻木起来。这家伙的力气何等了得。
吾还从没和有这等刚力的人类刀剑相交过。
吾基本用不了魔法。
然而相对的 补上了剑之才。正因为是自己的事，吾是这样想的——
人有着分配到各项才能的值，吾这方面就偏向了剑术。
而这一定和伊露希亚时而挂在嘴边的status是同个东西吧。
然而这个男人不同。
他自在掌握魔法可以将其编入战斗之中，同时有着在吾之上的膂力。
圣国居然还有这样的男人吗。
「然而这里也不能被压倒……！」
「原来如此，能跟余互角，真是相当有力气的家伙！」
亚力克西奥腾出剑来，立刻从其他方向打了过来。
吾换手握剑险险防住。真是迅速而又沉重的一击。
亚力克西奥弹开吾剑，从旁穿过。
他在一个大幅回旋之后，再度将剑对准了吾。
「真是好久没遇到能与余正面相搏的人类了啊。真是可惜啊……要是没有圣女大人的命令，真想稍微玩一会儿呢。下招就让一切结束」
517.世界最强的剑士（side:博尔克） 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
蕾切露塔在口中蓄积毒素，脸庞鼓胀起来。
然而吾摇了摇偷。
「……现在就算了，会遮挡视野的」
而且这种高速飞来飞去的空中战，像先前那样屏住呼吸笔直突进的话，毒素基本发挥不出效果。
一般来说足以发挥牵制效果了，但亚力克西奥毫不犹豫地冲了进来。
以那家伙为对手，单纯只是遮住视野的话，是力量处在劣势的吾不利。
「唧唏……」
蕾切露塔将含在口中的毒吞了下去，咽回了喉咙。
「看招竜狩！」
亚力克西奥一边冲来一边挥剑，放出〖冲击波〗。
吾也用〖冲击波〗将他的这招击落。
「……〖加速〗」
在距离缩短之后亚力克西奥如此低吟道，并改变了握剑的架势。
方才与其剑刃相交之时，已经了解了他的速度。
然而还能变得比那更快吗。
骑竜与蕾切露塔互相交错。
「来啊，你小子能看穿余的剑吗！」
亚力克西奥挥剑。
为了招架剑击吾做出了行动。
然而亚力克西奥还在原来的位置，照原样举着剑。
那是非常单纯的假动作——
有意图地让动作放慢了一步。
然而，亚力克西奥的假动作与凡庸剑士的不同之处在于其动作的精巧程度。
第一击、第二击、第三击被吾险险挡住了。
然而，此时吾的平衡已经被打破。
最初慢了一步在这里产生了影响。
在防住第四击之时，持剑的手臂被向上弹开了。
第五击斩中了吾的胸口。
「咕……！」
本打算让剑刺向腹部加以牵制、然后再扭转用来诱敌的身躯避开的，但他比我预想的还要更快。
「竜狩博尔克啊，真是不辱此名的强者，你大可以自豪了！」
……明明处在毫发无伤的状态，他还真能说。
吾按住胸口的皮肤强行止血，以〖自我再生〗一口气回复。
伤的虽深，但这种程度对吾来说算不得致命伤。
「……哎呀，没能干掉啊。比传闻中还要皮实啊。好吧，就漂亮地结束吧」
亚力克西奥又再次向这边冲来。
开始了第三次冲突。
亚力克西奥将剑举向空中，中途又放下了手。
「不，用不着耍小花招吧。双方都不是会因这个距离的牵制而有所动摇的半吊子」
亚力克西奥回剑重新摆好了架势。
「你小子的剑动作全都过于大开大合。这样的剑虽然不让人讨厌，但别以为这样的剑能对吾有效！」
亚力克西奥为了牵制而笔直刺出的剑被吾从上弹开，然后吾顺势瞄准了他的脖子。
吾面对其为了防御而收回的剑，绕了个大圈子从对手设想的方向相反的位置攻了过去。
亚力克西奥的剑大幅偏往横向。
「什！」
「哈啊啊啊啊！」
吾向着其空出来的身躯放出横向一斩。
在命中的前一刻，亚力克西奥重新调整好姿势防住了这一剑。
动作还是搞得太大了吗……
还以为会打中呢。
「蕾切露塔！　立刻追击！」
「唧唏~！」
蕾切露塔转身逼近亚力克西奥。
「……没打算大意来着，但没想到余居然会这么简单地被人抢到机先。然而没有下一次了」
第四次剑与剑的冲突。
吾一边招架住对手的剑，一边化解掉顺剑传来的反作用力，转动手腕迅速地斩了过去。
吾之剑尖微微掠过亚力克西奥迅速转回的剑的上方穿了过去，深深挖开了他的肩头。
鲜血飞舞，吾的剑刃与那家伙的脸庞染上了红色。
「为什么、为何来不及……！」
「真是强敌啊，圣骑士亚力克西奥啊」
吾就这样从上方对着那家伙的身体斩了下去。
亚力克西奥为了挡住吾等的攻击而挥剑。
然而其剑无法挡住吾的剑。
「到此为止」
有什么人突然从头上出现，用手按着吾的剑腹将其弹开。
那家伙就这样用脚顶回了亚力克西奥刺出的剑、用另一只脚踢中吾的肩膀将吾踢开。
这个人物就此从蕾切露塔和骑竜的中间穿过落了下去，飞乘到其他圣骑士骑乘的骑竜上。
「抱歉了，就让我来打搅一下吧」
吾从蕾切露塔身上探出身子，确认那个男人的样子。
那是有着会让人错认为少年的身躯、唇上留着整洁显眼胡须的老人。
吾接着看向头上。
骑竜飞在那里，老人似乎就是从那里扑下来的。
「……居然从骑竜上瞄着其他骑竜跳跃移动、在此期间制止了吾与亚力克西奥的剑？」
说出来让人难以置信。
然而怎么想他都是有意这样做的。
吾将手放在肩膀上。
并不如何疼痛。
都不需要用上〖自我再生〗。
虽觉得若是那等剑术达人，膂力应也非同寻常来着……
「为什么来碍事！　哈乌格雷！」
亚力克西奥叫道。
「说是……哈乌格雷？」
这是吾也知晓的名字。
肯定是理应行踪不明了的传说中的剑士阿尼斯·哈乌格雷。
是吾花了十年以上的时间寻找的剑士。
不管找到哪里都只能发现一些古怪的传闻，都让人怀疑起他到底是不是真实存在的剑士了。
「你是赢不了那个男人的啊」
「怎么可能有这种蠢事！　只要能撑过那一剑，下一次互斩之时……！」
「不明白吗？　越是双剑相交，你就越是落在下风」
哈乌格雷淡淡地回应激昂的亚力克西奥。
「你的剑已经被看穿了。你或许确实能撑过那一剑。然而就算如此，下次冲突之时，死的会是你这边吧」
「什、什么……？」
「竜狩因其坚韧，惯于承受剑击。正因如此，他擅长判断速度力量胜过自己的对手的剑癖。拖到现在，若是比试的话还好说，论厮杀，你是一点胜机都没有的吧」
面对哈乌格雷的指摘，亚力克西奥满脸通红，咬紧了牙关。
「还未见分晓！　你退回去就好『恶食家』！」
『恶食家』是哈乌格雷的绰号。
据说哈乌格雷在旅行期间途经远离人迹之地，给自己加了个「只狩猎自身食物份的魔物」的禁制。
此时不管是有毒的魔物还是奇妙的怪物，他都一定会吃掉，因此被称为『恶食家』。
「如今你是指挥官吧。不要迷失了目标，会让圣女大人失望哦」
亚力克西奥想要回些什么，但他按着额头摇了摇头。
「……是……这样呢。感激不尽，哈乌格雷殿」
亚力克西奥垂下了举着的剑、用〖恢复术〗治疗了自身的肩膀。
他似乎中断与吾之间的单挑。
吾这边虽然能纠缠不休地追击过去，但深追下去会和地上的亚罗他们分离，且接下来哈乌格雷会来做吾的对手吧。
「哈乌格雷为何在这里……？　是说……被圣女带来的吗？」
小看那个女人了。
吾花了十年都几乎没获得任何线索。
而且哈乌格雷不喜欢停留在一处地方、谁也不侍奉，这是有名的。
没想到她居然能简简单单将这哈乌格雷收入手中。
吾感到自身的背在颤动。
哈乌格雷是今代最强的剑士——不，上溯数百年，也没有能跟他在剑上一争胜负的人吧——据信他就是这等的剑士。
吾之剑是否能够得到哈乌格雷呢，吾想要试上一试。
这样的愿望难以抑制。
而且也有让吾在意的地方。
哈乌格雷作为剑士真的强吗——这样的疑念。
吾被踢的肩膀并没有受到多少伤害。
同时阻止了吾与亚力克西奥的剑固然让人惊愕，但无论如何都会对哈乌格雷作为剑士的实力留下疑问。
哈乌格雷的身上没有佩戴像样的剑。
他的腰带上插着一把短剑，但他难道打算用那个来战斗吗？
而且，哈乌格雷身上一点都没散发出来与强大魔物或剑士对峙时能感到的威压感。
在所有这些基础上，吾想与身为未知的剑士的哈乌格雷堂堂正正正面交手，想得不得了。
原本吾就是以超越哈乌格雷为目的二展开长旅的。
不，吾是明白的。
在此处，吾的职责是牵制空中的竜骑兵，避免亚萝他们遭到单方面的攻击。
哈乌格雷的登场固然出乎意料，但这职责不会因此发生大的改变。
应当避免一对一与实力不明的哈乌格雷战斗。
此时我应该采取的应对方式，是一边与实力不确定的哈乌格雷保持距离，一边设法和亚萝他们展开夹击让状况发展对这边有利。
哈乌格雷将手放在腰间的短剑上，转向了吾。
「那么，让团长阁下回去指挥了……就由老夫来做你的对手吧」
吾与哈乌格雷四目相接。
「真是久违了啊……上一次杀死人类还是在四十年前了吧。还以为再也不会有这样的机会了呢」
到现在位置完全没有做出反应的吾的危机感知能力开始不停鸣响警钟。
要是正面战斗的话，毫无疑问会被杀死——吾产生了这样的确信。
518.惨惨淡淡，一腔战意欲兴还休（side：树妖） 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
博尔克殿骑上蕾切露塔殿，朝着空中那可憎的莉莉库希拉的尖兵们飞去了。
我与亚萝殿、阿特拉奈忒殿一同，负责迎击降到地面附近的敌人。
以前我只能接到被排除在战力之外的通知留在矿山之中，但这场战斗我一定要回应主上的期待，帮左边脑袋的主人报仇、守护好亚萝殿与阿特拉奈忒殿给大家看看。
我之所以会进化为如今的样貌，一定是我想要守护同伴的想法化为了形体、呈现出的结果。
不在这里奋战的话就没有意义了。
因为我虽然力量与速度并不太高，但却比亚萝殿或阿特拉奈忒殿更加耐打击。
「树妖桑！」
亚萝殿对我搭话了。
我扭转身体，给出回应。
我明白哦，亚萝殿。
攻击就全由我来接下。
终于轮到我〖暴君守护者〗来发挥本领了呢。
「〖物理障壁〗，快，拜托了！　也给阿特拉奈忒加！　看，敌人已经到那了！」
『呣……是呢』
……虽然由我来罩住全场是最好的，但敌人势众。
行动加个保险那也是必然的。
「做完之后，树妖桑就躲到我的后面！　木灵的身姿应该会减少结实程度和力量的，竜神大人说过的！」
呣呣呣……？
『亚萝殿……我也差不多该变回原本的身姿了吧……』
亚萝殿像是吃了一惊一般张着嘴，猛地回过头来。
「不、不行！　树妖要是变回原本那个巨大的身姿，立刻就会被围住的！」
「……以那个大得要命的身躯，是躲不开攻击的吧」
阿特拉奈忒殿也对着我如此说道。
『然而、然而……若是我们当中耐久力最高的我的话……！』
「差距也没大到那个地步。再说，论耐久力，博尔克似乎比你还高」
…………是、是这样吗。
我都不知道。
我仰头看向上方。
竜骑兵的数量大概是二十出点头吧。
……确实，那竜骑兵……要是有四人左右同时瞄准我行动，我恐怕当时就不行了。
『…………嘛、是。然、然而，这么一来我要做什么？』
「那个……能，能用魔法吗，在这个身姿下？」
亚萝殿小心翼翼地对我问道。
『这个……是，感觉能行。不过，就保持这样用〖地鸣〗、〖热光线〗这些可能有点难……』
「那就拜托你随时回复阿特拉奈忒，然后和我一起魔法攻击！」
『…………是，我知道咯』
我还想再挺身而出一点来着……
不、不，做不到也是没办法的。
我对亚萝殿与阿特拉奈忒殿施加〖物理障壁〗魔法。
这么一来，亚萝殿与阿特拉奈忒殿对无力攻击的耐性就暂时提升了。
待会看准效果减弱的时机，再重新给她们加好吧。
……老实说，我也就只能做到这点事情了。
我扇动背上小小的翅膀浮在空中，在亚萝殿的背后滞空。
亚萝殿微微转头，再次看向我。
『有什么事吗亚萝殿？』
「抱歉树妖，会分散注意力的降落吧……」
『真、真是对不住喔』
在我降落的同时，远远看到博尔克殿斩向竜骑兵。
战斗终于开始了。
大约十名竜骑兵一口气冲向我们的身边。
亚萝殿对着空中放出魔法攻击。
「〖狂风〗！」
龙卷生成狂风大作，向天飞去。
然而空中到处都可闪避，骑竜也很快，很难瞄准他们。
骑竜们漂亮地分开、避开了龙卷。
『真是可惜哝……可能还是等他们再接近一点比较好』
「不过，这样就大体明白他们的速度了。这点程度感觉还是能对应的。芬里尔还更快」
亚萝殿虽然没有打中却毫不动摇，如此断言到。
真不愧是亚萝殿，真靠得住……
「我在他们接近之前，以〖狂风〗加以牵制！　树妖与阿特拉奈忒就瞄准〖狂风〗打乱的竜骑兵！」
『明、明白！』
继我之后，阿特拉奈忒也点了点头。
面对这等数量的对手，被接近包围起来就形势不利了。
理应在中距离范围内消耗敌人。
「〖狂风〗！」
亚萝殿又再次引发了龙卷。
我以〖粘土法球〗、阿特拉奈忒殿以〖暗黑法球〗攻击想要逃离龙卷的竜骑兵。
……很遗憾我的〖粘土法球〗没能打中。
然而，中了阿特拉奈忒殿的〖暗黑法球〗的骑竜胸口流血，画着螺旋形轨道坠落了下去。
很、很好，这样的话，应该能安定地削减敌人的数量。
「据圣女大人所说，敌人在Ｂ级上位到Ａ级下位之间！　不要急于求胜！　不慌不忙地、确确实实地下手！　不要勉强，遇险则退！　做好消耗战的准备！」
竜骑兵中的一个胖男人对同伴呼喊起来。
似乎是等待我们耗尽魔力的作战。
然而……这样比拼的话，恐怕我们这边更有利。
敌人若是想留在安全范围的空中反复牵制我们诱使我们消耗的话，博尔克殿就直接击溃他们，我们有这样的方案。
只要减少了对手的数量，转而采用重视近战的行动来抑制魔力消耗就行。
这样的话，我也能解除这个〖木灵化〗大闹一场了……！
「真没想到能在世界的尽头遇到你啊，传说剑士〖恶食家〗啊！　就让吾作为一名剑士来挑战你吧！　然而，在这种阻碍重重的地方也是让人扫兴，你若是接受吾的决斗就跟过来吧！」
看向空中，只见博尔克殿离开了我们。
稍微隔了一会儿，一条载着两名兵士的骑竜从后追去。
『博、博、博尔克殿！　这跟计划说好的不一样……！』
我们在地上、博尔克殿在空中行动，不让敌人占据地利。
提出这个作战方案的不是别人，正是博尔克殿他自己。
我虽然想认为他并不是不负责任地中途放弃自己定下的作战的人……
「发、发什么了什么吗……？」
亚萝殿也不安地看向远去的博尔克殿的背影。
一头比其他个体更快的骑竜突然飞来，停在了那胖兵骑乘的骑竜旁边。
「那个男人就交给哈乌格雷殿了。接下来这里的指挥就由余来负责」
「是！　遵命！　亚力克西奥大人！」
那头骑竜上乘着个金发碧眼的男人。
「刚才跟博尔克桑势均力敌、甚至还能占到上风的人……」
亚萝殿轻声嘟哝道。
『对、对那个博尔克殿占到上风！？』
不、不敢相信……
且不提还有其他兵在……这样的男人真的是只靠我们就能一战的吗。
「要是在这搞得太慢，说不定那邪竜会来到这边。一口气攻上去，余打头阵」
亚力克西奥举起剑来，俯视着我们。
519.数量优势（side:树妖） 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
亚力克西奥追过其他竜骑兵，一鼓作气逼近我方。
不能让这男人如愿。
通过他与博尔克殿的对战，能了解到他明显和其他竜骑兵不是一个层级的。
阿特拉奈忒殿也同样将手掌对准了亚力克西奥。
它的掌中闪耀着黑光。
似乎是打算用〖暗黑法球〗击落对方。
那么我也跟着来吧。
我对着亚力克西奥，以〖粘土法球〗加以瞄准。
其他的竜骑兵也逼近过来了，但还是应该优先击落那个男人。
就算他们逼近过来，亚萝殿、阿特拉奈忒殿也不会对亚力克西奥以外的人落于下风。
我确认到阿特拉奈忒殿放出〖暗黑法球〗，在稍微延迟一拍之后以〖粘土法球〗击向亚力克西奥。
黑光之团与土块飞向亚力克西奥。
亚力克西奥降低骑竜的高度回避〖暗黑法球〗。
接着，他投出剑鞘，想要将飞向骑竜鼻尖的〖暗黑法球〗打偏。
「〖狂风〗！」
在亚力克西奥做出这个动作的同时，亚萝殿放出了〖狂风〗。
龙卷以覆盖满骑竜新的前进路线的势头飞驰而去。
在可以直来直往的空中，被范围广大的〖狂风〗来上这么一出，是很难轻易对付过去的。
亚力克西奥极端降低高度，试图以此来回避。
然而其身姿消失在了龙卷之中。
骑竜那濒死的惨叫声回荡起来。
「亚、亚力克西奥大人！」
竜骑兵发出了动摇的声音。
『真不愧是亚萝殿！』
亚萝殿的魔力之高，远非我与阿特拉奈忒殿可比。
亚力克西奥应该也受到了绝不可轻忽的伤害。
哪怕就这么被打倒也没什么值得奇怪的。
亚力克西奥的骑竜砸到了地面之上。
全身布满了锐利的割伤，鲜血淋漓。
它虽然还张着眼睛，却毫无生气。已经完全绝命了。
然而却看不到关键的亚力克西奥的身姿。
就在我这么想的瞬间，亚力克西奥从骑竜亡骸的阴影之中跃了出来，逼近我方。
「比起依靠骑竜来，余自己跑还更快啊！」
再次现身的亚力克西奥正如他宣言的一样，用比骑竜还要快得多的速度朝我们奔来。
这速度，绝没法从远距离击中他。
他的脸上有伤，但伤口很浅。被铠甲守护的身体则几乎无伤。
恐怕亚力克西奥在中了亚萝殿的〖狂风〗之际，以胯下的骑竜当了盾牌。
『能对抗那种速度的就只有我了呢』
阿特拉奈忒殿来到了前方。
确实，阿特拉奈忒殿的近战攻击强力、魔力也高，同时还有这速度。
比起魔魔力特化的亚萝殿与只有半吊子耐久力的我来，它无疑是我们三人中强度平衡最好的一个。
然而……即使如此，也完全及不上亚力克西奥的速度。
只能由我与亚萝殿设法加以援护。
阿特拉奈忒殿将双臂伸向前方。
它的十指上伸出丝线，并相互缠绕成型，组成了一个别无二致的阿特拉奈忒殿。
这是在侦察之时也曾用的〖分身茧〗。
这个技能蕴藏有弥合力量差距的潜力。
『不过……弄得这么大，魔力的消耗也很距离吧？』
「没办法。现在不是想着留手的时候」
亚力克西奥举起剑来。
「〖皎月之光〗」
日光照射出剑身。
有不好的预感。
我急忙使用〖粘土墙〗，在阿特拉奈忒殿的面前竖立起土壁。
高速运动的无数光球从亚力克西奥的剑身上放出。
我那刚刚生成的〖粘土墙〗简简单单就崩坏了。
有着这等速度和数量，尽然还有此等威力……！
阿特拉奈忒殿将指尖对准亚力克西奥。
〖粘土墙〗的碎片向着亚力克西奥砸去。
恐怕是以指尖发出的蛛丝操控的吧。
亚力克西奥用手臂护住头部，挡开了凝固的土块。
亚萝殿虽然也想对亚力克西奥发起攻击，但它在侧目确认空中后，很快高高抬起头来不再看向亚力克西奥。
其他的竜骑兵们也已接近了不少。
「〖狂风〗！」
亚萝殿朝着空中放出〖狂风〗。
处在射程内的三名竜骑兵赶忙逃向了空中。
然而，从其他方向来的两名竜骑兵一口气拉近了距离。
总之，我就用〖粘土墙〗做盾牌，防止他们突然接近。
在此期间，亚萝殿的左臂缠上了泥土、并变得巨大。
它抓住骑竜用腿踏倒土壁的机会，以巨大化的手臂将对方连人带竜一起揍飞。
「〖粘土〗！」
亚萝殿进一步对着接近的第二只骑竜，以〖粘土〗从我制作的土壁中生出锐利的土针，贯穿了对方的胸部。
然后用手臂抓住持剑跳下的圣骑士，以〖魔素虹吸〗吸取魔力后将其砸向地面。
然而……现在的形式远谈不上从容。
一开始被亚萝殿揍飞的第一名竜骑兵伤得不重，他一边用简单的白魔法治疗骑竜，一边在离了一点距离的地方窥探着这边的情况。
空中又有后续部队逼来。
虽然让阿特拉奈忒殿一个人应战亚力克西奥太过分了一点，但我与亚萝殿光是对付从天而降的竜骑兵就已经竭尽全力了。
要是博尔克殿能吸引亚力克西奥的注意力、或是从空中削减竜骑兵的数量，当能应战得再从容一些……
不行，想着走掉的人也不是个办法。
只能靠着我们设法挺过亚力克西奥与竜骑兵这关。
这之后，竜骑兵也数度逼近。
我一边用〖粘土墙〗防着竜骑兵的突击，一边逮着机会发射〖粘土法球〗。
亚萝殿使用魔法攻击与近战攻击，确实地击退着竜骑兵。
在此期间，阿特拉奈忒殿总算是跟亚力克西奥战了下来。
它在自己与〖分身茧〗做出的分身之间放出杀伤能力很高的〖断丝〗、略显得有些退缩地用手爪攻击加以牵制，总算坚持斗了下来。
然而毫无疑问处在劣势。
相对与只用剑战斗的亚力克西奥，阿特拉奈忒殿应能活用多彩的技能创造出有利的局面才对，但亚力克西奥这边的动作要快得多。
我与亚萝殿也得空就以魔法攻击助阵，但即使这样亚力克西奥也冷静地对处了过去。
本话完。
话说这一话原文的标题漏掉了（side：树妖）……
status系统真的从头到尾就是个坑……估计这位团长桑的status是到死都不会出现了。
520.〖分身茧〗（side:树妖） 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
阿特拉奈忒殿从指尖放出〖断丝〗。
抓住亚力克西奥扭身回避的机会，〖分身茧〗做出的丝人偶分身体接近他举起手臂。
至今为止阿特拉奈忒殿一直保持着距离光用技能攻击，不管是本体还是丝人偶都基本只在牵制对手。
但现在它终于要一决胜负了。
我和亚萝殿也一边对付竜骑兵，一边寻找为阿特拉奈忒殿助阵的机会。
然而这边也没有余裕。
竜骑兵们都试图消耗我们的力量，他们一边在空中与地面之间移动一边发起攻击。
我们虽然总算成功收拾掉了六个人，但现状是这点数量还不到剩下的竜骑兵的一半。
阿特拉奈忒殿发起决战的话自然想要助它一臂之力，……但我们现在没有行动的机会。
亚力克西奥用剑斩飞了对其挥下的丝人偶的手臂。
果然……阿特拉奈忒殿的速度和亚力克西奥的差距还是很大。
阿特拉奈忒殿急于求胜了吗。
亚力克西奥接着横挥一剑，一字斩向了丝人偶的上半身。
阿特拉奈忒殿之所以能坚持到现在，很重要一个原因是有丝人偶的助阵。
一对一的话是没法顶得住那个那人的……
我如此想到，但预想之外的情况发生了。
「什么，这个丝是……！」
阿特拉奈忒殿的丝人偶还差一丁点，勉强没被切断上半身。
它以连着一丝薄皮的形式，上半身无力地垂向了地面。
亚力克西奥的剑与手臂上则粘上了创造丝人偶所使用的蛛丝。
〖分身茧〗的分身体是粘性很强的丝团，因此，它似乎能缠上攻击它的对手。
再加上阿特拉奈忒殿的〖吸魔暗粘丝〗不仅很难扯断，还有着不断削减与其接触的对手的体力与魔力的附加效果。
能发挥接近于本体的身体能力，在此之上受到近战攻击还能用丝团粘上对手阻碍其行动，连夺取体力都能做的到……！
〖分身茧〗是何等便利的技能啊。
我要是也有这样的技能就好了……
「咕！」
亚力克西奥后撤一大步，但即使如此，蛛丝仍然缠绕着他的剑和手臂。
从〖分身茧〗上伸出的蛛丝如今正牵扯着亚力克西奥。
「别想逃！」
阿特拉奈忒殿猛地前倾，将掌心击向地面。
以此为中心，地面上展开了圆型黑色蛛丝的蛛网。
动作仍然受到阻碍的亚力克西奥没法逃出这个范围，脚部被蛛丝牢牢束缚住了。
「区、区区一只魔物……！」
亚力克西奥的额头流出了脂汗。
这样就分出胜负了。
对方的手臂和腿脚都被控制住了。
那样已经没法充分发挥力量了。
之后只需在他从蛛丝中逃出之前，给他最后一击就好。
「亚力克西奥大人！」
「〖狂风〗！」
想要去救援亚力克西奥的竜骑兵被亚萝殿的风魔法挡住。
「……〖暗黑法球〗」
阿特拉奈忒殿的手臂之前，黑色光团聚集起来，形成了球形。
见到此景亚力克西奥咬紧了牙关。
「别太小看余了！」
亚力克西奥强行上前，对着阿特拉奈忒殿猛地挥剑。
不过……大概是为了逃离蛛丝的拘束而用力过猛、加上心中焦急吧。
动作明显过大了。
阿特拉奈忒殿退了一步，站在剑的攻击范围外一点点的地方。
亚力克西奥大开大阖的这一斩，将将掠过阿特拉奈忒殿的蜘蛛下半身前方。
亚力克西奥睁大了眼睛。
阿特拉奈忒殿就站在摆出挥完剑姿势的亚力克西奥的面前准备好了〖暗黑法球〗。
它抓住亚力克西奥的破绽，击出了〖暗黑法球〗。
铠甲胸口的装甲碎裂了。
亚力克西奥被猛地吹向后方。
他腰部撞向地面。
在口吐鲜血之后，摇摇晃晃地站了起来。
他虽已逃出了蛛丝的束缚，但受的伤绝对不轻，这点是毫无疑问的。
要是决定一击打下去他动都不动的话胜机就很渺茫了……但现在这样的话，就能看到赢面了。
「……何等棘手的性质啊。血有点流过头了啊」
亚力克西奥这么说着，注视起上空。
是打算暂且逃上去以魔法回复身体吧。
然而不会让他得逞的。
这是阿特拉奈忒殿拼命创造出来的大好机会。
就由我与亚萝殿压制住上方的竜骑兵，在这里收拾掉亚力克西奥。
阿特拉奈忒殿从指尖放出〖断丝〗，对亚力克西奥发起追击。
「咕！」
亚力克西奥以剑弹开，当场退了一步。
然而他的反应速度变慢了。
若是方在，他会简单地挡开阿特拉奈忒殿的丝线，缩短双方的距离。
果然，先前的伤害带来了相当大的影响。
这次反而由阿特拉奈忒殿主动拉近了距离，再次放出〖断丝〗。
虽然亚力克西奥再次以剑防御，但〖断丝〗掠过了剑的旁边，撕裂了那家伙的上臂。
能、能行……！
就这样下去，阿特拉奈忒殿应该能打倒亚力克西奥。
「磨磨唧唧的，来战……！」
亚力克西奥垂下剑来，肩头起伏，喘息着。
阿特拉奈忒殿又朝亚力克西奥接近了一步。
来到这个距离，证明它认为即使如今的亚力克西奥斩过来也能对应得了吧。
「来得好，蜘蛛女！」
将此举视为挑衅的亚力克西奥喊叫着重新举剑摆好了架势。
本话完。
众人：打人不打脸！亚力克西奥捂住衣服破损的胸部，呈娇羞状：不要啊~~要爆衣了~~~~~
521.恶魔（side:树妖） 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
以亚力克西奥的负伤为契机，战斗转为了消耗战。
我与亚萝殿使用魔法技能，彻底地贯彻将从上方而来的竜骑兵赶回上方的职责。
竜骑兵看到亚力克西奥陷入危机，尝试强行接近，却被亚萝殿的〖狂风〗诱导、又被其强化后的手臂确实地收拾掉。
阿特拉奈忒殿不断用攻击迅捷的〖断丝〗对亚力克西奥发起进攻、确实地削减着对手的体力。
虽然及不上蕾切露塔殿，但阿特拉奈忒殿也有着很高的毒性。
随着伤口增多，亚力克西奥的动作越来越慢、越来越粗杂。
在此期间，竜骑兵也正一个又一个的减少着。
超过二十的竜骑兵也终于只剩下十人左右了。
亚力克西奥可能是达到极限了，跪倒在当场。
「是、是说到此为止了吗？　余可、余可是圣国第一的剑士亚力克西奥·奥兹罗德……！」
亚力克西奥仰头大叫。
「谁、有谁降到余的身边来！　快一点！」
终于分出胜负了。
真不愧是阿特拉奈忒殿。
它从梦魇完成进化之后，身体能力方面自不用说，战斗上的狡黠程度也有所增长。
亚力克西奥的动作单纯的快、力量纯粹的强，是一个威胁。
然而，他是没有古怪攻击手段、正面战斗的正统派剑士。对以蛛丝攻敌弱点的阿特拉奈特殿来说，或许只是个容易对付的敌手。
就在我对胜利抱有确信之时……出现了冲破亚萝殿的〖狂风〗阻碍、从上而来的骑竜身姿。
呣……至今为止都顺利将敌人远远赶开的亚萝殿搞砸了吗？
搞不好亚萝殿的魔力也快到极限了。
我这么想着看向空中，注意到骑竜的样子有些古怪。
骑竜的全身遍布着诡异的赤色半点，眼睛对不上焦点。
它憔悴衰弱，体表满是皱褶，看起来宛如皮包骨头一般。
其脖子上有着宛如遭野兽咬啮一般的醒目伤痕，触目惊心。
然而它明明是这个德行，却明显比其他骑竜快得多。
有这等速度，能穿过亚萝殿的〖狂风〗也不足为奇。
「……那骑竜……已经死了」
亚萝殿看着飞在空中的异样骑竜，如此说道。
『为、为什么死了的骑竜还能动啊？』
我向亚萝殿提问，但没有得到回答。
看向亚萝殿的表情，它似乎也对此感到困惑。
是什么特殊技能造成的效果吗……？
眼看要给亚力克西奥最后一击的阿特拉奈特殿猛地退向后方。
此时，它的头上有一名少女从尸化骑竜身上跳了下来。
少女笔直坠落，在亚力克西奥的旁边着地。
失去骑手的骑竜则一头撞向地面折断了脖子，华丽地倒下了。
这次它彻底变成一具不会动的尸体了。
突然出现的，是身穿暗色洋装的绿发少女。
一眼看去让人觉得她一点不适合战士风貌。
然而她先前的着地，已经明显展示出了非同寻常的身体能力。
……而且她明明从相当高的地方落了下来，却完全没有受伤。
少女身上发出的气息也……正可谓是尸体一般让人生厌。
「〖大监狱的恶魔〗……为什么到这边来了」
「圣女大人明明说要用那个直接对付邪竜来……」
竜骑兵们的样子也有点古怪。
明明是在危机中等来了援军，却反而流露出一副紧张险恶的气氛。
「你、你是……阿尔亚涅殿……吗。承蒙相救了」
亚力克西奥战战兢兢地向她问到。
被称为阿尔亚涅的绿发少女此时露出像是才注意到亚力克西奥一般的表情，然后她的脸上浮现出了诡异可疑的笑容。
「才第三人呢，可以的吧，可以的呢？　圣女大人答应给五人。阿尔亚涅啊、阿尔亚涅呢，肚子饿了是真的不行的哟。呐，所以说呢，可以的吧？　反正骑士团长大人好像也快死了，呐？　还是这样更能为圣女大人派上用场，呐？」
「什、什么……」
亚力克西奥是感到畏惧了吗，拖着身体后退了。
阿尔亚涅迅速地绕到亚力克西奥德背后，咬向他的脖子。
这都是电光石火之间的事情。
亚力克西奥想要甩开对方而挣扎起来，但少女不动如山。
虽说他已经衰弱了，但毕竟是曾对博尔克殿占到上风的男人，却完全没法挪开少女那纤细的手臂。
一目了然的异常光景。
在数秒之间，亚力克西奥身体变得干瘦、皮肤上像那骑竜一样浮现出赤色斑点。
然后他像是死了一般，瘫倒在地上。
「啊啊，团长先生的血真好喝呢。果然呢、呐，不是人类就满足不了」
阿尔亚涅用手背擦了擦沾在嘴角周围的亚力克西奥的血。
眼前的光景让人没法一下子理解过来。
不管是我还是亚萝殿、阿特拉奈特殿，都只能目瞪口呆地看着这一幕发生。
那个不是莉莉库希拉带来的人类吗。
「亚力克西奥大人被杀掉了！」
「所以说我才反对带那东西过来啊！」
竜骑兵们发出悲鸣奔逃起来。
阿尔亚涅张着一双惺忪睡眼，弯着手指数了起来。
「……九、十、唔唔……约好了不要被太多人看到的，但事发紧急嘛。可以的吧，可以的呢？　呐？」
阿尔亚涅侧目看向他们，自言自语道。
接着她看向我们，笑了。
看到这笑容，我领悟到了。
这个人类……不，这个怪物……明显不是我们能对付得了的。
522.恶食家阿尼斯·哈乌格雷（side：博尔克） 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
短短的茶色头发、气品很好的整洁胡须。
身高低到让人误以为是小孩子，腰里插的剑怎没看都是小孩训练用的短剑。
这个男人真的是传说中的剑士阿尼斯·哈乌格雷吗。
就算是本尊，他真的如同传闻一般强大到剑术通神吗——无论如何都会对此产生疑问。
然而，近距离看到了与其他圣骑士同乘一头骑竜的哈乌格雷后，吾心有所感。
吾胜不了这个男人。
至今为止吾想要挑战的就是这种怪人吗。
那并不是剑豪放出的独特威压感或强大魔物般的气场。
然而，靠着直觉心有所感。
这个男人并不是剑士。
否、并不在吾所知的剑士范畴之中。
吾即使面对格上的剑士或魔物，也常处在兴奋胜过了恐惧的状态下。
眼前的敌人会用怎样的技法攻过来、会怎样行动，以及吾是否比其更强——吾关心的只有这些。
然而这个男人不同。
吾产生了一种宛如窥视着赤红燃烧的火口般的心情。
扑入其中，只会迎来确确实实的死亡。
这根本不是战斗。
吾的本能不厌其烦地对我传达着这一点。
正因如此，吾不得不说。
吾闭上眼睛，在心中对亚萝它们谢罪。
会被斥责为叛徒吧。
吾在上空战斗，不让敌人有喘息的机会——如此提案的不是别人，正是吾自己。
然而，吾只能想到这一手了。
吾睁开眼，将剑对准哈乌格雷。
「真想不到会在这种世界尽头跟你相遇啊，传说之剑士〖悪食家〗啊！　就让我作为一名剑士，来向你挑战吧！　然而，在这种阻碍重重的地方也是让人扫兴，你若是接受吾的决斗就跟过来吧」
接着吾立刻背对他，让蕾切露塔疾驰在空中。
之后让吾不安的，便是那家伙会不会跟过来了。
确认了一下背后，只见哈乌格雷骑乘的骑竜从后追来了。
达成目的了……太好了。
要是让哈乌格雷留在那里……恐怕大家都会被杀掉。
之后就是尽量走远点，让哈乌格雷迟一点跟对方汇合了。
……至此，吾的职责就结束了。
「……抱歉，蕾切露塔、魔基岱铜。为了不让他留在那里，把你们卷了进来」
「唧唏……」
蕾切露塔带着点悲哀的感觉叫道。
「然而……吾可没打算输」
这是一句谎言。
吾完全想象不到自己与哈乌格雷战斗后生还下来的身姿。
这还是吾自打出生以来第一次这样。
「哈、哈乌格雷大人，我们是不是没有跟着他走的道理啊……？」
与哈乌格雷同行的圣骑士对他提出了忠告。
「没事。老夫像圣女大人确认过很多次。老夫虽然会接受同行的命令，但会按照老夫自己的流仪来做」
哈乌格雷淡淡地回答了他。
接下来一段时间内，大家全都无言地笔直前进着。
吾环顾周围。
地面方向因雾气而朦朦胧胧，但依然能看出来是岩石连绵的巨大山崖。
「就到这里了」
哈乌格雷低声说道。
吾有必要尽量将这老人带往远方。
「这前面有适合剑士决斗的场所。跟上来吧，『恶食家』」
「不行」
哈乌格雷立刻做出了回答。
「你的目的是争取时间吧。老夫鉴于你赌上性命来做诱饵的气魄跟到了这里。然而，因老夫的任性让圣女大人困扰也是不行的。就到这里了」
背后传来一阵恶寒。
一切都被他看穿了。
恐怕在最初对上视线的瞬间就已经如此了。
「怎么了？　要打破约定，现在开始拼命逃跑吗？　那也好。你也有要背负的东西吧。不过先给你个忠告吧，在这个距离下已经逃不掉了」
哈乌格雷问了过来。
……蕾切露塔与他们的骑竜在速度上没有太大差距。
吾认为现在使用技能逃跑是有效的。
因此，吾不能理解哈乌格雷话语中的含义。
然而恐怕那是真的吧。
「……知道了，降到地面去吧」
「不……就这么干吧。你跟亚力克西奥殿也是骑乘着战斗的吧？　你也不是拘泥于作为剑士进行决斗而把老夫带到这里来的吧」
哈乌格雷微微摇了摇头。
「你是赌上性命，为了将老夫引离同伴身边而找上我的」
「……是……呢」
我轻声嘀咕着，举起了剑。
「……蕾切露塔啊，回头吧。讨灭他」
蕾切露塔随着吾的话语大幅旋回。
与哈乌格雷骑乘的骑竜正面相对了。
哈乌格雷推开同行的圣骑士，来到了前面。
「看招，恶食家！」
吾吼叫着，猛地挥起剑。
看起来像是要纵斩，却拧转身体，放出了横向的斩击。
然而没有命中。
哈乌格雷就像是事前知道会斩向哪里一般，用并没有多快的动作屈身，避开了吾的剑。
在骑竜与蕾切露塔错身而过的瞬间，吾的背后传来了痛楚。
「……！」
看来像是一错而过般被那短剑斩了。
然而并没有多大伤害。
哈乌格雷动作不快，威力也低。
恐怕他的等级并不太高。
吾再次面对对手，想着下一次绝对斩中这家伙。
然而很快从被斩的地方传来了内部被剜开般的激痛。
于此同时，意识远去了。
世界摇晃起来。
不对，是吾骑乘的蕾切露塔在摇晃。
大大的黑翼在吾眼前喷出鲜血。
那个男人在斩了吾的同时，斩了蕾切露塔的翅膀与背。
凭那种短剑，该怎么做才能做到这一点……吾完全无法理解。
「别了，『竜狩』」
哈乌格雷静静地低语道。
只有这道声音莫名鲜明地留在了吾的脑海中。
下方，岩石的山壁延绵起伏。
雾气深重，看不到崖底。
「――抱歉，伊露希亚」
在意识朦胧之中，吾最后如此嘟哝道。
总觉得蕾切露塔的叫声听起来非常遥远。
本话完。
……不知道该说啥，感觉猫子除了写渣勇、托尔曼这种大恶棍特别在行以外，写其他人主视点都是一个德行……不管是什么性格全都变成这副样子。这博尔克和树妖感觉除了博尔克自己说自己、树妖是转播以外，心理活动完全没区别- -
还有他似乎想通过主观心理描写来衬托细节烘托氛围……但这客观活动未免也太少了，全是没有任何根据的「那人好牛X、对方最厉害」，篇幅还多到不行，既没有对细节的深思也没有感情的起伏，显得无比空洞……
523.狂操（side：树妖） 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
「树、不死族、以及蜘蛛吗。不管哪个好像都很难吃，难吃到让人想吐呢」
阿尔亚涅目光锐利地看向我们。
就在此时，我切切实实地感觉到了。
她的姿形虽是少女，但眼瞳一如在猎物之前的捕食者。
与其说是人类，感觉倒更像我还是树时常见的蝎狮之流当地的异形魔物。
阿尔亚涅在用轻飘飘的不安定步伐摇晃了一下之后，一下子压低了姿势，朝着我们身边猛进。
她比生前与博尔克殿不相伯仲的亚力克西奥还要快上几分。
在其身后，刚刚爬起身来的亚力克西奥的亡骸也奔跑起来。
亚力克西奥的身体也变得精瘦发黑，且全身浮起了宛如奇妙病症般的赤红斑点。
他的眼睛中没有生气。
然而其动作反而比生前更快了。
这与阿尔亚涅所乘的骑竜是同样的状态。
恐怕……阿尔亚涅能将尸体置于自己的支配之下、并让其处在强化状态加以操控。
与以亡骸为武器的亚萝殿的〖不死制造者〗类似，但恐怕对象范围较为狭小。
从骑竜立刻就被其舍弃掉来看，单体可能也有着极限。
然而……提高身体能力的术法、尸体运动的精度都不是〖不死制造者〗所能比拟的。
少女手臂用力、并张开了嘴巴。
明显非人的锐利牙齿隐藏在其口中。
她一在手臂上运劲，指尖上就伸出了不详的赤红爪子。
阿尔亚涅是不折不扣的怪物。
『亚、亚萝殿、阿特拉奈忒殿！　现在撤退吧！』
我以〖念话〗对亚萝殿它们说道。
「……做不到」
然而，亚萝殿盯着阿尔亚涅，摇了摇头。
至于阿特拉奈忒殿，则没对我的呼喊做出反应。
或许是惊呆了。
这也是理所当然的。
没错，在这个速度差距之下，根本是逃不掉的。
……不是害怕的时候了。
只有设法打倒她。
除此以外，没有全员平安生还之路。
应该也不是没有活路才对。
阿特拉奈忒殿擅长物理攻击，而亚萝殿的魔法攻击出众。
只要能有单方面攻击的机会，足以打倒位阶高于自己的对手。
想要打倒那阿尔亚涅，也并不是不可能的。
为此所需的机会……我或许能够争取得到。
这像是过一座极窄的独木桥。
然而，要是我害怕的动不了，这条路就完全走不通了。
我们三个若不能都完美行动起来，就没有胜机。
我要是半途而废打了退堂鼓让这个机会丧失，那不管是亚萝殿也好阿特拉奈忒殿也好都会因此被杀。
至今为止我一直都在接受他人的保护。
一直站在安全的地方。
王都之战也是……只有我，被主上认为不足以当作战力，留在了大矿山待机。
然而……若是此时此刻！
就算让我以命来换，也要守护亚萝殿和阿特拉奈忒殿给你看看！
我一步上前，来到了为了寻找迎击之策而待机的亚萝殿和阿特拉奈忒殿之前。
「树妖桑……？」
『瞄准我吸引其注意力后出现的破绽！　除此以外，没有其他能让攻击命中的办法！』
若阿尔亚涅只有近战攻击手段，攻击之际或多或少会露出破绽。
若是亚萝殿与阿特拉奈忒殿，应该能乘机加以攻击的。我如此坚信着。
「不、不行！　诱饵什么的！　快回来！」
『我可没有牺牲的打算哦。这是为了让大家都能笑着生还而定下的方策』
我解除了〖木灵化〗。
我的身体在一转眼间膨胀起来，变回了超过十米的树木身姿。
我重新加好自己的物理耐性强化魔法〖物理障壁〗……接着，加上了容易引起敌人注意的〖诱饵〗魔法。
与阿尔亚涅并排奔跑的亚力克西奥高高举起了剑。
阿尔亚涅的跟我们还有一段距离。
他准备做什么——亚力克西奥对着如此想着的我挥下了剑。
从剑尖生成的斩击带着指向性朝我飞来。
他瞄准的是树干的中央部分。
『这是……博尔克殿也会用的〖冲击波〗……！』
阿尔亚涅连尸体的技能也能自在操控吗！
亚力克西奥的〖冲击波〗斩在了我那巨大身体的中央部分。
带着热量的斩击贯穿了我的身体。
拿不出力气来。
我连像样的抵抗也做不到，简简单单的被打倒在地。
受到了直击。
能感觉到生命被减少到了极限。
虽然以我为盾的策略被亚萝殿否定了……但我对自己的耐久力还是都多少少有些自信的。
但我太天真了。
多少这点防御能力，对高阶对手来说什么意义都没有。
我果然是无力的。
身体没法如愿行动。
意识朦胧。
先前的攻击到底将我的身体伤得多深啊。
亚萝殿站在了我的前方。
「〖狂风〗！」
肆虐的暴风袭向阿尔亚涅与亚力克西奥。
然而，二人左右分开，简单回避掉了。
有如此之大的身体能力差距，不管发出多少单纯的攻击都是打不中的。
然而，差距实在太大，连像样的牵制都做不到——这就是现状。
回避掉暴风的阿尔亚涅唐突地提高了奔跑速度。
还能继续加速吗。
刚才那速度还不是全力吗。
她袭向来到前方的亚萝殿。
亚萝殿应该也认为那距离还不到近战攻击的范围才对。
应该正在考虑后续的远距离攻击或是其他策略。
亚萝殿保持着伸出手臂的姿势，就这么呆呆地让阿尔亚涅接近了身边。
话虽如此，这真的就是很短的、一瞬之间的事情。
在这期间，阿尔亚涅从远距离攻击的范围一瞬逼近到了亚萝殿的眼前。
「对不起呢，不死族的姐姐，对不起呢」
阿尔亚涅用让人毛骨悚然的声音这么说着，挥动赤爪。
在这一刹那，亚萝殿以奇妙的动作大幅向身后跳去了。
我立刻就明白了。
是阿特拉奈忒殿用蛛丝拉了它回来。
总、总算是得救了……
就在被拖回来的亚萝殿着地之时，它却像断了线的人偶一般瘫向了地面。
它的腹部就这么大大裂开喷出血肉，身体弯了下来。
这就是我在放下心来这一瞬间的事。
『亚、亚萝殿……？』
亚萝殿睁大了眼睛，嘴巴张张合合。
没能避得开。
阿尔亚涅的爪子微微掠过了亚萝殿的腹部。
本话完。
本话的标题虽然是猫子写的两个汉字，但代表了我的心情- -
524.作为败走的代价（side:阿特拉奈忒） 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我以为自己用蛛丝快了一步拉回了亚萝。
然而，还是太天真了。
在我以为已经分开了双方的瞬间，阿尔亚涅的赤红爪子变长了。
亚萝的腹部被撕裂，滚倒在了地上。
「谢、谢谢……阿特拉奈忒……」
亚萝无力地对我道谢。
我不擅长发生说话，所以只微微点了下头以示回应。
不知为何我发出声音右边头的主人就会高兴得像个傻瓜一样，所以我多多少少让自己留心尽量养成说出声的习惯……不过再怎么说现在也不是注意这种事的时候。
亚萝似乎在拼命给自己使用〖自我再生〗，它被撕裂的腹部急速连在了一起。
然而，从伤害量来考虑，那不是靠着临时抱佛脚的回复能立刻回归战地的状态。
……不如说，选择跟那怪物正面战斗本身可能就是个错误。
恐怕……阿尔亚涅那伸缩自如的赤爪是血液的聚合体。
准确来说，是以血液为基础，通过技能使用魔力强化其硬度与锐利度而成的吧。
「阿尔亚涅呢、阿尔亚涅呢，真的受不了魔物的血，根本不想喝。非常非常辣。感觉让人喘不过气来、非常痛苦、呛得想吐……真的真的很讨厌。不过，也是为了圣女大人，没有办法」
阿尔亚涅对着我们过来了。
她露出了一副品定般的视线。
那个叫亚力克西奥的骑士变成的不死族也紧随在她的身后。
她的表情、声色毫无章法，让人完全没法判断其心情。
真是个瘆人的对手。
她的声音宛如孩子像父母撒娇一般媚声媚气，眼睛中混杂着同情、怜悯的神色。
然而……唯有嘴角没做掩饰，那是宛如带着玩心戏弄猎物的魔物的嘴。恐怕也只有这一点是真实的吧。
又或者，阿尔亚涅什么都没有考虑。啊啊，一定是这样的。
只遵从本能而活……以魔物来说这并不少见。
看来人类中也有这样的个体啊。
那木偶还没能摆脱伤害带来的影响，亚萝也不是能回到战斗中的状态。
对手是一只脚跨入A RANK境界的怪物，以及其麾下相当于B级上位的不死族。
接下来到底该怎么做呢。
姑且，为了告知危机，我已经将放在主人身上作为保险的三个小型〖分身茧〗中的第二个消去了。
这样应该就能通知到主人，让它明白这里发生了异常事态。
……不过，我不认为它能在这雾气弥漫之地立刻赶过来。
……在这状况下，到底怎么样做才能取得最好的结果呢。
敌方俩人，这边是重伤的两个，加上我一共三个。
有没有全灭之外的可能性呢。
我比起纯粹的亚萝或是切开来年轮都不见得有一圈的那个开朗木偶来，在使用多少阴谋诡计上多少有点自信。
有没有什么退路……
「…………」
我指尖对着刚刚才慌慌忙忙爬起来的亚萝，射出蛛丝。
「哎……？」
「亚萝，带着树妖离开这里。我来争取时间」
亚萝急忙摇起头来。
「不、不行，怎能这样！　阿特拉奈忒你……！」
「速度上多少够看的是我。受伤较轻这一点也同样。而且，现在你们就只是累赘而已。让躺在那里的大靶子也赶紧小型化，带它走」
『阿、阿特拉奈忒殿……？』
树妖身体猛的一颤。
「可是……！」
「赶快！　只要你们逃掉了，我也能跃过去逃掉」
我一边催促亚萝，一边弯起了手指。
亚萝看着我的手指，带着犹疑点了点头。
还以为树妖会回上几句呢，但它老老实实地开始了〖木灵化〗。
看来催出效果来了。
这样就好。多花了时间就只有全灭了。
亚萝将一只手臂肥大化，背着〖木灵化〗的树妖跑了起来。
它背后的树妖一副不安的样子，不断回头。
真是没出息的家伙。
「蜘蛛桑真是……温柔呀，温柔呢。不过呢、不过……不行喔。兵分两路也是不行的喔，不行的」
和阿尔亚涅一起奔跑的亚力克西奥转向了分开的亚萝它们那边。
「呐？　呐？　变成这样了。抱歉呢」
阿尔亚涅来到我的面前，停下了脚步，看起了我的表情。
就像是在等着看我这边的反应一样。
「明明你不惜撒谎、让它们不再踌躇地逃跑了呢」
「…………」
「真是不可思议呢，不可思议。阿尔亚涅呢、阿尔亚涅呢，就只有对谎言特别敏感，一下子就能看穿」
……阿尔亚涅真心是个瘆人的家伙。
我暗示可以操纵蛛丝跃去追上它们，确实是为了能赶紧让亚萝集中在逃跑这件事上。
我过去在亚萝的眼前，展示过用蛛丝粘在其他速度快的魔物身上、从而高速移动的能力。
所以我认为，将蛛丝粘在亚萝身上并故意表达的暧昧不清，它会将其解释为我可以使用类似的手段——比如说我卷动蛛丝让其缩短追上亚萝他们。
当然了，我没有这么便利的招数。
要是能做到这种事，我早在各种地方黏上蛛丝当作保险了。
要是详细说明的话一定会露出破绽，所以我故意打了马虎眼。
「抱歉呢，你们就在这里退场了」
阿尔亚涅说着，终于忍不住露出了笑容。
当然，我预想到了在这状态下，她会唆使不死族去追负伤的二人。
「不……就只有我一个而已」
亚力克西奥那不死族已经缩短了与背负着树妖的亚萝之间的距离。
然而，亚力克西奥高高举剑一挥却莫名发生了硬直，之后他华丽地挥了一个空，剑砸在地上摔倒了。
虽然他立刻就爬了起来，但亚萝已经拉开了距离。
「啊……」
阿尔亚涅像是吃了一惊般张开了嘴。
「就只能发挥效果到那种程度吗……嘛，比效果全无要好些」
亚萝的技能〖不死制造者〗能够将周围的尸体当作武器来操控。
即便是已经在受到阿尔亚涅干涉的亚力克西奥，接近到极近距离，似乎也依然会受到这个技能的影响，有着能『在其行动的瞬间加以阻止』程度的效果。
老实说……能有多少效果，这是个赌博。
不过……这样的话应该能设法成功逃脱吧。
而且……阿尔亚涅的技能或许也有着对象范围上的限制。
虽然这纯属基于希望的推测，但我并没有其他手段，也只能这么期待了。
「……阿尔亚涅不追上去猎捕它们可不行呢」
阿尔亚涅挥动双臂。
至今为止顶多只有手指长度的爪子一口气伸长了五倍以上。
这已经可以说是十把红刃了。
「很遗憾，这可做不到」
我将双臂举向空中。
使用〖分身茧〗。
此时也没什么可保留的了。拿出一口气放出所有魔力的势头来。
我的指尖处伸出了数十道红丝，编制成我分身的形体。
――其数为四。
「你能阻止阿尔亚涅……吗？」
阿尔亚涅一副问得没什么自信的样子歪了歪脖子。
就像是在问——『你真的想用这种玩意来阻止我吗』一样。
虽然我用了会引起误解的说法，但打的却是其他主意。
亚萝有着〖亡者之雾〗技能。
在这雾气深重的岛上，想要追上拉开距离的亚萝，那是极其困难的事情。
你要是能做到的话那就做来看看好了。
四只〖分身茧〗同时朝着阿尔亚涅扑了过去。
阿尔亚涅踏着地面，像是绕着我画圆一般驱驰着。
光是这样，就让我的分身们无法轻易追上她了。
阿尔亚涅蹬地，从没有分身的方位冲了过来。
连让分身归位的时间都没有。
我挥动手臂，在极近距离横向一闪，放出五根〖断丝〗。
阿尔亚涅的洋装被撕裂，流出了鲜血。
然而丝线却几乎没能深入肉中。还打算将她切得四分五裂呢，也算是失败到家了。
真是结实得惊人的家伙。
若是不能给予其更加沉重的一击，根本就不像能给她正经伤害的样子。
不，我明白的。不过，毫无抵抗的被干掉不符合我的主义。仅仅如此而已。
在阿尔亚涅迫近眼前之时，我唐突地感觉整个世界的时间变慢了。
这样的话……我如此想着，试图闪避……但不同于意识，身体只能做出缓慢的动作。
啊啊，看来，我已经避不掉了啊。
不可思议的是，感觉不到恐怖。
心中有着『成功了』的心情。
之后就只有祈祷亚萝与树妖能无事逃脱……右边头的主人能平安打倒那个腹黑女了。
这么一想，稍微感到了一点诧异。
出乎我自己的意料，我似乎将那木偶当成了同伴来看。
然而，虽然我想着现在可以再好好夸夸自己的……但无论如何，想到将承担之后一切的亚萝和树妖，心中都有一股很强的对不起他们的感觉。
这件事将来一定会压在他们心中吧。
――――啊啊，左边头的主人当时一定也是这样的心情吧。
长长的爪子扎上了脖颈。
本话完。
树妖第一个side明明表现的无比猥琐市侩，现在却来写它「开朗」……亚萝都快病娇了还单纯……到底是蜘蛛子该去看眼科呢还是猫子人设变化快呢……
525.某圣女的动向③（side:莉莉库希拉） 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
「真是给打得够惨的啊，圣女大人！　一击就这搞成这德性，人类真是弱到受不了啊！」
别西卜边笑边担着莉莉库希拉飞翔在雾气中。
不用说，莉莉库希拉自己已经给自己用过了〖高阶恢复术〗，但自从受到伊露希亚的〖次元爪〗攻击后，左肩就基本抬不起来了。
大概是连腰也受了伤吧，腿部也没法自由活动。
有必要跟再生魔法〖再生〗的使用者奥乌尔接触了。
「不过……把握这里的地形并合流，能做到这点的只有本大爷的眼睛，这难道不是个问题吗。虽然本大爷确实是很难干啦！」
「哎哎，你很难干喔。若不是这样，我早就将〖畜生道〗继承掉，拿起来魔物来当麾下的棋子了吧」
「哈！　你还说的真直白！　喂，快到了哦，奥乌尔」
别西卜一边说着一边滑翔在空中。
「……然后，请把阿尔亚涅与哈乌格雷叫回来。亚力克西奥死了吧？」
「虽然只是远远看到的……但肯定没错。啊啊，阿尔亚涅虽然让那两只逃掉了，但应该有好好确保住一只。就跟圣女大人给的命令一样哪。还以为她肯定会杀掉对方呢。什么啊，那个臭小鬼，这不是比本大爷想象的还要老实勤勉嘛」
莉莉库希拉通过别西卜的〖眷属之眼〗，大体上把握了这篇浓雾之地的大局。
不论是哈乌格雷与博尔克的一战，还是亚力克西奥的死、阿尔亚涅捕获其中一只伊露希亚的魔物……都已经确认完成了。
早早将作为隐藏底牌的艾鲁帝亚打出去舍弃掉，也是为了容纳新的有力棋子。
对拥有傲人的压倒性status的伊露希亚，在精神层面上拥有强力优势的棋子……简而言之，是打算用〖灵体·从者〗将伊露希亚的部下从灵化。
〖灵体·从者〗的使用条件需要取消掉经验值的产生。
也就是说，必须见证对象魔物之死。
因此，比起讨伐伊露希亚的部下来，更优先于捕获它们。
「不过，逃掉了两只……是吗。虽然准备确保一只之后将剩下来的讨伐掉的……但第三〖灵体·从者〗消耗掉之后，或许还能成为保险呢。不过从灵化的魔力消耗量也不是说着玩的，这种终究不大现实吧」
「哦哦，还真是想着可怕的事情啊，大将哟。人类好像有宣扬说魔物是邪恶的吧？　这到底是多大的偏见啊。在本大爷的故乡大溪谷，可没有像你这样阴险的家伙啊？　不管哪个家伙都是肚子饿了就吃、想睡了就晒太阳，都是可爱的家伙们哦」
别西卜故意摆出了一副目瞪口呆的样子说道。
「……奥乌尔现在的护卫是？」
莉莉库希拉不经意地问道。
「啊？　从圣女大人任命过后就没有过变化哦。话说……已经合流了哦，看」
别西卜一边说一边着陆。
在其前方，一头骑竜与别西卜的眷属之蝇排在一起，圣骑士阿露比丝和再生师奥乌尔同乘在其背上。
莉莉库希拉看到阿露比丝，微微舒了一口气。
「莉莉库希拉大人，您的伤……！」
阿露比丝对莉莉库希拉呼唤道。
「只要不死，什么问题都没有哦。这边有奥乌尔在嘛」
奥乌尔咬紧牙齿，瞪着莉莉库希拉。
「说什么、说什么必胜的战斗啊！　你不是说了吗！　说着是就算输了，也不会全灭的战斗！　全都是骗人！　骗了俺们！」
奥乌尔眼泛泪光，对莉莉库希拉加以非难。
「俺们、俺们只是想回村而已！　为啥要遭这份罪啊！　为啥啊！　 你到底跟俺们有什么仇什么恨，要这么做！」
奥乌尔与阿露比丝在相当远的后方，守望着亚萝它们与骑竜兵的战斗。
回收重伤者后，让奥乌尔以魔法加以回复，这是他的职责。
不过，这份职责也因为奥乌尔陷入了恐慌，而没法好好发挥机能。在阿尔亚涅被投入的同时，他们早早从战地撤退了。
「莉莉库希拉大人也曾犹豫过……果然还是不该将奥乌儿带来的，是吗？」
阿露比丝对莉莉库希拉问道。
莉莉库希拉摇了摇头。
「不，要想让他趁早理解状况，就只能亲眼看一看战地吧。一开始就没想过他能发挥机能哦。而且，带他来的意义已经有了。正因为有他在，我才能采取暴露在〖人间道〗前的危险策略」
阿露比丝强行将奥乌尔拖下了地面。
莉莉库希拉站在了其面前。
「我也觉得有点对不起你哦，奥乌尔。但是我也没那个功夫去在意你的看法了。阿露比丝，他要是不听话，就允许你多少采取点暴力行为吧。还请你不要让他浪费魔力、搞到要对他自己使用再生魔法呢」
「这就是……这就是你的做法吗莉莉库希拉！」
奥乌尔吼叫着抓住了莉莉库希拉。
阿露比丝拔出剑来抵住奥乌尔德脖子，阻止他的行动。
「恶魔！　你们这群恶魔！　什么圣女啊！　什么圣国啊！」
面对他的暴言，阿露比丝也无言以对。
她虽然遵从了莉莉库希拉的话语，但也并不认为自身的行为有着正当性。
「莉莉库希拉大人……他……那个，在临到紧要关头，可能很难完成自己的职责」
阿露比丝不安地询问自己的主子。
她心中真正想问的是『继续这样的事情真的好吗』，但这样的话实在是问不出口。
莉莉库希拉微微地、冷淡地点了点头。
「毕竟也不该在战地特意说服他呢。我姑且有考虑对策哦。虽然对他来说稍稍有点过分就是了」
本话完。
问君能有几多愁，恰似无尽side看不到头……
526.合流与光明 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
在我打倒艾鲁帝亚……对战斗的无事结束感到安心之时，注意到了一件事情。
三个蜘蛛编制布偶中的第二个消失了。
这蜘蛛编制布偶，是阿特拉奈忒放在我腹部上的。
原本是作为阿特拉奈忒侦察用的信号而放在我身上的，但也没有刻意去消除它的理由，所以就这么放在那了。
现在第二个消失掉了，也就是说……阿特拉奈忒那边发生了什么异常事态。除此以外不做他想。
……难道说莉莉库希拉真的往亚萝他们那边去了吗？
现在该去和亚萝他们合流……因此我赶紧蹬地飞入空中。
一边在雾中飞翔，一边环视地面。
不管是别西卜还是莉莉库希拉……两者中的任意一方都能导致亚萝他们的全灭。
虽然不知道他们现在在哪里……但亚萝他们为了不被卷入别西卜的第一击，往山那边去了……应该是这样才对。
而且如果发生了战斗，应该也会有被他们打倒的圣骑士才对。
应该会留下什么踪迹的。
这样的话，找到他们应该不会花太多时间才对。
突然之间，我听到了战斗的声音。
那是蹬踏大地、腾跃在空中、殴击敌人的声音。
我急忙往声音传来的方向飞去。
在我赶到时，战斗似乎已经结束了。
亚萝单膝着地，喘不过气来。
它全身遍布着许多遭剑斩击的伤迹。
在其身旁，有着木灵模式下的树妖桑。
在它们的前方，有个看似圣骑士的男人倒在那里，身体分作三段。
『你们没事吗、亚萝，树妖！』
我呼唤起它们两个。
亚萝抬头看向我，表情灿烂起来。
然而，它立刻又沉下了脸色。
「竜神大人……！　能成功汇合真是太好了！　不过，阿特拉奈忒还没……它明明说立刻追上来的，却什么的……」
树妖摇了摇头，垂下了视线。
『亚萝殿……阿特拉奈忒殿不会来的……』
「树妖……？　这是怎么一回事……」
『……我注意到了。阿特拉奈忒殿在真正紧急的关头很少口吐暴言。那个……它可能是在骗我们』
亚萝的脸色变得越来越差，眼睛中浮出了大颗泪珠。
我虽然不知道详情，但已经大体察觉到了。
阿特拉奈忒它……恐怕哄走了亚萝，自己一个人去阻挡强敌的脚步了。
「树妖，为、为什么……你明明注意到了，却不吭声……？　树妖你不也最喜欢阿特拉奈忒了吗！」
树妖保持着垂头俯身的姿势，微微摇了摇头。
『说不出来呢……阿特拉奈忒殿的眼神中有着觉悟，我无论如何也……也没法去做白费它觉悟的事……真是非常对不住，亚萝殿……』
亚萝听到这里，也没法继续抓住树妖不放，与对方一样，沉默着垂下了头。
以我来说，充满了不解之处。
到底阿特拉奈忒是为了挡住谁而留下的啊。
而且……看不到博尔克与魔基岱铜老爷子、黑蜥蜴身姿，这也让人感到不安。
『总之，都冷静点！　阿特拉奈忒在哪边！』
亚萝与树妖抬起了头。
『阿特拉奈忒还活着！』
听到我的话，它们两个的表情变了。
「真、真的……吗？」
『在那状况下，要是没有什么逃走的手段的话……』
亚萝与树妖一副怀疑的神色。
我转动身体，让它们看我的腹部。
「啊……编织布偶」
亚萝不由自主地叫了起来。
没错，我的腹部上还留着最后一只阿特拉奈忒的编织布偶。
这比什么都更能证明阿特拉奈忒的生存。
阿特拉奈忒的编织布偶可不只是个蛛丝做成的玩具，而是由〖分身茧〗技能生成——也就是阿特拉奈忒的分身体。
它靠着从阿特拉奈忒本体处不断获得微量的魔力，保持住轮廓、维持了能抓住我鳞片的力量。
着最后的编织布偶还存在着，也就是说阿特拉奈忒还活着，除此以外再无其他可能。
「边移动边听你们说详情！　赶紧！」
我弓下身子，催它们两个乘上来。
「明、明白了！」
亚萝随手举起木灵树妖，飞快地跳上了我的背。
我朝着亚萝指示的方向进发而去。
我一边跑，一边确认亚萝与树妖的status。
……它们俩的ＨＰ都降到了相当危险的程度。
我一边跑，一边对亚萝使用〖魂附加〗、对树妖使用〖高阶恢复术〗，帮它们回复伤势。
「非常感谢，竜神大人……」
「ＭＰ也减少了。从我这吸去回复吧」（注1）
亚萝反正有〖魔素虹吸〗……树妖也能在我身上扎根吸取ＭＰ。
然后我从亚萝那，问出了它们和我分别后所遇情况的梗概。
与骑竜兵的战斗……因迷之剑士〖恶食家〗的登场导致博尔克他们的脱离、以及操纵尸体、宛如怪物般的绿发少女——阿尔亚涅的袭来……
就我听来，阿尔亚涅有着可能直逼莉莉库希拉的高status。
真的是不得了的家伙。
博尔克、黑蜥蜴、魔基岱铜老爷子与那什么〖恶食家〗的交战也让我在意……但现在也只能优先去从阿尔亚涅手中救出阿特拉奈忒了。
我一边飞驰，一边时不时地看向腹部阿特拉奈忒的编织布偶。
没想到这个布偶会以这样的形式派上用场。
真是讽刺。
这个布偶溃散之时，便是超时之刻……
我紧紧地闭上了眼。
绝对不要死啊……阿特拉奈忒！
注1：此处应该是主角台词，按说应该是念话的『』才对。
本话完。
话说，猫子是用肚脐眼看屏幕输入的吗……上一话525弄成514我估计是用小键盘输入数字的时候落指错了一位……但没想到他不但没修正上一话标题，这一话还跟着来了个515……囧
那啥，主角你到底是要跑去救蜘蛛呢还是玩颜艺啊，嫌跑得太快么，一会瞅肚子一会闭眼的……
527.恶童鬼 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我使用〖气息感知〗，搜寻那什么阿尔亚涅的气息。
但没法顺利地掌握到其所在。
『应该是在这边没错……但那之后怎样活动就……』
从背后传来了树妖的〖念话〗。
要是阿特拉奈忒还在附近就谢天谢地了……但若是他们已经大幅移动了，在这边反复搜寻的话就可能误事。
不，不行，老想着『如果』也不是办法。
在没有其他线索的情况下，也只能在这附近来回寻找。
……从亚萝它们的话听来，那个叫什么阿尔亚涅的在身为高RANK魔物的亚萝、阿特拉奈忒、树妖面前，展开了寸步不让的战斗。
这样的家伙，只能认为是Ａ RANK高等级位阶的。
然而若是这样，她想打倒阿特拉奈忒应该就不是难事。
是阿特拉奈忒心思灵巧逃掉了吗……？
到底发生了什么……完全掌握不住状况，这让让人焦急不已……
稍微飞下看看吗？
虽说因为雾气视野很差……但或许还是这样更容易看清周围的情况。
不，这会提高被莉莉库希拉发现的风险。
就这样吸引她过来歼其首脑……这样的如意算盘还是不要打为好。
莉莉库希拉才不会毫无胜算地现身。
一开始那次冲突，她也是算尽心机高效地消耗了我的ＭＰ，并在这基础上，顺利地逃掉了。
说起来，别说是打倒莉莉库希拉了，在这状况下只要被那家伙吸引了注意力，阿特拉奈忒就危险了。
焦燥之中……我注意到远处飘着一股阴森瘆人的气息。
我的〖气息感知〗有反应了。
然而……然而这真的是那什么阿尔亚涅吗。
虽然能明白……那确实是人类程度大小的东西，但无论如何都让人感到异样。
那是和我至今为止所见过的人类强者……勇者伊露希亚、博尔克、莉莉库希拉……全都不同、完全异质的气息。
『呐、亚萝……那个叫阿尔亚涅的，真的是人类吗？　不是魔物，是吗？』
「那、那个……」
亚萝答不上来。
就在此时，那可疑的气息大幅活动起来。
不管怎样，也不能让她逃掉。
我提升速度，向那气息追去。
我蹬地飞翔，看向气息的方向。
那里有着骑在黑色的巨大四眼狼——芬里尔上的绿发童女的身姿。
确认到她头上的蔷薇发饰。特征与阿尔亚涅一致。
那虽然是一副与战斗无缘的身姿……但驯服有着自己五倍以上身躯的芬里尔这一事实就表现了她等级之高。她所酝酿出的分为也完全如同魔物一样。
芬里尔的腹部被深深地斩开了，它一边流着血一边奔跑。
那是……阿尔亚涅做的吧。
芬里尔的四只眼各自看向不同的方位，模样甚是奇怪。
阿尔亚涅侧目确认了一下我的身姿。
视线重合了。
她以恶作剧被发现一般的轻松感觉，呸地吐了吐猩红的小小舌头，嘴巴动了一动。
再怎么说也没法听到她说了什么……但应该是『被发现啦』吧。
就先捕捉到我的身姿专心逃跑来说，显得相当有余裕的感觉。
我扫视周围。
没能找到阿特拉奈忒……
成功逃掉了吗？
应该先去找阿特拉奈忒吗？
不，都到这个地步了，不能让身为线索的阿尔亚涅逃掉。
打垮那家伙，获得阿特拉奈忒的情报。
为此，首先是status的确认。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖阿尔亚涅〗
种族：爱尔芬古尔人
状态：饥饿（大）、狂暴（小）
Ｌｖ　：90/90（MAX）
ＨＰ　：666/666
ＭＰ　：751/751
攻击力：991
防御力：375
魔法力：571
速度：821
特性技能：
〖吸血鬼之血:Lv--〗〖饿鬼冲动:Lv--〗〖读心魔眼:Lv6〗
〖古丽莎语言:Lv3〗〖气息感知:Lv6〗
耐性技能：
〖物理耐性:Lv4〗〖魔法耐性:Lv5〗〖毒耐性:Lv6〗
〖饥饿耐性:LvMAX〗〖孤独耐性:LvMAX〗〖狂乱耐性:Lv9〗
〖即死耐性:Lv4〗〖诅咒耐性:Lv4〗〖混乱耐性:Lv3〗
通常技能：
〖鲜血傀儡（ブラッドドール，blood doll）:Lv7〗〖吸血:Lv7〗〖毒牙:Lv5〗
〖毒血狂爪:Lv5〗〖暗黑法球:Lv3〗
称号技能：
〖突然变异:Lv--〗〖隔代遗传:Lv--〗〖同类相食:Lv9〗
〖大监狱的恶魔:Lv--〗〖灾害:Lv9〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
……难怪亚萝它们赢不了。
比我至今为止见过在普通人类中独占鳌头的博尔克还要强得多，有着足以与圣女莉莉库希拉相提并论的status。
不，单论身体来说大幅超过了莉莉库希拉。
这种家伙真的可能存在吗。
这家伙……还是不要将她当人类看比较好。
看着她那些技能，让我一阵发寒。
〖同类相食〗……这是我只在魔物身上见过的称号。
过去看到这个的时候也曾为魔物界的阴惨震惊，但这家伙的在同类相食中也是最上位的级别。
〖同类相食〗、〖大监狱的恶魔〗、〖灾害〗……这家伙显而易见是人类之敌。
我确认起看着眼生的技能来。
【特性技能〖饿鬼冲动〗】
【当陷入〖饥饿〗时并发〖狂暴〗，提升身体status。】
【在此情况下，会采取以消除〖饥饿〗为最优先的行动方式。】
……这就是那奇怪的异常状态的原因吗。
〖狂暴〗让思绪朦胧动作变得单调，但相对的，可以做出status之上的动作。便是这样的异常状态。
或许她是为了提升status而故意维持着异常状态的。
虽然搞不清楚明确的〖狂暴〗提升值，但以我的经验，还是做好看得见的数值会增加两成的觉悟比较好。
【通常技能〖鲜血傀儡〗】
【可以自在地操纵自身的血液。】
【血液进入生物的体内可以将对手像人偶一般操控，但会因对方的status而受到抵抗。】
【若对象是尸体，则可以无视status加以操控。】
……这便是亚萝说的操控尸体的技能吗。
恐怕那芬里尔也是被阿尔亚涅操控的。
本话完。
好了，这一话猫子的编号总算正常了，但前2话他还没改……
528.与恶童鬼拉钩 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
阿尔亚涅骑乘的芬里尔僵尸推到树木奔驰着。
阿尔亚涅仰视着我，脸上挂着令人不悦的虚假笑容。
……原来如此，速度挺不赖嘛。
不过，还不足以与我匹敌。
我轻松地缩短距离，一下子超了过去，横穿过芬里尔僵尸的前方。
错身而过时以〖次元爪〗撕裂了芬里尔僵尸的胸部。
芬里尔僵尸翻到，阿尔亚涅踹着它的头部在地面上着陆。
『亚萝、树妖，抓紧了！』
我张开翅膀纵向大幅回转，在阿尔亚涅的眼前着陆了。
然后就这么以爪尖对准阿尔亚涅的面孔。
阿尔亚涅确实很强。
可以明确地说，她在人类中处在异常的水准。
然而说强，技能也并不多，并不特别方便使用，也就是没有〖灵体从者〗的莉莉库希拉程度。
莉莉库希拉、艾鲁帝亚、别西卜同时攻来，我也应付过来了，并占到了上风。
若只是阿尔亚涅一个，很快就能结束。
比起这个来，我还有不得不打听的事情。
『是阿尔亚涅吧。你把阿特拉奈忒弄到哪去了？』
「…………」
我对阿尔亚涅使用〖念话〗。
阿尔亚涅就这么保持着捉摸不定的笑容，注视着我……注视着我的眼睛。
身体上传来了恶寒。
宛如内心遭到窥视般令人不快的感觉。
不过，很快就有了弹开它的感觉。
或许是那家伙特性技能里头的〖读心魔眼〗……但魔力差距实在太大，没法好好生效吧。
『你没法理解状况吗？　回答提问。我这边就算现在立刻将你撕碎也是可以的哦』
我催促她回答。
然而，阿尔亚涅那仿佛是张贴在脸上般的笑容没有改变。
我们就这样对视了一会。
我为了对阿尔亚涅加以威胁，在前脚上用起力来。
阿尔亚涅伸出舌头来舔了舔嘴。
唾液流到了下巴上，但她也没有擦的意思。
「怎么办喔……明明是魔物来着、明明不是人类来着，竜桑却让人觉得很好吃。有这么大的话……啊啊、阿尔亚涅呢、阿尔亚涅也能吃得饱饱的吧」
该说是真的没有理解这状况吗。
在调查阿尔亚涅status时，显示她混有吸血鬼与elf之血。
所以她外观年龄做不得数。等级也很高，年龄恐怕比外观要高得多……我这么想了。
然而……看起来她的精神年龄反倒可以说比外观还要小。
阿尔亚涅的话语实在是太过令人反感……但应该是阿特拉奈忒的情况在这，我比起愤怒来先感到焦躁了吧。
我并没有感到恐怖、瘆人之类的情绪，这话语单纯引起了我的烦躁。
我放出〖次元爪〗。
勉勉强强动着的芬里尔僵尸的腹部毛皮被大块挖开，赤黑色的血与内脏淌了出来。
『你再给我胡扯试试。将你手脚切得四分五裂，打听出来之后再杀了你』
阿尔亚涅的没有改变表情，像是感到为难一般歪了歪脖子。
「……呐，竜桑，阿尔亚涅老实回答的话你打算怎么办？　呐？　能放过我吗？　呐？　还是说，回答了也会杀？　呐？」
……不用说，没打算放过她。
这家伙是莉莉库希拉一党，再加上……我虽然搞不清她的本性，但只有一点是清楚的，那就是她是个食人鬼。
单独一个虽然不是威胁，但若是与莉莉库希拉或其〖灵体从者〗同时行动，阿尔亚涅是相当难缠的。
技能中的〖鲜血傀儡〗也颇不吉。
『是我这边在提问。阿特拉奈忒怎么了？　是说不打算回答吗』
阿尔亚涅的双眼在紧紧闭上后又大大地张开，又再次浮现出了独特的笑容。
「不，高速你也行。阿尔亚涅呢、阿尔亚涅并不是非堵上性命遵从圣女大人不可的。考虑到之后的事，不努力让圣女大人夸奖是不行的就是了……但要是能让阿尔亚涅自由的话，选魔王大人这边也不是不可以，呐？」
……这家伙……并不是因为忠诚啊思想共同啊之类的理由才帮莉莉库希拉的吗？
不，从她至今为止的言行和status来看，若有这么正儿八经的动机才显得不自然。
从她的话语中来推敲，不知她是被囚禁在什么地方还是差一点点就要被杀掉了，然后和莉莉库希拉做了交易从而得救了……或许是这样。
「若是能放过阿尔亚涅、在杀掉圣女大人之后将阿尔亚涅带出这个地方的话，也并不需要敌对来着，将蜘蛛那孩子还给你也行哦，呐？　要阿尔亚涅呢，做间谍，也是可以得哦。若是改换门庭的话，竜桑赢不了就让人为难了」
『……你认真的吗？』
「唔，阿尔亚涅呢，是认真的喔。呐，你看，阿尔亚涅也没有为圣女大人尽那个情分的理由啊。再加上……圣女大人……啊啊，感觉非常的美味来着」
莉莉库希拉看起来慎重，也背着个不得了的炸弹啊。
不管是status也好、言行举止也好……这家伙真是没一点正经的地方。
是因为没有能作为对抗我战力的人才，所以没有去挑挑拣拣的余裕了吗。
『还活着吧？』
阿特拉奈忒用〖分身茧〗做出的编织玩偶还残留在我身上，所以我能明白它还活着。
不过，姑且为了确认……以及试探阿尔亚涅，我如此问道。
「嗯，还活着喔。不过，阿尔亚涅呢、阿尔亚涅抓住蜘蛛那孩子是可以的吧？　如果全部结束后，阿尔亚涅还活着的话，就还给你。呐？」
『接受你的提案吧。你要是不想死，就立刻带路』
「……呜呜、呜呜。知道了，好嘛，好吧。反正从变成这样的时点开始，阿尔亚涅就只有顺从了」
阿尔亚涅虽然垂下肩膀露出了一副非常遗憾的表情，但很快笑容又回到了她的脸上。
「那么……呐、呐、竜桑，约好了喔？　要将阿尔亚涅带到外头去喔？　拉钩吧？　拉钩」
阿尔亚涅一副天真无邪的样子，将手伸向我。
『赶紧。你是打算做些多余的事情争取时间吗？』
阿尔亚涅缩起肩膀放下了手。
……我没有遵守和阿尔亚涅的约定的意思。
阿尔亚涅不能信任。
假使说她真的要做我的同伴也没有任何的保证，更何况这家伙的炸弹属性实在太强了。
她绝对不是可以回到人类社会的存在。
就只有这一点，我了解的清清楚楚。
本话完。
顺带一提，上一话猫子一开始发出来的时候阿尔亚涅的status里少掉了〖读心魔眼〗这个技能，后来加上了。
529.争论 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
阿尔亚涅爬上倒伏在地的芬里尔尸骸上，像野兽一般啃向它的脖子。
能清楚地看到她口中那平时看不见的长牙。
芬里尔的尸骸虽然因我的〖次元爪〗而流了一地脏器，但随着阿尔亚涅的咬啮，它又以木偶一般机械化的动作爬了起来。
恐怕她是为了以〖鲜血傀儡〗来进行操作而送入了自己的血吧。
……虽然〖鲜血傀儡〗技能做成的尸骸会因为某种程度的破损而停止行动，但这或许是因为体内阿尔亚涅的血流光了，让其失去了操作权限。
似乎只要在次送入血液，就又会变成阿尔亚涅手中的一颗棋子。
然而……从status看来，由〖鲜血傀儡〗强化的芬里尔僵尸和阿尔亚涅全力的速度也没什么大的差别……有刻意去骑芬里尔僵尸的意义吗。
她真的会在不知何时就会迎来与我的战斗的状况下，刻意去和芬里尔战斗捕获对方吗？
或许单纯只是不发动作为自身最大武器之〖鲜血傀儡〗就冷静不下来也说不定。
我让骑着芬里尔僵尸的阿尔亚涅在前领路，背着亚萝和树妖奔跑。
『……莉莉库希拉的目的是〖灵体·从者〗吗？』
阿尔亚涅微微转向我，用力点了两次头。
「嗯……是的哦、是的呢。虽然阿尔亚涅觉得用〖鲜血傀儡〗就好，但圣女大人说，保留了精神可以自在显现出来的〖灵体·从者〗更好来着！　所以说阿尔亚涅呢、阿尔亚涅呢，努力抓住了蜘蛛那孩子！」
阿尔亚涅带着得意的感觉说道。
我对她的说法感到了焦躁，用力蹬了蹬地面。
阿尔亚涅完全没有表现出在意的样子。
恐怕她不是为了让我动摇而说的，真的只是不带恶意地挂在口上而已吧。
……从阿尔亚涅的说法来推敲，似乎想让魔物变成〖灵体·从者〗，单是有个尸体是不够的。
或许跟处在活着状态的魔物接触是使用条件之一。
所以阿特拉奈忒没有被杀掉——这样想来合乎逻辑。
『……于是说，你把阿特拉奈忒丢在一旁一个人在搞些什么？』
「嗯……？」
阿尔亚涅像是感觉为难一般歪起了脑袋。
不管怎样对话都没法顺利传达到。她作为交涉对象，真是下选中的下选。
我咬紧牙齿。
这要是故意装呆的话，就真是了不起的家伙了。
『所以说，捕获阿特拉奈忒是你的目的，但你为什么把它丢下不管，一个人在那骑着芬里尔……在问你这个！　你的〖鲜血傀儡〗不是对或者的魔物也能生效吗！　就这么活着操纵带着走不也很简单吗！』
阿尔亚涅像是感到害怕一样上下晃动着肩膀。
「那、那个呢、那个……阿尔亚涅的〖鲜血傀儡〗对活着的对象没法顺利生效的情况也是有的。因为没法顺利操纵蜘蛛那孩子，所以就先藏起来了」
……确实，我记得〖鲜血傀儡〗的说明里有写着对象如果还活着会视status而产生抵抗。
【通常技能〖鲜血傀儡〗】
【可以自在地操纵自身的血液。】
【血液进入生物的体内可以将对手像人偶一般操控，但会因对方的status而受到抵抗。】
【若对象是尸体，则可以无视status加以操控。】
看来阿尔亚涅没有说谎。
……不过得加个『在这一点上』的限制条件。
『你到底为什么费事去狩猎芬里尔、用〖鲜血傀儡〗使役着跑来跑去啊。你在捕获阿特拉奈忒之后，到底想做什么来着？』
「阿尔亚涅呢，肚子饿了喏……所以呢、所以阿尔亚涅呢，不为了让肚子饱饱的而努力是不行的说！」
开始感到头痛了……
我是想尽早得到可以相信阿尔亚涅的根据来着，但却完全把握不住阿尔亚涅的思考回路。
或许我想着去理解既不是人类也不是魔物的阿尔亚涅的行动动机本来就是个错误。
「竜神大人……」
亚萝在我的背后小声对我说道。
我静静地竖起了耳朵。
「……这条路总觉得有点古怪。一开始还不是这样的……但感觉正在一点点远离与阿特拉奈忒分别的位置……」
我的心跳一下子加快了。
我注视着前方骑着芬里尔僵尸的阿尔亚涅……想到了古怪之事。
对莉莉库希拉来说，为了确定作战方案，应该会希望捕获了阿特拉奈忒的阿尔亚涅尽早回来才是。
然而，在阿尔亚涅的〖鲜血傀儡〗无法对阿特拉奈忒生效的情况下，带着阿特拉奈忒迅速行动就是不可能的。
这样的话……乍看起来没有意义的芬里尔也有意义了。
这芬里尔僵尸……难道不是为了驮着阿特拉奈忒强行带它走而准备的吗……？
若是这样的话，阿尔亚涅现在带着我们是要去哪？
不……亚萝好像也不是有了确信才发言的。
芬里尔僵尸难道不是为了搬运阿特拉奈忒而准备的吗……这一点充其量也只是我擅自推测而已。
而且阿尔亚涅的言行有着一贯性……我不觉得阿尔亚涅有着撒谎撒得前后一致毫无破绽的知性。
然而……还是应该确认一次吧。
她是没法信任的对手，这一点是没错的。
若是遭阿尔亚涅算计了，现在在往何处去……就有点让人毛骨悚然了。
『阿尔亚涅……你说的话不是破绽百出吗？　拜托你别这么不自然地蒙混了啊。只要我觉得你不能相信，就会当场给你撕碎』
「…………？」
阿尔亚涅一副诧异的样子转向我。
『说起来，你若是一开始就有背叛的意思，应该会考虑到对阿特拉奈忒出手会导致我对你的印象变差。明明是这样，却为何这样半途而废地遵从莉莉库希拉？』
给阿尔亚涅加以必要之上的威胁，是考虑到了她故意说话来打马虎眼的可能性。
跟着阿尔亚涅本身就是个风险。不能在此之上背负更多的风险了。
我要严厉地审视其回答，若是觉得其话中有奇怪之处，我打算当即开始攻击。
阿尔亚涅张开了嘴，凝视着我的眼睛。
『怎么了，回答问……』
「……没法继续拖延下去了吧，没法了呢」
阿尔亚涅骑着的芬里尔僵尸改变了轨迹，唐突地向我扑来。
我当即放出〖次元爪〗。
然而，因为我没想到阿尔亚涅会在这个时机行动，轨道略有偏差，没能打中阿尔亚涅。
芬里尔僵尸的脑袋落地，四肢崩落向地面。
『主、主上，怎么……！』
树妖困惑了。
『这家伙一开始就没有逢迎我们的打算！　是看穿了我们警戒心很高所以抢先动手了！　阿尔亚涅很了解他人在客观上是怎样看待自己的，是在此基础上才做出那种举止的！』
说什么没有知性。
这家伙可是狡猾得非常惊人的。
不仅如此，她只要判断行不通了，也不会执着于一点，一下子就改变了方针。
530.集团战斗 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
阿尔亚涅蹬着芬里尔僵尸的背朝我跳来，挥起了手臂。
她的手爪覆盖着赤红的鲜血，变得又长又锐利。
血之刃……那啥〖毒血狂爪〗技能吧。
阿尔亚涅是个可怕的家伙，但论status我有巨大的优势。
一对一的话不会输给她。
就在此时……我感到空中传来了气息。
举目望去，只见有着苍蝇般翅膀、四只手臂的男人正以惊人的速度向我飞来。
是别西卜的人化状态。
真的假的……这时机也太凑巧了吧。
就算别西卜有着眷属之眼，还是很难想象它可以在这浓雾之地独立行动、必要之时如此顺利的汇合。
不……不对，是被阿尔亚涅诱导了。
这样总算把握住那家伙的想法了。
原本阿尔亚涅抓住芬里尔将其僵尸化后，是应该立刻喝莉莉库希拉合流的。
也就是说，她知道莉莉库希拉所在的地方。
在预想外的时机单独与我碰面的阿尔亚涅推迟了回收阿特拉奈忒的工作，以其为饵，故意装成没法顺利对话的样子争取时间，选择了带着我向莉莉库希拉的身边移动。
除此以外不作他想。
就莉莉库希拉来说，比起贵重的战力遭各个击破来，还是会以集团攻击为优先吧。
虽然她表层的言行与status会让人产生误判……但还说什么『有没有知性都值得怀疑』 呢。
她可是个不得了的大角色啊。
虽然这样有想法的暴风般的怪物看起来老老实实遵从了莉莉库希拉，这让人有点在意就是了……
「有了有了！　〖暗黑之雨〗！」
别西卜的背后浮起紫色的魔法阵，紫光之雨向我们倾泻而下。
我向背后跳去。阿尔亚涅也向逆侧跳去了。
两者之间的土地遭到光弹肆虐，掀起了一阵烟尘。
我环视周围。
在离得相当远的地方看到了飞竜。
在其之上，能看到白发女的身姿。是莉莉库希拉。
在莉莉库希拉的旁边，也确认到了阿露比丝和未曾见过的男人所乘的飞竜。
我对着莉莉库希拉那翡翠色的眼睛回瞪过去。
是莉莉库希拉让速度很快的人化别西卜先行了吧。
距她参战还有些时间上的犹豫。
阿尔亚涅确实很强……但还是替代不了艾鲁帝亚。
在这里收拾掉别西卜和阿尔亚涅，再将莉莉库希拉也打倒。
在确保了阿特拉奈忒的安全之后再把它找出来，前去帮助博尔克他们。
这样这场战斗就结束了。
虽然不知道到底有多少胜算……莉莉库希拉，你这战斗实在太过无谋了哦。
「竜、竜神大人，我们……」
乘坐在我背后的亚萝不安地向我说道。
『绝对不要从我背上下来啊！　这帮家伙不是亚萝你们应付得来的对手！若是大意了一瞬就会被杀掉哦！』
别西卜从我的上空飞过，绕向我的背后。
像是配合它一般，阿尔亚涅也行动了。她蹬踏着地面正面扑了过来。
「库哈哈哈哈哈！　可别怪本大爷啊，以这幅身姿捣捣戳戳小家子气地行动不合本大爷的性子，但违背不了圣女大人啊！」
我侧目看向背后。
别西卜的背后在此浮现出巨大的魔法阵。
尽量活用能高速飞行且小型化的人化状态的身体占据背后、以人化也不会减少相应status且难以被回避掉的范围魔法连打……吗。
确实很像莉莉库希拉喜欢的作战。
『不过，没关系啊！』
我放出最大出力的〖重力〗。
黑光以我为中心扩散开来。
「咕……！」
飞在空中的别西卜降低了高度。
它似乎正拼命以翅膀对抗着重力以免摔落地面。
还以为那个位置能让它落地呢，但看来跟别西卜之间有着距离，导致重力的拘束力降低了。
不过他看起来维持高度就拼了老命，〖暗黑之雨〗的魔法阵消失了。
至于从正面而来的阿尔亚涅，则受到了绝大的影响。
她趴在地上，单膝点地。
动作完全停了下来。
我猛挥一爪，朝着阿尔亚涅打去。
用这一击……确实地杀死她！
阿尔亚涅定定地以那试探般的眼神看着我。
末路当前，那仿佛贴在阿尔亚涅脸上般的笑颜也消失了，她变得面无表情。
阿尔亚涅强行起身，将手臂伸向前方。
那手臂的前方寄宿着紫光。紫光膨胀起来，化为光之球体。
是打算在最后对我发起攻击么？
然而那种攻击来个一发……对我来说不是什么了不起的伤害。
……就这么突破，将阿尔亚涅的身体撕开。
「〖暗黑法球〗」
紫光在阿尔亚涅的手旁破裂了。
她那较小的身躯被暴风推动飞在空中。
居然发起自爆，借此来回避致命一击。
不坏的用法……但我的爪子远比〖暗黑法球〗的爆风来的快。
我的爪子撕裂阿尔亚涅的身体将其弹飞。
阿尔亚涅扭转身体，一只胳膊落向地面。
她一边划出血之轨迹，一边滚动着。
……轨道偏离，没能收拾的掉。
虽然是致命伤，但考虑到那家伙那莫名其妙的程度，不知道还能耍出什么把戏来。
还是得赶紧打倒她。
「拿下一发喽！」
从〖重力〗的拘束中获得解放的别西卜从我的旁边穿过，并在此际对我的腹部和面颊施以爪击。
然而，我的鳞片上只出现的淡淡的痕迹，能感觉出来不是什么了不起的伤害（注1）。
人化期间攻击力减半。
看来可以无视如今别西卜的物理攻击。
「切！　差不多到了变回原本的样子大闹一下也可以的时候了吧……哦，那什么〖恶食家〗来了啊」
循着别西卜的视线，看到有飞竜从与莉莉库希拉不同的方向飞来了。
那上面乘着小个子的老人与男性圣骑士。
想必是莉莉库希拉的部下吧……那帮家伙很强吗？
不光骑着一般飞竜无警戒地朝这边飞来，那两人也……完全没有凶恶的魔兽或是强者身上散发出来的无形压力般的气场。
注1：作者这里写错了，写的是「能感觉出来是很不得了的伤害」，明显不对……
本话完。
浓雾之地……但是以莉莉库希拉等人的status都无法即时赶到的距离，却能清晰地看到阿露比丝和奥乌尔，甚至都能看出来奥乌尔是」未曾见过「的……这视野也太好了吧？航班都不会限制起降啊喂！
主角一爪子，没有阿尔亚涅发动暗黑法球、法球膨胀再爆炸快，却比爆炸产生的气浪还要快……
在浓雾（现在都开始怀疑这是什么稀薄雾气了）之地混了好些天，还不如敌方熟悉地理……
结果还是要背着亚萝打……早知如此，你当初何必让他们分散开呢……真有分散的必要么？
531.第二位鬼人 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我看向小个子老人与看起来像圣骑士的男人所骑乘的骑竜。
「竜神大人！　那人应该是跟博尔克桑战斗的那个！」
亚萝在我的背后叫道。
那、那么……老人那边就是亚萝所说的奇怪的剑士吗……！？
胸中涌起了不好的预感。
那家伙来了这边，也就是说……博尔克与黑蜥蜴、魔基岱铜老爷子怎么了……？
……不，现在只能集中在眼前的战斗中。
闯过这一关、将这帮家伙全都打飞，接下来再搜寻博尔克他们……也只能这样。
冷静下来，我要冷静下来。
要在这里搞砸了，想要夺还阿特拉奈忒就……而且亚萝、树妖也会被杀掉。
莉莉库希拉是警戒着我的〖次元爪〗吗，快到跟前的时候不再缩短距离了……但老人他们骑的骑竜却毫无迷茫地向着我过来了。
……若是那个的话，我的〖次元爪〗能够击落。
在这状况下继续增加敌人是很棘手的。
若那老人有和阿尔亚涅相当的status，会发展成相当艰苦的状况。
……不如说，在黑蜥蜴、魔基岱铜老爷子跟着的博尔克失败的时点，就基本能确定其是与A级相当的对手了。
与阿尔亚涅同样的【Lv：90】……不，更高也是有可能的。
就在我的攻击范围内优先加以排除……！
我将爪子伸向老人所乘的骑竜。
「喂喂，在本大爷面前表现的相当有余裕啊！　别东张西望的，要不不挺让人寂寞的吗！」
别西卜绕到正面闯入我的怀中，用那不详之爪撕裂我的脖子。
感觉到痛楚看向它，却见它又立刻一闪而过离开了。
它似乎使用了〖毒爪〗，但对我没什么大效果。
人类状态下别西卜的攻击不会造成多么惨痛的伤害……但在没法把意识集中到它身上的状况下，它那凭借小体型与高速度的扰乱活动很是麻烦。
也得找到机会想个法子打倒别西卜才行……！
『切！　眉头都不皱一下！　圣女大人哟，能让本大爷赶紧解除人化吗？』
别西卜像是感到了焦躁一般，如此说道。
……若是这样的话对我来说可就谢天谢地了，但莉莉库希拉应该不会做出这种选择吧。
别西卜要是变成又慢又大的怪物苍蝇身姿的话，对我来说，就能立刻用〖次元爪〗对它加以处分了。
若是这样，莉莉库希拉应该也会失去主战力、变得无法行动了。
我无视在我周围转来转去的别西卜，将意识放回前方。
老人与圣骑士合骑的骑竜拉近了距离，但应该还不到能对这边施展什么手脚的距离。
这样的话，我就能展开单方面攻击了。
举起前爪，用〖次元爪〗撕裂了骑竜。
他本人怎样我是不知道，但首先，那骑竜是避不开这攻击的。
骑竜的身体从肩部遭切断，溅着血沫落了下来。
【获得经验值480点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值480点。】
打倒了……的只有骑竜。
混杂在血沫之中，老人背负着圣骑士跳向地面。
他似乎在命中前一刻蹬了骑竜，因此带上了速度。
以那个高度，若是什么准备没有就这么掉下去……光这样就会受重伤才对。
然而，落地站立的老人周围连一点烟尘都没有扬起。
在要着地的瞬间，看起来像是有一瞬凝在空中一般。
是什么重力操作技能吗……？
从刚才的样子来看，老人恐怕是莉莉库希拉作为战力来期待的人物吧……
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖阿尼斯·哈乌格雷〗
种族：地之人
状态：通常
Ｌｖ　：55/55（MAX)
ＨＰ　：424/424
ＭＰ　：265/294
攻击力：321+19
防御力：225
魔法力：263
速度：371
装备：
手：〖空梦短剑:Ｂ〗
特性技能：
〖古丽莎语言:Lv8〗〖剑士之才:LvMAX〗
耐性技能：
〖毒耐性:Lv6〗〖斩击耐性:Lv7〗
〖落下耐性:Lv4〗
通常技能：
〖透甲:LvMAX〗〖极乐独乐:LvMAX〗〖破魔之刃:LvMAX〗
〖神速一闪:LvMAX〗〖高跳:LvMAX〗〖神落万斩:Lv3〗
称号技能：
〖以小搏大:LvMAX〗〖剑神:Lv--〗〖恶食家:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
这家伙……这不是在圣骑士中也算比平均水准还低的等级吗……？
博尔克真的输给了这个老人……输给了哈乌格雷吗？
这个status怎么都不像能打倒博尔克的status。
status高者在战斗中能占据压倒性的优势，这我是最清楚的。
首先能想到的是技能，但技能中也都是些醒目的眼熟技能。
……是靠着武器获得的什么附加能力吗。
由武器追加的status补正值不符合其RANK，极端之低，这点显得颇古怪。
【〖空梦短剑〗:价值Ｂ】
【〖攻击力:+19〗】
【某贵族为了打倒巨大的竜而让炼金术师制成的短剑。】
【……或许无论多么坚硬的鳞片都真的能被它伤到，但想以这么一把小剑打倒巨竜，想必需要数千次挥剑吧。】
【面对status相差很远的对手也能给予最小限的伤害。】
……确实是把怪剑，但似乎也不是这个。
即使传说没有虚假，我也不觉得自己会输给这种剑……到底哈乌格雷是想着什么才拿着那种剑的？
不过若是这样的话……果然还得从技能上找哈乌格雷的强大之处吗。
要说怪的技能，那范围就小了。
〖神速一闪〗应该是『饥饿猎人』的一员涅尔也曾使过的、瞬时内提升速度斩击敌人的剑技。
第一次见过的技能只有两个。
【通常技能〖极乐独乐〗】
【将剑的回转运动及投掷当作自身的身体一部分般自在操控。剑技的极致之一。】
也不像是这个……那么就是最后一个吗。
【通常技能〖神落万斩〗】
【到达神技领域的剑。】
【连神也能斩堕的剑之连击。】
这、这也不是……？
「唔呣……你就快躲起来吧。虽然知道你们圣骑士的觉悟，但在这状况下连诱饵都当不了的，只能白白送死」
哈乌格雷对同骑的圣骑士如此说道，手持短剑，奔驰在地上向我冲来。
……然而，那是和其status相当的速度。
应该是和他刚才所告诫的圣骑士没多少差别的status才对。
哈乌格雷的脚程……别说是别西卜了，连阿尔亚涅都远远不如。
以那种剑与status，真的打算来斩我吗……？
我的〖气息感知〗也没有对哈乌格雷拉响警笛。
哈乌格雷身上完全没有那种从莉莉库希拉或别西卜、阿尔亚涅身上感觉到的凶险的感觉。
正因如此，这才显得瘆人。
哈乌格雷是有什么强项才来到这里的……对峙之后仍然是完全无法理解。
本话完。
怎么感觉别西卜想杀亚萝他们随时都能动手呢……主角宛如一只蠢笨的大象……你那将近2000的速度呢……别人想围殴你你不会动用2000速Hit&run吗？别人从空中跳下来你次元爪的追击呢？他又不会飞……
532.剑神的动作 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
哈乌格雷开始缩短与我的距离。
我的直觉告诉我不该将哈乌格雷视为危险。
然而……然而正因如此，这样的老人击退博尔克、身怀夸张的称号、以肉身正面向我冲来这一事实让我无法理解了。
哈乌格雷……绝对不能让他接近。
正常来考虑的话，在这速度差距下绝对不可能让哈乌格雷攻击的，不断避开我的攻击……什么的也是绝对不可能的。
然而，这里就小心一点，集中排除他。
我挥动前爪，对别西卜发动牵制程度的攻击。
虽然它是个好战的家伙，但对莉莉库希拉来说是个关键的战力。
不允许它解除〖人化之术〗也明示的了这一点。
随便对付对付它，它应该不会赌上一把攻击过来的。
跟我推测的一样，别西卜大幅回避起来。
在此期间我能瞄准了哈乌格雷。
……以期万全，就让我在这个距离收拾掉他吧。
我放出〖次元爪〗。
这技能与〖镰鼬〗不同，是扭曲空间、无视距离直接斩击的技能。
距离较大的话终归会让精度下降，但就算如此哈乌格雷还是没法完全避开……才对。
跨越距离，我的凶爪撕裂了大地。
没有能够击中哈乌格雷。
我怀疑起自己的眼睛来。
我速度status足有哈乌格雷的五倍。
被避开什么的……我根本不认为这是可能的。
不，哈乌格雷刚才并没有做什么怪异的动作。
或许只是我打偏了而已。
我一边对付着别西卜，一边放出第二击、第三击〖次元爪〗。
却全都擦都没擦到哈乌格雷一下。
他用〖高跳〗技能跳过地面的裂痕，笔直地朝我接近过来。
再怎么说也没法觉得这是偶然了。
而且，我有注意到。
哈乌格雷在我放〖次元爪〗的一瞬之前，移动到了不会被命中的位置。
他用实在是过于自然的、淡然的动作，完成了这一神业。
然而……正因为我是一直看着status战斗到今天的，才更加理解到以这status差来加以挑战是无谋的。
至今为止，我从没见过能完成这种壮举的家伙。
不如说……怎么想都不可能。
正因为发生在眼前，我才更加没法理解为何〖次元爪〗连擦都擦不到哈乌格雷。
实在是太过莫名其妙。
为何我对哈乌格雷完全没有危机感……至此我终于理解了。
那是因为……哈乌格雷既不以status也不以技能为主体，是我完全没有经验的、完全异质的对手。
那家伙武器的附加效果中……有着奇特的东西。
【〖空梦短剑〗:价值Ｂ】
【〖攻击力:+19〗】
【某贵族为了打倒巨大的竜而让炼金术师制成的短剑。】
【……或许无论多么坚硬的鳞片都真的能被它伤到，但想以这么一把小剑打倒巨竜，想必需要数千次挥剑吧。】
【面对status相差很远的对手也能给予最小限的伤害。】
……那个武器对高位的对手也能造成伤害——这一点我是理解的。
然而到底怎样用这个来对付我，我完全没法理解。
不觉得他能接近我，若是近战的话，那正可说是绝不会输于对方——我曾如此考虑。
因为我觉得以哈乌格雷的status对我发起白兵战，并且对我施以连击……这根本是不可能的。
不对。那家伙可以做到这些。
至少哈乌格雷是这么想的，莉莉库希拉也相信这点，所以才叫了哈乌格雷。
他是真心打算正面挑战、以那剑斩我的。
就算有莉莉库希拉程度的status，也不会做出鲁莽接近我这样的举动。
轻轻易易将其变为可能的哈乌格雷在我所知范围内，毫无疑问是世界最强的人类。
莉莉库希拉的撒手锏既不是别西卜也不是阿尔亚涅。
「咕、咕呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
我发出咆哮，高高举起前爪。
只要我不断攻击，他早晚会露出破绽才对。
只能确确实实抓住这种机会。
绝对不可能避开的、将死对手的状况出现了。
我将意识集中到哈乌格雷身上，以〖次元爪〗的连击招呼过去。
哈乌格雷周围的地面爆散开来。
他几乎直线行动不断避开了这些。
那是越看越没法理解的动作。
不明白为什么会被避开。
只能觉得是偶然、或者是他靠着直觉做到的。
难道那家伙能看的到未来吗？
然而，接下来才是胜负的关键。
我灌注魔力扩大范围，放出横一直线的爪击。
地面上划出了一条线，出现了巨大的沟壑。
面对这个，哈乌格雷也只有向上跳。
紧接着我将身体摆向逆侧，对哈乌格雷的头上放出爪击。
众多的树木被一爪两断。
然后，最后的一闪对其中央放出。
将范围扩到最大的〖次元爪〗高速三连击。
与只靠技巧与我交锋的哈乌格雷相反，将status的数值与技能、以及规模的格差发挥到极致的不可避超大范围攻击。
耗费了想定外的魔力，但哈乌格雷是不得不花上这么大气力来对付的对手。
在这里打倒了他，也只能当作这样就好了。
在挥完手臂之后，我搜寻哈乌格雷的身姿，却没能找到他。
是被顺势吹飞了吗。
感觉获得经验值的通告真的是迟得反常。
「你这不是相当有余裕吗，伊露希亚酱啊！　再吃上一发吧！　〖暗黑之雨〗！」
魔法阵再次在移动到我头上的别西卜的背后展开。
紫光向我倾注而下。
我用翅膀护住头上。
翼的体表传来锐利的热感。
别西卜人型体的物理攻击可以无视，但魔法攻击带来的伤害却能产生效果。
再怎么说，也太迟没有获得经验值了。
我从翅膀的间隙中转动眼睛，找到了哈乌格雷。
他正从死角向我奔来。
终于拉近了和我的距离。
而且完全没有负上什么能称得上伤的伤。
再怎么说也不可能。
从位置来看，他承受了〖次元爪〗被吹飞了这点应该是不会错的。
无伤什么的……只有这点是绝对不可能的。
我是在发梦吗……？
攻击被尽数回避掉，将其逼入绝境加以直击……明明应该是这样的，但就这样却依然没能造成伤害。
对上这种对手到底该怎么办……？
不……若是有能完全将攻击无效化的便利技能的话，一开始就不会回避才对。
恐怕想要将伤害无效化会伴随有什么形式的风险。
而且……再怎么说，我也不觉得他是只靠自身技术挺过刚才那伤害的。
就像史莱姆那混蛋将技能并行连续使用实现了一眼看去无消耗的MP回复一样，应该也有着什么机关才对。
哈乌格雷从骑竜上落下在地面着地之际，曾以什么手段将自身及同乘的圣骑士的坠落冲击抵消掉了。
恐怕这次用的是同样的东西，肯定没错。
本话完。
猫子差点给我絮叨到怒从心头起……不过看到傻龙那蠢兮兮的一声「咕、咕呜噢噢噢噢」，又让我又好气又好笑……
533.〖神落万斩〗 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
终于让哈乌格雷缩短了距离。
别西卜现在也在我的周围飞来飞去。
在哈乌格雷本身未知数过多的情况下，状况不容乐观。
「竜神大人！　那个女人……！」
顺着亚萝的声音看去，发现莉莉库希拉的骑竜开始缩短与我的距离。
似乎是莉莉库希拉看到哈乌格雷进入攻击距离，自己也打算攻击了。
是要用上哈乌格雷、别西卜跟我分胜负了吗……？
……不，还不止是这样。
阿露比丝似乎在我意识集中在哈乌格雷的身上时抢在莉莉库希拉前面接近过来，背着鲜血淋漓的阿尔亚涅乘上了骑竜。
应该是莉莉库希拉的指示吧。
这时候了还刻意救助她，是说之后也打算用上阿尔亚涅吗……？
我虽然想着优先处分掉阿尔亚涅，但现在没有那个功夫。
「现在是你东张西望的时候吗，邪竜啊」
哈乌格雷蹬踏地面高高跳了上来。
我也蹬地飞起，逃向空中。
就算是〖高跳〗，其高度也是有极限的。
只要逃到空中，哈乌格雷的剑就够不到了……应该是这样才对。
哈乌格雷的动作在空中一个摇曳之后，身体的上升速再次提高了。
刚、刚才那是什么！？
有被雾气遮掩住的什么立足点存在吗！？
还是说那家伙的技能中有着能制造出这种状况的东西呢！？
短剑举了起来。
终于，那家伙要攻击了。
……不要急躁。我不能急躁。我的速度高了许多。
若说〖次元爪〗精度低的话，直接攻击就另是一说了。
我紧紧拥视线捕捉到哈乌格雷的动作，挥动前爪。
命中了……一瞬这么想到。
然而哈乌格雷却呆在了我的爪上。
为什么啊……不管怎么看，身体能力方面我这边都有利到根本没法构成对决了，但我不管怎么挣扎攻击都无效。
……真的只是动作的精度问题而已吗？
完全无效化坠落或直击的伤害也是……光用技术是没法说明的。
我有着完全耐性，应该绝对不可能是幻觉之类的东西……但再怎么说，这中间都有些机关吧。
应该有什么东西处在我思考的死角之中……而那就是哈乌格雷强大的真因。
我扬起前腿，想要将哈乌格雷甩到头上去。
但就在我这么做之前，哈乌格雷蹬着我的爪子跳起，接近到了我的面部附近。
我张开大嘴咬了过去。
哈乌格雷蹬着我的牙跃到前腿上，奔去了背部方向。
背那边有着亚萝和树妖。
虽然只是一瞬之间的事，但不能让那二人与哈乌格雷正面战斗。
『亚萝！　拜托了！』
「是！　〖狂风〗！」
我背部方向卷起了龙卷。
真不愧是亚萝。掌握了我的意图并加以行动了。
想要逮到哈乌格雷，就只能在移动方法受限制的空中……又或是使用避无可避的范围攻击。
他有正体不明的伤害无效化能力，所以不觉得光靠这样就能把他怎么样……但有成功之望的也就只有这两种方法了。
哈乌格雷蹬着我的背，高高飞舞在空中。
还想着他肯定会用〖破魔之刃〗呢，却老老实实跳起来了，真是幸运。
哈乌格雷在……在空中。若是现在，应该能确确实实地用攻击命中他才对。
我吸了一口气，扭转脖子。
用〖灼热之息〗对着身处空中的哈乌格雷喷出烈火。
哈乌格雷在倾过身体之后，猛地使出其妙的动作让身体大幅下沉，漂亮地回避过了火焰。
我睁大了眼睛。
又、又来了。哈乌格雷那宛如无视重力般的扭曲动作。
那家伙刚才做了什么……？
至少在不知道那动作的真相的情况下，就算在空中追逼哈乌格雷，对他也不疼不痒。
到底要怎么做才能让攻击命中哈乌格雷……我完全没有头绪。
是来到这个世界以后第一次有的感觉。
若是〖地狱门〗的话能命中吗……？
不，那确实是范围攻击，但比起〖次元爪〗来发动要慢得多。
指定坐标、浮起魔法阵、然后才总算能唤起恶魔的业火。
连我最快的攻击〖次元爪〗都能回避掉的哈乌格雷，想必不会坐等那悠长的技能发动。
若说怎样才能有命中希望……就必须和其他攻击并用完全堵死他能逃的方向。但那招会大幅消耗ＨＰ与ＭＰ。
就期待值来说消耗过高了。
我盯着头上的哈乌格雷。
哈乌格雷高举短剑，看着我。
我与老人的视线重合了。
「看招，〖神落万斩〗！」
哈乌格雷回旋身体上下颠倒过来，朝我坠落。
我挥动了爪子，但哈乌格雷简单地穿了过去。
哈乌格雷进一步在空中回转身体挥动短剑，无数的斩击命中了我的肩膀。
侧转身体一边放出斩击的连击一边移动……似乎这就是那技能的用法。
是只对增加攻击次数这一点特化的剑技。
「咕呜！」
鳞上出现无数细小的线条，从中渗出了鲜血。
看来那家伙的〖空梦短剑〗的效果生效了。
以体感来说，能感觉到比看起来更多的伤害次数。
一刀造成了约５点左右的伤害。
哈乌格雷是打算用对上高位对手也能透过庄家给予伤害的〖空梦短剑〗来打倒我。
虽然是些微伤害，但这样不断持续下去的话就会变成无法忽视的数值。
我用前爪横扫。
哈乌格雷蹬着我的身体滑入我脖子的视角挥动短剑……可就在我这么想的时候他又迅速地蹬着我的身体移动了。
体型差距产生了不利影响。
就这么被他缠下去，有可能真被他削光ＨＰ。
既然没法利用规模优势碾压，那干脆使用〖人化之术〗算了吗……？
就算擦到哈乌格雷，伤害也足以打倒他，status差距就是这么大。
不管是攻击力减半还是防御力减半，以对哈乌格雷来说都没什么大不了的。
……不，还有别西卜和莉莉库希拉在呢，不可能用这种暴露出弱点的奇策。
『亚萝、树妖，趴下！』
我使用了〖重力〗。
黑光在周围一带呈圆形扩散。
将他压向地面从我身上甩下去，停住其动作再确实收拾掉他！
「……来来吗，〖重力〗」
哈乌格雷蹬着我的肩膀移动到背部方向。
背上传来锐利的线状痛感。
「咕呜……！」
那家伙……利用重力提高了自己的剑速！
然而，这样哈乌格雷的身体会撞上地面才是。
正常来说会因这撞击的冲击而动弹不得。就瞄准这硬直发起追击！
我对着哈乌格雷的头部挥下前爪。
然而哈乌格雷在落到地面的同时宛如滑行一般横着移动了。
明明应该用重力拘束住了他，却感觉他比平常还要快。
这家伙……真的假的，重力的拘束也奈何他不得么！？
他曾微微不规则地使用短剑。
我想起他有着可以斩断魔法的〖破魔之刃〗……但哈乌格雷若想用〖破魔之刃〗连续不断地完全打消我的〖重力〗，ＭＰ是不可能够用的。
明明他的status和行动都让人无法理解，但以结果来说却完全封杀了我的技能。
不过现在已经很明了了。
哈乌格雷完全是我知识以外的东西。
突然我感觉到背后有邪恶的气息膨胀起来。
就算不去确认也能明白。
别西卜从人类形态回到了苍蝇怪物的身姿。
完全忘记了那家伙的存在！
「哈哈哈哈哈！　是嘛是嘛，不是这个样子就没法拿出干劲来嘛！」
别西卜那膨胀起来的腹部生出裂开的巨口，用牙齿咬向我的翅根。
激痛传来，同时响起了肉被撕碎的讨厌声音。
「嘎、啊！」
我前爪横扫，将别西卜弹开。
别西卜的腹部因我的打击而大大地凹了进去。它向着后方飞去。
那家伙腹部的牙齿因刚才那一击而折断、变成扭曲形状，朝地面坠落。
然而这份冲击也撕碎了被其牙齿咬住的我的一部分翅膀。
……最糟糕的状况。
被哈乌格雷吸引了注意，偏偏在至近距离吃下了别西卜这样的怪物的攻击。
怪物状态的别西卜的攻击力匹敌艾鲁帝亚。
可以轻松贯穿我的竜鳞给予特大打击。
是这次应该最优先回避的攻击之一。
不管是哈乌格雷还是别西卜，若只有一个的话或许还有办法对付。
然而不是能够同时对付的敌人。
翅膀被撕碎，身体保持不住平衡。
我一边用〖自我再生〗回复一边总算重整了姿势，朝着地面坠落。
『主、主上！　那个恶女的魔法！』
在翅膀总算再生好的时候，黑色光团飞了过来。
是莉莉库希拉的〖重力子〗！
居然在这时候真正出手了！
「〖粘土〗！」
亚萝用魔法生出粘土，覆盖住一部分我腹部的体表。
莉莉库希拉的〖重力子〗与土壁激烈冲撞。
即席制作的铠甲轻易碎裂四散，但也抑制了〖重力子〗的冲击。
虽然受到了伤害，但若是吃到直击的话这招就会穿过鳞片剜开肉体吧。
『……thank you，亚萝，帮大忙了』
我对亚萝道谢。
受到哈乌格雷的连击加上别西卜的直击，紧接着连莉莉库希拉的魔法也吃到了。
虽然避免了最糟的情况……但状况依然不妙。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露希亚〗
种族：奥涅伊洛斯
状态：通常
Ｌｖ　：109/150
ＨＰ　：3125/4397
ＭＰ　：2724/4534
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
……遭到了不少消耗。
光是哈乌格雷的剑就带走了将近200HP。
虽然比起别西卜或莉莉库希拉的火力还算好的，但最糟糕的是我完全没法应对哈乌格雷的动作。
魔力也比预想中消耗的多。
对着哈乌格雷一个焦躁，乱用打也打不中的〖次元爪〗用得太多了。
多对一过于简单吃到别西卜的〖暗黑之雨〗也带来了影响。
艾鲁帝亚那时一直奉陪了莉莉库希拉的Hit&away战法，这也不太好吧。
再怎么说，哈乌格雷身上不合理的地方也太多了。
乍一看向是一个一个独立的强大之处，但绝不可能有这种事。
包括那根我正面冲突也能数度顺利闯关的那个剑技在内……他应该有着某一样特别的强点才对。
本话完。
上一话留言板炎上，一向说话客气的11区读者们也纷纷表示「无理矢理苦戦（强行苦战）」，于是猫子这一话疯狂洗地……然而他再怎么洗，主角在这当木桩靶子，却不运用自己的机动力去对付肉眼看见的正主圣女都不存在合理性……居然连圣女对它Hit&away都说出来了……谁见过速度低的对速度占据绝对优势的hit&away的？
更糟糕的是他越洗BUG越多……试问主角发动重力之中，别西卜是怎么取消人化接近主角还咬上来的？人化耗掉半血，吃了一爪子死不掉？或者说，主角被别西卜咬住有什么可怕的？正是两爪收拾掉它的机会。毕竟其他敌人打了半天，加上别西卜在内才打掉他四分之一HP……
魔王战时连载已经被取关无数了，猫子难道就不懂吸取教训么……
534.恶童鬼的离脱 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我确认起在前方滞空的别西卜、在下方举着短剑的哈乌格雷、在远处手握法杖的莉莉库希拉的位置。
要是能就这么在空中跟别西卜单挑先干掉它是最好的……但不可能这么顺利的吧。
哈乌格雷的技能里有着〖高跳〗。
他应该又会抓住个什么时机跳到我身上、再次用那短剑的连击招呼我的。
就在我思考之时，看到稍微有点距离的地方有飞竜飞起。
骑竜之上是莉莉库希拉的部下阿露比丝，她抱着浑身是血的阿尔亚涅。
而其背后还有一个一副紧张怯懦样子的男子同席。
他的打扮不同于圣骑士团的人众，但想必也是莉莉库希拉的部下吧。
阿露比丝所乘的骑竜远离我们而去。
似乎是打算让身受重伤的阿尔亚涅暂时脱离战线。
虽然没能给出最后一击、让阿尔亚涅逃掉这点很伤……但对方主动离开可说是谢天谢地的事。
阿尔亚涅有着和A RANK魔物匹敌的战斗能力。
比起让不知道什么时候就会复活的阿尔亚涅倒在一边，还不如让她撤退掉比较让人安心。
而且如果她复归迟了，应该能在之前让这战斗的事态完结才对。
就在此时……宛如死了一般僵在那里的阿尔亚涅就这么被阿露比丝抱着突然竖起了上半身。
她那宛如人偶一般的眼睛唰地张开，在注意到自己失去了一边胳膊之后，她嘴角挂着笑容舔舐起自己的血来。
然后她看着我，嘴巴一开一合地动了起来。
「竜桑！　阿尔亚涅呢、阿尔亚涅我呢，要去杀蜘蛛那孩子。你看，已经没有让圣女大人将其变为〖灵体·从者〗的时间了嘛。所以说，就让它赶紧变成阿尔亚涅的人偶吧」
阿尔亚涅只说了这些，就又精疲力竭地倒向了前面。
……在这紧要关头阿露比丝协助阿尔亚涅撤退，是打算杀掉并操控捕获的阿特拉奈忒再回来、引发我的动摇吗。
不……是让我这么想着追向阿尔亚涅，这才是目的吗？
就莉莉库希拉看来，这次接触已经在削弱我上做得足够好了才是。
或许是打算在战斗拉长失去战力之前，以阿特拉奈忒为饵再次和我分离、重整策略和态势后再次袭来。
可能又打算以速度特化的人型别西卜为中心，攻击追着阿尔亚涅的我。
我知道必须赶紧优先打倒莉莉库希拉。
我的魔力也不是无限的，已经被消耗掉了一半。
要是就这么在莉莉库希拉的掌心上打转的话……光是这样就会被迫产生不必要的消耗。。
然而……虽然明白或许这是对手的战略……但在对方抛出阿特拉奈忒的情况下，也只能暂且放弃战斗追逐阿尔亚涅了。
若不赶紧行动，会因这里的雾气变得没法追踪了。
就在我得出结论想要去追赶阿尔亚涅的时候。
「……竜神大人，请把那绿发的小孩交给我吧」
亚萝如此对我提案道。
『太、太乱来了。阿尔亚涅曾经轻易地将你们逼入了坏灭状态吧？』
「……不要紧的。那绿发的孩子现在负伤了，应该没法好好行动才对。我会让她说出阿特拉奈忒的所在，救它出来给您看看的」
这个……这或许是没错。
阿尔亚涅现在明显受了濒死的重伤。
我不觉得她能在那状态下好好展开战斗。
敌人就只有骑竜与阿露比丝、以及那个像是莉莉库希拉部下的男人。
是亚萝它们也能设法应对得了的对手。
『然而……不确定要素……！』
「……我即使留在这地方也只能碍手碍脚。我想为竜神大人派上用场！」
……看来亚萝的决心很坚决。
『若、若是亚萝殿去的话，我当然也会跟着的哦！　原本我就是为了保护亚萝殿而诞生的！』
树妖也发出了〖念话〗。
……原本这就是一场只要我死了亚萝他们也会被杀光的战斗。
老实说，眼前这一边保护着亚萝与树妖一边战斗、阿特拉奈忒被当作人质用来操作我行动的状况让我没法开心。
在敌人的主战力聚集在我面前的情况下，亚萝与树妖与其呆在我的背上、还是离远一点比较安全。
若是亚萝它们顺利地将濒死的阿尔亚涅打倒、成功救出阿特拉奈忒的话，就会成为对莉莉库希拉战斗中的重大优势。
是有着赌一把感觉的作战。
『……可不能乱来啊。要是发生了什么不好的情况，就赶紧逃跑躲起来』
「是！」
亚萝在回答之后，从我的背上跳了下去。
手上抱着木灵状态的树妖。
它用〖狂风〗自在地操纵着风力、飘舞在空中慢慢落向地面。
我迅速降低高度，抢在亚萝它们前面落地了。
……之后我需要好好对付哈乌格雷、别西卜、莉莉库希拉他们，以使他们无法以亚萝为目标。
我落到地面，也就是说哈乌格雷又对我斩来了。
还是搞不清楚怎么对付他……但多亏有亚萝与树妖去追阿尔亚涅，我在精神上有了余裕。
不用急于想着没能收拾掉的阿尔亚涅与营救阿特拉奈忒之事，可以集中在眼前的对手身上了。
我将意识转向贴在我腹部上的阿特拉奈忒的编织布偶。。
从阿特拉奈忒那接过的最后一个编织布偶依然靠着蛛丝的黏着性贴在我身上，即使在战斗中也没有脱落。
只要这个还在，阿特拉奈忒就还或者，能够安心。
……阿特拉奈忒啊，等着啊。
亚萝与树妖一定能救你出来的。
『上面就由本大爷来干、〖恶食家〗！　不会顾虑到你的安全的，好好拼命躲闪吧！』
别西卜的〖念话〗从空中高处传来。
哈乌格雷虽然没对这句话做出什么反应，但别西卜似乎已经当他同意了。
〖暗黑之雨〗的紫光毫不留情地从头上倾泻而下。
本话完。
又是熟悉的味道……又是奇葩的逻辑……拜托你能不能别用那本就不好使又被树妖扎根过的脑袋来想什么「だろう」「はずだ」「应该会」「想必尔」吧……你看你都被扎成一根树桩了。
原来2700是4500的一半……原来「好好做他们的对手」就是挨打……啧啧啧。
535.哈乌格雷的强大之处 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我大幅后跳，回避了别西卜放的〖暗黑之雨〗。
虽然是过于依赖status差的行动，但若做好被弹觉悟冲过去的话消耗会比想象中的还要激烈。
就在这瞬间，本应呆在我视野一角里的哈乌格雷的身影消失了。
恐怕是抓住了我意识的空挡、绕到死角里去了吧。
采取了最大限度活用我庞大身躯的动作。
「咕呜……！」
肩膀那边传来了痛楚。
然而几乎就在我认识到其位置的同时，背那边又传来了被踢到的感触。
「怎么啦！　若是对应不了，就这么让我们踏踏实实地消耗掉你吧伊露希亚！」
在被〖暗黑之雨〗的光遮住期间，别西卜又从巨大身躯变回了小小的人型。
它像是追随着自己放出的紫光一般移动，缩短了与我之间的距离。
我窥视起莉莉库希拉的情况。
她再次端着法杖，一副静待机会的样子。
以莉莉库希拉来说算是悠长的行动，但别西卜的行动实在是太过有知性了。
虽然不知道这是〖灵体·从者〗的副产物还单纯只是用了〖念话〗……但那家伙应该给出了细致的指挥吧。
就在这时，莉莉库希拉法杖的瞄准方向突然大幅转了开来。
我想着「难道……」将一直集中在追踪哈乌格雷的动作这一点上的〖气息感知〗的探查范围扩大了。
在莉莉库希拉法杖所指的方向……的空中，黑蜥蜴正张开蝙蝠般的翅膀飞行着。
博尔克就骑在它的背上。
虽然对他们的平安感到开心，但我还是不由自主吓青了脸。
他们俩都一身是血，不管怎么看都已经是达到了极限的样子。
怎么看都不觉得是能够战斗的样子。
特别是博尔克……他握着剑弓下身子，就那么单膝跪在那里不动。
突然，黑蜥蜴的高度降低了。
也难怪。
光用看的就能看出来黑蜥蜴已经遍体鳞伤了，再说那家伙的〖飞行〗技能本来就不那么高。
它应该是相当勉强自己才能来到这里的。
「蕾切露塔啊，让你勉为其难了。不过……最后把我投向伊露希亚那边吧」
我听到博尔克这么对黑蜥蜴说着。
『傻、傻瓜！　赶紧逃！　现在到这来的话，会全都被杀掉的哦！』
我送出〖念话〗。
就在此时，哈乌格雷蹬着我的脖子，在我的眼皮底下现出了身姿。
「看招邪竜！　〖神落万斩〗！」
来、来了！
我慌慌忙忙放出横向的一斩命中了哈乌格雷。
看起来是命中了，也确实有着手感才对……但哈乌格雷的身姿消失了，我腹部那边因剑击而传来激痛。
无论如何都没法完全捕捉到哈乌格雷的行动。
也混入了〖幻象〗的假动作，但对方完全没有上钩的意思。
这家伙到底看到了什么啊。
「赶在刚刚好的时候来了……〖神圣法球〗！」
莉莉库希拉用她那端着的法杖放出了圣光之魔弹。
笔直飞去的光逼近了黑蜥蜴他们。
我光是对付哈乌格雷和别西卜就手忙脚乱了，没能做出反应。
『快、快躲开！　要是直接吃到可不是闹着玩的啊！』
我拼命送出〖念话〗。
虽然二者之间有着距离，但她抓住了黑蜥蜴失去平衡的机会。
这样下去会三个一起全灭的！
『……之后交给你了，博尔克！』
博尔克所持的〖黄金魔钢之灵剑〗……魔基岱铜老爷子张了开来华为半球状的障壁，挡住了莉莉库希拉的〖神圣法球〗。
圣光魔弹被黄金之壁遮挡，在壁面上失去轮廓崩解了。
〖黄金魔基岱铜之心〗有着〖魔力分解〗这一对魔法技能极为强力的耐性。
就是那个的力量吧。
然而或许是没能完全抵消掉冲击的原因，魔基岱铜老爷子的黄金壁出现了龟裂，随后碎裂散落向地面。
没、没事吗……这个！？
虽说它就算身体散落了，只要身为本体的心脏部分还留着就应该没问题才对……
「拜托了，蕾切露塔啊！」
「唧唏咿咿咿咿咿！」
黑蜥蜴回转身体，用尾巴的尖端对着博尔克的背猛地将其弹了出去。
要、要来这边吗！？
然而可不是说笑的，不管是哈乌格雷还是别西卜、莉莉库希拉，都不是处在博尔克能对付得了的次元的敌人。
「〖次元〗！」
博尔克在空中举起手来。
他的手中握住了一把阴森瘆人的暗色大剑。
能从上面感觉到不详的魔力。
那、那剑是怎么回事……
我转动身体，用抵消掉反作用力的动作，拿翅膀接住了博尔克。
「……不可能。明明是觉得那种伤不可能爬上来才放着没管的」
哈乌格雷向着翅膀那边跳了过去。
明显是去了结掉博尔克的。
「啊啊，吾是悠哉游哉地撞上崖壁睡着了。是蕾切露塔拼命绕着山崖找到吾、将吾拖上来的！」
博尔克挥动大剑。
单说status的话博尔克远比哈乌格雷高。
然而这种玩意对哈乌格雷来说构不成什么大不了的优势……这一点我是知道的不能再知道了。
「……总之，一刀胜负已经结束了。没有下一次了。不能因为老夫的天真而不断拖大家后腿啊」
不知何时跳到博尔克背后的哈乌格雷以手中的短剑斩向他的肩膀。
就在此时，博尔克以莫名的动作拧动身体微微偏转了一下。
看起来也就像是在评估距离般的动作，但本应发出了攻击的哈乌格雷却吃了一惊般睁大了眼睛。
「为何看到了……？　难道说……靠着先前战斗中的那几刀就看穿了老夫的剑吗？」
博尔克立刻用大剑对哈乌格雷发起了反击。
哈乌格雷猛地缩回身体。
可能是被大剑擦到了……哈乌格雷的茶色头发飘在空中。
博尔克追随者哈乌格雷的动作，用大剑放出了追击。
哈乌格雷以短剑防御，朝着背后大大地跳开，落到了地上。
真、真的假的，看起来对上哈乌格雷也善战了一番……？
至少比起我来，打得像样多了。
我只是被不断遭对方玩弄而已。
莉莉库希拉也一边远远地观察着这边，一边露出险恶的表情瞪着博尔克咬住了嘴唇。
看到那表情就明白了。
对莉莉库希拉来说，博尔克能对抗哈乌格雷这点也是完全出乎意料的。
哈乌格雷也用面无表情的面孔盯着博尔克。
与至今为止一副同情对手绰绰有余的样子完全不同。
哈乌格雷似乎觉得自己的秘密是绝对不会被看破的。
然而在这层面纱被剥开的情况下，就不再只是单方面的攻击了，而变成了相互厮杀。
失去了绝对的优势，余裕也被扯掉了吧。
博尔克看穿了哈乌格雷那不知是什么的诈术。
若是这样的话，就行得通。
只要能抹除哈乌格雷的强大之处，他剩下的也就只是一般圣骑士之下的status了。
只要跟我共有情报的话就能靠着status的差距碾压他轻松将其打倒才对……搞不好博尔克一个人就足够了。
博尔克追着他从我身上跳下去，站在了地上。
接着微微转向我。
博尔克的额头上流下了汗珠。
他的表情里头确确实实地留有恐惧。
对博尔克来说，虽然掌握到了突破口，但对方也绝不是能够轻松战胜的对手。
「伊露希亚，看到你和哈乌格雷的战斗后产生了确信……这个男人是完成形的剑士，同时也只有剑士能打倒他。交给吾吧」
哈乌格雷静静地端起短剑。
「实在是可惜……不得不杀掉在这个岁数就达到跟老夫同样境地的年轻人」
本话完。
继上一话「强行为同伴找出场机会」第一弹「敌人诈尸、'跟我来呀'」之后，出现了第二弹「队友诈尸、'只有剑士才对付得了'」。按往常的经验，这一场可能没30话都打不完……但我3话都不想翻了……
这哈乌格雷怎么看怎么生厌，装逼都装不利索，赶紧一刀砍了吧，别留活口，实在是招人反感……
傻龙转职为结巴龙已经好多话了吧，每次一开口就是叠字……真想知道他还要磕巴多久……
猫子也真是……每次留言板里读者都表示「怎么不用XX技能」之后，下一话就轻描淡写来一句「XX也不管用」，嘿，还真是活久见，佩服佩服。然而他要么不给理由、要么就是扯的理由根本不成立，让读者怎么信服呢……
536.追迹 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
「咕呜哦哦哦哦哦！」
我以〖高阶恢复术〗治疗博尔克的伤势。
博尔克全身的青肿、伤痕以肉眼可见的速度得到了治愈。
能行……应该能行的。
回想起来，哈乌格雷虽然能如同抹消status差距带来的不利一般战斗……但也得看到他在面对我善战一番的同时，只要被逮到……哪怕是博尔克的一击也能让其陷入无法战斗的状态。
便在此时，远远盯着博尔克的莉莉库希拉让骑竜调转方向，背对着我们。
……是打算现在逃跑吗？
对那家伙来说，最糟的状况应该是被各个击破才对。
不过，我得首先一边辅助博尔克一边对处别西卜，去回收和治疗坠落的黑蜥蜴与魔基岱铜才行……！
它们似乎是害怕莉莉库希拉或别西卜的追击而躲了起来……但伤势应该是不轻的。
以那个状态，光是被本地魔物袭击就很吃紧了。
「这里就交给吾吧。去追那家伙，伊露希亚。拖下去则正中那家伙的下怀」
博尔克端着大剑说道。
「在这里了结掉。不管是蕾切露塔还是魔基岱铜之心都没有你想的那么柔弱。可别把它们看成累赘了」
真是切中要害的指责。
我总是想东帮西帮搞得太多，结果却落了下风……对这个坏习惯我也有自觉。
这多半也正在莉莉库希拉的彀中。
……现在是打败莉莉库希拉的最大机会。
莉莉库希拉自己向着远离自己最重要的棋子——哈乌格雷的方向移动了。
阿尔亚涅也在濒死状态，再加上她现在应该正去回收阿特拉奈忒呢，是没法为了保护莉莉库希拉而回来的。
……而保护莉莉库希拉的〖灵体·从者〗双璧中的其中一方——竜王艾鲁帝亚已经死了。
若是现在，则能追上她将她干掉。
现在去搜索藏起来的黑蜥蜴它们并帮其回复……这到底要花多少时间，还是个未知数。
比起给予莉莉库希拉时间而带来的风险来，这样是否合算也未可知。
我面向黑蜥蜴它们所在的方向，微微垂下头来。
抱歉，我立刻去将莉莉库希拉那家伙揍飞，很快就回来。
我蹬着地面起飞，跟着莉莉库希拉之后追去。
「喂，要走吗……！　来分个胜负吧伊露希亚！」
别西卜挡住了我的去路。
『……还以为你肯定会跟着莉莉库希拉呢。你要是跟那家伙分散开来，战胜我的机会就更加渺茫了哦』
「库库……你真的以为那女人会自己制造对自己不利的状况吗？　给你个忠告吧，那个阴暗女的狡猾和不择手段毫无疑问是世界第一的。就算她没有神圣技能，也会以其他形式列名传说中吧」
别西卜在笑了几声之后，用那复眼瞪着我。
「来吧，这是你丫跟本大爷最后的战斗。尽情来享受吧？　喂」
『……不好意思，我这边可没有陪你闹得闲工夫。就让我用速攻来结束吧』
「胡说八道！」
别西卜一边提升高度跟我拉开距离一边展开魔法阵。
「〖暗黑之雨〗！」
无数紫色光弹朝我落了下来。
然而……现在是单挑。
只要冷静下来行动，这种没有近战对手给予的压力、在远距离发出的单发魔法攻击没什么可畏惧的。
我使用〖镜面反射〗技能，在上方展开光之障壁。
障壁挡住一些紫光，并将其弹回上方。
别西卜预判到了这一点，大幅向旁边飞去，回避被反射的魔弹。
……然而我也预判到了它的这一行动。
我对着别西卜要移动去的方向放了〖次元爪〗。
因为隔着不少距离，想要瞄准又小又快的别西卜比较困难。但即使如此，我依然成功切飞了那家伙左肩往下的部分。
蝇翅飘在空中。
别西卜一边洒出绿色的体液一边朝我坠落下来。
「真不尽兴……啊。你丫突然变强也变得太过头了啊。啊啊，反正都会这样，应该用原本的姿态来搞的」
我举起爪子。
打算在它坠落过来时将其撕裂。
至今为止没能收拾掉别西卜……一方面是对方有着莉莉库希拉的指挥，另一方面，阿尔亚涅或哈乌格雷分散了我的意识也是个重要的原因。
若是没有莉莉库希拉的智慧一对一决战，别西卜不是什么能让我苦战的对手。
我朝着别西卜挥爪。
就在这瞬间，别西卜一副落寞地笑了。
「……有的啊，那个混账女的点子。本大爷已经通过自己的控制，让〖眷属増殖〗散布开的所有苍蝇死灭了。虽然本来是个什么意义都没有的做法啊」
听到的瞬间，我想着『这又怎么了』。
然而很快我就注意到了其中的意义。
我挥下的爪子透过了别西卜的身体。
别西卜的身体一边坠落一边化为光团分散开来。
「那就……别了，伊露希亚。虽然战斗是本大爷惨败，但大局上则是本大爷……不，那个混账女赢了一程哪。不过也没机会再跟你碰面了吧。本大爷会在地狱里看着的，看你跟圣女大人哪一边会活下来啊」
别西卜用扭曲的表情如此宣告，然后成为燐光消散了。
……被摆了一道。
恐怕用技能权限〖眷属増殖〗的手下苍蝇死灭是他们事前商量好的暗号。
莉莉库希拉解除了〖灵体·从者〗。
别西卜受了重伤，就这样是没法称为战力的才对……但加以回复的话又可以出来一战……这种事是完全可以想象的。
不过……能很快让这一切结束的。
只需就这么从莉莉库希拉之后追去，再将别西卜揍飞一次，跟莉莉库希拉分出胜负。
仅此而已。
本话完。
要你躺撑不过两秒，要你活你就死不了。既然能2下放翻苍蝇王……那一个慢吞吞不会飞一刀5的哈乌格雷，怎么能拖住让苍蝇王放肆玩到现在的……
看到苍蝇说圣女世界第一狡诈我都快笑吐了……且不论后手是什么（从苍蝇王说没机会再见了来看，或许就是我以前分析的那样……），就这漏洞百出的战略玩到现在，还世界第一……猫子星世界第一真是不简单。让苍蝇王无端在主角面前送，还不如让它去打博尔克，就算秒杀不掉也更能拖住主角啊……连最基本的战略都不懂的世界第一也是厉害，啧啧。
537.恶童鬼的身世 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
――百年前的利亚卢姆圣国中发生了怪异的事件。
在某个富豪的家中，发生了家主与年轻夫妇、数名佣人惨遭杀害的事件。
据幸存下来的佣人的证言，明白了一件事——犯人似乎是被关在富豪家地下室里的幼小少女。
带着异常之力出生的婴儿被他们藏匿起来抚养至今。
这个世界上，时而有着带有罕见技能出生的婴儿存在。
虽然普遍认为这跟血脉、先祖的能力、经历、经验有着复杂的关系，但谁也不清楚具体的原因。
然而，带有特异技能的婴儿多有在将来作为剑士或魔术师达成名留青史的伟业的情况。
特别是在利亚卢姆圣国，他们的技能多被当作『来自圣神的祝福』赞颂。
这孩子似乎也是带着该被称为『来自圣神的祝福』的技能出生的——这一点真相大白了。
……然而作为那异样力量与能力的代价，她有着渴求人类之血而逞凶的凶恶性质。
逃入森林深处的少女杀死住在森林深处的凶恶魔物并吃掉它们、造访近邻的村庄并将其毁灭、杀死想要横穿森林的商人，连前来讨伐的一流冒险者也惨遭反杀。
在当时的圣骑士团长贝兰杰总算捕获她的时候，圣骑士团所属的圣骑士已有近半数被其啃杀了——至今人们仍然诉说这样的传闻。
＊＊＊＊
阿露比丝回收了重伤的阿尔亚涅离开战地，为了回收被其捕获的阿特拉奈忒而乘坐骑竜飞在空中。
若是通过莉莉库希拉的〖灵体·从者〗或阿尔亚涅的〖鲜血傀儡〗操控阿特拉奈忒、将其作为武器使用的话，应该能对在身体能力方面无隙可趁的伊露希亚造成重大冲击使其动摇才对。
「奥乌尔殿，赶紧至于阿尔亚涅殿吧」
阿露比丝对着同在骑竜上的再生师奥乌尔命令道。
然而奥乌尔却保持缩着身体僵在那里的姿势不动。
「……不、不要」
奥乌尔那几不可闻的微弱声音漏了出来。
「还望你不要在这关键时刻说这种任性的话。就是为此才带你到这里来的」
阿露比丝的话语里带着焦急和烦躁。
阿尔亚涅有着可以对伊露希亚造成决定性打击的status，技能也很优秀，可以通过阿特拉奈忒对伊露希亚造成精神攻击，是一枚优秀的棋子。
自己拼了命总算在其险些丧命的时刻将其回收，结果关键的奥乌尔却拒绝对阿尔亚涅进行回复。
奥乌尔抱着脑袋僵在那里，对听别人说话这件事本身表现出了据否的态度。
再加上作为这件纠纷中心的阿尔亚涅……明明是她自己的危机，却仍然摆着一副笑嘻嘻的表情。
「……听好了，奥乌尔殿。那邪竜部下的不死族正在后头追着。虽然我们这边脚程比较快，但方向已经暴露了。要是随便迂回甩掉它们，说不定会让它们抢先回收蜘蛛魔物」
阿露比丝看向骑竜背后。
伊露希亚部下的不死族少女操纵着已死骑竜的亡骸，奔驰在地上从后追来。
不死族少女似乎也有着和阿尔亚涅同样的操纵尸体之力，但它好像没法让骑竜尸体使用翅膀飞上空中。
在不死族少女的旁边，有着戴有木假面的其妙魔物同席。
阿露比丝已经了解到那是伊露希亚部下中的一员——树妖的其他形态。
「要是不将阿尔亚涅弄起来的话，我们没有对付那不死族的办法。不管是我还是奥乌尔殿都会被杀掉吧。你是明白这一点还采取了这种行动吗？」
阿露比丝的话语粗暴起来，将手放在了腰间的剑鞘上。
「要、要杀就杀吧！　已、已经乱七八糟了啊……俺们可没、可没听说是这样。还有你是说要俺们去回复那个异常的怪物吗？　就这么让这怪物死就好！」
状况已经超过了奥乌尔脑袋的处理能力，使其脑筋错乱、处在没法正常沟通的状态中了。
从先前开始不管说什么他都是这个德性。
不过阿露比丝也对奥乌尔的部分话语有着共鸣。
原本阿露比丝就对将恶童鬼阿尔亚涅放出地下监狱持否定态度。
虽说手上缺少棋子，但招入阿尔亚涅实在是太过危险了——她是如此判断的。
对其是否会在最糟的盘面之下背叛感到不安。
……若是只享受阿尔亚涅力量的恩惠、又要在安全的界线将其舍弃的话，或许现在就是最好的时机。
阿露比丝的心中有着这样的想法。
莉莉库希拉的命令是将阿尔亚涅带出去让奥乌尔加以回复，并回收阿特拉奈忒，所以自己遵从了……但越是在近距离看到阿尔亚涅的样子，越是产生『这样真的好吗』的疑问。
虽说是拼了命将阿尔亚涅救出来的，但她仍不由得将莉莉库希拉的话语与自己的想法放在天秤上，不断烦恼着。
「呐、呐、奥乌尔桑。奥乌尔桑呢、奥乌尔桑不管怎样都不治疗阿尔亚涅的身体吗？　出了好多血，全身都一塌糊涂的，真的很辛苦哦。呐、呐、为什么呢？」
阿尔亚涅抬起一脸鲜血的头来，歪着脖子对奥乌尔问道。
「唏、唏咿！　别看俺们！　别碰俺们啊怪物！」
奥乌尔在骑竜上大幅向后仰身，差点坠落下去。
他发出了短促的悲鸣。
阿露比丝慌忙抓住奥乌尔的身体将其拉了回来。
「莉莉库希拉大人也是，尽难为人……明明我都不知道说了多少次了……胆小的奥乌尔殿在真正需要的时候未必能派上用场来着」
阿露比丝如此嘀咕着，阿尔亚涅则就这么一副傻傻的表情注视着她。
然而，阿尔亚涅在眨了眨眼睛之后，又展露出了笑容。
「……什么啊，圣女大人也设想了这种情况呢，呢」
本话完。
生硬跳转第一弹。
538.恶童鬼的再生（side:阿露比丝） 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
「……什么啊，圣女大人也设想了这种情况呢，呢」
阿尔亚涅突然爬了起来。
「阿尔亚涅殿？　你要……」
她就这么迅速地如同在骑竜上爬行一般移动，单手从背后抱住了奥乌尔。
「你、你要做什么！　住手、住手啊！　住手啊怪物！　住手、请住手吧……！　求求你，住手啊……俺们早晚会回到村子的……跟双亲约定好了……！」
「真可怜……啊啊，真可怜，奥乌尔桑。怕成这个样子，真的好可怜。抱歉哦、抱歉呢，奥乌尔桑。阿尔亚涅很快就帮你解脱了，呐？　呐？」
阿露比丝看到阿尔亚涅的异常移动，慌忙拔出了剑。
然而却来不及阻止阿尔亚涅的牙齿扎入奥乌尔德脖子。
「求你住手！　不要、不……啊、啊啊、啊啊啊啊啊！」
皮肤破裂，肉被深深剜开。血液猛地喷了出来。
奥乌尔的眼神失去了生气，倒在了骑竜上。
阿尔亚涅用一副恍惚的表情舔了舔沾在嘴角的血液后，弓起身子再次从奥乌尔的脖子上吸起血来。
一转眼间骑竜之上就被奥乌尔的血弄脏了。
「你做什么！」
阿露比丝就这么端着剑叫道。
像是对此作出回应一般，死去的奥乌尔爬了起来。
他翻着白眼，皮肤变得浅黑，全身浮起了病态的斑点。
这是阿尔亚涅将自身的血流入吸血对象体内操纵死者的技能——〖鲜血傀儡〗。
「……再、〖再生〗」
奥乌尔对阿尔亚涅使用了白魔法〖再生〗。
白光包覆了阿尔亚涅。
她那被剜开的身体、欠缺的一条胳膊都以肉眼看见的速度回复了。
阿尔亚涅的〖鲜血傀儡〗是连死者的技能也能够重现的。
阿露比丝已经知道这一点了。
「难、难道说……」
阿露比丝铁青着脸垂下剑来。
莉莉库希拉在阿露比丝提出『奥乌尔或许会出现不听话的情况』的建议之时，曾说过『也不是没有办法』。
那指的便是使用阿尔亚涅的〖鲜血傀儡〗、将奥乌尔变为顺从的尸体了。
阿尔亚涅转动手腕、身体，确认着身体的状况。
然后她看向了远远追来的不死族少女它们。
虽然拉开了足够的距离，但它们在此地的雾气之中仍然设法紧追不舍地随后跟来了。
「这样阿尔亚涅呢、阿尔亚涅呢，就能处分掉那些孩子们了。只要能好好活动身体，只是杀个那些孩子之类的小事轻而易举」
阿尔亚涅在舔了舔嘴唇之后，又看向了还端着剑的阿露比丝。
「你不把这对准阿尔亚涅的剑收起来吗？　圣女大人的朋友阿露比丝桑？」
「我、我……」
「可以哦？　想跟阿尔亚涅玩的话，会陪你玩的哦。阿尔亚涅呢、阿尔亚涅也想着将帅帅地跟圣女大人关系很好的阿露比丝桑拿来吃吃看喔。阿尔亚涅也想了很多很多，但想来想去，果然还是把阿露比丝桑吃掉比较好呢」
阿尔亚涅张开嘴，露出了牙齿。
「你、你在说什么！」
阿尔亚涅的指甲一转变为了从身体中渗出的宛如赤红结晶般的不详凶器。
少女将其挥动，撕裂了骑竜的背。
骑竜发出惨叫开始了坠落。
「咿呀！」
阿露比丝发出悲鸣，紧紧抱住了骑竜。
她作为个圣骑士勉勉强强没有放掉手中的剑，但在一边坠落一边淡然举着爪子的阿尔亚涅看来，这幅身姿实在是太过没有防备了。
「阿露比丝桑，我开动了」
在阿露比丝从骑竜的背上坠落的同时，阿尔亚涅再度挥起了手臂。
她的脸上没有平常一直挂着的轻薄笑容。
恶童鬼宛如要窥视阿露比丝的内心一般，直勾勾地盯着对方的眼睛。
在身体透过骑竜感受到砸在地上的冲击的瞬间，阿露比丝做好了死的觉悟。
然而阿尔亚涅挥下的凶爪掠过她的面颊，割开了骑竜的肉。
阿尔亚涅举起手来，解除了覆盖在指甲上的血结晶外壳，让其变回了血液，然后用舌头舔起沾在手指上的这些血液来。
然后她伸出五根指头，像是在数着射门一般一根根弯曲起手指来。
「……奥乌尔桑是第五人吗？　是第五人吧？　啊啊、阿尔亚涅彻底忘记了」
「你、你在说什么！　你这怪物……！」
阿露比丝喘着粗气，用剑指着阿尔亚涅。
「这样看来……圣女大人真的没有耍赖，什么都没跟阿露比丝桑说啊。唔……阿尔亚涅呢，还以为圣女大人的话一定会这样做呢」
阿尔亚涅如同在感叹什么一般说道。
对阿露比丝来说，完全无法对方话语中的意义。
她就这么端着剑僵在了那里。
阿尔亚涅背对着阿露比丝，盯向来时道路的方向。
「你走吧。阿露比丝桑太弱，碍事。只是两只那样的魔物而已，只靠阿尔亚涅一个也足够了。你明白的吧？　凭你，想监视阿尔亚涅也是做不到的。要是继续留下来，阿尔亚涅可真的要给你杀掉了」
阿露比丝听到这里，慢慢垂下了剑。
阿尔亚涅的一言一行全都意义不明，也完全不能理解其行动原则。
然而她刚才的话似乎是认真的——这一点传达到了。
自己拿出全部实力也不是阿尔亚涅的对手，这点阿露比丝一清二楚。
那么比起无意义地上前挑战来，还是离开这里，将奥乌尔的亡灵化、阿尔亚涅这简直可说是疯了般的言行传达给莉莉库希拉，才对将来的发展更有帮助。
「……不过去圣女大人那里是不行的哦、不行的呢。阿露比丝桑呢，一定会碍事的。会非常扯后腿的。阿露比丝桑呢，还是在这里找个角落，在全部结束之前蹲在里头发抖就好。你能做到的也差不多就是这样了」
「别太小瞧别人了，你这恶鬼。若是会拖圣女大人后腿的话，我会选择死。我等圣骑士团便是这样的存在。而且圣女大人自己对此是了解的最清楚的」
「是呢，因为圣女大人也和阿尔亚涅一样是罪人。不过阿露比丝桑肯定还是不回去比较好」
「……你想做的想说的，我是一丁点也没法理解。你这异常者……不，你这怪物」
阿露比丝留下这么一句话，跑离了现场。
从方向来看，她果然还是选择了回到莉莉库希拉所在的地方……这点显而易见。
阿尔亚涅无表情地看着其背影，但很快又重新看向了别的方向。
「明明逃跑就好了嘛。那位竜桑也一定不会责备的哦？」
她视线的前方，有着正在赶来的亚萝它们的身姿。
在阿尔亚涅的背后，化为死者的奥乌尔慢慢站了起来。
本话完。
上一段才写「阿露比丝铁青着脸垂下了剑」，下一段猫子就把这句话吃回去了……
话说，总觉得作者最大的兴趣爱好应该就是写变态……
539.恶童鬼之攻略（side：树妖） 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我使用〖木灵化〗化为又小又可爱的临时姿态，让亚萝殿那肥大化的左手抓着加以移动。
我以如今的status，认真起来跑的话应该也能拿出和亚萝殿不相上下的移动速度来……但那稍微有点醒目过头了。
考虑到吸引到额外的敌人以及遭到远距离魔法攻击的可能，还是选择了化成这小小的身姿随着亚萝殿移动。
这样做或许能让前方那群人因雾气而看丢追踪的我们——也带着这样的期待。
我与亚萝殿为了打倒身负重伤的阿尔亚涅、夺还阿特拉奈忒殿而追着他们的骑竜。
虽说我们曾经被阿尔亚涅逼到了差点全灭的地步，但现在的阿尔亚涅受到了主上的攻击，应该是身负重伤的状态才对。
正因如此，我与亚萝殿认为有着胜利的机会，才追了过来。
然而……当我们成功追到的时候，这个计划稍微出了点岔子。
「明明逃跑就好了嘛。那位竜桑也一定不会责备的哦？」
四肢健全的阿尔亚涅来迎击我与亚萝殿了。
那个恶女的侧近剑士阿露比丝跟她不欢而散了，这倒是值得感谢的……但问题是阿尔亚涅的伤被治好了，这是出乎预料的事。
……上次加上阿特拉奈忒殿，三对一也奈何不得她。
虽然只是结果论……但早知道会这样的话，应该找点别的什么手段去做的吧。
主上要是知道阿尔亚涅会得到治愈的话，也一定不会同意我们从后追来的吧。
在阿尔亚涅的身旁，有个像是处在不死族状态的中年男人站着，他用虚无的眼神看向这边。
『为、为什么会变成这样……难道阿尔亚涅有着〖自我再生〗，是为了让我们上钩而藏而不用的吗……？』
我不由自主地嘀咕道。亚萝殿对此摇了摇头。
「多半……是那个男人的魔法」
『怎么能明白这一点？』
「虽然没有什么确切证据……但如果是这样，不管是她刻意杀掉同行者加以操控的理由也好、受了伤却不立刻使用治愈能力的理由也好、阿露比丝不欢而散的理由也好……全都串联起来说得通了。虽然妄加判断很危险……但我觉得这个可能性很高」
『呣……？』
我试图在脑袋中理解亚萝殿话语的意义，但这实在是太过繁复混乱，让我没法顺利理解。
……我跟亚萝殿不同，不擅长在战斗中这样那样地想来想去。
『原来如此，搞不好是这样呢……』
总之，我对亚萝殿的话语给出了肯定。
可不能说些多余的东西妨碍亚萝殿的思绪
而且，它大体想说的东西靠着现场气氛明白了。
恐怕照它这样想比较合乎逻辑吧。
「嗯、嗯……」
亚萝殿一副感觉靠不住的样子垂下了眉毛。
呣、呣……亚萝殿应该是没有〖念话〗才对的，但它似乎看穿了我没能好好掌握它所说的类容。
阿尔亚涅那挂着一副笑容的嘴巴两端翘得更高，弯成了新月形。
「脑袋很好呢、脑袋很好哦，不死族的小姐姐。阿尔亚涅呢、阿尔亚涅笨笨的，非常非常笨来着，完全没法明白别人想的东西来着。所以说呢，所以说……真是羡慕呢，真羡慕哦」
阿尔亚涅挥动手爪。
她的指甲先端迸出赤红的液体并凝固，化为了凶恶的爪子。
「阿尔亚涅呢、阿尔亚涅也没什么余裕哦。所以呢、所以，不会再玩了、不会再玩了哦。立刻就结束掉」
亚萝殿的动作停了下来。
……通过以前的冲突，能明白白兵战中我们完全处在劣势。
要是正面冲突起来，就像阿尔亚涅说的一样，会被爪子撕裂结束的吧。
应当在保持距离的状态下使用技能创造出有利的状况、远距离对付敌人，瞄准对手扑过来的时候加以反击吧。
我们已经把握住了阿尔亚涅的速度和底牌。
『来、来了哦，亚萝殿！　交给我吧，对方的远距离攻击就由我来弹开！』
「不要紧……拜托树妖你就保持现在的身姿来加以辅助」
『……但、但是！』
「阿尔亚涅本体大概没有远距离魔法。之前那次，也是靠操控的骑士的〖冲击波〗来牵制远方的我们的。那个男人如果是负责回复的，那攻击手段想必不会太强……就算有着攻击魔法，我绝对对方也不会积极消耗其魔力的」
『原、原来如此……？』
听到我的话语，亚萝殿无力地笑了。
这、这次可好好理解了哦！　……大、大体理解了。
『不过也不能只让亚萝殿一个人遭到危险啊！　这样我就没脸去见主上了！』
「有拜托树妖做的……光靠我一个，无论做得怎么好，恐怕都没法给予阿尔亚涅彻底打倒她所需的伤害。若那个男人是负责治疗的，不能一口气打倒她就会被其回复的」
『……说是这么说，你打算让我怎么做？』
「我设法来创造出阿尔亚涅的破绽……希望树妖你在这瞬间解除〖木灵化〗打倒阿尔亚涅。树妖你还有和竜神大人一起创制出的那个技能吧？」
那、那个技能……？
难道说……指的是升级时主上提案的那个技能吗。
但、但是……很难想象阿尔亚涅会吃到那个……
『是、是那个吗！？　但、但那个是我与主上在陷入困境时开发的……半恶作剧般的东西……那个，可说不是对上那种对手也能生效的技能……』
「……我觉得，只要能打中，它有着能打倒弱化了的阿尔亚涅的威力。想要颠覆status差距，就必须在某些地方出人意料……我觉得那个技能正合适」
确、确实，不觉得她能在第一次看到时完全看穿那个技能……但……但那招的命中精度原本就不是那么高来着。
再者，只要打偏了，不管是亚萝殿也好我也好都会被杀掉吧。
……不，但是……也想不到其他能收拾掉得到治疗回复后的阿尔亚涅的方法。
『我知道了……亚萝殿。让那恶劣的吸血鬼大吃一惊吧！』
本话完。
猫子去掉了阿尔亚涅status里的自我再生……但没有自我再生还算个毛的吸血鬼啊（原本放自我再生也就是为了吸血鬼形象吧）……
话说，阿尔亚涅用暗黑法球躲掉主角致命一击这一点可没编辑掉，亚萝也在场看到了……但是亚萝现在却笃定地认为对方没有远距离攻击技能……暗黑法球可是亚萝也会的招来着，不可能搞不明白吧。
540.对恶童鬼的策略（side：树妖） 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
亚萝殿前方的土隆了起来，两尊照着亚萝殿样子做成的土像出现了。
这是亚萝殿的〖土人偶〗技能。
虽说〖土人偶〗只能做出简单的动作，但毕竟是做出了有着近似本体运动能力的分身。
面对阿尔亚涅，可不能跟她正面打近战。
是打算用〖土人偶〗这种可以让我们在中距离范围内对对方加以攻击的技能设法打倒敌人吧。
『亚萝殿……稍微等一下！』
我从亚萝殿身上跳下来站在二个土人偶的旁边，用翅膀触碰它们灌入我的魔力。
土人偶被压缩，微微变小了。
这是我的技能〖重力压缩〗。
是对目标附加重力提升其密度、让其增加status的技能。
……虽说在阿尔亚涅的怪力面前起不了多大作用，但再怎么说有总该比没有强。
在两个土人偶行动的同时，我朝背后跳去仅仅抓住了亚萝殿那肥大化的左臂。
土人偶笔直朝着阿尔亚涅逼近过去。
「奥乌尔桑呢、奥乌尔桑退后吧。虽然觉得不用担心……但是面对觉得自己有胜利机会的对手，还是希望能留个保鲜呢」
阿尔亚涅向前走了许多。
离开了那个似乎叫『奥乌尔』的不死族男人。
亚萝殿采用绕行动作，试着避开阿尔亚涅接近奥乌尔。
原来如此，亚萝殿似乎是打算用土人偶来吸引阿尔亚涅的注意，优先攻击看起来像是负责治疗的奥乌尔。
然而……有那个时间做这么悠长的事情吗。
我是觉得……赌上一把，不管三七二十一全力攻击阿尔亚涅更有机会取胜就是了……
不，亚萝殿脑袋比我更好。它一定有什么想法吧。
「不坏呢、是不坏的手法哦……」
阿尔亚涅迅速跑向两个土人偶的身边拉近了与它们的距离。
土人偶左右分散，摆出夹击阿尔亚涅的阵型迎击对手。
「不过来不及的哦？」
阿尔亚涅左右挥动手臂。
血液凝结而成的长长血爪将两个土人偶的胴体撕裂了。
土人偶的脖子与手臂、上半身遭切断，落向地面。
……真的就只是一瞬间的事情。
明明用〖重力压缩〗让其变得更硬了，但却完全承受不住阿尔亚涅的爪击。
阿尔亚涅重新转向我和亚萝殿。
她立刻就向这边冲来了！
没能争取到多少距离。
为了攻击奥乌尔，微妙地接近了阿尔亚涅。
『亚、亚萝殿！　立、立刻用〖土人偶〗什么的做迎击准备吧！　若是被接近了，又会变成跟上次一样的情况哦！』
「……树妖，现在就相信我，硬冲过去吧」
亚萝殿就这么朝着奥乌尔跑去了。
「奥乌尔桑，稍微等等哟、等等哦，很快就去你那儿，阿尔亚涅会来救你的」
阿尔亚涅朝我们这边过来了，但她却被身后伸出的土臂缠住了身体。
阿尔亚涅的身体浮在了空中。
「哎……哎呀？　这个……？」
从被阿尔亚涅击毁的土人偶残骸中，伸出了无数长长的土臂。
似乎亚萝殿事前就在〖土人偶〗上施加了拘束用技能〖留恋之绳〗。
土人偶的上半身也顺着土臂逼近阿尔亚涅。
「……不要来碍阿尔亚涅的事哦」
阿尔亚涅轻易扯断了拘束自己的土臂，用爪子纵向切裂了土人偶的上半身。
立刻就有其他土臂缠向阿尔亚涅，但这些也都被她迅速地用爪子切断了。
撑、撑不了多长时间，很快就到这来了……！
必须要迅速打倒奥乌尔，然后再快速地和阿尔亚涅拉开距离。
『多多少少出把力给你瞧瞧！』
我用起〖粘土法球〗技能。
土之球体浮起……立刻用〖重力压缩〗加以强化，朝着前方的奥乌尔笔直射出。
土球漂亮地命中了奥乌尔的下颚。
奥乌尔的脖子折断，脸冲上仰了过去。
『成、成功了哦！　漂亮的安打……！』
只见奥乌尔的脖子啪地一下笔直地重新朝向了我们。
明显已经折断的脖子却像什么事都没有一样再生了。
朝向这边的脚步也完全没有停下来。
『怎、怎么会……！』
「没用的哦、没用的哦。阿尔亚涅呢、阿尔亚涅让他活动着。只要阿尔亚涅在其附近，不管怎么破坏、怎么破坏，奥乌尔桑都不会死，不会死哦。还是放弃比较好哦、这样比较好呢。还是说……要将他手脚脑袋切掉、像做点心一样碾碎试试？」
已经完全甩开〖留恋之绳〗的阿尔亚涅朝着我们跑来了。
果、果然还是不可能先击溃负责治疗的奥乌尔。
虽然这样他就能够随时进行回复了，但我们没有一边躲开其本体阿尔亚涅一边将奥乌尔打倒的余裕。
再说亚萝殿当初采用的方针应该也是让其来不及回复、一口气打倒阿尔亚涅才对。
是阿尔亚涅没有像亚萝殿想的那样行动、导致其临时改变了策略吗？
要是这样的话，现在的状况多半是不妙的。
「……不要紧，树妖。至少到现在为止，我的设想没有发生什么大的偏差」
『但、但是……亚萝殿，打不倒奥乌尔的话，冒着危险制造出这种状况的意义是……！』
「虽然接下来就要赌一把了……但若阿尔亚涅将奥乌尔德能力看得很重要的话，我觉得是会成功的」
亚萝殿一边观察着奥乌尔一边如此说道。
到、到底是怎么回事，我完全理解不过来。
亚萝殿想要跟阿尔亚涅玩心理战吗？
亚萝殿就这么朝着奥乌尔扑了过去。
我、我的〖粘土法球〗没有效果，这点应该已经确认过了，它倒是有着什么打算啊？
不过……既然是近战，就用〖物理障壁〗来强化亚萝殿吧。
从我的身体中产生的魔力光辉包复住了亚萝殿的身体。
「乌、呜呜、呜啊……俺、回……」
奥乌尔用没有焦点的虚无眼神拔出剑来，对着亚萝殿斩去。
我飞向了空中。
亚萝殿用肥大化的左臂接住了奥乌尔德剑。
剑刃深深地嵌入了手臂中，但总算在中途停了下来。
「乌、呜呜呜、呜呜……」
奥乌尔的动作变得迟缓起来。
似乎是亚萝殿的尸体操作技能——〖不死制造者〗插入了阿尔亚涅的〖鲜血傀儡〗对其加以了妨害。
亚萝殿就这样绕到了奥乌尔的背后抱住了他。
「哦哦哦哦哦哦！　哦哦哦哦哦哦！」
奥乌尔痛苦地挣扎起来。
看起来似乎是亚萝殿的〖魔素虹吸〗。
……原来如此，就算是半不死身并拥有着便利的魔法，耗干了魔力也就没有意义了。
然而……阿尔亚涅已经朝着这边过来了。
很明显的，阿尔亚涅越是接近，奥乌尔的膂力越强。
应该没那个时间榨干他的魔力了。
「这个呢，让阿尔亚涅稍微有点困扰哦……困扰呢……」
听到阿尔亚涅的话语，我总算注意到了亚萝殿的意图。
在阿尔亚涅看来，我们是那种她想赶紧收拾掉了事的对手。
自然不想因我们而失去作为最大保险的奥乌尔。
毕竟后头还有主上在呢。
要是阿尔亚涅真心想让那恶女获胜的话，就一定不想损失奥乌尔的魔力，肯定会赶紧攻击过来的。
阿尔亚涅对亚萝殿的强硬做派感到警戒、将作为保鲜的奥乌尔放在旁边待机了。
然而对阿尔亚涅来说，这一战固然想要排除风险，却也不想产生额外的消耗。
因此，在引出奥乌尔的基础下，成功将其作为了对阿尔亚涅的人质。
至此为止，在对形势判断上毫无疑问是亚萝殿赢了。
……然而接下来才是正戏。
亚萝殿打算在此抓住阿尔亚涅无防备扑过来的机会将其收拾掉。
亚萝殿说创造出全力以赴一口气打倒阿尔亚涅的机会，说的就是这种盘面了。
下一次冲突就会分出胜负。
而我……必须给那个恶鬼最后一击才行。
本话完。
感觉side树妖改成side伊露希亚毫无违和感……
541.一击必杀（side:树妖） 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
在亚萝殿前方的地面上出现了两个与其想象的土像。
看来它果然还是想用〖土人偶〗来牵制阿尔亚涅。
阿尔亚涅对着冲来的土人偶举起了凝固之血构成的不详之爪。
在奥乌尔遭到制服的情况下，她似乎打算正面突破横扫土人偶接近过来。
……光靠两个土人偶是没法以高status的阿尔亚涅为对手的……通过先前的情况，亚萝殿应该对此也有了解才是。
在其中设置〖留恋之绳〗这种奇招多半也是可一不可再。
亚萝殿一边紧抱奥乌尔压制住起动作一边闭目深呼吸，然后再次紧盯住阿尔亚涅。
它的表情很僵硬。亚萝殿好像也在紧张着。
虽说抓住了奥乌尔、成功诱使阿尔亚涅焦躁起来，但我们依然处在压倒性的不利局面，这点没有任何改变。
……若是让阿尔亚涅放开了攻击，我和亚萝殿都会很快陷入无法战斗的状态。
「……〖防御损失〗能对阿尔亚涅生效吗？」
『试、试试看』
……〖防御损失〗是我在进化之时学会的魔法技能。
有着降低目标防御力、提升其攻击力的效果。
在这状况下对阿尔亚涅使用是很危险的……但不管怎样，没法彻底打倒她就免不了全灭。
这样的话，多少让她提升点攻击力应该是不会影响到战况的。
我抓住阿尔亚涅对两个土人偶发起攻击的机会，放出〖防御损失〗。
魔力之光球向阿尔亚涅飞去。
阿尔亚涅瞥了一眼光球，但似乎没有选择避开，而是情愿被其打中也要收拾掉土人偶。
〖防御损失〗命中了。
……这样一来，应该就能稍微提高打中阿尔亚涅时造成的伤害了。
不过……原本就很可怕的阿尔亚涅的攻击力又进一步上升了……这也是事实。
――在这瞬间，亚萝殿用肥大化的左臂一把抓住了我。
『亚、亚萝殿……难道我出、出现了什么致命的失误……？』
还以为一定是惹火它了，我不由自主地这么说道……但亚萝殿光是摆出了一副深刻的表情盯着阿尔亚涅。
「……树妖，机会一定只有一次……绝对不要踌躇哦」
『是、是……？』
亚萝殿将我投入空中。
『亚、亚萝殿！？』
在我的身体被丢入空中之时，刚好也是阿尔亚涅用爪子将亚萝殿的两个土人偶打得粉碎之刻。
亚萝殿将压制住的奥乌尔摔向地面，迅捷地将双臂伸向前方。
亚萝殿的手臂上迸发出魔力之光。
它比平时灌注了更多的魔力。
「最大出力〖狂风〗！」
龙卷卷起，将我的身体弹上更上方。
『呜噗！？』
在回旋的视野中，我总算是捕捉到了阿尔亚尼饿的位置。
绝不能看丢这家伙。
在亚萝殿放出风魔法的同时，阿尔亚涅向是跳入其中一般往前跳去了。
……不，不对，是亚萝殿对着阿尔亚涅跳去的位置放出了〖狂风〗。
阿尔亚涅急着夺回奥乌尔，而且还警戒着〖土人偶〗与〖留恋之神〗的连续技。
干掉土人偶之后，依状况来说不可能不急着上前。
「呀啊啊！　啊啊啊！　好痛哦、好痛呢、痛痛……！」
阿尔亚涅的身体被〖狂风〗切割着。
她现在因〖防御损失〗而降低了防御力。
这似乎有了效果，攻击成功造成了伤害。
能行……现在，对着因〖狂风〗受伤的阿尔亚涅……由我发起追击！
若不能在这里打倒阿尔亚涅，不管是亚萝殿还是我都会完蛋。
这是亚萝殿用尽智略而创造出来的状况。现在……不管怎样，都要命中！
我迅速解除〖木灵化〗，变回了巨大的树木身姿。
用〖火焰法球〗自爆整个燃烧起来、然后再立刻通过〖雕像〗将全身钢铁化加以防御。
熊熊燃烧的巨大铁树就此完成。
用我的〖流星树桩〗，将还没有摆脱〖狂风〗造成的伤害的阿尔亚涅压烂！
阿尔亚涅想必也在意识的一角注意着被丢上空中的我吧，但应该不会想到我会在巨大化的基础上又钢铁化、裹挟着火焰从空中高速坠落。
就在此结束一切……
「抱歉哦，抱歉……虽然是为了阿尔亚涅、为了对抗阿尔亚涅而拼命想出来的策略……抱歉哦，知道的哦，知道的呢」
阿尔亚涅一边遭到〖狂风〗切割一边抬起脸来用冷静的视线看着空中的我，并故意使用一副悲叹的声调说道。
阿尔亚涅的眼睛睁大了。
「阿尔亚涅呢、阿尔亚涅的这双眼全都能看得见。所以装作上钩了，只要让最后一环出现偏差就行」
那是宛如能看透人心的眼神。
不行……这招打不中。
想要打中，就只有抓住其被〖狂风〗吸引走注意的时候。
然而，阿尔亚涅似乎已经知道了我接下来想要做的事情。
「抱歉，抱歉哦，阿尔亚涅也是不能输的呢……」
说道这里，阿尔亚涅的表情笼罩上了一层阴霾。
亚萝殿用〖狂风〗的暴风弹飞自己，虽然弄得浑身是伤，却依然向着阿尔亚涅扑去了。
亚萝殿借着暴风之势以肥大化的左臂打向阿尔亚涅。
但对方宛如逆风飞舞一般行动，用着反击的感觉挥爪切断了亚萝殿的粗大手臂。
亚萝殿就这么向着阿尔亚涅扑去，咬住了她纤细的手臂。
「唏、唏呀！」
阿尔亚涅因亚萝殿出乎意料之外的猛攻露出了破绽。
此时，亚萝殿的身体上生出了无数〖留恋之绳〗的手臂，缠住了阿尔亚涅。
我就这么掉下去的话，亚萝殿也不可能没事的。
然而我不坠落下去的话，亚萝殿很快就会被阿尔亚涅撕碎杀害吧。
然而……然而……到底该怎么做，我完全不知道。
脑海中浮现了先前亚萝殿所说的话语。
『……树妖，机会一定只有一次……绝对不要踌躇哦』
……亚萝殿应该也不是早就想到会变成现在这样的吧。
刚才也是莽撞地扑过去、总算成功压制住了阿尔亚涅的样子。
然而……它或许早就考虑过自己牺牲掉的可能性。
『……非常抱歉、非常抱歉、亚萝殿……！』
我通过〖重力〗提高了自己的坠落速度。
本话完。
还以为要在阿尔亚涅近身之后反控奥乌尔让他抱上去呢，结果就是这么个粗糙的战术……就亚萝那点近战能力status也能一时缠住阿尔亚涅的话……多搞点土人偶不也一样么……
542.败北（side：树妖） 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我靠着〖流星树桩〗朝地面坠落下去。
我那通过〖雕像〗钢铁化的根部砸入地面，将巨大的冲击传播到了四周。
『非常抱歉、非常抱歉，亚萝殿……我、我……』
亚萝殿那被我的重量扯断的〖留恋之绳〗化为土砂飘舞在空中。
亚萝殿与阿尔亚涅分别向不同的方向弹了出去。
亚萝殿的身体滚到在地。
它的双臂吃到我的〖流星树桩〗断裂了，皮肤也不是平常水灵灵的样子，变得干燥龟裂。
就在我想这亚萝殿是不是动不了的时候……它无力地站了起来。
「树、妖……」
亚萝殿看着我，痛苦地这么说道。
『非常抱歉亚萝殿……让我将、将亚萝殿和敌人一起砸烂什么的……这种事实在是做不到啊……』
阿尔亚涅的身体咔哒咔哒震颤着，用奇怪的动作爬了起来。
「吃了一惊呢‥‥‥真的吃了一惊哦。阿尔亚涅呢、阿尔亚涅还想着刚才那下是不是要死了呢。没想到居然临时起意要跟我同归于尽……不过……那边的妖精桑似乎下不了决心啊，下不了决心呢」
……妖精桑，看来说得似乎是我。
就像阿尔亚涅说的……我没有选用会杀掉亚萝殿的手段。
我在着地地瞬间放缓了通过〖重力〗强化坠落速度……将树枝插入亚萝殿与阿尔亚涅之间，将两人撞飞了。
没能够用〖流星树桩〗直击亚萝殿。
不过，我也知道这是个坏招。
亚萝殿用尽最后的力量束缚住了阿尔亚涅……然后虽说不是直击……依然受到了〖流星树桩〗的伤害。
亚萝殿已经是没法正常战斗的状态了。
然后……我与亚萝殿将手里所有的底牌都亮给阿尔亚涅看过了。
已经没有任何能填补status鸿沟的手段了。
这么下去，不管是我还是亚萝殿都会被杀，阿特拉奈忒殿也会被杀害……
至少也得救出阿特拉奈忒殿，让它回到主上的身边……为此我应该连着亚萝殿一起打，用〖流星树桩〗直击阿尔亚涅的。
我知道，我的做法完全浪费了亚萝殿的觉悟。
然而，就算如此……就算如此，我还是没能做到……
「不行哦‥‥‥不行的，太贪心是不行的。得好好把握住优先顺位……就像圣女大人那样。不这样的话，可是没法获得想要的东西的哦？」
阿尔亚涅如此说道。
她也不可能毫无损伤才对。
她的口中溢出了鲜血，黑色的洋装被自己的血染红了。
她的脚明显有折断的痕迹，但不知为何，却毫无问题地站立着。
「……似乎运用了〖鲜血傀儡〗……强行活动着自己的身体」
亚萝殿眯着眼观察阿尔亚涅。
……原来如此，既然能自在地通过血液操作尸体，那能够无视自己身体的破损强行活动也就没什么值得奇怪的了。
「应该、只要再加把劲……！　用我的〖狂风〗……！」
亚萝殿缓缓抬起手臂，将其对准阿尔亚涅。
「在逞强呢、在逞强呢，抱歉呢，抱歉，不死族的小姐姐。阿尔亚涅呢，是能看穿谎言的。试图吓唬阿尔亚涅是没用的哦。『别过来、别对同伴出手』……你拼命想着的这些想法简简单单就能看穿了。不是因为阿尔亚涅有这双眼……就算不靠这种东西，这点程度还是能够明白的」
阿尔亚涅睁大了眼睛如此说道。
……看来阿尔亚涅的眼睛果然有着窥视他者心思的能力啊。
从一开始就是……亚萝殿不管多么努力，都没法出乎阿尔亚涅的意料之外。
「不过……可以哦，就遵从你的想法吧。在这里对付你们这样豁出性命的家伙也没有什么实际收获。阿尔亚涅也没有想到居然会受到这样的伤。所以呢，就在这里退下了」
退、退下……？
我是没法理解阿尔亚涅的意图。
虽然她受伤了，但以如今的亚萝殿和我这种程度，还是会被她立刻收拾掉的……
『……噜』
看向阿尔亚涅的背后，总算注意到了她的意图。
阿尔亚涅也受了相当程度的伤，这是毋庸置疑的。
比起老老实实对付我和濒死的亚萝殿来，她还是选择了暂时拉开距离，通过奥乌尔的魔法安全获得治疗。
……不，只要我们没有追过来的气力，放过我们也没有什么不可以……或许她是这么考虑的。
就算将我与亚萝殿、阿特拉奈忒殿全部打倒，阿尔亚涅能带去的依然只有其中的一个。
……然后，阿尔亚涅觉得这足够削弱主上的精神了。
阿尔亚涅只要将阿特拉奈忒殿杀掉，以〖鲜血傀儡〗操控着带回去，然后对主上说收拾掉了我和亚萝殿就好了。
是否真的杀了我和亚萝殿……这对阿尔亚涅来说并不重要。
恐怕那是跟主上最后决战的时候吧。
满身疮痍的亚萝殿和我就算以现在的状态前往决战战场也只是扯主上的后腿而已，这是显而易见的。
就算我们活了下来，也是无论如何没法去支援主上的。
如同她的宣言一样，阿尔亚涅用着惊人的速度远离了我们。
似乎是通过〖鲜血傀儡〗的力量强行维持了身体能力。
奥乌尔这一男性不死族也跟着阿尔亚涅跑走了。
我……只能眼睁睁地看着前去杀害阿特拉奈忒殿的阿尔亚涅的背影，却什么都做不到。
之后，我倒下树干，趴在了地上。
我、我……为何、为何就这么无力呢……
「抱歉，我……好像到极限了……」
亚萝殿勉勉强强站立着……但她的腿崩坏了，倒在了当场。
『亚、亚萝殿……！』
「就算是树妖一个也好、快逃……那个人虽然说要放过我们……但在她将那奥乌尔当成消耗品来回复之后、将阿特拉奈忒杀了作为自己的棋子之后……一定也会来杀我们的。虽然我们优先顺位很低这点是不会错的，她应该不会费太多功夫搜索我们……」
『若、若是这样的话一起逃吧！　我背着亚萝殿……！』
亚萝殿仰望空中，摇了摇头。
「……树妖用平常的姿态太显眼，就算在这雾中也一定会被发现的。〖木灵化〗，就算只有树妖一个也好，逃跑……就算是为了竜神大人也……」
『但、但是，怎么能……丢下亚萝殿与阿特拉奈忒殿逃跑什么的……这种事……！』
便在这时，脑海中突然想起了阿尔亚涅说过的话。
『得好好把握住优先顺位……就像圣女大人那样。不这样的话，可是没法获得想要的东西的哦？』
此时……总算在自己的心中总结出了答案。
我很是优柔寡断。
在亚萝殿抓住阿尔亚涅的时候也是……我一直临到跟前，都还在烦恼着该不该用〖流星树桩〗直击。
不……是装成烦恼的样子。
其实一开始就有答案了。
我在那之后虽然在向亚萝殿谢罪，但并不后悔做了那样的选择。
让亚萝殿牺牲什么的……根本是不可能的。
那时候也是……我不杀掉亚萝殿和阿尔亚涅，阿尔亚涅就会杀掉我和亚萝殿……是这样的场面。
不过……作为一路挣扎下来的结果，现在亚萝殿和我都还活着。
……优先顺位是必须好好把握的。
没错，我真正想要的是大家一起生还。
那么……有时就不得不选择无视除此之外任何路线的做法。
『亚萝殿……请原谅我就这么把你丢在这里离去。不过我很快就会回来的』
我轻轻用枝叶罩住亚萝殿的脸，然后背对亚萝殿。
「树妖……？」
『一定会把阿特拉奈忒殿带回来给你看看的！　一定！』
我朝着阿尔亚涅逃离的方向跑去。
「树妖！　不行！　快逃！」
亚萝殿的声音在背后传来。
我过于胆小。
潜入王都阿鲁邦挑战那群史莱姆的时候，只有我接到了被排除在战力之外的通知、被留在阿鲁邦大矿山……那时候我虽然也受到了打击……但也注意到自己感到了安心。
刚才那时候也是，将思考全丢给了亚萝殿去做。
拼命给自己说着『亚萝殿的脑袋更灵活』的借口……但这只是我害怕自己无谓的行动连累到亚萝殿而已。
不过……我决不再胆小下去了。
只要是为了实现我真正的愿望，不管是多么艰难险阻的一条路，我都一定会将其走通的！
本话完。
那啥，亚萝的胳膊是阿尔亚涅切断的，亚萝是咬在阿尔亚涅胳膊上的……和这篇的描述明显不符……按这篇树妖的做法，不是切掉阿尔亚涅的胳膊就是切掉亚萝的脑袋……嘛，小问题，其他的……就不说了……
希望频率变为月更一篇，实在没动力……
543.恶童鬼的陷阱（side:树妖） 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我在这片浓雾之地中奔驰、跑向阿尔亚涅消失的方向。
阿尔亚涅是个强大的敌人。
再加上她手下还有不死族白魔术师奥乌尔这一棋子，可以作为回复手段。
光靠我根本就不是她对手。
然而阿尔亚涅她也已经因亚萝殿那富有智略与勇气的计策而负伤了。
奥乌尔的魔力应该也已经被消耗了不少才对。
还不知道这些到底能发挥多大的效用……但也只能对它们抱有期待、认为这是个好机会了。
胜利的机会很小——这点我早就知道了。
说起来，我原本就没法做到面对位阶高于我的对手时一发打破战况这样的事情。
亚萝殿、阿特拉奈忒殿非常机敏，也有着以单发威力见长的技能与status。
然而我是持久战型，因此虽然能安定地战胜低位的对手，却没法面对上位对手创造出机会。
这一点我自己是知道的最清楚的。
虽然有着〖流星树桩〗，但那不是靠我一个人就能打中敌人的招数。
必须在战斗中找到其他制胜的机会。
连我自己也不知道到底有没有胜算。
不过不确定的话就有挑战的意义。
至少没有理由傻站在这坐视亚萝殿和阿特拉奈忒殿被杀。
左思右想，我得出了『现在没有逃走回去这一选项』的结论。
那么就只有前进了——不管前方的道路有多么狭窄艰险。
笔直往前走，来到了一个巨大的崖壁边缘，道路在这里左右分岔。
唔唔……阿尔亚涅到底是去了右边还是去了左边呢。
不，往上走也是很有可能的。
有没有什么地方留下了爪痕之类的东西呢。
我注意到崖壁上有个很大的裂口。
就在我想将视线移走之时……看到这个裂口的一隅发着黑光。
那、那是……那不是阿特拉奈忒殿所用的特殊蛛丝吗。
是阿特拉奈忒殿留下来的。
思考起来也合乎逻辑。
听说阿尔亚涅曾将阿特拉奈忒殿藏在了什么地方、先去跟莉莉库希拉会合了。
若是这样的话，崖壁的洞窟不正是适合关押阿特拉奈忒殿的场所吗！
……若是亚萝殿的话，一定在追着阿尔亚涅来到洞窟的时点就会立刻注意到这件事吧。
有关于阿特拉奈忒殿的线索真是太好了。
但、但是这洞窟虽然有着一定的大小……对我来说还是显得稍微小了点儿。
虽然能进去，但这样就没法正常行动回避阿尔亚涅的攻击了。
若是乱动搞塌了洞窟，有可能会把阿特拉奈忒殿活埋掉。
可、可是……若是等在外头，说不定阿尔亚涅会杀掉阿特拉奈忒殿，满足〖鲜血傀儡〗的完全操纵条件。
不过也有她故意这么说、真正打算是按照当初的预定活着带阿特拉奈忒殿过去作为〖灵体从者〗的可能性……唔、唔唔唔……
哎哎，阿特拉奈忒殿可能会被杀，谁能乖乖呆在外头等啊！
我不是已经决定好不再害怕了吗！
我使用了〖木灵化〗。
我庞大的身躯不断变小了。
就这样像之前一样，变成了人类小孩程度的大小的鸟一般的姿态。
这样就可以不必介意洞窟的大小前进了。
若不这么做，在洞窟中无法正常行动，只能被阿尔亚涅玩弄、杀死。
然而……这个姿态会让身体能力大幅降低。
只能活用小巧的身体救出阿特拉奈忒殿、设法逃离阿尔亚涅的魔掌。
虽说是变小了……但在本就不那么大的洞窟中一边逃离阿尔亚涅一边救出阿特拉奈忒殿……这种机巧的行动，对我来说无限接近于不可能。
而且这个洞窟实在是对阿尔亚涅太有利了。
我连内部构造都不清楚。
这一定是个愚蠢的选择吧。
单纯从胜率上来说，埋伏在外头要高上许多。
阿特拉奈忒殿被活着带出来的可能性也并不是零。
这些情况我也都明白。虽然明白，但我还是不想采用这样的选择。
我用宛如贴在洞窟内壁上的姿势，尽可能安静地、然后，尽可能不弄得太迟……前进，继续前进。
听不到阿尔亚涅的脚步声之类的声音。
不是这里吗？
不，这不可能的。
我凑近确认过了，那确实是阿特拉奈忒殿的蛛丝。
又或者是……她已经带着阿特拉奈忒殿离开这里了……？
不，阿尔亚涅也负伤了。
按理说应该会接受奥乌尔的治疗。
治疗后再来这里、然后回收阿特拉奈忒殿并离开……然后还没有和我发生接触，算起来这行动就太快了一点。
……是因为什么缘故没有进这洞窟吗？
若是这样的话，对我来说就再幸运不过了！
赶紧回收阿特拉奈忒殿和亚萝殿，在主上收拾掉那个性质恶劣的女人之前找个地方躲起来吧。
这样的话我应该就完美完成了自己的职责。
「就觉得你会来哦、就觉得呢。因为啊，阿尔亚涅是明白的哦，明白的呢。你最胆小，但也最体贴。所以呢，阿尔亚涅是明白的」
声音从背后传来。
回过头来，只见阿尔亚涅与拖着一副鲜血淋漓的身躯面无表情的奥乌尔站在那里。
「这个洞窟只有一条路。抱歉哦，抱歉了啦。阿尔亚涅呢，可一点没有小看你哦。比起那个半死不活的不死族小姐姐来，还是没展示出极限的你更危险……阿尔亚涅是这么想的。所以让你跟过来、设法在你没法变回原本姿态的状况下战斗。如果你不跟过来的话……那之后对半也只会四处逃窜的，无视就好了」
退路被封住了。
到底躲在了哪里啊。
洞窟内的岩石阴影处么……恐怕是洞窟上的更深处吧……
还以为很幸运呢。
然而我拼上一切的决意，就因为恶魔如此单纯的策略变得全无意义了。
「抱歉呢。阿尔亚涅呢、阿尔亚涅这种是绝对不会输的哦。因为全部都能看到嘛」
阿尔亚涅张大了眼睛。
……果然，阿尔亚涅不是我这样的人能够对付得了的。
我只能傻傻地站在当场。
事到如今已经什么都做不到了。
就算拼命跑向阿特拉奈忒殿的身边，也会在到达之前被阿尔亚涅用爪子从背后贯穿，就此结束。
亚萝殿……非常抱歉。
胜机什么的……从最开始就不存在。
这个恶鬼即使是以我们为对手也绝不大意。
就算觉得她有时手下留情，恐怕也只是因为她之后要带着阿特拉奈忒的尸体去挑战主上、为此尽量保存体力与魔力而已吧。
「那么……就来结束这一切吧。带你去蜘蛛那孩子那。不过阿尔亚涅操作一只就是极限了，没法同时让两只动起来哦，做不到哦」
阿尔亚涅对我扔了个什么东西。
那东西有着洁净的白色与浓烈的血一般的赤色，我曾经见过。
我的脑袋一瞬停机了。
那是阿特拉奈忒殿的腿。
阿尔亚涅在处分了阿特拉奈忒殿之后，绕了过来埋伏我——这件事我自然而然地理解了。
思考一片空白之中，我动弹不得了。
「永别了。木偶勇者桑」
阿尔亚涅扑了过来。
可以看到……空中，阿尔亚涅的手指上覆盖起赤红的液体，然后它们凝结成了不详的凶爪。
本话完。
544.愤怒的一击（side:树妖） 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我能鲜明地看到阿尔亚涅扑过来的动作。
然而该怎么对应……我对此一点头绪没有。
也不知道自己接下来该做什么。
阿特拉奈忒殿已经被杀掉了。
不可能再活回来了。
那么我接下来该怎么做呢？
不明白。脑袋里一团浆糊。
不过……『已经怎么样都无所谓了』——我的心中有着这样一团浑浊黑暗的想法。
我凭着这股冲动解除了〖木灵化〗。
这洞窟对我来说实在太小了点，但总算脑袋没撞上洞顶。
「用这个姿态可动不……」
『嗷、嗷嗷嗷嗷嗷、嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！』
我猛地挥动树枝。
撞到了洞窟的内壁并让其崩塌。
大块土砂从洞顶落了下来，但我无视这一切，继续向阿尔亚涅挥击。
阿尔亚涅似乎是怕随便闪避被落石波及到，就那么站在那里挡住了我的手臂。
她用自己两条纤细的胳膊稳稳当当地防住了我的粗大树枝。
虽然略微移动了一下，但仍然轻松地驻足站稳在原地了。
我的status远不及阿尔亚涅。
奇迹般命中的一击也就这种程度了。
阿尔亚涅微微瞥了一眼身后。
恐怕阿特拉奈忒殿的身体还在洞窟深处吧。
阿尔亚涅应该是怕万一这里塌了会回收不了阿特拉奈忒的身体吧。
到了现在这个状态下，阿尔亚涅更加不会将我当成是个危险了。
什么〖暴君·守护者〗啊……！
舍身而出却连一个同伴都保护不了，冠上守护者之名到底有什么意义啊。
对上位阶高于自己的对手时连争取时间都做不到的半吊子防御力不要也罢。
我只想要能击溃眼前外敌的力量。
『〖狂暴〗！』
我对自己施加魔法。
这是以失去理性为代价提高攻击力的魔法。
我知道这通常是对敌人使用的魔法。
然而我最想要的是攻击力——哪怕是多一点也是好的。
按以前那样，我是没有能报一箭之仇的力量的。
『〖防御损失〗！』
接着继续对自己用魔法。
这是降低目标防御力、让攻击更容易生效的魔法。
……相对的，有着会让目标攻击力上升的负面效果。
这东西一定打不中阿尔亚涅的。
那么就对自己使用。
〖防御损失〗的攻击力上升就期待着加成而使用来说，一定是不合算的吧。
但反正我吃到一击就动弹不得了。
「不是能好好对话的状态……的吧、不是呢」
阿尔亚涅那大大的眼睛睁得圆圆的，紧盯着我观察。
我高高抬起根来，并将其砸向地面。
是〖地鸣〗技能。
洞窟内剧烈摇晃起来，这冲击让周围烟尘乱飞。
阿尔亚涅蹬着地面，笔直地朝我跳来。
不是我能反应过来的速度。
然而偶然因洞窟的摇晃而坠落的土砂块挡在了我与阿尔亚涅之间。
阿尔亚涅蹬着那块土砂，向侧面闪去。
『〖粘土〗！』
我急忙放出魔法。
土砂块发出光芒，从中伸出土之触手，缠向阿尔亚涅。
阿尔亚涅甩开它们。
『别想逃！！』
我大步上前挥出树枝。
树枝的前段用〖雕像〗金属化……再用〖重力压缩〗一口气挤向中央。
〖重力压缩〗原本就有牺牲HP来瞬时强化status的用法。
我的身体怎样都好。
然而……阿尔亚涅是绝对不能被原谅的。
杀了阿特拉奈忒殿……并且想要玩弄它的尸体去让主上痛苦。
绝不能让这种邪恶的怪物悠然自得地活在人间。
在我的树枝挥下来的时候，正好是阿尔亚涅好不容易逃脱〖粘土〗的土球之时。
她迅速靠近墙壁，转了转眼珠之后，向靠近洞顶的角落移动去。
「逼到狭窄的地方也是没用的，虽然会失去躲避的空间……但在这里的话，身躯庞大的你就没法攻击阿尔亚涅了哟，没法攻击了呢……」
『只有你是不可原谅的，我要带你一起下地狱！』
我挥动压上全部体重强化的树枝。
树枝的前端挖开洞顶，就这么打中了阿尔亚涅的身体。
阿尔亚涅跟先前一样用手臂防御了，但我感到了透过手臂打碎身体的感觉。
她的身体弯折，从口中吐出了大量鲜血。
确实是将她内部压碎了。
不知道是不是本体受到了重大伤害的原因……离了一段距离的奥乌尔也当场倒下了。
〖狂暴〗的狂乱化带来的攻击力强化、〖防御损失〗以减少防御力为代价带来的攻击力强化、〖雕像〗金属化带来的硬度强化、再加上〖重力压缩〗牺牲HP进行的攻击力强化。
不可能比刚才的攻击更轻的。
整个洞窟都大幅摇晃起来，阿尔亚涅的身体砸在了地板上。
我要趁势继续击打阿尔亚涅。
再一次挥动树枝。
就算我被这么活埋，也要亲手打倒阿尔亚涅！
不会让她继续……玩弄阿特拉奈忒殿！
也别想对亚萝殿和主上动手！
在第三击眼看就要命中的时候，阿尔亚涅用敏捷的动作在地面爬行，躲掉了我的攻击。
她好像用血液裹在身体的负伤部位上，强行活动着身体。
脖子的角度也非常不自然。
要是普通人，这样肯定活不下来了。
她的身体前倾的厉害，两手着地，摆出一副野兽般的架势。
血液凝成的爪子也比之前见到的更长。
明明是濒死状态，她的眼睛却赤红瘆人地闪着光辉。
「果然……你是最危险的」
阿尔亚涅只要使用〖鲜血傀儡〗，不管处在怎样的濒死状态都能做出和万全状态同等的动作。
这是亚萝殿的推断……看来这个推断有误。
在阿尔亚涅蹬踏地面的瞬间，她的身姿便消失了。而我的身后响起了声音。
明显比无伤状态更快。
她似乎完全放弃了操控奥乌尔，就那么让其尸体倒在地上不管。
她集中注意在控制自己的行动上时，就可以做到这种地步。
身后再次传来声音。接着是上面、再接着又是下面。
她当然不是在跟我闹着玩。
是打算在完全摆脱我的追踪之后，给予我切实的一击。
我用〖雕像〗将全身金属化，接着用〖重力压缩〗将其压缩提高防御力。
没法一边观察一边做出反应，那就承受下来之后做反应。
等结束之后……只要阿尔亚涅没法活着，那我死了也所谓。
我的背上传来了锐利的冲击。
阿尔亚涅用直线攻击打向了我。
能感觉到金属化的身体上出现了裂缝。
我能感觉到自己的生命正在消逝。
「这就结束了……！」
『这就结束了啊！』
我拧动金属化的树干，朝背后打去。
〖木之反击〗……根据对手扑来的冲击威力半自动迎击的技能。
阿尔亚涅的身体猛地砸向地面，然后弹向洞壁。
她全身各处乱撞地面，滚了出去。
本话完。
来来来，大家跟我一起唱:都合主义真是棒，都合主义就是强。status算什么，关键时刻没用场。加了八百又一千，你看不到别乱讲。用镰鼬时先锁魔，苦战软泥血锁上。三百能砍两千速，终极剑士美名扬。可怜数值小面板，登场频率直线降。当初一话现三回，如今半年难登场。猫子招财拱拱手：坑多人忙多体谅，书籍不改照常出，还望读者捧捧场~~~啊捧呀么捧捧场。
545.恶童鬼的过去（side:阿尔亚涅） 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
＊＊＊＊
――百年前，在利亚卢姆圣国边境位置的森林中，圣骑士团正在执行讨伐吸血鬼阿尔亚涅的计划。
当时的圣国禁止了死刑，同时像阿尔亚涅这样拥有特异技能的人被当作拥有『圣神的祝福』而被神圣化。
然而具体到阿尔亚涅身上，却无视了这两个原则下达了讨伐命令。
虽然也有受害规模上的原因……但更主要的是对她的恐惧就是有这么厉害。
在森林深处圣骑士团受到魔物群的袭击而被分断开来，更在此时受到了阿尔亚涅的奇袭，以最糟糕的形式迎来了战斗的开始。
「贝兰杰大人！　以现在的伤势是没法讨伐阿尔亚涅的！　我亲眼看到她之后就明白了！　不能把那东西当人看！　撤退吧！」
「不行！　你知道那恶鬼干掉了多少圣骑士吗！　怎么能随随便便就退却！　我要……我要报这个仇！」
甩开部下的制止，骑士团长贝兰杰拖着重伤的身体单身前往了森林深处。
「那个恶鬼……杀了她……我要杀了她！　就算不是对手，也要让她喝上一壶！」
贝兰杰扛着被魔物与自己的血弄脏的大剑，呼吸粗重地前进着。
然后他在森林的最深处与阿尔亚涅碰面了。
阿尔亚涅被回溅的鲜血染得浑身通红。她在一棵大树之前静静站着，宛如在等待贝兰杰的到来一般。
月光穿过树木间的缝隙，照在她的身上。
贝兰杰端起大剑，集中所有注意力一步步走近阿尔亚涅。
只要一个大意就会瞬间被夺去性命。
正因为他是这么想的，所以才没能理解阿尔亚涅的发言。
「拜托了……骑士大人。请杀了阿尔亚涅」
「什、什么……？」
「阿尔亚涅呢……脑子不正常了。一直、一直这样。肚子好饿、肚子真的真的好饿……然后除了这个就想不了其他事情了。阿尔亚涅……很结实，所以只靠阿尔亚涅自己是死不掉的。现在肚子不饿，所以只有现在能稍微思考一下……拜托了，请杀掉阿尔亚涅……」
阿尔亚涅抽泣着，对贝兰杰如此恳求道。
贝兰杰那端着的大剑失去了应当斩击的目标，终于落向了地面。
结果因为贝兰杰没能下手，阿尔亚涅被拘束带了回去。
阿尔亚涅的愿望没能实现，依据圣果的判断被关押在了大监狱的地下深处。
只有最低限的食物被通过地上阶层的专用管道投入监牢。
这些食物并不是人类，也不必须是人类。
阿尔亚涅绝不会因人类之外的食物而感到满足，但若只要勉强维持生命的话，普通的食物也是没问题的。
从那之后，阿尔亚涅就一直在无法平息的饥饿之中，持续着永远看不到尽头的痛苦。
她在这极限生活之中，训练出了即使处在饥饿状态也能保持一定程度自我的能力。
――然后百年过去了。
某一日，封住地下监狱与地上阶层之间台阶、宛如一整块金属块般的厚重金属门打开了。
穿着与百年前圣骑士同样铠甲的集团站在那里。
那群穿着铠甲的家伙是当代圣骑士吧——阿尔亚涅自然而然地理解了。
那群身穿铠甲的家伙将押解着的两个人向阿尔亚涅推去。
这两人的眼睛被绷带卷住、手上戴着镣铐，脚踝也被深深斩过。
他们身穿囚服，看来是作为阿尔亚涅的饵食而被带来的……即使是阿尔亚涅也很快理解了这一点。
阿尔亚涅无法抗拒百年的饥饿，用血爪盛大地撕裂了他们，用牙齿扎了上去啜饮着他们的鲜血。
看到这凄惨的光景，圣骑士们很不舒服地皱起了眉头，其中更是有人捂住了嘴巴。
「……你们是谁？　是来杀阿尔亚涅的吗？」
阿尔亚涅仰望着圣骑士们。
一名留着剪得整整齐齐的金色短发、给人好强印象的女骑士朝着阿尔亚涅走了一步。
「〖监狱恶鬼〗阿尔亚涅啊。我等奉圣女莉莉库希拉大人之命，前来与你交涉。圣女大人需要你的力量」
「…………」
阿尔亚涅沉默了下来，直勾勾地盯着来到前头的女骑士的脸看。
她好像也终于被阿尔亚涅看得心中发毛，能很容易地看出其陷入了过度的紧张之中。
「阿尔亚涅呢、阿尔亚涅，想要跟那个圣女大人见见看呢。若是觉得能喜欢圣女大人的话，就会协力的」
――就这样阿尔亚涅被带出了大监狱。
在大圣堂深处的一个房间内，在圣骑士团严密地护卫下，阿尔亚涅被引见给了圣女莉莉库希拉。
阿尔亚涅朝莉莉库希拉走近一步，于是各位圣骑士一齐将手按在了剑柄之上。
莉莉库希拉以手势制止了他们，走向前去接近了阿尔亚涅。
「欢迎，阿尔亚涅。助我等一臂之力讨伐邪竜、成为救世的英雄怎么样？　这样的话，你的罪也一定会以圣神之名得到净化吧。当然，也会保证你的自由之身」
莉莉库希拉一边露出柔和的笑容，一边如此对阿尔亚涅说道。
沉默持续了一小段时间。
阿尔亚涅无言地盯着莉莉库希拉的脸看。
「回答是……」
「就算是阿尔亚涅……也能成为英雄吗？」
莉莉库希拉似乎以为她会抓住『自由之身』寻根问底，对阿尔亚涅的言行感到了一些诧异。
是在卖什么关子吗——她似乎是这么想的。
「嗯嗯，只要对讨伐邪竜做出贡献，你也一定会被各国当成英雄来看待的吧」
阿尔亚涅不由得笑了。
――啊啊，这人是个超能说谎的人呢。
莉莉库希拉的表情稍微有点僵硬起来。
似乎是看到阿尔亚涅的样子，觉得和计算中的不一样，感到了可疑。
「可以哦、可以呢，嗯。阿尔亚涅呢、阿尔亚涅觉得，阿尔亚涅会非常喜欢圣女大人的样子。什么忙都会帮的」
＊＊＊＊
本话完。
咿，莫名想到了一首歌的歌词：阳炎の中へ FLASHING BACK。二度と戻らない DREAMIN' DAYS。声を杀し　泣いた 远い记忆……"I WANNA GET A CHANCE" 绝望の宇宙に　吹き荒れる岚，未来は谁のためにある？灭びゆく世界　駆け抜ける岚，选ばれし者 MEN OF DESTINY………………
咳咳，到这应该知道是什么歌了吧- -
546.再会（side：树妖） 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我将远去的意识拉了回来。
全身都很痛。
刚才……好像用〖恢复术〗治疗了自己的身体……的样子。
基本是无意识的、遵从生存本能而发动的。
不知道是不是受到了强烈冲击的原因，施给自己的〖狂暴〗似乎已经失效了。
我在放出〖木之反击〗之后……因为技能的反作用力，后背撞向了洞壁。
还以为要死了呢……但靠着防御能力的强化及〖雕像〗的强力防护效果，奇迹般地逃过了一死。
『对、对了，阿尔亚涅呢……！』
现在可不是松懈的时候。
现在还在战斗之中呢。
在最高强化的两连击之后……又赌上性命放出了〖木之反击〗。
我已经没有余力了。
假若阿尔亚涅还活着的话，就真的束手无策了。
『阿尔亚涅……呢……』
很快就找到了。
阿尔亚涅正从前方走过来。
她的姿形变得比之前更加奇怪。
好像已经断掉的手臂靠着结晶化的血强行连在原位。
「真是……可惜呢……阿尔亚涅呢，不管身体烂成什么样子，都还能，动……」
她手臂的前端有着延伸而出的不详凶爪。
「阿尔亚涅呢、阿尔亚涅也已经到了极限……但带个木偶勇者桑一起上路这种事，还是可以简单做到的……」
还以为漂亮地报了阿特拉奈忒殿的仇呢……看来事情没法这么顺利啊。
不过看起来阿尔亚涅也已经到极限了。
这就太好了。
不会再去亵渎阿特拉奈忒殿的死，也不会去妨碍主上的战斗。
亚萝殿也不会被阿尔亚涅杀掉了。
我静静的闭上了眼。
脚步声渐渐来到了近处。
终于，阿尔亚涅的凶爪碰到了我的额头。
啊啊，就这么挥下去，我的死期就会到来了。
主上……光给你添麻烦了实在很抱歉……但我非常非常幸福。
不能保护阿特拉奈忒殿，实在是愧对大家……
然而、然而我……是不是稍微派上了点用场呢……？
然后那爪子就这么无力地从我的体表滑落了。
睁开眼来，只见阿尔亚涅直勾勾地望着我。
「没有意义……是吗……反正没法继续影响战况了……不管是阿尔亚涅也好、木偶勇者桑也好，都一样」
阿尔亚涅的身体猛地摇晃起来，靠着血液接续的手臂掉落了。
那小小的身体上升腾起了像蒸汽般的东西……阿尔亚涅一下子瘫倒在地，让人感觉她能站立到现在实在是不可思议。
「啊啊、非常抱歉，圣女大人。真想为谁……派上一次用场试试啊……」
阿尔亚涅最后留下这句话，不再动弹了。
她似乎终于停止了呼吸。
这、这是怎么一回事啊？
阿尔亚涅已经到极限了吗……？
……虽然她是用〖鲜血傀儡〗在死亡的边缘活动着身体的……但终于在这最后关头的状态下跨过了那朦胧的一线吗。
无论如何，我赢了……这一点是没有错的，似乎。
……真是奇迹般的胜利。
在冷静下来的现在，能够回头分析刚才的情况……这是我无视一切道理蛮干到最后抓住的成果，是如履薄冰般的胜利。
理应是阿尔亚涅占据地利的狭窄空间、拿出阿特拉奈特殿的遗骸向我挑衅……这些偶发状况从结果来说都帮上了我的忙。
只能说是命运的恶作剧。
因为我毫不思考地暴走，阿尔亚涅陷入了需要注意着洞窟的崩落、同时必须在狭窄空间中躲避我的庞大身躯的事态。
虽然这不是我有意设计的行动显得有些遗憾……但我还是成功将凭实力进行的较量带入了凭运气较量的节奏中。
还没有机会去切实体会到胜利的实感，洞窟就剧烈摇晃起来。
……我闹过头了。这里很快就要塌了。
虽然没有绕远路的余裕……但无论如何都必须将阿特拉奈忒殿的遗骸带回去。
我为了不继续破坏洞窟而用〖木灵化〗变小，拖着负伤的身体走向洞窟深处。
洞窟深处里……有着阿特拉奈忒殿的遗骸。
腿被杂乱地切断、背上背凝固的血形成的长枪刺穿、钉在了地面上。
我看到这凄惨的身姿，没法抑制住内心的感情。
『阿特拉奈忒殿……阿特拉奈忒殿！　不要紧了，我来了！　就算拼上这条命不要，也一定会把你带到外面去……！』
从前方传来了虚弱的断续话语。
「……还是那么烦人。说了会拼上性命搬出吧？　那就拜托你，赶紧这么做」
『阿特拉奈忒殿……？　但、但这不可能……』
不，不可能的。
阿特拉奈忒殿没理由还活着。
阿尔亚涅有着充足的时间杀死阿特拉奈忒殿。
有那个功夫去切下腿来，杀掉无法动弹的阿特拉奈忒殿可说是轻而易举才对。
这是我一厢情愿的幻听吗……？
我战战兢兢地抬起头来。
阿特拉奈忒殿用很痛苦的感觉将戴着假面的面孔朝我转来。
我的内心中涌出和刚才完全相反的感情来。
『阿、阿特拉奈忒殿~~~！』
我大大地张开翅膀，朝着阿特拉奈忒殿扑去。
『太好了……真是太好了哦……！　还以为、还以为绝对没救了……！　太好了……不肯死心挣扎到最后也有价值了哦……！』
「要、要闹就之后再闹，赶紧来救我！　你想被活埋吗！」
『对、对了！　总之，先〖恢复术〗……！　啊啊！　背后这东西，该怎么办……！』
就在我慌慌张张的时候，刺在阿特拉奈忒殿背后的血枪溶解开来失去了原来的造型。
看来是因为其主人死去了，用其血液凝固而成的血枪也失去了构成这形态的力量。
我拼命用〖木灵化〗的身姿撑住倒过来的阿特拉奈忒殿。
岩块掉落在了我身旁不远处。
不赶紧离开这里就真的不妙了……！
我让阿特拉奈忒殿人化变小，然后背着她拼命跑向出口。
……不过为何阿特拉奈忒被留下了一条命？
在现在的状况下，还想把它带到莉莉库希拉的身边，想让其用〖灵体从者〗将之从灵化而不是靠〖鲜血傀儡〗将之变为不死生物？
很难认为敌方还有这样的余裕，我觉得这种可能性比较小来着……
难道是……阿尔亚涅觉得反正自己败北之时也没法再利用阿特拉奈忒殿了，所以想等分出胜负之后再杀它、为了挑衅我只切了腿下来埋伏我？
在移动过程中，阿尔亚涅的尸体进入了视野，这让我不由自主地停下了脚步。
然而我很快想起来现在根本没空停下来，又再次迈开了脚步。
背后传来了阿尔亚涅的尸体被落石砸烂的声音。
本话完。
大家一起被芬里尔吃掉才是神作- -
547.剑神的领域（side:博尔克） 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
蝇之恶魔跟在追着圣女飞走的伊露希亚之后离开了。
不过凭伊露希亚，应该能轻松打退那两位吧。
若是比拼纯粹的力量，很难想象有匹敌奥涅伊洛斯那压倒性力量的对手。
然而……站在我面前的矮小老人，却是绝没法靠着力量取胜的敌人。
只有这个老人是必须由吾承担下来的。
吾握着剑刃极薄的大剑。
这是吾〖次元〗中保管的第二把剑——被誉为〖破坏神德尔蒂娜〗的剑。
虽然有着惊悚的名字，但它最大的优点是攻击范围大的同时重量极轻，想要善用它必须得发挥出纤细的剑技。
可说是和狂野型的雷拉卢、班达斯纳奇完全相反的。
虽然跟我相性更好的是班达斯纳奇……但这次那把剑是没法起作用的吧。
〖狂怒之牙班达斯纳奇〗寄宿着魔物的咒念，会将使用者导向狂战士之路。
这样是不行的。
即使获得了额外的速度和力量也没用……这次的敌人是没法凭着势头打赢的对手。
毕竟连伊露希亚都被他压倒了。
在这战斗中，所有小花招都派不上用场。
因此，吾选择了在战斗中可以采取多种选择、善于用在互相预判战斗中的这把剑。
「第一次老夫手下留情了。然而不会有第二次了。再这样就违反老夫的信念了，对你来说也是一种污蔑吧」
传说中的剑豪……恐怕也是史上最强、至高剑士的恶食家哈乌格雷对吾举起了短剑。
交手一次、且看到了伊露希亚战斗的样子，所以吾现在可以这样断言。
仅仅只是一名剑士，却能对奥涅伊洛斯进行单方面的攻击……这种事情无论在传说中也好好神话中也好，都是找不到的。
哈乌格雷的强大实在是太过异端了。
这正是吾之人生的憧憬。还以为铁定被夸大了的各种哈乌格雷的传说，在看过真正的他之后也显得失去了光鲜的色彩。
现在吾终于理解了哈乌格雷的强大没法被正确传达出来的理由。
这场战斗可能会以圣国为中心被传颂千年。
然而即使如此，这其中也不会留下哈乌格雷的功绩吧。
听到事实的民众们就算接受了其他一切，也不可能相信哈乌格雷的战斗。
这是因为他的强大超出了常人的理解。
伊露希亚似乎也不明白自己为何会不敌哈乌格雷、一边困惑着一边展开了战斗。
同为剑士的吾，也只能勉强窥其一斑。
……大概是因为这样吧。
对吾来说，这个身材矮小的老人看起来宛若直插云霄头顶青天的巨人。
能勉强理解，因此更感到恐怖。
不管是幼年挑战格上的剑豪时也好、面对远比自身庞大的巨竜时也好，都不曾感受过这样的恐怖。
吾认为自己并不害怕死亡。
这份恐怖，一定源于吾的预感——吾什么也做不到、只因随便的一刀便毫无价值死去的预感。
虽然哈乌格雷用『在这个岁数就达到跟老夫同样境地的年轻人』来评价吾，但这实在是过高的评价。
哈乌格雷的强大之处是达到炉火纯青之境的剑技和战斗直觉，这点没有错……但明显光靠这个无法说明的不可解之力也曾经展现过很多次，且有好几个种类。
给予斩击对手第二次斩击的不可解剑技。
仿佛无处受力一般，却又唐突地使用扭曲的动作让对手打偏的不可解的步术。
将理应吃到直击的攻击完全打消的不可解的防御。
……哈乌格雷光是被吾认识到的就有这三招了。
第二次斩击，是最初和吾交手时吾所吃到的剑技。
明显一次挥动带来了两次斩击。
第一斩并没有特别大的伤害。
然而第二次迷之斩击则不同。
虽然完全搞不清其真面目，但身体宛如从内侧被撕裂一般激痛。
吾因这一击便不像样子地坠落崖底了。
关于这三招，吾完全没法掌握其真面目。
吾心中多少有点头绪，但这纷繁的头绪还没法条分缕析地联系起来。
只能当成这类个别技能来认识，但看到伊露希亚被翻弄的样子，恐怕不是单纯由技能而来的技术。
只有一点能明白的。
……以迷之斩击增加攻击次数、扭曲动作回避、被逼入绝境时的绝对防御。
若是有这样的技术，即使不去靠status，也能把任何怪物级别的对手带入纯粹的预判胜负之中吧。
回避与防御的招……至少外表看起来基本完全是从哈乌格雷的思考开始无时差发动的。
若是不能用自己的预判胜过哈乌格雷的预判，不管status赢对方多少也不可能拿下一本。
在这重意味上，哈乌格雷可说是无出其右的完成型剑士。
哈乌格雷同时拥有对应一切攻击的能力与攻击对一切怪物生效的能力，而且这些都是绝对成立的，恐怕还有这这个世界最为优秀的战斗直觉。
「放马过来好了，年轻剑士啊」
哈乌格雷朝这边过来了。
有一种作为剑士不断积累经验之后能够看见的东西。
这便是面对临战状态的对手的危险领域。
进入这个位置可能会有自己无法对应形式的剑技飞来的场所……这样的场所看起来比其他场所要略暗一些。
当然，越是熟知对手，其精度就会越高。
作为剑士，或多或少都会有这项能力——吾是这么想的。
避开危险领域行动，也就能回避掉致命的攻击而战斗。
然后……时而故意闯入其中、出乎对手意料使得对方出现破绽、诱使其做出动作，这便是发起反击的好机会。
在吾的眼中……哈乌格雷的周围一带看起来像是笼罩着黑色雾霭一般。
不管冲到哪里去都有死的预感。
吾的战斗直觉饶舌地告知着这一点。
恶食家哈乌格雷……他真的是吾能敌得住的对手吗？
……不行，事已至此却示弱一点没有吾的风范。
伊露希亚它……相信着吾、将哈乌格雷交给吾了。
「看招，恶食家！　吾要打倒你，成为世界最强的剑士！」
吾向着哈乌格雷冲去。
本话完。
什么「吾的战斗直觉饶舌地告知着这一点」啊，所以你也要饶舌地告诉大家么- -分明是猫子饶舌地对着读者重复同一类容而已嘛……来来回回反反复复就是「他好强、他好强」，真是有意义啊，嗯？心理描写好歹也要伴随着客观现实的描写进行嘛……
548.剑之才（side:博尔克） 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
与哈乌格雷之间的距离缩短了。
我用力握紧了大剑的剑柄。
乍一看哈乌格雷显得很没有防备。
在以刀身长度自傲的吾之〖破坏神德尔蒂娜〗面前，他手中的短剑应该是非常靠不住的才对。
然而他却完全没有做针对这一点的准备。
本来这里应该活用攻击距离的差距和膂力压杀他。
然而……吾却越看越只能认为哈乌格雷的周围一带全是危险领域。
在吾踏步上前的瞬间，哈乌格雷的剑就会以吾对应不了的形式飞来。
吾的本能在诉说着这一点。
在战斗中，有着『认知到攻击之后可以做出反应』的攻击和『等认知到攻击之后再反应就迟了』的攻击两种。
前者等看到了再躲就行。
后者必须事先做好准备，需要以『为了不吃到这样的攻击为前提』的行动来作对处。
广为人知的剑术中的架势，就为了维持『不让对手打出自己无法反应的攻击』的形式，而凝聚了大量的心血。
当然了，就算如此也只能在一个限度范围内对应得了的对手的动作。
虽然剑士间有谈论『哪种架势才是破绽最少的』的话题，但往往在得出答案之间就会发展成互砍的争执。
面对认知到攻击之后就来不及反应的攻击，就只有预判其动作加以应对这一种对处方法了。
便是这么一回事。
而哈乌格雷的这种判断就异常的敏锐。
只凭蛮力来干当然不会对他有作用。
单以对手认知到后来不及反应的攻击为目标的话，也可以想象得出在比拼预判能力上输掉而被回避掉的场景。
只能在刀来剑往之间，彻底将哈乌格雷逼入能将其将死的模式之中。
当然了，辛辛苦苦追逼对手却遭对方以不可思议的动作化解的可能性很高，但至少不做到这样的话就连战斗都称不上了。
不能丝丝入扣地将哈乌格雷逼入绝境，吾之剑就不可能伤到他。
「〖冲击波〗！」
吾挥动大剑，〖冲击波〗从剑刃处奔流而出。
然后吾提升速度，像是追在〖冲击波〗之后一般驱驰而上。
首先以〖冲击波〗让对方来应对，然后再抓住这个机会施以攻击——打的是这个主意。
比较起哈乌格雷与吾来，论纯粹的身体能力是吾占优势。
这类逼迫方法应该相当有效果才对。
然而吾心中产生了暗沉沉的预感。
等回过神来，哈乌格雷已经出现在我的面前挥下了短剑。
虽然有想过『难道是瞬间移动吗』……但慢了一拍理解了这中间的缘故。
他只是漂亮地避到了〖冲击波〗的侧面、再来到了我的面前……仅此而已。
然而其采用的是堪称最短的动作，且那动作实在是太过洗练了。
在战地的刹那之间，以杂技般的动作回避了吾的〖冲击波〗并当即转入了反击。
明明是跟他正面对峙来着，却总觉得他是从认识范围之外出现的。
其移动速度本身应该比吾慢才对……这点让人难以接受。
「咕……！」
为了抵挡哈乌格雷的剑技，吾将大剑的刃身当作盾牌拉了回来。
〖破坏神德尔蒂娜〗的刀刃极薄，但这觉不代表其很脆弱。
它甚至足以挡住Ａ级竜种的一击。
哈乌格雷朝着我前方行动，然后就这么像钻入怀中一般穿过了我的大剑和手臂。
「不好……！」
腹部传来了热辣辣的感觉。
腹部被斩中了。
以哈乌格雷的status，只要在他彻底完成挥剑动作之前拧转身体的话，就算被砍到腹部也不会造成重伤。
那个短剑看起来也不像锋利无匹的业物。
问题是……被斩之时发生的迷之第二次斩击。
哈乌格雷的攻击中，正体不明的第二次斩击造成的伤害要重得多。
吾一边大幅偏开身体一边将其扭转，蹬踏着地面当场一个回转。
第二次的斩击没有发生。
在落地的同时端好大剑。
哈乌格雷没有逼上来，而是在瞪着我。
「果然……那时候的回避不是碰巧啊。没想到这个世界居然有只吃过一刀就能加以回避的天才」
看到哈乌格雷的反应，吾产生了确信……看来吾果然不是偶然避开的。
没错……虽然完全没法哈乌格雷的第二次斩击的原理，但吾勉强得到了加以对处的方法。
迷之二次斩击是从哈乌格雷挥下的剑切中的部位那里、偏离一个固定角度的状态产生的。
虽然完全没法理解，但也只能这么来形容。
只吃过一次就能察知到这一点，是因为第二次斩击的角度与朝向实在是太过偏离一般定势了。
很难认为像哈乌格雷那样运用致密剑技的人会偶然使出这样荒唐的斩击来。
也就是说，只要能在被斩的瞬间察知发生位置、角度之类的，就可以像是加以回避一般基本无伤地闯过这一关。
当然，就算明白了这一点想要成功闯过去也绝不简单。只要吃到那一击的话我的失败就是板上钉钉的事了……然而绝不是无法对处的。
「……包括人外在内，你还是第一个——能在那个阶段回避老夫那攻击的人。真的很可惜，〖竜狩〗博尔克，不得不在这里杀了你真的很可惜」
吾从哈乌格雷身上察觉到了更胜之前的强烈杀气。
吾就这么端着大剑无意识地退了将近半步。
「哼……被誉为最强剑士的〖恶食家〗这样说，也仅仅只能感到讽刺哦。是打算挑衅吗？」
吾控制住快要颤抖起来的腿，对哈乌格雷逞着强。
不要紧。
那斩击是能回避的。
只要能废掉那个，想拖入长期战也是可能的。。
至少不会一刀就躺倒在地了。
「你有着远比老夫优越的资质。这……不光指身体能力的成长极限」
哈乌格雷说道。
「老夫过去乃是杀戮了数万生命的佣兵。厌倦了这种活法、不断延续着只狩猎自己吃的份的魔物……等回过神来，就已经被授予了〖恶食家〗这个相当愉快的名字了。老夫达到如今的境界、获得这令人忌避的邪法，是在那之后又过了几十年的事了」
「……令人忌避的、邪法？」
真是相当令人在意的说法。
能察觉到这是按普通方法无法理解的那种招数。
然而还以为哈乌格雷本人会引以为傲的呢。
脑海中隐隐有些头绪。
难道……那剑技的正体是……
不，这种事情是根本不可能的。
吾甩开脑海中浮起的想法。
若是陷入无聊的幻想之中，能赢的对手也会变得赢不了。
已经明白撑过去的方法了。
光是这样就已经足够了才对。
「虽说只是其中的一部分……但居然只凭一击就学会了躲避的方法……没有错，你在任何一点上都是老夫之上的天才。然而你要站在老夫面前还是太过年轻了」
本话完。
549.成长（side：博尔克） 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
吾朝哈乌格雷跑去。
哈乌格雷的周围从之前开始就一直飘着死的预感。
……虽说能看得到，但危险领域实在是太多了，不可能完全避开来战斗。
一般来说，这种属于连与其发生战斗本身都该避免的对手。
吾虽然觉得在战斗中迎来最后堪称是正合吾意……但这到底能不能算得上战斗呢……吾搞不明白。
哈乌格雷的阴影实在是太过巨大了。
让吾产生了一种宛如跳向火山口的心情。
「在明白力量差距的情况下，还有自己冲过来的气力呢」
哈乌格雷也走上前来。
回过神来，他已经接近到短剑的攻击距离附近了。
脑海中浮现出对接下来哈乌格雷采取的行动的预测。
想到哈乌格雷本身的等级不那么高这一点，那他能采取的手段应该是很有限的才对。
选项较多的吾只要一直采用最理想的行动，一定能够从哈乌格雷的动作中发现破绽。
光是预测一招、两招是没用的。
动起脑子来……去思考能完全将哈乌格雷逼死的剑路！
短剑与大剑碰撞，金属质感的声音回响。
每过一招肾上腺素便充斥全身。
哈乌格雷化解掉大剑的威力，慎重地弥补着质量与腕力差距。
「……连剑路都在战斗中以惊人的速度成长着。看来是至今为止没跟比自己强的对手对战过，才能没能开花结果啊。〖竜狩〗……你还真是个恐怖如斯的男人啊」
用手臂承受住了哈乌格雷从上方攻来的短剑。
处在兴奋中，感觉不到疼痛。
比起手臂被斩到这种事来，更能感到对在至近距离连续与哈乌格雷战斗这件事的欢喜。
对钻过来的哈乌格雷回刀牵制，迅速地踢出一脚退后。
让哈乌格雷移动到了〖破坏神德尔蒂娜〗的攻击距离内了。
比他那短剑的刀刃要长的多，堪称吾的理想攻击距离。
「接下来不会让你再动了！」
脑中常常考虑着接下来十招，为了不让哈乌格雷摆出能离开这个距离的架势而正确地挥舞着大剑。
只要有刹那的破绽，哈乌格雷就会从这个牢狱中逃脱出来。
拼命驱使着脑子，不断正确地放出剑击。
毫无疑问，这是吾之一生所进行过的最高峰的连续攻击。
虽然哈乌格雷的表情毫无变化，但在吾的连击下完全落了后手，变得无法动弹了。
「不错的剑路。真想作为正当的剑士跟你正面分个胜负……但这不是比试，是厮杀啊」
哈乌格雷的身体突然加速，以匪夷所思的速度向侧面移动了。
吾那提高到极限的集中力及时而又正确地捕捉到了这个动作， 但吾还是没法修正已经挥出去的剑的轨道。
哈乌格雷的迷之动作……不管是在上空也好什么地方也好，都能瞬间改变自身位置的招式，像是晃动一般。
速度自不用提，动作上也实在是太没有脉络关系了，到底是没法对应。
因为勉勉强强捕捉到了这个动作，让吾更能明白这动作的犯规之处。
哈乌格雷是对他耍一切小花招都没有用的完成型剑士，保持距离攻击的话是根本没法干掉他的吧。
因此必须在他擅长的近战中挑战他……但就算用剑技基本完成了对他的压制，只要哈乌格雷有这奇妙的动作，他就能随时自在地翻转形势。
然而……至近距离下集中视认后，吾对哈乌格雷这个『晃动』产生了奇妙的感觉。
是既视感。
吾总觉得从完全不同的对手那里见过与这印象重叠的动作。
吾之大剑挥了下来。
在这动作进行期间哈乌格雷端起短剑定好角度，对吾的大剑放出刺突。
「〖透甲〗」
哈乌格雷的短剑贯通了大剑的剑刃。
连竜种的一击都能防住的刀刃全体出现了裂纹。
「什么……不可能！」
「坚硬轻薄的东西，透过弱点的话就会变成这样。至少以老夫为对手应该采用更加保护自己剑的动作的。拿来当盾用什么的，这是岂有此理」
哈乌格雷对手持折断大剑的吾斩了过来。
吾总之先向后方逃去。
哈乌格雷的短剑连续浅浅地划过了吾的身体。
哈乌格雷的第二次斩击似乎不是深深斩中就不会发生的样子。
总之，吾边逃边让手臂、腿等受伤吃到伤害也较少的部分吃到斩击，投出折断的大剑争取距离。
……抱歉，〖破坏神德尔蒂娜〗……都是因为吾的力量不够，才让你跟〖月穿一振雷拉卢〗陷入了相同的末路。
在拉开距离后，吾以〖自我再生〗再生被斩的部分。
没必要完全治好。
只要能保持动作就行。
……在以哈乌格雷为对手的情况下，不耍花招而靠技艺战斗的〖破坏神德尔蒂娜〗是最为合适的武器吧。
活用其轻巧而又修长的刀身，对哈乌格雷时作为吾方的优势，以最佳的形式与对方展开了战斗。
然而现在没有说丧气话的时间。
「〖次元〗！」
吾叫道，举起了手来。
手中握住了闪耀着赤青二色的、形状极为不详的一把大剑。
「〖狂怒之牙班达斯纳奇〗、吗……继〖破坏神德尔蒂娜〗之后居然拿出了这种东西，看来还真是相当喜欢收集剑啊。勇者米亚死后它就行踪不明了，无法估价的魔剑……没想到它被你得到了啊」
哈乌格雷嘀咕道。
确实，〖狂怒之牙班达斯纳奇〗是〖破坏神德尔蒂娜〗之上的名剑。
……然而考虑到哈乌格雷的status，剑的威力上升了也没什么变化。
原本也只要打中一击，就能立刻让哈乌格雷陷入无法战斗的状态。
以哈乌格雷为对手，本来应该避免使用狂野而不利于细致操作的〖狂怒之牙班达斯纳奇〗的。
而且，〖狂怒之牙班达斯纳奇〗会……将班达斯纳奇的疯狂传染给使用者。
对手并不是借着势头就能对付得了的。
然而在没有其他用得了的剑的情况下，也只有靠〖狂怒之牙班达斯纳奇〗了。
本话完。
博尔克一到店，所有拿剑的人便都看着他笑，有的叫道，「博尔克，你身上又添上新伤疤了！」他不回答，对柜里说，「温两碗酒，要一份芬里尔肉。」便排出九个银币。他们又故意的高声嚷道，「你老婆又被别人插爆了！」博尔克睁大眼睛说，「你怎么这样凭空污人清白……」「什么清白？我前天亲眼见你被老头爆了剑，吊着打。」博尔克便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，「破坏神不能算老婆……老婆！……备用剑的事，能算老婆么？」接连便是难懂的话，什么「雷拉卢是老婆」，什么「破坏神是妾」之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。
550.理性与本能（side：博尔克） 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
视野染成一片通红，破坏冲动涌了上来。
班达斯纳奇的咒念强行引出了我的狂气。
重新正视哈乌格雷。
能看到哈乌格雷的周围一带覆盖着危险领域。
自然地扭动嘴角笑了起来。
冲进去就是死地？
这种事儿早在闯入阿鲁邦城时就做好了觉悟。
就由着激情、由着本能上。
哪怕砍不到人就被割掉了脑袋，也要用这张嘴咬断他的喉管。
「哈乌格雷！！！！！！」
吾吼叫着挥动〖狂怒之牙班达斯纳奇〗。
哈乌格雷举起短剑攻了出来。
不，哈乌格雷周围的危险领域变薄了。
那家伙准备退开确实地干掉我。
那么就连其回避一同斩掉。
吾猛地蹬踏地面、深深踏前一步放出大剑的一斩。
剑尖差了一点没有够到哈乌格雷。
那家伙出乎意料逃到了背后。
「看起来虽然失去了理性……不过直觉真不错。不过还是太嫩了」
抓住吾大动作造成的空隙，哈乌格雷潜入了短剑的攻击距离之内。
吾大步向前跨去。
哈乌格雷穿过吾的腿边，以短剑斩向吾的腹部。
腹部传来了热辣辣的痛感。
还以为又会耍小聪明退开呢，终究还是判断错了吗。
吾朝背后跳去减轻刀伤，拧转身体让第二次斩击无法发动。
然而……回过神来哈乌格雷从身体拧向的方向挥着短剑斩来了。
「你觉得老夫会让你用同样的方法逃掉很多次吗？」
短剑放出了刺突。
吾空手挡住了这一击。
刀刃穿过了手背。
然而疼痛对现在的吾来说不是问题。
合拢手指固定住短剑。
「抓到你了哈乌格雷！！！」
吾以大剑的一击招呼对手。
打算以此一击将哈乌格雷的身体一刀两断。
哈乌格雷就这么握着短剑的剑柄，身体在空中侧转华丽地回避掉了这一击。
然后他就这么强行从吾手上拔掉了短剑，在空中翻了个筋斗着陆了。
吾立刻拉近距离、对着还没有重置态势的哈乌格雷放出大动作的一击。
一击被化解掉就立刻发起接下来的一击。
哈乌格雷在吾周围轻快地跃来跃去以短剑格开攻击寻找着机会。
「虽然看起来失去了理性……但将之前与老夫交手时学到的东西编入自己的剑路、用本能补完经验的不足吗。没想到居然隐藏着如此的潜在能力啊。圣女大人也看错了啊，这男人不是最棘手的一个吗」
斩。斩。斩。
然而吾的剑全都没有命中。
要斩得更更锐利、斩得更迅速。
哈乌格雷的攻击……较浅的攻击就不去管他。
承受多少下都没关系。
只要能打中一下，就能宣告吾的胜利。
在双方都没法打出决定一击的情况下，剑击声不断鸣响着。
「真是……对不能作为剑士来战斗的老夫这种卑劣的做法感到惭愧不已。毕竟是受雇之身啊。而且，就算是老夫也有决定好的不得不完成的事情」
哈乌格雷的动作中出现了破绽。
吾挥下了大剑的一击。
哈乌格雷的动作晃动起来。
他轻易躲掉了原本躲不掉的一击，端着短剑站在了我的身旁。
然而他这动作不会有效果。
「看得很清楚哦哈乌格雷！！！！！」
吾改变大剑的轨迹，全力向反方向砍去。
然而大剑的方向上……没有哈乌格雷的身姿。
哈乌格雷连续使用了那奇妙的动作。
他一边跳到吾的眼前一边举起短剑。
来不及用大剑了，用手臂来防御。
应该会被深深斩中吧，但用另一只手挥舞大剑发起反击。
哈乌格雷放下短剑，挤过手臂对吾的胸部进行了膝撞。
判断出错了。
然而吾没有后仰硬直，挺了下来。
这个位置的话能够打中一击。
哈乌格雷的动作再次晃动起来。
至今为止似乎控制了使用的次数，但大概是对吾的认识发生了改变吧，他开始毫不留情地使用这招了。
哈乌格雷贴着吾的胸口穿过，扭住了吾的大剑。
是打算从吾手中夺走〖狂怒之牙班达斯纳奇〗吗？
「你觉得吾会放吗！」
吾将他连着自己的手臂一起砸向地面。
在这瞬间，紧握大剑的手指传来剧痛。
哈乌格雷在拉开了一定距离的地方落地了。
他右手握着短剑……同时，左手抓着大剑——〖狂怒之牙班达斯纳奇〗。
因为放开了〖狂怒之牙班达斯纳奇〗……吾的思考开始清晰起来。
吾看向自己的手臂。
无名指从根部折断了。
剩下的手指似乎也被哈乌格雷扭动大剑而被拧断了。
「本体比想象中破绽少啊。真是精彩。老夫也有在战斗结束前为圣女大人助阵的义理所在，所以采用了这种方法」
……在那一瞬准确地斩落了吾握着大剑的手指中的中枢、拧转大剑将其从吾的手中强夺而去了吗。
「不要觉得被敌人夺走武器很羞耻。你还是第一个这么奋力握剑的人。那手指扭曲的状态是最佳的证明」
哈乌格雷一边架起双剑一边这么说道。
吾一边跳向后方一边拼命以〖自我再生〗修复手指。
不能用剑就没有胜机了。
然而……这时怎么回事？
哈乌格雷手中拿着〖狂怒之牙班达斯纳奇〗。
明明是这样……为何能那般冷静呢？
「看来你有点吃惊啊。老夫在修行之旅中掌握了控制激情的方法。你也多少能与之对抗吧？」
哈乌格雷轻轻试挥了一下大剑，如此说道。
到了此时……又再次见识到了新的差距。
确实吾多少会剩下点思考能力，但哈乌格雷看起来完全跟平常没什么变化。
很难想象得花几百年持续修行才能达到这种领域。
「虽然杀掉失去战意的对手不合老夫的性子……但你这已经是第二次了。而且你还没有放弃吧？　放马过来就好」
本话完。
551.奇术的真面目（side：博尔克） 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
……〖破坏神德尔蒂娜〗碎裂、〖狂怒之牙班达斯纳奇〗被夺走。
吾之剑只剩下最后一把了。
没想到会在这里用到它……但也是没办法的事。
「〖次元〗」
吾一边咏唱一边举起手臂。
吾的手中出现了一把赤黑色的剑。
「那剑的光辉……难道是勇者米亚的叛神之刃吗」
正如哈乌格雷所说，次剑乃原勇者米亚的部下粘土勇者所持之物。
正式的名称是〖刻命之雷瓦汀〗。
伊露希亚接受试炼之际剩下来的东西，被吾回收了。
它虽然会给予所有者绝大的力量，但也是每次挥动都会削减生命的魔剑。
老实说，以对战哈乌格雷来讲这力量实在是太过剩了。
哈乌格雷的身体能力本身充其量也就只有圣骑士团的杂兵程度。
不管是力量还是速度，我都不觉得自己会输与对手。
哈乌格雷那异样的步术、难以把握真面目的剑术自然也很棘手，但那些并不是他最大的武器。
那家伙最大的武器是过于精巧的剑术与动作、以及敏锐的预判。
即使是其他人拥有了那古怪的力量，也不可能成为什么大不了的威胁。
正因为哈乌格雷是正确地判断出我的行动而使用的，才使得结果看起来像是不可能对应的犯规技巧。
在武器的威力上做出提升并没有多大的意义。
正因如此，吾才想用能发挥出自身优点的〖破坏神德尔蒂娜〗跟对手凭实力来分胜负。
然而吾只剩下这把剑了。
「……居然出现了为了挑战作为圣女大人手下的老夫、使用这把剑的人啊……或许这就是命运吧」
哈乌格雷低语道。
「如此认真地战斗或许是老夫生涯中头一遭呢。真的是让老夫吃了一惊，让它结束吧」
哈乌格雷将两把剑的剑尖指向吾。
「你想说对付伊露希亚的时候没拿出真本事？」
「不是想说轻视对手的话。只是说那竜不是剑士，所以没有必要——仅此而已」
「……找遍整个世界，能说出这种话来的也就只有你吧」
吾能明白哈乌格雷所说的意思。
不切实地将哈乌格雷逼入绝境，是绝对没法让自己的凶刃击中他的。
范围攻击或是身体能力的差距当然会产生有利的作用，但他有着若不以剑士来压倒他的话无论如何都没法彻底逮到他的异常之力。
「上了」
哈乌格雷降低重心蹬踏地面。
在其挥舞刀剑的瞬间，他的身姿突然从视野中消失、然后又唐突地出现在了吾的眼前。
中招了。
完全没法反应过来，恐怕是利用了吾剑士的直觉、以那奇妙的动作接近了吧。
归根到底，战斗的直觉也只是『应该会这样过来』这种靠着庞大的过去经历来预测对手动作的东西。
面对未曾经历过的哈乌格雷的犯规动作，说不定反而会拖吾的后腿。
吾防住了哈乌格雷大剑的一击，但在那瞬间腹部传来了激痛。
短剑那边斩到了侧腹。
为了对应第二次斩击，需要拧转身体加以回避。
不……不对！
那家伙的第二次斩击有着巨大的限制。
只能在定死的方向上发动斩击，而且本体之后的动作也会被其限制住。
那么抢先攻击其将要移动到的方向，就能以吃到第二次斩击为代价斩到哈乌格雷！
吾一边回头，一边猛地挥动大剑砍向想定的哈乌格雷的坐标。
哈乌格雷如吾的预测所动了。
在这一刻，吾看到了。
哈乌格雷的剑上隐约带着微光。
那是吾也会用的东西。
毫无疑问是〖破魔之刃〗。
能切断魔力、破坏魔法现象。
为何哈乌格雷在现在使用那个技能？
「稍微有点看得太简单了吗」
哈乌格雷又再次用那扭曲的动作，穿过吾的剑刃高速远去。
已经不知道看过多少次了。
之前也都有点让吾觉得心中有点头绪。
有着古怪的既视感。
在哈乌格雷那扭曲的动作开始的瞬间，这是怎样的动作、会在哪着地——吾的头脑理解了这些事情。
与在古怪移动术之中的哈乌格雷四目相接了。
那家伙也看着吾吃惊起来。
虽然觉得不可能，但这里也只能赌上一把。
吾前踏两部放出一记剑闪。
高速移动的哈乌格雷的轨道与吾之剑刃重合了。
哈乌格雷的身体猛地朝反方向弹飞出去。
他在拉开了一段距离的地方，无表情地膝盖点地。
吾迟了一步注意到了自己做的事情。
完全看穿了哈乌格雷的步术。
不光是看穿了停止位置——成功在移动中完全捕捉到了对方。
虽然他似乎用那连伊露希亚的攻击也能化解掉的迷之防御手段防住了，但根据至今为止的战斗来推测，他并不怎么想用那个。
恐怕魔力消耗相当有些高吧。
「……没想到真的被破掉了啊」
然而虽然哈乌格雷这么说……吾还是没能理解其中的机关。
然而有着确定无疑之事。
第二次斩击是流用〖神速一闪〗的动作来做到的、剑上付与了〖破魔之刃〗与〖透甲〗的效果。
那步术是〖神速一闪〗与〖高跳〗的动作组合而成的。
然而单纯组合技能加以活用的话绝对不可能呈现出那样的动作。
关于这点跟以前一样，依然不明。但这样一来，就可以理解到那动作的规律性了。
原本与格上剑士战斗时，活用天生皮实的特性将战斗拖长、在揭露对手剑术本质的基础上将其化为己用就是吾擅长的领域。
这次则变成了最大限活用这一点的形式。
然而越是了解，越是觉得哈乌格雷的异样之处显眼。
就算了解到了这个程度、并在此之上推察，却仍然只能得出哈乌格雷的那个奇术是无论怎么弄都不可能实现的结论。
「你这家伙到底做了什么……？」
吾没觉得会得到答案。
然而哈乌格雷的嘴角微微露出了笑容，用寂寞的语气回答了。
「这个世界有着缺陷。讽刺的是，这是经过战争意识到生命的尊贵、誓言只杀自己吃的分量的老夫，在剑之旅的尽头所达到的真理」
虽然还在战斗之中，但吾仍不禁惊得目瞪口呆，只能勉强保住握剑的架势。
本话完。
552 被创作出来的虚假之物（side：博尔克） 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「若是追求剑技的极限的话，最终必然会领悟到有着『无论如何都不能和感觉合得上拍的法则』这个结论。特别是老夫，技能都是些能作为恶用这法则的起点的东西」
「你在说什么……」
「真的是非常细微的、大部分人终其一生都没法察觉到违和感的偏差。然而将针扎入这微小的空隙将其扩大，这偏差就会反映出巨大的结果来——世界将本不存在的斩击作为某种东西误认并处理、甚至忘记了用重力去加以束缚，本应受到的冲击也不再传到身体上了」
没法理解哈乌格雷所说的东西。
然而他说的这些无疑指的就是那三种异样的招式。
「那是让区区老夫这样的人获得『世界最强剑士』这种夸张称号的奥义。这个世界只不过是个被创作出来的虚假存在而已」
「……居、居然说这个世界是被创作出来的？」
被突然这么一说，也不可能老老实实就此接受。
然而他那伤感的声音显示了他对自己的话确信不疑。
哈乌格雷在战争结束后尊重起生命的可贵来、奉行了『杀掉的魔物都吃掉、不吃的魔物不杀』的信条，这是很有名的事。
他一定就是在这种旅途之中、在耗费了自己人生的剑之修行途中领悟到这个事实的吧。
开始尊重的生命全都是被创造出来的虚假之物这一事实……达到极致的剑术的最终目标是利用世界的缺陷这一事实。
这想必是对哈乌格雷的人生的双重否定……这是能轻易想象到的事。
然而……他所说的这一切本身吾都没法相信。
世界是被创造出来的虚假之物又表明了什么呢……吾连这个也不明白。
然而哈乌格雷的剑的技巧、那正体不明的技术，都证明了他不是个纯粹口吐妄言之人。
不明白他的话语的意义。
然而吾理解了一点。
――那便是哈乌格雷仅仅靠着不断挥剑，便揭示出了学者、魔术师他们都没法发现的世界的某些真相这一事实。
若是按照他『世界是被创造出来的虚假之物』的话来看，哈乌格雷单靠着一把剑便凌驾于神明之上了。
这个事实让吾再次确认了他的恐怖之处——不光光是那些利用异样的世界法则的招式，而是到达此一境界为止穷极剑道的哈乌格雷自身的恐怖之处。
也难怪他拿着〖狂怒之牙班达斯纳奇〗跟没事一样。
对能自在操控世界之理的哈乌格雷来说，愤怒、疯狂带来的思考妨害之类效果都不过是些怎么样都好的东西。
世界最强剑士——这一过于宏大乃至让人感觉不到现实味的称号在哈乌格雷面前也显得黯淡起来。
不管怎么翻阅历史，也不可能找到比哈乌格雷更长于剑术的男人。
「经由〖破魔之刃〗让〖透甲〗与〖神速一闪〗发生变化、使得世界将一剑误认为两剑的〖梦狼〗。踢着自己的剑连续重复〖高跳〗、同时断断续续短时间使用〖神速一闪〗不断维持最高速破坏〖高跳〗的限制的步术〖影狐〗。作为〖影狐〗的应用、化解对手的攻击让冲击无法传至我身的技术〖护贝〗。老夫是这么叫这三招的」
哈乌格雷挥动双手的大剑与短剑，重新对着吾摆好了架势。
「……还真是相当亲切地告诉吾了啊」
恐怕他没有说谎。
跟吾的预测是吻合的。
「是对能追寻答案到这个地步上的你的……回礼一样的东西。而且就算知道，也不是说就变得容易应对了。你至少也会想知道杀掉你的招式的名字吧？」
哈乌格雷盯着吾。
吾曾觉得只要能掌握那剑技的真相就能缩短与哈乌格雷之间的差距。
然而现在吾却觉得哈乌格雷的身影比最初接触时更加巨大了。
越是了解越是觉得自己与他的差距、与他的程度的不同非常明显。
吾真的能敌得过这样的男人吗……？
「为什么，哈乌格雷！　为什么你这样的男人会追随那种圣女！」
吾不由自主地叫了起来。
哈乌格雷这种程度的剑士遵从于那女人……对吾来说是无论如何都没法理解的一件事。
「『老夫这种程度』还真是过高评价啊。我这老糊涂，害怕在自己走过的人生完全失去了意义的情况下就此消逝——不过就是如此而已。通过圣女大人向神询问这个世界的意义与真相，这便是老夫的目的」
他的话语里没有一丝迷茫。
不可能成功劝说他。
「了结吧、竜狩！　就让老夫看看你的一切吧！」
哈乌格雷飞驰了过来。
跟之前的气魄完全不同。
哈乌格雷已经将于我作战的目标从『抑制消耗简单结束』变更成了简单明快的『获得胜利』。
恐怕哈乌格雷也没有想到会在这里拖长战斗、且自己的动作开始遭到看穿吧。
事实上……虽然吾有〖自我再生〗，但无论是能存活到现在也好、能掌握到对方动作的只鳞片爪也好，都堪称是奇迹。
要与比自己高段的剑士比拼剑技，就只能与和对方同段位的剑士战斗来加以习惯。
乍一看是自相矛盾，但这是真理。
长时间的交锋让吾多少能看出哈乌格雷的动作了。
哈乌格雷那最初完全无法对应的动作现在也能稍微追上一些了。
对哈乌格雷那不存在的斩击……那什么〖梦狼〗，吾已经掌握了封住其发动的行动方法。
那步术〖影狐〗也是……虽说是碰巧，也曾经看穿了一次。
通过至今为止的战斗也明白了〖护贝〗的魔力消耗是非常剧烈的，而且这招似乎也不是能够紧急发动对付意识之外的攻击的东西。
强大是毫无疑问的，但绝不是赢不了的对手。
不管怎样……都要在这里打到哈乌格雷。
——哪怕是以吾的性命为代价。
「已经不会再有任何自大、怠慢了。就让老夫全力以赴吧。老夫认为，出现能让老夫全力以赴的对手实属光荣」
本话完。
523 剑的天分（side：博尔克） 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
哈乌格雷斩了过来。身体能力比吾差得多的哈乌格雷是不能正面攻击的。
他定然会判断吾的动作、并试图将其破坏。
应该会在某个时候展现出脱离常轨的行动。
双方的距离缩短了。
要是平时吾会一口气砍过去，但现在吾却贯彻了『先观察后行动』这一点。
急躁就会死。
吾至今为止都险险避过了致命打击，但只要吾有一刹那的松懈，就会在那一瞬间被夺去性命。
哈乌格雷还没有行动。
双方都已进入了大剑的攻击距离之内。但即使如此，双方依然没有做出下一步行动。
只能认为吾的行动方针已经被看穿了。
就在这一瞬间，吾感觉的视野里宛如出现了一条光之道。
透过哈乌格雷那危险领域的暗云，看到了这仅有一条的道路。
在吾蹬踏地面向侧面跳去的瞬间，哈乌格雷的动作晃动起来。
那是〖影狐〗。在攻击中也毫不犹豫的使用了。
〖影狐〗状态高速移动的哈乌格雷从吾的旁边穿了过去。
吾以大剑弹开攻击，纵身飞跃钻入先前看到的光之道中。
短剑从吾的后背掠过。
吾踏稳地面，举起大剑。
「在这儿！」
对着〖影狐〗结束的坐标放出大剑的一击。
大剑偏离了轨道、砸在了地面上。
那是因为哈乌格雷竖起大剑，架偏了吾大剑的轨道。
「……果然不是碰巧看穿〖影狐〗的动作啊。能招架掉刚才老夫的攻击，真是可畏」
哈乌格雷对着吾刺出短剑。
吾偏开身体回避，踢出一脚试着踢起哈乌格雷的身体。
哈乌格雷在空中团起身子，灵巧地躲开了。
同时，他以舀水一般的动作放出了一记大剑的捞击。
「吾看到了哦哈乌格雷！」
吾用大剑弹开这一招。
就在此时，剑刃那妖异的光辉增强了，速度也增加了。
被弹开的哈乌格雷微微有些失去平衡。
吾借着弹开哈乌格雷剑击的势头，以大动作对着他的腹部招呼了一记。
接下这一击的哈乌格雷以超越物理法则的动作远离开了。
……那是哈乌格雷那能打消各种各样伤害的〖护贝〗。
哈乌格雷之字形后退，在拉开距离的地方静止下来。
他应该没有想过会在这里又用上〖护贝〗吧。
脸上浮现出了茫然的表情。
吾将视线落向自己手中的赤黑剑刃。
「能行……」
能感觉到每次挥动大剑身体的力量都会上涨。
〖刻命之雷瓦汀〗……每次挥动这把魔剑它都会夺去我的生命、放出更加鲜艳妖异的光芒。
或许它跟以壮实为优点的吾相性很好。
准确判断、看穿这种超常的强化是需要时间的。
而且只要吾的身体能力得到强化，就能缩小哈乌格雷可能造成有效攻击的行动的选择面，对吾来说总是有利的。
虽然它是吾最后的一根救命稻草……但却让吾看到了光明。
「只要有这魔剑，就可能破坏掉哈乌格雷的判断……」
「不对」
哈乌格雷淡淡地说道。
「什么？有什么不对……」
「确实，有这剑在老夫的战斗会变得艰辛，这点没错。然而……不光如此。现在你作为剑士，正急速地接近着老夫所在的高度。甚至都让人感到嫉妒……看穿了老夫的犯规动作、单论剑技已经超了上来。还只有这个年纪，真是……你真是被剑所爱啊」
虽然哈乌格雷这么说，但事实并非如此。
能变得有多强——这是因人而异的，每个人都有着自己的上限。
这不是靠着年岁增长就能有可奈何的事情。
只靠着技术就填平了这些差距、至今为止对伊露希亚和吾进行一边倒战斗的哈乌格雷是异常的。
然而回想起来，吾可能算是哈乌格雷的天敌。
自己拥有人类中最高级别的坚韧度——对此吾有着自负。
而且因为吾有着剑士的经验，成功妨碍了第二次以降的〖梦狼〗的发动，而普通状态的剑技要彻底打倒吾又稍稍有点不足。
吾也是剑士中的一员，因此就算面对哈乌格雷那异样的预判能力，多次交锋以后也开始能找到切实减少对方可选选项追逼对手的方法了。
曾经显得如此遥远的『攻略哈乌格雷』这一任务也终于看起来近了起来。
之后之需要一击就好。
在哈乌格雷的〖护贝〗来不及发动的意识的间隙处加以剑击。
「没想到被逼到这个地步啊。上次用这个到底是几十年前的事啊」
哈乌格雷伸出拿着短剑的手，将脚凑向刃部。
「搞什么……」
哈乌格雷就这么踢向剑腹。
短剑高速回转着向吾飞来。
「咕！」
吾弯过身体、以最小的动作回避了。
没想到哈乌格雷居然会踢飞短剑。
但这是在是古怪。
这一下的速度和旋转确实相当可观……但以哈乌格雷来说，这攻击实在是太温吞了。
就算是打中了也不可能对吾造成致命打击。
就在此时，吾感到了背后的漆黑杀气。
从背后传来了危险领域的感觉。
侧目看去，只见短剑用比之前更快的速度飞了回来。
「什、什么！？」
「现在是从敌人身上转开视线的时候吗？」
哈乌格雷跳到了吾的眼前。
他挥动了手中举着的大剑。
吾立刻用大剑防御。
想要跳向右边、但看到了哈乌格雷绕向这边的预兆，所以跳向了左边。。
飞回的短剑剜掉了吾肩上一块肉。
吾虽然拧过了身子，但还是没能完全对应得了。
被哈乌格雷诱导了。
「咕！」
是吗，他一开始就感到了需要用上这招的可能性、所以从吾手上夺去了〖狂怒之牙班达斯纳奇〗吗！
是打算用投出的短剑来限制吾的行动、再以大剑发起攻击，借此弥补身体能力方面的不利。
哈乌格雷朝吾奔来。
吾大幅向后跳去。
哈乌格雷灵巧地抓住旋转中的短剑，又迅速地用脚踢向短剑。
「〖极乐独乐〗——老夫的压箱底招式。因为遇不到用它的机会，让它闲置了很久。真没想到又会遇到要倚靠这招的时候啊」
本话完。
554〖极乐独乐〗（side：博尔克） 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
吾警戒着哈乌格雷的〖极乐独乐〗，凝神不动。
吾之所以能跟这剑之怪物打到现在，不过是因为自己的身体能力占据了压倒性的优势而已。
哈乌格雷的〖极乐独乐〗说不定能颠覆这种差距。
哈乌格雷将短剑向前踢去。
以惊人速度回转的短剑向吾飞来。
回避是不行的，会飞回来。
正确做法是将其弹开。
吾走向前去，用大剑挡住短剑，然后就这么顺势将其扫出去。
短剑超乎想象的沉重。
大概是因为技能的原因吧，强大的力道维持着短剑的轨道。
吾本打算将其扫到一边去，但它却飞回了哈乌格雷那边。
「当然，老夫不会错过这个破绽」
哈乌格雷向前跳去抓住短剑，对着刚刚挥完大剑的吾放出了刺突。
吾勐退身体加以躲避。
接着，哈乌格雷以大剑放出了一击。
吾拉回自己的剑挡住了这招。
哈乌格雷装作挥剑的样子，蹬踏着吾的大剑跳入空中。
「你能撑过这招吗！」
哈乌格雷在空中踢向自己的短剑。
短剑一边旋转一边飞了过来。
哈乌格雷的攻击当然不可能就此结束。
他的身姿晃动，急速接近过来。
是打算用〖影狐〗追赶自己用〖极乐独乐〗放出的短剑展开同时攻击。
若对手不是哈乌格雷，吾根本都不会觉得有人会有这种惊世骇俗的想法。
不过能早早看穿其目标是很重要的。
若是想要最大限度利用〖极乐独乐〗，〖影狐〗的目的地点就受到了极大的限制。
「在这里！」
吾迅速跳向安全地带，向着预计哈乌格雷会出现的坐标挥舞大剑。
——大大地挥了个空。
「光靠着预判推定〖影狐〗的位置是不可能一直成功下去的吧。只要它还是老夫主导的动作，就会在预判上有利于老夫——这点你是明白的吧？」
哈乌格雷手持大剑，站在吾的面前。
判断落空了。
他看穿了吾会如此预判吗！？
「你是远比你自己所想的恐怖的多的剑士。竜狩，老夫不会像你那样，对你过小评价。也就是说，老夫对你的认识比你自己对自己的认识要更加正确」
吾朝背后跳去。
当然，不可能来得及。
被从肩到腰深深斩了一刀。
火热尖锐的痛感传来，鲜血飞舞。
意识朦胧起来。
然而吾不能在这里倒下。
只差一步了。
绝对性的判断力加上三大犯规技。
他是个若非同为剑士就没法在一个层面竞技的对手，但吾却没想到他还有在剑士间战斗中能占据重大优势的〖极乐独乐〗。
然而就算是哈乌格雷也该没有其他牌可打了吧。
……〖自我再生〗完全来不及治疗。
吾的身体也已经到极限了。
再吃到一次决定性的攻击就完蛋了。
哈乌格雷没有追击负伤的吾。
他确实地回收了自己投出去的短剑。
事到如今……〖极乐独乐〗显得比〖梦狼〗、〖影狐〗、〖护贝〗三大犯规技更恐怖。
虽然那仅仅是个投掷技能、效果本身也比那三种犯规技朴素的多，但让哈乌格雷这种程度的达人一直处在优势地位，是根本抓不到他可乘之机的。
吾这边的选择遭到短剑的阻碍而受到了限制，反之哈乌格雷的选项则在无限增多。
这玩意根本不可能对应。
它跟至今为止正体不明的那赌高墙不同。
〖极乐独乐〗明确地显示了吾与哈乌格雷之间那赌无法逾越的墙壁。
感觉周围一带的危险领域变浓了。
吾的本能也在诉说着〖极乐独乐〗的危险性。
然而……比起哈乌格雷来，还是离他稍微有点距离的地方危险性更浓。
本能迟了一步注意到了〖极乐独乐〗的对处方法。
哈乌格雷横举起短剑，擡起腿来。
吾在这一瞬间向前扑去，挥下大剑。
哈乌格雷放下腿来退了半步，用他的大剑化解了吾的攻击。
吾继续追着想拉开距离的哈乌格雷，持续挥舞着大剑。
哈乌格雷一边忽左忽右地化解攻击一边后退。
「不会让你投的，哈乌格雷！」
〖极乐独乐〗的预备动作非常具有特征性。
不仅要老老实实横举短剑，还需要让其跟腿脚密切接触然后将其踢向前方。
只要由吾不断进攻，就能让哈乌格雷失去使用〖极乐独乐〗的机会。
不过这也意味着面对哈乌格雷时减少了牵制力、容易吃到对手后发先至的反击。
然而以吾的能力，只要让哈乌格雷的〖极乐独乐〗发动，就已经陷入了无法对应的境地了。
比起必然被逼到走投无路的被动对应来， 还是这样更有胜机。
哈乌格雷最大限度活用了长短不一的两把剑的特点，将吾的攻击尽数化解开来。
每当吾挥动〖刻命之雷瓦汀〗，它的光芒就会变得更强。
吾能感到所剩不多的体力被这妖气吸走。
然而这样也让吾之剑技的锐度不断上升。
短期决战正合吾意。
越是拖得久越会显现出基础实力的差距。
再者，面对哈乌格雷如此抢攻，也是不可能维持很长时间的。
就利用〖刻命之雷瓦汀〗那以生命力换来的强化，靠这连击来击倒哈乌格雷！
鲜血飞舞。
连击之中，吾的大剑掠过了哈乌格雷的腹部。
他睁大了眼睛。
「……暂且拉开距离重整旗鼓吧」
哈乌格雷变得毫无防备起来。
大剑的一击击中了他的胸口、。
然而没有鲜血流出。
又是〖护贝〗。
恐怕他是故意吃下这一击的，打算利用反作用力拉开距离。
……然后，再用〖极乐独乐〗打来。
只要让他开始攻击，吾就很难再次轻易地拉近距离了。
他应该会用〖极乐独乐〗切实地压制战况逼迫过来。
吾全力蹬地、用大剑笔直地放出刺突。
有胜算。
然而这完全就是一场豪赌。
大剑的先端刺入了通过〖护贝〗的反作用力高速远离的哈乌格雷的胸腹。
哈乌格雷第一次展现出了愕然地表情。
吾就这么倒向地面。
然后膝盖跪地，擡起了身子。
本话完。
555 〖神落万斩〗（side：博尔克） 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
吾抬起身体，拼命调匀粗重的呼吸端起大剑。
心脏狂跳，兴奋感平息不下来。
刚才……应该确实将剑刃刺入了哈乌格雷的胸部。
吾可以确信这不是我的错觉。
吾大剑的一击追上了以〖护贝〗远去的哈乌格雷。
或许……〖护贝〗没法叠加在发动〖护贝〗之时吧，刚才那下应该完全出自哈乌格雷的意识之外吧。
吾也没有打中了的明确证据。
要是就这么让他逃掉就一切全完了。
——吾做出如此判断，使出了全力一击。
然而吾并不知道他受了多重的伤。
哈乌格雷的身体藏在衣服底下，吾手上的感觉则已经靠不住了。
虽然觉得不会刺的那么浅才对……
若是哈乌格雷没事的话，现在的吾就无力抗衡了。
只要他用反复使用〖极乐独乐〗慢慢进攻就行……光这样就能耗尽我的体力，早晚会露出重大破绽来。
「……真是，你真是恐怖的剑士啊。没想到居然会在〖护贝〗才发动的时候追上来啊。要是稍微有点什么差池的话，老夫就会在刚才那一击下丧命。这样的话，败在这里的就会是老夫了。不过可不能这样」
哈乌格雷远远地走了过来。
不止是被吾刺中的腹部……他的嘴中也留着血。
毫无疑问是重伤。
然而就差了那么一点没能了结掉他。
……战斗已经结束了。
之后已经只是走走过场了。
结果吾还是没能够追上哈乌格雷……
「竜狩、博尔克啊。你要站在老夫面前还是太年轻了。要是事前稍微了解点老夫的情况、积累下剑战的经验的话，结果就会反过来了吧。然而这次胜利的天枰倒向了老夫这边……」
哈乌格雷的手颤抖着。
他眯起眼，看向自己握着大剑的胳膊。
「……是吗，没法将老夫认作主人吗」
哈乌格雷弯下身子，轻轻地将〖狂怒之牙班达斯纳奇〗放在了地上。
「你是打算搞什么？」
「以老夫现在的气力，没法持续制御这把魔剑的狂气。听凭本能行动是老夫天性所不擅长的」
〖狂怒之牙班达斯纳奇〗是会让持有者遭到狂气驱使的魔剑。
哈乌格雷已经到极限了，这点是没有疑问的。
想必他是判断以现在的状态没法自如运用〖狂怒之牙班达斯纳奇〗了吧。
从结果来说，被哈乌格雷夺去的是〖狂怒之牙班达斯纳奇〗实在是太好了。
这样的话……就还有胜机。
哈乌格雷手中没有两把剑，就不可能使用〖极乐独乐〗压制全场切实地攻过来。
哈乌格雷的身体一个摇晃，他停下了脚步。
然后用手按住了胸部的伤口。
看来受的伤出乎意料的重。
他毫无疑问处在了濒死的状态。
「了结吧，哈乌格雷」
哈乌格雷像是因吾的声音取回了意识一般，他抬起了头来。
「说得……是啊。就来了结吧」
哈乌格雷控制住身体的摇晃，举着短剑沉下腰来。
看来他已经没有了余裕。
状态明显比吾还差。
以他现在那个状态，吾有着充分的在预判中取胜的可能性。
「还没有让你看过哪。老夫的王牌」
「什么……？」
〖梦狼〗、〖影狐〗、〖护贝〗，以及〖极乐独乐〗。
在此之上……他还有隐藏的招式吗？
不，再怎么说也不可能。
「本来这不是对人类对手用的招数。但现在的老夫好像已经没有跟你以剑术一拼胜负的气力了」
「真是无聊的虚张声势，不像你的作风……」
「看招博尔克，你倒是挺过去试试！　只有吾才能用的绝技——〖神落万斩〗！」
紧接着，哈乌格雷的身姿消失了。
吾察觉到强烈的危机感，向背后猛地跳去。
就在这一刹那，周围的树木被瞬间切成了碎末，木屑与风沙四起，遮住了视野。
刚、刚才那还算是人类的招数吗！？
虽然没法以肉眼捕捉到他的行动，但可以从碎裂四散的树的状态来推测那招。
哈乌格雷一边高速侧转身体一边用短剑放出了连击。
要是被卷入这种招式中就会被一瞬剁成肉酱。
不过吾也明白了为什么哈乌格雷到现在为止都没有用这一招。
他明显以超过极限的速度持续运动着，应该对身体有着负担。
从他先前的话语来推敲，这应该不是便于精细控制的招式。
与〖极乐独乐〗不同，没法发挥出哈乌格雷那致密的预判能力与技术，本体自身也会变得没有防备。
在这种动作中，没可能使用〖护贝〗那样需求超高精密性的技术。
要是他一开始就用这个，吾定然会毫无还手之力地被杀掉。
然而现在的吾有着在与哈乌格雷战斗中打磨出来的预判技术与战斗直觉。
对吾来说，能对应这什么〖神落万斩〗的就是这两样了吧。
不可能靠肉眼看清楚。
吾闭上眼，战斗直觉全开。
应该不是不可能的。
就让吾穿过逼迫而来的剑刃风暴击中哈乌格雷给你看看。
若做不到就毫无胜机。
看吾的吧。
紧接着，吾全身感到了身体糟千万利刃斩裂的感觉。
然而吾的身体还好好健在着。
部队，刚才那并不是真被哈乌格雷斩了。
是吾那提高到极限的战斗直觉告诉了吾哈乌格雷的剑路。
能明白剑招过来的时机。
没错，直到刚才为止，吾都在和名为哈乌格雷的怪物比拼着预判能力，并坚持了下来。
没理由打不破舍弃了机微〖神落万斩〗。
吾缓缓地刺出〖刻命之雷瓦汀〗。
只要这样就好了。
只要此时伸出手臂，就能钻过〖神落万斩〗。
吾对此有着确信。
剑刃准确地贯穿了身处空中的哈乌格雷。
「漂亮……博尔克，你现在已经完全超越老夫了。从今天起你就是最强剑士了」
吾拔出大剑，抱着哈乌格雷郑重地将其放向地面。
「……没这回事。吾只是偶然在等级上限上比较有优势而已。若是同等级的人类……哈乌格雷，不可能有谁敌得过你」
「你在说什么。这样的限制条件到底有什么意义呢？　你赢了。胜者不该露出这样的表情」
哈乌格雷露出一副满足的笑容，断断续续地如此说道。
……吾现在到底是怎样一副表情呢。
「很对不住圣女大人了哪。明明她还这么期待老夫来着……」
「……吾有一点想问。像你这样的人真会只为了消解自身的妄执就去帮莉莉库希拉吗？　不管世界怎样，你这一路看到的东西、感觉到的东西、体验过的东西都不会因此变化才对」
吾的话语让哈乌格雷沉默以对。
吾知道吾说过头了。
哈乌格雷或许注意到了什么……吾没法好好表述出来。
但至少……吾是这么认为的。
「……博尔克啊，不管前方有着怎样残酷的命运在等着你，你都千万不能屈服哦。只要朝着自己坚信的方向笔直前进就好」
「哈乌格雷……？　这是什么意思」
没有回答。
吾看着哈乌格雷那保持着慈祥永远定格住的表情，注意到这位老人已经逝去了。
吾想重新背好大剑，但胳膊用不上力。
只能就这么连挣扎都做不到地倒向了地面。
……啊啊，到现在身体终于迎来极限了吗。
〖刻命之雷瓦汀〗那削减生命力的诅咒自不用说……但吾总觉得比起这个以及肉体上的损伤来，极限比拼判断力带来的精神上的疲敝更加显著。
吾总算是打倒哈乌格雷了哦，伊露希亚啊……
吾也暂时动弹不得了。
之后的事情就只能托付给别人了。
本话完。
556 圣女决战 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我追逐着在雾气中飞行的莉莉库希拉。
虽然受到了别西卜的妨碍，但还足以追上。
我一定要在这里彻底打倒她。
不管是我与圣女的因缘、还是神之声那**的意图，都会在这里结束。
竜王艾鲁帝亚已经被打倒了。
魔兽王别西卜虽然逃掉了，但应该已经处在濒死状态了。
圣骑士的数量应该也减少了不少了，很难认为他们还能组织起像样的战力。
难缠的哈乌格雷现在也正在跟博尔克交战。
没能收拾掉阿尔亚涅，阿特拉奈忒应该也还被她囚禁着……但亚萝和树妖一定能追上她、夺回阿特拉奈忒的。
莉莉库希拉的status全面被我压倒，而且她的手中已经没有棋子来保护她了。
就这么进入正面冲突之中、速攻结束一切吧。
要是放任她不管，她可能会撤退并重整态势。
很难说这个世界上还留有多少能更好对应我的战力……但不管怎样，都不会再给她这样的机会了。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露希亚〗
种族：奥涅伊洛斯
状态：通常
Ｌｖ　：109/150
ＨＰ　：3341/4397
ＭＰ　：2639/4534
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
我确认了自己的status。
ＭＰ……还剩了将近六成。
剩了这么多，应该足以对付濒死的别西卜与莉莉库希拉了。
很难认为对方还保留有战力。
莉莉库希拉应该没有这样的余裕才对。
要是还有最后的底牌，那家伙应该会更早打出来的。
……真的是这样吗？
我的心中涌起了疑问。
『那就……别了，伊露希亚。虽然战斗是本大爷惨败，但大局上则是本大爷……不，那个混账女赢了一程哪』
这是别西卜在消失之前说的话。
那家伙……在这种状况下似乎还相信莉莉库希拉会赢。
这是为什么呢？
确实，我在这场战斗力从始至终都在莉莉库希拉的指挥下被播弄着。
她彻底避开了与我的直接战斗，调动手中的棋子，高效地削减着我的ＨＰ·ＭＰ。
虽然靠着亚萝他们挡下了阿尔亚涅与哈乌格雷这两大巨头，使得状况好转了许多……但我依然吃了她好一通摆弄，这一点是事实。
然而我还有着足够的魔力，也成功追赶了莉莉库希拉。
这只是别西卜的牵制吗？
……不，那家伙是会做这种事情的类型吗？
莉莉库希拉的技能〖灵体从者〗能控制两只魔物，束缚它们的精神将其作为手中的棋子来操控。
然而……就算能让它们采用违反自己信念的行动，也没法强行让其通过话语展开心理战吧。
别西卜是个对正面战斗以外的事情没有兴趣的家伙。
我……是不是看漏了什么非常重要的东西啊？
是不是还有什么地方存在着隐藏莉莉库希拉战力的余地啊？
正常来想……这是不可能的。
莉莉库希拉应该绝没有做这种事的余裕才对。
然而……我的心中总是没来由地感到在意。
『不过也没机会再跟你碰面了吧。本大爷会在地狱里看着的，看你跟圣女大人哪一边会活下来啊』
——对已经成功逃走的别西卜坚信不会再跟我见面这一点感到在意。
我认为会再跟别西卜交锋的，所以对那家伙的话语没有多想……但现在总觉得有些可疑。
……不过就算如此，都走到这个地步了也不可能停下来。
就算那家伙还有什么计策，我也只有挺过去，仅此而已。
我持续飞行，看到了轻风竜在一处巨大山崖之上滞空悬停。
在其背上有着身着白衣的女子的身姿。
她的金发宛如绸缎一般随风飘扬。
终于……找到莉莉库希拉了。
虽然距离还远……但能发现对方也透过雾气注视着我这边。
她似乎不准备继续玩这场你追我赶的把戏了。
她的手中抱着一团漆黑搏动的东西。
那东西覆盖这一层……不知为何的不详雾霭。
那是什么——我很快就理解了。
是别西卜的心脏。
那心脏很快干瘪起来，眼看着它就失去了力量。
相对的……莉莉库希拉的身体上覆盖上了黑色的雾霭。
『夺取了魔兽王的力量——夺取了〖**道〗吗！』
莉莉库希拉涅碎了别西卜的心脏。
黑血在周围乱舞、然后化为紫光消散了。
这是别西卜彻底死亡的瞬间。
「真是不可思议……不感到厌恶呢，蝇之王」
莉莉库希拉的额头上浮现出了黑色眼睛形状的纹章。
能感觉到她给人的感觉为之一变。
她果然满足取得条件吗！
如果是魔物，取得神圣技能不会当场获得status的提升。
status数值的恩惠会以下一次进化的幅度变大的形式被授予魔物。
然而……恐怕人类并非如此。
人类不会进化，失去神圣技能的勇者伊露希亚一下子弱化了，这是我曾经确认过的事情。
恐怕会在获得等级上限解锁的同时，得到status大幅提升的恩惠。
她至今为止没有夺取神圣技能，是因为重视在面对不知道想做什么的我与史莱姆的动向的时候，苍蝇眷属在情报上的有利性，并想要活用别西卜本体的战斗能力吧。
她有着在别西卜陷入绝境时将其回收的手段作为保险，同时还能指望这样让我误认她们的战力。
真是做得漂亮。
我挥动手臂。
〖次元爪〗。
用无视射程的爪击来招呼莉莉库希拉。
虽然距离还离的很远……但她骑乘的轻风竜应该是没法对应这攻击的。
「〖漂浮〗」
莉莉库希拉飘在了空中，逃过了我的〖次元爪〗。
轻风竜的身体以腹部为轴心弯折、上下裂开坠入了崖底。
【获得经验值310点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值310点。】
我倒是见过这个技能的名字……看来这是飞行移动的魔法技能。
她连这种技能都有吗。
「……你似乎已经没空去回收自己的部下了呢。这么一来我也真的只能不择手段了。看来会是一个对我们双方都很遗憾的结果」
莉莉库希拉一边飘在空中一边对我举起了法杖。
你还真敢说。
说的就跟至今为止的所作所为都是对手段有所节制一般。
『才不会搞成那样』
我用〖竜之镜〗的力量将翅膀变大，推动空气猛地加速。
『我会将你揍飞，一个不少地漂亮赢来HAPPYEND！」
本话完。
557 第二个神圣技能 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我朝着莉莉库希拉放出〖次元爪〗。
「〖圣翼（holy wing）〗」
莉莉库希拉的背上生出光之翼。
她以早已料到般的动作螺旋状自在飞行，以一线之隔躲掉了〖次元爪〗。
辅助浮游魔法〖飘浮〗的魔法——该说是这么一回事吧。
真是没想到，会出现这许多以一介人类之身躲掉我〖次元爪〗的家伙。
我一边缩短与莉莉库希拉的距离，一边查看她的status。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖莉莉库希拉·利亚卢姆〗
种族：地之人
状态：加速（大）
Ｌｖ　：100/140
ＨＰ　：887/1241
ＭＰ　：958/1615
攻击力：942+76
防御力：666+98
魔法力：1557+110
速度：951
装备：
手：〖圣国权杖:A-〗
体：〖圣国祭服:A-〗
神圣技能：
〖饿鬼道:Lv--〗〖畜生道:Lv--〗
特性技能：
〖神之声:LvMAX〗〖光属性:Lv--〗〖古丽莎语言:Lv7〗
〖魔术师之才:LvMAX〗〖气息感知:Lv8〗〖蹑足:LvMAX〗
〖光之衣:Lv--〗〖人魔镜:Lv--〗〖真理之目:Lv--〗
耐性技能：
〖物理耐性:Lv8〗〖魔法耐性:Lv9〗〖暗属性耐性:Lv9〗
〖幻觉耐性:Lv9〗〖毒耐性:Lv7〗〖诅咒耐性:LvMAX〗
〖石化耐性:Lv7〗〖即死耐性:LvMAX〗〖麻痺耐性:Lv7〗
通常技能：
〖status阅览:LvMAX〗〖高阶恢复术:LvMAX〗〖高阶护理:LvMAX〗
〖神圣术:LvMAX〗〖神圣法球:LvMAX〗〖圣矛:LvMAX〗
〖念话:Lv9〗〖灵体·从者:LvMAX〗〖飘浮:Lv8〗
〖高阶加速:Lv7〗〖高阶强力:Lv7〗〖镜面反射:Lv7〗
〖重力:Lv7〗〖重力子:Lv7〗〖超重力:Lv9〗
〖混乱:Lv6〗〖幻象:Lv6〗〖火焰法球:Lv6〗
〖魅惑:Lv6〗〖缓速:Lv6〗〖次元:Lv6〗
〖石化诅咒:Lv6〗〖圣翼:Lv6〗
称号技能：
〖受选者:Lv--〗〖英雄:LvMAX〗〖圣女:LvMAX〗
〖魔兽王:Lv1〗〖白魔导士:LvMAX〗〖黑魔导士:Lv9〗
〖斗杖术:Lv9〗〖小小的勇者:LvMAX〗〖救护精神:LvMAX〗
〖狡猾:LvMAX〗〖骗子:LvMAX〗〖拉普拉斯干涉权限:Lv5〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
……原来如此，status确实被强化了。
虽然等级没有变化，但各属性参数不是提升了四成左右吗。
这就是夺取神圣技能带来的能力上升吧。
技能比起以前增加了不少。
『然而……要跟我打，这status还是远远不够。这种事你早就清楚了，不是吗？』
我绕到为躲避〖次元爪〗而竭尽全力的莉莉库希拉背后，挥起前爪。
莉莉库希拉转向我，将权杖指了过来。
杖头汇集着炫目的光芒。
「我可知道你会在这里来这一手哦。〖神圣法球〗！」
光之球体朝我飞来。
我照旧挥下前爪。
莉莉库希拉的〖神圣法球〗因我的爪击而四散。
我爪上的体表出现了裂隙，飞洒出了一些体液……但不是什么大不了的伤。
我使出蛮力，就这样顺势以爪子扎向莉莉库希拉将其砸落地面。
她的背撞在了山崖的边缘。
长袍撕裂了一大块，她流出了大量鲜血。
〖神圣法球〗抵消了不少力量，但即使如此，这一下依然对莉莉库希拉造成了沉重的伤害才对。
她的status确实提高了很多。
而且……那个似乎是莉莉库希拉获得第二个神圣技能而出现的、额头上的魔眼纹章……那东西恐怕预判了我的动作。
她还有〖高阶加速〗，将最为致命的速度上的不利抑制在了最小限度。
然而就算如此，依然远远不够。
做到这样，也顶多是魔法特化的艾鲁帝亚程度。
『……你难道不清楚会变成这样吗？』
不，她应该是明白的。
正因如此，莉莉库希拉将哈乌格雷作为对付我的盾牌不断阻碍着我的行动、靠着阿尔亚涅夺取亚萝他们来获取精神上的优势——正因如此她才采取了这样的作战方案。
然而哈乌格雷被博尔克接下了。
阿尔亚涅那边也是……亚萝或树妖应该会有办法对付她的。我深信这一点。
不管怎么说，在哈乌格雷和阿尔亚涅没能赶来此处的时点，莉莉库希拉的计划就已经等于是破产了。
「嗯嗯……我很清楚哦。所以说，你看……」
莉莉库希拉喘息着，将权杖指向我。
背后传来了异样的气息。
眼角瞄到巨大的颜岩浮现在那里。
这家伙是……！
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：粘土守护者
状态：灵体
Ｌｖ　：85/85(MAX)
ＨＰ　：785/785
ＭＰ　：225/225
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
失策了吗。
粘土守护者有着最高等级的〖蹑足〗。
它们原本就是伪装为非生物自爆的难缠对手。
在我注意到时，它的颜面上已经出现了裂纹。
是其得意技〖直接起爆〗的前兆。
莉莉库希拉以自身为饵吸引我的注意、用〖灵体·从者〗在我背后召唤出了粘土守护者。
还真亏她能将自己的生命押上台面进行这种危险的豪赌呢。
她在艾鲁帝亚死亡空出技能位置之后，将〖粘土守护者〗收为了〖灵体·从者〗，纯粹就为了让我吃上这么一发攻击。
连闪避的机会都没有。〖直接起爆〗的爆炸贯穿了我的身体。
事到如今才注意到了……这家伙的爆炸技能恐怕有着贯穿防御力、装甲的效果。
能感到体表被炸飞、肌肉遭到烧蚀。
「〖神圣法球〗！」
莉莉库希拉看准了这个机会，抬起沾满鲜血的身体再次向我丢出了光团。
被〖直接起爆〗炸开的体表又遭〖神圣法球〗的圣光浸染。
莉莉库希拉……还真是很厉害。
事到如今还真的想将我打倒。
没想到她到了这个地步还能给予我有效的打击。
确实，要是这里有我难以对付的哈乌格雷以及阿尔亚涅和她操控的亚萝他们在，我会被打败。
所以到头来，莉莉库希拉跟我的差距一定就是同伴的差距吧。
『这种程度对我来说根本不算什么哟。要是你隐藏的杀招就是这个的话，那就让我来结束这一切吧，莉莉库希拉』
我对着鲜血淋漓的莉莉库希拉挥起前爪。
本话完。
558 圣女的底牌 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
莉莉库希拉以权杖对准我。
「〖神圣法球〗」

　我不做理会，以前爪砸向莉莉库希拉。
虽然上一次被摸魔法阻碍了，但这次不会让你逃掉了。
就用这一击来结束一切。
白光以莉莉库希拉为中心爆开。
〖神圣法球〗并不是朝我放来的。
我的前爪剜开了地面。
被莉莉库希拉躲掉了。
她做好了自伤的觉悟，对自己放出〖神圣法球〗将自己吹飞了。
没想到她尽然会采取这样的行动。
因为这白光，我看丢了她的身姿。
不过她已经吃过我一记爪击，已经收了濒死的重伤才对。
用〖神圣法球〗自爆也不可能无事。
完全只是为了撑过这一击而已。
我追踪莉莉库希拉的气息，很快明白了她的位置所在。
背后有着光之翼的莉莉库希拉浮在空中从悬崖处降下，想要逃离我的追击。
确实，有〖飘浮〗与〖圣翼〗技能，即使身体损伤严重也可以逃跑。
似乎是以〖圣翼〗承受了〖神圣法球〗爆炸的冲击波，将其转化为自身速度用来移动了。
莉莉库希拉的一条手臂落在了地上。
似乎是被〖神圣法球〗的爆炸打断的。
我曾认为莉莉库希拉是为了自己的目的，将部下和别人都当成道具来看的冷酷人物。
然而我错了。她不止是这样。
恐怕她为了自己目的，能把自己的身体也当成道具来考虑。
这个距离一瞬就能追上了。
我跟入崖下，用〖气息感知〗追踪着莉莉库希拉。
莉莉库希拉的〖灵体·从者〗应该已经耗尽了。
她应该只能同时拥有两个灵体从者。
虽然莉莉库希拉是个骗子，但她在这一点应该没有说谎。
要是能有三只灵体从者，她之前应该会借此布下更多机关吧。
她一开始使役的是艾鲁帝亚和别西卜，然后又用粘土守护者填补了艾鲁帝亚消失留下的空位。
别西卜还没死多久。
她没有那个时间去准备替代别西卜的魔物。
在峡谷中的转角处，莉莉库希拉面对我浮游在空中。
她拖着鲜血淋漓的身体，对我的方向举起权杖。
莉莉库希拉〖蹑足〗技能等级很高。
她故意放出气息让我追踪、故意在转角处发挥〖蹑足〗的效果、扰乱了我〖气息感知〗的感觉。
「〖超重力〗！」

　我的周围被六面半透明的黑壁覆盖住了。
看来她是引诱我过来、并为此准备了很花时间的大魔法。
六面体猛地压缩，想要压烂我的身体。
不愧受过神圣技能的status强化。
六面体的力量比之前吃到这招的时候更强。
虽然也可以用蛮力突破，但我也已经有了对应这个技能的方法。
我发动了〖虫洞〗。
这是扭曲空间、改换自己坐标的技能。
黑光包住了我。
莉莉库希拉看到我的情况，又立刻像要逃离我一般飞走了。
我瞬间移动到了黑色六面体之外。
失去封禁对象的六面体一口气收缩起来，变得无法视认了。
因为我是仓促使用〖虫洞〗的，转移的目的地与崖壁重叠了。
脚与翼的尖端嵌入了崖壁之内。
不过对我来说这点崖壁跟海绵没啥区别。
往前移动就同时拔出来了。
然而腿部完全没有被崖壁压迫的感觉。
看来〖虫洞〗转移到的坐标有物理的时候，这个坐标上的东西会遭切离，不知道消失到哪里去了。
虽然除了反击〖超重力〗以外，我还没找到这技能的价值……但如果它能切离所有物体的话，情况就不同了。视使用方法而定，它也能成为凶恶的攻击技能。
还以为是没什么用处的技能呢，但它的本质可能并非瞬间移动，而是连空间本身一起剜除的攻击。
这一点还是牢记心头比较好吧。
「看来……也就到此为止了呢」

　莉莉库希拉以独臂端着权杖。

　我挥动前爪。
虽然被她拉开了距离，但莉莉库希拉她也已经濒死了。
很难认为她还能对处〖次元爪〗。
「我本不想用它来着……但也没有法子了」

　莉莉库希拉的周围被光包覆住了。
那光宛如流动一般改变着颜色。
虽然放射着虹色的光辉，但在觉得漂亮之前，更感到毛骨悚然。
「〖蜕变（メタモルポセス， Metamorphose）〗」

　我感觉到光团中莉莉库希拉的气息膨胀了起来。
这、这是……？
我顺着原本的势头放出了〖次元爪〗。
有着确实击中了光中的什么东西的手感。
我又接着放出第二击、第三击。
有着撕碎了什么东西的感触。
光线暗淡下来，能看到像是莉莉库希拉残骸的惨白色东西坠落崖底。
头、躯干、手足都四分五裂了。
然而……莉莉库希拉应该没有死。
没有获得经验值。
发生了什么……？
看来还是调查一下莉莉库希拉最后使用的魔法〖蜕变〗比较快。

【通常技能〖蜕变〗】
【破坏人类与魔物界线的魔法技能。】
【能将人类变为魔物、魔物变为人类。】
【无法二次跨越人魔之境。因此这是不可逆的诅咒。】
【因为这招容易抵抗，所以无法对比自身魔力高出很多的对象产生效果（注1）。】
脑海中猛然回想起过去莉莉库希拉说过的话。

『在圣国流传的逸闻中，有着这样的故事——〖圣女〗引起奇迹，让邪恶的魔物转变为了心地善良的少年。我接下来继续提升〖圣女〗技能等级的话，说不定总有一天能学会这个魔法』

　还想着从哪得到这个技能的呢，原来是称号技能〖圣女〗达到最高级时的特典技能吗！
还以为这纯粹只是她为了拉拢我而编出来的瞎话呢。
然而这个魔法技能的存在本身似乎是真实的。
我明白了那莉莉库希拉残骸的真面目。
那是蜕下来的空壳。
所以才像那样，苍白、脆弱、单薄，让人感觉完全不像人类。
仅仅是蜕下来的空壳而已。
崖壁上盘踞着巨大的白蛇。
它有着人类的上半身。
背后有着巨大的白翼，手臂则有四根。
这异形的身姿让我吃了一惊。
莉莉库希拉盘踞在崖壁上，看向自己的蛇身，接着用手指点着自己裂开的嘴角，确认了自己的变化。
莉莉库希拉……对你来说，我是不惜这样也得打倒的对手吗。
注1：原文这里写的是“无法对比自身魔力低出很多的对象产生效果”，很明显是写错了……
本话完。
作者对上一话做了修正，上一话圣女status表中的〖人魔镜〗被去除，增加了通用技能中的〖蜕变：Lv1〗。
559.〖圣娜迦〗 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
莉莉库希拉顺着崖壁爬来，拉近与我的距离。
——用之前完全无法相比的速度。
这恶寒……不是Ａ＋级，迈入了传说级的门槛。
【〖圣娜迦〗:Ｌ（传说）RANK MONSTER】
【半身为蛇的异形人类。】
【根据圣国的传说，它是在邪恶吞没世间之前出现、消灭魔王的神圣的存在。】
【可以利用沉睡在自然中的魔力自在操控特异技能。】
不好的预感成为了现实。
糟透了。
莉莉库希拉成为了第一个和我对峙的、有着完全形态的传说级魔物。
人类没法进化，但相对的升级比魔物更慢，似乎等级越靠后半升级时status的上升幅度越高……根据至今为止展现出来的倾向我隐约理解了这一点。
恐怕〖蜕变〗魔法会根据对象的等级与潜能将其转化为对应位阶的魔物吧。
等级达到100、拥有两个神圣技能的莉莉库希拉有着成为传说级魔物的资格。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖莉莉库希拉·利亚卢姆〗
种族：圣娜迦
状态：通常
Ｌｖ　：100/140
ＨＰ　：3592/3592
ＭＰ　：3956/3956
攻击力：2337
防御力：2047
魔法力：3440
速度：2299
RANK：Ｌ（传说级）
神圣技能：
〖饿鬼道:Lv--〗〖畜生道:Lv--〗
特性技能：
〖神之声:LvMAX〗〖光属性:Lv--〗〖古丽莎语言:Lv7〗
〖魔术师之才:LvMAX〗〖气息感知:Lv8〗〖蹑足:LvMAX〗
〖光之衣:Lv--〗〖真理之瞳:Lv--〗〖转生脱皮:Lv--〗
〖MP自动回复:Lv9〗〖圣鳞:Lv8〗〖飞行:Lv7〗
〖神仙气功:Lv7〗〖体炼丹术:Lv7〗〖脉轮觉醒:Lv--（注1）〗
耐性技能：
〖物理耐性:Lv9〗〖魔法耐性:Lv9〗〖暗属性耐性:Lv9〗
〖幻觉耐性:Lv9〗〖毒耐性:Lv8〗〖诅咒耐性:LvMAX〗
〖石化耐性:LvMAX〗〖即死耐性:LvMAX〗〖麻痺耐性:Lv8〗
通常技能：
〖status阅览:LvMAX〗〖高阶恢复术:LvMAX〗〖高阶护理:LvMAX〗
〖神圣术:LvMAX〗〖神圣法球:LvMAX〗〖圣矛:LvMAX〗
〖念话:Lv9〗〖灵体·从者:LvMAX〗〖飘浮:Lv8〗
〖高阶加速:Lv8〗〖高阶强力:Lv8〗〖镜面反射:Lv8〗
〖重力:Lv8〗〖重力子:Lv8〗〖超重力:Lv9〗
〖混乱:Lv8〗〖幻象:Lv8〗〖火焰法球:Lv8〗
〖魅惑:Lv8〗〖缓速:Lv8〗〖次元:Lv8〗
〖石化诅咒:Lv8〗〖圣翼:Lv8〗〖蜕变:Lv2〗
〖毒牙:Lv8〗〖神仙缩地:Lv8〗〖阿婆罗耆陀:Lv8（注2）〗
称号技能：
〖受选者:Lv--〗〖蛇神:Lv--〗〖圣女:LvMAX〗
〖魔兽王:Lv1〗〖白魔导士:LvMAX〗〖黑魔导士:Lv9〗
〖斗杖术:Lv9〗〖小小的勇者:LvMAX〗〖救护精神:LvMAX〗
〖狡猾:LvMAX〗〖骗子:LvMAX〗〖拉普拉斯干涉权限:Lv5〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
……我的status优势终于被打破了。
它的技能也一下子变多了。
不、不仅如此。
就附带效果来说，这也太凶恶了。
莉莉库希拉本已经濒死了才对，但它的ＨＰ与ＭＰ已经完全回复了。
通常无论是进化还是升级，都不会产生ＨＰ之类属性回复的效果。
这也让我明白了莉莉库希拉如此不愿打出最后底牌、反复进行勘称无意义的抵抗的理由。
它是想让我认为是场单方面无悬念的战斗，从而削弱我的集中力，在此期间尽量消耗我的MP。
我并不想大意来着。
然而，在莉莉库希拉那甚至让人感到可怜的抵抗面前，我逼得没那么紧也是事实。
应该在下一瞬间就能打倒她——我不止一次产生了这样的错觉。
将这些都计算在内，至今为止的一切都在莉莉库希拉的彀中。
不过……全回复如果是〖蜕变〗的力量的话，也实在是太不平衡了。
【特性技能〖转生脱皮〗】
【舍去陈旧的身体、获得崭新的身躯。】
【虽然魔力消耗很剧烈，但能回复外伤及残缺。】
【再者，在拥有这个特性的情况下，进化之际可以完全回复自身状态。】
原来是这技能搞的鬼啊！
通常只能算是个进化时减少风险的附带效果，但因为〖蜕变〗的効果被看作了进化，完成了在战斗中完全回复的效果——虽然仅限一次，但也足以称为超打破平衡的技能了。
偶然……那是不可能的。
战斗中用〖蜕变〗变为〖圣娜迦〗、因〖转生脱皮〗的効果获得完全恢复取得优势……这一切都在莉莉库希拉的预料之中。
有没有使用拉普拉斯的差距在此清晰显示了出来。
我曾认为莉莉库希拉是依靠人质来挑战我的。
但我错了。
莉莉库希拉是在施加了多重保险的情况下、算尽机关来挑战我的。
抓不到人质、变成纯粹一对一的情况也在其预想之中。
她连利用技能进化为上位存在、靠着钻系统空子完成全回复的预料到了，这是我所想不到的。
因为〖转生脱皮〗，我们之间有了巨大的差距。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露希亚〗
种族：奥涅伊洛斯
状态：通常
Ｌｖ　：109/150
ＨＰ　：2985/4397
ＭＰ　：2287/4534
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
因为之前的多次冲突，我的魔力已经只剩下一半了。
再加上莉莉库希拉一身未知技能……而且它已经把握了我的战斗方法吧。
很难认为它会暴露出让我单方面攻击的破绽。
注1：chakra，查克拉在印度瑜伽的观念中是指分布于人体各部位的能量中枢，尤其是指从尾骨到头顶排列于身体中轴者。中文里译为脉轮或气卦。
注2：aparajita，无敌的意思，印度神话中有两则与其相关的典故，其一是叫这个名字的神授之剑，其二是古印度神话中叫这个名字的神，一说为恶魔之长，传入日本时被视同无能胜明王。
本话完。
圣女仙人模式……啊呸你到底是印度来的还是国内来的啊……什么一身未知技能，主角你都看了一个了，就不能把剩下的技能看完么……非要留到下一话自作聪明地擅自揣测然后又被人打脸然后再看么……主角你被小老头骑脸嚯嚯嚯也是「没有逼那么紧、下意识松懈了」么……
560.〖神仙缩地〗 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
莉莉库希拉以尾吧拍打崖壁，张开翅膀向我冲来。
我也一边面向莉莉库希拉的方向一边放出〖次元爪〗。
就在此时，莉莉库希拉的身姿突然扭曲起来。
我有着〖幻影无効〗。
这不是单纯的幻觉技能。
莉莉库希拉的技能之中，有些古怪的东西。
【通常技能〖神仙缩地〗】
【使用地脉的魔力，缩短空间来移动的步术。】
写得倒是简单，却完全是个不得了的技能。
虽然我的〖虫洞〗还有很多未检证的部分……但从好用的角度来说，这东西几乎可以说是〖虫洞〗的上位互换。
第一次看到不该随便反击。
应该冷静地看穿招术、设法避免受到太多无谓的伤害。
「〖阿婆罗耆陀〗！」
紧跟着，莉莉库希拉的四只手上握住了光团。
这光团立刻大幅伸长化为了光之剑。
【通常技能〖阿婆罗耆陀〗】
【收束自身的神圣魔力、将其化为破邪的武器。】
【其数量与外形可根据使用者本人的意志自在变化。】
【即使离开了手头，只要能继续供给魔力，就能继续维持武器的形状。】
……简而言之，就是能自在改变外形的圣属性魔力团。
不仅麻烦，还尽有些泛用性高利于应用的技能。
空间的扭曲变大了，莉莉库希拉一口气来到了我的面前。
因为空间发生了扭曲，我放的〖次元爪〗没能命中目标。
擦都没能擦到莉莉库希拉，只在崖壁上留下了一个大大的伤迹。
实在是太荒唐了。
〖神仙缩地〗……若有这种技能、能预判攻击并使用它移动的话，我这边的攻击几乎不可能命中。
我跃向背后，和莉莉库希拉拉开距离。
莉莉库希拉用四只手挥动光之剑。
挥舞而下的光之剑增长了。
剑尖够到了退后中的我的胸部。
不过只是被斩了下体表。
光用这种程度的伤害就能看到〖神仙缩地〗与〖阿婆罗耆陀〗的话，可说是代价较低了。
现在必须要看穿它想要采用的攻击模式。
问题在于，我与莉莉库希拉的ＨＰ残量差距太大，即使只受轻伤，也会每况愈下。
〖圣娜迦〗不仅有最强级别的防御技能和攻击技能，似乎还有着能在持久战中逐渐占据优势的技能。
【特性技能〖神仙气功〗】
【通过呼吸汲取大气中的魔力、治愈身体、提升膂力的导引术。】
【特性技能〖体炼丹术〗】
【使用自然的魔力与自身的体液，在体内造出灵药。可以回复ＨＰ、ＭＰ、异常状态。】
有这种玩意在，战斗拖得越长我这边就越不利。
不过若说它是耐久型的话，它又有着能应对近战、远战双方情况、且有着足以自傲威力的〖阿婆罗耆陀〗。
莉莉库希拉以前的攻击手段——优秀的重力魔法也原样保留了下来。
这家伙的技能实在是太均衡了。
恐怕在传说级中也是最强级别的魔物。
是事先使用〖拉普拉斯干涉权限〗特定了可变化的魔物吧。
到底是多効率厨啊。
『我以为你是……将自己以外的一切都看成自己的棋子的渣滓』
莉莉库希拉飞在空中，面无表情地观察着我。
多半是打算一看到〖次元爪〗的预兆就用〖神仙缩地〗躲避吧。
『不过我现在明白了！　你把你自己都看成了一枚棋子！　狠狠利用别人再背叛……在数千人命悬一线的阿蒂基亚的王都时也是，你脑子里想的就只有同时处分掉我和史莱姆而已！　然后现在，连自己自身作为人类而生存这种事也简单放弃了！　你到底在想什么！　你就想要收集神圣技能想到这个程度吗！』
莉莉库希拉四只手握持的光剑变为了圆盘状。
「跟你对话的必要性已经不存在了」
莉莉库希拉的周围扭曲，她的身体横向移动起来。
莉莉库希拉在空间扭曲的状态下挥动四只手臂中的两只，放出了两个光之圆盘。
这两个光之圆盘划着奇妙的轨道接近我。
在剑之后是金轮吗。
看来这东西还真是变幻自在。
还能自在投掷，这〖阿婆罗耆陀〗还真是个深不可测的技能。
再加上她在投掷之时还混入了〖神仙缩地〗，借此误导我对运行轨迹的判断。
在金轮离开〖神仙缩地〗的影响范围之前，是不可能看穿其行动的。
必须慎重地对应。
即使是我，面对那玩意也吃不住几发。
绝对不能让它直击。
就在我将意识转到两个金轮之上的刹那，莉莉库希拉的身姿从我的视野中消失了。
面对这异常的事态，我的脑内拉响了警报。
〖阿婆罗耆陀〗的金轮很危险。
不光有〖神仙缩地〗来掩盖轨迹，这东西本身就是以奇怪的动作豪速飞行的飞行道具。
然而，想法对付消失的莉莉库希拉有着更为紧迫的必要性。
没时间了。
这时候迷茫意味着死。
我用〖竜之镜〗完全消去了自己的身姿。
〖竜之镜〗是可以扭曲光与空间改变自己身姿的技能。
虽然ＭＰ消耗剧烈且在解除之时会露出破绽，但依然可以实现完全消去自身身姿的效果。
虽然便利，但却不是能反复使用反复有效的方法，风险也很大。
面对莉莉库希拉我不想用它，但这里不用的话就危险了——我的本能是这么诉说的。
从前方而来的两个金轮与从完全不同方向飞来的另两个金轮贯穿了我处在的坐标。
而莉莉库希拉自身则在完全不同的坐标点上。
这是变戏法时那种“注意力诱导”的把戏。
丢出我第一次见到的〖阿婆罗耆陀〗的金轮吸引我的注意、移动到我视野的一角使用〖神仙缩地〗绕到我后方放出另外两个金轮。
要是没有〖竜之镜〗的话真挺难避开的。
我迅速变回来，急速上升起来。
呆在用〖竜之镜〗消失的坐标很危险。
「……原来如此，是〖竜之镜〗吗。真亏你能躲过去呢」
莉莉库希拉仰望着我，淡淡地如此说道。
它的四只手中已经举起了〖阿婆罗耆陀〗之剑。
……要是我下次用同样的手段回避，恐怕会在复活的瞬间遭到〖阿婆罗耆陀〗的打击吧。
我一边逃向崖上，一边再次确认莉莉库希拉的技能。
【特性技能〖脉轮觉醒〗】
【靠着魔力让身体的七个中枢器官暴走。】
【让思考敏锐、膂力提升、魔力沸腾。】
【虽然能提升自身的所有status参数，却会让ＨＰ与ＭＰ急速减少。】
【是把能毁灭自身的双刃剑。】
……莉莉库希拉的技能构成还不仅仅能对应远近·攻守·持久力·特殊状况而已。
连在明白自己不敌对手之际暴走的技能都准备好了。
到底对胜利多执着啊。
她似乎是打算在有什么万一只是，用〖脉轮觉醒〗做最后的挣扎。
现在情况就已经很严峻了，再用个这技能，谁受得了啊。
本话完。
561.另一个脑袋 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我从崖上俯视莉莉库希拉。
本身ＨＰ就有差距了，莉莉库希拉还有用大气的魔力治愈身体的〖神仙气功〗和在体内制出回复药的〖体炼丹术〗。
中距离是莉莉库希拉的天下。
它会用〖神仙缩地〗在有利的距离移动，躲避攻击、并发起〖阿婆罗耆陀〗的攻击。
我只能设法进入近战范围。利用奥涅伊洛斯的高攻击力和魔法力，一口气给予对方重大伤害。
对莉莉库希拉来说，让这场战斗发展成持久战比较好才对。
在有便于应用的〖阿婆罗耆陀〗的情况下，莉莉库希拉没什么理由在近战范围战斗。
我完全想不到战胜莉莉库希拉的方法。
越想越是觉得奥涅伊洛斯的战斗方式被莉莉库希拉的技能封杀了。
在这种时候，小伙伴那家伙会怎么做呢……我的脑海中突然冒出了这种想法。
那家伙在我想的太多的时候，无论有多少不确定要素，都会一下子冲出去，然后在我慌乱不已之时，从旁拿下战果，露出一副『看吧，我就说嘛』的表情笑我。
在这种状况下……让人不由得怀念起这样的时光来。
在我想太多之时作为拍档勇猛突进，而我觉得它搞过头的时候，拥有身体主导权的我就全力拉住它的缰绳。
当初还觉得双方是做法完全相反无法调和的凸凹组合，但就这样的组合也不可思议地发挥了组合的效用——事到如今我却如此想到。
对吧，小伙伴。
敌人就在眼前，不需要来来回回想来想去。
无计可施的话，那就只能不断硬来创造机会。
陷入守势、把攻击的的机会让给莉莉库希拉的话，实在是蠢到不行的愚策。
莉莉库希拉应该也没有它嘴上说的那样行有余力。
对我们双方来说这都是第一次进行传说级之间的对战，而且对莉莉库希拉来说，它还完成了非本意的进化。
论速度、论技能单纯易用，莉莉库希拉确实占据很大优势。
这点没有错。
然而相对的，奥涅伊洛是的技能有着爆发力，在力量魔力的status参数上压倒了对方。
就战斗来说，坚实有利的或许是莉莉库希拉这边，但论打破不利状况的潜能，奥涅伊洛斯这边应该高很多才对。
我蹬踏崖顶，扑向莉莉库希拉放出〖次元爪〗。
在我挥动手臂之时，莉莉库希拉周围扭曲起来。
来了，是〖神仙缩地〗！
莉莉库希拉以奇妙的动作向横向移动，回避我的〖次元爪〗。
老实说，这奇怪的移动技能毫无破绽。
实在没法预判其动作，所以没法抓住开始使用到技能结束的空隙。
以它用光ＭＰ为目标也很不现实。
要说对策的话，应该就是超至近距离直接揍上去之类的吧。
然而，为了让在对方使用〖神仙缩地〗之后，状况多少对我方有利而行动——这是可以做到的。
我深吸一口气，朝着莉莉库希拉可能会移动去的地方周边口吐〖灼热之息〗。
很难精确判断出〖神仙缩地〗要移动到的地方，但是其移动方向是能在移动开始的瞬间看穿的。
用上广范围攻击的〖灼热之息〗，成功预测命中对方的可能性是存在的。
再者……在这状况下，很难想象一直采取坚实作战的莉莉库希拉，会突然急于取胜陷入不利形势。
它面对出击的我，应该不会选择主动拉近距离才对。
它不是那么简单的家伙。
虽然是我的敌人……但就这一点来说，我绝对相信它。
『所以会在这里！』
我走上前来调整自己的位置。
后半段吐出的〖灼热之息〗捕捉到了莉莉库希拉。
判断正确了！
不过接下来才是胜败的关键。
利用莉莉库希拉的视野被遮挡而产生的破绽攻击它，一口气缩小ＨＰ差距！
主动出击，即使形式不利也只能不断揍下去。
现在就是这种时刻。
没错吧，小伙伴啊！
我一边放〖次元爪〗。一边亲身扑入烈焰之中。
在缩回完全挥出的手臂之前，张开大口咬向莉莉库希拉。
然而没有命中。
能看到莉莉库希拉在火焰中飘舞在我上方不远处。
它预料到我会突进，已经用〖神仙缩地〗移动了。
四只手中的光剑已经指向我的头部了。
「故意用范围比〖病魔之息〗狭小、且突入其中会对自身造成伤害的〖灼热之息〗来当遮人眼目的烟幕，是想隐瞒自己想用障眼法的意图吧……但稍嫌草率了啊」
莉莉库希拉投掷出光剑。
我虽然拧转身体回避，但位置关系实在是太过恶劣了。
回避掉了两把剑，但剩下的两把分别刺入了颚下和脖子。
被刺的部分传来高热。
脖子宛如麻痹了一般硬直。
宛如遭毒素侵蚀般的感觉。
勉强避免了头部受伤，但想用其突向对手所在的地方还是太过困难。
莉莉库希拉为了进一步追击而将手臂举向空中……却看着我，睁大眼睛硬直了。
「乌洛波洛斯……？」
没错，现在的我是乌洛波洛斯的样貌——在扑入〖灼热之息〗的瞬间，用〖竜之镜〗改变了自己的身姿。
周围扭曲了。
是它想用〖神仙缩地〗 脱离吧。
然而距离实在是太近了。而且它注意到时也晚了一瞬。
最重要的是，〖圣娜迦〗的身体不同于人类，蛇的部分太长了。
我的另一个脑袋穿过烈焰，咬住了莉莉库希拉下腹部的蛇类身体。
若是莉莉库希拉的话，是能看穿我以〖灼热之息〗位烟幕发起攻击的——这点我很清楚。
不用〖病魔之息〗而用〖灼热之息〗，是因为用〖病魔之息〗的话可能会让莉莉库希拉觉得『过于明显除了烟幕之外或许还有其他意图』。
正因为明白会遭到反击，所以我才能避开两发至近距离放出的〖阿婆罗耆陀〗。
本话完。
562.对应策 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
变为乌洛波洛斯、以双头中的其中一个脑袋作为诱饵的计策成功了。
成功地用牙齿咬住了莉莉库希拉。
我变成了乌洛波洛斯的模样，但当然——没法就这么让小伙伴重新回到身边。
两个头都是我在操控。
不过……总让人稍微产生了一点那家伙回来了的感觉。
Thank you啊，拍档。
真是一直承蒙你关照呢。
刚才也是，若没有小伙伴的影响，我或许面对采用坚实作战的莉莉库希拉，就不会采用一口气扑上去的策略。
而且这个计策的核心毫无疑问是乌洛波洛斯。
若是没有选择过那个进化，我也不会紧急情况下突然想到这样的作战方案。
「咕……！」
莉莉库希拉挣扎起来，用四只手臂殴打我的头部。
我能感觉到牙齿折断、骨头歪曲的感觉。
虽说〖圣娜迦〗并非空手作战类的魔物，但仍不愧为传说级。
发动的乃是前所未见的凶恶连打。
『不过，才不会简单放开你呢！』
放掉它，它又会用〖神仙缩地〗持续保持距离，单方面展开攻击，这是明摆着的事儿。
不管是面颊被剜开也好、颚骨被打碎也好，这牙是绝不能简单松开的。
只要我还咬着它，莉莉库希拉就没法用〖神仙缩地〗。
根据那东西的说明文字，它并非进行了瞬移（warp，注1），而是通过扭曲空间的方式缩短了距离。
虽然我不理解复杂的原理，但既然不是〖虫洞〗那样的空间转移，那按住对方应该就不必担心其逃掉才对。
我就这么咬着莉莉库希拉，将其身体砸向崖壁。
然后顺势提高速度飞行，刨削它的身体。
通过摩擦刨削着莉莉库希拉的血肉。
能看到莉莉库希拉那碧蓝的血肉飞散。
我使出更大的力量将莉莉库希拉按在崖壁上。
让崖壁继续刨削它的身体。
莉莉库希拉扬起四只手臂，各个手上再次握住光之金轮。
再继续抓着它，就会受到〖阿婆罗耆陀〗的攻击。
我将莉莉库希拉投向崖壁。
巨大的冲击让崖壁凹陷下去，并产生了巨大的裂缝。
接着我飞入空中，朝着莉莉库希拉的胴体放出了一记尾击。
莉莉库希拉将四只手臂交叉起来防住了这一击，但攻击的力道透过它的身体打崩了崖壁。
「嘎啊！」
莉莉库希拉的口中垂下碧血。
虽然它防了，但应该依然受到了沉重的一击才对。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖莉莉库希拉·利亚卢姆〗
种族：圣娜迦
状态：通常
Ｌｖ　：100/140
ＨＰ　：884/3592
ＭＰ　：3681/3956
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
很好，有好好打出伤害来！
能行。
虽然残留的ＭＰ量有巨大差距，但它决不是我赢不了的对手。
我立刻接着发动〖次元爪〗攻击，但莉莉库希拉一边从崖壁上跳起一边使用〖神仙缩地〗移动躲开了。
莉莉库希拉手握〖阿婆罗耆陀〗的金轮，发动了〖神仙缩地〗。
这样的话……应该会在这个时机放出它来才对。
利用〖神仙缩地〗扭曲的空间，使用无法判断轨道的投掷攻击。
虽然这招我曾见识过一次，但当时用〖竜之镜〗消除存在加以回避就拼尽我的全力了。
但这回避方法消耗太过剧烈，且在恢复存在之际会暴露出巨大的破绽。
在莉莉库希拉的面前是没可能多次成功使用这种回避方法的。
莉莉库希拉首先放出了两个金轮。
两个金轮左右分散各自飞来。
或许是因为〖神仙缩地〗的影响吧，金轮的速度与轨道堪称瞬息万变。
它的原理应该和空间转移不同才对，但基本就跟瞬间移动没什么区别了。
实在是太荒谬了。
这种不管看过多少次也没法习惯啊。
我一边降低高度，一边用〖竜之镜〗变为雏竜。
目标变小，也会让受到直击的风险变小。
但相应的——现在受到攻击的话会导致身体损伤过大而无法动弹……但总要承担一定的风险。
光之圆盘将我夹在中间飞了过去。
好险，比我想的还要千钧一发。
回想起来，莉莉库希拉能某种程度扭曲自己周围的空间的话，就不单能掩盖投掷武器的轨道，还能对其轨道加以修正。
怎么说它的精度也没高到能击中我现在的身体，但刚才也相当危险了。
莉莉库希拉又投出了剩下的两个金轮。
它居然瞄准了我试图回避、还没有恢复态势的时机！
但……但是，现在身体的膂力固然是大幅降低了，但魔法力并没有变化！
我放出〖重力〗。
黑光以我为中心圆盘状扩散，将接近过来的〖阿婆罗耆陀〗金轮的轨道大幅拉低。
两个光之金轮通过我的下方，落向崖底。
躲开了……！
那〖神仙缩地〗与〖阿婆罗耆陀〗合计的金轮，被〖竜之镜〗和〖重力〗堪堪应对过去了！
要是持续用同样的应对方法会有被莉莉库希拉抓住机会的危险，但这绝不是不可应对的攻击！
莉莉库希拉皱着眉头瞪向我。
能看到活路了。
乍看起来〖圣娜迦〗很是无敌，但只要能破解其中距离战法，展开近战的话我会占有优势。
然后……作为中距离战术中枢的〖神仙缩地〗与〖阿婆罗耆陀〗绝非毫无破绽无隙可乘的。
赌在猛攻上逼对方不断应对的话，现在的ＭＰ差绝非是不可颠覆的。
注1：猫子原文这里用的是warp，犯了个很蠢的错误。warp本身指的就是跃迁，也就是以四次元式的方法折曲三次元空间，将出发点和目的点连接在一起的瞬移……换句话说，所谓的神仙缩地 就是warp原理……顺带一提，主角的虫洞如果真是招数名的「虫洞」来瞬移的话，那就也是类似的原理才对……
本话完。
563.八连攻击 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
莉莉库希拉就这么保持着距离，张开翅膀在我周围飞来飞去。
它的四只手里又再次现出了光之圆盘。
是〖阿婆罗耆陀〗的金轮。
要冷静。
这技能不是没法躲避的。
虽然会降低打点和耐久力……但就这么用目标较小的雏竜身姿发起攻击！
我用〖竜之镜〗将翅膀又变大了一圈。
然后用翅膀推动大气，接近莉莉库希拉。
不管怎样我都需要接近对方。
我不认为自己能一直持续成功回避〖阿婆罗耆陀〗的金轮。
拉开距离就会被单方面攻击。
所以只能接受这多多少少不利的状况，持续发起攻击。
莉莉库希拉退开和我保持距离。
它边退边举起四只手臂。
〖阿婆罗耆陀〗的四个金轮被同事放出来了。
不再两个两个投掷了吗？
因为我能加以应对，莉莉库希拉也开始展现出焦躁来了。
莉莉库希拉周围的空间扭曲起来。
通过〖神仙缩地〗，间距变得暧昧了。
四个金轮不足规则地改变坐标。
『……真是老一套的家伙』
我因焦躁，不由自主地嘀咕道。
莉莉库希拉绝不会放弃自己绝对有利的条件。
在不利的局面下，它就会一直避免决胜，持续维持自己不容易受到攻击的局面。
还真很少有人能做到这么彻底。
然而这也意味着莉莉库希拉的攻击容易被我习惯，它的行动容易被我判断出来。
当然，莉莉库希拉也早已将这种风险计算在内了，但依然只会利用这优势进行攻击。
就在此时，我感到了一阵恶寒。
〖阿婆罗耆陀〗的金轮在各不相同的位置全部停止了下来。
……是用〖神仙缩地〗延伸了空间吗？
技能说明有说〖神仙缩地〗是缩短空间利于移动的技能，但能自在缩短的话，或许延伸空间也是能做到的。
但问题是〖神仙缩地〗为何将金轮同时停止在空中。
如果它的目的是让时机发生偏差，那让全部金轮停止只会产生反效果才对……
莉莉库希拉的四只手上握住了新的光之圆盘。
难道是想追加投掷！？
莉莉库希拉看到长期战斗下去会被我成功对应，也急于分出胜负了。
『切！』
我用〖竜之镜〗让手臂变大。
这样的话应该能多少缓和一下力量不足的问题了。
然后我就这样挥动手臂，对着莉莉库希拉放出〖次元爪〗。
对方一边用〖神仙缩地〗让身体朝后方偏移，一边放出四个金轮。
总数达到八个的金轮划出宛如网罗所有方位的轨道，朝我迫近过来。
先用〖虫洞〗的空间转移或〖竜之镜〗的存在完全消失加以回避吗？
不，不管用哪种，发动后的破绽都太大了。
〖虫洞〗的转移目标太过显眼，〖竜之镜〗的存在完全消失也只能无防备的在同一坐标重新出现。
在它们全都被莉莉库希拉看过一次的情况下，普通使用实在是太过危险了。
只能赌一把了。
我通过〖镜面反射〗技能，在自己前方造出强固的光壁。
这个技能适合将魔法之球或扩散的攻击弹开……但跟魔力造出的武器相性不好。
恐怕会被轻松突破吧。
然而光壁有着某种意义。
我快速扫视四周，确认八个〖阿婆罗耆陀〗的坐标位置。
然而想到〖神仙缩地〗能将各自的坐标大幅改变，可说根本不是能在一瞬之间在脑内处理完成的东西。
我提高飞行高度，对着周围放出〖重力〗。
黑光以我为中心展开。
总之，这样就能让飞来的金轮向下偏转。
从横向飞来的一个金轮以超高速紧贴着我下方飞过。
就在我想这『好险』的瞬间，〖镜面反射〗的光壁碎裂了。
我一边提高〖重力〗的出力一边飞向空中。
腿上传来热感。
是金轮掠了过去。
然而，要是这种程度就结束的话，就太值得安心了。
八个金轮各自撞上了崖壁。
引发了一次又一次的塌方。
总算是成功回避了八连〖阿婆罗耆陀〗。
「……没想到，居然这么早完全对应了〖阿婆罗耆陀〗的金轮呢」
莉莉库希拉一边像是要逃离我身边般飞行，一边如此嘀咕道。
〖圣娜迦〗最大的有点就是能一边中距离单方面攻击敌人，一边活用自动回复技能，徐徐地磨死敌人。
要是现在让它逃掉，状况只会越来越糟。
再抓它一次，一口气了结掉！
速度本身是莉莉库希拉占优势。
此外它还有〖神仙缩地〗。
愚直地追上去的话，很难说有把握抓到它。
那么就这么做！
我解除〖竜之镜〗回到奥涅伊洛斯的身姿，深吸一口气，向周围放出〖病魔之息〗。
崖底一带全被毒烟覆盖了。
「烟幕什么的……耍回这种把戏……」
莉莉库希拉曾说过，我之前为了隐藏遮盖视野接近的意图，故意选择了〖灼热之息〗。
耍同样的把戏来蒙混而使用〖灼热之息〗的话，也依然会被看穿意图。
所以改回来用〖病魔之息〗。
这样的话范围更广能减少魔力消耗，且冲进去也不会受到伤害。
莉莉库希拉提高速度，一口气逃往〖病魔之息〗的范围之外。
它不打算在没有视野的地方战斗。
不像上次，看穿了我的手段将计就计，这次它不打算接受我的挑战。
不确定要素太多的状况就坚持逃跑，确保能单方面攻击的状况——是这种思考方式吧。
就知道它会这么想。
单纯追的话我追不上。
就算是接近了，没有视野对方也依然能通过气息掌握我的移动，很难出其不意。
对上体型细长且有〖神仙缩地〗的〖圣娜迦〗，在这种视野条件下用〖次元爪〗攻击也不是什么好主意。
就莉莉库希拉看来，一边用〖神仙缩地〗警戒着〖次元爪〗一边逃离这片烟幕应该是最佳选择才对。
所以才能出其不意。
『怎会让你在这时候逃掉！』
用〖虫洞〗转移到莉莉库希拉近处的我立刻用手臂横扫起来。
就这样将莉莉库希拉的身体砸向崖壁。
有〖病魔之息〗的烟幕的话，想掩盖掉〖虫洞〗的转移目标就并非不可能了。
〖虫洞〗的缺陷——转移到的坐标处预先发出的黑光，被〖病魔之息〗掩盖了。
莉莉库希拉要是准备迎击的话可能会注意到，但逃跑之时不可能察觉到背后产生的微小的违和感。
面对莉莉库希拉，什么保险、什么风险啥的都不需要考虑。
现在彻底杀掉它。
崖壁上燃起黑炎。
乃是技能〖地狱门〗。
564.〖乌洛波洛斯破坏者〗 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
莉莉库希拉用其蛇身拍击崖壁，想从黑炎中逃离。
然而，从黑炎中伸出来的无数亡骸之臂抓住了莉莉库希拉的身体。
亡骸之臂虽然大小不一，但都有着大量的关节，宛如绳索一般。
它们紧紧束缚住了莉莉库希拉的蛇身、人臂。
被抓住的部位开始被灼得焦黑。
五只黑骸巨人从崖壁的火焰中伸出了上半身。
「这，是……！」
即使是莉莉库希拉也开始感到焦躁了。
它应该早就通过〖拉普拉斯干涉权限〗啥的知道了我的技能才对。
其反应并不是对未知的恐怖，而是对已知的警戒。
【通常技能〖地狱门〗】
【空间魔法的一种。在当前唤出亡域魔界的一部分，以恶魔的业火烧尽敌人。】
【恶魔的业火不会波及术者。】
【最大规模的大小主要取决于技能等级。】
【技能威力固然很高，但需要有相应的对价。】
乃是让芬里尔消失无踪、轻易将以超高魔法攻击耐性为傲的传说防具〖恶装安格拉曼纽〗击碎的恶魔业火。
我的胸口中传来了ＭＰ燃尽的讨厌感觉。
这个技能威力很高，但相应的，发动很慢，ＭＰ消耗很剧烈。
是我不怎么想依赖的技能，但在当下不将抓住的莉莉库希拉彻底打倒的话，就会被迫陷入越拖越不利的状况之中。
它既慎重警戒心又强，根本没法保证能再逮到它一次。
让它逃掉的话，它还有〖脉轮觉醒〗这样的超强化技能。
不用这个攻击彻底打倒它就没希望了。
「啊、啊、啊啊……！」
莉莉库希拉的面孔被火焰烧焦，身体失去了力气。
四条手臂也被亡骸之臂按住了。
五个巨人宛如崩塌一般倒向莉莉库希拉，光是这个攻击就可能收拾掉莉莉库希拉。
这黑炎似乎没法伤到担负起这片地狱的我。
那么我就和亡骸巨人一起，给莉莉库希拉一击。
在身体没法动的情况下，莉莉库希拉〖神仙缩地〗也没有任何意义。
其他技能也需要多一步动作才有用。
在这状况下，我的一击会先命中。
……真的是这样么？
这个攻击生效的话应该就能打倒莉莉库希拉了。
在我这么想的时候，产生了不好的预感。
莉莉库希拉会是这样轻而易举毫无抵抗吃到大招的家伙吗。
虽说〖地狱门〗的消耗很剧烈，但那一只一只亡骸之臂的拘束力真的是万能的吗。
一瞬对接近产生了踌躇。
就在这一瞬间，莉莉哭瞎了的蛇腹裂开，光之刃飞来。
嘶嘶地斩了我的胸部。
隐隐传来了痛楚。
「……没有进入范围吗」
从莉莉库希拉裂开的腹部能看到它的面孔。它的身体一下子裂开了。
这是〖转生脱皮〗技能！
大量消耗ＭＰ，用空壳当作诱饵的同时还能一口气回复ＨＰ。
难怪觉得它的身体一下子就烧起来了呢。
那已经是半空壳的状态了。
在〖转生脱皮〗的内部准备〖阿婆罗耆陀〗对我发起反击，这就是莉莉库希拉的目的。
刚才我要是随随便便接近的话，就会被莉莉库希拉斩了。
莉莉库希拉的一只手持着大号的〖阿婆罗耆陀〗之剑，剩下的三只手里各自握着金轮。
它从空壳中爬出，用重获自由的身体从〖地狱门〗中逃开。
是打算以〖阿婆罗耆陀〗的武器牵制我完成逃跑。
都到这个地步了可不能让它逃跑。
然而，空手接近到拿着武器的莉莉库希拉身边是危险的。
莉莉库希拉已经端着武器了。
下一个瞬间就能投掷金轮。
那么，我这边也造武器就好了！
我以〖竜之镜〗将前爪的形状变为臂状，将奥涅伊洛斯的身体构造改为两足步行式。
然后发动了〖理想武器〗。
仅仅是强力的武器是不行的。
必须得有弹开那〖阿婆罗耆陀〗、将莉莉库希拉逼入绝境的能力。
我的双手闪出大大的光芒，然后左右分开，形成两把剑的轮廓。
具备了质量、产生了颜色。
变为了两把美丽的剑。
右剑刃青光耀眼，刻有像是魔术式的赤红花纹。
左剑刃发出深红光芒，刻有青蓝的魔术式般的花纹。
与以前的〖乌洛波洛斯〗之刃的设计相似，但刀刃比其更短。
右剑的刀刃极端弯曲，而左剑是双叉之刃相互缠绕的复杂构造。
【〖乌洛波洛斯破坏者（ウロボロスブレイカ）（注1）〗:价值Ａ】
【〖攻击力:+75〗】
【被誉为直到直接终结也不会朽坏的双刃。】
【以作为永恒与禁忌的象征的双头竜的骨头制成。】
【青刃会对斩击对象造成无视耐性的伤害，赋予毒状态。】
【赤刃对魔法有着强耐性，可将斩中的魔力分解。】
乃是乌洛波洛斯双剑系列。
似乎右刃有着破坏生命的力量，而左刃则有这破坏魔法的力量。
这左边的赤刃，或许能对抗〖阿婆罗耆陀〗。
莉莉库希拉在有余裕的时候会用金轮投出划着圆弧的轨道、再用上〖神仙缩地〗缩短空间的力量来掩盖轨道和坐标，但现在的状况下，笔直丢出也就是它的极限了。
这样的话应该能将其弹开。
不，弹给你看看。
三个金轮被丢出来了。
莉莉库希拉以〖神仙缩地〗让金轮停留在近似原地坐标，窥视时机再放过来。
然而，怎么弄都是笔直过来的。
我集中精力，将左剑前伸弹开第一发金轮。
虽然想将斩刀的魔力分解，但还是没能做到这个地步。
原本也不是从正面切切实实斩上去的，可能也是因为〖阿婆罗耆陀〗上的魔力过于浓密吧。
但只要能闯过这一关就没有问题。
我就这么向前穿了过去。
紧接着弹开第二发，但没能完全看穿第三发飞来的时机。
第三发穿过剑旁，从我腹部的侧面斩过。
不过事到如今，可不会被这种程度的伤阻止住！
在背后有〖地狱门〗火焰的情况下，莉莉库希拉只能上前。
而它的逃走路线被我的身体挡住了，没法通过〖神仙缩地〗回避。
莉莉库希拉在一瞬之间闭上眼睛、调整了呼吸。
集中精力在用〖神仙气功〗强化体术上。
它打算用最后的〖阿婆罗耆陀〗——光之剑来决出胜负。
「我不能就这么在这里结束！」
莉莉库希拉对着逼近到眼前的我挥动光之剑。
我虽勇左边魔法耐性之剑格挡，但力量输给对手被压制了。
左肩被深深地斩中了。
『不过，到此为止了！』
我将端在右手的剑刺出。
剑深深地刺入了莉莉库希拉的脐下——人身与蛇身的连接部分。
莉莉库希拉的身体被钉在了它蜕下的空壳上。
注1：武器命名的话应该是breaker，但猫子的发音少了尾吧上个长音……
565.〖脉轮觉醒〗 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
〖乌洛波洛斯破坏者〗的右剑——青刃刺在了莉莉库希拉的下腹部。
从莉莉库希拉的口中喷出了碧血。
青刃会给予斩中的对象无视耐性的伤害，除此之外还有赋予对手毒状态的效果。
莉莉库希拉虽然有〖物理耐性:Lv9〗与〖毒耐性:Lv8〗，但也没法逃脱这〖乌洛波洛斯破坏者〗的毒牙。
本身是为了对抗莉莉库希拉〖阿婆罗耆陀〗而使用的〖理想武器〗，〖乌洛波洛斯破坏者〗有特殊効果就已经让人觉得很幸运了，不过作为附赠的效果来说这已经远超预期了。
虽然ＭＰ的消耗量稍微有点多，但这么看来先前或许也该这么毫不吝惜地使用它。
【通常技能〖理想武器〗的等级从Ｌｖ8升到Ｌｖ9了。】
剑刃贯通莉莉库希拉的身体，将她的身体钉在被〖地狱门〗的黑炎所支配的崖壁上。
莉莉库希拉那无处可逃的身体糟黑炎构成的亡骸巨人烧蚀。
被钉在崖上，〖神仙缩地〗也是没法发挥作用的。
扭曲空间、将其拉伸压缩也就是这招的极限了。
虽然〖地狱门〗让我的消耗也很剧烈，但相应的，直击之后带来的伤害也是有保证的。
就这么让〖地狱门〗的火焰烧尽莉莉库希拉。
「做到这个地步……怎么可以、输……」
莉莉库希拉的手臂颤动。
我以被弹开的左剑斩向莉莉库希拉的胸部。
下一瞬间，〖圣娜迦〗的尾巴高速飞来。
狠狠地打在我的胸口。
因其冲击力我被弹向后方。
居然靠单纯的膂力弹开了将其困在崖上的拘束力吗！？
我看向手上的剑。
〖乌洛波洛斯破坏者〗右键的剑刃碎裂了。
既然已经被挣脱了，自然不能继续浪费ＭＰ。
我消除了〖理想武器〗。
接着解除〖竜之镜〗，让变成手臂的前爪恢复原形。
刚才……用尾巴攻击我的莉莉库希拉有着非同寻常的力量。
〖圣娜迦〗本身的status参数很高，再加上它还有〖神仙气功〗带来的膂力增强。
然而，不仅仅是这样。
刚才的力量远远超越了之前的莉莉库希拉。
莉莉库希拉的身体被〖地狱门〗的火焰灼烧崩落……但其外壳破裂，能从中看到新生的莉莉库希拉的头。
又用了〖转生脱皮〗吗！
那招的魔力消耗应该很剧烈，但无论让莉莉库希拉吃到多少外伤，它都能用那招让ＨＰ与缺损部位恢复原样，实在是没完没了。
不过……这样一来，它也烧掉相当不少ＭＰ了。
再努力一把，就能分出胜负了。
我以〖次元爪〗的连击招呼过去。
莉莉库希拉的身姿左右扭曲。
它背后的崖壁被〖次元爪〗撕裂。
什么啊，刚才那回避方法是……
之前它也用〖神仙缩地〗回避，但刚才那下只能让人觉得它完全预判出了〖次元爪〗的轨道。
那家伙……从我前爪的动作做出了预判，以最小的动作完成了回避。
是将〖神仙缩地〗使得更纯熟了吗？
还是说〖拉普拉斯干涉权限〗的预知精度上升了？
不，理由要更加单纯。反应速度提升了。
莉莉库希拉的身体留在原地。〖转生脱皮〗蜕下的焦壳跟不上它的动作，破裂坠入崖底。
它露出来的新身体全身隐约散发出黄金的光辉。
『什么啊，那身姿……』
莉莉库希拉的眼眸盯着我。
我感到一阵寒气。
是我从魔物身上也没见到过的、让人感到毛骨悚然的冰冷视线。
自它变为〖圣娜迦〗之后，脸上的表情就渐渐失去了人味儿。
不，或许这家伙原本就是个有着人类身姿的怪物。
现在看到的，或许只是其内在的一面不断表现出来的结果而已。
「能够不动用保险自然是最理想的，但一直留到死可是不行的呢」
莉莉库希拉嘎啦一下，横倒脖子。
就算它动了头部，那冰冷的眼瞳也仍然紧紧盯在我身上。
总之，停留在原地很不妙。
现在莉莉库希拉的速度和膂力都是超凡脱俗的。
鬼知道它会怎样攻来。
我在崖壁外侧贴岩飞行起来。
我已经知道莉莉库希拉用的是什么技能了。
虽然看到其身姿的时候受到了震惊，但以消去法来说，就只剩下一个技能了。
【特性技能〖脉轮觉醒〗】
【以魔力让身体的七个中枢器官暴走。】
【让思考变得清澈、让膂力增强、让魔力高涨。】
【虽然能让自身的全部status上升，但也会让ＨＰ与ＭＰ急速减少。】
【乃是能毁灭自身的双刃剑。】
……是被逼入绝境时的暴走技能。
那黄金的光辉，恐怕是过剩高涨的魔力溢出而导致的吧。
托尔曼的士兵中也有给自己部下施加〖狂暴〗的家伙，但跟〖脉轮觉醒〗一比就是小巫见大巫了。
这招不同于〖狂暴〗，会让思维变得更明澈，同时让所有status提升。
「就让我献上我的认可吧。以我的经验来看，像你这样身陷死地却仍不忘自身的矜持，越是被逼入绝境越是能发挥本领的家伙是最难对付的」
莉莉库希拉张开翅膀，拉近双方的距离。
它的四只手上闪烁着〖阿婆罗耆陀〗的光辉。
又准备投掷金轮了。
就在我认为它要开始投掷的时候，看到金轮的尺寸大了一圈。
果然因为〖脉轮觉醒〗提升了技能的威力。
「不过也就到此位置了喔。永眠吧」
〖脉轮觉醒〗有着持续降低自身ＨＰ、ＭＰ的效果。
因此我首先想到的策略，就是像对付史莱姆暴走体卢因时一样，在其消耗殆尽之前保持距离一直逃跑。但它不但有〖阿婆罗耆陀〗的金轮，还能用〖神仙缩地〗随心所欲地缩短距离。
然而，对上现在的莉莉库希拉，闯入近身搏斗的距离实在是太过危险了。
不管怎么行动，都不觉得自己能从莉莉库希拉那抢得先机。
然而，这已经是真正的、最后的紧要关头了。
〖脉轮觉醒〗明显是承担风险，以此为代价葬送比自己更高位的对手的技能。
只要挺过这一关，莉莉库希拉也就失去了最后的手段。
566.〖奥涅伊洛斯之翼〗 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
四个金轮从莉莉库希拉的手中放出。
我以〖竜之镜〗变为稚竜的样子。
虽说金轮的体积变大了一圈以上，但用这身姿让过金轮依然是最为确实的应对方法。
保持原来奥涅伊洛斯的体积实在没法安定地避开金轮。
跟上次一样，我在自身周围展开了〖镜面反射〗的光之壁。
这不是为了弹开金轮。
而是为了当金轮逼近之际，即使突然因〖神仙缩地〗拉近了距离，我也能通过〖镜面反射〗被破坏的声音立刻做出反应而张的。
但也没法因此就感到安心。
我不觉得莉莉库希拉会在我已经确立了对应方法的状态下反复使用同一模式展开攻击。
〖脉轮觉醒〗是会不断消耗ＨＰ与ＭＰ的技能。
莉莉库希拉也没法无谓地乱用四连〖阿婆罗耆陀〗，而且它应该也想避免受到伤害从而使用ＭＰ回复。
莉莉库希拉的动作变快了。
技能的威力也强化了。
然而，对莉莉库希拉来说也不全是好事。
因为〖脉轮觉醒〗的副作用，它没法使用长期战的战法了。
这样它应该就很难采用试探对手应对方式的牵制行动了。
已经没法像之前那样一直呆在安全范围攻击，等我闯过来之后再反击的战法了。
应该会出现跟之前不同的破绽才对。
我就只能抓住这样的破绽才有机会。
不能被〖脉轮觉醒〗的正面效果所翻弄，得将其负面效果转化好好地转化为我的优势。
要是任它发挥强化后的技能，我可能就会在〖脉轮觉醒〗的火力面前一败涂地。
〖阿婆罗耆陀〗的金轮通过〖神仙缩地〗的效果划出诡异的轨道。
就在此时，我产生了违和感。
因为金轮是按绕过我、堵住我的去路的意图来配置的。
至今为止，我抓莉莉库希拉行动的破绽都抓得异常辛苦。
面对攻击采取反击的话，不抓住什么出人意表的机会就不可能成功。
那是因为莉莉库希拉在进行攻击之时，几乎不期待对手采用不确切的粗糙应对。
战斗打的如此机械，自然也有莉莉库希拉毅力很强的因素在，但也可以看出〖拉普拉斯干涉权限〗积累了相当周到的模拟计算。
此时它投出金轮，不是为了用金轮击中我。
真正的目的是堵住我的去路，立刻进入容易收拾掉对方的近战距离。
这个配置上反应出来的意图就只能是这样的。
虽然有〖脉轮觉醒〗的强化……但莉莉库希拉反复使出这种曾被我习惯、被我应对过去的攻击模式，本身就有鬼。
换成其他任何敌人都是可能的，但就是这家伙不会这么做——这就是我的判断依据。
若莉莉库希拉会冲过来，那用这个会大幅减少物理方面status的稚竜身姿就很不妙了。
然而不管如何，金轮都会朝着我回旋过来。
不用稚竜身姿，我就没有自信能躲过金轮。
没有时间让我烦恼了。
我一边解除〖竜之镜〗一边朝前飞，并向前放出了〖次元爪〗。
若莉莉库希拉会从前攻来，这招就应该能形成牵制才对。
当我挥下手臂之际，莉莉库希拉占据了我的上方位置。
它的手臂上，高举着像是由〖阿婆罗耆陀〗打造的巨大光之斧。
它似乎是一边用〖神仙缩地〗一边之字形移动的。
比起尽早拉近距离来，预判了〖次元爪〗，选择了一边切实回避一边接近。
「真亏你能看穿我的目的呢。可惜还是慢了一步」
……正如莉莉库希拉所言。
若在它投出〖阿婆罗耆陀〗的瞬间，我就能判断出这是为了展开白兵战而瞄准我后方做的布局的话，就能安全地做出对应了。
〖次元爪〗被它预料到……也就是说连『我迟了一步注意到其用意』这一点也是在其掌控之中的。
不……至今为止我被莉莉库希拉『呆在安全圈内单方面丢〖阿婆罗耆陀〗』这招反复折磨，哪怕早了一瞬注意到这种可能性，在没有确切把握住『金轮的轨道』的情况下，也没法只针对这一种可能性做出应对吧。
更不用说靠着紧急的判断做出完美的应对了……这是怎么想都不可能的。
莉莉库希拉是在预判到这种程度的前提上，采用缩短距离的战术的吗……？
毕竟是慎重到病态的莉莉库希拉。
比起觉得它会背负风险前来决战，还是认为它有的放矢刻意如此规划的想法更为妥当。
我面对莉莉库希拉拧转身体，同时提升高度。
亲自杀到面前的莉莉库希拉占据了我的上方，也就是说〖阿婆罗耆陀〗金轮的高度略微偏低的可能性很高。
毕竟它对莉莉库希拉自己来说，应该也是搞错一步就会击中自己的东西。
我的尾巴传来剧痛。
是被〖阿婆罗耆陀〗的金轮命中了。
虽然我猜中了，但还是有一发没能避开！
同时，莉莉库希拉对着我挥下光之巨斧。
吃了一记从胸口对斜下放砍下的袈裟斩。
我的血将视野染成一片苍色。
感觉意识远去了。
应该吃到了相当大的伤害。
是〖脉轮觉醒〗这个提升status的技能、大到惊人的斧型〖阿婆罗耆陀〗，以及正面吃到直击三大要素综合作用的结果吧。
是一击就可能带走我上限值的一大半ＨＰ的伤害。
要是以稚竜身姿吃到，毫无疑问会死。
在我重振旗鼓之前，第二发又来了……！
我拼命逃向背后的斜上方，同时使用了〖理想武器〗。
我拿出的是足以撑过这个场面的大盾！
【〖奥涅伊洛斯之翼（オネイロスフリューゲル，Oneiros flugel）〗:价值Ｌ（传说级）】
【〖防御力:3000〗】
【隐约发出青紫光芒的大盾。】
【使用传说中掌管梦之世界的〖梦幻竜〗之翼制成。】
【据说其被用来作为隔绝人之世界与神之世界的门扉。】
【且不论半吊子的攻击无法对其生效——拒信它还会让接近者受到幻影的迷惑。】
有着青紫色调的巨大盾牌展开在了我的面前。
它的外观看起来像是奥涅伊洛斯的双翼从左右卷向中央一般。
我迅速用〖竜之镜〗改变前爪的造型撑住〖奥涅伊洛斯之翼〗。
看来随着技能等级的提高，变出的武具也从乌洛波洛斯系列进化为了奥涅伊洛斯系列。
看来它的数值不是追加防御力，而是大盾本身的防御力。
于情于理，确实不可能用盾牌防住箭矢后本体仍然受到伤害……但这还是我第一次了解盾牌系统。
虽然应该没法完全弹开攻击，但多半还是能挡住几下伤害的。
在此期间我用〖自我再生〗与〖竜之镜〗消去外伤。
并用二者ＭＰ的消耗会比较小。
ＨＰ则用〖高阶恢复术〗回复。
〖阿婆罗耆陀〗之大斧的一击与〖奥涅伊洛斯之翼〗撞击在一起。
〖奥涅伊洛斯之翼〗的右半部分剥落飞舞在空中，剩下的左半部分也大大裂开了。
比起没有来好点，但比我想象的还不能防！
真心就只有差不多【防御力:3000】的肉盾的效果。
「跟那东西见面的是我，绝不是你」
莉莉库希拉盯着我如此说道。
『那东西』是指〖神之声〗吧。
以称呼钦慕对象而言，真是个超失礼的叫法呢。
567.非本愿的合流 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
莉莉库希拉用〖阿婆罗耆陀〗之斧挥下第二下攻击。
我将只剩下左半边的〖奥涅伊洛斯之翼〗丢向前方，用尾巴拍击其背面将其投向莉莉库希拉。
我则利用反作用力飞向后方，不断以〖自我再生〗与〖高阶恢复术〗治愈自己。
莉莉库希拉的〖阿婆罗耆陀〗之斧将我弹飞的左半个〖奥涅伊洛斯之翼〗砸向下方。
虽然盾牌在眨眼之间就被破坏掉了，但它让莉莉库希拉的攻击中断了，这很关键。
以急中生智拿出来的大盾来说，足够有价值了。
至今为止，我都认为我与莉莉库希拉的战斗是围绕消耗ＭＰ的战斗。
因为双方最大ＨＰ都很高，耐性技能、回复技能都很丰富。
在ＨＰ被削完之前，可以有机会使用回复技能。
然而……刚才那下攻击，打出了有可能将我的ＨＰ从最大值一口气削到空的伤害。
虽然是〖脉轮觉醒〗与〖阿婆罗耆陀〗大斧的大抡大砍、属性相性、以及正面直击等种种因素综合在一起的结果……但对方只要条件齐备就能一口气打空我ＨＰ这条情报是绝不能无视的。
〖阿婆罗耆陀〗可谓变幻自在，〖神仙缩地〗也是应用范围广到爆的招数。
虽说纵览了一遍对方有的技能，但觉得这样就能网络其所有攻击模式，这种想法还是太天真了。
也得设想对方有用出乎我想象之外的方法打出高火力的可能性。
〖脉轮觉醒〗状态的莉莉库希拉有着能一击削掉我大半ＨＰ的攻击。
那我自然应该以这个前提为考量行动吧。
……那么，即使多少增加些ＭＰ消耗，也有必要常时保持满ＨＰ状态。
莉莉库希拉的身体突然猛地摇晃了一下。
虽然刚才的冲突我这边没有给予它伤害，但来自〖脉轮觉醒〗的负担或许很重。
我一边拉开距离回复一边放出三发〖次元爪〗。
莉莉库希拉的身姿反复时隐时现。
……看来不接近限制它的行动根本就没法打中它啊。
再次出现的莉莉库希拉手中没有了〖阿婆罗耆陀〗大斧。
我看向突然出现在空中的光之大斧。
只见那大斧一边复杂回旋一边笔直向我飞来。
居然用〖神仙缩地〗打掩护把它丢过来了！
同一时间，莉莉库希拉再次用四只手举起〖阿婆罗耆陀〗的金轮。
我以〖竜之镜〗变为稚竜的身姿并提升高度。
〖阿婆罗耆陀〗大斧擦着我脚底砍了过去。
若是莉莉库希拉以中距离为主靠〖阿婆罗耆陀〗展开攻击的话，这个身姿就是最适合连续躲避的。
对它来说，〖脉轮觉醒〗的负担也绝不是可以无视的才对。
虽然也有以投掷金轮为幌子运用〖神仙缩地〗拉近距离的担忧，但我刚才已经看过一次这个行动模式了。
下次再来这招的话，能应对的比上次更好。
虽然这种选择也会陷入苦战，但正面扑向那〖脉轮觉醒〗的莉莉库希拉绝非上策。
要是对方没有主动展开白兵战的打算，我这边就也贯彻逃到底的方针。
莉莉库希拉对着逃开的我追来。
它没有用〖神仙缩地〗。
想必是在等着时机吧。
就在此时……我的〖气息感知〗察觉到了有什么靠近的气息。
以这个方位看，恐怕会与其合流。
恐怕是人类……而且骑着飞在空中的魔物。
……是博尔克与黑蜥蜴吗？
虽然不愿这么去想……但也有是哈乌格雷的可能性。
以这个状态撞上对方，实在很难说令人满意。
就算是博尔克他们，以他们的status也是不可能和现在的莉莉库希拉交战的。
老实说，会限制我能采取的行动。
若是哈乌格雷的话，更加不能会合了，这就不用说了。
我对应不了那奇妙的动作。
虽然也能用速度甩开对方不和它交战，但这么一来哈乌格雷的周边就成为莉莉库希拉的安全地带了。
我虽然跟莉莉库希拉保持着距离，但也不愿意完全甩开它逃走。
莉莉库希拉应该也是不愿意中断这场战斗的吧。
对莉莉库希拉来说，这次是从全世界聚集了对抗我的战力、并利用上自身的进化高效削减我ＭＰ的战斗。
换成下次的话战力会比这次更低，〖转身脱皮〗的恶用、〖神仙缩地〗的初见杀也没法再对我生效了。
而以我来说，这种战斗要是连续发生不知多少次的话，很难让亚萝他们一直全员无事生还。
所以需要在这里尽早与莉莉库希拉决一雌雄。
跟眼前这个气息的主人合流会变得不利。
然而……也不能改变轨道。
我看向后方。
「呵呵……看来运气站在我这边呢」
莉莉库希拉张开大大裂开的嘴巴笑了。
对它来说，合流目标是敌是友都没关系。
是敌人的话就对其攻击让我不得不加以守卫，是友方的话就此让其加入战力——它打的是这个算盘吧。
那么我就只能抢先一步合流了！
我提升飞行速度。
「你觉得我会允许这种事发生吗？」
莉莉库希拉周围的空间扭曲起来，距离被一口气拉近了。
同时它手中的四个〖阿婆罗耆陀〗金轮也被投了出来。
我也差不多习惯应付这玩意了哦！
我一边警戒着莉莉库希拉本体利用〖神仙缩地〗的强袭，一边不规则的飞行让行动无法被预判。
利用〖神仙缩地〗改变投掷武器的轨道这招，我也多少能够跟得上了。
虽然看起来很复杂，但其模式意外的少。
已经理解了。之后，就是紧急应对的多快、以及还能保持多少注意力在莉莉库希拉的身上的事情。
在这个坐标下，有三个〖阿婆罗耆陀〗金轮的轨道是不会命中的。
莉莉库希拉的嘴角微微浮现出笑容。
我了解它的想法。
虽然看不穿第四个金轮的动作，但在能简单看出打空的金轮的情况下，应当认为自己被莉莉库希拉诱导了吧。
『〖理想武器〗！』
我让〖奥涅伊洛斯之翼〗浮现在自身侧面。
从旁飞来的〖阿婆罗耆陀〗金轮受到了奥涅伊洛斯双翼的妨碍。
〖奥涅伊洛斯之翼〗深深凹陷，向崖下坠落。
反正以现在的身体撑着它也很麻烦，而且原本就打算一次性使用来着。
虽然会多耗ＭＰ，但比起治疗身体来还算是消耗较少的。切切实实地不断撑过对方的攻击。
对上莉莉库希拉是不能使用粗糙的防御、攻击方法的。
否则只能不断正中对方下怀。
我也必须拿出超出平常的慎重行动。
在莉莉库希拉的〖脉轮觉醒〗还发挥着效力的情况下，我不打算主动攻击。
坚持防御，在切实地打击焦躁的莉莉库希拉。
在我逃向更加高的位置时，我的〖气息感知〗告诉我，第三者很快就会来到这里。
我一边跟莉莉库希拉保持距离，一边抬起偷来确认上方的人物。
金色短发、三白眼的女性，在骑竜上高举宝剑指向天空。
「〖皎月之光〗！」
十发光弹飞向刚刚避开莉莉库希拉金轮的我。
中了两发。
翅膀上传来热感。
变成稚竜的我防御力大幅减少了，但就算如此也没有受到什么大不了的伤害。
〖皎月之光〗是以数量为特典的远距离攻击技能，明显是牵制用的招数。
也是因此，威力大概较弱吧，连稚竜那薄薄的翅膀也贯穿不了。
刻意跑到这里来到底是干嘛的。
事到如今，阿露比丝单骑闯来，是根本没法展开什么像样的战斗的——这点她本人应该是最清楚的。
虽然这么说不太好……但不是可能成为莉莉库希拉目标的亚萝他们、又或是能成为对方战力极为棘手的哈乌格雷，真的太好了。
莉莉库希拉似乎也没料到会是阿露比丝闯过来，皱着眉头瞪视靠近过来的对方。
568.乱入者的未来 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我用〖竜之镜〗将翅膀变大一圈，朝着上空振翅。
仅仅如此便扰乱了周围的空气，大大扰乱了阿露比丝所乘骑竜的姿势。
「呜、这种程度……！」
我放出〖次元爪〗。
将试图恢复姿态的阿露比丝身后的崖壁大幅挖开。
阿露比丝睁大了眼睛。
『……下次就要打中你了。凭你是没法战斗的，快退下吧』
在我这样对着阿露比丝说话之际，莉莉库希拉再次手握四个金轮。
「你果然很天真呢」
『喂，你现在这么做的话……』
那不规则的金轮的强项在于难易预判的轨道及攻击范围。
若是那四个金轮在周围一带横冲直撞到处乱飞，命中身为莉莉库希拉部下的阿露比丝也是毫不奇怪的。
「还觉得她现在过来派不上任何用场呢，但好像一瞬拖住了你的行动，实在是再好不过了」
四个金轮被毫不留情地放了出来。
你、你认真的吗……？
我知道莉莉库希拉连部下的生命也不重视，将他们看作用完即弃的棋子。
但阿露比丝应该是莉莉库希拉的随侍才对。
还以为它多少会对其有点感情呢，但莉莉库希拉的动作中没有任何迷茫。
我与莉莉库希拉不同。
哪怕是莉莉库希拉的部下，我也不想让其无谓被杀，这是不用说的。
何况以现在的状况来看，再多一个一般圣骑士的战力也完全不会改变战况。
就算中断战斗也罢，放过阿露比丝也不是什么事儿。
然而莉莉库希拉不是这样。
不，再怎么说这个状况下……阿露比丝的周围是安全地带的可能性很高。
莉莉库希拉或许将我放过阿露比丝的举动看作动摇心理的战术，或许是为了不给我可乘之机而发起进攻的。
虽说我已经习惯对应金轮了，但想要完全避开莉莉库希拉的〖阿婆罗耆陀〗还是多少靠了些直觉。
能有个判断指标是很重要的。
现在就先飞到阿露比丝的附近，在看穿金轮的动作。
我飞往了阿露比丝的附近。
反正吃到她的攻击也不痛不痒。
当然我也不愿意吃到剑的直接攻击或者连击，但我们之间的status差距很大，中了一发攻击后立刻就能反杀。
可说是完全没有威胁。
「哎呀……真遗憾呢」
莉莉库希拉那通过〖神仙缩地〗唐突出现的〖阿婆罗耆陀〗朝我飞来。
我虽然吃了一惊，但还是判断出该向侧面飞去。
若保持通常尺寸的话毫无疑问会被击中，但以我现在的大小则足以避开。
我以翅膀推动空气，尝试横向回避。
就在此时，我慢了一拍注意到了。
金轮的轨道毫无疑问是通往命中阿露比丝的位置的。
不行，别去想。
这场战斗中已经多次杀死莉莉库希拉的圣骑士了。
现在是没法缓一手的状况。
就算是阿露比丝，应该也是做好觉悟的。
我也跟她确认过了。也给了她逃走的机会。
还有亚萝他们在等着我。
不管怎么想，在这种地方保护阿露比丝也不是个办法不是吗！
就在此时，王都往事突然浮现在我的脑海里。
在莉莉库希拉背叛导致我与圣骑士交战之时，变为传说级魔物的史莱姆暴走了。
在当时……我以圣骑士帮我回复为条件，跟他们定下约定，阻止史莱姆。
虽然是他们首先背叛的……但制止了对我的攻击，呼吁周围帮我回复的正是阿露比丝。
若是没有她，王都阿鲁邦一定会因史莱姆最后的暴走而毁灭吧。
不仅如此，可能还会在回复前糟别西卜袭击而死掉。
当时阿露比丝没有给我最后一击，选择了拯救王都阿鲁邦。
在当时的事件结束后……从亚萝那也听到了古怪的事情。
它似乎在阿鲁邦的王城中，从阿露比丝娜收到了『带着除我以外的同伴逃走』的忠告。
结果亚萝没有听从建议，导致当时与阿露必死交战起来。
最初见面之时，总觉得她的态度莫名的高压，现在也理解了。
阿露比丝她一定不是能对注定要背叛的对象笑颜相向的那种八面玲珑的人。
所以我……可能的话尽量不想杀掉阿露比丝——我是这样想的。
不是基于伦理思考得出的结果，而是临场突然做出的判断。
我一边以〖竜之镜〗将身体巨大化一边向后方飞，用左肩承受住了莉莉库希拉的〖阿婆罗耆陀〗金轮。
总算将其推到后方去了。
然而左肩遭剜开，左翼也大幅裂开了。
「为什么……？」
阿露比丝以呆然的表情对我说道。
『为啥你要听命于那种家伙啊！　看到那身姿、被做到这个程度，还不明白吗！　我是知道的，无论是为了王都而放过了我、还是在背叛前想要至少救到亚萝他们，我都是知道的！　我相信你是能好好自己思考并行动的人。赶紧给我消失！』
我对阿露比丝发出〖念话〗。
阿露比丝握着剑的手臂无力地垂了下来，就这么僵在骑竜之上。
「我、我是……」
莉莉库希拉的手中握住了四把〖阿婆罗耆陀〗的光之剑。
它是想抓住我现在飞行能力降低的机会，展开白兵战干掉我。
「阿露比丝，以你这种程度能派上这样大的用场，对我来说可真是个非常值得高兴的误算。我放着你的你的任意妄为不管，结果还是起到了好的效果。就这样不要离它太远，在周围来回飞行吧」
莉莉库希拉……你就只会用这种手段吗！
『〖理想武器〗！』
我以〖竜之镜〗将前爪化为手臂。
我的ＭＰ也差不多接近极限了，但莉莉库希拉也是同样。
就在这一口气分出胜负。
反杀它。
我的双手中出现了放着辉光的青紫大剑与大大的盾牌。
大盾跟之前同样是〖奥涅伊洛斯之翼〗，剑则是第一次见到的。
【〖奥涅伊洛斯之牙（オネイロスライゼム）〗:价值Ｌ（传说级）】
【〖攻击力:+240〗】
【隐约发出光辉的青紫大剑。】
【使用掌管梦之世界的〖梦幻竜〗的牙制作而成。】
【传说若被此刃斩中，会导致现实与虚幻的界限变得暧昧，然后被导入梦之世界之中。】
【能暂时降低被其斩中的对象的〖幻觉耐性〗。】
569.极限与穷策 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
莉莉库希拉以〖神仙缩地〗拉近距离，对我挥出〖阿婆罗耆陀〗的光之剑。
我以〖奥涅伊洛斯之牙〗的刀格开光之剑，对应不过来的攻击就以〖奥涅伊洛斯之翼〗防御。
然而却只能陷入江河日下的局面。
面对攻击频率占据压倒性优势的莉莉库希拉的猛攻，实在是没法对应过来。
〖奥涅伊洛斯之牙〗基本上来不及招架，〖奥涅伊洛斯之翼〗则在执拗的剑击面前伤痕累累，出现了裂纹、缺损。
就算我边后退边寻找机会，也因为莉莉库希拉的动作太过迅速而找不到反击的机会。
很明显，迟早会防不住的。
左翼的回复也没到万全状态，所以我每次收到攻击就会以不安定的动作损失高。
阿露比丝遵照莉莉库希拉的话语，在我们周围飞来飞去。
我先前问阿露比丝为何听从莉莉库希拉的话，但结果她还是没有回答。
似乎压根没打算听我的话。
这样的话……我接下来就要拿出杀死阿露比丝也无妨的气概来行动。
我自己没有为了阿露比丝去死的想法，更何况我还肩负着亚萝他们的生命。
他们都是全力地、赌上一切来战斗的。
此时此刻，绝不能因为我的迷茫导致因庇护阿露比丝而被杀的局面。
要是继续对我刀剑相向的话……再遇到挡我事的场面，我就真的不去保护阿露比丝了。
阿露比丝既然来到了这个地方，应该也是做好了觉悟的。
我以〖奥涅伊洛斯之翼〗挡住莉莉库希拉的光之刃，利用其冲击大幅后退。
也有着想和尝试接近并攻击的阿露比丝拉开距离的想法。
在此时，直面了剑刃的〖奥涅伊洛斯之翼〗的上部破损了。
能根据场合制造出最理想武器的〖理想武器〗非常强力，但也会消耗相应的魔力。
……我残存的魔力也已经越来越紧张了。
在这状况下，使用魔力造出的武器单方面损失的话，就真的走投无路了。
虽然一边拉开距离一边放了〖次元爪〗，但莉莉库希拉同时将手中的其中一把就剑变为了金轮投掷了过来。
在怎么说，这判断也实在太快了。
恐怕莉莉库希拉知道我会优先选择远离阿露比丝。
所以预判出我会逃向后方，立刻放出了金轮。
消极逃离的想法是不行的。
莉莉库希拉将所持的全部阿婆罗耆陀全力丢了过来。
完全看穿了我这边天真的想法。
……不仅要对阿露比丝见死不救，还得去夺走她的性命。
不抱着这种打算迎战是胜不了莉莉库希拉的。
我以欠损的〖奥涅伊洛斯之翼〗防住了金轮。
然而格挡的角度太过轻率，冲击透过翼盾传到了身体上。
虽然是预判了我的动作作为突袭而丢出的金轮，却仍然以〖神仙缩地〗扭曲了初动。
莉莉库希拉用〖神仙缩地〗做出要绕到我后方般的动作，在回避的同时拉近了距离。
因为我的动作早被预想到了，根本没法好好地拉开距离。
莉莉库希拉以〖神仙缩地〗做出不规则的动作在我周围飞来飞去，同时挥舞三把光刃。
第一击以〖奥涅伊洛斯之牙〗格开，第二击则朝背后回避掉。
就在我觉得没法完全避开第三击的时候，莉莉库希拉的身体停在了当场，猛地摇晃了一下。
利用这一瞬，我提升高度勉强挺过了这一刀。
莉莉库希拉的表情变得险恶起来。
……现在它所持的三把光刃看起来同时显得细了一些。
不止我一个人到了极限。
莉莉库希拉也有〖脉轮觉醒〗的副作用在，ＨＰ与ＭＰ的持续减少恐怕也让它感到辛苦了。
虽然它似乎用其他技能找机会持续恢复想要掩盖这点，但这种把戏是没法一直玩下去的。
于是它最终还是露出了破绽。
莉莉库希拉那无表情地脸上也开始显现出焦急的神色。
「我会输……？　这可是绝对不行的哦！」
莉莉库希拉用〖阿婆罗耆陀〗再次创造出当成金轮丢掉的第四把光刃。
然而于此同时，所有的光刃都安定在了略显纤细的形状下。
我也面对莉莉库希拉，举好刀刃上出现细细裂纹的〖奥涅伊洛斯之牙〗及只剩下下半部分的〖奥涅伊洛斯之翼〗。
双方都已经几乎没有余力了。
我一边放〖次元爪〗一边朝莉莉库希拉接近过去。
这并不是主动进攻。
是打算以〖次元爪〗在攻击范围外不断牵制，借此限制莉莉库希拉的进攻方式。
面对拥有〖阿婆罗耆陀〗与〖神仙缩地〗的莉莉库希拉，让它自在进攻的话我就会陷入不利——这我是明白的。
反正因〖脉轮觉醒〗持续失去体力与魔力的莉莉库希拉不得不主动进攻。
要是以前的我，是不可能在战斗中连这种地方都考虑到的吧。
顶多就是想个大概的策略攻过去而已。
然而莉莉库希拉彻底执行了计算到底的战斗方式，导致我也不得不在自己的战斗中好好考虑对应方法。
莉莉库希拉一边以〖神仙缩地〗躲避我的〖次元爪〗，一边在我的周围飞来飞去。
对它来说，现在这种被单方面攻击的状态是想避免的，但若是随意冲来的话又会遭受重击，并会因此输掉——就是考虑到这些它才采取这样的行动的吧。
明明〖脉轮觉醒〗正在不断消耗着它的魔力来着……它的精神力真是一如既往的强韧。
事到如今，也完全没法期待它因焦急而出现判断上的失误。
我看到阿露比丝从视野的一角再次接近过来。
在这分秒必争的场面，让阿露比丝闯进来就太难了。
我也……有着下次就杀掉阿露比丝的打算。
然而……想必……事到临头无论如何都会产生犹豫。
或许这就是我和莉莉库希拉的差距。
就在我的意识略微转向此方的瞬间，莉莉库希拉从我的视野里消失了。
它用〖神仙缩地〗绕到我后方去了。
我一边转身一变侧飞，放出〖奥涅伊洛斯之牙〗的一闪。
莉莉库希拉以光之刃弹开这一击。
它接着发出的第二击则被我将〖奥涅伊洛斯之翼〗推向前方弹开了。
「你的直觉还真变敏锐了不少呢」
『多亏了你啊！』
在我回话的瞬间，莉莉库希拉以最快的动作缩手，将剑变为金轮笔直丢向我。
虽然吓了我一跳，但这样的话应该可以毫无问题地避开。
或许它是打算用言语吸引我的注意，但反而因此让我的注意力集中在莉莉库希拉的身上，可以保有余裕地加以回避。
金轮的轨迹也过于直线化，容易把握。
在想到这里的时候，我想到阿露比丝刚好在我背后。
而且那就莉莉库希拉来说显得过于容易判断的金轮动作，也让我产生了不好的预感。
然而我还是就这么避开了。
把注意力放在阿露比丝身上就赢不了莉莉库希拉了。
因为我已经决定了——要拿出杀死阿露比丝的觉悟来战斗。
而且……就算是莉莉库希拉、就算它已经被逼急了，它也不至于攻击阿露比丝吧——我是这么想的。
「哎呀、想不到还挺冷漠的呢」
莉莉库希拉宛如嘲弄我一般说到。
我的背后，阿露比丝所乘的轻风竜发出了垂死的叫声。
570.最后的忠臣 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我侧目确认背后的状况。
难道说……不可能是这样的、そんなはずはないと。
就算莉莉库希拉是再怎么冷彻的女人，应该也不会做出毫无意地义杀死身为侧近的部下的行为才对。
我看到了胴体分为两半、浑身是血的轻风竜坠落的景象。
阿露比丝也全身通红一动不动，但看起来不像吃到了直击，身体没有遭切断。
……这样搞不好还没事。
然而这种想法很快就破灭了。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖阿露比丝·阿特莱特〗
种族：地之人
状态：死亡
Ｌｖ　：60/75
ＨＰ　：0/364
ＭＰ　：48/227
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
只要确认过status，就能明白阿露比丝已死的事实。
如同拿魔物做对比的话，阿露比丝充其量也就只能落在C级上位、B级下位之间的位置。
面对身为传说级魔物〖圣娜迦〗〖脉轮觉醒〗状态下的〖阿婆罗耆陀〗，即使只受到余波影响也没法保得自身平安。
缩短与我之间距离的莉莉库希拉在离我很近的地方举起光之刃。
明明她才刚刚亲手杀掉忠臣来着，行动中却没有露出一丝一毫的迷茫。
现在我理解了。
莉莉库希拉刚才的攻击并不是想让我去庇护阿露比丝来着。
她是抱着更加单纯的目的，纯为了稍微引发一点我的动摇而放出金轮的，绝对没错。
她完全是抱着杀掉阿露比丝的打算来做的。
虽说是处在不利状态下……但你丫至于做到这个地步么。
没能避开的光之刃剜开了我的腹部。
明明已经没有退路了，却在这个局面下迟到了不浅的一击。
我一边用〖自我再生〗急速进行治愈拼死保住意识，一边用剑招架住后续的光之刃。
然而因我一下子失去了平衡，已经陷入了相当严峻的形势之中。
〖奥涅伊洛斯之牙〗与〖奥涅伊洛斯之翼〗的破损也变得越来越严重了。
这样下去的话会露出破绽被杀掉的。
就算是硬来，也得重新打破形势。
我挤尽气力放出〖奥涅伊洛斯之牙〗的一闪。
莉莉库希拉紧急之下将两把〖阿婆罗耆陀〗交叉起来。
然后将其变为光之盾，挡住了我的一击。
剑与盾互相角力起来。
还以为出其不意的一击会有奇效呢，没想到会被她这么冷静地接下来。
光之盾押退我的剑，将其推回我的面前。
比拼力量的话，处在〖脉轮觉醒〗状态的莉莉库希拉占有优势。
『你在做什么！　那不是你的天字第一号部下吗！　还以为你会稍微珍惜一点呢，你这人……！』
「呵呵……她虽然是过于感情化不怎么派得上用场的人，却在最后能多少发挥点机能，实在是再好不过了」
我感觉脑袋中的那根弦绷断了。
然而还是勉强克制住了自己。
至今为止的交往让我明白了一件事。
哪怕是只能稍微扰乱我一点点的话语也好……莉莉库希拉会机械地说出这些话。
恐怕它根本不关心通过这些话语得到的结果以外的任何事情吧。
不管这家伙说出什么话来，都不值得为了这些话而让自己被感情左右。
我在发热的脑海中拼命地这么说给自己听。
现在就只想着赢下这场战斗吧。
阿露比丝已经死了。
要想她的事情，等这场战斗结束再想就好。
然后……为莉莉库希拉的妄言感到烦恼的机会是永远不需要有的。
在互相角力之时，莉莉库希拉略微松了一口劲。
果然……莉莉库希拉已经没有正常维持〖脉轮觉醒〗状态的余力了。
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
我一边咆哮一边将全身力量灌注到挥剑这件事上。
「呜！」
莉莉库希拉的身体弹向后方——我成功破坏了对方体势的平衡。
回想起来，莉莉库希拉的攻势本身也下降得厉害。
要是它有〖脉轮觉醒〗发动当初的势头，在我陷入如此不利状况的时点就已经会被它杀掉了。
莉莉库希拉很快就要到最终极限了。
抓住这个机会！
我挤出力气上前。
将剑从下挥上，从莉莉库希拉那蛇之下半身处切入、斩向逆侧的肩膀处。
莉莉库希拉忙用光之刃守住胸部。然而没能彻底防住，它的肩与腰还是被斩中了。
左上手臂的肉呗削掉，露出了骨头。
我接着横向挥剑。
这次它用先前那光盾好好防住了。
在如今我占据攻势的情况下，还是想尽可能就这么将莉莉库希拉彻底打倒。
『〖重力〗！』
「〖重力〗！」
我为了强行让莉莉库希拉失去体势而放出〖重力〗之时，莉莉库希拉也同时使出了〖重力〗。
圆状展开的黑光之中，双方的高度大幅下降了。
我拼命地挥剑。
有斩到肉的感触。
看来我总算是命中了莉莉库希拉的身体。
紧接着，我将剑向前刺出，贯穿了莉莉库希拉的身体。
然而紧随其后我的身体上也传来了剧痛。
眼前一阵眩晕，我被弹飞向了后方。
有胸部糟灼热的金属块殴打般的感觉。
能感到奥涅伊洛斯之鳞被融化了。
我背撞上了崖壁。
一身是血的莉莉库希拉正手持着光之大槌。
看来它判断出双方的守御都变得薄弱，从而将〖阿婆罗耆陀〗的剑盾合并，变化为光之大槌想给我沉重一击来着。
我的ＨＰ……已经快耗尽了。
要是就这么和莉莉库希拉接触，随便一击就能要了我的命。
虽然想要回复……但注意到自己已经没有魔力了。
「看来你那庞大的魔力总算耗尽了呢。我这就给你个了结」
莉莉库希拉盯着我，嘴角浮现出扭曲的笑容。
它的脸上没有余裕。
然而，莉莉库希拉似乎对事态一如它所愿——我所受的伤害很重这点感到了安心。
我侧目确认了阿露比丝消失的崖底。
『莉莉库希拉……绝不能让你这种家伙活在这世上』
571.最后的决定一击 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
莉莉库希拉将光之大槌再次变回四把光之刃，自在地驱使长长的身体在崖谷之间穿行，缩短与我的距离。
我举起快要破损的〖奥涅伊洛斯之牙〗与〖奥涅伊洛斯之翼〗。
虽然想用〖理想武器〗来加以修复，但也不能在这里用完最后的ＭＰ。
只要还有武器，就该物尽其用。
我与莉莉库希拉的残存ＭＰ都已经快要见底了。
用什么技能会直接关系到胜败之数。
用〖拭暗一闪〗的话，会让剑变慢。
虽然能指望无视耐性的高伤害，但面对莉莉库希拉这种对手时很难命中，相性并没有多好。
〖次元爪〗虽然没法当作决定一击，但作为牵制很为优秀。
〖重力〗的移动限制也不坏。
恐怕对方也会像刚才一样放出同样的技能来对抗吧。
〖地狱门〗则因ＭＰ残量不足用不了。
〖虫洞〗使用方式得当倒是值得一试。
……我最想用的是〖幻象〗的幻觉。
这把大剑……〖奥涅伊洛斯之牙〗上有着某样能力——
【〖奥涅伊洛斯之牙（オネイロスライゼム）〗:价值Ｌ（传说级）】
【〖攻击力:+240〗】
【隐约发出光辉的青紫大剑。】
【使用掌管梦之世界的〖梦幻竜〗的牙制作而成。】
【传说若被此刃斩中，会导致现实与虚幻的界限变得暧昧，然后被导入梦之世界之中。】
【能暂时降低被其斩中的对象的〖幻觉耐性〗。】
能暂时降低斩中的目标的〖幻影耐性〗。
而我多次用〖奥涅伊洛斯之牙〗命中了莉莉库希拉。
问题是该让它看到怎样的幻觉。
要是规模太大，很快就会被看破。
〖幻象〗展示出来的幻觉当然跟现实是不一致的。
伪造的情报会表现出违和感来。而莉莉库希拉不会单纯到看漏这样的违和感。
不仅如此，莉莉库希拉还是预判的行家里手。
它当然也查看过〖奥涅伊洛斯之牙〗的効果吧。
就算在纤细的部分集中一点欺骗它，若被它先行预判到了，〖幻象〗也还是会破功。
我真的能骗过莉莉库希拉吗……？
应该避免使用〖幻象〗吗？
该用〖次元爪〗牵制吗，还是该展开〖重力〗合战比拼运气呢？
莉莉库希拉挥出的四剑迫近过来。
我……做好了觉悟。
用〖幻象〗来决胜。
……我能展开的幻觉不光是〖幻象〗一个。
虽然另一个没法指望，但两者连续展开，对方应该也很难看破。
虽然半是依赖运气的做法，但本也不存在什么绝对能赢的作战方案。
要是有这种玩意，从一开始我和莉莉库希拉就不必这么辛苦了。
我用大剑挡开光人能你得第一击，以大剑反击斩中莉莉库希拉的腹部。
莉莉库希拉的口中垂下了大量鲜血。
为了让〖幻象〗更容易得手，哪怕硬来也得多打点伤害。
「还真是大意呢」
两把光刃袭向了我。
我吃到了左右同时发出的斜斩。
太过疏于守备……攻过头了吗！
然而，没想到莉莉库希拉事到如今竟会转而进攻。
至今为止，莉莉库希拉都完全没有露出焦躁的样子，彻底地使用安全打出伤害的战斗方法。
从这种意义上说，刚才的反击一点不像莉莉库希拉的风格。
这样的话，我也给它点回礼吧。
「咕噢噢噢噢！」
我一边咆哮一边挥动大剑。
虽然莉莉库希拉试图从我下方钻过加以回避，却依然中剑，胸口吃到了直击。
它的一条手臂……连同手上的光刃一起，坠往崖底的深渊。
虽然它受到了重伤，却依然横穿过我的旁边，以光刃发起斩击。
我的血飞舞在空中。
我拼命保住了朦胧的意识。
不要紧，ＨＰ还有剩。
莉莉库希拉也快撑不住了。
挺过这关，以〖幻象〗发出决定一击！
莉莉库希拉在空中迅捷地回旋，快速逼近我。
或许是〖脉轮觉醒〗消耗ＨＰ太过剧烈，让它没有余裕了。
跟序盘的战斗比起来，它明显采用了重视进攻的战斗方法。
是为了不给我思考的时间吗？
莫非是……故意发起粗杂的攻击吃到反击，看准了〖奥涅伊洛斯之牙〗的减少〖幻影耐性〗的效果？
通常来说，这样的行动是没有意义的。
然而在现今的状况下，莉莉库希拉若是有撑过〖幻象〗等我ＭＰ耗尽后收拾掉我的自信，或许会这么做。
用〖幻象〗真的好吗？
不行，现在不能迷惘。莉莉库希拉应该也没有余裕才对。
全部在它的掌控之内啥的……不可能的。
这次互斩会分出胜负。
事到如今还迷惘个鬼啊！
我使出了〖幻象〗技能。
面对扑过来的莉莉库希拉，我以〖幻象〗的幻觉掩饰了手部的动作。
这样就能让大剑的斩击表现得比现实更早一步。
只要它中招了，光是这样就已经足够了。
这样就能用大剑斩杀停止下来的莉莉库希拉。
莉莉库希拉的视线完全没有看向大剑的幻影。
〖幻象〗的幻觉被预判到了——我立刻理解了。
是使用的方式太过马虎了吗……还是说是时机的问题呢。
然而……我也想不到其他小规模且具有效果的使用方式与时机。
过然还是不该用〖幻象〗的吗。
在使用方式和时机受到限制的时点，以幻觉来佯动的价值就大幅降低了。
正面互斩的话，攻击频率更胜一筹的莉莉库希拉占有优势。
而现状是，我这边残存ＨＰ比较紧张。
至于ＭＰ则基本耗尽了。
不，我还没有完蛋。
还有最后一招幻觉在。
我举起〖奥涅伊洛斯之翼〗。
【〖奥涅伊洛斯之翼（オネイロスフリューゲル，Oneiros flugel）〗:价值Ｌ（传说级）】
【〖防御力:3000〗】
【隐约发出青紫光芒的大盾。】
【使用传说中掌管梦之世界的〖梦幻竜〗之翼制成。】
【据说其被用来作为隔绝人之世界与神之世界的门扉。】
【且不论半吊子的攻击无法对其生效——拒信它还会让接近者受到幻影的迷惑。】
就赌在〖奥涅伊洛斯之翼〗的幻觉效果上了！
时机及幻觉内容完全不受我控制的发动。
就算是善于预判的莉莉库希拉，能否撑过〖奥涅伊洛斯之翼〗的幻觉还是另一说。
「不、不可能……这样的……」
莉莉库希拉睁大了眼睛，将三把光刃略微垂了下来。
这是它至今为止没有表现出来过的表情。
跟其战斗时无机质的表情、以及在最北岛屿演绎出来的表情都不同。
想必是我初次见到的莉莉库希拉原本的表情吧。
能看到它的眼中似乎微微渗出了泪光。
我将〖奥涅伊洛斯之翼〗猛地扔向莉莉库希拉。
莉莉库希拉很快重新架好了光刃，将〖奥涅伊洛斯之翼〗两半斩飞。
在此期间，我拉近了与莉莉库希拉的距离。
我猛挥〖奥涅伊洛斯之牙〗，砍了出去。
有相应的手感。
莉莉库希拉的翅膀停止了拍动。
它的三把光刃也从手中坠落了。
这……不是演技吧。
现在彻底放掉〖阿婆罗耆陀〗的武器，应该就没有ＭＰ重新将其拿出来了。
虽然没有弹出获得经验值的信息……但莉莉库希拉的身体无力地快速坠向了崖底。
572.决着 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
莉莉库希拉往崖底消失而去。
在一段时间内……我就这么手拿〖奥涅伊洛斯之牙〗，悬停在空中眺望着莉莉库希拉的身影。
多半是因为受伤太重、意识朦胧吧。
我放掉〖奥涅伊洛斯之牙〗。
坠落的大剑在空中化为一阵亮光消失了。
接着我解除了〖竜之镜〗，将为了拿武器而变成手状的前爪变回原样。
崖底传来了大大的声音。
是莉莉库希拉坠落的声音吧。
听到这声音，我总算回过神来。
绝不能有什么万一，到了此刻绝不容它再逃掉。
我要为拍档报仇，取回我的平稳。
【获得神圣技能〖饿鬼道:Lv--〗。】
【获得神圣技能〖畜生道:Lv--〗。】
脑袋中传来了通知的声音。
〖饿鬼道〗是圣女的神圣技能，而〖畜生道〗是魔兽王的神圣技能。
确认了现状，所有的神圣技能都到了我这里。
虽然我完全不明白这意味着什么。
既然有了这个通知，也就是说……我的胜利已经是板上钉钉了，是这样吗？
按以前神之声那家伙说的，发生神圣技能继承状况之时，意味着拉普拉斯判断对方确定会死亡。
事实上，勇者伊露希亚在继承发生后立刻就被阿道夫杀掉而死亡了。
魔王史莱姆虽然被部下萨玛尔带着逃走了，但当时它的死亡已经是确定的了。
因为那史莱姆利用等级上限降低这点完成进化变成〖卢因〗，获得了必然会死的异常状态〖崩神〗。
不过正因为有史莱姆这个例子，才能说，在神圣技能继承完毕之后依然有发生什么的可能性。
神之声所说的东西也完全不值得信任。
说起来就连拉普拉斯本身也是，除了知道它是神之声所用的什么力量以外，其他全是未知数。
【特性技能〖神之声〗的等级从Lv7上升到Lv8了。】
【称号技能〖拉普拉斯干涉权限〗的等级从Lv4上升到Lv7了。】
脑海中又接着响起了这样的通知。
……莫名其妙的东西的等级一口气上升了。
只要不是被卷入什么莫名状况的前兆就好了。
我一边用自动回复的魔力给自己施展〖高阶恢复术〗，一边飞向崖底。
还没有获得经验值。
还是跟莉莉库希拉那家伙好好算清总账吧。
伙伴啊……总算能为你报仇了哦。
我降到了崖底。
靠着〖气息感知〗立刻找到了莉莉库希拉。
莉莉库希拉浑身是血地坠在了崖底。
它仰躺在那里，脸上明显没有生机。
它腹部被我斩开的伤口没有愈合，身体差点就被切断了。
再加上全身发黑。
恐怕是失去了神圣技能的原因吧。
从进化已经史莱姆事件的情况来看，恐怕神圣技能是让生物进化为上位存在、并让其维持此状态的力量。
于是，在失去神圣技能的时候，魔物就没法维持其身体了。
勇者伊露希亚表现为最大等级大幅减少。
魔王史莱姆则是变为了劣化体status大幅减少，强行进化从而获得了〖崩神〗的异常状态。
『……就算是你，变成这样也做不到了什么了吧』
我对莉莉库希拉说道。
莉莉库希拉只转动了眼珠看向这边之后，又望向崖间露出的天空。
「……啊啊，这样吗。我输掉了呢」
莉莉库希拉就像在说别人之事一般淡淡地说道。
也可能是连表现出感情的气力也没留下来了吧。
它就是显得如此憔悴。
「明明了解那盾的能力来着……居然会中那种骗小孩的把戏。或许因为使用者是你，稍微让我有点大意了」
『……你看到什么了？』
我准备马上杀了它。
明明是这样来着，但我依然就这么举着为了杀它而举起的前爪让它悬在半空，自然和莉莉库希拉问答起来。
是因为胜败已经很明显了吗。
在让我如此憎恨的莉莉库希拉的生命面前，我表现的不可思议的冷静。
或许是因为战斗的规模庞大过了头，让我恨起了在我自己心中一点点堆积塑造而成的莉莉库希拉的幻影，而非其本身。
原本我也完全不知道莉莉库希拉的目的，只是遭到突然背叛，就这么顺着形式跟它对立了而已。
莉莉库希拉在稍显迷惘的沉默之后，轻声开了口。
「没想到……会两次对那孩子刀刃相向」
听到这句话，我察觉到了。
〖奥涅伊洛斯之翼〗让莉莉库希拉看到了阿露比丝的幻影。
当时我完全不知道莉莉库希拉看到了什么才会不由自主地垂下了刀剑。
……不过是阿露比丝的话，我就能接受了。
莉莉库希拉在序盘彻底执行坚实行动，但在终盘其粗略的行动渐渐变得多了起来。
当时我认为，那是因为〖脉轮觉醒〗导致ＨＰ与ＭＰ持续减少而被时间了个时间限制，所以不得不主动进攻的原因……但光是这样是没法说明所有问题的。
甚至让我胡思乱想，以为它是不是到了最后的关头故意露出破绽而有什么打算呢。
现在回想起来，阿露比丝出现之后，莉莉库希拉就明显乱掉了。
在亲手杀掉她后这一点就显得更加显著了。
若不是那样，或许我没法让坚持坚实战法到病态的莉莉库希拉吃到那样的攻击。
『那么珍视对方的话，别带她过来不就好了吗！　为什么好死不死偏偏要那样……』
「她是优秀的人类，最重要的是，她是圣骑士。她自身渴望着如此活法。应该也做好了变成这样的觉悟」
『就算这样……！』
「至今为止筑起了上万牺牲的我，是没法说什么「好友是特别的所以不想她牺牲」这样的任性话的吧。生命的轻重没有贵贱」
我听到莉莉库希拉的话，仅仅感到一阵茫然。
花了少许时间在心中咀嚼了这句话之后，我放下了举起的前爪。
『……是……吗』
然后我软弱无力地回了一声。
573.圣女莉莉库希拉·利亚卢姆 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
『为什么你要做这种事？　神圣技能……神之声到底sh什么？』
我向莉莉库希拉问到。
最后至少想问下这个。
这个世界上应该已经没有比我更高位的魔物留存了。
我想知道神之声今后是否还会跟我接触。
「神之声是邪神弗廉吗？」
邪神弗廉——过去艾尔帝亚说过的曾想毁灭世界的迷之怪物。
艾尔帝亚说过，它是从魔王那里听来这些话的。
是有可信度的。
「那东西恐怕是……创世者中的最后一个」
『创世者……？』
那是在弗廉的故事中出现过的、合并六大异界创造如今世界的六大贤者吗。
「你留到了最后，所以就算你不愿意，那东西也会来跟你说明的吧。已经没有什么能从我口中告诉你的了哦」
『已经……？』
「因为原本就是那东西占据压倒性有利条件的世界」
『难道说……你其实原本是想跟我协力的吗？』
与莉莉库希拉在世界尽头之岛相遇之时，她曾说想将我招待去地下圣堂的深处。
还说「那里或许能回答让我烦恼的问题」。
若说这是单纯让我上钩的香饵，也太过具体了。
而且，恐怕那是跟神之声有关的东西。
就像艾尔帝亚所在的遗迹中刻有暗示神之声的内容一样，世界各地都像这样留有形迹——应该是足以让人这么认为的。
「只能说……也曾有过能这么做的场合，仅此而已。那时候我已经以背叛你为主要方向来考量问题了」
莉莉库希拉略显孤寂地如此说道。
「……已经够了吧。还是赶紧杀掉我、去同伴身边比较好哦。阿尔亚涅与哈乌格雷在跟神圣技能没关系的人类当中，是毫无疑问的最强级别的。若是迟了一步，没准就有谁会死掉哦」
我因这句话而屏住了一口气。
我明白的。现在不是悠长行事的时候。
然而……在这里杀掉莉莉库希拉真的好吗？
战斗之前，我完全没有这样的烦恼。
因为可能会失去谁的恐怖、失去拍档的恨意，让我没法看清莉莉库希拉个人是个什么样的人。
『……我会跟神之声对立起来吗？』
「是没法对立的哦。那东西……毫无疑问是可以以神来形容的存在。跟我们不在一个次元上。过去也曾有过一些以弑神为目标的神圣技能所有者。然而……那东西完全没有对自己的生命受到威胁这种事感到过担忧」
莉莉库希拉毫无迷茫地如此断言。
是与相信着『神之声是可以打倒的』的勇者米娅完全相反的答案。
「你没法不跟那东西交锋。对温柔的你来说，一定是场苛刻的战斗吧」
与神之声……交锋……？
然而，莉莉库希拉自己刚才才说过，没法跟神之声对立。
我稍微考虑一会儿，对莉莉库希拉伸出前爪。
「做什么……」
『……莉莉库希拉，称为我的同伴吧。我一点也不知道那东西的情况。而且，就凭我的脑瓜子，是没法跟神之声交锋的』
莉莉库希拉像是吃了一惊般微张着嘴巴，然后很有少女范儿地哧哧笑了。
「事到如今，这种事可做不到哦。我不承担责任不行的事情实在是太多了。而且，就我知道的这点程度，你也能很快知道的吧。你的脑袋并没有那么不好哦。这场战斗中多次出乎我的意料之外呢」
『然而……！』
「……要想劝说的话，之后再来听吧。刚才我也说过，你应该已经没有时间了」
……没错。
亚萝他们可能还在战斗。
不早点去帮他们可不行。
然而也不能在这里杀掉莉莉库希拉，但就这么放置不管的话，它可能又会逃走策划些什么。
到头来，我还是对莉莉库希拉没什么了解。
「……能稍微听一下我任性的请求吗？」
『怎么？』
「请把阿露比丝带到我的身旁来」
我无言地点了点头。
虽然是昏暗的崖点，但我大致知道她坠落的方位。
而且她应该跟轻风竜在一起才对。
是我的话应该能很快找到的吧。
我起飞探寻轻风竜的尸体。
很快就找到了。
在坠落摔烂的轻风竜上，阿露比丝的尸体奇迹般地保持了完好的状态。
我抓住阿露比丝，立刻回到了莉莉库希拉的身边。
然后将她放在依然倒地不起的莉莉库希拉身旁。
莉莉库希拉看到阿露比丝，一直毫无表情的眼睛中第一次流出了眼泪。
「……对不起，阿露比丝」
莉莉库希拉如此低声说道，用手触摸了阿露比丝的面颊。
我不觉得莉莉库希拉的这句话是谎言。
『……虽然这么做可能很蠢……我再信你一次。就这么让你活着，中止战斗。所以说，呆在这别动啊』
在我停止战斗汇集亚萝他们回到这里之前，莉莉库希拉的体力一定会因自动回复而恢复一些吧。
如果它想逃，应该能逃离此地的吧。
在它的手中已经没有神圣技能的情况下，这个世界本身应该也没剩下什么能让莉莉库希拉利用来和我对抗的战力了。
然而就算如此，原本也不该这么做的吧。
要是这么遭背叛的话，实在对不起亚萝他们……已经我家拍档。
「你真的是个老好人呢。阿露比丝也稍微有点像你」
莉莉库希拉如此低语着，微微将面庞转向我这边。
「……请不要让那东西称心如意。对那东西来说，你是有价值的存在。应该没法毫无意义地杀掉你才对」
我转向莉莉库希拉，微微点了点头。
虽然现在我一点都不明白这其中的含义，但莉莉库希拉刚才传达给我的话语一定非常重要吧。
接着我背向莉莉库希拉，蹬踏着崖底飞向空中。
然而就在我飞上悬崖之时，从崖底感到了莉莉库希拉的魔力。
真的假的……那家伙到了这个时候还欺骗了我吗！
我慌慌忙忙飞向崖下。
然而就在此时，我看到崖下隐约传来了黑光。
恐怕是莉莉库希拉的〖超重力〗。
是曾一度将艾尔帝亚逼入濒死之境的最上级重力魔法技能。
用黑光之箱包住敌人、顺势压迫对手将其压烂的技能。
它到底想做什么……！
感觉听到咕唧一声肉被压烂的讨厌声音。
【获得经验值59250点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值59250点。】
【〖奥涅伊洛斯〗的Ｌｖ从109上升到124了。】
我就这么悬停在空中眺望着崖底，在现场停留了片刻。
然而，我很快就背过身去，前去寻找亚萝他们。
『……莉莉库希拉……你这家伙又骗了我吗』
我孤身一人，在没有目标的情况下送出〖念话〗。
当然，也不会收到任何回话。
574.与同伴的再会 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在结束了与莉莉库希拉的战斗之后，我不管不顾地冲入满是雾气的空中四处飞行。
阿特拉奈忒的蜘蛛布偶也早已在和莉莉库希拉交战中不知丢到哪里去了。
现在我连它是否还活着都搞不清楚。
要说担心谁……可以说全都担心。
都不知道该以谁为优先。
大家都跟敌方的危险人物——阿尔亚涅或哈乌格雷扯上了关系。
「唧嘻、唧嘻~！」
我听到了黑蜥蜴的叫声。
顺着声音飞去，看到黑蜥蜴正张开翅膀飞行。
看起来它也在到处搜寻同伴。
黑蜥蜴在看到我之后，表情刷地灿烂起来，一溜烟地朝我扑来。
「唧嘻~~~！」
『你没事真是太好了啊、黑蜥蜴！』
我用胸口接住它，轻轻抚摸它的头。
黑蜥蜴则来回用头部蹭着我的前爪。
『你知道其他同伴在哪里吗？』
我如此问到，只见黑蜥蜴点了点头离开了我的怀抱，朝地上飞去。
我追随在它身后。
然后，我们来到了森林中唯一一处完全没长树的地方。
还想着真是奇妙的地方呢，凝神一看，却只见周围到处散布着树桩以及宛如遭切碎的树之残骸的东西。
地面也因无数剑击而刻满了痕迹。
一眼就能看出来这里曾发生过凄惨的战斗。
而一身是血的博尔克就坐在这中央。
魔基黛铜老爷子的身影也紧邻着他。
在博尔克的前方，有个身体上开了个大洞的矮小老人躺在那里。
正是〖恶食家〗哈乌格雷。
很显然老人已死。
我降落在了博尔克及魔基黛铜老爷子的身旁。
「伊露希亚！　你平安无事啊」
博尔克站了起来。
『你回来真是太好了！　跟那圣女的战斗已经完结了吗？』
魔基黛铜老爷子的话让我点了点头。
想到莉莉库希拉最后的结局心情有点复杂，跟神之声扯上关系也让我还留有不安。
然而，现在还是应该因无事重逢而坦率地表示高兴吧。
『博尔克，还有魔基黛铜老爷子！　太好了，你们俩也活下来了。你赢了哈乌格雷啊！』
我环视满是斩痕的四周。
仅仅两名剑士的战斗就搞成这样子，简直让人不敢相信。
就算是万军互斩的战场也不会这样吧。
『这周围是战斗的余波……吗？』
博尔克听到我的话，环顾起四周。
然后他看向跟前的老人尸体。
「……没吾的事。全都是哈乌格雷干的」
『真、真亏你能赢呢，说真的』
哈乌格雷真是个让人匪夷所思的男人。
我也进化为〖奥涅伊洛斯〗、有着自己相当强大的自负。
真是没想到，事到如今还会让等级明显处在劣势的人类对手单方面玩弄成那个样子。
「阿尼斯·哈乌格雷……传说这种东西常有夸张，但就他来说，是比传说更加可怖的男人。就算据实相告，听到的人也不会相信的吧。那家伙明显能看到常人看不到的某些东西」
他尽然能让博尔克如此评价吗。
我咽了一口口水。
「……而且，这家伙说了让人在意的话。你曾说过被那什么神之声盯上了，是这样吧？　看起来莉莉库希拉好像掌握了那神之声的什么情报。她好像也多少泄露了一些这样的情报给哈乌格雷」
『哈乌格雷吗……？　他说了什么？』
「完全没说什么具体的内容。不过……莉莉库希拉或许是想要阻止那什么神之声的什么事情」
……果然是这样吗。
莉莉库希拉曾说过和神之声交锋。
说对神之声来说我有价值，所以绝不要让一切都如神之声所愿。
从至今为止的情况来看，只能认为是神之声出于某种目的，创造了持有神圣技能的存在，让其竞争、对其培养。
莉莉库希拉所说的交锋，或许就是指『极力不要协助神之声的目的』这件事吧。
……而且话说回来，神之声在打倒魔王史莱姆时如此聒噪地加以干涉，但这次到现在为止完全没有发声过，也让人觉得毛骨悚然。
这样我就将勇者伊露希亚的〖人间道〗、魔王史莱姆的〖修罗道〗、魔兽王别西卜的〖畜生道〗、圣女莉莉库希拉的〖饿鬼道〗四道凑齐了。
要是神圣技能遵循六道的规则的话，应该还有〖天道〗与〖地狱道〗才对。
然而我完全没听说过这二道的事情。
我曾认为在凑齐四道的时候，神之声就会展现个什么动作给我看来着。
莉莉库希拉似乎也是这么想的。
没有的话就别来了，希望它一生别跟我扯上关系……但想必这是不可能的吧。
不行，之后再想。
总之现在应该优先寻找亚萝与树妖桑、阿特拉奈忒。
『博尔克、魔基黛铜老爷子、黑蜥蜴，坐到我背上来。还没能确认亚萝他们的平安呢。我想立刻去找他们』
「了解」
博尔克点了点头。
我载着博尔克他们，再次飞入空中。
飞了一会之后，能感到博尔克轻轻拍了拍我的背。
「……伊露希亚啊，是不是那个啊？」
『嗯？　那个是……指哪个来着……』
闻言我转动脖子，远远地看到不自然的巨大树木直立在那里。
树干转动，我看到了熟悉的眼睛和鼻子。
……是说……那是树妖啊。
树妖的巨体biangbiang地跳着。
虽然距离还太远没法收到〖念话〗，但能很容易地想象到它正喊着『主上～！』闹腾着。
「唧嘻……」
黑蜥蜴像惊呆了一般发出叫声。
也难怪黑蜥蜴吃惊呢……
『树、树妖桑在搞什么啊』
……这么搞，会遭到此地的魔物或莉莉库希拉的残兵攻击的哦。
不过我也安心了。
以那样子看来，他们一定成功夺回了阿特拉奈忒。
同行的亚萝肯定也平安无事。
树妖不是死了同伴还能如此聒噪的家伙。
「……喂，得赶紧喽伊露希亚」
博尔克用严肃的声音说道。
『哎……』
我再次看向树妖。
只见五只芬里尔正朝着树妖突进。
『果、果不其然啊！』
我鞭策起自己，提高了飞行速度
575.一时的平和 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
树妖拼命抬起树根之腿，逃离逼近的芬里尔狼群。
『为啥、为啥这样……！』
……这还不是因为树妖桑明明ＨＰ快见底了还在这危险之地正中以大型化的身姿biangbiang跳啊。
我在树妖及芬里尔狼群之间降落。
『主上……！』
树妖啪地伸起树干，宛如非常感动一般左右摇晃它那巨大的身躯。
我挥动前爪，在地面上制造出巨大的痕迹。
『你们怎么办，芬里尔？　我现在虽然累了，但你们一定要上的话还是可以做你们对手的哦？』
被我一瞪，芬里尔猛地一哆嗦，各自散向不同的方位消失了。
我叹了一口气。
虽然不是打不过，但对方主动离开实在是太好了。
以现在的ＨＰ与ＭＰ，实在不想进行多余的战斗。
『主上！　您平安无事、平安无事真是太好了！』
树妖啪嗒啪嗒地跑了过来。
『……总之先变成木灵状态，可以吗？』
『啊……是』
听到我的话，树妖使用〖木灵化〗不断变小。
然后绿色的企鹅妖怪出现了。
唔，这样总算不用招来多余的魔物了。
『亚萝他们呢……』
就在我如此说时，从附近土壁的缝隙间看到了亚萝的脸。
在和我对上视线之后，亚萝的表情一下子灿烂起来。
「竜、竜神大人！　阿特拉奈忒！　竜神大人！　竜神大人回来了！」
继亚萝之后，阿特拉奈忒也现出了身姿。
『阿、阿特拉奈忒！』
虽然我从树妖的样子里推测出它平安，但这样实际亲眼看到后，感觉一下子轻松了很多。
太好了……这样就全员……一个都不少的，凑齐全员了。
「莉莉库希拉，杀掉了吗？」
阿特拉奈忒抛出话语。
我缓缓点了点头。
『啊啊……是的，杀掉了』
是从我的样子种察觉到什么了吗，阿特拉奈忒埋下脸去。
『……是吗』
「竜神大人……那个、神之声有……怎么样？」
亚萝用手触碰我的前爪，并把体重都靠了上去，仰视着我。
它一副不安的表情。
我静静地摇了摇头。
『我也以为它回来说些什么，但却完全没有联络』
是对那家伙来说，也发生了什么超出预想的事情吗。
自那时起它一言未发，果然还是太奇怪了。
『去山那边吧。也跟宇武贺比売那家伙做下现状联络比较好吧』
「要跟那家伙见面吗？　要是它借出自己的力量对付莉莉库希拉的话倒是能欣然接受，但事到如今再跟那家伙接触，对你有什么好处吗？」
博尔克向我问到。
「那家伙是说了想跟你所说的神之声啥的战斗的，现在跟那魔物接触的话，会确确实实地与神之声为敌吧？」
『这也说得没错……但神之声似乎对我抱有关心。不管怎样，一生不跟神之声扯上关系啥的都是不可能的。那么是不是借助下宇武贺比売的知识和力量更好呢……我是这么想的』
「是吗……嘛，光只那魔物一个的话，即使在最糟糕的情况下，你也不会输吧。万一双方谈不拢敌对起来，也不会多惨痛」
……与宇武贺比売敌对……吗。
这意味着最糟的情况下杀掉宇武贺比売。
在博尔克指出这点之前，我都没有想到。
然而，跟宇武贺比売利害不一致的可能性不能说没有。
到那时宇武贺比売采取过激手段也是完全可能的。
莉莉库希拉曾说过神之声次元不同绝不是其对手。
然而，宇武贺比売似乎打算杀掉神之声。
宇武贺比売过去的主人勇者米娅也在石碑上刻下了『杀死神之声应该不是不可能才对』这句话。
不过老实说，我怎么看都像是米娅的满腔仇恨越来越深发起了无谋的战斗。
米娅以及继承了其信念的宇武贺比売的决心看起来非同小可。
若是想避开和神之声的战斗打退堂鼓的话，可能就会当场招致宇武贺比売剧烈的反感。
我们最终还是暂且休息了起来。
就这个状态去宇武贺比売那边的话，遇上个万一以现在这疲敝状态开战，就会变成很麻烦的事。
我和亚萝黑蜥蜴玩耍，和树妖一起晒了太阳。
之后，与亚萝沿着海散步发现了以蜘蛛丝开心钓鱼的阿特拉奈忒，于是三人一起钓了鱼。
傍晚回到瀑布洞窟前，博尔克邀请我，问我要不要用剑进行模拟战。
用上〖人化之术〗的话也不是做不到。
看起来博尔克相当在意我那能创出理想化武器的技能〖理想武器〗。
我在亚萝他们的围观下，和博尔克进行了一段时间的模拟战。
status实在差的太多，基本以我大获全胜而告终。
然而模拟战进行的越多，就越能感觉到博尔克的动作在不断变得敏锐。
我对剑没什么了解，但还是觉得博尔克经过哈乌格雷一役，身为剑士的技量大幅上升了。
「真的很强啊……不愧是伊露希亚。就这样还是因〖人化之术〗大幅降低能力之后的，真是深不可测」
博尔克仰躺在草原上，满足地嘀咕道。
被他缠着进行了二十回以上的模拟战。
且不说我，博尔克明天真的能从疲劳中恢复吗……？
他今天才刚刚跟哈乌各类战斗来着……
不过深不可测的是博尔克。
虽说论剑术博尔克占据绝对优势，但他居然能取得一胜，实在是出乎我的意料。
就这么练到炉火纯青，是不是迟早会变成哈乌格雷那样啊……
576.朝着山上 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
射入瀑布洞窟中的日光让我睁开了眼睛。
看向旁边，突然发现亚萝躺在那里眺望我着我的面庞。
「啊！　竜神大人，早上好！」
亚萝满面笑容地向我打招呼。
从、从什么时候开始这样的……？
不过……我原本还想保持一半意识清醒的，但大概是因为了结了诸般事宜而松了一口气吧，似乎睡得相当熟。
自从打到史莱姆与莉莉库希拉敌对、失去拍档以来，我脑袋里的弦就一直崩得紧紧的，或许也确实是没办法的事……
……不过还没有结束。
不管是莉莉库希拉的背叛也好、还是史莱姆暴走成为卢因也好，追根究底都是神之声的原因。
还满是未解之谜呢。
在跟那家伙做个了断之前，都不能算真正意义上报了拍档的仇吧。
而且，不管是我两度与史莱姆那家伙交锋也好、在哈雷纳艾沙漠与庸俗的勇者战斗也好、莉莉库希拉的背叛也好，这一切或许都有神之声在背后牵线。
不对，不管怎么看我来到这世界这件事，本身就跟那家伙相关。
连它是否真的是应当与之战斗的对手，现在都没有定论。
然而就算如此，我也必须得了解它的情况，跟它做个了结。
就算我这边什么都不做，只要我还是最后的神圣技能保有者，那家伙也会给我送来些什么信息吧。
那么我这边就不能做出无视宇武贺比売试图追求平和的选项。
在全员自然醒来、各自吃过芬里尔干肉用完早餐后，我将大家聚集在瀑布洞窟之前。
『我打算接下来去见宇武贺比売，商谈神之声的事情。那家伙多半会让我们以与神之声交战为前提来行动吧。是否要接受这一点，现在还没有定论。最糟的情况下，交涉决裂与宇武贺比売交战也是可以想象的』
至少，觉得能赢的前代勇者米娅失败了。
而且完全不觉得神之声会害怕我这样的存在。
要是真的觉得害怕的话，原本就没必要诱导我变强。
远比我了解神之声、并对此深思熟虑的莉莉库希拉也留下话来，让我不要和神之声战斗。
虽然不想这么说……米娅也好宇武贺比売也好，让我感觉都只是憎恨神之声、然后以打到它为前提而行动而已。
其理由是可以理解的。
根据石碑上记载的内容，米娅没有看穿神之声的本性，因她自身的判断，让其故乡哈雷纳艾帝国灭亡了。
即使米娅因诺亚的诅咒变成了非人之物，也依然没能抗拒神之声的诱导，对将整个世界卷入与圣女卢米拉的战争而感到悔恨。
其之后的人生踏上了诛杀神之声的旅途，这也是无可奈何之事吧。
然而……我不觉得连我们也该这样。
莉莉库希拉所说的不战而交锋，或许就是为了不重复米娅的悲剧。
神之声的目的在我身上的话，应该也不得不在一定程度上接受我的提案才对。
在这种情况下，或许也能对它说，让它不要再搞出无谓的损害来。
我知道，神之声是绝没法原谅的混蛋。
然而，对我搭话的家伙若何诱导米娅的家伙是同一个体的话，那它就是经历数百年在全世界散播战火的家伙。
不，搞不好还得更久。
敌人的规模实在是大过头了。
『接下来会发生什么就真的不明白了。或许得挑起没有赢面的战斗。而且，不跟那家伙做个了结不行，我觉得这是我的职责。如果你们想离开的话，我会带你们去想去的地方』
我看向博尔克与魔基黛铜老爷子那边。
博尔克是人类，而魔基黛铜老爷子原本就是为了打到史莱姆做一个了断而跟着我的。
「吾打算跟你一直战斗到最后。毕竟吾已经打倒了最大的目标哈乌格雷。若有的新的强敌，可说是正合吾意。而且要是在这种地方分别的话，可会让人不干不脆地受不了啊」
博尔克注意到我的视线，毫不犹豫地回答道。
我对他低下了头。
在于莉莉库下来的战斗中多次承蒙他的关照。
博尔克的表情略显阴沉。
『博尔克……？』
「而且，哈乌格雷对神之声似乎有什么想法啊。吾只是按自己的想法战斗而已。从不觉得有什么继承败者意志的觉悟。然而就算如此，吾还是想确认一下，那家伙是为何而挥剑的」
他看起来对哈乌格雷还有些什么放不下的。
哈乌格雷的战斗方法和我之前见过的任何人都不同。
他一定和我们看到的世界是不同的吧。
这样的哈乌格雷到底是为了什么而帮助莉莉库希拉的……确实我也很在意。
「余也走到这一步了。就让余见证你的旅途直到最后吧」
魔基黛铜老爷子也大大地伸出脑袋来点着头。
『……多谢啊，博尔克，魔基黛铜老爷子』
那就赶紧，去见宇武贺比売吧……
就在我这么想的时候，看到木灵状态的树妖桑抱着双臂歪着脑袋。
『比、比以前更强的对手的话……』
「树妖桑，难道你……」
亚萝用失望的眼神看向树妖。
树妖吓得身体猛地一颤。
『不、不不、不是这样！　我绝没有想过要逃，只是觉得，像我这点程度的力量还有没有能做的事……』
树妖啪嗒啪嗒扇着翅膀，向亚萝辩解道。
亚萝噗地一声笑了，表情放松下来。
「我明白的。树妖桑非常温柔呢。明明觉得自己不是对手，却仍然单身一人去救阿特拉奈忒，这份勇敢我也知道。你是在担心我们吧？」
『亚萝殿……！』
树妖桑的眼中蓄满了赶紧的泪水。
树妖的情况我已经听过了。
在亚萝被阿尔亚涅打败之后，树妖为了夺还阿特拉奈忒，单独追击阿尔亚涅，然后将对方打倒。
不知道树妖是怎么赢过相当于A级实力的阿尔亚涅的。
树妖自己说那时候已经纯然忘我了。
然而树妖最厉害的并不是打倒了阿尔亚涅。
明明几乎没有胜算，却依然为了阿特拉奈忒挑战阿尔亚涅……我觉得这份勇气才是树妖最大的优点。
『……不过说实话，还是觉得稍微有点恐怖哦』
「树妖桑……」
亚萝像是有点失望一般，眯起了眼睛。
『树妖……那个，害怕的话，呆在利托贝亚鲁森林等着也可以……』
『不、不要紧的主上！　只是有点、稍微那么一点点的迷茫而已！　再也、再也不要就我一个人看家了！』
树妖又慌忙地挥着翅膀向我辩解起来。
577.最大的破绽 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我与亚萝等人一同，向着浓雾笼罩的山上走去。
以前宇武贺比売活动的地界上没有它的气息。
或许它在更上方的地方。
于是我们向着以前和〖粘土勇者〗战斗山上进发了。
接近山顶，能从雾气深处看到巨大的石板。
那是勇者米娅的石碑。
在我与〖粘土勇者〗战斗之时让这个地方受到了不小的破坏，但现在地面已经被整平了。
石板也笔直地矗立在那里。
当然再怎么说也不至于让花田也恢复原状……但跟以前比起来，可以感觉到有草顽强地生长了起来。
或许这里的植物的生命力也远比普通植物高。
我环顾周围，看向宇武贺比売气息传来的地方。
「战斗结束了吗」
空间摇曳，穿着和式衣服的女性现身了。
正是宇武贺比売。
亚萝和黑蜥蜴都一下跑到了我的前面瞪着宇武贺比売。
是以前想打倒宇武贺比売去看我与〖粘土勇者〗的战斗反被阻止，让它们心存芥蒂吧。
树妖桑则一边保持木灵状态躲在亚萝的背后，一边咻咻地伸着翅膀比出打拳击的样子。
……要、要是害怕的话不用勉强的哦。
宇武贺比売像是惊呆了一样看着树妖……但很快又将视线拉回到了我的身上。
「看来平安赢了那家伙的狂信者，再好不过了」
『……或许，莉莉库希拉没有妄信那家伙』
我的话让宇武贺比売眯起了眼睛。
「没有与神之声敌对，反而遵从于它，这点是没有改变的吧？　重要的明明就是这一点而已」
……果然，这家伙哪怕赌上一口气也打算和神之声拼到底啊。
『于是说，我怎么做才能敌得过神之声呢。有这样的方法的话，就快教给我吧。慢慢增加同伴啥的可就免了。你们就是这样失败的吧？』
宇武贺比売的眉间皱了起来。
『……说得不太好听。不过也不是能回避的话吧。对该不该用再稍微委婉点试探性的说法烦恼了一下，但我不打算进行没有胜算的战斗。而且什么邪神弗廉啊、世界的法则拉普拉斯啊，规模实在太大了让人没有实感啊。我至今为止可一直是光守着眼前的人就拼尽全力了啊』
宇武贺比売无言地看着我的脸。
略显紧张的气氛在周围弥漫。
树妖迈步上前走到了亚萝的旁边。
宇武贺比売挥手制止了他们，然后闭着眼睛抱起了双臂。
「我也重看了石碑，将其与既存的考案结合起来重新思考过」
宇武贺比売曾说过，它之前从没有看过勇者米娅记录自己一切的石板。
因为米娅认为神之声能盗看他者获得的情报。
乃是为了让石板的情报能切实地传达到需要的目标那里、为了从神之声那里守护石板的苦肉之计。
但事实上，在我们找到石板之后，神之声仍然让这石板堂堂摆放在这里。
现在只有我一个神圣技能持有者了。
搞不好它纯粹只是没有破坏石板的手段而已……但这想法也太过于理想化。
留下它也没什么影响——神之声这样想的可能性要高得多。
「神之声是可杀的。我重读这个石板，产生了这样的确信」
『……真的吗？』
「啊啊，在那家伙快要达成其目的的那一瞬间，应该会成为其最大的破绽才对」
神之声的……目的。
若根据米娅的石碑，其目的应该是创造出于拉普拉斯有着深深关联权利的存在……也就是保有高等级〖拉普拉斯干涉权限〗的个体，唤醒拉普拉斯封印的怪物，消灭这个世界。
『为何这会成为它的破绽？』
「拉普拉斯扯上关系的条件跟强大程度有关的，这点是明白的。而神之声拥有的权限不足以解放弗廉。若非如此，它应该早就自己这么做了吧」
『也就是说……神之声最终要做出比自己更强的个体，以便去完成自己做不到的事……解放那什么弗廉……？』
宇武贺比売点了点头。
「啊啊，正是这样。遵从那家伙的想法，早晚会超越那家伙。至少……阿尔基米亚大人是这么想的」
……然而这里的问题是，神之声当对其有反意的人物接近它自身时，就会以其经历作为次代神圣技能持有者的参考，然后当机立断地处分掉当代的神圣技能持有者。
不觉得能欺瞒神之声。
那么能做的，也就只有等神之声犯傻调整出错之类的情况了。
就算是我，只有这点程度的胜算也是不打算入伙的……
『说起来，怎样才能让我变得更强？　距离等级封顶也确实就只有一点点了……』
「你集齐了四个神圣技能吧？　那么进化上限没有解除吗？」
还、还有比传说级更高的级别吗！？
好像是满足一些什么条件，称号技能的〖最终进化者〗就会消失……好像此时会有神之声的联络。
不、不过我姑且确认过了，应该没有发生类似这样的情况才对啊……
我再次确认自己的status。
不过〖最终进化者〗还是留着。
『还、还有啊。〖最终进化者〗好好留在这呢。呐，真的有比传说级更高阶的存在吗？』
「唔呣……」
宇武贺比売用手隐住了嘴角。
『……现在真的不是我的极限吗？　神之声至今为止也试验了很多次，为了能创出再强一点点的持有者而费尽了心思吧？　我觉得身为胜者的我就算是失败作也毫不奇怪来着……』
……问题在于，若真是这样该怎么做。
若神之声看到我是失败作、就此停止对我的干涉，对我来说是再好不过的。
不过它可能我觉得拿着这些神圣技能一点用处没有，只是个妨碍，而跑来消除我……
「这个结论还言之过早。或许还有其他什么条件。神之声没有对你说什么吗？　你是胜者的话，不是应该首先对你你鼓吹些什么吗」
『不、没，什么都没说……我也觉得很奇怪哦。明明在我获得〖修罗道〗的时候鼓噪得不得了，单方面送来一堆信息来着……但光看这次的话，则一直是沉默的』
宇武贺比売的嘴角扭曲了。
我也是说着说着注意到了。
难道说……真的是因为神之声察觉到了我的成长极限吗？
回想起来，神之声好像比较站莉莉库希拉那一边来着。
是不是以她赢为前提来推进事情发展的啊。
若是这样的话、若是这样的话……哎？我说真的，这到底要怎么办？
尴尬的沉默充斥在宇武贺比売与我之间。
只要神之声不急着来处分我的话，即使是失败作我也完全没关系。
因为我明白，被神之声期待可是一点好处都没有的。
然而宇武贺比売就不同了。
它应该一直相信我是能为它的主人报仇、将世界从神之声的魔掌中解放出来的救世主才对。
无言的压力真是沉重。
【放心吧。】
【只是为了不让你考虑多余的事情，稍微给了你点休息的时间当礼物而已。】
【我意外地亲切，对吧？】
就在此时，脑中突然传来信息。
毫无疑问，正是神之声的信息。
本话完。
578.神之声 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
【因为和同伴们加深羁绊的时间也很重要嘛。】
【想要瞒过拉普拉斯，到头来还是人心或是意志这样不确定的东西变得重要。】
【就跟在激情之中突破限制完成进化的……可悲的史莱姆那孩子一样。】
神之声的信息还在继续。
比起以前的信息来，这次的要具体的多、做着长长的叙述。
简直吓死人了。
到头来，我和宇武贺比売的交流好像还是被它偷看了。
想必它是在偷看过的基础上，做出了『反正不构成障碍』的判断吧。
对神之声来说，不管是宇武贺比売也好、勇者米娅的人生也好、寄托了米娅最后希望的石碑也好，一定都属于『怎样都行』的东西吧。
宇武贺比売看着我的表情，似乎也察觉到了我正从神之声那里接受信息。
它不再开口说话，静静地守望着我。
【对我来说，至今为止也是想要让你们优先心灵、意志，一直这么诱导来着的。】
【所以为了让你能稍微让我有点乐子，为你的旅途这样那样下了许多功夫来着。】
神之声一句接一句说个不停，看起来有点兴冲冲的样子。
是因为我无事获得了四个神圣技能吗，它显得相当开心。
明明没人问它，它却自顾自说个不停。
……不过，被这家伙表扬真是一点都感觉不到高兴。
一副了不起的样子居高临下，说我至今为止经验过的事情全在它的掌控之中。
当然让人没法高兴起来。
【莉莉库希拉对你评价不低，以及非常重视那无聊的圣骑士女人，或许也是多少受了我这种想法的影响吧？】
神之声宛如事不关己一般如此推测到。
确实，莉莉库希拉曾经说过，我稍微有点像阿露比丝。
阿露比丝在莉莉库希拉的部下中，也属于比较能按自己的思考行动的家伙。
在卢因大闹王都之时，相信敌对的我，中止战斗、首先帮我回复的就是阿露比丝。
在那之后，莉莉库希拉是怀着怎样的心情对我派出别西卜的呢？
那时候我认为她是个非常可怕的家伙，但现在回想起来，我不觉得她是出于本愿而对我送出别西卜的。
不过可能正因为如此吧，神之声这样自以为是地说着莉莉库希拉，让我极其不愉快。
莉莉库希拉的苦恼也好觉悟也罢，在神之声的口中，说得就跟完全只是它如此诱导的而已一般。
【恭喜，伊露希亚。被冠以勇者之名、实在是太不相称的邪竜。】
【你吞尽地上的经验值、打倒了最后的外敌，终于成为表世界的王了。】
【可以说，这地上已经没有任何可以与你匹敌的存在了。】
【今代的胜者会是你。我也一直有着这样的预感哦。】
神之声一口气喋喋不休地说了起来。
【不是自命不凡的伪物垫脚石，】
【不是毫不相称被捧成英雄、承受不住重压而破灭的可悲小恶徒，】
【不是梦想着自由却只能作为道具结束一切的、毫无新年的小苍蝇，】
【也不是有着半吊子的聪慧程度、因此考虑过多迷失了自我的愚者。】
我立刻就明白了，它是在指史莱姆、勇者他们吧。
光是听着神之声的话，就让人极其不悦烦躁不已。
『……你这样的家伙，别说得就跟很了解他们一样』
我打断神之声的信息反驳道。
我知道不能跟它敌对。
然而终究还是没法抑制这份激情了。
神之声所说的人物形象，像是很刻意一般，往滑稽的方向扭曲了。
且不说莉莉库希拉、别西卜，实在不想让神之声连什么史莱姆、勇者伊露希亚也拿来跟我高谈阔论一番。
【再没有人能比我更加准确地评价他们了。】
【我在绵密地计算的基础上配置了他们，至今为止一直守望着他们，陪他们商谈、给他们指引方向，就这么一直照顾着他们。】
【对你做的也是完全一样的。】
【虽然有众多的差错……最重要的大概是你最初就从其他世界带来了记忆吧，根本不好好听我的话……但即使如此我也一直守望着你、将你引导至今日，这点没有任何不同。】
『说的不是这个！　说的是你至少放低身段到同一个高度再说这些话！　守望着？　引导了？俯视着一切哄笑不已的你，没有资格以高高在上的视角随意评论他们的活法！』
我灌注魔力放出〖念话〗。
用了相当不少力量。
不光是宇武贺比売，连周围的亚萝等人也显得有点吃惊。
神之声是在考虑什么吗，中断了信息。
「咕唔……」
我轻轻吸了口气。
不行，不保持冷静是不行的。
现在是用错一个词就不知道会怎样的状况。
莉莉库希拉也曾经说过，说我要与神之声交锋。
【是呢。】
【或许正如你所说。】
老实到让人恶心的话语回了过来。
到、到底打的是什么算盘？
我警戒着，很快从后方听到了声音。
「那么，这样如何啊？」
那是宛如孩童声音与机械合成音重叠在一起般的瘆人音色。
我吃了一惊转向后方。
宇武贺比売、亚萝他们也对这声音主人的方向摆起了架势。
「如你所愿出来了哦。这样我就有随意评价他们的权利了吧？」
米娅的石碑上，有个发出青白光芒的人坐着。
以人类为基准来考量的话，那家伙的容姿看起来像在十五岁左右。
搞不清是男是女。
头发在刚刚触及肩膀的长度。
它身披布袍，背后伸展出双翼。
它的眼睛很大，显得圆溜溜的，睫毛长长的看起来颇为可爱。
然而，那是一双让见者感到阴郁的浑浊眼瞳。
而最为奇妙的是……这家伙的左半身变了形。
宛如播放状况不佳的立体映像一般。
是、是真货吗？　这家伙是神之声的本体吗？
说起来神之声能这样随便现出身姿的吗？
我忙确认它的status。
【特性技能〖神之声:Lv8〗无法对此进行说明。】
那家伙用那没有走形的右半身的眼睛确认到了我的困惑。
然后它裂开嘴角，露出了瘆人的笑容。
579.世界的消灭 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在场的所有人都对突然出现的神之声警戒起来。
宇武贺比売似乎也没有想到神之声会直接出现。
它眼神锐利地盯着对方，咬紧牙关，脸上明显带着焦急的表情。
「别这么警戒嘛。你们这样的怎么样我也不疼不痒，说起来你们真觉得就这样保持警戒就能抵抗吗？」
神之声刷地举起扭曲朦胧的左臂。
「是呢……威胁一下、消灭掉二、三人谈起话来会不会比较顺利啊？　你们虽然思虑短浅又愚蠢，但怎么说也不至于选择无谓地全灭吧？」
虚张声势……很难这么认为。
神之声不可能比我还弱。
且不论它会不会做……单说可能性的话，它把这里的全员连同最东方的异境地整个吹飞也没什么值得奇怪的。
我环视亚萝等人，让他们退后了一步。
『……停下吧。你有话要说的话，我也打算听。我这边也是被你折腾得够呛，多少有点无礼的话还请你无视』
「好说话就太棒了。你虽然看起来像个激情家，但遇到关系他人性命的场面就会一下子变得没法行动了呢」
神之声堆出让人微微发寒的显而易见的假笑，在石板上盘起了脚。
『你是……本尊吗？　不是假货、或是化身之类的东西吗？』
【能做到这种事情的】「也就我和拉普拉斯这样的了哦」
脑中直接响起了信息。
以往的神之声与普通对话的方式结合起来了。
「虽然是本尊，但也没法否定说自己不是分身哦。因为我也没办法向对我毫无所知的你们进行证明呢。说起来，我是分身或是化身对你有什么影响吗？　是说我是本尊的话，就准备在这杀掉我吗？」
神之声的眼睛没有丝毫表情，却这么大大地咧开嘴笑了。
『这是……不会的』
能做到的话，当然想这么做。
就这么让这家伙活着也绝对没什么好事。
虽然完全不知道它的正体，但它是又危险又任性妄为的残酷的家伙——只有这一点我是知道的不能再知道了。
但我不觉得现在的我挑战它就能把它怎么样。
「那么……邪竜随便虐两下也就算了，还是进入正题吧。你这么讨厌我实在非我本意呢。要是一意孤行让双方利益受损，也挺为难的」
神之声啪地拍了下手重开话题。
刚才那话……它是准备开玩笑吗？
我完全被对手掌控了节奏，只能被动回应神之声的话题。
「你从莉莉库希拉那也听了不少吧？　本身也没打算遮遮掩掩的。我的目的是作出〖拉普拉斯干涉权限〗满级的魔物，解放碑拉普拉斯那家伙封印的怪物——弗廉」
神之声就这么干干脆脆地明言了。
弗廉。
只听过名字、在遥远的过去被封印的、迷之巨大球状怪物。
虽然它被当作邪神，但神之声却断言它是怪物。
『要是做了这样的事，这个世界就……』
「嗯，会消灭哦。那样的要是复活了，毫无疑问，在那瞬间世界就会迎来终焉吧」
——干干脆脆地、不当一回事地、轻描淡写地肯定了。
我怀疑起自己的耳朵来。
亚萝他们似乎听到一半就跟不上话题了，露出了吃惊的表情。
「不过，对你来说也不都是坏事。这一点我能跟你保证哦。所以我觉得，就算不这样那样玩些阴湿的手段或许也能让你协力，于是这样友好地来跟你接触了哦」
『你、你在说些什么胡话！　这种事不可能会有吧……』
「你想变回人类吧？」
神之声将变形的左臂伸向前方，指着我。
「〖拉普拉斯干涉权限〗满级的话，你的记忆应该也能复原才对。因为稍微有点复杂，光是你持有这技能也完全没法运用吧，但由我来加以辅佐的话就行」
「原本，你哪怕是持有异世界记忆的断片也是很奇怪的事。因为正常来说拉普拉斯是不会允许这样的缺陷存在的呢。不过，我这边要是不利用拉普拉斯的缺陷就没法入手满级的〖拉普拉斯干涉权限〗，所以抓住急造出的勇者与魔王战争的缺陷加以摆弄，创造出直接系统与世界连接的史莱姆的〖技能获取〗那样的技能。你那半吊子的记忆，原本也是植入给你的〖修罗道〗在转生不完全的蛋形期间被史莱姆那家伙抽走，让拉普拉斯的管理产生了BUG才留下的吧。因为不管是神圣技能也好、干涉系统的技能也好，原本都是这世界不该有的东西，所以让拉普拉斯来不及消除BUG了。不过想必它也不会再吃同一招了」
神之声洋洋得意地滔滔不绝。
这家伙到底在说啥啊？
「说的是我比你自己还了解你哦。放心好了。哪怕是这个世界的封印解开、这个世界的一切都消灭了，到那时，你也能回到原来的世界。作为一个人类，回到你至今为止一直渴望的平和的世界」
能、能回到原本的世界？
至今为止我根本想都没想过这样的事。
【呼呼，也难怪你怀疑。我呢，跟你是同一个世界来的哦。不管是我还是你，都有终结这个世界、回到原来世界的权利】
居然直接发来了信息。
【原本只把你当个单纯的数据样本来着，但从你身上感觉到了在这之上的价值。我现在确信，你能消灭这个世界。怎么样？　要不要我底下升级、不断进化、为这个世界打上休止符？】
不直接口头说，是不想让亚萝他们听到吗。
老实说，脑袋有点跟不上。
什么原本的世界啊、神之声是我的同乡人物啊、要消灭这个世界啊，规模实在是大得有点飞跃。
【怎么样？　要是接受我的提案，就让我看看你的意志和觉悟。把在场的家伙全部变成你的经验值。反正早晚全是弗廉的食料。别让它们痛苦，由你来一瞬杀掉】
然而不管话题的规模如何，这个提案我是不会接受的。
这个世界上一定还有许多我所不知道的事由吧。
然而就算知道了些什么，要我把至今为止相遇到的家伙们全都牺牲掉、取回记都不记得的生活……我当然不可能得到这种愚蠢的结论。
我朝着神之声挥动前爪。
大地刻上了〖次元爪〗的爪痕。
『回答是NO！　不值一答！　就算你想玩什么手段，也别想再在我面前说这种让人恶心的话！』
米娅的石碑崩塌，坐在上头的神之声降了下来。
「你知道你是在对谁做什么吗？　明明我还觉得你没这么蠢呢」
爪击应该是直击了才对。
然而它却连一点伤痕都没有。
「可以可以。我觉得有必要教教你，对我刀刃相向有什么结果。好了，该带走谁的命呢？」
神之声将模糊的左手手指指向亚萝，然后又转到树妖身上。
『你动一个人试试。从那瞬间，我就不再听你说的任何一个字。然后到死为止都瞄着你的脖子死咬不放』
我露出牙齿，低吼到。
『感到困扰吧？　让好不容易育成到这个地步的我无谓死掉』
神之声停下了手指的动作，眉间深深地皱了起来。
明显地表现出了焦躁。
这是我第一次从神之声那看到它没有余裕的表情。
莉莉库希拉曾对我说过，绝对不要对神之声言听计从。
就让我这么做吧。
跟神之声交锋。
绝对不如这家伙所愿。
绝不让这样的家伙破坏我们的世界。
当然，也决不让我的同伴再继续受到伤害。
580.神之仆 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「别太忘乎所以呢。虽然我觉得能对话解决的话就对话解决最好……但我也是要多少手段有多少手段的哦。不管哪一个都能让你明白自己没得选。既然你不打算听话，那就这么着吧。只不过是按之前的做法做下去而已」
神之声轻飘飘地浮到了空中。
我追着它看去，只见神之声挥下了左臂。
它的指尖在发光。
我根本不明白它做了什么。
有什么过来了。但我完全搞不明白对方攻击的正体。
根本没机会避开。
紧跟着，宛如直接摇晃脑子一般的恶寒传来。
从身体深处涌上了吐意。
一瞬之间思绪变得一片空白。
「嘎、呜咕……」
回过神来，我已经当场腹部贴地蹲了下来。
脑袋也横倒在了地上。
口中漏出的唾液在地面上形成了一个水洼。
是、是精神攻击吗？
从做出预备动作到发动也太快了。
除此之外，我连技能范围也完全搞不明白。
这么说来……米娅留下的关于神之声的情报中，有着这样的类容。
『那家伙基本上来说能使用所有技能——还是这么认为比较好。当然，它也有着远比我至今为止见过的任何人、魔物高得多的status。再加上，它拥有能贯穿当时我所拥有的一切耐性的、正体不明的凶恶精神攻击，并将其作为攻击主体。对此恐怕没有什么对抗之术，除了用精神力忍耐以外别无他法』
若米娅的看法是正确的，就没有方法预防刚才那攻击。
或许根本不是什么回避、技能加成、耐性技能能对应得了的东西。
这、这种玩意要是连发的话，就算是status追上了对手也拿它无可奈何啊。
「竜、竜神大人！」
保持距离观望着的亚萝冲了出来。
它站在我的旁边，用手触摸我的面颊。
『别、别过来！　现在别随便接近！　根本不知道会被它怎么样！』
视野摇晃着。
我在不安定的视野中努力看着亚萝的身姿，对它送出〖念话〗。
『亚萝殿！？　请、请大家就这么待机！』
树妖这么说着，跑到我的前面解除了〖木灵化〗。
它变回了暴君·守护者原本的身姿。
足以压倒观客的大树矗立在神之声与我之间。
神之声看着树妖，弯起嘴角毫无感情地笑了。
『不要啊树妖！　真会被杀的啊！』
「嘛，算了。让你对全面拒绝我的请求而后悔。无论如何，为了实现和莉莉库希拉的约定，我都准备使用〖灵体·从者〗来着」
灵、〖灵体·从者〗！？
这家伙连〖灵体·从者〗都能用吗。
『你打算搞什么！　住手啊！』
「莉莉库希拉觉得面对我还能交锋……这只是她的幻想哦。因为她这样深信不疑更能好好工作呢。若是自己的话定能瞒过我——她好像真的是这么认为的哦。很可怜吧？　明明让为了她这么认为而诱导她的，最终还是我呢」
神之声将左手向着天空高高举起。
「莉莉库希拉也忠实地努力过了，虽然事到如今这些努力并没有意义……但不实现跟她的约定可不行呢。我是对内心啊什么的……这类东西相当重视的类型呢。可不能轻贱她的觉悟呢。莉莉库希拉跟我啊，约好了来着。在她在神圣技能争夺战中败北之时，唆使我的〖灵体·从者〗毁灭利亚卢姆圣国呢」
『你、你丫……！』
「不管你怎么叫唤，到头来这种手段我要多少有多少哦。充其量只是这个世界的一个生物的你，居然认为能把身为神的我怎么样，实在是自大得不行呢。就让我来教你吧，伊露希亚君。教给你『你没有任何选择』这件事」
魔法阵以神之声为中心展开了。
附近一带被耀眼的光芒包覆，什么都看不到。
我以前爪盖住脸，缓缓睁开眼睛。
到、到底召唤出了什么！
「哦、噢噢噢噢、噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
雾气之地，爆音轰鸣。
想要理解这是生物的声音，得花上数秒时间。
在神之声的背后，有着全长将近是我一倍的什么东西的身姿。
那恐怕是巨大的蜘蛛。
它毛茸茸的，有着生有八条腿的巨大身躯。
在身躯前方，有着三个巨大的头部。
左边是蟾蜍的头、右边是猫头。
在中间，则是头戴王冠耳朵很长的男人的面孔。
所有的面孔都张大了眼睛，眼眶里有着对不上焦点的赤红眼瞳。
中央的男人发出绝叫，左右蟾蜍与猫则瘆人地笑着。
「吓到了吗？　是成为了史上最强的、魔王中的魔王哦。叫做〖三首饱食王巴尔〗。实在是很有意思的身姿吧？」
在巴尔的脚边，有两个人物并排站立。
一个是以厚厚法衣遮住身形的女人，另一个则是担着大剑身着全身铠的彪形大汉。
人、人类！？
难道说……这些人也是〖灵体·从者〗吗！？
「咯哦哦哦哦哦哦……」
从巴尔的背后传来了巨大的声音。
虽然其身姿被此地的浓雾遮挡住了，但还是能看出来那里有着比我大了十倍以上的什么东西在。
非常不得了的巨大身躯。
它推倒森林的树木行走着。
那、那也是〖灵体·从者〗吗……？
「怎么样？　这些家伙一个个的，全都是传说级呢。相当壮观吧？」
『为、为什么……〖灵体·从者〗不是只能有两个吗！』
说起来，没有神圣技能的话，这些家伙的存在不都应该维持不了才对吗！
〖灵体·从者〗状态的别西卜也还有着〖畜生道〗呢。
同时保有四个〖灵体·从者〗、没有神圣技能的传说级魔物……再怎么完全无视规则也有个限度吧。
这家伙的status到底是啥情况啊。
都让我觉得……断言这样的对手是可以打败的米娅搞不好是因为对神之声的怨恨而不正常了。
「为什么觉得我会跟你们站在同一个擂台上战斗啊？　说起来这种玩意，不过是个余兴节目呢」
神之声眺望着我们的样子，坏坏地笑了。
好像是享受着我们的反应。
「区区利亚卢姆圣国，用这其中的一个就绰绰有余了呢。不过因为伊露希亚君表现的实在是太过有反抗性，我让这帮家伙去将你至今为止到过的地方彻底摧毁。怎么样，现在你还能像刚才那样口吐狂言吗？」
我一个个看向神之声的〖灵体·从者〗。
我曾认为……虽然不敌神之声，但如今的我多少能跟对方纠缠一阵子。
然而……双方的位阶差距实在是太过明显。
「明白了吗？　虽然你成了表世界最强，但在我的面前，这种玩意是什么意义都没有的」
581.〖异界移送〗 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「那个，啥来着？　我要是不停你说的话，就打算抵抗到死、无谓地全灭来着？　再说一次看看，你再说一次这种自以为是的笑话试试」
神之声张开大口笑了。
四只〖灵体·从者〗没有行动。
铠甲男也好、法衣女也好，自召唤之后就一直站着不动。
迷之巨大身影则在无关的地方漫步。
巨大的三头蜘蛛盯着我垂下了馋涎，但不像要发起攻击的样子。
就算不计算神之声，最少也有相当于四只魔物化的莉莉库希拉的力量在。
这种根本没法打。
「你能做的，充其量也就是头抵地面祈求我的原谅而已。我心情不错平等地对待你，你却听信莉莉库希拉那胡扯的助言蹬鼻子上脸。那你要不要来试试？　试试我杀掉一个，你是不是真的要选择死」
面对这种家伙，我居然曾认为能强行让它接受我的意见吗。
这家伙就是疯狂的集合体。
直到最后都优先自己的感情。
可称是最糟糕的交涉对象。
『冷静！　你若能保证我们全员的安全，让我最低限度协助你也行。不过，在这个时代通过我毁灭世界什么的我不能帮你！』
我表达自己的想法。
这是我对神之声提出的最低限的条件。
要是就这么下去的话，神之声或许会采取强硬手段。
即使已经到了现在这个地步，我觉得还是应该提出我的想法。
展开毫无意义的战斗对双方都没有好处才对。
「到了这般田地，还在滔滔不绝讲条件呢。我可不想继续让你小看下去哦。难得叫他们出来，这帮小子好像也很想大闹一场啊」
神之声提升了自己的高度。
「而且我已经决定好怎么对你了。你不顺从地听我话，那也没关系。只不过是采取一下对你最有效果的做法而已。巴尔，让它见识一下力量的差距！」
大蜘蛛巴尔的三张脸都笑了。
它打算发起攻击！
『要、要逃了！』
我对周围放出〖念话〗。
若是会被神之声各种利用再杀掉所有人的话，那与其战斗而死也是一种方法——我曾真的这么想。
然而……不用说，这里也有展现自暴自弃的姿态，以便向神之声提出妥协方案的想法在。
然而在展现出如此明确的力量差距的现在，实在是让人没法发起特攻无谓死去。
要只有我一个，也能选择赌一把。
然而现在却把在场的其他人卷了进来。
树妖变成暴君·守护者的身姿挡在了我的前面。
我要是立刻逃走，树妖就会成为巴尔的祭品了。
我穿过树妖身畔，接近巴尔。
『主、主上！』
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
巴尔也上前了。
根本没机会躲开……我吃到了它正面的身体撞击。
全身传来冲击感，我被撞飞向后方。
我用尾巴拍击地面，迅速调整好姿势。
总算把受害控制在被撞个老远就完事了。
然而也就只有这样了。
刚才的冲撞让我肩膀和胸部的骨头产生了裂隙。
我的全身都因刚才的一击发出了悲鸣。
实在是重得不得了的冲撞攻击。
毫无疑问，巴尔的status在我之上。
树妖赶忙跑向我。
『主上！　前面！　前面！』
前、面……？
我慌忙稳住因激痛而朦胧的思绪，抬起头来确认前方。
然而撞飞我的巴尔只是以它那三张脸发出咯咯的下流笑声而已，站在那里并没有动。
其他〖灵体·从者〗也还没有动才对……
在紧邻我的斜上方，浮着神之声那家伙。
它那崩解了一半的面孔上满是笑容。
它那只高举的手中聚集着黑光。
「怎么了啊？　该不会天真地以为我交给〖灵体·从者〗来办，自己就不会动吧？　就这种程度的觉悟……真亏你觉得自己能从我这里占得先机呢」
『你打算……！』
神之声手中聚集的黑光扩散开来，变为巨大的魔法阵，完全覆盖了我周边一带。
我有不好的感觉。
这不只是一般的攻击。
这家伙是想要做什么来着。
就在我急着想要离开此地时，神之声用另一只手指向我。
宛如直接撼动头脑一般的剧烈不快感袭来。
思考一片空白，什么都没法考虑了。
「嘎、嘎、啊……」
「别搞什么无谓的抵抗哦。所以啊，不要让我一说再说啊。你根本没有选择」
又、又是刚才那精神攻击吗！
米娅也说过，神之声经常使用这攻击。
恐怕就不生不杀迅速让对手屈服这点来说，这招刚刚合适。
黑色魔法阵的光爬满了我的身体。
动不了。
前爪抬不起来。
看起来是从使用到发动需要一定时间的技能，但这时间差被那诡异的精神攻击争取到了。
「竜神大人！」
『主上！』
在附近的亚萝与树妖向我跑来。
他们踏入了黑色魔法阵的领域内。
『别过来！　会被卷进去的！』
「有小苍蝇混进来了啊。虽然不想搞脏我的箱庭……嘛，也没什么关系」
神之声眯起了眼。
我拼命动着后腿，想要蹬踏地面闯出魔法阵。
但后腿蹬不到地面。
就好像后腿穿过了地面一般的感觉。
我、我被怎样了……？
「〖异界移送〗」
神之声低语道。
周围变得一片雪白，什么都看不到了。
「好好升级吧。这个世界上跟你相遇的一切都是人质。你要是不赶紧回来，大家可就都死了哦」
神之声的笑声渐渐运去了。
582.里世界 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
回过神来，我正恍惚地半睁着眼，傻傻地以腹部着地的姿势趴在那里。
这里是……什么地方？
思绪没法顺利厘清。
应该有……应该有什么重要的才对。
快想起来。
我打倒了莉莉库希拉，然后跟那帮家伙汇合了……对了，去找宇武贺比売对话了。
接下来，接下来……
「咕噢噢噢！」
我发出声音，抬起身体来。
对、对了，我跟神之声那家伙见面了。
那家伙突然出现，单方面向我宣告，然后又反过来对我勃然大怒，弄出四只〖灵体·从者〗打了过来。
然后它应该创造出机会、对我做了什么才对。
我环顾四周。
高耸、扭曲的树木成排矗立在那里。
以我的体格看起来依然觉得这树高。
全长大约有三十米吧。
足足有〖暴君·守护者〗一倍以上的高度。
都让人错以为自己变小了。
那轮挂在空中蓝得很不自然的月亮，在这扭曲的森林洒下了妖异瘆人的光芒。
这月亮雄辩地告诉了我一个事实：这里和我之前所在的场所有着决定性的不同。
不单单是这扭曲的树木景象、妖异的月光。
我那在至今为止的战斗中陪养出来的直觉也在提醒我这里很不妙。
脑袋跟不上了。
到底怎样才能搞成这样。
难道我被那历代最强魔王巴尔啥的杀掉了，被送往了阴世吗？
如果我的记忆正确的话，神之声应该说过〖异界移送〗。
那个应该是把目标丢入其他空间的技能吧。
如果神之声有这种力量，想要反抗它才真是绝望了……但想到那荒唐透顶的〖灵体·从者〗，它能做到这种程度的事也不稀奇。
思考至此……过然还是感到莫名其妙。
全都是些不能接受的事儿。
如果它到头来就是想以自己的力量把我丢到这里来的话，又何必搞出那一出，给我看什么〖灵体·从者〗呢……？
随着思绪越来越清晰，继神之声和它的〖灵体·从者〗之后，脑中又浮现起了亚萝和树妖的身姿。
对、对了。它俩应该跑近我、被卷入了神之声的技能才对。
之后再慢慢研究神之声！
亚萝它们怎样了。
还有，亚萝与树妖以外的其他人应该就这么丢在神之声的面前了。
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
我在这阴森森的森林中吼道。
『亚萝、树妖！　你们在哪！　能听到的话就回个话！』
接着又放出了〖念话〗。
也不知道这森林中有什么潜伏着。
完全不觉得这里是我之前的常识能派上用场的地方。
毕竟是被神之声那家伙带到的地方。
大声宣告自己的位置搞不好算自杀行为。
然而比起担心这个来，还是应该优先和亚萝它们汇合。
这里越是不妙，亚萝它们的危险就越高。
「long……longshen、daren」
远远地……传来了宛如用力挤出般的声音。
我推倒阴森森的树丛，往传来声音的方向跑去。
抵达之后，只见亚萝无力地躺在那里。
我检查它的status，确认它还活着。
它好像跟我一样……因神之声技能带来的冲击意识朦胧。
不过……并没有什么ＨＰ大幅减少之类的问题。
我安心地呼了一口气。
『没事呢……亚萝』
我用前爪小心地抓起它，让它坐在我的背上。
「非常感谢，竜神大人……那个，这里是……？」
『我也完全摸不着头脑。比起这个来……树妖呢？　如果我没记错的话，那时它应该被一起丢过来了才对……』
『主、主上！　你、你在附近吗！　快、快救救我！』
听到树妖的〖念话〗了。
我吞了一口气，朝〖念话〗传来的方向跑去。
『我马上去！　在此之前撑住啊！』
在亚萝之后又紧跟着找到了树妖，堪称幸运。
然而它好像跟当地魔物接触了。
完全想象不到会出现怎样的敌人。
总而言之，我只有全力以赴，确保亚萝与树妖不会受害。
…… 〖念话〗传来的地点，树妖的巨大身躯半埋在地中。
它像是挤得难受一般，树干树枝微微蠕动着。
『主、主上！　快帮我拔出来！』
……到底是怎么搞成这样的？
「树妖桑……为什么在这种地方瞎玩啊？」
亚萝略显伤心地向树妖问道。
『不、不是这样哦！　我也不明白哦！　急匆匆用〖雕像〗的金属化保护自己来着……恐怕就是这个原因吧，就这样戳到地里了，一定就是这样……！』
……确实，这也不是不可能。
我也没有被技能弹飞时的记忆。
恐怕是被丢到了空中，因〖雕像〗的金属化而一头扎进地里了吧。
我用前爪环抱住树妖的树干，用力将它拔了出来。
这让附近的地面略略摇晃了起来。
『得救了，主上』
我看向树妖那刷地伸出来的树根。
就、就说怎么这么重呢，居然给我无谓地扎了这么多根。
『……因为紧张而感到了不安，就这么绷紧了树根』
树妖向我辩解道。
我看向在我背上的亚萝。
亚萝正眯着眼观察树妖的状况。
----
我重新面向树妖，深深呼了一口气。
『不、不用这么傻眼吧……』
『不，亚萝和树妖都没事，真是太好了。听到你的悲鸣，还想着你是不是遇到魔物了呢，让人捏一把汗。而且多亏看到树妖你这样子，感觉总算冷静下来了』
『主、主上……！』
树妖一副高兴的样子挺着树干。
我按着脑袋思考起来。
亚萝和树妖都平安。
这真是让人开心的事。
……然而状况却糟得不行。
在确认亚萝树妖的平安……以及见到一如往常的树妖桑之后，我总算冷静下来，重新审视了现状。
我明白神之声为啥向我展示〖灵体·从者〗了。
那是为了向我夸示彼此之间力量的差距，让我了解现今的我绝不是它的对手。
如果我顺从它的意思，那这样就好……这点应该是真的吧。
然而它反生我的气，或许是为了表现自己强大的演出。
那家伙为了让我有『变得更强』的目的，宣言让〖灵体·从者〗四散到世上，将世界搞到一塌糊涂。
我必须离开现在这个世界回到原本的世界中，阻止神之声。
然而，保持现在这样根本不是对手——这点它清晰地告诉了我。
所以，得一边寻找回到原本世界的提示，一边在这里扎扎实实升级——就是这回事吧。
若不遵从……付出的代价就是我至今为止见到的世界上的一切。
『居然这样愚弄我……』
我不由自主地嘀咕道。
而神之声，想要将我变强这个结果作为数据来观测。
然而那家伙绝对不想我达到与它同等的高度吧。
一定会在我强到将将接近的程度，以那荒唐的力量来压倒我。
那家伙最终的目的应该是创造出超越它自己的魔物，将这世界摧毁回到原本的世界。
然而我明确宣言了自己不会遵从神之声。
那家伙一定不会给我超越神之声的机会。
当时要是撒谎说遵从它的话，会不会有趁其不备干掉它的机会？
不，它不是这么天真的家伙。
不觉得光靠嘴上的话就能让它相信，它就算能看透人心也没什么不奇怪的。
那就真的得像它说的一样，由我将亚萝他们杀掉变成经验值、借此证明自己对这个世界没有留念了。
我就只能遵从于神之声、为了拯救它一个接着一个拿出来的人质而不断行动吗？
搞不好至今为止的一切都是这样的。
对我救过的那些家伙来说……就算没有我，也会有别的〖伊露希亚〗被神之声配置到那里，仅此而已吗？
说起来，要是没有我，可能那家伙就不会引起某些问题了。
我仅仅是在那家伙写的剧本上……仅仅是由它在我能设法应对的范围内一个接着一个抛给我问题而已吗？
然后在最后，被那家伙不费吹灰之力地干掉。
到时候连亚萝他们的性命的保证都没有。
毕竟想法规模完全不同。
神之声是神。至少，有着足以被这么称呼的力量。
我垂下头来。
……这玩意……这叫我如何是好。
我越是挣扎、越是闯过那家伙的试炼，就越是会牵连整个世界，由神之声推给我更加困难的难题。
我该怎么做？
『你一直都想太多了哦。答案啥的就只有一个吧』
总觉得脑海里响起了声音，让我转头看向自己的左侧。
那里什么都没有，但又总让人觉得有谁在。
我弯起嘴角，不由自主笑了起来。
拍档……就算你不在了，依然会在我背后推我一把呢。
「竜神大人……？　怎么了？」
亚萝站在我面前，不安地像我问到。
我深吸一口气，仰天咆哮起来。
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
亚萝和树妖吓了一跳，不由得伸直了背。
可不能迷茫、踏步不前。
总之，哪怕稍微好上一点也好……只能向着这个方向全力突进。
『我决定了，亚萝，树妖。我顺着那家伙的意思变强。然而，变强不是要强到压倒莉莉库希拉那样的家伙，也不是要强到打倒那个大蜘蛛怪物！』
想要逃离神之声的支配，就只有一条路。
那就是我强得足以超越它。仅此而已。
可能还是不可能什么的……在做之前不会明白。
现时点，那家伙余裕满满，用那作弊权限懒洋洋地静待我升级。
这毫无疑问是个大大的机会。
『要打倒那一副轻轻松松样子的神之声，将这世界从它的手中解放出来！』
这想法可能正中对方的下怀。
神之声曾说过，想要超越系统的高墙，最后重要的还是心。
然而这样就好。
既然神之声煽动我，要我变强，那我就强得突破它的预想。
回想起来，至今为止我一直为了守护什么而想变强。
为了保护米莉亚的村子、为了保护妮娜和玉兔、为了保护利托贝亚鲁族、为了保护王都阿鲁邦、为了保护自己的同伴……我一直一直在寻求着眼前能守护面前之人的力量。
然而这样是不够的。
神之声让我闯过一关又绕回远点，来跟我接触了。
所以我需要能保护一切、打倒那家伙的力量。
『我的目标只有最强！』
583.迷之森 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我与亚萝、树妖凑在一起，就今后的行动方法展开会议。
博尔克、蕾切露塔他们所在的世界恐怕处在巨大混乱之中、以及我简单臆测的神之声的意图……这些也都说明了。
『……只能设法变强的同时，摸索离开这里的方法。神之声原本就是搞不清杀几千万人……不，几百亿人的家伙。既然那家伙说了要把世界搞得一塌糊涂，就可能真的会这么做』
原本它在一代前的米娅时代，就是以大国为中心散播神圣技能持有者并随意操弄、挑起一场又一场战争的。
虽然想要尽早回去，但以我现在的力量，不是神之声的〖灵体·从者〗们的对手。
得提升等级……最好是掌握进化的方法，然后再从这个世界脱出。
……然后在什么地方打那余裕满满的神之声一个出其不意，让它不得不改个主意。
若非如此，到最后还是被那家伙好好利用一番，最后惨遭处分……这是再明显不过的。
者是最大的课题……但现在情报过少，而且最终要的是……没有考虑它的余裕。
只能从眼前的目标开始做起。
『一定有出去的手段才对。因为我提升等级离开这里应该是那令人忌讳的家伙预想中的事情才对』
我环视这片巨树耸立的土地。
以一定间隔排列的巨大且扭曲的树木……一眼望不到头。
而诡异的蓝色月光就照在这片奇怪的景色上。
总感觉一直眺望这景色能让人发狂。
「那么就只能探索看看了呢。不管是寻找离开这里的方法也好、获得力量也好，都得……」
亚萝望着怪林说到。
亚萝的提案让树妖的巨大身躯猛地一颤。
『要、要探索这个树林……啊』
『虽然理解你害怕的心情，但楞在这里的话，不知道原本的世界会被怎么样。只能调查一下看看了』
『我、我我知道的……』
树妖给了个稍显靠不住的反应。
……不、不要紧吗。
看它现在的样子，总让人觉得它之前跟阿尔亚涅一对一战而胜之的事迹有些可疑。
然而亚萝与阿特拉奈忒都是这么说的。
要光是亚萝的话，为了树妖知趣地说点荒诞不经的话或许是可能的……但阿特拉奈忒是绝对不会为了树妖的面子撒谎的吧。
「树妖桑，阿特拉奈忒现在一定也很危险」
『是、是的呢。我、我不振作点的话……！』
树妖挺着树干，给自己鼓劲。
『虽然只是我个人的看法……但这里可能不会有极为凶恶的魔物出没。因为神之声原本就没有自由制造出传说级魔物的力量才对。它要是有那个本事的话，也就不需要千辛万苦把我造出来了哦』
没错……要是神之声能自由自在地造出传说级魔物，也就不必大费周章了。
它虽然以〖灵体·从者〗连续召唤位阶与我相同、甚至超越我的家伙来吓唬我，但〖灵体·从者〗在成为〖灵体·从者〗的时点就停止了成长。
此后就不会再升级了。
我记得在看别西卜、艾尔帝亚的status的时候，它们的等级旁边都有个奇怪的标记。
所以神之声不可能无限弄出跟我同格的魔物。
要是它能做到这点，就根本不需要我了。
『原来如此……全都交给主上的话，就能安心闯过这里呢……』
树妖那跟嘴巴似的树洞里叹出了安心的气息。
……这、这树妖真的单骑打倒那个阿尔亚涅了，没错吗？
『于是说，在进行调查之前，有不得不做的事情。虽然再多看看情况慎重的行动，但这样的话可能就来不及了』
「不得不做的事情……吗？」
亚萝一副感到不可思议版的表情重复我的话。
『啊啊』
我点着头，看向树妖检查它的status。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：暴君·守护者
状态：诅咒
Ｌｖ　：66/85
ＨＰ　：748/748
ＭＰ　：309/309
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
跟莉莉库希拉一战之前相比，树妖从【Ｌｖ：54/85】升到了【Ｌｖ：66/85】。
树妖他们因为〖魔王的部下〗称号，在RANK比我低的时候获得经验值倍增。
不过我有〖行走的蛋〗与〖竜王〗的效果，获得经验值常时保持四倍。
跟我比起来他们升级应该难不少。
在这种情况下，它一口气升了十二级。
这比什么都能表明树妖层拼了命与莉莉库希拉的部下战斗。
『……得再说一下，谢谢啊，树妖』
我用前爪轻轻抚了抚树妖的树干。
『等级升了好多哦。虽然树妖你平常总是让人不安，但很强的。这点我可以保证。不光是status，心中也是，有着在真正需要的时候全力以赴的热意。照这个步调，下一次进化也快了吧』
『主、主上……！』
树妖的树干颤抖起来。
「竜、竜神大人！　我！　我呢！」
亚萝举着两手向我表现着自己。
「啊、啊啊，亚萝呢……」
……亚萝在战斗前，等级就相当高了。
升到那个区间，随便一点经验是没法升级的。
说起来给阿尔亚涅最后一击的只有树妖一人。
这次亚萝的等级可能没法上升多少。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
性命：亚萝
种族：幽魂·巫妖
状态：诅咒
Ｌｖ　：85/85(MAX)
ＨＰ　：729/729
ＭＰ　：750/750
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
跟与莉莉库希拉一战前相比，从【Ｌｖ：80/85】升到【Ｌｖ：85/85】了。
『这、这不是满级了吗！』
没想到居然升满了5级。
跟圣骑士的战斗中，亚萝的魔法应该派上了不小的用场。
是这些方面产生了效果吗。
「真的？　竜神大人，也给我、也给我表扬！」
「啊啊，亚萝也做得很好！　这样应该就能进化了！」
亚萝的进化上限因〖魔王的部下〗的效果而取消了。
这样应该就能成为Ａ级魔物了。
这样能一口气提升战力，或许还能根据技能获得超出常规的行动方法。
「摸、摸摸头！　就跟对树妖桑那样！」
亚萝啪嗒啪嗒上下挥动双臂。
『亚、亚萝很小，稍微有点难啊……感觉会被压烂，该说是不安还是什么呢……』
我伸出一根前爪的指头，颤巍巍地将其前端小心谨慎地伸向亚萝。
亚萝一副志得意满的表情，像是有点害羞一样闭着眼，向前探出脸来。
『主上，我不知什么时候能进化啊……』
树妖看到我们热哄的样子，稍微有点寂寞地问道。
……在觉得自己是焦点的时候，却因为亚萝的进化一下子把我的注意力拉跑，可能让它有点不甘心。
抱、抱歉，树妖……
『不、不要紧的，应该很快就能进化的，很快』
『很快是什么时候……？　几次战斗后？』
『还没见过这里的魔物，问得这么具体我也有点不清楚啊……』
本话完
584.亚萝的第五次进化 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
584.亚萝的第五次进化
『会暂时降低等级，走在这未开拓之地难免会不安……可以吗？』
「哪怕能给竜神大人帮上一点忙也好，所以我想早点变强！　而且，有竜神大人保护的话，我就一点不安都没有！」
面对我的提问，亚萝用力点了点头。
『啊啊，包给我吧』
不能让信赖得不到回报。
虽然这种地方到底有没有合适的魔物出没很值得怀疑……但实在不行就跟过去一样，用〖魂付加〗将附近的东西魔物化用来升级，也是一个办法。
……从某种意义上来说，由〖魂付加〗而造出的魔物是类似亚萝、树妖兄弟般的存在。
虽然为了杀掉而制造生物实在是我不太想用的手段，但为了亚萝他们的安全只能不择手段。
这就是亚萝的第五次进化了。
从Ｆ级的〖死灵〗到Ｅ级的〖低阶骷髅法师〗、Ｄ级的〖幽魂·法师〗、Ｃ＋级的〖幽魂·低阶巫妖〗，再到现在的Ｂ＋级〖幽魂·巫妖〗。
下次在Ａ级附近吧。
多半带不了＋吧。
Ａ级与Ａ＋级在status层面的差距很大。
虽然觉得能到Ａ＋级是最好的，但这种可能性很低。
我见过的这两个级别的数量是完全不可同日而语的。
我面向亚萝。
因〖魂付加〗而生的亚萝，想要进化也必须再吃到〖魂付加〗。
亚萝闭上眼睛，垂下的手握得紧紧的，捏成了拳头。
树妖一副冷静不下来的样子摇晃着树干树枝，守望着亚萝的情况。
「咕呜噢噢！」
我吼道。
〖魂付加〗的黑光朝着亚萝缠去。
就在此时，黑光画着螺旋形和亚萝连成一体，被它吸收进去了。
我吞了一口气。
至今为止还没有发生过这样的事。
光终于被亚萝吸收完了。
亚萝睁开了闭上的眼。
它变成了赤与金的异色瞳。
身上的衣服也变成了黑色晚礼服样式。
【〖瓦尔普鲁基斯（ワルプルギス，Walpurgis）〗:Ａ＋RANK MONSTER】
【被当作〖不灭之魔女〗而恐惧的魔物。】
【其为朦胧的存在，就算砍掉它的脑袋、贯穿它的心脏，也无法将其杀死。】
【据传，它为暗中支配世界各地的、以外法变为巫妖之人们的女王。】
Ａ、Ａ＋rank monster！？
也就是说……几乎就在我下面一个位阶不是吗！
也就是说现在的亚萝提升等级，会变得比身为Ａ RANK魔物的亚当、艾鲁帝亚、混沌·软泥更强吗……
就算砍掉它的脑袋、贯穿它的心脏，也无法将其杀死吗。
……相当危险的措辞，感觉比之前更加诡异了啊……。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
名前：亚萝
种族：瓦尔普鲁基斯
状态：诅咒
Ｌｖ　：1/130
ＨＰ　：49/49
ＭＰ　：721/1328
攻击力：365
防御力：303
魔法力：999
速度：321
RANK：Ａ＋
特性技能：
〖古丽莎语言:Lv4〗〖不死族:Lv--〗〖暗属性:Lv--〗
〖肉体変形:Lv9〗〖死者的特权:Lv--〗〖土之支配者:Lv--〗
〖邪恶魔眼:Lv7〗〖不死制造者:Lv--〗〖石化魔眼:Lv7〗
〖飞行:Lv1〗〖不灭之暗:Lv--〗〖不吉黑羽:Lv--〗
耐性技能：
〖状态异常无效:Lv--〗〖物理耐性:Lv8〗
〖魔法耐性:Lv6〗〖物理半减:Lv--〗
通常技能：
〖狂风:Lv8〗〖诅咒:Lv6〗〖生命虹吸:Lv7〗
〖粘土:Lv7〗〖自我再生:Lv8〗〖土人偶:Lv7〗
〖魔素虹吸:Lv8〗〖留恋之绳:Lv6〗〖亡者之雾:Lv6〗
〖魅惑:Lv6〗〖广域虹吸:Lv6〗〖
暗黑
法球:Lv6〗
〖吸血:Lv7〗〖即死:Lv7〗〖幻象:Lv7〗
〖黑血蝙蝠:Lv7〗〖暴食毒牙:Lv1〗〖
暗黑
万花筒:Lv1〗
称号技能：
〖魔王的部下:Lv--〗〖虚无的魔导师:Lv8〗〖不朽身体:Lv--〗
〖不死女王:Lv--〗〖不灭之魔女:Lv--〗〖最终进化者:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
多、多了一堆技能……！
话说，这什么极端化的status啊。
魔法力极端之高，这和之前是一样的，但ＨＰ低得要命，相对的，ＭＰ则高的不得了。
足有ＨＰ二十六倍的ＭＰ……这我还是第一次见到。
这、这样没问题吗？
不会因为啥情况一下ＨＰ归零吗？
让人在意的是特性技能〖不灭之暗〗、〖不吉黑羽〗吗。
多了个〖飞行〗，应该是跟〖不吉黑羽〗有关系的吧。
【特性技能〖不灭之暗〗】
【其身体本质为黑暗、为魔力。】
【只要还有魔力，魔女就不会灭亡。】
【ＨＰ耗尽之时，会消耗ＭＰ自动再生。】
原、原来如此……
因为这个的存在，实质上大致是ＨＰ＝ＭＰ的吧。
这样就不用警惕摔了一跤ＨＰ归零的奇葩情况了，让人松了一口气。
【特性技能〖不吉黑羽〗】
【可以在背后生出黑翼。】
【黑翼之羽远比看起来硬，能用在攻击、防御之上。】
嚯嚯……能长翅膀啊。
还附带了〖飞行〗，一定也能飞。
感觉挺帅的。
让我瞅瞅后面是啥样的。
通常技能里值得在意的是〖黑血蝙蝠〗、〖
暗黑
万花筒〗、〖暴食毒牙〗吗。
也确认一下这些技能吧。
【通常技能〖黑血蝙蝠〗】
【能从自己的血中造出〖血蝙蝠〗。】
【和〖血蝙蝠〗共有视觉。】
【此技能虽然消耗ＭＰ剧烈，但吸收掉〖血蝙蝠〗就可以回收大半消耗的ＭＰ。】
哦哦……！
这招看起来很适合用在侦察上啊。
是跟别西卜放的苍蝇差不多的东西吧。
……说是吸收，但到底是怎么个吸收法让人有点在意啊。
【通常技能〖
暗黑
万花筒〗】
【可使用魔力生出持有自我的分身。】
【此技能虽然消耗ＭＰ剧烈，但吸收掉分身体就可以回收大半消耗的ＭＰ。】
原、原来如此……
这招似乎是〖黑血蝙蝠〗的自我分身版。
……吸收啥的，总觉得画面不忍直视，不要紧吗。
【通常技能〖暴食毒牙〗】
【张开身体全身化为巨大的嘴巴，吞噬面前的对手。】
【可以从咬住的对象处夺取ＨＰ与ＭＰ，并为其付与多种异常状态。】
……感觉是很强，但巨大的嘴巴……？
张开身体全身……？
…………或许还是别多想比较好。
「怎、怎么样啊，竜神大人！」
亚萝握紧拳头，向我问到。
我大大地点了点头。
『是Ａ＋RANK！　太好了亚萝！』
「真的吗！」
亚萝的表情灿烂起来。
『啊啊！　就借着探索森林来展示一下新的力量吧！』
「交给我吧！　这样应该就不会拖竜神大人后腿了！」
树妖用一副略带不安的样子望着开心的亚萝。
『主、主上！　快、快点去升级吧！』
不、不用这么急吧……
虽然不知道原本的世界怎么样了，抓紧点肯定没错的就是了。
本话完。
585.森之魔物 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我载着亚萝和木灵化的树妖，几乎垂直得飞向高空。
我觉得，比起仔仔细细探索来，还是先好好观察一下迷之世界的这一带更重要。
虽然在地上看来永远都是同样的风景在延续，但把视角换到空中的话，可能就会改变想法。
空中被蓝月照着，带上了瘆人的光亮。
空中看起来像是被奇妙的暗云覆盖着……不管怎么飞，都完全没觉得飞近了。
瞥向下方，只见让人感到毛骨悚然的巨树延绵不断。
『什么啊……这恶心的地方』
……说不准哪里就潜伏着魔物，但因为树的阻挡，没法好好看清下面的情况。
说不定这瘆人的森林真的是无限延伸的。
『主主主主、主上……差不多该降落了吧！？　如果从从从、从这么高的地方掉下去，我跟亚萝殿肯定瞬间完蛋！』
那比我还大的怪树，如今看起来也只有米粒大小了。
想必飞得相当高了。
……然而就算飞了这么高，也依然只能看到一片同样的景色。
『……如果从这里来个〖流星树桩〗，是不是连神之声都能击穿啊？』
『主上！？　我、我要下去了哦！　请放我下去！』
『抱、抱歉抱歉，当然是开玩笑啦』
我一边说，一边伸长脖子。
……如果真的是同样的世界无限延伸的话，有没有出去的方法都值得怀疑了。
虽然我一直没有直视问题，但那世界原本就很古怪。
魔物、等级、status和进化……以及说是神、却有着实在太过限定的制约、不完全到看起来扭曲的神之声。
虽然觉得在意也没用……但正因为那样的世界实际存在着，所以这里是瘆人的森林无限延伸的世界也没什么奇怪的。
以神之声的性格，就算这里没有脱出手段也没什么奇怪的。
我抱着迟早逃出这里、回到表世界救他们的梦想，拼命升级，然后早晚死去……
哪怕真是这样，神之声也能达成『观测获得接近自身强度的个体』的这个目的。
『……一直考虑消极的事情也于事无补。也没其他方法，现在只有往好了想，然后全力以赴……也只有如此了』
就在此时，突然看到在视野的尽头，有像巨塔一样的东西矗立着。
那不自然的存在都让我怀疑起自己的眼睛来。
巨大……这点是毋庸置疑的。
即使还在远方都能看到它。
然而那塔……惊人的细长。
它伸出森林，先端贯穿了天际。
不管怎么抬头仰视，都看不到它的尽头。
塔呈土色，画满了魔物模样的纹路。
……就宛如是实际完成了的巴别塔一般。
如果真的跟神话一样，那塔的顶端有神之声吗？
我主动去见那家伙也根本不会有什么好事，充其量也就是能回原本的世界就太好了的程度。
「竜、竜神大人，那是……？」
亚萝困惑地对我说到。
『……不清楚，但好像只能朝那前进了啊。虽然距离相当有点远的样子，但现在的我飞去的话应该不会花太多时间』
真是……从无限延伸的巨树之林，再到贯穿天际的巨塔……这世界还真是让我见识了一个又一个不得了的玩意啊。
不管哪一样都给了我胜过初见亚当的冲击。
『看到什么都不会吃惊了。感觉这瘆人的光景耗光了我一辈子的惊讶』
『主、主上……总之，能不能先下去啊……？』
树妖颤声向我问到。
「树妖桑，恐高……？」
『并、并不是……并没有恐高哦！　至今为止，都让主上带着飞了不知道多少次了！　但、但是……这、这么高的高度该说是未曾有的体验吗……！』
亚萝的话语让树妖较真了。
我看向下方。确实，连我都觉得有点腿脚打颤。
要是在这里受到攻击失去翅膀的话……真不愿想这种事。
「……树妖桑，可爱」
『得、得到了翅膀的亚萝殿是不会明白我的心情的呢！』
树妖用木灵小小的翅膀代替胳膊啪嗒啪嗒摇晃着。
那玩意要说飞姑且也是能飞的……嘛，稍微有点没法信任它呢。
我的脑海中闪过了大树状态的树妖长着巨大翅膀的样子。
……不合适到让人绝望。
实在是太超现实了。
感觉会成为亚当级的生物。
『……主上，你有没有在想什么失礼的事情啊？　我用〖念话〗隐隐感知到了主上的思考哦』
『抱、抱歉……』
就算是为了树妖，赶紧降低点高度吧……就在我这么想的时候，亚萝大声叫了起来。
「竜、竜神大人，有什么过来了！　后、后面，上面那边！」
我慌忙把意识集中到〖气息感知〗上，同时转向背后。
只见轻飘飘的巨大白团向我们这边飞来。
而且有三个。
『这、这里的怪物总算出现了啊！』
都已经飞到这个高度了，没想到对方是从更加遥远的上方来的。
我旋回转向白色球体。
它的全长大概在十米左右吧？
真的就只能用白色球体来形容。
【〖绵毛怪（Kesaran-Pasaran）〗:Ａ＋RANK MONSTER】
【正体不明的白色球体。】
【从天空的彼方出现，并没有做什么，又消失了。】
【因其稀少性及毫无征兆的出现方式，被认为是看到它就会有好运降临。】
【反之，据说生涯第二次看到它的人会在近期死亡。】
出现了三个哦！？
这是那啥吗……因为是奇数回所以算幸运的象征吗！？
不过……还觉得会出现更加不妙的家伙而做好了准备，但却来了意外普通的家伙，再好不过了。
从天空的彼方出现确实挺瘆人的，但事到如今……我可不会对着Ａ＋害怕。
『亚萝、树妖，要上了！』
「是！　竜神大人！」
『主、主上！？　不、不不、不首先降落到地面去吗！？　不是说了要降落的吗！？』
我摇了摇头。
虽然对不住树妖，但背对三个Ａ＋对手逃跑更危险。
而且就算掉了下去……嘛，以我的能力应该能在掉到地面之前回收吧。
本话完。亚萝一仗未打status就惨遭削弱……详见上一话编辑的正文。话说亚萝飞行不也才1级么- -树妖你怂什么，亚萝跟你不是一个档次的吗，你还飞行2级呢- -傻龙一级的时候都没法飞……黑蜥蜴1级飞越山岭，3级能带着人飞……
586.恩盖之森 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
忽悠忽悠的，三个白色球体绵毛怪接近了我们。
……乍一看这魔物的特征基本就是飘在空中，看着不像特别好战的家伙……但这世界非常广阔，很难认为对方只是飞在空中这样和我们碰巧相遇。
这帮家伙应该是以我们为目标接近的。
Ａ＋raml的魔物成群结队的出现……该说真不愧是神带我来的世界吧。
然而事到如今，这种程度的家伙可不是我的对手。
『再继续接近的话，就对你们不客气了』
我对白色球体们施以〖念话〗威压。
〖念话〗不是语言，而是直接对心传达的技能。
就算是面对知性较低的对手，也能促使它们警戒、让其逃走。
我是想尽量避免在这种高空战斗来着……
先头的白色球体处亮起了赤红的光。
下一瞬间，它对着我放出了极粗大的赤红热线。
我在空中翻身，尝试躲过敌人的攻击。
这招是大蜈蚣、粘土守护者的〖热光线〗吗……
虽然是让我留下中多心理阴影的招式，但我与绵毛怪的status差距很大。
这种程度的速度足以轻松躲开，就算被打中了应该也能很快恢复。
『稍、稍微有点吓人哦……』
树妖如此嘀咕道。
正儿八经开打会动得更厉害，没办法，只能让它习惯了。
跟在后方的两只白色球体也闪出了赤红光芒。
它们各自放出〖热光线〗瞄准我。
我在白色球体周围盘旋飞行。
三条〖热光线〗交错。
范围与射程都很不错，但想要打中我，它还太慢了。
完全没有跟上我的速度。
这种程度的话，可以轻松甩掉。
『亚萝、树妖，用来升级似乎正好。我接下来飞到它们近处去，你们利用这个机会用技能攻击』
「是！　竜神大人！」
『交交、交给我吧！　我一定会在这战斗中抓住进化的机会……！』
树妖似乎还没习惯这里的高度……但仍然强撑着回应我的话语。
……在接近之前，姑且详细查看一下对方各自的status吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：绵毛怪
状态：狂神
Ｌｖ　：90/130
ＨＰ　：2228/2228
ＭＰ　：1354/1354
攻击力：1402
防御力：1408
魔法力：1495
速度：1499
RANK：Ａ＋
特性技能：
〖HP自动回复:Lv7〗〖MP自动回复:Lv7〗
〖飞行:Lv9〗〖狂神:Lv--〗
耐性技能：
〖物理耐性:Lv6〗〖魔法耐性:Lv6〗
〖毒耐性:Lv8〗〖即死耐性:Lv4〗
通常技能：
〖自我再生:Lv7〗〖热光线:Lv8〗〖昏睡之息:Lv6〗
〖恶辣之毒:Lv7〗〖粘土:Lv8〗〖高阶恢复术:Lv8〗
称号技能：
〖原魔兽王的下仆:Lv--〗〖幸福的象征:Lv--〗
〖最终进化者:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
从status角度来说，是相当容易对付的对手。
宛如范本一般的平衡型，没什么一技之长。
正因为如此安定，所以在等级高于它们的我看来，其速度与威力都不够。
对经过莉莉库希拉一役等级提升的我来说，如今对上这种程度的对手不会苦战。
而且经此一战，我觉得我已经相当习惯应对远距离攻击型的对手了。
毕竟曾被那肉得不像话的莉莉库希拉用变幻自在的〖阿婆罗耆陀〗好好欺负了一番。
对付低等级对手放出的直线型攻击简直得心应手。
……不过技能……应该说一场状态中有我没见过的东西。
异常状态〖狂神〗……吗。
有点像史莱姆进化为〖卢因〗后获得的异常状态〖崩神〗。
跟〖卢因〗同时有着〖崩神〗的异常状态及特性技能一样，绵毛怪也有着异常状态〖狂神〗与同名特性技能。
所以……这个异常状态恐怕是无法治愈的异常吧。
三只绵毛怪全都一样，有着〖狂神〗异常状态和特性技能。
看来有必要对此调查一番。
【特性技能〖狂神〗】
【吸入含有恩盖之森毒气的空气者，会遭到无法解除的狂气侵袭。】
【会一直遭到噩梦侵袭直到迎来死亡。】
【会失去人格与知性，变成只会搜寻与自己身姿不同的外敌并加以袭击的野兽。】
【此技能不会消失。绝对不会。】
什、什么啊这特性技能……
所谓恩盖之森，就是指这里吗？
必死的〖崩神〗固然是非常可怕的技能，这〖狂神〗也非常了得。
也就是说这帮家伙一直陷入无法醒来的噩梦中，不断攻击周围的魔物吗。
看到特性技能〖狂神〗，脑中出现了不好的预感。
这个世界……恩盖之森，难道不是利用森林的毒气，以造出最为凶恶的魔物为目的让魔物厮杀的神之声的箱庭吗。
而且它们还有让我无法无视的称号技能。
那就是〖原魔兽王的下仆〗。
今代〖魔兽王〗别西卜已经死了。
而且我也从没听说过别西卜用这种诡异的生物为部下。
……恐怕是数代之前的〖魔兽王〗吧。
原本，跟神圣技能无关的魔物进化上限被卡得相当严格。
绝大部分魔物在Ｂ＋程度就成为了〖最终进化者〗。
应该不存在自然进化达到Ａ＋的魔物。
一定是设法让大量魔物处在神圣技能持有者的庇护之下，强行解除了进化上限。
肯定是像对我这样，定期将神圣技能持有者带入恩盖之森，准没错。
……然后以森林的毒气让其疯狂、失去感情，变成称手的道具。
神之声连神圣技能持有者的〖灵体·从者〗都有。
到底打算玩弄我们到什么地步……！
虽然搞不清时限在哪里，但这又让我增加了一个必须抓紧的理由。
要是在这里磨叽，就会被〖狂神〗技能束缚，变成只会一直杀敌至死方休的神之声的道具。
或许这里本来就是失去了用处的神圣技能持有者的废弃场一样的地方。
不过若仅是如此，神之声在带我来恩盖之森时，应该不会为了让我把意识放在回来上而放出那些怪物才对。
而且还能看到遥远地方的塔。
我到底是猎杀恩盖之森的魔物变强回来呢、还是被〖狂神〗侵蚀成为这森林的养分呢。
……恐怕对神之声来说，两边都行。
到底是多么小看我。
神之声……我一定会回去，变得比你想的更强，然后打倒你。
本话完。
587.幸福的象征 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我在空中飞来飞去，不断回避绵毛怪的〖热光线〗。
完全看穿了它们的动作。
之后让亚萝与树妖攻击它们吧。
得让亚萝赶紧摆脱进化后的低等级带……树妖也是，想早早让它达到进化等级。
「竜神大人……那个，有什么在意的事情吗？」
亚萝对我说到。
……可能是我看到〖狂神〗的焦躁通过言行传达到了它们那里。
『……之后再说。现在要收拾掉它们了』
「是、是！」
我本就预定要升级……现在也是，不将恩盖之森的家伙们从〖狂神〗中解放可不成。
『包给我吧！　我、我也会打的！　也差不多习惯这个高度了！』
我从背后感觉到了赤光。
我看向那里，只见树妖闪着赤光。
总、总觉得有点滑稽……
『就让我来教教你吧！　使用〖热光线〗可不是你们的特权！』
树妖放出的赤红光线直击了绵毛怪。
一道光从球的上部划到球的下部。
奇妙的白绵般的东西飞舞在周围。
『怎么样主上！』
我快速检视了下绵毛怪的status。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：绵毛怪
状态：狂神
Ｌｖ　：94/130
ＨＰ　：2268/2284
ＭＰ　：1321/1414
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
……ＨＰ没怎么少。
相、相当照了一会儿，结果就十六点伤害吗……是吗……
嘛，就这回事吧。
树妖本身位阶就不如对手，等级也不如对方，最重要的是它也不是攻击特化型，面对格上对手拿不到伤害也是常事了……。
『这可打了不少哦！　有手感』
『谢谢树妖！　下次等再近一点的时候，用〖防御损失〗啥的〖反力量〗啥的异常状态技能打打看怎么样？　那样应该也能得到经验值的！』
『啊……是，明白了……』
树妖似乎从我的话语中察觉到了。
露骨的失落感从〖念话〗中传了过来。
……对不住啊，树妖。
不过……照这情况，估计就算放很多次〖热光线〗也拿不到什么像样的经验值……
「竜神大人！　那个……能稍微借一点您的魔力吗？」
亚萝的话让我点了点头。
亚萝在吸了我魔力之后，能暂时提高魔法攻击力。
亚萝用双手贴住我的背。
能感到因它的〖广域虹吸〗失去了微量的魔力。
我看向自己背的方向加以确认。
亚萝裹上了一层青白色的光芒。
想必是因为暂时获得奥涅伊洛斯魔力的原因吧。
「〖暗黑万花筒〗！」
亚萝被黑光覆盖住，轮廓变得模糊，然后一分为三。
那是进化为〖瓦尔普鲁基斯〗时获得的分身系统技能。
三人同时举起手臂。
黑色的光球在其手中形成。
是〖暗黑法球〗。
「瞄准前面的家伙呢！」
「明白！」
亚萝之间发声招呼。
三个〖暗黑法球〗被同时放出，朝着所说的跟前的绵毛怪飞去。
第一发、第二发、第三发，连续击中了白色的体表。
绵毛怪每中一发就大幅颤动身体飞出奇妙的棉絮，吃到第三发时喷射出了绿色的体液。
「哦、哦哦、哦哦哦哦哦哦！」
它发出了奇妙的叫声。
那、那家伙有嘴吗……？
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：绵毛怪
状态：狂神
Ｌｖ　：94/130
ＨＰ　：2085/2284
ＭＰ　：1299/1414
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
哦、哦哦！
打掉了过百Hp！
只有一级就能打掉这么多，确实很强。
这样的话，接着打下去应该能被分到相当多的经验值。
『看来有效果啊！　就这么不断攻击！』
「是！」
三个亚萝齐声高兴地答道。
还隐约瞥到了它们击掌的样子。
……分身体各自拥有自我就是这样的吗。
而树妖则用死了般的眼神望着三个亚萝那一同开心让人微笑的样子。
『树、树妖那个……拜托你放异常状态魔法，好吗？』
『……是呢，能让亚萝殿更容易打出伤害呢』
『别、别这么悲观啊，拜托了』
这之后树妖一味放〖防御损失〗、亚萝则三人一起用〖暗黑法球〗打。
在打掉超过一半ＨＰ之后，我放出了〖次元爪〗。
白色球体大大裂开喷射出绿色体液，向下落去。
【获得经验值5358点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值5358点。】
【〖奥涅伊洛斯〗的等级从Lv124升到Lv125le 。】
好的，首先击破了第一只。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
性命：亚萝
种族：瓦尔普鲁基斯
状态：诅咒
Ｌｖ　：51/130
ＨＰ　：49/69
ＭＰ　：347/2208
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
一、一口气升到了50级！
虽说有〖魔王的恩恵〗让获得经验值翻倍，还是很厉害。
不愧是有着利于升级、狩猎高位阶的status的亚萝。
『亚萝，很厉害啊！　一下子升了50级！』
「真的吗！」
「好啊！」
三个亚萝各自开心起来。
热、热热闹闹就很好。
虽然觉得违和感很强，没法冷静就是了。
『主、主上！　私呢、私呢……！』
树妖拼命问道。
这、这……不看不行吗？
总觉得有点难以看过去。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：暴君·守护者
状态：诅咒
Ｌｖ　：69/85
ＨＰ　：769/769
ＭＰ　：318/318
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
只、只升了三级……
不过，等级到了后期会变得一下子难升起来，多半也就这样了……但在看到亚萝一口气升了五十级之后，总觉得有点……
平常树妖都是怎样升级来着？
搞不明白。本应是一直在做的事，却搞不明白了。
升级有那么难吗。
『主上……我呢……？』
『五、五……不，升了三级……』
『……为啥一次性虚加了二级啊主上？』
本话完。
588.猎毛球 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我们打倒了第一只绵毛怪，又接着讨伐起第二只绵毛怪来。
我身上，分身成三人的亚萝朝着绵毛怪不断打出〖暗黑法球〗。
脱离低等级带的亚萝的魔法攻击变得更强了。
已经从【魔法力：888】涨到了【魔法力：1538】。
虽说面对的是等级更高的对手，但RANK都是Ａ＋。
有我辅助创造单方面攻击的机会的话，感觉亚萝能轻松这样单独干掉对方。
『……厉害啊，亚萝。光是分身攻击这一招，不就让同程度status的对手无可奈何了吗？』
「好像维持也要消耗魔力……似乎不怎么能像我这样迅速地行动。要是一对一的随便乱用的话，可能只是白白浪费魔力……」
三个亚萝一起用〖广域虹吸〗从我这里吸取魔力，同时如此说到。
……确实，亚萝消耗了超出我预想的魔力，让我稍微有点吃惊。
能效比可能不怎么好。
要是不能回收分身体的话就在魔力上亏大了……我记得确实有这样的说明来着。
『〖热光线〗~~~~~！』
树妖也是抓到机会就用〖热光线〗攻击绵毛怪。
然而，绵毛怪虽然也开始警戒亚萝的〖暗黑法球〗、预判我和亚萝的动作进行回避了，却完全无视〖热光线〗任其攻击。
『树妖！　专心放〖防御损失〗！　大概这样能拿到更多经验值哦！』
『但、但……主上！　光用〖防御损失〗得不到太多经验值！　果然还是得打伤害才行！』
『但用〖防御损失〗能得到更多经验值！　理解一下！』
……被亚萝抢先进化、然后还只有亚萝一个刷刷升级，这让树妖乱了分寸。
但不好意思，树妖的〖热光线〗没法给绵毛怪造成正经伤害。
虽然不能说这个世界的耐久型弱，但在各种方面都太不得志了。
『我心里其实也明白！　但……但……！　主上，我该怎么办才好啊！？』
『用〖防御损失〗！』
『这我明白！』
「……明白的护啊，就听竜神大人的话」
亚萝有点傻眼地说道。
树妖的status并不差。
情况更加单纯……多半，我们的状况和树妖的status不合拍到致命的程度。
树妖的最高火力较低，不适合挑战高级对手。
我也没有能好好弥补这一点的技能。
『主、主上，把我带到更高的空中！　我要用〖流星树桩〗招呼它！』
『太乱来了！　已经这么高了哦！？　你自己不还老说从这里掉下去就没救了吗！』
『我、我在木灵状态也姑且能飞！　在空中解除、缓冲掉坠落的冲击的话……！』
这份拼命的劲头到底是从哪儿来的啊……
『不管怎么说，面对在空中飞来飞去的对手，那招都是不可能打中的！　只会无谓地扎入地面哦！　这次就放弃吧，找地上的对手再搞，呐？』
『我想到好点子了！　我用〖雕像〗钢铁化，主上就拿着我砸它们！』
……这样真的好吗？
树妖在跟我说话期间，也毫不死心地继续发射〖热光线〗。
「哎~！」
亚萝的三连〖暗黑法球〗扎扎实实打中了绵毛怪的侧部。
绵毛怪的体液飞散，动作慢了下来。
第二只绵毛怪也差不多要挂了。
『很好，亚萝，再来一击……！』
就在此时，树妖的〖热光线〗从绵毛怪体表剥落的地方漂亮地射了进去。
绵毛怪的伤口处喷出更多的体液，散着白绵朝地面坠落。
『好、好耶！　拿下最后一击了！　主、主上，看到了吗？　刚才、我的〖热光线〗！　这样能稍微多拿点经验值吧！』
与高兴的树妖相反，三个亚萝一副复杂的表情眺望着坠落的绵毛怪。
「我都打得差不多了……」
……嘛，不管怎样，对亚萝这〖瓦尔普鲁基斯〗的初次狩猎来说，是正合适的对手，真是太好了。
以这势头，应该也能轻松猎杀剩下的一只。
树妖的等级也稍微提升了吧。
而且，通过绵毛怪明白了这里是怎样的地方、出现的顶多是Ａ＋魔物，这些也都很重要。
这里是神之声关押多余强力魔物的异空间。
目的恐怕是让我这样的家伙升级使用。
而且神之声也没法随便准备传说级魔物。
那用〖灵体·从者〗珍重保管的四个历代最强，恐怕是它唯一能自由运用的传说级魔物。
再怎么说〖卢因〗〖圣娜迦〗级的魔物也不会满山满谷，明白了这点我安心了。
就在此时，我产生了不好的预感。
从遥远的上空感觉到了什么视线般的东西。
远比绵毛怪放出的气息强大。
下一瞬间，从天空中飞出了黑色光线。
跟〖热光线〗类似，但比它更细……最重要的是数量极多。
它向着我们如雨而降。
『主、主主主主主、主上！　这玩意不妙啊！』
『抓好了！』
我提升飞行速度，从黑光线的狂风骤雨中逃离。
没能回避开的绵毛怪被黑光贯穿，球形身体膨胀破裂了。
绿色体液飞溅。
我在视野的一角看到这样的景象，惊得张开大口合不拢。
那、那样的范围攻击一击干掉Ａ＋级魔物！？
对手明显是传说级。
我仰望空中。
那里有个巨大的黑色球体。
全长足有绵毛怪的两倍。
它的体表有着细细的光线般的东西在涡卷，且不断流动变化着。
就算看了也完全不知道它是怎样的生物。
然而能切实体会到它明显是危险的家伙。
真没想到，在我觉得或许能意外简单地逃脱这里时，一下子就跑出这样的怪物。
589.黑球袭击 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我把意识对准朝着我们过来的黑色球体。
不管怎样，不先获得那家伙的情报就什么都没法开始。
【〖原初物质（originmatter）〗:Ｌ（传说）RANK MONSTER】
【据称在原初的世界中也存在的迷之球体。】
【又有传说称它是从高次元世界降临的。】
【可以操控与次元、光有关的强力魔法。】
【再者，球体的内部深处时间是静止的，因此可以封印关入球内的对手。】
啥、啥啊，这荒唐的魔物……
高次元世界？　时间是静止的？
虽然很不想猜中……但跟我猜的一样，它是传说级魔物。
太小看恩盖之森了。
居然能这样平然出现传说级魔物吗。
在无限延伸的巨树之林及贯穿天际的塔之后是Ａ＋魔物群……然后终于连这种荒唐的魔物都出现了，终真是出乎意料。
没有神圣技能也能准备出传说级魔物吗？
不，没这种道理！
史莱姆那家伙就是因为没有神圣技能进化成传说级，才因〖崩神〗技能让身体崩落而死的。
然而它既然被赶到了这种地方，就一定也陷入了〖狂神〗状态。
即使身为传说魔物，也只是神丢进这个恩盖之森废弃的家伙。
可能刚才那魔法只是一招鲜，那家伙或许意外地没什么大不了。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖桃乐茜〗
种族：原初物质
状态：狂神
Ｌｖ　：140/140(MAX)
ＨＰ　：5524/5524
ＭＰ　：6397/6535
攻击力：1852
防御力：3245
魔法力：4999
速度：1721
RANK：Ｌ（伝说级）
神圣技能：
〖畜生道（复制）:Lv--〗〖饿鬼道（复制）:Lv--〗
特性技能：
〖神之声:LvMAX〗〖古丽莎语言:Lv5〗〖气息感知:LvMAX〗
〖MP自动回复:LvMAX〗〖飞行:LvMAX〗〖冥冻狱:Lv--〗
〖狂神:Lv--〗
耐性技能：
〖物理耐性:LvMAX〗〖魔法耐性:LvMAX〗〖异常状态无效:Lv--〗
〖炎属性无效:Lv--〗〖水属性无效:Lv--〗〖土属性无效:Lv--〗
通常技能：
〖status阅览:LvMAX〗〖高阶恢复术:LvMAX〗〖人化之术:LvMAX〗
〖念话:Lv9〗〖镜像反射:LvMAX〗〖幻象:LvMAX〗
〖自我再生:LvMAX〗〖次元斩:LvMAX〗〖黑洞:LvMAX〗
〖暗黑射线:LvMAX〗〖虫洞:LvMAX〗〖BigBang:LvMAX〗
称号技能：
〖原初之球体:Lv--〗〖最终进化者:Lv--〗
〖原魔兽王:Lv--〗〖原圣女:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
我的愿望被简单击碎了。
这黑球的status明显比我更高。
我是【魔法力：4615】，原初物质则是【魔法力：4999】。
这样的话，即使是我，吃到它的魔法直击后，要是不加以回复就吃到第二击，也可能被一口气削光ＨＰ。就是有这等威力。
看到这status，也就能接受先前那魔法荒唐的范围与威力了。
我还只有【Ｌｖ：125/150】，这里的差距可能很关键。
正体不明的阴森技能有好几个……但最先引起我注意的还是那家伙持有的神圣技能。
【神圣技能〖畜生道（复制）:Lv--〗】
【〖畜生道〗的复制品。】
【这技能本身没有任何力量，但可以限定妨害通过畜生道进化的个体的劣化及崩神化。】
……看到这个，我明白为何原初物质就这么保持传说级的状态持续存在了。
恐怕神之声为了骗过那什么拉普拉斯，通过什么手段造出来的就是这复制技能了吧。
恐怕目的就是将其当作饵食，在表世界经验不足时为我这样的家伙准备的吧。
看到远处物质的status……这家伙恐怕是数百年前的魔兽王吧。
被复制技能强行续命，因为没法彻底管理，神之声通过狂神削除了它的思考力，让其没法反抗。
于是这家伙就一边忍受着不知何时才能结束的狂神噩梦的侵扰，一边仅仅为了被杀而在这恩盖之森不断彷徨。
……不管是我、亚萝还是树妖，如果不能离开这里的话，一定也会踏上同样的末路。
我早就知道神之声不是好人。
然而还是在每每在接触到哪怕一点点那家伙的痕迹之时，都会因其任意妄为而产生吐意。
肯定不止原初物质一个。
在这森林中，跟原初物质遇到同样遭遇而持续徘徊在森林中的魔物一定多到数不胜数。
我一边和原初物质保持距离，一边用最高速飞行盘旋。
原初物质那放出无数黑光袭来。
这些黑光掠过我，落向地面。
恐怕这技能就是什么〖暗黑射线〗吧。
……在保持距离的时候总算有法子避开，但完全没法接近对方。
它跟亚萝是同一类型的。
原初物质虽然缺少攻击力与速度，但只要还有ＭＰ，就可以靠着魔法无所不能，所以这点完全不构成弱点。
「〖暗黑法球〗！」
三个亚萝同时放出〖暗黑法球〗。
然而现在我在移动中没有那个空去援护亚萝的攻击。
三个〖暗黑法球〗被轻松回避掉了。
『你这家伙！』
我抓住其回避的时期以〖次元爪〗攻了过去。
指尖确实用命中的感触。
然而它虽然承受了奥涅伊洛斯的〖次元爪〗，却几乎没有动弹一下。
虽然并不是没打出伤害……但这家伙实在是太肉了。
我也是边回避〖暗黑射线〗边打的，好像也没发上多大力。
就在我思考在回避的同时该怎么攻击的时候，原初物质体表花纹的流动模式改变了。
我想着怎么回事注视过去，肩上却传来剧痛。
糟了！　这是刚才原初物质技能栏里有的〖次元斩〗！
我翻身逃离，总算让斩击停留在较浅的位置。
好险……
要是吃到直击的话，可能就会被一招打落地面了。
完全看不出来原初物质的〖次元斩〗瞄向何方。
在加上它〖暗黑射线〗一直连发，让我几乎没法停留在同一地方。
我变逃边瞥向背上的亚萝它们。
……现在我不该跟原初物质交战。
我的等级还不足以跟原初物质对等战斗。
虽然并非全无胜机，但只能跟对方混战一番打到一塌糊涂。
要是这样，亚萝和树妖肯定不会平安无事的。
590.超重力之网 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我在原初物质周围飞行，逃离〖暗黑射线〗的攻击。
黑色光线掠过了我的尾吧。
让我猛吞了一口气。
威力、射程、连射性能全都很高的IMBA技能。
然而最为可怕的是……虽然打了那么多次，原初物质的ＭＰ却没有降低多少。
跟这种家伙对敌实在是太无谋了。
原初物质纹样的流动又变化了。
我当场急速上升。
巨大的斩击从我的脚下闪过。
是原初物质的〖次元斩〗。
刚才这下总算是躲开了，但这么持续下去的话早晚会被打个正中的。
〖暗黑射线〗的高火力范围攻击乱打，再加上用〖次元斩〗抓我的破绽。
极为讨厌的攻击。
最最最糟糕的是，都这样了远距离攻击还不是原初物质真正的强项。它真正的强项是那份耐久力。
ＨＰ高的要命，同时防御力还是独占鳌头的过去最强级别。
想要打倒它，只能设法找到单方面攻击它的手段……又或是拿近战技能抓住其薄弱点，正面打过去强推。
现状来说，我好像找不到什么单方面攻击对方的手段。
想要强推的话……对手还有技能没有展示出来，外加我status本就劣于对方，实在太过不利。
『亚萝、树妖，要撤退了！』
没什么一定要勉强和原初物质战斗的理由。
那家伙的速度远低于我。
虽然对手有远距离技能让人害怕，但毫无疑问——比起战斗来，我在逃跑上跟有优势。
我一边为了逃离〖暗黑射线〗以原初物质为圆心画着圆形飞行，一边瞄着黑色光线的弹幕变薄的瞬间逃向外面，猛朝地面逃去。
『……原初物质，等我变得更强了，再来让你从这森林中得到解脱』
我看向背后。
原初物质一边连射〖暗黑射线〗一边追着我。
『果然不肯老实放我走吗！』
我左右上下翻飞，钻过〖暗黑射线〗之雨。
看向地面——
只见洒落地面的黑光扫倒了巨大的树木。
怎么看着射程都太恐怖。
这家伙一个恐怕就能将原本的世界吹飞。
但有四个比这家伙还可怕的被送到那边去了啊……
必须得尽早获得足以打倒原初物质的力量，然后回到原本的世界。
然而一直直线逃跑的话，可能早晚会被〖暗黑射线〗击中。
我斜向改变轨道，甩开逼近的〖暗黑射线〗。
再看向背后。
顺利拉开了距离。
拉得越远对应〖暗黑射线〗所需的反应时间就越长，对应起来也就更轻松。
好、好的，照这样下去应该能有法子。
所幸，原初物质本身的速度并不那么快。
就这么持续下去早晚能彻底甩掉它。
……我这么想着，原初物质的〖暗黑射线〗连射却突然停止了。
难道它放弃了吗。
就在我产生这种天真想法的时候，看到原初物质的纹样又大幅变化了。
这、这次又打算搞啥……？
黑光以原初物质为中心扩散开来。
我飞着飞着停住了。
被原初物质拉住了。
就像是要打消我前进的力量一般，原初物质那里发出了强大的引力。
【通常技能〖黑洞〗】
【以自身为起点放出强大引力的重力魔法。】
这是吸向自身版的〖重力〗吗！
明明就不是近距离类型的status，却有着这种不得了的技能！
不过可能是拘束力很强的代价吧，使用中原初物质的本体一动也不动。
「呀啊！」
『主、主上！』
亚萝与树妖被吸离了我的后背。
我慌忙以〖竜之镜〗将自己变为〖乌洛波洛斯〗的样子，同时瞬间转身。
拼命伸长脖子，用两个脑袋分别叼住亚萝与树妖。
『好、好的。确保！』
不过也因此我完全停止了飞行移动。
我的身体被牵引向原初物质。
多、多吗强力的吸引力！
有这种东西的话，就算它再怎么慢我也逃不出去啊！
……这样的话，就只能一决雌雄了吧。
〖黑洞〗将对手吸引过去，可说反而暴露了自己的弱点才对。
看起来发动中没法动弹，而且这种大招必然是消耗ＭＰ很剧烈的。
而且原初物质就算跟对手紧密接触，也就顶多只能放放〖暗黑射线〗和〖次元斩〗而已。
并没有看到什么特别危险的近战技能……
【特性技能〖冥冻狱〗】
【以黑色光涡将敌人吸入、加以封印。】
【将对象排除在时间流逝之外。】
【光涡之内时间停止流动，敌人连尝试逃脱都做不到。】
被、被原初物质逮到就完蛋啦！
我迅速转身，扇动翅膀。
虽然渐渐成功减缓了被吸入的速度，但跟原初物质拉近了不少距离。
我将前爪伸向背后放出〖次元爪〗。
扰乱了自己的飞行，又被吸向原初物质了。
反之，原初物质吃到我的爪击依然精神的很。
它体表的光略微被打乱，但又立刻再生了。
居然给我硬挺！
你也没法总扛着吧！
我又接着以大动作二次放出攻击。
原初物质的体表出现两道大大的伤痕。
我的体势被打乱，被一口气吸向原初物质。
然而就在此时，周围的黑光消失了。
看来原初物质解除了〖黑洞〗。
好、好的，〖黑洞〗虽然强力，却并没有那么万能。
一边对抗它一边发起远距离攻击就好了。
591.〖BigBang〗 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我在空中恢复平衡，背对原初物质。
现在〖黑洞〗已经中断，可以再次从它那里逃离了。
如果它再放〖黑洞〗，到时也只需再用〖次元爪〗攒伤害逃走而已。
『主、主上……不要紧吗？』
我听到了树妖的〖念话〗。
本身就在我口中什么也看不见，又被〖黑洞〗拉向荒唐的方向，想必很不安吧。
不过抱歉，我现在没有用〖念话〗回话的余裕。
我侧目观察原初物质的动向。
恐怕这家伙不是再次用〖黑洞〗吸我就是又用〖暗黑射线〗连续射击吧……我是这么想的。
但原初物质仅仅是静止在那里而已。
它体表的漩涡纹路开始扭曲蠕动起来。
放出五彩光芒的纹路数量不断增加，原初物质放出的光辉开始增强了。
是打算用其他技能吗！
不管是〖黑洞〗还是〖暗黑射线〗，我都有自信能撑过去。
原初物质估计也觉得用这两个技能没法对眼前的对手造成沉重打击吧。
……它所拥有的未知技能只有一个了。
【通常技能〖BigBang〗】
【以自身为起点，引发超高温大爆炸的魔法。】
自、自爆……不是吗。
归根结底只是以自身为中心引起大爆炸而已。
不过这么搞原初物质自身也不可能平安无事才对。
不……原初物质有着〖炎属性无效〗、〖水属性无效〗、〖土属性无效〗这些恐怖的耐性技能。
或许〖炎属性无效〗能防住〖BigBang〗的自爆伤害。
普通来说应该飞行逃出效果范围之外，但原初物质在这个时机不用〖暗黑射线〗而优先使用〖BigBang〗，是说它觉得这招能命中才发动的吧。
要是不采取什么能打开局面的策略，不光是我……连亚萝和树妖都会被一起炸飞。
要、要用〖虫洞〗来瞬间移动吗……？
不，这招不行。我要冷静点，光靠〖虫洞〗是不行的。
那是个废技能。
不能只依赖〖虫洞〗先生。
它移动距离短且发动慢，还是普通逃跑好的多。
虽然不是瞬间移动……但用〖竜之镜〗消除自身的存在，应该能逃出〖BigBang〗。
用〖竜之镜〗消除存在的话，持续时间越长越是会浪费大量的ＭＰ，不是能随随便便使用的。
而且在重新变回来的瞬间会变得完全没有防备。
然而对躲大招来说，算是个有用的手段。
……但现在不能用这招。
否则等于把亚萝与树妖丢到空中，当〖BigBang〗的牺牲品。
现在必须用其他手段。
〖虫洞〗也好〖竜之镜〗也好都用不了，只能完全放弃回避了。
只能尽量减轻受到的伤害了。
我使用〖理想武器〗。
全身被发出青紫光辉的厚重铠甲覆盖。
……就算这么做恐怕也只是杯水车薪，但依然比不做来的好，这是没错的。
【〖奥涅伊洛斯铠甲〗:价值Ｌ（传说级）】
【〖防御力:+190〗】
【隐隐发出青紫光辉的大铠。】
【使用掌管梦之世界的〖梦幻竜〗的竜鳞做成。】
【除了对各种属性技能有着很高耐性以外，还能让装备者完全免疫幻影技能。】
接着我朝后方展开了〖镜面反射〗的光之障壁。
……我应该已经做了所有能做的事了。
这要是再被贯穿的话，就无可奈何了。
原初物质裹上了一层虹色，光芒不断增加。
下一瞬间，以它为中心掀起了大爆炸。
我蜷起身体，抱住〖乌洛波洛斯〗的双头。
视野被爆炎充满。
该死的范围攻击……！
这种太犯规了吧！
全身在感到高热的同时受到了强烈的冲击，我被弹向前方。
裹在身体上的〖奥涅伊洛斯铠甲〗出现裂纹，接着粉碎，变回了魔力之光。
大概是眼球被烧烂了吧，视觉断绝了。
剧痛之中，意识变得朦胧。
「竜神大人！」
『主上！』
亚萝与树妖的声音让我取回了意识。
太、太好了，成功撑过去了……不对！
现在不先设法重整旗鼓可不行！
就这么被砸到什么地方去、或是受到原初物质的追击，就再糟不过了。
我用〖自我再生〗再生被炸烂的体表。
被烧毁的翅膀恢复原样，大大地伸展开来。
翅膀被〖BigBang〗的爆风推动，提升了我的飞行速度。
我侧目盯向原初物质。
已经拉开了相当远的距离，但就算这样，那家伙还是没有死心。
正一边连射〖暗黑射线〗一边追向我。
我急速降低高度持续逃跑。
拉开角度是为了逃离原初物质的〖暗黑射线〗，但不仅仅是如此。
我在接近地面的时候蜷起身体，使用〖滚动〗在着地的同时开始了疾奔。
到头来……比起普通移动来，还是这招最快！
我回避着巨大的树木……时而撞折它、时而被弹开，一味持续逃离原初物质的身边。
这样没过多久，原初物质的〖暗黑射线〗停止了。
能看到后方的空中，原初物质转身返回空中。
〖暗黑射线〗有着与性能不相称的低消耗，但即使如此也不可能有余裕对着打不中的对手不断发炮。
它是觉得这样下去只是浪费ＭＰ而已吧。
过了一会儿我解除了〖滚动〗。
虽然想再持续跑一会儿完全甩掉对方求个安心，但我也怕再这恩盖之森跑得太久被其他魔物发现。
我凝视着浮在远处空中的黑色光团。
不至少打倒它的话，就算回到原本的世界也拿神之声的〖灵体·从者〗没办法。
所以……给我等着吧。
我在离开这里之前，一定会提升等级、为了将你从这恩盖之森解放而回来的。
592.亚萝的嗅觉 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在用〖气息感知〗确认了周围的安全之后，我将〖乌洛波洛斯〗双头的下颚贴着地面，张开了嘴。
『已经结束了哦。能出来了哦』
我用〖念话〗对被我保护在嘴中的亚萝、树妖说到。
『主上……安然无恙真是再好不过了……』
木灵状态的树妖摇摇摆摆从我的舌头上爬了出来。
不出所料，全身沾满了我的唾液。
『真是够呛啊主上……没想到居然有那种怪物』
树、树妖也是挺够呛的。
连我都感到有点抱歉。
不过那时真的没有其他手段了。
没想到满级的Ｌrank就这么随随便便冒出来了。
Ａ＋rank之流的话，以我现在的等级应该不在话下。
在已经遇到过原初物质的情况下，本不该在这恩盖之森随便行动……但现在实在是时间紧迫。
要是害怕风险慢慢来的话，回到原本的世界就太花时间了。
到头来，就算明白了恩盖之森的危险性，也依然只能向以前一样一头闯进去。
以升级来说，只要找到和自己同等、或是略高自己一筹的合适对手，并不是特别花时间来着。
想快就得冒险。
再说那迷之塔也绝对危险来着。
不可能轻轻松松回到原来世界的。
但即使如此，我也只能一边期望着进展一边不断行动。
树妖想要站起来，却因为我的唾液当场滑倒。
……想必是因为被我丢进嘴里〖滚动〗了好一会儿，平衡感被扰乱了吧。
树妖身上的干燥后的唾液稍微飘出了点味道。
我对此眯起了眼睛。
『……是主上的味道嘛。我虽然不在乎，但请别在亚萝殿面前这样』
树妖就这么手撑地面瞪向我。
『抱、抱歉树妖……』
我在向树妖道歉之后，用〖念话〗向口内发话。
『亚萝……不要紧吧？　能出来吗？』
亚萝完全没有要出来的样子。
在我喊过之后，亚萝才总算出来了。
在亚萝完全出来之后，我解除了〖竜之镜〗变回了奥涅伊洛斯的样子。
亚萝那雪白的面颊微微发红。它用食指挠着面颊。
「……感觉……稍微有点习惯呆在竜神大人的口中了」
亚萝如此说着，将自己的手背贴近鼻子，呼呼闻着味道。
亚萝的话语让我与树妖不由自主僵住了。
『亚萝殿……是不是不舒服啊？　是不是让主上用一下〖魂付加〗比较好……』
「没、没什么奇怪的意味的，那个……安心吧！」
亚萝满脸通红，对着树妖叫道。
『这、这样啊，亚萝殿……是呢、嗯。那个，我也感觉到安心来着，不是那么奇怪的事来着。请不要那么失落』
「并没有失落来着！」
……不、不管怎样，全员无事真是太好了。
我想让亚萝和树妖洗洗，环视周围……然后注意到了。
飞在这恩盖之森上空的时候完全没有看到河川。
就只有那怪树延绵不绝。
难道说这里没有河吗？
这、这样就没法确保饮水了。
那啥，饭食也好水也好，忍耐一下倒是能撑数日就是了……
『〖水体法球〗』
大大的水球出现在了树妖的头上。
然后水球炸开，把树妖淋了个透。
树妖像是落水狗一般甩动身体，抖掉水滴。
『呼……清爽了』
『树、树妖，这种事你都做得到吗！？』
『……主上你不是能确认的吗？』
确、确实，树妖有这技能来着。
但长期以来都不见它用，感觉都忘记了。
这样一来就能靠着树妖半无限补给水分了。
真是一家一台树妖桑呢。
『也对亚萝用一下比较……』
就在此时，亚萝的轮廓瓦解，变成了黑色的光团。
很快又变回了原来的身姿。
「不要紧的！　这样就变干净了！」
好、好强……这便是瓦尔普鲁基斯的能力吗。
原本一团糟的礼服也完全变回原样了。
哎呀……这么说来……
『亚萝……你、你恢复嗅觉了吗？』
它刚才好像闻过我唾液的气味来着。
「其实是刚才注意到的……好像是恢复了」
亚萝露出笑容，如此说到。
『真、真的吗！？』
我不由得将脸凑近了亚萝的面庞。
「嗯！　原本就隐约有点，不算完全没有……随着进化不断好转了，这次的进化则一下子完全恢复了」
亚萝一边说，一边微微呼吸着。
可能连感觉气息的方法也变得更精密了。
至今为止也都慢慢变化着，所以这次迟了一步才注意到吧。
『太、太好了呢，亚萝……曾以为你感觉器官可能一直没法恢复了，还不安来着』
我胸口一热，感到泪水上涌。
眼中满含着热泪。
亚萝之前没法睡，也没法享用美食。
我曾经对用〖魂付加〗把亚萝作为不死族复活是否真的好而感到苦恼。
「竜、竜神大人，太大惊小怪了！」
『也差不多该吃饭了吧。也顺便庆祝亚萝味觉恢复』
「这样好么？　时间上……」
『接下来要抓紧是没错……但距离上一次进食时间也比较长了。发生了各种各样的事，大家都累了吧。难得获得了材料呢』
我这么一说，让亚萝不解起来。
「那个……材料，是吗？」
『啊啊，虽然不知道到底能回收多少就是了』
我回首〖滚动〗开辟出来的道路。
姑且也观察了天空，确认过原初物质不在了。
……虽然下定了决心早晚与它再战，但短时间内绝对不想再遇到它了。
毕竟那么高来着，肉会怎样很难说……但那帮家伙也是Ａ＋rank的魔物。
多少会留下点肉块吧——我如此希望。
说起来那些家伙的身体能不能用肉来形容都值得怀疑……嘛，应该不至于吃不了才对。
593.恩盖之森中的采摘 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
『主上……真要吃这吗？』
『不行吗？』
树妖的话让我倾首不解。
『也不是不行……呜呜呣』
我回收了绵毛怪的残骸，将它身上那像是毛皮的东西剥掉，掏出像是内脏的玩意，再将其吊在树枝上放血。
……不过那玩意能不能叫血都值得怀疑就是了。
拿巨大蒲公英来形容绵毛怪是最合适的。
这让我怀疑它是否是更接近植物的魔物……但却注意到从身体构造上来说它更接近动物。
我在放血期间，探索周围寻找了下有没有看起来能吃的东西。
我看向生在森林中的、黑绿色的可疑草。
能从它身上感觉到很强的魔力。
说不定是贵重的东西呢。
树妖立刻把它拔了出来，伸到我的面前。
只见连带被拔出来的根部扭来扭去。
然后这些根部组成了人脸一样的形状。
『主上！　怎么样！　能吃吗？』
被树妖这么一问，我确认起这东西来。
【〖咒怨草〗:价值Ｂ－】
【在寄宿有强烈怨念的场所生长的草。】
【沉积在其根上的浑浊魔力被用在不死族的材料或诅咒的媒介上。】
寄宿怨念……诅咒的媒介吗……。
恩盖之森中即使充满了对神之声的诅咒或执念也毫不奇怪。
这草或许就是以这些为食量生长起来的。
我将鼻尖凑了过去。
能问道头发烧焦了一般的味道。
『好像挺贵重……但这味道就Out了啊。似乎挺高价的，真有点浪费』
『是吗……』
树妖失望地将其丢到地上。
『竜神大人！　快看、快看，有漂亮的花！』
稍微离开了点距离的亚萝朝我们跑来。
它的手中握着大朵的鲜红华丽花朵。
内部内侧的花瓣则是金色。
确实是美丽的花儿。
【〖凤凰花:价值Ａ】
【由突然变易而生的、永不知枯萎为何意的花。】
【再者，落入火焰之中也不会燃烧。】
【因其性质，作为装饰品或护身符受到有权有势者的喜爱。】
【强烈而又沁人心脾的香味能诱发闻到的人的幸福感。】
噢、噢噢……！
随随便便就能找到Ａrank、Ｂrank价值的植物……真不愧是神之声准备的异世界呢。
我将鼻尖凑近凤凰花。
那是能让人感觉到强烈生命力的香味。
「呐、竜神大人！　这花儿超漂亮、可爱……！」
我大大地点了点头。
『啊啊，感觉能当佐料来用。似乎也能让饭食的外观更美观。真亏你能找得到呢，亚萝』
亚萝一瞬变得面无表情，然后立刻又浮现出了满面笑容。
「哎嘿嘿……被竜神大人夸奖了好开心」
『……这样好么，亚萝殿』
树妖望着亚萝，一副不安的样子嘀咕道。
那之后我们又采摘了一会儿植物。
我注意到在哪怪树的根部附近，有被泥土盖着的蘑菇。
是凹凹凸凸形状怪异的东西。
呈黄土色。
我望着那怪蘑菇，树妖立刻拨开土，将其拔出来送到了我的面前。
『主上，怎么样？』
『啊、啊啊，谢谢树妖。让我看看』
我将意识集中到蘑菇身上。
【〖金丹茸〗:价值Ｌ＋（传说级上位）】
【含有特异空间的魔力、由普通蘑菇变化来的东西。】
【虽然有着强烈的毒性，但同时含有授予人类不老效果之力。】
【据说过去曾被带入人类的世界让当权者服食，但服食者数年内就遭到了暗杀。】
金、金丹茸……还真是蹦出了个耸人听闻的东西啊。
还有传说级上位啊。
我还是第一次知道哦。
不过……毒性么……
嘛，我们全都是Ｂ＋级以上的魔物来着，事到如今也不怕这点毒吧。
虽然写了『强烈毒性』，但也就是人类吃了死不掉的程度。
不老呢……亚萝是最上位不死族，我也是，在前一阶进化的乌洛波洛斯时，就被说成『能永远活下去』了。
『主上……不行么？』
树妖一副落寞的样子如此说到。
我将鼻子凑近金丹茸。
嗯，有股诱发食欲的香味。
感觉不赖。
『嗯，也吃这东西吧』
虽然也觉得有点浪费，但就算带会原本的世界也不会有什么好事儿吧。
肯定不能随便卖给什么人……要是相信那说明的话，这东西说不定能引起战争。
只会重复说明里写的那种悲剧而已吧。
这种时候就别多想，大口大口吃掉才是最好的。
难得这么高级，可千万得有符合其价值的美味哦。
『好耶！　我采来的食材被采用了哦！』
树妖开心的蹦着，又跑去找其他食材了。
『啊、喂，姑且呆在我视野范围里啊，说不定有〖气息感知〗察觉不到的危险魔物潜伏在地下呢』
亚萝以一副燃烧着对抗意识的眼神盯着树妖跑开的背影。
我苦笑着……然后看向在这世界里看厌了的巨树。
【〖咒树（ノロイの木）〗:价值Ｌ（传说级）】
【一转眼间就能长到同样高度的巨大树木。】
【具有异样的强韧度，以及对属性攻击的极强耐性。】
【只会在一转眼间长出与损失掉的树木同数的树木。】
【然而，是绝对无法在普通世界育成它的。】
【会播撒导致〖狂神〗状态的花粉。】
……也就是说，这树是到处传播〖狂神〗的元凶吗。
数量多得数都数不清……能弹开我的〖滚动〗，也说明其强韧度非同小可。
比起一般魔物要强得多。
说不定耐久力比树妖更高。
想烧光它估计也是无谋的。
「怎么了，竜神大人？」
亚萝的话让我摇了摇头。
『没……之后再慢慢说吧。也就是为了这些而准备的进食机会』
没来得及传达给亚萝他们的情报或是臆测还有许多。
还想找个尽量冷静稳定的机会共有这些情报。
『主上！　找到了！　这个、这个怎么样！　那边好友好多好多哦！』
树妖手抱着像是黄色葡萄的东西，朝我跑来。
594.绵毛怪炖锅 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我将亚萝用〖粘土〗做成的大锅烧硬，用它来煮绵毛怪的肉。
水则是树妖用〖水体法球〗准备的。
我使用〖人化之术〗变为人的形态，将绵毛怪肉的残骸投入装满水的锅中。
……一转眼就锅里的水就被染成了深绿色。
将绵毛怪放入锅中之后，明显能看到油脂浮了上来。
我眯起眼睛，盯着浮在锅里的油脂。
说真的，这绵毛怪的肉到底是怎么回事啊。
这、这个……真的能吃吗？
『主上！　蔬菜也得放进去了！』
树妖的手中抱着蘑菇、花、类似葡萄的鲜红果子。
我看向这里头有着黄土色扭曲造型的蘑菇——金丹茸。
这玩意……真的丢进去就好吗……
「嘛，不要紧的吧」
我手扶下颚如此嘀咕道。
『主上？』
「想太多也没用。树妖，都丢进去吧」
『交给我吧！』
树妖托托托地跑向大锅，将抱着的材料一口气丢了进去。
「〖次元〗」
土制的小小容器出现在了我的手中。
这是在最东方的异境地准备的、用〖次元〗保管的东西。
里头装了盐。
我将容器倒过来，往锅中倒入食盐。
虽然抓不准该放多少，但这样就行了吧。
『唔，诡异的颜色呢，主上』
树妖望向大锅之中，不带恶意的嘀咕道。
我也瞥向锅内。
……锅内，绵毛怪深绿的油脂、红色的果实汁水、以及金丹茸渗出的黄土色液体，分成了三色。
「信号灯啊，喂……」
『怎么了吗？』
「没什么……稍微给它混一下吧。这样可能会多少好一些」
树妖动着翅膀，开始向是挠动自己身体一样动了起来。
想着它干什么呢，只见它取出了漂亮的树枝。
『请用』
「噢、噢，thank you啦」
还、还能做到这个啊……
至今为止可都没见你用过这种特技哦。
……总之，大炖锅就这么做好了。
我们围着大锅开始了用餐。
恩盖之森的树太硬了没法好好加工，所以我用爪子切割树妖拿出的木材进行简单加工，当作餐具来用了。
我低头看向装在盘里的绵毛怪炖锅。
到最后三色还是没能完全混在一起，搞得就跟用得很随便的调色盘一样。
外加绵毛怪的绿色油脂还起了一层膜。
绵毛怪……你丫到底是啥玩意啊。
这到底算是什么生物嘛。
完全都是未知的食材，都让我觉得自己搞错了做法了。
这恩盖之森就只有这些黑暗料理用食材。
说真的，这种食材可能还是简简单单烤着吃最好。
难得亚萝恢复味觉，能久违地享受下进食了……吃的却是这种迷之肉的信号灯炖锅。
「竜、竜神大人，感觉很好吃呢！」
亚萝拼命挤出笑容双手捏紧拳头，一边流着冷汗一边这么说到。
我和亚萝对上视线。
亚萝就这么直视着我的眼睛，然后过了三秒左右，朝下方偏开了目光。
……多谢，亚萝。
你这样捧场虽然让我很高兴，但你天性中的老实已经把一切都展示得非常明白了。
「……抱歉，亚萝」
「请、请不要道歉！　我、我光是看到竜神大人记挂我进行料理，就已经感到非常非常高兴了！」
树妖侧目看着我跟亚萝的举动，不动声色地将盘子端近口边。
『唔呣！　不管是那充满艺术感的外观也好，还是这芳醇的香味也好，真是做得棒极了！』
「树、树妖，不用这样圆场的……」
『怎么了啊？　赶紧开动吧』
树妖一副不解的样子歪着脑袋。
难、难道说树妖这家伙，真的喜欢这信号灯炖锅的外观吗！？
树妖比亚萝还不会撒谎才对。
「树妖，谢谢，爱死你了！」
我放下手中的盘子，朝树妖抱去。
『哇哇、怎么了主上！？　要洒了！　请等会再这么搞！』
树妖像是要死守盘子一般紧紧抓住了它。
亚萝则冷眼看着我与树妖的样子。
我离开树妖，重新开始进餐。
我用勺子搅乱盘里的食物，打散绵毛怪油脂结的薄膜。
然后轻轻地凑过脸去。
原来如此，这气味意外的不坏。
凤凰花的香味很重啊。
幸亏放了那东西吗。
在注视了三色汤一会之后，我闭着眼睛一口气将其倒入口中。
「呣咕！」
意外的辛辣。
看来是凤凰花的味道。
辛辣之中，绵毛怪那浓厚的油脂、红色类葡萄果的甜味混在一起，形成了一种独特的风味。
喝完之后，能感到金丹茸那芳醇的香味萦绕在喉底
好、好吃！
这不是能吃吗！
我用勺子舀出绵毛怪的肉，直接送入口中。
肉在舌上化开，混杂着浓厚的汤汁。
滚热的肉质在口中四溢。
绵、绵毛怪，这可真美味哦。
搞不好是我至今为止吃过的肉中最美味的一种。
「竜神大人！　这个炖锅非常非常好吃的说！　别看是这副模样！」
「是、是啊」
……果然以亚萝的标准，这玩意的外观也是out的。
虽说这也是必然的。
用餐完毕。
在好好休息了之后，我对亚萝他们说了今后的行动方法与方针。
经过绵毛怪一战，亚萝从【Ｌｖ：1/130】升到【Ｌｖ：61/130】了。
树妖从【Ｌｖ：66/85】升到【Ｌｖ：71/85】了。
……亚萝的上升幅度非常了得。
这样下去，树妖是不是会被整个甩下一圈啊……？
不过这次，树妖也算是好好升了级了。
看起来它基本打不出有效伤害，能升这么多已经算相当了得了。
……不过，每次快进化了等级就一下子变得难升了。
照这个节奏，树妖来不仅进化。
『我、我总是这么不中用……』
树妖败倒，翅膀拖到了地上。
「没这回事。树妖做得很好。……只是树妖的status本就不太适合升级而已」
我把手放在树妖的肩上。
『主上……』
「不过……这么不能太花时间，你懂吗？」
『……是，非常清楚。这次我就先退在一旁……』
「所以说，要将树妖的等级提升当作最优先事项。顺便，前往那通天塔进行调查」
『主上！？　你开玩笑吧！？』
树妖吓得脊背一缩，站了起来。
「我升级也很重要，但我还是〖最终进化者〗。连这个能不能解除都难说。就强化战力以突破原初物质……或是在它之上的对手来说，让树妖进化是最早也是最切实的」
『这个……或许是这样……但……』
「在空中、又是结实的对手……上次对树妖来说算是不利的对手。但即使如此你也好好升了级。所以没有什么不可能的。然而，强行升级会伴随着巨大的危险……能做到么，树妖」
树妖稍微沉默了一下， 啪地张开翅膀显示自己的士气。
『交、交给我吧主上！　就让本树妖全力挑战！』
595.方针 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
『那个黑色球体还有那绵毛怪，是失去理智的过去魔兽王……及类似其残骸般的东西。……接下来可能会出现不少这类魔物』
我简明易懂地对亚萝与树妖说明了我的假说。
也说明了〖狂神〗。
虽然觉得这样可能会引起他们的不安，但也不能就这么瞒着。
『……这〖狂神〗……很大可能是亚萝的耐性也防不了的。发病条件呀、所需时间什么的也搞不清楚。然而从神之声那样子来看，应该不可能无法脱出的』
从神之声的做派看，它乃是以我可能回到对面世界为前提而行动的。
……当然，或许它只是演这么个让我这么想的态度、纯粹只是想把我丢在恩盖之森——这也不是不可能。
然而我不想思考这种可能性。
就算真是这样，也依然是在时限到来之前全力寻找打开局面的方策而已……这个目的是不会改变的。
『真、真的有让我升级的时间吗……？』
「至少……比起我升级并达成进化条件来，还是让树妖进化来的更快些」
我用爪子在地面上画起来。
画的是这森林的简图。
简单地画出树木，在我们所处的位置画上竜面。
在空中画上原初物质，然后在远离我们的地方画出塔。
「首先要去探索塔。这里应该有能让事态好转的什么东西。毕竟，在这同一风景无限延伸的森林之中，只有这塔夸示着自己的存在……于是，要在前往塔的途中，让树妖升级并完成进化」
树妖显得很没有自信，但在我送去视线的时候啪地一下直立起来。
『交、交给我吧！』
「拜托喽。当然，我和亚萝也会加以支援的」
在我发言之后，亚萝也用力点头表示赞同。
「我估计在那塔里的是……提升我进化上限的手段、或是回到原来世界的手段……再或者，是两方都有」
「……回到原来的世界的手段，这个可以理解。但说提升进化上限的手段……这想法是不是有点跳跃啊？」
亚萝的话语让我摇了摇头。
「所谓神圣技能，多半……是有六个的。我认为，剩下的两个以什么形势被神之声保有着。就保管神圣技能来说，再也没有比这恩盖之森更好的场所了才对」
说不定，就是为了保管神圣技能而造出这个场所并加以管理的。
而且神之声一副我现阶段无法进化完全是在它考虑范围之内的样子。
它将我送入这恩盖之森，是为了让我变强。
为了这个动机还华丽地展示了自己的〖灵体·从者〗。
然而我要想变得更强，稍微提升点等级带来的变化就实在是太小了。
应该有着等级之外的什么意图才对。
现在的我升个二十、三十级，就一下能跟历代最强的〖灵体·从者〗对等战斗了吗？我不这么认为。
我与〖三头饱食王巴尔〗冲撞，然后完全在status上输给了对手。
那多半不仅仅是因为等级差。
说不定……有亚萝他们的辅助能够一战。
然而很难认为神之声对亚萝他们变强抱有兴趣。
这么一想，就能得出神之声将我送入恩盖之森，是为了让我进化这个假说。
然后这个假说，又进一步支持了『神之声在恩盖之森中保管神圣技能』这一假说。
仅仅回到原本的世界，一定赢不过神之声的〖灵体·从者〗的。
「然后在探索完塔后……如果没能达成我的目的的话，我就去打倒那个黑色球体——原初物质」
我用爪子在地上画的黑色球体上画了一个叉。
『……主、主上，那家伙是非常恐怖的魔物。是不是没有勉强与其一战的理由啊？』
「原初物质是我的同类……不，是最后的末路。既然已经看到它了，就想让它迎来终焉。而且，要是连打倒原初物质的强度都没有的话，就算回到原来的世界应该也发挥不了作用」
『可、可能确实是这样，但没有时间对吧？　刚才也说了，可能有好多个走入末路的神圣技能持有者……要是都加以同情的话，就没完没了了哦』
我摇了摇头。
「所以才说，是在塔中没能达成目的的场合。原初物质可能握有攻略此恩盖之森的关键——我是如此估计的」
「攻略的关键……吗？」
亚萝侧首不解道。
「啊啊，这个恩盖之森中，因为〖狂神〗，完全没有能说上话的家伙在。所以只能一个不漏地调查这森林的情报。我一开始也是这么考虑的……但发现了一个不受〖狂神〗影响的地方」
「那、那么去那里，就有熟悉这森林的人在……？」
「或许吧」
「那么……」
「那就是原初物质的身体深处。那家伙的身体深处，似乎有着能让时间停止流动的强固封印」
这是在读取魔物情报时看过就算的东西。
最初看到的时候只觉得是非常恐怖的性质。
然而那个特性……要是好好利用的话，或许能从恩盖之森的〖狂神〗化作用下逃离。
就算不可能从里头脱出，但有谁从外头打倒原初物质的话，应该能让其解放的。
如果过去有神圣技能持有者产生这样的想法，也没什么不可思议的。
只要打倒原初物质，就能解放能对话的神圣技能持有者……这样的可能性并非是零。
不过是假定上的假定……不是能够依赖的策略就是了。
「原初物质自身强的不得了，所以优先度放在后头了。而且也不知道那里是不是真的有过去的神圣技能持有者。然而如果没有其他线索的话，去那里试试看多半不是个坏主意。而且打倒原初物质从经验值角度说也是非常丰厚的。不过得先去塔那边，让树妖进化」
我的话语让亚萝和树妖纷纷点头。
596.搬运死亡的大蛇 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我背着亚萝和树妖，在森林中奔跑。
虽然飞的话明显更快，但通过原初物质，我已经理解了空中还并不安全这一事实。
要是随便飞到空中，可能又被那家伙盯上。
而且虽说现在离那塔还有距离，但以我现在的速度，路上也不会花多少天才对。
不管怎样，还是希望能在抵达塔底之前完成一定程度的升级。
可能的话最好是让树妖进化……能做到吗？　能做到吧？
我瞥向背后加以确认。
树妖在木灵状态下，直勾勾地注视着我。
『主上……明明说的那么斩钉截铁……却感到不安吗？』
所、所以说有〖念话〗的家伙啊……真是……！
『不、不！　没那么不安哦！』
我呼呼地摇着头。
「没那么……？」
亚萝重复我的话语，歪头不解。
不、不好！
我不去看树妖，重新转向前方。
总、总而言之，就算塔里有什么能打开局面的提示，我却连原初物质都赢不了的话，也不能以现在的状态回到原本的世界。
神之声的〖灵体·从者〗应该远比原初物质强才对。
我要是用〖气息感知〗察觉到魔物的气息的话，就尽量兜个大圈子避开它。
因为就算是强力魔物，用来给亚萝与树妖升级来说也不是很划算的。
所谓适合升级的魔物，指的是能聚集很多的一定强度的魔物。
要是有比绵毛怪略弱一点点、数量又很多的魔物，就谢天谢地了。
可能没法这么称心如意，但应该还是能找到跟这条件相近的情况的。
现在比起我的升级来，更优先考虑亚萝的升级与树妖的进化、回到原来世界的方法，以及寻找解除我进化上限的方法。
至于我的等级……只要和原初物质再战并战而胜之，就能大幅提升了。
若是还有其他传说级魔物，就不需要为升级的手段发愁，而且也不至于花上太多时间才对。
……不过能不能赢又是一说。
但手段和时间都不需要担心的话，如今的优先顺位也就因此降低了。
毕竟有着〖狂神〗与原本世界的状态这两个不明确的时间限制。
跟其他还没找到方法、甚至连要花多少时间都搞不明白的其他目的比起来，升级简直算小菜一碟了。
……然而这里可能真的没法称心如意地找到强度合适的魔物群体。
捕捉到的一个个气息全都是单独的。
只能舍弃天真的想法、突破单独的敌人慢慢收集经验值了吗。
然而这样的话……老实说，树妖升级是不可能完成的任务。
树妖的status不适合狩猎强于自己的对手。
跟只要确保了机动力和保护自己的手段就能尽情狩猎高阶敌人的亚萝比起来，简直是对比鲜明。
正因如此，我通过至今为止的各种经历，早就彻底了解到树妖的status极其不适合升级这件事了。
甚至都可以说树妖不适应这个世界的规则了。
『主上……』
树妖略显寂寞的〖念话〗传了过来。
我放空思考继续奔跑。
就在我快要放弃的时候，〖气息感知〗捕捉到了无数的气息。
我的嘴角不由得松弛起来。
有数只就能让我觉得很爽了……这可是相当多。
虽然还没能确认对手状态，但或许是适合树妖升级的对手。
不、不行，我可不能就这么安心！
哪会有这等好事。
别抱太大期待，得注意一点。
这种大意的时候，正是完全达不到期望的前兆。
「咕噢！」
在接近气息的地方，我的前爪陷入了地面。
这让我一时停止了动作。
我盯着前方的地面。
感觉那里比我现在站的地方还要泥泞。
这附近似乎是沼泽地来着。
『亚萝、树妖，当心点！　看来这附近是敌人的大本营哦』
离我很近的地方就有着气息。
正在迫近我。
它似乎打算隐蔽接近我……但我早就看穿了。
似乎不是那么擅长隐匿的对手。
「 GIBAAAA ！」
两个巨大的头部突破沼地，像是要夹击我一般探了出来。
我蹬着沼地，强行逃往空中。
这让那两个头部咬了一口空。
那是三只眼的蓝黑色大蛇。
它的额头上有着纵向张开的诡奇眼瞳。
虽然还只能看到它的脑袋……但从脑袋的大小来看，其全长多半在八米上下。
虽然看起来不是特别厉害的家伙，但也不能大意。
首先是确认其status……！
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：死亡搬运者
状态：狂神
Ｌｖ　：64/100
ＨＰ　：632/632
ＭＰ　：453/453
攻击力：552
防御力：361
魔法力：522
速度：660
RANK：Ａ－
特性技能：
〖HP自动回复:Lv7〗〖热感知:Lv7〗
〖蹑足:Lv6〗〖石化魔眼:Lv8〗
耐性技能：
〖物理耐性:Lv6〗〖魔法耐性:Lv6〗〖石化耐性:Lv8〗
〖毒耐性:Lv5〗〖麻痺耐性:Lv5〗〖诅咒耐性:Lv5〗
通常技能：
〖粘土:Lv7〗〖病魔之息:Lv7〗〖诅咒:Lv7〗
〖重力:Lv7〗〖咒焰球:Lv6〗〖不净咬啮:Lv6〗
〖自我再生:Lv6〗〖污秽之舌:Lv6〗〖呼朋引伴:Lv5〗
称号技能：
〖最终进化者:Lv--〗〖搬运死亡的大蛇:Lv--〗
〖囚于森者:Lv--〗〖咒术师:Lv7〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
我喜不自禁，忍不住发出了咆哮。
这让两只死亡搬运者吓得身体一颤。
『主、主上，怎么了啊？』
『来了！　真的是正合适的敌人啊！　还真有这种事啊！』
至今为止，感觉能顺利进行下去的时候，大抵都潜藏着什么陷阱。
然而这死亡搬运者是相当容易对付的魔物。
ＨＰ并不高，并不是攻击特化型，速度并不出众，魔法也并不强力。
是名为『平均型』的样样稀松类型。
老实说作为进化选项来说实在是不怎么样的魔物类型，但相互敌对之时，可就没有比这更容易对付的了。
RANK也是Ａ－这样我最想寻找的RANK。
『开心起来吧树妖！　虽然不知道能不能进化，但应该能好好升上不少级才对！』
死亡搬运者在看到我的样子扑簌簌颤抖身体之后，张开大口对我进行威吓。
「GIBAAAAAAAAAAAAA！」
597.流星树桩狩猎 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我背对着伸出脑袋对着我们的两只死亡搬运者，提升高度。
「GIBAAAAAA！」
死亡搬运者伸长脖子追了过来。
『主上，要逃吗？』
树妖不理解地问道。
『说啥啊。这可是为了树妖你哦』
『呣？』
树妖歪着头盯着我看。
然后它的身体扑簌簌颤抖起来。
看来是为了读取我的意图而使用了〖念话〗。
『没错。为了提高〖流星树桩〗的威力，必须提升高度』
『啊……是』
树妖像是放弃了，如此答道。
我提升高度到了那覆盖恩盖之森的巨树的顶端高度。
死亡搬运者顶多也就七米左右的长度，是追不到这里来的。
它们在下方瞪着我们。
『上吧！　树妖！』
『sh、是！』
树妖跳入空中，解除〖木灵化〗变回了暴君·守护者的样子。
接着用〖火焰法球〗在自己全身放火、用〖雕像〗钢铁化。
化为燃烧着的巨大金属块的树妖向着死亡搬运者坠落。
死亡搬运者似乎完全没想到会出现这种事，一副茫然的样子仰望着树妖。
嘛，突然又这种东西掉下来，也难怪会这样。
当的一声响起。
这是树妖在坠落沼泽的同时、破坏其中一只死亡搬运者头部发出的声音。
〖流星树桩〗漂亮地炸裂了。
沼泽的泥巴溅得老高，还掀起了巨大的水柱。
吃到直击的死亡搬运者头部无力地横倒下来，浮在了沼泽之中。
它吐出舌头躺在那里。
看来这招虽然没能直接要了它的命，却也一下子打掉了它的大半ＨＰ。
另一只死亡搬运者也不知道发生了什么，呆在了那里。
虽然这招准备起来很麻烦导致使用机会不多……但威力却真还有点高。
稍微提高了点高度似乎也有效提高了攻击威力。
因此树妖才能几乎一击干掉RANK更高的死亡搬运者。
『主、主上！』
就在我感叹之时，下面传来了树妖的悲鸣。
不、不行不行，树妖还埋在沼泽地里呢。
只见树妖浮了上来。
它又用〖木灵化〗变小了。
又有三只死亡搬运者从沼泽地里探出了头。
它们似乎被刚才那〖流星树桩〗的冲击吓到，不知发生了什么。
四只死亡搬运者很快找到了树妖，一齐盯住了树妖。
『主上~~~~~！！』
树妖用〖念话〗用得比刚才更拼命。
我忙降到了沼地里。
这样下去树妖就要被吃掉了。
「〖暗黑万花筒〗！」
在我背后，亚萝全身笼罩着黑光。
它的轮廓变得朦胧，分为了三个。
「〖狂风〗！」
三个亚萝一齐放出〖狂风〗。
三道龙卷加在一起，化为巨大的暴风在沼泽肆虐。
泥水四溅。
死亡搬运者们的身体在暴风中弹了起来。
『亚萝做得好！』
抓住这个机会回收树妖！
我降落在沼泽地里，前爪抓住树妖，再次提升高度。
『树妖！　打出好多伤害了哦！』
死亡搬运者的防御力与最大最大ＨＰ都没有多高。
树妖的一发〖流星树桩〗足以将其打成重伤。
这样的话应该能刷刷地提升树妖等级才对。
『我、我终于能进化了吗……？』
『……虽然不知道能不能进化……嗯，应该能升级的！』
……毕竟快封顶的时候等级会一下子变得难升起来。
从中盘开始就难以升级的树妖能不能就这样一口气升到进化……这还值得怀疑。不如说，光靠这一次的话多半不行。
不能随便让它抱有希望。
『这、这样啊……进化的话，能超过阿特拉奈忒殿和亚萝殿吧……？』
『……你小子有这种野心啊』
嘛、嘛，也不是不理解它的心情。
阿特拉奈忒和亚萝都很能干。
阿特拉奈忒刷刷就升到了Ａ－RANK，亚萝也活用猎杀高阶对手的能力成为了Ａ＋RANK。
树妖跟阿特拉奈忒与亚萝比起来，一直微妙地落后一拍。
我瞥向背后。
只见亚萝一副眯着眼的表情盯着树妖。
『哦，刚才被我打成重伤的个体在哪？　得赶在它回复之前干掉它。而且似乎给予最后一击能分到较多经验值来着』
树妖拧动身体，向着沼泽方向确认起来。
先前跟绵毛怪战斗的时候，它曾用〖热光线〗给了亚萝削弱的对手最后一击。
似乎那时候尝到了甜头。
「啊……」
亚萝不自禁地发出声来。
『怎么了，亚萝……啊』
我也注意到了。
树妖打伤的死亡搬运者被卷入了〖暗黑万花筒〗的三重〖狂风〗，已经死掉了。
只剩下脑袋一部分微微浮在沼泽表面，明显已经上西天了。
「对、对不起，树妖桑……我真的不是故意的」
「对、没错！　不是故意这么干的！　毕竟离那里有段距离，没法完成纤细的控制……」
二个亚萝纷纷向树妖道歉。
「那个……打中了有什么不好么？　总觉得还是打倒它比较好……不、不行吗？」
另一个亚萝如此说到。
其他两个亚萝都给了这亚萝一个白眼。
失言的亚萝被其余两个亚萝按住，变成黑光回归了亚萝的本体。
……〖暗黑万花筒〗的分身的想法跟本体有微妙的区别吗？
「对、对不起，树妖桑」
剩下的俩个亚萝低头道歉道。
『主、主上！　再来一次……再让我坠落一次！　这次一定一发干掉对方！』
……不、不用这么急来着。
598.大蛇地狱与死角 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
那之后，树妖的死亡搬运者狩猎顺利得出乎意料。
飞到空中、丢下树妖，它解除〖木灵化〗以〖流星树桩〗瞄准死亡搬运者。
一套结束后，亚萝的〖狂风〗与我的〖次元爪〗全力牵制，从死亡搬运者那里回收树妖。
按着这个步调，成功干掉了三只死亡搬运者。
我拖着从沼泽地里回收上来的树妖逃向空中。
这一开始显得颇为惊险的动作也渐渐熟能生巧了。
可以不让死亡搬运者靠近，安定地回收树妖。
『……还、还以为这次真的完蛋了呢』
树妖被我前爪抓着，噗噜噜地颤抖。
……果、果然会感到害怕吗。
也难怪呢。
回收的同时顺带确认了下树妖的等级。
树妖从【Ｌｖ：71/85】升到【Ｌｖ：77/85】了。
已、已经升了七级！？
死亡搬运者是Ａ级下位，比树妖的RANG更高。
而且现在因〖魔王的恩恵〗的效果，获得经验值翻倍了。
这、这样的话，或许意外地能轻松升到最高等级呢。
感觉这沼泽地一副还藏着不少死亡搬运者的样子。
『树妖！　升了七级喽！』
『真、真的吗主上！　好、好的，刷刷把我丢下去吧！』
树妖一副高兴的样子啪嗒啪嗒扇着翅膀。
『上了，树妖！』
我将树妖轻轻投向沼泽。
只见它又解除了〖木灵化〗，以〖流星树桩〗坠落了下去。
我立刻追着坠落的树妖降了下去，以〖重力〗封住死亡搬运者们的动作。
对方也清楚我们的步骤。
就这么老老实实把树妖丢下去的话可能被它们躲掉。
又一只死亡搬运者遭到了直击。
它口吐体液，浮在了沼泽地的表面。
为了啃食树妖而聚集过来的死亡搬运者被亚萝的〖狂风〗吹飞了。
『很好，很好，照着样子还能不断升级哦！』
我降到很接近沼地的位置，以前爪回收树妖——正是这个时刻。
我刚觉得就树妖周围的沼泽水位上升了呢，就看见数根泥水水柱冒了起来，拘束起我的后腿来。
虽然我甩动腿脚甩开了泥水，但一根又一根泥水柱涌了起来。
这、这啥呀！
是死亡搬运者的技能〖粘土〗吗！？
但以这技能来说，攻击数和规模也大过头了吧。
只见周围一大群死亡搬运者一齐探出了脑袋。
差、差不多有二十只。
Ａ级下位就这么讨厌隐藏吗！？
它们似乎在我丢着树妖悠长战斗的期间，隐藏气息悄悄聚集了起来。
全都睁着三只眼，满是杀气地瞪着我。
虽然说它们处在〖狂神〗状态下，但好像还留下了最低限度的思考能力。
太小看它们了。
一直以同一模式慢悠悠打了那么长时间，被对方搞出对策来也是理所当然的。
不、不过若不这样以同一模式慢悠悠打，也没法帮树妖升级啊……
树妖就只有这么一招〖流星树桩〗能安全地对位阶高于自己的目标造成伤害。
『总而言之，得先上去一次……！』
死亡搬运者们一齐张开了大口。
紫色的炎球从四面八方飞来。
这是死亡搬运者的技能〖咒焰球〗。
我使出〖幻象〗让它们看到幻觉，并以此为饵，大幅逃向侧面。
虽然脚上吃了一发〖咒焰球〗，但这点程度小菜一碟啦。
事到如今，这种攻击吃多少发也没多痛。
被我幻影吸引的死亡搬运者们向着错误的方向放出了〖咒焰球〗追击。
好的，这样就逃过一劫了。
虽然吓了我一跳，但一下出来二十只实在是谢天谢地。
现在只能由我和亚萝想方设法加以辅助，让对方没法惯于对应，以便让树妖那愚直的〖流星树桩〗命中对方。
就在我这么想着、准备逃往上空的时候。
沼地中有什么闪耀起来。
在我意识到的瞬间，就有什么贯穿沼泽的表面迫近了我。
那速度远非死亡搬运者可比。
在我看到它之前完全没有捕捉到任何气息，而且注意力都放在了死亡搬运者身上，让我完全落了后手。
冲破沼泽逼近我的是赤紫色人类一般的东西。
它的眼瞳青白闪耀，全身裹着一层滑溜溜的粘液，一句话形容就是让人倒胃口。
瘆人的是这家伙没有双臂……而最为诡异的是，这家伙的胴体长得不可思议。
从沼地那里笔直地伸出身体过来了。
这家伙贴在我胸口，啃住了我的肉。
在这瞬间，吐意和眩晕感袭了过来。
居然贯穿了我的异常状态耐性……？
「嘎啊！」
我用没抓树妖的那只前爪挥开它。
只见它在空中拧转身体，超高速绕向我的背后。
我朝后方伸出胳膊加以阻止。
它被我的爪子弹开，极其瘆人地以比飞出来时更快的速度缩回了沼泽。
这到底是什么玩意啊……？
它status比死亡搬运者更高，这点是毫无疑问的。
但那外观也太奇怪了吧。
「竜、竜神大人，刚才那是……？」
亚萝战战兢兢地向我问道。
『搞不清……是、是蛇吗？　多加小心，下次搞不好就冲着亚萝飞过来了』
我用前爪轻轻剜掉胸部的肉，以〖自我再生〗加以回复。
被那家伙咬到的周围肉都被腐蚀了。
面对如今的我，它不但成功打出了伤害，还造成了异常状态。
还真不简单。
相当惊人的剧毒和威力。
『……看来是这沼地之主啊。那些死亡搬运者突然展现出了进退有序的动作……恐怕也是因为那家伙吧』
我如此想到——
有那种东西在的话，将树妖啪啪丢进沼泽就太过危险了。
那个赤紫色的家伙理性地将身为主将的我作为目标，这实在是太好了。
若非如此，以刚才它那出现时机，一下子让树妖成为牺牲品也毫不奇怪。
『难、难道说要……中止……吗？』
树妖一副不安的样子仰望着我。
它是觉得错过这个时机就暂时没法升级了吧。
我摇了摇头。
『不多少承受点危险可不行啊。原本我们就没什么时间。若这恩盖之森有高效而又绝对保证安全的升级之道固然好，但这里怎么看都不是那种温吞的地方吧』
『那么……是要继续干呢！』
『嗯嗯！　将那瘆人的扭来扭去的家伙揍飞，重新开始狩猎死亡搬运者！』
599.蛇王 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我一边在沼泽地低空飞行一边使用〖气息感知〗探测。
那扭来扭去正体不明的红色东西的速度确实挺快。
但知道它会攻来的话，也不是对应不了。
攻击力也还可以，但跟莉莉库希拉比起来就完全不够看了。
「GIBAAAAAAA！」
成群死亡搬运者向我放出〖咒焰球〗。
紫色的火球从我背后掠过。
「〖狂风〗！」
亚萝卷起暴风，吹飞死亡搬运者。
同时也吹起了许多沼泽的泥浆。
只见有着紫色光芒鳞片的巨蛇藏身在沼泽的深处。
它跟死亡搬运者一样，有着三只眼。
胸部如同眼镜蛇一样膨胀，身着埃及法老棺木般的黄金装饰。
在它的背后，张着类似蝠翼的大翅膀。
『这、这家伙什么啊……』
不是那红色扭来扭去的家伙吗……？
就在我这么想时候，紫蛇张开了嘴。
从它的牙齿之间，能看到露出瘆人笑容的赤紫色面孔。
『居然在舌头上长脸吗！？』
真让人背上一凉。
就说那玩意没有手臂、胴体长得一样呢。
原来是长着脸的舌头。
不过这样就搞清楚它的位置了。
我悬在空中转动身体，挥动前爪。
以〖次元爪〗的一闪瞄准BOSS蛇周围一带。
沼泽上被打出了巨大的水洼，泥水飞舞。
没有命中的手感。
……暴露之后就不会停留在同一个地方吗。
从那群死亡搬运者处发出的约五个〖咒焰球〗朝我飞来。
我屈身回避。
就在此时，BOSS蛇的舌头——赤紫色之人突破沼泽表面飞了过来。
虽然很快，但我已经设想到它会很快攻来了。
这次一定要确认到status！
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖梅尔霍特普〗
种族：阿波斐斯（Apophis）（注1）
状态：狂神
Ｌｖ　：130/130（MAX）
ＨＰ　：2154/2154
ＭＰ　：1765/1765
攻击力：1842
防御力：1369
魔法力：1756
速度：2058
RANK：Ａ＋
神圣技能：
〖畜生道（复制）:Lv--〗
特性技能：
〖神之声:LvMAX〗〖蛇王之鳞:Lv8〗〖古丽莎语言:Lv2〗
〖人面舌:Lv--〗〖HP自动回复:Lv8〗〖MP自动回复:Lv6〗
〖热感知:LvMAX〗〖蹑足:Lv9〗〖石化魔眼:Lv9〗
〖飞行:Lv6〗〖狂神:Lv--〗
耐性技能：
〖物理耐性:Lv7〗〖魔法耐性:Lv7〗〖石化耐性:Lv9〗
〖毒耐性:Lv6〗〖麻痹耐性:Lv6〗〖诅咒耐性:Lv6〗
〖坠落耐性:Lv6〗〖饥饿耐性:Lv6〗〖恐怖耐性:Lv5〗
〖即死耐性:Lv5〗〖混乱耐性:Lv5〗
通常技能：
〖粘土:Lv8〗〖病魔之息:Lv8〗〖诅咒:Lv7〗
〖重力:Lv8〗〖忌避之噬:Lv7〗〖自我再生:Lv7〗
〖污秽之舌:Lv6〗〖广域加速:Lv6〗〖广域狂暴:Lv6〗
称号技能：
〖最终进化者:Lv--〗〖蛇之王:Lv--〗
〖原魔獣王:Lv--〗〖咒术师:Lv9〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
Ａ级上位！
这家伙是原神圣技能持有者吗！
不过不是传说级，真是太好了。
要是这里跟原初物质同级的家伙刷刷往外冒的话，就得重新考虑以后在恩盖之森走动的方法了。
Ａ级上位，满级这点挺麻烦的。
再加上这阿波斐斯跟死亡搬运者不同，是以速度与攻击力见长的攻击型。
单论速度的话都可以跟现在的我匹敌了。
不过作为特化攻击性能的代价，其抗打击能力很弱。
活用status差一击干掉它是最理想的。
属于一对一情况下一瞬就能分出胜负型的对手。
但这阿波斐斯似乎打算同死亡搬运者一起藏在沼泽里，拿〖人面舌〗来对付我。
我举着前爪准备对那飞来的舌头放出〖次元爪〗，却不由得停了下来。
就算切了它的舌头，恐怕也很难给其造成沉重打击。
就算造成了致命打击，没能当场收拾掉的话也没什么甜头。
光揍这种舌头是不行的，必须得找直接攻击本体的机会。
「呜耶！」
阿波斐斯伸出的〖人面舌〗张开了嘴。
从〖人面舌〗口中吐出黑烟，挡住了我的视线。
这是〖病魔之息〗吗！
这〖人面舌〗居然还能吐息攻击啊！
真是古怪的身体构造！
多半不至于中阿波斐斯的诅咒吧，但视线被挡住还是挺麻烦的。
对方也是盯着这一点下手的吧。
「〖狂风〗！」
站在我背后的亚萝在我脸前卷起小小的龙卷。
龙卷的威力压得很低。
目的似乎不是造成伤害，而是吹散〖病魔之息〗的毒烟。
〖病魔之息〗变淡，能看到〖人面舌〗的动作了。
它正从左侧绕过我的身体。
我将翅膀前转，挡住〖人面舌〗的突进。
翅膀被〖人面舌〗咬住了。
痛。
能感觉到〖人面舌〗的牙齿正在往我的身体里注入毒素。
我鼓起气力活动被毒麻痹的身体，将前爪的爪子扎进〖人面舌〗。
「呜~！」
〖人面舌〗发出悲鸣。
『抓到了！』
我将爪子扎得紧紧的，凭蛮力甩动它。
我一开始就是瞄着这个的。
放弃远距离攻击也是为扯着〖人面舌〗提起本体。
〖人面舌〗一下子重了起来。
它啪地绷直了身体，脸上露出了苦闷的表情。
阿波斐斯好像正努力挺着呢。
『不好意思，论力量我可是具有压倒性优势的！』
我在前爪上使出更大的力气。
只见阿波斐斯的巨大身躯冲破沼泽现身了。
它睁着三只眼，瞪视着我。
似乎没想到双方的力量差距这么大。
注1：希腊语Apophis，也就是Apep（阿佩普），埃及神话中恶之化身。作为黑暗与混沌的象征，其形态主要被描述为大蛇。妨碍太阳之船的航行，是太阳神-拉最大的敌人。
本话完。 轻国总算恢复了啊……
600.沼泽笼城 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我拉着阿波斐斯的〖人面舌〗，将其拉向我的身边。
阿波斐斯也长着翅膀，顺利在空中整理好了态势。
它似乎明白无法抗拒我的膂力，打算顺势施以反击。
我以〖幻象〗做出自己的幻影，掩饰自身的位置。
这样的话阿波斐斯应该就不容易施加反击了。
在阿波斐斯被幻影诱惑而失去防备的时候，我就直接一爪干掉它。
在我把阿波斐斯拉得够近时，放掉它的舌头，以前爪揍向对方的头部。
我的前爪打到眼前，却功亏一篑未能打中对方。
阿波斐斯用翅膀飞向后方，回避掉了我的一击。
这本该是我占据优势的冲突。
然而我却在预判上输给了阿波斐斯。
我应该已经用〖幻象〗让对方错乱了才对！
但它阿波斐斯却第一次见到这招就精准地看穿了幻影。
说起来，阿波斐斯的技能里有〖热感知〗来着。
正是因为有这招，它才能不依赖视觉正确看出我的位置吗！
虽然死亡搬运者也有〖热感知〗，但那帮家伙却一下子堕入〖幻象〗的彀中。
所以我才没有太警戒阿波斐斯的〖热感知〗。
就算是同样的技能，根据使用者的用法不同也会产生不同的结果。
而且还有技能等级上的差别。
我完全把原魔兽王放在死亡搬运者的延长线上来看了。
明明它们的战斗经验数完全不同才对。
本该考虑到它察知到〖幻象〗并采取对策的可能性的。
阿波斐斯一口咬住我挥空的前爪。
前爪一阵麻痺。
还伴随着微微的吐意。
除此之外，还有黑光以死亡搬运者为中心放出。
我的身体变得沉重，高度也刷刷下降，让我失去了平衡。
「咕哦！」
这是刚才看到的〖重力〗吗！
这家伙是打算就这么把我拖入自己的主场沼泽里吗？
看到我失去平衡，阿波斐斯又接着咬向我的头部。
别、别小看我！
我一边将身体偏向后方，一边猛挥前爪，放出前爪的一闪。
打中了阿波斐斯的肚子。
这让它一边洒着体液一边落向沼泽。
我迅速放出〖次元爪〗以期给它最后一击。
然而阿波斐斯的身体被黑光包覆，猛地提高了坠落速度，一口气逃向了沼泽之中。
『成、成功了主上！』
树妖在我背后开心地说道。
我摇了摇头。
『……刚才是想收拾掉它的，被它逃掉了』
〖忌避之噬〗的毒让身体感觉变得奇怪，〖重力〗又弄崩了我的平衡。
所以我没能好好发挥膂力做出攻击。
也因此没能干掉阿波斐斯。
那家伙是在舌头被抓的状态下为了逃脱而做出攻击的，也一如所愿达成了目的。
而且还靠着〖重力〗迅速脱离了战斗。
刚才那冲突虽然是我打出了大量伤害，但却完全是我输了。
status是我占据压倒性优势，但技能的使用方式则是阿波斐斯更胜一筹。
『刚才那下，应该让它明白正常来打是胜不了的了。估计它会打的比刚才更慎重。如果这样的话，我们就困扰了』
阿波斐斯应该已经不会再那样放出〖人面舌〗攻击了。
已经明白放出舌头会被抓住了吧。
今后会缩在沼泽里，采取更加安全的作战吧。
这样的话如今的我是没法打出决定一击的。
想要打倒缩在沼泽里的阿波斐斯就必须离沼泽更近，但这样一来就会给亚萝他们带来危险。
只能先把亚萝他们放在安全的地方吗……？
不能打倒阿波斐斯的话就只能中断树妖的升级活动了。
要是把树妖丢进有阿波斐斯在的沼泽，我可没自信能把它安全回收过来。
赤紫之人从沼泽中探出头来。
正是阿波斐斯的〖人面舌〗。
似乎是让就算吃到攻击也不危险的舌头伸出来，进行侦察的。
看来它本体确实受伤不轻，变得慎重了。
在阿波斐斯的〖人面舌〗周围，死亡搬运者们也蓄势待发。
要是冲过去，一定会被远近各种攻击围殴吧。
『搞得有点麻烦了啊……』
先干掉死亡搬运者自然是轻松了，但这样最关键的树妖升级目的就没法完成了。
要只有我一个的话，在死亡搬运者的攻击风暴中冲过去打击阿波斐斯应该也不是难事。
果然还是先把亚萝他们藏在别的地方吗。
就在此时我突然注意到了。
现在不能把树妖丢下去，是因为阿波斐斯潜藏在沼泽之中，难以回收树妖。
也就是说丢下去的时候阿波斐斯在并没问题。
回收的时候不被阿波斐斯妨害就行。
那么现在把树妖砸进去，将潜藏在沼泽深处的阿波斐斯打倒不就行了嘛。
若是以〖雕像〗技能变成金属块的树妖，应该能无视死亡搬运者的攻击风暴突进的。
而且阿波斐斯也弱化了。
它作为攻击特化型，在防御方面很脆。
虽然是Ａ＋，但只要攻击有效，就算是树妖也能打倒它的。
他肯定就潜伏在那疑似体（舌头）的下方，把树妖笔直丢下去的话，说不定真能把它怎么样。
只要能给阿波斐斯带来伤害的话，就算没打倒对方，也能直接由我追击打倒它。
『主上……怎么了？　总觉得想得很入神……』
树妖向我问到。
『树妖，我突然想到让你一口气提升等级的方法了』
我一边盯着阿波斐斯的〖人面舌〗，一边如此对树妖说。
本话完。
601.决胜蛇王 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
『树妖，我要把你丢向阿波斐斯。〖雕像〗状态应该能一口气突到阿波斐斯身边的。你来打倒阿波斐斯』
『你、你……你认真的吗主上！？』
树妖啪嗒啪嗒地闪着翅膀。
我大大点着头。
『当然，我跟亚萝也会跟上。就算没干掉它，它也会把注意力放在坠落的树妖身上，应该会让那帮家伙处在慌乱中。就抓住这个机会一口气干掉它们』
『可、可是……』
『确实不是什么安全的计策。但你若是在此打倒阿波斐斯，应该就能一口气升到等级上限了。我们在这森林里不能太过悠闲』
阿波斐斯是Ａ级上位魔物，通常来说，攻击能力薄弱的树妖是绝对没法对付它的。
但这次不同。
阿波斐斯是攻击、速度特化的典型攻击型魔物。
而且作为获得速度极端强化型优秀status代价，牺牲了耐久力。
如今已经弱化了的阿波斐斯或许能被树妖一击干掉。
这样绝好的机会可是不可多得的。
这是应该一绝胜负的场面。
『主上……我、我明白了！　就完成给你看看吧！』
树妖呆在我的背上，一边看着遥远下方沼泽里竖立着的阿波斐斯〖人面舌〗，一边如此断言到。
『好，树妖！　开搞了！』
我一边提升高度，一边对着沼泽地放出数发〖镰鼬〗。
故意不直接瞄准阿波斐斯或死亡搬运者，只打到沼泽就结束。
这是为了搞乱对手的阵型，减缓它们应对树妖的速度。
要是随便打中的话或许会让它们加强警戒从而失去机会，所以我故意打偏了。
如果阿波斐斯收回〖人面舌〗彻底坚持逃跑策略的话，这个作战计划就没法用了。
『解除吧，树妖！』
我前爪抓着树妖，将其轻轻投入空中。
『是！』
树妖解除〖木灵化〗。
在空中变回了暴君·守护者的身姿。
我用两只前爪抓住暴君·守护者的树枝。
『上了，树妖！』
我使用〖重力〗。
黑光以我为中心奔流起来，让我与树妖猛地朝沼泽降下。
『唔……唔唔唔……呜哦哦哦哦哦哦！』
树妖发出了不知是悲鸣还是呐喊的声音。
就在这坠落之中，我将树妖朝着正下方投掷出去。
在以〖重力〗提高坠落速度的基础上全力投掷，进一步使其加速。
毕竟，必须得加速到出乎阿波斐斯预料的速度，且必须获得贯通沼泽给予阿波斐斯致死打击的威力。
阿波斐斯的耐久力就Ａ级上位来说固然贫弱，但对Ｂ级上位耐久型的树妖来说，就算已经弱化了，也有着绝不容易被打空的数值。
树妖笔直高速坠落。
比预想的还要快。
甚至都让我担心起树妖的〖雕像〗来不来得及放了。
看到树妖在坠向沼泽的途中金属化后，我总算放下心来。
拨开靠近的死亡搬运者，弹开它们放的〖咒焰球〗。
阿波斐斯的〖人面舌〗茫然地仰望着树妖，但很快就被那金属块压烂了。
真的就是一瞬间的事。
刚觉着爆音响起了，就看到沼泽被树妖的〖流星树桩〗炸出了一个大洞。
沼泽一阵狂风暴雨，冲击波扩散开来。
死亡搬运者们被大浪拍打，身姿隐没在了沼泽之中。
然后泥水涌回沼泽中开着的大洞，让这个大口子合了起来。
「树、树妖桑还活着吗……？」
亚萝不安地嘀咕道。
我看着曾经是大洞的地方，立刻追着树妖飞去。
……这、这样不要紧吗？
或许顺着气势加速过头了。
〖雕像〗的防御性能到底有怎样的程度……我可说不上来的。
明明说不上来来着……或许不该这么用力投掷的。
树妖它完全不从沼泽里浮上来……
不不，应该没问题的。
假设树妖它……那个……万一有点什么的话，我应该会获得经验值的。
这个状况下，多半会算我打倒树妖的。
【获得经验值12350点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值12350点。】
【〖奥涅伊洛斯〗的等级从Lv125升到Lv128了。】
吓、吓死我了……
一瞬还以为真是树妖的经验值呢，全身冰凉。
这应该是刚才殒命的阿波斐斯的经验值才对。
以树妖的RANK和等级来说，这经验值高过头了。
就阿波斐斯来说实在是不算多，但恐怕是当作我和树妖协力打倒阿波斐斯的，所以发生了经验值分配吧。
树妖没事。
而且阿波斐斯似乎也被成功讨伐了。
……这肯定不是阿波斐斯和树妖加一起的经验值对吧？
『主上！　主上！　我、我喘不过气来！』
接近沼泽后，从沼泽底下传来了〖念话〗。
听到它我放下心来。
太、太好了……好好活着呢，树妖。
就在此时，死亡搬运者蛇群从沼泽中探出头来。
瞄准了我们。
「〖狂风〗！」
以〖暗黑万花筒〗化为三人的亚萝对死亡搬运者放出〖狂风〗加以牵制。
『抱歉，亚萝。就这么冲进去咯！』
我如此说着屏住呼吸，跳入沼泽之中。
就这么在沼泽中笔直下降。
前爪碰到了坚硬的东西。
我微微张开眼来。
这是……没法看仔细，是树妖的头吗？
树妖身体的大部分都沉入了沼泽底部。
嵌、嵌得这么深啊……
我抓住它拔了出来，然后就这么飞上去脱离了沼泽。
飞到一定高度之后，树妖总算解除了〖雕像〗。
『真是做好死的觉悟了哦……是考虑到在沼泽中的减速、以及下方地面的柔软程度而投掷的呢。事前说清楚啊，主上……』
『抱、抱歉……没想到能加速到这么快来着。老实说，是我的失误。虽然觉得应该没问题的，但还是稍微吓了一跳』
『这是什么都没想的结果吗……？』
树妖用冷冷的目光仰望着我。
『做、做得好，树妖！　好像平安打倒了阿波斐斯哦！』
树妖的视线还是有点冷。
我检查了一下树妖的status。
树妖从【Ｌｖ：77/85】升到【Ｌｖ：83/85】了。
临近进化前一口气升了六级真的很厉害了。
只要再升2级就能进化了。
『差一点点就满级了！　狩猎一下剩下的死亡搬运者，应该很快就满级了！　能进化喽！』
『真的吗，主上！』
树妖挺着树干开心道。
「你这样就好么，树妖……？」
亚萝如此嘀咕道。
本话完。
602.树妖第三次进化 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
在讨伐了阿波斐斯之后，靠着树妖的〖流星树桩〗无事歼灭了死亡搬运者蛇群。
这之后，我们来到稍微离沼泽一小段距离的地方加以休憩。
通过与阿波斐斯的战斗，亚萝从【Ｌｖ：61/130】升到了【Ｌｖ：72/130】。
而树妖则从【Ｌｖ：71/85】升到了【Ｌｖ：85/85】。
终于到了可以进化的满级。
这可真是条漫漫长路啊。
我甚至想过可能将永生的乌洛波洛斯的寿命全部耗在这上面都看不到树妖进化的那一天……但就在今天，总算完成了这项壮举。
『主上，快快快，拜托了哦！』
树妖一边啪嗒啪嗒拍打着木灵状态的翅膀，一边语带催促地对我说到。
『就算你不这么催，我也会帮你进化的啦』
我这么哄着树妖，却也不是不明白它的心情。
这一天真的等了很久。都让我想说「真亏你能努力到现在」了。
『拜托多灌魔力！』
『哦、哦，我当然会全力做的啦』
它说的是进化之际所必需的〖魂附加〗魔法吧。
……虽然我觉得拼命灌注魔力结果也不会变。
嘛、嘛……从感情上说我也想这么做表示祝贺，每次都会尽量多灌魔力就是了。
「树妖桑，加油！」
亚萝也略带兴奋地给树妖加油鼓劲。
树妖也用翅膀对着亚萝加以回应。
……不过我觉得就算干劲这么足多半结果也不会改变呢。
我马上对树妖放出〖魂附加〗。
黑光包覆了树妖。
能看到树妖在黑光之中膨大起来。
它的树干变粗，身高也变高了。
……就在我这么想的时候，只见它以压烂我与亚萝的势头爆炸性膨胀起来。
要、要被树妖淹没了……！
我抱起一副惊呆了的样子合不拢嘴仰望树妖的亚萝，慌慌忙忙地远离树妖。
……这高度是不是有五十米啊。
足有暴君·守护者的五倍大。
这已经是我怎么努力都抱不了的程度了。
它成为了众多树干复杂交缠的巨树。
跟之前一样，留有眼睛的坑洼和高高的鼻子。
长满了茂密的翠绿树叶。
『主上！　亚萝殿！　你、你们在哪儿啊！』
每当它运动之时就会有冲击传来。
这存在感实在强过头了。
变得远比恩盖之森的树木高大了。
『在、在这，树妖！』
树妖转动树干，转向这边。
它的树枝猛烈地抽打在森林的树木上，让它皱起了眉头。
如今的树妖要是随便行动的话，可不知道会引发什么哦。
『主上……！　亚萝殿……！』
巨大的树妖面孔看着我。
威、威圧感好强……
这可足有传说级的风采啊。
『……你们变小了吗？』
是你变大了哦，树妖……
【〖世界树妖〗:Ａ+RANK MONSTER】
【传说在一个世界开始之际，会有守望世界变迁的〖世界树妖〗诞生。】
【它会让周围一切动植物的生命力高涨，让土地肥沃。】
【因其特性，多有以〖世界树妖〗为中心构筑一个国家的情况。】
【〖世界树妖〗誓予国之繁荣、誓让国王不行违背道义之王政。】
【想必它会以决不朽坏的强韧生命力永远守望人们吧。】
树妖无事进化到了Ａ级上位。
世、世界树妖吗……
还真是完成了相当夸张的变貌呢。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：世界树妖
状态：诅咒
Ｌｖ　：1/130
ＨＰ　：538/1258
ＭＰ　：21/477
攻击力：197
防御力：553
魔法力：292
速度：169（338）
RANK：Ａ＋
特性技能：
〖暗属性:Lv--〗〖古丽莎语言:Lv3〗〖硬化:Lv7〗
〖HP自动回复:Lv7〗〖MP自动回复:Lv6〗〖飞行:Lv4〗
〖治愈之雫:Lv6〗〖不屈之守护者:Lv--〗〖重力压缩:Lv5〗
〖蹑足步行:Lv5〗〖生命力付与:Lv--〗〖世界树之树皮:Lv5〗
〖妖精的咒言:Lv--〗〖钝重身体:Lv--〗
耐性技能：
〖物理耐性:Lv8〗〖坠落耐性:LV9〗
〖魔法耐性:Lv7〗
通常技能：
〖扎根:Lv5〗〖粘土:Lv5〗〖高阶恢复术:Lv5〗
〖火焰法球:Lv7〗〖水体法球:Lv4〗〖粘土法球:Lv6〗
〖疾风法球:Lv4〗〖念话:Lv5〗〖重力:Lv6〗
〖毒云:Lv4〗〖物理障壁:Lv6〗〖反力量:Lv6〗
〖诱饵:Lv6〗〖雕像:Lv6〗〖流星树桩:Lv6〗
〖木灵化:Lv6〗〖狂暴:Lv5〗〖木击:Lv5〗
〖木之反击:Lv5〗〖破甲:Lv5〗〖防御损失:Lv5〗
〖粘土墙:Lv5〗〖地鸣:Lv5〗〖热光线:Lv5〗
〖树笼之铠:Lv4〗〖死神之种:Lv4〗〖不死再生:Lv4〗
〖人化之术:Lv2〗
称号技能：
〖魔王的部下:Lv--〗〖食智慧之实者:Lv--〗〖白魔导师:Lv7〗
〖黑魔导师:Lv7〗〖竜所丢落之物:Lv--〗〖世界树：Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
……体、体力怪兽啊。
很难想象这是1级的status。
不过……看起来这是更甚以往的耐久型。
从过往经验来看……老实说，我觉得适于战斗的是攻击属性优秀的魔物，还暗暗期待树妖是不是也要转向成攻击型了呢……但它直到最后的最后依然贯彻耐久方针，作为耐久型迎来了完成型态。
嘛、嘛，这一点还是瞒着树妖吧。
毕竟它技能也增多了，多花心思应该能实现多种多样的战斗方式吧。
速度属性后面带着括号是〖钝重身体〗的效果呢。
别西卜也有着同样的特性技能。
特性技能〖钝重身体〗会让status基础速度减半。
不过相对的，只要以其他技能改变身姿，就能让速度属性回复原样。
本话完。重点：这个是world+treant ，而不是Yggdrasil的树妖。我们常说的Yggdrasil世界树，其实是「长着诸多世界的树」而不是「一棵代表当前世界之树」，而这个世界树妖则是不同的含义。不过饶是如此，我还是想说本作中后期最那啥的就是名不副实……名号、技能名各种夸张，但是实际战斗效果却也就那样……最有BOSS范儿的反而是早期B的大蜈蚣……防御并没有比小型岩竜高多少，也没比厄病竜的攻击高多少，但是光靠一个虫王甲壳就能让傻竜各种打不动，热光线战略级杀伤……极有存在感。后面那些A+L的status膨胀了十倍以上，但战斗场面也没比大蜈蚣厉害。
603.世界树妖 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
『怎么样！　怎么样主上！』



　树妖挺着树干、弯着树枝，一边摆Pose一边用〖念话〗对我发问。

　思念波比平常更强地回荡在脑子里头。

　看来它相当满意如今的身姿。

　虽、虽然看起来确实挺强的……



『总、总之，先变成木灵状态吧！』



　但也很容易被外敌发现的样子。

　看来平常没多少展示世界树妖本来身姿的机会。

　不管走在哪里都会引人注目。



『啊……是。我知道了』



　树妖丧气地垂下了头。

　想必它还想多看看自己如今的身姿吧。

　抱、抱歉，树妖。

　我稍微感到了一点罪恶感。



　树妖以〖木灵化〗变小了。

　木灵状态的它跟之前没太大变化。

　总觉得它身体的颜色变得比之前更加苍翠了……嘛也就这点区别吧。



『首先得说声恭喜呢。这样树妖也平安成为Ａ级上位的魔物了』



『哦哦！　我也终于跟亚萝殿并驾齐驱了呢！』



　树妖显得很开心。

　至今为止它总是持续着慢人一步的感觉，现在总算有消解这种状况的感觉了吧。



　它技能增加了不少。

　特性技能有〖生命力付与〗、〖世界树之树皮〗、〖妖精的咒言〗、〖钝重身体〗新加进来。

　耐性技能则有之前没有的〖魔法耐性〗加入。

　而通常技能则多了〖树笼之铠〗、〖死神之种〗、〖不死再生〗、〖人化之术〗。



　……人、〖人化之术〗么。

　树妖有〖木灵化〗，这招跟它在职能上产生了微妙的重叠。

　不过能让它走在人类社会之中，或许也是有用武之地的。

　不过树妖变成人型吗……总、总感觉有种不知是在意还是不安的心情……



　总之一个个看过去吧。

　〖钝重身体〗与〖魔法耐性〗、〖人化之术〗是已经见过不少次的技能了，事到如今也不必确认了。

　啊、〖人化之术〗从另一重意义上让人在意就是了。



【特性技能〖生命力付与〗】

【本身具有强大的生命力，放出少量的魔力就能立刻让干枯的土地变为花畑。】

【再者，在使用此技能的期间，会持续无差别回复处于周围者的ＨＰ。】



　很、很强……是吗？

　无差别持续回复的可用性也太过限定了吧。

　真有能用得上的时候吗。

　虽然不觉的这招弱……

　但除了跑进讨厌的家伙的田里催生杂草以外，我真的想不到使用的地方哦。



【特性技能〖世界树之树皮〗】

【世界树妖有着厚重强韧的树皮。】

【再者，这树皮有着分解魔力的作用，树皮承受的魔法攻击伤害会大幅减轻。】

【会被用来制作高价铠甲防具。】

【据说过去人类国家与世界树妖共存之时，擅自私剥树皮的盗贼络绎不绝。】



　感、感觉挺可怜的……

　不是说相当于守护神的存在吗。

　这不是被敲骨吸髓了吗。

　再稍微多生点气也是可以的哦。



【特性技能〖妖精的咒言〗】

【每当受到魔法攻击直击之时，住在树中的妖精们就会放出同样的魔法加以反击。】

【不受技能所有者的魔法力限制，会发动与受到的伤害同威力的魔法。】



　妖精还是啥的挺莫名其妙，简而言之就是反击技能吧。

　还有〖世界树之树皮〗来着，感觉对付魔法强的不得了啊。

　……嘛就算能近乎完封魔法攻击，关键的也依然是树妖怎么能给对手造成伤害呢。



　物理反击有〖木之反击〗。

　话虽如此，我从没见它用过呢……

　基本来说树妖参加的战斗多是对付比它位阶更高的对手的，根本不会发展到互殴状况……这应该是最大的因素吧。

　要是搞成这样毫无疑问输的是树妖。



　进入挨揍-揍人这种展开依然没问题的，基本是对手status明显劣与己方的场合吧。

　或许可以当成被逼入绝境时的最后手段，但感觉不太能当作自己主动编入战术中使用的技能。



　亚萝与树妖不同，欠缺耐久力，即使对付实力低于自己的对手也可能因为对方的幸运一击而一口气丧失体力，陷入绝境之中。

　从这点来说，树妖或许有着适合切实追逼低阶对手的status。

　……真、真朴素啊。

　不不，就安定地在自然界生存这点来说，这种或许才是比较好的。



【通常技能〖树笼之铠〗】

【在身体上缠绕复杂纠缠的树枝，防御攻击。】

【也可以大幅增加质量用来殴打对手。】



　这是防御技能啊。

　也能用在攻击上……吗。

　虽然单纯，但正因为这份单纯显得挺简单粗暴。



【通常技能〖死神之种〗】

【为对手植入吸收魔力的种子。】

【技能使用者越是接近使用对象，吸收魔力的速度就越快。】

【将魔力完全吸收后，〖死神之种〗就会开始急速成长，破坏对象的身体。】



　……就、就这么清清爽爽蹦出来一个不得了的技能。

　之前觉得它没有攻击力，但依赖〖死神之种〗的话可能根本就不需要攻击力。

　有〖死神之种〗存在，只要能不断承受住攻击就能确确实实地打倒对手。

　之前还想着是不是只有防御与回复能力感到有点不安呢，但看来专注在防御与回复之上、静待〖死神之种〗发芽这种战斗方式是个不错的着眼点。



　于是说，最后的技能是……



【通常技能〖不死再生〗】

【爆炸性提升自己的生命力。】

【使用之后全身生出青辉之苔，在ＭＰ降到最大值１％以下之前强制性持续回复ＨＰ。】

【使用中防御力会大幅上升，但其他status数值会减半。】



　这、这又是限制很大的……不过就树妖来说，也不用事到如今再提这个了。

　它至今为止无论是技能也好、status构成也好，都是很偏科、局限性很大的类型。

　这是完全将防御以外的一切行动都舍弃掉的技能。

　某种意义上说，或许能算世界树妖的代表性技能。



　不过……感觉这技能不是能随随便便使用的东西。

　用的了话，会变得完全没有正经攻击手段，然后就这么耗尽ＭＰ。

　使用的机会应该还是有的……但总感觉用了不会带来什么好事。



　树妖的status得到了大幅强化，这一点是不会错的。

　除此之外，还增加了挺有意思的技能。

　今后行动起来会更加轻松，这点是不会错的吧。

　……不过树妖变得大过头了，想让它保持完整尺寸变得相当困难了呢。



　……哎呀，没看到〖最终进化者〗哦。

　我以为自己看错了，重新看了三次。

　没有。果然还是没有。



　为、为啥啊？　是因为很久之前吃了智慧果实吗？

　能进化到传说级吗？

　不不不，怎么会有这种蠢事啊。

　树妖都没有神圣技能。就算进化了，应该也会向史莱姆那样保持不住身体而崩坏的。



『怎么样啊，主上！』



『啊，啊啊。status提升了好多，技能里也有不少看起来很强的。今后可就靠你喽，树妖』



『真的吗！』



　树妖啪嗒啪嗒扇动翅膀。



『没错哦！　……说起来，好像有〖人化之术〗呢。能稍微用一下看看吗？』



　我这么一说，亚萝比树妖更早做出了反应。



「树妖桑能变成人类吗？　好想看，好想看！」



　不知为何亚萝一副很起劲的样子。

　完全可以称得上是兴趣满满，眼神闪闪发亮。



『是、是吗。那么请稍等』



　树妖略显装模作样地吐了一口气。

　然后它的身姿软软地扭曲起来，轮廓大幅伸展开来。

　绿光汇聚的身体长出了皮肤。



　然后最终出现的是强行扭成人型般的木灵树妖。

　宛如七头身的企鹅。

　其皮肤宛如树皮一般粗糙坚硬，脸也和木灵状态差不多。



「怎么样亚萝殿」



　树妖目光一瞥，自信满满地看向亚萝。



　亚萝的眼神中已经失去了关注之色。

　我直到今天才知道亚萝居然能做出如此残酷的表情来。

　树妖的木灵状态好像很中亚萝的意，但现在这个姿态似乎不入法眼。



「亚、亚萝殿……？」



「啊、那、那个……对、对不起，树妖桑」



　亚萝出语谨慎地别过脸去。



「这、这样啊……」



　树妖语带孤寂地看着亚萝，然后又向求救一般将目光转向了我这里。



「主上！　怎、怎么样啊！」



『唔，怎么说呢，感觉像某个岛上夏娃夹着亚当出来了一般』



　嘛，技能等级很低，也就这样了吧。

　我开始那时候也被当成是危险魔物，差点被打了个半死。



　树妖立刻解除〖人化之术〗回复了木灵姿态，然后开始背对着我们画起圈圈来。



『……再也不用第二次了』



『抱、抱歉，树妖……那啥，我没恶意来着。打、打起精神来。在技能等级升高之前，都会是这种恐怖谷居民（注1）一般的样子，这技能就这德性』



　树妖没有对我的话做出反应。

　亚萝不知道该不该对它搭话，在那里张口闭口不知所以。

　似乎在后悔自己不小心完全表现出了毫无掩饰的反应。



注1：恐怖谷效应，森政弘提出的随着类人物体的拟人程度增加，人类对它的好感度亦随之改变。恐怖谷就是随着机器人到达「接近人类」程度的时候，人类好感度突然断崖式下降的范围。但这里明显是猫子误用，低级人化术虽然「类人」，但完全不到触发恐怖谷效应的范畴。


本话完。我想说……那什么死神之种看起来很好，但一个完全没速度的防守型角色怎么给人植入种子呢……这不就跟号称自己的毒药灭蚊率100%，但必须抓到蚊子喂毒药一样么……
604.巨人尤弥尔 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
在确认完树妖的进化之后，我们稍事休息进食，就再次向着通天之塔走去。
保持世界树妖形态移动太过困难，所以现在的树妖处在木灵状态。
『……对那个还是谨慎点好啊』
在我视线前方的，是有着足以超过恩盖之森树木身高的巨人身姿。
全长怕不是跟世界树妖不相上下。
它有着黄土色的皮肤，脸的上部下部各有一张大大咧开的嘴。
脸中央则有着巨大的眼球。
且只有一条腿。
然而这条腿足有胴体一般粗，身形相当扭曲。
它biang、biang跳着，每跳一下就会传来巨大的地鸣声。
完全是亚当那一档子的魔物。
话说，那玩意会不会就是亚当的进化体啊。
『是呢……虽然不见得越大越强，但从那玩意身上能感觉到些异样的东西哦』
树妖在我的背上点着头。
体格和强度并不是成正比的。
世界树妖有着远超于我的巨大身躯，但论status则完全劣于我。
不过当然了，我已经确认过眼前巨人的强度了。
【〖尤弥尔（Ymir）（注1）〗:Ｌ（传说）RANK MONSTER】
【有着异形身姿的巨人。】
【它只要行走起来就能让千树齐折；它只要饮水止渴便能饮尽湖水。】
【人云，若是惹其发怒，便会导致一块大陆沉默。】
……还是不要靠近这玩意比较安逸。
打起来的话我说不定能赢，但现在没必要强行挑战高位敌人。
毕竟我就算升满级也没法进化。
想要优先升级也是因为亚萝和树妖有快速升级的指望。
想要达成这个目的，还是大量狩猎有一定rank的魔物效率更好。
所以要避开强力魔物、寻找一定程度的魔物群落。
这就是我们现在的方针。
而且看起来在这恩盖之森中，传说级并不那么珍惜。
我有着四倍经验的技能，传说级魔物能带来的经验值可不是之前那些魔物能比的。
我离满级也不是那么远了，现在花时间冒风险挑战这类敌人没有多大好处。
除此之外，我觉得如果要挑战传说级魔物的话，我还不如去与原初物质再战呢。
原初物质有着将吸入内部的东西封印住、停止其时间流动的技能。
打倒它有可能获得一些附加的东西。
『多亏那尤弥尔大得要命，不管愿意不愿意我们这边都会先发现它……还真是谢天谢地啊。现在跟它还有不短的距离，在对方看来，我们就跟米粒一样吧。应该不至于被其早早发现』
『……果然我还是不要保持通常尺寸比较好呢』
我的话让树妖感慨了起来。
如果树妖在世界树状态，想必会被那尤弥尔发现追来。
这么一想还真是让人背后一凉。
我可不想被那样的玩意追赶。
『不过越接近塔越是危险啊。应该不至于徘徊在塔的附近吧』
我们已经相当接近目的地——那座塔了。
按现在的步调应该能在今天抵达。
我不觉得能随随便便离开这个世界。
而且以我自己现在的强度也不是神之声的〖灵体·从者〗的对手。
我还需要在这恩盖之森变强。
不过那个塔中应该有能让状况进展的提示——这点是不会错的。
也不知道有什么在那里等着我们，按神之声的意图行动实在让人不爽。
但现在也只能这么做。
我在脑内回想起神之声那瘆人的身姿。
给我等着，神之声……！
我很快就会获得力量回来，跟你一决胜负。
『主上！　前面！　前面！』
「竜神大人、竜神大人！」
猛地回过神来，发现亚萝与树妖正拼命叫着我。
『啊，不好意思。在这里也取得一定进展了，让我稍微出身想了想接下来的事……』
咚咚咚咚咚咚咚……剧烈的地鸣响了起来。
不好的预感让我抬起头来。
只见尤弥尔边笑边向我们跑来。
虽然它脸上那荒唐的器官配置跟人类……甚至是所有既存动物完全不同，但那些器官一个个调动起来完全是做出了一副笑容。
上下两张大嘴的嘴角大大勾了起来，鼻孔兴奋地张开着。
那只独眼也大大地睁着。
没错，那是无邪的笑容。
尤弥尔一边用双臂扫倒那些强韧的树木，一边地动山摇地朝我接近过来。
显然其力量比我更强。
嘛，那也是正常的。
我的卖点是魔法攻击和技能狡黠度。
自然不是这以暴力为本职的家伙的对手。
我和尤弥尔对上视线。
尤弥尔的瞳孔微微张大了一些。
这证明他对我们抱有关心。
我曾听说动物集中在眼前东西的时候瞳孔会张大。
我一时间感受到了前所未有的异类恐怖。
『要逃了，亚萝，树妖！』
我耸动脊背弹起亚萝和树妖，迅速用嘴巴接住他们。
之后我蹬着地面立刻使用起〖滚动〗来。
看来它还不至于能赶得上我〖滚动〗的速度。
尤弥尔的奔跑声渐渐远离了。
在完全听不到声音之后，我还用〖滚动〗移动了一会儿。
在自信完全甩掉对方之后，我放出了亚萝树妖。
『真、真是吓死了哦……』
树妖从我的口中滚出，在地面上爬着站了起来。
『抱、抱歉，树妖……还以为离它有一段距离不要紧呢。那家伙眼神相当好啊。真不想第二次遇到它了。也对不住亚萝了。要是我用〖竜之镜〗藏起来，也不至于落得这种逃跑方法了』
亚萝一副出神地表情，闻着自己身体的味道。
「有竜神大人的味道……」
『亚萝……？』
「是、是！」
亚萝吓得身体一震，直立起来。
……不、不要紧吗？
最近偶尔能看到其古怪的样子啊。
『猛地移动了一阵，要是没被奇怪的魔物盯上就好了……』
平时避免以〖滚动〗移动也是这个理由。
这样就又大幅拉近了与塔的距离。
然而在这恩盖之森中毫无计划地疾奔不是好事。
为了逃离尤弥尔这也是没办法的事，但反过来这样也可能被比尤弥尔更麻烦的家伙逮到。
我以〖气息感知〗探测周围。
『唔呣……』
『发现什么了，主上？』
树妖的话让我点了点头。
『啊啊，好像是一直在找的合适对手。这次好像是塞翁失马焉知非福啊』
周围有着复数猎物的气息。
在抵达塔前，我希望最少也要让树妖再正儿八经升一次级。
通过实践来见识一下世界树妖的力量吧。
注1：Ymir，北欧神话的巨人始祖。
本话完。话说猫子你是不是记反了亚当夏娃的特征……
605.〖死神之种〗 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
「咕哦哦哦哦哦！」
我为了加以威吓放出咆哮。
周围似乎有些气息的反应，能明白它们有动作。
周围的土隆了起来，从地下出现了好些魔物。
「呱啊啊啊」「呱啊啊啊」
那是全长约五米的巨大青蛙。
巨大青蛙的身体上遍布赤紫、橙色的肿瘤，因此身体鼓胀得圆鼓鼓的。
从其身体表面上发出啾的肉体烧焦的声音，冒出了黑烟。
总之是一副瘆人的身姿。
「呱啊啊啊啊、呱啊啊啊啊」
巨大青蛙以粗粝的声音鸣叫起来。
【〖疫病蛤蟆〗:Ｂ＋RANK MONSTER】
【巨大蛤蟆。】
【在身体上培养大量疫病和诅咒，其身体上膨胀的各种肿瘤就是为此存在的。】
【传说〖疫病蛤蟆〗走过之地千年不生草木。】
……感觉就跟树妖的天敌似的。
不是Ａ级下位而是抽中了Ｂ级上位啊。
即使是如今完成进化的树妖可能也不那么好对付它。
『主上！　赶快见识见识我的本领吧！』
『等、等下！　要是在这种地方变为全尺寸形态，会被围殴的哦！』
『唔……说的也是啊』
树妖在我背上泄了气。
我注意到一件事。
……说到没有机动力的大型魔物，怎么想都只能被当成靶子而已吧？
这之后真的能迎来新树妖发挥本领的日子吗？
「〖暗黑法球〗！」
亚萝丢出黑光球体。
受到直击的疫病蛤蟆肉体爆散、在周围洒满艳毒的体液。
被刨去肌肉的下半身啪嗒倒在当场。
果、果然好强……
本身也是魔法攻击特化型，对上低阶对手确实就是这样吧。
每次看到亚萝，就会让我重新认识一下亚萝升级容易的理由与树妖难以升级的理由。
「目的地も近いですし、私も顽张ってレベルを上げますね！」
亚萝攥拳摆了胜利的姿势。
『能不能留下我的份啊……』
树妖一副担心的样子嘀咕道。
我在疫病蛤蟆周围低空飞行加以移动。
这样就能一边甩开疫病蛤蟆，一边让亚萝与树妖单方面攻击。
『〖粘土法球〗！　〖粘土法球〗！』
树妖拼命放魔法土球。
其中一个法球击中了疫病蛤蟆，但仅仅打烂了一个肿囊使得毒液飞溅，本体却一副若无其事的表情。
Biangbiang朝着我们跳过来。
『为、为啥……？』
「毕竟树妖桑还只有1级……」
虽然亚萝如此安慰树妖，但理由显然不仅如此吧。
瓦尔普鲁基斯与世界树妖，初期等级状态的魔法力有三倍的差距。
若是亚萝，就算以初始等级发动魔法攻击，应该也能一发将蛤蟆打到濒死。
『……树妖，有没有其他能用在攻击上的技能啊？』
……虽然能用〖流星树桩〗，但对方也就一个Ｂ级上位而已。
用这招的话一回一回ＭＰ消耗很是剧烈，也很花时间。
而且因为树妖一口气变大了许多，使得〖流星树桩〗有点难以使用。
若是那巨大树妖从空中坠落，无论如何都会无比醒目。
要是引来尤弥尔就得不偿失了。
若非别无他法的话真不想用这招。
『交、交给我吧！』
树妖口内蠕动了一会，呼地一声吐出绿色发光的颗粒。
然后将这种子扎入一只疫病蛤蟆。
在这一瞬间，疫病蛤蟆的身体带上了些微绿光。
这是……新技能〖死神之种〗吗！
『这样那蛤蟆就等于已经被打倒了！　看我一瞬吸光它的魔力！』
树妖得意地说道。
【通常技能〖死神之种〗】
【为对手植入吸收魔力的种子。】
【技能使用者越是接近使用对象，吸收魔力的速度就越快。】
【将魔力完全吸收后，〖死神之种〗就会开始急速成长，破坏对象的身体。】
确实，这个技能应该迟早能打倒对手。
我试着确认了下疫病蛤蟆的status。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：疫病蛤蟆
状态：狂神
Ｌｖ　：66/85
ＨＰ　：568/598
ＭＰ　：375/377
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
……看来来日方长啊。
毕、毕竟树妖的等级还低，没办法啊。
而且也没多接近对方。
『哼哼哼，看着吧主上！　再来一个，丢给其他蛤蟆』
『……是不是丢在同一只蛤蟆上比较好啊？』
『为什么啊，主上？』
树妖疑惑不解。
听从我的意见，树妖在同一个体上种上了三个〖死神之种〗。
然而在放出第三个种子之后树妖就在我身上躺下了。
看来维持〖死神之种〗会让本体受到消耗。
……该怎么说呢，用起来果然有些微妙的不方便。
我一边在蛤蟆周围飞来飞去，一边随时确认着树妖植入〖死神之种〗的蛤蟆。
然而它完全没有行动变迟缓的样子。
在biangbiang跳着追了一会我们之后，它大概是觉得以现在的步调追不上我们吧，烦躁地瞪着我们，扭过了满是疙瘩的脑袋。
『呼啊、呼啊……快看，看它那苦闷的样子！　快了、快了哦！』
……真是这样吗？
就表面情况来说树妖这边要苦闷得多呢……
疫病蛤蟆在直勾勾地盯着我们之后，大大地鼓起了脸颊。
似乎是打算喷射毒液。
那玩意相当有些射程，而且还快，姑且还得注意一下啊……！
「〖暗黑法球〗！」
黑光之球飞来，树妖种下〖死神之种〗的蛤蟆炸裂了。
毒液四溅，蛤蟆肉的碎片飞散。
亚萝一副完成了工作般的表情，用手腕擦拭着额头。
树妖呆然地望着亚萝。
『亚、亚亚、亚萝殿……？』
「竜神大人！　刚才那里有着瞄准我们的青蛙，所以优先打倒它了！」
『是、是吗……嗯，谢了啊……』
树妖无力地倒在了我的背上。
我还担心着是不是〖死神之种〗是不是还有着反馈伤害的效果呢……看来纯粹是精神层面的巨大伤害呢。
「树妖桑，不要紧吗！？」
亚萝拼命摇着树妖。
『……总之地道地造成伤害，赚点分配到的伤害吧。升到50级左右应该不会那么困难的。升到这个等级，也就容易造成有效伤害了』
『是……主上……』
树妖用露出腹部的仰躺姿势如此说到。
拿、拿出精神来啊……难得进化了嘛。
本话完。死猫子把尤弥尔写成艾米尔，让我想了半天到底啥是艾米尔……
606.发挥本领 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
这之后，让树妖以〖粘土法球〗扣扣索索打过去，再让亚萝最后一击，持续了一段这种坚实的战法。
总而言之，让树妖的等级升到了一定的程度。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：世界树妖
状态：诅咒
Ｌｖ　：36/130
ＨＰ　：1275/2483
ＭＰ　：7/764
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
……status数值虽然比初期数值高了不少，但ＭＰ还是快到极限了。
不管是进化还是升级都不回复ＭＰ，从升级进化前保留而来的ＭＰ残量已经危险了。
『主上……请给我也分点魔力吧……』
『啊啊，你喜欢吸多少就吸多少。暂时拉开距离稍事休息吧』
我逃往恩盖之森较高位置的树枝。
树妖从木灵的身体处伸出树根，扎向我的背后。
这是之前就有的技能〖扎根〗。
你这家伙保持木灵姿态也能做到这种事啊……还真是第一次知道哦。
『不过……防御力真的很高啊』
我一边确认着树妖的status，一边如此嘀咕道。
他的总status也就那样，但已经到【防御力：1120】了。
还真不怎么能看到防御力如此突出的魔物。
也差不多到了Ｂ级上位疫病蛤蟆的攻击无法对其造成像样伤害的数值了。
跟之前那不伦不类的耐久型不同，防御力超群啊。
现在还只有【Ｌｖ：36/130】呢，这之后应该会不断成长的。
嘛……相反，攻击属性还只有【攻击力：309】呢。
明明是Ａ＋级来着……不过话虽如此，不依赖物理攻击也就行了。
假如世界树妖间展开战斗的话，恐怕会陷入一场无休止的苦战吧。
不打个两百年估计分不出胜负。
『好、好的，差不多回复了哦……』
就在树妖如此宣之于口的时候，有什么从下方飞跃了过来。
那是疫病蛤蟆。
我将身体向后仰去。
疫病蛤蟆从口中吐出毒烟，却被亚萝的〖狂风〗吹飞了。
「唔嘎！」
疫病蛤蟆就这么被风吹动，朝着地面坠落而去。
它好像是用〖高跳〗登上树枝的。
偏偏在这种地方全力主张自己的青蛙感。
往下一看，其他个体也biangbiang跳过来了。
疫病蛤蟆一波波聚集到了树下。
这帮家伙……数量还真多。
现在丢下树妖的话，或许能一击干掉聚集了相当数量的疫病蛤蟆。
『……树妖，要搞吗？　应该最少能干掉四只。能一口气升级哦！』
『是！　交给我吧！』
我一口气提升了高度。
世界树妖实在是太大了，让我都搞不清从哪丢它好。
在绵毛怪找不到的高度……且尤弥尔也发现不了的高度，一下子干完。
来到有森林里树木两倍高的地方，从空中丢出树妖。
『上吧！　树妖！』
树妖一下子回复到世界树妖的身姿。
这还是第一次以这个姿态放〖流星树桩〗。
巨大的树妖一口气朝下坠落。
金属化的树妖伴随着爆音坠落。
它坠到地面发出巨大的地鸣声，落向五、六只疫病蛤蟆。
爆音实在太大，让我以前爪堵住耳朵。
『……虽然很强……但这玩意果然没法放这使用啊』
「……是呢」
亚萝一边眺望着下面的惨状，一边赞同着我的说法。
这种玩意要是砸个好几发的话，绝对会让危险的魔物稀里哗啦聚集过来。
可能的话也不要放在原本的世界用。
至少……在有人的大陆使用的话，用一次就会造成一次大事件。
『动、动不了哦……』
树妖的下部毫无防备地埋在地中。
地面啪哒啪哒崩塌，又有新的疫病蛤蟆从下面爬了出来。
为了将那巨大的树妖丢下去，我飞到了一定的高度，现在我们跟地面距离有点大。
『哦哟，得赶紧回收树妖！』
我这么想着，慌忙向下而去。
然而树妖虽然被疫病蛤蟆咬、被蛤蟆舌头抽，却基本没有受到伤害。
看来它的防御力已经升到几乎能完封疫病蛤蟆的攻击的程度了。
『这样的话能行啊……！』
树妖一边被包围着一边挥动树枝，丢出好些绿色种子。
是〖死神之种〗。
疫病蛤蟆在向树妖扑了一会之后，突然刷地停止了行动。
「咕哎、咕哎、呸」
它的身体凹凹凸凸地膨胀起来。
在猛地一阵痉挛之后，从内部伸出了树枝般的东西，破坏了疫病蛤蟆。
剧毒体液和肉片在周围四溅。
真、真凶残……
树妖本体的等级已经上升了，而且跟之前飞行中不同，跟目标的距离很近。
因此效果显现的相当早。
「呱啊啊！」
树妖以缠着〖树笼之铠〗的树枝扎扎实实地挡住疫病蛤蟆扑来的攻击。
『〖木之反击〗是也！』
它拧动身体，以〖树笼之铠〗增加了质量的树枝砸烂了疫病蛤蟆。
「哦呗！」
这、这树妖，还真是有点强啊……！
『树妖，这不挺能干嘛！』
『看啊，主上！　我做到了哦！』
树妖猛地呱噪起来。
居然能如此单方面压倒复数Ｂ级上位的对手……之前的树妖是完全不可能做到的。
这是树妖总算迎来绽放的瞬间。
『这蛤蟆对手就如此交给我吧！』
树妖大幅伸展着身体如此言道。
「我也想稍微升点级……」
亚萝嘟哝道。
我苦笑着守望树妖，却听到了咚锵、咚锵的声音。
最初我还没有留意，但这声音的间隔不断变小、音量不断变大。
我看向声音传来的方向，只见张着两张大嘴一脸欢喜的尤弥尔远远地朝这边跑来。
我、我明明跟它拉开了不少距离来着，却被它追过来了！
果然不该用那〖流星树桩〗来着。
『哼哼，现在的我无所畏惧！　搞不好就这么超过亚萝殿的等级了哦！』
树妖一脸开心地与蛤蟆玩耍着。
『树妖~~~！　要逃了哦！　是尤弥尔！　尤弥尔来了哦』
『真、真的吗！？　主上~~~~！　快拉我上来！』
『快点用〖木灵化〗出来！　可没空扛着世界树妖跑！』
我慌慌忙忙回收木灵树妖，再次以〖滚动〗逃离当场。
本话完。又是这个猫子特别喜欢的标题……已经不记得有多少话是这个标题了。
607.穿天塔的守门人 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我靠着〖滚动〗平安甩掉了尤米尔。
然后在树枝上休息起来。
若是在地面上休息，天知道会突然出现些什么。
虽然直到现在为止都靠着〖气息感知〗设法应对了过去，但我不觉得能靠这招对处所有这里的家伙。
……而且可能还有其他一些像尤弥尔这种高速冲过来的家伙吧。
『真不想再见到那种怪物了……』
亚萝和树妖都因〖滚动〗移动而筋疲力竭。
不过不管怎么样，通过疫病蛤蟆一战，树妖从【Ｌｖ：1/130】升到了【Ｌｖ：69/130】。
亚萝则从【Ｌｖ：72/130】上升到了【Ｌｖ：76/130】。
虽因尤弥尔的妨碍中断了，仍可算是重大成果。
亚萝也好、树妖也好，等级都得到了一定程度的提升。
虽然这之后它们的等级会越来越难升……但升到了这个等级，也算到了能充分展现出Ａ级上位战力的等级段了。
这样可算大致完成了亚萝与树妖的升级课题。
有机会的话还想再让它们升升级，但应该可以调低优先度了。
接下来就是解开我的进化条件……然后从这个世界脱出。
『不过……那啥啊，那玩意？』
我们已经相当接近那穿天之塔了。
总算能把握其具体尺寸了。
圆塔的高度只能说近乎无穷高……直径则足有百米。
比想象中要大不少。
远远看来只能看到纵长的塔……嘛，相对其高度来说，确实算的上纵长。
先把塔放一边。
问题是那塔的巨大门扉之前，设置有瘆人的石像。
那是全长近十米的着铠巨人像。
像上哇啦哇啦伸展出将近三十只手，但却少了脖子上的部分，没有头。
其中一只手握着巨大的剑。
它一动不动……我说，那玩意……不会是魔物吧？
【〖百臂巨人赫克顿盖尔（Hecatoncheir）（注1）〗:Ｌ（传说）RANK MONSTER】
【丑陋的巨人像。过去勇者的末路。】
【着迷于使命而迷失了人道，作为这一点的象征他失去了头部，取而代之获得了无数手臂作为其卓越武力的象征。】
【失去一切的他渴望守护他者的力量，并得偿所愿。】
【然而此时他已经没有任何可以守护的东西了。】
传、传说级……冒出来了啊。
难怪总觉得这塔被守护着呢。
搞不好免不了一战了。
不过……还真是具体到古怪的说明啊……
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖赫克顿盖尔〗
种族：百臂巨人赫克顿盖尔
状态：狂神
Ｌｖ　：140/140(MAX)
ＨＰ　：10000/10000
ＭＰ　：10000/10000
攻击力：1500+200
防御力：4000
魔法力：1500
速度：1500
RANK：Ｌ（传说级）
装备：
手：〖巨像之大剑:L〗
神圣技能：
〖人间道（复制）:Lv--〗〖修罗道（复制）:Lv--〗
〖饿鬼道（复制）:Lv--〗
特性技能：
〖神之声:LvMAX〗〖古丽莎语言:Lv5〗〖气息感知:LvMAX〗
〖HP自动回复:LvMAX〗〖MP自动回复:LvMAX〗〖超再生:LvMAX〗
〖过回复:LvMAX〗〖第六感:LvMAX〗〖狂神:Lv--〗
耐性技能：
〖物理耐性:LvMAX〗〖魔法耐性:LvMAX〗〖魔力分解:LvMAX〗
〖物理半减:Lv--〗〖异常状态无效:Lv--〗〖七属性耐性:LvMAX〗
通常技能：
〖status阅览:LvMAX〗〖高阶恢复术:LvMAX〗〖自我再生:LvMAX〗
〖次元斩:LvMAX〗〖高跳:LvMAX〗〖破魔之刃:LvMAX〗
〖瞑想:LvMAX〗〖影演舞:LvMAX〗〖自然之魔素:LvMAX〗
称号技能：
〖穿天之塔的守门人:Lv--〗〖不动不倒:Lv--〗〖最终进化者:Lv--〗
〖原勇者:Lv--〗〖原魔王:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
啥啥啥啥啊这怪物……！
各种地方都异样过头的status。
实在是异样过头，都让人不知道怎么解释才好了。
我这还是第一次见到五位数的status。
不管怎么想status的合计数值都高过头了。
我就算到了最高级也绝对达不到这个程度哦。
也太犯规了吧……
然而除了ＨＰ、ＭＰ、防御力以外我都胜其一筹。
就传说级来说，他的攻击力魔法力都是最低那一档的。
他那攻击力……亚萝的话相当危险，树妖的话应该能挨住几发。
不过树妖可能没法给他造成像样的伤害……
虽然只是我个人的经验……但攻击力不足防御力一半的攻击很难造成有效伤害。
赫克顿盖尔足有【防御力：4000】，所以远远达不到【攻击力：2000】的攻击可能没法在那石像身上打出一丝伤痕来。
连亚萝的魔法攻击能不能生效都值得怀疑。
从我这里吸取魔力增幅魔法攻击、最大限度灌注魔力发出一击并直击可能才勉强能产生效果……就是到了这种程度。
然而就算这样，在那各式完备的耐性技能面前能发挥出怎样的效果也是不得而知的。
打起来的话，要说赢也是能赢的吧……？
怎么看那耐性技能都很可怕，但其攻击方面就没那么棘手了。
不如说……他可能在传说级中属于能比较安全打倒的类型。
我觉得……像圣娜迦或原初物质那样，我一个疏忽都可能被秒杀的不讲理攻击技能他应该是没有的。
从高空使用树妖的〖流星树桩〗能不能产生点效果啊……？
不行，要想提升威力就必须在相应高度丢下去。
赫克顿盖尔的速度虽然并不那么高，但依然有着传说级最低限度的数值。
很难认为能轻松命中它。
它还有〖高跳〗，从上空接近可能也会让它有所反应并向我们袭来。
……从这里发动〖次元爪〗攻击恐怕也不怎么明智。
终归只是个远距离技能。
要是能光靠〖次元爪〗收拾掉这种比树妖更硬的犯规级耐久型敌人就见鬼了。
或许可以试一试，但反正对方也有〖次元斩〗。
比起一爪一剑慢慢远距离分胜负来，还是接近对方一口气决胜更好吧。
『亚萝……树妖，稍微等会。我去把那巨像揍飞。要是出现你们对应不了的敌人，就对空中放魔法告诉我，我会立刻回来的』
我如此对亚萝树妖说到。
他们还没法给赫克顿盖尔造成像样的伤害，反之对手的攻击则可能对他们造成致命伤。
但若是我，受到赫克顿盖尔的攻击应该不怎么痛才对。
他是个奇妙的家伙让我有点害怕……但应该不会陷入什么苦战的。
注1：Hecatoncheir，希腊神话中的百手巨人，传说中有着五十头百手。这里头全没了，手砍了超过三分之二……
本话完。这货有3个神圣技能复制品，却只有勇者魔王2个称号……说好的伴随神圣技能继承的称号转移呢……不过说起来主角获得4神圣技能的时候也没提示获得新称号……而且一直藏着不展示全status……还有傻竜，你这就忘记哈乌格雷老头的剑给你带来的恐怖了么……你就不怕这个三十手剑人也会用BUG？还是说看到这个原勇者没有剑术之才放心了？
608.赫克顿盖尔 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我飞向塔的旁边。
在接近到一定程度的时候，赫克顿盖尔就像被按下了什么开关一样，唐突地端起了大剑。
这家伙……果然还活着啊。
虽然看过status就明白了，但不实际看到还是很难想象这种长着大量手臂的无头石像会动起来。
『……被夺去了自我、被迫做了几百、几千年的守门人。我要上了，赫克顿盖尔！　也要让你终结！』
我一边拉近距离一边放出〖次元爪〗的一击。
石像表面出现伤迹，赫克顿盖尔微微一摇。
我接着三次以〖次元爪〗单方面攻击。
赫克顿盖尔一边承受我的攻击，一边挥动大剑。
然而它的动作很大。
而且也不那么快。
受到攻击后它虽然也有发动反击的时候，但跟莉莉库希拉比起来动作显得粗糙了不少。
我提升高度，在空中回转大幅错开轨道。
斩击在我的背后发生。
我成功躲开了第一次见到的无视攻击范围的剑刃。
毕竟只是无视攻击范围而已，并不是躲不开。
我同类的招式也被哈乌格雷莉莉库希拉回避了不少，清楚的很。
我再次一边拉近距离一边用〖次元爪〗单方面给予对方攻击。
瞄准同一个地方，加深伤口。
已经打了五发。
比想象的还顺利，没受到多少抵抗，啪啪攻击命中。
这样的话不用无谓警戒，说不定光靠〖次元爪〗就能了事。
第六发〖次元爪〗被大剑防住了。
紧跟着大剑挥动，〖次元斩〗被放了过来。
我没能躲开，肩膀吃到了这一击。
鳞被斩开，喷出血来。
不过也不是什么了不起的伤害。
感觉吃上好几发也不会造成致命伤害。
足以在间隙中使用〖高阶恢复术〗或〖自我再生〗，应该不用太过畏惧吧。
第七发〖次元爪〗被防住，但第八发命中了。
并没有完全被它对应住。
该怎么做？
要是能就这么靠〖次元爪〗连打压杀对方的话，可能就不必刻意接近对手了。
说不定它还有什么意想不到的隐藏绝招。
总之确认下这家伙的ＨＰ吧……
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖赫克顿盖尔〗
种族：百臂巨人赫克顿盖尔
状态：狂神
Ｌｖ　：140/140(MAX)
ＨＰ　：9689/10000
ＭＰ　：9937/10000
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
比、比想象的还硬……！
再怎么说它应该也在中途用了〖自我再生〗或其他技能吧……要是用〖次元爪〗压杀对方会陷入相当程度的持久战，说不定我才是劣势的那一方。
ＭＰ也高得吓人，说不定我最终会魔力耗尽被迫撤退。
这是〖物理耐性:LvMAX〗与〖物理半减:Lv--〗发挥了效果。
伤害被大幅减轻了。
不、不光如此。
伤害减半了，也就是说回复所需的ＭＰ也只要一半了。
比起ＨＰ翻倍来也恐怖的多。
不过就算如此，我也完全没有动用魔法攻击的念头。
毕竟它有〖魔法耐性:LvMAX〗与〖魔力分解:LvMAX〗。
多半换魔法攻击结果也差不多吧。
……这就只能接近战了吧。
反正揍上一发就能造成〖次元爪〗之上的伤害。
那就没理由这样磨磨唧唧消耗ＭＰ。
跟这种体力怪物搞消耗战完全就是做无用功。
毕竟这家伙有着在我见过的对象中首屈一指肉度的status。
才不是乌洛波洛斯、世界树妖这种等级的东西。
硬到这种程度确实超出了我的预料。
说不定会变成预想之上的麻烦战斗。
我停止了乱击〖次元爪〗，扑上去借势以尾巴砸击对方。
本想着抽飞对方的，但只让赫克顿盖尔的表面略微裂开而已，打不动它。
明明论力量我压倒对方才对……！
我因为尾巴上的反作用力飞向后方，应该会再次拉开距离。
然而在这一瞬间，赫克顿盖尔的身姿变为黑雾，以惊人的速度接近过来。
一转眼间就并列在我的旁边。等我回过神来它已经举起了大剑。
这是刚才确认过的。
赫克顿盖尔的技能〖影演舞〗。
【通常技能〖影演舞〗】
【沉身入己影，迅速移动的步术。】
单纯到凶恶的技能。
这种瞬间大幅提高速度的技能实在不容小觑。
虽说是有限的， 但能局部颠覆status差距，相当棘手。
我以前爪挡住赫克顿盖尔挥下的剑刃，以另一只前爪揍过去。
在它一晃之间，我张口咬向赫克顿盖尔的侧腹。
硬得要命……陷、陷进去了！
牙扎扎实实地刺入了赫克顿盖尔。
就这么把它拖入至近距离的互殴中！
赫克顿盖尔那无数的拳头向我倾注而来。
攻击频率超高有点麻烦，但我以〖自我再生〗顶掉伤害忍耐过去。
我不知道多少次地用前爪殴打其胸部。
打碎它的表皮，应该能更容易造成伤害才对！
我抡高了爪子砸过去。
然而却盛大地砸空了。
『啊……？』
与此同时，我的牙齿失去了啃咬的对象，在口中猛地砸在了一起。
赫克顿盖尔的身姿化为黑雾，逃离我的拘束，退后和我拉开距离。
是啊……说起来这〖影演舞〗并非专为攻击而存在的技能啊。
不，用来攻击也很强，这是毫无疑问的。
然而其真正的价值在于能让赫克顿盖尔以很低的消耗脱离穷地。
『……看来你非常喜欢死缠烂打的打法啊。行啊，就如你所愿』
不妙啊……这场战斗说不定比我想象的还要没有余裕。
当初我虽不觉得能一口气削光它的ＨＰ，却也觉得会是一场比较轻松的战斗。
不过这一点也是彼此彼此吧。
本话完。
609.死缠烂打 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我跟赫克顿盖尔互瞪着。
一时间大家就这么僵在那里，但我还是自己主动扑了上去。
要想在这家伙身上高效打出伤害，可能还是尽量不用技能比较好。
赫克顿盖尔的全部资源都投注在防御、体力以及回复力中了。
面对这种对手，要是为了打出伤害而耗费ＭＰ的话，我这边会陷入劣势。
活用身体层面的status差距挣伤害——恐怕这就是最适解。
虽然我觉得面对这种以肉度为卖点的赫克顿盖尔应该避免展开消耗战……但赫克顿盖尔最大的强项不是在死缠烂打方面的强大。
乃是擅长将敌人强逼入自己擅长的死缠烂打之中。
越打我就越能切实感受到这一点。
我蹬踏着地面，低空飞行冲向赫克顿盖尔。
赫克顿盖尔端起大剑，像是要配合我的攻击行动一般。
我钻了过去，以爪子扎向其侧腹。
雕像的身体上出现了龟裂。
我在空中扭动身体进行旋回，再次扑向赫克顿盖尔。
赫克顿盖尔对付连续攻击时很强。
就算逼它它也会以〖影演舞〗逃走。
那么只能一发一发切实打出伤害了。
赫克顿盖尔似乎是觉得自己在速度上不是我的对手，像举着盾一样举起大剑保护自己的身体。
我本打算将其大剑放在外门瞄准其身体的，却在刹那之前被其守护住了。
我的爪子被防在了剑刃之前。
紧接着从对方其他手臂那放出了狂风暴雨般的手刀。
我一边蜷缩身体防御，一边跳向后方逃离。
还觉着拉开距离了呢，却看见一条黑影在我的眼前变为了实体。
居然用〖影演舞〗追击我！
我虽以双翼进行了防御，还是吃到了那自上挥下的大剑直击。
翅膀被击穿，剧痛传来。
唔，意识太过放在攻击上了。
赫克顿盖尔的攻击力、速度啥的虽低，但仍然能维持在传说级的底线程度。
技能也挺优秀，毫无疑问那剑技也是真把式。
不愧是勇者的末路。
我以尾巴弹击赫克顿盖尔。
虽然赫克顿盖尔很擅长应对打击、没法打乱其态势，但还是利用反作用力重新拉开了距离。
〖影演舞〗是真的麻烦。
能抹除不利的形势，保持有利的形势。
也可以说这是适合互殴长期战的技能。
战斗拖得越久，因〖影演舞〗而带来的有效攻击次数的差距就拉得越大。
赫克顿盖尔绝不会允许自己因奇策或偶然因素受到重大伤害，自己则坚实地取得一次次攻击。
赫克顿盖尔的攻击手段很是朴素，攻击力又低，老实说我之前没感到多少自身的危机。
然而慢慢的，我切实地被诱导向疲敝之中。
这是一种生命被一点点刨削掉般的讨厌感觉。
即使我现在理解了这就是赫克顿盖尔的战斗方法，却不可思议地仍然感觉不到自身的危险。
我对此感到了恐惧。
赫克顿盖尔没有能打倒我的决定性攻击。
然而不如说，它反而是一位必须比平常更加慎重应对的对手。
我就这么和赫克顿盖尔保持着距离，在其斜上方如同画圆一般飞来飞去。
赫克顿盖尔以反击为行动主轴，以此抵消与我的速度status差距。
那么就在其攻击范围外一点点的地方持续给它压力，让它不得不主动行动起来。
互相同时扑过去的话，或许能安定地对速度差我很多的赫克顿盖尔造成伤害。
我在赫克顿盖尔周围绕了一圈。
赫克顿盖尔没有动作。
再来一圈。
然而赫克顿盖尔还是不动。
连给我压力的动作都没有展现过。
放弃让它扑过来的想法，想着如果对方放出〖次元斩〗就抓住这个机会……但它真的完全不动。
我这边举起爪子加以威压的话，对面则也相对地端起剑来。
但也仅仅如此而已。
而就在这期间，赫克顿盖尔也依然靠着其压倒性的回复力进行着回复。
这正可谓是雕像般彻底的待机姿势。
看来想让它主动进攻是绝对不可能的，我很快就放弃了。
赫克顿盖尔想必明白它自己先动只会带来不利吧。
以〖次元爪〗一点一点攻击也不怎么爽利，真要这么做的话应该也只是换来对方抽空放来的〖次元斩〗而已。
计策之类的玩意对赫克顿盖尔是没用的。
一点点攻击是没法给它致命伤的，不利的状况则会被其以技能瞬间颠覆。
对上赫克顿盖尔不能用计策，而必须用手段。
具体来说，就是必须有面对赫克顿盖尔仍然能持续多次占据优势给予其伤害的方法。
然而无论我做什么，赫克顿盖尔总是抢先一步就像早就有了解答方法一样。
赫克顿盖尔的性能实在是太过铁壁了，完全没有破绽。
正可谓是守门人。
都做到这个地步了，却没法给予它像样的伤害。
我被缓慢却切实地逼入绝境了。
就这样下去是不行的。
之前我一直有着『跟以前一样靠着status差距强压对手多半就能赢吧』的感觉。
然而这样做的话绝对赢不了。
看着对方的status冷静考虑一下，能明白就这个步调下去，我耗不掉赫克顿盖尔的一半ＭＰ，自己就力尽了。
转换方针。
只能设法穿过对手的防御性能，给予对手连续攻击或重大伤害。
虽然觉得赫克顿盖尔只会接受这样死缠烂打的互殴，但就这么在对方的擂台上战斗下去，我绝对赢不了对方。
ＭＰ的消耗变多会陷入不利，但以这个战法打下去只能束手无策，也是没办法的事。
只能一个个试技能，寻找这个看起来像万能防御型的赫克顿盖尔的弱点。
本话完。
610.突破方法 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我朝赫克顿盖尔接近过去，以爪攻击并迅速脱离。
我速度胜过对方，就算有大剑妨碍，只要抓住机会还是能瞄准手臂的间隙打出伤害。
然而这种攻击一点都不爽利。
不如说……因赫克顿盖尔在防御方面与回复方面的能力过高，反而导致算起消耗比率来我这边更不利。
对〖影演武〗的警戒导致我只能采用消极的攻击方法，没法一鼓作气打出伤害来。也正因如此，这些小伤害都被赫克顿盖尔的防御与回复抵消掉了。
若正面互殴，不管怎么折腾我的status都是不够的。
所以这种小规模接触只是一种试探而已。
在大剑、竜爪交错数次之后，我拉开距离放出了〖灼热之息〗。
烈焰包围着赫克顿盖尔。
不过我明白，在这家伙的耐性面前，这些都是没有意义的。
虽然像是在浪费ＭＰ，但我主要是想看看赫克顿盖尔在视线被遮挡时的应对方法。
现状是我完全看不到赢赫克顿盖尔的要素。
所以这样一样一样地确认我能做到的事情。
对方的身影还停留在火种。
没有用〖影演武〗。
用〖影演武〗可以脱离绝境。
对方是想保存ＭＰ，若非真正危险的时候不用此招。
不管什么情况都用那待机姿势应对。
我朝着火焰突击，以爪子砸向赫克顿盖尔。
赫克顿盖尔为了防御而伸出的一条手臂因此破损了。
我接着抱住对方，尾巴砸地强行朝空中飞去。
重、重得要命……
这该死的大块头雕像混蛋。
不过这么重的话，就能顺势砸向地面了。
然后再连上〖天落〗、〖地返〗……要是能以连击打出成吨伤害的话，就一切好说了……
但赫克顿盖尔突然消失了，我的手臂抱了个空。
……嘛，确实会这样呢。
在〖影演武〗面前，不管是破坏对方平衡还是空中的有利形势都没太大意义。
以〖影演武〗穿到我背后的赫克顿盖尔举起了大剑。
然而我早就知道会变成这样了。
我也没有无脑到这么容易吃攻击。
我放出了〖重力〗。
黑光以我为中心展开。
被黑光吞没的赫克顿盖尔就这么保持原有的态势坠向了地面。
高度不够，却用最大功率放出〖重力〗……老实说白白浪费ＭＰ的可能性很高。
不过如果这样能对其造成有效伤害的话，就可能成为动作单调（且不论剑技）的赫克顿盖尔的弱点。
赫克顿盖尔在直击地面的瞬间化为了影子。
在落到地面后又变了回来。
在这期间，并没有响起对方与地面撞击的冲击声。
……原来如此，〖影演武〗这玩意还有这种犯规用法啊。
看来不能期待在其技能期间对其造成物理伤害啊。
魔法攻击或许有机会，但想在〖影演武〗中打中对方本身就很难，想验证一下都不容易，就算出了验证结果也很难活用。
还是放弃攻击〖影演武〗中的对方比较稳妥。
我的魔法攻击属性比物理攻击更高，想贯通对方防御的话，可能还是用魔法攻击比较合适。
它的魔法耐性堪称万全……但反正其物理方面也是万全的，都一样。
然而我不觉得〖重力子〗能命中不主动进攻且拥有〖影演武〗的赫克顿盖尔。
技能〖虫洞〗似乎有剖开移动目标处空间的效果……嘛，老实说这招不在讨论范畴内。
移动距离很短就不说了，还会先在要传送到的地方产生怪光。
而且从使用到发动也太慢了。
赫克顿盖尔不可能对应不了的。
说实在的，将来我活用这限制太多、比跑起来慢不少的传说中的移动技能——〖虫洞〗先生的日子估计不会到来吧。
若在战斗中顺利使用，或许能越过赫克顿盖尔直接进入塔中……我这么想着在脑内指定坐标时，传来了技能被强行中断的感觉。
这塔似乎被什么结界般的东西保护着。
说不定里头是异空间一样的状态。
……嘛，就算成功了，可想而知也会被关在不知里头有什么的塔中，然后出去又成了一件辛苦事。
原本我就没有这样期待过〖虫洞〗先生。
打住打住。
面对赫克顿盖尔，绝对没法期待抓住什么情况一下子打倒它之类的状况发生。
总之还得一个个尝试技能，寻找有效的攻击方法。
这种时候就别想什么ＭＰ了。
找不到胜机得话其他东西也无从谈起。
我发动〖理想武器〗。
奥涅伊洛斯可是有这玩意的。
根据自己喜好拿出适合对付面前敌人的武器。
……嘛，相应的也会消耗不少ＭＰ，但可能性最高的技能就是这个了。
反正会变成长期战，能保住武器的话应该能充分占据优势才对。
不光是武器。
必须是能打碎硬物的武器。
沉重的武器……不要斩击，得是打击武器……而且想要的是我能拿出的最顶级的武器。
若说赫克顿盖尔有弱点的话，那弱点就只能是其不均衡的status。
虽然它出色地弥补了不均衡status带来的问题，但若是使用对应力出众的〖理想武器〗的话，应该能击穿对方的破绽才对。
【〖奥涅伊洛斯大锤〗:价值Ｌ（传说级）】
【〖攻击力:+130〗】
【隐约闪烁青紫光芒的大锤。】
【使用掌管梦之世界的〖梦幻竜〗骨制成。】
【传说天使以其奏响神之世界的乐器。】
【这武器的一击能在瞬时间减少对象的物理耐性、防御力。】
有着青紫渐进色调的巨大锤子在我面前出现。
柄上雕有花瓣样的纹饰，跟色彩一衬，实在是相当美丽的武器。
我立刻以〖竜之镜〗改变前爪的造型握住〖奥涅伊洛斯大锤〗。
攻击距离也增大了，跟徒手比起来，更不容易吃到赫克顿盖尔那活用自身结实程度发起的反击。
唔呣，〖奥涅伊洛斯大锤〗吗。
防御力特化对策武器，奥涅伊洛斯装备。
应该不坏。
不过我没正经用过大锤。
也就砸过那个叫蜃的贝壳怪物。
这方面让我有点担心，但也只能凭着力气乱挥了。
就赌在这上面了。
要是这也没法好好打出伤害的话，就真走投无路了。
那就真的完全失去战胜赫克顿盖尔的理论希望了。
本话完。咳咳，猫子又开新连载了，各位节哀。「在直击地面的瞬间赫克顿盖尔化为了影子。在坠落地面后赫克顿盖尔从影子变了回来。」这样的句式出现也就不足为怪了（虽然翻译的时候遇到这种地方我会修改下行文方式美化一下）。
话说猫子有个习惯……就是每次主角一战斗都会先例行吃瘪，然后这时候评论里就会有读者各种留言，说这个怎么不用那个怎么不用……紧接着猫子在下一话就会找各种说的通说不通的理由，把评论中不符合自己设想的战斗方式否定一遍，然后一话又过去了- -
611.绝招 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我一边挥舞着〖奥涅伊洛斯大锤〗一边接近赫克顿盖尔。
进入对方大剑攻击范围后，用大锤砸飞它的身体。
赫克顿盖尔受到冲击，退的比之前更远了。
好的！
比空手好很多的样子。
赫克顿盖尔拿大剑当盾牌举着。
我揍在了那剑之上。
赫克顿盖尔握着大剑的手臂被弹往后方。
很好！
它即使招架也没法完全挡住，而且这招攻击距离也不错！
感觉面对赫克顿盖尔这种对手也能单方面施以痛揍。
这样的话耐力层面总不会再输给对手了吧。
「咕噢噢！」
我发一声喊，猛地招呼了它大大的一击。
结结实实命中了赫克顿盖尔的腹部。
就在我想着『这下打上了吧』的时候，从大锤上感到了重量。
只见赫克顿盖尔那众多手臂缠住了大锤。
就说怎么拽不开呢，被抓得紧紧的啊か！
这家伙到底有多烦人啊！
赫克顿盖尔的大剑剑刃直直砸上了我的脖子。
啧！
我主动借助这招的冲击，朝背后飞去。
降低受到的伤害，暂时分开重新拉开距离。
还以为它来不及用大剑招架呢，原来是为了切实抓住我而故意用身体和手臂承受一击的吗！
对方应该也多少受到了点伤害，但我却在这种讨厌的地方吃到了它的反击。
它就算是逞强也要抓住我，想要将我拖入互削ＨＰ的战斗中来。
我以〖自我再生〗治愈自己的脖子。
虽然赫克顿盖尔的身体status没多了不起，但这也只是就传说级而说的。
它没有在我大意的瞬间就让我ＨＰ归零的破坏力。
然而就算是我，不间或回复一下、连续吃上几次直击的话，也是可能被一转眼杀掉的。
不过至今为止最有手感的是〖奥涅伊洛斯大锤〗，这点是毫无疑问的。
在这种互殴中要是看不到突破口的话，是绝对胜不了赫克顿盖尔的。
手上不是完全没牌可打，但是只凭一发大招是没法干沉赫克顿盖尔的。
在这层意义上，我手中能创造出胜机的也就只有〖奥涅伊洛斯大锤〗了。
「咕噢噢噢噢！」
我伴随着咆哮，第二次猛砸上去了。
而赫克顿盖尔的巨刃又再次瞄准我的脖子飞来了。
怎么说也不能再让它这样打中要害了。
我改用单手握持〖奥涅伊洛斯大锤〗，用手臂进行了格挡。
虽然我在剑刃加身之前就做好了〖自我再生〗的准备，但部位受到直击，还是感觉很沉重。
我将手臂贴在身体上，化解掉冲击。
从逆侧穿过的大剑迅速回斩，刺穿了我的腹部。
鳞片裂开，鲜血飞舞。
这家伙……挥剑毫无多余动作！
真不愧是原本历代最强级别的勇者大人啊……就算变成了这种异形也依然强悍。
虽然有因大锤的重量导致我动作变慢的因素在……但更主要的原因是我在技巧上输给了对手。
只能强行压杀对方了！
我无视自己的态势，以大锤猛砸。
赫克顿盖尔的反击则剜开了我的身体。
然而就这么仰身后退的话会吃到追击的。
我忍痛再来一击。
赫克顿盖尔再次挥剑反击。
这下我不得不逃向后方了。
这时候硬挺的话，没法化解掉威力，会受到多余的伤害。
不光如此，要是连续吃到攻击的话，我的ＨＰ会简简单单空掉。
虽说赫克顿盖尔的攻击力不高……但跟ＨＰ一万的家伙逞强硬来还是太痛苦了。
就算采用这种作战方案，也必须定期主动退开创造出回复的机会。
赫克顿盖尔没有追击。
我安心地开始了〖自我再生〗。
赫克顿盖尔完全不主动发起攻势。
虽说这样我被绑死在了进攻者的角色上，但可以安全地抽空回复，也不全是坏事。
不过它也曾经用〖影演武〗追击过一次，如果判断能确确实实打出有效攻击的话还是会攻出来的吧，虽说不怎么会勉强深追，但还是应该记住这一点。
不过都砸了那么多下了。
这要是能削掉它二成HP的话，就不是没有赢面啊……
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖赫克顿盖尔〗
种族：百臂巨人赫克顿盖尔
状态：狂神
Ｌｖ　：140/140(MAX)
ＨＰ　：9821/10000
ＭＰ　：9703/10000
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
这可真不是开玩笑的了……
我受的伤也绝不算轻来着。
但就这样也没削掉对方百分之五的实力……再怎么说都艰难过头了吧。
本身可能打掉了它更多的HP，但对方的回复技能效率似乎好到逆天了。
它难对付的地方的可能不仅仅是防御力与体力……最棘手的或许就是那回复能力。
照现在这步调，我拼死打下去也就顶多削掉它三成HP。
这家伙可不是光一个「结实」就能形容的了。
我终于注意到了。
我至今为止都太小看赫克顿盖尔了。
因为对方基础参数低，而且没什么华丽技能。
虽然想着『这种玩意根本打不倒啊』，却依然在潜意识里觉得努力一下总有办法，总觉得机会要多少有多少，总觉得跟至今为止生死一线的战斗比起来这家伙不算什么。
传说级、满级，同时却只有这种不怎么样的攻击力……我应该更加警惧的。
打起来感觉赫克顿盖尔的身影越来越巨大……我甚至都产生了这样的错觉。
……不行不行，不能就这么放弃！
应该还有可做之事才对。
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
在光芒的包围中，我的身体巨大化了。
正是〖竜之镜〗技能。
靠技能维持巨大化从ＭＰ角度来说很不经济，面对耐久型的赫克顿盖尔可说是自杀行为。
然而想要对其造成有效伤害，必须从根本上提升攻击力。
伴随着巨大化，我的体表覆盖上了紫色的鳞片。
牙、爪都变得更加粗大了。
我变为了迪亚波罗斯的身姿。
配合着身体的比例，〖理想武器〗的〖奥涅伊洛斯大锤〗也变大了。
用这个身姿能得到三成左右的攻击力加成。
抱着一口气耗光ＭＰ的决心连续进攻吧！
本话完。对面原勇者还没有天落地返拭暗一闪呢，傻龙你就知足吧……若是你一招打光对方HP，发现对方发动了英雄的志气，你岂不是要吐血？
612.自我的片鳞 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我以艾鲁帝亚……迪亚波罗斯的身姿，放出〖奥涅伊洛斯大锤〗的一击。
赫克顿盖尔一如往常，用身体承受锤击，以大剑反击一记。
我这边变大了，比较容易承受住攻击。
承受的伤害没有多少变化，但这样就能不失去身体平衡立刻加以反击了。
我与赫克顿盖尔互相攻击对方的身体。
数度互击之后，下颚直直受到了刃击。
不使用技能、靠着武器在至近距离交战，打得越久，就越是显露出基础能力上的差异。
不过作为消耗ＭＰ的代价，应该还是能造成有效伤害的。
我怀着这样的想法，确认了赫克顿盖尔的status。
然而……这次敌人的ＭＰ减少量也没有我预期的那么高。
给它造成的伤害确实提高了才对。
光靠奥涅伊洛斯的爪子，只能造成两百左右的伤害。
〖奥涅伊洛斯大锤〗的话就能造成将近四百的伤害，在以〖竜之镜〗获得迪亚波罗斯身姿之后，就有将近五百伤害了。
伤害比一开始的时候翻了一倍。
不过也仅仅如此而已。
到最后，就算驱使持有的技能增强实力，依然陷入了压倒性的火力不足之中。
赫克顿盖尔的最大ＨＰ与最大ＭＰ全都有一万。
我将〖奥涅伊洛斯大锤〗丢向赫克顿盖尔。
赫克顿盖尔以大剑防御，于是大锤扎入地面，变回光之聚合体模样，消失了。
……这样下去不行。
〖奥涅伊洛斯大锤〗减少防御力有效果，但现在的我是没法靠着这么一点加成打倒赫克顿盖尔的。
我以〖理想武器〗生成新的武器。
发出青紫光辉的大剑在我的手头出现。
【〖奥涅伊洛斯之牙（オネイロスライゼム）〗:价值Ｌ（传说级）】
【〖攻击力:+240〗】
【隐约发出光辉的青紫大剑。】
【使用掌管梦之世界的〖梦幻竜〗的牙制作而成。】
【传说若被此刃斩中，会导致现实与虚幻的界限变得暧昧，然后被导入梦之世界之中。】
【能暂时降低被其斩中的对象的〖幻觉耐性〗。】
……〖幻影耐性〗减少效果在〖异常状态无效〗的混账铁壁耐久面前，实在不值得期待。
然而有着不用剑就使不了的技能。
我往〖奥涅伊洛斯之牙〗中灌注魔力。
剑刃缠上了神圣的光芒。
【通常技能〖拭暗一闪〗】
【在剑中灌注神圣之光，斩击敌人。】
【在这一闪的面前，无论怎样的掩饰都没有意义。】
【无视特性技能·耐性技能·特殊状态带来的伤害减轻，给予对手重大伤害。】
若是这个技能的话，不但能无视满级的〖物理耐性〗与〖物理减半〗，还能造成特大伤害。
赫克顿盖尔的高防御固然很关键，但那两个耐性技能的影响更加巨大。
能将其无视掉的话，即使面对赫克顿盖尔也能打出重大伤害才对。
然而这个技能也有问题。
在缠上圣光的期间，武器会变得异常沉重。
而且这个技能在能对一部分敌人形成巨大优势的同时，也有着剧烈的ＭＰ消耗。
这招命中时，仍需要自力攻克对手那高到恐怖的防御力与ＨＰ，最终还是没法三、四发干掉对手吧。
随着我的接近，赫克顿盖尔化为影子退避开来，与我拉开了距离。
居然用〖影演武〗来回避正面攻击！？
赫克顿盖尔不怎么喜欢多用〖影演武〗。
那虽然是强力技能，但其ＭＰ消耗也相当高。
让它使用了，也就是说算不上不利吧。
我大挥大砍，赫克顿盖尔以〖影演武〗逃向后方。
第二次大挥大砍，它又用〖影演武〗逃了。
它似乎完全不打算被〖拭暗一闪〗打中。
真不愧是原勇者啊。
对〖拭暗一闪〗的强大理解的很清楚。
〖拭暗一闪〗的光减弱了，我对其补充魔力。
该死的！　就我一人不停消耗着ＭＰ！
『……现在你想要守护的东西不全都被神之声夺走了吗！　被那家伙利用，就这么随便地当了几千年塔的守护者……你这样就好了吗！』
第三次大挥大砍，然而又被〖影演武〗回避掉了。
『w……w、w……』
我只是在焦躁下发出的〖念话〗，没想过会有回复。
然而却撷取到了像是赫克顿盖尔发出的思念。
虽然它没有〖念话〗技能，但〖念话〗有着发出、撷取思念的能力。
……难道这家伙还留有自我的残片吗？
『w、我、有着……使命』
赫克顿盖尔改变了架势。
一边以〖影演武〗回避掉我的第四次大挥大砍，一边绕入我的死角。
糟了，还以为它肯定又会回避呢！
然而这个距离还来得及招架！
『这里禁止通行』
比之前任何一次都更加锐利的突刺漂亮地潜过〖奥涅伊洛斯之牙〗，刺穿了我的胸部。
「咕嘎！」
这、这剑技明显和之前不在一个层次上！
我惊叹它不愧是过去的勇者……看来至今为止的技法都是被〖狂神化〗钝化之后的。
真没想到对它喊话会造成反效果。
虽然搞不清是什么东西怎样发挥了作用……但它在取回断片化的自我后，依然相信当这里的守门人就是自己的使命。
虽然它是多臂无头的异形雕像，但那笔直架起的剑势、整齐的手臂配置，都让人从中感觉到了气度。
原本就没有突破口了，还给我玩这一出！
『你的使命就是给神之声当狗吗！』
朝着地面挥下的〖拭暗一闪〗——赫克顿盖尔连〖影演武〗都没有就完全回避掉了。
它当场抓住机会使出剑击。
我放开〖奥涅伊洛斯之牙〗跃向背后，拧转身体，总算以爪勉强接住了这一击。
不开玩笑，这家伙……真强得不行。
若是赫克顿盖尔没有进化为持久型而是进化成了攻击型，我可能连正儿八经交战都做不到就被瞬时秒杀了。
本话完。607话我说过什么来着？傻竜啊，你不该忘记剑人给你带来的颤栗啊- -同样物品级别下，锤130攻击力，剑240攻击力；A-杖110魔法力，A+剑68魔法力的同时还有104攻击力……很明显，贱……不，剑，才是王道啊- -
613.挣扎的狱炎 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
赫克顿盖尔挥动大剑，瞄准我的腰部。
我不躲也不防，用身体承受了下来。
也不加反击，故意看看情况。
赫克顿盖尔接着再次挥动大剑。
就是现在！
我的手臂抓住了赫克顿盖尔的大剑。
就这么下去的话是赢不了的。
然而我还有最后一个想要试试看的技能。
那就是以奥涅伊洛斯最强攻击力自傲的〖地狱门〗。
【通常技能〖地狱门〗】
【空间魔法的一种。在当前唤出亡域魔界的一部分，以恶魔的业火烧尽敌人。】
【恶魔的业火不会波及术者。】
【最大规模的大小主要取决于技能等级。】
【技能威力固然很高，但需要有相应的对价。】
我就这么抓住大剑发动了〖地狱门〗。
黑炎统治了周围一带。
从火中显露出巨大漆黑身躯的手臂、头部或身体，将赫克顿盖尔拖向火中。
「咕噢噢噢噢噢噢噢！」
我张口咬住赫克顿盖尔。
赫克顿盖尔变为黑影，刷地缩向背后。
我抓着大剑的前爪捏了个空。
连武器都按不住吗……！
能感觉到，做为使用〖地狱门〗的代价，我的ＨＰ与ＭＰ产生了消耗。
我蹬踏地面上前，追着赫克顿盖尔。
『哪能让你跑掉！』
已经没法回头了！
我追过赫克顿盖尔绕过头来，又再来了一发〖地狱门〗。
黑炎再次笼罩住赫克顿盖尔。
而它又再次变为影子，远远逃开。
附近都被〖地狱门〗的火焰覆盖住了。
赫克顿盖尔能去的地方被限制住了。
它应该很不愿消耗ＭＰ，多半会用最短的路线逃离火焰。
现在应该能命中。
我张开嘴来，将所有魔力聚集在口内。
黑光之球渐渐聚集、成型。
奥涅伊洛斯的魔法力比攻击力更高。
〖地狱门〗应该多少能削掉一些对方的石头外装与ＨＰ。
在它回复之前，使用〖重力子〗压烂它！
「咕噢噢噢噢！」
从我口中飞出的黑光之球笔直地冲了出去。
就在〖重力子〗的跟前，从影子形态实体化的赫克顿盖尔现出了身姿，受到了直击。
『给我砸碎它！』
黑光爆散。
烟尘乱舞。
我一膝盖跪了下来。
周围〖地狱门〗的光芒消散开来。
同时我身体被光覆盖，自身的轮廓崩解，变小了。
很难再用〖竜之镜〗维持迪亚波罗斯的身姿了。
我以〖高阶恢复术〗回复ＨＰ。
连发〖地狱门〗的代价显现了。
真是……我已经撑不下去了。
能做到的攻击已经全部打出去了。
烟尘散去。
赫克顿盖尔宛如一尊金刚一般矗立当场。
巨像上的龟裂以肉眼可见的速度修复再生了。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖赫克顿盖尔〗
种族：百臂巨人赫克顿盖尔
状态：狂神
Ｌｖ　：140/140(MAX)
ＨＰ　：9435/10000
ＭＰ　：8628/10000
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
……哈？
都打到这个程度了……才这点效果吗……
我隐隐约约注意到了。
要面对赫克顿盖尔这种对手，我的status明显不足。
在看到其技能构成之时，我就理解了怎样才能最简单打倒赫克顿盖尔。
它擅长将对手拖入自己最为得意的单纯互殴之中。
只要有能在这互殴中制胜的status，就能轻松战胜对方吧。
总而言之，不是什么赫克顿盖尔对策啥的问题，而是令人绝望的status不足。
面对战术单纯的赫克顿盖尔，应该有不少方法能更加高效地消耗其ＭＰ吧。
……然而我磨掉的ＭＰ还不满二成。
假设能找到三倍效率的好方法——就算这样也依然完全不够。
这样该做的事情就很明显了。
我蹬地而飞。
现在的我面对赫克顿盖尔根本找不到胜机。
那么就只是撤退继续升级的事儿而已。
赫克顿盖尔用那不存在的头仰望飞在空中的我。
还以为它会追过来呢，却见它转身回到了塔的旁边。
……真不愧是守门人。
把来者揍个体无完肤，对去者不追不赶……是吗。
包括对方完全不主动进攻这点也一样……甚至能让人感觉到它真的对打倒我这点毫无兴趣。
这家伙的职责是守着塔，让神圣技能拥有者在这森林中彷徨，推进〖狂神〗化……是这样吗。
嘛，论速度我比较快。
追击可没法靠耐揍能力和技巧弥补。
要是使用〖影演武〗强行追击的话，也算是个方法吧。
战斗之前我完全没想到赫克顿盖尔这么强。
它就只有攻击性能极端低下而已，在我于这恩盖之森遇到的魔物之中，它毫无疑问是最强的一个。
也难怪神之声让它去守这诡异的通天之塔。
不可能是弱小、好打的魔物。
不过我也不是抱着自暴自弃的念头连发技能的。
也大体确认了怎样的技能对赫克顿盖尔能产生怎样的效果。
现在立刻再战是不可能的。
这些实验消耗了太多ＭＰ。
然而多半还是有方法能打倒赫克顿盖尔的，不可能全无办法才对。
本话完。如果不用重力子而用虫洞是不是能好点呢……当然他说是怎样就是怎样了。话说树妖要是升到L且获得更多回复能力，岂不是比这原勇者还讨厌一点- -
614.关于赫克顿盖尔的对策 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我回到了亚萝和树妖待机的地方。
『平安无事真是太好了，主上……不过，那个巨像……好像不行呢』
木灵状态的树妖微微低着头如此说到。
『……啊啊，虽然现在很赶时间，但以我现在的体力是不行的。要去挑战赫克顿盖尔的那天，必须彻底保留好ＭＰ』
「下一次就没问题了——是这样吗？」
亚萝表示了疑问。
『是啊，不过光靠我一个是不行的。它本身在攻击方面没什么大不了的。虽然危险，但下次多半需要亚萝树妖也一起战斗。应该还需要再升点级』
「交给我吧！　一定要帮上竜神大人的忙！」
亚萝干劲十足。
『面对主上都放弃了的对手……像我这样的参加进来能发挥什么用场吗……？』
我点了点头。
『这次说不定会成为树妖大放异彩的场面哦』
『我、我吗……？』
树妖颤了一颤，用翅膀指着自己说到。
『难道说，主上……是打算从那塔顶上将我丢下来，砸向那个巨像吗……？』
我看向那被赫克顿盖尔守护着的、看不到塔顶的巨塔。
……嘛。嗯，确实，从这么高的地方丢下来的话，说不定确实能打出一万伤害，但感觉树妖也会一同消逝。
而且总觉得能看到赫克顿盖尔普普通通回避掉、树妖一个人砸了个稀巴烂的场面。
「树妖桑，你到底以为竜神大人是什么人啊……？」
亚萝瞪了一眼树妖。
『不、不是这样的亚萝殿！　不过说起我的活跃，不就只有这样而已吗……！』
……不、不用这么看扁自己吧。
世界树妖的性能确实非常有局限性。
然而正因如此，王八绿豆对上眼的话，即使面对高位对手也能发挥出绝大的效果。
『你有〖死神之种〗对吧。这次多半要用到它。若非如此，恐怕突破不了那个大块头』
世界树妖有着名为〖死神之种〗的强力技能。
【通常技能〖死神之种〗】
【为对手植入吸收魔力的种子。】
【技能使用者越是接近使用对象，吸收魔力的速度就越快。】
【将魔力完全吸收后，〖死神之种〗就会开始急速成长，破坏对象的身体。】
是只要将战斗拖长，就能削减对方ＭＰ破坏对方身体的技能。
后半的能力看起来很招人厌，但将对手ＭＰ吸光的时点基本已经肯定能赢了，老实说只能算个附赠效果。
然而持续吸收ＭＰ这一点就已经足够强力了。
这类技能是敌人的魔法力越低效果越强。
而赫克顿盖尔作为传说级，魔法力可说是低得异常。
除此以外，赫克顿盖尔有着强行让对手和自己展开持久战的能力。
所以战斗必然会成为持久战。
这是削减赫克顿盖尔ＭＰ的战斗。
若是能顺利地一边守住树妖一边战斗，〖死神之种〗就能成为针对赫克顿盖尔的重要对策。
『既、既然这样就交给我吧！　我树妖，定然不负使命！』
『树妖设法维持〖死神之种〗、亚萝则连发〖暗黑法球〗吧。我全力拖住赫克顿盖尔，如它所愿展开持久战』
魔法技能果然还是效率太差了。
〖重力子〗派不上用场，〖地狱门〗的性价比太低了，不值得考虑。
打空了只会单方面消耗ＭＰ，面对赫克顿盖尔这种对手，这实在是太难受了。
比起用魔法大招命中对手来，还是靠〖奥涅伊洛斯大锤〗以次数取胜更好。
光是用力揍对方的话，可以不用消耗ＭＰ。
用不用〖竜之镜〗让我有点烦恼……多半是不用为好。
不能小看持续消耗的ＭＰ。
就算发挥出高攻击力，面对赫克顿盖尔时也没法一口气打完战斗。
『感觉对策已经是妥妥的了啊！　总有种能赢的感觉啊！』
『哦哦！　以我的估算，将升级也考虑在内，按这个进程三个一起上，差不多能削掉赫克顿盖尔的六成ＭＰ吧』
『哦哦！　……哎呀？』
树妖在兴奋滴拍动翅膀之后，停止了动作，产生了疑惑。
「竜神大人，剩下的四成呢……？」
『光靠我们的话，多半怎么挣扎也没法做到十成十。然而我心中有个盘算』
「盘算……吗？」
提高对赫克顿盖尔造成的伤害的方法大体有三个。
一是提高status。
二是确立高效造成伤害的流程。
而三则是补充战力。
『我要去狩猎那本打算放后面再处理的原初物质。以现在的我们一定能赢的』
原本就做好了无计可施时就去再次挑战原初物质的准备。
我们的等级已经比以前高了。
而且不管从等级角度来说、还是从那极端化的性质角度来说，都应该在攻略赫克顿盖尔之前优先攻略原初物质。
当然，不同于赫克顿盖尔，原初物质是超攻击型。
若是露出破绽，有人被干掉是毫不稀奇的，就算是我，疏于回复也会被一下子杀掉吧。
从这层意义上来说，会是比对付赫克顿盖尔更危险的战斗。
打倒原初物质的话，我能大幅提升等级。
还有，绵毛怪的存在也让亚萝、树妖更容易升级。
然而并不仅仅如此。
【特性技能〖冥冻狱〗】
【以黑色光涡将敌人吸入、加以封印。】
【将对象排除在时间流逝之外。】
【光涡之内时间停止流动，敌人连尝试逃脱都做不到。】
……原初物质的内部时间停止流动——就是这点。
说不定这是唯一能对抗恩盖之森的〖狂神〗化的手段。
如果有为了逃离恩盖之森的〖狂神〗化而冲入原初物质中的过去的神圣技能持有者存在，它们或许能成为我们的助力。
当然，这是出于自身希望的揣测。
说不定〖冥冻狱〗没法对抗恩盖之森的〖狂神〗化，说不定没有想着这种事并加以实行的人存在。
就算真的存在，也可能和我的想法相左，发展成双方战斗的局面。
然而现在没有其他手段了。
说不定在那〖冥冻狱〗中，有着去除我和亚萝进化上限的契机——这种事是说不准的。
至少，现在的我们是绝对赢不了赫克顿盖尔的。
只能尽量做自己能做的事。
本话完。之前自信满满要去单挑别人，现在又觉得三个一起上顶多打掉6成了……依据，please……
615.泣女 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我们为了挑战原初物质，原路返回了。
之前为了不让原初物质盯上，都在地上移动的。
但现在是为了去见原初物质，飞着回去倒也是个选择，被它发现的话还省了去找的工夫……但我的ＭＰ还回复的很不充分。
因此还是选择了走路回去，顺便用〖气息感知〗找找能让亚萝树妖升级的魔物群。
毕竟……不借助亚萝树妖的力量多半对付不了赫克顿盖尔。
而且作为事前准备，我也打算让他们俩陪我一起挑战原初物质。
这固然很危险，但我们已经没有那个余裕去挑挑拣拣了。
在与原初物质战斗及与赫克顿盖尔战斗前，我还准备抽空休息来着，光这样就已经要产生不少时间上的损失了。
那通天之塔中一定有着什么，这是不会错的。
若被赫克顿盖尔挡住了脚部，表世界就会被神之声唤出的〖灵体·从者〗破坏，我们自身也有〖狂神〗化的风险。
「竜神大人……总感觉听到了哭声」
路上，乘在我背上的亚萝如此说到。
『哭声……？』
「是，就像女孩子哭声那样的……」
我不觉得这里会有人类。
更别提女孩子了。
而且我的〖气息感知〗并没有捕捉到这样的东西。
老实说，我都觉得是不是亚萝的错觉了，但……
『能搞清楚方向吗？』
「是那边」
我看向背后，确认了亚萝指示的方向。
我还是什么都感觉不到，但难得亚萝指示了方向，就去那边看看吧。
万一发现什么线索，可就谢天谢地了。
就算什么都没有，也没有多大的坏处。
姑且要往原初物质那边走……但飞起来找的话应该能很快找到对方的。
现在为了让亚萝他们升级，基本属于无目标走来走去。
「啊、刚才有没有听到？」
途中亚萝出声说到。
然而我却什么都没听到。
『树妖，能听到吗？』
『不能……』
……这可实在是让我产生不好预感了。
这……是不是亚萝听到了什么不该听到的东西啊。
「真、真的听不到吗？　刚才确实能听到三人左右的哭声」
〖气息感知〗还是什么都捕捉不到。
『哈哈，亚萝殿，不要吓人啊……』
树妖的〖念话〗稍微有点生硬。
「明明我也是不死族来着……」
亚萝一副相当复杂的样子说着。
瓦尔普鲁基斯的分类不清不楚，准确说可能是「原」不死族。
树妖在木灵状态下也是一副企鹅妖怪般的外观，但它似乎稍微有点怕幽灵类的东西。
事到如今还怕这个……？
『不过确实有点瘆人啊。亚萝，不好意思要回去了……』
就在此时，从周围传来了哭声。
我拉开架势防备起来。
虽然很隐约……但确实能感觉到无数的气息。
亚萝首先注意到了，难道是灵感之类的东西很强吗。
从树木的黑影之中，出现了戴着青黑色头巾的少女身姿。
身上穿着破损的土色连衣裙。
脸被头巾隐住，看不真切。
【〖告死女妖（banshee）（注1）〗:ＡRANKMONSTER】
【死者之灵的集合体，通过咒法、作为精灵停留在世界上，迎来的结末。】
【会将对哭声产生同情者的魂魄抽离，加入自身，成为自身的一员。】
【在森林深处听到不可解哭声之人，绝不可靠近对方。】
Ａ级魔物吗。
对现在的亚萝他们来说，是刚好用来升级的对手。
……而且这告死女妖应该不止一个。
从亚萝听到的哭声来看，至少有三个。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：告死女妖
状态：狂神
Ｌｖ　：103/120
ＨＰ　：1744/1744
ＭＰ　：1124/1124
攻击力：958
防御力：642
魔法力：1263
速度：1225
RANK：Ａ
特性技能：
〖HP自动回复:Lv4〗〖MP自动回复:Lv5〗〖不死族:Lv--〗
〖忌避之声:Lv--〗〖狂神:Lv--〗
耐性技能：
〖物理耐性:Lv4〗〖魔法耐性:Lv5〗〖毒耐性:Lv6〗
〖麻痹耐性:Lv6〗〖混乱耐性:Lv3〗〖石化耐性:Lv3〗
通常技能：
〖诅咒:Lv6〗〖死神之爪:Lv5〗〖恶辣之毒:Lv6〗
〖幽歩:Lv7〗〖暗黑法球:Lv7〗〖吸魂:Lv6〗
〖即死:Lv5〗〖咒歌:Lv6〗〖呼朋引伴:Lv5〗
称号技能：
〖原圣女的部下:Lv--〗〖泣女:Lv--〗
〖最终进化者:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
status上没有那么多让人在意的地方，但可疑的技能相当多。
〖幽歩〗、〖吸魂〗，还有〖咒歌〗吗……
再怎么说也不可能是无条件咒杀的技能吧……
【通常技能〖幽歩〗】
【消除自身的身姿，能让气息淡薄。】
原来如此，就是因为这个技能才掌握不到气息的啊。
……考虑到还有其他使用这个技能潜伏的告死女妖在，稍微有点麻烦啊。
这〖幽歩〗恐怕比同系列的其他技能效果更好。
毕竟连我捕捉对方气息都这么辛苦来着。
【通常技能〖吸魂〗】
【接触对手吸取魔力。】
【通过嘴唇吸收能大幅提高效果。】
【再者，被这个技能吸尽魔力者，灵魂会被夺走。】
真、真可怕……
是跟告死女妖的说明一致的技能。
或许是告死女妖的代表性技能。
能说是〖魔素虹吸〗的上位版吧。
【通常技能〖咒歌〗】
【哭声般的歌。】
【能暂时性减少对手的status。】
【被〖咒歌〗魅惑者，会变得连一根手指都动不了。】
这又是个麻烦的技能。
似乎能减少听到哭声者的status……从这个写法看，恐怕能全方位降低攻击力魔法力吧。
我也已经听到了哭声。
已经受到〖咒歌〗招呼了吧。
不过似乎没有自己身体能力降低了的实感啊……
注1：banshee，女妖，会以叫声预告人的死亡。所以应该是告死女妖，所谓的「报丧女妖」明显是不准确的， 报丧是通达已死之人的死讯。
本话完。
616.树妖桑的本领 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
『请交给我把主上！　请看我这升级后的力量吧！』
树妖就这么保持着木灵状态，气势汹汹地朝告死女妖冲了过去。
「我、我也是！」
亚萝慢了一拍，也跟在了树妖后面。
『注意点！　敌人不止一个，不知道藏着多少！　这帮家伙是掩去身姿飘飘忽忽移动的！』
虽说告死女妖比亚萝他们的RANK低，却有着等级优势。
而且不止一个。
我从他们背后举起前爪。
这次我尽量不消耗ＭＰ。
我的目的是让亚萝与树妖升级，等待ＭＰ回复。
所以我打算辅佐亚萝他们，将出手限制在最低限度。
『我上啦！　〖粘土法球〗！』
土球飘在树妖的头上，然后朝着告死女妖飞去。
告死女妖轻飘飘地避开了。
它虽然有着平衡型status，却多少偏向一点魔法与速度方面。
它的速度很快，感觉树妖很难用魔法攻击捕捉到对方。
「〖暗黑万花筒〗！」
亚萝被黑光包覆的轮廓朦胧起来，一化为三。
三人各自扑向不同方向，将告死女妖控制在中央。
三人同时举起手臂，手中蓄积着黑光。
「〖暗黑法球〗！」
暗球三连射袭向告死女妖。
亚萝也不是速度快的类型，所以靠着攻击数量来弥补。
没能彻底避开的告死女妖在空中吃到了一发〖暗黑法球〗。
它那宛如哭喊般的声音响了起来。
黑光爆散。
待到黑光平息下来，已经看不到告死女妖的身姿了。
然而……虽说亚萝有着高火力的魔法攻击，但对手也是Ａ级魔物（注1）。
实在很难认为它会被一发消灭。
『亚萝！　注意点，它应该已经消除了自己气息潜伏了起来！』
三个亚萝环顾着周围。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
告死女妖突然在空中出现，推倒了一个亚萝。
「呀啊！」
告死女妖上还残留着〖暗黑法球〗造成的伤害。它的左肩被吹飞了，头巾也剥落了下来。
身体上流着水沟一般颜色的体液。
它的身姿像是戴着头巾的少女，但隐藏在头巾后的面庞却明显不是人类该有的样子。
它的嘴异常之大，眼睛没有眼睑，皮肤就像腐朽的树皮一般。
挥舞的手臂上，有着看起来就有毒的长长爪子。
『亚萝！』
「啊啊啊啊啊啊！」
告死女妖就这么用爪子刺向了亚萝的胸部。
该死！　告死女妖的透明化很是危险。
为了升级想交给他们自己处理，但果然高级别的ＡRANK还是太危险了。
还是该让他们在我身上战斗吗。
虽然不知道那是分身体还是本体……不救是不行的。
我正想放〖次元爪〗呢。
就在此时，亚萝的轮廓崩解膨胀，像要覆盖告死女妖一般动了起来。
空中排列着巨大的牙齿，生成了只能用『巨大的嘴』这个词来形容的东西。
「啊」
惊呆了的告死女妖停了下来——紧接着。
巨大的嘴闭合了起来，将告死女妖吃掉了。
告死女妖的身体被压碎，体液洒在四周。
它伸着手臂，想要逃跑。
那张大嘴又再次迅速开合。
这次，告死女妖的身体完全被摧毁，手臂垂向了地面。
好、好强……
不仅有拘束力，还能让身体变形迅速施加反击。
这个技能是亚萝在进化为瓦尔普鲁基斯时获得的东西。
【通常技能〖暴食毒牙〗】
【张开身体全身化为巨大的嘴巴，吞噬面前的对手。】
【可以从咬住的对象处夺取ＨＰ与ＭＰ，并为其付与多种异常状态。】
……看的时候还想着『这啥啊』呢，真是超乎想象狠毒的技能。
巨大嘴巴的轮廓崩解，再次变回亚萝的身姿。
「竜、竜神大人，看到了……？」
亚萝一副害羞的样子说到。
……我赶紧将脸偏向了地面的方向。
『……刚、刚好看着下方，什么都没看到哦』
亚萝用一脸怀疑的目光盯着我看。
『呜、呜呜……又是连像样的经验都没得到哦……』
树妖失望地跪了下来。
就在此时，周围一带响起了宛如哭声一般的声音。
『喂不要大意，还有几只潜伏着……！』
附近一下子出现了十几只告死女妖。
还有些家伙坐在树枝上、趴在地面上。
居、居然有着超出预想四倍数量的告死女妖！
这里是该撤退呢……还是该由我出手呢。
亚萝、树妖有着突出的status，但相对的，也有着极端迟缓的弱点。
速度输于高等级平衡型的告死女妖，说不定会单方面挨打。
『暂时撤退……』
「交给我吧竜神大人！　也不能太浪费时间，一定做到！」
一个亚萝如此说着，其余二人也握紧拳头，表现出了战斗意志。
亚、亚萝真汉子啊……
确实，以亚萝的能力，可以以牺牲经济性为代价换来Ａ＋级三人分战力。
所以战力并没有不利到难以接受的程度……吗？
『好，继续战斗！』
就在此时，树妖被一只告死女妖打飞了。
似乎是没来得及对以〖幽歩〗接近的告死女妖做出反应。
它被打飞后滚倒在地，爬起来时被三只告死女妖围住，一副不知所措的样子。
『树妖！』
『主、主上……』
『可以用那个哦！　若是尤弥尔来了，到时候也只需要拔起你来逃跑而已』
树妖一时没反应过来我说的是什么，但很快它就明白了。
『可、可以吗！　那么就恭敬不如从命！』
树妖的身姿一下子膨胀起来，变回了世界树妖的大树姿态。
复数告死女妖聚集到树妖身边，爪击足踢。
树妖的身体受到打击激烈摇晃起来。
「竜、竜神大人，那样的话，树妖桑会变成靶子……！」
『这种程度可不起作用哦！　〖木之反击〗！』
树妖挥动巨大的树枝，将聚集的告死女妖弹飞了。
在成为世界树妖以前，树妖的性能真的很可怜……但世界树妖普通的强。
虽说告死女妖等级比较高……但它们低RANK、且属于偏向速度的平衡型，想要给予树妖像样伤害是很困难的。
「树妖桑，好强……」
亚萝像是看傻了一般嘀咕道。
『吸引敌人这活就交给我吧，亚萝殿』
树妖挺着树干，面带得意的如此说到。
看、看着还真让人放心……！
可能还是第一次觉得树妖这么靠得住呢。
不如说……这次可能是第一次看到它正儿八经活用持久力的战斗方式。
……不管怎样，至今为止status低下半吊子持久型、让人觉得『这到底算啥』的树妖，第一次沐浴在曙光之下。
注1：原文写的是A+，但告死应该是A而不是A+才对。
本话完。
617.顺利升级 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
以大树型树妖为中心，跟告死女妖集团之间的战斗持续着。
树妖做得真不错。
接下告死女妖的攻击，再以〖木之反击〗讲其扫飞。
〖木之反击〗的威力似乎不足以构成决定性的一击，但能将对手打飞、制造出破绽，这很重要。
以〖暗黑万花筒〗变为三人的亚萝以〖暗黑法球〗攻击树妖打飞的告死女妖，削减对方的数量。
只要活用树妖创造出的机会，即使是速度处在劣势的亚萝也能确实地命中告死女妖。
亚萝他们完全没把数量的不利当回事。
在树妖ＨＰ减少的时候，我就以〖高阶恢复术〗帮其回复。
若是告死女妖冲着我来，我就赶紧退避绕着大圈，将对方诱导向树妖的方向。
完全掌控住了Ａ级群体对手。
亚萝他们真的变强了。
战斗中，本应还剩五只告死女妖，却全都消失了。
逃跑了吗……？
虽然我很难想象狂神状态的魔物会从敌人面前逃走……
下一瞬间，刺破耳膜般的哭声响了起来。
这跟之前的哭声不同。
有着摇晃脑部般的强烈不快感。
这、这是告死女妖的技能——〖咒歌〗吗。
应该有暂时减少对手status的效果才对。
紧接着，告死女妖以包围树妖的配置出现了。
它们的手臂前都蓄积着黑光。
告死女妖动脑子作战了。
似乎明白会被反击打飞，想要以〖咒歌〗降低树妖的防御力，再以魔法连击打败它。
『树妖！　再怎么说这样也太不妙了！』
『交给我吧……一定扛下来！』
树妖的树皮变厚起来。
世界树妖应该有着分解魔法攻击、减轻伤害的力量才对。
然而就算如此……我也不觉得能彻底抵消掉伤害。
我带着半是不安的心情守望着。
五发〖暗黑法球〗削飞了树妖的树皮。
『呜咕咕咕咕！』
身体被剜开、出现裂隙。
『树妖！』
果、果然，吃到了相当不小的伤害。
『一起还给你们！』
树妖的周围，浮现了跟刚才同样数目……五个黑光之球。
这些黑光之球各自划着圆弧轨道，准确飞向告死女妖们。
告死女妖被黑光包覆，身体变得黑焦。
树妖应该没学会〖暗黑法球〗才对。
刚才那是〖妖精的咒言〗。
【特性技能〖妖精的咒言〗】
【每当受到魔法攻击直击之时，住在树中的妖精们就会放出同样的魔法加以反击。】
【不受技能所有者的魔法力限制，会发动与受到的伤害同威力的魔法。】
明显打出了树妖魔法力之上的伤害。
这么一看，这招虽然在使用时机上限制很大，但是用对了时候是相当凶恶的技能。
『看、看到了吗主上，也就这样哦……』
树妖苦痛地说道。
明、明明很酷来着，真是不像样啊……
……我对着树妖放出〖高阶恢复术〗。
之后，弱化的告死女妖们被亚萝的〖暗黑法球〗、树妖的〖热光线〗收拾掉了。
战斗结束，树妖变回木灵状态。
亚萝也解除〖暗黑万花筒〗变回一个人。
『这次！　这次我也活跃了一番哦，主上！』
树妖啪嗒啪嗒动着翅膀，如此欢喜地主张道。
『亚萝树妖，都做得很好。这样应该能升不少级』
面对ＡRANK高级别敌人，基本不靠我的辅助，进行如此单方面的战斗……说实话我都没有想到。
亚萝眯着眼，略带不安地看着周围。
『怎么了，亚萝？』
「刚才，像哭声一样的……」
紧接着，突然有告死女妖从附近的树上对着树妖扑了下来。
它张大着嘴，伸着爪子，瞄准了树妖。
居、居然还有一只无声无息地藏在这！
我慌慌忙忙想用〖次元爪〗击落对方，但在此之前，告死女妖浑身裂开体液乱飞，从中伸出了树根一般的东西。
告死女妖倒在地上，痉挛了一阵，很快就不动了。
最后，告死女妖的头上绽放出了漂亮的花朵。
『吓、吓死人了哦……还好用了〖死神之种〗』
树妖转身看向告死女妖惨死的尸身，簌簌颤着身体。
〖死神之种〗是植于对手，从其身上持续吸取魔力的树妖技能。
虽然知道它能让魔力耗尽的对手绝命……但，但居然能以这样强烈的表现生效啊……
再次冷静下来之后，我确认起亚萝与树妖的等级。
经过告死女妖一战，树妖从【Ｌｖ：69/130】升到了【Ｌｖ：91/130】。
亚萝从【Ｌｖ：72/130】升到了【Ｌｖ：94/130】。
在升级变难得七十级等级段，一下子升了超过二十级。
都让人觉得这么下去满级有望了。
等级超１００的Ａ级群体经验值太美味了。
能在我基本不出手的情况下讨伐对手，这点也很重要吧。
「树妖桑，变厉害了！」
『真、真的吗，亚萝殿！』
树妖与亚萝哇啦哇啦闹腾着。
真是让人微笑的景象。
『……主、主上，怎样啊？』
树妖不断瞥向我，如此开口问道。
『很厉害哦。看到刚才的战斗，我再次确认了。果然……对付那个巨像守门人，树妖多半能成为关键』
『太、太过奖了啊，主上！』
树妖来回扭着身体。
我忽地仰望起遥远的天空。
『怎么了，主上？　有什么在意的吗？』
『不，只是觉得赞赏树妖会不会受到尤弥尔的突击……仅此而已』
上次刚好发生了这种事。
现在也是显露出世界树妖身姿之后，就算它突击过来也没什么奇怪的。
在我的心中，渐渐产生了一种『树妖状态正佳的时候是某些灾难将要降临的征兆』的印象。
树妖扑通一声躺在了当场。
『主上，你到底觉得我是什么啊……就算是开玩笑也太不吉利了哦』
『对、对不住。这里距离尤弥尔出现的地方也挺远嘛……』
我用前爪挠着头如此说道。
姑且是做好准备了。
接下来就是做好休息，调整到万全状态，前去挑战原初物质。
我相信在那里会获得一些进展的。
「……竜神大人，是不是有什么声音？」
『什么？　幸存的告死女妖吗？』
我环顾四周。
咚咚、咚咚……远远传来了似曾相识的声音。
根本不用去确认声音的正主。
『果然是尤弥尔嘛！』
我猛地把亚萝树妖塞进嘴里，蹬地团身，〖滚动〗朝着与声音相反的方向冲去。
在我心中，『树妖状态正佳的时候就会有某些灾难降临』的印象得到了强化。
本话完。
618.激战前的休息 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我们躺在恩盖之森的地面上，好好休息一番。
亚萝和树妖都升级了。
接着就要去打原初物质。
说起来可能太急了一点，但无论是亚萝、树妖还是我，都已经到了想升级需要大量经验值的等级段了。
继续多花时间也没法变强多少。
而且如果急着升级的话……这里的魔物还是有些强的，可能会会在预想不到的地方踩到雷，从而失去亚萝树妖。
现在不是那种能采取回避一切风险的方法行动的状况。
这情况我也是知道的。
不过简单来说，风险与回报——跟消耗的时间比较起来这么做不值得。
所以我判断，应该在现时点去挑战原初物质。
多亏了亚萝与树妖，应该已经到了能充分看到胜算的阶段了。
而且原初物质有许多凶恶的初见杀技能。
我曾经看过它的status。
也大体直接目视确认过它的技能，对其范围、攻击方法也大致有数。
这次将这些情报与亚萝树妖共享，可以确立好战略再行动，在这点上跟上次相比是有所进步的。
然而虽然不想浪费时间，对方仍不是一个带着连战疲劳就能战胜的对手。
所以有必要在战斗前好好修养让体力完全回复。
我有着〖气息感知〗，而且不说树妖吧，亚萝也有着非常敏锐的一面。
想必就算全员入睡，有魔物接近也能察知到吧……但这里有着一堆不好惹的家伙。
毕竟是历代神圣技能所有者及其部下。
姑且还是需要让一个人守夜的。
日头一直不改变，所以在换人守夜之际都叫我起来，让我简单确认ＨＰ、ＭＰ，分时守夜。
大概是奥涅伊洛斯比较皮实吧，就算只是呆着不动也能回复体力削去疲劳，在最糟的情况下不需要别人守夜也是可以的……但现在时间很宝贵。
也不知道距离时间限制还有多久。
因此还是该高效休息。
之前亚萝没法入睡，但它变成瓦尔普鲁基斯之后，似乎也能休眠了。
看来果然还是跟不死族有点不同，说不定是其他类型的魔物。
「我就算不睡也没什么的，就算让我一直守夜也……」
亚萝如此提案，但我还是摇了摇头。
『不能就这样增加亚萝一个人的负担。而且亚萝也因为在这异样之地连番战斗而相当疲劳了吧？　之前都没法睡，好好休息放松吧。不如说，我希望你优先睡一觉』
「但是……」
『而且……跟原初物质一战，也必须要亚萝与树妖的活跃贡献。就算按照计划完美行动，应该还是有所不足的。毕竟对手是满级传说……我不觉得光靠事前的推测就能让一切结束。如果不能全员全力对处、常常开动脑筋行动的话，或许会出现损失。好好休息吧。不光是为了亚萝你自己。也是为了我们能从原初物质手上活下来……为了全员齐齐整整回到原本的世界』
『没错哦，亚萝殿！　睡眠不足脑袋会不灵光的，若是在关键的时候出差错了，可就不是小问题喽！』
「……我知道了」
树妖也赞同我的想法，让亚萝终于点头答应了。
『唔？　怎么了主上？　一副愁眉苦脸的样子』
树妖向我问道。
我忙掩饰好表情。亚萝与树妖带着不安看向我的表情。
……唔，这样的话，瞒着不说可能会招来不安啊。
『那、那啥，也不是什么大事……但树妖这么一说，听着总像是插了什么旗』
『主、主上！　你到底觉得我是什么啊！』
『对不住……那啥，真的只是在脑里闪过了这个念头而已。所以说……嘛，好好睡哦』
『且不论是什么来由……主上这句忠告还是会记在脑里的……』
守夜的顺序是我、亚萝、树妖。
为了确认回复情况，姑且我也会在亚萝与树妖换岗的时候起来。
之后我的岗无事结束，跟亚萝换班睡了起来。
然后接着也见证了亚萝和树妖的换岗。
……不知道过了多久，我自然地睁开了眼睛。
看来我也积累了相当不少精神上的疲劳，睡得比我想象的还要沉。
果然换岗守夜是正确行为。
首先我确认了靠在我脸上睡觉的亚萝的status。
看来充分恢复了。
接着我确认了木灵状态躺在地上睡觉的树妖的status。
树妖也回复了。
……好的，该去原初物质身边了。
『不对，等等』
为啥我们三个都在睡！？
树妖，守夜啊！　树你个妖蛾子！　最后一班是你的岗吧！
树妖忽地起来，抬头对着我。
『早上好，主上！　好喔，到了去和原初物质再战之时了！　本树妖好好休息了一番！　就以这世界树妖之力，好好奋斗一番！』
树妖唰地以翅膀摆了个握拳的pose，然后歪起了脑袋。
『哎呀……我刚才睡着了，是不是有点不对劲……？』
……看来，是太在意我『好好睡哦』这句话，让这句话往不好的方向发挥了效力。
我用前爪捂脸。
嘛、嘛，似乎没有受到袭击，结果allright就好，嗯。
『非非非！　非常抱歉，主上！　请让我以战斗、以战斗来挽回这次失态！』
「树妖桑……」
起床的亚萝一边揉着眼睛，一边半睁着眼盯着树妖。
树妖对着亚萝点头哈腰。
……嘛、嘛，我也睡得比自己想象的还沉。
树妖也相当疲劳吧。
能消除这份疲劳……嗯，嘛，应该是好事吧。
本话完。
619.再战，原初物质 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我和亚萝、树妖吃了用〖次元〗收纳的绵毛怪肉，然后看向天空。
这附近是以前我们遭遇绵毛怪……以及原初物质的一带。
在这周围飞行，应该能引原初物质现身。
『……那就上了』
我让亚萝树妖乘在背后，对他们进行最后的确认。
老实说，在我看来阿波斐斯属于低我一阶的对手。
之前让亚萝与树妖升级，我为了不让他们受到伤害，以保险的方式行动了。
赫克顿盖尔虽然强的恐怖，但面对它只要想逃随时可以逃走，与其战斗没有直接丧命的危险。
但原初物质就不同了。
那家伙除了有着很高的ＨＰ与ＭＰ之外，还有着过去最高级别的魔法力，以及广范围高火力的变态技能。
可以连射的高火力技能〖暗黑射线〗；只能靠着攻击预兆预判的〖次元斩〗；几乎无法回避的〖Bigbang〗——这些都是它的招式。
我一个人不是它的对手。
因此，就必须要亚萝和树妖也冒着风险出战了。
就算能跟设想中一样十全地应对原初物质的行动，也一定是不够的。
那是我们拿出所有力量才能敌得过的对手。
恐怕这一战会成为在这恩盖之森中最为危险的一战。
打倒原初物质、成功将理想中存在的被囚与〖冥冻狱〗中没有狂神化的过去神圣技能所有者拉为同伴的话，应该是能够打倒赫克顿盖尔的。
这场战斗正是最关键的一战。
我笔直飞入空中。
将那覆盖整个恩盖之森的黑色巨木远远地抛在脚下。
在滞空了一段时间之后，远远地看到黑色球体出现，朝这边飞了过来。
有着匹敌我全长直径的巨大球体，其体表上纤细的光线涡卷翻滚，宛如流动一般变化着。
来了，是原初物质。
本以为可能会跟上次一样，先出现绵毛怪……但看来这次没有绵毛怪与它同行。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖桃乐茜〗
种族：原初物质
状态：狂神
Ｌｖ　：140/140(MAX)
ＨＰ　：5524/5524
ＭＰ　：6535/6535
攻击力：1852
防御力：3245
魔法力：4999
速度：1721
RANK：Ｌ（传说级）
神圣技能：
〖畜生道（复制）:Lv--〗〖饿鬼道（复制）:Lv--〗
特性技能：
〖神之声:LvMAX〗〖古丽莎语言:Lv5〗〖气息感知:LvMAX〗
〖MP自动回复:LvMAX〗〖飞行:LvMAX〗〖冥冻狱:Lv--〗
〖狂神:Lv--〗
耐性技能：
〖物理耐性:LvMAX〗〖魔法耐性:LvMAX〗〖异常状态无效:Lv--〗
〖炎属性无效:Lv--〗〖水属性无效:Lv--〗〖土属性无效:Lv--〗
通常技能：
〖status阅览:LvMAX〗〖高阶恢复术:LvMAX〗〖人化之术:LvMAX〗
〖念话:Lv9〗〖镜像反射:LvMAX〗〖幻象:LvMAX〗
〖自我再生:LvMAX〗〖次元斩:LvMAX〗〖黑洞:LvMAX〗
〖暗黑射线:LvMAX〗〖虫洞:LvMAX〗〖BigBang:LvMAX〗
称号技能：
〖原初之球体:Lv--〗〖最终进化者:Lv--〗
〖原魔兽王:Lv--〗〖原圣女:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
……果然是不得了的status。
我闭目让自己冷静，调整呼吸后直视原初物质。
『……就让我也解放你吧』
原初物质体表流动的线产生变化了。
这家伙进入战斗态势了。
『亚萝、树妖！　一刻都不能松懈哦！』
我如此叫道。
原初物质的魔法打亚萝只要一下。就算是树妖，在全尺寸写下也就顶多勉强撑过一击。
至于原初物质的秘技〖Bigbang〗，就算是我没有防御的情况写下吃到直击，也是可能被秒杀的。
虽然想了很多〖Bigbang〗对策，但得出的答案是『无论怎么挣扎都躲不开，只能加强防御』。
这招预备动作很大，所以跟上次一样加强防御，全力拉开距离、尽量化解掉冲进。
然后在中招之后，尽快恢复重整态势。除此以外别无他法。
上次它不怎么积极使用消耗剧烈的〖Bigbang〗，这让我希望它不会连发此招……但根据其〖Bigbang〗用法，我们可能会很简单地陷入绝境。
以我的见解……老实说得出的意见是『根本不该挑战这种炸弹一样的对手』。
然而除了闯过原初物质这关以外，找不到其他打倒赫克顿盖尔的希望。
数道黑色光线从原初物质处射出，朝着我们飞来。
原初物质的〖暗黑射线〗是真危险。
且不谈威力、射程、连射性能，还不怎么消耗ＭＰ。
是以连射击坠对手为前提的技能。
而且还会夹杂着〖次元斩〗扰乱这边的判断。
所以想要跟原初物质放对，前提就是能完美对应大量飞来的〖暗黑射线〗。
以如今我这样的status，仅仅被原初物质的〖暗黑射线〗连射击中，就没法赢过原初物质了。
这边一边攻击一边对应原初物质的攻击是很困难的。
然而，想在〖暗黑射线〗的风暴之中四处逃窜、指望耗尽原初物质的ＭＰ，这也是不现实的。所以必须瞅准时机加以攻击。
想要打倒原初物质的话，必须看准这二者的中间路线——对我来说可谓最佳的位置。
我和亚萝、树妖商谈，姑且设计出了原初物质对策。
开战时坚持回避与接近，此时完全不展开攻击。
要是随便攻击的话，就可能无法完全躲开〖暗黑射线〗了。
我在原初物质周围来回飞动，缓缓拉近距离。
常常改变高度，以绝对不让〖暗黑射线〗命中的方式行动。
随着距离的接近，感觉快被原初物质那瘆人的光辉吞没了。
如果真的被它的〖冥冻狱〗囚禁的话，就一下完蛋了。
至少数百年内……搞不好数千年内斗没法获得解放。
『树妖！　拜托了！』
『sh、是，主上！』
绿色发光的种子被发射出去，朝着原初物质飞去、被吞没。
正是树妖的技能〖死神之种〗。
这样就姑且能消耗对手的ＭＰ了。
〖死神之种〗属于离得越近越有效果的技能，但面对原初物质时没法靠得太近。
再加上二者魔法力差距很大。
多半只比不用稍微好一点，但即便如此，只要有效果，就没有理由不用。
原初物质的ＨＰ与ＭＰ、回复能力都很高，按我的预想，无论如何战斗都会被拖长。
就算效果很朴素，陷入长期战的话，开战就以〖死神之种〗命中对手的好处也就显得更大了。
接着是第二发、第三发……我一边在周围飞，树妖一边放。
这是树妖能维持的〖死神之种〗的最大个数。
因为原初物质一动不动缘故，成功全弹命中了。
『不过……有效果吗？　这玩意，没被〖冥冻狱〗吸进去吗？』
『姑、姑且有手感』
树妖没什么自信地回应道。
不管怎样，打倒原初物质的第一阶段成功了。
我再次在原初物质的周围来回飞行保持距离，在〖暗黑射线〗命中前的刹那加以回避。
本话完。
620.作战第二阶段 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
接近后植入〖死神之种〗，打倒原初物质作战第一阶段成功了。
转入第二阶段。
我和原初物质保持一定距离，在其周围飞来飞去，将全部精力放在回避上。
同时，亚萝代替我展开攻击。
在这个阶段中，树妖彻底变成待机角色了。
树妖能对原初物质使用的主动攻击能力顶多也就只有〖疾风法球〗之流了。
〖热光线〗或是其他魔法攻击都会被原初物质的完全耐性无效化掉。
近距离的反击技能根本没有对原初物质施展的机会。
然而以树妖魔法力发出的〖疾风法球〗在原初物质的防御力面前是根本不够看的，没法造成像样的伤害。
若是树妖的〖反力量〗或〖防御损失〗能起作用，就不用太在意原初物质的〖次元斩〗了，而且也更容易对高防御的它造成伤害，应该能轻松上许多……但遗憾的是，原初物质有着异常状态完全耐性。
因此在这作战行动的第二阶段，树妖的任务就是保存ＭＰ待机。
亚萝以〖暗黑万花筒〗分身成三人，瞄准原初物质连发〖暗黑法球〗。
黑光在原初物质的体表炸开。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖桃乐茜〗
种族：原初物质
状态：狂神
Ｌｖ　：140/140(MAX)
ＨＰ　：3287/5524
ＭＰ　：6342/6535
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
我一边回避〖暗黑射线〗的狂风骤雨，一边确认原初物质的status。
原初物质的防御力很高，也有着最大限度的魔法耐性。
这点有些让人担心，但亚萝的〖暗黑法球〗一发能造成四百以上的伤害。
能行，足以让对方使用〖自我再生〗、消耗它的ＭＰ。
这次战斗已经把握住了原初物质的攻击模式，能冷静应对。
再加上我不用勉强进攻，可以专心回避，即使面对迅捷的〖暗黑射线〗也总算能应付的了。
风暴一般的〖暗黑射线〗像是追逐着我的轨迹一般，从我的尾巴后方不远处射了过去。
一个不留神很可能就被射穿了……但现状下，总算是安定地成功回避过去了。
原初物质像是要逃避〖暗黑法球〗一般，开始了飘飘忽忽的不规则运动。
好几发〖暗黑法球〗击空，飞向了原初物质的后方。
「竜神大人……能再接近一点吗？」
亚萝艰难地说道。
『……啊啊，知道了』
若是不能在这里削减原初物质的ＭＰ，之后就没有余裕了。
〖Bigbang〗是绝对没法回避的，而且在发动前后会强制我消耗大量ＭＰ。
因此， 现在这时候还是想尽量多消耗些对手的ＭＰ。
我回旋飞行，拉近了与原初物质的距离。
就在此时，原初物质身上纹路的流动发生了变化。
〖暗黑射线〗的弹幕略微降低了密度。
这乃是〖次元斩〗的前兆，是我发动攻击的机会。
『要快速俯冲了哦！』
我倾动脖子朝向地面，几乎以直角落了下去。
斩击在我上方很近的地方发生了。
『很好！　成功回避了！』
我缓缓提升角度渐渐回到原来的高度，朝着原初物质放出〖次元爪〗。
在原初物质把注意力放在〖次元斩〗上、〖暗黑射线〗数量减少的瞬间。
在这个时机，我能比较安全地造成有效攻击。
〖次元爪〗的一闪在原初物质那黑光的身体上闪过。
稍微有点害怕，但总算顺利做到了……！
『亚萝，一瞬拉开距离重整态势，然后再缩短距离！　在此期间少用点〖暗黑法球〗！』
「是！」
亚萝三人众应道。
这之后，我就跟宣言中的一样，在〖暗黑射线〗的风暴之中拉开距离重整态势，在平静下来之后再拉近距离。
亚萝的〖暗黑法球〗在原初物质的体表爆开。
能行……顺利消耗着对方。
原初物质的技能都暴光了，在此基础上好好跟亚萝、树妖共享了它的这些情报，这点很重要。
不过现在我采取的是优先自己不受攻击的行动方式，给予对方的伤害不多。
属于一个失误就会被逆转的微弱优势。
现在要尽量取得优势，在作战的第三阶段一口气打出伤害彻底打倒对方！
到现在为止，事态大体跟预想一样发展着。
『……什么啊，那条纹的流动是……？』
我感觉原初物质那〖暗黑射线〗的弹幕变薄了，看到它体表线条的流动断续发生着变化。
我应该确认过它的全部技能了……但依然搞不清将发生什么。
我姑且采取行动，拉开若干距离。
……〖次元斩〗的斩击在紧邻我的地方飞过。
右肩被擦到了。这让我略微降低了些高度。
『切！　没避开！』
若只是〖次元斩〗的话，比起拉开距离来，还是更应该一口气降低高度进行回避。
〖次元斩〗是无视射程的斩击。面对这个技能时，距离前后移动一点基本没法造成多大影响。
接着，斩击又在紧邻我的上方飞过。
居然连发〖次元斩〗！
比起经济实惠的〖暗黑射线〗来，因依赖攻击力数值而威力更低、且要消耗一定ＭＰ的〖次元斩〗应该是不适合连发的才对。
然而它看起来对反反复复遭到〖暗黑法球〗攻击感到想到恼火。
应该还会有〖次元斩〗飞来。
而〖暗黑射线〗的数量虽然减少了，但依然组成弹幕逼近了过来。
因此不能随便回避，行动方式被限定了。
而且最重要的是——原初物质仅仅是个球体，完全没法判断它放的〖次元斩〗是瞄向何方的。
要是轻易回避且回避失败，说不定会命中亚萝树妖。
如果是〖次元斩〗的话，亚萝应该也能挨的住一发……但这会从我的身上将它弹落，会变成相当难受的展开。
现在……只能正面接下来。
只要我正面接招，没有面对原初物质一侧的亚萝他们就切实回避掉攻击了。
而且做好承受下来的觉悟，就不会陷入失去平衡惨遭〖暗黑射线〗直击的最糟事态。
我挺起胸膛。
〖次元斩〗从颚部斩到了腹部。
紧接着，〖暗黑射线〗飞了过来。
我虽然跳向了侧面，但没能避开，侧腹被连鳞带肉剜开了。
「竜、竜神大人！」
『不要紧！　这点程度而已，不是什么大不了的伤害！』
只要不吃到〖暗黑射线〗的直击，就该觉得庆幸了。
紧接着，我朝着斜下方急速俯冲离开了原地，使用〖自我再生〗与〖高阶恢复术〗不断回复伤迹与ＨＰ，重振态势。
还好这里是空中。
就算吃到直击失去了平衡，只要活用自重急速俯冲，至少能快速离开现场。
在地面上可不能这样。
能躲避的方向比地面上多的多，实在是帮大忙了。
想要应对快得不好反应的〖暗黑射线〗弹幕只能采取逃离一般的行动，而面对〖次元斩〗也只能采取对方预想不到的方法回避。
毫无疑问，要是在地面上战斗，想要避开原初物质的弹幕攻击，难度会提升几个等级。
本话完。
621.作战最终阶段 
翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn
我在拉开距离重整态势之后，再次回到原本的距离，一边躲避〖暗黑射线〗一边拉回高度。
差点就撑不住了，但总算立刻调整了过来。
这点程度的伤害完全在设想范围内。
我可面对原初物质可以一切顺利。
然而原初物质打破了原本的行动模式连发〖次元斩〗，这是个讨厌的征兆。
作为攻击方法来说到不是多强。
这次出乎了我的意料，下次它再搞这种攻击的时候，我有自信能把受到的伤害抑制在更低的水平。
然而混入这样不合规则的攻击，就有可能让我这边的战法被打乱。
说不定就会被〖暗黑射线〗的高速攻击连射抓住我一瞬的松懈，一下子打空我的ＨＰ。
要是它突然像连发〖次元斩〗那样混入其他攻击模式，我可能就没法集中注意力在〖暗黑射线〗上了。
这样就能强行突破我这边坚实布局的行动。
是不是该转入作战第三阶段，一口气展开攻击了？
……不行，第三阶段会急速消耗树妖的ＭＰ。
要是在打倒原初物质之前就陷入了ＭＰ不足的状态中，就得逃开重新开始了。
还不到动手的时候。
应该继续以亚萝为主体展开持续攻击，在消耗一下原初物质。
我再次和对方保持距离，分身亚萝三人齐上阵不断连发〖暗黑法球〗。
对方是不是会夹杂进〖次元斩〗的单发或连发攻击，但我以紧急俯冲为主轴，辅以急速上升，总算是挺了过去。
虽然也曾受到擦伤，但总算没让对方取得决定一击。
『好的……再怎么说也稍微消耗了一点吧。虽然也有危险的场面，但还能算在顺利的范围内』
就在我这么嘀咕之时，原初物质那花纹的流动又开始断续变化了。
切！
又是连发〖次元斩〗啊！
这招的ＭＰ消耗会更多一些，倒也不是不能算个值得感谢的攻击模式……但要是继续扰乱我就有点麻烦了。
而且假设被以某些方式命中了，可能会就这么失去平衡，再遭〖暗黑射线〗打成蜂巢。
『要往正上方去了！』
紧急俯冲的话能快速行动，且能安定躲避，但如被对方判断对了方向，可能会先往移动路径上放〖次元斩〗。
我穿行于斩击和黑色光线之中，往上飞去。
翅膀、手足的尖端啥的被挖开击飞了。
不接受这种程度的承伤也是没办法的……但这次的连发〖次元斩〗纠缠不休实在讨厌。
跟〖暗黑射线〗比起来不够经济，随便连发的话对原初物质来说应该也不是多开心的事……但看来对方也认真起来了。
或许是觉得这么下去会渐渐逼入危境吧。
『这里要俯冲一次了哦！』
我一边如此对亚萝他们宣言一边紧急俯冲。
连发的〖次元斩〗又缠了上来。
背上和腹部结结实实吃了几发。
……然而最不济的情况下，吃下〖次元斩〗也不要紧。
〖暗黑射线〗的直击伤害过深，这是要避开的。
不光是伤害……光是治疗还不足以处理过深的伤口，还必须回复欠损部位。
这样的话ＭＰ消耗就太剧烈了。
应该顺势拉开距离，重振旗鼓一次。
所幸……不知为何原初物质不会采取那种不停拉近距离的行动。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖桃乐茜〗
种族：原初物质
状态：狂神
Ｌｖ　：140/140(MAX)
ＨＰ　：3952/5524
ＭＰ　：4271/6535
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
好、好的，削掉三成以上了。
亚萝的〖暗黑万花筒〗能让攻击频率变成三倍，但也因此，全力施为魔力会造成魔力猛减。
也差不多是ＭＰ残量告急的时刻了。
不过能耗到这个程度算是再好不过了。
是重整态势之后一口气给亚萝施加最后一道工序， 然后转入作战第三阶段，一口气攻击原初物质的时候了。
『主、主上……眼前有……奇怪的东西』
被树妖这么一说，我转动了视线。
略略偏斜前方的地方有黑光之雾覆盖着。
我思考了下这是什么……然后终于想出了其正体。
『这是……〖虫洞〗！？』
我记得原初物质确实有这个技能来着……却基本被我忘到脑后了。
因为我觉得比普通移动还慢的〖虫洞〗基本没用到的地方。
然而原初物质故意不追，以〖虫洞〗移动，出乎了我的意料。
我的注意力都放在〖次元斩〗与〖暗黑射线〗上了，这让我迟了一步才注意到〖虫洞〗在目标点出现的黑光。
原来如此，纠缠不休地用不够经济的〖次元斩〗追我，是为了拖延我发现〖虫洞〗的时间、并将我诱导到其附近吗！
原初物质在前方的黑色雾霭中显出了身姿。
它在登场的同时放出了〖暗黑射线〗。
而背后有它在〖虫洞〗传送前放的〖暗黑射线〗接近。
最糟的夹击。
我咬紧了牙关。
太轻视这个『没用作用』的技能了。
这是只要加以警戒就能避免的事态。
没想到居然会被〖虫洞〗摆上一道。
我全力俯冲再加上不规则运动，拼命想避开〖暗黑射线〗。
然而这种回避更类似一种听天由命的祈祷。
想要完全把握前后高速逼近的〖暗黑射线〗是不可能的。
『主上！　对不住先斩后奏了，但我要推进计划了哦！』
树妖从我的悲伤跃了出去。
小小的身体膨胀起来，全身展开了大量树根般的东西，将我的整个左半身覆盖住了。
这是树妖的技能——〖树笼之铠〗。
『不，nice判断！　树妖！　是最好的时机！』
我叫道。
打倒原初物质计划的第三阶段——也就是最终阶段，乃是裹上树妖之铠，由我这边展开猛攻。
就是为此才让树妖保存魔力的。
本话完。主角自己的防御技能是不会用的，打死也不会用的。树妖的防御技能嘛，真香？因为消耗的不是自己？
主角自己的传送技能是不会用的，打死也不会用的。黑球的传送技能真香?
主角自己的即死技能是不会用的，打死也不会用的。罗根海尔的即死技能真香？
主角自己的格斗技技能是不会用的，打死也不会用的。其他人类的剑技真香？
结论，有锁血无敌风火轮就够了……
622.〖不死再生〗 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我将缠绕着〖树笼之铠〗状态树妖的左半身探在前面当盾牌，朝着原初物质飞去。
打倒原初物质的作战最终阶段，就是以树妖为盾的特攻。
不在木灵状态、而处在通常状态的树妖就算吃到原初物质的〖暗黑射线〗直击，也是能挨得住一发的。
在此基础上，再让树妖用上那个技能。
『树妖，拜托了！　一口气上了！』
『是！　主上！　那么……〖不死再生〗！』
树妖的〖树笼之铠〗上密密麻麻长起了青苔。
苔上带着青辉。
【通常技能〖不死再生〗】
【爆炸性提升自己的生命力。】
【使用之后全身生出青辉之苔，在ＭＰ降到最大值１％以下之前强制性持续回复ＨＰ。】
【使用中防御力会大幅上升，但其他status数值会减半。】
对，这就是不到最后不用树妖〖树笼之铠〗的理由。
〖不死再生〗会提高树妖的回复力与防御力，但相对的会让其他status减半。
而且这个技能在树妖用尽ＭＰ之前都会强制继续下去。
在这〖不死再生〗结束之前，就是我对原初物质发动强势进攻的最大机会。
必须迅速了结掉原初物质。
只要命中有一定的时间间隔，现在的树妖应该能撑得住二发以上的〖暗黑射线〗才对。
而且树妖的职责不仅是防御。
我一边向着原初物质突击，一边对它的身体放〖次元爪〗。
打出一发，接着打第二发。
『速攻结束一切！』
爪痕在原初物质的球体上留存了一瞬，立刻就被塞住了。
然而只要确认它的status，就能发现扎扎实实耗掉了它的ＭＰ。
我将左肩突出，挡住逼近眼前的黑色光线。
『抱歉，这下子躲不掉！』
『包给我吧主上！　一定挺下来！』
如此【Ｌｖ：91/130】的树妖有着引以为傲的【ＨＰ：4408】和【防御力：2011】。
这是可以和如今身为传说级竜种——奥涅伊洛斯的我相匹敌的数值。
更同时拥有各种面对攻击时有利的特性技能。
而且这还是通常状态的status，〖不死再生〗发动中的树妖的防御力应该能轻轻松松超过我吧。
〖暗黑射线〗射在铠状树妖身上。
『唔！』
树根的碎片飞舞，破散的一部分朝着地面落去。
〖不死再生〗的青苔像光粉一般飞散。
产生了一道清晰的光线划过的痕迹。
『不、不要紧吧，树妖……？』
『只、只要不连续中招，不要紧的……』
树妖嘀咕了几句稍微让人有些不安的话。
然而接下来正要树妖发挥本领呢。
『让它尝尝！　树妖！』
树妖的铠装身躯发出了光辉。
黑色光线从背后那边——厚重的、可说是树妖本体的部分发了出来。
『奉还你！』
黑色光线在空中弯曲，漂亮地直击了原初物质。
原初物质那巨大的身躯大幅摇晃了起来。
【特性技能〖妖精的咒言〗】
【每当受到魔法攻击直击之时，住在树中的妖精们就会放出同样的魔法加以反击。】
【不受技能所有者的魔法力限制，会发动与受到的伤害同威力的魔法。】
【由此技能发动的魔法有着高度指向性，只会以攻击者为对象。】
好的，很顺利！
靠着树妖的〖妖精的咒言〗，原初物质自己吃了一记【魔法力：5000】威力惊人的〖暗黑射线〗。
再怎么着都会有效果吧。
毕竟能造成比我全力发射魔法更大的伤害。
『咋啦！　弹幕变稀薄了啊原初物质！』
我二连发〖次元爪〗。
原初物质到现在为止怎么受攻击都纹风不动，现在其身体却因吃到攻击而大幅摇晃起来。
看来攻击造成了不小的影响。
恐怕已经让它的自动回复难以跟上了。
「我也来！　拿出耗尽魔力的气势！」
三个亚萝也对着原初物质乱击〖暗黑法球〗。
原初物质在我以前遭遇时让我觉得它近乎无敌……但现在应该也被逼到了只差一步的境地了。
『能赢……能赢哦！』
『主上，已经恢复了！　差不多吃到〖暗黑射线〗也能撑得住了！』
『好的！』
我正想探出左半身为盾，却看到原初物质的纹路发生了改变，急忙探出了右半身。
〖次元斩〗剜开了我的身体。
『唔咕！』
『主、主上！　明明有我挡来着！』
『……不，还是希望树妖只挡〖暗黑射线〗。〖妖精的咒言〗的反击伤害可以成为比我攻击更要紧的主要伤害来源。去挡没法反击的〖次元斩〗就太浪费了』
『原来如此……』
『目标是四发。只要让它吃到这么多〖妖精的咒言〗造成的反击伤害，就能轻松收拾掉原初物质』
我微微侧头向背的方向，扬起嘴角笑道。
『了解了！　交给我吧！』
我一边在原初物质周围划着圈飞行，一边放〖次元爪〗。
左半身能挡住对手攻击，这点相当重要。
能采取相当强势的进攻了。
然后又成功用树妖挡住了一发原初物质的〖暗黑射线〗。
〖妖精的咒言〗放出的〖暗黑射线〗命中了原初物质。
原初物质的高度掉落了不少。
明显那家伙快到极限了。
只见原初物质的纹路流动发生变化，变成了大大的漩涡状。
黑光以那家伙为中心扩散开来。
『来了啊……』
我的飞行停了下来。
——被原初物质吸引住了。
【通常技能〖黑洞〗】
【以自身为起点放出强大引力的重力魔法。】
这首上次它也用过的、能拘束对手行动的技能。
「呀！」
三个亚萝拼命抓住我的背。
『解除〖暗黑万花筒〗，从我身上放手！』
随着我的叫声，亚萝变回一人，放开了我。
我迅速用嘴接住了落入空中的亚萝。
本话完。一次都没实际测试过的技能倒是用的很笃定……万一不死再生10秒就烧光了MP怎么办呢……
623.原初大爆炸的预兆 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我拼命向远离原初物质的方向飞去。
然而却缓缓、缓缓地被原初物质的魔法〖黑洞〗产生的超重力吸了过去。
我深吸一口气。
说实在的，接下来就是动真格的了。
之前原初物质的种种行动，我都自认为尽可能备好了应对方案。
然而……只有〖黑洞〗与〖Bigbang〗，我没能找到明确的解决方案。
面对〖黑洞〗时能把受害压制到何等程度，完全看当时的状况和我的劲头，想要假定会被这个技能逼入怎样的局势之下的话……能想出来无数种情况，真算起来就没完没了了。
特别是〖Bigbang〗，没有回避方法，在使出来的时点就可以确定我会受到重大伤害。
在〖Bigbang〗后状况会怎样，也只能根据当时的情况来决定，可能性太多。
也只能在遇到时尽快做好准备、把注意力集中在上面。
然而有一点是可以说的。
那就是这个技能不管是什么局势，都一定会把我这边逼入相当的劣势之中。
只能当场根据情况，寻找能将受害抑制在最小程度的最优解。
〖黑洞〗乃是强力技能。
然而使用此招之时，原初物质没法用其他技能。
所以它应该会在这招中断的瞬间，一口气放出技能才对。
或许会跟上次一样，立刻连上〖Bigbang〗。
拘束我身体的超重力消失了。
——〖黑洞〗中断了。
也就是说，原初物质会立刻放出什么攻击。
我全力向远离原初物质的方向逃去。
能听到背后传来了〖暗黑射线〗的破空之声。
似乎还没有使用〖Bigbang〗。
我顺利地一边转身，一边避过黑色光线。
因为〖暗黑射线〗的弹幕变稀薄了，所以我想抓住间隙以〖次元爪〗攻击——就在此时，原初物质再次使用了〖黑洞〗。
身体被牵扯，让我的〖次元爪〗瞄偏了。
就在我想抵抗引力的瞬间〖黑洞〗中断了，我在空中失去了平衡。
『糟了！』
我以缠绕着树妖的左半身防御了〖暗黑射线〗。
第三发〖精灵的咒言〗（注1）发动。
反击的〖暗黑射线〗扎向原初物质。
『主上……我可能差不多也要到极限了』
树妖痛苦地讷讷道。
以这样子来看，可能很难期待第四发了。
原初物质又再次笼罩在黑光之中。
然而这次不是〖黑洞〗的光。
乃是〖虫洞〗。
在我们的附近也出现了〖虫洞〗转移目标的黑光。
『来了啊！　不过知道你要用的话，这招就不是什么可怕的技能了！』
我朝着远离〖虫洞〗目标地点与如今原初物质所处的物质的方向移动。
身体受到了斩击。
是吃了〖次元斩〗的直击。
『唔咕……！』
向着远离如今原初物质的位置、以及〖虫洞〗目标地点的方向移动，也就意味着移动方向受到了限制。
原初物质就是看准了这一点，为了诱导我设置了〖虫洞〗，对我要逃去的地方设置了〖次元斩〗。
失去平衡的我被〖暗黑射线〗贯穿。
树妖刚刚才挡过攻击，所以我用自己的右半身承受了攻击。
「嘎啊啊啊！」
我因剧痛而发出了悲鸣。
右腹部开了一个大洞。
因为冲击我掉了不少高度，但总算在空中翻过了身子。
……树妖裹在身上，亚萝在口中。
若非如此，亚萝和树妖可能会被抛入空中。
我失去平衡的身体突然被〖黑洞〗的超重力扯动。
反复开启关闭这样的大规模技能，应该会消耗相当多的魔力。
原初物质已经完全不想什么节约魔力的事了，以排除我们为最优先目标行动着。
本身就不得不回避〖暗黑射线〗的弹幕，却又因〖黑洞〗想动也动不了。
再加上〖虫洞〗转移之后，必须要应对两个方向的〖暗黑射线〗。
感觉脑袋要混乱了。
我确认了〖虫洞〗转移目标的坐标。
原初物质差不多要转移去那儿了。
必须以此为前提预想〖暗黑射线〗的位置加以回避。
然而明明转移还没有发生，〖虫洞〗的光却忽地一下消失了。
我咬紧了牙关。
原初物质将〖虫洞〗当作佯动，毫不犹豫地使了出来。
根本没想过真的转移过去。
〖虫洞〗还能这样用吗！
我的预期被打破，出乎预料的〖暗黑射线〗逼了过来。
没能避开的黑色光线剜开了我的肩、足、背。
我赶紧以〖自我再生〗再生失去的肉体。
明明到刚才为止都顺利抑制了中弹数坚持了下来，却在最后的最后搞砸了……！
啊不，我的ＭＰ还很有余裕。
而且原初物质那样猛烈地连发技能，只能认为它已经不考虑后路了。
那个不断开启关闭〖黑洞〗扰乱我的战法应该非常耗ＭＰ才对。
光是这一点就能看出原初物质也是被逼急拼命了。
哪怕多少吃点攻击，能让原初物质自身在这里剧烈消费ＭＰ，对它也是沉重打击。
在我的〖自我再生〗还没有结束的时候，再次受到引力作用，被拉向原初物质。
我用那没完全再生身体向着抵抗引力的方向拼命飞行。
这次比之前的〖黑洞〗更加强力。
很明显，原初物质也动真格的来干掉我了。
那么的话……那招要来了！
原初物质是打算尽量削减我的ＨＰ、ＭＰ，然后以撒手锏〖Bigbang〗糊我一脸。
以〖黑洞〗强行缩小距离、以〖Bigbang〗这一广范围高火力技能切实歼灭敌人——这是我上次也吃到过的噩梦般的连招。
虽然我再也不想吃到〖Bigbang〗了……但回避是不现实的。
在吃到这招的情况下，如何尽早重振旗鼓避免追击就是最重要的了。
——很遗憾，是以吃到这招为前提的。
要是能以树妖的〖精灵的咒言〗把〖Bigbang〗反击回去就轻松了……但很遗憾原初物质有着火属性的完全耐性。
而且虽然树妖处在〖不死再生〗状态中……但它自身现在还有没有撑住〖Bigbang〗一击的余力也很值得怀疑。
但只要能挺过这关，就等于成功打倒了原初物质。
我咬紧牙关，盯着背后的原初物质。
原初物质……我绝对会挺过去的……！
注1：没有看错，猫子惯用技能——『一场战斗没打结束就忘记了技能叫啥名字』又发动了。
本话完。傻龙的技能真是完全不用啊- -要是我的话，看见对方要用虫洞，我会跟着对对方的目标点用虫洞……这样如果对方发动了，我后发动，会造成那个侵蚀掉空间的效果；对方没发动，我发动的黑光隐藏在对方的黑光之下，可以出其不意地瞬移……
624 Bigbang ，Bigbang 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
差点就被原初物质的〖黑洞〗吸过去。
『……树妖，收掉〖树笼之铠〗，变回完整的木灵状态』
现在的树妖所处的状态介于木灵状态与通常状态之间。
完全解除变回普通状态的话就太重了影响我的机动性，木灵状态则防御力太低。
然而树妖吃到〖Bigbang〗直击的话是不可能平安无事的。
〖Bigbang〗就由我来解决，按上次一样的步骤挺过去。
……然后再以纯粹的猛攻打倒因〖Bigbang〗消耗大量ＭＰ的原初物质。
亚萝和树妖的任务就到此为止了。
『主上……一定要平安啊』
树妖如此低声说了句，取消了〖树笼之铠〗，变回了鸟形怪物般的木灵状态。
我伸头追上被〖黑洞〗吸过去的树妖，顺利用嘴接住了它。
在我和原初物质的距离拉近之际，〖黑洞〗停了下来。
原初物质体表的漩涡纹路开始了扭曲的蠕动。
数道奇妙的光线射出，并且不断变亮。
这纹路的变化……是上次它放〖Bigbang〗的前兆。
『来吧，原初物质！　来进行最后的忍耐比拼吧！』
我侧目瞪着原初物质，如此叫道。
我跟上次一样使用〖理想武器〗。
青紫闪耀的厚重铠甲复住了我的全身。
【〖奥涅伊洛斯铠甲〗:价值Ｌ（传说级）】
【〖防御力:+190〗】
【隐隐发出青紫光辉的大铠。】
【使用掌管梦之世界的〖梦幻竜〗的竜鳞做成。】
【除了对各种属性技能有着很高耐性以外，还能让装备者完全免疫幻影技能。】
接着我在背部对着原初物质的一侧，张开了〖镜面反射〗的光之障壁。
『主上……虽然只是略尽绵力，但我还是用下〖生命力付与〗吧』
『啊啊，帮大忙了』
我如此回应了树妖的〖念话〗。
〖生命力付与〗乃是世界树妖的技能，能提高周围所有生物的生命力。
原初物质伴随着虹色光辉，引发了大爆炸。
一瞬之间，我的视野完全被爆炎覆盖。
就感觉来说，与其说是爆炸的冲击波，倒不如说是被缠着烈焰的巨人之臂殴打了一般的冲击。
〖镜面反射〗与〖奥涅伊洛斯铠甲〗被轻而易举地烧毁，碎裂消散。
身体中很热。
视野断绝了。
眼球被烧烂了。这感觉真是没法习惯。
总之，必须在在吃到追击之前修复身体回复ＨＰ。
我一边以〖自我再生〗修整翅膀，一边大幅降其张开。
以翅膀承受住〖Bigbang〗的冲击波，将其变为推进力向前飞行。
就这么降落到地面，暂且以〖滚动〗逃跑！
虽然这样也会让对方自动回复，但要是不这么做的话有可能被就这么杀掉。
然而我的身体受到了不知什么强大的力量的作用，在起飞（注1）前飞行速度降低了。
『……啊？』
我修复好眼球回过头来。
只见背后原初物质放着〖黑洞〗，以引力牵引着我。
这、这杀意也太高了吧！
我总认为狂神化期间思考能力会变弱……但看来它对我上次撑过〖Bigbang〗逃跑一事记得很清楚。
似乎是不准备让我逃走，要切实地收拾掉我。
然而我也有着〖Bigbang〗冲击波的助推！
我以〖竜之镜〗将翅膀巨大化，增大承受冲击波的面积，拼命朝前逃去。
然而还是被压制住了。
我的身体不断减速，最终停在了空中。
然后不断被拉向原初物质一侧。
维持最大出力的〖黑洞〗需要消耗大量ＭＰ……但恐怕原初物质也知道，这里让我逃走会招来败亡。
我赶紧再生奥涅伊洛斯之鳞。
要是在没鳞片的情况下吃到攻击，受的伤害会猛地提高的。
『〖高阶恢复术〗！　〖高阶恢复术〗！』
一股暖暖的力量从口中扩散开来。
树妖抛出剩余魔力，帮我回复着。
『帮大忙了，树妖……！』
恐怕原初物质会在〖黑洞〗之后，打出全力的〖
暗黑
射线〗。
只要能挺过这一关，应该就能以〖次元爪〗安全处理掉耗尽ＭＰ做不了什么事的原初物质了。
而就算是〖
暗黑
射线〗，应该也没法那样荒唐地连射了。
虽然这招有着和威力不成比例的低魔力消耗，但再怎么说ＭＰ低至一成也没法连射了吧。
要来就来吧，只要坚持逃跑，它的ＭＰ很快就会耗尽。
原初物质的〖黑洞〗停止了。
我全力想着远离原初物质的方向飞去。
应该很快就有〖
暗黑
射线〗射来。
应该会射来的。
然而我却听不到〖
暗黑
射线〗的破空之声。
……是在〖黑洞〗上用力过猛、耗光了关键的ＭＰ吗？
就在我这么想着回头之时，只见原初物质的表面流动的线条复杂交汇，开始发出虹色的光芒。
正是〖Bigbang〗的前兆。
『居、居然两连发！？』
我的〖自我再生〗还没完全修复好身体，ＨＰ也没能完全恢复。
我赶忙展开〖镜面反射〗，复上〖奥涅伊洛斯铠甲〗。
『总、总之赶上了……！』
紧接着，第二次〖Bigbang〗袭向了我。
慌忙张开的光之壁与仓促复上的梦幻竜铠被炸了个精光。
爆炎沁入来不及再生的鳞片的薄弱部分。
因为准备不充分，我受到的伤害比上次更重。
受伤的瞬间，完全失去了意识。
『〖高阶恢复术〗！』
树妖的〖高阶恢复术〗拉回了我的意识。
然而紧跟着背后传来了大大的冲击。
四周烟尘飞舞。
翅膀被完全烧烂，导致我没法飞行摔落在了地面上。
然而……然而总算撑了下来。
注1：原文是离陆也就是起飞……怎么看都该是着陆……
625.最后的光辉 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
『你们没事吧……？　亚萝，树妖』
我对他们俩说道。
万一〖Bigbang〗的爆炎涌了进来，亚萝和树妖是肯定经受不住的。
「我、我们不要紧的！　不过……竜神大人……」
『没事，没问题的。只要没死就能立刻再生……虽然ＭＰ有点吃紧，导致现在没法立刻满血复活就是了』
我一边说话一边修复身体。
首先必须恢复视觉，并让身体回复到可以行动的地步。
除此以外都放在后面，配合自动回复的步调慢慢修复了。
二连〖Bigbang〗超出了我的预料……但原初物质应该也到极限了。
然而现在的我很可能被几发〖
暗黑
射线〗轻而易举收拾掉。
基本上一只脚已经迈过了胜利的门槛，但现在还不能松懈。
我想要逃往可以立体运动以应对〖
暗黑
射线〗的空中……但我的ＭＰ不足以让翅膀恢复到完美飞行的地步。
那么……现在应该以〖滚动〗来回逃窜，等待安全打倒对方的时机吧。
我这么想着爬了起来……却见原初物质就在正上方。
原初物质一直下降到了黑色巨树的树冠高度。
它有发出了黑光。
又是〖黑洞〗。
都接近到这个程度了，却不用〖
暗黑
射线〗反而使用〖黑洞〗……恐怕只有一个理由。
——不使用可能被避开的〖
暗黑
射线〗，而是第三次发出〖Bigbang〗切实地打倒我。
『真、真的假的……？　居然还能用啊！』
我拼命地蜷身，用爪子扎向黑树的树根。
我的尾巴被牵引了上去，接着下半身也浮了起来。
现在的我连好好应对〖黑洞〗都做不到！
一个不小心可能都不用说什么〖Bigbang〗了……说不定会就这么被原初物质吸过去关起来。
总之，为了能在空中做最低限度的抵抗，我再生了翅膀。
然而就算能在空中多少抵抗一下……现在吃到〖Bigbang〗的话，ＨＰ还是会被彻彻底底耗光。
该、该怎么办！？
实在想不到被逼入绝境的原初物质会甩出三连〖Bigbang〗来。
我确认起原初物质的status。
确实，还勉强残留着最后用一次〖Bigbang〗的ＭＰ量。
而现在这家伙还剩了七成以上的ＨＰ。
在它使用〖Bigbang〗前打倒它……好像也不太现实。
99%〖Bigbang〗会先发动，把我炸成灰。
我紧抓的黑树碎裂四散。
***向远处物质，设法在空中张开翅膀，抵抗着〖黑洞〗的引力。
说实在的……说实在的，该怎么办啊？
有没有什么可以用的技能？
我发现越想越没有对策，脑子里变得一片空白。
不、不行，怎么能放弃！　在最后一刻到来之前绝对不能放弃！
我如此说给自己听。
光我一个就算了，我要是被打倒了，亚萝和树妖也会一起上路的。
不仅如此，〖灵体从者〗遭释放的原世界也会闹到一塌糊涂。
从我死掉的那一刻起，神之声将那个世界当作人质的好处就没有了，应该也就没了让〖灵体从者〗蹂躏世界的理由。
但神之声还是会做的。毫无疑问，它仅仅为了出气就会放任〖灵体从者〗不管，让那个世界惨遭破坏。
那家伙就是这种人。
至今为止的种种让我痛切地领悟到了这点。
『……主上，那个〖黑洞〗能持续多长时间啊？』
树妖对我提出了疑问。
『应该很快就会停止！　要是继续维持的话，那家伙也剩不下〖Bigbang〗的ＭＰ了。但我原本就没有把〖黑洞〗看的多危险哦』
我不清楚树妖的意图，总之这么回答它。
『这样啊。那可太好了哦』
就在此时，木灵树妖的身姿出现在了我的鼻尖处。
它用翅膀抓着我的嘴，抵抗着〖黑洞〗。
『树、树妖！　你在干嘛！　现在出来的话会被〖Bigbang〗干掉的哦！　快回来！』
我叫道。
树妖回头看向我。
『主上……亚萝殿，至今为止我非常幸福。……如果、如果我没法平安无事的话，之后就交给你们了哦』
它还是平常那副宛如带着假面般的面孔，看起来却显得有些寂寞。
「树妖桑……？」
『喂、喂，树妖！　你到底在说啥啊！』
『放心吧！　本树妖，还勉强保持着〖不死再生〗状态哦！　看我挡住那冲击波！　如今的我应该比主上更加结实才对！　不过……如果有什么万一，请对阿特拉奈忒殿说，说「那家伙做得很棒」！』
树妖如此宣言道，然后张开了小小的翅膀。
它被〖黑洞〗的引力牵引，飞向原初物质。
『树妖！　喂，树妖！』
我拼命地对树妖喊话，但它并不回头。
很快，原初物质的〖黑洞〗终止了。
要是再稍微持续一段时间的话，树妖就会被原初物质吸进去了吧。
然而这样的话它就不够ＭＰ发动〖Bigbang〗了。因此，它不得不中断〖黑洞〗。
树妖彻底解除了木灵化。
闪烁着〖不死再生〗光辉的世界树妖一口气在空中伸展出了树根与树枝。
我与原初物质之间被巨树隔开了。
原初物质的体表流动着复杂的流线，亮起了虹色的光辉。
原初物质的虹色看起来就像在跟树妖的青光激烈对撞一般。
我则只能茫然看着这一幕的发生。
原初物质发动了最后的〖Bigbang〗。
本话完。
--------------------------------END--------------------------------
626.了结，以及…… 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
爆炎淹没了视野。
真要说的话，或许应该尽量拉开距离、争取减少伤害才对。
然而我只是茫然地注视着树妖。
在树妖被爆炎吞没的瞬间，扩散开的爆炎被抑制住了。
是从树妖那里放出的火焰化为了墙壁，防住了原初物质的〖Bigbang〗。
那是……〖精灵的咒言〗。
【特性技能〖妖精的咒言〗】
【每当受到魔法攻击直击之时，住在树中的妖精们就会放出同样的魔法加以反击。】
【不受技能所有者的魔法力限制，会发动与受到的伤害同威力的魔法。】
【由此技能发动的魔法有着高度指向性，只会以攻击者为对象。】
通过〖精灵的咒言〗反弹的〖Bigbang〗有着指向性。
与原本全方位扩散的〖Bigbang〗不同，有着只瞄准原初物质的方向性。
因此从树妖那放出的爆炎形成无数的光球飞向原初物质，从结果上说，妨碍了原初物质的〖Bigbang〗扩散向我们的方向。
两个〖Bigbang〗互相冲突。
爆炸声轰鸣。
雪白的亮光将树妖、将原初物质、将整个世界笼罩殆尽。
我在这光中，看到树妖的身体上出现细细的裂纹。
『树妖……』
白光消失。
宛如停止的时间重新开始流动一般，漆黑的木片飞舞在空中，又很快变成粉末消失了。
向是被冲击弹出去一般，原初物质高速砸向了地面。
大地上出现巨大的坑洞，周围数株黑色大树倒在了地上。
拥有指向性的〖Bigbang〗变成了比原先更凶恶的技能，攻击了原初物质。
原初物质有着对火焰的完全耐性，所以并没有造成有效伤害……但冲击波还是把原初物质砸向了地面。
原初物质微微颤动着。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖桃乐茜〗
种族：原初物质
状态：狂神
Ｌｖ　：140/140(MAX)
ＨＰ　：1387/5524
ＭＰ　：8/6535
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
就算是原初物质，经过刚才那一下，也还是几乎把所有ＭＰ都耗光了。
然而、然而……看不到树妖的身姿。
不是我看漏了，也不太可能是弹飞到了什么地方。
毕竟树妖有那副庞大的身躯。
要是被弹飞了，应该比原初物质更加醒目才对。
然而却哪里都没有它的身影。
『树妖……喂，树妖？』
我拼命地呼唤道。
然而脑袋却冷静得不可思议，其实我是明白的。
树妖承受了〖Bigbang〗的热量，消灭了。
继隔壁搭档之后，我又失去了树妖这一重要的同伴。
脑袋已经如此理解了，所以绝望感缓缓扩散开来。
『因、因为我……制定了这无谋的作战才……明明知道现时点没有针对〖Bigbang〗的明确对处方法来着，却还强行跳斩原初物质，所以才……』
「…………竜神大人」
我听到了亚萝的话语。
「树妖桑说过……之后就交给我们了」
明明亚萝也很难受，却挤出了这样的话语。
我点了点头。
在我眼前，从地面上爬起来的原初物质飘飘忽忽浮到空中，想要逃离我这里。
没有ＭＰ的原初物质没有攻击手段。
我起飞追击原初物质，单方面施展〖次元爪〗，给了原初物质最后一击。
从原初物质处放出光来，以此为中心，其身体失去了球体的外形。
黑色球体上流动的线条像是漫画眼睛打转的符号一般乱七八糟扭动歪曲，然后它破碎开来落向地面，液状扩散开了。
【获得经验值77420点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的効果，进一步获得经验值77420点。】
【〖奥涅伊洛斯〗的等级从Lv128升到Lv139了。】
这是远超过去记录的最高经验。
然而现在却没有为此高兴的感觉。
总算攻略了堪称强敌的原初物质，但比起达成感来，还是失去树妖的绝望感更强。
……不行，现在不能软弱。
讨伐原初物质是手段而不是目的。
讨伐原初物质的目的，是假定会被囚禁在原初物质的〖冥冻狱〗中的、没有狂神化的过去神圣技能所有者。
【特性技能〖冥冻狱〗】
【以黑色光涡将敌人吸入、加以封印。】
【将对象排除在时间流逝之外。】
【光涡之内时间停止流动，敌人连尝试逃脱都做不到。】
然而……从原初物质那里出来的不一定是同伴。
现在没时间让我凭吊缅怀树妖之死。
必须得看清从原初物质那里解放的角色。
隐隐约约有影子从原初物质残骸的液体一侧浮现出来。
我屏息看向出现的魔物。
这家伙就是被囚于〖冥冻狱〗的过去神圣技能所有者……！
『主、主上……到、到底怎么一回事啊……？』
出现的是漆黑焦糊的树妖。
虽然碎散变小且黑糊糊的，但绝对没错。
特征性的高鼻子、圆形坑洞般的眼睛一点没变。
『树、树妖！？』
我赶忙用前爪拾起树妖，拿脸颊蹭了起来。
『太好了……真是太好了……！　树妖，你还活着啊！　还以为真不行了呢……！』
『主上……！　你的心意是让我很高兴……但我已经死了半条命了！　可可、可以的话给我放点什么回复魔法……！』
『抱、抱歉！』
树妖被我面颊的鳞片刮蹭，更加惨不忍睹了。
我慌慌忙忙对它放〖高阶恢复术〗与有着欠损部位再生効果的〖再生〗。
眼瞅着树妖的身体就再生了。
似乎树妖因两大〖Bigbang〗的冲击身体碎散惨遭吹飞之际，本体部分被吸入了〖冥冻狱〗之中。
也有还残留了〖黑洞〗重力的影响在吧。
难怪看不到它的身影呢。
然而只能说是奇迹。
如果被吹向下方直接砸在了地面上，恐怕就不会平安了事了。
本话完。
627.〖冥冻狱〗的开放 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我从口中放出亚萝，加上木灵化的树妖……三个一起面面相觑。
『不过……被封在〖冥冻狱〗中的就只有树妖一个吗？』
『那、那啥……想不起来被封在里头时的情况，说不上来什么……』
树妖一副困扰的样子，如此回答道。
说起来〖冥冻狱〗中的时间流逝停止了来着。
就在此时，伴随着咻咻~~~的声音，四散的原初物质的液体开始蒸发了。
同时，六只魔物并排出现了。
有两个脑袋的牛头人、有着大量眼瞳的岩块……全是些一眼看上去就能明白不是善茬的狠角色。
中间还有没有脑袋、但腹部长脸的巨鬼。
搞不好这家伙是亚当系列的。
被困在〖冥冻狱〗中的魔物不一定只有一只。
当然，我也考虑过这种可能性。
毕竟，这原初物质也是一直被囚禁在这恩盖之森中、度过了无尽时间的魔物。
我一下子变得面如土色。
这帮家伙……最低也有Ｂ级上位以上吧。
就算里头混了传说级也毫不奇怪。
他们全都垂涎而立，眼神毫无生气。
完全看不出来残留有感情的模样。
这、这帮家伙在狂神状态中！
现在无论是我还是亚萝、树妖都接近极限了。
要是随便进入交战状态会有危险。
『暂、暂且拉开距离！』
就在我对亚萝、树妖如此招呼之时，光速的斩击在六只魔物间奔驰起来。
「〖神速一闪〗」
黑刃在六只魔物的身体上划过。
被斩到的魔物无力地伏向地面，变得黑黝黝的一动不动，沉向了地面之中。
这都是一瞬之间的事。
只见一个女人降临在在茫然注视着这一切的我们面前。
她长长的头发飘舞在空中。
手上拿着比人还高的巨剑。
女人在看到我们之后，转头环视周围。
这个动作中透露出了和其他狂神化魔物明显不同的、明确的知性。
恐怕她就是我所寻找的、没有完全陷入狂神化的过去的神圣技能所有者。
女人重新面对我们，露出了笑容。
「原来如此，看来是赌赢了啊。你们是这一代的神圣技能所有者及其一派吧？」
这女人身穿黑色外套，是个有着总让人联想到人造物事般表情的人物。
感觉在哪见过她，这让我探寻起了自己的记忆。
……这家伙，跟我曾经打过（被宇武贺比売称为试炼）的粘土勇者有着同样的脸孔。
「一副吃惊的表情呢。在面临狂神化时间吃紧的时候，故意来打这个麻烦的原初物质……还以为肯定是想见我才这么做的呢，难道弄错了？」
女人那飘飘然的态度让亚萝警戒般地站到了我的前面，对其摆开了架势。
也难怪亚萝警戒。
这家伙总让人觉得有点异样。
虽然能够对话，但是否真的能信任她……现在还是存疑的。
『……亚萝，不要紧的。我来说』
我这么说着，确认了女人的status。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖米娅·米特蕾尼娅〗
种族：塔纳托斯
状态：狂神（小）、诅咒、人化LvMAX
Ｌｖ　：150/150（MAX）
ＨＰ　：3333/6666
ＭＰ　：4321/4444
攻击力：2222（4444）＋444
防御力：1106（2212）
魔法力：4444
速度：3220
RANK：Ｌ（传说级）
装备：
手：〖黑蝇大刀:L＋〗
神圣技能：
〖地狱道:Lv--〗
特性技能：
〖神之声:LvMAX〗〖古丽莎语言:Lv8〗〖不死族:Lv--〗
〖不灭肉铠:LvMAX〗〖肉体変形:LvMAX〗〖死者的特权:Lv--〗
〖HP自动回复:LvMAX〗〖MP自动回复:LvMAX〗〖触手:LvMAX〗
〖飞行:LvMAX〗〖死神灵气:Lv--〗〖暗属性:Lv--〗
〖邪竜:Lv--〗〖气息感知:LvMAX〗〖魔术师之才:LvMAX〗
〖剑士之才:LvMAX〗〖隠密:LvMAX〗〖气息感知:Lv4〗
〖死之魔眼:LvMAX〗〖恐怖魔眼:LvMAX〗〖支配魔眼:LvMAX〗
〖魅惑魔眼:LvMAX〗〖邪恶魔眼:LvMAX〗〖狂神:Lv--〗
耐性技能：
〖物理耐性:LvMAX〗〖魔法耐性:LvMAX〗〖异常状态无效:Lv--〗
〖暗属性无效:LvMAX〗〖光属性耐性:LvMAX〗
通常技能：
〖冲击波:LvMAX〗〖残影剑:LvMAX〗〖神速一闪:LvMAX〗
〖水流身:LvMAX〗〖掬虚月:LvMAX〗〖破魔之刃:LvMAX〗
〖高阶恢复术:LvMAX〗〖神圣法球:LvMAX〗〖次元:LvMAX〗
〖粘土:LvMAX〗〖炼金术:LvMAX〗〖恶辣之毒:LvMAX〗
〖毒牙:LvMAX〗〖灼热之息:LvMAX〗〖病魔之息:LvMAX〗
〖人化之术:LvMAX〗〖自我再生:LvMAX〗〖即死:LvMAX〗
〖念话:LvMAX〗〖暗黑法球:LvMAX〗〖虫洞:LvMAX〗
〖暗黑恢复术:LvMAX〗〖腐败呼吸:LvMAX〗〖污秽之舌:LvMAX〗
〖生命虹吸:LvMAX〗〖分离兽:LvMAX〗〖高阶缓速:LvMAX〗
称号技能：
〖最终进化者:Lv--〗〖原英雄:Lv--〗〖原魔王:Lv--〗
〖顽强毅力:LvMAX〗〖执念:LvMAX〗〖以小搏大:LvMAX〗
〖武神:LvMAX〗〖拉普拉斯干涉权限:Lv2〗〖死神:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
……虽然有各种各样的不安要素，但当作同伴的话确实是不可挑剔的status。
这家伙……是宇武贺比売之主、前代勇者米娅与魔王阿尔基米亚。
实在想不到她还活着。
以听说过的传闻来看，她是个在人格方面没什么问题的家伙……比起完全不知道的人物来说更让人安心。
虽然这么想，但让人为难的是在面对米娅时，她一直散发着让人不安的独特气场。
本话完。
628.勇者米娅 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我和米娅正面相对。
在她的面前，自身的直觉不停发出警钟。
米娅比我小得多，却比我强得多。
这不只是确认status得出的结论——光是和她对峙就能切身感觉到这点。
米娅经历过的修罗场远比我多。
我也经历了各种各样的事情。
然而若传闻是真……米娅就经历了远非我能比的悲惨经验。
她只身一人歼灭了艾鲁帝亚所服从的竜魔王的军团；被圣女算计，和人类展开了远超我所经历的大规模战争；最终挑战神之声并败北。
从她身上的气场上，就能窥视到其强度及积累经验的冰山一角。
与她对峙，就宛如在正体不明的巨大存在面前，每时每刻都像要被其压垮一般——会产生如此的感觉，恐怕原因也是这个吧。
「有必要自我介绍吗？　竜竜君」
『……不，不好意思，已经拜见过你status了。而且勇者米娅……你的故事在我这代也挺有名』
「勇者呢……事到如今听来，是何等讽刺的称号呢。不过……是吗……你还没失去这类技能呢」
米娅或是这里的其他魔物都没有〖神之声〗、〖status阅览〗。
听米娅的口气……恐怕是关到这里之后被抽走的。
我要是狂神化发展下去，神圣技能恐怕也会被复制品代替，相关技能也会被没收吧。
……米娅还没有完全陷入狂神化，没有复制品却有着神性技能，能看出来似乎有其他缘由。
「不好意思，能告诉我现在是什么世代吗？　你们是千年后的一代还是二千年的……不好意思我搞不清楚呢。毕竟睡了一段时间呢」
虽然是理所当然的事——但看来她果然是知道原初物质的〖冥冻狱〗的，且故意冲了进去。
『一个世代——五百年后。不过我们知道的也没那么详细就是了』
我一边这么说着，一边转头看向亚萝、树妖那边。
『我是伊露希亚……这边的是亚萝、树妖』
亚萝与树妖诚惶诚恐地低下了头。
米娅露出了笑容。
「是吗。哎呀，挺可爱的部下，真让人羡慕啊。呵呵，我的部下里有更多怪胎呢。正所谓欲知其人，先知其群。不过你们并不是人类就是了……」
我听到这话，不由得心脏猛跳了一下。
米娅的部下正是宇武贺比売、粘土守护者、莎布·尼古拉斯以及粘土勇者。
过去可能还有更多各式各样的人物……但我在最东方的异境地碰过面的就是他们。
然后……将其中的大半杀掉了。
毕竟是对方袭来的，宇武贺比売也说过，根据米娅遗言这是测试我力量的试炼。
然而要说出这件事来，我总感觉有点抵抗。
米娅现在虽然挺温厚的，但不能排除触动她哪根神经一下子像变了个人般性格大变的危险。
单看传说，她是个情义身后的和平主义者、不得志的英雄。
然而在她本人面前，总觉得她身上还有着不仅如此的未知面。
『…………』
米娅是觉得我的样子可疑吧，眯起眼睛，像是在观察着我。
「呼唔……莫不是已经见过了？」
『啊、啊嗯……』
「是吗，这样啊。那么那帮小家伙成为你不错的经验值了吗？　呼呼，表世界里难得有Ａ＋级魔物，刚刚好对吧？」
米娅弯起嘴唇，露出了笑容。
这让我不知道该怎么回答。
我也曾经考虑过。
——唆使部下跟不必战斗的对手死战到一方丧命，以试炼来说实在是太过沉重了。
米娅从最初开始，就打算把自己的部下当作经验值交给可能继承自己意志的神圣技能所有者。
然而以我的感性，无论如何也没法理解怎么能开开心心地说出这样的事来。
「知道的吧？　在没有因什么原因发生衰减的情况下，Ａ－级的经验值量是一级六十四……但Ａ＋级则是近三倍的一百九十。最高等级也不一样，所以实际上的差距更加大。你都到了这里了，一定早就知道了吧？」
『……他们不是重要的同伴吗？　为什么能这样……单纯当数字一样来对待』
米娅以手指点着嘴唇，嗯唔……地歪起了脑袋。
「是为了达到目的的必要牺牲哦。你也打算跟那神之声战斗的吧？　总不会说打算迎合它吧」
米娅面无表情地注视着我。
眼神冰冷。奥涅伊洛斯那厚实的鳞片都刷地感到了寒冷。
树妖都站不住了差点当场倒下，被亚萝撑住了。
『要说和它战斗的话……是这个打算来着』
我挑选着遣词，如此回道。
说起来，神之声真的是能够抵抗的了的对手吗——我也有着这样的疑问。
莉莉库西拉基本上是一边服从它，一边以持有神圣技能的价值为后盾，在重要的方面绝不退让——大体上是这样的思考方式。
我也觉得这是现实的、最大限度的抵抗。
「你的思考方式是不是很天真啊？　我觉得你应该早已理解到，那不是尽说漂亮话做漂亮事就能赢的对手吧。真让我稍微觉得有点遗憾呢。是牺牲的太少了吗？」
米娅像是没有恶意、仅仅阐述事实一般如此说道。
我想起拍档来，一下子感到焦躁起来……然后总算压抑下去了。
这是绝对不能敌对的对手。
要想对付赫克顿盖尔，她是这个恩盖之森中唯一可能成为协助者的人物。
要论status，她比那原初物质还要高。
就算是身为劣化米娅的粘土勇者也能靠着战斗技术压倒status大幅领先的我。
真米娅在这方面不可能更水。
不是我能有法子对抗的对手。
「神之声的性格恶劣程度堪称一级品哦。我觉得你靠着这种程度的觉悟没法好好将意志贯彻到底……」
就在此时，树妖走到了我的前面。
『米娅殿！　我虽然不知道你们那边有过怎样残酷的状况……但就算是你，想要摆出轻视主上、轻视我等渡过的难关的态度，我也是不会允许的！』
它攥着短短的翅膀，对米娅摆出了架势。
『树妖……』
米娅看向树妖。
像是思考着什么般沉默着，然后呼唔地一声，轻轻叹了出来。
『怎、怎么着！　还要继续说的话……本树妖可、可绝不留情哦！』
树妖用翅膀咻咻地拍打着。
下一瞬间，米娅的身姿消失，并将手放在了树妖的背上。
树妖吓了一跳，颤起了肩膀。
连、连我都没法看清其动作。
「你有勇气又很温柔呢。抱歉哦，下次说的时候，会再多注意点说话方式的」
我用前爪一把抓过树妖，将它从米娅那里剥开。
树妖似乎吓软了腰，在我的前脚掌上摔了个屁股墩。
然后又静静站了起来。
『知……知道就好，知道就好……』
本话完。
629.今后的方针 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我们在和米娅互通状况、再次确认了彼此的协力关系之后，围成一个圆坐了下来。
「真是得救了哦。因为〖冥冻狱〗的性质，根本感觉不到时间的流逝呢。等不到醒来的一天世界就被破坏了也毫不奇怪的状态呢」
『世界被破坏了……这种……』
「这可不是开玩笑，你也早就明白了吧？　神之声什么都没对你说吗？」
『……是说弗廉呢』
米娅听到我的话，像是放心了一样，点了点头。
不管是艾鲁帝亚也好、米娅的石碑也好、莉莉库希拉也好、神之声也好，都提到了邪神弗廉。
关于弗廉，我一点详细情报都没得到。
仅仅明白了那是过去遭到封印的巨大怪物。
要是神之声没有撒谎的话，它的最终目标就是召唤弗廉破坏这个世界、回到原来的世界。
『哪……弗廉到底是啥？』
「我也不清楚。虽然被神格化传颂，但其正体也许接近灾害呀现象之类的东西……也考虑过它说不定是诅咒或是疾病。虽然我也没什么明确的证据支持这种说法，但毕竟它就是这么暧昧来着。我甚至觉得……连神之声对其了解到何种程度都值得怀疑。不过它拥有毁灭世界之力这点是不会错的吧」
『不是魔物吗……？』
「恐怕不是这种容易理解的东西。哪怕是魔物，也很难有强到这种程度的存在某一天突然降生吧。不过就算它是拥有实体的对手，我也不觉得能赢过它。虽然是神之声说的……但它说，如果对弗廉拔剑相向，非但无法与其像样地战斗，还会导致战斗的余波，将整个世界蒸发掉」
……是这么危险的对手吗。
不过……这是几乎全知全能的神之声刻意花上数千、数万年想要复活的怪物。
可能做到这种程度的事情也不足为奇。
神之声是按个人喜好在世界任意地方引起战争的家伙。
还会由着性子在想要人质的时候挟持人质。
米娅曾对我说，我这样想和神之声战斗实在是太天真了。
树妖对其口气感到了愤怒，但我没法变成米娅那样，也不想像她那样。
然而实际上米娅的指摘或许是非常中肯的。
面对可以毫不踌躇采用任何手段的神之声，我保持我自己的样子到底能对抗到何种程度……这是个疑问。
作为解决方案之一，若是能打倒复活的那什么弗廉，说不定就能完全破坏掉神之声的目的了……我也曾有过这样的想法。
然而从米娅所知的情报来推测，这似乎是基本不可能的事情。
连能不能与其战斗都存疑的存在……展开的战斗的时点这个世界就不可避免的变得一塌糊涂——它似乎就是这么强大的存在。
「得丢掉天真的想法，伊露希亚君。要是听从神之声的威胁让弗廉复活了的话，那一刻起世界就没有未来了。不让弗廉复活，杀死神之声。没有其他路可走哦」
『啊，啊啊……』
我的想法被完全看穿了。
米娅她……对我抱着疑心吧。
米娅不是个会选择手段的人。
通过对话，我对这一点理解的很清楚。
虽然她跟莉莉库希拉的方向性不同，却能让人从她们身上感到相似之处。
假如她判断我是个只有着向神之声屈服的程度的神圣技能所有者，可能会立刻动手杀过来。
对米娅来说，我要是个会杀神之声的神圣技能所有者的话就是同伴，若非如此的话就仅仅是个辅助神之声复活弗廉的敌人而已。
这之后，我又跟米娅决定了今后的预定。
不过话虽如此，跟我想的预定也没什么大的变更。
一边升级一边回到塔那里，然后讨伐掉赫克顿盖尔。
在塔内调查寻找进展。
然后……若能回到外头的话，打倒神之声操纵的四个〖灵体·从者〗。
再之后就得看情况了。
说不定跟神之声分出胜负的那一天不会太远——米娅如此说道。
恩盖之森似乎是神之声为了让神圣技能所有者完成最后的升级而准备的特异空间。
米娅说，对神圣技能所有者来说，再也没有比这里更适合升级的地方了。
神之声的目的是将神圣技能所有者强化到可以获得〖拉普拉斯干涉权限:LvMAX〗的程度，也就是升级。
这样的话，只要我在这恩盖之森中充分升级，之后神之声会给的待遇，就只有凭着〖拉普拉斯干涉权限〗复活弗廉、或是只收集数据消灭掉我的自我让我变成恩盖之森的居民——这二者之一了。
「有我和你在，一定能突破赫克顿盖尔吧。不过问题是……之后与神之声的战斗」
『……有几点在意的地方，都这个时候了一起问掉可以吗？』
「啊啊，当然了。不用这么害怕，我也不会因为无聊的事情生气的。不过回不回答就由得我决定了」
……就算她不生气，我要是一不注意说了什么不该说的，她也很可能会冷静地杀过来……这就是米娅的恐怖之处。
不过米娅应该也会害怕狂神化才对。
她一个人恐怕突破不了赫克顿盖尔。
就算多少产生了我不中用的想法，应该也不会立刻杀过来才对。
『你跟神之声打过一次对吧？　有赢得希望吗？　status是？』
「正确来说是三次。嘛，都谈不上是正儿八经打过了……最后一次是什么胜算都没有，纯粹凭着激情砍过去而已」
米娅叹了一口气。
「凭现在的我是做不到的哦」
『你找到回避那家伙精神干涉技能的方法了吗？　RANK是？　防御力呢？　用什么攻击、有效供给多少次才能赢？』
米娅曾说过，弗廉是绝对赢不了的对手。
然而话说回来，以我来看，神之声算不算个能赢的存在，都值得怀疑。
神之声要是有那个打算的话，什么时候想杀我就能杀得掉。
放置到现在纯是为了育成。
而且神之声要是觉得我快要产生威胁了，应该会在这一步前，能安全处理掉我的时候把我处理干净才对。
当我看到逆转的希望之时，它会在希望变成现实之前来将我击溃吧。
「……多余的情报还是不知道为好哦。你只需要认为能赢，然后尽自己的全力就行」
『不，这个……都不能称为答案吧。比起知道来还是不知道为好？　怎么可能有这种事呢。到底怎样的攻击才能生效、到底应该采取怎样的战法……！』
「撒谎坚定你的想法也不是个法子。然而说真话的话，你要是没了干劲也让人头疼呢。以你现在的程度，知道不知道都没什么区别——就这一点我可以明确告诉你。嘛……当然了，我也一样就是了」
……就算是我，也不觉得以如今的状态挑战神之声能赢。
然而说到这个程度，反而让我干劲萎靡起来。
这等于是说几乎完全没有赢得希望。
米娅是判断出了我的想法，并且在此基础上，仍然觉得不告诉我为好吧。
本话完。
630.对米娅的怀疑 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
『……明白了。就这样吧。想说了再告诉我吧』
我暂且放弃了向米娅打听神之声情报的打算。
虽然搞不清她的意图……但总之她没有再多透露神之声情报的打算。
或许是对我的信赖不足吧。
似乎觉得听到神之声的力量我会逃跑。
等以后瞅着情况再继续打探吧。
『那就让我问问其他两件事吧。一个是你的〖地狱道〗……然后就是狂神化。你知道我要问什么吧？』
至今为止，神圣技能〖地狱道〗啥的连存在都不为人所知。
若神圣技能是以六道为基准的，应该也有〖地狱道〗与〖天道〗。
然而这还是我第一次实际在这个世界中听到这个名词。
为何米娅持有着〖地狱道〗、她是从哪里获得〖地狱道〗……这些都必须要米娅说明清楚。
当然，狂神化也是一样的。
虽然觉得她是靠〖冥冻狱〗的时间停止防止了狂神化的人……但米娅有着【狂神（小）】状态。
这可不能视而不见。
再者，也必须确认一下狂神化的发生时间。
「狂神化这方面是没问题的。现阶段，并没有对我产生什么不好的影响。相信通过对话，你们也能察觉到我是有理性的。然而我不知道之后还剩下多少时间，想要抓紧一点时间，这也是事实」
真的是这样吗。
status上出现了狂神，却什么事都没有……这种天真的情况真的可能发生吗？
不过……不过现在也只有相信米娅的说法了。
『从第几天开始身体感觉到违和感了？』
「如你所知，在这里会让人搞不清日期变化。所以也没法说的非常准确……但大致是七日左右吧？」
我瞥了一眼亚萝和树妖。
「大、大体上……往多了算，四日左右吧……我这么认为」
亚萝有点没自信地如此说到。
树妖也暧昧地点了点头。
我也觉得差不多就这样。
不过是往多了算，实际上应该还在第三天吧。
若打倒赫克顿盖尔就万事解决了，想在出现狂神状态之前离开恩盖之森就不是什么太难的事。
但前提是米娅没有说谎……而且若打倒赫克顿盖尔也没有打破现状，毫无疑问时间就很紧张了。
而且假设在脱出前米娅狂神化进一步恶化，就真的要和米娅战斗了吧。
『……现在也只能相信了啊』
我不由自主地以〖念话〗嘟哝道。
树妖吓得肩膀一颤。
我自觉失策拉开了架势，但关键的米娅却只是含笑答道「若这样，就再好不过了哦」。
我呼地吐了一口气。
「至于〖地狱道〗，那是打倒当作石像封在利亚卢姆圣国中的圣兽后得到的哦。毕竟那个国家跟神之声联系得很紧密呢。不管哪个时代，神之声都有热心培育圣女的倾向。或许是觉得容易通过宗教来束缚，比较容易成为顺从的棋子吧」
『圣、圣兽……？』
对此我怎么想都有点介怀。
藏在利亚卢姆圣国中——这一点还是能理解的。
然而神圣技能对神之声来说是无比重要的，应该是关系到这个世界根本的部分才对。
那么会将其放在这种……这种反抗自己的米娅能偶然获得的地方吗。
「我就这么可疑吗？」
『……明明你失去了其他神圣技能，却只留了一个〖地狱道〗，不是很奇怪吗？　你果然还是隐藏了些什么吧？』
我鼓起勇气深入问道。
虽然这样可能会惹怒米娅……但她果然还是太可疑了。
把我们对神之声的无知当做好事，光说对自己有利的，借此利用我们——她难道不是这样想的吗。
「虽然现在没有了……但我曾一时有过五个神圣技能与〖拉普拉斯干涉权限:Lv8〗。这要有了这些，就能在某种程度上遮蔽神之声的干涉」
『〖拉普拉斯干涉权限:Lv8〗……』
恐怕就连神之声也只有〖拉普拉斯干涉权限:Lv9〗。
说起来，宇武贺比売曾经说过，米娅可以靠着特殊技能遮蔽神之声的干涉。
说的就是〖拉普拉斯干涉权限:Lv8〗吗。
「嘛……直接打了上去，结果还是不行就是了。神之声将我关入这恩盖之森中，不想我逃出去，所以剥夺了我的神圣技能。神之声是觉得反正我逃不出这个恩盖之森吧，也不会急着来逼迫我」
毕竟是性格恶劣的那家伙干出来的事。
多花时间玩弄、杀死与自己敌对的米娅，是很容易想象的事情。
不，或许是觉得她还有其他用途吧。
「神之声是打算看着我拼命挣扎的样子，在我死亡或者狂神化不可救药的最后剥夺最后的神圣技能吧。要是夺走了全部神圣技能，我会因崩神化死掉呢。虽然可以用复制品回避这一点，但它觉得反正能回收，怎样都好吧。所以我在最后关头孤注一掷，逃进了〖冥冻狱〗中——保持着保有〖地狱道〗的状态呢」
『原来如此，所以……』
「啊啊，虽然也有被神之声连原初物质一起杀掉的可能性，但运气不错被你们捡到了，就是这样。又再给我了对其举刀反抗的机会……对此我真的相当感谢哦」
米娅注视着天空，如此说道。
……姑且接受了她的说法。
要说没有在意的地方那是假话。
但一一怀疑的话就没完没了了。
米娅的话大体上说得通，而且通过这些话，能大体上判断出来哪些是神之声能做到的哪些是它做不到的。
那家伙一副自诩为神的样子，终究也只是似是而非的存在。
并没有那么万能，而且处在压倒性优势之下也多少会有一些自大。
或许我对米娅抱持了必要之上的警惕。
以status来看……米娅的正体是传说级不死族怪物。
感知到了其散发的气场，因此对米娅产生警戒——这方面的因素应该也是存在的吧。
确实，要说其怪异的地方，那简直到处都是。
她的思考方式和我完全不同，能和我保持多久的目标一致，这点就值得怀疑；还说简简单单就获得了至今为止存在本身都不明的〖地狱道〗；至于神之声的情报，也在关键的地方隐伏了下来。
然而想要脱离这恩盖之森，就必须有第三者的协力。考虑到狂神，再去寻找也不知道存在不存在的其他同伴候，简直是无谋到无以复加。
现在只能和米娅联手。
反正是不得不去依赖的对象。
对此磨磨唧唧烦恼来烦恼去也没用。
本话完。
631.确认等级 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
为了确认原初物质战获得的经验值，我确认了树妖、亚萝的等级。
树妖从【Ｌｖ：91/130】升到了【Ｌｖ：99/130】。
亚萝则从【Ｌｖ：94/130】升到了【Ｌｖ：97/130】。
一说结果，树妖biangbiang地跳着开心起来。
「我、我也必须更加努力……」
不知道是不是因为被树妖一口气反超等级感到了不安，亚萝露出了略显复杂的表情。
『我做到了！　主上，我终于在等级上超过亚萝殿了！　阿特拉奈忒殿一定也会对我刮目相看的！』
……树妖啊，亚萝一副超复杂的表情，拜托别强调这一点了。
我刷刷对它使着眼色，于是树妖转向亚萝那边，稍微缩了缩身子。
它也只是欢闹而已，没有恶意的吧。
不过我也完全没想到，居然会有树妖在等级上超过亚萝的一天来到。
它现在的进化形态世界树妖……不用怀疑，在Ａ＋级中应该也是强的不行的吧。
啊不，世界树妖缺少主动攻击能力。
可说是绝对没法将死试图逃跑的对象的。
就这个世界来说，这可说是致命性的缺点——通过观察之前的树妖，已经让我充分认识到了这一点。
无论是狩猎众多魔物也好还是一对一打倒对手也罢，在这方面亚萝的瓦尔普鲁基斯都更胜一筹吧。
然而世界树妖虽然没法成为主战力，却也相对的拥有能完全弥补此缺陷的战斗辅助能力。
也正是因此，它才能在刚才的原初物质战中获得如此大量的经验值。
实际上，树妖替我抗了部分敌人的攻击、以〖妖精的咒言〗反射〖暗黑射线〗打出成吨伤害，真的是帮了大忙。
亚萝分身连发魔法攻击攒伤害当然也颇有助益，但要推举本战最大的功劳者，毫无疑问该选树妖。
……话说，他们之前等级都到九十级阶段了，应该已经相当难升级了，结果却升了相当不少啊。
当然有我〖魔王的恩恵〗的经验值倍增技能在，亚萝与树妖升起级来要比普通魔物容易得多。
不过就算如此，应该也比我的实质四倍经验值难升才对。
换句话说，原初物质的经验值就是庞大到了如此地步。
光我获得的部分就有七万七千了，比起卢因的四万二千、莉莉库希拉的五万九千经验值高的多。
考虑到还分配了足够的经验值到亚萝他们身上，它原本的经验值量怕是超过十万了吧。
不愧是在这传说级蔓延的异样土地上鹤立鸡群的存在。
虽然卢因、莉莉库希拉的经验值可能有失去神圣技能弱化的影响多少衰减了……但就算如此，超过十万的经验值还是极高的。
这让我又再次对原初物质乃是强敌这个事实加强了认识。
『主上，看着吧！　我一定保持这个节奏，也一口气升到传说级给大家看看！』
『嗯、嗯~……可能还是别这样比较好……』
『为、为何啊！　我、我可是很想和主上并肩战斗的啊！』
树妖啪嗒啪嗒地扇动着木灵状态的翅膀。
「哈哈，有讨人喜欢的部下真是让人羡慕啊。我的部下中，外观性格突出的小家伙有点多呢。嘛，本性都很不错就是了」
米娅捂嘴笑着。
我不由自主地盯着她看了起来。
可能是先入为主的偏见吧。
米娅的表情总让我觉得有种人为制造的虚假感觉，怎样都没法抹消这种感觉。
「怎么了，伊露希亚君？」
『没、没啥，没事』
「嗯？　是吗」
我不怎么想跟米娅谈她的部下。
她对我讨伐其幸存部下完全不在意，不在意到让人感觉到不舒服。
正因此才更显瘆得慌。多少露出点复杂表情反而更加让人感到安心。
在我心中总有一种惧意，总觉得她会不会因某些契机一下子爆发起来。
「是叫树妖君吧。就由我来说明吧。除了神圣技能持有者以外，其他人或魔物是绝对当不了传说级的。虽说还没当作达到进化上限来对待，但就算进化了，也只是变成同RANK的其他魔物而已哦」
『是、是这样吗……』
树妖失落地垂下了视线。
「嘛，也不是说不进化比较好。毕竟大半技能都会得到继承，status方面也是，似乎有着有着进化次数较多的一方status略高的倾向。不过考虑到等级会重置，一般也不会觉得这些好处值得付出这么大的代价呢。姑且不论时间富余的情况……」
『原来如此……』
看来米娅对这些方面的了解比我深入的多。
不愧是认真检讨了讨伐神之声相关事宜、并三度举事之人。
「姑且也有特例。但就算强行进化了，也会发生崩神这一特异异常状态」
本话完。
632.与米娅一起的旅途 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
结束与米娅的对话，我们一起出发前往赫克顿盖尔所在的通天巨塔。
途中以亚萝、树妖升级为中心展开了活动，而不是优先提升我的等级。
「我想你大概已经看到了，我的等级已经达到最高等级了。你也到１３９级了，离最高级只差11级。而且你有着经验值倍增技能吧？」
『啊啊』
我边走边和米娅说着话。
我对米娅公开了我的一部分技能。
虽然我并不打算全方位完全信任米娅，但要连经验值计算都加入预定之中的话，也就不得不说了。
而且我已经通过〖status阅览〗单方面确认过米娅的技能了。
「那么很快就会升满的哦。毕竟还有那丑恶的无头守门人——赫克顿盖尔呢。比起现在让你升级来，还是提升亚萝君、树妖君的等级比较好哦。明白的吧？　从这里出去，之后的事情」
没错……离开这里的话，就必须讨伐神之声那家伙散布的〖灵体从者〗了。
这之后，肯定会和神之声战斗。
我也快要到传说级的满级了。
应该也差不多到了神之声必须要处分我的时候了。
毕竟，这个恩盖之森本身应该就是神之声为了让神圣技能所有者最后完成升级而设置的世界。
「必须得抓紧……但同时要高效，必须得这样不断前进才行。神之声的目的是创出比自己更强的魔物，获得最高级的〖拉普拉斯干涉权限〗复活弗廉，让这个世界重归于无。越是接近目的达成的时刻，向它露出反意时殒命的风险就越是高」
所以它反复进行着见证神圣技能所有者们不断成长直到极限、再只收集资料并加以处分的事。
我必须要出乎前来处分我的神之声的预料……必须要反杀它。
米娅一边说着，一边像要试探一般盯着我看。
『……呐，米娅你觉得你的〖地狱道〗能成为从那家伙手中抢占先机的武器吗？』
我如此像米娅问道。
如果逃入原初物质中的米娅的行为出乎了神之声的预料，那这可能就是反杀那家伙的重大武器。
虽然我并不知道在和神之声敌对方面，与拥有〖地狱道〗的米娅联手具体会产生怎样的正面效果就是了…。
米娅眨了眨眼，然后眯起眼来意味深长地笑了。
「啊啊，会的。想必一定会呢」
好、好可怕……
大概是我警戒过头了吧，已经到了哪怕米娅普普通通说句话，我也会觉得好可怕的程度了。
亚萝与树妖也战战兢兢地观察着米娅。
树妖甚至还躲在亚萝背后，想以亚萝为盾遮挡米娅来着。
……树妖，充当盾职可是你的职责哦。
米娅唐突地转向树妖与亚萝。
树妖他们吓得肩膀一颤，当场停了下来。
面对警戒中的二人，米娅眯着眼，微微露出了笑容。
「呼呼，不会把你们抓来吃掉的哦。伊露希亚君，你的部下真的很可爱呢」
米娅一副心情很好的样子转向前方，再次走了起来。
吓、吓死个人了……我还想着她是不是整个人一个骤变突然发飙了呢。
刚才那下，绝对是明白亚萝与树妖的害怕才做的呢。
说真的，这样对心脏不好，拜托别这样突然心血来潮作弄一番。
移动之中，我远远地看到了巨大的蛇。
它有着超过我的全长。瘆人的是，其头部有着数个巨大的眼珠。
并非脸上长着很多眼睛。
而是巨大的、裸露在外的眼球宛如奇妙的果实一般，长在脑袋部位上。
其后面还能看到像是视神经聚集体般的东西。
这家伙盘在恩盖之森纳黑色的大树上，用其巨大的眼球直勾勾地注视着这边。
……又遇上不得了的东西了。
我觉得自己已经差不多对这里魔物那诡异……啊不，有个性的外观产生免疫力了，但果然还是不行，难以接受的东西就是难以接受。
亚萝与树妖也都因眼球蛇释放的存在感而闭口不言。
「唔呣，看起来对这边兴趣满满呢」
米娅愉快地嘟哝道。
该说不愧是她吗……完全不因眼球蛇的容貌感到动摇或恐惧。
不枉她一直在这里呆到了狂神化出现进展。
「受的伤啊疲劳什么的也差不多恢复了吧。来，让我拜见一下亚萝君和树妖君的手段吧」
树妖露骨地表现出不愿意，皱紧了眉头。
我以〖status阅览〗确认眼球蛇。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖艾毕利巴（アイビリバ）〗
种族：相柳
状态：狂神
Ｌｖ　：56/150
ＨＰ　：3845/3845
ＭＰ　：2145/2254
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
等级虽低，却是传说级魔物。
这样的话，交给亚萝和树妖说不定有点危险。
『我也出战怎么样？　亚萝和树妖乘在我身上战斗的话，应该能安全升级的。虽然等级低，但也是传说级。似乎是相柳这种魔物』
「唔……危险是和贡献度相联系的。而且要是援助的太多，会掌握不了战斗方法的。我们都看着呢，肯定能安全一战的。死斗的经验这种东西很重要哦。能教会人重要的东西」
『就算如此也不该随便承担风险吧。说不定会死的啊』
米娅眯起了眼睛。
「有两只呢。就算发生了什么，还会剩下一个来」
『你这家伙……！』
我龇牙咧嘴地瞪着米娅。
『我我我我、我也这样想，没有什么理由的话可不想跟那样的家伙战斗哦，米娅殿！』
树妖从亚萝身旁探出身来如此说道。
米娅看了过去，只见树妖刷地缩回了亚萝身后。
「明确的说，你们能有多强，上限就在那里。也就升满级后，同RANK进化攒status、技能，或是磨练一些小手段之类的技术。所以你们必须切身掌握和位阶超过自己的对手战斗的方法。准备怎么办？　是在能相对安全战斗的现在加以挑战积攒经验呢，还是等到了真正重要的时候一无所知地被压倒性虐杀呢。就这种程度的觉悟，回到原本世界后逃走也是个办法呢。不过我的部下中可没有这种货色呢」
米娅的话语让树妖一脸困扰地转向我这边。
「……竜神大人，我……要做」
树妖目瞪口呆地看向亚萝，接着慢了一步也发出了『那、那我也要哦！』。
亚萝的话语让米娅露出了笑容。
「真的很可爱呢，你的这些部下」
我没法掩去自己的不安。
确实，相柳算速度慢的。
面对具有位阶优势的对手，如果对方的动作远比自己快，那挺身一战简直就是自杀行为……如果是现在这样的话，缠斗一番的可能性是存在的。
简单看去，相柳的技能中也多是些单纯的东西。
不过有着我没见过的技能，稍稍让人放心不下……
「不要紧的。虽然说了要死也顶多死一个，但不是还有我和你在嘛。不需要担心」
本话完。
相柳：一般认为和《山海经·大荒北经》中的相繇指的是同样的东西。共工之臣曰相柳氏，九首，以食于九山。相柳之所抵，厥为泽溪。
633.米娅的教导 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
亚萝与树妖和眼球蛇——相柳战斗，而我和米娅在略微有些距离的地方守望着。
树妖还保持着木灵状态，被亚萝抱着。
周围一带因亚萝散布的〖亡者之雾〗变得视界很差。
亚萝在背后张开黑色翅膀，一边飞行在大树的间隙之间，一边以〖暗黑法球〗攻击相柳。
〖暗黑万花筒〗的两个分身也飞在亚萝身后放〖暗黑法球〗。
众多〖暗黑法球〗的黑光在相柳那垂着许多大眼球的面孔上炸裂。
然而相柳完全没有畏惧的样子。
它执拗地追在亚萝身后，逮到机会就伸长脖子扑过去。
『还真皮实啊，相柳……』
虽然它等级尚低，但不愧是传送级。
而且还是status大半分配在ＨＰ、ＭＰ以及防御力上的。
就算是我想杀它也得多费许多功夫。
「在这森林里却等级低，让人有点在意。正常来说，都在猎杀与被猎杀之间，要么升到满级要么被杀死才对。听到具体status就明白了哦。相柳虽然不及赫克顿盖尔，却也是相当了得的持久型呢」
米娅背靠黑色大树，一边伸着懒腰一边静观亚萝他们与相柳的战斗。
「低等级的持久型真是太好了。不过它攻击力和魔法力都还有一定的数值，所以拖入近战，不断重复打过去打回来的过程，磨死对方是正道吧。亚萝君和树妖君都需要积累经验，对他们来说没有比这更适合的对手了，为什么你想阻止他们战斗呢？」
『不想让他们遇到危险。真说起来，我曾不想把他们卷入神圣技能相关的争斗』
「不过已经没法退出了。而且那些小家伙也没有逃跑的打算吧？　那么就该拿出觉悟来。因为就算拿着半吊子的觉悟来做也是无济于事的」
『……啊啊，是啊』
我点了点头。
米娅哧哧笑了起来。
我一边看着亚萝他们的战斗，一边开始想着『信赖米娅是不是也没什么问题』。
她确实有许多危险的言论。
而且还有这狂神异常状态——虽然是不完全版的。
说的情报也限制在了一个范围内，总让人觉得不对劲。
虽然多半是为了和神之声的对峙而正视现实吧……但她那冰冷刺人的话语也太让人在意了。
对她来说，如果必要的话，杀我一定不会有任何反感吧。
然而我又想到，她若是打算背叛我们的话，应该不会提出这次这样的提案吧。
就算想剪除我的部下，绕的圈子也太多了。
而且她时不时会露出纯粹感到开心的样子。
我实在不想认为这些都是装出来的。
遭到莉莉库希拉的背叛，可能让我稍微习惯了一点怀疑别人这种事儿。
看着米娅的生存方式，我的感想是——为了和神之声战斗牺牲了众多事物。
然而如果无视程度上的差别的话，我可能也是差不多的。
「真不错呢，亚萝君。本身技能就很不错，也能看出来它有事先考虑怎么行动。真的很精明呢」
米娅的话语让我放下心来。
看来评价不错。
可能是我太过在意了吧，但我还是想要尽可能避免惹米娅不高兴。
「不过它虽然有着高火力、和高行动频率，却不太能常时全力活动的样子呢。感觉快耗尽ＭＰ了。这样对上能压制的对手倒是不错，但若非这类对手的话，还是控制着少用点三人分身比较好呢。这点还是教给那孩子比较好」
『啊啊，我知道。不过话虽如此，现在有我们在呢，我觉得它可能只是全力攻击对手、将积攒贡献度作为重点吧』
「这话虽然也没错……亚萝君是不是有序盘很强但到了后半崩盘的情况？　毕竟战斗只在最初阶段才能一如预计展开呢。看起来像是陷入劣势就没法反转……或者说是露出弱点的类型呢——虽然不是想说它精神脆弱。它是不是多有保持一开始定好的计划、然后就这么彻底逃离的战斗啊？」
『是、是不是啊……』
「喂喂，那是你的部下吧？」
『那啥，在我能看到的时候，本身就不会处在劣势呢……』
当然了，我也听过亚萝与三骑士的萨玛尔、与阿尔亚涅战斗时的情况。
然而并不会如此深入地打听战况、展开战斗的反省。
「你果然还是过保护了吧。不再让它们多攒点战斗经验可不行。赌上性命死斗得到的可不只有等级，还能锻炼战斗的直觉、判断、策略。就算笼统地以天赋来弥补，细节部分也还是要靠经验呢。你一路走到这里，应该能明白吧？」
感觉能明白她说的。
我在和莉莉库希拉那圣娜迦战斗时，最初完全没法判断〖阿婆罗耆陀〗那光之武器的轨道，在判断上完全败下阵来，被逼入绝境。
然而在极限的生死相搏之中，我渐渐能跟上莉莉库希拉的预判和策略了。
想必也有看穿莉莉库希拉行动模式的因素吧，但那时判断、策略上的感觉，应该也能在其他战斗中派上用场的。
米娅想说的就是这种不断积累的经验吧。
『……可能确实是这样』
我缩了缩肩膀，垂下头来。
「并不是在责怪你哦。总感觉变得像说教了呢」
米娅在笑了笑后，眯着眼又重新将意识放在了亚萝他们的战斗上。
『〖粘土法球〗！』
树妖放出的土球掠过相柳的眼球。
『唔，真可惜……！　一边被追一边瞄准还真挺难呢……』
「喂，喂树妖桑！」
树妖释放〖粘土法球〗的反作用力让亚萝的高度上下变化。
从相柳眼球的间隙间射出的液体命中了亚萝的左腿。
是相柳的技能〖腐蚀酸〗。
只见亚萝的腿部冒起黑烟，从大腿处腐烂脱落了。
也有相柳方status大幅占优的原因吧……基本只是擦到而已，肉体的损坏速度却快的惊人。
不仅如此，〖腐蚀酸〗还扩散向身体，不断扩大影响。
『亚萝！』
我不禁叫了起来。
相柳又进一步放出〖腐蚀酸〗追击。
亚萝一边横向回转一边闪避。
该说不愧是瓦尔普鲁基斯吧，当回转结束后，亚萝的腿部已经恢复原样了。
可能是〖不灭之暗〗的效果吧，肉体方面的欠缺可能基本不对亚萝构成影响。
那腿真的就一瞬恢复了。是〖自我再生〗完全无法相提并论的再生速度。
「……树妖桑，那个……别放〖粘土法球〗了」
『是……非常抱歉アロ殿……』
树妖失落地垂下了头。
「虽然觉得亚萝君没有问题，但那孩子不要紧吗？」
米娅保持笑容如此说到。
『……这次相性有点差』
相柳速度慢，中距离攻击也不多强。
没什么射程，技能本身也不那么快。
然而相对的，它能活用很高的ＨＰ与防御力、攻击力，擅长近距离互殴。
树妖是持久型没错。
但面对位阶占优又是近战攻击特化的相柳，实在很难认为它能撑住对方的多发攻击。
要是对方以远距离魔法打过来的话，它还能以〖妖精的咒言〗反击单发魔法吧。但相柳似乎不是这种类型的。
也不是不能用〖不死再生〗跟对方互殴……但明摆着树妖会先力尽失败，没理由去刻意采用这种战法。
『不过这并不是说它没有参加战斗。它以〖死神之种〗这技能，不断夺取相柳的ＭＰ。有好好为战斗做着贡献呢』
而且还发射〖防御损失〗魔法，降低相柳的防御力，让亚萝的〖暗黑法球〗更容易生效。
它有好好的完成这种背后的支援工作。
『而且像那样被抱着，让亚萝吸着ＭＰ呢。若非如此，亚萝也没法维持分身乱射〖暗黑法球〗哦』
「这与其是说对战斗做着贡献不如说……算了，也不是需要特别一说的」
米娅一边盯着树妖，一边通通地敲着自己的太阳穴。
果、果然好恐怖……
本话完。
634.方针与想法 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
亚萝二人与相柳之战，随着亚萝的ＭＰ不断消耗而渐渐接近终点。
亚萝已经停止发动〖暗黑万花筒〗了，所以两个分身也消失了。
虽然还在背后展开黑翼不停逃跑着，但速度也在不断下降。
没法用分身做诱饵，也让它失去了攻击的机会，面对逼近的相柳只能一味逃跑。
『米娅，在这么继续下去也没意义。亚萝他们已经没有给予相柳伤害的手段了』
相柳乃是传说级的魔物。
跟亚萝、树妖他们比起来，在status层面上有着绝对性的差别。
虽然亚萝他们利用对手速度不高这一点将战斗一直拖了下去，但相柳的真本领是在其强韧度上的。
如此单方面承受着亚萝的魔法攻击，却一点没有硬撑、忍耐的样子。
相柳的外皮非常厚实，再生速度也快。
外观上已经看不出任何吃到亚萝〖暗黑法球〗直击的痕迹了。
继续战斗下去也没有任何意义。
「相柳与亚萝君、树妖君的差距太大了呢。且不论经验值，单从习惯战斗这方面来说，或许还是选择Ａ级上位短期决战型魔物比较好」
米娅手扶下颚，说出这样的话来。
『已经可以出手了吧？』
「还有〖死神之种〗在吧？　如果亚萝君能安定地保护树妖君、不断牵制住相柳的话，就还有胜算」
『会被立刻逮住的！　那样子是不行的』
「嘛……是这样吧。亚萝君一开始就没打算打倒相柳。像是要安全、安定积攒伤害般行动着。她不管是从好的方面来说还是坏的方面来说……真就是个优等生呢」
『你想说什么？』
「就算以〖暗黑法球〗打烂了相柳的外皮、突破了这层屏障也再生速度顶回去了。难得有分身增加攻击频率来着，却像是一击都不想承受一样，过于警戒了。也基本没有盯住部位攻击」
『别忘了〖腐蚀酸〗和相柳本身的高攻击力哦？　对方到处泼酸来着，打上去的话对应不过来的』
「以树妖君为盾展开短期决战的话是有胜机的哦。当然会很危险，但除此之外没有胜算——这点至少是该明白的。要是一开始的目的就是打倒对方的话，说不定就赢了。不过事到如今已经不可能逆转了呢」
虽然是淡淡发表的温和措辞，但说法中能让人感到话中带刺。
我稍微有点恼火，但想着不该说多余的话，在心中自我完结了。
我能明白米娅想说什么。
简而言之，就是对亚萝那以安定升级为目的的战斗方式看不过去吧。
——明明是为了让他们积累战斗经验而故意不让我参战来着，结果用的还是有我在时的战斗方法，没有一点探寻胜利之路的打算。
但亚萝在我跟着的时候一直是这么做的，这次也还是觉得升级为第一目的吧。
我在听到米娅刚才的发言之前，也觉得这种战斗方式就行。
而且亚萝在必要之时，也会好好采用以获胜为目的的战斗方式。
仅仅因为不符合自己的方针就闹脾气的话，可就让人困扰了。
而且米娅也说了，相柳算是有点强的。
要是换个status再稍微低点的对手，亚萝可能已经赢了。
然而，在相柳有着在其主场与其战斗，足以让我陷入苦战的status。
若是亚萝和树妖不管三七二十一放手一搏，强行发起凌驾于相柳再生能力之上的攻势，很可能不到三分钟就遭到反杀全灭了。
这样会是相当惨烈的近战，我和米娅来不及救助的危险性会大幅提高。
米娅肯定想让他们这么做。
然而就我来说，战斗训练实在不想搞到这个程度。
米娅的这种方式，明显是以将同伴榨干到极限为前提的思考方式。
我回想起米娅那『有两个在死了一个不要紧』的话来。
我也明白，不做到这种程度可能赢不了神之声。
然而如果对我说，牺牲掉亚萝或树妖就能切实打倒神之声，我也绝对不会接受的。
跟米娅是不一样的。
真要说起神之声来，像是以让世界崩坏为目的的大型系统般的存在。
以这样的家伙为对手我的想法可能太天真了——这一点我在见到米娅前就有所察觉。
然而这是不可退让的一线。
『……不好意思，在你看来我一定天真的不得了吧』
「不不，我并没有说不好啊，伊露希亚君。只是把想到的说出来而已。搞得跟有所影射一般，真是抱歉啊」
实在是看不出米娅话里的意图来。
米娅不管是笑还是吃惊，表情、声调都像是人工做出来的。
连她到底是在讽刺还是发自真心都分不出来，我也没有专门就此问她的打算。
「呀啊！」
就在此时传来了亚萝的悲鸣。
它没能避开相柳的〖腐蚀酸〗，后背直接中招了。
亚萝啪嗒啪嗒坠向地面。
翅膀遭溶解，背上的肉腐蚀落下，能从中看到骨头。
从亚萝手中摔出去的树妖则落了个脸孔着地的下场。
相柳一口气接近了他们。
现在的亚萝他们没可能再重新拉开距离了。
『不、不会让你得逞的！』
树妖站在亚萝前面，一口气巨大化了。
膨胀起来的身体表面呈现出干硬的树皮。
它变回了原本的世界树妖的身姿。
只见它举起相当于手臂的巨大树枝。
那树枝上覆满了细枝。
那是树妖的〖树笼之铠〗。
树枝形成了一个巨大的聚合体。
恐怕它是打算以身体承受相柳的一击、以〖木之反击〗技能回击吧。
……然而相柳可没这么好对付。
比起树妖的树笼的耐久力，相柳的耐久力要高的多。
相柳的一击相当沉重，而且近战技能也很丰富。
再怎么说，树妖在这距离和对方战斗也太危险了。
米娅似乎想让他们这么做，但再怎么说我也没法赞成。
相柳看着树妖，弯起巨大的尾巴，像是鞭子一般打了过来。
不，不对！
是想缠上去绞住树妖来着。
这招没法反击，而且一旦绞住，想要无事救出就很困难了。
我以〖次元爪〗弹开了相柳的尾巴。
出乎意料的一击让相柳的巨体弹向了后方。
树妖前倾弯折巨大的树干，露出了一副放下心来的样子。
相柳一边漂亮地盘起身体一边抵消掉冲击着地，在有些距离的地方盯着我。
『米娅，到此为止了』
「没法子。别这么警戒。我也不是刻意想摆出一副傲慢的举止来的」
听到米娅的话，我也放心了。
还以为她会更加不肯罢休呢。
不过……那相柳确实皮实啊。
想要彻底打倒它可能得花点时间。
我也不想跟那status的拥有者一对一互殴。
我蹬地展翅，朝着相柳飞去。
『米娅，拜托你援护射击』
米娅因〖人化之术〗攻击力减半了。
若她不想解除，还是以没有数值负面影响的魔法攻击援护比较好。
米娅的魔法攻击对相柳来说，也会造成没法无视的伤害。
我近战不断吸引对方注意力牵制对方，积累有效攻击的话，即使面对相柳也能很快打倒吧。
「没必要。这点程度，我一个就足够了」
在米娅端起大剑蹬地的刹那，其身姿消失了。
不，不对，是瞬间移动到了相当远的前方。
比我快的多。
我脑中回想起莉莉库希拉的〖神仙缩地〗。
那是能让空间缩短、伸长，从而瞬间移动、扭曲投掷武器轨道的技能。
刚才米娅的移动有着类似那〖神仙缩地〗的感觉。
然而米娅的技能中没有这样的东西。
恐怕那是〖神速一闪〗。
我在其他地方见过这招，那技能能提升瞬时速度。
然而米娅这招实在太过洗练，怎么看都像是warp。
这技能练到极致居然能如此厉害吗。
本话完。
635.米娅的实力 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
米娅抢在我之前接近了相柳。
她本身的速度就比我更高，更何况还有着〖神速一闪〗。
那招能够提高瞬时速度。
若将那招用在移动上，就能比我快得多。
然而米娅一个人对付相柳应该也决不是一件轻松事才对。
特别是〖人化之术〗期间攻击力会减半。
魔法力不会降低，但米娅的攻击魔法就只有〖暗黑法球〗一个。
这招面对防御硬实、以再生能力为长项的相柳很难打出决定一击。
那么……是准备解除〖人化之术〗嘛……？
米娅的种族是塔纳托斯。
虽然通过其所持技能搞明白了这是不死族系统的魔物，但我依然不知道这是有着怎样身姿的魔物。
想做的话倒是也能通过〖status阅览〗确认其种族情报，但我觉得既然她本人不说，那我也不该擅自查看。
相柳用大量眼球注视着米娅。
然而它似乎觉得应该先处理掉近处的树妖，又改变了脑袋的朝向。
树妖惊得巨体一摇，举起树枝摆出了战斗姿势。
「去看别人多让人伤心寂寞啊」
米娅睁大了眼睛。
不详的杀气在四周蔓延。
连身处后方的额我都感到一阵恶寒，绷紧了身子。
恐怕这是她的特性技能……〖死神灵气〗。
相柳也硬直了。
之后，相柳那大量的眼球充血变得通红。
眼球与眼球的间隙中也还可以渗出像血一般的通红液体。
似乎是面对米娅的挑衅暴怒了起来。
米娅接近相柳，嘴角浮现出笑容。
她举着手中的大剑……〖黑蝇大刀〗，走入了相柳的攻击范围之中。
『你不解除〖人化之术〗吗！？』
我慌忙抬起了爪子。
以便随时发动〖次元爪〗的援护射击。
她处在人类形态时攻击力减半，应该是打不出决定一击的。
除此之外ＨＰ也减半了。也没有魔物姿态应有的外皮。
相柳是以皮实度与高火力攻击将敌人拖入互殴节奏的怪物。
保持〖人化之术〗状态闯入相柳攻击范围实在是太鲁莽了。
就算命中一发，也可能因为吃到一击反击而身受致命重伤。
「没有必要。还是习惯用这个身姿战斗呢」
然而这不是魔法的攻击范围。
以现在米娅的攻击力，面对相柳能打出决定一击吗……？
米娅挥剑。
拥有实体的斩击飞驰在空中，斩中相柳头部那大大的眼球。
相柳大量眼球中的两个被击溃，喷出赤红的鲜血。
相柳就像自己没有受伤一样，猛地以头部对着米娅打去。
周围摇动，地面碎裂。
然而米娅不知何时移动去了相柳的头上。
恐怕又使用了〖神速一闪〗。
虽然理解这一点，但我完全没有看出她是怎么移动绕到上面去的。
米娅那高举的〖黑蝇大刀〗向着脚下的相柳挥去。
「〖残影剑〗」
米娅的手部摇曳起来。
〖黑蝇大刀〗一分为二。
我怎么看都只能这么描述。
斩下的双刃剜开了相柳后头部。
后部神经被挖开的眼珠从相柳身体上滚落下来。
相柳剧烈甩头，想要甩落米娅。
但在这一瞬间米娅跳入空中，又在相柳的面孔上招呼了一记。
相柳虽然产生了一瞬的畏惧，但立刻像是要把眼球推向外侧散开一般张开了大口。
它从口中伸出了三根宛如赤紫触手一般的巨大舌头。
那嘴里的长牙每一根都有米娅身高那么长。
相柳就这么张着血盆大口咬向米娅。
米娅蹬着对方的牙齿逃向后方。
相柳继续追击，在米娅着地之前再次啃去。
然而当相柳大嘴咬合之时，米娅又再次站在了相柳的头上。
似乎是踢着相柳下颚跳上去的。
好快……！
不，光快是没法那样的。
她完全看穿了相柳的动作。
〖神速一闪〗应该没法做出太过复杂动作的。
使用间基本就是直线运动。要是随意连发的话，反而会露出破绽来。
然而米娅预判了对手的动作，准确地使用着〖神速一闪〗。
这可不像说的那么简单。
相柳的头部在身为没有外皮的弱点同时，也同样是有着丰富攻击手段的部位。
既是弱点又是武器。
我曾认为不该接近那里，当用远距离魔法攻击。
然而米娅主动接近对方的头部，将对手的攻击全部在至近距离化解掉。
我回想起了莉莉库希拉雇佣的剑士哈乌格雷。
虽然不知道米娅能不能用那种犯规招数，但单论剑术或是技能精度，恐怕她还要在哈乌格雷之上。
哈乌格雷虽然只有一般圣骑士之下的等级，却仗着一把古旧短剑挑战我
米娅则是有着高等级的哈乌格雷。
米娅又再次斩击了相柳头部的眼球。
从相柳眼球的缝隙间放出了大量的〖腐蚀酸〗。
米娅蹬着对方头部逃向地面。
相柳猛烈甩动头部，四处播撒〖腐蚀酸〗。
简直是酸如雨下。
地面惨遭溶解，冒起一阵烟来。
这让我觉得此时有暂且拉开距离的必要了。
然而米娅却反其道而行之，拉近了距离。
完全没把〖腐蚀酸〗雨当回事。
正想着她是不是有耐性呢，却发现我想差了。
她穿过酸雨，没法避开的飞沫就用大剑斩开了。
眼前的光景简直让我无法接受。
这就是勇者米娅……！
我认为不管是哈乌格雷也好、博尔克也好，这个世界的最上位剑士有着status之上的力量。
米娅则是其完成形。
——眼前的一切让我不由得这么想到。
然而〖腐蚀酸〗雨中，相柳向着米娅高高举起了尾巴。
它似乎打算冲入自身播撒的酸雨之中，用尾巴拍打无法自由闪避的米娅。
原本相柳就对自己所放的〖腐蚀酸〗有着耐性。
躲避的话就会中〖腐蚀酸〗。
然而不避的话就会吃到相柳尾巴的直击。
凭〖人化之术〗期间米娅的体格和status是没法正面接住那种攻击的。
比起直接吃到相柳的攻击来，还是承受〖腐蚀酸〗的飞沫比较好。
若是米娅的话就算碰到〖腐蚀酸〗，应该也不会一下陷入无法行动境地的吧。
然而米娅无视我的想法，停了下来。
直直承受了相柳尾巴的一击。
『喂、喂，米娅！』
该援护的吗！？
再怎么说，米娅也不会被虽为传说级等级却很低的敌人一击打败吧。
然而应该受了很重的伤才对。
「〖掬虚月〗」
下一瞬间，相柳粗大的尾巴被大幅剜开了。
相柳那坚硬厚实的鳞片被若无其事地撕开。
血与肉片乱飞，相柳的巨体也被吹飞，砸在了黑色大树上。
接着它落向地面，精疲力竭地不动了。
什、什么啊，刚才那攻击是……
面对耐久型传说级魔物相柳，以攻击力减半的人化状态打出了决定一击。
米娅背负起大剑。
「是将承受的打击转为运动的能量从而化解攻击的技能哦。将其威力导向剑尖的话，也能做到这样的事情」
本话完。
636.米娅的考量 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
战斗结束，我们集中到相柳的亡骸前。
『厉害啊……居然以人类形态一口气打倒了耐久型的相柳』
「这形态动起来更方便哦。毕竟习惯了这样战斗呢。而且我的特性技能〖冥府之镜〗让〖人化之术〗必要的ＭＰ降到了近乎于0的程度。也能缓和如今的我所缠绕的妖气」
米娅微微一笑答道。
这次的战斗让亚萝从【Ｌｖ：97/130】升到了【Ｌｖ：102/130】，让树妖从【Ｌｖ：99/130】升到了【Ｌｖ：102/130】。
虽然基本是靠米娅的攻击打倒相柳的，但分配到的经验值也足够他们升级了。
也说明了相柳就是如此厉害的强敌。
而且就如米娅所说，他们还是能打出一定有效伤害的。
虽然基本是亚萝在展开攻击，但树妖也实实在在提升了等级——虽然提升幅度没有亚萝大。
看来确实不能小看〖死神之种〗的影响力。
仔细一想的话，这是对无论什么高位阶对手都能生效、只要能坚持下去最终总能打倒敌人的招数。
『升的没有想象的多啊……不管是我还是亚萝殿』
木灵状态的树妖以略显失望的样子嘀咕道。
「确实，乘在伊露希亚君背上更容易升级吧。只要能创造出安定攻击的状况，哪怕我们不直接攻击，你们也能打倒它吧。但我想让你们体验一下与传说级魔物战斗的感觉」
『原、原来如此……』
树妖躲在我前爪后面，偷偷摸摸地看向米娅那边。
……树妖也对说出多余的话、让米娅盯上这种事感到害怕吧。
「不过比起满级的你来，让竜神大人打倒对方不是更好吗？」
亚萝如此对米娅说到。
『亚、亚萝殿！』
树妖急得啪哒啪哒扇着翅膀。
米娅看着树妖，噗嗤一声笑了出来。
「在意我的感受是让人开心啦，但警戒到这个程度还是让人有点寂寞呢」
『抱、抱歉哦……』
树妖像啄米一样点头哈腰道。
米娅苦笑着看着这一幕。
然后「唔」了一声，手扶下颚。
似乎是在脑中归纳着自己的想法。
「关于伊露希亚君的等级……我觉得不是什么大不了的课题。确实，传说级的status上升幅度很大，但比起这个来，我觉得我的经验、技术、情报之类更为重要。数值变动个一百两百的，也就是攻击多中一次或打偏一次就能简单抹平的差距。当然了，有比没有好」
我倒是觉得攻击力、速度啥的提高两百能改变不少来着……
不过，米娅之所以能压倒性战胜相柳，比起status来，看起来更像是纯粹的战斗技巧的因素。
米娅的说法确实有说服力。
面对哈乌格雷找不到攻略法时，让我不得不正视自己战斗技巧低这个问题。
我认为自己也有着至今为止拼死战斗的经验来着。
然而，我出去之后不得不战斗的对象，是神之声的〖灵体·从者〗，是从过去神圣技能持有者中精选出来的对象。
他们全都相当于米娅级别——说不定还在米娅之上。
「而且伊露希亚君似乎有着经验值量倍增的技能呢。后面还要跟赫克顿盖尔战斗，很快就能升到满级的。想必进化的上限也不会那么容易解除，所以比起此时贪这么点经验来，我更想让它看看我的战斗方法。毕竟也不能等到赫克顿盖尔战再临场发挥一下子进入正戏，而且塔中有更强的魔物也不足为怪」
确实，我也同意这种观点。
虽然也不是没有在赫克顿盖尔战前尽可能提高攻击力的心情，但米娅的战斗力很高。
而且比起上次来，亚萝与树妖的等级也提升了很多。
比起注意力全盯着等级来，更重视能否完成切实高效打出伤害的行动比较好。
而且以我现在的等级，打倒赫克顿盖尔，多半就能升到满级附近了。
虽然经验值会分配到米娅、亚萝、树妖身上，可能没法直接满级，但米娅说的对，过于执著在满级这一点上意义不大。
虽然能升则升没有问题，但还是好好了解到米娅的战斗方法更为重要。
而且看到米娅的战斗方法，我又再次认识到了自己的不足之处。
当然了，就算意识到了，也不可能在一朝一夕之间掌握战斗技巧、战斗经验这种东西。
但不能以此为由放弃改善。
只能通过一次一次的战斗，努力积攒带来最终结果的变化。
莉莉库希拉那时也是，她本更擅长战斗的预判和技术。
在战斗的序盘完全被其压制住了，但我也通过与她生死相搏的极限战斗，到最后能跟得上她、能跟她对等战斗了。
若非如此，输的就是我了吧。
只能像那时候一样，在与高与自己的对手战斗中，吸收对手的想法、技术。
米娅与相柳的战斗，将这个现实摆在了我的眼前。
亚萝还是一副没法接受的样子看着米娅。
米娅的思考方法、意识跟我有着巨大的差别。
或许对亚萝、树妖来说，有着很多没法立刻接受的部分。
就算是我也一样，要不是曾被哈乌格雷、莉莉库希拉那极高的战斗直觉压倒过，终究还是接受不了的吧。
米娅看向那远方的通天巨塔。
「……看来再过不久就能抵达赫克顿盖尔所在之处了。在吃饭休息的同时加深一下友谊怎么样？　你们也不想把性命交给不了解的对手展开战斗吧」
米娅如此说着，露出笑容改变了看着的目标。
我顺着她的视线看向相柳的亡骸。
这货直挺挺吃到米娅的最后一击，内脏从伤处流了出来。而且因为砸在了大树上，让大量眼球垂挂在那里，实在是一副需要打码的场景。
『……真的假的？』
「都已经事到如今了哦？　神经很纤细啊，竜君」
我的反应似乎让米娅很开心。
『嘛、嘛，反正也没长人头，要说能不能吃下去的话算能吃下去吧……』
相柳那巨大眼球与其说是蛇眼，还不如说更像人类的眼球呢——我一边说着一边产生了这样的想法。
本话完。下一话又是黑暗料理美食番预定？
637.相柳串烧 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「嗯、嗯，完全能吃嘛。魔物之中味道非常稀松平常的也很多来着」
米娅咬着穿在金属串上的肉，一副开心的样子咕哝道。
那是切薄的相柳肉。
串则是米娅准备的。
她用〖粘土〗的土做出串来，在用〖炼金术〗技能变成金属。
我也使用〖人化之术〗，坐在米娅的面前。
手中则拿着米娅递过来的相柳串烧。
原本相柳有着绿色体表，肉则是白的。
被我〖灼热之息〗一烧，变成了赤茶色。
我将其拿近鼻子，闻闻味道。
总感觉有种药味……类似腥气的……味道。
不说多难吃吧，但也感觉不到增进食欲的感觉。
『主上，不吃吗？　就着盐味很美味哦』
树妖一边这么说着，一边平然地吃着相柳肉。
米娅也一副挺开心的样子看着树妖。
事实上树妖的适应力比我还高吧。
我瞥向相柳的亡骸。
它那些眼珠基本都因冲击而破裂了，但其中也混杂着还留有完整形状的眼球。
我就跟这样的眼球对上了视线。
我不由得闭上眼来，微微低了低头。
相柳曾经也和我、米娅一样，是神圣技能持有者。
「你还真是纤细呢，伊露希亚君。不过看你奥涅伊洛斯的身姿，还以为你会变成更加狂野的人呢。这脸不是挺可爱的嘛」
米娅像是取笑我一般笑着，然后又再次啃起相柳肉来。
……我真完全把握不住米娅是怎样的人。
她有时候看起来很冷酷，有时候看着又像别有用心。
但虽然如此，她也会吓唬树妖、亚萝看他们的反应，拿我开玩笑，有着天真、爱开玩笑的一面。
坐在旁边的亚萝拉着我的左臂靠了过来，瞟向米娅。
「那个，不会把竜神大人让给你的！」
「喂、喂，亚萝……」
米娅楞了一下，然后像是察觉到了什么一样眯起眼睛，伸手去拿另一串串烧。
「呵呵，还真是相当受部下喜爱呢」
……真是搞不懂米娅。
很难看出来她说的话哪些部分是认真的、发言的真意又在何处。
虽然说是要在共斗前加深亲睦关系，但她是不是还有其他目的啊。
是为了试探我吗？
想获得信任吗？
不……还是说，她还有别的什么意图……！
「是多余的话说太多不太好吗？　要是让你不开心了还请见谅。我可能也闹过头了。我是单独一人被关进这个恩盖之森的，在此之前也是跟部下分头行动的呢。不过……哎呀，跟别人一起吃饭真是让人开心呢。感觉体会到了久违的热闹气氛」
……这话说不定意外地贴近其真实想法？
我的嘴角也自然的放松了。
我将手中的串烧送入自己嘴中。
临到嘴边稍有踌躇，但还是把眼一闭一口气咬了上去。
总比亚当好些！　总比吃亚当好些！
「啊……意外的好吃」
是鸡肉与鳗鱼之间的味道。
肉很硬，有着诡异的弹力，略有点橡胶的感觉，但这点也没有带来特别多的负面影响。
越咬越是往外喷热乎乎的脂汁。
米娅笑了起来。
「味道相当可以——我刚才不是说了吗。不相信来着？」
过了三十分钟左右，树妖对天挺着鼓起的肚子，仰躺在那里。
『呜噗，稍微吃多了点哦』
「我说你，能正常活动吧……？　马上出发了哦」
『我知道哦，我知道来着……』
「哎呀，真是开心呢。像是配合我的任性一般，真是不好意思啊」
「没这回事。亚萝和树妖都消耗了不少，要去和赫克顿盖尔战斗，不好好吃一顿回复可不行。而且我也挺开心的。虽然没法好好表达……但我觉得我似乎对米娅你有所误解」
米娅一心想要阻止神之声。
传闻前代发生了蔓延整个世界的壮绝战争。
其中有着怨恨之心，想必也有『不得不阻止想要毁灭世界的神之声』这种使命感吧。
说不定还有着向不得不牺牲之人赎罪的意味在里头。
所以米娅毫不动摇地认准了讨伐神之声的做法。
太过克己主义，以致跟我们的思考方式不同……但以米娅的立场和经历来考量，她的思想也是能够理解的。
而且米娅也还留着有人味的感性。
我像这样思考着。
「那真是太好了。感觉不怎么被信赖，让人有点担心呢。看来跟伊露希亚君你们多少加深了点关系，真是太好了」
米娅如此说着对亚萝笑了起来。
亚萝吓得肩膀一颤，又再次抱着我的一支胳膊，瞪向米娅。
「亚萝，不用这么瞪着她吧」
「对、对不起。本没打算这样来着，但……」
「哈哈哈，真难呢。看起来被伊露希亚君喜欢了，却被亚萝君讨厌了啊」
米娅向开玩笑般说着，又看向别的方向。
我顺着她的视线看去。
那是赫克顿盖尔所守护的巨塔方向。
说不定米娅是在思考今后的事情。
在这个距离下，应该已经可以不跟魔物接触前往赫克顿盖尔的身边了。
再接近一点休息一下让亚萝树妖完全回复，与赫克顿盖尔再战。
打倒赫克顿盖尔，一定能找到什么打破现状的情况。
来到外头的话，和亚萝、树妖、米娅分头行动，与博尔克他们汇合，击破〖灵体·从者〗。
……做完这些，想必神之声又会在我们面前现身。
「呐，伊露希亚君」
米娅喊着我的名字。
一回头，只见她笔直地注视着我的脸。
她的眼神让我感觉到被试探了。
这让我不由得正了正身子。
「伊露希亚君，你要杀掉神之声。拜托了哦」
「啊，嗯嗯，一定做给你看」
我点了点头。
点完头之后，突然想到，米娅是不是放弃自己直接打败神之声了啊。
米娅跟这里的魔物一样，似乎被神之声剥离了部分技能。
或许她已经知道——知道进化的机会已经不会再降临在她的身上了。
本话完。
638.米娅的秘密 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我从恩盖之森的巨树树枝上，看向穿天塔的入口。
身为塔之守门人的强大敌人——赫克顿盖尔已经进入视野之中了。
全长将近十米、有着将近三十只手臂的无头巨人之像……
现在已经跟我上次迎战赫克顿盖尔时不同了。
我从【Ｌｖ：128/150】升到了【Ｌｖ：139/150】。
传说级的十级影响是非常大的。
而且多少提升点攻击力的话，就可能安定给予极限强化防御性属性的赫克顿盖尔伤害了。
当时树妖是【Ｌｖ：69/130】，亚萝也只有【Ｌｖ：72/130】。
然而现在二人都已超过了百级。
上次只有全力攻击姑且能多少造成点伤害程度的亚萝，现在应该能安定地持续输出伤害了。
树妖的ＨＰ与防御力则在我之上。
就算在没有回复、辅助魔法的平常状态，也能单方面承受住赫克顿盖尔的七次攻击。
而最重要的，则是有米娅这样强大的助力。
满级传说可不是闹着玩的。
搞不好……不，根本不需要说什么搞不好，她输出伤害呃能力要比我更强吧。
作为神圣技能所有者，她可是大前辈。
『树妖，这次以通常状态承受伤害，可以吗？』
『是，交给我吧！　总算等到能让我发挥自己本分的角色了呢！』
树妖用翅膀叉着腰，昂然挺着胸。
……说起来，至今为止从没让它做过承受敌人攻击——像个耐久型样子的职责呢。
毕竟至今为止，如果攻击弱到树妖都能承受得住，还不如由我承受更好呢。
在赫克顿盖尔攻击树妖的时候，应该会露出破绽才对。
人数上占据显著优势的我方可以充分利用这个破绽。
『我不断吸引攻击，在肉搏战中充分发挥〖死神之种〗的效果，有机会就以〖木之反击〗给它成吨伤害，这样就好了对吧！』
树妖一脸得意地如此说到。
这么一听，总觉得树妖一下子变得可靠无比了。
原本我就预计与赫克顿盖尔的战斗会变成极端的长期战。
树妖的〖死神之种〗会成为对赫克顿盖尔用的强力针对性技能。
让人觉得赫克顿盖尔那不均衡的status跟树妖的status完美契合。。
看起来这次能见识到树妖大活跃的样子。
「可能还是不要进行物理反击比较好。那巨像之刃没法对自己造成伤害。作为守门人，比起攻击来，可说完全是防御特化的。虽然其攻击力多半比你高……但这种攻击，反击命中了也不会有什么意义的」
米娅的指摘让树妖失望地垂下了肩膀。
『这、这样啊……』
「嗯嗯，你在释放〖死神之种〗成功之后，彻底坚守防御就行。就我听到的stutas，你在面对赫克顿盖尔时是没有〖死神之种〗以外能积攒伤害的技能的」
『是……』
……因为赫克顿盖尔的status极为不平衡，树妖完全没有活用反击的机会，彻底沦为了肉盾。
虽然它是『木盾』就是了。
树妖对吸引敌人攻击守护同伴的战斗方法有着一种憧憬。
虽然如此……在此之外，又常常散发出一种想积极给予敌人伤害、想像亚萝那样战斗的感觉。
它似乎觉得这次能兼顾双方，所以现在一副感情很复杂的样子。
『亚萝这次……就不用分身了。反正会拖很长时间，这点已经知道的很清楚了。赫克顿盖尔是绝对会逼对手陷入长期战的。面对这种敌人，是不可能强行展开短期决战的』
「是！　我知道」
亚萝的〖暗黑万花筒〗是强力的技能。
能够猛然提升攻击频率。
然而相对的，魔力消耗也很剧烈。
面对赫克顿盖尔时，一点魔力都不能浪费——这首非常重要的。
亚萝的分身体乃是魔力的聚集体。
若是不能回收分身，会一下子损失掉大量的魔力。
遭到攻击魔力分散的话就会受到显著的负面影响。
单就这次来说，比起提升魔法的连射速度来，还是花上三倍时间，提升切实命中敌人的攻击次数比较好。
『米娅你怎么办？』
「我还是希望能用这个身姿去打。虽然面对赫克顿盖尔时更容易打出伤害的是那个身姿……但那也稍微有点问题」
『问题……？』
「指的是不适合共同战斗。变成那个身姿，攻击会比较不精细。要是到最后无论如何都没法把赫克顿盖尔逼入绝境的话，可能会把这招作为这一种手段，等你们逃走后单骑与其战斗，可能这样比较好」
『……原、原来如此，我知道了』
我脑袋中闪现出巨大化的米娅一副卢因那样无差别大闹的光景。
虽然不觉得她会变得像卢因那样无法区分敌我的状态，但或许战斗方式会跟其很接近。
「虽然不仅仅是如此……嘛，都到现在了，也不是事到如今需要说的事儿吧」
米娅轻声地、像是不经意间脱口而出般嘟哝道。
『有什么瞒着我们吗？　若是这样的话，不挑明的话会让人不安，不过……』
「啊啊，不。不好意思。不过，我觉得还是解决掉眼前的问题、取得阶段性成果之后再谈这些比较好。再说吧。打倒赫克顿盖尔、确认完塔内情况、无事回到外面……到那时再说吧」
『……知道了。那就之后再拜托你了』
肯定关于米娅进化的种族吧。
说不定塔纳托斯有着什么相当成问题的问题。
看米娅status的时候，我总觉得感到了什么不吉利的东西。
米娅看向远方的赫克顿盖尔。
「感觉真是时隔很久再次见到呢。不过实际上也确实时隔很久了……只不过我是在〖冥冻狱〗之中呢」
身处原初物质的〖冥冻狱〗之中是感觉不到时间流逝的。
米娅想说的就是这一点吧。
「真是让人觉得不可思议啊。从数百年前我挑战时到现在，你还是继续当着那没有任何使命的守门人呢。变化这种东西，时不时让人感到残酷……但停滞果然还是扭曲的」
米娅如此语带寂寥，端起了身背的〖黑蝇大刀〗。
「就让我来结束这些吧。那孩子也差不多感到疲惫了吧」
『……啊啊，没错』
639.再战，最硬的守门人 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我载着亚萝树妖，朝赫克顿盖尔飞去。
跟上次一样，在接近到一定程度之后，赫克顿盖尔开始行动，对着我们举起了大剑。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖赫克顿盖尔〗
种族：百臂巨人赫克顿盖尔
状态：狂神
Ｌｖ　：140/140(MAX)
ＨＰ　：10000/10000
ＭＰ　：10000/10000
攻击力：1500+200
防御力：4000
魔法力：1500
速度：1500
RANK：Ｌ（伝说级）
装备：
手：〖巨像大剑:L〗
神圣技能：
〖人间道（复制）:Lv--〗〖修罗道（复制）:Lv--〗
〖饿鬼道（复制）:Lv--〗
特性技能：
〖古丽莎预言:Lv5〗〖气息感知:LvMAX〗〖HP自动回复:LvMAX〗
〖MP自动回复:LvMAX〗〖超再生:LvMAX〗〖过回复:LvMAX〗
〖第六感:LvMAX〗〖剑士之才:LvMAX〗〖狂神:Lv--〗
耐性技能：
〖物理耐性:LvMAX〗〖魔法耐性:LvMAX〗〖魔力分解:LvMAX〗
〖物理半减:Lv--〗〖异常状态无效:Lv--〗〖七属性耐性:LvMAX〗
通常技能：
〖高阶恢复术:LvMAX〗〖自我再生:LvMAX〗〖次元斩:LvMAX〗
〖高跳:LvMAX〗〖破魔之刃:LvMAX〗〖瞑想:LvMAX〗
〖影演舞:LvMAX〗〖自然之魔素:LvMAX〗
称号技能：
〖穿天之塔的守门人:Lv--〗〖不动不倒:Lv--〗〖最终进化者:Lv--〗
〖原英雄:Lv--〗〖原魔王:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
我又再次确认了赫克顿盖尔的status。
……不管看几次这status都是如此异常。
〖物理半减〗、〖魔力分解〗这样可怕的技能就跟是顺带附送的一样，随随便便持有着。
而且和基本耐性技能重叠在一起简直是不得了。
不过这次不会断念逃跑。
剩下的日数已经没有多少余裕了。
而且米娅的狂神也可能会继续深化。
我们已经准备好了足够打倒它的力量和计划。
『可不会跟上次一样哦，赫克顿盖尔……！』
赫克顿盖尔没有对我的话语做出反应。
我一边以绕向赫克顿盖尔右侧式的路径飞向对方，一边降低高度一口气接近过去。
必须在耗尽ＭＰ之前打倒它。
所以我不射〖次元爪〗。仅仅只是接近对方这样的状况使用〖次元爪〗太浪费了。
除了单发伤害以外，若不是能辅助米娅战斗的状况，就算无事命中对方，可能也只会浪费ＭＰ。
我基本上以直接攻击积攒伤害。
赫克顿盖尔配合着我的动作改变着大剑的朝向。
「你的敌人可不只在那边哦」
米娅一边如此说着，一边奔跑着从地面接近赫克顿盖尔。
——方向是我们的反方向，左侧。
赫克顿盖尔大概是觉得就这么等着的话会对其中一方露出死角，朝我们这边跑了过来。
「是打算自己绕过去、单方向接敌吗。然而现在如此简单的把背后暴露给我，岂不是一大愚策？」
米娅举起大剑。
伴随着黑色魔法阵的光辉，黑光球体向着赫克顿盖尔飞来。
「〖暗黑法球〗」
现在米娅的魔法力远比攻击力高。
传说级最上位级别，【魔法力:4444】的一击很是沉重。
赫克顿盖尔将向举着盾牌一样将大剑端了起来。
似乎判断这不是能随随便便吃下直击的攻击。
米娅蹬踏地面，提高了速度。
是运用了〖神速一闪〗的移动。
接着挥动摆好了架势的剑刃。
斩击飞离刀刃，一边撕开地面一边接近赫克顿盖尔。
虽然双方还隔着一定的距离，但这速度让人很难初次见到就加以对应。
不单单是普通〖冲击波〗。
是以〖神速一闪〗打出的〖冲击波〗。
技能还有这种用法吗。
高速斩击追过〖暗黑法球〗，在赫克顿盖尔的手边炸开。
赫克顿盖尔的大剑沉了下来。
黑光飞向其空出来的胸口，在此炸裂。
巨像的胸部出现裂痕，数条手臂落了下来。
在黑光散尽之时，米娅已站在了赫克顿盖尔的眼前。
「怎么了赫克顿盖尔，又会吃到我的进攻哦」
她是以〖神速一闪〗再次加速，抓住了赫克顿盖尔失去平衡的机会。
大剑的剑刃斩在了赫克顿盖尔的身体上。
这让其庞大的身躯大幅摇晃起来。
虽然我早就知道……但米娅真心爆强……
status自不用说，她本人的攻击方法没有一切多余没有一切手下留情的余地，有着高超技术和丰富经验的洗练。
不过现在不是我感叹的时候！
米娅再一次来到赫克顿盖尔的面前，已经没有撤退的余地了。
而且她消耗ＭＰ，从初击开始一口气连续进攻，也是为了让我们……更准确的说，是让树妖确实的完成攻击。
虽然让我觉得有点用ＭＰ用过头了……或者说冲太猛了。肯定不能一直保持这个节奏进攻的。
绝对是为了不让计划在一开始就失败而施加的保险吧。
米娅已经做得不能更好了。
我们自然也不能搞砸了。
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
我一边咆哮着，一边拍出加上体重的尾巴一击。
赫克顿盖尔的一只脚略微浮了起来。
『就是现在，树妖，亚萝！』
『是，交给我吧！』
「是！　已经以最大威力准备好了！　〖暗黑法球〗！」
亚萝的〖暗黑法球〗在赫克顿盖尔的侧腹炸裂。
而数枚树妖吐出的发着绿光的种子，就从亚萝魔法打开的裂口处钻了进去。
正是持续吸取ＭＰ的技能——〖死神之种〗。
『成功了主上！　放了最大限度地数量！』
『很好！　做得好树妖！』
这是能想到的最佳的流程。
在开幕的同时，施加上了拖越长时间就越能发挥效果的〖死神之种〗。
我和米娅形成了夹击之势。
而赫克顿盖尔如今失去了平衡。
一口气继续攻击，消耗它的ＨＰ与ＭＰ……！
我的一记爪击盛大地挥了个空。
赫克顿盖尔的庞大身躯沉向影子之中，迅速移动，在拉开一定距离的地方恢复了实体。
这是赫克顿盖尔的技能——〖影演舞〗。
『嘛，不可能事事顺利吗……多对一的好处被那技能抵消了一些啊』
就算展开夹击，只要赫克顿盖尔使用一次〖影演舞〗，就能让状况重置。
『特别是早早吃下了米娅和我们的连携攻击，今后可能会更加小心地常用这技能啊……』
「这样就好。不如说，就是为此才一开始就攻上去的。被警戒了就坚实地进攻，这样就好。那技能虽然便利，但也不失随便闹着玩的。要是频繁使用，光这一招就能让它提早耗尽能量」
米娅端起大剑，如此说道。
原来如此……还带着这样的意图啊。
米娅还真是让人胆儿壮啊。
本话完。原来米娅你还有边打边自言自语中二台词的习惯……
640.互削达人 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
有了一个好的开局。
这样说不定能在留有余裕的状态下彻底打倒赫克顿盖尔呢。
米娅的存在非常重要，而且时间过的越久，树妖那〖死神之种〗影响也会越大才对。
赫克顿盖尔速度很慢，在攻击方面也缺乏决定性一击的能力。
因此采用将对手逼到ＭＰ耗尽的战法，让对手绝无获胜可能、不得不撤退。
光是持续战斗就能持续削减敌人ＭＰ的〖死神之种〗完全可以称得上是针对赫克顿盖尔的对策。
以前战斗的时候我就觉得树妖的〖死神之种〗能派得上用场了。
但实际上确认了赫克顿盖尔那不断减少的ＭＰ，让我感觉它似乎能发挥超出预期的效果。
假设树妖保持如今的能力变成传说级，单骑完封赫克顿盖尔也不是什么稀奇事——相性上的差距就是这么显著。
再加上赫克顿盖尔没有速度，多采用承受对手的攻击、在对手攻击之际抓住机会反击的战斗方法。
然而米娅的技量摆在这里，面对赫克顿盖尔时，应该会有很多单方面成功造成伤害的攻击机会。
说起来赫克顿盖尔的性能本身就不适合对付复数对手。
若想对应堪称剑士的完成形的米娅的动作，就会对我露出大大的破绽。
然而想要一边对我保持注意一边对应米娅的动作，应该是非常难的才对。
我在赫克顿盖尔的周围来回飞动。
亚萝瞄准之后放出〖暗黑法球〗。
若是进入了对方的死角，我也用〖理想武器〗的武器创造能力做出梦幻竜大锤——〖奥涅伊洛斯大锤〗，给予对手一击。
【〖奥涅伊洛斯大锤〗:价值Ｌ（传说级）】
【〖攻击力:+130〗】
【隐约闪烁青紫光芒的大锤。】
【使用掌管梦之世界的〖梦幻竜〗骨制成。】
【传说天使以其奏响神之世界的乐器。】
【这武器的一击能在瞬时间减少对象的物理耐性、防御力。】
〖奥涅伊洛斯大锤〗有着即使面对高防御力对手时也容易造成伤害的特异效果。
上次也检证过了，对上赫克顿盖尔，这是最好用的。
虽然需要用〖竜之镜〗将前爪变为手，略有点浪费……但即使如此，使用〖奥涅伊洛斯大锤〗的优点也远大于缺点。
在被〖奥涅伊洛斯大锤〗揍过之后，赫克顿盖尔将大剑伸向了我。
然而我逃向上空，在剑刃及身之前躲了过去。
使用武器能延长攻击距离，这点也很好。
而且赫克顿盖尔受到米娅的牵制，面对我时似乎对应不过来了。
从赫克顿盖尔身上也能感觉到米娅、哈乌格雷乃至博尔克那种……那种作为剑士的本分的……特有的、不属于status范畴的强大。
但赫克顿盖尔欠缺速度，而且身躯庞大。
米娅跟赫克顿盖尔一比，要小的多，速度也要高的多。
而米娅身为剑士的力量恐怕也在对方之上。
而且以我上次战斗的感触来看，没有记忆、连自我都快消失的赫克顿盖尔恐怕失去了过去身为剑士时的技术。
之前它对〖念话〗略作反应之时，曾放出过异常犀利的剑技。
然而现在的赫克顿盖尔身上没有这样的东西。
『这样说不定意外地能留有余裕的战斗呢……』
事实上我们根本不知道塔中会跑出来什么。
就算里头有第二个赫克顿盖尔也没什么不可思议的。
这样自然很没道理，但神之声就是堪称不讲理的化身的家伙。
就算我早就陷入了绝境、神之声只是看着我无谓挣扎取乐，也没什么不可思议的。
能留余裕的话就得尽量留。
若是塔中还潜藏有强敌、或者塔跟脱出恩盖之森毫无关系，想要带着米娅出去就堪称绝望了。
在这种时候若是还有余力的话，就可以不用休息迎接下一场战斗了。
米娅一边闯入赫克顿盖尔的攻击范围，一边挥动大剑。
对方一边后退，一边做好斩向米娅的准备。
注意力完全放在了米娅身上。
我绕向它的死角，高高举起〖奥涅伊洛斯大锤〗。
米娅的大剑斩在了空中。
赫克顿盖尔的身姿突然消失了。
是〖影演武〗。
我在这一瞬反应慢了半拍。
因为赫克顿盖尔处在攻击距离之内且端好大剑做好了准备，让我自然而然认为它一定会展开迎击。
然而这是为〖影演武〗做的幌子。
赫克顿盖尔的巨大身躯在我的脚边出现。
它看似要与米娅互斩，却把我当成了目标！
挥到一半的〖奥涅伊洛斯大锤〗重量太大让我无法转向赫克顿盖尔。
就这么把它丢出去，利用反作用力逃跑也是个法子，但这样乓乓乱用〖理想武器〗的话，ＭＰ消耗可不是说着玩的。
况且现在是以长期战位前提互削ＭＰ的战斗。
可不能这么简单的放手。
我用翅膀在空中将身体推上去，以尾巴防御对方的剑刃。
鳞片被斩，肉被剜开。
剧痛传来。
然而只是尾巴的话，用上止血程度的〖自我再生〗就行。
也成功降低了受到的伤害。
我利用大剑的威力，提升高度和赫克顿盖尔拉开距离。
「没什么余裕！　我要是使用ＭＰ为你回复的话，会因此让战况大幅向不利的方向倾斜！　前半段战斗是不能实感到赫克顿盖尔的恐怖之处的。等到自己ＭＰ开始见底之时，才总算注意到自己的赢面已经被对方打消掉了。你也因此被迫撤退过一次才对。要慎重，时时警戒它的所有技能！　不拿出绝对应对掉所有技能的气概来，可能就根本赢不了赫克顿盖尔！　要是在这里失败的话，我和你就都没有未来了！」
……我想的太天真了吗。
确实，我没多少『绝对应对掉所有技能的气概』。
没错，就算是现在这个状况，也很难说对我们多么有利。
当我或者米娅的其中一个没法站在战场上之时，战况就会急转直下。
赫克顿盖尔是副毒药。等到体会到其恐怖、其苦涩之时，才能初次产生实感。
而此时已经为时太晚。
要是这次不能成功，下次回复之前米娅会不会遭狂神侵蚀，就只有求神保佑了。
如果遭到狂神侵蚀，米娅就会变成敌人，也就必须在没有米娅的情况下突破赫克顿盖尔。
这基本可以说陷入绝路了。
必须得逃出它的攻击范围，重振旗鼓……！
在这之后，要加强对〖影演武〗奇袭的警戒，寻找绝不会吃到反击的时机，慎重地行动。
这不像说的那么简单。
刹那的判断失误就可能导致失败。
因为赫克顿盖尔强行将人拖入持久战，这种状况会一直持续下去。
但也只能去做。
别去想多余的事。
现在可没有去考虑结束后事情的余裕！
我的胸部传来了剧痛。
鳞片碎裂，血溢了出来。
「竜、竜神大人！」
亚萝发出了悲鸣。
那是赫克顿盖尔的〖次元斩〗。
真没想到会连续受到攻击。
然而这也让我痛感到，之前能顺利战斗全是因为赫克顿盖尔的意识都集中在米娅身上。
赫克顿盖尔是将战斗拖入互相削弱状态的达人。
被它真正盯上，想要无伤安全又安定地对应这种天真的想法是不会有用的。
要是采用莫名退缩的战斗方法，反而可能遭到〖次元斩〗的单方面攻击。
让它用〖影演武〗和米娅拉开了距离实在是糟糕。
比起拘泥于夹击赫克顿盖尔来，我可能还是采取不要太过远离米娅的行动方法比较正确。
本话完。
641.无可挑剔的时机 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我提升高度，试着和赫克顿盖尔拉开距离。
同样也得警惕〖次元斩〗，我一边注意着剑的动作，也放出了〖次元爪〗。
就算命中了，考虑到赫克顿盖尔那庞大大的ＨＰ和我消耗的ＭＰ，也算不上是什么合算的招式。
然而比起什么都不做就离开，还是稍微打它那么一下比较好。
这样应该多少能让赫克顿盖尔的追击难度提高一些才对。
爪击剜开了地面。
赫克顿盖尔使用了〖影演武〗。
但那技能消耗的ＭＰ应该算有点高才对。
为啥会用来躲避单发〖次元爪〗……？
赫克顿盖尔的影子顺着塔壁上升接近了我们。
『连这种事都能做到啊！』
我进一步提升高度。
然而这可不妙。
本打算等米娅抵达后恢复二对一的态势，但被它追到空中来，就又保持在一对一状态了。
似乎它是觉得在这场战斗中必须先逼我退场才强行追上来的。
在空中冲突的话，再想分开就很难了。
一个不小心可能被砸落地面，就这样进入互殴之中。
若是这样就踏入赫克顿盖尔最为擅长的舞台了。
恢复实体化的赫克顿盖尔蹬着塔壁向我扑来。
这动作——是它的技能〖高跳〗！
这家伙尽然有如此机动力啊！
上次一边倒的防守，没能注意到呢。
『给我坠落啊！』
我放出〖次元爪〗。
赫克顿盖尔也同时放出了〖次元斩〗。
双方无视攻击距离的一击在中间地点相互冲撞。
「不要紧，已经准备好了！　这样就……！」
亚萝对着赫克顿盖尔挥下手臂。
巨大的龙卷生成，逼向赫克顿盖尔。
似乎是想用〖狂风〗破坏其空中的动作平衡。
很好，这样的话……！
虽然这么想，但赫克顿盖尔挥舞裹挟魔力的剑刃，龙卷瞬时雾散。
是博尔克也曾用过的〖破魔之刃〗！
必须由我方先命中一击将其击落！
索性，托亚萝魔法的福，能在其大剑挥在一边的时机砸出〖奥涅伊洛斯大锤〗。
不……攻击距离的话还是能增加的！
「嘎啊啊啊啊！」
我瞬间迅速将〖奥涅伊洛斯大锤〗高高举起，然后顺势将其向着赫克顿盖尔近距离投掷出去。
放掉〖理想武器〗导致的ＭＰ损失很剧烈，但比起在高空陷入互殴状态来，还是要好的多的。
应该能出乎赫克顿盖尔的意料才对。
然而对方以大剑的剑柄弹开了我所投掷的〖奥涅伊洛斯大锤〗。
虽然没有彻底弹飞，腰部有被锤子砸到……但以阻止赫克顿盖尔来说，威力也太弱了。
只能以肉弹战来对应了……！
索性这样多少让对方失去了些平衡。
虽然在攻击距离上有着差距，但只能设法挺过去了。
『主上！　交给我吧！　可以说这正是我最佳的现身机会！』
树妖跳入了我与赫克顿盖尔之间。
『喂、喂，树妖，你在干嘛！』
树妖在空中解除了〖木灵化〗。
突然变回将近我三倍大小的大树形态，树妖就这么劈头盖脸罩向了赫克顿盖尔。
赫克顿盖尔的大剑刺入树妖。
这样下去树妖会和赫克顿盖尔一通坠落地面的。
「树妖桑……！？」
看起来亚萝也很困惑。
不过那可能确实是好到不能再好的时机了。
就算是赫克顿盖尔也不会想到会突然天降巨树吧。
不过就算想到也没有对应策略吧。
原本就是以树妖为盾，我和米娅单方面攻击赫克顿盖尔积攒伤害的策略。
问题就在于时机的把握。但现在的话，利用上树妖的重量，有望给赫克顿盖尔带来重大伤害。
『〖雕像〗！　〖火焰法球〗！　然后是〖重力〗！』
树妖的巨大身躯骤然变为金属，全身燃起火焰。
然后包覆在〖重力〗的黑光之中，增加了坠落速度。
『出现了！　〖流星树桩〗！』
赫克顿盖尔落得个被巨大身躯压倒坠落的下场。
二者就这么一同直击了地面。
周围地面四裂，尘土飞扬。
真、真有你的啊，树妖……！
虽然树妖在攻击方面的status很低，但〖流星树桩〗的威力非常巨大。
应该打出了相当高的伤害才对。
这里命中一击带来的优势很明显。
刚才被赫克顿盖尔弹飞的〖奥涅伊洛斯大锤〗也坠落地面，变回魔力消失了。
『主上，成了哦……！』
紧接着，树妖皱起眉来。
『唔？　没有手感？』
只见赫克顿盖尔的庞大身躯从附近的影子中冒了出来。
……老实说，就觉得会这样。
就在此时，豪速驰来的米娅的剑刃粉碎了赫克顿盖尔的肩膀。
在对方转身之前米娅又再度挥剑。
赫克顿盖尔的许多手臂遭到了粉碎。
「树妖君，真是不错的攻击。并不算失败哦。这场战斗最优先的就是保存我和伊露希亚君ＭＰ的同时维持有利的战况。你从对手的狠招下保护了伊露希亚君，还让它用了作为最终手段的〖影演武〗」
米娅对树妖露出了笑容。
『……是、是这样吗，米娅殿？』
没错，赫克顿盖尔的〖影演武〗所消耗的ＭＰ决定了那决不是能随便乱用的招。
要是轻轻的一击，它会毫无疑惑地选择承受住才对。
赫克顿盖尔用上〖影演武〗强行发起的攻击被树妖挫败，紧接着又不能不在防御中使用〖影演武〗。
这份功绩是很大的。
……不过跟其本人的言行结合在一起，总显得有点严肃不起来。
『树妖做得好！　就这样一口气彻底压倒它！』
『是，是！　主上！　交给我吧！　接下来赫克顿盖尔的攻击就由我来承受！　……尽可能呢』
有、有点正经不起来呢……
然而实际上在树妖完全承受攻击的期间打倒赫克顿盖尔是很难的。
索性对方的攻击力并不那么突出，应该不会出现来不及治疗的状况吧。
我也能随时放出〖高阶恢复术〗。
如果树妖的ＭＰ接近耗尽的话，就得又变回〖木灵化〗回来。
树妖那『尽可能承受住』的宣言是正确的。
……虽然正确，但哪怕是为了士气着想，也不用说的那么精确吧。
「且不说亚萝君，树妖君这边让人有点担心，但看来在该做的时候还是能行的呢」
米娅一副颇有感慨的样子说道。
果、果然是带着这种眼光来看它的么。
本话完。
642.树妖大活跃 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我、米娅以及大树型树妖成功将赫克顿盖尔包夹住了。
就这么让树妖站在赫克顿盖尔面前接下它的攻击。
而我和米娅、亚萝则一口气发动攻击！
『来吧，我来当你的对手哦！』
树妖伸出像手臂一般的数值，打在空中。
赫克顿盖尔绕树妖跑了个大圈，想来我这边。
『为、为什么！』
……嘛，确实会这样吧。
赫克顿盖尔也不是傻瓜。
对上树妖，面对其他攻击就会变得毫无防备，这点再明显不过了。
『可不准你无视我哦！』
树妖猛地挥下树枝，像是要抽打赫克顿盖尔。
但对方连躲都懒得躲。
虽然完成了直击，但完全没能造成伤害。
赫克顿盖尔用身上伸出的无数手臂推开数值，毫不减速了突破了过去。
树妖不甘心的气歪了嘴巴。
然而能让赫克顿盖尔行动不方便就已经很值得感谢了。
对着赫克顿盖尔的背后刚好被树妖的树枝挡住的地方，我和米娅同时发起了攻击。
它为了强行避开树妖，导致自己满身破绽。
我以尾巴给了赫克顿盖尔的后背一击，同时米娅的大剑也斩中了它的腹部。
接着亚萝的〖暗黑法球〗也直击了。
赫克顿盖尔的身姿沉向影中。
又是〖影演武〗。
能行……！
〖影演武〗的使用间隔越来越短了。
在树妖站出来后，赫克顿盖尔的活动余地一下子被压缩了，增加了很多它只能陷入不利行动中的场面——缩短的间隔就是其证据。
如今的树妖在相性合适的情况下果然强得一塌糊涂。
就跟米娅推荐的那样……相柳战时，因为我方火力和敌方体力的力量对比的关系，让我觉得以树妖为盾发起挑战太过危险。
然而这次除了亚萝之外，还有我和米娅。
就算对手是赫克顿盖尔，也没有分心攻击树妖的余裕。
所以我认为这次用这种战法是可行的。
但我没有想到以树妖为盾尽然如此有效。
我们明显占据了优势。
在赫克顿盖尔现身之时，米娅已跳向了它的头上。
「将其行动限制到这等地步，想要追踪〖影演武〗的移动地点也就不那么难了」
赫克顿盖尔迅即以大剑防身。
其大剑与米娅的剑刃碰撞在一起。
然而下一招米娅冲入了它的怀中，又给予了它一击。
『〖理想武器〗！』
我也以技能创出武器、以〖竜之镜〗将前爪变为手臂。
这次拿出的不是〖奥涅伊洛斯大锤〗，而是大剑。
【〖奥涅伊洛斯之牙（オネイロスライゼム）〗:价值Ｌ（传说级）】
【〖攻击力:+240〗】
【隐约发出光辉的青紫大剑。】
【使用掌管梦之世界的〖梦幻竜〗的牙制作而成。】
【传说若被此刃斩中，会导致现实与虚幻的界限变得暧昧，然后被导入梦之世界之中。】
【能暂时降低被其斩中的对象的〖幻觉耐性〗。】
想要尽量提高有效伤害的话应该选〖奥涅伊洛斯大锤〗，但我另有盘算，故意拿出了〖奥涅伊洛斯之牙〗。
我当即对赫克顿盖尔使出刺突。
赫克顿盖尔的剑刃挡住了我的剑锋。
在剑刃相抵的期间，树妖那巨大的数值摁住了赫克顿盖尔。
『〖树笼之铠〗……！』
树妖的树枝上涌出细枝，绑住了赫克顿盖尔的身体。
『逮住了哦！』
赫克顿盖尔的身体又沉向影中。
又是〖影演武〗。
不过这样又会消耗它的ＭＰ，绝非无用功。
「〖暗黑法球〗！」
亚萝放出的黑色光球射穿了赫克顿盖尔逃入的影子。
爆炸崩开的地面，赫克顿盖尔现出身来。
它的肩部有着新的裂隙。
「竜神大人！　逃入影中可能只能让物理攻击无效化！　魔法……至少〖暗黑法球〗能打中！」
我也曾经往这方面想过。
但我没有检证这一点的余裕。亚萝则替我做到了。
毕竟是进入影中高速移动，魔法直击可能是很难的。但亚萝计算好了时机，在其移动的一瞬前攻了过去。
在其出现之后米娅立刻发出〖冲击波〗，进行了剑之追击。
我也从上空放出〖奥涅伊洛斯之牙〗的一击。
只见赫克顿盖尔横向跳动回避追击而来的树妖巨枝，并在同时华丽地斩了上去。
树妖的腕枝落了下来。
『树妖，不要紧吧！』
『这点程度小意思！　之前跟想的不一样，完全不被攻击，都让人感到不安了呢。接下来要不断发起攻势了！』
『啊啊，就照这样子逮住它，让那家伙用〖影演武〗！』
树妖看起来异常地靠谱。
还想着树妖以〖不死再生〗防御、ＭＰ耗尽就得退场了呢，现在简直是连〖不死再生〗都不需要的感觉。
赫克顿盖尔完全来不及出招。
它没有余裕对妨害自身的树妖发起攻击。
「伊露希亚君，最好不要让现在的位置关系发生变化。赫克顿盖尔似乎没法离开塔门太远。能感觉到这样的制约。也就是说，只要有树妖君的妨害で妨害限制住赫克顿盖尔的行动，它就没有办法摆脱被我与伊露希亚君你夹击的状况」
『知道了，米娅！』
我与米娅挥下的剑刃交互破坏着赫克顿盖尔的身体。
它大概是想重整阵势吧，又再次沉向影中。
于是，被亚萝的〖暗黑法球〗射穿。
影子崩解，很快现出了赫克顿盖尔的实体。
「我一直等你逃向影中呢！」
亚萝一脸得意地说道。
『好样的，亚萝！』
我高高举起〖奥涅伊洛斯之牙〗。
剑刃上放出青白色让人产生圣洁之感的光芒。
【通常技能〖拭暗一闪〗】
【在剑中灌注神圣之光，斩击敌人。】
【在这一闪的面前，无论怎样的掩饰都没有意义。】
【无视特性技能·耐性技能·特殊状态带来的伤害减轻，给予对手重大伤害。】
〖拭暗一闪〗能无视赫克顿盖尔最强之处——〖物理耐性〗〖物理半减〗的耐性技能，给予重大伤害。
为了让这个技能命中，我在赫克顿盖尔出现之前就开始准备了。
就觉得亚萝一定能再次粉碎赫克顿盖尔的〖影演武〗。
『看招，赫克顿盖尔！』
〖拭暗一闪〗的剑刃飞驰在对方毫无防备的身躯之上。
本话完
643.最后的顽强 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
赫克顿盖尔那粗壮的手臂遭粉碎，落向了地面。
那雕像身体上留下的剑伤比之前战斗的其他攻击伤痕都更深。
打中了……！
给了赫克顿盖尔〖拭暗一闪〗的一击！
一对一的话完全没有能打中的感觉。
不过，这也是多亏亚萝击溃了对方的〖影演武〗。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖赫克顿盖尔〗
种族：百臂巨人赫克顿盖尔
状态：狂神、〖死神之种〗
Ｌｖ　：140/140(MAX)
ＨＰ　：6754/10000
ＭＰ　：7672/10000
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
好噢，打出了前所未有的大伤害！
果然对于赫克顿盖尔来说，〖拭暗一闪〗的无视耐性攻击属于很大程度上的高维打击。
虽然〖奥涅伊洛斯之牙〗上已经没有了〖拭暗一闪〗的光芒，但我还是挥下了追击之刃。
亚萝则瞄准赫克顿盖尔碎裂的部位放出〖暗黑法球〗。
米娅也一边华丽地在赫克顿盖尔全身蹿来跃去，一边以剑攻击。
上次我一个人挑战之时，只消耗了赫克顿盖尔二成ＭＰ。
但如今已经削掉了二成五，而我的ＭＰ还基本处在万全状态。
相当顺利。
看起来赫克顿盖尔也没有藏什么后手。
就这样打下去，能赢！
『那、个、技能……是、我的……』
略微感到了赫克顿盖尔那里传来的思绪般的东西。
似乎是我的〖念话〗技能撷取到的。
上次也发生了类似的事情。
赫克顿盖尔身上还略微残留有自我的片鳞吗……？
然而，自己的技能是怎么回事？
略一思考，注意到它或许指的是〖拭暗一闪〗。
赫克顿盖尔原本是勇者。
过去应该有着〖拭暗一闪〗才对。
『为何……为何、你……』
到此为止，赫克顿盖尔的思绪中断了。
它挥动大剑，将想要从其身边离开的米娅撞开，防住了我的剑击。
……或许在赫克顿盖尔心中，还以为自己是神圣技能所有者。
它的自我也好、思考能力也好，都只留下了细小的残片而已。
这之后，赫克顿转而开始攻击树妖。
对我和米娅只以牵制程度挥舞大剑，以〖高跳〗跃起不合常规地大闹，斩向树妖。
看来它觉得无视树妖会导致自己的不利，想要优先将其排除。
我和米娅不断预测着赫克顿盖尔的行动，总算保持了夹击对方的有利状况，进行着攻击。
『树妖，能承受住吗！　觉得不妙了就〖木灵化〗逃跑啊！』
『不要紧哦！　赫克顿盖尔也没有余裕对我发起连击。而且有什么万一的话还有〖不死再生〗！』
『那就好，但别忘记〖木灵化〗逃跑啊！　变小的话，我能用嘴回收！』
『……这是在威胁我不要撤退吗，主上』
我、我是觉得这样最为安全……
但对树妖来说似乎不可接受。
不过赫克顿盖尔开始明确地攻击树妖，这还真是值得感谢。
在这个状况下， 对赫克顿盖尔来说，被树妖不停堵住一个方向、让我和米娅围攻，确实不怎么好受。
然而赫克顿盖尔瞄准树妖的话，我们这边就能抓住机会随便攻击了。
对我们来说怎样都好，但老老实实选择攻击树妖，行动起来清晰明快做起来也简单明确。
我与米娅的剑刃、亚萝的〖暗黑法球〗破坏着赫克顿盖尔的身体。
虽然立刻就从会从损坏的地方旁边开始再生，但其ＭＰ也在不断消耗。
树妖想是觉得发起攻击也打不出攻击来，一味尝试运用〖树笼之铠〗拘束对方。
成功的话，就能让其发动〖影演武〗导致其消耗。
而若能预测到〖影演武〗的发动时机，亚萝的〖暗黑法球〗能击破其技能发动。
不管受到多少攻击，赫克顿盖尔的动作中都没有丝毫疲态。
然而其ＭＰ却在着实地减少着。
亚萝的暗黑法球又在赫克顿盖尔刚刚沉入的影子上炸裂了。
地面爆散，赫克顿盖尔再度现身。
「竜神大人！　成功了！」
『做得好亚萝！』
此时，我的〖拭暗一闪〗斩过。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖赫克顿盖尔〗
种族：百臂巨人赫克顿盖尔
状态：狂神、〖死神之种〗
Ｌｖ　：140/140(MAX)
ＨＰ　：3584/10000
ＭＰ　：1023/10000
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
它固然是个皮实到不可思议的家伙，但就算是这样的家伙，也终究是快完蛋了。
赫克顿盖尔想要反戈一击对我挥剑。
我偏转身体躲开，蹬地逃向空中。
『米娅！　终于将其残留ＭＰ耗到只剩一成了！』
我和米娅都还行有余力。
树妖也还没被逼入发动〖不死再生〗的境地。
亚萝长时间进行最大威力的魔法攻击，显得相当疲劳，但也并没有受到伤害。
序盘有着诸多不安，但到了最后似乎能迎来一场大胜。
树妖发挥了预测以上数倍的妨害效果，这点非常重要。
「一口气结束吧！」
米娅以〖神速一闪〗蹬踏塔臂，又蹬着树妖。
她占据了赫克顿盖尔的背后位置，高举起大剑。
然而，赫克顿盖尔迅速转过身来，同时挥出大剑。
就像是能看穿米娅那超出常规的迅捷动作一般。
〖次元斩〗对着米娅的头飞去。
米娅横下脖子回避了过去，但已保持不了架势。
此时，赫克顿盖尔踏前挥出第二记大剑。
米娅以剑刃为盾，总算防了下来。
「……说的那么了不起却大意了，我真是无言以对」
米娅的身体被赫克顿盖尔的巨大腿部踢飞了。
她砸在地面上，就这么一边剜开地面一边滚了出去。
赫克顿盖尔的攻击力以传说级来说属于最低一档，但依然足以和传说级对手互殴。
而米娅处于人化状态，身体极端脆弱。
刚才的直击应该相当沉重。
status应该没变才对。
但赫克顿盖尔的动作和之前完全不同！
〖神速一闪〗的攻击容易变得单调，确实有着预判的余地。
然而正因如此米娅才蹬着塔和树妖，绕去了对方的背后。
但这完全被赫克顿盖尔预料到了。
——不是觉得『可能会过来』。而像是完全明白米娅绝对会这样做一样。
米娅虽然说大意，但并非如此。
若是之前的赫克顿盖尔，是绝对没法对刚才的动作做出反应的。
像是突然打开了什么开关一样。
『我、肩负着、使命……还、不能被、打倒……！』
能感到比之前更加清晰的强烈思绪。
它受礼的大剑对着我——对准了我。
看来它不是要追击米娅，也不是要排除树妖，而是想首先打倒我。
本话完。
644.巨像猛攻 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
好不容易感觉要打倒对方了，赫克顿盖尔却在此时发生了变化！
似乎在取回自我的片鳞的同时，也取回了过去的经验和技术。
然而赫克顿盖尔的ＭＰ已然只剩一成。
『亚萝，树妖！　想法子让它出现破绽！』
跟现在的赫克顿盖尔正面互斩太过危险。
再加上米娅被踢飞了，让我们这边的攻击频率降低不少。
只能让亚萝与树妖设法制造对方的破绽，然后加以攻击。
「知道了！」
『交给我吧，主上！』
树妖像是要挤入我和赫克顿盖尔之间一般闯了过来。
然后举起巨大的树枝，扩散展开〖树笼之铠〗，想要抓住赫克顿盖尔。
赫克顿盖尔一边像是在地面滑行般移动，一边以〖影演武〗潜入了自己的影中。
亚萝的〖暗黑法球〗向着赫克顿盖尔的影子飞去。
是准备再次在对方潜入影中时进行魔法攻击。
然而赫克顿盖尔的影子迅速向旁移动，避开了〖暗黑法球〗。
原本想在〖影演武〗开始发动的时候加以攻击，对时机的要求就非常严格。
必须事先预测何时开始〖影演武〗才行。
这次赫克顿盖尔大概是判断到了亚萝的算盘，提早使用了这招。
而且使用前通过高速运动，让对方无法抓住那一瞬间。
动作和使用的技能都一样，但果然和先前不同。
赫克顿盖尔已经和先前判若两人了。
然而只要能预判到出现的场所，就算〖影演武〗有着超快的移动速度，也是能追踪的。
赫克顿盖尔的目标是我。
这样的话，它应该会在能用〖高跳〗直接扑过来的位置出现。
正下方……太过直白了吗？
还是应该控制较大范围，乱放〖次元爪〗，瞄准对方从〖影演武〗中扑出来的时机吗。
能命中的话除了造成伤害我iain，还能抵消掉其跳起的势头。
然而赫克顿盖尔的影子没有移动到我的脚边来。
遭了，预判落空了！
『主、主上，我的身体！』
我看向树妖。
只见巨大的影子在树妖的身体上升起。
它穿过了树妖布下的〖树笼之铠〗的墙壁，在其上面实体化了。
于此同时，它蹬着树妖，以〖高跳〗扑向我。
『那剑技，是我的……！　你是新代的勇者！』
我感到了强烈的执念。
『能对话的话就退开吧，赫克顿盖尔！　你已经结束了！』
我边叫边端好〖奥涅伊洛斯之牙〗。
然而却等不到赫克顿盖尔的回答，而且它也没有要退下的感觉。
亚萝等到赫克顿盖尔有所靠近的时刻，放出了〖暗黑法球〗。
黑光飞向赫克顿盖尔。
真是好时机。
赫克顿盖尔若是以〖破魔之刃〗来对应，我就能抓住其挥完大剑的机会。
我为了抓住机会而举剑对准赫克顿盖尔，但它却用身体承受住了〖暗黑法球〗。
它那雕像身体的表面出现了裂隙，但却就这么无视着冲了过来。
『居然不当一回事啊！』
我挥动大剑。
赫克顿盖尔以剑防住我的大剑，然后顺势像是诱导我的剑刃滑向下方一般降下大剑。
它的大剑就如滑上我的剑一般与我的剑上下交换了位置关系，顺势押着我的剑落向下方。
被大剑扯动，连我的姿势都倾向了前方。
以、以剑挑战对方太失败了吗！
赫克顿盖尔是剑术达人。
可能还是用大锤、或者空手好一点。
『新代的勇者，没用的！』
赫克顿盖尔的刺突飞向我的肩膀与腹部。
贯穿鳞片，剜开血肉。
它像是要顺势撞击我一般拉近与我的距离。
它那许多只手臂给予了我的下颚、胸部强烈打击。
好强……！
仅仅依赖速度的攻击是打不到赫克顿盖尔的！
『不过你再怎么说，好像也避不开这招啊！』
我以近乎零距离的里拳招呼了对方。
本打算将其砸落地面的，但赫克顿盖尔的身姿却消失了。
我的视野笼罩了一丝阴影。
这让我注意到了。
这家伙就跟先前对树妖时那样，以〖影演武〗顺着我的身体占据了上方！
我一边转身，一边以〖奥涅伊洛斯之牙〗瞄准上方。
我的剑与同时挥下的赫克顿盖尔的大剑撞在一起。
完全不在乎ＭＰ吗！？
不管是无视亚萝的攻击也好、刚才强行以〖影演武〗黏住我也好，它的目的似乎已经变成了打倒我这一点。
我在这种双剑相抵的状况下，以后腿蹬起〖奥涅伊洛斯之牙〗的剑腹。
在将赫克顿盖尔打向上方的同时，让自己落向地面。
地上还有米娅。
在空中被缠住的话，米娅就没法出手了。
我降到地面，米娅站在了我的旁边。
「不错的判断，伊露希亚君」
赫克顿盖尔在我们前方着地。
它迅速地端剑对着我，向我冲来。
「被逼入绝境，变得相当有攻击性了啊。差不多了结它吧」
米娅的话语让我点了点头。
赫克顿盖尔的ＭＰ已经所剩无几了。
而我们在前半战积累了相当大的余裕。
不管赫克顿盖尔怎么挣扎，也很难耗光我们的ＨＰ才对。
赫克顿盖尔突进过来。
我和米娅右左分开。
对方毫不犹豫地对准我挥剑砍来。
「这是不是太容易了点啊！」
米娅锐利的一击命中了赫克顿盖尔的后背。
然而赫克顿盖尔完全无视米娅， 就这么对着我将大剑一挥到底。
我也以剑对应，想要防住对方，但赫克顿盖尔迅速地抽回大剑，转入了刺突。
到底有多想针对我啊……！
本话完。
645.原英雄赫克顿盖尔 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
赫克顿盖尔无视其他人的攻击，一味对我猛攻。
或许这是它作为守门人的职责，优先对付神圣技能所有者……但即使如此还是有点古怪。
它似乎把我当作新一代勇者来认识，但却像是对此有着什么仇恨一般。
然而这状况对我来说反而是值得感谢的。
因为这样会让其他人更容易造成对赫克顿盖尔的伤害。
『还、不能输，还不能……！　我还有着使命！』
我和赫克顿盖尔剑刃相交。
明明论速度是我比较快，但反而是我落了后手。
要是随便发起攻击的话可能会遭单方面爆砍。
我的剑路和动作都被预判了。
不，不仅如此。
对方那用剑方法的可对应范围很广阔。
就是这种基础的差距积累下来，让我的剑慢对方一步。
赫克顿盖尔又沉入了影中。
在它巨体消失之后，现出了大剑挥空的米娅。
赫克顿盖尔远离米娅，绕过我又再次现出身姿。
「是想彻底躲开我吗！」
米娅立刻又向赫克顿盖尔奔去。
不知赫克顿盖尔在坚持着什么，其动作明显舍弃了胜利的希望。
明明没处在艰苦状况之下，却只为了跟米娅拉开距离就用了〖影演武〗。
它的ＭＰ明明就所剩不多了，却完全没有要节约的样子。
照这样子，我只要坚持防守等待米娅的援护，如此持续下去应该就能赢过赫克顿盖尔了。
我一边险险退后，一边像盾牌一样举起〖奥涅伊洛斯之牙〗。
或许还是干脆拿出真正的盾牌〖奥涅伊洛斯之翼〗比较好。
然后再让树妖缠上去，就没法像样地对我出手了。
『还、不能被打倒……！　在完成最后的使命之前！』
赫克顿盖尔扑了归来。
我按照计划，前往树妖身旁，却中途停下了脚步。
然后准过身来，以大剑接住赫克顿盖尔的剑击，互相推动剑身顶在一起。
『……米娅，停下来！』
我的话语让绕向赫克顿盖尔侧面的米娅停下了脚步。
「怎么了？」
『米娅、树妖，不好意思，请稍微离开点距离。亚萝也是……我知道自己在说蠢话。然而……反正很快就能打倒赫克顿盖尔了。抱歉，请让我来给这家伙最后一击吧』
「……唔，还真是显得相当有余裕呢。就相信你是有自己的想法吧」
米娅退了下去，背起了大剑。
赫克顿盖尔所说的最后的使命……
我感觉稍微理解了一点其中的真正意义。
『亚萝……』
「了解了，竜神大人。不过还请不要勉强」
亚萝蹬着我的肩膀，张开黑翼飞离。
我凭着蛮力推动大剑，将赫克顿盖尔撞开。
对方在拉开了一定距离的地方着地了。
接下来一小段时间里，我们以大剑指着对方保持不动。
『来吧，赫克顿盖尔！　如你所愿。一对一！』
『还不能、让你们过去……！』
我和赫克顿盖尔的剑刃冲撞在一起。
赫克顿盖尔迅速地边退边跳向侧面，刺出大剑。
我想要砸开其大剑，却见它如横摇一般躲开，斩中我的侧腹。
鳞裂血舞。
行动要思考，要思考！
我也是穿过无数战场活下来的。
虽然没能打败哈乌格雷的剑，但我在那时，明白了这世上有着光靠力量碾压无论如何也做不到的事。
单论战斗方法，莉莉库希拉也在我之上。
但是在战斗中，我明白了面对莉莉库希拉，再细微的一举一动如果不是有意为之的话攻击就无法命中，反复试错，最终赢过了对方。
我要将那时候学到的东西……还有至今为止学到的东西全部拿出来！
我张开眼来，盯着赫克顿盖尔。
总之不看着敌人是不行的。
要下意识去注意至今为止没能注意到的地方。
怎么行动，然后哪里可能存在破绽——要看穿这些。
我一边后退一边放出〖次元爪〗。
赫克顿盖尔像是要追我一般，保持着跟我的距离，纵挺大剑弹开了爪击。
这一瞬间，我感觉似乎能判断到赫克顿盖尔的下一个动作了。
『是这里……！』
我像是要在〖次元爪〗攻击上再叠加一次攻击一般，迅速单手挥动大剑。
赫克顿盖尔的大剑迅速舞动，弹动我的剑腹。
在我刚刚开始挥动、还没有挥出速度来的时候砸了上去。
再加上我放〖次元爪〗单手挥剑的，没法顶下去。
我放开了〖奥涅伊洛斯之牙〗。
『果然，你还、不能过去……！』
赫克顿盖尔拉近了距离。
我跳入空中，以尾巴弹动〖奥涅伊洛斯之牙〗，将其举到头上，回到自己的手边。
就是瞄准了这里，才一开始就伸出尾巴的。
手已经举了上去。
之后就只需要挥下来而已。
我往剑中灌注魔力，将其传到刃上。
乃是〖拭暗一闪〗。
『到此结束了赫克顿盖尔！』
我在其脖子的断面上施以了大剑的一击。
赫克顿盖尔的巨大身躯倒在了地面上。
它的大剑从手边落下。
不，不对。是它紧握大剑的手碎落在地了。
手本身还紧紧握着大剑。
『过去吧……你很、强。就算是面对那邪恶的家伙，也一定能讨灭它吧』
赫克顿盖尔那里放出了这样的思绪。
虽然非常微弱，但我还是确实收到了。
赫克顿盖尔的最后的使命……
那一定是见证来到恩盖之森的神圣技能所有者切实地获得力量进入塔中吧。
在塔这配置赫克顿盖尔，这一定是神之声的意志吧。
我们的目的与神之声的目的，在中途是一致的。
神之声的目的是创出比自己更强的魔物，获得复活弗廉的权限。
我们的目的是变得比它更强，抢先打倒神之声。
赫克顿盖尔也沦为几乎没有自我的丑陋雕像。但就算如此也一直在这里等着能打倒神之声的魔物到来。
所以赫克顿盖尔不打倒敌人。
仅仅把力量不足者赶回去而已。
集中攻击我一个，可能也是因为我们是个集团，没有测试到关键的个人力量，所以才采取了这样的行动。
『违反你的意图，组团推了过去真是对不住了。然而我这边也没有余裕……不过谢了啊，赫克顿盖尔。托你的福，感觉掌握到了什么。我一定会打倒那家伙哦』
赫克顿盖尔全身裂开，崩落了。
在碎裂四散的雕像对面，隐约能看到温厚大汉的身影。
他穿着跟赫克顿盖尔雕像相似的铠甲，扛着大剑。
『多谢……这样总算能安眠了。之后就交给你了啊』
觉得他似乎在对着我笑，却被崩塌的雕像挡住，立刻消失在了视野之中。
【获得经验值55300点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值55300点。】
【〖奥涅伊洛斯〗的Ｌｖ从139上升到145了。】
这次的经验值想必会被分走不少……但就算如此，还是获得了充分过头的经验值量。
我将视线从赫克顿盖尔身上转开，看向穿天之塔。
之后只需要挑战那里了。
不，可能不是『挑战』这种紧张的事。
赫克顿盖尔恐怕是为了不让进入恩盖之森疏于升级的家伙出去，而由神之声设置的守门人。
如此假定的话，我们应该已经完成了在这森林中的目标。
这塔难道不是为了回到原本世界而设的场所吗？
本话完。
646.塔之门 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
通过讨伐赫克顿盖尔一战，亚萝从【Ｌｖ：102/130】升到了【Ｌｖ：106/130】、树妖从【Ｌｖ：102/130】升到了【Ｌｖ：107/130】。
树妖更高吗。
虽然亚萝直接梆梆攻击了目标，但〖死神之种〗相当有效吧，又或者是彻底纠缠对方妨碍对手的做法得到了这个世界的好评价。
『真是对不住啊！　哎呀，居然又超过了亚萝殿……！』
树妖用力挺着树干。
亚萝一副无话可说的表情。
『不好意思啊，米娅。任性了一下，造成了额外的消耗』
我对米娅低下了头。
「不，也不是什么了不起的消耗。这点程度还在可承受范围内吧。而且就我来说，也对新搭档的成长感到高兴。最后那个……故意让赫克顿盖尔弹开剑、出其不意的做法很好哦」
米娅露出笑容，对我竖了个拇指。
『啊、嗯嗯，我也有领悟了什么的感觉』
真、真有点不好意思。
得到感觉在自己之上的人的褒奖，实在是感觉不错。
我回首恩盖之森。
『……不光是赫克顿盖尔。总感觉这里所有的家伙们，都在请求我打倒神之声。我不继承赫克顿盖尔以及其他魔物的夙愿回到地上可不行』
这些家伙活过的证明化为我的经验值与战斗经验，让我继承了过去。
绝不能浪费。
不能辜负这些被神之声利用、玩弄最后死亡的这森林中的家伙们。
米娅沉默了，盯着赫克顿盖尔的残骸。
脸上没有任何表情。
米娅时不时会超没表情的。
『米娅……？』
「啊啊，是呢。我也这么想哦」
米娅如此说着点了点头，看向塔的入口。
「走吧。已经没有可悲的雕像守门人了。不过这里头到底有什么还不得而知」
『是呢……』
这次战斗的消耗小的让人吃惊。
还以为会更加艰苦呢，但赫克顿盖尔极端不擅长一对多的情况。
树妖展现出了意想不到的活跃、亚萝揭露出〖影演武〗的弱点、再加上赫克顿盖尔采取了低效的战法，这些因素加在一起，使得ＭＰ还剩下了八成左右，真是幸运。
感觉就算塔中冒出个赫克顿盖尔二号也不会输。
话说，米娅也太靠得住了，很难想象多少有点危险的魔物出现能造成多少威胁。
米娅是满级传说级，外加剑技也是超一流。
有着压倒同格对手、面对格上对手也能周旋战斗的可能性。
三次试图弑神，真不是说着玩的。
『最为皮实的我先走』
我这么说着，将前爪搭在塔门上。
『主上，这样的话让我来也……！』
『树妖你在遇到什么时候的对应力有点……逃跑也慢』
『是……』
树妖沮丧地垂下了肩。
是觉得到了能发挥自己强项的场合了吧。
不过……说起来这门也就十米左右大，以树妖现在结实的身姿是进不去的。
『那么要开了！　大家做好准备！』
我推起塔门。
一动不动。用力再推。还是不动。
背后的视线真是扎人。
是、是用拉的吗……？
用爪子试着拉了拉，果然还是一动不动。
「怎么了伊露希亚君？　还望你别太妆模作样啊」
米娅的话语惊得我的肩膀一颤。
就算是普通的话语，由米娅说来总给人她在发怒的感觉。
「咕噢噢噢噢！」
我吼着以前爪砸门。
纹丝不动。
『……抱歉，这个，搞不好是开不了的那种东西』
听到这句话的树妖和亚萝明显表露出了脱力感。
与其说是失落，倒不如说不知道里头会出现什么而鼓足了干劲，现在泄了气。
只有米娅毫无表情一动不动地看着我。
眼、眼神好冷……！
米娅像是突然注意到了一样露出了应付场面的笑容。
「哈哈哈……事到如今再说什么没满足条件开不了，可就真让人困扰了。我的狂神化多半已没有时间了。或许只是硬到如此没法简单打开而已。大家一起攻击看看吧」
『说、说的是呢。或许只是为了不被战斗的余波打开而稍微做的结实了点』
我们排成一列，站在塔前。
我在口内积蓄魔力，进行〖重力子〗的准备。
我的魔法力要比攻击力高。
除了〖地狱门〗外，这就是最大火力了。
『大家准备好了吗！　一起上啊！』
「是，竜神大人！」
亚萝以〖暗黑万花筒〗变成三人，各自的手中都蓄积着〖暗黑法球〗之光。
「我也没问题」
米娅的剑尖也蓄积着黑光。
是〖暗黑法球〗。
论战斗的话她似乎更擅长剑术，现在是以瞬间威力优先吗。
『等、等一下，主上！』
树妖的话没能起到效果，其中一个亚萝抢跑了，放出了〖暗黑法球〗。
「啊」
亚萝三姐妹同时开口说道。
之后，另一人也被影响了一般放出〖暗黑法球〗，最后一人也慌慌忙忙地跟上了。
感觉是不是每次都一个脑袋稍微少跟弦的分身啊！？
这〖暗黑万花筒〗到底咋回事啊！
事到如今，已经只能打了再说了。
我也对这门放出了〖重力子〗。
「要、要打了吗？　可以打了是吧？」
米娅犹豫着放出〖暗黑法球〗。
各自的魔法攻击在塔门上炸裂。
黑光爆散，烟尘乱舞。
我以前爪盖住脸，忍受着反作用力。
『成了吗……？』
光芒散去……不管是塔门还是塔壁都还漂亮地矗立在那里。
一点伤痕都没有。
『真的假的……这样的话，是被什么力量守护着吗？　必须得马上找到钥匙之类的东西……』
就在此时，树妖慢了一拍放出的赤红极粗的光线扎在了门上。
正是〖热光线〗。
巨大的门扉炸裂开来，一口气崩塌了。
一时之间，我们无言地站在原地。
『我的〖热光线〗居然有这等威力……？』
树妖像是吃了一惊般嘟哝道。
……不，我觉得只是先前受到的伤害蓄积到了现在而已哦。
不管怎样，避开了不得不将米娅丢在这里的事态。
本话完。
647.穿天塔之战 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我们终于进入了塔中。
树妖保持通常尺寸进不去，所以又变成了木灵状态。
『好像没有魔物啊。这样总算是暂时放下心来了』
就像外头看到的一样，塔内部相当巨大。
有着足以让全尺寸树妖轻松活动的广阔度。
在塔的内周，有着巨大的螺旋楼梯。
抬头望去，简直像是无限延伸出去一般。
『这个的另一头连接的……』
「一定是原来的世界哦。事到如今，很难想象神之声再把我们带到其他什么地方去。看来预想没有错」
米娅像是安心了一样说到。
终于能脱离恩盖之森了。
而且还获得了米娅这个强大的同伴。
原来的世界中应该还有数个神之声放出的〖灵体·从者〗在才对。
靠我一个是力不从心的。
而且在神之声对策方面也没有任何进展。
能有米娅加入同伴真是谢天谢地。
『呐，米娅，有事情忘了告诉你……你的同伴……宇武贺比売还活着。那家伙对你是非常仰慕啊，不过似乎以为你早就死掉了。要是回到了原来的世界，绝对要去见宇武贺比売哦。不过在那之前，还有各种各样必须优先解决的事情就是了……』
连接原本世界这点一定是没有错的才对。
然而到底连接着原本世界的什么地方，这点就毫无头绪了。
也不知道那神之声的〖灵体·从者〗们怎样了，留下来的伙伴们怎样了也不得而知。
首先得收集情报吧。
不过还是希望什么时候米娅能跟宇武贺比売再会。
而且博尔克也会感到高兴吧。
感觉同样身为剑士，他定有所感。
而且他还捡便宜继承了原为米娅爱剑的〖刻命之雷瓦汀〗。
博尔克不可能对她毫无关心。
我有点期待他的反应了。
不过，我感觉我说了相当大胆的话了，但米娅却没有回话。
『米娅？』
我看向米娅。
只见米娅眯着眼，注视着螺旋楼梯的顶端——遥远的高处。
「原来如此……看来什么都没有呢。只有赫克顿盖尔一个呢。那么已经可以了吧。回到原本的世界，也就不用害怕狂神化急着行动了。赶紧做完拖延了的事情吧」
米娅如此说着，手握身背的〖黑蝇大刀〗。
『米娅？　怎么了』
米娅高举大剑，跳到了我的斜上方。
我根本就没把意识放在战斗上，完全没能看穿米娅的动作。
感觉就跟瞬间移动一般，这是米娅的得意技能〖神速一闪〗。
剑刃正对准着我。
『你、你搞什么！』
我抬起前爪格挡。
「〖残影剑〗」
米娅的大剑摇曳，化为了两把。
一把斩向我的前爪，另一把则穿过了我的防守斩在了我的胸部。
我以爪子发起的反击则被米娅的大剑防住了。
亚萝以〖暗黑法球〗瞄准身处空中的米娅。
「给我从竜神大人身边离开！」
米娅跳向背后落在地板上，逃出〖暗黑法球〗的瞄准。
亚萝判断出现在再打也没法命中，放下了手臂。
「唔呣，发起偷袭还想再多造成点伤害呢，但毕竟有着人数上的差别，也是没办法的事」
『到、到底怎么了！　难道说在这种时候，狂神化……！』
「还到底怎么了……呢……真是说着有意思的话呢。还想着你是不是故意装作没注意到呢，看来是真的呢。该说你是纯粹呢还是缺少思虑呢……或许只是该以愚昧来评价你呢。就听到的情况，这代似乎比上一代更温吞，可能也是没办法的事？　毕竟连伊露希亚君都能活下来」
米娅是神之声那一边的吗……？
不，不会是这样的。
她应该是最恨神之声的才对。
我脑海中的线索猛然联系在了一起。
只凭我的力量，无论怎么挣扎都突破不了的赫克顿盖尔。
然后偏巧留在这恩盖之森的第五位神圣技能持有者。
原本我就考虑过——
考虑过这个恩盖之森，是不是有让我摆脱〖最终进化者〗这个枷锁的手段。
从塔的守门人、原初物质、再到米娅的登场，让我只顾得着眼前的事情，将这件事半放到了意识之外。
然而我其实早就找到了解除〖最终进化者〗枷锁的手段。
正是米娅持有的〖地狱道〗……
恐怕只要有这个在，我就能消除〖最终进化者〗的称号技能。
为什么我就没考虑到这点呢。
不，可能是我无意识地不去考虑这一点。
毕竟对我来说，跟米娅战斗啥的，根本连想都不愿去想。
『开、开玩笑吧……？　不是一起协力走到现在了吗』
「啊啊，因为狂神化，必须得赶紧离开这里呢。所以不能随便减少战力。我没那个余裕等进化后再升级。赌一把跳入原初物质之中真是太对了。毕竟像这样，有着四个神圣技能的魔物出现在了我的面前，还打倒了碍事的赫克顿盖尔。只要有这个，我就能再一次挑战那家伙」
米娅的话语根本传不到我脑子里去。
各式各样的感情交相混杂，让我什么也没法思考。
「稍微做点非効率的事联络下感情，立刻就相信了。呵呵，虽然拜圣女卢米拉所赐对此深有体会……原来如此，确实很有效果」
我的脑海中闪过了与米娅就亚萝树妖的战斗方法交谈、一起吃相柳肉一起谈笑的光景。
这全都是……全都是骗人的吗……
我看向米娅的脸。
看着冰冷的、无表情的眼睛。
啊啊，是呢。米娅经常露出这样的眼神。
「竜神大人！　只能上了！」
亚萝站在我的前面，瞪着米娅。
「亚萝君、树妖君你们能不能退下？　反正在战斗中也派不上用场。毕竟我也是感谢伊露希亚君的。而且我又不喜欢杀戮。只是稍微对做残酷的事情比较习惯一点而已」
米娅如此说着，对亚萝伸出手来。
「而且，就算是我单独对付神之声的四个〖灵体·从者〗也挺麻烦的。我跟你们的目的并没有什么冲突。我只是想从神之声手中解放这个世界而已。怎么样？　只要你们不出手，就放过你们哦。就算少了伊露希亚君，你们也还有确认散落世界的同伴是否平安的目的才对，不是吗」
……我没有自信在与米娅的战斗中守护好亚萝和树妖。
我若是在这里死了，一定会导致博尔克、阿特拉奈忒他们的全灭。
然而若是有Ａ＋级的亚萝与树妖在，应该能搜索、救助他们才对。
亚萝睁大她圆圆的眼睛，颤着嘴唇。
同伴被单方面放在天秤上，让其不知怎么办才好。
这不是亚萝树妖能判断的事情。
不由我来说的话……！
『我可不要！』
树妖叫道。
『我要和主上、亚萝殿一起回到原来的世界！　然后救所有人！　除此以外，我绝不认同！』
亚萝吃惊的望着树妖，然后用袖子擦了擦脸，露出了无谓的笑容。
虽然笑得有点僵硬，但似乎是为了鼓舞自己而笑的。
「谢谢，树妖桑」
『亚萝、树妖……』
我真是有着好同伴啊。
都说到这个地步了。
我也没有理由糟蹋这份情意。
「是么，我还对你们有些中意呢，真是遗憾啊。没想到必须杀光你们呢」
米娅向着地板挥动〖黑蝇大刀〗。
地板裂开，整个塔都晃动起来。
老实说，我心中还没能想清楚。
无论如何都没法对这场战斗拿出积极性来。
不光是和米娅一同度过的这数日。
米娅有着米娅的目的，也有着对此的觉悟和信念。
这些真的是我该摧毁的吗。
但这样是不行的。
她不是迷惘着战斗能打赢的对手。
而且这不是我一个人的战斗。
这关系到亚萝、树妖以及留在原本世界中的那些家伙们的安否。
『……米娅，我知道你的过去勘称壮绝。也理解不想把打倒神之声这样的任务交给我这样的家伙的心情。但最终回到原本世界的是我们！』
「没有什么比一副『早就知道结果』的口气更让人火大的呢，伊露希亚君」
本话完。
648.勇者米娅 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
米娅端着〖黑蝇大刀〗，看向我们。
眼神中没有流露丝毫感情，但嘴角一副绰绰有余的样子略微扬起。
与其对峙的亚萝和树妖都一副紧绷的表情。
想必我也是同样的表情吧。
米娅很强。
status自然不必说，但除此以外，其技能的练度和使用方式让我们难以企及。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖米娅·米特蕾尼娅〗
种族：塔纳托斯
状态：狂神（小）、诅咒、人化LvMAX
Ｌｖ　：150/150（MAX）
ＨＰ　：3333/6666
ＭＰ　：4172/4444
攻击力：2222（4444）＋444
防御力：1106（2212）
魔法力：4444
速度：3220
RANK：Ｌ（传说级）
装备：
手：〖黑蝇大刀:L＋〗
神圣技能：
〖地狱道:Lv--〗
特性技能：
〖古丽莎预言:Lv8〗〖不死族:Lv--〗〖不灭之肉铠:LvMAX〗
〖肉体変形:LvMAX〗〖死者的特权:Lv--〗〖冥府之镜:Lv--〗
〖HP自动回复:LvMAX〗〖MP自动回复:LvMAX〗〖触手:LvMAX〗
〖飞行:LvMAX〗〖死神灵气:Lv--〗〖暗属性:Lv--〗
〖邪竜:Lv--〗〖气息感知:LvMAX〗〖魔术师之才:LvMAX〗
〖剑士之才:LvMAX〗〖隐秘:LvMAX〗〖即死魔眼:LvMAX〗
〖恐怖魔眼:LvMAX〗〖支配者魔眼:LvMAX〗〖魅惑魔眼:LvMAX〗
〖邪恶魔眼:LvMAX〗〖狂神:Lv--〗
耐性技能：
〖物理耐性:LvMAX〗〖魔法耐性:LvMAX〗〖异常状态无效:Lv--〗
〖暗属性无效:Lv --〗〖光属性耐性:LvMAX〗
通常技能：
〖冲击波:LvMAX〗〖残影剑:LvMAX〗〖神速一闪:LvMAX〗
〖水流身:LvMAX〗〖掬虚月:LvMAX〗〖破魔之刃:LvMAX〗
〖高阶恢复术:LvMAX〗〖神圣法球:LvMAX〗〖次元:LvMAX〗
〖粘土:LvMAX〗〖炼金术:LvMAX〗〖毒牙:LvMAX〗
〖灼热之息:LvMAX〗〖病魔之息:LvMAX〗〖人化之术:LvMAX〗
〖自我再生:LvMAX〗〖即死:LvMAX〗〖念话:LvMAX〗
〖暗黑法球:LvMAX〗〖魂附加:LvMAX〗〖暗黑恢复术:LvMAX〗
〖腐败呼吸:LvMAX〗〖污秽之舌:LvMAX〗〖生命虹吸:LvMAX〗
〖分离兽:LvMAX〗〖高阶缓速:LvMAX〗〖蚀（eclipse）:LvMAX〗
称号技能：
〖最终进化者:Lv--〗〖原英雄:Lv--〗〖原魔王:Lv--〗
〖顽强毅力:LvMAX〗〖执念:LvMAX〗〖以小搏大:LvMAX〗
〖武神:LvMAX〗〖拉普拉斯干涉权限:Lv2〗〖死神:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
我重新确认了米娅的status。
看来米娅就算跟我战斗也依然打算保持人化状态。
在赫克顿盖尔战时她曾说过更习惯这样……但其一部分status减半，对我的精神卫生很有好处。
若是她按之前的战法战斗，我也大体知道哪些技能是必须注意的。
让原本就很快的米娅更加快速的〖神速一闪〗。
产生有实体的残像，让米娅原本就很锐利的剑技更加复杂和强力的〖残影剑〗。
将承受的冲击转化为了移动用能量从而抵消伤害的〖掬虚月〗。
……必须在时刻注意这三招的情况下战斗。
若是露出丝毫破绽，即使是我，也会因〖残影剑〗的连击或〖掬虚月〗的反击，一口气耗尽体力。
反过来说，只要最优先警戒这三招就好。
只要我缠斗上去，她应该没有通过魔法技能展开远距离攻击的余裕才对。
就算用了魔法攻击，跟其剑技比起来，也更容易对应。
『亚萝树妖，拜托你们在后方支援！　亚萝的〖暗黑万花筒〗太耗魔力了，避免使用最大人数，一面保存魔力一边行动吧！　注意点她有〖暗属性无效〗！』
「是！」
『树妖就保持木灵状态！　面对米娅，用全尺寸太危险了！』
『明白了，主上！』
算上技能的话，树妖的耐久力甚至能凌驾于传说级的我之上。
然而要让树妖去对应米娅的连续攻击的话，也实在太过分了。
树妖的高持久力，可说是舍弃了回避，完全承受对方攻击而特化的。
虽然也可作为选项之一，但并不是能随便采用的选项。
「这样重新一看，还真是相当棘手的status呢，伊露希亚君。〖拭暗一闪〗曾是我的得意技。反过来面对它的时候总觉得有些不可思议的感觉呢」
米娅的声音极为淡漠，完全听不出来『对过去感到怀念』的感觉。
米娅左手握持〖黑蝇大刀〗，右手触碰着自身的脖子。
「最麻烦的大概是〖同归〗吧。不思考下对策可不行呢」
『米娅，你……！』
下一瞬间，米娅的手部摇曳起来。
漆黑的两道斩击逼近了我。
是〖冲击波〗与〖残影剑〗的合技。
还有这种用法吗……！
居然用话语来吸引我的注意，一口气攻了上来。
用爪子来抵消吗？
不，不行。
米娅才不可能以单发攻击攻过来。
就算是我，也充分学习过这类攻击方法。
能明白其目标。
这〖冲击波〗是为了让我保持不了现在的态势，然后发起追击。
我的脑海中浮现出了相柳战与赫克顿盖尔战中米娅的动作。
我能明白……能明白米娅的行动方法！
我可也是好多次穿越死线活到现在的！
我以尾巴弹地跳起避开两道〖冲击波〗，挥动爪子。
就是这！
我明白……米娅会到这来！
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
我挥动的前爪的尖端捕捉到了以〖神速一闪〗超速度移动的米娅。
〖神速一闪〗很快，但无论如何都会让动作变得单调。
虽然米娅以剑刃挡住了我的爪击，但我还是成功将其叩落地面了。
反应过来了。
很好……做得好！
就算是我，也是能对应米娅的剑技的！
也有运气关照的因素吧。
然而实际打落米娅的最高速度——这层意义很重要。
我接着对米娅放出〖次元爪〗。
绝不松劲！　哪怕只取得了少许优势，也要少咬定对手不放松保持下去！
「〖水流身〗」
刚以为米娅侧转着着地了呢，却见她以惊人的速度跳起朝我冲了过来。
〖次元爪〗的斩击被米娅的剑刃漂亮的化解掉了。
穿过我慌忙挥动的前爪， 米娅的身体加速着。
我的身体上受到了斩击。
胸部被斩了！
我一边忍耐着剧痛，一边不顾一切地挥动前爪。
米娅在我的爪尖上着陆了。
我挥起前爪，米娅蹬着爪尖朝我背后飞去。
她以毫不犹豫的动作蹬踏着墙壁，再次加速瞄准了我的头部。
在这个位置上来不及格挡……！
我拼命低头，伸出前爪。
左目上面一点点的地方被斩到了。
体表的鳞片被剜开，受到伤害的感觉直传到头盖骨。
左目的视野被涌出的鲜血覆盖住了。
「咕呜呜呜……！」
我追着米娅挥动爪子，却全然打不中她。
我只不过防住了一击，高兴个啥啊！
靠偶然是不行的。
打个有来有往这种程度，不像理所当然一样做到是不行的……！
下一瞬间，米娅的身姿完全消失在了我的视野中。
我眯起被血盖住的左眼，凭着剑的破空之声探寻着米娅，挥动手臂。
「不好意思，这就结束了」
找到米娅了，她的手又摇曳起来。
〖残影剑〗要来了。
脖子被瞄准了。
我强行改变挥出的手臂的轨道，瞄准米娅。
但还是来不及。
「〖狂风〗！」
亚萝叫声三重奏响起。
三道龙卷排列在空中，像是防壁一样。
米娅的剑刃上亮起光来。
是〖破魔之刃〗。
亚萝做出的风之防壁在一击之下四散。
然而这个空隙很大。
我笔直伸出的爪子击到了刚刚挥出大剑的米娅身边。
米娅踢开我的爪子，在地上着陆了。
又没能打到……！
不过光是防了下来就已经很不错了。
刚才那一击要不是有亚萝援护就对应不过来了。
要是直接让〖残影剑〗砍了脖子，可能会直接被杀掉。
以〖暗黑万花筒〗化为三人的亚萝扇动黑翼飞到我的肩膀附近。
『亚萝……！　虽然被你救了，但这样魔力消耗太剧烈了，用最大人数是不行的！』
我这么一说，亚萝摇了摇头。
「我知道您是担心我而说的。但我也是明白的。米娅桑不是战斗时能有所保留的对手」
『……这也……说得是』
在一直用〖暗黑万花筒〗分为三人的情况下，亚萝有着之后没法正常使用技能的可能性。
在应对米娅的情况下，必须时刻维持战力。
若是有人陷入无法战斗的状态，米娅就立刻不用警戒亚萝或树妖的从旁插手了，会一下子转入攻势。
要是这样，我一定对应不过来。
所以，应该让亚萝和树妖比较克制地行动——我是这么想的。
曾这么打算的。
然而正如亚萝所说，对方确实不是能有所保留的角色。
成为瓦尔普鲁基斯的亚萝是像魔力聚合体一般的存在。
使用ＭＰ和消耗ＨＰ是一样的。
所以我可能只是找了个最说得过去的理由，让亚萝限制使用技能。
「也让我……更加拼命一下吧，竜神大人。连竜神大人都拼命战斗了，却让我在意着ＨＰ在后方发魔法，实在是做不到」
『亚萝……』
「成为瓦尔普鲁基斯，也升了很多级，status也一口气提升了！　如今的我发出的魔法若是能顺利命中，应该能给人化状态的米娅桑造成重伤才对！　已经不想一味被保护了！」
『我知道了！　不要考虑保留，全力攻击米娅了！　想命中米娅是很困难，用范围攻击切实切断米娅的前进线路吧！　这样能让我判断其动作变得轻松许多！』
「是！」
树妖落到了我的肩上。
『可不能让亚萝殿一个人出风头！　主上，我也竭尽全力追随您！』
『树妖……！』
「还真是让人为难啊……呆在远处发起小粒魔法攻击程度的援护还算比较好对应，但这样一来，似乎只能真的杀光你们了啊。不要怪我啊，这也是为了世界」
米娅举着〖黑蝇大刀〗，注视着我们。
树妖颤抖着退了半步，但看到亚萝三人组没有败给米娅的视线反而瞪了回去，又悄悄往前迈了一步。
本话完。
649.武神的领域 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
『主上！　我要来守护了！』
树妖的身姿变大，张开树根缠住我的身体。
这是〖树笼之铠〗模式。
树妖的树根覆满了我的左半身。
米娅的连击太痛了。
一个失误就可能被她带走全部体力。
有树妖的〖树笼之铠〗在，就比较容易保持不暴露机会给米娅的行动方式了。
不过……当然了，这只限在树妖的ＨＰ和ＭＰ能撑住的时间内。
要在亚萝和树妖还撑得住的期间，发起短期决战。
『多谢，树妖！』
我以〖理想武器〗做出武器，同时以〖竜之镜〗将前爪变为手。
虽然感觉以剑来挑战米娅太危险了一点，但赤手空拳的攻击距离太过不足了。
发出青紫光辉的大剑出现在我的两手之中。
【〖奥涅伊洛斯之牙（オネイロスライゼム）〗:价值Ｌ（传说级）】
【〖攻击力:+240〗】
【隐约发出光辉的青紫大剑。】
【使用掌管梦之世界的〖梦幻竜〗的牙制作而成。】
【传说若被此刃斩中，会导致现实与虚幻的界限变得暧昧，然后被导入梦之世界之中。】
【能暂时降低被其斩中的对象的〖幻觉耐性〗。】
已经做好万全准备了。
亚萝也保持以〖暗黑万花筒〗分为三人的状态，在我的上方待机。
『要上了，亚萝，树妖！』
「集团的强大这种东西，对打倒神之声这种目标没有任何作用就是了呢」
米娅像是要嘲弄我们一般说着，蹬着地面跳了过来。
飞在空中的米娅像是起舞一般挥动大剑。
从其剑刃处飞出无数〖冲击波〗。
也组合了〖残影剑〗使用吧，区区一招〖冲击波〗就几乎是全范围攻击了。
『这啥夸张的攻击啊！』
虽然没打算把事情想的太简单……但什么『米娅的远距离攻击手段是有限的』啊，简直错的离谱。
以米娅神速的剑技自在施放的〖冲击波〗有着无限多的模式。
我一边以手臂防御身体一边朝右回避，以爪子破空放出〖次元爪〗。
米娅看着我的手部，扭动身体轻松回避了过去。
我没想过打中，但让她单方面不断发出〖冲击波〗的话，我是躲不过来的。
「呀啊！」
其中一个亚萝遭到了〖冲击波〗的攻击。
其身体四散失去的颜色，变为黑光。
『亚萝！』
「不要紧！　在前面的是分身！」
黑光飞在空中，朝着亚萝被吸了过去。
『离我太远就太危险了！　只做最低限飞行，尽量乘在我身体上吧！』
听到我的话语，视野一角的亚萝点着头降低了高度。
两个亚萝在我肩膀着陆的同时，对着地面举起了手。
「〖粘土〗！」
米娅的前进方向上发出了魔法的光芒。
「来不及的哦」
在米娅改变手持大剑的方法的瞬间，其速度猛地提升了。
是〖神速一闪〗发动了。
在米娅通过后，土地上显现出巨大的土针。
米娅的行动中没有一丝迷茫。
完全掌握了魔法发动的时机。
米娅的战斗经验多半不是我能比拟的。
想必看不过知道几万次魔法技能的发动吧。
然而，只要能确定发动时机，〖神速一闪〗也并非无法应对的技能！
我一边让身体退向后方，一边靠着过往的经验推测着米娅下面出现的位置，挥动了大剑。
我认为，通过和莉莉库希拉的一战，我也多少能触碰到博尔克等人展现出来的剑士的世界了。
在与取回自我的赫克顿盖尔的战斗中，这一点在我心中渐渐变得更见具体、清晰了。
然后在成功对应米娅〖神速一闪〗之时，我总算能把握住了。
就算没法完全用视线捕捉目标我也能明白——
米娅描绘出怎样的轨迹、拉近与我的距离。
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
我放出斩击。
而米娅就在离其远一点的地方。
我从直觉上明白到并非我的判断出现了差错。
是米娅有意产生了偏差。
「虽然觉得有点不可能，但居然真的能看清到这个程度呢。不过我处在更高的境界」
米娅对着挥了个空毫无防备的我挥舞大剑。
不管是实力还是执念，我都不是米娅的对手。
为了世界、为了讨伐神之声，比起我来，可能确实是由米娅回到地上去比较好。
然而这里还有为着我拼命战斗的亚萝与树妖在。
哪怕是为了他们俩，我也不打算将神圣技能让给米娅。
而且正因为有他们俩在，我才能顶住米娅。
我倾过身体，以树妖的树根承受攻击。
『〖重力压缩〗噢噢噢！』
树妖的树根受到压缩，变得更加强固。
树根成功挡住了剑刃一瞬间，但紧接这米娅的剑刃就切断了树根，斩中了我的身体。
不过，斩伤较轻。
「原来如此，比想象的还要麻烦……」
『〖木之反击〗是也！』
周围树根的角度改变，豪速逼近米娅。
真是惊人的速度。
从米娅那承受的力道的一部分传到了树根之上。
「真的麻烦……」
『被米娅殿如此评价，实乃光荣！』
「〖水流身〗」
米娅拧转身体，一边漂亮地回避树根，一边故意让树根命中身体的一部分，利用这个势头离开我的身边。
「〖狂风〗！」
两道龙卷宛如墙壁一般出现在米娅的背后。
哪怕米娅的动作到达了神的领域，应该也是没法避开范围攻击的乱打的。
堵住全部退路，就算是她也没有能逃走的道理。
我为了堵住米娅的退路，放出大剑的一闪。
米娅以剑刃挡住了我的一击。
「〖掬虚月〗」
还想着米娅的身姿消失了呢，却看见她站在攻击范围之外。
被她逃了……！
那是将冲击转化为移动用的能量，抑制自身受到的伤害的技能。
相柳那时她是用身体承受冲击的，但这次不是打击而是斩击，所以发动这招就需要以剑来承受冲击了吧。
「……呼呣」
米娅看向自己的左肩。
只见左肩衣服剥落，身体上有着伤迹。
大概是身为魔物的原因吧，没有流血，但肉被剜开了。
「虽然伤的很浅……但命中了！」
亚萝叫了出来。
米娅使用〖掬虚月〗逃走之际，没能彻底避开亚萝的二连〖狂风〗壁。
她左手的肉很快就再生了，恢复了原样。
然而……攻击命中了——这一点意义重大。
能行……！
是我+亚萝与树妖的话，就能够命中米娅。
本话完。
650.武神唯一的破绽 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我扑向米娅。
一边缩短距离，一边以左手放出〖次元爪〗，右手则端好握着的大剑。
〖次元爪〗是不让米娅自由行动而放的。
若是让米娅随心所欲地行动、以〖残影剑〗乱放〖冲击波〗，就很难完全应对过来了。
我看到了攻略米娅的头绪。
那就是让其应对〖次元爪〗限制其行动，绝对不让她自由行动。
然后以亚萝的三重魔法范围攻击限制其能活动的范围。
再加上有树妖的〖树笼之铠〗与〖木之反击〗，米娅攻击我的方式也受到了很大的限制。
在这种状况下，就算是我应该也能在预判之中赢过米娅、命中一击才对。
「〖狂风〗！」
重新分为三人的亚萝让三道龙卷在米娅的周围生成。
米娅在瞬时之间穿过龙卷的空隙，拉近与我的距离放出二重〖冲击波〗。
『抱歉树妖！　顶住啊！』
『了、了解了！』
黑色的〖冲击波〗击碎树妖的〖树笼之铠〗。
木根这段，穿透进来剜开了我的肉。
我咬紧牙关忍住，挥动大剑。
米娅避过了我的剑击。
我把为了格挡而举起的缠有〖树笼之铠〗的左臂朝前刺出，想要揍飞米娅。
米娅没有用剑防御，拿身体承受了这一击。
揍上去的瞬间，我就凭感觉明白了。
〖掬虚月〗要来了！
速度惊人的剑刃朝着我的肩膀飞来。
它轻易击碎了〖树笼之铠〗。能感觉到我的鳞片、血肉被剜开，骨头折断。
打击攻击不行啊！
米娅那经过〖掬虚月〗强化的剑是我化解不开的，连树妖的〖树笼之铠〗都被贯通了。
若是斩击攻击的话，因为需要用剑来防御，所以就算她用了〖掬虚月〗，也不会立刻将其威力施加在大剑上反击才对。
「紧急减少了力道吗。施加的威力没有想象的大啊」
米娅嘟哝道。
然而这次让其用了〖掬虚月〗，反而发挥了正面效果。
不知道是〖掬虚月〗没有施加出米娅预想的力道的原因呢还是她错判了树妖〖树笼之铠〗的强度，米娅的〖黑蝇大刀〗在我的肩膀中停住了。
我缩紧肌肉，同时将〖自我再生〗一口气集中向肩膀。
这是为了让米娅拔不出〖黑蝇大刀〗。
『可不会让你逃！』
树妖那因〖木之反击〗豪速伸出的树根朝着米娅的身体延伸而去。
虽然米娅偏转身体进行了躲避，但还是有一根树根贯通了其腹部、一根缠住了脚踝。
我放开大剑，立刻以右手对着米娅放出〖次元爪〗。
米娅拔出大剑防御〖次元爪〗。
然而漏出的腰和左肘吃到了爪击。
虽然大大剜开了她的肉，但还不足以将其切断。
紧接着，米娅的身体迅速地朝后方飞去。
是利用防御〖次元爪〗的冲击发动了〖掬虚月〗。
她逃向了身后。
「〖狂风〗！」
亚萝的两道龙卷追向逃跑的米娅。
然而米娅明明身处空中，却倾过身体，利用〖黑蝇大刀〗的重量，自由自在地调整着动作避了过去。
明明因为攻击频率的差距处在压倒性不利的状况中，却展现出了只能以『万全』来形容的对应，将受害控制在最低限度行动。
米娅似乎是准备逃往墙壁边。
我一边以右手捡起丢开的大剑，一边以左手对着米娅会着陆的墙壁放出〖次元爪〗。
だが、壁までミーアはやってこなかった。
米娅在更早的时候就完成了着地动作。
——踩在了亚萝以〖粘土〗瞄准米娅使用的巨大土针上。
『糟……！』
没想到米娅以那个轨道还能停留在攻击范围之内。
她应该会立刻蹬踏土针、对我发起攻击。
以现在的状态无法万全迎击。
只能后退，守住头和胸部。
想到这里的瞬间……脑海中浮现出先前亚萝魔法攻击的情况。
明明分身成了三人，却只有两发〖狂风〗。
剩下的亚萝在做什么……？
我放弃防御，迅速端起大剑，朝着米娅接近过去。
米娅没有蹬踏土针。
从土针中伸出了土臂，想要抓住米娅的腿。
米娅虽然顺利躲开了手臂着陆，却也没法立刻转而发动奇袭。
是亚萝的技能——〖留恋之绳〗。
只要是有土的地方，就能自在地伸出土臂。
虽然这塔中没有土，但亚萝利用了自身〖粘土〗生出的土。
亚萝能多多少少以〖狂风〗诱导米娅前往的方向。
恐怕亚萝在那一瞬间，想到了将米娅诱导到〖粘土〗之针附近的话，对方就会将其当作立足点来利用打我个出其不意吧。
本话完。傻竜又开始装聪明了。
『做得好亚萝！』
我一边接近米娅，一边在口中蓄积魔力。
只以剑攻击的话，不仅会被米娅化解掉，还会让她发动〖掬虚月〗。
然而若是重力魔法的攻击，就算是〖掬虚月〗也对应不了才对吧。
想要对应〖重力子〗，就只能闪躲或是使用〖破魔之刃〗。
面对范围广阔的〖重力子〗，在态势不整的状态下是没法安定避开的。
米娅应该会出〖破魔之刃〗才对。
所以这时候〖掬虚月〗不会被使用。
我也对着米娅的〖掬虚月〗出了好几次剑、拳了，对此有所了解。
哈乌格雷也用了类似的技术，那个也成了我的参考。
加以比较的话就有所发现了。
〖掬虚月〗的发动不需要固有姿势之类的事前准备。
不管以什么姿势都能自在使用。
但相对的，发动瞬间要让思考归于无，必须处在完全的脱力状态。
因此不做准备的话，是没法紧急使用出来的。
〖掬虚月〗是强力的技能，但同时也是达到武神领域的米娅唯一的破绽。
使用的瞬间，在变得对任何打击攻击无敌的同时，也会变得对击出魔力聚合物这样的魔法攻击毫无防备。
所以以〖重力子〗为饵让其意识放在〖破魔之刃〗上，以大剑攻击没有重振态势的米娅。
这样不但米娅无法以〖掬虚月〗逃走让重置形势，也还能期待亚萝的援护射击。
——在确认到〖重力子〗的时点，米娅应该就能判断到这个程度了。
所以我要出其不意。
米娅比起我来可说是压倒性的强。
是传说中的勇者。
就算status追上了她，但无论是经验、直觉、预判、技术，她都在我之上。
所以我才确信，她会判断至此使用〖掬虚月〗才对。
『〖重力子〗！』
我在至近距离对米娅放出了〖重力子〗。
651.死神 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
面对我的〖重力子〗，米娅反应迟了一瞬。
装作让其警戒〖重力子〗用大剑攻击的样子的二重诱饵成功了。
米娅为了对应我的大剑，做着〖掬虚月〗的准备。
她这种程度的剑士，连一点纤细的预备动作都会拿来作为判断材料——我对这点确信无疑。
所以才会全力实行这种临时想到的平庸作战。
〖掬虚月〗能防御各种各样的物理攻击，成为反击的起点。
固然是强力的技能，但这不是米娅自身技法的强大，而是技能的强大。
正因如此，才有乘虚而入的破绽。
「原来如此……这还真没法完全避开呢」
在〖重力子〗黑光的那头，米娅面无表情地如此喃喃道。
也无从判断这到底是单纯的确认事实呢还是放弃的话语。
真正的米娅几乎不会表露出感情。
爆音轰鸣。
至近距离炸裂开来的重力聚集体的反作用让我跳向背后。
被〖重力子〗的冲击扯断的米娅的手臂落在了我的旁边。
本体应该被压碎成肉泥了。
有着相应的手感……
奥涅伊洛斯原本就是比起肉弹战更偏向魔法攻击的类型。
除了限制很多难以使用的〖地狱门〗、〖虫洞〗以及〖拭暗一闪〗外，〖重力子〗是我的最高火力攻击。
而相对的，米娅处在人化状态。
ＨＰ与防御力减半，应该还有一部分特性技能处在不能发挥作用的状态。
应该没有抽空回复的余地，会被一击打掉全部ＨＰ才对。
理应是这样。
然而，没有取得经验值。
『主上……成、成功了啊！　虽然险之又险，但在我和亚萝殿达到极限前分出了胜负……』
在树妖说完之前，我朝着烟尘中米娅的气息发动〖次元爪〗追击。
有着命中明显不是米娅的『什么东西』的感觉。
我感到一阵强烈的恶寒。
「真是失败呢。觉得亚萝君和树妖君只是附带目标这点出了问题啊。同时对付你们三个，似乎实在是照顾不过来啊」
烟尘散去。
看到那副身姿，我产生了强烈的忌避感。
那是宛如直接将噩梦具现化一般的怪物。
我一直从米娅身上感觉到说不上来原因的恐怖。
只好将其归为觉悟的差距、力量的差距之类东西。
然而不是这样。
看到米娅如今的身姿，我终于明白了理由。
「所以我也增加了手哦。原本的身姿不怎么能保持理性和制御呢。还想着保持人类身姿能更确实地获得胜利呢，但这样无论如何都会在规模和伤害上有所欠缺」
这家伙大体上算是个竜。
然而有着四组八条像是腿一样的肢体攀在地上，是让人能响起蜈蚣的外观。
其身体上有着间隔排布的三组翅膀。
体表是青白色，但部分呈现赤黑之色，还有这绿色斑点。
它散发着强烈的恶臭，似乎是腐肉的聚集体。
瘆人的长长尾巴伸向天花板，悠悠摇晃着。
头部则有着六只眼和两张巨大的嘴——实在是头瘆人的竜。
而米娅的上半身就从这样的头部上延伸了出来。
和其本体竜身一样，一副肉以腐烂的样子。
手中拿着〖黑蝇大刀〗。
【〖塔纳托斯〗:Ｌ（传说）RANK MONSTER】
【被作为死神、又或死这一事象本身敬畏的竜。】
【它拖着那副不净的肉体四处爬动，在那份疯狂之下无差别地给予所有事物死亡。】
【传说在〖塔纳托斯〗之时，世界会因为绝对性的死而迎来永恒的停滞。】
这、这就是塔纳托斯……
解除人化状态后米娅真正的身姿。
看来判断无法承受〖重力子〗直击的米娅在刹那间变回了塔纳托斯，顶住了那一击。
『主、主上……因为目标是短、短期决战，我没有多少余力啊。那身姿……是不是相当皮实啊……？』
树妖说起了泄气话。
但它说的是事实。
树妖的铠甲，以及亚萝〖暗黑万花筒〗最大人数发起的魔法攻击连击。
这些都不是持久战中能使用的战法。
应该在米娅的耐久力降到一半以下的人类姿态期间干掉她的。
然而比起这些来，我更对米娅如今的身姿感到震惊。
「哼哼……接下来就是真正的战斗了。神圣技能全都是我的东西！　要让神之身把这个世界之前所有欠我的都还回来！　就为了报复，我忍耐了之前数百年的苦痛！　你没有回到地上的权利！　那是我的东西！」
米娅……你为了打倒神之声，不惜变成这副样子吗。
难怪一直觉得其表情有违和感。
恐怕米娅除了怨恨以外，早就没剩下其他感情了。
沦为这副让人生厌的身姿就是最明显的证据。
因为塔纳托斯是任凭着自己的疯狂为世界散布绝对性的死亡，将其导往永恒停滞的竜。
『不好意思，米娅……果然还是不能让你回到地上。可能比起我来，你当神之声的对手能做得好的多……然而你一定会为了打倒神之声而破坏那个世界的』
「你的想法果然很天真呢。牺牲是避免不了的。神之声就是如此强大的对手。哪怕用上所有手段、牺牲这世界的所有事物，也必须由我亲手除掉它！」
『你弄反了，米娅。或许我确实很天真，但只有这点我可以说。要是牺牲了世界上的一切，就没有打倒神之声的理由了。我是为了守护我之前见到的世界的全部而想和神之声分个胜负的。你已经连守护什么的想法都没有了』
米娅没有回答。
脸上还是一如既往没有感情。
稍微过了一会儿，她还是一副空虚的眼神，但嘴角却微微扬起了。
「我早就注意到了。我想杀了那家伙——有这个理由就已经足够了」
本话完。
652.〖蚀〗 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我蹬着地面飞向空中。
分身成三人的亚萝贴在我的背后。
『主上，打算怎么攻击啊……？』
树妖问道。
『米娅还残留有在人化状态受到的伤害。只能在其再生之前全力攻击了』
米娅那巨大的身躯以肉眼看见的速度发生着变化，肉变异着，变得更厚。
是使用了〖自我再生〗。
在其完全治好伤害前，若能命中一招大招攻击，应该能彻底打倒对方才对。
我从空中发动〖次元爪〗连击。
米娅挪动十条腿操控着巨大的身躯，攀上墙壁躲避我的攻击。
体型虽大，却不影响速度。
只见其扭动长长的身体，自在地闪避着。
『果然是蜈蚣啊……』
能以那巨大的身躯躲避掉瞬时命中无视距离的〖次元爪〗爪击，只能说不愧是米娅。
空间把握能力堪称异常。
让我痛感到对方外观虽然是诡异的怪物，但本质上确实是米娅。
不过……这是打算在ＨＰ回满之前一直逃跑争取时间吗？
虽然不太像米娅的风格，但似乎就算是她，也不想在ＨＰ受到了消耗的状态和我展开白兵战。
塔纳托斯虽然皮实，但因身躯庞大，躲避攻击很是不易。
不愿接近也是合情合理的。
不过一直逃离对手的话，也会相应的让我们这边发起更多的攻势。
这也算是有利的形势了。
正因如此，才让我有不好的预感。
——米娅真的会采取这样消极的战法吗。
米娅垂直攀爬上墙壁。
我提高高度以〖次元爪〗瞄准其头部，就在这瞬间，米娅蹬踏墙壁跃入了空中。
它张开三组翅膀一口气提升高度，占据了比我高很多的位置。
「就让我来告诉你吧——你之前经历的一切战斗，是何等的温吞」
有着六眼的异形竜头张开了大口。
口内蓄积着黑光。
很像〖重力子〗，但米娅没有这个技能。
要说米娅保有的技能中像是这玩意、而我又未曾见过的，是比较容易特定的。
【通常技能〖蚀〗】
【侵蚀光之世界的暗魔法。】
【连世界的法则都因高至极限的魔力而动摇。】
【〖蚀〗之黒光照射之地，会永远收到死之诅咒的侵害。】
……变成塔纳托斯后，一下子就用不得了的大招打过来了。
「吞进光亮吧，〖蚀〗！」
黑光以异形之竜的嘴为中心扩散开来。
浮在空中的米娅的身姿被一层黑色雾霭隐去。
我伸出脖子将三个亚萝捉入口中，低头团起身体。
『不知道会过来啥东西，先逃了！』
我蹬着墙壁改变轨道。
下一瞬间，黑色雾霭的聚集体中，放出了粗大的黑光。
恐怖是那速度。
我做好了魔弹之类的玩意飞过来的觉悟，所以勉强还能避开，但这东西足有超我预期一倍的速度。
这可不是能安定避开的东西啊。
然而本因已经避开的黑光追着我高速移动了起来。
虽然我转身躲避，但黑光只是掠过就打掉了我从背到侧腹的肉。
「咕呜哦哦哦哦哦！」
我不由自主发出了悲鸣。
肉被剥离血溢了出来，从露出的骨头那里传来了一阵让人发冷的疼痛。
糟透了。
没想到〖蚀〗竟是〖热光线〗型的。
一边照射光线一边追踪目标。
我看向米娅，注意到了更加糟糕的情况。
因聚集〖蚀〗之雾霭而化为黑色球体的米娅向着全方位射出了无数黑光。
不止射向我的这一条。
那些光全是这家伙的攻击。
『给我把这该死的技能停下来！』
我一边移动，一边以〖次元爪〗攻击了黑色球体。
然而对方一点反应都没有。
爪尖有着让人讨厌的感觉。
恐怕那个球体也跟照射的黑光一样，是带有死之诅咒的魔力聚集体。
要是空手打过去，手会被吹飞的。
我躲避着袭来的黑光，拼命思考着。
缩在不受一切反击的防壁后连射过去最高火力的魔法攻击……性质恶劣也该有个限度。
没能避开光线，让我用了大剑格挡。
剑刃折断，大剑变回光团的聚合体，四散消失。
〖理想武器〗的效力消失了。
我利用大剑损毁的冲击，尽可能地逃向远处。
虽然努力开动脑筋思考着打开局面的策略，但毕竟是这种状况，根本没法用心思考。
一个不留神就会被〖蚀〗贯穿身体。
『有这种犯规技能，一开始就别用人类身体啊，直接用这把我们烧光不就结束了吗！』
我不由自主地抱怨道。
「竜神大，冷静啊！」
「既然不这么做，一定有相应的弱点才对！」
「〖虫洞〗！　透过〖虫洞〗进行魔法攻击吧！　应该能贯通球体才对！」
三个亚萝在口内对我提出建议。
三个人，也就是说能考虑平常三倍量的各式各样内容。
亚萝本就是脑袋灵活的孩子。
没想到〖暗黑万花筒〗还有这样的好处。
确实，〖蚀〗不可能没有弱点。
要真是完美无缺的攻击，米娅应该能突破赫克顿盖尔才对。
突破不了，恐怕是因为魔力消耗太过剧烈。
这招〖蚀〗也无法贯通塔壁。
赫克顿盖尔只要以塔为遮蔽物，就能让攻击无效，让其单方面耗费ＭＰ。
虽然在塔内部无法采用这样的战法，但『魔力消耗剧烈』这个假说还是记着比较好。
至于〖虫洞〗……很可惜用不了。
对手固定在空中，努力一下的话说不定有机会……但〖虫洞〗从开始到完全发动太耗时间了。
这期间，我可没有余裕一边躲闪〖蚀〗那乱七八糟的攻击一边维持〖虫洞〗。
非常遗憾，〖虫洞〗真的是派不上用场的家伙。
不过多亏亚萝冷静地研究，我的思绪也集中起来。
本话完。
653.〖蚀〗的强大之处 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我在空中翻转，躲避〖蚀〗的黑色光线。
然而从手臂到肩膀的体表还是被削开，流出血来。
〖蚀〗本身的速度太快了。
根本就不是能安定躲避的东西。
米娅还是那样被黑光包覆着，完全不出来。
用上〖次元爪〗都一动不动，看来也只有〖拭暗一闪〗程度的招式能破坏那东西了。
但想要接近作为光线发生源的米娅、并使用大动作的那个技能根本不现实。
『暂、暂且撤退到塔外怎么样……？』
「嗯……怎样呢……每当对方用这技能的时候就逃到射程外重新开始吗？　不过可能确实有效就是了」
『不行吗……？』
「倒不是说不行，但没听说过这样的……」
在我一边思考一边回避期间，树妖和亚萝也商量着打开局面的策略。
确实，没听说过战斗中每当对方使用技能时就一次次远远逃开重新开始的。
这样实在说不上好看。
不过确实有效。
再怎么说想要维持那技能也要消耗相当多的ＭＰ才对。
不是明知对方会逃走重新开始还能反复使用的东西，要真这么做的话只需要在米娅ＭＰ耗尽之前一直逃跑就行。
『树妖，好点子！　就这么做吧！』
『真的吗！』
树妖一副开心的样子回答道。
『不过……塔外是不行的』
我瞥向塔门。
门并没有多大。
要是大摇大摆走去那种地方的话，毫无疑问会被〖蚀〗的直击贯穿的。
要是做好吃上一击的觉悟的话，想逃出去也不是不可能的……但每当这招被使用时就用吃上一击来应对的话，肯定是我这边先力尽。
『那要逃到哪……？』
『到上面去！　拉开足够距离的话，躲避〖蚀〗应该不会太难！』
我一口气提升高度。
原本米娅在使用〖蚀〗前就提高了高度。
我当时还以为它是为了恢复〖重力子〗造成的伤害，想跟我拉开距离呢。
但事实并非如此。
米娅是为了让我没法简单逃往上方，而占据了我上方的位置。
既然没有办法阻止技能使用期间的米娅，对策就只有拉开距离……那这也就是理所当然的行动。
然而在高度接近米娅的时候，黑光线的攻击一下子变得猛烈了起来。
差点吃到直击，我一边以〖重力〗大幅降低高度一边侧转身体，勉勉强强回避成功。
跟米娅高度相同时是离其本体最近的时候，也会导致〖蚀〗的动作骤然难以判断起来。
大概是米娅也明白被我穿过这里就难以再逼死我了吧，多耗魔力，想要切实地阻止我。
以我的巨大身躯和飞行能力，这可不是能以一句『不过如此』就努力避过去的。
『树妖，把根缩回去！』
『哎？』
因我的〖念话〗，树妖把爬满我身体的树根缩了回去。
我蹬踏着墙壁团起身体，迅速转入〖滚动〗状态。
垂直爬上塔壁，然后顺势在绕着塔壁的螺旋楼梯上着陆，继续〖滚动〗爬升。
无数〖蚀〗光追了过来，但我这还是第一次对其展现〖滚动〗的最高速度，似乎出乎了对方的意料。
光线没能追的上我。
『就这么一口气爬上去！』
『痛痛痛！　好痛哦！』
……这样似乎树妖的负担很大，但不好意思，没有收容它做准备的余裕。
要是这么做了，绝对会被米娅看穿的。
在此之前就会被当成机会，遭到射穿吧。
极粗的光线射往前方的楼梯，顺势调整瞄准迫近我。
对方切实地封堵我的前进方向了。
不过当然，我早就预测到会这样了。
我以尾巴拍向墙壁，离开楼梯来到空中。
「既然已经逃到这里了，再这么继续下去也没有意义了……吗」
米娅所放的无数黑色光线消失了。
覆盖她的黑光球体也在淡化消失。
果然，米娅自己也觉得被占据了上方位置就没有维持技能的意义了。
『找到攻略法了啊，不愧是主上！　这样的话，尽量占据上方位置就不怕对方用这招了，就算再用，只要赶紧逃往上方……』
『……不，不是仅仅如此的问题』
几乎无伤挺过了米娅隐藏的王牌这点很重要。
然而问题不仅如此。
〖蚀〗的光线虽然很快，但却不是能当成突然袭击出其不意攻击的招式，持续避开它也不是不可能的事。
而且发动时米娅的本体似乎动不了。
这虽然是强力技能，但没有多少运用上的便利性，遇到能避开的对手，也就到此为止了。
只要占据了这里，在一用这招就坚持逃跑的情况下，可以说这招面对机动力足够的对手时，是个没多少意义的招式。
然而这个技能真正的价值，并不只是其作为攻击手段的价值。
『用〖自我再生〗和〖暗黑恢复术〗回复了……』
没错，〖重力子〗打掉的ＨＰ已经被完全回复了。
面对米娅打消耗战并获胜是不现实的。
凭我一人是不如米娅的。
而树妖也好亚萝也好……都肯定会在我之前早早迎来ＭＰ极限。
到时候就没法和米娅抗衡了。
所以我们必须展开短期决战。
必须在给予对方重大伤害之后，冒着多少乱来的风险强行攻击，不给对方回复的机会打倒对手。
然而，对方却祭出〖蚀〗来，反而变成我们这边不逃不行了。
就算我们能再次成功打出大伤害来，米娅也会再次以〖蚀〗来争取回复时间才对。
「这、这样岂不是没法打倒……」
「我还是有所保留地战斗比较好吗？」
「果然还是只能以〖虫洞〗设法打乱啊……」
亚萝们在我口中议论着。
『……不是能有所保留战斗的对手。一口气上了。虽然不知道能不能做到……就在〖蚀〗发动中抓住机会阻止它给你看看。第一次看到时为了观察情况只能离得远远的，但现在我已经很了解那技能了』
互相战至ＭＰ极限的方法会明确显示出实力上的差距。
我和米娅都基本属于近战型，双方都是命中数发大招就能让对方来不及回复遭打倒的status。
持久战的话亚萝与树妖耗尽ＭＰ退场是无可避免的，因此没有理由不展开短期决战。
本话完。
嗯？身上被挖开好几处，叫做「无伤"挺过了这招？你血就是这么锁的吧……虫洞不如滚动已成定局啊……奥涅伊洛斯啥时候又变成了」近战型「，反正你说了算……只要不死无限回复，猫子说能回多少次就能回多少次的战斗真是够了……早期就那么点HP不带回的多好。
654.塔纳托斯之刃 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
米娅使用竜身的众多腿脚，一口气爬向我所在的高度。
姑且她也算是刚刚被我突破了〖蚀〗，却没有一丝一毫的动摇。
看来这招对她来说，确实属于『为了回复重整态势争取时间、如果造成伤害算幸运』的招式。
「看来你成功躲过了〖蚀〗，但这招又怎样呢？」
人类身体的米娅对着我迅速挥动大剑。
剑刃摇曳，看起来重重叠叠。
从剑刃上放出了无数黑光。
是〖冲击波〗与〖残影剑〗的合技。
〖冲击波〗是剑士的基本技能。
然而这种招式由达到剑技极致的米娅使来，相当于全范围攻击的绝技。
我跳向侧面，总算是躲开了多数攻击，用手臂挡住了斩击威力较低的边缘部分。
体表碎裂，能感觉到骨头因冲击而折断。
威力暴增到了不像话的程度……！
这也是当然的。
现在的米娅并不处在人化状态。
攻击力翻倍了。
我一边忍耐着疼痛，一边以〖次元爪〗反击。
连擦都没能擦到蜈蚣竜的巨大身躯，但这样就好。
让对方对应我的攻击，就能免于她〖冲击波〗乱射的单方面攻击。
间或使用牵制程度的〖次元爪〗，一边温存ＨＰ一边拉近距离。
我抽空重新以〖理想武器〗拿出〖奥涅伊洛斯之牙〗，用其防御米娅的〖冲击波〗。
现在可不能用手臂来防御塔纳托斯米娅的〖冲击波〗。
然而，用大剑化解掉一道〖冲击波〗后，其他〖冲击波〗一浪接一浪地飞了过来。
我承受不住，保持不了体势。
接着〖冲击波〗袭向了我的腹部。
「咕噢噢噢！」
激痛贯穿身体。
〖冲击波〗的先端是真的贯通了身体吧。
威力跟之前不是一个数量级的。
比起只要拉开距离逃跑就好的〖蚀〗要难对付多了。
眼前一阵发黑。
肉体发热，思考集中不起来。
身体不受控制地坍了下去。
〖自我再生〗……！　总之〖自我再生〗！
不设法让身体再生可不行！
实在是太痛，没法正常发挥思考机能！
视野中，能看到〖冲击波〗的接近。
得设法躲掉……！
但身体完全不听使唤。
其中一个亚萝从我的口中飞了出来。
似乎是腹部被击穿的痛楚让我张开了口。
「〖粘土〗！」
亚萝的前方展开了巨大的土壁。
土壁只出现了一瞬，就被米娅的〖冲击波〗一击打崩了。
而〖冲击波〗的威力几乎没有减弱。
不过多亏挡的这么一下，〖冲击波〗的方向产生了若干偏斜。
亚萝似乎原本就算到土壁防不住，所以带着角度展开的技能，专念与偏转技能方向。
多亏这样，我总算是回避掉了追击的〖冲击波〗。
然而被波及到的亚萝轮廓崩解变回黑色魔力团，回到了我的口内。
『得救了，亚萝。不过刚才那一击……是不是相当不妙啊？』
「是分身，不要紧的。不过分给分身体的魔力受了刚才一击，几乎全损失了，消耗了一大堆魔力……不过情况紧急也只顾得了眼前了」
原本这边的ＭＰ就没什么余裕，却又因为我的失误导致了亚萝ＭＰ的浪费。
「竜神大人……米娅桑光用那技能连发下去，不就让我们的形势相当严峻了么……」
亚萝一副难以开口的样子说道。
中距离就这副惨样了。
比起正面一口气攻过去、靠着攻击人数优势强推，可能还是改变方针重拟对策比较好——亚萝是这个意思吧。
然而哪有这么便利的对策。
米娅有着该死的作弊耐性〖异常状态无效〗，除此之外，战斗最关键的攻击力与速度也都在我之上。
也没有什么极端低下的属性参数。
技能与其本人作为剑士的能力叠加在一起，近·中·远距离全无破绽。
她本体也不呆，还当过我们的同伴，对我们手里的牌基本都有所了解。
中·远距离的大招是绝对不可能打中她的。
对方也是打算中距离用简单易用的技能，靠牵制程度的攻击不断命中我方，以优势状态进入接近战。
因此我这边没有施展奇策的余地。
不过保持现在的方针没有问题。
没有余裕只能到什么时候说什么时候的话强行突破，这点让人有点没底……但有亚萝与树妖的辅佐，面对塔纳托斯状态的米娅也足以一战。
我是这么想的。
「什么嘛，这副惨样，也没什么必要故意接近啊」
米娅停了下来，以〖冲击波〗的连击招呼过来。
最初是打算以〖冲击波〗牵制，等我露出破绽一口气接近干掉我的吧……但似乎她判断光凭〖冲击波〗就足以打倒我了。
不过刚才只是错判了塔纳托斯状态的膂力被押了回来而已。
我深吸一口气，架好大剑。
大胆地大幅移动回避黑色斩击的连击，切实地以剑化解掉了攻击。
我用另一只手放出〖次元爪〗让米娅回避，同时抓住机会突进拉近距离。
『让你看到不像话的样子了，亚萝。虽然有点惊险，但还是对应得了的。这里就相信我，勇往直前吧』
「动作突然变好了？」
米娅眯起了眼睛。
『你自己是最清楚的吧？　如今你的剑虽然膂力加倍，但也相对地欠缺人类状态时的技量』
要是人类状态米娅的〖冲击波〗乱舞，是不会容我像刚才那样大幅回避的吧。
攻击的威力和规模暴涨，但相对的，失去了米娅最大的强项——剑技的精致细密。
也难怪她没有从一开始就使用塔纳托斯状态。
一对一的话，毫无疑问是那攻守全无破绽的人类状态更强，还强的多。
果然，米娅是对应不了树妖之铠和亚萝的分身魔法援护，迫不得已才使用塔纳托斯状态的。
正因为见识过人类状态米娅的剑技，才能对应得了如今塔纳托斯状态米娅的剑技。
本话完。
655.〖分离兽〗 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
米娅一口气拉近了距离。
就算她现在是塔纳托斯状态，论攻击手数应该还是我方占据优势才对。
有着在树妖和亚萝辅助期间强推对方的余地。
重要的是怎么在造成伤害不之后不让对方逃掉。
要是让她在用〖蚀〗确保安全的情况下使用〖暗黑恢复术〗，一定会导致树妖和亚萝消耗殆尽被迫退场。
这样的话我们就完全没有胜算了。
「我现在的剑欠缺精致……呢。这不挺能说的嘛。虽然是我有所自觉的弱点……那么，这样你能对应的了吗？」
米娅扭动人类的上身，像舞动一样挥起大剑。
〖冲击波〗的速度得到了提升，威力增加了。
她故意舍弃了纤细的技术，最大限发挥如今塔纳托斯的膂力。
防是防不了的。
用手臂格挡的话受到的伤害太痛了，用大剑防御的话会被弹开。
不过并不像刚才那样预判我的动作、切实封住我逃跑路线而出招，也不是完全不可能回避的。
我上下左右翻飞，坚持回避。
拼命看着米娅的动作，预测〖冲击波〗的轨道。
有点像躲避莉莉库希拉〖阿婆罗耆陀〗的金轮。
跟那时相比，速度快得更加异常。但正因为我和莉莉库希拉战斗过，才能像现在这样，即使面对米娅的攻击也勉勉强强对应下来。
可绝不能给她打中啊……加油！
刚才虽然由亚萝辅助，勉强度过了难关……但没有下次了。
一次失误就可能导致死亡。
若不能完美地避开所有有避开余地的攻击，凭我是完全跟不上米娅的层次的。
『才不会再被你凭蛮力压制呢！』
我边说边放〖次元爪〗。
米娅不躲也不防，用蜈蚣竜的身体承受了我的爪击。
甲壳碎开，体液溢出。
不避……！？
想着米娅会对应我的攻击而放的〖次元爪〗……然而她却故意承受了直击，来抓我攻击的破绽。
米娅贴在我另一边的塔壁上。
就算受到攻击也不会失去多少平衡。
我刚才那〖次元爪〗是以会被避开为前提放的，威力上也略有不足。
在预判上完全是我输了。
她做好了承受代价的觉悟，要给我重大打击。
「看来到此为止了啊」
只见米娅的竜头在口中蓄积着魔力，形成黑色光球。
那是〖暗黑法球〗。
其人类身体部分也端起了大剑。
——强行制造我的破绽，切实地攻击过来了。
「死吧！」
锐利的〖冲击波〗连击飞了过来。
——描绘着从上方绕过来一般的轨道。
想要避开，只能一口气降低高度。
就像要抢先封死这种可能性一样，从竜口之中放出了〖暗黑法球〗。
这可避不掉……！
中距离米娅的火力实在是太高了。
虽然剑技上多少有些劣化……但米娅那〖冲击波〗与〖残影剑〗的合技由塔纳托斯的status放出来，实在是太难对付了。
以我的能耐，连拉近的距离的任务都完成不了吗！
『主上！　用我吧！』
树妖的身体上覆盖上了苔藓，带上了青光。
这是〖不死再生〗。
【通常技能〖不死再生〗】
【爆炸性提升自己的生命力。】
【使用之后全身生出青辉之苔，在ＭＰ降到最大值１％以下之前强制性持续回复ＨＰ。】
【使用中防御力会大幅上升，但其他status数值会减半。】
——牺牲其他status，提升树妖耐久力的技能。
然而这招不仅会急剧消耗ＭＰ，还会在用尽ＭＰ之前强制持续下去。
在这里用了〖不死再生〗，就真的没有后手了。
如果让米娅发动了〖蚀〗，就会被当场逼入绝路。
只能在此分出胜负了。
若是通常状态的树妖，是没法在塔纳托斯的高火力下挺过去的，这是事实。
树妖的判断是正确的。
而且如果在这个时候还一一沟通的话，是绝对敌不过米娅的。
树妖的树枝伸展，牢牢守住我的左半身。
『谢了，树妖……！』
我放弃回避，挺出左半身直进。
米娅的〖冲击波〗被树妖之铠挡下。
『呜、呜奴噢噢噢噢噢噢噢！　这种程度！　对我完全不起作用哦！』
树妖完全挺过了二重重叠的〖冲击波〗。
「唔呣……结实到这个程度啊」
『〖重力子〗！』
从我的口中吐出黑光之团。
米娅拖动蜈蚣竜的巨大身躯在塔壁上爬行，回避〖重力子〗。
黑光命中塔壁，让塔微微震动起来。
战斗技术是米娅占优。
我再怎么放〖次元爪〗，米娅都能通过我前爪的动作和视线判断出轨道，以最小限度的动作回避。
然而若想以塔纳托斯的巨大身躯完全避开〖重力子〗这样的范围攻击，就必须做出大动作来。
面对高火力的〖重力子〗，再怎么是塔纳托斯，也不可能做出故意接招的选择。
所以抓住这个机会，我成功一口气拉近了和米娅的距离。
我挥起大剑。
『米娅！　不好意思，你是不能到外面世界去的！　我想要完成你的心愿。然而，不会继承你那妄执和怨念的！』
「别以为能赢，我说过吧？　配合你们，我也增加一下手数」
塔纳托斯的巨大身躯之下，四个肉片一样的东西飞了起来。
这些东西和塔纳托斯的腐肉一样，有着青白的体表。
身姿各异，分别是蜘蛛、蛇、蜂、蝇。
这是〖分离兽〗！
【通常技能〖分离兽〗】
【使用自身的血肉做出魔物。】
【〖分离兽〗遭讨伐之际，不会产生经验值。】
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：塔纳托斯·从兽（注）
状态：眷属
Ｌｖ　：100/130（Lock）
ＨＰ　：1753/1753
ＭＰ　：64/826
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
随随便便就同时造出四只Ａ级上位高等级魔物吗！？
「〖狂风〗！」
亚萝的声音在我口内三重响起。
三道巨大的龙卷出现，把〖分离兽〗吹的七零八落。
塔纳托斯·从兽的身体扭曲，头部断裂落下。
「请冲进去，竜神大人！」
「这帮家伙并没有那么结实！」
米娅咬着嘴唇，瞪向亚萝。
注：原文为ビートル，这个词一般是甲壳虫（beetle），但这里我觉得可能是ビート+er，也就是beater(助猎者，这个意思可能最贴切),或者ビット（bit）+er，比如说高达里早期的大型浮游感应炮就叫Bit……因为不能确定猫子具体所指，所以直接意译为从兽。
本话完。
话说亚萝又分成三个了啊……增殖（误）挺快的……米娅能瞪到亚萝，也就是说主角放完重力球后就傻乎乎张着嘴么……
656.第二次光蚀 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
米娅的〖分离兽〗和亚萝的魔法攻击完美契合。
从status来看，米娅的〖分离兽〗与攻击力特化整体status偏低的Ａ＋级相当。
也没有耐性技能，所以亚萝的〖狂风〗能刚刚好将其打倒。
要是米娅仗着〖分离兽〗的数量攻来，那以〖暗黑万花筒〗分为三人的亚萝的魔法攻击就具有优势了。
特别是〖狂风〗，擅长于范围攻击。
米娅的上身缓缓端起大剑。
「我想你应该明白，进入近战距离，就进了我擅长的领域才对。而且……还没让你见识过这个状态的〖神速一闪〗」
我倒吸了一口气。
〖神速一闪〗是提高瞬间速度发挥剑技之长的技能。
以那技能使出的剑技总会变得动作单调。
但就算有这个缺点也依然可算是凶恶的技能，这点是毫无疑问的。
也可能是暗示用〖神速一闪〗却用普通攻击攻来……？
不，不可能。
以米娅的性格，很难想象她会在语言上虚张声势。
她打算以〖神速一闪〗正面迎击我。
我将注意力集中在米娅的剑尖上，握紧大剑。
——米娅的手臂动了。
在察知到这一点的瞬间，我本能地偏开身体，向后飞去。
下一刹那一切都结束了。
不知何时米娅已经结束了挥剑。
我的胸部传来疼痛的感觉——我完全输给了米娅的剑速。
体表碎开，血溢了出来。
感觉意识都要朦胧了。
『成功了哦……主上！』
「没想到我在对斩中落了下风」
米娅喃喃道。
缠在我身上的树妖之铠伸出青枝，刺在了塔纳托斯的巨体上。
树妖的〖木之反击〗炸裂。
在米娅挥动大剑的瞬间，我偏过身体，改变了角度。
多亏这样，成功让米娅斩到了树妖。
多亏飞向了后方，外加有树妖之铠，我只受了轻伤。
托树妖之铠的福，我处在了压倒性有利的状态。
运气站在了我这一边。
至近距离根本看不穿米娅的剑，完全凭着本能做了反应。
当然也有判断米娅的性格，觉得她不会嘴里说着〖神速一闪〗却虚张声势不用的因素在。
有十次同样的情况，可能十次都以我被斩而告终。
但即使如此，如今控制住局面的也依然是我们。
我挥动大剑。
以大动作，对着吃到〖木之反击〗直击毫无防备的米娅的人类身体与竜型头部猛地砍去。
腐肉飞散。
塔纳托斯那竜头上的六只眼中的两只被剜开脱落。
接着我横向猛地挥刀甩动。
米娅虽然用大剑去防了，但身体的姿势对她不利。
这让我成功深深切开了她的侧腹。
「啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！」
塔纳托斯那大大的竜嘴张开，发出了咆哮。
从其口中吐出了黑烟。
是〖病魔之息〗。
虽然有中毒和诅咒的危险，但这技能本身就对同格对手发挥不了多少作用。
亚萝有着对异常状态的强大耐性。
树妖能不能对付的了存疑，但还是闯过这关再治疗比较好。
米娅应该也只是为了遮挡视线而果断使用这个技能的。
米娅趁着〖病魔之息〗的机会顺势沿着塔壁倒退着爬了上去，和我拉开距离。
〖木之反击〗刺在米娅身上的树妖树枝折断，落了下去。
要是错过这个机会，就会让亚萝和树妖因ＭＰ达到极限而退场。
无论如何，都要在其趁机回复前彻底打倒她……！
我猛踹螺旋楼梯，追击逃往上方的米娅。
『给我停着米娅！』
我以〖次元爪〗瞄准米娅。
米娅则自在地操控塔纳托斯的巨大身躯，一边沿着塔壁往上爬一边漂亮地躲了开来。
米娅那原本被斩刀的腐肉断裂开来，化为蛇蜂之形向我袭来。
她又用了〖分离兽〗。
大概是刚才才被亚萝的〖狂风〗破解过的原因吧，这次的魔物数很多。
共计八只。
虽然以我如今的角度来看，这一只一只并没有多强，但依然不改其随意造出相当于Ａ＋级魔物的事实。
应该会消耗相当多ＨＰ、ＭＰ才对。
米娅为了渡过这一难关出了全力。
应该是明白只要撑过这关亚萝和树妖就会因ＭＰ不足而退场，才采取的行动吧。
「竜神大人请瞄准米娅桑！」
「那魔物由我们设法对付！」
「不做好多少受一定伤害的觉悟强攻的话，会被逃掉的！」
亚萝的〖狂风〗将〖分离兽〗吹飞。
就算没能彻底打倒〖分离兽〗，只要能将其吹开坠落，就能趁机缩短与米娅的距离。
米娅停了下来，转向这边。
我以〖次元爪〗的连击攻击塔纳托斯的巨大身躯。
只见对方甲壳碎开腐肉破裂，体液喷了出来。
应该能行。
从刚才的冲突开始，状况就一直以近乎理想的状态发展着。
而且米娅那些需要注意的技能我都直接看过确认过，也不会有被逼着采取临机应变行动的机会了。
刚才大剑的伤害，加上〖分离兽〗技能，应该都在消耗着她的ＨＰ。
就这么在〖蚀〗发动前彻底打倒米娅……！
米娅伸出左手，指向我。
不……不是我，是指着树妖……？
「〖即死〗！　〖即死〗！　〖即死〗！」
到、到了这个地步，使用即死魔法〖即死〗……？
那个应该只对位阶低更低的对手生效才对啊。
就在我觉得不需害怕应当直接冲过去的之候，注意到了对方的真正意图。
米娅瞄准的是树妖之铠。
世界树妖的ＨＰ和防御力出类拔萃，技能方面虽然很偏，却也有许多非常优秀的技能。
然而相对的，其他status就相当低。
以魔法力来说，只有不到亚萝一半的水平。
要是真中了，可能会一击致死。
『唔咕！』
我拧动身体，瞪着墙壁大幅移动。
就像随我而至一般，三道黑光出现在空中。
一瞬的判断迟缓就可能造成致命伤……但总算是避了过去。
「然而，因为是迟疑之后再回避，额外浪费了时间。比想象中粘得更紧呢，真被你吓到了哦。不过也就到此为止了」
塔纳托斯的口内蓄积起黑光。
是第二次〖蚀〗……！
被她争取到了不少距离。
能在发动之前赶上吗……？
本话完。主角之前对魔法力不到自己一半甚至三分之一的对手也想不起来用即死……
657.矛与盾 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我飞向螺旋楼梯，以〖滚动〗在上面奔驰。
加速到势头起来之后，蹬着螺旋楼梯朝米娅扑去。
『亚萝，给我做个立足点！』
「是！　〖粘土〗！」
空中出现了两个土块。
我蹬着这些土块不断提高前进速度，并成功隐瞒了自己的轨道。
我朝着米娅打出〖次元爪〗。
然而，米娅以大剑之刃切实防住了这一攻击。
在我充分接近米娅之时，〖蚀〗的黑光已经朦胧出现，在她周围变得越来越浓。
不管怎样，都要在这彻底打倒她……！
我朝米娅挥下大剑。
「就我来说，也不是不想接受你的挑战……但不好意思，这是厮杀呢」
米娅坚持防御，防住我的剑刃。
原本我们之间剑技实力的差距就很大。
对方还一心防御，我无论怎么挣扎都找不到击败她的机会。
「竜神大人！　我用魔法攻击设法创造机会……！」
就在亚萝想用魔法技能发起攻击的时候，一条青白色的巨蛇咬破米娅的下腹部飞了出来。
是〖分离兽〗的〖塔纳托斯·从兽〗！
似乎是为了出其不意攻击接近的我而在体内准备、并立刻放出来的。
巨蛇笔直地朝着我的胸口咬来。
『切……！』
不能避开，只能吃下这招了。
如果躲避重整态势的话，就会让对方进入〖蚀〗的防御之中。
「出现破绽了呢。好，〖即死〗」
『呜……』
是该攻呢还是该退呢。
在思考这些问题之前，我紧急缩了下身体。
在紧挨着我的前方，〖即死〗的黑光展开了。
在此期间黑光之雾霭变为球状，完全覆盖住了塔纳托斯的身体。
——是〖蚀〗的绝对防御。
「在做好〖即死〗对策之前就冲过来了呢。嘛，也确实只能这么办了吧」
……米娅的〖即死〗漂亮地戳中了树妖的弱点。
树妖以ＨＰ、防御力及回复能力见长，善用这些优势承受对手的攻击才能发挥出真正的价值。
然而米娅的〖即死〗是不管ＨＰ多厚防御力多高回复能力多强，直接让对象即死的魔法。
虽然只能对实力低于自己的对象发挥作用，但树妖的魔法力并没有多高，所以吃到一击就可能会当场毙命。
在以〖即死〗牵制的时点，我就只能抽身退却了。
虽然明白这点……但正如米娅所说，不可能正好想出对处方法来。
只能凭着临场判断突击。
『主上……非常抱歉……因我的错……』
树妖一副悔恨地样子嘟哝道。
『不，还来得及！』
我在大剑中灌注力量，魔力之光亮了起来。
〖拭暗一闪〗的话，或许能突破〖蚀〗的魔力防壁。
虽然大剑的重量会增加、只能大动作挥舞，但在光线乱射之前，斩击防壁并没有那么难才对。
当然，这些都建立在『来得及的前提下』。
射出的极粗黑光逼近。
我一边后退一边大幅降低高度。
没能完全避开，右翼被撕开了一半。
要是回避的判断迟了一瞬，身体就会被黑色魔力烧光了。
我设法一边以〖自我再生〗修复翅膀，一边以不会被〖蚀〗捕捉到的方式拼命调动现有的飞行能力飞行。
没能赶上……
树妖的〖不死再生〗在ＭＰ剩余１％之前会强制持续发动。
就这么让米娅缩在〖蚀〗中争取时间的话，树妖就会迎来极限。
米娅应该会用其他技能彻底回复ＨＰ，在树妖ＭＰ差不多耗尽的时候出来。
亚萝的〖暗黑万花筒〗的ＭＰ消耗也很剧烈。
没有就这么奉陪米娅那无穷无尽的〖分离兽〗的余裕。
而且我自己也是……赌了一把攻上去，被〖蚀〗干掉了半边翅膀。
虽然用〖自我再生〗设法修复了外形，但很难说处在万全的状态下。
连能不能就这么跟〖蚀〗来开距离都存疑。
在〖蚀〗发动的时候没空顾虑到这些。
但〖蚀〗是强力之盾的同时，也是攻击之矛。
在这样至近距离让对方发动了，还吃到一击，只能说是再糟糕不过了。
算上status，米娅的基础实力高过头了……
战斗下来，如此痛感实力差距之大，恐怕还是第一次。
多亏了树妖和亚萝，总算战了下来，但即使如此也远不及对方。
可能从一开始就不可能赢过米娅。
……现在应该逃了。
速度是米娅占优，但以〖滚动〗沿楼梯上去的话，可能不会被追上。
但这也只是一种赌博，就算逃掉了，也会一直被米娅盯着追杀。
我也觉得随便逃跑的话可能会让状况恶化。
然而已经没有胜机了。
『呜咕……』
〖蚀〗的光线从我的眼前掠过。
果然，凭现在的翅膀是没法安定对处的。
我强行停下动作，翻身改变轨道。
然而这个机会被敌人抓住，其他光线又从另一边逼近了过来。
避不开。
大概能靠〖英雄的志气〗技能挺住一击吧，但恐怕没有然后了。
在被烧尽的身体再生前就会吃到追击。
就在此时，树妖以树根蹬着我的身体，朝前跃出。
它的身体不断膨胀，变回了世界树妖的尺寸。
我的视野被树妖的后背占满。
『这一击就由我接下来……！　主上，请趁现在重整旗鼓……！』
黑色光线毫不留情地袭向树妖。
树妖的背被开了个大洞，全身遭黑光覆盖。
『树妖！』
树妖的身体朝着地面落下。
似乎勉强留了一命，但刚才那下似乎已经完全让〖不死再生〗的回复能力达到极限了。
覆盖在其身体上的青光已经完全消失了。
『大概没什么用……但还是还给你！　〖妖精的咒言〗！』
坠落的树妖用力地睁开眼睛。
从树妖身上放出黑色光线，像是被〖蚀〗的黑球吸引一般飞去。
〖妖精的咒言〗是对魔法攻击的反击技能。
【特性技能〖妖精的咒言〗】
【每当受到魔法攻击直击之时，住在树中的妖精们就会放出同样的魔法加以反击。】
【不受技能所有者的魔法力限制，会发动与受到的伤害同威力的魔法。】
【由此技能发动的魔法有着高度指向性，只会以攻击者为对象。】
米娅本体对暗属性攻击有着完全耐性。
但〖蚀〗的防壁并非如此。
而且那〖蚀〗之防壁应该是跟光线基本同样的东西才对。
〖次元爪〗虽然没有能生效的感觉，但与黑光有着同等威力的〖妖精的咒言〗说不定能突破那防壁。
从树妖处放出的黑色光线持续瞄准命中了〖蚀〗之防壁差不多一秒的时间。
紧接着，〖蚀〗之防壁出现裂隙，碎裂了。
塔纳托斯的巨躯被〖蚀〗相互抵消的冲击弹开，砸在了塔壁上。
本话完。这话作者好多别字……英雄的“维持”……噗。
话说，被小岩竜揍成狗、被大蜈蚣揍成狗、被勇者揍成狗都忘记了么……还第一次感觉实力差距这么大……
658.最后的一闪 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
〖蚀〗的绝对防御被树妖的〖妖精的咒言〗击溃了。
现在的话她也来不及回复。
除了我造成的伤害外，米娅想着只要争取到发动〖蚀〗的时间就赢了，因此连发〖分离兽〗。
应该削减掉了不少ＨＰ才是。
这是树妖挺身而出创造出的最后最大的机会。
「竜神大人，对不起。我已经、已经没有魔力……」
『亚萝、树妖，你们都做得非常好。接下来，我绝对会打倒她给你们看看』
继树妖之后，亚萝也耗尽了ＭＰ。
接下来就看能不能在这里干掉米娅了。
这次交错，我就会和米娅分出胜负。
「……没想到，〖蚀〗会以这种形式破掉」
塔纳托斯的巨躯颤动着。
不知是因为砸在墙壁上的冲击还是〖蚀〗被强行中断的副作用，她似乎陷入了暂时性的身体麻痹状态。
『我要不断上了，米娅！』
我一边向着米娅身边冲去一边以〖次元爪〗的连击招呼对方。
以在此耗尽ＭＰ的劲头出击。
要是错过了这个机会，可就真的没有下一次了。
米娅的大剑来不及防御。
没有甲壳守护的脆弱人类部分吃到了连续的两击。
虽然第三发还是被她防住了，但至今为止米娅面对〖次元爪〗一直是完美对应过去的。
对她来说，伤害还是起了作用。
「再来一次正面互斩……吗。好啊，我在剑上还是有自信的」
塔纳托斯行动起来，爬在墙壁上。
奔起势头之后蹬着螺旋楼梯，向我扑来。
米娅深吸一口气，端起大剑。
我注视着米娅。
米娅也同时注视着我。
摒弃其他一切想法，我将所有注意力集中在米娅一个人身上。
虽然她身上有伤，但依然是我所知的最强的剑士。
想必即使和这个世界有史以来的强大剑士放在一起比，米娅也是能在其中争个一二的存在吧。
然而迟迟没能来到米娅的身边。
我立刻注意到，这是集中到极限的注意力导致的。
感觉世界的时间流动变慢了。
以前战斗的关键时候也时而有这种情况。
然而有如此明确感受这还是头一遭。
说不定像米娅这样的超一流剑士就一直是以这种感觉战斗的。
双方的大剑相互冲突。
我切实地看到了米娅的剑刃。
完成对应了。
在对此感到感动之前，第二击过来了。
我倾过大剑，接住这一击。
三次、四次，持续碰撞。
在此期间我注意到了。
我半是本能地挥回去，但米娅即使在这状态下也依然是依理性挥剑、不断切实地逼迫着我。
我的剑没有契合剑理。
仅仅是凭着至今的经验和本能挥舞。
因此，每和米娅的剑碰撞就会挥得更慢一些，导致形式变得不利。
如今的米娅处在剑法欠缺机微的塔纳托斯形态，且处于吃到我的猛攻而受伤的状态。
然而即使如此，我和她之间的差距依然没有被填平。
正因是现在我才能理解。
米娅确实是处在人类形态时强的多。
我仅仅是托了亚萝和树妖的福，凭借攻击频率和火力压制了对手，可以不比技巧了事而已。
要是普通这么互斩下去，会输掉的。
就算形势不利，也只能在此决胜负了。
我在大剑互斩之后，装作要抽剑，却强行用力推出，一口气放出突刺。
这是一次赌博。
作为点攻击的突刺很难以剑刃防御。
要是被躲避的话就会露出很大的破绽，挨米娅的刀。
然而，如果米娅没能对应好的话，我方就会处在压倒性有利的状态下。
高风险带来的高回报。
凭技巧战斗形势不利，因此只能用这种方法进攻。
米娅的体液飞舞。
她的额头上出现薄薄的切伤。
——被回避掉了。
虽然刀刃掠过了她的身体，但也仅仅是掠过而已。
就差一点，没能够到米娅。
我保持刺出大剑的姿势，看向略为移向右方的米娅。
米娅重新端好大剑，准备斩向我的身体。
分出胜负的形式实在是太过简单了。
然而继续拖下去也没有未来。
只能做出刚才那一击。
至今为止我借用了不少亚萝和树妖的力量，纯粹是实力及不上米娅。
只能这么说。
「咕呜噢噢噢噢噢噢噢！」
我一边咆哮一边挥动大剑。
自己也明白不可能来得及。
米娅可没有天真到会错过这个机会。
然而即使如此，我仍全力挥动大剑。
明白无济于事。
然而哪怕是为了拼尽全力的亚萝和树妖，我也不可能什么都不做地接受败北。
抱歉……亚萝、树妖。
结果我的力量还是不足以完全打倒米娅。
米娅轻吐一口气，垂下大剑解除了攻击的架势。
然而我注意到这一点已经是完全挥出大剑之后了。
在我剑刃的攻击下，她人类的上身被自胴体处切开。
米娅的体液喷了出来。
她放开了〖黑蝇大刀〗。
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
六眼之竜如发狂一般大吼。
然后痛苦地抽动着腿部坠落，头部撞在塔最下层的地板上，不动了。
【获得神圣技能〖地狱道:Lv--〗。】
脑中传来信息。
本话完。
659.原勇者的最后 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「竜神大人赢了……！」
亚萝的话让我摇了摇头。
『……不，米娅那家伙，把胜利让给了我』
最后的最后，被逼入绝境的我做出了不聪明的赌博，简简单单就被米娅回避掉了。
怎么考虑，米娅都能抓住这个机会给我沉重的一击。
这样应该就分出胜负了。
然而米娅却故意放过了这个机会，露出了破绽。
我回收了无力瘫倒的濒死树妖，一边给它用〖高阶恢复术〗治疗，一边走向被我斩在一边的米娅上半身。
塔纳托斯这六眼竜痛苦地挣扎着，血流得很厉害。
它的动作不断变弱，一副立刻就会绝命的样子。
在其旁边，沾满自身血液的米娅仰望着我。
「似乎已经开始崩神了。不过最大ＨＰ很高，想必会先力尽而死吧」
米娅如此说着，孱弱地举起手臂给我看。
其指尖略有些像沙一样风化崩解。
崩神是减少最大ＨＰ与ＭＰ的异常状态。
史莱姆那家伙，最终因此半自灭式地迎来了死亡。
『虽然失去了神圣技能，但并没有带上崩神技能啊……』
「崩神是……为了不让世界存在复数能毁灭世界的过强存在而由拉普拉斯准备的系统。虽然失去神圣技能会导致status减少，但即使这样也无法降到一定水准之下的情况下，就会像这样发生崩神。你似乎不知道呢。不过，有强行突破这一系统、存积了好几只存货的家伙存在就是了」
说的是神之声吧。
那家伙洒布了不少神圣技能的仿造品，在这恩盖之森蓄积了许多传说级魔物。
虽然我还看不清神之声与拉普拉斯的关联性，但还是能看出来，神之声设法改写了拉普拉斯准备的限制和法则。
『米娅……你……难道不是要到外面去、向神之声复仇吗？』
「我的狂神，其实似乎已经发展到无法挽回的地步了。是我自己的情况，所以能明白。这东西是一旦加上就没法挽回的。不是能随随便便简单消除的异常状态」
我睁大了眼睛。
要是这样的话，米娅在将希望寄托给未来冲入原初物质的时候，已经接受了这恩盖之森即是自己埋骨之地的现实。
「其实狂神的精神污染比你们想的还要大呢。不过在此之前，嘛……本身进化成塔纳托斯就不太好。我一直处在看到听到任何东西都不会为之所动的状态。这样再加上狂神与塔纳托斯的破坏冲动一直侵蚀着我。靠着过去的使命感拼命拉回残存的理性才来到了这里。但这样已经快被狂神压到崩溃了」
是这样的状态吗……
我一直对其演出来一般的表情、不协调的言行感到违和感。
还以为原因肯定是对神之声的憎恶呢，但看来并非如此。
与其说在这里的是米娅，到不如说是心灵不断破碎后剩下来的米娅的残香。
米娅在这种精神状态下，依然引导着我们，将希望托付了下来。
事到如今也明白了她发起战斗的理由。
米娅知道自己已经到了极限，用命换来将对抗神之声的第五个神圣技能交给我。
「抱歉让你配合了我的任性。在将神圣技能交给你之前……无论如何，都想再确认一次你对强大的觉悟」
这是当然的。
米娅牺牲自己，将自己的人生全部托付给了我。
要是我被神之声打败、或是不加挑战抛下一切的话，就全都白费了。
虽然最后还是只能任着我来，但对我毫不考验也是不太现实的。
然而，我不觉得自己回应了米娅的期待。
『抱歉……米娅。三个一起上，却还要承你放水』
最初的突然袭击，对米娅有所警戒应该能对应才对的。
实际一战之后就明白了。
当时米娅要是有那个意思，再多注意一下时机，以技能连击打过来的话应该可以就这么让我吃到致命伤。
说不定还能就这么完全打倒我。
到了最后的最后，还是米娅自己放下了剑。
「不……这样就可以了。确实，要说我没期待过你打倒我的话那是撒谎。但我也想错了」
『想错了……？』
「我虽然装成很有理性的样子，但脑中一直是那个状态呢」
米娅用视线示意背后。
「噢噢噢噢噢噢噢……噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
六眼之竜蠕动着身体，发出令人生厌的声音。
它口中垂涎，不断以爪子拍击着地板。
「自我进化为塔纳托斯，一直遭憎恶之波与破坏冲动侵袭。拼命凭着回忆、模拟以前的思考方式维持着状态。正因为如此吧，我想我可能一直都想错的非常离谱。明明我的目的不是报复，而是救赎这个被神之声支配的世界来着呢。不过能在死前想起来真是太好了。而且伊露希亚君，这都是亏了你」
『米娅……』
「伊露希亚君，事到如今，我不会再说要你继承我的仇恨和妄执。虽然以前我曾经否定过你说的话，但你说的对。杀了神之声，这件事本身没有任何意义。这只是手段，而不是目的才对。不必为了阻止未来世界毁灭这样夸张的目的、进行毫无赢面的挑战也是可以的。你就以守护你所认识的什么人为最大的目标，不忘这一点地战斗吧」
我一时之间什么也回答不了。
各种想法交织，无法汇成语言。
所以我只是微微垂下了头。
「我一直被破坏冲动所困，除此以外什么都感受不到……但和你们的聚餐，似乎感到了久违的快乐哦。把我从原初物质中解放出来的是你们真的太好了。最后获得了美好的回忆，真得感谢你们」
米娅闭上了眼。
「……宇武贺比売还活着呢。对我来说是个奢侈的愿望……但要是可以的话，真想见她一次呢。毕竟是那个她呢。一定为了实现我的愿望，一直战斗着吧」
米娅轻声地如此说到。
宇武贺比売的安否——是战斗前我说的话。
还以为对她来说是怎样都好的小事，听过就算了呢。
米娅心中切实有着宇武贺比売的存在，这让我很高兴。
『……谢谢，米娅』
米娅就这么闭着眼睛，浮现出一如往常的生硬笑容。
接着和六眼之竜一起不再动弹。
【获得经验值82950点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值82950点。】
【〖奥涅伊洛斯〗的等级从Lv145上升到Lv150了。】
【〖奥涅伊洛斯〗的等级达到上限。】
【获得特性技能〖蝴蝶梦:Lv--〗。】
【已满足进化条件。】
本话完。
660.战斗结束 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
米娅战结束，我们暂时离开穿天塔，来到塔外。
埋葬了塔纳托斯的亡骸，切割森林中的石头，刻上她的名字，建了个小小的坟墓。
『……这种粗糙简陋的墓，对不住了，米娅。这里很多危险的魔物，可能很快就会被破坏掉。但我们也必须抓紧时间了』
我对着米娅的墓垂下了头。
紧跟着，亚萝和树妖也垂下了头。
『你说过，不要继承你的憎恨和妄执……但米娅，你也不是一开始就因为仇恨而行动的，是为了创造出一个没有神之声干涉的平和的世界而一直战斗的吧？　你的这个心愿，我会和神圣技能一起好好继承的。确实，我的愿望可能只是守护认识的家伙们……这种渺小的东西。但是啊，如果为此必须要做的话，我会打倒神之声，顺带拯救世界。所以你就安心长眠吧』
是否真的有赢面，这不得而知。
然而至今为止也经历过很多次这样的战斗了。
面对自称神的家伙，肯定也……不，绝对能打倒的。
神之声的目的是制作出〖拉普拉斯干涉权限〗满级的魔物，解放被拉普拉斯封印的名为弗廉的怪物——它曾这么说。
也不知道神之声为何想要这么做。
然而，神之声恐怕是处于这个世界系统内的存在。
至少跟我们同样，能使用技能——这点是没有错的。
它用了〖灵体·从者〗，也说过有〖拉普拉斯干涉权限〗。
说不定也被设定了归零即死的ＨＰ参数，作为魔物来看待的话，说不定还有RANK。
不知道是同时保有神圣技能的数目因素、本体的RANK因素还是status因素，〖拉普拉斯干涉权限〗是所有者不强就没法升级的。
而神之声并没有获得作为其目的的〖拉普拉斯干涉权限:LvMAX〗。
神之声为了达成自己的目的，必须创造出比自己更强的魔物。
而即使面对并不顺从的我，似乎也想着为了获取资料尽量将我强化。
也就是说，我应该有着足以超越神之声的潜力才对。
在它错判这一线之时，我的牙齿应该是可以够得到它的喉咙的。
当然了，可能性这玩意到底有多少是不得而知的。
然而至今为止也都是这样的。
只不过是敌人的规模稍微扩大了一点，事到如今没理由还对此感到畏惧。
米娅之战结束后，亚萝从【Ｌｖ：106/130】升到了【Ｌｖ：111/130】、树妖从【Ｌｖ：107/130】升到了【Ｌｖ：116/130】。
超过【Ｌｖ100】还能一口气升五级的亚萝就已经很厉害了，但树妖的升级速度真的很吓人。
居然上升了九级。
是反击赚到大量伤害的功劳吗。
我确认了亚萝的status。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
名前：亚萝
种族：瓦尔普鲁基斯
状态：诅咒
Ｌｖ　：109/130
ＨＰ　：92/92
ＭＰ　：28/3414
攻击力：1210
防御力：965
魔法力：2292
速度：1101
RANK：Ａ＋
特性技能：
〖古丽莎语言:Lv4〗〖不死族:Lv--〗〖暗属性:Lv--〗
〖肉体変形:Lv9〗〖死者的特权:Lv--〗〖土之支配者:Lv--〗
〖邪恶魔眼:Lv7〗〖不死制造者:Lv--〗〖石化魔眼:Lv7〗
〖飞行:Lv3〗〖不灭之暗:Lv--〗〖不吉黑羽:Lv--〗
耐性技能：
〖异常状态无效:Lv--〗〖物理耐性:Lv8〗
〖魔法耐性:Lv6〗〖物理半减:Lv--〗
通常技能：
〖狂风:Lv8〗〖诅咒:Lv6〗〖生命虹吸:Lv7〗
〖粘土:Lv7〗〖自我再生:Lv8〗〖土人偶:Lv7〗
〖魔素虹吸:Lv8〗〖留恋之绳:Lv7〗〖亡者之雾:Lv6〗
〖魅惑:Lv6〗〖广域虹吸:Lv6〗〖暗黑法球:Lv6〗
〖吸血:Lv7〗〖即死:Lv7〗〖幻象:Lv7〗
〖黑血蝙蝠:Lv7〗〖暴食毒牙:Lv3〗〖暗黑万花筒:Lv5〗
〖魂付加:Lv4〗
称号技能：
〖魔王的部下:Lv--〗〖虚无的魔导师:Lv8〗〖不朽身体:Lv--〗
〖不死女王:Lv--〗〖不灭之魔女:Lv--〗〖最终进化者:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
回头这么一看，魔法力的上胜率还是这么变态。
轻轻松松突破了二千大关。
史莱姆那家伙的最终形态卢因的魔法力应该也还差了一点没到二千。
那家伙的固有技能〖卢因〗的射程、规模、威力都很变态，这是它强大的最大因素……但单从威力上说，应该和亚萝的〖暗黑法球〗打出的伤害相差无几吧。
除此之外，亚萝不管ＭＰ的话还能使用〖暗黑万花筒〗展开乱击。
周围这些家伙们强过头了让我有点忽略了……但亚萝也强到这个程度了啊……
其短期决战时的火力和同RANK魔物比起来，想必独拔头筹吧。
〖暗黑万花筒〗后使用魔法连击的话，艾鲁帝亚、别西卜都会连反击的余地都没有的惨遭瞬杀吧。
话说身为战斗狂的别西卜到底会不会为此感到高兴呢。
我又接着确认树妖的status。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：世界树妖
状态：诅咒、木灵化:Lv6
Ｌｖ　：116/130
ＨＰ　：987/5283
ＭＰ　：158/1420
攻击力：232（565）
防御力：1208（2416）
魔法力：1074
速度：1212（606）
RANK：Ａ＋
特性技能：
〖暗属性:Lv--〗〖古丽莎语言:Lv3〗〖硬化:Lv7〗
〖HP自动回复:Lv7〗〖MP自动回复:Lv6〗〖飞行:Lv4〗
〖治愈之雫:Lv6〗〖不屈之守护者:Lv--〗〖重力压缩:Lv5〗
〖蹑足步行:Lv5〗〖生命力付与:Lv--〗〖世界树之树皮:Lv5〗
〖妖精的咒言:Lv--〗〖钝重身体:Lv--〗
耐性技能：
〖物理耐性:Lv8〗〖坠落耐性:Lv9〗
〖魔法耐性:Lv7〗
通常技能：
〖扎根:Lv5〗〖粘土:Lv5〗〖高阶恢复术:Lv6〗
〖火焰法球:Lv7〗〖水体法球:Lv4〗〖粘土法球:Lv7〗
〖疾风法球:Lv4〗〖念话:Lv5〗〖重力:Lv6〗
〖毒云:Lv4〗〖物理障壁:Lv6〗〖反力量:Lv6〗
〖诱饵:Lv6〗〖雕像:Lv6〗〖流星树桩:Lv6〗
〖木灵化:Lv6〗〖狂暴:Lv5〗〖木击:Lv5〗
〖木之反击:Lv5〗〖破甲:Lv5〗〖防御损失:Lv5〗
〖粘土墙:Lv5〗〖地鸣:Lv5〗〖热光线:Lv6〗
〖树笼之铠:Lv5〗〖死神之种:Lv5〗〖不死再生:Lv5〗
〖人化之术:Lv2〗
称号技能：
〖魔王的部下:Lv--〗〖食智慧之实者:Lv--〗〖白魔导师:Lv7〗
〖黑魔导师:Lv7〗〖竜所丢落之物:Lv--〗〖世界树：Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
现在它是木灵化后的状态，旁边的status应该是通常状态的status。
每看一次我都会想，它的status真的很偏门。
ＨＰ与防御力几乎和现在的我处于同一水准，考虑到〖世界树之树皮〗，说不定在实际防御方面的status还在我之上。
……嘛，它除了身躯庞大之外，还没有速度，没法进行主动攻击，即使防御层面如此优秀，单挑的话还是会被同格对手单方面狂揍，感觉会轻易输掉。
这么说可能有点对不起树妖——但它如果作为敌人出现的话，属于那种一开始异常难对付，但明白了对处方法之后就能简单打倒的那一类魔物。
但树妖并不是一个人。
还有我和亚萝跟着。
所以能掩盖掉欠缺机动力和主动性的弱点，持续发挥出自己的强项。
而此时它的强大，已经是经过原初物质战和米娅战证明的了。
我最后确认了自己的status。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露希亚〗
种族：奥涅伊洛斯
状态：通常
Ｌｖ　：150/150（MAX）
ＨＰ　：271/5791
ＭＰ　：279/5969
攻击力：4420
防御力：2658
魔法力：5415
速度：2706
RANK：Ｌ（传说级）
神圣技能：
〖人间道:Lv--〗〖修罗道:Lv--〗〖饿鬼道:Lv--〗
〖畜生道:Lv--〗〖地狱道:Lv--〗
特性技能：
〖竜鳞:Lv8〗〖神之声:Lv8〗〖古丽莎语言:Lv3〗
〖飞行:Lv8〗〖竜鳞粉:Lv8〗〖暗属性:Lv--〗
〖邪竜:Lv--〗〖HP自动回复:Lv8〗〖气息感知:Lv5〗
〖MP自动回复:Lv8〗〖英雄的志气:Lv--〗〖竜之镜:Lv--〗
〖魔王的恩恵:Lv--〗〖恐怖魔眼:Lv1〗〖支配:Lv1〗
〖魔力洗脑:Lv1〗〖蝴蝶梦:Lv--〗
耐性技能：
〖物理耐性:Lv5〗〖坠落耐性:Lv6〗〖饥饿耐性:Lv5〗
〖毒耐性:Lv6〗〖孤独耐性:Lv6〗〖魔法耐性:Lv5〗
〖暗属性耐性:Lv5〗〖火属性耐性:Lv5〗〖恐怖耐性:Lv4〗
〖缺氧耐性:Lv5〗〖麻痹耐性:Lv6〗〖幻影无效:Lv--〗
〖即死耐性:Lv4〗〖诅咒耐性:Lv4〗〖混乱耐性:Lv3〗
〖强光耐性:Lv2〗〖石化耐性:Lv2〗
通常技能：
〖滚动:Lv7〗〖status阅览:Lv7〗〖灼热之息:Lv7〗
〖口哨:Lv2〗〖竜拳:Lv4〗〖病魔之息:Lv7〗
〖毒牙:Lv7〗〖麻痹毒爪:Lv6〗〖竜尾:Lv2〗
〖咆哮:Lv3〗〖天落:Lv4〗〖地返:Lv2〗
〖人化之术:Lv8〗〖镰鼬:Lv7〗〖首折舞:Lv4〗
〖高阶恢复术:Lv7〗〖自我再生:Lv5〗〖同归:Lv--〗
〖即死:Lv7〗〖魂付加:Lv6〗〖神圣术:Lv5〗
〖念话:Lv4〗〖广域恢复术:Lv5〗〖再生:Lv5〗
〖神圣法球:Lv5〗〖拭暗一闪:Lv1〗〖次元爪:Lv7〗
〖幻象:Lv8〗〖重力:Lv8〗〖次元:Lv8〗
〖地狱门:Lv5〗〖重力子:Lv8〗〖镜面反射:Lv8〗
〖理想武器:Lv9〗〖虫洞:Lv1〗
称号技能：
〖竜王:Lv--〗〖行走的蛋:Lv--〗〖迷糊:Lv4〗
〖只是个笨蛋:Lv1〗〖肉搏者:Lv4〗〖害虫杀手:Lv8〗
〖骗子:Lv3〗〖回避王:Lv2〗〖胆小落跑者:Lv3〗〖厨师先生:Lv4〗
〖顽强毅力:Lv4〗〖以小搏大:Lv5〗
〖陶艺职人:Lv4〗〖群落的BOSS:Lv1〗〖拉普拉斯干涉权限:Lv8〗
〖通晓永恒者:Lv--〗〖王蚁:Lv--〗〖勇者:LvMAX〗
〖梦幻竜:Lv--〗〖魔王:Lv6〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
我经过米娅一战，等级达到了满级。
也有最高等级很高的因素吧……回过神来，status已经达到了一个异常恐怖的数值。
新入手的技能〖蝴蝶梦〗也挺让人在意。
【〖奥涅伊洛斯:RANK Ｌ（传说级）〗】
【被称为〖梦幻竜〗。传说其乃司掌梦之世界的竜种。】
【它操弄光、重力以及空间，使用强力的魔法战斗。】
【据说〖奥涅伊洛斯〗放出的魔法可以将那里变为异界。】
【它擅长改变或是隐藏身姿，一边播弄对手，一边对其施以拥有绝大威力的魔法技能。】
奥涅伊洛斯被称为〖梦幻竜〗，据说是掌管梦之世界的竜。
从〖蝴蝶梦〗这一技能名、以及至今为止奥涅伊洛斯习得的技能来考虑，可以想象它是跟什么梦啊幻啊有关系的技能。
它是传说级满级习得的技能，想必是强力技能吧。
不过除此以外也有……不，是更让我在意的东西。
那便是我〖最终进化者〗称号技能的消失。
也就是说……我能再进行一阶进化。
而且恐怕这将成为最后的进化。
本话完。
661.可疑的技能与可进化对象 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我首先对〖蝴蝶梦〗进行调查。
根据技能效果，可能会大幅改变今后的战斗方法。
通过种族奥涅伊洛斯获得的特性技能除此之外还有〖竜之镜〗，那也是个强力的东西。
说不定会和既存技能产生强烈的联动作用，有可能是视使用方法发挥出非常惊人威力的类型。
如果可能的话，是能对神之声造成有效打击的特异技能就再好不过了……
【特性技能〖蝴蝶梦〗】
【梦と现＊＊入れ替え丛Z极の苏lヒキル。】
【者のＨＰがゼロになっこのスキルの所有た际に、梦とが暧昧になる。现実の】
【を梦へと追・゜ネ复そ＊＊に自身の死活する。】
【このスキ＊＊一繝サ遐する＊＊失する。】
头脑里一下子热了起来。
感觉就跟脑子被摇晃了一般，我将下颚放低到地上。
视野里一片极彩色，忽悠忽悠摇晃着，事物的轮廓溶解混杂在了一起。
中招了……！
难道说这个技能上被施了什么陷阱吗！
神之声的话就算能做到这样也不足为奇。
我太不注意了……不如说，那家伙的手牌实在是太多了。
想不到连这种事都能做到。
「咕呜、咕呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
我发出咆哮。
只见有什么慌慌忙忙接近了我，然后视野中有奇妙的光爆散开来。
接着，周围的轮廓渐渐变得清晰鲜明起来，让我看到了亚萝与树妖的身姿。
「不、不要紧吗，竜神大人！」
『主上……！　我施了〖高阶恢复术〗，感觉怎么样……？』
刚、刚才那光是树妖的吗……
恶心感和头痛渐渐缓和下来。
什么啊刚那技能……是我不能看的东西吗？
不，不能肯定的说全是技能的原因。
说不定是获得〖地狱道〗、〖拉普拉斯干涉权限〗技能升级的反作用。
虽然从时机来说是有点古怪……
『不好意思，让你们担心了』
不过刚才那奇妙的感觉比我设想的更短暂。
姑且……试一下，再确认一次吧。
就算看不完整，也该好好记住能辨认的内容，以便推敲技能的详情及原因。
【特性技能〖蝴蝶梦〗】
【改换梦与现实的究极复活技能。】
【此技能的所有者ＨＰ归零之际，梦与现实的界限会变得暧昧。】
【此时将自身的死移入梦境之中，以完全状态复活。】
【此技能会在一度使用之后消失。】
这次清清楚楚地看到了。
……虽然对刚才那是咋回事抱有疑问，但就算去想也得不出答案。
虽然是相当特别的技能，但感觉它并不跟神圣技能有什么瓜葛。
是很有奥涅伊洛斯范儿的技能。
先把刚才那事儿放一边，思考一下这技能的事儿吧。
看起来，是在我死时发挥效力的技能，让ＨＰ与ＭＰ全回复。
看起来是个一次性技能，但性能上可说完全打破了平衡。
就一次战斗来说，等于是ＨＰＭＰ倍增。
要是有〖蝴蝶梦〗的话，只需消耗这个技能，就能毫无危险地打倒莉莉库希拉或米娅了吧。
是配的上奥涅伊洛斯满级技能的强力技能。
可说光是有这一个技能，进化成奥涅伊洛斯就不亏了。
……不过，这在和神之声的战斗中可得好好珍藏啊。
而且也不能完全信任这个技能。
只在我死时发动的技能固然不能随便使用……但更让人生疑的是刚才那头痛和正体不明的感觉。
这技能说不定是神之声送进来的特洛伊木马。
最最糟糕的就是……依靠这技能全回复，到最后，被神之声占据了自我的事态。
那家伙的目的是创造出比自己更强的魔物，习得〖拉普拉斯干涉权限:LvMAX〗，利用这力量来复活弗廉。
然而并没有这魔物会对神之声言听计从的保证。
其对策便是送入洗脑技能……如此考虑，似乎是合情合理的。
这样在最糟的情况下，别说打倒神之声了……可能会让世界在我这一代完蛋。
不过终归只是假说。
还不知实情如何……但比起因获得〖蝴蝶梦〗尽情欢庆来，还是更应保持警惕。
要说起来也是理所当然的吧……不被逼入绝境，就不该做出主动将其编入作战方案中的举动。
除此之外，还有一项必须确认的事情。
那便是我的可进化对象。
……恐怕这是我最后的进化。
必须用接下来进化的种族打倒神之声那家伙。
神圣技能是照着六道来的。
我所拥有的有五个。
恐怕还有一个——最后的神圣技能〖天道〗存在。
说不定还是集齐全部再进化比较好。
但我必须尽早回到原本的世界，打倒那家伙的〖灵体·从者〗。
〖天道〗存在终归只是我的假说。
连米娅也对其是否存在、在什么地方一无所知。
现在我没有因这实体不明、详细不明的东西而推迟进化的时间。
【要表示可进化对象吗？】
信息浮现了出来。
我闭上眼，点了点头。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【未来】
【〖皮同（ピュートーン，Pȳthōn）:RANK Ｌ＋（传说级上位）〗】（注1）
【〖努恩（ヌン，Nun）：RANK Ｌ＋（传说级上位）〗】（注2）
【〖阿兹达哈卡（アジダハーカ，Aži Dahāka）：RANK Ｌ＋（传说级上位）〗】（注3）
【〖天启（アポカリプス，apocalypse）：RANK Ｌ＋（传说级上位）〗】（注4）
【〖克洛诺斯or柯罗洛斯（クロノス，Kronos or Chronus）：RANK Ｌ（传说级）〗】（注5）
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【现在】
【〖奥涅伊洛斯:RANK Ｌ（传说级）〗】
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【过去】
〖乌洛波洛斯〗:RANK Ａ
〖厄病竜〗:RANK Ｂ-
〖厄病子竜〗:RANK Ｄ+
〖稚竜〗:RANK Ｄ-
〖竜蛋〗:RANK Ｆ
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
注1：皮同，Pȳthōn，Πύθων，中文又译为派森。希腊神话中登场的巨蟒怪物，相传是特尔斐神示所的守门人，害死阿波罗之母，被阿波罗所杀。在古典绘画中曾以有脚的竜型姿态出现。
注2：努恩，Nun，古埃及神话中的原初之水、混沌之神。八元神之一，被看作是雌雄同体，努恩的男性身份被描绘成一只蛙，或者是一个蛙首男身；努恩的女性身份则被描画成一条蛇，或者是一个蛇首女身。
注3：阿兹达哈卡，Aži Dahāka。据说在琐罗亚斯德教（拜火教、祆教）之前的波斯神话中就已经登场，波斯古经（琐罗亚斯德教经典）中描写其为3头6目的形象。据说其三头分别代表苦痛、苦恼和死。巨大到张开翅膀遮天蔽日。具有竜、蛇两方的外观特征，有翼龙蛇的形象。在现代波斯语中表达竜的意思。被英雄Fereydun讨伐，但被剑刺中的地方爬出了邪恶的爬虫类生物，导致Fereydun未能真正讨伐阿兹达哈卡。最终将其幽闭在Damāvand山的地下深处。相传注定在终末之时被解放吃掉世上人和动物的三分之一，最终被神话中的英雄クルサースパ讨伐
注4：apocalypse本身是天启、启示录的意思，应该没有什么对应这个名字的怪物，但相关的东西倒是能有很多。
注5：克洛诺斯，Kronos，古希腊神话中的第二代众神之王，为第一代神王天空之神乌拉诺斯和大地之神盖亚的儿子，泰坦十二神中最年轻的一个。推翻了自己父亲的统治，又被自己的儿子宙斯推翻。柯罗洛斯，Chronus，希腊神话中的时间之神。柯罗洛斯和克洛诺斯发音基本相同，这里不能确定帽子指的是哪一个，但从和奥涅伊洛斯平级来看，是时间神的概率较高。
本话完。
662.新的进化选项 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
皮同……努恩……阿兹·达哈卡……天启……柯罗洛斯……
到了如今，出来了五个进化选项。
如何选择实在是太重要了。
选项少的话，我精神上能更轻松点……
最优先的是能彻底杀掉神之声的家伙。
越强就越好。
不过，我不觉得神之声会有什么像是弱点的弱点。
毕竟它连原本应该是圣女专属技能的〖灵体·从者〗都能无视原本的制约加以使用。
突破了一只的限制同时操控四只。（注1）
既然它放言要用这些家伙把世界弄个天翻地覆，恐怕得假设它也没有莉莉库希拉曾有的——〖灵体·从者〗的移动限制。
不管它用啥技能都不奇怪。
必须要做这样的设想。
这样的话，就必须避开视对手的技能情况可能遭无效化的技能构成。
话虽如此，不先看看实物也没法进一步说什么……
【〖皮同:RANK Ｌ＋（传说级上位）〗】
【被誉为大地之化身的竜。】
【据说世界的土地就是由皮同的技能创造的。】
【传说它的愤怒会引起地裂，让一个国家坠入奈落之底。】
【能够从泥中创出魔物大军、或是造出自己的分身体。】
【有傲人的凶恶status及技能，但欠缺速度。】
传说级上位……吗。
看来皮同是以和地面相关的技能为中心、缺乏机动力但以范围攻击的力量碾压敌人的类型。
老实说，不必将逸话作为判断材料。
以我至今的经验来看，这点是没错的。
重要的是——范围攻击及分身、很可能有泛用性很高的技能、status不错、但欠缺速度这几点吧。
之后就是地属性什么的吧。
其他的优点似乎很大，但速度毫无疑问是最重要的status属性。
【〖努恩:RANK Ｌ＋（传说级上位）〗】
【被誉为生命起源的起点的竜。】
【传说所有存在都是从努恩操控的水中诞生的。】
【可以操控人类绝对触及不了的规模的白魔法。】
【就连其流下的一滴泪水都能成为返老还童的灵药。】
【据传食其肉者可以不老不死。】
【以回复能力见长，但攻击方面的能力较弱。】
努恩……回复能力特化型吗。
我不觉得单凭力量就能将神之声怎样，它不是这样的对手。
要是能将其拖入持久战、收集敌人的情报，就再好不过了。
但攻击方面弱可说是瓶颈。
【传说它过去曾对由自己之手诞生出的生命的丑恶感到绝望，一度以洪水将世界归于无。】
……攻击方面的能力弱？
不、不过，嘛。也不明白原来世界的规模……而且就算弱也只是传说级上位范围内的说法吧。
而且原本逸话就不是那么值得信任。
回复能力特化型——只记住这点就足够了吧。
不实际进化看看也没法获得更多情报了。
【〖阿兹·达哈卡：RANK Ｌ＋（传说级上位）〗】
【三头的邪竜。】
【据说其头部各自掌管苦痛、苦恼以及死亡。】
【除了可以通过三个头连续行驶大规模攻击魔法以外，还有这凶恶的剧毒。】
【若是阿兹·达哈卡的血滴落地面，想必会化为千年之中没有任何魔物能够接近的毒沼吧。】
这又出来了个不太平的家伙……
看来是多头竜型外加魔法、剧毒类型。
攻其不备的战法——这点上有和奥涅伊洛斯接近的地方。
不过这方面的倾向似乎比奥涅伊洛斯更强。
不过以神之声为对手，以技能攻击弱点、剧毒这些东西有没有，还存在疑问。
……说到多头竜，无论如何都会想到我家拍档。
不过就算进化为多头竜我家拍档也不会回来，这点是上次确认过的。
这样的话，老实说，我想避开这个进化选项。
诞生出两个其他人格……老实说，缺点更大吧。
而且我自己也不大会自觉自愿地想进化成这种竜。
拍档是个不错的家伙，倒是没什么……但我一点都不想想象和其他人格在一个身体里同居的情况。
如果必要的话会接受……但我不觉得它和其他进化选项比有什么重大的优点。
【〖天启：RANK Ｌ＋（传说级上位）〗】
【圣神教的预言书最后一行中，记载的在世界终焉时出现的竜。】
【『赤黑色的巨大灾祸在一夜之间飞遍世界，以地狱之火烧光地上的一切。』】
【然而真正恐怖的是其牙与爪。】
事到如今再说也有点那啥……但真是不得了的进化选项呢……
圣神教是莉莉库希拉那的啥吧。
进化成这玩意绝对没法前往人类社会了哦……虽然这么想，但……嘛，到了现在进化成啥也都同样吧。
世界终焉很是不吉，但是不是不要对此多虑比较好啊。
不过这样的话情报量就太少了。
虽然是很凶恶的竜，但似乎不能期待有什么与众不同的技能。
【〖柯罗诺斯：RANK Ｌ（传说级）〗】
【被称为〖时空神〗、操控时间与空间的黄金之竜。】
【除了能如文字所述一样让时间倒流以外，还可以扭曲空间产生疑似分身、施放完全无视防御力的贯通攻击。】
【然而其身体能力绝不算高。】
【过去见到柯罗诺斯的人，相信此竜才是真神。】
时间倒流……吗。
虽然不知道是何等程度的效果，但真是不得了的技能啊。
不过似乎身体能力不高。
这就是瓶颈了。
再加上那个RANK还低了一阶。
好像会变成同RANK内的进化。
老实说，对这种进化我还一头雾水呢。
进化为柯罗诺斯之后是还留有一段进化的余地呢还是最后就此打住了呢。
而且说起来，还有没有让再攒出一次进化的经验值量的时间就值得怀疑。
也有在获得〖天道〗之前不进化这种方法。
不过这种情况下，就要以现在的status和地上的家伙们放对了。
再加上〖天道〗本身也是个不确定是否存在的技能。
现在决定情报太少，但也只能现在做出决断了。
老实说，至少让我找可靠的前辈米娅征求下意见啊——这是我现在的想法。
一个不小心，说不定还有米娅的塔纳托斯那种会给精神状态带来坏影响的进化选项。
先不管这能不能作为选择进化选项的决定性因素，至少是必须当作判断材料加以考虑的。
注1：猫子自己这么写的……不知这「一只」是哪来的
本话完。
663.进化选项会议 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
欠缺速度，但擅长大规模攻击的皮同。
欠缺攻击方面能力，但以回复能力见长的努恩。
身为三头竜、以魔法与毒见长的阿兹·达哈卡。
不知其详、但恐怕擅长接近战的天启。
有着凶恶的技能，但RANK低且status也有劣势的柯罗诺斯……
每一个都整好有长有短。
单独拎出长处的话，从上往下分别是范围攻击、回复能力、攻敌弱点、接近战、特殊技能。
真为难。
说实话，可以的话真想全要。
反之列出短处，分别是钝足、火力不足、其他人格、获得新技能的指望低、低status吧。
阿兹·达哈卡除了有其他人格之外，还是攻敌不备特化型，让我担心其其他status会不会相对较低。
——不过终归只是我的猜测而已。
『唔唔呣……主上，这是值得烦恼的地方呢……』
我也找亚萝、树妖商量了。
在塔前，排成一圈商谈。
智慧越多越好，所以试着让亚萝用虹吸从我这吸取ＭＰ，使用〖暗黑万花筒〗变成了三人。
『光是烦恼也无济于事哦。这里就爽快地，啪啪地决定吧。反正就算左思右想，也依然是不确定要素比确定要素多的多吧？』
树妖说的也有道理，但依然感觉不能简单下决定。
就算以结果来说选了错误选择，也依然想在某种程度上根据逻辑思考后再决定。
毕竟是大幅左右我命运的选项。
『皮同怎么样呢？　土系的，我总感觉有些亲近感！　速度慢的魔物的话，恐怕体力、防御力比较高，你们觉得呢？　在发生了什么出乎预料的情况的时候，不会被突然袭击杀死，我觉得这是个重要的优点……！』
『……抱歉，你说的我也明白，但老实说，我觉得这是最不可能的选项』
『是吗……』
树妖失望地垂下了头。
……抱歉啊，树妖。
范围攻击作为优点的优先顺位较低，而速度慢的缺点就太大了。
我扛着树妖飞来飞去能弥补树妖钝足的缺点，但我自己也变慢的话，就没人来帮我弥补了。
『不过，我也想进化成有一定结实度的竜呢』
皮同很结实的可能性较高。
确实，我看漏了这一点。
这可以成为充分考虑的材料，但速度慢依然还是瓶颈。
会欠缺对应力。
就算很结实，也只相当于脚步很慢、容易中弹的补偿。
这种盾职一般的职责，不像树妖这样特化是没法胜任的吧。
我不觉得能完全接下神之声的攻击，而且我要是不当主攻击手，感觉很难好好地削减那家伙的ＨＰ。
『不过就如树妖所说，也不知道神之声会使出什么手段。也有吃到初见杀一样技能的可能性。不是在某种程度上可以期待其防御层面性能的选项就……』
恐怕面对神之声，绝对不会出现只是连发攻击技能就彻底打倒对方的事态吧。
有必要在观察对手把握其实态的基础上，创造出对手的破绽加以攻击。
为此，在观察对手期间不被杀掉就很重要了。
就这层意义上说，回复能力高的努恩优先顺位很高。
虽说其欠缺关键的攻击能力，是个瓶颈。
「竜神大人，我们的意见是一样的」
「消耗了您的魔力非常过意不去……」
「但相对的，也因此考虑了各种各样层面的问题」
亚萝们似乎很有自信的样子。
『哦，告诉我吧』
听到我的话语，亚萝们点了点头，齐声开口。
「应当回收柯罗诺斯的技能」
「天启比较稳妥」
「选阿兹·达哈卡吧！」
……完全没有统一。
发声之后，三人同时互相瞪视了起来。
「明明跟我的想法完全不一样来着，你们俩怎么那么有自信啊！？」
「你真那么想吗！？　柯罗诺斯绝对不行！」
「改变想法了！　选阿兹·达哈卡吧！」
树妖用相当于手的翅膀掩面，深深叹了口气。
完全没法统一……
反而让我觉得真亏她们的意见能这么分散呢。
〖暗黑万花筒〗……到底是什么原理来着啊。
『确、确实考虑了各种各样的层面的样子啊……』
树妖竭尽全力打起了圆场。
三个亚萝一齐瞪向树妖，让树妖缩身退了一步。
……在这种时候倒是非常合拍。
『意见不同也不是什么坏事。可以一个个地说明一下，自己是出于什么理由这样考虑的吗？』
「那、那个，毕竟是以正攻法胜算很小的对手，感觉能获得非寻常技能的柯罗诺斯没法排除。还是尽量留有依仗status外要素的余地比较……对手不是光靠力技就能打倒的，必须动心思战斗，这点是没有错的」
原来如此……确实，说的没错。
逻辑明确地说了出来。
不管神之声有着怎样的能力，柯罗诺斯的时间操作和防御贯通都存在留有胜算的希望。
虽然status不足有点可怕，但存在足以弥补这点的价值的可能性确实很高。
「说什么呢？　技能什么的，最终还是弥补status不足的职责比较强。竜神大人，强力的技能并不是华丽的技能，那些都是速度、威力不足才弄的！　不能有效应用的技能，只要被记住对应方法就完了」
亚萝迅速地接话道。
以为亚萝三姐妹的意见基本以最初的亚萝的意见为准，现在却辩得这么激烈，有点出乎我的意料。
『哦、哦……可、可能是这样』
说起来确实是这样。
米娅的〖蚀〗也是，华丽又强，但在屋外的话对处起来也不是那么难。
那光线虽然很快，但预备动作很大，在此期间拉开距离并不困难。
虽然能强制重开回合，但自身的ＭＰ不占据压倒性优势的话，这种作战也并非多有效果。
要说限定也确实是限定的技能。
比起这个来，虽然只有短暂效果、但能提高速度的〖神速一闪〗更有威胁——这种想法也不是没有道理。
「最初就有高status的话并不需要这些。虽然应该确保攻击手段或是回复手段，但这些也都是竜神大人已有的。因此，应该成为高status可能性很高的天启。柯罗诺斯什么的决定不可能！」
下断言了。
最初的亚萝露出不满的表情。
「你对竜神大人说的太不客气了！　而且说起技能也不能一概而论！　明明连有些什么技能都不明白来着！」
「重要的场合直白说出来是理所当然的。正因为连有些什么技能都不明白才这样说。要是status又低、技能又都是非常局限难以使用的东西的话怎么办？　你看，有什么技能都不明白这话，是不管那边都能说的没意义的话。不要太感情化」
「对不起竜神大人！　我立刻就让这孩子闭嘴！」
柯罗诺斯派的亚萝向着天启派的亚萝抓去。
天启派的亚萝轻飘飘地躲过伸向自己的手臂，神经质般地皱起了眉头。
「我没有说什么错话！　首先来说，竜神大人就连奥涅伊洛斯自己的技能也都只用一些比较单纯的而已。就算获得了柯罗诺斯的怪异技能，也是连最后能不能熟练使用都值得怀疑的……」
「竜、竜神大人，不是这样的！　我没这样考虑过！　你、你这假货！　现在就让你消失！」
「喂，别这样！　别抓头发！　明明我只说了些正确的话来着，为什么要受到这样的对待！」
二人手对手较着劲。
然后纠缠在一起摔倒，开始在地上打闹起来。
『你、你们俩都冷静点！　我明白你们想说的！　而、而且我……对自己没怎么用奥涅伊洛斯技能也心中有数。呐？　我认为确实是应该纳入考量的点』
天启派的亚萝一副『看吧，看吧』的表情，瞪向嘴巴弯成へ字形的柯罗诺斯派亚萝。
而柯罗诺斯派的亚萝则在尴尬地偏转视线后，转向了我这边。
「我、我只是因为……这孩子的说法方法太过侮辱竜神大人，对此十分在意提醒一下而已！　明明是这样来着，竜神大人却不支持我，站在对方那一边吗！」
柯罗诺斯派的亚萝指向天启派的亚萝。
『冷静，亚萝，不管哪一个都是你……还有就是。可以告诉我支持阿兹·达哈卡的理由吗？　我还没有听呢』
先不管这幅惨状，两个亚萝说的内容都有自己的道理。
在我心中略有点看好以回复能力见长的努恩，但现在开始重新考虑是不是柯罗诺斯、天启更好了。
有点对不住树妖，但现状来说，我觉得皮同是最应该避开的竜种了。
现状，可说是柯罗诺斯＝天启＞努恩＞＞＞皮同。
务必也让我听听阿兹·达哈卡派亚萝的意见。
『亚萝……？』
见没有反应，我再一次搭话。
「啊，对不起，是叫我呢」
阿兹·达哈卡派的亚萝似乎终于注意到了，抬头看向我。
是注意力都放在两个亚萝身上了吧。
她像是对没有注意到叫自己感到害羞一般，用食指挠着脸颊。
「那个……竜神大人的头变成三个的话，我们也三个人不是刚好吗……什么的」
她面染红晕，一边害羞笑着一边说道。
……完全不是考虑性能层面问题的意见。
气氛险恶的另两派亚萝的脸一下子变得苍白起来，围着阿兹·达哈卡派亚萝瞪了起来。
「怎、怎么了，你们俩个……？」
两个亚萝逼近到阿兹·达哈卡派亚萝的身边，近到不能再近。
「在、在竜神大人面前，别说些没羞没臊的话啊！」
「明明在讨论认真的问题，为何你能堂而皇之说出这种话来？　大家都还在原来的世界等着呢！　你在开玩笑吗？」
「对、对不起对不起！　反正我也不知道选哪一个会产生什么作用……我搞不明白复杂的情况嘛……这、这样的话，就想着选一下绝对会让人开心的选项什么的……不过……那个、这个……也不是想着绝对非阿兹·达哈卡莫属来着！」
阿兹·达哈卡派的亚萝在一转眼间就被其他两派的亚萝逮住了。
「好好按住她！　真是的，让这孩子还原！」
「我说，不要闹了！」
「等等！　等等！　竜神大人，那个，姑且能纳入考虑的话……！」
阿兹·达哈卡派的亚萝化为黑光，被吸入了柯罗诺斯派亚萝之中。
看来柯罗诺斯派的亚萝是本体。
『……看来能保持思考能力的分身最多只能有一个啊』
树妖口中嘟哝着失礼的话。
我用前爪的指头轻轻戳了树妖脑袋一下。
本话完。
664.第六次进化 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
总之，多亏了树妖和亚萝们，缩小了进化选项的候补范围。
很遗憾，树妖推荐的皮同速度慢，这点让我有点害怕，首先被排除掉。
结实又有力量这点值得评价，但以我的经验，没有速度也没法完全发挥这方面的优点。
没有速度的魔物给我印象是……比起对付位阶高于自己的对手来，更擅长安定战胜位阶低于自己的对手。
大规模技能固然很有魅力，但和选择其他进化选项的好处比起来，这个好处是差别人一筹的。
而亚萝三号推荐的阿兹·达哈卡也一样，虽然有强项有弱项，但和其他候补一比，给人以『没什么特意选它的必要』的印象。
我也不大想主动选择多头竜。
就期待特别技能这点来说，大大劣于另一个进化选项柯罗诺斯。
剩下的是——以回复能力见长的努恩、以接近战见长的天启、有凶恶技能但低RANK低status的柯罗诺斯。
这三个可说是有力候补。
然而要论回复能力的话，乌洛波洛斯的技能还原样留着呢，再次进化为回复型的努恩的好处其实是很有限的。
特别是〖高阶恢复术〗、〖自我再生〗、〖广域恢复术〗、〖再生〗以及自动回复技能我都有，回复技能可说是很充分了。
事实上，现在我也依然常用这一块的技能。
不过毕竟是传说级上位的回复型，想必会新获得比这些技能更加强力的回复特化技能，但备齐了最低限度的技能这点足以成为降低优先度的理由了。
而且虽说现在没法信任……但只要发动了〖蝴蝶梦〗就能无条件完全回复。
已经备齐了足够的回复能力——这么想也不错吧。
『这么一想，不是天启就是柯罗诺斯了呢……』
是去获取柯罗诺斯的时间操作技能呢还是重视天启的高status呢。
「柯罗诺斯……就选柯罗诺斯吧！　竜神大人！　肯定有出乎神之声意料的技能的！」
柯罗诺斯派的亚萝拼命向我诉说着。
「竜神大人，请冷静想一想。确实也存在靠一个技能颠覆的战况，但这种场合，可说是如果一开始有高一点的status就能安定获胜的状况。面对status占据绝对优势的对手，纵有奇策也是难以奏效的」
天启派的亚萝用一种感觉像教育我一般的口吻，条理清晰地滔滔不绝着。
『……我觉得……该选天启』
其中一个亚萝的意见可说是再正确不过了。
再加上天启在物理攻防方面很出众的可能性很高，这样且不论安定的攻击性能，在体力方面也可以期待。
虽然没法像努恩那样获得新回复技能，但有乌洛波洛斯的回复技能再加上天启的物理方面的status，应该能获得足够的皮实程度吧——我是这么想的。
速度、伤害输出的来源以及持久力，这些果然还是不可欠缺的。
要论攻击技能，托奥涅伊洛斯的福，也凑了不少便利的东西。
想必也有因天启而获得的新技能，所以比起技能来，是不是更应该优先考虑status方面呢——我是这么认为的。
至于会不会像米娅的塔纳托斯那样，有精神方面的坏影响……这方面还有一些不安，但天启也没有塔纳托斯那样隐约表现出对精神方面坏影响的描述。
而且米娅自己也说了，进化塔纳托斯之际受到精神上的不好影响是因为对神之声的憎恶而被乘虚而入了，最大元凶乃是狂神。
要是以此为由不选天启的话，其他的进化选项也就都值得怀疑了。
所以我判断不该过于被这一点束缚。
柯罗诺斯派的亚萝失望地垂下了肩膀。
「呜、呜呜……」
天启派的亚萝则双手抱胸，一副得意的表情看向柯罗诺斯派的亚萝。
老实说，刚才天启派的亚萝所说的『首先来说，竜神大人就连奥涅伊洛斯自己的技能也都只用一些比较单纯的而已』发挥了作用。
不、不过，对幻影技能有耐性的家伙实在是太多了，而〖地狱门〗副作用很大还发动迟缓，我觉得使用场合受限也是无可奈何的事呢……
至于〖虫洞〗老师，发动慢得不行且移动坐标暴露得干干净净，实在是找不到像是个正常用法的用法。
那啥，原初物质确实是活用了这招，但那是原初物质本体几乎不动、可以连发长射程高威力〖暗黑射线〗才成立的战法。
我要是妄加模仿，等待〖虫洞〗的发动、以及自身移动受限，就实在是太亏了。
所、所以说也是没法子的……是想这么认为来着……
天启派的亚萝像是看穿了我的思考一般，半眯着眼看向了我。
『唔咕……！』
她、她应该没有〖念话〗才对啊……
很快柯罗诺斯派的亚萝就从背后抱住了天启派的亚萝。
「对不起竜神大人，我立刻就收拾掉这孩子……！」
「喂、等等！　那个……我还有要对你和竜神大人说的……！」
天启派的亚萝轮廓崩解变为黑光，被吸入了柯罗诺斯派亚萝的身体。
于是亚萝又变回了原来的一个人。
『亚萝……那个，有想说的话，平常可以不用忍耐的哦？』
「不是这样的！　不是这样的！　那孩子才不是我！」
亚萝呼呼地左右摇着头。
虽然好像招了亚萝厌的样子……但那孩子的意见很正常滴可以作为参考，以我来说希望她能再出来……
我闭上眼。
我要进化的是天启。
等到必须的时候再选……这种想法也不是没有，但我还是想在这恩盖之森完成最低限的升级后再回地上。
这样想的话，还是应该赶紧完成这次进化吧。
【〖天启：RANK Ｌ＋（传说级上位）〗】
【圣神教的预言书最后一行中，记载的在世界终焉时出现的竜。】
【『赤黑色的巨大灾祸在一夜之间飞遍世界，以地狱之火烧光地上的一切。』】
【然而真正恐怖的是其牙与爪。】
一下定决心进化，身体中就有热量扩散开来。
体表变硬，全身缩小起来。
受到挤压，体内的温度升高起来。
血、肉、骨头都溶成一团。
然而不可思议的是没有痛楚和不快感。
之后，能感到身体一口气膨胀起来。
本话完。
665.启示录之竜 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「噢……噢噢噢……咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
我发出咆哮。
声音轰鸣，大地也为之震动。
【特性技能〖竜鳞〗的等级从Ｌｖ8上升到Ｌｖ9了。】
【特性技能〖气息感知〗的等级从Ｌｖ5上升到Ｌｖ7了。】
【获得耐性技能〖即死无效:Lv--〗。】
【获得耐性技能〖诅咒无效:Lv--〗。】
【因称号技能〖竜王:Lv--〗，所持未满Lv6的耐性技能升级了。】
我能明白体表正在不断变得更加结实。
〖即死无效〗与〖诅咒无效〗……吗。
老实说，以我的经验，感觉这些不算什么特别重要的技能。
即死魔法也好诅咒也好，应该都是不对上低位对手就没法好好发挥作用的技能才对。
嘛，比起没有来肯定还是有更好，这是没错的。
毕竟不敢保证神之声或者它的灵体·从者不用这些技能。
【通常技能〖麻痹毒爪〗的等级从Ｌｖ6上升到Ｌｖ7了。】
【通常技能〖竜尾〗的等级从Ｌｖ2上升到Ｌｖ4了。】
【通常技能〖自我再生〗的等级从Ｌｖ5上升到Ｌｖ6了。】
【通常技能〖即死〗的等级从Ｌｖ7上升到Ｌｖ8了。】
【通常技能〖地狱门〗的等级从Ｌｖ5上升到Ｌｖ6了。】
通常技能的技能也不断提升了。
这其中，最指的感谢的就是〖自我再生〗的升级。
比起这个来，还是新技能方面值得在意……
【获得通常技能〖咒夜（カースナイト）:Lv4〗。】
【获得通常技能〖边狱（リンボ，Limbo）:Lv4〗。】（注1）
【获得通常技能〖狱牢城（ディーテ，狄斯城）:Lv4〗。】（注2）
【获得通常技能〖冥河（コキュートス，Cocytus）:Lv4〗。】（注3）
【获得通常技能〖终末的音色:Lv--〗。】
【获得称号技能〖最终进化者:Lv--〗。】
……还真是险恶的技能啊。
没有特性技能，五个通常技能吗。
真想不到事到如今还能获得这么多。
不过……嘛，感觉必要的技能已经凑齐了，老实说没觉得新技能能有多少恩惠。
进化定着下来，感觉视线的高度明显改变了。
虽然还是比不过树妖的通常尺寸……但变大了差不多五成吧。
我低头看向脚边的亚萝和树妖。
总觉得亚萝和树妖的表情有那么些不安，他们仰视着我。
『……外观果然还是太可怕了吗？』
我这么一问，只见树妖刷地站直，啪哒啪哒挥动起翅膀来。
『没、没有的事！　非常非常帅气哦！』
突然感觉视野跟原来不一样。
我眨了眨眼，判断出一个结论，那就是额头上似乎长出了眼睛。
『〖镜面反射〗』
我在自己的前方展开魔力之壁。
用其照出自己的身姿。
赤黑色硬邦邦的体表，让人联想到恶魔的巨大卷角。
从头部一直拖到背部的青白色鬃毛。
翼宽大，覆盖掉了整个背部，还有着瘆人的眼瞳状花纹。
粗大的尾巴尖端有着巨大的水晶，但却呈现出眼球般的外观。
我看向前足的钩爪。
脚有着像是鸦爪变得更加强韧后的样子一般的外观。
毒艳艳的紫爪。
这是只要掠过就足以让常人死亡的剧毒聚合体——我本能理解了这一点。
我一苦笑，嘴边成排锋利的牙齿就映入了眼帘。
那一颗颗牙就宛如一把把不详的魔剑一般。
『这可真是……一生没法踏足人类社会了啊……』
虽然人化时间也变得相当长了，但原本的身姿只要被人看到一眼，就out了吧。
而且人化状态也会某种程度上受到原本竜型的影响。
应该会变成相应的身姿才对。
真不愧是冠上了天启这样夸张名字的东西。
确实有足以被称为『为了终结世界而降临地上的怪物』的派头。
……嘛，事到如今也不用说什么外观问题了。
似乎基本没有塔纳托斯那样的精神层面上的古怪影响，这让我放下心来。
「不、不要紧的，竜神大人！　那个……如果有不接受竜神大人的土地的话，我就算是来硬的也要让……！」
可能是想安慰我吧，亚萝捏紧拳头，如此说道。
『这可绝对不要做啊！？』
……现在可不是说什么进入人类社会啥的阶段了啊。
神之声必须由我来阻止。
要是我失败了，之后还会有不知几千万的生命会被那家伙玩弄。
而在这之后，神之声早晚会复活弗廉，将这个世界破坏。
不过这么一想，进化为了圣神教传说中世界终焉现身的竜，可能不太吉利。
当然我没有因为迷信而改变进化选项的余裕，但如果在我这代解开了弗廉的封印，那传说就变成现实了。
总之，先看看status吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露希亚〗
种族：天启
状态：通常
Ｌｖ　：1/175
ＨＰ　：363/2979
ＭＰ　：358/2411
攻击力：2575
防御力：1421
魔法力：1697
速度：1651
RANK：Ｌ＋（传说级上位）
神圣技能：
〖人间道:Lv--〗〖修罗道:Lv--〗〖饿鬼道:Lv--〗
〖畜生道:Lv--〗〖地狱道:Lv--〗
特性技能：
〖竜鳞:Lv9〗〖神之声:Lv8〗〖古丽莎语言:Lv3〗
〖飞行:Lv8〗〖竜鳞粉:Lv8〗〖暗属性:Lv--〗
〖邪竜:Lv--〗〖HP自动回复:Lv8〗〖气息感知:Lv7〗
〖MP自动回复:Lv8〗〖英雄的志气:Lv--〗〖竜之镜:Lv--〗
〖魔王的恩恵:Lv--〗〖恐怖魔眼:Lv1〗〖支配:Lv1〗
〖魔力洗脑:Lv1〗〖蝴蝶梦:Lv--〗
耐性技能：
〖物理耐性:Lv6〗〖坠落耐性:Lv6〗〖饥饿耐性:Lv6〗
〖毒耐性:Lv6〗〖孤独耐性:Lv6〗〖魔法耐性:Lv6〗
〖暗属性耐性:Lv6〗〖火属性耐性:Lv6〗〖恐怖耐性:Lv5〗
〖缺氧耐性:Lv6〗〖麻痹耐性:Lv6〗〖幻影无效:Lv--〗
〖即死无效:Lv--〗〖诅咒无效:Lv--〗〖混乱耐性:Lv4〗
〖强光耐性:Lv3〗〖石化耐性:Lv3〗
通常技能：
〖滚动:Lv7〗〖status阅览:Lv7〗〖灼热之息:Lv7〗
〖口哨:Lv2〗〖竜拳:Lv4〗〖病魔之息:Lv7〗
〖毒牙:Lv7〗〖麻痹毒爪:Lv7〗〖竜尾:Lv4〗
〖咆哮:Lv3〗〖天落:Lv4〗〖地返:Lv2〗
〖人化之术:Lv8〗〖镰鼬:Lv7〗〖首折舞:Lv4〗
〖高阶恢复术:Lv7〗〖自我再生:Lv6〗〖同归:Lv--〗
〖即死:Lv8〗〖魂付加:Lv6〗〖神圣术:Lv5〗
〖念话:Lv4〗〖广域恢复术:Lv5〗〖再生:Lv5〗
〖神圣法球:Lv5〗〖拭暗一闪:Lv1〗〖次元爪:Lv7〗
〖幻象:Lv8〗〖重力:Lv8〗〖次元:Lv8〗
〖地狱门:Lv6〗〖重力子:Lv8〗〖镜面反射:Lv8〗
〖理想武器:Lv9〗〖虫洞:Lv1〗〖咒夜:Lv4〗
〖边狱:Lv4〗〖狱牢城:Lv4〗〖冥河:Lv4〗
〖终末得音色:Lv--〗
称号技能：
〖竜王:Lv--〗〖行走的蛋:Lv--〗〖迷糊:Lv4〗
〖只是个笨蛋:Lv1〗〖肉搏者:Lv4〗〖害虫杀手:Lv8〗
〖骗子:Lv3〗〖回避王:Lv2〗〖胆小落跑者:Lv3〗〖厨师先生:Lv4〗
〖顽强毅力:Lv4〗〖以小搏大:Lv5〗
〖陶艺职人:Lv4〗〖群落的BOSS:Lv1〗〖拉普拉斯干涉权限:Lv8〗
〖通晓永恒者:Lv--〗〖王蚁:Lv--〗〖勇者:LvMAX〗
〖梦幻竜:Lv--〗〖魔王:Lv6〗〖最终进化者:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
果然一如所料。
魔法力略低，但相应的，变成了以攻击力、防御力、速度见长的status类型。
但魔法力也没有变得极端低下。
虽然难以使用魔法技能造成决定性一击，但可以说这是适合我至今为止的主战法——远距离技能牵制及靠近狂殴式打法的status。
注1：边狱：但丁神曲中地狱界第一圈，未受洗者渡过没有呵责也没有希望的永恒时间的地方。
注2：狄斯城：但丁神曲中地狱界中收容堕天使、重罪人，燃烧着永劫之火的炽热环状要塞城市。六圈以下的地狱圈在其内部。
注3：Cocytus：第九圈，背叛者之地狱，科赛特斯河。分为四个同心圆区域，犯了背叛这一最重的罪行者，在此永受冰冻之苦。
本话完。
666.检查技能 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在大体搞明白status之后，我确认了技能详情。
天启的新技能有〖诅咒骑士〗、〖边狱〗、〖狱牢城〗、〖冥河〗、〖终末的音色〗呢。
总觉得不吉利的技能名很多……但这也是没法子的事吧。
毕竟跟奥涅伊洛斯不同，在选择前我就明白这是笔直奔着邪竜路线去了。
【通常技能〖诅咒骑士〗】
【通过魔力的聚集体，诞生出带有强烈诅咒的骑士。】
【骑士会在受到冲击或是成功攻击目标敌人时爆散，在周围散布诅咒。】
【除了会赋予饥饿、狂乱状态之外，在对手魔法力较低的场合下会让其死亡，根据情况甚至还能让术者操作目标的肉体。】
原来如此……？
说是诞生出骑士……但不是更接近放出命中爆炸的魔弹的感觉吗。
根据对象的耐性魔法力，追加〖狂乱〗啊〖即死〗、〖支配者魔眼〗这样的异常状态也是可以期待的……说。
要说异常状态魔法或〖即死〗什么的，总给我一种『反正不起作用』的感觉，用的时候很少。
可以兼做攻击手段和施加复数异常状态的手段，说其是便利性较高的技能可能也并无不可吧。
不过……最终想必还是会重视速度，很难认为这招能赢过实时攻击的〖次元爪〗。
毕竟〖次元爪〗是如此便利，以至于让我之前一直连发的〖镰鼬〗基本变成了吃灰技能。
就算多少增加些命中时的好处，最终也还是打不中就没有意义。
因为奥涅伊洛斯的攻击力已经够高了，所以有种〖次元爪〗够用了的感觉啊。
而且天启还进一步特化了攻击力来着。
老实说，这技能不怎么能期待啊。
就算是狩猎低阶的对手，也不会刻意去用什么〖即死〗。
毕竟〖镰鼬〗就足够了。
多半〖诅咒骑士〗老兄也会步入和〖即死〗同样的末路吧。
当然我姑且还有之后一试的打算……
【通常技能〖边狱〗】
【据说在圣神教中，这是教神、又或是相当于教神的存在，为了救赎不许生也不许死的存在而行使的魔法。】
【传闻过去曾有且仅有一名圣女习得过〖边狱〗。】
【乃是让目标落入没有时间、空间概念的次元夹缝中的魔法技能。】
【其射程很短、发动也慢。但是只要命中，就能将外敌永远封入异次元之中。】
真、真吓人啊……
是类似原初物质〖冥冻狱〗的技能。
不过，总感觉能被这玩意命中的对手本身就出于能被普通殴杀的状态啊。
总感觉有点〖虫洞〗先生同类的味道。
要是多花心思有希望命中的话，感觉还有活跃的机会……但老实说，这是个从字面上看，就不怎么有使用欲望的技能。
【通常技能〖狱牢城〗】
【唤出地狱之炎，固定为球状释放的魔法技能。】
【地狱之炎在将目标烧尽之前绝不会熄灭。】
这又是个简单明了的攻击技能啊。
感觉跟法球系很接近，但是不是比那个的威力更高啊？
这类技能的评价点是消耗ＭＰ、威力、规模、速度这些方面吧。
我觉得能够随便打的〖次元爪〗跟威力大的〖重力子〗比起来，也是有自己长处的。
有点检证的必要啊。
【通常技能〖冥河〗】
【唤出地狱之冰并自在展开的魔法技能。】
【能冻结万物的冰绝不会融化。】
【因其会急速从周围夺取热量，会有产生意想不到损害的时候。】
【一度展开的冰几乎不可能被消除，所以必须要注意。】
这边则是冰么……
感觉比〖狱牢城〗更利于运用，说不定有用的时候。
不过在真正想要做的攻击之外使用的话，感觉消耗ＭＰ会非常剧烈，让人稍微有点害怕。
那么。
下一个技能就是最后的新技能了啊。
不过这是看起来最不太平的一个……
【通常技能〖终末的音色〗】
【溶掉自身的生命力·魔力将其变换为膂力·速度。】
【不过因为理性也会被溶掉，所以会陷入狂乱状态。】
【这份激情在将映入视野的一切归于无之前，是不会平息的。】
【平息之后，精神发生变异的危险性很高。】
【发动时，从身体剧烈漏出的魔力会形成奇妙的声音远远回响。】
【在圣神教，传说神之使者会使用乐器宣告世界的终结，因此会将此声音与之视为同一种声音。】
提升身体能力当然是再好不过了，但负面效果实在是太大了。
老实说，这玩意是不行的。
绝对不会去用。
我当然会对让精神产生变化的技能抱有忌避感，但更重要的是……说不清激情期间会干出什么事来。
四大魔境姑且不论，跟神之声的灵体·从者的冲突，恐怕是在靠近人类生息之处的地方。
此时要是干了什么，就无可补偿了。
再说了，比起稍微提升些status带来的好处，战斗中鲁莽暴走的坏处要高的多。
因为最终理性化的一方要强的多呢。
身为策略家，擅长佯动和诱敌的莉莉库希拉；
几乎只采用既定行动，只在能发挥长处的状态决胜负、必将对手拖入自己擅长的持久战的赫克顿盖尔；
一边以洗练的行动进攻，一边为了巩固胜机可以坚守防御的米娅。
要是这些家伙们暴走了、无脑连续进攻的话，我也不会苦战到那等地步吧。
最终来说，就算多少提升了点status，却没有能发挥它的动作的话，也是没什么意义的。
至少刚才列举的三人都在这领域之中。
这是就算被逼入绝境也不能简单出手的技能。
『主上，你一副复杂的表情，怎么了吗？』
树妖担心地向我问道。
『稍微确认了下技能，难以使用的东西有点多呢。移动吧。我想要测试下技能，顺便把等级提升到一定程度。不过没什么时间，我打算完成最低限升级就回原来的世界』
本话完。
667.不幸之花 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我与亚萝、树妖一起在恩盖之森中移动。
目的是提升天启的等级，遗迹确认新技能。
现状下，我的status只有满级奥涅伊洛斯的一半以下。
我可不想以这个状态对上神之声的灵体·从者。
等级期间很容易一口气升高等级。
若是能打倒Ａ级魔物的话，应该能将status提升到能看的程度。
虽然还基本没有从米娅战所受的伤害中恢复过来，但我们没有时间。
『……不过，越是这种时候就越是找不到呢，不怎么想离穿天塔太远』
我把注意力集中在〖气息感知〗中，到处踱步，然后发现了微弱的反应。
我看向走在旁边的亚萝他们，给他们使了个眼色。
看不到在哪……刚这么想，只见眼前的诅咒之树的根部绽放着直径差不多有一米的蓝黑色巨花。
看来气息是从那里传来的。
【〖绝望（despair）〗:Ａ RANKMONSTER】
【据传会在世界终焉绽放的花。】
【以深重的叹息与悲痛为食量成长。】
【根据圣神教的教义，世界迟早会被此〖绝望〗覆盖殆尽。因此也热切盼望着能阻止这一天的救世主。】
真、真吓人……
一眼望去，这里绽放着超过十朵绝望花。
这里相当于那些被神之声狠狠利用的家伙们的墓场一样的地方。
〖绝望〗绽放大概也很正常……
不过它是刚好能拿来升级的对手，这点是没错的。
感觉这些花一齐颤抖起来，只见它们升了起来。
我警戒地注视它们，只见其根部呈球状膨起，上面有着两个圆圆的眼睛，以及一张小口。
「呋咯~~」
他们发出了幼子般的叫声。
「稍、稍微有点可爱……？」
亚萝看着绝望花们，嘀咕道。
不、不行啊，不能被可爱骗了。
就算它长成这样，也是Ａ RANK MONSTER。
必然有着凶恶的status。
在我因为进化status和亚萝他们没有太大差别的现在，若是一下出现多数危险魔物，一下子全灭也是很有可能的。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：绝望
状态：狂神
Ｌｖ　：94/115
ＨＰ　：1985/1985
ＭＰ　：3227/3227
攻击力：387
防御力：667
魔法力：1244
速度：887
RANK：Ａ
特性技能：
〖ＭＰ自动回复:Lv7〗〖隠密:Lv8〗
〖飞行:Lv7〗〖狂神:Lv--〗
耐性技能：
〖魔法耐性:Lv8〗〖毒耐性:Lv8〗
〖麻痹耐性:Lv7〗〖诅咒耐性:Lv7〗
通常技能：
〖即死:Lv7〗〖诅咒:Lv7〗〖幻象:Lv7〗
〖忌避之咬:Lv6〗〖恶辣之毒:Lv6〗〖生命虹吸:Lv7〗
〖暗黑法球:Lv7〗〖绝望散华:Lv1〗
称号技能：
〖最终进化者:Lv--〗〖不幸之花:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
很好……从status上看，是容易对付的对手。
就Ａ RANK来说魔法力略高，但也仅仅如此而已。
以魔法型来说，属于ＨＰ与ＭＰ都是半吊子，速度较高、status比较分散、缺少长项的魔物类型。
这一类的魔物对上低阶·同阶对手可以安定战斗，但面对高阶对手时就常常束手无策了。
再加上其技能也没什么亮眼的。
〖即死〗、〖诅咒〗、〖幻象〗、〖恶辣之毒〗对我们来说几乎是没任何作用的技能。
〖忌避之咬〗也因为那低攻击力的status，没什么意义。
值得警戒的也只有〖暗黑法球〗什么的了。
要是专门去给绝望花这种类型进行分类的话，应该说是魔法特化操控异常状态的攻击型角色吧。
就拉开距离战斗的魔物来说，其速度和耐久力高得不上不下。
若是一边承受敌人攻击一边战斗的话，这样特化中距离魔法或是异常状态就有点不平衡了。
这种战斗方法的话，比起魔法型来，白兵战直接揍上去的类型要强得多。
『是速度还行的皮实魔术师类型！　用的是〖暗黑法球〗！　然后……姑且要警戒下〖幻象〗，就差不多了吧。它status比较分散，因此也没有较为突出的。应该不需要特别警戒才对。真是稍微有点可怜的status啊』
这样的话搞不好连树妖也没有变回原本的世界树妖身姿的必要。
变回那尺寸有很高的可能性吸引其他魔物，而且同时对上复数对手有点危险。
『……让人稍微涌起了点亲近感呢』
树妖寂寞地喃喃道。
『因为同、同样是植物吗……？』
不过连回复技能都没，作为近战型光是ＭＰ多，真让人不明所以。
至今为止树妖的status确实有点不得志，但好歹有着吸引敌人攻击的主题在。
绝望花就连这都没有。
有这么多ＭＰ，近距离无回复作战的话，绝对会在ＭＰ用光之前分出胜负。
这种堪称模板的偏门status也挺少见……嗯？
最后一个通常技能还是第一次见到吧。
【通常技能〖绝望散华〗】
【将自身残存ＭＰ全部集中在身体重心压缩、爆炸，以其势头射出花瓣。】
这、这多到没处用的ＭＰ不是有用吗！
是〖直接起爆〗系统的自爆技能。
我的脑海中浮现出满面笑容的粘土守护者的身姿。
『亚萝、树妖，小心啊！　这家伙会自爆哦！』
亚萝树妖像是吓了一跳版顿了一下。
紧接着，周围生长的绝望花一起从地面中拔出身体，朝我们跑了过来。
「呋咯~~！」
「呋咯哦！」
它们要是再慢一点，甩掉它们再找别的魔物也是一个办法……但这绝望花的速度要快不快要慢不慢的，以我现在【Ｌｖ：１】的速度，想摆脱它们会变成一直跟它们玩警察抓小偷的局面。
若是在这恩盖之森中搞成这样，被其他棘手魔物包围的风险就很大了。
就算冒着风险甩掉了它们，最终来说，也不敢保证说能在这个森林中碰到如今status降低的我也能安定取得胜利的对手。
『速攻将其全灭！』
本话完。
668.技能测试 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
绝望花群袭击了过来。
我以〖自我再生〗将ＭＰ转换为ＨＰ。
现在我不但等级低，还因米娅一战受到了消耗。
要是吃到〖绝望散华〗啥的自爆技能，搞不好会一口气ＨＰ归零。
所以我判断，即使ＭＰ不多了也该进行回复。
亚萝张开黑翼飞向空中，树妖也像要追随亚萝一般飞了起来。
……总之，哪怕只干掉一只，我的status也会大幅提升才对。
希望能在兼作技能测试的情况下，一边小心在意，一边刷刷地收拾掉局面。
天启的新技能有〖诅咒骑士〗、〖边狱〗、〖狱牢城〗、〖冥河〗、〖终末的音色〗。
首先……从这开始试起吧。
【通常技能〖诅咒骑士〗】
【通过魔力的聚集体，诞生出带有强烈诅咒的骑士。】
【骑士会在受到冲击或是成功攻击目标敌人时爆散，在周围散布诅咒。】
【除了会赋予饥饿、狂乱状态之外，在对手魔法力较低的场合下会让其死亡，根据情况甚至还能让术者操作目标的肉体。】
我伸出前足，在其前端积蓄魔力。
只见指尖发出了青白色的光芒。
放出的光芒变为人形轮廓，变为了上半身为穿着铠甲的人类、下半身为马的形状。
刚看到它端起枪来，就见其奔驰在空中笔直地朝着绝望花群突击起来。
绝望花们各自散开试图回避，但〖诅咒骑士〗像是要追逐逃跑的绝望花一般偏转轨道，大幅挥动长枪。
在长枪接触到绝望花的瞬间，〖诅咒骑士〗放出青白色的光芒爆散了。
「呋咯哦！」
绝望花被爆炸吞没，坍塌下来。
【获得经验值9288点。】
【因称号技能〖行走的蛋:Lv--〗，进一步获得经验值9288点。】
【〖天启〗的等级从lv1上升到lv69了。】
很好！
立刻就获得经验值了。
一口气摆脱了低等级带。
确认下status，看到防御力已经到了【防御力：3731】。
上升幅度真恐怖。
除了魔法力以外的status已经超过最高级的奥涅伊洛斯了。
看来，多半正面承受绝望花〖绝望散华〗以外的攻击也没问题了。
不过〖诅咒骑士〗……之前还以为是异常状态特化来着，看来有着相当程度的攻击力啊。
而且似乎能在某种程度上自律行动。
还以为最终可能只是个运用方便的〖次元爪〗前辈的劣化技能呢，但是自动跟踪功能的炸弹的话，用法应该就很多了。
跟〖次元爪〗并用的话，能一口气增加中距离的攻击频率。
不靠近的话，自爆攻击就没什么可怕的。
亚萝和树妖也拉开距离，以法球系统的远距离魔法技能攻击着绝望花。
亚萝他们隔着我使用攻击魔法，似乎也不用担心被绝望花突袭。
虽然担心自爆技能，但这样的话似乎就能安定地狩猎绝望花了。
就让我也试试其他技能吧。
【通常技能〖狱牢城〗】
【唤出地狱之炎，固定为球状释放的魔法技能。】
【地狱之炎在将目标烧尽之前绝不会熄灭。】
看招，〖狱牢城〗！
赤黑的火团在我上方出现，并压缩为球状。
哦，魔力消耗比想象的多，能感觉到刷地减少了一截魔力。
狱牢城的火焰也比想象中的更大。
直径是不是有五米了啊。
『主、主上……这魔法是不是有点太过了啊……？』
树妖在我背后不安地嘀咕起来。
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
我一边低下头来，一边用力放出〖狱牢城〗的火焰。
〖狱牢城〗的炎球被砸落地面，让周围大幅摇晃起来。
赤黑色的火焰一口气燃烧着向周围扩散开来。
「咪叽叽叽叽叽叽叽叽！」
我还不习惯这个技能，动作有点太大了，使得绝望花它们趁机四散闪避开来……但奈何技能范围太广了。
眼瞅着两朵绝望花就被火焰吞没变得焦黑了。
【获得经验值16308点。】
【因称号技能〖行走的蛋:Lv--〗，进一步获得经验值16308点。】
【〖天启〗的等级从lv69上升到lv86了。】
确、确实，威力和范围都没话说。
〖狱牢城〗的赤黑火焰完全没有要熄灭的意思。
落到地面之后，进一步延烧起来。
「竜、竜神大人！　那个……是不是有点不妙啊……？」
亚萝不安地叫道。
……确实，就这么下去的话完全不像要平息的样子。
感觉一幅早晚将这恩盖之森全部烧光的样子。
虽然事先已经说了，在将对象烧光之前不会消失……但它烧完绝望花后依然没有要熄灭的感觉。
这样下去的话也不知道要扩大到什么地步。
姑、姑且扑灭它吧。
这样子的话，就用这个技能试试吧。
【通常技能〖冥河〗】
【唤出地狱之冰并自在展开的魔法技能。】
【能冻结万物的冰绝不会融化。】
【因其会急速从周围夺取热量，会有产生意想不到损害的时候。】
【一度展开的冰几乎不可能被消除，所以必须要注意。】
天启的冰魔法技能——〖冥河〗。
青白色的魔法阵以我为中心展开。
我将意识转到火焰上，只见赤黑的火焰渐渐被青白的冰包覆了起来。
好、好的，这样的话就不会再扩大受灾范围了。
这下明白了〖狱牢城〗的火焰可以被〖冥河〗冻住。
可能比起地狱的火焰来，还是地狱的冰更强力吧。
不，可能只是因为〖狱牢城〗是先用的，火焰减弱了吧。
〖冥河〗的冰感觉也要被〖狱牢城〗的火融化了。
「竜神大人！　有一只从死角飞过来了！」
飞、飞过来了！？
亚萝的叫声让我转过头来。
然后发现一只绝望花在很近的地方飞着，逼近了我。
「呋咯、呋咯！」
这一只绝望花将纠缠的根系抬起伸展，像翅膀一样在空中飞行着。
你丫能飞的啊！？
这么说来，确实有〖飞行〗技能来着！
被〖狱牢城〗吸引走太多注意力了。
我想立刻用爪子砸烂它，但却注意到绝望花的身体膨胀了起来。
因为身体膨胀，那圆圆的眼睛看起来像被挤了上去一般，嘴巴则被挤着张得大大的。
不对，我以为是嘴巴的东西变成了巨大的单眼。
现、现出真身了！
那让人泄气的面孔似乎只是拟态来着。
确实，这恩盖之森怎么会有可爱的魔物。
我凭着直觉明白了。
这家伙已经进入了自爆模式。
事到如今不管做什么，都没法阻止〖绝望散华〗了。
用〖竜之镜〗消去身姿躲过去吗？
不，还搞不清〖绝望散华〗的射程范围。
要是我这个遮蔽物突然消失的话，说不定会让亚萝他们被卷入爆炸之中。
那么就只有用它了！
【通常技能〖边狱〗】
【据说在圣神教中，这是教神、又或是相当于教神的存在，为了救赎不许生也不许死的存在而行使的魔法。】
【传闻过去曾有且仅有一名圣女习得过〖边狱〗。】
【乃是让目标落入没有时间、空间概念的次元夹缝中的魔法技能。】
【其射程很短、发动也慢。但是只要命中，就能将外敌永远封入异次元之中。】
我将注意力放在眼前的绝望花身上。
放射出庄严神圣白色光辉的魔法阵以绝望花为中心展开。
绝望花试图逃出魔法阵，但我用前爪抓住它，将其固定在空中。
『〖边狱〗！』
光芒弹开，绝望花消失了。
抓着绝望花的手握在了空中。
成功了……
呜哎，得不到经验值啊。
【乃是让目标落入没有时间、空间概念的次元夹缝中的魔法技能。】
虽然忙乱之中使了出来，但会想起〖边狱〗的说明文，总觉得回味的感觉有点差。
……多亏了〖边狱〗总算防住了〖绝望散华〗，但似乎还是尽量不要用它比较好。
还有一个技能没有试，但……
【通常技能〖终末的音色〗】
【溶掉自身的生命力·魔力将其变换为膂力·速度。】
【不过因为理性也会被溶掉，所以会陷入狂乱状态。】
【这份激情在将映入视野的一切归于无之前，是不会平息的。】
【平息之后，精神发生变异的危险性很高。】
【发动时，从身体剧烈漏出的魔力会形成奇妙的声音远远回响。】
【在圣神教，传说神之使者会使用乐器宣告世界的终结，因此会将此声音与之视为同一种声音。】
……这个技能似乎还是不试为好。
不光会强制进入〖狂战士〗状态中，还有可能在之后连精神都受到影响。
本话完。
669.天启的status 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
与绝望花的战斗在开场后立刻就结束了。
虽然也有树妖差点被卷入〖绝望散华〗被迫变回世界树妖模式、强行用〖不死再生〗顶了过去的场面……但危险的也就那一幕而已。
这次升级让我升到了【Ｌｖ：92/175】。
亚萝从【Ｌｖ：109/130】升到了【Ｌｖ：114/130】，树妖从【Ｌｖ：116/130】升到了【Ｌｖ：119/130】。
我抬头看向那似乎无尽伸向空中的穿天塔。
升级与技能测试都完成了。
这样一来，对着恩盖之森也就没什么留恋了。
爬上穿天塔回去……这次一定要跟神之声那家伙分个胜负。
『……差不多该回塔里了，不要紧吗？　树妖』
『再……再稍微等一等……主上……』
木灵状态的树妖无力地躺在地面上。
也难怪。
之前刚在米娅战中使用〖不死再生〗将魔力耗得一干二净，结果立刻又为了从绝望花的自爆中逃离用光了刚刚回复的MP再度使用了〖不死再生〗。
总、总觉得有点不像话啊……树妖。
明明眼看着就要跟一直支配这个世界的神之声一决雌雄了。
嘛，这点也挺有树妖范儿的，能让人放松下来。
『好了……树妖。可以吸我的魔力哦』
我朝树妖伸出前爪。
『非常感谢……主上』
树妖抱着我的前爪，只见树根从其身体中伸出，缠了上来。
是〖扎根〗技能。
我又确认了一次自己的status。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露希亚〗
种族：天启
状态：通常
Ｌｖ　：92/175
ＨＰ　：1068/9460
ＭＰ　：215/7656
攻击力：8177
防御力：4512
魔法力：5389
速度：5243
RANK：Ｌ＋（传说级上位）
神圣技能：
〖人间道:Lv--〗〖修罗道:Lv--〗〖饿鬼道:Lv--〗
〖畜生道:Lv--〗〖地狱道:Lv--〗
特性技能：
〖竜鳞:Lv9〗〖神之声:Lv8〗〖古丽莎语言:Lv3〗
〖飞行:Lv8〗〖竜鳞粉:Lv8〗〖暗属性:Lv--〗
〖邪竜:Lv--〗〖HP自动回复:Lv8〗〖气息感知:Lv7〗
〖MP自动回复:Lv8〗〖英雄的志气:Lv--〗〖竜之镜:Lv--〗
〖魔王的恩恵:Lv--〗〖恐怖魔眼:Lv1〗〖支配:Lv1〗
〖魔力洗脑:Lv1〗〖蝴蝶梦:Lv--〗
耐性技能：
〖物理耐性:Lv6〗〖坠落耐性:Lv7〗〖饥饿耐性:Lv6〗
〖毒耐性:Lv7〗〖孤独耐性:Lv7〗〖魔法耐性:Lv6〗
〖暗属性耐性:Lv6〗〖火属性耐性:Lv6〗〖恐怖耐性:Lv5〗
〖缺氧耐性:Lv6〗〖麻痹耐性:Lv7〗〖幻影无效:Lv--〗
〖即死无效:Lv--〗〖诅咒无效:Lv--〗〖混乱耐性:Lv4〗
〖强光耐性:Lv3〗〖石化耐性:Lv3〗
通常技能：
〖滚动:Lv7〗〖status阅览:Lv7〗〖灼热之息:Lv7〗
〖口哨:Lv2〗〖竜拳:Lv4〗〖病魔之息:Lv7〗
〖毒牙:Lv7〗〖麻痹毒爪:Lv7〗〖竜尾:Lv4〗
〖咆哮:Lv3〗〖天落:Lv4〗〖地返:Lv2〗
〖人化之术:Lv8〗〖镰鼬:Lv7〗〖首折舞:Lv4〗
〖高阶恢复术:Lv7〗〖自我再生:Lv6〗〖同归:Lv--〗
〖即死:Lv8〗〖魂付加:Lv6〗〖神圣术:Lv5〗
〖念话:Lv4〗〖广域恢复术:Lv5〗〖再生:Lv5〗
〖神圣法球:Lv5〗〖拭暗一闪:Lv1〗〖次元爪:Lv7〗
〖幻象:Lv8〗〖重力:Lv8〗〖次元:Lv8〗
〖地狱门:Lv6〗〖重力子:Lv8〗〖镜面反射:Lv8〗
〖理想武器:Lv9〗〖虫洞:Lv1〗〖诅咒骑士:Lv4〗
〖边狱:Lv4〗〖狱牢城:Lv4〗〖冥河:Lv4〗
〖终末的音色:Lv--〗
称号技能：
〖竜王:Lv--〗〖行走的蛋:Lv--〗〖迷糊:Lv4〗
〖只是个笨蛋:Lv1〗〖肉搏者:Lv4〗〖害虫杀手:Lv8〗
〖骗子:Lv3〗〖回避王:Lv2〗〖胆小落跑者:Lv3〗〖厨师先生:Lv4〗
〖顽强毅力:Lv4〗〖以小搏大:Lv5〗
〖陶艺职人:Lv4〗〖群落的BOSS:Lv1〗〖拉普拉斯干涉权限:Lv8〗
〖通晓永恒者:Lv--〗〖王蚁:Lv--〗〖勇者:LvMAX〗
〖梦幻竜:Lv--〗〖魔王:Lv6〗〖最终进化者:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
……真、真是不得了的status。
攻击力、防御力、速度全部高了满级奥涅伊洛斯近一倍。
在此之上还能继续升级变强。
这样的话，即使面对来这里之前只能束手无策看着其撞飞自己的神之声〖灵体·从者〗——〖三头饱食王巴尔〗，应该也足以一战。
神之声曾说过巴尔是历史上最强的魔王。
其他三只怎样不得而知……但至少这家伙应该有传说级上位才对。
给我等着，神之声……！
神之声是那种是否真是可以战胜的对手都不得而知的存在。
但是不能浪费米娅的心意。
必须用某种形式跟这家伙做个了断。
——为了米娅、为了同伴们，然后为了这个世界的所有居民们……最重要的是为了我自己。
『好，差不多要出发了哦树妖……』
就在此时，从穿天塔的方向传来了隆隆的声音。
咚锵咚锵、咚锵咚锵咚锵。
是似曾相识的声音。
身躯远比我庞大、堪比诅咒之树大小的单腿巨人的身姿出现了。
黄土色的肌肤、面部上下的两张嘴。
中央张开的独眼无邪地注视着我。
『尤弥尔！？　挑这时机来！？』
真是不凑巧。
明明是我下定决心的时候来着，却被它搅和了。
在这疲弊至极的状况下，我可不打算奉陪这恩盖之森最强候补之一的怪物。
『该死，为啥赶这时候来啊！』
「啊！　树妖桑为了用〖不死再生〗曾变回了原本的身姿……！」
『亚、亚萝殿！　请别把不走运的事儿全都怪到我的头上！』
树妖慌慌忙忙地辩白起来。
然而我也觉得……尤弥尔赶在这个时机突击过来，只能是因为世界树妖被它发现了。
以前也有类似的场景……事到如今，简直让我怀疑树妖的特性技能是不是有吸引尤弥尔的隐藏效果。
『它从塔那边过来的，只能躲过去再绕路过去了吗……？』
想到这里，我改变了想法。
我现在的status已经不是奥涅伊洛斯时期的status了。
以现在天启的status，区区传说级的魔物，完全可以正面打倒才对。
偷偷摸摸躲躲闪闪的，如果遇到尤弥尔停留在这周边的状况，就会不断浪费时间。
那么就在此打倒它，完成最后的升级再回地上就好。
『亚萝、树妖，不逃了！　在这里将那单腿巨人放倒！』
本话完。
670.异形的巨人尤弥尔 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我直面朝着我们前进的尤弥尔。
看到我们不逃不蹿的样子，尤弥尔咧开它的两张大嘴露出了笑容。
【〖尤弥尔〗:Ｌ（传说）RANK MONSTER】
【有着异形身姿的巨人。】
【它只要行走起来就能让千树齐折；它只要饮水止渴便能饮尽湖水。】
【人云，若是惹其发怒，便会导致一块大陆沉默。】
至今为止面对你我一直在逃跑……尤弥尔。
但这次就是最后了。
正面开战吧。
『不不、不、不要紧嘛……？』
树妖在我的背后颤抖着。
『亚萝和树妖都累了吧。就在我身上慢慢休息吧。要是还有余裕的话就进行远距离攻击，毕竟现在是想赚经验值的时候啊。若是树妖用〖死神之种〗，顺利的话能获得不少经验值吧』
〖死神之种〗这种技能，战斗拖得越长就越能持续削减对手的ＭＰ，所以只放一次这个、其他什么都不做都能在战斗中持续做出贡献。
像这次这样，面对单体RANK和等级都更高的敌人的场合下，〖死神之种〗应该能比较容易地在升级中发挥作用才对。
『不过……以我如今的status，说不定一瞬就干掉它了！』
我一边说，一边确认尤弥尔具体的status。
之前一直不战而逃兼闻风而逃，这还是我第一次好好看它的status。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：尤弥尔
状态：狂神
Ｌｖ　：145/145(MAX)
ＨＰ　：7734/7734
ＭＰ　：1045/1045
攻击力：6351
防御力：4225
魔法力：1944
速度：3084
RANK：Ｌ（传说级）
神圣技能：
〖畜生道（复制）:Lv--〗〖人间道（复制）:Lv--〗
特性技能：
〖古丽莎语言:Lv2〗〖HP自动回复:LvMAX〗〖猪突猛进:LvMAX〗
〖肉之铠:LvMAX〗〖狂神:Lv--〗
耐性技能：
〖物理耐性:LvMAX〗〖火属性耐性:Lv2〗〖石化耐性:Lv4〗
〖毒耐性:Lv〗〖麻痹耐性:Lv1〗〖诅咒耐性:Lv3〗
〖即死耐性:Lv9〗〖混乱耐性:Lv2〗〖幻影耐性:Lv3〗
通常技能：
〖自我再生:LvMAX〗〖金刚力:LvMAX〗
称号技能：
〖异形之巨人:Lv--〗〖最终进化者:Lv--〗
〖原魔兽王:Lv--〗〖原勇者:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
什、什么啊，这开玩笑一样的status！？
我自以为它的status跟原初物质相差不多……但它要比原初物质强得多。
完全舍弃了魔法性能，相对的物理方面status高得吓人。
就算我在速度和攻击力上都占优势，但在如今ＨＰ不多的情况下，实在不想跟这种家伙近距离互殴。
再加上我魔力也快见底了，也很难拉开距离战斗。
我脑中闪过了『果然还是应该现在逃跑』的想法。
『……呐。树妖，刚才给你的魔力，能还回来吗？』
『该怎么做才能还！？』
姑、姑且确认一下第一次见的技能吧。
不过它比起使用技能来，更偏向完全靠status殴击的类型，这点是不会错的。
【特性技能〖猪突猛进〗】
【可以靠着气力强行克服由毒、麻痹之类部分异常状态引起的行动限制、status低下，使其无效化。】
【在此特性技能发动期间，攻击力与速度上升。】
好险……！
居然还有这种陷阱一般的特性技能啊。
我还是第一次知道。
亚萝和树妖姑且都有着跟毒相关的技能，让他们绝对不要用吧。
再继续让其蛮力加速的话可应付不过来啊。
【通常技能〖金刚力〗】
【消耗ＭＰ瞬时性提高攻击力。】
【再者，在受到伤害之时使用的话会变得更耐打击。】
最后还不是给自己power up嘛！
这种单纯的技能最终是非常强力的哦！
有这种东西的话，得做好那家伙的实质攻击力有七千左右的觉悟哦。
它没有其他攻击系统的技能，算是一种救赎了。
尤弥尔猛地跳起，用那差不多有我全长左右长度的巨大手臂砸了过来。
我一边飞着逃走，一边以尾巴先端殴打尤弥尔的颚部。
尤弥尔从脖子处发出巨大的声响，脸部倒向扭曲的角度。
我顺势绕到其背后，想要对尤弥尔发动连击。
只见它长伸手臂，转动腰部。
攻击距离超大的一击飞了过来。
我降低高度回避，和尤弥尔拉开距离。
它不光从打击中恢复的很快，而且以那庞大身躯发动攻击，那攻击范围威胁实在太大了。
恐怕它是用〖金刚力〗顶住了面孔承受的伤害吧。
它是做好了受到伤害的觉悟，强行将战斗拖入可以弥补速度差距的近距离互殴中啊。
我这边多亏status大幅占优才逃开了，可绝对不要跟那身蛮力玩互殴。
更赫克顿盖尔类似，但决定性的不同在于——赫克顿盖尔以耐久力为卖点，而尤弥尔则是单纯的蛮力特化型。
要是还有ＭＰ的话，明明可以用连发魔法技能强推它来着……！
面对满级传说对手，以现在疲敝不堪的状态来挑战，有点太小看它了啊。
不对，跟同为满级传说的原初物质比起来，尤弥尔是相当危险的对手。
『主上！　绕得漂亮！　我设法给那家伙上了〖死神之种〗了！』
树妖开心地说道。
……抱歉，现在状况并没有那么乐观呢。
我这边天启也有着高status，要是能连续打出扎扎实实命中的攻击的话，应该能一瞬打倒尤弥尔才对。
然而所剩不多的ＨＰ与ＭＰ在这里产生了影响。
哪怕是被尤弥尔那身蛮力打中一下，也有可能被一击致命。
感觉这场战斗会在〖死神之种〗好好发挥效果之前就结束。
将剩余ＭＰ用在攻击技能上，一口气打过去打倒尤弥尔吗。
还是作为受到攻击时回复用的保险留下来呢。
这又是个让人为难的选择。
『想要Hit&away安全作战，但看起来对方也不会允许我用这招啊……』
尤弥尔的脖子又回到了直立的位置，颚部的伤也以肉眼可见的速度痊愈了。
它有着〖自我再生〗，所以想用Hit&away作战磨光它的ＨＰ，就必须反复进入尤弥尔的攻击范围对其展开攻击。
以这攻击范围超广、蛮力惊人的对手来说，风险太大了。
但话说回来，以近战连续攻击打光它ＨＰ也很难。
尤弥尔在传说级中算速度相当快的。
再加上有那由巨大身躯带来的超大攻击范围，用〖金刚力〗承受一击就能立刻发起反击。
那么方针就定好了。
剩余ＭＰ果然还是要用在中距离系的技能上。
靠这个赚够伤害再接近，立刻接上肉弹战打光尤弥尔德ＨＰ。
尤弥尔没有近战技能以外的技能，算是个喜讯。
可以拉开距离，冷静地思考。
「竜神大人，那巨人在做什么……？」
亚萝不安地说道。
我将注意力重新放回前方的尤弥尔身上。
尤弥尔的双臂抓住了诅咒之树。
还想着它准备做什么呢，只见尤弥尔全身变得通红，肌肉也膨胀了起来。
它拔出诅咒之树，朝着我华丽地挥动起来。
真、真的假的！？
用那结识地吓人的诅咒之树！？
我慌忙上下大幅改变运动轨迹，避开大树的一击。
暴风刮过我的身体。
亚萝和树妖也都拼命抓住我的身体。
哎，强行用蛮力解决了没有远距离技能的弱点……！
本话完。
671.意外的了结 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
尤弥尔来回挥动着诅咒之树。
我拼命上下左右移动，回避尤弥尔的攻击。
「〖狂风〗！」
有点危险的一击被亚萝用龙卷刮偏了。
『干得漂亮，亚萝！』
在这期间，也渐渐习惯尤弥尔挥动诅咒之树了。
这画面太有冲击性让我吓了一跳，但其动作比较单调，容易判断。
只要保持冷静，无惊无险地回避也不是多难。
我一边躲着尤弥尔的大树攻击，一边逐渐拉近与它的距离。
我要将剩下的ＭＰ都用在下一次攻击上，一口气攻过去。
以此彻底打倒尤弥尔。
……若是失手了，就没有用在攻击上的ＭＰ了。
到时候……虽然比较逊，但也只能暂时全力逃跑了，然后就绕远路悄悄进塔回原来世界吧。
该用哪个技能呢……这让人为难。
尤弥尔是速度、攻击力、体力特化，属于典型的攻击型。
回首当年在森林中生活的时候，到头来，与这类魔物为敌是最为危险的。
然而魔法力极端低下也是一个巨大的弱点。
在这个世界上，异常状态的抵抗力与魔法力直接相关。
就我刚才观察，尤弥尔虽然有着一整套耐性技能，但其技能等级本身并不高。
现在用异常状态系进攻也是可行的啊。
就算没干掉它，只要打出了异常状态，之后就有充分的赢面了。
那么这里就该用能付与异常状态、且能自律行动吸引尤弥尔注意的〖诅咒骑士〗……
【特性技能〖猪突猛进〗】
【可以靠着气力强行克服由毒、麻痹之类部分异常状态引起的行动限制、status低下，使其无效化。】
【在此特性技能发动期间，攻击力与速度上升。】
……想的挺好，但忘了〖猪突猛进〗这个混账技能的存在。
好险，差点一头冲进已经发现的雷区了。
还想着有容易着手的弱点实在太好了呢，这个特性技能就是为了弥补尤弥尔魔法力低下的弱点而存在的啊。
〖诅咒骑士〗是散播复数异常状态的技能。
毫无疑问会成为〖猪突猛进〗的牺牲品。
就算想用其他异常状态来攻击也……在哪些状态包含在〖猪突猛进〗的范围内还比较暧昧的情况下，不该随便出手吧。
那么就必须有不会算异常状态、且不能靠〖金刚力〗挺过去的攻击。
我一口气拉近和尤弥尔德距离，然后绕向其背部方向。
尤弥尔放下诅咒之树，以大动作向我殴来。
『〖冥河〗！』
我冻向尤弥尔巨大的脚。
尤弥尔德脚变得青白，被冰覆盖住了。
尤弥尔全靠这一条腿移动。
只要能废掉这个，就能让它的行动变慢很多。
这招不算异常状态，耐打击的〖金刚力〗也抵抗不了。
尤弥尔的腿由蓝变红，肌肉也开始膨胀起来。
似乎是用〖金刚力〗强化了腿部。
看来打算用力技脱出。
『怎能让你得逞！　〖重力〗！』
黑光以我为中心扩散开来，覆盖了周围。
我对尤弥尔的身体施加重力，妨碍它抬腿。
就这样冻住它不能动的腿！
『然后这是我全部的ＭＰ！』
我挥动前爪，放出两发〖镰鼬〗。
尤弥尔忍受着重力，勉强抬起双臂防御。
第一发风之刃割在了其手臂上，但第二发挖开了略微上方一点的胸膛。
尤弥尔全身变得赤红。
似乎是明白我想要一口气决胜负，满负荷使出〖金刚力〗想挺过去。
『这就结束了，尤弥尔！』
我挥动手臂，以全力爪击招呼它的面门。
它吃下了传说级上位的一记直击。
尤弥尔的颜面被大幅剜开，体液与肉飞散。
其脖子倒向了不可能的角度。
这下它的脖子是真折了。
就算你尤弥尔再怎么皮实，直接吃到天启高攻击力的一击，也会一口气体力归零。
理应是这样的。
然而，却看不到获得经验值的提示信息。
尤弥尔真红的眼睛刷地睁开了。
吃到了一记爪击，瞳的中心部有着一条直线型的伤迹。
『真、真的假的，居然挺住了！？』
恐怕尤弥尔在腿被冻住的时候就知道会有连续攻击过来，全力调动〖金刚力〗与〖自我再生〗转入了承受攻击的状态。
不对，光是这样说明不了它为何能承受下来。
特性技能的〖肉之铠〗是常有的体表在受击时抑制伤害的技能，但可能是其补正比想象的大，导致〖镰鼬〗造成的伤害一下子就让〖自我再生〗抵消掉了吧。
尤弥尔的耐久力比我设想的要高了些。
因为ＭＰ的问题，机会只有一次。我应该算入所有的技能、订立在有充分余裕的情况切实打倒对方的方案的。
就算减弱拘束目的的〖冥河〗或〖重力〗的威力，也该用其他技能再多攒点伤害的。
……不，这只是结果论。
在尤弥尔的蛮力面前，吝啬于创造机会的技能的ＭＰ，这种选择是不可能存在的。
「噢噢噢噢噢噢噢！」
以〖金刚力〗承受住冲击的尤弥尔那迅速地反击逼近了使出全力一击后露出破绽的我。
我拼命降低高度，但尤弥尔的拳头追了过来。
甩不掉……！
然而能在这状况下打开局面的技能我又没ＭＰ用。
一开始就该采用安全策绕远路回塔的！
满级传说不可能弱的。
这样的话，只能把剩下的ＭＰ全部投入〖自我再生〗满足〖英雄的志气〗的发动条件，顶住〖金刚力〗的一击，然后拼死逃掉。
『主上！　交给我吧！』
『树妖……你要做什……！』
树妖跳向背后，变回了原本的世界树妖模式。
一瞬之间，成为了在我与尤弥尔之间的巨大墙壁。
『〖不死再生〗是也也也也也！』
树妖全身被蓝色光辉包复住了。
【通常技能〖不死再生〗】
【爆炸性提升自己的生命力。】
【使用之后全身生出青辉之苔，在ＭＰ降到最大值１％以下之前强制性持续回复ＨＰ。】
【使用中防御力会大幅上升，但其他status数值会减半。】
米娅战一次、先前的绝望花一战一次，这是本日第三次〖不死再生〗。
这招会消耗ＭＰ到极限，所以不用说魔力了，也会对精神力造成相当的损耗才对。
然而就算它吸了我的魔力，剩余ＭＰ状况还是相当严峻才对。
ＨＰ的持续回复也会很快结束吧。
而且树妖的耐久力在尤弥尔的蛮力面前是否有用本就存疑。
在攻击力特化的尤弥尔面前巨大化近乎于自杀行为。
『树妖！　快逃！　我能承受住的！』
『交给我吧主上！　看我打倒它！　在时间和经验值都紧张的现在，可不能因为这种一只眼的巨人而退缩！』
尤弥尔那巨大的拳头向着树妖挥出。
树妖巨体震动，树妖猛地散开。
能看出来它全身的〖不死再生〗青辉之苔也因为冲击落了一些掉向地面。
『呜咕！？』
树妖苦闷的呻吟传了过来。
这、这样子果然撑不长！
『主上，不用担心！　我还有这个技能！　确实是了不起的膂力，但我要连本带利奉还了！　〖木之反击〗！』
树妖旋回树干，巨大的树枝猛地抽向尤弥尔。
伴随着轰隆隆的声音，尤弥尔的巨大身躯移动了十米以上。
地面上，尤弥尔用力踩地的痕迹形成了巨大沟壑。
用〖木之反击〗完全弹反了尤弥尔的蛮力！
就算是尤弥尔，吃下刚才一击应该也受到了致命打击才对。
这次它应该真要迎来极限了……！
烟尘散尽之时，出现了以两支手臂紧贴左半身为盾的尤弥尔的身姿。
有着触目惊心伤痕的独眼注视着树妖。
尤弥尔松开手臂。
其中一条胳膊折断了，但很快就用〖自我再生〗再生了。
便在此时，树妖身体上的青蓝光辉变稀薄了。
『……不、〖不死再生〗结束了』
果然，以用这技能来说，ＭＰ还是太少了。
我慌忙赶回树妖身边。
『树妖！　横穿过去的时候，一瞬变成木灵状态跳到我身上来！』
另一边，因〖金刚力〗全身赤红的尤弥尔也向树妖奔来。
『主上！　我已经不行了！　请你先逃吧……！』
『别说傻话！』
然而尤弥尔比我更早来到树妖身边。
面对挥舞过来的拳头，树妖像是要发出悲鸣一般张开了大口。
紧接着，尤弥尔突然停了下来。
〖金刚力〗似乎解开了，它的身体渐渐变回了原来的土黄色，肌肉也缩小了。
然后全身开始扑朔朔地痉挛起来。
就在我不知怎么回事之时，数根树根开始从其内部伸出，贯穿尤弥尔全身。
尤弥尔德身体裂开，血肉飞散。其巨大身躯倒向地面，变得一动不动。
哎？　嗯？　发生什么了？
不，这、这是……〖死神之种〗……吧？
【获得经验值22910点。】
【因称号技能〖行走的蛋:Lv--〗，进一步获得经验值22910点。】
【〖天启〗的等级从lv92上升到lv104了。】
打、打倒它了……
对啊，尤弥尔德弱点不仅是魔法力低。
最大ＭＰ本身就相当低。
【通常技能〖死神之种〗】
【为对手植入吸收魔力的种子。】
【技能使用者越是接近使用对象，吸收魔力的速度就越快。】
【将魔力完全吸收后，〖死神之种〗就会开始急速成长，破坏对象的身体。】
以我为对手，明明ＭＰ量不多却被逼着乱发〖自我再生〗与〖金刚力〗，终于抵挡不住慢慢不断削减ＭＰ的〖死神之种〗了。
想必是承受树妖〖木之反击〗的〖金刚力〗与为了当场疗伤所用的〖自我再生〗让其迎来了极限吧。
『呣……？　哎、哎呀？　打倒了……嘛？』
树妖静静放下了挡在脸前的树枝。
……虽然想老实表扬它一下，但总觉得做不到啊……
本话完。
672.前往原来的世界 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
『没想到居然会以这种方式分出胜负啊』
树妖一边露出腼腆的笑容一边如此说道。
『……我也没想到哦』
我看着尤弥尔的亡骸，叹了一口气。
因为这次是短期决战，我以为〖死神之种〗铁定不会发挥作用……所以彻底看漏了重要的一点。
——那么便利的〖金刚力〗技能，ＭＰ消耗量不可能少。
虽然是结果论……但早知道这样，可以不用强行发动连续攻击的，装作要攻击引它空使〖金刚力〗、在此期间乘机造成有效伤害迫使其使用〖自我再生〗的话，或许能够更加安定地获取胜利。
我有着过高评价特化型的倾向，但过于偏颇的status这东西，可能会在意外的地方有着弱点。
『不过挺怪啊……打倒了传说级的尤弥尔，却只有二万出头的经验值。还想着是不是会有近十万经验值呢』
出乎意料等级没升太多。
我想着打倒尤弥尔的话能大幅提升的等级，才在了解风险的情况下与其战斗的。
『唔呣，说不定有什么主上没注意到的隐藏规则啊』
我和木灵树妖面面相觑了一会儿，就在此时，突然想到了一点。
我确认了树妖的status。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：世界树妖
状态：诅咒·木灵化:Lv6
Ｌｖ　：130/130（MAX）
ＨＰ　：1476/5773
ＭＰ　：23/1534
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
树妖从【Ｌｖ：119/130】升到【Ｌｖ：130/130】了。
相对的亚萝则是从【Ｌｖ：114/130】升到了【Ｌｖ：117/130】。
顺带一提，我从【Ｌｖ：92/175】升到了【Ｌｖ：106/175】。
找到犯人了。
毫无疑问，大半经验值被树妖拿走了。
『……树妖，你丫满级了哦』
『真的吗主上！　这就是说我能再上一层楼变得更强吧！　以后绝对会派上用场给大家看的！』
树妖一幅高兴的样子刷地伸直了背。
回想起来，树妖在这次的战斗中的贡献真是大的不得了。
幕后一直削减着对方ＭＰ的是它的〖死神之种〗，最终打倒尤弥尔的也还是〖死神之种〗。
还用〖不死再生〗防住了对方的一击，用〖木之反击〗给了对手重大伤害，逼它用了〖自我再生〗。
越想越是觉得树妖经验值分配率暴涨是能够接受的。
『真是很拼啊，树妖』
我用指尖抚摸着树妖的头。
『哼哼，这是当然的，主上！』
树妖得意地挺起胸来。
不管怎么说，这么一来就真的没有要留在恩盖之森做的事了。
我们再次回到了穿天塔的内部。
仰望着巨大的螺旋楼梯无限延伸的内部景观。
『……从这里出去，就不会再有在森林里到处奔走、寻找食材狩猎魔物升级这样的事了吧』
因为已经没有这么做的必要了。
就算要升级，适合成为我经验值的魔物也就只有这恩盖之森之类的地方才存在了吧。
而且就算要变强，能比我强的家伙也就只有神之声和其〖灵体·从者〗这类的存在了吧。
这么一想，莫名地感到稍微有点寂寞。
在森林中与黑蜥蜴猩猩他们建造据点、在沙漠中与妮娜玉兔拼命地逃离大蜈蚣的魔爪、突然被当成竜神崇拜与大群害虫战斗、在僻地之岛遭到异形的怪物们袭击……
很是够呛，但这也有这的欢乐。
肯定也没有再为经验值奋起的时候了吧。
「这样的话，找个安静的森林悠闲地构筑据点，偶尔去人类地盘玩玩就可以了哦。肯定很有趣」
亚萝笑着如此对我说道。
『是啊……〖人化之术〗也变得能持续使用相当长时间了』
我一边苦笑一边回答。
一开始为了确保存身之处和自身安全就拼了命，然后自从跟莉莉库希拉扯上关系，就一直处在神圣技能骚动中，没有一刻闲暇。
至今为止实在是太匆忙了，这或许让我对失去目的赶到有点害怕。
变成了这种战斗狂似的思考方式。
现在和以前不同了，有着便利的技能，能做到很多事情。
想必能找到多到不能再多的想做之事吧。
一边悠闲生活一边找到这些事就行。
『而且……现在说什么「已经无事可做了」，也实在是太性急了。毕竟还有个必须跟其一决胜负的该死混蛋在啊』
我看着螺旋楼梯延伸向的方向，如此喃喃道。
这次可真是和神之声最后的胜负了。
『不过楼梯也长过头了啊……哪怕只是以外头看到的样子来说，应该也有相当的距离哦』
确实如树妖所说。
塔实在是太高了，不管在多远的地方看也看不到其顶端。
而我们不得不顺着螺旋楼梯来爬这样的塔。
可能就算是对这幅天启的身体来说，走上去也太远了。
最重要的是，现在是不尽早赶回地面就不知道原来的世界会怎样的状况。
「比起爬楼梯来，可能还是竜神大人笔直飞上去比较好呢。楼梯顶多也就是偶尔当作立足点蹬一下什么的」
亚萝这么一说，树妖啪地拍了下两臂的翅膀。
『原来如此，好主意啊。那么主上，就这样……』
『亚萝、树妖，到嘴里来！　要滚动起来一口气冲过去了！』
树妖的表情一瞬阴沉了下来。
我将亚萝树妖放入口中，全力沿着螺旋楼梯滚动上去。
『主上！　主上！　连续几个小时持续这种状态果然还是不行的啊！』
能听到树妖的悲鸣。
然而，滚着滚着就切实感觉倒了。
比起飞来，果然还是这样快得多。
而且没有障碍物，这样安定地持续滚动，真是相当爽快。
吹来的风真是舒爽。
楼梯的宽度很适合我现在的尺寸，也让我不用担心滚出去。
这奇迹般的宽度，真让我怀疑它是不是为了让天启滚动而设计的。
大家都等着我啊，还有，神之声你也是……！
本话完。
673.某少女的圣都访问（side：米莉亚） 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「终于到了呢，米莉亚」
梅尔缇亚桑回头看向我，扬起嘴角露出了一个笑容。
她那漂亮的金发也随着这个动作飘动起来。
我看向眼前的都市。
街景全都统一在白色的色调之下。
庄严的高大建筑排列在街道两旁。
这一幢幢建筑都有着宛如艺术品一般的美。
这里是利亚卢姆圣国的中心部——圣都利德姆。
是利亚卢姆圣国元首——教皇及引导该国的英雄——圣女的住所。
「……您一直陪我到了这里，这是非常感谢」
「毕竟米莉亚的决心很坚定，就那么分别的话之后回想起来也不是个味儿嘛。再说已经上了贼船嘛。原本我就是既没据点也没目的的漂泊者。都到了这里了，那就奉陪到底啦」
「梅尔缇亚桑……」
「再说了，能和白魔法使展开二人旅途，从经验值角度来说实在是非常划算啊。因为人数不多没人抢经验，也容易撑起战斗次数。呼呼，谁能简单放过这样的机会啊」
梅尔缇亚桑扬起嘴角如此说道。
我能感觉到自己也露出了笑容。
「梅尔缇亚桑真是个害羞的人呢。要是被夸奖被感谢的话，总是很快就损起自己来，打马虎眼呢」
「就、就算你注意到了，也别这么说啊！」
梅尔缇亚红着脸说道。
我们走在圣都之中。
在设计洗练的白色建筑物间，矗立着很多雕像。
每座雕像都做得非常精细，让人惊叹。
然而它们都没法跟这其中最为吸引人眼球的那座相比。
都市的中心地带，有着……嗯，足有三十米高吧……的巨大的天使雕像。
我完全没法想象这是怎么做出来的。
「好厉害……」
「『卢米拉的天使像』呢，我也听说过哦。那似乎是前代圣女卢米拉只身一人，花了七天造出来的。据说是以她所敬爱的勇者米娅为原型的。嘛，这在学者中也有着诸般说法就是了」
「只、只花了七天……？　想必用了魔法技能……不过圣女的魔力竟然如此强大呢」
「又或者是为了抬高圣女的价值，故意想让人这么认为，加以夸张的」
梅尔缇亚说道此处，眯起眼来瞥了周围一眼，靠近我压低了声音。
「米莉亚……就算放眼整个利亚卢姆圣国，圣都利德姆也算是热心教徒特别多的地方。最好注意一下在外面谈话的话题。特别是关于圣女莉莉库希拉的，必须要注意。圣国的人都把她视为圣贤。虽然知道你对她没有什么太好的印象……」
「……没事的。我明白」
我微微点了点头。
我之所以造访圣都利德姆，是为了直接向那圣女莉莉库希拉确认在王都阿鲁邦发生了什么。
梅尔缇亚桑被招待往王都阿鲁邦德王城、我也跟着同行的那次事件。
王城中的士兵是化为人形、有着粘体身体的怪物，王女也被魔物的王掉包了。
我在当时被身为怪物干部的三骑士之一萨马尔盯上了，但被伊露希亚桑带来的红眼少女和蜘蛛魔物所救，脱离了困境。
到此为止没问题。
但问题在那之后。
骚动平息之后……不知何时，曾经统治阿蒂基亚的，就变成了使用道具操控属下史莱姆的高位竜种魔物了。
然后说是圣女莉莉库希拉赶走了魔物魁首的竜，从魔物手中成功夺回了阿蒂基亚王国。
然而才没这回事。
伊露希亚桑那时候救了我们。
而且明显是跟史莱姆们对立的。
伊露希亚桑在村中杀死格雷高里桑、向我挥爪也一定……不，绝对不是出于本意的。
我想要知道那时的真相。
而且最重要的是……想要再一次见到伊露希亚桑。
就是这个想法驱使着我来到圣都利德姆的。
「不过问题在于怎么见到圣女莉莉库希拉呢。听说她是个繁忙的人物……连现在她还在不在利德姆都值得怀疑。她似乎又是跟各国上层会面、又是讨伐危险魔物什么的，忙的很呢。听说还去因王家之血断绝、大贵族们开始王座之争得阿蒂基亚王国进行了调停」
我能理解，她不是能简单见到的人物。
然而据说圣女莉莉库希拉会骑着其搭档圣竜塞拉比姆在各地移动。
不是我能追得上的。
无论如何都想见她的话，就只能在这圣都利德姆等着，耐心寻找机会。
「而且圣女莉莉库希拉的不好传闻也有很多。据称她所拥有的圣骑士团是世界最强的武装集团。圣女本人的战斗能力也绝非寻常。莉莉库希拉似乎也驱使其压倒性的战力，对周边各国施加着压力。虽然似乎也对诸多弱小国家进行着支援活动，但抓住对方弱点乘机榨取对手般的外交形态也很多」
圣神教的教义里似乎有着『不要顾及自身的得失、向着周围陷入困境的人们伸出援手吧』这样一条。
利亚卢姆圣国以国家规模遵守着这条教义，积极进行着从制定远方魔物灾害的对策到进行战争调停在内的诸多活动。
但这圣女莉莉库希拉似乎比圣神更加现实主义。
好像没有遵守『不要顾及自身的得失』这一部分。
「似乎是相当令人畏惧的人物哦。圣女莉莉库希拉将竜认定为史莱姆们的魁首，说不定是重新描绘事件的梗概让其对自己有利。毕竟，这是以名义上的调停将阿蒂基亚王国化为圣国的傀儡国家的绝好机会呢。比起当成魔物之间互相残杀坐收渔翁之利来，可能还是让竜扮演反派比较合她的心意啊。毕竟可以获得救国的大义名分用来控制阿蒂基亚王国呢。注意点，米莉亚。我们知道阵型，圣女莉莉库希拉或许会灭我们的口」
梅尔缇亚故意露出一副恐怖的表情，用手指摆出砍向自己脖子的姿势。
「那、那个，梅尔缇亚桑……」
「呵呵，说着玩的。别这么害怕，米莉亚。嘛，刚才说的可能有点夸张，但还是做好这种程度的警戒比较好。就算成功和圣女莉莉库希拉见面，也还是隐瞒掉自己和竜是朋友这点比较好吧」
「不是，那个……声音有点大……那个，周围的视线……」
「你们这帮家伙胆子不小啊！　圣女大人为了尽量减少让这个世界的不幸之人，拼尽全力在调停之事上。你们却说是要将阿蒂基亚王国变成傀儡……？」
身穿圣神教白色长袍、唇上留须得男人走了过来。
他满脸通红，怒气高涨。
一副马上就要揍过来的样子。
「不、不好，快逃！」
梅尔缇亚桑露出一副「这下糟了」的表情那个，拉着我的手跑了起来。
「别想逃！　在这里侮辱圣女大人，别想就这么算了！　喂，谁来帮忙！　外人在这冒渎圣女大人！　给他们点苦头吃吃！」
「饶、饶了我吧！　我们只是喜欢传闻的漂泊者而已！」
「……梅尔缇亚桑，明明是你自己说要小心说的话题来着……」
本话完。
674.某少女与邪竜的传闻（side：米莉亚） 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我和梅尔缇亚来到圣都利德姆、住进旅店后，为了收集圣女莉莉库希拉的情报而走在街市里。
然后再某个有喷泉的广场上，通过一个圣神教的老教徒格雷姆打听到了详细情况。
「旅行者，你们什么都不知道啊。圣女大人为了和邪竜魔王做个了断，与圣骑士团一起到最东方的异境地去了」
「不、不会吧……圣女莉莉库希拉把伊露希亚桑当成了目标……」
圣女莉莉库希拉把伊露希亚桑当成盯上阿蒂基亚王国的黑幕还不满足，似乎还计划一直追到世界的角落去讨伐它。
梅尔缇亚桑听到这话，也露出了苦涩的表情。
真不知道为什么会变成这样。
但这是事实。
圣女莉莉库希拉是拥有这个世界最强战力的英雄……就算伊露希亚桑战胜了她，也会毫无疑问地会被全世界当作人类之敌。
是伊露希亚桑贝圣女莉莉库希拉杀掉呢，还是它真的作为魔王持续被世界当作目标呢。
只能是这二选一的结局。
「为什么会这样……！　这、这样绝对不正常！　那时候，伊露希亚桑……那头竜明明为了保护王都阿鲁邦而战斗来着！」
「喂、喂，米莉亚，冷静点！　啊哈哈……抱歉，格雷姆桑，这孩子有点兴奋了……」
梅尔缇亚桑用视线表示着『说这种话不好』。
「哈，说什么荒唐话」
「我、我当时正好在现场！　作为被招待往王城的梅尔缇亚桑的随从……！」
「什么……？」
我的话语似乎出乎了他的预料，格雷姆的表情扭曲起来。
「所以说，绝对没错的！　听听其他被招待往王城的人……或者在王都阿鲁邦的人的证言，一定能明白这很奇怪的！　要是不在分出胜负前阻止这种战斗，一定会造成无可挽回的结果的！」
格雷姆用手杖顿了顿地。
「别、别随便乱说！　满口妄言！　首先……那不详的邪竜啊，可是闯入哈雷纳艾杀害了勇者大人的！」
「不、不可能……」
我词穷了。
我知道在沙漠之地哈雷纳艾，勇者为了从魔物手中守护故乡，失去了姓名。
不过我没有去打听那是不是伊露希亚桑干的，连考虑都没考虑过。
「那是真的吗……格雷姆桑。那个……是不是别的竜……」
梅尔缇亚桑像是很困惑一般问道。
「啊啊。说不定是别的邪竜嘛。进入人类城市、有着青紫鳞片白色鬃毛、两头的邪竜，真是一点都不少见嘛！」
激昂起来的格雷姆桑大声对我们吼道。
突如其来的怒声让周围的人们不明所以，都看了过来。
我一句话都回不了。
若真的有特征完全相同的竜出现杀害了勇者的话，那毫无怀疑的遇敌，一定是伊露希亚桑吧。
说起来，魔物闯入大都市这种事本身就不多见。
没有智能的魔物能被除魔的诅咒或结界赶走。
我的村子里只有玛丽艾尔桑几乎一个人准备的简易除魔诅咒，但即使如此，也很少有魔物闯入村子。
若是大都市，会聚集优秀的魔术师，张开多重除魔的结界。
而若是有智慧的魔物，也不会冒着危险刻意闯入大都市之中。
毕竟要是导致都市总力讨伐的话就完蛋了。
竜闯了进来，一边是杀害勇者，一边是窃取王国的行动。
无论哪一项都是会记载在历史中的大事件。
若说二者特征完全相同，根本没有主张它们是不同竜的要素。
「一、一定有什么情报传达上的失误……而且……对、对了！　圣女莉莉库希拉为了将王都阿鲁邦的事件推到竜身上，故意散布假情报……！」
「……米莉亚，走吧」
梅尔缇亚拍了拍我的肩膀，缓缓摇了摇头。
「哈雷纳艾与圣都利德姆是圣神教的两大圣地。利亚卢姆圣国对作为勇者出生地但资源物资匮乏的哈雷纳艾进行了不少的援助。虽然哈雷纳艾是沙漠环绕的僻地，但那里的情报流入圣都利德姆是毫不奇怪的。而且如果哈雷纳艾被竜袭击了，应该有相当数目的目击者才对。想要篡改特征是很难的」
「梅、梅尔缇亚桑，但……」
「抱歉，格雷姆桑。我们是旅行者，对这里所知不详，若有失礼还请见谅」
「哼！　明白就好，明白就好！　真是……贬低圣女大人、崇拜邪竜！　粗野无知，也没有信仰心！　我就不该搭理你们这些漂泊冒险者！」
我也对格雷姆低头谢罪，很快离开了现场。
「对不起……梅尔缇亚桑。明明知道不该说的……」
「说明就是这么震惊吧。我也吃了一惊，米莉亚你没法冷静也是没法子的事」
「……事件的情况、还有圣女莉莉库希拉去讨伐伊露希亚桑的事……都让我很震惊。不过……为什么把未曾相识……甚至连一眼都没见过的伊露希亚桑说的那么坏，这让我很伤心……我想让那个老爷爷觉得……说不定那竜并不坏、没有错……」
梅尔缇亚桑摸了摸我的头。
「大家都生活在自己的价值观下。未知的事物就这么定性，会比较轻松啊。要是面对自己未知的事物，全都要全方位思考的话，就只会让脑袋宕机什么都做不了。虽然说不知道的事物坏话不好……嘛，我也一样……见都没见过利亚卢姆圣国的人当英雄崇拜的圣女莉莉库希拉，却随随便便说了些他国给出的评判」
「……那是……你说的对呢」
「自己的朋友被否定了很伤心吧。然而那个老人当作邪竜来诋毁的，是那老人价值观中的伊露希亚。跟米莉亚实际见到的伊露希亚是完全不同的。这样分开来想比较好。你就算听了那老人话，也仍然相信你实际见到的伊露希亚——相信那头竜吧？」
「谢谢你。稍微……冷静一点了」
我如此说着垂下头来，梅尔缇亚桑露出了笑容。
「呵呵，怎样？　我偶尔也会说些很正经的话吧！」
我也跟着笑了起来。
「梅尔缇亚桑……又立刻开玩笑来掩饰了」
梅尔缇亚桑像是要掩盖害羞一般，红着脸清咳了一声。
「……不过，伊露希亚桑遇到大问题了，这点是不变的。怎样才好呢……说起来就凭我们，可能根本什么都做不到……」
「嘛，就算去四大魔境……世界的角落，也不可能闯入莉莉库希拉的战斗中吧。做能做的就好。原本就是想知道真相、想跟那头竜说话，才一直旅行的吧？　圣女莉莉库希拉回到此地的话，说不定有问出真相的对话机会。若是圣女莉莉库希拉不回来，一直旅行下去，说不定早晚有问那竜的机会」
「是……呢」
我点了点头，眺望着圣都利德姆的街景。
是伊露希亚桑会获胜呢……又或是圣女莉莉库希拉会获胜呢。
在分出胜负之前，呆在这里比较好吧。
大圣堂、宫殿。
在看向在圣都的美丽景观中也格外醒目的两大建筑物之后，我又将视线转向巨大的『卢米拉的天使像』。
「嗯……？」
我揉了揉眼睛。
「唔，怎么了，米莉亚？　眼里进沙子了吗？」
「不，那个……有人站在那哦。是圣神教要办什么祭典嘛？」
「什么……？」
我没看错。
巨大的『卢米拉的天使像』的头上，有着身着厚实法袍的女人站在那里。
周围的人群似乎也开始意识到她的存在，指着雕像的头上喧嚣起来。
675.某少女与过去的圣女（side：米莉亚） 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「那、那人在搞什么？　不是说那雕像不能随便触碰吗……」
梅尔缇亚桑仰望着站在『卢米拉的天使像』头部的人物，不安地嘟哝道。
「胡闹，快下来！」
「居然践踏卢米拉大人的雕像，你以为自己是谁啊！」
「快让僧兵逮捕那女人！」
愤怒的人群仰望雕像，发出了骂声。
果然不是什么祭事活动。
「大家都杀气腾腾的……不知道她想搞什么，但就算她现在漫不经心地爬下来，也可能被扑杀哦」
梅尔缇亚一副苦涩的表情说道。
「不、不过梅尔缇亚桑，她居然能不让任何人注意到爬上那个巨大雕像的头顶……那人不普通哦。或许是有名的武人或魔术师」
「话说这样的人物，到底是抱着怎样的目的爬上天使像的？　爬上堪称圣都象征的『卢米拉的天使像』……就算圣骑士团现在不在，也实在是太不要命了」
我仰望天使像头上的人。
就在此时，她隐在法袍下的嘴角微微动了一下。
「〖卢因〗」
天使像的头部在七色光芒中爆开了。
伴随着隆隆的声音，本是巨大岩块的头部被漂亮地吹飞了。
烟尘散去，天使变成了无头天使。
那个谜一般的人物就漂浮在雕像的脖子上方。
她的背上有着白色光芒形成的翅膀。
「刚、刚才那光……是曾在王都见过的……」
那七色之光……。
正是魔王骚动之际，破坏王城现身的光之竜在转眼间让王都阿鲁邦半毁的魔法。
就算想忘也忘不掉。
当时的光景就像烙印在我眼中一般。
聚集在现场的人群发出悲鸣，逃离天使像。
我不知道该做什么，茫然地仰望着浮在高处空中的人物。
爆炸的冲击波掀开了她遮盖头部的法袍，露出了她的脸。
她有着瀑布般的水色头发，笔挺的鼻梁。
面容非常端正，但从其脸上却感觉不到一切情感。
「听都没听说过有这种魔法师……」
光是看魔法的规模就能明白。
她比我至今见过的任何魔术师都高明的多。
居然能在一瞬间让直径三米以上的岩块消失的无影无踪……眼前的景象真是让人难以置信。
现实中居然存在这种人类……至今为止我连这样的传闻都没听说过。
「不、不知哪里的国家的魔术师来袭击了！　刚也说了，利亚卢姆圣国在外交上相当乱来！　一定招人恨了吧！　趁着莉莉库希拉与圣骑士团不在，送来先锋了！　米莉亚，要逃了！」
「等一下，梅尔缇亚桑！　冒冒险者不能逃在前面！　要进行避难的诱导……！」
「你也看到刚才魔法的规模了吧！　在那个水准下，我们什么都做不到！」
就在此时，我看到了与逃跑的人群正相反、朝着天使像走过去的老婆婆。
「你、你在做什么啊！　得快点逃……！」
老婆婆像是哭倒在地一般，瘫在了地上。
「哦哦、哦哦……虽然不曾想到……但果然没错……这幅身姿、白色翅膀、虹色魔法……！　一定是在古代传说中留名、被誉为历代最强圣女的优尔涅丝，准没错……！」
「优尔涅丝……？」
这个名字我也听过。
据说每隔五百年，为了从魔物之王的手中守护世界，圣女就会和勇者一同出现。
就像当代的圣女莉莉库希拉、前代的圣女卢米拉一样，过去也存在历代圣女。
然而优尔涅丝是连是否真实存在都没有定论的、遥远过去的人物。
不可能出现在这种地方。
「老婆婆，振作点！　那人不可能是圣女优尔涅丝！　若是她的话，为什么非要破坏天使像啊！」
我跑向老婆婆，强行拉起她来。
就在此时，谜之女性举起了双手。
「〖圣所（サンクチュアリ，sanctuary）〗」
巨大的魔法阵以她为中心展开来。
整个圣都都被青白的光芒包复住了。
不……不对。
是巨大的青白光壁像是要围住整个圣都一般出现了。
「这、这不是真的……」
我张口结舌，环顾四周。
圣都完全被光壁罩住了。
实在很难相信这是由她行使的魔法造成的状况。
我是在发梦吗……又或是产生幻觉了？
毕竟这么想要合乎逻辑的多。
这种……超出常识规模的魔法，早就脱离可以说明的范畴不知道多少了。
「看看！　果然是优尔涅丝大人啊！　优尔涅丝大人年仅三十，就为了向圣神大人献身而殒命了……但传说其灵魂不死，成为了圣神大人身边的天使！　是为了救赎这个世界，回到现世了！」
老婆婆语带兴奋地对我说道。
「这种……怎么可能……」
我虽然嘴上否定着，但心里开始相信那是千年前的圣女了。
毕竟眼前已经发生了难以置信的事情。
只能在超出自己常识的逻辑下思考了。
而且除了老婆婆以外，也开始出现了其他对着谜之人物低头呼喊优尔涅丝的人。
一瞬粉碎巨大雕像的头部、又将作为大都市的圣都利德姆整个用光壁罩起来……
这种难以置信规模的魔法……确实也只能用『千年前的圣女成为天使归还了』这类的理由来说明了。
「〖恶神的灵雨〗」
像是优尔涅丝的女性，这次又将左臂举向了空中。
一转眼间黑色的雾霭就在空中扩散开来，圣都利德姆乌云笼罩。
明亮的街道上，太阳隐去，洒上了一层阴影。
圣都的天空一瞬被黑云覆盖殆尽，但我已经不那么吃惊了。
「老、老婆婆，还是快逃吧」
「为什么一定要从优尔涅丝大人身边逃走？」
「这太奇怪了！　果然还是太奇怪了！　怎么想都怪！　就算那是圣女优尔涅丝，也太奇怪了！　呐，快看！　逃跑的人比不逃的人多的多哦！」
「不过，就算说逃……小姐，你准备逃到哪去？」
老婆婆看向周围。
「这、这个……」
我无话可说了。
这圣都本身就被优尔涅丝的魔法之壁包围了。
到底能逃到哪去呢。
「但、但是……总之，不离开不行……」
就在我试图说服老婆婆的时候。
「遵从于圣神大人与当代圣女莉莉库希拉的契约……向我等的祖国，降下神罚」
优尔涅丝像是祈祷一般交握双手。
漆黑之雨从覆尽天空的乌云中向着圣都倾注而来。
本话完
676.某少女与神罚（side：米莉亚） 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
黑雨从空中倾注而下。
那不是普通的水。
我对着空中举起法杖。
「〖粘土盾〗！」
〖粘土盾〗是制造出土之圆盾的魔法。
我把所以魔力都灌注了进去，造出尽可能厚、尽可能大的圆盾。
盾的直径接近了两米。
连练习中都从没有造出过这种尺寸的圆盾。
「好，这样就……！」
我丢开法杖，撑住落下来的圆盾，将其当伞来使用。
差点被它压垮，但是像滑垒一般冲进来的梅尔缇亚桑撑住了圆盾。
「你、你这大傻瓜，米莉亚！　要是我迟了一步，你就要跟这老人一起被压扁了啊！」
「对不起……但……那雨，怎么看都不简单……」
黑水如暴雨一般倾盆而下。
弹起来的液体沾在了我的衣服、脸上。
仅仅只是擦过，就让我感觉头痛、想吐。
「这水是什么啊……」
我看向沾在衣服上的黑水。
只听周围传来阵阵苦闷的叫喊声。
吃到黑水直击的人全都痛苦地喘息着，全身变黑，一转眼间就不动了。
很明显这些吃到直击的人已经死了。
他们的身体变得黝黑僵硬。
「这、这……为什么……」
圣都的中心雨势最强，但边边角角也都有黑雨降下。
想必在圣都室外的人大半都被刚才的黑雨夺去了性命吧。
浮在天使像脖子断面上的优尔涅丝是我从未见过的那种超出常识的怪物。
「米莉亚，得逃到建筑物里去了！　〖粘土盾〗也不可能这样一直撑下去！　盾就由我顶着！　带着老人走！」
「啊，是！」
我推着老婆婆的背移动起来，总算逃入了建筑物中。
黑雨本身在数分之类就停了下来。
我从建筑物的窗户中注视着浮在空中的优尔涅丝。
屋外躺着无数全身漆黑、身体蜷缩的亡骸。
刚才这阵黑雨……到底导致了几十、几百人的死亡呢。
这种怪物存在的话，圣都就完了……不，不光是利亚卢姆圣国，这个世界的终结也只是时间的问题。
「混蛋……！　若至少有圣女莉莉库希拉和圣骑士团在的话……！」
梅尔缇亚桑如此说着砸向墙壁。
「就算圣女莉莉库希拉在，能不能对抗刚才那攻击也……」
看到刚才优尔涅丝的攻击，让人觉得这早就超出圣女他们能发挥作用的范畴了。
「你、你在说什么啊，米莉亚。勇者、圣女原本就是为了讨伐魔物之王而降生在这个世界的哦。不可能连区区一个人类都对付不了。而且圣骑士团长阿力克西奥被誉为世界最强的武人。那可是我们在阿鲁邦见过的那个竜狩之上的剑士哦！　就那假冒伪劣优尔涅丝……！」
大概是为了鼓舞自己吧，梅尔缇亚桑用不安颤抖的声音硬撑着这么说道。
「那是真正的优尔涅丝大人哦。历经数千年时光……从圣神大人的御前，回归现世了」
老婆婆的话语让梅尔缇亚桑咬紧了嘴唇。
「还在这么说吗！　她要是真圣女，为什么要做这种事！　老人家，看看外头吧！　看那数量惊人的亡骸！　我们也差点就变成那样了！」
「……旅行的剑士大人啊，优尔涅丝作为历代最强圣女而名留历史。若不是她，你觉得到底谁能做到这种事？　虽然是让人恐惧的行为……但这恰恰像她正是优尔涅丝大人的证明」
老婆婆的面庞也异常苍白。
她也并非事到如今仍然崇拜着那浮在空中的怪人。
然而她亲眼目睹了怪人那具有压倒性规模的魔法，觉得除了优尔涅丝以外不作他想。
看向外头，只见优尔涅丝抱着胳膊闭起了眼。
还准备做什么啊。
「到底还要……继续……做什么……」
「〖涅槃[ニルヴァーナ，(梵)nirvāṇa]〗」
赤红的光以优尔涅丝为中心扩散开来。
快到我来不及拉上窗帘。
在这眩目的光芒之前，我也顶多只能来得及用手遮住脸庞。
然后在我赶忙睁开眼的时候……只见一副地狱画卷在外头展开。
「米、米莉亚，不要紧吗！　刚才吃了……什么魔法……！」
「外……外面的人……」
「外面？　外面应该已经基本没有生存者了。到底有什……」
梅尔缇亚桑慌忙靠近窗户，看着外头的样子，说不出话了。
只见奇异的怪物撕开黑色亡骸的背部，从中爬了出来。
它们有着跟我所见过的任务魔物都明显不同的异样风貌。
全身白白的，体表像玻璃一样光滑。
外形轮廓近似人类，但身姿明显与人类不同。
其细部特征存在着个体差异，有的脸部走形、有的头部是方形、有的手臂异样细长、有的长着六只眼睛。
就算其形状还残留有人类的样子，但明显其存在超出了现实。
感觉像是人造物……宛如从抽象画中走出来的一般。
其面部就像戴着假面一般，完全没有表情变化。
「怎么可能……这、这不可能……这是梦……」
脑袋无法理解眼睛看到的状况。
我按着脑袋，当场瘫了下来。
梅尔缇亚桑也茫然站在那里，望着外头的光景。
「怎、怎么回事……？　外头的人的尸体全部变成那怪物了吗？」
恐怕那个叫〖涅槃〗的魔法有着将范围内存在的所有人类亡骸转化为怪物的力量。
若是这样的话，意味着刚才那一瞬间，圣都诞生了数以百计的怪物。
本话完。
677.某少女与优尔涅丝的先锋（side：米莉亚） 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「怎、怎么办啊……」
我在民居之中抱头苦恼。
很明显，优尔涅丝不是普通人类对抗得了的。
而且这圣都利德姆被其张开的魔法障壁覆盖，也没法逃出去。
再加上圣都利德姆之中满是优尔涅丝娜〖涅槃〗生成的恐怖怪物群体。
「总、总之只能等圣女莉莉库希拉回来了！　……就算她还没完成讨竜工作，也可能因为知道了圣都的情况而回来」
梅尔缇亚似乎是在意我的感受，在后面又加了这么一句。
「但想要一直躲开那群怪物藏身也不是简单的事。在圣女莉莉库希拉返回之前，到底需要多少时间啊……」
而且就算她能回来，也不觉得她能把那优尔涅丝怎么样。
圣女莉莉库希拉确实被誉为拥有和Ａ级竜匹敌力量的人。
但优尔涅丝明显不是这种次元层级的对手。
若说圣女莉莉库希拉是匹敌高位竜种的魔术师，那优尔涅丝就是相当于神的魔术师。
就算是圣女莉莉库希拉，也不可能在区区数分之间整个破坏掉圣都吧。
「什么……也做不到吧。就算抵抗……也只是延长恐惧的时间而已……这个世界上，可不存在像优尔涅丝大人那样强的人类喔」
老婆婆一脸苍白地如此说道。
就在此时，民居的门被打破了。
脖子长得异常、面孔上下颠倒的怪人闯了进来。
正是优尔涅丝的〖涅槃〗从尸体中创造出的怪物。
「米莉亚，快用〖粘土盾〗！」
梅尔缇亚桑叫道。
「哎……？　啊、是！　〖粘土盾〗！」
我照着她说的，展开了〖粘土盾〗。
土之圆盾覆盖了前方。
梅尔缇亚桑迅速站到了我的旁边，将土盾朝着怪物踢了过去。
我们现在处在狭窄的室内。
怪物没有选择闪避，而是选择了防御。
它伸出两手，接住了圆盾。
「那个防御方式……它的等级应该没那么高材对！　要上了！」
梅尔缇亚桑剑指怪物。
「〖皎月之光〗！」
剑刃上放出光芒，这些光芒聚集为三个热团，飞向怪物。
我也用法杖指向怪物。
「〖火焰法球〗！」
怪物双手都在圆盾上，头部结结实实吃到了我们的攻击。
在被〖皎月之光〗打到失去平衡之后，吃到〖火焰法球〗飞了出去。
它的头部裂开、破碎，然后就这么倒下不动了。
「它的等级不那么高。相当于Ｄ级魔物的程度吧……不，可能比Ｄ级还要稍微低上一点。虽然不想细想……但应该某种程度上跟生前的等级有关吧」
梅尔缇亚桑一边擦着额上的汗水，一边这么说道。
我一开始还不知道她的意图……想必她是看到怪物脖子很长，就算给它一面盾牌也没法好好防御弱点，才紧急做出判断并发出指示的吧。
不愧是冒险历比我长得多的人。
首先确认对手大概的等级这点也一样，梅尔缇亚桑面对魔物时，已经习惯应对了。
「那个怪物似乎没有固有技能啊。看外面情况，似乎也没有使用类似固有技能这种东西的个体。不过，不管是等级还是技能都有比较大的个体差异，或许不能太乐观啊」
梅尔缇亚桑站在被破坏的门前，窥视周围情况。
「把人集中到有食物的场所去吧。不能让生存者走在外头，说不定什么时候那怪雨还会再下。尸体也一样，暴露在外头的话，又会再吃那家伙的红光。只能用魔法烧掉、埋掉或是搬到附近建筑物里了。再者，要是一直对付那怪物的话，魔力就不够了。只能打笼城战，轮班放哨了」
梅尔缇亚桑快言快语地如此说道。
比起说给我听来，更多是说出口来，借此整理思路吧。
虽然状况异常绝望，但梅尔缇亚桑仍努力保持着冷静。
那我也不能一直被眼前的状况摆弄了。
甩了甩头，稍微把脑海里的恐怖赶出去了一点。
「……是……呢。只能等圣女莉莉库希拉和圣骑士团的归还了」
圣女莉莉库希拉到底敌不敌得过优尔涅丝……老实说希望很小。
然而也只能赌在这上面了。
「不，说不定出乎大家意料，聚集战力就能讨伐那圣女优尔涅丝呢」
「哎……」
梅尔缇亚桑的话让我怀疑自己听错了。
「看，米莉亚。最关键的优尔涅丝一直浮在天使像脑袋的位置。她要是真的那么强力，就不需要让那些怪物搞这么悠长的一出了。自己出手来来回回大杀一番就行」
「这个……或许也对……」
「那魔法攻击只是虚张声势。不，那雨确实规模很大，但那是付与即死异常状态和诅咒状态的技能吧。所以被雨淋到的墙壁、地面看起来都没有受到伤害」
确实，那雨似乎基本没有对生物以外的东西造成影响。
正因如此才能被〖粘土盾〗防御。
「说不定优尔涅丝缺乏直接攻击手段。而且她呆在那种人类没法简单接近的地方，正是其害怕受到攻击的证据。优尔涅丝本体恐怕没有那么结实。聚集战力打过去，说不定是可以打倒的。毕竟不是巨大的竜种或怪物，只是人类而已。不管她身怀多庞大的魔力，只要能围住攻击，应该谈不上无法讨伐才对」
「是、是……这样吗？　但……那打掉天使像脑袋的魔法……」
「那确实是个威胁。不过跟那雨比起来，这攻击规模就算小意思了。虽说圣骑士团不在，利亚卢姆圣国的一般僧兵也比普通冒险者的水准高的多。处在劣势这点是肯定的。然而现在是Ｄ级魔物在这被隔绝的圣都大量产生的状况。时间耗得越久越无计可施的，是我们这边」
我和梅尔缇亚站在一起，仰望上空。
优尔涅丝用冰冷的视线俯视着圣都的街景。
她在此期间，是不是可以再下一次那个黑雨、或是放一放那个虹色魔法啊。
若她并非做不到，只是纯粹不这么做而已的话……？
怕消耗魔力？
毕竟是那种规模的魔法。再怎么说，也不可能魔力消耗很低吧。
是为了之后的圣女莉莉库希拉之战而做准备？
不，就算这样的话也让人觉得太过慢条斯理了。
但我很难认为她像梅尔缇亚桑说的那样，只是害怕僧兵而已。
如果说，多花时间破坏圣都利德姆有其意义的话？
「……就像是加以威胁，催促什么人一样」
「你在说什么？　米莉亚」
「没……」
「挑战那家伙会感到不安，这我明白。就算是我，也不打算无谋地挑战她。与圣都的残存战力合流，构筑据点……在此过程中，充分收集优尔涅丝的情报，然后再从头考虑」
本话完。
678.某少女与圣都现状（side：米莉亚） 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
自优尔涅丝袭击之后已经过了四日。
我和梅尔缇亚桑与当地的僧兵们协力，将圣女莉莉库希拉的居所利德姆宫殿当成了聚集人们的据点。
这个宫殿原本似乎是严禁一般人出入的神圣场所，但现在也不是说这个的时候。
圣职者里也几乎没有对此提出反对的人。
「……也差不多是外部助力出现的时候了——不禁这么想啊」
梅尔缇亚桑一边走在宫殿的通道之中，一边如如无力地嘟哝道。
「说起来，就算有援军来，可能也进不来。北区以大教会为据点的人们曾尝试破坏障壁，但似乎没有一点效果」
二日前，似乎有其他据点的战力尝试打破优尔涅丝的〖圣所〗到外面去。
但无论是刀砍还是魔法攻击都没法生效，就这么因为怪物的袭击而失败了。
昨天，通知此事的传令人员来过利德姆宫殿。
「可能已经到极限了……真是。我们这边战斗力只减不增，但昨天优尔涅丝第二次使用〖涅槃〗，那奇怪的怪物的数目又得到了补充。北区的大教会也因为将贵重的战力投入到无谋的障壁突破作战中进而损失掉，濒临毁灭了吧。已经不可能继续坚持下去了」
正如梅尔缇亚桑所说，也不知道还能撑几天。
现在虽然跟当地僧兵合力守护着据点，但战力不断减少，个人的负担不断加大。
我们也很快就要回到上面的岗位去了。
而且，现在怀疑自昨天〖涅槃〗后产生的怪物比之前产生的怪物平均等级高不少。
有假说认为，在被〖涅槃〗变为魔物的情况下，魔物的等级很可能是由生前的等级决定的。
这是因为相对优尔涅丝来说，这些怪物的战斗能力明显低得多。
而且怪物的强度有着明显的个体差异。
虽然不管哪个个体战斗力都比一般人要高，所以很难认为其等级直接跟生前等级一模一样……但生前等级与战斗力相关这一点基本是不用怀疑的。
与优尔涅丝登场同时降下的黑雨，在她现身的圣都中心部以外，致死性并没有那么高。
沾到雨水立刻就会感觉到恶心难受，所以有一定魔法耐性的人，有充分的时间在下雨后躲入房屋中避难。
也就是说最初被〖涅槃〗变成怪物的大半是等级较低的普通人的亡骸。
但昨天发动的第二次〖涅槃〗就另当别论了。
普通人在室内避难，不会出来。
留在外头的亡骸，大半是与怪物战斗死亡的僧兵尸体。
如果怪物的强度会受生前等级影响的话，由第二次〖涅槃〗催生的怪物的强度绝非之前可比。
实际也是，自昨天的〖涅槃〗以来，大家都说怪物的强力个体明显增加了。
「说起来，德贡司祭不要紧吗？　不会再做什么多余的事吧？」
「……不要紧哦。他被用绳子绑起来，丢到听不到避难民声音的地方关起来了」
梅尔缇亚桑的话让我苦笑起来。
德贡司祭是管辖圣都利德姆部分教区的司祭。
等级还可以，还期待他能成为战斗员呢，他却暗藏『圣都之民应该老老实实地通过优尔涅丝大人的转生，灵魂得到救赎』这样的可怕思想。
他似乎想要伺机行事，但其部下背叛了他，将他的企图告诉了梅尔缇亚桑，曝光了出来。
虽然趁其大意发起袭击，将其一党一网成擒，但之后他却还是煽动避难民的不安，想要他们拥护自己的想法，所以将其关到别人看不到的地方去了。
「那种男人，杀了就好。毕竟粮食也没那么宽裕。他想死，就给他踢出去好了」
「他们只是错乱了而已哦。德贡司祭也一样。毕竟圣都发生了这种事，也是没办法的……」
就在我这么回答的时候，通路那边跑来一个男人。
他披着白衣，有着浅黑色的皮肤。
是圣都的僧兵长西利乌斯。
似乎是豪强部队的队长，在这据点中，他是最强的。
「梅尔缇亚殿、米莉亚殿，有个不好的消息。北区的大教会被与之前个体有明显区别的大型怪物毁灭了。应该就是第二次〖涅槃〗里出现的吧。这里的陷落也只是时间的问题」
「不、 不会吧……怎么这样……」
都担心敌人变得更强。
但也没想到会有如此大的不同。
「也不能光等着外界的救助。我已经跟数人商讨过，认真考虑讨伐优尔涅丝大人」
「这是乱来！　要面对能使用这种大规模魔法的对手……！」
「我明白。然而现状是，就这么下去只会被那群怪物毁灭，不是吗？　而且优尔涅丝大人几乎没有做出过什么行动。怎么看应该都是有不能主动行动的理由。或许其弱点就在这里」
虽然西利乌斯桑这么说，但我完全没法这么认为。
这四日之间，优尔涅丝展示出来的动作仅有那第二次的〖涅槃〗而已。
果然怎么看，她都不是不能战斗，而单纯是不去战斗。
「最重要的是，关于优尔涅丝大人的情报实在是太少了。就算是逼其展现出其怎么行动，也需要攻击那位大人。我的弓技能是比较特殊的。面对高status的对手时容易生效，也容易突破物理耐性。就算打不倒她，应该也能让其做出反应才对。希望你们两位能参加作战会议」
希望我们参加的，应该不止是作战『会议』吧。
「……也是。这么下去只能灭亡。我也……赞成。米莉亚，你……」
梅尔缇亚一边郑重地说着，一边看向我。
要是这里开口同意的话，肯定会被动员加入作战之中吧。
就是如此确认的视线。
「若是梅尔缇亚桑赞成的话，我也赞成」
我不准备只让梅尔缇亚桑奔赴死地，而自己一个人留在据点防卫。
原本梅尔缇亚就是为了陪我才来到这里的。
「啊、喂，米莉亚不是反对攻击优尔涅丝吗……」
梅尔缇亚桑像是感到困扰一般说道。
我没管她，走向西利乌斯桑。
「快点去吧。其他人已经集合好了对吧」
虽然觉得……别弄的袖手旁观的对手真正行动起来就好了……但确实也没可能就这么维持现状下去。
本话完。
679.某少女与佯动作战（side：米莉亚） 
翻译：天地有正气（数字语音处理技术）
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
圣女优尔涅丝攻略计划开始了。
参加者是我、梅尔缇亚桑，以及以僧兵长西利乌斯桑为首的八名僧兵，共十人。
五人一组分开两队，从前后两方接近了天使像。
我与梅尔缇亚桑在一组，担当从正面接近优尔涅丝、吸引其注意力的职责。
而西利乌斯率领其他五人会在我们吸引注意力的期间，从死角发起攻击。
不过话虽如此，会直接攻击优尔涅丝的也只有西利乌斯桑一个。
他们队的其他四人是负责开道的。
其他四人会从异形怪物手中保护西利乌斯桑，而西利乌斯桑则集中注意力在攻击优尔涅丝一事上。
西利乌斯桑的弓技〖竜射〗。
射出的箭矢裹挟着竜形的光芒，笔直朝着目标突进的技能。
此技能消耗魔力很剧烈，发动也很花时间。
但相对的，攻击力·贯穿力似乎都高得非常惊人。
据西利乌斯桑事前介绍的说法， 是面对防御力很高的对手、或是对物理攻击耐性技能很高的对手时，也容易造成重大伤害的技能。
若是优尔涅丝中了〖竜射〗，呈现出有好好受到伤害的样子，就能切实证明优尔涅丝也是能被讨伐的对手了。
虽然也不会就这么直接战斗下去，但可以暂时撤退带回情报，跟其他据点里的僧兵也进行好联络，规划具体的优尔涅丝讨伐计划——预定是这样的。
随便发动攻击这种行为本身也有让状况恶化的危险性——这也是被充分考虑在内的，但即便如此，维持现状也太没有希望了。
梅尔缇亚桑当先，我们五人朝着优尔涅丝接近过去。
原本美丽的圣都利德姆街景已经在怪物们的蹂躏后不复存在了。
只见处处化为废墟的建筑物与碎裂的石像。
「你觉得会顺利吗？　梅尔缇亚桑」
「不知道啊。不过，能获得一些情报，这点是毋庸置疑的」
梅尔缇亚桑看向浮在天使像上的优尔涅丝。
「西利乌斯大人的〖竜射〗……说不定会让优尔涅丝大人动起真格来，下来认真发起攻击。要是这样的话……我们就……呜呜……」
其中一名僧兵——拉达桑如此喃喃说道。
拉达桑一个矮个子的大叔，挺软弱的经常被周围人责备。
但是个直率的人，这四天里我也经常和他说话。
「喂，我说你！　别说这种降低士气的话啊！　已经计算过风险了！　怎么样适得其反啥的，谁管的到啊！」
被其他僧兵一训，拉达桑点头哈腰起来。
然而老实说，我也觉得如拉达桑所说的可能性比较高。
不过要是提出反对意见的话，可能就会只把梅尔缇亚桑送入了死地、而我留在宫殿了，所以我也没法多说。
说什么能靠着人力打倒那优尔涅丝……这实在是相当乐观。
毕竟她有着现身时使用的那个虹色魔法，只是连发那一招，就能让我们束手无策了吧。
虽然她现在仅仅滞空停在那里，但若是能在那个高度自在飞行的话，就几乎不可能攻击命中进入临战态势的优尔涅丝。
再者……就算聚集残存战力挑战她，她也只需降下那黑雨，我们就必须撤回据点了。
不过，不从乐观的角度而从悲观的角度来看的话，我们本就走投无路了。
为了活下去而行动的话，也只能以『优尔涅丝是可以打倒的敌人』为前提来思考了。
这也是事实。
正如那僧兵所言，大家都知道有可能适得其反。
「不过……跟那家伙有点距离啊。这样的话，我和米莉亚的攻击没法好好命中啊」
梅尔缇亚桑眯着眼仰望优尔涅丝。
优尔涅丝一副不把我们当回事的样子。
就算接近了，她也完全没有转过视线来看一眼的意思。
「放心吧。嘿嘿，凭我们的弓，这个角度是没法好好射中的哦。毕竟我们也不是西利乌斯大人嘛」
拉达桑像是开玩笑一般说道。
结果被其他两名僧兵一瞪，又挠起头来。
梅尔缇亚桑也给了他一个白眼。
「对不住，气氛太阴沉了于是……不过不用担心哦。我们职责就只有吸引优尔涅丝大人注意而已，而不是准确地让攻击命中。我会用〖念话〗去呼唤优尔涅丝大人。大家都酌情行动吧。这边的部队不以命中为目的」
「你那说法姑且不论……不过，确实是这样啊」
梅尔缇亚桑朝着拉达桑点了点头。
在充分接近天使像之后，对优尔涅丝佯动作战开始了。
『圣女优尔涅丝大人！　为何做出这等事来！　我等不知您的考量！　是我等犯下了何等罪行嘛！　然而还请您说上一句，一句就好！　在什么都不明白的状况下死掉的话，死了都没法闭眼哦！』
拉达桑像之前说的一样，以〖念话〗呼喊起来。
然而对方完全不对这边做出任何反应。
其他僧兵射出的箭矢则从优尔涅丝的脚边飞过了。
「〖皎月之光〗！」
梅尔缇亚桑举起剑来高喊道。
从阳光闪耀的剑刃上发出了十枚光弹。
然而光弹也顶多只能打到天使像的下腹部位置而已。
当然，优尔涅丝也没有对此作出反应。
「……这、这本来就不是长距离作战的技能」
我放出的〖火焰法球〗也顶多只能掠过优尔涅丝的旁边而已。
这也没能吸引优尔涅丝的注意。
「不管是〖念话〗还是箭矢都不行呢。完全不注意这边」
拉达桑耸了耸肩。
「我的〖气息感知〗感觉到怪物们过来了。差不多要危险了」
另一名僧兵一脸不爽地说道。
不过她对这边如此不关心，让人觉得差不多也会中西利乌斯桑的箭就是了。
不过这也是仅此一回的好机会。
如在这里让其注意到、简单避开的话，这次拼上性命的作战就基本等于没有意义了。
「唔……要是有什么能吸引优尔涅丝大人的语句就好了。但毕竟是千年前的人物」
「这么说来……那优尔涅丝动也不动，是不是在等着什么啊……我是这么想的。从这点出发，或许能吸引她注意力」
我的提案让拉达桑拍了一下手，露出了笑容。
「原来如此，不错的想法。判断对手的目的，装作知道的样子来吸引其注意力」
拉达桑立刻看向浮在空中的优尔涅丝。
『优尔涅丝大人，您所等的人已经来这里了！　来打个招呼怎么样啊！　那是你不惜把整个圣都卷入其中而邀请的对象吧！』
优尔涅丝的身体抽动了一下，俯视起这边来。
就在此时，我放的〖水球术〗刚好命中了她的脚下。
水花溅开，打湿了她的衣服。
「打中了……！」
我想着反正没法造成伤害就换了威力较低的低位魔法，看来这是个正确的选择。
想着要吸引优尔涅丝的注意，比起火来，还是能打湿衣物贴着身体的水比较好。
优尔涅丝一脸不悦的样子眯起了眼。
我看向站在天使像另一边的西利乌斯等人。
只见他从藏身的瓦砾中站起身来，拈弓搭箭瞄准了优尔涅丝的背部。
本话完。
680.圣女优尔涅丝的力量（side：米莉亚） 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
西利乌斯桑蓄势待发的箭上发出了眩目的光芒。
而优尔涅丝还在俯视着我们这边，完全没有注意到西利乌斯桑的样子。
西利乌斯那支真红的箭矢是破坏掉宫殿中过去勇者罗宾的雕像后强行拆下并带出来的。
似乎是勇者罗宾讨伐掉魔兽王阿穆特（アメミット，Ammut，注1）后，亲自用其魔兽王之牙研磨制造出来的。
西利乌斯还曾嘀咕说，这种行为放在平时就犯了死罪。
虽然怎么看这都不是用来试探对手的道具，但不用上这种东西就连试探都试探不了，这也是事实。
『优尔涅丝大人啊，您为何回到了这个时代！　为何要危害我等圣都之民！　又为何不做任何回答呢！』
拉达桑还在不断用〖念话〗呼喊着。
优尔涅丝动了动嘴——就在这个瞬间。
「〖竜射〗！」
伴随着魔力爆发的声音，西利乌斯桑射出了箭矢。
箭矢裹挟着赤红的光芒，化为一条小竜笔直飞向优尔涅丝的后背。
优尔涅丝转向了西利乌斯桑。
虽然这一切都发生在刹那之间，但她的视线准确地捕捉到了箭矢的踪迹。
要被避开了——直觉如此对我诉说着。
然而射出的箭矢就这么刺向了优尔涅丝的胸部。
优尔涅丝的身体摇晃起来。
「虽、虽然刺的不深，但刺进去了！　刺进去了！　看啊！」
「她没避开！　攻击并非无法命中！　若是能把她拖到地面来，布下陷阱包围住她的话，说不定能对付得了！」
僧兵们开心地说道。
哪怕只收到一点点效果也好——攻击能不能奏效，堪称一大重要指标。
传说过去体表厚重的魔王面对千名士兵射出的箭矢也完全无伤。
西利乌斯桑的箭矢刺了上去，也就是说，视具体做法和实际状况，有可能靠着数量优势完成讨伐。
「很、很好！　攻击能命中优尔涅丝……也能产生效果！　米莉亚，要撤退了！」
梅尔缇亚桑对我说道。
然而我的视线却被吸引在了浮空的优尔涅丝身上。
「那人，在做什么……」
优尔涅丝就这么注视着西利乌斯桑他们，抓住箭尾，一点点将其在自己胸部上刺得更深。
而剜开的肉体上没有流出哪怕一滴血。
说起来她真的是人类吗。
优尔涅丝用指尖指向逃跑的西利乌斯等人。
似乎是准备做什么。
「快散开逃跑！　被瞄准了！」
我放声喊道。
「〖共感（エンパス，empath）〗」
优尔涅丝的指尖微微发光。
紧接着，西利乌斯队的五人一齐身体喷血，倒在了当场。
「哎……不、不会吧……」
一眼就能看出那出血量足以致死。
真的只是一瞬间的事。
不是什么能避不能避的次元的话题。
优尔涅丝一副无聊的样子，将刺在自己胸口的箭拔下，扔向下方。
「去、去死角！　逃到死角去！　被盯上会喷血死掉的！」
「不回收西利乌斯大人的尸体可不行……！　否则来个第三次〖涅槃〗的话就恐怖了……！」
「悠悠然干这种事的话，我们现在就会完蛋！」
我们这一队的僧兵一边发出悲鸣，一边散开朝着瓦砾后藏身而去。
然而我就这么站在原地，眺望着西利乌斯等人的亡骸。
「米莉亚，你在搞什么！　快点躲进死角！　果然没法对付那种怪物啊！　管他几十人，优尔涅丝如果有那个意思的话，能一瞬杀光所有人，让一切结束！」
「西利乌斯桑他们……胸口全都开了个洞」
位置跟箭矢刺中优尔涅丝的位置完全相同。
「比起这种事来，现在更重要的是逃跑！　要是连我们也坏灭了，宫殿的据点就完蛋了！」
梅尔缇亚桑叫道。
然而优尔涅丝已经是一副对这边毫不关心的样子了。
通过刚才那一下， 能比较具体地看到优尔涅丝的目的了。
她果然是在等着什么东西……或是什么人。
对拉达桑的〖念话〗产生反应也是这样。
面对西利乌斯桑的攻击，充其量也只是采取了「原样奉还」的对应。
优尔涅丝一边保持着支配这圣都利德姆的状况，一边多花时间，慢慢毁灭这座都市。
我原本就考虑过这种可能性，这次的事让我对此产生了确信。
想讨伐优尔涅丝果然是不可能的。
战斗能力差距太大了。
只能顺应着她的目的，尽可能地推迟圣都利德姆毁灭的时间，以此作为抵抗。
——相信着终会来临的、优尔涅丝所等之物。
「……比起藏起来等优尔涅丝平静下来，还是赶紧回去更好，梅尔缇亚桑。还有，有人说过了……至少把西利乌斯桑他们的亡骸埋葬一下吧。若是他们的亡骸变成了怪物，我们肯定对应不过来」
我看向西利乌斯等人的亡骸。
不能为了结束骚动而战，只能将目标转为『为了尽可能撑过更长的时间而战』了。
这种场合下，绝对不能放着西利乌斯等人的亡骸不管。
以死者为媒介诞生的怪物，其强度参照了死者生前的等级。
西利乌斯桑的等级应该远比我或梅尔缇亚桑高。
「优尔涅丝以优尔涅丝自己的规则行动。虽然不愿在其周围转来转去……但我们这边不动手的话，应该不会吃到直接反击的」
「米莉亚……可是……」
就在此时，远处传来了巨大的声音。
废墟的房顶上，站着全长足有四米的巨大怪物。
其双手异样庞大，头部和腹部各有一张脸孔。
我对这个特征有印象。
正是毁灭了北区大教会、据推测是由第二次〖涅槃〗而诞生的怪物。
其视线捕捉到了我们。
「……想说，再这么停留在外头，多半会招来那帮怪物的……但似乎已经迟了啊」
梅尔缇亚桑用颤抖的声音说道。
注1：阿穆特，埃及传说中的幻兽。
681.某少女与启示录之竜（side：米莉亚） 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
胸部有着第二张面孔的怪物从屋顶上跳下来，朝着我们奔来。
那速度非常惊人。
实在不是能靠着逃跑摆脱的对手。
「是毁灭了北区大教会的家伙！　明显把我们当成了目标！　只能打倒它了！」
梅尔缇亚桑如此喊着，端起了剑。
变成这个状况，比起不动的优尔涅丝来，正冲着我们过来的怪物的威胁要大得多。
拉达桑伸出手臂，用手指比着角度，对准那怪物。
「……按照以魔乌的速度来测定危险度的梅贝儿法则来算，推定危险度是Ｂ级以上呢。或许该将那支阿穆特牙造的箭用在它身上啊。要是西利乌斯大人的〖竜射〗能顺利命中头部的话，应该可以在其接近前一击打倒它啊」
我听说过梅贝儿法。
是用手指来确认接近中魔物在视觉大小上的变化，再配合心中计数来算出对手的速度，以此概算对方status的方法。
要用这个方法，必须有正确计算秒数的技术，以及通过周围参照物正确推算出魔物原本大小的技术，还得在困境面前冷静地使用这些技术计算出数值。
难度很高，能用的场合却相当受限，因此虽然有名，却不怎么常见，这是我第一次实际看到人使用这个方法。
「Ｂ级以上……」
我反刍着拉达桑的话语。
危险度B级，这是有着通常被称为灾害的危险度的魔物。
Ｂ级单体就能将一个村落逼入毁灭之境。
就算是大都市，要是对应不当，也有相当的可能性被毁灭。
我所见过的这个危险度的魔物，也就只有伊露希亚桑、或是王城见过伪王女侧近三骑士之一的萨玛尔这样的了。
「被近身就完蛋了！　总之，设法在这个距离攻击！」
梅尔缇亚桑如此喊道。
僧兵们一齐射出了箭矢。
然而箭矢就算射中了也顶多造成擦伤，没法正儿八经刺在目标身上。
在这距离下面对这种危险度的魔物，没有技能支持，弓箭的极限也就这样了。
只能用我的魔法想想办法了。
我用法杖瞄准怪物的腹部。
「〖火焰法球〗！」
笔直飞行的火球命中了怪物腹部的第二张面孔。
然而这招虽让其表面微焦，却完全没有影响到它，怪物还是笔直地朝着这边冲过来。
「不、不是吧……！」
我的魔法攻击也不行的话，以现在的战力，根本没法在远距离上给那怪物有效打击。
「米莉亚，退下去，专心用白魔法！　我们来想法打倒他！」
像是要挡在我前面一般，梅尔缇亚桑与三名僧兵站了出来。
一转眼间就接近了的双面怪物高高跃起，跳向了我们前方。
在卷起一阵烟尘牵制了前卫四人的行动之后，立刻靠着巨大手臂的一击扫倒了两名僧兵。
俩人飞在空中，又砸在了地面上。
「〖皎月之光〗！」
梅尔缇亚桑一边跑向怪物的死角方向，一边以剑刃上发出的无数光弹展开攻击。
然而怪物完全没展示出一点苦痛的样子。
连防御的姿势都没做。
「〖粘土〗！」
我趁着烟尘，成功操作泥土固定住了怪物的左脚。
这样一来，再怎么说也会对其作战造成很大妨碍才对。
怪物立刻用左脚猛踏地面。
地面裂开，〖粘土〗的足枷碎散。
然后用伸出的手臂轻松捅飞了想从死角斩过去的梅尔缇亚桑。
「咕啊！」
不到五秒，我们这方的布阵就崩溃了。
坚硬的身体、刚力，再加上最重要的一点——压倒性的巨大身体带来的超大攻击范围。
绝不是仅靠区区五人就能在正儿八经的接近战中战胜的对手。
若是西利乌斯桑他们的队伍还活着，且有着阿穆特之牙，才能勉强跟它打个五五开吧。
大概是被战斗的声音吸引了吧，能看到有差不多三只其他怪物远远的从各自方向朝着这边过来。
都是通常个体，放平时的话属于可以对应的范围，但现在包括我在内，没有身受重伤的也只有两人。
唯一还站着的僧兵似乎也已经丧失了战意，持枪的手无力地垂在那里。
怪物站在了我的面前。
「火焰法……！」
在魔法发动之前，身体被巨大的手抓住，轻松拎了起来。
那是滑溜溜如陶器般的瘆人感触。
我虽然试着用法杖击打了它，但这实在不是我能挣开的。
膂力的差距太过悬殊了。
「米、米莉亚！」
梅尔缇亚桑发出了悲鸣般的叫声。
这样下去会被捏扁杀掉的。
就在我如此确信之时，怪物全身折成了大大的く字，身体浮在了空中。
我慢了一拍，意识到怪物的腹部受到了斩击般的攻击。
接着，又有纵向的斩击斩在了怪物身上。
如此强韧的怪物身体就这么碎开，裂向左右倒在了地上。
我被卷入其中，被抛向了地面。
「Ｂ、Ｂ级以上的魔物，被一瞬……」
根本不明白发生了什么。
我就这么倒在地上看向四周，却完全找不到像是使出过斩击的人。
不过，我注意到地面因为刚才攻击的余波，出现了巨大的裂痕。
有此等威力，也就能解释为何能如此轻松地撕碎那怪物的身体了。
周围响起一阵轰隆声。
冲向这边的三只通常怪物也吃到了跟刚才一样的斩击式攻击，身体爆散了。
若全是同一人物的所为，那其攻击范围也实在是太广了。
我们大家都没法相信眼前的光景，只能这么倒在地上，傻了一般看着周围。
「米、米莉亚，大圣堂那！」
梅尔缇亚桑的声音让一边爬起身来一边转向大圣堂方向。
只见巨大的建筑物屋顶上，站着巨大的漆黑之竜。
其头部有着恶魔般的卷角，披散着青白色的长长鬃毛。
长牙巨尾。以及发出艳毒光芒、明显作为武器特化的钩爪。
这是我至今所见的魔物中，最为恐怖的一个。
其锐利的双眸捕捉到了我们。
「真难以置信……但没有错」
鲜血淋漓的拉达桑睁大眼睛仰望着竜。
其脸上写满了恐怖。
「你、你知道它吗？」
面对我的提问，拉达桑点了点头。
「从小在书本、绘画中看过不知多少次哦。那是圣神教的预言书里记载的，宣告世界终结的竜……天启。不过，没想到它竟然是真实存在的……到底怎么了？　才想着优尔涅丝大人现身破坏圣都，就又出现了天启……！　已经乱七八糟了啊！　不光是圣都！　这个世界已经完蛋了！」
我与天启对上了视线。
虽然很恐怖……但不知为什么，有着更胜恐怖的怀念感觉。
能在其瘆人恐怖的眼神深处，感觉到温暖、祥和的什么。
那是我有印象的视线。
是和在岩竜骚动之时，为了赶回村子，背我回村的竜同样的视线。
「难道是……伊露希亚桑……吗？」
高位的竜种可不是会存在很多的东西。
而且如果它真的是伊露希亚桑的话，我也就能理解为何圣女莉莉库希拉要散播虚假情报，并前去讨伐它了。
说不定是预见到伊露希亚桑会进化成圣神教恐惧的天启了吧。
本话完
682.归还 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
用〖滚动〗顺着穿天之塔的螺旋楼梯向上爬……已经过了半天。
好长，再怎么说也太长了。
这楼梯的长度是咋回事啊，故意恶心人吗？
天启应该是除了神之声的〖灵体·从者〗外，世界最快的魔物。
毕竟是【速度：5716】哦。
要说这是何等程度的数值……至今我见过的最快的米娅也就三千的程度，第二的莉莉库希拉只有两千程度——这么一对比的话，就能明白了吧。
而且〖滚动〗这技能，应该比走路、飞行快不少才对。
然而就这样，我也完全看不到螺旋楼梯的终点。
难得我急急忙忙穿过了恩盖之森来着，却在这该死的地方被停住脚步，这真是……！
也不知道表世界是怎么个状态了，这无限楼梯实在是太折磨人精神了。
顺着楼梯爬真的好吗？
这真的不是被施加了什么不可思议的魔法力，陷入永恒的轮回、不突破什么机关就无法解除的楼梯吗？
不，不能这么想。穿天塔有着超出常识的傲人的高度。
毕竟高到了在外头都看不到顶点的程度。
假如以物理距离连接表世界与恩盖之森的就是这高得不得了的塔的话，那么即使是天启也只能多花时间突破，也就是无可奈何之事了。
不要多想，现在只能继续爬塔了。
不要迷茫，迷茫的话就没有攀登的气力了。
不过一〖滚动〗滚半天，就算是我也感到疲劳了。
而且更重要的是……
『主上……救命啊……再这么下去没法保持正常了……』
……树妖已经头晕眼花了。
嘛，这也是理所当然的。
毕竟整整半天都一直处在黑暗之中，持续着超高速回转。
这么说可能不太好……但我是〖滚动〗的这一方，真的太好了。
『……树妖啊，抱歉，再稍微忍耐一会儿』
「就这么难受？　我反而习惯了……」
亚萝似乎完全没问题。
搞不好瓦尔普鲁基斯的三半规管是无敌的。
『……就只有我一个人尝到了这种苦头吗』
树妖悲怆地嘟哝道。
「啊，我帮你摸摸头，树妖桑」
『劳驾劳驾……』
真、真没紧张感啊……
接下来就是赌上世界命运的一大胜负来着……
我将意识放在二人的互动上，露出苦笑……就在此时，全身受到了强烈的冲击。
「咕噢噢噢噢噢噢噢！？」
『嘿噗！』
「竜神大人！？」
似乎是猛地撞上了什么。
我拼命闭着嘴，失去平衡，重重地翻到在地。
疼疼疼……！
眼前一直是同样光景的延伸，让我大意了。
就在刚才，迎来了螺旋楼梯的终点。
我看向背后。
那里有着巨大的金属门扉。
能看到碎裂的锁链和锁头掉在地上。
看起来是借着〖滚动〗的势头突破了那玩意。
……弄坏它没问题的吧？
『不要紧吗，亚萝，树妖？』
我张开嘴，让二人来到外面。
『若是为了主上，这点程度完全是小意思……！』
树妖趴在地上如此说道。
树妖爬行的轨迹上，我的唾液形成了一道痕迹。
『哦、哦……多谢了啊』
亚萝轻松出来之后，感觉她一瞬变成了一团黑色的什么，接着其身上的唾液就彻底消失干干净净了。
……瓦尔普鲁基斯真是方便啊。
不过来到外面固然好，这里是哪里啊……？
看起来似乎还在巨大的建筑物之中。
虽然没有日光照射，但墙壁上挂着提灯般的东西，很明亮。
那些提灯的里头有着发光的石头。
整面墙壁上是雕刻着壁画一样东西的巨大石板。
……让人无由地感觉和艾鲁帝亚的遗迹很相似。
壁画上，列着好些外观奇葩的巨大建筑物。
有呈球体的、有硬将三角锥纵向叠起来的，上头有着大量的窗户。
要是一个两个就不说了……这些建筑物几十上百的排列在壁画上。
『主上……这壁画到底是？』
树妖把脸凑近，歪头不解。
『我也完全搞不明白啊……』
我敢肯定原来的世界没有这样奇妙的建筑物，也没在这边世界见过这样的。
我在这个世界见过的都会也就只有阿蒂基亚王国王都阿鲁邦什么的。
然而那里的建筑物都在我的常识范围之内。
到底哪里才有这壁画上的城市呢。
画作有一定的创作上的变形、改变，所以不能肯定……但那些屋顶上甚至还有天线一样的东西。
若是这都市真的实际存在的话，那技术应该比我原本的世界还要先进的多。
事到如今，为啥会突然出现这种玩意啊。
明显和我至今为止见过的这个世界差别太大。
能造出这样都市的，怕也只有神之声这种了吧。
若准备出恩盖之森、穿天之塔的就是那家伙的话，说不定能造出这都市来。
……问题是，这到底意味着什么。
说起来根本搞不清这里是哪儿，也搞不清这壁画到底起的是个什么作用。
比起跟神之声相关来，或许单纯只是这个世界的神话传说类的东西。
我看向房间的角角落落。
在其深处看到了楼梯。
虽然那对身为天启的我实在是太小了，但人化的话应该足以通过。
顺着它往上的花，或许能到外面去。
「竜神大人……天花板上的那个，是不是宇武贺比売、米娅桑说的怪物……」
亚萝的话语让我抬起头来。
整个天花板上，雕刻着宛如巨大眼球的怪物。
虽然是经过变形的壁画，但还是传达了雕刻这个的人对此怪物的强烈畏怖之情。
邪神弗廉……。
神之声想要复活的怪物。
若是和壁画的都市做对比的话，估计比如今的我要大上百倍以上。
都市的壁画上有着这东西，是说此画画的是过去毁灭的文明吗。
本话完
683.优尔涅丝的启示石 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
完全搞不明白什么跟什么。
就算看到似乎是前文明都市的壁画、看到天花板上的弗廉，也完全没法将其和之前获得情报联系起来。
能在这里明白的，也就只有被弗廉毁灭的前世界有着出乎意料发达的文明水平而已了。
『主上，先确认下这个石板吧？』
『说、说的对』
听到树妖的提，我低下头来，看向石板。
看起来壁画与石板是不同年代的产物。
多半石板是后造的吧。
总之，读了石板可能会获得新的情报。
根据情况，可能能搞清楚这里是什么地方。
石板上排列着大量的文字。
我是举手投降了。
……看起来技能里的〖古丽莎语言〗不怎么有对应文字的效果。
搞得这么偏颇。
既然有效果的话，好歹对文字语言两方都有效啊。
『……亚萝，能读吗？』
「我、我……那个，多、多少读一点的话！　会加油读的！」
亚萝凑近石板，开始拼命解读。
然而……明显陷入了困境之中。
……亚萝原本是更小的女孩子。
很难想象这个世界比我原本的世界识字率高，而利托贝亚鲁族本身也不太重视这一方面。
『亚萝，不行的话就放弃吧』
「再、再加把劲的话应该可以的！　不过这个……这个文字本身跟我认识的文字似乎不太一样……好像是很久以前的文字，说不定在细节上有所变化，所以……」
唔、唔，很难啊。
我跟亚萝一起凑近石板，为了设法解读石板而抓耳挠腮。
「要是跳过一些词句，理解大意的话，我可能能做到」
『能试试看吗？』
「是、是！　那个……不是利优丝吗。利比亚斯的……似乎也不对……不、不过似乎是固有名词，总之先跳过可以吧？　来自利比亚斯之石的警告……」
『优尔涅丝的启示石，的说』
下方不远处传来了〖念话〗。
我和亚萝同时看向树妖。
『主上……可以的话，就由我读出来吧』
树妖像是害羞了一样用翅膀遮着嘴角，故意咳了一声。
『树妖你能读吗！？』
「不、不会吧！　为什么树妖能！？」
『我也没多少看到文字的机会所以一直没注意到……但只要有古丽莎文字，不管面对什么时代的文字，似乎都能基本理解』
树妖挺胸说道。
『为、为什么只有树妖！？　又没有这类技能……』
我突然想到过去树妖吃过的果实。
【〖智慧果实：价值Ｌ（传说）〗】
【神所创造的、曾给予原初人类智慧的果实。】
【给予了原初的人类语言、文明、魔法、技术，并招来了战争】
【当时的语言、力量口口相传、血脉相传，至今仍根植在人类之中。】
【完成使命的智慧果实之树被天使们烧毁了。】
【现在仅在人迹未至的尽头之地还剩下仅有的一株。】
没错，最西方的巨大树岛……通称亚当岛上有的迷之树的果实。
树妖吃了那玩意，获得了〖食智慧之实者〗的称号技能。
『……这、这样啊，有的啊』
「树妖桑……虽然很厉害，但我居然在语言能力上输给树妖桑什么的……」
亚萝像是震惊到了，如此嘟哝道。
这正是原为人类的启示录之竜与最高位不死族魔女，在识字能力上完败给树木妖怪的瞬间。
「啊……不过这样就一样了呢，竜神大人！」
『哦、哦……是啊……』
虽然亚萝显得有点高兴，但我也只能回个『是啊』。
不过……优尔涅丝的启示石吗。
优尔涅丝是过去的圣女。
我记得模仿米娅的魔物粘土勇者所装备的铠甲说明中，曾经出现过她的名字。
【〖恶装安格拉曼纽:价值Ｌ〗】
【〖防御力:+255〗】
【过去历代最强的圣女〖优尔涅丝（ヨルネス）〗使役灾厄之竜、靠其火焰打造而成的铠甲。】
【据说原本应制作出散发神圣光芒的铠甲，但铠甲反映出她的漆黑心灵，结果散发出了强烈的诅咒之气。】
【靠着〖优尔涅丝〗的祈愿之力，它有着引以为傲的、如同常时展开魔法反射障壁般的凶恶对魔法性能。】
【然而，据信穿上它的人会被铠甲的诅咒之气啃噬心骨，最终成为废人。】
【至今为止，历代的勇者之中有四人为了讨伐魔王而穿上了这件铠甲，无一例外都走向了悲惨的末路。因此，很长一段时间内，它都被隐藏在王城的地下迷宫之内。】
……以这说明文考量，有点不能信赖优尔涅丝，行不行的啊？
嘛、嘛，也搞不清楚当时是在怎样的状况下、出于怎样的意图造的，对其说长道短也没什么意义吧。
『那么，我就读出来了哦，主上，亚萝殿』
『啊啊，拜托了哦，树妖』
于是乎，由树妖读起了优尔涅丝的启示石。
『我乃圣女优尔涅丝。过去此处有巨大的遗迹，但考虑到保全此壁画以及通向地下的螺旋楼梯并加以秘匿，在此建造了圣神教的大圣堂。我相信自己是触碰到最多此世界之神秘者……』
树妖的话语让我深吸了一口气。
看来这里果然已经是原本的世界了。
恐怕是莉莉库希拉的利亚卢姆圣国……且是大圣堂的地下。
『为了未来的圣女以及救世主，在不触怒圣神的范围内，在此记录下我之所知。圣神……神之声、以及作为神之声的故乡、被邪神弗廉毁灭的以前的旧世界……理想乡伊蒂雅（idea）的情况』
神、神之声的故乡！？
再次作为一句话听到很有冲击力，但这是已经知道的事。
曾经存在被邪神弗廉毁灭的什么什么文明，而神之声是出身于那里——这是已经察觉到的情况。
不过……理想乡伊蒂雅……吗。
……无疑指的是那个吧。
我看向周围的壁画。
一望即知的未知超文明。
不管是现在这个世界还是我原本所处的世界，都没有那样的地方。
不过有些东西一眼看去就能明白。
天线一般的东西、像是什么装置的东西很吸引眼球。
这些东西是我以地球常识完全没法判断的造型。
恐怕那是……存在魔法的世界尽情发展下去、达到科学顶点的世界。
684.理想乡伊蒂雅 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
树妖继续读着石板。
『神之声乃是封印邪神弗廉的六大贤者之一，出身于理想乡伊蒂雅』
旧世界……理想乡伊蒂雅。
虽然俗话说人人都有爹妈，但听到「神之声的故乡」这种话语，我只能感到违和。
不过从他能创造一整个世界并加以支配来看，似乎确实有着了不得的技术。
『理想乡伊蒂雅的技术发达到这个世界的人根本无法理解，据说将世界作为互不相交的空间进行了分割。六大贤者乃是分割后世界的代表，恐怕理想乡伊蒂雅乃是涵盖这六界的总称』
六界……想必指的是神圣技能说明里提到过的世界吧。
【神圣技能〖人间道〗】
【获得支配人类世界的权限。虽说失去了原本的力量，但能对进化选项造成重大影响。】
兜兜转转一大圈，总算是窥见了邪神弗廉和旧世界的一些内容。
然而……有一件事让我无论如何都非常在意。
那便是——我到底是从哪里混进来的。
理想乡伊蒂雅，六界。
总感觉这些概念里头，完全没有跟我前世的地球扯上瓜葛的余地。
虽然觉得这之间想必有着什么关系，但……
不过，有一点很古怪，这是明确无疑的。
那便是神之声似乎知道我记忆中前世的世界，以及知道这记忆混杂其中的理由。
外加那家伙把我称为同乡。
仅仅是措辞问题么……还是为了骗我而编造的说法呢。
虽然一一怀疑起来就没完没了了，但记载这些的优尔涅丝到底能信个几分也还是未知的。
『神之声的目的是通过复活邪神弗廉而让这个世界崩坏，以及复活理想乡伊蒂雅——似乎封印邪神弗廉之时，是以理想乡伊蒂雅为媒介的。对神之声来说，复活邪神弗廉不过是次要目标，其真意乃是理想乡伊蒂雅的再生』
就是说，邪神弗廉是连同理想乡伊蒂雅一同被封印的吗……？
确实，从壁画来看，那是个巨大无比的怪物。
可能确实需要这种程度的媒介。
『神之声无比钟情之地——理想乡伊蒂雅。既然神之声的目的是这个，那这也可能成为那家伙的弱点。假设理想乡伊蒂雅不可能再生了，那他将世界逼入灭亡之境复活邪神弗廉的动机也就没有了』
……这或许是至今为止最为重大的情报。
和神之声的力量、情报的差距都太过明显，至今为止无论是和他战斗还是和他交涉，都不现实。
然而，如果我之后获得新的神圣技能，能够堵上理想乡雅蒂雅再生的可能性，那就能挫败神之声的计划。
说不定这能成为非常重要的武器。
『现在我再此建造圣堂，但过去这里是古老的神殿遗迹。据说这里的壁画是以理想乡伊蒂雅为模本，由六大贤者的子孙雕刻的』
六大贤者的子孙在各地留下了遗迹一样的东西啊。
最西的大树岛，艾尔帝亚的居所应该也是六大贤者子孙留下的东西。
米娅也和优尔涅丝同样记录了与神之声相关的情报。
再多家探索的话，是否能获得由六大贤者子孙或是过去神圣技能持有者留下的线索呢。
『在这前方螺旋楼梯的下方深处，存在着神之声的箱庭。那家伙恶用神圣技能创造出魔物并夺取它们的自我，为了在其他时代活用而保管在了那里。如果必须升级或是获得特殊道具的话，说不定有侵入这里的必要。不过进入这里，最低也必须有讨伐传说级魔物的实力，务须将此传与后世圣女』
这边是作为入口来看待的吗？
不，无论是这个世界还是恩盖之森，都存在了不知道几千、几万年。
想必每个时代神之声都是按自己的需要来使用的吧。
就这场所，如果神之声觉得对自己不利，也有的是摧毁其的手段。
『我以智略、战斗的才能为长。自认在历史的长河中也能不惭世上英。有一天，我也会被夺取人格、成为神之声的人偶吧。祈祷读了此碑的未来的英雄能打倒我，解放这个世界……』
树妖读到此处，转身面对我。
『……就到这里了，主上。能作为参考吗？』
『啊啊，虽然曾怀疑优尔涅丝是罪大恶极的大恶人，但现在觉得，相信这家伙一次也未尝不可』
因为那诅咒之铠，我无论如何也没法对她产生好印象，但看这优尔涅丝的启示石，她似乎也拼尽全力想要从神之声这里窥得机会。
……只看实绩，很难判断她是不是好人。
说不定百年后，我也会被当作曾经存在过的、杀了勇者和圣女的罪恶滔天的邪龙而流传后世。
我突然想起了一件事。
初见莉莉库希拉之时，她曾说过的话。
她曾示意过在利亚卢姆圣国的地下有着这样的场所。
『在我国地下圣堂的最深处，揭示了圣神大人的重大秘密。若是解决了阿蒂基亚的伪王女问题的话，就邀请你来一次吧。你应该是有知晓的权利的。我原本就打算将招待你来地下圣堂作为回礼的一部分的。现在困扰你的诸多问题的多数答案应该能在那里找到』
『……也曾有能这么做的场合，仅仅如此而已。那时，我已经以背叛你为主要的思考方向了』
……莉莉库希拉的本心是想和我联手，订立超出神之声意料的计划吧。
然而无论怎么思考，只要被神之声介入一点点，这个计划就完蛋了。
在实力上完败的莉莉库希拉最终没能抵抗由神之声创造的世界的潮流。
『我……绝对会为你报仇的。莉莉库希拉』
就在我这么喃喃之时，听到外头传来了巨大的声响。
像是一整栋建筑崩塌一样的隆隆声。
这里恐怕是利亚卢姆圣国的圣堂……
说不定正承受着神之声解放的〖灵体·从者〗的袭击。
看来还是尽早出去为好。
本话完。
685.圣国的惨状 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
若圣女优尔涅丝所言属实，这里应该是圣国内的圣堂才对。
就〖气息感知〗的探查结果来看，这建筑内似乎没有人。
我不光是邪竜，还是天启这种被圣神教定为人类之敌的魔物。
就这么出去怎么看都不太好。
所以以〖人化之术〗变为人形，与亚萝树妖一起，为了看下周围情况打破窗户跳上墙壁，移动到了圣堂的屋顶上。
「什么啊，这是……」
屋顶上所见到的是一片地狱景象。
破坏殆尽的市街上，有着类似人类形状的不详怪物阔步而行。
那怪物有着宛如从噩梦又或是前卫艺术绘画中走出来的形象一般的外观。
它们虽然在手脚眼鼻的数目上有着个体差，但有着体表都如玻璃般光滑这一共同点。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖丽娜·利贝特〗
种族：大天使
状态：诅咒
Ｌｖ　：25/30
ＨＰ　：112/112
ＭＰ　：153/153
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
大天使……这黑暗系外观是天使吗？
就算是开玩笑，也太恶趣味了。
「竜神大人……这里应该不是四大魔境什么的地方吧？」
亚萝战战兢兢地问道。
「……应该是在利亚卢姆圣国内」
若优尔涅丝的启示石所言非虚，我们所站的地方应该是利亚卢姆圣国的圣堂。
虽然不愿相信，但这里应该是利亚卢姆圣国的都市才对。
「莉莉库希拉也忠实地努力过了，虽然事到如今这些努力并没有意义……但不实现跟她的约定可不行呢。我是对内心啊什么的……这类东西相当重视的类型呢。可不能轻贱她的觉悟呢。莉莉库希拉跟我啊，约好了来着。在她在神圣技能争夺战中败北之时，唆使我的〖灵体·从者〗毁灭利亚卢姆圣国呢」
神之声曾说过，遵守与莉莉库希拉的约定，指使〖灵体·从者〗去圣都。
恐怕眼前就是结果吧。
时不时能看到崩塌的建筑物与人类的亡骸。
看向远方，能看到似乎有巨大的青白光壁包裹着这个废都。
那光壁的感觉……恐怕是什么技能吧。
破坏都市、散布怪物，外加还裹上结界之类的东西让人没法逃跑。
神之声散布〖灵体·从者〗是为了让我有危机感，以催促我为目的。
这样的话，应该没有必要这样好无怜悯之心地破坏都市才对。
不……不仅如此。
【〖大天使〗:ＤRANK MONSTER】
【人类通过特殊的技能转生为天使后的身姿。阶级处于倒数第二的位置。】
【只为达成主人的使命而活动，为了增加主人的下仆而袭击人类。】
【再者，其隐约残留有一些生前的记忆，有着为了分享效忠于主人的幸福而袭击原本认识的人的倾向。】
看到怪物的说明文之时，我的怒气不打一处来。
之前我就觉得奇怪。
刚才那魔物跟人类一样有着名字。
「做到这个地步吗，那个混蛋神！」
感觉简直怒不可遏。
从他各种利用莉莉库希拉又加以舍弃这点上，我觉得我已经见识过他的卑鄙无耻了。
至于米娅，诱导其将世界的和平和故乡放在天秤上比较并亲手毁灭故乡，又最终让其作为魔王成为战争的导火索。
然而直到眼前发生这样的惨剧，我才第一次真正理解到那家伙的恐怖。
能好不迟疑干出这种事的家伙，绝对不该留在这个世上。
而神之声的恶意如今应该不止侵袭着圣都一处。
说不定其他的〖灵体·从者〗正以现在进行时大闹着其他我去过的地方。
阿特拉奈忒、博尔克、黑蜥蜴、魔基黛铜老爷子他们也生死未卜。
毕竟他们留在了四只〖灵体·从者〗出现的现场。
「做的这么过分……父亲母亲他们……」
亚萝弱弱地嘀咕道。
我抬起视线，她闭了嘴，恢复平常的表情。
想必是避免说出招致我不安的话语吧。
……神之声曾暗示要袭击与我有缘之地。
利托贝亚鲁族的集落被盯上的可能性相当高。
在恩盖之森，我也明白是必须赶紧出去的状况。
至少是自以为明白来着。
然而即使如此，我的认知可能还是太天真了。
再抓紧一些，应该能再早半天回到外面世界的。
这期间到底有几百……不几千人被害，那真是数不胜数的。
远超我想象的最坏情况就在眼前。
是说，这种惨状在世界各地正在发生吗。
在蹂躏都市的怪物面前，我只能茫然地眺望着眼前的一切。
能明白眼前发生了无可挽回的大惨事。
然而这规模过大，已经让我不知道从何处着手好了。
『主上！　那、那巨像的附近有巨大的怪物！』
树妖的话语让我回过神来。
如今可没空让我去咀嚼自己的无力感。
我看向树妖翅膀所示的方向。
那是差不多有三十米高的有翼女性像。
想必是过去的圣女或跟圣国有关系的伟人吧。
巨像脚边有五个活人聚集在那里，还有跟他们对峙的巨大异形怪物的身姿。
那怪物有着超过其他大天使一倍以上的身高，腹部有着第二张脸。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖罗伊斯·劳里〗
种族：能天使
状态：诅咒
Ｌｖ　：79/85
ＨＰ　：596/624
ＭＰ　：416/422
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
看来是那怪物的上位种。
而且与之前的怪物一样，这怪物似乎本来也是人类。
先前的大天使是Ｄ级怪物，而这边的是Ｂ＋级。
看起来这些怪物的强度分布区间很广。
以我的认识，到Ｄ级为止，还属于这个世界的冒险者也能对应得了的范畴，但Ｂ＋级的话，就是莉莉库希拉的圣骑士团这种世界最强级武装集团才算能应对的级别了。
区区五个人类，能坚持几秒就算好的了。
我解除了〖人化之术〗。
身体变得赤黑，一下子膨胀起来。
变回了原本的天启之姿。
被圣神教认定为敌的、宣告世界终焉的启示录之竜。
然而现在不是在意这些事情的时候。
『〖次元爪〗！』
我挥动爪子，放出无视射程的爪击。
巨大的异形天使——能天使腹部的面孔被打烂，身体大幅曲折。
它因这冲击而浮空。
再纵向追加一发〖次元爪〗。
能天使的身体左右裂开，冲击透过怪物身体，在地面上制造出裂隙。
【获得经验值3094点。】
【因称号技能〖行走的蛋:Lv--〗，进一步获得经验值3094点。】
【〖天启〗的Ｌｖ从92上升到104了。】
被能天使袭击的人类们一脸惊愕地看着能天使的亡骸。
自己怎么挣扎都没法给予像样伤害的怪物突然被正体不明的攻击打倒，看来比起安心来，恐怖更胜了一筹。
『……抱歉。放过你的话或许还有变回人类的方法，但现在的我没有那个余裕。不过这样一定算是守护了曾对你很重要的人吧』
接着我放出〖次元爪〗，收拾掉能天使附近的三只大天使。
Ｄ级程度，擦过就能打倒。
【RANK差过大，无法获得经验值。】
总之这样就收拾到这帮人周围的怪物了。
那帮人类环顾四周发现了我……脸色变得铁青。
那是充满绝望、绝望感更胜能天使近在面前时的表情。
「才想着优尔涅丝大人现身破坏圣都，就又出现了天启……！　已经乱七八糟了啊！　不光是圣都！　这个世界已经完蛋了！」
其中一个男人发出悲壮的声音。
从外表来看，似乎是圣国的僧兵。
看来对圣国来说，天启确实是传说中最恶的魔物。
就在看向他的时候，与身穿长袍站在其身旁的少女对上了视线。
她也是一副吃惊的表情，但仍紧紧盯住了我的眼瞳。
我认得那张脸。
是在阿蒂基亚王国王都阿鲁邦再会之后就没再见过的米莉亚。
「难道是……伊露希亚桑……吗？」
感觉她小声叫了我的名字。
本话完。
686.圣女优尔涅丝 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我微微和米莉亚对视了一会，立刻转开脸去。
见面想说的话那是多的不得了啦。
然而现在的我是杀了莉莉库希拉的邪竜，预言中会终结世界的启示录之竜。
不该随便跟人类扯上关系。
而且……首先来说，现在也不是慢悠悠谈过往之事的状况。
我注意到在都市中心的那个巨像上，有着异样的气息。
我抬起头来，看向巨像那碎掉的头部……之上浮着的女人。
那是有着水色头发、身穿厚实法衣的美女。
其背后张开了闪耀的白色翅膀。
她正用无机质的冰冷视线看着我这边。
『主上，那位……！』
『啊啊，我有印象』
虽然当时没能看到面孔，但从其装扮……以及放出的气场上能够明白。
那是神之声的其中一个〖灵体·从者〗。
而且我知道她的名字。
『我以智略、战斗的才能见长。自认在历史的长河中也能不惭世上英。有一天，我也会被夺取人格、成为神之声的人偶吧。祈祷读了此碑的未来的英雄能打倒我，解放这个世界……』
这是先前树妖读的地下圣堂启示石上的话语。
『圣女优尔涅丝，我来解放你了！』
像是对我的话语产生了反应一般，优尔涅丝那无机质面孔的嘴角音乐绽起了一丝笑容。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖优尔涅丝·利亚卢姆〗
种族：阿巴顿
状态：灵体、人化
Ｌｖ　：150/150（MAX）
ＨＰ　：4901/9802
ＭＰ　：6253/6253
攻击力：627（1255）
防御力：2673（5347）
魔法力：4704
速度：1331（665）
RANK：Ｌ（传说级）
神圣技能：
〖畜生道（复制）:Lv--〗〖饿鬼道（复制）:Lv--〗
〖人间道（复制）:Lv--〗〖修罗道（复制）:Lv--〗
特性技能：
〖古丽莎语言:LvMAX〗〖HP自动回复:LvMAX〗〖MP自动回复:LvMAX〗
〖浮游:LvMAX〗〖光属性:Lv--〗〖天使之镜:Lv--〗
〖魔术师之才:LvMAX〗〖超再生:LvMAX〗〖女神之盾:LvMAX〗
〖因果之镜:Lv--〗〖钝重身躯:Lv--〗〖魔法规模扩大:LvMAX〗
耐性技能：
〖物理耐性:LvMAX〗〖魔法耐性:LvMAX〗
〖异常状态耐性:LvMAX〗〖七属性耐性:LvMAX〗
通常技能：
〖高阶恢复术:LvMAX〗〖神圣法球:LvMAX〗〖神圣之翼:LvMAX〗
〖人化之术:LvMAX〗〖自我再生:LvMAX〗〖不灭之仪式:LvMAX〗
〖即死:LvMAX〗〖念话:LvMAX〗〖魂付加:LvMAX〗
〖卢因:LvMAX〗〖恶神的灵雨:LvMAX〗〖虫洞:LvMAX〗
〖重力:LvMAX〗〖重力子:LvMAX〗〖重力次元（グラビディメンション）:LvMAX〗
〖抵抗:LvMAX〗〖镜面反射:LvMAX〗〖咏唱返还:LvMAX〗
〖二重痛苦（ドッペルペイン，doppelt pain）:LvMAX〗〖共感:LvMAX〗〖洗礼（バプテスマ）:LvMAX〗
〖因果车:LvMAX〗〖圣所:LvMAX〗〖涅槃:LvMAX〗
称号技能：
〖最终进化者:Lv--〗〖原圣女:Lv--〗〖原魔王:Lv--〗
〖大天使:LvMAX〗〖岩块之天使:Lv--〗〖从灵兽:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
确认其status。
看来和她本人推测的一样，优尔涅丝作为历代最强的圣女被神之声〖灵体·从者〗化了。
虽说其status很偏科，也有很多瘆人的可疑点……
『传说级……！　不是传说级上位！』
比起天启来要低上一阶。
我预估神之声的〖灵体·从者〗全都是传说级上位，但看来并非如此。
作为最强行列中的一员优尔涅丝是传说级，看来传说级上位在历代之中都是相当少见的吧。
说不定就算是神之声也很难弄出收纳了五个以上神圣技能的魔物。
它曾经暗示过每一代每一代都会进行调整进步。继米娅之后我也获得了〖地狱道〗，说不定正是这种进步的表现。
优尔涅丝的其他属性有着相当高的水平，但毕竟不是上位，只是传说级，攻击力和速度致命性地低。
只要拖入接近战的话就能单方面攻击她。
这样的话说不定能立刻揍倒她。
『似乎不会……容易到这个地步啊』
看到优尔涅丝的身体震颤起来，然后只见其体表变为淡蓝色，然后身体膨胀起来。
那是如岩石质地的坚硬质感。
在恩盖之森中我见过许多非同寻常的怪物。
自以为事到如今再出现什么也不会吃惊了……但看到其身姿，就算是这样经历过大风大浪的我也还是目瞪口呆了。
『啥啊……这是』
优尔涅丝变化为了巨大的青白色石像。
啊不，我也曾看过好些个石像般的魔物。
然而这一个姿形也实在是诡异荒唐了。
那是巨大人头上有着巨大镜子的瘆人石像。
只能这么形容了。
镜框的浮雕有着复数恶魔纠缠在一起般的设计，而人头上伸出了单单一扇巨大的石头翅膀。
然后其背后背负着巨大的车轮。
光看其身姿就能明白。
就算其rank比我低，也绝不是容易打的对手。
【〖阿巴顿〗:Ｌ（传说）RANK MONSTER】
【圣神教所谓的奈落之王、又或是被认为是奈落本身的大天使。】
【司掌因果、裁判人的罪业。】
【因能弹回对其自身的一切攻击，故而没有死之概念。】
……弹回，对其自身的一切攻击。
虽然有好些初见的技能……但看起来阿巴顿最大的强点，似乎是特性技能〖因果之镜〗。
【特性技能〖因果之镜〗】
【将一切物理伤害的攻击弹回给对手。】
【〖因果之镜〗弹回的伤害无法被回避。】
简单，但实在是不得了的技能。
正是完全物理耐性。
面对魔法攻击，其也有着强力的技能。
从低效魔法技能的〖抵抗〗到展开防壁弹回灌注魔力的攻击的〖镜面反射〗，再到复制看到的魔法技能的〖咏唱返还〗。
虽然其在魔法对策方面也是相当完备而棘手，但〖因果之镜〗更加没有破绽。
只能先用魔法攻击打过去看看了吧。
不止是防御方面，她在攻击方面也有着许多危险的技能。
虽然因为阿巴顿是传说级而推测出『对神之声来说催生出传说级上位想必也很难』得结论，但看起来理由并不仅仅如此。
至少阿巴顿有着即使不依赖基础status也足以战斗的数个危险技能。
『虽、虽然看起来是个古怪的魔物，但我可不怕啊！　主上，跟往常一样，那家伙的攻击由我来承受……！』
『亚萝和树妖去救助其他人类以及讨伐那形态扭曲的魔物吧』
这周围确实已经是被优尔涅丝破坏过的地方了。
然而神之声的目的终归只是对我施加威胁催促我。
我认为在我回来之前，它应该不至于想把各地的人逼入全灭境地。
事实上，以优尔涅丝的实力，毁灭一个这种都市只需半天吧。
她一边留力一边施展着威胁。
然而一旦开始交战，这种考量也就不复存在了。
优尔涅丝想必会毫不顾忌都市地放出攻击。
『而且……多半和优尔涅丝敌对，数量是没有意义的。技能相性太差了』
虽然只瞟了几眼概要，但优尔涅丝保有的技能都太过异样了。
亚萝树妖可能被其盯上就秒死了。
虽然不实际见识一下不好说，但他们很可能连像样地作战都没法进行。
『把那边那女孩……米莉亚他们带着，收集情报去吧。这都市里一定还有幸存者。亚萝估计和她见过，一定会相信你的』
「……我知道了，竜神大人」
亚萝似乎有些什么想法，但还是答应了。
她张开背后的黑翼，抱着树妖飞向米莉亚他们的身边。
我也蹬踏着现在所在的圣堂屋顶，朝着优尔涅丝身边飞去。
本话完。
687.奈落之王阿巴顿 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我飞往高高浮游在空中的瘆人石像——优尔涅丝的身边与其对峙。
总而言之，似乎有必要掌握其战斗方法、行动方法，然后慎重地对处。
随便攻击的话，优尔涅丝的反击系技能就会发动。
她应该是完全反射物理攻击、以〖镜面反射〗解决掉魔法攻击的。
但真的有能完全反射物理的技能存在吗，我对此有点怀疑。
确实，从说明文看〖因果之镜〗是完美无缺的物理攻击耐性，但因其只有短短一句话，只能传达个大概意思。
观察其发动时的样子，说不定能发现一些重大破绽。
我在优尔涅丝的周围来回飞行。
对方想正面面对我，但似乎没法完全对应得了我的动作。
若使用能迅速发动的〖次元爪〗，应能切实地攻其破绽……！
首先从那什么〖因果之镜〗的实验开始！
我在占据死角位置的瞬间，对着优尔涅丝轻轻发动了〖次元爪〗。
无视射程的爪击命中了优尔涅丝的头部。
下一瞬间，与优尔涅丝接合的恶魔之镜放出了光芒。
同时我的头部传来了剧痛。
「咕噢噢噢噢！」
血喷涌而出。
毫无疑问，这伤是由我的〖次元爪〗造成的。
【特性技能〖因果之镜〗】
【将一切物理伤害的攻击弹回给对手。】
【〖因果之镜〗弹回的伤害无法被回避。】
要说其发动的准备动作，也就只有镜子瞬间微微发光的程度而已。
真是算不上破绽的破绽。
爪击掠过的是左眼，我用前爪擦拭了下鲜血。
想着说不定她只是共有了自己受到的伤害而已，但优尔涅丝却是毫发无损。
『〖卢因〗』
优尔涅丝的念头传来。
我急忙一口气降低了高度。
在我刚才站立的地方浮起虹色光球……然后一口气爆散。
是史莱姆那混蛋用过的〖卢因〗技能。
【通常技能〖卢因〗】
【放出虹色之光，在广范围招致破坏。】
【威力视和中心之间的距离大小有着很大的差异。】
这技能本身我是见过的。
然而有一点超出了我的预料。
爆炸的规模足有我想象中的三倍。
本应彻底逃开的，但我的身体还是被虹色的爆风吞没，体表遭到烧焦。
「咕呜呜呜呜！」
啥啊，这规模不正常的爆炸到底是……！？
翅膀被烧掉了！
我就这么顺着爆风砸向了那像是过去圣女的巨大造像。
背后传来了造像裂开的声音。
「嘎啊！」
从撞到的背部传来了剧痛。
体内的空气一口气从口中泄出，并在此和血混在一起。
优尔涅丝的魔法力算是比较高，我自然也知道〖卢因〗乃是凶恶的技能。
但再怎么说，吃到这么多伤害还是太不正常了。
【特性技能〖魔法规模扩大〗】
【根据注入的ＭＰ，提高魔法技能的规模与威力。】
【根据魔法技能的不同，可以实现诸如让初级技能达到一击必杀级别、又或是规模变化从而用于完全不同的地方等诸多用法。】
原本就威力惊人的〖卢因〗又被这玩意进一步超强化了吗！
这特性技能，正因单纯才更显恐怖。
不过话虽如此，再怎么说，这东西的ＭＰ消耗性价比也不可能高。
感觉就这样消耗她，等其ＭＰ不足以用来施展〖镜面反射〗时发起魔法攻击的攻势，这种战法应该行得通……但被其单方面拿这种技能不断攻击，我这边就不可能坚持的下去。
『〖卢因〗』
优尔涅丝对着重整态势前的我发出了第二发攻击。
虹色的球浮现在了我的面前。
我并用〖自我再生〗与〖竜之镜〗立刻恢复了翅膀的功能，接着使用〖镜面反射〗在前方展开了光壁。
然后用尾巴叩击光壁将自己弹向后方，绕到过去圣女的巨像背后，以其为盾牌。
我的〖镜面反射〗分崩离析，圣女的巨像则是从中央部分崩坏了。
虽然我挺过了连击成功重整了态势，但那巨像却被一击吹飞了。
她不光防御性能强。
想灌多少ＭＰ就灌多少的〖魔法规模扩大〗与让高密度魔力团爆发的〖卢因〗……这组合技实在是不得了。
然而，巨像下面应该还有米莉亚他们才对。
我看过去，只见树妖半解除了木灵状态，展开无数粗大的树根防御了瓦砾。
而以〖暗黑万花筒〗变为三人的亚萝则抱着巨像下的人们，展开黑翼逃跑。
『亚萝、树妖，做的好！』
『交给我吧主上！　这种程度算不了什么……！　他们就由我和亚萝殿带到安全的地方去，就请主上把那岩块揍飞吧！』
我能明白树妖的意思。
优尔涅丝不是心有旁骛能赢的对手。
靠着死硬反击性能弥补了攻击力与速度的低下，这本身就够棘手了……还藏在这反击性能的壳下，单方面以〖魔法规模扩大〗提升威力的〖卢因〗攻击。
我说不定还是第一次遇到采用这么下流战法的家伙。
『……还以为其本性邪恶是个误解……但看起来，说不定她还真是『性格不错』呢』
然而，一眼看去毫无破绽的对手，也可能会因为某一项要素的崩溃轻易地瓦解。
ＭＰ不可能无限，其针对魔法系的反击也不像物理反击那样绝对无敌。
而且……对于能给优尔涅丝造成有效打击的技能，我心中有谱。
我自认为通过与莉莉库希拉以及米娅的对战，积累了相当的经验。
要是以前的我，想必会在优尔涅丝的出众战法前不断遭到玩弄吧。
然而无敌的优尔涅丝消耗ＭＰ连发攻击魔法，有着相应的理由。
她是明白，让我掌握单方面攻击的主动权，自身反击的破绽早晚会暴露出来。
天启也有很多物理系之外的优秀攻击技能。
不要被〖卢因〗的连击扰乱，冷静地探寻优尔涅丝的破绽，然后攻击那里。
本话完。
688.某少女与不灭之魔女（side：米莉亚） 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「已经完蛋了！　啊啊、啊啊啊啊！　圣神大人……为什么要给我们这样的试炼！　这一切到底怎么了啊！　才想着传说中的圣女优尔涅丝怎么会杀这圣地的民众……不到几天，就又出现了宣告世界终焉的天启！　到底想对这个世界做什么啊！」
拉达桑趴在地上如此叹息道。
另两位圣神教的僧兵也双手覆面，茫然跪地。
「这要是噩梦的话就快点醒来吧！」
「我们到底做了什么孽啊！」
两人似乎跟拉达桑一样，看到天启后完全绝望了。
梅尔缇亚桑虽然也茫然地看着天启，但似乎没有像僧兵们那样绝望。
天启的出现对圣神教的人来说，是相当有冲击性的事吧。
然而我无论怎么样都觉得被他们成为天启的竜是伊露希亚桑。
原本高位竜什么的就不会有太多。
正因如此，我才不能否定在这圣都听到的『袭击哈雷纳艾杀死勇者的邪竜是伊露希亚桑』的传闻。
而且刚才的攻击也明显是为了救我们而放的。
再者……刚才在我看到的那竜的眼睛里，感到了让我觉得怀念的某种东西。
「那、那竜一定是救我们来的」
「哪会有这种事！」
悲叹中的一名僧兵将手中的枪扔向地面，如此叫到。
「看看那竜恐怖的样子！　那宛如从地底深渊中现身般的样子，只能用不祥来形容……」
从头顶上传来了古怪的闷声。
我仰起头来。
在脑袋被吹飞的『卢米拉的天使像』的脖子上方……本应是优尔涅丝浮着的地方，出现了不知什么瘆人的怪物。
那身姿很难简单形容。
青白色岩块般的东西就跟粘土似的变形，变得像是巨大的人头一样的姿态。
那样子异常惊悚……以我看来，怎么看都像是不该存在于这个世界的怪物正想诞生一样。
「优尔涅丝大人……？」
与我对话中的僧兵一脸苍白，对着遥远上方的怪物呼唤到。
很快，那怪物身上扭曲的凹凸消失了，变成了漂亮的青白色雕像身姿。
然而那副身姿怎么也没法让人联想到圣女大人。
巨大的瘆人人头与单翼。
带着恶魔丑恶笑容的镜框的巨大镜子，背负着像是什么象征般的巨大车轮。
虽然一副荒唐的身姿，但伴随着诡异的迫力与神圣感。不是怪物装成了圣女优尔涅丝的样子，那是曾为圣女优尔涅丝的东西的末路——我的直觉如此告诉我。
不过面对这恐怖的身姿，我倒是对一点感到了可以接受。
优尔涅丝从人类亡骸上生出的、有着陶器般光滑体表的、胡乱接上人类部位般的瘆人魔物……
想到那些的老祖是这东西，那他们没个正常外观也就理所当然了。
而且就连普通人类的亡骸中也能造出那样瘆人的怪物。
要是圣女优尔涅丝这样的传说人物被什么人变成魔物的话，变成那样的不祥身姿可能也就再正常不过了。
「快看！　圣女优尔涅丝已经不在了！　现在在那里的一定只是曾为圣女优尔涅丝之物的亡骸而已！」
「你、你这外人，何其不敬……！　看啊，那神圣的、庄严的身姿！」
「僧兵桑……？」
他的眼神中失去了理智。
「没、没错！　优尔涅丝大人成为圣神大人身边的天使归来了！　是为了打败预言中的启示录之竜！　这么一想，一切都合乎逻辑了不是吗……？」
「别说这些乱七八糟的了！」
「哈哈、哈哈哈哈哈！　我看穿一切了！　那并不是袭击圣都，只是为了讨伐启示录之竜而募兵而已！　这样的话，也就能想通此地为何没有毁灭了！　一定是这样！　这样就一切都有了答案！」
他应该也理解了头上浮着的是恐怖的怪物才对。
但他一定是没法接受吧。
也难怪。
想着神圣之地一直崇拜的传说圣女现身了，却演变成了这圣女在圣地开始了虐杀的恐怖事件。
此地的圣职者面对这件事，一定受到了远非我可比的冲击吧。
刚想着招致世界终焉的竜现身了，接着圣女优尔涅丝又变成了更加悍猛地怪物身姿。
就在此时，站在大圣堂屋顶上的天启动了。
它疾如骤风，逼近化为异形怪物的优尔涅丝。
「怎么可能，也太快了……不用梅贝儿法测也能明白。那速度才不是Ａ级上位这种次元的……果、果然是真正的天启」
拉达桑的话语让我倒吸了一口气。
Ａ级上位被称为是单体匹敌一整个王国的战力的怪物。
远超这Ａ级上位，也就是说可能真的与传说一样，有着终结世界的力量。
在天启接近『卢米拉的天使像』时，天启附近发生了七色光的大爆炸。
看来似乎是优尔涅丝使用了〖卢因〗魔法。
天启的巨大身躯被虹色保证风吹飞，砸向了『卢米拉的天使像』的胴体部分。
像被砸碎，四散的石片朝着我们身边坠落。
虽然和吹飞『卢米拉的天使像』的头部一样同为〖卢因〗，但规模远非当时可比。
感觉能把作为避难所的利德姆宫殿一瞬破坏。
这让我痛感到，能活到现在真的只是优尔涅丝根本没有注意圣都，有一点点偏差，大家都会被她杀光。
「哦哦，不愧是优尔涅丝大人！　看啊，那天启被压倒了！」
僧兵指着砸到天使像上的天启。
我凝神注视着天启。
那确实是恐怖又有威压感的身姿。
然而果然还是能从其目光深处感受到温暖的什么东西。
与优尔涅丝不同。
看着那感觉痛苦而眯眼的宛如人类般的表情，无论如何都会将其和在村子附近遇到的那头竜的表情重合在一起。
「那竜果然是伊露希亚桑吧……」
天启刷地睁大眼睛，翻身飞入空中，在『卢米拉的天使像』周围飞动。
下一瞬间，虹色的爆炎笼罩了头顶整个空间，让人没法看到天启的身姿。
爆炸声响彻。
看来『卢米拉的天使像』的胴体部分被〖卢因〗吹飞了。
那似乎是优尔涅丝瞄准天启放的。
『卢米拉的天使像』的残害如雨般向我们倾泻而下。
根本没法避开。
不是能用魔法防御的规模。
我们只能张口结舌地仰望头顶而已。
巨大的岩块坠落而下，反而让我觉得宛如慢动作一般。
是因为脑子理解了死亡的逼近吧。
被那个压扁，我就此死去。
存在如此蔑视圣地民众战斗的圣女大人谁能受得了啊——我在心中对先前的僧兵口吐恶言。
恐怖让我闭起眼睛。
听到岩块撞击地面的声音时，我以为这就死了。
然而身体没有感到疼痛。
战战兢兢睁开眼来……只见我们的头上浮着奇异的魔物。
那是和人头差不多大小，有着绿色圆滚滚鸟版身姿的东西。
脸上有着木制的假面。
从其全身网状展开出树根般的东西，接住了『卢米拉的天使像』的残害。
完全搞不明白这魔物是什么。
但很明显它在守护我们。
「哎……」
理解不了眼前的状况，却见眼前出现了有着黑翼的女人。
她轻轻抱起我，蹬着地面起飞逃开，穿过落石的间隙，逃离了崩落现场。
那个女人就这么使用翅膀滞空了。
得、得救了吗……？
但梅尔缇亚桑、僧兵他们还好吗。
虽说有那鸟样魔物守护，但那落石的规模实在是……
没能完全接住所有落石。
她们是……这样想着探寻其身姿，只见那两人——有着同样面孔的黑翼之人浮在空中，一人两个——各自抱着梅尔缇亚桑或是僧兵，救出了他们。
是……三胞胎吗？
「非、非常感谢。那个……你是……？」
女人刷地眨了下眼。
是漂亮的赤红与黄金异色瞳。
「不记得了吗？　王都阿鲁邦的城中……」
听到这话我恍然了。
确实，我对这面容有印象。
跟王都阿鲁邦伪王女骚动之时，救助我的不死族女孩子相似。
「哎、哎，但，但是……年龄……」
……眼前的她的外貌与我记忆中有着十岁前后的差别。
虽说魔物通过进化可能大幅改变容姿，但对不死族来说，外貌年龄的变化也是常有之事吗？
「……比起这个来！　你在这里也就是说……那个天启是……伊露希亚桑……！」
果然是这样啊。
她的登场终于带来了确证。
『亚萝、树妖，做的好！』
巨大的思绪波响了起来。
这是一部分魔物使用的技能〖念话〗。
天启……伊露希亚桑看向了我们这边。
是伊露希亚桑的〖念话〗吗？
『交给我吧主上！　这种程度算不了什么……！　他们就由我和亚萝殿带到安全的地方去，就请主上把那岩块揍飞吧！』
树怪回应伊露希亚桑的〖念话〗，挺起了胸膛。
从外观来推测，它一定是『树妖』吧。
那样的话，不死族的她是『亚萝』吧。
「是亚萝桑……没错吧？　那个，现在这到底是怎么了啊？　而且……为何有三个……？」
「那边两个是我的分身」
亚萝桑如此答到。
「分身……」
高位的魔物大抵有着诡异的技能。
虽然光从外观上看不出来，但亚萝桑是高位的不死族。
能做到分身这种程度的事，可能也没什么稀奇。
「总之，以后再说。还是先离开这里为好」
确实没错。
优尔涅丝对牵连我们这种事可不会有丝毫踌躇。
呆在这里，很可能被魔法的余波杀死。
「放手，快放手！　该死的天启手下的魔女！　你想把我们怎么样！」
一名僧兵精神错乱大吵大闹。
想要拉开抱着自己的亚萝桑分身的手臂。
「冷静点，看着我的眼睛」
亚萝桑的分身如此对僧兵说到。
「冷什么静啊！　天启手下的……！」
亚萝桑分身的眼瞳妖异地放出光辉。
僧兵身体脱力，双臂双足软绵绵地垂了下来。
「亚、亚萝桑！？」
「……现在没那个时间。等他起来了，请想办法说服他吧」
亚萝桑刷地将目光从我身上转开。
就这么被亚萝桑抱着，我们移动起来，以和优尔涅丝拉开距离。
在此期间，我向亚萝桑说明了圣地所发生的事情。
看起来她对现在这里发生的事情一无所知。
「如此这般……生还的人们以利德姆宫殿为据点，从怪物们手中保护着自身。不过这也基本到了极限……我们为了探寻是否能讨伐圣女优尔涅丝、为了带回她的情报而发起了攻击」
说出口来，让我再次确认了这是个无谋的计划。
那优尔涅丝连发的〖卢因〗魔法……只要她有那个意思，可以一击轰掉利德姆宫殿。
优尔涅丝只要心血来潮一下，我们就连一秒都坚持不了，直接升天了吧。
亚萝桑降向地面。
我们到了利德姆宫殿。
亚萝桑的两个分身也跟着我们降落了。
梅尔缇亚桑摇晃着要倒，手扶宫殿墙壁。
「是得救了……吗，还是到底怎么样了…………完全搞不明白。抱歉，我好像陷入混乱了。你认识米莉亚吗？　那个……可以把你们当同伴吗？」
梅尔缇亚桑不安地向亚萝桑问到。
亚萝桑点了点头。
虽然还没有好好打听伊露希亚桑的事情，但总之，亚萝桑他们似乎能成为我们的助力。
然而该怎么向利德姆宫殿的人们说明亚萝桑树妖桑呢。
不过，亚萝桑似乎是相当理智的人，我好好跟其他人打好招呼的话应该没问题的。
但想必不该招来额外的混乱吧。
总之先将天启的事……与亚萝桑并非人类的事按下不表为佳吧。
我想看下伊露希亚桑和优尔涅丝的情况转动视线，却只见远处两只魔物朝这边奔来。
是优尔涅丝的〖涅槃〗生出的胡乱模拟人类的瘆人怪物。
优尔涅丝创出的怪物在能力上有着巨大的个体差异。
那两只怪物属于体格相当不错的类型。
那个大小的怪物，危险度怕是有Ｃ级上位——拉达桑以前曾这么说过。
据称Ｃ级上位的魔物强度匹敌一流冒险者。
若是多只那种魔物闯入利德姆宫殿可就惨了。
「那个，亚萝桑！　请你一起帮忙把那两只怪物……！」
「〖狂风〗」
亚萝想着过来的怪物举起了手。
尚在远方的怪物身边出现了巨大的龙卷。
两只怪物都被暴风撕扯身体到四分五裂。
身体的残害在四周飞舞。
「刚才说什么……」
「没、没什么」
完全没有我出手的必要。
王城相遇时她已经远比我强，这是没有错的……但现在她又比当时强了数阶。
有亚萝桑在真是让人安心。
虽然想着把魔物引入利德姆宫殿可能会有陷入恐慌的人出现，但亚萝桑的外貌和人类没有区别，有她在说服宫殿中的人似乎也会比较容易。
「……数目似乎还很多。树妖桑，我绕这个都市去减少魔物的数量。这里的人就拜托你了」
『了解！』
树妖桑刷地弯曲翅膀抵向额头。
看向树妖桑的脸时，和它对上了视线。
只见它可说是自信满满地挺着胸脯。
「那、那个……」
虽然从假面上看不出表情，却能感觉到『交给我吧』的强烈意志。
不、不要紧……吗？
「就拜托你了……」
『交给我吧！　是主上的友人的话，对我来说也就不是外人！』
它啪哒啪哒地动着小小的翅膀。
「那个、亚萝桑。那个，若你能稍微陪我去说服一下立面的人的话……」
雅鹿桑蹬着地面，张开黑翼飞了出去。
两个分身也跟在其后。
我只能目送其背影离开。
本话完。
689.噩梦般的组合技 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在我准备接近优尔涅丝之前，眼前出现了虹色的球体。
这种技能用法与其说是想命中我，不如说是牵制我阻止我接近。
虽然按照对手的意图行动有点让我害怕，但优尔涅丝有很多诡异的技能，让我想要避免随便接近她。
比起顶着〖卢因〗的爆风接近，还是先拉开距离不断消耗对手的ＭＰ，先看看对手套路比较好。
随便接近底牌不明的对手实在是太吓人了，而一边顶着攻击一边接近，就真的会暴露出致命性破绽了。
所以现在比起强行接近来，还是保持距离看看比较稳妥。
我抽身回避。
眼前的〖卢因〗放射着虹色的光芒爆炸了。
没有用〖魔法规模扩大〗……
看来目的还真的只是牵制我阻止我接近。
如了对手的意，这可以说是不安要素。但这也证明我确实判断出了对手的目的，从这个角度说是不错的。
问题在于，优尔涅丝接下来要怎么动手……！
『〖二重痛苦〗』
优尔涅丝的周围浮现出像是漆黑骷髅般的雾霭。
除了优尔涅丝，我还没见过别人有这技能啊……
【通常技能〖二重痛苦〗】
【无视耐性，让自身处于毒、诅咒、麻痹状态。】
这技能有什么意义……？
光看说明文，让人觉得这玩意只有负面效果，全无正面效果啊。
是像尤弥尔那样，有着处于异常状态时强化自身的技能吗？
但就我刚才简单检视的结果，似乎没有这样的技能啊……
『〖共感〗』
优尔涅丝那石像的瞳孔隐约闪起了光芒。
轰的一下，感觉思考被扰乱了。
瞬间，我全身麻痹，身体感到了痛苦。
连飞行都快被扰乱了，只能硬撑住。
刚、刚才那是啥……完全没有避开的余地。
【通常技能〖共感〗】
【通过瞬间与对手精神同调，将自身的苦痛、受到的伤害与他者共有。】
【无法将伤害共享给受到比自身更严重伤害的对手。】
这技能写的简简单单，但实际吃到，实在是不得了。
完全不明白这玩意是怎么传过来发生作用的。
硬要说的话，感觉这〖共感〗是和〖念话〗相近的东西。
恐怕怎么拼命都没法避开这玩意。
说是将自身的苦痛、受到的伤害与他者共有，就是说……
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露希亚〗
种族：天启
状态：毒（大）、诅咒（大）、麻痹（大）
Ｌｖ　：105/175
ＨＰ　：7957/10386
ＭＰ　：8361/8405
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
糟透了。
她似乎就是打算切实地拉开距离后，以〖二重痛苦〗对自身施加异常状态，再以〖共感〗与我共有这些状态的。
从刚才的感觉来看，完全贯穿了我的耐性。
而且异常状态固然可怕，但给予她伤害后，她用〖共感〗共有伤害，消耗我ＨＰ也太恐怖了。
优尔涅丝的最大ＨＰ相当高。
就算我的最大ＨＰ勉强胜她一筹，但如果扛不住的话，会不会在ＨＰ减少后遭〖共感〗瞬杀啊。
果然，在看到优尔涅丝的status时就产生不好的预感、从而让亚萝和树妖远离是正确的。
然而我没有治疗异常状态的技能。
虽然能用〖自我再生〗强行治愈，但在ＭＰ消耗方面实在太不合算了。
能用〖神圣术〗除去诅咒，但诅咒是长期夺取对手体力的异常状态，单就这来说，不是什么能产生特别大即时性影响的状态。
所以现在忙着去诅咒应该不怎么明智吧。
反正治好了也会立刻被〖共感〗再时间上。
比起这个来，让很难吃到伤害的优尔涅丝自发性承受异常状态，这应当当作好事吗……
到头来，毒的持续伤害、麻痹的行动阻碍这些效果，大家都是彼此彼此的。
只能任其自然治愈。
『〖洗礼〗』
优尔涅丝的身体被光芒包裹住了。
又、又来新技能！？
话说，那难道是……！
【通常技能〖洗礼〗】
【净化自身的污秽。】
【回复一切异常状态。】
转、转嫁给别人，自己却刷刷地回复了……！
〖二重痛苦〗给自己叠上异常状态、〖共感〗强制共有、〖洗礼〗让自己独自回复……看来是这一整套流程了。
真的，在我至今为止交战过的魔物当中，她这属于无人可比的最为肮脏的战斗手段。
复数种反击技能；光是连发这一招就足以战斗的、经过强化后快速高威力大规模的魔法攻击技能；
光这样就已经够烦人了，却还有贯通耐性强行给人凶恶异常状态的连招，以及根据条件甚至能让对手即死的伤害共有技能。
优尔涅丝的战斗方法实在是太异常了。
之前觉得她这个灵体从者不是传说级上位而只是传说级，是因为即使是神之声也很难创造出传说级上位的魔物……但单论眼前的阿巴顿，属于就算RANK低于对手也能视相性情况让对手中招、杀死对手的魔物。
或许是因为这个理由，才被神之声选出作为〖灵体·从者〗的。
搞不好还是四只当中最为棘手的一个。
总之，在这样被单方面下毒的情况下，有必要赶紧分出胜负来了。
这家伙用正攻法以外的一切方法攻击我，来催促我逼迫我加快节奏。
就在我想上前时，眼前又出现了虹色的球体。
我降低高度，躲避〖卢因〗的爆炸。
在此期间，优尔涅丝飞着和我拉开距离。
真猥琐……
跟刚才同样，优尔涅丝像是将〖卢因〗设置在她与我之间一般发动技能。
虽然觉得不再接近一点我的魔法技能没法好好命中敌人，但这样下去就只能单方面在被保持着距离的情况下，让对方用毒来攒伤害，任其远程攻击我。
再加上因麻痹运动能力下降，想要接近对手变得更加困难了。
那我只能也发动远距离攻击，借此制造对手破绽了。
……不过，因为优尔涅丝有着〖咏唱返还〗这一魔法技能copy技，也不能随便让她看我的技能。
要是让她复制了天启的凶恶固有魔法，可能会使我这边的状况进一步恶化。
这猥琐战法还真是彻底。
本话完。
690.绝对防御 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
总之，必须要接近优尔涅丝，寻找能给其造成伤害的方法。
因为会被〖咏唱返还〗复制，还会背〖魔法规模扩大化〗强化，所以不能随便亮魔法技能出来。
光一招〖卢因〗就够难缠了，要是再被她模仿了〖狱牢城〗〖冥河〗啥的，就真没辙了。
虽然根据情况，可能有不得不用的场合……但单纯作为牵制的话，还有更合适的技能。
『〖神圣法球〗！』
我朝着优尔涅丝放出白色的光球。
这是光属性的魔法攻击技能。
比起〖次元爪〗来，这招不管是ＭＰ消费量、伤害、易命中的程度都较差，没多少用它的机会，但要说牵制优尔涅丝的话，这招应该是最好的。
它不是物理攻击不会触发〖因果之镜〗，且优尔涅丝已经有〖神圣法球〗技能了，所以不用担心因〖咏唱返还〗导致她手牌增加的情况出现。
优尔涅丝本就行动迟缓，外加那阿巴顿的姿态有〖愚钝的身体（注1）〗特性技能，降低了速度。
以那副庞大的身躯，躲个单发技能应该也挺辛苦的。
……不过如若并非如此的话，就真没法给这有〖因果之镜〗这种混账技能的优尔涅丝造成伤害了。
『〖抵抗〗』
在即将命中优尔涅丝之时，光球像是划着螺旋一般四散消失了。
技能〖抵抗〗……打消魔法的技能。
在魔法对策方面，优尔涅丝有着抵消魔法的〖抵抗〗和反射魔法的〖镜面反射〗两招，看来这次她选择了抵消魔法。
看来即使在这个距离发射〖神圣法球〗，也根本无法穿过优尔涅丝的技能命中对手。
不过抓住她注意力放在〖神圣法球〗上的机会，我成功拉近了距离。
在近距离盘旋不断发射魔法的话，到最后应该总是有机会命中的。
论威力多半〖重力子〗更强，但就可以随意乱射的角度来说的话，还是当属〖神圣法球〗。
总之发射〖神圣法球〗，面对优尔涅丝这样的对手，哪怕一击也好，先命中她给她伤害再说！
我一边拉近与优尔涅丝的距离，一边在前爪处浮现出白色光球。
然后就这样朝着那家伙巨大的人头部分砸下〖神圣法球〗。
『零距离〖神圣法球ア〗！』
『〖抵抗〗』
我前爪前方的〖神圣法球〗魔力散开，被打消掉了。
我一边用前爪按住优尔涅丝，一边迅速弹动尾巴拉开距离。
『切，这也不行吗！』
『〖卢因〗』
一如所料，对方对着体势不完全的我发动了追击。
因为知道会有追击，所以就这么直接提高了速度。
虹光在背后爆开。
虽然用尾巴弹她的时候尝试过推开她，但优尔涅丝动都没动。
想必是〖因果之镜〗的影响吧。
何止是没法以武力攻击造成伤害啊，看来还是当成物理式接触连动一下优尔涅丝都不可能比较好。
『……超出想象的棘手啊』
我考虑过一些突破〖因果之镜〗的方法，但看来砸落、砸向墙壁什么的，用这种方法间接造成伤害是挺难的。
虽然想检证一下〖因果之镜〗是否能反弹这类攻击，但看起来『对其施力』这一点本身就不大可能做得到。
就算发出〖重力〗，也终归没有让其砸落地面的威力，如果真让她觉得麻烦的话，不过是被〖抵抗〗抵消而已。
这样我想的另一种攻略法也就被否定了。
我曾想过能否抓住她的破绽使用〖拭暗一闪〗。
那招能贯通一切耐性、技能给予敌人伤害。
然而零距离的〖神圣法球〗被〖抵抗〗抵消了，那就算以〖理想武器〗做出剑来也会被抵消。
不过这样就能看出优尔涅丝的战斗方法了。
那便是以异常状态使得对手难以行动，并给予对手伤害，自身则一味让对手攻击无效，争取时间。
乱洒〖卢因〗与其说是用来攻击，还不如说主要目的是阻碍我的行动。
能造成伤害的场面也依然一直以牵制为目的释放〖卢因〗，这点曾让我感到违和感，但想必是判断随便允许我攻击会丧失自身的优势吧。
这样的话，我这边的方针也就定下了。
「〖诅咒骑士〗！」
我伸出前爪，在其先端聚集魔力。
指间燃气了青白的光芒。
放出的光芒形成了下半身为马的骑士之姿。
这是进化为天启之时获得的远距离攻击技能。
【通常技能〖诅咒骑士〗】
【通过魔力的聚集体，诞生出带有强烈诅咒的骑士。】
【骑士会在受到冲击或是成功攻击目标敌人时爆散，在周围散布诅咒。】
【除了会赋予饥饿、狂乱状态之外，在对手魔法力较低的场合下会让其死亡，根据情况甚至还能让术者操作目标的肉体。】
虽然异常状态会被〖共感〗强制共有并遭〖洗礼〗回复，但原本〖诅咒骑士〗的异常状态付与就不是技能的主要效果。
其伤害还是颇值得期待的，所以能作为可追踪的攻击手段，是其长处。
优尔涅丝不但魔力高，异常状态耐性也高。
反正也没法给她挂上异常状态吧。
原本我觉得〖诅咒骑士〗是个用不上的技能。
那是因为面对强敌时异常状态没法生效，除此之外其速度不快，ＭＰ的消耗量也还有些高。
但这次该庆幸其速度慢及有追踪机能。
『〖神圣法球〗！』
我继〖诅咒骑士〗之后，又迅速放出了〖神圣法球〗。
我自身也朝着优尔涅丝直进，拉近距离。
〖诅咒骑士〗奔驰在空中，绕往优尔涅丝的侧面。
要打倒优尔涅丝，只能靠魔法技能的同时攻击。
在有被〖共感〗瞬杀的可能性下不能随便带着亚萝树妖，但我一个人也能展开魔法技能的同时攻击。
只要利用〖诅咒骑士〗的慢速和追踪机能，加以调整可以同时攻击优尔涅丝即可。
优尔涅丝动了起来，像是要逃开〖诅咒骑士〗。
然而这是没用的。
〖诅咒骑士〗有着追踪效果。
诅咒骑士提升速度，对着优尔涅丝端起了枪。
『〖镜面反射〗』
跟之前完全不能同日而语规模的巨大光壁覆盖在了优尔涅丝的前方。
似乎是用〖魔法规模扩大〗强化了。
并不是无谋地逃跑，而是调整了位置，对应〖诅咒骑士〗飞来的角度。
优尔涅丝的〖镜面反射〗同时防住了〖诅咒骑士〗与〖神圣法球〗。
此时我移动到了优尔涅丝的头上。
将聚集在口中的魔力团一口气在至近距离放出。
『〖重力子〗！』
黑色球体直击了优尔涅丝的头部。
石像的身体产生裂纹，优尔涅丝大幅降低了高度。
毫无疑问造成了伤害。
打破了优尔涅丝的绝对防御。
我能动的比我自己放的魔法还快。
就算发动时间不同，只要相对的由我来移动接近，就能简单地造成同时命中
活动速度差和〖诅咒骑士〗的追踪机能，就能打破优尔涅丝的魔法对策。
同时对应了两发的话就同时来三法。
『总算揍上一发了哟，优尔涅丝』
石像的表情一动不动。
但却让我觉得她在瞪着我。
注1：原文如此。虽然技能表里写的跟往常一样是钝重身躯……
本话完。
691.虫蛀的连击 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
成功给予了优尔涅丝伤害。
明白了穿透其反击技能的方法。
活用速度优势来行动，带着速率变化高效实用魔法技能攻击。
只要能做到这些，之后要能通过行动控制住我这边受到的伤害，应该就能阻止这消耗战持续下去。
优尔涅丝身体上的裂纹不断被填补上。
不愧有着〖HP自动回复〗、〖超再生〗以及〖自我再生〗。
然而，相对的也会消耗掉对应的ＭＰ才对。
就照这个样子不断消耗她！
『〖咏唱返还〗……〖诅咒骑士〗』
只见从优尔涅丝处放出青白的光芒，然后这光芒变成骑士的身姿。
〖咏唱返还〗，将看到的魔法技能短时间变成自己招式的技能。
她立刻就模仿了刚才的〖诅咒骑士〗，但……
『不好意思，在速度上我有自信啊！』
我一边和优尔涅丝保持距离，一边盘旋在对手周围躲避〖诅咒骑士〗。
只要稍微逃开点距离，即使不看追在后面的〖诅咒骑士〗，也能判断出其行动轨迹。
要追上我，它应该是没有余裕去迂回追击的。
得采用最短距离的线路追击。
也就是说，紧跟在后面追过来。
我朝着背后轻轻放了放〖镰鼬〗。
〖诅咒骑士〗的身体上下一分为二，放出青白色的光芒破裂了。
〖诅咒骑士〗的长处是追踪效果，但在此之上，速度不快成为了限制它的瓶颈。
对没有速度的优尔涅丝来说是个威胁，但在我看来，这技能单发使用是可以轻松对处的。
不必特意使用〖咏唱返还〗复制这个，直接放〖卢因〗反而比较麻烦。
『我这边也出招了哦！　〖虫洞〗！』
在我的身旁……以及优尔涅丝的附近，出现了黑光光团。
既然明白了优尔涅丝的弱点，就彻底地攻击这一点。
【通常技能〖虫洞〗】
【可以扭曲空间与其他场所相连，无视物理上的距离进行瞬间移动。】
【射程范围与使用者的全长成比例，可在最远十倍身长的范围内移动。】
【ＭＰ的消耗量很剧烈，且到发动为止会稍稍花上些时间，所以很难有合适的用途。】
是奥涅伊洛斯那时学会的技能……〖虫洞〗。
之前一直觉得直接移动还更好一点，觉得这是个没啥用的技能……但原初物质教会了我使用方法。
因为是连接空间，所以朝里头放出技能，可以让一个人展开夹击变为可能。
原初物质就是用了这个将〖暗黑射线〗从多方向射来的。
虽然〖虫洞〗发动慢且坐标固定，但对方多少拉开点距离也不是问题。
对付优尔涅丝，光是能从两点展开攻击就已经能成为重要的武器了。
配合上扭曲空间的时机的话，就没法光靠〖抵抗〗和〖镜面反射〗来对应了。
优尔涅丝那副身姿致命性的欠缺速度，所以这招应该是充分有效的。
『〖卢因〗』
虹色光球浮现在我的前方。
看来是想让我从〖虫洞〗的坐标那移动开来。
优尔涅丝的〖卢因〗与其说是攻击手段，倒不如说是让对手躲避逼对手移动、限制对手行动的招式。
因此就算设法避开了，也会让我被不断逼入不利的境地。
这是个很巧妙地使用方法……但这种用法有个很大的弱点。
『是否承受着攻击，是由我来选择的哟！』
虹色之光在至近距离爆炸。
我不闪不避，承受住了它。
全身传来烧灼般的痛苦。
我咬紧牙关挺住。
因为做好了觉悟，我用翅膀覆盖住了身体，在吃到攻击之前就以〖自我再生〗开始了治愈。
我觉得比起选择从这里退开，还是承受〖卢因〗比较好。
而且这次的〖卢因〗没有用〖魔法规模扩大〗提高出力和规模。
优尔涅丝为了让我切实移动，应该是想用〖魔法规模扩大〗提升威力的。
然而，优尔涅丝自身还没有和〖虫洞〗拉开距离，随便对着我发动大规模爆炸的〖卢因〗，可能会通过二点的〖虫洞〗连接，让爆炸的冲击波传到自己的身边。
因此才没用〖魔法规模扩大〗进行强化。
优尔涅丝基础魔法力顶多算是同RANK区间最强级别……
虽然无强化的〖卢因〗该痛还是痛，但能让发动迟缓的〖虫洞〗切实生效的话，就是廉价的代价了。
『〖诅咒骑士〗！　然后是〖神圣法球〗！』
我放出诅咒骑士，然后白色的光球紧随其后。
首先是笔直对着优尔涅丝放出这两个技能。
『〖镜面反射〗』
巨大的光壁在优尔涅丝前方张开。
看起来用了〖魔法规模扩大〗强化。
似乎是准备以防壁的规模来粉碎同时攻击。
『〖诅咒骑士〗！』
我对着〖虫洞〗放出〖诅咒骑士〗。
这样一来，之前放的两发魔法技能与刚才的〖诅咒骑士〗应该就能同时从不同方向命中优尔涅丝了。
『〖镜面反射〗』
优尔涅丝又跟着在其他方向展开光壁。
为了切实活用〖虫洞〗，和优尔涅丝的距离拉太开了么。
让她来的及放第二个〖镜面反射〗。
这样一来应该就挡住了我放的所有技能的轨道了。
『然而到目前为止都在想定范围内哦！』
我钻入〖虫洞〗，在优尔涅丝的附近出现。
转移的瞬间，以早就准备好的魔法技能招呼她。
『〖重力〗！』
周围一带都被圆柱状的黑光覆盖住了。
遭到重力束缚，优尔涅丝的身体大幅降低了高度。
变成了将其身体从展开在空中的〖镜面反射〗防壁中扯出来的形式。
虽然被〖重力〗拉下来导致优尔涅丝的坐标发生了改变，但〖诅咒骑士〗有着追踪机能。
面对降低了高度、失去防壁的优尔涅丝，两只诅咒骑士端起了骑枪。
『〖抵抗〗』
优尔涅丝周围的黑光消失了。
逃离重力拘束的优尔涅丝想要回到〖镜面反射〗的防壁中，但已经迟了。
一只〖诅咒骑士〗命中优尔涅丝，爆出青白色的光芒。
优尔涅丝的身体一边部分碎裂，失去了平衡。
在其恢复之前，紧跟着第二只〖诅咒骑士〗又命中了。
优尔涅丝似乎是受到爆风冲击，降低了高度。
看来是因本体受到伤害而维持不住了，〖镜面反射〗的防壁崩溃了。
『然后再是……〖重力子〗！』
面对一身破绽的优尔涅丝，成功从正上方砸下了黑光的球体。
完完全全直击了。
优尔涅丝那大大的头部和翅膀出现裂缝，一口气坠落了。
她的身体砸向地面。
周围传来轰鸣，大地摇动。
烟尘飞舞。
刚才那下很有手感。
能行……应该能就这样压倒对手。
优尔涅丝那硬得要命的反击特化技能确实棘手。
然而到头来，没有相应status的家伙，行动起来不够灵活变通。
我虽然没有防守特化的技能，但有便于利用的多种技能，在对应力上很强，便于我订立作战方案。
因为status很高，也能强推对手让攻击生效。
在这点上，status大幅落后而依赖于技能的优尔涅丝，只要不能在战术上完胜我封杀我的行动，就只能单方面不断吃到伤害了。
虽然曾觉得面对物理完全反击的啊巴顿，攻击力特化的天启处于不利地位……但回头来看，可能反而是突破手段很多的我比较有利。
就这么强推到底……！
本话完。
692.天使之镜 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
优尔涅丝的反击战法是能打破的。
说不定处在status相近的同rank会没法对处，但现在感觉能利用速度的差距强推。
再加上不光攻击力、连魔法力都胜其一筹，一发一发都能稳稳造成伤害，这也非常重要。
即使做出多少吃到点〖卢因〗的觉悟来行动，也能在互相削血中强行胜出。
〖虫洞〗先生这是自获得以来首次派上用场。
原初物质一战中吃的亏有好好成为经验呢。
不过若非对上优尔涅丝这样特定的对手，也还是没多少实用性的样子就是了……
只见烟尘之中，优尔涅丝的双眸妖异地发出光芒。
下一瞬间，传来了宛如身体遭内部撕裂般的剧痛。
体液像是被内侧的冲击挤压了出来一般，从口中溢出。
这是优尔涅丝的伤害共有技能〖共感〗……！
就算穿过反击给予了她伤害，最终还是会被这不可回避的攻击还回来，实在是太性质恶劣了。
要是这时候再飞来〖卢因〗的话，对处起来就太痛苦了。
我暂且后退，以〖自我再生〗与〖竜之镜〗治愈了外伤。
考虑到连续以〖共感〗砸过来的危险性，ＨＰ就回复到四成左右的程度停止。
真是传来了超出想象的沉重伤害啊。
就算给予伤害，也会将给予的伤害返还。
面对这种对手，根据status、技能构成，还真是可能简简单单被其逼入走投无路的境地啊。
不过，对我来说是沉重的伤害，亦即是说，对优尔涅丝来说，也是有如此伤害产生了效果。
要论皮实程度，还是我占优势。
就这么下去的话，能顺利削光她的ＭＰ！
〖共感〗在机制上，没法给予比自己受到更多伤害的对手以伤害。
事实上吃了这么多次，也差不多能大体看清那技能的性质了。
恐怕是将『最大ＨＰ与当前ＨＰ的差值』作为『已经承受的伤害』来看待，自己比对手受到更多伤害的场合下，给予对手双方承伤差值伤害的技能。
就算能随意扣掉我的ＨＰ，也应该是绝对不可能以这技能打倒『最大ＨＰ比优尔涅丝多』的我才对的。
虽然是麻烦的一塌糊涂的技能，但这样应该就理解其性质了。
因为优尔涅丝速度不行，在理解了其战法的基础上加以对策，打破其战法，就能安定地占据优势。
而天启足以做到这点。
不断避开对手的魔法攻击，错开时机打出反击技能跟不上的同时攻击取得伤害，逼其消耗。
要是拉开ＨＰ差距，会吃到〖共感〗伤害不得不进行回复，作为对策，我也考虑了回复的时机，常时进行着我和优尔涅丝的ＨＰ管理。
确实不是简单的事，但绝非不可能做到的事。
绝对要彻底打倒她……！
『……啊？』
烟尘散尽之时……出现的是像天启一样的巨大石像。
材质和阿巴顿一样，是青白色的石材。
只有石像的瞳孔放射着妖异的赤光。
不仅仅是身姿改变了。
这是……
【特性技能〖天使之镜〗】
【获得视认对手的身姿及其攻击力、速度的技能。】
【依据发生变动的status来决定消耗的ＭＰ。】
【再者，可以大幅降低姿形变化系技能的ＭＰ消耗。】
变成和对象有着同样攻击力和速度的技能！？
阿巴顿的其他技能也是各种阴险狡诈，但即使在这些技能之中，这个技能也堪称鹤立鸡群了。
阿巴顿唯一的弱点是攻击力与速度很低。
弥补了这一点，就是另一说了。
原本魔法攻击就强，变成这样还怎么对付啊。
虽说消耗ＭＰ会变动，但不管对手等级RANK，夺取同样的status,也实在是太不正常了吧。
明明就有着超硬的反击特化技能的恩惠，却还有着在这无法生效时的保险吗。
我还真是第一次见到棘手到这种程度的家伙。
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢！」
优尔涅丝发出咆哮。
石造的翅膀宛如与生物翅膀无异一般扇动，飞入了空中。
再、再怎么说，这ＭＰ消耗不可能不剧烈！
拉开距离逼迫对手进入持久战的话，应该能立刻耗干她……不如说，只能赌在这上头了！
我回身跳向优尔涅丝的反方向。
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
优尔涅丝笔直地飞行追了过来。
看起来ＭＰ消耗确实很剧烈，其动作中没有一丝犹豫。
跟之前不同，体现出了立刻打倒我的意志。
因其有着〖钝重身躯〗这一特性技能，我也曾期待过其变为天启后也变得更慢……但看起来现在没有速度减半。
原本这就是别西卜呀世界树妖啊之类，有着明显缺乏机动力的外观的魔物所持有的技能。
若不处在那阿巴顿原本的身姿，也就不会触发〖钝重身躯〗速度减半的负面效果吧。
而最糟的是……现在的优尔涅丝比我还快。
这是毒、诅咒、麻痹异常状态带来的差距。
面对其阿巴顿身姿之时，因为双方的status差距过大，异常状态带来的行动影响完全不是问题。
然而进入同status对决的情况下，这差距就没法无视了。
那该死的〖二重痛苦〗与〖共感〗技能组合，不仅仅是为了拖入持久战以毒来催促对手再加以反击干掉对方。
还有着在改变战法之际，以〖天使之镜〗复制status，利用异常状态的差别争取到优势的算计在其中。
过剩使用〖自我再生〗总算是减轻了异常状态，但应该没法立刻痊愈。
只见优尔涅丝不断拉近距离。
脑子赶紧转起来啊！
如若没有ＭＰ消耗剧烈以外的缺点，她应该一开始就使用〖天使之镜〗速攻决胜才对。
既然她不这么做，就应该有着其他什么弱点才对。
就在此时，眼前浮起了虹色的球体。
居然将〖卢因〗丢在我的前方，堵住我的去路……！
是史莱姆那家伙也用过的战法。
『〖镜面反射〗！』
我立刻在自己与〖卢因〗之间展开光之防壁，然后就这么蹬着防壁迅速转向其他方向。
背后虹色之光爆炸开了。
虽然顺利利用冲击波完成了再加速，但终究不至于就这样甩开追击的优尔涅丝。
『该死！』
我不管不顾地对着优尔涅丝放出〖次元爪〗。
在那家伙的石头体表上刻上了伤痕。
似乎成功造成了伤害，但其异样地耐打。
完全没能停止其动作。
不过通过刚才那下我明白了。
优尔涅丝在〖天使之镜〗发动期间……没法使用〖因果之镜〗。
不，不处在阿巴顿形态就就没法发动〖因果之镜〗——多半这么想才是正确的。
〖因果之镜〗发动时，阿巴顿背负的镜子表面放过光。
想必完全物理反射需要用到那镜子吧。
看来终归不至于有着一边高速追来各种乱殴，一边搭载着完全物理反射这样的荒唐性能。
〖天使之镜〗的变身应该很耗ＭＰ才对。
再加上舍弃掉了最大强项〖因果之镜〗。
固然是凶恶的技能，但优尔涅丝不得不依靠〖天使之镜〗，正证明了她已被我逼入了绝境。
只要挺过这一关，就能打倒优尔涅丝。
不过就算没了完全物理反射，优尔涅丝的ＨＰ和防御力都很高。
再加上看起来很抗揍，显而易见，随便打她只能遭到当场反揍。
在这不利形势下顺利互殴得胜，也会被〖共感〗强行加上伤害。
话虽如此就算避开近战，也还有〖卢因〗弹幕和〖镜面反射〗在等着我。
真的没有比这更棘手的了。
本话完。
693.每况愈下 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
『简直就是阴招大甩卖！　什么天使啊！』
我用余光确认从背后飞来的优尔涅丝。
来不及在刚才的急转弯后再加速。
双方距离不断缩短。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖优尔涅丝·利亚卢姆〗
种族：阿巴顿
状态：灵体从者、天使之镜
Ｌｖ　：150/150（MAX）
ＨＰ　：7501/9802
ＭＰ　：3752/6253
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
做了那么多却连将她削到半血都还早的很，除了悲剧以外找不到其他形容词……但就算如此，还是着实地让其ＭＰ减少了……
混账，要是没有〖天使之镜〗的话明明能就这么干翻她的！
充其量只磨掉了四成……
就这么用持久战，引她因〖天使之镜〗而受到消耗，果然还是太难了吧？
然而与我的苦楚一样，优尔涅丝的ＭＰ能不能撑到彻底打倒我，也还难说，正处在关键时刻。
就算不可能一直逃到那四千ＭＰ消耗殆尽，只要能成功耗掉个二千、一千，就优尔涅丝看来，也算是一下子就陷入了痛苦的状态之中。
现在的ＭＰ，应该是优尔涅丝不用在意残存ＭＰ连发技能的极限值了。
要是再减少，就会进入互相探寻将对手ＭＰ耗光方法的残局中了。
只能拖住，一直逃跑到坚持不住为止了吗。
优尔涅丝的ＭＰ减少了就没法维持〖天使之镜〗了，而且即使用〖咏唱返还〗复制了魔法技能，也不能好好加以利用了。
我这边也还有很多没展示出来的技能。
就全力逃开，消耗那家伙的ＭＰ吧。
我翻转身体，重新面对逼近的优尔涅丝。
我以〖竜之镜〗将前爪变形。
『〖理想武器〗！』
光芒凝聚在变为手形的我的前爪上。
〖理想武器〗……创造出如己所愿武器的技能。
【通常技能〖理想武器〗】
【能从梦之世界中拿出自身理想武器的魔法技能。】
【性能很大程度上取决于魔法力与技能等级。】
【使用中会持续性消耗魔力。】
【这武器在离开术者的手边时就会消灭。】
我所愿者，大盾也。
想要能整个守住我庞大身躯的巨大盾牌。
手中的光芒变红，颜色越来越浓郁，同时变化为有着质量的物质。
【〖启示录大盾〗:价值Ｌ＋（传说级）】
【〖防御力:5000〗】
【使用终结世界之竜的体表与牙制作成的大盾。】
【因封入其邪恶的灵魂，会使得攻击者被地狱之火包围。】
赤黑的巨大盾牌在我的手头出现。
盾上雕刻着不祥的恶魔脸孔、骷髅造型。
虽然这是我进化为天启后第一次用这招，还真是强的不得了的大盾啊。
『我要上了，优尔涅丝！』
我一边挺出打盹一边逼近优尔涅丝。
用大盾一边防住优尔涅丝的攻击一边攻击她，再进一步从死角展开爪子的追击……让优尔涅丝如此认为，这是我的作战的第一阶段。
我向是要藏身大盾之后一般缩起身体……然后就这么使用〖竜之镜〗，进一步变小身体。
变化为稚竜之姿。
我明白〖理想武器〗没有意义。
只会被优尔涅丝的〖抵抗〗打消，只要她这么对处，我这边消耗的ＭＰ远比对方高。
就算如此却刻意用了这招，纯粹是为了掩盖我的意图，直到最后关头。
除此之外，也是为了制作出立足点。
我脚蹬〖启示录大盾〗的背面，就这么猛地转了起来。
『〖抵抗〗』
优尔涅丝的魔法将我的〖理想武器〗无效化，〖启示录大盾〗被消除了。
我就这么保持稚竜之姿张开翅膀，借着〖滚动〗加速之势穿过优尔涅丝的前爪之下。
这是自己的身姿。
自己最清楚其死角何在了。
优尔涅丝没能反应过来。
完全慢了一瞬，才挥动爪子。
成功了……！
即使以〖竜之镜〗变化了体格，也不会改变速度。
以〖理想武器〗掩盖意图藏住身姿，出其不意以〖竜之镜〗变小以〖滚动〗达到最高速度，穿过死角。
虽然是危险的博弈，但成功让她上钩了。
刚才这下是我第一次展示〖竜之镜〗作为〖自我再生〗辅助以外的用法，〖理想武器〗也好〖滚动〗也好，也都是第一次在优尔涅丝面前用。
就觉得她肯定反应不过来吧。
虽然第二次用就绝对不会成功了，但也只能这样出乎优尔涅丝的意料了。
想着找到了击溃优尔涅丝反击的方法，应该能安定消耗她了——但这错的离谱。
优尔涅丝的手牌很多。
应该还有隐藏的王牌。
但这一点我也是同样的。
我这边也还有没展示过的手牌。
面对传说的圣女，安定的消耗战不可能有作用。
一招一招都要全力争胜。
在心理上输掉，出了不够狠的招，就会被一口气逼入困境。
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
优尔涅丝的咆哮声响起。
就算不回头，也能通过风的流动明白优尔涅丝开始转向这边加速了。
我解除〖竜之镜〗变回原本的身姿。
以没鳞又没高status的稚竜之姿吃到〖卢因〗可就不好玩了。
擦到就会是致命伤。
『来追啊，优尔涅丝！』
虽然是每况愈下的状态，但就跟我很苦楚一样，优尔涅丝应该也很苦楚。
面对〖天使之镜〗状态的优尔涅丝，毫无对策就展开正面对决的话，实在是劣势明显。
总之现在，就在焦急中等待优尔涅丝的消耗与其破绽吧……！
本话完。
694.某少女与木偶之勇者（side：米莉亚） 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「恶魔的爪牙想要进入神圣的利德姆宫殿，绝对不可能！」
让人印象深刻的左右伸开的胡须，看起来很阴险、有着黑眼圈的眼睛。
利德姆宫殿中，德贡司祭率领着一群僧兵挡在我们面前。
虽然对他们简单说明了至今为止的经纬，但完全没得谈。
天启乃是邪恶的邪竜；支持优尔涅丝大人；不能让魔物进宫殿。这就是他们的主张。
「……德贡司祭，说起来你应该关在地牢中才对，为什么在外面？」
梅尔缇亚表情抽搐着，如此问道。
德贡司祭以『若是圣都之民，自当欢欣雀跃地以其灵魂将身体献给优尔涅丝大人』这种思想，想在宫殿内掀起暴动，遭到部下告密，被关入了地牢——理应如此。
然而在避难所主要人群前往攻击优尔涅丝的期间，让他不知什么时候跑了出来。
「因为民众说着『启示录之竜现身了，希望能引导我们』，跑来拜托我了！　大家终于明白了，圣女大人不可能无意义地虐杀民众」
这让我以手抚额。
「我承认，当时我有些动摇，犯下了错误！　优尔涅丝大人并不是为了救济人类，将人转生为天使！　她是为了打倒启示录之竜而募集战士！」
……也有其他人说过类似的话，莫非圣神教的人都是同样的脑回路么。
随着时间经过，随着异形魔物们的杀虐，还能战斗的人不断减少。
而为了攻击优尔涅丝的作战，在此据点诱导避难民、指挥的人大半外出了。
在这种情况下天启出现，人们都会感到不安，并想找个依托吧。
虽说依托对象是德贡司祭还是有点……真让人想说饶了我吧。
「不仅对优尔涅司大人箭矢相加，还要带回恶魔的爪牙，真是愚不可及！　妄言也要有个限度！」
我能感觉到自己的表情抽动。
拼命咽下『可不想被你这么说』这句话。
然而事到如今，对德贡司祭的想法产生了共鸣的教徒确实不少，这也是事实。
正因如此，才会发展成专门把入狱的德贡司祭放出来的事态。
这一连的事件，就是如此冲击圣神教的教徒、让他们想要设法接受。
「我倒要反问！　米莉亚殿啊！　为何你面对这种可怖身姿的东西，毫无疑问，还平然将其带了回来！」
德贡司祭指向树妖桑。
树妖桑在左顾右盼后，又转身看向身后确认。
然后又客气地对抬头对我说：
『……我的身姿就那么可怖吗？』
「那个……」
不如说，可能正因为外观实在太没压迫力了，才让德贡司祭如此嚣张跋扈。
我虽然是这么想的，但没有说出来。
我知道德贡司祭是自以为是非常偏激的人。
说不定以他的视点看来，树妖桑看起来就像什么恐怖的恶魔吧。
「大家也都是同样的想法吗？」
跟他说话也解决不了问题。
我对德贡司祭背后的人群问道。
「德、德贡司祭的想法符合情理。反过来问，除此之外还有什么能说明现在的状况吗？」
回答的僧兵露出了一副迷茫、欲泣的眼神。
就像是在请求说『如果能说明的话，请快说明吧』一样。
想必，他们都在这圣都利德姆的大灾祸面前，寻找能让自己接受并安心的东西吧。
在最后抓住的救命稻草就是圣神教的教典，这确实也是无可指责的。
然而我也想知道答案。
要说快被不安和恐怖压垮了这点，我和梅尔缇亚桑也是同样的。
「现在就由我们来处决这魔物！　米莉亚殿，汝等要是不帮忙，就把你们也看作圣神教的敌人！」
德贡司祭一派对着树妖桑举起了武器。
树妖桑战战兢兢地环顾周围。
『亚、亚萝殿，该怎么办啊？　……啊呀，亚萝殿不在』
……看、看来果然还是该让亚萝桑也跟过来的。
「该死的邪恶魔物！　吃我魔法一击吧！」
德贡司祭端起大杖。
『呣、呣咕……！』
树妖桑吃惊地颤动身体。
「哈啊啊啊、〖火焰法球〗……！」
「等、等一下德贡司祭！」
我想着应该阻止而上前，就在这个瞬间。
宫殿里突然出现穿破周围墙壁、天花板的巨大树木。
因为只能看到一小部分，难以估计其全长。
被这大树弹飞的德贡司祭背部撞上了墙壁。
「哦噗！　该、该死的魔物，显出真身了啊！」
紧接着响起了巨大的爆炸声。
在树妖桑的另一边，出现了虹色的光。
被光吞噬的宫殿墙壁碎散，化为齑粉消灭不见了。
这是优尔涅丝的魔法……〖卢因〗。
伊露希亚桑和优尔涅丝似乎在外头展开了相当华丽的战斗。
恐怕是流弹飞了过来吧。
树妖桑身后，能看到地面被削成了巨大的半球状。
要是被卷入其中的话，毫无疑问，宫殿也不可能平安无事。
想必是树妖桑刚才寻找亚萝桑环顾四周之时，看到了窗外的〖卢因〗之光吧。
「为、为了保护我们，故意变回了原本的姿态吗……？　明明我们要讨伐你来着」
德贡司祭像是感到了困惑一般，如此嘀咕道。
大树被光芒包裹，接着原本的树妖桑又出现了。
背后一片有着赤红的焦痕。
树妖桑当场倒了下来。
「树妖桑，这伤……！」
『虽说只是余波，但还真相当可以啊……大意了。不过这种程度的伤害，是能立刻治愈的，不用担心』
就算是德贡司，在弱化的树妖桑前也没法行动了。
只是茫然呆立而已。
然后，追随他的僧兵一人接一人的放开了自己拿着的武器，任其掉落在了地上。
「德贡……果然我还是没法认为这魔物是邪恶的……攻击这个圣都的，也明显是优尔涅丝大人」
僧兵的话语让德贡司祭也无力地放下了手中的大杖。
「若是如此，你让我……我该信什么啊……？」
德贡司祭以孱弱到几不可闻的声音说道。
自此，再也没有反对树妖桑进入宫殿之内的声音了。
本话完。
695.〖重力次元〗 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
优尔涅丝释放〖卢因〗的频率降低了。
看来，一边维持〖天使之镜〗一边不断放〖卢因〗的ＭＰ消耗还是吃不消吧。
不过我通过与史莱姆一战习惯了对应〖卢因〗，可能也让她做出了一味乱射没效果的判断。
不管怎样，优尔涅丝已经进入了不得不去在意残存ＭＰ的状态，这一点是不会错的。
优尔涅丝的石头身体很抗揍，就算给了她伤害，也很难避免吃到反击。
再加上就算顺利攻击了她，也会被〖共感〗还回来，变成我这边受到消耗。
这样的话，通过逃跑，让〖天使之镜〗消耗其ＭＰ的话，应该会压倒性地占据优势才对。
所幸通过刚才的稚竜作战争取到了距离。
〖卢因〗的设计频率也一直在降低。
在距离再次被拉近到一定范围内之前一直逃跑，再被追上的话就使用技能拼死撑过去！
虽然是很肮脏的战法，但奉陪〖天使之镜〗的变身能力，我可做不到。
……然而她发射〖卢因〗的频率太低了，也让我很在意。
ＭＰ消耗很麻烦，这我理解。但至于让她这么节约吗？
光是在行进方向上用〖魔法规模扩大〗强化的〖卢因〗攻击，就能让我没法笔直逃跑，所以我觉得她绝对会夹杂着使用这种妨碍我的方法的，还拼命想了对处方法呢。
是准备用其他什么技能吗？
我在看向背后确认之时，刚好看到黑色的魔法阵以优尔涅丝为中心展开。
那是……重力系！？
『〖重力次元〗』
一瞬间，黑光覆尽周围一带，空间遭到扭曲。
——便是发生了只能这样形容的现象。
范围也大，展开速度也太快了。
我的身体……胴体被绞在了空间的扭曲之中，传来剧痛。
尝试脱出，但身体只能微微前进。
体表剥落，像是被拧了一样，流出体液。
完、完全不动弹……！
不如说，若不是用肌肉和〖自我再生〗顶回去，这势头都快把半身扯断了。
这啥啊，这不像话的规模和威力。
【通常技能〖重力次元〗】
【以重力的聚集体扭曲空间本身。】
【虽然会消耗庞大的魔力，但扭曲空间本身就能成为武器，无论在攻击层面还是防御层面，都有着引以为傲的绝大威力。】
光看技能说明没啥感觉，但看起来是比莉莉库希拉〖超重力〗更上位的版本。
威力和拘束力都很高，除此以外还无比迅速，而且完全没法判断其范围。
恐怕也使用了〖魔法规模扩大〗吧……
不过这技能的ＭＰ消耗不可能低。
明明她至今为止都没用，为何在残存ＭＰ不容乐观、连使用〖卢因〗应该都有顾虑的这个时机用出来呢？
对着无法动弹的我，优尔涅丝挥舞的竜爪逼近过来。
虽然〖重力次元〗的拘束总算是松了下来，但我没可能避开这攻击。
于是就成了我在几乎无防备的状态下受到优尔涅丝攻击的状况了。
优尔涅丝的爪子撕开我的身体。
「咕呜……！」
一击重得要命……！
变成自己享用天启那高的要命的攻击力的情况了。
没法重整体势！
光靠〖自我再生〗来不及！
ＭＰ管理啥的，已经没空去管了。
现在只能一瞬一瞬，为了在下一个刹那活下来而拼尽全力。
我不管不顾退向背后，并用〖自我再生〗与〖高阶恢复术〗，以翅膀和前爪防御团起身体。
毫不留情的第二记爪击贯穿了我的翅膀和前爪。
我故意不做抵抗，靠着被这冲击揍飞的形式拉开距离，趁势张开翅膀。
紧急发动〖高阶恢复术〗与〖自我再生〗回复，以〖竜之镜〗充当身体的损坏部分，维持身体能力。
虽然勉勉强强重整了态势，但若是会丢出那种技能来，就跟说好的不一样了。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露希亚〗
种族：天启
状态：毒（小）、诅咒（大）、麻痹（小）
Ｌｖ　：105/175
ＨＰ　：4453/10386
ＭＰ　：1662/8405
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
刚才那回复一下子带走了一大堆ＭＰ。
在全回复的基础上紧急修复肉体保持飞行速度，无论如何都需要千以上的ＭＰ。
要是有一瞬的松懈，就会直接ＨＰ归零。
没那啥余裕让我去讲究什么节约ＭＰ。
然而，通过那等凶恶技能进行的拘束维持……优尔涅丝应该也付出了大量ＭＰ才对。
再加上维持〖天使之镜〗，再怎么说应该也已经吃紧了才对。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖优尔涅丝·利亚卢姆〗
种族：阿巴顿
状态：灵体、天使之镜
Ｌｖ　：150/150（MAX）
ＨＰ　：9433/9802
ＭＰ　：1321/6253
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
果然，优尔涅丝的ＭＰ也濒临见底。
不，不如说优尔涅丝的消耗更加剧烈。
她只是对能否维持〖天使之镜〗产生怀疑，明白这么下去没法杀掉我而焦急中放了〖重力次元〗而已。
刚才的〖重力次元〗相遇优尔涅丝最后的挣扎……不对，真的是这样吗？
恐怕优尔涅丝还充分保留有再来一发〖重力次元〗的ＭＰ。
而相对的，我在吃到〖重力次元〗的时点，就基本已经确定会受到优尔涅丝的连击了，又会变成单方面迟到攻击然后持续回复的状况。
若不是集中在回复上，极力将ＨＰ保持在最大状态，就没法挺过优尔涅丝的连击……所以为了安全地撑过〖重力次元〗，就必须并用回复技能并一直连续释放它们。
若是使用跟刚才一样的接招方法，恐怕我现在残存的ＭＰ会被全部耗光。
这样的话就算勉强逃得一条性命，也没法进行像样的回复了，然后还得以阿巴顿状态完全物理无效的优尔涅丝为对手。
搞不好这个状态……已经被将死了？
为何优尔涅丝要一直将如此凶恶的技能〖重力次元〗藏到现在呢。
是发动前破绽太大，会变成被单方面攻击的破绽……比如说，只能在我一直逃跑的时候才能安全发动生效吗。但即使是这样，从战斗初期就发动〖天使之镜〗的话，应该会有更多使用这招的时机才对。
我也曾对其理由产生疑问，但现在终于明白了。
一开始就展现〖重力次元〗的威力的话，我就会彻底采用对〖重力次元〗特化的战斗方法了吧。
毕竟，这是从优尔涅丝的角度来看，消耗ＭＰ也很高的技能。
肯定不愿意多次展示、让对方拟定出对策。
想必也有试探我的技能和战斗方法，确认我没有从〖重力次元〗的拘束中逃离的方法这一动机在里头吧。
再加上优尔涅丝是反击特化，多是依托于对手的技能，想要彻底杀死对手相比很难。
说不定正是因此，才将能作为决定一击的〖重力次元〗留到了终盘作为最后的斩杀。
以〖因果之镜〗试探我的战法，通过〖天使之镜〗以同status的力量强攻，等着我的ＭＰ减少。
然后一直等到对手疲敝、可以用两发〖重力次元〗收拾为止。
我一直以为至今为止成功应对了优尔涅丝的行动，但我想错了。
优尔涅丝从一开始，就是以配合自身战法稳定消耗我的ＭＰ为目标的。
也就是说……接下来立刻就会再来一发。
以优尔涅丝视角看来，没有理由拉开间隔给我喘息之机。
要真是以两发〖重力次元〗打倒我为目的的话应该不会再给我思考的时间，最重要的是，为了从先前优尔涅丝的猛攻中回复而拉开距离的我，堪称〖重力次元〗绝好的靶子。
应该赶紧发起攻击打破〖重力次元〗的准备动作吗？
不，面对有着抗揍得石头身体的优尔涅丝，这不是个好主意。
反正〖次元斩〗程度的攻击也阻止不了她。
从这里重新拉近距离妨害其发动技能终归是不现实的。
赶紧拉开距离吗？
因为异常状态的原因，论动作是对方比较快。
无论采取什么策略，感觉都没法掏出那大规模〖重力次元〗的范围。
应该、应该有……什么打开局面的方法才对。
这里对我和优尔涅丝都是关键。
能否挺过这一发技能，决定了最后的胜败。
『〖重力次元〗』
伴随着优尔涅丝的话语，我周围的空间开始了扭曲。
本话完。
696.两个反击 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
优尔涅丝的〖重力次元〗来了……！
要是像刚才那样，拘束我之后，配合以天启的攻击力连击过来的话，真不是我现在的ＭＰ能撑过去的。
就算能活下来，没有ＭＰ也绝对打不倒物理完全发射的阿巴顿状态的优尔涅丝。
这里要是采取了错误的对处方法就完蛋了。
然而同时也是机会。
优尔涅丝的ＭＰ应该也基本耗尽了。
只要能挺过这里，她不但不能发射〖重力次元〗了，还维持不了消耗剧烈的〖天使之镜〗。
胜败完全取决于我能不能对处这个〖重力次元〗。
〖虫洞〗是来不及的。
指定坐标创造出传送门太花时间了。
而且本身处在被优尔涅丝追、没法停留在一处的状态就没法准备传送门。
以〖竜之镜〗变小变大也是不可能逃出那空间的扭曲的。
亲身体会过一次，所以可以断言。
虽然可以消除存在躲过去，但那技能持续时间内消耗高的不得了。
在ＭＰ消耗得差不多的如今采取这种手段的话，之后也会陷入每况愈下的状态吧。
话虽如此，还是远比承受〖重力次元〗起手的连击好得多，要是没有其他的方法也只能这样了……
使用〖重力〗急速下降也不像能逃出〖重力次元〗范围的样子。
〖理想武器〗的对应力很强，但再怎么说也没有能打破这种局面的装备。
既然避不开的话，就在被〖重力次元〗拘束之后，反杀冲过来的优尔涅丝？
不行。
从体势来说怎么挽救都会处在压倒性不利的局面，除此之外还因异常状态，身体能力弱于对方，而且那石头身体还非常耐打。
就算拿魔法技能反击，对方也有〖抵抗〗和〖镜面反射〗。
被拘束后再怎么挣扎，也只会被对方切实对应处理。
只能用〖竜之镜〗躲过去了吗……？
就在此时……一个想法闪过，我仿佛受到了天启。
能行……框定这个状况、这个瞬间的话，是有打破优尔涅丝如意算盘、给予其重大伤害的方法的。
虽然是我先力尽还是先打倒优尔涅丝概率相当，但在被逼入如此境地的情况下还能有如此胜算，已经算很不错了。
「咕噢噢噢噢！」
我发动〖重力〗急速下降，为了难以被捕捉，侧转改变轨迹，尝试以不规则的行动加以回避。
然而〖重力次元〗的规模比上次还要大。
无可逃避的巨大空间扭曲捕捉到了我。
……恐怕是用〖魔法规模扩大〗提升了ＭＰ的出力吧。
想必是觉得连发完全相同的技能会被应对而留下了变化的余地吧。
是不让对手轻易习惯自己技能的高明用法。
然而我本来就没期待过能逃过这种玩意儿。
接下来才是问题关键所在。
维持〖重力次元〗相当费ＭＰ。
因此优尔涅丝只能以最短路径冲向处在毫无防备状态的我。
特别是优尔涅丝要是在此攻击失败，也就没有未来了。
所以哪怕多少有些可疑之处，也无法驻足不前，只能发起近战攻击。
现在与刚才，看起来想通，但状况有着很大区别。
因为优尔涅丝没有多少ＭＰ的余裕了，没有警戒〖咏唱返还〗的必要。
特别是消耗剧烈的大招，就算被复制了也没关系。
过来吧，优尔涅丝。
我展开黑色魔法阵。
优尔涅丝对我的魔法阵产生了反应。
似乎是考虑根据我这边的出招发动〖抵抗〗或〖镜面反射〗之一。
我面对优尔涅丝，一直坚持到最后时刻。
还不是时候……要一直积攒到优尔涅丝为了攻击我而举起爪子的瞬间。
时机很重要。
刹那的偏差就决定了胜败。
〖抵抗〗与〖镜面反射〗。
无效与反射，基本差不多，但用途有些许差异。
在我看来，〖抵抗〗的优点在于发动迅速。
能在近距离紧急打消逼近的魔法。
然而，看起来没法彻底抵消掉规模过于庞大的魔法。
比如说米娅的〖蚀〗这样的技能，就算不停用这招抵消，也很难彻底跟上对方技能的节奏。
反之，〖镜面反射〗的优点是，虽然速效性略有欠缺，但可以提前数秒程度预先发动，对付有指向性的技能强得不得了。
与〖抵抗〗不同，可说是连大规模技能也能对应的。
就算不能抵消的整个技能，但只要能保护住自己的身体也就行了。
然而，靠着〖抵抗〗与〖镜面反射〗进行的魔法对策有着其弱点。
那就是对着大规模又没指向性的技能效果较弱这一点。
『〖地狱门〗！』
黑色魔法阵展开，以我为中心，周围一带被黑炎包围。
突然展开的地狱业火同时包裹住了我与优尔涅丝。
【通常技能〖地狱门〗】
【空间魔法的一种。在当前唤出亡域魔界的一部分，以恶魔的业火烧尽敌人。】
【恶魔的业火不会波及术者。】
【最大规模的大小主要取决于技能等级。】
【技能威力固然很高，但需要有相应的代价。】
是这种规模的魔法的话，就算我不能动也没关系。
因为使用者不会受到火焰伤害，所以可以把自己卷入其中来使用，可说是多亏了这项特性。
〖地狱门〗不但发动迟缓，而且会同时消耗ＨＰ与ＭＰ，是消耗和风险都太高的技能，但优尔涅丝处在不冲不行的状态的话，就可以作为强效的反击发挥作用。
在没有指向性、将整个空间作为攻击手段的〖地狱门〗面前，阻挡一方向魔法攻击的〖镜面反射〗没有意义。
用〖抵抗〗抵消眼前的黑炎，也会有黑炎从别的方向袭来。
「咕呜……！」
优尔涅丝想要抽身而退，但已经对我挥动了爪子。
已经没法停下了。
我故意用胸部承受了减速后的这记爪击，立刻用牙齿和爪子固定住这只前爪。
『抓到你了……！』
黑炎化为巨大的骸骨巨人之群，围住了优尔涅丝。
本话完。
695.〖不灭之仪〗 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
呈骸骨状的黑炎巨人从多个方向像要压向优尔涅丝一般倒了下来。
石像的身体渐渐烧尽。
我用牙紧紧咬住大闹的优尔涅丝，用爪殴向对方。
只见其头部的下颚碎裂，石片飞散。
我也因为〖地狱门〗的消耗，接近极限了。
可不能在这里被她随便挣脱。
优尔涅丝的前爪从至近距离指向了我。
爪尖闪烁着妖异的光芒。
『〖共感〗』
从身体的内侧传来灼烧般的痛苦。
她是想用〖共感〗将〖地狱门〗的伤害反给我，制造我的破绽，借此从我的拘束下逃脱吧。
但我咬紧牙关挺住，瞪回优尔涅丝。
『真是遗憾啊，优尔涅丝』
〖地狱门〗是消耗我的ＨＰ与ＭＰ发动的技能。
〖共感〗没法给予已经消耗了不少ＨＰ的对手像样的伤害。
通常的魔法技能造成的伤害大体上与发动时消耗的ＭＰ成正比。
然而，〖地狱门〗因为连ＨＰ也消耗，所以相对于其消耗的ＭＰ来，能造成相对其他技能更高的伤害。
要放在平常，这也只会让人问一句『这又怎样』……但单就这次的战斗来说，〖地狱门〗的消耗有着特殊的意义。
在〖地狱门〗消耗了ＨＰ的情况下，对方无论是想用〖共感〗反弹伤害让消耗我，还是想利用其冲击创造我的破绽都没法成功。
不管是作为范围攻击打破了优尔涅丝的〖抵抗〗与〖镜面反射〗也好，还是作为反击对方底牌〖重力次元〗的招式也好，〖地狱门〗漂亮地充当了针对优尔涅丝的对策。
我以前爪握拳，对着优尔涅丝的头部直直砸去。
对方的龙头完全碎裂，优尔涅丝全身出现裂隙。
被我牙齿咬住的前爪断裂了，优尔涅丝也因此从我的拘束下解脱了出来。
只见脖子上空无一物、四肢断裂四散的天启石像坠入空中。
我维持的〖地狱门〗也同时中断了。
我一边大口喘气一遍用〖自我再生〗回复。
维持着滞空的同时，盯着优尔涅丝的残骸。
我的身体也因为〖地狱门〗的副作用以及优尔涅丝的〖共感〗，濒临极限。
不过管她优尔涅丝多厉害，到这个地步总归是到极限了吧。
在她发动最后的〖重力次元〗时，就已经消耗掉相当多ＭＰ了。
是否还留有回复ＨＰ都存疑。
优尔涅丝的身体裹在一团光中。
大大的头部、单翼、镜子、背负的巨大车轮。
她从仿天启的身姿变回了原本阿巴顿的样子。
看来已经没法维持〖天使之镜〗的变身了。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖优尔涅丝·利亚卢姆〗
种族：阿巴顿
状态：灵体
Ｌｖ　：150/150（MAX）
ＨＰ　：1443/9802
ＭＰ　：297/6253
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
就算是优尔涅丝，沦落到这般田地也无计可施了吧。
这ＭＰ连回复都不够。
虽然有〖因果之镜〗带来的完全物理耐性，但阿巴顿状态速度低到致命。
放个几发〖卢因〗，就彻底结束了。
还是说这样还要挣扎，准备反击魔法吗。
不管怎样，在她只能二选一的时点，就已经能简单地将其逼入绝境了。
我跟优尔涅丝互相瞪视了一会，单对方没有要动的感觉。
看来是选择了后者。
还是说，准备一边让我攻击一边寻找机会呢。
事到如今，谁会中这种称不上计策的计啊……
『〖诅咒骑士〗！』
我创造出诅咒骑士。
骑士奔驰在空中，划着个大大的圆弧形轨迹接近优尔涅丝。
优尔涅丝完全没有要动的意思。
我在〖诅咒骑士〗绕向优尔涅丝死角的期间，准备了下一招魔法攻击。
没有用〖重粒子〗。〖神圣法球〗就足够了吧。
以〖诅咒骑士〗与〖神圣法球〗夹击，切实地将优尔涅丝的ＨＰ归零。
『〖神圣法球〗！』
白色光球对着优尔涅丝直进。
绕了一大圈的〖诅咒骑士〗与正面逼近的〖神圣法球〗。
就算防住了一边，应该也结束了。
优尔涅丝没有防任何一方。
〖诅咒骑士〗与〖神圣法球〗各自爆散，优尔涅丝被双方的爆炸冲击波吞没。
这样就总算结束了，我松了一口气。但却没有获得经验值的信息。
只见保有原型的优尔涅丝滞留空中，从冲击波中现身了。
……再怎么说，以那个状态吃到魔法技能的夹击，区区千余ＨＰ，应该是被简单打光的。
优尔涅丝有着大量奇妙的技能。
看来是发动了其中某个玩意吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖优尔涅丝·利亚卢姆〗
种族：阿巴顿
状态：灵体、不灭
Ｌｖ　：150/150（MAX）
ＨＰ　：1/9802
ＭＰ　：272/6253
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
状态是……不灭？
我还是第一次看到这玩意。
不过，我接的优尔涅丝的特性技能里确实有类似的玩意。
【特性技能〖不灭之仪〗】
【受到让ＨＰ归零的攻击之际，留下１进入不灭状态。】
【不灭状态会急剧消耗ＭＰ，但相对的，不会受到任何异常状态，同时能将魔法攻击造成的伤害无效化。】
【发动期间无法进行任何移动，在ＭＰ归零之前无法解除。】
……面对致死伤害时残留１ＨＰ，获得对任何魔法攻击的完美耐性的技能。
光是魔法攻击完全耐性，可说是相当靠不住的技能，但由可以完全反射物理攻击的优尔涅丝使出来，其含义就大幅改变了。
这样那家伙就能完全遮断一切攻击伤害了。
然而，实在不觉得这个技能有多少意义。
本身ＭＰ就已经是风中残烛了，还限制住了自己的移动。
就算能发动别的技能，也实在不觉得能构成威胁。
我只要拉开距离放置她不管，就能将其完全无力化了。
如果按照字面理解没错的话，应该不到数分钟，优尔涅丝就会变成【ＨＰ：１】、【ＭＰ：０】才对。
……嘛，终归不可能就这么结束。
这类技能真的没有什么意义，所以至今为止一次都没有试过。
『……只是最后的挣扎……看来是不可能的啊』
咔哒一下，从优尔涅丝那里传来了声响。
还想着是什么声音呢，只见优尔涅丝背负的巨大车轮生硬地转动起来。
不一会儿就转得非常流畅了，转速也上升了。
本话完。
698.〖因果车〗 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
阿巴顿背负的巨大车轮的旋转。
我很快就找到了这个技能的真面目。
【通常技能〖因果车〗】
【掌管因果、裁判人之业障的奈落之王的权能。】
【对二十四小时以内给予自身伤害的对象以伤害总值的伤害。】
【〖因果车〗给予的伤害无法被减轻。】
【发动需要很长世间。】
同时也明白了使用〖不灭之仪〗的意图。
那是为了让〖因果车〗的发动切实成功的技能。
优尔涅丝的最大ＨＰ将近一万。
要是让她发动了〖因果车〗，最低也有三万……最糟可能有将近五万的伤害过来。
至今为止我见过各色各样的魔物，就算如此，我的ＨＰ最大值也算其中最高的。
但也就一万出点头而已。
我是觉得这个世界没有哪个魔物能承受得住这一下。
虽然优尔涅丝一直彻底采用阴险的战法，但没想到作为最后的底牌，她还藏着这么大一个雷。
物理反射技能魔法反射技能，再加上伤害共有技能。
可以贯通耐性的异常状态赋予。
强化后难以避开的远·中两用魔法技能。
几乎躲不开的行动阻碍技能。
弥补弱点的status复制。
就算以数量优势进攻也可以靠〖共感〗清扫。
光这样就已经是我见过的拥有最凶恶技能组的一个了，居然还有伤害减轻无效完全不可避给予致死伤害的技能。
不管怎么想，普通一战的话绝对赢不了优尔涅丝。
这是何等黑心的status构成啊。
如果游戏出了个这种敌人，那毫无疑问在把握其能力全貌之前只能举手投降。
以前看道具说明，对优尔涅丝的印象不怎么好……但且不论其所作所为的善恶，单说性格，看起来想必相当扭曲啊。
车轮的转速提升了。
本是青白色的优尔涅丝全身像是发热一样染成了赤红色。
不管怎么攻击都是没用的。
在ＭＰ耗尽之前，优尔涅丝的不灭状态不会解除。
根本没法给予其伤害
而且恐怕在不灭状态解除之前，〖因果车〗就会炸裂。
变成绝对赢不了优尔涅丝的状态了。
我伸出前腿，用〖竜之镜〗将其前端变成手形。
『〖理想武器〗』
光芒聚集到了我的手中。
一把赤黑巨刃显现。
【〖启示录大剑〗:价值Ｌ＋（传说级）】
【〖攻击力:＋666〗】
【使用终结世界之竜的体表与牙齿制作的大剑。】
【封有其邪恶的灵魂，会使被其斩中者遭地狱之火焚烧。】
与盾牌一样，柄上雕刻有不祥的恶魔之姿。
刃上也有着如血管般的渗人纹样。
〖不灭之仪〗与〖因果车〗的组合技非常凶恶。
虽然也不是无机可乘，但还是能让讨伐难度一口气增加。
恐怕控制一下伤害，一味集中消耗其ＭＰ，以复数单位挑战让〖因果车〗的伤害分散到各个人身上才是比较现实的战法吧。
然而使用某一个技能，就能简单打破〖不灭之仪〗与〖因果车〗的组合。
【通常技〖拭暗一闪〗】
【在剑上灌注神圣之光，斩击敌人。】
【在此一闪之前，一切遮掩都没有意义。】
【无视耐性技能·特性技能·通常技能·特殊状态带来的伤害减轻·无效，给予目标大量伤害。】
我对着〖启示录大剑〗灌注魔力。
光凝聚在剑刃上。
优尔涅丝的车轮不断加速，全体带上了赤红的光芒。
我飞至优尔涅丝面前，静静端起大剑。
〖拭暗一闪〗因为灌注在剑上的魔力，剑会变重，所以无论如何都会变成大动作，但优尔涅丝因为〖不灭之仪〗与〖因果车〗完全没法动弹。
『这次就真的……在此结束了，优尔涅丝』
剑刃挥下。
优尔涅丝正面承受了我的〖拭暗一闪〗。
她岩石构成的身体上全身都出现了细小的裂缝。
【获得经验值118500点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值118500点。】
【〖天启〗的Ｌｖ从105上升到131了。】
优尔涅丝的身体碎散。
阿巴顿人头部分的面孔崩坏。
残骸飘散在空中，变成光粒，像是溶入空气中一般消失了。
包裹整个都市的巨大结界扭曲晃动，变薄消失了。
总算打倒了优尔涅丝。
毕竟是那种难对付的status。
一定几千年中谁都讨伐不了留在那吧。
〖拭暗一闪〗是称号技能〖勇者〗满级获得的技能。
而且恐怕除此之外别无其他入手方法。
虽然我也有〖魔王〗称号技能，但这边没有正儿八经升级过。
恐怕这种是站在人类或者魔物哪一边，然后尽力刻意提升其等级，才能升到满级的技能。
虽然我没有〖圣女〗与〖魔兽王〗，但这二者莉莉库希拉都有。
这称号技能恐怕虽然附随于神圣技能，却只能获得最初的两个吧。
感觉是奇妙而不自然的规则，是不是有什么意义在其中啊？
不过，这样就总算明白了一些事情。
根据优尔涅丝的启示石，她似乎当初就知道自己早晚会变成神的傀儡。
优尔涅丝的status跟至今为止见过的任何魔物比较起来，都大异其趣。
从其如此彻底偏科的status中，我感到了某些刻意而为般的东西。
……她是不是想要有着应对能力、且〖勇者〗技能满级的对手来打倒自己呢。
〖勇者〗的技能满级，是站在人类一边的存在的可能性就很高。
而有战斗的应对能力、有〖拭暗一闪〗技能的话，就不会被阿巴顿这样的用特殊技能完全打消获胜的希望。
很难想象神之声有着半吊子的status构成。
就算有着限制行动的技能或是有什么万一之时，将伤害清零的技能也毫不奇怪。
优尔涅丝是不是在自己能做的范畴内尽全力抵抗，为了将一切托付给对神之声有胜机的魔物，才进化成阿巴顿的呢。
这不一定是我想太多。
从启示石看来，优尔涅丝相当有本事，过去似乎曾认真摸索过神之声的讨伐方法。
『你的希望和觉悟就由我来继承，优尔涅丝。所以安心永眠吧』
我对着阿巴顿的残骸微微低下了头。
本话完。
699.某少女与圣都的未来（side：米莉亚） 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
为了避难而聚集在宫殿里的人大多都聚集到被〖卢因〗冲击波炸开的墙壁大洞周围了。
真要说的话，为了安全，应该极力避开这个大洞，呆在宫殿深处——我是这么想的。
在这个宫殿，有着比地上阶层更不容易受怪物袭击的地下阶层。
若是那里的话，最糟糕的情况下遇到〖卢因〗的流弹对着宫殿飞来也有可能得救，事实上避难民众中的一部分现在也藏在那里。
但毕竟天空中正进行着决定圣都……不，恐怕是决定着世界命运的传说圣女与启示录之竜的战斗。
说不定世界会因一方的胜败而毁灭。
这么一想的话，大家就都没法呆在宫殿深处坐等时间过去了。
而我也是其中的一个。
不过大家似乎都不知道该支持哪一方。
明显化身为异形怪物的传说圣女优尔涅丝大人，以及乍看起来像是在保护我们的启示录之竜。
每一个人都用着一副不安的表情看着空中战斗的走向。
「咕噢噢噢噢噢！」
虽然优尔涅丝看起来像是一时被逼入了绝境，但现在又变成了像天启一样的竜的身姿，获得了机动力，压倒了伊露希亚桑。
从之前一味防守并进行魔法攻击的战法一转，现在反而变成了追着伊露希亚桑的那一方。
看起来伊露希亚桑面对这样的优尔涅丝已经只有招架之力了。
「哦哦，看啊，优尔涅丝大人压倒对方了！」
德贡司祭一边看着天空一边如此说到。
「德贡司祭，你还在说这种话……！」
我不由自主地对德贡司祭举起了法杖。
德贡司祭先前被树妖桑救了一命，应该已经改变了想法才对。
大家完全把握不住状况，连该支持哪一边都不知道，所以都默默观望着。
我也想尽情声援伊露希亚桑，但考虑到其他人的感受，硬是没能说出口。
「我、我乃是圣神教的教徒！　不信圣女大人还信谁！　就算是对那边的木偶恶魔，我也并没有放心信任！　只是明白反抗也是没用的，不去刺激它而已！」
「米莉亚，看来果然还是请这位大人蹲在地牢里比较好啊。说起来，原本放任企图发起暴动的家伙不管，就够不正常了」
梅尔缇亚桑也发出杀气瞪着德贡司祭。
自称天启部下的树妖桑还在现场。
遵从内心的信条暗暗声援优尔涅丝也就罢了，宣诸于口坏了树妖的心情，到底是想什么呢。
事到如今还相信圣女优尔涅丝，我倒是想请教一下他准备怎么说明优尔涅丝至今为止犯下的暴行。
『要是在意我的想法的话，大可不必哦。各位相比都很不安吧。不必为了这样的事情吵架』
树妖桑一边看着主人的战斗，一边如此嘟哝道。
德贡司祭露出了一副尴尬的神色。
「……对你来说，伊露希亚桑是很重要的没错吧？　树妖桑你不感到不甘心吗？　明明刚才还挺身相救来着……他却在你眼前，对着舍命战斗的伊露希亚桑说出那种像是嘲弄一般的话来……」
『当然就算是我，也不是一点想法都没有，但换成主上的话一定会像刚才那样说的』
树妖桑毫不犹豫地如此说到。
德贡司祭楞了数秒，期间就这么看着树妖桑的后背。
而拉达桑拍了拍德贡司祭的肩膀。
「德贡大人，我能理解你不知道该相信什么的心情。就连我也是，这几天到底粉碎了多少次曾经我相信的事物啊……已经完全搞不清楚面对这些改怎么去想了。话虽如此，正因为是这种状况，还是相信眼前发生的吧」
「你说……眼前发生的？」
自优尔涅丝获得天启之姿后，战况一直呈一边倒的形式。
伊露希亚桑结结实实吃到优尔涅丝的攻击，想要拉开距离一转眼间又被逼入绝境，遭到前所未见的大规模魔法攻击……
那样子甚至让人觉得凄惨。
然而即使如此，伊露希亚桑也完全没有放弃的样子，咬紧牙关继续和优尔涅丝对峙着。
仅仅是想要为害世界的邪竜是不会露出那种表情的。
就算是德贡司祭，只要不带偏见去看的话也是能看明白的。
在圣地张开结界散布灾祸的优尔涅丝，以及站出来面对优尔涅丝的天启。
然而，德贡司祭对之前笃信的东西完全瓦解感到了恐惧。
所以强行维持着最后的心防。
广阔的天空中，伊露希亚桑因为优尔涅丝单方面的攻击而浑身是血，单即使如此它依然拼命抵抗。
遭优尔涅丝的扭曲空间困住的伊露希亚桑被恐怖的凶爪剜开血肉。
「加……加油啊，天启！」
一名教徒如此说到。
德贡司祭一脸无语的表情转头看向他。
「没、没错！　请阻止把圣地弄得一塌糊涂的优尔涅丝大人吧！」
「不要输啊！」
「那家伙一定已经不再是优尔涅丝大人了！」
像是堤坝决口一般，教徒们如此喊叫着，声援着空中的竜。
德贡司祭虽然默默瞪着他们，但表情终究还是放松了下来，然后深深叹了口气。
然后仰望天空，露出像是如释重负的表情，再次看着空中的战斗。
到分出胜负并没有花上多少时间。
激烈程度更胜之前的魔法互射、互相肉搏。
两者都接近各自的极限了，这是一望即知的。
然后优尔涅丝从天启之姿变回了异形雕像的形态。
她身背的巨大车轮转动，不吉的预感笼罩着整个圣都。
看起来像是想要做什么。
而且还是远胜之前的巨大灾难。
一看就明白，她想用最后的底牌干掉伊露希亚桑。
伊露希亚桑正面注视着优尔涅丝。
在其手中出现巨大的剑，它持剑直进，斩击了优尔涅丝。
优尔涅丝全身出现裂缝。
镜子碎裂，车轮四分五裂，最后则是人头崩落。
一切化为齑粉飞舞在空中，宛如那不吉的怪物只是个噩梦一般，变为光粒消失了。
覆盖都市的优尔涅丝结界消失了。
「赢了……伊露希亚桑赢了！」
已成废都的圣都一角，爆发出巨大的欢声。
本话完。
700.胜利 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
总之无事讨伐了神之声的〖灵体·从者〗之一——优尔涅丝。
虽然不是传说级上位，仅仅是传说级魔物，但却是个有着超越status数值的恐怖的家伙。
虽然想过至少守住莉莉库希拉想要守护的圣国，但这个都市放眼望去已经满是堆积成山的废墟与奇妙造型怪物的亡骸了。
我为了确认自身的状态，再次检查了status。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露希亚〗
种族：天启
状态：毒（小）、麻痹（小）
Ｌｖ　：131/175
ＨＰ　：1068/12237
ＭＰ　：98/9904
攻击力：10578
防御力：5837
魔法力：6971
速度：6782
RANK：Ｌ＋（传说级上位）
神圣技能：
〖人间道:Lv--〗〖修罗道:Lv--〗〖饿鬼道:Lv--〗
〖畜生道:Lv--〗〖地狱道:Lv--〗
特性技能：
〖竜鳞:Lv9〗〖神之声:Lv8〗〖古丽莎语言:Lv3〗
〖飞行:Lv8〗〖竜鳞粉:Lv8〗〖暗属性:Lv--〗
〖邪竜:Lv--〗〖HP自动回复:Lv8〗〖气息感知:Lv7〗
〖MP自动回复:Lv8〗〖英雄的志气:Lv--〗〖竜之镜:Lv--〗
〖魔王的恩恵:Lv--〗〖恐怖之魔眼:Lv1〗〖支配:Lv1〗
〖魔力洗脑:Lv1〗〖蝴蝶梦:Lv--〗
耐性技能：
〖物理耐性:Lv6〗〖落下耐性:Lv7〗〖饥饿耐性:Lv6〗
〖毒耐性:Lv7〗〖孤独耐性:Lv7〗〖魔法耐性:Lv6〗
〖暗属性耐性:Lv6〗〖火属性耐性:Lv6〗〖恐怖耐性:Lv5〗
〖缺氧耐性:Lv6〗〖麻痹耐性:Lv7〗〖幻影无效:Lv--〗
〖即死无效:Lv--〗〖诅咒无效:Lv--〗〖混乱耐性:Lv4〗
〖强光耐性:Lv3〗〖石化耐性:Lv3〗
通常技能：
〖滚动:Lv7〗〖status阅览:Lv7〗〖灼热之息:Lv7〗
〖口哨:Lv2〗〖竜拳:Lv4〗〖病魔之息:Lv7〗
〖毒牙:Lv7〗〖麻痹毒爪:Lv7〗〖竜尾:Lv4〗
〖咆哮:Lv3〗〖天落:Lv4〗〖地返:Lv2〗
〖人化之术:Lv8〗〖镰鼬:Lv7〗〖首折舞:Lv4〗
〖高阶恢复术:Lv7〗〖自我再生:Lv6〗〖同归:Lv--〗
〖即死:Lv8〗〖魂付加:Lv6〗〖神圣术:Lv5〗
〖念话:Lv4〗〖广域恢复术:Lv5〗〖再生:Lv5〗
〖神圣法球:Lv5〗〖拭暗一闪:Lv1〗〖次元爪:Lv7〗
〖幻象:Lv8〗〖重力:Lv8〗〖次元:Lv8〗
〖地狱门:Lv6〗〖重粒子:Lv8〗〖镜面反射:Lv8〗
〖理想武器:Lv9〗〖虫洞:Lv1〗〖诅咒骑士:Lv4〗
〖边狱:Lv4〗〖狱牢城:Lv4〗〖冥河:Lv4〗
〖终末的音色:Lv--〗
称号技能：
〖竜王:Lv--〗〖行走的蛋:Lv--〗〖迷糊:Lv4〗
〖只是个笨蛋:Lv1〗〖肉搏者:Lv4〗〖害虫杀手:Lv8〗
〖骗子:Lv3〗〖回避王:Lv2〗〖胆小落跑者:Lv3〗〖厨师先生:Lv4〗
〖顽强毅力:Lv4〗〖以小搏大:Lv5〗
〖陶艺职人:Lv4〗〖群落的BOSS:Lv1〗〖拉普拉斯干涉权限:Lv8〗
〖通晓永恒者:Lv--〗〖王蚁:Lv--〗〖勇者:LvMAX〗
〖梦幻竜:Lv--〗〖魔王:Lv6〗〖最终进化者:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
……大概是因为身为本体的优尔涅丝被消灭的原因吧，诅咒解开了，但毒和麻痹还有一些残留。
自以为终盘以〖地狱门〗回击〖重力次元〗重掌主导权做得不错，但我的ＭＰ消耗得超出预期。
剩下的不到总ＭＰ的1%。
虽然我自信满满地做出了应对，但直到最后关头，使用〖拭暗一闪〗的ＭＰ不足、无法打破〖因果之镜〗与〖不灭之仪〗的完全伤害无效组合、从而导致〖因果车〗发动的可能性是完全存在的。
想到要是出现一点点差错，就会凄惨的白放技能、被灌个五万伤害，就冷汗直冒。
毕竟是超过天启最大ＨＰ四倍的伤害。
别说是我了，可能整个都市都会因为技能的余波而消灭。
战斗中，我曾想过若优尔涅丝更加多地使用以〖重力次元〗为主轴消耗我ＨＰ的战法会否更加坚实，但事后再看，第二发〖重力次元〗被我彻底应对了，其结果就是我只剩下这点ＭＰ险胜。优尔涅丝的行动方法是以胜利为目标最为坚实的方法了吧。
到头来优尔涅丝的〖重力次元〗也不是用来彻底解决掉对手的技能。
以反击技能扎扎实实地逼对手持久战，一边积累受到的伤害一边诱使对手消耗，如果这招不管用的话就用〖重力次元〗尽量打出伤害，最后面对疲弊至极的敌手，让〖因果车〗切实生效。她是这方面特化的类型。
战斗结束后，以结果论来说，明白了对手的战法是正确的……总有种找不到爽快获胜感觉的心情。
我觉得，优尔涅丝是不是想将能打破自身战略的强者送往神之声身边呢。
但从这点来考量，我真的算达到合格点了吗。
『嘛……这种事想也是白想』
神之声那家伙就由我来收拾。
只能这样。
这跟『力量是否真的达到了合格标准』毫无关系。
仅仅是进我所能而已。
那家伙浑身是迷，至今对其正体也只能含含糊糊地猜测，没法准确判断。
但可以说，他绝不是应该留在这个世界上的家伙。
只有这一点我知道的很清楚。
就转头迎合神之声那家伙来说，我已经知道的太多了，也背负了太多的念想。
莉莉库希拉、米娅、赫克顿盖尔、优尔涅丝……他们全都怀抱作为人的一生来说过于沉重的觉悟，并将其托付给了我。
「竜神大人！　无事获胜了呢！」
三个亚萝朝我飞来。
亚萝们在空中变黑混同在一起，解除了〖暗黑万花筒〗变为一体，在我的面前滞空。
『……虽然被打得比想象的还惨，但她不是传说级上位，真是得救了。以那技能构成，若与我RANK相同的话，绝对赢不了吧』
「是传说级……呢」
说到这，亚萝若有所思般将手放在了嘴边。
可、可能招致她不安了。
明明接下来还必须跟强敌连续战斗来着，却在初战就被RANK更低的对手打成这个样子，也难怪她会不安。
『虽然陷入苦战了，但那个……那家伙有着独特的status……！』
「不、不是这样的！　只是稍微想了点事情而已！」
亚萝忙挥手否定。
『再者……米莉亚……保护下来的人们没事吧？』
「将他们带到了作为避难所的宫殿，树妖桑留了下来。我则来回在都市中猎杀剩下来的那些奇妙的怪物，成功将它们全部收拾掉了。那些怪物并不采取隐蔽之类的行动，应该没有漏网之鱼才对」
『做得好亚萝。之后只剩下……回收树妖桑而已了呢』
再之后，又要搜索其他三只〖灵体·从者〗而行动。
特定出了几个作为候补的地方。
毕竟是那个混蛋神之声。一定会选择和我有渊源的地方吧。
问题在于从哪边开始这一点。
必须排出个优先顺位来。
而排在后面的地方……一定是晚上多少就会严重上多少吧。
本话完。
701.离开圣都 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我让亚萝乘在头上，前往树妖所在的避难所宫殿。
……不过，现在的我只是一头杀害了圣国人信仰的圣女优尔涅丝的启示录之竜。
虽说优尔涅丝作为神之声的下仆在此地大闹了一番，但双方的事前认知度差异还是非常巨大的吧。
我非常明白不会在此受到像样的对待。
实际上，这里的僧兵好像对我的出现表现出了恐慌。
成功和树妖合流后就赶紧离开这里吧。
不过就算没这些情况，为了讨伐神之声的〖灵体·从者〗也得分秒必争，原本就是这个打算来着。
『……话说，不知道树妖在避难所那边还顺利吗？　这么说可能有点对不住树妖，但感觉它不是能巧妙做这些活儿的料啊……』
虽然不知道树妖怎么对避难民众说明的，但它不是能撒谎的性格，也不擅长随机应变。
我是觉得这点也算树妖的美德啦，但以树妖的性格，说不定真的会傻乎乎地老实说『天启是我的主人哦！』。
会不会被圣神教徒围殴、收监啊。
「不要紧……」
亚萝说了这点，稍微顿了一顿。
「……的话就好了」
『嘛、嘛，想必不会死就是了』
僧兵百人团结一致应该也没法给树妖留下一点擦伤。
从这个层面来说，或许不用担心，但……
接近宫殿后，只见墙壁的一部分崩塌，开了个大洞，露出了内部。
而且地面和墙壁一样，被剜掉了巨大半球状的一块。
看来是优尔涅丝放的〖卢因〗的流弹有一发飞来了这边。
这、这不要紧吧……？
这一发想必会造成相当多的死者吧。
我本打算注意着尽量不让优尔涅丝接近这附近的，但也实在没有余裕。
也没能注意所有飞来的〖卢因〗飞向了何方、在哪里着弹。
我降低高度，靠近墙壁上的大洞。
注意到有许多人从那里看着这边。
「天、天启来这边了！」
「看起来它果然没有敌意！　来救我们了！」
「肯定没错！　果然那竜是来守护圣都的！」
数十人聚集在那里，透过墙上的大洞仰望着我。
跟我预想的反应不同，他们尽情欢呼着。
我茫然傻站在大洞之前。
……还想着他们是不是会怕我怕得厉害，或是朝我丢石头呢。
被这么一弄还有点害羞了，我用指尖挠着脸颊。
『主上！　欢迎回来！　本树妖可是坚信主上必然得胜的哦！』
树妖啪嗒啪嗒扇着翅膀如此说道。
它蹬着地面跳起来，飞到了我面孔的旁边。
「天启来打倒那个各种破坏圣都的优尔涅丝了！」
「还当她是传说中的圣女一直敬畏有加来着，没想到是那样的怪物啊！」
「等骚动平息了，就把那家伙的画像石像全部破坏掉！」
称赞我的声音与咒骂优尔涅丝的声音交杂。
我忍不住看向了他们。
「喂……喂，怎么这么说圣女大人。虽然她确实破坏了圣都……但你这说法……而且事到如今，那东西是否真是优尔涅丝大人还……」
「看看现实吧！　那水色的头发、虹色的魔法，毫无疑问都是优尔涅丝的！　那个外观……那个魔法，还有这种强度的人类，这个世界能有几个！？　你以为我看过多少次关于那家伙的文献！　之前就觉得她有很多言谈举止不可理解，果然不是什么好东西！」
「你你、你这家伙！　可不允许你在我这个圣神教司祭面前误入过去的圣女大人！」
「你是要我什么都不说吗！　我可是被那家伙啥了母亲兄长啊！」
紧张的气氛蔓延开来。
……袭击圣都应该绝不是优尔涅丝自己的意志。
充其量，只是神之声以优尔涅丝为傀儡袭击了圣都。
优尔涅丝自身似乎看穿了神之声的意图，为了不助纣为虐，在自己力所能及的范围内尽力做出了抵抗。
为了未来的圣女们留下了石碑，那东西事实上似乎确实对莉莉库希拉注意到神之声的真正意图起到了作用。
而且我觉得，那阿巴顿本身，也像是她所传达的『若非拥有〖拭暗一闪〗者……若非〖勇者〗就没法讨伐神之声』的信息。
至少优尔涅丝接受了自己会成为半永久傀儡的待遇，为了遥远的未来考量，抹杀自己，为了世界做出了行动。
根据优尔涅丝的启示石，这应该是确定无疑的。
所以我听到骂她的话语，感觉不是很好。
但这也是没办法的事。
就圣国民众看来，还以为是圣女突然复活了，结果却只是个极尽虐杀之能事然后消失的怪物而已。
在一无所知的情况下同胞被杀，自己被夺走居所。
若是将可以憎恨的对象都从他们那夺走，实在是太过残酷了。
就算将神之声的计划、这个世界扭曲的状态全部告知他们，想必也没法完全接受吧。
我要是说了些什么不上不下的话，把他们逼入了连该恨什么都不明白的状况，那便只是我的自我满足了。
优尔涅丝是非常伟大的家伙。
我是这样认为的。
对她来说，比起传播不完全不准确的真实情况来，若是自己招人恨能多少治愈一些民众心头的伤痛的话，一定会选择后者，心甘情愿被泼脏水吧。
这件事上，只要我记住优尔涅丝就行。
『我想问一件事……阿蒂基亚王国往哪个方向走能到？』
我对着避难民众问道。
因为这是在知道这利亚卢姆圣国位置的情况下，最为便捷的方式。
阿蒂基亚王国在这个世界是相当大的国家。
而且这里是利亚卢姆圣国的话，应该离阿蒂基亚王国没那么远才对。
毕竟王都阿鲁邦魔王骚动时，莉莉库希拉曾率领圣骑士团前往阿蒂基亚王国。
虽然莉莉库希拉的其中一个〖灵体·从者〗圣竜塞拉比姆是Ａ级魔物，多少有点距离也能有办法飞到……但考虑到圣骑士的数量，应当认为他们大半是采取其他移动方法的吧。
把蝇王别西卜……用在移动上，稍微有点不好办。
它保持原本的身姿在Ａ级上位中也算慢的，这是一方面；另一方面，要乘坐在那个外观上，应该也挺难的。
「阿、阿蒂基亚王国吗？　向东方前进，跨国大海应该就到了，不过……」
像是圣职者的男人如此回答我。
『果然是东边吗……多谢』
回答正如我所想。
大体上和我想定的位置关系没什么差异。
我以前曾从最西边的巨大树岛移动到阿蒂基亚王国。
那时候莉莉库希拉层让我看过移动所必要的地图。
虽然利亚卢姆圣国在我当时拿到的地图的范围之外，但那时莉莉库希拉应该曾在数日之间一度回到圣国，然后前往了王都阿鲁邦，所以我就觉得应该在最西边的巨大树岛与阿蒂基亚王国中间附近的位置。
现在的我比那时快得多。
只要明白方向应该就有办法。
『差不多要走了，亚萝，树妖。毕竟不是能停下来慢慢休息的场合』
『已、已经要走了吗？　似乎有认识主上的人物在……』
树妖如此向我问道。
「伊露希亚桑！」
声音传来了。
顺着声音的方向，看到了米莉亚的身姿。
我知道她在这里。
而且米莉亚这是第二次与亚萝见面了，也知道她想必能察觉到我的身份。
各种话语在脑海里打转。
不过，我在考虑了数秒之后，微微对米莉亚低下了头。
『……抱歉』
我只用〖念话〗说了这些，就蹬着地面起飞了。
树妖忙跟着我飞了起来。
树妖像是告别最后的留恋一样转头对着宫殿，啪嗒啪嗒挥舞着翅膀。
『做好告别了吗，树妖。乘到头上来吧』
『啊，是，立刻到！』
树妖拼命提升高度，乘上了我的脑袋。
我忽地冲开空气的阻力，离开了荒废的圣都。
「竜神大人……那个，是不是不用这么急啊？」
亚萝向我问道。
「好不容易……那个……被那里的人们友好对待了……」
『……毕竟至今为止都一直被自己救的对象厌恶嘛。现在这样肯定……从心情上来说是高兴的。不过现在没有搞这种胜利凯旋一样东西的余裕啊』
在森林的小型岩龙骚动中和村子对立，在哈雷纳艾虽然说不上和救助的对手对立，但也摊上了杀害勇者的污名。
至于王都阿鲁邦，则是被有着协力关系的莉莉库希拉率领的圣骑士团背叛，受到了极其过分的对待。
『不过啊，我觉得到头来重要的不是多数人怎么想，而是对自己来说非常重要的家伙是怎么看待你的。所以说不管不认识我的家伙们怎么想，都会觉得反正不认识，讨厌的是传闻中的我而不是真正的我』
咒骂优尔涅丝的家伙看到的对象，也只是那时圣都民众所看到的优尔涅丝的身姿，从这种意义上说并非真正优尔涅丝。
而被他们崇拜的优尔涅丝也同样如此。
他们所崇拜的，是数千年前，作为记录记述下来的优尔涅丝。
当然了，就算是这种来着遥远视点的评价，也会带来欢乐或者悲伤，但不必超出必要地拘泥于此。
听到优尔涅丝遭人咒骂，我注意到了这点。
我认为我从大圣堂的启示石中得知了优尔涅丝的想法，也觉得通过实际战斗，从作为她残香留下的阿巴顿身上，领悟了一些信息。
我只要好好重视我的这种感觉和心情就好。
『米莉亚殿似乎很想和主上说话……』
『……似乎是这样啊。不过啊，我也没有慢慢说话的余裕，至于怎么看待我，以及那个都市在之后会怎样，都不得而知。在那里是得到赞扬了，但似乎还有其他避难所。他们之间是否能统一意见，又是另一件事了』
那个都市歪的圣神教徒，肯定不会相信圣女优尔涅丝出现展开虐杀，然后被天启阻止了吧。
那样的话，跟我长时间对话，可能会为米莉亚召开不必要的怀疑。
我自己接下来会如何，尚不可知。
神之声那家伙也是圣神教的教神。
我接下来要去打倒他。
说不定根据他的指示，我会背当成极恶之竜，与世界为敌。
不能因为我接下来要做的事及其结果，让什么都不知道的一般女孩米莉亚卷入其中。
『而且啊，对米莉亚道歉……也是想解开误会……』
小型岩竜骚动之时，我为了进化为厄病竜，杀了格雷高里，与村子为敌。
温柔的米莉亚袒护了这样的我。
然而，在那种场面袒护我想必会让她的立场也变得不妙，而我已经做好了和村子诀别的觉悟。
不能在那里将米莉亚卷入其中，所以我对她加以恐吓，离开了那里。
到了现在，好不容易再会了，想要对此加以辨明啥的，实在是太不男子汉了。
『不过啊，似乎不用说也明白。当然想好好直接说明啊，但我觉得光是那样，对我来说，也是充分的救赎了』
米莉亚一副完全没有怀疑过我的样子。
她是我的恩人，也是重要的朋友。
至少在森林相遇那时，米莉亚应该也是跟我差不多重视对方的。
经过王都阿鲁邦一事，让我感到，真正重视的人的评价，可能不会因为一点点外界风评或是误解产生巨大的变化。
光是这样我就已经满足了。
虽然对不住米莉亚，但好好聊一聊得等到跟神之声这家伙的因缘全部了结掉之后。
若非如此，完全想象不到会以什么样的形式把她卷进来。
所以我只说了句道歉的话，就离开了那里。
本话完。
702.亚罗的决断 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我在海面上方很高的高度飞行。
利亚卢姆圣国所在的大陆早已经消失在水平线的尽头了。
这么在海上全力一飞，就能实际感觉出比以前快得多了。
虽说移动也同时当作休息，以从优尔涅丝一战的消耗中恢复，但也不能悠长地慢慢移动。
此时此刻，〖灵体·从者〗应该也还在各地大闹。
不过，在看到作为目的地的大陆之前，也还得决定下一站去哪里讨伐〖灵体·从者〗。
确认阿蒂基亚王国的位置，是为了了解利亚卢姆圣国在这个世界的方位。
是否笔直前往阿蒂基亚王国则是另一说了。
但阿蒂基亚王国的王都阿鲁邦是我曾到过的地方。
也是大国的王都，正是以神之声的目标来说绝好的场所吧。
神之声派遣〖灵体·从者〗前往此地的可能性相当大才对。
以这种意义来说，也算是重要候补之一了。
利亚卢姆圣国是我未曾到访的国度，却成了神之声的标的，是因为有着莉莉库希拉打破了和神之声的契约这个口实吧。
关于这一点，神之声那家伙曾经亲口说过，应该是没错的。
关于莉莉库希拉与神之声的契约内容，我大体可以想象到。
恐怕是神之声为了不让莉莉库希拉违逆自身，以攻击利亚卢姆圣国加以要挟吧。
虽说莉莉库希拉没能完成打败我的命令，但在神之声看来，应该算充分完成了自己的职责才对。
到头来，对神之声来说重要的只是让神圣技能持有者互相残杀这一点而已。
在这层意义上，神之声应该没有盯上利亚卢姆圣国的理由，但对他来说，讲这种道理是没用的吧。
他那性格的恶劣程度可是久经考验了。
正因如此，也能从这点来逆推那家伙盯上的地方。
我至今为止造访过的地方——米莉亚的村庄、沙漠之国哈雷纳艾、利托贝亚鲁族的集落、最西的巨大树岛、王都阿鲁邦、最东的异境地。
其中无人的四大魔境之二可以排除候选，剩下的就是四个。
其中三地会成为那神之声的〖灵体·从者〗所袭之地吧。
从规模上来看，米莉亚的村庄受袭的可能性最低。
细节上的推理可能会有偏差，但大方向应该是没错的。
按道理说……最先去的地方多半该是哈雷纳艾吧。
只要找到临海的大沙漠就行，应该不至于犯下看漏了国之所在飞向错误方向之类的低级错误。
而且哈雷纳艾合阿蒂基亚王国很近。
我曾经从哈雷纳艾把妮娜送到阿蒂基亚王国，所以了解这点。
只要能抵达哈雷纳艾，应该就能毫不迷茫地直进阿蒂基亚王国了。
也就是说，不太担心迷路，且能快速地在两个候补地之间移动。
如果一方不是目标，也不会损失多少时间，顺利的话能收拾掉两个〖灵体·从者〗。
为了尽量减少被害，应该先去哈雷纳艾。
然而……只有这点，是不能随便决定就这么前去的。
「咕……」
我咬紧了牙齿。
利托贝亚鲁族的集落乃是亚萝的出身地，也是她双亲所在的地方。
自不能放在后面。
虽然也思考了该怎么办……但果然还是不能轻视亚萝的故乡。
给人的生死订下优先顺位想必是不对的，我也不想订。
然而选择迫在眉睫。
也不能不选。
『……亚萝，树妖。我考虑了下神之声那家伙会盯上哪里……还是觉得那家伙会盯上我最不希望他盯上的地方。所以说，首先……』
该怎么说明呢。
若是在意亚萝的心情改变了目的地，被她注意到，也会让她心中不好受吧。
「竜神大人」
亚萝打断了我的〖念话〗。
『怎么了？』
「就让我……去森林那边……去利托贝亚鲁族的集落吧」
听到亚萝的话，我大受冲击，一时没法立刻用〖念话〗回话。
『你、你明白吗！？　现在那边可是有……神之声的〖灵体·从者〗在哦？　那是历代最强级别的神圣技能所有者！　最低也是奥涅伊洛斯、塔纳托斯那样的传说级！　不，传说级上位的可能性也是有的啊！』
说起来就算是对付传说级的优尔涅丝，也因为其技能status过于独特，我觉得太过危险没有带上亚萝。
事实上也是，带去的话，不管是亚萝还是树妖，被〖共感〗瞬杀的可能性很高。
与〖灵体·从者〗的战斗太过危险，远超之前的战斗。
「……说不定连报一箭之仇都做不到就被杀了，这我是清楚的。但是……我的父母在那里。或许就因为我没去，会导致二人死在那里」
『我最优先前往利托贝亚鲁族的集落！』
「竜神大人应该还有其他不去不行的地方。请您让我去我父母的身边吧」
『什……这……』
「无论怎么挣扎，都无法避免牺牲的出现！　不能只有我像这样维持半被竜神大人保护的形式！　自从听说圣女优尔涅丝是传说级后，我就一直在想了。传说级的话，根据相性，说不定我也有胜利的机会！　请让我战斗吧！」
确实……获胜的可能性不是零。
一切顺利的话，高效地收拾掉〖灵体·从者〗，可以救下数百人……不，根据情况可能能救下数千人。
然而……然而就算如此，也太过不利了。
不是我说，可能不能现在把她送出去。
『别瞎说！　我也一起去利托贝亚鲁族集落！　这样就好了吧？』
『是啊。我也不觉得那是亚萝殿过去能有办法对付的对手哦。亚萝殿面对传说级对手能拿得出手的，也就只有魔法攻击力和攻击频率了。很难想象历代最强级神圣技能的持有者会被这些压制住。我懂你的心情亚萝ロ殿，但必须更加冷静一点才行』
树妖也与我意见相同。
「树妖桑，但是，我……」
『所以说主上，我也与亚罗殿一起去』
打断亚罗的话语，树妖如此断言道。
我又吃了一惊。
因为太过吃惊，连飞行姿态都唰地一下受到了影响。
『就、就说了，不是亚萝树妖有办法对付的对手啊！』
『也不见得如此哦，主上。如果是传说级对手的话，凭亚罗殿的攻击频率和魔法攻击力，应该还在足以应战的级别。至于我防御方面的性能，主上不是也对我说过，是足以和身为传说级主上的奥涅伊洛斯相媲美的吗』
……但、但就算这样，也实在不觉得能和神之声的〖灵体·从者〗为敌。
『而且，关键的部分也并不是只有获胜而已哦。主上也是，亚罗殿也是，都因为焦躁看漏了关键的部分』
『关、关键的部分……？』
『没错。亚罗殿想要离开主上去利托贝亚鲁族的集落，是为了减少受害，而不是想要尽早讨伐〖灵体·从者〗才对』
『于是说，怎么样来着？』
我完全不明白树妖想说的。
想要减少〖灵体·从者〗的被害，约等于尽早讨伐〖灵体·从者〗才对。
『〖灵体·从者〗的目的终归只是催促主上吧。这样的话，主上不在期间应当不会拿出真正实力来吧？』
关于这一点，树妖说的恐怕是对的。
事实上，凭优尔涅丝的实力，毁灭一个都市根本不需要花那么多时间。
只能认为她一边保留实力一边威胁我。
理由则一如树妖所说，目的是催促我，在此之前真的让都市毁灭了就本末颠倒了。
『然而就算这样，认真与其作战的话，对方也会认真起来吧』
序盘可能确实能出其不意。
然而就这样追逼上去的话，神之声的〖灵体·从者〗也会全力反击才对。
他们可不是趁着其大意就可以一而再再而三发起攻击就此打倒的天真对手。
反正肯定都是些回复技能完备、会一直战斗到ＭＰ极限的家伙们吧。
『所以说，不发展成认真战斗就可以了。根据情况帮忙避难的话，可以不让〖灵体·从者〗认真起来，并减少被害哦。在主上赶来之前，争取个时间什么的就做给大家看看吧』
原、原来如此……
说起来也确实是。
完全是个盲点。
对圣女优尔涅丝一战也是，如果从序盘开始，亚萝和树妖就在都市里的话，被害的规模就完全不一样了。
想必他们能将避难民众诱导去重要据点，并一一收拾掉优尔涅丝创造出的怪物吧。
『而且如果神之声的〖灵体·从者〗是有办法解决的家伙，我与亚萝殿就这么打倒它也好哦』
树妖半开玩笑的如此说道。
「但……」
『这里就是让步的极限了，亚罗殿。这以上就不现实了。要是平常的话，这种考虑到前因后果的策略应该是亚萝殿提案的才对。你得再冷静一点』
「……嗯」
亚萝小声应了话。
「……谢谢你，树妖桑」
说到这个份上，实在是没法再留下他们了。
确实，树妖说的占理。
只帮助避难的话，危险度没有那么高吧。
不过这也仅限不被〖灵体·从者〗盯上这个范围而已就是了……
本话完。
703.二人的status 
翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
无事越过大海，接近了大陆。
『主上，就在这分头行动吧』
树妖提案道。
『……啊啊，说的是呢』
亚萝抱着树妖，从我的背上飞下。
伸出黑翼，在我的面前滞空。
我首先把意识集中在树妖身上。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：世界树妖
状态：诅咒、木灵化Lv6
Ｌｖ　：130/130（MAX）
ＨＰ　：2886/5773
ＭＰ　：1534/1534
攻击力：304（609）
防御力：2642（1320）
魔法力：1169
速度：659
RANK：Ａ＋
特性技能：
〖暗属性:Lv--〗〖古丽莎语言:Lv3〗〖硬化:Lv7〗
〖HP自动回复:Lv7〗〖MP自动回复:Lv6〗〖飞行:Lv4〗
〖治愈之雫:Lv6〗〖不屈的守护者:Lv--〗〖重力压缩:Lv5〗
〖蹑足步行:Lv5〗〖生命力付与:Lv--〗〖世界树之树皮:Lv6〗
〖妖精的咒言:Lv--〗〖钝重身体:Lv--〗
耐性技能：
〖物理耐性:Lv8〗〖落下耐性:Lv9〗
〖魔法耐性:Lv7〗
通常技能：
〖扎根:Lv5〗〖粘土:Lv5〗〖高阶恢复术:Lv6〗
〖火焰法球:Lv7〗〖水体法球:Lv4〗〖粘土法球:Lv6〗
〖疾风法球:Lv4〗〖念话:Lv5〗〖重力:Lv6〗
〖毒云:Lv4〗〖物理障壁:Lv6〗〖反力量:Lv6〗
〖诱饵:Lv6〗〖雕像:Lv6〗〖流星树桩:Lv6〗
〖木灵化:Lv6〗〖狂暴:Lv5〗〖木击:Lv5〗
〖木之反击:Lv5〗〖破甲:Lv5〗〖防御损失:Lv5〗
〖粘土墙:Lv5〗〖地鸣:Lv5〗〖热光线:Lv5〗
〖树笼之铠:Lv4〗〖死神之种:Lv5〗〖不死再生:Lv6〗
〖人化之术:Lv2〗
称号技能：
〖魔王的部下:Lv--〗〖食智慧之实者:Lv--〗〖白魔导师:Lv7〗
〖黑魔导师:Lv7〗〖竜所丢落之物:Lv--〗〖世界树：Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
重新看到这status，让我惊叹于它居然能强到这个地步了。
ＨＰ与防御力的数值足以匹敌身为传说级的原初物质、米娅了。
刚才树妖说服亚萝时也是，让我不由得感觉到它真是在不知不觉中成长了。
不光是status，精神层面也一样，让人觉得它经过各种各样的战斗，已经发生了改变。
接着，我又看向抱着树妖的亚萝。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
名前：亚萝
种族：瓦尔普鲁基斯
状态：诅咒
Ｌｖ　：118/130
ＨＰ　：95/95
ＭＰ　：3393/3601
攻击力：1284
防御力：1023
魔法力：2409
速度：1168
RANK：Ａ＋
特性技能：
〖古丽莎语言:Lv4〗〖不死族:Lv--〗〖暗属性:Lv--〗
〖肉体変形:Lv9〗〖死者的特权:Lv--〗〖土之支配者:Lv--〗
〖邪恶魔眼:Lv7〗〖不死制造者:Lv--〗〖石化魔眼:Lv7〗
〖飞行:Lv3〗〖不灭之暗:Lv--〗〖不吉黑羽:Lv--〗
耐性技能：
〖异常状态无效:Lv--〗〖物理耐性:Lv8〗
〖魔法耐性:Lv6〗〖物理减半:Lv--〗
通常技能：
〖狂风:Lv8〗〖诅咒:Lv6〗〖生命虹吸:Lv7〗
〖粘土:Lv7〗〖自我再生:Lv8〗〖土人偶:Lv7〗
〖魔素虹吸:Lv8〗〖留恋之绳:Lv6〗〖亡者之雾:Lv6〗
〖魅惑:Lv6〗〖广域虹吸:Lv6〗〖暗黑法球:Lv6〗
〖吸血:Lv7〗〖即死:Lv7〗〖幻象:Lv7〗
〖黑血蝙蝠:Lv7〗〖暴食毒牙:Lv2〗〖暗黑万花筒:Lv4〗
称号技能：
〖魔王的部下:Lv--〗〖虚无的魔导师:Lv8〗〖不朽身体:Lv--〗
〖不死女王:Lv--〗〖不灭之魔女:Lv--〗〖最终进化者:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
亚萝也是，status大大成长了。
树妖是持久型status高的离谱，跟它比起来亚萝的status显得有点朴素，单最终对战斗来说重要的乃是攻击力、魔法攻击力以及速度。
亚萝的status好好确保了魔法攻击力，在属性平衡上可说是相当受优待了。
而且〖暗黑万花筒〗虽然在ＭＰ消耗上有点吃紧，但通过这招可以大幅提升活力，也是一个重大的强项。
『……你们俩绝对不要死啊。我马上就干掉哈雷纳艾和阿蒂基亚的〖灵体·从者〗，去你们那儿』
「这是自然，竜神大人」
亚萝深深地点了点头。
『不必担心，主上！　毕竟我的强项就是皮实嘛！　也不用担心亚萝殿，我一定会保护她的！』
树妖啪嗒啪嗒扇着翅膀向亚萝表现道。
简短的交流之后，亚罗·树妖组合向着与我不同的方向飞去。
我也几乎同时背对他们飞走了。
也曾想过，是否应该趁着现在这样那样再多说一点话。
不过这样做的话，就感觉真的会变成最后的对话了，让人感觉害怕。
我们之后也一定会相聚。
所以现在才不会说什么『说不定是最后一次了，所以……』之类的话。
我途中转向亚萝他们。
『亚萝、树妖！』
他们对我的念话产生了反应。
也停了下来，转向我。
『要等着我啊！　我很快就会去的！』
「是！」『是~！』
亚萝和树妖同时很有气势地做了回答。
我们一笑之后，再次向着各自的方向出发。
本话完。
