简介
「我不干了！」
赤魔道士尤克说了这句话后，就此离开待了５年的Ａ级队伍『
雷霆之矛
』。
即使被嘲笑是『打杂的』、『食钱虫』、『泛而不精』，仍旧努力持续著冒险者生活，但此时终于忍无可忍了。
为了寻找新的队伍而前往冒险者公会的尤克，遇到了过去的学生玛丽娜。
尤克就这样被邀请，加入了全都是女孩子的新手队伍。
在攻略迷宫的过程中察觉到尤克的实力。
实际上，尤克所施展的魔法和技能有著超乎寻常的力量！
另一方面，失去了尤克的强力支援，『雷霆之矛』的委托接连失败，新成员也纷纷离开队伍。
被逼得走投无路的他们，计划将因『冒险配信』而逐渐成名的尤克挖角回队伍。
并非追放系而是脱离系的主人公，以追求幸福结局为目标的冒险配信幻想，就此展开！
---
请勿任意转载到其他论坛。
第一部
第１话　脱离与邂逅
「从今天起，我要离开这个队伍」
我的一句话让全场安静了下来。
也许不应该在作为纪念的庆祝宴会上说这个。
但是，我实在是受不了了。
「先问问你的理由吧？　尤克」
「我对报酬分配太不满意了。这我不是提过好几次了吗？」
我拿出了装有今天报酬的袋子，给作为队长的『骑士』赛门看。
这是刚才交给我的，本次委托的报酬。
「也太少了吧。我等于是收入赤字耶」
「我们冒险者即使组成队伍，也是各自不同的个人。根据活跃的程度增减报酬是理所当然的啊？」
「是啊，尤克。你完全没参与战斗，只是偶尔使用一下道具而已。倒不如说只要有报酬就该感谢了不是吗？」
赞同赛门的人，是『战士』巴力。
分配到的报酬大概是第二多的，仅次于赛门。
「不就只是做〝配信〟的准备而已吗？　有啥用处啊。而且这种事情谁都做得到吧ー呀哈哈哈」
喝醉的魔法使洁米笑著说道。
「要得到正当的报酬，就必须做正当的工作啊，尤克。再努力一点为队伍做出贡献就好了嘛」
卡蜜拉……虽然你说得义正严词，但我觉得被我支援最多次的就是身为『僧侣』的你耶。
「你离开以后能干嘛啊？　其他的工作你也做不了吧？　尤克。我可是看在儿时情谊的份上，才让你待在『
雷霆之矛
』里面喔」
赛门用打从心底同情的眼神看著我。
不知道是有意还是无意，仍然是一如既往高高在上的态度。
「也就是说，就算我不在也不会有困扰吧？」
「是没什么困扰啦……」
讲得含糊不清的。
大概就只是在烦恼找不到可以推派杂事的人而已吧。
「那么，我就此离开啰。再见」
「就算你哭著回来，也不会再有你的座位啰ー！　呀哈哈哈」
「Bye byeー！　别再回来了ー！　呀哈哈哈」
我听著巴力与洁米从背后传来的声音，离席而去。
「你真的要离开吗？　现在我还可以当作是在开玩笑就算啰？」
面对这样说的赛门，我回应他一根中指。
「我不干了！」
就这样，我很干脆地离开相处了五年的队伍。
──隔天。
我和平时一样起床，去冒险者公会找工作。
在酒场兼食堂的大型魔导萤幕上，现在正在放映队伍的迷宫攻略。昨天的我也出现在那上面。虽然是在角落。
由冒险者所发布的〝冒险配信〟，如今已经是世界第一大媒体了。
既可以看迷宫攻略的现场直播，也可以看经过编辑的攻略解说节目，也有人发布料理和药品合成的内容。
几年前开发出了使之成为可能的
魔法道具
，并迅速普及后，冒险者们都纷纷进行了配信。
为什么呢？
因为好的配信会带来好的宣传效果。
有能力的队伍可以接到大量委托，表现出色的人也有可能被王公贵族挖角。
另外，如果能让当红的冒险者使用自家公司的商品，商店和制造商也能轻易地提高利润，冒险者也能从中获得大量的宣传费。
为此，顶级队伍好像还会雇用负责配信的专门人员。
嘛，在『雷霆之矛』中负责这件事的人就是我！
「哎呀，尤克先生。您好。今天有什么事吗？」
走进柜台，接待小姐玛玛尔微笑著迎接我。
「来找工作和登录求职资料」
「登录求职资料？　您不是登录在『雷霆之矛』里面吗？」
「因为昨天已经退出了……」
「哎呀，这样啊」
玛玛尔小姐摀住嘴苦笑著。
「因为有很多手续。所以，麻烦请您先填写这张表格」
我用笔在递过来的纸上填写必要事项。
名字：尤克・菲尔迪欧
年龄：２０岁
性别：男
职种：赤魔道士/錬金术师
冒险者信用度
：B级
特技及特殊专长：
强化
、
弱化
、根据所需支援使用道具。
可担任中卫。可担任〝冒险配信〟的摄影・编辑。队伍等级不限。
「……好。大概就这样吧」
「您的字还是那么漂亮啊」
「使用錬金术的时候，文字的正确性是必要的」
「真不愧是您。那么，把这个贴在招聘公告栏──「啊ー！　是老师！」」
玛玛尔小姐的话还没说完，就有人跑到了柜台前。
「菲尔迪欧老师！　您在做什么啊？」
「嗯？　喔喔，这不是玛丽娜吗」
「是玛丽娜喔！」
露出爽朗笑容的红发少女。
大约半年前，我为了赚零用钱，接受了冒险者公会的特殊委托……是新人冒险者的入门教学，她则是我在这个『冒险者预备研修』中负责的新人冒险者之一。
印象中，她的队伍是由三位少女组成，当时的情节我还记得很清楚。
「感觉你长高了一点喔？　身体有受伤吗？」
「没问题喔！　希露可和蕾茵也都很好」
「那真是太好了」
冒险者的
离职率
很高。
因为是危险的职业，所以只要一不留神，很快就会失去工作……有时候，甚至是生命。
「那么，您在做什么呢？」
「寻找队伍」
我苦笑著晃了晃写好的求职资料。
虽然我是自愿离开的，但还是不想让以前的学生看到我现在这个样子。
「咦，那您现在是
无所属
吗？」
「是啊」
玛丽娜一边从我手上抢走求职资料一边看著我。
「那么，加入我们的队伍怎么样!?」
第２话　学生的队伍与废坑迷宫
在玛丽娜提出了这个突兀提案的一小时后。
我在公会直营的酒场角落，接受加入新队伍的面试。
面试官是我以前的学生。
热情洋溢的『魔剑士』玛丽娜。
黑暗精灵
，冷静的『
游侠
/精灵使』希露可。
感觉有点不可思议的『僧侣/魔术师』蕾茵。
三个人外表都和『冒险者预备研修』时一样。
「那个，菲尔迪欧老师？　想要加入队伍……是这样没错吧？」
「想加入、是吗」
希露可一副不知该说什么的表情，让我不由得苦笑。
事实上，我曾经拒绝过一次，但在玛丽娜的强势劝说下，勉强接受了。
但我有个条件是必须取得另外两人的同意，所以情况就变成现在这样。
「如果是菲尔迪欧老师的话没问题吧？」
「我也、觉得可以」
蕾茵轻轻点头。
「我也不反对……菲尔迪欧老师，您觉得呢？　我们还只是刚起步，且
冒险者信用度
很低的Ｄ级队伍。对于身为Ｂ级冒险者的您可能没什么好处喔？」
「关于这点，没问题。而且，或许这样还更适合我呢」
我原本所属的『雷霆之矛』有三个Ａ级成员，是身处在迷宫攻略中的顶级队伍。
挑战的
委托
与
迷宫
都是高等级，作为支援角色的我，理所当然的负担很重。
大量的药品，各种
魔法卷轴
、
魔法道具
不断地被消耗，这些经费持续地从我的钱包里流失。
昨天那个让我决心要脱离的委托，还让我的收入大幅赤字。
但是，如果是低等级的
委托
或
迷宫
的话，这些消费就会减少。
如此一来，消费与报酬自然就会取得平衡了。
像我这种要一直花钱的冒险者，感觉处理低等级的委托更适合。
「那就没问题啰！　就这么决定了！」
「啊啊，请多指教。还有，既然成为队伍的一员，我就不再是老师了。叫我尤克吧」
听了我的话，三个人点了点头。
「请多指教，尤克！」
「麻烦您多指教了，尤克先生」
「请、多多指教」
这种成为队伍新人的青涩感，已经很久没有体验到了。
自从成为冒险者以来，我一直都待在『雷霆之矛』里。
「那么，今天怎么办呢」
「有什么安排吗？」
「我接到了去『潘塔尔废坑迹迷宫』取得魔铁矿的
委托
。虽然还有缓冲期，但委托人好像很急的样子」
『潘塔尔废坑迹迷宫』是座低等级的
小迷宫
。
是由废弃的矿坑转变而成的迷宫，危险不大。
楼层也只到地下十层，正好适合她们潜入。
这也是我加入后的第一个任务。
「那么，这就是我在队伍里的初次上阵了。作为支援者，我想看看和你们三位的合作情况」
「可以吗？」
「当然可以。我会做好工作的」
所有的冒险道具我都带来了，没问题。
「那，我们走吧！　菲尔迪欧老──……尤克！」
「哦。现在这时间刚好有前往特涅特村的公共马车。就搭那个去吧」
听了我的话后，三个人都一脸茫然。
「怎么了？」
「……？　您知道公共马车的时间吗？」
「那是当然的啊？」
支援者的工作范围很广。
为了确保进入当地的时间，移动手段等相关知识是必要的。
「真厉害！　那么，既然决定了，let's goー！」
＊　＊　＊
在马车上摇晃了一个小时。
中途下车后走了一会儿，就抵达了『潘塔尔废坑迹迷宫』的入口。
这里离冒险都市菲尼斯很近，作为尚未枯竭的
小迷宫
，现在仍然是新手冒险者的工作场所。
「既然是魔铁矿，那目标是第六层啰？」
「不，我们打算在第四层或第五层取得。因为还没有打倒第五层的楼层头目……」
希露可有点难以启齿地回答。
「我了解了。那么，首先是第四层吧」
魔铁矿是在矿山系迷宫中出产的带有魔力的铁。
能作为各种合金的素材，且魔力容易流通，对于想要
赋予
属性的职人而言是必需品，但这只能在迷宫里采集。
因此很容易缺货，急性子的职人就会像这样对冒险者发出开采委托。
这个『潘塔尔废坑迹迷宫』的魔铁矿开采点大部分是在第六层。
虽然较浅的楼层可能也有，只是很不容易找到。
不过，在第五层中存在著阻碍人们进入下层的楼层头目，因而阻挡了冒险者的脚步。
对玛丽娜她们这样才刚起步的三个人来说，确实有点危险。
「好、走吧～！」
「喔ー」
由玛丽娜打头阵。进入了迷宫。
她手里拿著10呎长的折叠式棍棒。很好很好，之前教过的原则都有好好地遵守。
在没有能做先行警戒与察觉陷阱的盗贼与斥候的情况下，由最为结实的『魔剑士』玛丽娜一边敲打地面一边前进，这样的风险最小。
因为陷阱大多是设置在地面上的。
……但是，有我在的话就不同了。
「玛丽娜，交换一下吧。我来打头阵」
「咦？　尤克是赤魔道士吧？」
「我可是什么都会却什么都不精通的类型喔」
我从包包里拿出油灯并点上火。
深蓝色火焰缓缓摇晃，照亮了昏暗的坑道。
「那是什么？　好美喔……！」
「这是【看破油灯】。这样就能看出陷阱了」
这是使用了特别燃油的
魔法道具
，有了这个我也能像熟练的盗贼一样看穿陷阱。
油本身是我用錬金术制作的，花不了多少钱。
「我的战斗能力也还算可以，玛丽娜就在后面防备奇袭吧」
「嗯！　我知道了」
还是一如既往的干脆啊。
反而让我有点担心。
「那就这样了，前进啰。走最短距离到第三层吧。我们要从第四层开始寻找」
我配合著三人的步伐，在『潘塔尔废坑迹迷宫』中缓缓前进。
这里从以前到现在都没变过呢。
『雷霆之矛』初次潜入的迷宫也是这座。
「……等等，要准备战斗啰。在前方２０码的小屋那边好像有动静」
听到我的话，三人都各自拿好了武器。
第３话　迷宫探索与初次战斗
「是勃鲁古鲁啊……！」
身长只到我的腰部。
有三只毛茸茸且看起来像猿猴的人型魔物，聚集在小屋那边。
对方已经注意到这里的灯光，也做好了临战准备。
「先发制人吧」
希露可放出的箭发出尖锐的风声在坑道内飞行。
那一箭不偏不倚地深深射进勃鲁古鲁的胸口。
本领还是那么好啊。
「叽呀叽呀！」
勃鲁古鲁发出奇妙的叫声朝这里冲过来。
……然后，一直在等待的玛丽娜也飞奔起来。
玛丽娜挥舞著一把稍短的
混用剑
。身材娇小的她好像调整的很好，将攻击范围与攻击力的取舍拿捏得相当不错。
那么，我也来工作吧。
首先，向玛丽娜施放三种＜身体强化＞的魔法，然后反过来对两只勃鲁古鲁施加＜
跌倒
＞魔法。
虽然只是让脚底打滑露出破绽的单纯魔法，但是在接近战时被这招命中可是很致命的。
没错，就像刚才被玛丽娜斩杀的勃鲁古鲁那样。
「打得漂亮」
「唔嗯，刚才那是尤克的魔法吧？　战斗变得好轻松喔」
「那就好。不过，你变强了呢。吓我一跳」
勃鲁古鲁是随处可见的下位
魔物
。
但是，玛丽娜飞奔出去的时机和身体动作，以及避免后卫遇到危险的走位……无论哪一项都做得非常好。
有这些优点，就算要在B级队伍里战斗应该也做得到。
「诶~，谢谢。可是，我只是按照老师说的那样训练而已！」
「别叫我老师。好了，回收完魔石后继续前进吧」
把刀插入勃鲁古鲁尸体的胸口，熟练地回收魔石。
魔物体内的魔石，可以作为各种
魔法道具
的运转媒介和素材，因此以冒险者公会为首的很多场所都愿意收购。
这是冒险者的收入来源之一。
「技术、真好」
仔细看著我回收魔石的蕾茵，突然蹦出这句话。
「我已经很习惯了」
「我们、还做不到」
「这样啊？　嘛，那今后主要由我来负责，有空的时候再一起练习看看吧」
「嗯」
回收完勃鲁古鲁的魔石后，我再次打头阵，小心翼翼地在坑道上前进。
既然都
迷宫
化了，出现陷阱之类的东西也不奇怪，而且魔物也会源源不断地涌出。
但是，我们没有发生什么问题，顺利抵达了第二层的楼梯。
是因为平时做好事有保佑吧。
「迷宫攻略是怎样的流程呢？　走到每个楼梯都休息吗？」
「嗯。还要一起做个损耗报告喔」
原来如此。就像我教的那样，按照基本很忠实地执行著。
大家暂时把背靠在墙上喘口气。
「武器、防具都完好无损。体力也很充足！」
「使用的箭都回收了。没有损耗」
「我也是、没有损耗」
「我也几乎没有损耗。魔力也很充足」
定期的损耗检查是迷宫攻略的重要流程。
有检查的队伍和没检查的队伍，遭遇意外事故时的风险程度完全不同。
顺带一提，『雷霆之矛』几乎都不做检查。
只要我不询问，他们就不报告的情况很常见。
「好了，那继续出发吧」
我一边举著【看破油灯】，一边走下楼梯。
一般来说，迷宫潜入得越深，出现的
魔物
就越强。
在『潘塔尔废坑迹迷宫』也是如此，到地下二层后，徘徊的魔物也会变得强一些。
例如，我们走下楼梯后的瞬间……一遇到就立刻袭击过来的这群家伙。
「是
死亡矿工
！　好多喔！」
有十几个拿著十字镐和铁锹的死人，把刚下楼梯的我们团团围住。
死亡矿工
是不死系
魔物
，所以不怕疼痛，总之就是很顽强。
「蕾茵！」
希露可刚一呼喊，蕾茵就开始在念诵祝词了。
一边用锡杖往地上敲了几下，一边开始琅琅上口的编织祈祷词。
「玛丽娜、尤克先生，掩护！」
希露可拔出自己的细剑叫道。
「OーKー！」
「交给我吧。＜
身体强化
＞、＜
防壁
＞、＜
小祝福
＞！」
我施放各种一般的强化魔法。
这样的话，就算受到一些攻击也不会造成致命伤。
接著，我从腰上的药水包中取出圣水，往蕾茵周围洒去。
如果是低阶的不死者，光是这样就可以抵挡了。
「忒啊啊！」
玛丽娜用力将靠近的
死亡矿工
击飞。
虽说是透过＜
身体强化
＞进行强化过了，但战斗方式还是相当高明。
好了，我也来做中卫的工作吧。
拔出腰间的
小剑
往附近的一只靠近，连砍了两三下，将
死亡矿工
给吓退。
用
秘银
制作的
小剑
，会对不死者的身体造成痛苦。
这时候，蕾茵的祈祷词完成了。
随著锡杖的声音「锵」一声响起的同时，柔和的光芒蔓延开来，将
死亡矿工
全部消灭。
随著光芒消散后，就再也没有会移动的
死亡矿工
了。
「真不愧是蕾茵！」
「因为，靠你们、争取到时间了」
虽然蕾茵说得很低调，但那种规模的＜
死者净化
＞是很难施展的。作为『僧侣』的水准应该有Ｂ级以上。
我轻轻挥动手指，对蕾茵施加＜
魔力持续回复
＞后，再次站到前头。
只要有人负责侦查，发生这样突然的遭遇战的机会就会减小……。
「……？　呐，尤克。刚才、做了什么呢？」
「啊啊，是说刚才使用的＜
魔力持续回复
＞吗？　因为＜
死者净化
＞会有不少的消耗吧？」
听了我的回答，蕾茵一整个愣住了。
第４话　小技巧与迷宫饭
「尤克，你会用＜
魔力持续回复
＞啊？」
「因为我是赤魔道士啊」
＜
魔力持续回复
＞是只有赤魔道士才能使用的
强化
魔法之一。不，应该说是辅助魔法才对。
这个魔法有透过吸收周围环境的
魔力
来徐徐回复自身魔力的效果。
虽然没有即效性，但仍是让施展魔法的人大幅提升续战力的便利魔法。
「什么什么？　是很厉害的魔法吗？」
听到玛丽娜兴奋的声音，蕾茵轻轻点了点头。
「是非常、罕见的魔法。光是会用、就足以加入Ａ级队伍了」
「你说得太夸张啰」
蕾茵的话让我微微地笑了。
就算是会使用这招，Ａ级队伍也不是随随便便就可以加入的。
「赤魔道士是不太有人想要的职业。只是有著各种各样的小技巧罢了」
要学会＜
魔力持续回复
＞相当困难，但我可能有这方面的才能。魔导书的入手也很困难，为了拿到也花了我不少力气。
不过，『雷霆之矛』的每个人对于我使用的任何强化辅助，与其说是无感，倒不如说是根本不放在心上。
「好了。我的事情先摆一边，继续前进吧」
「好ー的！」
我比第一层更加警戒地进入第二层。
如果遇到太多次刚才那种规模的魔物群，蕾茵的负担会太大。
「您在做什么啊？」
我不时地停下脚步洒圣水，希露可对此投来充满兴趣的视线。
「我在洒圣水以阻挡不死者。这样就可以简单地防止被追击和夹击了」
「还有这种方法啊……」
「嘛，一般来说这样很花钱，所以不太推荐。但这些是我自己制作的，所以不用在意」
「自己制作!?　明明不是圣职者……？」
「这点事其实没什么了不起啦」
希露可虽然很吃惊，但圣水其实是用錬金术制作成的一种神奇的
魔法药
。
教会似乎是用『光之水晶』这样的素材制作的，但实际上也可用不死者被＜
死者净化
＞后残留的『净化之灰』来制作。
这些就是秘方。
因为刚才
死亡矿工
的灰都好好地回收了，所以即使一边洒著圣水一边前进，也不会出现赤字。
「……果然，高等级冒险者的经验就是不一样」
「毕竟五年来也做了各种各样的事啊。总之，想从我身上学到什么就尽管学吧」
「尤克，这样说很过分喔」
走在后面的玛丽娜，一副很不高兴的样子撅著嘴。
「嗯？」
「这种说法就好像你要离开了似的。不行！」
「唔？　这样、啊？　我不是这个意思，抱歉……」
看来我还没有放下身为『老师』的心态。
「知道就好！」
「不过，还请多教我们各种事情喔，老师」
我一边对开著玩笑的希露可回以苦笑，一边在迷宫中稳步前进。
虽然在第三层也有遇到
魔物
，但我们都轻松解决了，准备迈向第四层。
「休息一下顺便用餐吧」
照预定，接下来要寻找魔铁矿的开采点。
有必要先在这里填饱肚子。
「在迷宫里用餐，总觉得很郁闷呢……」
「这也、没办法」
从包包里拿出肉干和营养口粮的玛丽娜和蕾茵轻轻地叹了口气。
嘛，一般的冒险者的饮食情况大概就像这样，如果在阴暗的地方吃不热的食物就会有这种感觉。
但是，别忘了这次有我在喔？
「嘛，等等。这次我来准备吧」
我从腰上的
魔法包
里取出平底锅和小型炉灶，放在同样从包里取出来的简易桌子上。
「哇、哇喔……
魔法包
……！」
「嗯？　你们是第一次见到吗？」
眼睛闪闪发亮的蕾茵来回看著我和包包频频点头。
「嘛，毕竟价格不便宜」
「希望以后、有一个」
「如果继续冒险的话，有机会得到的」
魔法包
在
魔法道具
中算是比较常见的。
虽然价格对新人来说可能买不起，但是一般的
魔法道具
店都有卖，有时也能在迷宫里找到。
对于像我这种以道具来进行支援的人而言，这可是必备的逸品。
「好。来准备食物吧」
点燃用魔石启动的
魔法道具
炉后，加热平底锅，另外再拿出一个容器，里面有蛋、香肠、起司……以及另一个锅子。
这个锅子有一点特别。
呈一个小圆筒状……先将这样的锅子放在地上，用勺子铿铿敲两下后，就看到锅里立刻就盛满了热气腾腾的汤。
唔嗯，这次是海鲜汤啊。
「这是什么？　这是什么!?　好厉害好厉害！」
看到这景象的蕾茵高兴地拍手。
还是跟以前一样，是个
魔法道具
狂热者啊。
明明自己会使用魔法，却如此为
魔法道具
著迷，难道她有
矮人
的血统吗。
「这是在『欧里亚斯王城迹』迷宫中捡到的，是一种名叫【
常备锅
】的魔法锅。为了修复它花了不少钱，但很有意思对吧？」
「非常、有趣喔……」
看著在一旁被【
常备锅
】给迷住的蕾茵，我把香肠和蛋放入加热过的平底锅中。
周围笼罩著滋滋的油炸声和诱发著饥饿感的味道。
「……」
「怎么了？　玛丽娜？」
「真不敢相信。竟然能在迷宫里吃到这么好的食物……是做梦吗？」
「没那么夸张啦。来，吃吧吃吧」
我说著把盘子递过去，玛丽娜一脸非常幸福的样子吃了起来。
虽然不是什么了不起的料理，但是只要能让对方感到高兴，那就一切都值得了。
「……？」
希露可兴味盎然地看著递过来的盘子。
「呐，尤克先生。这个食物……我觉得蕴含著魔力耶」
「哦哦」
对了，希露可有黑暗精灵的血统，所以对魔力很敏感。
「为什么荷包蛋和香肠会有魔力呢？」
「因为料理从广义上来说也是一种錬金术啊？」
「根本不一样吧？」
「之前有稍微试过，只要训练一下就能够赋予魔力了」
「可是，为何要把魔力……？」
「那是因为，接下来要开采吧。为了不感到疲累，我倾注了爱情来让身体能力提升」
「料理是、爱情……？　爱情、则是
魔力
……？」
希露可双手抱著头。
我应该没有说得那么复杂吧。
蕾茵抚摸著陷入沉思的希露可的后背。
「希露可，不是用想的。要用、感觉？」
魔法使这么说是什么意思……我一边想一边咬著刚烤好的香肠。
第５话　开采点与提案 
到地下四层后经过一段时间。
我们运气很好，找到了开采点──然后，现在正陷入激战中。
「真是个庞然大物耶。这样看来好像能采到很多魔铁矿喔」
我一边施展＜
迟钝
＞魔法，一边与凶暴的『开采点』保持距离。
我身旁的玛丽娜握著剑飞奔出去。
那把剑的剑刃上裹著漆黑的魔力，散发出令人畏惧的气息。
「嘿~~！」
漂亮地瞄准『开采点』的头部后，紧接著一剑挥下，俐落地将其斩断。
『魔剑士』是相当罕见的职业，据说平均一万人中只有一人可以胜任。
其能力正如眼前所见……即〝魔剑化〟。
以不祥的魔力包复住任意武器，借此大幅提升攻击力。
据说熟练的魔剑士还能像切奶油一样切开秘银制的铠甲。
「哈啊……哈啊……」
但相对的，〝魔剑化〟也有会大幅消耗体力与魔力的缺点。
「没事吧？」
「嗯！　不过，果然还是十秒就到极限了……」
「只要能力用得熟了，慢慢会习惯的」
我挥动手指，对玛丽娜赋予＜
魔力持续回复
＞。
「让我来挖吧。你们三个休息一下」
「好ー的」
我在一动也不动的『开采点』──
岩蜥蜴
背上挥著十字镐，犹如半结晶化
铸块
的魔铁矿从背部掉了下来。
这种
岩蜥蜴
都是在坑道内活动，以吃石头维生。
而且，这家伙只能消化石头，金属则不行。结果，被当成杂质的金属就会在背部生成结晶，是一种有趣的生物。
在这座过去被称为『潘塔尔矿山』的有名地点，我让金属音在坑道内反复回响，默默地采掘魔铁矿。
其中也含有普通的铁矿和铜矿，但不成问题。这些还是可以有其他用途。
「这样够吗」
「真对不起，没有帮上忙……」
「没关系没关系。说起来，我都还没问过你们交货量是多少呢？」
虽然这家伙很大只，采掘到的量不少，但我不觉得这样就够了。
「需要标准铸块１打的份量……还差一点」
「那要、再打一只……或是到下一层。
岩蜥蜴
是种领地意识很强的生物。这一带可能已经没了」
以栖息地来看，到第六层的话会更多一些。
如果我的直觉是对的，第四层恐怕就只有这一只了。
而且是相当大的一只。
「说的也是。玛丽娜和蕾茵你们可以吗？」
「OKー！」
「好的」
玛丽娜猛地站了起来。
「玛丽娜，还行吗？」
「嗯！　＜
魔力持续回复
＞好厉害喔。疲劳的感觉都没了」
「这样就回复了啊，是体内魔力量的问题吗……。要多进行魔力的锻錬了。以后有空的时候再教你吧」
「真的吗？　谢谢你，尤克！」
玛丽娜露出仿佛花朵绽放般快乐的笑容。
只要有个性这么开朗的人在，队伍的气氛就完全不同了。
「嗯，那就马上出发吧」
我们就这样朝著通往下层的楼梯走去，在楼梯附近再次休息一阵子后，就继续朝著问题所在的第五层出发。
仔细地探索，寻找
岩蜥蜴
。
「找不到耶……？」
「啊啊，可能有人先讨伐掉了」
发出的委托一般都是供不应求。
有其他委托人向其他的冒险者提出另外的委托也并不奇怪。
岩蜥蜴
本身是由迷宫内的魔力所产生出来的
魔物
，等个几天应该就会再次出现……但好不容易来到这里，希望能一天内就搞定。
而且，这么想的人似乎不只我一个。
「再找找看吧」
「嗯。也许、会在什么地方」
希露可与蕾茵展开地图，寻找还没探索过的地方。
这段期间，玛丽娜负责警戒四周以确保安全。
真是个合作无间的好队伍。
既然如此，这么做应该可以吧？
「我有个提案……突破楼层头目到第六层去如何？」
我的提案让所有人大惊失色。
「队伍里新增了我这个成员，而且感觉合作起来也很顺利。应该可以突破喔？」
「但是，靠尤克先生的帮忙来突破……」
「别那么见外啊。我已经是队伍的一员了，尽管依赖我吧」
希露可露出吃惊的表情。
看来还是没有摆脱我是『老师』的感觉啊。
「而且，我还得做个新进人员发表呢」
「发表？」
「啊啊。关于楼层头目我会全力以赴的。我会向你们证明，我可以帮得上忙」
三人顿时苦笑了起来。
「我们已经十分清楚尤克先生很厉害了」
是这样吗？
我还有很多能做到的事情喔。
嘛，为了让大家把握这一点，还是稍微努力一下吧。
「不过，既然这样的话，我们就接受尤克先生的提案吧。我也想看看尤克先生的全力」
「交给我吧。我会彻底展现身为前辈该有的风范的」
我自信满满地笑著，和三个人一起朝著第五层的最深处走去。
第６话　幸运的第四枚与尤克的实力 
『潘塔尔废坑迹迷宫』第五层的楼层头目叫做『
钢铁蟹
』，是种体型有如小型马车般的巨大螃蟹。
正如名字所描述，是拥有钢铁制甲壳的难缠敌人，听说必须使用魔法的力量才能消灭它。
对新手冒险者来说，是相当危险的对手。
「那么，我先一个人上吧」
「咦，没问题吗？　尤克」
玛丽娜担心地这么说，于是我点了点头回应。
「作为前辈冒险者，又是新进人员，我想稍微留个好印象」
从包里取出〝冒险配信〟的器材，使其浮在空中。
是浮游型自动摄影
魔法道具
，『GoPro君』。
「要、〝配信〟吗？」
「不是，这是要记录用的。为了以后要进行检查，我想把和楼层头目的战斗全部记录下来」
蕾茵兴味盎然地看著轻飘飘浮在空中的『GoPro君』。
真的是很喜欢
魔法道具
耶。
「来〝直播〟吧！」
「嗯？　是可以啦……。但是为什么呢？」
「因为很有趣啊！」
还真诚实。
「那么，就来登录队伍的配信吧……。啊咧，这么说来，我还没问过『队伍』名称耶」
「说到这个有点丢脸，其实还没有取……。也还没有正式登录队伍」
希露可整个人小了一圈似地回答道。
不用这么不好意思吧。
像这样的队伍其实不少啊。
「那么，就现在来决定啰！」
「有什么想法吗？」
原本好像想说些什么的玛丽娜，突然变得有点扭扭捏捏。
难道什么都还没想吗……？
正当我这么想的时候，她却小声地提议了。
「──……『
四叶草
』。那个，尤克是代表幸运的第四枚叶子！」
「哎呀，玛丽娜这点子太棒了」
「嗯。我也觉得、很棒」
虽然这理由听来令人背脊发痒，但如果三个人都喜欢就好了。
「好，回去以后就到公会去登录队伍吧。那么，首先……好，设定好了。『四叶草』值得纪念的直播就是我的楼层头目战吗。……等等？　这样、真的好吗？」
难得的第一次配信，就让新来的我当主要角色，真的可以吗？
多一点四个人做些什么的画面不是更好吗？
「可以啦！」
看来是可以。
「那么，就这样啰」
对自己施加满所有的强化后，打开楼层头目房间的门。
在有如圆形斗技场一样的大空洞正中央，那家伙就在那里。
钢铁蟹
注意到我后，敲响了自己的螯。
在它做著威吓动作的期间，我挥动手指连续施放魔法。
「＜
麻痺
＞、＜
迟钝
＞、＜
猛毒
＞、＜
破绽
＞、＜
目眩
＞……」
面对将要接近的
钢铁蟹
，我连续不断地活用
速攻咏唱
来施展弱化魔法。
「好厉害……！」
在门前看著的蕾茵，那小声的称赞传入我耳里。
因为至今从未得到过什么像样的评价，所以像这样让后辈看著我，感觉也还不错。
＜
麻痺
＞、＜
迟钝
＞能限制行动，＜
猛毒
＞可使其衰弱。
即使想攻击却被封印住视觉，让
钢铁蟹
的大螯只能夹空气。
而且动得越厉害，＜
猛毒
＞的毒性就越加扩散。
「……＜
重压
＞」
在完全变虚弱后，继续发动追加的弱化魔法。
这原本是用来让对手受到加倍的重力，使其动作迟缓的魔法……但对于被＜
猛毒
＞与＜
破绽
＞所弱化的
钢铁蟹
来说，这可是决定性的一击。
加倍后的自身重量让变脆弱的身体再也承受不住，
钢铁蟹
发出金属质感的声音后，就躺在地上一动也不动了。
起作用的弱化魔法依次解除的感觉传达给了我。
这是
钢铁蟹
被打倒的证据。
因为弱化魔法无法施加在尸体上。
「讨伐结束。……感谢各位的耐心收看！　『配信结束』啰」
在问候的同时，结束了应该没人看的〝直播〟，然后笑著看向后面那三个人。
「怎么样？」
「好厉害喔！」
玛丽娜突然冲过来抱住我。
「咕」
穿上金属铠的玛丽娜，冲刺拥抱的攻击力相当强。
请至少在没穿铠甲的时候做吧。
「好厉害耶！　尤克！　我都不知道还有这种战斗方式！」
「我也吓了一跳呢。没想到能只靠弱化魔法就把楼层头目打倒……！」
「魔法、不经咏唱、连续施放……！　那么厉害，我、从未见过」
看来大家都接受了，这让我松了口气。
在『雷霆之矛』的时候，总是说我的镜头不好看，一点表现的机会都不给我。
「这样算小意思吧？」
「太厉害了！」
我一边对心情愉快的玛丽娜回以苦笑，一边走近
钢铁蟹
的尸体。
真的是好大一只。应该能卖个好价钱吧。
「解体的工作就交给公会吧」
我把
钢铁蟹
的尸体全部收进
魔法包
后，就准备和三人走下楼梯。
「但是，这样可以吗……。这么依赖尤克先生……？」
「那么，下次试看看四个人一起上吧。毕竟不可能每次都会像刚才那样顺利」
「好的。既然尤克先生这么说的话」
希露可虽然有些过于认真，但设想得很周到。
只是，过于慎重会导致无法确实地发挥实力。若能再多点自信，应该会成为一个更好的冒险者。
「那么，在下楼梯前，先把
那
个
打开吧」
我指向
钢铁蟹
刚才待著的位置，那里不知何时出现了一个
宝箱
。
第７话　无谓的担忧与决定队长 
「耶ー，真是大丰收」
在马车摇晃中返回菲尼斯的路上，我的脸上洋溢著成就感。
原因就是，在打倒楼层头目后出现的
宝箱
中，密密麻麻地塞满了以魔铁矿为主的大量矿石和铸块。
宝箱
是被称为『
迷宫
的祝福』的一种怪现象。
当注意到的时候就已经出现在那里了……会以这种不可思议的方式出现，里面往往塞满各种金银珠宝和破铜烂铁，有时还会找到贵重的
魔法道具
。
说这是迷宫攻略的醍醐味也不为过，真的是充满了浪漫。
这次的收获对于追求贵重的
魔法道具
的冒险者来说可能会失望，但对于犹豫著要不要走近地下六层的『四叶草』而言却是赚到了。
如果这次是以四个人合力战斗来突破的话，应该就会毫无顾忌地进入地下六层了吧。
「那么，各位前辈。我这个新来的表现如何？」
「该怎么说呢，超乎水准耶……」
「太厉害，吓了我一跳」
「食物、很好吃」
只有蕾茵的评价怪怪的，但总的来说是好的方面就是了。
「希望能派得上用场就好了。像我这样的人突然加入队伍，会不会很麻烦啊？」
实际上，我为了要展现前辈的风范，反而有点做过头了……目前正在反省。
新人应该要用属于新人的作法。在一边尝试错误一边累积经验的时期，如果出现像我这种不同等级的人物，一定会觉得很为难吧。
若这次……也明显有这种感觉的话，那为了她们还是就此退出比较好吧。
「我完全不会喔。非常开心呢！」
「您想太多啰，尤克先生。那个，反而是我们什么都依赖您，感觉很不好意思」
「我想和、尤克、在一起。知道很多事、很有趣」
「这、这样啊……？」
蕾茵畏畏缩缩地抓著我的衣服。
「尤克，刚才、你是不是想著要退出呢？　不行啦」
「咦？　真的吗？　为什么？」
「有什么、失礼的地方吗？」
她们一个接一个抓著我的衣服，吓了我一跳。
别用那种眼神看我嘛。
「不，只要你们不会觉得讨厌就好了」
我只是觉得在这个全是女孩子的新手队伍里，突然加入了我这个等级和年龄都有明显差异的前教师，会不会伤害到她们的自尊和冒险心呢。
也许是看出我的心思，希露可拍了拍手，说出一个吓人的提案。
「那么，请尤克先生来担任队长吧」
「咦？」
「虽然目前为止，是我暂时在做著队长的工作，但终究不是一个称职的领导者。甚至连队伍名字都没有决定」
「呃，所以说……为什么选我呢？」
黑暗精灵握住略显慌张的我的手，露出美丽的笑容。
「因为尤克先生毕竟是我们的老师啊。虽然玛丽娜突然邀请老师加入队伍时吓了我一跳，但这一定是精灵的引导没错」
这样的精灵不是挺随便又自以为是吗。
让才刚加入一天的我来当队长，这样的引导感觉也太乱来了吧！
「我也赞成！　如果是尤克的话没问题！」
「嗯。而且、经验丰富」
「喂喂喂……」
「『四叶草』是我在尤克加入后才想到的名字。所以我们就像是今天才成立的对吧？」
玛丽娜说的话让希露可和蕾茵都同意地点了点头。
这下好像无法回避了。
「这样真的可以吗？」
「当然啰！　交给尤克我们很放心！」
不要太轻易相信男人喔，玛丽娜。
毕竟，注意避免这些女孩们遭遇危险，是身为队长有必要做的。
今后，也许要多帮助她们远离一些可能出现的危险。
「……我知道了。不过，如果觉得我这个队长有做不好的地方，请随时告诉我」
听到我勉强接受了以后，三个女孩子高兴地互相击掌。
＊　＊　＊
大约两小时后，回到了菲尼斯。
向公会提交『队名申请』，以及完成的委托。
报酬虽然不多……但我们带回来的
钢铁蟹
状态良好，以相当好的价钱卖出，所以非常满意。
「大家辛苦啰ー！」
换上便服的玛丽娜一口气喝下一大杯
麦酒
。
喝得真是痛快。
「辛苦了。能顺利完成委托感觉真好」
「这都多亏了尤克先生」
「嗯。那个连续魔法、太厉害了……！」
蕾茵战战兢兢地将一盘炸虾移到我面前。
「嗯？」
「这个、很好吃。尝尝看」
……眼泪差点要流出来了。
以前常常都是料理被抢走，至今为止根本没有人会分给我。
「谢谢」
「很好吃、对吧？」
「啊啊」
我一边感谢微笑著的蕾茵，一边趁还没忘记的时候，把一个小袋子放在桌上。
这是完成委托的报酬与卖掉
钢铁蟹
及其他东西所得的金额。
「希露可，报酬都是怎么分配的？」
「全部由我来管理」
「咦？」
这还真令我意外。
对高度个人主义的冒险者来说，这种做法很少见耶。
「我们采零用钱制啊！　啊，不过现在多了尤克，还是换一下比较好吧？」
「说的也是。既然老师当了队长，那就交给您好了。为了方便统一管理，我把我帐户里的钱全都领出来吧？」
「呃，有点意外耶……该怎么说呢。我问一下，会这么做是有原因的吗？」
对于我的问题，希露可点点头。
「我们希望以后能买个据点。因为一直住旅馆不太能放松心情」
「啊啊，原来如此……」
所以才会刻意这样节省吗。
「既然这样，今后也统一管理吧。存在队伍的金库里如何？」
「对耶。都已经正式登录队伍了，就这么办吧。不过，这样您可以吗？」
「不需要因为我的加入而改变些什么啊」
实际上，这次的任务几乎没有消耗掉多少道具。
趁有空的时候自行制作，然后把多余的部分卖掉，就不会像以前那样赤字了。
「那么，再次请多指教了」
就在我举起酒杯的时候，忽然听到酒场门口传来大声喊叫的声音。
有什么纠纷吗。
「我不干了！　我要退出！」
这句似曾相似的台词，在酒场内回响起来。
第８话　赛门的失算与误会（雷霆之矛视角） 
（※『雷霆之矛』队长『骑士』赛门视角）
……总觉得，状况很糟。
问题出在临时加入的新成员吗？
也许我们应该在出发前先加强一下合作才对。
「巴力！　来自西边通道的
魔物
增加了！　拜托！」
「别说傻话了！　我这边也抽不出手来啊！」
不妙，这样下去会挡不住
魔物
的攻势的。
要被击溃了。
「
新来的
！　挡住它们！」
「这怎么可能啦！」
新成员是B级的『游侠/
盗贼
』。
应该比起既没用又是食钱虫的
赤魔道士
更有用才对，但现在看来却一点用也没有。
不……虽然如此，但…。今天的魔物也太强了。
这座『欧里亚斯王城迹』迷宫，至今为止已经潜入过好几次了。
我们最远曾到过第17层。
尽管如此，今天却不知为何卡在第４层。
「感觉很奇怪耶！
魔物
强过头了吧！」
连战士巴力也处于下风。
对手是长著鳄鱼头的狼──
鳄头狼
群，应该是至今为止打过好几次的老对手了。
但是，强度比起以前明显不同。既敏捷、又坚硬、又锐利。
「怎么回事。
魔物
变得比以前还要强耶？」
「在说什么啊……你们？　为什么实力不够还想要潜入这种地方啊……？」
新人柯尔克一副觉得莫名其妙的表情。
「呀啊ー！」
一只
鳄头狼
穿过了前卫咬住洁米。
竟然这么简单就被突破了！
「唔！　洁米！」
我想出手相救，但眼前还有三只
鳄头狼
。
如果转过身去，一定瞬间就会飞扑过来的。
但是，要快点想到办法……被咬住的洁米慌乱不已，就快要筋疲力尽了。
「卡蜜拉，用回复魔法！」
「我已经没有魔力了！」
太离谱了吧！
明明才潜入没多久耶？
平时我们都可以很轻松就潜入到第５层啊！
为什么？
有哪里不一样吗？
那个没用的家伙退出了，而且还新增一位积极主动的攻撃手，战斗应该会变得更有利才对啊。
「可恶啊！」
在挥舞著战斧的巴力牵制下，总算是形成了壁垒。
快趁现在打倒后面的
鳄头狼
！
「柯尔克，掩护我！」
「我正在做啊！」
鳄头狼
放开动弹不得的洁米，朝著僧侣卡蜜拉冲刺袭击而去。
我挥剑横扫，砍中了
鳄头狼
。
（杀掉了！）
虽然我确信是这样，但我使出全力的一剑却没有把
鳄头狼
给解决掉。
以前明明应该这样就结束了才对啊！
……但是，总算还是把
鳄头狼
赶出后卫所在的位置了。
这是个好机会。
「撤退吧！」
我抱起还有一丝气息的洁米，往楼梯方向跑去。
「柯尔克，麻烦你负责殿后！　用射箭牵制的方式阻止它们靠近！」
「说什么傻话啦！　是要我去送死吗！」
柯尔克不理会我这个队长的命令，跟在我旁边逃跑著。
后面的巴力和卡蜜拉，也被
鳄头狼
穷追不舍。
有好几次被追上，只能一边赶跑它们一边逃。
「呼啊、呼啊……总算甩掉了吗」
好不容易到达楼梯区域后，我松了口气。
「洁米，你还好吗？　……洁米？」
我把怀抱里的洁米放在地上，只见她气息微弱，脸色苍白。
「卡蜜拉，回复魔法还不能用吗？」
「我要用冥想来回复魔力。请给我一点时间」
「那
魔力回复药
呢？」
「我没有带」
真的很奇怪。
卡蜜拉的魔力从来没有在这一层见底过，平常魔力减少后应该都有喝
魔力回复药
吧。
「嘎呼……呼……呼……」
吐出血块后，洁米的呼吸越来越弱。
眼看就快要停了。
「对了，
治愈魔法药
！　有谁带在身上吗？」
「我没有喔。那是打杂的工作吧」
「那么，柯尔克！　你有吗？」
听到我这么问，他就心不甘情不愿地拿出一个小瓶子。
「谢谢。快，把那瓶给我吧」
「我说啊。这是我花自己的钱帮自己准备的药耶。没有理由让给你们吧？」
「你怎么这么说啊!?　伙伴就快要死了耶！」
柯尔克叹著气把小瓶子递给我。
「明明事关同伴的性命，为什么你却是这种态度啊？」
「我加入的时候，讲好消耗品要自行准备的人是你吧？　别摆出一副理所当然的样子」
「可恶……！　总之先救洁米」
我先把
治愈魔法药
撒在伤口上，然后等待卡蜜拉的魔力回复。
接下来就只能靠运气了。
──一段时间之后。
洁米总算得救了，当我们回到菲尼斯的时候，太阳早已完全下山。
『雷霆之矛』成立至今，这种事还是第一次发生。
这一切的一切，都是这个既自私又一无是处的新成员害的。
身为队长必须要好好地说他一下。
「柯尔克，你不能用这种态度对待伙伴」
「啊啊，虽然是我自己请求要加入你们的。原本以为作为新锐的『雷霆之矛』有多厉害，没想到会连自己的实力有多少都不知道」
居然把自己实力不足的问题摆一边，难道不觉得丢脸吗。
这样看来，反倒是那个派不上用场的尤克还比他谨慎多了。
「如果你今后还想在我们这里待下去，就不应该说这种话」
「……」
柯尔克停顿了一下，接著怒吼道。
「我不干了！　我要退出！」
第９话　庆祝会与感谢心 
「感觉、吵得很凶呢」
「啊啊」
我说不出那群在吵架的人们是我以前的队伍。
那些家伙到底在干嘛啊。
负责调停纠纷的我已经不在了，希望你们稍微自重一点吧。
嘛，不知道是怎么回事。
『雷霆之矛』还是吵个不停，但我不再理会，转而看向她们三人。
「对了，明天有规划吗？　还是排休息日比较好呢？」
「是的。每当完成委托后都会休息两天。不过，当然还是由老师来安排吧」
「希露可，你又叫我老师了」
「啊……」
希露可摀住嘴，脸红了起来。
「慢慢习惯就好了。那就这样，明天和后天就休假吧」
「尤克、要做什么事吗？」
「我啊，我要稍微逛一下市场……补充消耗品吧。像是
魔法卷轴
、
魔法药
等等」
还要用捡来的『被祝福的灰』来制作圣水。
以及各种各样有用的道具。
「尤克、是錬金术师。有点、羡慕耶」
蕾茵轻轻地笑了。
可能是有点喝醉啰。
说起来，錬金术师其实并不适合当冒险者。
原因在于拥有的能力都集中在
魔法道具
和药品的生产上。
而且，在获取知识与备齐道具的初期投资上也需要相当的花费。
给个最直接的评价，就是大器晩成型的没人要职业吧。
总之，其能力几乎都取决于消耗品，所以非常花钱。
经常被揶揄是『食钱虫』，被队伍所嫌弃，所以錬金术师几乎都不当冒险者，而是大多在商店或冒险者公会里工作。
只是，因为有著不是錬金术师就无法使用的
魔法道具
或
魔法卷轴
存在，所以有少数人因为这种特别的用处而成为冒险者。
……就像我一样。
「下次的工作就安排在三天后可以吗？　后天有空的话我会到处找找的」
「不行啦，不好好休息怎么行呢。老师不是说过了吗」
希露可竖起手指提醒我。
果然队长还是应该要由你来当才对吧。
「我知道了我知道了。那么，就三天后的早上约在这里吧。如果临时有事，也可以到西街的『舞鸭亭』传个话。我就住在那里」
「去那里的话，就能见到尤克吗？」
「不一定都在耶。有什么事吗？」
玛丽娜摇摇头。
「不是啦。只是想有空的时候约你出来玩」
「玛丽娜，就算你跟我很熟了，对男人还是稍微警戒一些比较好喔？　如果我是坏人的话怎么办」
「坏男人是不会这样提醒我的唷？」
「……」
我不由得语塞。
话虽如此，但总觉得不太对。
「嘛，如果有机会是可以啦。不过，今后还会不断地一起去冒险吧」
「那倒也是啦ー」
她似乎是理解了，但感觉还是有点危险。
在我叹气的时候，蕾茵突然戳了我一下。
「呐，那个……是尤克吧？」
抬头看见酒场的大型萤幕上，打著『今日关注配信』的标题，播放著节目。
萤幕上放映出来的，是身穿红色冒险装束的我。
「真的耶，尤克在画面上！」
玛丽娜从椅子上起身，凝视著萤幕。
在萤幕里看见的，是赤魔道士连手都没碰到就单独制伏了
钢铁蟹
的画面。
画面下方显示的观看数是……超过5000次。
「啥？」
我不禁怀疑起自己的眼睛。
〝配信〟到现在也才过了半天左右。出现这样的数字有点奇怪耶。
『哎呀，真厉害啊。职业是赤魔道士吗？　面对被称为潘塔尔废坑迹新人杀手的
钢铁蟹
，可以连碰都没碰就轻松击败。即使是有名的冒险者也不见得能做到吧。您看了以后觉得如何呢，加托先生？』
『哎呀哎呀，我吓了一跳呢。被认为是没人要职业的赤魔道士竟然有这种战斗方式，好新鲜喔。听说配信队伍叫做〝四叶草〟，我没有听过耶』
『我虽然对排名上位的队伍大致上都掌握了，但也没有听说过。说不定会掀起新风潮喔！』
『今后也要注意了！　以上就是……本日的关注配信！』
冒险者公会的官方主持人简单地做完总结后，萤幕接著拨出下个影像。
而我就这样愣愣地喝著
麦酒
。
「观看数到最后超过6000次了……。真不愧是老师」
「我也吓了一跳。可能是因为那里很容易被击败，所以有很多新人在看吧」
「但是没有参考价值喔。毕竟尤克太厉害了」
的确，如果想要模仿我的话，需要累积相当程度的修练才行。
但是，如果知道赤魔道士的弱化魔法对
钢铁蟹
很有效的话，目前因为找不到队伍而陷入愁云惨雾的新手赤魔道士们，也许能从中看到曙光。
「再喝一杯？」
蕾茵把我酒杯里的
麦酒
加满。
「来庆祝吧」
「今天值得庆祝的事太多了，忙不停呢！　全都多亏了尤克喔！」
「啊啊，有你这句话我就很高兴了」
被玛丽娜灿烂的笑容所吸引，我也跟著笑了起来。
真的好久没有这么开心了。
我一边和玛丽娜碰著酒杯，一边想著其他的事。
（……倒不如说是多亏了玛丽娜才对）
正是因为当时玛丽娜出现在柜台，才会有现在。
这么一想，就更加觉得感谢了。
刚才的配信解说也提到过，赤魔道士并不是受欢迎的职业。
数量本身就很少，也没什么人能够理解，强化或弱化的这些技能又给人很无聊的印象，所以通常都被敬而远之。
而玛丽娜却仅仅因为认识我，就邀请我加入队伍。
然后，这三个人二话不说就直接接受了我。
「各位，谢谢你们」
听到我脱口而出的这句话，三人都瞪大了眼睛。
「怎么了啊？　尤克。该道谢的是我们才对吧？」
「尤克，有什么、事情吗？　没问题吧？」
「如果有什么在意的事，请告诉我们好吗？」
呃，反而让她们担心起来了。
我不禁苦笑起来，这些话以后有机会再说吧。
总有一天，当她们遇到障碍的时候……一定要把这份心情传达出去。
然后，为了一起跨越那个障碍，我要变得更强。
我在心里发誓，然后将酒杯里的酒一饮而尽。
第１０话　可疑的委托与玛玛尔的警告 
两天假期结束后的清晨。
来到冒险者公会的我，望著委托公告沉吟著。
「唔ー嗯」
「怎么了吗？」
走过来张贴新委托单的玛玛尔小姐，对著在沉吟的我苦笑道。
「想找看看有没有符合那三人的经验，而且
冒险者信用度
和报酬都不错的委托」
「您还真贪心耶」
「啊啊，如果不看她们的经验只看实力的话，我觉得是有到B级。虽然透过我也能接B级委托，但用我的名字来达到B级，她们应该也不会觉得开心吧……」
听到我接下来的沉吟，玛玛尔小姐又笑了。
「哎呀，真像个老师耶。希露可还会称呼您为老师，原因我好像明白了」
「等等、玛玛尔小姐！　别这样啦」
说起来，会在『冒险者预备研修』担任教师的起因，根本就是玛玛尔小姐强加给我的委托啊。
「那么，这个怎么样」
「C级委托吗。上面的内容是……嗯？　为什么这会是C级啊？」
她给我看的委托单上面的内容写著『交付尤姆恩瀑布的圆石：４颗』这样的要求。
尤姆恩瀑布距离菲尼斯大约要一天左右的路程，是位于奥尔丹湖畔森林深处的瀑布，瀑布里的圆石具有注入魔力后就会像水晶一样透明的性质。
很多有钱人会为了取得这个＜
照明
＞用
魔法道具
的光源素材，而对其提出委托。
但是，提出委托的等级顶多也只到D级。
这应该只是刚开始学会离开都市的新手，在野营练习的同时顺便跑一趟的轻松委托而已啊。
这样的话，能想到的原因是……。
「奥尔丹湖畔森林有异状吗？」
「是的。似乎有大型魔兽到那里栖息，很多交给D级冒险者的委托都失败了……。发出这次委托的人对于任务确实完成非常重视，所以要求定为C级」
委托等级为Ａ～Ｆ级。
越接近Ａ级，委托难度就越高，接受委托所需的
冒险者信用度
也越高。
相对的，委托人也要提供相应的报酬，支付给公会的委托手续费也会增加。
「期限很短，只有一周，怎么样？」
「唔」
虽然有点可疑，但这个平时相当于Ｄ级的工作却能获得Ｃ级的报酬与
冒险者信用度
。
感觉是个好工作，不过还是等她们三人都到齐后再回复比较好。
「请问，可以先取出来带著吗？」
取出来带著是指先把好的委托取走后拿在自己手上。
虽然这种游走灰色地带的行为不太值得鼓励，但基于「好的委托先抢先赢」的冒险者公会体系，以还需要考虑为理由，先把委托取出来，和伙伴们商量后再决定是常有的事，公会也都睁一只眼闭一只眼。
「这种事问公会职员就出局啰」
玛玛尔小姐苦笑著把委托单递给我。
我微微点头致谢，回头就看到玛丽娜她们三人正好出现在门口。
「啊！　尤克！」
面对像小狗一样跑过来的玛丽娜，我苦笑著把那张委托单拿给她看。
「是件不错的委托，如何？」
「好，那就接了！」
怎么办咧，玛丽娜这家伙好像有点不太用脑耶。
「如果尤克说好的话，那就好啰？」
「是啊。不管怎样，现在是老师在当队长」
「没有、异议」
「那么，我要来办接受手续啰」
在我旁边的玛玛尔小姐从我手中抽走委托单后，朝著柜台走去。
「喂喂，真的可以吗？」
「可以喔。奥尔丹湖畔森林我们有去过一次了！　但是，为什么是Ｃ级呢？」
首先应该要讨论这个才对吧……。
「好像有魔兽出没的关系。要趁现在取消吗？」
「不用，我也希望能提升
冒险者信用度
，就接受吧。而且也不是绝对会遇到，如果有状况的话再做好应对就行了」
「有尤克在、很安心」
这么深厚的信赖是从哪来的啊……。
虽然说出想要接的人是我。
「那么，去整理装备吧。一小时后回来这里集合」
「只要装备就好了吗？」
「冒险道具和食物我经常都有储备，没问题。而且一小时的话还能赶上早班的公共马车」
「知道了！　我们会尽快的！」
三人听完我的话后点了点头，就走出公会门口了。
我目送她们离开后，玛玛尔小姐就把受领证拿来给我。
「来，受领证。请好好加油喔」
「该不会，早有预谋了吧？」
「呵呵，其实啊。现在不时会听到一些期待著〝四叶草〟下次配信的声音喔」
后来，那个
钢铁蟹
攻略配信的观看次数超过了一万次。
目前被称为『
平板
』的观看配信用
魔法道具
已经普及到了市井人群中，冒险配信是其中最受欢迎的超人气节目。
……也许有点过于显眼了。
「真伤脑筋」
「其实我也很期待呢」
「连玛玛尔小姐都这么说啊」
我轻轻叹了口气，接过受领证。
「嘛，为了那些孩子，我会进行配信的。那只魔兽的真面目，对冒险者公会也很有用吧？」
我会坚持著进行配信，不仅仅是为了娱乐。
这对于冒险者用来申请
冒险者信用度
也有帮助。
奥尔丹湖畔森林中谜样魔兽的情报，如果可以将讨伐它的过程收录进影像，就能期待比达成委托还要高的
冒险者信用度
被加算进来。
如此一来，能接受的工作范围就会扩大，玛丽娜她们应该就能更加地进步。
「对了，还有一件事」
「？」
「好像有些流言蜚语，一些品行不良的人们时常在谈论尤克先生。请小心一点喔」
「……我知道了。谢谢您，玛玛尔小姐」
我这样回答完以后，注意著身后的动静，小心地离开了冒险者公会。
第１１话　谜样的跟踪者与谜样的要求 
「……」
在我快步走在返回旅馆的路上时，有人从后面追了上来。
嗯，不知道是什么人，有什么事情吗。
话说回来，他的跟踪也太草率了。
本职应该不会是
盗贼
吧。
但即使如此，感觉还是很差。也许是打算在行人变少的时候袭击我，总觉得有点不安。
而且现在还必须做委托的准备，该怎么办呢。
好……没办法，那就跑吧。
我用〈
身体强化
〉提高敏捷度，一口气跑了起来。
这里是我很熟悉的东街。所有的小路和路口全都记在脑海里。
跑了一会儿之后，背后的气息消失了。
（放弃了吗）
虽然有这个想法，但看来似乎是太天真了。
那个人的确不再从背后跟踪，而是堂堂正正地埋伏在宿舍前等我。
「你是尤克没错吧？」
「不是？」
「别撒谎！」
原本打算蒙混过去，但果然还是行不通。
「既然都确定了才跟踪我，那就不必多问了吧」
我叹著气回答以后，那个人就一直瞪著我看。
是个好像比我年长一点，体型稍微圆润的男性。身上穿著挺高级的服饰。
是来自哪个有名都市的商人吗？
「然后呢？　找我有什么事吗？」
「给我退出那个队伍」
「啥？」
他这话让我满脑子疑问。
我才刚加入队伍不到三天就叫我退出。
而且，还是个陌生人提出的要求。
「这是不可能的。毕竟我已经是『四叶草』的队长了」
「啥啊？　队长？　你吗？」
「没错」
「……别开玩笑了！」
这男的突然激动起来，拔出了腰间的剑。
周围惊叫声四起，人们的注意力都集中在面对面的我们身上。
冒险都市菲尼斯，基于当地人的习性，携带武器的人很多，但当街拔出武器是被禁止的。
「我啊，可是一直一直一直在探问耶！　我想要加入那个队伍。因为，很危险吧？　那个全都是女人的队伍！　所以我说要保护她们，明明是出于善意……」
「强迫推销的善意很不好喔」
嗯，说出这种话的这个男人，会是什么样的人物呢？
我同意那些女孩们有点容易遭遇危险，但我再怎样也不认为这家伙是纯粹出自一片好心。
依我的猜测，感觉他是打算被不谙世事且又是新人的少女们围绕，做著这种思想不纯正的美梦吧。
唔ー嗯。
关于这家伙，我决定之后再向她们三人确认一下……总之，这个男人的事就先保留。
现在应该要赶紧会合才对。
「今天因为找的人是我算你走运，请放心吧。那么，谈话就到此为止可以吗？」
「怎么可能可以啊！　我说过要你退出的！」
「刚才不是说过办不到了吗？」
看来是个听不懂话的家伙。
「是我先注意到她们的！　快给我滚出队伍！」
「注意到这种事没有谁先谁后吧。再说了，就算我退出也不代表你就能加入啊」
「少啰嗦！　如果不想受伤的话，就快点说你要退出！　给我跪下！」
这男的举著剑，一副极为兴奋的样子。
怎么看都像是喝醉了，或者是服用了违法的
魔法药
。
相对的，如果都不是的话，那这情形就非得带他去教会不可。
他的精神一定是被什么不好的东西给污染了。
「你的要求我听到了。但我的回答是NO」
「乳臭未干的家伙！　让你尝尝苦头──……啊嘎」
踏出一步的瞬间，这男的脚下一滑，华丽地摔倒在石板路上。
在他拔剑的那瞬间，我在他脚底设置了〈
跌倒
〉魔法，看来是正确决定。
接著趁他还在呻吟的时候，我轻轻挥动手指，使出〈
沉睡之雾
〉的魔法。因为影响范围极小，所以周围旁观的人应该是看不出来的。
「真是的，有够麻烦的醉鬼」
我故意这样碎碎念让周围的人听见，然后朝著旅馆走去。
对旁观者来说，应该只是看到一个醉汉跌倒后就这样睡著了。
和武器一样，在街上使用魔法不是什么值得表扬的事。
我进房间换穿好冒险装束后，就直接从后门走出去。
如果老实地从正门出去的话，有再次被那个男人纠缠的风险，而且如果又把时间花在这上面，可能会赶不上约定的一小时后。
我为自己赋予〈
身体强化
〉后，在街上奔跑起来。
还好，看来是赶上了。
跑了一段时间，当我看见冒险者公会的时候，就见到同样朝著冒险者公会走来的三人。
「还好，赶上了」
「时间刚刚好喔，尤克」
玛丽娜开心地竖起大拇指笑著。
「好，那就这样前往马车搭乘处吧」
「……尤克，发生、什么事了吗？」
我一下子僵住了。
蕾茵平常总是看起来心不在焉的，为什么偏偏在这时候会这么敏锐呢。
「这种事就边移动边说吧」
「知道了。赶紧动身吧」
希露可加快了步伐。
能够及早判断状况是她的优点。真的比我还要适合当队长。
我们没有进入冒险者公会，而是从前面通过，直接走向公共马车的搭乘处。
那个男的好像执念很深……我不认为他会就此放弃。
在冒险期间要先向她们三人打听清楚状况，然后再决定方针。
若这家伙当街拔出武器……如果这样的话，可能我们也有必要采取强硬的自卫手段。
到时候，为了这些女孩们，多少也要承担些责任。
这是我作为队长和支援者的职责。
「尤克？　表情、很可怕喔。没问题的，我们四个人、一起解决吧。因为、是同一个队伍啊？　来，笑一个」
「啊啊，说的没错。到时候就麻烦你们了」
我对微笑著捏我脸颊的蕾茵回以苦笑，然后我们快步赶往马车搭乘处。
幸亏速度够快，我们总算坐进了早班的马车内。
第１２话　危险的魔兽与配信初登场 
「好了，发生了什么事吗？」
马车里只有我们。
正好适合谈话。
「有个不认识的家伙跟踪我。而且，还威胁要我退出队伍」
「难道，是个有点胖的男人吗？」
「啊啊，没错」
看来希露可知道那个男的。
「啊ー，是那个奇怪的大叔？」
「那家伙、纠缠不休」
「果然你们三个都见过啊」
听了我的话以后，希露可大大地叹了口气。
「是在冒险者公会搭讪我们好几次的人。一直说著「让我加入队伍吧」或是「你们也需要男人帮忙吧」……。即使拒绝了也还是纠缠不休。真的很困扰」
「虽然他吹嘘得很夸张，但实力其实也不怎么样。向公会问过
冒险者信用度
，实际上才到Ｅ级，而且评价也不好」
「还是个会当街拔剑的笨蛋啊……」
我话一说完，三个人就一齐看向我。
「有没有、受伤？　没事吧？」
「啊啊，没问题。用魔法让他本人睡著后就丢著不管了。唉ー……但是，还真是个麻烦的家伙」
「老师，真对不起。因为我们的关系害您遭遇危险」
「这不是你们的错。而且那种程度根本算不上危险」
如果那个时候……即使互相都拔剑的话，赢的人也会是我吧。
虽然我对剑术并不是那么有自信，但即使以这样的我来看，也很明显都是漏洞。
老实说，就算他这样子袭击过来，感觉也可以空手制伏他。
「嘛，回去以后我会向公会报告，如果他再来的话，我也会好好处理的。处理这种麻烦事，是我身为支援者和队长的职责。大家也要多注意喔」
「真不愧是尤克！　太可靠了！」
「就算夸奖我也只能拿到糖果喔」
我苦笑著从怀里掏出糖果塞到玛丽娜手中。
「……拿、到了」
「拿到了耶……」
蕾茵和希露可也很想要的样子，所以我也给了她们糖果。
「那么，现在来切入正题吧。首先是确认委托。主要目的是拿回四个『尤姆恩瀑布的圆石』。这件事只要抵达瀑布后就没问题了」
「问题是有魔兽呢」
魔兽归类为
魔物
的一小部分。
通常主要以动物型态出现的都称作
魔物
。
例如勃鲁古鲁、
蛇龙
、
血狂熊
全部都算是
魔物
，其中的
血狂熊
则又被称为魔兽。
也就是说，虽然是未知生物，但在奥尔丹湖畔森林中被视为危险的
魔物
，至少能肯定是动物形态的
魔物
。
这是挺重要的情报。
可以确定不是像奥迦斯或勃鲁古鲁这类会形成有组织聚落的人型
魔物
，多少能当作行动方针。
「会生活在森林地带的应该是熊、鹿、狼、猪……这一类的魔兽吧。这么说来，你们之前有说以前去过奥尔丹湖畔森林吧？」
「嗯。是两个月前吧？　当时是采集『夜香草』的委托喔」
「有遇到
魔物
吗？」
对于我的提问，玛丽娜歪著头表示。
「说起来……好像、没有呢。我记得连一般的动物都没有遇到」
玛丽娜的回答让我不寒而栗。
如果是第一次去那一带区域，的确会认为「就是那样吧」而不感到奇怪，但奥尔丹湖畔森林可是生物丰富到仿佛附近有聚落在办狂欢节那种程度的森林。
她们应该只是运气好没遇到那只魔兽，肯定从那个时候开始就潜伏在森林里了。
「……不太妙耶。看来我们要稍微提高警觉比较好」
「很危险吗？」
「啊啊。如果周围的动物都紧张到隐藏气息躲了起来，那么那只魔兽可能会是个相当大的怪物。我们要小心一点避免遇到……」
再怎么小心，应该也很难吧。
有鉴于冒险者相继被袭击这件事，那只魔兽绝对不会放过穿越森林的我们。
所以应该要把被袭击的事列入考量。
「进入森林后，我会把『GoPro君』起飞来获取记录。如果遇到而且发生战斗的话就切换成〝直播〟，可以的话就讨伐掉，就算要逃走也得捕捉到它的样子」
「为什么、要进行、〝直播〟呢？」
蕾茵歪著头表示疑惑。
「有几个目的。首先，第一个是现在公会尚未确认魔兽的所属种类。还有，如果在配信时遭遇危机的话，看见这种情况的公会才有可能会派人增援。另外，如果顺利消灭掉魔兽，这个配信就能当作讨伐证明了对吧？」
「〝配信〟还可以这样使用啊……」
「看来大家要多多利用才对」
这次魔兽之所以『不明』，是因为来到奥尔丹湖畔森林的低等级队伍没有携带配信用
魔法道具
。
毕竟，道具维护要靠錬金术师来处理，而且这东西也不便宜。所以不能责怪那些新手冒险者没有把配信用
魔法道具
带在身上。
倒不如说，我觉得以『GoPro君』为首的这种配信用
魔法道具
，可以由公会来发放会比较好。
「终于轮到我们的配信初登场了！」
「如果有买、适合配信穿的衣服、就好了……」
充满干劲的玛丽娜和意外感兴趣的蕾茵还蛮有趣的。
我还以为蕾茵会觉得讨厌呢。
「啊，发型这样好看吗？　会不会很奇怪啊？」
原本以为希露可或许会责备她们两人说「这可不是在玩喔」，但似乎连她也开始在意起外表了。
什么嘛，原来还是有和年龄相符的可爱之处啊。
……与黑暗精灵的年龄相符啊，真的和年龄相符吗？
「没问题啦，尤克。希露可才十七歳而已。她可不是老婆婆喔」
「……我什么话都没说耶」
「玛丽娜，请不要随便公开我的年龄。还有老师您这么在意女性的年龄，很没有礼貌喔！」
「对、对不起。我没有那个意思」
我低下头的时候，蕾茵拉了拉我的袖子。
「顺便说一下，我是、最年长的……。二十歳」
「咦？　是这样吗？」
没想到看起来最年幼的蕾茵，其实年纪跟我一样。
女人光看外表还真看不出来。因为，像蕾茵这样的──。
「唔……现在、在看我、朴素的那部分吗？」
「不、不是的！　我没有看！　这是误会！」
「真是的，不行啦？　尤克。蕾茵很在意自己不够成熟喔」
「所以说不是这样啦！」
在这段喧闹的时光中，我们搭乘的马车向著奥尔丹湖畔森林行驶而去。
第１３话　奥尔丹湖畔森林与魔兽的气息
──奥尔丹湖畔森林。
从菲尼斯步行过去大约要一天，搭乘马车的话则需半天左右，那里是个相当大的森林地带。
森林中央有一座被称为奥尔丹湖的湖泊，而其水源则是来自位于上游的『尤姆恩瀑布』。
尤姆恩瀑布的水是由附近某座古老迷宫内的涌泉所产生，据说迷宫深处有个永远都会喷出水的
魔法道具
。
好了……这个传闻姑且不论，这里的泉水确实蕴含著优质的魔力，身为錬金术师的我也时常来到这里。
水本身就是錬金术的素材，加上这次被委托的圆石，还有生长在周边带有魔力的药草……无论哪一样都对菲尼斯的生活很重要。
虽然这次只有作为
魔法道具
素材的圆石受影响，但若这种状态持续下去，很快地
魔法药
和药品的供给也会开始停滞吧。
对于委托人来说，这确实是相当于有C级价值的委托。
……十之八九，我觉得委托人就是冒险者公会。
在委托阶段，为了避免纠纷而不透漏委托人身分的情况是很常见的。
只要负责仲介的冒险者公会能掌握好就没问题。
如果随便把『谁想要什么』的这类情报泄漏给冒险者，可能会对委托人造成不利影响，甚至会有人对报酬进行粗暴的
直
接
谈
判
。
因此，大多数的委托单上不会记载委托人的名字。
但是，如果在菲尼斯长期当冒险者到一定程度，大概都能想像出委托人是谁。
这个委托是披著采集委托的皮的调查委托，也可以认为是伴随著危险的讨伐委托。
……亦即，是加入了这些要素的Ｃ级委托。
通常，Ｄ级委托若是以Ｃ级的形式发出，都必须要有所怀疑。
「……就是这样。所以，从现在开始要提高警觉了」
「原来如此。但是，如果其他像我们这样的新手也能接这个委托的话，不是很危险吗？」
「我觉得大概就是因为这样，才直接交给我的吧。毕竟玛玛尔小姐在这方面相当精明」
如果当冒险者的时间够长，就能了解那位看似年轻的
半精灵
接待小姐的性格。
那是个会笑著丢出无理难题的恶鬼。
而且，还会看准对象把问题丢过来，所以很难应付。
但是，她有著经验丰富到足以信赖的眼光。
这次的事件也一样，她肯定认为我们能够顺利解决。
「只要觉得有危险就马上脱身，可以吗？」
我一边启动『GoPro君』，一边看著即将踏入的森林。
不出所料，里面弥漫著一股莫名刺痛的氛围，完全感觉不到动物的气息。
（……没错，真的有魔兽）
也许是感受到我的紧张情绪，玛丽娜她们也心神不定地看著森林。
嗯，就这样吧。
虽然太过紧张也不好，但是让她们体认到现在去的地方很危险，是我这个支援者该做的事。
「没问题的。等我赋予完所有的强化魔法后再进去。玛丽娜打头阵，我来殿后」
「和在迷宫的时候正好相反吗？」
「因为森林里没有陷阱。而且野兽基本上是从背后袭击过来的。有〈
幻影分身
〉魔法的我负责殿后会比较好」
〈
幻影分身
〉是强化魔法的一种，是将作为替身的分身覆盖在自己身上的魔法。
有了这一招，即使遭遇奇袭也至少能回避掉第一次攻击。
可惜的是，这是『赤魔道士』的专用魔法，而且只能赋予给自己。
「这样老师岂不是很危险吗？」
「什么啊，我也装备了很好的防具喔。不会这么简单就被干掉的」
我所穿的这套稍微有点花俏的红色装束，看起来像是魔法防具。
这是我待在『雷霆之矛』时期，用迷宫深处的
宝箱
里拿到的东西，在直到最后都还挣扎著要不要卖掉的情况下，以和出售价格一样的金额，买到了这一套『赤魔道士』的专用装备。
因为赤魔道士是没人要职业，所以专用装备的价格都很便宜，这是不幸中的大幸。
「果然、是『
赤魔道士礼服
』啊……」
「哦，你知道得很清楚呢」
「嗯。但从没见过、状态这么好的」
蕾茵似乎也很了解我的冒险装束。
没错，正是如此。
处在可使用状态的『
赤魔道士礼服
』很难得一见。
其他的魔法防具也一样，来自迷宫中处于无法使用状态的武具，大多是从宝箱里拿到的。
不过，要使其成为可使用状态，就是铁匠和錬金术师的工作了。
「唔ー嗯，也就是说交给尤克就OK啰？」
「啊啊。就是这样。前往瀑布的路线有记在脑海里吗？」
「是在马车上教过的路线对吧？　没问题，我记得！」
「好，那就前进吧。……『开始录影』」
对『GoPro君』下命令后，我们走进森林。
在仿佛身处迷宫般的寂静中，玛丽娜小心翼翼地前进。
我对包含我在内的全员赋予〈
蹑手蹑脚
〉魔法来减轻音量。
其实我还想用〈
隐形
〉，但那很容易因为一点动静就被解除，而且还会有导致伙伴看不见彼此的危险性。
我们沿河边的道路往上游走著。
潺潺的流水掩盖了我们的脚步声，最重要的是即使发生战斗，在这个开放环境也很容易挥动武器。
接著，和我所希望「就这样什么都没有就好了」的心情相反……那家伙突然从森林里现身了。
第１４话　危险的战斗与新魔法 
（来了……！）
在感觉到气息的同时，我将『GoPro君』改变成〝直播〟模式。
那家伙就好像在等待这瞬间一样，突然现身。
虽然和预想的一样，但其实还是有所偏差。
更进一步说，就是对手的真面目完全出乎预料。
出现的魔兽，是个有著体型像熊一样大，四肢肌肉足以支撑这躯体的生物，前脚的爪子有如大刀一样锐利，发达到能够轻易割裂皮铠等护具。
头部看起来像匹马，但嘴里露出排列不整的锐利獠牙，强烈显示了它并非草食性。
「咕噜噜噜……」
它一边颤动著长在背上的那道乌黑鬃毛，一边用像山羊一样横向裂开的眼睛盯著我们。
非常仔细地窥视寻找破绽。也就是说它头脑聪明到能够做这种事。
「是札尔纳格……！」
简直就是魔兽中的魔兽。
要在这都市附近遇到野生的札尔纳格，在我的印象是超越了「怎么可能」的「不可能」。
我以为顶多就到
枭熊
或
杀人豹
的程度而已，看来很不妙啊。
如果作为讨伐委托在公会张贴的话，难易度相当于Ｂ级。
以我们『四叶草』的实力来说完全不够。
「尤克，这家伙是？」
「是札尔纳格！　原本应该在北方的荒野或迷宫深层才会遭遇到才对，一句话形容就是非常强！　我们可能还对付不了」
我也只和札尔纳格战斗过两次而已。
也就是待在『雷霆之矛』的时候，在迷宫相当深的地方遭遇过。
即使是包含三个Ａ级人员的五人队伍都还是陷入苦战，因此以新手队伍来说，这负担无论如何都太重了。
「听好了？　我来挡住这家伙，你们马上撤退。情况应该都透过〝配信〟传达给公会了……所以紧急讨伐委托会发出来的！」
「那老师要怎么办!?」
「刚刚说过要挡住它了！　希露可，你从现在起就是代理队长。把队员的安全摆在第一优先来行动！」
我拔出小剑，与札尔纳格对峙。
恐怕曾在某个地方和冒险者交战并遭到反击过吧。
它面对我们表现出些许警戒的样子。
反过来说，它也理解到各个撃破是较为有效的。
若要把握机会，让其中最具战斗经验的我一个人留下来，可以说是最佳选择。
「这么做……不行」
飘逸著红发的玛丽娜站到了我旁边。
「喂，玛丽娜……！」
「挡得下来对吧？　那只要在这段期间砍下它的头不就赢了。这种事我很拿手喔！」
玛丽娜拔出背后的混用剑，握在双手上。
接下来，希露可与蕾茵开始著手构筑魔法。
「就算、是最强的、也要干掉……！」
「在森林里我也挡得住。老师，打倒它吧」
怎么都不听我的话啊！
如果受伤可就不妙了耶！
「你们啊！　这太危险了！　那只怪物…！」
「那对尤克来说也一样吧」
玛丽娜大大吐了口气后，能感觉到她将锐利的杀气给释放出来。
这样的集中力，让人想要称赞真不愧是魔剑士，但如果可以的话，还是希望她逃走。
……不过，好像也没时间了。
「咕噜噜噜!!」
「唔！」
札尔纳格低下身子再快速地高高跃起。
玛丽娜见状立刻来到我面前，扭动著身体将长剑横扫而出，迎击对手……虽然体重差距不必多说，但臂力差距实在太大了。
虽然避免了被直接撞击，但玛丽娜还是失去平衡被弹飞出去。
「咕呜！」
「玛丽娜！」
魔兽对准眼前的玛丽娜准备追击。
但是接下来，一种像是爬山虎的植物藤蔓延伸到魔兽脚边，阻碍它的行动。
「我向
木精灵
请求协助了！」
札尔纳格一边撕扯著不断缠绕上来的藤蔓，一边强行拉近距离。
但是，那短暂的拘束时间，对我来说是很足够的空档了。
「Rozaj folioj, hurlantaj nigraj hundoj, la maro glutanta la sunsubiron, blanka miksaĵo kun nigro, stagno kun helaj koloroj！」
我挥动手指并进行咏唱，构筑魔法术式。
这一招就连身为赤魔道士的我也需要咏唱。
就像现在这样……不，也非得这样不可。
这是我不太想在配信时展现的绝招，但在这种情况下不能再找理由了。
「──〈
歪光彩之箭
〉！」
带著七色光芒的光弹从我指尖射出，像箭一样飞翔著射向札尔纳格。
既不会贯穿，也不会爆炸。连冲击都没有。就只像是被吸进去然后消失而已，但效果马上就出现了。
刚才眼看就要袭击到玛丽娜的札尔纳格，就这样速度逐渐变慢，不久之后就停下脚步，静止在那里。
「怎、怎么回事……!?」
原本摆好架式的玛丽娜露出吃惊的表情。
恐怕，这种情况只有身为施术者的我，才知道札尔纳格发生了什么事。
而且绝不能错过这个好机会。
「蕾茵！」
「嗯！」
蕾茵呼应我给出的信号，挥下锡杖。
与此同时，晴朗的天空突然暗了下来……紧接著，从天空降下紫色闪电，击中札尔纳格。
伴随著轰鸣声与冲击声，雷击往魔兽身上撃打。
「嘎啊啊啊啊啊啊！」
札尔纳格发出咆哮。
承受了我的〈
歪光彩之箭
〉和蕾茵的雷撃魔法，还不足以让它丧命吗……！
实在是有够顽强。
但是，这样就可以了……！
「去吧，玛丽娜！　砍下它的头！」
我将〈
必杀剑
〉赋予到玛丽娜的混用剑上。
虽然只有一击，但却能使武器具有如圣剑般的威力，在我所能使用的赋予魔法中，是最高等级的魔法。
「交给我……喝！」
话音未落，玛丽娜就借由『魔剑化』随著剑飞奔而出，俐落地挥剑。
彷如美丽的舞蹈般，这一剑伴随著锐利地风切声挥了下去。
下个瞬间，一脸凶暴样的马头飞上天空，接著一下子就掉到地上。
第１５话　女孩们的意见与泉边的野营地 
「太好了……！」
玛丽娜满身是血，一屁股坐在地上。
确认了失去头颅的札尔纳格倒地不起后，我也松了口气。
后面的两人好像也消除了紧张的情绪。
「讨伐结束。非常感谢各位的收看！　……『配信结束』」
……这场战斗好危险啊。
是场不该让新人参与进来的战斗。
这次的配信……对玛丽娜她们来说也许进行得很顺利，对我来说却是个失败的证据影像。
没有出现犠牲者纯属偶然，札尔纳格最初的那一击很有可能使玛丽娜因此丧命。
「辛苦了。……稍后要对你们三个人说教喔」
「咦，好过分喔！」
玛丽娜就这样坐著回头看向我。
札尔纳格的血溅得她脸和头发都黏糊糊的，但似乎没受到明显的伤害。
虽然她元气饱满的样子让我松了口气，但还是在烦恼著该怎么对这个任性的女孩子说教。
「知道了。不过、我也要、对尤克、说教……！」
「这是为什么啊……」
「因为你、打算去送死、对吗？」
我一下子僵住了，蕾茵则一直凝视著这样的我。
「我也要对刚才的指示说句话」
「我也要！」
哦喔，三对一。
我觉得这与其说是陷入劣势，不如说是不公平嘛。
确实，对经验尚浅的三人来说，不知道当时的状况有多危险，所以才无法完全理解我所采取的行动。
虽说结果是胜利了，但必须说这是场相当靠运气的战斗。
幸好当时〈
歪光彩之箭
〉有效地发挥了作用，但一想到如果被
抵挡
下来，就觉得不寒而栗。
「……那采折衷方案。开个四人反省会吧」
「好啊。就这么办」
我的提议让希露可露出了笑容，玛丽娜和蕾茵也点了点头。
松了口气后，我把失去头颅的札尔纳格连同它的头一起收进
魔法包
里。
虽说被雷撃给烧过，但状态还不算差。拿去公会卖掉应该还是能赚到不少钱。
「呜恶……好恶心喔」
「毕竟是从正面彻底地被喷溅到啊……」
溅到身上的血开始凝固的玛丽娜皱起眉头。
对冒险者来说这种场面很常见，但要求一个年轻女孩不要在意就太残忍了。
而且札尔纳格的血内含的成分不怎么好。
还是尽快洗掉吧。
「可以用河川的水来冲洗，不过对面还有座泉水。去那里休息吧」
魔兽的讨伐结束了。
所剩日期还很充裕，稍微慢一点也不会受到处罚。
而且，那座泉水边也是当初预定的野营地之一。
今天也许可以在那里休息。
因为魔兽已经不在了，接下来就等同于轻松的D级委托而已。
「就这么办吧。花了不少精力和精灵对话，我已经筋疲力尽了」
「我也是。魔力空空如也……」
我为累到不行的三人赋予〈
魔力持续回复
〉。
特别是蕾茵所施展的魔法〈
雷撃
〉可是第五阶级魔法。
这是让不成熟的魔法使施展后，若造成头晕目眩甚至不省人事也不意外的大魔法……虽然蕾茵能完全掌握这招让我很吃惊，但实际上还是消耗得相当严重吧。
光看蕾茵一个人，就足以断定今天该休息了。
「往这边。慢慢走也行，跟我来吧」
配合著三人疲惫的步伐，向著目的地的泉水走去。
那里是我为了采集
治愈魔法药
的素材而经常到访的地点，已经确认过可以相对安全地进行野营。
即使没有遇到
魔兽
，也打算把这里当作野营地。
走了一会儿后，视野突然开阔起来。
潺潺的流水声令人心旷神怡，我们到达野营地了。
「哇啊，好漂亮……！」
玛丽娜惊讶地眼睛闪闪发光。
那副样子让我有点怀念。
我第一次来的时候也被这里的景色给吓了一跳。
这里是森林中一片相当开阔的地方，泉水中央有块像是小岛般平坦的岩石。
水最深的地方也只到我的肩膀，清澈的水也能够饮用。
「再过一会儿天就黑了，今天就在这里野营吧」
「好的。魔兽的事情已经解决，剩下的就只是去『尤姆恩瀑布』了」
「是啊。毕竟在疲劳的状态下走在夜晚的森林里更可怕」
虽然讨伐了魔兽，但森林里还是有很多危险的动物和
魔物
。
如果条件许可，我不会选择在疲劳的情况下勉强行进。
「野营的准备尽管安心交给我吧。玛丽娜去把溅到身上的血洗掉」
「好ー喔」
目送玛丽娜跑走的背影后，我从魔法包里拿出野营用篷布和睡袋。
其实搭帐棚也行，但若搭了帐篷，万一发生什么事的话，第一时间的行动会被拖延到，而且篝火的热气也会被遮住。
「呀哈ー」
在背后传来像是玛丽娜跳入泉水的华丽水声时，我平淡地做著野营的准备。
第１６话　公会传唤与尤克的见解 
从奥尔丹湖畔森林归来的几天后。
我们受到冒险者公会的传唤。
嘛，十有八九跟这次达成的C级委托有关吧。
毕竟，那件……原本应该是B级的委托，却被D级队伍给完成了，这件事无论好坏都成了谈论的话题。
因为，我把当时的情况给〝直播〟了。
公会那边也很为难吧。
原本委托就是根据冒险者的
经验
来判断是否可以接受。
这是为了避免任务失败对委托人带来不利影响，同时也为了预防我们这些冒险者因为挑战不适合的委托而因此
引
退
。
特别是『讨伐委托』必定会进行战斗，所以危险因素很高，派遣冒险者时也会事先确认其
冒险者信用度
与
达成记录
。
这次的情形，则是那件委托在书面上写的仅只是采集委托而已。
但是奥尔丹湖畔森林的情况，冒险者公会是有所认知的，如果是稍微熟悉的冒险者应该马上就会注意到，这其实是预期对造成问题的魔兽进行调查或讨伐的委托。
这样的话，让人们以为「冒险者公会让D级队伍去面对B级的讨伐对象」也是有可能的。
我想冒险者公会恐怕也对札尔纳格的出现感到意外吧。
因为我在遭遇到的时候也是一样。
但是看到那段配信后，装做偶然而因此乱来的年轻冒险者（主要是新手）说不定会增加。
所有人都想要有辉煌的战功和讨伐成果来提升
冒险者信用度
。
尤其是新手。
我们讨伐了札尔纳格，照理说要得到好评。
我先姑且不论，她们三人讨伐札尔纳格的成果应该要反映在
冒险者信用度
与
达成记录
上才对。
但是要以何种理由来解释，对于冒险者公会的大人物来说可能有些困难吧。
「没问题吧？　会被骂吗？」
走在通往冒险者公会的路上，玛丽娜不安地看著我。
「不，虽说应该不会有那种事……。但可能会说些烦人的意见吧」
我也不知道冒险者公会会说些什么。
说起来，这次委托的报酬也还处于未支付状态。
若要交涉，搞不好会得到『委托本身打从一开始就不存在』的回复。
毕竟这个委托根本没张贴在委托公告上，而且也只有我们『四叶草』看过。
也就是说，若解释成我们是因为私人原因进入奥尔丹湖畔森林，并打倒了偶然遇到的札尔纳格……这样的话，公会就能保住颜面了。
「请在这里等一下」
在玛玛尔小姐的带领下，我们来到平常不会涉足的冒险者公会三楼……然后被带到最里面的房间。
柔软的沙发和大大的窗户。
既然被带到接待室，那就应该不是要讯问的样子。
光是这样就让我松了口气。
「怎、怎么办啊……我开始紧张了耶。难道不能只有尤克先生一个人来吗？」
「毕竟通知上是要求队伍全员都要来」
「尤克，交给你了」
蕾茵该说是胆子意外的大，或者说是很冷静呢。
交给我了……这种草率的态度暂且不提，也许她是一旦决定好方针就不会动摇的类型吧。
「让你们久等了」
一位肌肉发达且看起来有点年纪的男子出现在门前。
虽然穿著一身高级西装，却看起来紧绷到像是要裂成碎片似的，每次见到都觉得是不是该换件大一点的尺寸。
「干了什么好事啊，尤克」
「我根本就没犯错吧」
这个大块头……是公会会长班伍德，我们算是有点交情。
「把详细情况告诉我」
「跟报告里说的一样啊？」
「不是要你提出客观的事实记录。我是要听听你的想法」
班伍德以锐利的目光施压。
杀气腾腾的压力让玛丽娜她们缩成一团。
「别闹啦，班伍德。我的队员们都在害怕耶。再说了，如果有话要跟我说，直接找我不就好了吗？」
「好啦，那就直说吧」
班伍德咧著嘴笑了起来。
这家伙还是一样难搞。行事作风太过粗糙了。
「是要问那只札尔纳格吗？　那真的跟报告说的一样喔。不过，就我所知，我觉得它应该在两三个月前就已经在奥尔丹湖畔森林里了」
「哦。怎么说」
「这是因为……玛丽娜说过她当时没有遇到任何
魔物
和动物。在那个时期有这种情况很奇怪吧」
「没错。那么，你有什么看法？」
我知道他想让我说什么。
但是，这完全只是推测。不应该随便说出口。
但即使明知如此，我还是会说。否则谈话无法结束。
「……有可能是『
溢出
』了。应该调查看看」
「这样啊」
班伍德对玛玛尔小姐使了个眼色请她出去一下。
应该是打算要她发出紧急调查委托吧。
『
溢出
』是因为某些原因，使迷宫内的魔物向外溢散到外面的现象。一般来说，迷宫里的魔物是不会跑到外面来的。因为迷宫的魔力会束缚住它们的生命。
但是，那样的束缚有时候会失效，使魔物可以走出迷宫。
这是迷宫发生异变的证据，同时也是
大暴走
的征兆。
如果札尔纳格那样的
魔物
从迷宫中爬出来的话，可以说是相当危险的状态了。
「那么，接下来是关于你们的事。这次的事件……让你们遭遇到危险，真的是非常抱歉」
班伍德站起来深深地低下头。
玛丽娜她们三人大吃一惊。
「那、那个，我们没关系啦……。因为有尤克啊」
「是的，没错。有尤克先生在，没问题的！」
「是靠著、尤克的魔法、打倒的」
你们三个别把球都丢给我啦……！
我一个人顶多就只能挡下来而已啊。
「尤克姑且不论……看过那个配信之后，我认为你们已经具有充分的实力了。借由这次的成果，我想把你们升为C级，如何？」
「可以吗？」
我不禁反问道。
结果出乎意料。我原本以为是要掩盖消息的。
「这是和其他公会协议的结果。这次事件是因为有尤克这位Ａ级冒险者的帮助……我会发表这样的声明来抑制那些新人」
「我是Ｂ级的吧？」
难道他老糊涂了。
但是，班伍德却左右摇晃著手指嗤笑著。
「胡说什么啊。配信里的那个……是未发现的新魔法吧。你就是这样讨伐掉札尔纳格的啊。恭喜你啰，从今天起你也是Ａ级了」
面对公会会长那副得意的表情，我也只能露出尴尬的笑容。
第１７话　目标达成与尤克的梦想 
「恭喜喔～」
「恭喜、大家」
「恭喜大家升上C级」
「老师也是啊！　能成为A级真是太厉害了！」
──在离冒险者公会有一段距离的居酒屋里。
我们在角落的一个小隔间内，从太阳还没下山就开始举杯互相庆祝。
虽然在公会附设的酒场也不错，但最近我们变得有点引人注目。
希望能够毫无顾忌地悠闲渡过比较好，所以特地选择了这里。
虽然价格比公会酒场还要贵，但酒和料理也有稍微高级一些。
「嘛，虽然很辛苦，但能顺利达成实在是太好了。而且报酬也拿到啰」
桌子中央摆著一个比正常尺寸还要大上一圈的皮袋。
关于那件委托，被私下当作B级委托来处理，因此报酬大大增加，还有札尔纳格被讨伐后所留下的尸体，也被高价收购了。
我想这恐怕也包含了来自公会的歉意。
「希露可，确认一下里面的东西。这样应该离购买据点的目标又更进一步了吧？」
「好的，不好意思，让我看一下」
她以有著褐色皮肤的手指解开袋上的绳子，把硬币一枚一枚堆叠起来。
负责接收的我虽然知道袋子里装了什么，但是对于新手来说，确认报酬的这个瞬间，是非常开心的时刻。
玛丽娜和蕾茵也都著迷地盯著桌上那整齐排列的金币。
从这点来看，还真像个稚气未脱的新人。
「这真的是、好多喔……！」
「这次的任务最后是以B级的调查讨伐委托来处理的」
原本以为希露可已经把袋子里的东西清点完了，但结果又从里面拿出了什么东西。
是张便条纸……以及被那张纸条所贴著的『兰德尔白金币』。
「啊，这……是给老师的」
「嗯嗯嗯？」
我在委托柜台确认的时候，应该没有放进那个东西啊。
打开折好的便条纸，上面简短地写著『这是我的道歉』这样一句话。
班伍德这家伙还是老样子。
即使你不这么做，我的信赖也不会动摇啦。
……嘛，既然都拿到了，就心怀感激地收下啰。
「好像是特别报酬」
我抓起兰德尔白金币，小心翼翼地放在每十枚一堆的金币旁边。
这一枚可是相当于金币二十枚。足以让一般家庭过上两个月的生活。
竟然这样说给就给，看来当公会会长赚了不少啊。
正在数金币的希露可突然脱口说道。
「……呃嗯，差不多达到目标了」
「存够钱了吗？」
玛丽娜探出身来看向桌子。
倒下来的话很危险喔，别这样啦。
「是的。虽然不知道够不够，但算上这次的报酬，就达到预定的金额了」
「太好了！　恭喜啊」
听到我的道贺，希露可微微地伏下视线。
「怎么了？」
「这些都是依靠老师的帮助，感觉心情有点复杂……真对不起。不管是这次的委托，还是用
钢铁蟹
换来的钱，只靠我们根本就办不到」
唉，我还以为是什么严肃的问题呢。原来她还在意著这种事啊。
但是，嘛……说起来，这也算是我引起的内心冲突和摩擦吧。
感觉有点寂寞，对希露可来说，我好像还没有完全被当作是同一个
家里
的人。
「希露可。我已经在『四叶草』……是你们的队长啰。所以不用那么客气。我会为你们竭尽全力，不论结果好坏都属于队伍全体。所以就别在意了。这些是我们所有人一起获得的」
「……好的」
希露可抬起头笑了。
虽然是精灵那般带著内敛和静谧的笑容，但应该是转换过心情了。
看到这样的希露可，玛丽娜和蕾茵也笑了起来。
「呐，尤克」
「嗯？」
蕾茵一边往我的酒杯里倒入果实酒，一边看著我。
脸颊微微泛红，可能是有点醉了。
「尤克的、梦想……是什么？」
「怎么突然问这个」
「我们设定的、目标、快达成了。为了下一个目标、我想、问一下」
蕾茵轻轻碰了一下酒杯，微微地笑著。
其实是打算拿我的话题当下酒菜，来享受饮酒的乐趣吧？
看来她意外的有点坏心眼喔。
……唉，好吧。
「我的梦想是挑战『无色之暗』的迷宫最深处」
蕾茵听到我的话后就被酒给呛到了。
拿别人的话题当下酒菜还被呛到……嘛，我也知道这听起来很荒唐啦。
但也用不著那么惊讶吧？
「喂喂，还好吗？」
「那里不就是……」
「没错，就是『
深渊之扉
』的其中之一」
『
深渊之扉
』是自古以来就存在于这个世界的异界之门。
那里被认为曾多次活性化并引发
大暴走
，是『超』危险迷宫的最深处。
而其中一座迷宫就是『无色之暗』。
「尤克，你想穿过、『
深渊之扉
』吗？」
蕾茵一副不可思议的表情看著我。
「不，我只是想看看。世界的尽头」
根本谈不上是目的，只是一种浪漫。
想亲眼看看无限延伸到这个世界的断崖……就是这样有点孩子气的梦想，让我成为了冒险者。
「总觉得、很有尤克的、风格？」
「只要你能理解就好了」
我笑著回应头歪一边的蕾茵。
「不过，感觉多少能明白。呐，尤克。我们就去那里……〝直播〟吧！」
「喂喂。这没那么简单啦」
就算要进入迷宫也需要冒险者公会的允许。
而且至少要先成为Ａ级队伍，才能得到探索许可。
「我、赞成。不……下一个目标、就是这个」
「我也觉得尤克先生的梦想很棒喔。总觉得老是考虑著金钱与生活，忘记了那份心情」
三个人用充满干劲的眼神看著我。
「我们会更加努力的……来实现尤克的梦想吧！」
「嗯。这次、轮到、我们了」
「一起努力吧，老师！」
……喝醉后的气势还真是厉害。不，这也是新人特有的『年轻』吧。
但是，还是要感激地接受这份心意。因为我到现在为止连谈论梦想的对象都没有。
「啊啊。总有一天，我们要四个人一起去看『
深渊之扉
』」
第１８话　自以为是的想法与高高在上的态度（雷霆之矛视角） 
（『雷霆之矛』队长，赛门视角）
『前几天以札尔纳格讨伐配信吸引住大家目光的「四叶草」，今天又有新的配信了！』
『这个影像是……葛露歌娜地下遗迹第５层的楼层头目，「
彷徨左手
」的讨伐情景吗』
『正是如此。之前蔚为话题的那位，身穿红色装束的队长尤克先生，据说是赤魔道士喔。哎呀，每次的行动都令人著迷呢』
『怎么说呢？』
『总之就是他的
无咏唱
技术太厉害了！　那可是能够预先准备好魔法的赤魔道士上级技能喔，但是必须在战斗前选好适合的术式随时待命，是相当困难的技术。没有足够的经验与知识，是没办法做得这么好的』
『原来如此，原来如此』
『就是这样──……』
看到出现在冒险者公会大萤幕上的尤克，让我不由得咬牙切齿。
我完全不明白为什么那个毫无用处，除去外表还是很朴素的家伙会受欢迎。
既不是高难度迷宫攻略影像，也不是罕见的浅层楼层头目讨伐影像。
竟然会觉得这样的东西有意思，看来最近观众的素质完全变差了。
但是，也有不得不承认的现实。
虽然我们『雷霆之矛』也和以前一样进行著配信，但最近的观看数大幅下滑，前几天还失去了一位赞助商。
……虽然很气愤，但我们或许也应该发布这种感觉的配信。
「呿……尤克那家伙，别以为混在低等级队伍里就可以得意忘形了」
同样看著配信的巴力，一边大口喝酒一边咒骂。
「前几天好像升上Ａ级了。看样子真的很得意啊。比起这个，那我们呢」
这一阵子，我们『雷霆之矛』总是状况不佳，接连失败。
说到理由，就只有『新进成员素质差劲』这一点，但尽管如此，失败就是失败。
此外，还有留不住新成员的问题。
我们不以
临时加入
，而是以
正式加入
的方式邀请对方加入队伍，但大多都在进行一到两次的任务后，就撂下一句话离开了。
听说缺乏干劲、毅力、耐心的『废柴冒险者』变得越来越多，这传闻似乎是真的。
『哦哦！　尤克先生在这里使用了
魔法卷轴
。一口气拚了！　真是
漂亮的助攻
啊，加托先生』
『嗯嗯，完美地掌握住时机。伙伴间的配合也相当优秀。如果有他的辅助，我好像也能挑战迷宫喔』
『那也说不定呢。……哦，讨伐就此结束了。真是毫无悬念的胜利啊』
『今后也要继续关注〝四叶草〟喔！　那接著来看下一部配信吧。接下来是──……』
看著配信中的尤克，我不由得叹了口气。
原来……尤克那家伙，是能够那样子行动的吗？
不，至少在『雷霆之矛』的时候，那家伙并不是那个样子。
他从未使用过〈
歪光彩之箭
〉这种没人知道的新魔法，应该是更朴素、更事务性、更无聊的才对。
「呐，如果就这样找不到成员的话就麻烦了，能不能趁现在把那家伙叫回来啊？」
「尤克吗？」
「对喔。不管怎么说，他一直都跟著我们，总比最近那些没有毅力的人强吧？」
巴力说的也有道理。
因为新成员素质低落，造成委托和迷宫攻略都接连失败。
这样下去会影响到
冒险者信用度
，还有可能遭到降级。
至少尤克在的时候，委托不会这样连续失败好几次。
那个打杂的，也许真的对我们有帮助。
「那个……重点是钱的问题吧？　只要稍微多给点报酬就行了。没用处的洁米就少拿一点吧」
「但那家伙可是自己退出的喔？」
「是因为没钱才闹脾气的吧？　现在不是后悔了吗？」
「……也对。而且Ａ级的我们即使完成低等级的委托，也赚不到
冒险者信用度
。关于这一点，我们应该可以让步」
那家伙小时候说过
冒险的目的
──挑战世界的尽头『
深渊之扉
』，这必须取得国家和冒险者公会的许可，需要相当高的
冒险者信用度
。
登记在我们这样的A级队伍里，几乎可说是必要条件。
他明知这点还说要退出的时候让我很吃惊，但理由却是因为钱。
反过来说，如果我们稍微在报酬方面妥协一下的话，应该就会回来了吧。
真是的……我这位童年好友真没出息。
这样糟糕的家伙竟然会是童年好友，连我都觉得不好意思。
「下次见面的时候打个招呼吧」
「啊啊，就这样吧。互相让步也是必要的。过去的事就让它付诸流水了」
我笑了笑，和巴力碰一下酒杯。
之后为了保险起见，还必须跟洁米和卡蜜拉确认一下，但应该不会有反对意见吧。
说起来，在尤克说出那句话之前，『雷霆之矛』一直进展得很顺利，因为那家伙退出，才不得不寻找新成员。
无论是作为冒险者还是作为一个大人，他都有必要负起责任。
在此基础上，只要我们原谅了他，一切就都会恢复原状。
「哦，说起来……啊」
我顺著巴力的眼神回头一看，只见尤克带著三位年轻女孩，愉快地聊著天，出现在公会门口。
红毛的女剑士、银发的黑暗精灵，还有容貌稚嫩的僧侣。
每个女孩外表都很不错，给人一种纯洁无垢的感觉……看起来，应该还是新手吧。
但是，女人就是女人。
那家伙还是个处男，反正一定是被搭讪，然后就被骗了吧。
由于要接受委托的关系，这些新人打算利用他B级──现在是A级──的
冒险者信用度
来得到好处，竟然连这点都没发现。
还是那副蠢到不行的老样子。
不可能有人会对赤魔道士这样兴奋地说话吧。真是的。
好了，去打声招呼吧。
我站了起来，挺起胸膛走到尤克面前。
「嗨，尤克」
第１９话　向前迈进的尤克与来自故人的邀请 
「──非常感谢各位的收看！　〝配信〟结束。……大家辛苦了。来检查损耗吧」
我喘了一口气，回头看著大家。
这次我们接受了C级委托，来到这座『葛露歌娜地下遗迹』。
目的是刚才讨伐掉的地下５层楼层头目，「
彷徨左手
」。
是只只有巨手的
魔物
，没有嘴却能使用魔法，而且还来路不明的家伙。
现在，对这种不知如何分类的可怕魔物进行研究的学者意外的很多，想得到第一手的研究材料……似乎是因此才有了这种委托。
另外还附加了想看到〝直播〟的追加订单。
相对的，报酬也很高。
「铠甲有点损耗。剑没有问题。受伤―……没事，没问题！」
「手里的箭还剩十二支。身上没有任何伤势。因为使用了精灵魔法，魔力有点损耗」
「魔力、还剩下、一半左右。
魔力回复药
用掉两瓶。还剩、两瓶」
损耗检查已经相当熟练了，最近也都有在互相检查。
「我剩下
治愈回复药
三瓶，
魔力回复药
两瓶，使用了
岩石流
的
魔法卷轴
。……打得有点辛苦吧？」
我这话让三人微微点头。
很好很好，有好好地进行自我分析。
无论进展顺利与否，把握现状是成长的必要条件。
她们比我还是新手的时候做得好多了。
「好，开完
宝箱
后，我们就稍微休息一下再回到地上吧」
「了解！　啊ー……活动了这么久，肚子饿了」
「回去以后，我们去老地方喝一杯吧。在那之前先吃这个好了」
我扔了一个苹果给贪吃的玛丽娜，然后著手于
宝箱
开锁上。
这原本是盗贼的工作……但只要有这个錬金术制作的简易
魔法道具
『
活钥匙
』，我也打得开。
「哦，这还真是……。好，我们在楼梯区休息吧」
「好ー」
◇
和玛丽娜他们组成『四叶草』已经过了一个多月。
活动进行得很顺利，我们累积著小小的失败与勉强还算成功的经验，持续向前迈进。
看来玛丽娜她们是认真地以『
深渊之扉
』为目标，因此成长了不少。
原本就很有潜力了。只要一点点的建议和稍微的指点，她们的行动就变得越来越好。
照这个样子发展的话，今年有机会升上B级。
「终于回来了ー」
「搞错公共马车通过的时间了……抱歉」
其实，我原本是想一边走在街道上，一边看有没有可以搭乘的公共马车经过，但我的预想还是太过乐观，结果就一路走回来了。
幸好『葛露歌娜地下遗迹』离菲尼斯很近，不然就得露宿野外了。
「这样慢慢地走回去，我也觉得很开心喔」
「嗯。尤克、一定也有、
吟游诗人
的才能。待会儿、再聊各种话题……我、想听」
我只是在路上闲聊我的失败经历当作消遣，没想到意外得到好评。
嘛，失败的经历堆积如山，正好拿来当下酒菜。
「总之，先把成果报告给公会吧」
「是啊。这样也能尽早把「
彷徨左手
」给送过去」
我们四个人走在大马路上，以冒险者公会为目标。
虽然天色已经完全变暗了，但是冒险者的街道就像不夜城一样明亮，行人也很多。完成任务后的现在，
冒险者
的休息时间才正要开始来到巅峰。
当然，二十四小时营业的冒险者公会也灯火通明，在酒场里大声说著冒险故事的人们，声音传遍了整个街道。
「玛玛尔小姐还在吗？」
「怎么了，玛丽娜。你找玛玛尔小姐有事吗？」
「没事。只是总觉得。玛玛尔小姐和尤克的关系很好呢」
虽然这话有点语病，但客观来说算是事实吧。
「从我成为冒险者的时候，就跟她有交流了。别看她这样，她可是那间冒险者公会里最年长的人喔」
而且，说不定也还是最强的。
如果向我父母那一辈的冒险者探询，一定会听到很多关于『〝
灰色隐者
〟玛玛尔』的事。
为了消除恐惧，也许有必要倒杯酒。
在接受她那严厉的『冒险者预备研修』时，没有人敢违抗玛玛尔小姐。
公会会长班伍德也包含在内。
「玛丽娜、在嫉妒喔」
「才、才不是那样啦！」
「好好好。不闹你了。既然来了，就把
冒险者信用度
的加算也一并处理吧。这样的话，今天就可以尽情地喝醉了」
也许是放松了紧张情绪，希露可看著露出女孩子一面的玛丽娜与蕾茵，苦笑了起来。
和往常一样的景象令人安心。这次也平安地回到了这里。
我就这样放松心情走进公会门口，就在这时，遇上了不想见到的家伙。
「嗨，尤克」
我曾经的
队长
就像堵住通道一样站在那里。
看了一下，战士巴力也在里面。
「……你们三个人先去玛玛尔小姐那里提交委托完成单吧。蕾茵，这个给你。知道怎么用吗？」
「嗯。交给我吧」
我把
魔法包
交给蕾茵，送她们三人离去。
幸好她们察觉到我的表情，什么都没问就走了。真的是好女孩。
「赛门。有什么事」
「想稍微跟你谈一谈」
我们属于同一个都市的冒险者公会。
虽然知道总有一天会见面，但没想到对方会跟我打招呼。
「谈一谈？」
「站著说话不方便吧？　不喝一杯吗？」
赛门指著巴力所在的桌子，嘿嘿笑著。
这家伙每次这样笑的时候，都是在打些不好的主意。
「从迷宫回来很累了。请容我拒绝」
「别那么说嘛。我觉得我们可以好好谈谈」
「真不巧，我没空跟你谈」
赛门的『好好谈谈』根本从来就没好事。
会被那种花言巧语的谎话给骗到的，只有不谙世事的乡巴佬而已。
……真是的。与其浪费时间跟他进行所谓的『好好谈谈』，还不如去接一个清理水沟的委托。
「抱歉我要走了，赛门」
「等等！」
赛门抓住正准备走向柜台的我的肩膀。
「尤克，你要不要回来『雷霆之矛』？」
第２０话　戏言与拒绝 
「……？」
我的思考不由得停顿了一下。
然后，疑问涌了上来。
（这家伙在说什么啊……？　回来？　我？）
「我和巴力也谈过了。你不是也想回来『雷霆之矛』吗？」
他到底是怎样才会有那种想法啊。
难道脑袋被
迷宫
里的
夺心魔
给玩坏了吗？
如果是我因为某些理由被
驱逐
的话，说这种话才有意义。
但是，我可是按照自己的意思和『雷霆之矛』断绝关系的喔。
我是以自己的判断决定放弃『雷霆之矛』这支队伍和其成员，自愿离开的。
不喜欢报酬和待遇是理由之一。但是，这并非主要理由。
我一直有这种感觉。
即使继续和这些家伙在一起，也无法到达『
深渊之扉
』……。
正因为这样的看法与确信，让我下定决心离开。
也就是说，我完全不会后悔，甚至还觉得豁然开朗。
唉唉，怎么可能想回去啊。
突然提出这么莫名其妙的提案，这家伙……。
话虽如此，我也是个明理的成年人。不应该感情用事地严厉拒绝。
把过去的遗恨和焦躁放在一边，以相对平静的方式来应对吧。
「对不起，我没有那种想法」
「啥？」
怎么会一副意外的表情啊。
「我现在是『四叶草』的队长。没想过要回去『雷霆之矛』」
「搞什么啊，你这种态度……！」
……？
这应该是很普通的态度吧。
事情不如你的意思就歇斯底里，是你的坏习惯喔，赛门。
「总而言之，就是因为你擅自退出造成我们的困扰耶？　难道你不认为有错吗!?」
「你不是说过没什么困扰吗」
「不要这样挑我的语病！　你有好好理解我说的话吗？」
真是的，别在酒场的正中央抓狂啦。
如果被当作下酒菜要怎么办。
明明彼此都有应该要带领的队伍。
「你实际上给我们添麻烦了……这是事实。所以你有必要承担那个责任。这是作为冒险者，不，是作为大人理所当然的事吧？」
竟然能这么自以为是又
孩子气
地讲出这种言论，真令人佩服。
看来真的是脑子被塞进乌贼脚了？
精神污染的诅咒还是早点解除比较好喔？
「赛门。具体来说是给你们添了什么麻烦？」
「委托失败了。都是因为你退出害的」
「那样的话，找新成员加入就好了啊。而且你不是一直说我是个负担吗。既然负担变轻了，脚步应该也会变得轻快吧？」
我叹气的同时瞪著赛门。
因为平常不太会这么做，所以现在才发现，眼睛意外地疲劳耶……这样子瞪人。
「再说了，你一直都很瞧不起我，现在还有什么好说的？　你以为看在儿时情谊的份上，就理应得到原谅吗？」
「什……！」
赛门露出一副出乎意料的表情，胆怯地看著我。
从小时候开始，他不管怎样都是一副高高在上的态度。
也许没想到现在居然会被反驳吧。
「我一点也不想回去『雷霆之矛』。谈话就到此结束」
「你被那些新手给骗了啦!?　她们是想方便地利用你──……」
「把我当成方便的打杂人员的人是你们吧。我走了，赛门」
我从赛门身旁穿过，朝向玛丽娜她们等待的委托柜台走去。
「别得意忘形了……！　你绝对会后悔的！」
我当场丢下面红耳赤地说出这句台词的赛门离开了。
◇
「抱歉，让你们久等了」
「那个人是谁啊？」
刚才好像远远地看著我和赛门的玛丽娜，用担心的眼神问道。
「我前一个队伍的队长」
回答完的瞬间，还穿著铠甲的玛丽娜突然冲过来抱住我。
「咕！」
为什么又在身穿铠甲的时候抱我啊！
「你会回去吗!?」
「别担心啦。不可能回去的？」
「真的真的不会吗？」
「当然」
我一边拂去她红发上所沾到来自迷宫的灰尘一边苦笑。
唉唉，这样让队员感到不安，是我这个队长的失职啊。
应该要直接无视赛门才对。
「达成报告呢？」
「是的。顺利地处理好了。确认好报酬后，已经放入队伍的金库里」
「谢谢」
看起来还是有点不安的希露可，对我的道谢笑了笑。
「好吧，那我们去喝一杯吧。走啰，玛丽娜……今天不是要尽情地喝醉吗？」
「嗯。今天也要把尤克给灌醉」
「喂喂，饶了我吧」
但是，今天确实很想要喝酒。
我说了一直以来想要说的话。一定能够带著好心情喝酒。
「没问题。我会、醒酒的、魔法。会对你使用的」
蕾茵一边轻轻地笑著一边把
魔法包
还给我。
不知道为什么，这种感觉……蕾茵这家伙，用魔法偷听到刚才的谈话了吗？
虽然没说过让人听了会感到困扰的话，但也不是什么很有趣的话题。
「我们陪你、发牢骚、就喝个、烂醉吧」
「……我会这么做的」
真是的，外表看起来很幼小，但有时却像姊姊一样。
实在是不能小看蕾茵。
「那我们就ー，出发吧ー」
「好啦，玛丽娜，别推我啊」
玛丽娜好像恢复过来了，兴高采烈地推著我的背。
第２１话　形象代言人与迟钝的赤魔道士 
现在是一周后的早晨，酗酒后宿醉的事依然记忆犹新。
我们已经做好了冒险的准备，站在『艾昂遗迹迷宫』的入口前。
这座迷宫就位在离菲尼斯稍远的都市『克亚洛特』旁边。
为什么会来到这座远离菲尼斯的
小迷宫
呢，那是因为有指定要给『四叶草』的指名委托。
委托人是以『克亚洛特』为根据地的老字号武具工房『阿锡兹』。
然后，那个委托内容是『穿著工房新制作的装备进行迷宫攻略配信』。
「各位，感觉如何？」
「嗯，很容易活动。而且很轻，很不错！」
玛丽娜兴奋地转了一圈，短裙微微掀起，大腿露了出来。
另外，下半身是和
铁靴
配套的短裤，所以倒不如说这是为了展示所做的设计……看了有种难以冷静的感觉。
「虽然不习惯，但应该没问题」
检查过一遍的希露可害羞地笑著。
她穿的是符合身材线条的黑色紧身衣，再披上和玛丽娜有著类似设计的夹克型皮铠。从设计上来看，裸露出肩膀似乎是一大要点。
「这个、很好。这样的
魔法道具
，相当……不错」
蕾茵披著像斗篷一样的披风，脸上充满喜悦。
「这些全都是送的，而且还要给我们钱，真是太大方了！」
「那是、为了要、播放配信……！」
与看起来很轻松的两人不同，希露可多少有些不安。
「好紧张喔……。没问题吗？」
「没问题，很适合你哦」
「……呃！　我不是担心这个！　而是这座第一次进入的迷宫！」
什么啊，原来不是播放配信的事吗。
但是，从希露可的性格来看，用不习惯的装备攻略第一次进入的迷宫，不安要素或许真的很大。
「好。既然这样，那就包含委托的事情在内，稍微开个会来复习一下吧」
「嗯。这里是什么样的地方？」
「怎么说呢……」
『艾昂遗迹迷宫』是一座相当古老的
小迷宫
。
迷宫的深度是到地下四层，最深处会通到
主迷宫
『阿乌＝多雷德废弃都市迷宫』的入口。
也就是说，『艾昂遗迹迷宫』是一条通往
主迷宫
且具有迷宫机能的通道。
「到目前为止都了解吗？」
「是的。没问题。所以是要到最深处吗？」
「啊啊，没错」
委托的内容是突破『艾昂遗迹迷宫』，到达『阿乌＝多雷德废弃都市迷宫』的入口。
委托人『阿锡兹』在本季推出的主题是『针对女性冒险者们的新风格。进行既时尚又安全的冒险』，有每个部位都给予不同类型强化的女性用
魔法防具
，好像会以比较容易入手的价格来贩售。
『四叶草』的前卫玛丽娜、轻装型的希露可、和作为魔法使的后卫蕾茵，与商品的走向非常契合，加上最近配信的人气，于是「非你们不可」的指名委托就来了。
「难度比『潘塔尔废坑迹迷宫』还简单。防具的性能也很好，不用紧张，像往常一样行动吧」
「尤克、你之前、潜入过吗？」
「啊啊。连『阿乌＝多雷德废弃都市迷宫』我也去过喔。据说这个迷宫群是古代的商业都市，很容易发掘到
魔法道具
。也许委托结束后，我们可以开始进行迷宫攻略」
「喔喔、这个、我赞成」
这样的话，进行
宝箱
的开箱配信或许也挺有趣的。
……被通称为『开箱仪式』的这种配信，也是很受欢迎的一种配信形式。
因为这撷取了冒险配信中「带来梦想的部分」，说这是理所当然也的确是理所当然。
「嘛，不管怎么说……这次的委托主要就是配信」
「我有问题ー」
「好的，玛丽娜同学」
「那个，『阿锡兹』要看我们的攻略配信做什么？　找出防具的问题吗？」
问这个啊，玛丽娜。
我以为已经说明过了……。嘛，好吧。
再确认一次也很重要。
「他们会做编辑，用来当作新防具的宣传配信。我可没有要挑起紧张的情绪喔，不过大家都会成为『阿锡兹』发表最新款防具的形象代言人」
「咦？」
「在配信的空档好像还会放
广告
？　会变成这样喔」
一脸茫然地听著我说明的玛丽娜，突然大叫起来。
「诶诶诶诶诶!?」
「……我之前说明过了吧？」
转头看向希露可和蕾茵，她们同意地点了点头。
果然是说明过了。
「怎么办啊，我……肌肤都没有好好保养耶！　还有头髪！」
「已经够可爱了，没问题啦」
「……呃！」
「好了，差不多该走啰」
我从
魔法包
里取出【看破油灯】。
虽说会做编辑，但若中了陷阱露出难看的样子也很不好，就算是低等级，毕竟还是迷宫……不能放松警惕。
「……？　玛丽娜，怎么僵住了？　走啰？」
「呃、好！」
玛丽娜很不自然地走著。
知道配信会被拿来当成
广告
后，现在开始紧张了吗？
「我打头阵，蕾茵和希露可在中间，玛丽娜殿后。为了拍摄各种角度的影像，『GoPro君』会到处移动，请不要太在意」
「我知道了。战斗指示就麻烦您了」
希露可点点头，重新背好新做的弓。
这是为了配合此次委托，从『阿锡兹』购买的魔法
混合弓
。
这也是发售前的新作，希露可说性能好像很高。
「蕾茵，如果有余力的话，记得使用一次火炎系的魔法。让影像有华丽感会比较好。而且，幸好『艾昂遗迹迷宫』的
魔物
很多用火都行得通」
「……」
「蕾茵？　怎么了？」
蕾茵不知为何用不高兴的眼神看著我。
是讨厌火焰的魔法吗？
「呃嗯……有事吗？」
「迟钝」
眼神依旧不高兴的蕾茵，敲打著我的胸口。
……到底是怎么了啊。
第２２话　无自觉的弱化魔法与魔法包 
手上提著【看破油灯】走进『艾昂遗迹迷宫』。
这座『艾昂遗迹迷宫』呈近似长方形的椭圆形，每一层的形状几乎都一样。
中央部分是个很大的通风口，使迷宫看起来就像歪掉的甜甜圈。
沿著通道的外缘排列著大大小小的房屋，让人联想到这里曾经是一个巨大的商业设施。
只是，成为了
迷宫
的现在，在那些房屋迎接我们的不是笑容满面的店员，而是
魔物
。
「比想像中还要明亮呢」
「啊啊，因为天花板坍塌让太阳照进来了」
也许是因为如此，迷宫内的植物相当茂盛。
必须小心魔物的突袭。
「东西两端各有一个可使用的楼梯」
「也就是说，非走到底不可了。可是透过那个通风口，用绳子爬下去不是更快吗？」
「这一招也有其他人想到过……但是你看」
我捡起脚边一颗合适的石头，丢进通风口。
原本应该往下掉的石头在途中扭曲了一下，不久就消失了。
「呜哇……怎么会这么奇怪？」
「这在古代可能真的是个通风口吧……但或许是因为迷宫化的缘故，使得相位扭曲了。所以要注意绝对不能掉下去喔」
玛丽娜连连点头。
还真是坦率。
「这里不仅小屋很多，而且还没有逃跑的地方。和
魔物
遭遇在所难免，要多加注意喔」
「好ー的」
「我知道了」
「……」
蕾茵好像还在闹别扭。
到底是什么原因呢？
我到底做错了什么事啊……？
「蕾茵。如果我做错什么的话，我想好好道歉，能告诉我你为什么生气吗」
「哼……」
看到我困惑的表情，玛丽娜和希露可微微地笑了起来。
「不是啦，尤克。我觉得是因为你
什
么
都
没
做
，她才会生气的」
「老师，您不懂女人心喔」
「嗯嗯？」
这是什么意思啊。
蕾茵走到困惑的我面前，像是要展示新的装束一样张开手臂。
「如何？」
「很适合你啊？　丝带的颜色也配合著服装做了改变吧？　这样子的确相当的可爱喔」
「……呃！」
蕾茵一下子脸就红了，然后就这样直接抱住我。
「呃、喂……怎么了？」
「尤克，做过头啰。不要对蕾茵施加弱化魔法啦」
「就是说啊，老师」
我到底做了什么……。
◇
重新打起精神的我们，顺利地朝著地下一层、地下二层逐步前进。
途中虽然也有遇到
魔物
，但几乎毫无问题地将其歼灭了，这期间还从小屋中发现的
宝箱
取得发掘品，让蕾茵的心情也变好了。
「诶嘿嘿……」
蕾茵愉快地抚摸著背在腰间的小包包。
没错，我们幸运地得到了
魔法包
。
虽然容量看起来不大，但因为是迷宫产出的
魔法道具
，所以性能很高，有很好的品质保持机能。
「太好了，蕾茵！」
「嗯。但是，我真的、可以、收下吗？」
「当然可以啊！　而且这种东西，还是后卫拿著比较好吧？」
玛丽娜这家伙看起来好像不太爱动脑，但对于这点却意外地很清楚嘛。
确实，像玛丽娜这样的前卫即使带著
魔法包
，在战斗中也很难使用，更重要的是有可能因为魔物的攻击而损坏。
所以说，让希露可或蕾茵拿著是最适当的判断。
这次虽然让给了蕾茵，但总有一天会准备好让希露可用来收纳箭矢的
魔法包
。
「且慢，所有人止步。有陷阱」
在【看破油灯】的蓝光照射下，地面上一块区域有燐光袅袅升起。
这是一踩下去就会引发某种现象的类型。
那么，要避开吗？
「……不，处理掉吧」
如果留下来，然后在归途的时候引发就太愚蠢了。
我从
魔法包
里取出１０呎长的棍棒，回过头来。
「你们稍微后退一点。虽然不知道陷阱的种类，但我要透过发动它来排除掉」
「没问题吗？」
「总之，如果发生什么事就马上采取行动」
确认三人都保持距离后，用棍棒戳向有问题的地板。
听到「喀嚓」一声后，我马上就明白是什么陷阱。
地板上突然有大量长枪乱七八糟地弹出来。
虽然是比较常见的陷阱，但万一中招可就损失惨重了。
把它毁掉是正确决定。
「好，解决掉了……」
用【看破油灯】再次照过去，陷阱发动过的那块区域消失了。
幸运的是，穿过长枪之间的间隙好像不成问题，就这样通过吧。
以防万一，我先钻进去。
「没问题。可以通过了」
「了解」
希露可、蕾茵依次通过，最后玛丽娜也从长枪的间隙穿过来。
这些新制作的防具是比较贴身的设计，可能也是为了应对这种场面。
对委托人来说可能会是很不错的画面。
「楼梯就在那边。到了以后就稍微休息一下吧」
「今天的、汤、是什么？」
「这就得问问【
常备锅
】啰」
我苦笑著答道「如果能出现蕾茵喜欢的就好了」，然后她就露出了温和的微笑。
很好很好，看样子心情恢复了。
「哼，蕾茵太狡猾了！　今天要出现我喜欢的东西才对！」
「我比较喜欢牛奶炖菜喔」
就这样放松心情走在路上的时候……在我们要去的楼梯前方，看到了几个感觉有危险性的人影。
第２３话　精灵的憎恨与拾获之物 
「──准备战斗」
听到我的低语后，所有人都停下脚步。
幸好还没注意到我们。
在前往下层的楼梯旁悠闲聚集在一起的，是肌肉发达的人型
魔物
。
「是奥迦斯……！」
见到对方身影的希露可，充满敌意地散发出杀气。
虽然希露可平常都很冷静，但若遇到奥迦斯就没办法了。
奥迦斯是由蛮神巴洛克所创造，具有野兽般脸孔的人型
魔物
，具体而言就是人类之敌。
只凭著暴力和本能行动，认为自身以外的智慧生命体（现在不应该讨论奥迦斯是否具有智慧）应该要全部杀死或支配，是把一切都视为繁殖道具或食物的残虐生命体。
不知为何特别对精灵这一种族有著强烈的执著，曾存在于古代的精灵王国『桑德利昂』被奥迦斯给攻灭的时候，根据记载，有很多精灵都遭遇了凄惨的命运。
也就是说，对精灵族而言，奥迦斯这一种族是必须被记住的憎恨存在。
说这是刻在血脉里的诅咒也不为过。
「冷静点，希露可」
「我知道的。要确实除掉它们。一只也不能放过……！」
我抑止著眼神完全变了的希露可，同时视线看向蕾茵和玛丽娜。
「有和奥迦斯战斗过的经验吗？」
「没有」
「我也、没有」
我点头后，开始制定战略。
「总数是四只。从武装来看，恐怕属于下级战士的阶级。是
魔物
等级为C的对手，但数量多的话就要上修。不要因为对方好对付就掉以轻心」
奥迦斯是全体施行军队制的军团类种族。
而且，其阶级是单纯由强度来决定的……武装也与之成正比。
视野里的那几只几乎是全裸。武器也只是简陋的长枪。
也就是说阶级是最低的。
但是，它们发达的肌肉和与生俱来的斗争心，即使是赤手空拳也足以构成威胁。
必须要多加小心。
「首先用魔法和弓进行先制攻击。我在中距离用弱化魔法来援护，玛丽娜则去接近敌人。希露可采游击方式进行射击」
「那我、呢？」
「最重要的第一击就麻烦你了。尽可能减少对方数量」
我下达完指示后，便开始赋予强化魔法。
另外还有一点对我们有利。
这个令人不舒服的有利点，就是我们的女性成员较多。
我要是被抓就会立即被当食物吃掉，玛丽娜她们则是比起食欲更偏向于性欲吧。
意思就是说……即使战斗开始了，它们也不会打算杀掉我们。
听说这是本能，即使自己的生命遭遇危险也不会改变立场。
把生命看得比三大欲求还要轻，只要是智慧生命体听了都会吃惊吧。
「好，我们上」
我发出信号的同时，蕾茵的第四阶级魔法〈
火球
〉从
长杖
前端发射出来。
高速飞翔的火球，在完全疏忽大意的那群奥迦斯中央附近引爆，顺利地将它们炸飞。
……但，确实很顽强。这样似乎还没有解决掉。
「继续！」
我从爬起来的奥迦斯当中，以其中两只为目标启动
魔法卷轴
。
发动的
魔法卷轴
是我精心制作的〈
岩石流
〉。
大小不一的岩石出现在空中，把正下方的奥迦斯给压碎。
原本其中一只想要逃难，却被希露可射来的箭给深深刺穿眼睛，在胆怯之下惨遭岩石吞没。
「剩下、两只！　玛丽娜！」
「嗯！」
玛丽娜飞奔而出，逼近两只奥迦斯。
我对它们个别挥动手指，施放〈
麻痺
〉和〈
迟钝
〉。
对现在的玛丽娜来说，这样就够了。
「嘿~~！」
混用剑斜劈而下，将奥迦斯的身体劈成两半。
黑色的光辉缠绕在剑上。
「剩一只！」
回过头来一剑砍在剩下的那只奥迦斯身上……但却浅了一点。
不过，看来是没问题。
就在这一瞬间，奥迦斯的右眼一口气被三只箭射中。
「Nice，希露可！」
「给它最后一击！」
「嗯！」
玛丽娜以看起来
过度攻撃
的一撃，将奥迦斯的头一下子切断。
确认过奥迦斯再也不动了以后，我松了口气。
「好，讨伐结束」
虽然奥迦斯毫无作为素材的价值，但却是建议讨伐的
魔物
。
其身体特徴的耳朵可以当作讨伐证明，所以就回收了。
「稍微冷静下来了吗？　希露可」
「诶、诶诶。对不起……一看见奥迦斯就不由得焦躁起来」
「这是精灵的天性吧。这种事就别在意了」
听到我的话后，希露可露出了有点不可思议的表情。
「老师，您对于黑暗精灵的这一点……没有什么意见吗」
「肤色有区分不代表人也要有区分啊？　希露可就是希露可嘛」
「老师……」
据说黑暗精灵的祖先是住在南方的精灵一族。
而且，还被当作是精灵的背叛者。
确切的理由已经没有人知道了。有人说是某场战争时加入了黑暗军队的势力，或者说是另一场战争时和北方的白精灵闹翻……虽然有各种说法，但实际原因谁也不知道。
然而，却仅仅只有坏印象流传下来。
如此稳重又为伙伴著想的女孩，不应该因此而受到蔑视。
就算传言是真的，事到如今还把这当作谴责个人的理由，实在是愚蠢透顶。
「至少，我……不，我们都把希露可当作伙伴。怎么可能事到如今才来在意种族呢。更何况，若你真的这么觉得，就看看蕾茵。简直就像深爱著
魔法道具
的矮人一样」
「哼……没礼貌！
魔法道具
、可说是、浪漫耶」
「我知道」
我用力点了点头，蕾茵和希露可就情不自禁地笑了起来。
「啊，好像很开心的样子！　我也要加入啦！　……呃，在那之前。奥迦斯好像带著什么奇怪的东西喔」
在奥迦斯身上翻找的玛丽娜，把像是羊皮纸的东西摊开来给大家看。
「这个是……你找到好东西啰，玛丽娜」
「真的吗？」
听了我的话后，玛丽娜疑惑地歪著头。
第２４话　第二职能与玛丽娜的担忧 
「这是『天启备忘录』的一部份喔」
「『天启备忘录』？」
「是用来发掘出隐藏能力的
魔法道具
。可说是相当贵重的东西」
而且状态非常好。
这样的话，只要修复一下并填补上不足的部分，『天启备忘录』就可以再生了。
虽然是有点难的作业，但这可是作为錬金术师的我发挥本领给大家看的地方。
「为什么奥迦斯会有这种东西呢？」
「是翻找
宝箱
或是从谁的身上抢来的吗……话说这是在哪里找到的啊？」
「在那只最大的奥迦斯身上的袋子内，揉成一团塞在里面！」
奥迦斯是喜欢掠夺的战斗种族。
经常会携带著获得自迷宫或犠牲者的战利品。
这个『天启备忘录』的一部分也是这样得到的吧。
「能卖到好价钱吗？」
「就这样卖是不值钱的。而且卖掉的话太可惜了……我会把这个修复好。顺利修好后就看给谁用吧」
『天启备忘录』通常不会在市场上出现。
因为拿到手的队伍常常都直接就用掉了。
对于身体就是资本的冒险者来说，让属于自身永久基础的才能觉醒，其重要性是无可取代的，所以很少有人会拿去换钱。
「使用之后会怎么样？」
「听说有可能会绽放使用者的才能。例如会出现『
第二职能
』、或是得到新技能，突然浮现出魔法的例子也有过」
我想，这应该是种
灵感
赋予类的
魔法道具
。
让至今为止未曾注意到的自身内在浮现出来……大概就是这样吧。
「这样的话，让玛丽娜来用好像比较好呢」
「嗯。我也、觉得、这样很好」
「真的吗？　『
第二职能
』会觉醒吗」
的确，玛丽娜还没有『
第二职能
』。
她天生就已经有一个了，可能至今为止都没有觉醒的契机吧。
我的情况则是在挑战能不能调配一点药物的时候，偶然发觉出『錬金术师』……。
这么说来，『雷霆之矛』里面的每个人都没有『
第二职能
』呢。
虽然不是特别在意，但当我觉醒出錬金术师的时候，反而被说成是『不能凭自身的一项职能来决胜负的无能之辈』，我记得那时还有点受伤。
我觉得能采取的手段越多，对冒险者越有用。
嘛，想法因人而异吧。
但也不能强迫玛丽娜接受。
「我可以吗？」
「嘛，等修复完再考虑也可以。我自己也不知道『
第二职能
』会不会觉醒」
「嗯ー……确实。不过『魔剑士』很稀有，神殿的人说过，我的才能可能都集中在那里了」
「也这种看法吗。不过，就算不是『
第二职能
』，也有可能会发现什么隐藏的才能喔？」
听了我的话后，玛丽娜微微歪著头，露出严肃的表情。
「当新娘之类的!?」
「那算是才能吗……」
虽然仍有疑问，但是可能性是无限大的。
「那么，差不多该走啰」
我一边说一边把自制圣水洒在靠近角落的奥迦斯尸体上。
如果因为迷宫的魔力变成不死者的话就麻烦了。
「照预定在楼梯平台那里休息吧。希望魔力能完全恢复」
「嗯，是啊。我的魔力也、感觉有点减少」
我觉得光是使用第四阶级魔法〈
火球
〉之后没有喘不过气来，就已经很了不起了。
洁米即使是第三阶级魔法都看起来很痛苦耶。
我挥动手指将〈
魔力持续回复
〉用在蕾茵身上，然后走向楼梯。
这个『艾昂遗迹迷宫』的楼梯途中夹著一个小平台，呈折返的型式，按照『迷宫规则』，那里不例外的是个比较安全的场所。
但万一迷宫发生了
溢出
这种不稳定的状况，那就另当别论了。
到了平台后，我将『GoPro君』暂停。
事先已经说过休息时会停止配信，毕竟还是想要放松的时间。
「来确认损耗。我只消耗掉一个
魔法卷轴
。魔力没有问题」
「我也没问题！　还很有精神！」
「消耗了五支箭。还剩下二十支」
「我的魔力有点减少。休息后应该能恢复」
没有太多消耗。
奥迦斯虽然是这里所遇到稍微算强的敌人，但恐怕是从外面闯进来后住在这里的。
因为那些家伙不管在哪都能随便地住下来……。
「啊，说起来。尤克，你从那次以后还有没有被骚扰啊？」
「啊啊，是关于贝修・萨拉斯的事吧。是啊，没什么问题」
──贝修・萨拉斯。
那个不断地要求加入玛丽娜她们队伍的Ｅ级冒险者。
还威胁过我，是个有点奇怪的家伙。
其实在那之后，我还有碰到他一次……但是按照计划，如愿让他退场了。
飞在空中的『GoPro君』把现场都拍摄了下来，所以他现在的冒险者身分应该已经被取消登录了。
或者说，他的
冒险者信用度
低到只要有一点胁迫行为，就会被取消的程度。
为什么才那点实力和
冒险者信用度
，还敢摆出一副了不起的样子，至今仍是个谜。
「我已经传达给冒险者公会，应该会给予处分的」
「确实，最近没看到呢。那个人」
「真是、爽快」
看来蕾茵特别讨厌贝修呢……。
「还有那个『雷霆之矛』也是。那个人……一直盯著尤克」
「啊啊。从以前就是这样了，没什么好在意的」
那之后，我在酒席上大发牢骚，所以三个人都知道情况了。
但我没想到真的会被灌酒灌到醉倒。
「别担心，我一点都不想回去。我要在
四叶草
实现梦想」
「嗯。我不介意那个。但是偶尔会听到你之前的队伍在说坏话……我比较担心这件事」
玛丽娜垂下眉梢。
「什么啊，即使被说坏话我也不在乎喔。因为我现在有你们啊」
我怀着确信的心情笑著，她们三人也都各自害羞地笑了起来。
第２５话　人影与异变 
「那里有陷阱。小心点喔」
在即使天花板已经坍塌，光线也难以照射进来的地下三层，我们小心翼翼地走著。
从这里开始，周围的环境已经变得相当不好。
在黑暗中突然出现
魔物
的可能性变高了，强度也有稍微上升。
但话虽如此，对于附近的冒险者来说，这只不过是通往
主迷宫
『阿乌＝多雷德都市迷宫』的通道而已，所以并不是那么害怕。
「说起来，这里没有楼层头目呢」
「啊啊，以前好像是在『阿乌＝多雷德都市迷宫』前，但最近似乎已经有十年左右没观测到动静了。虽然听说过确实有种被称做『
影人
』的复数
魔物
看守著大门」
我曾为了取得事前情报而查阅过
记录
，但还没有亲眼见过。
当时也尚未开发出配信用
魔法道具
，我潜入的时候也已确认过并未出现。
「呐，那是怎样的
魔物
呢？」
「是种全身漆黑，像是人体模型的家伙，只有眼睛闪闪发光……记载是这么写的」
「像那样吗？」
玛丽娜指著前方不远处的小屋一角。
有个人影孤零零地站在那里。全身漆黑，只有眼睛像夜里的猫一样发著光。
「……！」
突然，背上起了一阵恶寒。
「所有人止步。它在看这里……！」
三人听了我的话后停下脚步，一脸紧张地确认周围情况。
特别是希露可这位精灵使。借助暗之精灵的力量，即使在黑暗中也能看得很清楚。
「好像就只有那一只……！」
「继续保持警戒」
这是未知的
魔物
。连对方是敌是友都还不知道。
既然生活在迷宫，那就表示有可能会为了排除
入侵者
而采取行动。
「……」
无言的对峙一直持续，接著那家伙突然从小屋里消失了。
那么，现在该怎么办。
要追到小屋里面把它打倒吗？
还是应该就这样朝著目标的楼梯走呢？
虽然不知道智力程度，但似乎是在观察我们。
根据记录，它们作为楼层头目出现时是复数个体，可能是打算召唤同伴来进行埋伏或突袭。
然而，奇怪的是并没有表现出敌对的样子。
就只是看著我们……感觉起来是这样。
「做决定吧。要追撃还是无视呢」
「我认为别理它比较好」
「我也是。如果不来袭击就别管了吧」
蕾茵则是稍微烦恼了一下后说道「那只生物是不死者」，认为要追撃。
「二对一啊。蕾茵你同意吗？」
「尤克你呢？」
「就是因为难以决定才问你们啊」
我微微苦笑。
「不过，还是要保持警戒。边洒圣水边前进吧」
「嗯。虽然好像没有、敌意，但因为是、不死者。有被袭击的、可能性」
「但是，『
影人
』啊。这还是头一次见到呢」
根据报告书上所写，是非常强的敌人。
如果可以的话，今后不想再遇到了。
尤其是弱化魔法对不死者很难生效，所以我也难以支援。
「总之，先决定方针吧。如果发生战斗，首先就以物理压制为目标」
「那〈死者净化〉呢？」
对于玛丽娜的问题，我摇摇头答道。
「根据我以前读过的资料，如果不彻底削弱的话，是没有效果的。还有我们一般人能做到的，它们也都做得到」
「也就是说、还会魔法？」
「啊啊。印象中的确有会使用暗黑魔法的记录」
暗黒魔法是和『僧侣』使用的圣魔法有著相反机制的魔法。
使伤口裂开、唤醒死者、散播疾病或不幸……。
它们能练成这项被视为违法的魔法，据说是借用邪神或恶神的力量来使用的。
「我们应付得来吗」
「可以的」
我如此断言。
慎重是希露可的优点，但有时会让视野变得狭隘。
这使得她有时候会倾向消极的提案，反而阻碍了行动。
「不管发生什么事，我会想办法的。交给我吧」
「既然老师都这么说了」
希露可安心地点了点头。
「没错，有尤克在的话应该就没问题了」
「嗯。我也、很放心」
还好，看来不再紧张了。
但是我自己倒是稍微有些不安，感觉有点胃痛。
不过，也有收获。
超过十年都没有观测到的『
影人
』，借由配信捕捉到了它的身影。
这个可以作为有价值的
记录
提交。
……也就是说，可以期待
冒险者信用度
被加算进去。
「可能会在大门前发生战斗。提高警觉往前走吧」
「我知道了」
「了解！　我会努力的！」
「嗯」
三人听了我的话后各自点了点头，转向前方。
没有必要太过紧张，但也不能松懈。
很好，状况不错。
「那就出发啰」
为了保险起见，我再次赋予强化魔法，并迈开脚步。
虽然没有记录，但也有可能遭到奇袭……所以要比刚才更加注意才行。
但是，为什么『
影人
』会在这时候突然出现呢？
这个迷宫群也许发生了什么异变。
到底是十年前『
影人
』的消失是异变，还是已消失的『
影人
』再次现身才是异变呢。
哪一个是正确的，说到底没有发生什么事情是不会知道的。
但是……必须做好情况和以前不同的心理准备再行动。
我一边想著，一边走在寒气仿佛逐渐增加的迷宫里，走到了另一端。
「好，楼梯到了。总之接下来是最后一层。首先好好休息一下吧」
在通往地下四层的楼梯前，似乎散发出了奇妙的静谧气息。
第２６话　影人与赤魔道士的战斗方式 
『艾昂遗迹迷宫』的最下层与之前几层稍有不同。
迷宫到这里为止基本上都是由通道和小屋所构成，最下层则因为少了通风口的部分，使得地面面积相当广阔。
两侧都有让人觉得是商店所残留下来的小屋，最下层可能是受到绿化或风化的影响较少，有些小屋现在仍然挂著腐朽的看板。
「气氛有点不一样呢……」
「嗯。与其说是遗迹，不如说更像是废墟」
玛丽娜和希露可好像对环境的变化感到有些不安。
相反的，蕾茵却有点兴致勃勃地环顾著周围。
「怎么了？　蕾茵」
「非常、有意思喔。光是这一层、就想要、全部、都调查一遍」
「嘛，等委托结束后再看看吧。首先要把完成委托当作优先事项」
「嗯。我知道」
蕾茵一副理解的样子点点头。
「等结束后再潜入一次吧。其实我对阿乌＝多雷德都市迷宫也有点兴趣」
「说的没错。好不容易来到『克亚洛特』，所以我也赞成」
玛丽娜和希露可也都跟著附和，不过在菲尼斯附近以外的迷宫进行攻略，肯定会是一次不错的经验。
我自己潜入这附近迷宫的经验也不多。
作为支援者，考虑到今后的情况，也许我才是应该要积极努力于这方面的人。
「那我们快点抵达大门前吧！」
「是啊。但是，还有『
影人
』这件事喔。不能放松警戒」
「我知道了！」
玛丽娜微笑著点点头。
在这昏暗的迷宫里，她开朗的个性就像是强化魔法一样，帮助著大家。
「好，那我们走吧。希露可，抱歉要麻烦你帮忙索敌了。因为我夜视能力不够」
最下层由于阳光被上层所阻挡，所以变得更暗。
【看破油灯】比起用作光源，更主要的功能是用来发现陷阱或机关，拿来照明并不可靠。
但是，若有希露可身为游侠的良好夜视能力辅助，就可以充分地弥补了。
「我知道了」
我对希露可点点头，然后开始慢慢地在最下层的这片广场走著。
这里大概是用来容纳大型店面的楼层，虽然也有小房屋，但更大的房屋都散布在重要地点上。
这也就是说，虽然有战斗的空间，但也有遭到包围的可能性。
「老师……那里」
楼层走到中间的时候，希露可小声对我发出尖锐的警告。
顺著视线向上看……从通风口看去，可以看到第三层的一部分。
「……！」
在第三层的边缘，有一只『
影人
』站在那里俯视著我们。
虽然还是感觉不到敌意，但反而更加毛骨悚然。
「该怎么做」
「这真是没办法啊。虽然被看著很不舒服，但也不至于马上从那个位置袭击过来吧」
但在我说完这句话的瞬间，『
影人
』就纵身跃起。
「啥……!?」
这意料之外的举动，让我不由得僵住了。
通风口的相位差明明大到能让岩石扭曲消失，应该是很强大的力量。
然而，『
影人
』却若无其事地在我们面前著地。
（怎么做到的……？）
仿佛不知道我有这样的疑问似的，『
影人
』发出嗤嗤的笑声。
发出奇妙笑声且嘴角扭曲成弧形的『
影人
』，确实令人感受到了疯狂和杀意。
「要来了！　准备战斗！」
我展开紧急用
魔法卷轴
。
虽然是花了许多时间和金钱制作的
魔法道具
，但确保安全是不变的要素。
……錬金术师若在战斗时还吝啬于道具上就太愚蠢了。
【
多重强化赋予卷轴
】在发挥效果并燃烧掉落的同时，『
影人
』也行动了。
像是要描绘正中线一样，『
影人
』振臂向上一挥。
「叽呀」
下个瞬间，跑在最前面的玛丽娜被击飞后倒了下来。
「玛丽娜！」
我拔出
小剑
挡在玛丽娜身前。
虽然完全不知道
影人
做了什么，但从残留在地板上的痕迹来看，应该是种锐利的冲撃波。
幸好【
多重强化赋予卷轴
】所赋予的魔法中也包含了〈
玻璃盾
〉的魔法。
玛丽娜应该没问题。
「嘻嘻嘻……」
「这笑声真令人不舒服……！」
虽然有点生气，但我还是将
小剑
给举好。
像我这样的中卫最需要冷静。
维持状况是我的主要工作，突破则是攻撃手的工作。
也就是说，在玛丽娜回归之前，我的工作就是代替前卫守护住后方。
但是……这时候请让我稍微乱来一下吧。
因为我已经向她们三人宣告过「我会想办法的」。
「嗄啊！」
「……！」
就在
影人
打算采取同样行动的瞬间，我一口气跳了过去。
神秘的冲撃波朝我正面袭来，但是没必要害怕。
一对一战斗可是我的强项。
让你这家伙见识一下赤魔道士的战斗方式……！
〈
玻璃盾
〉出现碎裂的触感和冲撃。
由于破坏的冲击，让脸颊被稍微割伤而有些发烫，但我仍毫不在意地踏步向前。
或许是出乎意料，
影人
脸上的笑容消失了。
「嗄啊ー！」
它挥下手刀击中我，不过这也是没用的。
我事先发动了〈
幻影分身
〉，替身承受了刀刃般的冲撃波而消失，只在地面上留下被挖掉的痕迹。
「看招……喝！」
我可不会轻易放过这个机会。
对著
影人
使出浑身的力气挥出
小剑
。
赋予上三种攻撃……也就是将〈
必杀剑
〉、〈
圣属性赋予
〉、〈
烧伤
〉用在能去邪的
秘银
之刃上挥出这一击。
「送给你的，给我收下吧！」
我向后踏步和
影人
保持距离后，顺便从腰包里取出
圣油
丢过去。
「吚呜啊啊啊啊ーーーー」
油点燃了伤口上摇曳的火苗，
影人
随即发出奇妙的悲鸣，开始燃烧起来。然后，那个影子立刻就破碎崩溃，不久就消失了。
「玛丽娜，没事吧!?」
「好厉害喔！　尤克！」
我转过身来，就被玛丽娜的冲刺拥抱给撞个正著。
第２７话　焦躁与开导 
「我的情况没问题！　好像只有一点脑震荡」
「是吗。没事就好」
以防万一，我检查了一下伤口，似乎只有一点割伤。
稍微使用回复魔法将其愈合。
虽说是冒险者，但女孩子的脸上留下伤痕就太可怜了。
「不过，这铠甲还真不错」
「嗯。非常坚固！」
除了这个优点以外，还能将玛丽娜像
突撃羊
一样的冲刺拥抱造成的冲击大幅减轻。
听说为了要实现符合女性需求的造型和轻巧，除了重要部位以外都使用了特殊的布和皮革来覆盖，原来这是为了要应对需要拥抱的情况，不愧是老字号的『阿锡兹』。
「尤克。玛丽娜已经是成熟的女孩子，所以、一直抱著、不太好喔」
呃，现在的确不是充分体会铠甲优越性能的时候。
「抱歉抱歉。但是，没想到竟然会跳下来。如果希露可没看见的话，就会遭到突袭了」
「不会，我只是看见而已，什么也做不了……」
在敌人这么接近我的情况下，无法使用弓箭。
这也没办法吧。
「蕾茵，怎么样？」
当时，队伍中最冷静的人是蕾茵。
以身为僧侣和魔法使的角度来观察
影人
，总觉得会注意到些什么。
为了能够更了解对手，作为一位魔法使，首先进行观察是正确的。
「虽然是不死者，但魔力、很乱。大概，
不
是
正
常
的
存
在
」
「果然啊。而且居然能在楼层间穿梭，真是太奇怪了……」
我也觉得不对劲。
影人
那种嗤嗤的笑声，
记录
上应该也没有，举止也很奇怪。
这样简直就好像……。
「要
溢出
了」
「……！」
蕾茵似乎也和我得出同样的结论。
所谓的迷宫都会保持著一定的规则。
即使有来自外面的魔物住到里面的情况，可是诞生自迷宫的魔物通常不会爬到外面去。
而且，它们的栖息区域有明确的界定，除了部分特殊例子之外，
魔物
是不会在迷宫的楼层间往返的。
机能正常的迷宫，
都
是
这
样
运
作
的
。
然而，当机能出现破绽时……就会发生
溢出
或
大暴走
。
「尤克，该怎么办？」
「好不容易到最下层了。首先还是继续探索到最深处吧」
「用〝直播〟的形式通知怎么样？」
玛丽娜的提议或许确实会有效。
但是，这次三人穿著『阿锡兹』尚未发表的新制作装备。
在这里被〝直播〟暴露出来，有些不妥。
「先确认一下情况再说吧。大家都穿著尚未发表的装备，我不想未经委托人允许就直播。就算要做也得是最后手段」
「这样啊。的确，现在还只是有点奇怪而已」
「啊啊。回去后再向冒险者公会报告，请他们组成调查小队吧。即使是『阿锡兹』也会允许公会以调查为理由观看配信才对」
为此，必须尽快完成『前往
主迷宫
大门前』的委托。
那样应该也能确认和最深处是否有关系。
「好，走吧」
「等等，尤克」
蕾茵小跑步过来，伸手触摸我的脸颊。
感觉到一阵刺痛，让我想起了自己的伤口。
「先治疗、伤口。还有、休息一下。越是这种时候、越不能、焦躁……对吧？」
她像轻柔的风一样触摸著脸颊，接著疼痛就完全消失。
这么说来，好像很久没有其他人为了我使用回复魔法了。
「尤克的担心、我能理解。但是，我们也是、够格的冒险者」
「啊啊，你说的对。抱歉」
面对紧急事态，看来我有点心急了。
这种时候更应该冷静下来。
「不要、独自承担。这样不好」
蕾茵像是要开导我一样，看著我的眼睛。
被她的气势所影响，我不由得点了点头。
真的是敌不过啊。
「好了。……各自、检查损耗吧。我只有魔力减少了一点，没问题」
「我也没问题」
「我也恢复了所以没问题！」
「我也没有问题。〈
魔力持续回复
〉足以应对。也有赋予给蕾茵了」
「嗯，谢谢你。尤克」
蕾茵笑了起来，让我稍微心跳加速，但还是重新回过神来。
客观上来看，只有
影人
隔了十几年后再次现身的事实，以及那家伙可能不太正常的推测。
如果急于行事，有可能会因为疏忽而导致伙伴们陷入危机。
首先，要像往常一样完成工作。
「好，冷静下来了。开始行动吧」
我总结了一下大致的想法，看了看三人。
「希露可，麻烦你继续保持警戒。虽然目前只有一只，但说不定还有好几只存在」
「好的，我知道了」
「蕾茵，如果有出现魔力失常的情况，或许可以透过〈
魔力感知
〉来发现。我会一直维持〈
魔力持续回复
〉，所以魔法就拜托你了」
「嗯。交给我」
「玛丽娜。请先做好能够马上行动的准备。因为有两个人负责警戒，第一时间的动作可能会比较慢」
「OKー！」
我则是从我的
魔法包
里取出几个
魔法卷轴
，插在皮带上。
既然把警戒交给了希露可和蕾茵，那就必须填补遇敌时必要的火力。
虽然我并非不能使用攻击魔法，但也不是很擅长……如果用
魔法卷轴
的话，就可以一边发动一边接著追加魔法了。
「目标维持不变。就是到达最深处的那扇门。好，我们走！」
第２８话　最深处与报告 
我们相当慎重地在『艾昂遗迹迷宫』最下层前进著。
幸好从那以后我们就没有再遇到
影人
，顺利抵达了最深处的前面。
「前面就是最深处」
我把手靠在像墙壁一样没有任何装饰的生锈大门，回头看著三人。
「里面是头目的房间吗？」
「应该是吧。但我过去进到里面的时候，什么都没发生。门也关得起来，所以一直被当成进入『阿乌＝多雷德都市迷宫』之前的野营地」
但是，这次不知道会怎么样。
既然情况变得不对劲，这里可能也会发生什么问题。
「〈
魔力感知
〉、没有、任何反应」
「也感觉不到精灵之力出现混乱」
……那么，如果是这样的话，应该没问题吧。
「在进入头目房间前，暂且就先赋予强化吧。只要接触到『阿乌＝多雷德都市迷宫』的入口，委托就结束了。然后我们就马上回去」
「不看一下里面吗？」
「如果只是瞥一眼的话应该可以，但是就别进去了」
「了解！」
大家各自做好准备后，向我点点头。
接著，赋予过一遍魔法后，我把手放在门上。
和平常的门不同，这像是一扇拉门，但只要触碰到把手， 门就会自动滑入墙内。
「……」
我从门缝间往内瞥了一眼后，松了口气。
「没有敌人的样子。进去吧」
对后面的三人点点头，走进『艾昂遗迹迷宫』的最深处，也就是『阿乌＝多雷德都市迷宫』的入口广场。
「那就是阿乌＝多雷德的入口？　感觉好厉害耶！」
玛丽娜手所指向的前方，有一扇可说是装饰过度的巨大拱门。
以前看到的时候，会觉得古代的技术水准真是不一样。
「有一种说法是，以前那里的『阿乌＝多雷德都市迷宫』是人们的住所，而这座『艾昂遗迹迷宫』的建筑物则被认为是林立的商店」
「那么，『阿乌＝多雷德都市迷宫』的里面会有些什么呢？」
「搞清楚这个就是我们冒险者的课题啰」
我一边回答玛丽娜的疑问，一边微微苦笑。
那座『阿乌＝多雷德都市迷宫』的最深处也是尚未踏破的迷宫之一。
说不定那里的最深处也设置了『
深渊之扉
』。
然而现在也有些有力的研究认为，那是古代人为了跨越到另一个世界所使用的
魔法道具
。
「好了，那就去碰一下那扇门后，结束委托吧」
◇
「……报告完毕」
「感谢您提交
记录
。委托人那边我们会负责传话的。谢谢您的报告」
我们顺利地在日落前从『艾昂遗迹迷宫』归来，稍作休息之后便前往克亚洛特的冒险者公会。
我们无法判断情况是否紧急，也不认为这是我们自己应付得来的事件。
如此考虑之后，我们就急忙地提交了达成报告和
记录
。
这对一般冒险者来说是最适当的做法吧。
「大家辛苦了」
在委托柜台办完所有手续的我打了声招呼，在桌边等待的三人稍显疲惫地笑了起来。
因为回程的路上是一段强行军，一定相当疲劳吧。
对她们有点不好意思。
「尤克、才是、最累的、对吧。辛苦了」
蕾茵拉开椅子，对我微笑。
「还好啦，这点小事算不了什么」
归途就跟在『雷霆之矛』的时候一样，我完全控制著步调。
常态地维持著赋予全员以〈
身体强化
〉为首的魔法，并毫不吝惜地使用魔力回复与疲劳减轻的
魔法药
，走最短距离回到了城镇。
从结果来看，可能没有那个必要，但是等到察觉异常事态的危机来临时，可能早已无处可逃了。
能用的东西尽量用，回避风险也是支援者的工作。
「公会怎么说？」
「我说重点。接下来就交给公会了。因为有可能会来问话，所以按照预定，明天和后天的休息日就留在克亚洛特。你们也想观光吧」
「赞成！　来个四人约会吧！」
别用一副开朗的样子说出荒唐的提议啦。
再说四个人算得上是约会吗。
「我对这里的街道不熟悉，如果尤克先生能帮忙带路就太好了」
「我也是。想和尤克、一起去看看、
魔法道具
」
该怎么说呢，每个都是动摇内心的提案。
这让至今为止对女性都没有美好回忆的我来说，魅力有点太超过了。
说实话，这让我对心情因此变好的自己感到没出息。
「我知道了。反正接到通知的时候肯定也要四个人一起去，所以明天就一起去观光吧」
「太好了！　我想去有美食的餐厅！」
「我想顺便去看看著名的植物园」
「我、想要去、
魔法道具
市集……！」
……一下子要全部都去很困难耶。
好，来制定计划吧。
我对克亚洛特也不是那么熟悉，之后去问一下公会有什么推荐的好了。
对方为了找我们问话，也需要事先掌握我们的动向吧。
「好，我们去庆祝一下吧。离这里不远处有一间提供美味鸡肉料理的餐厅喔」
「真不愧是尤克！　太周到了！」
「哼哼……交给我吧。冒险后的支援也是我的工作喔」
我带著被我装模作样的话语给逗笑的三人，走向日落的克亚洛特街道。
第２９话　委托失败与拙劣的企图（『雷霆之矛』视角） 
（『雷霆之矛』队长，赛门视角）
在『莫伦根地下水路』角落一处可以安全进行野营的位置，我们在这里做行前休整与进食。
这次的委托是讨伐住在地下水路的勃鲁古鲁。
虽然不是什么重大委托，但是委托等级却高达B。
像勃鲁古鲁这种评为D级也不意外的对手居然设为B级，这委托人还真是奇特。
反正一定是没有
魔物
的相关知识，就以成功率为目标设定了高等级吧。
「呐，没有更像样的食物了吗？」
「别抱怨了，洁米」
营养口粮与肉干，还有少许的葡萄酒。
虽然是非常普通的粮食，但对于作为A级的我们来说确实很寒酸。
如果是那个
打杂的
，他就会用那个奇怪的锅子弄出一锅汤来，但就算现在说这些也只是徒增烦恼。
「大家准备好了吗？
魔法药
呢？　魔力情况如何」
「啥？　我可没带什么药来喔。有卡蜜拉在，带了也用不到吧」
「请不要指望我。
魔力回复药
可是很贵的喔」
「以前不是无时无刻都在喝吗……」
对于巴力的话语，卡蜜拉刚想回嘴说「那是因为……」，就沉默了下来。
「……算了。反正这次的对手是勃鲁古鲁」
「区区勃鲁古鲁，我一个人就足够了啦！」
「只要用我的魔法全部轰飞就行了吧？」
队员们都干劲十足。
「好，那我们走吧！」
◇
「……这次也失败了呢。把
冒险者信用度
减算后，你们的冒险者等级可能得要降级喔」
「你说什么!?」
「赛门・巴克里先生。我有个提议，能否降低接受委托的等级呢？　你们现在A、B级委托接连失败。试著接受一次C级委托如何？」
公会职员那事务性的态度，让我止不住焦躁。
居然提出这种要我去接低阶工作的意见，脑子是不是出问题了？
更何况，我明明听说这次的委托是调查讨伐勃鲁古鲁的巢穴，但没想到那里竟然是个
恶名昭彰
的地方，根本就违反契约嘛。
「我可是A级冒险者喔!?」
「但很抱歉的是，你们现在拿不出能够维持目前等级的成果」
「这种事我当然知道！　但那并不是我们『雷霆之矛』的错吧!?　你都不引介新成员给我们，这次给的还是出人意料的委托！」
「您这样抱怨我也很为难。毕竟包含这次的委托都失败了」
「够了！」
我一拳打在柜台上后，当场离去。
每个人都在给我找麻烦！
『耐久性！　穿搭性！　防护性！　……再加上、美感！　向憧憬的对方展现自己吧！』
『这是给予女性冒险者的新风格！　来场既时尚又安全的冒险吧！』
『适用于所有的冒险场景……──「阿锡兹」』
我突然抬头一看，不知曾在哪见过的少女们出现在老字号武具工房的
广告
上，容光焕发的样子。
在播放著的配信中，到处都有尤克的影子闪过。
站在最前面保护红发女剑士的尤克。
从容貌稚嫩的僧侣那里得到回复魔法治疗的尤克。
微笑著鼓励黑暗精灵猎人的尤克。
尤克、尤克、尤克……！
为什么背叛我们的那个家伙会这么成功啊!?
『……「四叶草」出演的ＣＭ还真是相当不错耶！　女孩子们实在是太可爱了！　将装备的魅力发挥到了十二分！』
『这个据说还是用实际的迷宫攻略配信来编辑制作的喔』
『这么说，这是实际的战斗影像啰？　尤克先生在实战中使用
小剑
的影像很珍贵吧？』
『是啊。赤魔道士的自我强化可是很拿手的，所以像他这样的人，我认为比普通的前卫还要强喔』
『而且还会弱化魔法。强化与弱化可是会相对地大幅提升战力呢！　最近寻找赤魔道士加入的队伍也增加了』
『「四叶草」对冒险者业界的影响之大可见一斑啊！　接著下一部配信是──』
对主持人的话语感到想吐的同时，我走向队员们等待的桌子。
「……怎么样？」
「好像有可能会被降级」
听到我的话后，所有人都露出苦涩的表情。
「不可能吧！　为什么会这样啊！」
「别吵了，洁米。毕竟四个人很难处理高等级委托啊」
「那就找新成员进来啊！　这是队长的职责吧？」
洁米的话让我顿时生气起来。
根本不知道我有多辛苦！
一下子就用尽魔力，只会扯后腿，还好意思说这种话。
「哟，果然啊……把尤克那家伙找回来不就好了吗？」
「是啊。他现在可是位有名的配信者了。应该建议他再回来『雷霆之矛』才对吧」
应该是看到刚才的配信了，巴力和卡蜜拉说出
尤克
的名字。
「既然这么想的话，那你们就去说服他啊。跟那种忘恩负义的家伙打招呼，我敬谢不敏」
「不过啊，赛门。你不是说过那家伙从小时候起就像你的小弟一样吗？　与其让我们去打招呼，你去跟他谈谈岂不是更容易？」
的确，我当时是有点感情用事了。
我从来没想过尤克竟然敢反过来跟我顶嘴。
「我知道了。但是我需要有说服尤克的材料。……钱和统一口径是必要的」
「钱的事情我知道，但统一口径是啥？」
对于巴力的疑问，我叹了口气。
「为了引起那家伙的兴趣，至少得装出一副要挑战『无色之暗』的样子。如果能做到的话，我就能够立刻冲去邀请他了」
「『无色之暗』？　为什么想去那种地方？　一点意思都没有」
「这是尤克的梦想。想看看世界的尽头～感觉既愚蠢且幼稚吧？　还是个没钱赚的迷宫」
我模仿尤克的样子让三个人都笑了起来。感觉沉闷的气氛也放晴了。
「所以在进行说服之前，我们来作挑战『无色之暗』的直播吧。假装一下就行了。就算找其他队伍来进行联合委托也好……接下来就随便做个样子。这样的话，那家伙就会低著头回来了。像那种都是新手的C级队伍，肯定连挑战都不敢啦」
「好主意耶。那家伙一定会哭出来的」
「呀哈哈哈，太好笑了」
「看起来很有趣呢」
对于我绝妙的提案，伙伴们都大笑了起来。
果然啊，所谓的伙伴不就是这样吗。
第３０话　梦想家园与重要因素 
「嗯嗯ー……总觉得，这里的料理已经很久没品尝到了！」
在熟悉的食堂里大口吃肉的玛丽娜，露出了活泼的笑容。
「嘛，毕竟一个月没回来了」
结束了在克亚洛特的委托后，我们终于回到了菲尼斯。
经过两次对我们的询问和确认配信影像的作业后，最终克亚洛特的冒险者公会好像决定暂时关闭『艾昂遗迹迷宫』。
和以往不同的是，既然已经知道
影人
会出现，那里就变成了低等级冒险者难以进行探索的危险地带，因此有必要持续调查，所以我认为这是合理的决断。
「那么，今天要做什么？　考虑到旅途上的劳累，我觉得要休息个两三天才行」
「唔嗯……这样的话，我现在想去不动产公司，如何？　我在出发去克亚洛特前传达过条件，所以应该已经决定好候选住宅了。接下来只要看房子就好」
「不错喔。请务必让我一起去」
为了建立队伍据点，一直在存钱的三人终于达成目标了。
虽说我是中途才加入，但看到伙伴的梦想实现，心情还是很好。
三个人选择了什么样的房子，我也想要看一看。
「那么，走吧走吧！」
把料理全部吃光的玛丽娜，嘴角还沾著酱汁就站了起来。
用湿手帕帮她擦掉后，我也从座位上起身。
这个冒失鬼也真是的，别让我有种在照顾妹妹的感觉好嘛。
不知不觉就会宠坏她。
作为一位成熟的大人，作为一位够格的冒险者，总觉得这样的接触不太好……。
「谢谢你喔。尤克」
真会撒娇。
「委托的不动产公司是东街的『
蒙德
不动产』」
「啊啊，那样的话可以放心了。他们与冒险者公会有合作关系」
「……您连这件事都知道啊？」
「支援者的知识要越广泛越好啊？」
作为一位即使是城镇里的纠纷也得接受委托的冒险者，预先知道城里面所有大企业的评价，对支援者而言是很重要的事情。
『蒙德不动产』是一家相当老牌的不动产公司，相当广泛地经办这座城市的房屋买卖。
与冒险者公会合作，为有「居住」需求的冒险者提供据点、房屋、或公寓，可以说是值得信赖的业者。
我们四个人一起走在大街上。
因为有了『阿锡兹』的
广告
配信，她们三个人变得有点引人注目。
不时还会有人停下脚步回头看。
除此之外，其中有几个人用怨恨的眼神看著我。
嘛，我已经做好了三个人出名的话也会有这种事的觉悟，就随便他们吧，别在意了。
「哦，来了啊，『四叶草』的各位。恭候你们多时了」
抵达蒙德不动产后，一位正在清扫街道，看起来有点年纪的男性注意到我们，露出了营业员般的笑容。
我曾因为
委托
和他见过一次面。
蒙德不动产的会长……他的名字也叫做蒙德。
「真是久仰大名啊。你们的事情都办得妥妥当当了。我们目前已经挑选了几间符合各位需求的房子。要马上去看看吗？」
「好的。拜托您了」
对希露可点点头后，蒙德对店舖里交代了一下。
看来会长好像要亲自带我们去参观房屋。
「符合要求的房屋有三间。首先是这间……」
走了一段路后，蒙德指著转角路口处的一间平房，持续进行说明。
「这是屋龄还很年轻的木造平房。有足够的房间数量和所有想要的机能。只有厨房可能需要稍微整理一下，通往大街也很便利，玄关前后都设有庭院」
大致看了一下里面。
确实很宽敞。地下室也有收纳空间，内部装潢也相当漂亮。
但是……。
「这间介绍到这里就好」
「有什么问题吗？」
「啊啊。平房容易被闯空门或遭到袭击，也难以应付偷窥。女性的住所很容易被这种事情给盯上，我觉得不适合你们。搞不好会比住在旅馆还要更不放心」
「这点我倒是忘了。那我们去下一间吧」
「好、好的。那么，下一间再麻烦您了，蒙德先生」
蒙德点点头后，接著带我们参观的，是间位于西区角落的石造两层四方形建筑。
周围鳞次栉比地建有许多类似的建筑物，形成了具有统一性的街道。
「这是公寓改建成的家用住宅。一楼的部分是共用空间，二楼的部分则是每个人的房间」
「这间挺不错的」
「我也比较喜欢这间！」
不仅有广阔的地下仓库，还可以上去屋顶。
也许因为原本是间公寓，因此有公寓所具备的机能，面积很足够，建筑也相当坚固。
「还有一间，容我再继续介绍吧」
他带我们来到位于北区靠近大街的地方。
周围有很多餐饮店和旅馆，对我来说也是相当熟悉的地方。
「怎么、了吗？」
好像不经意间脸上露出了不愉快的表情，蕾茵抓了抓我的衣角。
还是老样子，你为什么这种事都能一下子就发现啊。
「『雷霆之矛』的据点就在这附近。要是碰到他们的话会很尴尬」
「是这样啊？　那么，蒙德先生……房子参观到这里就好了」
「这样子啊。那你们有中意的房子吗？」
马上返回道路后，蒙德询问道。
「我觉得刚才那一间很棒」
「我也是」
「我也觉得那一间很不错」
确实，那里三个人住起来不会太狭窄，而且西区的治安也不错。
只不过……。
「可以吗？　那就不看这边的房子啰」
「我不想和那些人成为邻居，而且老师不是也说过见面的话会很尴尬吗」
「这倒是没错啦」
我话说完后，玛丽娜就拍了拍手。
「那么，就决定选那间吧！　来ー搬家啰―！」
第３１话　尤克的苦恼与搬家作业 
……为什么会变成这样？
这样好吗？　不，肯定不行吧。怎么想都觉得很不妙。
就算是同个队伍，但要四个人同居简直是……。
但是……但是、唉。
如果太过固执地拒绝，反而会让人觉得我在想著
什
么
事
情
吧？
话虽如此，但现在这个状况……又如何呢。
唔ー嗯……。
「呃……该怎么办……！」
──数小时前。
回到蒙德不动产的我们，立刻就签订了买卖契约，于是队伍据点就顺利到手了。
玛丽娜非常高兴，马上就兴高采烈地跟我说著想把房间布置成什么样子，就在我一直微笑著的时候，却因为希露可的一句话让我陷入了凝固状态。
「那么，老师您要住哪个房间呢？」
「……？」
我歪著头疑惑著，然后希露可也歪头看著我。
「房间？」
「是啊。要最里面那间，还是靠外面的那间……我想知道您的要求」
「等等，希露可。你在说什么啊？」
「在说老师想要的房间啊……？」
感觉话题没有对上。
「保险起见我先确认一下，应该不是要我也一起住下来吧？」
「既然是队伍据点，老师当然也要住在这啊？」
「一起住？」
「一起住」
……我们有过这段对话，看来她们是抱著这样的想法在寻找据点的。
而且，三个人好像一开始就这么打算了，害得我现在陷入加速思考的烦恼当中。
简直就是天真无邪又毫无危机感啊，我一边看著摆放著自己家具的房间一边叹气。
「看吧，还在……烦恼著呢。扭扭捏捏的」
蕾茵从一直开著的门里探出头来偷看我。
也许是被她给影响，玛丽娜和希露可也同样探头出来看著我。
「真的耶」
「这么拖拖拉拉还真是意外呢」
虽然被调侃得乱七八糟，但原因就出在你们身上啊。真是的。
「怎么现在还这样啊，尤克。野营的时候，我们不是都很平常地挤在一起睡吗」
「这件事和那件事不能相提并论吧」
「一样啦。我们都很相信尤克喔……而且每天都能吃到尤克做的饭，真是太棒了！」
「玛丽娜，家事要轮流做喔」
希露可叮咛了一下后，玛丽娜就「诶~~」一声，露出苦笑。
「嘛，事到如今也只好这样了……」
「嗯。总算、放弃挣扎了。哼哼哼」
带著愉快的样子走进房间的蕾茵笑了起来。
「不过，尤克也在的话、很安心。你不是说过、女性的住所、很危险吗？」
「咕……」
我的确是说过。
啊啊，真是的……。没办法，我只能做好觉悟。
不管怎么说，反正家都搬过来了。
「……每个人都要把自己的房间锁好喔。把我也是男人的事情记在脑海中，做好危机管理」
「好ー的」
「我知道了」
「了」
到底是知道还是不知道啊。
「好的，那么……重新打起精神，把搬家的工作都做完吧」
◇
「辛苦啰ー！」
「大家辛苦了」
「辛苦了」
「恭喜各位」
互相碰一下装有果实酒的酒杯后，我一口气喝了下去。
恰到好处的酸味和像在灼烧的酒精润湿了喉咙后，我大大地吐了口气。
「尤克还是有点客气喔！　我要求重来一次！」
「别那么说嘛，玛丽娜。客气之余，我要顺便庆祝大家搬家成功喔」
我把手伸进
魔法包
里，把目标物拿出来。
虽然有点大，但重量并不那么重。
「把这个挂在这里吧……」
把它挂在墙上后，我回头看向桌边的三人。
「哇，是『平板』……！」
「这么大的东西……不是很贵吗？」
「好厉害！　好大台喔！」
「我想以后也会在据点观看
记录
或攻略配信来决定方针，就鼓起干劲买下来了」
马上来启动看看。
『──……这里是王立配信局。关于最近频发的
魔物
栖息地扩大事件，王立学术院发表如下声明……──』
「喔喔，放映了！　画面好大啊！　太好看了！」
「目前为止我们三人都是看小型的。这个真不错耶」
「只要你们喜欢就好了」
我回头看著她们笑了笑，三人同时往我那支空了的酒杯里倒酒。
「谢谢你，尤克！」
「老师，真是感激不尽」
「谢谢你。再来、干杯……要吗？」
「喔、喔喔。好啊。再来喝吧」
回座位上拿起酒杯后，所有人都把杯子举起来。
「那么，再一次……请队长做干杯的致词吧」
「唔。这我可不太擅长喔」
「尤克竟然有不擅长的事情啊，真是不可思议！　说什么都可以喔！」
「那就……敬祝今后我们的新生活吧。干杯」
「「「干杯ー」」」
在我们碰著酒杯的时候，『平板』自顾自地播放著以下信息。
里面放映出来的，是熟悉的面孔。
『──……今天，王国基于多支队伍提出申请，允许他们对封锁中的「无色之暗」迷宫进行调查。这是由Ａ级队伍「雷霆之矛」为中心发起号召，再加上多位赞助商而实现的，是预计要以「
深渊之扉
」作为目标的大型委托调查。此外──……』
完全没注意到播放著的节目，就这样一直被劝酒的我，结果……到了隔天才知道这件事。
第３２话　露天市集与指名委托 
历经一段挣扎的搬家后过了两天。
稍微平静了一点的我，走在开放中的
露天市集
街道上。
菲尼斯是个周围有好几座
迷宫
的迷宫都市。
因此，每天都有冒险者或武器商人在冒险者公会旁边的街道上摆摊，形成贩卖出土商品的
露天市集
。
如果顺利的话，还能找到挖掘出来的物品，对于像我这样的錬金术师来说，光是看著就感到兴奋不已。
……不过今天有个比我还要兴奋的同伴。
「
魔法道具
，好多……」
「嘛，别那么著急。会被当成肥羊喔」
蕾茵有些兴奋地拉著我的手。
「所以呢？　你来这里想找什么东西？」
「嗯嗯，没有喔？　只是想、跟著尤克、一起来」
蕾茵突然放松神情，温柔地笑著。
看来，她似乎很关心我在意著那则配信的事。
──两天前。
以『雷霆之矛』为中心，接受了来自国家方面对于『无色之暗』乃至『
深渊之扉
』的大型调查委托，被大肆发布著。
我自幼的梦想，世界的尽头……『
深渊之扉
』。
最近已因为其危险度而被封锁，不可能再进行迷宫攻略。
要想推翻这个局面，至少也一定要有Ａ级队伍提出强烈要求，但这一次，却有多支Ａ级队伍以联合调查委托的形式，让国家解除了封锁。
不能参加这个活动，我可能会觉得很不甘心……她也许是这么想的吧。
「那件事的话就不用在意了」
我们重新牵著手，漫步在拥挤的市集里。
本来想在她不满的时候，以「为了不要走散」作为借口，但蕾茵却紧紧地握住了我的手。
「别担心。又没有要和他们比赛谁先抵达」
「嗯。我只是、有点不安」
在这个只有我们两人的时候，率直的蕾茵微微抬起头看著我。
对了……蕾茵那天用魔法听到了我和赛门的对话。
难道她以为我有可能会回去『雷霆之矛』吗。
……看起来，我这个男人好像缺乏信用的样子。
「我可是相信著你们喔。而且，我对梦想的形式也有点改变了」
「改变了？」
「啊啊。约好了吧？　要四个人一起去『
深渊之扉
』。而且还要顺便做〝直播〟不是吗？」
我稍微有点开玩笑地说著，于是蕾茵就突然微笑了起来。
「玛丽娜的方案、被采用了吗？」
「她是位既坦率又开朗，而且还有能力带领大家的好伙伴。有时候我甚至觉得玛丽娜更适合当队长呢」
「不行啦。玛丽娜、就只有、气势而已」
「说的真对」
我们两人相视而笑。
「那今天就慢慢地来找看看挖掘出的物品吧。我很期待蕾茵的眼力喔」
「我会用〈
魔力感知
〉、来探索、看看反应……！」
「哦，这是用魔法让眼力变好的伎俩吧」
我们在
露天市集
边逛边买入了几个发掘品和杂物。
虽然有很多物品需要修复，但蕾茵似乎有发现有趣东西的才能。
就在我们享受著这个有点像是约会般的时光时，一只雪白的小鸟飞了下来。
它在我面前小声地鸣叫著……接著转眼间就变成一封信，轻轻地飘在空中。
「是【
信件鸟
】啊。……从公会寄来的」
「写什么？」
「……好像有找我的个人委托」
这样的事，还是第一次遇到。
总觉得很可疑。
「去公会、看看吧」
「啊啊。好不容易玩得这么开心，对不起啊」
对于我的话，蕾茵摇摇头回答道。
「作为补偿，我会……期待著喔」
◇
「那封信我看到了」
我这样告知接待处的玛玛尔小姐后，她轻拍了一下手说「啊啊！　那个啊」，接著把一张羊皮纸递给我。
「是给尤克先生的
临时加入
邀请。对方说希望能尽快得到回复」
─────────────────────
指名委托：尤克・菲尔迪欧
委托内容：采
临时加入
方式参与队伍
约定期间：至
国选委托
『无色之暗』调查委托结束为止
特别事项：基于国选成员的登录期限，希望能迅速回复
委托结束后，采
正式加入
方式录用
委托者：『雷霆之矛』
─────────────────────
「原来如此……。那么可以帮我传达一下『谨此谢绝』吗？　还有，请暂时停止对我个人的指名委托」
「说的也是啊」
玛玛尔小姐苦笑著，用红笔在我还回去的委托单上添加了一些注记。
所谓的『
临时加入
』，是在执行委托时需要专门职业的情况下，或是队伍成员不足而需临时补充时所使用的制度，主要是让无所属冒险者、休息中的队伍成员等能够作为个人事业主来接受打工的一种辅助委托。
硬要说的话，很接近佣兵。
找目前还在活动中的队伍成员……更何况还指名队长来进行委托，即使没违反规定也是违反礼仪了。
还有这通常不是因为太失礼而不这么做，而是因为太丢脸而根本不会做。
「可以吗？」
「刚才也说过了吧？　我们要四个人一起去。用这种肤浅的甜言蜜语让我一个人去，已经不再是我的梦想了。……所以，玛玛尔小姐，麻烦您处理一下」
「已经办完了喔。
信件鸟
也飞出去了。因为他们说回复要采超特急」
赛门的目的……大概是想先表明要做『无色之暗』的调查后再催促我回复，然后就能方便地使唤我吧，我可没蠢到看不出这种显而易见的手段。
我觉得你也差不多该意识到自己不适合策划谋略了吧。
因为你这家伙不仅太过自以为是，头脑也非常的差。
『过于一厢情愿是会被绊倒的』这句话我提醒过好几次了。
「尤克在吗!?」
正当我这么想的时候，他本人就跑进了公会。
啊啊，对了。只有行动力与众不同呢。
……我都忘了。
第３３话　赛门的纠缠与尤克的怒吼 
「这是怎么回事！」
赛门一看到我，就拿出刚才飞出去的那只
信件鸟
残骸逼问著。
在皱巴巴的纸缝间，有著先前玛玛尔小姐用红色墨水所写的注记。
她的工作效率真快。
「没怎么回事。就是你看到的那样」
「这可是『无色之暗』耶？　正如你所愿啊！　为什么要拒绝!?」
这家伙怎么什么话都听不进去啊。
我觉得光凭刚才拒绝委托这件事就能理解了吧。
但是，嘛……感到意外这件事我也一样啦。
懂得以『无色之暗』来当作诱饵，说明你还记得我的梦想。
「我如今的目标有点不一样了。不过原本所属的队伍要挑战王国最难的迷宫，我也感到很自豪喔。请务必加油」
「别说得好像事不关己的样子！　我可是用你身为队员的前提去商量的耶!?」
「太任性了吧……。你这么性急是怎样。我不知道你对哪些人这样说明过，反正我是不会去的。至少不会和你们『雷霆之矛』一起」
赛门面红耳赤地逼近我。
是著急了还是生气了呢。
或是两者皆是呢。不管怎样，一下子就失去冷静是你的缺点。
「给我适可而止，尤克！」
「该适可而止的是你，赛门」
我大声叹了口气，看向瞪著我的赛门。
「已经说过很多次了吧，我已经是别支队伍的队长了」
「不就只是支Ｃ级队伍而已吗。而且为了让你更容易退出，我都帮你这样动手脚了耶？」
赛门拿出那张完全变成垃圾的委托单。
有没有搞错啊，做出那种丢脸的违反礼仪行为，就是为了这种理由？
「赛门，稍微想一下就明白了吧？　我并非在找工作的无所属冒险者。懂了吗？　对活动中的队伍人员提出
临时加入
的指名委托，就跟粗鲁的挖角行为一样，严重违反礼仪喔？　何况既然是委托，我就有拒绝的权利。大抵上──……」
「少啰嗦！」
赛门打断我恳切的说明，大吼道。
「是你擅自退出！　造成我们的麻烦！　我还为这样的你安排了『无色之暗』的调查委托哦？　一般来说，让步到这种程度的话就应该要回来了吧！」
看到赛门变得更加激动，我再次发出更大的叹息。
是头上的螺丝松了吗，还是打从一开始就没有螺丝呢……不管怎样，这位同乡的童年朋友比我想像中还要笨得多了。
「别把我的离队说成好像是在耍任性一样，赛门」
「什么……！」
「冒险的准备也好，委托的事先调查也好，收集攻略的必要知识也好，这些不都是我率先为你们做好的吗。把战斗以外，关于冒险所需要做的一切都扔给我，应该感到很舒适吧？」
想起了以前种种往事，我沸腾的怒火就涌了上来。
「毎天、毎天……『总有一天会明白的』、『这次一定会被认可成为伙伴』，我一直抱著这样的想法忍耐著。背叛了的人是你们吧。别对我摆出一副同伴的样子！」
被我的声音吓到的赛门脸色大变，说话小声了起来。
「呐、呐啊……尤克。那就回来吧。我们是追寻同一个梦想的伙伴吧？　这次会很顺利的」
「别跟我装熟了。我的伙伴是『四叶草』。不是你们『雷霆之矛』」
面对我充满不屑的话语，赛门踉跄地一步、两步往后退。
「那我们怎么办!?　已经不能再失败了？　这样下去等级也会下降……不就完蛋了吗！」
「──你们的情况关我什么事啊！」
虽然是出于感情用事，但我发自内心的怒吼响彻整间公会。
在公众场合进行这样的对话，并不是什么值得称赞的事。
但是，对于一直自说自话的赛门，我实在受不了了。
「……」
周围传来像是被压抑著的窃笑声，充斥整间公会的酒场。
赛门一副受到震惊的样子看著我。
但是如果不这么说的话，他根本就听不懂。
这位童年朋友在奇怪的地方特别积极。如果在这里含糊其辞，或是讲得很迂回，他很可能又会按照自己的想法来解释了。
说起来……你这家伙到现在为止，连一次道歉都没有说过呢。
光凭这点就能看出你是怎么看待我的。
「我已经有了新的归宿和真正值得信赖的伙伴。要我再回到『雷霆之矛』是绝对不可能的」
「搞什么……搞什么啊！　我可是以为你会回来，所以才努力促成这个
国选委托
的耶！」
「不要用那种天真的想法去挑战那座迷宫喔。这是我最后的忠告。走吧，蕾茵」
我牵著一直默默鼓励著我的蕾茵的手，从赛门身旁走过。
「如果你是这么想的话，那好吧！　这样我也有自己的打算！」
我没有回答赛门从背后传来的声音，和蕾茵一起离开了那个地方。
第３４话　班伍德的过度期待与国选委托 
「……你说什么？」
我不禁反问道。
坐在对面的班伍德愁眉苦脸，用笔指著桌上的地图。
「我说情况很不妙。这里和这里，还有这里。……然后，你报告过的『艾昂遗迹迷宫』经过一段时间观察后，也发现到异变」
『无色之暗』迷宫调查正式开始后，其情况透过每日发布的配信传达，至今已过去了一周。
我收到了「有私事要找你」的传唤，被邀请到冒险者公会的接待室。
虽然知道应该不是要找我闲聊，但没想到他说的事情还真是出乎意料。
「……发生
溢出
的可能性很高」
「可恶，为什么不好的预感总是会这么准！」
我不由得仰天长叹。
冒险者公会在我们讨伐完『奥尔丹湖畔森林』的
魔兽
之后，在各地进行著调查，这件事我时有耳闻。
但是，没想到竟然会听到这样的结果。
真是的，班伍德这家伙。
把这种情报告诉我这一介冒险者是想做什么。
「你觉得呢？」
「你想让我说出来吗？」
我用疑问来回答疑问后，班伍德叹口气并说出了结论。
「『
大暴走
』要来了」
「我想也是」
我们看法一致。
如果迷宫只是稍微
溢出
的话，用迷宫攻略把
魔物
给逼退或许就能解决了。
但若周边好几座迷宫都发生异变的话就不一样了。
认定其为大规模的『
大暴走
』前兆反而才是理所当然的。
「王立学术院怎么说？」
「不能否定这种可能性。还说了在不能否定的情况下，就要派遣人员去确定。真烦」
「等等……。难不成，就是那个调查委托」
「啊啊，我也是这么想。『无色之暗』的调查委托会这么简单就得到许可，应该也是其中的一环」
解禁被封锁的迷宫需要一定的时间和审查。
虽说是Ａ级队伍，但对于最近好像接连失败的『雷霆之矛』，却只说了一句「好的，就这样吧」就解除掉封锁，总觉得很奇怪。
「然后呢？　这就是所谓的私事吗？　这种事我也无能为力啊」
「不，是别的事情。虽然跟这件事有关系」
停顿了一下后，班伍德看著我。
那表情就像在试探著什么，还有思索著该怎么说，才能让我接受难以启齿的事情似的。
快点说吧，再怎么想也改变不了结果啊。
「尤克。我想对你……不，对『四叶草』提出指名委托。是『无色之暗』的调查委托」
「别对Ｃ级队伍丢出无理难题啦，班伍德」
应该全权负责冒险者安全的公会会长竟然说这种蠢话。
「再说了，除了『雷霆之矛』以外，不是还有其他Ａ级队伍也参加了吗」
「他们不值得信任。我想要你亲眼看到的情报。说起来，那些家伙……不管是谁，我都不想提出这个公开请求」
班伍德把一叠纸随意地扔到桌上。
这应该不是可以这样对待的东西吧，明明很贵重。
「你、读过了吗？」
「啊啊。对我来说这也是宝物之一」
──『无色之暗』攻略
记录
。
这是踏破维尔梅利亚王国最难迷宫『无色之暗』的强者们所写的记录。
是唯一现存能证明『
深渊之扉
』的官方记录。
阅览这些内容本身就受到
冒险者信用度
的限制，未满Ｂ级的人连碰都不能碰。
「说到底啊。我还是想交给你。不是说要你去攻略。调查就好」
「要想进去不就需要攻略吗。太危险了」
「所以才要拜托你啊，尤克。那种地方需要能灵活应变。像你这样什么都能做的人是必须的。而且……如果是你的话，知道怎么用这个吧」
班伍德将一个
魔法卷轴
放在桌上。
「这个是……」
「是【
撤退
卷轴
】。给你的」
【
撤退
卷轴
】是只有迷宫的
宝箱
才会出现的宝物，也是一次性的
魔法道具
。
顾名思义这当然是
魔法道具
的一种，但只有精通
魔法道具
的錬金术师才能使用。
其效果虽然粗略却很强大。具有将自己与周围的同伴一起瞬间脱离到迷宫外面的效果。
某种意义上，可说是最好的安全措施。
「就这样？」
「其实我也很想自己去看看，但以我的立场不能说去就去。考虑这次的事，『无色之暗』很有可能也发生了什么异变。能得到可靠消息来源的报告是最重要的」
班伍德把话说到这地步，我也无法就此拒绝了。
「你的意思我明白了。我先把这话带回去和伙伴们商量看看」
「喂喂，竟然在公会会长面前说『取出来带著』啊，你这臭小子」
「我又没拿到委托单」
互相开了玩笑以后，班伍德就露出会心的微笑。
正纳闷著的时候，就听到熟悉的脚步声走了过来，接著敲了敲门。
「请进」
「失礼了。来，尤克先生。给你」
玛玛尔小姐进来后，没有经过班伍德就直接把委托单交到我手上。
班伍德也好，玛玛尔小姐也好……安排得这么快，有时候还真令人害怕。
难道就没想过我会马上拒绝吗。
我看了一下递过来的委托单。
──────────────────────
委托类别：
国选委托
指名委托：队伍『四叶草』
委托内容：『无色之暗』调查・报告
达成期限：无
特别事项：该队伍委托期间，暂定为A级
达成项目由负责的公会长进行评估
报酬预定将支付国选委托规定报酬
委托者：维尔梅利亚国王 文森五世
──────────────────────
「把
国选委托
取出来带走，还真有大人物的感觉啊。那我先回去啰」
「喔喔。虽然是无理的要求……拜托了」
我对低著头的班伍德轻轻点头后，就朝著玛丽娜她们等待的队伍据点走回去。
第３５话　尤克的胆怯与勇气的教导 
「……也就是说，『四叶草』被
国选委托
给指名了」
「
国选委托
……！」
看到放在桌子上的委托单，希露可屏住呼吸。
会这样也是当然的。一般来说，
国选委托
都是以Ａ级队伍为首的顶级人物才能接受的委托。
正常情况是不会找Ｃ级队伍做这种工作的。
「虽说不是攻略而是调查……但依旧要迷宫攻略」
我停顿了一下后，接著说下去。
说出来之后，我觉得有点后悔。
「……我想了一下，还是决定拒绝好了」
在回到这里的路上，我一直在思考这件事。
因为是
国选委托
，所以报酬无可挑剔。还会得到大量的
冒险者信用度
。
也可以去挑战憧憬的『无色之暗』。
但是……。
风险太高了。
现在的我们能不能挑战，我完全无法判断。
也没办法想像。
说起来，『无色之暗』从一开始就被认为是座疯狂的迷宫。
只要读过
记录
，马上就会明白这件事，透过现在的配信也能证明这一点。
特别是瞬息万变的异常迷宫环境正如报告书所述。
本以为是行走在一个有如废弃城镇的地方，却突然遇见森林地带，或是走下楼梯再爬上来后，楼层本身就变了个样子……这些
记录
，老实说我觉得难以置信。
但是看过Ａ级队伍『
蒙布朗
』败走的配信之后，就彻底明白这是个不争的事实。
不能带这些女孩们到那么危险的地方──这是我得出的结论。
「咦，要拒绝吗？　为什么？」
玛丽娜用不可思议的表情看著我。
「准备不够和经验不足啊。我们要挑战『
无色之暗
』所欠缺的东西太多了」
希露可对我所说的话摇了摇头。
「老师，经验姑且不论，准备应该可以做好。装备我们很幸运地拥有最新的，至于冒险所需要的东西，在菲尼斯应该都能备齐」
希露可轻轻笑著，并微微叹了口气。
「对我们太过保护，是老师不好的地方喔」
「……因为我是老师啊」
我这么回答后，希露可认真地看著我的眼睛开口说道。
「那么，尤克先生。这份
国选委托
……我们接受吧」
她拿著桌上的委托单微笑著，但总觉得那个笑有点可怕。
难道她生气了吗。
「可以吗，尤克先生。这对我们来说也是个契机。总有一天，我们要踏破那座迷宫，并以『
深渊之扉
』为目标，所以应该把这个认为是得到很好的事先观察机会」
「就是说啊！　否则尤克所说的『经验』永远都会不够，也永远都补不起来！」
希露可先不说，想不到居然被玛丽娜给驳倒了。
两个人说得都很有道理，也能够理解。
但是……。
「在害怕吧，尤克」
默默听著这段谈话的蕾茵突然轻声这么说道。
那句话仿佛像是被深深地吸入我的内心似的，让我自己没注意到的感情涌了上来。
「害怕……。是啊，我、在害怕……」
「尤克？」
「老师？」
玛丽娜和希露可看著我。
糟糕……不小心说出来了吗。
「你害怕、会失去、我们吗？」
面对蕾茵像是在开导般的声音，我无法抗拒地答道。
「啊啊，会害怕啊。没办法，我不希望这样……太可怕了。有这种想法还是第一次」
在『雷霆之矛』的时候从来没有这种感觉。
「嗯。我们、也一样喔」
蕾茵从椅子上站起来，抱住我的头。
视线被遮住，让我充满了温暖和柔软的感触。
「呐，尤克。走吧」
「但是──……」
「难道、对我们信任……还不够吗？」
「没这回事。我认为你们是最好的伙伴」
「那就、朝著梦想……前进吧」
这一瞬间，视野明亮了起来。
隔著桌子的对面，另一侧的玛丽娜竖起大拇指露出满意的笑容，还有希露可也微微地合掌轻笑著──还有，身边的蕾茵也露出了温柔的微笑。
「来，尤克。准备去冒险吧！　告诉我们需要些什么！」
「根据目前为止的配信来制定攻略计划吧。还必须对
记录
提出阅览申请」
「如何、呐？　就交给、我们吧」
三人看著我。
啊啊，唉……真是的。
真是敌不过啊。我完全明白了。
「我知道了。是我的错」
「就是说啊！　那可是大家最想去的地方，机会都来了怎么能忍得住呢。用恐惧的方式来说服我们可是大错特错喔！」
「咕……」
「再说了，其实尤克也是因为有点想去，所以才带回来的吧？」
「玛丽娜。不能、说起、这个喔。说好、不提的」
竟然被看穿到这种地步，有点……不，太震惊了。
「对啊，玛丽娜。不可以指责老师喔。老师是经过各种各样的烦恼，最终还是优先考虑了我们的安全。这也是我们的任性，所以为了不让老师担心，要好好努力才行」
「嗯。我知道了。所以尤克，别介意喔！」
被这样嘲笑的话，那一边烦恼一边走在回家路上的我不就像个傻瓜吗。
不过，也有与这个结论很贴切的部分。
果然，大家都希望能去『无色之暗』，我强烈感受到了。
「出发吧……！　去『无色之暗』」
听到我的话，所有人都用力点了点头。
第３６话　国选委托与临时加入成员
「……所以，决定了吗」
「啊啊，我接受这份
国选委托
」
后来我回到冒险者公会，把委托单递给班伍德。
好像知道我会回来似的，看见他得意地坐在委托柜台前，就像是一直在那里等著一样。
真是的，其他冒险者都在害怕耶。
「好像利用了你的梦想，抱歉啊」
「真是的。不过我也很感谢啦。那么，可以给我看一下其他队伍的
记录
吗？」
看来连这都准备好了，他将三叠纸扔在柜台上。
「这些都派不上用场。尤其是『雷霆之矛』烂透了。除了只能前进到地下三层，格式和报告内容也都乱七八糟。而且连配信都看不到」
关于配信的事我也知道。
原本还在和
魔物
战斗，但没过多久直播就中断了，完全没有参考的价值。
恐怕是把糟糕的部分都剪掉了，但这样隐藏糟糕地方的做法太过明显。
「我曾忠告过他要住手的」
「那些家伙没有退路了。因为目前在
国选委托
期间，规则上还能保留在A级，但如果这段时间拿不出成果，
冒险者信用度
就会大幅下滑」
「大幅下滑？　就算是
国选委托
也不至于下降太多吧？」
「他们在接受这次
国选委托
的时候，做了类似诈欺的行为。比如极力宣传『四叶草』的尤克会来支援『雷霆之矛』这一类的。于是有几位粗心的赞助商就这么出了钱。……再这样下去，那些家伙就惨了」
「这不关我的事喔」
为这愚蠢童年朋友的智虑短浅叹气之余，我提出了别的话题。
「对了，班伍德。我想招募
临时加入
的人员。有人能帮忙介绍一位好的斥候吗」
在制定
攻略计划
的时候，最大的问题是『四叶草』的队伍人数和
职能
。
一般来说，队伍是由大约５～６人所构成。虽然有时会比这更少或更多，但安全性与报酬间的平衡都取决于人数。
我们至今为止能够只维持四个人，原因是我们其中的三个人持有
第二职能
，而且接受委托的等级比较低的缘故。
特别是『四叶草』里没有具备斥候系
职能
的成员。
遇到有些勉强的情况时，还可以用我的
魔法道具
解决，但这次的对手可是『无色之暗』。
因此还是希望能有这方面专业的成员。
关于这点，已经和三人达成了共识。
虽然说过要『四个人一起』，但那是『不能少掉任何人』的意思，不会在意人数增加的问题。
这么有弹性还真是帮了大忙。
「关于这件事，玛玛尔有话跟你说喔」
班伍德笑著指了指我的背后。
「您好，尤克先生」
在我背后的是带著一位女性冒险著的玛玛尔小姐，笑容满面地站在那里。
「把『
临时加入
招募申请书』交给我吧」
「啊，好的」
把手上那份本来要给班伍德的『
临时加入
招募申请书』递给她后，玛玛尔小姐就把那位女性冒险者推到我面前。
「这位是……？」
「这位是希望
临时加入
的申请者妮妮。要现在开始面试吗？」
看起来像
猫人族
少女的那个人，带著一副难以言喻的表情，眉梢微微下垂著。
外表看起来比我小一点……和玛丽娜差不多。
和头发颜色一样都是深棕色的耳朵直挺挺的，容貌相当可爱……从服装来看，职业是斥候吧。
「玛玛尔小姐？」
「妮妮，打个招呼吧」
「请、请多关照」
是没有精神还是在害怕呢。
「她是？」
「是熟人的孩子，因为在家乡的时候太过顽皮……。几年前把她托付给了我，好重新培养她的性格」
那样太可怜了吧。
让玛玛尔小姐重新培养性格，一定会在矫正好之前就被搞坏的。
「你现在在想什么失礼的事吗？」
「怎么可能。那么……妮妮小姐是想要来申请的吗？」
「我会全力以赴的」
「……」
好像有什么隐情……但既然是玛玛尔小姐介绍的，一定很有本事吧。
「那么，跟我来吧。和其他成员见个面，然后再来讨论
临时加入
的事」
「跟他去吧，妮妮。请不要对尤克先生做出失礼的行为喔」
「是……是的！」
我带著一脸紧张的妮妮，走向玛丽娜她们等待著的桌子。
在那里可以看到三个人拼命阅读著
记录
的身影。
「各位，我把想要
临时加入
的申请者带来了。这位是妮妮小姐」
「请多关照」
妮妮低头行礼。
也许是因为玛玛尔小姐不在身边的关系，比较没那么紧张了。
那个人在旁边的时候，连班伍德都会变得冷静不下来。
「太好了！　是女孩子！」
「请多指教喔」
「猫耳……！」
三个人三种反应，这样的面试好吗。
嘛，还是让我来吧……。
「妮妮小姐，先请坐。然后简单地自我介绍一下。还有能告诉我你的职业和
冒险者信用度
吗」
「我叫妮妮・希尔芬多……如各位所见是
猫人族
，
职能
是原本为『
盗贼
』的『忍者』」
「原本？」
「我使用过【天启备忘录】」
原来如此。
实际上，我也认识一个把职能从『战士』变成『骑士』的家伙，那样的事是存在的。
「
冒险者信用度
是C级」
「唔嗯……我们近期内要去『
无色之暗
』进行调查，这样的情况你可以理解吗？」
「……是的。我听说这样就可以从地狱般的日子里解放出来」
关于那件事，我应该详细问看看吗。
不，今天就算了吧……。
「我绝对可以帮上忙的，所以请雇用我！」
受到像是被逼得走投无路似的妮妮所发出的气势影响，我们『四叶草』迎来了
临时加入
的斥候职业冒险者。
第３７话　潜入准备与工作过度的赤魔道士
接受委托后过了一周。
我们一起进行著迷宫攻略的制定和各式各样的准备工作。
临时加入
的妮妮，是位比想像中还要出色的
斥候
兼
攻撃手
。
虽说她自己申告的等级是Ｃ级，但我觉得这应该是玛玛尔小姐刻意调整过
冒险者信用度
。
……她的实力相当于Ａ级。
能同时弥补『四叶草』这两种不足的妮妮，可说是这次
国选委托
不可或缺的成员。
接著是有了重大改变的玛丽娜。
她也有了很大的变化。
我修复了之前在『艾昂遗迹迷宫』拾获的【天启备忘录】，交给玛丽娜之后……正如她所希望的那样，『
第二职能
』出现了。
玛丽娜隐藏的才能是──『武士』。
是源于东方的一种擅长接近战斗且极为强力的
职能
。
虽然她本人沮丧地说「好想使用魔法喔……」，但她的天赋使其拥有两种稀有的
职能
，玛丽娜这个女孩子好像很特别。
希露可也在我的建议下进行著一些准备。
首先是买了
魔法包
，增加可带入迷宫内的箭矢数量。
关于箭矢，则准备好几种一般被称为『属性箭』的消费型
魔法道具
，并且作为精灵使，也与两种类型的精灵达成了契约。
精灵使可以在环境中召唤精灵来产生魔法现象，但如果有契约精灵的话，不论环境如何都能够使用力量。
希露可似乎选择了
木精灵
与
水精灵
。
和闹哄哄行动著的其他人相比，蕾茵显得相当平静，但她不知道从哪里拿到了一根法杖。
是镶著赤红色宝珠且有金色装饰的杖。明眼人一看就知道那是什么。
──【
红玉宝杖
】。
是能将攻撃型
五大魔法
的威力大幅提升的
魔法武器
。
虽然本人说是「借来的」，但竟然有熟人愿意借出这么贵重的物品……蕾茵的人脉还真是搞不懂。
大家各自都在进行著准备工作。而我也一样做了相当大规模的准备。
原本容量剩下很多的
魔法包
被塞得满满的。
「后天就要潜入了……准备好了吗？」
我一边把晚饭摆在桌上，一边问她们四个人。
看她们各自都很肯定地回答著，应该没什么问题。
「明明只是
临时加入
，却还让我借住在队伍的房子里，真是不好意思」
「请不要介意。像这样聚集在一起做准备和分享情报是很有用的」
「而且房间也是多出来的喔！」
虽然没有预料到这种情况，但屋子里多余的客房很快就派上用场了。
因为妮妮不想回去玛玛尔小姐那里，所以就让给她使用，没想到很快就习惯这里了。
「好，那就确认一下。照计划，后天早上开始进入『无色之暗』。目前领先的Ａ级队伍到达的位置是地下八层」
「已经过了这么久，却完全没有进展呢ー」
玛丽娜的话让我只能苦笑。
挑战的队伍素质很差，这一点已经通过配信而广为人知了。
唯一像样的队伍『
斯科尔迪亚
』又因为对剩下的两支队伍──『雷霆之矛』和『
格兰兹布洛
』──感到厌烦而退出了
国选委托
，使情况变得更糟。
所以如果指望跟在他们后面来让自己有所进展，那就太愚蠢了。
尤其是『格兰兹布洛』，只是聚集了一群空有实力但品行不良，且外表像流氓的人们所组成的队伍。
他们把楼层头目的攻略推给先行队伍，等到击破后，再做出一副毫发无伤地离开头目所在楼层的样子，所以配信上的评价很差。
班伍德之所以叹气地说「不值得信任」，我也明白了。
「我们的目的只是调查看看有没有异常，而非攻略本身。基本上前进时会全程〝直播〟，然后由公会会长和王立学术院的学者来对其做检查」
话虽如此，但仅凭
记录
和配信，在本来就被认为异常的地方，不知道还能再看出什么异常。
『无色之暗』就是座如此特异的
迷宫
。
「虽然还有【
撤退卷轴
】，但不知道会有什么样的危险。是一座没有任何对策的迷宫。要小心注意地前进」
「能做的准备都做好了。剩下的就只是像往常一样行动了」
「加油吧！　我们一定可以的！」
希露可和玛丽娜干劲十足地点了点头。
原本以为还会有点胆怯，没想到……可能是我过度担忧了。
「我也会努力的。怎么说呢，我心情不怎么轻松！」
「啊啊，我对妮妮也很期待。从某种意义上来说，我觉得你的负担最大喔」
「尽管交给我吧」
妮妮咧嘴一笑。
「蕾茵也没问题吗？」
「我、和往常一样。准备、都已经、完成了」
「这样啊。那就靠你啰」
「嗯。除此之外，尤克、明天一整天、要好好休息」
她用手指抵著我的鼻尖，让我不由得退缩了一下。
我本来打算明天要稍微检查一下消耗品和进行
魔法药
的合成。
「过劳了。明天、绝对、要休息」
「话是这么说……」
就在我正要辩解的时候，开启中的『平板』响起了紧急快报的声音。
『──发布快报』
『冒险者公会以及王立研究院对於潜入「无色之暗」的两支队伍，由于调查能力不佳而提出了纠正劝导。对此，「格兰兹布洛」做出了退出委托的宣告，今后将由「雷霆之矛」单独进行调查』
『关于此次的事件，冒险者公会和王立研究院正在协商适当的应对，并答复将照预定实施』
『另外，关于「雷霆之矛」的赛门・巴克里在主持此次
国选委托
时，有人举报其所收集的赞助资金使用情况不透明，目前正在进行调查』
「……虽然知道只是时间上的问题，但没想到来得这么快」
「『格兰兹布洛』从一开始就是为了话题性才去的，没办法」
「说的也是啊。传闻他们品性很差，应该觉得庆幸不会在迷宫里遇到吧」
「是啊。看过配信以后，一定也会有人这么想……」
虽然Ａ级队伍撤退有点头痛，但他们有可能是会惹麻烦的家伙。
说实话，比起
魔物
，人类更可怕的地方也不是没有，所以能够只处理其中一方也好。
「好，那就继续吃饭吧」
「别想蒙混过去、唷」
蕾茵捏住我的鼻子。
「明日、请绝对……要好好、休息」
「这有点为难啦。我还有想做的事情耶」
「不、行」
隔天……。
结果，我陷入了要好好休息的窘境。
第３８话　倾斜之塔与梦想之地 
「哦，来了啊」
在某处的地下大空洞──『无色之暗』的入口。
一直在那前面等著的班伍德，看著我们笑了起来。
「气色看起来不错。……但别太勉强啰」
「我知道。身为前辈，对第一次攻略这里的我们，有什么值得感谢的建言吗？」
「谨守
迷宫攻略
的理论即可」
「明白了」
这是理所当然的。但也是最重要的。
班伍德以前曾教过我，我后来也教过玛丽娜她们这件事。
保持小心谨慎。
事先准备多种方案。
每下一层楼都要休息。
损耗确认要密切执行。
──把保住性命放在首位。
……好，我记得很清楚。
「各位，好了吗？」
回头看向装备齐全的伙伴，所有人都用充满活力的表情回应著。
「OKー！」
「没有问题」
「可以……！」
「准备完毕」
然后我点点头，转向班伍德。
「很好……。班伍德，我们出发了」
「啊啊。记得，今天还只是第一天。就先当作是在随便参观吧。没必要乱来，也别在意要带什么伴手礼回来喔」
「我会这么做的。不管怎么说，这份委托没有期限啊」
对于我轻佻的话语，班伍德微微扬起嘴角。
这份
国选委托
没有规定期限，是给我们的一项福利。
也可以认为是这次让我点头答应的报酬之一。
只要这份
国选委托
持续有效，『无色之暗』就不会被封锁，我们随时都可以潜入这座迷宫。
对我这样的冒险者来说，拥有这样的挑战权就是很难得的机会了。
我从点著头的班伍德身旁穿过，朝『无色之暗』走去。
外观看起来像斜著向下插的巨大圆筒，上面的部分被像烟雾般的东西给淹没了。
据『王立学术院』的权威表示，这似乎是座埋在地下的『塔』。
实际上，里面有可往上的楼梯痕迹，抬头也能看到像是上面的楼层，但目前尚未找到上楼的方法。
在
迷宫
使用楼梯是其原则。
根据
纪录
所得的结论，如果硬要往上爬，只会出现如『艾昂遗迹迷宫』的通风口现象那样，产生无谓的牺牲者。
「妮妮，麻烦你打头阵了」
「好的」
在倾斜的入口前确认好预定的队列。
领头的是妮妮，然后接著是玛丽娜、希露可、蕾茵，我负责殿后。
玛丽娜在前面可以提升遭遇战斗时的安全性，我则可以在受到奇袭或夹击时负责阻挡，所以就这样定下来了。
瞥眼看了在视野尽头目送我们的班伍德后，我们走向『无色之暗』。
「『GoPro君』启动……〝直播〟开始」
我对著缓缓升起的『Gopro君』说出事先准备好的开场白。
「各位好，我们是『四叶草』。今天接受了『王立研究院』和冒险者公会的委托，来进行『无色之暗』的迷宫攻略。这是首日首次挑战……我们会加油的」
「没看见敌人……我进去做个先行警戒吧」
话一说完，妮妮就披上我调整好的
魔法道具
【
隐形外套
】，沿著墙壁飞快地跑了起来。
明明是第一次进入的迷宫，却毫不胆怯。真是位优秀的
斥候
。
「觉得如何呢，老师。这座『无色之暗』」
「好像比想像中还要不感动耶……。我还以为会怎么样的」
「这还只是入口喔」
看到我一脸无言以对的表情，玛丽娜笑了。
原本以为「踏进去里面」本身会有更大的感动才对。
虽然意识到自己是有一点兴奋，但也不至于太夸张。
这表示我也长大了吗？
小时候，当我听著班伍德和叔叔一起潜入这里的故事时，心情总是相当兴奋。
「我倒是觉得很紧张呢」
「是吗？」
平时很冷静的希露可显得稍微有些紧张，让我跟著在意了起来。
「是的。说起来很不好意思，我之所以立志成为冒险者，是为了获得在人类社会的生存之道。具体来说就是为了钱」
「我觉得那并不是什么丢脸的事情啊？」
「但是，那绝对称不上是梦想。那天……听了老师的话以后，我深受冲击。对于为了梦想而去冒险这事连想都没想过的自己……觉得有点没出息」
微微伏下视线的希露可轻轻地笑著。
「所以，现在能和老师一起来到梦想的舞台，我觉得很开心。虽然还没抵达『
深渊之扉
』，但一想到它就在前方……心情就激动不已。会不会很孩子气啊？」
希露可褐色脸颊微微泛红地笑著，我对这样的她摇了摇头。
「不会喔。总觉得，我也想起来了。就在前方呢……」
『无色之暗』的入口前面是绵延著的普通石造墙壁。
其最深处有著世界的尽头──『
深渊之扉
』就在那里。
「谢谢你，希露可。我好像太紧张了」
「不客气。老师也很紧张吗？」
希露可噗哧一笑，肩膀似乎放松了下来。
我也感觉到身体不再那么僵硬了。
「慎重地享受吧。如果是我们的话，一定能顺利挺进的」
「是！」
就在这个时候，妮妮跑了回来。
「路线确认ok。不对，这里很不妙喔」
「不妙？」
「是的。虽然没有陷阱，但穿过通道的瞬间，楼层好像就变了……。实际体验后真的是这样」
虽然已从先前队伍的配信掌握了一定程度的特征，但从妮妮的样子来看，实际的异常程度似乎比想像中还要高。
「那继续前进吧。妮妮，麻烦你了」
「交给我吧！」
在妮妮的带领下，我们踏入了『无色之暗』。
走在石板路上，穿过长满青苔的小屋，开启已经半开的门……那里，蔓延著茂密的森林。
但仔细观察下，发现地面是石板造的，透过树木间的缝隙还能看见墙壁。
简直就像是各种事物混杂在一起的景象。
强烈的违和感会使人分散注意力。
「这还真是……相当可怕耶」
我不由得说出了对『无色之暗』充满称赞一般的感想。
第３９话　奇妙的布局与奇妙的魔物 
我们默默地跟在妮妮后面。
穿过屋内森林，走在像是木造住宅那样的走廊上，通过像地下水路那样到处都是水洼的昏暗小房间。
到处都有已经被处理过的魔物残骸，我们一边回收一边前进。有些有见过，有些则没见过。
也许有个妮妮专用的『GoPro君』会比较好。
在下次的迷宫攻略前先帮她准备一个好了。
「这里先停一下」
在不知不觉变成土墙的通道一角，妮妮要我们止步。
她往转角处伸出一面小镜子，好像在窥视前方的情况。
「果然在房子里面住著。这里避无可避，看来只能歼灭了」
在她催促下我看向镜子，转角的另一边……在门稍微开了一点，像是房屋一样的地方，一只从未见过的
魔物
待在里面。
再怎么拼命回想，寻找关于
记录
和配信的记忆，就是想不出来。
「你觉得那是什么？」
「该不会是
合成兽
或
恶魔
之类的吧」
的确，往这方面考虑比较妥当。
有著双髻鲨的头部，巨大且毛茸茸的躯体。它直立著，手上拿著一把大斧头。
像是把长毛种的米诺陶洛斯的头替换成双髻鲨一样，很奇妙的生物。
「不知道
魔物
的等级啊……。但也只能打倒了」
假设是米诺陶洛斯的话，
魔物
的讨伐等级是B。
这样想的话，和札尔纳格差不多，但队伍在挑战首次进入的迷宫时，首次战斗就是面对初次碰面且未确认过的生物，这种经验我倒是没有过。
不，应该说是运气好吧。
这个或许能当成参考资料。
我一边赋予强化，一边思考如何战斗。
「……嗯？」
看著通道时，我发现到了违和感。
相对于那只
魔物
的所在位置，我们现在所处的通道相当狭窄。
这座『无色之暗』独特的不协调感，似乎是朝著好的方向发展。
「在通道上收拾它吧。用魔法和弓箭来攻击」
「不进去屋子的话，玛丽娜小姐就挥不了剑啰？」
「不，做得到吧？　玛丽娜」
对于我的提问，玛丽娜点点头。
由于设想过在这种狭窄场地战斗的情况，玛丽娜也带了别种武器。
「若要比较的话，让那把大斧头随意挥舞起来会更加危险。但在这条通道就挥不了了吧？」
「原来如此。那么，我也会用忍术来支援的」
『忍者』和『武士』同样都是发源于东方的职能，其特征一言以蔽之就是『
超级职业
』。
拥有很高的
斥候
侦查能力，加上同等于
盗贼
的技术，使用刀、小太刀、和被称为手里剑的投掷武器进行战斗，还能熟练运用忍术这种有点类似錬金术的特异系统魔法。
……能展现出这种职能的人极其稀少。
虽说妮妮是从『
盗贼
』转变成的『忍者』……但我想这恐怕是被玛玛尔小姐强行挖掘或植入的才能吧。
毕竟教导她成为冒险者的老师，就是传说中的『忍者』〝
灰色隐者
〟。
「关于要施展的魔法。蕾茵，请使用密集的攻击魔法。希露可像往常一样用弓箭射击。如果可能的话请瞄准头部。玛丽娜，新武器该登场了」
「交给我吧！」
我从
魔法包
里取出
弩弓
交给玛丽娜。
这是在
露天市集
发现的迷宫出土商品，我加以修复后的魔法弩弓。
因为相当重，用起来很辛苦，而且只有奇袭时才能使用这种战法……但有这个的话，玛丽娜也能参与远距离作战。
大家一起点头后，我开始了魔法的咏唱。
「──Rozaj folioj, hurlantaj nigraj hundoj, la maro glutanta la sunsubiron, blanka miksaĵo kun nigro, stagno kun helaj koloroj……！」
这次有充分的时间。我认真仔细地构筑好魔法式，然后从转角跳出去，对那只魔物射出〈
歪光彩之箭
〉。
魔物发现这边以后，朝著通道跑来，接著一道散发混浊虹彩的光线，被吸进无处可逃的奇妙魔物体内……下一个瞬间，怪物跪了下来。
这次魔力构筑得很好。如果无法
抵抗
这招的话，应该就会产生决定胜负的效果了。
「哺叭……呜啊」
魔物七孔冒出紫烟和泡沫后倒了下去，身体像是痉挛一样颤抖著。
接著是蕾茵的〈
炎之枪
〉和玛丽娜用大型弩弓射出的
巨箭
，以及希露可射出了三支箭加以追击。
「……呜啊……！」
身体剧烈颤抖的魔物就这样一动也不动了，接著弱化魔法中断的感觉传了回来给我。
「好，讨伐结束」
一边赋予自己和蕾茵〈
魔力持续回复
〉的魔法，一边朝著来路不明的魔物接近。这只生物真的是越看越怪。
「以防万一，先回收进袋子里当作参考资料吧」
我对著配信小声说道，然后将魔物的尸体收纳进备用的
魔法包
里。
「没轮到我出场呢……。不过，那个魔法是什么啊？」
「说起来只有妮妮没见过。那是种叫做〈
歪光彩之箭
〉的魔法……是我制作的」
「啥？」
妮妮的眼睛瞇细了起来。
连这种地方都像猫一样啊……！
「你知道我会用錬金术对吧？」
「是啊」
「所以，试著应用来混合一下，就做出来啰」
「啥？」
今天第二次的「啥？」出现了。
「妮妮。如果在意、尤克、所做的、每一件事的话……会生病的。要用、感觉喔？」
「说的、也是呢。只看结果的话，会在意出处也是没办法的」
「嗯。反正、我也不知道、原理」
真奇怪，我明明已经跟蕾茵清楚讲解过一次了。
是讲解的方式不好吗。
「请在这间屋子里稍等。我做一下先行警戒」
「没问题吗？」
「我没有什么消耗，没问题的！　请大家休息吧」
我们就这样目送挥著手消失在通道上的妮妮。
果然，只要有一位优秀的
斥候
，疲劳感就完全不同了。
在『雷霆之矛』的时候，都是我在揣摩斥候的工作。
「各位，请跟我来！」
出去先行警戒的妮妮很快就回来了。
「妮妮，怎么了？」
「有个
宝箱
。而且，还发现了好像是资料中见过的
安全地带
」
在最开始的楼层就有
宝箱
还真走运。
这是在憧憬的『无色之暗』中所得到的初次收获。我开始有点期待了。
「好，走到那里后就暂时休息一下吧」
第４０话　休息与宝箱 
「〝配信〟暂停。可以放松一下了」
听到我的话后，所有人都松了口气。
攻略时一直进行〝直播〟，会很难放松心情休息，所以有事先告知过班伍德，休息时会先暂停配信。
特别是要做先行警戒的妮妮和负责前卫的玛丽娜，也会利用这段时间清洁擦拭身体，所以有段不做配信的休息时间是必须的。
不可以让她们的肌肤在众目睽睽之下暴露出来。
「啊ー，紧张到都觉得累了！　这里的水能喝吗？」
「虽然是觉得能喝，但保险起见还是用魔法产生出水来饮用吧」
在２０呎见方的小屋里，有座小泉水涌出来，让迷宫里充满著洁净且神圣的空气。
在迷宫内偶尔发现的
安全地带
，对进行迷宫攻略的冒险者来说，是具有重要意义的探索据点。
通常的迷宫都会在地图上做明确记载，并以此为起点进行探索，但『无色之暗』的外观每天都会变化。
能在楼梯区以外的地方找到这样的
安全地带
，是相当幸运的事。
「目前为止都很顺利。损耗情况如何？」
「我的【
贯穿杀手
】箭用掉了一支！」
玛丽娜一边用力拉开
重弩弓
的弦一边申告。
那个就算我用了〈
身体强化
〉也拉不动吧……。
「箭已经回收了，没有损耗」
「魔力、已经、回复了」
「没有问题」
要仔细斟酌各自的报告并考虑进度。
基本上损耗达到四成的话，探索迷宫就该要终止了。
特别是武具和箭矢及消耗品与魔力不同，很难恢复。
虽然也有采取大致上的对策，但不一定全部都能顺利进行，这是迷宫攻略的常态。
要时刻保持警戒与慎重。
「
宝箱
要怎么办？」
「我还在犹豫这应不应该〝直播〟呢」
看著伫立在屋子另一端的
宝箱
，我歪著头。
在官方的调查配信里能看见的
宝箱
开箱场景，只有讨伐了地下五层楼层头目的『斯科尔迪亚』所做的配信。
印象中，里面塞满了宝石或古代金币之类的东西，并没有引起太大的兴趣……但如果在配信时获得贵重物品的话，可能会引来麻烦。
原本是C级队伍身分的我们，却能接受特别委托潜入『
无色之暗
』。
如果得到了高难度迷宫中所产出的宝物──例如非常强力的
魔法道具
──会有招致其他冒险者和队伍反感的危险性。
但若反过来明确表示有这样的报酬，可能就会出现发起要攻略『无色之暗』的队伍。
『无色之暗』虽然难度很大，实际收入却很少……这种说法被煞有其事地私底下谈论著。
说起来，因为被封锁超过二十年了，所以知晓实际情况的人并不多。
如果问我叔叔或班伍德，又或是玛玛尔小姐等当时踏破迷宫的人，他们也许会告诉我，但我从来没有问过。
虽说是如今的配信中很受欢迎的开箱仪式，但是询问到手的宝物是违反冒险者礼仪的。
如果是炫耀自己手中的财富和荣耀则另当别论，去探问不愿透漏的人所获得的物品，并不是什么值得表扬的事。
「好，决定了。开箱仪式就算了吧」
「不做吗？」
「啊啊。回去以后再跟班伍德商量今后这种事该怎么办吧。现在不想引起不必要的风波」
「了解了。那就直接打开啰」
似乎已经确认过有没有陷阱了，妮妮将手放在
宝箱
上。
锁大概是已经先开好了，
宝箱
毫不费力就被打开，里面参杂著各种各样的东西。
色彩鲜艳的数种宝石、古代金币、有点脏的手套、银色戒指，还有个『黑色小盒子』。
「有很多东西呢。总之先把宝石和金币收起来……剩下的物品就调查一下吧」
把剩下的东西拿在手上，集中精神。
「呃嗯，手套只是个废弃物。连
魔法道具
的残骸都称不上，只是件垃圾。戒指具有稍微稳定精神力的作用。这个盒子……有点奇怪啊」
鉴定迷宫产出品，对身为錬金术师的我来说虽然相当熟练了，但我还是难以理解拿在手上的黑色小盒子是什么。
这肯定是
魔法道具
，但不知道用途。
说起来甚至连这是不是盒子都不知道。在倒角被加工到非常光滑的情况下，看不到可以打开的地方。如果说这是稍微大一点的六面骰子，我觉得也有可能。
……虽然一片漆黑，看不见数字。
「真是不可思议的物体啊……」
怎么说呢，就像物品本身也不知道自己是什么，在等待著答案似的……就是这样的东西。
虽说是
魔法道具
，却没有任何机能。
好，就直接用【
黑盒子
】来命名吧。
「是危险的东西吗？」
「不，不危险。不过，这大概是像婴儿那种感觉的东西吧」
「咦，婴儿吗？　这个
魔法道具
？　我想要！」
「嗯，我也、想要」
对什么东西都感兴趣的
小狗
和
魔法道具
狂，目不转睛地盯著黑盒子看。
「总之，这东西很稀有，要先向班伍德报告一下。也许会成为异变的线索喔。蕾茵，来」
「什么？」
「这给你」
我拉起她的手，把【
正气戒指
】戴在她的手指上。
就物品分配的问题来看，应该要先回去清点完后再分配才对……但可用于攻略的获取物还是尽量用比较好。
由于精神混乱会直接影响魔法的效力，所以就让经常施展魔法的蕾茵来使用吧。
「──……唔」
蕾茵怎么僵住了，没事吧。
应该没有诅咒之类的东西啊。
「盒子就交给玛丽娜……」
「真的吗？　太好了！」
虽然完全无法理解到底是何时达成了怎样的协议，但如果能圆满解决的话就好了吧。
第４１话　在意的过去与难以厘清的思绪 
短暂的休息结束后，我们再次向『无色之暗』迈出步伐。
渐渐习惯了这一如既往令人眼花撩乱的风景，前进的速度逐渐加快。
途中也有和
魔物
战斗，但并未陷入什么大危机，继续朝深处走去。
在
安全地带
休息过，应该有很大的帮助吧。
过度紧张只会徒增恐惧，使脚步变迟钝。
「……没有问题。前进吧」
先行警戒之后回来的妮妮，在转角的另一边呼唤我们。
她脸上有个小伤口，一点一点地渗出血来。
「等等，妮妮。这不是受伤了吗」
「只是擦伤而已」
「我魔力还很够。不用顾虑那么多。来，这里」
我招手唤她过来，用回复魔法止住脸颊上仍流著血的伤口。
这伤口比看起来的还要深耶。
难道不会痛吗。
「就算只有一点伤也请马上告诉我喔。而且，就算是冒险者，要是女孩子脸上留下伤疤该怎么办」
「啊哈哈，事到如今没差了啦」
我仔细端详著妮妮苦笑著的脸庞，发现到处都有淡淡的伤痕。
虽然用化妆遮住了，但是这些擦伤……不对，是撕裂伤。
不知道是谁用细鞭子或什么东西打了妮妮的脸。严重到都撕裂了。
「啊，不是玛玛尔小姐喔。这些是旧伤」
「不会痛吗？　没事吧？」
「没问题的。而且这是我自作自受」
妮妮有点勉强地苦笑著。
是不是别问得太深入比较好。
「这样啊。但受伤还是要马上告知喔。因为永远不知道会不会致命」
「了解。好了，往这边」
似乎不在意我有点冒犯的举动，妮妮重新开始带路。
在那以后，我意识到自己变得有点焦躁。
到底有什么样的理由，要在一个年轻少女的脸上留下疤痕呢。
「尤克，集中、精神喔」
走在前面的蕾茵回头看我。
蕾茵还是一如既往的敏锐。
该不会能用魔法读到我的内心吧。
「都写在、脸上了。下次、再一边喝酒、一边问吧」
「啊啊，好吧」
「喵哈哈，没什么大不了的。但如果有名贵的酒的话，我可以一吐为快喔」
似乎听到我们对话的妮妮，一副开玩笑的样子笑著说道。
「是吗。那回去以后把我手上最好的酒打开吧」
「只要是柑橘系以外的都求之不得喔」
那么，从班伍德的事务所悄悄借来的
苹果酒
，是否能合妮妮的口味呢。
◇
「很好，进展得相当顺利」
我们顺利地在迷宫内前进，比预期更快到达地下二层的楼梯。
从那以后就再也没遭遇到强力的魔物……也并未发现可以作为调查结果的异常情况。
「这个
魔法道具
真厉害耶」
妮妮认真盯著像指南针一样的东西呢喃道。
「【风向感测器】在探索初次进入的迷宫时经常使用」
「我没见过呢。竟然有这么方便的东西……」
【风向感测器】是种模仿指南针的
魔法道具
，正确来说是能感知风的流向的道具。
借由感知从迷宫地下流向入口的细微空气流动，使指针指向楼梯的出入口方向。
只要有这个的话，即使是初次进入的迷宫也能够轻易掌握楼梯的位置，迷路时也有机会逃脱。
即使是内部频繁在变化的这座『无色之暗』也有效，令人放心。
「好了，休息的时候来把目前为止的情况稍微整理一下吧」
「到处都太异常了，搞不清楚什么才是真正的异常耶」
希露可这么说也有道理。
如果不先把握好这座『无色之暗』的所谓
正常
，就无法厘清异常。
依现状看，只能判断出与其他迷宫相比非常异常。
「那个鲨鱼头和黑盒子不是吗」
「是啊。虽然打了好几只
魔物
，就只有那只鲨鱼头最特别」
玛丽娜和妮妮在面向墙壁坐著的我背后陈述意见。
两人目前正在擦拭身体。
「的确。还有，我觉得把妮妮狩猎的部分算在内，
魔物
的数量是不是很少？」
「因为走的是最短距离吧。多亏了那个
魔法道具
」
「原来如此，这么说也有道理」
的确，发布配信的队伍都没有人使用【风向感测器】。
因为没有能在迷宫里调整
魔法道具
的錬金术师吧。
我把意见记录下来。
「这样写字不是很困难吗？　转过来没关系啦？　又不是全裸」
「说什么傻话。要懂得队伍里的礼节啊」
「我都已经全部被看过了，所以不在意喔！」
「咳咳」
我用咳嗽示意玛丽娜闭上嘴。
就因为你是这样，我才要小心的啊！
「请擦完之后再告诉我」
我一边轻轻叹著气，一边加速思考著。
果然，关键还是在任何
记录
皆未提到的『鲨鱼头
魔物
』，和被认为是未成形
魔法道具
的『
黑盒子
』。
与该楼层不相符的
魔物
遭遇，可以怀疑为有
溢出
前兆的案例，对于
宝箱
的内容，同样也应抱持怀疑的态度。
虽然觉得是运气好，但在第一层的
安全地带
竟然会出现
宝箱
，这样的异常也挺异常的不是吗？
至于里面的东西，如果以『无色之暗』来说，我觉得财宝的品质也很不错，但这真的合理吗？
一般来说，浅层出现的
宝箱
，其内容是与之相应的。
和魔物的强度一样，获得的宝物与楼层的风险成正比，这一向是定论。
突然出现的这个产出高品质
魔法道具
与来路不明的
魔法道具
的
宝箱
，究竟合不合理呢？
等等……？
蕾茵手上的
魔法包
。
仔细想想，那不也很异常吗？
这个在
小迷宫
第二层就找到的东西，性能未免太好了。
……这么说起来，果然……！
「咚ー」
「呜喔」
背后多了股柔软的感触和重量。
「尤克。你不说话，我们不知道你在想什么喔！　不要一副可怕的表情，说些话吧」
「啊、啊啊……。请稍等一下。我还没想清楚」
「还要想吗？」
首先还是快点离开我的背吧……因为这会让我更难厘清思绪。
非要拥抱不可的话，请像往常一样穿上铠甲。
……总觉得很不安啊。
第４２话　返回与恶语 
我们重新整理过所有人的状况和情报，经过商量以后……选择返回。
这是事先制定好的几个方针之一，我觉得作为
初次挑战
的成果已经很足够了。
能够顺利前进到第二层的楼梯区域，也并未陷入苦战。消耗也非常少，就算继续往里面前进应该也做得到。
在获得这样的成功体验后，先回去一趟吧。
这次只是看个样子。首先要用身体来感觉『无色之暗』，是这次的课题。
另外，遭遇到未确认
魔物
，以及获得『
黑盒子
』，也是值得报告的情报。
我们的目的是进行异常的调查，而非快速攻略。
过于贪心地行动只会带来风险……关于这点，所有人的意见一致。
大家都有所成长了。
「
魔物
好像没有再出现了」
走在归途的时候，看到魔物的血迹到现在还残留著。
走到第二层的楼梯加上休息大约花了五小时。魔物要再次出现在迷宫，再怎么快也大约要过上十二小时。
但『无色之暗』的再配置时间从配信中无法确认。
说不定迷宫的结构改变时会一并重新配置。
「传闻中的结构变化好像没有发生。就这样走到出口吧」
妮妮好像把整个路线记得很清楚，在前面帮我们引路。
背影虽小却很可靠呢。
走在持续著不协调景色的『无色之暗』中，眼熟的石造风景持续增加。
「是出口」
顺著妮妮所指的方向，穿过一小段通道后……我们回到了空旷的地下空洞。
虽然还有点昏暗，但不像迷宫一样那么有压迫感了。
我松了一口气，看著周围。
「……！」
班伍德果然已经不在那里了，取而代之的是另一群人。
「尤克……！」
是瞪著我们这里的『雷霆之矛』的每个人，背后还有两名陌生人。
看来赛门他们也招募了
临时加入
的人。
「我看错你了，尤克。竟然想要抢走我们的委托」
「不要用这种引起误会的说法。我们是接受了国家的正式委托喔」
「那为什么要拒绝我的请求！　如果想潜入这里就应该接受啊！」
看来这个头脑不好的童年朋友，连一个月前的事都忘得一干二净。大概是脑子涂太多润滑油了吧。
「你所谓的邀请不就是伪装成
临时加入
的挖角行为吗？　我这可是『四叶草』所接受的
国选委托
喔。别混为一谈」
「那为什么不告诉我!?　应该要合作啊！」
「没有那种义务」
也许是被我冷淡的话语给激怒了，赛门以外的『雷霆之矛』成员都站了出来。
「喂，尤克……！　你这家伙别小看我们啊」
「请好好反省。我们对你还不够好吗」
赛门像是要劝谏巴力他们的样子压抑住场面，然后转向我。
「嘛，够了。我们接下来是做同一份工作的伙伴。过去的事就付诸流水吧」
这怎么看都只像是用高高在上的视线在说话吧？　你这家伙。
赛门露出黏腻的笑容伸出右手。
我绝对不会和你握手……这么想著，但是赛门却说了出乎意料的话。
「好了，把配信资料和捡到的物品拿出来吧」
赛门一副理所当然的样子这么说道，让我不由得僵住了。
难以理解他在说些什么，直到我弄清楚这句话的意思，已经过了整整五秒。
「啥？」
……结果，最后也只能这样回应。
像我这样的人，在情急之下的词汇量好像有点不够。
但这也没办法吧。因为我完全无法理解赛门在说些什么。
「既然是『
联合
』，那共享情报和分配取得的物品就是理所当然的啊？　就让我们合作无间地进行调查吧」
『
联合
』是由几支队伍集合而成，就像由小队伍组成大队伍那样的集团。
主要是在攻略超大型迷宫时，为了分担疲劳和消耗，以及增强战力的目的而组成的。
……不过，我根本不记得有这样的提案，也不记得有人答应过。
「你的C级队伍就和我们联手吧」
「真是太好了。来好好工作吧」
巴力和卡蜜拉明白了赛门的意图，愉快地笑著。
你们还真的是既支持头脑不好的赛门又很有观察力的人渣啊。
……啊，心情变更糟了。这可不行。
「比起你们，让我们来报告的效率会更高喔？　好了，拿出来吧」
「请别开玩笑了！」
我还来不及开口，希露可就叫了起来。
「身为A级队伍居然模仿强盗的行为，都不会觉得丢脸吗!?」
听到希露可说的话，巴力和卡蜜拉互相看著彼此，嗤之以鼻。
「喂喂，野蛮的「黑色精灵」少在这边狂妄了」
「肮脏的黑暗邪神使徒啊。注意你的言词」
「──闭嘴！」
我的声音回荡在大空洞里。
我抱住因为无情谩骂而眼角含泪的希露可，瞪向『雷霆之矛』。
「希露可是我重要的
伙伴
……不准侮辱她」
似笑非笑的赛门向前走了半步。
「喂喂，尤克。不就是个蛮族吗。你发什么脾气啊？」
「去你的，赛门。你想『
联合
』？　梦话等睡著再说吧。竟然要我们当你们的伙伴，恶心死了」
「啥……」
赛门目瞪口呆，巴力和卡蜜拉也焦躁了起来。
「我绝不会和你们合作的。……各位，我们走」
我扶著肩膀颤抖的希露可走向出口。
我能感觉到背后的玛丽娜她们一边释放著杀气一边跟了过来。
我也很想朝他们揍过去。
……但是，目前还在〝直播中〟。要好好地忍耐。
沿著通往冒险者公会那长长的楼梯往上爬的同时，我把脸转向『GoPro君』。
「虽然最后出了些问题，但第一次的攻略就此结束了。〝配信〟结束」
我看向希露可与伙伴们，勉强露出了笑容。
「好了，回去吧。回我们的家」
就这样，我们『无色之暗』的初次挑战结束了。
第４３话　听训与偏激的想法（雷霆之矛视角）
「有人对你们『雷霆之矛』提出抗议」
我被叫到冒险者公会三楼的质询室后，公会会长告知了这件事。
「抗议？　对我们？」
「啊啊」
简短回答后，公会会长把四封书信摆在桌上。
「有支援者联名寄来的、还有森人联络协议会、维尔梅利亚人权联盟、最后一封是来自冒险者公会本部。是什么原因，你应该知道吧？」
我知道。
因为尤克那个令人讨厌的家伙，做了〝直播〟。
「『四叶草』的『无色之暗』攻略配信有相当高的观看数。你们不应该在当时说那种歧视言论」
公会会长大声叹了口气后看向我。
「有什么要辩解的吗？」
「这问题没那么严重吧？」
我快速浏览了一下抗议文书，写的都是关于我们对那个黑暗精灵的态度和言行。
也许确实是说得有点过份了，但说到底，区区一个Ｃ级冒险者对Ａ级的我们口出恶言，这才是问题所在吧。
只要好好看过〝直播〟就会明白了。
最初是那个黑暗精灵说了失礼的话，我们只是对无礼之人稍微强硬了一点罢了。
「你觉得这样没问题吗？」
「是对方无礼在先。再说了，那种蛮族还是背叛者，这不也是事实吗？」
下一个瞬间，我的脸颊受到冲击，血的味道在口中扩散开来。
我花了一点时间才明白是被公会会长打了一巴掌。
「你干什么啊！」
「你啊……哼！　好像完全不明白自己犯了什么错！」
「称呼那个失礼的黑色精灵为蛮族有什么不对──啊叭！」
这次又被打了另一个巴掌。
「在连黑暗精灵这种称呼今后都将消失的这个时代，你们的发言已经造成大问题了。有导致维尔梅利亚与精灵族间关系恶化的危险啊!?」
公会会长拍著桌子，威吓般地怒吼起来，让我不由得颤抖著肩膀。
「这不过是冒险者之间的争吵罢了！」
「在你晋升为Ａ级时应该有告诉过你吧……？　今后你的发言和行动都要承担责任。维尔梅利亚王国认定的Ａ级冒险者，居然一起在直播中发表种族歧视言论。你们几个贬低了维尔梅利亚王国的国格……！」
怒火中烧的公会会长用粗壮的手臂抓住我的胸口。
「你们去给我发布道歉配信。做好冒险者资格被剥夺的心理准备。还有也要做好被裁定驱逐出境的心理准备」
「这太荒谬了吧！」
「荒谬的是你们！」
搞错了吧。
这绝对是搞错了！
凭什么为了那个愚蠢的尤克和他身边的蛮族，我就得受到这么大的惩罚!?
有什么……。有什么办法……。
对了！
「……那
国选委托
要怎么办？　没有我们的话不就麻烦了吗？」
我对瞪著我的公会会长稍微笑了一下。
没错……有麻烦的是你们啊。
挑战『无色之暗』的人只剩下那支Ｃ级队伍，应该会造成问题。
目前为止，只要不是Ａ级队伍就不可以挑战那种地方。
因为我们提出的申请得到批准，封锁才解除的。也就是说，多亏了我们，调查才得以重新开始。
由于必须要具有Ａ级
冒险者信用度
的队伍才能进行调查，所以现在不能把我们排除在外。
「一点都不麻烦。『四叶草』已经取得了充分的成果。跟你们这些蠢蛋不一样」
公会会长粗暴地把我推回椅子上，微微地笑著。
「啥，可是……！」
眼前仿佛一片漆黑，但内心深处却涌起一股愤怒至极的情感。
每一次每一次……为什么，只有那家伙表现出色!?
尤克这个不起眼又没用的赤魔道士，还是个食钱虫錬金术师？
就算齐集了几个新手女孩子也应该不可能会顺利的。
尽管如此……！
现在那家伙却成了备受瞩目的配信者，还成了有名队伍的队长。
在年轻女孩子的侍候下悠然自得地冒险，并获得成功。
白天播放无聊的冒险配信获得赞赏，晚上马上就换成和那些女人左拥右抱的生活。
……为什么和我这么不同？
我可是光荣的Ａ级冒险者耶！
「去好好反省一下，想想用来配信的道歉文吧」
◇
「我为什么得做那种事啊！」
我焦躁地走在从冒险者公会回到队伍房子的路上。
周遭的人投来冷冰冰的视线，简直就像是看到了犯罪者似的。
有错的是尤克和那个黑色精灵吧！　居然用配信陷害我们。还从一开始就有挑衅我们的意图。
就是那个狡猾的尤克干的。和我们见面后的事情一定早就商量好了。
我边走边整理思绪，想法变得清晰起来。
就连我们会亲切地提议要『
联合
』，也被尤克给预想到了吧。
我们从成为冒险者直到最近都一直在一起。
肯定也预料到我们会有那样的提案。
所以，他故意让那个黑色精灵说话来引发问题。
生气起来的巴力和卡蜜拉会有怎样的反应，尤克也预料到了。
所以即使离开迷宫，也没有关掉配信用
魔法道具
。
一般都是到了出口就会结束配信的。
……果然如此。
从一开始就打算要陷害我们……！
尤克这家伙，我绝对不会原谅你。
第４４话　结果报告与黑盒子 
『无色之暗』
初次攻略
后过了三天。
这段期间，我们要对公会作报告，也要对再次的潜入召开会议讨论，并条列准备事项，今天则是休息日。
冒险者公会和王立研究院对我们带回来的成果给予了相当高的评价。
即使是在『无色之暗』这座有著不确定性的迷宫中，会出现那只
魔物
与装有【
黑盒子
】的
宝箱
，还是相当异常。
班伍德和玛玛尔小姐说……不管进行过多少次迷宫攻略，第一个
宝箱
都是在地下五层的楼层头目那里才发现得到，就算要在迷宫内找到，依标准而言也是那以后的事。
也就是说，根据我们的调查，『无色之暗』也很有可能出现了某种异常。
然而比起那个，还有更重要的事。
比起迷宫攻略本身，在那以后的事更加地成为了人们之间的话题。
整个王国都在关注我们的『无色之暗』
初次攻略
。
以玛丽娜她们的人气，关注度原本就很高了，再加上C级队伍『四叶草』挑战高难度迷宫的这个意外，使得〝直播〟吸引了相当多的观众。
然而却在那时播出了和『雷霆之矛』发生的纠纷。
在大空洞中不停止〝配信〟，是和队员们以及班伍德事先商量后决定的。
因为如果
溢出
有产生影响的话，那里最容易看出来。
然而，播放出来的却是A级队伍『雷霆之矛』丢人现眼的丑态。
结果就是，当著所有国人面前出现勒索行为和歧视发言的『雷霆之矛』受到相当多的指责，似乎成了大问题。
我也因为是前队员而被几家报纸写得很糟糕，相当困扰。
班伍德相当愤怒，扬言要将赛门等人从冒险者名单中除名，但恐怕没那么简单。
A级冒险者有些特别。
其认可方式虽说是半形式化，但却是由王命所授予。
我当时虽然是被轻描淡写地告知，但应该也经过国王事先看过文件后签字的。
因此所谓Ａ级冒险者，不但是官方认可的国王臣下，还是被其所拥有的财产。
一旦事出紧急，为了尽早处理问题，还能以王的名义或国家的代表来到处行动。
相对的，可以享受到来自国家的各种优待，作为冒险者有著破格的信用度。
总结来说，就算是公会会长，只凭班伍德一个人要将身为Ａ级冒险者的赛门等人除名，还是很困难的吧。
若按照正规程序，首先要将
冒险者信用度
降低以及这次的事件作为议题，让国王同意将Ａ级的他们降级，然后再决定各种处分……应该是这样的形式。
这件事，我也无能为力。
投诉的事已经向班伍德提出，这方面都在掌握中。
该怎么处理，交由国家和冒险者公会决定。
如何解决这前所未有的状况，只有等到解决以后才会知道。
唯一值得庆幸的是，希露可似乎不怎么在意。
倒不如说她看起来很高兴的样子，甚至还难得地撒娇了起来。
怎么说呢，平时一本正经的希露可露出那种表情有点狡猾耶。
会有种想要一直宠著她的危险。
「啊，尤克。又是那个配信喔」
反复把玩著桌上那只『
黑盒子
』的玛丽娜指著平板。
「又来了。总觉得很令人不舒服啊」
「是啊」
『〝雷霆之矛〟这次的发言引起了轩然大波，作为目前依旧存在著人类至上主义的社会问题──……』
配信的评论员继续说明著。
感觉有点不对劲。
起初大部分内容像是在为赛门等人的话语定罪，但现在焦点被转移，取而代之的是『蔓延在社会上的种族歧视』议题。
也许是有赞助商想把视角从『雷霆之矛』身上移开，而采取了操作舆论的策略。
既然当事人没有发表声明，我们也不知道实际情况，但对他们来说是好事吧。
嘛，就算我一直想著那些家伙的所作所为也没意义。
我如今正忙于自己的梦想与伙伴们。
没有时间把多余的力气浪费在他们身上。
虽然不想原谅，但也不想再扯上关系。
「啊，说到这个。尤克，我……好像知道该怎么用它了！」
玛丽娜看准我结束思考的时机，刻意敲了敲桌上的【
黑盒子
】，转头看向我。
这句话让我大受冲撃……使得烦恼从脑海的一角飞了出去。
「真的吗!?」
「大概是吧」
虽然借助錬金术师公会的力量进行过相当深入的调查，但结果还是不知道怎么使用这令人困扰的【
黑盒子
】。
玛丽娜很中意它，一直带在身上，但完全不知道那是什么东西。
「如果没有尤克帮忙的话，我想是做不到的喔」
「我吗？」
果然是需要透过錬金术师的手才能使用的
魔法道具
啊。
嗯？　等一下？
如果知道真面目的话，有必要记载在报告书上吗？
「来，这个」
不知道为什么，玛丽娜把【
黑盒子
】递给了我。
「嗯？　我该怎么做呢？」
「唔嗯……想著我的样子看看？」
「想吗？」
我抱著疑问的同时想著玛丽娜，突然间，【
黑盒子
】出现了细微的反应。
指尖有著被吸住的感觉。虽然和启动
魔法道具
时，魔力被抽走的情况很像，但总觉得有些不同。
「这是什么啊……」
「这个孩子已经认识我了。所以，再把尤克所知道的我传达给它就好」
在她的催促下，我想像起玛莉娜的形象。
天真烂漫，总是开朗的有如绽放的花朵，像太阳一样的女孩。
而且，还是个战斗时总是站在最前线，即使受伤仍旧勇敢作战的女孩。
啊啊，对了。
和那只魔兽的战斗。
我觉得那实在太漂亮了。
挥舞著锋锐而美丽的剑，在取其性命的瞬间是如此的静谧……就像是在送葬途中那般的庄严。
「……！」
原本很轻的【
黑盒子
】逐渐变重。
一看之下，发现它的外观正逐渐改变……变成了一把剑。
「这是……！」
是把接近直剑但带有点平缓曲线的单刃黑剑。
看起来无论是和武士所挥舞的『太刀』，或是和玛丽娜目前为止所用的混用剑，都非常相似。
「嗯，果然如此呢！」
「这是什么原理……？」
这是连身为錬金术师的我都完全搞不明白的现象。
虽然的确有
魔法道具
被启动的反应啦。
「嗯哼哼，秘密～」
「提、提示一下吧！」
看到我抱著头叫了起来，玛丽娜调皮地笑了。
「这个孩子需要爸爸……就这样！」
对于这完全听不懂的说明，我再次抱著头烦恼起来。
【补充】
黑盒子是魔法道具的原型。
迷宫在给予侵入者（打开箱子的人们）报酬时都会先决定好其形式，但这次却还没有。
因此，在还没决定好就被取出的情况下，无法决定自己的形式。
为了启动它，就需要输入持有者的『自觉(开箱者们的期待)』和其对持有者的『他觉(对迷宫冒险者的评价)』，黑盒子则根据这些来给予正常报酬的判定。
第４５话　第二次潜入与玛丽娜的提案 
「好，现在开始第二次的攻略」
确认『GoPro君』已启动，再确认好全体队形后，走下楼梯。
这次班伍德也跟过来送行了。
虽然觉得这么过度保护有点难为情，但如果被说「你不也对这些女孩子过度保护了吗」，我也无法反驳。
「这次的目标是到达第三层的楼梯区与异常的调查。发现异常时要做出适时的判断，必要时就撤退」
为了让行动目标有共识，我再次出声传达。
「慎重地享受吧」
我把刚才的这句口号说出来后，所有人点了点头。
在这种异常事态下把迷宫攻略当成娱乐，说起来并不合时宜，但对我们来说这么想比较好。
这是我们梦想的舞台，『无色之暗』。
比起只是为了工作而潜入，这样会让我们更积极。
因此，这句话成为了所有人的共识。
即使是
临时加入
的妮妮，对这次的
国选委托
也有特别的想法。
把高级
苹果酒
喝光的当下问出了妮妮的过去，这并不是什么可以笑著听过去的事情。
这个委托对她来说也是人生的转折期，认真的程度与我们一样……或者，甚至更高。
我让妮妮的猫耳戴上了一只内藏有『GoPro君』的小型耳环。
如此即可在〝直播〟时，也能将焦点放在先行警戒当中，是相当特别的物品。
这是『王立学术院』在这次的
国选委托
期间借给我们的最新型
魔法道具
，似乎是为了将来要进行量产而让我们试用看看。
「路上要小心喔。不需要想著超越上次的成果。只要有充分的成果即可」
「啊啊，我知道了。我们只要觉得危险就会马上回来」
确认过腰包里有放著【
撤退卷轴
】后，我对班伍德点点头。
虽然是很贵重的东西，但可不能吝于使用。
錬金术师就是要使用消耗品。
……因此才会被叫做食钱虫。
「好了，潜入」
和一周前的潜入一样，沿著石造的通道走进『无色之暗』。
「那么，我去先行警戒一下啰」
「啊啊，可能内部会有所变动喔。小心一点」
「尽管交给我吧」
这位可靠的猫人披上【
隐形外套
】，悄无声息地沿通道跑去。
我这次也在靴子上动了手脚。那双靴子的靴底浸了一层特别的吸音油，除非做出相当激烈的动作，否则是不会发出声音的。
虽然需要时常上油进行维护，但这是能有效确保妮妮安全的
魔法道具
。
顺带一提，由于很容易被拿来做坏事而造成问题，所以妮妮阻止了商品化的意见。
不愧是前盗贼的忠告，说话的份量就是不同。
「希露可，没问题吧？」
「诶诶。完全没问题，尤克先生」
经历了上次的纠纷后，我还以为会发生什么事……但希露可仿佛完全没事一样。
与第一次紧张的模样相比，脸上的表情显得更放松了。
「比起这个，我更担心、尤克」
「是啊。尤克明明不是坏人，却老是被人说坏话！」
「嘛，我是前队伍成员……毕竟是事实啊」
确实，感觉我可能有点努力过头了。
结果就是把那些家伙给惯坏，现在稍微有点后悔。
话虽如此，那里也曾经是我以前的居所，这部分无法简单地进行切割。
班伍德说过要他们做道歉配信，但直到现在都还没发布。
无论如何，这可是菲尼斯所属的A级人物聚在一起说出了愚蠢言论。该采何种形式处理，也许上头在方针上出了些纠纷。
一不小心发生班伍德被撤换的情况也不奇怪。
但如此一来，这座『无色之暗』的监视人就会因此消失而造成困扰，若班伍德离开了，玛玛尔小姐也会一起离开。
以安全保障来说反而会是个问题。
「各位，OK了」
妮妮的呼唤声打断了我的思考。
不行不行……现在要专心在迷宫上。
「那些家伙的事就搁一边了。好，走吧」
「嗯。我们、都很担心、尤克喔」
「不用担心。只要有你们在就可以了」
我这么回答完蕾茵的话以后，三个女孩子都害羞地笑了。
看到这种情况，连我也害羞了起来。
总觉得最近的我太过坦率，『老师』的威严变得薄弱了。
这表示我们更熟悉彼此，看起来也挺好的……。
为了掩饰这种感觉，我朝著妮妮呼唤的方向走去。
还是老样子，能处理的
魔物
都处理掉了，所以我们一边捡魔石，一边往更深处前进。
即使是第二次也依然不习惯这如马赛克般不协调的景色，但我们的紧张感不再像第一次那样强烈，脚步行进得相当快。
途中也有大型
魔物
像守门人一样存在著，但并非是第一次攻略时那只异样的家伙，全都是
记录
和配信中见过的
魔物
。
目前尚未发现
魔物
出现异常。
顺带一提，目前那只鲨鱼头魔物仍然没人知道是什么，『王立研究院』也只是轻描淡写地给了句「如果再出现就请带回整个身体」这样的评论。
对我来说，那种不明生物一点都不想遇到。
「楼梯在那里」
穿过有著风景不协调的通道和小屋，看到往下的楼梯敞开在那里。
「以防万一，我连楼梯区域都检查过了。没有任何足迹，所以我觉得没有危险」
「路上有什么陷阱吗？」
「几乎没有呢。就算有也只是单纯的机关，没有魔法陷阱。路上遇到的全部都解除了，应该不会怎样吧？」
「不会，这样很好。谢谢」
听说在浏览
记录
的时候有遇过相当剧烈的陷阱，这也是异变的一部分吗？
只要不符合标准，基本上都应该当作是异常吧。
迷宫无法将资源分配给陷阱，也无法将魔物留在既定楼层，所以发生了『什么事』的可能性是存在的。
「好，就在楼梯区检查损耗和休息吧。今天要从第二层开始前进。……在那之前先吃饭吧。〝配信〟暂停」
我停止配信，开始轻松地准备野营。
这次带了份量还算多的食物，让饮食可以因此有所变化。
玛丽娜觉得「这是冒险的目的之一喔」，一副很期待的样子，所以我也不能草草了事。
「啊，对了。尤克！　让『GoPro君』启动吧！」
「嗯？　为什么？」
「拍下尤克在迷宫料理的配信，向那些看不起你的人炫耀一下！　看看我们的尤克有多厉害！」
面对带著爽朗笑容的玛丽娜，我不由得跟著笑了出来。
被划分到『很厉害』这点很有玛丽娜的风格，相当可爱。
但是，嘛……作为一个点子倒是挺有趣的。
「好吧，那你们先去擦拭身体。在『无色之暗』第一次的迷宫料理……机会难得，就稍微做得豪华一点吧」
「太好了！　妮妮，我们来擦身体吧！　要尽量早点结束！」
「好的」
两人兴高采烈地开始脱铠甲，我急忙转过身去，思考著要播放给观众看的迷宫料理菜单。
第４６话　第二层的风景与谜样的建筑物 
吃过东西和休息之后，我们慢慢地走下楼梯。
根据先行警戒的妮妮所说，地下二层似乎有与第一层不同的『不妙』之处。
走下楼梯之后，我明白了她的意思。
「这真是、好厉害啊……！」
我不由得发出了惊异的声音。
「这是在迷宫里吧……？」
「明明是迷宫却有天空！」
希露可一副不知所措的样子，玛丽娜则是兴奋了起来。
虽然形成鲜明的对比，但也不是不能理解双方的心情。
抬头会看见广阔的蓝天……微风吹拂而摇曳的绿草，一大片平原展现在眼前。
「冷静一下。
记录
里应该有『外环境型楼层』的记载吧」
「但是、尤克。这里、还只是、第二层、对吧？」
正如蕾茵所说。
记录并非没有写……但出现在这里的话，楼层就太浅了。
之前队伍的配信也没有出现这种情况。
至少根据资料所确认的，出现这景象的楼层是在深层……最起码应该在地下二十层以后。
班伍德对此有著「迷宫不再做掩饰了」这样的形容。
所谓的
迷宫
就是越接近最深处，越会强烈地暴露其原本性质。
例如，『欧里亚斯王城迹』迷宫的最深处是王座厅。
然后在那里以迷宫之主现身的就是『欧里亚斯王』和他的近卫骑士们。
根据迷宫的不同，有些地方只有走到最深处才会知道『这到底是什么』。
「大家要多加小心。绝对不可以松懈」
这很明显是个异常，但是有必须要确认的事情。
必须确认这单纯是浅层出现了『外环境型楼层』的异常，还是
深
层
升
到
上
面
来
了
。
这个情况本身应该有透过〝直播〟传达给相关人员。
那么，就需要找到能作为现场判断基准的事物。
如果只是这样回去报告「发生异常」，也会因为不知道是什么异常而白费功夫。
「【风向感测器】有在运作吗？」
「风太强了，没有作用」
果然啊。
在风这样地吹拂下，细微的空气流动就没有意义了。
接下来，该如何攻略这片辽阔的平原呢。
首先要确认尽头。班伍德说过，即使乍看之下是一片广阔的森林或荒地，还是会有明确的『尽头』存在。
所以，如果有的话……就要先把握住那个。
「妮妮，麻烦你先行警戒一下」
「要往哪个方向」
「首先朝那边笔直地走。走到一千步以后就回来」
「了解了」
即使是这种与以往不同的先行警戒状况，妮妮也毫不动摇地跑了过去。
所以我也不能一直动摇下去。
「啊啊，可恨。这种时候要是有带【望远镜】就好了」
「要用魔法、来看吗？」
原来如此，身为魔术师的蕾茵能使用〈
望远之瞳
〉吗。
「啊啊，拜托了。首先麻烦从右边看」
「唔嗯。肩膀、借一下」
「嗯？　啊啊，也对」
身材矮小的蕾茵如果想要看远处的话，应该要再站得高一点。
我蹲下身子，确认蕾茵跨上我的肩膀后才站起来。
（……保持平常心啊，尤克。可别在意那柔软和温暖的触感喔）
我一边这么告诫著，一边慢慢把身体向右转。
「……没有、
魔物
的身影。麻烦、转到反向」
我按照她的话将身子反转。
蕾茵看了一会儿，感觉到重心稍微有点倾斜。
「……？　对面、那里有个、房子」
「房子？」
「嗯。有蓝色屋顶的、小房子。相当的、远。……唔，眼力、渐渐变弱了」
「已经可以了，谢谢」
这是将魔力集中在眼睛的魔法，负担肯定很大吧。
我对从肩膀上下来的蕾茵赋予〈
魔力持续回复
〉后，暂时思考了一下。
迷宫内残留著建筑物的残骸，或者说是残渣，并不是什么稀奇的事。
即使在这座『无色之暗』的第一层，也经常会有像腐朽的客厅那样的场所，墙塌倒在窗户上的情况也很常见。
但是，如果整栋房子完好的话……也许应该要思考一下原因。
「我回来了。一千步以内没有什么特别的」
「欢迎回来，妮妮。我们有请蕾茵使用望远魔法，结果在左边发现了建筑物。我想现在过去看看」
「我知道了。那要做先行警戒吗？」
糟了。真是失败。
如果有〈
望远之瞳
〉的话，应该先使用以后再让妮妮出动才对。是因为情况有变而让我失去冷静了吗。
「不，没有敌人的踪影。大家一起过去吧」
所有人都点头同意我的提议，于是我们开始行动。
小心翼翼地持续走在第二层那踩起来很舒服的草皮上。
和普通的迷宫不同，如果把这里认为是一个大房间的话，就不能太乐观看待。
宽广就意味著会被有机动力的魔物……例如狼或者
走龙
包围的危险性。
还有一点，就是这一层的空中还有『太阳』。
如果只是代替〈
光
〉的
魔法道具
就还好，但如果真如字义所述的是那个太阳，那就意味著夜晚也会存在。
一般来说，迷宫是与昼夜无关的，但如果这个楼层有昼夜这个概念的话呢？
不能排除这本身是个陷阱或
机关
的可能性。
「看到了」
走在前头的妮妮停下脚步用手指了一下。
眼前的建筑物是栋大小很一般的房子……令人惊讶的是看上去像新盖好的一样。
「到底，里面会出现什么东西呢……」
与此相对的，我一边对这异样的光景感到紧张，一边以防万一，开始对所有人赋予强化魔法。
第４７话　昼与夜 
「好像没有、魔力」
我一边听著蕾茵用〈
魔力感知
〉对房子进行确认的报告，一边思考该怎么做。
记录
上并未记载有这样的东西。
在这座千变万化的『无色之暗』中，虽然发生什么事都不奇怪，但在迷宫内建有普通的房子，还是会有怪异的感觉。
「要确认、里面吗？」
「我想想，该怎么做呢」
我觉得应该要确认一下。
搞不好是这个区域的『
安全地带
』，抱持著这样的希望来观察也许并无不可。
但是。我的直觉悄悄地告诉我不应该这么判断。
看起来像是都市郊外常见的独栋房屋。
被修整过的小块田地、小水井、门上装饰著干燥花，玄关前打扫得干干净净。
在这座危险的迷宫里显得太过普通。
所谓异常就是
浓淡
的区别。在这种异常的地方显得普通，
反
而
更
异
常
吧。
「……哎呀，嘛。有客人吗」
正在犹豫该怎么办的时候，一位老婆婆突然出现在屋子的门口。
是位有著温柔眼神的白髪老婆婆。
脸上丝毫没有任何紧张感，对我们微微笑著。
「好久没有客人了。来喝杯茶怎么样？　如果肚子饿的话，还有南瓜馅饼喔」
……迷宫里怎么可能会有人住！
但是，从这个人身上感觉不到杀气或邪气。到底是怎么回事？
我在迷宫里遇到的是什么？
「呐，老婆婆你是谁啊？　为什么会住在这种地方？」
玛丽娜毫不胆怯地向老婆婆询问。
「为什么呢……这说起来会是段很长很长的故事喔。进来喝杯茶怎么样？」
的确，和老婆婆长时间站著说话，可能有点考虑不周。
但是这份违和感尚未消除，不能够接受邀请。
也很有可能是中了幻觉陷阱。
我们必须要小心、警戒、观察，并确认状况。
如果觉得可疑的话，要相信直觉才是正确答案，这是我至今为止的冒险者生活所铭记在心的教训。
「很抱歉……我们是冒险者，而这里是迷宫。所以不能接受你的邀请」
「啊，这样啊？　但马上就要日落了喔？」
亚麻色头发的中年女性抬头仰望著天空。
确实，蔚蓝的天空染上了深红色，散发著夜晚来临的气息。
但我们还是不应该进入这间小屋。
「──尤克！　不行！」
蕾茵突然出声吓了我一跳。
不知不觉间，我已经站在小屋前面……差一点就要踏进去了。
「……幻觉吗!?」
环顾四周，天色开始变得昏暗，广阔的草原整个都枯萎了。
然后，老婆婆变成了妖艳的美女，站在屋子门前。
「对不起，蕾茵。我到底怎么了!?」
「无意识地、被干涉了。还好、我有、戒指」
蕾茵点点头，展示那枚【正气戒指】。
「大概是、警戒、过头了吧」
焦点太过集中，反而被趁虚而入了吗。
她对我做了什么……！
「大家还好吗？」
「没事！　尤克是最危险的喔！」
「比起这个，环境整个都变了！」
周围的景色在变化。
绿色的草原完全枯萎，成了到处龟裂的荒地，眼前的小房子则变成了巨大的宫殿。
刚才并不是我向前进……而是这栋建筑物向我这边扩展。
「尤克先生，精灵变得很奇怪！　平衡被打乱……！　要发狂了！」
「咕……怎么回事？」
要想办法让焦躁的思绪冷静下来，制定行动方针。
要是我犹豫的话，行动就会落后。
「瞧，黑夜来临了」
如今变成年轻美少女的老婆婆说的这句话，让我心神不宁。
虽然觉得不可能，但我想起了与目前状况一致的传说。
转头一看，少女正愉快地扬起嘴角。
「
珀耳塞福涅
……！　反转生与死的女神！」
「知道我的名字吗。你叫尤克是吧」
我总算了解状况了。
虽然了解……但还是一头雾水。
因为，〝苍白的不死者王〟
珀耳塞福涅女士
可说是神话故事中所描写的传说人物，作为其居所的骸骨宫殿坐落于『灰色荒野』，应该是存在于死后的世界才对。
如果她真的是珀耳塞福涅女士的话，那我们就是在死者的国度了。
「该、该怎么办!?」
「快回去楼梯！」
我指著原来的方向，向全员发出指示。
太阳才刚刚落下……必须在完全变成黑夜前回到那里去。
「要撤退吗!?」
「算是吧，如果她真的是传说中的……！」
如果传说正确的话，『灰色荒野』是个有两种面向的混合世界。
而现在应该
要
反
转
了
。
昼与夜。
生与死。
老与少。
而且，到时候……楼梯也会反转。
原本往上通到第一层的楼梯，会变成向下通往第三层的楼梯。
也就是说，这个楼层的正确攻略法，应该是『黑夜来临之前要在楼梯处等待』才对。
「快！　「夜之魔物」要出现了！」
我一边赋予全员〈
身体强化
〉魔法，一边大声喊道。
「真无聊……」
正要逃跑的时候，〝苍白的不死者王〟轻飘飘地出现在我面前。
既虚幻而美丽，却又散发出浓厚死亡气息的少女。
「伟大的
不死者王
啊。还是改天再见吧。等我生命走到尽头之后」
我对传说中的主角人物这么说道，希望能远离『死亡』。
但愿能就此放过我们就好了……。
我深深地低下头，如冰冻般寒冷的指尖触碰著我的脸颊。
「这句话，我不会忘记喔」
手指离开的同时，我就背对著『死亡』，一溜烟地逃走了。
第４８话　诅咒与推测 
跑下不出所料地转为向下的楼梯后，我回头看向后方。
那些在追赶我们的「夜之魔物」群已经看不见了。
「大家都没事吗？」
「我还好」
「我也没事」
「累了，但是、没问题」
没想到死亡国度的夜晚会如此地侵蚀身心。
有种生机被一步步削减的真实感，我们在透过强化魔法来勉强移动身体的情况下，总算是逃过一劫。
「抱歉……我已经没有足以使用〈
魔力持续回复
〉的魔力了……」
「不用顾虑我们，尤克先生才是……！」
希露可带著苦涩的表情看著我。
确实是很疲劳，但不至于要露出这么痛苦的表情吧。
「尤克先生，那个、是什么啊……」
「？」
我歪著头，妮妮把作为冒险道具的小镜子递了过来。
接过来瞥眼一看……我左边脸颊到脖子上刻著某种来路不明的花纹，还微微滴著血。
「这是什么……？」
为了确认而用手触摸之后，我才想起来。
那是被〝苍白的不死者王〟珀耳塞福涅女士碰过的地方。
是诅咒之类的东西吗？
「嗯。这个……我觉得是某种诅咒。抱歉，凭我的力量……好像、没办法解除」
蕾茵触碰我的脸颊后，伏下视线。
「总之，这以后再说。我回去之后去趟神殿看看。说起来……还是先休息一下吧。应该很累了才对。配信的话……啊啊，对了」
我看了看手上握著的『GoPro君』。
撤退的时候，遭到能以魔力释放雷电的「夜之魔物」袭击，包含『GoPro君』在内的几个纤细的
魔法道具
损坏了。
玛丽娜那把状态稳定的魔法剑应该没问题，但是运作中的『GoPro君』似乎受到了诸多影响。
「妮妮的怎么样了？」
「我手上的配信
魔法道具
好像也损坏了」
「我有带维修用的道具。总之先休整一下吧」
我当时对全员施加赋予后，一边阻止「夜之魔物」，一边全力逃跑。
可以感觉到自己相当疲劳。
「那个第二层，到底是什么啊？」
「如果不介意的话，要听听我的推测吗？」
「拜托了」
包含希露可在内，所有人都兴味浓厚地看著我。
「我觉得那里恐怕是出自『雷玛兹鲁卡叙事诗』一节中所述的『灰色荒野』」
『灰色荒野』是在那个故事中期登场的，被认为是介于生死之间的地方。
那里是平穏的生之白昼与荒废的死之黑夜不断往复，由〝苍白的不死者王〟珀耳塞福涅女士所支配，不属于这个世界的领域。
「为什么会有那样的地方……？」
「大概是『无色之暗』的特性吧」
没错，『无色之暗』无法掩饰迷宫的本质。
这是有著世界尽头『
深渊之扉
』的迷宫应有的姿态。
「……看来『
深渊之扉
』的确是通往另一个世界的出入口」
「那和、『无色之暗』、有什么样的、关系呢？」
「这里搞不好是能够再现相邻世界的地方吧？」
蕾茵像是要接续我的话一样喃喃自语道。
「『无色之暗』本身、是异世界……？」
「……是座有模仿能力的迷宫吧」
迷宫会根据其发生地点来决定型态，原本是矿山的迷宫内部就会有错综复杂的坑道，若是废城迷宫则会具备很多房间和谒见厅。
也就是说，其原本的存在会因该迷宫的
特性
染上浓厚的色彩。
而这座『无色之暗』正如其名，完全看不出它的
特性
。
这地方简直就像是混合所有事物再加以填满的黑箱，谁也不知道会出现什么。
但是，这么想的话就很有条理了。
好几个世界尽头重合在一起的地方就是『
深渊之扉
』，而重合的世界其中一端，就是我们所在的世界。
这样的话，那这座迷宫本身就会具有『
深渊之扉
』的
特性
……如果抵达接近其根源的深层，也许就能对另一个世界──对『灰色荒野』做出有限度的再现。
「……就是这样了。这些有一半以上来自我叔叔的推测」
「不过，那里还只是第二层呢」
玛丽娜的话让我猛然想了起来。
情况太过扭曲，让我完全漏掉了这一点，但确实是如此。
「……很不妙啊」
「什么意思？」
「我们
现
在
在
第
几
层
？」
说起来，二十年前完成攻略的先遣队留下的记录是地下三十层，但这是正确的吗？
该不会这些数据就和迷宫的构成一样，连同深度也在跟著变动呢？
「我们……遇到、楼层跳跃了吗？」
「有这个可能性。对我们来说，这里的地下三层或许并非记录上的地下三层」
已经偏离
记录
和配信里的情况了。
处于不安定状态且不确定的迷宫……即使楼梯本身变成楼层跳跃的触发器也并不奇怪。
「啊，对了！」
玛丽娜啪一声拍一下手。
「一定是每个楼层都在跳跃吧？」
「嗯？」
「因为，迷宫样貌改变的情况，谁也没有当场见到啊？」
「……呃！」
我不由得和蕾茵对看了一下，点了点头。
虽然有点武断，但却是很灵活的想法。
我太过拘泥于每次进入内部就会发生变化这件事了。
难不成，啊……对了。
如果以楼梯作为触发器，考虑到会因此而跳跃好几个不同楼层，就能理解为何来回的构造会不同的情况了。
在此基础上，迷宫就能够遵守『第五层有楼层头目』、『
宝箱
摆在第五层以后』等规则。
而且，目前还正在发生足以使其混乱的异常事态。
……怎么办？
要使用【
撤退卷轴
】吗？
如果接下来是第三层难度的话，我们还有足够的余力应付。
但是，如果眼前连接到的是深层呢？
凝视著楼梯的另一端，喉咙咕嘟一声。
恐惧和兴趣纠结在一起，让我思绪不定。
被死之女神触摸过的脸颊莫名寒冷，倦怠感也越来越强……还有点头晕。
不单只是遭到消耗……还在死者的世界被削减了生气。
恐怕很难透过魔法的手段来回复吧。
「尤克先生，您太勉强自己了。先休息一下吧。气色不太好喔」
「大家也都一样吧。毕竟都是硬生生地逃出『灰色荒野』的夜晚啊」
我可能是被这个诅咒给影响，但大家的脸上也都充满了疲惫。
虽说没有受伤，但与半毁状态差不多。
「嗯。不管是从时间或体力上来看，都应该在这里
休息一阵子
」
「等回复以后再说吧。不管尤克做了什么判断，我们都会跟随的」
「好的。那现在就休息吧」
玛丽娜和妮妮把毛皮与毛毯铺在地上，忙著为我准备好睡床。
她们两人也很辛苦吧，说实话真的很感谢。自从我坐下以后，就感觉已经站不起来了。
「对不起啊，各位」
「请别介意。好好休息吧」
希露可光滑且冰凉的手触摸著我的额头。
敌不过那舒适的触感，我很快就陷入了沉睡。
【补充】
『灰色荒野』反转成夜晚之后，只要有任何行动都会削减生气。
对于以游戏来描述会比较好理解的人来说，也就是「HP于MP会持续流失，除了透过时间没有任何回复方法，上限也会被强行削减，还会被４～５只
雷狼龙
亚种的魔物所追杀」的意思('ω')b
第４９话　胁迫与异变 
「喂，起来」
刺耳的声音和遭钝器打击的疼痛，迫使我从深沉的睡眠中醒过来。
虽然还有头痛和倦怠感，但眼前的状况足以让我从睡梦中苏醒。
「赛门……为什么会在这里！」
「当然是刻意追过来的啊？」
「这是什么意思……！」
「哦喔，冷静点吧？　主导权可是在我们这里喔」
赛门笑嘻嘻地指著我的后面。
「……呃！」
那里有玛丽娜她们被拘束的身影。
大概是失去意识了，被绑著动也不动。
在那里监视的巴力和卡蜜拉，一脸得意的表情看著我。
洁米有别于平常，一副安静的模样站在另一处。
「你做了什么……！」
「只是让稍微她们睡著了而已」
这家伙单方面地偷袭了几乎没有抵抗能力的玛丽娜她们吗……！
「好了，看见这小家伙脖子上戴著的东西了吗？」
「……？」
巴力抓住失去意识的蕾茵的头，转向我这里。
她细小的脖子上被戴了一条不熟悉的漆黑项圈。
遗憾的是，我对这东西有印象。
「【隶属项圈】……？　为什么会有这种东西！」
「是跟我们亲切的赞助商借来的。他好像很恨你呢？」
魔法道具
中有几件是即使持有都会被视为违法的物品。
其中之一就是那个。能无视本人意愿来操纵其行动的
魔法道具
。
「如果我下命令的话那女的会怎么样，你知道吧？」
「你用那种东西打算做什么。一旦暴露的话，你就是犯罪者了喔？」
「那又怎样，再这样下去我们就要完蛋了。因为一些小错误，就要被打上犯罪者的刻印驱逐出境，真是太荒谬了」
虽然嘴上这么说，但赛门却看起来很高兴。
「所以，我这里有一个双方都没有损失的好提议……就让我们和好吧」
「啥？」
「因为尤克是我们『雷霆之矛』的伙伴，因此你所在的『四叶草』从广义上来说也是我们的伙伴吧？」
那种只要是人类就是兄弟的话……未免也太广义了。
还有，请不要擅自把我放回你们同伴的行列里。
「这里有一份正式的证书。可以在上面签名吗？」
拿到我眼前的文件上写著令人难以接受的项目。
〝
国选委托
开始时，『四叶草』向『雷霆之矛』提出了
联合
的请求〟
〝对精灵的歧视言论是在『四叶草』内的日常行为，『雷霆之矛』是被指示要照著做的〟
〝迄今为止一切损失都是由『四叶草』的尤克・菲尔迪欧胡言乱语与煽动所造成，『雷霆之矛』没有责任〟
〝尤克・菲尔迪欧对之前的事进行了真诚的反省，向『雷霆之矛』道歉〟
〝『雷霆之矛』将吸收合并『四叶草』，以此为基础协助其改过自新〟
「这是、什么……!?」
无论哪一项都无法接受。
他以前就有出问题就怪罪别人的坏习惯，但严重到这地步已经是病态了。
「这今后就是事实了。就这样，
大
家
一
起
做道歉的配信吧」
我已经不知道这家伙在说什么了，也不知道他想干什么。
难道是走投无路让整个人都变奇怪了吗。
不管怎样，认为自己『再也没有东西能失去』的人，会做出过激且毫不留情的事。
【隶属项圈】的诅咒效力很强。
想要的话，甚至可以命令对方自杀。
……但不知道为什么，没有给我戴上这个。
啊，对了。
虽说是正式的证书……恐怕那张纸是用于大型商业交易所使用的魔法契约书。
但使用能操纵他人的
魔法道具
使其签名就会失去效力。
无论是威胁还是什么，如果不按照我自己的意志签名的话就没有意义了。
和那个项圈一样，肯定是个满脑子坏主意的家伙所指示的。
「来，快点吧？　尤克。要不然，我会试著命令你心爱的小姑娘『在巴力的身上扭屁股喔』喔？」
「咕……」
我原以为他只是个不懂人情世故的笨蛋，没想到竟然会沦落成真正的败类。
「如果要我签名，先放了我的同伴」
「喂喂，别想命令我」
赛门将他的
铁靴
踢进我的心窝。
「嘎……」
「给我搞清楚，都说过好几次了？　尤克。你有没有搞错啊？」
赛门踩著倒地不起的我的头，大声叹气。
「明明是你擅自离开给我们添麻烦，而你却每天每天，都过得那么开心！　你这垃圾！　可恶！　人渣啊！」
被踩了好几下，嘴里弥漫出血的味道。
「所以，我要你还给我。加上利息，全部。这不是应该的吗。你能走到今天都是多亏了我们吧？　所以说，别想一个人独占」
「喂喂，赛门。别把人给杀了？」
「我有手下留情了。但是，不让他搞清楚的话……对了！　拿那个蛮族来杀鸡儆猴怎么样？」
赛门笑得就像是想到了好主意一样。
「尤克。我现在要让那个小姑娘杀死蛮族的黑色精灵喔。这样你就会明白我是认真的吧」
「等一下，赛门。杀掉之前先让我享受一晚吧」
巴力把手伸向希露可。
「等等！　……我知道了。我签」
「你最好动作快点。毕竟我也不想对朋友做得太过分」
都做到这种地步了还好意思这么说……！
接过赛门递来的契约书，我咬紧牙关。
我知道就算在这上面签了名，情况也不一定会变好。
但如今要平息这个状况，也只能如此。
魔法契约书都是透过本人的名义。死人的签名应该行不通。
如果实在没办法，就等离开迷宫之后，找机会让砍下自己的脑袋吧。
……和珀耳塞福涅女士的再会看来出乎意料的早呢。
「……！」
当我把笔放在纸上的瞬间，迷宫突然剧烈地摇晃起来。
第５０话　崩塌与绝境 
「怎么了……？」
在摇晃停下来的同时，强烈的违和感垄罩四周。
至今为止从未有过的不安感……也可以说是失去了安定感。
这情况答案马上就出现了。
「唔、喂，看起来很不妙啊！」
虽然巴力焦急的声音并不是导火线，但就在这一瞬间……楼梯区伴随著碎裂般的声音开始崩塌了。
这种事态还是第一次遭遇，连怎么处理都不知道。
「咕、呜哇啊啊！」
「喔喔……啊啊啊啊」
大概是因为站的位置不好，赛门和巴力接连被卷入崩塌中，掉了下去。
幸好玛丽娜她们摔下去的位置还有地面。
「咕……！」
我鞭策变得像铅块一样重的身体，朝著她们四人走去。
在这种情况下依然没有清醒。恐怕是因为魔法而陷入沉睡了。
总之，必须要保护大家……！
在这种情况下被卷入崩塌的话，可不是只有受伤而已。
我这么想著，伸手摸向腰部……大概是想要解除武装吧，挟带各种卷轴的皮带被取走了。
这群白痴只有在这种时候脑袋才会特别清楚！
魔法……虽然还稍微能用，但我想不出能应对这种状况的魔法，就算要透过〈
防壁
〉和〈
小祝福
〉来度过难关，赋予全员的时间和魔力也都不够用！
该怎么办才好……啊!?
丝毫不顾我的焦躁，脚下开始慢慢崩塌。
此时有股〈
下落控制
〉的魔法能力被发动，以我为中心并涵盖住失去意识的玛丽娜她们。
一看之下，发现是洁米在我旁边驾驭著这股力量。
到底是什么风把她吹来的。
「洁米……？」
「……」
借由脸色不太好的洁米所施展的魔法，我们慢慢地降落在地面上。
在那里，看到卡蜜拉正对在瓦砾中呻吟的赛门和巴力使用回复魔法。
「这是怎么回事？　尤克，你在干嘛！　快点来救我们啊！」
陷入混乱的赛门大吼大叫。
难道都没想过，这样随意吼叫会在迷宫中引来更大的危机吗。
「……！」
大量的脚步声和独特的呼吸声从通道深处传来。
仔细一看，在黑暗的另一边隐约可见全副武装的奥迦斯集团。
其中还有穿著重武装的奥迦斯，显示出它们是与『无色之暗』相衬的强敌。
「呃、喂，怎么办啊……！」
已经没有可作为退路的楼梯了。
更糟的是，周围的奥迦斯军团还在步步进逼。
完全是濒临绝境。
「正、正好啊！　黑色精灵对奥迦斯来说是顿大餐吧？　可以把这家伙当成逃跑的诱饵！」
「赛门！　你这家伙……！」
「这是必要的犠牲！　蛮族的性命微不足道！」
绝不会让你这么做！
我把还没有恢复意识的四人护在身后，瞪著赛门。
「把我的装备还来！　我要突破这里！」
「那怎么可能啦！」
「难道你要在这里全灭吗？」
赛门焦急地游移著视线。
你可是队长耶……！
不要在这种时候还想找人推卸责任。
「赛门，尤克能够用只有錬金术师才能使用的
魔法卷轴
。我有看到那些就插在皮带上！」
「什么，真的吗!?」
我向赛门点了点头后，他的脸上洋溢出喜悦。
「……我知道了。还你，尤克」
我抓住扔过来的
魔法包
和皮带，看向洁米。
总觉得有点奇怪。怎么想都不对劲。
似乎注意到我的视线，洁米移开了目光。
「尤克，你……。不、没什么。呀哈哈，这样很不像我，算了」
洁米的样子很奇怪，但已经没有时间慢慢问了。
那群奥迦斯已经涌进了我们所在的通道。
「〝
启动
〟」
我立刻取出其中一个
魔法卷轴
并启动。
我用的是在被包围之际，为了争取时间而使用的魔法，称为【
圣域卷轴
】。
扩散开来的光芒暂时拦住了奥迦斯群……就只能这样。撑不了太久。
「这里是、哪里……？」
「被包围了！」
玛丽娜她们醒来了。
是洁米解除了魔法吗？
虽然帮了我们，但从刚才开始到底是怎么了呢。
「尤克快一点！　救救我们啊!?」
「你这蠢货还是跟以前一样没用！　快点想办法！」
压抑著前线的赛门和巴力恶狠狠地骂道。
「快点想办法啊！　不然的话，让这个女魔法使冲进去也行啦？」
「……呿」
这一刻，我做了决定。
我和这些家伙肯定是彻底又无可避免地决裂了。已经到了无法修复的地步。
抽出一直插在皮带上的
魔法卷轴
摊开，并说出用来离开的关键字。
「〝
撤退
……
启动
〟！」
从卷轴中溢出魔力，让周围卷起带有燐光的风。
那道光温柔地包围著我们，不久之后，我们自身也开始变成了燐光。
「干得好！　尤克！」
赛门似乎还不知道发生了什么事，一厢情愿地欢呼著。
这个
魔法卷轴
，具有『与伙伴从迷宫中撤退』的效果。
其指向性由身为使用者的我来决定。
「唔、喂……！　怎么回事啊!?　喂，尤克！　我怎么……啊嘎、住手……不要！　不要啊！　救──……我」
赛门以惊恐的表情转头看著我，就这样被奥迦斯给啃食著。
那副光景就这样深深烙印在我眼前……然后我们就不知不觉地被转移到大空洞。
第５１话　解脱与肤浅的希望（洁米视角） 
看见尤克他们消失后，我松了口气。
「咕啊……啊嘎……嘎，不要，救我啊……不要啊──放开、嗒……啊、啊！」
赛门在我眼前被奥迦斯活生生地咬碎。
至于巴力……啊啊，只看到手腕这一端的部分。是吃剩下来的吧。
卡蜜拉已经被掳走了。看来迷宫里的奥迦斯也是会抓女人的。
我一边使用著拿来奇袭的认知阻碍违法
魔法道具
，一边静静地坐著，但不知道这东西到底多有效，说不定下个瞬间就会被杀。
尽管如此，嘛……我的任务、复仇、和赎罪都已经完成了。
看来这次由赛门胡来的闹剧所引发的危机，尤克和那些孩子们都顺利逃脱了。
我在尤克的行李中塞了一颗记录用魔石，里面装满了我所记录的关于『雷霆之矛』的配信影像。
如果是各方面都心思细腻的尤克，一定很快就会发现吧。
而且，他肯定能因此把我们所做的事全部弄清楚。
啊啊，要说唯一的遗憾，就是没能直接道歉吧。
只因为我没有下定决心，明明机会多的是。
但是，多亏我持续地留在『雷霆之矛』，这次才能够帮到尤克和『四叶草』，结果还算不错。
这次的偷袭因为有我在，那些孩子们才没受伤，还骗过了愚蠢的赛门。
假如我没有说出「如果要当成今后的战力，让她们睡著比较好吧」这样的提议，后果一定不堪设想。
感谢我吧，尤克。
……才不是。
应该是我要感谢你才对。还有，我想好好道歉。
他离开了以后我才明白。
至今为止一直守护著身为后卫的我，和掌握迷宫的进展，还有弟弟的药。
我真的吓了一跳。尤克在听过我的烦恼后，就帮我弟弟准备了止咳药，但没想到竟然这么贵。
因为他总是不经意地就拿来，我还以为只是便宜货。
而我却一次也没付钱，还说了「下次也麻烦你啰。请快一点」，真的是很讨厌自己。
明明是自己家里的事，却整个扔给尤克……实在是太差劲了。
说到更差劲的，还有队伍的气氛。
尤克不在了以后，那些家伙接著就把矛头指向我。
这时候，我才终于理解到尤克的感受。
那种生活竟然能忍耐五年，而且我还在其中帮倒忙，这真的是我一生的污点。
可能就要在这里结束了吧。我的人生。只能笑了。
啊啊，好失败啊ー。
真是太失败了。
我应该马上道歉才对。
尤克感觉起来很天真，如果尽全力道歉的话，也许会原谅我吧。
然后，说不定还会邀请我加入『四叶草』。
……好像想得太美好了。
但是，我真的很羡慕。
无论是尤克还是『四叶草』的女孩们。
看起来那么开心，那样的互相依赖，简直就像家人一样。
如果能加入其中……我肯定就不用再强颜欢笑了吧。
在可以坦率面对的地方，和能够坦率面对的伙伴，一起度过愉快的每一天，这样的未来或许是可以存在的。
为什么会变成现在这样了呢？
事到如今，我已经想不起自己为何会那样对待尤克了。
硬要说的话，就是如果不这么做，我觉得自己也会变成那样。
……这只是借口。我做过的事都不会改变。
在我思考著的视线前方，赛门那边结束了。
直到刚才都还活生生地被吞噬著，现在已经没有了声音，连个人形都看不出来。
「呼嘎、呼嘎」
那群奥迦斯环顾著四周。
也许是在寻找我或消失的尤克他们。
虽然不知道认知阻碍对鼻子很灵的奥迦斯有多大作用，但反正再著急也无济于事。
如果被发现就完了。
「……」
「呼嘎嘎」
我沉默著一动也不动。
出乎意料的心跳没有加快，还能冷静下来，也许是因为完成了所有事情的成就感吧。
即使人生在此结束，任务完成的感受也会为我带来得到解脱的平静。
过了一会儿，那群奥迦斯离开了现场。
剩下来的，是还活著的我，只残留几个部位还能吃的赛门，还有只剩手腕的巴力。
我觉得这种结局很适合愚蠢的『雷霆之矛』。
至于我……也许是因为最后做了点好事才幸存下来。
但已经没有向上的楼梯了，这样下去还是会死得很惨。
总之，就以向下的楼梯区为目标吧。
幸运的是，
魔法包
里还有些食物，还有能帮助我前进的
魔法道具
。包含违法物品在内有很多。
而且，不再和粗心的赛门他们集体行动，多少应该有点机会。
如果顺利走到楼梯区的话，就可以在那里等待救援了。
偷偷戴在耳朵上的配信用
魔法道具
应该还能用，就尽量看能用多久吧。
「……啊，这个也得带著」
我捡起挂在赛门尸体腰部那沾满鲜血的
魔法包
。
里面是从尤克他们那里拿走的东西，被称作『战利品』收了起来。
虽然知道这样很肤浅，但如果能用来当作道歉的契机就好了。
如果没死的话……我想见一见弟弟。
然后，这次一定要坦率面对，重新来过。
这是幸存下来的我仅有的想法。
我做好打算以后，悄悄地离开了那个地方。
第５２话　清醒与后悔 
「──……唔」
阳光从窗户照进来，令我睁开眼睛。
这里有著熟悉的天花板，和能够睡得很舒服的床。
我在据点内自己的房间里。
「尤克先生，早安」
希露可似乎在一旁照顾，注意到我醒来后一直看著我。
看著那温柔的眼睛，让我不由得松了口气。
「早安，希露可」
「脸色好多了呢」
「我……怎么了？」
「转移到大空洞以后，就因为魔力枯竭而陷入昏迷。您太乱来了。有一段时间情况还相当危急呢」
【
圣域卷轴
】和【
撤退卷轴
】都是一般人无法使用的特别
魔法道具
。
因为是在非常疲劳的状态下连续使用才昏倒了吧。
但也因为如此，希露可和其他人才能够平安无事，所以我的判断并没有错。
「我睡了几天？」
「整整两天。配信和途中的
记录
我都整理好提交出去了。但是，进入楼梯区之后的事情……。当我们清醒时一发现被奥迦斯给包围，下个瞬间就来到了大空洞」
她们四人因为魔法的力量陷入沉睡而昏迷不醒。
所以不清楚状况吧。
「你还记得什么吗？」
「尤克先生睡著后，过了一会儿……妮妮小姐察觉到有人的气息。发出警告说有人在楼梯上面……从那以后就不记得了」
可能是使用了〈
蹑手蹑脚
〉或〈
隐形
〉的魔法，或是用了效果类似的
魔法道具
吧。
那个赞助商提供的违法
魔法道具
不只有【隷属项圈】，从赛门他们能够轻松追上我们的情况来看，很可能充分利用了那些东西。
「早安唷ー。我来换班！　尤克怎么样了？」
就在我还躺在床上思考的时候，玛丽娜没有敲门直接进到房间。
能不能稍微像个淑女一点呢。
「啊，醒来了！」
「玛丽娜也没事吗？」
「嗯。大家都没事喔！　我去叫蕾茵和妮妮过来」
玛丽娜从进来后连门都没关，就这样脚步声渐渐走远。
看起来真的没问题了。
『灰色荒野』好像没造成什么影响。除了我以外。
「还得去向班伍德报告……。袭击我们的是『雷霆之矛』那伙人」
「……说的也是。我就觉得是他们。逃出去之前还看到他们的脸了」
「不过，大概已经死了。我不认为在那种情况下还能活下来」
在逃脱之际，赛门的声音在我脑海里挥之不去。
无论如何，毕竟是童年的朋友，还曾经是伙伴。我却对他见死不救。
从一开始就舍弃要救他们的选项，只有我和同伴们逃了回来。
这个判断并没有错。
除了怀有怨恨，又是没必要拯救的败类。
尽管如此，些许的后悔和他们临死前的残响，都深深萦绕在我的脑海。
「那个魔法使是怎样的人呢？」
「魔法使？」
「是的。我觉得只有她和其他人不太一样」
的确，洁米是有点奇怪。
奇怪到我现在还不知道到底是怎么回事。
但当时不是能够冷静下来说话的情况，事到如今也无法确认。
「她最后救了我们。当我醒来的时候。她解除了【拘束绳】这个
魔法道具
，还用了某种魔法让奥迦斯的视线从我们身上移开」
洁米……在当时，到底是想做什么呢。
不会吧、但是。
我可能需要稍微冷静一点，重新审视对洁米的想法和评价。
至少，她三番两次地把我们四叶草从困境中拯救出来。
〈
下落控制
〉。
解除魔法，蒙蔽奥迦斯的视线。
还有，虽然只是推测……借由睡眠魔法来回避交战。
就我所知，『雷霆之矛』的各位在奇袭时，应该会更具有侵略性。
使用睡眠魔法使其无力化并加以拘束，我不认为喜好张扬的赛门和好战的巴力会有这种提议。
或许，洁米是打算要帮助我们。
至少她的确救了我们两次。
「……」
想到这里，一阵寒气和恶心涌了上来，汗流不止。
为自己的失态、失败、和错误的想法，忍不住想吐。
「尤克先生？」
「搞砸了……搞砸了！　我……！」
「请冷静下来。您怎么了」
当时，如果我能注意到的话。
如果能更冷静地分析情况的话。
那个时候，如果我能稍微意识到洁米是『伙伴』的话……！
是我害了她。
洁米拯救了陷入困境的『四叶草』，但我却因为过去的争执和臆测对她见死不救。
把她留在情况危急的迷宫里。
「……！　尤克、怎么了？」
蕾茵跑过来握住我的手。
「我、我……」
「没事的，冷静点。来，深呼吸。大家、都在」
抬起视线，玛丽娜、妮妮、希露可都担心地看著我。
啊啊，不行。竟然因为这样就惊慌起来了。
作为队长还真是不像样。
「对不起。我对搞砸了一些事稍微感到挫折」
「是在说洁米小姐、的事吗？」
「你怎么知道？」
对于我的疑问，蕾茵从
魔法包
里拿出了某样东西。
「这是、被塞进尤克皮带包包里、的东西」
「在皮带的包包里？」
「嗯。因为变得很脏，在保养的时候发现的」
交到我手上的是配信记录用魔石和被折起来的书信。
信上以洁米特有的字迹写著『致尤克。来自洁米』。
「配信里、的内容、还没、确认。因为是给尤克的东西」
「……那就，在这里打开好了。不好意思，大家也留下来看吧？」
听到我虚弱的声音，所有人都微微点了点头。
第５３话　遗书与希望 
以『对不起，尤克』作为开头的信，洁米在内容里写满了多到难以置信的道歉与感谢，那独特的字迹也明确显示出是她写的。
我离开以后的事，弟弟生病的事，没能阻止赛门的事，像是分成好几次写出来的那样支离破碎，但这反而有洁米的风格。
「……简直就像是遗书一样」
希露可突然脱口而出。
我也有同感。每件事都像在回忆那样以过去式来写，令人觉得像是预期自己死了以后才会被阅读到。
信里还附上了一些资料。
其中是『雷霆之矛』所做的一些违法工作和交易内容，以及接触对象。
名单中还有曾经对玛丽娜她们纠缠不休的男人──贝修・萨拉斯──的名字。
「……很后悔吗」
妮妮伏下视线诉说道。
「我也是被刻上犯罪者印记的人，所以我明白。等意识到的时候，已经身处于无法逃离的环境，曾伤害过的人，再也无法对他道歉了。这个人的心情，我稍微能够理解」
「可恶……」
洁米早就改过自新了。
她冒著危险跟著赛门他们，最终救了我们。
我虽然对此抱著疑问，却缺乏冷静的判断，结果对她见死不救。
「尤克，不需要、责怪自己。那种情况、也别无选择」
「我知道，但还是无法接受。只要当时能稍微冷静思考的话，我就能救洁米了。不，还有赛门他们也是，有了这些证据……也许就能让他们好好地去赎罪」
我们是冒险者。
永远不知道何时何地，会有怎样悲惨的死亡在等著。
就算是被奥迦斯给吃掉的冒险者也是存在的。
但是，那个瞬间，如果我没有被性急又狭隘的愤怒给吞没的话……这样后悔的情绪涌上了心头。
「……也确认一下记录用的魔石吧」
既然和信一起塞进来，那就肯定也是洁米交托的。
必须确认里面的内容。
所有人下楼到客厅，希露可把茶端到我面前。
「谢谢」
「您整整两天什么都没吃。请先喝点热的吧」
茶里面加入了满满的柠檬果冻，我一边搅拌著一边喝下肚。
温暖的茶水慢慢扩散开来，稍微缓解了从刚才就一直紧绷著的胃。
「好，放映吧」
为了确认洁米的配信，我将魔石插入平板中播放。
『喂，真的要这么干吗』
『那当然。要好好教训尤克那家伙』
『那些女的呢？』
『贝修先生说要抓活的。他尤其对那个小魔术师特别执著。这项圈就给她戴上吧。而且那还是尤克的女人。正好可以让他乖乖听话』
『那个小家伙到底哪里好啊』
画面变了，切换成另一个。
『赛门先生，请用这个。【隐匿手镯】……要按人数准备这么多挺麻烦的』
『作为代价，我会把那些女人给你的』
『诶诶。那就拜托了。我还另外准备了几个在迷宫中有效的
魔法道具
。我可是很期待那个男的做下跪道歉的配信喔』
画面上出现了贝修・萨拉斯的脸。
那个混蛋……还没有得到教训吗。
画面再次切换。
这次好像是在『无色之暗』里面。
好像在低声交谈的样子。
『……看到了。竟然还在
通
往
第
二
层
的
楼
梯
那边』
『怎么样，要奇袭击溃他们吗？』
『对啊，也许给他点教训也不错。叫醒尤克的时候，看到那些女人们凄惨的模样会更有戏剧性吧？』
『笨蛋。如果要当成今后的战力，让她们睡著比较好吧。如果遭到胡乱的抵抗，一不小心就杀掉了耶』
在配信中放映出来的，是疲劳困顿喘著气的玛丽娜她们，和昏迷中的我。
这是偷袭前的影像。
就在妮妮注意到，把脸转过去的时候，洁米使用了魔法。
一直以来都只一昧地进行攻击，即使拜托她也不太使用的睡眠魔法，施展在玛丽娜她们身上。
接著画面就中断了。
恐怕是为了藏在行李中而解除了记录用的魔石吧。
「在那时候也被洁米小姐救了呢。」
「……啊啊」
我深深地叹了口气。
虽然很痛苦，但也不能一直后悔。
还必须借由和班伍德共享这些情报，逮捕以贝修・萨拉斯为首的这些恶劣赞助商和幕后的商人们。
这应该就是洁米把这些东西托付给我的遗愿。
「我要去见班伍德」
「啊ー……他应该快到了」
「嗯？」
就在我对妮妮的话感到不解的瞬间，敲门声响了起来。
妮妮把门打开后，就看到班伍德现身了。
「哦，起来啦？　尤克」
「班伍德，你怎么来了？」
「我收到妮妮用老鼠传来的报告」
这么说来，我经常看到妮妮把小东西寄放在老鼠身上，是那个啊。
不知道是忍者的技能还是兽人族的能力。
「虽然听小姑娘们说过，但我还是不太清楚。配信中断之后，发生了什么事？」
「在楼梯区被『雷霆之矛』偷袭了」
「你说什么……!?　但是说起来，那些家伙是怎么进入『无色之暗』的？」
「他们好像用了违法
魔法道具
【隐匿手镯】」
我给他看洁米的信，并确认配信的内容。
「他们以蕾茵当作人质来威胁，想让我在这上面签名」
把赛门的契约书作为最后的证据给他看。
看过这些内容后，班伍德的脸就像煮熟了一样，气得面红耳赤。
「后来呢……那些家伙怎么样了？」
「应该死了。楼梯区崩塌以后，在下层遇到一群奥迦斯。我们可以用【
撤退卷轴
】回来，但是……」
「楼梯区崩塌!?　会发生那种事吗。啊啊，但是、对了……是那样、吗」
「有想到什么吗？」
「有件事想紧急确认一下。从昨天开始就有个消息，本来应该只会有你们在的『无色之暗』，出现了求救配信」
「……！」
班伍德把小型平板放在桌上，放映出一部配信。
画质很差，几乎看不清楚，声音也很粗糙。
但是，从里面传出来的声音，听起来很耳熟。
『沙ー……──有人、听……吗？　『无──之、暗』的情况……相当不妙，楼层开始崩塌了──沙沙』
第５４话　再起与访问者 
「……是洁米……！」
「是登录在『雷霆之矛』的魔法使，洁米・欧森没错吧？　现在还在争执要不要去救援呢」
「当然要去。不，让我去」
我对著班伍德这么说。
「喂喂，你身体才刚恢复吧。不要乱来」
「请让我去。她是被我丢下的……伙伴啊」
洁米还活著，而且平安无事，简直就是奇迹。
我觉得这一定是神或者类似的存在赐与我的机会。
……虽然怀疑这也可能是死之女神的邀请。
「班伍德，拜托你了」
「不行。只要我一点头，你就会立刻冲出去对吧？　冷静一点」
「我很冷静。但不知道能保持到什么时候」
粗糙的求救配信令人忐忑不安。
现在『无色之暗』连楼梯区都不能说是安全的状态。
因此洁米的求救配信何时被中断都不奇怪。
作为冒险者必须要有借有还，作为伙伴更有必要加以回报。
「请再给我一个【
撤退卷轴
】。我会付钱」
「……啊啊，可恶。顽固的家伙。我知道了。但是，是否派人救援由我来判断。这是公会会长的职责」
离开座位的班伍德留下「给我一天的时间」这句话后，离开了队伍据点。
看他那个样子，大概是会批准吧。
如果是在那座迷宫失去过很多同伴的班伍德，应该会明白的。
「我们状况都很好，但尤克没问题吗？」
「总算是
适
应
了
，身体状况还不错。不过，我要一个人去救她」
「咦咦!?　不可以啦，那怎么行！」
玛丽娜扬起眉毛。
「『无色之暗』那么危险，而且洁米小姐还是救过我们的人。我也要去！」
「我也一样。尤克先生一个人去太乱来了吧？」
「我也要去。因为那个人和我是同类」
她们一个接一个逼近，让我禁不住退缩。
「我也、一起」
虽然没有逼近，但蕾茵用带有坚定意志的眼神看著我。
「既然被戴上了这个，那最危险的、就是、我了。所以，非去不可」
「啊啊，那个……呐」
蕾茵的脖子上还戴著【隶属项圈】。
从资料上来看，可以下命令的人是赛门和贝修・萨拉斯这两人。
命令需要借由视觉来确认，所以蕾茵为了不让人看见，一直都没有出门。
「蕾茵，过来一下」
「咦？　嗯」
我把指尖对著靠近过来的蕾茵那细小的脖子，轻声咏唱魔法。
仔细并小心地构筑魔法术式并释放出来。
「──〈
魔法式破坏
〉」
只听到啪一声微小的爆炸音响起，【隶属项圈】就这样从蕾茵的脖子上掉落下来。
「……掉下来了？」
「啊啊。这样就不会一直戴著了」
「这种、魔法……我不知道」
蕾茵注视著掉在地上，失去
魔法道具
应有机能的【隶属项圈】。
我觉得她应该会很高兴这东西没作用了，但对她来说，这么简单就能破坏
魔法道具
的魔法，可能不太令她喜欢。
「不要告诉周围的人喔。我想这大概是『暗黑魔法』」
不知不觉间有魔法和技能进到了身体里。
随著这些外来物的流入，我好像有点偏离正常人了。
「难道是、那个刻印……！」
「啊啊。我好像变成〝苍白的
不死者王
〟的使徒了。不能让神殿的人知道喔」
诅咒与祝福是表里如一的。
不管怎样，这都是非人类的存在为现世的人带来某种礼物时，所使用的语言，只不过会根据情况好坏来使用不同的语言而已。
「那样没问题吗？」
「目前没有问题。只是增加了几个魔法和特技而已。虽然性质不是很好，但我觉得不应该过于忌讳。死之女神大概是看中我了吧」
我这么回答希露可，确认体内萌生出的几种魔法。
每一种都很适合我。
不花俏，但却很实用。
她
好像想要我把属于我的英雄故事带回死后的世界。
……唉呀。
虽然说过想仿效英雄，但我不可能成为英雄啊。
但是，如果不准备点带往冥途的礼物，可能会失去作为使徒的资格。
那么，最初的一幕已经定下来了。
「去救洁米吧」
「我知道了。来制定攻略计划。以有那个
魔法卷轴
为前提可以吗？」
「……真的要跟来吗？」
我再次确认，所有人都苦笑起来。
「尤克！　我们是伙伴喔。绝对不能只让你一个人去」
「没错。尤克先生有时候很见外呢」
玛丽娜和妮妮微笑著点点头。
「可以吗，尤克先生。如果你一个人去的话，我们会很困扰的」
「这次、轮到我们、去救洁米小姐。……大家一起」
我差点又想一个人行动了。
明明一个人什么也做不了。
「说的也是，大家一起去吧」
就在大家互相点头的时候，有人敲起了门。
班伍德回来了吗？
「您好，请问是哪位？」
动作迅速的妮妮来到门前确认。
妮妮会在这时候有动作，是因为不熟悉的气息接近的关系。
「喂，开门。回来了吧？」
从门外传来贝修・萨拉斯的声音。
第５５话　愚蠢的贝修与蕾茵的怒火 
我用眼神对妮妮示意后，站起身走到门前。
妮妮于此时移动到死角……也就是紧贴在大门正上方的天花板上。
再对所有人使了个眼色后，把手放在门上。
「真是的，快点开门。我现在可是你们的主人喔？」
打开门一看，是明明快变成嫌疑犯却感觉相当从容的贝修・萨拉斯，带著两个似乎是护卫的人看著这里。
我制止正准备进来的贝修・萨拉斯，并瞪著他。
「不好意思，请不要进到我家里来好吗」
「你这是什么态度啊？」
贝修・萨拉斯挥起拳头。
真是个学不会教训的家伙。
我迅速往他股间踢了一脚，施放〈
拘束
〉魔法。
「奴喔喔……」
为了保护痛不欲生且动弹不得的主人，看似护卫且面目狰狞的两人拔出武器，这一瞬间……妮妮掷出苦无贯穿了他们的手。
然后妮妮就这样逼近，准备砍下护卫的头。
「妮妮，别杀他们」
「是」
妮妮大概已事先预料到我的指示，让两人失去意识后，就迅速转身向后退。
「混、混蛋……！」
动弹不得的贝修流著汗，脸色苍白地瞪著我。
「贝修・萨拉斯。我有说过吧？　不要再和我扯上关系了」
「蠢蛋！　给我搞清楚！　你已经完蛋了！」
「如果你是对赛门抱有期待的话，还是改变主意比较好。……那家伙死了」
「咦？」
贝修一脸无法理解的表情。
难不成你以为A级是不会死的吗？
你果然不适合当冒险者。
「……不对，目的应该是达成了！　因为他是这么说的！」
他果然还有违法的个人用配信
魔法道具
。
班伍德他们也不确定，是否存在不通过公用配信局的非法配信局被人使用著。
在王国里散布这种配信，会被处以相当严重的罪名。
「快，蕾茵！　快出来！」
他大声呼叫蕾茵，一脸笑嘻嘻地看著我。
在这种情况下还觉得有胜算，不知道他是胆子大还是思考能力不足。
「……」
正当我还在想该怎么办的时候，蕾茵从我身后大步走了过来。
「蕾茵？」
「喔喔ー，来了！　来，蕾茵，过来这里」
「……」
下一个瞬间，护身用警棍的前端砸进了贝修・萨拉斯那还在微笑的脸上。
「啵喔啊！」
几颗牙齿随著血飞了出去。
「蕾、蕾茵？」
我不由得吃惊地看向旁边，蕾茵以一副从未见过的冷酷表情挥著警棍。
在贝修・萨拉斯的鼻子被准确地打到凹陷之后，我阻止了蕾茵。
「蕾茵。打得太超过是会死人的」
「嗯。我想、杀了他」
蕾茵若无其事地说著，从中隐约传来一股凛冽的杀气。
因为是不想从亲近的女孩子身上感受到的情绪，所以我不由得心里发寒。
「这个人、让我们、陷入了危险吧？」
这么说的确没错。
虽然实行犯罪的是『雷霆之矛』，但彻底地利用他们的就是这个男人。
把钱和道具交给那些落魄的家伙，用来对付我们。
这么想的话，还真的会想直接杀了他。
但这家伙也是重要的证人。
如果把他交给王国监查官，也许就能将这次事件的相关人员全部逮捕。
最近才因为性急与思虑不周而导致失败……情绪化的行动是会坏事的。
「我理解你的心情，但要是杀掉罪犯会很麻烦的。这家伙还有用处」
听到我的话，她微微歪著头，然后轻轻点了点头。
「说的、也是。不能造成尤克的困扰、放过他吧」
「我、我什么都没……」
「你不是要求、让我戴上、这个东西吗？」
蕾茵蹲下身子把手上的【隶属项圈】晃了晃，紧盯著贝修・萨拉斯。
「那、那个是……！」
「还给你。下次、再让我看到、会让你死得很惨……懂了、吗？」
「这、这……！　把、把这个拿下来！」
把能力尽失的【隶属项圈】套在贝修的脖子上以后，蕾茵微微一笑。
这或许是不错的报复方式。
在失去能力的现在，已经不再是什么违法的
魔法道具
了。
贝修・萨拉斯想用那个对蕾茵下什么命令，被盯上的蕾茵应该最清楚。
这家伙应该对「这件事就到此为止」的蕾茵表示感谢才对。
就算被杀也没什么好抱怨的。
「我对……蕾茵，你……」
「不要随便、叫我的名字。只是因为尤克会困扰、才放过、不杀你」
「一直、看著你！　一直、一直……！」
蕾茵拉起我的手，紧握著。
我也握了回去，接著蕾茵轻轻吐了口气，调整呼吸。
「我、已经……是他的所有物了」
看到蕾茵堂堂正正地如此宣告，贝修・萨拉斯的脸仿佛一下子变老了。
「怎、怎么会……骗人的。怎么会」
独自在嘟嘟囔囔著的贝修・萨拉斯眼神空洞，心好像飞到别处去了似的。
也许是看到这一幕觉得很痛快，蕾茵带著有点满意的表情抬头看著我。
「妮妮，不好意思，能把班伍德叫回来吗」
「不交给巡警吗？」
「啊啊。如果草率地交给巡警，可能会用钱贿络逃跑」
「我知道了」
妮妮悄无声息地飞奔而出。
「下次再来的话，可以杀吗？」
「没有下次才是最好的。啊啊，对了……就这么办」
我轻声咏唱，并触摸贝修・萨拉斯的头部。
「噫……嘎!?　啊啊啊啊啊啊吧吧吧」
这也许不是身为人类所能使用的魔法……但若是珀耳塞福涅根据我的特性所植入的魔法的话，也许能发挥出死之女神的神罚才有的作用。
毕竟，我现在是死之女神的使徒。
「做了、什么吗？」
「只是点小小的咒语。他不会再出现在我们面前了。接下来有我盯著，你们进屋里吧」
我俯视著很快就因为魔法效果而开始痉挛颤抖的贝修・萨拉斯，然后把蕾茵推回到家里。
……只要接近蕾茵，这家伙就会因血液沸腾而死。
第５６话　【撤退卷轴】与强制休息 
因为贝修・萨拉斯的事而耽误不少时间的我们，在当天……非常匆忙地进行著再次潜入的准备。
毕竟，武器都被赛门他们抢走，我也失去了主要在使用的
魔法包
。
完全就是从头开始准备的状态。
而且冒险者公会对于这次的事件，似乎显得有点消极。
虽说『无色之暗』暂时解除了封锁，但还是与一般开放的
迷宫
不同。
再加上是要去拯救如今已成了犯罪者，还使用违法的
魔法道具
偷偷潜入迷宫的『雷霆之矛』，只是徒增无谓的风险……我也知道这是客观的判断。
「武器都准备好了。防具的修复和调整还在处理当中」
「清单上的药品都备齐了。食品也备妥了
六
个
人
三
天
份
的量喔！」
「
魔法卷轴
也、OK、了」
在队员们陆续做好准备的过程中，我制作了几个
魔法道具
和几个市场上难得一见的
魔法卷轴
。
有些东西与其到市场去找，还不如自己制作更快。
「我也准备OKー！　现在马上就能出发了！」
「不用那么著急。因为最重要的东西还没拿到」
没错，我们最需要的东西──【
撤退卷轴
】还没有到手。
因为是稀有物，只要是有錬金术师的队伍就一定不会让出。
虽然拜托了
公会会长
，但也不会那么容易就找到吧。
看著窗外的太阳渐渐倾斜，焦躁感也逐渐增加，此时突然听见了敲门声。
因为贝修・萨拉斯的事，稍微做好了防备，但来客马上就对我们报上名字并问道。
「我是队伍『斯科尔迪亚』的卢森。尤克・菲尔迪欧先生在吗？」
打开门一看，来的人确实是A级队伍『斯科尔迪亚』的队长卢森。
「初次见面。尤克・菲尔迪欧」
「诶诶。久仰大名」
『斯科尔迪亚』是这个菲尼斯里的顶级队伍。
是采质朴刚健的方式来行动的队伍，也有参加过『无色之暗』的调查。
「我有听到传闻。听说你在找这个」
他从包包里拿出一个
魔法卷轴
。
……是【
撤退卷轴
】。
「你想再挑战一次『无色之暗』吗？」
「是的，没错。但原因和之前不同」
「我就是来问这个的。公会似乎打算再次封印『无色之暗』」
这件事我还没听说呢。
「……能把那个让给我吗？」
卢森并不是那种会特意来找我炫耀的男人。
『斯科尔迪亚』是支体现出过往优秀冒险者风格的队伍。
即使现在成为了Ａ级，也愿意接受〝一文钱的委托〟。
「尤克・菲尔迪欧。我问你。为什么要挑战『无色之暗』」
「我要去把同伴救出来」
「你说的是『雷霆之矛』那个乱七八糟的家伙吗？」
面对卢森那冷漠的话语，我摇了摇头。
「可以说是，也可以说不是。不管怎么说……她是我的救命恩人，我必须去」
「──好，拿去吧」
卢森把【
撤退卷轴
】丢给我后转过身去。
「咦、呃……这是」
「既然你知道对冒险者来说最重要的东西是什么，那就够了。能拿回来的事物，就去拿回来吧」
留下了曾经在哪听过的台词后，卢森消失在人群里。
「很奇怪、的人呢？」
在后面听著我们对话的蕾茵微微歪著头。
「他一定是理解了尤克先生的心情吧。听说卢森先生还是新人的时候，在迷宫遭遇过队伍半毁的事」
「……这样啊，原来……」
我可能还来得及。
这里就先心怀感激地接受前辈的好意吧。
「大家准备好的话就休息吧」
「不马上出发吗？」
「要遵守
迷宫攻略
的理论，首先我们就要在潜入之前做好自身的维护。要有六小时的睡眠，所以日出的同时就朝著公会前进」
这六个小时可能会导致洁米丧命。
如果只有我一个人的话，现在就会出发了。
但是，如果四个人要跟来的话，作为『四叶草』的队长，对于她们的生命安全就要做好充分准备。
「我的准备已经完成」
「我、也是」
「我随时都能出发！」
「我没问题」
确认所有的准备都做好了之后，大家对彼此点了点头。
「那我去睡啰」
「我也是」
玛丽娜匆匆忙忙地跑上楼梯。
接著，妮妮也跟著消失在楼梯上。
「尤克先生也好好睡一觉吧？」
「我知道」
我一边点头回应跟在两人后面走上楼梯的希露可，一边在脑海的角落想著要检查一下准备不足的项目。
……但蕾茵似乎看穿了我的想法，拉起了我的手。
「我要再稍微……」
「不行。尤克、如果不是、万全状态，是不行的」
蕾茵轻轻叹了口气，然后垫起脚……捏住我的鼻子。
虽然过了很久，但在挑战『无色之暗』以前，好像也被做过同样的事。
「来，走吧。害怕的事、焦虑的事、感到不安的事，我们会一起分担。不管发生什么，我……我们、都站在尤克这边」
「啊啊，我知道了」
被蕾茵牵著手走上楼梯之后，我就这样陷入了沉睡。
第５７话　『无色之暗』的性质与攻略开始 
「真的来了啊」
隔天早上，从冒险者公会的地下……进入大空洞的我们，看到班伍德和玛玛尔小姐在那里等著。
可能是请大家回避了吧，公会里一个人也没有。
以这个状况来看，班伍德和玛玛尔小姐似乎打算放过我们。
「求救配信还在持续。但是从配信的内容来看，预期会相当危险。即使这样也要去吗？」
「那当然。如果在这里退缩的话，我就不配当冒险者了」
玛玛尔小姐听了我的话后苦笑起来。
「你顽固的地方还真像那个人呢。路上小心喔，尤克先生」
「是……！」
我对玛玛尔小姐微微低下头，然后转身看向班伍德。
「很抱歉提出这种无理要求，班伍德」
「没办法啊，我只能放弃阻止你了。相对的你可要平安回来。封印作业会等到那个时候」
果然啊。
根据国家和管理机关的判断，应该是已经要求公会立即封印了。
「要遵守
迷宫攻略
的理论。你所背负的不是只有你自己和洁米那家伙而已喔」
「我明白」
班伍德把视线投向跟在我身后的玛丽娜她们。
他想表达什么，我也都理解了。
优先顺位都已经牢记在脑海里。
「另外，根据洁米的通信，楼梯区域似乎也崩塌了。说不定没办法顺利地前进喔」
「啊啊，关于这点……。我想大概会有办法的」
「嗯？」
我认为玛丽娜对『无色之暗』所做的推测是正确的，所以我再次和蕾茵一起整理了一下关于那座迷宫的
性质
。
或许，『无色之暗』是座把楼梯等共通区域当作起点，在好几个不同区域──另一个世界──进行
跳跃
的迷宫。
而且这恐怕还是由我们和迷宫的潜在意识所决定的。
最难的迷宫，最深的地点……二十年前攻略这座迷宫的人们应该是带著这样的紧张感去挑战的。
包含班伍德和玛玛尔小姐在内，所有人肯定都抱持著「应该有好几十层」的想法。
如果『无色之暗』能回应这种集体潜在意识的话……那不就会因此出现让所有认真挑战的人都能接受的深度了吗。
特别是上次调查时也是像这次一样有观测到迷宫发生异常的时期。
以『无色之暗』的迷宫特性，出现异常的可能性很高。
洁米留下的配信影像某种程度上证明了这一点。
赛门他们『只往下走一层』就到达了第三层的楼梯区。
这就表示……『
深渊之扉
』本来的特性就是具有〝到达所追求地点的力量〟，这是我和蕾茵得出的结论。
所以，寻找异常的我们，到达了异常性最高的楼层『灰色荒野』……而想要追逐我们的赛门才会很快就追上我们。
这回就是要利用这点，来把我们传送到洁米那里。
所以要让所有人都抱持强烈的意识去寻找洁米。
……不用说，大家都是这么打算的。
「假设终归是假设吧。你要赌这种不确定的事情吗？」
听了我的说明后，班伍德歪著头。
对于牺牲了好几个同伴才到达最深处的班伍德来说，这也许是难以接受的事情。
「做不到就算了，像往常一样前进就好。我还有伙伴在啊」
「不，我相信你。毕竟你是那家伙的姪子」
班伍德用力点了点头。
「好了。路上小心啊。我会让救护队在大空洞停留三天。如果觉得不妙就赶紧回来」
「啊啊。麻烦顺便准备庆祝酒和下酒菜吧。……那么各位，我们走啰」
我随口开个玩笑后转过身去，看到大家都用力点著头。
每个人的表情都充满了决心、干劲、与自信。
不久前还觉得有点靠不住，只是新手的她们，如今却变得令我相当放心。
人的成长真是出乎意料的快啊。
「队伍顺序和以前一样。但要注意的是，只有在楼梯区行进时，我会走在前面」
这里最了解洁米的人是我，最后悔的人也是我，最想见到她的，大概还是我。
虽然不知道『无色之暗』是在哪个阶段控管著
跳跃
，也不知道是否会反映个人的意念，但还是要认真去念想比较好。
「妮妮。前进的时候多加小心。要好好帮助尤克先生喔」
「是！」
听到玛玛尔小姐的话，妮妮紧张地低下头。
根据契约，妮妮没有义务参加这次的救援行动。
原本她就是因为调查委托才
临时加入
的，而现在也已经达成了。
尽管如此，妮妮却依然为了要帮助我们而选择同行。真的很感谢她。
「女孩们也别逞强喔。因为尤克总会在奇怪的地方出错」
玛丽娜她们对班伍德回以苦笑。
「但是，尤克是我们的队长喔！」
「不足的部分我们会弥补的」
「尤克、交给我吧」
她们各自回应班伍德后，重新转向我这里。
以此为信号，我们朝著『无色之暗』的入口走去。
逼近漆黑的入口，记忆也跟著被挖掘出来。
『灰色荒野』与赛门等人的偷袭，以及『雷霆之矛』全灭。
至今为止，我们『四叶草』没有经历过的事情，几乎都在这里发生。
即便如此，我们没有屈服，也没有恐惧，依然能继续前进，这一定是我们作为一支团结的队伍的证据吧。
所以，我也不会害怕。
如果是这个队伍……是我们『四叶草』的话没问题。
一定能够救出洁米，并回到这里。
「好，〝直播〟开启。攻略、开始！」
第５８话　污泥与细剑 
靠著妮妮的先行警戒，我们在『无色之暗』中前进。
虽然是在向前走，但却不知道是不是真的有在前进。
「希露可，如何？」
「和上次差很多耶……」
透过【魔法地图】来
制作地图
的希露可表情黯淡。
原本希望能从通往第一层的楼梯入口直接
跳跃
到洁米那里，然而期待落空，看到的还是以前那样如马赛克的区域般重叠在一起的第一层。
……只是，变得很广阔。
到处都有崩塌的痕迹，【风向感测器】也无法正常发挥作用，而且感觉楼层本身被扩张得相当宽广。
遇到的魔物也很杂，既有勃鲁古鲁，还遭遇到
鳄头狼
。
而且还有一部分是从天花板上掉下来的。
也许是被某个楼层崩塌给卷入，
跳跃
到这个还算安定的马赛克第一层。
「前进路线确认好了。【风向感测器】虽然不能使用，但还不算太危险」
结束先行警戒回来的妮妮呼唤我们。
「崩塌情况如何」
「好几个地方都有。虽然通道的崩塌不严重，但门前的房屋整个都变成
陷阱
了……」
崩塌可能也存在某种规律性。
不，既然连楼梯这个规则最坚固的地方都崩塌了，就不应该太过乐观。
根据班伍德、玛玛尔小姐、以及王立研究院得出的结论来看，『无色之暗』确实存在著异常性。
而且这些异常似乎在王国中变得随处可见。
但是，发生崩塌现象的只有这里。
虽然很好奇发生了什么事……但现在不是考虑这种事的时候。
最重要的是把洁米从这座疯狂的迷宫中救出来。
「前面的房子那里有魔物」
「种类是？」
「感觉像是魔法生物，但我不知道是什么。有如黑色果冻状的身体上长满了眼球，看起来很令人作恶」
……那个，我有见过。
大概吧。
我们在场景不知不觉变成爬满藤蔓的土墙这样的通道上前进，准备好
抵抗魔法
。
如果我料想的没错，那应该是擅长魔法的魔物吧。
「就是那个……」
妮妮压低声音，从死角处指著房屋那边。
瞥眼一看，在那里的果然是预想中的
魔物
。
如果只看那像淤泥般的黑色黏稠身体，乍看像是
黏性生物
，但那身体上赤裸裸地附著大量眼球，不停蠕动著。
而且有三只。
「……是
百目污泥
。是恶魔的一种」
百目污泥
是下级恶魔。
可能是恶魔在这个世界显现肉身后的残渣，或召唤时受损，又或是草率地与恶魔缔结契约的愚蠢之人的凄惨下场……这些情况都会造就出最下级的恶魔。
没有智慧，和外表一样是原生生物的姿态，虽然身体长这样，但本能上与魔界相连结，因而能够使用魔法。
「
魔物
等级相当于C级。会使用魔法，而且动作很快」
「就凭那种体型？」
「啊啊，如果只当那是
黏性生物
会吃苦头的」
分别赋予
抵抗魔法
后，我对玛丽娜使眼色。
「那种型态的恶魔，魔法很难有效用。玛丽娜，靠你了」
「交给我吧！」
玛丽娜从鞘中拔出之前与她重逢时，所使用的那把略短的混用剑，用力点点头。
「我也来帮忙」
「也让我上吧。至少还能够阻止它」
妮妮和玛丽娜并肩而行，我则拔出新到手的细剑。
是一把微微放出蓝色光芒的
秘银
制魔法剑。
这样的逸品让我来用挺可惜的，但因为只有赤魔道士能用，也只能由我佩带了。
「希露可麻烦用冰属性箭。蕾茵拜托用〈
石砾
〉进行援护」
「我知道了」
「嗯。了解」
虽然是不能大意的对手，但也不能耽误时间。
「掌握好时机，玛丽娜」
「好，预ー备……！」
玛丽娜稍微看准时机后飞奔而出。
我和妮妮两人紧追在后面。
玛丽娜的混用剑缠绕著魔剑的剑气，砍中了
百目污泥
，并将其一刀两断。
面对冲过来的玛丽娜，其他
百目污泥
开始编织魔法……但被我和妮妮阻止了。
「去吧，阻止它！」
希露可射出的冰箭在我们头顶缓缓画出一道弧线，正好射穿其中一只
百目污泥
。就是被我挡住的那一只。
「尤克先生，最后一击！」
超低温箭射穿
百目污泥
后，减缓了它的行动。
虽然不是
黏性生物
，但因为是液体，所以低温能有效地阻止。
我踏向陷入半冻状态的
百目污泥
，挥出细剑，
百目污泥
就像切奶油一样被切成好几段，散落一地。
不愧是把名剑，锋利程度就是不一样。
「还有……！」
回头一看，最后一只已经被玛丽娜和妮妮解决掉了。
速度还真快。
「周围都确认过了」
迅速确认没有其他敌人增援的妮妮对我点点头。
「消耗呢？」
「一支属性箭。没有问题」
「我也没问题！」
「没有消耗」
「魔力、不用担心」
由于快攻和奇袭奏效，没有造成损失。
「很好，前进吧。妮妮，麻烦你了」
「了解」
妮妮点点头，飞快跑向从房屋延伸出来的通道。
但很快就从转角处探出头来。
「尤克先生！　下楼的楼梯！　找到了喔！」
第５９话　再会与再会 
「……不在、吗」
尚未崩塌的楼梯区。在楼梯平台上的我感到很失落。
如果要避难的话，我认为应该就会在楼梯区才对。
「没办法跳跃了吗？」
「不，应该是成功了」
确认过周围的妮妮回到这里。
「怎么说呢？」
「请看这个」
妮妮指著楼梯昏暗处的一个角落。
以灯光照亮后，发现还残留著未干的血迹。
「以血腥味的程度来看，刚才应该还在这里。虽然不知道
跳跃
的时间经过了多久……」
妮妮的视线看著楼梯处的斑斑血迹。
「有必须在这里移动的原因吗？」
「该不会是被什么东西给袭击了。又或是什么人」
洁米为了让我们逃走，相当的乱来。
不管赛门的头脑再怎么不灵光，看到那种状况也可能会注意到洁米的背叛。
虽然不认为赛门还活著，但万一真的活著的话，会去袭击洁米也并不奇怪。
以迷宫目前的状态，虽然也有可能是魔物『溢出』侵入到楼梯区，但现在问题不是这个。
重点是洁米被某人给袭击，在受伤的状态下从应该算安全的楼梯区，到了危险且不稳定的下层。
「尤克，走吧！」
「我们快走吧，尤克先生！」
玛丽娜和希露可一起看著我。
──「要遵守
迷宫攻略
的理论」。
班伍德说过的话在我脑海里闪过。
这是前人们一定会对要挑战迷宫的后辈做的提醒。
若因为紧急情况而忽视这句话，一定会受到惨痛的报应。
经验丰富的冒险者都很清楚，这有时候会赔上自己或同伴的性命。
「我可以立刻出发」
「我也、没问题。但是、交给尤克、判断吧」
「……」
稍微犹豫一阵子后，我做了决定。
「──走吧」
◇
我一边祈祷洁米平安无事，一边带头走下楼梯。
接著我们踏入了一个充满异样但风景似曾相似的地方。
天空染上晚霞的色彩，红色的光芒在废墟上留下阴影。
「这里……」
蕾茵罕见地感到动摇。
话虽如此，对这情景有所动摇的并不只有蕾茵。
我们所有人都不由得停下脚步。
「是崩坏的、菲尼斯……是吗？」
「嗯。因为后面有……冒险者公会」
听玛丽娜这么说，我回头一看，身后的楼梯变成了冒险者公会。
其中隐约还是可以看见楼梯。
「血迹在那对面」
妮妮指著从冒险者大街通往西街的小路口。
那个方向是……原来如此。
「我知道洁米要去哪了。妮妮，你知道西住宅区的『舞鸭亭』吗？」
「我知道」
「麻烦请朝那个方向先行警戒。……我想洁米一定是往她弟弟的家那里去了」
在西住宅区，有洁米的弟弟所居住的公寓。
洁米应该是让患有气喘的弟弟住在那里。
楼梯……『无色之暗』让洁米
跳跃
到了她想去的地方。
但这场景很不有趣。
完全荒废，杳无人迹的冒险都市。
许多建筑物都有著被深深破坏的痕迹，冒险者公会也是伤痕累累。
「总觉得、很可怕」
蕾茵环顾四周，皱起眉头。
「嗯。这才不是菲尼斯呢。太安静了」
「真是令人讨厌的光景。快去把洁米小姐救回来吧」
「啊啊。回去以后要对洁米道歉还有说教……然后大家一起开个派对吧」
没错。
这里不是我们要回去的菲尼斯。
「路线确认好了！」
回来的妮妮在路口处呼唤我们。
「虽然没看到敌人，但血迹后面有追踪的脚印。有可能是被追杀了」
「快走吧……！」
我稍微深呼吸让心情冷静，然后在这荒废的菲尼斯跑了起来。
不能因为是熟悉的场景就放松警惕。
「看到了……！」
我以前住宿过的『舞鸭亭』已经被破坏殆尽，但是立在出入口的大鸭子木像还在那里。
「血迹和脚印在那边」
我追著点点血迹，走进西住宅区的广场。
「……！」
视野变开阔后，我们终于在那里看到了洁米的身影。
浑身鲜血，面如土色的洁米，全身无力的靠在井边。
而在她旁边的，是个带著卑劣的笑容，置身于晚霞红光之中的凶手。
那家伙转过脸来看著我。
整张脸都是黑色，一只眼睛泛著像血一样的红光。
虽然不觉得是人类，但那张脸我很眼熟。
「呀，尤克。你竟然会过来，倒是省了我的麻烦」
转过来看著我的，是个嘴角像新月那样上扬的骑士。
「……赛门……！」
本应死去的童年朋友，散发出明显的杀气嗤笑著。
第６０话　不死身与永远 
「你、怎么会……!?」
「啥？　那种事不重要啦」
赛门晃动著还在滴血的黑色长剑转向我。
背后是刚刚被赛门斩伤的洁米。
这个赛门，怎么看都觉得奇怪。
外貌也很怪，而且看起来
很
疯
狂
。
说起来，他真的是赛门吗？
你应该已经死掉了吧？
头不是被奥迦斯给啃了吗。
「那个人，并不属于这个世界……！　有疯狂的精灵藏在里面，简直就像
影人
一样」
「……！　可恶，原来是这样」
听到这点令我恍然大悟。
赛门能以这种姿态活著的理由。
贝修・萨拉斯提供给『雷霆之矛』的违法
魔法道具
中，有几种可能会变成这副模样的危险物品。
不管怎样，这只能证明那虽然是赛门，却已经不是人类了。
赛门拖著没见过的黑色长剑朝这里走来。
每一步都浓浓弥漫著疯狂的杀气，他想对我们做什么，根本不用想也知道。
「来，忏悔的时间到了……尤克！　以死谢罪吧！」
赛门慢慢加快步伐，不久后就跑了起来。
为了阻挡他，玛丽娜拔出混用剑站到前面来。
「别挡路！」
「咕！」
挡住赛门斩击的玛丽娜在短兵相接中居于劣势。
竟然能这样以力量胜过已经变得相当强大的她，这真的是赛门吗？
话虽如此，玛丽娜如今可是具备『武士』之力的战斗员。
不会就这样输掉的。
「嘿……呀！」
附加身体回转力道的斩击，将赛门的腹部连同铠甲一起深深地切开。
内脏露了出来……怎么看都是致命伤。
「好痛……！　啊啊，好痛啊！　哈哈哈哈哈」
赛门边笑边扭动身子，黑血洒得周围到处都是。
然后，下个瞬间……丝毫不在意伤势的他对玛丽娜挥剑。
「诶！?」
「玛丽娜！」
我对赛门放出〈
冲电
〉魔法使其退却。
虽然是低等级的弱化魔法，但只要有一瞬间就足以让玛丽娜摆脱危机。
「没事吧，玛丽娜？」
「嗯！　抱歉，太大意了」
玛丽娜重新站好并举起剑。
看著这样的我们，赛门轻蔑地嘲笑道。
「啊哈哈哈哈……何等的愉快又滑稽啊，居然带著这种杂鱼」
「尤克先生，那个人……！」
原本能把身体分成两半的伤口发出黏糊糊的声音后，渐渐地愈合了。
「很惊讶吗？　……我啊，已经不会因为这种攻击而受伤了。我现在可是不死之身喔。不过……」
赛门一边开玩笑般地嘲弄著，一边环视著我们。
「真好啊，尤克。但也太狡猾了吧，尤克。为什么只有你这么受欢迎？」
「你说什么？」
「我明明这么辛苦。你却每天都和那些女人开心地玩著。好羡慕啊。好嫉妒啊。……所以啊，尤克。我要全部抢过来践踏个够。可以吧？」
当然不可以。
但我懒得这样回答他，只是举起细剑瞪著赛门。
「……回答我啊，尤ーーーーー克！」
突然激动起来的赛门，随著粗暴的吼声挥舞著黑剑。
也许是魔剑的力量吧，随著剑击一起放出的冲击波锐利地刺穿周围的地面。
「尤克，这样、会无法接近洁米小姐」
蕾茵一脸不安地抬头看著我。
虽说只是目测，但我们距离洁米将近有２００呎。
无论是使用回复魔法，还是使用【
撤退卷轴
】，这么远的距离，什么也做不了。
既然如此，就必须下定决心。
「那已经不是人类了。进行〝讨伐〟吧……！」
由于违法
魔法道具
的副作用和诅咒，赛门变成了别的某种存在。
是魔人、尸人，又或是魔法生物。
不管怎么说，那已经不是人类，而是敌对的
魔物
。
「打倒他，救出洁米！　〝
启动
〟」
我启动
多重强化卷轴
，一口气强化所有同伴。
「蕾茵，我来负责阻挡，你跑到洁米那里去。妮妮，请掩护我」
「了解」
「嗯。了解」
没事的。她应该还没死。
但那个伤势。如果放著不管，生命迟早会耗尽的。
「玛丽娜，正面交给你。我会用魔法进行援护，所以尽可能挡住那家伙。希露可负责游击和辅助」
「交给我吧！」
「我知道了。那尤克先生的打算是？」
「我有个主意。帮我争取一点时间……要来了！」
赛门发出充满杀意与疯狂的笑声，举起剑朝这边迎面走来。
就算变成怪物，脑子还是一样笨。
虽然俗话说「笨蛋除了死掉没得治」，但很遗憾，赛门看来还是没治好。
「──趁现在！」
赛门一踏下去，事先设置好的〈
跌倒
〉魔法就发动了。
看准那个时机，玛丽娜把混用剑横扫而出。
蕾茵接著从身体分成两半的赛门旁边跑过去。
很好，完美掌握时机。
很快就再生的赛门向蕾茵伸出手，一直在注意情况的希露可则借助
木精灵
的力量，从石板地上伸出藤蔓拘束住赛门。
试图撕扯藤蔓以恢复行动的赛门，再度被玛丽娜给劈开。
但是，马上又再生了。看起来简直就和
黏性生物
或
尸肉恶魔
一样。
「没用的！　我已经更上一层了。只要有这不死之身的肉体，就不会输给任何人。也不用怕任何人！　我可以得到一切，永远活下去！」
「在炫耀自己放弃当人吗？　赛门！」
「你在怕我吗？　尤克。我一定会杀了你和你的同伴。绝对不会原谅对我见死不救的你」
反复地被玛丽娜以赋予过我的〈
必杀剑
〉的斩击给切断又再生后，赛门带著充满疯狂的红色眼睛看著我嘲笑著。
看来，不死之身应该是真的。
「我的不死之身是无敌的。无论逃到哪我都会追上去，一定会杀了你们。杀杀杀杀杀……啊哈哈哈哈哈哈哈！！　──……就把你留到最后吧，尤克」
本来以为会一直狂笑的赛门突然一脸严肃。
「就这么办。光是杀了你并不公平。我要当著你的面玩弄这些女人们再杀掉。不然的话，就不算公平了吧？　只有我遭到不幸，这怎么能接受啊？　尤克，你要比我更不幸，否则……否则的话，我就得不到幸福了！　啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！」
「赛门，你……！」
对赛门的嗤笑，我默默地愤怒著，并伸出手指。
「做什么都没用。我是不会死的」
「……也许吧」
话一说完，我便开始咏唱。
「Rozaj folioj, hurlantaj nigraj hundoj, la maro glutanta la sunsubiron, blanka miksaĵo kun nigro, stagno kun helaj koloroj！」
在咏唱的同时提炼魔力，精密地编织魔法式。
如果你希望永远，那就给你吧。用不死之身尽情品尝……！
理论上，这个魔法
不
死
掉
就
不
会
解
除
。
「──〈
歪光彩之箭
〉」
第６１话　永远与斜阳 
渗透著彩虹的光芒，划破晚霞刺向赛门。
彩虹色的暴虐默默被吸进去后，立刻开始折磨这个有不死之身的男人。
「啊……　呜咕啊……」
赛门从七孔喷出带有黑血的泡沫，并在地上打滚。
受到〈
歪光彩之箭
〉影响，腐烂的四肢就在这种状态下与身体连结在一起，烧焦溃烂溶化的身体反复地再生又溶化。
「啊啊啊啊　怎么会、怎么会、这样……!?　好、好难受……！」
我把视线从一边尖叫一边反复死亡和再生的赛门身上移开。
「玛丽娜、希露可。已经解决了……和蕾茵她们会合吧」
「……要给最后一击吗？」
我对玛丽娜的话摇摇头。
「他本人说过是不死之身。而且，如果是会死亡的身体，早就已经死了」
我说完这句话，打算让耳朵远离持续尖叫的赛门。
虽然对作为童年朋友的他已经完全失去好感，但像这样产生杀意还是第一次。
我强烈地感觉到，一定要在这里把赛门干掉。
……为了保护同伴。
「嘎啊……！　尤克！　尤ーー克！　你对我做了什么！」
「走吧，两位」
我没有回应赛门的吼叫，只是默默催促玛丽娜和希露可。
我不打算在这种地方待太久。
「就此道别了，赛门。那个魔法……〈
歪光彩之箭
〉不死掉是不会解除的」
「什、什么……！　喂，是骗人的吧？　尤克！」
我所创造的复合型弱化魔法〈
歪光彩之箭
〉，是混合了多种猛毒、疫病、与破绽的魔法，然后透过诅咒使之循环，借此永恒地发挥作用。
我是这么制作的。透过錬金术的知识勉强维持平衡地组合出魔法式，投入于对札尔纳格的实战中，接著不断地进行调整……就在刚才，见证了完成版。
至今为止，我的『负面情感』都还不够。
始终将其定义为复合型弱化魔法，就这样施展著。
但是，在接受过珀耳塞福涅的祝福后……如今我得到了将藏于心底的负面情感化作魔法，甚至化作诅咒来控制的力量，使〈
歪光彩之箭
〉得到了
本
来
的
性
能
。
「救我！　救我！　我、我──啊、别、别丢下……我！」
赛门痛苦地扭动身体，边爬边把脸转向我。
本来以为会有些想法，但却什么都没有。
既无良心的谴责，也毫无自责。
相反的，我觉得很不痛快。
「呐啊，我们、是朋友、吧？……嘎呼，这样下去的话，我会──……」
「跟我无关」
话说完后，我朝著洁米走去。
把赛门留在那里。
◇
「怎么样，蕾茵？」
「勉强、赶上了。但是，伤口……很深」
面如土色的洁米微微睁开眼睛，把视线转向我。
「啊哈哈，是、尤克」
「别说太多话。应急处理过后我们就马上离开迷宫」
「我、啊。已经、不行了」
「不准说不行。回到真正的菲尼斯之后，等身体恢复就能再去冒险了」
听到我的话，洁米轻轻地流下眼泪。
「就是啊！　加入『四叶草』就行了！　我们都是女孩子，所以不用担心喔！」
「玛丽娜，还有尤克先生耶？」
「没关系啦。尤克肯定也会把洁米当成
伙伴
的」
这主意不错。
事情闹到这种地步，恐怕没有能让洁米加入的队伍了。
但如果是离开『雷霆之矛』的洁米……如果是拼命救了我们的她，一定能够成为我们的好伙伴。
「我、还能、和尤克？」
「我没问题。所以，再努力一下吧」
我从买来的备用
魔法包
里取出
治愈魔法药
，敷在伤口上。
冒起蓝色的烟，伤口渐渐愈合……但马上又裂开了。
「……这不是一般的伤」
「是赛门那把魔剑的效果。他说"我要给你留下一辈子都不会消失的伤"」
「他还真会给我们找麻烦」
「所以、啊。我、已经、没救了……」
洁米强颜欢笑著。
不要就这样放弃自己啊？
那个既旁若无人又爱嘻笑打闹的女人到哪里去了。
「……〈
魔法式破坏
〉」
我轻轻碰触自己脸颊上的印记，编织魔法。
虽然已经无法得知这是魔法还是什么东西，但如果说是透过
魔法道具
都无法堵塞的伤口，那这一招应该可以解决。
「……魔法、有效了」
一直在施放回复魔法的蕾茵，脸上露出喜色。
取而代之的是，我的脸颊到脖颈之间有种不太舒服的感觉，毕竟这是不属于人类的魔法。
这些事就睁一只眼闭一只眼吧。
不要像以前那样倒下就足够了。
洁米的伤口眼看著渐渐愈合。
但也因此消耗掉不少精力。洁米昏了过去。
「伤口、愈合了。接下来、应该没问题」
「不愧是蕾茵。好，回去吧」
「看起来动作快一点比较好」
妮妮有点紧张的样子，耳朵在抽动著。
红色的晚霞开始渐渐变暗，从昏暗的废墟阴影中，有几只某种东西爬了出来。
「……
影人
」
「它们还没有注意到我们。但是，那个……」
妮妮所指之处，赛门还在那里一边尖叫一边打滚。
影人
朝他扑过去，以谜样的力量将赛门给撕裂。
「噫叽!?」
……因为是不死之身，所以很快就能再生。
已经没法解救了。
赛门将永远在这座腐朽冒险都市的废墟里，在毒与诅咒的折磨下，被
影人
持续撕裂。
我就是这么打算的。然后接下来，我会将其弃之不顾。
按照我的意愿。
「我走了，赛门」
「尤、尤克！　我、啊──……」
赛门最后的话语传进我耳朵之前，【
撤退卷轴
】就将我们退回到了大空洞。
第６２话　事件始末与伙伴 
回到大空洞之后的事情，感觉处理得实在是相当迅速。
一直看著直播的班伍德很快就来到我们身边，在大空洞待命的治疗术师们则将洁米送到上级治疗院……而我们则去了趟冒险者公会
接
受
事
件
的
询
问
。
不管怎么说，虽然班伍德睁一只眼闭一只眼，但我们毕竟是强行进入了决定要封印的迷宫。
必须连著
记录
一起提交事件始末报告书也是没办法的事。
不然的话，作为公会会长的班伍德就会有责任问题。
话虽如此，不说也知道这只不过是流于形式。
让冒险者公会所属的治疗术师待命，还有事先和公营的治疗院协调。
上
头
不可能没有掌握这些事。
也因为如此，我们受到的责难才变得比较轻。
仅有口头警告和
冒险者信用度
被扣分，以及停止活动一个月。
……虽然最后一点的指定期间可能有点长，但和『雷霆之矛』幸存下来的洁米受到的处分相比，算是轻很多了。
至于洁米，在初期治疗奏效后，一周左右就出院了。
这段期间，她接受了王国监查官的问话，与班伍德面谈，以及『雷霆之矛』各种事情的后续处理。
我以前也待过『雷霆之矛』，因此也帮了些忙……但感觉情况相当糟糕。
我才离开了半年左右，A级队伍『雷霆之矛』就把一切都搞得一团糟，彻底沉沦。
与违法组织签订直接契约，使其能以A级作为掩护进行违法物品交易，对其他队伍进行敲诈和夺取成果，还有随之而来的各种恫吓行为。
作为队长的赛门缺乏专业的意识与危机感。
我还在『雷霆之矛』的时候，因为他们「把事情都推给我」，所以对外交涉全部都是我在负责。
赛门像个乡巴佬……意思是说，他过于纯粹的愚蠢，会轻易接受所有对自己的甜言蜜语。
至今为止都没有吃过苦头。这样的人不具有看清事物的能力。
「啊ー，结束了ー」
洁米在我旁边伸了个大大的懒腰。
今天和洁米两人去了趟冒险者公会和公平认可协会，填写并提交必要的文件。
这样一来，和『雷霆之矛』相关的种种事情就全部都处理好了。
「有点累，不过……辛苦了，洁米」
「谢了」
今天打扮得像村姑一样朴素的洁米苦笑著。
那套华丽的冒险装束为了弥补损失拿去卖掉了。
化妆也化得很保守，就算是稍微认识的人，也一定不会注意到她是洁米。
「稍微去休息一下吧」
听到我这么说，洁米微笑著点点头。
我们到附近的小摊那里买了羊肉派和热姜汁汽水后，在喷水池边坐下。
「冬天快到了」
「是呢」
季节是秋天，放眼大街上排列著当季水果的摊贩，仿佛在催促著菲尼斯做好冬天的准备一样。
「呐，尤克」
「嗯？」
在旁边吃著派的洁米，轻声细语地呼唤我。
那么小的声音，让人无法想像她和会发出尖锐笑声的魔法使是同一个人。
「对不起」
洁米站起来，深深地低下头。
……又来了。
「洁米，我已经说过没关系了吧。过去的事都过去了，会救你也是为了还欠你的恩情。不是说过都付诸流水了吗」
我抓著她的肩膀，让她坐回我旁边。
唉，这是第几次了啊。已经超过十次了吧。
「不管道歉多少次都不够啊……」
「我觉得已经够了，甚至想把多余的部分拿去典当啰」
我挠著头，对难以释怀的洁米随口开了个玩笑。
这样子的她怎么看都很反常。
我印象中，洁米这位女魔法使，从刚认识的开始就既花俏又开朗，而且总是发出刺耳的笑声。
现在这样才是原本的她吗？
「呐，洁米。我已经不在意了。虽然在『雷霆之矛』的时候发生过很多事……但我觉得那也是很好的经验。所以，你也别那么在意了」
「唉ー……好讨厌啊。我讨厌那个一直在利用你那温柔性格的自己。不管是待在那支队伍，还是混在其中嘲笑你……真的都很讨厌」
我轻轻抚摸弓著背的洁米。
「你这种会勾引女孩子的性格也很讨厌……」
「我没那个意思啊？」
我吓了一跳，不由自主地手离开她的背。
竟然会被这么认为，让我有些意外。
「很好哄的我也真的很讨厌……」
「嗯？」
「没什么」
洁米露出苦笑看著我。
「我能够改变吗？」
「你已经完全改变了。因为，你不就像这样和我正常交谈了吗」
在『雷霆之矛』的时候，我和洁米根本没有机会像这样只有两个人谈话。
就算没在冒险的时候，我们也顶多只在交付药物时会说些话，基本上我和赛门他们没多少共处的时间，从某个时期开始，为了避免听到他们的嘲笑，我甚至还主动保持距离。
如今我知道那是我的过错。
我应该要经常沟通的。
就像现在和洁米说话一样，为了让别人多了解我，原本就应该要更努力才对。
我觉得这样的话，结果可能就不一样了。
「好了，差不多该回去啰。泰克在等你吧？」
「是呢。啊ー……」
洁米站起身，微微摇晃著身体。
五年之后我才初次发现伙伴的这个习惯。当有话很难说出口时，洁米就会这样摇晃身体。
「今天，谢谢你的帮忙，尤克」
对于
伙伴
像是下定决心所说的道谢，我笑著回应道。
「不客气」
第６３话　禁令结束后与冬季的天空 
洁米的救出行动后过了一个月。
冬季正式来临，树上的叶子都掉光了，感觉天空也变得更高，这一刻……我们『四叶草』的禁令期间就此结束。
这天，我立刻来到了冒险者公会。
作为『四叶草』的队长，我觉得在开始接受
委托
前，还是先打个禁令结束后的招呼比较好。
「重新开始活动了呢，尤克先生」
在柜台前的玛玛尔小姐出声问候我。
「好久没在这里见面啰」
「过了一段很好的假期呢」
「那真是太好了。那么，是来工作的吗？」
我只是来打个招呼而已，所以有点不知所措。
玛玛尔小姐这么说的时候，就是『有工作要交给你』这种有著半指名委托的情况。
虽然觉得相当滥用职权，但如果玛玛尔小姐认为应当如此的时候，就表示她认可对方的实力，所以应该要感到自豪。
「有什么事情吗？」
「这个，是还没有公开的情报……发现了新的
迷宫
喔。来个『四叶草』的回归纪念配信如何？」
「新的迷宫吗……!?」
如果在近十年未发现的情况下，做新迷宫的首次发现配信，确实能引起很大的话题……而且即使再进一步扩大话题也没关系。
我们『四叶草』一行人一连串的营救行动，被传为美谈而引起了一时的讨论。
就某种意义来说，这也是刻意安排的。
洁米因此被认为有酌情考量的余地，对于引发大骚动的『雷霆之矛』歧视发言事件，洁米也被视为不予追究。
毕竟，在那起事件的配信里，洁米一句话也没说，所以这也理所当然，再加上希露可关于洁米「尽管她在『雷霆之矛』却是我的救命恩人」的发言，此外和其他种族国家间的对话也进行得很顺利。
但是，有一部分记者将我和洁米的关系误报为『恋人』，让我有点无奈。
「这回各个迷宫之所以出现异常，很可能是这座新迷宫出现所带来的余波，王立研究院是这么认为的。现在所有的迷宫都平静下来了」
「迷宫之间的互相干涉……是这个意思吗？」
「是的。因此大家就商量著，是否能委托在『无色之暗』中取得重大成果的『四叶草』来进行调查呢」
这倒是很令人感兴趣，但把那么重大的委托交给我们，真的好吗？
虽然等级没有下降，但要委托受过禁令处分的队伍，未免有些夸张，感觉对我们太好了。
「这是公会会长的提议喔。还是交给最值得信赖的队伍比较好」
「班伍德啊。他是想来个惊喜吗？」
听了我的自言自语，玛玛尔小姐微笑著。
「我要和伙伴们商量一下。这么大的委托，我一个人难以决定」
「好的，我等著您的好消息。……大家都过得好吗？」
「大家都很好。妮妮也是」
后来，妮妮以
正式加入
留在了『四叶草』。
这既是妮妮的希望，我们也想要让她加入，所以我觉得这样很好。
「那孩子就拜托您了」
「会寂寞吗？」
「哎呀？　尤克先生。请别调侃我了。我会想要报复喔」
对于我开的小玩笑，玛玛尔小姐以混杂著毛骨悚然杀气的笑容回应道。
因为太恐怖了，于是我转换话题，询问前队伍成员的现况。
「洁米怎么样了？　做得还顺利吗？」
「嗯嗯，她工作很努力。安排得很好喔，尤克先生」
玛玛尔小姐露出有点为难的表情笑了。
现在，洁米作为公会的
临时职员
努力工作著。
是我向班伍德请求的。利用了他的几个弱点。
作为『雷霆之矛』的成员，洁米受到的处分相当重。
因为
冒险者信用度
扣光导致冒险者资格被取消，而且一年内禁止再次登录。
事实上就是停业通知。
但能避免被打上犯罪者印记和被流放到国外，也算是很好了。
洁米有个年纪差距很大的弟弟在这座都市生活著，还很年幼需要人照顾。
因此，有必要设法帮洁米找到工作。
为了让洁米一年后再成为冒险者时，留下能加入『四叶草』的选项。
「请转告她，我会再帮
她弟弟
制药」
「不去见见她吗？　见您的恋人喔」
「连玛玛尔小姐都这样啊……」
或许是回敬刚才的玩笑吧，我对恶作剧般笑著的玛玛尔小姐挥挥手，走出冒险者公会。
走到外面，呼出的气息就变成了白色。
第一部 最终话　伙伴们与宣告启程 
「欢迎回来！　尤克」
「我回来了」
回到据点后，玛丽娜正在客厅保养武器防具。
明天就要去冒险了，看著她传达出这样的干劲，令人忍不住微笑起来。
「有什么好的委托吗？」
我明明告诉过她只是去打个招呼而已，到底是忘了还是看穿了呢，我很难判断。
「有商量到关于指名委托的事喔。另外三人呢？」
「希露可在房间，蕾茵在洗澡。妮妮出门去了」
「那晚饭的时候再说吧。接受与否要由大家一起决定」
「我知道了！　那我也要出去一下。魔法的磨石不够用了」
话刚说完，玛丽娜就直接走出了客厅。
还是那么有行动力。
「尤克，欢迎回来」
过了一会儿，我还在客厅整理
魔法包
内的物品时，穿著单薄衣裳的蕾茵从楼下的浴室来到了客厅。
虽然已经习惯了，但还是希望她能偶尔想起我是个男人。
一饱眼福也是有限度的。
「我回来了。头发还是湿的喔」
湿漉漉的头发还滴著水的蕾茵，坐到了椅子上。
「帮我擦、好吗？」
「好吧」
我拿毛巾仔细擦干她的头发。
虽然看起来很幼小，但其实应该是同年的……嘛，偶尔一下也行啦。
「有好的、委托吗？」
「怎么问和玛丽娜同样的问题啊」
「玛丽娜、从昨天开始、就等不及了」
的确。
禁令期间好像累积了很多压力……。
「我也、想去冒险。这次、一定要去、『
深渊之扉
』」
「是啊。要是封印命令能解除就好了……」
「在那之前、我们必须、变得更强才行」
「既然这样，就要先学会把头发的水分擦干喔」
蕾茵微微一笑，转过身来。
「不用。这只是、我想要、让尤克、帮我擦而已」
「好吧」
我一边苦笑，一边继续帮蕾茵擦头发。
蕾茵高兴地把脚晃来晃去，甚至还哼著歌。
「好，擦干了」
「谢谢，尤克。接下来、我要、稍微睡一会儿」
「啊啊。小心别感冒啰」
「那你、要来给我、温暖吗？」
那副恶作剧的表情令我心跳加速，然后蕾茵走上了二楼。
还真是受不了啊……。
我深呼吸一口气，找回平常心，这次换希露可从蕾茵走上去的楼梯走了下来。
「尤克先生。欢迎回来，外面很冷吧？　要来点热的吗」
「啊啊，麻烦你了」
希露可俐落地走进厨房，一会儿后就端著热腾腾又香气扑鼻的杯子回来。
这是……温热的麦酒啊。
酒香四溢，微苦中弥漫著甜香，是希露可冬天的必备品。
「终于要重新开始活动了。有什么计划吗？」
「我想先听听看希露可你的想法，今天去打招呼时，有接到指名的委托喔」
「很好啊。现在这个时期，是有关迷宫的委托吗？」
我觉得经过『无色之暗』这一连串的洗礼后，希露可作为副队长的能力有了大幅度的提升。
不，其实一开始就有领导才能了，接著又累积了经验，让担任副队长的她成长得更为优秀。
多亏了她，我应该不会再犯『雷霆之矛』时期的错误了。
「原本想等到吃晚饭再说的，但还是先告诉希露可吧。最近好像发现了新的迷宫。因此想委托我们对那里进行初次调查」
「看来会是个不错的经验呢。从配信的角度来说也很好不是吗」
希露可肯定已经思考过时程安排和物品的清单了。
还妥善掌握著『四叶草』的财务，已经可以成为实质上的队长了吧？
「不行喔，尤克先生」
「……！」
而且直觉也很敏锐。
「我会努力帮您的忙，但队长必须是尤克先生才行」
「不，这我知道，可是……」
「
老
师
？」
久违的一声『老师』让我吓了一跳。
「真是的，尤克先生对自己的评价实在很低。我们的队长除了尤克先生以外，没有其他的人选。所以从今以后也要拜托您了」
面对苦笑的希露可，我也搔著头回以苦笑。
半途而废的确不好。
「了解。然后……关于这件事，我还没有听过详细情形。公会也尚未公开，所以我想在接受之前问一下大家，因此没有做确定，你觉得呢？」
「我觉得十之八九可以接受……」
「这样啊。好，那我就以接受委托为前提先过去谈一下。能帮忙检查一下平常
迷宫攻略
所需的物资够不够吗」
「我知道了」
我对希露可点点头，将剩下的热酒倒进喉咙后站起身来。
我穿上外套把变得温暖的身体包裹起来，刚把手放在门上，希露可就轻轻拍了拍我的肩膀。
「如果要去公会的话，也请对洁米小姐打声招呼吧。今天打算稍微开个禁令结束后的派对」
「啊啊，知道了」
「还有……」
希露可压低了声音。
「不要只对蕾茵，有时候也请让我撒娇一下好吗」
「……！」
被她看见了啊。
「呵呵呵，开玩笑的。路上小心喔」
「啊……啊啊，我出门了」
好像被戏弄了的样子。
感觉心跳又加快了，于是我像逃跑似地离开了家。
我身为男性，在故乡的时候并不怎么和女性接触，所以被这么对待会让我不知所措。
现在周围的女性突然多了起来，让我深深感受到经验不足。
我觉得就算再多个一到两次的经验，也还是无法习惯。
「就算是赤魔道士……也没办法涉略到这点啊」
我自言自语地走在通往冒险者公会的路上。
大街已经做好了过冬的准备，虽然人烟逐渐稀少，但来往的冒险者人数依旧没变。冬天有冬天的冒险在等著我们。
例如，新迷宫如果开放了，一定就会更加热闹吧。
而且，只要想到这个契机的创造就是我们『四叶草』回归后的第一份工作，心里就有点兴奋。
这也是自从脱离和了结与『雷霆之矛』的因缘后的第一份工作。
身为队长要避免太过兴奋，但是……我想要转换心情来好好面对。
我来到冒险者公会前，轻轻地深呼吸。
然后，我说出了与这次重新出发非常契合，且充满希望的一句话。
「好，慎重地享受吧」
～第一部　完～
第二部
第１话　新迷宫与再次行动 
「哦，你终于来了？　尤克。回归后的第一份委托就是
国选委托
，简直成了大人物了嘛」
「别开玩笑了，班伍德」
我在最适合密谈的冒险者公会接待室里苦笑著。
我原本所属队伍『雷霆之矛』的一连串事件结束后，过了约一个月……我们『四叶草』禁令结束后的隔天。
和队员商量后，为了听取接受
国选委托
的相关说明，我过来拜访班伍德。
「然后呢？　能不能再说明一次关于这次
国选委托
的情况」
「喔」
班伍德拿出像是资料的东西摊开在桌上。
「地点在贸易都市杜纳附近。莱茵湖的湖畔。在那里发现了新的迷宫」
「发现的经过呢？」
「据说是当地居民去钓鱼的时候发现的。公会接到报告后，做了简易调查……得到那是座迷宫的结果」
确实没听说过那附近有迷宫。
我自己也没去过杜纳。
「那现在的情况呢？　既然会判定是座迷宫，就表示有进去做过事前调查吧？」
「公会和王立学术院只检查过入口附近的环境。正式的进入和调查就要交给你们了」
没有事前调查，要完全从头开始吗。
我看著情报不完整的资料，觉得有点紧张，此时班伍德笑了起来。
「进入『无色之暗』都能活下来了。没必要那么紧张吧？」
「但那座
迷宫
的所有楼层全都是初次探索啊……」
我苦笑著回答道，将资料里的情报记在脑海里。
地点是在离湖畔不远的山丘上。
入口是往下走的楼梯，内部看起来像是地下水路的样子。
会出现在湖的旁边，这表示将水引入都市的水路被迷宫化了吗？
还是说，那是具有地下水路的古代都市呢？
不管怎么说，这些都是不进去观察就不会知道的事情。
「这次也请比照和『无色之暗』一样的方式」
「透过〝直播〟让公会和学术院进行判断吗？」
「没错。还有，如果有没见过的魔物，请尽量把素材带回来吧」
「我了解了」
我一边在
国选委托
的委托单上签名一边点著头。
「如果能在那里累积些成果，说不定能取得攻略『无色之暗』的机会喔」
班伍德这么说可能是因为考虑到我，但现在无论如何没有那种心情。
作为我的目标和梦想，而且也是『四叶草』当作目的地的『无色之暗』，现在也成为了『雷霆之矛』的墓碑。
而且，那里至今还回响著童年朋友的哀嚎声。
现在偶尔还会梦到。
会感到相应的压力在所难免。
「……怎么了，尤克？」
「不，没问题。和那边的公会谈过了吗？」
「啊啊。杜纳并没有Ａ级的冒险者。而且这也是来自中央的请托」
「来自中央？」
中央居然会注意到我们『四叶草』，真令人惊讶。
毕竟，我们现在又变回了Ｃ级队伍，而且有话题性的队伍在中央那里多的是。
因为中央有这国内最难又最重要的迷宫『王墓迷宫』。
「我们明天一早就动身去杜纳」
「能顺便再接受一个委托吗？　是担任前往杜纳的御用马车护卫的委托」
班伍德扬起嘴角，晃了晃委托单。
你这是滥用职权啊，班伍德……居然以委托为借口让我们有马车可以搭。
「那我接啰。谢谢」
「我只是多塞给你一个委托而已」
我在第二张委托单上签完名后，站起身来。
感觉他还是老样子过度保护了，但这次毕竟是要去陌生的地方。
就感谢他的帮忙吧。
「那我回去做准备啰。不必送行了」
「真是不可爱的家伙。嘛，去的路上小心点」
「啊啊，期待我的好消息吧」
班伍德微微举起手并对我点点头后，我离开了接待室。
这样接受委托的事就定下来了。
走下两层楼，前往冒险者公会附设的酒场。
虽然接受委托这件事我一个人来即可，但因为很久没有感受冒险者公会的气氛，所以大家都跟来了。
而且连妮妮都有来，这让我有点惊讶。
「委托OK了。另外还多了一个前往杜纳的马车护卫委托」
「真不愧是尤克！」
玛丽娜情绪高涨地亢奋起来。
「那里是贸易都市对吧。有冒险者专用的道路吗？」
希露可很快就把注意力转移到务实的地方。
保持慎重是很重要的，但有时候还是得随机应变。
「那也得去看看才知道。虽然不是迷宫都市，但好像还是有很多的冒险者，毕竟那里是贸易都市，物品应该很齐全」
「好像没有、
魔法道具
的
露天市集
……」
蕾茵有点沮丧地看著我。
最近这段日子，她几乎每天都会去
魔法道具
露天市集
……。
「都市离国境很近，可能会有从国外进口的东西喔。
魔法道具
也不全是迷宫出产的」
「这样啊……！」
邻国萨尔姆塔利亚是錬金术极为发达的国家。
店里可能会有最新的
魔法道具
装备。
「感觉、有点、期待起来了」
蕾茵显得兴奋不已的样子，而旁边的妮妮则有点紧张地抽动著耳朵。
「怎么了，妮妮？」
「真的可以吗？　像我这种刚加入『四叶草』的成员居然能参与
国选委托
」
「不用在意这种事喔」
我轻轻拍了拍她的肩膀，不由得笑了起来。
「如果要在没有妮妮的情况下挑战初次发现的迷宫，会很可怕的。我们很需要你」
「好、好的！　我会加油的！」
妮妮露出笑容，毛茸茸的尾巴微微摇晃著。
那个尾巴，可以摸看看吗……。
「好，那我们开始准备吧。这回也要慎重地享受喔！」
听到我的话，大家都笑著点点头。
第２话　抵达杜纳与冒险者公会 
离开菲尼斯后过了两周。
没有遇到坏天气，也没有遭遇魔物，顺利行进在道路上，我们就这样抵达了靠近国境的贸易都市『杜纳』。
第一次造访这座南部贸易都市，即使已经入冬仍旧相当热闹，让我有著这里不愧是商人之街的感想。
「好热闹喔！　那是什么啊？」
兴高采烈的玛丽娜四处张望，发现稀奇的东西就兴奋地指指点点。
「那不是萨尔姆塔利亚风格的咖啡厅吗。……旅馆和饭店好多啊。这里可是贸易中心，说不定能吃到新奇的料理喔」
一旁的希露可听了我的话后笑了起来。
「没想到尤克先生很懂得吃呢」
「是这样吗？　食物本来就是越美味越好吧？」
「这倒也是。希望我们不喜欢的食物不要太多就好……」
冒险者基本上身体就是资本。
如果食物和饮用水不佳，就无法发挥出所有潜能，因而导致风险。
幸好，我的料理大家都能接受。
「冒险者、真多。呐？」
在马车里看著大街的蕾茵这么说道。
「可能是新
迷宫
的消息传开了吧。从打扮来看，似乎邻国的冒险者也来了」
「看得出来吗？」
「啊啊，穿著看起来有点不一样。你们看，例如那些人应该就是萨尔姆塔利亚的冒险者」
大街上有几个在步行的男人。
腰间插著一把大弯刀，皮铠上披著色泽鲜艳的毛皮制短连帽
外套
。
「那件外套是萨尔姆塔利亚人的服装。虽然我不太懂，但那些花样和颜色有其意义，好像是用来表明出身地和家世」
「这样、啊……」
蕾茵饶有兴趣地看著萨尔姆塔利亚冒险者一行人。
过度地凝视他人的行为不太好，但只要产生兴趣就会把焦点集中在那里，是蕾茵的特点。
嘛，反正是待在马车里，应该不太会被发现。
「萨尔姆塔利亚是封建意识非常强烈的国家，很重视上下级关系和门第。听说他们在性质上也和『冒险者』有些不同」
「不是冒险者吗？　但是看上去很像冒险者耶」
玛丽娜歪著头，皱起眉毛。
「他们似乎不像我们那么自由。虽然为了在这里工作，应该有在冒险者公会登录，但是在萨尔姆塔利亚，根据社会阶级不同，可以从事的工作是固定的，而且听说是以家族为单位来进行管理。所以他们是以冒险者作为家业的一群人」
「那么，刚才那些人是同一个家族吗？」
「他们穿著同款的毛皮，应该是吧」
我的回答令玛丽娜眼睛发亮。
「尤克果然很博学！　而且非常容易理解！」
「这样啊？　嘛，为了做好支援者的工作，这些知识多少也需要一些」
在与人交涉时，往往需要配合委托人或委托地点的风俗习惯。
正因为如此，我才会学习王国与周边各国的一些知识并记在脑海里。
「呐，我们不用那种东西吗？」
「哪种东西？」
「一样的外套啊。有些冒险者也会这么做吧？　例如，像是『格里芬旅团』」
啊啊，原来如此。
确实，『格里芬旅团』全员都戴著一样的臂章。
我还见过其他几个队伍会让颜色匹配，或是把一样的徽章贴在铠甲上。
「唔嗯……」
的确，这样好像也不错。
尤其我们已经透过配信变得相当有名了，就算只是为了有趣而展现一体感也并无不可。
「我会考虑看看」
「太好了！　好期待！」
难得来到这里，就用錬金术赋予某种魔法效果，做出
魔法道具
装备吧。
不仅要有一致性，我想要有更实用的效果。
一定能让大家吓一跳。
「尤克、又有什么、坏点子……对吗」
「什……怎么可能啊？」
就在创作欲望高涨的时候，被蕾茵给看穿了。
她最近越来越敏锐了。
不过，这有时候能够拯救我们。
我们就在这样和谐的气氛下，乘坐马车在杜纳的街上前进。
毕竟是为了
国选委托
而来，也许稍微抬头挺胸一点也不错，这条街上也融入了萨尔姆塔利亚文化，让人有点在观光的感觉。
而且，这里暂时会成为我们的家。
想要尽早掌握街上的气氛。
「啊，看见冒险者公会了」
手握缰绳的妮妮转过身来。
听见她的声音后看向前方，一栋充满冒险者公会气息的建筑物映入眼帘。
杜纳虽然不是迷宫都市，但作为贸易都市，是座历史很悠久的
都市
。
冒险者主要是负责周边的安全维护和路途中的护卫而备受重视，感觉冒险者公会也成立的很早。
「比菲尼斯稍微大一点呢」
「不是差不多吗？」
「看起来是这里比较坚固呢」
玛丽娜她们兴致勃勃地说出第一次看到杜纳冒险者公会的感想。
其中，只有蕾茵歪著头在思考。
「怎么了？　蕾茵」
「这里，有发生过
大暴走
吗？」
「……资料上没有。啊啊，不过确实呢」
我明白蕾茵想说什么了。
的确有点奇怪。
眼前的冒险者公会感觉实在是太过坚固了。
一楼的部分是石造，敞开的门则是钢铁制……又不是迷宫都市，却简直就像在准备守城战一样。
「这是、为什么呢？」
就在我和蕾茵歪头思考的时候，我们抵达了冒险者公会。
第３话　杜纳的女豪杰与争吵事件 
「欢迎来到杜纳冒险者公会」
在接待处出示委托单后过了几分钟。
一会儿之后，出现了一位目光锐利，身材瘦削的年长女性职员。
「我是公会会长玛妮耶拉。请多指教」
从她年老却精神矍铄的站姿中酝酿出一股氛围。
这个人，一定很强。
能感受到与班伍德和玛玛尔小姐同等的压迫感。
看来是不要太过违抗她比较好。
「我是C级队伍『四叶草』的队长，尤克・菲尔迪欧。这位是副队长希露可・
安柏伍德
」
「我是希露可・安柏伍德。请多指教」
我和希露可两人深深地低下头。
在公会会长接见我们的期间，玛丽娜她们被安排在酒场等候。
在酒场里听大家聊天，意外的是个还不错的情报收集方法。
尤其妮妮的听力很好，在等待的这段时间一定能掌握住街上的气氛和消息吧。
「我不讨厌懂礼貌的孩子。那么，直接来谈正事吧。到这边来」
玛妮耶拉面不改色地朝里面的楼梯快步走去。
看来她很性急。
但是那种心情也并非不能理解。
新
迷宫
突然出现在负责的区域。
包含对国家提出申请和周围的调查工作都是必须的，而且城镇里还不断地有冒险者闻讯而来。
既然如此，会希望早点完成这份
国选委托
的调查，决定迷宫要对外开放或加以封印，也是理所当然的事情吧。
「事情的概要有记在脑子里吗？」
来到接待室后，玛妮耶拉把资料摊开在桌上。
和我在班伍德那里看到的一样。
「和班伍德先生手上的一样」
「感谢他如此热心。国家已经下达了调查基准，现在就传达给你们。目标是顺利踏破到第五层为止。也请确认一下是否有楼层头目。直播采无收看限制来进行。我和班伍德、以及王立学术院会一起进行检查，推测迷宫的危险度与规模」
玛妮耶拉把话一口气说完后，突然停止了言语。
她的视线落在希露可做笔记的指尖上。
虽然乍看给人严肃的印象，但却是很细心的人。
看到希露可的手停下来后，我趁机提出问题。
「需要描绘出地图吗？」
「不需要。应该会有以此为业的人」
「那拾得物品和
魔物
素材呢？」
「基本上可以算作你们的收入。只是带回来的东西请让我们检查一下，并列出清单。因为不确定有没有危险物品」
所有的问题都马上得到回答，真的相当能干。
和班伍德大不相同呢。
「你啊。可别太小看年长者喔」
「……！」
被发现了。
好奇怪啊，从来没遇过这种事。
「这就是年龄的经验。嘛，对初次见面的人保持警戒是正确的。特别是……像你这样总是带著美丽姑娘的情况」
此时玛妮耶拉第一次露出了微笑。
「对不起。我为自己的无礼行为道歉」
「没事的。从今天起我们暂时是生意伙伴。就好好相处吧」
我握住她伸出来的手，玛妮耶拉笑了起来。
她是在测试我吗……。
希望有得到她的认可。
「那么，你们要何时开始进入呢？」
「这个嘛……明天和后天是休息和准备，三天后就潜入吧」
「不疾不徐，很好的判断。不愧是班伍德最中意的人」
玛妮耶拉微微扬起嘴角。
「您与班伍德很熟吗？」
「什么啊，你不知道我吗？　我以前也是那家伙队伍里的一员。最先踏入『无色之暗』最深处的，毫无疑问就是我喔？」
「您也是……！」
「没错，也就是说，我也是你叔叔的伙伴，尤克」
原来从一开始就知道我的身分了。
有种被骗的感觉。
「让你见识一下我的本领吧」
「还请手下留情」
我回以苦笑，并深深地鞠躬。
既然是叔叔的伙伴，就必须对她抱持尊敬的态度。
……除了班伍德以外。
「啊啊，对了。我差点忘了」
玛妮耶拉从沙发上起身，扔了某个东西过来。
……地图？
「我觉得让为了
国选委托
而来的队伍自己找住处不太好，所以公会有为你们准备好作为据点的旅馆。去地图上所指的地点吧」
「非常感谢您」
我和希露可两人再次低头行礼后，离开了接待室。
关上门后，我往旁边一看，只见希露可正大大地喘著气。
「很紧张吗？」
「是。非常紧张。竟然能够如此冷静地对话……真不愧是尤克先生」
「不，其实我也很紧张」
这不是说谎也不是玩笑，是真心话。
那位名叫玛妮耶拉的老妇人释放出的气场太过锐利，会因此退缩也是没办法的。
「但是，竟然连旅馆都找好了……」
「难得她如此关心，这次就感谢她的照顾吧」
「是的。因为是不熟悉的都市，真的帮了大忙」
嘛，就算有需要找，那也是我作为支援者的工作才对。
希露可不需要在意这个。
「希望大家不会等得不耐烦……没事吧？」
「虽说是马车上的旅程，但还是有点长，好像有点累了」
「明天和后天要好好消除疲劳喔」
我们两人一边说话，一边走下楼梯。
每走下一步楼梯，喧哗声就越来越大，正想著冒险者公会都是这样……但总觉得，吵闹声是不是太大了啊？
「嗯嗯？」
很容易就能注意到，那并非是喧闹，而是在争吵。
但是，处在那中心的……出乎意料竟然是玛丽娜她们。
第４话　邻国的风俗与语意错误 
「喂喂，怎么了!?」
我让希露可待在楼梯上，拨开人群朝玛丽娜她们那里走去。
「我再说一遍！　给我离开」
玛丽娜响亮的声音里带著杀气。
这可不行啊。
一不小心可是会互相厮杀起来的。
「麻烦让我过去」
好不容易到达中心地带的我，移动到成为骚动中心的桌子那里，站在玛丽娜的面前。
还好。还没把武器拔出来。
「怎么了，玛丽娜」
「尤克！　这些家伙──……」
在玛丽娜开始说明之前，三个男人的其中一人把木制酒杯砸在桌子上。
身上飘著浓浓的酒味。醉得很厉害啊。
「アンノォ、カ・バ！」
「ウム・アリス、カ！」
那些男人们像是要阻止我靠近似的发出怒吼。
是萨尔姆塔利亚语……！
啊啊，仔细一看，缠在腰上的毛皮的确来自萨尔姆塔利亚。
「这些家伙突然跑来，想让我们给他们斟酒」
妮妮瞳孔竖直著，头发和尾巴都倒竖起来。
原来如此，大致的情况可以推测出来了。
呃ー嗯，该怎么做呢。等等……。
「……パアグ・アーリ、コ・シラ。エイ・サーワ・アコ。ラ・ハト」
考虑到王国共通语可能无法沟通，我一边回想著萨尔姆塔利亚的片语一边搭话。
接著，那些男子们惊讶地面面相觑。
「尤克说了什么？」
「『她们都是我重要的家人和伙伴』，我试著这么说。我想大概有表达到意思」
过了一会儿，那些男人们一副很不情愿的样子离开了冒险者公会。
与此同时，看热闹的人们也渐渐散去。
如果帮不上忙，就只是在当人墙碍事的话，还不如坐下来喝酒比较好。
总之，幸好没出什么大事。
我轻轻叹了口气，看向玛丽娜她们。
「大家都没事吧？」
看到骚动平息后，希露可跑了过来。
「嗯。肩膀稍微被碰了一下，不过……。蕾茵的〈
冲电
〉救了我」
「差点就要出人命了」
妮妮心有余悸地小声说道。
那种程度的对手，说不定真的可以……。
我觉得那些人应该要感谢我。
但是，在看到有萨尔姆塔利亚人出现的时候，我就应该要注意了。
「抱歉，我考虑得不够周到」
「怎么了？　我做错什么了吗？」
我抚摸著感到不安的玛丽娜的头后，摇了摇头。
「不，是我的错。在萨尔姆塔利亚冒险者到来的时候，就不应该只留下你们三人」
萨尔姆塔利亚是男尊女卑观念极强的国家。
这是传统、信仰，也是其生活方式。
那个国家的女性被认为是家里的私有财产。
只允许生孩子，帮忙做家务和家业，是一种人形的财产。
和我们所在的维尔梅利亚王国价值观完全不同。
恐怕他们无法理解有作为个人独立自主的女性。
像玛丽娜她们那样的年轻女性，在没有男性或家人的保护下
待
在
外
头
，对他们来说就像是在迷宫中发现了
宝箱
一样吧。
他们因为喝得太多，整个人醉醺醺的，完全忘记了这里不是萨尔姆塔利亚，于是要求立刻就到手的
财
产
帮忙斟酒……结果就遭到了反抗。
「这太奇怪了吧！」
「我也觉得很奇怪，但萨尔姆塔利亚就是这样的国家」
生气的玛丽娜突然以严肃的表情思考起来。
「那他们为什么要离开呢？」
「确实呢。如果是财产的话，应该会采取更强硬的态度……」
「那是因为有我这个男人在场的关系吧。萨尔姆塔利亚是将神的信仰与法律相结合的国家，对于犯罪会有相当严厉的惩罚」
「比如说？」
「会受到与犯下的罪同样的惩罚。如果刚才那伙人从我这里──虽然这么说并不好，若是你们被当成财产给掠夺的话，那他们将处于以神的名义被掠夺也不可以有怨言的立场。也就是他们将成为永远被他人掠夺的身分」
对于我的说明，玛丽娜点头表示「原来如此」。
「也就是说，尤克。刚才的情况，是你主张了对我们的所有权吗？」
「虽然语气并不一样……。但从他们走掉的情况来看，应该有听懂吧」
虽然几年前有学过一次萨尔姆塔利亚语，但幸好还能够沟通。
真的什么都要会啊。
「唔ー嗯……」
「怎么了？　玛丽娜」
「呐，尤克。意思还是一样的。这样的话，那些人就会认为我们是『尤克的』对吧？」
「我的什么……」
我知道你想说什么，但请不要说出可能会导致周围的人误解的话。
「嘛，这样对萨尔姆塔利亚人来说的确更容易理解。好，我会尽快想办法的」
这关系到同伴的安全，要快点找对策才行。
但是，在连迷宫都不是的地方遇到麻烦，总觉得很令人不快。
「好了好了。那就到此为止……我们去旅馆吧」
「咦，已经找好住处了啊？」
很快就回过神来的玛丽娜探出身子。
「是公会会长好心介绍给我们的。为了准备
国选委托
，先来消除疲劳吧」
「总觉得已经累坏了……。早点去休息，享用美味的食物吧！」
「我也有同感」
跟在希露可身后，玛丽娜和妮妮走出了冒险者公会。
一直默默注视著事情发展的蕾茵，突然拉了拉我的衣角。
「呐，尤克。说一件事、行吗？」
「什么事？」
「萨尔姆塔利亚语、意思搞错了喔」
蕾茵苦笑地这么说著，然后小跑步追上希露可。
被留在原地的我抱头思索了起来。
……我到底说了什么啊？
第５话　『歌唱小鹿』亭与旅馆的招牌 
我重新打起精神，在拿著地图的希露可引导下，前往旅馆。
这座名为杜纳的城市，似乎事先做过很好的区划，以大马路为首的每条道路都很接近笔直，让每条路几乎都呈直角交叉。
多亏如此，我们才没有迷路，一直走到了目的地的旅馆。
「就是这里。是『歌唱小鹿』亭」
抵达的旅馆仿佛是一栋比较大的民宅，旅馆本身是小型的木造两层建筑。
不过，外观看起来给人一种安心感。
「感觉很厉害呢……」
看见旅馆的希露可，露出既惊讶又高兴的表情。
「很厉害？」
「精灵非常的安定。简直就像森林里的神域一样……。为什么会在这种街道上……？」
「那还真厉害呢」
话虽如此，总不能只是抬头看著，所以我走到门前。
手刚要碰到门的时候，一阵微风吹来，接著门就自动打开了。
「欢迎光临。这里是『歌唱小鹿』亭」
穿著围裙的年轻女性向我们微微低下头。
看起来比我们年长一点吧。是个眼神温柔的人，亚麻色的头发扎成一束。
「我们是透过公会介绍过来的『四叶草』」
「嗯嗯，我听说了。长途旅行辛苦啰，这边请」
旅馆里面果然很小，与其说是旅馆，不如说更像是住家。
「总觉得、很安心」
「是啊」
我对蕾茵吐露的感想点点头。
因为我也有同样的印象。
在客厅的通风处，有升著火的暖炉，里面还摆著几张沙发。
此外，在中央的那张桌子上，已经按照人数放好了茶。
「欢迎各位的光临。我是这里的老板菲娜。在这里的期间将由我来照顾大家」
「请多关照。我叫尤克・菲尔迪欧。是『四叶草』的队长」
「嗯嗯，我知道。我是『四叶草』的粉丝喔」
菲娜笑著递给我一本像是旅馆登记簿的东西。
「能在这里写上大家的名字吗」
「好的」
大家翻著旅馆登记簿，在上面签名。
「各位住在这里的期间不收费。要吃饭的时候跟我说一声，会为各位准备食物」
「伙食费也免费吗？」
「是的。正是如此。多吃点也没关系喔，玛丽娜小姐」
「咦咦」
看著玛丽娜惊讶的样子，菲娜笑了起来。
「我看过在『无色之暗』中吃饭的场景。请多吃一点，我想亲眼看一看」
「好害羞喔！」
玛丽娜双手摀著面红耳赤的脸。
嘛，在迷宫里还那么能吃，的确很有话题性。
我也该好好反省，不该意气用事地端出料理来。
「还有，本旅馆已经包场了，请尽管放轻松。虽然时间很短，但我会努力让这里成为各位的
家
」
「真的是包场吗？」
「是的。抱歉，我觉得希露可小姐可能会介意别人的目光，所以就擅自这么做了」
「非常感谢您。因为第一次来到这里，的确会有点在意」
服务实在太周到了！
「请随意使用二楼的房间。另外，休息过后我再带各位看看本旅馆的招牌」
「招牌？」
「玛妮耶拉大人没跟您说过吗？」
我和菲娜两人互相歪著头。
这的确是间很不错的旅馆，但还有『招牌』？
是什么呢？
我觉得只要能安心休息就好，而且目前的服务已经过分周到了。
「我很、好奇」
「我也是！」
玛丽娜和蕾茵面对面站了起来。
确实，这么一说的话，会在意也是人之常情。
我也挺好奇的。
「嗯哼哼，那么我来带路。这边请」
在菲娜的带领下，我们往旅馆内部走去。
和外表看到的不同，内部其实很深，打开最里面的门后，是条往更里面延伸的狭窄通道。
我们沿著通道排成一列前进……那里，通到了室外。
「庭院、吗？」
「是庭院呢」
是种了很多观叶植物的庭院。
值得一提的是，中央有座直径２０呎的椭圆形泉水。
而且，泉水还飘散著热气。
「这个、难不成……是温泉吗？」
妮妮抽动著鼻子，眼睛闪闪发光。
「没错，正是如此。有消除疲劳和美肌的功效喔」
菲娜得意地点了点头。
「那个，妮妮。温泉是什么啊？」
「唔ー嗯，基本上和泉水是一样的。但不是一般的水，而是从地下涌出的热水」
「可以喝吗？　像
魔法药
那样？」
「是用来泡的」
泡在从地下涌出来的热水里，不会被煮熟吗？
看到我充满疑惑的表情，妮妮笑了出来。
「尤克先生也有不知道的事情呢」
「啊啊。我第一次看到这个……」
「热水的温度应该和家里的淋浴差不多喔」
「真的吗？」
看到过于警戒的我，妮妮和菲娜再次露出笑容。
「大家觉得怎么样？」
「我、没有、经验」
「我也没有耶！」
「我也是，对这个……」
妮妮思考了一下之后，竖起耳朵。
「那就大家一起进去吧。这样就不会害怕了！」
第６话　出发前的会议与潜入新迷宫 
到达杜纳之后的第四天。
经过两天的休息与泡温泉，我们彻底消除疲劳，来到了发现新迷宫的莱茵湖畔。
当地周围被简易的栅栏围著，还被冒险者公会的人员和派过来的骑士给封锁，并设置有几间
移动式房屋
。
「那间比较大的屋子就是指挥所。王立学术院的人也待在里面。在你们潜入的期间，我也会在那里看著」
「所以这一带能够使用平板啰？」
「啊啊。好像为了让学者们使用，带了
魔法道具
过来。我虽然不太清楚那是什么……但是很方便呢」
玛妮耶拉轻轻叹了口气。
的确，最近由于
魔法道具
所带来的技术革新相当惊人。
不管怎么说，让
魔法道具
得以在日常生活中发挥功用，是当代国王上任后的事。
身为前冒险者，这位与以前相比稍有不同的国王，将迷宫称为国家的资产。
并以这种危险地带作为大前提，进行研究、运用、与挪用……使维尔梅利亚王国得到如今的发展。
然而，惯于守旧的人无法跟上，也是没办法的事。
但眼前的这位大人，虽然嘴里嘀咕著，却还是熟练地使用著小型的平板。
「对了，话说这座迷宫叫什么名字？」
「因为还不知道全貌，所以没有名字」
「这样啊……。有点不方便呢」
玛妮耶拉拍了拍感到有些遗憾的玛丽娜的肩膀后，扬起嘴角。
「你们也许能成为「命名的冒险者」喔。好好努力吧」
听到这句话，我感到相当兴奋。
被发现的迷宫，是以其历史成因和内部构造来命名的。
然后，为其命名的大多是第一个进入的冒险者，或是完成踏破的冒险者们之一。
如果我们成为「命名的冒险者」，就会作为正式的记录记载在冒险者公会的年表上。身为冒险者，没有比这更开心的事了。
「那就交给你们了」
玛妮耶拉把我们带到迷宫的入口后，转身走向刚才那间大屋子。
接下来，要开始认真了。
「好，来确认一下，开个攻略前的会议吧。希露可，请说明一下计划」
「好的」
希露可取出笔记站在我旁边。
「基本上预定会和『无色之暗』同样的方式进行。委托内容是踏破到地下五层。事前的情报只说第一层是地下水路，其余不明。依其位置推测，预期会出现水栖生物、或老鼠系、昆虫系、或者是
黏性生物
系的魔物」
希露可对我点点头。
因为事前情报很少，所以计划很简单，但她整合得很棒。
剩下的就是实行了。
「妮妮，我觉得【风向感测器】恐怕无法使用。因为水流会让精度变差」
那是用来读取风在密闭空间中细微流动的
魔法道具
。
在有著水路这样的特性下，水路用的孔洞想必随处可见，所以没办法依靠。
「了解了。交给我吧」
我对用力点著头的妮妮点头回应后，抬起头来。
「关於潜入还有什么其他问题吗？」
「有！」
玛丽娜猛地举起手。
「好，玛丽娜同学」
「既然目标是第五层，那今天第一次攻略预定要到哪呢？　进度该怎么分配比较好」
「啊啊，正打算要说明这个。我认为今天和明天首先以确认地下二层的楼梯为最优先，并对地下一层进行广泛的调查」
「这样就好吗？」
我对感到不可思议的玛丽娜点点头。
「虽说为了解放
迷宫
要做到五个楼层的调查，但只要凭第一层的广度和
魔物
情报，就能得知一定程度的规模和危险度。还有，通往下一层的楼梯不一定只有一个。探索第一层能让情报更具有可靠性」
毕竟，这是我们初次体验迷宫的第一次调查。
首先要踏实地进行。
「那么，就预定要以长期战来分配节奏啰！」
「是啊。如果能找到楼梯区的话，也可以在那里休息。就把找出楼梯作为最优先任务吧」
大家都对我的提议点了点头。
「那就这样啰，『GoPro君』启动。──慎重地享受吧」
启动配信用
魔法道具
后，我们走进迷宫里。
「好暗啊……」
既然是地下水路的类型，完全没有光源是意料中的事。
不愧是刚发现的迷宫。
蕾茵似乎也想到同样的事，她以〈
灯
〉魔法将法杖前端点亮，照亮了周围。
在光线照射下，出现了拱形砖造的旧地下水路……充满这种风情的景色。
水路的宽度大约三米。没有气味，深度不明，但仍在流动。
在光线照射到的范围内，似乎到处都有像桥一样的东西，可以通到另一边。
「没有、苔藓」
一般来说，几乎所有的迷宫都有一种叫做『光苔』的植物型魔法生物繁茂地生长著，能以此提供光源……说起来，种植它们也是冒险者的工作。
为了使迷宫顺利进行，要让冒险者做这种杂务，到底委托的等级该给多高呢。
「我的夜视能力很强，不需要光源」
猫人族的妮妮即使在黑暗中也能毫无问题地确认环境。
而且在这样的黑暗中，悬挂出光源反而会带来风险。
「以防万一，把火也点著吧」
我从
魔法包
里取出油灯并点火后，挂在腰间。
虽然光靠魔法灯就很足够了，但还是要防备陷阱或
魔物
使得魔法力量出现动摇。
准备好物理和魔法两种光源，是作为冒险者的基本。
「那么，我去先行警戒一下」
「啊啊，麻烦你了」
目送奔跑起来的妮妮融入于黑暗中，我打起精神感受著新迷宫的氛围。
第７话　地下水路与锁链怪 
「总觉得很紧张呢」
希露可看著黑暗的另一头，身体紧绷起来。
「啊啊。不过……我心里倒是有点浮躁」
「我也是！　这座迷宫，取什么名字好呢？」
玛丽娜似乎已经打算给迷宫取名字了。
在这种场景下还能保持天真自然的样子，感觉有点羡慕。
「会有、
魔法道具
吗？」
「怎么说呢。如果是好东西，不潜入深处恐怕是找不到的……」
「发现没见过的东西，会很、开心」
那是肯定的。
既然是前所未有的新迷宫，找到没见过的财宝或
魔法道具
并不足为奇。
甚至还有可能获得世纪大发现。
例如，我们现在所使用的配信用
魔法道具
的原型就是这样找到的。
「要是能找到什么有趣的东西就好了」
「嗯。浪漫、很重要……！」
蕾茵一副兴奋不已的样子，高兴地笑了起来。
「……我回来了」
就在这个时候，妮妮回来了。
身上没有溅到血迹，脚步也很轻快。
「如何？」
「
魔物
或陷阱目前都还没看到。这样反而有点奇怪呢」
「啊啊。搞不好第一层本身就是入口吧」
在妮妮的引导下于黑暗中前进的同时，我思考著几种可能性。
作为入口的可能性是存在的。
『无色之暗』从进入到走下楼梯为止也都算入口区域，是没有危险的地带，这情形在其他迷宫也有。
只是，我没听说过地下水路这种适合形成迷宫的地方，一开始的区域会是入口区域。
「……！　请等一下」
妮妮尖锐的耳语打断了我的思考。
理由我很快就知道了。
像是拖曳著某种金属的声音，和巨大的脚步声……从转角处的方向传来。
而且，还正以相当缓慢的步伐，缓缓地朝这里逼近。
「……来路不明的家伙」
妮妮躲在转角处用小镜子先行确认，然后露出紧张的表情转过身来。
「长什么样子？」
「把锁链缠在身上的人型。大小和奥迦斯差不多」
「锁链……？」
我拼命地以至今为止的经验与知识努力回想，但可惜的是我想不出相应的
魔物
。
「朝这边过来了。怎么办？」
「有办法沟通吗？」
「依我看应该不行」
要在迷宫内遇见友好的魔物，虽然很少见，但并非没有。
有学会与人类做生意，将迷宫中捡到的东西拿来卖，以换取粮食的
人狼
，还有些迷宫存在著心情好的时候会教授古代魔法的
亡灵
。
但那是例外中的例外。
只要身处迷宫，就应该把遭遇到的非人类都当成敌人。
虽然人本身也不能轻信。
「动手吧」
「了解」
我在赋予大家强化魔法的同时，还准备了好几种魔法。
赤魔道士的第一招肯定是弱化魔法。
虽然很想用〈
歪光彩之箭
〉，但这魔法负担很大，而且我想调查一下哪种魔法对那只
魔物
有效。
「啊！　啊啊啊！」
就在我们要飞奔而出的瞬间，原本慢慢逼近的那家伙突然以惊人的敏捷性从转角处现身。
虽然不清楚它到底感应到了什么，但我们确实错过了奇袭的时机。
「啊！　啊！」
那家伙看起来很兴奋，身体颤动著踩踏起地面。
真是个奇怪的家伙。
虽然呈矮胖的人型，但身上却没有缝隙地缠绕著锁链，根本看不出里面是不是人。
缠在身上的锁链有几条垂在地上，随著移动而发出沙沙声。
看起来，那似乎也是一种武器。
「啊ー！」
那家伙以矮胖身形展现无法想像的敏捷动作挥下手臂，原本垂著的数条锁链就像连枷或鞭子那样砸在地上。
站在正面的妮妮虽然闪身躲开，但如果被击中可就不得了了。
「〈
麻痺
〉、〈
迟钝
〉、〈
目眩
〉」
效果好差！
抵抗
有点强啊。里面是不死者或魔法生物吗？
虽然是有作用，但似乎并没有造成大幅度的弱化。
「看我的！」
在我要准备接下来的弱化魔法时，一旁的玛丽娜拔起黑刀飞奔出去。
玛丽娜避开挥舞著的锁链，一边将其斩断一边向前靠近锁链男。
「〈
猛毒
〉、〈
破绽
〉、〈
重力
〉」
「啊ー!?」
在〈
破绽
〉魔法进入身体的瞬间，锁链男大幅地扭动身体。
蕾茵掌握住时机，施放〈
冲电
〉击中了锁链男。
虽然只是用微弱的电撃吓唬对手的魔法，但借此制造出的间隙，对于玛丽娜来说是完美的时机。
「──杀！」
玛丽娜以乘载了「魔剑化」的黑刀，一口气连挥三次……被切断的锁链在空中飞舞。
「啊……啊啊……──」
锁链声音停止了，那里已经没有锁链男的身影……只剩一坨大量的锁链留在那里。
第８话　金戒指与两点报告 
「到底是什么啊，这家伙……？　蕾茵、希露可，怎么样？」
蕾茵能借由魔术、神学，而希露可则能透过精灵的性质来观察这个
魔物
。
「我、不知道」
蕾茵皱起眉毛歪著头。
「不知道吗？」
「硬要说的话，很接近魔法生物……但有感觉到污秽。像是性质极其恶劣的人，一头栽进、魔力的沉淀物……看起来像这样？　就是这种、感觉」
「我有同感。与其说是精灵很紊乱，不如说是接近反转的状态。是有生命力的不死者，或者是……」
即使是她们两人也掌握不到蛛丝马迹吗。
不过，从我透过施展魔法的角度来看，也同样有著违和感。
一般来说，我使用魔法时，为了对『生命体』发挥正常作用，会调整魔法术式。
这次，我试著放出了几种弱化魔法，但是每一种都感觉到了些许的
抵抗
。
有些对手能透过魔法能力或精神力来排除掉魔法的力量。
但是，这次遭遇的锁链男似乎天生就有魔法的抵抗力。
话虽如此，却也不像不死者那样完全行不通……该怎么说呢，感觉就像是魔法生物或恶魔一样。
「是恶魔之类的吗？」
「以精灵的紊乱情形来看，这是最有可能的……。但和以前见过的
百目污泥
感觉并不一样」
结果还是正体不明吗。
「锁链要怎么办？」
玛丽娜指著散落在地板上的锁链对我问道。
如果这是恶魔的残渣的话，那可能会有诅咒之类的东西。有必要注意一下。
「〈
魔力感知
〉、〈
咒力感知
〉」
蕾茵轻挥法杖，咏唱出魔法。
第一次在迷宫里遇到来路不明的敌人……这样的警戒是必要的。
「唔嗯，锁链、没问题。但锁链里、有个、奇怪的……有了」
「哪个哪个……？」
我们一边把大小不一的锁链收进
魔法包
里，一般寻找那个『怪东西』。接著很快就找到了。
「戒指？」
为了避免直接碰触，我慎重地用镊子夹起来确认。
那个矮胖锁链男戴著一枚对它来说尺寸有点小的金戒指。
「……不行。即使『鉴定』也不知道详细情况。只知道被赋予了某种魔法」
「感觉起来、不是、很好」
「是啊。带回去确认一下好了」
虽说是假设，但我可不想戴著从恶魔遗骸中获得的来路不明戒指，虽然还没有鉴定结果，但总觉得怪怪的。
明明这么小一枚，却太过有存在感了。
「接下来呢？　好像可以追踪锁链的痕迹喔」
「……没什么特别的线索了。首先，要确认这家伙是从哪里来的」
说不定某处会有召唤痕迹，也可能有召唤者。
还有种可能是基于迷宫的特性所召唤，找出发生来源对调查来说也很重要。
……毕竟，那家伙相当厉害。
魔物
等级毫无疑问在Ｃ级以上。
如果第一层就有这种怪物在游荡，那这座迷宫的等级会上升很多。
「我去先行警戒，试著追踪锁链的拖曳痕迹。请大家稍等一下」
「啊啊，麻烦你了」
我在赋予玛丽娜和蕾茵〈
魔力持续回复
〉的同时，将戒指装进小袋子内，然后收纳入
魔法包
。
要避免不小心用手触摸。
「呐，尤克。我可以说一下吗？」
「怎么了，玛丽娜」
「呃嗯，有点难以形容……但我觉得那里面是人喔」
「你看见了吗？」
因为全都被锁链覆盖著，完全看不到里面的东西，但贴身肉搏的玛丽娜有看到吗？
「不是的。是斩下去的感觉跟人一样。我想这应该是『武士』的能力，可以约略知道斩到的对象是什么东西……。好难说明啊。我太笨了，不知道该怎么说才好」
我轻轻抚摸著情绪低落的玛丽娜的头。
「不会，很有参考价值喔」
没能完全掌握『武士』这项
职能
的能力，是身为队长的我的失误。
毕竟太稀有了，一直都没机会熟悉……。
不过，我曾经听说过『武士』对于斩杀的东西很讲究。
所谓的『武士』是种特别擅长「断送生命」的战斗职业，若为了其他目的使用其技能──如斩杀不具生命的『无趣之物』，似乎会有抵触感。
正因如此，才会对所斩杀的东西，产生那是某种事物的感觉吧。
如果玛丽娜说那是人的话，那么刚才的锁链男一定有很高的可能性是类似人的生物。
「而且啊，没有魔石喔」
这么说来，确实如此。
如果那纯粹是魔物的话，应该要有魔石才对，但是在锁链里却找不到。
「说不定是被恶魔附身的家伙呢。这么说来，是因为那枚戒指吗……？」
「回去以后再想吧，尤克先生。妮妮回来啰」
夜视能力很好的希露可指著通道前方。
很快地，朝这里跑来的妮妮出现在灯光下。
「我回来了。报告有两点……首先，我找到了楼梯」
这报告不错喔。
总之可以说已经达成了第一目标。
「不过，是往上的楼梯……」
「往上？　明明是地下水路却不是往下吗？」
玛丽娜惊讶地说道。
我也有同感。原以为一定是沿著水流往地下走的类型，但却是往上的楼梯？　……那样的话，不就会走到地面上了吗。
「楼上的部分我还没确认。第二点，找到了锁链男的巢穴」
「看起来怎么样？」
「空无一人。我觉得先确认这个会比较快」
「我知道了。那我们先去锁链男的巢穴吧」
我对妮妮点头后，看向黑暗的深处。
消失的尸体和金戒指。而且，里面有可能是人。这种状况让我有种难以言喻的不适感，是因为我的勇气不够吗？
「小心地前进吧。情况有点可疑呢」
我像是说给自己听似地这么说道，玛丽娜她们则点著头，和我一起在黑暗的地下水路中慎重地前进。
第９话　锁链男的巢穴与情境再现 
我们跟在妮妮后面，小心翼翼地在地下水路前进。
我一边在意有没有因为流水声而漏听了什么，一边紧张地走著，几分钟后……我们来到了那个像是锁链男的巢穴一样的小房间。
座落于地下水路一角，仿佛最初设计时就是这样似的，很好地融入在地下水路的风景里，上面还装了一扇木门。
走进去后，里面是比想像中广阔的空间，桌椅靠在角落，一张简朴的床，还有一些杂七杂八的工具。
这样的情景，与其说是魔物的巢穴，倒不如说是水路管理者的休息室兼仓库。
「这是……」
蕾茵用灯光照亮房间后，轻轻拉了拉我的袖子。
被照亮后的房间一角，有著大大小小的人骨堆出的小山。
「是那只魔物吃的吗？」
「不知道呢。说起来，这是谁的人骨呢……？」
如果是带有坟墓性质的迷宫，那有人骨并不奇怪，但是地下水路一角有人骨，这一点就很奇怪了。
是被捕食了，还是单纯地被杀了……不管怎样，都表示这附近有『人』。
「在我们来调查之前，有人闯入了迷宫吗？」
「也许是喔」
最有可能的就是这个。
即使是冒险者公会，也不可能在接到报告后就立刻封锁。
最可能的情况是，血气方刚或被欲望蒙蔽了双眼的冒险者听到了消息，闯进内部后被锁链男给杀死。
但是，为什么我总觉得这有点一厢情愿呢。
怎样也无法消除我的不安。
「尤克先生，我发现了奇怪的东西」
在别处搜索的妮妮，指著被拉出来的抽屉。
那抽屉被摆在桌上。
仔细一看，在混杂著各种各样的文具里，放著一本书。
「蕾茵，麻烦你了」
「嗯。唔嗯，没问题」
蕾茵发动〈
魔力感知
〉和〈
咒力感知
〉后，对我点点头。
在这种地方随便乱碰东西，有可能会被诅咒的。
虽然我已经被施加过更强力的诅咒了。
「不是装订的书……。应该是日记本或者记事本之类的」
我拿在手上哗啦哗啦地翻页。
可惜里面都是用不明文字书写，内容完全看不懂。
但因为有规则性，所以我觉得应该是某种语言。
保险起见，我打开其中一页靠近GoPro君，放映到配信上。
学术院的学者说不定能帮我们找到某些线索。
「就是这些了。没有其他值得注意的东西啰」
「结果还是没有关于那家伙的线索吗。如果这本日记能成为线索就好了」
那只魔物是这个毫无动物气息的地下水路中，唯一『在移动的』。
要是有好几只的话，就相当危险了，但是打倒那家伙以后，其他魔物连影子都没有。
到底是只有一只，还是数量极其稀少呢……我不清楚。
甚至连这个地下水路是不是迷宫都感到怀疑了。
「该怎么办，尤克？　去楼梯吗？」
「唔ー嗯」
我稍微思考了一下玛丽娜的提问。
当初的计划是打算仔细检查第一层。
大致上看起来面积并不大，如果魔物也只有锁链男的话，或许可以变更计划，确认楼梯或更前方的情况。
倒不如说，是我想要释放这种难以言喻的郁闷心情。
原本地下水路应该要沿著往下的楼梯才对，但这里却设置了往上走的楼梯，搞不懂意义何在，这种模糊不清的不确定感和不安定感，和身处『无色之暗』的感觉很像。
「好，去楼梯那里吧。先到那里冷静下来以后，我们开会讨论一下」
「好的！」
兴奋难耐的玛丽娜点点头。
（看那副表情，肯定是进入迫不及待要去下一层的模式了……）
看到我面露苦笑的希露可，也跟著苦笑起来。
希露可身为称职的副队长，对于我的想法多少也能产生共鸣吧。
不，在那以前，希露可和玛丽娜就已经是老交情了。
她一定比我更能看清接下来的发展。
「那我来带路。离这里并不远」
「啊啊。麻烦你了，妮妮」
我们再次在妮妮的引导下，在地下水路中前进。
同样的景色连绵不断，且微妙地交错著，如果走散的话，可就要迷路了。
「……我们到了」
当我还在胡思乱想的时候，很快地就走到了楼梯口。
确实是往上爬的楼梯。
而且，楼梯的尽头似乎有一些微微的光。
……看来真的是通到外面的样子？
「很亮呢？」
「是啊。爬上去就到外面了吧？」
我一边歪著头思索，一边上楼梯。
楼梯区的造型和其他迷宫没什么区别，就是在平台处折返成『コ字型』。
越往上走，照进来的光就越是清晰。
那是红色的太阳光。
黄昏时分的阳光，在昏暗的世界里投下长影。
「……」
看到这一幕的瞬间，回想起
童年朋友
被我的魔法所折磨的身影，身体僵硬起来。
「尤克，没事吧？」
「您还好吗？」
蕾茵和妮妮回头看著我。
她们两人都知道我对这场景有心理阴影，所以才会担心起来。
「啊啊，没问题。总之，先检查损耗和休息一下吧。〝配信〟暂停」
感觉到背上冒著冷汗，于是我深呼吸一口气。
我这个人也真是的……！
身处迷宫的正中央，作为队长的我怎么能因为这样的事情而动摇呢。
「尤克，这里。来，坐吧」
蕾茵拉起我的手，催促不知所措的我走到墙边。
我坐下来后，蕾茵轻轻把她的外套罩在我头上。
黄昏的光线被遮住后，我的心跳也平复了下来。
「在冷静下来前，先坐著吧？　不要隐瞒、痛苦，好吗？」
「啊啊。抱歉。稍微休息一下」
蕾茵那温柔的气味，把我脑海里闪现的赛门的身影赶出了意识之外。
……下次睡觉的时候，问问看能不能借一下这个好了。
第１０话　心理阴影与迷宫・午餐 
「不好意思。我已经没事了」
经过短暂的休息后，头脑清醒过来的我向大家道歉。
「没关系！　虽然有点惊讶……」
「没想到会这么累。对不起，我没注意到」
玛丽娜和希露可担心地看著我，我微微苦笑了一下，看向楼梯。
「啊ー……其实，那道光线，和对付赛门那时的情境有点像吧？　所以产生了一点心理阴影」
看著照射下来的光线，我轻轻叹著气。
一直在烦恼的事情，没想到会这么简单就脱口而出。
也许是因为之前跟蕾茵和妮妮说过的缘故，对于暴露自己弱点的事没那么抗拒了吧。
……然而，听到这句话的两人却沉默了下来。
「只要冷静下来就没问题，最近也稍微习惯了。只是迷宫里的场景让我产生不小的动摇……现在已经没事了。开始状况检查吧」
我半掩饰似地这么说，但下个瞬间……玛丽娜和希露可分别从两侧抱住我。
「呃、喂喂……」
幸好把配信关掉了。
如果这场景被放送到全国各地，之后会出大问题的。
原本就已经很引起很多人嫉妒了。
「尤克竟然会这么痛苦，我一直都不知道」
「为什么不告诉我们呢？」
我轻轻回以拥抱后，说著「对不起」向她们道歉。
「不是不相信你们。只是，我觉得我所做的一切，必须要由我自己来解决」
但是，却因此让我产生心理阴影，现在这样说出来以后，感觉轻松多了。
也就是说，我原本的想法错了吧。
「真是的，下次一定要跟我商量喔？　尤克」
「我也是，请一定要告诉我好吗？　约好啰？」
「我下次一定会的」
苦笑著点了点头后，两人一脸满足地松开了拥抱。
我一边对温暖感到些许依依不舍，一边开始切换为思考模式。
因为目前还身处迷宫中。
「好了，那我们冷静下来开个会吧。是要回去第一层探索，还是
往
上
走
到下一层呢」
「我觉得应该要往上进行调查」
「我也是！」
妮妮和玛丽娜举起手。
玛丽娜只是出于兴趣吧，那么妮妮呢？
「我也、想要、往上。感觉、和其他迷宫、不太一样」
「尤克先生，您觉得呢？」
我原本打算最后再发表意见，但如果大家都意见一致就没问题了。
「我也是比较在意上层。老实说，在地下水路区域好像没什么收获，我觉得先确认这个楼梯的尽头后，再准备做第二次的
迷宫攻略
比较好」
「我也有同样的看法。在这个楼梯的边界，感觉到环境魔力和精灵之力很混乱，所以应该确认一下前面有什么」
我看了看大家后点点头。
虽然最起码还是可以从地下水路返回时，确认锁链男再次出现的时机，并顺便制作地图。
但比起这个，我更想确认楼梯上面所感觉到的异样气息。
「嘛，在那之前先吃饭吧」
我从
魔法包
里取出调理器具和桌子后，原本表情紧张的每个人都露出了笑容。
潜入至今已经过了五个小时。如果不往肚子里塞点东西，紧急时刻可就撑不住了。
「啊，配信呢？　不做配信吗？」
「要做也可以啊……」
「太好了！」
玛丽娜从行李中取出小型的『GoPro君』，使其浮在空中。
意外很灵巧的玛丽娜也知道一些
魔法道具
的使用方法，对于配信用
魔法道具
更是特别感兴趣，甚至也拥有一个自己用的。
「要这样拍吗？」
「如果不和
国选委托
的配信分开会很麻烦吧？」
想不到意外地很清楚
ＴＰＯ
呢。
「那么，配信开始！」
「来吧」
我微微一笑，一如往常地──虽然时隔了一个月──开始准备料理。
首先，把平底锅放在用魔法石加热的炉子上，让奶油融化。
「今天的、汤、是什么？」
蕾茵用期待的眼神看著我，我一边苦笑一边用汤勺轻敲【
常备锅
】的边缘。
接著就看到满满一锅飘著浓厚香气的炖牛肉出现了。
嗯，这次相当不错喔。
「是炖肉耶！」
「我喜欢这个！」
玛丽娜和妮妮高兴地拍手。
蕾茵对这结果似乎也很满意。……看得出来，她们都很会吃呢。
此时平底锅也加热得差不多了，于是我把香草和鸡肉放进去稍微加热一下……淋上一点
白葡萄酒
后盖上盖子。
今天要做的是香草蒸鸡肉。
「感觉厨艺越来越好了耶」
「让你们吃好吃的食物，也是支援者的职责啊」
我一边用炉子的余温来加热容器，一边把起士、番茄、橘子切块。
起士的营养价值很高，蔬菜和水果则是不吃的话对身体不好。
「……好，完成了」
在充满热气的香草蒸鸡肉上添加各种配料之后，一道色调华丽的菜就完成了。
一旁的希露可，则是正在把炖肉盛在盘子里。
「来，吃吧。需要炖肉和面包的话，还可以再加喔」
「看起来很好吃耶！」
玛丽娜把盘子凑近『GoPro君』笑著说。
只要能让大家高兴，花点功夫也是值得的。
「那么，我要开动啰ー」
对著GoPro君炫耀一番后，玛丽娜开始大快朵颐，与此同时，和谐的迷宫・午餐时间开始了。
第１１话　异界的气息与奇妙的老人 
充分的休息让精力与肚子都填饱了，接著我走上透著黄昏光芒的楼梯。
抬头一看，出口就在眼前，令人联想起可怕记忆的晚霞天空越来越近，虽然感到有些不安，但还不至于发生
情境再现
的症状。
楼梯走到一半时，妮妮一口气跑了上去。
彻底环顾周围的环境后，对我们点点头。
楼梯出口似乎没有危险。
「这是……」
爬上楼梯之后，眼前的光景让我们屏住呼吸。
恐怕在收看配信的公会会长或学者、冒险者们也是如此。
原以为这里主要是地下水路，然而这情景令人有点出乎意料。
「是、城市呢。建筑样式和我们、没什么差别，有点偏西式、的样子」
我看著周围的景色，对蕾茵的话点点头。
我们出来以后，到了一个像是小型广场的地方，背后是城墙，眼前有著如同住宅区一般连绵的房屋。
而我们走出来的楼梯位于一栋拱形的小型建筑物里，正如字面意思，好像是用来管理地下水路的入口。
「这不是杜纳吧？」
「不是。我曾为了以防万一，把杜纳的街道看过一遍，没有长这样的地方」
摇著头回答玛丽娜的妮妮把视线看向前方，虽然被街道给遮住，却还是能看到一座城堡静静地矗立著。
「那里，也是迷宫吗？」
「不确定呢……」
不是废墟。
建筑物没有严重的损毁或缺陷，石板路也很整齐。
但却没有人的气息。
「都市型迷宫……？」
「或许是吧，但也不是一般的领域型迷宫。从时间上来说，现在并不是黄昏」
我一边回应蕾茵一边整理思绪。
都市型迷宫的确是存在的。
例如，『欧里亚斯王城迹迷宫』在进入
主迷宫
之前，必须先踏破被分类为
小迷宫
的城下町，留有当时面貌且如同废墟的城下町虽然位于地上，但一入夜就会成为有不死者徘徊的危险场所。
「尤克先生，您打算怎么做？」
「……暂时撤退吧」
我立即做了决断。
这需要跟公会会长和发出
国选委托
的王立学术院进行协商。
虽然委托内容是『踏破到地下五层』，但是这里太过不规则了，老实说，是很奇怪的地方。
我有一种感觉……这里有著和『无色之暗』一样的氛围。
也就是说，能感受到异界的气息。
即使在地下水路中也能隐约感觉到，特别是在看到这个染上黄昏色彩的都市瞬间，那种气息就更强烈了。
班伍德推测先前发生于迷宫各处的异常，可能是由于这座迷宫的出现所造成。
现在，站在这里，我强烈地意识到了这一点。
我深知过度揣测会让视野变得狭隘，但这个地方的氛围和气息实在是太像了。感觉就像在『无色之暗』里面。
「尤克，脸色、不太好」
「总觉得有种不祥的预感」
「──相当正确的认知啊」
奇妙的尖锐声音突然响起。
「全员警戒！」
我发出指示后，所有人都拔出武器，背靠背围成圆形。
既然不知道声音从哪里来，就不能留下死角。
「是谁……？」
像是要回答我的疑问，有东西从石板路的缝隙间渗了出来，然后成形。
「吾人名为罗格。旅行的人啊，能告诉我你的名字吗？」
那副姿态还真是奇怪。
声音听起来，应该是位老人。好几层仿佛薄纱似的布料形成黑色外套披在身上，隐藏住身形，只露出长长的鼻子和皱纹很深的嘴角。
身材很矮小，好像拄著拐杖支撑著驼背。
「我叫尤克。请问你是什么人」
我们曾经历过珀耳塞福涅的事。
在弄清楚这个奇妙的老人到底是谁之前，不能掉以轻心。
「吾人不过是个可怜的老人罢了。在这个疯狂的世界里，因为一开始就疯了，所以没能跟著疯，真可悲啊」
原来如此，他是个疯子啊。
但和其言语相对的是，他的嘴呈现一道弧线。
「话说，你为什么会在
迷宫
里？」
「『
迷宫
』……。齁齁，是这样吗。这里就像是迷宫一样啊。还真是疯狂的结果呢。很好很好」
好像明白了什么似的，老人嗯嗯地点头。
「你刚刚说了『这个世界』。难道这里不是迷宫吗？」
「那么，各位旅人啊……让我来介绍一下我们美丽的王都吧」
罗格转过身去，用拐杖指著。
「这座处在黄昏之中的疯狂王都，名为『格拉德・锡＝伊姆』」
「格拉德・锡＝伊姆……」
「过去被称作「喜悦之都」，如今却变成了迷宫。很滑稽没错吧？」
罗格的背摇晃著，漏出了笑声。
「呐，老爷爷。除了你就没有别人了吗？」
「当然有。大家都在。王与他的臣民们现在仍在这里」
「什么意思啊？」
「吾人已经说得非常非常……」
罗格更加愉快地摇晃著背。
那道身影开始慢慢融入黄昏之中。
「时间差不多到了。再见了，旅人们。后会有期」
「呃，喂……！」
我的声音到底有没有传达到呢。
老人微微点头后，身影就完全消失了。
「回去报告情况吧。我一直有种不祥的预感，妮妮，麻烦你引路了」
「那就走最短距离吧」
我点头并转身朝向地下水路的楼梯，就在这瞬间，殿后的玛丽娜叫了起来。
「等一下，尤克！　有人倒在那里！」
第１２话　玛妮耶拉的信赖与信件鸟 
初次迷宫攻略结束后的隔天。
我被传唤到玛妮耶拉所在的指挥所一角。
「话虽如此，事情还真是奇怪啊……」
玛妮耶拉一边吸著烟管，一边叹气的同时吐出烟来。
我深深沉浸在这阵烟雾中，思考著到底是怎么回事。
在那之后，立刻返回的我们，马上向驻扎在指挥所的玛妮耶拉，和王立学术院的现场总管负责人博德曼子爵报告。
但是，应该有看过配信的他们，却和我们的报告有点不吻合。
首先有共识的是，穿过地下水路的尽头会到达谜样都市，这部分是一致的。
在地下水路和锁链男的战斗也有记录在配信里，还有之后前往巢穴，玛丽娜的迷宫饭配信也有好好地呈现出来。
但是，那个奇怪的老人……罗格的身影和声音，在配信里完全看不到。
我也看了记录影像，但是一连串的对话就像在唱独角戏一样，没有留下记录。
依学术院的见解，可能是上楼梯的瞬间会陷入某种幻惑状态。
确实不能否定那种可能性。
那位叫罗格的老人是否真的存在，就连实际参与其中的我也多少有些疑问。
「总而言之，关于委托要怎么办，我们这边会商量一下。在得出要结束或继续进行的结论之前，请暂时待在这个营地」
「好的，麻烦您了。还有……那她该怎么办呢？」
「关于那孩子，目前被视为失踪人口，正在向杜纳和邻近的村子询问。再稍微等一下吧」
在离开黄昏王都『格拉德・锡＝伊姆』之前，玛丽娜发现了一个小女孩。
虽然有恢复意识，但我们对她还是有很多不明白的地方。
因为她一言不发，所以就连为何会出现在『格拉德・锡＝伊姆』……也完全不得而知。
但是，迷宫里的生物不能活捉，这是基本规则。
从能活著进出迷宫这件事，至少证明她不是
魔物
。
恐怕是因为某种原因而误入迷宫的普通人吧，我们这么认为。
「我知道了。那么，就让她暂时待在我们的小屋里吧」
「啊啊，抱歉麻烦你们了。我会尽快安排好能移送的城市」
这片营地姑且也有救护所，但是她一直紧黏著玛丽娜不肯离开。
我觉得勉强分开也不好，于是决定暂时在为『四叶草』准备的小屋里照顾她。
她很亲近玛丽娜，对于在迷宫中因恐惧而失语的少女，不能再施加更多压力了。
「那我先回小屋了」
「呐，孩子」
「是？」
玛妮耶拉叫住起身准备离开这间小屋的我。
「你觉得那里会是什么样的地方？」
「这我还不清楚。虽然已经把推测汇总在
记录
里了……」
「我想听的不是死板的一般理论。你自己是怎么想的？」
真是的，只有这点和班伍德很像。
为什么要询问我这个冒险者的个人观点呢。
「因为你是萨迦的亲人啊」
大概是从我的表情读到我在想什么，玛妮耶拉笑了起来。
我订正一下，她的个性比班伍德还难搞。
「那就请当我是在胡言乱语吧」
「尽管说。冒险者的直觉可是很重要的」
「……。我觉得那里可能是异界」
我寻找词汇，说出最适合的单词。
「异界？」
「是的。就和在『无色之暗』里面一样，能感觉到更加强烈的违和感。硬要说的话，就是那里有著
跨
越
世
界
尽
头
的
感
触
」
「听你的口气，应该已经注意到『无色之暗』是什么了吧？」
「现在还只是推测而已」
玛妮耶拉静静地吐出烟来，看著我。
「这种推测也是有可能的。你真的和萨迦很像呢……。该不会是他的私生子吧？」
「我也曾想过如果是那样就好了」
玛妮耶拉开玩笑地笑道，然后在我说完后又严肃了起来。
「实际上，我现在也还在想是不是这样。正因为如此，我才会期待你的直觉和感觉。在各地发生异常后出现的迷宫……『黄昏王都格拉德・锡＝伊姆』啊，说不定会出什么大事呢」
混合了经验与直觉，玛妮耶拉以带著熟练冒险者的眼神凝视著我。
「无论如何，我都打算把任务交给你们『四叶草』。我可是很期待喔，孩子」
「还请别抱持过度的期待」
虽然这么回答，但我自己对于那个『黄昏王都格拉德・锡＝伊姆』，也有被其吸引的部分。
只是不管怎样，都要和伙伴们商量再说。
「那么晚点见了」
我低下头，这次真的就离开了指挥所的小屋。
室内有
魔法道具
产生的暖气，使得走到外面后感觉相对的很冷。不过这里很靠近南边，比菲尼斯好一些。
……这么说来，『格拉德・锡＝伊姆』并不冷呢。
看来那里真的是与世隔绝的地带。
营地一端设置了一间冒险者用的小屋──事实上是我们『四叶草』专用──，我小跑步朝著那里过去。
突然有东西越过我的头顶。
「嗯？」
在蓝天映照下有一片雪白，呈现鸟的形状。
……是
信件鸟
啊。
我刚才都还和杜纳冒险者公会会长在一起，所以这是班伍德寄来的吗？
不，那也太奇怪了。
因为这是发给个人的，如果要寄给『四叶草』，应该会朝身为队长的我飞来才对。
那么，到底是要寄给谁呢？
我一边歪头疑惑一边急忙走向小屋，接著看见蕾茵从门里走了出来。
在小屋上空盘旋的
信件鸟
轻轻落下，在蕾茵面前变成一封信。
是给蕾茵的信？　真少见啊。
「啊，尤克」
「会用
信件鸟
寄信可不常见呢」
「嗯。是谁、寄来的？」
蕾茵把信封翻过来查看寄件人。
然后突然变得脸色苍白。
第１３话　突然的消息与诡计 
「克鲁达伯爵？」
「嗯。是我、血缘上的祖父。但、实际上是、陌生人」
「蕾茵小姐，你是贵族吗？」
听到妮妮惊讶的声音，蕾茵摇了摇头。
「我是、庶子，是被放逐、的人」
停顿了一会儿后，蕾茵又开始接著说下去。
那也是我经常听到的传闻。
蕾茵的母亲被贵族的宅邸雇来帮佣，成了克鲁达伯爵家长男的侍女。
但这却对伯爵家造成了头痛的问题。后来，他们在多次幽会期间，怀上了蕾茵，担心年轻有为的长男出现不良传闻的克鲁达伯爵，立刻解雇了有孕在身的蕾茵母亲，并给她一笔钱后赶回故乡。
「妈妈、在我小时候、因为流行病……上了、天堂。至于我，则是透过熟人介绍进了魔法学院，之后、成为了、冒险者。但为什么，到了现在还……」
蕾茵带著难以言喻的表情看著信。
「总之，先确认一下写了什么吧？」
「嗯。是啊」
蕾茵微微点头，打开折起来的信。
「……」
目光在信上扫视的蕾茵，脸色渐渐变得严肃起来，最后一脸茫然地将信放在桌上。
「这是、什么意思」
蕾茵低著头微微颤抖。
情况不太好。
「还好吗？」
「我没事。那个、混蛋、把我当成、什么了……！」
我抚摸著蕾茵的背，只见她不断流著眼泪，罕见地情绪激动起来拍著桌子。
「我可以看看信吗？」
「很讨厌、但是……你看吧」
大家看著那封递过来的信。
『──你的归宿已经决定了。』
信里面以这种突兀的内容做为开头。
接下来都是完全感受不到爱的话语。
『很荣幸的，萨尔姆塔利亚的第二王子玛斯托玛大人想要你。』
『一直以来都很没用的你终于可以帮上我们克鲁达家族的忙了。』
『作为拥有克鲁达家血统的人，你该为王国与本家因此繁荣而感到荣幸。』
『但是，有必要施行最低限度的教育。立刻辞去既粗暴又浅虑的冒险者，尽快回来。』
……这是什么啊？
难以置信这是对断绝关系完全无视的孙女所说的话。
听说贵族这样的人种和我们的血统有几分不同，但没想到竟然会这么没有人性。
「该怎么办啊，这种东西……」
「诶，无视不就好了吗？」
「咦？」
玛丽娜满不在乎地对低著头的蕾茵这么说。
「别理他吧。因为，这封信……从头到尾都没有写蕾茵的名字。认错人了啦」
玛丽娜看著我，恶作剧般地笑了起来。
平常，玛丽娜都有点思虑不周，但有时又会像这样脑子特别灵活。
……有道理。
「好，就这么办。信上并未有克鲁达家的封蜡，也没有写明收件人是谁。就当作是队伍在行动时，
信件鸟
飞了过来，我顺手就打开了」
仔细一看，真的都没有写『致 蕾茵』这样给收件人的名字。
也就是说，
搞
错
的我以为是寄给队伍的信而打开来看，感觉并不奇怪，然后因为搞不清楚内容所以扔了也是没办法的事。
……毕竟，冒险者既粗暴又浅虑嘛。
「我们收到恶作剧或是认错人的信了……然后我又太粗心，不小心就把信……搞丢了。如何？」
「尤克？」
我把信丢进设置在小屋的小型暖炉里，对蕾茵笑了笑。
「我什么都没看到」
「哎呀，老师。信掉进暖炉里了」
「我什ー么都不知道喔」
玛丽娜她们也对蕾茵露出笑容。
蕾茵看到这一幕，流下大颗的泪珠拥抱著我。
我轻轻地回抱，摸了摸她的头。
「别担心。总会有办法的」
「嗯」
不过话虽如此，也还没有计划。
该怎么办呢。
毕竟对手是贵族和萨尔姆塔利亚的王族。
该怎么应对从一开始就倾斜的力量平衡呢。
说起来，我们能采取的方法相当有限，或者说几乎没有。
即使现在把信毁了，但只要对方采取行动，我们仍会陷入劣势。
所以一定要先下手为强。
「呐，妮妮」
「什么事？」
「能不能拜托玛玛尔小姐，帮忙收集一下克鲁达伯爵和玛斯托玛这位萨尔姆塔利亚第二王子的情报？」
对于我的请求，妮妮露出吃惊的表情。
「什、什么意思……？　玛玛尔小姐，指的是、接待小姐吗？」
「妮妮应该知道啊。我指的是另一层意思」
「……那代价一定很高吧？」
「送个豪华的特产去吧」
妮妮深深叹口气后，点了点头。
「那我去做点违法的事了。因为要用到这里的通信，之后得向公会会长那位老婆婆道歉才行」
妮妮说完就离开了小屋。
首先是情报。少了这个就无法制定行动方针。
「那么，接下来……」
「噫呀」
我突然抱起紧贴著我的蕾茵，也朝著门口走去。
「我去找一下玛妮耶拉小姐。希露可和玛丽娜在这里待命，麻烦准备下一次的攻略」
「我知道了」
「了解！」
对两人点点头后，我抱著蕾茵走出门。
沿著营地走向指挥所的小屋时，我问抱在怀里的蕾茵。
「呐，蕾茵」
「怎么了？」
「我接下来打算要做相当乱来的事……如果不行的话，请先告诉我」
事先声明过后，我向蕾茵说明了接下来要做的事情。
坦白说，这手段并不值得称赞。
但是，对于保护蕾茵的安全，应该会相当有效。
「……呃!?」
被我抱著的蕾茵，露出有点惊讶的表情。
「果然是不行吗？」
「可以。嗯，这样、很好。就这样吧？」
刚才表情还很消沉的少女，脸庞像花朵一样微微染红……温柔地微笑著。
第１４话　委托续行与异变 
「方针决定好了。调查还是要请你们继续进行」
回来之后的第三天早上。
我被传唤到指挥所后，玛妮耶拉如此告知。
「内容是什么呢？」
「完全踏破──嗯，虽然想这么说，但主要的委托内容改成了『内部位置的调查』」
玛妮耶拉抽著烟管，微微仰望天花板。
「对其他冒险者的压制，已经快到极限了呢」
由于我们的配信而被广泛正式发表的新迷宫……『黄昏王都格拉德・锡＝伊姆』，引起了很大的话题。
配信的观看数竟然高达五万。简单计算一下，持有平板的王国民众，约有七成看过我们的初次攻略配信。
尽管到目前为止几乎没有财宝出土，还是引起很大的回响，这是有原因的。
很多人都对谜一般的黄昏都市感到浪漫，因为这座迷宫被证明是都市型。
以『欧里亚斯王城迹迷宫』为首的都市型迷宫，很容易找到财宝。
之所以这么说，是因为都市或王城本身就能发现
魔法道具
或财宝在其中。
除了
宝箱
里的东西以外，大量财宝很可能残留在一排排的房屋或王城里。
而且那些宝物……谁先找到就归谁。
也就是说，如果我们就这样以调查为名义占据这座新迷宫，恐怕会产生不好的氛围。
我们毕竟是菲尼斯所属的冒险者，在这里是外人。
对杜纳的冒险者来说，我们肯定只被当成是一看到新的积雪，就踩得乱七八糟的不守规矩者。
「我了解了。明天会尽快再次潜入」
「拜托了。黄昏王都的天空……怎么想都觉得不对劲。要多加小心喔」
「是」
我对玛妮耶拉点点头后站起身。
此时，我想起了那位小食客。
「那孩子的事情怎么样？」
「嗯？　啊啊，还没有消息呢。说不定是个孤儿」
「这样啊……。那麻烦您再继续帮忙了」
「好」
结果，关于那孩子的事，至今还是未知。
在我们潜入迷宫的时候，只能托给救护所照顾，不过最近她的表情变得开朗了。
一定没问题吧。
「啊，对了。
那
件
事
也已经通过了喔。决定要效仿了吗？」
「以贵族和王族为对手，不效仿也不行啊」
「哈。你根本就是萨迦的儿子嘛」
我扬起嘴角，向玛尼耶拉轻轻点头后，走出指挥所。
穿过变匆忙的营地走回小屋的路途上，我不经意地看到营地入口出现了另一个营地。
是等待开放的冒险者们。
其中还有人对在走路的我投以锐利的视线。
……看来确实要快一点比较好。
◇
「好，第二次的调查攻略开始」
我们按照计划，在太阳升起的同时就开始准备，吃完早饭后就站在了地下水路的前面。
「这次要做『格拉德・锡＝伊姆』的环境调查。正如昨天说明的那样，目标是确定都市规模，调查栖息
魔物
，如果可能的话，还要对那座城市做先行调查」
「会有
魔物
吗……」
也许是想起了斩到锁链男的感觉，玛丽娜露出了有些紧张的表情。
「如果没有就好了……。但是，还有那个叫罗格的人。根本不知道会有什么东西。我们要小心行事」
「啊，尤克先生」
妮妮举起手。
「怎么了？」
「我有个提议，到那里之后，先控制住一栋建筑物吧」
「……原来如此。就这么办」
妮妮的提议也许是个不错的方案。
首先，能借此确认是否可以进入那些并排的建筑物。
实际上，根据迷宫的不同，也有看起来像建筑物的岩石或墙壁的情况。
其次，登上屋顶还可以衡量都市的规模。
既可以看到城堡的样子，还能借助蕾茵使用〈
望远之瞳
〉的魔法，做大范围的确认。
「好，走吧。配信、开始」
大家对我发出的讯息点点头。
准备已经很充分了。接下来就是像往常一样谨慎地前进。
「走最短距离喔」
「啊啊，麻烦你了」
保险起见，妮妮出发去做先行警戒。
锁链男有可能再次出现，水路本身或许也会发生变化。
既然有著『无色之暗』的氛围，就必须保持警戒……然而，这似乎是无谓的担忧。
平静的水路依旧保持静谧，也没有锁链男的身影。
我们没有遇到任何问题，在很短的时间内就走到往上的楼梯前面。
「终于到了呢」
希露可抬头望了一眼楼梯后，紧张地看著我。
好像又再担心我会不会被心理阴影吞噬了。
「放心吧，我没问题」
虽然没问题，不过感觉照进来的黄昏光芒比上次大了一些。
或许，即使是处于黄昏也仍然有时间流逝。
回去之后来比对一下配信影像吧。
「走吧！　感觉好兴奋呢」
「啊，先等一下」
玛丽娜元气满满地走上楼梯，妮妮则跑到她的旁边。
「真是的，你们两位！　不要打乱队列啦！」
希露可追在两人的身后。
完全没有紧张感呢。
不，也许正是因为这样才消除了紧张。
「……那么，接下来是重头戏了」
「嗯。加油」
走在旁边的蕾茵牵著我的手。
在黄昏的光芒照射下，我感受到沉重的脚步和心情稍微轻松了一点，手就这样被牵著一步一步走上楼梯。
「尤克先生！」
妮妮从楼梯上带著警戒的样子呼唤我。
「怎么了？」
「广场上有东西！　但不知道是不是魔物」
我和蕾茵互看一眼后，在楼梯上跑了起来。
第１５话　小广场的异变与大眼睛 
我跑上楼梯，从地下水路的入口处确认小广场，映入眼帘的是奇妙的物体。
「这是什么啊……」
「上次来的时候没有这东西」
四个高约６呎的柱状物被立在小广场上。
是带著深褐色，到处都是突起物的物体。
从印象上来看，像是昆虫的蛹。
「你们觉得呢？」
我问在一起观察的两个人。
蕾茵用〈
魔力感知
〉，希露可则凭借『精灵使』的感觉在观看。
「有感觉到魔力，但很奇怪。和那只、锁链
魔物
、很像」
「诶诶。我有同感。虽然有精灵的气息，但相当异质……好像不是我所知道的自然界精灵」
没有动静。
虽然是没有，但在观察的过程中发现了感到很恶心的事物。
仔细看的话，会看到形成其表面的地方，有像是人的手臂或耳朵的部分。
是人被融化在里面，还是
从
人
变
异
成
这
样
的呢。
「那个，该怎么办呢」
「真的是
魔物
吗？」
「如果是居民弄出来的，还真有个性呢」
作为负责队伍安全的支援者，冒险者公会报告过的已发现魔物我都有默默记下来。
但是这家伙，我完全没见过。
连是否危险都不知道，甚至光凭这点就很危险了。
在赋予所有人强化魔法的同时，我仔细观察完全不动的蛹。
假设那是
魔物
，而且还是好战的捕食者的话，会做出怎样的攻击呢？
既然是蛹，那会羽化吗？
里面会飞出什么样的魔物呢？
在自然界中，也有为了捕食而静止不动的生物。
说不定会发射毒液或毒气之类的东西。
「我先试探一下。说不定
没有敌意
呢，搞不好能穿过去」
离最近的蛹还有一段距离。
如果能避免战斗那就再好不过了。
就算要战斗，待在这个狭窄的位置也并非上策。
「啊啊，小心点喔」
「好的」
就在妮妮从地下水路入口探出身子的瞬间，蛹突然裂开一道缺口……四只蛹的
眼
睛
睁
了
开
来
。
那占有蛹的体长一半的巨大眼球，突然盯住了妮妮。
「啊、呜……!?」
我们之中最为敏捷的妮妮，突然像僵住了一样静止不动。
整个人直直地站著。
「糟糕！」
我飞奔出去抱住妮妮，向后回跳。
「噫呜」
就在这瞬间，从蛹中伸出的巨口从妮妮的鼻尖掠过，发出「嘎钦」的声音。
我抱著妮妮跌到地上。
虽然跌得很难看，但只要妮妮没事就好。
蛹迅速回到原来的位置，四只都再次闭上眼睛。
「得救了啊……！　差点就死了……！」
怀里的妮妮害怕到猫耳塌了下来。
「幸好没事。不过，那是什么啊？　是
大蚯蚓
之类的吗？」
「被那只眼珠看到的瞬间，我的身体就僵住了」
从那柔软的身体所发出的攻撃，范围意外的大。
那张用来攻击的嘴。里面看起来就像人类的牙齿。
无论是蛹的组成像极了人类，还是那张嘴，都只给人恶心的感觉。
「对不起，妮妮。害你遭遇危险」
「你也救了我啊，没事的」
我们站了起来，再次对蛹进行观察。
还是待在原本的位置动也不动，安静地连要袭击过来的迹象都没有。
但是，这样一来也没办法从这里走出去。
「采用远攻吧」
「嗯。久违的这个要登场了！」
玛丽娜取出【
贯穿杀手
】，轻松地扛了起来。
「我可以同时射两箭。要用属性箭吗？」
「用吧。对了，麻烦使用炎之箭」
「好」
希露可从箭筒中取出两支箭头为红色的箭。
「那我、呢？」
「麻烦你用冰系魔法。那种看起来像是昆虫的蛹，对温差的应对很脆弱」
「嗯。了解」
我一边对两人发出指示，一边开始准备魔法。
那种视线很麻烦。但并不像是
石化蜥蜴
的那种视线毒。
而且妮妮很快就恢复了行动，恐怕是以视线作为触媒的某种魔法。
如果可以的话。
用〈
目眩
〉或〈
闪光
〉遮住其视野，就很有可能防御住那道视线。这回就分两个阶段吧。
「我先来施展弱化魔法。妮妮，不好意思，我的安全就拜托你了」
「是」
「就以此为信号开始攻击」
我回过头去，准备万全的三位女孩子点头回应。
「OKー！」
「我知道了」
「交给、我吧」
「好，出动」
我从地下水路的阴影中跳出去，施放〈
目眩
〉和〈
闪光
〉。
蛹睁开了眼皮，但能够
高速咏唱
的赤魔道士可不能输在快攻上。
大眼睛遭受激烈闪光直撃的蛹，发出奇怪的悲鸣蠢动起来。
紧接著，我被向后一拉，背部朝下倒了下去。
「呼哟」
背后有著柔软的触感。
……呃，还在战斗中呢。可不能在意这种事。
「看我的ー！」
玛丽娜射出的【
贯穿杀手
】箭轻易地把蛹给射穿。
连铁铠甲的胸甲都能轻松穿透，蛹就更不用说了。
至于另外个体的其中两只已经被火焰给包围。
将寄宿炎之魔力的魔石加工成箭头的【炎之箭】，具有让弹著点起火的性质。
看起来火焰的效果似乎很好。
「还有、我……！」
精心编织的魔法式伴随著微光被吸入天空。
紧接著，夹带著冰雪的超低温
下沉气流
，形成强风猛力吹袭，席卷整座小广场。
「〈
冰吹雪
〉……！　第五阶级魔法！」
我情不自禁地脱口而出。
即使同样是使用魔法的职业，这也是赤魔道士绝对无法发动的高难度魔法式。
看到这情景，让我有点羡慕蕾茵的魔法才能。
「还没、解决掉」
原以为全部都被冻住了，但有一只身体微微震动，将冰给剥了下来。
「干掉它！」
玛丽娜丢下【
贯穿杀手
】，高速奔跑起来。
蛹的眼睛虽然动了一下，但被一只手里剑从中央刺了进去。
下一个瞬间，最后的蛹被玛丽娜的黑刀给一刀两断劈开。
第１６话　阁楼与街景 
「结束了吗」
我仔细确认小广场，走近停止活动的蛹。
「玛丽娜觉得怎么样？」
玛丽娜理解我的意思，目不转睛地凝视著黑刀。
「的确有人的感觉」
「这样啊」
我不认为这个异形是人类。
但是，也有一种好像是人的迹象。
如果仔细观察，有些突起处看起来像人的手指，也能看见像是耳朵或鼻子的部位。
虽然感觉恶心，但我还是用刀子将蛹型魔物解体。
「又是这个啊……」
「是魔石的替代品吗？」
「说不定喔」
听到玛丽娜这么说，让我思考了起来。
我觉得魔石和戒指完全不同，但从四具尸体全部都有发现的情况来看，或许这想法未必有错。
不管怎么说，这也是这座迷宫中魔物的共通点。
包括戒指的真面目也需要进行调查。
将蛹的尸体回收进
魔法包
后，我确认起周围的建筑物。
「就选那一栋吧」
「是」
我们沿著从小广场延伸出去的十字路口上，一栋有著小型花坛的高耸砖瓦建筑物走去。
由于刚才的事，我们一边警戒一边前进，但是没有遇到魔物就顺利抵达了。
「没有上锁呢」
确认过锁和陷阱后，妮妮小心地把门打开，往里面看去。
「没有敌人的身影」
我点点头，走进内部。
一楼部分是狭窄的入口，中央有向上的楼梯，两侧各有一扇门。
「是公寓吗？」
「也许是吧」
以一般住居来看很宽敞，构造上可以容纳多人一起生活。
「要确认门里面吗？」
我稍微思考一下后，摇了摇头。
「虽然很在意，但还是先完成原本的目的吧」
「了解。那我去先行警戒了」
妮妮用手制止我们，然后悄无声息地爬上楼梯。
这栋房子普通到让人很容易忘记现在是在
迷宫
里。
过了一会儿，传来妮妮的声音。
屋子里好像没有魔物。
沿著每一步都会吱吱作响的楼梯往上走，穿过同样构造的２楼、３楼，走到了最上面，那里是阁楼的房间。
只有这里有一层楼那么大，家具杂乱地摆放著。
是管理员的房间吗？
「有天窗呢」
「我试试看能不能出去」
妮妮借由横梁贴在天花板上，灵巧地把天窗给取下。
与此同时，我确认著房间内部。
「尤克，这个」
「嗯？」
一起进行确认的蕾茵指著一本书。
那本书上放著一枚金戒指。
由于我不敢直接触碰，所以就这样进行『鉴定』。
「和从魔物那里取得的东西一样」
「这里、也有吗？」
「怎么说呢。就算有，但为什么放在书上……」
我一边觉得不对劲，一边将戒指回收。
「书……果然还是看不懂。先回收吧」
「嗯。学术院的人、能使用、解释言语的魔法。一定、会知道、内容」
「这样吗？　我倒是不会用呢……」
「我也、不会用」
蕾茵不行的话，我应该也不行。
在魔法的才能上，蕾茵要比我高多了。
「可以喔」
就在这时，妮妮从屋顶上呼唤我们。
「很顺利地到外面了」
从天窗外面探出头的妮妮，自嘲地笑了起来。
「跟陷阱和钥匙比起来没什么大不了的。我也不是第一次拆窗户了」
「街上的情况怎么样？」
「我觉得您也来看一下比较好」
听她这么说，于是我顺著放下来的绳子爬上屋顶。
「好大啊……」
展现在眼前的『格拉德・锡＝伊姆』。
这副景色让我不由得屏住呼吸。
东西南北走向的大街。
十字路口中央有座圆形广场，看起来像是小公园。
还有教会、露天路口、屋顶连在一起的居住区。
然后，其中最为大放异彩的，果然还是『城堡』。
「城墙外有雾霭，看不清楚」
「大概是以城墙为界吧。但是，这么广阔……！」
规模和杜纳差不多，稍微大了一点。
要说这整个地方是座迷宫，也太令人惊讶了。
「我把能看到的范围都记在脑子里了」
「好，那我们按计划去城堡吧」
「路线怎么走？」
我看著街上的景色，思考了一会儿。
若从这里走到大马路上一直前进，虽然看起来很容易，但却有被魔物发现的危险。
也可以考虑沿著城墙外壁前进的路线，但是这里还有很多看不到的地方，道路可能会变得很复杂。
「好，我们走大马路吧。
简单就是最好的
」
「从这里看过去也没有敌人的影子」
「啊啊。我们必须调查清楚，城堡到底是
主迷宫
，或者只是个
区域物件
」
我和妮妮互相点点头后，回到了阁楼里。
第１７话　大马路与哭声 
我们在公寓稍微探索了一下后，走回原来的街上，一边小心地警戒著周围，一边朝著大马路走去。
这一带似乎是能让很多人居住的公寓区域一角，我们就在有著这种奇妙压迫感的小路上前进。
「结果、什么都没有」
「应该是住宅区吧」
对探索一无所获感到有些不满的玛丽娜发著牢骚。
其他楼层的房间也看了一遍，真的没什么重大发现。
以历史学者或技术人员来说，他们会在意留下来的衣服与生活用品，但冒险者所在意的……总之，就是没有发现任何值钱的东西和贵重的
魔法道具
。
但是，却找到了几枚那种金戒指。
「这戒指、是、什么？」
「『鉴定』过还是无法得知……。现在，学术院的学者们正在做更精密的鉴定，我们就等待结果吧」
「如果是
魔法道具
、就好了」
身为
魔法道具
狂的蕾茵，对金戒指很感兴趣。
我也认为只要有价值就好，但总觉得有点摸不著头绪。
虽然的确是用魔法金属制成的，但作为
魔法道具
却对其功能一无所知，而且作为贵重品的发现频率也太高了。
关于这一点，我想找当地人──罗格询问一下。
「走到大马路了」
在前面带路的妮妮，小心翼翼地提醒道。
从这里开始，是几乎无法隐藏身姿的大马路。
以目前的情况来看，有必要更加提高警觉。
「希露可，请和妮妮一起警戒」
「我知道了」
希露可的眼睛能看穿精灵的存在与魔力，更重要的是视力相当好。
如果要在这视野好的地方做警戒，请她帮忙是再好不过了。
即使在这杳无人烟的大马路上，我也觉得有些不舒服，但仍旧朝城堡走去。
『欧里亚斯王城迹迷宫』的城下町区域，也有类似这样的大马路。
因为那里是废墟，所以没有人的气息并无违和感……但这里不一样。
简直就像如果说这里刚才有人在也不奇怪的街道一样。
在这种地方却一个人也没有的情况，引起了莫名的不安。
这样的话，还不如更像废墟一点比较好。
「感觉好不舒服……」
可能是想到同样的事情吧，希露可突然这么说道。
「的确呢。罗格说过还有居民……」
「这么说来，没看见那位老爷爷呢。明明还活著」
大概是听到我的话想了起来，玛丽娜回过头来说道。
「啊啊。配信也没有拍到，搞不好我们真的出现了幻觉」
「是这样吗。不过，蕾茵也看到了吧？」
「嗯」
这样的话，也许真的不是幻觉。
在『无色之暗』取得并由蕾茵所戴著的魔法戒指，具有抵御精神干涉的能力。
如果蕾茵能看见的话，那反而应该认为是那个老人对配信动了手脚，这么想比较自然。
「……！」
妮妮竖起耳朵，脚步停了下来。
我们也跟著停下脚步，进入警戒状态。
「好像有听到什么」
「我也是，有听到声音」
我们在大马路往北大约一半左右的地方。
就快要看到位于中央的公园了。
「……是哭声耶」
「对。是小孩……不，是婴儿吧……？」
虽然我听不见，但妮妮和希露可好像听见了。
猫人族和精灵的感觉比人类敏锐很多，所以才能注意到吧。
「婴儿？　在这座迷宫里？　是
拟人怪
之类的吗？」
拟人怪
是种性质极其恶劣的魔法生物。
是
拟态生物
的一种，会化身成受伤生物的样子。
例如在捕食人类时，会化身为受伤的人，发出「救命」的叫声，引人疏忽大意。
「我不知道。方向是……在那边」
「是教会吗」
是在屋顶上看过的那间有蓝色屋顶的教会。
虽然不知道信仰的是什么样的神，只知道文化上很相近，也有教会存在。
……但如果进去一看发现是完全不同的建筑，这也是有可能的。
「该怎么办？」
希露可带著有点紧张的表情看著我。
「你觉得会是人吗？」
「可能性不是没有。毕竟有我们上次所救的那个孩子，也许这个世界还有幸存的居民就在那个教会里」
确实，希露可的话很有道理。
就像那孩子一样，可能也有因为某些理由，而从某处进到这里来的人。
保留了这么多机能的都市，即使是在迷宫内，有人住下来也并不奇怪，而且根据罗格所说的话来推测，有像他那样幸存下来的人也不足为奇。
更进一步说，古今东西的教会和冒险者公会，大多会被指定为灾害时的避难场所。
或许这座迷宫里的『格拉德・锡＝伊姆』曾经发生过什么灾害，不能否定至今仍有生还者待在教会里的可能性。
如果是当地人的话，可能会得到比那个说话迂回的疯狂老人更加有用的情报。
「……先去看看情况吧」
经过一番挣扎后，我提出了方针。
即使那个声音的主人是
拟人怪
之类的话，那也算是得到一个情报，也许有已知魔物存在还能成为令人安心的资料。
「了解。那我去先行警戒了」
「啊啊，拜托了。但是切勿太过深入。如过要进去的话，要大家一起行动」
「我知道了」
妮妮悄无声息地跑在大马路上。
全员追在后头。
过了一会儿之后，我们在教会前追上了妮妮。
「怎么样？」
「……不太妙」
教会的门敞开著。
朝里面瞥过一眼的妮妮，脸色苍白地回头看著我。
第１８话　教会的魔物与玛丽娜的一撃 
我和妮妮交换位子，往教会里面看去。
刚才听到的哭声停止了，周围一片寂静。
「……？」
黑暗中，烛光摇曳著。
果然还是没人在吗？
毕竟看不见身影。
……不对，在喔。
在教会的最里面，原本应该要悬挂祈祷象征的地方，有个异质的东西。
「那是什么……！」
我像是问自己似地喃喃自语，试图稳定心情。
看起来就是那样的毛骨悚然，让人摸不著头绪。
「那个，是婴儿吗？」
对于希露可的问题，我一时语塞，不知该如何回答。
因为太脱离现实了。
虽然确实是人类婴儿的形状。
然而，却有著毫无生气的苍白肌肤，而且也太大了。
光是头的大小就和我的身高差不多。
身为冒险者会有很多机会遇到无法理解的事物，但是这不管怎么说都太过异质了。
「是
巨人族
的小宝宝吗？」
「不，
巨人族
是以人类的体型出生之后再变大的。婴儿并不会这么大」
「不愧是尤克！　知识好渊博喔」
对于玛丽娜的称赞，我在心中自嘲。
如果不知道这点的话，我肯定会说「喔，也许是吧！」因此而轻视这样的事态。
「离开这里吧」
就在我简短告知且正要离去的瞬间。
苍白的婴孩微微扭动身体，眼睛盯住了我。
（被发现了……？）
婴儿用只有黑色眼珠的空洞眼神看著我，隔了一拍之后，开始放声大哭起来。
「啊呜呜呜呜呜呜呜呜！　啊啊啊啊啊啊！！」
面对仿佛能震动空气般的巨大哭声，我不由得摀住耳朵。
也许是受到哭声影响，点燃的烛火接连熄灭……黄昏阳光通过彩绘玻璃洒进教会。
违和感越来越大，身体因此紧绷起来。
为何蜡烛熄灭后，室内反而变明亮了？
不对，为何我刚开始的时候没有注意到！
即使是那间只有个小凸窗的公寓，室内也很明亮，所以像这样有彩绘玻璃的教会怎么可能会是暗的呢。
「尤克先生，看那个！」
希露可举起弓，引导我的视线。
前面又出现了新的怪事。
从彩绘玻璃中照进来令人感到有点神圣的黄昏光芒下，有几个人静静地站了起来。
是在黑暗中所以没注意到，还是像罗格那样从地面渗出来的。
不管怎样，总之那个巨大婴儿前面出现了十几个奇怪的女性。
是群头部看起来扭成很多段，穿著修道服的女人。
看起来就像是带有恶趣味的人体模型那样，散发明显的敌意朝我们逼近。
「又是这种莫名其妙的……！」
我一边骂道，一边施展强化魔法。
总之数量很多，也不知道她们会做些什么。
「进行迎撃吧！」
「我也、一起！」
希露可和蕾茵放出箭和魔法。
妮妮趁隙对修道服女挥出小太刀。
「啊啊啊啊！　啊啊ー呜啊啊啊ー！」
这段期间，那个恶心的巨大婴儿还在哭……把修道服女从周围呼唤出来。
不管怎么看，那就是元凶吧。
「〈
魔法箭
〉！」
使出久违的攻撃魔法对婴儿进行攻击……然而，此时修道服女飞奔到射线上挡了下来。
「〈
魔法箭
〉、〈
魔法箭
〉」
二连射的结果还是一样。
既是攻撃手段，同时又是保护自身的盾牌。
但是，这样就能推测出来。要想打破这个局面，就必须干掉那个巨大婴儿。
「玛丽娜，可以吗？」
「嗯。没问题，别担心」
拔出黑刀的玛丽娜摆好架式。
「我会做完全的强化。还有进行支援」
「……把那个婴儿的头砍下来就行了吧？」
「啊啊，干掉它」
「我知道了」
玛丽娜轻轻吐了口气后，杀气提升起来。
虽说是怪物，但要女孩子把有著婴儿姿态的东西给干掉，多少会觉得自己有点人渣，但若想要收拾掉它，交给突破力最强的玛丽娜是最合适的。
我将高阶强化魔法赋予给玛丽娜。
虽然对我来说消耗有点多，但比起以不断涌出的修道服
魔物
为对手，让自己越来越衰弱，这样做更好吧。
「……我要上了！」
经过〈
韦駄天足
〉强化过的玛丽娜，以如同箭射出的速度般飞奔而出。
瞄准目标以后，我一边对朝著玛丽娜群聚的修道服女们施加弱化魔法进行阻止，一边追在后头。
「我来掩护」
越过我的妮妮挥舞小太刀，帮玛丽娜驱散敌人。
「要杀了喔，尤克！」
「喔！　──〈
必杀剑
〉！」
我在玛丽娜那把经过『魔剑化』后散发不祥气场的黑刀上，赋予一击必杀的强化魔法。
玛丽娜保持突进的气势，使出全力把刀挥下。
「呃啊啊啊啊！」
刀光一闪，砍中了巨大婴儿。
第１９话　休息与感觉 
玛丽娜的黑刀斜劈而下，将教会的墙壁和地板连著巨大婴儿一刀两断。
虽然看著很不舒服，但既然是好战的魔物，那也是没办法的事吧。
「呜啊啊啊啊啊啊……」
如同惨叫的悲鸣声逐渐变小，巨大婴儿在地板上化作一大摊血泊……仿佛融化般地消失了。
有著修道女模样的魔物看到这情景，一齐跪了下来，做出摀著脸的动作，然后向灰一样接连崩落消失。
每个修道女魔物消失的地方，都留下一枚那种戒指。
「结束了吗……？」
「敌人的身影都没了」
我环顾再次被寂静所包围的四周，轻轻吐了口气。
回荡在耳边的婴儿哭声再也听不见了。
玛丽娜一直凝视著黑刀，站在那里。
「……」
「玛丽娜，没事吧？」
「嗯。没事！」
虽然在笑，但脸色很苍白。
很明显是提起精神勉强挤出的笑容。
「稍微休息一下吧」
希露可牵著玛丽娜的手，让她坐在教会的椅子后看著我，于是我也点头回应。
我从没见过这样的玛丽娜。
还是让她休息一下比较好。
「妮妮，不好意思，能帮忙找一下附近可以休息的地方吗？」
「了解」
妮妮从教会跑了出去。
毕竟原本就是市区，所以应该不用花太多时间就能找到适合的地方吧。
「尤克、可以跟你、说一下吗？」
正在回收敌人素材的蕾茵拉著我的袖子，指向那个婴儿的所在位置。
「怎么了？」
「没有、戒指」
「……真奇怪」
虽然不知道那枚戒指到底是什么，但之前的法则是『打倒后就会留下金戒指』。
不管敌人的质量或种类，到目前为止应该都是这样。
「难道不是来自这座迷宫的魔物吗？」
「也许、不是。但是、那个……拥有、异常的、魔力性质」
「是恶魔之类的吗？」
「不是。硬要说的话，有点像是、
生灵
」
生灵
被认为是不死者的一种，但与其他不死者的形成方式不同。
它们是活著的人类精神所形成的幽灵，是使用外法的魔术师，将其精神映射到魔力块上再加以使役的魔物。可以说是和自己有同样思考方式的自主型使魔吧。
或者，有时也被称作是披著强烈思考与想法的魔力外衣所诞生出来的东西。
但是，婴儿般的生灵有点难以想像。
总觉得既不是魔术师，而且精神也不成熟的婴儿不可能变成
生灵
。
「以后再思考吧。情报实在太少了」
「嗯。只能、提出报告了」
「啊啊，多谢了。蕾茵」
我轻轻抚摸蕾茵的头，走向坐在位子上的玛丽娜。
「对不起喔，尤克。我应该没问题了？」
「不要勉强。毕竟是对精神带来不好影响的对手」
「嗯。不过，还不只是那样」
玛丽娜盯著黑刀，伏下视线。
然后，好像想说什么，却又噤口不语。
玛丽娜会这样实在很少见。
「不用有所顾虑，有什么话就尽管说吧？」
「嗯。让我整理一下思绪再说」
她说著就朝GoPro君看了一眼。
原来如此，是在配信时很难开口的事。
……虽然也可以现在马上关掉配信，但这样可能会带给包含冒险者公会在内的其他人不信任感。
既然这样，就利用休息时间来听听吧。
妮妮刚好也在这时候回来了。
◇
妮妮找到的休息地点，是一栋小规模的民宅。
既然找不到保证安全的区域，就只能在这种能确保一定程度安全的地方休息了。
「我负责周边警戒」
「不，妮妮也休息一下。我用这个」
我从
魔法包
里取出一个
魔法卷轴
，并让妮妮坐下。
「这是【
警戒卷轴
】吧。只要有东西靠近，马上就会知道」
「这种道具还是第一次听到呢？」
所有人都兴致勃勃地看著卷轴。
到底还是暴光了啊。尤其是希露可，已经掌握了不少道具类的相关知识。
「带来的是试作品。是我制作的」
听到我的回答后，蕾茵的眼睛闪闪发光。
「尤克的、新作……！」
「可惜的是只有『錬金术师』能使用」
「姆，可惜」
蕾茵苦笑道，接著我将【
警戒卷轴
】启动。
我一边感受著缓缓扩散的魔力在周围拉出一道看不见的警戒线，一边将GoPro君暂时停止。
「好了，喝个茶喘口气吧。趁这段时间，玛丽娜可以去擦拭一下身体」
「嗯。希露可，帮我一下」
「好吧好吧。那我们走啰」
目送两人走向隔壁房间后，我开始准备茶饮。
因为有小型厨房，所以在那里架设了简易炉灶来烧水。
我想稍微缓解一下这种沉闷的心情，所有放入了有莓果香味的茶。
「好、香喔」
「对吧。虽然价钱有点贵」
「我回来了！」
或许是被茶壶所散发的甜美香气所吸引，玛丽娜也带著清爽的表情回来了。
「我还带了些吃了会有饱足感的饼干。休息的时候顺便吃吧」
这户人家的居民似乎过著很有品味的生活。
大小适中的桌子周围排列著五张单人坐的沙发，对我们来说刚刚好。
就让我心怀感激地使用吧。
「真好吃」
「吃上瘾了」
蜂蜜味的饼干加上香甜的茶，让心情稍微放松了一点，气氛也变好了。
毕竟刚才的敌人，看起来很令人不舒服。
「呃、嗯。我想问一下」
玛丽娜喘口气后开口说道。
「那个，我很犹豫到底该不该说，但如果是尤克和蕾茵的话，一定能知道些什么……」
「嗯。说吧，玛丽娜」
蕾茵微微点头，看著玛丽娜。
「就是刚才的那个魔物。那个很大只的婴儿……并不是人类」
「啊啊。蕾茵也这么说过。可能是
生灵
或显现出肉身的思念体之类的」
「嗯。然后呢，周围的怪物修道女，有著是人类的感觉」
越来越不明白了。
这里出现的魔物还是一样很像人类，玛丽娜的感觉是这么告知的。
但我觉得那些家伙不可能是人。
「还有……还有呢」
玛丽娜的声音把陷入思考漩涡的我拉了回来。
那个声音听起来就像是想要说些难以启齿的话。
「怎么了？」
玛丽娜紧握著手，伏下视线，像是下定决心了似地说道。
「不管是墙壁或地板，都有斩到人的感觉。……为什么呢？」
第２０话　不祥的预感与城门前 
「这是怎么回事？」
「我也不知道。但是，那个时候……我身为『武士』的那一部分，确实传来了斩到人的感觉」
并不是想怀疑玛丽娜，但墙壁和地板当然不可能是人。
可能是某种因素，让玛丽娜因此而误认，这么想比较自然。
……但是。
一些不太好的推测接连浮现出脑海，怎样都挥之不去也是事实。
如果要相信那位叫罗格的老人所说的话，似乎
大
家
都
在
这座飘荡著寂寥感的『格拉德・锡＝伊姆』里面。
他所说的『大家』指的是什么？
是指那些怪物吗？
还是有像我们所救的那孩子一样住在这里的人们呢？
又或者是……。
越想下去，越觉得有不祥的预感和可怕的结论涌上心头。
但我不能说出口。
身为队长的我一旦说出来，可能会给大家带来巨大的不安和偏见。
只能整理情报，仔细逐一检查所有的可能性。
「要不要把这一区砍了，再确认一下？」
我指著墙壁这么问，玛丽娜则摇摇头回应道。
「不用。其实我已经在隔壁的房间试过了……。但还是不清楚。我觉得是因为我对『武士』仍不够熟悉，只有在拚上性命的时候才能感受到」
看到玛莉娜无精打采的样子，我轻轻摸著她的头，思考著。
确实，玛丽娜的『武士』职能觉醒至今还没过多久。但话虽如此，玛丽娜的感受力很好是我们所有人都知道的事。
而且一向坦率的玛丽娜不可能说谎，至少以目前为止在这座迷宫遇到的奇怪魔物，都有得到『斩到人』的感觉这个共通点，还是可以当作很重要的情报。
即使这不能代表那些怪物是『人』，但这也能证明它们虽然型态不一样，却是『同类』。
「总觉得很抱歉ー……说了些奇怪的话」
「不会。谢谢你说出来，玛丽娜」
我再次摸了摸玛丽娜的头。
蓬松的头发触感依旧舒服。
「稍微休息之后，就按照计划前往王城吧。然后稍微确认过里面后就回去」
「说的也是。我觉得这座迷宫有点奇怪。精灵也有奇怪的感觉……」
「奇怪？」
对于我的疑问，希露可点点头。
「这里有精灵。四大元素的精灵也都在，除了魔物以外的平衡都维持得不错。只是……」
「只是？」
「沟通上有著微妙的分歧。就像对语言不通的人用肢体语言或手势来对话那样，又或者回答的意思有所不同」
和精灵对话原本就是相当困难的。
如果有像
高等精灵
那样生来就有特别感觉的话另当别论，但人类的精灵使非常少。
原本其价值观、存在定义、和概念就与生物不同。
精灵是世界的一部分。作为有意志的自然存在，精灵使能向它们请求附加魔力，借此引发魔法现象。
可以说是与利用魔力和法则来改写世界的构成和常识的魔术师完全相反。
面对掌管著这样的世界的精灵，身为精灵使的希露可却不能顺利地沟通，多少有点奇怪。
「虽然可以借用力量。但是，它们说的好像是陌生的外国语」
「是因为在迷宫里吗？」
「不是，即使在迷宫，精灵的居住划分也很明确，所以这种情况──」
说到这里，希露可露出了惊讶的表情。
「怎么了？」
「硬要说的话……也许和『灰色荒野』很接近」
听到这句话，不只是我，所有人都身体紧绷起来。
大家都对那里多少有著强烈的心理阴影。尤其是我。
「不过，我也许、知道」
蕾茵点点头，若有所思地闭上眼睛。
「这座迷宫、魔力也、很异质。氛围、和我们平常所处的环境不同」
「这我好像也有切身感受」
也许是因为受到『
苍白的不死者王
』的
祝福
吧，我和希露可一样切身感受到了这个世界扭曲的整合性。
但是，看不到其中的核心。这种令人不舒服的违和感，本质到底是什么。
虽然心里有著『往前走就知道了』的确信，但不想深入的心情也很强烈。
无论如何，我不认为这座有著『格拉德・锡＝伊姆』的迷宫，会像至今为止发现的其他迷宫那样是能够激发冒险精神的宝库。
这里只有美丽却又冷清的街道，以及来路不明的魔物。
「我只感觉到这里很恶心，以作为前盗贼的直觉会请求撤退！」
「是啊。但是，工作还是得做。我们走吧」
◇
在妮妮的先行警戒下，我们小心翼翼地沿著大马路前进。
「好大的城堡喔ー」
来到王城的正面一看，非常的壮观。
无论是作为行政机关或作战堡垒皆可，是座既质实刚健又造型美观的城堡。
「内部应该是
主迷宫
吧？」
「根据过往的理论是这样……」
抬头望著渐渐靠近的城堡，我心里自嘲著，这座理论行不通的『格拉德・锡＝伊姆』，所谓的理论到底还有多可靠。
作为支援者，我累积了不少经验。
虽然五年的岁月对冒险者来说，只能算是刚脱离新手的中坚成员，但我自信已经学到了很多，也经历了很多。
然而。
面对这些经验丝毫派不上用场的现况，让我感到有些焦躁。
这个调查任务的危险性是异常的。
既身为支援者，又身为队长的我，能否顺利地保护队伍……还有这些女孩们，这样的不安涌上心头。
「尤克先生，那里……！」
妮妮似乎看到了什么，指著城门附近。
仔细凝视之后，我也看到了。
有个黑色的事物，像是在等著我们一样伫立在那里。
「罗格……！」
遮住脸的黑色面纱长袍。突出来的鼻子。垂著背，和支撑身体的拐杖。
第一次来这里时遇到的那位老人，就站在城门前。
第２１话　老人与城 
「我一直在这里等著呢，各位」
罗格用夸张的动作弯下腰。
「你在等我们？」
「是的。我认为各位迟早会来到这座──沃丹城」
沃丹城。
那就是这座巨大城堡的名字吗。
「城下町看起来如何？　喜悦之都『格拉德・锡＝伊姆』是座美丽的城市对吧？」
罗格的嘴角呈歪曲的弧线，像是在嘲笑似的。
仿佛看过我们一路走来的情况。
「请告诉我，罗格。
这
是
什
么
地
方
？」
「噫嘻嘻……知道以后，你有什么打算？　这个被黄昏所渲染的街道和人民，
已
经
无
可
救
药
地
得
到
救
赎
啰
」
老人依旧用抽象的言语含糊其辞地嘲弄著，我虽然有些不耐烦，但还是继续问下去。
「那些魔物原本是人类吗？」
「哎呀哎呀。那么，你所谓的人类是什么呢？　是指有四肢和头部的生命体吗？　还是指能够交流的对象呢？」
「你应该知道我不是在问这种事吧？」
听了我的话，老人摇了摇头。
「不，尤克先生。无论存在方式为何，人是否能成为人，这是很重要的」
这是让人从其疯狂中感受到哲学的话语。
我确实从没想过。所谓的『人』到底是什么。
「告诉我们吧，老爷爷。到底这里的魔物是什么呢？」
「若从吾人的嘴里说出来。会引起非常大的
骚
动
。答案就请用自己的眼睛、耳朵、和手来确认吧」
他这样说著，然后指向巨大的城门。
「城堡里有答案吗？」
「也许吧」
直到最后都在岔开话题，是想把我们邀请到哪去呢。
虽然不可信，但不管怎样都有必要对城堡进行调查。
简直就像是被邀请了似的，虽然很火大，但也只能踏入『沃丹城』看一看了。
「呐，罗格先生。那枚戒指、是什么？」
「那是曾经被称为『一块黄金』的东西」
「一块？　明明就、有很多？　……到底是、什么意思呢？」
对于蕾茵的提问，我不太明白。
因为我不知道那是什么，也看不出那是多厉害的
魔法道具
。
而且，这个问题似乎也出乎罗格的意料之外。
听到蕾茵的问题，老人停顿了一下才开口。
「聪明未必就会幸福喔，蓝发的美丽小姑娘」
「我只是、想知道。那东西、有什么、作用？」
和看
魔法道具
的时候不同，蕾茵用相当认真的眼神看著罗格。
跟玛丽娜一样，身为魔法使和僧侣的她或许掌握到了什么。
「蓝发的聪明小姑娘。你应该已经注意到了」
「……」
「愚蠢无知，也是一种幸福」
「即使如此、我还是想知道」
「既然这样的话……。那就继续前进吧」
摇晃肩膀嗤笑著的罗格，身影开始慢慢变淡。
「时间差不多到了。下一次见面是什么时候呢。本人罗格可是很期待喔」
「下次见面，会回答我们吗？」
「疯子嘴里说出来的话肯定都是胡言乱语。应该要用自己的眼睛、耳朵、和手去接触真相才对喔……──」
留下一句看似忠告的话后，那个疯狂的老人又消失了。
「他是什么人呢……？」
一直小心警戒著的希露可放松下来后问我。
「我也不知道，不过我们好像是被邀请了」
「是啊。感觉也像是在挑衅」
看著金属制的巨大城门，和刚抵达时看起来有些不同。
出现了一点点的空隙。
刚抵达的时候，巨大门扉是完全紧闭的。
这是罗格干的吗？
……恐怕是吧。
是想要让我们进去吗。
「话说回来。蕾茵，你发现了什么吗？」
「只是种感觉，所以、很难说明。回去之后，有想要、稍微尝试一下的、事情」
「到时候能说明一下吗？」
「嗯。还需要、尤克的、帮忙」
我向蕾茵点点头。
应该不是有所隐瞒。
肯定和我一样，是因为没有把握所以说不出口。
「我知道了。好……这样的话，就先把委托处理掉吧」
确认大家都点头同意后，我对妮妮使个眼色。
妮妮读懂我的意图，朝著城门跑去。
「很安全。可以进来了」
没有陷阱和敌人的踪影，但是……内部是怎么样的呢。
在欧里亚斯王城迹迷宫里，进入王城后才是重头戏。
陷阱很多，
魔物
强度也急遽上升，所以也遇过几次危险。
如果这里也一样的话，就有些麻烦了。
到目前为止遇到了很多
魔物
，体感上相当于C级。
而且很多都会用特殊能力。
如果按照理论的话，里面遇到的魔物等级会在B以上。
搞不好还会有相当于A级的
魔物
。
「很紧张吗？」
「啊啊。还是要打起精神喔？　我手边已经没有【
撤退卷轴
】了」
「嗯。要小心地、前进」
我对蕾茵点点头后，稍微确认一下
魔法卷轴
和
魔法药
的存量。
遭遇奇袭时，针对撤退所需的作战计划也都准备好了。
……没问题。
「保险起见，各自检查一下损耗吧。检查完再进去」
「我这边没问题！」
「我箭的存量还很充足」
「魔力、还、很够」
「可以」
「很好，那么……开始进入『沃丹城』！」
第２２话　鉴定结果与再次委托 
结束了对『格拉德・锡＝伊姆』一整天的初次调查，我们返回到营地。
『沃丹城』由有著庭园、训练场、和马厩的外城，以及城堡本身的内城所组成，虽然进行过一番调查，但没有找到进入内城的入口。
虽然有像是入口的地方，但不管用什么手段……例如使用〈
高级开锁
〉也无法打开门，而且也找不到其他入口，所以最终还是只能返回。
从罗格的语气来看，应该有能进到内部的入口，但如果找不到的话也没办法。
那个
老人
，这次果然还是没有出现在配信里。
既无声音也无身影，就只看到我们被放映出来的这种毛骨悚然的情况。
「以初次调查来说很不错。你的
记录
也相当完整，任务执行得非常好」
「你也帮学术院取得了很有用的资料。真是帮了大忙啊，尤克先生」
「不，我也很高兴有派上用场」
隔天，玛妮耶拉和博德曼子爵把我找来指挥所，告知他们调查委托的完成情形。
的确，我也觉得初次调查不宜再拖延下去，现在起使用人海战术会比较有效。
但还是有几项重点需要注意。
也许是察觉到我的心思，博德曼子爵开口了。
「嘛，别站著说话了。请坐吧」
「好的」
被催促坐到椅子上的我，有些紧张地坐了下来。
博德曼子爵是王立学术院派来的现场负责人，是出过好几本书的迷宫调查专家。
他是位从事田野调查的现场主义者，还是位虽然年纪稍大，却拥有A级资格的现役冒险者。
「别那么紧张。我们是同为冒险者的伙伴啊」
「哪里的话。我的迷宫知识有一半左右是从子爵的著作中得来的。根本抬不起头啊」
「能对你的现场发挥派上用场，我也很高兴。至于，那座
迷宫
……我想应该会决定封印吧」
博德曼子爵带著苦涩的表情告知。
「这样啊？」
「我也和玛妮耶拉商量过了，因为特殊性太强，不适合对一般人开放。另外，你们带回来的
魔物
素材也仔细调查过了……」
博德曼子爵皱著眉头递过来一张纸。
那是会在拍卖场合使用的正式鉴定书。
「果然是这样啊」
「你不惊讶吗？」
「玛丽娜──我们队上的武士，说过有砍到人的感觉」
「那倒也是」
根据鉴定书的记载，取得的魔物素材是『来源于人类或与其相近的生物』。
那个锁链男留下的锁链，和蛹的甲壳，在分类上都是『人』。
「也许是不死者或具变异性的
魔物
，但若假设出现在那里的
魔物
全都是人的话，就不能轻易地让一般冒险者进入了」
的确如此。
万一是从外面进去的人类，不知道什么原因造成了那种变化，那么如果随意地让一般冒险者进入，就有可能导致受害扩大或
溢出
的状况发生。
这么说来，我们倒是去了相当危险的地方，事到如今不由得背脊发凉。
「子爵大人，玛妮耶拉小姐。其实有件事没写在
记录
上，请容我报告一下」
关于这件事，果然还是不能保持沉默。
既然知道
魔物
素材是人，就说明玛丽娜的
感觉
是正确的。
「……你是说，墙壁和地板也是以人类为素材吗？」
「怎么会有这么离谱的事……？」
博德曼子爵和玛妮耶拉吃惊地看著我。
「其实也是因为这样，所以我把迷宫里面建筑物的一部分带回来了。应该有放在昨天提交的物品里面」
「你啊，这种事要早说啊！」
玛妮耶拉拍手叫来附近的职员。
「带回来的物品全都鉴定完了吗？　有木板和岩石吧？　那些东西有鉴定过吗？」
「不，听说要到明天才会正式鉴定」
「那你现在就去打鉴定师的屁股，叫他动起来。快去」
「是、是的！」
对一脸焦躁的公会会长感到害怕的职员跑了出去。
我好像做了坏事似的。
「另外那个金戒指，蕾茵好像掌握到了什么。虽然在确定之前……她还没有告诉我」
「关于那个也有很多谜团。即使透过鉴定，也只知道是『用谜样材质制作出来的魔法戒指』」
王立学术院和冒险者公会拥有的『持有鉴定技能』，鉴定精确度很高。
比我这种做现场鉴定的錬金术师，能更深入地鉴定
魔法道具
和财宝。
在进行拍卖时，鉴定者甚至能大大提高商品的价格。
「对了，忘记一件重要的事。希望你们『四叶草』……能暂时作为『格拉德・锡＝伊姆』的调查人员，暂时留在杜纳」
「这是由公会提出的正式委托」
「这样啊？」
原本以为任务结束后就要回菲尼斯了。
「在决定封印之前，还需要多做几次的内部调查。虽然杜纳也会召集能手，但可惜的是有迷宫经验的人很少。而且，你们的直觉很好。再加上那位罗格老头的事。所以在确定要封印之前，希望你们能留下来」
「但这是
国选委托
，应该没办法吧」
我略为试探地这么说后，玛妮耶拉和博德曼子爵便露出微微的苦笑。
「你还真是精明。我们会通过博德曼征询国家的意见。这样可以吗？」
「我会马上放只〈
信件鸟
〉飞去问问。……如果戒指的事有什么发现能告诉我吗？」
「好的。那么，我就暂时离开小屋，先回去杜纳了」
我向博德曼子爵和玛妮耶拉行礼后离开座位。
「『歌唱小鹿』亭我已经先说好了，就暂且住在那吧。有什么事的话，我会去找你」
「我知道了。那就这样吧」
我再次低下头，离开指挥所小屋后，就看见妮妮朝这里跑来。
我轻轻对她招手，原本全力疾奔的妮妮就在我面前灵巧地停了下来。
「妮妮？　怎么了？」
「不、不得了了」
气喘吁吁的妮妮指著我们住的小屋。
「那孩子变得好奇怪！」
第２３话　少女与警告 
那孩子，是在第一次攻略『格拉德・锡＝伊姆』时保护下来的女孩。
现在还不知道她的来历，所以在我们的小屋里持续托管著……到底发生了什么事呢？
「奇怪是指哪方面？」
「她、发光了……」
「发光!?」
我边跑边确认情形，但怎样都搞不清楚。
百闻不如一见。总之，只能亲眼确认了。
飞奔进小屋后，我确实看到了难以形容的状况。
「呃，怎么会变成这样……」
少女闭著眼睛飘浮在空中，那道轮廓模糊地闪烁著光芒。
虽然看起来像宗教画中天使降临的模样，但透出的光与照亮『格拉德・锡＝伊姆』的黄昏颜色相同。而且，感觉也一样。
「尤克！」
蕾茵和希露可跑了过来。
「状况是？」
「我也、不知道。突然、变成这样」
「是的。我也没察觉到是什么原因」
一直闭著眼睛的少女缓缓睁开眼。
「……我一直在等你。尤克・菲尔迪欧」
「……！」
至今为止都没有说过话的少女，口中发出平静的声音。
「我叫希尔德。黄金少女的一员。时间短暂，我只说重点吧」
「……！」
「剩下的时间不多了。你们的世界，正面临被『淘汰』的危机」
『淘汰』？
字面上的意思和『选择』是同义的。
但是，没有被赋予选择权。
适者生存，不适者灭亡……这是人类智慧所不及的神明的选择。
「我们的世界会毁灭你们。然而，这是不自然的。是被引起的。是可憎的行为。因此，我在这里向你们提出选择」
「到底在说什么啊？」
「你们看过『格拉德・锡＝伊姆』了吧？　它将会彻底覆盖这个世界。只有黄昏和歪曲膨胀的意志，不久就会将世界给尽数覆盖」
由于话说得太离奇，我跟不上。
但是，我的直觉告诉我，这是一件重要且危急的事。
「去找罗格吧。那个人知道一切」
「有见过他几次。但他什么都没告诉我」
「让他说出来。那个人疯了。正因为疯了，所以才能保持意志」
的确，因为一开始就疯了──他这么说过。
这和那个世界有什么关系吗？
「为什么、你要、告诉、我们？」
「为了不再重复过去的错误」
希尔德面无表情地这么说道。
「错误？」
「我们本该灭亡的。但愚蠢的王和无知的民众却无法接受。他们想控制不该控制的东西」
她停顿了一下，继续说道。
「于是，向『黄金』祈求了永恒」
「『黄金』？」
「是的。那是人不能触碰的东西。是带来诅咒的万能器。是能实现所有愿望的世界树果实」
「那种东西……」
但是，话虽如此……塑造出那种诡异都市的愿望会是什么。
这应该不是人们所希望的世界吧。
「……差不多就是这样了」
「就这样？」
「尤克・菲尔迪欧。请阻止黄昏之王，破坏黄金。否则这个世界也将被黄昏给吞噬」
形成轮廓的光芒渐渐减弱。
「请务必，将我们的罪孽──……」
声音随著光芒一同消失。
与此同时，浮在空中的少女身体缓缓下降，脚尖碰到地板的同时就倒了下来。
「啊呀」
我赶忙接住她后，轻轻吐了口气。
如果刚才说的是真的，那可就严重了。
这不是像我们这种冒险者所能承担的事情。
「……呜嗯」
筋疲力尽的少女睁开眼睛。
「没事吧？」
「……是」
她的回答让我不由得愣住了。
与刚才完全不同，少女发出了稚嫩的声音。
明明到之前为止一句话都没说过。
少女站起身来，微微低下头。
「呃嗯，再次……请多关照」
「啊、啊啊」
我对少女与之前的样子不同感到困惑之余，持续地观察著。
恐怕蕾茵和希露可也一样，用敏锐的感官在调查她到底是谁。
即使希尔德的气息离去了，那种黄昏的氛围依旧没有从这女孩身上消失。
虽然不知道真实身份，但应该和罗格一样是『格拉德・锡＝伊姆』的相关人士。
「你能说话真是太好了！　呃ー嗯……」
「我叫妮贝伦」
「那么，小伦！　身体感觉怎么样？」
「是的。没有问题」
多亏了唯一能若无其事跟她搭话的玛丽娜，让我们得到重要的情报。
这位少女的名字好像叫妮贝伦。
「刚才发生的事还记得吗？　对希尔德这个名字有没有印象」
「呃嗯，对不起。没有……」
少女对我的疑问为难地摇摇头。对希尔德的事没有记忆吗。
「这里先麻烦你们四位一下。我要再去一趟指挥所」
话说完后，我朝玛妮耶拉和博德曼子爵所在的指挥所小屋走去。
第２４话　古老传说与指名委托 
「所以……确实说出了『淘汰』吗？」
「是的」
希尔德显现后过了一周。
现在，我来到杜纳冒险者公会的接待室，直接接受王立学术院院长贝迪波亚侯爵的询问。
原本和博德曼子爵与玛妮耶拉商量・讨论出结果后，决定用
信件鸟
向王立学术院报告，但是没想到侯爵突然使用在王都-杜纳之间〈
传送
〉的
魔法卷轴
，如文字所示那样直接飞过来询问。
「没有影像吗？」
「很不巧，因为事情来得太突然了」
「不，我没有要责怪你。只是想要有尽可能接近第一手的情报」
接近国家中枢的大贵族，对我微微一笑。
让本来就很难直接见面的对象如此费心，总觉得很过意不去。
「那么，能问个问题吗？」
「当然可以。如果你是在意我的爵位身分的话，现在大可不必在意。如果因为畏缩而无法当面交谈，那才是损失」
「『淘汰』指的是什么？」
「唔」
对于我的提问，贝迪波亚侯爵稍微沉吟了一下后才开口。
「嘛，应该要告诉你才对。毕竟被选中的是你」
侯爵一边说著可疑的话，一边从包包里拿出一张像是图纸的东西摊开在桌上。
看起来像是一幅画，但留白的部分夹杂书写著很像注释的文字。
「这是？」
「王家地下室里古代壁画的副本。是前任院长……也就是我父亲所研究的东西，似乎是关于『淘汰』的描绘」
我目不转睛地凝视摊开的画。
上面简略描绘著黑色的巨大野兽，和与之对抗的人们，还写著古代文字。
蕾茵也许能读懂，但是对我来说有点难。
「据父亲所说，所谓『淘汰』似乎是世界的筛选」
「是筛选啊？」
「嗯嗯。你知道这暗示了异世界和平行世界的存在吗？」
我对侯爵所说的话点了点头。
潜入过『无色之暗』的我，对此有著深切的记忆。
那里正是这一切的交会点。
「为了筛选新增过多的世界而产生的大规模现象，似乎就被称为『淘汰』。如果不能应对的话，世界就会毁灭……有这样的说法」
「怎么会……！」
我的心情难以承受这份情报的重量。
怎么也不认为那座奇怪的迷宫有这么重要。
虽然有自觉到是自己想要逃避现实。
「但是，根据你所说的……这次的事件感觉太过刻意。若说这是自然的也很奇怪，我觉得这并非降临到我们的世界，而是那座『黄昏王都』强加过来的」
「是的。根据希尔德所说的意思，已经带到这个世界来了」
「无论如何，『淘汰』来临了」
沉重的空气充满了只有两人的会议室。
如果玛妮耶拉也在场就好了，但想要单独面对面询问，是侯爵阁下的指示。
「那么，关于这件事……就拜托你了」
「咦？」
「你被指名了吧？　那也就是说……你正是应对此次『淘汰』的中心人物」
「什么意思？」
「据说在『淘汰』到来之际，世界会为了防卫而展示并传达反击的手段。请看这个」
侯爵指著壁画副本的其中一处。
绘画中有位持剑的人物，站在军队前头与黑色巨兽对抗。
「是〝勇者〟啊」
突然觉得背脊发凉。
感觉自己将要背负重责大任，让我不由得睁大眼睛。
这可不是开玩笑的。
「还请饶了我吧」
「这是不行的。尤克・菲尔迪欧」
贝迪波亚侯爵带著暗藏压力的笑容看著我。
「幸好你是A级冒险者。从资格上来讲，你的立场相当有利。也有足够的成果。顺带一提，还很有话题性」
「请等一下。这责任实在太重了」
「但必须得有人来做。而且，这也不是随便什么人都做得到的」
他虽然面带笑容，但眼睛却毫无笑意。
而且也没有其他能求助的对象了。
是因为预料到这点才要单独面谈的吗。
「如果你不做的话，那我就要以收回A级为条件来麻烦你以外的队员啰」
这种威胁的语句也太卑鄙了。
让我不由得忘了侯爵的大贵族身分，瞪著他看。
「哦，有点干劲了吗？　明明和萨迦年轻的时候很像，但比起来，你有点过于消极了」
「你认识我叔叔吗？」
「是老朋友了。他是位充满直觉和自信的男人，也是位有实力证明这一点的优秀冒险者」
侯爵一边恳切诉说著，一边看著我。
「如果是他的话，应该会爽快地接受吧？」
「……」
这也太卑鄙了。
都把尊为老师的叔叔给举出来了，要保持冷静难上加难。
只不过。我不认为我有叔叔那样的实力。
最重要的是，把那些女孩们牵扯进来，风险太高了。
我一个人的话还好说。
「说真的，如果你能接受的话，我会很感激的。也会尽可能提供帮助」
「您是不是对我太过期待了？」
「凭直觉。而且，你被异界使徒给指定了吧？　所以你算是接到了指名委托喔……A级冒险者，尤克・菲尔迪欧」
这句话一下子击中我的心坎。
这位侯爵似乎对冒险者相当理解。
「请让我考虑一下」
「当然可以。但希望能尽早回复。知道吗？」
「好的」
我点头回应后，贝迪波亚侯爵扬起嘴角。
他似乎看透了我的心思，但我并没有讨厌的感觉。
「有些事情只有你才能做」
「我和伙伴们商量一下」
「去吧。不过，如果我想得没错的话，你的迷惘很快就会一扫而空喔」
我对面带笑容的贝迪波亚侯爵深深低下头，离开了接待室。
第２５话　觉悟与拥抱 
「欢迎、回来」
回到『歌唱小鹿』亭后，似乎在一楼等我蕾茵出来迎接。
「我回来了」
「怎么、了吗？」
「麻烦的事情找上门了」
听到我的回答，蕾茵微微歪著头。
应该当著所有人的面说明才对……但我自己也思绪不定。
或许先和蕾茵商量一下是个不错的办法。
「好的。来这里。先、说给我听吧？」
「啊、啊啊」
或许是看出我在迷惘，蕾茵微笑著拉起我的手。
于是我就这样被那只手牵著，来到一楼的谈话空间坐下。
「呃ー嗯……该从何说起呢」
「就从、难以对他人说的事情、开始吧。你有、犹豫著该不该说、的事情吧？」
「是啊」
为什么蕾茵这个女孩子能让我感到如此舒适呢。
「我和国内的大人物见面，谈论了这次的事情」
「嗯」
「其中谈到了被希尔德指名的事。他说我是这次异变的中心人物」
「嗯」
「然后，说到关于『淘汰』这个现象时，他暗示了〝勇者〟之类的存在……我好像成了那个候补人选」
蕾茵的表情充满了惊讶。
「好厉害」
「对我来说负担太重了」
看著蕾茵的眼睛闪闪发光，我苦笑了起来。
对我有那么高的评价虽然让我很高兴，但我不认为这次能顺利回应这份期待。
当冒险者已经快要六年了。成为了A级冒险者，也有著自己已经变强的自信。
但是，要登上拯救世界危机的英雄舞台，这样的角色让我有些力不从心。
「如果、尤克觉得辛苦的话，就拒绝吧？」
「这样的话，他就会把任务硬塞给『四叶草』的其他人」
恐怕会把目标指向玛丽娜吧。
作为『四叶草』唯一的纯前锋，在前头挥剑的玛丽娜，甚至被某些人称呼为「
战乙女
」，人气相当高。
「很为难、呢？」
「啊啊。我正是为这种无处可逃的处境而烦恼。挑战『格拉德・锡＝伊姆』这事本身还没有那么严重的排斥感，但面对世界的危机，我实在是无法应对」
我是个冒险者。
更进一步说，我是在其中追求自由与梦想这一类型的人。
为了国家、为了世界而舍身战斗，我从未有过如此伟大的想法，但在某些情况下，为了保护自己与同伴，我有著舍弃除此之外其他选择的觉悟。
比如说，把这座城市所有人的生命和眼前蕾茵一个人的生命相比，后者的份量压倒性的重要。
如果有人要我「为了世界而死吧」，那我就会毫不犹豫地回答「让世界去死吧」。
让有这种想法的人背负起勇者的招牌，是不是太过危险了。
「嗯ー……。但是，希尔德、叫了尤克的名字、对吧？　我想、这一定、是有、意义的」
「意义？」
「嗯。因为非尤克不可，也只能拜托尤克，所以才会等著、尤克」
「非我不可……？」
我复诵了蕾茵的话，审视自己这个人。
希尔德指名我，并说出要我「阻止黄昏之王，破坏黄金」。
所以那座染上黄昏的疯狂王都，只有我对付得了吗？
「不管怎样都走投无路了。贝迪波亚侯爵不会放过我们的」
「那反过来、想呢？」
「反过来？」
「像往常一样，做冒险者的工作，这么想……就挺好的。结果，世界就、得救了？」
蕾茵笑了起来。
看著那个笑容，让我对自己狭窄的视野感到羞愧。
说的也是啊。说到底这就是『格拉德・锡＝伊姆』的调查攻略嘛。
并非为了拯救世界而前往黄昏王都，而是作为冒险者前往黄昏王都……这么想就行了。
因为事情的严重性，让我不知不觉就转移了视线。
世界的危机也好，勇者也罢，要做的事都一样。
「谢谢你，我心情轻松多了」
「不用、客气」
微笑著的蕾茵站了起来，走近我的身边。
然后，就那样自然地坐在我的膝上抱著我。
「没问题的。不管怎样，我都是、尤克的伙伴。就算世界毁灭，就算谁都不在了。都会一直、在一起，直到最后」
「……」
我对一副撒娇的样子把头贴过来的蕾茵回以拥抱，并整理思考和做好觉悟。
不，我的思绪还是有点不定呢。
得做好觉悟才行。
「谢谢你，蕾茵」
「打起、精神了吗？」
「啊啊。我会告诉大家，然后回复贝迪波亚侯爵」
蕾茵的体香和柔和的温暖彻底驱散了我的烦恼，让我总算恢复了冷静。
虽然贝迪波亚侯爵这么说，但这对我们也不是完全没有好处。
反正，既然无法拒绝，那就要尽量与对方交涉，以争取到更多的报酬。
毕竟是世界的危机。
如果不准备与之相应的成功报酬，那就不划算了。
「嗯呵呵」
「嗯？」
蕾茵在我怀里微笑著。
看起来相当高兴。
「不是喔。能缠著尤克，只有、在烦恼的时候」
「什么」
「不会害羞、也不会、逃跑」
蕾茵把手绕到我背后，紧紧地抱著。
「让你不安了吗？」
「没问题。我们、已经好好地、商量过了。而且，大家肯定也一样。我们、比尤克所想的、还要强喔」
「啊啊，我知道。但我还是会感到烦恼。连我都觉得很没出息，很讨厌自己」
蕾茵听我这么说，噗哧地窃笑著。
「正因为如此，我们才会、喜欢尤克啊」
蕾茵的话让我心痒难搔，不知道该摆出何种表情，只能像一般的少年那样红著脸。
第２６话　挑战者们与前辈冒险者的直觉 
「──以上就是
国选委托
合同上的概要。有什么问题吗？」
贝迪波亚侯爵环顾大会议室。
杜纳冒险者公会的大会议室。这里有四支队伍代表、玛妮耶拉、博德曼子爵、还有
国选委托
发布者贝迪波亚侯爵齐聚一堂。
「可以提问吗？」
参加队伍之一的『
完全界线
』队长札卡多举起手。
『完全界线』是由杜纳出身的人所组成的当地队伍，身为杜纳的代表，他们是相当有名的Ｂ级队伍。
听说在这次
国选委托
的时间点，已经升上了Ａ级。
「什么事？」
「为什么要让Ｃ级的『四叶草』继续攻略？」
札卡多用险恶的眼神看著我。
我了解他的心情。毕竟原本『格拉德・锡＝伊姆』的初次调查，他们是最适合的人选。
没想到却被我们『四叶草』给插队了。
「他们有最难迷宫『无色之暗』的调查实绩，而且这次对『格拉德・锡＝伊姆』的调查也取得了成果。至于等级，在接受
国选委托
的期间会被视为Ａ级」
贝迪波亚侯爵的视线朝我这里瞥了一眼。
在伙伴们的支持下，我接受了贝迪波亚侯爵的提议，暂时作为「勇者」来面对这次的危机，但我决定不提起这件事。
即使现在公布了也没什么好处。因为那是世界面临危机之际才会有的情况，在还没有被认为是危机的现在，反而会引起混乱。
尤其是若让札卡多这种功名心很高的人知道这项消息，感觉不太合适。
「不过就是配信人气比较高的队伍，给他们特别待遇未免过头了吧？　就算是『无色之暗』，也只是潜入了几层而已不是吗。这种程度我们随便都能做得到」
「关于这点，请容我提出异议」
坐在我旁边的『斯科尔迪亚』队长卢森，发出威吓般的低沉嗓音。
「我不知道你们『完全界线』对迷宫攻略有多精通，但如果想以这种心态去挑战『无色之暗』的话，肯定会得到悲惨的下场」
「啥？　你是想说我比这个赤魔道士还要差吗？」
「至少该承认经验上有差距吧。能够所有人都平安无事地从那座迷宫生还归来，就足以说明了」
「够了。到此为止。我们是要一起帮忙取得封印条件的
伙伴
吧？」
将把我夹在中间一触即发的气氛……缓和下来的人，是同样为杜纳出身，且也担任队伍领导者的『胭脂红』队长，玛罗娜。
女性的队长很少见，而且听说其成员也全都是女性。
听说她们一边在王国流浪一边冒险，在Ａ级中是经验很丰富的队伍。
「『四叶草』是去做先行调查的，应该也进行了一天的时间啰。难道你觉得那种事很轻松吗。如果他们在偷懒的话，怎么可能取得这些工作成果。不是吗？」
「……哼。这不用你说我也知道啦」
札卡多不耐烦地起身走出会议室。
但尽管如此，也只是没有在大贵族面前打起来而已。
毕竟冒险者总是会为了一些小事打架。
「我好像破坏气氛了。很抱歉」
卢森向坐在上座的三人低下头。
「不会。我很信赖你，卢森。能够挑战『无色之暗』回来的人并不多」
「我会竭尽全力的」
贝迪波亚侯爵这么说后，卢森对他行了一礼，离开了会议室。紧接著，玛罗娜也跟著离开座位。
只剩下我一个人后，我重新看向贝迪波亚侯爵。
「那么，尤克。你可以吗？」
「我会尽力而为的」
「是吗。那我期待你的好消息，〝勇者〟尤克・菲尔迪欧」
贝迪波亚侯爵像是在确认似地说出了这个名号，我向他点头致意后，也匆匆离开了会议室。
◇
「尤克・菲尔迪欧」
「卢森先生？」
在我疲惫不堪地走向楼梯时，卢森叫住了我。
难道是在等我吗。
「这次的事情，听说是你推荐了『斯科尔迪亚』。非常感谢」
「不会。我只是因为被问到有没有值得信赖且有能力的冒险者时……只想到了『斯科尔迪亚』而已」
「很荣幸能听到你这么说」
这次贝迪波亚侯爵问我关于攻略委托「有没有适合人选」时，我提出了『斯科尔迪亚』这个队名。
来到这里之后，我稍微理解到班伍德的心情。
虽然还有其他实绩不错的Ａ级队伍，但若在面对这种危机时问我要选谁，肯定还是要找值得信赖的人。
关于这点，我欠了『斯科尔迪亚』的卢森很大的人情，在那次短暂的谈话中，很明显能看出他非常值得信赖。
在面对著〝淘汰〟这种来历不明的危机时，我想不到比『斯科尔迪亚』更好的队伍名字。
他们的行动理念是以质实刚健为目标……换句话说，就是『过往优秀』冒险者的正统后继者，比我这种人更具有英雄气质。
说到要接受这个奇怪的
国选委托
，想不出比他们更适合的人选了。
「我读过
记录
了」
「咦，我们的吗？」
「很意外吗？」
「在『无色之暗』那时候听说您没有读呢」
我的话让卢森轻轻地笑了。
「啊啊，那一次啊……。那是为了要挑战初次调查的关系。希望能像最初的踏破者们一样。为了证明我们不会输给黄金世代。我也承认当时有些鲁莽，但仍然是很好的经验」
冒险者的黄金时代，是指班伍德、玛妮耶拉、和我叔叔还在最前线的时候。
据说冒险者公会才刚开始运作，也是冒险者这个职业开始被世间所认可的时候。
「但这次不一样。是名副其实的初次攻略。既然有先行队伍，就得确认
记录
」
「希望能帮上忙就好了」
「读过之后我确认了一些事」
卢森微微一笑，拍著我的肩膀。
「这次的主角肯定是你们『四叶草』」
「咦」
「勇者」的事应该没有泄漏出去吧。
「迷宫和冒险者有著缘分。依我的直觉，这次的事件一定要由你们来解决。我们『斯科尔迪亚』会尽全力支援的──加油啊」
卢森放开肩膀上的手走下楼梯。
我一言不发地目送著他的背影。
第２７话　提案与纠结 
国选委托
开始后，已经过了四天。
随著执行队伍增加，整体情况也逐渐明朗起来，但被认为是
主迷宫
的『沃丹城』，进入方法依然不明。
倒不如说，是在探索毫无发现的庭园部分时，出现了像是士兵和骑士的人型魔物，令人难以接近。
从罗格和希尔德所说的话来看，我觉得的确有必要进到里面去。
「唔ー姆……」
「不知道怎么进去吗？」
我在小屋里的桌上整合其他队伍的情报，探索著可能性。
话虽如此，这些可能性也已经全部尝试过了。
与此同时，玛丽娜无意间的喃喃自语给了我灵感。
「说起来……我从来没进过城堡，所以不知道该怎么进去才是正确的」
「……啊！　是吗。原来如此」
正如玛丽娜所说。
因为只把那里当作迷宫，所以我把可能性和选择过度限缩了。
罗格说过，『格拉德・锡＝伊姆』是座
活
生
生
的都市。不是废墟。
……从这点来看的话，我们所做的行动是什么呢？
就像是在周围徘徊、窥探，有时还进行破坏行动，试图入侵的不法份子。
士兵和骑士会出现并加以排除，就不是什么不可思议的事了。
那么，按照常识来考虑，什么样的人才能进入王城呢。
具体来说，就是王族或在里面工作的贵族，以及客人或是得到特别许可的臣民。
「做不、到吧」
「呃。这我也知道啊」
蕾茵制止了我差点要脱口而出的杂念。
我知道这办法不行。但是，应该能视为一种可能性。
就是那枚『黄金戒指』。
那个扭曲世界中的扭曲住民，身上带著的『黄金』。
罗格和希尔德都提到过黄金。还说过要将其破坏。
也就是说，那是那座迷宫的关键要素，所以藏在
魔物
身上的黄金戒指应该有什么意义吧。
「那个、不行。不太好喔」
「啊啊。这样啊」
至于那是什么，目前正在研究中……但蕾茵发现了一个特性。
身为
魔法道具
狂的魔术师，有著不同的想法。相比作为錬金术师的我还真没用。
「对了，你说过很快就能弄明白对吧。蕾茵，怎么样了？」
「博德曼子爵、帮我们、制作了器材。从那个、开始说吧」
「那个到底是什么？」
要从那里开始说吗，好吧。
毕竟是有关系的东西，可能会找到什么线索。
「是非常、原始的
魔法道具
、呢。唔嗯，是魔石之类的……很接近、精灵结晶」
精灵结晶是又被称为精灵遗骸的特殊魔石。
希露可在和精灵交换契约时应该也有用到，是精灵使与精灵缔结契约时需要的东西。
「也就是说，能作为记忆媒介吗？」
「嗯。是的。那里面、可能藏著『格拉德・锡＝伊姆』人们的、记忆」
「说不定能从中找到进入『沃丹城』的方法喔！」
那么，该怎么做呢。
至少，有必要对出现在外城的骑士和士兵型
魔物
使用戒指吧。
「……可以、说个提案吗？」
蕾茵带著有些不安的样子看著我。
「当然可以。有什么方法吗？」
「我觉得、让伦、来帮忙……会比较好」
刚才在讨论时，我也考虑过这个可能性，但还是选择保持沉默。
不，这也是预料之中的提案。
「你是说小伦吗？」
「嗯」
蕾茵点头。
「唔嗯，我觉得、伦是、『格拉德・锡＝伊姆』的相关人物」
「应该是这样没错」
希露可也点头同意，蕾茵说的话恐怕是对的。
伦虽然失去了名字以外的大部分记忆，但却是被自称『黄金巫女』的希尔德所凭依的特别少女。
而且，既然涉及到黄金……伦就很可能是『格拉德・锡＝伊姆』里身居高位，或是有著高贵血统的人物。
我想如果是她的话，『沃丹城』说不定就会为她开启那扇门。
但是……。
「太危险了」
「是啊！　小伦的年纪还这么小！」
「没错。我觉得蕾茵的提案有点太乱来了」
听到大家的声音，蕾茵伏下视线摇摇头。
「不是的。这我也、知道。但是……我心里、总觉得不对劲。应该带著、那孩子、过去」
「这对蕾茵来说是直觉上的意见吧」
「我也、不太清楚」
调查进入第四天也并未取得明显的成果。
倒不如说内部的危险性逐渐增加，如果要行动的话，我觉得还是趁早比较好。
但是，把逃到安全区域的孩子再次带去危险的『格拉德・锡＝伊姆』，并非值得称赞的事，总觉得像是在利用她似的，令人沮丧。
在烦恼的我们默默不语时，传来敲门声。
「尤克、在吗」
是卢森的声音。
身为绅士的他不会唐突进入女性成员众多的『四叶草』的小屋。
「请进」
「失礼了」
脱下铠甲打扮随意的卢森，带著一位身材瘦高的老人走了进来。
是魔术师摩利亚。相当资深的A级冒险者，优秀的魔术师。
「我想要商量一下今后的方针。……怎么了？　有问题吗？」
「我们有点陷入僵局了」
我稍微解释了一下蕾茵的提案，卢森和摩利亚互看了一眼后点点头。
「好，那我们也来当伦的护卫吧。这样如何？」
「咦？」
「如果是黄金巫女，对国王来说就是宾客了。就算不行也可以撤退。尤克，对我们冒险者来说，选项并非只能选择。而是要用试误法来一个一个删减」
在前辈冒险者的宝贵建议和对此提案的推动下，我下定了决心。
第２８话　老人与城 
「哎呀哎呀……欢迎回来，妮贝伦大人。外面的世界怎么样呢？」
「……你是、谁？」
带著伦攻略『格拉德・锡＝伊姆』的事，虽然历经波折，但还是在取得玛妮耶拉和贝迪波亚侯爵的许可下，果断实行了。
然后，现在在此已经证明，这做法让我们得到了一些进展。
我们和伦到达『沃丹城』后，罗格出来迎接。
老人的怪模怪样让伦感到害怕。见此情景，罗格开心的笑了。
「喔呀喔呀，竟然将吾人给忘了。不对、不对。应该要忘记的。你最好把一切都忘掉」
「罗格。希尔德说你会把一切都说出来。告诉我们吧，这个地方到底出了什么事，接下来我们的世界又会发生什么事？」
听到希尔德的名字，老人的目光变得有些锐利。
「原来如此。希尔德是托付给您了吗？　不过呢，像我这样的老头，能说的话可不多啊。嘻嘻嘻」
罗格摇晃著驼背笑了起来。
这大概是表示虽然知道却不告诉我们的意思。
「但是呢，如果带著妮贝伦大人的话，应该就会知道了。往这里……」
罗格没有发出脚步声，只留下衣服摩擦的声音，沿著外城快步前进。
在修整得很漂亮的庭园里，扭曲的骑士铠
魔物
直立不动地站在那，在黄昏红光照射下，留下长长的影子。
「尤克。怎么办」
「追上罗格吧。至少他是这座迷宫里唯一能沟通的存在」
我回答完后，往老人后头追去。
虽然不觉得很好沟通，但至少语言是相通的。
而且，这回是他第一次回应我们的要求。
果然没错，伦对于『格拉德・锡＝伊姆』来说是特别的存在。
看来带著她过来是正确答案。
但这同时也让我们得知一个很不妙的事实。
──『
迷宫
里的生物不会出现在外面，也无法走出去』。
规则上一向如此。
救出伦的时候，我们判断她是混进里面的平民，也是基于此原则。
然而，并非如此。
如果伦是『格拉德・锡＝伊姆』幸存下来的居民，就表示其属性为迷宫里的生物，但我们却能把她带出去。
也就是说，这座迷宫处在允许人为『
溢出
』的危险状态。
不知道会在何时何地，引起怎样的『
大暴走
』。
（你们看过『格拉德・锡＝伊姆』了吧？　它将会彻底覆盖这个世界。只有黄昏和歪曲膨胀的意志，不久就会将世界给尽数覆盖）
突然，希尔德的话在我脑海里复苏。
被黄昏给尽数覆盖？
等等？　那道黄昏的光……照射进地下水路区域的范围感觉在逐渐扩大。
本以为是进入时间不同的关系，但并非如此。
我想起最初与刚才的差别。
不会错。在地下水路的楼梯区域，黄昏的光比初次攻略时照得更里面了。
「……有什么问题吗？」
一道声音打断我的思考，是那个嘴角歪成弧形的罗格。
啊啊，真可恶。这个老人是知情的。
「没有。不过，你想带我们去哪里？」
「去能让你们得知所有想知道的事的地方」
罗格将拐杖一指。
怎么找都找不到的城堡出入口。就出现在眼前。
以前找的时候应该没有。那是道狭小的金属门。大概是后门吧，看起来即使一个人进出都相当勉强。
此外，门是打开的。
「请吧，走这里」
老人走进广阔的黑暗中。
卢森的视线看向我，于是我点头回应。
「进去吧」
「如果是陷阱，被一网打尽就糟了……摩利亚大师，请跟著我们。其他人守在这里。米利安去向其他队伍告知这里的事」
「了解」
『斯科尔迪亚』的副官，『盗贼』米利安跑了出去。
这就是有志于效法过往优秀冒险者的卢森厉害之处。
身为冒险者却不会过于追求自身利益，也不会迷失目标。
虽然进入王城就有独占大多数宝物的可能性，但仍将迷宫攻略置于最优先，我觉得相当难能可贵。
为了保护伦，我们将她安排在中央，然后走进了『沃丹城』。
仿佛有穿过一道黏膜的感觉。
「这是……」
「嗯。和『无色之暗』、很像、呢」
「没错。进城之后氛围更浓厚了」
蕾茵用〈
魔力感知
〉检查四周并喃喃说道。
在她身旁的希露可也一脸紧张地警戒著周围。
「你的队员对迷宫的感觉相当敏锐呢？」
「是这样吗？」
「摩利亚大师。他们也踏入过相当深的地方喔。所以这是当然的」
听到卢森这么说，老魔术师「唔嗯」了一声，摸著下巴上的胡须。
「吾为了获得这种感觉，可是潜得非常深呢。哎呀，年轻人的成长真是惊人」
「摩利亚先生也察觉到了吗？」
「当然察觉到啦。这种抗拒感带来的压力都影响到我这把老骨头了」
摩利亚带著柔和的微笑回应玛丽娜。
「抗拒感……。这样、啊。这个、就是、抗拒感、呢」
和蕾茵一样，我此时也恍然大悟。
的确，这种像是纠缠不放的紧张感与违和感，就是抗拒感啊。
世界在抗拒著跨越进来的人。
我们一边承受这种感觉，一边在铺著地毯的狭窄走廊上前进。
数十呎前方有著老人的背影……接著，他在某处停了下来。
看到一扇很大的门。
打开以后，罗格咧嘴一笑。
在他的催促下，我们进到一个收纳大量书籍和卷轴的地方。
「这里是？」
「这是王立资料库。真不巧，吾人不擅言词」
「不，并非如此」
摩利亚目不转睛地盯著似笑非笑的罗格。
「阁下是在回避『透过语言来认知』吧？」
「什么意思，摩利亚大师」
「尤克先生，阁下若也有魔术师属性的话，应该会明白的。语言来自于认知，有力量的语言会带有改变现象的魔力。这个人一定被寄宿著相当强的魔力或诅咒。以至于不敢直接表达」
是指魔法咏唱的事吧。
想像自己想做什么，并进行咏唱，使其附有魔力后，魔法就完成了。
但是，在此之前有一个词叫做『言灵』。
只要说出口就会实现，带有迷信意味……对啊，那或许也是像魔法一样的东西呢。
「这个人有话想说。而且把要说的话都藏在这里。来，冒险的醍醐味……开始收集知识吧」
第２９话　书的园地与罗格的话语 
摩利亚快步走进房间。
高得快到天花板的书架密密麻麻地塞满了书，要从中获取情报似乎很难。
更何况里面的文字我也看不懂。看了封面也不知道那到底是什么样的资料，该怎么办呢。
「唔姆。小姑娘，读得懂这些字吗？」
「嗯。没问题」
摩利亚带著慈祥老爷爷那样的笑容，将伦抱起来。
原来如此……身为当地人的伦看得懂文字。这么说来，在地下水路发现手记之类的东西一直寄放在学术院，从未给伦看过呢。
「那么，罗格。你有什么想给我们看的东西吗？」
「这个嘛。是怎么样呢？」
被摩利亚看著的罗格，目光炯炯地看向书架上的一处。
几本有著黄昏般红色书脊的书，进入了我们的视野。
「卢森，那几本红色的书。请全部都拿出来吧」
「我知道了」
老魔术师抱著伦，用下巴使唤著队长。
可以看出他们对彼此很信赖。职责分担相当明确。
现在这里需要摩利亚的知识。
「那我们也开始吧。蕾茵，麻烦你了」
「嗯，交给我吧。……〈
歪曲感知
〉」
这是我和蕾茵所开发的新魔法。
原本是为了再次攻略『无色之暗』时当作王牌而练成的魔法，有将若干感知系魔法加以混合后发动的效果。
将隐藏的门、陷阱、和机关等『有别于正常』的部分，化作
浓淡
来加以感知和察觉。
虽然『格拉德・锡＝伊姆』到处都是异常，但如果能把异常设定为正常，也就能感知到这间资料室的特异点吧。
像蕾茵这样的魔术师，也许能办得到。
顺带一提，虽然我也帮忙开发……但我无法使用这个魔法。
毕竟赤魔道士对于感知系统的魔法并不擅长。
「摩利亚先生拿著的书，唔嗯，还有那一大本、有著茶色书脊的书，和那张桌子的抽屉、怪怪的。」
「我来检查抽屉」
「我去拿书！」
妮妮和玛丽娜朝著蕾茵所指的方向走去。
趁这段空档，我对蕾茵施放〈
魔力持续回复
〉的魔法。
〈
歪曲感知
〉是和〈
歪光彩之箭
〉同样的复合型效果魔法。
发动过程有别于一般，会消耗相当多的魔力。
「谢谢你。蕾茵」
「不会。和尤克两个人创作的魔法、有派上用场，太好了」
我对面带笑容的蕾茵轻轻点头，回过头来，看到希露可正用眼睛扫视著周围。
「……怎么了，希露可」
「这里有奇怪的精灵。可能是『格拉德・锡＝伊姆』特有的类型」
「什么样的精灵？」
「那个……我也不知道。虽然很难传达，但并非自然现象，而是像记忆、歌曲、或传承的东西？　表达起来很困难。似乎很接近与精神相关的精灵」
听到这句话，让我有了一点危机感。
精灵是构成世界的要素，无所不在。
有炎和水等与四大元素相关的精灵，也有些司掌生命与睡眠，或是司掌人的精神──如愤怒和勇气的精灵。
而且，它们总体上很难处理……如果驾驭不当，就会导致严重后果。
「我试著接触看看」
「没问题吗？」
「诶诶，很安静的精灵。是在『格拉德・锡＝伊姆』所遇到第一个没有陷入疯狂的精灵」
「我知道了。小心一点吧」
「好的」
不知道我的担心是否有传达过去，希露可闭上眼睛，仿佛在唱歌似地说著话。
然后，几本架上的书滑了出来，像鸟或蝴蝶那样在室内飞舞著。
不存在敌对气息，而是优雅且安静地飞来飞去，就像被希露可的精灵语给吸引，慢慢向我们这里靠近。
「啊啊，原来是书的精灵呢……。寄宿在承载著故事和记忆的事物里……」
希露可一边摸著像是在调皮地飞著的书本，一边露出温柔的表情。
看来不用担心了。
「我会从它们那里收集情报，所以没问题了」
「我知道了。来吧，蕾茵」
「嗯」
在中央的大圆桌那里，摩利亚已经在和伦一起读著红色的书，玛丽娜则把茶色书脊的大书摆在空位上等著我们。
妮妮似乎也从抽屉里取得了什么。
……这样的话，手边没工作的就只有我了，虽然只是个称号，但作为〝勇者〟有点不像样。
「抽屉里面的是钥匙」
「该不会是这本书的钥匙吧？」
玛丽娜拿来的大书确实上了锁。
那现在的问题，就是能否随意打开被〈
歪曲感知
〉所感知到的那本带有钥匙的书呢。
稍微想了一下，于是我转向罗格。
「罗格。你知道这本书是什么吗？」
「诶诶，那是当然」
我继续问道。
「是不危险的东西吧？」
「吾人不能亲口说出来。咿嘻嘻」
「不是的。告诉我。说『这本书并不危险』」
听到我的要求后，罗格的笑声停止了。
用锐利的目光凝视我的罗格，看起来好像失去了从容。
「请你亲口说出来」
「……好吧。那本书没有危险」
就在罗格说出口的瞬间，从书中释放出来的气息就消散了。
现在，这本书变『安全』了。
「很抱歉。让你为难了吗？」
「不会、不会」
对摇头的罗格轻声道谢后，我转向书本。
「好，打开吧……」
我向窥探著的蕾茵她们点点头，把小钥匙插进书的钥匙孔。
第３０话　被禁止的魔导书与书本精灵 
咔嚓一声，书的锁被打开。
那一瞬间，我觉得书的存在感增加了。
「……这是魔导书吗？」
「好像、是」
「是吗？」
蕾茵点头，玛丽娜则歪著头。
这种感觉只有会操纵魔法的人才懂。
对我们这种使用魔法的人来说，魔导书是特别的……拥有能够扩展自己可能性的力量，经常会感受到独特的
压力
。
而从这本书中也能感受到。
「有什么内容呢」
翻开书页。
虽然读不懂文字，但有魔法阵和魔法式之类的东西，以及伴随著的各种注释。
几乎可以确定是魔导书了。
「类似的魔法式重复出现呢」
「但是，好像、有点不同。这里和这里，还有这里不一样……唔唔嗯，这个、是上下颠倒、了吗……？」
「还真是难懂啊」
我歪著头，站在旁边的玛丽娜和妮妮也同样歪著头。
「我完全看不懂」
「我也是」
「别放在心上，我也看不懂啊。要是能阅读就好了……」
我稍微瞥了一眼，看到伦还坐在摩利亚的膝上解读著那本红色书。
乍看好像是祖父在读书给孙子听一样，但其实在听的人是摩利亚。
他们看起来好像很忙，处于无法拜托的情况。
「尤克先生。我想我应该可以帮忙」
「希露可。已经好了吗？」
「是的。关系变好了」
希露可周围有本袖珍的书轻飘飘地飞著。
「那是什么，好可爱……！」
蕾茵目光闪闪生辉。
对
魔法道具
以外的东西以这种目光看著的蕾茵，还真是少见。
不，难道她以为那是
魔法道具
吗？
「或许借助这个精灵的力量，就能够理解了」
「可以吗？」
「是的。请把手放在这里」
希露可握住我伸出的手，像唱歌一样说出精灵语言。
就像在旋律中跳舞一样，书本姿态的精灵翩翩起舞。
紧接著，意识就像坠落似的沉了下去。
「嗯……好了」
「吓我一跳」
希露可握著我的手咯咯笑著。
看样子，好像没有发生什么问题。
「这里是？」
『是书本上、书本里、记忆边缘』
周围能听到低声细语的声音。
仔细一看，有条像白蛇那样的生物，从浮游的书中露出头来。
「这孩子是『书本精灵』比布里昂。我想是以前的精灵使召唤来守护图书室的」
『希露可。这位使徒、不错喔』
「诶诶。因为是我的老师」
『这本书、有点、危险。请小心』
环顾四周，看起来我们好像站在书本上。
从地板的花纹来看，应该是刚才那本书。
「我想知道这本书的内容，比布里昂。该怎么做呢？」
『以人的方法、来读。按我的道理、来理解。明白吗？』
「什么意思？　比布里昂。和一般的阅读不一样吗？」
『我能、理解、和传达。人、会读、但无法传达』
希露可一开始说比布里昂是『歌唱与传承的精灵』。
要说那指的是什么，性质上应该和读书有点不同吧。
不仅限于魔导书，阅读文字就是要解读、解释内容，然后加以吸收。
比布里昂的本质恐怕是『记录和传达』，可能稍有不同。
因为要传达的内容很少能全部用文字表达出来。
既然如此，现在借由比布里昂的帮忙，就能把这本魔导书的本质传达给我。
……作为能使用魔法的人，这是很难得的体验。
「就那样吧，比布里昂。但是，这就让我来吧。因为希露可没有魔法素养」
「尤克先生？　没问题吧？」
「若在没有魔法素养的你的脑海中刻上魔法式会出问题的。如果是特别的事物，光是思索起来就会让脑袋沸腾喔」
虽然我说得像是在开玩笑，但给不是魔法使的人强塞魔法知识，可能会变成毒药。
除了无法将魔法理解为魔法，在记忆中充斥著意义不明的魔法式的情况下，有变成废人的可能性（这是有前例的）。
比喻起来就像是书一样，若是魔术师就能将其编成为『魔法』的书放在架上，其他人则会使其变成散乱的书页撒满整个房间。
『尤克？　可以吗？』
「啊啊，拜托了。希露可。也麻烦你了」
虽然拜托的方式有点奇妙，但如果是希露可在控制著比布里昂的话，那她的存在正是关键。
「我知道了。比布里昂，拜托你了」
『交给我吧』
我的身体沉入书中。
尽管如此，我还是有和希露可握著手的感觉。
周围变暗、又变亮，变鲜艳、又变褪色。
好几道声音从四面八方传来，甚至还有在我耳边低声细语的声音，原以为是那样，结果发现是自己在自言自语。
那些事物一点一点地收敛，景色变得清晰起来。
一位戴著眼镜的茶髪男坐在桌前。
不安、焦躁、危机感。好像想要赶紧做什么事情似的。
啊啊，就像是把洁米留在『无色之暗』时的我一样。
男人一边相信著什么，一边又被不安给折磨，内心在后悔中挣扎著向前迈进。
不知为何，我理解到那个男人想要做什么。
「是吗，这个魔法……」
在我喃喃自语的时候，男人回过头来。
处在这场景和记忆中的他应该看不见我，但是男人却开口了。
「────」
听不懂的话语，其含意本身流入我的意识。
「啊啊，我知道了」
回答的同时，我感受到强烈的浮游感，意识从书本的世界浮上来。
第３１话　多重崩坏型魔法式与淘汰 
「尤克先生？　没事吧？」
「啊啊。没问题」
回过神来，我正坐在附近的椅子上。希露可还握著我的手，观察著我。
看来，好像顺利回到现实世界了。
「有什么发现吗？」
「啊啊。这本魔导书感觉上比较接近技术书。作者好像在研究『多重崩坏型魔法式』这样的东西」
「那是、什么」
蕾茵眼睛发亮。
「好像是种让复数魔法产生连锁反应的技术。不像我的〈
歪光彩之箭
〉是混合起来同时发动，而是让几种魔法依序发动」
「原来、如此……！」
只说明了这些，蕾茵似乎就已经理解其本质了。
根据接触书本所理解的『多重崩坏型魔法式』这项技术，就像是骨牌效应，将许多魔法式『启动、崩坏、再构成』，借此不断奔向结果，虽然存在时间和控制的问题，但却能用魔法导引出非常大的效果。
「这还真有意思呢」
「摩利亚先生，您那边的解读结束了吗？」
「嗯。这是本像历史书的书籍。里面记载了『格拉德・锡＝伊姆』发展成现在这样的始末」
摩利亚让伦坐在椅子上，开始娓娓道来。
『格拉德・锡＝伊姆』似乎在某个世界中，是某个国家的王都。
那个世界好像在天地间住了许多的神，有些住在人间的神，有时与人争斗，有时与人相爱，编织出这样的一个时代。
在那样的情况下，被称为『斜阳』的世界崩坏现象──也就是『淘汰』来临了。
那起初看来就像是历史上多次见过的神之间的争斗。
对人类来说无异于天灾，至今为止也发生过好几次。
除了当事人以外，其他人都认为问题不大。
然而，这场争斗正是『斜阳』的开端。
神彼此互相波及的战争席卷了整个世界，也使信奉神的人类之间互相争斗起来。
在神受伤倒地的情况下，世界的平衡开始崩溃，不久天空就变成了既非白天亦非黑夜的黄昏。
「……也许这个世界的神和『精灵』是同一种存在」
「从记录上看起来是这样。世界的系统好像是由诸神统一管理的」
听到希露可的话，摩利亚点了点头。
疯狂的精灵经常会扭曲周围的环境。
而若以这种无法挽救世界的规模发生的话……就会造成淘汰吗。
「『格拉德・锡＝伊姆』的居民和沃丹王，好像都是擅长魔法的人」
「都是魔术师吗？」
「我不认为单纯是这样，但总之……他们好像制定了从崩坏的世界中逃出的计划」
说到这里，魔导书的内容和目的就一致了。
「是这样啊」
「怎么了，尤克先生」
我对感到惊讶的摩利亚微微点头。
「这本魔导书所描绘的魔法……具体来说就是『实现愿望的魔法』」
「什么。既不是跨越次元的魔法，也不是让集体躲避的魔法吗？」
「一般来说是该这么做吧……」
但是，写这本魔导书的魔术师却并非如此。
他想从根本上解决问题……将淘汰加以克服。
但是，由于时间和资源的问题，可能没有满足全部的条件。
──于是他用黄金实现了『唯一的愿望』。
结果，『格拉德・锡＝伊姆』就变成这个样子，虽然也算是达到目的。
「这样的话，那个魔法到底怎么样了」
「没有得到足够的效果。不过，愿望本身倒是已经实现了。总之，详细情况等回去再说吧」
「说的也是。因为身处在知识丛林里，我不小心放松心情了」
这里是我们在这座来历不明的迷宫中，第一次进入的地方。
既然得到了重要的情报和材料。首先应该把这些带回去。
想到这里的时候，资料室的门开了。
我们摆好架式，但出现的是米利安和『胭脂红』的成员。
「你们在这里啊？　找到什么了吗？」
「应该知道很多事了。我们『斯科尔迪亚』和『四叶草』要撤退并把成果带回去，那你们呢」
听了卢森的话后，『胭脂红』的队长玛罗娜想了一下，开口说道。
「那我们也撤退吧」
「『完全界线』的人呢？」
「好像进到更里面去了？　要阻止他们吗？」
他们是怎么回事啊。
不得不说这样有些轻率，但我能理解他们作为『杜纳』的代表，想显示自身优秀之处的心情，不过若能将其视为今后的先行调查，也很值得感谢就是了。
他们都是拥有B级实力的冒险者，应该不会大意才对。
「不了，随便他们吧。毕竟我们带著孩子。还是尽快回营地好了」
「是啊。就算要追上去，也不能带著小伦呢！」
听到玛丽娜这么说后，玛罗娜对她点头微笑。
「我赞成。回去的时候，我们也会帮忙护卫，尽管放心吧」
「谢谢你！　玛罗娜小姐」
「别客气。好，走吧」
玛罗娜小姐转过身点了点头，『胭脂红』的成员便很快出去确认走廊的状况。
真是干脆俐落，与其说是冒险者，不如说更像骑士。
「罗格……不见了吗」
原本就认为他的身影会在中途消失，果然不出所料，完全消失无踪了。
虽然不知道他在考虑什么，但看样子应该还会再现身的。
「尤克先生，回去后能和我整理一下情报吗？」
「当然，摩利亚先生」
「尤克，还有我。请告诉我、魔导书里面有什么」
的确，这本魔导书的内容也应该和蕾茵详细说明一下。
另一边，玛丽娜则是把伦背在肩上转来转去。
「我要和小伦一起洗澡」
「我也一起！」
「嗯！　和姊姊一起洗」
伦看起来很开心的样子。
好了，接下来肯定是重头戏。
回去之后有得忙了……！
第３２话　『斜阳』与『黄金』 
从『格拉德・锡＝伊姆』回来后过了两天。
我和蕾茵，以及『斯科尔迪亚』的智者摩利亚，把贝迪波亚侯爵等委托人邀请到公会的会议室。
原本觉得把身为高位贵族的委托人叫出来不太妥当，但这次的事件实在太过重大。
「也就是说，那座迷宫是异世界的都市，使用了特别的魔法强行
搬
家
到我们的世界来吗？」
「具体来说就是这样。好像是把原本能将一个人送到异世界的魔法加以改造，变成能移动整座都市」
对于我的说明，贝迪波亚侯爵歪头表示不解。
「但好像居民都消失了，只有奇怪的魔物在里面横行？」
「……那些魔物就是『格拉德・锡＝伊姆』的居民，侯爵阁下」
在地下水路发现的手记，和在住宅里得到的日记。
以及在大图书馆读到的每日记录书。
借由这些，让我明白了那个世界的始末。
支撑著那个世界的神明全都在争斗，造成了『斜阳』。
因此，在那即将毁灭的世界中，既为神的一柱又为王的沃丹王，想要拯救自己的国家『格拉德・锡＝伊姆』。
放弃将要崩溃的世界，以新天地为目标。
做出这个判断的沃丹王也许已经疯了。
毕竟，那种事是不可能做到的。
……不，如果用『能』或『不能』来形容的话，恐怕是
能
做
到
。
例如，如果我们的世界变成了那样，部分的人们就有可能从这个世界逃走。像我们这些冒险者就是首当其冲。
突破『无色之暗』，穿越最深处的『
深渊之扉
』。
如果我的想法正确的话，那样就能穿越世界了吧。
但是那也伴随著危险。
就算所有冒险者都以此为目标，能走到最深处的也是不到一成。
若是一般人就更不可能了。
因此，国王不得不采取疯狂的手段。
为了把不可能扭曲成为可能。
「他们牺牲了人性」
「那是怎么回事？」
「我在沃丹城的大图书馆所接触到的魔法，相当的庞大、特殊，无法想像是精神正常的人所开发的」
那是一种很难说出口的方法。
对于这种可怕的魔法，我觉得无法说明清楚。
「尤克，没问题。我也会、补充」
坐在旁边的蕾茵朝我点了点头。
坐在另一张沙发上的摩利亚也朝这边点头。
毕竟直接接触那个魔法的人是我。还是应该由我来说明吧。
「推测这是以『黄金』作为媒介的大规模
置
换
魔
法
」
「『黄金』？　『置换魔法』？　跟这两种东西有关的魔法我没听过呢。博德曼先生你呢？」
「我也不知道。嘛，先来听说明吧。首先，能否请你说说关于『黄金』的部分？」
我对博德曼子爵点点头，从袋子里拿出那枚戒指。
没错，就是『格拉德・锡＝伊姆』的
魔物
所持有的金色戒指。
「这就是『黄金』……的一部分，虽然很难解释，但这本身也是黄金」
「是那个东西吗？　听说那件来自魔物的
拾得
品数量相当多？」
「是的。虽说是个别取得，但都是一样的东西，这是其中之一。蕾茵，拿那个东西出来」
「嗯」
蕾茵从
魔法包
里拿出带有正方形水晶板，很像小型钳子的
魔法道具
。
「这是
王立学术院
所做的东西吗？」
「呃嗯，是的。请看一下、这个」
蕾茵把戒指放在
魔法道具
上，输入一点魔力。
在附带的水晶板上，放映出伴随著杂讯的影像。
『今天天空依旧一片赤红……。我们会变成怎么样呢』
以第一人称的视角移动著视野。
放映在水晶板的是『格拉德・锡＝伊姆』的大街，可以看到人们来来往往。
「这是从袭击我们的蛹型
魔物
体内发现的戒指」
「戒指是像魔石那样的影像媒介吗？」
一开始我也是这么想的，但其实是性质更糟糕的东西。
「不是的，阁下。这枚戒指所记录的……是该名人类本身的情报」
「不会吧……」
真是疯狂至极的想法。
我想沃丹王本身一定是受到『斜阳』的侵袭了。
如果不能以人的身分穿越次元，那只要不是人就好。
用拥有意志的魔石，即超巨大的『一块黄金』。
国王将从中产生出的『金戒指』赐与人民。
没错，那位国王为了拯救『格拉德・锡＝伊姆』，把人民的人性补充入戒指内。 但是，并不完美。
作为『实现愿望的魔法』媒介的那『一块黄金』，也因为『斜阳』而扭曲，和王都同样地疯狂起来。
尽管如此，魔法还是在未完成的状态下发动了……就这样，『格拉德・锡＝伊姆』保持著『斜阳』这种前所未有的淘汰型式，穿越了次元。
对我们来说幸运的地方，是发动的魔法为未完成品，所以『格拉德・锡＝伊姆』才会以
迷宫
的样貌来显现。
多亏如此，我们才能获得时间上的优势来应对这场『淘汰』。
说明到这里之后，我看著贝迪波亚侯爵，只见他正面有难色地思考著。
「你的话我都明白了，但是……如果这样下去的话会怎么样？　勇者阁下」
「接下来是尚未成为事实的推测，恐怕整个国家都会被迷宫给吞噬。『斜阳』的光芒会使精灵之力扭曲，使其变成像沃丹王国的土地那样因为『黄金的诅咒』而侵蚀生物的存在」
「所以，你的意思是？　如果放任不管的话，这个世界就会变成那种莫名其妙的怪物到处游荡的世界吗？」
我点点头。
这是我和摩利亚、蕾茵、以及希露可一起得出的结论。
「把各地的A级冒险者召集过来吧」
「这样做比较明智。现在是不能选择手段的时候。更何况『斜阳』的溢出已经开始了」
「唔姆……我也认为不能再犹豫了。我会请『四叶草』继续进行攻略。尤克・菲尔迪欧，你被赋予了作为〝勇者〟的义务与权利。请为王国尽全力吧」
我对侯爵的话只回了一声「是」，然后离开座位。
蕾茵和摩利亚也跟著站起来。
「看你的那个眼神……有王牌吗？」
静静地看著情况发展的玛妮耶拉，用锐利的视线瞥了我一眼。
还是一样那么敏锐啊。
「我会尽力而为的」
我轻声回答后，离开了公会会议室。
第３３话　伯爵家的代表与冲撃的事实 
还有其他事情的摩利亚留在了公会，我们走在杜纳的大街上。
「尤克。你的眉间」
「咕」
被走在旁边的蕾茵指出后，我放松了眉间。
虽说正朝著问题的解决之道缓缓前进，但问题还很多。
最重要的是，我担心因为那座迷宫的实情被揭露，会让伙伴们太过操心。
我无所谓。
或许会有人认为这样太过冷酷，但就算那些
魔物
的真实身分是人类，我也不会对将其打倒感到忌讳。
既然它们担当著『斜阳』中「淘汰」的一部分，那么为了我们的目的而加以排除也是无法避免的。
但是，对于还算新手又处于多愁善感年龄的伙伴们呢？
虽然说外型不同，但也勉强算是杀人，会不会对此感到压力呢？
尤其是玛丽娜和妮妮，经常作为前卫直接挥著武器。
我身为队长，又是她们的前教师，实在不认为这种情况算好。
「我想、我知道、尤克的、烦恼」
「我的想法都写在脸上了吗……」
「嗯。但是，不要、过度保护、我们喔。大家、都知道的」
我们经常共享情报。
刚才在会议室说的内容，已经是各攻略队伍都知道的事了。
「我想、应该、没问题。也许、是因为、并非人形」
「如果是这样就好」
「嗯。回旅馆吧。『能休息的时候要好好休息』对吧？」
这是我在她们的冒险者预备研修时，经常挂在嘴边的话。
不可完全依赖火灾现场才有的惊人力气，为了能经常有良好的表现，好好休息才是最重要的……。
虽然我自己这么说，但却都没有好好遵守。
「嗯……？」
走出大街，快要抵达『歌唱小鹿』亭的时候，一辆漆黑马车从背后驶近。
是由四匹马拉著，备有结实的铁制车轮，看起来很豪奢的箱型马车。
在稍微超过我们的时候停了下来。
「找到了」
和护卫一起从马车上下来的，是一位身穿高级西装，有点年纪的小个子男性。
留著小胡子和前额微秃是其特征，看起来一副不高兴的样子朝这里走来。
「……是谁？」
蕾茵抬头看我。
小个子的男人身子微倾，然后再次开口。
「我是你的叔叔。蕾妮丝。父亲应该给你寄过信了吧？」
虽然只有大略报出身分，但这个男人的来历我已经很清楚了。
既然自称是叔叔，恐怕他就是蕾茵父亲的弟弟──布蓝・克鲁达了吧。
多亏妮妮和玛玛尔小姐，让我能掌握蕾茵和克鲁达伯爵周边的基本情报。
「算了。快点过来吧」
或许是受不了这阵沉默，他向蕾茵伸出手来。
我把蕾茵护在身后，让她顺势离开那只手。
「我不知道你是谁，是不是认错人了？」
「你是……尤克・菲尔迪欧吗。这女孩是我们家的千金。把她交给我」
「是吗？　我记得她可是孤儿出身喔？」
我虽然借由调查知道对方是谁了，但对方并没有报上自己的名字。
怎么能让这么没礼貌的人碰到蕾茵呢。
「够了，抓起来。多少受点伤也没关系」
布蓝・克鲁达扬起下巴后，两旁的护卫骑士就朝这里逼近……但那两人却突然当场跌倒。
如果连〈
跌倒
〉都应付不来，就表示他们的实力不过尔尔。
我接著对打算站起来的两个骑士施放〈
沉睡之雾
〉的魔法，使其无力化。
「什么……？」
我稍微瞪著一脸惊讶的布蓝・克鲁达。
「我、我可是克鲁达伯爵家的代表布蓝・克鲁达喔！　那边的蕾妮丝是现任当家迪米特的女儿！　把她交给我」
「我拒绝」
听到我的话，布蓝・克鲁达再次露出惊讶的表情。
「应该收到了信吧。蕾妮丝已经被决定要嫁给萨尔姆塔利亚的王家了」
「我没听过，也不认同」
我说话不再礼貌，并且用不习惯的凶狠眼神瞪著他。
我早就预料到这种情况迟早会发生，所以为此收集了很多情报。
「首先，蕾茵并没有身为伯爵家女儿蕾妮丝的证据。你有何根据这么说？」
如果要找证据或根据的话，好像是有几个……但我拜托玛玛尔小姐仔细消除了。
所谓的根据不过就是故乡一致这种程度而已。
「而且，就算那是真的，贵族籍的人若要与他国缔结婚姻关系，必须要得到许可……但你们没有吧？」
这些是请玛玛尔小姐和玛妮耶拉，以及班伍德帮忙调查到的情报。
与他国的王侯贵族联姻，也会涉及到政治上的问题。
这甚至有可能成为诱发背叛或外患的要素，所以必须要取得有国王出席的王家议会承认，此乃不言自明的道理。
而且，他们明显并未对蕾茵做过任何询问。
现在的『四叶草』已经相当于
国选委托
的特务Ａ级队伍了。
如果其中的成员以贵族身分嫁给外国王族，一定会引发不小的话题。
「咕……呜。你这家伙……！」
「也就是说，你们以蕾茵可能是自己的血亲为理由，想诱拐她并出卖给萨尔姆塔利亚，又基于她只是平民和冒险者的理由，想在并未取得认可的情况下，建立与对方的联系并获取更多利益吧？」
「这有什么不好啊！　多亏了克鲁达的血统，她才能得到王妃的宝座耶!? 一直以来对家族没有用处的人，总算到了能派上用场的时候了喔！」
满眼血丝的布蓝・克鲁达口沫横飞地咆哮。
克鲁达伯爵家资金周转出现困难的事情，看来似乎是真的。
对他们来说，萨尔姆塔利亚王家提出的这个条件简直就是救命船。
「蕾妮丝，过来吧。你的父亲很想见你」
「我、不想、见他」
蕾茵让法杖前端亮起攻撃性魔法的光芒，紧盯著布蓝・克鲁达。
看著她放出相当冷冽的杀气，内心似乎毫无动摇。
我稍微松了口气。
「你可以成为王妃喔!?」
「我没、兴趣」
〈
魔法箭
〉掠过布蓝・克鲁达的脸颊，在马车上穿了一个洞。
「回去。我是、『四叶草』的蕾茵。不是、蕾妮丝」
第３４话　向前看的玛丽娜与强制休息 
「顺利赶跑了」
「嗯。多亏有、尤克」
确认布蓝・克鲁达胆怯地上马车离去后，我轻轻吐了口气。
既然是在通往『歌唱小鹿』亭的路上拦截到我们，那旅馆肯定也会被破门而入，所以还不能放心，不过先这样就好吧。
「果然事先采取措施是正确的。但是……」
「别放在、心上。我也、可以、理解」
虽然有得到蕾茵的许可，但还是强行抹去、改变、和操弄了她的过去。
为了不让她出生的村庄、魔术学院、冒险者公会等情报被连系起来，我拜托玛玛尔小姐用了相当违法的手段来搅乱关于蕾茵的情报。
起初玛玛尔小姐也很不情愿，但了解到情况之后，和我做了一些约定便展开行动。
对方是贵族。如果没有彻底处理的话，说不定会在哪里找到证据。
总之有必要把蕾茵的个人情报染灰。
「还会、再来吗？」
「不确定呢。但就算来了也要赶回去」
「是啊。唉ー……好像、有点、累了」
蕾茵罕见地重重叹了口气，低下头。
实际上她还是非常紧张和恐惧吧。在射出〈
魔法箭
〉之前，蕾茵的脚一直微微颤抖著。
「泡温泉、疗愈」
「那我也来泡吧」
来到杜纳以后，我就彻底喜欢上了温泉。
和放满热水的浴缸完全不同。我甚至觉得如果回到菲尼斯后，受不了淋浴的话该怎么办。
「一起、泡吗？」
「……。我还有别的事要做，你先请吧」
「嗯呵呵」
看见蕾茵恶作剧般的笑著，我松了口气。
幸好，蕾茵还是老样子。
「啊！　欢迎回来ー！」
到达『歌唱小鹿』亭后，玛丽娜出来迎接我们。
脱掉铠甲穿著街头款式服装的玛丽娜，以现在的季节来说有些单薄。
难道不冷吗。
「情况怎么样？」
「决定要增加人手了。我想大家都已经明白攻略速度的重要性」
「太好了。我们也要继续下去吧？」
「啊啊」
这样回答后，我的脑海中再次浮现出那个烦恼。
既然我被认定为〝勇者〟，那么『四叶草』的参加就是必要的。
就因为接受了初次调查，才会使得事情变成这样，让我多少有些后悔。
如果最初进入的是别支队伍，结果肯定也会不一样吧。
比如说，如果是『完全界线』的话会怎么样呢，我不禁这么想。
「蕾茵，尤克的表情怎么这么难看？」
「老样子。想太多」
「真是的，这次又怎么了」
我明明很认真地在烦恼，却被轻松带过了。
是因为我总是在烦恼吗。
「莫非是，
魔物
其实是人类的事？」
「嘛，没错」
「那就没问题了」
玛丽娜若无其事地说道。
「我头脑不好，所以没办法说得很清楚……但我知道必须要做的事情」
「是吗？」
「嗯。虽然心情上不太好过，但我认为不得不这么做」
玛丽娜拉著我的手微微一笑。
「所以，尤克没必要烦恼喔！」
「啊啊。我知道了」
玛丽娜的话语、坚强、和笑容，让我感觉被拯救了。
不管什么时候，这位名叫玛丽娜的女孩都会自己给出答案，所以怎样都比不上她。
我第一次杀人的时候烦恼了很长一段时间，对赛门下手的事，至今还不能说完全释怀，但她已经能够向前看了。
「希露可和妮妮肯定也一样！　我们要是在这里停下来的话，会给尤克添麻烦的。所以没问题，我们做得到！」
「我知道了。谢谢你，玛丽娜」
「诶嘿嘿」
我轻抚她的头并回以微笑。
事情肯定没那么简单。但即便如此，只要她们能够帮助我向前看，我就必须回应她们的想法。
眼下我能做的，就是整理情报和思索出缜密的攻略计划。
「欢迎回来！」
「欢迎回来，尤克先生、蕾茵」
与此同时，听到声音的妮妮和希露可走下楼梯。
「会议结束了吧」
「啊啊。和预想的一样」
「我知道了。目前已经拟定了几个计划，之后再商量吧。尤克先生和蕾茵请先去休息。妮妮和玛丽娜去采购必需品」
希露可将购物清单和用作钱包的皮袋交给玛丽娜，俐落地给出指示。
本质上是支援者的我，对于她能够有这么好的领袖气质真是非常感谢。
「那我们走了」
「待会见啰！」
两人对我露出灿烂的笑容后走出了门。
总觉得大家都在关心我……。
该好好考虑消除眉间皱纹的方法了。
「那么，吃晚饭前请先泡温泉好好休息吧」
「不，还是先把计划订好。晚饭后大家一起讨论吧」
「老　~　师　~　？」
希露可用细长的眼睛锐利地盯著我。
「我没问题的」
「不可以。我知道你昨天也很晚才睡」
「不ー……虽然是这样没错」
看到我眼神游移著想蒙混过去，希露可缠住了我的左手臂。
一点性感的气氛都没有，就只是把我整只手抓住而已。
「蕾茵，一起去温泉吧」
「OK」
另一边，用双手紧紧抱住我右臂的蕾茵点了点头。
「等一下等一下。我知道了，休息。我会休息的」
「好的好的，那就走吧」
「认命、吧」
我就这样被拉著往温泉走去。
第３５话　幕后交易与新委托（布蓝・克鲁达视角） 
「这样计划不就泡汤了吗！」
在马车内一边擦著脸颊上的伤，一边将无法压抑的焦躁发泄在同车的骑士身上。
如果这些家伙可以再优秀一点的话，就能占到优势了。
「竟然任冒险者为所欲为，真是可耻。在你们没受伤的情况下却让我受了伤，这是不应该发生的事吧！」
「真是非常抱歉」
「但是，可恶……。蕾妮丝这家伙」
我想起可恨的姪女冷眼看著我的表情。
竟敢对身为叔叔的自己这样反抗，大概是混杂了下贱的血统和环境所造成的吧。
真是的，如果能像她母亲那样顺从就好了，有够费事。
……但是，绝不能放过这个机会。
毕竟对方是萨尔姆塔利亚王家的次男。
如果能拿到
转
让
时说好的金额，克鲁达伯爵家就暂时不会为钱所困。
这样的话，我就再也不会背地里被人嘲笑是贫穷伯爵家的次男了。
为此，这次的
交
易
绝对非成功不可。
根据我们的事前调查，我认为那女孩几乎毫无疑问就是蕾妮丝，在直接面对面后，我更加确信了。
相貌、声音、发色，都有那个女仆的影子，灰色瞳孔也是克鲁达一族的特征。
更进一步说，那女孩是否真的是蕾妮丝早已无关紧要。
……因为订金已经收下了。
即使那个女孩真的和我们家毫无关系，也一定要把她交出去。
就算她不是蕾妮丝，对方所要求的『商品』也是那个女的。
对手只不过是个冒险者，要对付的办法多的是。
正当我想到这里的时候，马车停了下来。
我大吐一口气，对著马车上的镜子迅速整理好衣著后，走下马车。
虽然很遗憾没能按计划进行，但也没办法。
披著萨尔姆塔利亚的外衣，全副武装的男人们，对下车的我投来惊讶的目光。
这栋在杜纳也很引人注目的大型萨尔姆塔利亚风格建筑，是专为一个男人准备的。
──萨尔姆塔利亚王国第二王子，玛斯托玛。
他是萨尔姆塔利亚争夺王位继承权中，下任国王的候补人选之一，也是个在『冒险』中寻求实绩的怪人。
正因为如此，才会想要像蕾妮丝这样在当冒险者的人吧。
「我是克鲁达伯爵家的使者，布蓝・克鲁达。 请帮忙通知玛斯托玛大人」
「有听说了、进来、通过吧」
只能片段使用维尔梅利亚语的士兵，打开门说道。
「你们在这里等著」
「是」
我留下护卫骑士，在宅邸中前进。
纯白的灰泥均匀地涂满整间屋子，很有异国情调，装饰用的家具也和维尔梅利亚完全不同。
扑鼻而来的奇妙刺激香味，到底是什么呢。
希望对维尔梅利亚人来说不是什么毒物。
「这边请」
穿著便装的男性说著流利的维尔梅利亚语，在他的引导下，我继续在屋里走著。
许多宝石和金色日用品映入眼帘。
基于冒险这个兴趣所盖的这间临时旅馆，到底花了多少钱啊。
我一边想著这些一边往里面前进，来到一个有天窗的圆形房间。
在铺满独特花纹地毯的房间中央，摆著一张没有椅脚的巨大靠垫式沙发，这间屋子的主人正躺在上面吸著
水烟草
。
周围有几位很漂亮的女性，打扮得花枝招展，一脸陶醉的表情侍候著。
「来得好、布蓝。然后呢？　东西在哪」
浅黑色肌肤的美男子，以满怀期待的视线看过来。
「关于那件事，希望能再给我一点时间……」
「什么，差不多该到约定的日期了吧？」
原本一副高兴的样子，突然急转直下。
第二王子释放出冰冷的气息盯著我看。
「毕竟是冒险者，脾气稍微有点粗暴，虽然今天说了要带她来拜访玛斯托玛大人，结果却被她用魔法击伤脸颊」
「女人能对男人动手吗。维尔梅利亚这个国家简直愚蠢透顶」
第二王子打从心里看不起的样子叹了口气。
「是不是没教育好啊？」
「是、是的，您说的没错。我会尽快准备好的，请您再稍等一下」
「嘛，好吧。那个女孩，有其他妻子所没有的用途」
虽然玛斯托玛好像说了什么，但我对此心不在焉。
现在的压力就像胃液烧灼著喉咙，远远超过胃痛。
「喏，布蓝啊」
「是，是的」
「蕾妮丝身边的女人也能一起弄到手吗？」
「啥……？」
他说了什么。
除了蕾妮丝，其他女的也要？
「钱给你三倍……不，五倍好了。虽然没有家世当不成王妃，但还是有用处」
「那、那个……」
这不是开玩笑。
如果是蕾妮丝的话，还可以主张她身为克鲁达家庶子的
所
有
权
，但是其他女人不一样。
她们都是身分不明的人，就算真的这么做了。那简直就跟人口贩卖一样。
身为伯爵家次男的自己，不可能做得出这种事。
……不，等等。
只要把那个叫尤克・菲尔迪欧的男人排除掉，再想办法把整支队伍弄到手就行了。
说到底，冒险者就像是被管理著的流浪人士。只不过是没有工作的人，因为缺钱才会从事的工作。
没有什么了不起的后盾，以克鲁达家……身为贵族的权力，要得到手非常容易。
随便用个指名委托当作理由，将她们带到第二王子身边，接下来就没事了。
冒险者在委托时失踪是常有的事。
「我会想办法试看看。请您再稍等一下」
「唔姆。那就退下吧」
他像是驱赶畜生一样催促我离席，于是我带著些许焦躁离开第二王子的宅邸。
第３６话　独断专行的『完全界线』与尤克的内心纠葛 
「伦呢!?」
要进行
迷宫攻略
的那天早上，正在按部就班做著准备的我们，收到了意外的消息。
伦被『完全界线』的人给带走了。
她直到昨天都还在我们的小屋里留宿，但因为我们要做攻略的讨论而无法脱身，只好将她安置在王立学术院休息用的小屋，没想到『完全界线』却进去把人带走了。
「对不起，尤克。那女孩是特别的存在，这件事是大家共同的认知，但没想到他们会独断专行地把人给带走……！　关于他们的处置，就只能取消其
国选委托
的资格了」
现场的最高负责人贝迪波亚侯爵向我道歉。
高位贵族的道歉对心脏实在不好，真希望他别这样。
「发生什么事了？」
听到骚动之后，正在别的地方做准备的『斯科尔迪亚』成员聚集了过来。
『胭脂红』的所有人也来了。
说明情况之后，卢森思考了一下，对我问道。
「该怎么办，尤克」
「照预定计划开始
迷宫攻略
吧」
「等一下，尤克！　你不管小伦了吗!?」
玛丽娜对我所说的话发出了责难。
其他成员虽然没有说话，但也都把视线转向我这里。
我也有点不够从容。没有把话说清楚。
「不是这样。无论如何，我们都必须追上先行一步的『完全界线』。所以首先还是得按照平常的计划进行。即使是那些家伙，应该也会遵照制定好的路线前进才对」
只要追上了，既可以保护伦，也可以追究他们的行动。
为此，我们首先要按照计划，安全地追上他们。
「要是他们没乱来就好了……」
「是啊」
我对垂下眉梢的『胭脂红』的玛罗娜微微点头。
虽然认识时间不长，但『完全界线』确实是支有实力的队伍。
战斗和探索的手段都很好。无论哪一项皆可说是相当熟练。
但是，他们却急于立功……表现得心浮气躁。
太过执著于超越我们这里的A级队伍，想取得好成果。
然而，现在又因为协调性不足，引发了糟糕的事态。
「快点吧，尤克」
「啊啊。目的地反正是一样的。就按照预定路线进行攻略」
我摊开地图，赶紧展开最终的行前会议。
「目标地点是王之间」
那个大型魔法的发动地点是『王之间』──在沃丹城的最深处。
到了那里，一定能找到某种解决的线索。
当然，也很危险。
「因为迷宫化的影响，可能不会如地图所示。请各队伍要多加留意一下」
卢森对摩利亚的话点了点头后，开口说道。
「我想大家都明白，最优先的事是让『四叶草』抵达目的地。『斯科尔迪亚』和『胭脂红』要护送被认为是迷宫特异点的他们。荣誉和报酬按人数分配。首先应该要全力解决这个事态」
这也是在攻略者会议上决定的事项，事到如今不容改口。
但是，这恐怕毫无疑问就是让『完全界线』想要先行一步……而且还把伦给带走的决定性一击。
我们『四叶草』在他们看来，是受到特别待遇的外来C级队伍。
被要求要进行支援，会感到生气也是没办法的事吧。
他们也许是想要独占摆放在那里先抢先赢的财宝，和解决前所未有危机的功绩。
说极端一点，就算是独断专行，但如果『完全界线』能解决这次危机的话，那倒也无所谓。
但是，把伦给带走是绝对NG的。
虽然她确实是『格拉德・锡＝伊姆』的相关人士，但同时也需要受保护，是脆弱的普通人。
如果要把她带出去的话，应该要先向我们请求护卫才对。
「开始攻略吧。不要著急，但动作还是得快一点」
「不要失去冷静喔，尤克」
「我知道的，卢森先生。……贝迪波亚侯爵，很抱歉，关于这次的攻略，我们要改变目标。首先，第一是要把保护伦并送她回来放在最优先……可以吗？」
「那当然。毕竟她是这次事件的重要参考人。如果不能平安无事就麻烦了」
侯爵对我说的话深深点头。
我觉得这是真心话与场面话完全一致的回答。
「……就是这样，请大家多多帮忙了」
我回头看去，玛丽娜她们似乎松了口气，而且还以充满干劲的眼神站在那里。
「对不起，尤克。我……」
「该道歉的人是我。没有把话说清楚，又装出一副冷静的样子。实际上我也是相当著急……」
既然已经身为『
联合
』的领导者，我就不该表现出失去冷静的样子。
更何况率领的还是身经百战的A级队伍。
如果在这里动摇的话，不安定感可能会影响到攻略成功率。
「好。那就开始攻略吧。拜托各位了」
「交给我们吧。『胭脂红』，出动」
「『斯科尔迪亚』，开始行动！」
已经做好准备的前辈们，把手放在我肩膀上。
「用不著这么紧张。你们做得到的」
「没错没错。而且还有我们的支援啊」
真是令人放心的支援呢。
既然如此，身为队伍支援者和队长的我，必须回应这份期待。
「『四叶草』，准备完成。各位，出发吧！」
「嗯！　去接小伦吧！」
「加油，尤克」
「路线我都有记在脑子里，赶紧行动吧」
「先行警戒就交给我了！」
四个人都干劲十足地点了点头。
她们都变得很坚强了。
「诸位，拜托了」
我们向送行的贝迪波亚侯爵点点头后，朝著作为『格拉德・锡＝伊姆』入口的地下水路前进。
第３７话　前辈队伍与王城行动 
「光线照得更深了」
走到作为出口的楼梯时，希露可不由得这么说道。
当初我们踏进去的时候，黄昏光芒只照到楼梯平台，现在却已经延伸到楼梯下面了。
「这是指时间不多了吗？」
「诶诶。照这个速度来看，撑不到半年了」
如果按照这个速度来计算的话，的确如此。
如果有什么契机的话，甚至还有加速的可能性。
这么一想的话，认为剩下的时间「还有半年」或许又太过草率了。
我们跑上楼梯，来到『格拉德・锡＝伊姆』。
在寂静和黄昏的阳光下，依然感到相当干燥的寒气，但我们忍耐著继续前进。
如果胆怯的话，就很难追上先出发的『完全界线』了。
「……前方、
蛹
！　数量、四个！」
混在
联合
的
斥候
里进行先行警戒的妮妮，向跑在后面的我们发出警告。
是那只会放出僵硬视线的魔物吗……！
那是相当危险的魔物。
「这里就交给我们吧。你们先走」
『胭脂红』在奔跑中各自拔出武器。
「尤克先生，卢森先生，我们会从后面追上去……你们就这样先走吧」
「交给我们。走吧，尤克」
「……可是」
「你们要去救小伦吧？」
玛罗娜微微一笑，加快了速度。
『胭脂红』的人们持续跟在后面。
「尤克，这是优先顺位。我们这次是处在支援你的立场。虽然你可能不习惯，但别把目的给忘了」
「……啊」
我对投来严厉视线的卢森点点头后，迈开步伐。
但至少要做个援护，于是我对『胭脂红』的人们施加强化魔法后，才从开始战斗的她们旁边跑过去。
瞄准最短距离突破了大马路。我以为可能会遇到敌人，但没想到这么顺利。
「先行警戒！　针对路线就好！」
跑在我旁边的希露可发出指示，于是妮妮和『斯科尔迪亚』的米利安点点头向前跑去。
有优秀的副队长真是帮了大忙。我也得振作才行。
「不好意思，希露可」
「不用在意。这是我该做的」
我对微笑著的希露可轻轻回以笑容，并重新打起精神。
不能再这样下去了。
「卢森！　庭园里的情况乱哄哄的！」
「数量好多喔」
在外城入口停下脚步的妮妮和米利安，像是要我们隐藏身姿似地比著手势。
「呼嗯，不少呢……。那么，该怎么办，卢森」
「那还用说，我们来负责阻挡，让『四叶草』先通过」
「相当多喔？」
稍微确认一下，发现庭园里有将近十只
魔物
。
而且，在这里徘徊的是被称为
士兵
和
骑士
的强力魔物群，估计讨伐等级是B级。
我知道『斯科尔迪亚』是支很有实力的队伍，但还是太危险了。
「没关系，反正『胭脂红』很快就会追上来的。如果反而让你们停下脚步的话，就太对不起率先参战的她们了」
「但是……」
「没问题，总会有办法的。年轻人只管往前冲吧」
老魔术师
握著法杖微微一笑。
「摩利亚、米利安。用华丽的魔法把几只给干掉。达尔加斯，跟我一起上。玛洁，用精灵魔法援护『四叶草』」
收到卢森的指示后，『斯科尔迪亚』的大家各自点头摆好架式。
面对这种情况，我感到情绪有些激动。
在『雷霆之矛』组队以前……也就是在我成为冒险者前，就非常出名的Ａ级队伍『斯科尔迪亚』。
那样的他们，对我、甚至对我们寄予期待。
「我知道了。待会儿再见吧」
「啊啊，不要勉强。要遵守
迷宫行动
的理论」
听了大前辈的话后，我点点头，等待冲出去的时机。
就是在发动魔法攻撃之后。
「──〈
火球
〉」
「嚄、〈
吹雪
〉」
米利安放出的火球在庭园中央引起大爆炸，接著摩利亚的魔法吹起暴风雪，将魔物给冰封。
「冲进去」
「喔」
以平稳的语气宣告后，卢森和矮人战士达尔加斯以猛烈的速度冲进庭园，毫不求情地对
魔物
一阵猛砍。
「来，各位往这边」
在开战后的庭园旁边，我们和半精灵的僧侣玛洁一起在庭园的边缘奔跑著。
同时也是精灵使的她，使用魔法淡化我们的气息。
见识到这一切后，我体会到能应对所有情况的Ａ级冒险者集团『斯科尔迪亚』的厉害之处。
「完全帮不上忙。真不甘心」
「我、也是」
玛丽娜和蕾茵看了一眼战斗后不由得说道。
我也有同样的心情。
「不。接下来要靠你们喔。来，请先过去吧」
当抵达了之前进入过的后门，玛洁对我们微笑道。
「感谢你们的帮忙」
「哎呀，不用谢啦。结束后请我喝一杯吧。这才是冒险者的作风喔？」
「说的也是」
我回以微笑，向同伴们使个眼色。
从这里开始，就只能靠我们『四叶草』自己来行动了。一定要打起精神。
「各位，走吧。知道第一目标是什么吧？」
「确保小伦的安全！」
「没错。我们和伦的安全要摆在第一位。一旦保护好就马上离开」
大家听了我的话后点点头。
「好。『沃丹城』，攻略开始！」
第３８话　沃丹城的骑士与令人忌讳的魔法 
第二次成功进入『沃丹城』的我们，跟随著先行警戒的妮妮，走进城的内部。
在外部庭园完全没看见大量配置的
魔物
，城内一片静谧。
只不过，果然还是缠绕著一种异世界的违和感。
仿佛在雾中一样，令人不快的感触……也就是贤者摩利亚所说的『抗拒感』。
「没事吧，尤克？」
「啊啊，没问题。印记怎么了吗？」
「好像、有点、变浓了」
走在旁边的蕾茵用担心的眼神看著我。
进入城内过了一段时间后，我发现因『
不死者王
』珀耳塞福涅的咒缚而留在脸上的印记变浓了。
看起来，似乎是对这个异世界的氛围和扭曲起了反应。
「依这个样子来看，照著地图走应该就行了」
「是啊。只是完全察觉不到
魔物
的气息很令人难受」
优秀的
斥候
会用五感……甚至包含第六感，动用所有的感知来察觉危机。
根据经验，像妮妮这样的
猫人族
，感官似乎比一般人要敏锐的多，但这座『格拉德・锡＝伊姆』的魔物，似乎很难捕捉到气息。
……其原因目前也多少明白了一些。
摩利亚推测，『格拉德・锡＝伊姆』的存在本身是以人类作为构成要素所组成，可以说就像是一种生物。
而且，知道『成就』魔法由来的我，有著这推测恐怕是正确的感觉。
在跨越次元的时候，必须把所有人都放进一个容器里。
用魔法一个一个地保护住所有人并传送出去，即使是使用『黄金』的『成就』魔法也不可能做到。
所以，就使用了城里的人都熟悉的『格拉德・锡＝伊姆』作为容器，将一切概念化，跨越到另一个次元──也就是我们所在的雷姆西特。
溶化一切，以非生命的概念跨越次元，以含有『人类』情报的『黄金戒指』，从都市再次重建人民……这就是伟大的魔术师兼沃丹王的计划。
但是，以戒指来再次重建出人类的方法并不完整。
过度概念化的居民，被
再
生
为只有特性与作用表面化的扭曲存在。
变成过于极端尖锐，且只有片段的非人魔物，成为了在『格拉德・锡＝伊姆』中蠢动的魔物。
第一次见面时，罗格对著无人的街道说出「大家都在」，背后大概就隐藏著这样的事情吧。
「希露可小姐，精灵的流动怎么样？」
「在警戒著楼梯上方。好像有什么东西……！」
我们走了一会，来到通往二楼的楼梯前，因为异样的氛围而停了下来。
对迷宫的气息起反应的我，有种黏糊糊的感觉，我知道这种气息。
妮妮似乎也感觉到了什么。
「到底是什么呢」
「我不知道，这……是杀气吗？　感觉有点不太一样，但是感觉很有
攻击性
」
玛丽娜似乎感觉到和我们有点不同的气息。
也许这是『武士』才会有的感觉。
「可能会和
恶名昭彰
的家伙发生遭遇战。在这里重新施加强化魔法吧」
我轻轻挥动手指，对每个人叠加强化魔法。
特别是对作为前卫首当其冲的玛丽娜和妮妮，仔细地赋予了防御魔法。
即使是作为中卫的我，为了能在紧要关头进行掩护，也施加了〈
空蝉幻影
〉的魔法。
「出来吧，比布里昂」
对希露可的话做出反应，让书像翅膀一样拍打著的小白蛇现身了。
「请告诉我这个楼梯上的故事」
「嗯」
缠在希露可脖子上的比布里昂在她耳边低语著。
作为记录与记忆，以及书物与书本精灵的比布里昂，其实是很强大的精灵。
身为情报化身的这个精灵，能够使预测未来成为可能。
虽然数秒程度的预测似乎无法完全准确，但在几次实验中，都能以相当高的精度感知到危机（甚至还能预测妮妮的奇袭）。
「我先行一步看看」
妮妮悄无声息地爬上楼梯。
跟在她后头，我们小心翼翼地警戒著前进。
就在妮妮走到楼梯最上面的瞬间，周围剧烈地摇晃起来。
「……呃！　妮妮！」
「我没事！」
我确认一边翻著跟头，一边撤退到我们所在位置的妮妮著地后，看向楼梯上方。
那里有个与目前为止的扭曲人物明显不同的铠甲骑士，拔出骑士剑端正地站著。
打磨到亮白的铠甲，有种神圣的感觉……显示出这个魔物非常强大。
「速度很快。我在它拔出剑的瞬间就马上后退一步，才能勉强避开」
「真是毫不留情。那么……让我们通过吧！」
以我的话作为开端，玛丽娜像是用跳跃的一样跑上楼梯。
黑刀已经拔了出来，转眼间贴近骑士的玛丽娜一刀挥下。
为了能让她轻松应对，我朝骑士那边施加了〈
力场盾
〉。
这是和玛丽娜事先确认过的联手攻击。
当她以冲刺能力来作战时，会对她本身带来危险。
但话虽如此，如果因为担心这点而无法发挥玛丽娜的火力的话，在面对强劲对手时就会陷入困境。
因此，我们订立了一个方针，让玛丽娜的初击成为能够舍弃防御来施放出的一击。
「掩护就交给我」，我这么说道，玛丽娜则毫不怀疑地点头回应。
「……好厉害」
留在原地与骑士对峙的玛丽娜不由自主地说道。
平时看起来很开朗又不拘小节的她，进入战斗状态时所展现出的冷静，就像手上握著的黑刀那般锐利。
「不能花太多时间。希露可、蕾茵……麻烦帮忙掩护玛丽娜她们」
「嗯。交给我」
「了解了」
希露可负责预判，蕾茵使用魔法使和僧侣的魔法进行援护。
然后我在这期间咏唱……这也是事前决定好的作战之一。
大家周密地制定出联手攻击模式，并决定好
攻略计划
。
即使是这回与强大对手的遭遇战，我们也设想过了。
「──La putra odoro de rozoj, hurlantaj nigraj hundoj, la maro glutanta la subirantan sunon, miksaĵon de nigra kaj blanka, hele kolora malpura akvo──」
我随著咏唱开始编织、提炼著自那天以来，就再也没有使用过的魔法。
感觉耳朵深处反复回荡著赛门的叫声，让我有点心惊肉跳……但我还是保持著内心平静，直到咏唱结束。
「〈
歪光彩之箭
〉！」
伴随著脸颊一阵疼痛，我从手中射出令人忌讳的魔法箭，射向铠甲骑士。
--
『世界观补充』
按顺序说明实际发生了哪些事……
・『淘汰』来临
・世界开始崩坏，国王做出了逃走的决定！
・优秀的魔法使彻底乱来
・魔法使透过秘宝，即实现愿望的石头，也就是『一块黄金』作为触媒，制作出魔法
・但是不可能让所有人进行次元间的移动
・那就简单地做成.zip再搬运过去吧！　然后现场解冻即可！
・在压缩时因为容量过大而造成人性损毁
・现场解冻后将零碎资料再次重组→魔物化
・顺势涌出的『斜阳』也一起移动了。黄昏之光把人性更进一步消灭！
第３９话　老人与伦的去向 
「……！」
受到〈
歪光彩之箭
〉直撃的铠甲骑士，动作慢了下来。
甲胄的缝隙间冒出红黑色的雾气，但尽管发出吱吱作响的声音，它仍旧挥舞著剑。
「玛丽娜！」
「OKー！」
伴随著『魔剑化』的黑光，玛丽娜敏锐地向前踏步，同时刀光一闪。
以逆袈裟式挥出的一撃，像切奶油一样地撕裂铠甲骑士之后，玛丽娜静静地回头，把黑刀收进鞘中。
「格杀勿论──就是这么回事吧」
在出奇轻松的玛丽娜身后，铠甲骑士被袈裟斩切断崩塌下来。
见此场景，让我总算松了口气，解除掉紧张情绪。
虽然知道玛丽娜的从容并非粗心大意，但在确认安全之前还是无法松懈。
「战斗结束，开始调查」
和在指挥所确认配信的贝迪波亚侯爵和玛妮耶拉告知现状与行动后，我走向铠甲骑士的残骸。
实际走近一看，发现相当的大。大约有10呎吧？
然后，我发现这个魔物有别于一般。
我挥手稍微阻止正要从楼梯下走上来的蕾茵和希露可。
「我来帮你。妮妮警戒一下周遭」
「了解了」
玛丽娜查觉到我的疑惑，对我这么说道。
让她负责这种事让我很过意不去，但我的确是需要帮忙。
「真接近人类呢」
「嗯。好像和目前为止这里的魔物有点不一样。虽然手感还是没变」
玛丽娜微微苦笑。
我不希望她习惯那种感觉，这是我的私心，但现况却又无可奈何。
铠甲骑士活生生的断面上滴下红色的鲜血，蔓延在地面上，让人强烈意识到这是个人类。
虽然目前很急，但这里有个必须要带走的东西。
……就是『金戒指』。
因为那是源自『格拉德・锡＝伊姆』，使其生成魔物的触发要素，就和
魔物
的魔石一样，是必须回收的。
否则的话，归途中可能又会再次遭遇。
毕竟，这种使人
变
形
的材料就是这个世界本身。
「……有了」
很快就看见了。真好找。
拆下铠甲骑士的
腕甲
，就跟一般人一样，金戒指就戴在手指上。
还有，拆下铠甲后的那只手……简直就和人类没有差别。
有必要验证一下和其他魔物有什么不同。
但是现在要先把原本目的放在最优先。
「久等了，戒指已经回收。走吧」
跟伙伴们打声招呼后，我把视线投向刚踏进来的二楼部分。
虽然景色本身没有什么变化，但脸颊上的印记所感觉到的违和感却变得更加强烈。
也许是我们正在接近异世界的核心吧。
「妮妮，气息很浓厚。多加小心」
「了解。要是情况不妙请帮帮我」
妮妮一边轻快地回应，一边以慎重的步伐开始先行警戒。
若二楼部分也如地图所示的话，那我们只要小心翼翼地往前进，大约三十分钟就能抵达『王之间』。
作为大魔法发动场所的那个地方，『一块黄金』恐怕就在那里。
虽然没有实际调查过，因此也很难说，但如果顺利的话，就能完全攻略『格拉德・锡＝伊姆』……也就是说可以使其机能停止运作。
在我想著这些事的时候，一个老人突然出现在我眼前。
还是老样子，穿著像是丧服的黑色长袍的罗格，目光看向我这边。
「罗格」
「好几天没见了。菲尔迪欧大人，还有各位」
自从大书库那次以后就没再见到的罗格，以平静的姿态看著我们。
没有了那种奇怪的笑声，言语中流露出一股理智。
「我知道了很多关于『格拉德・锡＝伊姆』的事。……还有包括你的事」
「是这样吗」
「虽然伦的事情还不清楚」
「那女孩是魔术师先生和吾人所留下的……钥匙」
罗格从怀里拿出戒指。
「把人收纳进这种东西里，实在是太勉强了。王都会变成这种丑态也在预料之中。虽然迷宫化多少有些出乎意料，但现在看来这样正好……」
「这样正好？」
老人没有回答我的问题，把脸转向从窗户照进来的黄昏光芒。
目光有些遥远的罗格，深深低下头后再次开口。
「请您一定要做出
更
好
的
选
择
」
说完这些话后低下头的老人，身影就像沙子一样崩塌消失了。
他刚才所处的地方，只留下一个痕迹──『金戒指』反射著黄昏光芒，闪闪发光。
「……怎么回事？」
在我们动也不动地站在原地时，负责先行警戒的妮妮回来了。
「罗格刚才出现在这里」
「是那位老爷爷吗!?　那位老爷爷总能在我没有警戒的地方出现，对心脏很不好呢……」
听到她这么说我才注意到。
的确，如果罗格想要加害我们的话，应该是相当容易的。
因为她能突破妮妮的先行警戒，还有希露可的周边警戒，出现在我们面前。
危机感太过不足……虽然这样反省著，但我无论如何也不认为那位老人有这种想法。
多亏他带我们进到大书库，才能得到各种各样的情报。
其中还包括那位老人……罗格・沃丹尼安的情报。
正如其家名，他是这个『沃丹』的王家成员，是有著沃丹王之子身分的人物。
在与『斜阳』相关的资料中提到的罗格是二十二歳……记录上是和我年龄差不多的青年，但却不知因何种理由变成了那个样子。
据说他和魔术师交换了密约，但关于这件事却如同秘密一般，到处都没有记载。
就算拜托精灵比布里昂也找不到，所以我们应该已经无法得知了。
「我也很在意那位老爷爷……尤克先生，找到了喔」
「找到小伦了吗？」
看到玛丽娜的笑容后，妮妮摇了摇头。
代替心情受挫的玛丽娜，我对妮妮问道。
「是『完全界线』吗？」
「……嗯，有足迹。从情况来看，还没有经过多少时间」
「好，走吧。不管他们有什么打算，救出伦是最优先的」
听到我的话，大家都点了点头。
第４０话　去向与王之间 
在压力与不快感渐增的『沃丹城』二楼，我们小心翼翼地快步前进。
根据地图上所显示的目的地、现在位置，以及『完全界线』的去向……照这样子来看，会追赶到这次的攻略目的地『王之间』的可能性很高。
不知道那里有著什么，又存在著什么。
如果是一般
迷宫
的话，那里应该就是所谓的『头目房间』，但是这座『格拉德・锡＝伊姆』中的『沃丹城』非比寻常，轻率地预测反而危险。
在这里，冒险者的常识很多都不适用。
「看来他们走的还是攻略路线」
「能追上吗？」
「……不确定呢」
对于妮妮的含糊其辞，我微微点头。
如果他们走得稍微小心一点的话，就能在进入『王之间』前追上了吧。
但是，如果被功名心所驱使而闯了进去就很不妙了。
有可能会使伦遭遇危险。
「也许、因为有伦在，所以走得很快」
「啊啊。也许是吧」
与这座『格拉德・锡＝伊姆』渊源很深的伦，可能不会像我们一样被判断为异物。
事实上，上次攻略时带著伦的我们，也并未遇到魔物。
在我们被铠甲骑士埋伏而绊住了脚步，而『完全界线』却能先行一步的这件事上，足以支持这项推测。
「……尤克先生，比布里昂找到了记忆」
「发生什么了吗？」
在希露可的话让我转过头去时，比布里昂一下子绕到我的脖子上，在我耳边低语。
虽然不是我知道的语言，但是那还是能作为直接的情报传达给我。
「可恶，那些家伙」
「怎么了？　尤克？」
「根据记忆的残渣，这里是伦阻止过『完全界线』的地方。她好像说了应该要叫上我们……但那些家伙却彻底无视，强行往里面走了」
而且，『完全界线』似乎是撒谎把伦带出来的。
用我们『四叶草』的名义欺骗了伦，让她带他们进到城堡里面。
「怎么能这么做……！」
「不可原谅」
玛丽娜和妮妮愤怒地看向通道深处。
她们两人和伦的关系特别好，会生气也是理所当然。
「应该要叫上我们，这是什么意思呢？」
「是她发现自己被骗了吗？」
「那样的话，感觉说法就很奇怪了」
和比布里昂缔约的希露可，或许也被传达了些微的说话语气。
而且，「应该叫上」这句词语，确实令人有些在意。
「前进。就会、明白」
「啊啊，就这样吧」
蕾茵得出的结论是最佳解。
与其在这里思考，直接去问伦还比较快。
「我要做先行警戒了。边行进边警戒可以吗？」
「啊啊。麻烦你了」
跟在小心翼翼地跑过长廊的妮妮身后，我们慢慢地追了上去。
本来，我们通常会在妮妮回来前原地等待，但这次我们则是跟在她后面。
虽然安全性有所下降，但是行进速度较快。
「──〈
魔力感知
〉」
「比布里昂，拜托了」
为了保证安全性，蕾茵和希露可也加入警戒。
如果能用到妮妮难以看穿的魔法扰动，和比布里昂的短期预测来察觉危机，那么边行进边警戒应该也没有问题。
至于我，则是在这段期间更新伙伴们的强化赋予。
黄昏光芒从窗户照进了长长的走廊，我们在上面笔直前进著。
然后，我们终于抵达了。
……『王之间』。
那扇门已经打开了一个足以让人进去的间隙，即使不是妮妮也感觉得到里面有人的气息。
不时传来的声音带著一丝喜色……毫无疑问是『完全界线』的那群人。
「……」
妮妮看向这里寻求我的判断，于是我微微点头。
接著，妮妮蹑手蹑脚地走近门，将视线看向门缝后，过了一会儿才转过身来。
……比出了待命的手势。
我们按照妮妮的指示稍微离开了那里一点，等妮妮走回来，然后妮妮就在毫无发出脚步声的情况下回到我们这里。
接下来，她低声说道。
「情况不妙」
妮妮这么说的时候，通常都表示情形真的
很
不
妙
。
虽然也要看是什么情形，但似乎是不太好。
「看到什么了？」
「虽然『完全界线』的人在里面……但那些家伙，看样子不太对劲」
「小伦呢？　在吗？」
「没有看见」
妮妮还没能确认伦的身影就回来了，这异常状态到底有多严重呢。
样子不对劲这件事也令人在意。
「会有危险吗？」
「虽说应该不会突然袭击过来，不过『国王』在里面」
「国王？」
「看起来像是戴著王冠的人……但我想应该也是魔物」
妮妮的直觉很值得信赖。
她认为那是魔物，恐怕也会是正确的。
……虽然不能排除那也有可能是像罗格或伦那样的
当
地
人
。
「那、该怎么办？」
该怎么做呢。
如果那个『国王』是所谓的头目，那我们『四叶草』是要单独应对呢，还是应该要等其他队伍呢。
「走吧，尤克。我们得救出小伦」
「我同意。一起进去吧」
「嗯。我们、非去不可」
「我准备好了」
判断力迟钝的我，依旧被她们从背后推了一把。
卢森先生为了让我们先走也留了下来。
这样的话，我就不能再犹豫了。
「好，进去吧。……准备战斗。　把确保伦的安全放在最优先」
第４１话　愚者与犠牲者 
看到踏入『王之间』的我们之后，『完全界线』的成员立刻停止了莫名其妙的骚动看了过来。
为了把握情况，我也环视了一遍『王之间』。
有被满溢出来的财宝所包围的『完全界线』。
在更前方的王座上，还有单纯头戴王冠，俨然就是位国王的人物。
但没看见伦的身影。
……不对，她在。
她坐在王座稍微后面的地方，有个呈浮游状，闪著金色光辉有如水晶般的物体旁边。
因为背对著我们这边看不见表情，但好像没有受伤。
「小伦！」
同样看到她身影的玛丽娜正想要跑过去，但却被『完全界线』的人给挡住了。
「别妨碍我……！」
「嘛，等一下」
『完全界线』的队长札卡多笑嘻嘻地开口说道。
「这座迷宫已经攻略完成了。但不是你们。是我们『完全界线』单独达成了完全攻略」
「你在说什么？」
「把那个小鬼带过来的时候，这场比赛我们就已经赢了」
比赛？
在这种情况下，居然还想竞争攻略的顺位？
而且还把伦牵扯进来？
……这些家伙脑袋还正常吗？
「你们这些外来的家伙，休想靠指挥我们让自己先行一步」
突然改变表情的札卡多拔出剑来。
『完全界线』的成员们也有样学样地举起了武器。
「你们在干什么!?　现在不是我们争执的时候吧？」
「少啰嗦！　我从一开始就看你们不顺眼了。杜纳怎么说也是我们的地盘！　却被你们这些外来人给任意践踏！　都是因为你们，害我们沦为笑柄」
札卡多朝地板吐了口唾沫，瞪著我。
「我尤其不喜欢你。我不知道你们是怎样的人气配信队伍，但不过就只是跟了一群叽叽喳喳的女人而已……算什么冒险者啊？」
「你在说什么！　这只是你的偏见吧！」
等等，玛丽娜。
不要火上浇油啊。
「呐，国王。「拜托」了！　给我力量吧！」
札卡多回过头朝王座上的王喊道。
那个脸色苍白的人物无言地点了点头，缓缓举起右手。
「尤克、不太、对劲!?」
「精灵的混乱程度也变得更严重了！」
以各自的感知能力观察『王之间』的蕾茵和希露可发出了警告。
能力接近于魔法使的我。很清楚发生了什么事。
更重要的是，我脸颊上的印记向我传达了前所未有的不快感。
「……这个魔法式……！　是施展了『成就』的力量吗」
是在大书库所得知的『成就』的魔法式。
一瞬间仿佛摇晃般的启动程序，让王座后的水晶在黄昏中闪闪发光。
虽然并不完全。但是，那确实与『一块黄金』相呼应，倾注到『完全界线』的每个人身上。
他们的手指上闪烁著『金戒指』。
「你们！　把戒指、戴上去了……!?」
蕾茵用强烈的语气责备地问道。
虽然她很少会这样，但因为我也有同样的心情，所以并不惊讶。
竟然把那枚『金戒指』戴上去，实在是太愚蠢了。
明明已经分享过情报，说过那是什么样的东西。
「我知道你们隐瞒了些什么。所以请国王教过我们使用方法了」
札卡多他们哈哈大笑起来。
「一切都可以为所欲为吗？　太棒了！」
札卡多他们的目光像在舔拭一样地看著玛丽娜她们。
「女人都到齐了，看起来很开心嘛。但你是不需要的，快点去死吧」
在笑嘻嘻的札卡多背后，坐在王座上的人物扬起嘴角静静地嗤笑著。
看到那扭曲成新月的样子，我产生了一股奇怪的既视感。
不知道什么原因，心跳加快了起来，但现在不是想这个的时候。
因为我注意到札卡多他们正朝著这边走来。
那一瞬间，最快有所行动的是希露可。
用特制的
混合弓
射出箭，深深贯穿了开始咏唱的魔法使的头。
也许是她透过了
记录精灵
的低语，预测到了这个事态。
下一个毫不留情地采取行动的是妮妮。
像贴著地面一样低身疾驰的她，用小太刀将因魔法使死亡而分心的僧侣的头给砍下，再回手一刀刺穿旁边盗贼的胸口。
「什、什么……！　什么啊！　我们不是有『黄金』的加护吗⁉」
「我们可是有尤克的加护喔!!」
玛丽娜施展浑身的力气，凶暴地挥下黑刀，完全无视札卡多的招架，连同武器一起劈裂。
受到袈裟斩一击的札卡多身受重伤，武器掉到地上并跪了下去。
「什么啊，怎么会这样。喂，多梅尔！」
札卡多呼唤著在我面前陷入麻痺的战士名字。
我反复使用〈
麻痺
〉的魔法，使其无法行动。
使用得相当多次，如果放任不管的话，迟早会因为呼吸困难而气绝。
……虽然现在还在思考，但事态好像变得更糟了。
「什、什么？　怎么回事……？」
『完全界线』的成员们，身体开始像
波
浪
一样变化起来。
「这是……啊嘎呜啊」
就连札卡多也一样，皮肉从伤口里翻了上来，身体逐渐扭曲。
虽然很吃惊，但果然不出所料……我抱著这样的心情。
身旁握著法杖的蕾茵，也因为情况和预想的一样，丝毫没有动摇。
「大家快回来。『完全界线』要魔物化了！」
我大声呐喊，并展开
多重强化赋予卷轴
。
等全员都聚集到我身边后，我将卷轴发动。
「
启动
」
卷轴被蓝色火炎包围并燃烧殆尽的另一边，维尔梅利亚王国第一批『斜阳』的犠牲者，带著明确的杀气出现在我们面前。
第４２话　斜阳的魔物与会合 
「我们是最强的、我们是最棒的……」
『完全界线』重复著胡言乱语，显示其已失去人性，肉体也变得不再像人类。
因为有预料到会变成这样，所以那枚戒指才被认为相当危险。
那东西作为记录媒介的同时，也是用来接受『一块黄金』之力的接收媒介，我们有过这样的推测。
如果我们这世界的人戴上了『金戒指』，就会遭受到『斜阳』的影响，这对我们而言应该是几乎已确定的认知……但是『完全界线』似乎一点都不相信。
在没有充分时间消除不信任感的情况下，没想到会在这种地方出问题。
看来，他们根本不是专业人士。
从一开始面对
委托
的态度就有些扭曲……也许是被『斜阳』给拖累了吧。
「挡住他们。玛丽娜、妮妮，各个撃破。还不知道他们会做些什么……总之安全第一」
「了解了」
「嗯。我知道了」
『格拉德・锡＝伊姆』的
居
民
们，虽然都变成了强大的魔物，但与士兵或骑士这一类型相比的话，〝一般居民〟的危险性还是小了一些。
但是，若久经磨练的冒险者『完全界线』变成了『斜阳的魔物』，到底会多强呢。
简直无法预料。
「去死吧！」
几乎和奥迦斯一样肌肉发达的札卡多，用与其巨躯不相称的敏捷度冲了过来。
玛丽娜对此迅速做出反应。
抜刀一闪，以黑刀对那巨大身体横扫的方式给予反击，但腹部裂开也不为所动的札卡多，左手挥向玛丽娜。
幸好因为赋予了〈
玻璃盾
〉的魔法逃过一劫，但玛丽娜还是被击飞得老远，在我旁边横躺受身倒在地上。
好强大的力量。
「呿！」
「玛丽娜！」
「没问题！」
盯著玛丽娜的札卡多舔起嘴唇。
「坚强的孩子我很喜欢喔。胸部大这一点也很不错。我现在可是很期待听到你的呻吟呢」
「真恶心……！」
根据研究中的推测，受到『斜阳』侵蚀的人会暴露出其本性……而这个男人的情况，显然是暴力和性欲。
『完全界线』里的每个人，都变成了完全不像人类的样子。
有的像是在害怕一样，颤抖著生出无数的荆棘，有的一边笑著，一边用像是弹簧的脚跳来跳去。
想到这里的时候，一个细瘦像影子的东西正在追著妮妮，而被我用麻痺所拘束的男人，正贪婪地看著希露可呼呼喘气，并一边慢慢地拉近距离。
完全不一致的行动，对我们来说反倒正好……但是札卡多他们看起来，肯定都变成了强大的魔物。
而且，可以切身感受到，其中最难对付的就是札卡多。
感觉他虽然被欲望给吞噬，却仍保有作为人时狡猾的一面。
从腹部伤口能够愈合的情况来看，似乎还有再生能力。
……好像看到赛门一样，心情有些郁闷。
「呜喔、喔喔喔……！」
移动缓慢，原本是战士的男人──被我麻痺的家伙──突然朝希露可猛扑过去。
膨胀得鼓鼓的样子，就好像
黏性生物
生出小小的手脚一样，但是动作却出奇的敏捷。
「……咿呀，不要!?」
希露可措手不及，反应慢了一些。
……此时，在希露可和肥胖男之间，一道身影穿了进来。
「我来晚了！」
「卢森先生！」
卢森一边以骑士盾将巨躯给推了回去，一边朝我看过来。
「好了，这么怎么回事」
「『完全界线』受到『金戒指』的影响魔物化了。虽然伦在那里，但无法靠近」
「原来如此」
听过我的报告后，卢森架起剑和盾。
「各位，都听到了吧。我们要阻止这群没教养的家伙！」
「没错，『四叶草』的各位，请往里面走吧」
『胭脂红』的队长玛罗娜来到我旁边。
看来她们也平安无事。
虽然装备看起来有点损耗，但是没有受伤的迹象，眼神充满干劲。
「既然是同乡的人，就让我们来收拾吧……札卡多」
「女人！　女人增加了！　要从哪个开始享受呢？」
连看到玛罗娜她们也不认识，看来札卡多的记忆已经变混浊了。
「妮妮，过来这里！」
听到我的声音后，在和变得像铁丝一样细的盗贼进行高速战斗的妮妮跑了回来。
铁丝男也理所当然地追来……但卢森此时用
盾撃
从侧面直接撞上去。
或许是身体相对变轻的关系，那家伙一边旋转一边飞了出去，撞到跌倒在地的肥胖男后，动作慢了下来。
「
两人一组
来应对吧！　玛罗娜和我一组。先对付前方战士类型的对手！」
「要跟男人一组啊，真有趣」
举著两把
小剑
的玛罗娜，躲到卢森背后。
这是被称为『
盾牌切换
』的一种用于混战时的奇袭战法。
其他『斯科尔迪亚』和『胭脂红』的成员也马上做好准备，与『完全界线』的异形们对峙。
不愧是前辈们，经验就是不一样……竟能如此迅速地采取合适的行动。
我一边这样想著，一边为了避免无谓的浪费，将强化魔法赋予给伙伴们。
「到伦那边去！　如果那个沃丹王来妨碍的话就对付他。把伦救出来之后，我们就离开这里！」
「嗯。走吧ー……！」
玛丽娜干劲十足地重新举起黑刀。
「我会做预测方面的支援。拜托了，比布里昂」
「由我来冲过去。我觉得还是让小伦离开那个金光闪闪的地方比较好」
既然这世界发生异变的元凶就是那个闪闪发光的『一块黄金』，就不能否定那会给伦带来某种影响的可能性。
她没有回应我们的呼唤这点也很奇怪，得让她离开才行。
「走吧，尤克」
「啊啊」
我对沉著的蕾茵点了点头，伺机而动。
也许是察觉对方的动静，卢森和玛罗娜大吼一声，朝变成异形的札卡多走近一步。
「走吧！」
在混战开始的同时，我们朝著王之间的深处……王座的前方跑去。
第４３话　迷宫之主与她们的战斗 
我们既小心又迅速地从开始战斗的前辈队伍旁边冲出去。
既然把阻挡的任务交给了他们，我们就必须尽快完成我们的工作。
移动最快，先行一步的是妮妮。
她对自己施展了名为〈空蝉之术〉这种『忍者』特有的魔法。
效果和我这种赤魔道士所使用的〈
空蝉幻影
〉一样，是用来确保自身安全的魔法。
「就这样跑过去……好像没办法啊！」
「看来是呢！」
在和『完全界线』作战的时候，只是在一旁嗤笑的沃丹王，目前已散发出明确的恶意和危险，嘴角就这样呈新月般扭曲起来，对保持警戒且带著紧张的我们释放出十足的
压力
。
玛丽娜敏感地察觉到这股气息，也杀意十足地架起黑刀。
「给我让开，国王」
「……　……」
虽然听不清他的喃喃细语，但他似乎能听懂我们的话。
不过，即使不知道他在说什么，也能从所散发的氛围，看出其回答是「ＮＯ」。
沃丹王以滑溜溜的动作站起来，并举起尖锐的长枪。
我能切身体会到对方非同小可，在心里小声咂嘴。
很不妙啊。
我们原本以为是卢森他们挡住了『完全界线』，但情况却恰恰相反。
事实上是他用『完全界线』挡住了两支Ａ级队伍。
……在
迷宫
的最深处，王座上的这个『王』，恐怕就是
迷宫之主
。
既然是高难度迷宫的大头目，即使力量仍然未知，也绝不能低估。
虽说已面对过各种修罗场，但我们『四叶草』毕竟还是支经验尚浅的Ｃ级队伍。
面对这种对手，难免有些力不从心。
「尤克先生，没问题的」
「嗯。我、还有大家……也都很清楚」
希露可和蕾茵就这样看著沃丹王，对焦急的我这么说道。
「虽然我们还不够成熟，有可能会拖到尤克的后腿……这些我都知道！　但是，抱歉。我不会就此退缩！」
在缠绕著『魔剑士』特有充满杀意的
魔力
下，玛丽娜大吼道。
啊啊，真是的！　我居然又错看她们了。
竟然还要她们这样说出口，我果然不适合当队长。
从腰间拔出苍蓝色
细剑
与
秘银
制
小剑
之后，我轻轻叹了口气。
「只要别乱来就好。支援就交给我吧」
「谢谢你，尤克！　最喜欢你了！　那我走啰……！」
玛丽娜仿佛当场消失一样朝著国王冲去。
实在是快到我连惊讶都来不及。
为了使刀锋更加锐利，我赋予了〈
必杀剑
〉的魔法。
震耳欲聋的金属音响起后，玛丽娜退了一步。
「咕……！」
玛丽娜在被我赋予过的情况下，居然还会在面对面的较量上落败。
但我一瞬间切换掉这种难以置信的心情，采取下一步措施。
也就是我的另一项擅长领域……弱化魔法。
「〈
麻痺
〉、〈
迟钝
〉、〈
目眩
〉、〈
猛毒
〉、〈
破绽
〉、〈
重力
〉！」
我连续施放为了
无咏唱
而事先发动
待机
的弱化魔法。
虽然有种奇妙的感应和抗拒感，但并没有完全遭到
抵抗
。
毕竟，这是我这种小人物所能施展的
小
技
巧
。
「尤克，你的……！」
「没问题的。这种叠加的效果不会持续太长！」
我脸颊上的印记正滴著血。
看到这情景的蕾茵发出担心的声音，但我已经预料到会这样了。
借助〝苍白的不死者王〟的力量让我心情有点沉重……但这份赐予我的暗黑诅咒与祝福，和我的能力相当契合。
只是，负担看起来也很大。
「玛丽娜！　往右跳！」
「嗯！」
玛丽娜照著希露可的指示，俐落地走位。
希露可与风之精灵共享比布里昂的预测，在通过的射线上连续射箭。
「姆……」
沃丹王锐利的长枪一撃掠过玛丽娜挥空了。
这是弱化魔法起作用的证据，能力变得比先前差了，但要让玛丽娜发动攻势还需要一点间隙。
「玛丽娜小姐，我来制造间隙！」
看出现在弱化魔法起作用是个好机会的妮妮，使出不像是牵制的锐利一击……不，是包含手里剑在内的连续三击攻向沃丹王。
「还没完！」
妮妮向后飞退的同时，发动〈火遁之术〉。
面对突如其来的魔法攻击，让沃丹王露出了一瞬间的间隙。
「……杀」
玛丽娜没有放过这个间隙。
朝著沃丹王那意识完全转移导致整个空出来的右侧，玛丽娜有如缠绕著黑色的一阵风般锐利地冲了过去。
「……　……！　……呃」
躯体被大幅割裂的沃丹王，一边扭著身体一边发出悲鸣般的低吟。
伤口涌出和我们一样的鲜血，染红了地板，但玛丽娜她们已经不会再为此动摇了。
「接下来、就交给、我吧？」
站在沃丹王左右的玛丽娜和妮妮，听到蕾茵的声音便向后飞退。
不知道迷宫之主有没有注意到，目前为止的一切，都是为了把视线从蕾茵身上移开所进行的牵制？
但就算现在注意到也太迟了。
以低声细语的方式完成咏唱的蕾茵，将复杂多重的魔法式投射到空中。
这是身为赤魔道士的我，不，是大部分魔术师都无法到达的境界之一，第七阶级魔法。
而这目前就在蕾茵的掌控中。
举起法杖的蕾茵看著疯狂的王，说出魔法的名字。
「──〈
真炎
〉」
下一个瞬间，沃丹王就被小型太阳给吞噬了。
第４４话　救出与破坏 
「……　……　……！」
迷宫之主
沃丹王被深红之炎所包围。
他一边发出不属于这世界的悲鸣一边痛苦挣扎，但我们也不能就这样眼睁睁看著。
「妮妮！」
「是！」
连续施放〈
水衣加护
〉并发出指示后，察觉我意图的妮妮，稍微绕了一大圈，朝著伦的身边跑去。
毕竟〈
真炎
〉的威力太大，对四周都造成了影响。
「要再掌控得、更好一点……！」
蕾茵伸出红玉之杖，开始集中精神在目前熊熊燃烧的〈
真炎
〉。
我轻拍她的肩膀打断她。
「别勉强了，蕾茵」
由于使用了强力的魔法，蕾茵的魔力和集中力已经所剩无几。
不能再这样勉强她了。
「但是……我想、尽我所能」
「让我来支援吧！」
希露可伴随著
水之精灵
站到旁边来。
我也尽可能快速地构成〈
水衣加护
〉的魔法式。
附加了多层的〈
水衣加护
〉，再加上
水之精灵
的力量进一步强化后，应该会有办法的。
再加上……。
「我回来了！」
妮妮抱著伦在我身边著陆。
不愧是她，效率真快。这样我们的目的就达成了。
接下来就是安全返回了。
「各位、跟在我后面！
启动
」
我启动了【
耐热卷轴
】。
虽然这招的范围很小，但是效果很好，具有即使连低等火龙的吐息都能挡住的性能。
这样我就能当盾牌了。
「蕾茵，可以了！　解除控制吧！」
「嗯。已经、极限了」
蕾茵瘫倒下来的同时，包围沃丹王的火炎收缩了。
紧接著发生了伴随著热浪热线的大爆炸。
「咕……」
我摊开具有耐热耐冲撃效果的外套，保护身后的伙伴们。
我是个泛而不精的赤魔道士。就算要模仿
骑士
也做得到。
从术式中解放出来的〈
真炎
〉，化作火焰的浪潮蔓延开来，将国王和王座周围彻底烧尽，不久后就烟消云散。
王座变得像焦炭一样残留下来，但包含国王在内的一切都被烧成了灰烬。
「还好吗？　蕾茵？」
玛丽娜扶起瘫软下来的蕾茵。
「头、很痛……。身体也动不了了。玛丽娜、扶著我」
「嗯。尤克总会有办法的！」
我对以充满期待视线看著我的玛丽娜点点头，首先赋予蕾茵〈
魔力持续回复
〉的魔法。
但仅仅这样还不够，于是我把手伸进
魔法包
，取出一瓶【
魔力回复药
】。
「玛丽娜，让蕾茵喝下这个」
「那尤克呢？」
「我去看一下『斯科尔迪亚』和『胭脂红』。」
「我也一起去」
「我也去。玛丽娜，蕾茵和小伦就拜托你了」
在我要行动的时候，感觉到有人拉著我的袖子。
是意识似乎恢复清醒的伦。
「伦？」
「大哥哥。那个……」
她手指著的是掉在地板上的金色戒指。
还有前面那个微微散发出黄昏之光的『一块黄金』。
「……啊！」
『一块黄金』正朝著戒指放射出魔力。
即使是不会用〈
魔力感知
〉的我也看得出来，因为
魔力
的浓度已达到可视化的程度。
那股魔力的气息，非常酷似于把『完全界线』的每个人给魔物化的力量。
「难道是想让沃丹王
再
现
吗……!?」
我跑向戒指，将魔力与
祝福
集中于指尖。
虽然多少有些逞强，但这招就算临阵磨枪应该也做得到……！
「──〈
理坏破失
〉！」
一阵剧烈的头痛袭来。
因为舍弃咏唱给我带来了相当大的负担……但我的方法还是奏效了。
我从珀耳塞福涅那里获得了加护，得到能强行破坏所有魔法式的暗黑魔法〈
魔力破坏
〉，而这招则是进一步改良后的成果。
这是种伴随物质破坏效果的魔法，能将作为触媒的危险
魔法道具
一并消除。
『金戒指』在广义上来说也是
魔法道具
，应该会有效。
「咕呜……！」
一阵阵的抵抗化作疼痛传到指尖。但这就表示有反应了。
我无视脸颊的疼痛和头痛，毫不在意地朝指尖输出
魔力
。
然后，随著一阵清脆的金属音，沃丹王的『金戒指』裂成两半……接著就这样粉碎四散了。
「很好……」
我喘了口气后转过身来，只见伦露出一脸惊讶的复杂表情。
于是我意识到我搞砸了。
伦恐怕与这位『格拉德・锡＝伊姆』之王有著血脉相连的关系。
而且，虽说是被扭曲了，但『金戒指』毕竟是保管人类自身情报的容器。
也就是说，我刚才当著她的面，让她永远失去了可能很重要的人。
「尤克，情况怎么样」
当我正把后悔一点点塞进内心深处的时候，卢森他们『斯科尔迪亚』跑了过来。
铠甲和盾牌上虽然有伤痕，但是好像没有重伤者。
能够与化为强力魔物的『完全界线』对抗，只能说真不愧是他们。
「我们击破了貌似
迷宫之主
的那位王座上的人物。伦也成功保护了」
「那么，接下来呢」
卢森把视线看向里面。
那里只有持续散发出黄昏光芒的『一块黄金』静静地浮游著。
--
〈真炎〉实际上是有点控制不住的。
顺带一提，要说有多厉害的话，那是一种「只要会用就有可能被认定为A级」的魔法。
第４５话　决断与暂时离别 
我一边反复想著卢森的提问一边动脑思考。
因为现在就要马上得出该怎么办的结论。
将那个『一块黄金』给破坏掉之后，这座迷宫恐怕就结束了。
这是从『大书库』中获得的知识所预见到的。
关于这点，智者摩利亚也有一样的看法。
如果导致这一切的元凶消失的话，用来构成这座扭曲的『格拉德・锡＝伊姆』的魔法就会消散，这座迷宫本身就会消失或无力化。
所以，现在这个瞬间……也可以认为就是最佳时机。
「破坏掉就结束了吗？」
和卢森一起赶来的玛罗娜歪著头。
「话是这么说，但我觉得好像有件很在意的事。我现在正在思索著到底是什么……」
这种违和感是什么呢。
心中存在著一种还没有结束的感觉，那股微微的沉重感让我的判断变迟钝了。
「呼嗯……那么，尤克先生。后续就交给你了」
「摩利亚大师，这样的决定有什么理由吗？」
卢森对走上前这么说的老魔法使反问。
摩利亚点点头，伸出食指开口说道。
「首先，我们没办法破坏它。能做到的就只有优秀的赤魔道士尤克先生」
「这样啊？　赤魔道士能做的事还真多呢」
「其次，我们的目的是救出那位少女并返回。太过贪得无厌可是三流人物的行为喔」
「真刺耳啊」
卢森轻轻地摇头叹息。
「只不过，错过这次机会又太愚蠢了。所以有个折衷方案。伦由我们来护送，至于破坏与否，就交给尤克先生决定」
「原来如此。如果只有他才能做到的话，我们就没有留在这里守护的必要了吗」
「虽然明白你的意思，但会不会有魔物化的危险？」
玛罗娜投来担心的视线。
毕竟才刚解决掉化作斜阳魔物的『完全界线』。所以我明白那种不安。
「没问题。那是、因为他们、戴上了、戒指」
「这样啊，那就好。那么，小伦就和大姊姊一起先走吧」
被叫到的伦轻轻摇了摇头。
「不行」
伦清楚表明意思后，看向我们。
「大哥哥。要把那个破坏掉吗？」
「啊、啊啊……」
伦指著放出摇曳光芒的『一块黄金』。
「那就让伦来帮忙吧。而且，如果要这么做的话，还是和伦两个人一起来比较好」
「这是什么意思呢？」
摩利亚的眼神中寄宿著充满求知欲的光芒。
毕竟他是即使到这把年纪也会为了探求知识而继续冒险的人，所以也没办法。
「因为伦是『黄金巫女』，所以碰到那个也不会有事。大哥哥应该也没问题……但是，换作其他人，肯定会因为沐浴在黄昏中而被『斜阳』给感染。所以，不行」
「尤克先生就没问题吗？　为什么呢」
伦对这个问题默默不语，回头看向我。
真是个虽然年幼却很聪明的孩子啊。
「如果『
黄金巫女
』说没问题的话，应该就没问题吧。而且若有万一的话，被害者还是越少越好」
「尤克！」
听到我这么说，玛丽娜发出尖锐的声音。
「老师。刚才的话我可不会听过就算了喔」
「是啊。您这时候坏习惯又出现了」
「只是表达错误啦。我没打算要牺牲自己啊」
虽然都这样辩解了，三个人还是带著怀疑的目光。
「呐，有什么、办法吗？　伦」
「不可能的。大哥哥很特别。……您也知道的吧？」
「是、没错」
蕾茵困扰地笑著转向我。
「那就、没办法了。我……先回去、等你。要把小伦、带回来喔」
虽然是在很多人面前，我还是对
拥抱
过来的蕾茵轻轻抱了回去，然后点了点头。
「啊啊。我会把事情做完的。毕竟只有我才能完成的任务并不多啊」
只有泛而不精的赤魔道士尤克・菲尔迪欧才做得到。
而且还是面对〝淘汰〟这样的天大危机，身为冒险者能得到这样的机会，没有比这更让人兴奋的事了。
「嗯，既然蕾茵都这么说。那我也只能接受了」
我轻轻抚摸著抱著我的玛丽娜的头。
「没必要这么不安。不管怎样，我也已经经历过不少修罗场啰」
「不是那个意思啦」
希露可轻轻叹了口气，额头碰著我的肩膀。
连一向很有自制心的希露可都这样了。也许她比想像中还要更加担心吧。
「我已经找不到可以抱的地方，所以要回去待命了。回去以后我要求三十秒的妮妮时间」
妮妮一边这么说，一边耳朵微微颤动微笑著，于是我点头回应。
『妮妮时间』这个词虽然是第一次听说，但我知道她的意思。
「被大家爱著呢。感情真好」
「这也是〝勇者〟的素养吧」
虽然摩利亚说溜了嘴，但只要『格拉德・锡＝伊姆』被破坏掉以后，就会告别这不相称的称号了。
「那么，卢森先生。归途的引导就麻烦您了」
「知道了。在进到地下水路之前，我会打响【震动核桃】来进行通知」
「非常感谢您。回去以后再请您喝一杯」
「哼……。要做好喝高级酒的心理准备喔？」
我对嘴角上扬的卢森微微低头致意后，转身看向同伴们。
「我马上就会回去。准备好宴会等我吧」
「嗯。待会、见」
「绝对要回来喔？」
「不能太勉强喔？」
「尤克先生，我相信你」
我看著依依不舍的伙伴们和『斯科尔迪亚』、『胭脂红』一起离开王之间后，向伦点了点头。
如果在场只有我和伦两人的话，他应该就会现身吧。
我带著这样的确信回过头……在烧焦的王座上，预料中的那个人以坐在位子上的姿态出现在那里。
「您终于来到这里了。尤克・菲尔迪欧先生」
第４６话　再现与宽恕 
「罗格……」
坐在王座上的身影，正是引导我们来到这里，身穿丧服的老人罗格。
「因为你们讨伐了父亲，因此吾人继承了王位」
「这样啊？　那这次换你要和我战斗吗？」
「怎么可能呢」
老人摇摇头从王座上起身，静静地看著闪闪发光的『一块黄金』。
「王和巫女、还有魔法使又再次集结。看来这次真的要到此为止了」
「原来如此」
这个地方曾经施行过大魔法。
此时若再次对这个能具现化愿望的魔力块植入魔法的话，就会终结掉这个世界吗。
「不能只是普通地破坏掉吗？」
「还是别这么做比较好喔。这样一定会对您的身体造成相当大的影响」
只是破坏一个戒指就让我有不少消耗。
如果想用〈
理坏破失
〉来破坏『一块黄金』的话，不可否认会有脑袋烧坏的可能性。
话虽如此，身为赤魔道士的我也很难行使那位魔法使所施展的魔法吧。
「没问题的。大哥哥。交给伦来控制就好」
她察觉到我的不安了吗。真是聪明的孩子。
「这样一来，『斜阳』就结束了吗？」
「这也是为了『王』。还有为了『巫女』。说起来，这个『斜阳』所造成的淘汰，本来就是由我们引起的」
罗格的话令我哑口无言。
无论是从大书库的历史书，还是从魔法使的记忆，应该都没有提过这样的事。
「吾人身为伟大的沃丹王之子，知道这一切的由来」
看著散发黄昏光芒的水晶，罗格叹了口气。
「这是古早时代从异界流入，沉在分隔生死的河川底部的魔法石」
罗格开始说起往昔的故事。
住在川底的三位死神少女，视其为扰乱世界之物而将之隐藏起来。
但是，那个秘密被某个男人给揭穿了。
那位每天日子都很难熬的小人族男仆，用到手的『一块黄金』成为了国王。
到目前为止都还好。小人族的王国很小，男人满足了小小的野心后就心满意足了。
然而，沃丹王注意到了这件事。
好战的沃丹王，透过谋略和战略瞬间消灭掉小人族的国度，夺走了『一块黄金』。
小人族的王在临死前向黄金许愿。那是个不该许下的愿望。
「──我要诅咒这整个世界」
在一次次被抢夺的过程中，『一块黄金』巡回了世界各地……诅咒了这一切后，又回到沃丹王的手上。
然而那个时候，世界和神已经因为『斜阳』之光而陷入疯狂。
「就这样，吾人所在的世界毁灭了」
「所以说，这就是〝淘汰〟发生的原因吗？」
我指著闪烁的水晶问道。
「正是。这块石头……就是『斜阳』本身」
听到这话，让我背上一阵恶寒。
好像有什么不对劲。这股奇怪的感觉是什么呢？
乍看之下很美，但这块黄金般的水晶却让我心情躁动不安。
说起来，为何只有我会不受影响呢？
因为我是『苍白的不死者王』的眷属吗？
确实，对于应付这种诅咒类事物的能力很强。
我的灵魂将在死后被珀耳塞福涅给
预
约
。
在这样的情况下，面对使人变质的东西会有抗性就不奇怪了。
但是，总觉得有什么不对。
不仅如此，心中还有著某种直觉和确信。
那种最一开始……看见那道黄昏之光的瞬间所产生的厌恶感。
还有散发出那种光芒的黄金色水晶──『一块黄金』。
「……是吗。原来是这样」
我仿佛在咀嚼一样确认著这份违和感，又像在反刍似地体认到了厌恶感。
就这样，我心中的推论和结论就吻合了。
「这都是因果报应啊」
我看著『一块黄金』，深深地叹了口气。
而就在我叹完气的时候，口袋里的【震动核桃】震动了起来。
原本【震动核桃】是为了向周围请求救援用的，不过这次则是用来作为卢森的撤退讯号。
「……是时候了」
「已经可以了吗？」
「啊啊。我会负起责任的」
「毕竟错误使用的是我们。不用放在心上」
从罗格说话的口吻来看，他应该知道是什么情况吧。
事到如今，我也不会问他为什么会知道了。
这位老人一定会把秘密留在心中直到最后。
『格拉德・锡＝伊姆』最后的王是位贤明的国王。
「那么，仪式开始了」
罗格用手触摸『一块黄金』。
从金光闪闪的水晶里，一道黄昏色的光缓缓升起，照亮了周围。
既然已经发现了其真面目，就不再觉得那很漂亮了……但还是多少有点怀念。
「吾人的愿望是迎来平静的终结。还有，与这个世界背离。并让
所有的奔流
归依而消失。来吧，尤克先生……施展〈成就〉的大魔法」
「啊啊」
原以为我无法使用的术式，如今已经知道了。
毕竟这魔法原本就是用来
控
制
我
的
术
式
的魔法。
在开始朗声咏唱的我旁边，伦也开始吟唱著诗歌。
是『格拉德・锡＝伊姆』的语言吗？
虽然唱的是陌生的话语，但是我却能理解其中的美。
涌出了乡愁、慰抚、慈爱。
是宽恕罪人的救赎之语。
那个『一块黄金』，回荡著其本质的旋律，散发出黄昏色的扭曲光芒。
「──Mi pardonas. La pekon, kiun vi faris. Espero pri morgaŭa lumo. Forgesu la hieraŭan mallumon. Kaj ĝis revido iam. Kiam ĉio paliĝas kaj venas la tago, kiam ni povas rideti unu al la alia──」
我在伦的歌声中组织魔法式。
虽然和她的歌声相比，我的咏唱是那样的无机质，但我仍将自己的思绪，乘载在长年累月和我自身有著千丝万缕关系的魔法式上。
虽然即兴地组织口语魔法式感觉相当乱来，但负担却出乎意料的少。
罗格注入愿望，伦用诗歌连系，我来进行控制。
就在我的魔法式将要引出〈成就〉的结果时……劈哩一声，『一块黄金』出现了裂痕。
第４７话　最后的告别与最后的愿望 
产生裂缝的地方，溢出了黄昏的光芒。
我的肌肤沐浴在那道光芒中，感受到了成为『一块黄金』的人心中的残渣。
「……！」
他在恸哭。
无法发出声音的悲叹否定了一切。
他在悔恨。
无法挽回的自责与责难交织在一起。
他在逃避。
名为永恒未来的咒缚让他除了绝望以外别无选择。
「尤克先生，您在干嘛……!?　别乱来啊」
「不，这样就行了」
对著有点惊讶的罗格，我摇头回应。
我现在所构成的，并非那位大魔法使所使用的〈成就〉魔法式。
那个魔法式虽然设计得很好，但太过复杂化了。
魔法的本质是「引发出某种现象」。
总而言之，〈成就〉的魔法式是从『一块黄金』中引出力量再加以运用。
是为了放松束缚在里面的魔法式，取出其中『想要干涉外部的力量』。
但是，这次不能那样做。
就算『格拉德・锡＝伊姆』按照愿望被消灭了，『一块黄金』或许还是会留在我们的世界……〝淘汰〟有可能会残留下来。
……不能让事情变成这样。
如果我是〝勇者〟的话，就必须完成这份职责。
因为这也是〝淘汰〟的起点。
我一边凝视著嘎吱嘎吱裂开的『一块黄金』，一边加快魔法式。
「这到底、是什么……？」
看著溢出的黄昏色魔力，罗格露出了前所未见的表情。
「我现在要就此粉碎掉『一块黄金』！　来吧，这有著两份世界的魔力！」
「尤克先生……」
罗格似乎察觉到我的意图，睁大眼睛看著我，再看著快要陷入恍惚状态的妮贝伦。
祈愿吧。
请你更加地祈愿吧。
我和伦只能竭尽全力控制。
能指定方向──说出要什么样的『愿望』的人，只有作为新王的你啊。
「吾人还有一个仅存的愿望」
「啊啊，我知道」
是的，我知道。
是在记忆的妖精比布里昂展示他人的记忆时，那位大魔法使所说的愿望。
那是当一切被绝望给吞噬时，基于一点私心而做的约定。
也是被编入魔法式里唯一的一个背叛。
微微扬起嘴角的罗格再次开口。
「给予『黄金少女』妮贝伦解放，和真正的幸福──这就是吾人的愿望。也是我弟弟的愿望。更是怀念的那位美丽的芙蕾雅的愿望──」
罗格用额头触碰『一块黄金』。
就像是对愿望的大小做出反应，黄昏光芒逐渐增加……裂缝也越来越大。
这既是内部蕴含力量的解放，同时也是『一块黄金』所期盼的瞬间。
「永别了，赛门」
说完这话的下一个瞬间──『一块黄金』就粉碎四散。
黄昏之光蔓延开来，将一切都染成红色。
在因为名为『斜阳』的淘汰而经历了仿佛永远的痛苦与绝望之后，某个男人迎来了最后一刻来临的瞬间。
「……成功了吗」
罗格的身体瘫倒下来，颜色渐渐褪去。
不仅是他，还有鲜艳的王之间，和透过窗户看见的街道……『格拉德・锡＝伊姆』所有的一切都褪去了颜色，逐渐变白，接著又变成了透明。
「世界在消失……」
初次见到的光景令我屏住呼吸。
透明世界的前方是一大片没有光的黑暗。
啊啊，原来如此。
强行闯入这个世界的『格拉德・锡＝伊姆』，正在恢复原样。
也就是经常提到的『无色之暗』。
「这次真的要跟您告别了。尤克先生」
「你不是应该要祈求你的幸福吗？」
「吾人的幸福早已存在，就在我的心中」
罗格提到的那位名叫芙蕾雅的女性，是他的妹妹。
而且，她也是创造出〈成就〉的魔法使的妻子……还是妮贝伦的母亲。
他们所希望的不是王国所有人民的安宁，而是一位少女的幸福。
然后就在那一天，我被女孩的父亲，那位身为魔法使的男人给托付了。
──「伦就拜托你了。我不知名的弟子啊」
虽然不记得当过弟子，但我连同〈成就〉一起被灌输了好几种魔法。
既然事先支付过报酬，就无法拒绝了。
居然模仿冒险者的手段。
「罗格叔叔，不跟我们来吗？」
「吾人要先走一步了。妮贝伦，你要活下去。好好地活著、好好地享受、好好地学习。这就是吾人尽全力许下的『愿望』。就算会有所扭曲，吾人的祈求、愿望……成就……会实现──的」
罗格失去了色彩，溶入于景色当中。
那只手最后轻轻触碰伦的脸颊后，消失了。
「……呜」
「伦。回去吧」
「可以回去吗？　伦是来自另一个地方的人喔？」
「完全没问题啊。我是个冒险者……有义务完成你父亲和叔叔的委托」
我伸出手后，伦握了上来。
「好，走吧。大家一定都很担心」
「是吗？」
「是啊。回去以后让玛丽娜烤个薄饼吧。肚子都饿了」
还在流泪的伦，听了我的话后露出一丝微笑。
或许是有点勉强，但她一定很清楚自己被托付了什么吧。
「不过，接下来……问题是要怎么从这里回去呢」
我看著一片通透的黑暗，轻轻叹了口气。
--
补充一下部分的里设定细节、
在那之后，赛门疯狂地想著死去的方法。
因为肉体无法死亡，所以他本能地进行肉体与精神的分离与稀释。
结果，整个残留下来的黄昏世界就被当作是自身一起被吞噬了。这就是淘汰的开始。
之后，赛门的身体本应随著次元的消灭一起凝缩消失，但由于不死诅咒的影响，使他的身体反复不断地扩大缩小，最终就以带著相当于整个世界能量的个体流向另一个次元（水晶化）。
此时的他没有了身为人的意识，只是作为扭曲的能量体存在，无论周围的生物有怎样的负面情感，都会加以增幅或淡化（近似于将痛苦摊平到很多人身上的理论）。
当人心被污染之际，就会形成一种读取人的愿望并改变现象的系统，当其蔓延开来以后，就变成这次的世界('ω')b
因为是里设定，忘记也没关系。
笼统地说，就只是赛门又搞砸了一次而已……。
第４８话　交涉与陷阱（布蓝・克鲁达视角） 
「蕾妮丝。我有话跟你说」
总算在杜纳的大街上看见蕾妮丝的我，对她打招呼。
真是的，行踪飘忽不定。这就是为什么我讨厌冒险者这样的人种。
「我没什么、要跟你、说的。我现在、很忙」
虽然对面无表情的姪女有点生气，但我还是跟在她后头。
现在，我掌握到了那个叫尤克的男人下落不明的情报。
也就是说，这是一个千载难逢的机会。
「这我当然知道。我正为此而来」
「碍事。我应该说过、别再来找我了」
蕾妮丝转过头来瞪著我，让我感到一震寒意，但我还是扬起嘴角。
「你在找尤克・菲尔迪欧对吧？」
「……」
「办法也不是没有喔」
蕾妮丝的肩膀微微抖了一下。
反应跟我预想的一样呢，这个小丫头。
「什么、意思？」
「你知道【
探索者罗盘
】这种
魔法道具
吗？」
「……！」
应该知道吧。
蕾妮丝是
魔法道具
收集家的事，只要稍微身家调查一下就知道了。
这个既有名又稀有的
魔法道具
，不可能会不知道。
【
探索者罗盘
】是一种极其稀有、珍贵、又强力的
魔法道具
。
虽然只能发挥出指示使用者所求事物所在方向的单纯效果，但却能够探知古今东西所有的存在。
从隐藏的宝物到下落不明的人，什么都可以。
「……你有吗？」
「没有？　但我知道在谁的手上」
「告诉我」
很好，上钩了。
面对逼近过来的蕾妮丝，我轻轻摇了摇头。
「这是向人询问的态度吗？　感觉也太缺乏礼貌和诚意了吧」
「……请、告诉我」
「还不够喔」
我蹲下身子，窥视著低下头的蕾妮丝的表情。
「我可是曾被你用攻击魔法给威胁了。但是，为了帮助你……还有那个男的，我还是特地来跟你打招呼喔」
「……」
「能给我个面子吗？」
蕾妮丝保持低著头的姿势动也不动。
面对这样的小姑娘，我露出营业用的笑容。
「只要和对方见面聊聊就行了。我会告诉他们，这次只是我们家族的事先拜访」
「……只是、见面的话」
「这样就行了。毕竟【
探索者罗盘
】的所有者就是玛斯托玛大人」
这是真的。
那个王子拥有【
探索者罗盘
】。
正因为有那东西，才会拥有如此雄厚的财力。
「去见面、就行了吗？」
「没错。但是和玛斯托玛大人的交涉就要由你自己来了。如果没有惹他不高兴的话，说不定就会借你【
探索者罗盘
】喔？」
面对蕾妮丝投来的怀疑目光，我保持著微笑。
真是有点小聪明的姑娘。似乎是感觉到我有什么企图吧。
但是，只要是个人，一旦有明显的希望呈现在眼前，视野就会变得狭隘。
我就再推一把……再让她更加焦急就行了。
「如果不相信我的话，那这件事就到此为止。你就等冒险者公会找到他的尸体吧」
我就这样转过身去……此时蕾妮丝抓住了我的衣角。
很好，终究只是个小姑娘。
「我、知道了。我会、去」
「好吧。但我和对方都很忙。所以现在就去吧」
「咦，现在？　是吗？」
要是让她冷静下来的话就麻烦了。
「你觉得我今天来找你是为了什么啊？　我们贵族和你们这些闲得发慌的冒险者可不一样。更何况对方还是王族。谒见也是需要一番手续和流程的」
我停顿了一下，瞪著蕾妮丝。
「嘛，我就算今天不去也没关系啦。但不知道下次能够谒见是在一周后还是一个月后，搞不好他就要回国了。到那个时候，你还有脸面对那个男的和你的伙伴吗？」
剥夺选项是交涉的常用手段。
这种事我早就习惯了。而且这也不是在欺骗别人。
只要一边提及那男人的安危一边催促她，这样一个缺乏冷静的小姑娘根本手到擒来。
「……。知道了。我跟、你走」
「好吧。你是在担心同伴对吗？　可以在马车里写个信。稍后我会托人送到旅馆」
蕾妮丝听了我的话后，稍微坦率地点了点头，坐上马车。
她以为我在关心她吗。
蠢丫头。
不过，事情能进展得如此顺利，可以说是令人高兴的误算。
另外三个人，我本来打算以蕾妮丝为诱饵的，但如果有亲笔信的话，就不需要使小伎俩了。
只要稍微透露一点情报，她们就会出现在我或玛斯托玛王子面前了。
这就是所谓愚蠢的冒险者风格。
会因为廉价的同伴意识而轻易沉入特意准备好的沼泽。
真是的，可恶的尤克・菲尔迪欧。
你这家伙真是帮了我一个大忙。
虽然大概是死了，但最后的最后却帮了我一把。
如果运气好发现尸体的话，就去墓前献个花吧。
……用卖掉你那些女孩子们的钱。
第４９话　归来与归来 
在什么都看不见又什么都看得见的这片极度透明的黑暗中，我牵著伦的手往前进。
虽然有一点不安，但我答应过大家要回去，也被罗格拜托了要照顾伦的事。
所以一开始就没有放弃的选项。
我凭著直觉走了一会儿后，发现远处有光。
虽然看起来很奇怪，但我确信那就是出口。
「走吧」
「嗯」
牵著伦的手，朝光的方向走去。
变得越来越大，越来越耀眼的光，形状看起来像是龟裂一样，轮廓似乎不时在摇晃。
「别松手喔，伦」
「嗯……！」
我继续牵著伦回握过来的手，跳进光里面。
就在这一瞬间，之前脚下不稳定的浮游感消失了，清晰的触感包围著我。
「咕噜噜噜咕噜……！」
既冷又呼吸困难，身体还感觉到压力。
看来是掉进水里了。
我拉起伦的手，浮出波光粼粼的水面。
「……噗哈。伦，没事吧？」
「嗯。只是吓了一跳」
我牵著意外平静的伦的手，朝著岸边走去。
被水浸湿的冒险装束还穿在疲惫的身体上，虽然令人烦闷，但安心感也很强。
总之，映入眼帘的是最近很熟悉的风景。
我们离开迷宫后，出现在从莱茵湖延伸出来的河川上。
看来我们是从河底浮上来的。
「全身都湿透了……。但我们平安无事。还能走吗？」
「没问题。快回去吧！」
我对带著笑容的伦回以微笑后，开始往前走。
虽然这里离街道有点远，但是距离临时营地不远。
先逃出去的大家和其他Ａ级队伍应该也在那里。
「嗯？」
我们就这样以湿漉漉的身子走了几十分钟。
总算看到攻略用临时营地后，却发现样子有点奇怪，让我微微歪起头。
也许是迷宫消失的缘故，似乎已经开始在拆除和撤退，规模变得小了许多。
虽说迷宫已经消失，但后续还有调查和确认，现在离开未免太早了。
「哈ー啰！」
「……！」
走到门口时，我对一位面熟的研究人员──拉尔姆先生──挥手，拿著行李的他就这么僵住了。
如果潜入迷宫的冒险者，从迷宫出入口以外的地方浑身湿透地回来，会感到惊讶也是没办法的，但也没必要惊讶到这种程度吧。
「尤、尤克先生!?　还有妮贝伦！」
「我回来了。这个样子是怎么回事？」
「怎么回事，这是我的台词吧！　因为已经两周没看到你们，都变成『委托中行踪不明者』了耶！」
听到拉尔姆先生气势汹汹的话语之后，这次换我整个人僵住了。
『委托中行踪不明者』对于冒险者来说，几乎是死亡的同义词。
因为没有从冒险区域回来，行踪不明的冒险者通常都是已经死了。
「……两周？　真的吗？」
「是啊。你们至今为止发生了什么事？」
你这么问我也很难回答。
因为根据我的体感，顶多只经过大约１～２小时。
「总之先去报告吧。大家都很担心呢」
「大家都没事吧？」
「嗯嗯」
听到之后我松了一口气。
看到这样的我和伦的拉尔姆先生，轻轻叹了口气后，恢复了冷静。
「我会立刻派出马车。因为我也要向侯爵阁下和公会会长报告，所以会跟你们一起去。请在这里稍等一下」
目送著拉尔姆先生跑出去的背影后，我和伦面面相觑。
「呐，大哥哥。过了两周是怎么回事？」
「可能是在那片黑暗中，时间流逝的速度不一样吧」
虽然是推测，但是在『无色之暗』中的时间流逝可能也不一样。
毕竟，那是个世界消失到「一无所有」的地方。
时间概念本身会发生扭曲也不足为奇。
说起来，我把赛门留在『无色之暗』还不到一年，但是『一块黄金』出现在『格拉德・锡＝伊姆』的历史上却已经有数百年了。
很有可能时间的流逝本身就不一样。
想到这里，我感觉背脊发凉。
根据状况来看，就算从黑暗中脱困来到千年后也并不奇怪。
在迷宫中的分别，很有可能会变成今世的别离。
所以应该往积极面来看待这个才经过两周的情况。
「让您久等了」
在我和伦两人陷入沉思的时候，拉尔姆先生坐在简朴的四人座马车上回来了。
对于一路步行到这里感觉很疲累的我们来说，这真是帮了大忙。
拉尔姆先生从马车的驾车位上转过头来看著我们。
「我先带你们两位回『歌唱小鹿』亭吧。毕竟现在这个样子也不太好说明状况，而且大家都很担心」
「非常感谢您」
根据途中听到的消息，玛丽娜她们好像一直在找我们，直到被玛妮耶拉阻止前，几乎是不眠不休地行动著。
听说在营地拆除前都没想过要回去杜纳，让我打从心底感到相当抱歉。
「会不会被骂啊？」
「如果被骂的话，我会好好道歉的」
面对担心的伦，我苦笑地看向前方，杜纳的街道已经越来越近了。
「回来了呢……」
该怎么对同伴和王立学术院说明呢……我一边想著，一边心中充满了归来的安心感。
对我来说应该只隔了几天，但我心中却回荡著即使两周也不足以形容的寂寞感。
（真想快点见到大家）
我强忍著焦急的情绪，穿过杜纳令人怀念的大门。
第５０话　再会与邂逅 
「老、老师……！」
「尤克！」
打开『歌唱小鹿』亭大门的瞬间，希露可和玛丽娜惊讶地愣住了。
「我回来了。伦也平安无事──」
我对她们露出微笑，接著两人就飞扑过来，将我和伦紧紧抱住。
虽然带有轻微的冲击，但仍让我深切感受到归来的事实，因此我也抱了回去。
「让你们担心了」
「真的、真的平安无事……」
「我们好担心喔！」
我双手抚摸著两人的头，环顾四周。
总觉得很奇怪。没有妮妮和蕾茵的气息。
而且，我打开门那瞬间的紧张氛围是怎么回事。
「发生什么事了吗？」
感到心中一阵躁动的我这么问道，接著冷静下来的希露可就拿出了一封信。
「蕾茵已经两天没有回来……。然后，刚才来了这封信」
我接过信并对玛丽娜使个眼色，玛丽娜察觉到我的意思后，带著伦走进里面。
确认她们进去后，我把视线落到信上。
『也许能找到关于尤克的线索。我走了。请不要担心』
这篇短文确实是蕾茵的笔迹，但可能是匆忙写的，有点凌乱。
「是谁拿来的？」
「他自称布蓝・克鲁达。我想是蕾茵的血亲吧」
「是那个男人吗……！」
使这种无耻的手段。
居然利用我下落不明的情况。
真该死。我深切感受到自己的不中用。
看见我拿著信沉默不语，希露可再次开口。
「他说蕾茵不打算回来了。还说如果想找她谈谈的话，就去中央街区的玛斯托玛宅邸。……我不知道、该怎么办才好……！」
希露可声音颤抖地这么说，于是我轻抚她的头发。
在我回来之前，她肯定已经非常努力了。
所以接下来就是我这个队长的工作。
「冷静点，希露可。我会去接她回来。另外我想拜托希露可去公会传个话」
「要传话吗？」
「啊啊。转达蕾茵被诱拐的事，然后我要去玛斯托玛王子的宅邸应对，你请他们协商一下对策」
冒险者公会应该也会找我询问关于『格拉德・锡＝伊姆』的事件始末。
但是，在此之前必须先把蕾茵接回来。
如果对这种趁我不在就来找麻烦的事情放任不管，那我这个队长的脸面往哪摆。
「我知道了。妮妮小姐为了确认情况所以先行了一步。请去当地会合吧」
「了解。其他的事就拜托你了」
「好的。请小心」
恢复冷静的希露可轻轻点头。
我回以微笑，正要朝门口走去的时候，玛丽娜突然出声把我叫住。
「等一下，尤克！」
她手里拿著一条毛巾和一卷
魔法卷轴
。
「来，这条湿毛巾。还有……〝
启动
〟」
玛丽娜一边把毛巾递给我，一边启动
魔法卷轴
。
接著一阵暖风轻轻吹来，等我注意到的时候，身上原本湿透又沾满污泥的衣服就整个变干净了。
没想到有这么方便的
魔法卷轴
。
「这是『阿锡兹』的公关人员送给我们的女性用
魔法卷轴
。虽然一直珍藏著，但不能让尤克一副脏兮兮的样子过去」
「啊啊，真是帮了大忙」
我用湿毛巾擦完脸和头发后，还给玛丽娜。
「蕾茵的事就拜托你了。虽然她对这件事一定是有什么想法。但我还是很担心」
「好的。我会把她带回来。然后……」
「开个庆祝会吧」
玛丽娜接续我的话笑著这么说，她的眼神充满了信赖。
所以，我非得回应这份期待不可。
「那我走了」
我对两人轻轻挥手，离开了刚回来的『歌唱小鹿』亭。
◆
我大步行走在大街上，朝玛斯托玛王子宅邸的方向走去。
贸易都市的大街上人潮汹涌，有几个擦肩而过的人回头看著我。
这也是没办法的事。
因为这件
红色冒险装束
实在太过引人注目。
但我现在在赶时间。实在是无暇顾及这点。
「是这里吗……」
从大街上拐进一个路口后，我看到了目标地点。
虽然在杜纳随处可见萨尔姆塔利亚的建筑，但毕竟是王族的别墅，规模和样式与众不同。
四周被高墙围绕，只有一扇门。那里也理所当然站著警备兵。
「ハルカ=ンマリ」
我对著手持独特造型长枪，浅黑色肌肤的萨尔姆塔利亚警备兵出声说道。
之前我曾被蕾茵指出语言错误……现在能顺利沟通吗？
「……尤克・菲尔迪欧？」
把我从头到尾都确认过一遍的警备兵，用稍微不同的口音念出我的名字。
「有、命令、请进。这边」
「咦？」
看著用片段的维尔梅利亚语催促我跟上的警备兵，我有点惊讶。
原本都设想好一到紧要关头就要强行突破的情况了。
但是，却听到有这样的命令，这不就意味著知道我会过来吗？
到底是怎么回事？
我跟在警备兵的背后，走在极尽奢华的萨尔姆塔利亚风格的住宅中。
虽说也不能否定这是个陷阱……但这里本来就是我打算踏入的虎穴。
穿过几个中庭和走廊，走到最里面的双开门前，警备兵停了下来。
「ワザーン・ウケエ。ナイ=マルチ、キャス」
警备兵只在门前说了这句话后就转身离去。
被留下来的我还没来得及思考该怎么办，眼前的门就无声无息地慢慢打开了。
「请往这边走」
一位衣裳单薄到眼睛不知该往哪看的女性，用流畅的维尔梅利亚语邀请我进去。
在她的邀请下，我战战兢兢地走进了房间。
房间呈萨尔姆塔利亚样式那种货真价实的圆形，天花板部分有扇巨大的天窗，地板上铺著毛绒绒的绒毯。
然后，在其中央──一个既不像床也不像沙发的巨大靠垫上，这座宅邸的主人在多位女性侍候下坐在那里。
……这个男人就是玛斯托玛・萨尔姆塔利亚吗。
我当场跪下来，低下头。
光是突然来造访就已经毫无疑问是十二分的不敬了。
而且还不请自来地迳自走进他的起居室，所以至少也该展现出最低限度的礼貌。
「ワクティ、ワナア=ガサン──……」
「说维尔梅利亚语吧。别磨磨蹭蹭的」
玛斯托玛王子打断我的话，用睥睨的眼神看著我。
「请问有什么事吗？　尤克・菲尔迪欧」
伴随著冰冷压力的话语压在我身上。
……但我可是抱著毫无胆怯的决心来到这里的。
也正因为如此，我毫不畏惧地回答了他的问题。
「请把蕾茵还给我」
第５１话　耍小聪明的赤魔道士与再会的拥抱 
「真没礼貌。说得好像我从你那里夺走了什么似的」
玛斯托玛王子叹了口气，努了努下巴示意。
我顺著他的动作转移视线，只见穿著萨尔姆塔利亚风格装扮的蕾茵，被先前的女性带过来站在那里。
「尤克！」
「蕾茵……！」
「欢迎回来，欢迎回来……尤克！」
「我回来了」
蕾茵跑过来顺势抱住我，我回以拥抱后，看向玛斯托玛。
他的脸上浮现出既威严又带著悠然的笑容，满意地看著我们。
「是你赌赢了，胆量十足的女人啊。没能得到还真可惜」
玛斯托玛扬起嘴角微微一笑。
抱著我的蕾茵轻轻点头回应。
「赌？」
「哼嗯。那个女人赌上了她自己和我一决胜负。如果你死了，她就会变成我的东西」
「蕾茵，为什么要……！」
「因为、尤克、绝对、没问题的」
蕾茵抽泣著抱住我不肯放手。
毕竟都让她担心了，也不能太过责怪她。
说起来，就是因为我不在才会这样。
「既然你还活著，那我就不能拥有她。真会耍小聪明呢？　你这个
赤魔道士
」
「因为我听过这对萨尔姆塔利亚来说，是很重要的原则」
「呵呵呵……真是个不好惹的男人」
看来事先准备好的策略奏效了。
幸好这位名叫玛斯托玛的王子，是个会遵守萨尔姆塔利亚法律和规矩的男性。
万一他是个有恶毒想法又滥用权力的人，那现在蕾茵就不会在我怀里了。
在我这么想著的时候，背后有个人闯进房间来。
「──……不能付钱是什么意思!?　殿下！」
一个面熟的初老小个子男性，面红耳赤地怒吼起来。
然后，他看见互相拥抱的我和蕾茵，轻轻倒吸了口气。
「你、你这家伙……尤克・菲尔迪欧！　你不是死了吗……！」
「那真是不巧，我还好好地活著喔」
我瞪著表情复杂的布蓝。
竟敢趁我不在的时候为所欲为。
就算这个男的是贵族，我的愤怒也不会就此平息。
……但是，有人就在我愤怒的当下，说出了冷冰冰的话语。
是玛斯托玛王子。
「布蓝。你这家伙，竟然敢耍我？」
「我、我怎么敢……」
「那个女人，蕾妮丝，是尤克・菲尔迪欧所拥有的财产」
听到玛斯托玛这么说，布蓝・克鲁达露出惊讶不已的表情。
「啥？　怎么可能……。这种事太荒唐了吧」
「她本人亲口说的，我也派人调查过。蕾妮丝是尤克・菲尔迪欧的财产，官方是有记录的」
「嗯。我是、属于、尤克的」
感觉我的财产这种萨尔姆塔利亚风格的说法有些太超过了。
蕾茵收到来自克鲁达家书信的那天，我和蕾茵彼此作为暂定的伴侣，做了某种登记。
说这登记是婚姻也不大对，总的来说就像是冒险者登录上的契约。
这是可以在冒险者公会申请，将彼此的私有财产设为共有，死后可以转让遗产和权利的登记。
基于权利和财产相互托管制度的这种特性，彼此的身分也可以说是一种财产。
而且，以萨尔姆塔利亚这种大男人主义社会的认知，应该会误以为『蕾茵这位女性是尤克・菲尔迪欧的所有物』……我的这项计划，似乎发挥出很好的效果。
此外还有一点。
不，有两点。我是维尔梅利亚王国的A级冒险者，现在还背负著〝勇者〟这一称号。
广义上来说，是直属于维尔梅利亚王文森五世的人材资产。
蕾茵是我的相互权利持有者，还是〝勇者〟所率领的A级队伍『四叶草』的成员。
在我看来，纵使是萨尔姆塔利亚王家，想要对维尔梅利亚王的个人所有资产下手，风险还是相当的大。
但是，有个蠢蛋却做了这件事。
没错，就是眼前脸色发青的小个子男性──布蓝・克鲁达。
他这么看不起冒险者，所以肯定没有调查过记录吧。
这个男人的所作所为，总归来说就是『把国王的资产伪装成自己的资产，盗卖给他国王族』，这可是很严重的背信行为。
「让我丢人的罪，我会让你好好偿还的」
厚重的杀气转变为冰冷的压力指向布蓝。
这对身处其中的我来说，实在是承受不了。
感觉蕾茵也一样。
「咿……」
布蓝一屁股跌坐在地，就这样不断往后退。
在他的背后，带我进来的那位警备兵动也不动地站在那里。
「把这只狸猫赶出去。别让他打扰我们谈话」
「呃，殿下……！　不是这样！　我不知道这回事，真的不知道啊！」
「你以为不知道就没事吗，愚蠢的家伙。给我滚，下次再看到你就挖了你的眼睛」
玛斯托玛挥了挥手，警备兵便抓住布蓝的脖子，把他给拖走了。
布蓝好像还在叫嚷著什么，但很快就听不到声音了。
「身为萨尔姆塔利亚的王室血脉，我不能低头，但我还是必须向你道歉……尤克・菲尔迪欧」
「不，玛斯托玛殿下。我很感谢您如此为蕾茵著想」
以他所拥有的权力和立场来看，他完全可以强行得到蕾茵。
就算他知道我和蕾茵的契约，也可以把责任推给作为仲介人的布蓝。
「你有个很好的主人呢，蕾妮丝」
「嗯」
如果点头的话，那误会可就更大了。
嘛，现在就这样吧。毕竟蕾茵现在在我的怀里，让我感受到了深深的幸福。
「但是，还真伤脑筋呢。呐，尤克・菲尔迪欧」
「有什么事吗」
「虽说是不可能，但还是想问问……你不想把『四叶草』的人让给我吧？」
「的确不想」
在还没考虑到这很失礼，以及她们并不是所有物之前，我就先开口表达拒绝了。
玛斯托玛王子看起来并未对此感到不快，只是轻叹口气说出「嗯，我想也是」。
当我还在纳闷这问题有什么含意时，蕾茵先看看我，然后又好像想说什么似地看向玛斯托玛王子。
而有所察觉的玛斯托玛王子则开口说道。
「别介意，说吧」
「我相信……尤克、一定能、帮到、您的」
第５２话　王子的计划与无知是福 
听到蕾茵这么说，玛斯托玛王子一时语塞。
此时此刻，玛斯托玛王子会有这些言行，应该是有什么紧迫的理由吧……我意识到了这一点。
「唔。主人很聪明的话，妻子也会跟著变聪明吗」
她不是妻子啦。
但现在说出来也只是自找麻烦，所以我保持沉默。
在这段沉默的时间里，玛斯托玛王子稍微思考了一阵子后，开口说道。
「我打算要进行迷宫攻略」
「要做迷宫攻略啊？」
「嗯嗯。萨尔姆塔利亚的继承权之争目前正越演越烈……要想登上我国的王位，就必须以显而易见的形式，展现自己够格成为人民领袖的实绩」
萨尔姆塔利亚王国不存在所谓的王位继承顺位。
不，准确来说是有的，但那个顺位每天都在变动。
所有的继承权拥有者都要争夺功绩，取得最优秀功绩的人才能成为下任国王。
其中甚至也包含现任国王，听说如果治国不当，就有可能被儿子给赶下台。
话虽如此，但这种事情在历史上并不常见，基本上都是以王子们争夺下一任王位的形式来进行。
「萨尔姆塔利亚不存在
迷宫
，这你听说过吧？」
「我听说过那里是很安定的地方」
我相当注意措辞。
所谓没有
迷宫
，就是不会发生
大暴走
，也不会因为
溢出
而导致魔物增加，但这同时也意味著不存在维尔梅利亚王国所享有的丰富迷宫资源。
「我们对外是宣称没有。不过……那是骗人的」
「呃、咦？」
虽然很没礼貌，但突然听到这件事让我不由自主地做出回应。
「没错，是骗人的。萨尔姆塔利亚也存在著
迷宫
。是我们萨尔姆塔利亚王族祖先所秘藏的。因此，现在这事连王族都不知道，所以就以为没有了」
「……！」
这样非常不妙耶。
连一整个国家的王族都不知道，如此隐密的情报……而且，听起来如此重要的事情，为什么会这么轻易就传入我耳里。
听到这件事之后，我就没有退路了耶。
「我计划将其攻略下来，让迷宫资源成为我的功绩」
隔了一拍，玛斯托玛王子皱起眉头。
「然而，我们国家没有纯粹的冒险者」
萨尔姆塔利亚没有所谓的『冒险者』这种职业。
虽然有承担类似工作的人，但他们只不过是作为一族的家业，并以此为生。
在荒野狩猎魔物的家族。
守护城市免于魔物侵袭的家族。
采集药草的家族。
和我们一样做著相同工作的他们，乍看之下，感觉很像是冒险者。
但其实和冒险者完全不同。
萨尔姆塔利亚这样的国家，是以世世代代完成家族所规定的工作，借此来守护国家的。
「虽然也有来维尔梅利亚探索迷宫的家族，但能力实在是不够。而且，说起来也不值得信任」
「……。所以，蕾茵才会……」
我稍微理解玛斯托玛王子的计划了。
原来如此，他的确是以王族的立场来思考，虽然不能接受，但能理解。
说起来，我本身算是维尔梅利亚王的『人材资产』。
也就是说，玛斯托玛王子想要作为人材的『四叶草』。
以蕾茵为首的『四叶草』成员，在维尔梅利亚可说是相当有名。
她们是不仅潜入过最难迷宫『无色之暗』，还是攻略了新迷宫『格拉德・锡＝伊姆』的『四叶草』女性成员。
应该是打算将她们作为自己的资产得到手后，再加以运用吧。
我之所以不在其中，是因为我是男人，这可说是相当有萨尔姆塔利亚风格的理由。
在那个国家，男人不能成为资产。
尤其我又是『四叶草』的队长，所以对玛斯托玛王子来说，会认为我是她们的所有者。
顶多把我当成资产融通的交涉对象，不能当成资产本身。
「迷宫长期没有被管理，就只是被秘藏著。虽然不知道原因，但我认为一定有著与我们萨尔姆塔利亚王族血脉相关的事物。……没错，比如说『真正的王锡』」
「『真正的王锡』？」
「我国的王位继承是以功绩来决定。但是根据记载，在十几代以前的时代，是通过转让『真正的王锡』来实行的。而迷宫也是在同一个时期被秘藏起来……所以我认为里面肯定有著什么，这么想并不奇怪吧？」
我不应该随便问的。
在这个世界上，有些事情不知道会比较好。
……例如这件事。
玛斯托玛王子想要得到『四叶草』的成员，好用来秘密进行迷宫探索。
这是他王位继承战的计划之一。
这种事一旦传入耳里，就没有轻易结束的可能。
看来我是搞砸了。
虽说是蕾茵的请求，但我却被对方说话的步调给吞没。
「别那么警戒。这也是道歉的一部分。如果连理由都不知道就想让你把蕾妮丝交给我，你也没办法接受吧」
「确实如此……」
那么，该怎么办呢。
当我还在思考的时候，怀里的蕾茵开口了。
「殿下。为什么、要找、我们呢？」
「嗯？　因为我听过你们是维尔梅利亚优秀的冒险者。而且，布蓝那家伙让我以为你们是能融通的资产」
「不是、这样。就算、得到我们……信任度、也不够吧。为什么呢？」
「你们不是对那位
赤魔道士
相当尽心尽力吗」
听到玛斯托玛王子的话，蕾茵轻轻摇了摇头。
「那是、因为、我们喜欢尤克、的关系喔？」
「……」
听到蕾茵的回答，玛斯托玛王子瞥了一眼带我进来的女性。
接著那位女性露出有些为难的笑容。
「老公，维尔梅利亚的女性就是这样。她们每一个人，都有像
男主人
那样的意志和权利」
「梅嘉露娜，你怎么不早说呢」
「我已经说明过好几次了。可是您总是置若罔闻。说到对国家进行改革……如果您想这么做的话，还请多听听妻子的意见」
这位名为梅嘉露娜的女性说完之后，玛斯托玛王子碎碎念了几句。
想不到，萨尔姆塔利亚的男人……而且，王族居然会被妻子给骑在头上，让我差点忍不住笑出来。
「哼，
赤魔道士
──尤克・菲尔迪欧。想笑就趁现在吧？　你以后也会变成这样啦」
王子那怅然若失的视线，落在目前仍被我抱著的蕾茵身上。
第５３话　工作狂与强制休息 
「该、怎么办？」
「唔唔嗯。该怎么办呢……」
我和蕾茵两人并肩走在杜纳的大街上沉吟著。
玛斯托玛王子后来就很干脆地放我们离开了。
搞不好会派人来监视我们也说不定，毕竟都透露给我们那么多的情报，又这么轻易地放我们走……想起来还真是害怕。
「总之先回去吧。大家都很担心」
「很、抱歉」
「没关系。是我该跟你们道歉才对。没想到已经过去两周的时间了」
「嗯。所以，我才会去借、【
探索者罗盘
】」
由于没跟上蕾茵的话题，让我歪起头。
「因为【
探索者罗盘
】，是一定能、指出所求事物方向的、
魔法道具
」
「能用来确认是否生存吗」
「不是啦」
蕾茵用胳膊顶著我的侧腹，鼓起脸颊。
看来我说错话了。
「我知道、尤克还活著。但是、我觉得、你可能会找不到、出口。所以，我要在这里……制造出、可以观测到的、定点」
「制造吗？」
「嗯。当【
探索者罗盘
】指出尤克在哪时，一定、会出现、带有魔力的路径。利用这一点，说不定能、反过来把【
探索者罗盘
】所给予的方向、通知给尤克……这样」
所以在『无色之暗』中看到的光……是那个吗？
也就是说，是蕾茵帮我指出返回的道路啰。
啊啊，这样的话就不能苛责她了。
毕竟是救了我一命，若还对这种作法说三道四的话，也未免太不像话。
「被你救了呢，蕾茵」
「不。我、相信尤克。而且，玛斯托玛王子、也接受了、我的赌注。那个人、和其他的萨尔姆塔利亚人、不太一样」
「是啊」
那位王子虽然出身萨尔姆塔利亚，却总觉得有些异类。
虽然这样的异类对我们来说是很可喜，但对于萨尔姆塔利亚人来说或许会相当忌讳。
「所以……」
「我知道。我有计划了」
「嗯」
蕾茵回应的同时，握住了我的手。
我感受著那只手的温暖，一边想著该怎么对伙伴说明接下来的麻烦，一边走在路上。
……于是就这样，我们到达了『歌唱小鹿』亭的前面。
「嗯？」
『歌唱小鹿』亭前停著一辆马车。
上面有冒险者公会的标志，侧耳倾听，可以听到旅馆里传来说话的声音。
「我回来啰」
我一边喊著一边走进『歌唱小鹿』亭后，看到了一排熟悉的面孔。
「尤克先生！　蕾茵！」
最先跑过来的，是希露可。
她一脸开心地抱住我身旁的蕾茵。
玛丽娜也从背后探出脸来，露出了笑容。
「欢迎回来，两位！」
「我回来了」
「我回、来了。让你们担心了、抱歉」
听到蕾茵的道歉，玛丽娜摇了摇头。
「只要没事就好了！」
「嗯。谢谢」
经过这番对话后，我看向来访的客人──贝迪波亚侯爵和玛妮耶拉。
「我回来了」
在我正要低下头的时候，玛妮耶拉给了我一记足以震撼脑门的
重击
。
「别让我们担心啦」
「非、非常抱歉……」
我一边痛得眼花撩乱，一边低头道歉。
「没事就好。虽然想马上知道情况，但你还是先休息一下吧。迷宫攻略辛苦了──〝勇者〟尤克・菲尔迪欧」
「这个沉重的招牌可以归还啦。『淘汰』……『格拉德・锡＝伊姆』已经完全消失了」
听到我这么报告，贝迪波亚侯爵深深点了点头。
「关于报酬和今后的事情，日后再找机会和报告一并商量吧」
「我知道了。我会尽快把『
记录
』整理好」
贝迪波亚侯爵和玛妮耶拉听到我的回应后面面相觑，接著深深地叹了口气。
「『四叶草』的各位。你们的队长好像是个严重的
工作狂
喔。在报告会议之前，请让这个男的好好休息一下」
「有什么事就通知公会吧。在那之前别再让这笨蛋做多余的工作了」
「交给我们吧」
听到两位上司的话后，不知何时站到我旁边来的希露可深深低下头。
「那我们先告辞了。报告会议的日程稍后再通知你们」
贝迪波亚侯爵和玛妮耶拉坐上马车，目送他们离去后，我回头看向伙伴们。
「再说一次吧，我回来啰。很抱歉让你们担心了」
「没关系的，尤克先生」
「你终于回来了！」
「欢迎回来，尤克」
三位女孩子露出微笑。
让我想起了刚加入队伍的那天。
话说回来，妮妮到哪里去了。
「……妮妮呢？」
「她确认过尤克先生离开玛斯托玛的宅邸后就回来了。现在正为通知大家你们两位平安无事而到处行动著」
「这样啊。那还真是不好意思……」
我搔搔头，此时希露可板起了脸孔。
这是副队长的认真模式。
「那么，接下来……该对蕾茵说教了」
「呜」
「尤克先生去泡温泉。玛丽娜，请你带他去吧。要看好他，别让他工作喔」
「好ー喔！」
希露可话一说完，玛丽娜就紧紧搂住我的手臂。
「来，我们走吧ー」
「喂、喂喂……别拉我啦」
就如字面意思一样，玛丽娜用强拉的方式，把我拖到了浴场。
第５４话　温泉与玛丽娜的任性 
「来，脱掉脱掉！」
和我一起进入更衣室的玛丽娜，把我的冒险装束一件一件扯下来。
在玛丽娜的怪力面前，抵抗毫无意义……虽然知道是这样，但我还是试图制止著。
「等一下。我自己可以脱啦。又不是小孩子」
「不行。必须要好好确认！」
玛丽娜顺著气势垂下眉梢。
「身体、要检查一下才行。否则不确定有没有受伤或受到诅咒」
「我没事啦」
「我不信！」
玛丽娜的秒答让我心头一紧。
毕竟答应过会马上回来，却行踪不明了两周，难怪会失去信用……。
「所以，请不要动」
「啊ー……很抱歉。你看，没什么事吧？」
我裸著上半身转了一圈。
虽然在河里沾满了泥，但并没有受伤。
「真的……没事吗？」
「我不是说过了吗」
我对在我背后又拍打又触摸的玛丽娜苦笑道。
「好了，我要进温泉把汗水洗掉，你回去吧」
「嗯。我知道了！」
玛丽娜看起来一副接受了的样子，啪嗒啪嗒地走出更衣室。
我对这情况轻轻叹了口气，脱下其他的衣服叠在架子上，向浴场走去。
玛丽娜实在是太过天真，所以很危险。
虽然是个冒险者，但我还是希望他能有一点与年龄相称的羞耻心和危机感。
「呼ー……」
我泡在温泉里，一边吐气一边闭上眼，想著
今
天
令人眼花撩乱的每件事。
『格拉德・锡＝伊姆』的事件，该怎么说明呢。
『一块黄金』和赛门的关系也是。
此外，还有玛斯托玛王子的事情。
既然知道了王家的秘密，就表示我已经被卷入其中。
……要思考的事情太多了，怎么想都得不出结论。
就在我思绪正混乱的时候，突然传来落水声，同时水花溅起……不，水花整个都溅到我身上了。
「喔哇!?」
我抹去脸上的水，睁开眼睛，鲜红的头发和肌肤模糊地映入眼帘。
「玛丽娜？」
「没错，是玛丽娜！」
「还真有精神呢。那你为什么会在这里啊？」
我摀著眼睛背对玛丽娜问道。
「我要来看看尤克的情况」
「我说过没事了吧？」
「可是你刚才一副不像没事的表情喔？」
玛丽娜这么说让我一时语塞。
我很容易把烦恼写在脸上的这一点，经常被人指出来。
虽然希露可她们说「幸亏你这么好懂，真是帮了大忙」，但怎样都无法释怀。
身为队长，应该摆出坚毅的扑克脸，表现出稳重的姿态。
「希露可说过要看住你了！」
「就算这样也不用到这里来吧……」
「咚ー」
就在我发牢骚的时候，背后传来柔软的冲击。
毕竟是在温泉里，好像算不上是冲刺拥抱，多亏这点，冲击比平时小了很多，但取而代之的是，玛丽娜光滑肌肤的触感让我心跳加快了起来。
「我可是很担心喔？」
「真是抱歉。我没想到时间已经过去这么久了」
「什么意思？」
「时间的流逝好像不一样。对我来说，这个温泉昨天也有来过」
感受著玛丽娜在背后的同时，我思考著该怎么向公会说明这件事。
这种现象，从来没有听说过。
然而，眼下的问题是……。
「好了，差不多该离开了吧」
「诶，不要」
我能感觉到玛丽娜紧贴在我身后摇头。
鼻尖和柔软的嘴唇碰到脖子，感觉痒痒的。
真是的，既毫无防备又凶暴。该不会忘记我是男人了吧？
「我都担心你两周了，所以就让我照顾一下吧」
这句不像玛丽娜，用很小的声音编织而成的话语，刺痛了我的心。
被她这么一说，让我有点心软了。
稍微考虑一下之后，我放松下来，轻轻地靠在玛丽娜身上。
如果这样就能消除给玛丽娜带来的不安，那代价也很便宜了。
就这样放弃坚持，感觉也没什么不好的。
「啊，放弃了」
被发现了。
为什么只有在这种时候，玛丽娜这家伙的直觉才会特别敏锐。
「真是的！　感觉只有我在理你，你都不理我耶！」
「这么说倒也是。那么公主殿下？　您有什么要求？」
「唔、嗯ー……」
玛丽娜在背后小声嘀咕著。
「什么都行喔。毕竟都让你担心了」
「突然这么说我也不知道要做什么ー。呃ー嗯……真的什么都行吗？」
「如果我能做到的话」
我点点头，于是玛丽娜在后面再次沉吟。
「那么……」
伴随著话语，玛丽娜柔软的触感从背后离开。
我一边心里觉得稍微有点可惜，一边听背对著我的玛丽娜说道。
「现在、就拜托你？　可以吗？」
「当然可以」
「真的吗真的吗？」
面对再三确认的玛丽娜，我苦笑著用力点点头。
「交给我吧」
──……不用说也知道，在这之后，这种轻易的承诺给我带来相当大的困扰。
第５５话　妮妮时间与拘谨的猫 
回来之后过了两周。
『格拉德・锡＝伊姆』的事件终于解决了。
做出那座特别迷宫的
记录
虽然有些费力，但因为是目前已不存在的迷宫记录，所以并未要求要做到非常精确。
但是其中有一个项目，王立学术院所属的贝迪波亚侯爵相当关心。
就是我和伦曾徘徊于其中的『无色之暗』空间。
为了和菲尼斯的地下迷宫名称有所区分，因此那个地方被命名为『透明之暗』，在官方文件中，我被登记为发现者。
然后，对于那个地方，他们对我进行了详细的询问，但可惜的是，我能回答的并不多。
只能讲述自己的经验与推测。
另外，这两周还发生了一件大事。
维尔梅利亚的一家高位贵族消失了。
没错，就是克鲁达伯爵家。
如果问我做了什么，我也只是把蕾茵的事情进行了详细的报告。
但说起来，更接近于投诉。
我对玛妮耶拉说，动用贵族权力将队伍里的成员强行带走，是我不能容忍的行为，后来这事传到了负责善后的贝迪波亚侯爵耳里。说这理所当然，或许也是理所当然。
但出乎预料的是，这件事又以相当快的速度传到了国王的耳里。
而令人惊讶的一点，就是我和『四叶草』是维尔梅利亚王文森五世最中意的资产。
可能还有其他前科或嫌疑吧……克鲁达伯爵家这回的事件，转眼间就调查完毕，在我陈情后的三天内，有著悠久历史的伯爵家之一就从历史上消失了。
罪状是违反叛国罪和贵族法。
除了擅自将王国资产卖到国外，再加上这回还有玛斯托玛王子……也就是萨尔姆塔利亚正式发来了追究责任的文书，使罪状变得相当严重。
采取直接行动的布蓝可能会被绞首。
……嘛，这就不关我的事了。
伦──「黄金巫女」妮贝伦，她的对待方式则是尚未确定。
玛丽娜她们主张应该作为我们『四叶草』的一员来收养，贝迪波亚侯爵则说准备要把她当作异世界的宾客来迎接。
但无论如何，决定权在伦，我会尊重她的想法。
她想怎么做都行，因为我和『格拉德・锡＝伊姆』最后的王约定好了。
正因为如此，我希望她能在这世界自由地活著，并以这样的想法来帮助她。
「──尤克先生？」
有人把我从思绪中拉回来。
回过神来，才发现我拿著装满葡萄酒的酒杯，就这样僵著不动。
「不行喔？　又在想事情了呢？」
「啊啊，对不起。因为发生太多事情，让我改不掉容易陷入思考的习惯」
坐在对面的
猫人族
少女对我露出苦笑。
「您太过
工作狂
了。今天不是说过要忘掉一切尽情玩耍吗」
「说的也是」
我回以苦笑，让冰镇的葡萄酒流进喉咙。
太阳尚未升到中天。我要趁这段时间好好享受饮酒之乐。
最重要的是，我现在正在和眼前可爱的
猫人族
约会呢。
「对不起啊，妮妮」
「没关系。不过，今天可是一整天的『妮妮时间』，请多让我任性一下吧！」
「还请手下留情」
我对元气满满的妮妮笑道，接著往空酒杯里倒入葡萄酒。
「大白天喝酒实在是太爽了」
「啊啊。我以前都没这样做过，感觉还真新鲜」
我在『雷霆之矛』的时候不怎么喜欢喝酒。
所以像这样白天喝酒的机会可说是完全没有，目前为止也从未想过。
也许是我下意识地认为，这是冒险或委托结束后的夜晚才会做的享受。
「但是，这样好吗？　我独占了尤克先生」
「今天没有什么安排，所以选这段时间刚刚好喔？」
「我不是这个意思啦」
那又是什么意思呢。
我们在充满异国情调的杜纳也待了不短的时间，对于工作量大且相当辛苦的妮妮，她所提出的要求，身为队长的我都应该接受才对。
虽然她自己从来没有提过，但我从希露可那里听说了，担心著我的妮妮动用了各种手段来进行搜索。
因此今天我想对如此辛苦的妮妮好好道谢。
「对了，该怎么办呢。妮妮有想要什么吗？」
「虽然有很多想做的事，但我想先去市集逛逛。不过不是冒险者会去的街道喔」
「说起来，倒是没去过呢」
作为贸易都市的杜纳，有著以萨尔姆塔利亚为首陈列著各国商品的市集。
但话虽如此，那里针对的客群却并非冒险者，陈列的都是与冒险无关的商品，所以至今为止都没有去过。
「好，那就来个难得的购物吧」
「好耶！」
我从座位上一起身，妮妮就紧紧抱住我的右臂。
虽然柔软的触感让身体有一瞬间僵住，但我们仍保持这个状态走上街头。
就这样走到市集的时候，妮妮带著顽皮的表情抬头看著我。
「哦，习惯了吗？」
「不，才不可能习惯啦」
我轻轻回以苦笑，于是妮妮便哈哈大笑起来。
「尤克先生虽说什么都会，但却很不擅长应付女孩子呢」
「我也不可能什么都会啊。而且我还有很多没有经历过的事情。怎么和可爱的女孩子约会这种事我也不懂」
在我旁边的妮妮突然竖起尾巴，整个人僵住了。
「……就是这种天然的个性很不好」
「嗯？」
「不，没什么」
妮妮微微一笑，然后兴高采烈地带著我到处逛市集。
透明般的
光绢
短衣
，镶嵌著这一带很稀有的珊瑚的耳环，还有像化妆品一样的东西……妮妮对各式各样的东西都很感兴趣，眼睛闪闪发光。
对贫民街出身的妮妮来说，看到这些稀奇的东西似乎让她非常开心。
作为纪念，我为妮妮买了几个她看起来很喜欢的商品。
「咦咦，真不好意思。想要的东西应该要用自己的钱包来付才对」
「话是这么说，但你不是什么都没买吗。是不是没办法下定决心啊？」
「呜嗯……」
果然没错。
「这是我的谢礼。毕竟这次的事让你太过操心了」
我把装了商品的袋子塞给妮妮，并用非常正当的理由让她接受。
总觉得这位叫妮妮的女孩子，因为成长经历的关系，有时候不太会考虑到自己。
我一直觉得，如果她能更自由地生活就好了。
因为，她已经用自己的实力，让自己在『四叶草』有了一席之地。
「可以吗？」
「当然可以。今天一整天都是『妮妮时间』吧？　所以你应该要更任性一点啊？」
「虽然是这样没错……但我自己也不清楚。我能任性到什么程度」
妮妮的耳朵垂了下来。
看到这个样子，让我不禁苦笑。
不知道该怎么任性，还真有妮妮的风格。
「来吧，想要什么尽管说。妮妮应该要学著更加任性一点才好」
「尽管说吗？　可不能反悔喔？」
这么说的妮妮，脸上露出像花开了一般灿烂的笑容，任性地拉起我的手。
第二部　最终话　只是个冒险者 
「啊ー……终于回来了」
回到队伍据点后，玛丽娜大大地叹了口气，坐到椅子上。
结束在杜纳的『格拉德・锡＝伊姆』攻略之后，我们终于回到了菲尼斯。
原本应该一周左右就能结束的初次调查委托，花了很长的时间，但我觉得收获颇丰。
……相对的麻烦也很多。
「大家辛苦了。暂时休息一下吧」
「您会这么说，就表示还打算要做些什么吧？　老师」
希露可以锐利的目光向我逼问。
为什么这么容易就暴露了呢。
「关于玛斯托玛王子的事，之后想跟你们商量一下……」
如果这时候闪烁其词反而会得不到信任，所以我就老实说出来了。
我现在已经很明白，没办法对她们隐瞒任何事情。
「关于这件事，您打算怎么做呢？」
「在听到的当下，我就已经脱不了关系了。再说，还有蕾茵的事」
虽说事情起因于玛斯托玛王子，但我认为这次蕾茵的平安无事，让我欠了他人情。
而且，他向我公开事情和情报，也是出于他的诚意与期待吧。
「没错。关于这一点，我们也是持正面态度的，但是，又该如何参与呢」
「这就是问题所在……」
我是拥有Ａ级
冒险者信用度
的冒险者。
也就是说，是维尔梅利亚王国的人才资产，广义上算是国王直属的臣下。
在立场上，我不能公开参与萨尔姆塔利亚的王位继承权之争。
但是，我个人认为玛斯托玛王子是个很不错的人，也想要帮助他。
「我会私下找班伍德和玛玛尔小姐商量看看」
「这样啊……。那么，我们会做好出发的准备」
玛丽娜她们对面带微笑的希露可点点头。
「可以去休息啰？」
「等尤克先生要休息的时候，再一起休息吧」
虽然希露可带著笑容，却有著莫名强大的压力，于是我只能微微点头，开始卸下行李。
而且太阳也已经开始下落，冒险者公会就明天再去吧。
「说起来，『斯科尔迪亚』的配信不是今天吗？」
「对耶！　我来开【平板】」
玛丽娜和妮妮启动了壁挂上的【平板】，开始寻找要看的配信。
过了一会儿，在迷宫里并肩作战的『斯科尔迪亚』等人都出现在了水晶板上。
『行动还是那么的俐落呢！』
『在崩坏的新迷宫依旧活跃的斯科尔迪亚，轻松地踏破了第五阶层』
我一边听著这样的播报，一边回想著他们的事。
在我行踪不明的这两周里，和我们一起共同攻略『格拉德・锡＝伊姆』的两支Ａ级队伍，好像被指名参加了其他的
国选委托
，没能在杜纳重逢。
我还有许多想要向他们学习的地方，也还有各种想要打听的事情……但如果被指名了
国选委托
的话，就没办法了。
比起我的安危更加重要的事情还是有很多的。
姑且有透过玛妮耶拉发送了感谢信，我平安无事的消息也经由王国的官方播报报导过（挺令人害羞的），所以我想他们应该知道我很平安了。
如果可以的话，以后还是会有说话的机会吧。
而且，玛丽娜她们好像完全变成了『斯科尔迪亚』和『胭脂红』的粉丝，经常注意他们的配信。
我也知道看著并肩作战过的前辈冒险者的配信会相当开心，所以露出了微笑。
「玛丽娜、妮妮？　把行李先收拾好再看吧」
「晚一点再收拾嘛！」
「对啊」
希露可轻轻地叹了口气，停下手上的整理工作站了起来。
「真是的……你们啊，要看的话就好好坐在椅子上看。酒和下酒菜我会准备好，请不要用水袋喝酒」
「太好了！　希露可谢谢你！」
我一边苦笑地看著消失在厨房的希露可和像孩子一样的玛丽娜，一边逐一整理行李。
另外，因为可能很快就要出发，所以必须掌握好还缺哪些东西。
萨尔姆塔利亚是盛行制作
魔法道具
的国家。
我想应该会有种类丰富的
魔法卷轴
，但不知道会不会卖给外地人。所以还是有必要做好准备。
去萨尔姆塔利亚这件事本身，对于身为维尔梅利亚人的我们来说，并不容易。
要再重新学习一次语言……之后，还得再去找玛斯托玛王子谈谈──……
「尤克？」
有人咚咚地拍了拍我的肩膀，让我吓一跳。
「你又、露出、难看的表情了」
「啊、啊啊ー……对不起。我在思考今后的事」
「那种事、明天大家一起想吧。玛丽娜和妮妮、现在都、沉迷在、配信了」
「说的也是」
被【平板】吸引住的两人，感觉表情带了些稚气。
以前的我也有过那种表情。
但我所追逐的，不是受欢迎的Ａ级队伍，而是叔叔。
我如今也在想著。
和我一样同为赤魔道士，与班伍德和玛玛尔小姐一起挑战『无色之暗』的叔叔──萨迦・菲尔迪欧。
虽然有好几年没机会见到他了，但如今成为Ａ级冒险者又率领著队伍的我，很想和叔叔见面。
现在的我，作为冒险者是否够出色了。
我想问问叔叔，因为他是我梦想的起点，也是我憧憬的冒险者。
我……为了大家，作为队长，作为一位支援者，应该要如何改变呢？
「呐，尤克」
「嗯？」
又表现在脸上了吗？
把行李都收拾好的蕾茵拉起我的手。
「尤克、很厉害」
蕾茵微微一笑，抬头看著我。
「我们、得到了很多帮助。我觉得、只要有尤克，我们就什么都做得到」
「是吗？」
我反而觉得是我得到了大家的帮助才对。
虽然被认定为Ａ级，但我一个人的话，根本做不好冒险者的工作。
我能像这样作为一个冒险者，都是多亏了大家。
「嗯。没问题。这样、也很好？」
「唔ー姆……」
到底怎么样呢。
认识大家后让我有了些改变，这次的委托也让我感觉又变了许多。
我也明白，大家对我的感情、关系、距离，和以前相比都有所改变。
「啊，尤克又露出难看的表情了！」
「又来了啊……？　尤克先生通常在胡思乱想的时候，就会露出那副表情呢！」
把注意力从【平板】转到我这里的玛丽娜和妮妮，对我笑著。
然后，拿著托盘的希露可，也看著我的脸微微苦笑。
「又在烦恼什么事了吗？　尤克先生。请过来这边。柠檬酒准备好啰」
「今天要喝到尤克醉倒为止ー！」
「这是
苹果酒
那时候的复仇！　这次换尤克先生来告诉我们了！」
真是的，果然还是敌不过大家啊。
「来，喝吧。没问题……就算喝醉，也会陪你到天亮的」
这么说来，那一天……最后也没对我使用『醒酒的魔法』呢。
「好，那就来喝吧。让你们见识一下队长的骨气」
结束一次冒险后，就喝到烂醉如泥，或许也是冒险者的作风吧。
我一边想著这些，一边尽情地享受著和信赖又可爱的伙伴们的小宴会。
～　第二部　fin　～
第三部
第１话　访问者与预感 
『格拉德＝锡・伊姆』的冒险已过了约两个月。
在春天的阳光慢慢开始带著汗流浃背的夏天气息时。
我们『四叶草』的队伍据点有客人到访。
「唷，打扰啰」
「班伍德？　今天应该没有约好要来吧？」
「啊啊。因为有点急事。我就直接过来了」
微笑著走进来的人，是菲尼斯冒险者公会会长班伍德。
虽然这男人突然来访是常有的事，但与以往不同的，是在他那依然巨大的身躯后面，跟著一位深披著外套的人物。
这打扮看起来有点可疑，但既然是班伍德带他来的，就没有警戒的必要了。
「啊，您好。公会会长。我现在就去准备茶」
「啊啊，麻烦你了。希露可」
从厨房探出头来的希露可，打完招呼后就马上缩了回去。
简单回应完希露可后，班伍德在没人引导下就坐到最近的椅子上，我轻轻叹了口气。
最近为了商量各种事情经常邀请他来，看来都已经变成熟客了。
但话虽如此，我觉得让客人一直站著也不好，于是对穿著长袍的人说道。
「请坐这张椅子吧。如果不介意的话，上衣也能帮您寄放」
「真是太客气了。尤克・菲尔迪欧先生」
对这声音有所感觉的我陷入了思考中。
虽然是听过的声音，但想不起来是谁。
但……这个疑问很快就消失了。
「……啊!!」
在他脱下外套露出脸的瞬间，我立刻单膝跪地低下头。
感觉心臓差点要停下来。毕竟他是不应该会来到这里的人物。
「哎呀，请别这么多礼。今天，我是悄悄……作为班伍德的朋友过来的，随便叫我文森就好」
露出柔和笑容的这个人，就是『现任维尔梅利亚国王』文森五世。
他是拥有前冒险者这个特殊头衔的国王，也是在这十几年来让维尔梅利亚一下子富裕起来的改革者。
虽说他是班伍德的朋友也并不奇怪，但绝不是可以随便接待的对象。
「啊咧，有客人吗？　欢迎唷！　放轻松当自己家吧！」
大概是打算去买东西吧，穿著单薄衣裳让好身材清晰可见的玛丽娜，从楼梯上走下来，像往常一样打著招呼。
这对心臓很不好，真希望她别这样。如果被追究不敬罪该怎么办啊。
「哦哦，玛丽娜小姐。虽然经常在配信上看到，但实际见到的你还要更漂亮呢」
「诶嘿嘿，谢谢。叔叔有什么委托吗？」
「算是吧。现在正要谈这件事」
「这样啊。如果我们有接受这份工作的话，就请多多关照喔！」
玛丽娜微微鞠躬，接著就哼著歌走了。
另一边的我则是在因为胃痛和头痛差点要晕倒的情况下，看向国王。
啊啊，这样看起来，和『沃丹王』对峙的时候，反而还比较轻松呢。
「尤克，你不需要担心啦。这家伙和萨迦是好兄弟」
「所以，你对我来说就像是弟弟一样啰」
「就是这样，我的弟子啊」
「这又怎么说啊，班伍德」
看来他们关系真的很好，让我也稍微放松了肩膀。
就在这时候，希露可端著茶走过来。
「……」
果然僵住了。
会僵住也没办法。光是没有让托盘掉下来，我就觉得希露可很了不起了。
「你是副队长希露可・安柏伍德小姐吧。请你也务必同席」
「是、是的」
紧张到浑身僵硬的希露可在我旁边坐下，四个人围桌而坐。
「我收到了来自玛斯托玛王子的信」
「哦！」
文森国王在毫不试毒的情况下喝了一口茶，然后直截了当地切入主题。
不愧是前冒险者，相当了解我们的作风。
「另外，通过班伍德和玛妮耶拉，我在议会上也考虑了你们所提出的事情。从结果来看，这次的事……我认为王国应该要进行介入」
「果然是这样啊」
「啊啊。你的担心和判断是正确的。而且你报告也解释得很好」
「感谢您的赞美」
听到我的回应后，文森国王苦笑起来。
「太死板啦。年轻的冒险者应该要再更粗野一点啊」
「毕竟陛下已经授予我Ａ级的称号了」
我的回答又让文森国王微微笑出声来，接著他拿出一个小盒子。
是用打磨得很好的木材制成的，他笑嘻嘻地放在我面前。
盖子上刻著维尔梅利亚王国的正式印记。
「首先，在委托这件事之前，我先把上次的报酬给你」
「这是？」
「打开看看吧」
我照著他的话，小心翼翼地把盒子打开。
出现在眼前的，是看起来像白银制的
四叶白色幸运草
设计的领章，闪闪发光地摆放在里面。
「……？」
「……？」
我和希露可两人盯著领章看了一会儿，同时屏住呼吸。
这很不得了。非常的不得了啊。
我像个忘记上油因此生锈的滑车一样，笨拙地扭动脖子看向国王。
我们的国王则是带著满脸笑容，笑呵呵地拍手鼓掌。
「恭喜啊。从今天起，你也是维尔梅利亚的贵族啰」
「太好了，尤克！　这下你也和我一样加入「迷宫伯」的行列了！」
「等、请等一下。这是怎么回事？　我完全不理解……搞不清楚状况啊！」
所谓的「迷宫伯」，是维尔梅利亚独有的贵族爵位。
这是在维尔梅利亚的推动下获得迷宫资源，并在迷宫管理上进行必要攻略，取得重大成果的冒险者才能得到的，可说是冒险者的最高荣誉。
虽然是仅限一代的名誉爵位，但在其权威的意义上比普通的A级还要高，几乎等于国王直属的家臣……也就是说，可以作为贵族来行动。
把这样的荣誉就像送礼物的感觉那样拿给我，实在是让人受不了。
「这我承受不起啊」
「很遗憾，王国议会已经通过了。很抱歉这么晚才拿来给你，〝勇者〟尤克・菲尔迪欧」
「……！」
我很快就理解到手上的这个东西完全不是在开玩笑。
这恐怕还会是个麻烦。
于是新的冒险伴随著这样的预感，拉开了序幕。
第２话　场面话与敕命 
「好了，做美梦的心情先摆一边，我们来聊实际的话题吧」
我其实只是惊讶到说不出话来，并没有在作梦，但我没有勇气反驳国王。
「根据你的报告和请求，我已经和对方商量好派遣冒险者去萨尔姆塔利亚的事情」
「商量好了……!?」
「啊啊。虽然你作为个人的感觉来说，是想要回应玛斯托玛殿下，但毕竟还有『格拉德・锡＝伊姆』与〝淘汰〟的事。万一联动到其他国家被封印的迷宫活性化，王国方面也是不能无视的」
确实，关于这件事我也将推论写在报告里交上去了。
百年以来被放置不管作为秘密的封印迷宫，在这时候突然被发现……我觉得这搞不好是『格拉德・锡＝伊姆』出现后的余波。
话虽如此，从某种意义上说，这是一种让王国能够介入的权宜之计，虽然我没想到这会被王国议会直接采纳。
「要说什么样的场面话，由我们这些搞政治的人来处理，你不用太在意」
「说的、也是。我只是有点惊讶」
我一边这么回答，一边对事情的重要性感到有些担心。
玛斯托玛王子提出委托，然后『四叶草』跟著接受……原本以为只是这种简单的流程，但现在怎么看都很不单纯。
似乎察觉到我在想什么，文森国王有点为难地扬起嘴角。
「你和萨迦不同，有著任劳任怨的个性。但该交给其他人来做的事还是交给其他人比较好。所有事都自己扛可是会崩溃的喔？　你觉得这样安排如何？　安柏伍德小姐」
「恕我冒昧，您说的没错。太过于勉强自己也是尤克先生不好的地方。作为支援者太辛苦了」
被如此提问的希露可，苦笑著看了我一眼。
每次都给她们添麻烦和担心，难怪会这么说。
「你应该要放轻松点才好。这是我作为前冒险者给你的建议……担心太过头是会招来不信任感的。要多依赖同伴一点」
「我是队长，也是支援者。就算有点勉强也应该要试试看」
「这样是不行的。如果你过于勉强，同伴们就会失去帮助你的机会」
「但同伴们总是在帮助我的话……」
我的话让除了我以外的所有人都笑了出来。
「尤克先生，没关系的。请尽量让我们帮助你吧」
「你对自己还是一如既往的严格呢。不是要你放轻松点了吗」
「菲尔迪欧卿，这是王命。要多注意到四周啊」
连王命都出现了。
「好了，言归正传。说到场面话呢。这次的事情会根据玛斯托玛殿下的邀请，以『两国间技术合作为基础的人才与器材试用』这种形式确定下来」
随著文森国王的话，班伍德拿出一些文件摊开在桌上。
这些高品质的纸上，都盖了表示认可的王印，表示这些并不是应该出现在此处的文件。
「请看」
「失礼了」
我不敢拿在手上，就这么沉默著，结果国王就亲自把文件递了过来。
这下我只好战战兢兢地接过，努力抑制心脏的加速跳动。
这个人不管做什么都对心脏很不好。
「让国王把文件交给你」这类的话，如果泄漏出去可就不得了了……！
我一边想著这些，一边浏览文件的内容。
身为队长的我如果没掌握好这些，就真的无能为力了。
『〝配信〟用
魔法道具
的设置及试用』
『萨尔姆塔利亚的冒险者活动测试』
『冒险者公会的临时设置』
『强化国家间的合作』
……我一页一页翻著有这些字眼的文件。
原来如此，如果我单独接受玛斯托玛王子对于『封印迷宫的探索委托』，对王国来说反而会造成问题，所以用国家事业的名义为我准备了巨大的隐身衣。
「时机也刚刚好。萨尔姆塔利亚方面正好提出了〝配信〟技术的相关合作。而且，既然都已经让萨尔姆塔利亚的冒险者氏族参加我们的迷宫探索了，我想我们也可以派遣冒险者过去」
萨尔姆塔利亚虽然不是那么封闭，但还是有其强硬的封建制度妨碍他国国民活动的一面。
在各氏族都被明确分配好工作的情况下，包含冒险者在内的他国国民所能从事的工作并不多，所以就没有冒险者公会了。
矿石、特产水果、以及发达的
魔法道具
对商人们来说或许很有魅力，但坦白说，对冒险者而言并不是能取得丰富收获的国家。
顶多也只有商团或武装商人的护卫委托。
「透过玛斯托玛殿下，我们暂时获得了这些许可。但由于萨尔姆塔利亚有人抱怨活动的规模太大可能会引起混乱，因此我们决定先在玛斯托玛殿下管理的偏僻地区开始测试」
这些话含有深意。
不，事情本来就按照计划进行著，所以他们才会来这里。
国王亲自来访。是为了共享当前情况，把我变成『共犯』。
「你直觉这么敏锐是萨迦遗传的吧」
国王笑嘻嘻地看著我。
既然都听到这么多事，就已经无法拒绝了。
最后还是要和伙伴商量……虽然这么想，但似乎仍会按照对方的步调走。
「地点在萨尔姆塔利亚的东北部。是通称为『死之谷』的地方。那里建了一座城镇」
「咦？」
「那座城镇，是向玛斯托玛殿下请求建造的。所以才会让你们等了两个月」
原本想要重新振作起来的，但听到这种大事，又让我再次目瞪口呆。
我只不过是要商量接受玛斯托玛王子的委托，结果他国就因此建了一座城镇……完全搞不懂是什么意思。
「
魔法道具
器材的搬运、技术者的移动、冒险者公会的人员输送都已经准备就绪。还有──就是这个」
文森国王从班伍德那里接过某样东西，然后将一张纸放在我面前。
「这个、是……──」
那是张薄薄地镶著金边的高级纸，我还是第一次看到。
当我拿在手上，理解到那是什么的瞬间，脚就颤抖了起来。
那是比王国会议发布的『
国选委托
』更高级，是王国最高等级的委托书。即使是Ａ级队伍也很难得会收到，几乎是十年才有一次，可说是冒险者的最高荣誉。
──『
敕命委托
』。
那东西就在我的眼前……等著我把名字签上去。
连手都颤抖起来的我，做了个深呼吸，先让心情平静下来。
真是的，今天到底是怎么回事。
在这没有委托的休息日里，我原本打算吃希露可做的烤猪肉，趁中午喝一杯红酒，顺便看看『斯科尔迪亚』的配信。
「尤克先生？」
「啊啊、啊啊。这太吓人了，让我有点僵住……」
看到我的样子，国王满意地笑了起来。
这位大人真是恶作剧过头了。
「那、意下如何？　尤克・菲尔迪欧」
听到国王的提问，我轻轻叹口气，在豪华的委托书签上名字。
第３话　魔导飞空帆船与公会派遣员 
「喔喔ー……」
「蕾茵，冷静点」
平时很低调的蕾茵，兴奋地拉著我的袖子。
会这样也不意外。对于
魔法道具
狂的她来说，眼前的
这
个
可说是梦寐以求的宝物。
──【魔导飞空帆船福尔尼亚】。
这是维尔梅利亚王国引以为豪，且最重要的
魔法道具
之一，也是世界上仅有的三艘可以载人航行的大型飞空艇。
「啊ー……好厉害喔」
「我、我开始紧张了」
玛丽娜和妮妮也同样抬头仰望，做出各自的反应。
另外，希露可躲在我的背后。
「没问题吗，老师。这种东西竟然能飞在空中，肯定是骗人的吧」
「我们不是都看到它著陆了吗。所以一定能上升的」
「不，这肯定是看错了。这么大的东西竟然能在空中飞……而且还要飞那么高……该怎么解释啊？」
「透过能够将
地脉
上的高密度魔力转变为推进力的
魔力帆
使其上升，就能借此航行了吧？」
关于这个巨大
魔法道具
还有很多谜团，所以研究仍在进行中。
首先，这不是可以飞到任何地方的东西。
只能在遍布世界的魔力路径……
地脉
上面航行，起飞著陆点也有限。
例如，只能降落在目前我们所在的奥尔丹湖这种
地脉
上的水域。
也因为有这样的特性，所以并不怎么方便。
但是。
搭乘这东西的机会，可说是一生只有一次。
这通常主要是用在王族或国家重要人物出访他国，或是邀请国宾时的移动手段兼展示。
像我们这种一般冒险者，连看到的机会都不见得有。
「菲尔迪欧卿，心情如何？」
在我抬头看著【魔导飞空帆船福尔尼亚】时，听到背后传来耳熟的声音。
「博德曼子爵大人！」
「哎呀，大人就免了。你现在也是迷宫伯了喔」
「我还不习惯呢……。突然变成这样」
看到我露出苦笑，博德曼子爵也跟著回以苦笑。
「没什么，你只要认为和我变成能轻松应对的关系即可」
「是啊，毕竟……这是必要的」
我们接下来要去的地方，是萨尔姆塔利亚这个盛行父系封建制度的异乡。
为了保护全是女性的伙伴们免于遭遇麻烦，有必要让我的姓氏『菲尔迪欧』有其意义。
必须向周围显示『来到萨尔姆塔利亚的冒险者是王国的勇者〝迷宫伯菲尔迪欧卿〟，身披其家纹的女人都是他的所有物』，借此预防她们发生危险。
……这是出自于国王的安排。
因此，伙伴们把国王赐予的『
四叶白色幸运草
的设计』各自戴在身上。
没想到，之前玛丽娜提议的队伍徽章变成这样的形式了。
此外，就算不是这样，我作为〝勇者〟的事也一度受到认可，所以到头来也只是早晚的问题，「既然时机正好，不如就现在吧」，于是就这样草率地决定了。
我们的国王似乎比想像中还要直率。
「不过，国王是想要一决胜负」
「诶诶，没错」
「胜负？　是指？」
一旁的蕾茵微微歪著头。
「我认为支持玛斯托玛王子的提案，对国王陛下来说也是一次小小的赌博」
「是、吗？」
「因为参与了王位决定战的其中一方。万一结果是其他人当上国王的话，是不会给我们好脸色的吧？」
但是，如果他成为下一任的萨尔姆塔利亚王，就会欠我们很大的人情。
而且玛斯托玛王子还是位优秀且通情达理的人。
一定会以某种形式报答这份恩情的。
这对两国来说应该是很大的发展契机。
……想到这里，我感觉有点胃痛。
这次的事，作为实际行动部队的我们，无论如何不能失败。
毕竟，这是国王主导的国家事业的一环──『
敕命委托
』。
「其实我已经很久没去萨尔姆塔利亚了。我很期待会有新的发现」
也许是察觉到我在紧张，博德曼子爵改变了话题。
「是啊。所在地不同了，冒险的方式也会有所不同」
「说的没错。特别是自从『那个』投入使用以后，让冒险者业界发生了很大的变化。我的研究也得重新来过呢」
博德曼子爵的视线前方，是用浮游魔法慢慢搬运到【魔导飞空帆船福尔尼亚】上面的配信设备用
魔法道具
。
设置这件装置也是这次的目的之一。
博德曼子爵是为了设置调整它，才跟我们随行的。
「这东西的调整需要花费一点时间」
「如果可以的话，我也会帮忙的。我好歹也是个錬金术师」
「那真是太好了。如果菲尔迪欧卿也能在现场进行调整的话，那就有劳你啰」
我一边对不习惯的称呼感到不自在，一边笑著对博德曼子爵点了点头。
「还有我。我也想摸看看」
「喂喂，蕾茵。你只是出于兴趣吧……？」
「我不会、妨碍你。不行吗？」
「当然可以。也拜托蕾茵小姐吧。你上次的慧眼可是令我大吃一惊呢」
得到博德曼子爵的许可后，蕾茵露出了满面笑容。
真不愧是
魔法道具
狂啊。
还有希露可。马上就要搭乘了，拜托别一直抓著我的背啊。
「喂，尤克！」
「嗯？」
我刚一拿起行李，就听见班伍德的声音。
原本听说他不会来送行的。
「怎么了，班伍德？」
「嗯？　怎么了是你的打招呼吗」
在笑呵呵的班伍德两边，是几天前打过招呼的洁米，和背著小背包的妮贝伦。
这是怎么回事啊？
「你没听说吗？　冒险者公会派来的人员是我们喔！」
「啥？」
在我哑口无言的时候，背后传来通知货物装运完毕的响亮号角声。
第４话　有惧高症的精灵与约定 
「可以把『无色之暗』放著不管吗？」
在仍浮于湖面的【魔导飞空帆船福尔尼亚】的甲板上，我询问公会会长。
「没事，还有玛玛尔小姐在。而且现在很安定。比起那边，被封印的古代迷宫活性化才是重要问题呢」
「要说哪一边的话，这边不是更适合玛玛尔小姐吗？」
「如果发生
大暴走
的话，我能撑得比较久。这样才能帮你们争取逃跑的时间」
我对班伍德的话稍微有些理解。
既然被封印了，就应该有被封印的理由。
封印如果不是主动解除的，而是因为某种原因被解除的话……那就有可能会成为大灾难的前兆。
──也就是所谓的〝淘汰〟。
萨尔姆塔利亚的冒险者并不多。
至少，在还需要玛斯托玛王子去国外寻求冒险者人才的程度上看，的确是不足的。
话虽如此，也不能透过
国选委托
派遣维尔梅利亚所属的冒险者。
因为萨尔姆塔利亚尚未接受这样的习惯和基础，表面上也认为没有迷宫。
如此一来，首先派出少数精锐去打好基础是有需要的。
把迷宫的存在假装成新发现的样子，再装作发生配信事故将其宣传出去，使冒险者把目光转向萨尔姆塔利亚。
『格拉德・锡＝伊姆』的时候就是这样，对那些饱受挫折的冒险者正好合适。
一定会有被新迷宫吸引住的冒险者大举蜂拥而至。
这样的话，就会按照我们国王和玛斯托玛王子的计划展开了。
玛斯托玛王子似乎是打算透过迷宫探索来建立功绩，但是借由『发现封印迷宫』与『开启冒险者活动』这样的新事业应该也能获得好评。
当然，我们仍会按照玛斯托玛王子的目的探索迷宫。
在微笑的班伍德旁边，一张熟悉的脸露了出来。
「会长，我没听说过这些事耶？」
「这样不是很好吗，洁米。来国外帮忙我的话，可以避人耳目。还可以尽情地和尤克待在一起喔」
「呃……」
稍微脸红的洁米一边翻著白眼，一边交互看著我和班伍德。
是出了什么问题吗。
但是，有熟悉的人在，对我来说也很感谢就是了。
「这家伙听说你消失在『格拉德・锡＝伊姆』的时候很不得了呢。大吵大闹地说「我也要去杜纳！」。明明跟她说过尤克一定没问题的」
「真是不好意思。让你担心了，洁米」
「我才不担心呢！」
哎呀，太伤人了吧。
我们都这么久的交情了，稍微担心一下也好啊。
「那妮贝伦是怎么回事？　不是都托你和玛玛尔小姐代为照顾了吗？」
「因为她本人希望能来。她说如果事情起因于『格拉德・锡＝伊姆』的话，那自己也有责任，因为有著这份顾虑，所以一起行动比较好？　毕竟同样属于『四叶草』啊」
「……是没错啦」
妮贝伦最终成为了『四叶草』的一员。
因为她本人希望能作为冒险者自立，而且我也能在身边守护她。
但是，这次因为是去国外，所以原本拜托她留守的……真是好动的女孩。把班伍德扯进来也未免太厉害了。
似乎相当有作为冒险者的素养呢。
「而且，等到洁米能够再次登录时，也会加入『四叶草』吧？」
「如果洁米不嫌弃的话」
「……」
我瞥了一眼洁米，但她却很快地移开视线。
干嘛不理我啊。
虽然多少有些隔阂，但我认为她是我的恩人，所以也还想再一起冒险。
「哦，差不多该出港啰」
「那我先过去伙伴那边了。待会见」
我向班伍德和洁米轻轻挥手，朝聚集在甲板中央的伙伴们那里走去。
等到船开始移动后，希露可一定会陷入恐慌，所以我得在身边帮助她才行。
「啊，那个、尤克」
「嗯？」
我回过头，就看见洁米用担心的眼神看著我。
「我、可以期待吗？」
「当然啰。大家都很期待能和洁米一起冒险」
「那尤克呢？」
「我也一样」
听到我的回答后，洁米轻轻点头，露出微笑。
以往笑得很夸张的她竟然会这样子笑。
「这次我一定会努力的。我不会给你添麻烦」
「我可是队长兼支援者喔？　尽量添麻烦也没关系的」
「……真是个老好人」
对苦笑著的洁米还以笑容后，我这次就真的走回伙伴身边了。
走到那里一看，希露可已经瘫坐在地，完全陷入恐慌之中。
「啊，尤克！　怎么办，希露可整个人僵住了」
「看来是呢」
把长耳朵折起来塞住的希露可，微微发著抖，低头坐倒在地上。
症状很严重呢。虽说是住在高大树木上的精灵族，却没想到会对高处怕成这样。
不，在『艾昂遗迹迷宫』窥探下层的时候她也没出现问题。
也许只是单纯害怕这艘会飞的船。
和蕾茵相反，希露可有时候不太相信
魔法道具
。
这也许是在森林里与大自然共生的精灵所拥有的气质吧。
「希露可」
「呜诶？　尤克先生……？」
泪眼汪汪抬起头的希露可，发出有别于平常凛然模样的声音。
「我知道这样很没出息。对不起。会赶快振作起来的」
「不用勉强。唔ー嗯，这样好了」
我抱起仍然紧绷著的希露可，就这样坐在固定于甲板的椅子上。
「万一掉下去的话，我会用魔法救你。你能相信我吧？」
「……啊哇哇哇」
不行啊，完全冷静不下来。
我还真没信用呢。
「你看，要出航啰。这样的机会，此生难得一见呢」
「这这这、真的能飞吗？　真真、真的吗？」
紧紧抓住我衣服的希露可闭上眼睛。
太可惜了。竟然错过这种大型
魔法道具
动起来的瞬间。
在苦笑著的我们的头顶上，纯白的
魔力帆
轻飘飘地展开了。
第５话　家族与正妻 
飞起来后过了一阵子。
刚才还很害怕的希露可，现在正和伙伴们一起两眼放光地看著地平线。
……还有我也一样。
能看见这样的美景，我必须感谢国王。
真不愧是前冒险者出身的文森国王，很了解我们这些冒险者。
旁人所无法想像的景色本身，对我们冒险者来说就是一种报酬。
「这真是太厉害了」
连绵的群山、朦胧的地平线，还有远处看到像是大海般的蔚蓝。
这一切都是此生第一次看到的景色。
「景色好美啊，大哥哥」
「啊啊。小心别掉下去喔？　妮贝伦」
「伦又不是小孩子」
妮贝伦微微鼓起脸颊。
嘛，我是不担心啦。因为她身上还残留著一点『黄金巫女』的力量。
若要作为『普通的女孩子』来过生活，这股力量太过强大，不过这也是足以保护自己的力量。
「但是，没想到你会跟来」
「伦原本也打算留下来……但我担心『黄金』的影响会不会出现在遗迹里」
「是啊。不，我不是在责备你。只是你要尽量别离开我们和班伍德身边喔？」
「嗯！」
妮贝伦露出与年龄相称的可爱笑容点点头。
感觉好像有了妹妹一样，有点开心。
「尤克」
在我向妮贝伦介绍景色的时候，蕾茵轻轻拉了拉我的衣角。
「怎么了？」
「呃嗯，我想到一件事。我们、该怎么称呼、尤克呢？」
「嗯嗯？」
问这问题是有什么目的吗。
我歪著头感到疑惑，只见脸有点红的蕾茵一边扭捏地玩弄手指一边低下头。
「那个、这次、按照制度……我们是、尤克的、『妻子』吧」
「啊ー……」
「是吗？」
妮贝伦不知为何感觉很高兴，我则是苦笑著微微点头。
既然决定是『菲尔迪欧的所有物』，那她们表面上就会处于『妻子』的立场。
虽然是为了与对方顺利进行交流的特别措施，但既然她们身上带著『
白色幸运草的家纹
』，对外就必须这么表示。
至少在萨尔姆塔利亚的期间是这样。
否则的话，就会发生以前在杜纳遇到的那次纠纷。
「要是和以前一样，可能、不太好？」
「呃ー……应该没关系吧？」
「直呼家主的名字，很奇怪、对吧？」
听她这么一说，好像的确如此，我没想到这点。
「那你觉得呢？」
「呃嗯，〝老公〟？」
「……!?」
蕾茵说出这句话的攻击力，让我不由得胆怯。
这是害羞还是什么样的心情呢，有种难以言喻的感觉。
「和平常一样好了，嗯」
「是吗？」
「啊啊。对方应该也知道我们是外国人，而且这是为了保障大家的安全。并不会因此改变我们之间的关系」
「呵呵，真遗憾」
蕾茵恶作剧般地笑著，握住我的指尖。
「那么，正妻、就是我啰？」
「诶，太狡猾了！　伦也要！」
听著我们说话的伦，微微挑起眉毛，抓住了我的衣角。
「伦、还只是、小孩子喔……！」
「我才不是小孩子！」
蕾茵……怎么跟妮贝伦较劲起来了。
话虽如此，也对。在到达那边之前也得先决定好这个呢。
听说在萨尔姆塔利亚，被称为『女主人』的正妻可以统领其他多位妻子。
『女主人』有时也能担任丈夫的代表，于公于私都有著支持丈夫与工作的重要地位。
我们的话……最近似的是希露可吧。而且还是副队长。
对外时希露可也能出席谈判，稍后再探问她的想法吧。
此外……
「妮贝伦。来，这给你」
我在和蕾茵嬉闹的妮贝伦头发上，戴上一个小发夹。
和伙伴们一样，也是白色幸运草的设计。
「我本来打算回去之后再给你的。但既然都一起来了，就现在给你吧」
「太好了。这样伦也是一家人了！」
我抚摸著开心不已的妮贝伦的头。
「就算没有这个，我们也是一家人啊。不过，在那边的期间不能摘下来喔？」
「嗯」
「姆，尤克、太宠伦了。我也、想被宠呢」
面对逼近过来的蕾茵，我苦笑起来，也摸了摸她的头发。
随风飘动的头发沙沙地穿过指尖，感觉痒痒的。
「嗯呵呵」
「啊ー！　真狡猾！」
看到蕾茵开心笑著的玛丽娜跑了过来。
然后就这样强行抱住我。
虽然因为没穿铠甲，所以没受到伤害，但还是有些太轻率了。
「喂，很危险啦」
「有尤克在没问题的！」
我是很感谢你的信任，但如果从船上掉下去的话，我可救不了你啊。
「真是的，玛丽娜。不可以喔」
「果然还是应该给玛丽娜系上绳子」
希露可和妮妮赶了过来，把玛丽娜从我身上拉开。
「哎呀，伦也来了呢？」
「啊啊。虽然不打算让她一起从事冒险活动，但妮贝伦也是『四叶草』的一员」
对面带笑容的希露可点点头后，我想起刚才考虑的事就开口了。
正好也全员到齐，可以共享要传达的事项。
「啊啊，希露可。到萨尔姆塔利亚后，我想让你成为〝正妻〟」
看到周围冻结的气氛，我才发现自己表达出了问题，不过这都是后话了。
第６话　深深的叹息与希露可的坦白 
「……原来如此，原来是这么回事。吓我一跳」
希露可对垂头丧气的我露出苦笑。
「不过，既然这么说了，那就交给我吧。作为副队长这也是应该的」
「抱歉啊，希露可。其他人也拜托你了」
我这么说完以后，大家都露出了有点不满的表情。
「正妻这个词不太好吧」
「是啊。我也是尤克的妻子耶。虽然是期间限定」
「正妻、我也想……！」
「伦也要！　伦也要ー！」
虽然我认为一个名词不会改变任何立场，但似乎有什么东西是不能让步的。
「哎呀，不然要换谁来当吗？」
希露可歪头看向四人。
最开始是玛丽娜。然后，蕾茵和妮妮都同时移开了视线。
只有伦很有精神地回答「我来ー！」，不过，若把指挥和对外交涉交给伦，会让我有点不安。
蕾茵至少和王子见过面，或许还可以……。
「应该没问题吧？　只是把『副队长』这个名称根据地域和状况做改变而已。看待我们的方式并不会有变化吧？」
「话是这么说，可是这世上不是有『逐步击破』和『先填平外壕』之类的说法吗？　所以公营放送一定会出现希露可成为『正妻』的配信喔」
听到妮妮的话，希露可涨红了脸僵住了。
然后，她慢慢地回过头来问道。
「是、这样吗……？」
「也许吧？」
这方面的事，我不太清楚。
至少，我不会在『四叶草』的配信表明这一点，但对维尔梅利亚王国来说，这是派出了Ａ级冒险者的国家事业。
说不定有把作战会议的情况以及和玛斯托玛王子的互动，加以录制编辑并做成配信的可能性。
到时候，不知道会怎么介绍希露可。
「蕾……蕾茵。让给蕾茵吧。你看，蕾茵毕竟是前贵族，正好合适……！」
「克鲁达伯爵家、已经、灭亡了」
「那么、玛丽娜！」
「我不懂太复杂的事情，不行啦ー……而且我讨厌会议」
「妮妮？」
「虽然是我这么说的，但我也不行。而且你大概忘了，我曾是犯罪奴隶喔。一定会很不意外地给贵族们的正妻和尤克先生添麻烦的」
希露可焦急地看著我。
很少看到她会被逼到这种地步。
「这里ー！　还有伦喔！」
「啊……伦是王族出身，可以胜任吧？」
不行了……希露可完全陷入混乱。
原本说这只是角色名称变更的人是你吧。
这样就本末倒置了。
「就交给希露可吧。所谓的正妻或女主人，都是面向萨尔姆塔利亚的」
「……我知道了。但是，如果可以的话，能否拜托不要泄漏出去？」
「我会尽量注意的，但我不确定这能不能控制……啊」
由于最近的事态发展，让我的感觉麻痺了，但是说起来，这原本应该是相当敏感的话题才对。
仔细想想，搞不好她们有我不知道的恋人……应该考虑到这样的可能性。
希露可会如此不情愿，肯定是不想让某个男人知道吧。
「真抱歉，作为队长的我没有考虑清楚。还是不要迎合萨尔姆塔利亚的风格吧。我们是维尔梅利亚的冒险者，没必要什么事都配合对方」
「咦？　……可以吗？」
「啊啊，没问题」
我对看起来很失意的希露可点点头。
「『菲尔迪欧家的设计』要摘下来也行。那个，也就是说……如果大家怕尴尬的话，为了安全起见，在配信的时候就摘下来吧。影响到你们的私生活，我也该反省一下」
听到我这么说后，希露可不知为何脸色阴沉了下来，伙伴们也面面相觑。
然后，慢慢地后退，在离我稍远的位置围成一个小圈圈。
明明是队长却被排挤了，让我有点难过。
「太震惊了。好想哭喔。可以哭吗？」
「……绝对是有什么事情误会了」
「真是个木头人ー……」
「有够、迟钝。我们都、做到这种、程度了」
虽然听到了一点窃窃私语的声音，但完全听不清内容。
只是，感觉好像在责备我。
「伦不会摘下来喔？」
「嗯？」
唯一在我身旁的妮贝伦抬头看我。
「有了这个，伦就是大哥哥的家人了对吧？」
「就算没有也是啊。这只是想让其他人也明白而已」
「那我就不摘下来了。伦想要炫耀一下」
对开心笑著的妮贝伦回以苦笑后，听到对话的伙伴们解除圆圈朝我靠了过来。
「我们也一样喔!?」
妮妮从后面抱住妮贝伦，大声说道。
「是啊！　尤克是我们的队长，也是我们的老公！」
「对啊。虽然不知道你误会了什么，那个……我们并不讨厌喔？」
玛丽娜和希露可分别站在我左右盯著我看。
带著像是生气又害羞的复杂表情。
所以，是我说错了什么吗……？
正当我有些烦恼的时候，蕾茵从两人间的缝隙穿出来抱住我。
「尤克、会讨厌、我们吗?」
「怎么可能呢」
「那就、别说、摘下来、这种话」
我无法理解蕾茵话语的含意，只能歪著头。
「不，虽说是事先商量好的……但我觉得好像是对大家提出了有点无理的要求。即使这只是暂时的，但你们说不定会有我不知道的伴侣」
伙伴们都深深地叹了口气。而且还是相当的深。
仿佛叹出的气能抵达『无色之暗』的尽头一样。
「那个，我也很抱歉让你误会了。我不想要被知道的，是我的家族」
「家族？」
听到我的回问，希露可微微点头。
「尤克先生，其实我……是族长的孙女……」
第７话　思虑不周与女主人 
「原来如此……」
据希露可所说，她出身自漂浮于南方的『维尔穆伦岛』。
那座岛上有一片叫做『
琥珀之森
』的广阔森林，希露可说她就是在那片森林居住的黑暗精灵氏族出身。
「和维尔梅利亚相比，那里只能算乡下，是无法收看配信的地方，但维尔梅利亚可能会有同乡。如果公开表态是伴侣的话，说不定会传进爷爷的耳朵里……」
希露可说著说著就伏下视线。
「搞不好还会被带回去」
「咦，为什么？」
玛丽娜感到不可思议地歪著头。
「爷爷非常担心像离家出走一样离开森林进入人类社会的我……那个、怎么说呢，他好像也不太喜欢尤克先生」
我想也是。
如果孙女身边有个可疑的男人，的确是会担心的。
既然知道了这整件事，也许应该寄一封信过去。
幸好以我现在是迷宫伯的立场，应该多少能减轻一些可疑性。
……话虽如此，但如果在外头的孙女没打过招呼就突然入籍的话，还是会担心吧。
尽管这是在萨尔姆塔利亚境内的自卫手段，但情报的确还是不宜公开。
「好，就照一直以来的方式行动吧。虽然表面上是作为伴侣记载在文件上，但毕竟是为了保护大家在萨尔姆塔利亚的安全」
「对不起，让您费心了」
「没关系。是我思虑不周」
基本上，不询问伙伴的来历，是冒险者的礼仪。
如果是像这次本人亲口说的话还好，不然即使是队长，通常也不会做任何询问或吹嘘。
因为在大多数情况下，那只会造成不和与纠纷。
但如今却事与愿违。
虽然有事先稍微确认过意愿，不过也许应该再多谈一下。
「你还是和以前一样，在正式场合以副队长的身分同席吧。虽然可能会被误会成『女主人』，但那是另一回事。我们仍旧按照维尔梅利亚的风格来进行」
「我知道了」
希露可稍微开心地点了点头。
「如果当地人问起『女主人』该怎么办？」
「这样的话……那就拜托蕾茵吧」
「我？」
我对感到有点意外的蕾茵点点头。
「我觉得你能胜任，不行吗？」
「可以，不过。为什么、是我呢？」
有几个理由。
首先，蕾茵善于观察周围，且思绪敏捷。
虽然很少像希露可那样在实务面上行动，但她能仔细观察周围的情况，一旦有状况时，就会成为伙伴的中心负责指挥。
再加上，她和玛斯托玛王子认识。
他既是王族，也是这次在萨尔姆塔利亚方面的委托负责人，和这样的他认识是一大优势。
因为能借此掌握情况，当王子提出什么要求时，就可以轻易察觉其意图。
「……就是这样」
「被夸奖了」
蕾茵害羞地脸颊红了起来。
「原来如此」
「确实呢。蕾茵应该可以胜任」
「我也赞成！」
对于伙伴们的附和，蕾茵点点头。
「那就、我来、做吧」
「啊啊，麻烦你了」
我轻轻抚摸蕾茵的头，微微移开视线。
其实还有一个没说出口的理由。
也就是『蕾茵拥有维尔梅利亚贵族的血统』。
这件事，玛斯托玛王子也知道，因为这是整件事的开端。
我不想让蕾茵想起来，所以刻意不提，但这其实是很大的原因。
玛斯托玛王子因为在杜纳的那件事，认知到我和蕾茵在文件上有著伴侣关系。
而且新授勋的迷宫伯和贵族的子女，乍看之下应该会觉得很般配。
……至少对不太了解情况的萨尔姆塔利亚来说是如此。
但是，意识到这个好处令我有点郁闷。
这和把蕾茵称呼为蕾妮丝，并想利用她的克鲁达家那伙人没有什么区别。
「那么，既然事情谈妥了，我想去和公会会长谈一下话」
「我、我也要去！　我想和洁米小姐说话！」
希露可微微低下头，接著就和情绪莫名高涨的玛丽娜离开了。
也许是发现谈话结束，妮贝伦捏住我的袖子。
「伦，口渴了……」
「哦，那就和我一起去拿果汁吧！」
「嗯！」
微笑起来的妮妮牵著妮贝伦的手，走向飞空船后面的简易吧台。
妮妮还是一样很宠妮贝伦呢。
「好了，难得来到飞空船上。我们也来到处看看吧」
「嗯。不过，在那之前……」
蕾茵握住我的手。
「你刚才、是顾虑到我、对吧？」
「咕……」
为什么会被发现呢。
这次应该没有表现在脸上吧。
「真是的。不过、这也是尤克的、优点喔……」
「毕竟你也不想被提及吧？」
「嗯。但是，和尤克之间的、这份羁绊。我不想、让你因此、感到负担」
蕾茵害羞地握著我的手。
「我知道。不过，我不想以这样的价值标准来看待蕾茵」
「太过、老好人了。如果尤克想利用、我的附加价值的话，随便用、也没关系的」
到底谁才是老好人呢。
她之前陷入危机，原本也是为了要帮助我。
「尤克、太过于顾虑、我们了。可以更依赖我们一点」
「我已经十分的依赖了。这次也拜托你啰」
「嗯。我、知道了」
微笑著的蕾茵拉起我的手。
「走、参观一下吧。我很、期待、尤克能、造出一艘船」
「你的期待过高了吧！」
「哼哼，是对老公、的期待喔」
看到蕾茵开心地这么说，让我不由得脸红，移开了视线。
第８话　确认安排与洁米的工作 
在国宝级
魔法道具
【魔导飞空帆船福尔尼亚】上的空中之旅，是一趟非常舒适又不现实的体验。
若是高位的魔法使，也并非没有能飞在空中的魔法，但是能和大家一起眺望眼下广阔的维尔梅利亚大地，或是乘坐在飘浮于空中的船上，一边看著太阳朝地平线下落，一边享受美食，这可是人生中难有的机会呢。
这对我来说是第一次有这样难得的体验，对伙伴们而言也是段美好的回忆吧。
「差不多快到了。怎么样，菲尔迪欧卿」
「早安，博德曼子爵。请别用卿来称呼吧，我这个只是装饰罢了」
「什么啊，贵族都是这样的喔。都是用这种装饰来维持体面的」
看到我苦笑起来，博德曼子爵以微笑回应。
「尤其是我们王立学术院的人，基本上都是这样的。为了做自己喜欢的事，有时候就需要这样的立场。就像这次的你一样」
「我了解了。所以我要尽可能地利用这点吗？」
「顺其自然就好，自然一点。说起来，你可是迷宫伯。这是冒险者基于国王的意愿而任意给予的便利票卷」
在杜纳的时候我没有注意到，不过博德曼子爵似乎是个说话相当直白的人。
「哦，原来你在这里啊，尤克」
我一边眺望著地平线，一边和博德曼子爵聊了好一阵子后，背后传来一个粗旷的声音。
「班伍德。怎么了？」
「博德曼子爵也在这里正好呢。我想确认一下抵达当地之后的安排」
「了解。毕竟再过一会儿就到了」
舒适有趣的空中之旅结束，我们总算要开始工作。
眼下是一片被广阔的岩石与森林所覆盖的大地，表示已经到萨尔姆塔利亚的领土了。
「马上就要到下午了。不知道能不能在日落前完成搬运工作呢」
「有点来不及喔」
「啊啊。不过为了赶上期限，还是要请多帮忙搬运了。虽然是友好国家，但毕竟是国外。为了安全起见，【
魔导飞空帆船
】必须马上起飞」
「是啊」
虽然好像会派人来迎接我们，但外国就是外国。
把国宝级
魔法道具
随便留置太长的时间，可能会带来种种不利影响。
此外，【
魔导飞空帆船
】还是国王的交通工具。
如果超过两周没有回到王都，对于忙碌的文森国王来说可能会有风险。
在没有这个的时候，国王外出就只能走陆路，也许会因此遭到袭击。
「在马修湖著陆，卸下行李后……就在湖边过夜吗」
「对方的护卫和搬运器材用马车应该已经到了。这样就不需要在夜间移动吧」
「是啊。我们学术院也想避免夜间移动，毕竟是不熟悉的土地」
班伍德和博德曼子爵互相点头。
说起来，要去的城镇本身就是这次新建成的。我甚至怀疑在土地勘查以前，道路是否都修整好了。
不过这是玛斯托玛王子的事，我想他会处理得很好。
「我还带了【驱魔香】，应该能熬过一个晚上」
班伍德这家伙，好像准备得很周到呢。
「那是我准备的啦。会长实在太偷懒了」
「哦，洁米。你工作做得很优秀耶。其他的呢？」
「卸货用的绳索使用指示和下船顺序也都说明过了，接下来要开始卸下野营用装备和一部份的行李。子爵，我还找了学术院的人来帮忙，可以吗？」
「当然可以啊。太惊人了，实在是优秀啊」
听到子爵的褒奖，洁米微微地移开视线。
好像是害羞了。
「真的很优秀吧，我们的职员」
班伍德对我使了个眼色，于是我点了点头。
没想到，以前常对我颐指气使的洁米，竟然能这么俐落地行动。
「真令人惊讶啊」
「尤、尤克等一下！　我只是跟你学的而已……啊」
洁米才刚发出声音，就立刻摀住嘴。
「对了对了，这家伙啊……曾干劲十足地说过，『等下次回归冒险者后，我就能帮上尤克的忙了』」
「呃，会长!?」
「你可没说过要保密喔，嘎哈哈哈」
被洁米缺乏力道的一巴掌拍在背上的班伍德豪爽地笑了起来。
「你已经帮了我很多啰。谢谢你啊，洁米」
「不、嘛……嗯。我只是觉得很不好意思」
洁米红著脸转过身去，此时我抓住她的手。
「噫呀！？」
「抱歉，吓到了吗？　我是想把这个给你」
我轻轻地把带有白色幸运草设计的项链放在她手上。
「这是……」
「队伍的成员都有戴著这个。所以我希望洁米也能收下，如何？」
我认为洁米还有很多条路可走。
就这样继续当冒险者公会的职员是一条出路，或是找其他工作也行。
但是，如果她想回归冒险者……想走在同一条道路的话，我想请洁米加入『四叶草』。
所以，这算是提前劝诱。
「可以吗？」
「如果不喜欢就还给我吧」
「我又没说不喜欢。但是，我……真的可以吗」
「你就收下吧」
听到我的话，洁米睁大了眼睛。
然后，渐渐地被泪水湿润。
「嗯。麻烦、你了」
洁米握住我的手，低下头。
虽然还不习惯她坦率的样子，但过一阵子一定会习惯的。
到那时候，和伙伴们的关系应该会变得更好吧。
「喂喂，尤克。你竟然当著本大爷的面挖角职员啊」
「什么啊，还得暂时寄放在你那里喔。请你好好照顾洁米吧」
「哼。真狡猾的小鬼」
我一边和班伍德开著玩笑，一边轻轻摸著洁米的头。
「你这样天然的个性还真狡猾……」
「咦？」
听到我的回应，班伍德和博德曼子爵轻轻笑了起来。
「这个爵位的授予相当正确啊」
「果然有萨迦的血统啊，这小子」
我歪著头看著两人意味深长地笑著，此时背后框啷框啷响起了告知准备停泊水面的钟声。
第９话　到达与麻烦 
「那么，这种情况你怎么看？　尤克」
「问我的想法是怎么回事呢，还是交给贵族来处理吧」
「很遗憾，现在你也是贵族啰」
被班伍德轻易驳倒的我微微叹了口气。
周围都是手拿武器的粗野之人，瞪大眼睛看著我们。
当然，这不是玛斯托玛王子派来迎接的人。
「你可以吗？」
「好久没战斗了，那我就……」
在我背后毫无破绽地举著
短杖
的博德曼子爵小声回答道。
情况相当严峻。
没想到会在准备野营时遇到山贼。
对，真的
没
想
到
。
时机点太刚好了。
我甚至怀疑是不是某个知道我们行动的人策画的。
也有可能纯粹是我们运气不好。
包围这里的人大约有三十个。
与此相对，我们这边的战斗人员是『四叶草』和班伍德、博德曼子爵、洁米。
再来就是少许的士兵。但他们需要保护非战斗人员，所以实际上能行动的只有我们。
「ファル・ダアン・アマス！　ハドィ・カレ・ヂル！」
肩上扛著战斧，满脸胡须的大汉，微微扬起嘴角。
从他发号施令的样子来看，这个男的应该是首领吧。
「这家伙在说什么？」
「呃嗯，好像是说要杀了我们」
「这样啊。是山贼吗？」
「肯定没错。如果是王子的士兵，就会说维尔梅利亚语」
听了我的话后，班伍德点点头说「这倒也是」，并向前迈出一步。
「アディガ！　マク・ラ！」
「听不懂啦」
干燥凝固的地面凹陷出了班伍德的足形。
倒楣的山贼啊。惹火这家伙可是很麻烦的。
只见下一个瞬间，山贼首领就很凄惨地飞舞在空中。
我回头看了一眼，只见洁米紧紧遮住了妮贝伦的眼睛。
不愧是她，相当理解状况呢。
「……」
山贼首领毫无抵抗地猛撞在地面上，泥泞被染成一片血色。
看见这一幕的山贼们，从容的表情荡然无存。
「呼ー……太久没动手，力道没有拿捏好。嘛，算了」
「那家伙是首领吧。希望还活著」
「战斗的基本原则就是先打带头的，这我有教过你吧？」
「我也听说过审问要先从地位高的人开始」
底层的人所能给出的情报，都没什么价值。
这次的袭击是不是策划好的，或者是某人安排的，只有主导的家伙才知道。
「没什么大不了的。有本大爷和你……不过才三十多个拼凑出来的人数？　太小看人了」
「别把我算进去」
话虽如此，他们确实没掌握到关于我们的大部分情报，换个角度来看，立刻就能得知这不是玛斯托玛王子的背叛。
因为班伍德会来，这件事有事先知会过玛斯托玛王子。
玛斯托玛王子这个人，对维尔梅利亚的冒险者有一定程度的研究。
知道有前Ａ级冒险者，同时还是迷宫伯的『
暴虐拳
』在此，应该不会只派这种程度的战力。
由此可以推测出，这或许只是偶然，又或许是玛斯托玛王子以外的某个人安排的。
应该到达的迎接还没有来，看来后者的可能性更高吧。
不管怎样，山贼一下子就崩溃了。
与其说是崩溃，不如说是被冲进去的班伍德打得屁滚尿流。
其中也有迂回过来瞄准我们这边的人……
「休想靠近！」
「【
贯穿杀手
】，发射！」
希露可和玛丽娜的射撃，毫不留情地贯穿对手。
在『格拉德・锡＝伊姆』中的经历，让她们的手和精神都有些被污染了。
一般来说，经验尚浅的冒险者在夺取人命时往往会踌躇不定。
被抓住这一点而陷入危机的情况很常见。
但是，她们已经跨越了那个阶段。
只是对我来说，我倒是希望她们能慢慢累积经验。
「ワ・ンク。バルヤヤアイ・ホガア・ンサマ。キルルハーフ」
我对著山贼大声喊著。
用萨尔姆塔利亚语来劝降……应该是这样的，但所有人的脸色都变得很难看。
「尤克，你说错了。意思变成、『乞求原谅吧。我要杀了你们』、啰」
「咦咦!?」
本来是想劝降，却似乎变成了歼灭预告。
虽然完全搞错了，但从已经有半数倒地的情况来看，反而增加了可信度。
「タスケテ！　マケル、スル！」
其中一个山贼丢下武器趴倒在地，把双手交叉放在头上。
看到这一幕的其他山贼们也跟著照做。
「……喂，尤克」
「啊啊。真是太有礼貌了」
见此情景的我对班伍德点点头。
这些家伙不是山贼。应该吧。
至少，以山贼的风格，不会知道这种求饶方式。
把他们分别绑起来后，妮妮朝这里跑了过来。
「接下来怎么办？」
「人数太多。再杀掉一半好了」
「等等、尤克先生……？」
虽然说出了很不像我的回答，但其实只是在
吓唬人
而已。
班伍德眼尖地发现到对这话有反应的家伙。
「在那边的你，还有你。听得懂我们的话吧？」
「……」
「不回答吗」
班伍德夸张地叹了口气。
「不然先杀一个，这样总该说得出话了？」
「噫」
其中一个山贼发出小声的悲鸣，班伍德将他抓了起来，咧嘴一笑。
「来说点有价值的话吧？　要和你的性命等价喔」
「喂，妮贝伦还在这耶。离她远一点吧？　班伍德」
他是知道还是不知道呢。
班伍德轻松地一手抓起山贼将其拖走，我则是带著些许不安目送著他的背影。
第１０话　王子与友人 
遭遇袭撃后的隔天早上。
日出时分，萨尔姆塔利亚的迎接人员来到了湖畔的营地。
听他们说刚完成的桥被人给破坏了，所以才因此耽搁。
从这点来看，几乎可以认定这次的袭击是有预谋的。
「……把他带走。让他痛苦到呕吐为止」
「请、请等一下──嘎」
盗贼被战棍重击太阳穴而发出呻吟。
下手的是玛斯托玛王子本人。
他好像是特意来迎接我们的。
还是老样子，动作相当迅速呢。
「未经允许竟敢开口，蠢货」
收到命令的士兵，把蹲坐在地的盗贼给拖走。
虽然接下来会发生什么不难想像，但肯定有残酷的命运在等著吧。
在我想著这些事的时候，玛斯托玛王子转过身来，微微扬起嘴角。
「
赤魔道士
。看来似乎是迟到了」
被玛斯托玛王子搭话的我，默默地单膝跪地。
我是个冒险者，如今还是有著迷宫伯头衔的维尔梅利亚贵族。
如果不懂礼节，是会给国家添麻烦的。
「毋须如此，
赤魔道士
。我希望能和你以平等的视线来谈话」
「这样行吗……」
「行。倒不如说，应该是我向你行礼才对」
他抓著我的手，把我拉了起来。
「尤克。尤克・菲尔迪欧。维尔梅利亚的迷宫伯兼〝勇者〟啊。你确实地回应了我的请求。欢迎来到萨尔姆塔利亚。欢迎你」
「我其实只是来还债的」
听到我的回答，玛斯托玛王子耸了耸肩。
「偿还的过多了。不管怎么说……幸好这次平安无事」
「诶诶。那他们是？」
「应该是兄长派来的人吧」
「兄长、是吗？」
听到我重复他的话，玛斯托玛王子点点头。
他的脸上浮现出打从心底厌烦的表情。
「和我争夺王位的兄弟有七人，其中有一人和我的关系很差」
据玛斯托玛王子所说，大他一岁的哥哥非常讨厌他。
他从小就承受著无端的暴力和阴谋，甚至有时候还被瞄准性命。
看来，身为王族也很不容易啊。
「……嘛，我也全都加以还击了。不过，对了。这次的事……或许要请你们提高警觉喔」
「关于这个，可以分享情报吗？」
「我和那家伙的险恶关系是众所周知的。想知道什么都行」
「非常感谢您」
我对轻笑著的玛斯托玛王子微微低下头后，他微微歪著头「呼姆」了一声。
「呐，尤克啊」
「怎么了？」
「你的礼仪太超过啰」
这突然其来的话语，让我满脑子问号。
「你有些过度拘礼了？　要多随兴一点」
这样太乱来了吧。
虽说是迷宫伯，但我原本只是乡下出身的平民冒险者。
如果太过放松，就会不知道在什么时候做出失礼的行为。
「菲尔迪欧大人。老公是希望能和您做朋友」
带著苦笑现身的人，是在萨尔姆塔利亚也很少见的金髪碧眼女性。
我记得她是梅嘉露娜小姐。玛斯托玛王子的其中一位妻子。
「梅嘉露娜」
「老公。如果想让菲尔迪欧大人随兴一些的话，首先要选择容易理解的词语」
「姆」
「必须要保持好视线交流。因为菲尔迪欧大人并没有王室血统」
被妻子指正的玛斯托玛王子，微微垂下眉梢。
他一定也在努力吧，只是自出生以来的习惯和根深蒂固的感觉，不是那么容易改变的。
「殿下。我──」
「叫我玛斯托玛吧，尤克」
我被玛斯托玛的话吓到，一时语塞。
如果玛斯托玛王子想和我交朋友的话，我们也不是不能拉近彼此的关系，但毕竟是王族……甚至是可能成为下一任萨尔姆塔利亚王的人物，怎么能随便叫他的名字呢。
「不是、挺好的吗？」
就在我犹豫的时候，蕾茵突然出现在我身旁，抬头看著我。
「蕾妮丝！　你好吗？」
「我是、蕾茵喔，殿下」
「唔，这样啊。这次的事，多谢你了」
「我什么、都没做、喔。这是、尤克决定的」
看著面带微笑的蕾茵，玛斯托玛王子也瞇著眼睛笑了起来。
「真是个能扶持丈夫的好妻子呢」
「诶嘿嘿」
这不是应该害羞，而是应该委婉回避的情况吧，蕾茵。
算了，就这样不了了之好了。
「菲尔迪欧大人。请您一定要成为老公的朋友」
「梅嘉露娜小姐，这又是为什么……」
「老公会摆出那么可爱的态度，很难得一见喔」
听到梅嘉露娜的话，玛斯托玛王子似乎想说些什么，却欲言又止。
浅黑色肌肤的脸微微泛红。
若让一国的王族感到羞耻至如此程度，过于固执会出问题的吧。
「如果可以的话。那就、请多关照，玛斯托玛──殿下」
「诶诶。再随便点吧。这样我不就像个傻瓜了吗」
「我知道了，玛斯托玛。但我真的只是乡下来的平民，感觉这样相当失礼呢？」
虽然语气很坚决，但玛斯托玛王子似乎非常满意，嘴角微微上扬。
「这样很好。我很高兴」
「那就这样了……」
「也该出发啰。要走一段路，先走去『拉＝乔』吧」
出现没听过的名词让我感到疑惑，此时玛斯托玛王子微微一笑。
「这是为你们准备的城镇名称。也是为这个国家带来新希望的场所」
第１１话　希望的城镇与菲尔迪欧宅邸 
「哇啊……！」
走在稍微前面的玛丽娜轻声发出感叹。
虽然走了一天一夜，我却觉得很有精神，因为站到她身旁看见同样的情景后，疲惫就因此烟消云散了。
──『拉＝乔』。
被赋予了萨尔姆塔利亚语中『希望』之名的这座城镇，以崭新鲜艳的美丽迎接我们。
整建在被凿开的半山腰上，涂成白色的墙壁和屋顶，与蓝天和山体形成了鲜明的对比。
这么险峻的山里竟然有这么整齐的城镇，真的是很不现实。
感觉就像是在地质调查中发现
迷宫
的学者一样。
「真令人惊讶。竟然有这么漂亮的城市」
「嗯。吓了一跳。不愧是、殿下」
「哈哈哈，再多点赞美吧！　好女人的称赞真让人心情愉悦」
从马身上下来的玛斯托玛王子，走到旁边露出满足的笑容。
「老公。你可不能太得意忘形喔」
「我知道。那么，来访的客人啊，再走一会儿就到啰」
考虑到有可能被妨碍，我们以相当程度的强行军朝『拉＝乔』前进。
虽然有时还会用强化魔法与回复魔法进行辅助，但人和马还是很疲惫。
「嘎哈哈哈，我很期待这里的酒喔！」
……虽然也有一个完全不会疲劳的怪物。
我倒是有点累了。
「我回来了。没什么危险喔！」
「谢谢你。辛苦了，妮妮」
负责先行警戒的妮妮跑了回来。
因为之前遭遇过妨碍，所以我还以为会出现其他的事情……看来是我想太多了。
话虽如此，但未经整备的街道仍有可能会遭遇野生魔物，考虑到这点，就很感谢她能进行先行警戒。
「呼嗯，果然和斥候有点不一样呢？」
「因为我是『忍者』。就算遇到状况也能事先处理」
对著被移到路旁的魔物尸体瞥了一眼后喃喃自语的玛斯托玛王子，妮妮如此回答。
原本这样是很不敬的，但是玛斯托玛王子要求『四叶草』要和我一样，以作为朋友的方式来对待他。
他说出「我希望接下来，你们可以毫无顾忌地说出报告和意见。如果在意身分而妨碍到情报共享，就会延误判断。再说，我原本就想让妻子们也这么做的。不需要担心不敬的事」，像这样的话。
不像萨尔姆塔利亚的王族，他相当坦率且又身段柔软。
倒不如说，更接近于思考很注重现实面的冒险者及其委托人。
「呼嗯。果然和萨尔姆塔利亚的探索人不一样呢」
「因为意义和目的都有点不同啊」
萨尔姆塔利亚有著担任『探索人』的家族，是近似于冒险者的存在。
不过，说起来他们可能更接近于历史学者或文化学者。
踏遍萨尔姆塔利亚各地的遗迹和遗址，确认及记录所见所闻，并向国王报告，是担任著这种角色的职人们，与魔物战斗和带回财宝则只是顺带的事，原本的目的就不同了。
他们是作为国王左膀右臂的人们。
「那些人这次会同行吗？」
「形式上好像只有底层的一家会参与。但这有可能是兄长的阴谋。要有所警戒」
「……我知道了」
原来如此。
又稍微加深了对玛斯托玛王子的理解。
因为『探索人』与其王兄的关系密切，所以他才会特意来维尔梅利亚找新娘。
……这样的话，我们也必须注意和那一个家族的距离感。
对他们来说，我们是扰乱其工作领域的外来者，也是与其对立的王位候选人的爪牙。
再加上之前盗贼团的事。
在开始前就有了波澜起伏的预感。
为了确保大家的安全，必须要打起精神。
「尤克先生。眉间出现皱纹啰」
「唔……」
被希露可这么指出来后，我做了个深呼吸。
「没问题的。我们也会多加注意」
「啊啊。不足的地方就拜托你帮忙了，希露可」
「交给我吧」
希露可笑了起来，我也笑著回应她。
有个可靠的副队长真是帮了大忙。
「真是个好妻子。呼姆、呼姆……原来如此啊」
看著我和希露可对话的玛斯托玛王子轻轻地点头。
「殿下？　您怎么了？」
「不，我只是觉得蕾茵说的没错。好了，我们到啰」
玛斯托玛王子带著笑容手指前方，可以看到用白砖砌成的墙壁和大门。
坚固的构造，看起来相当结实。
这样的话，即使在栖息著众多魔物的『死之谷』旁，也能守护住人们的生活吧。
「这就是、『拉＝乔』……」
「唔嗯。要从这里开始。进行变革」
说出这句话的王子，眼中寄宿著强烈的意志。
像年轻冒险者般充满野心和希望的目光，看起来有些耀眼。
虽然这样想很不敬，但总觉得好像在看一个刚起步的冒险者。
「欢迎来到『拉＝乔』！」
「欢迎光临！　请多指教！」
「我来帮您搬行李！」
「要吃水果吗？」
大门打开后，欢迎我们的镇民和搬运行李的人聚集过来，看起来有些热闹。
比想像中还要受欢迎，这让我松了口气。
说起来，萨尔姆塔利亚是个对外人相当封闭的国度。
现在这样热闹的气氛，也许是因为有玛斯托玛王子在的关系。
「各位，客人们都累了。由于晚一点要安排兼做介绍的宴会，现在先让个路吧」
王子一声令下，镇民们便慢慢安静下来，让出了道路。
不过，他们并未因此出现尴尬的气氛，只有一种遵从玛斯托马王子的话就好的一体感。
「那么，维尔梅利亚的各位请跟我来。我带你们去作为公会的建筑物」
「『四叶草』就跟我一起走吧。还有一些话想跟你们说」
「我知道了。那么，班伍德、博德曼子爵……待会见」
稍微打个招呼后，我们离开了维尔梅利亚的团队，走在玛斯托玛王子背后。
至于妮贝伦，我虽然犹豫了一下，但还是决定让她一起行动。
虽然不知道要说些什么话，但如果是跟迷宫有关的事，那直接让她听著会比较好。
从维尔梅利亚来做客的我们到达以后，在嘈杂的街道上走了一会儿。
我们来到了离大马路稍远的一栋宅邸。
「尤克。就是这里」
「嗯？」
由于不明白意思，我微微歪著头，玛斯托玛王子便轻轻叹了口气。
「我是说这里是迷宫伯菲尔迪欧卿的专用宅邸。你的观察力有时不太灵光呢，
赤魔道士
？」
第１２话　王子的体贴与星星的夜空 
在第二王子直辖的新兴山岳都市『拉＝乔』的一角。
就在领主玛斯托玛王子的住居附近。
那里建了一座『维尔梅利亚冒险大使菲尔迪欧迷宫伯』的宅邸。
那是一栋两层楼高的大房子，和城镇的建筑物同样用白色砖瓦建造，但和途中看到的住宅不同的点，是那个维尔梅利亚风格的设计，以及墙壁和柱子上的鲜艳雕刻。
「好大的房子啊？」
看吧。
就连一向冷静的希露可都目瞪口呆了。
「哦，还好吧。不过，我自认为用来招待宾客是十分足够了」
「玛斯托玛。不管怎么说都太大了吧」
「是吗？　可是，这样我都觉得还算狭小呢？」
是萨尔姆塔利亚的感觉跟我们有落差吗？
还是说这是王族的感觉呢？
不，也许是玛斯托玛王子比较奇怪。
因为这栋房子实在太大了。
是我们『四叶草』活动据点的三倍以上。
「……嘛，这也有政治上的考量。为了确保你们的安全，一定程度的气势是必要的」
「气势？」
「有五位妻子的维尔梅利亚迷宫伯。被认定为〝勇者〟的冒险者。瞄准王位的玛斯托玛的友人。如果给这样的人物分配廉价的住所，就会有愚蠢的人出来做无谓的内情探听喔」
原来如此。
周围会有人想利用我们来衡量玛斯托玛王子的认真程度吗。
的确，如果草率地对待我们，这次『死之谷』的调查就很可能会被认为只是廉价的表演。
而且，如果大肆宣扬我们受到玛斯托玛王子的重视，被
找
麻
烦
的情况也会减少。
……即便如此也还是很大。
怎么想都觉得难以接受。
「还有佣人喔。他们都是对维尔梅利亚的生活感兴趣的人们」
「不用做到这种程度吧……」
当我正要拒绝的时候，站在玛斯托玛王子旁边的梅嘉露娜苦笑著开口说道。
「老公一向不知道分寸。因为他的朋友很少」
「呃……」
玛斯托玛王子一脸惊讶的表情看著妻子。
「就算有，也是有力氏族的家长和继承人。他一直烦恼著该如何对待各位，如果可以的话，还请使用这栋房子」
「……唔嗯」
笑嘻嘻的梅嘉露娜小姐与苦笑著的玛斯托玛王子。
在这种情况下，过于坚持拒绝也是很失礼的。
而且，还是在陌生的土地上生活。说老实话，在日常生活中能有这样的援助，真的是相当感谢。
「那我们就心怀感激的住下啰」
「好。那我带你们进去」
玛斯托玛王子一下子就变得满脸喜色，在他的邀请下，我们朝著『菲尔迪欧宅邸』走进去。
◇
「感觉很舒适呢」
「啊啊」
夜幕降临，到了星星在天空闪烁的时候。
在配置于二楼的阳台上，我整个人深深地陷进椅子里，享受著果实酒。
旁边是同样让身体陷进椅子的希露可。
她把冒险装束换成了居家服，因为露出的肌肤有点多，让我不知道该看哪里。
「在简易的公会设置完成前要先等著吗。话虽如此，总不能一直这样呆坐著吧」
「说的也是。明天我们去街市看看吧。不过这里好像没有冒险者大街……」
「听说只要列出清单，王子就会送来。这也需要大家一起商量，筛选好需要的物品」
此外，要掌握周边地形。
确认栖息在此的
魔物
。
还有，对玛斯托玛王子所掌握的『王庙』，做好路线检查。
虽说是等待，但也不能那么悠闲地休息。
「玛丽娜她们呢？」
「可能是累了吧，好像都睡著了」
这应该要归功于床吧。
对疲惫的身体来说，那张床太有效了。
以维尔梅利亚样式的木制床架，搭配萨尔姆塔利亚的床垫和靠垫，还有透气的毛棉被所组合成的特制床。
应该是为了体贴我们而准备的吧……对于习惯了硬床的我们来说，实在是相当大的冲击。
甚至令人怀疑这是不是施了什么魔法，会引出睡意。
所以想要休息一下的我刚坐下的瞬间，就立刻和它保持距离。
我想玛斯托玛王子只要出口这项产品，就足以取得当上国王的实绩了吧。
「天空还是没变呢」
仰望著夜空的希露可不经意地如此说道。
星星的位置和维尔梅利亚没什么区别。
「和维尔穆伦岛不同吧？」
「是啊。能看到的星星有点不一样。从森林……从岛上离开已经大约三年了，稍微有点怀念呢」
「希望有一天，我也能去『琥珀之森』看看」
听到我突然这么说，希露可露出有点惊讶的表情。
「一般人会不太受欢迎喔？」
「是吗。说的也是啊……」
「不过，如果是尤克先生的话，我倒是非常欢迎呢。」
希露可微微一笑。
总算看到她露出自然的笑容，我松了口气。
从事冒险者不到一年就接下『
敕命委托
』。
担著副队长的重责。来到陌生的外国。然后，又遭到袭撃。
作为队长和支援者，我应该要多帮助她的，然而却是我一直受到她的照顾。
所以，我才会以「关于今后的安排」为理由邀请她来这里。
「但是，首先要完成这份『
敕命委托
』喔」
「啊啊。不过……明天是休息日吧」
「这样啊？　所以才要上街看看吗？」
「首先要适应这里的气候。休息也是工作的一部分啊」
希露可像是感到佩服似地点头说道「原来如此」，我笑著回应她，喝了一口果实酒。
维尔梅利亚所没有的异国甜味，令人心旷神怡。
第１３话　『死之谷』与奇妙的气息 
来到『拉＝乔』已经两周了。
总算稍微习惯了这里。
然后，我发现到一些事情。
『拉＝乔』的人们，比想像中对我们更友好，也更感兴趣。
因为，这里的萨尔姆塔利亚人好像是玛斯托玛王子募集来的『离群者』们。
所谓的『离群者』是指各氏族中无法适应工作的人、出走的人、或原本的氏族消失的人，玛斯托玛王子把他们聚集起来，实验性地组成了『拉＝乔氏族』。
在萨尔姆塔利亚的每个氏族都有自己的工作，但玛斯托玛王子直辖的『拉＝乔氏族』，性质则有所不同。
他们的工作是运营这座『拉＝乔』城镇。
总而言之，就是他们的生活方式在这一点上更接近于维尔梅利亚。
将自身的才能、想做的事、或能做的事，在城镇里寻找、协议、并加以执行，如此这般的生活方式。是得到玛斯托玛王子许可和支持的。
对萨尔姆塔利亚来说可能有点异类，但对我们来说却很熟悉。
而且，这就是玛斯托玛王子进行改革的目标。
亦即，此城镇对玛斯托玛王子来说，是成为国王时的样版。
多亏如此，我们的生活也过得比较没有压力。
当然，也并非一切都很好。
偶尔会遇到一些问题，我们认为是玛斯托玛的王兄派人混进来进行妨碍。
但是，关于这一点，玛斯托玛王子并未直接采取措施来处理。
如果这样就产生动摇的话，那就是自己的做法不对。
这让我们再次看见玛斯托玛王子的理想之高。
这位玛斯托玛王子似乎是真心要以『拉＝乔』为中心，将冒险者文化扎根，临时设置的冒险者公会前面已经开始有了冒险者大街。
客人则是我们『四叶草』和从萨尔姆塔利亚各地募集而来的冒险者见习人员。
他们在这两周陆续抵达『拉＝乔』，现在正在班伍德那里接受冒险者预备研修。
至于现在的我们则是……正在调查『死之谷』。
「又大又复杂……这里本身就已经很像迷宫了」
「啊啊。而且
魔物
也很多呢」
「也没有、
安全地带
、吗？」
虽然很慎重地掌握地形和路线，但是进展很缓慢。
不愧是有著如此可怕的地名，真的是极其危险。
「尤克先生，有点不对劲」
「有什么发现吗？　希露可」
肩上有著书本与记忆精灵比布里昂的希露可微微点头。
「精灵之力有些紊乱。虽然还不至于狂乱起来，但也有疯狂精灵的身影」
谨慎的希露可，一边选择用词一边将情况传达给我。
「蕾茵，请仔细进行〈
魔力感知
〉。妮妮，我们接下来注意力会有点降低，请加强周边的警戒。玛丽娜，请做好随时都能掩护的准备」
「了解了。……话说，这种情况，让我只有不好的预感」
「是啊」
构成世界的
精灵
乱了起来，意味著世界发生混乱。
原因可能各式各样，但类似的状况，我们至今为止经历过好几次了。
虽然不希望这份预感成真，但这种时候还是应该要做最坏的打算。
「务必多加注意。有可能发生〝
溢出
〟了」
「如果只是这样就好了」
妮妮苦笑著出发去做先行警戒。
「尤克，怎么样？」
「其实，听她这么一说，我也产生了些违和感」
本以为是久没进入迷宫让我过于在意，但内心深处这份紊乱的违和感，似乎并没有错。
在这当中，再加上脸颊的印记又刺痛起来的话，不好的预感往往会成真。
「如果是『王庙』的封印被解开，该、怎么办？」
「首先要向玛斯托玛报告。到底是〝
溢出
〟，还是〝
大暴走
〟……」
说到这里，因为想到了别种可能性，于是我噤口不语。
但是，我的努力却被玛丽娜给打碎了。
「又或者，是〝淘汰〟呢？」
虽然我因为不敢说出口而停了下来，但玛丽娜这家伙实在是太敢讲了。
「这是最不希望猜中的预想了」
「没问题啦！　有尤克在啊」
看著露出微笑的玛丽娜，我轻轻叹了口气。
「我回来了。周遭的
魔物
有稍微处理掉一些」
「有损耗吗？　有没有受伤？」
妮妮有时候会有点逞强。
以前也有过只受了点伤而没有申告的情况，所以有些担心。
「我没事的！　另外我也找到可以野营的地方啰」
照现在的进度，在回去以前太阳可能就下山了。
不愧是妮妮，安排得很周到。
「谢谢你，妮妮。各位，我想花点时间调查一下。准备野营没关系吧？」
「没问题。那就进行计划B吧」
希露可事先拟定好的进行计划有三个。
计划B是在安排好迷宫前野营地点的基础上做现场调查。
从地图上看，难以一天往返的时候，在迷宫前建立营地作为据点并不稀奇。
如果有必要的话，可以准备结界用
魔法道具
，并向玛斯托玛王子报告，应该就会调拨好材料和人员。
即使只是像山中小屋那样的建筑，安全性也会完全不同。
「野营还真是久违了呢！　啊，但是还不能做配信吗ー……」
玛丽娜发出有点失望的声音。
维尔梅利亚技术人员带来的『配信局用大型
魔法道具
』适应
地脉
的速度有些慢。
但是，这相对的也说不定是个好机会。
「即使不能配信也能录下来吧？　试试看怎么样？　说不定能连接到『拉＝乔』喔？」
「是吗？　那就来个冒险餐配信吧！」
对满脸喜色的玛丽娜点点头后，我们跟在妮妮后面走著。
到达野营地点是在似曾相识的黄昏时分，来自『王庙』的奇妙气息让我的心情躁动不已。
第１４话　无法配信与危险的气息 
从结果来说，玛丽娜的冒险餐配信无法进行。
这表示我们取得的讯息是正确的，但我想这同时也是道课题。
不能在这个位置进行配信，就意味著能得出从『死之谷』到『王庙』间无法做配信的现实。
偶然发现到『王庙』……因为需要造成这样的轰动，所以要以这个野营地点为起点准备配信设备会比较好。
「真可惜……」
「不过，还是可以录下来吧。回去之后再发布配信就好了」
「话是这么说ー。但因为一直都在做配信，所以现在做不到，感觉有点不可思议」
玛丽娜一边咬著被冓火烤熟的肉一边抱怨著。
嘛，也不是不明白她的心情。
「尤克先生。在休息之前先确认一下明天的预定吧」
「啊啊。就这么办」
我回答后，便把视线往地图看去。
我们已根据目前为止的行经路线，和妮妮先行警戒后的描述，制作出了简易的地图。
然后，『王庙』的预测地点在距离现在位置不远处。
虽然只能从玛斯托玛王子发现的文献中推敲出大略的位置，但照这个样子来看，应该明天就会找到。
如果情况允许，我也想稍微做个内部调查。
要是发生〝
溢出
〟的话，就必须确认其规模和
魔物
的危险度。
虽然有风险，但能把情报带回去的只有我们。
「首先要确认『王庙』的位置。其次要确认周边的情况，如果可能的话再进行内部的位置探索」
「那返回的行程该怎么办」
「如果调查需要时间的话，就在这里再次野营后再回去吧。我不想在不熟悉的地方太过勉强」
听到我的答复后，大家各自点点头。
「……！」
「啊……？」
我话音刚落，蕾茵和希露可就紧张地环顾周围。
只慢了一瞬间，妮妮和玛丽娜也准备好武器。
「尤克，这个……！」
「我知道」
我对紧张地握著黑刀的玛丽娜点点头，准备好强化魔法。
这一瞬间，周边的氛围发生了变化。
用魔法警戒的蕾茵，和感受著精灵变化的希露可很快就察觉到了，而几乎同时我也理解到状况的变化。
脸颊隐隐作痛。
「很奇怪。我从来没有过这样的感觉」
「冷静点，妮妮。还得靠你啊。能麻烦你检查周围吗？」
「交给我吧」
「不要太勉强。只要了解情况就好」
妮妮听到我的话后默默点头，披上【
隐形外套
】飞快地跑了起来。
似乎也用了装在靴子里的【消音油】。看到妮妮仿佛没有实体的影子般消失后，我对伙伴们赋予了几个强化魔法。
「老师，我很……害怕……」
「没事的，希露可。不管发生什么我都会想办法的」
我一边这么回应，一边用理性将内心深处涌上来的恐惧压下去。
其他人也是一样的吧。
虽然不知道妮妮会带回什么情报，但大致可以推测出是何种原因。
这种感觉是来自于从迷宫溢出来的气息。
明明离『王庙』还有一段距离。
竟然连在这种地方都能感觉到。
不知道会在何时何地，突然出现什么事物。
「尤克先生，我回来了！」
「情况如何！」
「东边有一群
魔物
」
「数量呢？」
「大约有二十只」
并非很大的群体。
但是，还有一件事必须要问。
「是什么种类？」
「──……是混成的」
「……呃」
……不妙啊。
怎么想都很不妙。
迷宫的破裂是阶段性的。
首先是〝
穿越楼层
〟。
一般是指不属于上层的
魔物
却从下层升上来的现象。
如果是攻略密集的迷宫，通常会透过配信等方式将情况和损失公布出去，以便及时采取相应措施。
接著是〝
溢出
〟。
由于〝
穿越楼层
〟而导致所在楼层被破坏的
魔物
，以及〝
穿越楼层
〟的
魔物
直接出现在迷宫外面。
到这个阶段还算是被迷宫规则所束缚著。
例如
鳄头狼
仍会以
鳄头狼
群的形式出现，而
牛头鬼
则只会单独或成对游荡。
再接下来，就是〝
大暴走
〟。
是迷宫魔物大举溢出，并对周边地区无差别蹂躏的情况。
发生此现象时，
魔物
会不分种族成群结队行动。
这就是所谓的〝
大暴走
〟时，
魔物
的一种行为。
从妮妮目前带回的报告来看，是〝
溢出
〟以上〝
大暴走
〟未满吧。
尽管如此，但毕竟已经脱离了迷宫的规则，所以一刻也不能疏忽大意。
「希露可，我们商量一下」
「好的，什么事？」
「你觉得能否在夜间踏上归途呢？」
希露可听到我这么说，稍微沉默了一下后点点头。
「可以。虽然有风险，但如果只是回去的话应该是可行的」
「这样吗，那好。大家都听到了吧？　我们采取强行军，一口气从这里回去『拉＝乔』」
「了解了。引路就交给我吧」
才刚刚回来的妮妮，再次站在最前面。
虽然想让她休息，但现在必须要努力才行。
总之就是要拚速度。
「希露可，麻烦让比布里昂警戒奇袭。蕾茵请使用感知魔法。关于夜间的
魔物
我们尚未调查过。如果遇到的话，就要立刻采取行动」
「我知道了」
「嗯，了解」
「那我们走吧。玛丽娜，麻烦你殿后」
「交给我吧！」
下达完指示，我自己也确认了腰间的
魔法卷轴
和应该使用的赋予魔法，之后便朝向前方。
「好，我们出发了。我会负责回复体力。尽全力奔跑吧！」
第１５话　夜行的白色幸运草与王 
奔跑在陷入黑暗的『死之谷』中。
我们很清楚发生〝溢出〟后，在周围大半受到迷宫影响的区域里进行强行军，到底有多危险。
但是，如果我们现在不采取行动的话，可能就来不及了。
「右前方，有两只蜥蜴」
根据妮妮透过夜视所做的指示，我施放出〈
魔法之雾
〉。
在夜里蠢动的魔物数量相当多，但此时没有时间应付它们。
从〝
大暴走
〟的特性上来看，正确做法应该是先处理掉，但目前借由拘束或睡眠使其无力化后穿过去才是正确的。
「……尤克先生」
「希露可，怎么了？」
「到了晚上才发现，『死之谷』果然已经受到迷宫化的影响了」
希露可以前说过，迷宫内外精灵的气息是有差异的。
也就是说。『死之谷』现在正处于失控状态，这样的氛围还朝著『我们的世界』流进来。
这可能是〝
大暴走
〟的前兆，也可能是迷宫的成长。
不管怎样，我们面对的是几百年前就被封印的迷宫。
总之要先把这个状况向玛斯托玛报告，然后再研拟对策。
否则会影响到『拉＝乔』，不，搞不好还会波及到整个萨尔姆塔利亚。
毕竟萨尔姆塔利亚确认已存在的迷宫只有这座。
「妮妮，走、这边」
「蕾茵小姐？　那边是悬崖耶？」
「去的时候、用攀爬的，回程的时候、跳下去、就行了」
蕾茵没有停止奔跑的脚步，开始轻声咏唱魔法。
虽然是低位魔法，但竟然能在不停步的情况下咏唱……！
蕾茵的才能每次都令人惊讶。
「──〈
下落控制
〉」
蕾茵的魔法发动的同时，正好到达悬崖边的我们就这样身体顺势冲了出去。
此时此刻，没有人不相信她。
有种像是潜入水中的独特抵抗感，我们以缓慢的速度落下悬崖。
确实，这样的话，要比在错综复杂如迷宫般的岩窟里跑下去快多了。
「Nice，蕾茵！」
「嗯。还有很多地方、可以用魔法、节省时间。交给我吧」
原来如此，是用魔术师独特的视角来看待一路走过来的道路吗。
真不愧是蕾茵。
著地的同时，我们再次奔跑。在落下时已经咏唱过〈
身体强化
〉并赋予给全员了。
再加上〈
赋活
〉的魔法。这只是一种持续恢复体力的初级魔法，但在需要持久力的场合有不可忽视的效果。
「尤克，你魔法这么用没问题吗？」
「没什么，虽然很久没这么做了，但在以前是常有的事。我除了有〈
魔力持续回复
〉，还有【
魔力回复药
】。没问题的」
虽然玛丽娜有点担心，但大约一年前，还在『雷霆之矛』的时候，这是很平常的事。
当时的情况，至今想来仍是一段有著痛苦经历的回忆，但尽管如此，能够像现在这样帮助到大家，就让我觉得这一切没有白费。
「好，就快到了。走吧！」
◇
我们抵达『拉＝乔』时，天还没有亮。
透过蕾茵研发的节省时间方法，相当程度地提早了很多时间。
虽然觉得很不礼貌，但还是得立刻叫醒玛斯托玛并说明整件事，我们还去了尚在作业中的公会里找重要的上司打声招呼。
班伍德还在睡觉，怎么摇也摇不醒，所以我用〈
冲电
〉硬是让他起床。
接著，在玛斯托玛宅邸的会议室。
我们在此齐聚一堂。
此时，距离我们回到『拉＝乔』仅仅过了一个小时。
大家步伐都很轻快，真是帮了大忙。
「……以上就是我们的报告」
「看来麻烦大了啊」
玛斯托玛瞇著眼睛，确认起地图。
「我们也确认过妮妮小姐拍摄的影像了。这的确可以认为是〝
大暴走
〟的前兆」
博德曼子爵把【平板】放在桌子上，点了点头。
「维尔梅利亚的诸位。如果贵国遇到这种情况，会怎么处理」
「若按照这个规模，我们会针对多支冒险者队伍发出〝
国选委托
〟，然后调查原因」
「同时考虑派遣国军及骑士团」
听过班伍德和博德曼子爵的发言后，玛斯托玛的表情微微一沉。
这两种方法目前都做不到。
萨尔姆塔利亚这个一直以来被认为不存在迷宫的国家，没有专业的冒险者。
再加上『王庙』的事情在萨尔姆塔利亚王族中，是只有玛斯托玛才知道的秘密。
以迷宫发生〝
大暴走
〟为理由要求军队出动是很困难的，还会损害到玛斯托玛本身的主导权。
──但是。
「好。我会派一只鸟飞到父王那里。梅嘉露娜，拿笔来」
「是。老公」
站在玛斯托玛背后的梅嘉露娜小姐离开了会议室。
「可以吗？」
「可以。不守护国家和人民的王连泥块都不如。而且看你的脸色就知道了。……这件事很严重对吧？」
玛斯托玛王子对我的信赖令我有点惊讶。
「班伍德先生，有可能派出能跨越国家的冒险者吗？」
「如果有你的允许和钱就行。不过，冒险者本身都是有著全副武装的人物，若人数一多，穿越国家就有点问题了」
「这也是我要向父王取得许可的原因，所以能请求看看吗？　责任由我来担」
决断迅速。而且很坦率。
看到可以说是身为队长应有的姿态，我感到胸口微微发热。
我明白『拉＝乔』能吸引这么多人聚集的理由了。
知道玛斯托玛的为人以后，很多人都会认为他才是不折不扣的王吧。
「抱歉了，请把力量借给我吧」
玛斯托玛低下头。
这让我们吓了一跳，整个人僵住。
萨尔姆塔利亚王族以「身为王室血脉」绝对不会低头而闻名。
「玛斯托玛……？」
「我还不是国王，没有什么能做的事。但是，只要一个低头就能拯救人民和国家的话，就算我的『王血』因此混浊也无所谓」
为了人民可以舍弃王的尊严，确实是身为王者所应该说的话。
第１６话　扯后腿的欲望与鲁莽的想法 
是玛斯托玛的迅速判断奏效了，还是维尔梅利亚王有先见之明呢。
不管怎样，值得庆幸的是，一般认为在国家之间相当笨重的官办事务依次被决定好并付诸实行了。
即使是萨尔姆塔利亚，似乎也对
大暴走
的威胁有所认知，因此毫不客气地接受了来自维尔梅利亚的紧急增援。
「接下来就是争取时间了」
在会议室里盯著地图看的班伍德小声嘀咕。
面对规模、速度、强度都不明的
大暴走
，身处现场的我们能做的只有把〝
溢出
〟的魔物给『拖住』。
但即使如此，资源仍是不足。
「我也出动吧。洁米，冒险装束带来了吗？」
「唔、嗯。虽然已经放在行李了……」
「好，我授权你恢复冒险者身分。加入防卫战斗吧」
「咦……？」
洁米一脸惊讶。
我也吓了一跳，说起来……这实在太乱来了，让我不禁苦笑起来。
班伍德虽然是公会会长，但他并没有权利改变经由裁决所下达的惩罚。
这得由国家来决定，公会会长的工作则是遵守它。
虽然这根本就是越权行为且还独断专行，但这个男人很清楚现场与现状。
如果让能作战的冒险者战力摆在这里发霉，那就变得跟官办事务的作风一样了。
「尤克。洁米就还给你了」
「她不是我的东西。不过，洁米……你能和我们一起行动吗？」
洁米在战战兢兢地要碰到我伸出的手之前停了下来。
「呐，我……真的可以吗？　我曾经和那些家伙一起嘲笑过你喔？」
「是吗？　那种陈年旧事我早就忘了啦」
听到我轻松地这么说，洁米紧抿著嘴，肩膀颤抖起来。
她的后悔、忏悔、道歉，已经听得很够了。
我的脑海里也已经不会再回响起那种做作的笑声。
「……那就、拜托你了」
「啊啊。
欢
迎
回
来
，洁米」
我握起洁米的手笑著。
从她回握的手中，能感觉到相当程度的信赖。
「别再卿卿我我了。被其他的老婆给捅了可不关我的事喔」
「才没有这回事啦。话说回来，还能维持多久呢？」
我并没有参加过〝
大暴走
〟之战的经验。
但是，眼前这位迷宫伯，『暴虐拳』班伍德就不同了。
他是至少遭遇过三次〝
大暴走
〟，并且还从中存活下来的强者。
根据我们带回来的情报，他应该能制定出某种程度的作战计划。
「我们的国王为了派出冒险者，已经出动了【魔导飞空帆船福尔尼亚】。但即使如此，要从各地集结排名上位者再抵达这里，至少也要两周的时间吧。要正式完成整个防卫迎撃准备，看起来要三周才够」
「以目前的人数和战力，三周……撑得住吗？　班伍德」
「不可能」
班伍德这家伙，这件事才是该注意的重点啊。
但话虽如此，这也是我预料到的其中一个答案。
「这取决于萨尔姆塔利亚方面的战力能在什么时候出动，且能发挥多大作用了。关于这一点您认为呢？　玛斯托玛殿下」
「一般兵和骑士，还有以讨伐魔物为业的家族应该都发出请求了，但是行动却很慢。似乎是兄长在从中捣乱的样子」
都这种情况了还要扯后腿，玛斯托玛的王兄看起来思考和欲望相当不平衡啊。
明明在这时候搞砸的话，连国家都会消失耶。
「兄长大概是想……如果我们失败的话，就把责任推给贵国，要求赔偿吧。毕竟他有点欠缺思考能力」
「既然如此，就只能用有限的人员想办法了」
熟练的冒险者不会在此时夹杂著一厢情愿的想法。
只会接受当前的事实，并由某些人来找出对策。
「物资没有被阻止吧？」
「唔姆。之前拜托的东西已经运过来了」
「我要列追加清单。博德曼子爵，请您帮忙一下」
我对看著地图一个人喃喃自语的博德曼子爵出声说道。
看他那个样子，应该是在想著跟我一样的事。
「哦，看来你有什么对策呢？　〝
赤魔道士
〟？」
「这时候就该〝
錬金术师
〟登场了。对吧？　博德曼子爵」
「是啊。在行进路线上设置用錬金术制作的陷阱吧。幸运的是，萨尔姆塔利亚是有著丰富的
魔法道具
知识的地方。玛斯托玛殿下，请您把在『拉＝乔』的『錬金术师』召集起来」
果然，意见一致。
如果正面冲突，势必会在战力和数量上被压倒。
既然这样，我们就只能用智慧和小技巧来对付了。
而且，幸运的是，擅长这方面的人包含我在内，都在这里。
「还有……」
我刚一说出口，就想到薄弱的可行性与风险，因此沉默了下来。
这个办法可不能随便说出来。
「尤克，有话想说就说吧。能不能做到，就由我们大家一起判断」
……还是瞒不过班伍德啊。
「用速攻。借由班伍德和
魔法道具
来减低〝
溢出
〟的影响，而我们『四叶草』则进行迷宫攻略压制……大致上是这样」
虽然说了出来，但这办法实在是太过荒诞无稽了。
在经历过多次〝
大暴走
〟的维尔梅利亚王国，这种作战方式确实有过，成功的案例也曾出现于相应的报告中。
但是，这情况只适用于进行过一定程度的攻略，或是已完成内部解析的迷宫。
对于内部情报一切未知的古代迷宫『王庙』，不适合在首次行动就采取这种作战。
那根本就是自杀行为。
然而，班伍德不理会我的自嘲，「呼姆」了一声后思考起来。
我有种不好的预感。
「……好像不错呢」
「呃，不行吧」
「没有不行啊。感觉是很现实的方案喔？」
怎么可能会有这么不现实的现实啊。
看到我和班伍德的样子，玛斯托玛一脸困惑。
「如果正面迎击，我们这边肯定会崩溃。就算用
魔法道具
争取时间，在已经就要〝
大暴走
〟的当下，也撑不过三周的时间。那么，采取单点突破将原因排除就是最现实的办法了」
班伍德的目光炯炯有神，一副冒险者特有在『下注』时会出现的表情。
「不能把伙伴置于其中吧」
「嘛，对你来说确实是这样……你考虑一下好了。我可是很看好你们喔？」
露出微笑的班伍德似乎不会改变主意，如此认为的我只好有点孩子气地回答「我知道了」。
第１７话　伙伴们的鼓励与同期的溺爱 
「我们也在考虑这个」
会议过后回到『菲尔迪欧宅邸』过了十几分钟。
对陈述完事情经过的我如此回复的，是把资料摊开在桌上的希露可。
「对当前状况有效的手段实在太少了。既然如此，与其用防卫战，不如发动攻势或许会更好」
「客观来看应该是如此，但要去的是我们喔？」
「虽然是这样没错……不过，伦说了一些令人在意的话」
希露可稍微把视线诱导向妮贝伦。
只见妮贝伦正静静地坐在椅子上。
「伦？　发生什么事了吗？」
「大哥哥。你相信伦说的话吗？」
妮贝伦以一副战战兢兢的样子问我。
看到她比平时还要紧张，让我也有点紧张起来。
「当然。发生什么了吗？」
「这附近有迷宫的气息，很奇怪」
「奇怪？」
「嗯。我不知道该怎么说才对，呃嗯……就是重叠在一起，好像剥洋葱那样，实体一点一点地在增加著」
很独特的表达方式。
但是，妮贝伦也是存在于异界的『黄金巫女』。
对于迷宫或异界的气息，她或许具备独特的感知能力。
「那是好事？　还是坏事？」
「我觉得肯定会发生坏事」
对于我的提问，妮贝伦如此回答。
「我觉得、封印、可能已经、被解开了」
听完以后似乎得出结论的蕾茵，插嘴解释道。
「到目前为止都没有找到，这本身就有点奇怪。我想、肯定是、用了好几层封印、和隐匿手法、藏起来的」
「原来如此」
那又为什么直到现在才被发现？
是历经多年而劣化了吗？
……不对，起因恐怕是『格拉德・锡＝伊姆』。
由于那个次元间移动的影响，使这个世界的平衡有些遭到毁坏。
虽然随著其被攻略以及崩坏，因此而抑止了损害……但在刺激到『无色之暗』的情况下，各地迷宫的活性化依然在某些地方持续著。
其中一个地方就是『王庙』，这座隐密且无人打理的迷宫，内部的压力无疑在悄悄地增加当中。
「我想听听大家的意见。……你觉得呢，妮妮？」
「我想去确认周边的情况，并设置配信转播用的
魔法道具
」
「一个人？　没问题吗？」
我很担心这个女孩子是不是又想乱来了。
嘛，我想还是有我们不在时，她才能轻松行动的时候吧。
但我也能理解其重要性。
如果能利用魔石之类的定点设置型配信用
魔法道具
，就可以配合〝
大暴走
〟的征兆来采取行动。
而且，若想利用这一点的话，就得趁现在抓紧时间。
「玛丽娜你怎么看？」
「我就和往常一样。跟著尤克行动」
不是这样，我是想听听你自己的想法。
可能是读懂了我的表情，玛丽娜突然扬起眉毛。
「嗯，你是不是觉得我有点笨啊!?　不是的。是我很信任尤克喔。所以，呃……呃嗯，帮我解释啦」
「玛丽娜是想说她想和尤克先生待在一起直到最后。真是的，在这种时候就莫名其妙的像个女孩子。不过，我们也是一样的想法喔」
她们的眼神里寄宿著觉悟。
看来，是我太小看她们了。
我这个人还是老样子，有点太过自以为是。
「说起来，你根本就没有逃跑的想法吧？」
打破这一小段沉默的人，是从门后现身的洁米。
她穿著一身与『雷霆之矛』时期完全不同的冒险者装束，略显成熟的打扮似乎显示出她的成长。
「怎么样？」
「很适合你。怎么说呢，很像洁米」
「什么意思啊」
洁米忍不住笑了出来，蕾茵听到这段对话后则鼓起了脸颊。
看来她对『阿锡兹』的那一次还耿耿于怀。
「公会会长和我要留下来参与防卫战。稍微等一阵子，还会有多支Ａ级队伍到来」
「咦，洁米小姐不和我们一起来吗!?」
比我先出声的是玛丽娜。
「虽然是想和你们一起行动。但是我实力有点不足，无法配合得很好。与其扯后腿，不如负责守护你们的背后和根据地。那个，我也算是『四叶草』的一员，是吧？」
看著洁米有点害羞的样子，我松了口气。
看来她以自己的方式接受了加入『四叶草』。
「所以，尤克。以你身为队长的判断。你自己想怎么做呢？」
「我吗──」
此时，我发觉自己有些迷惘。
不，不对。这是……害怕。我快要被怯懦的感情给吞没了。
和以前犹豫是否应该挑战『无色之暗』的那天一样。
「尤克。我、无论尤克做出什么判断、都行」
蕾茵握住我不知何时开始发著抖的手，笑了起来。
「我会跟著尤克直到最后。尤克呢？」
「我也一样」
在我这么回答后，背后传来柔软的触感。
「大家一起去的话没问题的！　因为尤克是〝勇者〟啊？」
在玛丽娜的拥抱下，我苦笑著。
〝勇者〟只不过是一个头衔而已，但被她这么一说，就让我有了就是如此的感觉。
「那就决定啰。那么，我先把必要的物品整理出来。等妮妮回来后我会安排好时程，稍后再请你们帮忙吧」
「我要、去市镇一趟。玛丽娜、来帮我吧」
「嗯」
大家都各自起身，走出房间。
决定好就立即行动，我们队员的动作很快。
而尚未摆脱烦恼的我，则留下了轻声的叹息。
洁米再次从背后抱住这样的我。
和她像这样接触还是第一次，让我有些紧张。
「洁米？」
「你被信赖著呢？」
「是啊。原本是Ａ级队伍的杂物支援者，现在成了〝勇者〟兼队长。负担有点重呢」
洁米稍微用力，并喃喃说著。
「再稍微放轻松点吧。如果有不能让那些女孩子们听到的牢骚，我可以陪你喔」
「……多谢了。现在能不能再这样多待一段时间」
「真是的。好吧。来，尽管发牢骚吧」
就在这样的催促下，我对曾经反目过的伙伴发了一顿没出息的牢骚。
第１８话　剩余的时间与准备的焦虑 
「准备好了就开始行动。首先，我们『四叶草』决定同时进行三份〝
国选委托
〟」
「三份!?　还真是相当扎实呢」
「嘛，是啊。但这些都是攻略『王庙』的必要条件」
没错，我决定好了。
就是『王庙』的初次完全攻略。
在理解到这是相当荒唐且高风险的基础上，选择了这种做法。
「第一件事要设置配信用转播
魔法道具
」
这是因为有身为錬金术师的我和精通操作的蕾茵在，才被委托的。
此外，可以作为转播点的地方是妮妮帮忙找的。
如果重视速度的话，由我们来设置既安全又快，专业的技师也可以集中在『拉＝乔』进行调整。
「第二件事则是要确保通往『王庙』的路线，和检查内部环境以及提供配信。以上这些我想一口气完成」
这是以正式攻略为目的而稍微做的预先行动。
看是要从正面闯进去，还是有其他的进入路线。
另外，在发生〝
溢出
〟的迷宫里，
魔物
的遭遇率有多少，这件事必须确认。
还有，透过配信与录影，就能提供更多帮助在『拉＝乔』的准备上。
为了避免在真正潜入时不知所措，这也是必须的。
「然后，第三件事。『王庙』的攻略。我们要尽快把这些事完成」
「维尔梅利亚会派冒险者过来吧？　不能等到那时候吗」
「如果来得及的话那就再好不过了。但他们基本上是作为〝
大暴走
〟发生时的防卫战力。我们要在其发生之前就潜入『王庙』」
如果一旦开始，恐怕就只能打防守战了。
很有可能会陷入无法再对迷宫进行速攻的状况。
或许也可以在〝
大暴走
〟的蹂躙开始时，进入已经变薄弱的『王庙』，但损失会相当巨大。
我不认为这是好主意。
而且妮贝伦的话让我很在意。
不，更重要的是……我感受到了压力沉重的不快感，这让我更加在意。
『王庙』有些不对劲。
说起来，土地魔力丰沛的萨尔姆塔利亚只有一座迷宫本身就很不对劲了，而且至今为止都被秘密封印著也很奇怪。
我们没有时间去解开萨尔姆塔利亚王家将其隐匿的歴史，但不知道背后原因让我非常不安。
「……那个，大哥哥。希望你能带著伦一起到附近」
妮贝伦轻轻拉了拉烦恼中的我的衣袖。
对于这点，希露可开口说道。
「小伦。『死之谷』可是非常危险的地方喔？」
「嗯。我知道。不过，如果带伦一起到『王庙』旁边的话，感觉就能明白一些事」
「这是什么意思啊，可以说明一下吗？」
我让妮贝伦坐在椅子上，凝视著她的眼睛。
虽然有一瞬间表现出胆怯的样子，但少女马上就回以强而有力的目光，轻轻地点了点头。
「伦是〝黄金巫女〟，所以……能看出扭曲。我觉得『死之谷』扭曲得很严重。总之，很奇怪」
虽然是不得要领的说明，但我认为妮贝伦纤细的感觉原本就很难用语言表达出来。
我脸上的印记也有著无法对人说明的感觉。
但是，那又是确实存在于那里的。
「就像『格拉德・锡＝伊姆』那样吗？」
「有点不一样，呃嗯……但偏差的意思，是一样的？　唔ー嗯，该说是双重扭曲吗，抱歉……伦，不太会说明」
玛丽娜抱起感到垂头丧气的妮贝伦。
「好啊！　一起去吧」
「可以吗？」
「如果伦感觉到了什么我们不明白的东西，那一定就是提示！　之后再交给尤克，他一定能让我们也明白的」
虽然觉得玛丽娜对我过度期待了，但让妮贝伦同行，应该还是会有所帮助。
正如玛丽娜所说，以她作为〝黄金巫女〟的感知，很有可能带给我们某些提示。
这也或许会成为突破口。
「好，带妮贝伦一起去吧」
「我知道了。那么，我也会在准备品项中追加伦的冒险装束」
希露可这么一说，我才意识到自己的疏忽。
我们要去的是
魔物
横行的危险地带。
伦也需要有最低限度的装备。
「谢谢你，希露可」
「不会。支援尤克先生是我的职责」
面对微笑的希露可，我也不由得回以苦笑。
支援者应该是我才对。这让我有点抬不起头。
「那我们各自开始准备吧。希露可和玛丽娜带著伦去准备装备和所需物品。我和蕾茵去博德曼子爵那里接收配信转播
魔法道具
，洁米帮忙班伍德完善整个防卫计划」
大家各自点头后，离开座位。
就在此时，猫人族拉住站起身的我的衣袖。
「那我该做什么好呢？」
「妮妮去休息吧。你昨天不是也去山谷夜巡了吗？」
「呜、咕。被发现了」
虽说是为了获取必要的情报，但是妮妮这个女孩子还是太过努力了。
在感谢她之余，我也有些担心，所以就让她趁这个时候休息吧。
「为什么会被发现呢？」
「你每晚都出门，再怎么样都会注意到吧。以后要出去时，请尽可能跟我说一声。我会帮你施展时效长的赋予魔法」
听到我的话，妮妮的耳朵软软地塌了下来。
「真没面子。让你担心了吗？」
「你知道就好了。对我来说你也是家人喔。不要勉强自己」
「好的」
「那就这样啰。去休息休息」
其中一位女仆对我的声音做出反应，她微微低下头后，抓住妮妮的胳膊。
「喵!?」
「请看好她。至少要让她休息六个小时」
「我知道了。那么妮妮小姐。我们走吧」
就这样目送著被拖出房间的妮妮后，我和蕾茵朝著有配信用
魔法道具
的设施走去。
第１９话　不安的漩涡与黑色墙壁 
「好，第三个设置完成」
在『死之谷』的一角。
我在像石窟一样的地方设置好配信用
魔法道具
后，喘了口气。
这是一项相当费力的工作。比想像中更耗费精力。
但是，也让我觉得原来如此。
在王立学术院里，有著很多被冒险者业界认为是没用职业的錬金术师在其中就职。
这些作业，如果不是錬金术师的话就办不到。
那是将大地的一部分
魔法道具
化的作业。
只懂一点
魔法道具
知识的技师，是没办法进行设置的。
即使是我，也读了相当多的手册。
「嗯。确认启动。辛苦了，尤克」
接过在一旁协助我启动的蕾茵递过来的毛巾后，我坐了下来。
希露可在我旁边拿出水壶，露出担心的表情。
「还有一个地方呢。今天之内能设置完吗？」
「稍微休息一下就能行动了。先动身去现场。地点就是那个野营处」
最后的设置地点，是我们上次野营的那个地方。
为了在那里建立探索据点，需要的材料都带来了，我的计划是在野营时顺便进行设置。
「会不会太勉强了？　虽然是很著急，但要是尤克先生倒下的话就没有意义了啊？」
「我知道。不过，如果会这样的话，希露可会阻止我的吧？」
「真是的。话不能这么说啦」
希露可微微鼓起脸颊瞪著我。
这让我稍微有点畏缩，于是苦笑著补充了一句话。
「没问题的，一切都按计划进行。我也还有余力。这都多亏有你们」
「我也、没有、问题」
如果设置好配信用
魔法道具
的话，就能稍微有些余裕了。
新准备的定点型配信用
魔法道具
『GoPro君Watch』，是一种据点设置型的配信
魔法道具
。
没有录影功能，也不能设定细节……但只要使用大型的魔石，就能进行长期的直播，如果运用来监视周边，就能取代监视〝
大暴走
〟征兆的斥候。
这个方案是玛斯托玛和其部下制定的。
不愧是盛行制作
魔法道具
的萨尔姆塔利亚。
为了弥补人员不足，想法接连地被提出，并加以实现。
突然，我发现站在瞭望台的玛丽娜露出了难看的神色。
平时很开朗的她会有这样的氛围，一定是有什么事。
我有点在意，于是起身对玛丽娜问道。
「怎么了，玛丽娜？」
「呃嗯，有什么事吗？」
她回问了我的询问后，再次皱起眉头。
「不用勉强去想容易理解的说法，把心里想的说出来就好了」
「呃嗯……该说是紧张还是不安呢。感觉心里很不踏实」
听她说完后，我轻轻抱住靠在我身上的玛丽娜。
「嗯。这种、不安。只要靠在尤克身上就轻松许多了」
「不安？」
「我不太清楚。或是在害怕呢？　总觉得有点奇怪」
确实，『死之谷』正处于紧张状态，但到目前为止还不至于如此。
也许是她的感知让她感觉到了什么。
「妮妮，麻烦你了」
「……我知道了」
在一旁看著我们的妮妮，眼神锐利且又毫无声息地跑了出去。
目送她离开后，我微微转过头对希露可和蕾茵使个眼色，于是看见她们轻轻点了点头。
「抱歉，尤克。偏偏在这种时候」
「没关系。冷静下来了吗？」
轻轻抚摸著鲜艳的红发，应该是有点精神了吧，玛丽娜的脸上又恢复了笑容。
很好，看起来没问题了。
「说不定会有什么事。我们要保持警戒」
在我为了让伙伴们安心而想要继续说下去的瞬间……突然一阵脚底踩空的感觉袭来。
「咕？　怎么……了？」
「尤克!?」
「尤克先生？」
玛丽娜和希露可支撑住我，让我总算是没有跌倒。
「等等。先、别动」
「蕾茵？」
正想要站起来时，蕾茵把手贴在我脸上，直盯著我看。
「尤克。深呼吸」
我照她所说的，做了深呼吸。
于是，我发现到自己体内的
魔力
变得非常混乱。
……这是。
「冷静下来了，谢谢。还有……要准备撤退了。等妮妮回来就离开这里」
「我已经回来了！　需要说明情况吗!?」
「路上再听你说吧！」
我一边赋予伙伴们提升敏捷性的强化魔法，一边飞奔出石窟。
异样的光景出现在视野边缘。
呈半球状展开的漆黑墙壁。正一点一点地朝我们这里逼近。
因为离得很远，所以看起来很慢，但是应该是以相当快的速度在扩展。
「那是、什么……？」
玛丽娜脸色苍白地看著那个。
我稍微用力拉了拉她的手。
「那个之后再说。首先要离开这里！　希露可，请向比布里昂寻求帮助！」
「我知道了！　比布里昂，请帮帮我们！」
一条小蛇从希露可银发的缝隙间钻了出来。
在这种意外发生的情况下，它的未来预测很有用。
「妮妮，不好意思！　麻烦你带路！　照这样子来看，魔物可能已经陷入恐慌状态了！」
「OーKー！」
妮妮点点头后，我们全员跟在她背后奔跑起来。
明明已经逐渐远离了，但我脸颊上的疼痛却好像慢慢在增加。
第２０话　騒动与确信 
到距离『拉＝乔』还有数小时的地方，我们才停下脚步。
背后那个漆黑半球形的某种东西，目前已溶入了夜晚的黑暗中，但是连星星闪烁都看不见的黑色天空正好说明了它的存在。
「这里应该没问题了」
我们的位置是在设置第一个配信转播用
魔法道具
的地方附近。
这是事先确保下来的野营地点。
「喘口气吧。大家都辛苦了」
虽然我努力发出开朗的声音，但还是无法消除她们的焦躁。
「那个到底是什么啊？」
「我只能做非常粗略的推测」
听到我对妮妮的回复，希露可和玛丽娜有所反应。
「尤克先生，您预想到是什么了吗？」
「那是什么啊？　有点怪异呢」
到底该不该在此时说出来呢，我很犹豫。
我们现在还处于混乱当中，感觉还是别轻易说出没有把握的推论比较好。
但是，蕾茵却毫不在意地脱口而出。
「……『无色之暗』」
蕾茵果然和我有一样的结论。
她和我有著同样的感觉，说这是理所当然也确实如此。
「因为、尤克的刻印、有反应。而且，我感觉到了」
「有感觉？　你知道了吗？」
对于希露可的话，蕾茵点点头。
「嗯。我、知道喔」
「是有什么新魔法吗？」
「嗯呵呵，秘密」
蕾茵瞥了我一眼，露出像孩子一样有点恶作剧的笑容。
虽然不能对伙伴们详细说明，但原因是蕾茵拥有我的一小部分
祝福
。
这是她如此希望，并对我撒娇的结果。
希望珀耳塞福涅女士不会因此面有难色，但目前尚未收到抱怨。
或许可能已经考虑到了吧。
「呐，那个姑且不提，但为什么呢？　这里存在的是『王庙』吧？　『无色之暗』不是在维尔梅利亚吗」
「啊啊，关于这一点……我想应该是伴随著『格拉德・锡＝伊姆』出现所产生的现象」
关于这件事，我想再和妮贝伦讨论看看。
比谁都担心这个状况的她，也许会给我们什么答案吧。
再加上，我所做的假设也有一半被证实了。
「……扩大好像停止了耶，该怎么办？」
「总之，休息一下再回去吧」
但是……每次进入『死之谷』都会陷入匆忙撤退的境地，这是怎么回事呢。
说不定是相性太差了。
这或许是冒险者所谓的走霉运，但根据迷宫的不同，的确也有相性很差的情况。与其说是相性，或许该说是合不来吧。
即使有了适当的装备、适当的伙伴、以及做好适当的准备后进入，也会有无论如何都不行的情况。
「来喝些热汤。妮妮，我会使用
魔法卷轴
来警戒，你就睡一会儿吧」
「我没关系的。在这种情况下睡不著」
「那要我用〈
沉睡之雾
〉吗？」
听到我的提议，妮妮发出「呜咕」的声音。
需要强制休息的不仅仅是我。
妮妮也工作过头了。尤其是她正式加入『四叶草』之后，感觉太过干劲十足。
「我知道了。那我喝完汤后就去躺下吧」
「很好。那么……今天的汤会是什么呢？」
我取出【
常备锅
】，用勺子铿铿敲了敲，便飘出了芳醇的香气。
锅里有软绵绵的蛋黄跳动著，散发出柔和且有著异国情调的香味。
「这个……我也是第一次看到呢」
「但是，好香喔」
蕾茵眼睛闪闪发光地盯著【
常备锅
】。
看到一如既往还是个
魔法道具
狂的她，让我不由得高兴起来。
「大家也好好休息吧。天亮之前要回到『拉＝乔』」
听到我的话，所有人都点了点头。
◇
很不巧，事情并没有按照我所说的进行。
因为陷入恐慌状态的
魔物
过多，到处都被困住了。
为了安全而没能走最短路线，也对我们造成困扰。
尽管如此，天一亮就立刻回到『拉＝乔』的我，还是穿过了处于半混乱状态的市区，向公会建筑物走去。
跑在我旁边的是蕾茵。然后，还有紧紧抓住我背部的妮贝伦。
其他的伙伴们则是请她们各自休息和收集情报。
「要是有跟著去就好了」
妮贝伦虽然这么抱怨，但似乎已经掌握情况了。
而且也得出和我们一样的结论。
问题是我们没有加以应对的方法。
既然情况变成这样，就无法采取对『王庙』进行速攻来消除原因的这种手段了。
至少，闯进那堵黑色墙壁里面实在太过鲁莽。
「……嗯？」
总算看见冒险者公会的建筑物了，但旁边却聚集了一大群人。
在这种情况下，有居民前来陈情也不足为奇……但总觉得情况不一样。
「不好意思。我们想进去里面，发生什么事了吗？」
我看到一个熟悉的居民，便试著和他打个招呼。
「啊啊，菲尔迪欧先生。是拉福玛大人来了，但好像有点纠纷……」
「是拉福玛殿下吗？」
「是的」
拉福玛王子是玛斯托玛的兄长。
据玛斯托玛王子所言，是位通晓武艺和军事的人物，思想有些陈旧，也正因如此，他很贪婪的想得到长老们的支持……原来如此，如果有事需要调动萨尔姆塔利亚的军队，他会出面也不意外。
「都这种情况了还发生纠纷？」
「是的。他要把这座城镇连同大家的
魔法道具
一起接收」
什么啊，搞不清楚状况吗，事到如今还说出这种话，看来确实是如传闻一样的人物。
尽管如此，我们也不能在这里耽搁。
如果有正规军的指挥者正好。必须尽快提供情报。
毕竟这不是一个国家就能解决的事情。
──没错……〝淘汰〟并没有结束。
第２１话　推测进展与坏预感 
「玛斯托玛！　你再说一遍！」
「你耳朵聋了吗？　我叫你滚」
即使离会议室还很远，也能听到陌生的怒吼声。
这大概就是玛斯托玛的兄长，拉福玛王子的声音吧。
「走吧」
我下定决心走进会议室后，映入眼帘的是一个褐色肌肤变成赤红，怒火中烧的矮个子男性，以及用冰冷眼神看著他的玛斯托玛。
一看到走进会议室的我，玛斯托玛的表情便明亮了起来。
「尤克！　你回来了啊！」
「抱歉，好像晚了一点」
「……呿！」
我气喘吁吁地看向那个男的。
「您是拉福玛殿下吧。我是维尔梅利亚王国的迷宫伯尤克・菲尔迪欧。虽然知道这样很失礼，但因为有紧急要事传达，故请原谅我擅自进来」
如果有两名王族在场，进入房间前就必须经过相应的程序。
但是，在这场骚动下。如果还要按照程序，那我急忙赶回来意义就被毁了。
「哼，你就是菲尔迪欧卿吗。带著女人和孩子来，还真是悠闲啊」
一见面就是这种态度，但毕竟是王族，这也算是很普通的范畴。
不管怎样，我并不是来和这个男人舌战的。
此时此刻需要做的是说明和分享情况。
「别管这个男的。先报告吧」
「你这家伙！」
「现在是紧急时刻喔？　拉福玛」
让王兄闭嘴的玛斯托玛做出身为王族的举动后，我们便一起跪下行礼。
蕾茵和妮贝伦因为有接受过高等教育，所以毫无问题地照做了。
「『死之谷』出现了黑色墙壁。虽然没有量测，但已经吞噬掉很大的范围了。与此同时，周边的魔物也变得凶暴起来」
「〝
大暴走
〟的征兆怎么样了」
「关于那件事，因为被吞到黑墙的内侧，所以来不及确认」
听完我的话，玛斯托玛「呼姆」了一声抬起手肘。
这是他陷入长考时的习惯。
「尤克，你怎么看」
「我只能做个推测」
「好。说吧」
要就这样让拉福玛王子也听到吗。
玛斯托玛王子这个人，王者的气度真是深入骨髓啊。
虽然关系不和，但拉福玛王子事实上还是指挥著国军来到了这里。
不管他会怎么判断，情报都是必要的，因此应该现在在这里把他牵扯进来。
「那恐怕是
迷宫
」
「呼姆，你是指『王庙』外漏了吗？」
「不是，外漏出来的……大概是『无色之暗』」
玛斯托玛立刻眉头一皱。
他非常了解维尔梅利亚王国的冒险者。
肯定也听说过『无色之暗』。
「这是什么意思？」
那么，关于这件事该怎么说明呢。
想到这里，我身旁便传来了悦耳的声音。
「所有的
迷宫
都是相连接的」
「这话怎么说呢？」
对于玛斯托玛王子的疑问，妮贝伦轻轻点头。
「『无色之暗』是不染任何色彩的透明，也是包含所有颜色的黑暗。所有的
迷宫
都从这里诞生，再回到这里，其深度也直通到这个世界之外」
身为『黄金巫女』的妮贝伦。
如果是她，即使会知道这个真理也不足为奇。
而且，这和我结合实际体验所得出的推论没有差别。
「也就是说，
迷宫
全部能都通往『无色之暗』啰？」
「的确如此。甚至说通往所有的世界也不为过。事实上，伦──我，就是跨越世界过来的」
听到妮贝伦的话，玛斯托玛深深吸了口气，像是在思考什么似的闭上眼睛。
然后，与他形成对比的男人，再次开口说出形成对比的话语。
「胡说八道！　这次的事也是你们维尔梅利亚搞的鬼吧！　不是很奇怪吗！　你们一到访就出现异变！　给神圣的『死之谷』带来灾难！」
「给我闭嘴。要不然就给我滚出去」
听到玛斯托玛平静地这么说，拉福玛王子就以险恶的视线看向他。
看他那个样子，好像马上就要把腰间的东西拔出来似的……如果真的拔了，即使很不敬也要用魔法试著把他拘束起来。
「尤克，你对此有何见解？」
「如果那堵黑墙所外漏的是『无色之暗』，虽然属于异常事态，但〝
大暴走
〟的危机就可以暂时搁置了」
「理由是？」
「因为
魔物
会被收纳进迷宫内」
如果把脱离
迷宫
规则而溢出
魔物
的情况定义为〝
大暴走
〟，那反过来被黑墙所吞噬的
魔物
群，就成为迷宫内的
魔物
了。
也就是说，现在不会马上形成军势蜂拥而至。
虽然不知道这个规则能持续到什么时候。
「话虽如此，那堵黑墙也不能置之不理吧」
「没错。那会慢慢地扩大。这样下去的话，感觉可能会把萨尔姆塔利亚……甚至会把整个世界都吞进迷宫」
「会这样啊。是迷宫本身的〝
溢出
〟吗……维尔梅利亚有没有类似的案例？」
说起来的确是有。
例如
区域
型的迷宫，大多都会从位于深处的
主迷宫
衍生出
小迷宫
。
『
维尔维特
古代神殿』的山脚下有片广阔的『
维尔维特
大森林』，至今仍自然地持续扩大，或许也算是种迷宫的〝
溢出
〟。
但是。
这次的情况不一样。感觉那并非是溢出，而是
反
过
来
。
我觉得这个世界本身，好像正以迷宫为起点进行著反转。
「该不会……！」
想到这里，我感觉到背脊发凉。
而且，这种不好的预感不知为何总会应验。
「尤克！　你在这里吗！　有紧急情况！」
猛然打开门现身的班伍德，表情失去了以往的从容。
第２２话　『塔』与『暗』 
──那堵黑墙出现后的这几天。
天空中有许多【
信件鸟
】飞来飞去，显示了情况混乱的程度。
那堵黑墙……被命名为『
反转迷宫
』的这个东西，在世界各地的迷宫都出现了。
不仅仅是维尔梅利亚。北方的邻国卢纳博格和东方的波尔卡斯共和国，国内的大型迷宫也有同样的现象，并且都把情况报知了熟知迷宫相关资讯的维尔梅利亚。
然后，这些情报透过玛玛尔小姐传达给了身在『拉＝乔』的我们。
似乎也有将班伍德这一大型战力投入到他处的意图……或许是因为我们在这里的关系吧。
文森国王对我们的期待未免太高了。
不过，多亏收集到不少情报，我也明白了一些事。
「呐，班伍德。这个……」
「啊啊。做得太好了」
在作为作战本部的公会建筑物一角，我和在整理情报的班伍德两人凝视桌上的地图。
如果将产生『
反转迷宫
』的
迷宫
标记在简要的世界地图上，就会发现其中有著规律性。
而且，这也证实了我的推测。
「都是存在『
深渊之扉
』的地方」
「啊啊。干得好」
『
反转迷宫
』有出现的迷宫。
全部都是被认为有『
深渊之扉
』存在的迷宫。
位于卢纳博格的『萨尔班都市遗迹群』。
波尔卡斯的『利托尼大洞穴』。
位于维尔梅利亚的克亚洛特近郊的『阿屋＝多雷德废弃都市迷宫』。
还有几座未攻略或未发现的迷宫。
其中也包含『王庙』。
「……可是，为什么菲尼斯会平安无事呢？」
我们的家园菲尼斯是座迷宫都市。
是位于被确认有『
深渊之扉
』的超高难度迷宫『无色之暗』正上方的城市。
但是，目前却都没传来菲尼斯被卷入『
反转迷宫
』发生的消息。
「是因为被攻略了？　还是因为迷宫崩坏？」
「这种事我怎么知道呢。这是玛玛尔的工作喔」
喂喂……认真点好吗，公会会长。
「因为有『塔』」
「嗯？」
在两位苦思良久想不出答案的迷宫伯身后，传来了这样的声音。
回头一看，妮贝伦正目不转睛地站在那里看著我们。
「『塔』？」
「是的，『塔』。连接世界的桥梁。在伦的世界里，研究得相当透彻」
虽然是没听说过的言论，但这是黄金巫女妮贝伦所说的。值得信赖。
而且，这样想的话，也可以做出几种推论。
「这样啊……原来如此。虽然是印象的问题，但是有点不一样呢」
「什么意思啊」
「我原以为那里是多个世界边缘相重叠的地方。但恐怕并非如此」
『格拉德・锡＝伊姆』崩坏时看见的『无色之暗』是一片虚无。
恐怕那是世界与世界的狭缝间，像缓冲材那样填满的某种事物，是既非所有世界也不属于任何世界的地方。
还有妮贝伦提到的『塔』。
那才是至今为止我们所说的『无色之暗』……也是连接著世界与世界的『
深渊之扉
』本身。
但是，为什么可以说是世界外海的『暗』会外漏出来呢。
那就和迷宫一样……不，那是比迷宫更上一层的异界。
是不应该存在于这个世界的事物。
「……是因为有『
深渊之扉
』吗？」
这个世界的边缘。与异世界的连接点。
连时间的流逝都不一样，是一扇通往不同地域的门。
它变成了洞穴，让『暗』流入这个世界。
「我想大概是这样。在『
反转迷宫
』中已经充满了『无色之暗』吧」
「那个嘛……真不想再进到那里面呢」
逃出『格拉德・锡＝伊姆』时走过的那个地方。
什么都不存在，是一片无边无际透明的黑暗。
「……这样的话，就关不掉水龙头了」
「那就关掉总开关吧」
听到我这么说，妮贝伦微微点头。
「看起来只能这样解决了」
「这是什么意思？」
班伍德你啊，居然听不懂喔。
「潜入菲尼斯的『无色之暗』──那座『塔』，关闭或破坏『
深渊之扉
』，现象就会停止」
如果那座『塔』就是遍布各地的迷宫……亦即异界的根源的话，那只要将其『攻略』，使最深处的『
迷宫核
』停止运作就行了。
『
无色之暗
』的『
迷宫核
』十有八九就是『
深渊之扉
』吧。
「破坏是不可能的。我们已经试过了」
「可是这样的记载，〝
记录
〟里面没有啊!?」
「是刻意不写下来的。尝试破坏这件事本身，是到达现场的调查团的独断行为。他们认为不能留下那座该死的迷宫。但是，不管怎样就是不会坏」
如果无法破坏，就只能使其停止运作了，但这需要专业的调查。
假设那是能跨越次元的超强力
魔法道具
，需要多少时间才能加以控制呢。
而且，在那么危险的迷宫中，一边护卫专业的调查员一边前进，估计是相当困难的。
几乎可说是不可能。
「……话虽如此，方针已经确定了吧。要不要给文森写个信」
「是啊。就算要进入，实际上也需要事先调查『无色之暗』到底是什么情况」
自从『
反转迷宫
』出现后，
魔物
的凶暴性大增。
冒险者和公会为了如何应对已忙得不可开交。
即使这个方案被采纳了，如果没有冒险者能进去，也是无能为力。
这样的话。
恐怕得事先向文森国王探询，然后以王命来召集Ａ级冒险者。
「也向玛斯托玛王子报告吧。伦，跟我来吧。帮忙一起说明」
「嗯，我知道了」
我和跑过来的妮贝伦轻轻牵起手，离开了作战本部。
看见旁边的玛斯托玛宅邸后，却发现情况很奇怪。
「怎么回事……？」
第２３话　重要的事物与愚者 
好像发生了什么纠纷。
而且，在那其中看见的是……我们那位有著红髪特征的美丽队员。
「啊咧，那不是玛丽娜姊姊吗？」
「看起来没错！　在这里等我一下」
我轻抚妮贝伦的背，跑了过去。
看这一副剑拔弩张的样子。让我觉得不适合带妮贝伦进去。
「怎么了。找我妻子有事吗」
虽然是第一次使用的言语和措辞，但我比想像中还要顺利地说了出口。
是脑内训练的成果发挥作用了吧。
但没想到真的会用到。
「……尤、尤克！」
原本表情杀气腾腾的玛丽娜，脸色明亮起来，然后就这样羞红了脸。
别露出这副表情啊。我会维持不住扑克脸的。
「是你啊，菲尔迪欧卿……」
「是拉福玛殿下啊。她做了什么不礼貌的事吗？」
和玛丽娜对峙的是拉福玛王子。
他在『
反转迷宫
』出现后一直留在拉＝乔，但完全不出席会议，摆出事不关己的态度，在这里都被当成碍事者了。
总之，他只想著怎么扯玛斯托玛王子的后腿，一直散布煽动不安的言论，或者以王权为借口为所欲为，在这座城镇被严重疏远。
而且，这种氛围似乎让他变得更加蛮横。
「我只是要让她了解自己的立场和做好工作而已」
「尤克。这家伙，想把我纳入他的指挥之下……」
难得躲在我身后的玛丽娜，小声地把情况说出来。
这到底是怎么回事。
「她的工作是在我的指挥下作为冒险者行动。不是由你擅自决定的」
「不，不对。在这种危急情况下，所有的指挥权都在我这里」
「这座城镇的管理者是玛斯托玛殿下，而且，我们是直属于维尔梅利亚王，是接受了王命的Ａ级队伍。如果想委托我们做什么的话，首先应该通过玛斯托玛殿下才合理吧？」
听到我这么说，拉福玛王子整张脸都扭曲起来。
这么易怒的个性，与其说是军队……更别说是总有一天要成为一国的顶点人物了。
我觉得他应该重新审视一下自己。
「你们是专家吧？　如果是的话……归属于我麾下发动进攻是理所当然的啊！」
虽然完全无法理解哪来的理所当然，但他说出了比这更令人在意的话。
「发动进攻？」
「我和玛斯托玛还有你们这些胆小鬼可不一样。不过就是魔物的巢穴，用我的军队踏平那里就没问题了」
连会议都不参加的人只凭传闻来打听，才会有这种理解吧。
而且还要以此为根据来出动军队，真是愚蠢透顶。
在魔物活动如此频繁的当下，明明应该要分派人员守护城市才对。
我强忍住差点要发出的巨大叹息，把手搭在玛丽娜的腰上。
听说保护作为妻子的女性时，动作要夸大一点，这是萨尔姆塔利亚风格的表达方式，所以我有练习一下。
听说向周围的人宣告「这是我的东西」是他们的一种习惯。
「我不同意这种草率的作战。请恕我失礼」
「什么……！　你这家伙」
「如果不想让士兵白白送死的话，最好还是好好收集一下情报。走吧，玛丽娜」
「唔、嗯」
我把拉福玛王子和包围的人留在原处，和玛丽娜回到妮贝伦身边。
然后径直走向菲尔迪欧宅邸。
总觉得把对方那样痛骂一顿后，再去玛斯托玛宅邸肯定会惹麻烦。
顺便也要送玛丽娜回去，等情况冷却下来后再去吧。
而且，不管怎样都需要跟伙伴们分享情报。
只是顺序稍微改变而已。
「……谢谢你，尤克。我刚才有点害怕」
走在旁边的玛丽娜，很少见地露出胆怯的模样。
「怎么了？　他说了什么吗？」
「那个、呃。那家伙……一直看著我的胸部」
我是不是应该折返回去扔他一个诅咒啊。
「对不起，我没事的。那个，对于那种事，我也有点习惯了。但是，被人围起来说要你成为我的东西……让我稍微有点害怕」
「玛丽娜。你先和妮贝伦一起回屋里吧」
「尤克？」
我认为自己不是恶人。
但尽管如此，我也不是那种天真到说一句〝这没什么〟就轻易了事的人。
说到底，就是我……我们被那个男的给轻视了，结果让玛丽娜遭到不讲理的对待。
如果当时我没有路过的话，玛丽娜很可能就被那群人给带走了。
「我有事要向玛斯托玛报告。对吧，伦」
「嗯。那我先和玛丽娜姊姊一起回去了」
妮贝伦还是那么聪明呢。
「我过去一趟」
我对两人轻轻挥手，沿著来路走回去。
在内心深处，有著小小的黑暗火焰在摇曳。
与此相呼应的是感觉到脸颊上疼痛的违和感，我就这么走著。
往回走一阵子后，很快就看到了玛斯托玛宅邸。
当然，那个白痴王子也还在那里。
「嗯？」
拉福玛王子看到我的身影后，扬起嘴角微笑著。
「怎么了？　来道歉吗？　是不是应该把和你不相配的妻子们交出来啊？」
「……」
「异国的女人也不错呢。最重要的是，玛斯托玛那家伙有，我却没有，这也太让人生气了」
面对这种连商量的余地都没有的态度，我轻轻叹了口气。
也许是很不爽吧，那个肌肉发达的矮小男人带著凶暴的表情走近我。
「你说点话啊？　装模作样的年轻人。像你这种家伙，当场捏死也是小事一桩喔！」
「下次」
「啥？」
「下次，再对我的
家人
出手的话，我会要你付出相应的代价。不管你是什么身分」
我尽可能冷静、平心静气地编织话语。
「你这家伙！　既不敬又愚蠢，找死吗！　给我杀了他！」
在怒吼声响起的同时，周围的士兵把我团团包围。
真的是性急且愚蠢啊。
你以为魔术师会在毫无准备的情况下现身吗。
「这是为你们准备的」
我小声嘀咕，并朝拉福玛王子的周围放了几个魔法。
第２４话　自以为是的计划与共有的温暖 
我丢下完全丧失战意的拉福玛王子和其随从，走向玛斯托玛宅邸，打个照面后就直接进入玛斯托玛的私人房间。
保险起见，我报告了拉福玛王子的事并对此道歉，结果得到了「不管他。再有下次也可以杀掉」的认证后，才说出关于『塔』的推测和讨论的结果。
「原来如此……。不过，从这里回去也挺远的吧」
「诶诶」
听到我如此简短的回应，玛斯托玛微微扬起嘴角。
他以细小又锐利的视线看著我，扬著下巴催促我继续发表意见。
「有什么好客气的。这里只有我和你。想到什么就说吧」
作为一位优秀的施政者，他的观察力相当出色。
虽然没打算隐瞒，但我好像有点粗心大意了。
「我觉得如果从『王庙』外漏的当真是『无色之暗』的话，应该
从
哪
里
都
能
去
喔」
「你不是吃过一次苦头吗？
赤魔道士
」
面对以调侃的表情提问的玛斯托玛，我回以苦笑。
我和玛斯托玛之前的缘分，和『无色之暗』有很深的关系。
蕾茵和他打赌，而正因为有接受赌注的玛斯托玛协助，我才能够回来。
「不过，我知道你想说什么了。是【
探索者罗盘
】吧？」
「啊啊。但是要这么轻易把国宝级
魔法道具
借来用，实在是难以启齿」
「事到如今就别客气了。那么……胜算有多少呢？」
「我觉得是五成。所以，我打算一个人进去里面」
听到我的话，玛斯托玛微微扬起眉毛。
「这样很危险吧？」
听到玛斯托玛发自内心的话后，我把一直想说的话说出口。
「事实上……我受过异界邪神的祝福」
「第一次听说呢？」
「这不是值得宣扬的事。除了亲近的人以外」
虽然这话说得有点过份刻意，但也是真心话。
既然都打算要这么乱来了，就有必要做相应的坦承。
「虽然不知道是不是和『无色之暗』有关系的神，但多亏如此，让我对『塔』的气息很敏感。和那个地方有很深的渊源。所以，如果有【
探索者罗盘
】的话，我想就能够走到最深处，把问题解决」
「哎呀哎呀……虽说是五成，但不是计划得很好吗」
玛斯托玛惊讶地叹了口气，伏下视线。
「尤克。你的这个方案，我认为值得采纳。从可能性的角度来说，你的方案是成功率最高的。因此，把【
探索者罗盘
】借给你也并无不可」
说到这里就沉默下来的玛斯托玛，目不转睛地看著我。
「但是，还是先和你的伙伴们商量一下吧」
「……唔」
被戳到痛处，让我不由得倒吸了一口气。
看著这样的我，玛斯托玛微微扬起嘴角，直视著我开口说道。
「尤克啊。我并非冒险者，所以经常要借重你的知识。不过，作为有妻子的人、作为家长、作为上位者，我的知识和经验可是比你多喔」
「好像是吧。但我能力不够，还差得远呢」
「自嘲固然可以，但也要有自觉。尤其是关于你自己的事」
「关于我自己的事？」
这句意想不到的话让我有些混乱。
「你都有如此的人生经历了，却还表现得这么谦逊，真令人不可思议……你有著能吸引很多人的素质。也有足够的运气和实力来满足人们的期待」
「怎么会，我──……」
「嘛，听好了。在这一点上，你的自觉如何并不是问题。事实上，你就是有著实绩的Ａ级冒险者，是战胜世界面临淘汰危机的〝勇者〟」
被他这么一说，我也只能哑口无言。
确实，Ａ级冒险者不是任何人想当就能当的，虽说是偶然的结果，但我毕竟完成过一次作为〝勇者〟的责任义务。
但即使如此，我的内心也没有骄傲自满到会到处炫耀自己的实力。
「这一切的一切都是勉强做到的。我只是拼命去做能做的事，结果刚好顺利而已」
「那支撑著你的，又是谁呢？」
「……是『四叶草』的大家」
「嗯，是吧？」
听了玛斯托玛的话，我点点头。
「既然如此，你就不应该一个人做决定。就算要一个人去，也得要说服伙伴们才合情合理」
「是，没错。我好像有点操之过急了」
我意识到这是个坏习惯。
「尤克啊，身为〝勇者〟也是〝
赤魔道士
〟的你。如果要赌上性命的话，就不能忽视与你的性命息息相关的人。就像你有著为使命赌上性命的觉悟一样，也有为了在你身边而赌上性命的人。……例如那边那位年幼的妻子」
玛斯托玛的视线掠过我的肩膀看向后方。
我回头一看，只见蕾茵静静地站在房间门口。
「蕾茵？　你什么时候在那里的？」
「稍微、不久之前」
蕾茵虽然回答得很亲切，但表情似乎有点生气。
不，听到这些话后会生气也理所当然。
「殿下，谢谢您」
「没什么，我好像有点多管闲事了」
「不会。因为尤克的男性朋友、很少」
虽然是很刺耳的一句话，但我确实没有其他同性友人能聊得这么深入。
如果没有玛斯托玛，我差点又要一个人乱来了。
「尤克，回去以后、要对你说教喔」
「……好吧」
看著鼓起脸颊的蕾茵，我苦笑著回答。
「你的妻子是个很理解你的好女人。要好好谈谈喔」
「啊啊，我会这么做的。谢谢你，玛斯托玛」
「朋友啊。我也不希望你死。尽管如此，男人也有赌上性命的时候。如果你要去的话，我也得做好觉悟啊」
「……啊啊」
我对玛斯托玛露出笑容后，站了起来。
然后，抱起蕾茵走出房间。
「抱歉，蕾茵」
「嗯」
突然害怕起自己的死和离别近在眼前，让我想要触摸她。
蕾茵轻轻抱著我的头，把脸颊贴了上来。
「我会、和你一起。所以、不用害怕」
蕾茵的话语让我强忍住泪水，快步走在通往菲尔迪欧宅邸的道路上。
第２５话　重叠的想法与麻烦事 
「……」
『四叶草』全员到齐后，我说出了那件事。
然后得到的反应就是这段沉默。
原因我也知道。
又是对我的独断专行感到傻眼了吧。
打破沉默的人，是希露可。
「非常感谢您告诉我们这些」
轻轻叹了口气后，希露可露出微笑。
「但是，尤克先生？　您承担得太多了」
「对不起」
「我理解您的心情。因为我们也感到很混乱呢」
希露可尴尬地笑著，对坐在两侧的玛丽娜和妮妮使个眼色。
于是，两人也同样露出尴尬的表情笑了起来。
「我们早就料到了」
「咦？」
妮妮的话让我不禁哑口无言。
「尤克，你最近看起来好像很烦恼。所以我们也多少想到了」
「玛丽娜……」
「但是，这个和那个是两码事！　我会跟著你的！」
原本有些消沉的玛丽娜仿佛下定决心，用坚定的眼神看著我。
啊啊，这下说什么都没用了。
和以前遭遇札尔纳格时的表情一模一样。
这位名叫玛丽娜的女孩子，一旦决定了就不会改变。
「当然，我也一样。我不会成为累赘的」
「我也是。在没有
斥候
的情况下挑战『无色之暗』太鲁莽了，这一点尤克先生应该最清楚吧？」
伙伴们没有任何一人感到害怕或恐惧。
这些我都已经知道了。
我很清楚，这些令我自豪的伙伴们，只要说一句「跟我来」，再怎么荒唐的冒险她们都会跟来。
正因如此，我不能说这句话。
「大家听我说」
「不要，我不听」
我刚一说出口，玛丽娜就摇起头来。
「你打算说这次不行对吧？　但是，我不会听的」
「但是……」
「就算你说但是也不行。我绝对会跟著你」
玛丽娜有些眼眶泛泪地看著我。
「尤克先生，请您别小看我们了」
「我不会小看你们。大家都已经是优秀的冒险者了」
「是的。我们已经是冒险者。不再是学生啰，
老
师
」
希露可虽然说著强硬的话语，却露出满足的微笑。
「我们会跟著您的。绝对会」
态度前所未有强硬的希露可，让我有点被这气势给压倒。
这样的话，就不知道是谁在说服谁了。
「放弃吧。我们是有自觉、自信、与自认，然后才决定的」
妮妮嘴角上扬著这么说道。
她的声音像在弹奏什么似的充满喜悦，虽然完全不合时宜，却感受到了无法掩盖的坚强意志。
「……我知道了」
听到我勉强挤出的回答，三人都露出了微笑。
结果还是赢不了啊。她们这几位女孩子。
「蕾茵有什么要说吗？」
「我？　没有喔。我的想法、已经传达、给你了」
「好狡猾喔！」
看著充满余裕的蕾茵，玛丽娜鼓起脸颊。
「好了啦，玛丽娜。接下来呢？　尤克先生。请说明一下计划吧」
「我要使用【
探索者罗盘
】」
听到我的回答，希露可微微歪起头。
对此，蕾茵开始说明。
「『无色之暗』是、迷宫的根源。唔嗯，迷宫是枝叶，而树干、就是『无色之暗』」
「……莫非是要闯进『
反转迷宫
』？」
「嗯，没错。那是、『无色之暗』溢出、的一部分。所以、肯定会在某处、与『塔』相连」
蕾茵的说明让我不由得感到佩服。
能了解我的想法到这种地步，让我有点开心。
「要从『
反转迷宫
』进入『无色之暗』，就得使用从玛斯托玛那里借来的【
探索者罗盘
】。然后寻找通往『塔』和『
深渊之扉
』的路线」
我接著蕾茵的话，说出计划的概要。
坦白说，这是个漫无目的、一切全凭希望、且充满漏洞的计划。虽说也并非净是缺点，但也称不上是正经的攻略计划。
但是，希露可却对这种不著边际的计划轻轻点了点头，动笔写著笔记。
「我明白了。我会把必要的物品整理出来。主要是针对『无色之暗』对吧」
「啊、啊啊」
「潜入时程的调整我会安排好。也希望能有公会的支援，所以先把潜入计划搞定，然后再和公会会长商量一下吧」
「我、我知道了。麻烦你啰」
和平时一样……不、比平时更加俐落的希露可点了点头，这次她总算恢复了和平时一样的笑容。
「交给我吧，尤克先生。如果是我们的话，没问题的。……对吧？」
「──啊啊」
对希露可点点头后，我也打起精神。
当我正要重新振作，站起来的时候，一名执事跑了进来。
这对平时很冷静的他来说相当少见。
「抱歉打扰各位的畅谈。老爷，有紧急事件通知」
「怎么了吗？」
「拉福玛殿下，以及其麾下军团和有武装的居民发动进攻了」
这么说来，他的确说过要发动攻击。
明明已经阻止过他了，到底在想什么啊？
不管怎样，既然士兵和居民被擅自带走，就相对的必须重新布署城镇的防卫了。
「我去公会一趟。希露可，跟我来」
「我知道了」
公会正在进行配信用
魔法道具
的准备。
透过定点配置的『GoPro君』，也许能掌握到拉福玛王子一定程度的行动。
「那个人真会找麻烦」
发完牢骚后，我冲出了屋外。
第２６话　独断与影人的真面目 
「关于愚兄的事，我很抱歉」
「这次我也只能说些安慰的话了」
我故作轻松地对一脸失落的玛斯托玛这么说，并确认起设置好的【平板】。
画面里映出了在『死之谷』中前进的拉福玛王子的队伍。
不愧是有著武斗派之名，即使遭遇
魔物
也毫不畏惧地战斗著……但无奈的是，在与魔物的战斗中，彼此的配合与技术都很拙劣。
实际上，我在对付他们时也感觉到，他们只会一面倒进行肉搏战。
根据玛斯托玛的说法，拉福玛王子率领的是所谓的军队。
总的来说就是著重于与人战斗的士兵，并不习惯与魔物战斗。
所以，他才想拉拢我和我的伙伴们，让我们打头阵，但在被我稍加惩戒后似乎改变了主意。
也就是征召了有经过冒险者训练的『拉＝乔』居民作为替代。
「不妙啊……」
他们和『
反转迷宫
』的领域还有一段距离。
虽然是可以前往救援的距离，但状况并不乐观。
不管怎么看，【平板】上映出的拉福玛王子军团已经满身疮痍。
几乎无法对付
魔物
，死伤者不断增加的情况从【平板】放映出来。
「怎么办，玛斯托玛？　要去救援吗？」
「反正也来不及了。虽然很对不起跟随愚兄前往的人民……」
玛斯托玛一边嘟囔著，一边把视线看向【平板】。
那道视线有著对拉福玛王子的愤怒，对在『拉＝乔』共同生活的臣民的怜悯，显得五味杂陈。
「……哼！　那个大笨蛋！」
玛斯托玛放声大吼。
真是岂有此理，包含拉福玛王子的一部分人抛弃了先头部队当场离去。
王子和其近卫骑著山岳地带专用的骑乘兽马帕拉。
那种像是大型山羊的动物，看起来即使在『死之谷』也能顺利奔跑。
「太差劲了」
在一旁看著画面的希露可，愤怒地低声说道。
从现场情况来判断，让上位者逃走虽然没有错。
但是，毫无谋略就冲出去攻击的这种行动，在我看来相当糟糕。
虽然对他的亲族玛斯托玛感到抱歉，但我在心里忍不住嘀咕著「别给我回来」。
◇
【平板】上放映的战斗结束了。
如今凶暴化的魔物群，正在贪图著曾经是人类的尸肉。
拉福玛王子和其近卫跑出了设置型『GoPro君』的配信范围外，目前消息不明。
现在，王立学术院的研究员正用我们设置的其他设置型『GoPro君』寻找著。
「玛斯托玛，怎么办」
「必须强化警备体制。那些
魔物
记住了人的味道，很有可能会来到这里」
『拉＝乔』是在削去岩山的土地上建造的城镇。
入口附近虽然有墙壁，但是很矮，无法长时间阻挡
魔物
的袭撃。
那堵墙也没有整个包围城镇，如果像先前配信影像那样一大群蜂拥而至的话，肯定很快就会入侵到城镇里。
到目前为止，都是透过士兵和见习冒险者来进行防御。
妮妮和其他
斥候
轮流在城镇周边警戒或驱赶，来到城镇旁边就会鸣响警笛并加以击退。
但是，由于这次拉福玛王子冲动地发起了无谋又愚蠢的进攻，使得人才流失到了无法维持互相轮替的程度。
如果就这样袖手以待的话，『拉＝乔』被
魔物
群袭击也只是时间的问题。
「看来只能闯进去了」
听到我这么喃喃自语，班伍德有所反应。
「你是说『
反转迷宫
』吗？」
「我就是来找你商量这个，班伍德。我们没有时间回菲尼斯，现在这种情况也不允许」
对于我的回答，班伍德「呼嗯」了一声，摸著胡须。
「胜算呢？」
「谁知道呢。这次从头到尾都只能靠推测来行动啊」
没错，一点
实证
都没有。
只能赌上零碎的可能性，闯进里面。
「……找到了！」
就在我正要开始向玛斯托玛和班伍德说明计划的时候，一直监看著设置型『GoPro君』配信的博德曼子爵发出了声音。
于是我们立刻将视线看向中央的大型【平板】。
画面上放映出拉福玛王子失去马帕拉后狼狈逃窜的身影。
地点是……目前『
反转迷宫
』的接弦地点，也就是那个野营的预定地。
「看样子很奇怪呢……」
听到玛斯托玛的声音，一起看著【平板】上配信影像的我点点头。
明明周遭没有
魔物
的身影，拉福玛王子却好像在逃避著某种东西。
而那个原因，我们很快就知道了。
「
影人
……⁉」
「尤克先生！　请看那个
影人
的装备」
在希露可出声催促下，我进行确认，发现那看起来很眼熟。
没错，是拉福玛王子率领的近卫兵的装备。
虽然脸上一片漆黑看不出是谁，但心里只有讨厌的预感。
接著，我那讨厌的预感应验了。
「这个、是……！」
被靠近过来的
影人
逼退的拉福玛王子碰触到黑墙──『
反转迷宫
』的瞬间，事情发生了。
有某种漆黑的东西从触碰到的指尖蔓延上来，侵蚀著拉福玛王子，仅仅过了几秒钟，他就变得完全不像人了。
在悲鸣声消失而安静下来的影像里面，曾经是拉福玛王子的
影人
，慢慢地站了起来……就这样和其他
影人
一起消失在『
反转迷宫
』的前方。
令人窒息的恐怖感爬上了我的背脊，令我面无血色。
这可不行。
我不能把她们带到这里面。
希露可握住我颤抖的手。她似乎也在微微颤抖著。
「嘛，变成这样了啊……」
在颤抖的我们背后，响起了某个令人怀念飘飘然的声音。
第２７话　意外的重逢与一如既往的老师 
我回过头去，一个很熟悉的人站在那里。
杂乱无章的黑发、深红色的眼瞳、充满自信的嘴角。
明明应该很久没见了，那个身影却还是和记忆中一模一样，让我惊讶地说不出话来。
「尤克。好久不见，你那副表情是怎么回事啊」
「叔叔……！」
我的叔叔──萨迦・菲尔迪欧站在那里。
靠近过来的叔叔拍了拍我的肩膀，露出笑容。
「你长大了呢。而且看起来也变可靠了。一副优秀冒险者的样子」
「比起这个，您至今为止都去哪──」
把我的话打断的，是从背后涌来伴随著压迫感的庞大杀气。
「萨迦……！　你这家伙！」
「喂喂，班伍德。你在发什么火啊」
「你把所有的事都推给我们！　到哪里去闲逛了啊！」
猛力踩著脚步的班伍德想要抓住他，而萨迦叔叔巧妙地躲远后（顺便用〈
锁链
〉魔法将其拘束），再朝这里走过来。
「那么纯朴至极的尤克居然有美女侍候啊。真是有点吃惊呢」
「那、那个……」
「嗨，小姐。我们家的尤克怎么样啊？　晚上有好好疼爱你吗？」
「尤、尤克先生他，对我很好」
这是在问什么啊。
还有，希露可又在回答什么啊。
原本紧张的气氛一口气缓和下来。
「好，那就好。大家都有点过于紧张了。心里太过焦急会没办法冷静说话喔？」
笑嘻嘻的萨迦叔叔打了个响指，解除对班伍德使用的魔法。
依旧是如此精彩的魔法操作。
我所认识最优秀的〝
赤魔道士
〟实力仍然健在。
敬爱的师傅。憧憬的冒险者。
他回来了的这个事实让我有点兴奋，恐惧和紧张都被消除了。不可思议的是，总觉得会有办法解决的。
「唔嗯。阁下是什么人」
「我是萨迦・菲尔迪欧。只是一介冒险者，他的叔叔」
带著笑容对警戒著的玛斯托玛做自我介绍的萨迦叔叔，让我感觉有些怀念。
这个人总是一副悠然自得的样子，似乎都没考虑过不敬的问题。
「这样啊。我是玛斯托玛……是尤克的朋友，也是治理这座『拉＝乔』的王族」
「尤克有你这样的朋友啊，我很高兴」
听到玛斯托玛自报名号后，萨迦叔叔优雅地点头致意。
此时班伍德的手抓住了叔叔的肩膀。
「喂，萨迦。你这段时间到底去了哪里。因为你不在，害我这个粗人得坐上公会会长的位子耶」
「不好意思。发生了很多事情。但是，你不是和玛玛尔小姐一起吗？　而且我也按照约定好好地回来了」
「咕唔……」
看样子，班伍德和萨迦叔叔之间好像有著什么事情。
「好了，各位。现在这情况很不妙喔」
听到指著【平板】的萨迦叔叔这么说，我打起精神。
不能被他那飘飘然的氛围给骗了。
不管怎样，他可是传说中的冒险者。
「『
反转迷宫
』还真是个很时髦的名字呢。关于它，你了解到什么程度了呢？　尤克」
「是作为迷宫构成要素的『无色之暗』溢出到地表……」
「很好很好，你还是那么优秀。基本上就是正确答案了」
萨迦叔叔用力点头，看上去就和以前一样。
简直就像我接受冒险者修行时那样的豁达。
「那正如文字所述是〝世界的另一侧〟。这个世界的法则无法通用。仅在这个世界有存在定义的人，一旦碰到那个，就会像那样被
翻
过
来
」
希露可出声打断叔叔的说明。
「请等一下。我记得尤克先生曾在『无色之暗』中徘徊过。如果『
反转迷宫
』和『无色之暗』性质相同，那这样尤克先生没问题吗？」
「你放心吧。现在尤克平安无事的情况就是答案」
「那是、为什么呢……」
「希露可，我知道答案。是这个」
我边说边指著左边脸颊。
那是如果没有反应的话，纹路就会显得很淡薄的印记。
──珀耳塞福涅的祝福。
也许，就是这个把我定义成了不属于这世界的人。
所以我才能在那通透的黑暗中坦然前行吧。
「对，就是那个。如果不是这样，你早就已经死了」
「这是不是幸运就另当别论了吧」
珀耳塞福涅是属于邪神那一类。
虽然很难判断被她吸引是幸运还是不幸，但至少凭借得到的力量与特性，让我多次保住性命。
对我而言，即使说她是保佑我的神也不为过。
「好了，进入正题吧。我是来阻止这个的」
「萨迦。你这家伙还是那么自信满满啊……能想到办法吗」
「只有我一个人的话，当然不行啊。」
萨迦叔叔斜著眼朝我瞥过来。
「我？」
「没错，就是你。我还有你这么一位优秀的姪子。而且，你一直都在想办法要解决这件事吧？」
对于叔叔的话，我点点头。
在人手不足的情况下，这位优秀叔叔的存在可说是艘救命船。
然而，班伍德却露出严肃的表情。
「别这么突然管起事来啊，萨迦。既然你在的话，我也会回归现役的。这可是约好的喔」
「当然有把你算进来啊。班伍德和玛玛尔小姐，还有玛妮耶拉都会来帮我吧」
「你都擅自决定好了啊」
虽然嘴上这么说，但班伍德的表情看起来很高兴。
叔叔那种能自然吸引人的特质太狡猾了。
「好了，详细的事明天再说吧。玛斯托玛先生，有没有住的地方？　要来到这里有点费劲呢」
「这样的话──」
我打断玛斯托玛，插嘴说道。
「那就来我的据点吧。要喝点酒也拿得出来喔」
「不错呢。和久违的家人聊聊也是有必要的」
我对笑著点头的叔叔也点头回应后，向班伍德和玛斯托玛以眼神示意。
说起来，我这位叔叔好像很容易把场子搞乱。
在故乡的时候，我对叔叔只有纯粹的尊敬，但等到长大后，才了解到叔叔身上的氛围。
虽然这样子说他不太好，但为了避免发生问题，有必要看好他。
而且，正如萨迦叔叔所说的，我也想和家人聊一聊。
有很多话想跟他说。
「走吧，希露可。我得把叔叔介绍给大家」
「啊，好的」
我拉起稍微有点慌乱的希露可的手，和叔叔一起离开了公会建筑。
第２８话　存在证痕与叔叔的感慨 
「住到一间不错的房子呢。尤克变得很出色了喔」
萨迦叔叔抬头望著菲尔迪欧宅邸，轻轻摸了摸我的头。
虽然很怀念，但我已经不是小孩子了。
而且还是在希露可的眼前。真希望他别这样。
「请别这样，叔叔。我已经长大成人很久了」
「我当然知道啊，〝勇者〟尤克・菲尔迪欧。我在很多地方都听过关于你的传闻喔」
竟然连这都传到他耳里了。
虽然不是什么令人害羞的事。
但一想到接下来还会有什么爆料在等著，就觉得有些麻烦。
「啊，欢迎回来，尤克！　希露可！　呃……您哪位？」
迎接我们回来的玛丽娜，一看到萨迦叔叔就歪起头。
「我回来了。这位是我的叔叔」
「是你一直提起的冒险者师傅吗？　那就是老师的老师呢!?　您好啊。我是玛丽娜！」
「玛丽娜，在打招呼前好歹披件外套吧」
大概是刚泡完澡吧。
玛丽娜的红发还残留著水滴，单薄的衬衫贴在身上，仿佛在强调丰满的身材。虽然是习惯了，但毕竟对眼睛不好。
「啊……啊哈哈哈。抱歉。那待会见啰！」
也许是在萨迦叔叔面前难得感到害羞了吧，玛丽娜小跑步离开。
当我目送著那个背影正要进屋时，叔叔用疑惑的眼神看著我。
「什么，你啊。还有希露可之外的女孩子和你住在一起吗？　这是怎么回事？」
「……这个稍后再说啦。总之先进去吧」
「我来准备酒」
进入玄关大厅后，希露可走向厨房。
本来在这间房子里的这些事都是佣人在做的，但也许是希露可为了方便我们谈话才特意如此。
「欢迎回来。菲尔迪欧先生。有客人来访吗」
仿佛和希露可替换一样，一位执事现身向我们点头致意。
「他是我叔叔。会在这里住一段时间，能帮忙准备一间客房吗」
「我知道了。准备好了以后会通知您」
「那就请多关照了」
我向离开的执事轻轻点头后，正想带萨迦叔叔到处看看，结果叔叔却僵在一旁。
「叔叔？」
「从久违的旅行回来后，却发现姪子变成了贵族，你能理解我的心情吗？」
「关于旅行的事也说给我听听吧。……应该不会跟我无关吧？」
「你的直觉还是那么敏锐」
「因为师傅很优秀啊」
我一边说著夹杂真心话的玩笑一边笑了起来。
毕竟，叔叔会在这个时间点出现，绝不可能只是偶然。
而且，
我
很
明
白
。
脸颊的隐隐作痛，是对萨迦叔叔的出现产生了反应。
也就是说，敬爱的叔叔也是偏离这个世界的存在。
对他有著信任与信赖。但话虽如此，也不能没有警戒。
因为我已经不是会轻信
大人
的孩子了。
把叔叔引入谈话室的我，请他坐在沙发上。
叔叔在我引导下坐了下来，脱下上衣，然后用认真的目光凝视著我。
「那么──你的本命是哪一位」
「咦？」
「清楚系的希露可和元气系的玛丽娜……是哪一位啊」
虽然很怀念这气氛，但现在还是希望他别这样。
这么说来，印象中在故乡时，他也是这个样子。
萨迦・菲尔迪欧是个喜欢八卦、好色、相当难搞的男人。
因为回忆被过度美化，让我完全忘记了。
「尤克，欢迎回来。可以、介绍一下吗？」
「我回来了，蕾茵。这位是我叔叔，萨迦。这次的事件，他会来帮助我们」
「您好、萨迦先生。我是、『四叶草』的蕾茵。之后、请多关照了」
看到蕾茵非常认真打招呼的样子，萨迦叔叔沉默著，露出了吃惊的表情。
「叔叔？」
「啊啊，不……失礼了。承蒙你的介绍。我是萨迦・菲尔迪欧。很高兴认识你」
他回答完后，便用至今为止从未见过的锐利眼神看向我。
「喂，尤克。现在要对你说教喔」
「怎、怎么了吗？」
「你……对这么年幼的女孩
复写
了〝
存在证痕
〟吗？」
这一瞬间，我不知道叔叔在说些什么。
「抱歉、了。我比尤克、还要年长」
「……真的吗？」
「是真的喔。虽然只差几个月」
萨迦叔叔从惊讶的表情回到认真的表情后，轻轻摇著头。
「不，重点不是这个。问题是〝
存在证痕
〟」
「〝
存在证痕
〟？」
这是从未听过的名词。
「简单来说就是变成不再是人的要素。你有亲身经历吧？」
萨迦叔叔一边说著，一边用手指著脸颊。
我顺势摸了摸脸颊后，叔叔点点头。
「……对，就是那个」
「这个、不是、『珀耳塞福涅的祝福』吗？」
听到蕾茵歪著头这么问，叔叔再次露出惊讶的表情。
「你遇到了〝苍白的不死者王〟吗？　真是灾难啊」
「那是之前，进入『无色之暗』……『塔』里面进行调查攻略的时候。但是，〝
存在证痕
〟是……」
我脑袋一片混乱。
根据这个印记对迷宫的反应，我做过一些推测。
但是，我从来没有听过〝
存在证痕
〟这种名词，也对自己不再是人的情况毫无头绪。
「总之，有了那个……即使在与这里不同的次元，也能定义你的存在，就像是证明书一样」
「证明书……」
「对。只拥有这个世界存在定义的人，如果触碰到包含其他次元构成要素的『无色之暗』，就会失去作为人应有的状态。但是，拥有〝
存在证痕
〟的人就不同了」
叔叔把视线朝我背后一瞥。
「……请继续吧，萨迦先生」
回头一看，只见希露可捧著托盘站在那里，托盘上有酒和杯子，以及一点下酒菜。
她的表情很复杂，隐约带著一丝恐惧。
希露可露出这副表情时，多半都是在逞强。
「尤克。要让她一起听吗？」
「虽然有些犹豫，但刚才我已经决定不要隐瞒了。希露可，不好意思……能不能把大家召集起来。我也想跟大家介绍一下叔叔」
「我知道了。请稍等一下」
目送著希露可把托盘放在桌上后离去的背影，我轻轻叹了口气。
眼前的叔叔看到这副情景，瞇起眼睛。
「怎么了」
「没什么。只是觉得看到一个小孩成长为优秀的男人。我很高兴」
代替父母成为我师傅的男人，露出一副满意的样子，愉快地笑了起来。
第２９话　禁忌与约定的一杯 
希露可没花多少时间就把玛丽娜和妮妮，以及洁米带了过来。
让我有点惊讶的是妮贝伦也跟在后面来了，但我觉得这些话的确更应该让她听到。
毕竟她曾和我一起在『无色之暗』中步行过。
也就是说，她毫无疑问也有著〝
存在证痕
〟。
我简单介绍了一下在谈话室的沙发上坐下来的伙伴们之后，转身看向叔叔。
「请说吧，叔叔」
「在那之前先让我确认一下。我接下来说的话可能会让你们得知不想看见的结果。这样也可以吗？」
叔叔环视『四叶草』所有人的表情后，对大家确认道。
接著，伙伴们都默默点了点头。
「那就从〝
存在证痕
〟开始说起吧。这是刻在我们〝
跨越者
〟身上的存在定义」
「〝
跨越者
〟？」
又出现了新的名词。
「拥有〝
存在证痕
〟的人。其中，实现过跨越次元的人会被这么称呼」
「是谁决定的呢？」
对于玛丽娜可说是天真无邪的提问，萨迦叔叔露出为难的表情。
「到底、是谁呢。我也不知道。只是其他的
跨越者
是这么告诉我的」
「……请、等一下。难道、萨迦叔叔、已经跨越过、别的次元、了？　还有、很多、其他、这样的人吗？」
「我们很少相遇，所以不知道是不是很多。我知道的只有三个人」
叔叔比出手指回答蕾茵的问题，接著继续说道。
「事实上，拥有〝
存在证痕
〟的我们具有能跨越次元的特别素质。只要有手段，即使移动到邻近世界也不会产生翻转或消失」
「也就是说，尤克先生即使触碰到『
反转迷宫
』也没关系吗？」
「的确如此。还有蕾茵也是」
听了叔叔的话让我大吃一惊。
刚才说教所提到的事无论如何都让我很在意。
「为什么蕾茵也没问题呢？」
「这就是我想要知道的。尤克，是什么原因让你做出这么可怕的事呢？」
虽然是很平静的提问，但很明显是在责备我。
「那个。请、等一下。这是我、自己希望的。所以、请不要责备、尤克」
蕾茵代替回答不上来的我开口了。
「因为，尤克总是、一个人背负，一个人做所有的事。所以，我……想一直、和他在一起、才勉强他这么做」
「你知道〝
存在证痕
〟是什么吗？　虽说是『珀耳塞福涅的祝福』，但〝
存在证痕
〟就像是踏出人类之道的免罪符喔？　是为了舍弃人类，做出人类所不能做的事情时的免罪符」
叔叔用平静而强硬的语气说道。
实际上，我并不理解从珀耳塞福涅那里得到的东西到底是什么。
由于蕾茵的希望，对我撒娇，而作为只有两人共有的秘密，没想到竟然会是这么麻烦的东西。
「说起来，你是怎么复制〝
存在证痕
〟的？　虽说有各式各样的特性，但应该不是能转让给他人或共有的东西吧？」
「……」
「……」
我和蕾茵两人陷入沉默。
我不敢在大家面前说明这个。能做到的事，就是能做到。
「总觉得、有点可疑……」
洁米交互看著勉强保持扑克脸的我，和忍不住揉起辫子的蕾茵。拜托别这样。
「总之，我明白叔叔所说的话了。不过，如果有这个──〝
存在证痕
〟的话，我就能进入『
反转迷宫
』了吧？」
这个情报很有用。
对现在的我来说非常有用。
总之，这可以成为我单独行动的理由。
可以不用让伙伴接近那个恐怖的『
反转迷宫
』了。
「能问个问题吗」
「要问什么，希露可」
「如果有了那个〝
存在证痕
〟的特性，我们也就能够不受『
反转迷宫
』的影响了吗？」
「你的理解很正确。但是，若要当作手段就不能说是正确的」
希露可对叔叔摇著头回应道。
「我们不能让尤克先生一个人去。尤克先生说过我们是一家人，所以直到最后都要在一起」
「嗯！　我也一样。虽然我不太会说话，但大家一起挑战『无色之暗』是『四叶草』的目标！」
「都来到这里了，我可不想被排除到伙伴之外喔」
「尤克，我也要去。我已经决定了」
希露可发出宣言后，伙伴们也紧接著附和。
「小姑娘们是经过深思熟虑后才说的吗？　该不会是仅凭著年轻的气势吧？」
「那是因为您不了解我们大家喔」
身上缠绕著淡淡黄金光芒的妮贝伦开口说道。
「您知道吗？　七叶的『
四叶草
』中寄宿著无限的幸福。伦和大家都很信赖大哥哥。无论发生什么都不会变得不幸」
「……哎呀哎呀。我这顽固
姪子
的恋人们也都很顽固呢」
叔叔搔著头叹了口气。
和我固执地对他说「我要成为冒险者」那天一样的表情。
而且，接下来的话也一样。
「既然做好觉悟了，就随你们吧」
萨迦叔叔微笑著把手一挥。
「那么，艰难的话题就到此为止。尤克，喝酒。这是成为冒险者时的约定吧？」
「啊啊。说过要请您喝一杯的」
我把果实酒倒进他递过来的杯子里。
──「当你成为一名冒险者的时候，就请我喝酒吧」
萨迦叔叔在出去旅行前，曾这么说过。
在为这样的萨迦叔叔倒酒的瞬间……我感到有点自豪。
第３０话　她们的决断与隐约的嫉妒 
叔叔回来后过了三天。
现在，我陷入了非常困扰的状况。
……是关于〝
存在证痕
〟的事。
如果想潜入的所有人没有都得到这个，就无法进入『
反转迷宫
』内部。
否则，在触碰到那堵黑墙的瞬间，存在就会被逆转，变成
影人
的样貌。
但是，要像分给蕾茵一样，把这分享给其他人，多少有些困难。
应该说要做出对伙伴们使用那个方法的决定，是相当困难的也不为过。
「呃，来商量一下吧。伦，有什么办法吗？」
「唔嗯，是的。使用让渡给伦的王之力──〝黄金〟来赋予〝
存在证痕
〟并非不可能」
「太好了」
我打心底松了口气。
〝黄金〟所产生的力量，是源自于我的魔法，甚至可说是起源于『珀耳塞福涅的祝福』的力量。
妮贝伦所在世界的人们，将其作为成就愿望的系统来利用……虽然觉得「也许有机会」，但果然还是有可能的。
虽然是令人忌讳的力量，但在〝一块黄金〟已不存在的当下，那变成了妮贝伦自身的能力，成为可以操控的力量。
说起来，这是种让一座都市变质，作为〝
存在证痕
〟跨越到异界的能力片段。
如果是几个人的话，我觉得可以在没有副作用的情况下，当作〝
存在证痕
〟发挥作用，但在确定果然有可能之后，真的是松了口气。
『珀耳塞福涅的祝福』本质上是关于死后的诅咒类型。
我觉得如果没别的手段的话也只能靠它，但这也不是说分享就能分享的。
而且，赋予的方法也很有问题。
虽然蕾茵心甘情愿地接受了，然而其他人也不一定能这么甘愿接受。
「只是，为什么不能用大哥哥的〝
存在证痕
〟来赋予呢？」
「……这有各种各样的原因啦」
妮贝伦的提问吓了我一跳，让我只能含糊地回答。
这种事情是不能说给小孩子听的。
「伦觉得、还是先好好确认一下比较好」
「这么说倒是没错……」
「嗯。如果真的不行的话，伦会使用〝黄金〟的力量。但是，还是先和姊姊们商量之后，再决定哪个好吧？」
妮贝伦出乎意料坚定的话语让我有点畏缩。
刚认识时，她就是个聪明伶俐的孩子，尤其最近开始能够很明确地表达自己的意见，让我特别有这样的感觉。
也许是受到了玛斯托玛的影响吧。
妮贝伦也是有王室血脉的人。
「总之，大哥哥请先和姊姊们谈一谈吧」
「我、我知道了」
有点被这股气势压倒的我点了点头。
既然都被像是年龄差距很大的妹妹般的妮贝伦这么说，我也只能照做了。
「加油喔，大哥哥。姊姊们一定没问题的」
走出房间后，听到妮贝伦在后面对我的鼓励。
我回头轻轻点了点头，一边想著应该先去找谁，一边关上门。
就在这瞬间，我听到一个声音传了过来。
「话、说完了吗？」
「说完……蕾、蕾茵？」
她好像在房间外面等著。
因为突然被打招呼，让我不由得整个人僵住了。
谈话……大概、都被听到了吧。
「伦很严格、呢？」
「是啊。该怎么办呢……」
「老实地、去说吧。也许、只能这样了？」
蕾茵轻轻抱住烦恼中的我后，抬头看著我。
也许对她来说，这也是很烦恼的事。
「我也、一起去。跟大家、说吧」
「好吧。嗯，就这么办」
回以拥抱后，我下定决心。
如果希望死后也能在一起的蕾茵这么说的话，那我也只能认命了。
心意已决的我，为了和伙伴们说话而走向了谈话室。
◇
「……」
我在房间的阳台上眺望著残缺的月亮，默默喝著浓烈的蜂蜜酒。
坐在对面的蕾茵不解地歪著头。
「怎么了，尤克？　在、发呆吗？」
「不，怎么说呢。嗯，从何说起呢……各种事都太过意外，怎样都想不通」
「是、吗？　我一点都、不意外、呢」
「对我来说很意外啊」
之后，我把〝
存在证痕
〟的事告诉了伙伴们。
我先说我的〝
存在证痕
〟赋予方法和性质，然后说了妮贝伦可以利用〝黄金〟赋予没有风险的〝
存在证痕
〟。
但是，伙伴们选择的是分享寄宿于我身上的『珀耳塞福涅的祝福』这个选项。
对〝黄金〟有所忌讳我也是可以理解的。
看到会使人变质的『格拉德・锡＝伊姆』这样的迷宫，难免会有抗拒反应。
但即使如此，我也试著说服她们，不要选择会对死后造成束缚的『珀耳塞福涅的祝福』。
但是，她们都以摇头作为回应。
而且原因并非如此。
正如蕾茵所希望的那样，她们自己也想要同样的
爱
。
「该怎么回应，就看尤克、了」
「如果不是这种时候，我还可以轻松一点……」
「就因为是、这种时候」
蕾茵站起身来抱住我。
「就像尤克、会害怕一样，大家、还有我、也很害怕。但是，就算死了，只要有尤克在一起──我们、就能不害怕地、走下去」
「蕾茵……」
『
反转迷宫
』的内部，恐怕很可能是由『透明之暗』或『塔』所构成的迷宫。
或者，也不无可能是扩大后的『王庙』。
不管怎样，这场冒险肯定会一直伴随著死亡的危险。
对我是这样，对她们也是这样。
而对于即使如此也做好觉悟，要和我一起共赴死地的她们，我该如何回应呢。
「酒、喝多啰。该、睡了？」
蕾茵苦笑著拉起我的手。
好像有些喝多了的我，脚步不稳地被牵引到床边，就这样扑通一声倒了下去。
「你太过、烦恼了。今天、我会、在你身边」
「蕾茵、可以吗？」
「我、我……是的、嗯」
蕾茵稍微想了一下后开口说道。
「可能会有点、被嫉妒吧」
声音小到快要消失的回答听起来很可爱，我轻轻地抱住了蕾茵。
第３１话　朝阳与约定 
数日后。
我和叔叔眺望著朝霞映照下的『死之谷』。
从位置稍微高一些的『拉＝乔』看过去，可以清楚地看到半球状扩展的『
反转迷宫
』。
连朝阳的耀眼光芒都能吸入的『
反转迷宫
』范围确实地扩大著，如实说明了这个世界正在慢慢被翻转中。
「你准备好了吗？　尤克」
「当然。我已经下定决心了」
听到我的回答，叔叔扬起嘴角。
「现在的你看起来，变成了一个更好的男人了。是有什么契机吗？」
「如果你别深究下去，我会很高兴的。总之我也有各种各样的原因」
「哼哼」
叔叔对我暧昧的回答露出了微笑。
看这个样子，他好像什么都知道了。
我一边想著这个，一边回想著最近……叔叔出现后发生的事。
虽然有著各种令人胆战心惊的事情……但大致上来说，是一段美好的时光。
这个时间点能与形同恩人的叔叔再会真的很幸运。
不仅确认和补充了各种知识，还一起喝了约好的酒。
闯入死地前残留的一丝遗憾消失了，让我感觉心情有稍微轻松一些。
「我接下来要去菲尼斯。和班伍德一起」
「了解。请小心」
菲尼斯往地下蔓延的……不，是存在著的『无色之暗』──『塔』。
叔叔要再次挑战了。
和班伍德以及玛玛尔小姐，这些过去的伙伴们一起。
顺带一提，我问他要怎么去菲尼斯，得到了「我有特别的
魔法道具
」这样的回答。
虽然很想要看一看，但遗憾的是他既没给我看，也没告诉我是什么。
叔叔打从认识起就有很多秘密。追究下去也没用。
现在只要知道叔叔有这个手段就没问题了。
「听好啰，尤克。虽然你的选择没有错，但也有不能弄错的事情」
「？」
听到叔叔像在玩文字游戏似的说法，让我歪起头来。
「为了拯救这个世界而行动并没有错。这里是我们的世界。有守护的价值。但是，也有为了自己而舍弃世界的选择」
叔叔看著升起的耀眼朝阳继续说道。
「没有必要为了世界而牺牲。特别是我们这些
跨越者
，拥有跨越世界的资格。就算逃走也没关系。优先顺序可别搞错了」
「是的，老师」
这句话自然而然地脱口而出。
把我从因
大暴走
余波而毁灭的最初故乡中救出来的人，就是萨迦叔叔。
收留变成灾难孤儿的我，并把我带到菲尔迪欧家的人也是叔叔，他为我指明了成为冒险者的道路。
──「训练期间，请称呼我为老师」
这句话在脑海中轻轻回响。
当时的我还很小……但尽管如此，我仍记得这段决定了我的梦想与前进道路的日子。
由于叔叔教诲般的话语，让我又再次想起来。
「真是令人怀念的称呼」
「叔叔总是会这样为我指明道路呢」
「也不能这么说。你已经有了应该由你来指路的伙伴啰？」
叔叔的这句话，让我深深点了点头。
没错，我是『四叶草』的队长。
对我的信赖，被托付的生命，还有必须背负的觉悟。
「我知道了」
「那就好。尤克，去吧。让我们来拯救世界」
叔叔这么说完后，开朗地笑了。
「虽然说得很了不起，但接下来我们其实是对同样的迷宫──对『塔』进行攻略的伙伴。只是潜入地点不同而已」
「交给我吧。我们这边会自己想办法的」
「拜托了。包含维尔梅利亚在内的各国都已经开始行动了。而我们就是关键」
听了叔叔的话，我点点头，看向逐渐将『死之谷』给吞噬的那个来自『王庙』的『
反转迷宫
』。
受到『
反转迷宫
』的影响，许多迷宫似乎都变得很不稳定，各地皆有发生
魔物
的凶暴化和〝
溢出
〟。
这是这个世界的根干迷宫『无色之暗』开始暴走的证据。
有鉴于此，维尔梅利亚王已经发布了『
敕命委托
』，『斯科尔迪亚』、『格兰兹布洛』、『胭脂红』等著名的A级队伍都展开行动了。
恐怕，冒险者公会也正以全力运作的方式发出委托，派遣冒险者。
但是，这只能应付当场的情况。
从根本上来说，只有攻略『
反转迷宫
』发生源头的『塔』，才能去除掉原因。
而且，不知何故……我感觉到这是我命中注定该做的事。
前几天，我把这样的话说给叔叔听，他便开玩笑地说「
跨越者
或多或少都会被使命或命运给选中喔，〝勇者〟殿下」。
我不太喜欢使命或命运之类的词。
因为它们往往会把不合理和不幸强加给某人。
但是，我转念一想。
那一天，被玛丽娜搭话的事，和以前的学生们组成了『四叶草』的事，互相谈论梦想的事，向那个梦想前进的事……而如今，如果面对梦想这件事是我的命运的话，倒也不是什么坏事。
〝勇者〟的使命也好，世界的命运也罢，都是我至今尚未明白的事物。
既沉重，规模又庞大。不是我一个人能够背负的。
但是，在烦恼的时候我注意到了。注意到我该做什么。
我只想珍惜和她们相遇，并决定要一起生活下去的这个世界。
所以，就做力所能及的事。尽我所能吧。
和说出即使到死后的世界也要与我同在，既顽固又可爱的她们一起。
叔叔轻轻拍著沉默下来的我的肩膀。
也许是我看起来很紧张吧。
「嘛，总之就做好准备吧。大致上的事情交给我们就行。我们好歹也是『无色之暗』的踏破者喔？」
「我并不担心啊。班伍德姑且不论，我根本无法想像叔叔和玛玛尔小姐会失败」
「班伍德可是很能干的。只是上了年纪难免有点衰老。好了，就这样吧，我要走啰。如果顺利的话，我们就会在『
深渊之扉
』的前面会合。到时候见了，尤克」
叔叔说完这句话，连我的回答都没听，就像溶化在空气中一样消失了。
同一时刻，在『拉＝乔』的公会建筑物里的班伍德也失去了踪影，我得知这阵骚动，是在不久之后的事。
第３２话　出发与离别 
「差不多该走了」
叔叔和班伍德从『拉＝乔』出发的三天后。
做好充分准备和制定好攻略计划，我们『四叶草』从城镇入口看著『
反转迷宫
』。
黑色半球比起我们第一次碰到的时候，确实又变得更大了，让人无可奈何地感觉到时间所剩无几。
在这个城镇入口，聚集了很多为我们送行的人。
「拜托你了，尤克」
「啊啊。引导避难就交给你了」
我和玛斯托玛互相点头握手。
当我们出发之后，『拉＝乔』事实上就等同放弃了。
要从『
反转迷宫
』扩大范围的相反方向……也就是要让居民们朝维尔梅利亚王国的方向避难。
我们『四叶草』接下来也必须抱著一往无前的决心去挑战。
但是，也有执意要留在『拉＝乔』的人。
其中一位的博德曼子爵走上前来，他拿出新型的『GoPro君』。
虽然有点大型化，但外观仍然和『GoPro君』一样。
不过，这是将冒险王国维尔梅利亚的最新技术，和
魔法道具
生产大国萨尔姆塔利亚的技术加以结合所制作出的高端
魔法道具
。
「加托・佐米男爵送来的这款最新的『GoPro君』，是由王立学术院与『拉＝乔』全力合作订制完成的──名为『GoPro君G』。能借由感应妮贝伦小姐的〝黄金〟来进行〝配信〟」
「及时赶上了呢」
「诶诶。这次『四叶草』的直播，听说会由男爵来实况转播喔」
「哦哦，这可真是责任重大啊」
听到我开玩笑地这么说，博德曼子爵轻轻笑出声来。
「毕竟，我们的本质就是冒险者。比起世界的危机，我们更觉得〝配信〟责无旁贷。所以我要在这里尽到我的责任」
就在前几天，大型配信用
魔法道具
与最新浮游型自动摄影
魔法道具
『GoPro君neo』被送到了『拉＝乔』。
这是配信用
魔法道具
的开发者加托・佐米男爵，把搬运计划提前，将它们送了过来。
说起来还真不愧是他。
不但有先见之明，准备也周到得令人害怕，甚至让人觉得佐米男爵这个人是不是在某处窥视著我们。
计划上这是在『死之谷』周边的配信状况完善后，才预定会送到『拉＝乔』的魔导设备，也是为了将这座城镇和维尔梅利亚间的〝配信〟用
地脉
连接起来的试作
魔法道具
。
这个『GoPro君neo』则是博德曼子爵他们改造的。
虽然性能上很优秀，但他们判断不适合在『
反转迷宫
』中配信。
将我之前提出关于『透明之暗』的报告进行研究后，博德曼子爵推测来自『
反转迷宫
』内部的魔力导线有可能无法传达到『拉＝乔』。
因此，他将
魔法道具
与〝
存在证痕
〟……也就是利用妮贝伦的〝黄金〟连接成回路。
借助妮贝伦的〝黄金〟之力，将这个世界和『
反转迷宫
』用配信连结起来，这有著超越语言本身的意义。
也就是说这个功能可以成为从『透明之暗』通到我们所在世界的路标。
博德曼子爵和几位学术员将留在这里，负责这些
魔法道具
的控制与整备，以及做配信的调整。
如果说作为贵族、作为学者、作为冒险者的他这么决定的话，我也无法坚持要他离开了。
赌上性命的时刻要由自己来决定，这是冒险王国维尔梅利亚人民的作风。
「后面就交给你了。这个东西给你」
玛斯托玛从怀中取出像是怀表的东西──【
探索者罗盘
】，看向蕾茵。
「还记得怎么用吗？」
「嗯。没问题」
在递给她的瞬间，蹲下来的玛斯托玛抱住了蕾茵。
「虽然是在尤克面前，请原谅我的无理」
「……谢谢您的、多方关照。殿下」
「路上小心。要保护好尤克喔。而且一定要回来。如果再也看不到你们，我会有点寂寞的」
「嗯。再、一起、喝杯茶吧。」
蕾茵轻轻点头后，玛斯托玛放开了拥抱。
「原谅我吧，尤克。这是为曾经爱上的女人送行」
「喂喂，这样很不吉利耶。我们会平安回来的。回来以后我可不会跟你客气喔？」
玛斯托玛露出苦笑，我和他轻轻拥抱后，转身看向伙伴们。
「那我们要出发啰。准备好了吗？」
我看著伙伴们，做最后的确认。
虽然现在才说这个有些多余，但还是有必要的。
「没问题ー！　干劲十足地行动吧！」
玛丽娜神采奕奕地露出笑容。
虽然缺乏紧张感，但却是很好的气氛制造者。
「一切都准备就绪。交给我们吧」
希露可带著严肃的表情点头。
虽然看得出很紧张，但身体并没有僵硬。作为副队长的她状态很好。
「先行警戒就交给我了。我不会输给师傅的！」
妮妮干劲十足地拍著胸口。
看来师徒对决好像不只有我而已。很令人期待呢。
「我这次一定不会给你添麻烦的。」
洁米是不是有点太紧绷了。
但是，我很高兴。因为作为冒险者，她是最了解我的人。
「伦也会加油的」
妮贝伦抱著『GoPro君G』，一副气势汹汹的样子。
第一次的冒险变成这样让我有点抱歉，但这次的〝配信〟就要拜托妮贝伦了。
我会做好支援和护卫的。
「嗯。我会陪你、直到最后」
轻轻微笑的蕾茵。她是很理解我的人。总是在背后鼓励著我的女性。
只要有她在，我就能在那片透明的无色当中，无所畏惧地前进。
「好，那我们出发了」
我张开双手，拥抱伙伴们。
「目标是世界的尽头──慎重地享受吧」
第３３话　再临『死之谷』与玛丽娜的成长 
我们在样貌稍微有点变化的『死之谷』中慎重前进著。
地形本身没有变化。但是，动植物和
魔物
感觉受到『
反转迷宫
』很大的影响。
特别是
魔物
的样子和上次调查时有很大的不同。
扎根于这个世界的
魔物
。
以及，并非如此的
魔物
。
它们散发著杀气阔步前进的姿态，仿佛在告诉我们，『死之谷』已经变成了
迷宫
。
如果『透明之暗』以肉眼可见的速度从
迷宫
溢出的话，那即使周围也跟著变化成
迷宫
，理论上也并不奇怪。
但是，这个事实正表明了我们的世界正在扭曲崩溃。
以出发的时间来看，已经相当紧绷了。
如果再拖延下去的话，『拉＝乔』可能也会受到迷宫化的影响。
「路线确认OK」
「
魔物
看起来如何？」
我向先行警戒完回来的妮妮确认情况。
从『
反转迷宫
』爬出来的黑色魔物虽然数量很少，但相当难对付。
如果可以的话，希望能避免战斗。
「没有问题。我反而觉得太过安静」
「是吗。我们也得加快了」
「是的。我再警戒一趟，请继续前进吧」
听著再次奔跑出去的妮妮刚才和我的讨论，在一旁的玛丽娜微微歪著头。
「安静难道不好吗？」
「嗯？　唔ー嗯……好坏都有喔。『王庙』都已经呈现这样的暴走状态了，但这附近的动物和
魔物
却这么少，说明它们可能是在某处成群结队了」
也就是说，这很有可能是〝
大暴走
〟的前兆。
如果出现在前进道路上就麻烦了，即使不在前路，也有可能会让博德曼子爵所在的『拉＝乔』和避难中的玛斯托玛王子陷入危险，所以无法为现状感到高兴。
「嗯，这样啊。那我们得加快脚步才行」
「啊啊。但是，这里已经是迷宫啰。要遵守
迷宫攻略
的理论确实前进」
「急躁是大忌，对吧！」
看到玛丽娜一副理解的样子后，我点点头，确认伙伴们的情况。
特别是要注意第一次出来冒险的妮贝伦，和很久没实际行动的洁米。
洁米好像注意到我的视线，用有点不高兴的眼神看著我。
「没问题的。我有被公会会长充分锻炼过。再加上还有玛玛尔小姐」
「那可真是太悲惨了。不过，别太勉强啰」
「我不会再给你添麻烦了」
「不需要我担心吗？　那强化魔法呢？」
「你太过度保护了！　就算不依靠你，我也能用自己的脚走路！　而且比这更重要的，是要好好照顾小伦吧」
怎么生起气来了啊。
嘛，看起来比以前有所成长了呢。
「伦也没问题喔。为了成为冒险者，我和洁米小姐进行过很多训练了！」
「那就好。不只你们两位，大家有什么话请尽管说。不要有什么顾虑。想办法解决问题就是我这个支援者的工作」
听到我的话，伙伴们轻声笑了出来。
我应该是很认真在说的，有什么奇怪的地方吗。
「您一点都没变呢。尤克先生」
「尤克、还是尤克、呢」
「……？　我说了什么奇怪的话吗？」
看著苦笑的我，玛丽娜忍不住笑出声来。
「虽然说不奇怪，但还是很奇怪呢！　因为明明是〝勇者〟、〝神的使徒〟、传说中的〝
跨越者
〟，尤克却一直都是支援者耶」
「不管头衔如何，我要做的事都不会改变啊」
不管被谁怎么称呼，我都是『〝
赤魔道士
〟尤克』。
没有将札尔纳格的头一刀两断的剑技，也没有产生出如小太阳那般火炎的魔术，更没有隐藏身形和预见危险的技术。
我只是个擅长支援能够发挥那些能力的人的支援者而已。
说到底，对我的期待和名声都是针对『四叶草』，并非针对我个人。
话虽如此，我也是最近才注意到这一点……那是几天前的事了。
在我几乎要被头衔和使命给压垮的时候，多亏了身边这些发誓要和我一起走下去的大家。
所以我才说自己是支援者……但对她们来说，这似乎有点不可思议。
「尤克这样就行了。比起有著莫名奇妙的自信要好得多。啊，糟糕。这话由我来说可能会影响你的心情」
「洁米小姐比想像中还会说话呢，我喜欢！」
玛丽娜给洁米一个冲刺拥抱。
虽然在她呻吟的时候笑出来很抱歉，但是接受过那个洗礼，就说明她已经融入这个队伍了。
虽然有点担心，但是好像没什么问题。
距抵达目标地点还有些时间。
我犹豫过要不要借
山羊
来骑，但那对居民避难和让博德曼子爵紧急逃脱都是必要的。
让要进入迷宫的我们骑乘到那里后将其弃置，未免过于浪费，因此就没有说出口。
现在也进展顺利。所以这样并没有错。
「……尤克先生！」
希露可发出尖锐的声音。
与此同时，玛丽娜拔出剑，蕾茵和洁米举起法杖。
当然，我也拔出剑，并开始赋予强化魔法。
在这么广阔的地方，即使在妮妮的先行警戒范围外，也会有
魔物
来袭的。
这次，希露可和随侍于她的比布里昂就注意到了。
「──那里！」
快速射出的箭，射穿了从悬崖死角处冲出来的野兽。
精灵比布里昂的预知和希露可的弓腕，两者合力的先制攻撃是避无可避的。
原本想出其不意的攻击，却被打了个措手不及，对袭击者而言是无法忍受的吧。
「叽呀叽」
玛丽娜一刀割裂了发出悲鸣从崖上滚落下来的大砂蜥蜴。
明明没使用魔剑化就挥下去，却还是能把大砂蜥蜴切成两半。
「又来了。方向是右前方！」
「是
重爪龙
！　很难对付……」
这个像是
小型走龙
巨大化的
魔物
──重爪龙，是与我们曾经战斗过的札尔纳格相同住处，并与其争夺地盘的高等级
魔物
。
它也是在萨尔姆塔利亚的『死之谷』所见过魔物中，最凶暴最危险的
魔物
。
「没问题！　我们也有所成长了！　尤克，麻烦你了！」
「啊啊！　各位，战斗开始！　我们不会输的！」
我把所有的身体强化魔法都赋予玛丽娜之后大声说道。
第３４话　最优化与洁米的悔恨 
「嘎啊啊啊啊」
重爪龙发出咆哮声逼近。
周围的魔物全都凶暴化了，但唯独这家伙一直都很凶暴，所以看不出差别。
说起来，到目前为止都没有运气遇见过，而这次倒是运气不好，成了初次遭遇战的魔物。
该怎么对付它，对此我有点犹豫。
「不对，首先要──」
基于赤魔道士的理论，在遭遇战就是要用弱化魔法。
即使已经凶暴化了，也不能让它精力充沛地横冲直撞。
因为我们这次有第一次进行冒险的
新人
。
「──<
麻痺
>　<
迟钝
>　<
猛毒
>　<
破绽
>　<
目眩
>　<
锁链
>」
我以无咏唱待机的方式，一口气将弱化魔法施展出来。
就算是因『
反转迷宫
』而凶暴化的
魔物
，总有一个会起作用，制造出间隙吧。
「嘎呜!?」
我的预想没有错。
倒不如说，我的弱化魔法完全封锁了本来需要一番苦战的Ｂ级魔物的行动，让我对此有些吃惊。
「我拿下了!!」
踩著几乎要使地面碎裂的步伐冲刺的玛丽娜，用黑刀割断重爪龙的脖子。就这样，战斗结束了。
「真是的，尤克。因为你声音太严肃，害我有点用力过猛了」
「……不是那样的，玛丽娜」
解除紧张的希露可轻轻叹了口气后苦笑起来。
「这只是因为尤克先生的魔法很强大的关系。还记得吗？　札尔纳格的事」
「嗯。是那个非常厉害的家伙吗？」
「刚才战斗的重爪龙，和札尔纳格一样是Ｂ级魔物喔」
「……咦？」
也许是想起了当时的恐怖，玛丽娜感觉有点狼狈地回头看向变成尸骸的重爪龙。
不过在没有魔剑化的情况下还能够一刀斩首，玛丽娜也很明显地成长了。
但是，让我惊讶的，还是我自己的魔法精度。
「不愧是尤克！　得救了！」
我一边接住久违的冲刺拥抱一边思考。
我后来有听说，当时的札尔纳格若不是特殊个体就是
被命名过
。
虽然札尔纳格确实是相当难对付的个体，但我的魔法应该没有轻易拘束高等级魔物的精度。
恐怕原因是那个吧。
〝
存在证痕
〟──『珀耳塞福涅的祝福』最优化了。
那股借来的力量得到了升华，在我的体内发挥著作用。
因为这个世界的平衡崩坏，〝
存在证痕
〟可能感受到了苍白的不死者王所处的『灰色荒野』的气息。
虽然可以说很庆幸，但从情况上来看实在是笑不出来。
「路线确认OK──……呃，这是什么!?　好大一只！」
「和魔物发生了遭遇战。这里杀气腾腾呢」
「可能会因为血腥味聚集过来喔。我们快移动吧」
妮妮的这个建议很正确，所以我把推测的事延后，对伙伴们做出前进的指示。
◇
走了一会儿后，我们在妮妮找到的一处合适的岩洞里休息。
区域系
迷宫
对『四叶草』来说也是初次体验的地方。
虽然之前已经进入『死之谷』调查过好几次，但假如这里真的变成
迷宫
的话，最好还是遵守
迷宫攻略
的理论。
「差不多可以了」
我把从『拉＝乔』带过来的食材稍微调理一下之后，盛在盘子上。
在能吃的时候就吃，也是冒险者的一种出色工作。
「今天、是什么、汤、呢？」
「有点怀念的味道涌上来呢。今天是海鲜汤喔」
盯著【
常备锅
】看的蕾茵，因为这怀念的味道而洋溢出笑容。
我把汤递给大家，玛丽娜和希露可也露出同样的表情。
「好久没吃尤克的料理了。能像这样在外面吃到，真的是相当感激呢……」
「那小姐您觉得咸淡怎么样。也可以加胡椒喔」
「唔、不用了。不好意思」
「没想到你会有这么说话的一天呢。抱歉啊，稍微闹了你一下」
洁米赌气地瞪著我，而我则轻轻回以苦笑。
以前在『雷霆之矛』的时候，洁米对我的料理点了好几道菜。
所以如今料理的种类能增加这么多，我也多少有点感谢。
「但是，说真的……我们都是笨蛋呢」
「您是在说『雷霆之矛』时的事吗？」
洁米点头回应希露可。
「赛门也是个笨蛋，巴力更是个笨蛋，卡蜜拉也总是瞧不起人。当然，我也和他们一样都是混蛋」
洁米用叉子戳著烤好的鸡肉，轻轻地啜泣著。
真没办法啊……她一进入这种状态就会持续很久。要安抚可是很困难的。
「自从在
迷宫
里吃不到美味的饭菜……我就一直失败……一直搞砸……」
「现在这个样子，不是很好吗。」
希露可轻描淡写地说道。
「以前是怎样的都不重要。现在我们是『四叶草』的同伴。而且，我觉得这样也不错啊？」
「……？」
「对尤克先生来说，『雷霆之矛』是很痛苦的过去。我也还记得被恶语相向而哭泣的那天」
希露可的一番话让洁米泪流满面。
「可是──您在那一天……不是救了我们吗。而且，考虑到现在的情况，我觉得您对尤克先生来说是必要的人」
「我吗？」
「没错。不管在什么情况下，我们还是会被当成学生来对待。但因为您和尤克先生并肩冒险了五年，我认为一定能帮上他的忙」
看来，希露可的眼光比我预想的还锐利呢。
我果然还是会无意识地把三位女孩当成学生。
也许是因为处于队长的位置，立场上和当教官的时候很接近。
即使是妮妮也有经验尚浅的部分，所以也会用类似的对待方式。
在这一点上，我不会对洁米采取这种态度。
毕竟一起冒险了五年，彼此都共有过青涩的失败经验。
「洁米。就是这么回事，话题到此为止吧。我们就以『四叶草』重新展开新的冒险。虽然很抱歉的是，第一份委托就是攻略最难迷宫的『
敕命委托
』」
听到我故作轻松地这么说，洁米擦著眼泪笑了起来。
「要努力支援喔」
面对久违的带有挑战性的笑容，我点头回应。
第３５话　如今的洁米与牵著的手 
经过数度的遭遇战后，我们终于到达了『
反转迷宫
』的边缘。
面对黑暗在其中流动的暗之壁，我不由得咽著口水站立不动。
「接下来就是重头戏了。准备好了吗？」
话虽如此，我却深深感受到自己的心理准备还不够。
一想到终于要面对了，怯懦的感情就浮上来动摇我的内心。
「没事吧？」
「……啊啊。我已经做好觉悟了」
我想起被黑色的某种事物填满而翻转过来的拉福玛，脚步就僵硬到动不了。
叔叔说的话我很相信。只要有〝
存在证痕
〟，即使在那片黑暗中也能顺利前进，事实上我也真的平安无事。
但是，对于伙伴们是否也能安全的猜疑心，让我的恐惧感膨胀起来。
「大哥哥，没问题的。万一有什么事，还有伦在啊」
「啊啊。说的也是。那就拜托你了」
虽然妮贝伦几乎没有作为冒险者的技术，但事实上，她的存在非常重要。
除了要运用〝直播〟用的『GoPro君G』外，妮贝伦操纵的〝黄金〟之力，对我们来说是最后的安全网。
再加上，她和叔叔和我──总之，我们三个
跨越者
商量后，做了某个约定。
因此说妮贝伦的安全是此次冒险的关键，一点都不过分。
「根据我的直觉，应该是没问题喔」
「凭直觉是不好的，玛丽娜。所以说，就这么办吧」
希露可打了个响指，一条小白蛇便从她银发的缝隙间钻出来。
精灵通常会待在自己所掌管属性的地方，而记忆与故事的精灵比布里昂，大多都潜藏在希露可的头发里。
作为观察者和记录者的这个精灵，也是某种高位存在的终端，是寄宿于我们的『故事』中的精灵。
而且，它所蓄积的许多记录，能展现出短期的未来预知能力。
「比布里昂，麻烦你了」
「────」
发出低语般的叫声，精灵比布里昂滑溜地卷成一团。
过了一会儿，它对希露可低语了些什么后，便回到了头发里。
「就算触摸到好像也没问题。我们被变成
影人
的未来，这种可能性并不存在」
「这样啊。谢谢你，比布里昂」
听到我的道谢，白蛇从银髪中露出尾巴摇了摇作为回应。
大部分的精灵都很难伺候，但比布里昂却很亲近人，这真是帮了大忙。
「那么，我们就进入啰。尤克先生，潜入的行动计划是什么？」
「按照预定，队伍全员要互相牵著手一起进入。既然内部已经变成了『透明之暗』，就不能因为彼此分开而迷路」
这样的缺点是无法应付进入瞬间时的袭击。
但即使如此，在时间与空间都永远持续著模糊的黑暗地带，分开走会更不妙。
而且，这和在『格拉德・锡＝伊姆』时的情况不一样。
当时让我迷路的『透明之暗』，如文字所述的那样什么都没有，就只是一片静谧……但这个『
反转迷宫
』是将迷宫给吞噬后并溢出来的结果。
有鉴于
影人
消失于内部的情况，不可否认有更大的危险在其中等著的可能性。
如果真是这样的话。即使多少有些风险，不让队伍分散才是最重要的。
「OK。那强化魔法就拜托你了。我也会帮忙的」
「啊啊，身体强化就交给洁米了」
我使出〈
魔力持续回复
〉后，对洁米点了点头。
洁米点头回应后轻声咏唱，依此为伙伴们赋予
身体强化
魔法。
我从班伍德那里听说了，自从『雷霆之矛』的事件过后，她付出了相当多的努力。
知道我们『四叶草』是作为暂定的A级队伍活动的洁米，不断地拜托班伍德和玛玛尔小姐，一边作为公会职员，一边重新接受冒险者预备研修。
担任教官的有年老的摩利亚，以及身经百战的隐退冒险者们，连班伍德都说「她毫无疑问能挑战世界的尽头了」。
我想她原本就很有才能吧。
「这边都强化完成了」
我赋予了各种防护魔法，也确认过插在腰带上的【
多重强化卷轴
】。
即使有什么紧急情况，也可以靠这个来暂时应付。
「真好啊。我也能学会使用魔法吗？」
玛丽娜一边确认强化魔法的情况一边嘟囔著，让我苦笑起来。
「隔壁的草坪总是看起来比较鲜艳喔，玛丽娜」
「是这样吗？」
「就是这样。我也曾经很希望能有玛丽娜那样在最前线挥舞大刀的臂力和感受性。明明是男人却只能进行支援……这让我很烦恼呢」
回首作为冒险者的我，一开始根本就不华丽。
即使穿上算是相当显眼的深红色冒险装束，却从未出现在〝配信〟中，就这样在『雷霆之矛』的幕后渡过了五年。
虽然磨练了剑技、磨练了魔法、还磨练了錬金术，但无论那一项都只能让我作为中卫和支援者，至今仍让我有点为此而自嘲。
如果有玛丽娜那样的前卫战斗力，我的冒险者人生就会变得更加不同吧。
「嗯－，可是……就算尤克要当前卫也完全可以战斗吧？」
「你太高估我了。我的角色是中卫兼支援者。为了让大家能更轻松地战斗，无论任何事我都会做，但如果少了大家，我会很心虚的」
我抬起头，环顾四周，然后尽全力逞强地露出笑容。
「──所以呢，各位。麻烦你们了」
看到伙伴们都点头以后，我深深地吸了一口气。
「好，那就出发了！」
我伸出双手，蕾茵握住了我的左手。
「嗯呵呵，这里是我的、固定位置。不能、放开手、对吧？」
希露可则握住空著的右手。
「副队长的位置是这里吧？」
「姆、好狡猾喔！　那我就和蕾茵牵手好了」
吐著舌头的玛丽娜牵起蕾茵的手。
「伦，来这边。和我牵手吧」
「好的。拜托你了」
洁米牵起妮贝伦的手后，把另一只手伸向希露可。
「可以吗？」
「当然可以」
「那么，我就和玛丽娜小姐牵手啰」
最后剩下的妮妮，握住了玛丽娜伸出的手。
好好地确认过彼此的手后，屏住呼吸。
「〝直播〟开始！　现在开始进行『
反转迷宫
』的攻略！」
第３６话　黑墙的前方与影人 
少许的抗拒感.……仿佛进入水中的触感一样，我们进入了『
反转迷宫
』。
原以为视野前方会是那个通透的黑暗世界，但很意外的是，看见了一片广阔且绿意盎然的景色。
「……那个，该怎么看呢？」
我像自言自语一样地嘟囔著，并仔细观察起周围。
「从地形上看，很像被吞噬的『死之谷』。可是──」
「太丰饶了。是过去的景色吗？　还是未来的景色呢？　又或者，有可能这种景色就是问题所在」
人会用自己想要的方式看待各种事物。
在『透明之暗』所形成的
迷宫
，也就是『无色之暗』，依我们的实际体验，知道它能作为显著的现象出现。
也就是说，这个景色很有可能是根据我们……或是根据某人的愿望或想法所召唤来的
迷宫
。
「手不能松开。那先行警戒该怎么办呢？」
「首先用〈
望远之瞳
〉检查周边吧。蕾茵、洁米，拜托了」
「了解」
「嗯」
蕾茵点了点头伸出双手，我抱起她，让她骑在肩上。
看到这一幕的洁米嘴角微微抽动。
「在灾厄级
迷宫
里调情是不被允许的吧？」
「洁米小姐。蕾茵和尤克先生一直都是这样的」
「不、不是在调情啦！　是高度的问题！」
听到我语无伦次的回答，伙伴们都笑出声来。
一直紧绷著类似于恐惧的紧张感稍微缓和下来，也让我感觉到原本僵硬的身体放松了力道。
「没有、敌影」
「我这边也没看见」
「──尤克先生，有坏消息」
只有一个人，也就是爬到崖上用【望远镜】观望的妮妮，说出了令人不安的话。
「怎么了，妮妮」
「看起来像是『王庙』的建筑物出现了。不过，周围好像到处都是
影人
」
我让蕾茵站回地面后，也爬到崖上。
从妮妮那里接过【望远镜】，朝她所指的方向望去，便看到和妮妮的报告一样的场景。
只有从崖上才看得到山谷下的影子，眼前出现了有著独特氛围的梯形巨大建筑物，周围有
影人
走来走去。
「看起来像是在做什么工作」
「是的。而且看来好像还有分工呢？」
听她这么一说。
才发现我们对于
影人
所知甚少。
冒险者公会将其归类为『只见于迷宫的高位不死魔物』，但遭遇次数极少，所以无法掌握其特性、性质、和生态。
但是，我很清楚，它们很难对付。
因为在『艾昂遗迹迷宫』探索时，我们『四叶草』曾经与其战斗过。
「总之，先靠近一点吧。虽然很在意它们在做什么，但若假设这个空间是
下位迷宫
的话，那本殿就是『王庙』了。必须从那里进入『无色之暗』」
「是的。我会就这样在高台上移动，先行警戒一下」
「拜托了」
和妮妮轻碰一下拳头后，我跑下悬崖。
「怎么样，尤克先生」
「这里毫无疑问就是『死之谷』。之前我们预测有『王庙』的地点，有一座很大的建筑物」
「那
影人
呢？」
「按照妮妮的报告所说。好像相当有组织地在行动著。所以，我们先靠近确认一下情况吧」
伙伴们点了点头。
其中，玛莉娜的样子感觉有点奇怪。
「玛丽娜，没事吧？」
「嗯。应该……没事。抱歉！」
「有什么话就尽管说出来啊？」
轻轻点头的玛丽娜在微微颤抖著。
对无论在哪里都充满元气的玛丽娜来说，这是很罕见的。
「说吧，怎么了」
「呀呜!?」
轻轻拥抱之后，像哄著她一样拍了拍她的背，视线互相交会。
我经常被希露可说表情很好理解，但玛丽娜的情况则是看氛围马上就能明白。
「呃嗯，呐。该说是有点害怕，还是冷静不下来呢……」
「应该是害怕吧。我也很害怕啊」
「
影人
……如果是认识的人该怎么办，如果失败导致世界毁灭了该怎么办。我很笨，无法思考太复杂的事，但无论如何就是很在意」
「这样啊。玛丽娜很温柔呢」
我轻轻抚摸伏下视线的玛丽娜的头。
我认为玛丽娜是『四叶草』之中，最熟悉『拉＝乔』的人。
活泼、开放、像太阳一样明亮，凭自己的意志挥舞大刀在最前线战斗的她，正好符合梦想中，成为新萨尔姆塔利亚的『拉＝乔』居民所追求的女性形象。
对希望成为冒险者的居民来说，最热衷仿效的对象也是玛丽娜。
正因为如此，玛丽娜对于『拉＝乔』的人们也有很深的情感。
也许她已经对斩人不会感到不习惯。事到如今，也有所觉悟了。
但是，一想到对方是前几天还在微笑著交谈的人，内心的纠葛就会更加强烈。
无法割舍的思绪会导致决心和决断变迟钝，取而代之的是对失败的恐惧。
玛丽娜所承受的压力，沉重的非比寻常。
「呐，玛丽娜。如果你变成了
影人
，你对于无差别袭击我们的自己有什么想法？」
「我讨厌那样！　到时候希望大家能把我给杀死」
「这样的话，『拉＝乔』的大家不也会这么想吗？」
我知道这是出于自私的诱导询问。
他们所希望的是否如此，我其实无从得知。
但是，这样应该能帮助玛丽娜减轻其内心纠葛。
「──嗯。也许是吧……！　抱歉，尤克。我已经没事了」
「我觉得尤克大哥哥说的是对的」
妮贝伦沉默了一阵子后，若有所思地喃喃自语道。
「『格拉德＝锡・伊姆』的〝黄金〟戒指，一定是为了不让没有〝
存在证痕
〟的人变成
影人
而准备的。但是，却没能成功……」
稍微思考后，伦点了点头。
接著抬起头开口说道。
「大哥哥，构建出这个
世界
的……会不会就是
影人
呢？」
她的眼神中闪烁著确信的光芒。
第３７话　作战会议与那天的记忆 
在妮妮先行警戒的引导下，我们朝能在『死之谷』最深处看见的『王庙』走去。
幸运的是，绿意盎然的『死之谷』有很多藏身之处，而且也没有遇到
魔物
。
「差不多可以看到了。先停下来想想对策比较好喔」
「是啊。也需要休息，稍微吃点东西吧」
我们稍微偏离道路，在一个可以藏身的岩窟里坐了下来。
妮妮说，因为基本地形没有变化，所以有几处这种凹凸不平的地方。
「伦，你的脚还好吗？」
「嗯，没问题。多亏了大哥哥给我买的靴子」
「这样啊。如果还有什么事就尽管说吧」
妮贝伦持有的
魔法道具
比较多一些。
她所穿的【班嘴鸭靴】也是其中之一，这是在菲尼斯的
市集
上看见后买下来的。
是为了不习惯旅行的孩子所准备的
魔法道具
，能配合周围的步调，还具有减轻走路疲劳的效果。
可说是非常适合现在的妮贝伦的
魔法道具
。
「妮妮也休息一下吧」
「现在没有魔物，我也不觉得累喔？」
我叫住正要走出岩窟进行警戒的妮妮后，她便不解地歪著头。
真是的。这个猫女太过勤劳了。
「对了，反正也没有魔物。一起吃饭吧。我给你生火腿」
「喵喵」
妮妮耳朵竖了起来，兴冲冲地回到岩窟里。
对于作为第五枚叶子的她，喜好的事物我都记住了。
……包含她意外的很贪吃这件事。
「不管怎么样，作战会议必须要有妮妮参加」
「那倒也是呢。我绝对不是被生火腿给钓到的喔」
我把一片削薄的生火腿递给刻意这么强调的妮妮。
这是进贡给萨尔姆塔利亚王宫的高级长毛红猪生火腿。
即使不考虑妮妮，也不能错过吃它的机会。
「好了，来稍微谈谈接下来的事吧。妮妮，报告一下」
「嗯嗯。唔嗯，话说，穿过前面的窄路，那里有大量的
影人
喔」
「是我们在战斗上应付得来的数量吗？」
听到希露可的话后，咀嚼著生火腿的妮妮歪起头。
「
影人
到底有多强，这我并不清楚，所以无法回答。不过，就算那里全部都是勃鲁古鲁，我也不想对付它们」
「这样啊……。但总得想办法确保通往『王庙』的路」
「采用佯攻怎么样？」
咬了一口黑面包的洁米看著我。
「问题是之后能不能会合。而且，这对
影人
管用吗……」
「是啊。『王庙』周围的
影人
好像有什么目的在行动著。不知道会不会因为佯攻而离开现场」
「有什么、目的、呢？」
「会是什么呢……」
确实很令人在意。
虽然
影人
是否有意志或精神我们并不清楚，但至少曾和我们遭遇过的那些，看起来是有的。
所以这次也很有可能是为了什么在行动。
「不管它们的目的是什么，我们都必须要去『王庙』。但是，如果无法对付的话，就只能拖住它们了」
「我有几个方案，但首先要取决于是否采取佯攻。先稍微思考一下吧」
我一边吃著黑面包和生火腿，一边动脑思考对策。
正面突破很危险。如果每只
影人
都和以前遇过的那只有相同的战斗力，就会带来相当大的伤害。
稍有不慎，可能就会全灭。
佯攻可能是种手段，但它们未必像勃鲁古鲁那样智力低下。
如果被有组织的给逼到绝境，充当诱饵的人（应该是妮妮）就会面临危险。
那样的话，我们也不可能平安无事。
最好的办法，是能够稳妥地不发生战斗，悄悄潜入『王庙』……。
「──嗯？」
这么做、如何。
不，在这里尝试未免太危险了吧？
也不知道原理。
但是，或许有一试的价值。
「尤克。现在、表情、很奇怪喔」
「唔」
看来我在不知不觉中表情一直在改变著。
「这是你的坏习惯。有什么事就要好好分享！　一直保持沉默会被误解的」
「洁米小姐说的没错。请不要一个人承担」
看著被洁米和希露可的话夹击的我，蕾茵在一旁轻声笑著。
我抬头一看，玛丽娜和妮妮也一副目光炯炯的样子，妮贝伦则是歪著头。
「呃嗯，好吧。这真的只是推测而已……。除了伦以外，我想大家都还记得吧。之前看过的那个崩坏的菲尼斯」
「是我遇难时的事？」
「对。也许你不想再回忆了，但那个时候
影人
也在」
我不知道用「在」来形容是否正确。
事到如今，我也能想像出那个地方代表什么了。
那是，之后──即未来的一种可能性吧。
如果『透明之暗』就这样溢出，吞噬菲尼斯后，就会变成那样。
『透明之暗』是包含时间、次元、与可能性的『什么都有，又什么都没有的地方』。
将其作为
迷宫
表现出来的『无色之暗』──『塔』，显示了菲尼斯可能发生的未来，这并不令人惊讶。
恐怕在那个地方遇到的
影人
，就是菲尼斯的居民们吧。
但是，那个时候……我们没有被袭击。
我原本认为只是哀号的赛门吸引了注意，但也许并非如此。
「确实，没有被袭击呢。但当时我们这里也有人受伤，如果袭击过来也不奇怪」
「所以，您是指佯攻或许可行吗？」
「应该可行。还有，要当诱饵的人──是我」
听到这句话，伙伴们都屏住呼吸。
「什么、意思？」
「这只是感觉……那个时候，我觉得
影人
们对我施放的〈
歪光彩之箭
〉有所反应」
「是因为魔法吗？」
对于希露可的话，我摇摇头。
「不，是诅咒」
第３８话　充满回忆的戒指与新手运 
经过一阵子的讨论后，作战定下来了。
出了岩窟的我在妮妮的带领下，走在难以站稳的高台上。
迈著踉跄的步伐，设法跟在后面，但这实在是相当困难。
「没问题吧？」
「啊啊。明明都赋予了〈
身体强化
〉还走这么慢，真抱歉」
「这么难走的路，普通人是走不了的喔」
但是，仍有必要前进。
为了大幅绕过山谷的上部外缘，向『王庙』所在空间的侧面进行佯攻。
其他『四叶草』的成员在小路的入口附近待命，一收到暗号就会前往『王庙』。所以我绝不能在这种地方搞砸。
「但是，真的没问题吗？」
「尽力而为吧」
我确认过挂在腰间的袋子后，走到一个不易站稳的立足点。
这个袋子里放了几枚戒指。
没错，就是用〝一块黄金〟所做出的戒指。
在『格拉德＝锡・伊姆』发现并回收的戒指，经过研究之后，就还给了妮贝伦。
这是充满著她所爱的故乡人们记录的媒介。一去不复返的日子的残渣。
她把这些交给了我。
若追本溯源的话，这枚戒指是从遭受到带有我施加诅咒的〈
歪光彩之箭
〉的赛门──从〝一块黄金〟中诞生的
魔法道具
。
没有任何媒介比这更适合放入我的『诅咒』了。
但是，这同时也是伦所留有的，为数不多与故乡的连系。
可以说是遗物。
我坚持说不能使用这么重要的事物，但妮贝伦固执地说要给我用，毫不让步。
「您的表情还是很犹豫呢？」
「啊啊。虽然最后我还是点头了，但是真的好吗」
妮妮回过头来，微微苦笑。
「这样不是很好吗？」
她轻松地回答。
我真的很烦恼，如今仍在思考有没有能不使用这些东西的办法。
「人总是会把各种东西放在天秤上衡量。伦觉得比起回忆和故乡，尤克先生更加重要喔」
「这样吗。那样的话，就非得成功不可了」
虽然现在还有点犹豫，但也有些开心。
为了回报妮贝伦的心意，我必须把这件事做好才行。
「看见了喔」
朝妮妮所指的方向看去，看到了在那里的『王庙』。
总算松了口气后，我再次在心中确认接下来要做的事。
成功率是多少。不试试看是不会知道的。
「接下来就是赌运气了？」
「我没有赌博过呢」
「那就期待您的新手运啰」
我们安静地绕到『王庙』侧面，开始做准备。
我重新施加各种〈
身体强化赋予
〉，妮妮则确认过各种装备。
如果能全部都上钩就好了，但仍有可能发生战斗。
要和伙伴们一起闯进『王庙』，关键在于时机和果断。
「好，开始吧。妮妮，可以吗？」
「啊，在行动之前」
妮妮伸出张开的双手。
「嗯？」
「我要一个拥抱。如果不行的话，我就要就此告别啰」
「别说这种话啊，妮妮」
听到我苦涩地这么说，妮妮也苦笑以对。
「这有一半是开玩笑啦。不过，我不想在有万一的时候，带著后悔逝去，拜托了」
「……」
我自嘲作为队长的我，怎么能让她做出这样的觉悟，但她会这么说，我也能够理解。
我们是冒险者，是一直处在危险中工作的人。
然后，现在这个瞬间……正因为我们要进入死地，所以也需要有这样的觉悟。
所以，我先轻轻抱著她，然后又给她一个紧紧的拥抱。
「喵ー……冷静下来了。感觉像做梦一样。没有遗憾了」
「太夸张了吧」
「能这样抱著我的人，除了尤克先生以外没有别人啰」
确认了妮妮的柔软和体温，我轻轻在她额上吻了一下。
「姆，怎么是额头啊？」
「你看，还会感到留恋吧？　一定要活著回去喔」
「……尤克先生很坏心眼呢」
我一边从袋子里取出金戒指，一边对妮妮露出笑容。
「因为我是擅长弱化的〝
赤魔道士
〟啊。使坏也是工作的一部分。……好了，开始吧」
「是。逃脱的支援就交给我了」
我们两人互相点点头后，我开始朝戒指注入魔法。
虽然和〈
歪光彩之箭
〉的用法不同，但这原本就是用錬金术编织成的魔法。
虽说有点乱来……但还是能够赋予。
「有动静了！」
我一边听她的报告，一边对戒指施展魔法。
被诅咒和瘟疫污染的戒指放出污秽的彩虹色光芒，缓缓地向上浮起。
「……去吧！」
放开手的戒指，像是转动似地在天空划出一道道轨迹。
虽然没有打算加入这种魔法，但魔法的效果好像稍微过头了。
尽管如此，戒指仍按照我所想像的轨道四散开来，从视野中消失。
「成功了！」
用【望远镜】观察
影人
们的妮妮叫了起来。
我也确认到远处一群黑影朝某处聚集起来移动著。
「好，要离开了。朝『王庙』前进」
「了解！」
我们把手边准备好作为信号的【震动核桃】敲碎后，跑下陡峭的斜坡。
这个即使有〈
身体强化赋予
〉补助也有可能跌倒的斜坡，在借助妮妮和
魔法道具
的帮助下，应该是没问题。
「好，一切顺利」
「是的。然后呢，尤克先生」
「嗯？」
「关于〝留恋〟，回去之后，您会好好负责的吧？」
看到妮妮微笑的脸庞，让我一不留神脚滑了一下。
第３９话　『王庙』与『无色之暗』 
「尤克先生，妮妮小姐！」
作为副队长指挥著别动队的希露可，对跑过来的我露出松了口气的表情。
「久等了！　损耗如何？」
「没有。可以就这样冲进去！」
「好，趁
影人
们还没回来，冲进去吧」
我对伙伴们使个眼色后，点点头。
很幸运的，我和妮妮都没有和
影人
发生战斗。
虽然不知道是什么理由，但我那充满诅咒的魔法似乎有什么能吸引到它们的特性。
「那么，队列形式就照预定的那样。妮妮小姐，可以吗？」
「没有问题！」
脚上的特制靴子有浸过【静音油】的妮妮，笑著回答后，静静地朝『王庙』深处走去。我们则慎重地跟在她后面。
「洁米、希露可。请注意魔力和精灵的流动」
「交给我吧」
「我知道了」
是『王庙』呢、是『透明之暗』呢、还是『塔』呢。
由于目前仍无法判断，所以最好把妮妮没办法发现的异常性反应交给她们两人比较好。
这里是由『无色之暗』所衍生的
迷宫
，因此会发生什么都不足为奇。
「玛丽娜麻烦在伦的身边保护她」
「OKー！　伦，请待在我身边」
「好的，我知道了」
我一边对伙伴发出指示，一边以只有自己能用的方法来应付
迷宫
。
也就是说，要利用〝
存在证痕
〟的活性化以获取此处的情报。
「蕾茵，麻烦你用【
探索者罗盘
】」
「嗯。我知道了」
叔叔说，
跨越者
透过拥有的〝
存在证痕
〟，就可以从多角度客观地看待世界和次元。
只用听的无法明白这话的意思，但亲身感受就能理解。
和自身所属世界的违和感，或者应该说是一体感……总之，就像是能感受到对比的感测器。
一直以来我感受到印记所带来的疼痛，似乎就是这个了。
而我们的目标，就是这份违和感最为强烈的地点。
我应该能感受到象征这世界尽头的『塔』，甚至是『
深渊之扉
』的气息。
「──……！」
被吸引过来的气息就像漂浮的香味那样相当微弱，但我的确能感觉到。
而且，蕾茵也没有错过这个瞬间。
不愧是连『錬金术师』也得脱帽致敬的
魔法道具
狂。
「找到了……！」
「很好。等妮妮回来就开始进行吧」
玛丽娜朝互相点头的我和蕾茵这边看过来。
「什么什么？　怎么了吗？」
「掌握到大致上的目的地了。呃，应该有说明过吧？」
「诶嘿嘿，其实我听不太懂」
的确，在事前说明的时候，「或许吧」「是吧」「……也是有可能呢」，这一类的话满天飞，只能依靠感觉的玛丽娜或许难以理解。
「『透明之暗』是什么都有又什么都没有的世界」
「呃嗯，嗯嗯？」
「就是东西太多，找不到想要的东西的地方」
换了个说法后，玛丽娜「嗯」地点点头。
「那么，要如何以『塔』为目标呢？」
「那就要靠这个了」
我指著蕾茵手中的【
探索者罗盘
】。
「我和伦已经证明过，这东西在『透明之暗』中也能起作用。所以，我们要用它来找出『
深渊之扉
』的位置」
「但是，那个原理到底是什么、并不清楚。也不安定。所以，要利用尤克的〝
存在证痕
〟、来寻找」
「虽然还是不太懂，但是多亏了两位才能知道地点对吧？」
依旧歪著头的玛丽娜笑了起来。
虽然听不懂详细的说明，但能把握到现状应该就够了。
即使是我也只知道这方法有奏效，但不知道理论上这是否真的正确。
「但是，这里……是『王庙』吧？　真的能从这里进入『无色之暗』吗？」
「准确地说，这里也肯定是在『无色之暗』里面喔」
我这么回答洁米后，稍微摸了摸自己的脸颊。
共有了我的〝
存在证痕
〟的她们，不久之后也会明白吧。迷宫本身所拥有的这种独特压迫感。
这里的气息，毫无疑问和『无色之暗』是一样的。
仅靠著土地的记忆，使这里成为了『王庙』。
对此做出反应的『无色之暗』，就只是在这里反映出一座名为『王庙』的
迷宫
。
虽然不知道能做到什么程度，但只要能控制我们自己的内心想像，强烈引导的话，应该就能够进入『无色之暗』。
做到这一步──『
深渊之扉
』的探查就可算是结束。
总之，从这里开始就要看我们了。
「我回来了」
一番说明结束后，妮妮刚好回来。
「怎么样？　有没有受伤」
「我没事。不过尤克先生，您那里、还好吗」
「你怎么知道的？」
「在先行警戒的过程中，周围出现了拼接的样貌。和『无色之暗』的感觉一样」
虽然这好像让妮妮有点惊讶，但看来推测是正确的。
由于我们透过〝
存在证痕
〟进行探测，似乎使得『王庙』这座
迷宫
本身的存在产生动摇。
与此同时，我们也踏入了最难迷宫『无色之暗』。
「【
探索者罗盘
】指向了『
深渊之扉
』」
「嗯。周围检查也已经完成了。方向要朝哪里？」
听到妮妮这么问，蕾茵便指著【
探索者罗盘
】。
「原来如此原来如此。那就靠这个带路了」
「各位，打起精神前进吧……！　从这里开始就是『无色之暗』。没人知道会发生什么事」
大家听到我的话后，都点了点头。
接著，大家都微笑了起来。
「嗯？」
「尤克先生，您太过死板了。我们可是再次来到『四叶草』的梦想和憧憬的舞台上了喔。请您像往常一样就好」
对于这句和平常相反的话，我微微苦笑，放松肩膀的力道。
「说的也是。〝配信〟也连接好了……朝我们的梦想〝慎重地享受吧〟」
第４０话　扭曲的『王庙』和被翻转的人们 
在有著马赛克模样的『王庙』中，我们慎重地前进著。
虽然内部有些昏暗，但还不至于妨碍视线。
「从方向上看是这边……前面有
影人
喔」
「果然内部也有吗」
我就觉得既然这里是被『透明之暗』给侵蚀过的存在，所以内部也应该会有。
「敌人有三只。无法避开」
「那就只能打倒后再前进了」
对于我所下的决断，伙伴们微微点头。
「要如何进行作战呢」
「房屋有多大？」
「大概有这条通道的五倍吧。就算玛丽娜小姐拿刀乱挥一通也没有问题」
哦，那样的话……。
「蕾茵和洁米用魔法进行先制攻撃后，玛丽娜再过去。我和希露可负责牵制和辅助。妮妮采取游击」
如果出奇不意的攻击能奏效，也许可以就这样干掉它们。
虽然
影人
是难对付的对手，但也没有魔兽那么强壮。
只要初次行动不发生失误的话，应该就不会陷入苦战。
「我、要用、〈
火球
〉。洁米小姐、你呢？」
「虽然喜欢华丽的魔法，但我并不擅长。所以就用〈
魔法箭
〉好了」
洁米的回答让我产生了点违和感和不安。
〈
魔法箭
〉是连我这种赤魔道士也会用的第一阶级攻撃魔法。
虽然也取决于修练，但并不是那么有威力。
而且，我知道洁米会使用第三阶级魔法。
在『雷霆之矛』时期，她很喜欢用高威力的〈
火炎投枪
〉或〈
光辉箭
〉。
「没问题的，交给我吧」
「……我知道了」
虽然有一点不安，但既然洁米都这么说了，就相信她吧。
期待一下比以前受过更多锻炼的洁米施展魔法的手腕。
「……在那里」
从藏身处探出头来看向通道尽头，那里站著三个直立不动的黑影。
「──〈
火球
〉」
咏唱结束后，蕾茵的〈
火球
〉在房屋中央爆炸，震撼了迷宫的空气。
但是，在被火焰包围的房屋里，三个影子还是继续站著。
「来吧……！　〈
魔法箭
〉！」
就在
影人
开始行动的瞬间，洁米施放了魔法。
出现了五支〈
魔法箭
〉，贯穿了
影人
们。
「好厉害……！」
我忍不住发出声音。
同时也有点嫉妒洁米的才能。
她现在所做的，是我办不到的技术。
「还没完！」
三只其中的两只
影人
倒下，但有一只开始朝这边过来。
但是，那就只是玛丽娜手中那把【
贯穿杀手
】的活靶。
猛力射出的大箭直接命中
影人
的头部，在贯穿之后穿了出去。然后，就这样结束了。
……不，还没有结束。
从深处传来脚步声。
穿著
全身铠
的
铁靴
伴随踏著
迷宫
地板发出独特声响，那家伙现身了。
略矮的矮胖体型。以狮子作为图腾的外衣。手中握著黑色战斧。
每个特点都很眼熟。
「这家伙，该不会是……！」
玛丽娜拔出黑刀，对自己脱口而出的话点了点头。
如果仔细观察的话，会发现倒在地上的
影人
看起来也很眼熟。
「玛丽娜，前卫！　把它逼到房屋那里！」
「是！」
随著强而有力的踏步，玛丽娜以箭矢般的速度在通道上冲刺。
影人
所使用的那种奇妙的斩撃……在这条狭窄的通道上很难躲过。
「叽噫噫噫！」
受到玛丽娜身体冲撞的
影人
──曾经的拉福玛，在那个冲击下被撞飞到房屋那里。
下一个瞬间，看不见的斩撃被施放出来，在削过地板的同时袭向玛丽娜。
但是，玛丽娜俐落地避开了，并重新举起黑刀。
「只要不是突袭，就不可能打倒我！」
「嘻噫噫噫！」
想要再次举起斧头的拉福玛，手臂中了三只希露可射出的箭，立刻被冻住了。
再加上妮妮丢出的苦无穿透了铠甲间的缝隙，刺穿眼睛。
「拿下了！」
那个瞬间，玛丽娜的大刀缠绕著魔剑化的黑色光辉，朝拉福玛斜劈而下。
『魔剑士』和『武士』都具有〝斩杀〟特化的性质，使她的一撃能够完全无视
全身铠
，将其轻易割裂。
被斩断的
影人
上半身滑落到地板上，战斗就此结束。
「即使变成
影人
也还是纠缠不休呢」
挥著黑刀把上面的血甩掉后，玛丽娜厌恶地低声说道。
「周围都清干净了」
「很好，战斗结束。来确认损耗吧」
我解除警戒，转身看向伙伴们。
「没有损耗！」
「损耗三支冰箭。剩下十五支」
「【
贯穿杀手
】的大箭一支。剩下九支！　魔力、稍微消耗了一点」
「魔力、没有、问题」
我一一点头回应伙伴们的报告，检查有没有伤痕。
合作地很好，也顺利应对了增援。
「洁米呢？」
「啊，呃嗯……魔力、稍微有点」
「了解」
听到『雷霆之矛』时期没有过的回答，让我心里有点发痒，接著我施展了〈
魔力持续回复
〉的魔法。
第４１话　影人之谜与憧憬之人 
我们稍微休息过后，朝著【
探索者罗盘
】所指的方向前进。
呈现马赛克景色的『王庙』比『无色之暗』更加错综复杂，甚至复杂怪异到连妮妮有时候都会被打乱方向感。
关于
魔物
也有值得一提的地方。
会遇到奇怪且从未见过的
魔物
，这点和『无色之暗』一样，但是还会频繁遭遇
影人
。
而且，它们都非常不可思议。
对于作为支援者钻研过
魔物
知识的我来说，这些
影人
的存在，实在太过于神秘。
魔术师兼僧侣的蕾茵说，它们同时有著魔法生物的气息和不死者的气息。
在看到拉福玛被翻转的瞬间，那与其说是死了，不如说是变质了。
然而，明明是如此……却又有著污秽的死者气息，真是不可思议。
还有一点。
是关于
影人
的服装。
考虑到拉福玛和其近卫在变化后仍穿著装束，可以认为那是他们
生
前
的样貌。
如果是这样的话，在这里看到的
影人
很有可能是『拉＝乔』周边的人……只是和遭遇到的他们不同。
有穿著豪奢的指挥官外衣的人，有穿著百年前旧木制铠甲的人，还有穿著来历不明的金属制布铠的人，各种各样，时代难以判断。
文化、时代、技术各不相同，完全不协调。
「唔ー嗯……这个、是什么呢？」
「不会、被〈
魔力感知
〉、牵引，所以、应该不是、
魔法道具
」
我一边对兴趣缺缺的
魔法道具
狂抱以苦笑，一边触摸布料进行确认。
那是像丝绸般触感轻盈的薄衣，但仔细一看，就会知道是用非常细的金属编织而成的。
而且，这不是
魔法道具
，似乎是凭技术制作出来的。
「砍下去的手感很奇怪呢。如果不是我的话，可能会手滑喔」
「是作为防具设计的
短衣
吗？　或是像
锁子甲
之类的东西？　唔唔嗯……不清楚呢。拿个碎片好了」
玛丽娜从衣服上撕下一块碎片。
「妮妮，找到可以休息的地方就告诉我。稍微休息一下吧」
「了解。那我走了」
奇怪的景色，和以此为掩护袭来的魔物，让我们感到有些消耗。
就连我也因为过于紧张而觉得有点疲劳。
在前卫战斗的玛丽娜和进行先行警戒的妮妮本来就要休息，而同行的妮贝伦还不习惯迷宫探索，所以也差不多该休息了。
说起来，这里很宽广呢。
根据妮妮先行警戒的精密程度和范围，就算说她已经找到楼梯了也不足为奇。
「尤克」
在我轻轻叹气的时候，洁米轻拍著我的腰。
「该做的事情都做了。再怎么著急也没用喔」
「啊、啊啊」
没想到她会这样跟在我后面，让我吓了一跳……但这也顺势让我的肩膀因此放松下来。
「谢谢你，洁米」
「不客气」
「……但这也都怪你喔」
「我!?」
洁米突然怪叫一声。
「很久没这么嫉妒了」
「难道、是指〈
魔法箭
〉吗？」
「啊啊。怎么尝试都做不到……让我想起了当时的失落感」
记得当时的『雷霆之矛』是人气急速上升中的C级队伍。
我那时候烦恼著能否贡献更多的火力，最后尝试以无咏唱连射〈
魔法箭
〉，但无论如何都做不到。
虽说是第一阶级，但想要连射并不擅长的攻撃魔法，原本这么做就错了。
这也可以说是我以幕后专业人士为目标的契机。
因此看到她在我眼前办到这件事，让我有点不甘心。
「那个、呐」
洁米把脸凑近我的耳边，小声说道。
「我觉醒了的『第二职能』……是赤魔道士」
「咦咦!?」
听到我发出惊呼，正在小憩的伙伴们一齐回过头来。
「啊，洁米小姐要和尤克亲热耶！」
「呃、喂……！」
因为玛丽娜指著我们，使『GoPro君』做出反应转了过来。
慌慌张张的我和微微红著脸低头的洁米。
以前的她无法想像会这个样子，让我也有点害羞。
「不是啦。等等、呐……只是在说我过去尝试失败的事情，洁米办到了而已」
「哼ー嗯？　那也不需要靠这么近来说吧？」
玛丽娜越是单纯的疑问，让我们越是难以承受。
「我在说我的『第二职能』是赤魔道士」
「和尤克、一样。真好、呢」
蕾茵的眼睛微微发亮。
但对我来说，连第七阶级魔法都会用的蕾茵，她的才能更令人羡慕。
「一定是我很憧憬尤克吧。在『四叶草』的〝配信〟中看到的尤克，能非常快速地使用很多魔法，跟和我们在一起时判若两人。那个，呃……看起来、很帅气」
洁米说著就低下了头。
『GoPro君』仍旧向著这边。看起来就像是在采访。
但是，我多少能了解洁米的心情。
我憧憬的那个人也是赤魔道士，还看过他自由自在地使出各种魔法。
大概就是那一幕，影响了我的
职能
吧。
「谢谢。我很高兴，洁米」
「你这种会勾引女人的样子，很讨厌呢。以前明明很土气的」
洁米瞇起眼睛盯著我看。
「尤克以前的事？　我想听ー！」
「我也想知道」
「我也是」
于是在妮妮回来之前，洁米讲起〝
赤魔道士
〟有如乡巴佬般的失败经历，而『GoPro君G』则持续透过〝黄金〟之力，将我难为情的往事发送到全国的平板上。
第４２话　楼梯野营与拥抱 
「我找到楼梯了」
听到回来的妮妮这么说，让我放下心来。
虽然每次战斗完都会稍微休息，但也差不多需要长
时间休息
了。
即使已经前进到这里，仍有必要重新审视
攻略计划
，时间上也算是到了需要睡眠的时候。
「好，在楼梯区野营吧」
「不赶路可以吗？」
「踏实前进比速度更重要喔。玛丽娜，还记得今天战斗了几次吗？」
「唔嗯，六次吧？」
很好，记得很清楚。
证明她心情相当从容。
「对，六次。还有，战斗过的
魔物
数量是十七只」
「打倒了好多喔。可能刷新记录了」
「是啊。不过，路途还很长。所以得在这里好好休息一下」
「嗯。听你这么一说，好像真的有点累了」
魔剑化也使用了好几次。
虽然操控能力提升了很多，但疲劳还是会累积的。
「那我们走吧。妮妮，麻烦你带路」
「走这边。虽然没有魔物，但还是要走一会儿」
我们跟在妮妮后面走了半小时。
虽然正如她所说的走了很长一段路，但心情稍微轻松了一点。
我们不知道迷宫的规模。所以能像这样找到楼梯，心理上多少也会比较放松。
「在这里休息？」
「与其说是休息，不如说是野营。这么说来，还没带妮贝伦进行过野营训练呢」
我对歪著头的妮贝伦点点头后，把她抱了起来。
虽然对想成为冒险者的她提供过一些学习经验，但却从没有实际上带她按计划进行过，所以这对她来说是真正的第一次野营。
「这里是
迷宫
。然后再往前是楼梯区。楼梯区是
魔物
不会侵入的地方，可以用来休息或野营」
「……这里有次元境界啊」
妮贝伦凝视著楼梯口喃喃自语。
「次元境界？」
「从这里开始，好像变成了另一个世界。唔嗯，
迷宫
那一侧的气息很明显，楼梯侧的感觉则有点模糊。我想一定是
生成方式
不一样」
「这样啊……」
也许因为是〝黄金巫女〟的缘故，妮贝伦的感觉相当敏锐。
如果她会这么说，那应该就是这样了。
「这种感觉我们无法得知。如果发现到了什么，就在路上告诉我吧」
「嗯，我知道了」
我将点头的妮贝伦在平台上放下后，便和伙伴们一起开始准备野营。
妮贝伦似乎也在寻找自己能做的事情来帮忙。
「到达楼梯区了。接下来要做含睡觉在内的
长时间休息
。〝配信〟中断」
我朝配备著的水晶镜头轻轻低下头后，将『GoPro君G 』给暂时停止。
就在这瞬间，有人从背后抱住了我。
「GoPro君，关掉了吗?」
「嗯？　不关掉的话就不能擦拭身体吧？」
「啊呀ー。那我的『GoPro君』就不能做迷宫饭的配信了吗」
已经脱下铠甲上半身，只穿著
无肩带背心
的玛丽娜开朗地笑著。
好险有在这个样子出现前关掉〝配信〟。
话虽如此……正由于玛丽娜总是这样我行我素，所以如今也觉得很感激。
因为即使在这种情况下，她也仍然和往常一样。
「那就只在吃饭的时候使用吧。对了，身体有没有哪里会痛啊？」
「嗯，没问题！　我现在已经很擅长防御了！」
我对笑著的玛丽娜苦笑起来，保险起见，还是看了一下有没有擦伤或撞伤。
玛丽娜所穿的『阿锡兹』制铠甲虽然用萨尔姆塔利亚的技术强化过，但如果受到直击，也无法保证安然无恙。
「尤克也要擦身体吗？」
「我最后一个就行了。还必须得准备食物」
「这样啊？　我还想特地帮你擦背的耶」
我看到她手上拿著两条湿毛巾。
看来不是在开玩笑，是认真的。
「我自己来吧。玛丽娜得先好好休息」
「姆。是没错，但我也想和尤克亲热一下！」
玛丽娜鼓起脸颊。
「亲、亲热……？」
「嗯。我想和尤克多聊些话，更靠近一点。因为，不知道之后会怎么样……？」
看著伏下视线的玛丽娜，我感到惊讶。
她很坚强。不但才华洋溢，也克服了许多困难。
但是，玛丽娜仍只是个年轻的女孩子。
我太过依赖她那奔放的开朗性格了。
作为队长，作为支援者，或者作为一个男人，我都应该要意识到这一点。
「对不起，玛丽娜」
「抱歉，说了任性的话?」
「不会。很抱歉让你感到不安」
我抱住了总是喜欢动不动就冲刺拥抱的她。
我觉得应该这样做。
「唔，我还没擦身体啦！　会有汗臭味……！」
「没那回事，有玛丽娜的味道。我很喜欢喔」
「是……是吗？」
我抱著感到害羞的玛丽娜，抚摸著她的头。
「好痒喔。不过，我好像很喜欢这样」
「玛丽娜总是会抱住我」
「因为，肌肤接触会让人有关系亲密的感觉啊？」
是啊。我也这么觉得。
所以，我想抱著玛丽娜更久一点。
但是，时间到了。
「真是的，玛丽娜。别让尤克先生为难啊」
「诶嘿嘿，被发现了」
对工作管理很严格的副队长来接玛丽娜了。
「我是来送毛巾的」
「那为什么会变成拥抱呢？」
「希露可也可以啊」
玛丽娜离开我，直接抱住了希露可。
肯定是为了掩饰害羞吧。
看著脸上稍微染上朱红色的玛丽娜，我把依依不舍的温暖收进了心里。
第４３话　违和感与残响 
饱餐一顿且睡眠充足的我们，再次在
迷宫
中前进。
原以为走下楼梯就会出现『楼层跳跃』，但结果没有。
不，现象本身是发生了。
然而，却并非我们想要的结果。
「……唔ー姆。你怎么看？　伦」
「我不清楚。但是，这种感觉……我觉得那些人应该是
影人
喔」
走下长长的楼梯，前方有扇小小的木制门扉。
虽然很少见，但是根据迷宫的不同，也会有这种情况。
而且这里所有的可能性，都是带来浑沌和漩涡的『塔』的一部分。
不管发生什么都不奇怪。
对，一点都不奇怪。
但是，当我一看到眼前奇妙的光景，就不得不反省自己还是太天真了。
「这里……是冒险者公会吗？」
「不，这里是迷宫喔」
我一边回答玛丽娜，一边观察楼梯下的情形。
楼梯也在不知不觉间变成木制的……变成以前上上下下过好几次的菲尼斯冒险者公会的暗木楼梯。
从楼下传来的，是熟悉的喧嚣。
「……呐，那是……！」
和我一起向楼下张望的蕾茵，轻轻拉了拉我的袖子，用手指著。
我把视线转向那里，就看到了难以置信的人影。
「呃!?　这是怎么回事……？」
在能清楚看见配置在中央的大型平板的墙边，有张稍微大一点的圆桌。
那里坐著几位冒险者。
『骑士』赛门。
『战士』巴力。
『僧侣』卡蜜拉。
『魔法使』洁米。
以及，『赤魔道士』尤克。
如今已不复存在的『雷霆之矛』，那支A级队伍的身影就在那里。
「啊咧，是我们……？」
「不对，那不是我们。不可能会有那种场景」
我对这么说的洁米摇了摇头。
那不可能是我们。
是完成委托后的庆祝吗。
看起来像『雷霆之矛』的他们在互相慰劳欢笑著。
巴力是在拍著我的肩膀给我倒酒吗。
那个男人从来没有对我采取过这种态度。
但是。但是呢。
这是我曾经梦想过的场景。
既然『无色之暗』能构筑出来，就表示这也是其中的可能性之一吧。
我──我们、在某个时候走上了无法通往这场景的道路。
不知道是在什么时候，事到如今也不想知道。
「那个，尤克先生。虽然出现这样的状况……但也许我们进展得很顺利喔」
「……？」
「从『王庙』到『菲尼斯』，我们跨越楼层了」
听到希露可的话，让我混乱的心情冷静下来。
「原来如此。那无论如何都得要突破这里」
「什么意思？」
玛丽娜好像还不明白。
「你回想一下。菲尼斯冒险者公会的地下有著什么？」
「……啊」
没错。
菲尼斯冒险者公会是为了封锁并监视作为『塔』的迷宫──即『无色之暗』的入口而设置的设施。
既然能如此详细地再现『菲尼斯』，当然也极有可能存在通往『无色之暗』入口的大空洞。
若就这样穿过酒场的一楼，向里面的地下大空洞前进的话，我们应该就能前往这次攻略的重心『无色之暗』了。
「酒场里的冒险者……
影人
一共有三十只左右」
是支援者的习惯吗。
当我说出冒险者公会酒场里的人数后，就知道现在大约是几点了。
大概是下午三点左右吧。
这样看来，在那里的『雷霆之矛』一定是昨天刚完成攻略，搭乘上午的公共马车从『欧里亚斯王城迹』迷宫回来。
那是座出产稀有
魔法道具
和宝物的
迷宫
。
总是为自己该拿的份额而争吵……我也总是被大家给忽视。
我摸著
赤魔道士礼装
的袖子，想起了不愿再想起的事情。
──「打杂的有什么了不起啊！」
──「派不上用场的家伙还想拿一人份的份额？」
──「啥啊。没什么大贡献还一直要钱、要钱，真卑鄙呢」
脑海里回响起以前的伙伴们的声音。
没有什么好怀念的。就只有阴暗、沉重、痛苦。
「尤克？　没事吧？」
「啊、啊啊。我没事喔」
蕾茵看著我沉默下来的表情，担心地摇晃著瞳孔。
虽然知道隐瞒不了，但仍必须得逞强才行。
「如果它们是作为菲尼斯幻影中的
演员
而存在的话，有办法若无其事的通过吗？」
「以这样的人数为对手确实很困难」
「用广域魔法、击飞如何？」
虽然蕾茵的提案很粗暴，但也有能够出其不意的优点。
只不过，之后会陷入混战，所以风险也很高。
「……从内部装潢和成员来看，应该是几年前的冒险者公会。让我去看看吧」
「没问题吗？　妮妮」
「如果
影人
会彻底扮演角色的话，那应该就不会认识我。而且，就算被袭击，我也能够逃脱。请你们先躲在这里」
披上外套的妮妮对我们使了个眼色后，走下楼梯。
结果很快就出来了。
「哦，小ー姐。没见过你呢」
「在说我吗？　我最近才来到菲尼斯。安达列的工作太少了」
「从安达列来的啊！　那里的治安很差呢，像你这么可爱的小姐会很难生存吧。欢迎来到菲尼斯。欢迎你啊！」
影人
所扮演的〝迎接者〟威尔森呵呵笑著。
那是两年前因任务失败死去，菲尼斯冒险者公会的名人。
「看起来没问题呢」
「好，走吧。洁米，我们用兜帽遮住脸」
「要用〈
隐身
〉吗？」
「我觉得最好别这么做。如果这里是复写的菲尼斯，就不能够违反规定」
菲尼斯基本上禁止在街上使用魔法。
冒险者公会也有著对〈
隐身
〉等魔法的防备。
如果被发现的话肯定会引起骚动。
「好，走吧……！」
第４４话　梦与虚假 
虽然是在迷宫中，但我们却奇妙地走在怀念的冒险者公会酒场里。
喝著酒、吃著肉的冒险者们热烈地谈论冒险，完全没注意到我们。
他们居然全都是
影人
，真是难以置信。
其中还有已经
引
退
的冒险者的身影。
〝迎接者〟威尔森。
〝吹牛大王〟比格罗德。
〝魔力满溢〟玛札拉。
每一个都是认为再也见不到的怀念面孔。
为了不引人注目，我们慢慢地在酒场里前进。
「……嗯？　在那边的那位」
就在这时，有人跟走在最后面的我搭话。
──赛门・巴克里。
我的童年朋友、前队伍成员、敌人……被我所杀的男人。
心想怎会偏偏挑在这种时候，但我仍抑制著这种心情停下脚步。
伙伴们也停了下来，但我用眼神示意要她们继续前进。
因为我一个人就能搞定了。
「有什么事吗？」
应该可以无视他的。不，我原本就该这么做才对。
但是，我却停下了脚步。
我自己也不知道为什么。
「那身装束是赤魔道士吧？　看起来是
魔法道具中
的名品呢。能告诉我们是从哪里得到的吗？　我觉得我们的赤魔道士……尤克也很适合」
赛门啊。
询问战利品的出处是违反礼仪的喔。
真是的，你这家伙……。
在我忍不住要把平时的牢骚说出口的瞬间，一个和我一样的声音劝阻了赛门。
「赛门。询问战利品的出处是违反礼仪的喔。──对不起啊。赛门有时候不会看场合，这是他的坏习惯」
「我也要向你道歉。因为赤魔道士的装束很少见，忍不住就……」
「不，没关系。别放在心上」
我的回答让『雷霆之矛』微微兴奋起来。
「这是在『欧里亚斯王城迹』迷宫的第十层得到的」
「哦，那不是正好吗。说不定下一次攻略就能拿到了」
「啊啊。感谢你提供有用的情报──唔唔嗯」
「到处都有〝
赤魔道士
〟呢」
「我叫赛门。虽然还只是新手……但我是总有一天会成为A级的男人」
听到赛门的自我介绍，『雷霆之矛』的大家都笑了出来。
「你又来了！」
「赛门总是这样呢。不过，我也不讨厌就是了」
「可是你都不会不好意思吗」
巴力捧腹大笑，洁米和卡蜜拉则很节制地微笑著。
「别笑得那么夸张啦。要和尤克一起去『
深渊之扉
』，就必须要成为A级对吧」
「我们能做到的。……没错吧？」
眼神充满自信的我这么一说，『雷霆之矛』的每个人都点了点头。
「如果能去就好了。『
深渊之扉
』」
「啊啊。这是我们的梦想。一定要去看看！」
赛门笑了起来。还有『雷霆之矛』过去的伙伴们。
对于这个或许存在的可能性，让我不由得扬起嘴角。
这是再也不可能出现的景象。是被选择和修剪的过去。
怀念、羡慕、悲伤。
注意到脸颊有泪水滑落的我，微微自嘲起来。
只不过是
影人
们演出的闹剧，有什么好感伤的。
但是，尽管如此，这个情景还是有些耀眼。
坐在那里的『我』，看起来很幸福。
「再见。赛门」
「啊啊！　再会了，〝
赤魔道士
〟」
互道再见之后，我快步追上伙伴们。
虽然知道再也不可能见面了，但心情却觉得很畅快。
我心里一直都有一点后悔。
虽然曾那样的敌对，但仍是同乡的童年朋友，梦想著成为冒险者的伙伴。
两人一起成为冒险者，一起度过新手的岁月，也克服过许多危险。
那一天……虽然放出了诅咒，但也并非完全对他只有憎恨。
所以，即使在这里的赛门是由
影人
所扮演的他，能明确说出道别的话语，对我来说还是很有意义的。
毕竟变成〝一块黄金〟的赛门无法对我有任何回应。
「久等了」
伙伴们一副担心的样子看著追上来的我。
她们知道对我来说，赛门这个人的存在是很大的心理创伤。
「怎么样。『雷霆之矛』的人们」
「啊啊──是一群很好相处的人」
想到这话出自自己的嘴里，让我不由得笑了出来。
从没想过有一天会把『雷霆之矛』说成是「很好相处的人」。
即使这是由世界尽头所呈现的不可能的梦境。
「这里的你看起来很开心耶」
「洁米的形象倒是没变」
「什么啊。不过，嗯……并没有勉强呢」
我们彼此都是对『雷霆之矛』有著痛苦记忆的人。
对这个虚假世界所再现的『雷霆之矛』，也有著这种想法。
但是，一看到伙伴们的脸，对于『这种可能性』所产生的羡慕就烟消云散了。
我们如今正朝著梦想的『
深渊之扉
』，和最棒的伙伴们一起攻略
迷宫
。所以没必要回首过去。
「走吧。……那个，地下会有人看守吗？」
听到我的话之后，妮妮的表情有些尴尬。
前方……通往『地下大空洞』的入口，就在穿过公会柜台的小房间。
如果是现实中的菲尼斯，就是接待员玛玛尔小姐所在的地方。
「最坏的状况说不定得要强行闯入……但如果可以的话，我想就这样稳妥地潜入」
「要多加小心。妮妮小姐请戴上兜帽」
「我会这么做的」
把兜帽戴得很深的妮妮，蹑手蹑脚地走在前面。
但是，这份努力在下个瞬间……就沦为泡影。
第４５话　〝灰色隐者〟与大空洞 
「哎呀，妮妮。还有尤克先生」
从地下大空洞的公会柜台深处，出现了一张熟悉的脸。
作为公会接待小姐的她出现在这里并不奇怪，倒不如说很自然。
只是，我有著希望她不在这里就好了的想法。
「玛玛玛、玛玛……」
「嘛嘛，没想到妮妮会叫我『妈妈』。真令人高兴呢」
很难判断是个性很天然还是在开玩笑，玛玛尔小姐轻拍著恐惧到说不出话的妮妮的肩膀，笑了起来。
妮妮浑身发抖，紧张得几乎要昏倒了。
「这里除了相关人员以外禁止进入喔」
「能让我们过去嘛，玛玛尔小姐」
「无论如何都要过去吗？」
「无论如何都要过去」
听到我这么说，玛玛尔小姐微微歪著头，微微地笑了。
「呵呵，开玩笑的。来，走这边」
「……玛玛尔小姐？」
「好的好的，什么事啊，尤克先生？」
笑容落落大方的玛玛尔小姐，就这样笑著回过头来。
总觉得不对劲。从柜台应该可以看到混在『雷霆之矛』中的我，她怎么可能没注意到呢。
「大哥哥。这位是真正的玛玛尔小姐喔。您没发现吗」
「嗯。〈
魔法感知
〉也、确认过了」
妮贝伦和蕾茵如此告诉一脸惊讶的我。
「嘛，会被怀疑还真是让我震惊呢。明明和尤克先生打交道这么久了」
玛玛尔小姐把手放在脸颊上轻轻叹气。
好像有什么东西滚到我的脚边。
「真对不起。那个……这是什么？」
「是复写我的
魔物
喔。因为不想让它碍事，所以就处理掉了」
就像在闲聊一样，玛玛尔小姐说她杀掉了有著自己身姿的
影人
。
对了，可不能忘记。玛玛尔小姐是拥有〝
灰色隐者
〟这个名号的传说冒险者。
妮妮会害怕也是没办法的事。
「看到您肌肤比我还有光泽真是太好了」
「话说，您怎么会在这里？　叔叔和班伍德呢？」
「放心，他们都顺利地过来了。虽然萨迦突然就这么现身让我很困扰……」
我跟在苦笑著的玛玛尔小姐身后，朝公会深处走去。
感受著背后逐渐减小的酒场喧嚣声，我想起初次挑战『无色之暗』时的情景。
那时候也是这样，被玛玛尔小姐带到公会里面的秘密房间。
「我之所以来到这里，是因为萨迦说要建立一条能引导大家的
路径
」
「
路径
？」
「诶诶，虽然我也不是很能理解。但是，他说的没错。实际上，你们大家都跟我会合了」
玛玛尔小姐带著笑容，启动为了通往大空洞的楼梯而设置于隐藏房间的装置。
就像迷宫的暗门一样，墙壁往横向滑动。
出现了一个小房间……以及其地板上的空洞。
「好了，『四叶草』的各位。现在开始就是重头戏了」
「玛玛尔小姐你呢？」
「我必须在这里待一段时间。否则作为『菲尼斯冒险者公会』的世界将会发生动摇。之后会和你们会合的，不用担心喔」
看到露出笑容的玛玛尔小姐后，我就理解了。
恐怕她打算要做相当乱来的事。
只要当冒险者的时间够长，就能从氛围中感觉出来。
即使是〝
灰色隐者
〟，也应该很清楚一个人在『无色之暗』中前进是很危险的。
毕竟玛玛尔小姐也是这座迷宫的踏破者。
但是，此时我只能点头。
如果犹豫不决，就会糟蹋掉她的这份觉悟与关心。
「……我知道了。回去之后我请你喝一杯」
「哎呀。好久没喝冒险者的酒了。真令人期待」
微微一笑之后，玛玛尔小姐看向妮妮。
「妮妮。尤克先生他们就拜托你了」
「师傅ー……！」
「你表现得很出色。是我引以为傲的女儿喔。虽然对你有点严厉──但即使让你一个人也没问题了对吧？」
玛玛尔小姐紧紧地抱住妮妮。
即使没有血缘关系，即使种族不同……这两个人也是母子。
「我会努力的」
「我很期待，妮妮。不过，你是我引以为傲的女儿。我并不担心喔」
「回去以后，有很多话想跟您说」
「哎呀，太好了。那就把班伍德的
苹果酒
偷来喝吧」
玛玛尔小姐笑著放开了妮妮。
「路上小心」
「我走了」
眼含泪水的妮妮深深地点著头，吐了口气。
「那么，各位！　我们走吧。接下来就交给妮妮我了」
「全靠你了。但也别努力过头喔？」
妮妮走向楼梯，我轻拍她的背，并催促著伙伴们。
进房间走了几步之后，玛丽娜和希露可回过头来看著我。
「玛玛尔小姐，没问题吗？」
「尤克先生，还是一起……」
「这样对公会最强的〝
灰色隐者
〟很失礼喔。玛玛尔小姐一个人也比我们强好几倍。没问题的」
这句话夹杂了事实和谎言。
虽然可能难以接受，但我们还是要继续前进。
这就是冒险者的礼仪。
「走吧。我们、只要尽快解决、就行了」
「蕾茵说的没错。赶紧结束，马上去迎接她就可以了」
蕾茵和洁米的话带有决定性，让玛丽娜和希露可的眼神亮起了充满决心的光芒。这样子的她们真的很坚强。
一定能在
迷宫
中毫不犹豫地前进吧。
被触动的我也重新下定决心，走向楼梯。
「首先到大空洞。和叔叔他们会合，开始攻略『无色之暗』吧」
伙伴们对我说的话点了点头后，便以此为信号走下楼梯。
虽然从沉默的伙伴们身上感觉到紧张，但并没有僵硬的样子。
「……！　有战斗的声音！」
「是〝
溢出
〟吗？」
「不对，这里已经是
迷宫
。不能说是〝
溢出
〟。但是，好像也不能够慢慢来了！」
仿佛被逐渐变大的战斗声催促似的，我们快步跑下通往大空洞的楼梯。
第４６话　地下大空洞与黄金世代 
眼前可见拿著武器的
影人
的身影。
也有外形扭曲，大小不一的漆黑野兽。
而且，也能看到与之战斗的人影。
「来了啊，尤克！」
戴著鲜红色
手甲
的班伍德大声喊道。
「情况如何!?」
「正如你所看到的！　可恶啊！　萨迦那家伙，只会把麻烦塞过来！」
「那家伙随便乱来也是常有的事。虽说很久没这样了」
班伍德以与年龄不符的敏捷和力量横扫
魔物
。
守护班伍德背后的，是拿著雪白色大盾和带有装饰的
战槌
的杜纳公会会长……玛妮耶拉。
两位公会会长居然都在
迷宫
里，地上没问题吗。
「萨迦叔叔呢？」
「他说要帮你们做准备，就先进了『塔』！　我们是负责帮你们清场的！」
但是，情况不能说是很好。
通往『无色之暗』的入口被被
影人
和
魔物
群挡住了去路，其中一部分还零星发动著攻击。
而且，
魔物
群还一个接一个从地面上爬出来，数量不断增加。
「要带你们撤退吗？」
「不行，这不可能。你看看后面」
「──这、这是!?」
希露可脸色苍白。
因为我们走下来的楼梯已经像薄雾一样消失，变成了岩壁。
其原因某种程度上可以推测出来。恐怕，我们刚才所在的那个地方，『菲尼斯冒险者公会』酒场，是
玛
玛
尔
小
姐
的
迷
宫
。
以她的存在为起点，将楔子打入不稳定的迷宫，使空间固定化。
只是，我不知道这是用什么样的手段完成的。
或许叔叔是用了某种方法吧，但竟然这样利用『无色之暗』的特性，实在太荒唐了。
但也因为这样，班伍德和玛妮耶拉无法撤退到楼上，只能在这里等我们。
能够活著与他们会合，几乎可以说是偶然。
「哦，小姑娘们好像都很健康呢。很好很好……洁米应该也没问题吧」
「妮贝伦也平安无事啊。不愧是萨迦，跟他预料的一样」
两位公会会长露出无畏的笑容，轻松地打倒魔物群。
不愧是被称为超Ａ级的黄金时代冒险者。
「好了，走吧。赶紧朝著『塔』冲进去。我们会负责阻挡它们」
「可是，这样的话……」
「不用在意我们。我还没衰弱到要让你这孩子担心。我们会妥当地搞定，你们就先上去吧」
「是啊。隔了好久，〝暴虐〟和〝殴杀〟两人终于到齐了。久违的大闹一场吧」
手握
战槌
的玛妮耶拉扬起嘴角笑了起来，班伍德则将两腕的
手甲
互击，威吓周围的魔物。
「──唔姆。〝
伪贤者
〟也来了喔」
强烈的爆炸，接著伴随著冰粒的暴风雪将聚集在一起的魔物群吹飞，并使之冻结。
「哎呀哎呀，竟然在这种地方设置〝
连结
〟区域。萨迦这家伙，就算是
跨越者
，也太随便乱来了。如果不是我的话会变怎么样啊」
「……摩利亚老先生？」
在黑暗中突然现身的，是『斯科尔迪亚』所属的摩利亚。
「好久不见了，尤克先生。一直有听到你的消息呢」
「您怎么会来这里呢？」
「因为，我也是曾经接触过真理碎片的
跨越者
之一啊。而且，我也有点算得上是前〝勇者〟喔」
「〝勇者〟……！」
我不太清楚摩利亚的来历。
虽然听说过他是位优秀的魔法使，但没想到竟然还是前〝勇者〟。
「摩利亚先生也是〝勇者〟吗？　和尤克一样！」
「对呢。考虑太多的个性也很相像，总是不会置身事外」
摩利亚对玛丽娜露出了慈祥老爷爷般的笑容。
伙伴们也跟著微笑了起来。
「是萨迦少爷来拜托我的。他要我帮助你们和公会会长」
摩利亚从怀中取出两个【
撤退卷轴
】，并扔了一个过来。
「这么贵重的东西……！」
「如果要进『塔』的话就是必要的。总得要确保退路啊」
摩利亚缓缓举起法杖，轻轻呼了口气。
「来，两位公会会长，我们上吧。把『四叶草』送进『塔』的入口……！」
「喔。有摩利亚爷爷在，真是轻松多了呢」
「哼，别太勉强老年人啊」
也许是察觉到了气息，魔物群顿时变得杀气腾腾。
「剩下的就交给我们。你们就朝自己的梦想前进吧」
「──……是！」
我应了一声后，对伙伴们使了个眼色。
大家都已进入临战状态。
「我们上！」
气势汹汹的班伍德散发出沉重的杀气。
让我们也不由得感到畏惧。
至于沐浴在这毫不留情杀气的魔物，一瞬间都畏缩起来，僵住不动。
即使是亡者也能明白吧。
班伍德所放出的，是充满绝对破坏意志，会传染的暴力。
只要身处在其中，理所当然就会感到危险而畏缩。
但是，魔物群很快就意识到，停下脚步是个坏主意。
静静地如唱歌一样编织而成的咏唱，即刻就完成了。
何等美丽的魔法式啊。描绘在空中的魔法式，美丽到简直让人怀疑自己的眼睛。
紧接著，
空
间
裂
开
了
。
如同滑开一样劈哩一声。就像是被玛丽娜用魔剑给劈开的铠甲似的，空间斜著裂开，又马上回复。
然而，受其影响的魔物群似乎并非如此。
「──第七阶级、魔法。〈
空间断裂
〉。好厉害，那么、简单就……！」
跑在我旁边的蕾茵瞪大了眼睛。
但是，可不能一直呆看著。玛妮耶拉出声催促我们。
「来吧，各位。跟我走！　我后面是最安全的！」
玛妮耶拉举著大盾奋力奔跑。
直奔『无色之暗』的入口。成为辗压一切的墙壁。
我们在她背后狂奔。终于是跟上了。
在我们背后，班伍德不断击溃想要攻击我们的魔物群。
他如今衣服变得破烂不堪，身上到处是伤口和从中流出的血，但奇怪的是他仍在笑著。
「尤克先生，我先去确认入口是否安全」
我对并排奔跑在玛妮耶拉旁边的妮妮点点头，抱起开始出现落后的妮贝伦。
「玛丽娜、希露可，做好要在入口战斗的准备」
「了解！」
「我知道了」
玛丽娜和希露可各自伸手拿出武器。
由于妮妮先行一步，所以如果发生战斗就不能拖拖拉拉的。
「蕾茵和洁米临机应变进行支援。必要的话也可以使用
魔法卷轴
。不能浪费掉这次机会！」
「嗯。准备、OK」
「我随时都行！」
她们都已处于临战状态。
两人作为魔法使的行动都掌握得很好。
「入口就在那里。之后就交给你们了……！」
突然减速的玛妮耶拉转过身，朝我背后挥出猛烈的
盾撃
。
那些正要袭击我们的黑暗野兽群，被这一击给弹飞，撞到墙壁上。
「去吧。从这里开始……就是你们的故事啰」
第４７话　楼梯与没有异常的异常 
到达『无色之暗』入口的我们，径直朝楼梯而去。
如果我们不从这里脱身，在背后帮我们阻挡
魔物
的三人就会一直离不开。
「不要著急！　别忘记
迷宫攻略
的理论！」
班伍德的声音伴随著打撃声响起后，迷宫入口就被设置好的铁门给封锁了。
在被寂静包围的入口区域里，我轻轻吐了口气，开口说道。
「现在要开始攻略『无色之暗』了。目标是最下层──『
深渊之扉
』」
「终于来了！　我会加油的！」
「计划都记在脑子里了。我们走吧」
「嗯。我们、可以的……！」
三位女孩各自点了点头。
让我加入『四叶草』的原学生们。
一开始我只是想要帮助还不是很可靠的她们……但如今却成长了很多。已经不能像学生那样看待了。
「先行警戒就交给我吧」
「交给你了。妮妮，靠你啰」
听到我的话，妮妮开心地笑著点点头。
感觉她也变了很多。曾经对人生感到悲观的妮妮已经不复存在了。
一想到这都是为了我，就觉得心里有点发痒。
「看见这个地方，就有点心理阴影呢」
另一方面，洁米带著些许紧张的表情看著楼梯。
那倒也是。毕竟要再次挑战曾经差点死掉的地方。
会感到恐惧也没办法。
「没问题吗？」
「没问题。这次有你在」
洁米笑著这么说，让我觉得有点不好意思，不由得移开了视线。
变得坦率的她竟然会如此有魅力，明明曾相处了五年都没有注意到，还真令人意外。
「接下来的这里、是什么样的地方呢。大哥哥」
被我抱著的妮贝伦小声说道。
她好像在微微颤抖。
「啊啊，这里就是『无色之暗』。这个世界的『塔』。以及，是将你的世界导向崩坏，也是我有著罪孽的地方」
「伦并不是这么想的。但是，这一切……都是从这里连系起来的吧？」
「啊啊。所以，我们得前进了」
妮贝伦也是『黄金巫女』。
她对这里有什么样的感觉。不知道是和我一样，还是仅属于她而已。
「好，走吧」
以我的话为信号，大家走下楼梯。
每一步都很沉重。过去感受不到的迷宫抗拒感，压力越来越强。甚至会感到呼吸困难。
「气息、很浓。和以前、不一样」
「是啊。虽然之前也有违和感，但没有这么沉闷……」
「其他次元和时间的规则好像流进来了。大姊姊们，没事吧？」
虽然大家各自点头，不过这种沉闷感还是有些出乎意料。
但是，若想起正是这种重压让世界翻转的话，就可以理解了。
要是这种东西从迷宫溢出，覆盖了整个世界，一切都会毁灭吧。
「我去先行警戒了」
走下楼梯后，妮妮开口这么说道。
「了解。目前这种情况，要多加小心喔」
「我知道了。我会尽早结束，希望大家能做好准备」
妮妮说完就跑了起来。
在这种奇妙且沉重的违和感中，还能如此俐落地行动，真厉害。
「那么，我要重新施展强化魔法了。蕾茵和希露可的探知系魔法……呃，怎么了？」
「不，已经透过精灵扫描过了。但是，有点奇怪。太正常了」
「嗯。
普
通
得
太
过
奇
怪
……！」
蕾茵似乎进行过〈
魔力感知
〉，她一副惊讶的样子环视著周围。
「明明这么沉闷？　却丝毫没有混乱？」
「没错。倒不如说、太过安定了──」
这是怎么回事？
总觉得不可能没有任何异常吧。
不，等等。这样的想法并不踏实。
异常是有的。
世界是由正常与异常的差异产生对比而形成。
也就是说，现在对比最强烈的是──……『我们』。
「这下子好像变麻烦了」
「等等，别说得这么含糊不清，好好说明一下啦！」
面对昔日伙伴的犀利吐槽，我忍不住苦笑起来。
这么干脆俐落的个性还是和以前一样。
「现在在这里，我觉得异常的并非这个世界，而是我们」
「什么意思？　让我也知道嘛，尤克」
「就是这个意思啊。探知系魔法是将世界的差异──不同之处加以可视化而借此进行感知的。既然无法探知，那就表示我们现在所处的楼层，作为世界是正常发挥著机能的」
环顾四周。被石造墙壁包围的正统
迷宫
。
没错，是迷宫。但是，被判定为没有违反世界的任何规则。
也就是说，这个『无色之暗』内部和我们的世界没有任何区别。开始出现这样的判断了。
「也就是说，世界要开始被『透明之暗』给吞没了。而对此有著违和感的我们，反而是这世界的异物」
「那就有必要快一点了」
希露可瞇起了锐利的眼睛。
她应该已经在脑子里重新安排计划了。
「除了有这个原因外，还有另一个很不妙的问题」
「是指探知系、无法使用、的事吗？」
「没错。所以前进时要比以往更加留意危险。在我们必须尽快的情况下，危险度也会增加」
虽然情况令人咋舌，但我还是忍住不去胡思乱想。
探知系魔法不能使用的话，就意味著类似的
魔法道具
也无效吧。
即使是凭借知识和经验，以及直觉来感知陷阱和机关的妮妮，如果没有探知系魔法的支援，风险也会提高。
这种情况下，叔叔会怎么做？
那个人是独自一人在这座迷宫里前进的。
应该有什么办法吧。
「……对了」
我摸著脸颊，做出了一个推测。
应该做得到。因为我是
跨越者
的其中一人。
第４８话　乱来与失败 
「蕾茵请把力量借给我吧」
「怎么、了呢？」
「要稍微乱来一下」
「要做些、什么？」
蕾茵看著我，没有过问详情。
她是信任我，还是想到了同样的点子呢。
但不管怎样，我都需要她的帮助。
「任何一处都行，请想著目前为止潜入过的迷宫。要尽可能详细」
「嗯。我知道了」
我把额头贴在闭起眼睛的蕾茵的额头上，提高自身的集中力。
〝
存在证痕
〟是种将自己的存在强加给世界的力量。
如果是内含不确定要素，充满著『透明之暗』的『塔』的话……那这就成了现实的世界。
「咕呜……」
被
苍白的不死者王
触碰过的脸颊刺痛起来。
但是，正是这种疼痛，这样的〝
存在证痕
〟才让我成为了其中一位
跨越者
。
即使无法做得像叔叔那么上手，我也应该能诱导这个扭曲的『无色之暗』。
「回来了──呃，喵喵喵……！　这是怎么回事!?」
睁开眼睛，只见周围比刚进来时更加昏暗。
原本是石壁的四周，变成了岩石裸露，如同坑道般的景色。
「『潘塔尔废坑迹迷宫』……？」
「好怀念啊！　是第一次和尤克一起潜入的
迷宫
呢！」
在歪著头的希露可旁边，玛丽娜露出笑容。
「这样、可以、吗？」
「啊啊。真不愧是你」
我移开额头，称赞蕾茵。
她似乎清楚察觉到了我的意图。
多亏了她，我把『无色之暗』创造出的异质正常空间，拉回到已知的世界。
「从构造上来看──是四楼区域吗。抱歉了，妮妮。应该要等你回来再尝试的」
「没有问题。还真是个奇怪的地方呢，但是鼻子又变灵敏了。这也是尤克先生的魔法吗？」
我轻轻摇头回应感到目瞪口呆的妮妮。
「不是，这是〝
存在证痕
〟的力量。和魔法有点不同」
「不管怎样，『潘塔尔废坑迹迷宫』我已经很熟了。我再去先行警戒一次，尤克先生请休息吧」
「不──……」
我原本想说要跟著前进，但视野却摇晃起来。
「你的脸色不太好喔」
洁米支撑住摇摇晃晃的我。
「啊咧……。我没打算要消耗这么多啊」
「脸色不好是事实。稍微躺一下吧」
「是啊。我会顺便确认周边的。您别太勉强了」
我目送著妮妮无声无息奔跑的背影，扑通一声躺在地上。
「玛丽娜，把行李里的毛毯拿出来。尤克先生，能喝水吗？」
「啊啊。只是有点惊讶。蕾茵没事吗？」
「嗯。我、没有、问题。很、抱歉。可能是我想像得、不太好」
蕾茵以担心的目光看著我，于是我苦笑著回答道。
「没这回事。你给出了我所希望的想像。但是……好怀念啊。这个地方」
听到我的话，三位女孩点点头，笑了起来。
「尤克、很厉害呢」
「吓了我一跳耶。马车的时间、【看破油灯】、还有强化魔法」
「迷宫饭也很好吃。我还以为是来到A级队伍呢──虽说并非如此」
希露可把手放在我的额头上，微笑著。
「尤克先生很特别呢」
「喂喂，我没那么夸张吧」
「是这样吗？　洁米小姐」
「……希露可小姐说的很对。你厉害到一旦离开就会出现异常喔？」
这是在夸我吗。
有点可疑耶。
「说到底，『雷霆之矛』会成功，都是多亏了尤克。而我们的失败，是因为你从一开始就在队伍里，又从一开始就把全部的事都做了──还包括你自己的事吧？」
洁米的话很沉重。
这些事，我也稍微思考过。
现在回想起来，我应该要更失败一点，更偷懒一点才对。
但是，实际上我到现在还无法回答自己是不是做错了。
冒险者总是与危险相伴。很多时候，失败也关乎性命和人生。
所以，我一直拼命追求完美。
但是，每件事我都一个人做过头了。
过于考虑自己的立场，很少依赖伙伴，使赛门他们变得太过依赖这样的我。
「等、等一下……别露出那么严肃的表情啦。看起来快哭了」
「饶了我吧」
洁米一副快哭了的样子。
要在迷宫正中央安抚她，相当吃力耶。
「我们也有错。那时候，我们把赤魔道士当成是底层人员，所以太过习惯尤克的支援了，完全没有理解到他的厉害之处。我们都太过得意忘形，根本没想过到底是怎么回事」
「为什么呢？」
面对玛丽娜单纯的疑问，洁米摇了摇头。
「我不知道。可能是觉得其他的队伍很无能吧。但是当尤克离开，后来又看到在『四叶草』活跃的尤克时，我就想到了。『雷霆之矛』的基石其实是尤克。证据就是一切都变得很不顺利，而且大家都死了」
「你还活著啊」
「诶诶，所以我不会再失败了。尤克，可以再多依赖我一点。我也会帮忙的」
在有点流泪的洁米旁边，希露可微笑起来。
「我们也是一样的。尤克先生总是一个人承担太多事情」
「伦也这么想！　我觉得大哥哥有点太勉强了！」
「说得太严重了吧」
她们的体贴让我很有感触。
这不是比喻。就像真的渗入一样，温暖的感觉在心中蔓延开来。
「等这次冒险结束后，稍微放松一下。对了，大家一起来一趟没有冒险的旅行吧」
「不错喔。结束后大家一起决定去哪里吧」
「希露可。我想去、有温泉的地方……」
听到蕾茵的话，希露可竖起食指。
「蕾茵，偷跑是禁止的喔。首先，要好好拯救世界」
第４９话　怀念与约定 
「果然也有呢」
听了妮妮的报告，我微微露出苦笑。
透过蕾茵的想像而固定下来的这个楼层，因为回溯了『潘塔尔废坑迹』，所以有那个存在是理所当然的。
「还有，前面有扇应该是楼层头目的门」
「哎呀。这里、不是四楼吗」
「……是回忆、补正」
蕾茵苦笑著，露出有点害羞的样子。
「那天对蕾茵……甚至对我们来说，真的是相当鲜明呢，
老
师
」
「那一天对我来说确实也是很重要的回忆之日」
这是我们所有人的回忆。
当然，我也记得很清楚。
「好，来讨伐
岩蜥蜴
。然后再去楼层头目的门吧。楼梯应该就在那前面」
「了解。那就走这边」
在妮妮的示意下，我们走在怀念的『潘塔尔废坑迹』里面。
昏暗狭窄的坑道、潮湿的空气、脚下的泥泞。
虽然一切都和那天一样，但这次一起行动的伙伴有七人。
其中有一人还是我所离开队伍的前成员，感觉这真是奇妙的缘分。
走了一会儿后，感觉到脚底传来轻微的震动。
在昏暗坑道的对面，可以看到巨大的影子在缓缓移动。
「『开采点』出现了」
我开玩笑般地这么说，并躲在岩石后面。
徘徊中的
岩蜥蜴
，体型比我们曾战斗过的那只还要巨大。实际上有超过两倍的大小。
不知道是带有
恶名
或是特殊个体，总之看起来无法轻松解决。
「呜哇……好大一只」
「玛丽娜，安静。会被发现的」
「但是，这么大只还是第一次见到」
到底该说是不走运，还是太粗心呢。
兴趣十足地从岩石后面探出身子的玛丽娜，和
岩蜥蜴
的眼睛正好对上。
「糟糕！　被发现了！」
那副巨躯。说不定能把我们连同隐藏用的岩石一起击飞。
还包含非战斗人员的妮贝伦。
既然这样，那至少得要采取主动。
「看这边！」
「尤克先生!?」
我大声说话，并从岩石后面跳出来。
只要稍微拖延一点时间，之后伙伴就会想办法解决的。
那样的实力和判断力，她们已经有十二分的培养了。
「──〈
麻痺
〉、〈
锁链
〉」
我对袭击过来的巨大
岩蜥蜴
连续施放两个阻碍行动的魔法。
这样多少能抵挡一下吧……虽然我这么想，但结果却有些出乎意料。
岩蜥蜴
被魔法锁链给缠住，完全停止了动作。
「太、太厉害了……这跟时间停止魔法没什么区别呢！」
我想应该没有能使出这种夸张魔法的魔法使吧，但
岩蜥蜴
的动作的确停了下来。这样一来，我的工作就结束了。
毕竟，『
四叶草
』之中还有位
魔剑士
。
「玛丽娜！」
「来了！」
就像射出的【
贯穿杀手
】箭一样，以强烈的气势飞奔而出的玛丽娜，黑刀发出一道闪光。
即使体型巨大，有著岩石般外皮的
岩蜥蜴
，也承受不住。
和上次一样，头部被一刀砍下的
岩蜥蜴
就这样倒下不动了。
「好，战斗结束」
我对玛丽娜赋予〈
魔力持续回复
〉后喘了口气。
「有点可怕呢。要是我能跳出去就好了」
「不，既然已经打倒就没问题了」
因为妮妮在那一瞬间，抱著妮贝伦采取躲避的姿势。
从状况来看，由我来当诱饵应该是正确的。
「玛丽娜，反省」
「是啊。而且这次还是靠尤克先生帮忙才解决的」
「呜呜……抱歉。
岩蜥蜴
太引人注目了」
「既然已经解决，就别太责怪她了。就这样吧，下次要多加注意喔」
「嗯！　下次会挽回的！」
看到这副情景，洁米轻轻笑了起来。
「别笑我啦，洁米。谁都有失败的时候嘛」
「不是的。我只是觉得尤克真的是很好的队长呢」
听她这么一说，我感觉脸上有些发热。
让认识我新手时期的洁米看到我一副身为队长的样子，总觉得很难为情。
「要是一开始就由你来当队长就好了」
「没办法吧。当时的我完全没有那种气概和自信」
「现在呢？」
「尽力而为吧」
我们微微相视而笑，转头看向伙伴们。
「好，重新赋予过后就去头目房间吧。虽然条件变得不太一样……但这是约定好的再战」
「没错」
希露可噗哧一笑。
那一天，作为『四叶草』最初头目战的
钢铁蟹
，不小心被我一个人给讨伐了。
所以，我们约好了总有一天要以『四叶草』的名义再去挑战。
由于种种原因，我们一直没有机会再访『潘塔尔废坑迹迷宫』，但很奇妙的是，我们现在就在这里。
「站在这里，就会想起那一天呢」
「嗯。尤克说要一个人对付的时候，吓了我一跳」
「之后的事、更加、令人、吃惊呢」
望著令人怀念的头目房间大门，三位女孩笑了起来。
「这次所有人一起上吧。妮妮、洁米、妮贝伦。大家一起」
伙伴们对我的话点了点头。
「好，接下来，『潘塔尔废坑迹迷宫』楼层头目战，开始」
对著『GoPro君G』这样宣告后，我们把手放在大门上。
第５０话　再战与记念日 
门的尽头，被静谧所包围，仿佛广阔圆形斗技场的空洞深处。
从那里能隐约听见轻微的金属摩擦声，然后那家伙慢慢地现身了。
「……要来了！」
我出声的同时，玛丽娜和妮妮飞奔而出。
而我也配合她们行动起来。
「──〈
麻痺
〉、〈
迟钝
〉、〈
猛毒
〉、〈
破绽
〉、〈
目眩
〉……然后是〈
重力
〉！」
就像那时候的再现一样，我连续向
钢铁蟹
施放弱化魔法。
虽然上次是就这样把
钢铁蟹
给封杀了，但这次并非如此。
仔细一看，那巨大的螯和甲壳边缘染著黑色，无机质的眼睛闪著红光，瞪向我们这边。
虽然是透过记忆而形成的『潘塔尔废坑迹』，但其本质上还是最高难度迷宫『无色之暗』吗。
看来这只
钢铁蟹
也是由某种影兽所扮演的。
既然都化身成那个样子，如果战斗力也跟著模仿就好了。
但是，效果并非完全没有。
它的动作变得迟钝，巨大的螯也缓慢下来。
不过干掉它不是我的工作。
「援护！」
随著希露可的声音，蕾茵和洁米施放牵制用魔法。
两股光辉划破空中，直击
钢铁蟹
的右螯。弹了起来。
不愧是她们。威力、精度都无可挑剔。
「我来拖住它！」
希露可前进到我旁边，一口气射出五支属性箭。
射出的箭各自飞往不同方向，灼烧
钢铁蟹
的眼睛、冻住关节、粉碎爪尖。
在冒险者预备研修时期，她的弓术就相当出类拔萃，如今已来到达人的领域。
至少，我从未在配信中看过这样的技艺。
或许是受伤后变得兴奋，更加狂暴的
钢铁蟹
朝玛丽娜和妮妮挥出爪子。
〈
目眩
〉应该有起到作用，但它可能是用别的感觉捕捉到的。
「糟糕！　〈
玻璃盾
〉！」
就像要拚个同归于尽一样，挥出的爪子逼近玛丽娜……然而，在那之前就突然停了下来，并
逐
渐
崩
溃
。
如尘土般崩落的爪子闪烁著金黄色的光芒。
「这是……」
「是伦〝祈愿〟了。伦也会帮助大家的」
「得救了。但是，不要太勉强喔」
「嗯！」
身为〝黄金巫女〟的妮贝伦，身上寄宿著〝一块黄金〟的力量……能自由显现出〈
成就
〉的现实改变能力。
但负担很大，也并非任何愿望都能实现，但她的〝祈愿〟的确是强大的力量。
如果可以的话，希望能避免在〝配信〟中展示出来……但如今应该优先考虑温柔的妮贝伦的想法。
「吓啊ー」
发出像猫一样的威吓声，妮妮挥动小太刀。
脚的关节部位被准确撕裂的
钢铁蟹
身体崩塌下来，玛丽娜没有错过这个时机。
「杀！」
就连背后的我也有些被吓到，一股被磨练得极为锐利的杀气一瞬间从玛丽娜身上释放出来，下一瞬间……
钢铁蟹
斜向裂开。
然后
钢铁蟹
就这样静止不动了。
「……周围没有敌人！」
听到妮妮的报告后，我喘了口气，感到浑身乏力。
「战斗结束。各位，检查损耗吧」
「魔力、没有问题」
「我也没有问题」
「使用了五支属性箭。剩余数量各种都还有10支」
「我没有受伤！　伦，谢谢你！」
「我也没有受伤」
「伦也没问题！」
大家都没什么特别的问题。
我瞥了一眼被斜劈成两半的
钢铁蟹
，心里摆出了小小的胜利姿势。
钢铁蟹
，仅仅是低等级
迷宫
，而且还只是第五层的楼层头目。
但是，就如所想像的那样，终于能『以队伍形式讨伐』之后，我有了很深的感慨。
「怎么、了？」
「感觉有点。不……现在还不是得意的时候」
我重新打起精神，望向黑暗的另一边。
『无色之暗』依旧持续著。不知道要走下几层楼才会到达最深处，所以不能在这里松懈。
「发现楼梯了」
走向头目房间深处进行确认的妮妮大声说道。
「好，我们走吧。总之先去楼梯区稍微休息，吃点东西」
听到我的话，三位女孩眼睛闪闪发光。
「这样的话，我想要『那个』！」
「我也有同样的想法」
「我也、想这么说」
三人迫不及待的样子拉起我的手。
「嗯？　什么啊什么啊？」
「我想吃、尤克、第一次为我们作的、迷宫饭」
「是的。那是尤克先生第一次亲手做的料理」
「真的是非常美味喔！」
也许是对这情况产生了兴趣，洁米和妮贝伦也推了我一把。
我就这样在伙伴们的簇拥下走向楼梯。
「是什么样的呢？　伦很期待！」
「我也有同感。在迷宫里更能体会到尤克的料理有多珍贵」
「没那么了不起吧」
虽然我这么说，但还是开始在脑海里确认食材。
蛋、香肠、起司……好像还有长棍面包。
嗯，可以按人数做。
「在聊什么啊？」
「在聊尤克作的饭！　今天感觉就像是记念日呢」
玛丽娜的话一下子说进了我的心底。
原来如此，记念日啊。说法虽然很妙，但也没有错。
没错，此时此地，这个瞬间就是『四叶草』的记念日。
好吧，接下来就要看【
常备锅
】了。
拜托今天能来个海鲜汤。
第５１话　奇妙的空间与无法接受的怪物 
击破
钢铁蟹
之后，我们走下了三层楼。
在广阔森林般的楼层遭遇到魔兽札尔纳格，在潮湿如废墟般的楼层被
彷徨左手
袭击。
都是我们……『四叶草』在冒险途中遇过的魔物。
根据我的推测，这是因为我以蕾茵的记忆使
迷宫
产生偏差所导致的现象。
然后，现在来到了地下四层。
这个地方的氛围和之前大不相同。
周围圆柱林立，黑漆漆的，看不清前方。
头顶上是一片扭曲的星空，紧张而冰冷的气息，让人感觉仿佛置身于『透明之暗』中。
恐怕已经很接近目的地了。
再走下一层、两层……走下几个楼层后，我们就会抵达『
深渊之扉
』，我有一种确信的预感。
「大哥哥，小心点喔」
走在旁边的妮贝伦，担心地抬头看著我。
作为
跨越者
的感觉，她比我还要强很多。
她有著更加深刻的跨越次元经验。
「啊啊。这里的感觉的确不太好」
「这个地方似乎不太安定。而且，我能感觉到有另一个世界的流入」
「……嗯，也就是说。大家要比之前更加警戒」
听到我的话，所有人都点了点头。
「不过，好慢啊……」
「差不多该要回来了。发生什么事了吗」
希露可一副紧张的样子，耳朵微微抽动，将视线看向黑暗的深处。
在那前方，应该有著去先行警戒的妮妮。
稍微往前探路的她尚未回来的情况，再加上这个空间的异样，更增添了不安。
「我使用〝
存在证痕
〟的力量稍微探索一下」
「知道了。请别太勉强喔？」
「我会适可而止」
我对希露可点点头，集中精神操纵『珀耳塞福涅的祝福』。
总觉得这里不愉快的气息很强烈。
「感觉、很可怕。怎么会，明明大家都在、却觉得离很远……！」
我的探查开始之后。
玛丽娜把手放在黑刀的刀柄上，不安地环顾四周。
在这种时候，玛丽娜的感知是不可忽视的。
不管有没有〝
存在证痕
〟，她本身敏感的危机察觉能力是出自于本能──而且非常准确。
「……──啊」
就在妮贝伦发出声音的瞬间，
天
空
塌
了
下
来
。
被只能如此表达的感觉给袭击的我们，一下子就被吞没了。
「啥……」
全神贯注于控制〝
存在证痕
〟的我，突然感到措手不及。
首先是一瞬间的浮游感，接著马上变成了坠落的感觉。
在那之后，像是被砍到的感觉持续了数秒，接著我无法抵抗地摔到地面上。
「咕呜……大家都没事吧？」
忍著疼痛起身环顾四周，却没有看到伙伴们的身影。
难道是
转移陷阱
之类的吗。
如果是这样的话，这种分开的情况相当不妙。
「……！」
感觉到黑暗的另一边有什么气息，我设法让焦躁的思绪平静下来。
如果是伙伴就好了，但感觉起来好像不是。
那个脚步声，既缓慢又有著深深踩在地上的重低音，即使是穿上铠甲的玛丽娜，也不会发出那种声音。
我透过无咏唱向周围施放〈
照明
〉魔法。
因为不像妮妮那样有很好的夜视能力，所以必须确保视野。
不过，这似乎是个坏主意。
在〈
照明
〉的苍白灯光下，从黑暗中出现了某只奇妙的生物。
体型并不是很大。和勃鲁古鲁差不多。
但是，其外表却有著超出常轨的可怕。
一身杂乱的体毛，呈巨大蛋状的身躯，长著如枯木般纤细手脚的怪物缓缓地朝这边走来。
从中央裂开的口中发出粗重的呼吸声，吐出的白色气息伴随著难闻的气味，身上密密麻麻的赘疣渗出了脓和血。
「呜咕呜噫!!!!」
似乎察觉到我的怪物，慢慢地往这边走来。
不知道是在量测距离，还是比看上去更狡猾，我缓缓拔出蓝色的
细剑
摆好架式。
「别、别过来……！」
虽然和很多
魔物
对峙过，有时也会被血溅到，但是从这只
魔物
身上释放出的生理厌恶感，让我有充分想后退的理由。
原本并不是什么不快的事。然而转移到它所在的位置本身就是个陷阱的这层意义，让我觉得心情非常差。
「ゥブォジァドナチスゥォヅクィ!!!!」
怪物突然发出强烈的叫声。
幸好动作并没有那么快，我避开了伸长飞向我背后的手。
鼻子闻到了腐臭的气息，使恶心的感觉从喉咙深处涌上。
「呜咕呜噫!!!!」
怪物仍不断逼近过来，想要抓住我。
万一被抓住的话，就会变成那个大嘴巴的饵食。
在那之前，我也不想忍受被接触到的不快感。
「到底是什么啊，这家伙……！」
我是属于喜欢知识的人。
若看到从未见过的
魔物
，会在一定程度上激起求知欲，但对这只怪物却完全没有这种想法。
只有厌恶感和不快感，还有警戒心持续刺激著我的内心。
现在就想马上解决它的心情，变得非常强烈。
「ォニァナラカヲャヅコブッ!!!!」
停止动作的魔物再次发出尖锐的声音。
听著仿佛令人耳鸣的高音，耳朵深处和头都痛得快要跪下来。
但是，如果停止动作的话，就是机会来了。
我再次后退拉开距离，借由无咏唱准备好几种魔法。
首先要阻碍行动，制造出对我有利的情况。
虽然拔出了武器，但老实说，我不想靠近它。
这样想著的我，毫不留情地对眼前的怪物发射了如瘟疫般的弱化魔法。
第５２话　怪物的真面目与常识改变 
感受到确实命中的手感后，我松了一口气。
虽然是来历不明的怪物，但似乎仍是生物。
多少有感觉到一些
魔法抵抗
，但并不像不死者或魔法生物那样强烈。
放出的几种弱化魔法都有正常发挥作用，成功阻止了怪物的动作。
跌倒后又受到麻痺与毒的袭击，使怪物痛苦挣扎，从嘴里吐出血来。
接下来的问题，就是该怎么给予决定性一击了。
就在我想著这些事情时，怪物除了发出叫声以外，好像还在说著什么……然后我的弱化魔法就被解除了。
我吓了一跳，不由得咂嘴。
从它说不出有意义的话语和其姿态来看，我原本判断是低智能的
魔物
，但这是错误的。
刚才那毫无疑问是魔法。它使用了某种魔法，消除掉我的弱化魔法。
就像是有僧侣的职能一样，通过祝词来消除对象的疫病，也许是向邪神祈求解除了我的魔法。
我的判断太过草率。它是不容小觑的强敌。
至少，眼前这个恶心的怪物是属于会使用魔法的
魔物
类型，甚至精通到可以解除我的弱化魔法。
那个可怕的身姿……恐怕是恶魔或魔神之类的吧。
但是，很不妙啊。
如果那是邪神的使徒之类的话，就会和僧侣一样，伤和毒都能够立即治愈。
身为赤魔道士的我，没有能够讨伐它的决定一击。
──不对，有一招。
如果用〈
歪光彩之箭
〉的话，应该可以干掉它。
拥有强力复合咒毒的那种魔法，普通的治愈魔法是无法解除的。
即使是邪神的使徒也无法承受。
「呜咕呜噫!!!!」
怪物再次发出那种叫声。
真是恶心的家伙……！
在『格拉德・锡＝伊姆』也遭遇过来历不明的怪物，但这家伙更加怪异。
──……等等。
等等。等等。
『格拉德・锡＝伊姆』……？
是什么？　好像想起了什么。
是我感觉到了什么吗？
『格拉德・锡＝伊姆』。
被〝斜阳〟侵袭的怪物们。
为了避免被
影人
化而变质、扭曲的人们。
啊啊，我的思绪太过模糊。
这份违和感是怎么回事呢。
既不安又不明确。感觉简直就像是在做没有答案的禅问答一样。
「……！」
触摸脸颊后，我才意识到。
并不是
有
违和感。
没
有
违和感本身就是种违和感。
在
迷宫
，尤其是在『无色之暗』中经常感觉到的那股抗拒感，不知不觉地消失了。
就是一直让脸颊隐隐作痛的那种感觉。
一旦意识到这一点，就能推测出现在的状况。
「这样啊，是我。是我──」
我喃喃自语，看著伫立在眼前的怪物。
奇怪的是，怪物也一直盯著我，却没有靠近。
「稍微、等一下吧」
我对怪物这么说，把手放在自己的胸口。
我不知道这样做行不行，甚至也不确定能不能做到，但我只能这么做。
因为愚蠢的尤克・菲尔迪欧犯下了错误。
「咕呜……啊」
认识到自己身上有〝
存在证痕
〟的存在，让意识集中到那个在蔓延著的东西上。
感觉到自己的心脏像被抓住了那样痛苦，但不能因此放松。
正因为有这种来历不明的东西闯进来，我才会判断错误。
「嘎……啊……哈」
痛苦和疼痛折磨著全身。
但是，意识的前端终于碰触到了〝
存在证痕
〟。
还有介于其中的某种东西。
据我推测，那个时候……在我依赖〝
存在证痕
〟的那一瞬间，接触到散布在
迷宫
中不属于世界的『常识』，使得我这个存在与外部世界
最
优
化
了。
「……咕、哈。啊……！」
直到我奄奄一息地跪下来后，〝
存在证痕
〟才终于让我想起原来的我。
伴随著头脑清醒起来的感觉，我吐出了大量的黑血。
「尤克！」
细小的脚步声朝这里走近。
朦胧的眼睛看到的，是一边摇晃著天蓝色头发一边跑来的心爱之人的身影。
「蕾茵。对不起，我──」
「现在、先别、说话。差点就变成、
影人
了」
蕾茵的衣服染上了血，膝盖上有擦伤的伤痕。
我毫不留情地射出魔法使她跌倒，还施加了毒和麻痺。
被飘荡的异世界感觉给支配的我，认知变得混浊……也因为这样，才把她当成怪物伤害了她。
「对不起……对不起，我、到底做了什么」
「没事的。我可是、很擅长面对意外、的女人喔」
蕾茵抱著我的头，轻轻抚摸著我。
「不过，真的是、太好了。要是尤克、变成
影人
的话，该怎么办……」
不，这应该是事实吧。
正因如此，才会从自己的世界被翻转过来。
价值观、认知，一切都变了，正常的事物被替换成别的东西。
真的是非常恐怖的体验。
无法将蕾茵认知为蕾茵，而是看成了非杀死不可的敌人。
原来如此，难怪
影人
会那么积极地想要杀掉我们。
如果被给予那样的憎恶，即使是家人和邻居，甚至世界都会加以毁灭吧。
而现在，那正在向世界蔓延。
绝对不能让这样的事情发生。
「大家都没事吗？」
「我不知道。不过，尤克、没事、了吧？」
我轻轻抱住含著泪微笑的蕾茵，「啊啊」地点了点头。
第５３话　隐瞒的事与最深处 
我和蕾茵两人走在某个类似『透明之暗』，仿佛星空般的空间里。
「是这边、吧」
「啊啊，感觉很接近」
「嗯。大家的、方向、都一样」
蕾茵看著握在手中的【
探索者罗盘
】，微微点头。
指针所指的方向应该就是『深渊之扉』。
「有楼梯」
「嗯。不过，有点……奇怪、呢」
不知不觉，黑暗中出现了一个宛如用玻璃板制成的螺旋状楼梯。
走到旁边往下观望，看起来一直延伸到深渊，深不见底。
说到底，实际上这并不是楼梯吧。
世界的境界线变得模糊，作为『塔』的『无色之暗』在其深处引诱著我们。
一定是因为我们把这里认知为
迷宫
，才会以这样的形式显现。
「走吧，蕾茵」
「嗯。好的」
蕾茵微笑著伸出手。
总觉得有些不好意思，但又觉得很自然，我便这么握住了那只手。
我们手牵著手，向著楼梯踏出一步。
「真是不可思议的感觉」
「嗯。踩的感觉很好，可能会、上瘾喔」
在感觉起来不知道是硬是软的楼梯上，我们手牵手往下走著。
我们一边往下走，一边开心地闲聊。
其中大部分是回忆，有时也会谈到未来。
「呐，尤克」
「怎么了？」
「又表现在、脸上了喔」
被她这么一说，我不由自主地摸了摸脸……等我意识到这是蕾茵的陷阱时已经晚了。
因为总是被这么说，所以我很直接地就相信了。
这种情况下完全无法蒙混过关。
「你隐瞒了、什么、吗？」
「……我不能说」
「我也不行？」
「你也一样」
我不能说出来。也不能说谎，所以只好保持沉默。
但是，就是不能把那个告诉蕾茵和伙伴们。
如果说出来一定会生气……虽然之后有可能会被讨厌，但只有这件事必须由我独断。
不，我知道。
我每次都会独断专行。
我十分理解这是应该让『四叶草』共同承担的事。
但是，要做的这件事情非常危险，肯定会遭到大家反对。
尽管如此，对于「要这么做」的我，大家一定都会自愿被牵扯进来。
这次……不，就像往常一样。
所以，我保持沉默。
因为我无论如何都不想让她们牵扯进来。
就像她们在我身边为我著想一样，我也爱著她们。
作为伙伴、作为朋友、或是作为在此之上的存在。
正因为如此，直到最后的最后，我都要保持沉默。
这肯定是我最后的任性了。
「现在这里、只有、我喔」
「……」
温暖如恶魔般的低语，从旁边传来。
从刚才开始，我就在想同样的事情。
──蕾茵。
过去的学生、伙伴……理解我的人。以及恋人。
了解我的一切的
女性
。
什么都不隐瞒，也什么都隐瞒不了，任何事都共享，彼此信任的
存在
。
还有，能使我自以为是的决心变迟钝的
重要之人
。
「看吧，烦恼的表情、露出来了。你是、隐瞒著什么、在冒险吧？」
蕾茵微微苦笑，抱住我的手臂。
「对我也、不能说的话、是什么呢？」
「虽然我很想说出来。但是这样一来，就像是我又要向大家撒娇了」
「多撒娇、一下、也没关系。尤克在害怕、对吧？」
对于蕾茵的话，我点点头。
「啊啊。很害怕。我害怕失去你们。害怕失去这样的日常生活。害怕冒险从此结束。我想和你们一直在一起，一直保有笑容。想要一直幸福下去。我对任性又觉得害怕的自己感到很没出息」
我的话语如溃堤一般，不断地涌出来。
我想让大家知道。我的愿望。
还有我深爱著大家这件事。
即使我的决断是对大家的背叛，也是存在著希望的选择。
「我知道了。那、我就不问了」
「……可以吗？」
「你不想说、对吗？　那就、这样了」
蕾茵微笑著缓缓走下楼梯。
大概是接受了吧，她的脚步显得有些轻快。
反之，我的脚步很沉重，感觉每走一步，情绪就变得更低落。
即使好好考虑过，也整理过心情，仍然会觉得烦恼……而且，明明已经下定决心了。
但是就这样，被她的温暖和温柔给触动，我又再次动摇。
实在是，太没出息了。
「嗯，差不多、到了吧？」
蕾茵指向漫长楼梯的尽头。
放眼望去，再走数十个台阶就能走完楼梯，可以看到作为目标的『无色之暗』的最深处。
景色还是没有改变，依然如星空般闪耀著光芒又带有透明感的黑暗，而前往的方向上有著伙伴们的身影。
玛丽娜的铠甲虽然有点脏了，但看起来很有精神。
希露可也看起来有点疲惫，她正看著我们挥手。
妮妮也平安无事。太好了，我一直很担心。
洁米则是坐著不动。脸色不太好，不要紧吧。
妮贝伦看起来也没事。或许是使用了〝黄金〟之力吧，她的身体正发著淡淡的光芒。
以及，在一旁的叔叔──萨迦・菲尔迪欧正静静地站在那里。
走下楼梯后，我走近大家。
「各位，久等了」
玛丽娜听到我的话后站了起来，狠狠地来了一个久违的冲刺拥抱，使我倒在地板上。
第５４话　灾祸的气息与最后的野营 
看到和伙伴们重逢而高兴起来的我，叔叔微笑著。
「你来得很慢喔，尤克」
「因为被这个给折腾了」
我指著脸颊苦笑。
「尤克他、差点要变成、
影人
了。萨迦先生，这是、怎么回事？」
「原来如此。尤克……你翻转过一次了吗？」
「虽然没有实际的感觉，但事实上好像就是这样。我被别种常识与认知给困住了」
叔叔点了点头，把视线看向黑暗的深处。
虽然什么都看不到，但我注意到了。
在叔叔所看向的尽头，有著某种灾祸的气息。
简直就像是以别种认知看到蕾茵时的产生厌恶感和抗拒感那样。
再加上，必须将其排除的冲动也从内心深处涌出来，无法停止。
「明白了吧？」
坦率地点点头。我也只能这么做。
「我也、有点明白了……」
颤抖著的蕾茵紧紧握住我的手。
我一边回握，一边试图想理解那是什么。
曾经被那个给吞没过一次。而正因为经历过，才能够进行推测。
「没用的，尤克。那东西无法理解。也不能理解。不可以与之相容」
「叔叔，前面有什么……!?」
叔叔把视线转回这里，微微耸了耸肩，开口说道。
「『
深渊之扉
』」
这个回答让我有些困惑。
不管问了谁多少次，都无法弄清楚『
深渊之扉
』的真面目。
顶多只知道以班伍德的怪力也无法将其破坏。
调查记录
上也没有详细记载，我胡乱地相信了那是种
魔法道具
的不确定情报……但总觉得好像不是。
散发出这种气息的东西不可能是
魔法道具
。
「那么，先休息一晚再开始攻略吧」
叔叔的话让我的肩膀有些垮了下来。
因为，我以为他一定会就这样前往『
深渊之扉
』。
不过，这一定也有著他的体贴吧。
「这么说，是要特地在『无色之暗』最深处进行野营吗」
我稍微故作精神地这么说，并从
魔法包
里取出野营道具和料理工具。
虽然很在意那股气息，但在这种地方野营可是难得的机会。
在宛如星海般光芒闪烁的透明黑暗中，我们
像
往
常
一
样
开始野营的准备。
伙伴们在陌生的地面上搭起帐篷并准备寝床时，我开始准备著料理。
玛斯托玛给了我高价的肉品，其他食材也还留有很多，所以应该能做出稍微精致的菜色。
「尤克的料理也变好了呢」
「这是我唯一不会输给叔叔的地方」
我一边开著玩笑，一边准备著冒险餐。
当然，【
常备锅
】也放在一旁，让汤涌出来。
「尤克先生，帐棚已经搭好了」
「了解。餐点还需要再一些时间，大家先去把身体擦一擦吧」
「好的，我很期待」
希露可带著笑容离开，让我感到一阵刺痛。
明明不是沉浸在感伤中的时候。
「看那个样子……你没有说吧？」
「因为我不想把她们给卷进来」
「明明是我侄子，却不懂女人的心呢。即使让她们卷进来也没关系吧」
我差点要说出这些我都理解，但我还是住口了。
实际上，确实是我的自作主张。
帐篷的阴影处传来了伙伴们的嬉闹声和水声。
恐怕是在玩能发动〈
水生成
〉的
魔法道具
吧。
在最高难度迷宫的最深处，还真是相当的坚毅呢。
不，这才是她们的优点。
「爱的形式各不相同」
「我不是说了吗。嘛，该怎么做就看你自己。不管怎么选择，我都会做我该做的事」
「我也是，叔叔」
我一边搅拌著【
常备锅
】里的东西，一边想著现在看不见身影的伙伴们。
我希望她们的生活能在这个世界上幸福地继续下去。
如果现在眼前有〝一块黄金〟，我一定会这么祈祷。
统领那座『格拉德＝锡・伊姆』的沃丹王或许也有同样的想法。
如果有能实现一切的魔法，我能深切体会到想要依靠它的心情。
「大哥哥」
「怎么了，伦？　喂喂，不好好擦的话会感冒的喔」
头发还有点湿的妮贝伦，慢慢地走了过来。
「没关系的。这里、既不冷也不热，也没有风」
「这样说是没错……。那么，怎么了？」
「待会儿可以麻烦看一下『GoPro君G』吗」
她这么说著，把『GoPro君G』递了过来，有点破损了。
按下启动开关也不能动。
「伦和大家被跳跃的时候，这个被压在下面……」
「原来如此。这样的话应该没问题。稍后我会修理好的」
听到我的回答，妮贝伦露出松了口气的表情。
粗略一看，应该是魔力导线稍微断线了吧。
虽说是耐久性很高的『GoPro君』系列，但是运气不好的话也会变成这样。
「那么，差不多该去叫大姊姊她们了」
「啊啊。告诉她们要把衣服穿好」
她们总是对自己的美貌疏忽大意且毫无防备，而且这次还有叔叔在。
他是位优秀的冒险者，也是我的师傅，但也是出了名的好色，所以一定要注意。
「尤克。你在怀疑我吗？」
「一码归一码，别混为一谈」
我轻轻一笑，继续分配食物。
「哎呀哎呀，为什么你这么受欢迎，我却不受欢迎呢？」
「叔叔你其实很受欢迎吧？」
「被发现了吗」
说到萨迦・菲尔迪欧的
花花公子
形象，那可是出了名的。
班伍德说他总是会有女人在随侍在侧。
「……即便如此，愿意陪我到地狱深处的女人，却一个也没有喔」
叔叔小声嘟囔著这么说，听起来简直就像是新手的弱化魔法一样，让我的心悸动不已。
第５５话　门与被隐瞒的过去 
气氛和谐地吃完晩餐后，我们经过了充分的休息。
没有魔物的气息，叔叔说他要站岗，所以我们就在帐棚里铺好毛毯和睡袋，挤在一起睡。
第一次有这样的机会──也肯定不会再有了。
虽然寂寞和对即将到来的孤独产生的恐惧萦绕心头，但她们熟睡的气息与温暖化为了爱，让我决定接受这一切。
如果是因为对她们的思念所产生的感情，那也是我最重要的事物。
隔天，吃过早餐，穿上冒险者装束，我们都十分精力充沛。
「好了，我们立刻出发吧」
叔叔轻描淡写地说道。
接下来终于要踏入最深处了，但我却觉得很放松。
「伦，〝配信〟就拜托了」
「嗯」
妮贝伦启动昨天修理好的『GoPro君G』。
飘浮起来的浮游型自动摄影
魔法道具
，在头顶上缓缓盘旋。
很好，看起来没有问题。
看著『GoPro君G』，我开口说道。
「由于
魔法道具
故障，所以〝配信〟中断了一段时间，但我们已经到达『无色之暗』的最深处。这个〝配信〟能传达到地上吗？　接下来我们要前往最深处……走向『
深渊之扉
』了」
虽然我们无法确认〝配信〟的状况，但我还是会播送。
只要透过妮贝伦的〝黄金〟连上
地脉
网路，应该就会有某个受信用
魔法道具
接收到。
如果这里还是我们的世界的话。
至少，内藏的记录用魔石会把这段话留下来。
「终于到了ー……！　来吧！」
「是玛丽娜说过的话呢」
「因为，这是我们的梦想啊！」
看到玛丽娜的笑脸，那天的话语就鲜明地在脑海中复苏。
──「我们就去那里……〝直播〟吧！」
那一天，她们没有嘲笑我青涩的梦想，而是做了要跟我一起去的约定，并且现在就快要实现了，这让我感受到人生真是不可思议。
「但是，好像和我所想的有点不太一样」
「是啊……」
「有点、可怕」
三位女孩把视线投向即将前往的黑暗尽头，咽了口唾沫。
我也有同样的心情。原以为会带著更多的成就感与兴奋感去到那里，然后平静地用〝直播〟向人们展示我们到达了世界的尽头。
尽管如此，但这是怎么回事呢。
从前方传过来的抗拒感和压迫感。还有著像是憎恶的气息。
感觉脚变得僵硬起来。
「简直就像在楼层头目的门前」
我突然说出了这样的话。
「说得很妙呢。嗯，我觉得这说法出乎意料地贴切」
叔叔用手托著下巴，轻轻点了点头。
「嘛，百闻不如一见。去看看吧」
叔叔这么说完便迈出步伐，我们也跟在他背后。
「我发起抖来了，感觉很嘈杂呢。好像走进了绝对不能进入的地方……」
「嗯。感觉很糟。这样、没问题吗？」
妮妮和洁米紧张地望向黑暗的尽头。
目前还什么都看不到。
但是，随著每走一步而增加的气息，让我们的背上冒出冷汗。
「啊，我看见了」
叔叔停下来转过身，用拇指指著那个。
那里有一扇『门』。
黑暗中隐约发光的轮廓，呈现著门的形状。
「这就是『
深渊之扉
』……」
「不，不是喔」
叔叔摇头否定。
「这是封印。用来将『
深渊之扉
』留在这里」
「什么意思？」
「世界的尽头，通往异界的门扉……这些说法都没有错。但是，你应该知道更贴切的词汇」
把手搭在门上的叔叔，向我投来提问的视线。
如果这是封印的话，那未免太弱了。
光辉淡薄，到处都有像裂缝一样的断裂，缝隙中还发出了浓烈的气息。
「……这是〝淘汰〟。本身吗」
几近确信的推测脱口而出。
然后，叔叔点了点头。
「没错，这个世界早在二十年前就遭遇〝淘汰〟了」
「从『无色之暗』先遣队来到这里的那天开始吗？」
「也许是更早之前。但是，我们确实是因为发生了异变才被派过来的。各地
迷宫
都处于暴走状态，「
大暴走
」也频繁发生。再加上，『透明之暗』的溢出」
叔叔触摸著门，上面的封印正慢慢崩塌著。
「该不会……」
「你的故乡，就是这个世界上第一个被『
反转迷宫
』给吞噬的地方」
听说我是在叔叔的帮助下，把我从故乡救了出来。
那段时期的记忆很模糊，至今也还想不起来，只隐约记得曾经发生了什么恐怖的事。
听叔叔和养父说，那里因为「
大暴走
」而被毁灭了。
现在那里已经是
魔物
的领域，不能进去。
对了……我最初想成为冒险者的契机，是因为我撒娇说总有一天想去看看真正的故乡。
「我必须向你道歉。无论是引导你成为冒险者，还是让你站在现在这个地方」
随著啪叽啪叽的声音，封印的光辉崩落了。
然后，发出最后一声尖锐的声音，光芒散了开来。
「请助我一臂之力吧，尤克。如果不是你……这个曾经被翻转过的存在，如果不是你的话就赢不了那个。你可以恨我。但是，只有你才能做到」
叔叔指著
敞
开
的
黑暗对面。
从那前方看到的，是条巨大的龙。
第５６话　龙与污秽者 
灰色的那个生物相当细瘦，翅膀如腐朽般破破烂烂，就像死了一样一动不动地躺著。
但是，不同于其外表的压迫感涌了过来，被唤醒的恐怖让我的膝盖颤抖著。
它还活著。而且，想要伤害我们。
「诸位请看。那就是……『
深渊之扉
』的尽头」
「这是……真的吗？」
「这种事情……！」
玛丽娜和希露可瞪大了眼睛看著那个。
大概是对我们的梦想到达点与想像的完全不同，而受到了打击吧。
这对我来说也是冲击性的，但是看了实物以后，总觉得能理解。
「这样啊，超出、预想了呢」
和我有相同推测的蕾茵静静地低语。
在我们面前，像死尸一样的龙发出的气息改变了。
虽然到现在为止都有著很强烈的抗拒感，但是现在面向我们的是明确的厌恶感和憎恶，以及危害的意图。
「二十年前，我们先遣队到达了最深处，并与之对峙。以『
深渊之扉
』为触媒，企图侵蚀这个世界〝魔王〟就是它」
「……〝魔王〟？」
「对，换句话说成〝淘汰〟也行。经由延伸到全世界的『塔』，来到我们世界的异界。那个概念集合体就是它」
慢慢地，龙抬起头来。
用没有眼珠的眼窝睥睨著我们。
「总之，那是敌人吧？」
「至少看起来不友好啊！」
洁米举起法杖，妮妮拔出小太刀。
「准备战斗！」
我一边大喊一边展开【
多重强化赋予卷轴
】。
既然不知道对方会做什么，那使用这个便利的卷轴进行防备，就是最低限度的保险。
「有点、奇怪！　妮妮，停下来！」
在妮妮为了进行牵制而要往前走的时候，玛丽娜出声叫她等待。
反应和指示都比我还要快。
「伦，待在我们后面。尤克先生，请下指示」
「全员都在现在的地点战术性待命。那家伙，不太妙啊……！」
从缓缓起身的龙的表皮上，像腐肉一样的东西崩落下来……那些东西慢慢成形，站了起来。
散发出与
影人
相似的气息，但又似是而非。
那双闪烁著恶毒光芒的眼睛和
影人
一样，但头部却是圆溜溜的，裂开一半的嘴里排列著锐利的牙齿。
灰色的全身有种金属质感的黯淡光泽，长长的手足上都是参差不齐的刺，还有尾巴有气无力地摇晃著。
「叔叔，那是什么!?」
「
污秽者
。在
跨越者
间是这么称呼的。是会吞食世界，像白蚁一样的家伙。非常难对付」
叔叔拔出腰间的长剑。
在我们说话的期间，肉块中还是一个接一个地出现
污秽者
。
数量，有五只。
如果不在继续增加前采取行动，就会被数量给压制……做出如此判断的我，赶紧下达指示。
「蕾茵、洁米！　用广域魔法先发制人！　希露可，麻烦牵制并拖住它们。妮妮进行游击！　玛丽娜抓准时机就冲过去！」
「那我呢？」
听到身旁的人这么一问，我不由得语塞。
叔叔露出一丝愉快的笑容，紧接著说道。
「开玩笑的。我会做我想做的事」
在这种情况下还能这么从容。我的老师依旧是相当大胆。
但是，我没有设想过要对叔叔下达什么指示，这是个失误。
毕竟我想不到会出现这种情况。
不对，我……我们之所以会没有这么想，可能是有其意义的。
叔叔没有传达事前情报，一定是有什么理由吧。
『塔』的深处模糊且不安定。
是个会随
跨越者
的认知而改变样貌的场所。
例如，与利用楼梯进行楼层
跳跃
一样，也许只有叔叔能透过知道门的尽头来确定空间。
总之，现在没有时间想事情了。
叔叔需要我，不是为了要我当
污秽者
的对手。
这份确信，在我看到那条龙的瞬间就明白了。
那才是我应该要想办法解决的──只有我才能对付的东西。
「──〈
冰吹雪
〉！」
「──〈
岩石风暴
〉！」
伴随著两种破坏的风，将龙和
污秽者
卷入其中加以肆虐。
一边是蕾茵唤起的暴风雪。然后，另一边是洁米放出的土石流漩涡。
双方都出色地发动了难以控制的第五阶级魔法。
洁米这家伙，什么时候学会了这么难的魔法……我一边这么想，一边将弱化魔法连续朝那群还在动的
污秽者
施放。
赋予
污秽者
弱化魔法的感觉，是种非常独特的不快感。
简直就像是强加给不死者肉体操作系的弱化一样，感觉很不舒服。
传回指尖的感觉就仿佛接触到黏稠的污水，让我有想解除掉弱化的心情。
但是，它们是令叔叔感到难以对付的对手。
所以我不能因此抱怨。
我是赤魔道士。为华丽的前卫──玛丽娜和妮妮的活跃创造机会，是我的工作。
「好……硬啊！」
挥出的小太刀被表皮给弹开，妮妮随即拉开距离。
虽然有伤到对方，但并非致命伤，
污秽者
发出令人不快的金属般声音，朝妮妮袭击而去。
……但是，它却当场跌倒了。
「──我施放〈
跌倒
〉了！　解决它吧！」
「是！　就算是铠甲武士，也是有办法的」
妮妮反手握住小太刀，冲向
污秽者
瞄准其头部。
瞄准目标插入的小太刀，很快就把
污秽者
的脑袋砍飞。
「喝啊啊啊!!」
玛丽娜挥舞黑刀，将两只
污秽者
给切裂。
对既是『魔剑士』又是『武士』的玛丽娜来说，
污秽者
的硬质表皮似乎根本无关紧要。
「老师，危险！」
这样的话能撑过去吧，就在我天真地这么想的瞬间，希露可突然抱住我，使我跌到了地上。
第５７话　伤害的概念与曾被翻转的人 
「希露可!?」
「没事吧……？　老师」
吐出鲜血，希露可显得浑身无力。
右侧的冒险装束严重破损，褐色的肌肤可看到像是内出血的迹象。
「这是……」
「是比布里昂告诉我的。从龙那里、有看不见的……攻撃、过来」
「希露可，我知道了。别再说话」
「尤克。希露可、交给我吧」
蕾茵跪著开始咏唱治愈魔法。
把希露可交给她并站起来的我，将视线转向龙。
「居然敢这么做……！」
一边对自己瞬间的放松感到后悔，一边感受著从内心深处涌出的黑暗热流。
就像以前对赛门施放诅咒的时候一样。
前方还在不断涌出的
污秽者
，被玛丽娜和妮妮，以及用难以想像是『赤魔道士』的动作战斗的叔叔给压制。
洁米在其中进行援护……现在，能行动的只有我了。
看希露可的状况，恐怕龙放出的是看不见的
龙息
吧。
虽然这是第一次面对龙，但相应的知识还是有的。
龙──这个世界上无法自然而然看到的超生命体，是位于顶点的捕食者。
目前在
迷宫
仍有可能遇到，根据
记录
或报告，最具威胁的似乎是随著个体不同而有特性差异的
龙息
。
火炎、暴风雪、土石流、热线、毒气……吐出的东西各不相同，每一种都有足以消灭生命的威力。
如果不是希露可保护我的话，我现在肯定已经变成尸体了。
不过，这种看不见的
龙息
。
太麻烦了。而且，似乎不是物理性的东西。
「蕾茵，怎么样？」
「没问题。但是这个……好恐怖」
「恐怖？」
「不是、物理上的力量。我觉得…大概、是概念性的」
蕾茵的话，让我稍微做了一些推测。
恐怕，这条龙放出的
龙息
是与现实不符的东西。
不是物理现象，就只会产生有害的结果。
──也就是说，和我的弱化魔法一样。
「尤克！　这边由我们压制。那个就交给你搞定了！」
用从未见过的火炎魔法烧掉
污秽者
的叔叔喊道。
就算他这么说，我这个男人也只是个赤魔道士。
不具备决定性的火力，是以支援队伍为主来发挥作用的职能。
「比布里昂。请把力量借给尤克先生」
从还站不起来的希露可头发中，一条小蛇飞了出来，在空中游动。
它紧贴上我的肩膀，轻声低语。
离开了『沃丹城』的现在，并非精灵使的我虽然听不懂它的语言，但是脑海里却浮现出了直觉上应该怎么做。
这瞬间，龙再次张开下颚。
「……别想得逞」
原本应该待在最后面的妮贝伦跑到我旁边，伸出双手。
「「拜托了」！」
蕴含著黄昏色彩的黄金光芒，从妮贝伦体内放出，像墙壁一样扩散开来。
紧接著，从龙那里放出的看不见的
龙息
，撞上了那堵墙。
「大哥哥，交给我吧。伦会想办法的」
「我也已经没事了」
蹲坐起来的希露可微微一笑。
在一旁的洁米看著我点了点头。
「尤克！
污秽者
就交给我们！　绝对不会让它们过来的！」
「尤克先生！　请动手吧！」
玛丽娜和妮妮一边对付不断增加的
污秽者
，一边这么大声喊道。
虽说有得到
身体强化赋予
，但应该已经快到极限了。
然后，一直在支援她们的叔叔，将视线瞥向我。
一如往昔。
那是你应该做得到的视线。
不是期待，而是确信。小时候，我对那视线既高兴又害怕，但现在不同了。
那一定是对身处同一场所的冒险者的信赖。
「尤克。没问题的。有我、陪著你。我们会一直、在一起」
察觉到我在犹豫著什么的蕾茵，轻轻握住我的手。
赛门的垂死挣扎，黄昏中扭曲的街道。由于这些罪孽带来的沉重，使我把我手上的王牌藏了起来。
说不定早就放弃了。
无论是有意还是无意，都不想再使用……我本以为不该再用的，只有我拥有的光辉。
是时候，把这招找回来了。
抬起手臂，将指尖指向瘦削的龙。
比想像中更自然地咏唱起来。
「──Rozaj folioj, hurlantaj nigraj hundoj, la maro glutanta la sunsubiron, blanka miksaĵo kun nigro, stagno kun helaj koloroj──」
后悔、恐惧、怯懦、不安、愤怒，在我心中盘旋的所有情绪交杂在一起，编织成咏唱。
所有的弱化魔法和寄宿于我身上的诅咒之力一起收束成魔法式，寄宿在指尖。
也许就是为了这一瞬间，我才会活下来。
被我指著的龙，慢慢地畏缩害怕起来。
你一定一直都是无敌的吧。
以与我们的世界不同的理则，把自己视为不可侵犯。
就算是蕾茵或洁米的魔法，也伤不了一丝一毫是吗？
因为规则不同。
那个什么都能破坏的〝暴虐拳〟班伍德会说出「没办法破坏」的理由终于明白了。
这个世界的人，无法伤到你。
即使是身为
跨越者
的叔叔，把你封锁在这里也已经是极限了。
但是，我──有一点点不同。
没错。我、曾被翻转过一次。那天，在故乡。和双亲一起。
但是，没有被完全翻转。或者，也说不定是又翻回来了。
那是幸运还是不幸，我已经不知道了……但对你来说是不幸的吧。
我具有你的理则。
在这个世界上，只有我能够伤害到你。
做好觉悟吧。我可是『赤魔道士』。
和你一样，是操纵『伤害』这一概念的专家。
「看招──……！　〈
歪光彩之箭
〉」
第５８话　犠牲与达成 
从指尖射出扭曲的光辉。
伙伴们看著光笔直地朝向龙前进。
龙害怕地扭动身体，然后下颚大大张开。
（……糟了！）
〈
歪光彩之箭
〉和那条龙的
龙息
性质相似。
是互相都具备『伤害』概念的力量。
如果两者彼此碰撞，要透过精细的魔法式来加以控制的我可能会比较不利。
再加上，妮贝伦已经快到极限了。
那条龙由『伤害的概念』所构成的
龙息
，使得〝黄金〟之力遭到侵蚀。
在这全力一撃下，肯定会马上支持不住。
再这样下去，在场的所有人都会暴露在
龙息
之中。
就在这绝望的情况下，叔叔闯了进来。
如文字所述，闯入了
龙息
和〈
歪光彩之箭
〉中间。
「叔叔!?」
「尤克，干得好。这样就将军了」
缠绕著可清楚看见的魔力，叔叔冲到龙张开的下颚前。
下一个瞬间，吐出的
龙息
毫不留情地侵蚀了叔叔。
叔叔的冒险装束、皮肤、肌肉，眼看著变成了黑色，接著被吹飞，倒在地上。
但是，那样的叔叔却笑了起来，看著龙。
「知道了吧。这就是，我弟子的力量」
扭曲著各色光辉的恶疫之箭，眼看著被吸入龙的体内。
无言地扭动身体的龙，突然停了下来。
不久之后，龙那细瘦的身体像溶化一样开始崩塌。
龙从眼窝、鼻孔、口腔流出了银色液体，发出无声的呐喊。
肉片和体液会生出
污秽者
，但没有问题。
因为那全都被〈
歪光彩之箭
〉给污染了。
生成的瞬间即死去的
污秽者
们。
站起来发出痛苦的叫声后，随即崩溃的样子看起来很可怜，简直就像神话中所描述如地狱般的光景。
「萨迦叔叔！」
我跑向一动也不动的叔叔，将他抱起。
「干得好，尤克。我们、赢了……」
「可是……！」
身为队长不可以在这种地方落泪。
虽然这么想，但却停不下来。
在渗著眼泪的视野中，半崩溃的叔叔轻轻地笑了。
「爱哭的习惯要改掉喔。别让女人感到不安。你可是〝勇者〟啊」
快要崩溃的手，掠过我的眼前。
我握住那只手，叔叔轻轻地点了点头。
「你做得很出色。抱歉啊，最后的工作就拜托你了」
「──……我知道了」
回答完的瞬间，叔叔的身体便化为尘土崩塌。
接著，龙也在同一时刻无声地断气了。
「尤克先生，龙……」
「啊啊。我知道。走吧」
再看了一眼叔叔的灰烬后，我抬起头。
我必须要履行约定。
为了阻止之后再发生同样的事情。
我站起身一看，龙已经变成了标本般的骨头，且也开始渐渐崩塌了。
「我们赢了对吗？」
扛起黑刀的玛丽娜对我问道。
「啊啊。战斗结束了。大家都做得很好」
听到我的话后，伙伴们都像是脱力了一样。
体力和魔力都濒临极限了。
我觉得这是场只要战斗时间再拖久一点就会彻底完蛋，犹如走钢索一样的战斗。
叔叔的事，目前暂时还无法处理，但我想对他来说，这可能也在他的预料之中。
事到如今，想问也问不到了，但我仍有工作要做。
之后再去想吧。
「各位，那就是『
深渊之扉
』」
在我指著的前方，那全身已变为尘埃崩溃的龙所在的地点，那个事物闪烁著幽幽的微光存在于那里。
门
的尺寸有些小，是个具备著双开门扉的拱型
魔法道具
。
「好厉害，真漂亮……」
魔法道具
狂蕾茵的眼睛闪闪发光。
不，不只是蕾茵。包含我在内，所有人都被那个给吸引住了。
「怎么样，尤克先生。感想如何？」
「该怎么说呢。感觉比想像中还要美耶」
也许是对我的回答很满意吧，希露可满足地笑了。
「这真是无可挑剔的宝物呢……！　有连金钱都买不到的价值」
「尤克想看的东西，是这样……啊。好像有点明白了。很漂亮呢」
在站著的妮妮和洁米旁边，玛丽娜回头看向妮贝伦。
「小伦，怎么样？　这个，有好好拍下来吗？」
「没问题。运作得很顺利喔」
正如妮贝伦所说，『GoPro君G』在周围缓缓浮游著。
维尔梅利亚各地应该都有看到我们和『
深渊之扉
』的情况。
「诶嘿嘿，这样『四叶草』的目标就达成了！」
露出无忧无虑笑容的玛丽娜抱住了我。
不是冲刺拥抱，而是温柔的拥抱，让我有点难为情。
像是要迎合这样的玛丽娜，伙伴们一个接一个拥抱了过来。
给了我温暖的伙伴们。
支持我梦想的伙伴们。
──我爱著的
女性
们。
我希望她们永远幸福地生活下去。
所以，我不得不背叛她们。
「好了，我得进行叔叔拜托我的善后工作。把『
深渊之扉
』给关闭」
离开拥抱的圈子，我走向闪烁著的『
深渊之扉
』。
第５９话　眼涙与撤退卷轴 
淡淡闪烁著光芒的『
深渊之扉
』。
双开门处于被推开的状态，另一侧像是万花筒一样不断变幻并映出各种各样的世界。
这就是『无色之暗』──『塔』的最大秘宝。
通往另一个次元的门。
我使用『錬金术师』的
能力
，鉴定『
深渊之扉
』。
不管是什么样的
魔法道具
，都有必要确认。
无论是启动中还是停止中。
「如何？　要关闭，是吗？」
「啊啊。现在调查好了。应该能够关闭」
遗憾的是，要用之前预想好的方法。
「太好了。这样各地的『
反转迷宫
』就会消失了吧」
「啊啊，应该已经消失了。因为压迫这个世界领域的就是刚才的龙」
「就是那只魔物吗？」
那就是化为龙形的〝淘汰〟。
恐怕是来自某个次元，或者世界的边缘。或者，是那些的残渣。
不管是什么，二十年前通过『
深渊之扉
』出现的那东西，被萨迦叔叔和班伍德他们暂时封印在这里。
但是，这终究也迎来了极限，使世界发生异变。
各地开始频繁发生「
溢出
」。
那天，陷入困境的『雷霆之矛』提出调查的
国选委托
会如此轻易通过，就是因为王国和冒险者公会担忧这样的事态。
而其结果，虽然我们并未抵达『
深渊之扉
』，但仍然确认到『无色之暗』发生了异变。
然后『格拉德＝锡・伊姆』出现。
这样一来，均衡就完全崩溃了……被封印的『
深渊之扉
』重新开始了它的活动。
「……我想这恐怕就是这次整件事的始末。虽说是从叔叔那里听来的只言片语所做的推测」
话虽如此，但我确信这就是正解。
「那么，世界已经可以安心了吧！」
「就是这么回事。只要再把这个给关闭就行了」
「然后呢？　那要怎么关啊？」
在欢闹著的玛丽娜旁边，洁米用有点严肃的视线看著我。
我们已经认识很久。所以她可能隐约察觉到了我要做的事。
「──走到对面去，把门给关上」
这样说完后，我动手取出插在腰间的
魔法卷轴
……【
撤退卷轴
】。
「尤克先生？」
「？　这是什么意思？」
「接下来我要把你们送回地上。『
深渊之扉
』由我来关闭」
根据【
撤退卷轴
】的性质，能把周围的所有伙伴全部撤退到
迷宫
外面。
这不需要确认本人的意思。是强制性的。
但是，使用者本人不受此限制。
这是我上次使用【
撤退卷轴
】时得到的知识，恐怕只有『錬金术师』才能体会到这种微妙的感觉。
我认为这种高性能的卷轴，原本就是可以使用得更加细致的东西，如果使用得当，这种
魔法道具
甚至可以只让特定的某些人撤退到
迷宫
外。
……但是数量太少，使得研究没有进展。
话虽如此，只要知道只有我会留在这里就足够了。
「果然是这么回事啊？　要驳回喔，尤克」
「不好意思，洁米。我已经决定要这么做了」
「诶？　诶诶!?　不行啦，尤克！　好不容易都来到这里？　不是说过回去以前都算是冒险吗！」
玛丽娜一副混乱的样子慌了阵脚，但这话戳到了我的痛处。
虽然正如她所说，然而这次无法这么做了。
「要关闭『
深渊之扉
』，只能如此。但即使是这样，这个
魔法道具
……好像也只能从对面关闭」
门是朝对面开著的。
要关闭，只能从对面推著将门关上。
而且，这也意味著这么做的人将与这个世界就此隔绝。
「老师。所有人都过去总可以吧？」
「不行」
我不知道会走向什么样的世界、能不能活下去，甚至不知道还能不能保持人类的这个概念。
不管怎样，从那条龙的样子来看，就能预测到不可能会正常的。
那样子的地方，我一个人去就好了。
「你要、丢下、我们吗？」
「……是这样没错。抱歉」
我不会找借口。事实上就是如此。
「那、那样的话。就这样开著吧……想好对策再回来不就行了吗？」
「玛丽娜说的没错。一定会有解决办法的」
「那种解决方法，萨迦叔叔已经持续寻找二十年了……烦恼再三后，最后才决定要
使
用
我。而且，我也同意了。还有，我们不一定能打赢下次到来的〝淘汰〟──你们要明白」
你要明白，这话是叔叔对我说的。
他苦恼著以前并不是为了这种事才救我，但尽管如此，为了必要的保险，还是鼓励我成为冒险者。
然后，直到世界将要灭亡的这一刻，还是没能做出决定。
那位无所不能的叔叔。
所以，决定就由我做了。
我知道这样很自私。
她们也会试图跟过来吧。
正因如此，才会有这个【
撤退卷轴
】。
之所以没有出其不意地使用，是因为我的心太软弱了。
想要和她们道别，然后痛快地送她们离开，这份自私让我迟迟没有行动。
「……我、跟著你。可以吗？」
蕾茵用强烈的眼神看著我，抓住我的衣角。
我用手轻轻推开她，摇了摇头。
「蕾茵，不行。我不能带你去。你一定会死的。这是我的任性……我不想用拯救世界这种冠冕堂皇的话让你消失」
「虽然你这么说，却露出、一副要哭的表情。我不会、让尤克一个人的。因为、这是我、选择的人生」
蕾茵握住我颤抖的手，把脸颊贴了上来。
看见此情景的伙伴们，也都凑了过来。
「我也一样。只要能和尤克在一起，任何地方我都去！」
「我也要陪著你。就算会死，也不会让你一个人去的」
「我当然也要去喔？　因为是尤克先生给了我住的地方」
「你真是个笨蛋呢。勾引了人就要负起责任啊」
看到她们留著眼泪这么说，我笑了起来。
「各位，谢谢你们。我是个幸福的人」
……所以，我不能带你们走。
因为在这世界上你们比什么都重要。
「
撤退
──〝
启动
〟」
从【
撤退卷轴
】中溢出的魔力，让周围卷起带有燐光的风。
第６０话　妮贝伦与愿望 
下一个瞬间，我……身处在菲尼斯的大街上。
通称是『冒险者大街』，是在大型的街头处设置有平板的地方。
「啥……？」
我惊讶地环顾周围。
蕾茵带著哭泣的表情抱住我的手臂，其他的伙伴们也惊讶地看著我。
但是，除了一个人。
『唔嗯，看得到吗？　大哥哥你们都回到外面了吧？』
大型平板上放映出我们先前所在的『无色之暗』最深处，妮贝伦独自一人站在那里，对著画面微笑。
「伦，为什么……!?」
『因为我「拜托」了。但是，可以吧？　因为，这是伦发自内心的愿望』
仿佛听到了这边的声音一样……不，应该是听得到吧。
我身上还残留著〝黄金〟的气息。
还连系在一起。
『我改变了顺序……对不起。就像大哥哥想念著姊姊们一样，伦也很喜欢大家』
确实，我和叔叔还有妮贝伦──三个
跨越者
决定过顺序。
因为我听说了，要把门关闭就必须得走到对面。
第一个是叔叔。第二个是我。然后，约定好如果我们两人都死了的话，最后就拜托妮贝伦。
「不行啊，伦！　别这样。我和他做了约定！　要让你幸福的！」
『我知道。但是，这就是伦『真正的幸福』喔。让大哥哥和姊姊们一直幸福下去。永远不分开。那就是，伦的愿望』
在画面的另一边，妮贝伦慢慢地走向大门。
她的脸上毫无恐惧，只带有满足的笑容。
「小伦，等一下！　我们会再过去那里一次！」
「伦，快停下来。这种事情……稍后要对你说教喔！」
听到玛丽娜和希露可的呐喊，妮贝伦笑了起来。
『谢谢你们。但是，这是最好的办法了。如果伦还在，〝淘汰〟的根就会残留下来』
「那种事情，尤克先生会想到办法的！」
「是啊！　你……还没去过约定好的游乐园吧！　要和会长、玛玛尔小姐、还有我……一起去的啊!?」
妮贝伦摇头回应妮妮和洁米的话。
『游乐园，真想去呢。但是，嗯……很够了。伦经历了冒险。和大家一起』
妮贝伦转过身，看向我们这里。
『大哥哥，大姊姊！　伦很幸福喔！』
妮贝伦对著已经说不出话的我们，露出占满整个画面的笑容。
我知道已经无法阻止了。
妮贝伦心意已决，
迷宫
的深处也太过遥远。
『啊，但是……如果重生的话，下次我想成为男孩子』
面对闪烁的『
深渊之扉
』，妮贝伦轻声说道。
『然后，我要成为作家！　要像大哥哥你们一样经历各种冒险，写出很多故事！　出了书就办签名会……一定会让很多人感到兴奋！　不觉得这样很棒吗？』
「啊啊，是很好的……主意喔」
在充满泪水的视野前方，妮贝伦在画面另一边露出满足的微笑。
『呵呵，我开始期待了。那么，我走了！』
妮贝伦奔向闪耀著扭曲光辉的『
深渊之扉
』。
好像很开心的样子，再也没有回过头来。
──然后，随著门关闭的声音，〝配信〟结束了。
「伦……！」
即使咬紧牙关，泪水和呜咽还是涌了上来。
牺牲了妮贝伦的后悔，和无处发泄的愤怒漩涡，几乎快要令我停止呼吸。
「呜啊啊啊啊！　小伦……！　不要啊……！」
「不应该是这样的……！」
「那孩子、已经、为什么……！」
玛丽娜的痛哭响彻大街，妮妮哽咽地忍著，希露可静静地流下眼泪。
「……。为什么，那孩子、那种事、一句话都……」
洁米仰望天空流著泪。
就像真正的姊妹一样对待她的洁米，会有多悲伤呢。
「不行。……呜嗯。不行、喔。一直这样下去」
紧紧抱住我手臂的蕾茵，喃喃这么说道，并深深叹了口气。
接著蕾茵缓缓离开我的手臂，挺直了身子。
「尤克，往前、走吧」
「蕾茵？」
看著只剩下噪音的画面另一边，蕾茵带著哭泣的表情露出微笑。
「是伦、救了、我们。以自己的意志、和觉悟。所以，我们、必须回应。伦的愿望、和心愿，绝对要实现」
Epilogue／向天空许愿 
我们回来后过了一个月。
各地的
迷宫
停止了暴走，世界的混乱正在逐渐平息。
幸运的是，班伍德和玛玛尔小姐他们也平安归来。
虽然也有很多牺牲，但对遭遇〝淘汰〟的世界来说，损失的规模很小了。
这句话是针对整个世界都要灭亡的危机来说的。
我们不断地接受和拒绝没完没了的采访邀约，去王宫应酬，过著忙碌的日子。
毕竟我们进行了那样大幅度的〝攻略直播〟。
除了维尔梅利亚王国以外，我们还被很多人抬举为〝英雄〟和〝勇者〟，以及「想见一面表达谢意」之类的会面邀请像山一样寄来，为了接受款待，我们不得不多次前去王宫。
老实说，我并不清楚贵族的礼仪，因此紧张到仿佛要胃穿孔了。
不过，唯独和玛斯托玛的谈话让我很开心。
在这次事件中展现出优秀处理手腕的他，似乎已被内定为下一任的萨尔姆塔利亚王。
只是，他本人稍有不满地表示「不能轻视与〝勇者〟的联系吧」。
至于如此忙碌的我们……现在人正在海上。
事情的起因是希露可被登录为Ａ级冒险者，并因为这次的功绩被授予迷宫伯。
听说她出身于漂浮在南方的『维尔穆伦岛』上的『
琥珀之森
』……实际上，她好像还是族长的孙女。
这就意味著，希露可是位货真价实的公主。
拥有他国王位继承权的希露可，擅自让其成为维尔梅利亚王的个人财产或贵族，实在是不太好，也不知道该怎么办。
虽说本人不介意，但这可能会成为国际问题。
所以，我决定直接亲自过去拜访。
虽然维尔梅利亚王说「这是王命」，但我想这恐怕是担心我们疲于频繁的祝词和宴会，让我们去休假旅行吧。
老实说，离开王都是很难得的。
「怎么了吗？」
在发呆的我旁边，是穿著连衣裙的希露可。
「不会被你爷爷给杀掉吧？」
「虽然有这个可能，但是尤克先生的话没问题的」
她对我太过完全的信赖了。
如果被活了千年的黑暗精灵长老给盯上性命，我会很受不了的。
「其实，我也有点紧张。因为是擅自跑出来的，所以不知道该怎么做才好」
「我了解。我也还没回过故乡呢」
我已经没有心力回去还残留著赛门和萨迦叔叔气息的阿尔梅奇乡下了。
我想今后也一定不会回去吧。
「嘛，总会有办法的」
「呵呵，是啊。再过一会儿就到了，我去做下船的准备」
「啊啊，请多关照。公主殿下」
「不要捉弄我啦，老师」
希露可微微吐舌，在甲板上跑了起来。
目送完她后再次茫然地望向大海，此时有人拉了拉我的衣角。
「尤克」
「怎么了？　蕾茵」
「看看、这个」
她这样说著，拿给我看的是【
探索者罗盘
】。
「啊……。还没归还」
「不是、啦。这个、看」
蕾茵喀嚓一声按下启动开关的按钮，指针就开始转了起来。这是我第一次看到有这样的反应。
「这是？」
「指著、伦喔」
「……！」
那天，自从伦从门那里消失后，我们使用了好几次【
探索者罗盘
】。
说不定她会转移到世界的某个地方。
但是，指针纹丝不动。
这也就是「那件事物不存在」的意思。
然而，眼前的这个居然……指针动起来了。
「一定、是在、不属于这里的世界上吧」
「啊啊」
「重生了，是吗？」
「也许吧」
一边看著旋转著的【
探索者罗盘
】指针，一边和蕾茵两人互相笑了起来。 眼泪也快要流出来，但还是忍住了。
「当作家、会习惯吗？」
「这个，怎么说呢。不过，这样啊……」
我说不出话来。
但是，希望能幸福就好了。
「只是，伦也对我们说过要幸福呢。我该怎么办呢」
「很、简单喔」
在平台上垫起脚来的蕾茵，就这样垫著脚吻了我一下。
「看吧，幸福」
我对这样笑著的蕾茵也回以笑容，在她毫无防备之下抱住了她。
身上散发出淡淡的属于女孩子的香味。
感受著本应再也无法触摸到的温暖，让我不禁闭上了眼睛。
曾经想放开她们的我还真是愚蠢啊。
妮贝伦才是正确的。
「啊！　尤克居然抱著蕾茵！　太狡猾了！」
「居然偷跑！　判决有罪！　我要求妮妮时间！」
吵闹声和脚步声逐渐靠近。
之后肯定会要求一些无理难题吧。
虽然听著的时候很开心，但有时候会太过荒唐，有什么解决办法吗。
「真是的，又来了吗？　你们每次都闹得不可开交呢，多稍微思考一下吧」
「实在是没办法呢。毕竟是尤克先生」
过了一会儿，传来两道冷静的声音。
但不管怎么说，这两人之后还是会来撒娇的。
意外相似的这两人，这下可难应付了。会被要求什么事情呢。
「呵呵，这样的话，我是第一个喔」
然后，抱著我手臂的小姑娘开始搧风点火。
不，这一定是她相信著吧。
相信妮贝伦唯一的愿望一定能够实现。
我被伙伴们愉快的喧闹声所包围，苦笑了起来。
想到这样的日常正是她所希望的，就更加觉得可爱了。
「好了，快到『维尔穆伦岛』啰。大家准备好了吗？」
听到我的话，伙伴们点了点头。
第一次来到的地方。虽然不知道会发生什么，但不管发生什么事，大家都会在一起。
所以，我对著天空开口说道。
「好，慎重地享受吧」
希望我们的故事能传给身在某处的她，于是我说出了以往都会说的这句话。
第四部
第１话　故乡与婚约者 
「不准」
在紧张的气氛中，精灵族长说出了和刚才一样的话。
「但是，祖父大人……！」
「偷偷离开森林的事就算了。毕竟是对森林兴趣缺缺的年轻精灵，多少会有这种想法。尤其你还是继承『
琥珀之森
』名字的人，外界的知识和与其他种族的交流也是必要的，所以就原谅你了」
说到这里，精灵族长接著说了「但是」，然后看著希露可和我。
「侍奉人族之国的国王我绝对不会允许」
「这只是形式上。我不会成为人类的所有物」
「即使是形式上也不行。搞清楚自己的立场，希露可。而且，成为人族男性的番叶也是不能容许的。你可是我们『
琥珀之森氏族
』的直系」
「那又有什么关系!?」
那么，该怎么办呢，我──尤克・菲尔迪欧思考著。
虽然知道会不受欢迎，但没想到会这么顽固。
我理解了希露可不愿意返乡的原因。
「祖父大人太顽固了！」
「冷静点，希露可」
嘛，说起来，我也有同感。
但是，如果是精灵族长老的话，那就和我们所谓的王族没有什么不同。
换句话说，身为一国的公主，即使只是形式上，毕竟是成为了另一个国家的人材资产。
会不被接受也不难理解。
──两周前。
作为攻略
反转迷宫
和无色之暗，以及【
深渊之扉
】获得的奖励──我们『四叶草』全体成员被宣布升格为A级。
关于这一点，虽然希露可轻描淡写地说「应该没关系吧？」，但毕竟出身就是出身，还是得遵守原则──于是我们遵照国王的意向，决定前往她的故乡『维尔穆伦岛』。
所以，我以『四叶草』的队长兼维尔梅利亚王国特使的身分，前往谒见希露可的祖父艾尔兰长老……就是这样。
这场争吵是在我还没打招呼前，就以长老的唠叨和希露可做出回应开始的。
国王的书信还在包里没拿出来，感觉关系就已经先恶化了。
「希露可，你什么时候才能有自己身为长老一脉的自觉？」
「是祖父大人脑袋太僵化了。被规则和传统束缚著。您甚至不知道世界曾经经历危机吧？」
两人的气氛变得越来越危险，让我不由得开口。
如果放任不管，感觉马上就要打起来了。
「『
琥珀之森
』的长老，艾尔兰大人。您能给我一点时间吗」
「人族的青年，即使我们有悠久的时间，也没有多少时间留给你。请简短说明」
希露可对于明显带有敌意的语气再次皱起眉头，但我用眼神制止她，然后从包里拿出书信。
这是一封上面有维尔梅利亚王国印章的正式书信。
「这是我王文森５世的传话」
虽然我不太清楚精灵族的礼节，但我还是当场单膝跪地，双手递出书信。
艾尔兰长老不情愿地默默接下书信，毫不犹豫地当场打开。
我稍微感到胃痛地等待著他看书信的样子。
毕竟，我对其中的内容一无所知。
不知道对方会有什么反应。
「唔嗯。我理解你所侍奉的国王的话了」
「谢谢您」
长老的语气少了几分尖刺，让我稍微松了口气。
虽然不知道具体内容是什么，但也许记载了某些能顺利处理的事情。
「希露可」
「是、是的」
「你做到了对我们琥珀之森氏族甚至对整个精灵族都有帮助的事情。关于这一点，可以称赞你做得很好」
艾尔兰长老的话让希露可脸上露出喜色。
不过，接著长老又说了「但是──」。
「我还是不会承认这所谓的『A级』。你也不能成为这个男人的『番叶』」
长老的话让我和希露可都大受打击。
对我来说，希露可已经是难以割舍的伙伴了。
我相信，希露可也有同样的想法。
被这样否定，实在是让人感到沮丧。
「我知道了，祖父大人」
「你终于明白了吗，希露可」
「是的。我完全理解即使说再多都没用」
与刚才的怒气不同，希露可带著有些杀气的冷漠氛围站了起来。
希露可散发著不太适合面对家人的气息，转向我。
「那么，我们回去菲尼斯吧。看来，还是白费力气了」
「喂喂，希露可。别那么快就发脾气啊」
「哎呀，我……我的脾气已经很好了吧？」
虽然这么说，但你怎么看都很生气吧？
虽然我意外地也有很多想要说的话，但如果就这样离开这个地方，作为国家使节的感觉不太对吧。
「希露可。你要留在这里」
「啥……」
长老微微摇头，看著惊讶的希露可。
「已经够了吧？　原以为你只是默默地离开岛屿，却跑去从事冒险家之类的危险工作，甚至说出要和人类男子成为『番叶』之类的荒唐事情。你根本就缺乏自觉。不知道自己的立场和应该做些什么。都已经不是小孩子了」
「我的事情我自己决定！　不论是生活方式、应该做什么、或是要爱谁！」
希露可罕见地大声呐喊。
但即使听见了，艾尔兰长老还是摇头说「不准」。
「你，希露可。是我们『
琥珀之森
』之名的继承者。从出生时起，你应该做什么、生活方式、要爱的人都已经决定了。你太过沉迷于人类世界。现在起，我不允许你离开岛屿」
「太蛮横了！」
「在履行完自己的责任之后再说这些话吧」
面对强硬的态度，我也不禁开口。
「艾尔兰长老，希露可就是希露可。请把她当作一个人来对待」
「你是作为王国代表来的吧？　勇者先生。这样不是干涉内政吗？」
不愧是活了几百年的黑暗精灵长老。气势就是不同。
但是，如果就此退缩，我就没有资格站在希露可身边了。
「我现在是作为希露可的伙伴──还有她的队伍成员来到这里」
「那么我则是作为管束这片森林所有精灵的长老在这里。精灵有精灵的法则和使命。长老的血脉也有许多责任。你要否定这一点吗？」
「说什么否定……」
「那就忘了她吧。本来，这个不肖的子孙是应该承担这片森林的下一代。你……能背负接下来一百年、二百年持续下去的『
琥珀之森
』精灵历史吗？」
长老的话让我不禁语塞。
精灵和人类的寿命完全不同。
只是一个人类的我，再过五十年就会去到被苍白的不死者王所控制的灰色荒野了吧。
但话虽如此，我也不会在这里放开希露可的手。
「话谈完了吗，艾尔兰先生」
就在我要开口的那一刻──谒见室的门没有听到敲门声就被推开，一位男性精灵走了进来。
白皙透亮的皮肤，碧蓝的眼珠，丝绸般的金发。
他不是身为『
琥珀之森
』子民的黑暗精灵，而是『精灵』。
「伊尔文先生。你擅自进来会造成我的困扰」
「失礼了。但是，我听到有『番叶』这个词喔？　我想这不是可以听过就算了的」
被称为伊尔文的精灵一边说著这些话，一边走到我们面前。
然后，他像是在窥看一样盯著希露可的脸。
「原来如此，你就是我的『番叶』……新娘吗？」
「啥……!?」
「我叫伊尔文。伊尔文・伯尔伍德。从西边的『
真珠之森
』远道而来，是你的片叶」
外表美丽的男性精灵无视我的存在，说出难以置信的话语──微笑著。
第２话　传统与蛮横 
「这是怎么回事？　祖父大人……！」
希露可扬起眉毛，瞪著祖父。
至于我，因为事态还没完全搞清楚，所以只能盯著眼前的精灵看。
「为了加强精灵的团结，我决定从西边的森林招个女婿。这位伊尔文先生将成为你的片叶」
「擅自决定太过分了！」
「对我们来说，这是重要且必要的事情。不由得你任性」
艾尔兰长老的话语，让我也不由得开口了。
「艾尔兰长老，这样太过蛮横了。就算是我个人也不能坐视不管」
「不能坐视不管？　到底想怎样，你这家伙……！」
「至少，我是站在希露可这边的」
即使他怒气冲冲地看著我，我也没有退缩。
虽然很可怕，但当事人希露可应该更感到震惊。
如果我在这里动摇，就会让她更加担心。
「哦，你……是我片叶的什么人？」
「希露可不属于你。事情已经传达了，我就此告辞。希露可，目的已经达成。请确认停留时程并处理返回相关事宜。通知成员的事也交给你了」
「是、是的！　我了解了」
我刻意用命令语气向希露可发出指示。
用视线催促有点慌张地点头答应的她后，我起身行了一礼。
作为国王的特使，这可能不是值得称赞的行为，但至少希露可能够得到离开此地的理由。
毕竟现在的我是维尔梅利亚王国的Ａ级冒险者，也是特使。
而她的身分是我的部下。
也就是说，如果是我的指示，希露可就难以被指责为任性。
「等一下，希露可！」
「──我对祖父大人很失望」
希露可头也不回地扔出这句话。
她肩膀微微颤抖是因为相当愤怒吧。
「菲尔迪欧卿，这样会造成问题……！」
「我已经尽了言语和礼仪。剩下的，交由希露可判断」
我稍微回头，微微行了个礼。
虽然我也有想说的话，但现在不方便介入『家庭问题』。
在这里的每个人都需要冷静下来，冷静是必要的。
……这个叫伊尔文的男人是谁我也不清楚。
「哎呀哎呀，我的新娘似乎有点难搞喔？　艾尔兰先生？」
「我会想办法的，请等待一下」
在关门之前听到了这样的声音，但我们没有停下脚步，向伙伴们等待的『维尔穆伦岛』唯一的城市──黑暗精灵之城安巴雷市区走去。
◆
「哪有这样的啊，难以置信！」
穿著很随意的衣服坐在沙发上的洁米扬起眉毛，愤怒地说道。
正式成为『四叶草』成员的她已经完全融入了我们。
「虽然他一直以传统为由采取强硬态度，但没想到会在老师面前那样说话……！」
「我、也有、同感。辛苦你了，希露可」
蕾茵稍微垫起脚尖，紧紧抱住希露可。
她也是贵族出身的女性，曾经被强行订婚，所以不觉得是他人的事。
「但是，这样下去无法进行调查吧？」
「这样子，没问题吗？」
我点头回应正在检查装备的妮妮和玛丽娜。
没错，来到这里的目的不仅仅是希露可的事情。
──【
深渊之扉
】。
几个月前我们封锁的那个能连接异世界的危险且强大的魔法道具，很可能也存在于这座维尔穆伦岛。
这座岛被含括在黑暗精灵的管理区域内，迄今一直被视为不可侵犯，因此希望通过希露可的关系来访以确保安全……这也是文森国王托付的密令。
「关于这件事，我明天再去向祖父进言」
「不，由我去。不知道为什么有点在意，或者说有点可疑」
虽然觉得指出希露可的家乡和祖父「可疑」很失礼，但自从来到这个维尔穆伦岛后就一直感到不安。
如果只是作为特使的紧张，或者因暴露于异国，使得情绪产生不安这种想太多的情况就好了，但我感觉还有其他什么。
而且，那位从一见面就让人没有好感的名叫伊尔文的男性，我不想让希露可与他接触。
我自己也无法判断这单纯是嫉妒或是对陌生人的警戒。
也许是受不了我的沉默，玛丽娜转向希露可。
「呐，希露可。
迷宫
在某处吗？　就像『无色之暗』那样」
「诶诶，在岛上……听说位于『琥珀之森』的中心部分」
「岛上的人们会攻略吗？」
「不会，我想只有祖父大人知道地点和入口。听说是被严密封印并管理著」
如果连长老的孙女希露可也不知道确切的情况，那么就算在市区收集情报也不可能收集到有关迷宫的事情。
此外，如果是由氏族长老家管理并隐藏，那么它可能是一个圣域或禁地。
若是这样，那么我这个种族和隶属不同的人深入谈及这个问题将会成为内政干涉。
想到这里，我轻轻点头并转身看向所有人。
「好，各位按照希露可的指示做返回的准备。明天我去向艾尔兰长老提出调查的建议，然后船一准备好就返回维尔梅利亚」
「我知道了。明天您真的要一个人去吗？」
我轻轻苦笑回答一脸担心的希露可。
「今天的情况都见识过了。没问题，我想国王的信件中一定也写了……即使不能谒见，我也会用写好的信转达」
「那我现在就去港口了」
「啊啊。拜托了，妮妮」
安巴雷的港口，我们乘坐的船停靠在那里。
这是维尔梅利亚王国海军拥有的重要人物用客船，是这次旅行时文森国王出借的。
他们肯定没想到在抵达当天就被要求返回，所以需要提前通知做好出港的准备。
「……」
妮妮从旅馆的门口飞奔而出，希露可等人开始把行李装起来──蕾茵默默地拉了拉我的衣角。
「怎么了？　蕾茵」
「有件事、有点、在意。等一下、有空吗？」
「当然」
可能是对我的回答感到满意，蕾茵轻轻点头后加入了希露可她们。
我把她们收进视野边缘，转身走向自己的房间准备写信。
第３话　淡淡的希望与安巴雷的早晨 
现在是完全日落的时间。
在月光下，我和蕾茵在旅馆附近的凉亭里相邻坐着。
「看、这个」
蕾茵从
魔法包
中取出小型【平板】。
这是以前为了测试『拉＝乔』周边的配信用
魔法道具
是否正常运作而分发给『四叶草』的特制【平板】，是国王直接赐予的。
「虽然、有点不稳定」
「咦……？」
当蕾茵按下侧面的启动开关时，画面上显示出了略微混乱的影像。
这种小型【平板】比一般流通的【平板】更容易接收到配信的魔力波并进行调整。
然而，实在很难相信配信能传到这么远的地方。
「我没听说过维尔穆伦岛上有配信设备啊……」
「嗯。我也是偶然、发现的」
我知道蕾茵想说什么。
也知道她为什么不对伙伴们说，只告诉我。
这个【平板】是一个能与妮贝伦的『黄金之力』相呼应的
魔法道具
。
既然这种不可能的事情发生了，那么也许从这个原因去寄托希望也不是不行。
当时，代替我消失在【
深渊之扉
】的妮贝伦，可能就在这座岛上的某个地方──这样的希望让我的心情骚动起来。
「那【
探索者罗盘
】呢？」
「和之前一样，但是……旋转好像稍微、慢了一点」
蕾茵轻轻拿出了
魔法道具
，我目不转睛地盯著看。
这个能指向世间万物的传说级
魔法道具
的指针，正在盘面上旋转，寻找指向的东西。
明明和不久前看到的时候一样。但尽管应该没有改变，却感觉针头好像指向了某个地方。
「莫非──【
深渊之扉
】在附近吗？」
「也许、是吧。但是，我不确定，所以……才找尤克、商谈」
「包括这件事在内，明天我会和艾尔兰长老谈谈」
「嗯。我知道了」
对于我的回答，蕾茵是否会感到失望呢。
也许我应该说无论如何都要去才对。
我确实有这种想法。
但是，不确定的希望可能会成为更深绝望的起因，这让我害怕。
「唉，真没出息啊。我……」
「抱歉。我没有想要、让你困扰」
「不，没关系。我还没有释怀，而且感觉也不应该释怀」
无论如何。首先，要把眼前的事实整理清楚。
原本在异国之地，大家就很不习惯了，如果作为队长的我又心浮气躁，是会给大家添麻烦的。
妮贝伦的事情太不确定了，无法采取行动……但是这个维尔穆伦岛成为可配信区域以及与之相关的一些情报，在离开这里之前必须对艾尔兰长老说明。
无论我个人对那位大人的想法如何，我都有报告义务。
「……说起来」
「嗯？」
当我在整理对明天事情的想法时，蕾茵绕到正面来看著我的脸。
「你是怎么、解释、希露可的事情的？」
「我说她是我公事和私事上的伙伴」
「呼ー嗯。好像、会有点、嫉妒呢？」
蕾茵抬眼看著我。
虽然她并非真的嫉妒，但也许有些想法。
毕竟艾尔兰长老是把希露可养大的亲人。
「虽然结果很遗憾」
「和我那时候、一样。要下决定的是希露可」
「啊啊，我也这么想。如果希露可要跟著我──跟著『四叶草』，我就会全力支持她」
听到我的话，蕾茵咯咯地笑了起来。
那个被月光静静照亮的笑容有点像是妖精，让我不禁心跳加速……我说了什么奇怪的话吗？
「尤克、没有变、呢」
「是这样吗？　不，我觉得应该改变了很多啊……」
我轻轻搔了搔头，抱住把身体靠过来的蕾茵的肩膀。
看吧。像这样触碰她，以前应该是做不到的。
「即使在这里的调查不被允许，我们也要再次下去到菲尼斯的『无色之暗』。我会强迫班伍德争取到许可」
「嗯，我知道了」
蕾茵轻声回答我说的话。
然后只是默默地靠著肩膀，仰望异国的星空。
仿佛在分享微小的希望和不安一样，两人手牵著手。
◆
──隔天早上。
我们确认撤离准备妥当，随时可以出发后，在早餐时与指挥王国客船的朱尔・斯汀船长一起讨论了日程安排。
虽然他没想到会在抵达后的隔天就要返回，但似乎也没有考虑要长时间停泊。
「我们将在今天内装载食物和水，并加快各处的检查。这样一来，明天早上就可以出港了」
「很抱歉这么催促您」
「没事没事。但是，大家都还好吗？」
这次旅行也有让我们度假的这层目的，所以才会这么说吧。
我们解决了暴走
迷宫
──『
反转迷宫
』所带来的〝淘汰〟，被誉为拯救世界的英雄队伍，使得在王国内时仿佛身处于有些令人厌烦的环境。
对我们这些既不是贵族，甚至直到不久前还只是刚成立的Ｄ级队伍来说，与各国要人的应酬、宴会和接受款待都造成相当大的压力。
由于结果是建立在妮贝伦的犠牲，我们怎样都高兴不起来，于是看不下去的文森国王借由密命为我们抽出休假时间……这就是这次旅行的经过。
「在这里也无法心情平静，而且我们有必须要向国王报告的事情」
不仅必须告诉『四叶草』的大家，关于配信区域异常的情况也必须与国王、『王立学术院』和『王立配信局』共享。
目前，配信用
魔法道具
技术由维尔梅利亚王国独占，世界各国处于正在讨论协商导入的阶段。
如果维尔穆伦岛的配信异常在外部也会发生，那么这可能会打乱步调。
……尤其是聪明的文森国王和贝迪波亚侯爵。
他们应该很快就能察觉这意味著什么。
如果顺利的话，可能会正式提出包括维尔穆伦岛在内各国关于【
深渊之扉
】的调查。
「您的脸色很难看呢，菲尔迪欧卿」
「不好意思，我似乎很容易表现在脸上」
「总之，关于出港准备，一定能在明早完成。今天请去好好观光兼等待吧」
「谢谢您」
我感谢朱尔船长的关心，低头致意。
「那么，尤克。和我约会吧！」
似乎在等我和船长说完话的玛丽娜，一口气喝光了装有可可的杯子，转向我。
「稍等一下，玛丽娜」
「没错！」
希露可和妮妮从两侧把玛丽娜给按住，朝我这边瞥了一眼。
到底让我怎么办啊……当我有点困扰时，洁米小声地叹了口气，开口说道。
「你们啊，别让尤克感到困扰啦。这种情况就让想去的人去就好了」
「对啊！　大家一起去吧！」
看著这样的我们，朱尔船长豪爽地笑了起来。
「你们果然很不可思议呢！　不久前才跨越过最困难的
迷宫
，解决了〝淘汰〟这样的世界危机，现在看起来却又像年轻人一样」
听到船长的评论，洁米再次小声地叹了口气。
「我倒是希望她们能再冷静一点」
「那么洁米不去了吗？　大家一起的约会」
「要去！」
听到脸稍微泛红的洁米这样回答后，我和船长不由得一起笑了出来。
第４话　精灵的都市与过去的丑闻 
结果，一起出发到安巴雷市区的我们，在希露可的带领下，尽情享受了充满黑暗精灵特有文化的街道。
精灵在树上建造用叶子和树枝建成的帐篷来生活──等，这种时代错误的知识经常流传，但是来到安巴雷后，一眼就可以看出这是错误的。
虽然与维尔梅利亚所见的石造街道不同，但我觉得这里考究的木造和土墙技术并不比大陆诸国的街道逊色。
希露可说，安巴雷美丽的街道是用大量源自树液的接著剂和『接合』这种建筑技术建造而成，完全没有损害岛上的自然环境。
原来如此，这个和谐的安巴雷市区，可说是与『精灵都市』非常相称。
「好了，我差不多该去见艾尔兰长老了」
参观了早市上摆放著罕见水果和奇特动物等干肉，并在药草店里充分物色了维尔穆伦岛特产的香料和药草后，我停下脚步转身面对同伴。
早餐前，我拜托妮妮提前发出预约，但收到了「早上很忙」的答复。
我知道这是委婉的拒绝，但不能就此退缩，所以只好请她转达『只要午前一小段时间』这句话。
即使在最糟的情况下无法谒见本人，只要能收下报告书也算履行任务。
「我不跟著去真的没问题吗？」
「这次只是报告一些要事。我一个人去没问题的」
「……我知道了。祝您顺利，尤克先生」
希露可微微点头，伙伴们也跟著轻轻挥手。
「我很快就会回来，午餐稍微等一下。大家一起吃吧」
「了解！　大家一起去找个好吃的店！」
我对很有精神地回答的妮妮点点头，转身朝港口的反方向……『琥珀之森』延伸的方向走去。
长老的宅邸建在『琥珀之森』外围，呈现被半吞噬的模样。
「好，走吧」
为了消除一点紧张感，我自言自语地确认著怀里的信封。
也许是因为昨天的事情，我似乎对艾尔兰长老产生了难以应对的感觉。
像那样被明确否定了和希露可的关系，要说没办法也是没办法。
如果年轻的孙女从外面带回来其他种族的男性，会
那
样
也是可以理解，但作为当事人，还是希望能得到更多的理解和同情。
我一边想著这些事情，一边慢慢沿著上坡路走著。
终于，我到达了长老宅邸前。
「人族。有什么事」
站在门前的一位年轻黑暗精灵，威严地挡在我前面。
我已经有会不受欢迎的心理准备，但还真是露骨。
「我有急事要告诉艾尔兰长老」
「真不凑巧，我们被命令不许任何人通过」
「……这样吗」
看来相当地讨厌我啊。
这样的话。至少，必须要尽人事。
必须让他们了解这座岛上发生的异常情况。
「那么，请收下这封信，我要传达的事情都写在里面」
「我不能收。我是士兵，不是侍者」
如此拒绝的他，脸上露出明显的嘲笑。
哎呀哎呀，不用讨厌到这种地步吧。
「留下希露可小姐，快走吧。我们不欢迎你们」
「我明白你的意思。但是，事关维尔穆伦岛。如果不能见到长老，请把这封信转交给他……要不然，能否找一位可以交谈的上级来呢」
可能被我的话触怒了，士兵带著杀气怒瞪著我。
话虽如此，作为维尔梅莉亚王国的特使，在这里说「好吧，那就这样吧」然后回去也不妥。
「好了，让他通过吧」
当黑暗精灵士兵正要伸手拿武器时……门的另一边传来了清脆的声音。
「伊尔文先生……」
「我来听他说吧。然后再判断是否应该告知艾尔兰长老。这样可以吗？」
那位精灵男性用嗲声嗲气的口吻劝退兵士。
「你也同意吗？　菲尔迪欧卿」
「诶诶，没问题。不会占用多少时间」
「那么，这边请」
我穿过一直瞪著我的士兵身旁，跟在伊尔文后面。
虽然不太清楚这个男人的地位是怎样的，但我觉得总比留在那里问答要好。
穿过修剪整齐的花园，伊尔文轻轻回过头。
「没想到昨天才来过，你今天又来了呢」
「因为确认了一些事情，必须立即报告」
「呼ー嗯，是个工作狂啊」
对精灵来说有点轻浮的口吻，让我想起昨天的违和感。
虽然认为不应该被先入为主的观念所困，但怎么也无法平静下来。
「这是我租用的离宅。请进」
我对亲自打开门邀请我进入的伊尔文微微鞠躬后，走进建在庭园旁的圆形建筑物。
「好了，说来听听吧」
「非常感谢你。详细内容都记在这里了」
我在他指著的椅子坐下后，从怀里拿出书信。
伊尔文接过信，放在一个小木盘上，然后转向我。
「我稍后会转交给艾尔兰大人。如果我打开来看，可能又会被他唠叨呢。那么，发生什么事了？」
此时，我有点语塞。
我产生了犹豫，不确定是否应该告诉这个男人。
「难道说、你在警戒？　嘛，应该是吧。毕竟你不知道我是什么人」
「不，没那回事……」
「简单地说，我是这个『
琥珀之森
』氏族的下一任族长。虽然是入赘的」
他对我露出笑容，但却感受不到任何善意。
总之，这个男人可能打算找我麻烦。
「无论你怎么想，希露可都将成为我的人。这是不可动摇的事实喔」
「你……」
「不要这么激动。毕竟，原因就出在你们人族」
伊尔文瞇著眼睛对我露出了狐狸般的笑容。
「这个，在贵国也引起了很大的问题吧？」
「这是……！」
被扔在桌子上的是一份在维尔梅利亚王国等地流通的报纸之一，『王国通信』。
其头版大篇幅报导了一则引起了巨大问题的事件。
第５话　男精灵与陷阱 
『Ａ级队伍「雷霆之矛」，将黑暗精灵称为〝邪神的使徒〟！』
『将黑暗精灵称为野蛮的发言！』
『精灵连络协议会，各国人权委员会将此视为问题！』
──这样的文字，大大地出现在纸面上。
「这是她在你们人族的国家受到的羞辱。不能把她留在这么肮脏的人族国家……这是
精
灵
的
共
识
」
伊尔文用指尖敲著桌子，夸张地叹了口气。
他的动作有些做作，看起来就像是把我当成笨蛋。
「感谢你一直保护希露可。但是，应该和她成为双叶的是我，你可以就此退出了」
「决定这件事的不是我，而是希露可」
「希露可不得不选择我。因为她的使命、并不是在你身边」
伊尔文说出了意味深长的话，直视著我。
虽然他是外表美丽的精灵，但那双眼中却浮现出一种得意洋洋的气息。
总觉得有种轻蔑的氛围……原来如此。
这个男的、是这样的人啊。
「如果希露可有使命，支持她也是我的职责」
「不可能的。因为你不是精灵」
「即使如此，我也应该能在她身边做些什么」
听到我的话，伊尔文再次叹了口气。
脸上浮现出混杂著恼怒与厌恶的表情。
「我改变主意了。我要你暂时留在这里」
「什么意──……呃!?」
我坐著的椅子突然伸出树枝和树根，瞬间将我的手脚绑住。
虽然与希露可常用的木之精灵魔法相似，但没想到连木制家具也能操作。
是否要使用某种魔法逃脱……当我正在考虑时，伊尔文摇著手指嗤笑起来。
「哎呀，别过度抵抗了？　会变成国际问题的」
「你应该也一样吧！」
「人族经常对精灵很无礼呢。既然有这样的先例，有多少人会相信呢？」
伊尔文拿起桌上的报纸，站起来俯视著我。
他假装亲切地邀请我，然后在没有人的地方设下陷阱。
这个男人实在太狡猾了。
不，应该说是我太过大意。
「我本以为如果男人之间坦诚相对，也许能变得更友好一些，但看来我和你的相性不合」
「你把我拘束住……到底想做什么？」
「就当是我和希露可喝茶时的话题吧。一定会很有趣」
他打算拿我当谈判的筹码吗。
我不认为聪明的希露可会回应这种事，但如果让她过于担心，也有可能会出现
意
外
。
必须想办法离开这里。
「我明白你的意思了」
感受著左脸颊微微的刺痛，我强行扭转作用在周围的魔力。
作为『苍白的不死者王』的使徒，我被授予了既是诅咒也是祝福的黑暗魔法，其中之一就是〈
魔力破坏
〉，可以摧毁任何魔法现象。
即使再坚固的
魔法道具
都能摧毁，所以精灵的束缚也应该能轻易断开。
「怎么会，那是……！　你对
木精灵
做了什么……！」
伊尔文有些胆怯地向后退了一步。
可惜的是，对不是精灵或精灵使者的我来说，无法判断受到〈
魔力破坏
〉影响的精灵会变成什么样子。
从他的反应来不难想像，寄宿在束缚我的椅子中的精灵，状况应该并不好。
「为什么像你这种拥有污秽力量的人，会在我的片叶身边！」
「我说过了，她不是你的！」
我瞪了一眼，站起身来。
那一瞬间，束缚我的木制椅子变成像是发黑的枯木，崩塌在地上。
……说不定，因为受我黑暗魔法的影响，寄宿在这把椅子里的
木精灵
已经死了。
我不知道他们是否有死亡的概念。
「我告辞了」
「不会让你逃掉的，被诅咒的
赤魔道士
」
想要打开的门、脚下的地板、桌子──所有木制物品都伸出像树枝或树根一样的东西，试图挡住我的去路。
能得到精灵如此多的帮助，无论性格如何，他作为精灵使者的实力相当强大。
「请不要阻碍我，伊尔文。我的事情已经办完了」
「我的事情还没有结束」
「请不要再让我使用那种魔法」
杀死精灵并非我的本意。
即使是我，也曾多次与藏在希露可头发中的书本与记忆精灵比布里昂交谈，她所使役的精灵也多次帮助过我。
如果可能的话，我希望能平稳地离开这里。
「希露可必须和我成为双叶。这对于精灵来说有多重要，你可能无法理解」
「我说过了，无论有多重要，都不应该无视希露可的意愿」
「她能一意孤行的阶段早就过去了」
伊尔文一边操纵
木精灵
阻止我的退路，一边继续说话。
或许还对我的黑暗魔法感到恐惧，虽然他没有接近我，但似乎也不打算让我走。
「我和希露可的婚姻，对整个精灵族来说是非常重要的。因为维尔梅利亚王国的Ａ级冒险者，说黑暗精灵背叛了光之精灵……散播出这种古老的谎言」
伊尔文的话让我感到有些动摇，不自觉地屏住呼吸。
那是赛门个人的胡言乱语，我可以在这里反驳。
但是，当时那家伙确实是维尔梅利亚王国的Ａ级冒险者，这是不争的事实。
「那为什么要谈到希露可的婚姻话题？」
「黑暗精灵的琥珀公主，和我这个西方的光之精灵成为『双叶』，对我们精灵全体来说，可以对内外宣示我们的团结」
「我理解你们的想法。但即使如此，我也不能接受无视希露可意愿的婚姻」
「没必要得到你的接受」
周围的枝叶和树根一下子蔓延开来，覆盖了整个房间。
就像被关在大树里一样，窗户和门都消失了。
「你做什么!?」
「就像我刚才说的。请你暂时待在这里。你想使用刚才的魔法逃跑也没关系喔？　在精灵的土地上屠杀精灵，正是侵略者的行为。不过──这会让希露可和民众怎么看待你呢，你考虑一下吧」
「伊尔文……！　你！」
我瞪著伊尔文，他则露出得意洋洋的表情行了一礼。
「那么再见了，维尔梅利亚的特使先生。我期待你的良知」
说完这句话后，伊尔文像是滑进墙壁根部的缝隙一样，消失了。
第６话　前辈与副队长的资质 
「……老师!?」
为了等待出门的尤克先生回来，我们回到旅馆，接著就收到相当令人震惊的消息。
卫士带来的消息说「因为在宅邸内捣乱，所以被拘留了」。
谨守礼节的尤克先生在我的家乡做出这种事，根本是不可能的。
于是，在惊讶的同时，我咬住嘴唇说著「被摆了一道」。
就算是祖父，也没想到他会采取如此强硬的手段。
这是我疏忽所导致的错误。
果然，再怎么勉强也应该跟著去的。
「等等，好歹是维尔梅利亚的Ａ级冒险者兼特使……也算是国王的正式臣下喔？　竟然单方面进行拘留！　你们、到底在想什么啊？」
「就算你这么问，我也不明白。我只是奉命传达而已」
面对洁米小姐的逼问，黑暗精灵的年轻人摇头回答。
这张脸很面熟。是守护祖父宅邸的卫士之一。
能命令他的人，除了祖父我想不出别人。
虽然不知道原因，但尤克先生在长老宅邸被逮捕似乎是事实。
「在希露可小姐同意谈话前，会暂时扣留他。能请您同行吗？」
我已经预料到会是这样。
一切都是既定路线……隐约可以看出祖父的意图。
「那当然是不行啊」
在决定说出「我去」之前，洁米小姐像保护我一样站在我前面。
「这位希露可・安柏伍德，是维尔梅利亚王国Ａ级队伍『四叶草』的副队长喔。如果两位有指挥权的人都被拘留了，我们会很困扰的」
「话虽如此……」
「如果你不能直接回答的话，就请把能回答的人带来。现在，是她在负责指挥我们。除非我们的队长回来，否则她就必须待在这里。懂了吗？」
强硬的口吻让卫士的年轻人被逼得一步步后退。
洁米小姐顺势踏出一步，将手指抵在年轻人的鼻尖。
「明白了就快走！　你再磨蹭的话，我们就要向本国商量对策啰？　那个责任，你负得起吗？」
「……！」
把脸色僵住的卫士赶出去后，洁米小姐砰地关上门，然后垂下肩膀，长长地吐了口气。
刚才脸色有些泛红的她，现在看起来不太好。
「真是的……到底在干什么啊，那家伙」
「肯定、是我害的」
「希露可也是。你刚才、想跟著他走对吧？」
「那个……」
「不行。这种时候首先要争取时间。如果被牵著走，岂不就中对方的计了吗？」
被洁米小姐瞪眼看著，我不禁退缩。
明明并没有相处很久，但她怎么能这么敏锐呢。
完全被她看穿了。
「首先需要冷静下来思考。妮妮，不好意思……」
「我知道了。马上去收集必要的情报！」
妮妮轻轻地爬到天花板附近，然后安静地从天窗跳出去。
这种指示，原本应该是我来做的，真是丢脸。
在我低头的时候，被轻轻地抱住了。
「没问题，他不会有事的。而且，还有我们在。一起想办法救尤克吧」
「……好的。对不起」
我开口道歉，洁米小姐轻轻抚摸我的背，然后走向玛丽娜和蕾茵。
感到可靠的同时，也觉得有些不安。
看到刚才的应对，再看看现在的情况……也许洁米小姐更适合担任副队长。
她原本就是和尤克先生同一个队伍的成员，是从新手时期就和他一起度过五年漫长时光的高等级冒险者。
虽然曾经分开过，但彼此的信赖感完全不同。
相比之下，我又如何呢。
作为前学生，是不是太过依赖又经验不足了？
总是受到帮助的我，能说适合站在他身边吗？
刚才我甚至忘记自己是副队长的身份，差点就只身闯入祖父那里。
「为了尤克先生」、「因为是我的错」这些想法让视野变得狭窄，没有考虑到『四叶草』的大家可能会陷入困境。
「希露可？」
蕾茵的声音吓了我一跳，让我的视线从地板上移开。
似乎是被消极的思考牵引，不知不觉就低下了头。
「没事吧？」
「诶诶，没问题。只是在考虑关于今后的计划」
撒了个小谎，蒙混过去。
我不想把这么悲惨的自己暴露于伙伴面前。
「在妮妮回来之前，先整理一些情报吧」
「嗯。昨天的话题，也许、再整理一次、会更好？」
「没错。关于祖父的目的，我们最好先弄清楚。然后，再来找解决方法」
我一边这么说，一边悄悄地把自己最不希望的未来作为选项。
如果能换取尤克先生的安全，那样也不算坏。
我对自己这么说。
第７话　救出与异变 
「尤克？　在吗？」
我正在苦恼著如何不使用暗黑魔法就能从这个『木之牢狱』中逃出来，经过了很长一段时间……最后，就在想不出办法的我开始集中诅咒的力量在指尖时。
我听到了外面传来的声音。
「玛丽娜？」
「啊，果然在这里！　稍微离远一点喔」
话音刚落，某种锐利的东西就几乎没有间隙地掠过我的鼻尖。
在墙壁被俐落地切开后，我才理解那是玛丽娜的大刀。
「我来接你了，尤克」
「你怎么会在这里？」
「希露可说，你肯定是陷入了麻烦。所以，我就和妮妮一起来救你了」
玛丽娜一边把大刀收回鞘里，一边微笑著。
在她背后的妮妮也同样是松了口气的样子。
「谢谢。还有，抱歉……让你们担心了」
「真的很担心呢！　连午饭都没吃！」
「对不起啊」
对于贪吃的玛丽娜来说，这可是大事。
我摸了摸鼓起脸颊的玛丽娜的头发，回以苦笑。
「希露可呢？」
「她说要去祖父那里」
「……这样啊」
如果她说要去找艾尔兰长老，那么伊尔文应该也在那里。
看到那个男人的强烈执著，我有些担心希露可。
现在应该马上去长老宅邸吗……在我这么想的瞬间，颈部突然感到一阵刺痛。
「这、是……！」
不由自主地摸了摸颈部──珀耳塞福涅的吻痕。
看到我的反应，妮妮轻轻点了点头。
「果然、是这样啊。尤克先生被拘禁的期间，似乎发生了一些异变」
「这种感触，是来自异界的吗？」
我被囚禁在树里的时候并没有感觉到。
可能是因为这个由伊尔文的强大精灵魔法形成的房间，相当程度地隔绝了外界的气息。
「这种可能性很大。希露可和一些居民说过『精灵的流动变扭曲了』」
精灵容易受到世界状态的强烈影响。
如果与这个世界的
法则
深深相关的精灵偏离了常轨，其原因一定存在于某处。
此外，在『透明之暗』较浓厚的地方，
精灵
很容易变得疯狂。
那个通透的混沌，不属于这个世界。
才过几个小时，事态就变得相当复杂了。
即使能直接把那封信交给艾尔兰长老，也无法应对这种情况吧。
「蕾茵和洁米呢？」
「她们正在用带来的测量用
魔法道具
和〈
魔力感知
〉收集情报喔」
不愧是我的伙伴，我在心里对她们表示赞赏。
洁米姑且不论，其他人都已经不再是会被轻视的新手了。
「我要直接去艾尔兰长老那里和希露可会合。你们两人回去支援蕾茵她们」
「了解。我去调查周边情况」
「我负责做好准备、对吗？」
听玛丽娜说完后我思考了一下，然后点头回应。
「啊啊，拜托了」
我不知道事态会发展到什么程度。
但至少可以肯定是异常的。
我不知道统治『琥珀之森』的艾尔兰长老会做出什么应对，但作为冒险者，我们必须随时准备好行动。
「那么，我走了！」
妮妮静静地跳跃起来，消失了。
对于她这个猫人族来说，森林应该是很容易活动的领域。
应该能带回一些情报。
「那么，我也走了。我把宅邸的墙和这个房子给砍了，替我道个歉吧」
玛丽娜微微吐了吐舌头，跑了出去。
我正想著她是怎么闯进来的，原来如此。连墙壁都砍断了啊。
艾尔兰长老可能会责备我吧，但现在我要做该做的事。
「好，走吧」
我自言自语地鼓起干劲，开始朝艾尔兰长老应该会在的宅邸走去。
◆
「老师！」
在混乱的黑暗精灵们忙碌奔走时，我正好赶到了宅邸的大门处，与希露可会合了。
还有那位讨厌的精灵也在她旁边。
「菲尔迪欧卿？　怎么会……」
「关于这点，请允许我省略说明。还有，请先把那只手拿开」
我像是保护背后的希露可一样插入他们两人之间，甩掉伊尔文抓住她肩膀的手。
伊尔文似乎非常不满，用不像精灵的眼神瞪著我。
「能请你别妨碍我吗？」
我无视语气做作的精灵男性，向背后的希露可提问。
「情况如何？」
「我不太清楚。只是，肯定很不好」
「艾尔兰长老呢？」
「被这个人拦住了，还没有……」
「好，我们现在两人一起过去。这是紧急事态，不能再顾及礼节了」
希露可点头说「是」，并排站在我的旁边。
伊尔文挡住了我们的去路。
「请等一下」
「这与你无关。伊尔文・伯尔伍德」
希露可以明确的语气告知，一瞬间愣住的伊尔文随后又露出了笑脸。
「我作为下一任族长的立场不能让你们过去。特别是那个人族绝对不行」
「西方的光之精灵，请不要多管闲事」
「……呃。我是这个『琥珀之森氏族』的下一任族长喔？」
「现在只是客人而已。还有，我并不打算与你结为双叶」
希露可的回答让伊尔文脸上的从容逐渐消失。
他可能没想到会被本人如此拒绝。
「和你争论对我毫无异议。这是『琥珀之森氏族』的问题」
「那么，那个人族──」
「老师是我重要的人。不是像你这样的外人」
被这么一说，伊尔文的脸更加扭曲了。
那副表情有点像发脾气时的童年朋友。
「为什么你是……」
「真是没完没了。走吧，老师」
「啊、啊啊」
希露可拉起一直没有插嘴的我的手。
在那只手的引导下，我直接从伊尔文身边穿过。
「赶快走吧，老师。在事情变得无法挽回之前」
「那家伙，就那样不管可以吗？」
「没关系喔。因为我有老师在」
希露可用力握住我的手，微微一笑。
突然出现的
片叶候补
让我有些烦躁的心情，就这样得到治愈了。
「我会努力回应你的期待」
「老师一直都超越我的期待。只是祖父和那个人不知道而已」
希露可沉重的期待让我苦笑了一下，但也让我更加坚定要成为配得上她的人。
至少，在我与她分享
存在证痕
时，我就已经做好了觉悟。
「……难道，我说得太沉重了吗？」
看到我沉默不语，希露可微微歪起头。
对著这样的她，我微笑著说「不是」。
「因为你这么说，所以我才觉得能做到喔」
听到我的话，希露可脸红了起来，我握住她的手，这次换我带著她向长老宅邸走去。
第８话　长老与不能说的秘密 
「菲尔迪欧卿，我现在没有时间听你啰嗦」
「祖父大人，这么说实在……！」
不出所料，艾尔兰长老的态度很冷淡。
如果处于遇到突然的异变并要做出应对的情况，会这样也是没办法的。
「艾尔兰长老。关于现在发生的事态和即将发生的事情，我们都有相当程度的知识」
出言干涉一国之王的事务，我明白那是很不敬的。
但是，如果就这样什么都不做，也违背了我的道义。
「请听老师说，祖父大人。我──我们、对这次的异变有印象」
听到希露可的话，让艾尔兰长老沉默了下来，等著我开口。
我意识到终于可以开始谈话后，便直接切入主题。
「艾尔兰长老……【
深渊之扉
】，通往『透明之暗』的道路，存在于这座岛上对吗？」
「……」
「我对这种异世界的空气有些敏感。现在虽然只是精灵变得混乱，但您应该也知道，这最终会变成巨大的扭曲」
艾尔兰长老轻轻地叹了口气，缓缓点头。
那感觉像是已经放弃了，又像是下定了决心。
「确实，在这座维尔穆伦岛上有著【
深渊之扉
】。在琥珀之森深处，被当作禁地的地方，有个通往那里的
迷宫
」
虽说是预想到的事情，但真的被告知时，还是会有一种恐怖的不安感涌上心头。
我完全能理解其危险性。不，是被迫理解。
……就在几个月前，我们付出了巨大的犠牲。
「在几个月前，封印突然解除并活性化了。跟你们挑战大陆的门扉是同一个时期」
「果然这里也有余波……」
「但是，关于这件事，我有借助大精灵的力量来压制。这个琥珀之森里的『世界树』与我们琥珀氏族有著很紧密的同步」
──『世界树』。
听到这个词语，让我不禁屏住呼吸。
那是一棵传说大树的名字，据说能结出让死者复活的果实，繁茂生长的叶子还能作为治愈万病的灵药。
那棵树，就在这座维尔穆伦岛上。
「祖父大人，这是真的吗……？」
「现在已经没有什么好隐瞒的了。希露可回来，对这片土地来说实属侥幸。因为你拥有〝琥珀之瞳〟，是这片森林的爱子」
艾尔兰长老口中说出了我无法理解的话。
我可以容易地想像到〝琥珀之瞳〟指的是希露可偶尔显示出的特异体质，但我不明白它与『这片森林的爱子』之间的关系。
而且，希露可好像也一样不明白。
「我和琥珀之森有什么关系……!?」
「在要告诉你之前，你就离家出走了呢，对吧？　希露可」
对于艾尔兰长老的指责，希露可闪避了他的目光。
她的举动有点像被责备的调皮孩子，使她原本成熟的形象变得看起来像个小孩一样。
「长老的血族中，偶尔会出现拥有〝琥珀之瞳〟的人。我也是。对于这种力量，你自己应该也很了解吧？」
「是的」
与精灵交流的高速同步，可交流的精灵数量增加，以及交流深度。
我从希露可那里得知的〝琥珀之瞳〟的力量就是这些，她说「仿佛与环境魔力同化，变成像精灵一样的感觉」。
但是，也许还有更深层的意义。
「接下来的就不能再说了，因为有外人在」
「老师──尤克先生不是外人。他是我的家人，是我重要的
男性
」
「人的生命很短暂。不能把你托付给那样的人」
艾尔兰长老没有像昨天见面时那样严厉，他以一种劝导的口吻触摸希露可的肩膀。
希露可把自己的手叠在那只手上，摇了摇头。
「不，祖父大人。尤克先生是我愿意交付一切的人。我发誓要和他生死与共。即使尤克先生走完了他的一生，这点也不会改变」
「……」
希露可的话让艾尔兰长老沉默了片刻。
表情没有变化，但能清楚地感觉到他内心的纠结。
他也打从心底关心著希露可。
「尤克・菲尔迪欧」
「是」
「你、是否能配得上希露可？」
突如其来的提问让我心跳加速。
必须慎重考虑该如何回答。
尽管如此，我还是很干脆地回答了。
「如果希露可是这么要求的话」
我不知道自己能否配得上。
虽然有著〝勇者〟或〝
赤魔道士
〟的头衔，但这些都不是我自称的。
我的评价，不是由我自己……而是由我所爱的人决定。
而我，将会对此做出回应。
「……哈啊，难缠的家伙。算了，就这样吧」
「祖父大人！」
希露可抱住高大的艾尔兰长老。
看著这样的希露可，艾尔兰长老脸上露出了温和的笑容。
他并不是认可了我。
只是因为他相信希露可。
作为回应，我跪下来并低下头。
「菲尔迪欧卿……你是我孙女看中的男人，我相信你了。立下功勋，证明你配得上希露可」
「……是！」
希露可拉起我的手，让我站起身。
她的脸上洋溢著喜悦和些许害羞，表情就像是与其年纪相符的少女。
……啊啊，这样啊。
我刚才，等于是对养育希露可长大的亲人明确说出了「请把您的孙女托付给我」。
这么一想，脸颊就发烫起来。
「……恕我冒昧，请问您收到我的信了吗？」
「信？」
「就是我被伊尔文先生关起来之前交给他的……」
听到我的话，艾尔兰长老皱起了眉头。
「被关起来、是吗？」
「是的。艾尔兰长老应该也知道……」
「……找到你了，希露可！」
在长老的表情变严峻的同时，当事人出现在我们面前。
第９话　认知与不安 
「伊尔文先生……！」
或许是注意到艾尔兰长老投来的视线，伊尔文以一如既往做作的姿态行礼。
但是，他的目光一直盯著希露可。
「艾尔兰先生，请立刻逮捕那位不速之客」
「比起这个，我有事情想问。你真的拘禁了菲尔迪欧卿吗？」
「那个人族打算破坏我们的琥珀之森」
伊尔文回答了一个不算答案的答案。
但是……他竟然能够如此大言不惭地说出这种话，真令人吃惊。
这个男人之所以令人讨厌，就是因为他和我的童年友人──赛门的行为举止很相似吧。
他会把对自己有利的解释或谎言，说得就像事实一样。
「伊尔文先生，我已经多次告诉过你不要随意行事了」
「因为我感到很忧心。作为希露可的片叶，作为下一任族长」
伊尔文像舞台演员一样张开双手，不停地说著，艾尔兰长老则摇头以对。
「我也说过现在还是观察期吧？　而且，西方森林的提议现在我决定要拒绝了」
「什……!?」
伊尔文睁大眼睛，慢慢地看向艾尔兰长老和我们。
「这是什么意思？　那样的话，我们精灵的团结──」
「我会以别种形式来考虑。这也是基于你的所作所为」
艾尔兰长老的目光变得锐利起来。
看来，拘禁我是伊尔文个人的鲁莽行为。
而且，这似乎让他的立场变得很糟。
「祖父大人，比起这个，现在……」
「唔嗯。走吧，希露可。菲尔迪欧卿也请跟著来。伊尔文先生，你回自己的房间里安静待著吧」
艾尔兰长老迈开脚步，希露可和我跟在后面。
握紧拳头低著头的伊尔文被留在原地。
◆
进入宅邸的我们，跟在长老后面继续走著。
「首先，我们从共享情报开始吧」
在稍微深处的房间里，艾尔兰长老推了一张椅子给我，然后开口说道。
房间里有著维尔穆伦岛的地图和一些我从未见过的道具──可能是
魔法道具
。
从房间的氛围来看，这里应该是长老的私人空间吧。
「精灵们的混乱，以及这种气氛，与大陆各地出现『
反转迷宫
』的情况很类似」
「『
反转迷宫
』……就是文森国王书信中提到的迷宫暴走吗？」
「是的。那时候，【
深渊之扉
】与来自其他世界的〝淘汰〟相连，破坏了这个世界的平衡。维尔穆伦岛上可能也出现了同样的情况」
听了我的话，艾尔兰长老眯起眼睛点点头。
看来他的确对此有所了解。
「〝淘汰〟吗。原来如此，从你们人类的观察和解释来看，应该就是这样」
「我的认知，有什么错误吗？」
「不是的。这么说可能会引起误解……我们黑暗精灵也源自于〝淘汰〟，你能相信吗？」
年老精灵的话让我歪起头，不停思考。
首先，我可能需要对〝淘汰〟的认知进行整理。
──〝淘汰〟。
这个世界正在被异世界的威胁引导向毁灭。
是来自于外界，超出认知的规则。
这些规则大多是从
迷宫
释放到我们的世界。
因为所有的
迷宫
都与『透明之暗』相连。
被封印在『无色之暗』最深处的〝淘汰〟之龙。
黄昏之城『格拉德＝锡・伊姆』的出现。
然后，由这些又引发了『
反转迷宫
』的出现。
这些都是威胁这个世界和平的危机。
而这样的〝淘汰〟又来源于这个世界，这是什么意思呢？
在我陷入沉思时，意识被希露可的声音唤回。
「这是什么意思？　祖父大人。〝淘汰〟和我们黑暗精灵有什么关联？」
「我们也是从外界流入这个世界的〝淘汰〟」
希露可和我两人都惊讶得说不出话来。
到底该如何理解这句话，我不知道。
面对楞住的我们，艾尔兰长老继续说下去。
「这个世界，就像在薄冰上的积木」
「这是指、什么……」
「你们作为冒险者，应该见过吧？　不属于这个世界的文明残渣」
听他这么一说，我想起了刚组成『四叶草』时，我们探索『艾昂遗迹迷宫』的情景。
那个造型特异的迷宫里，到处都能看到无法解读的文字，就是那样的古代遗迹。
连研究者都感到头疼的那些遗迹里复杂的文字群，与我们历史上的任何时代都不匹配……有听过这种说法。
「好像、是有的」
「这个世界，是经历了许多次的〝淘汰〟，并将其吞噬而形成的。你们人族、说不定也是其中之一」
思考越来越追不上了。
这个世界的真相，对我来说有些过于沉重。
「我不是说过吗？　活得久了，就会知道一些不该知道的事情」
低下头微笑的艾尔兰长老，指向地图的某个地方。
在简单描绘的琥珀之森中心，有一个大树的标记。
「很久以前……我们琥珀之森的住民──黑暗精灵，是通过这个『世界树』来到这个世界的。我们破坏了世界的平衡，也成了大争端的火种。对这个世界来说，我们就是〝淘汰〟」
「现在不一样了」
听到我的话，艾尔兰长老略感惊讶地抬起头。
然后，他露出了与希露可相似的微笑，点点头。
「希露可啊」
「是，是的」
「我稍微理解你喜欢这个男人的原因了。人族、也有各种各样的人呢……」
「尤克先生就是这样的人」
两位黑暗精灵相互点头微笑。
昨天气氛还很紧张的两人现在能这样笑著，让我心里稍微松了口气，但很担心我是不是又说了什么奇怪的话。
「好了，接下来才是重点。关于这次的异变」
艾尔兰长老切换了轻松的氛围，视线锐利起来。
「说不定，我们『琥珀之森氏族』的黑暗精灵……可能会再次变成〝淘汰〟」
第１０话　应该前往的地方与长老的秘策 
「这是什么意思，祖父大人」
「这是大陆──维尔梅利亚的【深渊之扉】成为〝淘汰〟而觉醒的结果，可能将导致这个世界的平衡稍微倾斜」
艾尔兰长老指著岛上地图的几个地方。
「我派了年轻人去调查。这里，和这里。还有这里……与异变前相比，地形发生了变化」
「既然是岛屿，地形变化多少都会有，不是吗？」
听到我的话，艾尔兰长老摇了摇头。
「变化太大了。维尔穆伦岛是以即使跨越维度也不会变形的坚固存在概念所编织的地方……可以说，对于这个世界而言，它几乎就是
迷宫
」
我对这个岛本身就类似于
迷宫
这样的事感到惊讶，但比起这个，更让我震惊的是它正在变化。
迷宫即使受到些许的损坏，也会在不知不觉中修复。
即使我们冒险者因为大规模的战斗或破坏性的魔法对
迷宫
造成了一些伤害，也会在几天后就恢复原状，因为其具有强烈的存在概念。
我认为这就与我们『四叶草』的
存在证痕
类似，
迷宫
也不会被这个世界的规则所侵犯。
应该如迷宫般具备永恒性的维尔穆伦岛地形正在变化，是有些……不，是很大的问题。
这对于这个世界来说，可能不是一个好的事态。
也就是说，本来应该存在的边界正在变得模糊。
正如艾尔兰长老所言，对于这个世界来说，维尔穆伦岛──以及住在岛上的黑暗精灵们，有可能再次开始转变成〝淘汰〟。
「真是个很有洞察力的男人。不愧是大陆的〝勇者〟大人啊」
「我称不上是那样的人」
对于〝勇者〟这个太超过的称号，我并不喜欢。
我是不值得被如此称呼的人。
失去了憧憬的
师父
，还牺牲了应该保护的妹妹的可悲男人，不应该被这样称呼。
「尤克先生，祖父大人。让我们积极面对这件事吧」
在与艾尔兰长老面对面时，希露可在我背后开口这么说。
真是位坚强的女孩啊。对于连我都快承受不住的『琥珀之森氏族』的秘密，她也毫不退缩。
「祖父大人，该怎么做才能阻止呢？」
「……前往『世界树』是必要的。我已经从氏族中选出了熟悉迷宫探索的人，正在进行编制」
「尤克先生」
接收到希露可的视线，我点点头。
「艾尔兰长老，我们也想一起去。但是，不能只由我们两人决定。我们能向伙伴们提出请求并确认吗？」
「那是不行的」
这时候，艾尔兰长老摇了摇头。
果然还是不能让外人踏入禁地吗。
对于我的疑问，老精灵立即给出了答案。
「我并非现在才要过问你们的身份。但是，『世界树』内部，有许多超脱这个世界条理的部分。如果是身为
跨越者
的你和琥珀的黑暗精灵希露可，应该没有问题……」
希露可和我相视点头。
「没有问题，祖父大人。我们『四叶草』与尤克先生都共享了
跨越者
的素质」
「……你说、什么？　这种事、我从来没听说过？」
艾尔兰长老睁大眼睛，露出惊讶的表情。
即使知道
跨越者
的事，但
存在证痕
的共享似乎仍是异常中的异常。
连叔叔也很吃惊。
「如果不是这样，我们就不能一起进入
反转迷宫
了」
「呃，是这样吗？　不，即使如此……是怎么做到的」
「那个，其实……」
希露可害羞地低下头，偷偷看著我。
看到她的样子，艾尔兰长老似乎有所察觉，突然对我释放出杀气。
「菲尔迪欧卿？」
「是、是的」
「等这场骚动结束后，找个时间……让我们好好谈谈吧？」
艾尔兰长老散发的杀气仿佛垄罩全身。
看到那副样子，希露可窃笑了起来。
「希露可？」
「是呢。等这次异变结束后，请和祖父大人多聊聊」
「是、是啊。是该这么做的」
「诶诶。祖父大人也请多了解尤克先生。到时候，我会为你们斟酒的」
艾尔兰长老和我两个人，不由得放松了紧张感。
我们不由自主地对视，露出苦笑，然后又各自挺直了身子。
「艾尔兰长老，首先，请允许我们前往发生变化的地方进行调查」
「唔嗯。如果是希露可的话，看一眼就知道了吧。……对了，菲尔迪欧卿。你刚才不是提过有报告吗？」
我不由得吓了一跳，轻轻地吐了口气。
由于被情况牵著走，都忘记本来的目的了。
「是的。现在看来，可能是受到
迷宫
影响，我们确认过维尔梅利亚的『配信』设备在这个岛上可以运作」
「尤克先生，那是……!?」
我对惊讶的希露可使个眼色。
「先别说话。我等一下会说明」
「……好的」
看著相互点头的希露可和我，艾尔兰长老轻轻地手抵著下巴。
「唔嗯……？　我们有从商人那里买了一些叫做『平板』的
魔法道具
，但是年轻人们说这个岛上无法接收到所谓的『配信』」
看来，艾尔兰长老比我想像中更了解维尔梅利亚王国的『冒险配信』。
向完全不知道『配信』的人进行说明，非常困难。
王立学术院的博德曼子爵就曾抱怨过，经常要从『图片』和『影像』的差异开始解释。
然而，长老的这番话似乎让希露可也感到惊讶，露出目瞪口呆的样子。
「祖父大人竟然知道『配信』，真令人惊讶」
「毕竟是很方便的东西。进出岛屿的商人偶尔会带来一些有著你们影像的魔石……内容我也看过。听说旅馆的年轻人也会用
魔法道具
拍摄这个岛的影像，借此在大陆吸引客人」
维尔梅利亚王国的『配信』竟能传到维尔穆伦岛这么遥远的地方，让我相当讶异。
同时，我也明白了。
艾尔兰长老恐怕是看到了吧。
我们『四叶草』第一次进入『无色之暗』的那一天，那起事件的配信。
所以，才会出现要让希露可和像伊尔文这样的其他氏族融合的婚约话题。
「那么，菲尔迪欧卿。那个设备能够运作有什么问题吗？」
「这是我的推测，只不过──」
在萨尔姆塔利亚的事，透过『黄金』作为配信设备媒介的事，还有【
深渊之扉
】的事，以及这座岛上可能可以进行『直播』的事。
我把至今为止的事，尽可能地传达给艾尔兰长老。
然后，当我把所有的事情都说完以后，艾尔兰长老深深地点了个头，开口说道。
「这不是不可能的事情。因为一切都与深渊相连。如果是现在处于不稳定的『世界树』深处，或许可以呼唤那个女孩」
「……！」
「深渊的黑暗，有时也能牵动到联系。如果这个世界的连接还没有断开的话，可能更是如此。而且……」
老精灵停顿了一拍，凝视著我。
然后，他说出了令人有点惊讶的话。
「那个『直播』……或许可以用在这次的问题上」
第１１话　抚慰与王牌 
「……嗯，就是这样，你们觉得呢？」
回到旅馆后，我对让大家担心的事情稍微做了道歉。
不知道是不是做错了什么，洁米大大地叹了口气，然后扬起眉毛。
「不是这样的吧？　尤克」
「我、我知道不应该让你们担心的」
「就・是・啊！　我们大家都……真的很担心耶！」
听到洁米的话，伙伴们纷纷点头。
看来，似乎是我把各种事情都抛在脑后，话说得有点太急了。
「抱歉。都怪我太不中用……」
「真是的，这话不是已经说过了吗。首先，来」
洁米张开双手，等待著我。
一瞬间，不明白她意图的我吓了一跳……是这样啊。
看来，关于与女孩子相处，我还有很多需要学习的地方。
我把手环绕在洁米的背后，轻轻地抱住她。
在雷霆之矛的时候，我从来没有想过会这样和她亲密接触。
「啊ー！　洁米好狡猾喔！」
「姆，慢了、一步」
「先抢先赢嘛。好了，尤克。要好好回应大家的关心喔」
洁米带著一丝恶作剧的笑容放开了拥抱，推了推我的背。
在一旁，伙伴们像是在等著我一样排成一排。
「呵哼ー，第二个是我！」
玛丽娜趁我犹豫不决的一瞬间，果断地来了个冲刺拥抱。
重重的冲击和柔软的感觉同时传来，让我不由得踉跄了一下……但是，我还是勉强站稳回抱住她。
「诶嘿嘿」
「玛丽娜来救我真是帮了大忙」
「没什么。只要尤克有困难，我随时都会来救你喔！」
抚摸害羞笑著的玛丽娜的头，心想著「真的是帮了大忙」暗自松了口气。
如果一直被关在那里，我可能又要依赖暗黑魔法的力量了。
……那股力量，是从这个世界之外获得的。
弄不好的话，我自己可能会变成〝淘汰〟的先驱。
正因如此，暗黑魔法的学习和使用，都是被前人严格禁止的。
若是能控制得了就没事，但还是不能过度依赖那种力量。
「好了，下一个换蕾茵！」
玛丽娜一下子松开对我的拥抱，转过身去。
在她身后，是微微鼓起脸颊的蕾茵。
我在她面前单膝跪下，这次由我主动进行拥抱。
「没问题、吧？」
「啊啊，没问题」
「嗯。那就、好」
我们只说了简短的话语拥抱著彼此。
不需要太多言语，仅仅这样已足够。
「妮贝伦的事，打算、怎么办？」
「等一下会说。如果我说不清楚，再帮我补充吧」
「嗯。我知道了」
蕾茵这么回答后，轻轻吻了一下脸颊离开了。
不管怎么说，蕾茵这个女孩子在表达爱意上总是最深刻的。
「……？　妮妮？」
原以为妮妮会接著过来，但是当我看向她的时候，她似乎僵住了。
耳朵和尾巴都竖起来，看起来很紧张。
「怎么了？」
「呃嗯，轮……轮到我了，感觉有点紧张，怎么说呢……」
「这、这样啊。嘛，也不用勉强啦」
我微微一笑，点点头。
妮妮则对我摇了摇头。
「并没有勉强或讨厌喔？」
妮妮一边说著，像警戒的猫一样，蹑手蹑脚地慢慢靠近。
与其说是
猫人族
，更像是一只猫。
我向这样子的妮妮靠近一步，先握起她的手。
「是妮妮你找到我的吧？　真的是帮了大忙」
「我很努力地找了呢」
「幸好有你，我现在才能回到这里。都是多亏了妮妮」
我牵著她的手，轻轻地拥抱她。
妮妮在我怀里慢慢地放松下来，把额头靠在我身上，开口说道。
「真的很担心呢。在我的故乡，有很多人……就这样消失了」
「我之后会小心」
「下次，我还是会去找你的」
我轻轻地抚摸著把额头靠在我身上的妮妮，维持了一会儿。
我曾在酒席上听过一点关于妮妮在菲尼斯──被玛玛尔小姐收养前后的经历。
她在一个治安不太好的城镇里，很糟糕的地方长大，为了和朋友一起生活，不得不和犯罪组织打交道，结果除了生命以外，她失去了一切。
这次的事情，可能触动了她的心理阴影。
「姆，不行。现在不是感伤的时候！」
妮妮轻轻擤了擤鼻子，然后慢慢地离开我，深深地点了点头。
虽然希望她能多待在我怀里一会儿，但还是再另外找时间安排『妮妮时间』吧。
「与【
深渊之扉
】有关的异变，我们不能置之不理！」
「啊啊，没错。所以──」
在我刚要开始说话时，有人拉了拉我的衣角，我停下来转过头去看。
看起来有点不好意思地抓住我衣角的人，是希露可。
「老师，你……没有忘记我吧？」
◆
和希露可也来过一次深情的拥抱后，我把桌椅搬进旅馆的一个房间，再次简单地说明了一下事情经过。
「……总之，我们收到了来自艾尔兰长老直契的委托」
──直契。
直接契约。也可称为直接委托。
是指不通过冒险者公会，而是由委托人直接向冒险者提出委托的情况，这基本上是不建议的。
公会将无法进行风险管理，且在报酬支付方面可能会出现问题。
相对的，还有对被抓住弱点的冒险者提出不匹配报酬的纠纷，因此冒险者公会的基本立场是「先带回来评估一下再说」。
然而，不通过公会可以省下委托费和指名费，所以有些人喜欢这样做。
例如，一部分贵族可能会豢养有实力的冒险者。
而这次的情况，利益一致可能是最接近的描述。
此外，我们还得到国王「进行调查，如果有问题，可以试著介入」的许可。
考虑到这一点，与其说是纯粹的直契，不如说是在
勅命委托
的范畴内。
「我遵从尤克的决定！」
最先且迅速地点头的是玛丽娜。
虽然是老样子，但还是希望她能多考虑一下……所以，我稍微做了确认。
「你真的想清楚了吗？　玛丽娜」
「当然啊！　因为，尤克你总是把我们放在第一位」
过于深重的信任和无忧无虑的笑容。
这就是玛丽娜给我的感觉。
「我想、参加调查。──尤克，可以吧？」
我对投来的视线点点头后，蕾茵从她的
魔法包
里取出【
探索者罗盘
】，放在桌上。
慢慢旋转的指针停了又转，停了又转，周而复始。
和昨天看到的情况不一样。
「蕾茵，这是指向什么呢？」
「伦的、方向」
听到蕾茵的回答，除了我以外的人都屏住了呼吸。
「异变、开始后，一直是这样。希露可，这个方向、有、什么呢？」
「……很可能、是往『世界树』的方向。但我也没有亲自去过，所以无法断言」
「嗯。既然如此，我想、接受这次的委托」
蕾茵盯著仿佛充满坚定意志，做出不规则动作的【
探索者罗盘
】。
接在蕾茵后面，洁米和妮妮也从椅子上站了起来。
「没有理由拒绝。对吧？　尤克」
「当然是要接受啊！」
我对两人点点头后，也从椅子上站起来。
「好，那就准备吧。我和希露可会去告诉艾尔兰长老我们要接受委托。妮妮把这件事告知朱尔船长。洁米整理一下各种需要带的东西」
说完这些指示后，我伸手进入腰间的
魔法包
里……拿出了一个
魔法道具
。
「蕾茵和玛丽娜能帮忙调整这个吗。我之后也会来帮忙」
我放在桌子上的是大家都很熟悉的东西。
艾尔兰长老说，这是这次
异变对策
中的王牌之一。
对──就是『GoPro君』。
第１２话　长老的话语与委托的话语 
时间回溯到几小时前。
关于这次的事件，艾尔兰长老问了我一些问题。
「菲尔迪欧卿，你觉得是什么让这个世界成为这个世界，是什么让这个世界里的自己成为自己？」
我从来没有想过这样的事情，稍微思考后，我回想起叔叔曾说过的话并开口说道。
「历史、和人，是吗？」
「正是如此。我们走过的『自己的人生』，以及对其观察的『他者』，构成了这个世界的存在证明，像枝叶一样广阔的世界就是这样重叠而成的」
「……那样的话，这里……」
「希露可的片叶看来很聪明。道理不成立，对吧？」
我难以理解这是否是赞美的话，但我同意道理不成立。
黑暗精灵居住的维尔穆伦岛，是在古老的时代从异世界漂流过来的，这是刚从长老那里听说的事。
事实上，现在是受到【
深渊之扉
】的影响，正在发生异变。
但是，直到最近都没有出现问题。
如果没有【
深渊之扉
】带来的异变，我们甚至无法得知这里就是那样的地方。
……为什么呢？
这是因为这个岛已经作为这个世界的要素而稳定下来了。
大陆各地的迷宫，如果变得不稳定，就会引发
溢出
或
大暴走
。
如果牵涉到【
深渊之扉
】，异世界就可能会泄漏出来，甚至引发反转灾害。
但是，在平时，这些都是很稳定的
这
个
世
界
的
构
筑
物
。
而支撑这一切的，是我们对「存在于这个世界」 的集体认知。
「……原来如此。通过配信将集体认知聚集起来……如果能更进一步构筑维尔穆伦岛本身存在概念的话──」
听到我不经意地这么说，艾尔兰长老露出了微笑。
希露可似乎跟不上我们的对话，有些困惑地歪著头。
「我们黑暗精灵的
存在证痕
，就是这座岛本身」
──『
存在证痕
』。
跨越者
将其寄宿在身体里，是在外部世界保持自己的概念装置。
这是为了挑战变成
反转迷宫
的『透明之暗』而需要有的力量。
是确保自己还是自己的坚定意志之楔。
如果没有这个，我们会立刻被外部世界的道理侵蚀，失去自我。
就像流落到这个世界的『格拉德・锡＝伊姆』的居民，或是在
反转迷宫
灾害中徘徊的
影人
那样。
以这片琥珀之森为依托的黑暗精灵们，借由维尔穆伦岛的存在和漂流以来的历史为担保，获得了这个世界的
存在证痕
，并且定居下来。
如果这一切动摇了……完全无法预料会发生什么。
与之对抗的策略，就是配信。
幸运的是，我们『四叶草』的配信受到相当高的期待。
如果王国推广的配信扩大事业进展顺利，在一些国家理应也能看到配信……因此我们紧急进行的第二次【
深渊之扉
】攻略，应该能引发关注。
而且，这将能使这个维尔穆伦岛的
存在证痕
变得更加坚固。
「存在于我们的世界中」这种来自他者的认知，应该会使受到【
深渊之扉
】影响的这个岛保留在『这个世界的规则』之内。
总之。
现在的我们有这个手段。
从【
深渊之扉
】的另一边泄漏出来的『黄金之力』，将超越既有的魔导网路，将配信传送到在海另一端的维尔梅利亚。
就像我们曾经在萨尔姆塔利亚的『死之谷』──挑战变成了
反转迷宫
的『王庙』时一样。
条件已经具备了。
接下来，就看我们的了。
「我明白了。我们会尽力而为」
──然后，现在。
我们把目光都投向了眼前的『GoPro君G』。
大家的眼神里寄宿著期待、不安、决心……虽然各有不同，但能确定的是每个人都很有干劲。
「关于维尔穆伦岛的情况、我们的调查进展，以及如果有必要的话，迷宫攻略也会进行配信」
「维护、很、顺利。这样子、应该能……运作」
拿著『GoPro君G』的蕾茵点点头。
「【
探索者罗盘
】
比
较
亲
近
蕾茵，试试看能不能和『GoPro君G』同步」
「！」
有件不广为人知的事，就是有些
魔法道具
──特别是迷宫产出的──和使用者之间被认为有著相性。
即使是如炼金术师等专家也无法解释这种不可思议的现象，这种现象通常被称为『亲近』。
有时候，一些被认为是坏的，不能运作的
魔法道具
，却只有在特定的人使用时才会启动，有著这样的现象。
它
们
可能意外有著纤细的感性。
因此，这次就拜托蕾茵了。
包括现在还在我们手中的这件事在内，蕾茵和【
探索者罗盘
】之间一定有著某种缘分。
「拜托蕾茵可以理解，但为什么还需要我呢？　我和洁米小姐一起去采买比较好吧？　能帮忙拿东西之类的」
「因为配信的细节设定想请你帮忙……有三台。玛丽娜对操作『GoPro君』已经很熟悉了吧」
『GoPro君G』，玛丽娜个人拥有的『GoPro君』，以及挂在妮妮耳朵上的『小型GoPro君』。
其中仅『GoPro君G』具有特殊的配信机制，但如果将其他的『GoPro君』与其同步，那么应该也能间接利用。
玛丽娜平时就会带著GoPro君进行料理配信或是一些日常的配信，所以除了我以外──不，搞不好她对配信的相关设定比我还要熟悉。
「唔ー嗯，我可以吗」
「我觉得你一定行喔？　我也曾经设定过配信用
魔法道具
，但感觉没有玛丽娜做得那么好」
玛丽娜还在念念有词时，洁米拍了拍她的肩膀给予鼓励。
说起来，自从我不在之后，『雷霆之矛』的配信就是由洁米负责的。
对于曾经碰过的人来说，应该深知其中的难处。
……玛丽娜乐在其中的同时，还能轻松地完成，或许她是感觉派的天才。
「我知道了！　我试试看。如果有不知道的地方，你会帮我吧？」
「当然。本来这就是我的工作，只是拜托你了」
听到我的话，玛丽娜露出了一丝苦笑。
「不是的，尤克。准备是大家一起做的事吧？　尤克你不能都扛在自己身上喔」
「没错，老师。请把工作尽量分派给我们。今后禁止使用疲劳回复
魔法药
和提神药」
「唔，尤克？　不是答应过、不再这样、做了吗？」
我一下子就被大家围著逼问。
对我而言，我觉得为了让伙伴们以最佳状态进行冒险，多少勉强一点是应该的。
毕竟，我是队长兼支援者。
「啊，不行呢。一副完全没有理解的表情……。各位，赶紧开工吧。无论如何，一到晚上就要把这家伙扔到床上去」
「了解！　那我走啰！」
妮妮爬上天窗，静静地飞奔出去。
「好了，你们也去吧。希露可，要好好监视这个
工作狂
喔？　副队长在这种时候就应该要控制住队长，对吧？」
「是、是的……」
在我旁边对洁米的话点头的希露可，露出了一副被看穿的表情。
在长老家里时我并未察觉，但是……是不是有什么烦恼呢。
之后还是确认一下好了。
「那么，各位──开始执行委托吧」
我一声令下，伙伴们一齐行动起来。
第１３话　伊尔文的企图与妄想（伊尔文视角） 
为什么会变成这样？
原本应该是我占上风的。
我一边这么想，一边回想刚才的事。
本应被困住的人族──尤克・菲尔迪欧，不知为何逃脱了……还夺走了我的片叶。
不可原谅。
而且回过神来，连艾尔兰长老都在不知不觉间被他拉拢了。
这样下去的话，我周密的计划就泡汤了。
明明好不容易才走到这一步！
不，冷静点，伊尔文。
一切都还没结束，也没有人注意到我的计划。
只要稍作变更，这个计划就应该能得到我期待的结果。
──对，我会得到的。
得到这座岛的一切，还有那个美丽的女孩……将『真正的森林之王』的力量寄宿在我身体里。
为此，我才来到这里。舍弃故乡，独自一人来到这样的地方。
无论是拒绝我的蜜雪，还是夺走我应得之物的索哈尔，我决不会原谅他们。
如果无法在真珠之森成为王，那就要在这该死的琥珀之森成为王。
然后，用这里秘藏的『真正的森林之王』的力量，将真珠之森也得到手。
啊啊，没错。
这是正当的复仇。是我被允许的权利。
正因为如此，不允许失败。
在被分配到的房间里，慢慢地深呼吸。
经过鼻子的森林香气与真珠之森完全不同，但精灵们的气息几乎相同。
尽管现在，有点扭曲了。
「不能这样下去……」
我这么自言自语，从腰间的
魔法包
里取出一些
魔法道具
。
这群闭锁的乡巴佬，琥珀之森氏族的黑暗精灵们，连这些是什么都不知道。
刚才使周遭引发骚动的异变，原因就是我持有的这些东西。
「呵呵」
我不由得笑了出来。
没错，计划必须继续进行。
既然已经开始，就不能回头了。
……只是，那个叫做尤克的男人需要注意。
不久前，当我在大陆漫游的时候，在冒险配信中看过他。
他被大大地吹捧为优秀的冒险者。
是以王的名义到来的Ａ级冒险者，还是当代的〝勇者〟。
虽然以头衔来看人是愚蠢的，但对于头衔的程度仍必须警戒。
实际上，如果事情不如我愿，就有必要改变评价。
但是，也可以利用这一点。
我要抢先那个男人，得到希露可。
……实际上我需要的，只是那个女孩的『琥珀之瞳』──但是，把希露可弄到手，并让那个男人感到吃惊也不坏。
何况，我本来就是作为她的片叶被邀请到这里的。
那个美丽女孩的身体和心，只有我这个正当的领袖才适合拥有。
所有的事物都会回到应该属于的地方，这才是世间的道理吧。
即使如此，那个男人──尤克・菲尔迪欧。
必须掌握他和他的伙伴会如何动作。
既然是我主动挑起的，接触就要有所警戒。
不过，那个名为『四叶草』的队伍，的确是我完美计划中的不确定因素。
若就这样放任不管，对今后发展也很不好。
「喂，在吗」
「是，伊尔文大人」
从我脚下影子中出现的，是我的随从。
是在某个国家被当作非法奴隶贩售，我买下来的。
边挑毛病边夺取来的……也许这么讲更正确。
我觉得那是一次非常成功的买卖。
与暗之精灵的亲和性很高，稍微训练后就能立即为我效力。
谍报活动、护卫、暗杀等任何事都能做，是非常好的道具。
即使稍微加以虐待，也不会抱怨。
「监视尤克・菲尔迪欧及其同伙。视情况也可以与之接触。打探他们的动向，并定期报告」
「是，我知道了」
简短回答后，我的随从就溶入了黑暗中。
完全不会顶嘴，只带来结果，真是个非常方便的家伙。
这次也一定会做得很好。
这样子，我就能专注于计划了。
没错，就是去到『世界树』最深处的计划。
我已经确定了『世界树』的所在位置。
并用
魔法道具
进行摇晃，使其活性化。
正因如此，岛上开始发生异变，而这都在预期之内。
反过来说，只要利用这种情况，侵入『世界树』应该就会很容易。
接下来就是……『琥珀之瞳』了。
即使是拥有相同眼睛的人，也很难利用艾尔兰长老来实行计划，但若是希露可，就轻而易举。
她没有就这样成为我的片叶是有点遗憾，但我也有考虑到这种情况，并且买了一些方便的
魔法道具
，所以不成问题。
能在维尔梅利亚王国以低价买到这些商品，真是太幸运了。
由于某个大商会倒闭，因此有大量的商品在黑市出售。
说运气站在我这边也不为过吧。
我将
魔法道具
一一排列，并构思著实行计划所需的条件。
我和故乡那些爱做白日梦，远离现实的人们是不同的。
为了达成目的，我会精心制定日程与计划，并在精灵──不，在这个世界崭露头角。
成为传说中『真正的森林之王』，通往这个世界的真理。
把至今为止没能得到的一切，夺回来……对所有嘲笑我的人施以惩罚。
那个讨厌的
弟弟
，那个抛弃我的
儿时玩伴
，那个接受此情况的父亲，那个视其为理所当然的真珠之森，还有，那个愚蠢的人族……我一定会让他们明白！
为此，必须保持冷静──伊尔文？
我对内心的声音深深点头。
是的，要冷静……并确实地推进事态发展。
因为我将成为这个世界选定的王。
第１４话　潜入准备与攻略计划 
「好，能做的准备都做了。从明天起就正式展开行动吧」
发生异变后经过了三天。
原以为对岛上的实地调查需要花一些时间，但由于有一位亲切的黑暗精灵少女协助，我们比预期更早地完成了调查。
目前为止，地形的变化并不大。
然而，根据安巴雷居民和艾尔兰长老的说法，他们在森林中遇到了一些陌生的魔兽，森林的植被也有些变化，这些明显的异常情况已经有了几次的报告，而负责维尔穆伦岛沿岸部分调查向导的黑暗精灵也有同样的看法。
也就是说，不能再拖下去了。
「攻略目标是位于『琥珀之森』中心部的『世界树』。调查存在于其内部的【
深渊之扉
】，还有……可能的话，就加以处理」
听到我的话，伙伴们显得有些紧张。
可能是想起了在最难
迷宫
『无色之暗』中，关上门的条件是什么吧。
关于这一点，我也不知道这次会怎么样。
但是，既然能感受到『无色之暗』的气息──也就是次元边界里『透明之暗』的气息，就表示【
深渊之扉
】的活性化几乎是肯定的。
我从小就梦想著世界的尽头，但从未想过会以这种方式面对它……然而，以叔叔和妮贝伦的牺牲所换回的平静，不能在这里失去。
「有稍微进行了现场调查，看来这次的事件使『琥珀之森』变成了
小迷宫
」
「啊啊，从艾尔兰长老那里也有收到报告。似乎是树人〈
迷幻之森
〉的力量在暴走」
「……？」
玛丽娜和洁米面面相觑，微微歪著头。
看来，她们两人都不太理解。
「原本，琥珀之森是由艾尔兰长老与他的契约半精灵『树人』通过精灵魔法在守护的，以防止侵入者进入中枢」
「那也就是〈
迷幻之森
〉的精灵魔法。不小心进入森林的人会在同一个地方来回往返，最终被诱导到森林外面。但是……现在，它却正在创造
迷宫
」
接续我进行说明的希露可，露出了苦涩的表情。
树人是与作为植物精灵的木精灵有著深厚渊源，是『树木』的精灵。
其真身被认为是已经寿终正寝的精灵……也可以说，是希露可他们的祖先。
经历了漫长的岁月，最终成为半精灵，作为森林的一部分而永生……此即为精灵的生死观。
然而，这些树人现在却被异界的气息扭曲，并且阻碍我们前进。
根据情况，甚至可能需要与其战斗，这对于希露可来说，无疑会相当痛苦。
「呃嗯，那么……在到达那个『世界树』的
迷宫
之前，首先需要通过琥珀之森这个
迷宫
是吗？」
我对洁米点点头，指向摊开在桌子上的地图的一处。
「艾尔兰长老宅邸深处有著琥珀之森的
真
正
入口。即使被迷宫化，也应该还保有一定的规则。要走正规路线进入琥珀之森，再通过正规路线前往『世界树』」
「应该能在一天内穿越森林。而且，祖父编成的护卫部队也会同行，所以我想在路上应该很安全吧」
「……你似乎、语带、保留喔？」
一直保持沉默的蕾茵将视线转向希露可。
「是的。能进入『世界树』内部的，可能只有我们──或者，只有我」
「这是什么意思？」
「现在就来解释，请冷静听我说」
我略微安抚了一下骚动的伙伴们，并开始述说我们到目前为止获得的一些情报和推测。
「首先，外部受到这么大的影响，表示内部变成
反转迷宫
的可能性很高」
「原来、如此。所以若不是像我们这样、持有
存在证痕
，会很危险、对吧？」
「没错。此外，有个保密事项……这座岛和所有居民都可能会一起受到这次事件影响」
这是我和艾尔兰长老根据黑暗精灵原本是来自另一个世界的存在而得出的推测。
基于岛本身作为
存在证痕
留在这个世界的情况，要是岛本身出现异常，就有可能被拉回
原
本
的
世
界
。
与我们被异界吞噬的机制相反，但带来的结果恐怕是一样的。
就是会失去作为这个世界生物的概念。
而且，其侵蚀性可能会超过我们。
毕竟，对于黑暗精灵来说，只是回到原来的状态。
「呐，希露可呢？　希露可没问题吗？」
「是的，我从尤克先生那里得到了
存在证痕
，所以没问题。而且原本……我想应该就不会有事」
面对担心的玛丽娜，希露可露出苦笑。
当我听到这件事时，也感到非常惊讶，但实际上是能理解。
「我拥有一种名为『琥珀之瞳』的特殊力量」
「是在使用精灵魔法时，有时会出现的那个吧」
「是的。在那一瞬间，我体内会寄宿著与
存在证痕
同样的东西」
「什么、意思？」
蕾茵的问题，我想也代表了所有伙伴的共识。
但是，对希露可而言，向大家揭露氏族里最大的秘密，应该代表著信赖吧。
「『琥珀之瞳』，可能是操控『世界树』的资格……吧。虽然我还无法完全理解，但如果我处于那种状态，或许就能控制『世界树』内的【
深渊之扉
】」
听到希露可的话，伙伴们都露出惊讶的表情。
我在和希露可一起从艾尔兰长老那里听到这件事时，也非常惊讶。
总而言之，『世界树』这个
迷宫
──似乎也是一种超巨大的有机
魔法道具
。
是由数千个
树木精灵
聚集而成，内部有著『森林』的方舟。
从即将毁灭的世界伸出根来，穿越『透明之暗』的虚空，最终在到达的另一个世界后萌芽，形成活著的【
深渊之扉
】。
那就是『世界树』。
我认为，这理论上和『格拉德・锡＝伊姆』并没有什么不同。
但是，通过利用内含【
深渊之扉
】的次元跳跃装置，以及与『透明之暗』亲和性高的
迷宫
这一概念，所以黑暗精灵们才能不被反转地传送到另一个世界吧。
而且，据说想到这一点的，就是被称为『真正的森林之王』，拥有琥珀之瞳的黑暗精灵。
希露可和艾尔兰长老是其后裔，他们是『世界树的管理者』。
如果这个世界遭遇危机，琥珀之森氏族面临灭亡，那他们将再次乘坐『世界树』的摇篮，选择前往另一个次元……这就是艾尔兰长老所告知的，拥有『琥珀之瞳』的人所承担的使命。
听到这点，就能理解他为何会对希露可采取强硬的态度。
可以说，承担著一族命运的人。正是希露可和艾尔兰长老。
确实，如果出现了一个不知道从哪里来的人族，自然会很不高兴。
「那么，这和只有希露可能进入世界树又有什么关联呢？　难道是事到如今才说不能相信我们吗？」
「当、当然不是！」
希露可有些慌忙地摇了摇头。
「因为我是管理者，所以或许能够相对安全地进入内部。但是，除了拥有『琥珀之瞳』的人以外，似乎从来没有其他种族的人进入过……不知道会发生什么事」
说起来，『世界树』就是让黑暗精灵存续的命脉。
如果我们进入那里，不知道会怎么样……这是艾尔兰长老的见解。
「所以，我们准备了两个『世界树』的
攻略计划
。现在就来说明，请仔细听」
