简介
尤里·卢萨斯是原作中被称为黑幕一家的公爵家族三男。
这个家族暗地里操纵著一切意图推翻国家的阴谋，但最终却被主人公揭露了所有罪行，走向了灭亡。
而我竟然转生成了这样的一个角色，为了避免破灭，我决定无视原作，独立发展。
于是我试图发展父亲授予我的一块小领地，并以此获得功绩继以取得爵位。
然而，在原作中，作为最终BOSS的尤里的属性太过强大，领地瞬间发展成最强的领地。
这样一来，原本应该避免接触的原作角色们却都主动接近我……。
译:本人只是一名渣翻，为了练手与看看自己自学日文的程度而翻译。原作者鸽了不少作品，入坑前请注意。更新方面则随缘，可能每日一更，也可能每周一更，亦可能会随时弃坑。
第一章 无视原作在边境之地独立吧！
序章 
繁华极盛的印拉克王国。
暗地里其实有多个组织试图让王国衰退。
然而，若对他们追根溯源，最终都会引导至一个家族。
卢萨斯公爵家
身为现今国王的兄长，但因日常生活态度恶劣且能力有限，所以被废嫡的父亲巴兰是这个家族的当主。
其主要负责暗部的工作，并在表面舞台上担任能干（至少他自己这样认为）的参谋。
但是，父亲也是一个野心家。
『真正应该继承国家的是我们家族！』
这是父亲巴兰·卢萨斯经常挂在口边的口头禅。
而在这样的家族中作为三男出生的我、尤里·卢萨斯，比任何人都清楚这个家族未来将会遇到怎样的事情。
因为尤里正是郁系RPG游戏《圣者之探》(『セイントクエスト』)的幕后黑手。
在作品中，他既是与所有意图颠覆国家事件有关的黑幕一家中的一员，亦是主角一伙人的队友，但当他身为黑幕的身份被揭示时，便退出了队伍成为了最终的BOSS，站在主人公面前。
当我发现自己转生了的时候是我在十岁的那天。
起初虽然令人难以置信，但越经过调查我越确信这是《圣者之探》的世界。
这也就是说，颠覆国家失败了。
无论策划了怎样的奸谋最终都被主人公一伙阻止了。
最后作为黑手的父亲巴兰理所当然地被处决，连我们卢萨斯家族的全员也遭到了处刑。
特别是作为最终BOSS君临的我，亦无法逃脱这种命运。
这是因为我在前世沈迷其中并数次通关了的游戏，所以当中的详细细节鲜明地留在我的记忆中。
难得转生成为我所喜爱的游戏中的角色，为什么偏偏是注定要灭亡的黑手尤里呢？
如果成为一个完全不参与剧情的路人角色就好了。
我不由得对自己的处境感到叹息。
如果我一直这样下去，只会迎来破灭的结果。
我必须尽快采取行动来避免破灭结局。为此，我能够做些什么......
看来只能独立了！
尽管我不参与游戏剧情是基本前提，但如果我继续留在卢萨斯家，亦会因为连坐而被处刑。
为了避开这样的结果，看来必须成立与卢萨斯公爵不同的家族，并避免参与原作剧情。
这样的话，那成为一名骑士爵位是最快的独立方法。
但是，要获得骑士爵位必须要有相应的功绩。
例如
讨伐最强种的龙种。
或是摧毁大盗贼团伙。
或是开拓边疆扩大国土。
或是打倒意图颠覆国家的窃国贼。
也就是说，只要牺牲我的家族就可以简单地获得爵位了，太好了。
真是那么简单就好了......
如果我告发了父亲，被处刑的反而只会是我自己。
已经取得了信任的父亲与十岁的自己。
谁的话会被相信，结果很容易就能明白。
难得已经转生了，我并不想死。
为此，我必须要尽快离开这个家族。
时间有限。
既然方针已经决定了，现在要为了逃离破灭结局而开始行动。
◇　◇　◇
晚餐时。
在卢萨斯家中，家族全员一起用餐是一种惯例。
当然，用餐时的气氛一点也不轻松，大家都只会在寂静中默默进食。
在这样紧张的氛围下，食物根本没有味道。
如果发出一点声音，会立刻引起锐利的目光和责骂。
过去，曾有侍者因为把餐具掉落在地上发出声音而被解雇。
总而言之，父亲不喜欢事情不按照他的意愿进行。
既然如此，明明分开用餐就好了。
但对于父亲巴兰来说，用餐是唯一知道家庭现状的机会，所以在家的时候，每个人都必须聚在一起用餐。
不过，仅限今天我非常感激这个家族全员聚在一起的时机。
用餐仍然在沉默中进行。
我感到紧张，不禁咽了一口口水，然后做好心理准备开口。
「父上，我有一件事想与您商谈。」
当我打破沉默的时候，兄弟姊妹们都瞪大了眼晴，感到惊讶。
然而，没有人打算插嘴。
因为他们都知道如果在用餐时发声，不知会被父亲怎样惩罚。
长男诺德装作什么都没听到，默默地进食。
次男阿兰看著即将受到惩罚的我，露出了怜悯的眼神。
长女米兰达嘴角露出了嘲讽的笑容。
唯一，只有次女萨莎很担心的看著我，并轻轻地摇了摇头。
暗示我现在不要讲话。
母亲玛莎似乎对此并不感兴趣，置身事外，而父亲巴兰则皱著眉头。
「……现在是吃饭的时候，对吧？」
「非常抱歉，但我有一件要谈的事情……」
巴兰放下了餐具，眼神锐利的瞪著我。
「……有什么事？」
「我现在已经十岁了」
「嗯，我正在听」
显而易见，他试图以威压的态度来结束对话。
为了不被他的威压所压倒，我继续说下去。
「为了将来，我想尝试接触外面的世界……」
父亲紧紧地握住了自己的手，明显地表现出了他的愤怒。
然而，只是一瞬间，很快父亲便取回了冷静。
「……好吧。我会分配给你我在边境拥有的一片小小的领地。你就作为一名领主好好学习如何统治。」
「非、非常感谢您，父上」
没想到竟然如此轻易的就获得了领地。因为过于高兴令我不禁声音有些颤抖。
如果拥有了领地，我只要好好地发展它就可取得功绩的认可，这是迈向独立的近道。
既然他会如此轻易地就把领地分给我，这表明了那个地方并不是什么好状况，但反过来说，如果情况越糟糕，我只要把它恢复正常就已经可以算是一项功绩。
「那么，请尽快做好出发的准备，我会在稍后交给你任命为领主的文件。」
就这样，我为了回避原作的剧情而决定前往边境地区。
◇　◆　◇
用餐完毕后回到了执务室的父亲巴兰。
立刻唤来了执事，谈论刚刚发生的事情。
「要把那个边境的领地给予尤里大人吗？」
「那个领地刚好需要一个统治者，这正好合适。」
巴兰脸上露出了阴险的表情。
这时，执事已经察觉到一切。
「需要派遣暗杀者过去吗？」
「你这样做就好像我正试图暗杀我的儿子一样。」
「万分抱歉，是我太轻率了」
「就算不管他，那个村落本来就濒临毁灭。我不会有任何损失」
「既然是濒临毁灭的村落，那什么时候会遭到魔物袭击也不好说呢。」
执事的话让巴兰露出了微笑。
「在下明白了，会准备好转让手续的。」
执事鞠躬，然后离开了房间。
留下来的巴兰嘴角渐渐浮起了奸恶的微笑。
这次用餐的事件正好作为一个契机。
与其他兄弟们相比，他的资质过于恶劣，本来卢萨斯家可能因为他而蒙上污点。
本身正打算什么时候就处分他，没想到他竟然自己提出离开。
――难道他察觉到了我即将排除他。
所以主动提出离开家里。
虽然没有天赋，但意外地对危机有很高的感知能力呢。
「能够主动离开舞台，这不就拥有不错的想法嘛。如果能够在那个边境地区生存下来，也许还有点用处。」
巴兰笑得抑制不住，执务室里传出了奇怪的声音。
第一话 前往边境之地
黑幕的陷阱 
父亲巴兰不仅赠送了领地，还给予了一小袋装满金币的预备金。
对于身处原作剧情前的初期阶段的我来说令人非常感激。
难道是父亲想宠爱自己的儿子？
不，那个父亲是不可能有这么高尚的想法。
父亲是一位会把孩子推下峡谷，然后进一步派遣刺客进行追击的人，这才是他的真面目。
如果作为陷阱来考虑的话，赠送的领地更可能是陷阱。
以防万一，我甚至让鉴定士对金币进行了检查，但它们都是真的。
这么容易就能看穿的伪装果然是不可能……
那么进一步考虑父亲设下的陷阱的话，可以把引领我前往领地的车夫、护卫、仆人中的某人，或者全部人都视为刺客。
父亲与魔族有合作关系，可以借助他们的力量引导魔物前来袭击。
而作为目的地的领地上的领民可能是刺客，又或者是反抗父亲的人。
坦白说，我觉得最有可能的是最后一个可能性。
搾取领民的税金，然后在王都过著奢华的生活才被视为优秀的贵族的现状，父亲应该相当受领民们的怨恨。
换著是我，在那其中选择一部份，会选择哪里。
我会选择收入较低，反抗意志强烈的地方。
恐怕我所获赠的领地也是这种地方。
我在卓子上张开并审视著从父亲那里得到的任命状。
文件上写著「任命阿尔夫村附近的领主」，另一张纸上写着领地的位置。
该地连接著特里斯马利斯魔王国、休吉兽王国、圣阿梅斯公国、德拉哥诺夫帝国四国的边境，是印拉克王国的重要拠点，所以卢萨斯公爵一直在关注该地，如果分配他的亲生儿子去那里，能给人很好的形象。
但实际上并没有太多国家愿意支配阿尔夫村周围贫瘠的土地，那里缺乏资源，农作物也难以生长。
考虑到必须派遣兵力保卫要点，这更可能是一种负担。
所以这可以说是一个左迁的地方。
「嗯，食物不足是理所当然，也可能没有足够的武器和盔甲。还要安排进行贸易的人手，看来人手不足。」
虽然我正整理所需的东西，但考虑得愈多，我觉得不足的东西就愈多。
「嗯，如果日后发生什么的话，只要够自己生活就可以了。建造一间小屋，过上悠闲的生活也不错。」
但当然这是作为最后的一种手段。
作为黑幕的父亲动向。
主人公们的动向。
王国的动向。
他国的动向。
在现在一无所知的情况下，忘记一切，开始过慢生活的话与赤裸进入野兽笼里一样。
「总之，我需要至少一个可以绝对信任的人。如果能够有大既三人的话就更好了，但我没有雇用他们的钱。」
但是，在这王都中我有一个强大的伙伴。
我紧握着金币袋，直奔那家店而去。
◇　◇　◇
我兴高彩烈地前往的地方，理所当然就是奴隶商。
在印拉克王国里奴隶交易是合法的。
当然关于奴隶的待遇有各种法规规定，不允许故意伤害他们。
但同样的，在不违反法律的范围内，主人可以使用契约魔法强制奴隶执行主人的命令。
正因如此，可以说他们是不用担心会背叛安心使用的人材。
虽然只有十岁但身为公爵儿子的我到达后，马上被接待到豪华的接待室，不久便看到一名微胖的大叔。
「这不是尤里大人吗？特意前来敝店是有什么要事吗？难道是为了寻找开拓所需要的人材而来？」
果然是奴隶商。
只是经过了一日，便马上获得了情报。
一瞬间我几乎就这样回应了，但随后将怀疑的目光投向了奴隶商。
奴隶商脸上露出了可疑的笑容。
情报获取得也太快了吧。
就像是直接从父亲那里得知一样――。
一但产生了怀疑，我对奴隶商的可疑感就再也无法忽视。
「你情报获取得真快，你是从哪里得知的？」
「这是个秘密，就算是尤里大人的请求，请恕我也不能告诉你。」
「我明白了……竟然了解情况的话那就好说了，你可以马上展示奴隶给我看吗？」
「小的明白了，请大人稍等片刻，我马上带奴隶过来。」
奴隶商离开后不久，便带著三名奴隶返回。
两名男性与一名女性，穿著整洁的白色衣服，除了防止暴动的手铐外，看起来并不像是奴隶。
「这是我的店里所聚集的强大奴隶。等级从右至左分别是45、39和42，足以与高级冒险者媲美。不知大人意下如何？」
的确那两名男人透过衣服也能看到强壮的肌肉，女人看起来也有相当的实力。
但仅凭这些是无法信用的，所以我使用了自身的鉴定魔法来检查他们的能力。
这个魔法本来只能被游戏的主人公所使用，为何转生后的我也能使用。
因为这魔法作为主人公限定而言更像是玩家限定，而转生后的我可能被视为更类似于玩家。
拜这所赐，我才发觉自己是尤里·卢萨斯，尤里在各个能力方面的适性远远超过我的想像，甚至因为对父亲不信任所以我对能力进行了伪装。
这也是遵守父亲的格言『就算是家族也无法信用』的结果，有关这句话我只有感谢。
使用鉴定魔法后。
的确等级正如奴隶商人说的一样。
他们的各种能力都很高，甚至有些人持有技能。
但不知怎的，他们似乎都已经与别人签订了奴隶契约。
而那个人的名字是……巴兰·卢萨斯。
果然我的怀疑没有错，这个奴隶商人是与父亲相关的人。
但已经签约了的奴隶能与他人再次签约吗？
不，如果是我的父亲的话的确可能做得到。
就算如此，如果我与他们签订奴隶契约，到了关键时刻，肯定会背刺成为可以杀死我的剌客。
没想到父亲竟做到这程度，我在心里紧咬著唇。但表面则是满脸笑容，回答道
「这三位奴隶看来虽然很强，但与我原来的目的有点不一样，真是抱歉。」
「哦，是吗？那么，您是否需要也看看其他奴隶呢？」
奴隶商人看似感到意外。
「是的、也让我看看其他的奴隶吧。」
为了不让对手察觉，我继续保持微笑。
一个十岁的小孩一直保持这样的态度。对于奴隶商人来说可能看起来很奇怪。然而，他没有改变对应方式，这可以说真了不起。
然而，直到最后，奴隶商人展示的所有奴隶都已经与巴兰签订了契约。
◇　◇　◇
最终，我没有买下任何奴隶便离开店了。
真不愧是统领黑幕家族的人物。
从一开始就预料到会有人想找出可信赖的奴隶，所以设下了陷阱。
这次碰巧是我，但应该合理地认为他已经向其他贵族派遣了签约奴隶。
以备随时进行暗杀……
「但是，这样下去说不定找不到与黑幕无关的人……」
确切来说，我想到了一些人。
主人公们肯定与黑幕无关。
但是，如果与他们接触，那就意味著推动原作剧情发展。
结果我会因为连坐而迎来破灭。
与原作剧情无关，在此之上也不受黑幕影响的人……
「话说回来，还有那个女孩呢。」
我脑海中突然想起了她
原作的序幕中就死了的路人少女。
她现在应该是在我所在的王都。
正正因为她在序幕就死了与原作剧情无关，理所当然的已经死了也自然与黑幕无关。
而且，她身上有一个特别的问题。
身为平民的她，是在印拉克王国受到迫害的兽人与人类的混血儿。
因此她无法找到正当的工作，仅仅靠街头巷尾的残羹剩饭维持生计。
然而，五年后剧情开始的时候，因为被警备兵发现了也无法找残羹剩饭吃了。
最后虽然无法战斗也不得不无谋地在王都外面狩猎魔物，结果被本来不应碰到的高级魔物袭击，她的生命就此结束了。这是一个无法进行拯救的强制事件。
而且尽管这一切都与原作剧情无关，仍然以容易被人忽略似的仅仅一句带过了。
(译:不愧是郁系GAME)
如果是她的话能够令我安心，与原作无关正是我现在所渴望的人。
「好的，寻找她、寻找菲吧！」
破灭FLAG的路人少女 
身为猫兽人与人类混血的菲
一直穿著破破烂烂且充满脏污的衣服。
而且显然的，因为营养不足，让她的身高矮小，与同年龄的孩子相比，生长也较为落后。
这是因为在印拉克王国，兽人本来就是受迫害的对象。而半人半兽的混血儿情况更为恶劣。
然而对于这样的她来说，仍有一部份奇怪的爱好者会接近她。
但他们的目的是将她作为赏玩动物饲养。
就这样她在王都中几乎无法过正常的人类生活。
也令她不再相信会用甜言蜜语接近她的贵族。
「菲、能继续活下去吗……？」
今天，她又一边感到不安，一边在餐厅的垃圾桶里寻找食物来维持生计。
到底我是为了什么而生存……
在这恶劣的情况下，必须拼尽全力去生存，但这是正确的吗？
在绝望中，她双手抱著一些几乎无法吃的残羹剩饭，匆匆忙忙地跑向一条人烟稀少的巷子。
◇　◆　◇
决定寻找菲后我意识到王都相当的大。
她不太可能出现在贵族居住区域附近，但其他的地方皆有可能出现。
最有可能出现的地方应该是掉弃残羹剩饭的餐厅里巷垃圾桶。
话说，王都中到底有多少间餐厅……。
「等等，也许我可以尝试一下。」
既然她那么的为了食而烦恼，反过来说利用食物应该就很容易钓到她。
「……有值得一试的价值」
反正本来我就预定要购买食材。
所以，稍微多花一些钱并不是问题。
就算失败了，也只是让我填饱肚子的东西而已。
我走向了附近的烤肉店，购买了大约十串烤肉，然后走向了巷子。
这条巷子阴暗潮湿，视野不佳，成为了贫穷孩子们的聚集的地方。
那些不能工作，但每天努力寻找食物的孩子。
虽然王都现在建有孤儿院，但目前似乎仍然有相当多的孩子无法填饱肚子。
我手上的烤肉带来的食物香气吸引了孩子们纷纷望向了我。
但，也有可能是已被收买的专业刺客伪装成饥饿孩子准备对我进行暗杀，毕竟对方对暗杀深谙此道。
也许是我自己考虑过多了，我在脑内一边对自己吐槽一边把肉串交给了附近的女孩。
「……？」
她歪著头，看似不明所以。
「你不要吗？我还以为你肚子饿了。」
「……！？」
听到我的话后她拼命的点著头，表示自己饿了。
当接过肉串后，她犹豫了一下，然后拿出一块肉，尝试给予身边的男孩。
「不必这么做，我也会给他一串的。」
「……真的可以吗？」
「嗯，当然，虽然纯粹只是我的一时兴致。」
「谢谢你，大哥哥！」
男孩也接过肉串后，两人开始享用起了肉串。
这样一来，其他的孩子都羡慕地望著他们并开始靠近我。
然而，他们并没有要排队的意愿而是争先恐后的向我跑过来。
「排好队伍！我已经为全员准备好了食物！除了不排队的之外！」
我这么说之后，本来向我涌来的孩子们一瞬间排好了整齐的队伍。
我逐一逐一分发食物，这样便可清晰地看到每一个孩子的脸。
当她听到有人在分发食物而过来排队时，我就不会错过她了。
当分配了十串烤肉后，我告诉孩子们在这里等待，迅速去烤肉店追加购入。
然后，烤肉店的大叔看到我的行动就皱起了眉头说道。
「我虽然很高兴看到你买那么多烤肉，但这样做对你没有好处，也无法帮助到那些孩子。」
他说出了我也明白的事实。
孩子们的饥饿现状并不是暂时的，而是持续性的。
虽然我一时填饱了他们的肚子，但无法真正的帮助他们。
不过，我的目的并不是这样。
我只是希望找到菲，这才是我的目的。
「没有问题，这终究只是我想自我满足的行为而已。」
「这样啊……」
「比起那个，我要你继续烤肉串。饿肚子的人在增加了。」
我接过烧熟的肉串，来回走了几次，继续分发给孩子们。
胜利马上就在我的手上了――。
◇　◇　◇
「……为什么还不来」
尽管其他的孩子们已经获得了食物，但菲的身影并未有出现。
难道我的策略出现漏洞了！？
毕竟前题是菲今天在王都内，而且部分孩子听到『有人免费配发肉串』感到匪夷所思，无法相信。
而菲也是这类孩子中的一部份也不一定。
应该就是这样吧。
看来我完全忽略了这种可能性……。
当我想著今天就这样结束的时候，巷子的深处传来了孩子们的喧哗声。
「喂，为什么你这家伙会在这里！」
「满身都是动物臭味，快滚一边去」
「大哥哥如果不喜欢的话怎么办？你能承担后果吗？」
「那个……那个……」
在嘈杂的声音中，我急忙跑过去，发现菲被三个男孩所包围，看起来快哭了。
与周围的孩子相比，矮了一个头的菲。
银色的长发乱糟糟的。
而头上有一对小小的猫耳朵，这是说明她并不是人的证明。
「那、那个……菲只是经过这里，并不知道这里在做什么」
「你骗人！你肯定是听到哥哥的传闻过来的」
「这里没有给你的烤肉」
原来是被巷子里的孩子们欺负，难怪她不会来这里。
我叹了一口气，准备进行调解。
「别这样吧。我并没有说过不能把烤肉给她吧？」
「但、但是，大哥……」
「那家伙只是一只动物。」
「……她明明是普通人吧。」
虽然孩子们拚命地说，但我却无奈地将这些话置之度外。
然后，我把一串烤肉递给了菲。
「你也要吃吗？」
看著我递出的肉串，菲瞪大了眼睛。
「可、可以吗？」
「这是我为大家所准备的，你不要也没关系喔？」
「要！非常感谢。」
当菲正要开心地收下肉串时，脚下一滑，整个人向我倒下。
「喔，没事吧？」
「对、对不起……」
菲嘴角浮起了淡淡的微笑，就这样失去了意识。
看来她一直在不好的身体状况下强撑著。
「今日就到此为止吧。我让这孩子休息一下。」
「那、那个……」
「怎么了？我现在很忙。」
「那个……对不起，我说她是动物之类的……」
看来在见到我给予菲烤肉后，男孩可能反省对我说过的话，并向我道歉了。
「要道歉的话等这孩子醒来后对她说吧。」
「嗯！我知道了。谢谢你，烤肉大哥哥！」
男孩挥了挥手，然后跑走了。
我目送著他离开后，背著菲回到家中。
◇　◆　◇
——咦，这里是？
慢慢睁开眼睛的菲看著周围的环境感到困惑。
以前的她没有足够的食物，只能在户外露宿，总是在缺少能够遮风挡雨的屋顶中度过生活。
过著这样生活的自己现在却躺在床上，身上穿著舒适的白色衣服，在一间从未见过的广阔房间醒来。
就好像梦一样的场所。
——嗯，不管怎么看这都是在梦里……吧
最后在记忆里残留的是那个给予烤肉串的大哥哥愿意帮助菲。
——大哥哥的那句话，真的让我很开心。
但是，那肯定也是梦里的一部份，其实我已经死了吧。
不然的话，根本不可能过上现在这像贵族一样的生活。
「反正都已经要死了，真希望可以吃上那串烤肉」
「不，毕竟你才刚病愈，还是先不要吃肉比较好」
「啊！？」
明明以为房间里没有人却突然被搭话了，吓到菲差点跳起来。
「不用勉强自己起来也没关系。听说你现在身体过劳及营养不良，最好还是在这里休息一下，恢复元气。」
「可、可以吗？」
「因为你那时候就这样倒下了，会容易传出令人困扰的奇怪谣言」
「啊呜……对不起……」
因为自己的原因令给予帮助的大哥哥带来麻烦，让菲感到抱歉。
「别在意，这也是我一时兴起罢了。而且，我有件事想要拜托你」
「想要拜托的事？」
——虽然我觉得自己能做的事情并不多……。啊、难道这个人也是兽人爱好家吗？
菲一边脸色紧张地等待对方说些什么。
一边准备若果有什么发生的话就马上逃跑……。
「我看你也为了生计在烦恼吧？要是方便的话，要不要在我这里工作？」
「那个呢……菲很感激大哥哥的帮助，但菲并不是赏玩动物！」
「常挽？我只是因为现在人手不足，希望你能担任我的女仆见习生而已。」
菲意识到自己的误会后，双颊泛起了浓浓的红晕。
「啊呜……希望你能忘了我刚刚说的话。」
「那个怎样也好，你觉得如何，要不要在我旗下工作？」
「怎样也好！？对于菲来说明明是很重要的事情！？但为什么是菲呢？如果是想要工作的孩子的话，应该有更多的人选吧。不像菲这样的半兽人混血，而是更为普通的孩子——」
「我对工作所要求的只有一件事，而唯一符合资格的刚好是菲。仅此而已。」
「菲吗？但、但是菲很愚钝……而且……」
「那就慢慢改进就好，怎样，你要在我这工作吗？」
嗯，这个人在巷子里保护了我，而且也没打算把我当宠物饲养。
或许我可以信任他。
——如果像之前那样毫无意义地生存下去，不如勇敢地踏出一步，看看会有什么改变？
经过一阵子的思考后，菲轻轻点了点头。
「那日后就……拜托你了」
就这样，本来会在王都近郊的森林里遇上魔物而殒落的菲成为了尤里的家臣。
鉴定 
在确保了菲答应为我工作后，我想就这样即刻前往获分配的领地，但在王都仍然有一些事情要处理。
而且虽然菲的身体情况已经恢复了一些，但看来还有一段时间才能完全康复。
「尤里大人，今天打算要做什么？」
「嗯，是啊。还有一些东西需要进行采购，而且也想寻找其他优秀的人材，但似乎找不到比菲更优秀的人了。」
每个人看起来都像是会背叛似的。
虽然最有可能成为伙伴的人是烤肉店的大叔，但考虑到他在这里也有家人，我也不好劝诱他。
其实我已经有尝试试探他的意向，但马上被拒绝了。
他笑著委婉的拒绝说，毕竟在边境地方，烤肉串可能会不太好卖，但我感觉他似乎还有其他理由。
所以我也没有强迫他，而是坦率地接受拒绝。
「比菲更优秀的人多得是……」
菲的双颊染上淡淡红晕，马上把头上的布帽向下拉了拉，希望把自己的脸藏起来。
此刻的菲头上戴著白色的布帽，身穿带有浅蓝色褶边的可爱女仆装。
明明我本来是想要菲穿著普通的衣服，但不知怎的就变成了这样的服装。
不过这样的装扮更能突显出菲的可爱，也不算什么错误吧。
为了确保服装里没有奇怪的东西，我伸出手触摸检查了一下。
当然是菲穿著衣服的情况下。
……只是一套正常的女仆服。没有特殊能力。也没有附加上魔力。性能上也就只有防御力＋１吧。
在确保没有东西后，我看向菲的脸，她脸红如火，整个身体都僵硬著，明显地感到紧张。
当我望向四周，发现其他的侍者们早已消失不见。
看来是预测会发展为那种场面，机智地离开了。
起初因为听到我带来了肮脏的兽人，令他们露出了一些奇怪的表情。为了提高菲的待遇，我决定保持沉默，让他们自行臆测我带菲回来的目的。
真是的……只有十岁的小孩怎么会做那种事。
但我完全没有意识到的是我最近的行事作风比较成熟，令侍者们中有传言说我实际年龄比看上去更大一些。
「尤…尤里大人说点什么吧…」
看到我陷入沉思，菲担心地问道。
「是呢。也差不多该吃饭了。」
「我才没有说那个！」
说这话的同时，菲的肚子咕噜咕噜地响了。
看著红著脸摸著肚子的菲，我忍不住笑了出来。
◇　◇　◇
在吃完平常会去的小吃摊后，我们来到了一个昏暗的巷子。
「那、那个，尤里大人？带我来这种地方要做什么？」
「我在城市四周看了一下，这个时间这里根本上没有什么人来往。对我来说这里比较好。」
「比、比较好吗……难、难道是要——」
菲紧紧地握著裙子紧张地说
「那、那个，因为我是第一次，所以请温柔一点……」
「……？啊，我想应该不会痛的。我也是第一次如此仔细地使用。如果有不舒服的地方请告诉我」
「好，好的……」
菲紧闭上她的双眼。
我自己对自己使用的时候一点痛感都没有，或许她是害怕被人用在身上吧。
我向我的右眼注入魔力，然后凝视著菲。
不久后，她的头上渐渐浮现出一些文字。
姓名：菲
性别：女　　年齢：11歳　种族：兽人
职业：见习女仆
等级：1
ＨＰ：16/16（Ｅ）
ＭＰ：0/0（Ｅ）
攻撃：1（Ｅ）
防御：1（Ｅ）
敏捷：3（Ｃ）
魔力：1（Ｅ）
【技能】
短剑：1（Ｃ）
【魔法】
土：１（Ｅ）　风：１（Ｄ）
就算礼貌上来说也称不上是多高的属性。
但菲却在暗杀上拥有资质，只要她不是与我敌对已经算是一件幸事。
然而，这种详细鉴定似乎只有我可以使用。
对我来说，这状态画面充满了熟识感。
毕竟这画面在游戏中经常会看到。
如此简单就能了解对方的实力差距看来只有我。其他人使用鉴定时似乎只能看到大致等级，而不是数值化后的属性值。
另外一说，我的属性大概是这样。
姓名：尤里·卢萨斯
性别：男　　年齢：10歳　种族：人族
职业：公爵家三男
等级：1
ＨＰ：32/32（Ａ）
ＭＰ：20/20（Ｓ）
攻撃：5（Ａ）
防御：3（Ｃ）
敏捷：3（Ｃ）
魔力：10（Ｓ）
【技能】
剑术：1（Ｂ）　伪装：5（Ａ）　鉴定：１０（ＥＸ）　咏唱破弃：1（Ｓ）
【魔法】
火：1（Ｂ）　水：1（Ｃ）　土：１（A）　风：１（B）　暗：1（Ｓ）
整体属性如此高是因为我是黑幕，而且更是最终BOSS的原因吧？
虽然数值的标准仍不太清楚，但就看过几个普通人的等级而言，大概落在5~10之间，属性值在10左右。技能数量大概1~2个，等级大概是3左右。
当然，那些平常有在锻炼的士兵可能会有两倍左右的数值。
由于作为判断标准的材料有限，实际上可能会有更大的差异——。
「嗯，已经可以了。想知道的事情我大致都明白了。」
「唔？」
菲发出了疑惑的声音。
「那、那个……不是还什么都没做吗……」
「我已经做过了哦？为了检查菲的潜在能力……呐」
菲呆呆地张开了嘴巴。
「这、这样的话不用特地来到这里吧，直接在房间里就可以了。」
「不，我有无法在房屋里进行的原因。」
如果在房间里进行鉴定的话说不定会被人看见。
特别是我将魔力注入眼睛使用鉴定时，我的其中一只眼睛会发出金色的光芒。
正因变化如此明显，所以使用的时机变得非常有限了。
「比起这个，我们现在去买菲的武器吧。」
「菲的武器？但是，菲从来没有战斗过。」
「我当然知道。正因为如此，我才特意使用鉴定查看了菲的适性。」
「难、难道，菲是有什么隐藏能力吗——」
「不，并没有那样的能力。勉强地算持有短剑的技能，但也只算是能普通地使用……吧」
「技能！？菲也持有技能吗！？」
「大概每个人都持有一两个吧？」
「明白了。菲，会努力学习短剑术的！」
鼓起干劲的菲虽然看起来很可爱，但同时也让人感到一丝丝的不安。
「所以，我们去买菲的短剑吧。」
「知道了。啊……但是，菲并没有钱。」
「武器是必需品，当然是我来买给菲啰。」
「可以吗？」
「当然。我们快点去买吧，之后还要很多事情要做呢。」
「是呢。还要去分发烤肉给大家！」
「不，这虽然不在我的计划里……。嗯，快点把事情都办妥后去吧。」
「嗯！！」
就这样，我们向武器店走去了——。
◇　◇　◇
「尤里大人，十分感谢你。」
菲小心翼翼地抱著短剑。
「别在意。之后要好好的进行锻炼」
「是，明白了！」
我与脸露高兴笑容的菲一同走向之前的那间烤肉店。
在途中，我们在巷子里遇到一个男孩。
「啊，是烤肉哥哥，我一直在找你。」
他开心地向我走来。
难道他认为今天也有烤肉分发吗？
嘛，他也没有猜错就是了。
「食物还没有准备好喔。」
「那、那样子就好像我只是为了吃的而找哥哥一样嘛！」
「嗯，难道不是吗？那就不需要肉串了。」
「我要！啊不是，是有一个女生在找哥哥啦！」
找我？但在这附近，我几乎没有什么认识的人。
视线慢慢投向菲，唯一认识的女生也就只有菲了。
「菲，不用特地去找我啊，我就在你旁边。」
「不是菲的说」
「不是她。是一个叫什么来著，好像是叫艾莉娜？」
完全没有听说过的名字。
虽然在原作里有一位名叫圣女艾米莉娜的重要角色，但他身为女主角之一，没有理由特地来找我。
不，对于日后会开孤儿院的她来说，会对分发烤肉的我感兴趣，或许并不是什么奇怪的事情。
不过，也有可能是我误会了也不一定，于是我试著再问问这个少年。
「她是不是自称是圣女什么的？」
「啊。对！她说过。好像是说自己圣女还是清浄之类的话！」
（译:日文里清浄指纯洁，而圣女与清浄读音相似）
看来没有搞错，如果是这样的话，那么我接下来要——。
◇　◆　◇
圣女艾米莉娜在教会里为人们提供治疗的同时，也会向贫困的孩子施与援助。
然而，在这王都中，仍然有部份贫困的孩子没法得到帮助。
教会有时候会主导进行施食活动，但根本就无法满足所有的孩子。
就在这时候，听说有一位少年给予这些孩子分发烤肉。
他肯定是一个非常高尚的人，因为不忍贫穷的孩子们而主动采取了行动。
得知有这样的人存在后，艾米莉娜再也没无法在教会中静待，于是跑去了据说他出现过的巷子里。
这时她看到了一个正在翻找垃圾桶的少年，于是向他进行了询问。
「啊，不好意思，我有一些问题想问。」
「怎么了，姐姐？就像你看到的，我现在很忙。」
「不好意思，我想问的是有关那位最近来过这里，为孩子们分发食物的少年。」
「哦，你指的是烤肉哥哥吧。他是个很好的人，会给大家分发烤肉，而且他也不在乎种族。」
少年开始告诉艾米莉娜有关那位传闻中的人物有关的各种事情。
那一切都是非常正面的内容，这也让艾米莉娜对他更感兴趣。
既然他如此高尚，或许他是能与圣女并肩的勇者或是贤者，身上寄宿著正义的力量肩负消灭邪恶势力的人物之一。
「我明白了，如果那个人出现了的话，能否告诉他圣女艾米莉娜想见他呢？我也会再次去找找看。」
艾米莉娜说著的同时把一枚银币递给了少年。
因为我突如其来的询问而打扰了贫穷少年寻找食物，这也算是一种补偿吧。
「噢，我知道了。跟烤肉哥哥说便所艾米娜想见你，是这样对吧？」
「不是便所是圣女，还有名字是艾米莉娜。只要请他来教会就可以马上见面了。拜托你了。」
「嗯，交给我吧！清浄艾莉娜」
（译:便所与圣女在日文发音中只有一字之差，而便所相信也不用我解释了，便所艾米娜，感觉色色的…）
虽然艾米莉娜心中稍微感到一丝的不安，但考虑到身边也没有其他可以依赖的人，也只能把一切交给这位少年了。
为了即将到来的世界混沌，她也希望能借助他的力量。
「说起来我也不知道他会是个怎样的人呢，现在也只知道他是个会分发烤肉的人而已……」
出发 
原作角色啊……
见面的话肯定不会有好事吧。
而且根本不知道为什么要来找我。
肯定不会有好的结果吧？
「我知道了。谢谢你告诉我」
我轻轻地抚摸了一下少年的头。
然后，少年有点害羞地试图摆脱我的手。
「住、住手吧。比起这个，要感谢我的话就给我烤肉吧。」
「是啊。说不定这是最后一次了呢。」
「欸？」
少年露出一副愕然的表情。
「为、为什么？我、是我做错了什么事吗？如果是的话我道歉」
「不，并不是这样的。只是我原本计划即将要前往边境地区。」
「欸？是这样的吗?」
为什么反而菲在惊讶。
「我不是跟你说过了吗？因为我获得了自己的领地，所以早晚都要离开王都。」
「虽然是说过了，但我还以为是之后的事呢。」
「那个地方相当的荒废，越早去越好，所以才买了武器之类的东西。」
「确实是这样，可是……」
「烤肉哥哥，那样的话就带上我吧。别看我这样，这附近跑步速度最快的是我。」
确实从能力上来看，这个少年的整体属性不错。虽然只接触过几次，但他看起来也没有被谁操纵的样子。
从试图帮将来揭露黑幕的圣女与我建立联系这点来看，首先可以排除是敌人的可能性。
不过——。
「不，不行。」
「为什么！？」
「不像菲那样，你身边还有会担心你的朋友吧？」
听到我们的对话后，原本躲在建筑物阴影中的少年们满怀不安地露出了身影。
虽然他们以为自己藏的很好，但当我感知到气息后，很容易就发现他们了
然而我眼前的少年看来并没有注意到，当他回过头时，惊讶的张大嘴巴。
「你们……」
「没有了哥哥的话，我们会感到寂寞的」
「哥哥，不要走！」
少年们相互拥抱在一起。
「毕竟我不能把这样的你们分开带走。」
「我知道了。我、会留在这条街上！」
「嘛，不过既然我们已经认识了，我至少会确保你们不会挨饿。另外为了不要被坏人欺骗，你们也要好好锻炼自己。」
然后我从买来的武器中取出了三把短剑。
并把它们给予了少年们。
「我会告诉你们一些效率不错的狩猎场所，这样你们就可以在好好锻炼自己的同时赚取生计。」
「真、真的可以吗?」
「当然。而且你也不会把巷子里的孩子弃之不顾吧？像菲那样的孩子。」
「当、当然不会。那个时候欺负她了真的很对不起……」
「嗯，没关系。菲也正是因为这样的经历才能遇到尤里大人。所以反而心存感激。」
看来上次的小小摩擦已经得到解决了。
「好了，那我现在就去烤肉店大叔那里要些肉过来。你们就把孩子都聚集过来吧。」
「知道了。我马上喊他们过来。」
少年们急匆匆地跑了出去。
好了，这样一来。在这城市里该办的事都办好了。
正正因为帮助了这些孩子们，本来在剧情中由孤儿们发起的大暴动就这样被尤里不知情的情况下避免了。
◇　◇　◇
次日，当马车准备好后，我马上从家里飞奔出去。
不去与原作角色有所接触，这样就不会惹来麻烦。
既然对方正在找我，那么被发现之前就要赶紧出发了。
所以，我的行李比原来所预定的更少，而且主要的都是食物。
虽然已经尽量选择了不容易腐坏且适合长期保存的食物，但我仍然担心食物腐败的问题，于是我使用了水魔法，透过抑制粒子的震动而制造出冰块，然后将其放入箱中。
为了维持这些冰块，需要不断消耗我的魔力，但考虑到同时可以锻炼强化我的魔法，并不完全是一件坏事。
顺便一提，我本打算使用土魔法来制造类似冰箱的铁箱，但那方面的尝试并不顺利。
「看来制造铁块时会一下子就消耗很多魔力。」
「尤里大人，你在做什么呢?」
坐在旁边的菲好奇地问道。
「我正在做用来保存食物的道具。不过进展不太顺利。」
果然要继续制造下去的话身上持有的魔力过于小了。
不过幸运的是，这副身体持有相当高的潜力。
如果持续锻炼下去，应该会逐渐成长。
「菲要不也练习一下魔法好了。」
「不，那只是浪费时间而已，放弃吧。」
「呜……」
菲虽然露出了痛恨自己的表情，但既然事实无法改变，也是无可奈可的事。
就算要提升短剑技能，在马车上也难以训练吧。
「对了……。如果把这个从马车中投掷出去，看看能不能击中外面的东西怎样呢？」
我手上拿著的是用魔法把土凝结在一起制作成的短剑。
虽然比起剑来说并不锋利，击中目标后肯定会马上崩塌。但如果是练习短剑的话，投掷之类的训练也是有必要的，于是我把它递给了菲。
「我知道了，菲会努力获得食材的。」
「不，这东西可没什么杀伤力……」
但是，如果投掷得当，或许也可以使对方昏迷也不一定。
而且最重要的是，难得菲充满了干劲，在这之上我也不好再说什么了，于是在制造了几把短剑后，我再次投入尝试制造冰箱的实验中。
就这样过了几天，我发现自己的等级不知不觉地上升了。
名前：尤里·卢萨斯
性别：男　　年齢：10歳　种族：人族
职业：公爵家三男
等级：3
ＨＰ：42/42（Ａ）
ＭＰ：42/60（Ｓ）
攻撃：5（Ａ）
防御：4（Ｃ）
敏捷：4（Ｃ）
魔力：25（Ｓ）
【技能】
剣术：1（Ｂ）　伪装：5（Ａ）　鉴定：１０（ＥＸ）　咏唱破弃：3（Ｓ）　演算処理：1（Ａ）
【魔法】
火：1（Ｂ）　水：2（Ｃ）　土：4（A）　风：１（B）　暗：1（Ｓ）
看来不用击败其他人，仅仅是通过训练魔法就能轻轻松松地提高等级了。
那么，为什么其他人不这样做呢？
如果魔力消耗太多，身体会感到头痛，也会失去做任何事的动力。
除非是被迫入绝路，否则可能也没有太多人愿意这样做吧。
「技能似乎也增加了。后天也可以获得技能吗」
在游戏中的时候，可以先选择想要的技能，然后通过获得经验值并最终掌握它。
「菲，难道也变强了？」
菲眼中闪耀著期待问道
遗憾的是，她完全没有任何成长。
这也是理所当然的，因为她只是一直把土向外丢，根本没有击中什么东西。
即使如此，她应该也可能获得经验值，或许是因为适性差的关系吧。
「可惜啊，菲还没有什么变化呢。或许是比起魔法，等级较难提升吧。」
「我、我会继续努力的！」
菲再次充满干劲，像往常一样，继续向马车外投掷土制短剑。
有时投向树木。
有时投向出现的角兔。
有时投向什么都没有的草丛
仿佛把眼见到的东西都当成了目标。
就这样过了几天的和平日子。
在走了一半路程的时候，马车前方似乎发生了些骚动。
「嘻嘻嘻，小的们，把男的全都杀了，女的可以卖个好价钱，所以注意别杀她们啊！」
「谁，谁可以来救救我们啊……」
是商人吗？
一名看似快要被盗贼杀死的男人。
在他的身后，有一名看似他的妻子和一个看起来像是他们的女儿的少女，正在战栗不安。
而在他的身旁，可以看到马车已经翻覆，地上躺著看似是随行的护卫。
「那、那边的人，求求你了。请救救我们！」
看来商人注意到我们，于是大声求救。
「怎、怎么办，尤里大人？」
「真烦人，就这样突击进去吧。」
如果我在这里提供帮助，可能会触发某个事件，让商人们表达感谢。
而这亦将会令我前往领地的时间变长。
真是除了麻烦外什么都不是。
「但、但是，已经有些人聚集在马车前了」
「真麻烦，就这样直接冲过去打散他们吧。」
「我知道了！」
看来这似乎是一件强制事件。
既然如此我只好无奈地叹了口气，准备迎接战斗。
这时，菲看似欢喜地点了点头。
◇　◆　◇
「那家伙的行动如何？」
在执务室中巴兰正向执事进行确认。
「他似乎并没有购买奴隶，而是把兽人带回来了。」
「嗯，想不到他还有这种兴趣。难道他之所以想要领地，是希望打造兽之乐园吗？」
「在那片土地上建造这样的东西，肯定马上就会引起与兽王国的战争吧？」
「就算真的被毁灭了也没所谓。倒不如说我宁愿马上脱手那片地方。」
巴兰饶有兴致似的笑了出来。
一般人在这种情况下应该会购买奴隶，所以我才把看起来派得上用场的奴隶都预先签好契约准备好。
没想到却挥空了呢，也罢，那些奴隶也可以用在调查其他贵族之类的事情。
如果都不行的话，就随意适当地处分他们便可。
比起这个，没想到他竟然会把兽人拉来做同伴。
明明在印拉克王国，兽人是被认为在人之下更类似家畜的存在。虽然有一些奇怪的人会因为癖好而在收集，但基本上兽人都是被憎恶的存在，没想到我的儿子也是那些人的一部份。
「但是，那个……有其他的侍者们正抱怨说房间里有动物的味道，感到相当不悦。」
「叫他们别管，反正就忍耐几天的事情。在那之前尽量减少做会被怀疑的事。」
「在下明白了，会按照大人的意愿去办理的。」
执事谦恭地低下头。
「但是，把孤儿们聚集在一起也令人头痛，明明打算利用他们来引发暴动」
「也许他正打算做我想做的事，增加手上的棋子以便随时引起暴动。」
毕竟他也是卢萨斯家族的一员
——说不定他是想成为我的力量，所以展示给我看即使是孩子也能办到某些事情。
「如果他不反抗的话，本来可以成为我手上不错的棋子，真是可惜。」
「确实。对了大人，还有一件事要跟您报告。」
「……是有关教会的事情吧。」
「不愧是您，请问已经听说了吗？」
「明明是圣女，却在制造额外的麻烦。与教会敌对的时机…尚不是现在。适当地增加捐款打发他们吧。」
「在下明白了。那么我就按照大人意愿处理。」
真正应该成为国王的自己，为什么要不停玩弄如此巧妙的计谋，真让人感到愤怒。
然而，一旦成为国王后的统治，教会的力量必不可少。
目前只能随波逐流。
「嗯，还有圣女也要紧盯一下。幸运的是她似乎对孤儿救世主尤里感兴趣对吧？那么，看来让他们一起前往边境也不错。」
「在下明白了，我会在捐款的时候让圣女知道这件事的。」
「还有那个兽人，在袭击的时候不要伤害到她。之后就让她来承担所有罪行吧。」
「好的。没有战斗能力的赏玩动物，应该很容易就做到。」
巴兰发出了低沈的笑声。
然而，他并未注意到尤里等人已经启程了，结果招致了亲临的圣女产生反感继而引起教会的注意。不过，这又是另外一回事了。
商人 
——真是的，今天真倒楣。为什么偏偏在这样的日子遭到盗贼袭击。
身为商人的艾伦·修拉充满懊悔地紧咬牙关。
选择了在采购商品时经常行走的道路，再加上配备了强大的护卫。
一般情况下，这种安排十分稳妥。但相当罕见地当我们一家人在离开王都返回家中的路上，遇到了袭击。
而且看来是受到统治这一带的领主的指示。
据说那个领主背地里干了不少不正当的勾当，也曾要求我提供贿赂金，但被我拒绝了。
可能是因此而令他感到不悦，决定要除掉我整个家族。
本身为了防范这种事情而事先准备了身手熟练的护卫，但他们一见到对手，马上变得脸色青白，一部份人甚至逃走了，令到家人们失去保护。
尽管如此，还是有一些人拼上性命与敌人战斗。
对于已经命丧的他们，心里只有怎么感谢也不够的心情。
——这也是命运吧……。至少希望能在我牺牲的同时取得时间，让妻子和女儿顺利逃走……。
就在我这样思考的时候，从远方有一辆马车在迅速接近。
那是一辆不停地有东西飞出来的奇怪马车。
就在我见到马车的一刻，马上大声呼喊了起来。
「那、那边的人，拜托您，请救救我们。」
就在那一瞬间，从马车里飞来了一个类似人影的东西。
那是一个幼小的少年。
本以为他快要著地的时候，却在半空中飞来飞去，在盗贼们的剑无法达到的高度上投下岩石，一击就让盗贼们昏迷不醒。
「你、你是什么人，这、这家伙无论怎样都无所谓吗！？」
慌乱的盗贼把匕首架在商人的脖子上。
——这是一个糟糕的选择。
商人的心中保持冷静地观察。
的确，这个少年看起来是为了帮助商人而参战。
但是，他的眼中并没有商人的身影。
也就是说，打从最初他的目的就是剿灭盗贼。
那么有没有人质对他来说根本没有关系。
实际上，在商人被匕首架在脖子上后，他非但没有把魔法停歇，反而是变得更加激烈。
「真、真的会杀了他喔？」
盗贼因感到害怕而本能地把头向上仰了仰，因此并未注意到在地上快速疾走的幼小身影。
等盗贼注意到的时候，颈部已经被短剑快速接近。
「在你杀死商人之前，菲的短剑会先刺到你，你不介意吧？」
「什、什么！？」
当盗贼意识到的时候，为时已晚了。
最终，盗贼就这样被束缚著并把匕首丢在地上。
「菲，你那边怎样？」
「没问题的说」
少年只是在空中挥了挥手。
四周的盗贼就马上被击倒。
老实说，自己完全不知道发生了什么。
唯一能理解的是这位拥有超乎常人力量的少年拯救了我们。
——也许对方是一位充满慈爱的有名魔法使。
虽然与少年心中的想法完全不一样，但以当下的情况来看，商人流下了感激的泪水。
◇　◆　◇
果然现在等级还是太低了，居然无法使用魔法一击就击败盗贼。
在击败了所有盗贼后，我看了看自己的手掌，咬紧牙关。
刚才的魔法看起来就像闪烁的流星群，但实际上只是使用初级魔法从空中投掷岩石而已。
虽然稍微使用了一点火魔法来添加演出效果，但其实并没有增加杀伤力。
事先对菲使用了强化魔法，然后趁不注意的时候发起袭击捕捉所有盗贼，可以的话真不想这样做。
如果对方是更为强大的盗贼，可能就完全无法应对了……
实际上尤里25的魔力值已经高于一般佣兵的水准，甚至是拥有专业魔法使相当的实力。
如果没有任何对策直接命中这种威力的魔法，在命中的一刻还没有反应来就已经被击倒了。所以对盗贼们来说已经算是幸运的了，然而并没有人意识到这一点。
当我慢慢地降到地上时，菲就冲了过来。
「全部盗贼都抓住了」
「嗯，做得很好」
我轻轻地抚摸了下菲的头，她高兴的瞇著眼睛。
在远处可以看到商人和家人拥抱在一起哭泣。
好的，问题已经解决了。
那就赶快地前往领地吧——。
「真的非常感谢你伸出援手」
当我准备返回马车时，商人表达了他的感谢。
「只是我碰巧注意到而已，并不是些什么大不了的事。」
「尽管如此，也是多亏了你，我们才得以脱险。真的非常感谢。」
他深深地向我鞠躬，让我这个只是勉强帮忙的人有些尴尬。
「别在意，那么我们就——」
「那个，我知道这是一个有些厚颜的拜托，但我们的护卫全灭了——」
「是啊，那加油吧」
接下来的对话走向只要想一下就能简单猜到。
再这样绕路下去，不知道什么时候才能到达领地。
「请、请等等。我想报答您拯救我们一家的一命之恩，但遗憾的是手头现金有限。如果去城里商会的话，应该能够给予足够的报酬给您」
商会吗……。
确实，统治著商会的商人公会与地下社会有著很紧密的联系。
事实上，王都里差不多全部商会都是卢萨斯家的傀儡，只要向他们提出想要的东西，他们就会不失时机献上堆积如山的礼物。
因为这样可以提高公会的评价，以便更好地进行商业活动。
但这种影响力仅仅是在王都内部。
而在外面又可以在背后操纵多少商人呢？
我想实际上并没有支配那么多人。
虽然，要从事商业活动，与公会的关系必不可少。但地方公会更倾向于与当地联系紧密关系。
以经营领地角度来考虑的话，与商人建立紧密关系必不可少。
而且，拯救了他的我在他心中肯定有很高的评价。
这个商人如果不是我们碰巧经过就已经丧命了。
换句话说，他是一位与原作角色或黑幕的联系都相对薄弱的角色。
这可以算是个意外之喜吗？
经过一番思考后，我勉强地点了点头。
「嗯，我明白了。我就接受护送你们前往城镇吧，而且刚好我也有些想要拜托的事情。」
「非常感谢。能有像您这样强力的人担任护卫，真是令人深感安心。」
「就算接受护卫请求的是孩子也是吗？」
「年龄和力量并没有直接关系，虽然是孩子但您看起来比外表更为聪明。」
果然对方是有什么打算才邀请我。
「那么，马车就……」
商人的马车已经翻覆在地，马匹们也已经不见踪影逃跑了。
「没办法。你们就坐我的马车吧，虽然装满了各种东西，空间有点狭窄，你不介意吧？」
「当然，只是能让我们上车就已经很感谢了。」
「好的，那之后就拜托了。」
我与商人紧紧地握了握手。
「我是修拉商会的会长，艾伦・修拉，但还是一间小商会，所以都需要我亲自参与商品采购。这边的是我的妻子爱莉和女儿艾莎。」
爱莉和艾莎对我轻轻点了点头。
「我是尤里，尤里·卢萨斯」
当听到我的名字时，艾伦表情瞬间变得非常紧张。
「难、难道是卢萨斯公爵大人的儿子吗？」
「没错，但我只是三男而且已经与家族没什么关系了。现在正要前往我的领地。」
「而且还是领主大人！？真、真是抱歉。刚刚我多有无礼的态度，还请您原谅。」
艾伦一边把头摩擦著地面，一边拼命地道歉。
就因为会这样我才一般都不太愿意透露名字。
「我都说过别在意了吧？比起这个，刚才你说有关谢礼的事，可别忘了喔？」
「呀啊……」
像是和恶魔缔结了契约一样，艾伦显得脸色苍白。
不过，对我来说他展现这样的反应也就意味著与我的父亲并无关联，看来更像是一张白纸。
那么就让我就算在边境之地也能好好贸易吧。
看来物流能顺利扩展了。
毕竟边境之地是个危险的地方，本来可能会被拒绝——。
◇　◇　◇
马车上是战战兢兢的商人一家。
后面则是被绳子束缚著步行的盗贼。
因此行进速度减慢了不少，只能忍受到到达城镇了。
只要使用魔法进行气息感知，就能大概知道有没有人逃跑，所以并没有特别设置监视。
而且菲在扔短剑的时候会顺便瞄一眼周围情况。
然后，在上车时脸色苍白到像是快要死似的艾伦，一见到马车上的冰箱后就马上兴奋起来。
「尤里大人，这究竟是什么！？难道是公爵家秘藏的魔法道具之类的吗?」
「不，与我的家族无关，这是我自己制作出来的东西，虽然还没完成。」
「这样的水准还算没完成吗?」
「我说，艾伦一直把我和父亲联想在一起，但从某种意义来说我已经被左迁了。这点你从我即将要前往危险的边境地区就知道吧？」
虽然实际上是为了回避破灭结果而自愿前往的就是了。毕竟是刚认识的人，还是不要轻易谈及独立的事。
「原来如此。这样的话应该需要不少的开销吧？」
艾伦的眼睛似乎闪烁著光芒。
他是不是把这视为一次商机呢?
但，这也是一个测试艾伦可否信赖的好机会。
「开销啊……虽然现在并未有什么急需的物品，但日后可能需要用上各种各样的东西。」
「那么要不要把这个冰箱贩卖推广开来呢?我相信这会是一笔不错的收入来源。」
「但是这还是未完成品，需要一直消耗我的魔力来保持运作。」
「原来如此，需要魔力来保持运行……。这样的话用魔石来进行补充是否可以呢？」
「用魔石？」
「是的，目前需要魔力的道具都会用魔石来使用，如果用它来代替的话——」
「就是这个！？为什么这么简单的事情我没有想到呢？我真是……」
的确，在游戏中多次提到魔道具需要透过魔石来使用。
然而，这仅仅只是文字敍述，实际上给人感觉更多的是换金道具，所以并未有留下太深刻的印象。
如果使用魔石的话，或许我就能制作更多我想要的东西了。
问题在于该如何收集魔石……。
「也许可以考虑定期狩猎魔物的方法。不过，这都是要等进入领地后才能考虑的事情。」
因为还需要确认周边魔物的情况。
「感谢你让我发现了这个好方法。」
虽然数量不多，但让我马上试试使用魔石制造冰箱吧。
当我把注意力转向那边时，艾伦有些胆怯地说。
「不，我感到非常荣幸能帮到您。如果可以的话，请务必让我的商会成为这个产品的专属贩售，我将不胜感激……」
虽然他一边拍马屁一边询问我，但陷入制造冰箱的我什么都听不见。
看著艾伦的样子，菲轻轻拍了拍他的肩膀。
「尤里大人只要进入这种状况就会暂时什么都听不到，你还是先放弃吧。」
艾伦听到后垂头丧气，看起来十分失望……
交涉 
「呼……要装上魔石的话，果然箱的两则要再稍为加固才行。嗯、怎么了吗？」
看到艾伦一脸茫然的样子，我倾著头问道。
「不，没什么……真的什么都没有……」
我边感到疑惑，边展示著刚完成的成品——外观仍然是由坚固的土所组成的冰箱。
虽然外观是这样，但箱子里面确实完成了冷却效果，而且是达成了不使用我的魔力就能冷却的目标。
「这看起来能够有很多用途呢」
「尤里大人，菲已经没有短剑了……」
原本以为帮菲做了大量的短剑，但看来已经一把也没有剩下地全都丢完了。
「难道，我做这箱子意外地花了相当长的时间？」
完全没有注意到，但看到菲点了点头后，我才意识到看来我相当集中地研究冰箱。
「莫非艾伦一直尝试和研究中的我对话？」
菲点了点头。
「抱歉，有什么事吗？」
「啊，是的。如果尤里大人可以的话，希望可以由我的商会专属贩卖这个叫冰箱的东西……不知你意下如何？」
「现在马上的话有点难度吧？就像你看到的，目前我无法大量生产。」
「没关系的。如果有必需的物品的话，可以由我这方来做准备。」
「那就太好了，如果可以的话。你要不来我的领地做买卖？」
艾伦露出了应该是由我来说吧的惊讶表情。
「可以吗？虽然我本身是打算由我方来提出的。」
「当然可以了，那边看起来就是没什么人会往来的边境之地。」
「……那个，如果可以的话，可否请教一下尤里大人的领地是在哪里？」
「啊、对，我还没说过。我得到的领地是在阿尔夫村附近一带。」
艾伦听到后张大嘴巴愣了一会。
然后随即露出了笑容。
「呵呵呵，如果无法承受风险，可不能自称为商人。」
竟然要做出这样的觉悟，看来我的领地确实是一个危险的地方。
「不用太勉强自己也没关系喔？」
「不，我决定押注在尤里大人发展的村落上。虽然可能会有一段时间的赤字，但终究会让我成为大商会的主人，是吧？」
「……这不是你自己应该要负责的事吗？我只是需要买卖东西而已。不过，确实是打算让它发展起来。」
「尤里大人只要这样就可以了。因为对我来说，这件事不管怎样都是对我有利。」
「……是和之前被山贼袭击有关系吗？」
毕竟在本来的游戏中，在野外行走会随机遇敌是理所当然的事。
对没有战斗力的人，预先雇用护卫是常识。
也就是说，刚刚的盗贼们所拥有的实力，明显并不是这附近的人。
「确实这也是相关的原因。无论如何，看来现在的我相当不受这片土地的领主欢迎。」
艾伦露出了一个苦笑。
这么容易就让犯人露出破绽的谋杀，真是三流的手法。如果每个人的阴谋都能如此明显，那该有多轻松啊。
「也就是说，你希望有贵族来当你的后盾。」
「是的。而且我看尤里大人就知道你不会提出无理的要求。」
「是吗？我可是在要求你前往危险的边境之地进行贸易，这不是已经相当无理的要求吗？」
「哈哈哈，商人可是追逐著金钱的生物，在嗅到充满金钱气味的地方时怎么会放过呢？倒不如说我更希望能够在那里开店。」
看来艾伦同样地对这个地方的领主相当反感。
◇　◇　◇
终于到达了艾伦的商会所在地——盖斯鲁子爵领的城市。
一路上，饥渴交加的盗贼们都显得疲惫不愖，而他们看似是首领的人物虽然虚弱，但却露出了一个令人讨厌的笑容。
「你以为把我们交给卫兵就可以脱身了吗？」
「你这是什么意思？」
「告诉你我们可是盖斯鲁大人亲自授命，前来袭击那家伙的。你觉得我们如果被抓了会怎么样吗！？」
（译：满满的传统杂鱼味道……）
不知怎的，这个盗贼滔滔不绝地把所有事情都说出来了。
「试一试不就知道了」
艾伦立即向城市的卫兵通告
然后，一位看似是卫兵长的人物马上来到了我们这里。
卫兵长身分微胖，混身散发可疑味道。
在看到艾伦后，马上快步走过来。
「是你吗？报上虚假的报告说有盗贼出现的商人。」
他一边指著艾伦，一边脸露出像鬼一样的恐吓表情。
而他洪亮的声音，亦令周围的人纷纷停下脚步，注视著这边。
「这是一场误会，我确实是遭到他们袭击……」
「但是，我收到你所雇用的护卫报告说反而是你袭击他们」
「是的，正是这样。我们正担任护卫前进的时候，突然从后方被袭击了，在侥幸之下逃到这里。」
「是、是你们……」
卫兵长身后出现的是身穿轻装，有些肮脏的男人。
从艾伦的反应来看，他们显然是遇到敌人就逃走了的护卫。
我边制止即将冲过去的艾伦，边向卫兵长询问。
「顺便问一下，如果作了虚假报告会发生什么？」
「这臭小鬼是什么？嘛，算了。作了虚假报告的话要立即处决，这不是理所当然的吗？」
卫兵长气势汹汹地如此说道。
看到他的表情与话语后，我不禁露出了笑容。
「总之，作出虚假报告的艾伦・修拉处以死刑。修拉商会直接解散。至于他的家人……呵呵呵，如果乖乖听我的话，或许我能特别照顾一下。臭小鬼就不需要了。」
卫兵长用视线舔遍爱莉和艾莎
（译：什么？人妻？！啊，曹丞相来了。）
「咿呀」
被这样看著的艾莎躲到我的身后，仿佛希望我能保护她。
「明白了。首先可否叫这里的领主，盖斯鲁子爵过来一趟？我有话要对他说。」
「就你这样的臭小鬼就想跟领主大人见面？」
「那样的话也没关系。我会向我的父亲报告盖斯鲁子爵不肯面见我。」
虽然这只是虚张声势，但只要我还没有被逐出家门，那我还是卢萨斯家的一员。
就让我好好利用这个身份吧。
不过，只是一个区区卫兵长居然敢对公爵的儿子用这样的态度对待，他的下场也可想而知——。
「哈哈哈，你的父亲是哪里的下级兵吗?」
卫兵长大声笑了起来。
「我的父亲？巴兰·卢萨斯，你听过吗？」
「哈哈哈，什么地方的巴兰？」
虽然卫兵长并没有注意到，但站在他身后的卫兵们观察了我一下后就在互相低声交流。
「卢萨斯不就是那个公爵大人吗？」
「真的假的？」
「不清楚，但如果是真的话。不告诉盖斯鲁子爵大人的话就糟糕了」
其中一名卫兵慌张地走去报告了。
「嘛，如果你觉得可以的话也没问题……」
没想到完全无法沟通。
盗贼的事已经怎样都无所谓了。
过了一会儿，有一位慌张的男人向这边跑过来。
从他身上穿著昂贵的服装可以猜出，应该就是盖斯鲁子爵。
他的体格相当壮硕，虽然还在喘不过气来，但却紧紧盯著卫兵长。之后就转身来到我的面前。
「这不是尤里大人吗？能见到您是我的荣幸。真是的，如果事先告知我会大驾光临的话，我就可以亲自去迎接大人您了。」
「哎呀，其实我真的只是偶然经过的，怎么会想到要麻烦子爵你。」
卫兵长一脸茫然的看著我们对话。
然而，他很快恢复正常慌张地对盖斯鲁子爵说。
「盖斯鲁大人，您与那边的孩子是认识的吗？」
「笨蛋！！你在说什么？这位可是王兄公爵巴兰大人的亲生儿子！实在是万分抱歉，尤里大人，是我对部下的教育不到位。」
「别在意。但这个人打算处决我跟我雇用的商人，而且企图带走他的家人们，请问是有什么打算呢？而且，还把我抓到的盗贼当成是虚假报告？对于这些事，不知子爵你是否有明确的回答？」
我将尖锐的视线投向盖斯鲁子爵。
他马上脸色苍白地瞪著卫兵长。
「我、我只是按照盖斯鲁子爵大人您的指示……」
「我可没下过这样的指示！来人，把这不懂礼数的家伙关进牢房里！那边的盗贼也一样！」
「怎、怎么会……」
卫兵长双膝跪在地上，然后被其他卫兵押走了。
当然，盗贼也一同被带走了
「尤里大人请稍后片刻，我马上为您准备好盗贼的悬赏金。」
「啊，拜托了。还有正如我刚才所说，这位艾伦已经受雇为我的商人。如果随意出手，那就意味著与卢萨斯家敌对，我相信你明白我的意思。」
「是、是的，小的当然明白了。」
这样一来，艾伦就不会受到损害了。
「嗯，明白了就好。至于奖金你就直接给艾伦吧」
◇　◇　◇
「非常感谢尤里大人，多亏了您，我才得救」
当我们到达了修拉商会时，艾伦马上低头向我道谢。
「别在意。毕竟你已经是我的专属商人，这样做是理所当然的吧？」
「但这已经是你第两次拯救我了。」
「比起这个，商队的事可别忘了哦？」
「当然，我恨不得马上就出发」
「现在村子的情况尚不清楚，等我确保了安全后才来吧。」
「明白了。届时我会携带家人一起迁移过去。」
就这样，在抵达村落前就达成了与商人建立联系。
「考虑到阿尔夫村的现状，要带著家人过去确实有点困难吧。」
「艾伦你有去过那里吗？」
「是的，如果你方便的话，需要让我告诉你我之前看到过的情况吗？虽然已经是几年前的事情了。」
如果可以提前知道那边的情况，就可以在接下来的路上思考应对策略。
于是我随即点了点头。
「拜托你了！」
「我明白了，那么请看看这份资料。」
艾伦说著摊开了一张地图向我展示。
废弃村落大暴走 
「我想尤里大人应该也清楚，阿尔夫村现时被周边四个国家所包围。」
「是特里斯马利斯魔王国、休吉兽王国、圣阿梅斯公国、德拉哥诺夫帝国这四国吧。这种程度的了解我还是知道，而且看似任何一个国家都没有袭击该地的意愿？」
「是的，情况正如你所了解的。同时反过来说，若我们陷入困境，周边国家也不会伸出援手。在这点上，印拉克王国亦是如此。」
「真是奇怪，仿佛周边国家都把该地视为碍事一样的存在，在这样的地方上竟然有村落。」
如果我是阿尔夫村的村民，应该会在数日内马上逃离村庄。
是有些什么情况在阻止村民们逃离吗？
「为什么那片土地上会有村庄，详细的情况我也不太知道，但我认为那里基本上都是老年人，年轻人非常少。而且他们生活都是仅仅勉强糊口，绝非富裕。也许正因如此所以他们没有气力逃离村庄吧。」
如果是这样，看来需要些能够吸引外部移民的方法。
同时需要改善生活环境和保护村庄免受外敌入侵。
看来基本上都需要由我来行动，所以当前首要任务就是锻炼魔法。
「原来如何，既然在这样的状态下村庄还能维持下去，是否表示外敌并不是很多呢？」
「不，并非如此。听说原本的农田遭到魔物破坏而荒废了。现在村庄已经快要接近被废村，没有什么可取之物，所以魔物们也不会特意来袭击吧。」
嗯，如果有魔物存在。
那么或许肉类的供应不会成为太大的问题。
「谢谢，真是帮了我大忙。」
无论如何，我已经充分了解要从零开始进行拓荒。
「顺便问一下，尤里大人。我们的盗贼奖金该如何处理呢？」
「啊，那个啊……」
为了进行开拓，储备金有多少都不够用。
然而，在抵达村庄之后，至少我个人一段时间内应该都不会用到金钱。
「能不能先放在艾伦你这里？使用这笔钱来购买运送村内初期拓荒需要的物资。」
「原来如此，是这样啊。那就武器、食物、还有衣服吧？」
「是的。还有如果你有或者碰上能够信赖的人，希望你能够介绍给我的村庄。」
「……意思即是不是谁都可以吧？」
我了解艾伦想说什么。
毕竟边境之地并非谁都乐意前往。
在这之上还要限定人选，想吸引足够的人前往就更加困难了。
艾伦惊讶的看著我。
「这样的话真不知道能聚集到多少人」
「没关系，我并不指望马上就能聚集到人。」
即便如此，也不是没有任何胜算。
在原作终盘的时候，王都陷入了战火的漩涡时，我记得有民众逃往边境的场景
如果能完善好村中的各项设施，相信阿尔夫村也能成为候选地之一。
然而，一但剧情进展到那个阶段，我身为黑幕家族一员的身份情报也会在这个国家中扩散开来。
在那之前，必须稳步地取得功绩，将那一带区域确立为我的土地，并以领主身份独立。
为了达成这个目标——。
「如果有龙种现身就好了，这样就可以快速取得功绩。」
「哈哈哈，这一带区域没有龙种。顶多只有地龙，而且牠的身体上都是岩石肌肤，根本没法作为素材使用，肉的味道又硬又难吃，是不受欢迎的素材。」
「哈哈，我也只是说说而已，就算是我也不太可能对抗龙种。」
「是啊，毕竟龙种需要聚集数十名等级超过五十级的熟练战士，才有可能打败吧。」
我们两人相互笑著。
但是，从结果来看我始终都要面对这种等级的战斗来取得战果，为此必须做好各样的准备。
「那么我差不多该再次启程前往领地了，让我长时间留下真是不好意思。」
「不会，其实我本来希望你能更悠闲地多待一会儿，真的很抱歉没法为你提供精心款待。」
「没问题，总有一天你会来我领地的，到时就拜托你了。」
「哈哈哈，到时还请你手下留情。」
在艾伦的目送下，我们再次出发前往阿尔夫村。
数日后。
当到达阿尔夫村的附近时，我的气息感知感应到异常数量的魔物。
对了，我记得好像从魔物身上能够取得魔石。
为了进行冰箱的研究魔石也快用完了，该是时候进行补充。
「菲，我稍微用魔法加快速度飞一下！」
「我知道了。嗯呃呃呃呃呃……」
正如文字所说，我用魔法让马车飞起来，然后选择最短的路径，直奔目的地前进——。
◇　◆　◇
位于印拉克王国最西北部的阿尔夫村。
由于多次受到魔物袭击，令到村庄整体相当破败，建筑物则将倾倒，田地被践踏荒废，连一口水井都没有，为了确保饮用水，村民们只能冒著生命危险，从河里打水回来。因此，这里的居住人口正逐渐减少。
如今只剩下村长一家三口和其他数人，但他们都已经向附近的村落（虽然还是要走好几天的路）提出了安置请求，正考虑是否该是时候搬离村庄。
然后，这次担任村长们搬迁护卫任务的是见习佣兵弗里兹。
他身上背著一把比他还要高的长枪，腰间佩带著刃口磨损的剑。
身材高挑，脸上的伤疤让人觉得他是经历过无数战役的战士。（尽管那伤疤实际上是他在孩童时期玩耍时弄的，与佣兵的生涯无关。）
「真是的，都只剩下像这种没什么利润可言的委托」
边境之地距离遥远，前往要花好几天的时间
而且，据说搬迁的还是一群老人。
简单地计算一下，应该至少要花十日时间。
但报酬却只有十枚银币。
考虑到正常的旅馆一晚也要一枚银币，这明显是赤字，而且是大赤字。
正因如此，这份委托才一直被放置，没有人要接。
就在这时候，连吃饭都成问题的弗里兹询问了佣兵工会。
在先拿到一半的报酬作为预付金的条件下，他接受了这个看似命运已尽的委托。
「快点完成委托拿取报酬吧。我可不想在那鬼地方待太长时间。」
听说那是相当危险的地方。
尽管如此，由于目前魔物之间相互牵制，只要不引起骚动，魔物们就不太会主动袭击过来。
即便如此，为了避免遭遇魔物，还是减轻动作，同时加快脚步，朝著目的地阿尔夫村前进。
于是，眼前出现了一片破败的景象，甚至可以说是一个毁灭的废墟，根本无法称之为村庄。
「终于到了啊……」
这里看似并没有休息的地方，但想一想浪费金钱在这方面也太可惜了。
还是先去寻找委托人吧。
咚咚咚咚……。
就在这时，突然传来一阵类似地面震动的声音。
「嗯？是什么声音？」
弗里兹歪著头尝试寻找声音来源，但失败了。
然而，那声音渐渐变得越来越大。
咚咚咚……！！
终于，那声音的来源出现在他的视线中。
但他不知道那到底是什么。或者说，他并不想知道。
虽然牠们的身影被沙尘所遮掩，但那是足以填满整个视野似的成千上万魔物。
魔物们看似大多是狼型弱小魔物，但那数量实在是令人惊讶。
这些魔物正从旁边的树林往阿尔夫村直奔而来。
「不、不快点逃的话！？」
弗里兹手忙脚乱地寻找村中的委托人。
最后他终于找到一位动作缓慢的老人。
「哦……，你难道是佣兵先生吗？」
「是的，你是委托人村长吗？」
「正是。老朽就是村长——」
「对不起，现在没有时间慢慢说。魔物们正在朝这边袭击过来！」
村长以缓慢的动作转向发出声音的方向。
「终于来了啊。虽然老朽一直想过总有一天会有这样的日子——」
这个村子本身就遭受过魔物多次袭击。
虽然在几乎变成废墟的时候魔物的袭击有所停歇，但村子还是处于一种不知道何时会再次受到袭击的状态。
即便看到魔物大军，村长却一点动摇都没有，看向了弗里兹。
「佣兵先生，很抱歉让你特地来到这里，但这份委托就到此为止吧，希望你能快点逃走。」
「什么！？那你们——」
「如果你带著我们，应该也无法逃离那么庞大的魔物军队吧？好了，这样的话委托也算是达成了。」
村长在委托书上签下了字，然后将它交给了弗里兹
「但是——」
「现在没有时间浪费在这种事上！快点逃吧！」
弗里兹本想按照村长的吩咐逃出去。
然而，他很快就停了下来。
真的可以在这里就这么逃走吗？
这样的思考让他感到自己好像命数已尽。
对付一两只狼型魔物对弗里兹来说应该是没有问题的。
但是，如果是数量这么庞大，一个人根本就无法应对。
「不，不是这样的！我成为佣兵是为了什么！」
以前，当他受到盗贼袭击时，被一位佣兵所救，于是弗里兹对成为佣兵产生了憧憬。
我也想帮助像我那时一样陷入困境的人。
现在不做的话更待何时。
他用颤抖的手拿起了长枪，露出了一抹从恐惧中抽搐而来的笑容。
然后奔向魔物们的方向。
「呜呼呼呼呼！！我绝不会让你们通过的！！」
弗里兹发挥出了他之前无法想像的力量，把狼型魔物一只又一只地击倒了。
「下一个是谁！」
他的眼中充满了血丝，看起来战况紧绷。
身上逐渐出现了一些细小的伤口，但在这种亢奋的状态下，弗里兹并没有感受到疼痛。
尽管如此，不断累积的伤口终于让他在打倒两位数的魔物时再也支撑不住，膝盖慢慢地向下跪去了。
他的长枪早已断成两截，所用的剑也已经磨损到快没有剑刃。
「到、到此为止了吗……」
虽然他坚持了自己的信念，但如果问他有没有后悔的话，他只能说有。
如果现在的自己有更多的力量——。
尝试袭击自己的魔物獠牙正在以缓慢的速度接近。
弗里兹闭上了双眼，准备迎接即将袭来的痛苦。
然而，下一瞬间，一声沉闷的声音响起，弗里兹惊讶地张开了眼睛。
原本应该袭击过来的狼型魔物消失不见，眼前的景象是一个带著挑衅微笑的少年和一个兽人少女，还有一辆破损的马车和正在远去的马匹。
——马车从天上掉下来？
弗里兹因无法理解眼前的情况而呆住了。
这时，少年开口说话。
「果然发生了魔物大暴走。飞过来真是值了，菲。来吧，要开始魔石大放题了！」
「就、就算这样也希望不要突然用风魔法把马车飞过来的说，菲差点以为要死了。」
「比起这个，还是赶快战斗吧！狼的数量还有很多，看来魔石随便拿。」
「狼也是危险的魔物。要小心点」
「没问题的。我还可以使用范围攻击呢。菲，拜托你准备一下那个」
「好的」
少年一边说著令人摸不著头脑的话语，一边使用魔法。在那一瞬间，眼前出现了一个大洞，附近的狼们纷纷掉了下去。
即便如此，只是击落了一些狼，情势仍然危急。
然而——。
「唷，嘿」
兽人少女将生肉投入洞穴中。
接著，一只狼不由自主地嗅了嗅，然后迅速地自愿跳进了洞穴里。
「果然，村里已经没什么剩下的了，大家都在为食物烦恼吧！」
「尤、尤里大人，装满了哦」
「盖上盖子，继续下一个！」
少年这么说著，就将一块巨大的石头当作盖子放到大洞上，然后再次在另一个地方打开一个大洞，投入生肉。
经过数次这样的重复，原本众多的狼已经完全消失了。
「骗、骗人的吧……」
弗里兹怔怔地凝视著眼前发生的事情，好像还不能相信这是现实。
第二话 来开拓吧！
阿尔夫村 
「哈哈哈，魔石大放题！」
我和菲一边清理打倒的狼，一边回收魔石。
这时，有一个男人怔怔的站在旁边。
「……你是谁？」
可能是因为他已经负伤导致身上魔力变少，所以我全然没有察觉到他的存在。
「那个……，请让我做您的弟子！」
男子突然向我低头。
然而，他已经是伤痕累累，满身创伤。
「菲，我记得确实有回复药水吧？」
「当然。我都有好好准备了的说。」
「那把药水分给他吧」
「真的可以吗！？」
男子感到十分惊讶。
原因是只需饮用就能治疗伤口的回复药水非常昂贵。
对见习佣兵弗里兹来说是可望而不可及的药物。
但是，对我来说只是把这附近生长的药草、水，再适当地注入一些魔力进行混合，就可以制作出来的东西。所以只要我想要，随时都可以制造出来。
这样做是因为回复药水是回复HP最方便的手段
（译:嗑药打王，我懂我懂。）
事实上如果我有回复魔法适性的话是最好的，但可能因为我是黑幕的一员，虽然几乎拥有全部魔法的适性，但偏偏就是没法使用一切的回复魔法。
毕竟如果有一直使用HP全回复的黑幕的话根本就没法打倒。
「怎样都好，赶快喝下去吧，不然对话无法进展啊！」
我强制性地把回复药灌入男子的口中。
起初男子有所抵抗，但在喝下回复药后，身上的伤口都开始痊愈。
「啊，治好了！？」
「比起这个，重要的是，你是谁？」
难道是我父亲派来的刺客吗？
不过，如果是这样的话，难以理解为什么会被狼这样的魔物袭击。
也许是假装成被魔物袭击的样子，但看散落的武器和男子的伤口，似乎又并非如此。
「我是弗里兹。在这附近当佣兵。关于收我为弟子的事——」
「佣兵啊……。是来这里讨伐魔物的吗？抱歉抢了你的猎物」
嘴上虽然在道歉，但手却并未停止回收魔石。
「啊，不。我是接到了这里的护卫任务过来的，然后突然就看到了大量的魔物……。那个有关弟子的事——」
「护卫？但这附近看似并没有任何东西。」
不，附近倒是有一辆损坏的马车啦……但那是我的马车。
除此之外既没有其他马车，也没有见到任何的人影。
「啊，对方是阿尔夫村的村民。看来是准备进行迁移，于是委托我进行护卫任务，但当看到魔物的数量后，就意识到无法逃脱了，因此试图让我单独逃走。如果我有更多的力量的话……。所以有关弟子——」
男子紧咬牙关，露出一副懊悔的表情。
毕竟这附近是危险的边境地区。如果没有相对应的力量，应该是没法胜任护卫任务……。
在这样的想法下，我开始对这个男人进行鉴定。
姓名：弗里兹
性别：男　　年齢：18歳　人族
职业：见习佣兵（E）
等级：5
ＨＰ：44/51（B）
ＭＰ：0/0（E）
攻撃：18（B+）
防御：2（D）
敏捷：2（E）
魔力：1（F）
【技能】
怪力：3（B）
【魔法】
他似乎持有比菲突出的属性。
特别是在攻击方面尤为突出，但不论好坏，这种极端的属性很难有合适的应用场合。
如果是在游戏中的话，这属性算是攻击击中对方可以造成致命一击，相反攻击都打不中的话就没什么用的仓库角色，是实话就是鸡肋。
但是，对于接下来的开拓，是位不错的人材。
因为这需要大量的体力劳动。
虽然我打算大半都使用魔法来解决，但也不清楚可以做到什么程度。
毕竟原作里根本就没有这样的用法——。
「原来如此。总之可否先带我进入阿尔夫村？我想了解一下目前现状。」
「阿尔夫村……吗？你去那里是有什么要事吗？难道是跟我一样接受了护卫委托——」
「因为我是这一带的领主。」
「……咦？」
弗里兹露出了呆然的表情。
到底是在想什么呢?
「成为我的弟子，亦即意味著成为我的家臣，你可以吗？」
弗里兹并没有回答这个问题。
从他的态度可以得知，这里的人对卢萨斯家并没有多好的印象。
◇　◇　◇
在沈重的沉默中，我们来到了阿尔夫村。
因为马车损坏的缘故，大部分的行李仍然放在狼群附近，我们只携带了最低限度的行李。
到底是谁将马车从空中扔下去的啊！多亏这样，运送行李变得很麻烦！
带著对过去自己的怨恨，终于进入了村庄。
虽然已经预料到父亲给予的领地会很糟糕，但实际情况比我想像中的还要更糟。
首先是田地因魔物的践踏而荒废，杂草丛生，很明显已经没有人在照料。
尽管边境是充满外敌的地方，村庄却没有任何防护之物，甚至连防范野兽的篱笆都没有。
村庄的道路当然没有铺设而是露出了黄土，数栋并立的房子旧得令人吃惊，有些已经破开了洞或已腐烂，就算是马上倒塌下来也不会觉得奇怪。
这里真的是村庄吗？
确定不是讨厌人类而选择在秘境中离群索居的魔女住处之类的吗？
「尤里大人，确定我们没有来错地方吧？」
菲不安地问道。
确实这看来完全不像是有人居住的地方。
「应该是没有错。但这真是出乎意料……」
当我们在村庄进行探索时，一位老人从房子里走了出来。
「这里很危险的。魔物随时会袭击过来，赶快离开吧。」
「魔物的话已经没问题了，全都被讨伐了。顺便问一下，村长在哪儿？」
「老朽就是村长，你是？而且魔物都被讨伐了是指……」
「虽然不知道能不能作为证明，但这是牠们的魔石。」
我将刚才回收的魔石放在地上。
村长看到这一幕后瞪大了眼睛。
「这、这确实是魔石。那、那真的已经把魔物——」
「我不是说过了吗？」
「谢谢你，真的非常感谢。……难道你也是看到了我们的委托而过来的吗？」
「这家伙也问了同一个问题。我来这里是因为我已经被任命为这个村庄一带的领主。」
我将任命状展示给村长看。
「哦～老朽还以为这个村庄已经被遗忘了。也就是说，你过来是通知我们放弃这个村庄，迁移至别处对吧？」
「不，是要开拓复兴这里。希望你能给予帮助。」
「咦？抱歉，可以再说一遍吗？」
村长以为因为自己年纪大所以听错了，于是再次询问。
「开拓复兴这里。」
「不、不可能的。这里是真的什么都没有！而且只要有一点点的物资，魔物就会袭击过来——」
村长一副慌乱的样子，但我理所当然地忽略了他的说话，总之为了守卫村庄先在周围一带用魔法挖出壕沟吧。
我认为土魔法在开拓上绝对能派上用场所以优先进行了训练。
拜这所赐，我在开坑方面已经变得非常熟练。
可能是因为黑幕的原因，尤里的适性比起创造更适合破坏。
也因为这样，眨眼之间，我在村庄的附近都挖好了壕沟。
「这样一来魔物们就算袭击过来也无法靠近入口以外的地方。入口将来就作成悬吊桥的形式吧。」
「居然这么快就完成了……。这样一来老朽也能安心睡觉了」
但这终究只是应急处理。
之后不得不首先由整顿生活环境开始吧。
「好了，该从哪里开始著手呢……」
当我在思考时，菲的肚子咕噜噜的叫了一声。
「尤里大人，从吃饭著手的说。」
「是啊。再怎么纠结也没用。先吃饭吧。然后建造临时住所，再之后的事情就慢慢计划吧。」
「那个……难道连食物也有吗？」
「当然的吧？不就说了要来开拓复兴的吗？商队的安排已经完成了，所需的物资也已经准备好了。」
说著，我从提著的背包中取出一些食物。
他们看到食物后，眼中闪耀著宛如看到宝石一样的光彩。
「这、这真的是为我们所准备的吗？」
「废话。不进食的话怎么活下去？身为领主，让大家能够生活下去是理所当然的事吧。」
「可、可是。原来的领主卢萨斯大人不要说帮助我们，甚至把税收提高到无法生活的程度，亦从来没有为村庄进行建设。」
「既然我接任领主了，当然不会再发生这样的事情。更何况现在这状况，也不会有税收什么的吧？」
虽然总有一天需要谈论这些事情，但现在不是谈论的时候。
「比起这个，饭快要没了哦？」
「啊？」
已经取出的食物快有一半消失在菲跟弗里兹的肚子里。
「请、请等一下。老朽现在就去把大家叫过来！」
说完，村长就慌忙地去叫村里的居民。
（译：菲，你快要变吃货担当了……）
建造仓库 
等村长们吃完饭后，我立即开始了村庄的复兴工作。
「首先是……保管用的仓库吧。毕竟狩猎了大量的狼，不好好保存的话就太浪费了。」
「肉是生鲜食品，在建造仓库期间就会腐烂吧。」
弗里兹提醒著
「这个的话没问题，你看。」
我发动了土魔法，将石壁从地面冒出来。
转眼之间，就把它变成一个巨大箱型建筑物。
「这、这是用魔法做的房子？但、但是魔法做出来的东西，随著时间的流逝不是会消失吗？」
「不，这是用魔法把地上散落的石头压缩成箱状而已。是直接地改变物体的形状，所以不会随著时间而消失。虽然耗费了相当多的魔力，但这是能在瞬间就把建筑物建好的好方法吧。」
这是我在苦苦思索如何制造冰箱时偶然发现的方法。
最初，我确实是尝试用魔法来制造箱子，但发现会随著时间的推移而消失。
于是试著用旁边的木头来制造箱子，然后结果没有消失，而是保留了下来。
而且，与普通的木头相比更为坚固。
虽然我并不清楚固中的原因，但既然能牢固地制造出来，原因也就不重要了。
目睹这一幕的弗里兹惊讶地发出声音。
「这样的话，不就什么东西都能一瞬间制作出来吗？」
「问题还是有的。如果制造复杂的东西，我的魔力消耗就会变大，虽然像仓库这种东西是还好，要是更复杂的话…」
造好的仓库是一座长宽约十米的巨大箱型建筑物。
里面只有一大空间的房屋
用来储存物资，应该十分足够了。
同时，我感到身体开始有点摇摇晃晃。
「哎呀……」
「尤里大人，你太勉强自己了的说」
菲从后方支撑著我的身体
「既然是重要的食材。在腐烂之前尽快保管是必要的吧？之后还要均衡的放置含有冰魔力的魔石……好痛!」
菲用手轻轻戳了一下我的头。
「反正还没把狼搬过来。由菲我们去搬好了，这段时间请尤里大人好好休息吧。」
「但是，还有很多事要做……」
「如果尤里大人倒下了，我们就什么都办不了。所以就算有怎样的工作都好，该休息的时候就要好好休息的说！」
「领主大人，如果要休息的话，请使用这里的被子吧。」
村长拿来了一张几乎没有羽毛的被子。
「可以吗？这不是你们在用的东西吗？」
「这只是以前住在这里的人留下来的东西。」
「好吧，谢谢。那我就借来用了。」
就这样，我在仓库里铺好被子，然后稍微的休息一下。
◇　◆　◇
确认尤里入睡了之后，菲把弗里兹强行拉了出去。
「你，你想干嘛？」
「接下来要把狼搬过来，需要你帮手的说。」
「我可没有答应要帮忙啊……」
「可是你说过要当尤里大人的弟子啊。」
「我是有说过，但那时候我并不知道他是领主……」
弗里兹会犹豫不定的原因。
是因为他知道以前被盗贼袭击的时候，背后黑手正正是他所认识的领主。
就算不考虑这个原因，领主也是种卑劣的生物，只要自己过得好，就不会在乎人民的痛苦。
其中一个例子就是连续征收重税。
以前阿尔夫村也是有相当的人口在居住，但领主以守护这个村庄是浪费兵力为由撤走了士兵，接著更实施高达五成的重税。
要信任这样的领主实在是强人所难。
而且这个尤里更是旧领主巴兰·卢萨斯的三男。
让人不禁怀疑分发食物背后肯定有什么阴谋在。
「与领主什么的没有关系。尤里大人就是尤里大人的说。尤里大人是非常温柔善良的人。」
菲的话语让弗里兹稍为呆了一下。
确实尤里并没有做过什么坏事。
相反，反而从大量的狼手中拯救了自己。
就算是拥有压倒性的魔力。
只要对上魔物，就不能断言肯定安全。
在这样的情况下谁会为了一个完全不认识的陌生人而冒上自己的生命危险？
虽然实际上尤里是为了魔石而衡进去，根本完全没有意识到弗里兹的存在就是了——。
「……确实可能是我误会了也不一定」
「明白了就好。比起这个，我需要你来帮忙搬运狼。只有菲一个人根本就搬不完的说。」
「交给我吧！别看我这样，我对自己的力量还是有自信的！不管是十匹还是二十匹狼，我都可以轻轻松松的搬。」
卷起袖子的弗里兹展示著自己的肌肉。
他这副样子看起来相当可靠。
◇　◆　◇
本来打算只是睡一下下，没想到会睡这么熟。
当我醒来的时候，四周已经开始变黑了。
话说，菲他们还在搬狼对吧？毕竟数量那么多，一下子果然是搬不完的。
早知道就在休息前把搬运车制作出来就好了。
环观四周，可以看到仓库的深处已经放置了部份狼在。
「魔力也……已经恢复了呢。好的」
拿出魔石置入冰魔力，然后将其安置在狼附近的墙壁和地板上。
接下来该是尝试制作连接魔石与魔石之间的导线。
结果简单地制作出来了，轻轻松松就能把魔石间连接在一起。
只要向其中一个魔石注入魔力，就可以把魔力透过导线传递到其他魔石里。
当然，注入的魔力也要成倍以上增加，但这样的方法可以省略去重复注入的步骤，让工作变得轻松。
马上将这个魔石导线布置在仓库里吧。
把魔石放置好，线也要连好。
大概每一米就放置一颗魔石。
当然墙壁与天花板也用同样的方式放置，这样一来巨大的冷冻库就在短时间内制造好了。
「嗯，好、好冷」
我急忙地走出仓库。
「魔力注入应该要放在最后一步比较好。这点值得好好反省。」
最后将魔石嵌入门扉，仓库就完成了。
之后就只差把狼都搬进去。
把仓库建好后无事可做的我开始建造作为临时住所的预制组合屋。
毕竟不可能睡在冷冻库里。
否则会在另一种意义上永远沉睡。
总之只要有能够过夜的地方就好，于是我建造的是只有一间房的小型单间建筑物。
但仅仅这样似乎有点不足。
这也是当然的，虽说是临时住所，但里面真的什么都没有。
既然最低程度只要入睡就好，那把床制作出来也不奇怪吧。
「菲他们还没回来……对吧？」
如果被菲知道起来后马上又使用魔法的话肯定会令她担心。
嘛，不过已经把仓库里面完成了，现在想这个也太迟了。
果然石床还是太过硬了，可以的话想用木来制作。
这样一来，就需要一把斧头来砍树。
如果是我去砍的话，使用魔法就可以了，但还有其他各种事情要做。
石斧的话应该可以简单地制作出来。
只要把为菲制作的短剑作为参考，把素材更换为石头，形状则换为斧头。
于是我将地上的石头削尖，使其能更容易砍伐树木，同时用魔法进行压缩令它变得更坚硬。
但这样可能会不够锋利，所以我也在上面施加了轻微的赋予魔法……。
「咦？」
魔力好像消耗得比我想像的要多。
但没有像之前那样会产生晕眩感下把石斧完成了。
当然，与一般的斧头相比也毫不逊色。
「啊，尤里大人！你又在用魔法了！」
「不、不是的，这只是参考菲的土制短剑制作的东西。我想要复兴村庄木材也是必要的。」
确实眼前就只有一把斧头。
只要把旁边的小屋除外……。
「都造了那么大的房子了！总之今天就到这里的说！」
菲强硬地推著我的背。
「等、等一下。至少也要先试一下那把斧头。」
「那样的话就菲来……」
「不，如果是体力活的话，我来吧。」
弗里兹拿起了地上的石斧，然后对著旁边的树木砍了下去。
啪嗒！！
「欸？」
伴随著一声不像是砍树的声音，树木轻松地被切开倒下了。
「好，看来确实能砍树。」
「满足了吗？那我们该回去休息的说。」
「不不不，等等！这把斧头怎么想都很奇怪吧！」
当我们准备回去时，弗里兹慌张地说道。
「有什么奇怪的地方？树明明就被砍倒了吧？」
「啊，确实是砍倒了，而且是啪嗒的一声。但正常不都应该是咔嚓、咔嚓地多次挥动斧头砍的吗！」
既然不需要多次挥动斧头就能把树砍倒，我觉得反而是成功吧……。
就在想著这点的时候，弗里兹手里的斧头突然碎成碎片了。
「原来如此，是耐久度的问题！」
「才不是这点！！」
弗里兹洪亮的声音在周围回响著——。
来制备工具吧 
被强行带回小屋的我一直在思考刚才的石斧为什么会碎掉。
制作方法与菲的短剑是一样的。
不同的地方是施加了赋予魔法这点。
那如果像在仓库里使用的魔石一样，将魔石嵌入其中又会怎样呢？
我将魔石拿在手里，向里面注入了锋利度强化的赋予魔法。
但关键的是现在无法制作可以嵌入魔石的石斧。
因为在我进入小屋后，菲为了不让我逃走而一直监视著我。
「尤里大人，你刚刚该不会是想著偷偷逃出去吧？」
「阿哈哈…怎么会呢。我正打算要好好休息呢。」
我急忙把刚才拿在手中的魔石藏在被窝里。
「比起这个，菲你也应该累了吧？不用管我了，快点休息吧。」
菲的眼神一直在看著我。
是不是觉得自己睡下去后我就会逃走出去呢？
答对了。
等菲睡著后我打算马上出去再次制作石斧。
「哈……明白了，菲也休息好了。」
「啊！？」
为什么菲要爬进我的被窝里……
「……怎么了的说？」
嘛，菲的个子比较小，被窝里一起睡两个人也不会紧逼吧——。
「不，没什么」
「那就快点休息的说。」
我和菲两个人，就这样提早入睡了。
（译：FBI! Open up!)
◇　◇　◇
「早上了！！」
我走出了房间，迎向阳光伸展著自己的身体。
「好了，今天一定要——」
「如果再次倒下了我会把你锁在房间里的说。」
「我…我明白了，会适当地做的。」
然而，要做的事像山一样多。
如果只有我一个人的话，能做的事总有个限度。
本来慢慢地花上数十年来把村庄重建复兴就好。
但不幸的时，我是有时间限制的。
卢萨斯家族灭亡的时间点就在我十八岁的那年。
剩下只有八年。
嘛，总之就先把要做的事好好整理一下吧。
眼下最需要的是引入上下水。
水当然是必须的，考虑到卫生方面的问题，也把下水道建立比较好
村子的附近看来有一条比较靠近的河流，只需从那里把水道引入村里便好。
另外，还需要做好应对魔物的对策。
因为是位于边境地区，魔物什么时候会袭击过来也不奇怪。
虽然已经简单地挖了壕沟，但那只能防御小型魔物。
从我听到的消息来看，这里还有大型魔物，为了保护这块领地，最好在村庄的四周都用城墙包围著，把这里建成一个要塞都市。
城墙需要建的相当坚固，所以最好还是用我的魔法来制作。
但这样一来可能就要花上不少日子。
目前只能靠壕沟来防守了。
之后就是生产食物的农田。
虽然这片土地经过魔物们的践踏已经一片荒芜，但早晚都要进行改善。
其他的还有为村民建造房屋。
也需要增加人口。
在这之上还要建立功绩，取得独立。
要做的事好像太多了吧？
不管怎样，先一步一步来解决吧。
「首先为了要让大家都能一起参与复兴工作，先制造工具吧。」
从内部著手。
把石头改变形状压缩为稍微小一点的石斧，之后把魔石打薄作为薄膜铺在上面。
接著，再用石头覆盖在外面制作成标准大小的斧头。
最后在斧刃的中心开出凹槽把魔石嵌进去。
「这样应该可以了吧？」
考虑到之前在制造仓库的时候，把魔石作为导线就可以把魔力传递给其他魔石，为了充分发挥这把斧头上的附魔魔石效果，我试著用魔石将整个斧头都包起来。
但是由于作为薄膜的魔石容易破碎，所以我又用石头在外围包裹了一层。
在嵌入锋利度强化魔石的瞬间，斧头看起来就像发光了一样。
「好了，要不就让弗里兹来试试？」
「那我去把他叫过来的说。」
在确认菲离开了后，我马上尝试用同样的方法制作了其他的工具。
◇　◇　◇
「好像变多了的说……」
回来的菲一脸无奈地说。
这也难怪她，因为我在完成斧头后制作了锄头和铲子。
「嘛，这全部都是必要的工具吧？难得叫来了弗里兹，想说把全部的工具都试一试。」
「……这次肯定是普通的工具对吧？」
「昨天的也是普通的工具吧？」
「……看来是一点也不普通」
弗里兹带著一声叹息像昨天一样拿起斧头。
然后向著旁边的树木挥过去。
斧头毫无阻力就像把纸切开一样轻松地把树砍倒了。
而且今天的斧头不只如此。
挥动斧头带来的风压直接化成了利刃，把旁边的树也一并砍倒。
「好的，锋利度比想像中的还要好，就只剩耐久度了」
「……」
我满意地点了点头，而弗里兹则脸色苍白呆站在原地，不停地反复看著自己手上的斧头与倒在地上的树木。
「接下来要不就试试铲子吧？」
「等等！？你看到刚才的画面后不会觉得奇怪吗！？很明显是有问题吧！」
「不，就像昨天一样顺利地把树砍倒了，没什么问题吧？」
而且在原作中，斧头本来就是武器之一。
在斧头的技能中甚至有一招名为『大地分裂』的强大技能，仅仅一击将树砍倒在这个世界看起来并不奇怪。
「菲，你也帮忙说点什么吧！」
「嗯，握柄的部份也是石头并不好握的说」
「啊，确实。为什么我没有注意到」
「不是这方面的问题！是这锋利度也太有问题了吧！」
「确实如果要再更锋利，用石头的话就有点难了，不使用铁的话……」
「所以我就在说这切割效果太奇怪了！这已经不是斧头的切割效果了吧！你肯定这只是普通的石头吗！？」
「确实里面稍微加入了一些魔石，刀刃的部份不是有嵌入魔石吗？那是锋利度提高的附魔魔石」
「这不就已经算是魔斧了吗……」
的确在原作中有名为魔斧的武器。
魔斧米鲁纳
曾经是神用来屠灭魔物的武器，具有雷属性的对魔特攻效果，而且攻击力在原作中也是最顶尖的武器之一。
被用来与具有如此强大性能的武器相比，怎么看我的石斧在性能上都不知差劣上多少个阶级。
「不，这真的只是普通的石斧」
如果这么简单就能制作出原作中最高性能的武器，游戏平衡早就被打破了。
应该是不可能会发生这样的事。
「难、难道其他的工具也…？」
弗里兹这次把铲子拿在手里，全力地向树木挥去。
然而，毕竟是普通的铲子，不可能砍倒树木的。
「好痛～～～！！」
看来全力敲击树木的反作用力回冲了。
弗里兹下意识地扭曲了脸庞。
「铲子怎么可能砍树呢？」
「啊，确实是这样！！」
怎么反而好像令他有点生气。
是我说了什么奇怪的话吗？
另外，铲子上附上的是对土特攻及身体能力上升的效果。
挖土的话，没有比这更适合的能力了。
「难得铲子也做出来了，不如用来再整理一下壕沟怎么样？」
挖好的壕沟虽然有一定的深度及宽度。
用来对抗魔物的话已经足够发挥效果，但看上去果然还是感觉不足。
把整个领地作为考量的话，确实需要再好好整理一下。
「明白了。不实际使用过也不清楚。」
知道无法砍倒树木而安心的弗里兹。
走下了壕沟使用铲子开始整理。
铲子铲下去的时候瞬间发出了轻微的光，顷刻光线便迸射出来。
周围的土被光线所吸收而消失，弗里兹再次呆看著手上的铲子。
「……你有什么想说的吗？」
「只有土被消失了，果然是一把铲子没有错」
「所以就说不是这个问题，而是为什么会有光射出来？这是什么鬼东西？难道是传说中的武器之类的吗？」
「只是嵌入了土特攻魔石的普通铲子而已！」
「你最好再重新学习一下『普通』这个词！这怎么想也一点都不普通！」
「可是，这对挖掘很有帮助吧？既然人手不足就应该从工具下手来弥补。」
「确实这么一说也有点道理……吧」
弗里兹勉强接受地点了点头。
这时菲拉了拉我的衣摆。
「菲的武器也希望能制作成那种感觉的说」
「只是石制的武器喔？可以吗？」
「嗯，可以」
「明白了，就在我的能力范围内试著制作吧」
「耶—，太好了的说」
菲举起双手开心地欢呼。
而看到菲的样子后，弗里兹疑视著手中的铲子，表情有些复杂地说。
「我也想要武器！」
「啊，那个铲子随便你用吧」
「不、不是……」
「是想要那把斧头吗？那也随便你用吧，毕竟除了弗里兹也没有其他人使用了」
「啊，啊……，谢谢。」
虽然弗里兹开心的流出了泪水，但不知为何背影却显得有些哀愁。
巨大蜥蝪 
在王都卢萨斯家族府邸中
父亲巴兰、执事与一名长有翅膀和角的恶魔在执务室中相向而坐。
但是父亲的表情非常险峻。
「在边境之地引起的魔物狂潮，全都被尤里打倒了？这到底发生了什么事？」
「在下不清楚。虽然我派遣了大量的狼型魔物，但似乎都被轻松打倒了」
「这可是引发了魔物暴走的魔物狂潮！你跟我说被打倒了？而且尤里根本就没有能力可以击败那么多的狼」
「这一点在下也无法进行确认……」
与陷入荒乱的巴兰相比，坐在对面的恶魔露出了愉悦的笑容。
「不愧是卢萨斯家的公子，一瞬间就对状况作出了判断，然后马上制作了落穴陷阱来解决了狼」
「像落穴这种陷阱以尤里的属性是不可能做到的」
包含巴兰在内，作为黑幕一家的卢萨斯家族全员的属性都被设定的相当高。
以前巴兰曾经叫来了鉴定士对尤里进行了鉴定，他的属性是家族中最差的。
姓名：尤里·卢萨斯
ＨＰ：D
ＭＰ：C
攻撃：D
防御：E
敏捷：E
魔力：C
【技能】
剑术：D
【魔法】
土：C　　暗：C
鉴定士进行的属性鉴定当然无法像尤里那样显示精密且详细的数字。
能够进行详细数值鉴定的只有玩家。
也许是因为在游戏中，需要将一切的数据数字化，所以只有玩家才能看到。
而且，尤里使用了天生就持有的伪装技能，使得他在他人眼中只有平均程度的属性。
并期望透过这样的方式，令暗杀对象因此而放松警惕……。
同样地当尤里成为了主人公的伙伴时，他的数值参数看起来与主人公程度相当，也是因为进行了伪装的结果。
完全被伪装所蒙骗的父亲巴兰，认识被重新更改了，以为这样的属性与狼对抗时也能够勉强奋战。
「请放心吧。看走了阁下儿子的能力，是我们的疏失。下一次我们将会准备好就算是阁下儿子也无法对抗的魔物」
「哦？是什么呢？」
「是龙种，阁下」
「呵呵呵，确实。在边境地区会出现龙一点也不奇怪」
拥有最强能力的龙种一旦出现，王国的骑士团就会马上出动，但亦只能将其击退而非击败，龙种的强大就是一座难以逾越的高山。
这既不是可以操控的魔物，亦不是领主能够轻易应对的对象。
如果能够应对这种程度的危机，那么他必定隐藏了能力。
——看来必须重新评价对我隐藏了实力的尤里。嘛，也许只是因为幸运而幸存罢了。
「但摧毁了领地后的下一步计划是什么？我不希望会被贴上放任龙种袭击而让儿子死去的无能公爵标签」
「我已经考虑好这一点了。在领地灭亡后，阁下就亲自去把龙种打倒。这样一来阁下的声望也能水涨船高」
「原来如此，但是即使是我也不可能击败龙种吧？」
「被打倒的虽然是龙种，但阁下实际上的对手是巨大蜥蝪。两者巨大的外观看上去很容易让人产生误判，不知阁下意下如何?」
如果有目击者幸存的话，这个计划就会失败。但那个村子也就只有老人在，在龙种的袭击下是不可能幸存的。
「有跟蜥蝪长得像的龙种？」
「是的，地龙。地龙既无法在天空飞，外观看上去也与蜥蝪相似。除此之外与其他龙种相比能力也低劣上一个阶段。尽管如此，对于人类来说仍然是天灾一样的存在」
「嗯，确实对我来说，也是一个麻烦的对手」
巴兰听到后拼死地忍住冲涌而出的笑意
就这样他们决定了下一步的行动。然而，此时谁也没有留意到，执务室的门被轻轻地打开了一条缝。
◇　◆　◇
在尤里制造了工具的数日后。
终于把所有的狼都搬进仓库，于是弗里兹开始了整理壕沟的工作。
而尤里等人则正进行河川位置的确认与制作村庄附近的地图。
这些看似都是为了整理领地所需的工作，所以令弗里兹越来越搞不清楚了。
最初的感受是恶德领主的儿子？
一开始对他是这片土地的领主而感到可疑迷惑，但现在已经不会有这样的感受了。
拥有规格外的能力，有时会做出令人难以置信的事，感觉对外面世界的事也知之甚小。但能感受到他一切的行动原理都是『我想令这片领地变好』，是一位不可思义地令人难以讨厌的人。
是被这样的氛围所吸引吗？不知不觉间弗里兹也留在这个村庄里了。
尽管如此，还是得回去报告一下有关护卫委托的结果。
在整理完壕沟确保村庄安全后，就告诉尤里暂时离开村子一段时间吧，弗里兹一边考虑这样的事一边挥动著手上的铲子。
但是，他突然感到今天村庄旁的森林异常地安静。
「一点声音都没有，真是奇怪」
感觉到违和感的弗里兹将目光投向了森林的方向。
然后，就看到跟之前一样有一群狼正在往这边奔来的场景。
「又、又来了！？」
现在手上没有武器，只有一把铲子。
也不能期待像之前一样有尤里大人等人来帮忙。
对上上次已经苦战的狼，这次手上更是没有武器，但即使如此我也必须迎接这场战斗。
因为虽然已经挖好了壕沟，但村子除此之外没有其他的防御设施。
而且尽管壕沟有一定的深度，但对方人数众多，可以轻易把掉下去的狼作为踏板，快速地爬上来
也就是说，我现在应该要做的是尽量减少牠们的数量。
至少应该要把斧头带过来的，但现在后悔也没有用了。
——不，我要振作起来！我应该要做的是拖延时间，让尤里大人尽快注意到异常而前来救援。
弗里兹用力拍了拍自己的脸，重新振作精神，握紧了铲子。
「来吧！我见习佣兵弗里兹就来做你的对手吧！」
然而，狼群突然改变了方向，迅速地逃离。
那个样子就好像被什么东西追赶著似的。
「到、到底是怎么了……」
他呆望著那些离开的狼。
然后一个散发著比狼更为强大威压的魔物出现了。
「啊，地龙……」
巨大的身躯被岩石所覆盖著的大蜥蝪。
由于惊人的能力而被冠上了龙种称呼的魔物
虽然丧失了飞行能力，但被岩石盔甲所保护的身体对物理与魔法攻击都有很高的抗性。
而且据说牠用身体向前冲撞的撞击能轻易的把一般城墙摧毁。
「这、这家伙怎么说也……。不、不快点逃不行……」
面对这个行走的天灾，就算是尤里应该也难以取得胜利。
虽然村庄刚步入复兴轨道，但性命比起一切更为重要。
不行，如果逃走的话可以轻易预想到谁也无法逃脱，最后被龙种无情地蹂躏的画面。
因此，作为佣兵的弗里茨应该要做的就是分散龙种的注意力，让它离开村庄。
不用去想什么把牠打倒。
「过、过来，你这大蜥蝪！我来当你的对手！」
弗里兹一边脚步颤抖，一边紧紧握著手上的铲子。
接著，他全力挥动手中铲子，下一瞬间，一道光线射了出来把地龙身体的一部份挖去了。
「哈啊啊！？」
弗里兹情不自禁地发出声音。
地龙则看来像是没想到自己会受到伤害，困惑地看著自己的身体。
被光线射中的部分仿佛从一开始就没有一样，形成了一个明显的空洞。
「对、对了！这家伙身上由岩石组成。换句话说本质上也是土，这样的话，使用这把铲子或许能有办法！」
虽然听上去相当荒谬，但因为结果摆在眼前，只能强行说服自己。
就这样，经过一轮的死斗（单方面蹂躏）后，弗里兹勉强地（无伤)打败了地龙。
弗里兹感到一种难以言喻的感觉，下一瞬间，四周明明没有任何人，但他的全身突然传来一阵如同电流穿过一样的剧痛，最终昏倒在地龙的身旁——。
◇　◆　◇
在弗里兹与地龙死斗的时候，我与菲来到了河边。
我一直保持著气息感知对周围进行警戎。
所以当然地我早就察觉到了地龙的袭击，可是……
「地龙啊……」
「怎么了吗？」
「没有，只是有地龙要袭击领地而已……」
「那就要赶紧回去迎击了的说！」
「但说实话我没什么干劲」
原作中地龙拥有相当的实力，是令人感到困惑的魔物。
虽然因为是龙种所以拥有不错的经验值，但对于物理及魔法攻击都拥有很高的抗性。
是很容易会被初见杀的魔物，但其实有唯一一样的弱点。
那就是使用对土属性特攻的武器进行攻击。
但出奇地这种武器意外的少，所以才会被视为强敌。
然而令人感到困惑的是这种魔物几乎不会掉落能卖出去的素材。
即使付出了努力也不会得到任何报酬。
因此我完全提不起干劲。
「嘛，交给弗里兹的话就没问题吧。如果持有土特攻武器的话，也就只是狼这种程度的魔物而已」
「实际上并没有很强吗？」
「啊，是的。比起这个，我更关心的是该如何把河里的水引到村庄……！？」
确认到地龙的气息消失了的同时，我感受到了这片领地正面临著有史以来最大的危机。
「不妙啊，菲。要马上回领地了！」
「果然地龙很危险吗？」
「不是，是比地龙更危险的对手！如果放任她的话，领地会被毁灭的！」
看到我异常荒乱的样子，菲意识到事情的严重性。
「到底是有什么危险在接近的说？」
「是可能导致世界毁灭的对手……。对，是圣女！！」
不知道为什么我的气息感知感应到本应身处在王都的圣女——
圣女袭来 
时间稍为回到之前。
在王都寻找传闻中孤儿救世主的圣女艾米莉娜收到了一份情报。
那名救世主的名字为尤里·卢萨斯，现在已经拥有了自己的领地并已出发前往领地担任领主的职务。
难怪在王都找了这么久也找不到他。
但没有特别的理由就无法离开王都的教会。
就在圣女只好等待他终有一日来临教会的时候，教会却迎来了一位令人意想不到的人物。
那就是他的妹妹，萨莎·卢萨斯。
她来到教会的时候显得非常慌乱，脸色苍白。
「请问，圣女艾米莉娜大人在吗！？」
看到她慌乱的表情很容易就能猜到是发生了异常的事情。
「我就是艾米莉娜本人，这里不太好谈话。请先进到我的房间里吧」
艾米莉娜展现了令人感到温暖的笑容。
萨莎终于找到了要找的人物，于是安心地跟在圣女的后面。
她们来到的房间是教会给予艾米莉娜的私人房间。
室内除了一张床和一张卓子之外几乎没有其他物品。
「因为看你好像要谈论的是重大事情，而且感觉也不想被别人听到……所以就把你带来我的房间，真抱歉这里什么都没有」
艾米莉娜边说著边泡了红茶。
红茶是她为数不多的嗜好之一。
每次离开教会外出，她都会用有限的零用钱挑选茶叶购买。
「啊，好香……」
红茶飘来令人感到安稳的香气，让萨莎取回了平静。
「好好喝……」
「非常感谢你的称赞。那么，请问你找我是有什么要事吗？」
「啊，是的！请你去帮帮兄长……尤里他吧！」
听到这句话的瞬间，艾米莉娜的睑色沉了一下。
会为救济贫穷的人而采取行动的他是现今贵族中异端一样的存在。
恐怕很多人都把他视为了敌人。
但是，他是卢萨斯家族的一员。
家族全员持有的属性是王国中最优秀的，而且家族贵为公爵家身份显赫。
如果与身为儿子的尤里敌对也就意味著与公爵敌对。
不会有贵族会跟公爵家公然对抗的，除了一个人之外——。
「能告诉我情细的情况吗？」
「最近哥哥……，不，是兄长为了学习前往了边境领地担任领主，但那似乎是父亲的计谋……」
看来自己的猜想猜对了。
尤里所拥有的地位终究是源于他的父亲。
如果他与父亲敌对，地位也就不存在了。
「但是，如此看重面子的卢萨斯公爵会公然袭击自己的儿子吗？我觉他应该会更巧妙地处理才对」
像是伪装成事故的暗杀，对于家族成员而言这种手段更为可行。
萨莎点了点头。
「嗯，父亲并不打算直接动手，而是假借龙种出手之类的手段。那、那种事情是不可能办到的，对吧？」
萨莎眼中充满了泪水。
「单凭这样的信息实在是令人难以判断，还有没有其他令你觉得在意的事情呢？」
「你这样说的话……对了。与父亲谈话的人是我从来都没有见过的人。而且让人感觉非常可疑，他身上长有翅膀跟角，简直就像恶魔似的……」
听到萨莎的话后，艾米莉娜马上站起来，从书架里拿出了一本画并翻开了好几页。
之后把书本放在卓子上凝视著萨莎
「难道是像这样的人吗？」
卓子上打开的书本页面正描绘著魔族的身姿。
魔族是居住在特里斯马利斯魔王国，被称为残虐无道的种族。
这个种族的特征是拥有人类难以企及的优秀属性，而且擅于使用暗属性魔法。
他们背上长有翅膀可以在天空上飞翔，手上长有利爪听说能够斩断钢铁。
在此之上更据说持有能操纵魔物的法术。
如果与他们有所联系的话能使用魔物也就可以理解了。在看不到有联系的普通人眼中只是普通的魔物袭击。
而且，魔王国与印拉克王国是完全敌对关系。
在很久以前，人类在特里斯马利斯魔王国遭受到奴隶般的对待。
后来因反抗并独立而形成了现今的印拉克王国。
而印拉克王国的初代国王就是打倒了魔王的勇者，这是一个家喻户晓的建国故事。
正因为这样的历史背景，两国之间完全没有外交关系且处于敌对状态，什么时候会爆发战争也不奇怪。
如果是与这样的对方有所联系，已经可以被视为有叛国的意图。
最好的话真想祈求事情不是这样，但萨莎看到后马上睁大了眼睛说「就是他！就是这种感觉的人！」
十有八九卢萨斯公爵是黑的。
如果是这样的话，毫无疑问尤里会被袭击，领地也会被摧毁。
即使在边境，他们也没有那么强大的战力能对抗。
「我明白了，虽然不清楚能提供多少帮助，但我会尽我所能的。」
「非常感谢，拜托你了」
萨莎高兴地低下了头。
虽然尤里被袭击了，但时间上尚有些许犹豫。眼下最危险的反而是萨莎她自己。
这件事对公爵来说本身是极为希望能被隐瞒的。
所以他很可能会为了防止消息外泄而马上灭口。
就这样返回公爵家实在是太危险了。
「如果可以的话不如萨莎小姐也一起去吧？我会试著说服公爵的。前往的理由就……圣女巡礼之类的好了」
「真、真的可以吗！？」
「当然。一起去确认尤里大人是否安全吧」
就这样，原作角色与身上插满了破灭FLAG的妹妹两大敌人向著尤里的边境领地前往了。
◇　◆　◇
在我得知圣女正朝这边前来而感到慌乱时，菲好奇地问道。
「为什么圣女大人会带来世界毁灭的说？」
「你不知道吗？与她打太多交道的话，断头台就会迫近过来」
「那、那真是可怕的说」
「才不会有那种东西迫近过来喔」
在我与菲对话的时候，有人插话进来了。
她金色的长发随风飘动，身穿以白色作为基调的修道服，正是不想见到的圣女艾米莉娜。
虽然现在处于游戏剧情开始的五年前，从她的外表仍可感觉到些许稚气，但那双巨大的哈密瓜已经略见雏形。
（译：什么！？金发、圣女、巨乳，完全是我的好球带，如果再加上病娇属性就完美了。）
「哈哈哈，只是开玩笑而已。我怎么会说圣女大人的坏话呢」
「真的吗？怎么感觉刚才的话有些真情流露呢？」
「肯定是因为边境地区地处空旷风比较大，圣女大人听错了，哈哈」
我们彼此保持笑容互相对话。
「尤里大人很可怕……」
菲在后面颤抖著。
然后在艾米莉娜的身后，一位身穿高贵服饰的娇小女孩慌张地露出脸来。
「艾米莉娜大人，我们首先要说魔物……。不对，是龙种的事！」
「对，是的。尤里大人，请赶快离开这里，龙种正逼近过来！」
站在后面的少女正是我的妹妹萨莎。
完全搞不明白为什么破灭的萨莎会跟令她破灭的艾米莉娜一起过来。
可能是听到了我被袭击之类的消息，就慌忙地赶过来吧。
对我来说或许是值得感谢的事情。
「你说的龙种是指地龙的事吗？」
虽说牠们不太常见，但地龙确实有在这附近生息。
所以可能还会有其他的龙种袭击过来，会这样想也是理所当然的。
「对，父亲是这样说的！」
「地龙！？如果只有我们的话是无法应对这种情况的。赶快逃吧！」
看来确实是指地龙，但牠的气息已经消失了。
弗里兹应该已经成功击败地龙了。
「嘛，比起这些，还是先返回领地吧」
「这么休闲下去可是会被龙种袭击的！」
「但是，现在并没有感应到龙种的气息对吧？」
「的、的确是这样没有错……」
萨莎开始担心自己是不是被虚假的情报所骗。
「你们也累了吧？虽然还是什么都没有的地方，但请好好的休息（赶快回去）吧」
既然已经来到了这里，如果让她们马上回去，可能会令我招致恶评。
无奈之下，我决定招待她们前往我的领地。
◇　◇　◇
领地才刚刚开始重建，除了防御外敌所挖的壕沟之外几乎什么都没有。
在壕沟的附近有地龙的尸体躺在那里，除此之外是一成不变的边境乡村景象。
当我正打算就这样步入村庄时，被萨莎拦住了。
那只本应被提醒的魔物被打倒了，而且像什么事情都没有发生一样被放置在那里，会有这种反应也是当然的。
「为、为什么要无视那条龙种！？」
「只是条没有任何意义的蜥蝪。你想要的话，走的时候也可以一并带走哦」
运输费不是免费的。
既然是无法卖出素材的地龙，我的领地并没有余裕到能支付费用搬运蜥蝪。
「这样的话，我可以收下牠吗？」
出人意料地艾米莉娜举手表达了接收意愿。
也许在教会地龙能发挥些什么作用吧。
「可以啊。你喜欢的话走的时候带走吧」
所以我马上就回答了。
领地案内 
在经过地龙尸体的热烈欢迎后，我们进入了村庄。
但这里既没有什么名胜，也不觉得带领她们参观领民们残破的房屋会留下良好的印象。
所以我只好委协地带领她们前往我的临时住处。
「虽然是什么都没有的边境，可能会有所不便，但请随意的待在这里吧」
我露出微笑与艾米莉娜说。
她一直保持著和蔼的表情，让我完全猜不透她在想什么。
但萨莎却相反地露出了明显易懂的表情。
「尤里哥……，不对，兄长你就住在这种地方吗？确认这里不是仆人用的小屋吗？」
临时搭建的住处，与贵族的宅邸相比当然是小很多。
毕竟是一瞬间匆忙建造出来的，这也是无可奈可的事。
「现在要优先考虑复兴方面的问题。我的住处暂时先往后放一放。而且对我来说只要有个能睡的地方就好」
「不愧是尤里大人。难怪会被人称为救世主」
艾米莉娜双手合十赞美起来。
看到她这副样子不禁让人怀疑背后是否有什么隐藏的意图。
「……我做的事还是有所不足的。而且我能做的终究有限，缺少的东西实在太多了，令我正迷茫该从何处下手」
「……是这样吗。那如果可以的话要不我来帮你寻找合适的人材？」
艾米莉娜的提案对我来说简直是雪中送炭。
嘛，光是用看的就明白人手不足了。
不过，她特地接近我的原因实在让我想不明白。
不，也许是看到这片濒临破灭的领地后，出于慈爱之心而想伸出援手也不一定。
唯有一点我可以肯定的。
圣女艾米莉娜绝不会是黑幕之一。
也就是说经过她寻找来的人，不太可能会是父亲巴兰的手下。
但另一方面来说原作角色来临的可能性亦变得相当高。
我把这两者放在天秤上稍作权衡，思考片刻后点了点头。
「如果有人愿意前往这片领地的话，我可以拜托你吗？」
「我明白了。回到王都后我会稍微寻找一下的。那么那位讨伐了龙种的人，果然是传说中的勇者大人或者是神算鬼谋的贤者大人吗？」
「啊—……」
这么说的话弗里兹好像是佣兵。
多少有个头衔的话日后工作起来也比较容易吧。
「这个，他本人自称是『佣兵』」
「原来如此。佣兵……。以生命作为赌注保护平民免受邪恶的袭击，就像圣骑士大人一样。而且既然打倒了龙种，那么屠龙者的头衔也……。这边的话由我来直接申请就好。嗯，加上有证据在，我来亲自说明应该就没有问题」
「那就拜托你了。他叫弗里兹。好像没有姓，看起来也不像是贵族」
「我知道了。而且我会把尤里大人完美地击退龙种合并在报告里一起汇报上去的」
咦？是由圣女负责向国家报告的吗？
对我来说是一桩好事。
「好的，那边也拜托你了」
「话说，我有点在意那边散落在地上的石头，难道是魔石吗？」
艾米莉娜用手指著的是我在夜晚，入睡之前暪著菲偷偷制作的魔石。
看到这一幕的菲马上看著我。
「尤里大人！你又暪著菲偷偷制作魔石！明明已经说好了晚上就要好好休息的说！」
「这、这个是早上制作的」
「早上都是菲先起来的说！」
「咕……。抱歉，我下次会注意的」
看到菲责备我的画面后，艾米莉娜一瞬间呆了一会，随后用手掩著嘴巴笑了起来。
「呵呵，感觉就好像是尤里大人的母亲一样呢」
「不，是我在照顾菲才对」
「就是啊。菲只是在提醒尤里大人注意自己的身体不要随便乱来而已的说」
「呵呵，就当作是这样吧」
结果艾米莉娜一直都保持著笑容。
◇　◇　◇
我们互相交谈了一会后，到了艾米莉娜该回去的时候
「既然什么事都没有发生，那我就安心了」
「话说你打算怎么搬运那条龙？」
我眼见艾米莉娜她们是步行过来的，看似并没有搬运工具。
「没问题。别看我这样，我还是有一定力气的」
她一边露出微笑，一边抓著龙的尾把，毫不在乎地拖动著地龙。
确实我记得圣女的武器是有一定重量的锤矛……
在游戏里的时候我没想过这么多，但现在好好一想能够挥动那么重的锤矛应该需要相应的力气。
并未与她发生敌对之类的事太好了。
「话说，为什么萨莎你要留在这里」
「艾米莉娜大人说我最好暂时把踪迹隐藏起来。说留在这里比较安全」
「……是发生了什么吗？」
「嗯。其实我无意中听到了父亲与一个长得像恶魔的人谈话的内容……」
啊—……巴兰的阴谋被暴露了。
如果让父亲知道了的话确实萨莎现在处境很危险。
既然是一位会引发龙种袭击儿子的父亲。
绝对会毫不留情地狙击萨莎的性命。
「原来如此……」
「也就是说尤里哥哥会来到这里的原因也是？」
「啊，正是这个原因」
看来萨莎察觉到了我为什么特意前来边境。
然而，无论如何她都是卢萨斯家的一员。
无法断言她就不是父亲的手下。
「明白了。那你就在适应这里之前，暂时先和菲一起生活吧。有不明白的地方可以直接问她」
「……尤里大人，你在用借口推开菲的说」
「啊？你在说什么？」
我对著直觉敏锐的菲装傻。
「多、多多指教了，菲大人」
「叫我菲就可以了。而且你是尤里大人的妹妹，对菲来说你也是主人大人的说」
「谢、谢谢你了，菲小姐」
看来她们很快就可以相处融洽，让我松了一口气。
◇　◇　◇
当天晚上，弗里兹在我专心致志地制作魔石时走了过来。
「那个铲子到底是怎么一回事？地龙就那么轻松的打倒了？」
「我不是说过上面附有对土特攻效果吗？那个对攻击地龙来说是相当有效的」
「这样的事我还是第一次听到。还有打倒地龙的瞬间我身体上产生了强烈的痛感，那个铲子难道是被下了诅咒之类的吗?」
「不可能会有这样的事吧？……不，等等」
我疑视著弗里兹。
虽然是使用了特攻武器，但击败了这样的强敌等级应该会有大幅的提升。
那个可能是由于等级急速上涨所引起的成长痛。
仿佛证实了这一点似的，当我用鉴定查看弗里兹时发现他竟然升了十级以上。
「原来如此。我大概知道了疼痛的原因。这对身体方面是无害的，不用担心。不过你就是为了这个来找我的？」
「不，这只是题外话而已。我想告诉你我打算先返回一次巢穴之街」
看来弗里兹是考虑到目前人手不足，或许会被我拒绝也说不到
于是特意来找我。
真是一个认真的家伙。
现在的他并不是我的专属雇用。
虽然在他帮手的那天会以日薪的形式支付酬劳，但也就仅此而已。
所以他喜欢的话什么时候都可以离开，而我也不会有什么意见。
「当然可以，不过今天已经天黑了。要不你明天再出发比较好」
「可以吗？」
「当然。我又没有打算要束缚住你」
「但是，现在不是人手不足吗？」
「确实目前面临著人手短缺。但你还是会
回来
的对吧？那么就当作假期好了。啊，对了，难得你回巢穴之街要不尝试看看邀请一些人过来？」
应该没什么人会来吧，我苦笑著说。
「好的。虽然不知道会有多少人，但我会去佣兵公会试试看的」
「那就拜托你了」
「啊—，还有一件事。我的武器在跟狼对战的时候已经损坏了。所以我可以带走那把铲子吗？」
「不，那终究不能算作武器。我会在明日之前为你制造更适合你风格的武器」
「可、可以吗！？为我准备那么多」
「不用客气，就当是回报你帮了各种各样事情的谢礼吧」
「那真令人感到不好意思。不过我会好好期待明天的到来的。」
弗里兹带著开心的表情离开了房间。
在送走他后，我抓紧了时间制作为弗里兹而定造的武器。
◇　◇　◇
次日早晨，当我醒来的时候，不知为何菲跟萨莎已经偷偷地爬进我的被窝里熟睡著。
「什么时候爬进来的？」
如果她们其中一个是暗杀者的话我早就已经身首异处了。
就算是为了制作弗里兹的武器而熬夜到很晚，也无法当作是一个疏忽的借口。
必须要保持警惕。
为了不打扰正在熟睡的两人，我摄手摄脚地离开被窝，拿起武器去找弗里兹。
在村庄出入口等待的弗里兹脸露紧张的表情踱来踱去。
「抱歉让你久等了」
「没关系，我也是刚到而已」
等一下，怎么我们的对话那么像恋人们约会碰面一样……
我把这讨厌的妄想抛在脑后，然后强硬地把武器递给了弗里兹。
「这、这是？」
「如果是弗里兹的力量，应该可以轻松地挥动它」
我递给他的是一把巨大的石造剑，也是俗称的大剑。
这把巨大的剑长度接近弗里兹的身高，正中央嵌有一颗红色的魔石，而且设计成收纳在剑鞘时可以背在背上。
接过武器的弗里兹一边感到震惊一边问道
「我可以试著挥一下它吗？」
「嗯，当然可以」
实际看著弗里兹挥动双手剑。虽然可能尺寸较大表现的并不习惯，有点被剑支配的感觉。但又看似奇妙地适合手感。
「好，没有光线射出来，风压也没有化成利刃。看来是一把非常不错的普通剑，我真的可以收下吗？」
「嗯，虽然是石造的，但没关系。等我可以使用铁之后会再为你做一把普通的剑的，在那之前先忍耐一下吧」
「没关系。能得到这把剑我已经无以为报了。不过总有一天我会偿还这份恩情的，请等著吧」
「好，我会等你的」
我目送著弗里兹的离去，直到他的身影渐行渐远。
然而，嵌有魔石的剑就不可能只会是一把普通的剑。当弗里兹意识到这一点的时候，已经是在离开村子一段时间以后了——。
（译：这一话最后怎么变成男同俱乐部了……）
新的伙伴 
在我目送弗里兹离开时，菲不知何时出现在我的身旁。
「已经走了的说……」
「不过他说很快就会回来」
「话说尤里大人，你的眼睛有黑眼圈的说」
「毕竟昨晚有点乱来了」
「现在赶快回去睡一下比较好的说」
「不，之后打算要去建造水道管」
菲向我露出了严肃的表情。
在说什么呢？明明怎么看身体都不太舒服。虽然她没有出声，但感觉我已经听到了。
「没事的。我不会太勉强自己的」
「明明都没怎么睡，就是在胡来的说」
菲不理我的回应，打算直接强行把我拉回被窝里。
「对了，话说你们两个怎么会在我的被窝里？昨天你们不是一起睡的吗？」
「你、你说什么？菲不太清楚的说……」
菲表现得有点慌张
从她的态度可以马上得知她是自己偷偷爬进来的。
「嘛，我怎么说也是男性。这种事情还是节制一点」
「……我明白了」
菲的情绪明显地变得沮丧
好，趁著这个机会，我应该开始把水道管……。
「但是那个跟这个是两回事。尤里大人，你快回去睡一下」
结果企图以其他话题转移注意力的作战失败了，我被强行带回自己的小屋去。
◇　◇　◇
我的身体似乎意外地很疲惫，被菲推入被窝后，就这样一直睡到了中午。
当我醒来的时候，外面似乎有点骚动。
「发生什么了吗？」
我向菲进行确认，然后菲轻轻把头抬一抬，视线所指之处是萨莎。
而萨莎的对面出现了艾伦的身影。
「尤里哥哥，出现了可疑的人！」
「尤里大人，这边的这位小姐把我当成盗贼了」
这完全只能怪是我说明不足。
对于萨莎来说只是为了保护领地而在做她力能所及的事。
另一方面，艾伦则是受我所托把物资运来村庄。
看来是因为我提起过不太会有正常的访客前往这里，以及提醒过萨莎说不定她现在正被追杀。刚好就在个时间点艾伦就来了，所以令她在警戒吧。
「这个人的话没问题。他是我的专属商人」
「尤里大人、菲大人，好久不见」
「好久不见的说」
「看到你这么精神就太好了。自从那时以来没发生什么事吧？」
「嗯。倒不如子爵对我好到有些可疑呢」
我们在友好交谈时，被放置在一旁的萨莎开口了。
「尤里哥……，兄长既然有了专属商人，也就是说要在这片领地开设商店吗？」
「是的，总有一天。怎么说现在这种状态也不太可能吧」
实在难以想像，在现在这状况下开店还能有客人。
「但这里真是比我之前来的时候增加了建筑物呢，而且村子的周围都挖了壕沟」
「嗯，因为人手不足，目前只能做到这种程度了」
「太好了，我就是这么想的所以带来了强力的帮手」
从艾伦马车下来了两个人，一位极为高大，必须仰视才能看到脸的男人，还有一位反而跟我身高差不多的男人。
「这两位是鬼人族的利克大人和矮人族的多兹鲁大人。果然其他种族在王国很难生存，所以我尝试劝诱他们过来」
「真是帮大忙了。利克先生、多兹鲁先生，初次见面。我是这片领地的领主尤里·卢萨斯。日后请多关照了」
我尽量展现亲和力，带著微笑说道
果然对初次见面的人来说第一印象很重要。
我希望可以好好把握这次机会。
「利……」
首先是鬼人族的利克似乎想要说些什么，但他的声音太小了，我听得不太清楚。
尽管如此，看似他正在做自我介绍的样子，这样就好了。
「比起说这些，那个冰箱到底是怎么造的？」
至于矮人族的多兹鲁，直接跳过了自我介绍。
看来聚集了相当有特色的人物。
「多兹鲁可以制造魔道具吗？」
「魔道具？老夫擅长的只有锻造。那个出色的箱状物体我怎么都制作不了。所以赶快制造来给我看看」
多兹鲁不停地说著有关冰箱的话题，为了推进对话，于是我使用了魔法，制作了一个土制箱子给他。
「哦～这就是传闻中的冰箱！虽然材料只是土有些可惜，但这真是出色的直线美。要超越这样的杰作看来很困难」
我把如获至宝似的开始祟拜起来的多兹鲁无视，转而看去利克那边。
「利克果然是擅长战斗吗？」
由于拥有巨人的体格及鬼人这看似很强的种族名，于是我询问道。
在游戏中，终盘时随机遇敌经常会遇到鬼人，由于其高体力及压倒性的攻击力，让我在打最终BOSS前屡次打到哭出来。
我原本以为利克也是这种类型的，但他听到后瞬间震惊，马上蹲了下来拼命地摇头否认。
「难道你不擅长战斗吗？」
他随即点头表示说对了。
然后一直看著我。
「不行……？」
可能他以为无法战斗的鬼人会被视为无用而被驱逐出去吧。
当然我不会做这样的事。
无论擅长的是什么，因为现在人手短缺，倒不如对我来说是大欢迎。
「不，没问题。如果你能做体力活，我希望你可以帮忙建造住宅及进行土木工程，而且其他方面也在缺人手。一定可以找到你能做的事的！」
听到我的话后，利克似乎高兴的想直接拥抱我。
但对我来说那等同鬼人族的攻击一样。
正当我打算回避攻击的时候，艾伦仿佛想起了什么似的开口说道。
「说起来这里就是诞生了屠龙者的地方呢。现在在其他城镇里可是十分轰动」
「咦？」
怎么说这消息也传得太快了吧？
圣女艾米莉娜出发不是才过了一天而已吗——。
◇　◆　◇
不知不觉间被吹捧成屠龙者，在其他地方引起轰动的弗里兹本人正毫不知情的看著手中的剑，一脸开心的笑容。
「呵呵，能得到这么好的东西真是太好了」
弗里兹毫无意义地挥舞著手中的剑，一回收起来，一回又拿出来，不停重复著。
「真想赶快试试手，偏偏这种时候魔物却不出现」
那也是当然的，数日前发生魔物狂潮时狼群都被打倒了。
而且之后因为地龙的来袭也令残余的少数魔物都逃走了。
现在这附近几乎没有魔物生息，变成了比较安全的地方。
但是变少了的只有魔物。
盗贼们仍然潜藏在这附近。
被这样的盗贼盯上的弗里兹，转眼间就被他们包围起来。
「嘿嘿嘿，老兄，把值钱的东西都交出来吧。我们不会取你性命的」
「嘻嘻」
弗里兹面对著的是铁制的剑与短剑。
而弗里兹手里的武器则是石造大剑。
「你以为用这样的破石头就能战胜我们吗？」
「这家伙，难道是个穷光蛋？」
「没办法。把他当奴隶给卖了吧」
四周被包围了，没有逃脱的余地。
武器性能上处于劣势，再加上敌人众多。
但在这样的地方被擒获是绝对不行的。"
我一定要再次回到尤里大人他们的身边！
弗里兹对著袭击过来的盗贼们挥舞著手上的剑。
然后不知为何石制的大剑轻而易举地将铁剑斩断了。
「咦？」
「哈？」
由于都不知道发生了什么，盗贼们跟弗里兹都呆住了。
——刚、刚刚，把铁制的剑斩断了？
的确考虑到剑与剑之间的区别，性能更高的剑可能会出现这种情况。
但是，自己的剑终究是石造的。
虽然是把很坚固的剑，但也绝不是能轻易把铁斩断的东西。
难道是在做梦什么的吗？
想著这事时，一名盗贼回过神来用短剑猛攻而来，弗里兹马上用大剑挡下。
就在大剑被短剑击中的瞬间，短剑迸裂碎散。
「什么？」
现场气氛再次冻结。
这时，弗里兹意识到这把大剑与那把铲子一样拥有被隐藏起来的惊人能力。
虽然有些什么能力尚不清楚，但可以肯定其中一样效果应该是破坏对手的武器
「呵呵呵，还要继续吗？」
既然明白了武器的性能战况就已经结束了。
弗里兹拚命地虚张声势，然后其中一名盗贼指著他。
「这、这家伙该不会就是传闻中的那个屠龙者？」
「的、的确如果是这样的话能够接受」
「这、这种家伙我们根本不可能战胜」
「赶、赶快逃吧！」
盗贼们纷纷拼命地逃离现场。
留下孤单一人的弗里兹，不禁好奇地想著「屠龙者是指谁？」。但由于盗贼们已经四散而去，于是他一边凝视著他们离开的背影，一边思考著这个问题。
屠龙的圣骑士
