简介
阴错阳差而抵达「亲子岛」的侦探——隗（ㄨㄟˇ）昊，
接受同船旅客——欧阳冬月的邀请一同参加时隔多年的同学会。
而在那里等著他们的，是一场精心（？）策划的复仇戏码。
PS：最近整理房间发现了高中时期不知道是什么课程的作业。
貌似是让我们自己想故事拍正片，然后各组在课堂上有短短的时间发表。
想说放上来让大家笑笑（？）也当作个纪念，然后看看能不能顺便认亲（？）
（其实ARAC觉得要在这种情况下和同学相认的机率可以说是低到不行，哈哈）
为保留原味方便吐槽，内文角色名完全不做变动，
至于剧情……因为原本是剧本的形式，所以改写成小说后预计会做点小小修饰。
＃1 一切的开始 
※　※　※
「——看起来除了头部重击没有明显外伤。」
一名年轻的员警查看地上血肉横飞、面部辨识困难的尸首向一旁站立著脸上满是胡渣的警官说道
「有目击证人指出曾看到死者独自翻越顶楼围栏。」另一名刚从校舍内走出来的员警说道
一旁的警官先是用手搓了搓下巴的胡渣若有所思的对著两人下令道
「这样看来应该是意外坠楼，保险起见再多找些证词吧！」
「「是！」」
最后，这起坠楼事件以意外结案。
虽然一时间登上各大媒体版面，有人谴责教师忽略对学生身心健康的关怀、又或有名嘴砲轰校方对于顶楼空间的管理不当等等。
但不到一个星期，这个事件就再也没人过问，毕竟人们多半关心的只是与自身有关的事物，只要那些悲剧不是发生在自己身上，那就只是茶余饭后的话题。
这起事件也如同先前的其他事件一般，就这样深深沉入报纸的案库之中，直到，十五年后……
※　※　※
随著一艘说大不大、说小不小的观光游艇逐渐航向港口，几只海鸥像是护卫一般随行在游艇的两侧。
『各位旅客请注意、各位旅客请注意，本船即将抵达终点站——亲子岛。请各位旅客注意随身携带的行李，谢谢您的配合，祝您旅途愉快。』
播放器的声音盖过海浪拍打的节奏，船上几个急性子的旅客早就提著行李来到下船处排队等待。
或许因为是终点站，下船的旅客并没有想像的多，只有零零星星几个像是岛民的客人陆续下船，而这时，一位身穿制服的服务人员来到一位面容被褐黑色的绅士帽盖住还正呼呼大睡的男子身旁轻声的提醒道
「——先生、先生、不好意思，我们到站了。」
男子先是微微呻吟又打了大大个哈欠，微卷的茶褐色浏海下透著还睡眼惺忪表情和眼前的服务人员说道「呜嗯～～呼啊～～！啊？到站啦？哎你们服务挺好的啊！还知道乘客哪里下船。」
「疴……那个……不、不是的，终点站到了，我们必须确保没有旅客滞留船上。」服务人员一脸尴尬的笑著回答道
「蛤？终点站？！那……卑南港呢？」
「疴……那、那个……早就过了……」
「什、什么？！」这个消息对于男子有如晴天霹雳，他慌张的急忙向服务人员询问道「那、回航的船呢？是几点啊？」
只见服务人员面有难色的开口「回、回航的船……要三天后才有。」
「欸欸欸欸——！！！」
一瞬间船舱内仿佛被男子惊呼的声音填满
虽然听说过这个岛屿位置封闭，交通不便，但男子想都没想过只是搭艘回程船居然还需要等个三天。
这岛是什么荒山野岭吗？男子心里嘟哝著
此时他的身后传来了一位女性的声音
「那个、请问您是不是遇到什么麻烦？」
「呃、是的，请问你是……」
眼前的女性微微将头倾向一侧，并轻轻用指头将滑落胸前的乌黑秀发梳向耳后回答道
「喔！忘了自我介绍了，我叫欧阳冬月，曾待过亲子岛，后来随家人搬到外地了。」
由于女性的动作过于优雅，而使得男子一度看傻了眼，等回过神来时，他才想到询问他人名字前自己应该先报上名讳，于是他有些尴尬的提起戴在头上的绅士帽说道
「啊、我是隗昊，请多指教。」
「您好。」说著欧阳冬月率先伸出右手向隗昊示出善意
正要下意识的握住欧阳冬月的手打招呼的隗昊，注意到眼前细嫩漂亮的掌心后他急忙先将手在自己的身上擦了擦才再度紧紧的握住比预想还要柔软的手心。
短暂的问候结束后欧阳冬月询问道
「那、请问您是遇到什么麻烦了吗？」
「啊……这个嘛……」隗昊有点不好意思的捎了捎后脑杓开口将自己坐过站的事情告诉了欧阳冬月。
「原来是这样啊～」明白了个中缘由欧阳冬月眨了眨褐色的双眼嘟哝著「那还真是糟糕呢！这座岛并不是什么观光胜地，岛上也只有一家小小的旅店……」
「喔！有旅店就可以啦！至少不用露宿街头！」
听见好消息后隗昊掩饰不住心情愉悦的说道
「是有家旅店没错啦，可是……」只见欧阳冬月面有难色的继续开口「但不知道还有没有空房……」
「蛤？不会吧！不是说没观光客吗？总不会连个房间都没吧？欸？等等，难不成……」
这时隗昊一本正经的打量著欧阳冬月，然后，他有些颤抖的开口询问道
「欧阳小姐您刚刚说之前和家人搬到外地吧？」
「是的。」
「那……您是为什么又回到这座岛呢？」
「啊、那是因为我们几个同学要举办同学会。」
「啊……是这样啊……」仿佛早就知道答案一般隗昊的表情瞬间沉了下来接著问道「那……该不会你们的同学会场就是那家旅馆吧？」
「啊啦！我有说过吗？您是怎么知道的？」欧阳冬月有些意外的看著眼前的男子
「啊啊～～那个怎么都无所谓了……」好不容易得到的希望就这样迅速破灭，隗昊只能默默在心里苦笑这苍天弄人真不手软，没想到才给了糖就立刻赏了个巴掌。
「啊、若是您不介意的话要不要和我一同前往同学会场呢？只要和老板说明缘由，应该还是可以空出个房间的吧！」
「喔喔！真的吗？真是太好了！」欧阳冬月的提议让隗昊再度燃起希望，若是将此时在他眼前微笑的女性说成幸运女神可真不为过。
就这样俩人向著旅馆的方向前进。
※　※　※　※　※　※　＃1 一切的开始　（完）
无关紧要的碎碎念：
果然是ARAC太傻太天真，这剧本改小说怎么意外的花时间啊～！！！（抱头
当时我们总共拍了64张正片，而目前才把第7张正片以前的剧情打完，
虽然一边打的时候我有发现到，因为当时呈现的方式有点类似图片剧场，所以没有照片的话就只能自己去形容照片惹……
总之，今天先这样，明天要带我家猫猫去看医生大概没时间了，
之后再慢慢把剧情补齐。
PS：我找了张很久之前的画，就……感觉和玩偶有关？应该没有很吓人……吧？？
＃2 久违，然后… 
※　※　※
在路上，虽然对堂堂一个大男人来说探听别人的八卦秘密并不是什么光彩的事情，但或许只能说是职业使然，不、可能不只如此，毕竟要是如欧阳冬月这般有著乌黑亮丽的长直发，举手投足间不时飘著仙气的女性站在自己身边，多少都会有点得意忘形吧！
「对了，你说你是来参加同学会，是什么时候的啊？欸嘿、应该还有像你一样漂亮的小姐吧？」
「疴呵呵……是我国小时候的。」面对表情有些猥琐的隗昊，欧阳冬月只能尴尬的用笑容回应
「哇！国小？！」
那还真是……不可思议啊！隗昊没有把心里想的话说出口
虽然没有询问对方的年龄，但看上去眼前的女性多半也有20几岁后半了，国小的同学能联络到现在想必感情一定相当要好吧！
看著一脸惊讶表情的隗昊，欧阳冬月用著有些复杂的表情说道
「恩，当时我们那群人真的很要好，要是没有那件事的话，一定……」
「恩？发生了什么事吗？」
「喔、……我们到了，就是这里。」
从欧阳冬月微微瞪大欲言又止的表情看来，似乎是有什么难言之隐，「这可说是案件的味道啊！」隗昊的直觉这么对自己说著。
※　※　※
越过长长的防波堤，两人在远空响起阵阵雷声的同时来到位于亲子岛子岛上的日式旅店——松竹。
这间店在岛上可是有著多年历史，虽然旅店建筑本身不大，能接待的客人也不多，但由于子岛范围内只有这栋建筑，对住宿的旅客来说可以享受包下整座岛的感觉，在网路上风评可是相当不错。
小巧的庭园座落著一棵修剪的很有精神的五叶松，一旁从石头雕琢的水盆落入水琴窟的水滴正发出细微如琴瑟般的声响。
仿佛越过用竹子围成的篱笆后就来到了桃花源一般。
此时正前方的木头拉门发出了声响，随著大门开启，一个高亢有活力的声音跟著响起。
「哇、看是谁来啦！好久不见了啊、冬月姊姊。」
迎面而来的是一位身穿日式服装、外头的羽织上头还可清楚看见「松竹」的文字图样浏海整齐分像两旁，嘴唇形状让人联想到猫的娇小男子。
男子毫不犹豫的就立刻给欧阳冬月献上一个大大的拥抱，而从欧阳冬月见怪不怪的也回抱过去的样子看来，这就是他们两人司空见惯的打招呼方式。
「呵呵，宇翎也是呢！还是这么热情。」
霍宇翎，若要给他的角色一个定义的话，那多半就是「老么」了。在团体中的他就像是大家庭中的老么，凭借自己可爱的外表撒娇讨拍，就像是大家的小弟弟一般让人疼爱，身为家中独生女的欧阳冬月也不知不觉的就这样纵容起霍宇翎，让他称呼起自己为姊姊了。
「快、快进来吧！没想到最准时的姊姊居然不是第一个呢！」
霍宇翎开心的拉起欧阳冬月的手，准备向著屋内前进
「啊呀！是这样吗？难道大家都已经到了？」
「哈哈，毕竟有几个和我一样现在都还锅居在岛上啊！除了你的话就剩峋明了，啊、对了……」这时霍宇翎注意到了欧阳冬月身后的陌生男子，他一面震惊的欧阳冬月询问「欸？这……这该不会是姊姊的这个吧？」一面将拇指竖了起来。
「哎、你说什么呢？没事别瞎猜！」
只有短短一瞬间，欧阳冬月的脸颊染上了枫叶般的橘红色，接著她顺了顺呼吸开口澄清道
「——这位是我在船上遇见的先生名叫隗昊，因为错过了回程的船，想拜托你看看能不能空个房间住几天。」
「喔～～还好～我还以为是姊姊的……」一面说著霍宇翎再度将视线聚焦在自己的拇指上
「……抱歉，是不是太临时了？」注意到霍宇翎迟迟没有给出答复，欧阳冬月有些担忧的询讯
「啊、不、没问题的，毕竟是姊姊你的请求啊！小事一件啦！反正……」
「啊！真的吗？真是太谢谢你了。我叫隗昊，请多指教。」
虽然霍宇翎最后还打算说些什么，但或许是心头的大石终于落下，隗昊兴奋的向他表示感谢而使得他将即将出口的话又吞了回去。
「恩、啊、请多指教。恩～您是第一次来吧？我们旅馆有个规矩要先和您说明，因为春季吹东南风的缘故，到了晚上海上风浪会比较大，所以为了您的安全，晚上8:30过后还请务必留在旅店内。」
「啊？喔、喔。」
对于这奇怪的规定，隗昊心里不经吐槽想著「又不是小学生的毕业旅行，还限制出入咧～啊咧？但他们不就是小学同学？那说是小学生的毕业旅行也不为过吧？」
「哇！是小冬！好久不见了！」
三人才踏入玄关没几步，一位亚麻色卷发的女性从转角现身并双手紧握欧阳冬月的手雀跃的跳著。
「啊！那个、难道是秋逸？」欧阳冬月先是愣了一下才恍然大悟般确认道「你变好多！我差点认不出来呢！」
「哼、谁像你都这年纪了怎么还这么老土啊？」
一位头发染成深酒红，长长的浏海几乎披肩，有著大波浪卷发，身穿剪裁合身的黑蕾丝拼接鱼尾短裙的性感女性从最后面走出来补充道
「呜啊、这语气，你是蒨妤吗？」
双手还和胡秋逸紧握的欧阳冬月瞪大眼睛惊呼道
艾蒨妤，在群体中相当于是大姐头的角色，由于双亲白手起家在商界获得不少成果，使得她从小便出手大方、为人阔绰，在班级中如果她说是第二就不可能有人敢自称第一。
现在也是，举手投足间无不展现著自信与魅力，就仿佛随时自带镁光灯，只要一出场就能轻松成为全场的焦点。
而另一位亚麻色头发的女性名叫胡秋逸，在群体中像是艾蒨妤的左右手。由于很会看人的脸色，所以小时候像是依附在艾蒨妤身边的跟班，只要艾蒨妤一个眼神或一个举动，不用一句话，胡秋逸就会自动自发的把事情办好。
直到高中时期意外被星探发掘，靠著国民女友的亲民形象成功在部份地区打开知名度，也因为这样才使得胡秋逸摆脱如同艾蒨妤附属品的身份，并以模特儿的身份成为亲子岛上家喻户晓的亲善大使。
「欸？那个人、难不成是小冬你的『这个？』」
简单相认完之后，胡秋逸同样对著欧阳冬月竖起拇指询问起她和身后男性的关系。
「唉呦、你怎么也这样啊～刚才也解释过了——」
「他们只是刚刚认识而已。」欧阳冬月话还没说完霍宇翎就急忙接著补充道
「欸？只是这样吗？」胡秋逸听完反倒有些兴奋，眼神似乎还隐隐放光的再和欧阳冬月确认了几次。
「啊、是的，因为隗昊先生好像上了麻烦所以……」
没让欧阳冬月解释完，胡秋逸便主动的环住隗昊的手臂用著有些娇羞的语气问道
「您叫隗昊先生啊～相遇即是缘份，您要不要一同参与我们的同学会呢？」
「欸嘿嘿～可以吗？能被像您一样可爱的小姐邀请，可是我的荣幸呢！」
一面说著隗昊用另一手将帽子提起，微微的行了个绅士礼。
「真的吗？哇噫～太好了，那就说定啰！大家也可以吧？」
得到隗昊的首肯后胡秋逸这才向其他人询问
然而，欧阳冬月和霍宇翎都没有表示只是静静地将目光看向艾蒨妤。
艾蒨妤看了看手指上的彩绘指甲，无所谓的说道
「——没什么不好吧！反正就只是多了一两个观众而已。」
得到艾蒨妤的同意后，欧阳冬月和霍宇翎也纷纷点头赞成。
「话说，你们要拖拖拉拉的挡在门口到什么时候啊？」
这时艾蒨妤没好气的对著从刚才开始就一直挡住他去路的众人抱怨道
「啊、小蒨是想去出走走吧！」
面对胡秋逸笑容满面的询问，却反让艾蒨妤心情更加不好，只见她提高音调有些激动的说道
「——所以说不要用那个暱称叫我！真是的，给你几分颜色就开起染房来啦？不过就是个小家子气的麻豆！」
「啊、对、对不起。」被艾蒨妤一凶，胡秋逸不自觉感到畏缩
「哼？还不让路？」
像是听到指令一般，大家突然间井然有序的让出了一条通达的道路，默默的看著艾蒨妤离去。
直到这时霍宇翎才像是和事佬般从中缓夹道
「啊、不好意思，她好像因为男友闹失踪所以心情有点不好。」
「男友？难道是峋明吗？」欧阳冬月好奇的询问
「恩，是啊～好像是这之前就发生小争执，结果两边都在冷战。」
「但……这次的聚会不是峋明提出来的吗？」
「对啊，也许是想利用同学会和她复合吧？」
「那……怎么还搞失踪呢？」
「哈哈、这个连我也不清楚了呢！或许是想给她个惊喜？」霍宇翎露出有些天真的神情猜测道
「啊、不说这个了，我先带你们两位去房间吧！」
说著，霍宇翎领著欧阳冬月和隗昊两人抵达位于二楼的两间单人房休憩。
※　※　※
探索完房间后，正当隗昊悠闲的躺在禢禢米上享受著蔺草令人舒心的气味时，服务生在防门外提醒道
「晚宴已经预备好了，请隗先生准备入座。」
「喔！太棒了！我可从昨天开始就没吃什么呢！」
对于晚餐相当期待的隗昊来到餐厅时，其他人都已经就定位，而或许是出去散心起了作用艾蒨妤的表情也舒缓许多，只是……一个、两个、三个……加上隗昊自己和老板霍宇翎还是只有五个人，看来主办者还是没到。
「啊、虽然还有一个人没来，但我们就先开始吧！」
这么说著霍宇翎便指示服务人员逐一将料理送上，毕竟对于日式料理来说食材的「新鲜度」可是非常重要，而且就算主办人还没来，身为旅馆老板的他也不能让客人们饿肚子啊！
另外他还叫了其中一位服务人员并交待了些什么后，服务人员便微微欠身退出了会场。
大家就这样享受在美味的餐食以及舒适的环境中，然而直到晚宴即将进入尾声，这份安宁与欢乐却硬生生的被门口传来一阵刺耳的煞车声破坏殆尽。
※　※　※　※　※　※　＃2 久违，然后…　（完）
无关紧要的碎碎念：
为了让剧情不要转的太快，ARAC加入了对其他同学的介绍。
这时后才发现，当时我们根本就没有想人设啊～！！！
（啊～就……外行人嘛～不然要怎样） ╮( ′～ ‵ 〞)╭
在重新改成小说时，我自己对主角隗昊的界定大概是有点像太宰治那样的颓废大叔？
然后不知道为什么声音自动带入了MAMO，就有点痞的那种感觉，可能有点类似绮罗星（<ゝω・）☆ （所以是哪样？）
