简介
嘛……偶尔翻译一下这种不用带脑子的欢乐向小说也不错
第0话 金枪鱼 & 狂战士 
「咔嚓」，玄关响起了的门被打开的声音。
听到这个声音，我浑身的毛发都竖了起来，豆粒大的汗水开始滴滴答答地从额头上流下来。
今天，因为是父母的结婚纪念日，他们两个人出门，打算明天才回来。尽管已经结婚数十年了，但他们仍像那些傻乎乎的热恋中情侣一样腻腻歪歪。看着这样的父母，我从小一起长大的美希也曾说过「将来，我们也要成为这样。」的话，我记得很清楚。
父母按道理来说不会回来。这样的话，能够不按门铃、用钥匙自行进入这栋锁着的两层楼独立屋的，只能是从母亲那里拿到钥匙的儿时玩伴美希了，这是很容易推测的。
那么，刚刚开门进来的，很可能就是儿时玩伴美希。
「打扰了。」
一道熟悉声音响起。这是美希的声音，正如我所预料的。
她大概是知道我父母不在家，特意来准备晚餐或者照顾我了吧。这份来访充满了让人感激涕零的关怀。
正因为能够预料到，情况变得很糟糕。非常糟糕，极其糟糕。
是时候解释一下我的当前状况了吗？不过，考虑到现状，我根本没有这个余裕，但我们还是先冷静下来，审视一下现状吧。
我，今天趁父母不在，把班上的女同学带回了家，刚才还和她一起做了全裸体操。然后现在我全身正大汗淋漓。
也就是说，现在就是所谓的事后状态。
最后，我和之前那位一起做全裸体操的女同学现在俩人正在床上赤身裸体的缠绵着。顺便说下，这位女同学的名字叫灯多里。
概括的说，现状是：床上一对年龄相仿的男女在做完全裸体操后正在事后缠绵中，而青梅竹马的美希在此时来访。这对我来说可以说是绝体绝命的危机。
如果让我那个青梅竹马（女孩）看到现在的这个场面，再让她闻到这明显经过一番激烈锻炼后留下的那种腥臭的气味。我们做过全裸体操这件事肯定会立刻被发现。毫无疑问，接下来会是一场血雨腥风。当然，血是我的。
美希擅长烹饪，运用刀具的技巧也如同大厨般纯熟。切生鱼片什么的对她来说轻而易举，甚至拆解金枪鱼对她来说也不在话下（也许可能）。那么，将享受了美味的『金枪鱼』（灯多理酱）的我切成骰子牛排大小的块儿，对她来说应该也是易如反掌吧。
唉，我要不直接就和美希说我只是在享受美味的金枪鱼而已，然后就这么蒙混过关呢。我可没有在撒谎哦。我说的都是大实话。一点都没骗人。毕竟灯多理酱就是那条金枪鱼。
不过这样的借口应该是忽悠不了我那个青梅竹马的。而且这种说法可能还会招来灯多理酱的憎恨。如果我真这么说了，就算是在夜路上被人从背后捅一刀我也没话说的。对了，你们知道么？切生鱼片的时候首先是要切开腹部取出内脏。总之，那个啊。如果要取出内脏，我建议从前面刺比较好而不是从后面。总之，我建议首先不要随便捅人，毕竟人不是金枪鱼。灯多理酱才是金枪鱼。
说到金枪鱼，灯多里酱不愧是金枪鱼啊，就是好吃。吃了那么多金枪鱼之后，我下面的味蕾也开始变得黏黏糊糊了。看起来我和金枪鱼是绝配呢。
等等，冷静点。现在不是回味金枪鱼味道的时候。喂喂，我的分身，别兴奋起来。给我低调点。
现在最大的问题是美希。我得想办法应对她。这家伙来我家，会做出什么样的行动呢？首先，她很可能会直奔二楼的我的房间来探我的动静。希望我的预测会落空！
啪嗒……啪嗒……啪嗒……
脚步声沿着楼梯走上来了！我的预测完美命中！我都说了希望它落空了啊，笨蛋！不要命中啊！
怎么办？怎么办？怎么办？
先穿上衣服，然后和她说灯多理酱只是来这里随便玩玩？不行，穿上衣服也掩盖不了各种痕迹，还有味道很重，而且现在根本就没有时间穿衣服。
不要啊。我还不想死。美希平时看着很冷静，其实真的非常暴力。啊，我的求生本能，觉醒吧！我的脑细胞啊，闪光吧！让我打破这危机状况。现在是生死存亡之际啊！！
噼里啪啦……！
（比喻意义上的）雷击。
我想到了。在绝望的边缘，被磨练到极限的思维闪现了突破方案。我那颗平时只想着OOXX的腐烂的大脑突然给我指出了一线光明。好样的，我这颗只想着OOXX的腐烂的大脑，只要逼一下你还是能想到解决办法的嘛。对，就是这样。
我立刻开始行动，实施我想到的打破现状的计划。
首先，我对一丝不挂的灯多理酱说：「对不起，能稍微安静一下吗？」然后一边温柔地对她说着话，一边把她抱起来。就这样，我把困惑的灯多理酱藏进了衣橱里。好了，下一步。
把灯多理酱脱掉的衣物收拾起来，藏在床下。我的衣服就这样不动好了。好的，下一步。
我坐到椅子上，面对桌上的电脑。移动鼠标，解锁待机画面。迅速操作鼠标打开图片文件夹。那是我们小时候去海边玩拍的照片。笑着的我和面无表情的美希。两人都穿着泳衣。将那个穿着泳衣的萝莉美希的照片放大到满屏显示。
脚步声已经逼近，再过几秒，美希就会无需敲门自行打开我的房门进来。但没关系。来得及！
这是最后的决战了！站起来吧，我的
勇士
！
随着「咔嚓」一声，房间的门被打开了。
「真弘，晚饭——」
「哇哦哦！美希！美希！哎呦！哎呦呜呜呜……！」
激烈的撸管声。
打开我房间门的青梅竹马美希看到了如下一番场景。
儿时玩伴坐在电脑前，全裸坐在椅子上，一边看着自己的萝莉泳装照片，一边努力地用右手上下套弄。
「…………」
「…………」
那一刻，时间仿佛停止了。
我停止了动作，冷静地看向美希。
美希手扶着门把，僵硬地看着我。
死一样的寂静。
「真恶心。」
美希摔下了这句话。
砰地一声！
美希带着要把门砸碎的气势将门关上。
「真弘——」
透过门传来美希的声音。我急忙以慌张的语气回答，「是，是！」
「有话要说。去洗个澡，然后给我来客厅。」
「知、知道了……」
透过门传来的声音冷得能让人感到寒气逼人。
美希的脚步声渐行渐远。她从我的房间离开，走下了楼梯。
我忍不住松了一口气！
绝对绝命的危机。真正的危机一发。但我勉强、勉强挺过来了……！
"呼……"
我在克服了当前的情况后深吸了一口气，试图冷静下来。
真的已经挺过来了吗？这种状况？一切还没有结束吧？
不，应该已经避免了最坏的情况，应该是的。
我还有未来，没错吧。
相较于被青梅竹马发现我和同班同学两人的全裸体操现场，还是被她发现我正用她萝莉时期的照片做配菜在自发电更好一些。
对，这样更好。
说起来为什么我会选择了萝莉泳装的照片呢？
那完全是偶然。
我绝对不是萝莉控，我发誓。
我悄悄地走向衣橱，打开了它。
「啊，那个……真弘同学。」
打开衣橱后，我看到全裸的同班女生灯多理正含泪抬头看着我。
嗯……面对着眼前这张即将被捕食的小动物般怯惧的表情，我希望她不要这样看着我。那种表情刺激着我的虐待心理，让我感到兴奋。
"我、我做了什么让真弘同学不高兴的事情吗……？"
"啊，不，没有那样的事情。"
"那、那为什么……"
灯多理似乎还没有完全理解当前的情况，不明白为什么自己会突然被推进衣橱里。
虽然一场危机已经过去，但危急的状况仍在继续。我绝对不能让美希发现灯多理的存在。
"因为没有时间详细解释，所以我只好简单地说。刚刚儿时玩伴美希来了。如果灯多理你被她发现在这里，会很麻烦。所以接下来我会去引开美希的注意，期间希望灯多理能从这里逃出去。"
"啊……"
当我这么说时，灯多理酱露出了仿佛世界末日般的绝望表情。
"怎么会这样……真弘同学……明天是休息日，所以我本来觉得今天我们可以一直在一起的……"
今天是星期五。明天是周六，学校放假。我也本来计划今晚和灯多理酱通宵达旦，一直DO到早上。我自己本人也是精力十足。
然而，虽然遗憾，但美希的不期而来可能意味着我不得不放弃这个计划了。
不过等等……真的需要放弃这个计划么？
说到底，美希只是来做晚饭的。接着我们可能会一起吃个晚饭。晚饭吃完后，美希很可能就会回家。
那么接下来呢？美希一旦回家，这里就只剩下我和灯多理酱两个人了。
再说，我的房间现在被散发着鱿鱼味的结界所包围。那样的话，美希今天可能都不会来我的房间了吧？
也就是说，灯多理酱就算留在这个房间，美希可能也不会发现？
不，肯定不会被发现。
这个行得通，绝对可以。
「灯多理小姐，改变计划。美希可能吃完晚饭就会回家，所以你能先在这个房间藏起来吗？」
「啊……那、那就是说……」
「嗯。美希一走……我们继续好吗？」
「是、是的……！」
灯多理小姐的表情突然绽放如花。这孩子真的超级可爱。
——————————————————————
我随便冲了个澡后，走进客厅，看到面无表情的美希正坐在沙发上。
我立刻在美希面前正襟危坐好。
「那个不是你想的那样。」
「……什么不是？」
她冷淡地发问，依旧是那副面无表情的样子。总之，感觉挺可怕。
「所以，那个……」
「…………」
「呃……」
「…………」
沉默的重压。
我拼命地想要找个借口。虽然当时我以为那是最好的选择，但现在要为那个行为找借口时，我完全想不到一个合理的解释。
拿着穿泳装的萝莉美希照片打飞机，这个借口好难找啊……
真的有这种借口吗？即使是我，也觉得那样做实在是不妥。
「……是因为你憋太久了吗？」
「嗯，嗯……那个……」
长时间的沉默之后，美希终于开口。
如果说我是不是憋了很久，那确实是，但那都已经通过灯多理酱发泄掉了，现在我其实感觉相当轻松了。当然，这种话我绝对不会说出口。
「那我们就做吧。」
「…………啊？」
出其不意的提议。
我像是被机关枪击中的鸽子一样呆住了。
「明天是休息日。」
「啊，不，但是……」
「今晚我要住下。」
「那个，这个……」
「什么？」
「我，我心理上还没准备好……」
「为什么？」
「为什么，因为那个……」
「现在说这个？」
「那是，确实……」
「你想做对吧？」
「那个，也是……」
我含含糊糊地说着，对我犹豫不决的态度感到不耐烦的美希拿出了杀手锏。
「只有我才能拒绝你，你没那个权力。」
「呜……」
被这么一说，我已经无言以对了。
「今晚我要住下。」
「嗯，好吧……」
糟了。
第1话 狂战士 
「只有我才能拒绝你，你没那个权力。」
听到这句话，我就知道再说什么都没用了。
「今晚我要住下。」
「哦……好…………」
该死。
让我们回顾一下目前的情况。
趁着父母不在的机会，我把女同学带进了房间，正当我们气氛正好的时候，我的青梅竹马出现在了房门口，来做晚饭了。
如果被我这位冷酷又暴力的青梅竹马发现我和班上的女同学有一腿，她肯定会拿出那个用来切割金枪鱼的超级大的凶器给我上演一场人体解体秀。我还不想这么年轻就变成寿司材料，所以总算是机智地暂时忍耐了一下。到这里为止，我做的都还挺不错，都想给自己一朵小红花。
然而，我要为我接下来的判断道歉。我居然只想着让那位被我带来的女同学在青梅竹马回去前先躲一躲就好。
我天真的认为只要吃个晚饭，青梅竹马就会回家。然后等青梅竹马回去之后，我就可以继续和那位女同学重新开始各种各样的活动，一直大do特do到明天早上，请看官不要误会，我们只是在进行全裸体操的练习罢了。对了，今天是星期五，明天学校放假。所以我们可以用各种姿势想做多久做多久。
不过，不知为何，青梅竹马的美希可能嗅到了什么…………然后就像这样，她对我说要住在我家。
虽然不是什么重要的情报，但是我想补充一下，美希所说的『今晚我要住下』其实是『今晚我要强暴你』 的意思。这算是我们二人日常生活的潜台词。好好好，老样子，老样子。
很久以前，我和美希一起抛弃了童贞。我那个时候年轻气盛精力充沛，我本以为她绝对会拒绝我的，但美希一直面无表情，反应冷淡，也没有像样的抵抗。我就这样一下子沉迷了进去，不分日夜的生产着掺水淀粉的水气球。
结果，我就这样造就了一个冷酷、苛刻、过激的暴力狂战士。
随着我慢慢长大，到了能够反省现状的年纪，也曾想过『这么下去从各个方面来看都很不妙吧?』。事实上，我现在仍然觉得这很糟糕。但已经为时太晚。即使我向美希抱怨：『要不我们稍微收敛一点吧』，她也会说『抵抗是没有用的』 ，然后剥光我的衣服。
换而言之，美希既然说了『要留下来』，就表示『抵抗是没有用的』。所以现在我必须尽快让躲在我房间里的女同学灯多理离开我家。
在这里，让我们再稍微回顾一下过去。
—— 一周前。
「我有了喜欢的女孩，所以要和她交往! 我要甩了美希！」
「那孩子是谁? 叫什么名字？」
「…………你问这个干什么？」
「我要在她面前侵犯你，然后再杀了她。」
然后我被狂战士化的美希打得半死然后榨干，但是我到最后都没有开口。我觉得我上辈子一定是一个地下工作者，真的。
然后就到了今天。
根据我一厢情愿的猜测，我认为今天美希可能不会来我家。基于这种毫无根据的自信，我带着灯多理酱回了家。目前还不清楚我是如何得出美希不会过来这个结论的。不过我那时确实是精虫上脑了，倒不如说，这几乎是唯一的理由吧。
当我模仿美希对灯多理酱说「我要操你」的时候，灯多理酱一下子满脸通红，眼睛忽闪忽闪的。当她用那种母猪一般的表情说：「好啊！」的时候，让我的兴奋度瞬间飙升，这点也是事实啦。
过去的回忆，结束。
当然不管怎么想。现在最优先的任务是让灯多理酱从我家逃出去，逃到美希够不到的地方。否则金枪鱼会被打成肉酱，做成葱拌金枪鱼，然后扔掉。这么做实在是太可惜了。因为我很喜欢吃美希做的葱拌金枪鱼。
等等，但是嘛，虽然有点着急，不过呢。
这不是很容易么?
按照我对美希的了解，我可以很容易预测出接下来会发生什么。首先她会做晚饭，然后和我一起吃饭，然后一起洗个澡，最后彻底榨干我！耶~
只要我能好好吸引美希的注意，应该就能多少创造出让灯多理酱偷偷溜出去的机会吧。
｢做晚饭了。｣
美希倏地站起来，面无表情地举起来之前买的超市塑料袋，哗啦哗啦地翻着，拿出里面的东西给我看。
｢我买了真弘最爱吃的金枪鱼，还有甲鱼。｣
哇！是真弘最喜欢吃的金枪鱼哦！感觉吃了以后就会精力十足呢。
｢还有葱，以及蝮蛇。｣
看起来是要用金枪鱼和葱搅成碎肉后做成葱拌金枪鱼的路线！ 感觉吃了以后就会精力旺盛呢。
｢还有海苔。还有性欲剂。｣
果然好吃的葱拌金枪鱼就要配海苔呢。很多人可能不知道，便宜的海苔和昂贵的海苔吃起来有很大的差别。 感觉吃了以后就会精力无限呢。
｢最后是酱油，和春药。｣
说白了，寿司果然还是要配上酱油才有味道。或者应该说寿司其实就是享受酱油味食材的口感而已。也就是说料理的决定性因素就是酱油。感觉吃了以后就会精力爆棚呢。
金枪鱼甲鱼葱蝮蛇性欲剂酱油春药……晚餐会是什么呢？葱拌金枪鱼饭吗？一定是普通的葱拌金枪鱼饭吧！！请一定是那种普通的，正常的葱拌金枪鱼饭啊。我求你别加什么秘制调料了。虽然这家伙看起来似乎完全没有隐藏的意思。
｢今晚做葱花金枪鱼盖饭。｣
说完，美希拿着『所有的』材料走向厨房。美希小姐…………我不介意你把其中一半的材料留下来，或者说，我更希望你扔掉那些东西。
无论如何，机会只有一个。现在还是赶紧趁美希做晚饭的时候用手机和灯多理酱取得联系，制定逃走作战计划吧。
我拿出手机。
乒乓!
ーー这时，对讲机响了。
是谁……来了呢？
第2话 猎食者 
这标题我好想翻译成铁血战士…………
一声突然的门铃声响起，宣告着有客人到访。
时间已经是深夜了。这个时间来我家的人，我心里完全没有头绪。是什么呢？快递吗？我并没有订什么东西，难道是父母订的包裹吗？
「真弘，去开门。」
「好的，这就去。」
被美希催促着，我没办法装家里没人，于是只能走向玄关。然后，我没有多想就打开了门。
「谁啊。」
门打开的那一刻，站在那里的是一个和美希一样毫无表情的冷酷美女。我认识她。她是我的学年上面一届的学姐，与我有些交往的诗良学姐。
我瞬间就开始后悔没通过猫眼确认一下来者身份就打开了门。这位学姐非常棘手。不过，后悔已经晚了……不该在这种时候还在想寿司什么的……大意了。
总之，试试看吧。假装没有看到诗良学姐，试试看能不能关上门。机会只有一次，机会只有一次。
我轻轻地关上门。
嘎！（门被猛地抓住的声音）
「为什么要关门？」
我试图关上的门被诗良学姐用手挡住了。无论是推还是拉，门都纹丝不动。力气也太大了吧？机会失效！我就知道！
「呃……」
「为什么呢？」
「就是……心理准备还没做好……」
「嗯嗯。算了。」
诗良学姐用审视的眼光看着我。明显不像是信服的样子。总之，赶紧转移话题。
「那，诗良学姐为什么要来我们家？」
为什么这个时候诗良学姐要来我们家？而且她怎么会知道我家的地址？有好多像山一样多的疑问接踵而至。
「公公婆婆在吗？」
这是在问我的父母吧？感觉用词稍微有些不同。但应该没错。应该是的。
「两位都外出了，今天不回来。」
「……是吗。本来想作为你女朋友来打声招呼的，真遗憾。」
「…………」
啊……回忆杀……！
『我要把你变成我的男朋友。』
『不要，谢谢，我拒绝。』
『你说了不算。』
我明明拒绝了。我拒绝了对吧，我？我记错了吗？没有。没有错，但看来我和诗良学姐之间出现了致命的认知差异。我拒绝的结果就是同意。反反复复就是认可，这是极端的谬论。结果我和诗良学姐就成了恋人……怎么可能。我已经不知道自己在说什么了！就是这样！我和诗良学姐正在交往！我是男朋友，她是女朋友！怎么会这样！？
回忆结束！我的生命也快结束了！
「嗯？」
不知诗良学姐想到了什么，她开始嗅着我的颈部附近。
「闻起来不错……你刚洗完澡吗？」
「啊，是的。」
「果然。」
刚才『狂战士』因为我身上有鱿鱼味让我先去洗了个澡。确实，因为我平时一直在四处发射鱿鱼汁，所以有点味道也很正常。但洗完澡后还是会有花香的洗发水味。
「你已经洗完澡等我来吃掉你了。」
事实又一次被扭曲了……
诗良学姐舔了舔嘴唇。那是什么，这个动作怎么能那么色情。非常色情。她的眼神就像面对着绝佳猎物的猎食者的眼神。
「我要被吞食了……！」我的生存本能发出警报。但就像被蛇盯住的青蛙一样，我被恐惧困住了。这个捕食者好可怕。
「来，让我进去吧。」
诗良学姐的手让我的身体转了个圈。然后她的手像蛇一样缠绕着我的脖子。她的手异常冰冷，让我的背部发凉。这是什么？恐怖的感觉吗？
我被诗良学姐胸前微微凸起的部位推着，似乎是被催促着进屋。
等等。停下。我不想进屋！不想进屋！因为屋里有『狂战士』！两人见面会很危险的！
「啊，那个，学姐……！能稍微等一下吗……？」
「什么？」
只转过头来，诗良学姐的脸就在我面前。距离近到彼此的嘴唇几乎要碰到一起。她温暖的呼吸直接吹在我的脸上。一瞬间，我差点就意识飞走了。啊，女孩子的味道，好喜欢……不是！
冷静点，我！别被这个猎食者随心所欲地牵着鼻子走！这样下去，狂战士和猎食者就要见面了！无论怎么想，都会爆发一场宇宙大战争！
我得想办法让诗良学姐回去。现场已经够乱的了，不能再让事情变得更复杂！
「实际上，我的青梅竹马来了……」
「你的青梅竹马？那我作为女朋友得去打个招呼才行。」
「啊，不是……！那个青梅竹马其实对陌生人有很严重的人际恐惧症，突然有陌生人进来，她可能会吓到！」
「是吗……」
我急中生智地编造了一个听起来像真的借口。不管我那青梅竹马是不是真的怕生人，现在都不重要了。等等，我青梅竹马是不是有点危险？嗯，是危险的。虽然很多原因都在我这里，但现在这些都是小事。
听了我的话，诗良学姐推着我的背的力道减弱了。我的话奏效了吗？
「顺便问一下，那个青梅竹马……是女孩吗？」
「是女孩子，但是……？」
「嗯……」
寒意。
空气的温度似乎降低了两三度。
感觉到这种寒意的同时，缠绕在我脖子上的诗良学姐的手渐渐用力。就像缠住猎物的蛇，慢慢地，渐渐地用力。越来越紧。真的很紧。这是不妙的局面。越来越紧。真的很紧。我快要窒息了。
「有除了我以外的女孩……在你屋里？」
诗良学姐用冰冷的声音在我耳边低语。
第3话 狂战士 VS 猎食者 
「你刚刚说了，公公婆婆都不在，对吧？」
「……是的。」
「那就是说，现在只有你和那一个女孩在一起？」
我正要说「不是」，但突然停住了。直觉告诉我不绝对不能说出我家里现在其实有我和两个女孩子（美希和灯多理酱）。虽然不能这么说，但气氛也不允许我说我们是两人独处。
「你们在做什么？」
「那个……因为今天我父母不在，她好像来帮忙做晚饭……」
「就这样？」
我还记得她说她会留宿……如果我说出来会发生什么呢？会不会就这样被勒死？我不要啊。我不想死。
我该怎么回答呢？我该怎么做呢？我怎样才能摆脱这个局面呢？
冷静下来，回想一下。遇到困难时，不要忘记初心。回归原点。我最重要的任务是什么呢？我心底真正想做的是什么呢？
我想吃……想吃金枪鱼（灯多里酱）！
对，这就是我的初心。要实现这个目标，我该怎么做呢？
放弃吧。为了得到某些东西，就必须放弃其他东西。不可能全都占据最美味的部分，那样的好事是不存在的。为了真正想要的东西，就算成为修罗，就算堕入外道，我也一定要抓住……那个美味的金枪鱼！
「金枪鱼……！」
「……你想吃寿司吗？」
哎呀，不小心说出口了。
但是，结果还不错。那个猎食者似乎误以为我说的金枪鱼是寿司的材料。太危险了。差点就把灯多理酱的事情泄露出去。
不过，多亏了这个，我终于决定了我该做什么。为了目的，不惜使用任何卑鄙和肮脏的手段。那就是我。真正的外道！畜生！只是一个人渣！等等，我不用把自己贬低到这个地步吧？但不管怎样，我接下来的行动确实很卑鄙。但是，就算要我接受你们这些看官所有的辱骂和谩骂。即便如此，我还是想吃金枪鱼。
所以，如果想和灯多理一起度过美妙的一夜晚餐，我家里的那个狂战士和猎食者就都是碍事的存在。
那些碍事的人最好消失。哈哈哈（邪恶的笑容）。
但是，狂战士就是狂战士，似乎没有听人说话的器官，而猎食者也是猎食者，篡改别人的话是她的拿手好戏。这两者都几乎不可能轻易被打败。更确切地说，这简直是个不可能的任务。哪怕只有一个都已经是S级的狩猎任务了，两只一起上的话就不是普通的挑战任务了。
只靠我是根本做不到的。那该怎么办？答案很简单。
让美希和诗良学姐两个人互相残杀就好了。
这是多么魔鬼般的想法。以眼还眼，以牙还牙，用狂战士对付掠夺者，用掠夺者对付狂战士。不用预测，这两个人一旦相遇，必定会爆发大战。这种气氛是显而易见的，对吧？
根据我明亮的眼睛所看，美希和诗良学姐的战斗力几乎相等。如果实力相当的两个人争斗，结果必然是两败俱伤。这样我不费吹灰之力就打败了两个魔兽，然后就可以在不被打扰的情况下美美地享用金枪鱼了。太棒了。这个完美而无懈可击的计划太完美了。我怎么能这么聪明呢？虽然我这么做完全就是个渣男。
别怪我，美希和诗良学姐。这都是因为金枪鱼太好吃了（推卸责任）。
那么，就立刻开始让诗良学姐对美希下手吧。
「事实上……我的青梅竹马说她今天要在我家过夜……」
「过夜……呢。她打算做什么呢？」
「那个，我不知道……」
「嗯。好的，我明白了。让我见见你的青梅竹马。」
「好、好的。」
计划通！我心里暗自得意，引导诗良学姐穿过客厅——然后，到达了厨房，正在把金枪鱼大卸八块的美希那里。
「真弘，你来晚了——那个女人，是谁？」
「……这个女人，是你的青梅竹马？」
两人相遇了。
这是狂战士和猎食者的首次邂逅。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇
「这位是我的青梅竹马，也『可以算是女朋友』的美希。」
「…………」
「…………嗯。」
我要说明一下。虽然和美希上床的次数数不胜数，但至今为止我们双方都没有正式的爱情表白事件，所以应该不算是在交往或者是恋人关系。大概。可能。应该。
「然后，这位是学校的前辈，也『可以算是女朋友』的诗良学姐。」
「…………」
「…………哦。」
我要说明一下。我已经拒绝了诗良学姐的告白（？），虽然失败了。所以，应该也不算是在交往或者是恋人关系。大概。可能。应该。
「…………」
「…………」
两只魔兽就这样彼此面无表情地对视着，时光就这样在寂静中流逝着。夹在中间的我就像坐在针垫上。真的。我要吐了！
第一次邂逅。眼神相遇就是战斗的信号。这就是我们的战争游戏！我本以为两人相遇就会开始大战，但她们却静静地，非常静地，让我在客厅的桌子上正坐。然后她们分别坐在桌子两边。那我可以从桌子上下来了吗？坐得太难受了。不行？看来是不行。
「「Doubt！！」」
两人同时发出的声音完美重叠在了一起。
啊？什么？Doubt？是在玩扑克牌吗？这里有我看不见的空气扑克牌吗？你们不是该进行战争游戏吗？
到底哪里出错了啊。
第4话 猎食者 VS 狂战士 
｢…………｣
｢…………｣
｢…………｣
我那驱虎吞狼之计中最大的误算，就是没有考虑到美希和诗良学姐这两个人在本质上其实非常相似，都极度害羞。
在我面前，她们就像是两只对我既不客气又不手软，没有慈悲、不会流血和更不会流泪的魔兽。我觉得她们只对我这样，是因为她们打心底认为『这家伙是个笨蛋，怎么对待都没问题。』
然而，一旦面对完全陌生、毫不熟悉的初次见面的人，情况就完全不同了。
而结果就是，产生了目前这种极其尴尬且像地狱般的气氛。
仔细看这俩人，她们都在努力避免与对方对视。只要我稍微左右移动一下身体，她们就会微妙地跟着移动，调整位置。你们不要把我当做隔板啊？
狂战士，你平时的状态哪去了？平时那个做事根本不经大脑，不管别人是否方便，直接毫不手软地把我血祭的狂战士去哪里了啊？为什么你会变成怕访客的家猫啊……你可不是那种可爱的存在吧？来来，像平常那样重拳出击！重拳出击！
另一边也是，猎食者，你平时的能力哪去了？刚才还明显是战斗准备模式，像完美的猎食者一样，感觉要把所有阻碍你的家伙都吞噬掉的那个猎食者去哪里了啊？怎么突然就变得这么温顺了。为什么你会变成到别人家的猫啊 ……你也不是那种可爱的存在吧？来来，像平常那样用关节技压制！眼镜蛇扭转！眼镜蛇扭转！
｢…………｣
｢…………｣
｢…………｣
但是，与我的愿望相反，情况丝毫未变，地狱般的气氛仍然持续着。
说起来……我几乎没见过美希和除了我以外的人类进行正常的对话——更别说接触了。诗良学姐也是，大多数时间都是独自一人。两个人都是沟通障碍严重的内向者。
这该怎么办啊，我的脚已经麻了，快到极限了。可以从桌子下来吗？不行？不行吗……
不知过了多久……最先行动的是美希。
美希无声地站起来，靠近我，将手放在耳边，嘴唇贴近。
『窃窃私语』
美希用细不可闻的声音在我耳边低语。
她要我告诉学姐『我是真弘的女朋友』。
原来如此。因为不好意思直接说，所以让我当传话者。她这是想让我替她向学姐传达她的主张。我明白了。嗯。但其实我更希望她能直接和学姐说。
美希如同完成了一项重大的使命一般，满意的回到了座位上。然后用眼神催促我『快给我去说！』。
诗良学姐看到这一幕，也采取了行动。她悄无声息地站起来，靠近我，将手放在耳边，嘴唇贴近。
『鬼鬼祟祟』
诗良学姐用轻若游丝的声音在我耳边低语。
她也要求我告诉美希『我是真弘的女朋友』。
为什么你们俩说的话会完全相同啊……难道诗良学姐听到了美希的低语吗？
嗯……我一定得把这消息传给她们吗？啊…………不想啊。
但是，尽管两人都有沟通障碍，她们还是鼓起勇气采取了行动。那么，我也不能辜负她们的决心。
我认为现在并不是传达『你们俩都不是我的女朋友啊』这种事的最佳时机。 最应该做的是准确的向另一方传达她们各自的主张。虽然总感觉哪里有些不对劲，不过管他呢，要是真失败了就到时候再想办法。那句话怎么说来着？失败乃成功之母。Try & Error。虽然不知道还有没有下一次机会了。
「你们俩都是我的
女朋友
啊！」
我试着用一句话同时传达她们的主张。
砰！×2
啪！×2
听到我的话，两人同时站起来，各自抓住我两条胳膊中的一条。两人仍然是面无表情，没有任何情感的样子。但和她们相处久了的我，从这样的表情中也清楚地读到了杀意。
是的，杀意。我意识到了。刚刚可能是我这辈子最后一次机会了。
这难道是那个吗？那个漫画里常见的那个，就是那个。那个那个。
｢…………｣
｢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！｣
拔河比赛开始了。
拔河的绳子是我。红队是美希。白队是诗良学姐。家庭体育节的序幕就这样拉开了。
就像漫画一样！好像漫画一样啊啊啊啊啊！？！！等等，真的，她们这是什么神力啊！？不仅是女高中生，任何人类都不该展现这种力量啊！？不是手腕断了，是头都要从中间裂开了！肉！肉都要裂开了！
嗯嗯？聪明的我已经明白了。这就是那个。她们假装在争夺我，实际上是两人联手要把我撕成两半，让我消失的那种行为。因为她们都充满了杀意。无论怎么看，都是想杀了我的样子。毫无疑问。
我之前确实没看走眼，狂战士和捕食者的战斗力几乎相等。作为证据，自从拔河开始以来，我的身体并没有向任何一方倾斜，两人的力量关系是平衡的。
嗯，正因为如此，我才感觉自己快要被撕裂了。
我的命运将如何，是从头顶裂开还是从下身裂开呢。
第5话 外星人 
这标题（Alien），其实如果翻译成异形，就可以和学姐的铁血战士（Predator）凑成一对了 XD
另外，灯多里居然意外的正常呢……至少目前还是正常的。
同一时刻，在真弘的房间内。
「嘿嘿，呕呵呵呵……爬过栅栏，穿过屋顶……这可不行。这真的不行哦。让窗户的锁坏着不修，真弘前辈，这可不好啊。这样的话，会有想要夺走真弘前辈贞操的变态女人闯进来的呢。嗯嗯嗯？但是，这是不是意味着留着坏的锁是为了让我能进来呢？难道您这么期待我吗？哎呀，真弘前辈，您是不是很喜欢我啊，真糟糕。我也非常非常非常喜欢真弘前辈呢，呵呵。我们这样深深相爱的两人，唯一的结局就是结婚了。结婚结婚。嘻嘻嘻，那我就不客气了。啊，不对，我回来啦……哦……！嘘，嘘嘘嘘哦！好臭……！哦，哦，哦！？这、这、这这这浓郁的腥臭味！是真弘前辈的味道！嗖嗖嗖嗖嗖……哈……！啊……！啊，嘘，哦！我的肺都充满了真弘前辈，感觉身体的内部都被撩拨了。呼呼呼，这感觉真是绝了。太棒了。真弘前辈，您在我来之前就一个人做那事，这可不行呢。但是，您不用忍耐，直接用我来解决就好了，这……啊哈，您有多喜欢我呢？被您这样深深地爱着，我都要被真弘前辈的爱淹没了。哎呀，被您这样热烈地亲吻，我都要缺氧了。意识都要飞走了。啵啵啵，啊哈……垃圾桶里飘来浓郁的臭味。失礼了一下。哼！（咻！）呜哦哦哦哦哦哦哦哦！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！（抖动）……呼。这东西太不妙了。呼……。但是，好像还有其他不是真宏前辈的家伙的味道混杂在里面……嗯嗯嗯……？嗅嗅……。啊……！不行，真弘前辈的味道太浓了，我都分不清了。呼啊啊……。但真弘前辈的房间真的像天堂一样。到处都渗透着真弘前辈的味道。在这里，我感觉整个身体都被真弘前辈包裹着，好安心。啊，不行不行，您这样抚摸我，我会很快就……呼呼呼呼呼。衣服真是碍事。我脱掉它吧。那就为了真弘前辈随时回来做好准备吧。但是，我的全身已经发热，下面也已经完全是在发洪水了，像这样，真弘前辈随时都可以……呼呼，光是想象就……嘿嘿。我就先去床上等您了。在这里等着真弘前辈。真弘前辈的床……哦……。好臭……！而且还有点湿呢。嗯，呼……哦，啊，啊，啊……哈哈哈哈……！真的很多，好多，好多。真弘前辈，真弘前辈……可以的，可以的，尽管更加疯狂地爱我吧……嗯嗯，呵呵呵呵，真弘前辈喜欢这样吗？啊，我也喜欢这样。嗯，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢呀。真弘前辈我最喜欢了……嘻嘻，只有真弘前辈会这样爱我。哦呼呼，嘻嘻嘻，更多，更多，更多，更多，更多地爱我，爱我，爱我，爱我吧嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，这真是太棒了哦呼呼呼呼呼呼呼啊哈哈哈哈哦哦哦哦这个哦呼呼呼呼呼呼呼呼哈哈哈哈呼呼呼呼呼呼呼呼哦哦哦哦哦哦哦哦……不，不行，不行，不行啊啊啊啊啊……呼呼呼哦哦哦哦哦哦哦哦……！！！ 」
畏畏缩缩……浑身发颤……
（啊，那到底是什么……？刚刚突然从窗户爬进来，然后……就发出奇怪的声音在床上打滚……这、这难道是外星人……？那个样子怎么看都不像人类啊……！太、太可怕了……！）
灯多理藏在衣橱里。她透过稍微打开的门缝，窥探着真弘房间里的情况。
就在刚才，一个长发蓬松的女孩子突然从窗户闯入。之前被真宏塞进衣橱的灯多理目睹了那个女子的怪异行为，现在正被吓得浑身发抖。
她的本能在发出警报。灯多理凭直觉感受到，如果被那个东西发现，情况会很糟糕。她拼命地屏住呼吸，躲在衣橱里。
（真弘同学……我好害怕……救救我……）
第6话 狂战士 & 猎食者 & ？？？ 
「接下来身体会稍微变紧一点哦。」
咔吱咔吱咔吱……
房间里响起了就像踩在腐烂的地板上时会发出的声音。虽然这明显不像是人体能发出的声音，但事实上，它就是从我的身体里传出来的。
诗良学姐像蛇一般缠绕在我全身，说完这句话后就无情地加紧了力道。这就是她经常用的那招，叫做『眼镜蛇扭转』。啊不行，我的关节，要被弄断了。好痛好痛好痛。
「接下来我会稍微给你一拳。」
接着，就在诗良学姐施展关节技把我打成半死状态时，某个无情的家伙毫不怜惜地朝我施以老拳攻击。她是各位看管已经熟知的我的青梅竹马，美希。
她的拳头首先落在了我那英俊的脸上，然后逐渐往下移到了肚子，一拳接一拳。当然，那是沙包大的拳头。这一招叫做重拳出击。她就这样不带一点犹豫或怜悯，不知轻重地乱打一通。我的脸没几下就被打得坑坑洼洼了。
我真的很庆幸我现在身处爱情喜剧之中。如果是现实的话，我肯定早就死了。她们真的毫不留情。肯定是想杀了我。但没关系，因为这是爱情喜剧。只要场景一转，进入下一话，我的脸上那些肿块应该就会消失了。会好的，对吧？呼……现实和梦境开始变得难以区分了。这场毒打什么时候才能结束？还不结束吗？真的不会结束吗？
话说回来，美希和诗良学姐配合得真不错，对吧？两者的连携攻击可谓是天衣无缝。为什么你们初次见面就这么默契呢？嗯，也许是因为她们两个在气氛和其他方面都挺相似的。而且美希和诗良前辈也是同龄人。
没错，美希比我大一岁，和诗良学姐同岁。
顺便说一下，我和美希上的是不同的学校。
为什么呢？因为我在中学三年级的时候被一天天逐渐开始狂战士化的美希给吓到了，所以我偷偷地报考了另一所高中并且被录取了。是的，我那个时候唯一想做的就是和美希保持距离。因为她太可怕了。
美希一直反复叮嘱我：『真弘会和我上同一所高中吧？』。我则回应『我会努力的！』『一定会考上的！』。
没错。我从来没有明确地说过我会去和美希一样的高中。是的，我没有撒谎，但我确实在全力误导她。结果，我就这样去了一所和美希不同的高中。
高中入学典礼那天，来迎接我的美希看到了我穿着非她所在学校的制服。于是，我去了另一所高中的事实就暴露了。我想我可能对一直期待和我一起上学的美希做了一件很过分的事。那时我也确实有一些罪恶感。但是，之后的一个月里我每天都会被狂怒状态下的美希殴打&榨干，我觉得我们算是扯平了。我已经偿还了我的罪过。
多亏了那次事件。入学之初，我每天都被打得如同一块破布一般体无完肤地去学校，我的同学们都因此对我敬而远之，导致我一个朋友也没交上。这就是所谓的『破布高中出道』。各位看官你们听说过这种东西么？我再说一次，我已经偿还了我的罪。
今天我又像破布一样。而且这次还有诗良学姐加入，两者一同折磨我。我觉得我作为破布已经被拧得够多了。所以请放过我吧。拜托了，拜托了。
在昏沉的意识中……我向神祈祷。
请放过我吧。
这个虔诚的愿望达到了神的耳朵。
神回答道。
「我要使劲了。」
「我要踢了。」
结果是卍固定和扫堂腿。
喂，差不多该结束了吧？这么下去真的会死人哦？
……叮咚——。
这是宣告祝福的钟声，还是预示终末的钟声呢？家里的门铃今天第二次响起。
又来了访客……？
会是谁呢？总觉得有种不好的预感。这个时候的访客究竟会是谁呢？
「「…………………………」」
听到门铃声，狂战士和猎食者的动作同时戛然而止。暂时脱险了吗？
「「真弘，是谁……？」」
两人的声音又一次完美的重叠在了一起。真是默契十足啊。甚至连话都不用说完。「真弘，是谁……？」这句话怎么看都有语病吧？难道不该说「真弘，好像有人来了，你叫谁来了么？」这样的话么？你们这么说也只有我才能理解你们言外之意吧？
「呃………………我也不知道。」
虽然被两位这样逼问，但我这样的人当然不会有访客的心里准备。我本来只是想带灯多理酱回家亲热一下，绝对不会做出再叫别人来3P的疯狂举动。对了，我也没有叫你们来。我知道你们想把我当沙包玩，但我真的希望你们回去……真的，请回去……
「「……（怒视）」」
就算你们那样看着我……我又不是超能力者，怎么可能隔着门知道是谁啊……
美希和诗良学姐静静地盯着我，然后，第二次的门铃声响起，似乎在催促着快点出去迎接。访客似乎有些不耐烦。
听到这声音，两人从我身上移开视线，互相对视。她们虽然没有露出任何表情，却好像在通过眼神进行着对话。
两人同时点头。看来她们的默契讨论（？）已经结束了。既然一个字也没说，我也无法猜测。到底怎么回事？请用声音告诉我吧。
咔擦！×2
我的右手臂被美希抓住，左手臂被诗良学姐抓住。
「难道是要我们三个一起去迎接吗？」
「「…………………………」」
没有回答，取而代之的是，我被两人抬起，被拖着朝玄关走去。嗯。看来就是准备这么做了。我明白了。
「那个……我自己能走，放开我吧。」
「「…………………………」」
美希的拳头狠狠地打在我的腹部，诗良前辈则拧起我的手臂。疼疼疼。好的。我不会再多说了。我会听你们的。
第7话 饥饿 
「啊啊啊啊！真弘君救救我啊啊啊！呜呜呜呜！」
「咳咳！？！！」
当我打开门时，一个泪眼婆娑的女孩子瞬间扑到了我身上。突如其来的奇袭让我来不及反抗，直接被她在门口推倒。我的背部猛烈的撞击地板，好痛啊。
「呜……呜呜……！我父母又没回来，钱和食物都用完了……我已经饿得快死了……救救我吧，真弘君！」
这个女孩子紧紧地用手臂抱住我的身体，双腿固定住我的腰部，死死地抓住我不放。她把脸埋在我的胸前，放声大哭。完全就是嚎啕大哭的样子。连鼻涕都流出来了。
「该死的……你这……！突然搞什么鬼！？快放开……笨蛋！」
「不要！我不会放开的，除非你给我食物！」
我试图挣扎着让她离开，但她一直紧抓不放，不断喊着「不要！」，「我饿了！」，「我要饿死了！」这个女孩是我的同班同学波子。不是一个完全不认识的人，我们之间也有着一定的交往。
她就是继美希、诗良学姐之后，今天第三位造访者的真面目。
关于我和波子的关系，解释起来会很长，所以先放一边。比起这个，现在更重要的是让她离开我。
美希和诗良学姐正用冷冷的眼神俯视着缠斗中的我和波子。是的，现在，这两位自称为我女朋友的魔兽正用一种杀人般的眼神看着我们。她们的目光似乎在大声说着『喂，那个女的是谁？』
不是的！这不是那回事！波子和我……那个……呃……反正不是那样的！←
「先冷静下来！然后先放开我！」
「给我饭吗？」
「给！给！我给你饭，所以放开我！真的放开我！」
「真的吗？」
「真的真的！所以放开我！拜托了！」
「好吧！谢谢你，真弘君！果然关键时刻还是得靠真弘君啊！来找你真是太对了！」
波子终于从我的胸前抬起了头，脸上绽放着笑容。
呼……至少现在看起来能让这个傻瓜离开我了。但接下来的事情才是关键。我怎么向身后两个一言不发地、带着凶恶眼神看着我们的魔兽解释波子的事呢。如果处理不好，我这次肯定会小命不保。
但现在的情况还算可控。波子明显是饿了来蹭饭的。只要给她点东西吃，让她马上回家，应该不会引起更多麻烦。
即使我和波子之间真的有什么特别的关系，只要现在不被发现，就应该不会受到更多的惩罚。
所以呢，波子，看着我的眼睛，你知道我在用眼神传达给你的信息吧？我会给你食物的，所以不要再做多余的事情，快点回家好吗？拜托了？绝对不要做多余的事情，听见没有？绝—对—不—要。真的不要做多余的事情，这不是开玩笑的，好吗？快点回家，我再说一遍，这不是开玩笑的，不要做多余的事情，听懂了吗？
「啊，既然要拿饭的话，那就需要像往常一样的东西了吧？嗯！我知道的！你已经教了我很多次了！我先预付吧！」
啊，歹势。
「啾啾啾啾啾啾♡♡♡」
「嗯嗯嗯嗯嗯！？！！」
波子紧紧地抓住我的头，凑近了我的脸。
我没来得及反应，波子的嘴唇紧紧吸住了我的嘴唇。
这就是所谓的『舌吻』。
啊，她吸得好猛……
…………。
回忆过去（现实逃避）！
「我饿了……快饿死了……」
「你在干嘛？没事吧？」
「有什么……吃的……」
「真没办法啊。来，吃吧。」
「……！？谢谢！咀嚼咀嚼咀嚼！」
「吃得挺香的。还要吃吗？」
「要吃！」
「哦，等等。再多的话就要收费了。该付的得付了。」
「那个……我没有钱……」
「没钱的话……你知道该怎么办吧？」
「不知道耶？该怎么办呢？」
「很简单。没有钱就用身体来支付。」
「明白了！我用身体来支付！」
就这样，我让波子用身体来支付饭钱。这就是我和波子的关系。我提供食物，她用身体来支付。这就是我们之间那糜烂的关系。
回忆过去（现实逃避）结束！
「呼哈……！」
经过漫长的一段时间，波子终于放开了她的嘴唇。她看起来非常满足。而我则用空洞的眼神仰望着俯视我们的两位刽子手。
这次我肯定要被杀了，毫无疑问。
「哎？怎么了，真弘君。平时你不是很喜欢接吻吗——」
咔嚓！×2
「呃……？」
美希和诗良前辈两人一起抓住波子把她举了起来。两个人就这么轻易地把一个人举起来了？真是厉害啊（感叹）
然后，她们摇摆着！
「喔啊啊啊啊啊！！？！」
波子被扔了出去！！！
就像扔垃圾一样，波子划出了一个漂亮的抛物线，化为了天边的一颗星星。
第8话 寄生虫 
「呼……（贤者时间）今天也很感谢波子呢。那么这就是说好的东西。」
「嗯…………」
一如既往的事后，我向波子搭话。她似乎还在事后的恍惚中，这是所谓的升天了么？是否感到满足了呢？如果我能满足她，那就好。
「……波子？」
「咦……？啊，啊啊……！那个，是什么来着？」
「这是给你的饭。」
「哇啊！好大的面包！」
我给波子的是这次交易的回报 —— 一种便宜量大、质地松软的面包。那种半球形的甜面包。虽然说就给她这种东西有点失礼，但看起来已经饿极了的波子，为这么一个大面包眼睛都亮了，笑得嘴都合不拢了。哈哈，真是个廉价的女人啊（低俗脸）。
「但是，为什么不给我买点白面包呢，那个量不是更多么？」
「我觉得这个更甜、更好吃。」
「对于饿的人来说，味道什么的无所谓，重要的是数量吧。」
是这样吗。确实，价格差不多的情况下，一整条白面包可能量更多。我本来想稍微贴心一点，选个甜的，结果反而觉得有点亏。
「顺便问一下，真弘君。」
「什么事，波子？」
「我在想，这样真的可以吗？总觉得有些担心。」
「担心什么？」
波子一边说着，一边试图打开面包包装，但显然失败了。塑料袋最后被整个扯烂了。这家伙总是这样笨手笨脚的。
「就是这样，偶尔真弘君会给我食物，然后作为回报，你会要求我做色色的事对吧？」
「对，确实是这样。难道你不想再做那种事了？那我就不给你食物了！再见！」
我转过头，正准备离开，波子急忙抓住了我。
「不要啊！我不是那个意思！听我说完啊！」
「好吧，我听你说。说吧。」
波子显然是真的饿怕了。她如此拼命地抓住我，我只好无奈地重新坐下，倾听波子的话。
「总觉得有些不太对劲。」
「所以你要说再见吗？」
「不要啊！」
「开玩笑的，开玩笑的。」
「嗯……真是的……！」
波子撅着嘴，我不禁感到有些好笑。
我并没有真的打算和她说再见。我周围的人大多都是不怎么听别人讲话的怪物，所以对我来说，波子这样能和她开玩笑的人很珍贵。我也总是忍不住要捉弄她。
「那你到底想说什么？」
「就是说，嗯，怎么说呢。你给我食物，让我用身体来偿还，对吧？但我在想，这样真的算是还清了吗？」
「那是什么意思？」
「我得到了食物，感到很幸福。而且所谓的偿还，也让我感到舒服……也很幸福。」
「那不就很好吗。我也感到舒服，很幸福。」
「虽然这么说，但我在想，这样你是不是就单方面吃亏了？」
确实？如果偿还并没有真正起到作用，那么我这个提供食物的人可能是在吃亏。
但是，即使可能是这样，波子为什么要特意告诉我呢？我自己并没有不满的感觉。默默享受甜蜜就好了。
「我担心。如果真弘君突然说『我只吃亏，不干了』，那我第二天就没饭吃了，这么弄我就麻烦大了。我已经离不开你了！如果这种关系结束了，我就会饿死的！」
她的理由相当有说服力。
「所以呢，真弘君！你快想想！你还有什么要求吗？」
「给钱。」
「遗憾的是我身上一毛钱都没有！连硬币都没有！能用身体来支付吗？只要是身体可以支付的，付出多少都可以！」
「那就去打工吧。」
「呵呵！不巧，我就像个废柴一样！不知为何打工面试总是被淘汰！看来正经工作不适合我呢！」
「那就试试做『爸爸活』怎么样？」
「我也考虑过那个。但一想到要和真弘君以外的男人做这种事，就感觉很难受。所以除了真弘君以外，我尽量不想那样做！」
这算是专一吗？总觉得这么下去又会是一颗地雷啊。我感觉她好像在寄生我。不过，既然她都说到这个份上了，对我来说也不是完全没有好处。
波子大口吃着面包，看起来挺可爱的。与其他几位怪物不同，波子并不暴力，所以我不会受伤。受损的只是钱包，而且只是小擦伤。就这点来说，她的分数很高。嗯，78分！
既然如此，我也不是那么无情，暂时还是继续这段关系吧。
……然后。
回忆涌上心头。和波子的过去像走马灯一样在脑海中闪过。
波子……你曾是个方便的女人……愿你安息……
等等？如果我在看走马灯，那不是应该是我快死了，而不是波子吗？
第9话 饥饿 & 魔兽 
被扔出去的波子脸朝下砸在了柏油路上。哇，看起来好痛。她没死吧？
「你们这些家伙突然干什么啊！？」
然而，波子仿佛什么事都没有发生一样跳了起来，然后愤怒地冲了回来。嗯，她看起来毫发无损。真强。
「波子，你……竟然没死。我还以为你挂了呢。」
「别随便把人家说成死了好吗？可惜我从小就被父母虐待！这点小事根本不算什么！」
「这是什么黑暗的设定啊。而且能别那么轻松地透露惨痛的过去吗？我都不知道该怎么回应了。」
看起来她虽然这个德行，但其实过得很艰难啊。
「先不说这些！你们到底是谁啊！突然把人家像垃圾一样扔出去！你们是哪里人？初次见面，我是波子！」
波子充满魄力地指着刚刚一起把她扔出去的两个魔兽。她看起来非常生气。毕竟突然被抓起来，像垃圾一样被扔出去，谁都会生气的。虽然这是很正常的反应，但我怎么觉得有点新奇？难道我对感觉有点迟钝？
「「…………………………」」
那两个魔兽匆忙躲到了我的背后。
我说，为什么你们俩要躲起来……
啊……
对了！
美希和诗良学姐都非常怕生。这是她们第一次见到波子。两人都没有与陌生人正常交流的社交能力。真不愧是社交障碍患者。但你们刚刚可是把第一次见面的人扔出去了啊？现在这反应是怎么回事？
「「…………………………」」
「那个……」
看吧。被怒视着，两人都没有任何反应，波子明显感到困惑。现在气氛又变得像地狱一样了。至少报上名来呀？喂，美希，别在我背后捏我，说点什么吧？还有别打我，好痛。喂，诗良学姐，别试图扯我腰上的肉，说点什么吧？也别抓我，好痛。
「真弘君！那两个人到底是谁啊！」
波子带着有些颤抖的声音说。看来没得到回应，她把目标转向了我。
「这边是从小一起长大的青梅竹马，『也是女朋友（美希的声音）』的美希，而这边是学校里的学姐『也是女朋友（诗良的声音）』的诗良学姐。」
当我介绍这两人时，她们各自补充了一句。既然有这样的主张，为什么刚刚你们不自己介绍自己呢？甚至能做到这种程度？这样的性格真的没问题吗？
「啊，真弘君的……女朋友……？原来真弘君有两个女朋友啊……」
波子似乎有些震惊。不，她们不是我的女朋友（坚定）但是又是女朋友（颤抖声）。我决定保持沉默。沉默是金。
「嗯，那就先不管这个了，给我点吃的吧！这一周我只吃了水和盐，快到极限了，意识都开始模糊了！所以——」
砰！
美希突然关上了门。
咔哒！
接着诗良学姐锁上了门。
两人都露出了满意的表情，好像完成了什么大事一样。真是完美的搭档。你们之间的默契越来越好了。你们是不是已经成为好朋友了呢？
咚咚咚咚！咔哒咔哒咔哒！
门外传来有人用力敲门和摇晃门把手的声音。是谁呢？强盗吗？不，这种情况下肯定是波子吧。
「为什么要关门啊！我饿了啊！给我点吃的啊！真弘君！真弘君！开门啊！」
波子在门外大吵大闹。
虽然我对这两个魔兽的行为有些不满，但我也同意把波子拒之门外。对不起啊，波子。今天就回去吧？你在这儿，肯定会让事情变得更复杂，场面会变得一团糟。所以请你回去好吗？你再靠水和盐撑两天吧？改天我会让你好好吃个饱的。
但这很快被证明是一个错误的判断。
「我会像平常一样用身体来支付食物的！你像平常一样用什么姿势都可以！我会像平常一样好好服务你的！然后事后我也会像平常一样好好清理的！而且今天是安全期，所以你可以不戴套！你就放心大胆地中出吧！你想射多少都行！像平常一样！像平常一样！」
别说了……别说了啊……！！！
波子每说一个字，我周围的温度就会下降一度。瞬间我周围就冷的连西伯利亚都自愧不如了。
这两个魔兽散发出的杀气让我感到背脊发凉。连我的小弟弟都被冻的缩回去了。感觉缩的太进去都快消失了。对，我现在是真弘子。我是女孩子。女孩子就不会做那种事。我和波子只是有过一点点亲密接触而已。
这两个魔兽同时转过头来。
「……（凶狠地盯着）」
三十六计，走为上……！！！
第10话 猎食者 & 外星人 
现在在我面前有两只凶猛的魔兽。
从魔兽眼中发出的那过于锐利的目光中，不难想象它们过去轻而易举地夺走了无数生命。即便是历经沙场的勇士，也会被那逼人的眼神吓得落荒而逃。而我，正被那两双眼睛紧紧盯住，感觉就要尿裤子了。
不行了，这下完了。我可没有开玩笑，这次真的会被它们杀死。要死了，要死了。
现在说什么都没用了。不过话说回来，它们也从来没听我说话，不是么？
三十六计，走为上，这是我现在唯一的念头。
我的反应很快。两只魔兽回头的瞬间，我已经踏着地板转身逃进了屋里。
快跑快跑快跑。如果我不想死，就只能拼尽全力逃命。
但是，逃到家里也只能赢得暂时的安全。迟早会被逼到绝路，然后被杀死。那怎么办？还是逃到室外去吧，那样至少还有一线生机。是的，还是逃到外面去。
厨房的后门。从那里可以逃到室外。首先，得从那里逃出去。
家中放养着两只讨伐推荐级别SSS＋EX的特级魔兽，这里已经变成了通关后附带特典的鬼畜难度终极副本。在这种地方，就算有无数条命也不够。必须想办法逃出去。更何况我现在是在现实世界里，现实世界里命只有一条，非常宝贵。一旦死了，可没有什么能让我续命的东西。现实不是游戏。话说回来，家里没有什么像是逃生绳或者奇美拉之翼这样的便利道具吗？真的没有吗？
不用回头也能感觉到。背后传来明显的杀气。那股强大的压迫感像是紧紧抓住心脏一样。不行不行不行。这是什么无法逃脱的捕捉与毁灭啊？我不要啊！
我连滚带爬的冲进客厅，接下来要去厨房，最后就可以到达后门了。不知道为什么，我的逃跑速度还挺快的。不知道是不是因为平时总被追来追去，所以练就了这身本领。真的，我没开玩笑。
能逃得掉吗……？
我偷偷地回头确认了一下魔兽的位置，看到了追逐我的诗良学姐的身影。
有什么地方不对劲。
美希……去哪里了？
在那种情况下，美希不可能不来追我。那她为什么不在我身后呢。
伴随着一阵寒意，我瞬间明白了。
我和美希是从小一起长大的青梅竹马。我们已经能在某种程度上了解对方的想法了。而且，我已经不是第一次试图从美希那里逃跑了。之前美希来访时，我就经常用厨房的后门逃到外面，但最近她已经识破了我的路线，开始在后门设下埋伏。
那么，美希是不是已经预测了我的逃跑路线，提前到了后门那里？
这是有可能的。不，几乎可以肯定。如果打开后门，就会遇到美希，然后我就会一头撞上等候多时的毁灭之神。对，就是这样。
该死！后门不行。那怎么办？我应该从哪里逃出去？要好好想想。
我已经尝试过所有一楼的逃生路线。那么，美希有可能已经预判了所有这些路线，它们都很危险。
我得找到一个从未用过的逃跑路线。想吧，要好好思考。
啊……！我想到了！
对啊，不一定非得从一楼出去。二楼也可以。从二楼也能出去，而且我还没试过那边。这样就可以智取美希了。
……我的房间的阳台……
从那里，我或许可以沿着围墙下去。就是那里。要想从这个地牢逃出去，只有那个地方！
还有，现在我的房间里，心爱的灯多理酱正躲在里面。事已至此，灯多理酱的存在是否暴露已经不重要了。
好，那就在经过自己的房间时，顺便带上灯多理酱，我们两人一起逃出地牢。再想办法甩掉那些魔兽，然后就能和灯多理酱一起享受美妙的桃色时光。哎，我太聪明了吧？简直是天才！太棒了，就这么做吧！
我迅速改变方向。没去厨房，而是从客厅的另一扇门冲到走廊，然后跑向楼梯。
然后我冲上楼梯到二楼。来到了我的房间门前。
最后，我抓住门把手，猛地推开了门……
「哦！真弘前辈！真弘前辈！要来了……！大的要来了啊啊啊啊！」
床上有个陌生女子在一边呻吟一边扭动着。
「阿啊啊啊啊啊啊啊啊！真弘前辈好厉害啊啊啊啊！！！」
看到这一幕，我因为困惑而手持门把手僵硬不动。
真的……这又是哪位啊……？
「欧咯咯咯咯咯咯咯咯！奥咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯！噢噢噢噢噢噢噢噢！！！要去了要去了啊啊啊啊！！！」
噗嗤！噗嗤！
从她身体内发出了奇怪的声音……那是什么啊……？
是外星生命体吗？绝对不像是人类。外星人？如果是外星人的话，我差不多可以接受这个现实。虽然我还是不能理解。
我明白了。我终于理解刚才冲进我房间的美希的感受了。就是这种感觉。明白明白。【这里涉及到作者之前写的一篇短篇，算是本作的前传，我有空的时候会翻译】
「太恶心了！！」
啪嗒！
我猛地关上了门。
然后，紧随我其后追来的诗良学姐就一把抓住了我。
「真弘，抓到你了。你再也逃不掉了——」
「诗良学姐！救命啊！我房间里有个什么东西！有个奇怪的东西！外星人！有个外星人在我房间的我的床上，边用我做配菜边发出奇怪的声音在自慰呢！？真的好恐怖！那是什么东西啊！救命！求你了，诗良学姐！！！」
我因为太过恐惧，向诗良学姐哭求救助。
第11话 外星人 & 人类 
「我的房间里！你快看！有外星人！真的有外星人啊！」
诗良学姐被泣不成声的我紧紧抓住。她看出我明显情况不对，虽然面露疑惑，但还是按照我的请求，伸手握住了我房间的门把手。
咔嚓。
「嗯——哦——哦——哦——呜哦——哦——哦——哦——哦——！！！」
从房间内传来了一阵奇怪的声音。不对，这声音也太大了吧。
打开门的诗良学姐就这样呆立在那里，一动不动。诗良学姐，首次遭遇未知事物的心情如何啊？我对你深表同情（经验之谈）。
「为什么这里鱿鱼味这么浓啊！！」
砰！
诗良学姐用力地关上了门。果然是这样吧？肯定会这样的吧？
「真弘，那是什么啊……？」
「我也完全没头绪啊！」
诗良学姐带着一脸看到了不该看的东西的表情问我。不过就算你这样问我，我也完全不明白啊！
当我们俩就这样大眼瞪小眼的时候，一阵急促的有人跑上楼梯的声音传来。我转过头去，看到无表情的美希以一种游戏中如果遇到就一定要尽全力逃跑的不可能击杀徘徊型怪物般的氛围出现了。呜哦。这边也太可怕了，笑不出来。
我看到美希的瞬间，就本能地做出了防御姿态。美希也摆出一幅要把我血祭的姿势直直朝我冲了过来。我的第六感告诉我今天就是我的忌日，但是在最后一刻，诗良学姐用手制止了她。
「等一下。」
「你要是敢妨碍我，我就杀了你。」
双方进行了简短而危险的话语交换后，就这样剑拔弩张的对峙着。美希和诗良学姐，相互间交换着可以射杀彼此一般的锐利目光。两人周围的空气紧张到连呼吸也难以进行——。
「那个好厉害……！好厉害呀呀呀！！！」
房间里又传来了外星人的叫声。真的……你的声音真的太大了。
「「「……………………」」」
地狱般的气氛稍微缓解了一些。诗良前辈下巴一抬，指向我的房间。美希按照这个指示，打开了门。
「不要这样子！这样下去脑子要坏掉了！呜呼呼呼呼呼呼呼！」
就这样，美希也第一次邂逅了未知生物。她手握着门把手，就这样呆立在那里。
「为什么这里鱿鱼味这么浓啊！！」
砰！
美希用力地关上了门。这是美希今天第二次这么做了呢。真不错（？）【这里涉及到作者之前写的一个短篇，算是本作的前传，我有时间的时候会翻译】
「真弘，那是什么？」
「不知道。我猜可能是外星人之类的东西。」
三人一起沉默了。这种气氛下该怎么办为好呢？说起来，外星人什么的，是来我这里帮我解决这两只魔兽的么。不，还是算了，不要劳您大驾了。麻烦您麻溜的从窗户出去，回您的宇宙去吧。
不过说真的，那到底是谁啊。是哪里哪位？为什么在我房间里？怎么进来的？为什么在我床上全裸发出奇怪的声音乱蹦乱跳？实在是有太多未解之谜了啊！
正当我们一筹莫展，不知道该怎么办的时候，又听到有人急匆匆地跑上楼梯的声音。
「真弘君！来吧！认命吧，给我食物！不给我东西吃，我绝不会放过你的！」
波子也来了。她带着对食物永不改变的情感，恶狠狠地指着这边。你是为了讨一口饭，直接就进家门了？这算不法侵入吧？要不要我报警把你送进去。如果不想被送进去，就用身体——算了，不说这个了。
「啊，波子，正好。这里是我房间，能不能请你打开门，看一下房间里面？」
「诶……？可以啊……突然这是怎么了。真弘君的房间里有什么吗？」
「你看了就知道了。」
我招呼波子过来，轻轻推了她一下，带她到我房间门口。
「快开门开门。」
「……？」
虽然不明白是怎么回事，但波子还是打开了我房间的门。
「咕噜噜——咕噜噜咕噜——咕噜噜咕噜——咕噜噜噜噜噜噜噜——呼呼呼呼呼呼呼！！！」
波子手握着门把手，呆住了。未知的遭遇，恭喜你波子。这样你也成为我们的一员了！
「为什么这里鱿鱼味这么浓啊！！」
砰！
波子用力地关上了门。
「真弘君……我感觉好像看到了不该看的东西。那到底是什么呢？」
「我猜可能是从遥远的鱿鱼星球来到地球的紫薇星人之类的外星生命体。」
不知道像这么解释的话，她会不会明白。虽然我自己是一点都不明白的。
四人又陷入了沉默。从走廊里依旧能听到外星人的奇怪声音。
不知道算不算幸运，看来外星人还没有注意到我们的存在。大概吧。毕竟即使门被砰砰关了四次，它还在继续享受。如果它注意到我们还继续，那可真够呛。外星人太专注于玩弄自己的生殖器，没注意到我们。就这么定了。
要是没办法解决这个问题的话。明天我该睡哪里呢。
啊，好想吃金枪鱼啊（逃避现实）。
第12话 修女 
「初次见面，中里真弘先生。我是由圣教团派来的修女，名叫尤金姆拉·奥克斯基。对于我突然的来访，您可能会感到困惑。但是情况非常紧急。实际上，根据教会的调查，真弘先生的身体内寄宿着一个极其恶劣的恶魔。这是一个非常严重的情况，我们必须立刻净化寄生在真弘先生体内的恶魔。我作为负责这次净化工作的专职修女被派驻到了这里。现在，请在这份合同上签名。」
「这怎么看都像是某种可疑宗教的招募啊，啪！」
我猛地关上了门。
首先声明，各位看官现在正在阅读的还是《趁着父母不在家的机会把女同学带回了家，结果其他家伙也找上了门》。请继续享受。
刚刚，我们在遭遇未知生物后感到混乱不已。不知道该如何处理外星人，甚至不知道下一步到底该怎么办，更不用说本来应该藏在房间里的灯多理酱了，她没有被外星人吃掉吧？她还活着吗？正当我担忧时，我家的「地下城」又响起了今天第三次的门铃声。看来又有访客来了。
到了这个地步，不管出现什么我都不会感到惊讶了。我甚至有种「累了毁灭吧赶紧的」的放弃感，但我们四人还是决定去迎接来访者。我们这边的队伍成员有无法控制的狂战士和猎食者，还有在需要逃跑时可以拿来做诱饵的某个坦克角色。老实说，除了不安没有其他感觉，但总会有办法的（乐观思考）。
然后，当我们开门时，出现在我面前的就是这种玩意儿。
一个穿着修道服、金发，碧眼，爆乳的修女来进行宗教招募。不行了，完全无法理解。我已经彻底变成宇宙猫猫头.jpg了。
「又是一个女人……」
「真弘，刚才那个女人是谁啊？」
「等一下。大家冷静一下。刚才那个人真的是我不认识的人。是初次见面的家伙。她不是也说了『初次见面』么？这次真的是我不认识的人啊！」
美希和诗良学姐又一次全身充满了杀意。尽管我在拼命解释，但她们似乎并不买账。我知道我是没什么信用的家伙。但刚才的修女我真的不认识。如果和她有什么过去，我肯定会记得的。那种巨乳修女如果和我发生过什么，我肯定会记在心里。那种爆乳，如果做过什么的话，肯定会留下印象。不过我还是更喜欢小胸部的。但是，你知道的，如果胸部那么大的话，不在上面覆盖些什么就太失礼了吧？
「嗯，真弘君好像是更喜欢小胸部的。他之前也说过『虽然大的也不错，但小的有种背德感，更能让我兴奋』。所以刚才那个人应该和真弘君无关吧？」
可能因为营养不良而发育不良的波子，看似是在帮我说话，其实又开始把我往火坑里推。对，你真的是在把我往火坑里推。请你闭嘴。
「那倒确实。」
哦哦，诗良学姐作为一个胸部没怎么发育的人也同意了这种说法。拜托，请不要继续暴露我的性癖了。
｢…………………………｣
身体丰满的美希一言不发的向我挥下铁拳，痛痛痛。美希以前是个平胸，小巧，可爱的女孩，但不知何故，在过去几年里她突然成长了起来，整体变得越来越丰满。至于为什么会长成这样，真是个谜啊…………（假装啥都不知道）
但是，一想到是我把曾经贫瘠的美希培养成了现在如此妖艳的美希……就会让我感受到一种背德的优越感，所以有时我会莫名其妙的对美希感到非常兴奋。这就是青梅竹马的优势吧。
不管怎样，我得声明一下，我不是萝莉控。我不是不喜欢大胸部，只是更喜欢小胸部而已，我是个健康的男孩子。我不是萝莉控，OK？
「真弘君好像特别喜欢往胸上擦和射啊。」
「那倒确实。」
「……真弘喜欢被夹。」
「是吗？我做不到，所以不知道呢……」
「……真的吗？」
「真的。夹不住的你们不知道而已。」
「……这么松垮的身体也敢嘚瑟。」
「你们这不过是败犬的哀鸣罢了。」
「实际上怎么样呢？」
「大的可以更有效率地榨取。」
「效率什么的无所谓。花长时间慢慢榨取，最后获取的东西越多才越好。」
美希是喜欢快速射出的派系，而诗良学姐则是喜欢慢慢积攒后一口气全部射出的派系。哇，气氛真是紧张。害怕……我颤抖了。顺便说一下，我是只要感觉好的话，什么都可以接受的派系（这家伙只是个单纯的笨蛋罢了）。
「不管怎样，大的总是好的。」
「真弘更喜欢小的，那样他更兴奋。」
「没有那回事。」
「之前也是经常忘了时间，一直在舔。」
「那时因为你夹不住，所以他只能自己让自己兴奋起来。」
「也就是说，真弘君对胸部的执着是因为想要夹的欲望导致的行为吧。这么说对么，真弘君？」
波子突然把话题转向我。你啊！不说话没人把你当哑巴！！！
「……我有权保持沉默！」
「给我说。」
「快说。」
「坦白吧。现在你已经没地方逃了，对吧？」
关于我对胸部的偏好，这群和我有各种关系的经验人士开始紧逼不放。不行。不管支持哪一方都会得罪其他人，但如果说两边都好，肯定又会招来所有人的反感。我是不是又一次陷入了绝境啊？
我被可怕的气氛所逼迫，开始慢慢的往后退去。
软绵绵的……
……咦？
当我往后退时，背后感觉到了某种巨大的柔软感触。
「那就让我来实际测试一下到底是怎么回事吧！」
我顺着声音转头一看，不知何时那个假扮传教修女的人已经出现在我的背后。
这是恐怖片吗？不对，这里真的是恐怖片啊！
ーーーーーーーーー
《脑内会议》
理性：「突然出现修女什么的，这个故事已经越来越荒谬了。」
坚定的意志：「金发碧眼巨乳的修女对这个故事来说是必需的！」
理性：「这样下去不行吧。」
坚定的意志：「修女是必需的！」
理性：「听我说话啊。」
坚定的意志：「修女是必需的！」
提督：「准奏。」
理性：「提督！？但是……」
提督：「你讨厌修女吗？」
理性：「………………我喜欢修女。」
提督：「那么？」
「「「修女是必需的！」」」
第13话 修女 & 梦想的门票 
「为什么你会在家里！？」
我从非法侵入的修女那慌忙跳开。不行不行。如果接触那两坨肉的话，任何人的理性都会被瞬间秒杀。
「因为门没锁，所以我以为您是在邀请我进来。」
原来是这样啊。这是我没锁门的失误……等等，这算哪门子失误？门没锁就可以进来的吗？这个逻辑怎么感觉和『我就在这里蹭蹭』然后一旦放进去就直接一杆进洞有些类似呢？啊，不对，那种情况下双方都有默契所以没问题？用这个做比喻真是致命的错误。还是我的错啊。（？）
话说就这样被修女非法侵入，我是不是该报警呢？不过，我总觉得就算我那么做，最后也会由于某种不知名力量的干扰，变成我受苦的情况，所以现在还是算了吧。
「…………………………」
面对修女的闯入，美希和诗良学姐像是有默契一样再次躲到了我的背后。好吧好吧，你们两个社交障碍症患者。对初次见面的人保持警惕也是情有可原。
「这位修女小姐……话说回来，你的胸部也太大了吧？究竟是吃了什么会长成这样的呢。啊，说到吃的，真弘君……我快要饿死了，快给点吃的吧？」
饿极了的波子就这样对着修女评头论足。她虽然不怕生，但无论和谁聊天都能在三句话内精准踩雷。正因为如此，她才会被大家讨厌。这也算是一种社交障碍。波子，你就先闭嘴吧。
「那个……乳摇小姐？能不能请您先离开寒舍一下呢？」
「别这么说嘛。请至少听我说两句吧？只要谈一会儿就好。就一点点，我就在这个家里稍微蹭蹭就好。」
修女边说边朝我迈出了一步。她胸前所装备的「国王史莱姆护甲」随之轻轻摇晃。哦哦。
呃……！理性差点就消失了。虽然我确实更喜欢小一些的，但这种尺寸实在是太卑鄙了。为什么这两坨史莱姆能看起来这么柔软呢，一旦被包裹住绝对是非凡的体验。绝对非凡。非常非凡（词汇力丧失）。
如果这里没有那两头魔兽的话，我肯定会被对这个修女言听计从，最终进入一个安静的私人空间深入交流。忍住啊，我的理性，如果我现在屈服于欲望，那些魔兽就会把我全身上下每一处的骨头——打碎，她们连那里的骨头也不会被放过。那太可怕了。这完全就是个死亡陷阱。我要全力回避这个结局。
「现在很忙，不行。请您回去吧，乳摇小姐。」
「是这样吗……那么能否仅仅在这份合同上签个名呢？只需要写下您的名字，不会占用您太多时间的。」
修女拿着看起来像合同的纸张慢慢靠近我。
怎么会这样。这种情况下你怎么还可能认为我会签名呢。真是难以理解。
真是的。合同是什么鬼。这绝对是那种签了就会卖身的东西，对吧？签了之后就会被奇怪的宗教团体拉进去，连家人的都会被榨干那种，对吧？
我瞥了一眼合同。
上面写着《婚姻登记》。
「……能让我看看那份合同吗？」
「！您会签名吗！太好了，谢谢您！」
我根本没说过我会签名啊！不管了，我还是接过那张纸张看了看。
嗯。果然是婚姻登记，就是这个。
这是一张不折不扣的婚姻登记书，修女的名字已经填写好了。在某种意义上，这可以被视为合同，但这不是合同，对吧？还是说，这也可以算是一种终身雇用合同？这是怎么回事啊！谁给我一个能理解的解释啊！
不管我在内心怎么呐喊，似乎也没有人来解释。看起来只能靠我自己来思考了，好吧，我会好好考虑一下的。
标题就写『一个陌生的巨乳修女为了拯救我免受恶魔的侵害而闯进我的家——她要求我签名的契约书竟是婚姻登记表。这位难以称为圣职者的修女，用她那诱人的丰满身材诱惑我，我的理性即将崩溃。就这样与她直接冲过终点也可以吗？』
各位看官觉得这个名字怎么样？首先，这个标题符合当下作品情况，其次，这种超长标题也是目前最流行的。感觉如果某个ASMR用这个名字的话，在FA◯ZA上肯定会被买爆的。你别说，我都有点想听了！
等等我到底在想什么啊？？！！
但是，如果把现状看作是那种天降型爱情喜剧的开头部分，那么这一切似乎还挺合理的？
突然来访的未知美少女。尽管初次见面，但不知为何好感度已经MAX。最初虽然有所抗拒，但一句『如果您拒绝我，我就无家可归了』之类的话就能秒杀主角。从而开始了与美少女的同居生活……这已经是陈词滥调的剧情了。
虽然常识告诉我们，这种事情怎么可能发生！但对于男孩子来说，这无疑是一种渴望体验的情景。这是无数宅男梦想中的梦想。
这难道就是降临在我身上的情况吗？太棒了！我非常想与丰满修女同居，想要！想要被她夹住！
哎呀，就算是像我这样的人渣，居然也能遇到这样的便宜剧情。我的爱情喜剧时代就这样到来了吗？
……为什么要在这个时候呢？
再说一遍。
为什么要在这个时候呢？
时机太差了吧？
时机太烂了吧？
为什么是现在这个时候呢？
明明我梦想中的情景就在触手可及之处……！明明等待着我的是与令人目不转睛的爆乳淫乱修女一起共同生活的糜烂的每一天！
但我却被背后逼迫而来的极大压力所压迫，连一根手指都动弹不得！多么悲哀！但是！生命是无法替代的！我不想死！
「来来，真弘大人。请在这份合同上签名吧！」
突然，从我身后伸出了两只手臂，分别从两侧抓住了我手中的合同——也就是天降型爱情喜剧特快列车的门票。
呲啦呲啦。
「啊……！？不要啊……！」
就这样，我的梦想被两只魔兽无情的撕碎了。
第14话 修女 & 释放 
「怎么可以这样…………太过分了……呜呜……」
面对着被美希和诗良学姐撕成碎片的婚姻登记书，肉弹修女开始哭泣。话说真的有必要这么震惊么。她就这样低头，手扶在地上……哇，好厉害，这个姿势让她的胸部都要碰到地板了。果然太大了。
魔兽们似乎用一种『你这只母牛，别以为哭就能解决问题，给我滚吧』 的表情俯视着哭泣的修女。这些家伙果然没有血也没有泪。你们就没有为人之心吗？
「好啦，振作一点吧。」
波子好像有些看不下去了，她拍了拍低头哭泣的修女的背，试图安慰她。看来波子还没有失去人性，能够理解他人的痛苦。不像那些魔兽们。
「为什么要为了一张不能吃的纸而哭呢？有那么重要吗？那种本来就像垃圾一样的东西，现在只不过成了真正的垃圾而已。不能吃的东西没有价值。看，把这种东西揉成团扔进垃圾桶就好了。垃圾就该扔进垃圾桶，对吧？」
「呜，呜呜……呜啊——！」
修女趴在地上，哭得更厉害了。真是无情的追击啊。是啊，波子你就是那样的人。在残酷的家庭环境中长大，早已失去了对人之心。波子，不要露出『我真的不懂为什么要哭』那样的表情啊。这种事情不是人应该做的事情。不，也许正是因为波子是人她才会这么做，因为只有人才会这样残酷（开悟）。
话说，修女趴在地上时，她的胸部也被压在地上，形状变得扭曲。就像桌子上放的水球一样。真想用手指轻轻地戳戳，看它晃来晃去。
不管怎样，踏入我家这个地牢的肉弹修女啊，你要怪就怪自己运气不好吧。毕竟在这个超自然的地方，想要安然无恙是完全不可能的。至少你还没有受到身体上的伤害，这已经是不幸中的万幸了。你看看我，我可是已经成了魔兽的沙袋，浑身是伤。身体的每个关节都在呻吟，脸也肿得不行。相比之下，你只是精神上受了点伤害，这已经是很不错了。更何况，我都还没算上我刚刚遭遇未知生物带来的精神伤害呢。
可惜，这个肉弹修女，她也许能够成为我天降式爱情喜剧的女主角。只是她出现的时机实在是太糟糕了。从这个角度出发，她或许也只是一个受害者罢了。
我想对她稍微温柔一点。
不知为何，她看起来已经筋疲力尽了。对，她需要休息。像这样在家门口哭泣真是太引人注目了。最好是让她移动到一个可以安静休息的地方，好让她恢复。
就这么定了，让她在我的房间里休息可能是个好主意。
「没关系，乳摇小姐。我替那些笨蛋向你道歉。总之，像这样在玄关站着不是办法，我们进屋里吧。你能走吗？」
「呜呜……我走不动了……我想要被公主抱……」
这家伙怎么这么厚脸皮啊。虽然我觉得她比看起来要坚强，但还是把她公主抱起来了。没事没事。我会装作不小心，好好地揉揉你的胸部的。天哪，这也太软了吧！
肉弹修女紧紧地抱住我的脖子。当然，她的胸部也紧紧地贴在我身上。天哪，这也太软了吧！
背后传来杀气。喂！这是紧急情况（？）你们就放我一马吧？不要打我。但是，我绝对不会放开胸部的……！
「非常感谢您……真弘大人……您真是太善良了。」
她满脸通红地表达感谢，感觉她好像误会了什么。看到她这样子，对即将降临在她身上的未知遭遇还一无所知 —— 让我实在是心中泛起了一丝苦涩。
我就抱着丰满的修女迈上二楼，走向我的房间。那些非人之物也跟着我们。魔兽的攻击停了下来。它们似乎察觉到了我要去的地方以及我打算做的事。
「那个……你们听到什么声音了吗？」
「只是你的错觉，错觉。」
修女好像感觉到了些什么。不愧是修女。对邪恶的气息特别敏感吗？难道说你感觉到恶魔的气息了么？但实际上，那只是外星生命体而已。说起来真的能行么？修女能净化外星生命体吗？
「嗯哼哼！哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
「真弘大人？我听到了一些奇怪的声音……」
站在我的房间门前。从里面传来的奇怪声音仍在继续。我不由得想，那个外星人现在还没完啊？
修女开始显得不安。我抱着修女，两只手都没法用，所以无法开门。但是，美希及时地开了门。
「前辈！前辈！我爱你！我爱你我爱你我爱你我爱你！！！」
外星人的声音变得清晰起来。啊……我的SAN值已经开始下降了。
「好臭……」
修女话音未落。
「那就请您好好休息……」
我带着依依不舍的心情，把肉弹修女放进了我的房间。
然后，砰的一声关上房门。
片刻的寂静后，从房间里传出了肉弹修女震耳欲聋的尖叫声。
第15话 修女 & 婚姻 
修女尤金姆拉在小时候是个失败者。
她是一个笨拙、迟钝、记性不好的小女孩，由于她经常犯错，责骂和冷落对她来说就是家常便饭。每一天大人们都在质问她活着有什么意义。对于大人们来说，她能够不添乱就已经不错了，大部分时候，她的存在不过是在浪费粮食。虽然这在大人看来是理所当然的事情，但对于年幼的她来说，这是残酷的事实。
她也想过逃离这里。然而，没有亲人的她无处可去，只能依靠收留她的教会。当同龄的孩子们在一起玩耍时，她正作为教会的苦力被呼来唤去。
今天，她又犯了错，受到了责骂。她因为脚步不稳而打碎了手中的盘子。这已经是第N个被她打碎的盘子了。每打碎一个盘子，她的饭量就会被减少。
她知道，这都是自己笨手笨脚造成的。即使如此，该痛苦的时候自己仍然是会感受到痛苦的，而现在，她已经饿的不行了。她不断向上帝发问，为什么自己会如此笨拙呢？但由于饥饿，脑袋根本转不动，唯一在脑海里剩下的只是难受的感觉。
今天她又躲在教堂后面人迹罕至的地方，一边忍着饥饿一边独自哭泣。
（哇……那边有个哭泣的女孩子……感觉我可以假惺惺的安慰她一下，顺便做点色色的事情！）
不知是幸运还是不幸，她被一个少年发现了。
「你为什么哭呢，没事吧？」
「呜呜……我什么都做不好，总是被责骂……呜……」
「是吗。但没关系的，没关系没关系。就算失败了也没关系。对，没关系。」
少年一边不断地说着没关系，一边温柔地陪伴着她。虽然少年由于心怀不轨对少女一直在动手动脚，但饥渴于人的温暖和善意的少女还是就这样被轻易地被欺骗并得到了救赎（咳咳）。
被少年告知没关系后，她也开始对自己说没关系没关系，就这样转变了自己的心情，然后突然间一切都变得顺利起来，犯的错误也开始越来越少，各种工作也开始得心应手起来。看来她之前的笨拙大多是心理作用造成的。
然而，她误以为最近的顺利都是多亏了少年的鼓励，并因此完全迷恋上了他。
一切都是上帝的指引。女孩和男孩的相遇是命中注定的。上帝让他们相遇了。男孩就是女孩一生的伴侣，虽然女孩还很小，但她已经坚信这一点。
既然如此，那就需要做一件事 —— 结婚。
「长大后，我想成为您的妻子。」
「对不起，那是不可能的。因为我的身体里附着了一种强大的恶魔，所以我不能和修女小姐在一起……唔，我的右手开始疼了……」
少女向少年坦露了自己的感情，却被对方拒绝了。少年身上似乎寄宿了一个恶魔。虽然有点不明所以，但少女相信少年的话。
即将被绝望所囚的少女，突然意识到了。这是上帝赋予她的试炼。如果因为恶魔而无法结婚，那就自己亲手净化那恶魔。这就是上帝给予她的试炼。
「那么，那个恶魔就由我来净化吧！」
少女怀着决心这样说道。
「哦？好吧，我们稍微试试看吧。」
试炼就这样突然开始了。两个人就这样以净化恶魔为名进行了种种难以言说的事情。少女本以为试炼会是一件痛苦或艰难的事情，但出乎意料的是，它们感觉非常愉快。原来，比起忍受痛苦，忍受快乐更加困难。试炼真是太厉害了。
结果，少女不仅没能够净化恶魔，还彻底屈服于一波波的快感之下。
「啊……看来现在修女小姐的力量还不够呢……净，净化失败的副作用让恶魔似乎要暴走了……！我不能让修女小姐卷入其中。让我们就此告别……永别吧！」（捧读）
「不要……等等……不要走……」
这样，少年和少女就此分离。
「呜……虽然现在我的修行还不够……但我一定会拯救你。一定会净化那个恶魔……然后我们一定会结婚的！」
少女的心中燃起了炽热的誓言。
事实上，少年一开始的目的只是让她依赖于自己，好方便让自己对她的胸部为所欲为，可是最近少年发现少女不知道从哪里学来了什么东西，开始不断地念叨结婚结婚，觉得有些麻烦，便想着趁机用一个合适的理由溜之大吉……这样的事少女根本无从知晓。
另一方面，这个少年也不知道少女早就已经在想要与他结婚的道路上走的太远了。
就这样。
少女成长为了一位杰出的肉弹修女，她认为现在的自己一定能够克服试炼，于是找到了那日的少年。
站在少年房间门口的修女，手里紧握着婚姻登记书。她心里这么想，克服了试炼就结婚结婚结婚。不对，在试炼之前他们就结婚。不如说现在两人已经是结婚状态了。就这样结婚结婚。随便找个理由先得到签名就结婚，之后的事情等结婚后再慢慢谈。
结婚 —— 就是万物的因果。
「哦喂……！我的肚子，肚子已经满满的，不行了啊啊啊啊！啊啊啊——！喷出来了，喷出来了啊啊啊！！！」
「呀……！？」
然而，她被少年推进一个神秘的房间，遭遇了未知的生物。在结婚前，最大的试炼降临了。
面前是一位在地上翻滚发出奇怪声音的全裸女子。无论从哪个角度看，都不像是附着恶魔，不如说这家伙是不是人都要打个问号。
她以为自己已经成长为了一位杰出的修女，就算对方是再强大的恶魔，她也能有所作为。但是，面对外星人时，她又一次意识到了自己的无力。
第16话 外星人 & 搜索 
出身自上流阶级家庭的江东初唯是家中三姐妹中的次女，也是最不成器的那个。
夹在出色的长女和优秀的三女之间，只有初唯一个人是笨拙、迟钝、无论做什么都失败的废材。她不仅成绩差，还不擅长运动，更没有任何特长。对这样的她，不仅是姐妹们，连父母也对她不屑一顾。她被视为家中的羞耻，被当作不存在的人一样对待。
她在家中找不到自己的位置。在学校中也没有归属感。从小就被否定存在感的初唯性格抑郁、内向，不擅长与人交流，连笑的方式也有些诡异，这也成了她被周围人避之不及的原因。她没有一个能称为朋友的人。不过万幸的是，她虽然没有任何朋友，但也没有受到欺凌。因为初唯的家庭背景连教师都不敢轻视。
作为一个在哪里都找不到容身之所，也没有任何人理睬的女孩来说，成为家里蹲似乎是必然的。父母也默许了这一点，只给她钱，其他一概不管。
动漫、游戏、漫画、轻小说……在初唯自己的房间里，她沉浸在幻想世界中。她特别迷恋的是网络游戏。在游戏中，她可以成为另一个自己。是自己却又不是自己的自己。这个虚拟现实是公平的。打败敌人可以获得经验值，提升等级。现实中没有等级，无论再怎么努力，自己都不会提升，不会成长，努力了也不会有任何回报。而在网络中，能够以等级这种可视化的形式看到努力的结果，这让她感到快乐。在这里，她可以变得强大。变强之后，就能得到其他玩家的关注。这种感觉很舒服。
然而，现实中有致命沟通障碍的初唯，即使在游戏中也并不擅长与人沟通。
她不知道如何与人交谈。虽然有时会被其他玩家邀请进入队伍一起玩，但由于初唯完全没有协作意识，她经常一意孤行，反而给队伍成员带来更大的麻烦。所有和她曾经组队的人，都说即使她再强，他们也不想再和她一起玩了。到最后，初唯在唯一的容身之地里也变成了孤身一人。
她曾经以为自己变强了，但其实那只是自己自作多情罢了。
最终，无论是现实还是游戏中，她都还是那个孤独的自己。
就在她想要放弃的时候，遇到了一个玩家。
（哇，那边那个solo玩家好像很厉害的样子……就让大佬带我飞吧！）
「不好意思！我是新手，可以帮帮我吗？」
从那之后，她就被这个家伙黏上了，彻底寄生了。
「哇，太强了！太棒了！太酷了！不愧是大佬，大佬太可靠了！非常感谢你！非常感谢你！」
这个家伙嘴里的夸赞简直无穷无尽。
其实，这家伙只是在简单的吹捧罢了，说话的时候连脑子都没过。对于普通玩家来说，要是突然被这样的话语包围，对于几乎没有任何作用和成果的他们，只会产生不信任感，但这对初唯来说却产生了巨大的效果。
（终于有人夸奖我。依靠我。向我表达感激了。终于有人愿意和我在一起了。（虽然这家伙只是跟在屁股后面捡装备罢了））
初唯第一次感觉被认可了。结果，她就这样彻底迷上了那个玩家。
『啊，原来你是女玩家啊？真的吗？几岁？住哪里？能语音吗？能面交吗？顺便问一下，要不要加个微信啊？』
在交谈中，初唯不小心透露了自己是女孩子。从那以后，对方的粘人程度更上了一层楼。一般来说，如果有人在知道了对方是女玩家后如此露骨的靠过去，绝对会被骂成猥琐男，然后立刻被拉黑，但初唯不同。
（看起来他不仅对游戏中的我感兴趣，还对现实中的我感兴趣，他这么需要我，想和我在一起，甚至说想要和我共同走过接下来的人生（过度解读）。）
初唯心花怒放，变得更加执着，然后终于，彻底失控了。
想要见面。
想见想见想见。
「噗嗤——噗嗤————！」
在昏暗的房间里，被微弱的电脑屏幕光线照亮的初唯脸上露出了诡异的微笑。
之后，初唯的行动力是惊人的。
想要立刻见面。不能等到约定的日子。他肯定也是这么想的。那么就由我去见他吧。这样一定会让他开心的，对，就是这样。
接下来，她通过用户名找到了SNK账号。在发布的图片中找到了真实的图片。大致确定了住址。姓名、年龄、出生日期、住址、家庭结构、爱好、喜欢的食物……等等林林总总的事情。
——找到了……
但是，初唯找到了那个海王玩家后并没有马上与他面对面见面。
因为，当她找到对方并见面的瞬间，两人就将结合在一起了（？）。
「啊啊啊啊！噢噢……真弘前辈太喜欢我了……咯咯！我也爱爱爱你……比任何人、任何事都要多，除了你我什么都不需要。这种感情我们两个人是一样的，不会改变对吧？没关系的。我完全明白……呵呵，嘻嘻嘻嘻嘻……！」
房间的地板、墙壁、天花板上到处贴满了照片。耳机里播放着偷录下来的声音。手里拿着应该被用旧丢弃的内衣，初唯就这样在一尊精准制作的实际大小的人偶上翻滚。
「呼……这个的味道也开始变淡了。需要再弄一些新的……不，已经练习得够多了。我已经做了很多很多练习。接下来唯一要做的就是中出了……呵呵，中出中出中出。对不起，前辈，已经让你等太久了，你已经到了忍耐的极限了吧？嘿嘿，不用再等了哦。对，从现在开始，我就去见你……嘻嘻嘻……！」
第17话 毁灭者 
面对难以处理的外星人，我决定派出象征着丰富智慧的圣职者。那位修女定能将外星人净化，送回宇宙。封印一切。好！这样就解决了一个问题了！不对，根本没有解决啊！灯多理酱还在那个房间里呢。虽然非常担心她的安危，但现在只能等其他两人同归于尽后再救出她了。对不起灯多理酱。你还是继续躲着吧。
也许我该撤退了。如果继续停留在这危险地带，再多的命也不够用。那么，就把剩下的事情交给年轻人吧，我这个老兵就乖乖撤退了。
悄悄摸摸……蹑手蹑脚……
咔擦！×2
正当我想要悄悄溜走时，我的两肩同时被某人抓住了！
是美希和诗良前辈的手。两个魔兽无表情地凝视着我。
啊，我早该明白的，在这种情况下，我是没法逃跑了。但我还是天真的认为有一线希望。
「我突然想起有事要做，我得出去一下。」
「真弘没有事情要做。」
「如果真的有事，我会陪你一起去的。」
美希立刻就揭穿了我的谎言。即使我真的有事，逃跑的路也被诗良学姐堵上了。虽然她们表面上什么都没说，但这其实是在说，我要么在里面死，要么在外面死，是吧？看来，我今天是在劫难逃了。
「大家冷静一下，你们不是都饿了吗？至少我已经饿得不行了！饿了心情也会变差。所以我们先吃晚饭怎么样？！」
波子突然提出了一个建议，你是想帮我么？不，你应该只是真的很饿吧。但这个走向不错。大家一起吃晚饭，然后以某种方式平息今天的事情就散了！今天一天都乱七八糟的，也差不多到了吃饭的时间，我也开始饿了。
「可以啊。但是你们这些家伙都没有饭吃。」
尽管有些不满，美希还是接受了提议，不过她一边看了其他人一眼，一边这么说道。我差点忘了，其实美希是为了做晚饭才来到我家的。因为原本预定今天只有我和她两个人，所以可能只准备了那么多材料。
「什么！？这也太过分了吧！为什么我就没有饭吃啊！怎么回事真弘君！这和约好的不一样啊！」
我和你根本就没有约定过任何事情啊，而且没有就是没有。不过家里好像还有点米，先给他们弄点白饭吃吧。反正波子吃什么都可以嘛。
正当我试图安抚波子时，一只手臂悄悄环绕在我的脖子上，诗良学姐凑到了我的耳边。
「我的晚饭就是真弘就好了。」
诗良学姐一边说着，一边舔了舔舌头。这是什么意思？要吃掉我？是性的意义上对吧？拜托是性的意义上的吃掉！还是说你真的准备一口咬下去吧？哦哦，猎食者太可怕了。
美希紧握的拳头飞向了我。准确无误地击中了我的脸。正中目标。很疼啊！美希你为什么要打我啊。
「你们都给我回去。」
「为什么？」
「回去。」
「不要。」
你们注意到了吗？美希和诗良学姐居然正在正常地进行对话。虽然对话进行的并没有达成一致，但十几分钟前两人相遇时可是一句话也说不出来哦，现在却能进行对话。这是否意味着两人已经变得稍微亲近一点了呢。
「那我就杀了你。」
「你能做到吗？」
「那我就杀真弘。」
「那不行。」
先不谈对话内容。美希，杀人是不对的。杀人是一种危险的行为吧？你能不能悬崖勒马呢？不要杀人？换成压扁、摧毁或者彻底榨干之类的？哎，那些事情对我来说好像也不是什么好事。
两人朝对方射出杀气。夹在中间的我感到尴尬万分。『救命啊波子』……我脑海中虽然有那么一瞬间出现了这个想法，但我还是马上扼杀了它。波子只会添乱，而添乱的后果就是削减我的寿命。波子，我求求你安静一点。
「喂喂真弘君！你一定会给我饭吃的对吧！？你会给我吃饱饱的对吧！？我也会像往常一样，用身体来支付的。不仅是前面，后面也可以插进去让它射射射的！拜托了！」
我不是才让你安静一点吗？！为什么你要说这种话！停下来啊！停下来啊！
魔兽们的目光——没有转向波子，而是转向了我。
我的脖子被勒的越来越紧，砸在脸上的拳头也越来越硬。好疼。好疼啊。我明明什么都没说啊！我什么都没说啊！虽然造成这一切的罪魁祸首可能确实是我！但你们也不能这样对我啊！
最后，我吊着一口气，勉强没有被杀死。这就是所谓的半死不活么？
第18话 公主 
唐突的突入了新章了呢……（傻眼
异世界因邪神的复活而面临灭亡的命运。
邪神军队非常强大，王国军被打的节节败退。为了打破这种局面，王国决定执行从遥远的过去就一直传承下来的应急措施——异世界勇者召唤仪式。
通过召唤仪式，从异世界召唤来了勇者镰濑大天，以及被卷入其中的普通杂兵中里真弘。
勇者大天非常优秀。他的
转移特权
非常强大，完全可以说是史上最强战力，还是个清新帅气的美男子。性格认真诚实，完全就是主人公的风范，这样的他自然非常受欢迎。实际上，无论从哪个角度看，他都是那种异世界轻小说的正统主角典范。因此，这位帅气的勇者无意中形成了一个美少女后宫，并在美少女们的包围下与邪神军战斗。
多亏了勇者大天，王国军连连胜利。展现了一波破竹之势，形势迅速倾向于王国军。在接连击败了邪神四天王：狂战士、猎食者、异星兽以及暴食者后，最后只剩与邪神的最终决战了。
—— 最终决战的前一天……
「公主大人……这场战斗结束后，让我们结婚吧！」
如果能击败邪神，就能回到原来的世界。但是，勇者大天在战斗中遇到了自己的后宫成员，他不忍心留下她们回到原来的世界。每个人都非常爱着他。因此，他想回应她们的感情，这是他的责任。有了这样的想法，勇者大天准备在异世界安息。
在女性比例较高的异世界，推崇一夫多妻制。作为勇者更是如此，就算娶一百个妻子也没什么问题。虽然这一点与原来世界的常识间的矛盾让他感到困扰，但在这里，这就是规矩。因此，勇者大天在决战前向与他亲近的美少女们求婚。
所有美少女都接受了勇者大天的求婚，欣然同意成为他的妻子。其中一些人甚至喜极而泣。
勇者大天最后一个求婚的对象是王国的公主兼近卫骑士团团长，路莉斯丽亚·莉莉姆·莉莉赛特。
路莉斯丽亚是一位认真、心地善良、像白百合一样纯洁的女孩子，她不仅完美演绎了大家心目中的公主的角色，在队伍中她还是如同圣母一般的存在。从勇者大天转移到异世界以来，路莉斯丽亚在生活和战斗方面给予了他无微不至的支持。
虽然被各种美少女包围，但勇者大天在战斗中意识到了自己真正的感情。他最爱的，是这位公主路莉斯丽亚。
因此，勇者大天最后向路莉斯丽亚求婚。她也将像其他美少女们一样，高兴地接受了与他的婚约——。
——本是这样想的，但……
「那、那个……啊哈哈……」
路莉斯丽亚含糊其词地打着哈哈，她一边尴尬地苦笑，一边设法避开了勇者大天的求婚。
「那个……公主……。有什么让您不高兴的吗……？那个……难道是——」
「啊，哎呀……！我、非常抱歉，勇者大人！我在决战前还有事情要做……就先告辞了！」
勇者大天还没来得及说什么，路莉斯丽亚就急急忙忙地离开了现场。
留下勇者大天一人，他感到有些不对劲，但他觉得可能是决战前让公主太过紧张了吧，大概吧……勇者就这么自我安慰着自己。
与勇者大天分别后，路莉斯丽亚回到了自己的房间。她仔细地锁上门，脱下了身上的礼服，换上了一件与王女身份不相符的破旧长袍。然后立刻使用空间转移的魔法，从自己的房间转移走了。
转移到的地方是贫民区里，眼前是一间风一吹就会倒的破旧小屋。路莉斯丽亚来这里是为了见一个男人。
那个男人即便是白天也关在家里懒洋洋地躺在地上晒太阳。路莉斯丽亚看到男人那副模样，不由得叹了口气。
「……？哦，路莉斯。欢迎回来——」
「现在不是说欢迎回来的时候吧……。真是的，真弘你是不是白天又到处闲逛去了？房间乱成这样，看起来连饭都没吃……我来准备饭吧，真弘你在这期间整理一下房间吧！」
「切。」
「回答是『好的』！」
「好—的。」
「不要拖长音！」
「好的。」
真弘不情愿地开始整理房间，路莉斯丽亚背对着他像往常一样开始准备饭菜。
中里真弘被卷入勇者大天的召唤仪式转移到了异世界。然而他没有获得任何作弊能力，加上原本那糜烂不堪的性格，他在男少女多的异世界人看来也是个不想靠近的渣男。结果，真弘就在城里过着自暴自弃的生活，最后终于被城里人视为累赘而赶了出来。作为最后的同情，他被分配到了贫民区角落的一间废弃的破旧小屋，但没有任何生活能力的真弘怎么可能正常生活……
正当真弘不知该怎么办，烦恼的不行的时候，好心的路莉斯丽亚担心他的状况，特地来看望他。
当看望他的时候。
真弘向路莉斯丽亚哭诉。
然后，一个没用的软饭男和一个母性爆棚的职业女性之间的扭曲关系开始了。
第19话 Happy Ending 
在破旧小屋里，路莉斯丽亚和真弘围坐在餐桌前。明明现在是与邪神决战的前一天，然而自己却和一个男人共处一室，路莉斯丽亚不禁思考起自己现在到底在做什么。
「路莉斯做的饭菜今天也很美味！我一直都很感谢你！」
「……呼。真弘总是吃得那么香。」
虽然带着无奈的叹气，但见自己的手艺得到无保留的赞扬，路莉斯丽亚的脸颊不由得稍稍松弛了。
「啊，真弘。你脸上沾了酱汁。真是的……你就不能吃得干净一点吗。来，把脸凑过来，我帮你擦。」
一边说着，路莉斯丽亚用布巾擦拭真弘的脸颊，就像母亲照顾婴儿一般。
真弘本想反驳说自己能够独立完成，但最终还是闭上了嘴。他知道，若是随意反驳，可能会让路莉斯丽亚不高兴。根据过往的经验，让她随意做是上策。
「没有我，真弘你什么都做不了呢。」
「确实是这样。」
如果没有照顾他的路莉斯丽亚，真弘这个没有任何依靠的异世界人很可能早已经死在野外了。对此，真弘对路莉斯丽亚心存感激，但内心也希望她能少说几句碎嘴。
「明天，就是与邪神的最终决战了。」
饭后，路莉斯丽亚突然淡淡地开口说道。
「嗯，终于到了与邪神战斗的时刻了啊。击败邪神之后，我就能回到原来的世界了对吧？这样一来，也就能和这破旧小屋生活说再见了……。我会在这里祈祷路莉斯公主武运昌隆的……！我永远都会为你加油，加油啊，路莉斯！」
「…………真弘真的想回到原来的世界吗？」
「那当然了。本来我就没有任何作弊能力，生活上也帮不上忙，我怎么可能想留在这个世界？」
「嗯……是这样没错……」
「也就是说，我在这个世界的存在本就没有意义对吧？而且路莉斯也不用再照顾我了，对你来说应该是求之不得的。」
真弘补充说异世界各种不便后，咧嘴一笑。他的话完全正确，路莉斯丽亚也理解这一点。然而，看到真弘那无忧无虑的笑脸，她莫名其妙地感到愤怒，心里开始烦躁。
「回到原来的世界后……我们就再也见不到了，这样好吗？」
「那确实有点寂寞，但没办法啊。」
「……没有我，真弘能好好的生活吗？」
「嗯，回到原世界我还有家人……应该没问题的吧？」
「是……吗……」
路莉斯丽亚一时语塞。
真弘突然说，即便没有她也没关系——这让路莉斯丽亚感到了意料之外的震撼。
勇者大天的身边围绕着许多美少女。路莉斯丽亚也只是其中之一，仅仅是后宫中的一个成员。确实，勇者需要她，但如果她不在了，那个空缺随时可能会被其他人填补。路莉斯丽亚认为自己在勇者大天眼中，或许就只是这种程度的存在。
但真弘不同。对于真弘来说，路莉斯丽亚是他唯一可以依靠的对象，她是不可替代的存在。如果路莉斯丽亚抛弃他，真弘将无处可去。对真弘来说，她是绝对必要的存在，是不可或缺的。换句话说，路莉斯丽亚一直认为自己对真弘来说是不可缺少的。
本应如此。
但这个想法被否定了。
即使没有她，真弘也会过得很好。
「真弘……我刚才，被勇者大人求婚了……」
「是吗？」
「如果我们击败了邪神……我，将会和勇者大人结婚。」
「那样啊，恭喜你！勇者既强又帅，性格也好，人缘也好……如果勇者和路莉斯在一起，那么下一任国王会是勇者吗？那这个国家以后也会安泰啊！太好了！」
真弘的话中没有任何伪装。他似乎从心底里为勇者和公主的婚礼感到高兴。
路莉斯丽亚突然感到一阵恶心。
头好晕。
心里感到非常不舒服。
整个脑子昏昏沉沉的。只是觉得非常难受。感觉很糟糕。
为什么会这样？她不明白原因。为什么，为什么，为什么。
后来的事情路莉斯丽亚记得不太清楚。
当她意识到时，自己已经回到了自己的房间，躺在床上，脸埋在枕头里，大声哭泣着。她不明白为什么自己的眼泪会根本停不下来地往下掉。在一片迷糊之中，路莉斯丽亚的枕头被泪水湿透了。
随着勇者的活跃，邪神被轻松击败。
接着，真弘也顺利地返回了原来的世界。
真弘与路莉斯丽亚最后也没有道别。她害怕面对他。
为了庆祝邪神被击败，王都举行了庆功宴。在那里，勇者与公主及其伙伴们的婚约被宣布。每个人都为此欢欣鼓舞，全国民众都送上了祝福。
接下来要为勇者及他的后宫们举行国家级别的盛大婚礼。
这是一个没有任何瑕疵的完美结局。曾使人民苦恼的邪神被勇者和他的伙伴们击败。经历过苦难的伙伴们最终结合在一起，从此走向幸福的人生。这是一个完美的无懈可击的幸福结局。
每个人都面带笑容，思考着即将到来的幸福未来。
只有一个人——路莉斯丽亚除外……
在邪神战中，路莉斯丽亚展现出仅次于勇者的活跃表现。面对邪神，她残暴与凶猛的举止完全不同于平时那温柔可爱的样子，她带着鬼神一般的表情，一刀刀的砍向邪神。对伙伴们来说，她对邪神讨伐的决心似乎与众不同——从某种角度来看，这就像是她在对邪神发泄不满一样。
当勇者给邪神最后一击的那一刻。路莉斯丽亚跪倒在地，放声大哭。
一切都结束了。这就是最后。这就是告别。
在庆祝的氛围中，只有路莉斯丽亚一个人面无表情。
这种情绪直到婚礼当天的早晨也没有改变。
路莉斯丽亚告诉伙伴们她想要独自一个人呆一会儿，然后前往了曾经去过无数次的破旧小屋。
那里已经没有任何人了。
那里只留下了曾经有人居住的微小痕迹。
房间并不乱。不再需要她来打扫。
从今以后，她不用再做那些不擅长的料理。也再也没有人会吃她做的饭了。
从今以后，她不需要再应付那个总是粘着自己、让自己感到疲惫的傻瓜了。那个傻瓜已经不在这个世界了。
从今以后，她再也不需要去做那些本应该由仆人，而不是她这个王女来做的事情了。她什么都不需要再做了。
从今以后，她不再需要煞费苦心的偷偷跑来到这里了。
从今以后，她再也不会被某人需要了。
偶然间，路莉斯丽亚注意到桌子上放着一封信。她拿起来查看，发现那是真弘写给她的信。
『给路莉斯，
感谢你一直以来的照顾。
多亏了你，我才没有死在野外。
也非常感谢你参与击败邪神，这样我就可以安心地回到原来的世界了。
感谢你为我做的一切。
最后，恭喜你大婚，希望你和勇者们能永远幸福。」
再见。
来自真弘』
读完这封充满感激之情的信后，
「为什么……？！」
路莉斯丽亚冲动地撕毁了那封信。
「你说过需要我！说过没有我不行！为什么……你怎么能这么轻易地说再见……！」
她一直以来压抑的情感如洪水般涌出。
「我会帮你打扫！我会洗你的衣服！我会准备你的饭！我会做你喜欢吃的所有东西！调味也会按照你的喜好！我甚至会喂你吃饭！如果你弄脏了，我会帮你擦干净！我会为你准备三餐还有零食！我会给你零用钱！你想要的东西，我都会买给你！你想聊天我也会陪你！你可以一直睡到中午！你可以一直懒洋洋的！你不需要工作！我甚至愿意为你做一点点……那种事！所有的一切，我都会……我都会给你！你什么都不用做！我会照顾你的一切……！」
在空无一人的破旧小屋里，路莉斯丽亚痛苦的呼喊着。然而，她的叫喊声谁也听不见。
「所以……请不要说再见……」
她终于明白自己想要什么了。
她只是想和他在一起。
想要永远和他在一起。
只是这么简单的愿望。
同时，她也明白了这一切都已经太迟了。
第20话 公主 & 覆写 
我就这样被打的半死，不对，其实我真的被打死了。我都到了三途川，和我被女人刺死的爷爷见面了，那个老不死的口头禅是『我会和妻子离婚，然后和你结婚』。爷爷就在三途川的对岸对我笑着招手说「你也要来这边啊」。不过我还是在九死一生之际拼命回来了。不要啊！我不会去那边的！我才不想变成爷爷那样啊！
现在的情况是，先不管一直嚷嚷着不吃饭就不回去的波子。诗良学姐虽然被告知快滚却不肯回去，并且坚持说如果真的要回去的话，她打算带上我。然而，我的青梅竹马大人肯定不会允许这种事情，双方争论逐渐白热化但最终还是没有达成任何共识。对我来说，我只希望三个人一起回去。顺带把修女和外星人也一起带走，请让我一个人静静吧。然后，我想用剩下的金枪鱼举办一个夜间派对。嗯，不过这应该是不可能的。
不管怎样，我们还是决定先吃晚饭。主要是波子吵得厉害，而且没办法。饿了就不能战斗。没错，这些家伙准备一旦填饱肚子就会继续开始战斗。不知道这两个人会如何解决冲突呢？还是打架吗？毕竟双方都是武斗派的。拜托了，如果要闹的话，你们给我去外面闹啊。（殷切的希望）
我们一群人从二楼下到一楼的客厅。
我坐在餐桌前。波子坐在对面。诗良学姐跳到我的膝盖上，接着诗良学姐被抓着脖子从我身上扯下来。接着诗良学姐被扔到走廊上。开始准备饭菜。诗良学姐又满血复活了。诗良学姐再次跳到我的膝盖上，接着诗良学姐被抓着脖子从我身上扯下来。接着诗良学姐被扔到走廊上。开始准备饭菜。诗良学姐又满血复活了。诗良学姐再次跳到我的膝盖上，接着诗良学姐被抓着脖子从我身上扯下来。接着诗良学姐被扔到走廊上。开始准备饭菜。 （无限循环）
在这种混乱的场面下，我是否该吐槽还真是个问题……但我也不想说太多多余的话。要是操作失误的话，可能真的又会死翘翘的（真心话）。啊，波子，就算你饿了也不要咬桌子啊。啊，不要用一副『既然咬不动就舔吧？』的表情开始舔桌子。不管你再怎么舔，桌子都不会射出东西来的！
经过一番长时间的准备，晚餐终于准备好了。
尽管发生了很多的事情，我们心地善良的公主大人还是为我们四个人准备了晚餐。今晚的菜单是金枪鱼鱼葱蓉盖饭。哇塞！今晚能吃真弘君超级喜欢的金枪鱼！只是，如果说有什么问题的话，就是为什么只有放在我面前的东西上面倒满了看起来像是蝮蛇、鳖和性欲剂还有媚药混合在一起，搅拌成的那种泥状恶心汤汁。原来我之前听到的『嘎嘎』声就是这个啊。好吧好吧。剧毒剧毒。食欲全无。
「我开动了！」
波子第一个兴奋地扑上去开始吃。她带着一幅饿死鬼投胎的样子一边说着「好吃，太好吃了！」，一边留下了感动的泪水。
与此同时，我膝上正进行着激烈的争夺战。两个人完全不顾及我的存在。为了谁能坐在我膝上用餐而进行的极其无意义的争执。我不是椅子啊？两位都下来吧？
「这里是我的特等座。」
「不好意思，这里是我的专座。请下来。」
「不可能。」
推推搡搡，双方都不肯退步。在这种情况下，椅子君认为两边的屁股都很软，非常好！并逃避现实。
「我们开动了。」
经过一番争执，两人都不下来，硬是挤在我的膝上开始用餐。呃，这样一来我怎么努力都吃不到饭啊，因为前面完全被挡住了。
「快点吃饭吧真弘。」
「这样根本吃不了啊……」
「真是没办法。没有我真弘什么都做不了。」
虽然你这么说，但在这种情况下我该怎么吃啊？这也太荒谬了，
瑠璃小姐
………………
「真是没办法。那我来喂你吧真弘。」
第21话 公主 & 猎食者 
瑠璃手里拿着我那一份被弄得面目全非的金枪鱼葱蓉盖饭，用勺子慢慢搅拌着，发出一种又湿又脏的声音。话说这种东西真的需要搅拌吗？虽然我不是不理解，就像有人想要吃到均匀混合了焦糖酱的布丁一样，把吃的东西搅得一团糟再吃，我觉得是有这种情况的。但你这么做的话，只是让一个原本味道很好的东西的外观变成呕吐物的模样。毕竟不管什么东西，只要一旦掺入污泥，一切都成了污泥。虽然很感激你加了酱油，但请不要再加其他味道了。
求求你，别搅拌了，我的食物已经变成混沌的产物了。
「请下来。」
「不行。」
「……………………」
尽管反复交涉，诗良学姐还是只用一句话回应琉璃小姐的请求。最后琉璃还是放弃了，看来她更优先考虑照顾我而不是坐在我膝上。琉璃满心不甘的从我的膝上下来，重新坐在旁边的座位上。毕竟，两个人挤在我膝上的情况下，要喂我吃饭确实有点困难。
但即便如此，她还是想要喂我吃东西吗？瑠璃小姐想要照顾我的这种无尽的愿望到底是从哪里来的呢……
「来，真弘。啊——」
在我面前的勺子上承载着一小块混沌，瑠璃一边微笑着，一边将勺子伸向我，做着"啊——"的动作。
意思是要我吃吗？不吃不行吗？虽然我不太在意外观，认为内在更重要。但这个东西的内在也不行吧？真弘知道这里面有什么。污泥，呕吐物和泥浆，对吧？怎么想都不会好吃吧？不要啊！我不想吃！
虽然我想逃跑，但诗良学姐趁瑠璃从我膝上移开之际，改变了姿势坐到了我身上，还将手臂缠绕在我的脖子上，用全身紧贴着我。换句话说，我根本动弹不得。原来如此。看来诗良学姐也是同谋？我就这样被拘束了？然后执行者瑠璃用看似是饭食的东西给我喂食剧毒，也就是说这一切实际上是一场组合拷问游戏？你们两个人其实关系很好，对吧？
混沌的勺子无情地塞进了我的嘴里。
混沌在我的口中扩散。哇喔！这简直难吃极了！本应是我喜爱的金枪鱼葱蓉盖饭！因为加了奇怪的东西完全毁了！
「真弘，你要好好嚼着吃。还有很多，所以一点也不要剩下哦~」
拷问就这样继续下去。
从旁人看来，可能看起来是个甜蜜的场景，一个女孩子坐在我的膝上，另一个女孩子搂着我喂我吃饭。
但是真的很难吃。还有更多吗？已经够了。我不想再吃了。而且拥抱得太紧了。感觉全身都在发痛。
尽管如此，我们还是完成了这顿饭。
之后，瑠璃开始收拾餐后的杂物，而原本诗良学姐不愿意帮忙，只是紧紧缠绕在我身上不肯离开，但在瑠璃的责问下「被请客吃饭了连帮忙收拾都不做吗？」最终也加入了清理行列。顺带一提，波子吃完饭后就像没电的玩具一样，趴在桌子上睡着了。吃完就睡，真是个简单易懂的家伙啊。
而我，则被锁在椅子上，而且是用铁链。他们到底是在哪里买到这种东西的呢？就因为我经常逃跑，就不需要买这么极端的东西吧？不过，想到至少没把我的腿打断来阻止我逃跑，我觉得这个世界还是有希望的。
我接下来会怎么样呢？
是被瑠璃打死，还是被诗良前辈勒死？还有我的房间现在怎么样了呢？我封印在房间里的外星人和修女的状况又如何？希望他们能够相互抵消掉。我只能祈祷二者不会融合突变后产生新的怪物。
最让我担心的是不小心一起封印进去的灯多理酱。我真心希望她没事。而且她现在可能也饿了。我真想找个办法救她出来。
是不是该老实交代一切，然后尝试去救她呢？反正我可能也快被杀了。既然都到了这个地步，就算我说我带了同学来，也只是死的更惨一点罢了。今亡亦死，救灯多里酱亦死，等死，死爱可乎？………… 等等，我这是有点酷？不，嗯。我知道。从总体上来看，我只不过是个人渣罢了。
咔哒。
突然，客厅的门被打开。谁又来了啊！？
看去，那里站着本应被我封印的修女，还有一位我似乎见过，但又说不上来的蓬松头发的女孩。嗯，似乎有点印象。虽然有印象，但……啊，对了。那个。在我的床上大闹的外星人。它虽然曾经发出刺耳的尖叫，在那里翻来覆去，但现在看起来却异常安静，我一时间没能立即想起来。但毫无疑问，那就是它。
「真弘大人！她——初唯小姐有话想对真弘大人说！」
修女高声宣布。
第22话 祈祷 & 跟着祈祷 
尤金姆拉修女面对外星生命体时又一次感觉到了无助。
面对地球外的生命体，尤金姆拉陷入了无计可施的境地。真的，她完全不知道该怎么办好……
所以，她只能开始祈祷。对于如此无力的自己来说，唯一能做的就只有祈祷。毕竟她再怎么说也是一位修女，所以祈祷还是很擅长的。
她不知道面前的这个存在是被恶魔附身，还是被外星生命体绑架并改造，或者这个生命体本身就是外星生命体。虽然她毫无头绪，但她还是选择祈祷（放弃思考）。
在陷入混乱乱摆腰肢的外星生命体旁边，她静静地、默默地祈祷着。她双手合十，闭上眼睛，心里默念「请让一切都好起来！」。
尤金姆拉开始祈祷后不久，情况发生了变化。
首先，耳边不断传来的外星生命体的奇怪叫声停止了。接着，外星生命体的动作似乎停止了，房间回归了寂静。
外星生命体，不，江东初唯终于注意到了身旁正在祈祷的修女。
她在无数次高潮后，全裸着身子。浑身沾满自己的汗液和其他液体。而在这样的她身边，有一位静静祈祷的陌生修女。她终于被吓到了。
这是怎么回事。
本来，初唯的计划是在真弘的房间里等待他回来，然后以全裸的姿态色诱他，她认为这样真弘就会失去理智，然后和她生米煮成熟饭。但事情怎么变成这样了。计划赶不上变化啊。
初唯匆忙用床单把自己包裹起来，勉强遮住了自己的肌肤。她认为只有她的丈夫真弘才有权看到自己柔嫩的肌肤，其他人都不能有这个眼福。不过，其实她的所谓矜持已经无所谓了，就在不久之前，除了真弘之外，已经有好几个人不仅看到了她全裸的样子，还见识了她各种高难度的动作。但初唯自己并不知道。或许不知道更好。
虽然对真弘的行为很激进，但初唯本身也是一个严重的社交障碍者。
和初次见面的修女两人独处在同一个房间里……她真的不知道该怎么办，感到非常困惑。
「让我们一起祈祷吧。」
尤金姆拉静静地低语道。
「嘁导……？」
初唯发出了奇怪的声音。
「让我们一起祈祷吧……」
「……………………」
尤金姆拉再次低语道。初唯终于放弃了说话。她意识到自己根本无法与初次见面的人正常对话。
于是，初唯也决定加入祈祷。虽然不太清楚具体祈祷的对象，但她还是选择了祈祷。先不管那么多，她想向真弘祈祷。对初唯而言，她的一切都注定属于真弘。换句话说，对她来说，真弘就是她的神，她信仰的对象，所以向真弘祈祷是理所当然的。不过，当她一想到真弘，她就又有些心猿意马起来。
「………………」
「……呼……呼……」
两人一同祈祷。
尤金姆拉无声地祈祷着，而初唯在祈祷时有些喘息。
「您有什么……烦恼吗？」
尤金姆拉在一边祈祷一边轻声向初唯提问。
「呼……！」
被问及的初唯吸了口气，却半天说不出话，只能又一次发出了奇怪的声音。因为突然被问话，她感到非常尴尬和难为情，脸红得像个番茄，眼珠子咕噜咕噜的打着圈。
「冷静点，吸气~~」
「吸……」
「呼气~~」
「呼……」
按照尤金姆拉的指示，初唯试着做了一个深呼吸，但无论怎么努力，她呼吸的声音听起来都像是某个西斯尊主一样。
「……让我们一起祈祷吧。」
「呜哦……」
遇到麻烦的时候，就这样。祈祷。
他们静静地祈祷，让心情平静下来。
「我是修女尤金姆拉。可以告诉我您的名字吗？」
「呜……！嗯，楚楚楚楚，嗯咿，咿咿咿，嗯嗯，嗯，嗯呃，嗯，呃……微微微微，呼……！」
「……。嗯……楚微小姐……？是这样吗？」
「咿……！」
初唯点头如捣蒜，表示正确。真不愧是能够独当一面的修女呢。从初唯发出的奇怪声音中，竟然能找到她的名字。
「那么，楚微小姐……让我们一起祈祷吧。」
「呼……」
两人再次祈祷。总之只要祈祷的话，一切都会好起来。自我介绍结束后，尤金姆拉不知道接下来该怎么办，于是她又一次选择了祈祷。她判断提问也不会得到合理的回答。而且，她有些不想追问先前的行为。说白了，她更愿意当作没看到。那么，只好再次选择祈祷。
通过祈祷，她们感觉精神变得更加清晰。这种清晰的心灵最终似乎达到了某种共鸣。就这样，两人感觉彼此有了某种联系。
不需要言语。人与人之间的交流，需要的是祈祷。她们似乎有了这样的感觉。
两人在根本上有着相似的性格。虽然成长过程中各自走过不同的路，但实际上，他们是相似的。
也许正是因为这种相似，他们才能彼此理解。大概就是这样的感觉。
于是，已经达到共鸣的两人不再需要言语。
两人结束祈祷后同时站起来。
「我们走吧。」
「咪。」
两人都想见到真弘。而且也有点饿了。那么，只有前往那里了。
封印，就这样被揭开了。
