简介
最喜欢ＮＴＲ小说网站的单身宅男工程师在网站关闭前连续尻了太多枪而暴毙，神决定给他一个特殊加护让他转生到异世界享受人生。
注意：本作有大量ＮＴＲ元素（被绿不是绿别人）请小心服用！
我是一个看见很多留言跟赞美就会心花怒放的作者，如果想要更快看到新作，可以多加尝试。
写作进度请见最新一话百分比。
作者闲话
读者服务时间
创作不知不觉快要三个月，这段时间脑中架构的世界越来越具体，对我来说是一个很快乐的事。
其中与读者互动的过程，也让我乐在其中。其中我想特别提的是读者「！！！！」，在他的建议下，第一章从原本的25话左右膨胀到接近40话，而且我更满意现在的版本。如果当初快速推进到第二章，感觉很多有趣的剧情就不会发生。
这样与读者一同创作的过程，让我觉得很开心。渐渐的在留言区也看到一些熟面孔，增加我写作的动力。有鉴于此，我想要在这个网站首次开放读者服务时间，如果有想要在小说中担任客串角色的，可以给我你想要出现的名字或一些特征。当然最终是否要采用或是下场如何，有没有H桥段这就看我安排，无法保证待遇ＸＤ但我相信应该是会蛮有趣的。
之前在另外一边的网站也征求过，亚当村中的两位冒险者「豪斯」与「威尔森」就是网友提供的龙套角色，后续也渐渐与主角有些互动，不是单纯的免洗过场。
现在征求的路人预计会成为第二章出现的角色，有兴趣就留言吧。
读者许愿池
不少读者会对我许愿，我视情况会考虑加入剧情中，像是雌堕啦、肛交啦、病娇啦等等。不过也有像是希望母亲卡蒂儿不要被侵犯，或是希望魔法师傅维洛迪丝不要被玩弄，这种会影响到剧情大纲的，我就没办法了，只能在标题提醒你，难受的话可以跳过，应该不至于影响剧情太多...吧？
为了方便管理，也让我记录有哪些愿望已经实现了，所以统一开这篇让大家留言许愿，不管是希望的玩法、想要的角色特性、或理想的事件或道具等等都行，就当作许愿池吧，我会认真参考的。
愿望列表：
绿母不够激烈、描写不够详细
清醒状态连续高潮
保险套、润滑
公共浴池混浴
感谢日公开与村民冒险者多人长时间
子宫高潮（第一章会有）
青梅竹马（师傅算吧？后面也会有类青梅竹马的角色）
对绿帽的抗拒心态（我试试看，是文笔的问题）
电击系魔物调教剧情（采用、大概第二章）
高潮时间与次数计算（会有）
触手怪（？）
史莱姆塞入下体当跳蛋玩具（？）
雌堕（？）
肛交（？）
病娇（？）
男女通吃（？）
女冒险者高大铁棒贯通下体（？）
双马尾
处女Bitch
感受互通
逐步受孕玩法
女角坐三角木马被鞭打拷问至高潮的剧情
高潮施肥（Ｘ不喜欢）
师傅不要被玩弄（Ｘ办不到...）
母亲不要被侵犯（Ｘ办不到...）
年龄加速，快速到长大（Ｘ影响剧情，无法）
（？）：暂无计划
（Ｘ）：驳回
整理完列表后，发现愿望还不少啊！果然有个地方统整清楚多了，也避免重复。
作者的虚荣心
虽然很不想承认，但没写稿的时候，每十分钟会重整一次页面，看看新的收藏与阅览数，有没有新留言。
很期待收藏破百，但刚好看到阅览数达到整数，截图当个纪念。以后也都统一在这篇记录。
2022.3.26 一百收藏，等了四天終於截圖到，另外意外知道四天閱讀約七百多。
https://telegra.ph/file/636d62032282f6d99b210.png
2022.3.30
https://telegra.ph/file/3a212664737582eda5c9d.png
2022.4.8
https://telegra.ph/file/0a5f1f916c6c5c72b1999.png
作者碎碎念
没什么内容，只是想找个地方纪录碎念。
作者推荐小说
作为一个很喜欢异世界小说的读者，现在摇身一变为作者，但也是很想分享一下那些我爱看的小说，这些作品或多或少也影响了我的世界观与故事，也希望喜欢的故事能被更多人喜爱。
无职转生
全名是「无职转生～到了异世界就拿出真本事」，这部毫无疑问的是我内心中第一名！要排出第二名以后反而很困难。
一开始想创作的动机起因就是因为看了无职之后很想加戏，原本脑中有想过同人创作，但后来因为一些缘故改为原创发表，自由度比较大。很喜欢里面三个女生角色，分别是艾莉那莉婕（希露菲的奶奶、保罗的队友）、艾莉儿（希露菲的王女老板）、还有爱夏（鲁迪的妹妹）。
剧中的人物时常可以看到「无职」的影子，譬如说精灵师傅维洛迪丝就有受到「洛克希」影响，后面还有一个角色与「艾莉儿」相当接近，可以说是我心中理想王女的改写，可以期待一下。
幼女战记
如果你因为名称而迟迟没有给这部作品一个机会，那它非常有可能是遗珠之憾。与名称给人的想像不同，虽然确实也有「转生」「魔法」「幼女」等元素，但这部作品本质上是硬核的军事小说，里面的战术、战略、政治都接近写实，非常精彩。
我非常希望能借镜里面的军事部分，只是怕我写不出来。
其他推荐作品（异世界）：
之后有空一一写介绍文。
在地下城寻求邂逅是否搞错了什么（地错）
OVERLORD
[https://www.esjzone.me/detail/1543654215.html]
月光下的异世界之旅
[https://www.esjzone.me/detail/1543764367.html]
转生后的我变成了龙蛋～目标乃是世界最强（龙蛋转生）
通往王国之路～奴隶剑士的崛起英雄谭
关于我转生变成史莱姆这档事
[https://www.esjzone.me/detail/1543387217.html]
异世界迷宫里的后宫生活
异世界归来的舅舅
哥布林杀手
[https://www.esjzone.me/detail/1580545659.html]
Re:Monster
爆肝工程师的异世界狂想曲
[https://www.esjzone.me/detail/1548593514.html]
宇宙军军官成为冒险者
为美好的世界献上祝福
淫术炼金士
[https://www.esjzone.me/detail/1549069251.html]
事与愿违的不死冒险者
[https://www.esjzone.me/detail/1621602079.html]
萝莉控勇者的凌辱霸道
[https://www.esjzone.me/detail/1592280550.html]
野人转生
推荐作品（科幻）：
[https://www.esjzone.me/detail/1584158343.html]
再构筑世界 (Rebuild World)
一觉起来拥有神装与飞船
作者推荐ＮＴＲ漫画
心血来潮的推荐清单
排序不等于推荐序
laliberte
韩国画家，相当多产，几乎都是NTR主题。推荐最新的作品「Shutter+After」
灯色の研究室 (灯问)
一样作品很多，首推「落ち叶日记 」。
ケケ
押倒就上的姑娘（
押せばヤれる娘
）
Xration (mil)
「お睡りルーン先生」中世纪奇幻背景，一群新人冒险者小鬼头悄悄上自己的老师，还搞到怀孕。
ドーシア (テラスMC)
非常知名的NTR画师。推荐「奴隷家族」「仆の寝取らせ性癖に付き合ってくれる彼女」「黒人の転校生にNTRる」（非常经典）。
んほぉおおおぉおおおおおお♥おっ♥おっ♥ (おおさわらさだお)
超级长的作者名称。总之作品很棒，「ネトラセクラブ (オリジナル) 」。
NTラボ
也是多产的画师。作品通常会是Bad end，老婆会移情别恋的那种，在意的人自己小心。推荐「爱妻、同意の上、寝取られ」。
もすきーと音。 (ぐれーともす)
清纯的女友一步一步堕落，真是太棒了「清楚彼女、堕ちる」。
色白好
这是数一数二我觉得把绿帽控心情描写最好的，个人心中排名数一数二。「ネトラセラレ」（老公要求别人玩弄我）。
地狱のにゃんこ
非常重口味，自行考虑。老婆不只成为整栋公寓，还成为附近的男人公厕。堕落程度与之前院子上的「曹仁妻」系列有得拼，男主角还拜托流浪汉内射留种，总之口味很重。「夫公认マンション共有寝取らせ便器妻」。
田中あじ
个人非常喜欢的家族ＮＴＲ。「仆の家族を晒します」将自己的姊姊、妹妹、妈妈，包括青梅竹马全部被自己同学ＮＴＲ，剧情超强。尤其是原本强气的姊姊堕落那部分我很爱。
NT00
创作方式是一张一张改一点点的类似ＣＧ，我其实没有很爱这种类型，一开始曾经跳过。后来回头看才发现差点错过一部好作品。「彼女は头のネジが抜けてる」很色，讲一个大学生女友的ＮＴＲ故事。
チョコロ
三部曲，讲男友偷看女友手机发现外遇，后来变两人的绿帽游戏，结局我很喜欢。有翻拍成Ａ片但没有很好看。「彼女のスマホを覗いただけなのに」。
绮良家
连续这三部都是有很多赖对话纪录的作品，手法很特别。「カレに隠して 寝取られ映像通话中」。
A极振り (Sian)
我虽然没看过偶像大师也不知道向井拓海是谁，但是还是很喜欢的作品：「シンアイマックスマッタナシ！」。
ぐりえるも
虽然没有交往，只是青梅竹马。但是青梅竹马的男友不断将性爱影片照片上传到特定帐号，全校男生都看过的剧情，很色情。「晒された初恋の人」。
どえむたん
运动社团棒球部集训时，爱恋的女同学被社团学长与教练上了。「〇□学园野球部～真夏の合宿中に种付けされる女子マネージャーたち」。
真珠贝 (武田弘光)
也是棒球社，但是女主角堕落得更彻底，很推荐。「茜ハ摘マレ 染メラレル」。
ネトラレの民
『7日间の寝取らせ记录』～妻视点～
彼女は狙われている (我的女友被盯上了)
先分享到这，还真是不少呢。
第一章 幼年转生者
1. 因为难以启齿的理由转生了 
以此文纪念「春满四合院」。
--
最喜欢的小说网站24小时后要关闭了。
知道这个消息的时候，忍不住悲从中来。这不是一个一般常见的色情小说网站，而是一个针对小众性癖，也就是绿帽控爱好者的聚集之地。经过了十几年的时间，数不清的大大前辈写了数不清脍炙人手的作品，陪同好们度过漫漫长夜。中间也曾经过风风雨雨，终于到了站长也支撑不下去的时候了。
在网友们七嘴八舌讨论著商业化或者搬家清单备份的同时，也有一批人整理过滤了全站「精华百选」这样的梦幻清单，强调每篇都是可以重复使用数次以上的幻想大作。为了工作连续加班几天的我无意间错过了备份的最佳时机，点开了经过最多人推荐的百选清单版本，想作为假日怀旧的消遣。
「啊，这些文章不少都很眼熟吗？」毕竟是精选集，有不少都是看过无数次的公认大作，其中当然也有无意间错过现在光看标题就超吸引人的作品。作为网站与青春逝去的祭奠，我决定就用这百篇精选与我的子孙，跟一个时代的告别。
--
恢复意识之际，我慢慢睁开眼睛，发现身处在一全白的空间，看不见地板墙壁，眼睛所及尽是一片空白，除了自己的身体以外，没有任何东西。
就在这时，突然觉得后面有一股视线，猛得转头一看，虽然眼睛依然看不见任何东西，但不知为何，大脑却不断告诉我眼前有一个「人」，正用充满好奇的眼神观察著我。
「麻，我也算是看过不少稀奇古怪的例子，但因为这样到我这边的还真是第一次啊...」
虽然耳朵没听到声音，但大脑中却仿佛有人在对我说话，总之，眼前或许存在的那个「祂」这样说著：
「多少还是有点冲击性啊，或许是可以期待的个体？」
「那个，请问，你是...神吗？」我不太敢确定，也先跳过确认目前是不是梦中的步骤，试著跟对方接触看看。
「喔喔，如果能这么快理解就帮大忙了！没错，我是神。」
「会见到你也就是说，我已经死去了吗？」「没错」
「虽然姑且心里有底，但估且还是请问神大人，我是怎么死的呢？」
「喔喔，居然是被你反问啊，这可精彩了，在我漫长的岁月中也是很少见的。你在24小时内一边喝著酒一边打手枪，在第三十四枪的时候暴毙了。」
虽然最后的片段记忆有些模糊，但依稀记得为了助兴把之前喝剩的啤酒全喝完了，也把珍藏的飞机杯一起用上，想著要用老二好好的跟每一篇精选文章告别，就这样昏了过去，没想到最后居然是这样告别人世，实在是...太丢人了。
「总之，放你这样充满惊奇的人普通的轮徊太可惜了，怎么样，这里提供给你一个机会，是让人向往不已的转生之旅喔！」
神大人一脸亲切愉快的提供一个过往小说中看过无数次经典桥段，终于轮到我了吗？不是因为卡车真是太好了，啊，不过因为打手枪而死好像也不是什么好例子。
不过熟读各种转生系列小说的我，对于神大人一下子就提供友善方便的选项，内心不禁警铃大作，毕竟在不少作品中这样的神八成才是最终大反派，目标是让主角陷入万劫不复的困境之中。
「姑且说声你脑中的想法对我来说就像直接说出来一样喔，有点失礼耶！不希望亲切对待的话，这边按照一般流程洗去你的记忆让你重新投胎也是可以的喔，就当你没见过我吧。」
「非常不好意思神大人，刚刚是小的我失礼了，我非常愿意接受这样的机会。」
没有时间左思右想了，这个时候一定要抓住这唯一的机会，充满各种色彩的第二人生就要从此处出发！
「好的好的，大多数见到我的人都会把握呢。那么，你想转生到怎样的世界呢？果然是王道的剑与魔法充满各种种族与奇幻生物的中世纪水平世界吗？还是想要一觉醒来在太空中有著外挂级宇宙飞船的外星殖民地冒险也是有的喔。」
居然亲切到这种程度，我刚刚还怀疑神大人实在是太不敬了。
糟糕，两者其实都很吸引人啊。在宇宙中驾驶飞船打击宇宙海贼领赏金，经营自己的星球搞内政，与各种外星妹子发展暧昧关系，享受各种科技的便利，这样想想果然也不错。但身为男人的浪漫，果然还是在剑与魔法的世界，跟著精灵与矮人组成队友然后谈笑冒险，与各种种族妹子发展暧昧关系，用现代知识开挂享受高人一等快感的生活才是王道。
比起被当成原始人，果然还是来自未来的人比较舒服。
「那个，神大人我决定好了，果然还是王道的剑与魔法世界好了。」
「这样吗，果然是王道之选啊，没问题喔。」
「那么，神大人，有关转生特典的部分，有什么优待吗？」
「喔喔，直球问我转生特典的部分吗？可以喔，这种快节奏的我也不讨厌。既然你都选了王道系列，那特典部分也给你王道的「翻译」「鉴定」「收纳」吧，细节跟用法你之后用鉴定就知道啰。」
果然吗，「翻译」「鉴定」「收纳」是不管哪个作品几乎作为定番的基础组合，虽然脑中也有想著像是「经验值翻倍」或是「物品创造」等等，但神大人一下子这么亲切提供三种外挂，实在不好继续开口讨价还价。
「这个世界的人们在满足条件时还会领受一项加护技能，我也特别帮你准备好了，为了让你保持惊喜这里就先保密，可以先期待一下唷。顺代一提这三项在这个世界可都是很珍贵的高级加护技能，每一项都是可以让你无往不利的外挂工具喔！」
果然吗，这种顶级的加护一下子就给了我三个，加上刚刚提到的追加加护技能，果然这里乖乖感谢不要狮子大开口才是正确路线吗？
「好啦，闲话说的差不多，就好好期待你的下一段人生啦。这个世界说不上安全，但以你的加护数量也谈不上多危险。虽然有魔王但你打不打都无所谓，你就随心所欲的生活吧！最重要的是，希望你能好好精彩的过生活啊，我可以很期待的。」
虽然刚刚听到几个危险的关键字，但想到神大人对我的期待只是过上精彩的生活，忍不住开口问道：
「那个，神大人为什么会希望我过上精彩的生活呢？果然是我前辈子做了不少好事吗？」
「啊，为什么吗？当然是因为我很无聊啊，无限的时间总要找点乐子打发吧。以这种方式来见到我的你，我可是对你抱有期待，好好娱乐我吧！」
虽然觉得自己成为神大人打发时间的玩具，好像哪边有点不对劲，但这样想也来不及了，总之要过上精彩的人生。就这样在内心暗自下定决心，有一股身体下坠的感觉，白色的空间逐渐融解变成一片漆黑，身体好像逐渐变小，变得温暖。
就这样，我开始了异世界转生。
2. 母控诞生（绿母注意）
温馨提醒，本篇有绿母情节，纯爱党请自行斟酌。
--
张开眼睛后，第一个冒出的念头是：「好美」
一个我上辈子看过最漂亮的脸孔出现在我面前，像洋娃娃般精致的脸孔，虽然略显憔悴却依然可见吹弹可破的紧致肌肤，仿佛校园青春偶像般带点生涩的气息，对著我微笑。
这一定是天使对吧，肯定是接下来天使会带领我去进入投胎等候的空间之类，但是眼角所及却依稀可以辨识这是一间风格粗犷简约的乡村风小木屋，以及被眼前娇小纤细的少女抱著如婴儿般躯体的我。
「看傻眼了呢？亚力斯，你好呀。初次见面，我是妈妈唷。」
这位少女甜甜又带有礼貌的自我介绍，是符合高级礼仪但却不让人觉得过份疏远，感觉只是将贵族的礼仪内化为自己的口语的一部分的自然呈现。
稍微冷静之后发现一件惊人之处，眼前的少女明显未成年，但却自称是我的母亲。如果此事为真，莫非我的生父是一名萝莉控吗？
「蒂儿，太好了，你没事吧？这就是我们健康的小伙子吗？」随著招呼走进来的是一个随处可见的普通男子，大约二十岁出头，打破我以为这个世界充满俊男美女的想像，基本上就是一个没有特色的路人角色。只是这名路人脸上挂著藏不住的喜悦，与眼前的少女热情相拥，让我感到相当不快。希望能尽快联络这个世界的儿童保护单位，将眼前诱拐未成年少女诱奸怀孕的罪犯逮补。
小孩子有耳无嘴，这句话对婴儿而言格外贴切。婴儿的嘴吧除了哇哇大哭外，就只剩下吃奶的功能。当然我也不打算一见面就跟我这辈子的父母闲话家常，可能会被当作怪物淹死的水中。总之，作为一个无能为力的小婴儿，透过偷听大人聊天的内容，大致上对这个家、这个村子有一点点了解。
我的母亲「卡蒂儿、莎莱特」在上辈子的世界中确实未成年，但是这个世界年满十四岁就成年可以结婚了，所以对十七岁就生下我的妈妈来说爸爸亚当基本上无罪，但我还是很不能释怀就是了。母亲是附近最大的城市- 临森城的中阶贵族沙莱特家的四女，因为外貌出众，在成年社交出道后受到所有贵族热烈追求，甚至传到更遥远的帝都都有传言说有王族想要收妈妈做小妾。成年礼后的一年内被家人安排了数不尽的贵族婚活马拉松后，我的母亲终于崩溃了，在一天晚上四下无人家丁不注意的情况下离家出走。
逃家的贵族少女一般来说都会有很凄惨的下场，但母亲运气很好的在走投无路之际，遇到正想去拓荒村开创新天地的爸爸，两人一拍即合陷入热恋，所以就在这个村子定居下来，隔年（也就是今年）生下我。我的名字是亚力斯，但爸妈通常叫我小亚力，大概是乳名吧。因为怕被家里人带回去结婚或面对惩罚，所以不管结婚或怀孕都没有通知家里，所以基本上也能算是私奔。也因此我并不被贵族本家承认，无法使用贵族姓氏，而一般民众在这个世界是只有名字的。
我爸爸就是个运气很好的年轻人，小时候失去双亲在附近的城市里作为孤儿长大，成年后开始各处打零工帮佣的生活。后来发现自己对种植作物有天赋与热爱，决定存了一笔钱后到开拓村展开新的生活。遇上妈妈两人定居后，开拓村民居然选了爸爸作为首任的村长，甚至因为村子还没命名，所以大家也就习惯性的称呼这个村子为「亚当的村子」简称「亚当村」，我愿称之为强运的亚当老爸。
被选为村长有一个很重要的原因是，爸妈两人的天赋技能，恰好是开拓村中最需要的：茁壮生长与治愈。爸爸可以促进所有农作物生长、防止虫害、促进结果等等，基本上就是被村民们仰赖的人型走动肥料，四处帮村民的菜园果园施展加护，可惜只对植物有效，对于家畜家禽就无能为力了；母亲的加护是家族代代相传珍贵的能力，号称只要不死都能康复，不管内外伤，甚至断肢都能长回来，只是会拖比较久罢了。这在开拓村动辄有人受重伤的环境下，对吸引更多冒险者有显著的帮助。
亚当村被选为开拓村主要有两个卖点，第一是这块土地平坦肥沃气候良好，非常适合种植各种作物。理论上这样的好地方早应该被开垦为粮仓，但因为这边直到五十年前三族和平协议之前都算是兽人族与人族的前线交界，基本上没有人敢靠近。另一个原因是北方大森林，一方面是资源的宝库，各种珍贵的药草、矿物、魔物素材充沛，反之也是因为魔物时不时会离开森林，所以这一带平原相对有风险。
平地靠农夫开垦、森林的资源就要靠冒险者。因为带有风险的森林，没有战斗能力是绝对不能单独进入的，就算只是采集草药，也可能一去不回，就是这样高风险的区域，才会到现在才开始开拓。也因为如此，这个区域直到父母抵达前一年才开始有人聚集，现在最热闹的村子中心，也就只有三间平房，其他五户人家各自散落在自己广袤的农场中间，整个村子不过十几个人，八间房子。
父亲白天下田工作，母亲平常在家里照顾花园。我出生后，母亲想多赚点额外的钱，偶尔会到村子唯一的酒馆黑猫亭打工，这里同时也是村子唯一的餐厅、旅馆、冒险者公会支部、杂货店，要说这个酒馆几乎身负了这个村子的所有机能也不为过。
母亲因为漂亮又可爱，光是人在现场什么都不用做，就会吸引大量的冒险者光顾只为了见母亲一面。但基本上母亲会帮忙外场送餐，还有餐盘与环境的清洁、杂货店员等等。
中午的时候黑猫亭空荡荡的只有母亲一个人，老板夫妇在后场厨房准备今天晚餐的食材，农夫下田、冒险者进森林，虽然母亲也身兼杂货店员但基本上不会有任何人上门光顾。往往要等到太阳下山前一刻中，冒险者从森林中归来后，拿采集物换取公会报酬，然后顺势大吃大喝胡闹一番，作为一天的结尾。如果有人这个时候匆忙跑进来，往往都不是好事。
「卡蒂儿！卡蒂儿在吗？！」门口被巨大的声响推开，两个冒险者扛著他们脸上毫无血色同伴，将他虚弱的身子放在最靠近门的桌子上。紧急的时候，酒馆自然也是治疗的场所。一个同伴将处理到一半的猎物交给老板娘茉莉大妈，另一个人，黑色旋风的斥侯库沙跟母亲说明状况。
黑色炫风是亚当村常驻的冒险者小队之一，由三个人组成，斥侯库沙负责侦查跟远距离放弓箭、盾职马顿拿盾与大斧扛伤害、中卫艾登是标准的冒险者剑士，负责主要伤害输出。他们这次遇到过剩魔物的袭击，一次遇上四头魔狼围攻，库沙当机立断消除气息隐身在附近树上看准时机用弓箭，马顿吸引三只的注意力，让艾登按照次序一只一只解决。这个战术基本上没错，但在艾登干掉第一只准备对第二只下杀手时，与他对峙的魔狼突然转移目标，反身从马顿的死角攻击，马顿倒地之后，剩下的三只从四面八方对马顿展开猛攻。就在这时库沙俐落的用弓箭干掉一只，艾登也随后补刀把刚刚逃逸的魔狼解决掉，马顿用盾牌猛敲肚子上一阵猛啃的魔狼，三人一起合力解决了四只猎物。
虽然战胜，但是马顿四处被咬伤，肚子被咬开了一个大洞，是可以肉眼看见肠子的程度。艾登与库沙为了救人，同时也不舍得浪费猎物，两人一边扛著马顿扶著肚子不让肠子流出，一人一肩扛著一只魔狼，一路从大森林飞奔回来酒馆。虽然马顿还有微弱的意识，但这种大伤口大出血，只要稍微多拖一下，人就会昏死过去再也醒不过来。
马顿在桌子上四肢大开躺著，库沙从后场提来一桶清水与干净的布块清洁被咬伤的部位，艾登接著负责压住出血部位避免失血过多，再由母亲对准伤口施展治疗术。因为处置得宜，加上迅速处理，四处被咬伤的部分已经停止流血，肚子正中间也开始有一层薄薄的皮膜，至少让肠子可以被覆盖。这样的大伤口是没办法透过一次治疗术完全复原的，至少母亲的等级办不到，所以紧急抢救阶段只求不死不恶化，接下来几天再依序让伤口依序复原。看见马顿的腹部伤口稍见起色，脸色也渐渐和缓了下来，两人终于松一口气，不会在这次的冒险中失去同伴。
（作者温馨提醒：绿母分隔线）
两人坐下来之后，突然发现刚刚太过紧张且站立时没注意到的事实。中午因为通常没人，母亲一边打扫一边照顾我，穿著方便喂奶的开襟衣，掀开就可以喂乳相当方便，但是下摆疑似因为刚刚手忙脚乱不知不觉松开，于是胸前的下摆自然下垂，母亲站在桌边弯腰对著桌上的马顿腹部伤口闭眼专注祈祷治愈的神迹，根本没时间注意自己目前处于胸口大开的状态。即使往下，视线也刚好会被下摆遮挡，可能有安全的错觉。因为疲累而坐下的库沙与艾登两人恰好在母亲两侧，也就是从侧边看，母亲少女的俏乳完全没有设防的暴露在空气当中，在两个冒险者的视线前摆荡，乳头间还有因为用力而分泌的滴状乳汁，让乳头更显得垂涎欲滴。
母亲凭借著少女偶像般的外表以及亲切地待人态度，加上治愈奇迹，原本就是所有冒险者眼中的女神。而这样的女神的胸口在自己眼中展露无遗时，没有任何冒险者能够抵抗诱惑。只见库沙与艾登彼此对望一眼，暗自点头，达成不提醒母亲走光的共识。在晚上所有冒险者觥筹交错的酒馆，相同位置下，母亲的少女的俏乳却大胆的展露，因为治疗术消耗体力与魔力而变得疲惫的母亲满身大汗，胸上布满点点汗珠，只见库沙死盯著汗滴吞口水，好像在心中把少女的汗液吞下，在胃中融为一体。
治疗需要消耗体力与魔力，而补充这两者除了靠药水外，还可以靠充满魔力的魔物肉煮成浓汤，也会有效果。刚刚库沙将捕获的猎物交给莫莉大妈，就是希望他们能帮忙处理魔狼肉，然后煮成狼腿肉浓汤，帮累坏的母亲补充体力与魔力。
「浓汤好啰～你们派个人来拿吧，小心烫啊！」莫莉从后场大喊。
机灵的库沙马上窜出座位瞬间就飘移到后场，端出三碗浓汤缓缓到桌边。就在这时艾登见马顿的大伤口已经止住血，也见母亲已经略显疲态差不多不能持续施展治愈了，便向母亲提议道：
「卡蒂儿啊，我看你也累了，马顿现在一时半刻死不了，你也先休息一下别累坏了。我帮你用湿布沾点清水，你把身上的湿汗擦拭一下，当妈妈的人可不能著凉呀。」
「对呀对呀，这三碗汤刚煮好现在极烫，我看卡蒂儿你就坐著休息一下，我们等等一起喝浓汤，然后再进行第二回合吧？」库沙也这样提议到。
母亲想想也确实累了，就坐下闭眼休息。接过湿布后，顺势就开始往身上擦拭，布片所到之处，衣物皆被带起，一时之间白皙无暇的躯体肌肤有多处显露在空气中，将少女的香汗飘散到四周。库沙与艾登从刚刚就保持完全充血的状态，再看见更多肌肤后，库沙终于忍不住，在桌子底下轻轻将裤挡下拉，坚硬如铁的冒险者硬物就顺势翘起，直直的顶在桌面之下。艾登大惊失色，用责备的眼神猛瞪著库沙，只见库沙朝母亲卡蒂儿的方向点个头，意思是他现在眼睛紧闭也确实疲惫，桌子下应该不会被发现。于是就在母亲用湿毛巾擦拭完身体后，最后将湿布放盖在脸上用水的凉感帮身体降温，而库沙就坐在母亲身侧，在桌子下看著母亲的身体搓动下体。由于刚刚的画面太过煽情，没过多久他就作势要射出，没想到他在射出前，顺手将桌上其中一碗浓汤拿到桌子底下，接著男人身上的精华，舒爽地颤抖了几下。
这时，虽然心中已经可以大致想像事件的走向，但真正看见在眼前发生，还是觉得无比的荒谬。
「卡蒂儿！我觉得这个温度刚刚好唷，我们一起来享用莫莉的好手艺吧？」库沙亲切地将「特制浓汤」从桌子底下拿出，并且用汤匙轻轻搅拌，并把沾到碗边缘的酱汁一起刮进碗中，藏在浓汤的底部。
「好啊，一冷静下来之后就突然觉得肚子好饿喔！谢谢你，库沙先生，你真是贴心的绅士。」母亲不疑有他，露出天使般的微笑，接过手中的汤。
我，库沙，艾登三个人，注意力都完全集中在汤匙的动作上，缓慢的从碗中捞起，仿佛还有牵丝的部分与汤体不舍分离，在母亲巧妙的手指操控下，用汤匙送进小巧的朱唇。母亲吃了大大的一口，嘴唇边好像沾到汤匙边上的汤体，还俏皮的用舌头将汤汁舔回口中，然后不好意思的红著脸说：「你们这么看著我喝汤会不好意思啦，好害羞喔！」
库沙与艾登两人才仿佛回过神来，猛得低得开始动手喝剩下的两碗汤，却因为太大口而被呛得咳嗽连连。接著三人仿佛回到酒馆的日常，库沙与艾登向母亲解说今天战斗的细节，过程免不了吹嘘了一番，好像三个人面对十头猛兽一样。但库沙与艾登的眼神，却始终停留在母亲的汤碗、汤匙与鲜红的樱桃小口之间流转，看著母亲将充满营养的野兽浓汤送进身体内。一瞬间，我好像看见某种错觉，好像看见那些汤体通过了母亲的口中、滑落食道，然后在胃袋堆积，玷污了母亲高贵纯洁的身体。想到此处，忍不住哭出声来。
「唉呀，我真大意，只顾著自己吃。小亚力一定是看见我们吃得很香，所以肚子也饿了吧？来，妈妈喂你喔。」母亲恰好喝完，放下汤碗，起身就要把我抱向后场，用刚刚暴露在空气中的少女椒乳喂饱我饥渴的灵魂。
「小亚力要吃饭，怎么不在食堂跟我们一起吃呢？」艾登脱口而出，希望母亲留下的意图太过明显。
「小亚力以后会成为勇敢的人，勇敢的人是会跟大家一起享用餐食，如果吃饭的时候都要一人躲起来的话，以后会交不到朋友喔！」库沙赶快补充。
「但是、但是，喂小亚力的话，那个，胸...那个...不行啦，小女会不好意思的...」母亲毕竟是清纯的贵族少女，光是想像自己在现场袒胸露乳的样子，就脸红心跳，眼睛快要成为圈圈状，相当可爱。却不知到才在不久之前，她其实已经办到了，甚至还做了更过分的事。
「小孩子的勇气，都是跟妈妈那边学来的喔！如果卡蒂儿你成为一个勇敢的人，我相信将来亚力斯长大以后，一定也可以成为一个勇敢正直的男人！」艾登连忙表示，感觉相当牵强。
「啊！如果卡蒂儿你是怕害羞的话，那还不简单，我们两人都会转过身去，绝对不会偷看的，你就想像你是一个人正在自己的房间里就好啦！而且我教你一个秘诀，你只要把眼睛蒙上，这样你就可以克服紧张感了喔。」库沙也亲切的传授克服紧张的密诀，但目的也是相当明显。
总之母亲在禁不住两人连番说服跟再三保证不会偷看的情况下，默默又坐回原位，然后接受库沙用布条将母亲的眼睛蒙上。
「你看，你可以想像你现在身在一个很美很舒适的地方，你现在觉得相当的放松，小亚力也觉得很放松，觉得这个环境用餐的话，就可以成长成正直的大人喔！」库沙忍不住引导，让母亲放松戒心。
接著神奇的事情发生，库沙的团队角色斥侯，但本职是暗杀者，消除存在感正是他的看家本领。虽然艾登没有职业加成，但库沙之前也传授过降低气息的潜行技巧，所以两人虽然还在眼前，但瞬间又觉得好像与环境融为一体一般的自然，只听见马顿规律沈重的呼吸声。
母亲侧耳感觉了一下，好像渐渐接受刚刚库沙最后的引导，接受在餐厅哺乳是个可行的主意。
「好啰，小亚力，那我们来吃奶奶啰，要乖乖长大喔！」母亲将怀中的我抱紧胸口，并且将前襟打开将我放入，恩，这才是正常的状态吧。毕竟开襟服原本的设计，婴儿就是可以前挡内吸乳，而婴儿与乳房会一起被前裆布盖住。无视刚刚一瞬间露出失望表情的两人，我决定我要好好享用身为儿子的特权，我母亲的乳房是我的，是我一个人的！这个少女的乳房，这个乳头我可以光明正大地放在嘴中吸允，还会受到鼓励的爱抚，啊，这种愉悦的感觉，也难怪小宝宝 play 可以成为一种单独的性癖好。
就在我专心享用母亲因泌乳而膨胀的乳房，让乳头在无牙的口中挤出奶汁时，突然觉得天色变亮了。恩？不对，不是天色，我说那块布呢？我的用餐隐私呢？我母亲的乳房隐私呢？
布被打开后，看见的是两根硬挺的冒险硬棒，在我脸的两侧，不，正确地说是我母亲乳房的两侧。前端因为先走汁而变得光亮剔透，在这样的环境下用餐，感觉只会变成卑鄙小人，刚刚说好的毒誓呢？说好正直的大人呢？
库沙与艾登用暗杀者的技巧悄悄掀起前裆布，趴在乳房前享用乳汁的我就这么被打扰了，而且还面对两根丑黑的硬挺棒子，十分不愉悦。两人已经抛下束缚与风险，或出一切在这难能可贵的环境下，在心目中刚刚拯救他们同伴性命的天使女神少女的俏乳前，疯狂的打手枪。
「诶诶我听说马顿受重伤了啊呜呜呜......」可怜的冒险者一进门就被库沙正在打手枪的手盖住嘴吧，原本正想抗议的冒险者原本想说什么，一看见母亲的现状，瞬间就沉默了。两人对望一眼，然后冒险者默默也来到母亲的胸前，掏出肉棒，摩擦摩擦。
在很多地方，冒险者的评价并不好。很多人、尤其是贵族会认为冒险者跟流氓与无赖也没有太大的区别，跟山贼强盗只是一线之隔。我不能说所有的冒险者都品性端正，但我很想杀了现场围著我母亲的冒险者们。
门铃不知何时被无声化，围著母亲的冒险者已经成为一道人墙，马顿的死活与桌子一起被搬离这个区域。所有人确实是围成人墙，但是是脸朝内，而且肉棒朝著母亲的乳房。我像是抱住沉船的水手被鲨鱼包围，过程中有人的手想伸过来抚摸或碰触，都被我猛瞪加上挥手打掉。他们担心我会大哭让因为疲惫陷入半昏迷真的以为自己在房间内打盹的母亲惊醒，所以决定不进一步，保持这个肉棒围绕的圆。
「混帐们都回来啦！今天的收获呢？」打破这个僵局的是公会支会长约翰，所有人用最快速度默契一致的将棒子塞回裤裆内，然后将母亲几乎要著凉的前裆布轻轻放下。好像只是母亲在酒馆内喂乳到睡著一样，什么事都没发生。等到母亲被吵闹声惊醒，冒险者们三三两两坐在平时的老座位，库沙与艾登在马顿旁关心他的伤势，约翰也在了解他们的情形。所有人仿佛都有默契一样，没有发现或没有看见我们母子，这一切仅仅发生在几秒内的时间。
母亲脸微微一红，走向约翰说「约翰先生，能请你帮我看下小亚力吗？我不小心睡过头要错过晚上的开业啦，等等说不定会被莫莉大姐责骂呢。」
「没有的事，卡蒂儿你是为了救马顿的伤才累得需要休息的，如果莫莉大姐要骂的话，就骂我们两人好了！」库沙跟艾登一副义愤填膺，想要舍身取义的模样相当传神，让母亲不禁噗哧一声笑了出来。
「你们有看见我老婆吗？啊～亲爱的你在这啊，我好想你啊！」亚当，也就是在田里忙了一天的老爸也刚好在这时来到黑猫亭，看来他们俩今天晚上也依然会给所有冒险者造成闪光伤害。
我现在六个月大，我希望我有一天能杀了这批该死的冒险者，等著我。
3. 瘸脚支会
有人评论说像是无职的风格，对我来说没有比这更好的赞美，过誉了。
--
一讲到冒险者公会，想像中是一间像是美国西部风格的建筑，走进里面会有不友善的眼神与不自量力来挑衅的杂鱼冒险者，还有张贴满任务海报的看板与美貌的公会前台职员。
但在亚当村，冒险者公会不仅没有自已独立的建筑、也没有漂亮可爱的柜台小姐。亚当村冒险者公会支会就只有酒馆内的一张桌子、一面任务墙与两个职员，支会长约翰与前台德鲁，虽然是支会但也有过度精简的嫌疑。但冒险者对此都赞誉有加，毕竟在一年前支部成立以前，他们要领取任务报酬或是接新的任务都必须跑到三天路程远的马车村支会，在大森林的周遭就有冒险者公会服务对他们来说是赚钱加速的天大福音。事实上，这个支会确实也是村子出身的冒险者争取来的。
德鲁是矮人混血，武器是大战锤，原本是在这个区域活动的Ｃ级冒险者。几年前在大森林进行讨伐任务中失去了一条腿，没办法只好从冒险者生活退役，到临森城找下一份出路。顺带一提，听冒险者们提过正是因为德鲁的案例，大森林禁止冒险者单独活动，而且冒险者等级最低为Ｄ级，也就是禁止Ｅ与Ｆ新手菜鸟靠近。大森林虽然是个宝库，但也就是有这样的危险度。
而约翰、伍德是临森城中骑士贵族家的六男，转职前在守备军担任小队长。有一次任务中遭到诅咒魔物的攻击，虽然没有失去腿，但诅咒没办法被军中的治疗士处理，因此移动变得相当不便，只能一拐一拐的走动，无可奈何只好从军中提早退役。一天晚上在酒馆喝著闷酒，恰好遇上也是脚受伤的德鲁，因腿退役的两人一拍即合，相谈甚欢。德鲁聊到大森林虽然很多宝物，但没有冒险者公会实在与诸多不方便，这时候约翰想到，如果没有的话，那我们建立一个不就好了吗？于是两人就一起找上了临森城中的冒险者分部，想申请增设公会支部。
一般来说设立新的公会支部需要满足很多条件，但伍德家是三代士爵家族，家族内男丁全都在守备军工作，而守备军与冒险者公会关系又相当紧密。透过这层关系，两人在总部受训了一年后，被派任到这个拓荒村开创公会支部，由约翰担任支会长，而鲁德就作为公会前台职员处理日常事务，这件事恰好是在我爸妈来到拓荒村的前一年发生。
约翰在出发前向他城中少数的青梅竹马，也就是莎莱特家的四女，刚刚成年的卡蒂儿做离别招呼，也对他说未来等村子稳定下来后，欢迎卡蒂儿到村子来玩。正因为如此，母亲在逃家之际，唯一知道且可以依靠的对象，其实就是约翰。只不过等到他遇上约翰之前，就与我爸爸亚当干材烈火，我想约翰对此一定相当不甘心吧。也因为这层关系，我出生后第一个见到的父母以外的对象就是约翰，而且约翰热情地表示愿意当我的干爸爸，可以看出他实际上对母亲是相当迷恋的，可惜青梅竹马在这里又输了一次。
总之，支会的设立对于冒险者来说可是相当欢迎，但因为当时村子也还没命名，所以久而久之冒险者就称呼为「瘸脚支会」，只因为首任支会长与职员都瘸脚。在村子命名的时候瘸脚村也有成为选项之一，没有叫做瘸脚村而是亚当村真是太好了。
冒险者总共分为七个等级，刚申请加入时是Ｆ，正常情况下一年后会升级为Ｅ。如果两年都没升级，会被公会劝退，视为没有冒险者的才能。Ｅ级是新手，Ｄ级开始才是可以独当一面的冒险者，Ｃ级算是老手，Ｂ级是老手中的精英，Ａ是顶尖冒险者，Ｓ是人所难以触及的怪物。Ｂ级开始就会有贵族试图接触，培养为私兵。Ａ级冒险者可以被国家授封为贵族，依照状况至少是士爵起跳。Ｓ级冒险者听说在国内不管有没有封爵都会被视同子爵对待，被国家认同为重要战力，毕竟Ｓ级听说是可以以一挡千的人型凶器，国家当然会小心对待。冒险者也可以说是平民成为贵族的美梦，但能升上Ａ级者寥寥无几，也因此Ａ级以上冒险者会成为民众热门讨论的焦点。
这个区域因为限制的关系，所有冒险者至少都是Ｄ级起跳的两人以上队伍。Ｃ级冒险者有三人，退役的德鲁、黑色炫风的前卫库沙、致命之矛的枪使莫干。约翰没有作为冒险者活动的履历，所以没有冒险者等级。不过听其他冒险者评价，他的剑术与综合战力大约也是Ｃ级。
冒险者支会的业务会受到限制，其中之一就是冒险者支会不能接受新冒险者注册，所以我长大后也不能在这个村子作为冒险者出道。隔壁马车村也是支会，所以将来如果要成为冒险者，势必要跑一趟临森城的冒险者分会，听冒险者描述临森城的种种，让我不禁有点期待那天的到来。
受伤对于冒险者来说是家常便饭。在母亲与父亲移居到村子以前，冒险者需要自备昂贵的治疗药水，像是马顿上次那样腹部见到肠子的大面积伤口需要中级治疗药水，大概要五个金币才买得到。其实冒险者都有存货，只是舍不得用，毕竟很贵。母亲每次帮人治疗都没有收费，但冒险者们心里过意不去，会用猎物作为回礼，所以家里常常有过剩吃不完的各种山产药草，父亲会再分送一些给村民。
自从上次的「哺乳事件」后，参与的冒险者看母亲的眼神就有点转变。以前像是宅男支持者看待校园偶像那种热烈支持的眼神，现在却充满著下流的感觉。只有在约翰与我父亲出现时会稍微收敛。
每次有人受伤，就会照惯例扛进酒馆的桌上请母亲施展治疗术。而冒险者的队友们或恰好经过的冒险者，就会趁此机会围绕著母亲的身体上下疯狂的窥视。母亲自小在贵族家庭长大，穿衣服都有女佣人协助，现在一个人自己穿，常常破绽百出，让冒险者们大饱眼福。即使是难得全部没有露出的时刻，也有冒险者光是靠著母亲后颈的汗水味就可以作为手枪的小菜。施展治疗术相当疲惫，通常冒险者们都会请酒馆老板娘莫莉帮忙准备浓汤帮母亲补充魔力体力，而母亲便在这样的机会一下，一次又一次的喝下不同冒险者的精华。那些精华经过母亲的肠胃转换为营养，分泌出乳汁让我吃下，让我心中感到五味杂陈。
汤里的空间终究有限，手脚慢了的冒险者没抢到最佳的机会，就会开始往别地方宣泄。一开始是裙摆的衣角，不容易注意到的小角落。渐渐的，当冒险者发现母亲迟钝的令人害怕，开始将瞄准的位置逐渐往上升，甚至有次就喷射在屁股的正后方，好像想隔著裙子侵入母亲隐密之处。那天母亲依旧没有发现，晚上在做酒馆工作时，随著一桌一桌送上餐酒，那裙摆上的精华也跟著母亲移动。虽然约翰与父亲有闻到异样的臭味，但冒险者本来就是充满著恶臭的工作者，好几天不洗澡也是家常便饭。母亲整天被这群恶臭的工作者所包围，沾染上臭味好像也是理所当然。就这样，母亲身上越来越常沾染著冒险者的味道，而冒险者们看见母亲与父亲，便会开怀大笑著，然后将今天的收获大方分享。
最不开心的是酒馆老板娘莫莉，冒险者都是他的老主顾，生命危险之际确实也管不了太多。但近期酒馆的腥味越来越重，实在闻不下去。于是老板娘就将最靠近后场的客房清理出来，作为村子中的治疗室，往后如果有冒险者受伤，就扛到治疗室里进行治疗，平日也可以让母亲进行休息利用。
密闭的空间里有床，我有种事情会越来越不妙的预感。
4. 技能验证
除了当初神所提到目前尚且正体不明的加护以外，作为转生特典的一部分，我得到了异世界转生最受欢迎的技能三本家：「翻译」「收纳」与「鉴定」，在前世看过的转生小说里面三者都有作为主角主要外挂开无双的案例在。有鉴于自己目前也在转生的世界，前世小说中的使用情报就可以做为参考。
一出生就可以听懂父母的对话，没意外是「翻译」技能的功劳，对于情报搜集来说相当有效率。虽然正常长大的过程也可以自然学会，但这个世界显然不只有人类社会，未来探索地图逐渐扩大，接触到异种族时交涉沟通时拥有翻译技能就格外吃香，可说后势可期。另外尚且不清楚这个世界的魔法系统如何，但有些世界翻译会意外的对于魔法施展与理解也有加成效果，这点也期待未来验证。
接著是「鉴定」技能，我朝著我手中母亲塞给我的绿色小球，试著施展技能：
「球」
感觉心中浮现了这样的讯息。不是用对话框挡住视线这点虽然值得称许，但讯息量过少让人忍不住想加以吐槽。试著对爸妈进行鉴定，也只得到姓名而已，难道这个世界的鉴定是这种垃圾技能吗？换个目标鉴定一下自己：
---
亚力斯 （0岁）
状态：普通
职业：村民1
等级1
HP: 1/1
MP: 1/1
技能：鉴定、收纳、翻译
---
阿阿，有了。有这种能力数值，就很有冒险者世界的氛围。啊，既然可以看到自己的这些资讯，代表说其他人或物品应该也是可以查阅的吧？我猜想单纯只是因为刚出生，鉴定技能的等级或熟练程度太低罢了。既然如此，只要多加使用累积经验，应该就可以看到更多补充资讯。有了这样的想法，开始不间断对身边所有物品进行鉴定。
在百般无聊的无差别鉴定中，发现了几个规则：首先是只能鉴定眼睛所见的物品，换句话说，视线看不到的东西无法鉴定，闭上眼睛也不行。这点虽然看似理所当然，但假如可以无死角鉴定自己周遭的所有人与物，或许还可以做为索敌技能使用。
另外就是很重要的鉴定距离，目前测试是约一公尺，超过就无法鉴定，希望这距离可以因为等级提升而加长。最后是能不能同时鉴定复数以上的物品或人物，答案是可以也不可以，虽然意念上还是需要逐一扫过想要鉴定的对象，但是多加练习后，意念的转换其实与同时相差无几，鉴定的内容会同时出现在脑中，所以或许也可以当作同时鉴定。
最后发现一件重要的情报，即使等级尚未提升，但如果对相同物品多次鉴定后，鉴定的结果会更加详细。在鉴定了手边的绿球将近三天以后，结果变成「绿球」，十天后变成「绿球，材质碎布团」，三十天后增加了持有者我的名字，四十天后出现了物品制作人母亲的名字。
这样的特性虽然对于第一次见到的物品没什么加分，但手边熟悉的事物如果能够更精准的掌握状态也是很重要的，所以在此之后放弃了绿球的鉴定练习，改为自我鉴定与家人鉴定，期待后续出现的详细资讯。
最后是最期待的「收纳」技能，当我看著我手中的绿球确实消失，到了某个看不到的次元空间中，心中涌出了感动之情。这种能让身边的物品消失的能力，对于具备前世感知的现代人来说，就像是魔法一样。取出来的过程中也像是无中生有一样，如果事先准备好必备的物资在收纳空间，必要时从手中取出将会相当实用，甚至也可能因此保住小命。
「小亚力？球球呢？吞下去是不行的喔？快点吐出来！！」
正当我感叹于收纳技能的伟大，并且在脑中构思各种进阶应用时，在旁边照顾我的母亲看见我手中的小绿球突然凭空消失，不禁担心是我把球吞下肚。虽然前世没有育儿经验，但不时也在新闻上看过报导，婴儿因为吞咽异物而噎死的报导确实有看过的印象呢。但在母亲惊慌失措检查我双手与衣物时，直接将球取出回手上，感觉或许太过冲击。心中想著如果能将球藏到背后就好了。
「啊！找到了，原来滚到背后去啦。真是的，吓了我一跳呢。果然第一次当妈妈容易大惊小怪吗？来，小亚力你最喜欢的球球，不可以吞下去喔。」母亲找到球后松了一口气，虽然没有确认我是不是听懂，但姑且又把球放回到我的手里。
刚刚发生什么事？我想著不希望让球回到手上，而是藏到背后，在母亲将我翻过身检查床面的时候，绿球恰好在这个时机从我的背后出现了。
原来如此，虽然从手上收纳，但也不一定需要从手上取回吗？或者说，可以在身体以外的地方凭空出现吗？看来收纳还有很多有趣的地方值得好好检验呢！不过目前母亲尚且监视著躺在床上无力的我，这种会让他惊慌的验证，姑且还是等到没有大人耳目的时候再练习。
也因此从出生的当天起，练习菜单就固定下来了。在大人（主要是母亲）眼前，不间断的持续鉴定；大人看不到的场合，则不断练习收纳技能，除此之外累了就睡，饿了就哭，好好成长正是婴儿的主要任务，并且偷听大人的聊天内容来搜集这个世界的情报。
经过六个月的练习，对于鉴定的基本规格已经大致掌握。收纳物品时身体的每一个部分都可以，但双手会更顺畅，这点可能与意念的传递有关，但练习后可以改善。收纳时不用直接接触，可以隔著衣物；另外虽然婴儿没有鞋子所以没试过，但脚隔著小被单也确实能将球收纳起来，所以未来即使穿著鞋，应该练习后也可以隔著鞋收纳。取出的部分可以在身体周遭的约三十公分出现，但如果是手握的方式会更快，距离越远似乎会有稍微延迟的效果。顺带一提，这个距离应该也是可以训练或等级提升延长的，作为后续努力克服的课题之一。
有了鉴定技能，说不定未来战斗时意外的派得上用场。毕竟与其期待为来神大人所给的加护，不如多多依靠目前手上所拥有的技能。一边这么想著，一边练习让球不断出现在左右手的练习。一开始需要在脑中默念收纳，让球从右手消失，接著将意识集中到左手，接著想著「取出球」，几著再反向做一次回到右手；经过几个月的时间，已经可以下意识的让球不断在左右手反复出现，其中穿插让球移动到头顶、背后、脚边，基本上是让球出现在身体周遭在瞬间收纳的练习。
因为大量的练习，这颗绿色的球变得破破烂烂的，母亲还帮我缝补了一次。白天陪我练习鉴定、晚上陪我练习收纳，这颗球跟我也是挺有缘分的。但未来如果战斗中最熟悉的物品是球可不行，等到可以接触武器时，收纳练习就要更换对象了。这些事就等到长大后烦恼吧。
5. 治疗室
大约一岁以后，母亲试著煮了肉粥给我吃，除了肉末以外，还有切碎的各种蔬菜，煮成软泥状，即使对婴儿来说也很好吞咽下口，没想到中计了！
「好啦！小亚力今天起可以准备断奶，跟爸爸一起来田里陪爸爸一起工作吧！」爸爸亚当充满元气的这么说道。
一岁以前因为喝母乳的关系，基本上一整天都跟著母亲，饿的时候随时可以吃母乳。如果开始吃离乳食品，也就代表著可以与母亲分开的时间更长，也意味著也会有跟著父亲活动的时间。
尽管我试著嚎啕大哭以示抗议，经过母亲不断安抚，答应我晚上依然会喂我母乳以后，勉为其难冷静下来，接受偶尔也是需要跟父亲相处的事实。父亲让我坐在田边，一边工作一边向我介绍他骄傲的各种作物以及施作方法，意图让我未来接班的态势相当明显。我说这位家长，对于小孩的未来还是不要有太多干涉比较好喔。好不容易转生到异世界，我可没有兴趣过著田园慢活人生。
经过了半天的时候，爸爸坐在田边喂我吃早上准备的肉粥。心想农业确实也是博大精深呢，虽然父亲有著生长加护让农作物更加茁壮成长，但他对这些作物的热情与爱心也确实骗不了人。母亲好像也很喜欢花花草草的，或许父亲母亲正是在这点上很合拍吧。
「对了！小亚力你看，刚刚摘的这颗阿波果又刷新了我个人的新纪录喔，长得这么大的熟果即使在临海城也见不到呢！」
阿波果是一种外观很像苹果，吃起来却有点像柿子的水果，相当的甜，咬起来有清爽酥脆口感，是一种销路相当好的水果，也是爸爸的主要作物之一。
「这么棒的成果，当作午餐一个人吃掉实在太可惜了，不如就拿去跟蒂儿一起享用吧？小亚力你说好不好呀？」
身为婴儿的我不置可否，父亲就将农具暂且收拾，抱著我以及阿波果往黑猫亭的方向走去。
到了黑猫亭后，在前场没看见母亲的身影，父亲自言自语说道：「听说莫莉将第一间客房整理为治疗室呀，大概蒂儿人在那边吧？」
心想按照过去冒险者们找母亲治疗的画面，让父亲就这么直接闯进去场面可能不太好看，要想个方法才行。
「爸爸、果果、妈妈、惊喜」我以符合一岁小孩的表达能力，向父亲建议用阿波果放在窗外作为给母亲的惊喜，实则希望父亲能好好观察一下里面的动静再做打算，不要冲动行事。虽然用字简单，但爸爸听懂了我的意思，摸摸我的头后跟我一起往医疗室的窗外走去，伏在窗外打算给窗内的母亲一个惊喜。
往窗内看去，果不其然又有冒险者受伤，这次受伤的是「三剑士」，由维克托、塔森、史坦利组成的三人小队。三人都是标准剑士左手持小盾，原本是临森城守备军，后来发现冒险者更好赚，所以三人一起退伍改行当冒险者。因为是军人转行，他们的战斗方式相对于冒险者而说，更接近军人。
隔著窗户的距离看不清是谁受伤，总之另外两人一左一右站在母亲两侧，焦急的看著同伴的伤势。父亲看见有冒险者受伤，心想也不是适合提出惊喜的时机，就决定多观察一下，一时间我们父子就在窗外静静的看著窗内的治疗过程不发一语。
床的高度自然比桌子低，这次受伤的部位似乎是颈部与胸口、上臂，母亲试著站著弯腰或是跪在地上，似乎都不是适合的高度对胸颈处治疗。就在这时，塔森开口提议了：
「卡蒂儿啊，我看不如这样好了，果然最适合的高度还是你跨坐在维克托身上然后弯腰，我相信这样是最有效率又不容易疲惫的施法姿势了。」
「对啊对啊！如果你担心上半身会酸的话，我可以在前面拖起你的上半身，这样你就可以专注在伤口治疗上啰。」史坦利也跟著提议。
那个画面想像起来就觉得害羞，但是维克托依然没有止血，为了人命关天的紧急状态，母亲点头接受了提议，将裙子稍微拉起，就爬上床跨在维克托腰部两侧，然后弯腰低头开始治疗维克托颈部与胸口的伤势。塔森与史坦利也如同刚刚提议的一样，伸出手来支持住母亲的身体，只是这个姿势怎么看，都很像多人享乐的样子。
塔森在母亲的身后长跪，两手扶著母亲的臀部两侧，好像想把后半身往后拉起一样，但看起来却像是后入式；史坦利在床的前方，稍微弯腰两手托住母亲的肩膀，也因此母亲的头部与脸部就在史坦利的胯下前方，这是个乍看是为了治疗，但细想好像又有点不妥的三人姿势。
「妈妈正在努力治疗冒险者叔叔，小亚力现在不可以出声喔！」爸爸低声告诉我，但我却不知道父亲此刻的心情。最亲爱貌美的老婆，现在被冒险者们前后包夹像是3P一样的姿势，但要说那不是治疗，治疗却又正在进行中，要是因为嫉妒的心情而中断治疗，好像又太过感情用事。不晓得是不是卡在这样不上不下的情绪中，父亲一脸严肃，一脸继续观望屋内的情况。
维持相同姿势久了，难免会手酸而身体晃动。也因此过了不久，塔森开始忍不住身体前后轻微晃动。在这样的姿势下，看起来就好像塔森抱著母亲的屁股，不断往男人下体坚硬之处撞去。而母亲的身体因为塔森前后摆荡时，往前时难免就会碰到史坦利的胯下，精致无瑕的洁白脸蛋隔著衣物碰到男人已经完全充血发烫的肉棒。母亲就这样一前一后，屁股与脸颊都难逃男性的刺激，房间内的气氛渐渐变得奇怪。
「不好意思啊，手有点酸，不小心身体晃动多了点。」好像注意到母亲的反应，塔森抢先为了晃动做出辩解，宣称只是因为手酸而无可避免。
「对啊对啊，塔森，你应该要多加锻炼啊，这样的话卡蒂儿不就会一直撞到我而无法专注治疗了吗？」史坦利也顺著话，把错都怪在手酸晃动上。
即使在窗外，也看得出来塔森与史坦利都已经完全勃起，翘得老高。塔森不断用棒子的尖端，敲击母亲屁股内侧柔软的部分；而史坦利则用发热快要变湿润的布料前段，一左一右的划过母亲脸庞，甚至若有似无的撞到鼻子与嘴唇几次。
母亲的脸已经红透，毕竟已经生育一个小孩，大致上还是知道这样是害羞的事情。即使如此，母亲或许是想借由专注在治疗上来逃避现实，伤口愈合的速度相当乐观。突然之间，维克托好像悠悠转醒，一张开眼睛，看见得是母亲的身体在自己上方不断前后移动，在自己的伙伴之间承受著撞击。视线稍微往下，则是母亲因为俯身治疗而完全失守的领口，从维克托的视角，母亲的胸口乃至于肚脐之间一目了然。一张开眼睛就有这样的春色，维克托决定瞇上眼睛，静静的在极近距离欣赏母亲少女的娇躯。
事情发展至此，还要骗自己这只是单纯治疗已经说不过去了。但冒险者们始终没有跨出最后一步，因为需要付出的代价不小。如果只是碰到或是不小心看到，或许都还可以打骂几句了事。但如果真的强暴民女，是会被冒险者公会除名，严重者甚至会被通缉。在没有领主与城卫兵的地方，冒险者公会就是最基础的公权力。而且这个村子的村长与冒险者公会支会长，恰好就是卡蒂儿的老公与青梅竹马。可以说跨线以后，冒险者的身涯可以说同时终结，这也是为什么至今为止冒险者们都堪称守序，不断的得寸进尺却又微妙的保守住最后一条界线。
而母亲对于冒险者们也抱持著一定程度的好感。母亲小时候没有多少跟同龄异性相处的经验，唯一的玩伴便是约翰，但约翰从小就是认真型话不太多。而母亲成年后面对的贵族相亲浪潮又太过直接恐怖，也无法归类为异性相处经验。反之冒险者们自从母亲来到村子后，使出浑身解术讨好母亲。一方面是母亲漂亮貌美，另一方面也确实是母亲的治疗帮助了所有的冒险者，加上母亲受到称赞后的反应相当可爱。冒险者们把乡里间各种讨好取悦女孩的招式全都用上，又是鲜花又是宝石，还有诗歌与英勇的故事，只要说是为了感谢母亲的救命之恩，这些好意也难以拒绝。或许某种程度上，母亲也很享受这种被冒险者们众星拱月的飘飘然。
冒险者不仅是这个村子重要的收入来源，换个角度想，其实也是这个村子安全的保障。当村子面对所有从森林而来的危险，事实上也是冒险者们守护大家。从这个角度想，母亲为冒险者治疗，也有种感谢冒险者守护村子的的感激之情。当然冒险者更多是为了赚取自己的收入，但同时村庄因此变得安全也是事实。或许就在这样多种情绪交错的因素下，母亲对于冒险者们稍微脱序的举动，似乎比起一般女性有著更大的包容空间。而这样的空间不断被冒险者的探索著，直到那条不能跨越的线为止。
脑中整理这些思绪后，转头想看看父亲对此又有怎样的反应，却没想到父亲看著入迷，而且下体明显已经勃起，下意识地用一只手去摆弄。喂喂，你可别在亲生儿子面前看自己的老婆跟别人调情打手枪啊！
「喂喂！亚当你在这里啊，田里都忙完了吗？」
打破这诡异平衡的是酒馆大娘莫莉，他煮好了兽肉浓汤想帮母亲补充魔力体力，走过来却发现父亲一脸痴态挂在窗边。
「啊啊，看著自己的老婆不禁看傻眼了，莫莉大姐谢谢你啊，我拿进去就好。」爸爸亲切微笑的走过去接过汤碗，转身就走进治疗室。
一进入室内，母亲与塔森、史坦利都已经坐在椅子上，甚至维克托也已经在床上坐起。只是四个人的脸色都有点红润，三剑士的胯下长剑依然保持的顶天立地的状态尚未消退。
母亲一见到我就把我紧抱入怀，看著房间内勃起的四个男人，我想我父亲已经是靠不住了。要守护母亲的贞操只能靠我自己，冒险者的死亡清单今天又多上三笔，以后给我走著瞧。
6. 床第幻想
当天晚上母亲一结束黑猫亭的打烊收拾工作，才一进家门父亲就迫不及待将母亲压倒在门板上左右猛亲。
「等一下！等一下！亚当你等一下！小亚力还在我手上呢，不可以心急喔，爸爸要当个好榜样才行。」母亲用空著的一只手将父亲稍微推远，两人口中的唾液却连成一条晶莹剔透的线，缓缓下垂然后断裂。
「不好意思啊，今天...今天不知道怎么了，总觉得天下最可爱的宝贝蒂儿看起来又更娇羞美丽动人了呢，让爸爸我实在忍不住麻。」亚当不好意思的道歉，近距离下两人脸上都保持著红润，呼吸有点急促。
被强制夹在两人中间当电灯泡的一岁儿子我，不得已被迫卡在父母放闪的特等席。但转念想想也可以理解父亲，自从我出生以后，已经将近一年的时间父母间没有「亲密的互动」，算算时间就算想要添个弟妹的心情也都可以理解。
「又这样说...，亚当先生...你实在太狡猾了。」母亲害羞脸红的样子，像个在校园仓库后面接受告白的高中美少女，一点也看不出是一个孩子的妈妈，虽然年纪上确实也还不过是高三学生就是了。
「那么....呜」父亲以为母亲已经表达同意的讯号，嘟起章鱼嘴又想要亲过来，没想到被母亲一只手指给挡住。
「总...总而言之，今天晚上还有答应好的要给小亚力酱哺乳，还有家事收拾，还有身体要事先好好清理干净，还有还有好多事情！！！！！」母亲脸红著以快语速把今天的晚上睡前的待办清单列完，感谢母亲大人没有忘记我，我果然最爱妈妈了！
在说服无效以后，亚当羡慕的看著在母亲怀里的我一边做家事，希望能加速进行到晚上的活动。而我在自己的特等席，享用身为婴儿的特权。
恩？一岁大到底还算不算婴儿呢？老实说母亲的乳房已经差不多停止分泌乳汁，但被母亲捧在怀中吸吮乳头的活动实在太迷人了，看著母亲因为我对尖端处的刺激时而皱眉时而低声呻吟，就觉得实在停不下来，另一手也没闲著，往另一边的乳房伸去，好好揉捏这对我来说具有份量却又无比柔嫩的触感，真希望能一辈子这样维持下去。但不管怎么说总有一天会长大到再也不适合在母亲怀中撒娇，正因为如此，还在容许范围内的时候更要好好把握，好不容易得到的二次人生不能留下任何遗憾。
正因为一开始就没什么乳汁，等到父亲家事到一段落，母亲又喂了我一些肉粥，将我好好安置在为我准备的小床上。父亲再也安耐不住，从母亲的身后又扑了上来。
「等等，身体...还没清洁」「没关系，今天就这样吧！」
「会有...味道...」「我觉得...好香啊。」「啊！！！」
父亲一边啃食母亲的颈后、耳朵等敏感地点，一边迫不及待将母亲抱上床，此刻开始是大人的时间，看来母亲已经无处回避了。
「等等，至少...先...把油灯...熄掉，好害羞」「没关系吧，我今天...想好好看著你」
父亲今天少见的展现了雄性的一面，明明平时都是一副人畜无害的样子与植物相处，今天却格外的强势，在我有限的人生当中（一岁）还是第一次见到这样的爸爸，但也不排斥。
「小亚力...正在看著...我们呢...等」「他才一岁，也是时候，让他有个玩伴了...恩啊...」「呀啊！！！」
父亲把母亲压倒在床上，持续亲吻身体的各个地方，一边脱去母亲与自己的衣服，没几下父亲母亲两人就全身赤裸的在床上交缠，口中热情的吸允著彼此，交换著唾液。
就在这时，感觉户外好像有什么东西闪过。此时房间内有灯，外面却一片漆黑，因此从房内往外看不见，但反之窗外往内看却是一清二楚。父亲急著将母亲扑倒，连平时睡前会关上的窗帘也没拉上。
担心是小偷或强盗之类，姑且还是对户外的状况确认一下。经过了一年不中断的练习，鉴定技能已经升上二级，鉴定范围扩充到约两公尺，面对陌生人也可以列出职业与状态。
维克托（三剑士）
职业：剑士
状态：小受伤、兴奋
塔森（三剑士）
职业：剑士
状态：兴奋
史坦利（三剑士）
职业：剑士
状态：兴奋
是你们啊！！白天看不够，晚上还跑到我家窗户边偷看吗？而且维克托你今天根本就还没完全好，还跑来偷窥根本本末倒置了好吗？
他们白天的时候借由各种姿势，在母亲身上摩擦，但显然并没有过足瘾，因此决定夜晚的时候悄悄在窗外偷窥。没想到今晚中了大奖，在室内一片明亮的情况下，将母亲赤身裸体的少女娇躯印入眼帘。白天是父亲在窗外偷窥，晚上换成了冒险者在窗外，唯一不变的只有母亲都是被男人摆弄窥视的对象。
母亲在生下我后也一年没有行房，姑且是生理正常的少女，在爱人这样热烈渴求之下，下体早已充分湿润。在父亲将母亲全身终于吻遍一轮沾满自己的口水后，终于心满意足直捣黄龙，将充分硬挺的下体送进母亲的最深处。当然，是没有任何避孕的，我也不知道这个世界或时代有著怎样的避孕方式，但看来母亲对于刚刚增加弟妹的话题也不排斥，说不定我会在今晚见证弟弟或妹妹受精的过程吗？心情真复杂啊，以后可以对著弟弟或妹妹说：我可是看著你来到这个世界的喔。
父亲并不瘦弱，只是相较于冒险者们较为纤细，但因为整天农活，事实上也是全身没有一处赘肉；母亲则是相当纤细，生产过的腹部完全看不出任何痕迹，这样的躯体简直像是林家小女孩般让人有罪恶感，但双乳又强烈的主张他们的存在，加上清纯无瑕的天使脸蛋，我愿称之为地表最强青春美少女。
或许是过度兴奋，父亲很快就缴出今晚的第一次，并没有像是前世影片中拔出来刻意在脸上或嘴边，而是老老实实满足的在最深处倾泻而出。母亲也确实接受到父亲对第二胎的渴望，全身绷直，连涨红张开的脚指头都可以感受到体内的巨大的张力。
父亲拔出体外后，随意拿了被单擦拭满头的汗水，用床头水壶补充流失的水分；而母亲尚未从体内的冲击中恢复过来，身体弯曲像虾子一样，还没有办法恢复过来。
父亲擦拭嘴边的水渍，转头看了亲爱的妻子一眼，下体又开始持续充血。
「啊啊啊啊！！等一下，我还没恢复，等一下啊，亚当先生！！」还没等母亲反应过来，父亲将母亲屁股拉过身边，让母亲的膝盖跪在床上，上半身趴著，就像今天中午在治疗室内的姿势一样。刻意不理母亲的抗议，父亲已经从身后开始第二回合。
「亚当...你坏....我还没....啊....好深....要坏掉....要死掉了....」父亲一反常态，用今天白天塔森扶著母亲屁股相同的姿势，不同的是这次下体确实地送进母亲柔嫩的最深处，附带足够份量的臀肉撞击，一时之间房间内回荡肉体撞击声，以及母亲不成句的抗议。
「哦！蒂儿...我的天使....我的宝贝...，你今天...是不是...跟冒险者....也用....这个姿势呀？」父亲一边冲刺，一边故意的向母亲挑起今天在治疗室内的话题。讲到冒险者三个字时，还刻意用力顶了三次。
「啊！！那个...不是...我...只是...人家....在治疗」没有预兆的被自己的丈夫提起白天的事，母亲瞬间好像变得有点惊慌失挫，甚至语无伦次了起来。
父亲把母亲的上半身拉起，用力地紧抱起来，但下半身持续抽动说道：
「每次，看到你...尽心尽力...治疗...治疗...冒险者...的时候，我都好吃醋，好嫉妒啊！」父亲一边抽送，一边向母亲撒娇道。
「那是...支持你...村长...的工作....冒险者....保护大家....啊呀！」父亲一边抱紧母亲的上身，一边吸吮母亲耳朵与颈后，让母亲没办法好好讲完。
「不管！！今天要惩罚你，我们，来玩个新游戏！」
「今天晚上，你闭上眼睛时，你要假装是正在跟冒险者做爱。」父亲突然提出了幻想惩罚游戏，但我觉得与其说惩罚，应该只是他自己想听。
「不可以，我是，我是你的妻子，那样的事情，不可以。」母亲脸变得更红，然后连忙摇头拒绝。
「只是我们晚上的幻想，又不是真正的，没关系的。加上是惩罚，如果你一下就乐在其中，那就不算数啦！」父亲好言劝说，只是幻想游戏的话不算外遇，说服母亲进入情境。
好不容易看母亲稍微平静，好像放弃抵抗，愿意小小尝试之后，父亲将母亲的两腿向前向身体抱起，两手在母亲腹部前环扣。当父亲往后站起，离开床边时，母亲整个人就好像挂在父亲身体上，最下方只有私处相接，像是一件大型的成人玩具一样，任由父亲上下晃动身体。突如其来的新姿势好像让母亲一下大受刺激，一下子说不出话来，父亲则借由这样的姿势，用比方才更快更深的姿势，快速抽插了数十次。
虽然母亲只有大约四十几公斤，但如果整个身体都由父亲抱著，这样的姿势也无法维持太久。父亲在房内走动几步，每走一步就好像多震动一次，有如要贯穿母亲的身体。等走到窗边时，母亲已经腿软无法站立。这时父亲将母亲的双腿放下，让母亲两手自然向前靠著窗框，再顺手用窗帘上固定的布条将母亲的眼睛蒙上。
「蒂儿、卡蒂儿，大家的女神，我的宝贝，卡蒂儿啊，你猜猜看，现在是谁在你身后，用力的，干你呀？」父亲抱著母亲的腰，以防母亲完全腿软而坐倒在地上。
「是你、是亚当、是老公！！」「不对喔，要记得刚刚的惩罚，你再猜一次看看？」
「老公欺负人，蒂儿，不敢...」眼见老婆始终无法放开幻想，父亲将母亲的上身拉进怀中，热情的深吻一阵。
「幻想是无罪的喔，让我知道你的想法，也能让我们的感情更好呀！」父亲放开母亲的上身，改为游走在母亲的乳房上，揉捏刚刚退乳的乳房，乳头尖端好像还能挤出乳汁。
「呀啊～！」「愿意告诉我了吗？」
「呜呜，只是，只是幻想喔」「恩，只是幻想，要跟我分享」
「今天，今天白天的时候，塔森先生，用他的，下体，一直撞我」「像这样吗？」父亲一边确认，一边用力地模仿白天的动作，猛力地抽送。
「啊！！好粗，变粗了！好坏，都没问过，我，就突然，从后面，插进来，是坏人！」母亲好像开始进入幻想，因为眼睛被蒙上的关系，开始随著父亲的引导，想像身后的人是白天的塔森先生，人在屋外偷窥的塔森先生，现在想必有如人在天堂般，或许听到这句话的当下就射了出来。
「卡蒂儿，啊，我第一眼见到你，就好想上你，好想，天天上你」父亲开始扮演起冒险者的角色，在母亲身后持续的抽插。
「啊！好坏，我还，帮大家治疗，大家，都这样，坏人！不可以」不晓得现在母亲心中的剧场，但显然已经不只一位冒险者，在母亲的脑海中围绕著，就有如平时治疗的情形，对无防备的母亲虎视眈眈。
「村长，夫人，就是要，服务，大家，帮助大家，纾解压力！」父亲大人继续引导，甚至拿自己的职位当作借口。
「既然，是村长夫人，的工作，那我就，帮大家，治疗，压力好了」「啊！啊啊啊！要来了，把压力，送到，卡蒂儿的体内，就没有了！」或许是刚刚那个想像画面太过刺激，父亲想像为冒险者，将体内的精华送进母亲的子宫，增添第二胎的机率。
或许是经历了两次摧残，母亲已经体力不支，跪坐在窗边的地上。父亲此时却将刚刚宣泄后的下体，朝向母亲的脸庞。
「村长夫人，事后清洁，也是很重要的吧！不能不注重卫生呀」一边说著无赖般的话，父亲一边将湿润的下体送进母亲口中，进行最后的清洁口交。
不晓得母亲的想法，是否还在相同的幻想里，但依然温顺的用口舌将刚刚出力的阳具舔舐一点一点干净，让父亲一脸满意陶醉之色。
一岁儿童是无法熬夜的，看到这里眼皮已经无法持续，感觉好像忘记了什么重要的事情，但想不起来代表不重要吧。想不到父亲亚当居然有这样的性幻想，该不会是神大人的安排吧？就这样想著想著，沉沉进入梦乡。
7. 好运酒
作者：这一话我个人相当喜欢，是昨天突然有的灵感。或许算作软色情？或根本不色。
2022.2.11 为了16话更新冒险者
--
每天早上，母亲会到黑猫亭帮忙准备房客的早餐。虽然是可以自由选择是否加购的选项，但几乎所有房客都会选择住房加上早餐，毕竟这个村子也没有什么其他早餐的选择，而为了应付一整天的热量消耗，早餐的营养摄取是相当重要的。通常早餐的内容是一份村子里生产的水果、两块黑猫亭自己烤的面包、一碗汤、一杯酒，虽然称不上华丽，但论份量也算上诚意十足，有些冒险者觉得不够会自行添加一些肉干条配面包吃。
「哈哈哈哈！你们看，这就上上天特别眷顾我的证据，我今天一定特别走运啦！」三剑士的塔森一大早就在吵闹著跟所有冒险者炫耀，一般来说这种喧闹的情景只有在晚餐时才会见到。
吵闹的主题是母亲送餐时不小心忙中有错，把自己喝过一口的酒杯送到了塔森先生的桌上。等到母亲发现后红著脸去桌旁道歉想帮塔森先生更换全新的一杯酒，却没想到被塔森先生直接拒绝。
「这一杯不是普通的一杯酒，而是我们的天使卡蒂儿赐下神的祝福的酒杯，我今天一定会获得幸运女神的眷顾，你们等著看好啦！」塔森说著自己编出来的歪理，一边跟别的冒险者炫耀。其他的冒险者有的跟著起哄，有的则是无视这样的闹剧，成为早餐时的意外插曲。
下午当冒险者陆陆续续从大森林回到酒馆时，却发现塔森一个人坐在正中间，桌上放置著无法让人忽视的物品，那是一块闪耀著暗红色光芒的二级魔法结晶。通常来说在魔力浓厚的地方，魔法结晶会自然生成，但通常只有指尖大小。像是拳头大的魔法结晶一般是打倒中型魔兽后，有时可以在身上取得。而这样的魔法结晶按照品质，有些可以制作成上等的魔道具，或是成为魔法机关的魔力来源，或是提供给魔法研究者作为研究用途。
根据塔森的队友所说，他们今天结束任务的内容正准备返回村子的方向移动，塔森突然脑中有一个想法，坚持要往一个方向移动，步行了大约十多分钟以后，在一颗树下发现了这块魔力结晶。支部长约翰已经帮忙鉴定过，市场上大约值十到十五个金币，可以提供普通人生活一年的金额。但因为这块结晶不是任务提交的内容，而且拿到大城市的商业公会或魔法商店里可能会有更好的价格，所以就没有在村子内的冒险者公会收购。
原本在后场准备晚餐食材的母亲看见这么多冒险者围绕著塔森，好奇的靠近一看，还搞不清楚状况，就被兴奋的塔森腾空抱起，转了三圈。
「你看看！你看看！幸运女神确实对我特别眷顾，我的幸运女神就是卡蒂儿！」塔森藏不住满脸的骄傲与得意的神情与所有羡慕的冒险者炫耀，毕竟这样不用经过辛苦战斗的额外收入，不是每个人都会遇上。
「卡蒂儿不只是我们的救护女神，更是我们的幸运女神！为我们的女神干杯！」同队维克托也跟著起哄，所以冒险者应声喝采。只可怜母亲依然被塔森抱著，红著脸不知所措。
冒险者可以说是相当迷信的职业。毕竟每一天都在生与死之间搏命挣扎，每一个人都不知道今天早上谈笑出门冒险，晚上是不是能平安回到酒馆度过一天。每个冒险者也都累积了自己个人的幸运偏方或是忌讳的迷信。譬如有的冒险者如果离开酒馆时看见黑猫穿越眼前，就会放弃今天的任务整天躲在房间；也有的冒险者只要看见三只鸟在头顶不停盘旋，就会决定即刻归返。大部分的迷信都是出于少数经验归纳所产生的偏误，但对于冒险者来说，忧心害怕时更容易出意外，所以也很难说完全没有道理。
其他的冒险者也想抱抱幸运女神分享喜气，被塔森左右闪躲连忙躲避，说是不能让好运分散出去。可怜的母亲一边尖叫一边被塔森抱著在酒馆里左拐右窜，直到被约翰喝止才停止这场闹剧。
第二天早上，塔森一大早就在座位等著母亲，用认真无比的眼神说道：「请给我一杯好运酒。」
「加点一杯麦酒十铜币，马上来。」母亲微笑著忽略听不懂的部分，但塔森马上强调：「不是一般的麦酒，是好运酒。」
「莫莉大姐的黑猫亭没有这种商品喔，我们有麦酒、水果酒跟矮人火酒。」母亲再一次强调，好运酒并不存在黑猫亭，甚至也不存在这个世界上。
「我昨天晚上想了一整晚，到底为什么我会受到幸运女神的眷顾，最后我终于想通了，最明显的地方反而最容易忽略！」塔森开始发表他的新发现。
「卡蒂儿你有治愈能力对吧？而且你已经治愈了很多人，换句话说妳拯救了许多性命。不管什么宗教或神明都告诉我们，善人会有好运，会得到神的眷顾。这个村子的大善人是谁？当然是拯救了我们性命好几次的你莫属啦！也因此卡蒂儿你充满神的眷顾，这是肯定的。如果能分到卡蒂儿你身上的一部分，就像你陪著我们一起去危险的地方冒险一样，我们也可以得到好运的眷顾。我昨天之所以特别好运，就是因为早上巧合透过杯子，得到你的一部分，这就是昨天晚上神所给我的启示。」
「所以，我想通了。如果我今天也想要得到好运的话，也需要从你身上分到一点点，带在身上一起去冒险。」
「因此，卡蒂儿，可以请你在我这杯麦酒里，吐一点口水吗？」塔森一脸认真地说完一整段长篇大论，然后做出的变态的请求。
不只卡蒂儿、准备早餐的莫莉大妈、所有的冒险者、包括刚巧出来吃早餐的约翰以及一岁婴儿的我，都因为这样口水癖的发言而面部冻结，酒馆瞬间鸦雀无声。
「那...口水...我...杯...什」母亲受到巨大的冲击，甚至没办法组合成完整的句子。
「好了好了，不要一大早就发神经，没看到卡蒂儿很为难吗？」约翰看到母亲脸红当机的样子，直接出来打圆场。
「对啊对啊，老娘的酒馆不卖这种变态的玩意，什么好运酒，说穿了不就是想要少女的口水吗？想要的话可以啊，我在酒馆里推出新的菜单，一杯一银币」莫莉大妈也试著打圆场，想说把这荒唐的要求开上天价，应该就可以打发这批无聊的好事之徒，让这群吵闹的冒险者赶紧吃饱去森林赚钱，晚上回来贡献酒馆的酒钱。
「我付！！！」「我付！！」「我也付！！！」「我...我先！！！」没想到还没等到塔森回话，周遭的冒险者们纷忙掏出银币在手中挥舞，这下子换母亲、莫莉大妈、约翰更傻眼了。
「对不起了，卡蒂儿，事情变成这样，那就麻烦啰！」莫莉用不符合年纪的脸庞，试著眨眼吐舌然后轻敲一下头试著展现「真没办法呢」的感觉，但是搭配她的外表完全无法让人原谅，反而让人更火大。原本莫莉是想帮忙打个圆场，但他小看了冒险者们对幸运的执著，以及对于卡蒂儿喜爱程度。受到了银币在空中挥舞的诱惑，莫莉在这里变节了，转而跟著冒险者一起拜托卡蒂儿。
「你想想吗？你只要每杯吐一次口水，黑猫亭就能赚一银币，天底下有比这更好做的生意吗？好运酒的收益，我会拆帐分一半给你的。要养大小亚力也是需要存钱的吧？」莫莉大妈话已出口，只好改用可观的收益来说服母亲。
原本还想说点什么的约翰，看莫莉以酒馆老板娘的身份推出这项「新商品」，即使身为支会长的他也不好再说些什么。在众人期盼的眼神下，母亲依旧脸红说不出话，但迫于情势与无奈，默默地点头，酒馆因此又发出一阵欢呼。
于是付出一银币的冒险者们将母亲团团围住，看著羞红著脸的母亲缓缓拿著酒杯在下巴处，一杯一杯制作所谓的「好运酒」。
等到冒险者都出门到大森林碰碰今天的运气，母亲已经累透趴在桌上，嘴上喃喃地说著：「笨蛋...冒险者都是大笨蛋...！」
我看著手上握著银币在母亲身后徘徊犹豫的约翰，暗自希望他不要搞错时机，不然可是会被母亲讨厌的喔。
等到冒险者归返的时候，塔森坐在一样的桌子，桌上摆著的是一根水晶角兔的角。
角兔是一种森林常见的魔物，外观跟一般野生的兔子没有太大差异，除了头上有致命的角。角兔动作极快，警觉性极高，战斗时会将头上的角冲撞到敌人的腹部等弱点。虽然看起来可爱但是是肉食魔物，平时钻洞在地下洞穴生活。传说中一万只角兔内会有一只进化种或高阶种，也就是水晶角兔，速度更快反应更敏锐，甚至有冒险者传说有见过水晶角兔使用魔法。
水晶角兔非常稀有，头上的水晶角更是非常贵重。有曾经在拍卖场拍出一百金币的纪录，大约是普通人十年的生活费。
其他有买好运酒的冒险者收获也比平时好，但最突出的还是塔森。
「为什么好运还是塔森呢？果然关键是那个吗？」冒险者们除了忌妒外，还在讨论好运酒的效果。
直到母亲从后场走进酒馆，所有的冒险者瞬间都跳起来了，一副要把母亲扑倒的狠劲，眼看灾难快要发生，这一切被一道银光闪过而停止。
「混蛋们全都冲昏头了吗？想被吊销冒险者证是不是？」约翰早就算准了在冒险者与母亲的动线之间埋伏等待，此时拔剑挡在冒险者与母亲之间，眼神有如万军之中无人能敌。
「诶～老大！等等你先冷静一下，我们不可能对卡蒂儿做什么坏事啊。」「对啊对啊！」
「卡蒂儿是我们的女神，我们才不可能伤害他」「对啊对啊！」
「你不要见笑转生气喔！」「对啊对啊！」
「我们只是想要抱一下！」「啊！！！！什么啊！！！！想死？（约翰）」「对不起...（齐声）」
不愧是公会长，虽然只是冒险者支会，还是需要能够震慑住冒险者才行。约翰杀意全开，冒险者冷汗直流，赶紧想办法打圆场。
「老大你先冷静听我们说，你参加过丧礼对吧，有时人们为了表达彼此的感情，拥抱也是礼节的一部分」库沙提出一种礼节的看法，这种时候库沙就很像冒险者们的交涉担当。
「我明白了，你们想参加丧礼对吧？」约翰皮笑肉不笑的强行曲解话题，冒险者们赶紧想换个说法。
「比方说老大你当年从临森城要来这里的时候任职，也有跟卡蒂儿小姐拥抱离别对吧？」库沙情急之下，想到两人过去的关系。
「那....那是....我与卡蒂儿从小就认识...那又不一样。」居然被库沙料中，约翰气势稍微降下来了。
「我们没有那个好运，能够从小就与卡蒂儿小姐玩在一起。我们是冒险者，老大，你也知道的，你刚刚说葬礼，谁知道明天会不会是我们某个人的葬礼呢？如果明天是我的葬礼，我一定会很希望你们彼此拥抱，彼此微笑的。」库沙强行连贯起话题，将约翰与卡蒂儿的关系以及冒险者生命无常做连结。
「我想直接问卡蒂儿小姐，如果今天就是我生命中的最后一天，你愿意与我拥抱告别吗？」库沙声泪俱下，眼角含泪。这家伙如果没当冒险者，很适合去当演员。
话已至此，约翰也不能直接代替母亲回答。一下子所有的目光望向母亲，母亲瞬间又羞红了脸。
「要...排队、守...秩序、不能...添麻烦...」母亲羞答答的，勉为其难地挤出这几个字，瞬间酒馆里欢声雷动，约翰收起剑微微地摇头。
「傻瓜们闹完了吗？通通给我先吃饭！卡蒂儿你进来帮忙！」莫莉大妈抓准时间把闹剧中断，开始了晚餐的供应，但是冒险者们没有怨言，因为他们知道幸运女神已经答应给他们拥抱。
于是吃完晚餐，喝完酒闹完之后。准备回房间休息前的冒险者一个一个来到母亲的面前，像个孩子般伸出双臂，将母亲抱在怀中抱了个爽。
从今以后，亚当村多了两项别地方没有的传统，一个是早餐的好运酒，一个是睡前的女神拥抱。
当然好运不会天天都有，但是冒险者们各个笑容满面，没有任何人有怨言。
除了拉不下脸去排队的约翰以外。
Copy 春满四合院
有没有人想要客串冒险者的？
可以出个符合小说背景的名字，会有跟主角母亲的互动，但下场不保证，想要就留言吧。
--
感谢作者大的努力创作让我们有好文可以欣赏，今天的文章真的蛮温馨的，很有异世界酒馆的日常气息感，虽然还是有点色情的成分，但更多围绕著对于世界观背景的补充，也期待未来约翰随著主角母亲的不断堕落会有更多突破自己内心的力量，龙套名 威尔森，希望有机会被采用，也期待故事的发展
--
这张故事很有趣，读起来十分有喜感，难得的愉快放松了一下
作者很给力，速度和质量都不赖，加油加油
想要客串冒险者，名字就叫豪斯，有需要提供其他信息吗
8. 春之祭典
春之祭典
亚当村内没有商店。想要买东西的话，黑猫亭也兼卖一些杂货。畅销榜上的前三名分别是初级治愈药水、初级体力回复药、以及解毒药，都是冒险者们时常需要补充的商品。
每小月（十天）固定会有公会马车来到亚当村，传递新任务单、回收目标物品以及补充公会资金，回程时也会载著上期收到的任务目标，例如特定魔物的毛皮或魔力结晶等等。所以公会马车常常身怀巨款或高价商品，但却相当的安全。除了冒险者公会固定都会安排至少两位Ｂ等级以上的冒险者作为马车护卫外，对冒险者公会马车下手，就等同于对全世界的冒险者宣战，所以正常来说不会有盗匪会打公会马车的主意。
正因为有安全的保障，许多旅行商人会随著公会马车一同行动。也因此每当马车到达之际，村子里就会有临时的小小市集，农民与冒险者们也会试著出售一些商品，是村子热闹的时刻。
除了每月三次的临时市集外，马车村周遭的五个拓荒村每年会轮流举办一个为期一小月的春天祭典，五个村子的人都会一同参加，并且吸引许多的旅行商人来做买卖。本来的话，举办祭典的资格是轮不到亚当村这样刚成立没几年的拓荒村。但原本轮值到的村子恰好去年遭遇歉收，加上近年来村子因为父亲的恩赐与冒险者们的辛勤努力，各种产出有爆发性的成长。所以最终在村长们的会议中得到的举办权。
父亲积极想要争取的原因，是希望借此吸引更多拓荒民居到村子内，一起开垦更多农地。另一方面也希望能吸引到商人或各种职人愿意到村子内定居开店。毕竟现在村子内没有打铁铺与铁匠，每次农具坏损，都要等到流浪打铁匠到村子的时候才能修理，各方面都非常不便。
父亲与村子里的人合作筹备了一个月，并且与瘸脚支会紧密合作，在这期间聘雇所有冒险者，作为祭典期间的保安与引导工作，甚至有冒险者必须支援黑猫亭的服务。也因此除了父亲外，母亲、莫莉大妈与支会长约翰成了最忙碌的三个人，忙著进行各种筹备工作。
终于到了祭典开幕那天，我也相当兴奋，难得的展露了符合年纪的期待。虽然前世在大城市中生活，但转生后还是第一次看见如此多人热闹的祭典。看著各式各样稀奇古怪的摊位与热闹的人潮，整个人都欢愉了起来。
为了应对突然增加的访客，黑猫亭的客房扩建了一倍，并且事先规划了帐篷住宿区，一样提供早餐与清水。我相信光是这个祭典黑猫亭就赚了平时一个月的三到五倍以上，莫莉大妈收钱收得合不拢嘴。
到了晚上是祭典的最高潮，围著一层楼高的大篝火，献上感谢春之女神的贡品，并希望来年村庄平安与农产丰收。祭司宣读完宗教仪式后，大家会分享著祭品，男男女女围绕著篝火跳舞，流浪艺人在火堆旁演奏的轻快的音乐，吟游诗人朗诵英雄的史诗，对我来说一切都是这么目不暇给。
第二天早上开始，流浪商人们使出浑身解术，贩卖各种稀奇古怪的商品，还有一些小贩卖著前世所没见过的点心。我心情愉快的边走边逛，并且随机对著陌生人与各种商品使用鉴定，看看能不能无意间发现什么宝贝。经过了一年多的练习，现在的鉴定技能等级二，鉴定距离两公尺，即使是陌生人也可以看出当前职业与潜在职业。
无意间经过了一摊挤满年轻女孩子的小摊贩，摊上尽是摆出一些廉价的饰品、香水、清洁用具等。但对于女孩子的好奇询问，摊主却显得爱理不理，所以特别吸引我的好奇心。于是反射性地鉴定店主看看：
古里斯塔
状态：普通
职业：杂货商人、奴隶商人、诱拐犯
登愣！这不是中大奖了吗！
发现了一个明显不是好东西的家伙在。接下来的一整天取消闲逛的计划，打算观察监视这个人有什么打算。并且准备在他一打算做坏事时，就去找约翰告发，让后将他绳之以法。为什么不是找爸妈而是找约翰，单纯只是因为觉得这样更有效罢了，毕竟我的爸妈都不是什么武斗派。
没几个小时下来，就已经可以了解他的套路。先以杂货商的身份贩售女性喜爱的商品吸引注意，如果发现了优良的目标，就以马车上有更高品质的低价商品来吸引被害人，到了马车后用药迷昏后，反锁在马车暗门的地板下。虽然不知道前面已经有几位女性受害，但是看马车的大小，顶多再容纳一位受害人，他可能就准备跑路离开，将受害人卖给妓院或贵族作为玩赏的性奴。
正当我认为罪证确凿，准备起身去找约翰举报的时候，奴隶商人找上了我的母亲：
「唉呀～不得了了！不得了了呀！请问...请问是村长夫人吗？」奴隶商人装出一脸忧愁的样子，拦住为了市集的秩序而忙碌的母亲。
「是的，我是。我是亚当村的村长内人卡蒂儿，请问商人先生怎么了吗？」母亲看见商人一脸忧虑，亲切的询问有什么需要协助的地方。
当下我陷入了两难，如果我此刻去找约翰，如果我视线一离开而一时没找到约翰，奴隶商人一离开村子就很难追回来。因此我决定绝对要看紧母亲与奴隶商人，不能让母亲掉入陷阱。
商人随口编了一个很烂的借口，一位走丢的小女孩很怕生，躲在他的马车内哭著想找妈妈，希望母亲能与他走一趟，协助小女孩找到妈妈。小女孩当然是不存在的，但母亲轻易的就相信了这个谎言，没有交代任何人就随著奴隶商人往马车走去。
果然如我预想的最糟状况，母亲刚刚一探头进马车，就被奴隶商人从背后用沾了药的布条昏迷，然后双手被反绑后塞进了马车的暗格内。奴隶商人大概是判断村长夫人的失踪会引此大搜索，因此得手这最后一票，就打算马上动身离开这个村子。肉体上只有一岁半不足两岁的我，没有选择，只好想尽办法阻止他！
「我看到了！冒险者会来！把妈妈还给我！」我站到马车停靠区与摆摊区的交汇处，试著吸引一些人的注意。可惜的是人潮汹涌，并没有人注意到这里来。
或许是觉得让我持续吵闹下去，会许真的会吸引到冒险者的注意。奴隶商人古里斯塔打算将我也捕获，当作额外商品，毕竟小男孩也是有市场的价值。
「小弟弟～你搞错啰！叔叔是好人，来～我们一起来找妈妈吧？」奴隶商人伪装出骗小孩的微笑，一边缓缓向我走来，试著要将我一起抓上马车。
我看到选择远离马车而不是无视我强行突破，稍微松一口气，并试著往负责看守马车区财务与进出负责的冒险者方向跑去。果然这招奏效，不到两岁的小孩跑步速度当然比不上大人，我算准他即将追到之际，用收纳技能将脚下的沙土不规则收纳，变成许多凹陷的陷阱。
「别跑！快到叔叔这边来！」奴隶商人眼看快要追到，一心一意都在我身上，没注意到我边制造的陷阱。果然一个踩空，就往前扑倒。
趁著奴隶商人往前扑倒之际，将刚刚收纳的沙土朝商人眼睛洒出，趁势剥夺他的视觉。突然失去平衡加上眼睛进沙子，商人倒卧在地忍不住用双手猛揉眼睛。
一岁小孩的手臂没有力气挥舞重物，但如果重物从高处自由落下，那又另当别论。我在商人的脸部上方将家里最大的平底锅凭空拿出，然后下坠猛敲奴隶商人的鼻子。古里斯塔虽然脸部受创，但依然试著抢去平底锅，或许想作为防御脸部使用。可惜他正想施力硬声拉走，平底锅突然凭空消失在他脸前，收纳技能万岁！
就这样重复了几次，虽然古里斯塔脸部受创，但也只能算是小伤。每当眼睛准备张开之际我就补沙土，所以姑且还是不敢张开的程度，但毕竟只是一岁小孩的攻击，他奋力站起，然后从怀中拿出预藏的短刀，朝著四面八方挥舞，不让我靠近。
这样下去会输啊。
毕竟是一个成年的犯罪者与不到两岁的婴儿，终究是太勉强了吗？不行，不论如何，是一定要办到，母亲就交给我守护！
看著手中的平底锅，突然心生一计，我用身体不断旋转制造离心力来甩著锅子，最终朝著他的小腿骨敲击下去！
「呜啊！！！！！！」效果相当显著，平底锅因为腿骨变形，这样他短时间应该无法移动吧？
没想到他咬牙忍住疼痛，虽然痛得蹲下，但持刀往受到敲击的方向猛戳，试著命中平底锅攻击的我。我下意识继续用平底锅当扇子使用，反方向拍掉他持刀的手，顺势发动收纳。
成功了！有手感，他手中的刀透过平底锅被我收走了。果然平底锅才是三大武器之首吗？攻防兼备，野炊时还可以煎肉，平底锅万岁！
一下得手再来一次，朝著另一腿的小腿骨无情的敲击，奴隶商人终于不支倒地了。根据前世的经验，敲腿与敲头虽然痛，但也都不是什么了不起的伤害，果然奴隶商人应该是假装伤势严重，等我大意靠近或是转身呼救离开，就立刻反击或跳上马车逃离，所以我当下该做的事情是？
我看著倒在地上的奴隶商人，瞄准脖子最多血管且柔软之处，那个两岁小孩也可能攻破之处。从三步外助跑跳起，然后带著刚刚收纳的小刀顺势往脖子刺下。
果然奴隶商人是在装死，只是他没想眼前的小孩这么狠心下手。当他感觉到我起跳靠近，立刻伸出双手想把我抱住制服，可惜我手中的刀顺著身体更快，已经刺进他的脖子之中。一下得手，趁他愣住的时候将刀柄转了一圈，鲜血瞬间喷出，洒满我的脸。
奴隶商人似乎想将我掐死，但他的手已经使不太出力气，最后试著想把脖子的伤口按压止血。虽然觉得已经没救，但趁他放手的空挡，又朝他胸口猛刺一刀，又是一个血花喷溅，我完全成了红色的人。
他最后试著想看清我，看清那个杀了他的小孩是谁，可是他眼中与口中都不断冒出鲜血，估计是看不清楚了。
突然之间，脑中闪出一堆讯息，然后觉得意识很难维持：
「获得职业：暗杀者」
「满足经验值条件，等级提升！」
「满足经验值条件，等级提升！」
「满足经验值条件，等级提升！」
「满足经验值条件，等级提升！」
「满足经验值条件，等级提升！」
「满足经验值条件，等级提升！」
...
烦死了，讯息通知在脑中洗版的感觉超烦的啊，不能关掉吗？
当我这么想的时候，脑中突然响起另一个讯息：
「是否关闭通知提醒，将改由历史通知内查阅？是、否」
什么？通知提醒可以关闭的吗？在哪里关闭啊？还有历史通知是什么？我怎么不知道？
抱持著许多问号，迷糊间好像选择了关闭通知，我失去了意识。
9. 绿之加护
绿之加护
张开眼睛，发现自已又身处在只有白色的空间当中。
不是吧？难道我又死了吗？我记得昏迷之前有确实把对方解决啊？手上还留有刀子刺进胸膛的手感，莫非是昏迷后被犯罪同伙袭击了吗？
「这倒不是，你还活得好好的喔。只是因为身体一时之间适应不了瞬间大量升级所造成的变化，所以导致昏迷罢了。这里是你的意识空间，或者说，是你的梦境。」
虽然无法看清对方的样貌，但为我亲切解说的，应该是之前将我从轮回中捞起，自称是神的对象。
说到升级，在意识模糊之前确实不断收到升级提示啊。这么想的时候，顺口问了神一个问题：
「为什么我不过是杀死一个普通的罪犯，却可以大量升级呢？难道这是祢送给我的隐藏福利吗？经验值倍增之类的技能？」
「不是唷，或许你没注意到，但你现在的肉体还不满两岁，等级也只有可怜兮兮的1级，而对方却是20级以上的成年罪犯，考虑到下克上的奖励经验值，我觉得这样的结果设计得很合理啊？
不如说，这次的行动有约七成的机率会直接死亡，另外三成会战败被俘虏成为奴隶，你战胜的机率只有1%左右。
即使如此，你却办到了。果然你能带给我惊喜呢。」神似乎对我的结果也感到意外。
「那么，这次特地在梦中见到我，只是为了恭喜我活了下来吗？」
「还记得送你去转生之前提到的加护吗？这个世界的人通常都是在十岁的时候会取得，是因为十岁是大多数人至少会升上等级十的底线，也是因为这时肉体与头脑才可以负荷加护带来的负担。但因为你超出常理的行为，你现在已经满足这个条件，所以等你清醒以后，就可以超前领到加护了唷。
在我设计的世界里，未满两岁就获得神明加护的你还是第一人呢。可以为此骄傲一下喔。」
「这里就让我老实地表达感谢吧。那么，到底是怎样的加护呢？」
「惊喜还是要自己感受比较好。另外，算是额外给你的奖励，你可以试试看『选单』喔！」
神明讲完这句，好像无意继续对话，逐渐感受到身体被温暖的东西包裹著，逐渐张开眼睛，抬头一看，是母亲。
卡蒂儿抱著我，用毛毯裹著睡著了，这里是家中床上，父亲在旁边沉沉的睡著。
事件发生后已经过了三天，原来我睡了这么久。听大人聊天转述，在那之后浑身是血的我被路过的冒险者发现，然后死者的身份被揭穿是被通缉的诱拐犯，用变造的身份到春之祭典上寻找下手目标。母亲不仅外型漂亮，加上拥有治疗的加护，这件事在拓荒村之间已经传开。奴隶商人可能正是看上这点，所以想趁这段期间出入复杂的时候，趁机下手绑架。
因为我失去意识前把平底锅与犯案用小刀都收纳起来，所以现场没有任何凶器。村子里人也不觉得一个未满两岁的小孩，会是将诱拐犯杀死的凶手，所以也没有任何人怀疑昏倒的我。这件事最后就当作一起悬案收场，总之女孩都找回家人安置，母亲也平安，我也清醒过来，皆大欢喜。
依照神的提示，我尝试在脑中念出「选单」，在眼前出现了一个像是游戏内会出现的面板，还有许多分页。
第一页就是我的基础状态，上面的资讯比「鉴定」得到的内容还要详细，但「选单」没办法用在别人身上，所以鉴定当然还是相当有用的。
拜下克上的奖励经验值所赐，我现在一口气升到十级，基础能力值大约等于十岁的小孩。虽然算是大幅超前，但比起成年人还是远远不够的。
另外首次获得新职业「暗杀者」，正在想这不晓得有著怎样的意义时，发现选单内的内容也可以使用鉴定：
暗杀者 等级1
职业加成：速度+1%
喔喔喔，居然还有职业加成属性吗？而且职业本身也有等级，也就是职业等级越高，加成也会越高。看来未来可以在不同职业组合之间多下点功夫呢。
下一个分页是收纳，目前总共有十格，看来是我的上限。令人意外的是相同的物品会在同一格显示数量，暂时不晓得超过多少会被强制分为两格，这点也需要多加研究。能在选单内看见目前已经收纳的物品相当便利啊，不然随著等级提升收纳的东西越来越多，一定会出现收纳但是忘在脑海中的角落的情形吧？可能一段时间也跟储藏柜一样需要好好整理一番。
第三个分页是语言，里面目前就只与通用人类语，或许之后接触了更多不同种族后，可以在这个地方作切换。
下一个分页是提示通知，选了之后脑中好像冒出了一个讯息：
「已经满足条件，是否领取神之加护？」这种感觉很像游戏营运商送的新手礼包或是课金赠品啊，总之领下来吧，没有延后的道理。
「取得：绿之加护」
回到基础状态那页，在技能的上方原本空白之处出现了「绿之加护」，果然不太明白啊？试著鉴定看看吧：
『绿之加护：相爱对象受到他人之性时得到全属性加成。』
有看没有懂？不管鉴定了几次还是一样的说明，看来只能日后花点时间验证找出规则了。
按照字面上的意思，看来是有条件的被动技。虽然全属性加成听起来很吸引人，但是前提是「相爱之人」，也就是当我单独行动或是同行之人并非相爱的情况下，这个加护是派不上用场的。另外「他人之性」也是个很模糊的用语，跟加护名称的「绿」联想在一起，果然是在自己被ＮＴＲ的时候会产生的特殊能力吗？
这大概就是神因为我看著绿帽控小说网站而死，为了我而特别设计的加护内容吧？虽说有点哭笑不得，但即使完全不依靠这个加护，单靠外挂三本家（鉴定、翻译、收纳）或许就已经能在这个世界吃得开，毕竟我才刚刚靠著鉴定与收纳越级解决了第一个事件。
想到神是抱著看好戏的心态让我转生，想必往后的命运也与这个新得到的加护脱离不了关系。
10. 庆功宴
虽然中间发生诱拐事件的意外插曲，但春之祭典依旧顺利的落幕，而且成果丰硕。
首先黑猫亭的莫莉大妈在十天祭典当中依靠住宿与餐饮酒水大发利市，加上若是因为祭典而有更多冒险者与商人往来村子，往后的生意自然会更加兴隆。
冒险者公会则因为商人注意到大森林的丰富物产资源，可以收到比过去更多的任务订单。同时也因为村子内有治疗师的缘故，也可能吸引附近的冒险者选择到亚当村作为据点活动。最后是当冒险者与任务都增加以后，瘸子支会从黑猫亭的桌子毕业，成为独立建筑的一天也不再是遥遥无期的梦想。
身为村长的爸爸亚当，则不管酒馆或冒险者公会的蓬勃发展都可以蒙受其利。更重要的是在这次祭典期间，村子里生产的高品质农产品被商会看上，签下了定期供应订单。对于农夫而言，往后只需要认真处理作物生产，不用担心收成后的销路问题是一大诱因，同时也是打开村子农产知名度的大好机会。毕竟不管在哪个世界，能与大商会签订固定供应契约的，几乎可以说是农场的品质保证，对于农夫来说是一件值得感到光荣骄傲的喜讯。
正因为成果如此丰硕，在结束祭典最后的复原工作后，父亲决定召集村子内的所有工作人员一起在黑猫亭举办庆功案。而莫莉大妈更大方宣布这天晚上由黑猫亭招待，酒类也免费供应，冒险者们与村民都乐坏了，不断的高声感谢莫莉大妈与村长亚当的英明决定！
当天晚上的最高潮是，莫莉大妈特地为了今晚烤了一整头猪。当这只烤全猪端上四张桌子合并的庆祝主桌之际，所有的冒险者与村民都口水直流，分享酥脆的外皮与鲜嫩多汁的烤猪肉。
享用完烤猪后，陆续还有像是炸马铃薯、炸蔬菜与猪骨蔬菜汤等等料理，搭配为了祭典所订的剩余美酒，每个人都对今晚的菜色赞不绝口。在忙完了最后几道菜，难得的莫莉大妈也加入了大家吃喝庆祝的行列，毕竟她今天晚上也算是主角之一；而冒险者支会长约翰与我的爸妈，也是少见的与冒险者同乐，一同享用各种佳肴。
父亲难得的喝了不少酒，与坐在附近的村民与冒险者的谈著他对村子未来发展的各种理想；而约翰与三剑士的维克托、塔森、史坦利聚在一起，聊著过去临森城守备军的过往；有些对厨艺有兴趣的村民与冒险者们，则围绕的莫莉大妈讨论烤全猪的秘诀。
母亲平常不怎么喝酒，今天因为是庆功宴，跟著大家祝贺时也多喝了几杯。过程中不断有冒险者或是村民找爸爸与妈妈敬酒，此时的妈妈或许已经半醉，坐在父亲身旁傻笑，看起来却依旧甜美。
因为母亲的笑脸很可爱，所以想走近一点找母亲撒娇，享受身为儿子的特权，但靠近之后却发现不对劲。母亲与父亲座位中间实际上穿插著一名冒险者，而父亲背对著母亲的方向，现在正聊著有关农作物的心得，正在侃侃而谈发表长篇大论。而母亲被左右两名冒险者包夹，他们似乎正想著各种话题吸引母亲的兴趣，但母亲现在似乎只是反射性地回应他们的话，而没有认真的听进去。
一左一右的冒险者是两人小队：弓与斧，由弓箭手威尔森与斧手豪斯组成。他们两人是马车村出身，听说从小就认识所以默契不错。成为冒险者前分别是猎人与樵夫。
两人嘴上聊著过去冒险的经历，有一句没一句的好像吸引母亲一起加入话题，但他们一手端著酒杯，另一只手却是一左一右的分别靠在母亲两边大腿上。好像拥挤的电车一样，手背有意无意的靠向母亲穿著长裙的大腿。
看到这幕的我，却感觉到身体开始微微发热，于是下意识的用鉴定查看自己的状态：
亚力斯
状态：绿之加护 +3%
什么！！！发动了吗？打开选单查看一下详细的状态，确实各种数值都加上了3%的加成。这么一说全属性加成还真凶猛啊，连HP、MP等都一起增加了，速度力量更不用说，不知道加成的上限与时间限制是什么，说不定可以成为战斗中重要的帮助啊。
但看著母亲现在的处境，因为能力而产生的兴奋之情瞬间冷静下来了。这个能力的前提是我必须要「知道」才行，也就是不管相爱之人发生了什么事，如果我「不知道」就不会生效。另外母亲也算在「相爱之人」虽然令我多少有点意外，但不管是母亲或是未来的女友、老婆，在战斗之中期待她们发生什么绿帽事件，根本就不合常理。不如说我原本也不打算带著妈妈去冒险，更何况还是以妈妈被冒险者性骚扰为前提。
这么一想，这个加护乍看之下威力强大，但实际上不是超粪且无用的吗？
果然还是需要更多验证才能好好判断，需要知道这个加护的更多细节才行。这么想的时候，左右两人决定更近一步，原本只是若有似无的以手背碰触大腿，现在是直接放在母亲的大腿上。
「绿之加护 +5%」用手背触碰是3%，而用手掌直接抚摸是5%吗？
一想到神为了这个加护而刻意去设计了一个绿帽程度对应能力加成表，就觉得啼笑皆非，果然是比较接近邪神一类的吗？至少很肯定不是什么正经保佑人民的神。
即使是半醉的母亲，在大腿上有两个男人的手掌在不断抚摸也是有感觉的。试著尴尬的想推走那些不怀好意的手掌失败后，母亲猛得站了起来，跟父亲说了想去摘个花。摘花是女士想去厕所时比较文雅的说法，或许也有想趁此机会脱离这个处境的用意，原本母亲设想邀请父亲陪同，一起去酒馆外的独立厕所。
但父亲正讲到兴头上一时之间停不下来，母亲身旁的冒险者又毛遂自荐愿意充当护花使者。于是最后就是豪斯与威尔森两人，左右搀扶酒醉微微走路不稳的母亲到酒馆外的茅厕。
这个时代当然没有冲水马桶也没有污水下水道，所以厕所都是设在屋子外面的独立小间，里面挖个深深的洞。晚上或半夜的时候一个人去确实会让人打退堂鼓，这也是大多数人会在床边准备夜壶的原因。但酒馆内当然不能使用夜壶，所以母亲想上厕所，还是只能硬著头皮去户外的茅厕。
打开茅厕的门一看，前一个人大概是喝醉了或没站稳，居然没有对准洞口，而是将粪便直接大在旁边。母亲穿著长裙，怎样也不想在这个情况下让裙子沾染到粪便，实在太令人吊胃口。就在这个为难之际，威尔森开口提议了：
「卡蒂儿啊，这个茅厕的状况我们也看到了，这样还要进去使用也太过恶心欺负人了。不过你放心，我们已经答应好要当你的护花使者，所以就交给我们吧，绝对不会让你的长裙或衣物沾染上任何秽物的！」威尔森拍拍胸脯保证，一旁的豪斯也微笑点头，看起来相当令人放心的样子。
母亲看了冒险者一副胸有成竹的样子，只好有点害羞点头，交给他们想办法。没想到下一瞬间，母亲被威尔森从背后扛著大腿抱起，裙子也掀起盖过母亲的脸部，下体呈现真空的状态，被威尔森扛著对准茅厕的洞口。
「虽然很不好意思，但小时候我妹妹在森林里不敢一个人上厕所时，我也是这样抱著她。」威尔森抱著母亲，解释著这个想法的来源。
「如果卡蒂儿你会害羞的话，我就先把油灯熄灭吧？放心吧，酒馆里面灯火通明，是看不到外面的。我们两个当然也不会偷看啰。」豪斯也笑著保证，并且贴心的把油灯熄灭。
虽然羞耻，但刚刚喝了不少酒，现在大腿被抱紧往肚子的方向靠，下体在寒风中感到不常有的清凉感，母亲还是忍不住尿了出来，尿意呈现抛物线，准确地进入洞口，该称赞威尔森不愧是弓箭手擅长瞄准吗？
对母亲来说，这短短一分钟的时间，或许漫长的像是一世纪，羞耻的眼角都稍微泛出了泪水。
「那么，看来是结束了呢。不过我们刚刚有答应过你，不会让你的衣物沾染上任何污秽的，请你好好看著我们的决心。豪斯，接下来就交给你啰？」威尔森抱著母亲在茅厕内顿了几下，好像把最后的尿滴也甩入洞中。接著退出一步来到茅厕外，将母亲毫无防备，刚刚释放后的下体，对准豪斯。
「那么，我就失礼啰」豪斯一副要想要大餐的神情，接著将母亲的双腿从威尔森手中释放，放到自己的双肩之上，让自已的头就好像被母亲的双腿所夹著，然后伸出了舌头，对著湿润又充满著腥味的部位开始了热情的清洁工作。
母亲的重量放到豪斯肩膀上后，威尔森在母亲身后的重担瞬间减轻很多，还可以抽出手在母亲因为下体清洁的刺激又左右扭动之际，悄悄的揉捏母亲少女的酥胸。
「绿之加护 +10%」看到这幕的我，下意识居然是先鉴定自己目前加护的成数。躲在酒馆走廊边上的我，犹豫著是不是要藉著新得到加护之力，趁著夜晚无人发现之际，把两个越界的冒险者就这样做掉。
正当我计划著可能的方案时，感到身后有人靠近。
「卡蒂儿！卡蒂儿！你在那边吗？」没想到是喝醉的约翰，好像有什么话想对母亲说，在酒馆内没找到，就出来茅厕的地方看看。
刚刚豪斯提前将油灯熄灭，所以除非像我一样已经适应了黑暗，不然从酒馆内刚出来的约翰往茅厕方向看去，只看得见一片漆黑。
两人很自然地将母亲放下，长裙自然落地盖住大腿，好像一切都没发生过。但只要母亲下定决心求救或是告状，今晚是一定会有人溅血。
「老大你也太心急了吧？你不知道女士们摘花是会害羞的吗？」威尔森若无其事的扶著母亲，与豪斯一同慢慢回到酒馆。
在进入酒馆的阶梯上，约翰终于看清母亲的脸，也发现脸上有些红润，不禁脱口问道：
「怎么了？刚刚发生什么事了吗？」约翰焦急地问。
「不知道是谁这么没公德心，在茅厕的地板上拉了好大一坨屎，我们两个为了避免卡蒂儿的裙子沾上大便，可以费了好大一番工夫呢。」豪斯解释道，虽然基本上正确，但是隐瞒了关键的部分。
焦急如约翰，也不好意思在红著脸的母亲目前，询问具体上到底是怎么避免让裙子沾上秽物，于是四个人就这样一起回到酒馆。
11. 迟来的心意
从屋外回到酒馆内，许多村民与冒险者已经回去休息。莫莉大妈留下了一锅浓汤让大家当宵夜配酒，也回到房间。父亲早已经不剩酒力，趴在桌上不省人事。剩下的冒险者们，好像围绕著约翰在聊过去的话题。
约翰因为瘸脚支会长的身份，为了与冒险者们保持距离，过去一直没有加入冒险者之间的酒席，往往是一吃完晚餐后就一个人回到房间内。或许趁著今晚难得的机会，冒险者们也想与约翰深度交流，又或者只是想挖苦他而已。
「卡蒂儿呀，约翰他有些话想跟你说喔。」
「老大啊！现在就是最佳时机啦，别错过啰。」
「对呀对呀」
冒险者们这样你一言我一语的围绕著母亲与约翰两人，好像鼓噪些什么，或许是刚刚母亲去厕所时，约翰与冒险者们聊到了与母亲的过往吧。
「好了～好了！我说，你们这些家伙，给我安静！」
约翰也已经有些酒意，喝斥了周遭起哄的冒险者，但却刻意与母亲保持距离，坐在母亲桌子的对面侧而不是身旁。剩下的冒险者们分成两边，各别围绕在母亲与约翰身后。
刚刚制止了鼓噪声的约翰好像想讲些什么，但开口却尽是些过去与母亲成长回忆里无关紧要的小事，不久后冒险者们又开始鼓噪起来。母亲听到这些两人的童年的回忆，眼中充满著怀念与愉快的神情，刚刚回到酒馆的紧绷感又释放开来了。
「老大，刚刚说好要传递的不是这些事情吧？」
「说好的下定决心呢？」
「这样我们以后无法再尊敬你啦！」
虽然不明白冒险者们暗示中约翰想传达的是什么，但母亲听了冒险者的起哄，也坐直了身子一副期待的样子。
「大家都冷静点，情绪这种事情是需要铺陈蕴酿的呀。不如先喝碗热汤，身子也会暖活起来喔。」威尔森试著帮约翰打圆场，端上了两碗浓汤分别给约翰与母亲。
约翰喝了莫莉睡前准备的浓汤，好像终于下定了决心，但眼神却没有看著母亲，而是盯著桌上的碗：
「卡蒂儿，你还记得我离开城里的时候曾经跟你说过，等到有一天我能够独当一面的时候，我一定会尽我所能的好好守护你吗？」
「呀啊～！！」当约翰说出了可疑的告白铺陈，换来的却是母亲的脸红尖叫。
虽然母亲马上表示，是因为第一口浓汤太烫而吓了一跳。为了掩饰脸红，母亲赶紧吹了吹汤匙内的浓汤然后喝了几口。
因为这样不自然的表现，我决定观察母亲的周遭找寻答案。马上就发现不知何时豪斯已经钻进桌子底下，悄悄把母亲的两腿分开。刚刚母亲的尖叫很可能就是豪斯把手放上大腿的瞬间。除此之外，总觉得端上浓汤的威尔森不管是时机还是得意的笑容看起来都十分可疑，所以试著对母亲享用的浓汤使用鉴定：
兽肉浓汤
制作人：莫莉
状态：被精液污染
「．．．．．．」无言了。
刻意鼓吹约翰在这个时候说些浪漫情意的话，该不会只是为了让事情变得更复杂吧？或是反过来，因为约翰扭扭捏捏的样子实在太有趣，忍不住想多加欺负他一下，虽然实际上被欺负的是我的母亲。
豪斯与威尔森作为两人小队，行动之间可以视为是共同计划后的结果。当母亲上面的嘴巴透过浓汤摄取威尔森的精华的同时，下面的嘴巴又与豪斯亲密接触。在成长的这段期间，透过每次治疗的机会，母亲已经不晓得多少次喝下饱含冒险者精华的浓汤，再加上这次好像也不需要特别大惊小怪。但母亲一边喝著的同时，一边听约翰讲著好像很重要的事，不知怎的心跳好像加速了？
「绿之加护 15%」原来是因为这个吗？
不晓得到底是因为全能力上升而造成的心跳加速，还是眼前的刺激同时造成加护与心跳加速，目前搞不清楚。看著母亲一边强自镇定保持微笑，一边喝下手中的浓汤，在我眼中就好像看著母亲一边听约翰爱的告白，一边帮伟尔森做清洁扫除一样，把浓稠的爱意吞下肚。
与此同时，豪斯好像确认了母亲不打算让约翰扫兴后，将整个脸埋进母亲的胯下，享用母亲的浓汤。
「所以说，那个，我当然也知道，卡蒂儿你现在已经结婚，而且有著亚力斯这样可爱的儿子。」
「但是，我想守护你的这份心情，也依然没有改变！！」绕了半天，约翰依然只围绕著守护打转。
再怎么说，母亲都已经嫁人生子，父亲虽然现在醉倒，但好歹也是村长，没有什么空隙让约翰需要守护。不如说，母亲现在正是上下失守的状况你都没发现，你到底是想守护什么啊。
「所以说，所以说，卡蒂儿，我，从以前，到现在，也是，一直都，喜欢，著你喔！」
约翰像是打字机一样，结结巴巴的终于把喜欢两个字讲出口。
「那个，我，我也喜欢，约翰先生喔。」母亲即使忍耐著下体的騒痒与刺激，听到约翰的真心话，还是给了他一个满满的微笑。
约翰听到后，好像终于松一口气一样断线了，醉倒在桌子上。其他的冒险者趁此机会，也纷纷向母亲做热烈大胆的告白，母亲最后抵挡不了大家猛烈的攻势，只好说出「我也喜欢大家喔」这样公平的宣言。
只有在豪斯从桌子底下探出头来，向母亲求爱时，被母亲用桌上的盘子猛力的敲击头部，并且说道：「豪斯先生最讨厌了！」引来冒险者们的哄堂大笑。
最终要散会时，约翰由三剑士的成员扛回房间。母亲因为醉得不轻走路不稳，加上还要带父亲回家，所以所有的冒险者都热切的志愿帮忙，甚至三剑士也表示一把约翰放下床，他们也愿意马上陪伴著母亲回家，赴汤蹈火在所不辞。
就这样一大群人浩浩荡荡，扛著父亲与母亲，一路上往家的方向前进。
12. 穿帮（绿母注意）
久等啦，不知道有没有人在等。这话有点卡关，剧情方向改了几次，中间也偷懒几天去看别的小说。
总之，希望是好用的剧情啦。
--
12. 穿帮
回到家后，父亲被丢上床就开始规律地打呼，看来真的喝得很醉，一下就睡得很熟。
本来的话，冒险者们把父亲母亲护送回家后就可以离开了，但想当然这些男人并不想放过任何与母亲互动的机会，于是开始跟母亲讨「女神拥抱」（见第七话），也就是冒险者们平常在酒店打烊回去房间休息前，会一一排队与母亲拥抱的仪式。
因为是平时就在酒馆里有的惯例，母亲也很难找出理由只在今晚拒绝。过去冒险者们之间的默契是，如果亚当也就是我的父亲如果在店里接母亲下班时，大家就会当作没有这回事；一旦父亲是在家里等母亲回家，冒险者们便会一个一个排队，渴望与母亲的肢体接触。所以尽管父亲现在是睡著的状态，但在家里与父亲面前，母亲与冒险者们的亲密肌肤接触可以说是第一次。
每一位冒险者抱著母亲的时间都比平时更长、而且更投入，好像要把两人的身体合而为一体那样用力地抱紧，母亲少女般的酥胸在冒险者的胸前被挤压变形。
或许是受到酒精影响，也可能是因为不停地在丈夫面前与不同男性抚摸拥抱，脸颊旁也不断受到鼻尖的气息骚痒刺激，股间与下腹部被硬挺的雄性之物刺探著，渐渐的母亲的气息也开始急促了起来，眼神中带著些微的迷茫，好像进入了半梦半醒的恍惚状态。
突然之间，第二轮的冒险者不想继续等待，从母亲身后扑了上去，于是所有的冒险者们争相往母亲的身上伸出手来。原本温柔的拥抱变成贪婪地抚摸探索，从保守的腰背滑到屁股和下腹，接著开始在胸与股间游走。不知何时开始，母亲呢喃般的抗议被嘴巴封住。冒险者们贪婪地交换口中的唾液，舌头被吸吮著，还带有水果酒发酵后的味道。
眼看局势即将一发不可收拾，母亲今晚是难逃冒险者们的魔掌。正当我烦恼著要不要介入或想点办法之际，不晓得冒险者做了什么，母亲突然间很不自然的失去意识，然后被放在座椅上面对著我，看上去就像是突然睡著了一样，脸上还残留红晕与唇边湿润的唾液光泽。
「虽然卡蒂儿可能也正焦急著，但事情还是要循序渐进按部就班比较好呢，你说是吧？亚力斯。」（库沙）
「！！！！！！！！」
突然其然，没有任何前兆。库沙将母亲安放在椅子上后，居然直直向我走来，还在我面前坐了下来，若无其事的跟我打了个招呼。冒险者这样认真的对著我说话，在这辈子应该还是第一次。但无论如何，我目前只是个不到两岁的小孩，常理来说应该不是冒险者需要沟通交涉的对象才对。一时之间的突发状况，让我脑中一片混乱，只能睁大眼睛看著他，忘记了平时的从容。
「突然之间对你说话，你一定很混乱吧？但看你的表情，果然我是猜对了。你现在脑中一定充满著各式各样的问题吧？不过没关系的喔，我们冒险者可是很温柔的，毕竟我们都是同一个村子的好伙伴啊！」（库沙）
不顾我脑中的混乱，库沙擅自说明了起来。
「虽然你可能以为自己装成无知的两岁小孩很成功，但其实常常露出破绽呢。比如说，每次我们趁治疗时在你母亲身上占便宜的时候，你目不转睛盯著母亲的眼神是男人的眼神，不是幼童的眼神喔。」（库沙）
啊！大失策，以为没人会注意到我，结果一直以来都看得太入迷了吗？
「再加上啊，每次我们拿特制精液浓汤喂你母亲时，你的脸上是笑著的喔。你知道我们在做什么，而且还因此感到兴奋。如果你年纪再大一点，一定也会看著母亲勃起吧？现在还不到充血的年纪真是委屈你了。」（库沙）
「......」
「不用这么震惊也没关系啦。毕竟我们是冒险者，外表与威胁程度不相符的东西在大森林里多得是。我们对视线啊、杀意这类的东西本来就比较敏感，你时不时的会毫无顾忌地对我们释放杀气，让我们背后冷汗直流呢。」（库沙）
原来，之前在心里咒杀这些冒险者的时候，杀意都跑出来了吗？原本想要趁年幼时过上不起眼的村庄生活，看来是破功了吗？
「所以啊，这就可以说明为什么我们现在想跟你直接聊聊的原因啦。毕竟我们希望与卡蒂儿相亲相爱好好相处，也不希望在正开心的时候脖子或心窝上开个透明窟窿吧？」（库沙）
「！！！！！！！」
「尽管一般人可能难以置信，但那个奴隶商人是你干的吧？虽然现场到处都找不到匕首，但只要观察现场的血迹的是骗不了人的喔。战斗是我们的家常便饭，太小看冒险者的话我们也是很困扰的。」（库沙）
暴露了呀！原以为没人会怀疑两岁小孩，结果反而是被村子里的大家温柔的包庇了。
「不过不用担心啦！刚刚也说过了我们是很温柔的对吧？你还是可以继续在村子里扮演著天真小孩的生活喔，我们会好好替你保守这个秘密。再加上我有把握，你不会讨厌我们接下来要做的事喔！」（库沙）
不等我反应，库沙将我一把抱起，放在母亲的怀中。母亲虽然沈睡著，但依然下意识的将我抱住。
「不到两岁的小孩，睡前想吸奶奶也是很正常的吧？虽然妈妈睡著了，但妈妈的奶奶就躲在衣服下面喔，小亚力要不要试著把她们找出来呢？」（库沙）
库沙又切换回对小小孩说话的方式，笑著引导幼童对母亲乳房的渴望。他当然知道我的内在像个成年人一样可以正常对谈，只是在这里让我有个幼童的台阶可以下。一旦我掀开母亲的衣服露出胸部，就像是打开母亲最后的身体防线，欢迎男人们一同鉴赏母亲青春少女般的躯体，成为了共犯。
在心中天人交战的时候，我的手无意识的放上的母亲的乳房。母亲清秀的脸庞沈睡著，一点都看不出来是生过一个孩子的妈，反而像是高中少女般依然青涩秀丽的模样。胸部相当俏挺充满弹性，即使是幼儿般的小手，也觉得手感极佳，不知不觉间一边看著母亲的睡脸一边揉弄起乳房，挤压成各种形状。或许是感觉到乳房的挤压，睡梦中母亲微微皱起眉头，乳头在我的挤压玩弄下分泌出乳汁，将衣服的尖端晕湿，散发著一股浓浓的乳香味。在香味的催促下，我再也无法忍耐，将母亲的衣服掀开对著母亲的乳头一阵揉捏啃咬。冒险者们也顺著我粗鲁的动作，将母亲的衣物一件一件剥开，一下子的工夫，母亲全裸坐在椅子上抱著我，但依然沈睡著。
不知何时冒险者们也脱光衣服，全身赤裸围绕著母亲。屋内的另一角就是父母的睡床与熟睡中的父亲，但母亲一丝不挂的坐在餐桌旁，正在被一群冒险者们上下其手。龟头前的先走汁摩擦母亲的每一寸肌肤，好像要将母亲的身体裹上一层男人的汁液一样，油灯下反射著异样妖艳的气息。
库沙对著睡著的母亲交换唾液；豪斯将母亲的右手包裹著自己的肉棒，好像母亲帮他打手枪一样，另一手则揉捏著乳房；威尔森将自己的肉棒放在母亲左边的腋下，手臂夹紧前后摆动；而艾登则打开母亲的两腿，对著私密的小径一阵猛舔，用舌头不断挖出甘泉。没办法抢到最前排的冒险者，看到这个景象，则围绕在四周搓揉著自己的肉棒，准备好随时交换位置，一亲芳泽。在这当中，我好像也与冒险者们没有区别，与这些男人们一同分享著母亲的身体。
甚至可以说，是身为卡蒂儿之子的我，邀请了冒险者们一同享用母亲的身体与贞操。母亲绝对不是一个淫荡的人，相反的，由于贵族出身的教育与单纯的成长环境，母亲只会将自己的身体交付给父亲一个人。但在今晚的家中，母亲现在的样子就像是街边最廉价的妓女，或是市场旁的公厕，让平常亲切打招呼的冒险者们免费享用。
本来的话，因为身体年龄的限制，喝完奶后的这个时间会非常想睡。但因为冒险著们与母亲的密切互动，「绿之加护」全力运作的我，现在才有办法见证著母亲一步一步被侵犯的过程。
母亲依旧没有醒过来的迹象，但下体早已泛滥成灾。被移到床上后，就躺在父亲身旁，不断接受冒险者的肉体冲撞。同一个时间除了小穴内，母亲的两手各别会有一只肉棒，其他地方像是腋下、嘴巴内甚至头发，也会有肉棒不断磨蹭。一旦快要到了射精关头，每个人都豪不客气地选择内射，好像比赛谁可以射得更深更满一样，把这些年对母亲的爱慕之情毫无保留的发泄在子宫深处，满满滚烫精液让母亲的小腹都微微凸起。
天微微亮，每一位冒险者都至少射了四发以上然后悄悄离开。离去前父亲早晨勃起的瘦小肉棒从裤子中被掏出，像是子宫塞一样将母亲的阴道堵住，不让任何客人的精液流出来。早晨阳光洒进屋内，父亲与母亲相拥而眠的样子是多么幸福甜蜜，下体相连著好像新婚的小夫妻般不想放弃任何恩爱的机会，只是子宫内充满著父亲以外的精液。
靠著「绿之加护 +500%」硬撑了一夜的我终于也体力不支沉沉睡去，对不到两岁的幼童而言，熬夜整晚实在是太伤身体了。
13. 庆功宴（side 亚当）
第一次切换视角描写，比想像中困难，一直回去看之前我写了什么。
虽然有点小出入，不过不同角色之间对同一个场景留下不同的记忆与观点，其实也是蛮正常的一件事吧？
--
（亚当视角）
「干杯！！！！！」
环视黑猫亭内的每一个人，都高高举起酒杯，每一张脸上都是开怀的笑容。
这次的春之祭典可以说是大成功，吸引了超过预期两倍以上的人潮。不仅是冒险者，也有许多来自马车村甚至临森城里向往农村生活，或是渴望在新天地开始第二人生的垦荒民，对于移民到村子产生浓厚的兴趣。村子里的农产也与信誉良好的商会签订下了供应契约，未来可以考虑开垦更多土地，让亚当村的产量再翻倍。
果然，自从离开临森城后我就无比的幸运，可能是世界上最幸运的人也说不定。
在旅行的途中与美丽又善良的卡蒂儿邂逅然后坠入爱河、顺利的在拓荒村里盖了自己的家与农场、聪明可爱的儿子健康出生长大、村子里的事务渐渐步上轨道，最后加上这次春之祭典的成功，就连原本可能导致卡蒂儿与亚力斯被绑架的意外事件都在不知不觉间被神秘的流浪冒险者拯救。这些一连串的好运，除了福星高照外，想不出任何可能了。
但是，这样幸运下去真的好吗？
小时候孤儿院里的修女就常常告诉我们，一个人如果得到大量的好运，一定要将成果与身边的人分享，不然好运到头就会迎来厄运。这也是为什么城里的大商人会愿意捐献给孤儿院，是为了平衡他们在商业上的顺遂好运，避免恶运找上门。虽然我平时帮助村子里的事也不遗余力，但那也可以说是村长的职责；卡蒂儿为了村子的冒险者免费治疗，但也可以说是为了保存守护村子的重要劳动力。我得到了这么多的好运，究竟要分享些什么给村子里的人，才能够避免厄运降临呢？
莫莉宣布今天晚上的餐点与酒水都由黑猫亭免费招待获得所有人的欢呼喝采，果然她也想要平衡一下在春之祭典获得的巨大福气。身为村长的我，究竟又该分享些什么好呢？
一边想著心事，一边享用莫莉精心准备的烤全猪大餐与美酒，同时与村民们畅聊亚当村的未来。等到村子里的商人多了起来变成了城镇的那一天，莫莉大妈果然也会成为类似商业公会长的角色吧？到那时这个与我同名的小镇，究竟会是怎样的规模呢？类似这样的畅想忍不住与村子里的人分享，作为谈笑之间的下酒菜。
话题稍歇，转头想欣赏一下貌美如花的妻子的倩影，却发现不知不觉间冒险者切入我和卡蒂儿之间，好像正与卡蒂儿聊著惊心动魄的冒险故事。刚刚搬进村子的时候，卡蒂儿还与冒险者之间有些格格不入，经过了一段时间的相处，大城市贵族出身的妻子也与草莽气味浓厚的冒险者们相处融洽，果然拓荒村就是个能接纳所有人的大熔炉呢。
正当我想适时加入话题之际，却觉得好像有哪边不太对劲。缠在妻子身边的是双人组合冒险者，弓与斧的豪斯与威尔森。他们靠著卡蒂儿非常近，分别用外侧的手拿著酒杯，内侧的手......恩？
明明是自己的妻子，但不知为何当下却有一种心虚怕被发现的心情，不动声色的将身体摆回另一侧，想办法用眼角余光观察著身旁的三个人。
豪斯与威尔森两人表面上看似吹嘘著自己过往的冒险经历，桌子底下却用手若无其事的划过妻子的美腿，透过大腿的开合与身体的摆动，好像不经意擦过一般，如果不是特别注意是不会发现的。卡蒂儿脸上依然保持著礼貌的微笑，双手放在自己的大腿上，好像已经注意到来自两旁男人若有似无的触碰，想要多少做些肢体上的抵挡。
开拓村是无法地带。事实上，帝国的秩序要等到皇帝指派领主后，才会有城卫兵负责治安任务。在那之前，通常是由村长、长老、商人公会与冒险者公会之间共同主持秩序。虽然我姑且算是村长，但村子里的秩序实际上需要依靠仅有两人的冒险者支会，也就是支会长约翰的协助。约翰与卡蒂儿从小就认识，获得约翰的支持应该无庸置疑，但假如我在这里当众举发了冒险者，其他冒险者也会支持我们吗？还是会心生不满并且一举离开亚当村呢？
突然回想起有次意外在治疗室窗外看见妻子的治疗过程（注：第五话），当卡蒂儿一心一意在伤患身上，但冒险者却同时间不断在卡蒂儿身上碰撞抚摸。那个场景，仿佛就像高贵又美丽善良的妻子正被冒险者们用不同角度同时侵犯著，不仅是紧致的穴口，连屁股与口唇都不放过。身为卡蒂儿的丈夫的我应该要为了捍卫妻子的贞操而勃然大怒，闯进室内阻止那场闹剧，但最终我没有这么做，相反的，我看傻了眼。
或许是当下的冲击太大或是反差造成的影响，我脑中居然觉得，亲爱的卡蒂儿那个样子，很美......。幸好一旁的儿子尚且在不懂人事的年纪，下意识去触摸自己的下体，才发现我居然因为妻子的窘境而完全兴奋了起来，我真是一个完全失职的丈夫。更糟糕的是，当天晚上我忍不住延续这个幻想，让蒙上双眼的卡蒂儿沈浸在我脑中的世界当中成为冒险者们人人可以享用的公用免费小穴，并因此大爆射了好几回。
「亚当...亚当？」（卡蒂儿）
突然之间思绪被打断，卡蒂儿轻拍我的肩膀，好像是因为酒喝多了想去外面上厕所。原本顺口正要答应，却看见豪斯与威尔森两人左右看著卡蒂儿，一眼像是想把她吃下肚一般的眼神，以及微微脸红的妻子稍微不好意思扭捏的模样，我却做出了自己都意料之外的反应。
「呀～啊～！是我亲爱的宝贝蒂儿啊！虽然很想马上同意，但是我正聊到兴头上，一时之间很难停下来呢。不如这样好了，我看你身边有两位英勇的冒险者，不如请冒险者们做你的护花使者，护送妳去户外一趟如何呢？」
「当然没问题啰！平时我们护送商人往来亚当村至少都是十金币起跳的任务呢，既然是为了卡蒂儿，我们愿意无偿接下这个任务。」（豪斯）
「你就当作搭上了大船一样，稳妥妥的别担心吧！即使出现什么野兽或鬼怪，我们两人都会使命必达的完成任务的。」（威尔森）
两名冒险者如获至宝说得天花乱坠，实际上也不过就是陪同卡蒂儿到户外的茅厕一趟。卡蒂儿听见冒险者这样兴致勃勃也不好拒绝，就随著两人一同从后门往茅厕方向移动。我看他们离开酒馆后，趁著屋内的众人酒酣耳热不注意，悄悄地从前门离开，绕著黑猫亭的外侧一圈，慢慢地靠近茅厕方向。因为距离的关系，听不清楚他们三人的交谈内容，但是好像有什么原因，茅厕的门是打开著，但是卡蒂儿却迟迟没有进去，莫非是里面有什么不对劲的地方吗？
突然之间，威尔森从卡蒂儿身后将卡蒂儿从大腿抱起，面向茅厕的方向；而豪斯也在同一时间将手中的油灯熄灭。因为突然失去光源，茅厕方向变得一片漆黑，莫非两人突然间想在茅厕旁强奸卡蒂儿吗？正当我胡思乱想，想要更靠近一点一探究竟的时候，听到茅厕方向传来清澈的水声。这个声音我知道，想必是卡蒂儿开始上厕所了。
也就是说，茅厕内可能出了什么状况，让卡蒂儿无法入内使用。所以豪斯与威尔森两人就想了个方法让卡蒂儿在茅厕外也可以上厕所，虽然丢人但确实是个方法，或许刚刚错怪他们了。说到厕所，小时候也碰过粪便山丘高出平面的状况。如果遇到了这种不能蹲下只能悬空半蹲使用的窘境，确实是会人一点都不想进去，更何况是今晚穿长裙的卡蒂儿。
正当我靠著黑猫亭的外墙松一口气，眼睛逐渐适应黑暗，可以依稀看见茅厕外的三人。幸好卡蒂儿是背对黑猫亭的方向，如果是面向黑猫亭，说不定有人从窗内探头往外看，就会看见卡蒂儿毫无防备的下体。正当我脑中充斥著这类胡思乱想之际，那边好像已经结束。只见威尔森用力的抱著卡蒂儿上下用力的甩动，想把剩余的水滴都甩落茅厕内，冒险者的手臂还真强壮啊。没想到下一步又突然让我大吃一惊！
威尔森持续抱著卡蒂儿，转向豪斯的方向把卡蒂儿的大腿搁在豪斯的肩膀上，并将卡蒂儿刚刚上完厕所且毫无遮掩的下体对准著豪斯的脸上一塞。
完全傻眼，所以，这是什么仪式还是哪里的清洁礼仪吗？听说皇帝会有宫女用口舌清洁脚趾的惯例，但卡蒂儿刚刚上完厕所还可能有余尿的私处正被冒险者狂舔，因为太荒谬了一时还是觉得有点脱离现实。威尔森因为大部分的重量放在豪斯身上后，双手好像多出了余裕，此时似乎正在卡蒂儿的上半身游走，但因为光线不明的关系也很难确定，或许是想帮卡蒂儿整理衣服？
「卡蒂儿！卡蒂儿！你在那边吗？」（约翰）
突然之间酒醉的约翰从后门对茅厕的方向大喊，如果被卡蒂儿发现我拒绝他同行去茅厕却又躲在此处观看的话立场也会很为难，所以赶紧用上最快速度沿著原路返回，从前门悄悄返回酒馆内。酒馆内少了许多人，剩下的人们似乎都跟在约翰的背后看著后门方向等著看热闹，但对我来说真是帮了大忙。我赶紧回到原本的座位上假装酒醉扑倒，眼睛却保留在桌下面可以观察四周。
看来刚刚外面的事件并没有被约翰发现，酒醉的约翰好像在冒险者的怂恿之下，想对卡蒂儿说些什么。两人分别坐在桌子的两侧，我正好隔在两人之间。
约翰磨磨蹭蹭了半天都是讲些童年回忆，卡蒂儿似乎也听得很开心，气氛虽然很欢乐，但是冒险者们依然鼓噪著。正当我的视线在桌面下四处游走时，无意间看见有一碗汤在桌面底下，还有一根完全勃起的肉棒正对准著这碗汤猛烈的套弄著。今天晚上超出常识的内容已经够多了，等等就算有冒险者将饱含著精液的汤喝下我也不会再感到惊讶了。
「大家都冷静点，情绪这种事情是需要铺陈蕴酿的呀。不如先喝碗热汤，身子也会暖活起来喔。」（威尔森）
总觉得刚刚看见汤碗加料的裤子有点眼熟，看见这双腿走向卡蒂儿身边，原来是威尔森啊。难道会吃下冒险者新鲜精液的是我的妻子吗？
「卡蒂儿，你还记得我离开城里的时候曾经跟你说过，等到有一天我能够独当一面的时候，我一定会尽我所能的好好守护你吗？」（约翰）
「呀啊～！！」（卡蒂儿）
正当我还在烦恼是不是要假装恰好酒醒来阻止卡蒂儿喝下那晚饱含威尔森子孙的浓汤时，豪斯突然从另一侧钻入桌子底下，爬进卡蒂儿的两腿之间，让卡蒂儿发出一声尖叫。
「所以说，那个，我当然也知道，卡蒂儿你现在已经结婚，而且有著亚力斯这样可爱的儿子。」（约翰）
虽然约翰好像讲了些什么有关我的事，但我现在已经无心再听了。卡蒂儿已经开始享用精液浓汤，而桌子底下的大腿被豪斯用蛮力强硬分开，尚未干燥的小穴又持续遭受冒险者的口舌侵扰，让卡蒂儿忍不住左右扭动身体，并用单手抵住豪斯的头部，想试著阻止他继续下去。而这一切，都在我的眼前发生。
「那个，我，我也喜欢，约翰先生喔。」（卡蒂儿）
虽然卡蒂儿上下失守，但对我来说，冲击最大的反而是这句话。我知道卡蒂儿不会对冒险者有一丝心动，但是约翰不一样。虽然好像还有很多复杂的情绪，但是长时间保持奇怪的姿势，让头脑很难持续运转，就这么迷迷糊糊的失去了意识。
（卡蒂儿喜欢约翰吗？）
（卡蒂儿......zzz）
14. 剑术训练
原本还有一篇亚当视角的12话穿帮描写，但没Fu一直写不出来，反正不影响剧情推进干脆跳过。
以后有机会再来补。（大概是不会）
--
庆功宴的隔天我被父母激烈的床上喘叫声吵醒。或许昨夜两人虽然昏睡，但依旧感受到了家里整夜的淫麋的气息，对性的欲望开关被彻底打开，疯狂热烈的渴求彼此。平时娇羞文静的母亲像是变一个人似的发情主动求爱，赤身裸体骑在父亲的身上不断地扭动，好像要把父亲的每一滴都榨干。
父亲或许是受到母亲影响，也可能屋内依然有浓厚的贺尔蒙气味残留，父亲两手抱著母亲的屁股，像是发情的公狗一样猛力地向上抽动，一次又一次的把所有库存精囊内的精液都送进母亲的子宫。即使如此，母亲睡前凸起的小腹现在已经消去，不晓得那些男人的精液到哪里去了。
虽然卡蒂儿主动发情的模样很养眼，但没过多久两人就体力耗尽，保持著性器交合的状态热烈的接吻著，身为人子的我看见父母这么恩爱还是有点害羞。
昨夜的经历是很重要的参考，可以具此好好规划接下来的课题与未来战术的发展。首先是「绿之加护」目前可以到达「+500%」，如果能直接在战斗中使用，会是非常大的秘密武器，最大的问题还是发动的时机。
绿之加护需要透过身边的人触发，而且触发的条件与战斗情境某种程度上不相容。照常理说，不太可能会有母亲一边受到侵犯，同时我一边需要战斗的情况发生。唯一可能的就是透过加护排除侵犯母亲的人，但这么做同时也中断了加护本身。未来的冒险与战斗，当然也不可能带著母亲跟著走，或是在战场上找人做些色色的事。
因此，最大的课题就是如何有效活用这个加护。目前可以想到有两个方向，首先是储存加护效果，然后在战斗时释放出来；另一种可能是想办法在战斗想办法触发加护。不管哪种感觉都不是这么容易，总之可以好好想一想。
另一个部分是关于技能与魔法。
虽然目前暂且算是能走能说话，但心中一直犹豫著要什么时候开始展开与村民的交流。既然昨晚冒险者们实际上已经知道我的状况，继续伪装成无行为能力的幼儿就只是浪费时间罢了。问题是，要从哪边开始好呢？
父母都没有战斗技能可以忽略，母亲的加护无法学习，冒险者们虽然有各式各样的技能，但直接开口想学技能总觉得有点担心，一旦被拒绝可能会影响与所有冒险者之间的互动。一开始必须有一定的亲密基础可以容许我任性，技能本身又有一定的品质，而且在未来冒险生活中实用且必要。
透过删去法，最后得到的最佳选项是跟约翰学剑术。
约翰喜欢母亲，同时还自愿当我的干爹，我可以透过母亲的关系做出任性的要求；同时约翰的剑术 Lv 4在冒险者中也算是剑术好手，传承自贵族家的武艺可以说是正统武术，不会有冒险者太过偏重实用而走偏门的问题；最后是剑术可以说是武器的基础，剑也是冒险者最常见的武器之一，取得也便宜方便。作为初学入门的第一项攻击技能，我认为最合适不过了。
下定决定后，马上丢下还在床上的父母，直奔黑猫亭找约翰。
昨晚庆功宴喝太多的缘故，大部分的冒险者今天都休息一天，黑猫亭难得的在白天也挤满冒险者。我直直走向约翰，发出了生涯首次的拜师请求：
「约翰叔叔！请你教我剑术！」
黑猫亭内瞬间鸦雀无声，所有冒险者同时停下进行中的话题，转头看向我跟约翰。
「吓了我一跳！我还以为是什么事。想学当然很好，但是即使是像我们伍迪家族属于崇尚武艺的贵族之家，学习剑术也是从七岁才开始喔，小亚力现在不是还没满两岁吗？未免也太早了吧？发育没完全的时候训练对于成长可不好喔！再多等几年，等你七岁的时候再来拜师如何呢？」约翰虽然惊讶，但也是笑咪咪的跟我说，我主动找他拜师学艺让他很开心。
「不行！等到七岁太久了，我等不了那么久。坏人随时可能出现，我想要保护重要的人！」这边果然一点都不能退让，展现出我钢铁般的决心。
我直直看著约翰、约翰也看著我，冒险者在一旁鼓噪，对他们来说这也是一件罕见的事，一个未满两岁的小孩吵著想学剑术，而且不像是抱著玩玩的心态。
「为什么...你想找我学剑术呢？」约翰好像有点动摇，追问了原因。
「当然是因为约翰是村子里剑术最强的冒险者，也是冒险者们的老大啊！」我故作天真而且理直气壮，果然这么一说冒险者们都炸锅了。
「等等！！刚刚那句话我可不能当作没听见，老大剑术或许不错，但要说到斧术的话应该我才是第一！」（豪斯）
「剑术不过是武术之一，冒险者的战斗还是要看综合能力，约翰也不一定总能占上风啊。」一向冷静地库沙也有不同观点。
「长枪的精妙之处就在剑圈之外决胜负，余认为不可小看长枪术。」致命之矛的莫干
「讲到距离果然还是弓箭最吃香，在敌人发现以前就解决才是王道喔！」弓手威尔森
「老大不愿意教的话，我乐意倾囊相授，一定会把亚力斯教育为最强大的冒险者的！」冒险者们纷纷表态，看来刚刚的激将法成功，但这里果然还是希望首先入手剑术。
「俗话说『一日为师终身为父』，亚力斯如果拜约翰为剑术师傅，那么约翰就像是亚力斯的爸爸一样，真羡慕呢。」库沙突然有感而发，像是为了我助攻约翰一样。
「师...师傅...不...爸...爸爸，可以教教我吗？」我用不到两岁幼童清澈无辜的眼神，抬头往上看向约翰使出撒娇攻势。抱歉了母亲大人，这里就让我嘴上卖一点福利吧，反正不会少块肉。
「唔～爸爸吗？嘿嘿，这样吗？亚力斯真乖啊，这样的话，就不能不教你了啊。」约翰被「爸爸杀」击沈，一边摸头一边傻笑。
旁边的冒险者们也想要我开口叫爸爸，这就等到开始学技术的那天再说吧。总之拜师之路有了顺利的开头，有了约翰的同意，父母稍晚知道后虽然惊讶，但在约翰拍胸脯保证不会影响到发育后，也就没有多说什么。
每天当冒险者都接下任务离开村子后，约翰身为冒险者公会的工作就告一段落。原本他就会在黑猫亭的后院进行自主训练，现在变成我的剑术指导，休息的冒险者们有时也会旁观。
约翰很有耐心，也很擅长教导人，首先按部就班的从剑的构造解说与保养开始，接著配合握剑的姿势、走位、反应与格挡，一开始还不会让我进行肌肉训练，而是知识与技巧优先。因为臂长与身高的关系，约翰还特别为了我制作了一把等比例的木剑作为练习使用。
三个月后的我终于满两岁，才开始第一次与约翰进行慢动作的木剑对练。当天练习后，终于得到「剑术 lv 1」，不晓得这样算是快还是慢，但至少证明了技能是可以透过学习得来，就算没有「技能复制」或「技能夺取」等外挂，一样可以脚踏实地的搜集实用的技能，对于未来会很有帮助。
这段时间还有一个大消息，那就是卡蒂儿怀孕了。
15. 怀孕
上一话断在很奇怪的地方，原本是想制造意犹未尽的感觉，但看起来像是没写完就送出。
总之，至少是挑起兴趣了对吧？
--
#15 怀孕
这个世界没有科学验孕技术，判断怀孕基本上全靠女人身体的直觉。
母亲连续三个月月事没有来，加上对某些食物会有反胃的情况，推测自己大概是已经怀孕了。按照时间往回推，没意外应该是庆功宴那天得到种子，只不过到底是谁的孩子还很难说。毕竟隔天早上父亲亚当也接力做了几次，但整个晚上六个冒险者总计内射灌进子宫共计二十发以上浓稠的精液，说不定当天晚上就已经受精著床完毕了，在这个没有办法检验ＤＮＡ认亲的世界只能永远成谜。
另外一个变化则是，母亲对冒险者的肢体接触变得没那么抗拒。
不晓得是不是跟庆功宴当晚的潜移默化有关，当冒险者们如往常找各种机会与借口和母亲肢体接触时，虽然脸上依然会有害羞的神情，但肢体却明显没有过去那么紧张僵硬，而是比较放松的，像是把这些碰触当作为日常生活的一部分看待。冒险者们对于这样的改变自然是喜闻乐见，然后变本加厉，在更多地方、更多场合制造与母亲卡蒂儿碰触的机会，只是都巧妙的避开亚当与约翰的视线。
每天早上，当冒险者正准备要吃早餐的时候，照往例会向卡蒂儿点上一杯「好运酒」，也就是请卡蒂儿在麦酒内滴下少女口腔内分泌的新鲜唾液。过了一段时间，当母亲已经不会再因为这样的要求而大惊小怪或脸红时，「三剑士」的塔森率先表示，稀释过后的好运酒幸运浓度已经被冲淡了，所以希望能得到所谓的「好运原液」，也就是塔森坐著开口朝上方张开，母亲对准著冒险者的嘴巴，挽著头发慢慢将唾液滴入口中。一大早就在酒馆内进行这样的羞耻口水ＰＬＡＹ一开始卡蒂儿说什么也不答应，但慢慢在众人起哄与歪理的劝说下，每一位冒险者都有样学样从母亲的口中而不是酒杯里得到唾液，演变成新习俗。
若是冒险者们排队急著要出门工作，但母亲却因为害羞难为情而分泌不出足够的唾液时，「亲切热心」的冒险者也愿意协助加快流程，改为在母亲口中直接吸取少女的唾液。如果是外地来的客人来到亚当村，一定会看见非常奇怪的一幕。每天一早当冒险者逐渐清醒从房间来到酒馆内准备吃早餐时，穿著朴素围裙的母亲会一桌一桌来到冒险者的桌边亲切的送上当日早餐，接著一个一个与冒险者们深深一吻交换彼此口腔内的口水，两人的舌头交融纠缠直到下一位冒险者吆喝催促为止。
「女神拥抱」当然也无法忍耐到睡前，对冒险者而言，母亲就是村子里的「幸运女神」，而母亲的身体自然就是「神体」。犹如圣骑士出征前会在教会内触摸神像取得神的庇佑一样，村子里的冒险者在工作前也要触摸卡蒂儿的身体来取得一天的好运，或是明天的好运，或是某一天，总之就只是需要触碰卡蒂儿的身体才能好好工作。久而久之，演变为一天中的任何时间，只要冒险者碰见卡蒂儿的当下没有约翰与亚当在场，就非得要抱住卡蒂儿不可。不只是抱著，还要在卡蒂儿的身上每一寸肌肤来回抚摸游走以增加接触范围来获取更多好运。同时间补充「好运原液」也是很热门的选项，每当卡蒂儿出餐到一半、走在村子街上、或是从黑猫亭回家的路上，任何地方只要遇上冒险者，都很有可能变成冒险者抱著母亲一边抚摸身体、一边激烈强吻的情况发生，让母亲每段路都要花上更长的时间。有时不得不开口请爸爸或约翰陪同，才能快速到达目的地，即使只是黑猫亭到家里的距离。
我想再次强调一遍，我的母亲卡蒂儿并不是一个好色淫荡或是水性杨花的女人，也没有任何爱上那些冒险者们的迹象；相反的，母亲是一位善良、温柔、有点天真、不太懂得拒绝别人的人。对母亲来说，冒险者们的各种要求与互动，与其说像是性意味的骚扰，更像是男孩对母亲的撒娇。母亲的身份没有让卡蒂儿增加性的防备之心，反而让他因为母姓而温柔看待冒险者对自己的各种依赖。若是将母亲视为是整个村子的重心看待，真是一点也不夸张的形容。
怀孕来到五个月，母亲的体力变得很差。早上黑猫亭的任务忙到一个段落时，通常需要午睡一下。因为担心冒险者们可能在大森林里发生什么意外，所以母亲不会回家，而是选择在黑猫亭老板娘莫莉贴心准备的治疗室内休息。每天当我完成上午与约翰的剑术练习后，我也会来到治疗室陪伴母亲。这个时候常常都会见到许多休息的冒险者也待在治疗室内，明明没有受伤，但就是整天黏著母亲不放。
因为怀孕的关系，莫莉常常会准备许多营养的食物给母亲作为午餐或下午的点心。在庆功宴那晚说破以后，冒险者现在也不会在意我的目光。不如说，刻意选在我面前将因为母亲的睡脸而勃起的肉棒从裤中掏出，然后把精华加在莫莉准备的营养补汤中，然后要我端去叫醒母亲并请母亲饮下。母亲被叫醒后看见是我，脸上通常带著微笑，一边接过我手中的汤，一边摸我的头称赞我好贴心。却不知道自己的儿子已经出卖她成为冒险者的共犯，让不知情的母亲每天饮下好多新鲜的精液。
这天房间内冒险者只有黑色炫风的库沙在，因为同队的艾登昨天受伤，所以今天休息中。正当库沙又照旧准备对著桌上的补汤打手枪，准备加料时，母亲却在这时悠悠转醒坐了起来，然后我们三人面面相觑。
「那...那个，库沙先生？请...请问，你在做什么呢？」母亲小心翼翼地询问，好像担心打扰到库沙手上的作业，就此同时库沙在母亲的注视下喷射出来，好好的装进碗里。
「唉呀，没想到被你发现了啊？其实这是我们故乡的传统啦！你知道男性的精子其实充满许多生命能量，毕竟是发育后可以成长为一个人的种子对吧？在我们家乡几百年来的传统相信，只要女性定期服用男性的精液，就能吸收这份生命的能量，保持健康抵抗疾病，尤其对于孕妇更有帮助，对体内的胎儿也有很多正面的影响。」库沙滔滔不绝说了一长串，要不是有前世的知识我差点也相信了他所说的。瞬间我突然意识到，这其实是技能「诈术」的作用吧？我以后一定要想办法学会这招，太厉害了。
「本来的话，都是夫妻之间进行，由丈夫提供给妻子食用。亚当在过去一定也曾经把精液喂给你过吧？那就是类似的例子。但是呢，卡蒂儿你是我们所有冒险者心中最重要的人，可以说是大家心中的支柱也不为过，我们爱护你支持你的这份心情，我相信是不会输给亚当或是输给任何人的！也因为如此，才会在你不知道的时候，希望能悄悄帮助你，希望卡蒂儿的第二胎也能平安顺利生产，然后身体健健康康。」库沙讲到后面甚至有点哽咽，母亲好像似懂非懂，但大概接受了这套说法。
「所以，为了你的健康与肚子里宝宝的发育，卡蒂儿你愿意接受我纯朴真诚的心意吗？」库沙将加料的营养补汤端著坐在母亲的床边，用真挚的眼神对著母亲，询问她是不是愿意喝下这碗汤。
「那...那个、这个、这样的话...」热腾腾的粥近在眼前，母亲好像陷入了一阵慌乱，犹豫到底该接受还是拒绝这样的「好意」。
「亚力斯！休息得差不多啰？准备来进行下午的锻炼吧，休息太久让身体冷掉可不好喔？」约翰突然从窗口探头，打断我与母亲相处的时光。
「啊？库沙也在啊？你没事的话也出来一起锻炼啊，整天在室内不晒太阳可不是好事喔？」（约翰）
「卡蒂儿，库沙没有打扰你休息吧？恩？你手上端著的是莫莉准备的汤吗？要不我也进房来喝一碗好了，突然也觉得肚子有点饿呢？」（约翰）
听到约翰将目光焦点放在手中的汤碗，卡蒂儿好像做亏心事被抓到一样惊了一下，下意识用汤匙喝了一口，让碗中的精华顺著食道滑入胃部。
「约翰叔叔，我休息好了，我们继续练吧？妈妈你要好好休息喔！」（亚力斯）
我走出治疗室来到酒馆后院与约翰继续剑术练习，临走前库沙给了我一个感激的眼神，约翰则是稍微遗憾没能进去房间陪著卡蒂儿，但也马上就把心又放回到剑术上。
对剑术热心的男人常常会忽略身边的事情呢？以后我要引以为戒。
16. 冒险者之死
第七话「好运酒」里面的冒险者由「黑色炫风」的艾登改为「三剑士」的塔森，原因应该可以由这话的标题猜到，为了张力与后续的走向。
--
16. 冒险者之死
这阵子冒险者们回报在大森林里发现哥布林斥侯，靠近森林方向的农场也传出牛栏里的牛只被偷窃的事件发生，这两个征兆代表附近可能有游离的哥布林正在筑巢，准备将这一代作为活动范围，对人类来说可能是严重灾害的前兆。
为了应对这样的事态，一大早父亲亚当就来到黑猫亭，与冒险者公会瘸脚支会长约翰、退役资深冒险者同时也是现任公会职员半矮人鲁德一起开应对会议。
虽然应该是很严肃的状况，但是冒险者们单纯觉得失望。毕竟在这样的节骨眼上，谁也没这个勇气开口去跟卡蒂儿点一杯「好运酒」。吃完早餐后冒险者们眼看村内应变会议还会持续进行，就放弃了那个想法，三三两两准备前往大森林开始今日的任务。临走前，最著迷于好运酒的塔森，还喃喃自语著「要不要今天干脆休息一天好呢？」，但最后依然被其他两位「三剑士」队友维克托与史坦利拉著出门。
没想到这就是我见到塔森的最后一面。
今天的任务是早上临时发布的强制任务，强制对象为所有注册在亚当村的冒险者，任务内容为哥布林巢穴侦查。因为是侦查任务，冒险者们将大森林靠近村子的区域划分为几块，每一队认领一些区域去巡视。正因为如此，今天冒险者们或多或少都偏离了平日较常活动的「安全区域」，而是进入了不熟悉的森林浅层。
接近中午左右，三剑士与黑色炫风两个小队突然一起回到黑猫亭，急忙找卡蒂儿求助。治疗室内挤满人，身体到处都是伤口、像一块破布一样的塔森被安置在治疗室的床上，右手臂跟左腿完全消失，绑住腹部的布条掀开后肠胃完全外露，而且少了一些器官，脸倒还算是完整，虽然脸上有血渍，但是空洞的双眼没有阖上，神情好像还有一丝惊恐。
「卡蒂儿，能请你帮塔森看看，让他舒服一点吗？」维克托不安的说，好像塔森睡著了一样。
遗憾的是，塔森已经死了，连我这个两岁小孩都看得出来。母亲一脸铁青，看著塔森身上的伤势，然后突然夺门而出，好像忍不住反胃吐了出来。让一个孕妇看到这样的场面，实在是太勉强了。
「维克托、史坦利，塔森已经死了，这里没有卡蒂儿可以做的事了。」后来进门的约翰，揭穿了这个他们不愿承认的事实。没想到维克托与史坦利听到后，眼泪瞬间夺眶而出，然后像个孩子一样跌坐在地嚎啕大哭。
事后根据维克托与史坦利事后的说法，他们在今天早上的侦查中偶然遇上了魔熊。魔熊是外型类似熊，但却有四只手臂的魔兽。不仅皮毛坚硬可以抵挡一般的刀剑，有的个体还可以从口中吐出魔法，是相当棘手的对象。公会认证讨伐等级为Ｃ级，也就是Ｃ级以上冒险者组队才能战胜的魔物。
初遭遇时就知道大势不妙，但是魔熊对他们穷追不舍，不得已之下决定由塔森一人断后，另外两人去找在邻近区域侦查的「黑色炫风」求救。等到他们两人带著库沙一行回到原地时，战斗早已结束，只看到魔熊正在啃食塔森大腿与腹部的地狱场景。库沙想办法引开魔熊的注意力，让他们抢回塔森的尸体然后所有人平安撤退回到村庄。
到了晚上，平时热闹的酒馆内一反常态，每位冒险者都喝著闷酒，没有一人开口说话。虽说冒险者本来就是非常危险的行业，时常与死亡为伍，但村子内死去的冒险者，塔森还是第一人，或许也因为这样，即便所有人都已经是Ｄ级以上冒险者，一时之间情绪还是难以接受。
「咚！咚！咚！」鲁德用酒杯敲著桌面，吸引了酒馆内所有人的视线。
「太难看了，你们这群小兔崽子真是太难看了。你们真的是冒险者吗？不是跟路边来的小鬼头搞错了吧？」（鲁德）
「你们当初在公会注册时没有一点觉悟吗？冒险者就是在刀口上讨生活的危险工作，害怕难过的话，就跟亚当选一块地一起去种田好了。」（鲁德）
「继续这样满脸大便的样子，只会污辱先走一步的塔森，也是污辱他成为冒险者的觉悟！喂！维克托、史坦利，你们当初三人成为冒险者，难道是没有做好置之死地于后生觉悟，只是半调子心态来的吗？」（鲁德）
「当...当然不是！」被鲁德突然问到哑口无言的维克托，好像反射性地回答了。
「我们当初说好要一起成为冒险者追求财富与名声，当然也是做好了觉悟！！」史坦利缓缓的说道。
「但是...但是当塔森冷冰冰的尸体就在我们眼前时，总会不禁想像，有一天我也会像那样死去吗？什么的...总觉得冷静不下来啊...」（史坦利）
史坦利说出内心里真实的感受，许多冒险者也默默点头认同。鲁德叹了一口气，然后接著说：
「死亡这种事情当然谁都讨厌啊！没有几个人是可以平静接受自己的死亡的吧？即使如此，冒险者正是每天不断断送魔物生命换取财宝的职业，哪一天被反杀也不奇怪啊。抱持著这样的认识，把每一天当作最后一天好好把握，然后想办法让自己不要太容易死吧！」（鲁德）
或许是鲁德的开导有点帮助，冒险者脸上的表情稍微放松了一点。今天晚上冒险者们离开酒馆前依旧一一与母亲拥抱后才离开，母亲也没有多说什么，只是温柔的拍拍他们的背、摸摸他们的头。回到家后发现母亲衣服肩膀上的部位有点潮湿，不知道是哪些冒险者没忍住流下泪来。
隔天约翰发布了强制讨伐任务，召集所有冒险者组队打倒已经尝过人肉味道的魔熊。团队由库沙带头，傍晚前顺利的无人死亡成功回收，只是不少人轻重伤。
塔森下葬在村子后方，就在酒馆不远处，以后这块地方会作为村子的墓园使用，或许有一天亚当与卡蒂儿也会埋身于此吗？
经过这次事件，冒险者们也讨论起遗书与后事的安排。塔森的情况是还有亲属在临森城，但也有不少冒险者是孤身一人，于是很干脆的委托公会，如果自己意外身亡时财产就转赠同伴。虽然冒险者公会不接受快递委托，但冒险者遗物的情况下是例外，只要预先在公会柜台注册遗书服务，当判定身亡时，就会将财产转送给指定的家属亲友。但这次塔森的遗物不是透过公会系统，而是由队友维克托与史坦利回到临森城送交，同时亲口传达这个恶耗。「三剑士」少了一人后，已经无法继续安全的在这个区域活动，所以维克托与史坦利也必须试著在临森城冒险者公会碰碰运气找新人加入。
以后如果我成为冒险者，某一天也会被魔物杀死吗？再次体会到这个世界并不是个游戏，而是杀与被杀的真实世界。
17. 妹妹
其实这话讲妹妹的部分只有一点点，但我懒得想别的标题了。
--
17. 妹妹
在魔熊事件后，公会取消了大森林里的哥布林侦查任务。主要是因为相对于整个大森林而言，亚当村的人力能探勘的范围实在很有限，而且让宝贵的冒险者们离开安全区域去赌哥布林巢穴的位置，实在效率太差又风险太大。取而代之的哥布林对应策略是，除了一条村子进出森林的安全路径外，其他地方都设下声响陷阱与木围栏。如果魔物或外来者试图从森林进入村庄，弹起的木片就会发出巨大的声响来提醒村内的人们警戒。
虽然没有人开口，但塔森是因为哥布林巢穴侦查任务而死，如果公会之后又取消了哥布林侦查任务，就显得好像塔森因为公会的强制任务而白白失去性命一样。约翰因此感到自责一副郁郁寡欢的样子，除了公会作业时间与我的剑术指导以外，常常一个人躲在房间内。另一个约翰低落的原因是，「三剑士」小队是与约翰关系最好的冒险者小队，因为他们都是邻森城卫队出身，有许多共同的话题。比起其他冒险者，对于约翰而言或许「三剑士」更像是职场后辈的感觉，所以不知不觉间也放了比较多感情。坏处就是当「三剑士」因为公会的决定而出意外时，同时也会有更多动摇。这也是为什么一直以来冒险者公会都会劝诫职员与冒险者保持距离不要太亲密的原因，公会职员太亲近冒险者往往不是什么好事。
另一个附带的改变是，约翰的剑术指导变得更严格了。因为城卫队基本上都是由伍迪家的人担任教官，换句话说，塔森战斗所使用的也是相同流派的剑术。或许心中存在著如果塔森剑术更长进的话就可以撑到库沙等人赶到的遗憾，约翰在剑术指导时原本还有意识到我实际上不到三岁的事实有所保留，现在则更像是把我作为城卫队的新兵锻炼，毫不留情。
反正如果受伤了就去治疗室找母亲治疗，我对于这样严格的剑术指导并不排斥。毕竟这是个肉弱强食的世界，宁愿现在多流汗、换取以后少流血。约翰在剑术练习的休息时间时是不会进入治疗室的，可能是担心身上的汗味或是留下什么不好的印象。总之，通常我会趁著休息时间跑进治疗室找母亲撒娇，这个时间里面通常也会有冒险者在。
母亲的孕期已经接近尾声，肚子变得相当大，或许已经很接近预产期。因为挺著孕肚的关系，母亲的体力变得更差，不仅常常感觉到疲惫，每天中午也都固定需要小睡一下。肩膀、腰部与腿部周遭也常常因为身体的变化而感到酸痛不适。冒险者们当然不会错过这样献殷情的大好机会，主动提议帮母亲按摩肌肉放松，母亲虽然感觉害羞，但是敌不过身体上的酸楚，最后还是选择接受了冒险者们的好意。
冒险者并不是单纯的徒手按摩，库沙特地准备了由森林里采摘的香草叶调制而成会让人心情放松的精油，先在手上利用体温加热，然后均匀的涂抹在肩膀、腰部与腿上，这个过程常常让母亲舒服得不经意发出细小的呻吟声。
有时候约翰会从窗外撞见这样一幕，冒险者两手放在母亲的肩膀与大腿上不断搓揉，让原本就因为怀孕而显得宽松的衣物更加破绽百出、春光外泄。因为卡蒂儿本人也没有拒绝这些按摩的意思，让约翰就算心里感到不快也无从阻止或是喊停，最后索性就选择眼不见为净。练剑时间到了以后，从窗外直接呼喊我回去后院练习。
当冒险者确定约翰不会从窗外探头进来，当按摩告一段落，就会让母亲坐在床上两手捧著黑猫亭老板娘莫莉为怀孕而准备的营养补汤，冒险者们站在床上面朝著母亲，将裤裆内早已硬挺的棒子掏出，当著母亲的面将马眼对准著母亲的脸与身体开始搓揉著自己的肉棒。自从上次库沙成功说服卡蒂儿说男人的精液对怀孕女性来说是重要珍贵的补品以后，冒险者就不需要再偷偷摸摸的私下将精液射入汤碗中，反之是直接在卡蒂儿面前现场制作加了料的补品，好像这样效果更好似的。母亲被好几根丈夫以外的男性阳具包围当然觉得很羞耻，但刚按摩后全身酥软发热的身体此时被充满雄性气味包围著，让脑袋晕晕的好像无法正常思考，不时会偷偷用眼角偷看在脸前面血管怒张的雄性之物。
从冒险者的视角来看，居高临下欣赏著母亲娇羞而微微泛红的俏脸本身就是上等的配菜，加上刚刚趁著按摩时被弄得更加宽松的衣物，让上方视角可以直接看穿神秘的山谷。如果母亲再将身体稍微往前倾，连乳房前端因为怀孕而时常翘起的乳头都可以从高处一览无遗。在这样的多重刺激之下，冒险者们不用多久就可以蓬勃爆发，如果没有好好将棒子往下压对准著碗面，就会变成朝著母亲的脸上或是头发上泼洒，或是不小心往下滴进母亲的胸口与衣物上，让床上的母亲成为一副更加色情的画面。
冒险者当然觉得非常抱歉，赶忙拿著旁边的湿毛巾帮忙擦拭干净，免不了又是一阵手忙脚乱。只见冒险者小心翼翼擦拭母亲头上、脸上的精液，还有胸前与衣物的部分，到了后面好像只是隔著毛巾趁机在搓揉胸部，让母亲的脸颊完全通红。
当冒险者忙完以后，母亲会有礼貌的感谢冒险者免费提供宝贵的「男性精华」，然后在冒险者炽热的眼神包围下，慢慢的将手中的特制营养补汤一口一口喝下。通常看到这里，冒险者刚刚才发射后的肉棒又会再次充血变硬。
通常进行到这个环节的时候，不回去后院练剑已经不行了。但是透过「绿之加护」的帮助，下午的剑术练习可以有更好的表现，约翰对我中午留在治疗室休息的习惯也就没有多说什么。
这样规律的生活没有多久，母亲的第二胎终于在父亲的陪伴下顺利生产。父母亲终于如愿有了第一个女儿，而我有了一个名为「艾莉雅」妹妹。
刚出生时很紧张的用「鉴定」检查妹妹的状态，但是妹妹应该不是转生者，只是这个世界普通的新生儿，这点让我松了一口气。另外我也试著对哇哇大哭的妹妹使用「翻译」技能，看能不能试著理解婴儿的想法，可惜除了「肚子饿」跟「想睡觉」之外没有得到太多有意义的内容，没办法作为好哥哥的角色提供太多帮助。
18. 冒险技能
第一章快要进入尾声了，想赶快进入第二章。
(2022.4.8 结果第一章后来将近50话，比原先预计的25话多了快要一半。)
--
18. 冒险技能
满三岁的几天后，下午的剑术训练结束前照惯例约翰师傅会提醒我需要注意的地方，但今天约翰神色特别严肃地开口对我说：
「虽然还是有许多技巧要更加精进，但是考虑到你的年纪，亚力斯你已经是超乎常人的水准。单论剑术的话，现在的你已经通过城卫兵合格的最低标准了喔，我觉得值得给你一些奖励！」（约翰）
「剑术等级提升！」（系统提示）
差不多同一时间脑中也收到剑术等级提升的提示讯息，意外得知城卫兵的剑术低标是「剑术 Lv2」。虽然约翰没有鉴定技能，但对于剑术等级的评估跟系统一样精准，这点实在令人佩服。
与约翰对练将近一年多的时间以来，我一次也没有赢过，扣除年纪不说，「剑术Lv2」当然打不赢约翰的「剑术Lv4」。但对练并非实战，实战中为了取胜，我还设计了许多利用「收纳」技能融入战斗的招式，虽然大部分是卑鄙的初见杀，但活下来笑到最后的才是赢家，这些当然没有在对练中拿出来。
即使不靠「收纳」，凭著前世成人的头脑，也是可以想出一些分析自身优劣后而设计出的战术。三岁小孩的身高与力气一定是赢不了成年人的，即使加上等级的加成，也顶多让我拥有大约十二岁左右孩童的力量水准。但这样的力量搭载在三岁轻巧的身体上，我可以发挥比外表看起来更快的速度，再加上职业「暗杀者」的速度加成，速度或许是唯一可以拿上台面的优势。
综合考量下，最适合我当下的理想战术是不接硬招、全力闪避，然后从视线死角杀出致命攻击。这样的战术如果加上「绿之守护」，偶尔也可以命中几次，让约翰啧啧称奇。
只见约翰从身后掏出一把精致的匕首，缓缓展示在我面前。刀鞘上面刻有一棵树为握柄的利刃的图章，感觉来头不小。
「今天可以当作我们剑术训练的毕业典礼，并不说我们以后就不用继续练剑了。首先，亚力斯你是想成为冒险者，而不是剑术大师或城卫兵对吧？」（约翰）
我缓缓点了个头，我目前确实是把冒险者作为第一考量，但如果未来有更轻松有趣的工作，我也会好好考虑。
「那就是了，除了剑术之外，冒险者还有许多技能与知识是不可或缺的。你现在的剑术水准不仅可以通过城卫兵的考核，作为冒险者也有了基本的战斗能力。你接下来应该要更广泛地去学习各种冒险技能，而不能只专注在剑术上。」（约翰）
我本来也没有打算单练剑术到成年，迟早也有计划要开始向亚当村的冒险者们学习各种技巧，但既然约翰认为现在是个开始的好时机，那多半没有错吧。
「这个匕首是我们伍迪家信物，虽然是量产品，但也是我身为伍迪家六男唯一收到可以代表家里的信物。因为你是我收的第一个徒弟，这也是我认可你的证明。如果你以后出外遇到需要伍迪家的协助，你可以亮出这把匕首放置于胸前，然后喊道『如木守护』，我们家的人不会对陷入困难的人置之不理。」（约翰）
约翰这个举动等于是将我引荐给家人的敲门砖，看不出约翰内心有这么细腻，这么替我未来颠沛流离的冒险生活细心著想。
「扣掉象征意义不说，这也是一把精钢制作的好匕首。而且我观察你的战斗模式，比起长剑，其实你更适合使用匕首或小刀。」
不愧是约翰，观察得相当入微。我接过这把匕首，然后深深一鞠躬表达感谢。
「人类冒险者注册至少要满十四岁，但我想你一定等不了这么久。未成年注册需要有担保人，等到你忍不住想注册成为冒险者的那天，我陪你一起去临森城公会注册吧。」（约翰）
「为什么是临森城不是马车村呢？」（我）
「要注册为冒险者，至少要到冒险者公会的分会。马车村与亚当村都只是支会等级，没办法接受冒险者注册喔。」（约翰）
约翰连我注册冒险者的事情都设想好了，这时候就觉得有个冒险者公会支会长作为干爹实在很可靠。
接下来的日子非常规律，上午照常与约翰练剑，下午则向有空的冒险者学习各种技巧。
一开始先向鲁德学习魔物的知识。鲁德身为公会柜台，同时也是退役的冒险者，对于魔物同时有图鉴上也有实务上的认识。学习完常见魔物后，接著是冒险者基本的野外宿营、食物与水源采集、地貌判读等等。
鲁德的武器是大战槌，对我的身体来说相性太差所以放弃，但也学习了对应战锤这类重型武器的战斗方式作为参考。
冒险者首先请教库沙，总觉得他欠我许多人情啊。库沙了解我的状况后，第一个推荐的技能是「投石」，朴实无华又非常实用的远程攻击，石头随处可以补充，绳袋制作简易。利用甩动绳袋的离心力，让石头朝著瞄准的方向飞行。
因为一开始练习有石头乱飞的危险，库沙让我在距离村庄稍远处找了一棵树，在不同高度绑了两块布作为记号：高处是成年人的头部、低处是哥布林的头部，他要我练习这两个位置就好，其他高度微调就可以了。
后来发现，库沙推荐「投石」还有个原因是这个技能几乎不需要指导，全靠自主练习来提升精准度。当我缠著他想要学更多实用的技能，就常常被工作很累很忙来打发掉，这个时候就轮到练习已久的「猜硬币」赌博绝招登场。
其实秘诀说穿了也没什么，就是由手指往上将硬币弹起，然后当硬币落下之际，两手一左一右交错快速握住，让对方猜硬币在左右哪一只手掌内。本来的话这也可以说是比拼眼力的挑战，但实际上因为我有「收纳」，我只要将硬币在手中收起，然后出现在对方猜测的另一手就可以战无不胜。
透过这样卑鄙的赌局，我成功从库沙那里学到许多珍贵的技巧：
无声无息：消去人体发出的声音与气味，更难被发现。
沈睡：让接触到的对象陷入睡眠状态。
提速：消耗大量的体力，瞬间让速度变快。
当然，如果每次都赢，这个诈骗的赌局最后一定没有冒险者愿意参加，所以有时候也需要输几手让冒险者觉得偶尔有赢面。
如果我输了，我就会依照冒险者们的指示，在上午练完剑后来到治疗室，对著母亲练习「沈睡」。母亲在怀第二胎的时候，原本就时常中午过后小睡一下，所以我其实也不知道到底是因为我的技能还是母亲原本就想睡，总之通常使用技能没多久，母亲会渐渐进入梦乡。
对于睡著的母亲，冒险者也只是揉按平时没有摸够的胸部与下体，然后把精液涂抹在身体的各个角落，并没有更近一步做出侵犯的举动。
我曾经很好奇为什么明明库沙就有这个技能，却要透过我来对母亲使用。库沙这时才告诉我一个很重要的情报，这个世界的神明透过「职业」来进行善恶罪行管理，如果一不小心职业上会多出「强暴犯」或「迷奸犯」，下次进出城市时可能会被卫兵用鉴定石抓到然后逮补审问。反之，如果是本人也同意下或是亲人所为，模糊空间大上许多。
听到这里终于解释了我心中长久以来的一个疑惑，总觉得冒险者们对于母亲的身体界线循循善诱、耐心的可怕，原来是害怕这个无所不在的「职业」系统，未来我也要多加小心了。
19. 意外的访客
一说到魔法，果然还是会想到精灵啊。
--
19. 意外的访客
时光飞逝，这一年我每天早上持续与约翰练剑，下午向冒险者学习各项战技：向库沙学习「匕首术」，与豪斯学习「斧术」，与威尔森学习「弓术」，与致命之矛的莫干学「长枪术」以及同小队的盾职亨特学习「盾术」，除了德鲁的「战锤」因为相性不合被我跳过外，几种冒险者常见武器战技都学了遍，当然也包括日常武器保养的方法。
除了武术外也学习了「贵族礼仪」，冒险者也有机会碰上需要与贵族交涉的场合，太过失礼可能会让任务节外生枝。起初是想向母亲学习，但照顾一岁妹妹的母亲实在没有时间只好作罢，只好转而向同样贵族出身的约翰学习。在这一年广泛向冒险者学习的过程中，父亲亚当好像常常因为我没有向他学习农业技巧而感到失落。但毕竟未来我并不打算成为农夫经营农场，农业技能的优先顺序排在很后面。
因为村子里没有人会魔法，让我有点担心会在魔法这条路上落后。但仔细想想我现在也才不过四岁，或许时间上还是有余裕的。没有的事烦恼也没用，听冒险者说帝国有一间很厉害的魔法学院，希望未来可以去那边就学。
为了赚点零用钱存未来的学费，我开始在黑猫亭打工，工作内容基本上就是接手原本由母亲负责的早餐与晚餐时段的外场工作。原本老板娘莫莉与父母亲都担心让不到五岁的小孩打工真的没问题吗？但毕竟都已经拥有「剑术 Lv2」的技能水准，再怎么说酒馆外场的工作也没有比对人战斗更困难。
另一个打工的原因是母亲为了照顾一岁的妹妹忙不过来。因为我出生就能听懂人话过分好养的关系，让第二次成为母亲的卡蒂儿完全大意了育儿的难度。妹妹只是这个世界普通的婴儿，五岁以前是很花工夫的，半夜哭闹、要吃不吃、尿床炸屎等等状况百出，对爸妈来说妹妹的出生反而更有新手爸妈的体验。
有了零用钱后，冒险者所必需的装备也就可以一件一件买齐。虽然亚当村内没有武器店与装备商店，但冒险者们自己也常往返马车村甚至是跑到临森城补货。在冒险者的推荐下，委托他们顺路帮我购买合适尺寸的装备也不是太困难，一部分还可以接收冒险者淘汰的二手货。
一天夜里，当我正在酒馆内准备送上冒险者们的晚餐，突然之间清脆的声响不断从屋外传来，所有人都停下手边的动作与交谈面面相觑。
「是声响陷阱！」（约翰）
「没感觉到敌意，应该是外来者或旅人...？」（鲁德）
冒险者们早已经瞬间抄起武器做好备战状态，但鲁德与约翰判断似乎不是敌人。
没过多久，酒馆的大门被推开，一个矮小的陌生人走进酒馆。当旅行斗篷掀起后，露出的是银色的头发与尖尖的耳朵，还有一双清澈的蓝眼睛。这是我第一次看见精灵，与大部分的幻想故事差不多，有著一张类似前世北欧感觉的脸孔，外表看似小学五年级左右的小女孩，虽然这么说，身高还是比现在的我高。因为是精灵所以难以依靠外表判断实际年龄，也有可能是活了上百岁的老奶奶。
「我...没有...敌意！」好像是感受到酒馆内戒备的气氛，他用稍微生疏的人类语表达了自己没有敌意。
「你好，我是这个村子的冒险者公会会长约翰，请多指教！」约翰走到精灵面前，稍微放慢语速、礼貌地打了个招呼，但不晓得精灵能听懂多少。
「冒险者...约翰？...你好！」恩，至少明白了约翰的名字。
「这里是...旅馆？」（精灵）
「对，你可以住在这里。亚力斯，能请你通知莫莉吗？今晚会有一位旅人。」（约翰）
听到约翰的吩咐，我赶忙跑到后场去找莫莉。感觉精灵小姐的视线在我背后观察，或许对我的年纪感到好奇？
精灵小姐只是不太熟悉人类的语言，但使用上好像没有问题，最终还是顺利的向莫莉办理的住宿的手续，同时也点了一份晚餐。虽然对亚当村来说精灵很稀奇，但大城市里有精灵活动并不罕见，没过一会冒险者对陌生精灵失去兴趣，酒馆内恢复了平日的热闹状态。
趁著外场送餐的空档，我试著对精灵小姐使用「鉴定」技能，虽然在生命、体力与技能部分很普通，但在魔力与魔法数量上都相当惊人，这就是精灵与人类的差距吗？突然想到，眼前这位不就是个学习魔法的大好人选吗？虽然还不清楚精灵小姐会待在亚当村多久，但无论如何只要能够有个魔法的起头，对我来说都是很大的帮助！
转念一想，正当我烦恼魔法学习对象之际就出现了人选在村子里，这应该是神的牵引吧？果然还是要好好把握这个机会。
问题关键是在什么时机、什么场合、用怎样的说词开口拜托想要学魔法，可以提高成功机率呢？
首先考虑人多与人少的话，那么肯定是人少，最好是只有我们两人的情况下。虽然最终学习魔法过程难免会被村子里的人知道，但交涉过程的情报还是希望不要公诸于众。
第二是时机，因为无法掌握对方停留在村子的天数长短，最极端的状况下也有可能明天天一亮就出发，最好是在今晚之前至少能够有初步接触。
第三是开口方式，对方虽然看起来不是凶神恶煞，但也没道理突然愿意教导一个陌生小孩魔法，要怎样可以让对方增加对我的兴趣？最好是可以增加一些提案的筹码...
一边在脑中想著各种可能的方案与模拟情境，一边同时进行的酒馆的工作。没想到专心用餐没有交谈的精灵小姐用餐速度比预想还快，似乎是旅途劳顿的关系，已经打算早早回到房间休息了。脑中突然有个点子，藉著带领她进入房间与环境解说的时机，或许是最好的机会！
于是乎马上抓准时机，来到精灵小姐的桌边：
『晚安，桌上的餐盘帮你收拾。待会由我来为您介绍旅馆的各项设施，请您先在此稍候一下可以吗？』
精灵小姐点点头，接著突然张大双眼、一脸惊讶看著我：『为...为什么人类的小孩会讲精灵语？』（作者注：『』为精灵语）
「！！！！！！」
大失算，没料想到「翻译」技能是针对种族被动触发而不是主动使用，但现在不是深究这件事的时候。原本就有考虑到将「翻译」作为交涉条件之一，现在先想办法撑过去。幸好酒馆内如平日喧嚣，并没有冒险者注意到我们这桌的状况，所以没有人注意到我无意中脱口而出了精灵语这件事。
『稍...稍候会向您解释，那么我先把餐盘收走啰？』（亚力斯）
将桌上用过的餐盘送去酒馆后场，同时跟莫莉说明我会暂时离开一下带著客人了解房间环境后，我又回到了精灵身边。虽然是旅行者，但精灵小姐身上却没有大件行李，想必是有「收纳」之类的技能或道具。
我若无其事的依序向精灵介绍擦洗身体的地方、上厕所的地方、可以打水的地方等等，精灵不发一语的跟在我身后，神情严肃看不出想什么。最后一站是精灵住宿的房间，精灵打开门后，或许是明白待会谈话的内容我并不希望让别人听到，所以也示意让我进入房内。
『那么，你要跟我讲讲你会说精灵语是怎么一回事了吗？』（精灵小姐）
『咳咳！首先，还是先让我自我介绍吧？』在精灵眼神同意下，我开始试著简单介绍自己。
『我名叫亚力斯，是这个村子村长的小孩。翻译技能是我出生时就有的能力，但我还是第一次与人类以外的种族对话，所以我自己也吓了一跳。』
『你说出生就有，除了翻译，你还具备有其他天赋技能吗？』这个问题对精灵来说好像事关重大，他还没来得及自我介绍就急忙追问，感觉跟什么重大的事情有关。在这里我该讲实话，还是稍微保留呢？一瞬间稍微有点犹豫。
『我一出生时就同时具备有翻译、鉴定、与收纳三种天赋技能。』稍微犹豫片刻，但是精灵小姐的脸色有点恐怖，感觉在这边说谎，如果事后被她揭穿真相的话关系会急速恶化，果然还是选择走诚实路线，希望不会触发战斗之类的Bad End结果。
精灵小姐嘴巴大开不发一语，虽然不知道原因，但她好像相当震惊。
『那..那个，请问你还好吗？不好意思，还不清楚怎么称呼您？』（亚力斯）
『神...神选者！！？？』（精灵）
『呃！？神选者小姐，你还好吗？』
『不，我不是神选者。是你...你、你是神选者吗？啊！！不好意思，我叫维洛迪丝。』
『维洛迪丝小姐你好。请问，您刚刚所说的神选者是什么呢？』
『呼～呼，你连这个都不知道啊？也是。所谓的神选者，就是指透过神的意志从别的世界被带到这个世界的天选之人，通常具备有造就时代的能力。传说中一出生就具备有翻译、鉴定、收纳三种或其他稀有的天赋技能，还有许多这个世界所没有的知识。』（维洛迪丝）
描述得真具体啊，这不就是指被神选中的穿越者吗？看来这个世界过去也有复数以上的穿越者，不愧是精灵对历史了解得真详细。
『那...那个，听完您的描述，我想、我大概就是您所说的神选者...吧？』
『果然啊，虽然不知道你现在几岁，但你身上的一切都太不合理了。刚刚也在外面不断用鉴定观察我吧？如果你是神选者，那一切都说得通了。』（维洛迪丝）
刚刚在外面烦恼时不断使用鉴定这件事被发现了，幸好还没有被讨厌。
『我今年四岁。那个，维洛迪丝小姐！！不好意思，突然冒昧请求，但是，能拜托您教教我魔法吗？』我低下头，用学到的贵族礼仪中最高级礼数的请托姿势，做出了关系一生的重要请求。
『在我回答之前，我想先知道你的人生目标是什么？你对这个世界有什么企图或想法？』（维洛迪丝）
目标吗？突然被这样一问，其实我还没有想过呢...。
是要成为世界最强吗？拥有最大的后宫吗？还是游山玩水到处旅行？或是有一栋自己的房子与喜欢的女人一起生活？脑中浮现前世看过的各种穿越异世界小说情节，却没有答案。
『你突然问我目标，坦白说我还没有想过。但不管最后目标是什么，要实现目标的道路上，不变强都是不行的吧？这么说来，首先还是想要变强！！毕竟身边重要的事物被别人抢走很讨厌，也不想随便就结束宝贵的生命，果然实力还是最重要的吧？』（亚力斯）
『也是呢，毕竟你现在才四岁呀。神选者的一生是很辛苦的。如果在人类阵营则称为勇者，在魔族阵营则成为魔王。各方势力都会想尽办法把你拉拢旗下，好像也特别容易与各种事件扯上关系，不变强也不行呢。』（维洛迪丝）
维洛迪丝说得轻巧事不关己，但我好像隐约看见了未来曲折离奇的人生轮廓。
『对我来说倒是很好运就是了。一离开森林就遇上人类的神选者，中大奖啦！你身上恰好有我需要的东西，我对你的天赋技能与异世界的知识都很有兴趣，所以是双赢的关系呢！但是，你向我学习魔法，必须要称呼我为师傅才行！』（维洛迪丝）
『是！！！维洛迪丝师傅！！！』太好了，终于放下心中的一块大石。
（魔法师傅ＧＥＴ）
『不过啊，我觉得你再小心点比较好喔。最好要好好隐藏自己是神选者这件事，不然会一直不断遇上各种麻烦呢。』（维洛迪丝）
『那个...师傅，是你主动问我的...』
--
作者后话：为了让主角在初期学到魔法，还真是绞尽脑汁。
20. 初学魔法
我也好想学魔法呀。
--
20. 初学魔法
隔天开始，上午持续剑术练习，下午则接受师傅维洛迪丝的魔法课程。
第一堂课由「魔力循环」开始，首先要学会感受身体内潜藏的魔力。师傅要我眼睛闭上全身放松，然后想像有一股能量从头顶走遍全身，类似冥想的过程。因为师傅也提到，实际上人类能使用魔法的也只占一小部分，大部分人空有魔力也无法学会魔法。担心自己会不会没有魔法才能的忧虑让我一直无法好好进入状况，这些烦恼又近一步恶化了练习。
师傅看我一直不能进入状况，安慰我说即使是精灵一开始也是会卡关的，村子里也有卡关三年的纪录。不愧是精灵时间都以年为单位起跳，但我可不希望我光是在第一步就卡三年之久。
师傅接著提议可以尝试「双人循环」练习，我与师傅两人面对面两手手掌紧贴，由师傅发动魔力循环绕行我的全身，而我只要跟著师傅的引导去感受体内的魔力即可。果然，这次就可以成功感受到师傅温热的能量由一手慢慢传入身体内，游走全身后从另一手离开身体。
这样的流动循环大约五次以后，师傅让我再次挑战独自「魔力循环」，我终于可以抓到身体内魔力流动的感觉。虽然与师傅的魔力量相比像是沧海一粟，但我确实能感受到体内的魔力正一点一点缓慢走遍全身。
师傅说「魔力循环」是魔力操作的基础，一定要勤奋练习到感受自身的魔力流动有如吃饭喝水一样自然，才能进行下一步的魔法学习。
除此之外，人类虽然具有魔力，但身体缺少精细处理魔力的构造或器官，所以不像精灵或魔族可以直接施展，人类魔法师大多需要依靠「魔导具」才能精准的操作魔法。魔导具分为很多类型，最受欢迎的是魔杖类型，便于施展长距离的指向魔法，精灵之间也很流行使用魔杖。其他还有像是戒指、耳环、项链等等不同型态，基本构造是由魔物身体取出的「魔石」作为核心，加上辅助魔导加工制成。
我身上当然没有魔导具，村子里也不会有卖。但是师傅在大森林旅行时打倒了一些主动袭击的魔物，所以身上恰好有不错的魔石，同时也在精灵之国学习过基础的魔导具制作方法，所以愿意为我制作第一副魔导具，让我相当期待。
在开始练习一个月后，我终于可以单独完成流畅的「魔力循环」，师傅送我一份课题完成的礼物，我的第一副魔导具：一条有著绿色魔石为核心的手编织项链。
绿色的魔石代表著风属性的魔力。师傅是在「双人循环」练习时，感知到我具备「风属性」的魔力适性，所以特别帮我挑选了这颗风属性魔石作为基础。这是当师傅正要离开大森林之前，来到开阔空旷处时，被来自空中的「恐杀鸟」所袭击，反杀后所取得的素材。根据之前向德鲁学习的魔物知识，「恐杀鸟」是一种Ｂ级魔兽，除了魔石外翅膀也是珍贵的素材，可以制作风属性的匕首。习性是平时在人眼看不见的高空中盘旋，发现猎物后会以不到十秒的速度由空中俯冲而下、一击夺取猎物的性命，通常习惯挑选落单的目标下手。如果没有「杀意探知」之类的有效远距警戒对策，就算是老手也可能因为一时大意失去性命。
师傅也说明了为什么是「项链」而不是其他魔导具的原因。首先当然是因为素材，扣除魔石不论，不管是「魔杖」「戒指」等等，都需要金属或灵木等素材，也需要设备完整的魔导工坊才能加工，这些条件村子里自然付之阙如。而且师傅也不是专业的魔导工匠，魔导具制作只学过理论基础，再加上手边有的材料限制，实际上编织为项链型态的魔导具其实是目前的唯一选择。
但我后来自己分析，也觉得项链型魔导具对我来说是不坏的选择。手杖虽然是热门选择，但有一个重大的缺点就是会占掉一只手持武器的空间。大部分选择手仗的魔法师，最后也都放弃了近距离战斗，或是只使用近战魔法，不太会回头拿起刀剑武器。而项链型的魔导具的好处就是双手依然可以拿武器战斗，同时也可以隐藏魔法的使用作为杀手锏，战斗的灵活自由度更大。就算未来需要远距离魔法攻击，到时候再存钱买魔杖交替武器使用即可，初学阶段也可以先忽略。
不论如何，充满著师傅心意所亲手制作的魔导具，我充满著感谢的心情收下而且珍惜著。
（获得风属性魔导项链）
接著师傅宣布可以进入下一阶段：「魔力视」。虽然有点饶舌，但魔力视并不是一种魔法而是一种技能。原理是将魔力集中在双眼，强迫自己的眼睛去适应魔力视野。而当我尝试著将魔力集中在双眼，马上就感觉到整个头部肿胀、发热，眼睛好像著火了一样难受。师傅见状马上喊暂停，要我用「魔力循环」的方式把头部的魔力散去。因为眼睛是非常精巧的器官，过多的魔力一下子过度集中，很有可能会把眼睛烧坏。我听了以后大吃一惊，眼睛可是相当宝贵的器官，我还需要保护良好的视野来面对好几年的挑战呢！只好乖乖改为一点一点慢慢增加魔力到双眼，不敢胡乱急躁操作魔力。
介于有感与无感之间，魔力视的第一天练习结束之前，我的眼睛好像隐约可以看见泛红的视野，但也不确定到底是看见了魔力还是眼睛疲劳所致。师傅叮咛我练习「魔力视」一定要非常小心，最好是在他的监督下练习，平时则可以多加练习「魔力循环」熟悉魔力操作。有了魔导具后，运作魔力也变得相对容易起来，只是目前还没有学会任何魔法，总觉得有点心情有点兴奋，真想赶快学会帅气的魔法啊。
21. 习惯
希望世界和平。（注：俄乌战争）
--
21. 习惯
约翰曾经说过：「训练就是养成习惯。」所以每天早上固定的剑术对战训练，就是让身体保持战斗的习惯。
魔法也是一样的道理。自从学会「魔力循环」以后，为了早日习惯魔力操控的感觉，我开始了全日无间断的魔力循环练习：不管是吃饭、行走、酒馆外场工作，甚至剑术训练之间，都刻意去保持魔力流走全身的知觉。毕竟学会魔法后，战斗中也需要同时操控魔力，一边操作魔力、一边做体能上的闪躲与攻击不能算是特别严苛的状况，必须视为平常标准看待。
话虽如此，对于魔法初学者的我来说，战斗的反应无疑是下降了。约翰对此没有特别说什么，依然保持相同强度与我对练，当有一天我能够恢复之前的水准同时保持魔力循环的话，就代表我克服了这个关卡！
冒险者们似乎也很明白这个道理，因为我觉得库沙也是用日渐习惯的方式在训练母亲。
一开始先是让母亲习惯精液的味道，时常在食物中掺入精液，让母亲在不知不觉之中吃下。
接著是在母亲的面前，站在桌子旁将精液打入碗中，让母亲明确知道碗中的食物含有男人的精液，然后端给母亲吃下。
下一阶段是让母亲端著碗，由冒险者站在母亲的脸前方，居高临下的当面打出来在碗中，不时还会不小心泼洒一些到母亲的脸上或身体上。
等到妹妹出生以后，食物作为媒介已经不再必要。冒险者们不是先把精液射入汤碗内，而是要母亲自己扶著肉棒不断前后搓揉，然后在将爆发射出之际自己将小嘴张开，让热腾腾的新鲜精液射入口中。射完之后，母亲还会在冒险者的要求下将嘴巴打开，用舌头把口腔内的精液顶出来给冒险者检查，然后才小心翼翼的吞咽下，一副好像很美味的模样。
母亲每天喝下的精液是如此之多，让我不禁觉得妹妹从母亲身上吸吮的母乳，或许都是冒险者的精液在母亲体内消化而来。这么一想，就像是妈妈与妹妹都在饮用冒险者的精液一样，而妹妹更是食用冒险者的精液扶养长大。虽然冒险者们现在还没有鬼畜到把脑筋动到未满两岁的妹妹身上，但妹妹的外表神似母亲，长大后应该也是众人追求的美人儿，或许未来会出现母亲与妹妹一起被冒险者调戏的场景？
之前提过的按摩当然也持续进行著，当母亲一手一只肉棒忙不过来之际，也会有冒险者选择同时帮母亲按摩。称之为按摩，姑且也是会在肩头、腰际与大腿之间因为育儿而常常酸痛的地方加强揉捏，但是趁著母亲因为专注在手上的触感而稍微失神之际，毫不客气的滑过母亲诱人的双峰，并且停留在乳房坚挺处用手指头不断滑动挑逗，直到母亲不自觉发出娇喘才停止。
「嗯...库沙先生...那边、嗯...手...啊！...已经...摸到了...不可以...！」
「啊？不好意思，请问我的手是摸到了哪边呢？」
「就是...就是...我的...那边...」
「卡蒂儿小姐，如果你不能好好地说出口的话，那我怎么会清楚知道呢？」库沙故作糊涂的反问母亲，同时手上的动作没有停下，反而变本加厉的由衣服外直接捏著乳尖，好像要把乳房提起一样往上拉提。
「呀啊！！！！那边是...是...我的奶头...」因为还在哺乳期，奶头一受到刺激就开始分泌乳汁，衣服的前端因为乳汁开始变得潮时甚至有点透明，整个房间开始弥漫著奶香味。
「是的，这边是卡蒂儿小姐的奶头呢。我担心因为哺乳的关系，奶头这边可能会有不通畅的情况，也需要好好刺激保养一下才行呢。」库沙一边说，一边让手指头转动奶头，更多的乳汁开始渗出衣服表面，沿著库沙的手指慢慢滴下。
「不可以...用手指...碰...乳头...」母亲鼓起了十足的勇气，终于明确的开口抗议。
「真不好意思呢，是我太失礼了。那么，我这就停下来。」库沙马上停下手指，让母亲松一口气，但马上库沙让母亲的上身放倒，改为直接隔著衣服吸吮母亲的奶头，因为刚刚的刺激，即使隔著一层衣服也能吸吮到乳汁。库沙像个小宝宝一样，趴在母亲的身上两手扶著乳房不断亲吻吸食。
「呀啊！！！用嘴吧...也不...不行啦！乳汁要...留给宝宝...才可以...」乳头受到直接的吸吮，让母亲受到更强烈的刺激，一句话只能断断续续地说出口。
「唉呀，你看看我，真是太糊涂了。贵重的乳汁当然是要留给小宝宝才行，那么，这边的汁液，应该可以分给我一些吧？当然，这也只是按摩的一部分唷。」
话说完，库沙又转移阵地，放弃了对胸部的进攻，往下半身移动钻入母亲两腿之间，毫不客气的对著母亲的股间一阵猛舔。母亲穿著长裙，当两腿被分开后，下身只有一件底裤。经过前面一段时间的戏弄，下体早已泛滥成河，底裤外都可以清楚见到水痕。
见到库沙接连不断直接攻击敏感的部位，原本让母亲手冲的艾登与马顿再也忍不住，艾登把下体更进一步，直接塞入母亲口中，让母亲一时无法抗议库沙的举动；而马顿则把肉棒夹在两乳之间，用胸部夹著肉棒上下搓揉。
正当我担心今日冒险者们终于要突破最后一道防线时，背上突然被拍了一下让我吓一大跳！
『都到了练习时间啦，你怎么还在这边偷懒？』没想到不知不觉已经超过中午休息时间，来到我和维洛迪丝练习魔法的时间。
为了避免让维洛迪丝发现母亲与冒险者之间的秘密，我正想随口说些什么打发过去，但维洛迪丝已经顺著我的目光看见了窗内的景象，张大了双眼。
『她...他们...在做什么呀？』
『呃 ...这是人类...是我们村子... 的一种习俗，嗯对，是一种习俗啦！』
维洛迪丝看著我，眼神中好像有些不可置信，但她才刚刚离开精灵的村庄，对于人类习俗不熟悉，或许可以当作文化差异而接受这种说法。虽然对于我口中的「村子习俗」感到好奇，但当下还是魔法练习比较重要，所以我们回到了维洛迪丝的房间继续课程。
话说，维洛迪丝看起来很小，不晓得她到底几岁呢？
22. 魔法研究
最近常常在构思第二章的剧情，但是第一章却还没完结，灵感不一定会按照剧情大纲产生让我有点困扰。总之，一话一话推进吧。
--
22. 魔法研究
经过一个月的苦练，「魔力视」终于到手，感觉之后也可以作为常驻技能，或许可以发现不少其他应用。
根据约定，一年的时间内维洛迪丝教我魔法，而我则协助她的魔法研究，所以今天维洛迪丝向我说明了她研究的目标与由来。
「到底什么是技能？什么又是魔法呢？」
维洛迪丝在向我解释她的研究之前，对我提出了一个大哉问。
确实，我对这个世界上的技能系统也是充满好奇，其中有像是人类技巧的如「贵族礼仪」「剑术」，也有与魔法类似增益效果的「无声」「提速」，更别提天赋技能，不管怎么说，对我而言那毫无疑问就是超越人类能力的魔法，只是没有归类在这世界的魔法系统上。
维洛迪丝提出了一个假说：所谓的技能，实际上是神在世界范围内对人所施展的大型魔法。既然是魔法，只要经过解析，那就是可以学习模仿、甚至传承的，这就是维洛迪丝的目标。
对我来说，这个说法还挺合理的，身为一个来自没有魔法也没有等级、技能的世界人，很容易认为这些不可思议的事物都是魔法造成，但对这个世界的人来说，魔法与技能就是这个世界的一部分，所以很难接受这些东西是后天外加上去的观念。
听到我对于假说的认同，维洛迪丝显得相当高兴，因为这样的新颖理论即使在精灵之国内也没有多少人接受。
我不仅马上就理解且接受，甚至提出了更近一步大胆的假设：不只是技能，实际上「等级」也是这个世界的大型魔法的一部分。说穿了就是针对我们行为的轨迹所累积的「经验」，对应在身上的一种「效果增益魔法」，让我们能做出超乎肉体能力的事。
我自己身上就是一个很好的例子，四岁的肉体加上等级十二的增幅，让我能做出明显超乎一般同年龄人类能做到的身体反应。对我来说，这毫无疑问是一种魔法，至少与魔法有著相同的根源。
听完我的申论，维洛迪丝眼睛睁大看著我不发一语，直到我在眼前挥手后才回过神来，然后语速超快的认同了我的主张，并且认为我应该一起加入她的研究。
说穿了，维洛迪丝的研究很大程度是依靠她的天赋技能才得以进行，我认为相当开挂的「技能复制」，顾名思义是可以复制别人的技能，包括天赋技能，但同时间只有能保留一种。
因为许多天赋技能很难找到对应的魔法当作参考，这时候「神选者」的重要性就凸显出来，至少「收纳」与「鉴定」都有相对或弱化版的魔法，可以当作参照。尤其是空间魔法常常被应用来制作「宝物袋」，一种「收纳」技能的魔道具弱化版，是她首要想要参考对照的目标。
根据精灵对魔法的研究，「古精灵语」是神在创造精灵这个种族时，将传说中魔法的根源「世界语」劣化翻译而产生；而人类所使用的「魔咒」又是翻译自「古精灵语」，变得又臭又长但效果又弱小。她也想研究是否能透过「翻译」技能去找出「世界语」，那个构筑世上魔法的根本语言。
难怪当初当维洛迪丝发现我是神选者的时候这么兴奋，如果说「技能复制」是研究的第一块拼图，那「神选者」无疑就是第二块，两者之间缺少一样都可能会让研究延迟至少百年以上～不过她是精灵，百年可能也不算是真的很久。
虽然说精灵之国也有不少魔法研究者，但这块大陆上各个种族最聪明、最优秀的魔法研究学者，都集中在魔法学院。要研究魔法，自然没有比魔法学院更加适合的地方。
维洛迪丝小的时候曾经在精灵之国见过后来成为「三英雄」之一的传奇大魔导士艾尔温，那个时候大魔导士跑去精灵之国说服精灵加入人类阵营。从那时开始维洛迪丝对大魔导士所创立的魔法学院念念不忘，迫不及待想去瞧瞧。
精灵成年是一百岁，维洛迪丝今年恰好满百岁，也就是说，她一成年后就迫不及待离开村子出发旅行。第一个原因当然是未成年精灵是不被允许单独离开村子旅行的，必须有成年精灵陪同。第二个原因是「魔法学院」的入学条件之一是年龄需为成年以上，虽然不是没有申请提早入学的特例，但没有通过的把握，所以还是乖乖等待到成年后出发。
也就是说，维洛迪丝就是个刚成年的精灵小女孩，对外面的世界没有多少了解，精灵之国对于男女之事也没有多少著墨，总觉得这个整天热衷于魔法研究的精灵姑娘有点危险啊。
23. 火球 Fireball
魔法果然是人类的浪漫。
下一话肉戏。
--
23. 火球 Fireball
经过了两个月的前置准备与练习，终于来到真正学习魔法咒语的这一天。
值得一提的是，不同种族之间对于时间感的差异在学习的节奏中显露无遗。维洛迪丝说原本依照精灵的习惯，光是魔力循环就会花上至少一年的时间，但对我来说是不可能接受的安排。
魔法的使用可以粗分为三个步骤：凝聚魔力、念出咒语、对著施咒目标下达意念指令。
第一个要学的是火系的初阶魔法：「火球术」
总觉得前世所接触的奇幻小说或游戏中火球通常也是作为主角的第一个魔法，突然好奇其中是不是有什么横跨不同世界的共通法则，总之现在就先专注在学会魔法这件事情上。
为了避免引发意外，我们离开了维洛迪丝的房间，来到远离村子建筑物的空旷处，旁边有一颗可以做为目标的树。
『看好啰，我先示范一次！』维洛迪丝好像有点得意，对著那棵树准备施展魔法。
『～红莲中跃动的火炎妖精啊，请聆听我谦卑的祈愿，吐纳炎之气息化身为愤怒的利刃，使用火焰之球焚烧我道路前方的敌人，直到罪恶的鲜血沸腾蒸发、骨头燃烧化作虚无的灰烬吧！～』
接著，一颗篮球大小的火球朝树飞去引发爆炸，无辜的树被炸断为两截。
（习得「古精灵语」）
维洛迪丝骄傲地转头看著我，好像等待著我夸奖她的魔法。我用尽所有的意志力阻止自己针对咒语的中二风格发出吐槽到快要吐血的程度，只针对魔法的威力部分发出真诚的评价：『威...威力比我想像中惊人，树木被炸成两截了呢...』
威力方面是无可挑惕，但那又臭又长的中二咒语，实在很难想像在实战中每次用魔法攻击前都要来一次，我可能在打倒敌人前会先羞愧而死。啊？！难道克服羞耻心实际上也包含在魔法修炼之中吗？
另外，刚刚的系统提示我魔法咒语果然可以被「翻译」判别为另一种不同于精灵现在的语言，毕竟与现代精灵语之间有著三千年的差异。对精灵来说「古精灵语」是古人或古书上的语言，但对人类来说就是完全无法理解的一长串怪异音调罢了，从这个角度看「翻译」果然是很强的外挂。
总而言之，趁著记忆犹新还有翻译的便利，我按照维洛迪丝提供的口诀试著照做一次。她说初学者转换跟分配魔力的效率会非常差，所以要我尽可能集中大量的魔力，等熟悉后再慢慢缩减魔力的消耗到最低必要程度就好。我按照「魔力循环」的要领，同时在「魔力视」的观察下，想尽办法将全身的魔力集中在手掌上，接著念出中二咒语：
『～红莲中跃动的火炎妖精啊，请听我谦卑的祈愿，吐纳炎之气息化身为愤怒的利刃、用火焰之球焚烧我前方的敌人，直到罪恶的鲜血沸腾蒸发、骨头燃烧化作虚无的灰烬吧！～』
在手掌上方缓缓形成一颗高尔夫球大小的火焰球，成功了！！！好感动啊！！！不过一时之间觉得全身的力量好像被抽光，瞬间有点站不稳。
（习得「火球术」）
因为没有指定攻击目标，所以火球没有飞出去而是在我手掌中停留。我看著手中用我的魔力产生的火球，觉得这团火焰真美啊，决定将这颗火球取名为「火之助」吧！正当我想像每天带著火之助出门散步的画面时，突然天地旋转、眼前一黑，然后我失去了意识。
（好多小火球在天空中旋转，嘴巴觉得有点湿润，然后听见有人呼唤我的名字）
用力张开眼睛后，发现自已被师傅撑起上半身喝一瓶药水，全身有点酸酸麻麻的不过正在逐渐恢复知觉。体验人生中第一次施展魔法后紧接而来的是第一次的「魔力衰竭」，也算是物超所值了。师傅说对魔法师来说，实战中出现「魔力衰竭」几乎等同于败北，所以魔力管控是相当重要的功课。甚至还有魔法师开发出一种特殊的魔法，就只为了准确知道目前剩下多少魔力量。不过对于有「鉴定」技能的我来说，剩余魔法量只要稍微看一下自己的状态即可知晓，再次感谢神明大人的转生大礼包。
正想要站起来继续魔法练习，却被维洛迪丝阻止。她说严禁使用低级魔力药补充魔力来做魔法练习，因为低级魔力药水实际上是激发身体的潜能，在短时间内快速恢复身体的魔力量，长期来看其实是对身体有害的。战斗中当然无可厚非，但平时练习时不能用这样的方式恢复魔力继续练习。至于高级魔力药是透过充满魔力的珍贵材料直接补充魔力，虽然不会有伤害身体的问题，但问题是很贵。除非家里开金矿，或是自己能制作药水，不然当然也是想都别想。
我现在才未满五岁，这种会长远造成身体伤害的行为当然是敬而远之。不过如何提升魔力量就变成一个紧迫的课题，不然一天若只能练习一发魔法，我这一年可能顶多再多学一项新魔法，未免也太没有效率。
维洛迪丝看见我对于魔力量不足的沮丧，鼓励我说初学者刚开始都是这样的，随著经验与技巧的提升，未来魔力操作与转换的技术变好，可以用更少的魔力却发出威力更强大的魔法。虽然这样鼓励人是很棒，但一天只能练习一次的话还是感觉很遥远，一定要想想办法解决才行。
24. 人类文化活动观察
久等啦！迟了好几天，虽然大纲早就好了但始终没有动笔的心情，后面几章的剧情倒是不断浮现脑中。灵感是跳著来的我也没办法，只能安慰自己多压几天会更精彩。
这一话是很重要的心境转折，希望没搞砸。
--
24. 人类文化活动观察
从村子近郊回到黑猫亭的路上，维洛迪丝好像想起了什么突然羞红了脸，接著扭扭捏捏对我说：反正还有些时间，她想进行「人类文化活动观察」？？？我听得一头雾水，追问下才知道维洛迪丝是想再次近距离观察之前无意间发现的「村子内的习俗」，具体来说就是趴在治疗室的外面偷看里面发生的事。
虽然这件事我平时也常做，但两人一起趴在窗外实在也太过显眼，如果被大人发现好像不是什么好事。维洛迪丝听了以后说这件事简单包在她身上，于是对著我与自己施展了『幻觉魔法：不可视化』，咒语跟火球术一样又臭又长，我姑且是先记住了，但现在的我大概没办法马上练习一遍，因为这个魔法会按照效果持续时间消耗魔力，现在的我可能维持不到一秒就「魔力衰竭」晕倒在地。
值得一提的是，「不可视化」并不是「透明魔法」，实际上身体还是可以被肉眼看见，只是看见的人会被魔法干扰心智而无法意识到被施术者的存在，所以算是一种幻觉魔法而不是光学魔法。这比起「透明化」更节省魔力，因为没人看到时是处于待机状态，消耗魔力较小。另外要特别注意的地方是这个魔法仅仅只是「不可视」，其他人类的知觉如嗅觉、触觉、温度等还是正常的，这点要特别留心。
离题了，总之虽然我心里知道维洛迪丝还在我身旁附近，但我却没办法「意识」到她的存在，是一种很奇妙的感觉。我们一起走向治疗室的窗外，开始往里面进行所谓的「人类文化活动观察」。
房内有四个人，分别是我的母亲卡蒂儿以及黑色炫风的三人小队：库沙、艾登与马顿，我的妹妹艾莉雅并不在房间内。
父亲不知道是不是受到我整天跟冒险者鬼混的刺激，好像有一股非常强烈的对抗意识。当艾莉雅两岁以后，父亲就整天带著艾莉雅一起下田，想要把一身的农业技巧与知识传授给他的宝贝女儿。但妹妹艾莉雅只是普通人，两岁的小孩是没办法开始学习的，总之当她接过各种父亲拿过来的蔬菜水果后笑得很开心，父亲对此就满意了。
不像往常一样，冒险者围绕著母亲做著各种不可告人之事。今天一反常态的黑色炫风三人坐在桌边彼此闲聊，保养武器与装备，与平时他们整天围绕著母亲打转的样子大不相同。母亲则是坐在床边，因为冒险者的话题而无法加入讨论，但看起来有些坐立难安。明明是很普通日常的景象，不知为何房内有一股焦躁的氛围。
正当我想说今天大概没什么看头，想要回到房间去做魔法研究时，母亲卡蒂儿终于打破房内奇怪的气氛开口了：
「那．．．那个．．．？」
「嗯？怎么了吗？卡蒂儿？」库沙好像早已准备好一样，微笑地转过头来望著母亲。
「请问．．．今天的．．．？」
「嗯？今天的什么呢？不好意思，我不太懂啊？」
「就是．．．平常的．．．那个．．．」
焦躁ＰＬＡＹ！！是焦躁ＰＬＡＹ！！！不晓得库沙到底花了多少时间与耐心，终于要在这一刻开花结果了吗？每日固定时间养成习惯，一点一点加重口味，然后突然之间停下来，反过来让母亲主动开口要求的玩法。不靠催眠、不靠魅惑、不靠强暴胁迫，这就是冒险者吗？单纯靠著「诈术」的强词夺理就能做到的常识改造，库沙这个人的本事比我想像中的还要深啊。
「平时．．．很舒服的．．．那个．．．今天也．．．」
「平时很舒服的．．．莫非是指按摩吗？」库沙见到母亲好不容易挤出第一个关键字，好像满意的点点头，然后主动接话。
母亲好像已经用了很大的勇气，只能害羞的点点头，库沙对此持续施加压力毫不松懈。
「所以说，平时很舒服的按摩怎么了吗？」库沙一边问著，一边藏不住嘴角的笑意。
「那个．．．今天也．．．」
「卡蒂儿，冒险者是很愚钝的，如果没有好好清楚表达请求的话，我们是不了解的喔？」
库沙努力装作困扰的样子，但嘴角看上去在笑。一旁的艾登与马顿不明就里，但或许知道库沙的计划快要进入最后阶段，只是偶尔跟著微笑点头。
「今天也．．．也想要．．．麻烦你们．．．按摩，拜托．．．了？」
卡蒂儿用了所有勇气，将这句话完整的挤出口中，或许是已经豁出去，感觉讲出口后好像松一口气。
「当然没有问题啊？」库沙扬起一个大大的微笑。「但是，有一个困扰呢！」
「卡蒂儿是女人，但我们三人都是男人，这样会碰到卡蒂儿的肌肤跟身体，没关系吗？」
库沙又努力装出了一副困扰的表情，但是整张脸都是藏不住的笑意。
「那样也．．．没关系．．．」事到如今，或许卡蒂儿也豁出去了，点头答应。
「那就失礼啰！」三人很快的将卡蒂儿包围在中间开始了按摩。
三双男人的手掌涂抹过温热的精油润滑，均匀地滑过腰背与大腿，不时之间手指滑过略为敏感的地方像是脖子、耳际与大腿根部，让母亲不由自主的几次发出轻轻的叹息声。好几次手掌好像要擦过敏感的禁区，但又轻轻点到为止，在胸前与胯下周遭不断游移又若有似无的巧劲，反而让母亲扭动著身体变得更加焦躁起来，不自觉两腿之间不断夹紧又放松，呼吸也变得更加快速。
男人们几次藉著变换姿势的机会，将早已勃起的凶器隔著薄薄的布料轻轻擦过母亲身体的各个部位，甚至是直接贴在脸上粗鲁的摩擦，让母亲好像隔著裤子也能闻到里面浓厚的雄性气味。当母亲想主动想追随著气味去闻更多时又突然间移开，让母亲怅然所失。
「那．．．那个．．．」
「怎么了呢？力道还可以吗？」
「很舒服，但．．．但是，还有．．．平常．．．那个．．．」
「请问是平常的什么呢？不说出来的话我们是不会明白的唷？」库沙好像打定主意，今天只要卡蒂儿不开口，就会一直停留在上一阶段。
「想．．．想喝．．．营养的．．．那个．．．东西」
羞红脸的母亲，使劲全力结结巴巴，终于说出口，可惜冒险者们依然不买单。
「想喝营养的东西，是指莫莉大妈的兽肉汤，那我们这就去请她帮忙准备啰？」
「不是．．．汤，是冒险者．．．你们．．．下面．．．的．．．」
「到底是指什么呢？请求人的时候，不是应该要好好清楚表达，才是良好的礼节吗？」
「想．．．吃．．．你们．．．的．．．肉．．．肉棒．．．的．．．」
经过漫长的努力，卡蒂儿终于吞吞吐吐从口中吐出了关键字，库沙可能是觉得见好就收，瞬间把肉棒从裤子里掏出，瞬间三跟热腾腾的肉棒包围著母亲，就跟平时一样。正当母亲忍耐不住往前俯身伸手想去握著肉棒放入口中时，库沙等人突然后退一步让母亲扑了空。
「拜托人的时候，应该要好好说出『请』才对吧？」库沙又做了最后一次追击。
「请让我吃．．．肉棒，拜托！！！」
好像是看到平时熟悉的热腾腾棒子就在眼前，让母亲终于放下了最后的矜持，明确地讲出心中所想的火热之物。
「很乖很乖，这就喂你吃，肉棒不会跑掉喔！」
库沙满意的笑了把自己的下体喂入母亲口中，另外两根没塞进口中的，也在母亲原本俏丽知性的脸颊上不断滑动摩擦，好像要把先走汁与气味涂抹在吹弹可破的肌肤上。当肉棒塞入口中不断搅动后，母亲原本羞涩的表情不复存在，变成专注用力吸吮肉棒的下流口交脸，已经是我不认识的样子了。
「啾噜滋噜～啾噜滋噜～啾噜滋噜～！！！」
库沙站在床上两手扶著母亲的头，同时腰部缓缓的往前抽送让肉棒突进到母亲口腔中更深的地方，突然的异物感的让母亲喉咙咳了起来。即使如此，母亲也没有分毫吐出口中的肉棒，依然全心全意的用力吸吮著，好像担心肉棒会跑掉一样，热心仔细的品尝每一根青筋与血管上的纹路，仿佛肉棒是世界上最美味的东西一样。
「啊啊啊啊嘶～好暖好舒服，果然耐心等待是有价值的。马上要来第一发啦！要好好接好喔！」
焦急等待过后，母亲一反过去被动为主动，热情卖力的吸吮让库沙马上就想缴械。忍不住射出时库沙用力抱紧母亲的头，让龟头前端几乎直接进入喉结处，让母亲止不住狂呛连连。满口的热腾腾新鲜精液，连鼻腔都塞满精液的味道。但不同于口腔的不舒适，母亲脸上露出一副幸福的表情，细细品尝口中的甘美津露，好像是天下最美味的饮料一样，甚至连脸上与下巴滴落的部分也丝毫不放过，用手掌小心翼翼刮落后舔入口中，将所有库沙所有射出的精液丝一点不剩的吃干抹尽。
我心中突然有个异样的灵感，不管怎么用语言引导，对精液有这样热爱的程度未免也太过头了。于是试著用「鉴定」查看母亲的状态：
卡蒂儿
状态：发情
（．．．．．．）
什么时候有的这个状态？当我持续检查心中不自然的异样感，突然间注意到房间内除了精液外，还有一股味道。于是试著观察房间内是不是有什么可能会发出味道的物品，突然间目光放在刚刚桌上冒险者们喝的饮料，也试著「鉴定」看看：
不明魔药水：
由几种不明的药草制作而成，能让精液变得美味可口，长期饮用后会让人对精液产生成瘾性。本身加入精液后也可作为春药使用，有催情的效果。
（．．．．．．）
在脑中整理一下，也就是说不知何时开始，库沙他们搞到了这批魔药水，然后长期饮用改造自己的精液成为美味可口的特性，并且让母亲不知不觉间产生的依赖性，才有了今天这出主动开口的戏码。虽然用上了魔药想把刚刚的尊敬收回一些，但利用精液让人产生依赖依然是难以想像的计划，而且也需要确保让母亲长期服用上瘾。总之，这些过程都已经不重要，现在的母亲已经成了精液中毒者，为了继续饮下更多精液，甚至愿意放下羞耻与矜持，主动开口向请求冒险者肉棒。
正当母亲仔细反复的将库沙的肉棒清洁干净后，主动伸手想将下一根肉棒放入口中时却被库沙阻止了。
「我们都是下半身赤裸的状态，只有卡蒂儿穿著衣服不公平吧？」
「．．．．．．」
「全身赤裸吃精液的话会更加美味喔！」
「．．．．．．」
「那不然今天就先到这边吧？艾登、马顿我们回到大森林去打几只猎物加菜如何？好久没打猎不知道生疏了没呢。」不管一脸不情愿的艾登、马顿，库沙作势要带著两人一起离开治疗室。
「等．．．等一下，但．．．但是．．．我．．．这样．．．太羞耻了．．．」明明都已经主动追求精液，但脱掉衣服赤身裸体似乎又是不同的羞耻心。
「不然这样好了，我用这条布条将你的眼睛蒙住。很神奇的，当你看不见我们时，你就不会那么害羞紧张啰！」库沙随手抽出一条布，将母亲的眼睛仔细蒙上。
「好了，现在你可以当作没有人看见，然后慢慢把身上的衣服一件一件脱下来啰！」
在眼睛被蒙上后，母亲好像确实不像被冒险者火热的眼神注视时那样害羞。在三人注视下，慢慢的一件一件脱去身上的衣物，同时间冒险者们也褪去自己身上的衣服，一下子房间内是四个赤裸的三男一女，气温好像升高了几度。三人从不同角度欣赏的母亲的裸体后，将母亲渴求的肉棒重新放入口中。
第二顺位轮到艾登，他学著刚刚库沙的姿势将手放在母亲头部两侧，好像把母亲的嘴巴当作一个人肉飞机杯一样前后套弄著。库沙与艾登当然没有放过这个赤裸的酮体，库沙绕到母亲背后作势要按摩肩膀，但没几下就滑到两对大小适中的乳房上，对著那对挺翘充满弹性的双乳揉捏挤压成各种形状，手指也不客气地快速上下挑动著充血的乳头给予直接的刺激；而马顿将母亲笔直纤细的双腿拨开，用枕头把屁股垫高，然后一头钻入下体处对著阴部一阵猛舔，用舌头不断搅动那已经流出淫水敞开的女性花门。
母亲原本是想挥手阻挡抗议，但嘴里的肉棒实在太香了！艾登的肉棒不断在嘴穴中猛力抽动冲撞下，没多久母亲就完全弃守，彻底输给身体的欲望。冒险者注意到母亲已经弃守自己的身体，艾登顺手把母亲脸上的布条扯下，让母亲看著老公以外的男人肉棒任意的使用自己温暖的口穴泄欲。盯著近在眼前快速进出的棒子没多久，任凭双乳与下体的刺激持续不断袭来，母亲的眼神瞬间失去了焦点，好像去到了另一个世界，只剩下身体本能依然吸吮著口中的巨物。
突然之间注意到体内有一股热量，下意识用「鉴定」观察自己的状态：
「绿之加护 +30% 」
不仅魔力总量增加了，刚刚透过下级魔力药水才补充到一半的魔力量现在也已经完全补满。啊！莫非绿之加护的「全能力加成」之中，也包括「魔力恢复速度」这项隐藏的数值吗？如果为真，那「魔法消耗」说不定也跟著一起因为加成效果下降了。理论猜测不如行动实验，考虑不要浪费满身高涨的魔力，虽然治疗室内正在进行火热的男女交合前戏，我在外边打算同时练习今天刚刚学到的魔法。
依靠魔力操作的直觉，我凝聚与第一次练习时约略相同的魔力量，然后低声念出火球术的咒语，接著魔力从我手中抽出，又有一颗小火球在我手掌中频空出现。这次的火球比第一次略大，大小大约为棒球尺寸，而且魔力抽出后我并没有为火球命名的冲动，检查体内的魔力剩余量为30%，也就是若没有「绿之加护」加成的魔力量，我现在又要倒在地上数天上的星星。莫非这正是未来绿之加护的正确用法？在绿帽事件时躲在一旁练习魔法吗？
总之，将注意力回到火球上。因为没有指定目标，火球没有飞出而是停留在手掌上方。我试著用意念操控火球的位置，虽然缓慢，但火球确实慢慢地朝向我脑中所指定的方向慢慢飘去。幸好这不是攻击时的飞行速度，不然连蜗牛都能躲避我的火球攻击。正当我得意于火球随我意念移动时，突然身体出现疲惫不适的感觉，吓得我赶紧再次检查身体状况：
「绿之加护 +15%」
啊啊啊啊！！加护变少了，也就是我因为加成而多出的魔力量也消失了，如果现在加护完全停止，最坏的情况就是魔力瞬间归零，我又会马上因为魔力衰竭倒下。我马上将视线放回室内，并没有太多变化，马顿好像将舌头换成手指，母亲的下体已经湿润到有明显的水声。既然屋内的活动并未停止，为什么加成会下降？
难道是因为我把目光移开了？刚刚的一段时间，我专注著看手掌中的火球，因此「绿之加护」就随著时间慢慢消失。这什么鬼畜判定也太严格了吧？我不亲眼看著还不行吗？视线一移开就下降，不小心就搞晕自己。无可奈何下，我中断手中的魔力供给让火球消失，然后持续看著治疗室内的活春宫，等待加护让我的魔力量恢复。没多久加护又回到三成，身体稍微恢复力气，我心想这下火球不能继续练，但我还是能练点别的不要完全放弃。于是试著将魔力凝聚在眼中，开启「魔力视」。
用魔力视观察房内的活动，除了原本的肉体活动，现在也看得到四个人的魔力流动状况。仔细一看，我注意到有几个地方的魔力量比其他地方更为集中。代表魔力的光集中在母亲胸前与下体处，难道是母亲这些部位的魔力特别丰沛吗？转念一想，会不会是高潮或刺激的反应，其实与魔力有相关？反过来说，或许能用魔力视作为身体敏感开发的工具？如果能透过这招开发出弱点，那感觉魔力视相当实用啊！
正想将这项发现与师傅分享，转头却看到全身发出刺眼光亮的人影。师傅因为魔力量庞大，如果用一般的魔力视观察会太过刺眼，必须调节魔力观察的标准，降低眼睛对魔力的敏感度，不然就像是看著太阳一样会对眼睛造成魔法灼伤。调整好之后，发现师傅旁若无人的死盯著房内的活动，一手放在自己胸前，一手放在两腿之间。嗯？等等，我看得到师傅？
我试著关闭了魔力视，我身边又恢复了「空无一人」的感觉。接著重新开启调节后的「魔力视」，一个盯著房内自慰的萝莉精灵出现在我眼前。
虽然我可能没立场这么说，但偷看时发电（自慰）是不好的喔，师傅。
25. 发情的精灵萝莉
我不是萝莉控，请把电话放下。
--
25. 发情的精灵萝莉
我与师傅身上都有「不可视化」的幻觉魔法正在作用中，不只房内的人无法注意到我们，理论上我们也无法意识到彼此的存在。或许是这种没人能看见自己的安全感支持下，师傅正全神贯注的紧盯著房内的一举一动，脸颊通红、呼吸急促，尖尖的耳朵前端泛红并且不断上下抖动，两手无意识地放在胸前与两腿之间的位置游走，缓慢的尝试探索自己幼小的身体。或许是看见了冒险者不断挑动母亲的乳头尖端与下体得到的灵感，好奇这些部位受到刺激后的反应。
虽然维洛迪丝深信自己现在的举动有被「不可视化」好好保护著，但在「魔力视」的效果作用之下，热衷于探索自己未成熟身体的发情萝莉痴态在我面前一览无遗。师傅原本在我心中充满知性的自负形象已经崩坏了一角，原以为师傅只对技能与魔法转换研究有兴趣，对于这些男女之事只是出于未知事物的好奇心。但看著师傅用手指头不断寻找身上敏感点的积极态度判断，或许师傅正处在对性感到好奇的年纪呢。
对于可以活到千岁的精灵而言，百岁的维洛迪丝也不过像是人类十岁的小女孩吧？对性充满著好奇与憧憬。
原本我对于师傅没有任何男女或性方面的想法，虽然拥有精灵出众外貌的维洛迪丝确实是有著一副精致姣好的面容，但我将人生中关键的魔法希望寄托在师傅身上，因此很难对师傅产生学习魔法以外的想法。不过现在又另当别论了，那个平时认真教导我的师傅现在毫无防备的在我面前展现出对性的好奇与憧憬，这个模样实在太可爱、太吸引人，让我忍不住想要稍微恶作剧一下。
为了避免一下子过激行为被讨厌，如果师傅因此讨厌我或是一气之下取消魔法课程甚至突然攻击过来，那就完全因小失大、得不偿失了。所以我决定模仿库沙的模式，先从比较没那么刺激的部位开始。虽然维洛迪丝在人类眼中还是犹如十岁女童的身材，但对现在未满五岁的我来说也是高两个头的大姊姊。我心心翼翼的往上方伸出手，试著先从抚摸背部开始，如果被抗议就当作我看不见维洛迪丝，想要寻找他的身影作为借口吧！
我紧张的小手缓缓慢慢地降落在维洛迪丝的背上，一边仔细观察维洛迪丝的反应。她还是保持原样全神贯注的盯著房内的活动，没有注意到背上多了一只手的触感。我轻轻的上下抚摸，明明只是稍微亲暱谈不上色情的举动，但我现在心脏跳动的声音超级大，好像比我平时偷看治疗室内的时候还要紧张。或许是因为之前都只是作为第三者旁观别人的活动，这次是我人生中第一次跨出犯罪的界线去动手。虽然只是摸摸师傅的背，也让我紧张得冷汗直流。
也许是距离够近，摸著背的同时，我闻到师傅身上有一股超级好闻很香的味道。这绝对不是香水或是精油的味道，这是我这辈子第一次闻到，或许上辈子也没有过的经验。确认背部安全后，我又靠近了一点，接著另外一只手绕过师傅的身体，慢慢的放在维洛迪丝的小腹上。
师傅的腹部相当平坦没有任何突起，当然也没有坚实的肌肉，就只是小女孩的柔软肚子。师傅依然没有注意到腹部与背部的抚摸，维持相同的姿势盯著房内，加上她自己放在胸前与胯下的手，目前有四只手掌在她的身上不同部位，或许这也是她没注意到我的抚摸的原因。
没过多久，手上传来背部与腹部的触感已经无法满足我，是时候让我想要更进一步。胯下因为空间狭窄可能会碰到维洛迪丝自己的手先删去，那么下个攻略的地方就是维洛迪丝目前空出来的另外一侧女孩的酥胸。决策后的空档瞬间冷静下来想想，在「不可视化」的情况下抚摸女孩的身体，这在前世完完全全就是会被逮补的性骚扰举动，在这个世界似乎也是ＮＧ行为，是不是要考虑就在这边踩煞车了呢？但这个当下或许色胆向天生，还是缓缓的伸出一只手指头，朝著维洛迪丝的下乳慢慢移动。
维洛迪丝似乎才刚刚开始发育，胸前只有微微的隆起，用前世的标准判断大约是Ａ罩杯吧？即使如此，当手指停留在维洛迪丝的衣服上，感受到指头上方的柔软触感即是女童正发育中的胸部时，心脏像是打鼓一样狂跳，好像随时会跳出口中一样。正当我想著下一步手指头要往哪个方向移动时，突然之间，我的手被抓住了！！！！
『亚力斯？』
维洛迪丝解除了自己与我的「不可视化」，我被抓住的手臂前端还停留在维洛迪丝的乳房下缘，气氛瞬间变成了超级尴尬的场面。
（糟糕了完蛋了糟糕了完蛋了糟糕了完蛋了糟糕了完蛋了糟糕了完蛋了糟糕了完蛋了糟糕了完蛋了糟糕了完蛋了糟糕了完蛋了糟糕了完蛋了x100）
正当我作为性骚扰现行犯被当场抓包而慌张的不知如何是好，脑中不断闪过：战斗、逃跑、道歉、辩解等多个跑马灯时，维洛迪丝放下我的手，只说了一句：『跟我来』就转身离开现场。我没有太多选择，默默低著头跟在她的身后，回到了她的房间。
『那么，你刚刚在做什么？』
我脑中出现了多个不同版本的说法，但最后还是决定尽可能的符合真实状况的坦白描述，毕竟如果此处因为投机取巧又再次被揭穿或讨厌的话，真的很可能会进入最糟糕的结局。
『我看了冒险者对妈妈做的事后，觉得身体很躁热；无意间用「魔力视」观察后发现，身体有几个部位会有特别高的魔力反应；想把这点跟你分享时，却发现你正在摸自己的身体，我第一次看到你这样的举动，所以内心也有了想摸你的身体的想法，等我意识过来时就被你抓住了，对不起．．．』
我尽量还原事实，暂时忽略了「绿之加护」与魔法练习的部分，大致上就是完整的经过。维洛迪丝叹了一口气，开口说：
『把「魔力视」教给你后，我也要想过你有可能会发现「魔力视」可以看穿「不可视化」，但我没想到会这么快。魔法要是被心术不正的人用来做坏事是非常危险的，如果你是那种学会了「不可视化」就整天对女孩子恶作剧或是做坏事的人，今天就是你学习魔法的最后一天，知道吗？』维洛迪丝非常严厉的指责我，而且是正确言论完全无法反驳。
『师傅，我知道错了。』不管如何，首先先道歉吧。
『先不管「不可视化」，要触摸女孩子的身体之前，一定要好好取得对方的同意才可以喔？你看看，刚刚冒险者也有好好跟你的母亲确认过意愿对吧？』
虽然觉得拿库沙当作取得同意的例子有哪里不对劲，但确实没有取得同意毫无疑问就是性骚扰，这点常识我还是有的，不如说我原本就是抱著性骚扰的心态，只是当场被抓包了。
『对不起，我以后不敢了．．．』我低著头，为自己愚蠢的行为感到懊悔，我应该好好向库沙学习提高行动的成功率再下手才对。
『有好好反省就好，毕竟亚力斯你现在才四岁对吧？很多礼貌都还不懂，这些不会的地方也都可以请教师傅我喔？』维洛迪丝看我脸皱成一团懊悔的模样，好像认定我已经得到足够的教训了，所以爽快地原谅我。毕竟在她眼中我只是个四岁的人类小男孩。小孩子对大人的身体感到好奇伸手触摸，好像也不是什么不得了的大事。
『而且，也不能全怪你，我刚刚看了他们的活动，身体也觉得怪怪痒痒的，忍不住也开始抚摸自己了呢。』维洛迪丝轻轻吐了舌头，稍微掩饰自己刚刚在房外自我探索的窘态。
『师～师傅！我刚刚发现身体有刺激反应时，魔力会特别集中，我想针对这点做更多实验，可以吗？』
『嗯？！很有意思的观点呢，借由生理变化观察对魔力流动造成的影响，那么，你想怎么做实验呢？』
『我．．．我从小看冒险者．．．长大，刚刚师傅也想在身上找到刺激反应对吧？我．．．我觉得我应该可以帮师傅找到！』抱著破釜沈舟的心情，以魔法研究为题材对师傅的身体提出研究申请，实际上是想弥补刚刚中断的渴望。
『嗯？好好的试著取得同意了呢？亚力斯学得很快呢。但是，你是真的很想做研究，还是只是想要触碰我的身体呢？』维洛迪丝马上就发现我的意图，双手叉腰对我进行灵魂深处的盘问。
『那．．．那个，两．．．两者都有，一半．．．一半．．．吧？』
『．．．．．．』
『．．．．．．』
『可以唷。』
『咦？』
『我说．．．可以喔。』维洛迪丝红著脸，微微低著头。
『刚刚才教你要好好取得同意，这不是做得很好吗？所以，可以喔．．．』然后更小声的，听不太清楚的喃喃说著『亚力斯．．．的话．．．不讨厌．．．』
换我觉得不好意思，一时之间房间内陷入一阵沉默，两个人不时偷看对方的反应，接著又低头脸红。
『然后，要怎么做呢？提出研究申请的是你对吧？』维洛迪丝打破这个局面，然后督促我进行下一步骤。
『好．．．好的，首先，我想先从拥抱看看试试看，可以吗？』
『拥抱吗？但是亚力斯比我矮呢，不如亚力斯站在床上如何呢？』
『我．．．我才四岁，我以后会长高的。』虽然不服气，但站在床上确实是个好点子，所以稍微嘴硬抗议后，我还是老实的脱下鞋子站到床上。
有了床板高度的加持，我与维洛迪丝现在视线平行，而且彼此靠得很近，刚刚在她身旁闻到的好闻好香的味道瞬间又充满了我的鼻腔，让我下意识地将维洛迪丝抱在怀里。维洛迪丝先是吓了一跳，接著静静的不发一语维持被我拥抱的姿势，没过多久便学我将两手放在我的背后，轻轻慢慢的上下抚摸。拥抱时我将头埋进维洛迪丝耳朵后方脖子处，突然发现这里好像就是那个神秘香味的来源，忍不住大力吸了几口，维洛迪丝好像因为我这个举动抱得我更紧了一些。
忘记了时间过了多久，或许一小时也可能只是几分钟，我猛的离开维洛迪丝的身体，感觉她也突然吓了一跳。
『那．．．那个，好像．．．很舒服．．．一下子忘记时间了，请．．．请问，师傅你感觉怎么样呢？』
『我．．．我也觉得．．．好像．．．不坏．．．』
『我觉得，我的身体一开始心跳加速，接著变平稳，然后体温微微升高。虽然不明显，但我认为魔力有些微的增加，师傅你的判断呢？』
『嗯？！亚力斯有在好好观察呢，很好很好。嗯嗯，我认为你的观察没错，只是那些微的魔力增加真的太少，几乎可以忽略不计，大概不能派上任何用场吧？』
『即使如此，并不是毫无意义的，在研究为出发点的目的上，这就是有意义的啰！』
『或许是这样吧？那么，下一步要做什么呢？』
『我．．．我想尝试．．．研究．．．嘴唇相碰的效果．．．可以吗？』
『嘴唇相碰？也就是．．．传说中的．．．接吻吗？』维洛迪丝好像听说过接吻是什么，一听到嘴唇相碰，原本稍微冷静下来的脸庞又开始微微变红。
『是．．．是的，当然．．．这．．．这是为了研究．．．亲密互动．．．对魔力的反应效果！！！』
『亲密互动吗．．．』维洛迪丝好像在考虑著什么，低著头有点扭捏地看著地上，我紧张兮兮地看著她等待回应。
『亚力斯．．．』
『是，师傅！』
『你．．．你喜欢我吗？』
『！！！！！！！』『．．．．．．．．』『嗯，我喜欢师傅。』
虽然不知道师傅此时突然发问的原因，但这个问题对我来说其实并不困难。对我来说，师傅不仅热心教导我，同时外貌也出众，要喜欢上师傅是自然不过的事。
『我．．．我也喜欢．．．亚力斯．．．』
『！！！！！！！』
『这是我．．．第一次．．．有了互相喜欢的对象．．．村里的大人说．．．接吻只能跟互相喜欢的人才行，我跟亚力斯如果互相喜欢的话．．．那可以。』
下意识的又抱著师傅，师傅这次摸摸我的头，感觉两个人好像关系又变得更亲密了。
『亚力斯真爱撒娇呢？好了，刚刚不是抱过了吗？来研究接吻吧？』
『好的，师傅！』我离开师傅的身体，笑著对她点头，她看著我也笑了。
『还有．．．既然我们互相喜欢．．．那．．．你可以叫我．．．维洛迪丝．．．学习以外的．．．时候．．．，学习时，还是要好好叫我师傅才行！』
『那研究的时候呢？』
『叫．．．维洛迪丝．．．』
『好的，维洛迪丝。那么，我要亲啰．．．』
维洛迪丝没有回应，取而代之的轻轻闭上眼睛等待。幸好我站在床板上，不然要轻吻高我两个头的维洛迪丝我只能请他低下头才行。我将头缓缓向前，先试著清纯的亲法，嘴唇碰上嘴唇，没想到光是这样，身体仿佛有电流通过一样，从维洛迪丝身上传到我的身上。接著我将舌头伸出，轻舔维洛迪丝的嘴唇，并且吸吮她的上下唇，她好像吓了一跳，但一下子就配合我嘴唇微微张开，然后两个人热切的交换彼此的唾液，让舌头交融在一起。
注意到的时候，我们两人已经躺在床上，抱著彼此的头猛亲狂啃到嘴唇有点痛的程度。突然之间，我们彼此对视五秒，然后大笑了起来，一起躺在床上。
『刚刚那个．．．好厉害啊．．．』（亚力斯）
『是啊．．．果然．．．要亲身经历才知道呢．．．』
『师傅～啊不，维洛迪丝的感觉．．．怎样呢？』
『哼，太狡猾了，你先说！！』
『我的身体好热，好像比刚刚在房外偷看还热．．．心跳得好快，好像失去理智了一样．．．』
『嗯，我懂，我也是这样的感受．．．』
『那么，接下来．．．要继续下去吗？』我转头望著维洛迪丝，她恰好也转头看著我，我们不自觉又吻了一下。
『研究都开始了，就进行到底吧！』
『好，那就．．．脱衣服吧！』
我们彼此对望，然后点了个头，开始脱去身上的衣物，没两下子我们就全身赤裸的躺在床上，衣服被我们粗暴的丢在地上。房间内是一百岁的精灵女孩与四岁的人类小孩，看起来或许像是两个小朋友在做洗澡前的准备吧？
维洛迪丝的身体非常漂亮，全身肌肤光滑没有一点瑕疵，肤色是漂亮的白瓷色像是玻璃娃娃一样晶莹剔透。胸前只有微微的隆起，乳头微微翘起主张自己的存在感。下半身没有任何毛发，是传说中的一线鲍。我在她感到害羞之前，先从接吻开始，我们再次交换彼此的唾液，接著离开嘴唇，缓慢的一边移动一边亲吻，沿著下巴、脖子，然后来到耳后，接著将精灵象征的尖耳朵含在嘴里。
果然如我预测的那样，耳朵是敏感部位，当我将耳尖含在口中后，维洛迪丝有了很大的反应。我趁胜追击，一边吸吮耳朵，然后两手一边逗弄维洛迪丝小巧的乳房，尤其专攻乳头尖端的部分，用我的手指不断转圈戳揉，挑动她的敏感点，就像刚刚在治疗室外面看到的一样。
『啊啊啊啊啊啊啊～呀咿咿咿咿咿咿咿咿！！！』维洛迪丝像是坏掉的乐器一样，开始发出了听不懂的声音，但我知道她现在感觉很好。我没忘记原本研究的目的，开启调整后的魔力视，观察维洛迪丝身上的魔力流动，借由魔力的走向寻找敏感点。
『不行不行不行不行！！！要出来出来了～呀呀呀啊啊啊啊呀咿啊啊！！！！』借由耳朵与乳头的持续攻击，维洛迪丝很快来到第一次小高潮，对于高潮感到陌生的维洛迪丝下意识想去抗拒抵抗身体的分应，但被我强硬的无视，我无情地将高潮推上高峰。最后藉著魔力观察到达顶点时，我立即转换阵地，移动到维洛迪丝身下将一线鲍打开，然后埋首下去用舌头对准花心一阵猛舔。下体有少女小便与汗的气味，但是并不讨厌。原本就逼近高潮的顶点，在阴蒂受到直接刺激后盛大的迎向高峰，一百岁的维洛迪丝迎接了人生中第一次的喷水高潮，全被我紧抱著大腿喝下。
喷了四五波之后，确认到不会再有体液喷出后，我将幼嫩的处女小穴用舌头细心的做清洁处理，然后躺回维洛迪丝的身旁。维洛迪丝一手遮著脸，另一手不断向我打来。
『坏人坏人坏人！！！！』
『不喜欢吗？』
『．．．．．．没有』
『那以后还要吗？』
『亚力斯是坏人．．．』维洛迪丝两手遮著脸，但是对高潮的喜爱无法否认。
我们抱著聊天然后沉沉睡去，直到晚餐前才醒过来，一起到酒馆吃晚餐。这天以后，我用魔法学习会到很晚的名义，向父母亲取得同意，在维洛迪丝离开村子之前，我晚上可以直接在维洛迪丝的房间内过夜。当然魔法研究与学习还是进行著，只是多了许多我们两人专属的「研究活动」，热情的探索著彼此的身体直到累坏了为止。
26. 维洛迪丝．奥芙菈
这一话是世界观设定，虽然没有任何色情成分但我觉得很有意思。
--
26. 维洛迪丝．奥芙菈
（维洛迪丝视角）
维洛迪丝自从懂事以来，就认识到自己与众不同。
出身自尊贵古老的大圣树下奥芙菈氏族，父亲是现任的精灵魔法卫队首席，母亲则是前任圣女，自己可以说是从母亲怀胎起就受到众人高度期待。出生后果然也不负众望，不仅拥有同龄精灵十倍以上的魔力量，学习魔法的速度也硬是比别人快上两三倍，时常被旁人们赞美为「魔法宠爱之子」「千年一遇的魔法天才」等，各方面都可以说是得天独厚、出类拔萃。
五十岁时，维洛迪丝所学会的魔法不管在数量或威力上都已经超越普通成年精灵，只有父亲带领的精灵魔法卫队与少数菁英还能算作是挑战目标。这个时期的维洛迪丝内心中时常有个烦恼：按照自己现在的成长速度，只要等到自己长大成年以后，可以说毫无悬念会胜过所有的魔法卫队成员，甚至包括自己的父亲在内。到那时，自己又该以谁做为努力的目标呢？莫非自己很快就会触及到这个世界魔法的极限吗？在此时期，一位旅人毫无预兆的突然拜访了村子，造成了不小的骚动。
有陌生旅人拜访村子这种事，数百年来是很难得一见的，因为村子平时是不欢迎外人进入的。除了少数世代有交易往来的兽人、矮人与人族商旅等持有「精灵护符」的精灵友人以外，一般陌生旅人光是靠近神圣森林外部便会因为「幻觉魔法」的作用而迷失方向，不断在原地打转或是突然忘记自己旅行的目的地；即使成功突破了「幻觉魔法」的混淆误导，接近村子外侧也设下各种凶恶无情的魔法防御陷阱，连世上公认最强的生物「龙」都无法平安无事地靠近；当防御陷阱被突破后，圣树下战斗力最强的精灵魔法卫队便会彻底的将敌人当场抹杀或无力化，访客最终的下场则由长老们共同决定。
一位外表邋遢、自称为「艾尔温」的旅人拜访了村子。这个男人正是日后被世人盛赞为「大魔导士」「魔法的极致」的那位传奇人物，他突破了村子里设下的各种幻觉魔法与防御陷阱，平安来到村子入口。在魔法卫队杀气重重的包围下，若无其事的主张自己代表人类世界，要求与长老们进行会谈。
虽然会谈的内容不得而知，但会谈后他成功达成了长老们提出的三个关卡。最后一关是与村内最强的战斗力，全盛时期的魔法卫队首席，也就是父亲单挑。在经过三天三夜鬼哭神号、惊天动地的战斗后，最终以父亲魔法量见底而落败认输。这让长老们不得不同意让精灵加入由人类与兽人所组成的联军，共同对抗魔王率领的魔族大军。后面的故事，就是世人耳熟能详的联军成功打败魔王，三族代表共同签下停战协议，开启了大陆上的和平时代。
但让维洛迪丝感到震惊不解的是，原本自己完全看不上眼的短命种族，居然可以成长出突破精灵的魔法潜力，这是之前完全无法想像的。明明人类与精灵相较起来寿命极短、魔力量也少得可怜、先天上也没有操控魔力的天赋，为什么人族之中有人能够使用魔法打败精灵之中的精英呢？这让维洛迪丝怎么想也不明白。
根据大战后回到村子里的父亲说，作为世界和平的象征之一，大魔导士艾尔温成立了一间魔法学院，专门研究魔法与教导不同种族的年轻人魔法知识。维洛迪丝心想，人类强大的秘密，一定就藏在这所魔法学院内，有朝一日一定要想办法去这个地方找出答案。
六十岁的时候，在圣女的引导之下，维洛迪丝终于领受了属于自己的天赋技能：「技能复制」。虽然维洛迪丝早有预感自己的天赋不会是普通货色，但「技能复制」的威力又一次超乎自己与众人的想像。只要满足条件，不仅仅是一般技能，连无法透过学习取得的稀有「天赋技能」也一样能够「复制」后使用，这让维洛迪丝再一次的成为众所瞩目的焦点。在维洛迪丝不断透过复制他人的技能来练习天赋时，他注意到了一个根本的问题：「到底技能是什么？魔法又是什么呢？」
透过长老与父亲那边获得的权限，在古老的文献中维洛迪丝发现了这个世界关于「魔法」最早的纪录：魔法是三千年前由神明所创造并带到这个世界上的。
上古时代，也就是在神创造魔法以前，这个世界只有人类与没有魔石的普通动物，是神创造了魔法、精灵与各种魔物。根据古书记载，神创造魔法以后，以自己与人类的形象创造了精灵，并且把用来创造魔法的「世界语」稀释并劣化效果后，作为「古精灵语」传授给第一代的精灵们，同时让初代精灵作为创造各种魔物的助手。传说中的古代精灵们所使用的「古精灵语」在生活中常常会在无意之中产生魔法效果，造成许多意外与不便。为了避免这种情况不断发生，才逐渐将语言简化、扭转变形，成为了近代精灵日常生活所使用的语言，而古老的「古精灵语」只剩下记载中的咒语为人所知，已经没有精灵会在日常生活中使用。
神明是出于什么原因创造魔法、精灵与魔物始终不得而知，等到初代精灵想到这个问题后，神明已经完成工作离开了这个世界。祖先们虽然不敢擅自妄下定论，但流传下一句箴言：「魔法让我们更接近神。」因为这样，让维洛迪丝下定决心要穷尽研究魔法的秘密，找出技能与魔法之间的关系。
经过了三十年，在维洛迪丝九十岁的时候，虽然学遍了古籍上记载的所有魔法，但关于技能的研究并没有任何进展。对于精灵而言，三十年并不算是很长的时间，但维洛迪丝内心已经隐约察觉到，继续待在村子里一个人独自研究下去是很难有创新进展的，要找到问题的答案，果然还是必须到魔法学院才有更多的可能性。根据率先尝试入学的年轻精灵们从魔法学院就读后回到村子的分享，不同的种族齐聚在一起研究著魔法的奥秘，激荡出许多过去精灵们未曾有过的新想法，这也让维洛迪丝更加心生向往。不过需要成年的入学条件对精灵来说是满百岁以上，还有将近十年的空窗时间，这让维洛迪丝感到十分焦躁不耐，恨不得能马上出发。
只不过，父亲大人对于维洛迪丝一满百岁就打算去外面的世界是抱持著反对的立场。即使精灵的习俗中只要满百岁可以视为成年看待，但对于大人尤其是父母来说，也只不过是稍微懂事的年纪罢了。父亲认为，年满两百岁后再离开村子才是比较能够接受的立场，因此父女俩自出生后首次大吵了一架。父亲的担心也不是没有道理，即使各族签下了和平协议，精灵最痛恨的「奴隶狩猎队」也只是转为地下化，只因人类与恶魔的上流社会对于年轻精灵作为玩赏奴隶的需求依然很高。最后在母亲出面调停之下，父亲终于软化设下了条件，只要维洛迪丝能够单挑打倒三名精灵卫队的成员，才可以在成年后离开村子前往魔法学院就读。
在最后的十年中，维洛迪丝整天过著犹如魔法卫队特训一样的生活。虽然卫队成员魔力量与魔法数量都比不上维洛迪丝，但他们是专精魔法战斗的专家，熟悉各种攻击与防御魔法，并不是整天泡在图书馆与研究室内的维洛迪丝可以简单打倒的对象。经过了十年的努力，在父亲的监视见证与确保没有因为人情放水的单挑决斗下，维洛迪丝终于成功的打倒了卫队中最弱的三名成员，取得了父亲的认可，得到了可以离开村子到魔法学院就读的许可。
在百岁生日的隔天，在父母与村中亲友的祝福见证下，维洛迪丝走出村子离开大圣树的领域，朝著魔法学院出发。
27. 人上有人
这一话解释了为什么维洛迪丝会爱上亚力斯，一切都是有迹可循的好吗！
另外
[https://www.esjzone.me/forum/1641828469/139849.html]
读者服务
与
[https://www.esjzone.me/forum/1641828469/139851.html]
许愿池
有空参考一下。
--
（维洛迪丝视角）
维洛迪丝一个人走在阴暗的大森林中，内心却有一股说不出的畅快感。
在圣树下，不管是出于对魔法才能的嫉妒、对氏族家世出身的钦羡、又或是对于超龄的行为举止所带来的各种异样眼光与背地里指指点点，虽说是出生后就如影随形不得不去习惯，但始终无法自然的无视掉这些讨人厌的外部压力；但在森林中，这一切都可以摆脱，只闻到代表的自由的新鲜空气。
藉著时常开启的「危机感知」与「敌意感知」，基本上森林中的旅程虽然说不上多舒适，但也算得上顺利。因为没有特定讨伐的目标，能打倒的对象大多会主动回避；无法打倒的对象自己可以远远绕路避开，所以一路上都没有发生值得一提的战斗，让维洛迪丝有点自信心膨胀，有一种自己无所不能的满足感。毕竟都能够单独打倒圣树下最强力量「精灵魔法卫队」中的三人，自己当然是有些实力，不会被轻易打败。
抱著这样轻松愉快的心情度过了三天路程，维洛迪丝终于来到森林的边缘，树木相对稀疏、阳光能照射到地面的区域。根据地图，离开森林后很可能会遇上人类的村庄，顺利的话或许今晚就可以住在温暖的旅馆中，有人类烹调的热食可以好好放松休息一下。维洛迪丝一百年来都只有在村子内生活，虽然作为基础知识学过野外扎营求生的方法，但真正来到森林内过夜还是第一次。自己准备的食物顶多就是维持旅行所需的热量，在各种意义上都算不上好吃。一个人的旅行要避免睡梦中被夜行性魔物袭击，不得不花重本设下多重探知魔法与防御陷阱，导致整晚都不能放松情绪好好入睡。
正当轻松想像著人类的食物与旅馆时，脑中突然被「危机感知」与「敌意感知」的双重提示效果弄得嗡嗡作响。奇怪的是，举目所及前后左右都没有敌人的踪迹。正当觉得奇怪，想说保险起见，将全方位的魔法三层防壁打开后，「碰～嘎！！！」突然一声轰然巨响让自己吓得站不住脚、跌坐在地。
维洛迪丝回头一看，发现自己的视觉死角方向有一团肉泥，上面带著尖尖已经破碎像是长剑一般的黄色巨型鸟嘴，已经突破了两层魔法防壁，被最后一层防壁给挡了下来，因为魔物自身的速度撞成一摊肉泥。
第一次看见魔物血肉模糊的样子，让维洛迪丝忍不住反胃把早餐给吐了出来，同时全身冒出阵阵冷汗。如果自己再晚个几秒张开魔法防壁，或是少开一层防壁，那自己现在就是这只鸟型魔兽的午餐。仔细检视魔物的尸体后，发现其中有个闪闪发亮的东西，于是拿出小刀把血肉稍微拨开取了出来，是一颗色泽很美的绿色风属性魔石。维洛迪丝决定把这颗魔石好好收下，作为初战告捷的战利品，同时提醒自己往后也不能掉以轻心。一走出圣树后，就是你死我活的残酷世界，稍不注意就成为魔兽的盘中飧。
或许是矫枉过正，离开森林前维洛迪丝一路上最高警戒、风声鹤唳，结果到了晚上才终于离开森林。眼前有一些农舍与房子，看来是一座人类的小村庄，维洛迪丝终于松一口气，感叹回到文明的怀抱。正当心中重新燃起对温暖的床与热腾腾的食物的渴望，朝著村子的方向快速走去时，却没想到下一步脚下好像绊到了一条绳子，接著弹起的竹片不断发出响亮的敲击声响，接著村子内声音与灯光最集中之处瞬间有了强烈的敌意与警戒反应。
维洛迪丝自我安慰，这个警戒是人类针对森林中可能出现的魔物而设置，人类并没有对精灵敌对的理由。脑中不断回想起学习过的人类话语，然后硬著头皮朝著充满著人气与警戒光亮的房屋走去。屋外有一只黑猫的招牌，并且挂著一张床与食物的图示，维洛迪丝知道这在人类社会中，代表著餐厅与酒馆的意思，深深吸一口气后推开了门，维洛迪丝走入了这间小酒馆。
一个看起来正直的军人样貌的男子上前搭话，虽然听不太明白，但大概可猜到他想说他是冒险者的什么什么，或许是这个村庄冒险者的代表吧？双方确认没有敌意后，我在比手画脚中完成入住手续，并且胡乱点了一份晚餐，坐在角落的一间桌子上。看起来粗暴的男人们渐渐失去了兴趣，继续他们彼此的用餐交谈，我有了终于又跨出一步的成就感！
哼哼，我成功的从圣树下旅行到人类的村庄，我果然是个成熟的大人，可以面对各种危险、临危不乱，真替自己感到骄傲。
当食物端上桌时，是充满各种蔬菜与兽肉的料理，调味料用得比精灵还多一些，但味道不坏，汤的部分相当浓郁却滑顺入口。刚刚经过时瞬间快速瞄一眼，大部分人桌上都点了同样的汤品，看来是这间店的招牌样式，果然跟著多数客人点一样的菜色是造访陌生餐厅的诀窍。不过稍微让我有点在意的是，帮我端上桌的服务人员看起来是个人类小孩，从身高看应该年纪非常小，却沈著稳重的在不同桌之间移动、完成作业。而且虽然他看似想要掩饰，但看向我这边的频率相当之高，在其他男人对我的出现失去兴趣后，这个男孩变得非常的引人注目，但或许本人还没有自觉。
经过了三天旅途的劳累，吃饱后放松下来，马上就想回到房间在床上好好补眠。虽然还没决定在这个村子待多久，但这样的小村庄多待也没用，果然还是隔天一早就继续出发，朝著魔法学院的方向持续前进，展开我的旅途！正当这么想的时候，那位可疑的人类男孩果然借故过来搭话：
『晚安，桌上的餐盘帮你收拾。待会由我来为您介绍旅馆的各项设施，请您先在此稍候一下可以吗？』
我点点头，然后突然想起，这里是人类村庄，他是人类小男孩，为什么我会听到精灵语？为什么他会说精灵语？忍不住脱口而出：『为...为什么人类的小孩会讲精灵语？』
他看上去也吓一大跳，看来不是在哪处偷学过想要吓我一跳看我的反应，反而他本人也是一副状况外的样子。他强装镇定后，表示待会会向我解释清楚，我暗自评估这个小男孩，不管如何都不会对我造成威胁，于是就稍稍戒备跟上去，看看他葫芦内卖什么把戏。
『那么，你要跟我讲讲你会说精灵语是怎么一回事了吗？』
一进入房间后，我迫不及待想知道来龙去脉，没想到中了大奖！根据之前在图书馆内研读的纪录与资料，近代最有名的神选者分别为「前代魔王」与三英雄之一的「佣兵王安道尔」，后者虽然存活于世但基本上一般人无法接触到，更不要说对他研究。想要研究天赋技能，神选者天生带有复数以上的天赋是最为人所知，通常都具有「鉴定」「翻译」「收纳」，也跟眼前的小男孩相符。才刚刚离开圣树就马上遇上年幼没有太多反抗力的「神选者」，再也没有比这更好的运气了。加上男孩主动表示想学魔法，那就以教导魔法作为交换，就可以把对方当作研究素材好好了解一番，到底神选者的天赋与其他人有何不同，是否可以透过魔法解析复制。
这个男孩名叫亚力斯，今年四岁。即使人类作为短命种，成熟发育比精灵快，但四岁通常来说也是更幼小的状态，主要是心智上。但亚力斯在各方面都是异于常人的表现，我必须不断提醒自己这一点。人类成年年龄是十四岁，若将亚力斯的成长经历换算为精灵来看，就有如二五岁开始练习剑术，然后四十岁起学习魔法，总觉得有一股浓浓的既视感。啊！不就跟我一样吗？我也是二十岁开始学习魔法的啊。
当我分享我的研究假说给亚力斯听时，我眼前不是一个四岁的人类小孩，而是一个可以跟我同水平可以一同讨论的研究者，我不断有这种错觉。他不仅马上就理解我的观点，还在此之上提出更大胆的假说，并且以自身的经验作为佐证，让我的研究架构更完整。虽然不愿意承认，但在我眼前比我年轻九十岁以上的人类小孩，可能比我更具备天赋的事实。
这就是仰望别人的感觉吗？村子里的其他人也是这样看我的吗？虽然我的魔法教学才刚开始，但我已经可以预见，只要十年，不，或许五年后，甚至三年后，亚力斯可能就会取得超越我的成就或研究，这就是脑中处理资讯规格的差距吗？
在精灵们普遍需要以年为单位学习的「魔力操作」与「魔力视」，亚力斯努力苦练之下在短短几个月内的时间完成了。他不仅仅是有才华，而且还拼尽全力。或许这就是短命种对生命体悟的不同吗？他的人生只有不到短短的一百年，在死亡来临之前，每一天都要尽全力把握，这点让身为千年寿命的精灵感到惭愧不已。我在村子里天真的以为自己已经超前许多，离开村子后才知道，原来外面的世界是这么的广大，原来更聪明的人，可能还更加努力。不知不觉间，亚力斯学习的身影成了闪闪发光的存在，甚至每天早上他与村子里的人练习剑术的身姿都是这么的迷人，让我忍不住想多看几眼。
但我也不会轻易就被追上，在亚力斯学习魔法的空挡，我也依照他提供的「天赋技能」复制下来持续研究。虽然我知道这很困难，但我也有不能轻易认输的矜持，我要成为亚力斯一生都追不上的那个目标！
我在心中暗暗发誓，我要让亚力斯花一辈子的时间来追著我！
28. 火力全开
这是23, 24, 25话的维洛迪丝视角视角，好像值得写出来，希望没有破坏师傅的形象。
写到一个段落决定又拆出一话，下一话依然是维洛迪丝视角，内容各位可能已经可以猜到了。
--
（维洛迪丝视角）
或许是遗传自母亲，亚力斯有著一张耐看的俏脸。加上丝毫不以天份与神的恩赐自满的态度，每天早上依旧规律的锻炼剑术与武艺、下午向我学习魔法，这样每日努力不懈的身影，不知不觉间在我心中萌生了超越师徒的感情。
原本我是打算一个人默默在心中隐藏这样的心情，作为我内心深处的秘密，直到亚力斯结束人类短暂的一生之前默默守护著他。因为对于精灵来说，人类的寿命实在太短暂了。图书馆内的文献也有记载过几对精灵与人类的通婚故事，当伴侣几十年后过世，没多久子女也跟著过世，接著孙子女也过世，然后是曾孙辈，最后实在不愿意继续看著深爱的人比自己先走一步，选择回到圣树下独自孤老终身，与剩余的人类子子孙孙们断绝联系。不同生命长度的异种族联姻很难有美好的结局，这算是精灵族内普遍的常识。
第一次正式教导魔法那天，亚力斯难得出现符合外表年纪的表情，兴奋得坐立难安。我先朝著远方的目标，示范了一次有如教科书一样标准的火球术。为了在亚力斯心中留下我使用高深魔法的形象，我刻意额外添加一些魔力，让飞出去的火焰球威力更上一层楼，果然一举将树木炸为两截。这是我有生以来最完美的一次火球术，这下亚力斯一定会对我刮目相看了吧？
我兴奋地转头看向亚力斯，期待他的称赞，却见到他一脸震惊傻眼的模样，一定是被我的魔法威力给折服而说不出话来对吧！一定是的！
接下来轮到亚力斯，只见他深吸一口气，然后凝聚全身的魔力在手掌中。突然间担心，他会不会就这样让自己因为魔力枯竭而倒下？不过反正我已经准备好了魔力药水，作为初次使用魔法体验其中一环，体验一下「魔力枯竭」的滋味好像也未尝不可。只见亚力斯一字不差的覆诵『火球术』的标准咒语，魔力顺利在他手中凝聚、转化为火焰球。虽然魔力转换效率还很差，但火焰球形状完整，作为初次施展的魔法来说无可挑惕。果然，挤出全身魔力施展魔法的亚力斯眼神失焦、脚步不稳，我在他完全倒下以前抢先一步把他抱著，然后把他的身子轻轻放倒下来，让他的头枕在我的大腿上，就这样静静的看著失去意识的他。
在图书馆内收藏不算丰富的文化研究区域，有一本记载著人类社会文化研究的观察报告书。作为即将前往人类社会生活的事前准备其中一环，这本书我当然也熟读了好几遍。其中有一章，专门描写异性之间的交往与互动关系，我每次都忍不住多看几眼。里面记载著尚未结婚的男女，如果女性让男性躺在大腿上，是谓「膝枕」姿势，这样的举动可以大大促进男女之间的亲密感；不过此举婚后效果相当有限，需特别留意。
虽然有点奸诈，但反正魔力枯竭并没有立即的危险，让亚力斯躺在我的大腿上稍微增加一下彼此的亲密度，也可以视为验证书本内的理论是否正确的文化实验之一。毕竟图书馆的馆长大人也时时提醒我们，书上的知识不一定是正确的；甚至过去曾经是对的事情，千百年后也未必同样正确。所以书上得来的知识需要经过小心验证，才能避免被偏误过时的知识给误导。
我低头看著亚力斯纯真的睡脸，一手轻轻抚摸著他的头发、脸颊、耳朵。闭上眼沈睡的时，亚力斯就像个普通的孩子一样。单看外表的话，像是五十岁左右的幼年精灵；但说话的神情，却像是比我还成熟的五百岁（精灵）研究者一样，仿佛老成的灵魂装在幼小的躯体内，总有一股强烈的身心不协调感。不晓得睡著的亚力斯有没有如书上所说，顺利增加与我的「亲密感」；但作为提供「膝枕」的一方，我确实度过了一小段温暖平静的时光，甚至暗自希望能想想办法让亚力斯时常「魔力衰竭」来创造这样子的机会。
算算时间差不多，是时候用手上的魔力药水让亚力斯清醒过来。我盯著手上的药水瓶，又看著亚力斯的嘴唇，脑中突然浮现了一个想法，忘了在哪里曾经看过一种说法：「在魔法师因为魔力枯竭而倒下时，身旁的队友应该要立即以嘴对嘴的方式喂食魔药水，此为魔法师之间的礼仪．．．．．．才怪！」我双手遮掩羞红发烫的脸，打消这样不负责任的念头。同时也想到，假如亚力斯信以为真，未来哪天遇上魔力枯竭的女魔法师时，也采用嘴对嘴的方式来喂食魔药水的话，这画面光是想像起来就有点讨厌。
甩了甩头把这些无聊的胡思乱想赶出脑中，我将亚力斯上半身扶起，由瓶口对嘴缓缓灌入魔药水。没有多久，亚力斯慢慢恢复意识。我轻声把他唤醒，但看起来对我的态度没有明显的改变，难道是「膝枕」的时间不够，需要更频繁的实施才能看出效果吗？在我心中想著这些琐碎的小事，亚力斯摇摇晃晃站起身，准备要进行下一次练习，被我急忙阻止。热心于魔法学习当然是很好，但长期使用下级魔药水补充魔力对身体是有害的，为了长远健康考量也只能请他放弃，今天就到此为止吧。虽然亚力斯看上去很失望，但他也同意我的看法，我们两人一同往旅馆的方向走回去。
接近旅馆的时候，我们两人一起看向治疗室，突然回想起几天前在里面看见脸红心跳的画面。
在同一本「人类研究」里面也提到，人类虽然主要是一夫一妻制，但发生婚外性行为并不是特别罕见的情况。甚至有专业的女性收取金钱报酬来提供一夜性服务的专门产业，即使是已经结婚的男性对此也趋之若鹜，这在精灵社会里是难以想像的情景。虽然早有心理准备人类是相当好色且性开放的种族，但前些日子无意间看见卡蒂儿夫人与丈夫以外的男性冒险者，在大白天就开始做这些私通苟且之事，还真是突破想像让我再次大开眼界。那样看上去端庄贤淑、像精灵同胞一样充满高贵气质的卡蒂儿夫人赤身裸体的接受著男人的摆弄，同时口中还含著男人的生殖器官不断吸吮，与平时形象截然不同的姿态实在是非常大胆。
一想到这里，趁现在还有些时间，或许可以多加观察看看。毕竟亚力斯出身在这个村子，如果真的是村子内特有的「人类习俗」，那我也必须要好好学习了解一番才行。虽然亚力斯一开始没听懂我的提议，但经过我解释以后也没有特别表示反对。
只不过亚力斯提到一个问题，两人一起趴在窗外观察著房间内的活动，确实也是太过显眼，说不定会被发现甚至被追究也说不定。许多仪式或者文化活动是不能让外人看见的，圣树下也有一些特别的仪典，是只能由圣女大人在圣所内独自进行，不容许闲杂人等更何况村外人旁观，所以也是可以理解。但为了满足的我好奇心～啊不！是文化研究的热诚，这点小事可以轻易用魔法克服。当我在自己与亚力斯身上施展幻觉魔法『不可视化』后，可以看见亚力斯脸上浮现了更加崇拜的表情，可惜还没有欣赏足够就因为魔法的效果而无法顺利辨识到亚力斯的存在。
慢慢走向治疗室的窗边，我暗自压下名为「偷窥」的罪恶感，然后换上「研究」的严肃心态，深吸一口气后，我看向了窗内。房间内并没有什么香艳刺激的画面，相反的，三名冒险者自顾自地聊天，卡蒂儿夫人一人独坐在床上，好像有些忐忑不安，但不知道原因。虽然房内只是非常普通日常的景象，但不知为何，总觉得有一股紧张的气氛在流动，让我口干舌燥。
在即将失去耐心之前，房内终于有动静。卡蒂儿夫人吞吞吐吐地，主动向冒险者索求著，甚至贪婪的吞下在口中满溢而出的新鲜精液，一副很美味的模样。呐，精液到底是什么味道呢？从这个距离就可以闻到房间内充满著雄性气味，还带有一股腥臭的骚味，莫非吞进口中时却特别美味吗？
我忍不住在脑中悄悄想像自己向著亚力斯主动开口索求的样子，然后亚力斯也将他的下体像是冒险者那样塞入我的口中．．．．．．嗯，不过按照亚力斯目前身体的年龄，下体应该尚未开始发育，大约只是一个小指头的尺寸，也无法射精才是。我重新望向房间，现在全身赤裸的卡蒂儿夫人已经准备好迎接第二根肉棒，假如是我在房间里跪著吸吮那根成年人类男性的下体．．．．．．不行不行不行！！！这种事绝对是不行的，都没有正式交往也没有约婚交换爱的誓言什么的，我可不能够这么快就被人类文化给带坏，必须好好守护著圣树下精灵的尊贵矜持才可以。
只不过，脑中的想像一旦开了头就回不去了。我持续看向房内的男女交欢，冒险者们对卡蒂儿夫人所做的事，现在我看上去都好像对著我来一样：一位冒险者把阳具粗暴的塞入我的口中，不断来回摆动腰肢；另一位在我身后用两只手不断揉捏挑逗胸前的樱桃小点，快速的上下拨弄；最后一位则是埋首在我的两腿之间，用舌头快速的不断舔弄我尿尿的地方，好像要彻底清洁干净一样。无意之间，我的两只手在自己身上游走探索，跟著冒险者的脚步，寻找自己身上的敏感部位。全身像是被火烤过一样发烫，大腿不自觉的不断夹紧又放松，这样的体验还是有生以来第一次。
慢慢的，我好像找到的诀窍。我觉得身体暖洋洋的，像是被大海拥抱著一样，一手在胸口附近揉捏、另一只手则不断按压著下体，好像是快感的按钮一样，每按一下都有不同的愉悦传达到大脑，让我一时忘了身在何处。突然之间，胸部传来巨大的刺激，好像海浪袭来一样要将我淹没，但却是从我没有触摸的那一边传过来。我下意识朝著快感的部位伸手捉去，果然抓住一只隐形的手，然后用魔力视找到的手的主人。
『亚力斯？』
亚力斯一脸惊愕地看著我抓著他的手，指头前端还停留在我的胸部下缘。
29. 一半一半
久等了，可能是目前为止单篇创作最久的纪录？
明明内容与场景都早就在脑中上演好几遍，但这次下笔却异常不顺，最后是每天一点一点强迫自己匍匐前进，把成果从脑中慢慢推挤出来。推荐可以跟第25话对照著看，虽然是同一件事，但却可以看出视角不同的趣味。
从本篇开始全新尝试「♡」的使用，希望有把感觉好好传达出去。
（维洛迪丝视角）
我解开了自己与亚力斯身上的「不可视化」魔法，用严肃的语气抛下一句『跟我来！』之后，就转身迳自朝著房间方向走去。
因为只要再晚个几秒，亚力斯就会看见我的脸上出现松弛发傻的笑脸！即使费了好大一番功夫，努力板著一张无表情的严肃面孔，也只足够让我维持一句话左右的时间。
短短的几秒内，我的脑中陆续出现了几个不同的念头快速闪过：依序是惊讶、害羞、窃喜，最后是责任心，其中没有一个是负面情绪。
第一时间惊讶于亚力斯在我身体上的零距离接触，单纯吓了一跳；接著是害羞自己这样像是儿童一样、尚未发育的平板身材，不只平时被亚力斯看在眼里，现在还用手指头好好确认过了触感。身材上的缺陷无所遁形，也来不及使用禁忌的「身体魔法」来调整成更丰满、更成熟的样子；但让我暗自窃喜的是，明明房间内还有著更有女人味的卡蒂儿女士，虽说正是亚力斯的母亲，但全身赤裸著与三位冒险者们热烈互动的画面，亚力斯却仿佛对此视而不见，反而是一股脑用著灼热、充满欲望的眼神看著我、触摸著我的身体。好像认为我的身体比卡蒂儿女士更具有魅力一样，这样的猜想让我原本就尚未冷却的身体变得更加火热难耐。
最后浮现的想法则是教育徒弟的责任心。身为亚力斯的师傅，我必须要好好的教育他没有经过允许就触摸他人、特别是异性的身体是不对的行为。尤其是学习过魔法后，更该具有较高的道德标准，否则很可能会成为危害世界稳定的不安定因子，造成巨大的祸害。考虑到这些，现在不是沈溺在我与亚力斯两人之间粉红泡泡幻想的时候，必须要好好教导亚力斯是非曲直，才能避免未来走上错误的道路。身为亚力斯的老师，这些是比个人私情更重要的责任，一定要严肃处理。
多亏我刻意放慢脚步，进房间后，我已经顺利调整好心情，可以用师长的态度来面对亚力斯，首先要知道他当下的想法与动机：
『那么，你刚刚在做什么？』
亚力斯没有任何辩解之词，一五一十的把事情经过坦白交代，这样诚实认错的亚力斯果然也好吸引人。原本的亚力斯就像个不会犯错的完美超人，让人怀疑他会不会其实是某种披著人类外皮的高等生物。现在知道亚力斯也跟普通人一样会犯错，而且马上低头认错没有任何闪躲、推托的诚恳模样，反而为他增添了不少人性，整个人变得更加的温暖，产生一股让人更容易靠近的氛围。不过，现在还不是靠近的时候，教育时间还没有结束！加油吧～维洛迪丝！
『把「魔力视」教给你后，我也要想过你有可能会发现「魔力视」可以看穿「不可视化」，但我没想到会这么快。魔法要是被心术不正的人用来做坏事是非常危险的，如果你是那种学会了「不可视化」就整天对女孩子恶作剧或是做坏事的人，今天就是你学习魔法的最后一天，知道吗？』
想象中学坏的亚力斯，放著自己的天赋与才能不管，整天把自己「不可视化」后到处跑去触摸女人的身体，做各种调皮捣蛋的恶作剧行为。不行！绝对不能让亚力斯成为这样的大人，好男人一定要具备绅士礼节才可以！
『先不管「不可视化」，要触摸女孩子的身体之前，一定要好好取得对方的同意才可以喔？你看看，刚刚冒险者也有好好跟你的母亲确认过意愿对吧？』
『对不起，我以后不敢了．．．』虽然亚力斯的脸上有一瞬间出现了一个很微妙的表情，但还是很快的接受我的指责，低头认错。
亚力斯脸愧疚得皱成一团，整个人也因为做错事的罪恶感而低头，原本四岁娇小的身体好像变得更小了，与原本学习魔法兴致勃勃的模样截然不同。看到亚力斯这个样子，我相信他一定已经学到足够的教训。况且看著他这么可怜兮兮的模样，实在也很难继续严厉的教训下去，便摸摸他的头原谅他。我一定要让亚力斯在剩下不到一年的时间内好好学习人际礼仪，成为一个正直成熟的人。为了让转换气氛、缓和一下情绪，我也帮亚力斯找个台阶下，分享了刚刚抚摸自己身体的糗事。
没想到一个瞬间亚力斯两眼发亮，像是换了一个人似的，提出想针对身体上的刺激反应做魔力观察实验的想法。果然是亚力斯，只要跟魔力或魔法有关，就会异常有兴趣想要深入了解。不过这个实验研究越听细节越不对劲，是要透过我的身体上的刺激反应来研究魔力变化，说穿了，也就是亚力斯想继续刚刚被我中断的事，在我身上探索著身体的各种刺激反应。只不过，有一件事情一定需要事先好好确认才行。
『嗯？好好的试著取得同意了呢？亚力斯学得很快呢。但是，你是真的很想做研究，还是只是想要触碰我的身体呢？』我双手插著腰，盯著亚力斯的双眼，想要仔细分辨这个徒弟现在脑中到底是打著什么样的主意呢？
亚力斯在我的注视下，很努力地不移开双眼，直盯盯的看著我，然后稍微结巴的说出『一半一半』。
真是太狡猾了！
如果说是研究魔法与触摸我的身体各占一半的话，意思不就是说：超喜欢研究魔法的亚力斯，其实对我的身体也是相同程度的喜欢吗？之前在那本「人类文化研究」中也有读到，人类的性癖与「守备范围」是所有物种中最广泛的，有喜欢巨乳的人也有平胸爱好者，甚至也有部分人会对动物、尸体、鱼类等等稀奇的对象发情。亚力斯假如不是「只要女性就可以」的超广守备范围者，也可能是喜好女童外型的「萝莉控」。不管是哪个，知道自己在亚力斯的「好球带」时还是忍不住小小心花怒放一下，原本还想要严肃教育的心情轻易被抛到九霄云外。
回过神来，发现亚力斯还在低著头，害羞的等著我的回应。那么，我该怎么回应好呢？
『可以唷。』
『咦？』
『我说．．．可以喔。』
下意识脱口而出后，我才忽然意识到刚刚好像答应了一件不得了的事，然后害自己整个人变得超级害羞了起来。虽然亚力斯还未满五岁，但毫无疑问已经是一位优秀的「异性」，在我们彼此确认过，接下来并非只是单纯出于魔法研究目的的肢体接触，就像是我邀请亚力斯为了满足欲望而抚摸我的身体一样，是我过去短暂一百年的生命过程中不曾想像过的情节。
一时之间头上热得像是要冒出水蒸汽，让我不得不怀疑是不是我在无意间从头部施放了一个『火魔法』，热气好像快要将脸颊烤焦一样。为了逃避现实，我只好暂时让脑中的幻想放飞，于是出现了与亚力斯一起组成家庭、扶养下一代的画面，百年后当亚力斯垂垂老死之时，我坐在他的墓碑旁轻抚，回顾我们的相处的时光。想像中异种族恋的画面，如果对象是亚力斯的话，好像也不讨厌这样的结局。
当我注意到亚力斯红著脸张大眼睛看著我，我才注意到我刚才好像不小心将脑中最后的独白给低声念了出来。一想到脑中无节操的飙车幻想情节可能会被亚力斯听见，头上的蒸气更上一层楼，现在好像在头顶施放了『火龙卷』一般的狂烈。亚力斯也感染到这害羞的氛围，我们两人就这样红著脸不发一语，却又不时偷看对方的反应，任时间悄悄从我们身旁流逝。
『然后，要怎么做呢？提出研究申请的是你对吧？』为了打破这样沉默的僵局，果然还是要由年长的我带领！
『好．．．好的，首先，我想先从拥抱看看试试看，可以吗？』
『拥抱吗？但是亚力斯比我矮呢，不如亚力斯站在床上如何呢？（笑）』
『我．．．我才四岁，我以后会长高的。』
虽然亚力斯看起来一脸不服气，但还是老老实实的脱下鞋子站到床上。原来身高是亚力斯内心的硬伤，以后要多留意。现在亚力斯与我视线平行，两人的距离非常靠近，可以清楚的听见彼此的呼吸与心跳。说到呼吸，亚力斯好像正在闻我身上的味道，让我不禁紧张了起来。平时都有规律好好的清洁身体的我，身上应该没有留下奇怪的味道吧？
正当我还在检查身上有没有早上运动所留下的汗味时，亚力斯突然一个劲抱了过来。说突然也不对，我们原本就说好要从「拥抱」开始，只是两人磨磨蹭蹭耗掉了太多时间。被亚力斯抱住以后，总觉得全身骚骚痒痒的，好像有小虫在胸口乱爬。亚力斯的身体小小的、暖暖的，体温却很高，被紧紧抱著有一种安心的感觉，像是冬天的早上被阳光晒著一样，是一种暖洋洋的感觉。我学著亚力斯一样，用两手环抱住亚力斯的后背，现在我们两人抱著彼此，时间仿佛静止在此刻，不再走动。
（．．．）
（．．．）
（．．．．．．♡）
『那．．．那个，好像．．．很舒服．．．一下子忘记时间了，请．．．请问，师傅你感觉怎么样呢？』不知过了多久，亚力斯好像突然注意到时间，全身振动了一下，然后开口确认我的感受。
『我．．．我也觉得．．．好像．．．不坏．．．』
『我觉得，我的身体一开始心跳加速，接著变平稳，然后体温微微升高。虽然不明显，但我认为魔力有些微的增加，师傅你的判断呢？』
狡猾！太狡猾了！亚力斯果然是个狡猾的人！
明明我们同时间抱在一起，为什么他还有余力去想著那些魔力啦～增加啦～什么什么的那些现在根本无关紧要的事情。这样的话一个人擅自脑袋一片发热的我，不就像是个笨蛋师傅一样了吗？为了避免刚刚那一段时间脑中一片空白的事情被发现，我照著感觉顺势回答了一些可有可无的回答，然后顺口问了亚力斯下一步想要做什么，却得到一个让我再度失去冷静的答案！
『我．．．我想尝试．．．研究．．．嘴唇相碰的效果．．．可以吗？』
『嘴唇相碰？ 也就是．．．传说中的．．．接吻吗？』
同一本人类文化研究中也有写到，「接吻」可以说是人类男女关系中最具代表性的行为之一，通常也作为确认彼此的身份的一个重要象征；事实上不只是人类，精灵也有在婚礼仪式上由新人进行「亲吻」作为见证感情的传统；在各种不同族群中，也多是具有情感的象征意义。虽然亚力斯好像还正喃喃说著什么「研究」「魔力反应」等等的借口，但这样两人关系的亲密互动，果然还是要先好好确认过彼此的心意才可以！
『亚力斯．．．』
『是，师傅！』
『你．．．你喜欢我吗？』
豁出去啦！！！
明明不久前才告诉自己，要把这份心意隐藏到亚力斯离开人世的，但最终还是忍不住开口问了。因为要是继续放著不管的话，亚力斯可能会一直用「研究」的名义敷衍下去，这样想怎样都觉得不甘心啊，心情上无法接受！要是亚力斯在这里不能好好开口，明确说出「喜欢我」的话，果然还是要好好严厉拒绝掉才行吧？接吻这种事只能跟喜欢的对象做喔，即使打著「研究」的名义也不可以。
虽然一想到假如亚力斯真的亲口说出他不喜欢我的话，对我来说也是巨大的冲击就是了．．．不知道答复会是哪个，等待的过程令我忐忑不安．．．。
没有经过太长的空白时间或内心考虑，虽然听到问题当下亚力斯好像出乎预料吓了一跳，但马上就恢复状态，并给出了简短明快的答复：
『嗯，我喜欢师傅。』
告白了♡！刚刚我是被告白了吗？虽然在告白当中被称为「师傅」这点让我稍微有些不满意，但亚力斯告白的对象毫无疑问是我本人没错。从早先单方面的猜想，现在得到了本人亲口的证实。
『我．．．我也喜欢．．．亚力斯．．．♡』
不想有任何怠慢的，马上将我的心意也传达给亚力斯知道。现在，我与亚力斯就是互相喜欢的一对恋人了！亚力斯听了以后兴奋得向我扑来，再次将我紧紧抱在怀中，此刻我相当明白他的感受，因为我的心情也是一样的。此刻的我，大概是全天下最幸福的人吧？
『还有．．．既然我们互相喜欢．．．那．．．你可以叫我．．．维洛迪丝．．．学习以外的．．．时候．．．，学习时，还是要好好叫我师傅才行！』
果然，还是想听见亚力斯亲口呼唤我的名字，而不只是称呼我为「师傅」呢。
『好的，维洛迪丝。那么，我要亲啰．．．』
『．．．．．．』
为了避免过度紧张的情绪，我主动闭上眼睛等待亚力斯的吻翩翩降临。虽然看不见，但能感觉到亚力斯的气息越来越靠近。伴随著急促的呼吸声，一个柔软湿润的触感轻悄悄贴上我的唇间，当我意识到这是亚力斯的嘴唇时，好像有一股巨大的能量从贴合处的肌肤渲染进入全身，让身体不由自主为之震动了一下。就在我想要细细品味唇部外的压力与体温时，一个充满力道又潮湿的力道拨弄了我的上嘴唇，像是指尖轻轻抚触一样，但亚力斯的双手轻放在我的腰侧，所以那不是手指，而是舌头。
意识到这件事的时候，我再一次的突破自我害羞的上限。亚力斯的舌头正在舔著我的嘴唇。如果是任何一个不是亚力斯的人对我做这件事，一定都是难以忍受的不舒服场景；但因为对象是亚力斯，我现在只觉得心跳加速，而且想要赶快回应他。不自觉间，我的嘴微微放松，他的舌头像是敲门拜访一样，扫过了门牙然后与我的舌头亲密接触；而我的舌头好像有了自已的生命一样马上热情的与访客纠缠在一起，两人沈溺于吸吮彼此的舌头与唾液。
「呸哩呸哩呸哩啰～♡呸哩呸哩呸哩呸哩呸哩呸哩呸哩呸哩咕啰♡嗯呀啊啊啊咿啊♡」
「嗯啊啊♡呸哩呸哩呸哩啰呸哩～♡呸哩哩呀呀咿咿咿咿啊嘶～咿呀啊♡」
我们像是忘记语言的两头野生动物，以吃掉对方一样的气势不断逞著口舌之快，贪婪的渴望著对方的一切。因为舌头不习惯的过度使用而觉得酸楚，下巴也因为长时间用力而有点疼痛，某个时刻我们重新找回到理智的眼神时，已经在床上扭成一团，然后一起笑了出来。
『刚刚那个．．．好厉害啊．．．♡』（亚力斯）
『是啊．．．果然．．．要亲身经历才知道呢．．．♡』
『师傅～啊不，维洛迪丝的感觉．．．怎样呢？』（亚力斯）
『哼，太狡猾了，你先说♡』
『我的身体好热，好像比刚刚在房外偷看还热．．．心跳得好快，好像失去理智了一样．．．♡』（亚力斯）
『嗯，我懂，我也是这样的感受．．．♡』
『那么，接下来．．．要继续下去吗？』亚力斯看著我时，我们很自然的又吻了一下，仿佛像是我们已经这样亲吻上百年了一样的理所当然。
继续下去．．．是会到哪里去呢？
这里应该是要冷静一下，好好思考后果。但大脑好像拒绝运作，任凭身体的燥热流窜全身；比起大脑思考，嘴巴已经擅自做了回答：
『研究都开始了，就进行到底吧！』
『好，那就．．．脱衣服吧？』（亚力斯）
脑中好像有个声音，一位像是母亲形象的天使，不断在谆谆告诫著我女孩子不可以轻易脱去身上的衣物，赤身裸体的与男人抱在一起。但不管理智怎么耐心劝告，现在通通被我华丽的无视掉了。
我们像是脱衣竞赛一样，争先恐后的用粗暴手段扯去身上的衣物然后随手乱扔，没两下子我们就全身赤裸地坐在床沿。全身赤裸的亚力斯第一次出现在我眼前，单看身体的话，果然亚力斯还是个小孩子呢（笑），不过我已经知道身体的发育状况是亚力斯的禁区，所以这边我是不会做出任何失望或不满的反应。
只不过看见亚力斯毫无防备的童贞鸡鸡缩成一团，还是忍不住与稍早以前在治疗室外看到的成熟男人凶恶肉棒做了比较，十年后亚力斯的下体也会成长成那种凶器吗？现在还是这种没有威胁感、人畜无害的娇小鸟鸟，反而给人一种袖珍可爱的感觉。
当我凝视著亚力斯，亚力斯也正凝视著我。
虽说亚力斯的身体毫无疑问还是小孩，但眼神却完全是一位成年男性，用欣赏艺术品一样的专注神情，小心仔细地欣赏著我的身体。原本还有点担心自己这样单薄未发育的身材会让亚力斯大失所望，但现在看来是多虑了。虽然亚力斯静静的没有任何评论，但光是从他脸上的表情，我已经大概可以得知他心中的欲望。全身像是被猎物盯上的羚羊一样，每一寸肌肤都被充满火热欲望的眼神炙烤著一遍又一遍，忍不住泛起一片片鸡皮疙瘩。
好像注意到了我因为裸体被凝视而带来的不自在，亚力斯很贴心的先给我一个深吻，帮我把心情稳定下来。明明几分钟前才迎接人生中的初吻，现在却觉得这个吻如此的熟悉，有一种让人安心的力量。只不过这次亚力斯的吻没有在唇边停留太久，而是从口唇出发后，缓慢的一边移动一边亲吻，沿著下巴、脖子、锁骨，接著又绕回到耳后，将我的尖耳朵含在嘴里。
当耳尖被亚力斯的口腔彻底包覆时，一股温热又潮湿的感触从耳朵直击大脑，一瞬间整个人一阵酥麻。好像有一股躁动不安的能量在身体四处乱窜，尤其集中在下体、两腿之间的位置，我不由自主地将两腿夹紧，轻轻的左右摩擦大腿根部。
一口气还没有喘过来，亚力斯又出下一招，舌头改为钻入耳洞内探索著，同时两手手指头轻轻的在微微膨胀的胸部四周游移，幼小的指尖点向樱色的乳晕周围，淘气地绕圈揉动，继续刚刚在治疗室窗外的探索。
『啊啊啊啊啊啊啊～呀咿咿咿咿咿咿咿咿♡♡♡』
大脑已经完全功能停摆，甚至也失去了言语的能力，只能发出无意识地呻吟叫喊声。超过理智承受上限的刺激接二连三的冲击身体各个敏感部位，身体像是岸边的活鱼一样奋力扭动，却无法摆脱亚力斯持续针对弱点的刺激。很快的快感持续集中到下体，一股尿意袭来，如果不马上停下来，我可能会在亚力斯的面前尿失禁，必须马上阻止他，让他停下！！！
『不行不行不行不行♡♡♡要出来出来了～呀呀呀啊啊啊啊呀咿啊啊♡♡♡』
亚力斯好像听懂了我的意思，放下了我的耳朵与胸前攻势。但还来不及放心下来平复情绪，他却钻入我的下半身，将我的大腿扛起，一头埋入我的下体，那瞬间突然有种非常不妙的预感！果然亚力斯下个动作又让我大脑瞬间一片空白，亚力斯没有任何犹豫、迟疑，仿佛天经地义的合理举动一样，趴下身贴紧我的下体，然后一口含住我尿尿的私密处，舌头钻入小缝缝一阵猛舔。
大脑还来不及做出反应时，下体已经完全失守了。原本就濒临崩溃边缘，在舌头贴上下体的瞬间失守。我在亚力斯的口中尿了出来，但亚力斯却没有任何不快或排斥，反而认真的对著排出的液体一头猛吸，好像在沙漠中口渴的三天的旅人那样，将我体内的甘霖一饮而尽，连后续几波段的残余都不放过，接著将下体里里外外用舌头清洁干净，连缝缝内的皱褶都没有漏掉。
我这辈子已经嫁不出去了，亚力斯必须用他的一生来为我负责♡。
确认干净后，亚力斯心满意足的躺回我的身旁。
这种没节操的行为，一定要严厉阻止！我一手遮著脸，另一手不断打向亚力斯表达抗议！
『坏人坏人坏人♡♡♡！！！』
『不喜欢吗？』（亚力斯）
『．．．没．．．没有』
『那以后还要吗？』（亚力斯）
『亚力斯是坏人．．．♡』我输了，彻底败北。
我们拥抱著、亲吻著、分享著刚刚的感受，然后又重复演练了好几次。最后两人终于体力不支，疲惫的沉沉睡去，直到晚餐前才醒来，一起下楼到酒馆吃晚餐。
亚力斯很快的用把握魔法学习时间的名义，向父母亲取得外宿的同意许可。也就是说，在我离开村子之前，我们每天晚上都可以在房间内一起度过。当然认真的魔法研究与学习还是进行著，只是多了许多我们两人专属的「研究活动」，热情的探索著彼此的身体直到累坏了为止♡。
30. 魔石与咏唱
我写这种内容好快，肉戏比较容易卡关。到下一回肉戏中间还要三话，肉党请稍等一下。
--
30. 魔石与咏唱
能与维洛迪丝关系变得亲密固然开心，但当下更重要的事依然是解决魔力不足的课题。不然的话每天若只能够练习一次魔法，直到维洛迪丝离开前大概也只能学会一项「火球术」，这是绝对无法接受的结果。
下级魔力药水伤身体，上级药水价高难取得，但我已经想好了突破的方法，就是从「魔石」下手。冒险者们存够钱后，会买一些昂贵的魔法道具增加战力或是让旅途更便利。例如库沙有一颗作为杀手锏的「暴炎弹」，似乎是封印著威力强大的火系魔法道具。使用方法类似前世的手榴弹，破坏力惊人，虽然是一次性的道具但却价格不菲；莫干则是有一个神奇的魔法道具叫做「永不枯竭的水袋」，每天可以制作约三公升的淡水，是不会水魔法的旅行者与海上航行的水手们必备的圣品。魔力来源是水袋内的水系魔法石，并且附加上能够从环境中或是持有人身上补充魔力的机制，所以是永久性的魔法道具可以每天重复使用，市场行情约在十金币左右。听说是莫干某次偶然间救下被盗匪围攻的商人后所得到的赠品。
根据这些魔法道具的特性观察，魔石绝对是可以做为驱动魔法的魔力来源，甚至还可以回充魔力像是充电电池一样的使用的可能性。既然如此，用魔石内的魔力补充体内魔力也是理论上可能的构想，只要找对方法。
我将这个想法与维洛迪丝分享，她表示在精灵的文献中没看过这种做法，但并不表示这件事不可行。正如同我说的，理论上确实是可能的；至于为什么没有精灵这么做，也有可能是因为精灵天生魔力量多，一天的时间内往往不会把魔力用完，根本没有时常补充魔力的需要。
值得一提的是，精灵中倒是有记载一种古老的魔法叫做「魔力夺取」：可以从队友、敌人甚至魔物身上吸收魔力。当然如果从敌意单位吸收的成功率会低许多，同时也取决于双方的等级差与魔力差。魔力低下的人很难对魔力高的人吸收，如果双方魔力逆差太大，会让这个魔法操作变得异常困难。正因为只能对等级低于自己或魔力少于自己的对象吸收魔力，被评价为实用性不高的魔法，很难作为有效的攻击手段，对魔力少于自己的队友吸收魔力也不太现实，所以很少精灵学习这个魔法。维洛迪丝也只是为了尽量搜集所有古籍上的魔法才把它学会，并没有在任何场合下使用过。
为了验证从魔石中吸收魔力的构想，我请冒险者们帮我搜集魔石。大森林虽然以危险著称，但不代表没有低等级的魔物。讨伐等级Ｅ～Ｆ的魔物一样可能内含魔石，只是机率高低的问题，例如Ｆ级的落单哥布林可能十只里面只有一两只身体内有魔石，大小偏小、成色混浊，属于下等货色。因为内含魔力量少，这种下等魔物的魔石没什么用途，无法制作为魔道具，也就难以卖到好价钱。瘸脚公会的冒险者们全都Ｄ级起跳，相对于弯腰搜集弱小魔物的廉价魔石所耗费的工时与弄脏手的成本，大部分时候冒险者会直接放弃或忽略这些下等魔石，只采集讨伐证明。这些没什么价值的下等魔石通常也被称为「垃圾魔石」，公会收购价约十个铜币左右，可以换一杯麦酒。
我请冒险者搜集的当然属于这些「垃圾魔石」，毕竟我也没有预算花钱买上等货色。原本以为请冒险者额外花时间去搜集会有困难，却没想到冒险者们爽快的一口答应。可能因为最近库沙与母亲的调教进展十分顺利，让冒险者们心情非常好，变得什么事情都很好讲话。最近因为与维洛迪丝花上更多时间相处的关系，同时也努力练习魔法，变得比较少去「观察」母亲与冒险者们的互动，不晓得近日是有了怎样的发展。
村子里的冒险者们虽然好色，同时也是很可靠的冒险者。不到一天的时间，我手上就握有满满一袋各种属性的下级魔石，可以提供给我做各种实验。首先我挑出一颗无属性的魔石，放在手中用「魔力视」观察，虽然微小，但确实可以看见魔石内蕴含著蠢蠢欲动的魔力能量。接下来使用「魔力循环」，试著将自身的魔力缠绕在魔石上。虽然魔石相较之下魔力量很小，但却可以确实感受到有一股不同于自身、格格不入的魔力在手掌心的感觉，像是一滴油滴进水杯中一样，并没有顺利融合为一体，果然不会这么简单就把魔石当作自身魔力。
最后的试验是对著魔石使用「魔力夺取」，这个魔法咒语维洛迪丝也没有用过，所以听她口述一次之后，我将手中的魔石想像为弱小的魔物，然后对著它覆述一遍「魔力夺取」的魔法咒语，同时持续进行著魔力循环的感受观察。刚才感觉魔石与自身的魔力像是油水不融的泾渭分明状态，现在就像是滴了一滴肥皂水一样，让两者成功融合为一体。虽然微小，但能感受到魔石内蕴含的魔力已经成功纳入我自身的魔力循环中，成为我的魔力的一部分。
我解除「魔力视」与「魔力循环」，看著手中的魔石。现在因为内含的魔力被我成功吸收，颜色变为混浊的乳白色，里面的魔力几乎一点也不剩。维洛迪丝睁大眼睛看著我，嘴巴大开却久久不发一语，过了一会儿才喃喃自语道：『居．．．居然一次就成功了！』
有了维洛迪丝提供的「魔力夺取」咒语，我本来就不觉得这件事毫无可能，但第一次就顺利从魔石中提取魔力我也是既开心又惊讶。有了一次成功经验，接下来尝试各种不同属性的魔法石测试效果，同时也多加练习来提升吸收魔力的效率。当魔力补充全满后就来一发「火球术」，然后持续练习「魔力夺取」，如此不停交替。不知不觉间已经把冒险者交给我的一大袋魔石全数消耗完毕，成了一堆乳白的无魔力魔石。维洛迪丝说根据记载这些失去魔力的魔石磨碎后可以做为魔法道具的素材之一，用来混合墨水书写魔法符咒回路，所以姑且先储存在「收纳」空间。但按照我消耗的速度，如果找不到地方卖出很快就会成为必须清空丢弃的程度。
今天了一天的练习，初步有了一些简单的观察结论：对我来说无属性与风属性魔石吸收效果最好，土属性效果最差，这应该与每个人的魔法适应性有关；第二是一个小诀窍，带有属性的魔石，在吸收前先想办法将魔力属性转换为无属性，吸收效果比直接吸收更好，但也需要花上更多时间，关于时间与吸收量的取舍未来可以依照情况作调配；最后是考虑到需要施放的魔法，其实不一定需要将魔力吸收回体内，比如说如果预计要施放的是「火球术」，那么火属性魔石的魔力提取出来后，直接就可以作为火魔法使用，比起先吸收回体内更有效率。
最后一点相当重要，假设「火球术」目前需要我50点的魔力量，当我将内含30点的火属性魔石吸收到体内，大约可以补充15点；但因为省去转换损失，如果是从魔石内直接提取魔力来放出火球术，30点的火魔石可以放出同等于50点无属性魔力相当的火球术，我认为这个发现是今天最重要的收获。因为若单纯考虑输出效率，差距相当于三倍左右，对现在的我来说是显著的练习量，必须好好把握。
从刚刚开始维洛迪丝就一脸恐怖的表情不断喃喃自语，但因为我在「魔力夺取」与「火球术」的交替练习中上了瘾，所以一时没有空多加理会。一整袋的魔石让我无后顾之忧的放出十几次火球术，不得不说这种能飞出去的魔法实在让人非常有成就感，声光效果十足。虽然现阶段命中率很差，但我决定先忽视这点，选择专注在放出速度与魔力效率上。
魔力供给问题解决后，下一个想挑战的课题就是咏唱。
先扣除满满中二风格的观感问题不谈，古精灵语的咏唱实在太冗长了，这会在实战中大大降低可用性。如果像是「不可视化」这种非接敌时使用的咒语倒还好，如果每次想放出「火球术」都必须念出将近一分钟长的咒语，那战斗中实在难以实用。
维洛迪丝说这个问题精灵魔法师们也同样头痛，他们所想出的解决方法有三种：
第一种是当咒语使用成千上万次后，会进步到在内心一闪过意念即可发动的程度，简言之可谓熟能生巧，我目前没有成千上万次的条件，暂且保留。
第二个是常用的咒语可以用符文刺青的方式刺在身上，想发动时只要意念与魔力流过身体即可，省略念咒时间。这个作法基本上就是把身体作为魔道具的一部分看待，通常都是选择防御或加速等战斗必备的魔法，像是快捷键的概念。但人的肌肤空间有限，而且成长时或受伤因此变形可能会让符咒失效，所以我现阶段不考虑。
第三种是透过魔法道具，为了节省念咒时间，很多魔法师会将学会的咒语刻印在特制的魔法书上，使用时只要将魔力流过该页面就好，像是魔法书签，一样可以省下念咒时间。知名魔法师过世后所留下的魔法书会成为众人眼中的稀世珍宝，虽然会设下许多诅咒陷阱，但若能成功破解，里面记载著魔法师一辈子的精华与最常用的魔法咒语。先不论这个制作的技术上困难程度，我现在只会火球术，实在也没有动机专门为此做一本魔法书，而且战斗时拿一本书感觉处处受限，不像是我的风格。
最终我决定回到原点，回到咒语本身，透过前世科学精神所教导的试错法，每一次修改一点不同之处研究差异，并记录下结果，来研究不同咏唱对效果的差异，没想到结果出乎我意料之外。
火球术原本的咒文如下：『红莲中跃动的火炎妖精啊，请聆听我谦卑的祈愿，吐纳炎之气息化身为愤怒的利刃，使用火焰之球焚烧我道路前方的敌人，直到罪恶的鲜血沸腾蒸发、骨头燃烧化作虚无的灰烬吧！』其实这段咒文可以拆解为几段看待，而且并不一定全部都需要，有些咒文省略时会有预设值，有些则会让魔法无法发动，经过一个月漫长耐心的试错，我终于找出规律。
第一段：『红莲中跃动的火炎妖精啊，请聆听我谦卑的祈愿』这一句的目的是把魔力转换为火属性，也就是说，如果我从火魔石中提取火属性魔力，或是事先准备好魔力转换，这一句其实可以省略。
第二段：『吐纳炎之气息化身为愤怒的利刃』这一句是指定火球的形状，「愤怒的利刃」飞出时会有刀锋状，若没指定时就是个圆火球，我觉得可有可无，没特殊原因下可省略。
第三段：『使用火焰之球焚烧我道路前方的敌人』这一句是指定火球飞行方向，白话说就是往前方的敌人飞去。但具体敌人在哪个位置，还需要靠意念锁定，其实也有点多余。
第四段：『直到罪恶的鲜血沸腾蒸发、骨头燃烧化作虚无的灰烬吧！』这一句乍听之下很帅气，但也不过是指定火球效果维持时间罢了，白话说就是火球持续到敌人被消灭为止。不指定的话火球可以维持约一分钟，如果攻击十米以内的范围，其实已经很够了。除非哪一天我会用火球术攻击超长距离外的目标，到时候再来延长火球时间吧。
仗著「翻译」技能了解『古精灵语』之便，我甚至可以比维洛迪丝更了解火球术的咒语每个字的真正意涵为何，而不是单纯地背诵然后快速念过。也就是实际上四段咒语当中，真正关键的其实只有第三段中的『火燄之球』，而且省略为『火球』也有一样效果。多练几次之后，我发现内心中默念古精灵语『火球』一样可以发动魔法，但是念出来的效果更好，所以最终还是保留只念『火球』的版本，完全的「无咏唱」就作为特殊场合下的特定应用吧！
一个月后当我将研究结果展现给维洛迪丝看。把一颗火属性魔石握在手掌中，然后喊出「短咏唱」版本的咒语『火球』，一颗如同第一次维洛迪丝示范给我看的火球在我前方产生，接著朝向十公尺外的目标树木飞去。差别只是我的火球并未命中目标，在一分钟后自行消失罢了。
我期待著师傅会替我高兴，我终于将咏唱时间缩短这么多却同时可以保持相同威力；或是吐槽我连这么近的目标都打不中，请继续加油努力，可惜两者都不是。师傅的脸变得比之前更恐怖，像是看著怪物一样的惊恐表情看著我，不发一语。
我是不是搞砸了什么？
31. 恐惧
维洛迪丝视角连发最后一篇，希望大家都喜欢这个角色，我自己是越写越喜欢。
--
（维洛迪丝视角）
看著徒弟每天学习成长是一件很开心的事。如果徒弟很优秀，甚至青出于蓝，我想大部分的师傅都会由衷感到喜悦吧？
不过，这是有前提的。
如果徒弟的进步速度远超过常识，甚至让人忍不住怀疑，到底还能不能算是个人类的时后，反倒会开始让人感到恐惧。
打个比方，就好像刚刚呱呱落地的婴儿却马上会走路、开口说话一样．．．等等，这个例子不太好！亚力斯好像说过他一出生就会说话了，一岁前不开口只是怕大人会吓到．．．那，就好比一个五岁孩子，却会使用超级禁咒一样．．．恩．．．总觉得这个例子有一种不祥的预感．．．总而言之，亚力斯的学习与成长速度，实在太过异常了。
起初亚力斯向我求教魔法时，只觉得是个早熟的人族小男孩，后来才得知早熟的原因，是因为身为神选者而拥有别的世界的记忆。一开始不分昼夜努力不懈的练习、掌握「魔力循环」与「魔力视」的技巧，还觉得短命种族真是拼命呢。要在一百年内努力做到许多事，真心觉得认真努力的姿态很吸引人。
但后来越看越不对劲，这种学习速度不要说是人类，同时也超过「天生的魔法师」精灵同胞，甚至还比被众人称赞为「千年一遇的魔法天才」的我更加快速吗？
我只要提出一个概念，亚力斯马上可以举一反三，创造更多颠覆性的不同应用方式或延伸想法。甚至常常可以反过来，回头教我过去一百年中从没想过，甚至精灵三千年历史中图书馆藏内也不曾记载过的突破性想法。
譬如说，面对魔力上限与魔力不足这个千古以来所有魔法师都想挑战的共同课题：有些人会想尽办法苦练升级或是开发珍贵秘药来扩充自身魔力上限；也有些人选择降低魔力消耗，开发更好的魔导具来促进魔法施展效率来提高魔法施展量；当然还有一部分人放弃扩展自身的魔力，选择制作不同的魔法道具，改为透过魔石提供道具魔力来施展魔法。但这样依然会受到魔法道具本身的各种限制，实战中也不可能随身携带大量的魔道具；最直接的方法，就是制作更多高品质的魔法药水，每当魔力消耗后便不断补充自身魔力，考虑到成本与实战状况后，也很难说是好方案。
但亚力斯的想法思路彻底的不同。
如果只是单纯由魔法石吸收魔力补充进身体里，我还不会这么惊讶，毕竟可以视为魔法药水方案的魔石变形版本，还在理解范围内。但当他兴奋的告诉我，不需要真的吸收到身体里，可以直接抽出魔力来施展魔法，而且同属性的魔法石会有更高的转换效率时，让我忍不住大吃一惊。
更吓人的是，亚力斯透过所谓的「试错法」，在尝试好几种不同的古精灵语排列组合，比较每一种说法的魔力反应后，「魔力赋予」居然被他成功试出来了，现在他可以反过来对著魔力耗尽的魔石回充魔力！这简直太逆天了！
完成这些研究后，亚力斯兴奋的跟我分享他为此突破所设计的新战术：首先在战斗中无力化对手以增加成功机率，然后用「魔力夺取」回填自身魔力或暂时补充到魔石中，如果敌人因此魔力衰竭就直接获胜，如果没有就再用敌人的魔力攻击敌人，直到敌人魔力衰竭或是被魔法击倒为止。
之后又同样透过「试错法」，成功把追踪魔法也附加上去，「火球」成了「追踪火球」，克服了因为魔导具而导致的精准度不佳问题。
这已经远远不只是举一反三，简直是「举一反十」了。魔石作为魔力来源已经够疯狂了，如果还可以反过来回充储存，这代表只要事先准备大量的魔法石库存，亚力斯在实战中可以做到无视自身原本的魔力上限，逼近魔力无上限的施展魔法。
现在的亚力斯，只要手中握著一大袋魔石，简直就像是一座无限火球砲塔，一个人就可以左右万人等级战争的走向。
亚力斯并不是个邪恶的人，他有著中等程度以上的善良。虽然有时嘴巴上有点坏心，但心地依然是善良的。但这并不能改变这些恐怖的事实，因为亚力斯实在太异常了。就好比说大象因为好心情在原野中漫步，却能造成地上蚂蚁的天灾一样。亚力斯现在还不满五岁，只要等到成年，可以预期最少会有可以跟成年龙匹敌的威力。亚力斯现在就好像一头幼年龙，但龙对世界的威胁是可控的，我却依然看不出亚力斯成长的上限。
在精灵圣树下，所有的年轻研究学者都会上一堂课，可能也是少数所有不同科别都需要经历的共同课程，就是「研究伦理与道德」。
没有恶意，有时比恶意来得更加得可怕。对于这些魔法研究者或者追求极致之人，或许只是单纯想要探求真理，但中间过程中究竟会牺牲些什么，都只当作是研究的成本而直接无视后果。
过去曾经有疯狂的精灵魔法研究者，因为专注于黑魔法与死灵魔法的研究而尝试捕捉兽人与人类进行生灵献祭，被逮补放逐后跑到魔族那边定居。听说最后完全堕落与魔神签下契约，成为了暗精灵，连种族与外表都改变了。
为了避免未来的幼苗重蹈覆辙，我们不断教导传递这些宝贵的教训，要所有的魔法研究者都引以为戒。有些领域是不能碰的，有些界线不能跨过。
无节制的求知欲与过人的才能，恰好是最糟糕的组合。
尤其亚力斯还是「神选者」，不得不让我联想到近代史上最有名同时也是恶名昭彰的神选者，前代魔王「迪雅波罗德」。
于是我找了一个合适的下午，除了研究伦理外，我也跟亚力斯分享了关于前代魔王的故事。
前代魔王「迪雅波罗德」并不是一开始就是魔族，相反的，他不只是人类，而且还是人类中的勇者，最初是作为人族的希望，奉命去讨伐魔王的「勇者正幸」。
为了避免勇者倒戈到魔族阵营，甚至成了魔王一事严重影响人族世界的士气与信仰，这件事被人族皇帝下令完全封锁，所以关于前代魔王一事在人类世界完全没有留下任何记载，只保留在圣树下的图书馆中。所谓的「迪雅波罗德」，也不过是『魔族之王』的魔族语人类音译。
当「勇者正幸」对决上上代魔王时，具体的交涉与劝诱内容已经不得而知。但根据战后幸存下来的勇者伙伴表示，正幸在魔族与暗精灵法师的协助下，牺牲了一千名不同种族的孕妇与婴儿，成功召唤了『魔族降生』黑暗秘法，将自己的种族由人类更改为魔族，并取得三倍以上的寿命与更强大的魔力。
当勇者伙伴终于从监狱中逃脱，赶到黑暗祭坛的现场目睹了现场的惨况，哭著问「正幸」为何要这么做时，他冷静的这么说：
「人类过去不也宰杀兽人当作动物来吃吗？当你们杀了一千头猪或牛献祭给神明祈求风调雨顺时，难道会有任何罪恶感吗？哥布林也有语言跟文化，难道人类冒险者杀死一千只哥布林的命会让你有任何动摇吗？」
勇者正幸已经不存在世界上了，取而代之的是最强大的外道魔族神选者。伙伴们放弃战斗，哭著逃跑回到人类阵营通风报信，而「迪雅波罗德」的第一件事则是将上代魔王杀死，取而代之成为新任的魔族之王
当我讲到这里，我停顿一下喝一口水，并观察著亚力斯的反应。亚力斯听得非常入神与认真，但那不是记取教训或害怕的表情，那个表情我很常见到，是当亚力斯在思考改善魔法课题时的神情。
『亚力斯．．．．．．』
『．．．恩？是，师傅？！』
『你是不是在思考怎么改善「黑暗祭坛」或「魔族降生」的魔法效率或别的应用方式？』
『啊！！ 诶都？．．．．．．恩。』被我抓包的亚力斯不好意思的点点头，但此时却无法一笑置之。
『亚力斯，我知道你很聪明，也有很多突破的想法，但研究还是有分可以做与不能做的，知道吗？』
『是的，师傅．．．』亚力斯看起来低头反省，但说真的，到底是不是低头反省，还是现在亚力斯脑中继续想著更有效率的「召唤秘法」或是「生灵献祭」的其他应用，我也判断不出来。
也曾想过，是不是要趁现在，趁我还能打赢亚力斯的时候，趁早拔除未来世界的威胁。但亚力斯是这么的可爱，也没有犯下任何过错。他只是非常聪明，又著迷于研究魔法，实在无法下得了手。
我叹了一口气，只好下最后通牒。
『亚力斯，你很聪明，所以你一定知道我不希望你做的事情是什么。但如果有一天你依然抗拒不了诱惑，走入了邪魔外道，我会亲自去讨伐你，知道吗？』
亚力斯终于用了严肃又悲伤的神情，不再是那种从容的罐头反省，在我眼睛的注视下，好好回答我：『是的．．．我知道了，师傅。』
『就算那个时候，我已经远远打不赢你，我也会在你面前自我了断以谢罪世界苍生，这就是我的觉悟。』
亚力斯看著我严肃的表情，久久说不出话来，然后点点头。
希望亚力斯能成为一个正直善良的人。
32. 选择与成长
擅长的内容，挑战一天快速完稿。
--
虽然觉得可惜，但经过维洛迪丝那样严肃警告后，对于夺取敌方生命后转换为魔力的研究构想只能暂时终止。
原本的猜想是，如果大量生命的死去可以做为禁咒的前提条件，就代表其中生命死亡时饱含著巨大的魔法潜在能量可以供转化。既然如此，应该也可以设法作为魔力补充的能量来源。如果能在打倒敌方时，顺利转换对方的生命力为自己的魔力，这样在一对多混战的情况下会非常有利，每次杀敌时还可以同时完成魔力补给。若是这个构想成真，可以大幅度提高续战力，可惜不能进行下去了。
「种族转换」的概念本身也很有意思。同为「神选者」完全可以理解，只要在这个世界混得比前世更好的话，会想办法延长自己的寿命是正常不过的念头吧？历史上的君王或是伟大的魔法师也常常有想要延长寿命的想法。
虽然目前我已经很感恩第二次的人生，充实的渡过每一天。身为人族所拥有的百年寿命，对现在的我来说感觉已经足够，但也不保证当我老年的时候，是否还能抱持相同的想法。至少现在已经提前知道，还有一条延长生命的出路，可以由人类转变为魔族来换取更长的寿命。
只是说，如果想要延长的话，想办法修改种族为精灵不是更长吗？既然能改变为魔族，我认为改变为精灵应该也是可能的，这样可以取得将近十倍，得到千年左右的寿命。肉体种族是一回事，关键还是意识的转换机制吧？如果意识能够转换到新的肉体上，那种族寿命上限根本就不是问题，只要定时准备新的健康肉体就好。
只不过深入研究下去维洛迪丝可能会想杀了我，只好暂且作罢。
距离维洛迪丝离开村子只剩下不到六个月的时间，是时候好好计划剩下的时间要怎么把握了。
作为
会行走的魔法百科全书
，即使最后这六个月中每天向维洛迪丝学习一种新魔法也学不完，但这种贪多嚼不烂的风格我很讨厌。根据火球术的经验判断，要熟练掌握一项魔法，至少要抓一个月左右的时间比较保险。虽然不懂这点为什么被维洛迪丝狠狠吐槽了一番（？），但我还是下定决心只挑选五种魔法专心学习，然后预留最后一个月的时间复习所学或临机应变。
至于要选哪五种魔法好呢？首先从战斗魔法中粗分来看，攻击与防御相比，首先去掉防御魔法。
并不是说防御不重要，各属性魔法中都有经典的防御魔法，例如「风壁」「火墙」「水瀑」「岩壁墙」等，但效果不外乎物理上隔绝攻击附加额外属性防御。对我来说，我只要透过「收纳」技能事先储存足够的石块甚至金属块，也可以达到类似的效果，甚至还不消耗魔力。所以对我来说，防御系魔法的优先顺序非常后面，可以等未来有闲暇资源时再学。
攻击魔法方面，考虑到属性相克，最好是不要单押一种属性强化，例如「火球」的上位魔法「爆炎术」或「火蛇」等；而是选择分散各基本属性比较理想。如此考虑下，扣除已经学会的「火球术」外，剩余的基本属性攻击魔法之中：「风刃」、「水弹」、「岩箭矢」就会是理想的选择。
另外各基本属性魔法至少会一种，也有利于不同属性魔法的掌握与修炼，对未来成长也是大为加分。
基本属性以外虽然还有「光属性」「暗属性」「死灵系」「冰系」「电系」「草木系」「理术」「信仰系」「精神系」等等各种延伸或进阶魔法属性，但受限于六个月的时间限制，真的要把各种类别的基本攻击都学会并熟练是不现实的，实战上可取代性也高，在此只好忍痛先略过。
值得一提的是，各属性魔法基本攻击中，其实除了魔法属性差异外，还有攻击形式的不同，这点也会在实战中产生巨大的影响。
比如说，风系基本魔法中除了「风刃」外其实还有「突风锤」，土系魔法中除了「岩箭矢」外也还有更常见的「岩弹」。选择的关键在于「风刃」属于「斩击」，但「突风锤」「岩弹」与「水弹」一样同属于「打击」系统。
不同魔物有时会有攻击抗性的差异，例如知名的死灵魔物「骷髅人」对「打击」效果会特别显著，「斩击」效果不佳，「穿刺」则完全没用，就是个很好的例子。为了在实战中有更多的选择，将基本魔法的攻击属性分散是一种保险的做法，所以风系基本魔法选择了「风刃」而非「突风锤」。
因为「火球」的攻击效果并非「打击」而是「爆炸」，「岩箭矢」属于「穿刺」，这样就集齐了「爆炸」（火）、「打击」（水）、「切割」（风）、「穿刺」（土）四种不同的魔法攻击效果，增加了不少战斗的灵活性。
接著考虑到自身的战斗模式与自身魔法适性，速度对我来说是决胜关键。因此风属性能加快速度的「疾风迅足」就非常适合我，毕竟速度能同时应用在攻击与防御上，可以说是万用能力。
最后是考虑续战力与风险，一定要有基本的疗伤止血手段，所以选择无属性的治疗初阶魔法「轻伤治愈」。虽然无法让断肢重生，也不能治愈疾病或缓解中毒与麻痺状况，但相对有著施法速度快、耗魔少的特性，战场上更加实用。中毒与麻痺可以依靠药水；至于疾病与断肢，就等战胜后拜托母亲或补师帮忙吧。
综上所述，最终答案就是「风刃」、「水弹」、「岩箭矢」、「疾风迅足」、「轻伤治愈」这五种魔法，最为最后半年的魔法目标。做好决定后，维洛迪丝对我的选择没有特别的意见，只是提醒我「敌意感知」也非常实用。当初在大森林旅行时曾经救了她一命。既然如此，就列为最后一个月的候补选项之一。
魔法的部分如此规划告一段落，每天早上与约翰战技的锻炼也没有丝毫懈怠，获得了可观的成长。
虽然约翰不会任何魔法，但为了在未来的战斗中也保持习惯，我强迫自己在战斗中随时保持著「魔力视」启动。经过了半年时间身体已经完全适应这样的模式，不会造成额外负担。
「魔力视」的实战训练让我意外发现了三种不同的特殊应用：首先是可以用来看穿假动作与预测行动。即使不会魔法，每个人的体内还是会自然保持著一定的魔力，同时也会延伸到手持武器与防具上。而武者预备出招前，魔力会不自觉的在肌肉与武器上微幅增加，所以可以据此来预判攻击动作与路径，或是揭穿假动作。
第二是因为「魔力视」视野与光学原理无关，而是将魔力的强弱讯号转化为刺激传送到眼神经。也就是说即使在光线不佳甚至全黑的环境下，「魔力视」依旧可以靠著辨别人体的魔力来识别敌人。极端一点的情况，即使我闭上眼睛或者蒙上布条，对「魔力视」来说并没有任何影响，这对夜战或洞窟等光线不佳的情境非常实用，简直像是多学会两项「夜视」与「透视」技能一样。
最后一个非常特殊的应用是偶然间发现。
有一天约翰试著从背后视觉死角攻击过来作为应变练习时，我突然注意到「魔力视」其实可以意识到头脑正后方的魔力反应，也就是说，实际上可以取得360度全景的魔力视野。只是人类的大脑只习惯处理大约150度左右正前方的资讯，超过的话会大脑资讯过载，有点恶心想吐。所以强迫自己转换观点到身后时，就很难同时意识到正前方的事物。从注意力观点上来看，好像利用「魔力视」在体内回头一样。活用这点可以扫除视觉死角，把头部视线看不到的角度交给「魔力视」来侦查。
再加上之前与师傅一起偷窥时的意外发现，「魔力视」还可以看穿借由「不可视化」隐藏的敌人。这么归纳下来「魔力视」真的是性价比非常高的实用技术，简直可以登上「天赋技能」的实用水准。学习起来却没有门槛也没有特别困难，可以做为未来推荐别人必学的首选参考。
当然，太过依赖「魔力视」也会造成盲点。如果过度依靠「魔力视」取代普通视觉，很容易忽略掉不具有魔力的攻击。比如说弓箭或者一些陷阱机关，如果是依靠物理原理，比如说远距飞行的物理攻击、不带魔力的状况下，很容易被忽略。但这点算是少数的特例，只要在实战中留意即可。
除了「魔力视」外，「收纳」技能也是在实战中获得了更多应用。起初是约翰注意到，我可以在死角部位凭空变出盾牌来防御。约翰对于「收纳」技能的秘密没有追问，只是亲切的建议我可以将「灵活更换手中武器」这个优势作为战术之一使用。
也就是透过「收纳」技能，临机应变更换手持武器来应对各种距离与战况，可以让战术变得更加灵活。
具体上来说：远距离射箭、中距离持长枪、近距离用长剑、近身战用匕首、死角则用盾牌覆盖。约翰说自从我采用这样的战术后，他想取胜变得超级困难，好像随时可能换成不同对手一样，非常难对付。拉开距离有弓箭，拉近贴身则有匕首，完全没有安全范围可以躲避喘息。
每换一种武器，战术思维就不得不跟著改变，这对脑袋是很大的负担。对人战斗时，敌人手持武器是非常重要的资讯，因为武器与战术风格息息相关。如果持有的武器会随情况变换，手中武器排列组合的情况增加，会更难找出弱点来应对。当然对战中我是没有使用攻击魔法的，因为还很难抓到轻重，可能会导致冒险者受重伤，所以不能在练习中使用，有点可惜。
这些成长与进步加总的结果就是，在一对一的情况下，我已经可以打赢约翰与所有冒险者，这天恰好是我五岁生日的几天后。
为了持续保持练习的紧张手感，我需要二打一才能有被逼到的感觉，可以好好练习各种战术。
如果只是两个Ｄ等级冒险者一样会被我先后打退，只是时间较长而已。但若是有两个Ｃ等级冒险者则变成我会输，例如约翰与库沙，或库沙与莫干的组合。如果是Ｃ与Ｄ的混搭则持平，胜败约各半，只能采取先速攻把Ｄ等级冒险者击退后，专攻Ｃ等级冒险者的战术。
战技成长部分：「剑术」升上等级3，其他分别是「长枪」LV2、「匕首术」LV2、「弓术」LV2。但盾术与斧术没成长维持在等级一，这种需要依靠体重与力量实在很不适合我的身形条件。战锤一样没有接触。
虽然战技等级提升不少，但主等级还是十三级，职业等级（暗杀者）也没变化，维持在等级一。这两者可能都需要透过实战才能升等。从两岁开始也锻炼了三年，有时候会有点渴望实战来检验自己的实力。
只不过有一次库沙禁不住我的苦苦哀求，与「黑色炫风」的成员一起偷偷摸摸带著我，想去大森林里练练手，结果好死不死恰好被村子边缘巡逻的德鲁发现。那一天晚上我们四人在酒馆内的角落跪著手举高，被约翰狠狠念了一整晚还不准吃晚餐，直到晚餐时间结束后，在德鲁、维洛迪丝与卡蒂儿等人纷纷帮忙求情下，才终于被放过并且保证绝对不会有下次。
有了这次的经验，在我注册为冒险者并且升等到Ｄ等级之前，看来是与大森林的战斗无缘了。
33. 三剑士回归
手感发烫也不需要踩刹车，才说要周更结果反而连三天发文，我自己也是吓一跳。
--
今早抵达村子的定期马车，除了平时常见的公会联络人之外还有两张熟面孔，是两年前在「魔熊事件」中意外失去伙伴塔森的「三剑士」幸存成员，维克托与史坦利。在他们身旁还有一位面容和善但体型高大壮硕的光头青年，一起回到的村子。
睽违两年的时间，他们离开亚当村时妹妹都还没出生，现在已经两岁多了。所有的冒险者们都取消今天的任务，围著三人兴奋寒暄。约翰与德鲁作为公会职员，则是在远处开心地看著这一幕。酒馆内久违的像是祭典一样，充满著热闹欢愉的氛围。
冒险者变更活动区域需要先在当地公会登记。虽然不是强制性的要求，像是没有登记就不能接任务这样的硬性规定。但礼貌上冒险者会让公会掌握动向，主动表态现在开始打算在这个区域活动，有利于公会进行任务调配与冒险者管理。一群人簇拥著「三剑士」成员，在约翰象征著公会柜台的桌子上完成登记手续，「瘸脚公会」终于又恢复过去四组小队、十名冒险者的荣景，所有人开心的一同高声喝采。
祭拜完塔森一个人孤伶伶的墓园后，众人回到酒馆围绕著三剑士成员，开始慢慢分享离开村子后的这两年所发生的事。
头半年，维克托与史坦利想找现成的老练冒险者或是军人、卫兵转行。毕竟大森林的冒险者等级限制为至少Ｄ等级以上冒险者组队，Ｆ等级的菜鸟与Ｅ等级的新手是不能接任务的。中间也曾经有两三个人表示感兴趣，可惜的是，当他们一说明想要活动的范围是「北方大森林」后，所有人都面有难色的打退堂鼓。
第一个原因是「北方大森林」固然资源丰富、赚钱快速，但同时也是超高风险的区域，这也是为何只有少少的十名冒险者选择以此为活动区域。
第二个原因其实是亚当村。正确的说，是大森林南方的这块肥沃的土地。
听到冒险者们聊天谈到我才第一次听说，命名为「亚当村」只是我出生前的事。但这块土地上过去曾经有好几个名称不同的村落，大致都在森林南边这块土地上。只是从三族停战以后，每隔十年左右，这里的村子就会因为各种原因全灭，主要都是因为森林里的魔兽南下侵袭。久而久之，临森城的人把这块土地称之为「受森林诅咒的不祥之地」。只有走投无路之人或天真的农夫，会想移居到此地开垦。
我的父亲亚当大概属于后者，或许孤儿院出身的他压根不知道这些古老的传闻。总而言之当那些冒险者或者军人一听到驻扎地是大森林南边的村落而不是马车村以后，马上吓得脸色铁青、纷纷找各种理由婉拒。
既然老手不行，他们改变想法，决定由外行人开始训练起也行。所以第二个半年开始，他们改为寻找对于冒险者工作有兴趣，想要改变生活、寻求财富与刺激之人。很幸运的，他们在第一年底，找到了哈利。
哈利今年十八岁，是临森城内某个小面包舖之子，从小就跟著父亲学习做面包，可惜的是始终无法抓到诀窍，做出来的面包又干又硬又难吃，最后只被安排做一些体力活。
与面包才能相反的是，明明没有特别训练，父母也只是普通人。但哈利成年以后成长到两米高，全身也充满尺寸夸张的结实肌肉。与这样爆发性的身材相反的是，哈利却遗传到父母长著一张极为和善的脸，成为一个视觉上相当有趣的组合。
当哈利加入「三剑士」后，很快的展露的战斗的才能。因为身材高大、力气大，基本上哈利光是站著挥杆面棍都充满威胁，更何况是装备了具有杀伤力的武器。考虑到为了充分利用哈利的身形优势，维克托与史坦利设计了专属的战斗模式，将哈利训练为「重装狼牙棒战士」。
因为哈利体力好、力气大，即使装备重装铠甲后依然可以行动自如，所以防御完全依靠装甲而非盾牌，让全身上下无死角，也可以省略盾术练习。另外哈利从小做面包学徒，最熟悉的道具就是杆面棍，所以他们挑选了一只巨型「木芯狼牙棒」来做为主武装。这是一只厚重木棒，外面包裹一层铁皮，并且带有钝器突起的狼牙钉。狼牙棒与战锤类似，都有著「破防」的特性，也就是基本上铠甲与盾牌是没有防御效果的，被打中还是会受伤。但只有力气大的人才有办法装备，通常是矮人或牛头人等力量大的种族常用的武器，像我就完全不适合。
受惠于这样惊人的爆发力与破坏力，让哈利得以在两位前辈的协助下，在一年的时间内由Ｆ级快速升为Ｄ级冒险者，顺利取得了大森林入场的门票。
当众人正聊得起劲时，母亲卡蒂儿亲切的为每人递上一杯水，这也是哈利首次见到卡蒂儿，本来应该是这样才对。
「卡．．．卡蒂儿姊姊？？？卡蒂儿姊姊呀呀呀呀呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
没想到哈利一见到卡蒂儿，居然像个孩子一样惊声尖叫、上跳下窜，还亲切的拉著母亲的手不断上下甩动，让卡蒂儿满头问号，而且身体几乎快被哈利凭空提起，所有人都跟母亲一样一头雾水。
等到众人安抚好哈利激动情绪，也等约翰把剑从哈利的脖子上移开后，他才缓缓说出认识卡蒂儿的原因。
世界真的很小，前面提过哈利的老家就是在临森城，那里同时也是卡蒂儿、约翰、维克托与史坦利等人的老家。哈利不只认识卡蒂儿，而且是从小时候就知道了。
原来哈利家里的面包舖，就在临森城传统贵族「沙莱特」家的后院附近。因为莎莱特家相对算是和善的贵族，加上不定时会在城里展开义诊，所以很受城内的百姓爱戴。
反过来讲，也就是没什么贵族高官架子。附近的小男孩最喜欢玩的冒险游戏，就是偷偷翻墙跑进沙莱特家的庭院，然后比赛谁最后一个被管家与仆从发现，一脚赶出去院子外。孩子们把这个游戏幻想成是冒险者在地下城的探险而乐此不彼。
有一天，七岁的哈利与朋友们一起翻墙进沙莱特家的庭院玩耍，没想到这天当他们一从墙上落地，就恰好遇上作业中的园丁，于是一群野孩子就原地鸟兽散，四处躲藏。
哈利选了一棵大树，爬上高处躲在浓密的树冠中。他想著这样一定可以撑到最后，成为今天的第一名。没想到刚躲好之际，觉得手上痒痒的低头一看，却看到一只超大的蜘蛛在手上爬行，哈利吓了一大跳忘了自己身上树上，就这样头下脚上从树上摔下来。
剧烈得疼痛让哈利根本忘记哭泣，肉眼就可以看出两脚与两手一起华丽的骨折，因为他们现在扭转到了不可能的角度。就在哈利绝望得认为自己今天就会在此处死去时，他遇上了天使。
「你．．．你没事吧？」
一个这辈子从未听过的悦耳声音在耳边传来。七岁的哈利深信，这是天上派来的天使来拯救自己，从今以后一定会当个好孩子，每天认真练习烘焙面包的技巧。
在天使的协助下，哈利缓缓转身，看见了天使的脸孔。
那是一张精致的像是艺术品，完美无瑕的小脸，穿著纯白无瑕的蕾丝小洋装，蹲在自己身旁温柔的关心著自己的伤势。
「你的四肢都骨折了。」
既然天使这么说，那肯定不假。哈利冷静下来瞄了一下四周，发现自己还身处沙莱特家的庭院内，突然想到自己可能还没死去。
「我可以治好你，但移动四肢可能会有点痛喔，忍耐一下。」
天使小心翼翼的移动著歪曲的四肢，回到原本应该的位置。这个过程确实会疼痛，但天使是为了治疗我而做的处置，作为一个好孩子，一个成熟可靠的男人，哈利用尽全力忍住，不哭也不叫，让天使把四肢都摆正。
接下来发生的事情，让哈利确信自己眼前的就是天使。只见天使对著骨折的部位低头祷告，接著祈祷的手中与折断的骨折部位都发出一阵温和的光芒。奇迹降临，断去的骨头像是没事一样完全治好了。试著活动一下，甚至比之前还更灵活。
「找到你啦！！！混小子，给我离四小姐远一点！」远处的管家发现了自己，杀风景的朝著这个方向全力冲刺过来。
天使转头看了管家一眼，微微地对我一笑说：「治好啦，下次要小心一点喔！」
那个微笑，让哈利瞬间忘记了呼吸、也忘记了心跳，好像全世界都在此刻暂停，只剩下自己与天使。虽然实在不愿意与天使分开，但管家已经到了非常近的距离，哈利心中明白到了道别的时刻。
「谢谢你，我以后一定会好好报答你的！」
哈利转头开始狂奔，在心中暗自下定决心，有朝一日一定要回报这个恩情，同时也希望能再次遇见这个名叫「四小姐」的天使。
后来哈利才知道，原来「四小姐」并不是天使的名字，而是沙莱特家的贵族千金，当时年仅十一岁，排行第四的「卡蒂儿．沙莱特」小姐。
哈利的父母觉得疑惑但又欣慰，这天以后，哈利不再每天出去跟朋友们鬼混，反而是在家里的烘焙坊努力练习制作面包。哈利心想，贵族家的大小姐，一定什么珍贵的东西都不缺，这样的话自己什么都无法回报。但如果自己跟老爸一样能做出好吃的面包，那就是自己独一无二的礼物。
话虽如此，才能之壁是很残酷的。
在老爸一对一耐心指导之下，也顶多是从「惨不忍睹」进步到「难以下咽」。虽然哈利也想等到自己真正出师那天，但又怕要是这天永远不会到来又怎么办？贵族大小姐有一天要是出嫁到别的城市，以后可能永远也没有机会碰面。所以虽然还没有足够自信，但哈利还是决定带著自己不成熟的作品，奉献给天使小姐作为感谢回报的礼物。
但是平民想见到贵族大小姐又谈何容易，哈利想透过门卫或下仆转交，没有意外都被严厉拒绝了，毕竟下人不可能无缘无故转交这种来历不明的可疑物品给大小姐。无可奈何之下，哈利只好故技重施，翻墙进入沙莱特家的庭院中，希望自己有足够的好运气可以碰上一面。
这天哈利是一个人单独翻墙，并且小心翼翼躲藏在各种视线死角中，所以很长时间都没有被管家与下仆发现。尽管如此，哈利也没有发现卡蒂儿的身影。
就这样从白天到黑夜，月亮已经高高挂在空中，正当哈利犹豫著今天是不是要先行撤退，改天再来时，内心突然有个念头：卡蒂儿这么漂亮，去美丽的地方或许能碰上一面？
凭著这样毫无根据的想法，哈利来到沙莱特家最引以为傲的水池花园。花园每天被园丁细心照顾著，一年四季都开出华丽缤纷的花朵，充满著天然的芬芳香气。花园内色彩鲜艳的鱼类在水池中打转，中央有一座小凉亭。小凉亭上有一位淑女正在夜色下赏花赏月，正是哈利朝思暮想的天使姊姊。
「你．．．你好，谢谢你．．．上次治好我．．．」哈利红著脸，人生中第一次讲话结结巴巴，站到了卡蒂儿的面前。
「啊！？是你啊，从树上摔下来的男孩，又淘气跑进来玩耍了吗？」卡蒂儿笑笑的说，并没有对哈利为什么这个时间跑进自家的庭院内有什么不满。
「不．．．不是，这．．．这个．．．是．．．我．．．我促咿（！）．．．做的，请．．．请你吃，上．．．上次．．．谢．．．谢谢．．．谢你！」平时短短的一句话，哈利花了三倍的时间才讲完，中间还咬到一次舌头，但总算是将自己的心血递交出去。
「谢谢你，这是你做的呀？好厉害，我们一起吃吧？」卡蒂儿笑著收下，然后示意哈利在身旁坐下，将面包掰开一人一半。
哈利咬下去的那口就完全明白了，自己做了一个完全错误的决定。原本就不可口的面包，自己带在身上跑了整天，变成超级诡异的口感。不论如何恭维都称不上可以下咽。哈利紧张地转头看向卡蒂儿，想要赶紧把失败面包回收，然后向卡蒂儿道歉。
「好．．．好难下咽啊．．．」卡蒂儿看向哈利，然后恶作剧的吐了舌头，两个人相视以后一起开怀大笑。
「你还在练习对吧？以后要多加油，做出好吃的面包喔！」
「是的！我一定会更努力，做出好吃的面包的！」哈利全身都被治愈了，在女神的加持下，他决定要穷尽一身的努力，做出最好吃的面包来奉献给女神。
「小姐，时候差不．．．诶？！！！！又是你啊！！！浑小子，给我离四小姐远一点啊混帐！！！！！！」
管家又在气氛最好的时候突然杀气腾腾的出现，哈利知道又到了离别的时候，转头向卡蒂儿鞠了一躬后，开始狂奔离开此地。
所以，当哈利得知卡蒂儿小姐失踪的消息，简直不可置信。
成年的贵族小姐通常很快会完婚，甚至成年前就已经谈好婚约的也不在少数。虽然排行第四，但莎莱特家一直都是国内各大贵族与富商争相追逐的焦点，其中一个原因还是因为他们珍贵的家传「天赋技能」。甚至有些人会带有恶意戏称沙莱特家为「卖女儿家族」，总是把女儿嫁去有权有势的贵族或富商家。哈利每次听到这些闲言闲语内心都很不是滋味，他心中的天使姊姊是这么的美好，我想一定只有一国的王子能够配得上。
但十四岁的卡蒂儿很受欢迎也是事实。外貌出众、温柔善良，同时也很好的掌握了沙莱特家家传的天赋「救护之心」，不仅外伤、疾病，甚至断肢部位都能成功再生，号称「美貌的万灵药」。成年之前上门说媒的贵族就络绎不绝，成年礼后更是白热化，但总算是经过激烈竞争后只剩下三家贵族与一门富商进入决赛。因为四位竞争者僵持不下，甚至曾在沙莱特家大打出手，这件事也成为临森城民众茶余饭后的话题。
最后他们终于达成共识，花一年的时间来公平竞争，让卡蒂儿来做最后裁判，决定自己要嫁给谁。没想到就在十六岁生日没多久，卡蒂儿突然失踪了，掀起了巨大的风波。四位竞争者都互相指责对方是绑架卡蒂儿的凶手，甚至闹到临森城主出面仲裁都无法平息。
哈利虽然不知道卡蒂儿的去向，但是贵族小姐被绑架沦为妓女的故事从小就听邻居大叔常常讲，所以整天食不下咽提心吊胆。也因此，十二岁的哈利放下家里的工作，从这天起每天跑遍临森城的每一间酒馆与妓院，想要打听卡蒂儿的消息，可惜花了一年的时间却一无所获。
曾经有某家妓院打著神秘招牌，上面写著「话题古老贵族排行第四温柔气质小姐姐初次秘密下海性招待，数量限定！素人激推！」，哈利想办法花光所有积蓄还跟朋友借钱，终于约上一面。结果走进房间内的是一名浓妆艳抹的中年阿姨，让哈利吓得马上逃离现场。
沙莱特家也透过冒险者公会发布悬赏，只要能将卡蒂儿小姐活著带回家里，赏金一百金币，任何消息只要属实，也都可以领取部分赏金。随著时间过去，四位竞争者终于放弃返回自己的城市，但哈利始终相信，卡蒂儿姊姊一定还活著，在这个世界的某个角落！
当初哈利愿意成为冒险者的其中一个原因，也就是想趁此机会寻找卡蒂儿的下落。毕竟临森城找遍了，但这个世界还有好多城市，可以一座一座去仔细找，没想到这么巧就在亚当村找到了。
这也是为什么一知道卡蒂儿平安无事，哈利会激动的喜极而泣。
故事讲完的哈利终于停止哭泣，跪在地上将头靠在卡蒂儿的大腿上。两人巨大的体型与身高差形成强烈的对比，此刻的哈利像是巨大的婴儿一样，趴在母亲的腿上撒娇。
「骨折男孩长大了，我都认不出来了呢！你找到我了唷。」母亲笑著说，一边温柔的抚摸哈利的光头。约翰从旁边刺过来视线有点扎人，但目标本人好像没有发现。
「恩。」哈利满足地点点头，然后破涕为笑。
「等等，如果沙莱特家当初有悬赏一百金币的寻人任务，为什么我们从来没看过？」库沙突然发现一个盲点，所有人低头一阵若有所思后，突然不约而同看向约翰。
约翰被众人怀疑的目光看得浑身不自在，假装清一清喉咙，然后从怀中掏出一张陈旧的任务单。
寻人任务
等级：Ｆ
请协助寻找并带回沙莱特家四小姐：卡蒂儿．莎莱特
特征：．．．
务必保障目标安全
赏金：一百金币
目击情报赏金面议
「我．．．我当初想说．．．这个任务．．．我接了，只是，唉呀，你看看我．．．我每天都忘记去回报了呢！真迷糊呀．．．」约翰实在是很糟糕的说谎者，但大家也不介意，只是借此机会疯狂的取笑他。
话说，约翰每天都把这张悬赏单随身携带，是当作附身符吗？
吃过午餐后，约翰提议每个人轮流与哈利对战，熟悉彼此的战斗模式很重要。但我总怀疑约翰是怀有私心想要借机把哈利痛打一顿。
因为机会难得，我特地向维洛迪丝的魔法课请假，她也饶有兴趣的在练习场地旁观。
当哈利知道我是卡蒂儿之子后，对我的态度就非常恭敬，并且表示一定会好好保护我的安全。结果身旁的冒险者们跟著大笑著说：「五岁的亚力斯说不定比你还要强呢！」
一开始哈利还不可置信的认为是玩笑，直到我几乎秒杀维克托与史坦利两人组合，哈利才愿意与我比试一下。
实际对战后发现，哈利的战斗方式类似鲁德，绝对不能被扫到，因为我皮薄只要擦到就出局了。且因为重装铠甲的关系，远距攻击无效，近战效果也很差，所以彼此形成一个僵局。
哈利打不到我，但我也伤不了他。
正当焦躁著要不要破戒用火球给他来上一发时，眼角注意到德鲁也在一旁观战，突然回想起之前德鲁教过的战锤对应心得：首先封锁行动。
头盔的视野受限所以死角很多，所以我轻易切入死角位置，然后使用钩索将哈利的脚绊住，接著出现在视野中诱惑他行动。
果然他发现我的身影就直直冲过来，然后就被脚上的绳索华丽的绊倒了。
当他还没意识过来发什么事情时，我已经骑在他身上，用匕首对准头盔唯一的孔缝，眼睛的窥视孔。
这其实是一步险棋，严格说来眼睛不能算是要害。如果实战中他选择牺牲一只眼睛，是可以近距离换我一命。幸好比试中哈利当然没有这么疯狂，坦率的放下棍棒投降。然后我们两人一同接受众人的喝采。
只要持续累积经验，哈利其实已经非常接近Ｃ等级冒险者的水准，在瘸脚支会中也算得上数一数二的战力，至少比起维克托与史坦利来得更强，被他们捡到宝了。
这场比试之后哈利对我变得更加尊敬，然后称呼我为「亚力斯前辈」。
有个高大魁武的后辈，感觉好像很不错啊？
34. 欢迎会（上）
糟糕，我写这话时好有罪恶感，作者自己入戏太深？坐稳发车啰！
原本快超过九千字我觉得太长所以拆为上下两话。我觉得合适阅读的长度，最好还是在五千字内左右。
--
当天晚上库沙很有效率的包下黑猫酒馆来办一场欢迎会，欢迎新人哈利的加入与庆祝「三剑士」成员维克托与史坦利回归。
库沙一脸认真的表示，因为关系到冒险者之间团结互信之类的神秘原因，所以今晚仅限受邀对象可以参与。派对核心成员当然是瘸脚公会所有的冒险者，以及做为欢迎会主角的哈利。听起来很像上辈子听说过的那种大学体育社团传统，强迫每届加入的新社员要喝下由社团前辈所调配的恶心综合饮料之类的整人游戏。话说回来，冒险者确实很有那种体育性社团的感觉，彼此的关系合作又竞争，充斥著男人之间幼稚的浪漫与友谊，看来男人这种生物不管在哪个世界都是大同小异。
总之，在库沙的要求下，今晚莫莉大妈留下了一整只紧急制作出炉的烤全猪、三桶麦酒和一些蔬菜沙拉后，就与厨师老公诺鲁尔两人一起早早回去休息，并吩咐酒杯餐盘可以先叠在水槽处，明早她会收拾。
作为公会方代表的约翰与德鲁理所当然地回避，所以早早用完晚餐后就回到自己房间了。因为公会职员受到严格的职业规范，职员守则中明定不得与冒险者同席饮宴，以避免在日常业务中有徇私舞弊的空间。作为例外状况还需要事先申请核准报备，例如几年前春之祭典后的庆功宴就是提前申请的特例，这件事当然我也是后来才知道。
我的母亲卡蒂儿身为哈利生命中的贵人，同时也为了支援今晚酒馆娘的桌边服务，也作为同席者参加。比较让我感到意外的是，我与师傅维洛迪丝也在欢迎会的受邀名单当中。
库沙表示虽然我与师傅都尚未在公会正式注册，但毫无疑问都是未来顶尖的冒险者。冒险者是一种比起文字规则，更加重视实质意义的职业。可能是因为每天刀口舔血生活的人，比起繁文缛节更加重视现场实用主义的关系，所以我与师傅也被算作是「广义」的冒险者而被认可了。师傅对于能近距离观察到「冒险者间的神秘仪式」感到兴致高昂，我对此倒是不抱太多期望。基本上当约翰、德鲁与父亲亚当都不在，然而冒险者与母亲同时在场，就好像羊、狼与猎人要轮流搭乘独木舟过河的益智游戏一样，只要让狼与羊同舟共处，是一定会出事的。
这段时间也因为著迷于魔法研究与维洛迪丝两人的房内约会，已经一阵子没有去旁观（偷窥）母亲与冒险者间私底下的活动。但我猜想根据最后一次与维洛迪丝在治疗室外一起窥见的情景判断，只会更加深入，没有可能还保持相同水准、甚至往回走的道理。或许今晚也是一个契机，可以了解现在母亲与冒险者们进行著怎样的「私下互动」。
欢迎会的气氛相当热络愉快。冒险者们纷纷包围著维克托与史坦利，七嘴八舌的分享两人不在亚当村的这段期间大森林内的新情报，同时维克托与史坦利则是分享临森城与马车村的一些见闻。对冒险者来说，情报就像是武器一样重要，常常会在意想不到的地方派上用场，打听多少都不嫌多。
桌子的另一头，哈利与母亲热切的聊著当初逃家后临森城内的风波，以及后来如何辗转来到亚当村的往事。维洛迪丝也对这种为了逃离讨人厌的求婚骚扰，下定决心一个人勇闯天涯远走高飞、然后巧遇心上人成家生子的女子浪漫冒险故事相当感兴趣，听得津津有味、连连点头。
对哈利来说，母亲是儿时憧憬的对象，也是那个高不可攀但又突然在生命中消失的温柔天使，现在光是待在同一个空间这样气氛融洽的谈笑著往事，就有好几次差点兴奋得整个人晕过去。如果生活在前世，哈利一定是那种将所有身家全部投下去支持本命拿到每周排行冠军的那种死硬派偶像宅吧。
至于我则是坐在两群人的中间，一边享用著美味的烤猪，一边同时旁听著两边的话题，毕竟母亲过去的故事与大森林、南方城市的情报，哪一边我都不想错过。值得一提的是，这道烤全猪三年前的「春之祭典」庆功宴也有登场过，但我当时还未满两岁，没办法享用这道鲜美的料理。现在终于可以好好享用鲜嫩多汁的烤猪肉，实在是人生一大享受。
十几个人一边吃一边愉快的聊著，没三两下就把整只烤猪吃得一干二净，只留骨架。连用来去油解腻的蔬菜沙拉也清洁溜溜，被平时不爱吃菜的冒险者们一扫而空，只有麦酒还有一桶剩余。
库沙见众人吃饱喝足，意识到要进入下一阶段，于是用酒杯连续轻敲桌面。没多久整间酒馆的人都停止交谈，只听见酒杯规律的敲击声，每个人都转身看向库沙，静静的等待发言。
「真不习惯在这种场合说话呀，那么．．．混蛋们，吃饱了吗？今晚的目的没忘记吧？」
迎接而来的是一阵阵欢呼与口哨声，冒险者们好像都已经等这一刻很久了，只有「三剑士」的成员显得状况外，不晓得接下来会发生什么事。我与维洛迪丝当然也是一头雾水，酒馆内只有一人的反应与所有人都不同，是母亲卡蒂儿。
卡蒂儿的反应并不是状况外，而是明显的紧张、焦虑和不安。或许母亲清楚知道接下来会发生什么，但对于「那件事」感到不安与害怕。母亲不断四处张望，又不时将目光看向我；当她发现我也在正在观察她时，又不自然的将目光移开，是个很不熟练的隐瞒者。
我在心中暗自下定决心，虽然还不知道等等会发生什么事，但只要库沙等冒险者胆敢强迫母亲去做她不愿意的事，例如说强暴、胁迫之类不入流的手段，那么今晚可能就要见血了。我默默计算每个人的距离与相对位置，只要先取下库沙与莫干，剩下的冒险者都不值得一提，不过是等待收割性命的韭菜。
「咳咳，肃静、肃静！今晚，我们有新朋友、也有老朋友回到我们的行列，我们由衷感到喜悦，让我们一同举杯欢迎他们！」冒险者们将「三剑士」围在人群中间碰杯，今晚的主角们腼腆地笑著，接受众人的祝福与喝采。
「你们在外头有些新的刺激与成长，我们在村子里这段时间也不是一成不变唷！想要在亚当村成为好冒险者，村子里的互动礼节是一定要铭记在心的，毕竟要好好
搞
好冒险者与民众之间的关系嘛。」
当库沙提到「搞好关系」时，特别在第一个字加了重音，让冒险者们开怀大笑，纷纷起哄。为了不让杀气外泄、打草惊蛇，我冷静凝视著每个冒险者身上的要害，试著将所有致命弱点连成一线，暗自计算以一刀的轨迹能划开多少人的咽喉。
「那么，有关亚当村内的注意事项，就有请大家最喜爱的卡蒂儿夫人来为各位说明啰！你们说好不好呀？」一阵掌声叫好后，所有人将目光焦点集中在卡蒂儿身上。
母亲有点不安又尴尬的左顾右盼，又看了我与维洛迪丝一眼，然后小小声地说：「那．．．那个．．．亚．．．亚力斯．．和．．．精灵．．．小姐．．．也在．．．不太．．．不．．．好吧？晚．．．晚一点．．的话．．．呢？」
库沙听了以后走到我与维洛迪丝身旁坐下，用轻松闲聊的口吻说道：「恩恩？注意事项是什么见不得人的东西吗？亚力斯也是优秀的冒险者，这些事情他也有权知道吧？」
卡蒂儿深吸一口气，转头对著我说道：「亚．．．亚力斯．．．你．．．你可以．．．先回家？或．．．或是．．．跟．．．跟精灵小姐．．．先回房间吗？」
母亲见库沙无意退让，转而要求我、希望我先离开现场。
换句话说，卡蒂儿并不是不乐意或抗拒等等「要做的事」，只是不希望被我与维洛迪丝撞见。当我意识到这件事的时候，总觉得内心中有一个角落崩塌了。
「哺哺～！搞差别待遇可不好喔，这样会伤害到小亚力斯幼小的心灵唷！嘛嘛～不过如果这是家庭教育方针，我们也不好插嘴说些什么。怎么办，亚力斯？你妈妈觉得冒险者的事情对现在的你来说还太早了喔，要在这里先回家去找爸爸讨拍拍吗？还是与维洛迪丝一起回房间去好好
『研究魔法』
呢？」
除了哈利与维洛迪丝依然一头雾水以外，其他的冒险者见状也跟著纷纷起哄，说著一些：「这个亚力斯就是逊啦」「不公平～不公平啦」「小孩子睡眠发育很重要，上床时间到了啰」「呀哈哈哈哈～」「听话，让我看看！」「哇哈嘎嘎嘎！」
喧闹声中，唯独我与母亲两人相视而望、不发一语，库沙则微笑看著我们两人眼神交流。
「我．．．我想留下来！」
不晓得今晚会发生什么事，但我想要亲眼见证这一切。
当我下定决心留下，维洛迪丝自然也无意先行离开。她看我一脸肃穆的神情，走过来轻轻握住我的手，好像想给我一些支持的力量。
「小孩子成长真快啊，亚力斯已经成为一个出色的男人了，真令人感动呢。那么，妳准备好了吗？过了今晚就没有回头路了唷？」库沙认可了我的决心，转头看向卡蒂儿。
只见卡蒂儿紧张而苍白、毫无血色的脸庞，在库沙眼神鼓励下轻轻点头。紧接著神奇的现象在眼前发生了，原本苍白的脸颊不仅迅速恢复红润、整个头部包括耳尖、甚至身体都开始呈现浅浅的粉红色，看上去像是因为羞红充血的状态。冒险者们像是准备许久一样纷纷卡位，重新将卡蒂儿团团包围在众人中间。每个人都摩拳擦掌，兴奋之情溢于言表，一瞬间整间酒馆的气氛好像点燃一样沸腾了起来。
在众人热情注视、高度引颈期盼下，我的母亲卡蒂儿终于缓缓开口说话了：
「我．．．我是亚当村的村．．．村长夫人，卡蒂儿．沙莱特，请．．．请多指教！」母亲结结巴巴说完以后，顺势鞠了一躬，好像今晚才与在场人士初次见面一样。
明明只是一句极其普通的开场白，但所有冒险者都回报以热烈的欢呼喝采，好像刚刚听到了什么不得了的宣示一样。冒险者像是中邪一样，用狂热的眼神紧盯著人群中的卡蒂儿，仿佛现在她全身赤裸。
「出身自．．．临森城中．．．古老尊贵的．．．沙莱特家．．．中的．．．四．．．四女，嫁与．．．村长．．．亚当先生．．．为妻。」
「哦哦哦哦哦！」
「村．．．村长夫人的职责，就．．．就是成为村长的后．．．后盾，在村长背后．．．支持著村子的运作。」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
「因为冒险者是亚当村重要的安全与经济支柱，所以欢迎与支．．．
支援冒险者的活动
，也是村长夫人．．．的．．．任务之一。」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
「冒险者是高危险的职业，得益于我的天赋，我会在冒险者受伤时提供治疗。」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
每一句的段落，冒险者都报以热烈的欢呼与掌声，尤其是提到「支援冒险者」时。卡蒂儿好像受到鼓舞一样，由一开始不太有自信，断断续续结巴的样子，渐渐变得可以流畅地讲完一整句话。有别于其他兴奋的冒险者，库沙则是表情欣慰地看著这一切。
「村长就像是村人的父亲一样．．．照顾著大家，所以．．．村长夫人．．．自然．．．也就像．．．是
冒险者的夫人
．．．也就是．．．像
老婆
．．．一样．．．照顾著．．．冒险者．．．」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
不等这句话讲完，原本就震耳欲聋的欢呼声，此时甚至是两倍以上，或许远从大森林都听见。
35. 欢迎会（下）
警告：本话有绿母虐心情节（？），口味不符者请自行斟酌阅读。
--
「村长就像是村人的父亲一样．．．照顾著大家，所以．．．村长夫人．．．自然．．．也就像．．．是冒险者的夫人．．．也就是．．．像老婆．．．一样．．．照顾著．．．冒险者．．．」
（．．．前话省略．．．）
听了卡蒂儿的大胆发言，哈利嘴巴大开，一脸不可置信的表情，无法理解自己听到了什么？？？ 维洛迪丝则是困惑的歪著头，怀疑自己「翻译」魔法故障或失去效果。但还没等他们脑袋转过来，卡蒂儿的大胆发言还在持续开车。
「老婆．．．侍奉．．．丈夫．．．是理所当然的．．．职责．．．同时．．．也．．．也是．．．义务」
讲到这里，整张脸红透透的母亲音量越来越小声，但是鼓噪的酒馆却在一瞬间安静下来，每个人都能清楚听见这细若蚊蚋的喃喃低语。母亲像是做错事的小女孩在人群之中低著头，脸上像是熟透的虾子一样鲜红又滚烫，仿佛还能看见蒸气缓缓上升。
「我有问题！我有问题！」就在此时，豪斯突然像是教室中的学生一样举手发问，但却是先看向库沙而不是卡蒂儿。
「你愿意把我们都作为老公服侍，我当然是很乐意啦！但这样的话已婚的我们不就会外遇出轨了吗？我跟威尔森都有老婆在马车村呢，外遇可不好喔！」豪斯居然在这个场合下先考虑到自己的婚姻，惹得所有冒险者哈哈大笑。
「对啊卡蒂儿，这种情况该怎么办呢？ 」库沙一副胸有成竹的样子，笑著问卡蒂儿。我有预感这一切都是事先排练好的内容，就是为了今晚这一刻。
「那．．．那个．．．老婆．．．为．．．丈夫提供．．．性．．．性服务．．．只．．．只是．．．义务．．．不能算．．．外遇」说完这句话，卡蒂儿突然眼神失焦、嘴巴打开、舌头向下伸出，晶莹剔透的口水凝结成水珠，在舌尖缓缓凝聚、拉长，然后缓缓滴落。
「对啊～这样根本不算好吗？」「太糊涂了吧？」「吓死我了，我还以为是外遇，幸好只是义务啊。」「不要搞错啦，哈哈哈！」
冒险者们纷纷拿刚刚的问题取笑豪斯，但更像是一起享受这个轻松愉快的氛围。没有冒险者对于卡蒂儿突然的口水外流失态感到意外或特别注意，好像一切都已经习以为常。
「哈利还很年轻，你这样讲他可能不懂啊？刚刚说要支援冒险者，具体来说到底是会做哪些事呢？能不能清楚说明一下呢？」
库沙眼见母亲开始呈现流口水当机状态，便出声提醒让母亲接著回答后面的问题。只见母亲一听见库沙的声音，又回到害羞与发情之间微妙的压抑表情，然后红著脸缓缓继续开口：
「支援．．．冒险者．．．是．．．包括．．．性欲．．．处里．．．还有．．．清洁侍奉」
「因为．．．村子内．．．没有娼妇，所．．．所以．．．村长夫人．．．就是．．．冒险者的．．．公共．．．老婆．．．」
「随时．．．准备好．．．满足．．．冒险者．．．大人．．．的．．．欲望．．．与．．．腥臭的．．．精液．．．装进．．．口穴．．．与．．．子宫．．．里」
「即使．．．怀孕．．．也．．．没有．．．关系．．．也是．．．义务．．．」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
等到众人的欢呼与掌声告一段落，库沙说道：「虽然还有一些细节没有提及，但总之大致上就是如此啰，到这边有没有什么问题呢？」
库沙骄傲的环视众人，再次接受所有冒险者投以热烈的喝采与钦佩的掌声。
「太．．．太厉害了，这到底是怎么办到的？」维克托敬佩的五体投地，抓著库沙的手不住上下摇动。
「这简直是堪比屠龙的伟业啊！太神了吧？库沙，你是神对吧？调教之神，请受我一拜！！！」史坦利作势要跪在地上膜拜，表达内心景仰之情。
「诶嘿嘿嘿，没有啦，一点耐心跟大家的帮助啦。最初也不敢相信自己能办得到呢，哈哈哈哈！！」库沙坦率地接受赞美，有点不好意思的抓抓头。
只有哈利一个人，因为内心冲击过大，一个人不断地喃喃自语著：「这是梦对吧？这一切都只是梦，我还在老爹的面包坊阁楼里睡大觉，我一定是太想念天使姊姊，才会做这种奇怪的梦．．．啊，原来是梦啊？果然冒险者的生活也是一场梦．．．都只是梦对吧？．．．」
不等哈利回神接受现实，库沙又接著继续对卡蒂儿下指令。
「你说要随时准备好，但现在这个样子不对吧？怎么看都不像是已经准备好了啊？是哪里不对劲呢？真奇怪呀．．．」库沙装作一副疑惑的样子，歪著头看著卡蒂儿。
卡蒂儿像是触电一样身体弹起，接著手脚俐落地将全身衣物由外而内一件一件脱掉，整齐的折好放在身旁。然后在库沙的搀扶下，轻盈的站上桌面。
全身赤裸的卡蒂儿脚尖踮地蹲在餐桌上，两腿往外侧打开到极限、让修整过整洁无毛的阴户在空气中一览无遗，两手则是在脸颊两侧横向比出「Ｖ」字，舌头与刚刚一样往下伸出，眼睛则是微微往上吊。
众人热情如火的目光扫视一轮之后，不约而同集中在已经稍微膨胀充血的大阴唇上。只见卡蒂儿突然全身颤抖，像是尿出来一样将圣水洒出，光是全裸在桌上被众多冒险者注视著就已经先来了一次小高潮！
一反之前喧闹的常态，现在酒馆内寂静无声，所有男人默默注视著卡蒂儿高潮的姿态，连欢呼喝采都忘记了。只是张大眼睛紧盯著那刚刚已经擅自兴奋的外阴唇，此时正在不断开合收缩著，好像想诱惑随便哪个男人早点来尽情蹂躏一样。
看来卡蒂儿的这个状态也是初次发表，库沙一脸得意的表情像是要飞上天了一样，完全压抑不住嘴角的笑容，但最终还是装作严肃生气的样子，微怒道：
「还没有被男人使用就擅自去了一次，一点礼貌与自觉都没有！这样岂不是丢我的脸吗？」
「对．．．对不起，非常抱歉！！」卡蒂儿一脸惊慌的道歉，但是手与腿都依旧维持著相同的姿势稳稳不动，形成一个非常不和谐的画面。
「算了．．．自我介绍呢？」
「我．．．我是各位冒险者大人的免．．．免费精液．．．公共厕所卡蒂儿，请．．．请各位冒险者大人随意使用！」
「很好！」库沙说完后，一俯身就与卡蒂儿进行一个深吻。舌头交缠的过程中，一手往下伸粗暴地搓揉著潮湿的下体，让淫水加速分泌发出「咕啾咕啾」的水声，甚至沿著大腿潺潺流下。
结束漫长的口舌交缠与下体蹂躏，库沙从腰包中掏出一个精致的红色皮革项圈，上面还有金属的尖刺。
「好好表现就会有奖励！你可以得到你想要的，以及过去想像不到的奖赏。这是主人准备的礼物，自己戴上去吧！」库沙将项圈递给卡蒂儿，并用眼神催促她自行戴上。
卡蒂儿接过项圈没有犹豫太久，就将头发拨开顺从的把项圈戴上。位置摆正后，我注意到项圈中间有一个爱心形状的金属扣，上头吊著一颗粉色的魔法石隐隐发亮。我试著对这条项圈用「鉴定」技能检查：
--
「发情项圈」
配戴时在异性接触下更容易发情，也更容易高潮。平时也有促进血液循环、促进健康的效果。常见于妓女或性奴隶配戴。
--
「这是珍贵的魔法道具，平时也要一直戴著，让妳时时谨记自己的身份与义务。约翰与亚当那边，就解释说是促进健康的魔法道具，知道了吗？」
全身赤裸的卡蒂儿白皙无暇的肌肤配戴上红色皮质的项圈后，就像洁白奶油蛋糕上的红色樱桃一样，让人忍不住口水直流、食指大动，让原本一丝不挂的诱人娇躯变得更加妖艳动人、光彩夺目。今晚与其说是冒险者的「欢迎会」，不如说是库沙调教卡蒂儿的「成果发表会」，十足秀了一手调教成果让所有人敬佩不已。
所以，我现在该怎么办？
要杀库沙吗？ 还是就这样继续欣赏下去？
母亲的调教已经大致完成，就算现在下手杀了库沙与所有在场的冒险者，好像也已经太迟。不只过程中没有看见强暴、胁迫的元素，反倒是母亲渴求著调教与奖赏。原本端装娴熟、温柔婉约的贵族闺秀之女已经不复存在；取而代之的是蹲在桌上主动开腿掰逼、吐舌吊眼、乞求高潮与男人宠爱的下流性玩物。
当我烦恼著如何接受母亲的转变时，库沙转头对身旁的哈利补充有关冒险者的注意事项。
「哈利你听好了，强奸或暴力胁迫民女是绝对严格禁止事项，否则的话你早晚会被名叫『礼仪队』的公会直属恶鬼集团给抹杀，这点一定要牢记在心！」库沙用严肃的神情提点著哈利。虽然第一次听到「礼仪队」这个充满神秘感的字眼，但现在也不是适合仔细追问的场合。这句提醒也应验了我刚刚的观察，库沙是刻意绕过「禁止事项」的玩法，运用耐心一点一点逐步累积去突破母亲心防，才有了今日的成果。
「不过啊，反之如果是女村民主动亲切地提供性服务，那就完全没有问题啰，哇哈哈哈！毕竟冒险者要与民众保持友好关系嘛。这跟任务完成后接受村民慰劳感谢是一样的道理，只不过这份慰劳品不是农产或美酒，而是女人的身体罢了。」
欢迎会进行到此好像进入中场休息时间，只见冒险者旁听库沙的冒险者注意事项补充说明，不时在旁插嘴上几句、或是彼此闲聊、或为自己的酒杯添上更多麦酒、上个厕所等等。反常的是，此时却无一人看向依然蹲在桌上、努力维持著下流姿势的卡蒂儿。只有维洛迪丝依然一脸震惊呈现呆滞状态，还没有从刚刚的冲击中回过神来。
无人理会的卡蒂儿脸上已经再无一丝丝羞怯，只是使劲的保持著相同姿势开腿蹲低，即使大腿肌肉因为不常出力、已经开始微微颤抖也不为所动。保持上吊的眼神没有在意周遭冒险者的走动，精致的脸蛋仍旧像是青春偶像一样俏丽动人，只是失去了平日知性神采，只见开口吐舌的下流痴态。豪无防备口水沿著舌尖缓缓坠落在白皙的胸口，沾湿了让人无限遐想的翘乳之间，划出一条闪闪反光的淫色通道。桌面上已经累积了一小摊水渍，是敞开的阴唇不断分泌出泛滥的爱液，让平时大家用餐的环境更增添几分色情的调味。
库沙持续教导著哈利「使用」时的注意事项与需要回避的对象：约翰、德鲁与我的父亲村长亚当，以及偶尔随著定期马车造访的外来冒险者、流浪商人等等，基本上就是仅限目前在场的人可以参与。理所当然的，从今以后已经无须对我与维洛迪丝继续隐瞒下去。换句话说，未来的调教活动都将光明正大的在我眼前上演。到时我又该用怎样的眼光，来看待这样被冒险者充分「使用」后的母亲呢？
当有一天我可以勃起以后，我能够抵挡一同加入冒险者的诱惑吗？
我该抵挡这个诱惑吗？
再次看向母亲，虽然五岁的生理肉体尚且无法充血勃起，但我必须承认内心继承前世的心灵残渣，已经让我的幻肢下体发硬肿胀到爆炸极限，恨不得立刻掏出来疯狂搓揉。我像是被关在一个名为「五岁肉体」的阴茎锁，不论内心如何澎湃汹涌，却无处宣泄。
库沙眼见众人陆续回到原位，便再次敲击酒杯，宣告下半场即将开始。
「好啦，注意事项就差不多到这边，我想大家都已经听清楚了吧？那么，接下来就要进入『实际使用』的环节啦，要好好遵守秩序、避免造成困扰唷！」众人的欢呼喝采声再度掀翻屋顶，表达了对接下来的节目的高度期待。
「不过呢，今晚我们有特别来宾！我想这是一个很难得的机会，所以应该要礼让远从大森林来访的精灵学者维洛迪丝小姐优先！再过不久就要离开亚当村了对吧？」维洛迪丝预计只会在亚当村停留一年的情报，库沙当然是知道的，但是料想不到他居然将这件事也考虑进去了。
「诶诶诶诶？！！！我．．．我．．．不．．．我不用！！！！没关系！！！」突然之间从为众人目光焦点的维洛迪丝吓一大跳，刚刚从失神状态被点名，只能结结巴巴回应。
「但是，维洛迪丝是研究学者对吧？这样近距离观察成年人族女性身体的机会可是很少见的唷？怎么样，首先走近一点观察看看吧？」库沙的劝说正中要害，也点燃了维洛迪丝的好奇心。
维洛迪丝缓缓点点头，深吸一口气然后向前走近几步，站在卡蒂儿的桌子面前。
「怎么样？首先发表一下感想吧？」库沙像是记者一样，开始访问维洛迪丝现在的观察。
在维洛迪丝好奇的目光注视下好像让卡蒂儿取回一点理智，原本上吊的眼神现在看得出明显羞愧。看来全身赤裸的被比自己心理年龄还小的女孩像是稀有物品一样近距离观察，还是让母亲稍微找回女人的自尊心，害羞的微微别过头不敢直视，但依旧保持著阴户大开的姿势。
「好．．．好漂亮！卡蒂儿夫人的身体．．．好美．．．」维洛迪丝的第一个感想，是由衷的表示赞美。一丝不挂的卡蒂儿虽然姿势下流，但因为四肢与躯体都没有多余的赘肉，保持了最佳秾纤合度，在桌上公开展示身体时就如同美术馆内的珍贵收藏品一样，简直美到让人忘记呼吸。
「也可以摸摸看喔？触感也是很重要的情报呢。」库沙笑著鼓励著维洛迪丝，像是陪同女儿做暑假观察日记的父亲一样。只是观察的对象不是向日葵或甲虫，而是亚当村的公共性玩具。
维洛迪丝看向卡蒂儿，好像想取得同意许可。但卡蒂儿脸上虽然充斥著羞耻的红润，却没有不愿意的意思。维洛迪丝缓缓地向前伸出手，慢慢地放在卡蒂儿大小适中的翘乳上。
「好．．．好软，比．．．比我的大．．．」维洛迪丝忍不住将卡蒂儿的胸部与自己做比较，一手放在自己平坦的胸前、另一手则不断揉捏成熟女人的酥胸，感受这种梦想中的尺寸与手感。
「嘛嘛～我觉得精灵小姐．．．应该还有发育成长的空间啦，多喝点牛奶试试看呢？加油吧！」在库沙温暖的声援下，维洛迪丝才意识到刚刚说出了羞耻的内容，也跟著脸红不已。
虽然羞耻，但维洛迪丝手上却没有停下来，没有片刻错过充满弹性的青春乳房。即使乳房已经哺育了两个孩子，现在也依然高高挺翘、强烈主张自己傲人的存在感，没有一丁点下垂或消风的征兆。维洛迪丝越玩越起劲，好像渐渐忘记客气一样，沈浸在幸福手感的仙境之中。
「呀啊！」维洛迪丝的手指无意间触碰到乳尖，让卡蒂儿不禁发出诱人的娇嗔，反倒使得维洛迪丝自己吓了一跳，这才意识到自己已经旁若无人的玩弄了卡蒂儿的乳房好一阵子。
受到声音的提醒，维洛迪丝转而将焦点放在乳头上。两手指捏住尖端的部分，试著往不同的方向拉动。卡蒂儿原本好像是想忍耐，但还是忍不住随著乳头的位置与刺激发出女人悦耳的啼鸣，好像成为了一件维洛迪丝指下婉转绕梁的乐器，随著淘气的拨弄而演奏出扣人心弦的协奏曲。
「除了乳房之外，要不要也多了解一下阴部的构造呢？听说每个人都会有些不同，这是个深入了解的好机会哟？」库沙像是导游或是商店店员一样，亲切的介绍卡蒂儿身上的神秘部位，推荐维洛迪丝可以趁机会深度探索。
卡蒂儿的阴部正好在维洛迪丝的眼睛正前方，在库沙的指示下，卡蒂儿用两手绕过自己的大腿，由两侧分别将门户大开，方便维洛迪丝能更清楚深入。
一开始维洛迪丝像是涂口红一样，围绕著外阴唇的皱折绕著圆圈，小心翼翼的里外翻动，好像仔细检查珍贵的艺术品一样。在这样的近距离注视下，卡蒂儿的下体又开始持续分泌湿润的爱液，让维洛迪丝的手指沾满了滑腻的淫水。
等到外围研究透彻后，维洛迪丝试著将纤细的手指缓缓深入阴道内，探索著女人最神秘的地方。在淫水充分湿润的协助下，没有任何阻力就滑入指节的最深处。维洛迪丝感受著手指上传回来的温度与压力，内心也同样感受到生命的悸动。于是在众人的目光下慢慢将第二根、第三根手指也一同插入，并且不断上下左右转圈，试著寻找合适著位置探索。
卡蒂儿在这样稚嫩而缺乏章法的探索下没有办法保持冷静，被维洛迪丝的三指横冲直撞弄得娇喘连连，这又让维洛迪丝得到更多鼓励，好像找到了特别敏感的位置，不断加强拨弄阴道上段一小块粗糙的秘境，让卡蒂儿的身体无法抑制的不断颤抖抽蓄，然后盛大的喷出圣水恰好洒了认真的维洛迪丝一脸。
「好啦！愉快的研究时光总是特别短暂，刚好告一段落，是时候换下一位朋友啰？精灵小姐，这次的研究还满意吗？」时机好像抓得刚刚好，让库沙打断维洛迪丝的女体探索。
维洛迪丝好像意识到刚刚的行为非常大胆，重新取回了害羞意识，整张脸瞬间涨红而说不出一句话来，悄悄退回到人群后方，回到我身边。
36. 天使姊姊
最近有些人生上的变动需要处理，很难花时间专心写作！
节奏都被打乱了，但我还是很想写。
--
（时间回朔到临森城内卡蒂儿逃家一年后，哈利视角）
时光荏苒，天使姊姊失踪的事件转眼已经一年过去，当初热烈求婚的贵族与富商们最终不得不放弃，落寞地回到各自的领地。整起事件成为临森城内一个民众茶余饭后历久不衰的谜团。
每一间酒馆都产生一种不同的热门说法，好事者慷慨激昂、言之凿凿，好像当时人就在现场旁观一样。
有些人说沙莱特家的四小姐是某天在暗巷内被下水道中躲藏的哥布林给拖走，成了生育哥布林的子宫玩物，每晚深夜时仿佛还能在下水道口听见女人的哀戚鸣泣。领主大人姑且也是为了验证这个传言，派遣卫兵去彻底巡视城内的下水道，可惜除了几只巨型老鼠与臭酸史莱姆外一无所获。
也有人说卡蒂儿是因为家族天赋资质优异，被恰好路过临森城的三英雄之一「大魔导士．艾尔温」赏识，收作关门弟子，现在正在天空之岛上学习高深莫测的魔法，要十几年后才能回来。但大魔导士本人早已经失踪二十几年，没有人知道现在人在何处。况且不管他再怎么厉害，终究还是活人不是幽灵，如果出现在城内，总是会有一两件目击情报。但除了这种说法的拥护者外，却没人在城里见过他。
还有一些喜爱谈论贵族八卦的女仆们则流传著，四小姐从小就跟伍迪家最小的儿子「瘸脚约翰」是青梅竹马。一定是两个年轻人趁深夜一起私奔逃家，跑去北方大森林边住了下来，过上与世无争、甜甜蜜蜜的田园生活。
各种说法都有支持拥护者，然后每晚在酒馆中喝醉后互相指责对方的论点中不尽合理之处，搞得赏金猎人与冒险者们晕头转向，只好纷纷放弃追寻下落。
但是我没有放弃！
虽然我也被各种真真假假的情报搞得眼花撩乱，但只有一件事我是确定的：就是卡蒂儿姊姊一定还活著，在这世界上的某个角落，尽管我没有任何根据。
逃家后整天在城内四处乱窜打探情报的我，最终还是被老爹给抓回面包坊里。虽然被杆面棍狠狠地抽打了一顿，但这些只是皮肉上的小伤，根本不痛不痒。
虽然内心尚未放弃希望，但我也隐约知道这样如同无头苍蝇一样闷著头在城里乱转，是没有什么指望的。所以回到面包坊后，我每天规律的随著老爹练习作面包；而每当休息或一有空闲，就一样在城里的各个酒吧打转，打听有没有新的情报。每天早晚也在院子后面锻炼身体，说不准哪时候会派上用场。
就这样不知不觉中又过了四年，我已经十七岁了。
这几年我的身子不断抽高，已经比老爹身高高出快一倍，每当进门时都要小心翼翼、弯腰低著头，在屋内一不小心就会撞上屋梁。前几年城卫队的招募官来拜访过几次，说是看上我的健壮身材，希望我好好考虑加入军队。
成为卫兵虽然生活稳定、可以领固定薪水，而且也能学习到武艺，但没有命令与休假是不能随意离开城里的。因为我还没有放弃去世界各地寻找天使姊姊的目标，所以无法答应。招募官看我坚定拒绝几次以后，也就没有再来找过。
虽然拒绝了军队的劝诱，但我这几年也不是什么都没有想过。为了能更顺利灵活的四处移动、打探消息，拥有高贵的身份会是个方便的工具。但一介平民要怎样才能翻身成为贵族呢？不外乎三种路径。
第一种就是我刚刚才婉拒的军人路线。在军队里如果表现良好，一路向上晋升的话，差不多到了千人长的位置，就有机会可以获得领主颁布「荣誉士爵」的殊荣，可以说是贵族行列中最低阶的入门门槛。只不过承平时期想要在军队中晋升谈何容易，临森城的城卫队也几乎牢牢地被伍迪家把持在手中，所有的百人队目以上全是伍迪家或与之关系良好的武人。虽然不是说那些人都是单靠关系的无能之辈，但外人想要挤进领导梯队是相当困难的。况且加入军队也同时意味的失去了自由时间，没办法随心所欲在各地探索。
第二种可能是成为成功的商人，透过「捐款」换取荣誉爵位；或是辅佐新兴贵族成为家臣，等待家主发迹晋升后接受册封。虽然想像起来不容易，但历史上相当多贵族是由商户起家。毕竟帝国本来就期待贵族必须要有经营管理领地的能力，这点与大商会的经商手段相当契合。
这附近最著名的例子，就属管理著临森城东边约两天路程的白港城领主「霍普森家」。他们是祖孙三代在白港经营贸易起家，从战后开始将原本的简陋的军事港发展为有模有样的贸易城市的励志故事，是许多商人的偶像与典范。
只不过，我一点商业头脑与手段也没有，所以这条路也可以放弃不看。
最后一条路是酒馆中常年热门的话题，但实际上却很少人成功由此手段成为贵族，也就是成为冒险者。
根据之前在酒馆里打听到的情报，冒险者可以分为Ｓ到Ｆ总共七个等级，其中Ｃ等级冒险者相当于军队里百夫长的水准，这个等级开始就会有贵族有意愿询问签下长期护卫合约，或直接收编成为武官家臣。而Ｂ等级冒险者更是不得了，如果只看单打独斗肯定比卫兵的千人长还强。通常如果有冒险者升上Ｂ等级以后，会由当地领主召见授与爵位。依照武勋也可能不只是「荣誉士爵」，而是可以传给家人的「永代士爵」，变相成为领主的下级贵族。
只不过冒险者通常都是怪人，拒绝贵族爵位的例子也不在少数。诺大的临森城目前也只有三位Ｂ等级冒险者，分别是「雷鸣」哈尔、「醉锤」吉尔夫以及「北方魔女」嘉莉。其中只有「雷鸣」接受领主册封的「荣誉士爵」，另外两人都对贵族往来敬谢不敏。
到了Ｓ与Ａ等级的冒险者，那就是帝国皇帝会有兴趣召见的程度，授与的爵位也可能在「子爵」以上。除了爵位外同时可能还有「领地」与「赏金」等等，成为一方的领主大人，享受下半辈子的荣华富贵。
这条路上最著名的顶点，自然就是终结三族大战的三英雄之一「佣兵王．安道尔」。他在停战协议后接受册封，领取了南方原本的「罪恶沼泽」土地，打造了大陆上第一个没有奴隶的自由城市「安道尔佣兵联邦」而为人所津津乐道，成为大陆上所有冒险者心目中追求的目标与偶像。
乡野盛传安道尔是奴隶之子，年轻时某次冒死护主有功后，受赏赐获得自由，接著成为自由的冒险者一路讨伐魔物与敌兵，最终在人类、兽人与魔族的大战中立下大功，成为一国之王。
我多少有点自知之明，不敢奢望自己有朝一日可以成为超高级冒险者，或靠著丰功伟业成为国王。但凭著我每日勤奋锻炼的体魄，我自认为升上Ｂ等级冒险者，并不是完全没有机会。
虽然对于如何成为优秀的冒险者还没有头绪，但是抱著这样乐观的想法，这天晚上我做了一个好梦。
梦里面，我又回到了沙莱特家引以为傲的水池花园。在那里，我终于遇见了每日心心念念的天使姊姊。
天使姊姊穿著纯白无瑕的洋装，在月色的衬托下闪闪动人，像是水面上的仙子一样，又像是月之女神，对我微微地笑著。我朝著天使姊姊缓缓走去，很想告诉她这些年来，我很努力地四处寻找她的下落，虽然还没有进展，但我不会放弃，请再多等我一下，我一定会努力找到你的。天使姊姊只是静静的笑著，没有开口说话。
突然间我们不是在凉亭内，而是身在水池中。水池内色彩缤纷的鱼儿围绕著我们，在空中不断盘旋飞舞，像是鸟儿一样祝福著我与天使的重逢。虽然在水中，但是一点也不会冰冷。我抱著天使姊姊，紧紧的抱入怀中，好像两人身体之间完全不留一点缝隙那样紧密，我能感受到天使姊姊的身体也像我一样火热。
这天晚上，我做了一个这样的梦。
隔天清晨，尽管想要拒绝睁开眼睛，让梦境的感觉想办法延长久一点，但下半身被舖内的潮湿感让我隐约觉得不妙。
心不甘情不愿地掀开被子，下半身盛大的一踏糊涂。根据之前从同龄人那边打听得说法，这好像叫做「梦遗」。那些潮湿又浓稠的白色糨糊，就是可以让女人怀孕的「精子」。不过棉被当然是不会怀孕，干掉后还会发出海鲜般的恶臭味，只能尽快用清水洗掉。虽然很想当作是与天使姊姊梦里相会的证明，但仔细想想也不过是我自己多情的产物罢了，没什么好留念。
尽管有些狼狈，但能梦见天使姊姊对我来说无疑是个好兆头。看见我一早就在清洗床铺的老爹什么也没说，很温柔地放了我一天假。我觉得利用这天去城里的酒馆碰碰运气，说不定今天会打听到什么新消息。
我刻意选了冒险者公会旁的廉价酒馆，是冒险者最爱聚集的地方。冒险者很多都是好吃懒做的无赖，也有工作一天休息三天之类的坏习惯，所以大白天的就聚集了不少醉醺醺的大汉，高声嚷嚷听不懂的疯话。
我选了一个吧台的位置，只要花点心思，就可以听到整间酒馆的聊天内容。当然一部分原因也是因为冒险者都是吵闹的家伙，好像恨不得把谈天内容大声吼出来一样。自从我长成这副魁武的样子，就没有因为我小鬼的外表来找碴或挑衅的人，反之，有不少以为我是冒险者而想拉拢我的家伙。
这天也有冒险者向我主动搭讪，他们虽然自称是冒险者，但外表看上去更像军人，一眼就是有纪律的专业人士，与那些醉醺醺的无赖不一样。
维克托与史坦利是同为Ｄ等级的冒险者，组成了三人小队「三剑士」在北方活跃著。因为任务的意外失去了同伴，所以回到城里想要招募新成员。他们在成为冒险者之前，在城卫队里曾经是百夫长候补，但后来因为向往自由的生活与赏金，选择提前退休成为冒险者。
如果只是如此，我大概会像往常一样礼貌地拒绝。虽然他们看上去是纪律与技术兼具的老练冒险者，但不知为何，我深信如果是对的方向，上天会指引给我一个征兆，所以我不能轻易行动。
直到他们吞吞吐吐的说出预计活动的区域，不是北方的新手森林，而是更北边的「北方大森林」，我突然回想起了之前在酒馆听到的传闻。那个在女仆之间流行的说法，天使姊姊与「瘸脚约翰」私奔的传言。
这个说法最大的破绽是，实际上伍迪家的约翰因伤从城卫队中退役后，转行接受冒险者公会的培训，然后被派遣到北方大森林边成为公会会长的故事，是在卡蒂儿消失的一年之前。也就是说这两件事根本不是同时发生，只不过两人在过去有点交集罢了。
就像现在这样，即使是大森林活动的冒险者有时也会跑进城里办点事情。所以就算天使姊姊真的大老远跑去大森林南边住了下来，也一定会有风声或消息流传开来。
只不过，我不会放弃任何蛛丝马迹。昨晚的梦境、搭讪的冒险者、瘸脚约翰、北方大森林，我认为这些征兆一起出现并不是个巧合，而是冥冥之中的神秘指引。因此，我决定答应他们的邀约，加入「三剑士」，成为一名冒险者，由此踏上寻找天使姊姊之路。
老爹那边的说服意外的轻松。反正我已经成年，也无法指望成为一位优秀的面包师傅，干脆靠著力量去当冒险者也不是坏事。老爹只是嘱咐我，如果还活著有赚点钱，记得寄钱回家里让弟弟妹妹能吃点好料。
最难接受的反而是维克托与史坦利两人。虽然是他们主动开口邀约，但当我答应以后，他们反而吓了一大跳，开始不知所措起来。
听他们说，他们已经停留在城里一年，整整吃上一年的闭门羹，原因当然是出在北方大森林身上。所有临森城出身的人都知道，虽然一直以来盛传那里是土壤肥沃的森林宝库，但只有疯狂不要命的亡命之徒会想试著在那边累积财富。因为只要一不留神，贪婪者就会成为肥沃土壤的养分之一，继续滋养那诱人的土地，吸引下一批无知的人们靠近。
这些危险我当然是知道的。不如说，冒险者本来就是与危险为伍的工作。即使只是留在城内，负责打点地下水道内偶尔出现的哥布林与巨鼠，时不时也有伤亡的消息传出。在两位前辈的指导下，目标一年内快速能成为Ｄ等级冒险者这点实在是非常吸引人。加上在大森林中累积经验，对于我的Ｂ等级目标更是如虎添翼。
安慰了因为终于找到新伙伴而失神的两人，在他们的陪伴下完成了冒险者注册手续与小队登记，正式踏入冒险的序章！
接下来的一年时间过得非常快。我在前辈的协助下，选择成为重装战士，并且选了一把顺手的狼牙棒做为主武器。当几个基本架势熟练后，前辈骄傲的说在新手森林里，应该没有能伤害到我的魔物。
一开始当然也会有些不安，但在优秀的同伴掩护下，不用担心后背袭击，可以使劲挥舞手中的巨棒，把前方的魔物敲得脑袋开花，实际上还意外挺上手的，比做面包简单多了。正如同两位前辈称赞到，或许我有一些战斗的天份。
最终果然如同计划中，我在一年内的时间由Ｆ等级菜鸟顺利升等为Ｄ等级资深冒险者，获得了与两位前辈一同在北方大森林内并肩作战的资格。
离开马车村前往亚当村之前，我们又回到临森城一趟进行整备，前辈也说受到冒险者朋友所托要去购买东西。此外还特别吩咐我，虽然两地只有四天左右的路程，但这趟到了亚当村以后，就不会常常回到临森城，要我好好的与家人相处。没有说出口的话是，这可能是我这辈子最后一次见到家人，要好好把握。
老爹还是老样子没有说太多，只是叮咛我要好好听从前辈的话。弟弟妹妹们倒是很兴奋的摸著我的装甲与狼牙棒，没有意识到这些装备与武器同时意味著生命危险。不过老实说，我内心的兴奋远大于不安。这样靠近危险的举动，好像能让我更靠近天使姊姊一点。
我一定要成为一个优秀的冒险者，在世界的角落找到天使姊姊，并且成为一位能配得上天使姊姊的男人！
我再次在内心中暗暗发誓。
37. 春梦
我常常在半梦半醒之间在脑中走过后面的剧情。要是能把脑中的画面直接输出为文字，我大概每天都能完成一话。
--
（哈利视角）
所谓的「梦」，就是睡著后脑中出现的幻想。通常以现实经验为背景，是大部分人都有过的日常经验。
依照梦境内容的不同，如果情节很可怕称作「恶梦」、很幸运也称为「好梦」或「美梦」、很色情则可称为「春梦」。
梦的情节往往脱离现实也没有任何逻辑可言，就像我现在正在经历的情节，就是一个不可能在现实生活中发生的「春梦」。
我梦见自己终于踏出寻找天使姊姊的第一步：成为冒险者后与两位前辈在新手森林努力修炼，在一年内成功升级为Ｄ等级冒险者，接著移动到亚当村准备进入大森林冒险。没想到当我一抵达亚当村，马上就与心心念念的天使姊姊久别重逢了！
如果梦就停在这里醒过来，那这就是一场单纯的「美梦」，是我每日每夜对天使姊姊朝思暮想的奖励。
亚当村的冒险者为我举办了一场欢迎会，在前半段都还很普通，大家吃吃喝喝，聊聊过去与日常。不过一等到所有人吃饱喝足后，村子的冒险者库沙就开始拱卡蒂儿姊姊出来说一些奇怪的话：例如村长夫人等于是冒险者的老婆、性欲处理、免费娼妇或精液厕所等等，好多好多脱离现实、我平常怎样也想像不出来的大胆的发言，此时一一由卡蒂儿姊姊的口中说出。
更离谱的是，接下来卡蒂儿姊姊竟然顺从的主动脱去身上的衣物，大胆地在众人面前赤身裸体。不仅如此，脱光后还加码蹲坐在餐桌上，用煽情的方式两手左右拨开自己无毛的小穴，展现出连妓女都会害羞别过脸去的下流低贱姿态。
梦里的世界，天使姊姊明明早已经与一位名叫亚当的男人结婚，还生育了一男一女共两个小孩。但面对这样诡异出奇的场面，不只所有冒险者都视若平常，连卡蒂儿姊姊的大儿子亚力斯也在现场旁观，目不转睛的紧紧盯著自己母亲诱人犯罪的赤裸身材，眼睛好像快要喷出火来。
要不是这么多夸张离谱的情节在眼前一一上演，我可能差点就会误以为这是发生在现实中，而紧张得不知所措呢。即使只是一场春色无边的梦，天使姊姊的全裸姿态还是让我忍不住害羞的别过头去，不好意思用正眼直视。光是眼角余光不小心瞄到肉色较多的部分，就足够让我心跳狂飙不停，下半身硬挺到疼痛的程度。
「反正只是梦！」在内心反复不断自我安慰后，我终于可以慢慢冷静下来、试著融入酒馆的氛围。
冒险者库沙好像是村子内冒险者的领头羊，热心的告诉我有关村子内与冒险者有关的注意事项，只不过内容依旧围绕著卡蒂儿姊姊的身体使用规则。
经过漫长的心理建设后，我稍微冷静下来观察酒馆中进行中的活动：现在有一位精灵女孩，正好奇的对著天使姊姊的身体进行大胆探索。一开始只是客客气气的揉揉胸部，与自己尚未发育的小女孩平坦胸前作比较，这个天真的举动惹得冒险者哄堂大笑。
渐渐熟悉后，开始越来越投入、大胆起来，用上三根纤细修长的手指头，深深掏入女人神秘的花园小径快速掏弄，好像想将女人所有的秘密从子宫中发掘出来一样；另一手则是持续游走在胸前坚挺的樱桃小点，一会儿拉扯一会儿揉捏，把充分勃起的乳蒂像是钮扣一样无情的快速拨弄。
这样同时间上下大量刺激，让卡蒂儿姊姊完全失去女人最后一点矜持，忍不住高声娇喘连连，下体也不断涌出热情的淫水。最终像是失禁一样，将滚烫的液体盛大的喷洒在精灵小妹妹的全身，喷得她一脸惊吓状况外！
周遭的冒险者像是刚刚观赏一场精彩的演出一样，纷纷大声喝采、鼓掌叫好！并来到小妹妹身边鼓励祝贺，好像她完成一件丰功伟业，或是一件了不起的创举。
等精灵小妹妹冷静下来后，又害羞的躲回亚力斯小弟身后。库沙此时又重新主导了活动节奏，没想到这次却是将目光焦点放到我身上来。
「好啦！相信维洛迪丝小姐已经获得充足的研究资料，可以对人族成年女性的身体有更『深度』的了解。那么接下来，果然还是回到今晚欢迎会的焦点，我们瘸脚公会的新人冒险者，让我们再次欢迎哈利的加入！」
在众人的鼓掌欢迎下，我被众人推到人群中间，来到天使姊姊的面前。
「真是巧妙的缘份呢！听说哈利住在临森城从小就与卡蒂儿小姐认识，甚至可以说从小就一直仰慕著卡蒂儿小姐，没有错吧？」
「嗯．．．是．．．是的！」
若讲起古老贵族沙莱特家的千金四小姐，临森城内的男人可说是无人不知无人不晓，要讲「认识」那可能每个男人都「认识」。但若要说到「仰慕」天使姊姊，我有自信在临森城、甚至是整片大陆都能排上前几名！
「我听维克托说，你想成为冒险者的主要原因，就是为了能够寻找当年为了躲避求婚而离家出走的卡蒂儿小姐的下落，是这样子吗？」
「对．．．这是我的目标。」
「那么，才刚刚抵达亚当村，就马上与卡蒂儿小姐重逢，你一定是相当感动吧？可以分享一下现在的心情吗？」
库沙像是新闻记者一样访问我的心情，让我一时之间脑袋一片空白，只能反射性地将脑中想到的话说出口：
「嗯．．．能找到．．．能马上就与卡蒂儿姊姊相遇重逢，我．．．我觉得是很．．．很棒的缘份，也很幸运！感谢老天爷的眷顾！」
虽然只是梦境，但我还是老实回答了此刻内心的感受。即使只是在梦中能与卡蒂儿姊姊相遇，我相信也是个好兆头，只是色情的部分我就不明白了。
冒险者们也兴致高昂的看著这重逢的温馨时刻，充满著微笑喜悦的看著我与库沙的对谈，气氛好像与之前截然不同。
「好的好的，真是感人的缘份呢。那么，这一边又是如何呢？请问卡蒂儿小姐，当你知道多年之后，依然有一位纯情的男孩持续不断在找寻当年离家出走的自己，内心又是什么感受呢？」
刚刚才高潮喷水过一次的卡蒂儿，原本摊坐在桌上全身发软，经过休息一小会儿，好不容易稍微回复后才有办法在桌上坐起来，对于我的访谈内容也一脸好奇想听的模样。没想到突然之间，库沙却把问题转到她身上，好像这时才突然发现自己没有穿衣服一样，变得害羞困窘起来，这才开始试著想对自己高潮后泛红的身体遮遮掩掩。
「那．．．那个．．．我．．．我也很开心喔！」卡蒂儿红著脸庞，一手遮掩著胸前、一手盖住下身神秘的三角地带，与刚才在桌上摆出下流姿态的模样简直判若两人。
不过老实说，看到天使姊姊这样娇羞遮掩的模样，对我来说比起坦荡荡的下流姿势更佳吸引人。原本稍微平息的下体又开始重新充血启动，试著挑战裤子前端膨起的极限。
冒险者好像也多数同意我的看法。一看见卡蒂儿害羞的样子，冒险者反而纷纷开始鼓噪，要卡蒂儿姊姊把手放下，让大家好好看清楚，明显比刚才一览无遗时更加兴奋激动。
「那么，面对目标成为一流冒险者的哈利，你愿意说些鼓励的话吗？」
「好．．．好的！哈利，你要好好加油。如果不小心受伤的话，我会为你治疗的喔！」
我激动害羞的说不出话，只能红著脸点点头。成为冒险者，得到天使姊姊的加油打气，一直是我心中的愿望，没想到这个愿望在梦里实现了！
而且，还是赤身裸体的天使姊姊，用两手勉强遮住身上重点部位的煽情姿势为我加油打气。果然，这一切就是我的美梦吧？要是能将这今晚记录下来就好了，真希望能每天晚上都做相同的梦呀。
众人看到我害羞脸红的模样，纷纷起哄大笑。也有不少人注意到我的裤角帐篷已经到了弯腰也无法遮掩的程度，不过温柔的没有直接指出来，只是对著尺寸窃窃私语。
「太感动了！真是太温馨的场面了，身为冒险者这么多年的我也是难得一见！要是当年菜鸟的我有这样的女神帮我加油打气，想必我现在也早已经是Ａ等级的冒险者了吧？」库沙适时幽默的自我吐槽，又惹得众多冒险者哈哈大笑，就连天使姊姊也是掩著嘴轻轻地笑著。
正当我以为气氛就会这样温馨和缓下去，库沙再度开口了。
「那么，虽然现场男人这么多，但是卡蒂儿只有一人。果然今晚就从作为酒会主角的哈利开始，大家没有意见吧？」
诶？开始？开始什么？
周遭只有一片冒险者的鼓掌叫好声。我疑惑的看向维克托与史坦利两位前辈，他们也只是一脸羡慕的看著我，好像混在人群中为我加油打气。反倒是卡蒂儿姊姊听到「开始」两个字后，原本羞红的脸又变得更红，头上仿佛害羞地冒出水蒸气一样。
库沙来到我的身边搭著我的肩膀，小声的对我说：
「哈利小老弟啊，你应该还是个雏儿、没经验对吧？没关系，今天晚上就是你转大人的时候啦！让女士等待太久可不好喔？赶快把裤子脱了吧？」
其实我脑中隐约知道接下来指得是什么，但大脑却拒绝去承认。虽然卡蒂儿姊姊早已赤身裸体许久，但在众人面前要我把高高顶起帐篷的裤子脱下示人，内心中还是很抵触。
因为我的拖延，人们的鼓噪声停了下来，所有人好像把目光焦点集中在我的裤子的尖端上，让我更加难以行动了。
库沙见了叹一口气，转头对姊姊说道：
「看来我们今晚的主角很害羞呢！没办法，引导与支援冒险者本来就是村长夫人的职责，就麻烦你好好『引导』啰？」
卡蒂儿姊姊先看向库沙，接著转头看向我，然后点一点头，好像下定决心。接著从桌上下来，在我面前拉了一张椅子坐了下来，温柔轻声对我说：
「不用紧张喔，接下来就交给姊姊吧．．．」然后对著我温柔一笑。
光是那个笑容，让我的下体不由自主向前顶，好像要直冲进卡蒂儿姊姊的体内。我害羞地用双手遮住脸不敢面对，但是从下半身的触感，可以依稀感受到姊姊纤细的手指放在我的裤头上，好像准备要将我的腰带解开。
当裤子与内裤都滑落到脚边，可以感受到下体凉飕飕，以及阳具摆脱衣物束缚的舒畅感。不晓得是不是因为内心太过紧张，一时之间耳朵暂时失灵、听不到任何声音，整间酒馆陷入一片寂静、鸦雀无声的状况。
为了了解状况，我将眼前的两手放下，却赫然发现不是我的耳朵出问题，而是酒馆内的所有人都目瞪口呆、不发一语，视线集中猛盯著一个异常的事物。
是的，那个异常的事物就是我的下体，宛如小儿手臂尺寸的巨大包茎阳具。
首当其冲的天使姊姊好像也被吓一大跳！平时没有仔细清洁的肉棒此时挣脱了裤子束缚，不仅张牙舞爪，还散发一股浓厚的尿骚味与汗水味。如果能预先知道现在会有这个场合，我一定会事先花钱去公共浴场，把下体彻底清洁干净。
「这．．．这在预料之外啊．．．」只见整晚都保持余裕的库沙也失去了冷静，低声喃喃自语。
过一会儿终于开始有人出声，冒险者们包围著我议论纷纷，交头接耳讨论这个明显异于常人尺寸的骇人凶器。
「计．．．计划变更！没办法了，哈利。你的尺寸只能让你排在最后一位了，不然你后面的人都会没感觉。卡蒂儿，你就先用手与嘴巴让他先出来一发吧，这也是为了你好．．．」
卡蒂儿姊姊从冒险者那边接过热毛巾，然后小心翼翼地包覆在肉棒上，用手轻轻的圈住根部位置。下体由原本凉飕飕一下子被温暖触感紧紧包覆，加上天使姊姊近距离用小手触摸著我的棒子。虽然还是只是隔著毛巾，但光是现在的刺激，我差一点就这样马上缴械。
但我内心有个预感，如果我光是被热毛巾盖上去就射出来，这件事一定会成为我一辈子的笑柄。我用尽全部的意志力，想办法把下体的精关锁紧，最后总算是把想射精的快感给压了下去。
「帮．．．帮你把包皮褪下来，会有一点刺激唷。」卡蒂儿姊姊好像也鼓起干劲！面对这异于长人的尺寸，却显得有点像是跃跃欲试，准备帮我把包皮前端从龟头处推开。
只见她两手包覆著热毛巾，就这样裹著棒子一起往后推开，尘封十八年的龟头终于开光，与现场的众人相见欢。
包皮的皱褶处与龟头冠下面布满累积多年的白色尿垢，但那些现在不是重点。卡蒂儿姊姊在我面前，两手紧握著我刚刚开封的凶器，两眼紧盯那像是鸡蛋尺寸的光滑龟头，可能正在脑中想像这样的怪物进入体内的样子，吞了一口口水。
褪开包皮的刺激加上天使姊姊近距离的肉棒观察，让我刚才用意志力勉强压下的欲望终于崩溃，忍不住腰部向前一挺，就这样开始无节操的大爆射浓浊的处男精水！
首当其冲的卡蒂儿姊姊被吓了一大跳，但却马上将樱桃小口对准马眼，试著将滚烫的精液接入口中。一想到那位邻森城内所有男人夜里都曾渴望亲吻的天使小嘴，现在正亲吻著我的肮脏肉棒前端，爆射的精液变得双倍盛大，好像要将一辈子储存的份量一次倾泻而出一样。
天使姊姊的口腔内好像比热毛巾更温暖，而且那诱人的舌头缠绕在我的肉棒上无比舒适，让我此时仿佛身处在天堂一样。
等我回过神来，我已经双手紧握著姊姊的头部不断前后摆动，将硬挺发射中的棒子无情的抽插姊姊的喉穴，像是廉价的鸡巴套子一样只顾著满足欲望。
我试著用力将臭鸡巴顶到最深处，让天使姊姊的牙齿顶在肉棒根部，可以感觉到硕大的龟头前端已经挤开喉咙进入食道前端，甚至从纤细白皙的颈部可以观察到肉棒进出时挤压的形状。
「反正只是梦，对吧？！」
我这样告诉自己，然后握著天使姊姊的脖子，粗暴的将肉棒前后来回抽插到最深处，好像想尝试人体极限一样深入，即使这时姊姊不断狂咳嗽、两手拍打我的身体，也没有停下来。
可能是龟头顶得够深，仿佛可以看见前端爆射的精液略过口腔、直达肠胃，好像想将姊姊塞满精液一样，填满我的气味。因为量过多太猛，姊姊的脸上连鼻孔都开始冒出精液，整张脸开始出现糟糕的样子，像是坏掉的洋娃娃一样。
等到最后一次舒爽的颤抖，我终于将体内所有的精液库存都注入完毕，才依依不舍的将肉棒从天使姊姊的口中缓缓抽出。原本沾满陈年尿垢的肉棒此时焕然一新、光亮无比；反倒是天使姊姊的口中现在散发著浓浓的精液臭味，原本秀气的小嘴旁还黏著阴毛，像是坏掉的厕所一样瘫坐在椅子上。
啊！ 这就是刚刚说的冒险者公厕，对吧？
这一定会让人上瘾的啊！
38. 逃避现实（绿母注意）
虽然才正要开始肉弹连发，但我已经觉得写肉戏好腻，很想直接跳去后面写战斗场景，但又不能跳著写．．．嗯？不行吗？
是說，這話真的算是肉戲嗎？姑且加上了「綠母注意」的提醒。我是以是否插入為標準看待的，不然第一章四處都會充滿著無意義的重複提示吧。
--
（主角回合）
当人类面对巨大现实冲击时，一旦超过认知可接受范围，大脑就会自动开启保护机制，透过逃避现实来让内心好过一点。
比方说今天早上才刚刚抵达村子的新人冒险者哈利，就因为亲眼目睹从小到大都无比憧憬仰慕的漂亮大姊姊，不仅早已经嫁作人妇，还被冒险者彻底调教堕落为男人的性欲玩物而拒绝面对现实，固执的说服自己这一切都只不过是脑中的一晚春梦狂想曲。
或许正是因为坚持把眼前发生的事物当作梦境，所以当他接受我的母亲卡蒂儿第一顺位的清洁口交侍奉时，反倒完全摆脱了社会道德与善恶伦理的约束，丝毫没有怜香惜玉，彻底的把母亲的喉咙与食道通通化作为性欲发泄工具来使用。
从他宽大厚实的手掌紧紧握住母亲白皙纤细的脖子，对著张开到极限的口腔粗暴的来回突刺下体、摆动臀部的夸张动作来看，母亲仿佛像是一具做工精美细致的洋娃娃飞机杯一样，被冒险者恶狠狠的用来套弄著男人粗大黝黑的阳具取乐。
大爆射后口腔内的浓浊精液甚至从鼻孔中满溢倒灌喷流而出，脸上早已失去了平日温柔婉约的端庄贤淑模样，而是一副彻底被玩到坏掉的失神表情，这还只是今晚的第一位冒险者．．．。
那么，我的情况又是如何呢？
我依然清楚记得五年前的那一幕，从我出生后第一眼见到母亲那时起就已经一见钟情、坠入爱河。
并不是说我对母亲卡蒂儿产生了男女之情，或是最终想要取代父亲亚当与母亲结婚。而是我想用我的一生去守护、去爱护这个女人。不管作为儿子也好、作为雄性也好、作为粉丝也好，我想把我所有的一切奉献出去，去让卡蒂儿一生充满幸福。
但这样的誓言却不断受到各种诱惑与挑战．．．。
打从婴儿时期开始，冒险者们就不断趁著哺乳或各种机会对著卡蒂儿进行各种大大小小的性骚扰。从一开始的哺乳窥视、精液喂食，再到近年变本加厉直接赤裸按摩或是口爆吞精，最后终于连多人本番也达成了。
我明明是真心想守护母亲的，为什么最后还是落得这个下场？
排除婴儿时期的无能为力，现在的我已经不能继续使用年幼无力作为借口。毕竟已经在每天早上的对战练习时多次验证，即使是排除魔法的单打独斗下，也没有冒险者能赢过我；即使是同时间与多人对战，也能够保有一时不输的局面。但为什么结局依旧没有改变呢？
如果我现在动手了，那哈利的前一位是维洛迪丝，难道也算上一份？
如果我现在出声开口阻止了，那为什么之先前口交吞精的时候却袖手旁观呢？
类似这样无尽的假设情境与自我诘问不断充斥在脑中，让我不禁陷入混乱与自责之中。
看向酒馆中央，现在轮到「三剑客」中的老成员维克托与史坦利。
他们将卡蒂儿平放在桌面上，维克托模仿刚刚哈利的玩法，把没有桌面支撑自然后仰的头部作为口穴使用；史坦利则是将一双美腿扛在肩上，紧靠桌面进行正面位快速冲刺。两人默契十足的一上一下、双管齐下，让桌子规律摇晃得嘎兹嘎兹响。卡蒂儿的一对挺翘娇乳也随著两人的冲撞动作不断上下来回抖动，形成一副相当赏心悦目的美景。
像是要提醒我面对心魔一样，我物理上不存在的幻肢下体又再度高高翘起，逼我不得不承认内心又一次诚实的起了生理反应。
我是真心想守护母亲的，但一直不愿意面对的是，我同时也喜欢看著母亲受到男人调戏羞辱。
上辈子就对绿帽情节情有独钟，甚至因此死后转生。不过碍于前世直到死前都没有任何异性交往经验，所以一直没有机会好好面对这个身为绿帽控最重大的课题：当绿帽事件真的发生在自己身上，而不仅止是幻想时该怎么面对？
我虽然深爱著母亲，但心里也清楚知道母亲终究不是自己的伴侣。假设我现在就这样坦然接受这一切，总觉得未来身边出现的每一位女性，包括师傅维洛迪丝与妹妹艾莉雅，未来似乎也都逃不出男人的魔掌之中。
难得获得的第二人生，这样子真的是我想要的发展吗？
我每天苦练武艺、钻研魔法、提升经验与等级，难道就是为了白送身边的女性给冒险者与陌生男人玩弄吗？
我的天赋技能虽然跟「绿帽」习习相关，但这也不代表我的人生路线就此被决定了！不管「神」大人当初是抱著怎样的心态赋予我这项「天赋技能」，我要走出自己的路！
不过说到「天赋」，下意识用「鉴定」看一眼目前的状态：
「绿之加护＋200%」
（．．．．．．）
恩．．．这样跟人生有关的重大议题，可能一时半刻之间也无法马上做出决定。既然如此，现在还是先好好把握珍贵的魔力加成机会，把几个最近的魔法课题好好练习一下。有关「绿帽」的烦恼就先暂时搁置，未来再说好了．．．。
（作者按：我本来想大声斥责的，但加成实在太香了！）
毕竟不想引起额外的骚动，我凭著三倍的魔力同时施放出「火球」与「水弹」围绕著头顶上方旋转，还不忘为它们施加上「不可视化」来避免曝光。
如果说让魔法「直飞」是基础中的基础，那么靠著意念让魔法「旋转飞行」肯定就是进阶技巧；我最终的目标是希望能有如手指牵引一样来达成不规则动线「任意飞行」，这当然是难上加难。
某种程度上飞行路径当然会受到施术者意念干涉，但魔法移动本身具有惯性，随著距离与显现时间增加，意念干涉的容易程度也会大幅下降。一开始光是挑战让「火球」不是直飞，而是绕著我飞行一圈就整整花了一个月。后面持续透过不断苦练把圈子缩小、速度加快，到了今日终于达成可以让「火球」「水弹」同时以半径一米范围绕行自己飞行的成果。
之所以会想尝试让魔法绕行，是从练习「岩箭矢」时得到的灵感。「岩箭矢」的攻击属性为「穿刺」，也就是说如果敌人站成一直线，「岩箭矢」是有机会彻底贯穿前排敌人后，同时也对敌方后排造成伤害。
当然要造成这样美好的「双杀」成果需要满足许多条件：除了「岩箭矢」本身速度要够快、质量够重以外，敌人也要恰好在一直线上、前排还不能装甲太过于厚实等等，所以实战上不太容易达成。
山不转路转，如果敌人不是站一直线，那么我让「岩箭矢」改变方向不就行了吗？
有了这样的想法，我开始试著让「岩箭矢」飞出后依照我的意念调整方向，后来也果真成功了！成功以后下一步我想著，既然飞行方向能调整，假如「岩箭矢」可以以我为中心不断旋转飞行，那当我被众多敌人包围时不就超级可靠吗？
可惜理想很美好、现实却很艰难，可能因为初速太快，让「岩箭矢」绕圈飞行意外的相当困难，现阶段连超大半径绕行一圈都办不到，顶多左右转个九十度就是极限。退而求其次，只好先尝试使用「火球」与「水弹」等来练习魔法绕圈飞行。虽然不能穿透敌人，但包围自己的魔法也能达成攻防一体的效果，实战上或许也能派上用场。
脑中魔法的应用思考一个段落，回过神来才想起自己还身处在酒馆之中。自己的母亲正在眼前被不是丈夫的男人玩弄奸淫著，我居然一边旁观同时忙著练习的魔法操作。当我意识到这件事情忍不住自我吐槽一番，难道我已经成了「魔法痴」连母亲的贞操都不顾了吗？
为了精准控制被施加上「不可视化」的「火球」与「水弹」，我使用上「魔力视」去观察与调整魔法飞行的路径与速度。因为加护的关系，「魔力视」的可见范围也比平时更远，我不只可以看清酒馆内的魔力分布，我连屋外的魔力也看见了。
在屋外窗边有一团微小的魔力，正透过窗缝偷偷窥看酒馆内的情形，因为屋外一片漆黑而没有被人注意到，但在「魔力视」下一目了然。
在窗边偷看的人正是这个村子的村长、我的父亲、卡蒂儿的丈夫：亚当，从他一手在胯下快速摆动的姿势判断，他正在窗外悄悄窥视著自己的年轻貌美妻子被众多冒险者们轮流淫弄一边打手枪。
如果连身为丈夫的亚当都对卡蒂儿被冒险者连番「使用」没有不满意见，那作为儿子的我又能怎么办呢？
维克托与史坦利已经盛大的在体内缴械射出，但母亲卡蒂儿还是维持相同的姿势与位置，只是换了另外两名冒险者顶替原本的位置，用相同的姿势抽插著下体与口穴。
已经懒得去计算这是第几位冒险者，失去耐心排队等不及的冒险者包围著卡蒂儿的肉体，恣意的抚摸玩弄那年轻充满弹性的乳房与小腹；或是用卡蒂儿娇小纤细的手掌紧握著男人胯下的肉棒，作为等候排队时的小菜使用。
不晓得契机是什么，但是哈利好像终于发现到原来自己身处在现实而不是梦境之中，对于刚刚自己粗暴使用母亲的口腔宣泄欲望，抱著头沈浸在自我厌恶当中。盛大发射后的粗大阳具此时无力的悬吊在两腿之间，依然戏剧性的主张著自己强烈的存在感。
这段期间加护效果一直在两百到三百之间波动，即使中间分心观察一下酒馆内的情况，也可以让魔法依照想法持续飞行，希望能找到机会在对战练习中验证这样的战术。
『亚．．．亚力斯！！！』
正当我心中预想著如何将这项魔法应用到实战之中，维洛迪丝突然对我用精灵语大声叫喊著我的名字！
『怎．．．怎么了吗？！』
『你．．．你打算大开杀戒把在场的男人都杀光吗？！还有你．．．你现在的魔力量是怎么回事？你到底是用上了什么邪．．．邪恶的技巧让自己的魔力在短短时间内暴增为三倍？这些不是魔石供应的魔力吧？』
啊！ 大意了．．．．．．
39. 意会言传（师傅回合）
很多人期待（？）许久的师傅回合。
（标题出自「只可意会，不可言传」）
--
啊！ 大意了．．．．．．。
即使施加了「不可视化」魔法来隐藏，维洛迪丝自然可以用「魔力视」注意到不断盘旋在头顶上方的「火球」与「水弹」，外加上因为加护而提升的魔法上限也被注意到了，这下子该怎么办才好呢？
我脑中快速盘算一下，虽然解释起来有点麻烦，但好像也没必要刻意找理由说谎，果然还是诚实为上策吗？
为了能够好好说话，我先将魔法解除，试著安抚紧张戒备状态的维洛迪丝。
『首先，我要澄清一点，我没有打算
现在
杀光酒馆内的冒险者．．．目前为止．．．』
『为什么呢？』
你问我为什么不杀，我也很难回答啊．．．。以常识来说，自己的母亲在眼前被多名男性轮流侵犯，应该是会做点什么的对吧？维洛迪丝的疑问也直指我刚才搁置的灵魂拷问，一时之间实在难以回应。
『那么，上方盘旋的火球与水弹是．．．』维洛迪丝见我迟迟没有回应，继续追问下一个她关切的问题。
『啊，那个啊！那个单纯是魔法练习。』
『魔法练习？』
『对！魔法练习。』
『在这种情况下？』
恩，维洛迪丝现在看我的眼神变得相当奇怪，但我也很难反驳她，毕竟不久前我也有相同的自我吐槽。在这种情况下依然坚持练习魔法的人，不管从哪个角度看都是喜爱魔法胜过世俗万物的「魔法痴」了吧？
虽然不是很想承认，但让维洛迪丝朝这个方向误会好像也没有不好。加上某种程度上，也很难说她是错的，这里还是就先点头承认下来吧。见我不打算否认，维洛迪丝又接著问下一个关键的问题：
『那么．．．这个三倍的魔力量呢？』
随著我与维洛迪丝对话持续进行，加护的力量正在逐渐消退，假如我多拖延一点时间，或许就可以完全回复到正常状态。但这样的装傻战术对师傅一定是没效果的。身为精灵的她既然已经精准判断我的魔力量成长为平时的三倍，这边想要装傻糊弄过去是不可能的，只能选择坦白以对。
『很抱歉，我身为「神选者」除了获得了「翻译」「鉴定」「收纳」三种历史上多次记载过的稀有技能外，我其实还有一项天赋技能，之前没有告诉你。』
维洛迪丝眼睛张得超大，露出一脸不可置信、一副受到冲击的模样，也是可以理解。普通人终其一生只会有一项天赋技能，她原本一定是以为「神选者」常见的「技能大礼包」就属于天赋技能，却不知道实际上我的天赋技能更为特殊。不等她恢复平静，我接著继续往下解说：
『我的天赋技能名叫「绿之加护」，只要满足某些「特定条件」就可以达成全能力强化．．．。』
一听到「全能力强化」的关键字，维洛迪丝的眼睛变亮了！毕竟这样的梦幻能力是每个魔法师都梦寐以求的效果，也是她渴望由「魔法复刻技能效果」研究的目标之一。
当然，世上没有这么美好的事，强大的能力往往伴随著某种严苛的限制。
只不过，「绿」这个概念要怎么跟活过百岁但心智年龄约十岁的精灵师傅解说，是我现在面临的新难题。
『打个比方，譬如说我跟你是．．．啊！譬如说有一对夫妻好了．．．』原本想用自己与维洛迪丝举例，但想一想太羞耻了临时踩煞车。
『不论是出于自愿或非自愿，假如妻子与丈夫以外的人发生「性」互动，那么我们就可以说这位丈夫被「绿」了！』
『我的加护技能发动条件就是，被「绿」时会产生能力补正，加成大小与被「绿」的程度相关．．．』
『恩．．．但是亚力斯你还没有结婚，对吧？』虽然维洛迪丝依然一脸困惑不解，但马上敏锐的指出一个关键点。
『对，婚姻只是一个例子，测试后发现似乎只要是相爱的两人就可以要满足，「婚姻关系」并不是必要条件。』
看著歪著头依然不明白的维洛迪丝，我决定把话讲得更清楚一点。
『今天晚上的发动条件是，因为我与母亲卡蒂儿彼此相爱，而母亲正与冒险者发生关系．．．所以．．．』
维洛迪丝似乎是理解了，表情像是三温暖一样快速变化，由理解、惊讶、吃惊最后脸红害羞，似乎已经彻底了解要满足加护条件是一件十分严苛的事，所以没有吵著想要透过「技能复制」把「绿之加护」拿去研究。
说到底「绿之加护」技能本身到底是如何判定两人是否「相爱」这件事情上还是个谜团。
要是技能判定我与维洛迪丝两人不算「相爱」对象，感觉就像是「心意」被否定了一样糟糕；再者，就算我们相爱，在这个村子我也找不到合适的对象能让维洛迪丝满足「被绿」的条件．．．。
反过来倒是还挺容易的．．．。
总之，这个话题在这里暂告一个段落，师傅好像内心受到不小的冲击，暂时出现灵魂出窍的状态。
回顾酒馆内，不知不觉间好像哈利以外的冒险者都已经轮过一回，只剩哈利依旧没有从刚刚的冲击中恢复过来，一个人缩在角落中抱著头。
「享用」完毕的冒险者基本上也赤身裸体。酒馆内完整穿著衣服的人，只剩下我与维洛迪丝。
库沙注意到我与维洛迪丝已经聊完严肃的话题，轻松的靠过来对著现在酒馆内的活动为维洛迪丝进行实况转播。维洛迪丝好像想转移注意力，也可能本来就有兴趣，开始注视著母亲卡蒂儿的身姿。
只是有一件事一直让维洛迪丝不能专心。
就是赤裸的冒险者围绕著维洛迪丝，也就是说维洛迪丝现在身边充满著半勃起的肉棒，不断在视野内晃动著。比起稍远处进行的活春宫，近距离的男人凶器好像更让人无法忽视。
不知道是有意还是无意，这些半勃起的阴茎时不时就会蜻蜓点水似的碰触到维洛迪丝的身体，一下是肩膀、一下是大腿。连我坐在维洛迪丝身旁，好像也被这些肉棒丛林给包围住一样。
「很在意成年男性的生殖器吗？毕竟之前没有机会能够近距离观察吧？好奇的话也可以摸摸看喔。」
库沙提到「成年男性」时看了我一眼，确实现在围绕在我们身边的不管哪个都是五岁小孩无法相提并论的成熟阳具，是可以让女人怀孕的传宗接代法宝，在我四周耀武扬威夸耀著。
维洛迪丝看了我一眼，我还没来得及做出任何反应，她好像已经下定决心一样，把手放在库沙的肉棒上，开始近距离观察。
「也看看我的吗？精灵小妹妹，男人的肉棒也是有各式各样的唷！」威尔森像是市场叫卖的小贩一样，顺势把自己开始快速充血的滑腻肉棒塞进维洛迪丝手中。维洛迪丝虽然被手中突然的火热硬物吓得一愣，但随即开始好奇的近距离观察两根尺寸、粗细各有差异的活跳跳棒子。
这辈子出生以来，从未有过如此坐立难安的时刻。
我尊敬喜爱的魔法师傅，此刻就坐在我身旁，用平时耐心指导我魔法的纤细小手，左右各一根的握著冒险者沾满爱液与淫水的肉棒，在眼前仔细端详著。
冒险者像是鲨鱼闻到血腥味一样瞬间蜂拥而至，一下子维洛迪丝马上被五位冒险者团团包围，我被挤开到人墙之外，只能从屁股缝隙看著维洛迪丝被众多肉棒包围著。
娇小的维洛迪丝坐在椅子上，在冒险者的引导之下开始缓缓的前后搓揉手中发烫的肉棒。等不及的冒险者时不时就要维洛迪丝更换一根棒子掌握，让维洛迪丝两手应接不暇、顾此失彼。
看著维洛迪丝被五根肉棒包围的模样，我仿佛已经可以看见不久以后，甚至可能就在今晚，维洛迪丝也会沦为狂欢盛宴的一道佳肴。
一想到此，脑袋一发热，我顾不得三七二十一，两手拨开人群把还在状况外的维洛迪丝一把抱起，就往维洛迪丝的房间跑去。
一关上房门，我就把维洛迪丝抛上床，然后趴在她身上对著各个部位狂亲猛啃。
维洛迪丝没有说话、也没有拒绝，只是温柔的摸摸我的头。我们默默地脱光了彼此的衣物，亲吻每一寸肌肤。
在黑暗中维洛迪丝伸手揉了揉我符合年龄发育的幼童尺寸鸡鸡，我虽然看不见她的表情，但内心中总觉得正在被冒险者的成年肉棒比较。
就算是，我又能怎么办呢？
40. 改变
从今年一月开始动笔至今已经连载半年，真不可思议，没想到我也有成为业余小说写手的一天。
--
人与环境的改变往往都是渐进而不著痕迹的，很难明确找出一个特定时间点比较前后的差异。但是经过那场超现实的「欢迎会」后，村子里面确实有许多事情明显不同了。
首先是哈利顺利成为瘸脚公会冒险者的一份子，冒险者们像是多了一个体格高大的弟弟那样彻底接纳了他。在两位「三剑士」前辈维克托与史坦利的陪同下，每日往返大森林进行任务。
再来是维洛迪丝与冒险者之间的距离拉近了。
原本维洛迪丝的人族语并不流利，过去常常是透过我充当与村子间的沟通桥梁居中转达。经过将近一年的时间后，现在维洛迪丝即使不用「翻译」技能也可以听懂大部分生活中常用的人族语汇，能够与冒险者流畅地沟通对话无碍。
另一方面维洛迪丝为了每日魔法研究所需，不时会需要大森林内的各种珍贵素材；同一时间冒险者们每日深入森林冒险也会需要维洛迪丝的宝贵知识，来更加了解各种魔法生物以降低未知风险，两方可说是一拍即合、各取所需！
原本按照规定，如果对大森林里的珍贵素材有需求，首先应该先找上公会柜台办理委托手续，并且预付委托手续费与一成报酬作为订金；接著公会将采集任务张贴在布告栏上，等待冒险者来认领；最后等冒险者完成任务后上交素材，下一步公会才会通知委托人，等到委托人缴上报酬余额后才能领回素材。
整个步骤最快也要两天、慢得话拖上十天半个月也是常有的事，光听文字描述就可以知道这是一段复杂又冗长的流程。再加上公会柜台德鲁虽然是老经验的冒险者，但并不是老经验的柜台职员，相关文书作业手续处理得相当缓慢也时常出错，很多时候身为公会长的约翰亲自跳下来自己弄还比较有效率。
考虑到以上种种因素，瘸脚公会对于村子内的人私下暗盘委托可说是睁只眼闭只眼，假装没看见就好。
维洛迪丝认识了新朋友当然是美事一桩，但我的心中总有一种异样的寂寞。
说起来有点害羞，不过从小到大村子里都没有同年龄的孩子，在我心目中维洛迪丝除了是魔法师傅之外，也像是人生中交到的第一位同龄朋友。虽然实际上维洛迪丝已经百岁了，但这种外观与内心成熟度的差异，也是我觉得维洛迪丝格外亲切的原因之一。
因为唯一的朋友认识更多新朋友而感到寂寞这种心情，过去只有在校园漫画里看过，没想到发生在自己身上时却是这样的酸楚。
维洛迪丝好像也有注意到我的寂寞。所以我们每天早上会一起同桌用早餐，通常她会贴心的等待我开始武术锻炼以后，才与休假中的冒险者进行交流，或是回到房间内进行独自的魔法研究，中午过后照惯例又是我们两人的魔法学习时间。
一天下来，可以说除了锻炼以外基本上早中晚都黏在一起，如果这样还嫌不够的话，果然我还是太孩子气了吧？
内心中五岁的那部分，有时还是会希望维洛迪丝能在我早上锻炼时能在一旁为我加油打气！在心仪的女孩注视下，每个男孩都会更加卖力求表现！
不过讲起改变，果然欢迎会后改变最大的还是我的母亲卡蒂儿。先从外表说起：
欢迎会隔天一早，母亲脖子上的「红色项圈」马上引起了不小的骚动。
父亲亚当先不论，约翰曾经在临森城守备军担任过百夫长，即使本人没逛过妓院窑子，市井常见的「发情项圈」还是见过的。
但是冒险者们团结一心、口风一致的坚称这只是一件「保健用品」，加上卡蒂儿本人也没有太反对，这件事终究还是这样船过水无痕。说到底，约翰本来就没有立场对卡蒂儿的衣著装饰有任何置喙的余地。
于是从这天起，卡蒂儿脖子上的红色项圈就成了村子里最明显的个人标记，从大老远一眼就能辨认出来。
服装上也是从原本普通的女村民服装搭配酒馆工作用围裙，改成像是街边揽客的女仆装相似款式，虽然还不至于过度暴露色情，但是相比原本保守的长裙还是增添了不少风采。
这件女仆装还暗藏著玄机，我不得不怀疑这是冒险者们在大城市里特别订作的款式。
虽然正面看上去曝光与露出度不大，但其实破绽百出。胸前装饰用的蕾丝围裙只要往左右轻轻拨开，毫无遮掩的美乳就会坦荡荡展露在世人面前，比全裸还更加色情。
不仅如此，衣服领口处只要送餐动作稍微大一点或弯腰擦拭桌面，无瑕疵的洁白乳房也会在特定位置下露出来透透气，甚至从远处都可以看见因为冷风而耸立翘起的乳头，正可谓若隐若现的最高艺术！
另外腋下宽大的开口设计当然不是为了透气散热，除了让侧乳无所遁形外，也方便不著痕迹的从两侧伸手进衣服内零距离掌握丰满乳肉。从正面看上去也只是胸前衣物微微隆起而已，让冒险者跃跃欲试。
裙子当然也是经过特殊设计！
类似现代庞克风格的凌乱布片剪接拼贴外观，看上去有一种俐落感。更重要的是即使将手伸入裙内时也不需要掀起整件裙子，只需要从裙摆之间的隙缝钻入即可。就算卡蒂儿身后同时有三只手正揉捏著屁股与下体，从正面看上去却还是一片平整的裙面，无法从外观上察觉出任何差异。
这样视觉与服装升级当然乐坏了冒险者们。
「好运酒」与「女神拥抱」都已经退流行，现在冒险者之间最流行的热门挑战是「女神降落」。
玩法是这样的：当约翰或亚当人在现场时，挑战谁可以把手放在卡蒂儿身上某处最久的人获胜！
每天早餐后，冒险者们就会组成人墙围绕著约翰阻隔视线，以讨论今日任务细节作为掩护。而卡蒂儿就会在他们眼前一边收拾用完的早餐，一边被冒险者小心翼翼的从腰侧隐藏袖口伸进胸前，毫不客气的大胆揉捏细嫩的乳房，或是在身后粗暴的狎玩著翘臀。
当卡蒂儿不小心因为逗弄而叫出声来而被约翰温情关切脸上浮现的红晕时，一定无法想像就在他面前那位纯洁气质的梦中情人，于此同时胸前甚至小穴内都还有冒险者的手正在大胆活跃著，不放过任何深入挑逗的机会。
这些香艳刺激画面成了酒馆内常见的日常风景。而冒险者玩得这么狂放尽兴，当然会不小心被村民们撞见！
酒馆的女主人莫莉大妈整天忙里忙外，当然会不时看见冒险者们将咸猪手伸向卡蒂儿的时候。不过因为几个关键因素，让莫莉最后对此选择视而不见。
卡蒂儿虽然一脸困扰或害羞的样子，但却从来没有向约翰、亚当或是莫莉等人求助。甚至某些时候当约翰上前关心时，卡蒂儿反而还会配合掩盖身后的情形，装作一切若无其事。这样的结果自然会让莫莉大妈认为这是双方都同意的男女玩乐，甚至可能是游走边缘的性交易。
另一个原因是莫莉大妈作为酒馆的主人，不论是住宿或餐点营业，主要的收入来源正是来自冒险者。基于这样的原因，既然当事人看起来没有反对，莫莉当然也没有动机去得罪自己的衣食父母。毕竟和气生财，每天固定的财源收入还是比较重要。
不仅如此，莫莉大妈看待卡蒂儿的态度也不同了。
过去是将卡蒂儿当作教养良好的邻家媳妇或是自家小妹对待，但是现在原本那种亲切友善的态度不见了，取而代之的是蔑视的眼神，仿佛像是看著在酒馆内卖弄风骚的下贱娼妇一样，只希望那取悦男人的下流肉体不要弄脏了自己珍贵的酒馆。毕竟现在卡蒂儿每天在脖子上配戴的正是大城市里妓院里常见的「发情项圈」，也可以说是下流娼妇的标准配件。
厨师大叔诺鲁尔也注意到了这些改变。
听说诺鲁尔好像小时候曾经被冒险者欺负，因此得到严重心理创伤，变得讨厌接触人。虽然与莫莉两人一起经营酒馆，但大多数时间几乎都待在厨房内寸步不离。
当诺鲁尔注意到卡蒂儿对于冒险者的毛手毛脚来者不拒时，每当莫莉大妈在厨房内忙碌，就会趁著卡蒂儿需要取餐点的时机，一定要把伸手进衣服内搓揉那青春挺翘的胸部或臀部过过瘾才行。
如果卡蒂儿闪躲成功让诺鲁尔没有足够尽兴，他还会将准备好要送出的餐点故意收起不给！非得要卡蒂儿乖乖站直挺胸，让诺鲁尔彻底满足色欲后才愿意交出餐点。
冒险者们当然没有错过这样的刺激画面。总是在一旁瞎起哄，喊著像是「餐点快上来！」或「肚子好饿！」。非得要卡蒂儿按耐下羞耻心，好好接受蹂躏才行。
亚当村是个小地方，除了冒险者与村长、黑猫亭以外，总共也才四户农家。萨宾先生、法尔斯先生、哈伦先生与法诺先生很快知道了这个秘密后，总是趁著老婆正忙碌于田里的农活，偷空跑到黑猫酒馆报到。即使没有办法时常亲身参与，光是在酒馆内看著冒险者各种花式调戏母亲也是赏心悦目。
就这样因为母亲的改变，好像让整个亚当村的男人变得上下团结一心，除了几个始终被蒙在鼓里的倒霉鬼之外。
而我与维洛迪丝作为在村子内生活的一员，则被迫旁观整个改变的过程。维洛迪丝更是时常被冒险者们大胆的行径逗得脸红耳赤、心跳加速。但碍于始终是村外人的角色，并没有插手干预发展。
至于到底要不要接受身边的女人为我戴上「绿帽」，坦白说我依旧没有一个统一的答案。但在我想清楚前，我决定就顺从自己当下的反应。
譬如说在「欢迎会」的最后，我对于冒险者包围维洛迪丝一事无法冷静接受，那就不问理由直接出手阻止；至于现在母亲被全村子男人玩赏调教的结果，假如内心能够保持旁观的立场，那就不多做干涉。
虽然对不同人有不同标准，但爱本来就会有等差，现阶段只好学会接受这件事。
正当我觉得终于找出一条保持内心平衡的出路时，新的挑战又突然到来！
最近冒险者们已经无法满足于早餐时间单纯的「肢体互动」，最新流行的玩法是一边欣赏著旁人对母亲的调戏、一边在座位上不著痕迹的打飞机。
等到濒临发射时，再把母亲用收拾餐桌或点餐的名义叫过来，让母亲低头一口含住从睡醒后就没有消退的棒子，在口腔内接下冒险者今天的第一发新鲜现榨精液。接著张口让冒险者检查口腔内的湿润模样，再一口吞下。
这天吃完早餐后，冒险者们准备开始忙碌，母亲却端著早餐以外的两个杯子向我的桌子缓缓走来。
早餐时间母亲满脸通红已经成了家常便饭，所以一时之间没注意到，母亲似乎对于端著这两杯饮料感到格外羞耻。
维洛迪丝见到送上桌子的两杯饮料，以为是额外附送的果汁或牛奶，不假思索的就拿起来想要一饮而下，却在眼角瞥见内容物后，吓得花容失色，把杯子摔回桌面，差点没有翻倒洒出来。
杯子里的东西不是别的，正是今天早上冒险者们囤积了一晚的浓浓精液，不晓得几人份，累积在这两杯当中。
正当我看著杯子满头问号时，库沙坐到了我的身旁。
「亚力斯啊！你可以感到高兴喔，在我们眼中你无疑已经是一位优秀的冒险者，是我们的一员喔！」
虽然被认可很高兴，但库沙的话不可能只有表面的意思，所以我十足警戒的听著他接下来的铺陈。
「既然是我们的一份子，搞差别对待可不好啊！公平是很重要的，没错吧？」
「话虽如此，因为年龄造成的先天限制那也没办法了，对吗？譬如说亚力斯还未成年，现在只能请你忍耐点，先喝果汁与我们同欢．．．」
所以说这两杯精液是．．．
「亚力斯的男人棒也还没成熟、子孙袋也还不能制造精子对吧？很多乐趣不能一起享受．．．」
恩．．．？
「不过，既然是同伴，那就是要互相帮助、支援没错吧？既然你还没有精液，那我们分给你不就好了吗？」
恩．．．？！？！
「你最近每天早上看我们玩的那个看得挺入迷、挺羡慕的吧？既然如此，今天早上大伙儿都刻意忍耐，射在这两杯里面，可以让你提前体验一下冒险者一天的早晨是怎么开始的喔！」
在「欢迎会」之前你们冒险者的早上也不是这样开始的吧？虽然很想这样吐槽，但库沙脑中在想什么总算是明白了。
口上说是「同伴」还是「帮助」什么的说得好听，也不过就是让我把他们早上累积的精液亲手喂食进母亲口中罢了。
这样下流无耻的活动，而且还是在师傅的面前，我怎么可能．．．．．．！
师傅看我的表情相当惊讶，我才注意到装满精液的杯子已经在我手中，不知不觉我已经站上椅子，面对著母亲。
冒险者们很贴心的在母亲与约翰之间筑起一道厚实的人墙，母亲在库沙的引导下跪在我的椅子面前。虽然害羞到耳根也红透的程度，但是对于接下来要发生的事情没有表示任何反对的意思。
或许相较于每天早上从冒险者的肉棒直接在口内射出，从亲生儿子的手中喂入也没有太大的区别。
要是诚实问我内心中「想做」还是「不想做」，那当然是想做。或许这样的心情确实被库沙捕捉到。如果我的肉棒也能像成年人一样勃起与射精，我其实是想加入的。
但是手中握著冒险者的精液，好像又是另一回事。
看著库沙的脸，在他开口催促之前，我也知道现在不是犹豫的时机，要做不做需要当机立断！
再次看向母亲羞红的脸颊与因为一早的玩弄而略显衣衫不整的媚态，我再次彻底输给了性欲，默默地将杯子放到胯下之间，然后向前靠近母亲的脸。
母亲没有多说，只是抬头默默将嘴巴打开、舌头向外伸出。这一切动作都浑然天成、无比熟练，像是每天演练过无数遍一样。从伸出的舌头可以一眼窥视今早尚未被玷污的口腔内壁，是健康的粉红色。
随著杯子的倾斜，多人混合而成的浓稠男精缓缓流出，在空中形成一条白浊的桥梁，好像连接了我的身体与母亲的口穴一样。
我两手握著杯子，甚至忍不住开始试著套弄著杯缘。可惜杯子当然无法传回任何刺激的触感，精液滴落的速度也不会随著搓弄改变。但是当我看著母亲的口腔逐渐被精液填满玷污时，心中还是涌现难以言喻的满足和兴奋感！
啊！！！不管了！！！这也太刺激了吧！！！
当下我只能把一切理智与后果通通抛在脑后，把注意力完全放在我与母亲两人的连结。
直到约翰喊我去外面开始今天的锻炼以前，依然沈浸其中、久久不能自己。
41. 新娘修行（师傅回合）
感谢网友的建议，维洛迪丝瞒著主角感觉好色情。
更改标题为「新娘修行」，内文不变。
--
（维洛迪丝视角）
图书馆里的学者们时常耳提面命提醒，排除先入为主的刻板印象与「精灵本位主义」对研究调查来说至关重要。
譬如说，冒险者虽然看上去凶神恶煞，容易给人粗鲁无礼或流氓无赖之类的第一印象；但是经过一段时间近距离观察后，他们实际上还蛮好相处的。不仅对于魔法生物充满求知的热情，还很热心助人，帮助我搜集了许多森林里珍贵的魔法素材。
关于不同种族间的贞操观念差异也是一例，我常常因为精灵自身的保守观念而产生不少误解与文化冲击。精灵在大陆上以「保守」或「低性欲」而广为人知，这点我们多少也有些自知之明。但这其实是因为精灵寿命最长，最不需要刺激生育、传宗接代的生态因素。
虽然没有读过专门的跨文化性研究，但是比对不同种族资料可以发现，若按照贞操观念由保守到开放来依序排列大陆上的主要种族，大致上是：精灵、人族、魔族、兽人族。
从精灵的眼光来看，所有精灵以外其他种族几乎都可以被视为是「淫乱好色」的族群；但要是改由人族学者的观点出发，可能反而会认为是精灵们太过「封闭保守」也说不定。
人族下的三大族群中「性欲」也跟平均寿命成反比，寿命越长则性欲越稀少，依序是矮人（三百岁）、长身人（百岁）、半身人（六十岁）。
魔族则相当两极，同时有完全不具性欲也没有伴侣、家庭概念的「无性生命」，也有以性爱为生闻名的「魅魔族」。排除极端特例后，虽然比人族长寿但通常比人族更好色一点，忠实于欲望。
兽人族则多数都具备有「强者崇拜」的文化，为了能够生出更强壮的下一代，除了一些少数严格一生中只有一位伴侣的例外，大部分兽人族都有接受「强者留种」的文化倾象，其中又以「牛头人」最为知名！
当牛头人「丈夫」发现了能够打倒自己的强大的雄性个体时，就会想尽办法邀请对方到家里作客，然后在酒席后推出自己的妻女作为饭后性招待，希望能留下强者的「种子」；反之对于「弱者」的妻女也是豪不客气的享用，尽情地让自己的子孙繁衍、绵延不绝。
「兔人」又是另外一个相当知名的种族特例，作为「性欲」的代名词在整片大陆上无人不知、无人不晓。虽然也会结成一对一的夫妻关系，但性事就像是日常打招呼一样，不受婚姻与贞操限制，会与所有看上眼的异性种族发生关系，以贞操观念为零出名。也因此兔兽人几乎占据了大陆上所有妓院娼馆，在每一座城市都看得见她们的身影。
各个种族除了原本的种族天性之外，即使相同种族也会因为居住地域、信仰、文化等不同条件下存在差异。
比方说，亚当村的性文化就让我大开眼界！
可能是因为地缘上邻近传统兽人族领域的关系，这里存在类似「共妻」或「村妓」的制度：村落首领的女人必须负担村中所有单身男人的性需求，没日没夜被索求灌溉著。在人口稀少的偏远小村子让优秀的年轻女性尽量怀孕生下后代来延续族群的生命，仔细想想在生物学上也是挺合理的。只不过这点在过去人类有关的文献上都没有发现过，很可能是这个村子所独有的文化。
亚力斯既然在这个村子出身长大，这个文化就是老家特有的传统风俗。作为未来陪伴他一生的伴侣，当然要好好深入了解一番！
一想到未来有一天，我也会带著亚力斯回到精灵圣树下，为他一一讲解精灵悠久的习俗与文化典故时，就不禁害羞得脸红心跳。等到那时候，亚力斯也会觉得精灵的传统文化怪异古板而感到骇人听闻吗？
之前曾经在书里面读到一个我特别喜欢的人类文化，叫做「新娘修行」。
顾名思义，是未来要成为「新娘」的年轻女性，为了面对婚姻中可能出现的各种课题而预先做的「修行」。对我来说，听起来就像是「爱情魔法」一样神奇，提前学习如何成为一位温柔娴熟的好妻子，牢牢抓住伴侣的心。
毕竟我是比亚力斯还要年长的成熟大姊姊，在陪伴他短暂的百年时光，一定要制造很多美好的回忆才行。
虽然沈浸在这些脑内华丽的浪漫幻想很愉快，但实际上最近有一个严肃的烦恼。
那就是．．．我不知道亚力斯到底爱不爱我．．．．．．。
没想到堂堂被圣树下的居民尊称为「千年一遇的魔法天才」的我，有一天也会为这种少女般的恋爱情节所苦恼。虽然曾经亲口从亚力斯口中得到「喜欢」的证词，但我也是后来才发现「喜欢」与「爱」的不同之处。
我知道亚力斯喜欢我，但亚力斯到底爱不爱我，实在没什么自信．．．。
如果观察亚力斯每天的生活轨迹，我觉得亚力斯似乎更爱「魔法」多一点。
距离约定好的一年时间即将来到尾声，没过多久我就要离开亚当村前往魔法学院，与亚力斯过著分隔两地的日子。我有预感随著距离的增加，这个问题一定会更加困扰著我，甚至到了无法专心研究魔法的程度。
虽然想知道答案，但我也没有勇气当面开口询问亚力斯．．．要是结果真的不如期望，他只是把我作为魔法师傅那样喜欢，那又该如何是好？
幸好，在这样徬徨不安的时刻，还有一群热心的亚当村冒险者陪著我充当爱情军师，为我指点迷津。
尤其是睿智的库沙先生，他耐心地开导我，亚力斯之所以一直都没有顺利让小鸡鸡充血勃起，并不是因为我平板发育不全的身材不够吸引人的缘故，单纯是因为对于五岁的人族男孩子来说，实在还太早了。
亚力斯在魔法上的学习进展太过优秀，常常让人忘记他还是个五岁的孩子。五岁差不多是精灵才刚刚开始学会说话的年纪，但他已经可以熟练施展好几种魔法了。
我相信过不了多久，亚力斯在魔法的成就与理解上就会远超过我，这也是我不得不遵守一年约定，赶紧到魔法学院精进更多魔法研究的原因之一。虽然知道总有一天会被迎头赶上，但身为师傅就应该让徒弟在身后苦苦地追寻那帅气的身影久一点，不想轻易被超越！
抱歉了，亚力斯！
趁著你还尚未发育，还不能开始练习性事技巧之际，我要偷跑一步进行「新娘修行」，提前学习如何取悦男人的各种技巧。下次见面时让你为我神魂颠倒，彻底被我成熟女人的魅力所折服！
毕竟我是年长的大姐姐，需要多多为亚力斯与我们的将来考虑才行！库沙说人族里面，因为性事不合而导致离婚的案例并不少见，夫妻之间能否取悦彼此是幸福的关键！
为了给亚力斯一个惊喜，我趁著每天早上他锻炼战斗技巧的时候，偷偷拜托冒险者们陪我作练习。
每天早上吃完早餐后，我就会微笑挥手，目送亚力斯离开酒馆。
再那之后，每天不同的冒险者会陪我回到房间内，让我可以对著大小粗细不同的成年男人肉棒又吸又舔的，试图找到取悦男人的诀窍。因为不晓得亚力斯长大后的肉棒形状与特征，所以了解各种大小与外型是很重要的。
在冒险者快要爆发之际，则用嘴巴好好包覆著前端，让精液满满的射进口腔内，一点也不外溢。最后张开嘴巴让冒险者确认今日成果后，再一口吞下做为吞精练习。
看著不同的冒险者坐在每天晚上与亚力斯相拥而眠的床上，一脸享受的接受著我的口交练习，不知为何内心中有一种异样的骚动，总是忍不住想将手伸往下体好好搓揉一番。但是库沙却说，现在还不到那个时候，要我再忍一忍。
总而言之，我一定要好好练习口交，到时候让亚力斯为我的技巧刮目相看！
42. 一年的成果
「再构筑世界」太好看了，一周内一口气追完WEB版将近300话然后又反复重看喜欢的段落。自己动笔以后看别人的小说，能发现更多不同的细节呢！人物角色设计真饱满啊，忍不住这样感慨著。
自己的作品也要多多加油，注意到才能的落差忍不住稍微有点却步。
--
光阴似箭，约定好向维洛迪丝学习魔法的一年时间只剩下倒数最后几天。这段时间扎实的学习了不少实用的魔法，在未来的冒险中生存机率提高了不少。
或许是受惠于前世工程师的经历，总觉得魔法与软体设计之间有不少相似之处，学习起来格外得心应手。但也不排除是神明大人赐与我的隐藏外挂发威。
第一个学会的魔法「火球术」已经顺利熟练提升上等级二，爆炸威力更大但魔力消耗更小。不仅可以「短咏唱」加快魔法发动，也可以使用「无声咏唱」作为偷袭或战术应用。虽然十步以外的命中率如果不依靠「追踪锁定」额外辅助就无法克服，但是五步内的近战范围内误差可以忽略。将来如果需要用魔法攻击远距离目标，果然还是需要入手一支方便指向性的魔杖备用。
第二个学会的魔法「不可视化」算是有点无心插柳。一开始固然是为了要偷窥才从师傅那边学来，但后来发现这个魔法泛用性相当高，作战自然不在话下，潜入、暗杀、甚至平时单纯为了练习魔法也都可以活用，可以说是捡到宝！
本来的话，按照我的微薄魔力，应该是无法掌握这个进阶魔法。但是有赖于冒险者平日在村子内的「活跃」，以及灵活使用「魔石」作为魔力补充手段，经过反复不断练习后已经顺利把消耗的魔力降低到勉强可以接受的范围，算是可以在实战中作为运用手段的程度。
但如果要说到实用魔法的第一名，首推「疾风迅足」莫属！
这个魔法的原理是在背后与脚上产生小范围的风魔法增加身体推力来加速。但是经过练习与摸索，实际上这样的推进风力可以在全身各处施放，并不局限于脚或背。也就是说在魔法的推力下，甚至可以做到九十度直角机动这样一般来说难以实现的跑位，在短距离作战有莫大的帮助。
同时因为我的魔力与风属性亲和力高的关系，凡是风属性魔法都可以消耗更少魔力，所以这个魔法作为战斗中常驻使用也没有问题。
我对自己的战斗定位是注重敏捷与速度、舍弃力量与防御的游击中卫类型，不管是职业、装备、技能、经验分配全都按照这个策略走，所以「疾风迅足」完全符合我的需求，可以说正好强化在优势之上。
原本按照我的等级加上「提速」技能效果后，因为身材瘦小的关系，时常可以钻进视觉死角达成奇袭的效果。现在加上「疾风迅足」加成后，单论速度已经无人能出其右，如果专心闪避或逃脱可以说村子内无人能拦，只是续战力稍嫌不足依旧是个课题。
比起所有属性都勉强跟上平均值的半调子，还是具有一两样不输人的强项来得更可靠！至于缺少的攻击火力就由魔法攻击来补足，这样的配置应该是最有效的选择。
火球之外的另外三种属性的攻击魔法：「风刃」、「水弹」、「岩箭矢」也都顺利习得，而且还得到一些意外收获。
「风刃」暂且不论，仔细观察「火球」「水弹」「岩箭矢」的魔法流程可以发现，除了转换属性魔力与生成攻击本体的差异之外，基本上这三种魔法都是用魔法生成点什么然后飞出去攻击的类型。
换句话说，虽然魔力属性不同，但是魔法术式结构是类似的。如果魔法生成的实体不是「岩箭矢」而是「岩石球」，飞出去后就成了打击系的「岩弹」，不如说岩弹比起岩箭矢更容易，因为造型上只是一团透过魔力转换生成的岩块，没有形状与箭锋尖端的要求。
正当我为了意外学会的「岩弹」感到开心时，看著漂浮在手中不断晃动的岩块，突发奇想试著用「收纳」技能把产生的岩块给收纳起来，结果没有什么阻碍的成功了，但魔法也因此中断；接著反向操作，在魔力操作早期阶段，不是透过魔力产生岩块，而是将「收纳」技能内预先收藏的石头与岩块放回到手中，结果却是直直往下掉落，果然没有这么方便的事吗？
经过不死心的反复多次验证各种组合调整，终于成功的将「收纳」内的岩块与「岩弹」的生成物结合为一，秘诀是不能完全省略生成岩石物的步骤，而是魔力正在酝酿产生时，将取出的岩块像是地面一样靠近魔法区域，这样就会优先使用空间中现有的岩石，而不是完全依靠自己的魔力无中生有。
这样当然是有好处的，就像在地面上使用地属性魔法或水边使用水魔法一样，如果空间中有充足的现成物，可以大幅减少魔力的消耗；但是代价是同时需要操作魔法与技能，精神负担不小，只能期待熟练了。
另一个副产品是，如果施展「岩箭矢」的最后一步停了下来，就会得到一把岩石制的锐器，在手边完全没有武器时或许可以作为应急武器使用。这么想著的同时不断在造型、锋利程度等等地方下功夫，注意到的时候「岩石制品创造」也学会了，就是这么一回事吧。
相同的原理，「水弹」只要在最后一个步骤前停下来不射出去，就会得到魔法产生的清水。在每天需要到井里或河边打水的村庄内可说是相当实用的生活魔法，虽然依靠魔法来做这种家事劳动多少有点奢侈，但可以用的时后就尽情使用，也可以作为魔法练习。
可以产生「清水」后，我的野心当然没有就此止步。左手施展「火球」、右手施展「水弹」，经过无数次失败的火力调整后，恰到好处的温水就此诞生！
『是否登录为新魔法：温水产生』
恩？！正当我还沈浸在成功的喜悦时，脑中传来了系统提示，小心翼翼调节火魔法与水魔法的比例所产生的成果，被认定为是一种全新的魔法。虽然不过是两种魔法的结合，但如果透过这样排列组合就可以产生新魔法的话，感觉可以玩的花样还很多啊！
虽然还有很多想法需要验证，但肚子恰好在此时高声「咕噜咕噜～」叫了出来，提醒我已经到晚餐时间了，只好暂时作罢朝著黑猫亭走去。
回过神来天色已经黑了大半，如果我再不回去，师傅八成也会过来叫我。最近投入魔法研究太入迷，当师傅发现叫了我几次也没有反应，索性就回到自己房间继续进行魔法研究，反正如果我有问题要请教，晚饭后依然有时间。
但也正是因为如此投入，这段时间接连突破几个课题与障碍，让我觉得突飞猛进，实在是舍不得慢下来。况且师傅在身旁时还有意外的阻力：对精灵来说，魔法咒语施展到一半停下来是相当危险的邪门歪道，一些极端的情况下甚至可能会引发魔力暴走等等灾害。
虽说我目前拥有的魔力与操作的魔法都没有这种危险性，但像是把「水弹」改造为「清水生成」这一类的巧思也不是师傅所乐见，更别提脑中更大胆创新的想法了。在这个前提下，研究魔法时如果师傅不在身边也是轻松一些。
话说如此，魔法学习成果这么丰富我还是很感谢师傅的，最近总是想著在师傅离开前要怎么好好表达心意才行。
恰好最近师傅与冒险者的关系变得亲密一点，透过库沙去打听，我大致知道了维洛迪丝喜欢吃的食物，然后私下悄悄委托冒险者在大森林内采集。
同时还有个点子，因为精灵是很喜欢清洁的，所以我想利用新开发出来的「温水产生」来让师傅可以放松的洗个热水澡，也有希望师傅能认可我的魔法的意图。
这些事就在师傅不知道的背后，一点一点准备著。
43. 热水澡
考虑到有人需要跳过师傅回合，拆成上下两篇，这样下篇才可以火力全开（！）
--
在前世看过的一些奇幻世界设定中精灵是不吃肉只吃蔬菜水果的，近距离观察师傅的日常饮食后，这个世界的精灵也很普通的一起吃著肉，不过的确是比较喜欢吃优质的蔬菜水果。
亚当村虽然以土地肥沃、农产丰富闻名，但要满足精灵味蕾的珍馐食材也是无法供应的。为了让师傅能感受到我的诚心感谢，势必要花点巧思来用心准备才行。经过冒险者帮忙从旁打听，维洛迪丝最喜欢吃的是讨伐等级Ｃ的「走路菇女王」。
落单的走路菇虽然只是Ｆ等级接近哥布林之流的杂鱼怪，但是作为怪物首领的「走路菇女王」不只可以使用魔法进行远距离攻击，身旁还至少会有三、四个防御特化的「走路菇骑士」与攻击强化的「走路菇勇士」。前排肉盾加上后排法师输出的组合，是寻常Ｄ等级小队也无法轻易取胜的棘手敌人。
虽然有「火系魔法」这项弱点，但如果要以素材取得为前提，那就不得不封印「火系」攻击。否则烧焦后就无法取得高品质素材了，有这样的战术两难。
听说「走路菇女王」的口感类似鸡肉，只要简单火烤就非常美味。因为女王会在魔力充沛时透过孢子产下后代，产子前肉质蕴含饱满清香的魔力，食用过后甚至可以短时间内提升魔力最大值，是深受魔法师所喜爱的佳肴，也有其功能上的原因。
虽然是紧急的Ｃ等级订单，但是瘸脚公会的冒险者相当可靠，在期限前顺利帮我取得了素材，又欠了冒险者一个人情。
除了大餐以外，我还特别准备了让这一天难忘的神秘安排！
在没有公共自来水的时代，洗澡是一件麻烦又奢侈的活动，基本上只有上流贵族与有钱的富商能够天天在自宅内洗澡；平民的家里是没有设置厕所的，当然更别提浴室。
城市里当然会有公共澡堂，大部分旅馆也会附设可以租借的浴室，提供给旅客与外来客人使用。平民依照喜爱清洁的程度不同，以每月两到四次不等的频率去公共澡堂，每天早晚则用湿毛巾沾清水擦拭身体。乡村一点的地方，许多人也会直接在河边或户外洗澡。
亚当村虽然是小地方，但黑猫亭同时兼作旅馆的缘故，也有设置一间出租澡堂，住宿房客可以免费登记使用。说是澡堂，其实也不过是地板上留有排水的凹槽，洗澡所需用水需要自己去井里或河边提过来，当然也没有热水供应。
因为前勇者有著喜欢在战斗后与战友一起泡澡的轶闻，「热水澡」一词作为传说故事的一部分倒是广为人知。但平时不会有人刻意花工夫烧柴火准备大量热水单纯只为了清洁放松身体，在这个世界算得上是奢华的高级享受。
我在仓库里找到之前「春之祭典」用过的大型木制水槽，洗干净后当作我与维洛迪丝两人的浴缸大小恰到好处。为了制造放松的气氛，我还请库沙帮忙采集适合的香草植物，泡在热水里产生放松的芬芳香气，打造为豪华香草浴池使用。
到了师傅离开村子的前一日晚上，我花光辛苦存下来的零用钱，请老板娘莫莉帮我把冒险者采集回来的「走路菇女王」烹调为精致的料理，搭配上一些亚当村出产的新鲜食材，准备了一整桌的大餐让师傅享用，来表达我这一年来的感谢之意！
因为事前准备工作保密措施得宜，当师傅发现丰盛美食还蕴含著魔力的芬芳时，不由自主发出了符合外表年龄的喜悦！看著维洛迪丝开心的笑容，让我觉得一切辛苦的准备与付出都超值了。我们一边聊著过去一年学习魔法的点点滴滴，同时享用莫莉大妈精心烹煮的料理。
不得不说，饱含魔力的走路菇真的很好吃，也难怪是师傅最爱的美味。谢师宴最终在师傅心满意足的情绪下大功告成，母亲与一旁的冒险者、莫莉大妈也都投以温暖的眼神，我相信下个惊喜一定也能让师傅印象深刻的。
在适当的消化间隔以后，我牵著维洛迪丝的手来到澡堂。预先准备好的香草已经晒干用布仔细的包好，放在浴缸的下方。在师傅的注视下，我施展原创的生活魔法「温水产生」慢慢把浴缸填满，渐渐的甘草包浸泡在热水中让整个澡堂散发让人放松的芬芳气味。
或许是已经对于夸张的事情有一定的耐受性，又或是看著现在的气氛，师傅没有对温水魔法发表什么评论。虽然是每天晚上一起相拥入睡的关系，但一起洗澡似乎是另一回事。不只是师傅，我也觉得面对面宽衣有点害羞，我们两人有默契的别过头，变成背靠背的姿势默默的脱去身上的衣物。
两人在澡堂内，恢复成刚出生到世上一丝不挂的样子一起进入浴缸内，让上浮的热水奢侈的满溢出来。
44. 勇者浴（师傅回合）
卡住的话，把写不出来的剧情砍掉就好了，反正是无关故事大纲。先拆出前段避免看官久等，只是不知道洗个澡最后要拆成几话。
师傅回合注意！
--
相传过去的勇者在激烈战斗后，有著与伙伴一起入浴泡热水澡的习惯，也因此留有「勇者浴」这样的说法，更留下了「过去的敌人是今日之友」这样的豪气发言。是与互相痛殴的敌人在战斗后一起泡澡谈心、成为伙伴的英雄美谈。
虽然不知道那位勇者前世是几岁，但是拉著伙伴们在战斗后一起混浴这点，总觉得流露出一股浓厚的大叔味。
维洛迪丝在过去记载著人类勇者「英雄谭」之类的文献上也有读过关于人类泡澡文化的描述，但亲身体验还是百年来第一次。精灵因为魔法普及的关系，几乎每个人都可以使用水魔法来清洁身体，效果近似于淋浴；甚至也有精灵为了省事而使用专门的生活魔法「身体清洁」，可以更有效率地去除身上的体味与污垢。
不过虽说效率固然重要，但还是会有想要仔细彻底清洁一番的时候。因此在精灵村子附近有一处隐密的小湖泊，甚至还指派专人负责看守，只允许女性进入清洁身体，同时也是深受年轻女精灵喜爱的社交场所。
经过短暂的害羞矜持，维洛迪丝已经完全感受到热水浴的威力，在浴桶内呈现舒服的放空姿态，脸部肌肉与手脚都完全舒展开来，一边想著如果能把这个文化引进精灵村子里也不错。
（热水生成的魔法真方便啊．．．真不愧是亚力斯，总是能想到这些魔法应用．．．）
亚力斯则对于今晚的安排到目前为止一切都按照计划顺利进行觉得心满意足。有关勇者泡澡习惯之类的轶闻，亚力斯也是从冒险者那边打听来的。
毕竟不好意思当面向维洛迪丝请教，但又害怕会在无意间触犯了精灵的禁忌，那就与原本的目的背道而驰。虽然师傅大概会因为「不知者无罪」而选择原谅，但尽可能的事先调查准备还是必要的，也不希望看到花心思努力的心血背道而驰。
冒险者们虽然大多没有受过教育，但是有关勇者的冒险事迹与围绕在英雄身边各种莺莺燕燕的八卦传闻还是如数家珍，毕竟是酒馆内常年不退烧的热门话题。在吟游诗人的推波助澜下，经过改编后变得更具戏剧张力的故事每天晚上在大陆上每间酒馆内不断传唱歌颂，是这个没有电视与广播的时代重要的娱乐之一。
「那．．．那么，接下来请让我帮师傅刷背吧！」
「咦！？ 背．．．刷背吗？」
「对啊，即使是师傅，也没有办法把手伸到背后仔细地清洁吧？」
「可．．．可是．．．」
「师傅在过去一年教给我这么多宝贵的知识，但是明天就要出发离开村子了。即使只是这点微不足道的小事，我也希望能尽量回报表示感谢．．．」
「不．．．不是说了只有两个人的时候要叫我维洛迪丝吗？知道了啦，就随你开心吧．．．」
「好的！维洛迪丝！那么，我就失礼啰～」
「呀啊！ 好痒唷～～」
「抱歉抱歉～我力道再大一点，应该就不会了（笑）」
热水充分浸湿的毛巾粗糙的触感，在力量适中的搓揉加持下，维洛迪丝再一次体会到过去不曾有过的新感受；亚力斯也对著娇小洁白的背部用心的搓洗著，稍微有点泛红的程度。
两人似乎都沈浸在自己的世界，但又紧密联系著彼此，伴随著满室著芬芳呈现一片温馨祥和的景象。
就在这时，澡堂的门突然被打开，然后一丝不挂的冒险者们带著笑容鱼贯而入。
维洛迪丝吓了一跳，反射性地用两手护住胸前；亚力斯则进入临战状态，两手凝聚魔力，准备用「风刃」将进来的冒险者一个个颈上开花。
「唉呀唉呀！这不是勇者浴吗？好多年前在大城市里体验过，真怀念啊～」
「没想到这样偏僻的小村子也可以重现啊，亚力斯你可真了不起！」
「还原度可真高啊．．．恩？这个味道是？森林里的香草吗？你可真讲究啊，这样的洗浴在大城市里，每次可要一银币才行吧？」
「好像是贵族一样呢？ 你说对吧？」
无视亚力斯浓厚的杀意，冒险者们你一言我一语的占据澡堂的每个角落，然后用提进来的清水开始清洁身体，好像刻意无视先进来的两人一样。
「果然啊，与伙伴们坦诚相见一起洗澡别有一番风趣啊．．．嗯？亚力斯，事到如今，你该不会想说些我们才不是伙伴之类见外的话吧？」
库沙用像是玩笑一样轻松的口气，把尖锐的问题丢回给亚力斯。
晚餐的食材是冒险者从大森林里辛苦打倒魔物后取得的、浴桶内的香氛药草也是冒险者采集，如果想说这只是单纯的业务委托关系，那也是说不过去的，因为根本没有经过公会正式委托。亚力斯在接受人情的情况下，在这里失去了立场，只能承认是伙伴。
气势输人以后，为了避开变得拥挤的碰撞空间，两人一起躲回浴桶内，害羞得面面相觑。
冒险者们清洁完身体后，逐渐围绕在浴桶旁。
「说起来，进来之前你们好像正在刷背呢？真好啊．．．」
「我也有这个荣幸，请未来的伟大冒险者亚力斯大人帮我刷刷背吗？」
「还是说，这世界上只有维洛迪丝大人能享受这份殊荣呢？嘿嘿～」
冒险者调侃著刚刚亚力斯与维洛迪丝的亲密举动，而且希望让亚力斯来帮忙刷背。另一方面，因为身高的关系，微微充血的成年下体高度恰好与坐在浴桶内的维洛迪丝视线等高，看上去像是被众多的阳具所包围了一样。
经不起冒险者的劝说，亚力斯离开了浴桶来到澡堂的一侧帮冒险者刷背，库沙马上就坐进了浴桶内，取代了原本亚力斯的位置。
同时间在冒险者的诱导下，维洛迪丝也开始接受了冒险者的洗浴服务，好多只粗糙男人的大手往娇小细嫩的身上招呼过去，浴桶边瞬间成了一幅淫糜的画面。
完全没有在意避嫌的部位，冒险者藉著刷洗的理由，毫不客气的揉捏的精灵少女稍微膨起的胸部、以及精灵敏感的尖耳朵、脖子等处，让维洛迪丝差点忍耐不住低声呻吟起来。
这样香艳刺激的画面在冒险者有意为之的人墙阻隔下，与另一边有如体育社团氛围的臭男人们有如天壤之别，而且没办法马上发现。
「好．．．好了吧？而且．．．太多人．．．也太多只手了吧？」
维洛迪丝身上每一寸肌肤，都至少已经有不同的人清洗过三遍以上，尤其是娇小的胸前更是同时至少有两双不同的手掌伺候著。但每个人依旧无视早已经多次清洁的事实，持续交换著不同部位搓揉著，只差没有即时交换触感与心得。
「也是呢，只让维洛迪丝被服务是不行的。这样好了，我们的身体也拜托维洛迪丝吧！」
不等维洛迪丝答应，两只幼嫩的小手顺势被安放在早已经完全勃起的肉棒上，在冒险者的手部按压之下开始一前一后进行所谓的「清洁」。甚至连头发、腋下都有肉棒在钻动，已经搞不清楚到底是谁在清洗谁了。
但还顾不上身体周遭的变化，维洛迪丝突然像是通电一样的扭动，在浴桶内潜伏的手指也开始活动了。
「嘿嘿，这个地方是最容易被疏忽的地方喔，一定也要好好拨开仔细清洁才行呢～」
「嗯呀．．．嗯啊～那个地方～呀啊！！」
被六个男性包围的维洛迪丝，体验到了人生中第一次的小高潮。
在完成了三人份的刷背后，亚力斯被叫住了。
「呐呐～亚力斯，热水不够了，可以麻烦你用魔法帮忙补充一下好吗？」
如果想在澡堂内长时间仔细的洗刷身体，冒险者们自己提进来的一桶清水当然很快就用光，于是他们把浴桶内的热水作为补充，很快就只剩下一半左右的存量。
阻隔视野的人群散开后，看见浴桶一侧的亚力斯却被眼前的景象震撼住了，迟迟说不出话．．．。
「亚．．．亚力斯．．．不要看．．．好害羞．．．」
维洛迪丝左右两手各掌握著一只肉棒，正在前后套弄著；小巧的胸部与樱桃般的乳尖被肉棒的主人用手指快速的逗弄，已经完全充血高高挺立；纤细的腰肢则被手掌左右紧握，一条线的少女肉缝紧紧贴坐在长到可以搆到肚脐眼的粗大肉棒上，像是在轨道上一样前后来回滑动著。
虽然尚未被插入，但是全身几乎每个角落都充份为了冒险者提供性欲，宛如性爱玩具或鸡巴套子的形象，让第一次见到维洛提丝这番景象的亚力斯完全看傻了眼。
不仅如此，不知道是谁早已经忍耐不住，将浓浊的白浆喷洒在维洛迪丝银白色的头发与脸上，正随著晃动逐渐慢慢滑落到脸颊。不仅滑过眼角、鼻子，有一部分甚至经过嘴边，让维洛迪丝无意间品尝到男人新鲜精液的滋味。
虽然不是完全明白成人的性事，但是维洛迪丝凭著身体的本能反应依然觉得羞耻，尤其是被亚力斯当场撞见现在的模样。
眼见亚力斯完全看傻了眼，库沙倒是主动搭话了。
「呐，刚好亚力斯也在这里，你来说说看！人类风俗里面互相帮忙『洗澡』就是这样子的文化，没错吧？亚力斯不会说谎骗人的，你说说看是不是这个样子呢？」
即使维洛迪丝再怎么对人类文化陌生，做到这个程度还是会抱持著怀疑的立场。虽然身体在半推半就之下配合著，但是随著库沙大胆的向亚力斯要求确认，一半情欲一半好奇的无辜眼神就这样盯著亚力斯。
还没反应过来的亚力斯，被逼迫著在这个情况下马上做出决定。
是否认人类文化中有著这样的传统；或是勉强点头承认，然后继续在一旁观看。
假如在这里承认了，自己就将成为把最敬爱的维洛迪丝送交给冒险者们作为肉体玩物亵弄的共犯之一，让亚力斯苦恼不已，但当下的气氛却不容许亚力斯多做考虑。
「啊．．．那个．．．你看我才五岁．．．你就算问我人类文化什么的．．．坦白说．．．我也不是很明白．．．」
虽然不是承认，但也不是否认。在气氛的压迫下，亚力斯败给了自己内心中想要继续观看的渴望，作出了模凌两可的发言。
只要没有明确反驳，对于冒险者来说也就足够了。亚力斯一边帮浴桶内补充热水的同时，冒险者们同时继续手上与腰上的戏弄，维洛迪丝则害羞的别过头去不想对上眼。
维洛迪丝在亚当村的最后一夜，依旧很漫长。
45. 注视目光（师傅回合）
虽然还没忙完，但停太久没写也怪怪的，趁空偷写一点。
--
维洛迪丝喜欢亚力斯，而且维洛迪丝自己也清楚明白这一点。因此希望亚力斯能在两人分别以前，更多地把目光焦点放在自己身上，最好能够留下一个深刻的印记。
但是，维洛迪丝却不清楚亚力斯对自己是怎么想的。
百年中第一次遇到想要一起生活共筑未来的爱恋对象，却不知道对方是否也有相同的想法，这点让维洛迪丝痛苦不已。
在没有太多额外人选的情况下，维洛迪丝求助于村子里的冒险者作为恋爱顾问。外表姑且不论，冒险者中也不乏情场风流、经验丰富者，顺利成家生子的也不在少数，自然是可以作为意见参考。
只要他们没有别的居心的话。
扣除掉吃饭、睡眠这些基本的生理需求活动，亚力斯几乎把全部时间都花在武术锻炼与魔法研究上。仿佛有一股无形的压力每天追赶著他，说是魔法狂热份子也不为过。
这样的亚力斯，只对一项例外的事情感兴趣，那就是母亲卡蒂儿。
更准确的说，是当冒险者们把卡蒂儿作为村子内的公共性欲处理对象玩弄时，亚力斯不论当下正在做什么，几乎都会目不转睛地注视著，即使正在进行最热衷的魔法练习也不例外．．．不如说，时常是一边观看著，一边进行各种高难度的魔法练习。
这甚至让维洛迪丝第一次体会到吃醋的情绪，内心产生一股莫名的酸楚。即使自己比不上魔法，至少希望亚力斯在魔法以外的时间，能够多多注视著自己的，维洛迪丝这么暗自希望著。
◆
早在半年以前，自从亚力斯第一次学习「火球术」那天开始，两人就过著有如情侣般的同居生活，每晚一起睡在维洛迪丝的床上。
尽管保留著前世的记忆，让亚力斯内心依旧维持著成年男子的知性与性欲。但受限于这个世界的肉身无论如何都有生理上的限制，这副身体在这个岁数是没有办法得到性快感的。
不管怎样强加刺激，如小指头般细小的幼儿鸡鸡只有排泄功能运作著。这连带让生理影响心理，亚力斯也渐渐对于浓烈火热的肢体接触兴趣缺缺。正如同阳痿或早泄的男人，容易在性事上失去自信，产生抗拒排斥心理一样。
反过来看，亚力斯靠著前世从色情影片上得来的知识，加上「魔力视」的额外辅助，即便是五岁的身体，依旧能够活用手指与舌头去取悦女性，让维洛迪丝得到愉悦。
但在身体无法得到足够的反馈刺激下，最终只保留拥抱、牵手之类的互动。两人虽然同床共枕，但每晚过著有如老夫老妻一样的相处模式。
维洛迪丝当然有注意到亚力斯对自己的身体变得意兴阑珊这件事，进而温柔的体贴亚力斯的心情。但维洛迪丝并不明白为什么会变成这样，只能下意识地猜想是自己的身体不够性感所造成的。
这个困扰在几个月后有了新契机，那是新人冒险者哈利的欢迎会。
原本一直将火热的目光投射在母亲与冒险者身上游走的亚力斯，终于也注意到了维洛迪丝，那是在冒险者的下体开始若有似无的触碰到身体的时候。
当维洛迪丝两手都放在冒险者的阳具上开始缓缓搓揉时，即使被人群的背影稍微阻挡，也可以感受到那强烈炙热的目光，那是亚力斯仿佛喷出火的眼神，第一次投射在维洛迪丝身上，而这正是维洛迪丝朝思暮想的感情。
还来不及搞清楚状况，亚力斯就利用每天早上勤奋锻炼出来的优秀速度，一手把维洛迪丝从男人堆中抱起，快步回到房间内，压在床上就是一阵久违的狂亲猛啃。
像野兽般疯狂求爱的亚力斯让维洛迪丝明白了要取得目光的方法，也下定了决心。
要被亚力斯喜爱，就要呈现他所喜爱的样子，不管那是什么模样。
◆
维洛迪丝在冒险者的搀扶下缓缓从浴桶内走出来，脸颊与全身肌肤都微微透出红润，不晓得是泡了太久或是因为气氛使然。
「那个．．．泡得也差不多了吧？你看．．．热水也补充了，你们想要泡澡就仅管使用，我跟师傅就先离开了．．．」
亚力斯罕见的弱气发言，试图强行转变气氛，带著维洛迪丝离开这个已经变得有点像是色情洗浴场所氛围的浴室，回到房间内去享受两人世界。只不过，冒险者们还不满意，想出各种办法留下维洛迪丝。
库沙见状，把亚力斯拉到一旁低声地讲悄悄话。
「我说亚力斯，你也实在太不懂得女孩子的心思了吧？」
「咦？」
「难道你的内心跟外表一样，也只是个孩子吗？只是个热爱魔法与战斗的五岁小孩吗？」
「咦咦？？！！」
「你看，今天是精灵小姐在村子的最后一天吧？今晚一过，要等到十年后，等到你十四岁时两人才会在魔法学院重逢不是吗？十年虽然说对精灵来讲很短暂，但对人类来说可是很漫长的．．．」
亚力斯听得一头雾水，明显跟不上状况，一脸疑惑地看著库沙。其他冒险者好好的把握了这段谈话空挡，利用维洛迪丝幼嫩的肌肤与四肢来协助「清洁」身体，现在维洛迪丝身上已经有好几人份的「精华」，整个人散发一股厚重的精液味。
「亚力斯一定也很希望能多多跟师父相处，创造美好的回忆，来好好回报师傅的恩情对吧？」
「那是当然的呀！」
「那么，你有想过精灵小姐是怎么想的吗？」
「咦？」
「你能保证，这十年间你不会遇上什么人，然后坠入爱河结婚生子吗？」
「诶？！」
「亚力斯，你虽然擅长战斗与魔法，但你一点都不明白女孩子的内心呢．．．」
亚力斯前世也缺乏与女人交手的经验，加上这辈子对于因绿帽而起的困扰也尚未想透，本来就只是抱著亲善的好感而接近，并未认真考虑到交往或婚姻之类的严肃打算。某种程度上，亚力斯对于女孩内心的了解，确实不如库沙透彻。
这样对于男女关系的不自信，在这里被库沙点出来后失去了余裕，开始对自己可能看漏的事情感到紧张不安。
「哎～我就直接告诉你吧！在分隔这么久之前，女孩子希望的是一个安全感．．．当然，如果你没有这种以上的觉悟，那又另当别论了。难道你要告诉我，你只是抱著玩玩的心态逢场作戏嘛？ 如果是这样，那就当作一切都是我们好心多事了唷。」
一直以来有意无意逃避去面对的心意此刻被库沙直指出来，亚力斯也不得不去思考，自己内心对于维洛迪丝到底是怎么想的。这正是维洛迪丝最想知道的答案，此刻透过库沙的嘴问出来了。
虽然不是完全打消迷惘，但透过排除法，亚力斯很确定自己不是抱著玩玩的心态来戏弄维洛迪丝。一下子转变为坚毅的眼神看著库沙，微微点头。
「很好的眼神啊，不愧是亚力斯，这么快就做好觉悟了！那么，就让我稍微多事，为你指点迷津吧。」
库沙在亚力斯耳边低声献策，亚力斯先是惊讶的张大眼睛，接著羞红了整张脸。
◆
当库沙与亚力斯回到维洛迪丝身边，浴室内的光景已经大不相同。
维洛迪丝跨坐在冒险者的身上，细嫩的小缝压在血脉喷张的凶恶成人肉棒上不断前后滑动，好像一不小心就会撑开塞入小穴内一样。而蜜汁也早已大量分泌，让棒上沾满湿润的体液，让肉棒上的血管与静脉闪闪发亮。
维洛迪丝从头发、脸蛋、脖子到小巧的胸前都沾满精液，好像一件白色的礼服一样遮盖原本无瑕的肌肤，散发出一股淫邪的色气，但本人却依然对此浑然不觉。
两手分别一只不晓得已经射出几次的棒子，速度适中的缓缓前后搓弄，或许就是在这样的刺激下射出的精液完美的玷污了原本洁净的身体。
虽然目前维洛迪丝处在一个极度色情的姿态，但亚力斯却反常地不为所动，看上去有点欲言又止、扭扭捏捏。在库沙的眼神示意下，其他冒险者也停止了动作，所有人好奇地盯著亚力斯，等待接下来的发言。维洛迪丝因为这个片刻的空挡意识到羞耻，用手试著遮掩胸前与下体，但却更加凸显跨坐在男人身体上的娇媚。
「维．．．维洛迪丝！！！」
「诶？．．．是？！」
突然被叫著名字，维洛迪丝吃了一惊，但还是反射性地应答了一句，对于亚力斯准备要开口的内容更加好奇。
「你．．．你愿意．．．与．．．与我进行『山河誓言』吗？」
「诶？？！！」
听到不熟悉的名词，维洛迪丝一头雾水。
年轻男女即使彼此交好，但现实中总有许多无奈的因素让有情人无法终成眷属。不管是无力选择私奔或是因为政治与经济因素下导致家族的无奈压力，让恋人最终无法长相厮守。
这种情况下，人族内有一种浪漫的说法，就是两人进行「山河誓言」。即使往后两人另有婚约或无法相见，也会在心中永远惦记著对方，期待有朝一日奇迹发生，能够再续前缘。具体上，就是年轻男女交出彼此的第一次性爱经验给对方，让彼此都成为对方的第一次。透过首次性爱的特殊性，来让双方在生命中留下深刻无法轻易抹除的印记。
面对即将分隔两地的焦虑不安，库沙对亚力斯的提议就是进行「山河誓言」来让维洛迪丝安心。不管日后两人的处境如何变化，亚力斯的内心中都保有维洛迪丝的一席之地。
在旁人协助解说意义后，维洛迪丝眼角含泪、笑著说出「我愿意」。在众人鼓掌喝采的欢庆声中将两人包围，见证了一对爱侣的诞生。
亚力斯见到维洛迪丝娇羞喜悦的表情也开心地笑著，只不过维洛迪丝这个时候还没意识到，亚力斯不能勃起的五岁小鸟要怎么完成「第一次」的这个技术性问题。
46. 山河誓言（师傅回合）
写作回归！与上一话相隔一个月，目前最久的纪录，希望之后不会被打破。
2022/09/02 依照建议补上亚力斯伤心描写与更多做爱细节。
--
『高耸的大山、宽阔的长河，都无法分隔你我。在我们的情意之前，这些险阻都将成为永恒爱情的见证！
--- 山河誓言，摘录自人族文化与风俗研究』
在自由恋爱与人权意识尚未普及的时代，相恋的年轻男女因为各种因素最终无法厮守终身并不少见。
举凡贵族、军人、商人世家、名门望族之间的联姻，婚姻对于家族的重要性，远远大于年轻人的小情小爱。运气更差的，则可能因为经济因素，不得已之下被家人卖出为奴隶，从此丧失自由。
有勇气的情侣可能会为了爱情，一同携手抵抗命运。趁著深夜，两人约定好一起带著偷拿出来的盘缠私奔，逃到一个没人认识的地方，隐姓埋名开始新生活。
反之，不敢跑、不能跑的，也只能出此下策：反正这辈子相恋结婚看来是难以指望了，至少分开前得到彼此的「第一次」来留下爱证明。进行一场有今天、没明天的疯狂性爱，让彼此青春的身影深深烙印在心中，永不消退，算是对无法摆脱自身的命运所做出的微小反抗。
久而久之，演变成人族之中即将别离的年轻爱侣之间，约定俗成的一种流行。
所幸，除了少数卖身条件为「处女」性奴有严苛限制之外，大部分婚嫁中，女性是否为「初夜」并不会引起太大的纠纷，男方是否有过性事经验更是无人闻问。一是毕竟是两家人大喜之日，认真追究起来闹得太难看，对双方颜面都不好看；二是血统、继承等会因为性产生的额外效果，都可以用魔法辅助确认、修正，这方面也不会是太大的问题。
最后是，很多年轻贵族子女会利用「教育练习」的名义偷尝禁果取乐，情况普遍到可以视为一种风气。所以大部分贵族婚也只好对于贞操一事睁只眼、闭只眼，只有少数对于贞洁名声特别讲究的名门望族例外。
◆
虽然情况稍有不同，但在维洛迪丝与亚力斯两人即将分别之际，如果有了这样符合古老风俗、又有浪漫仪式感的约定加持下，确实会让维洛迪丝内心中增加不少安全感。维洛迪丝也早已做好了万全的准备，不论是生理上还是心理上。
早在第一次学习「火球术」的那天，亚力斯就已经是维洛迪丝心中所认可的对象。两人就此顺势夺去彼此的「第一次」也不奇怪，只要亚力斯是身心健全的成年男子的话。
维洛迪丝多少也有意识到，「性」对于五岁的人族来说，不管怎么样或许都有点过于勉强了。但亚力斯在魔法与战斗上的超龄表现，让维洛迪丝这种正常的感觉不断被模糊、淡化，转而开始认为：如果是亚力斯的话，或许是有办法的，没有发生存粹是别的因素，像是这样开始独自烦恼著。
所以，当亚力斯在众人簇拥之下，做出有如公然示爱的大胆发言，维洛迪丝的内心瞬间被大量喜悦所充满。只不过，这样的喜悦没多久就被现场的尴尬所冷却。在众目睽睽之下，亚力斯的幼小鸡儿依旧丝毫没有反应。
在亚力斯即将羞愧得逃离浴场之际，库沙赶紧出来打圆场，众多冒险者也纷纷分享自己过去在关键时刻不举的丢脸往事。好像这是一件男人时不时会遇上的倒霉事一样，没什么大不了的，让亚力斯稍微得到一些安慰。
既然下面没反应，肯定是色情刺激还不够，那就加上更多刺激不就好了！
这样简单暴力的想法乍听之下毫无破绽，于是亚力斯安坐在浴场的小板凳上，近距离欣赏著由众多冒险者与维洛迪丝在眼前所上演的活春宫秀，众人一起试著让五岁的幼小鸡儿充血勃起。
维洛迪丝被众多赤裸的男人包围，像个白皙纯洁的洋娃娃一样，全身瘫软的坐在冒险者大腿上。细嫩少毛的小穴口早已经完全被淫水湿透，紧贴上翘充血勃起到极限的肉棒，进行著无意识的前后摩擦。
两手与口中各有一根猩红肉棒，原本用来咏唱魔法咒语的气质小嘴现在被肉棒完全占据，只能发出「咕噜咕噜」类似动物溺水的声响；而胸前的樱桃小点也被左右不同男人爱抚拨弄著，早已经完全充血向上挺翘著；连单薄的乳房都因为兴奋充血到变成浅浅的粉色，诱惑著在场每一位男性。
每当维洛迪丝身上的其中一根肉棒忍耐不住而大喷发后，另一根蓄势待发的阳具就会零时差补上，一时之间，身上几乎找不到没有肉棒的空挡。
虽然肉体上依旧没有勃起，但是内心感受到眼前巨大色情到达极限的亚力斯，下意识两手用力捏著自己的下体，试著用疼痛去逃避因为生理与心理双重冲击而产生的痛苦。眼前是融合了爱慕、幻灭、羞耻、色情与极端淫乱，但又无能为力的无奈等种种复杂的心情，造成内心的一时当机。
冒险者们也因为难得可以光明正大在亚力斯面前，大方公开玩弄维洛迪丝的大好机会而比平时更加兴奋。每个人像是吃了大量壮阳药一样，明明才刚刚发射没多久后，马上又因为现场淫糜的气氛而再度充血勃起，继续加入下一轮战局，成为一个精水供应的无限循环。
一开始维洛迪丝还会因为在亚力斯面前，被冒险者无节操的玩弄著而感到羞耻扭捏。但在冒险者熟练不间断的刺激乳头、耳后、脖子、外阴唇等敏感部位下，连续高潮几次后几乎轻微失去理智。意识早已飞远，只剩下颤抖的娇躯持续被动接受远超越身体负荷程度的刺激，有如砧板上的鱼肉任人宰割。
眼见情势发展如此顺利，库沙决定火上加油一番。便要包围维洛迪丝的冒险者稍微让一让，让场面恢复到可以说话的状态。
因为过去几个月的密集训练，维洛迪丝即使陷入恍惚迷糊的状态，依然下意识的用力吸住口中的火热巨物。原本高洁凛然的精灵清秀脸孔，成了失神后依然贪婪吸吮男人肉棒的凹陷口交脸。
当男人用力拔出维洛迪丝口中的肉棒发出响亮「啵」一声后，维洛迪丝依旧本能的随著气味，左顾右盼寻找下一根可以放入口中的阳具。冒险者不得已只好不停用肉棒来回拍打脸颊，才稍微帮助维洛迪丝找回一点理智。
「呐！亚力斯，如你所见我们也挺努力了，可惜下体还是没反应呢．．．」
「我们也不是说这是你的错，或是想给你更多压力．．．但看来不再来点新鲜的刺激是不行的吧？」
「之前就觉得你是只在乎战斗与魔法，除此之外都毫不在意的木头，现在看来难道不正是如此吗？这段时间你都把目光放在自己身上，没有留意维洛迪丝为了你有多努力对吧？」
虽然这段时间亚力斯为了这天也付出不少心血努力准备，但把多数心力放在魔法与战斗上这点却无从狡辩，只能像是被说中一样看著库沙继续说道。
「既然如此，果然还是让你亲耳听听维洛迪丝到底有多努力，你可能就会在感动之余，多少给出些一些像样的回应了吧？」
亚力斯一头雾水，眼睛睁大的来回在库沙与维洛迪丝两人之间移动。维洛迪丝隐约明白接下来库沙希望自己揭露的事情，刚找回的理智瞬间让自己害羞的盖住脸庞，却没留意手上满是精液让自己脸上更添腥味。
在库沙的引导之下，维洛迪丝羞涩的缓缓道出这段时间「新娘修行」的内容。
「早．．．早上，当我．．．我们．．．一起吃完早餐后．．．我就．．．我就会开始练习．．．」
「练习了什么呢？怎么练习的，要好好解释清楚，亚力斯这个木头才会明白啊！」
虽然已经是每天日常的功课，一旦要主动向亚力斯说明解释时，维洛迪丝还是不由自主的害羞起来，讲话结结巴巴，脸像是熟透的虾子一样。
亚力斯虽然还不清楚内容，但是光靠著气氛也知道不会是什么正经的事，睁大眼睛看著羞涩的维洛迪丝，缓缓道出这段时间亚力斯背后所不知道的事．．．。
「当．．．当亚力斯一离开视线后，冒险者大人．．．就会把手伸进衣服里面，帮我抚摸身体．．．做为暖身．．．」
「然后，好几个冒险者会跟著我一起．．．回到房间，一进房间惯例要先进行亲．．．亲吻练习，吸吮口腔中的口水．．．」
「接著，要跪在地上，使用娴熟妻子最
顺服
的姿势，把冒险者大人的肉棒一一掏出，用嘴巴小心仔细的清洁干净．．．」
「最后，用口穴把丈夫蛋蛋内的精液排除干净，清理的一滴也不剩，再奉上清洁扫除．．．」
「每天．．．在亚力斯练习战斗与魔法的同时，都有好几位冒险者大人陪著我当作练习对手．．．」
「所以，我现在对于口交侍奉，对于成为一个好妻子，可是很有信心的唷！」
听到维洛迪丝这段时间在自己不知情的时候，早已经被众多冒险者所染指、调教，亚力斯感到心如刀割一样的剧痛。心中所尊敬爱慕的魔法启蒙师傅，在自己每天早上刻苦练习战斗时，像个下贱玩具一样被冒险者们爱抚玩弄著，而自己却被蒙在鼓里浑然不知，对这样粗心大意的自己感到难过与自责。
维洛迪丝腼腆中带点自豪地笑著，对于自己每天面对刻苦艰难的「特训」成果很有信心，相信这一切都是为了成为亚力斯未来的新娘子所做的努力。亚力斯即使心里疼痛，看著那样天真等待夸奖的维洛迪丝，也不忍心将真相说出口，不知不觉间眼角流出一行泪来。
好像要示范口交的特训成果一样，在一旁等待许久的威尔森将长度过人的肉棒摆在维洛迪丝面前。维洛迪丝先是吞咽一口口水，忍耐压抑反射的咳嗽与呕吐的反应，接著便将整根肉棒深深吞入自己口中，白嫩的脖子清晰可见巨大龟头的形状。特长的阴茎已经直接穿越整个口腔，直达食道。
威尔森一手用力按住维洛迪丝的后脑勺，像是把天才精灵魔法使的头当作口交飞机杯一样粗暴使用，不顾维洛迪丝死活的快速抽动，爽到忍不住翻了白眼，没几下就将浓浊的精水直射进维洛迪丝的食道胃袋内。
抽出肉棒后维洛迪丝止不住咳嗽连连，口腔内的液体从食道倒流。分不清是鼻水或分泌物的浓浊白液从口鼻溢出，成了一副糟糕可怜的模样。口鼻中剩余的精液不是吐出或用水冲去，维洛迪丝按照训练的指导，先是仰著头张嘴吧向亚力斯展示口中一塌糊涂的模样，接著再一口气吞下，将舌头吐出让人检查口腔内已经空无一物，只剩下浓浓的精液臭。
明明应该是色气十足的场面，但维洛迪丝却是满怀希望、娇羞地看著亚力斯，期待著情郎对自己努力的回应。就算想要坦白接受维洛迪丝对自己的爱意，嘴边沾黏上一根卷曲的阴毛，却又尖锐地提醒了亚力斯自己深深敬爱的师父刚刚才被深喉口爆的现实。
看著周围气氛不得不发言的情况下，震惊至极的亚力斯只能勉强挤出了几个字：
「呐．．．那个．．．很．．．我．．．很．．．很好？！」
「唉．．．维洛迪丝为你这么努力每日练习，居然只是一个『很好』的反应，亚力斯你还真薄情啊，再给我更感动一点啊！」
无视亚力斯的精神已经快要逼进极限，库沙与一众冒险者纷纷起哄，要亚力斯更多加夸奖维洛迪丝的「努力」。
「算了，精灵小姐这么努力的练习，也只能换来这样稀少的回应，看来不得不把最终手段拿出来了．．．」
「如果这样刺激都还没有勃起的话，只剩下最终方案啦！反正我们都是『伙伴』，支援彼此就是理所当然的啦！」
「既然亚力斯你无法勃起，那么大方跟我们借不就得了。请随意差遣我们的肉棒来帮你完成『山河誓言』吧，今天晚上一定要给精灵小姐的心意一个交代！」
趁著亚力斯一时之间还不知道对内容如何回应，众人七手八脚的布置现场，让亚力斯与维洛迪丝面对面，好像小情侣准备初次做爱一般。
维洛迪丝两脚大开的被抱起，下体处毫无防备。经过刚刚一连串的挑逗高潮，早已经完全湿透、穴口微微张开；亚力斯面对著维洛迪丝，胯下的凶恶肉棒硬挺挺著顶著维洛迪丝的细致嫩肉，好像在阴唇口慢慢的划圆圈。
这一切看上去都有如亚力斯内心中的理想，只不过胯下的凶恶肉棒实际上是身后库沙的棒子，穿过亚力斯大腿的替代品。
亚力斯握著手中的肉棒，似乎还在犹豫，要不要屈服于「借用」别人的棒子来完成自己与维洛迪丝的第一次。维洛迪丝却受不了这样的挑逗，下体忍不住高高挺起，主动去迎合肉棒的不断挑逗。
在维洛迪丝的眼中，压在自己身上的亚力斯正用肉棒坏心的挑逗著自己早已泛滥的穴口，磨蹭著洞口却迟迟不进来。
最后一根稻草，是维洛迪丝忍不住用力抱住亚力斯，然后小声的在耳边轻悄悄的说：「给我．．．快点进来．．．」「呀～～～～啊！！！！」
亚力斯理智线断，下意识的腰部一送，身后的库沙乐得随著气氛往前一挺，粗大的成人肉棒就这样撬开的维洛迪丝穴口，撑满了未经人事的细嫩小穴，让维洛迪丝不禁全身肌肉绷紧、高声叫了出来。
不管亚力斯如何像是发情的公狗一样快速扭动腰部，实际上还是身后的库沙一起抱著亚力斯与维洛迪丝两人。三人像是三明治一样的姿势，库沙不客气的猛干著维洛迪丝的处女嫩穴。
百岁精灵的维洛迪丝外表有如人类十岁的小女孩，平坦的少女小腹在巨大的异物侵入阴道后，甚至能用肉眼看出腹部微微的隆起、肉棒的形状正在进进出出。未经人事的下体首次破瓜就遭遇到成年尺寸的凶器，每一次撞入都直抵花心，撑开子宫口，让阴道内的每一个皱折都被彻底拉平，然后反复抽送，让维洛迪丝几乎马上到达高潮。
「亚力斯！！！呀啊～亚力斯！！！啊～～～咕恩，好满、好深！！！要来了！！！要来了呀！！！」
对于维洛迪丝而言，现在无疑是期待许久的与亚力斯首次性爱。看著亚力斯在自己身上卖力不断出力，感受到下体被充满，感受无比的幸福；但对亚力斯来说，随著几次进出节奏的不同，以及事实上下体的空虚与库沙在身后快速的抽动，很快地面对现实：自己只不过是夹在库沙与维洛迪丝之间，实际上当然是库沙正在猛力干著维洛迪丝，而且夺去了初夜。
精灵处女的紧致小穴刺激下让库沙没过多久就缴械。今晚最高潮的处女子宫内射，好像理所当然一样，火热的精液把维洛迪丝的里面灌满，一滴不漏。
当库沙抖动身体，满足的灌入最后一波精液，才依依不舍的将肉棒从刚刚开垦过的羊肠小径中缓缓抽出。维洛迪丝因为下体巨大的刺激又迎来一次小高潮，淫水混合著精液高高喷起，准确命中最近距离的亚力斯脸上，让亚力斯一脸难以分辨是泪水还是淫水。
认清事实后，亚力斯没多久就脱力得只能在一旁喘息，后悔于自己无法阻止今晚的闹剧。原本还在身后的冒险者干脆的放弃装模作样，一个一个大方排队轮流与维洛迪丝真枪实弹做爱。每个人都顺势把满满的子孙灌溉进精灵处女子宫深处，没有一位例外。
处女精灵的人生初夜，子宫内就装满了好几位非爱人的精液，让维洛迪丝的小腹最终有如怀孕一样微微隆起。里面却不是与亚力斯爱的结晶，子宫内的每个角落都装满男人腥臭的新鲜精液。
亚力斯甚至不记得最后是怎么结束回到房间的。直到失去意识前，耳边依然是维洛迪丝浑然忘我的做爱声。
47. 别离之日（师傅回合）
以后不要再提什么间隔多久写作的事了。（掩面）
--
自溺水的恶梦中惊醒，亚力斯从睡梦中猛然张开眼睛！
尚未发明时钟的世界，只能从窗外天色大概判断时间，现在约略是大半夜。理应夜深人静的时刻，房间内却异常吵杂，不时发出闷哼喘息与规律碰撞的声响。
ㄧ睁眼后，举目所及不是平时所熟悉的天花板，而是一条幼嫩的细缝被粗暴撑开与两颗不断摆荡的长毛肉球，让亚力斯尚未完全运转的大脑对于眼前之物十分困惑。
在脑中经过零点几秒的辨识之后，终于认出眼前是极近距离的男女交合画面。而且每当男人的巨根从幼嫩的小穴中抽出时，冠状沟就会顺势刮出阴道内淫液与精液合成的白浊混合物。位置恰好不偏不倚的通通洒落在亚力斯刚刚睡醒的迟钝脸庞，甚至差点淹没口鼻，让亚力斯感到呼吸困难、屡次被这些体液呛到咳嗽连连。也难怪刚才会做溺水的恶梦。
维洛迪丝在亚当村的最后一晚，冒险者们似乎盛情满满，一点也舍不得入睡。从澡堂一路玩到维洛迪丝的房内，来到深夜依然精力旺盛的与维洛迪丝展开各种各样人与精灵的连结。
维洛迪丝娇小的身体悬在半空，被上下倒转架在亚力斯的身体上方。而下体恰好就在亚力斯眼前，还有一根正在奋力不断进出抽插的肉棒；而维洛迪丝的上半身也被冒险者粗暴的扶起，口腔被另一根贪婪的肉棒所占据，让维洛迪丝只能够困难的喘息。
即使缓缓搞清楚了眼前所进行之事，亚力斯的脑中依旧是一片混乱。
◆
稍早在浴室里顺著气氛，在库沙的诱导下与维洛迪丝约定了犹如爱情见证的「山河誓言」。但现在稍微冷静之后回头检视，怎么说都只是一个让维洛迪丝的初夜被众多冒险者轮流享用的便宜借口，与亚力斯本人之间没有一点关系。勉为其难，也只是在现场旁观，见证著这荒诞的一切。或许正是为了坚持亚力斯「见证」这点薄弱的伪装，即使换了地点，也依然选择在亚力斯身边不远处继续进行著。
不晓得已经进行了多久，但头顶上方的冒险者开始加速腰部的摆动节奏，今晚不间断榨出生猛精液的阴囊也开始自主收缩，亚力斯又在特等席见证了一次零距离无责任的精灵幼女子宫播种作业，不停注入的滚烫男精，甚至让维洛迪丝的平坦小腹像是吹气球般开始微微隆起；腿部方向则是把维洛迪丝平时用来咏唱魔法的樱桃小嘴当做下流精盆任意使用，抽插的肉棒也止不住精关选择在喉咙深处彻底宣泄。火热的精液直击食道涌入胃袋，让维洛迪丝逼得咳嗽不止，连鼻孔都吹出精液泡泡。平时充满气质的仙气脸蛋像是坏掉的娃娃一般，对于男人的粗暴使用只能逆来顺受。
将体内最后一丝残精抖动注射进维洛迪丝体内深处的冒险者完事后，顺手把维洛迪丝的身体一放，就这样维持上下倒置的姿态趴在亚力斯胸前，跌坐在床上喘气。原本维洛迪丝因为灌满过量精液而微微凸起的小腹受到外力挤压，像是泄气的气球一般噗噜噗噜地将体内多余的异物排出，看上去犹如盛大的喷精在亚力斯依旧傻眼的脸上。
「啊？亚力斯你醒啦？」注意到亚力斯醒来的冒险者，与平时一样对著亚力斯打招呼。
「唉呀，不知不觉都已经这么晚了，我们也该回去休息啦～」
「对啊！今晚的最后你一定还有些话想说吧，大家也真是的，竟然拖到这么晚。」
「那么，我们就先走啦！早点休息，明天可还要忙碌唷！」
不晓得是心虚，或者是真的想睡，完事后的冒险者们你一言我一语，就这样爽快干脆的离开了维洛迪丝的房间。只留下维洛迪丝与亚力斯两人，全身湿漉漉的交叠在一起。
「这样睡著的话会感冒的。」
姑且也不能让维洛迪丝这样昏睡下去。亚力斯将维洛迪丝身体扶正，顺手拿了一块干净的布开始擦拭全身，试图抹去身上干凅的精液痕迹与各种不成体统的下流模样。
「嗯．．．亚．．．亚力斯？」
维洛迪丝依旧维持半梦半醒的状态。或许是初经人事就经历了太多次高潮绝顶冲击，一时之间意识尚未完全恢复过来。注意到清洁自己身体的人是亲近的亚力斯，整个人更加放松瘫软。只是辛苦了亚力斯，需要花更多的力气去照护，维洛迪丝如同小婴儿一样放松全身肌肉，被动接受全身清洁擦拭。
看著累透陷入熟睡的维洛迪丝，亚力斯也同时在心中整理自己的思绪。
如果要说喜欢还是讨厌，那毫无疑问是喜欢那边。虽说有一部分是作为魔法启蒙师傅，作为师长角色来敬畏的感念之情，但是作为男女之间情爱的喜爱成分也是有的。维洛迪丝不管用上辈子的眼光或这个世界的视角，不论如何看都是毫无悬念的高规格存在。虽然身材尚且还有发育空间，但也在亚力斯的守备范围内，不如说正中了法律边缘的好球带。
喜爱的女人在自己眼前与别的男人发生性关系、而且还是宝贵的初夜，亚力斯也不是完全没有想法。是不是就趁著夜深人静，把所有参与的冒险者一个一个杀个精光这样的想法，这个晚上也出现了好几次，无奈的是始终无法下定决心、付诸行动！
无法面对！不愿承认！始终在内心不断逃避的沈重心魔，就是即使心中出现了负面酸涩不堪的情感，但同时也为此感到兴奋不已，希望能继续发展下去。这两种矛盾的心情，对等的在内心中不断上下拉扯、难分轩轾。
或许当我转生到这个世界时，精神早已经被不知名的神大人给污染了？亚力斯不禁如此怀疑著。（神：别赖我，你是不是忘了自己的死因！）
「亚力斯．．．好喜欢你．．．」
迷蒙之间，维洛迪丝像是梦话一样低声喃喃细语。
自己这样无可救药的绿帽控，真的能配得上像是天上仙女一样美好的维洛迪丝如此这般的喜爱吗？我是能够配得上维洛迪丝的好男人吗？能够守护她一辈子的幸福快乐吗？
思索的同时不停手上作业，维洛迪丝的身体已经大致清洁干净。亚力斯从衣柜中掏出干净的睡衣帮维洛迪丝换上，单从外表看上去，维洛迪丝好像又回到今晚之前那样纯白洁净无瑕的处女天使模样。只不过持续一整晚的深度内射，让维洛迪丝下体处不论细心擦拭了几回，依然会缓缓流出深浅不一的混浊白浆。
为了怕粗糙的干布磨损了维洛迪丝细嫩的幼女花瓣蓓蕾，亚力斯试著用手指小心翼翼的一点一点把阴道内残存的精液抠挖出来。但即使动作缓慢轻柔，睡梦中的维洛迪丝依旧眉头轻轻皱起，好像下意识对下体有异物入侵起了反应。
不忍心让已经持续折腾一整晚的维洛迪丝继续受到私密处干扰，也止不住内心不断升起的罪恶感。于是亚力斯索性放弃继续清洁维洛迪丝子宫内残留的精液，转身紧紧抱住维洛迪丝，把握太阳升起前最后短暂的睡眠时光。
◆
隔天一早，当亚力斯再度睁开眼时，维洛迪丝早已起身开始收拾行李。而且为了怕吵到还在睡的亚力斯，始终保持手脚轻细的状态。
「早安呀！ 亚力斯～」
当维洛迪丝一注意到亚力斯睡醒起身，脸上马上绽放出与平时并无二致的饱满微笑。好像今天如同过去半年同居时一样，只是无数日常中的其中一日。
虽然意外在亚当村耽搁了一年，但维洛迪丝依旧保持原计划，也就是在魔法学院六年毕业后，会继续留下成为驻校魔法研究者，研究技能魔法转换的秘密。所以两人约定好当亚力斯满十四岁成年以后，两人在魔法学院再会。
九年对于人类来说是一段不算短的时间，几乎是现年五岁的亚力斯两倍寿命。即使对有著漫长寿命、以异常时间感著称的精灵维洛迪丝来说，也确实会感到寂寞。但维洛迪丝也有自己身为师傅的矜持，必须在分开的这段时间持续精进魔法造诣，好持续成为亚力斯成长追赶的标竿。否则的话，也可能实在忍耐不住，选择在每年的学期长假中往返亚当村与魔法学院，只为了见亚力斯一面。最终两人约定好每年一封信，来倾诉彼此的思念。
一切准备就绪，维洛迪丝的行李如同来时一样轻便，因为多数行李都已经收纳在魔法空间当中，只有随身一个小提包。
在维洛迪丝准备登上通往马车村的定期马车之前，害羞的把亚力斯拉到一旁，然后在亚力斯耳边说悄悄话：
「那．．．那个，对人类来说，第一次很重要对吧？我．．．我下面的处女，早上已经拜托卡蒂儿女士帮我恢复啰。等你来到魔法学校之前，我会好好等你，你可要成为一个让我骄傲的男人喔！」
维洛迪丝用迅雷不及掩耳的速度在亚力斯脸颊旁轻吻了一下，然后头也不回地跳上马车，缓缓离开众人的视线。
看著慢慢消失在视线中的师傅，亚力斯终于忍耐不住，不顾众人的眼光对著马车大喊：
「我一定会去魔法学院找你的，一定要等我唷！」
「我也会想念你师傅的，这么紧致的精灵处女小穴，即使在帝都花大钱都很难得啊！」
听见库沙这样煞风景的心得，亚力斯心想，果然还是今晚把所有冒险者干翻好了。
48. 温暖的家
看来今年无法把第一章完结，但尽可能写多少算多少。
--
师傅离开亚当村后，亚力斯自然没有理由继续留宿在黑猫亭的客房，晚上回到家里去住。
或许是昨晚熬夜晚睡的缘故，今天大部分的冒险者都放一天假。不是在房间内休息补眠，就是在酒馆内有一搭没一搭的闲聊，同时保养装备。亚力斯结束了上午与约翰惯例的近战演练后，就带著少量的行李回到家中。
或许是心境的改变，亚力斯在家门口稍微停留，总觉得半年没有居住的家看上去显得有些陌生。
自从亚力斯开始学习魔法以来，亚力斯与母亲卡蒂儿大部分的时间都在黑猫亭活动，而父亲亚当与妹妹艾莉雅则是以田园与家中为主。一家人像是分为两组一样各自活动，家人之间彼此交流互动也显得有限。
「我回来了！」
一推开熟悉的家门，印入眼帘的是在餐桌旁的父亲与妹妹，这个时间母亲还在黑猫亭进行早餐的善后工作不在家中。
或许是因为久久未在家中现身，已经满三岁的艾莉雅看见亚力斯显得相当陌生。当亚力斯一进门时，居然害羞的直跑到父亲亚当的身后躲了起来，紧抓著裤管小心窥看，害羞紧张的从父亲背影后小心张望这个家中少见的男孩。
「亚力斯，欢迎回家！」父亲见到艾莉雅显得如此怕生，苦笑地摸一摸妹妹的头发。
「艾莉雅已经不认得我是谁了呀．．．」
「热心学习是好事，但也要记得多回家看看妹妹、陪妹妹玩耍。你看，妹妹这下子不都把你当做陌生人了吗？」
亚力斯把行李往墙边一放，来到妹妹的面前。虽然五岁的亚力斯个子并没有比三岁的艾莉雅高出多少，但亚力斯还是选择蹲下，贴心使用与妹妹相同高度的视角才说话。
「艾莉雅你好。许久不见，我是哥哥亚力斯唷！」
妹妹虽然依然躲在父亲身后，但至少眼神已经没这么紧张怕生，转而是用好奇的眼光观察这个外表与自己年龄相仿，但行为举止却仿佛成年人一样的哥哥。
心血来潮之下，亚力斯推迟了今天原本计划中的魔法验证与战术演练，改为带著妹妹在村子里四处玩耍。亚力斯也表演了一些简单会发出光亮或造型的魔法，有如新奇的魔术表演节目一样，逗得妹妹开心兴奋不已。等到接近傍晚时，妹妹已经成为紧跟在亚力斯身后抓住衣角不放的跟屁虫。
「喂喂～要是连妹妹也整天黏著你，那我工作时可就太寂寞了啊．．．」亚当看见艾莉雅的转变如此之大，不禁为自己日后工作时感到寂寞而抱怨著。
「不，今天只是一时心血来潮。往后还是要拜托父亲多多照顾妹妹，毕竟平时还是有日课需要操练。」
「真是的，这可不是一个五岁的孩子应该开口说出得话呢！虽然不知道你到底是打算和怎样的敌人战斗，不过算了！你就好好安排自己的时间吧，至少我知道往后艾莉雅还会如往常一样，陪我一起农活就放心了。」
等到母亲黑猫亭的工作告一段落回到家后，亚当一家四口久违的在家里一起用餐，享受了天伦之乐。
虽然亚力斯没有自觉，但亚力斯是从这天开始，才有了身为艾莉雅哥哥的自觉。
或许是因为身为转生者的缘故，亚力斯对于亚当和卡蒂儿所扮演的父母角色的意识很淡薄。毕竟出生时就已经带著前世成年人的意识，实在很难单纯的把年纪比自己前世还年轻的男女轻易的当作父母看待。
但妹妹就不同了，上辈子虽然不是独子，但却没有妹妹作为手足，比自己年幼的异性家人对于亚力斯而言完全是新体验。或许是这样，亚力斯比起父母来说更好地接受了这件事，艾莉雅作为妹妹存在的事实。
看著外貌遗传到母亲家族的美人胚子的艾莉雅小口小口吃饭的可爱模样，亚力斯已经在脑中想像未来要将那些在妹妹周遭飞舞的讨人厌苍蝇与富豪公子哥们赶走的画面，轻浮下流的男人可不能靠近可爱的妹妹！
◆
维洛迪丝离开村子的一周后，亚当村渐渐回归日常。但却不是维洛迪丝还在村子内的日常，而是维洛迪丝来到村子以前的日常。
换句话说，自从「三剑士」小队从临森城归来所开的欢迎会后那些冒险者的夸张举止消失了。虽然冒险者们与村子里的男人依旧时不时使用充满著欲望的眼神紧盯著卡蒂儿的一举一动不放，但也仅只如此。
那些夸张但又仿佛成为村子风景的一部分，在父亲亚当与冒险者公会长约翰视线死角所固定出现的性骚扰与无节操的侵犯情节，在维洛迪丝离开后奇迹式的消失。
虽然觉得不自然，但亚力斯也开不了口与冒险者们的老大库沙询问这件事，总不能这样问：
「喂！最近你们都没干我妈，你有什么头绪吗？」
察觉到不自然的当然还包括卡蒂儿本人。不论是逆来顺受将冒险者的性侍奉看作村长夫人的支持义务或只是消极被动接受这一切，突然之间冒险者的行为改变，确实也让卡蒂儿心中感到疑惑。不过与亚力斯一样，实在无法开口去向冒险者们问清楚原因。
一股想问但却不好开口、稍微不对劲的情况就这样慢慢在内心中累积，随著生活一天一天的放大。亚力斯想不透原因，索性放弃转而将心力重新回到复合魔法应用的开发与验证之上，以投入未来可能会出现的战斗之中。
◆
随著亚力斯与艾莉雅体型成长，不能继续与父母睡在同一张床上。亚当为孩子们制作了两张简单的睡床，布置在家中的角落。没有隔间与个别房间的简朴家中，排列了三张大小不一的睡床，保有粗犷乡村风格的简单布局。
在文明进步的前世或许难以想像，全家人同住在相同空间里的画面，但在这个世界的乡村里是非常普遍的状况。不论是厨房、餐厅或生活起居，全都在一个方形名为的「家」的空间里面，只有贵族或有钱人才有办法建造出包括不同房间分隔的大房子。
坏处就是，家人之间完全没有隐私可言。年轻的夫妻如果想办事，就必须要趁孩子还小不懂事。当孩子长大后，必须等孩子都睡著以后，或偶尔去旅馆「开房间」。也有人会存钱以后，一鼓作气请木工多建造几道墙，把父母的床给围起来制作一个简单的空间，但是即使如此隔音效果也几乎等于没有，可说是全家人共享的羞耻玩法。
对于一出生就具有前世成年人意识的亚力斯来说，从出生后父母之间的性事早已经无可避免、见怪不怪。「绿之加护」技能的判定对于父母之间性爱排除不计，所以每当卡蒂儿与亚当在晚上打得火热热时，也只能一边翻白眼同时数著天花板的污垢来度过，无法利用时间来消耗多余魔力或练习魔法。
但对于卡蒂儿与亚当则是另一回事。艾莉雅还小或许不懂事，亚力斯虽说年仅五岁，行为举止却已经接近成熟。每次亚当与卡蒂儿心痒难耐时，不得不避开亚力斯的目光。所以每当亚力斯注意到父母的求欢讯息，总会体贴的尽早假装熟睡，来避免妨碍父母间的鱼水之欢。
这天全家人早已就寝。亚当或许是白天农活太过劳累，虽然卡蒂儿有意想邀约亚当行夫妻之事，但却被无情的敷衍拒绝了。看著转过身去迅速陷入沉眠的丈夫，卡蒂儿经过冒险者们轮番深度耕耘的成熟身体，在一个礼拜的空窗所累积的性欲无法得到满足后，全身上下一股劲始终无处宣泄。
不得已之下，在小心检查儿女都已经安然入睡后，卡蒂儿小心翼翼的在被窝里将手慢慢的往下体移动，慢慢地抚摸自己早已湿润的小穴，进行人生中的首次自慰。
这些细小的举动当然没有逃出亚力斯的眼睛。
说也奇怪，如果是父母性爱，是会让亚力斯感觉尴尬；但若是母亲卡蒂儿一个人害羞的偷偷摸摸在棉被底下自慰，却会让亚力斯感到兴奋不已。虽然努力维持表面上装睡的样子，但却调整好角度，让自己能好好将母亲在床上的痴态尽收眼底。
纤细的手指不断探索自己敏感的部位，让卡蒂儿逐渐沈浸其中。全身发热加上手臂活动时不断感到棉被的碍事，所以卡蒂儿顺手将被单整个掀起，让赤裸的下体完全暴露在空气中，也在不知情的情况下暴露在儿子亚力斯的眼前。
冷冽的空气让阴蒂受到新的刺激而更加勃起，卡蒂儿一手捏的小荳荳，另一手则往上半身掀开宽松的睡衣，将乳头紧捏、拉高、转动，像是模仿男人的戏弄一样。而卡蒂儿脑中所想像的画面，自然是这辈子最色情的场景，也就是众多冒险者将自己当作下流的性欲处理工具而恣意玩弄，男人粗犷的大手毫不留情地自己青春紧致的敏感部位上揉捏游走。
亚力斯也有一段时间未见到母亲赤身裸体的完美娇躯。此时在月光的照射下，竟被母亲如此的痴态美呆了。虽然卡蒂儿沈浸在自己脑中下流的幻想，但在月色的衬托下，在青春的体态上探索快感带有一股艺术之美，犹如前世在美术馆内所见之雕像，甚至散发出一股庄严神圣的氛围。
正当亚力斯被母亲的性与美所感动之时，突然注意到窗外有动静，下意识的使用「魔力视」观察窗外，一瞬间进入冒险者的戒备模式。
透过魔力的轮廓，亚力斯认出窗外的人是村内的老面孔，冒险者小队「黑色炫风」成员库沙、艾登与马顿。这个时间前来，果然是想要偷窥亚当家里的情况。
亚力斯心想，这段时间冒险者们故意吊母亲胃口，八成正是为了今晚所做的准备。亚力斯满心期待接下来库沙会有怎样的行动，脑中却丝毫没有出现该如何阻止的念头。这样心态上的转变连亚力斯自己都没发现。
49. 邀请
贺三百收藏，赶出来了！（虽然又把原本一话拆两话）
为了剧情连贯回头重温前面的段落，却发现前期描写角色的手法现在看来像是不同人。只好以角色在剧中也有成长改变来解释过去了。
这种程度我觉得已经不算绿母了所以没标。但如果你很在意相关情节，最好还是自行跳过。
--
卡蒂儿．莎莱特，出身于古老而声誉良好的北方名门莎莱特家族。
莎莱特家族素以亲手打造北方首府「临森城」的初始三大家族之一为人所知。若从初代授勋开始计算起，已经有三百年以上的历史，在帝国之间闻名遐迩。卡蒂儿自幼就在家族长辈热切期盼之下，以成为能够匹配王公贵族伴侣的上流女杰为目标，细心呵护抚养长大。
七岁时被家族送入帝国北方最好的幼年学校之一，圣德萨伊女子学院，与其他来自帝国北方的贵族富豪大家闺秀们齐聚一堂，一同认真学习诸如宫廷礼节、文化、经济、历史等众多高级科目而努力著。因为历史上多次有皇后出身于此，也被人私底下戏称为「皇后学院」。
十岁时，在家族长辈与学院教长的见证下，卡蒂儿果然如家族预期的获得了引以为傲的天赋技能「救护之心」，那个传说中号称只要非即死、非诅咒都能够拯救的超强天赋。即使尚未正式社交出道，这个消息也使得卡蒂儿一时之间成为上流社会话题谈论的焦点。但是纯女校的封闭环境加上家人严密的守护，至少在成年前，这些躁动的好事之徒皆被成功阻挡在外，不得其门而入。这段时间，卡蒂儿唯一的异性同龄朋友，也只有两家族之间往来关系密切的约翰．伍德。
这样的成长背景，让卡蒂儿对于异性的应对往来相当生疏。如果是没有恶意的对象，如伤患或孩童，卡蒂儿自然也能更顺畅的正常交流；但在十四岁的成年社交出道仪式上，如潮水一般蜂拥而上的大批求婚军备竞赛以及疯狂的追求者们，把卡蒂儿完全吓坏了。
因为外貌而来的疯狂求爱者与意图透过贵族联姻取得更多权势的男人，每日不断轮流上门拜访像是要把沙莱特家的门槛给踏破一样。面对这样陌生庞大的压力，家人也只有过滤掉条件太差者，剩下众多条件优秀的对象，家族长辈也是希望卡蒂儿能积极从中挑选如意郎君，也为家族的利益多加考虑。
看破自己无法逃避的贵族联姻命运，年仅十四岁的卡蒂儿最终鼓起勇气、选择趁著夜深人静时一个人逃出家门，追求自己梦想中的农村田园慢生活迈进。对于一位贵族大小姐来说，这无疑是一个相当的大胆的举动。
所幸，人生中首次离家出走大冒险就以遇上命运之人亚当先生平安收尾。小俩口一起在没有人认识的纯朴边境拓荒村子里一起携手打拼、成家立业，同时也顺利与儿时好友约翰重逢。这个冒险成功的经验，或许让卡蒂儿体会到脱离俗世束缚的刺激，也得到了更多自信去挑战常轨，胆子因此被一点一点养大了起来。
在村长丈夫与公会长约翰的双重严密保护下，在村子生活的卡蒂儿，可以说是受到冒险者温柔友善对待到了相当异常的程度，与当时临森城内那些满脸欲望的追求者们有如天壤之别。虽然趁著治疗之便，时不时会有些较为大胆的肢体碰触或是言语上的占便宜。但是在熟悉环境的安全感保护之下，卡蒂儿不仅没有因此感觉到不安害怕，反之这些在成长环境中相当陌生的异性刺激，让卡蒂儿逐渐感受到异性的刺激与兴奋。
最终推波助澜的是丈夫亚当的默许与暗示。亚当在偶然撞见那些冒险者的试探举动之后，不仅没有严厉出声抗议制止；反倒是在夜晚时，将冒险者的性骚扰举动当作夫妻床第情趣来加温，更加鼓励了卡蒂儿去接受冒险者的大胆行为。
阴错阳差之下，大城市中出生长大、被细心呵护成长的贵族大小姐，接受了成为开拓村的村长夫人就需要免费提供冒险者「性侍奉」义务这样的奇怪常识设定。并且在丈夫偷窥默许之下，逐渐把这些荒唐举动视作生活日常的一环。
◆
夜深人静，皎洁的月光洒落在卡蒂儿白净无瑕的肌肤上，让早已经完全沈浸在自己脑中幻想当中的卡蒂儿，微微出汗的身体因汗珠而闪闪发光。这样耀眼的姿态，身旁完全熟睡的丈夫亚当无福享受，却反倒让四周偷偷窥视的冒险者与年仅五岁的亲生儿子亚力斯得以大饱眼福。
虽然修长的手指频繁进攻敏感点，配合脑中下流的大胆幻想，让卡蒂儿在短短时间内就让自己小小去了两次，但依旧无法满足已经被冒险者养大的胃口，让自己得到满足。
「哎．．．．．．」
卡蒂儿不由自主长叹一口气。洁白细长如青葱一般的手指无法填满已经充分湿润的欲望之口，卡蒂儿环顾四周，望见放在餐桌上准备明日下厨的各种蔬菜水果：前端细长后面粗暴的红萝卜、充满粗大颗粒的绿苦瓜、有著细小颗粒的小黄瓜．．．这个时间看见这些食材却不是引起食欲，而是幻想这些蔬果如同冒险者一样把自己团团包围，然后下流的侵犯著全身的洞口，让自己止不住流水的渴望能得到满足。
回过神来，卡蒂儿惊讶得发现自己居然幻想著与这些蔬菜一起进行下流的游戏。冒险者们不过才稍微冷落一个星期，就已经饥渴难耐，实在有违过去所教导的淑女典范。
翻来覆去陷入自我责怪的卡蒂儿下定决心，即使老公亚当已经熟睡，也偷偷摸摸的将他的睡裤往下拉，让无防备的疲软阴茎暴露在空气中。
虽然与卡蒂儿心中所想差距甚远，但也无法就此责怪不省人事的老公。卡蒂儿小心翼翼将软绵绵的鸡鸡含入口中，开始有规律的缓缓吸吮著，直到男主人的阳具在本人无意识之下完成自然充血。
亚当的下体失守，一根平均值左右的充血阳具孤零零的竖立著。
「哎．．．」
虽然心中隐约浮现罪恶感，但卡蒂儿忍不住在心中将眼前的寒酸肉条与这半年来喂养的男人凶器做比较，结论虽然伤人却显而易见。
◆
性，是关系到生存的大事。
当生物本能感觉到生命危险时，为了延续生命，会不由自主想要繁衍后代。而雌性生物为了生存演化优势，也会选择更具有生存优势的雄性精子，来生下更高存活率的下一代。即使本人没有自觉，女性是能够分辨这些刻印在基因内的优势判断机制。
冒险者是与生死为伍的职业，每一天离开住处进入森林与怪物战斗著，都可能是生命的最后一天。而村子里的Ｄ级冒险者们，又是这样生存游戏中获胜的佼佼者。这些通过考验的雄性，与依靠农作维生的亚当，在精子品质上有著先天无法取代的差距。
即使有感情为基础，卡蒂儿在本能上也能认知这一点。
这些日子以来每日勤奋在子宫里耕耘灌溉的，是高品质的雄性宝宝汁，相较于眼前疲弱的丈夫，冒险者那边才是更高级上等的存在，这是物种在基因内经过千百万年优胜劣败后所累积的暗示。
亚当勃起的阳具缺乏侵略性与主张，就只是反射性的充血了，并没有主张想要让人怀孕、想繁衍后代的欲望存在。而这些精子与肉棒的品质，无意间已经成为卡蒂儿的喜好一部分。
在失望与自责不断变换而阴晴不定的卡蒂儿，仿佛脑中已经可以闻到那半年来熟悉的雄性气味，光是深吸入肺部就好像能怀孕一样的精子臭，让卡蒂儿不知不觉光靠气味就下意识将手伸进阴道内继续搅弄，想要准备好下体迎接上位男人的临幸。
无意间抬头一望，卡蒂儿惊讶的发现，自己居然饥渴到看见由窗外伸入三根肉棒的幻觉。没有片刻犹豫迟疑，卡蒂儿将窗外的肉棒一口含进嘴中，另外两手一边一只熟悉的套弄著，有如训练有素的妓女一样同时服务三根肉棒，只是此时分不清到底是谁服务著谁。
正想细细品味让浓郁黏稠的精液占据口腔与食道，却发现阻力出现，无情的肉棒被拔出口中。
卡蒂儿定睛一看，原来这一切不是幻觉，而是三位冒险者们笑盈盈的在窗外看著自己的肉棒被卡蒂儿热切地主动服务著，这让卡蒂儿害羞得瞬间红了脸。
「晚安，卡蒂儿夫人！我们晚上在村子里巡逻发现一点奇怪的声音，夫人这么晚了也睡不著吗？」
库沙若无其事的家常寒暄，但卡蒂儿已经无法回到日常对话。眼神不由自主地随著冒险者下体的肉棒游移，往左往右继续追寻著那热切渴求的雄性气味来源。
「唉呀，莫非夫人很在意这里吗？我们刚刚一时尿急，忍不住在您家墙边小便，真不好意思啊。没想到尿完后鸡鸡却一阵温暖，整根棒子自己清洁干净了起来，这件事不晓得您有没有头绪呢？」
卡蒂儿羞耻得挤不出半句话，但身体的渴望却依然促使著自己眼睛紧盯著冒险者的下体不放。
「如果没什么异常，那么我们这就退下，晚安啰」库沙作势要离开，似乎要逼卡蒂儿做出重大的表态。
「等．．．等等．．．」
「恩？怎么了吗？这么晚了，难道村长夫人还有什么别吩咐要交代吗？」
「那．．．那个．．．」
「肉．．．鸡．．．肉棒．．．」
「恩？我们的下体怎么了吗？难道有什么样的异状吗？」
「想．．．想．．．想吃．．．」
「这样啊，虽然站在窗外吹寒风也不是不行，但若是不小心著凉了，隔天就不能出任务了也会很困扰呢。如果卡蒂儿有什么事想拜托我们，难道不是要优先邀请我们进门才符合礼节吗？唉呀，当然时间已经这么晚了，要是打扰到您跟村长大人休息就不好了．．．」
库沙游刃有余的样子，引导著卡蒂儿的思考与行为。当库沙一提到亚当的名字，让卡蒂儿全身一震，忍不住回头确认亚当的状态。只见亚当一如既往地熟睡在床上，没有丝毫变化。失去刺激的下体逐渐消退，恢复为萎靡的软趴趴的模样倒在大腿上，这副画面更加深了卡蒂儿的决心。
「请．．．请进？」
「若是不会太打扰，那我们三人就冒昧深夜叨扰啰。」
库沙三人信步走到门前，没有敲门只是默默等待著。不一会儿，门静静打开了，下半身保持赤裸的卡蒂儿站在门后，焦急不安全写在脸上，在丈夫熟睡中无声的邀请了冒险者深夜进入家门。
50. 失格（绿母注意）
本节收尾后，剩下最后两节第一章就结束了。下一节（约3话）是本章最后的色情内容。终于啊！连续写肉戏写得好腻。
最近留言太少了，多称赞我说不定春节前能写完第一章（！）
--
（绿母注意）
在今晚以前，先前那些荒唐行径或许都还可以用只是被动配合冒险者的性需求来勉强解释，坚持卡蒂儿本人依然保持纯洁的观点；但今晚过后，最后一道防线也失守，关键在本人的意愿。
库沙等三位冒险者进入家门后并不著急，而是慢条斯理的在客厅长椅上就坐，卡蒂儿也顺势为深夜的访客准备了三杯清水，一切如同日常一样。
只是穿著睡衣的卡蒂儿无法保持平常心态。脸上红潮尚未完全消退，站在一旁显得局促不安。视线不断在床上熟睡中的丈夫亚当与三位自己邀请入家门的冒险者之间来回游移。冒险者则是小口品尝著手中的清水与卡蒂儿脸上的细微不安表情，任由时间缓缓流逝。
适才因为雄性的气味一时鬼迷心窍，大胆邀请了冒险者进入家门。一旦冒险者与熟睡的丈夫处在自己平时与家人生活相同空间后，无疑是要在此做出无法回头的选择，这让卡蒂儿反复考验著自己内心的真实想法。
欣赏完卡蒂儿窘迫的姿态后，冒险者们决定在此推一把，让卡蒂儿可以早点下定决心跨足到新的境界。冒险者们纷纷退下长裤，紧盯著卡蒂儿的同时开始缓缓套弄暂且半软不硬的肉棒，刚刚那个让卡蒂儿心神荡漾的气味开始逐渐弥漫房间。
一闻见这个熟悉的浓郁臭味进入鼻腔，卡蒂儿马上变脸抛下贤妻良母的矜持，脸上不见平日常见的慈爱与智慧的光采，化作一匹单纯渴求雄性的下流雌兽，服从著本能求欢。
◆
眼前有床，自然是选择在床上。虽然床上已经有人熟睡，但是稍微挪一挪位置，还是能找到足够空间。
卡蒂儿与三位冒险者在床上用尽各种大胆的姿势，仿佛卡蒂儿身体上每一处孔洞都留下了男人的浓郁子孙液。可怜熟睡的亚当，被当作如同被单或枕头一样床上的杂物，随著四人的互动受波及干扰，脸上与身上多处都溅满来源不明的汗水与淫液。
一开始卡蒂儿还记得提醒自己要放低音量，忍住所有快感不发出声。但畅快高潮过几次之后，已经将老公还在同一张床上沈睡的事实给放诸脑后，徜徉在刺激快感当中。
无论如何，多人运动制造的动静还是太大。亚当只是自然睡著又不是昏迷，当然也会被身旁的干扰所影响。眼见亚当眼皮微微颤动仿佛快醒来，冒险者们迅速交流一个眼神，还是决定善意提醒一下刚才结束一个回合，现在只能躺著大口不断喘息的卡蒂儿。
「呐呐！虽然卡蒂儿你可能已经做好了觉悟，但姑且还是提醒你一下：你的丈夫亚当快起来了喔？你想好之后要怎么面对了吗？」
突如其来的冲击事实，让卡蒂儿一时间慌了手脚。一时情迷顺从快感的下场，就是没有仔细考虑好要如何面对，一下子让自己陷入更大的焦虑。
「先说好，我们三人是接受你的邀请进家门，可没有躲藏起来的打算喔！嘛～要是你还不想面对，还是有一个方法就是了．．．」
抱持著希望的眼光，卡蒂儿紧紧盯著欲言又止的库沙，等待他口中说出的救赎。
「就是好好拜托你的天才儿子来收拾残局吧！话说在前，如果你儿子反对的话，即使你邀请我们，我们也没这个胆子踏入你家门的喔。可能前脚刚跨入门、后脚脑袋就落地了吧．．．」
卡蒂儿眼睛睁得大大，简直不敢相信眼前冒险者所说的凶狠杀手，与自己那个五岁善解人意、贴心补贴家用与酒馆打工的早熟天才儿子是同一人。
「亚力斯大人，看来您母亲并不相信我们所说呢，真是遗憾呐。那么，为了避免您的家庭失和，还是早点出来做点什么吧？」
在床的旁边，冒险者与卡蒂儿的极近距离之处，一个五岁男童的身影突然凭空现身。两手遮盖著赤裸的下半身，满脸通红。
「作为冒险者前辈好心提醒你一点，虽然你大概用了什么『不可视』或『透明』的魔法，但只不过是看不见而已，气息、声音、魔力等还是会暴露出你的位置喔，这也是经验谈就是。」
「况且，即使隐藏技术再好，在你家里你却不在床上，怎么说也太不自然了．．．」
「唔．．．嗯？」
随著库沙交谈的声音，亚当在床上悠悠转醒，慢慢张开眼睛。与此同时，不等亚力斯开口，亚力斯与三位冒险者的身影同一时间又消失在房内。
「嗯？卡蒂儿？你醒著吗？我刚刚．．．好像有听见．．．男人的声音？」
「是．．．是你听错了吧？我们家里怎．．．怎么会有你以外的男人呢？」
「也．．．也是呢！倒不如说，要是有一天你胆大到深夜邀请冒险者到家里来作客，我说不定反而会很兴奋呢．．．」
「你．．．你又说这种乱七八糟的话．．．人．．．人家才不会呢．．．」
卡蒂儿满脸通红，撒娇轻轻拍打一下自己的丈夫来掩饰被说中了的心虚表情。
「嗯？怎么．．．好像有股气味．．．难道？」
即使亚力斯与冒险者三人的身影被魔法掩盖，也无法改变房间内弥漫著男女交合后所散发出的汗味与贺尔蒙。
「还不是老公你早早就睡，害我一个人只能靠．．．靠幻想来解决．．．哼！」
卡蒂儿假装生气，将脸害羞得埋在亚当胸口，光溜溜的屁股翘得高高。从亚当的视角看上去，因为深夜自慰被发现的妻子抚媚动人，丝毫没有发现有两只看不见的大手，正同时从不同方向缓缓抚摸著卡蒂儿的屁股蛋。
「呐．．．你刚刚都想了些什么？老实跟老公交代？」
听见妻子深夜自己满足欲望，亚当也对妻子幻想的内容感到好奇，忍不住开口发问。
「哼！你整天开口闭口都是冒险者，那我就邀请三位冒险者大人到家里来。反正你睡著了，我就在这张床上让冒险者们随意玩弄！」
一听见妻子的大胆发言，亚当的下体马上充血翘起。卡蒂儿注意到老公的反应，笑著坐上亚当的身体，将刚刚才勃起的老公肉棒缓缓放进小穴中，开始上下摇动起来。如果动作再慢一些，小穴内流出的浓浊白精就可能会让亚当心中起疑。
当亚当进入卡蒂儿的身体，只觉得温暖通体舒畅，丝毫没有留意湿润的阴道内早已经充斥著自已以外男人的新鲜精液，还以为只是刚刚妻子提前做好了准备，不需任何前戏。
亚当伸手扶著骑在自己身上卖力扭动下体的妻子，深深相信自己此刻是全世界最幸福的男人。这样美丽的女神竟然主动向自己求欢，还愿意满足自己的性幻想。
「多．．．多说一点？」
「冒险者可不像老公你这样温柔对待，一定会很粗鲁地干．．．干我！像是把臭鸡巴放在我手上要我搓揉，或是塞进你老婆的嘴巴里，要我用力的吸．．．」
卡蒂儿一边说，两手放在半空中做出套弄肉棒的动作；话都还没说完，头也转向其中一侧，好像有跟看不见的鸡巴突然塞入口中一样。脸颊甚至都因此鼓起，让卡蒂儿眼泪都被逼出来几滴。
亚当看得性起，下体忍不住加快速度向上挺进。却不知道卡蒂儿口中说得情节可不是幻想，而是被亲儿子亚力斯施展「不可视化」魔法的冒险者，现在在自己眼前正对著妻子所做的事。
卡蒂儿的下体尚且与老公亚当的肉棒连结，同时两手各握著一只鸡巴套弄，口中也被塞入一根。头被握著前后摆动，像是自慰套一样被粗暴地使用著，正如同亚当脑中幻想的画面相同。
这样香艳刺激的幻想画面让亚当兴奋不已，摆弄没几下就在妻子湿润但温暖紧实的小穴中缴械，然后就这样昏睡过去。同一时间，原本隐藏的冒险者们又恢复了身影。
即使依靠著「绿之加护」的魔力加成，同时间对三个成人包括自己施展「不可视化」魔法消耗依然太过巨大，毕竟亚力斯的魔力也不是无上限的。眼见自己即将魔力耗尽之际，灵机一动对自己正兴奋不已的父亲施展「沈睡」技能，然后才解开魔法，摊在一旁喘息。
小穴内又被老公追加一份新鲜精液的卡蒂儿，看著自己下体缓缓流出的白浆，也分不清到底是来自哪一位男人。看著因为自己戴上绿帽而兴奋的老公，内心实在五味杂陈。
「呼～刚刚真是好险啊。虽然说可能曝光了可能也没事，但这样在老公看不见的刺激玩法还是第一次呢！亚力斯果然让人超乎预期啊。」
或许是今晚已经度过多个回合，冒险者当然没有就此迅速射精的节奏。但随著亚当睡著后紧张感消逝，也跟著坐在床上一角，以轻松愉快的姿势暂且中场休息著。
「看来今晚的大功臣就是亚力斯了！卡蒂儿你不奖励一下你的宝贝儿子吗？」
卡蒂儿看著因为濒临魔力耗尽边缘的亚力斯，躺在床上因力竭而大口喘息著。一方面自豪儿子的魔法能力；另一方面也自责，因为自己淫乱的行为，居然拖亲生儿子下水。心疼的抚摸儿子的头发，像个母亲一样。
库沙在卡蒂儿耳边轻身建议几句，让卡蒂儿瞬间满脸通红，但又好像暗自下定决心一样。
只见卡蒂儿俯身向下，将亚力斯五岁无法充血的可怜幼儿小鸡放进口中细心的吸吮著，这举动与其说是色情，更像是母亲对儿子展现的亲爱。
这次轮到亚力斯睁大双眼，简直不敢相信母亲会做出这样的举动，然后不小心就此失去了意识。
51. 亲吻（绿母注意）
本话是在大纲之外，因为留言多开心而产生的临时加笔。
最近才留意到Pixiv上也有不少NTR小说，不过逛了一圈没什么特别喜欢的作品。倒是挖到一个绘师NT00的创作「彼女は头のネジが抜けてる」我非常喜欢，推荐给同好。（中文化网路上找得到）
--
隔日一早，父亲和母亲都表现得一如往常，至少表面观察并没有什么变化；但是过了这晚，许多事情也永久被改变了。卡蒂儿从单纯被侵犯骚扰的对象毕业，成了追求刺激愉悦、享受其中的出轨共犯，与冒险者们一起对父亲隐瞒各种下流的勾当。
或许是原先的调教目的已经达成，冒险者立即恢复了早前对卡蒂儿从早到晚的花式性骚扰；不但如此，还变本加厉，每晚入夜后都至少会有一到两位冒险者深夜悄悄造访，在父亲亚当睡著后轻敲门窗，等待卡蒂儿私底下瞒著丈夫、然后光明正大踏入家门。
很快的，只是在原本夫妻使用的床上、在熟睡中的丈夫身侧已经失去了新鲜快感。冒险者很快拉著母亲走遍家中里里外外的每一个角落：在准备家人三餐的厨房前、在一家人平时用餐的餐桌上，甚至刚刚才进门连大门都还没关上，就要前去开门迎接的母亲跪在玄关处，细心的替今晚来访的冒险者清洁肉棒皱折内的污垢。
三岁的妹妹艾莉雅有时也会被深夜男女交合的声响给吵醒，或是因此做了恶梦而半夜嚎啕大哭。每当这种时候，慈爱的母亲上半身依然会尽责的抱著妹妹耐心哄睡、为幼小的孩子驱散不安；下半身却无法抗拒男人的大胆侵入，虽然速度放慢但维持著规律的深入抽送，让母亲低声哼得儿歌难成曲调。
◆
在一次扶著衣柜的后入式冲刺中，因为晃动过大而让衣柜门自然打开，又给了冒险者新的灵感。每天深夜的服装秀从此上演，而模特儿永远只有卡蒂儿一人。
在冒险者的鼓励下，卡蒂儿换下睡前朴素的睡衣，开始换上冒险者每晚指定的款式。虽然没有多少浮夸华丽的衣服，但是当卡蒂儿换上不同的服装时，千娇百媚的姿态依然让冒险者乐此不彼，增添各种新鲜氛围。没过多久，像是被标记一样，卡蒂儿衣柜内的每一件内睡衣、居家服、工作服，全都沾染过冒险者的气味，让母亲每日清洗衣服的工作平白增加了好几倍。
其中最受欢迎的要属一件米黄色的小礼服，这是当初母亲逃家时唯一从家里带出的礼服，也是母亲私人最喜欢的一件。虽然设计上不算奢侈华丽，但却相当典雅，穿上去后整个人散发出一股与众不同的高雅气质。每当有重大仪式或特别场合，母亲都会穿上这件带有特殊纪念意义的礼服，当然包括当年在村子里与父亲两人简单的小婚礼。
平常的时候冒险者们总是三两下将母亲全身上下的衣服脱个精光，但是穿上这件礼服时却是相反，总是完整穿上直到最后结束。
母亲被要求穿著礼服摆出各种符合贵族礼仪的姿态、或坐或站，但是过程中冒险者的双手却不时在礼服里外恣意游走，以满足冒险者们任意侵犯上流贵族大家闺女的邪恶欲望。甚至连头发、腋下或是脚底都没有被放过，被性僻特殊的冒险者要求仔细夹著肉棒摩擦，喷射出来了好几发。
这件礼服受欢迎的程度之高，甚至让母亲不得不每周都必须从衣柜取出来清洁两次以上，以避免裙摆与胸前沾染上的浓厚精斑固化，或是汗水与交合的气味难以去除。当父亲好奇地询问为什么这件礼服需要这么频繁的清洁晾干时，母亲只好尴尬的谎称是因为太常想要穿著少女时期的服装来回味青春来蒙骗过去。
◆
事到如今，反正都已经被冒险者揭穿了，甚至还曾被母亲当面感谢协助掩盖，亚力斯也终于不用再继续躲躲藏藏，可以光明正大的旁观这一切。当冒险者们将母亲团团包围、就地正法时，亚力斯总会选择最近距离的特等席，欣赏著母亲在熟睡的丈夫身旁被男人干得死去活来的淫乱姿态。
每当父亲被声响或动静吵醒、准备要张开眼睛查看时，亚力斯便会施展「不可视化」魔法，将在场的冒险者身影给隐藏起来，只留下母亲一人梨花带雨，全身湿漉漉的留在原地。而父亲一见卡蒂儿如此骚媚的模样，往往情不自禁加入一局。只是不管父亲对自已含苞待放的妻子射出了没，总是会在亚力斯魔力透支之前被「沈睡」技能强行终止回合，又继续回到冒险者们的淫乱高潮盛宴。
在长时间近距离耳濡目染之下，亚力斯解开了只能旁观而不可触碰的束缚后，与母亲的亲密互动越来越频繁。
每当冒险者在卡蒂儿口内大爆射、或是将精液灌满子宫后，亚力斯总是迫不及待著扑上前去亲吻母亲的肌肤，像是洗去母亲身上被别的男人玷污的痕迹一样，专注而猛烈的吸吮吞下母亲身上每一处不明液体。
一开始卡蒂儿也会排斥抗拒来自亲生儿子的热吻吸吮。但没过多久，或许在淫弥的气份推波助澜之下，不仅接受了亲生儿子在身上的索求，还日渐享受起亲生儿子与冒险者那不同的灼热爱意。
冒险者们也相当欢迎这样的转变，总是温柔在一旁等待，注视著亚力斯去细心亲吻自己刚刚蹂躏之处，像是代替父亲收拾抹去母亲身上的外遇污秽一样。当野男人的性爱痕迹被亚力斯用口水洗刷干净后，冒险者就再次把卡蒂儿彻底弄脏，这样的循环整个晚上乐此不彼。
这个习惯也带到白天。现在亚力斯只要一见到母亲卡蒂儿，就会忍不住冲上前去对著母亲又亲又抱！
偏偏这样的举动，恰如其分地符合亚力斯现在五岁男孩的身份，只是不同人看见后心中却有著各自不同想法：约翰见到上一秒还能展现专业凌厉攻势的亚力斯，下一刻像个普通男孩一样向母亲撒娇，只能尴尬苦笑，甚至为亚力斯总算能有符合外表年龄的表现感到稍稍放心；亚当则对于自己儿子整天黏著老婆的程度加剧，开心之余多少有点小吃醋，但也还在温馨的范围内；而知晓背后一切的冒险者们则笑著看这一幕，因为每当亚力斯抱紧卡蒂儿时，总是能闻到不同男人在母亲身上播种后留下气味，这让冒险者更添刺激与成就感。
等到亚力斯成长到下体能正常勃起的岁数，或许也会加入冒险者一同侵犯母亲的脚步吧？这件事亚力斯心中还没有答案，暂时也不想去细想，只好像是逃避似的专注在自己当下的欲望。
52. 返乡与墙
上一话的反应出乎我预料的好，幸好有把灵感写下来。
没意外的话，这是第一章最后一段肉戏，然后我要挑战推进剧情了。
--
事情的契机，是约翰收到家族来信，临时被召回临森城；而同一时间公会唯一的职员半矮人鲁德，也恰巧需要回到老家丰矿村参加家族葬礼。考虑到距离与交通，两人都至少会有一个半月左右不在亚当村，这会让亚当村的冒险者公会开天窗。
公会要是没人，当然就只能暂停营业。这意味著这段时间冒险者无法就近取得新的任务委托，也无法上缴任务证明与素材来换取每日报酬。
对于其他的村子或城镇来说，公会长或职员请个长假或许没什么大不了。但对于担负村子重要收入来源与安全保障都依靠冒险者来说的亚当村，一旦冒险者公会不能运作，那会是影响村子的大事。
应变方式当然有很多：譬如说趁这个机会冒险者也一起放个长假，返乡探亲之类，但是这段时间会没有收入，况且村子也会变得危险，所以不怎么受欢迎；或是临时从附近的冒险者公会调来职员支援业务，不过一个月的时间也会影响原本的业务工作。况且帝国北方人都不喜欢靠近大森林，临时想要找齐支援人手相当困难；或是干脆让冒险者跑去马车村接委托，再回到亚当村执行。考虑到报酬与效率，冒险者多数都不愿意这样折腾人。
剩下一个方案，就是这段时间找到一个大型长期委托，能让所有冒险者们足够忙碌一整个月以上。恰好，约翰在心中早有了想法。
◆
根据冒险者近期的回报，大森林的魔物生态有些异样，让约翰与鲁德相当不放心。为了村子的安全，虽然目前亚当村还只有不到十户人家的规模，但最好还是能够尽早把围绕村子的木墙打造起来，取代原本的声响陷阱。
话虽如此，即使是出自约翰的构想，围绕村子的围墙由冒险者公会来当委托人全额支付报酬也是不可能的，公会的上级也不会允许这笔预算。要开支的话，势必得由村民负担，也就是目前亚当村村民的口袋里来支付这笔钱。
于是乎，这样意见统整交流的工作，自然就交到了村长亚当头上。如果能有一道墙阻隔魔物增加村子的安全性，当然是好事一桩，但若是每一户都要负担一部分费用时，又是另一回事。
虽说木材可以就近从大森林里免费取得，但砍伐与木材整备都需要工钱。再加上制作过程所必要的材料工具等等，最终加上十位冒险者全员投入一个半月的任务报酬，让整个建设预算总金额变成一笔不小的数目。
经过几次会议讨论后，扣除掉各户人家分担的部分，姑且是缴出任务保证金，能够让工程如期开始。但若加上工程完成后需要付出的报酬尾款，整体预算依然不足。预算缺口的部分依然需要想办法才行，这让村长亚当伤透了脑筋。
目送搭上定期马车离开亚当村的约翰与鲁德以及成群结队前往森林准备砍伐木材的冒险者们，为了资金问题烦恼几天的亚当显得闷闷不乐，而这一幕都被库沙观察看在眼里。
◆
隔日一早，亚当一家在享用过卡蒂儿所准备的丰盛早餐后，家里却突然来了访客。库沙开宗明义地表示，自己想到了一个绝佳的办法，能将这个资金缺口给补齐，这让开门迎接的亚当大喜过望。
「那么，到底是怎样的好办法，能够在短时间内筹到这么大一笔钱呢？」
「别急，你听我说。这个围墙的任务若完成，是所有村子里的人都会受惠，村子的安全性增加，村子的价值也会大大提升，没错吧？」
「嗯嗯恩」
「既然这样，村子里的每个人都对这个墙有责任，不是应该要想尽办法贡献自己那一份吗？」
「这我也知道，但村子里的几户人家，每户也都已经分担了一部分，这才让工程顺利开始啊．．．」
「你是不是忘了，在你眼前的冒险者，同时也是住在这个村子里的一份子？」
「难．．．难道？你们愿意．．．？」
「我丑话先说在前，向冒险者募款是可能的。但我们同时也是这件任务的执行者。扣掉交给公会那一份，等于是我们都做了白工！这样是行不通的，公会那边也会有意见。」
「是啊，已经让你们出力了，若是还要让你们出钱，也确实过意不去。」
「所以说这里就是关键了，只要让冒险者们募款的意愿或者说动机增加就行了！甚至可以当作善心义卖活动。」
「善心义卖？」
「我刚刚说过了吧？『村子里的每个人都要贡献自己』，难道你没注意到吗？你苦恼的这几天，尊夫人也很担心你呢？」
经过库沙的提醒，亚当回头看向卡蒂儿。卡蒂儿被丈夫注视的微微害羞起来，脸红稍微低下头去，夫妻两人像是青涩的小情侣，在冒险者面前放闪。
「只要让夫人出马，冒险者们一定会很乐意乐捐的！」库沙不顾气氛的继续说下去。
「这边说得『出马』指得是？帮助冒险者按摩之类的吗？或是握手？」亚当也知道卡蒂儿在冒险者之间很受欢迎，还以为是这种程度的事。
「只要夫人每让冒险者干一次，冒险者就捐十铜币。」
亚当无意间嘴巴大开，简直不敢相信自己的耳朵。
「不．．．不好意思啊，我刚刚可能一时恍神听错！你说让我的夫人卡蒂儿给冒险者什么？」
「尊夫人卡蒂儿每让冒险者干一次，冒险者就捐十铜币！干、操、做爱、肉棒插进小穴，随你怎么称呼啰。」
「你．．．你．．．你说什么！？」
确认自己真的没听错，亚当周遭仿佛天旋地转。身体一时之间像是失去平衡往后倾倒，被身后的妻子卡蒂儿给搀扶住。抱在一起的两人恰好在同一时间尴尬的发现，亚当的下半身已经悄悄勃起了。
53. 一次十铜币
上一话很多人讨论剧情发展算是进步还是退步，我想分享一段话：
「有句话叫人说没有比免费更贵的了，但那是大谎言。免费的肯定更便宜。但是，相反，有比这个免费更便宜的东西。通过加上具体的价格，比起被加上价格之前，那个价值会显著下降哦。」
如果对违反规则的行为设置罚款，那么违反规则的人可能会比没有罚款的时候更多。在没有任何惩罚的情况下，本来纯粹应该遵守的事情，被定了罚款的具体价格和价值，就变成了只要支付罚款就可以破坏的事情。罚款越是便宜，它的价值就会相对降低。
（Rebuild World重组世界 Web版本 291话）
最后再次推坑，Rebuild World真的很好看。
--
在大陆上广泛流通的小铜币是由帝国发行，上面印有初代皇帝「奥朗姆．赛拉维尔」的侧脸肖像。所以帝国人在口语上也习惯将「奥朗姆」，也就是以小铜币当作金钱单位。例如说，一个标准银币是一百奥朗姆，一个标准金币是一万奥朗姆。而铜币中除了小铜币之外，另有发行中空的十奥朗姆（俗称铜空仔）与铜银合金制作成的五十奥朗姆（大铜币）。
十铜币是一个很低的价格，在黑猫酒馆，一杯麦酒正是标价十铜币。冒险者公会对于下级魔石的行情收购价也是每颗十铜币；而能让体力劳动者吃饱的晚餐至少要五十奥朗姆，简单的住宿则是每晚一百奥朗姆起跳。
也因此，当亚当听到从库沙口中说出，每次与自己心爱的宝贝妻子上床后，冒险者只愿意捐赠出十铜币，也就是十奥朗姆这样的金额时，会感到十分惊讶。
◆
「为．．．为什么是十铜币呢？」
「比起别的男人跟你老婆上床，你更在意的反而是金额那边吗？」
库沙一脸饶有趣味的样子，捉弄著局促不安的亚当。
「也罢，那我就来说说为什么吧！我倒是问问你，假设今天付给你多少钱，你才会愿意让卡蒂儿与别人干一次呢？是十金币？一百金币？还是无价？」
看著陷入思考的亚当，库沙接著说道。
「当你开始在心中为卡蒂儿设定一个合适的价码时，你就真的让自己的妻子成为一位收钱办事的妓女。只要有人出得起足够高的金额就能够一亲芳泽，这难道是你想要的吗？让自己心爱的妻子成为妓女？」
亚当老实的猛摇头！不愿意将宝贵可爱的妻子，标上价码出卖给不认识的陌生男人。
「那为什么我一直强调是『捐赠』而不是『买卖』呢？今天木围墙要是建设好，全村子都安全。冒险者在这当中要是出钱又出力，要求得到一些感谢回馈也是很合理的吧？我之所以会建议订上一个这么低的金额，正是因为这样才能完全与交易买卖脱钩。双方只是讲求一个心意，让卡蒂儿能以村长夫人的身份，来对贡献村子安全重大的冒险者们，以自己的身体表达一些感谢心意。」
老实说亚当对于库沙的整段话听得似懂非懂，但库沙主张这并不是交易买卖的想法还是接收到了。虽然冒险者付出了一点钱，妻子付出身体，但这不是性买卖只是感谢回馈．．．之类的？
「但．．．但是，要是卡蒂儿不小心．．．怀上孩子的话？那可怎么办啊？」
「关于这点我早有准备，请看这个！」
库沙将一罐泡满润滑液的大陶罐放在餐桌，并从中随手捞起几个洒落在桌面。看上去像是前世的「保险套」的存在。
「这是我好久之前从帝都订购的最新发明，叫做避孕套，刚巧最近终于抵达村子到我手中。这是以史莱姆汁液为材料加上魔法加固而成。只要用这个套上男人的鸡巴接住精液，就不用担心怀孕问题啦！」
「但．．．但是．．．」亚当看著桌上五颜六色的保险套，心中想像著当冒险者的凶器套上这些新玩意，然后进出著自己的妻子的画面，心中又是不舍、又是兴奋。
「我明白你的内心还有很多疑虑，也会担心你的妻子。但这样的事情，不也该问问卡蒂儿本人的意见吗？」
库沙眼看亚当的反对与疑虑逐渐站不住脚，但又缺乏临门一脚，于是转而把焦点放到卡蒂儿身上。
「诶？我？我．．．那个．．．我．．．我都可以．．．」卡蒂儿越说越小声，说完后满脸通红，害羞的低头不发一语。
卡蒂儿早已被冒险者们完全调教开发完毕，今日只是即将在丈夫面前公开才感到紧张的情绪。反正原本冒险者也会趁著老公不注意时各种轻薄。如果是为了村子的围墙建设，能换取一些资金帮上心爱的老公亚当解决资金烦恼，那也是卡蒂儿所乐见的。
亚当其实早在「三剑士」的欢迎会时，就已经在黑猫酒馆窗外撞见冒险者们对自己心爱妻子进行各种大胆的调教。当内心还在天人交战到底是要闯入中断或是旁观默许时，右手已经抢先一步出卖了自己。默默褪下裤子掏出兴奋充血的下体，看著自己心爱的老婆被冒险者们侵犯当作配菜来打手枪。
即使不知道最近冒险者深夜直接造访家中，亚当对于冒险者与卡蒂儿的关系也算是内心早有预备。从原本偷偷摸摸私底下进行，转变为正大光明在自己眼前发生，同时还能收取微薄的「捐赠」。
亚当内心挣扎的关键点，是担心一旦公开承认默许此事，那就再也回不去了。害怕以后心爱的妻子将会与自己渐行渐远，会因为性而爱上更雄壮的男性，失去自己的枕边爱人，与两个孩子的母亲。
亚当看著自己的妻子，而卡蒂儿也回望自己的丈夫。
夫妻之间在眼睛中交流了许多事，然后同时间一起点点头，好似下了决定。库沙在一旁默默观察著两人，没有中途打扰。
「所以，村长大人您的决定是？」
「我．．．不，我们．．．接受这个提议！」
库沙不掩饰的如释重负，松了一口气，然后就近拉了一把椅子坐了下来。
「老实说，你们能同意真是帮了大忙！对我们冒险者来说，当然也是希望工程款项能到位，围墙任务顺利完成。总之，既然所有人都有共识，那就太好啦！」
「那么亚力斯，能麻烦你带著妹妹去玩耍或是散散步吗？接下来是大人的时间啰。」
库沙迫不及待的，希望亚力斯能够先将妹妹艾莉雅带离现场，好让自己能够尽快开始新的玩法。只见亚力斯走向妹妹吃完早餐后一个人默默玩耍的小角落，又马上回到餐桌旁。
「妹妹睡著了。」
「大人时间．．．」
「我也有资格留在现场。」
「．．．」「．．．」「．．．」
亚当原本希望自己的大儿子也能够回避接下来将在自己眼前上演的妻子被冒险者享用的过程，但是看见亚力斯那坚毅不妥协的脸庞，亚当只能叹气。
果然是亲生的儿子吗？居然像到自己这一点。亚力斯居然也对著亲生母亲将被侵犯而感到兴奋不已。看著亚力斯与自己一样的焦躁期待神情。亚当叹了一口气后，默许了让儿子留在现场。
「嘛～我倒是无所谓就是。那么，卡蒂儿小姐，接下来就要麻烦您啰？」
库沙坐在餐桌旁，将一颗中空的铜空仔放在桌上。等待著接下来在老公与亲生儿子见证下，只花上十奥朗姆就能享用一位母亲的绝妙的肉体。
54. 夫目前犯（绿母注意）
卡关一个多月，好像还是没能写出想要的感觉。但延误太久也不是好事，我尽力了。
（绿母注意．．．还有必要吗？毕竟标题已经够明显了吧．．．）
--
虽说冒险本身就是冒险者工作的一环，但老练的冒险者很少会做冒风险（没把握）的事。
依靠著每日在大森林中所锻炼出的敏锐索敌能力，库沙老早就注意到亚当已经发现了这段时间冒险者对卡蒂儿所做过的各种过分之举。
甚至有几次在深夜，当亚力斯太过投入眼前母亲如花绽放的媚态，而丝毫没有留意一旁的父亲时，原本熟睡的亚当被床上的震动声响吵醒，但却依旧选择继续闭眼装睡。只是悄悄瞇著眼，偷偷观看心爱的妻子在自己身旁被冒险者们轮番享用，被褥下的阳具不由自主膨胀充血到极限，还这样直接在裤裆里喷射出几次。对于老婆任人操弄的发展，并没明显地阻止或反对。
明明知道了却没有公开发难，换句话说就是默许。
库沙在开口前早已有了八成的把握，等待的只是一个合适的时机。
◆
「是呢，还要教你怎么使用避孕套。村长大人，可以麻烦请你递一个避孕套给卡蒂儿夫人吗？」
坐在椅子上的库沙，其实只要略一伸手也能拿到散落桌上的避孕套。但却刻意开口要请在一旁的亚当出手代劳，是要亚当将避孕套亲手递给自己心爱的妻子。
亚当或许是留意到库沙请求帮忙底下的意涵，心中一时间五味杂陈。要说戴套或不戴套哪个好，那当然还是希望至少隔著套。但若说只要戴上套就可以让其他男人花上十铜币的低价一亲芳泽，却也免不了在心中升起一股浓厚的酸涩感。
卡蒂儿接过丈夫递过来的避孕套，好奇地张大眼睛在手上仔细检视著。好像还没有意识到这是准备要戴在另一个男人身上，即将在丈夫眼前侵入自己体内的道具。夫妻二人面对避孕套的神情呈现出明显的反差。
「首先呢，当然要先把男人的东西从裤挡中掏出来，这就麻烦你啰！」
虽然类似的动作早已做过不下千百次，但在清醒的丈夫眼前却还是第一次，这让卡蒂儿产生仿佛初次经验一样的生涩感。人一但紧张，或是在他人注视之下，原本熟悉或简单的事情也可能会突然卡关做不好，变得十足笨拙。更何况是在丈夫的注视之下，要为别的男人提供性服务。
等到卡蒂儿终于七手八脚将库沙的长裤拉扯下来后，比丈夫亚当还要雄伟的阳具在眼前一跳而出，竟让已经生完两胎的卡蒂儿一时之间手足无措。
库沙注意到卡蒂儿的身体因为紧张而颤抖不安，并不心急催促，而是缓缓地前后摆动肉棒，让这即将侵犯人妻的凶器在夫妻两人面前耀武扬威。一大早起床饱含著隔夜的尿骚味与雄性的气味，不动声色侵入卡蒂儿的鼻腔，让卡蒂儿雌性的肉体反射性开始为性交做好准备，下体已经开始分泌润滑的淫水。
「卡蒂儿小姐看上去很紧张呢，嘛～这也是没办法的事。为了村子里众人的安全与围墙建设经费，能麻烦村长大人好好鼓励一下夫人、为夫人打打气吗？如果您能好好握紧她的手，应该会是很好的加油方式吧？」
亚当与卡蒂儿两人在库沙的提示下在极近距离对望了一眼，又随即害羞的别过头去。卡蒂儿害羞的点在于当雄赳赳的阳具在眼前耀武扬威时，身体早已经准备好切换为女人的角色，将卡蒂儿身为人妻的身份与丈夫就在身旁的事实一起远远抛在脑后；而亚当害怕自己面对妻子在眼前即将被他人享用而兴奋的一面被妻子直击而感到羞耻，恨不得找个地洞躲起来，但同时间又想最近距离观赏妻子堕落的实况。
没有人留意到亚力斯为了宣泄无处可去的巨大魔力加成，干脆把自已彻底「不可视化」消失在房间内。在场没人看见他人在哪里，一个人专注沈浸在眼前的世界。
看著低头浑身颤抖貌似紧张不已的卡蒂儿，亚当终究鼓起勇气想担负起身为丈夫的责任，决心为即将挑战困难任务的妻子加油打气，于是伸出手紧握住卡蒂儿。
「蒂．．．蒂儿，别．．．别紧张，我．．．我会在这里陪．．．陪你，不用．．．害怕喔！」
虽然是为了加油打气，但一出口却结结巴巴的亚当仿佛才是更紧张的当事人。感受到丈夫爱意的卡蒂儿与亚当两人牵紧著手、相视微笑，充满夫妻之间默契与温馨的气氛。
只是此时卡蒂儿虽然一手紧紧牵著丈夫亚当的手，另一手则是握著库沙的肉棒缓缓前后套弄，呈现一幅极为荒谬的画面。
「虽然慢条斯理也是一种乐趣，但这样下去会赶不上白天的工作喔！还是直接放入口中吸吮会快一点吧，套上之前也需要用口水好好润滑过一番。」
或许是刺激感已经渐渐习惯，库沙催促著卡蒂儿赶紧进入下一阶段。虽说事到如今，卡蒂儿在丈夫面前素手握著别的男人的肉棒不断套弄，还是有羞耻心的，更别提说要含入口中吸吮。
像是想要再次确认一样，卡蒂儿先是又回头望了亚当一眼，然后才注视著眼前的棒子，缓缓张嘴一口气纳入口中。
亚当甚至没有留意自己有没有点头或摇头。心爱的妻子在眼前抚弄男人的肉棒然后含入口中，这样脑中幻想的画面居然真实地出现在自己眼前，让裤子膨胀的顶端被先走汁弄湿一大片；
在温暖潮湿的口中，以及在丈夫面前让人妻服侍口交的无比优越感，让库沙很快就勃起到超越平日的坚硬水准。在库沙细心指导下，卡蒂儿用口舌小心翼翼的帮比丈夫更大的肉棒套上避孕套，完成了事前准备。
完成准备后库沙并不急著马上进去，这样特殊的时刻值得细细品味。被口水弄得湿润的棒子套上避孕套后存在感变更加巨大，库沙刻意让肉棒不规则地在卡蒂儿脸上任意摩擦游走，像是某种特殊的脸颊按摩，或者只是满足于糟蹋玷污这样高雅秀丽的知性脸庞所带来的无比愉悦快感。
「好啦！事前准备大概就这样。接下来，恩～机会难得，村长大人，能请你就这样抱住尊夫人吗？」
看著眼神迷离的卡蒂儿与一旁专注欣赏妻子媚态陷入痴迷的亚当，让库沙脑中突然有了灵感。在库沙指导下，亚当正面向外抱住卡蒂儿的上半身，两手架住卡蒂儿膝盖内侧，让卡蒂儿下体大开、面朝库沙呈现一个华丽的Ｍ字腿，而亚当成了自己则成为了妻子被侵犯的炮架。
「恩～真是杰作，像是艺术品一样，简直是太美了！」
库沙后退一步，欣赏这亚当与卡蒂儿夫妻合力的姿态。每日忙于农活的亚当身板并不瘦弱，扛起纤瘦的妻子还是游刃有余的。卡蒂儿被自己的丈夫架起、下体大开让人享用的姿势羞红过头，忍不住用两手遮掩住脸不敢见人。
「那么，接下来该做什么好呢？卡蒂儿夫人应该心里也有数了吧？」
库沙将套上避孕套的鸡巴在卡蒂儿湿透的阴唇外不断摩擦，用龟头挑逗著已经充血勃起的阴蒂处，但当稍微滑入阴道口时却又坏心的退开，十足吊起了卡蒂儿的胃口。
「请．．．请库沙大人．．．任意．．．使用我的小穴．．．」
「但是您的丈夫就在您身后呢？这样会不会不太好呀？」
「刚刚．．．明明．．．啊！！！没关系，没关系的！！！快进来！！！」
库沙心情愉快的继续堆叠卡蒂儿的快感，空出的双手一手捏起乳头拉高转圈、另一手则快速的夹动阴蒂，给与下体最直接的快感。双管齐下的结果让卡蒂儿终于抛下一切，直接恳求库沙的肉棒快点插进来！
「求求你～～啊！！！！啊～～呜呜！！啊！！！」
库沙眼见时机成熟，对准角度一下插入，顶进阴道最深处，让粗大的龟头甚至撬开了子宫，扰动了原本应该只属于丈夫贞节的私密花园。
亚当勃起到前所未有的程度，而且胯下硬挺的位置距离自己妻子湿透滴汁的小穴非常靠近，但两者却隔著亚当厚重的工作裤，只能隔靴搔痒。更心急的是，下体不由自主开始冲刺的前后摆动，却被库沙巧妙运用了。
每当亚想要当往前冲刺时，便让卡蒂儿的下体往前往上抬得更高，库沙便可以从正面往下干得更深。卡蒂儿夹在前后两个男人之间好像三明治一样，很快就到达一次高潮。
结果光是第一天一早，库沙就用掉了三个避孕套。库沙随手将用过的避孕套绑在卡蒂儿的颈圈上，留下三十奥朗姆在餐桌上后就扬长而去。留下满身汗污与淫水的卡蒂儿，与被迫配合当人肉支架而累坏的亚当。
库沙前脚一走，顾不得老婆已经累坏了只能在床上奄奄一息、大口喘气，亚当马上又扑上前去发泄刚刚所积累的新鲜欲望，想将刚刚忍耐无法发出的刺激通通宣泄在卡蒂儿身上。可惜才正要开始冲刺，原本在自己小床上的安睡的艾莉雅就开始哭闹，亚当只好悻悻然去照顾自己的宝贝女儿，让妻子继续在床上休息。
背对妻子哄抱女儿的亚当，自然没有发现到当自己离开床后，瘫软在床上的卡蒂儿的毫无防备的胸部不自然的被搓揉了起来，还有嘴巴无意识的一开一合，好像吸吮什么看不见的东西似的画面。
55. 打桩竞赛（绿母注意）
本站上「我的妹妹是最棒的配菜」有新的翻译大大接手，最近更新频繁，没看过可以追一下，超级色情！是我望之莫及的高超文采，真是太厉害了。
原本想赶在三月完稿但默默已经四月，希望过了这关之后更新会快一点？或许？大概ＸＤ
--
围绕村子的防御木墙建设工程如计划顺利进行中。
冒险者全数投入筑墙工程，一共分为两个队伍：一半的冒险者们在大森林里砍伐工程所需的木材，并加以修整、干燥的作业。因为冒险者「弓与斧」小队里的豪斯出身于「伐木村」，是一个以伐木为主要产业的村子。木材处理作业自小耳濡目染，在成为冒险者之前就已经很熟练了，所以这个队伍由豪斯带头指导。
剩下的冒险者则围绕著村子五个私人农场的外围墙，预先挖出深深的沟渠，等待干燥后的木桩打下基础。
所有冒险者都是Ｄ等级以上的老练冒险者，即使阵地构筑并非本业，但是建筑作业也毫不马乎。体力与汗水交织的工地规律有序传出敲打、碰撞声响，以及女人的娇喘声。
◆
一次十铜币的众筹计划很快在冒险者之间流传开，受到所有人热烈欢迎，冒险者们无不慷慨解囊欣然为村庄建设贡献一份财力。就连亚当村内的男人们全都纷纷加入了计划，包括村内四个农场的男主人：萨宾先生、法尔斯先生、哈伦先生与法诺先生，就连黑猫亭的厨师诺鲁尔也常常以慰劳作业的名义，带著一些补给品来到施工现场。
这些男人默契十足的将捐赠回馈计划对村里的女人保密到家，只留下每日努力挥汗、集体贡献于村庄防卫工事的好印象。
扣掉村长亚当本人，总计十名冒险者加上五位村民，总共十五位男性踊跃于捐款回馈。若是硬要让卡蒂儿一整天服侍这么多人，是很难让所有男人全都满意的。因为顺序安排不满随之而来的争吵，也可能会引发很多节外生枝的问题，所幸这类的纷争在库沙出面协调下很快得到调解。
库沙将村内的男性共十五人简单分为三个梯次、每三天一个循环，每天只有五人能够排队上卡蒂儿。当天没有轮到的就只能认真工作，否则会被排除在外。
原本以为会成为困难点的捐款金额计算，也在避孕套的帮助下意外简单的解决了。
男人们都十分乐意按照次数付出对等的金额。一开始是为了男人的自尊，但很快就演变成了彼此之间的次数竞赛。为了方便计算，使用后打结的避孕套，就成为很好的计算标的。当天轮到的五个人会分别在卡蒂儿腰间与四肢对应位置分别绑上装满自己新鲜子孙的避孕套。每天夜晚，在村长亚当的见证之下计算，按照保险套的数量缴出对应的金额。数量最多者获胜，能得到另外四位请客当晚的酒钱。
之前背著村长亚当与约翰、鲁德等公会职员，村内的男人或早或晚，背地里老早就已经与卡蒂儿搞上。现在约翰与鲁德不在，需要避讳的人只剩下村子里的女人，可以动手动脚的时间又多出许多。男人们几乎不分场合，在工地、在酒馆、在亚当家里，在各个地方只要找到机会，就会迫不及待进行「捐款」活动。
一开始卡蒂儿对于在女儿艾莉雅面前被男人搞上，还会为了身为母亲的颜面、多少展现出一丝抗拒的心态。但老公亚当与亲生儿子老是在自己沈沦时兴致勃勃围绕在自己身旁，既不拦阻也不守护著妻子与母亲的贞操，慢慢也就放开来不再继续坚持。
三岁的艾莉雅还不太懂开口，整日陪著爸爸做农活。在家时也时常看到村里的男人在家里进进出出，特别是会将母亲的衣服脱下，两个赤裸的大人在家里各处扭动，爸爸与哥哥却也只是热切地看著，同时继续做原本手上的事，好像一切都很平常似的，也就习惯当作生活日常的一部分。
三岁的艾莉雅学习到妈妈被很多男人摸来摸去，从尿尿的地方射出白白的东西，是一件不需要大惊小怪的事。
◆
库沙从帝都购买的避孕套在众人踊跃捐款之下，不到一周内就使用完毕。即使现在临时从帝都追加订购，等到货运到时也缓不济急。
在使用避孕套的最后一晚，卡蒂儿在众人起哄之下将所有身上的避孕套内的精液收集成一大碗公，然后一饮而尽。浓浊腥臭的味道从食道逆流至鼻腔，让卡蒂儿忍不住打了一个饱嗝，接著忍不住反胃吐了出来，将胃里的晚餐连著整日的精液一起吐回到大碗里。
这样的情景让库沙心中突然起了一个念头，赶忙上前询问卡蒂儿上次月事的时间。果不其然，按照时间推算应该是月事来潮的日子却没来，很大可能是又怀上第三胎。
这周众人都戴著套，唯一有内射的只有卡蒂儿的正牌老公，也是村长大人亚当。当这个消息被库沙公布之后，冒险者们无不围绕著夫妻小俩口纷纷恭喜。尽管亚当看著自己心爱的妻子浑身沾满别的男人精液的样子，整个人尚且有些不知所措。
在还没有完全品味到再次成为父亲的喜悦之前，那个刚刚宣布的怀孕的卡蒂儿又被当天轮班的男人压在平时两夫妻共枕同眠的床上耕耘播种，这回开始没有任何阻隔，肉贴肉的把男人的欲望灌满女人生育的秘密宫殿。
毕竟，已经怀孕的女人，是不会再次怀孕的。
◆
避孕套的短暂使用告一段落，所有男人又恢复筑墙之前的常态，不负责任在每次性爱结尾时灌满卡蒂儿身上每一次孔洞。这也让「捐款」这件事变得比之前更加热门抢手，不得不在每日晚餐后到睡前的这个时段开放出来，让当天筑墙工程中贡献最多的人可以得到当晚追加的机会。
失去了打结的避孕套一度让统计捐款金额成了难题，但聪明的大家很快就想到替代方案。萨宾先生在自家农场上替牲口身上做记号得到的灵感，使用油炭笔在卡蒂儿身上做简单的标记，四条一束的方式让每个人的射精次数一目了然。
很快无聊的男人除了统计次数外，顺手也开始涂鸦起来。卡蒂儿身上除了数字，还有使用心得、推荐姿势、甚至当天工程的注意事项。原本村子里众人的眼中的女神，身上宛如告示传阅版一样，被廉价的使用著。更别提过度使用的下体，每天不间断的被男人猛力抽送碰撞，由原本粉红细嫩的小缝，成了敞开暗沈的模样。犹如妓院中的中年妓女，显示著被太多男人操过的下场。
募款活动本身犹如筑墙工程的兴奋剂，工程不仅顺利，甚至还比预定进度稍微超前了一些。
等到约翰与鲁德一个半月后分别从家乡返回亚当村后，映入眼前的一座包围村庄崭新的木头围墙。
至于村长亚当的经费来源，约翰只知道是由村子内的人自由乐捐。其他的事情则成为男人们的私下津津乐道的秘密。
56. 哥布林
好久没写跟奇幻文学有关的内容了，都快忘了这是异世界转生作品。
--
哥布林，俗称为小鬼，与史莱姆并列为最常见的低阶魔物之一。
冒险者公会对于哥布林的讨伐等级定为最低阶的Ｆ级，也就是初出茅庐的新手冒险者也能够单人对付，甚至成年男子只要有武装，正常情况下一对一也可能驱逐或消灭。
即使如此，根据公会统计，杀害人类最多的魔物，也是哥布林。
虽然各别游离的哥布林很弱小又愚蠢，但是哥布林是一种有语言、会学习的魔物。甚至，当哥布林群体发展到一定规模后，还可能会出现更为棘手的「哥布林将军」甚至「哥布林王」的上位个体，统帅著数十上百的哥布林大军与魔物，趁夜奇袭人类的村庄。在北境的拓荒村之间，每隔几年就有传出惨遭哥布林群灭村的悲惨新闻。也因此只要出现哥布林群落的踪迹，公会总会提高报酬来驱使够资格的冒险者们提前将哥布林的巢穴一网打尽。
只要带著讨伐证明「哥布林的右耳」，不管有没有接到任务都可以在冒险者公会换取五十奥朗姆的报酬，对于新手冒险者来说不无小补。只有很少数，大约十分之一的哥布林体内含有魔石，据说是孕母是精灵或魔族血统较浓的个体才会有，即使有魔石也很小、杂质也多。除了缺钱的新手外，许多冒险会干脆无视。
大部分的魔物只会为了觅食或守护领域，被动反击遭遇的人类；但是哥布林是少数会反过来主动攻击人类村庄的魔物。哥布林据传全都是雄性，所以为了繁衍后代，哥布林会强奸所有体型大于哥布林的物种来产下后代。而根据观察，哥布林最喜爱的便是人类女性。虽说人类、精灵、魔族女性被强奸后会产下高等哥布林的机率更高，但魔族与精灵女性的平均战斗能力较强、人数也少，相较之下人类女性对哥布林来说是「性价比」最高的女性物种。
当村庄被攻陷后，人类女性不可幸免都会被抓做哥布林的性奴，为哥布林产下后代。而人类男性则会成为食粮，作为战利品在被强奸的女性家人面前被分食干净。
根据幸存者描述，哥布林有玩弄食物的坏习惯。特别喜欢在挣扎反抗最用力的男人面前强暴重要的妻子、女儿，接著在女性家属心灰意冷之际，把男人宰杀来吃，让人彻底崩溃失去求生意志。
这也是为何，很多女性在知道自己将会落入哥布林手中时，宁可选择自我了断结束生命。
◆
约翰与鲁德回到亚当村的隔天，就迫不及待巡视新建立好的木头围墙，为这个全村动员的大任务进行验收，但却意外发现一个坏消息。
因为工程关系，墙的外围散落了一些挖掘地基所剩的土，夜晚渗入露水后变得潮湿，因此意外留下了足迹。那个足迹不只是哥布林，还有魔狼的脚印，却没有打斗痕迹。
根据冒险者这几天的印象，并没有在大森林内发现游离的哥布林。所以鲁德判断，最坏的情况下，可能森林里面已经有「哥布林将军」或是「哥布林王」产生，而且训练出了哥布林骑兵队。
哥布林只要数量一多，打倒魔狼也是可能的。一旦打倒魔狼之后，哥布林会把小狼养起来朝夕相处，然后培养成为坐骑，成为机动性与步行难以相提并论的哥布林骑士，也常担任大部队的斥侯。
幸也不幸，或许之前鲁德与约翰不好的预感成真，森林里的魔物已经盯上的这个村子。虽然建设了木围墙能够阻挡一时，但是从魔物派出斥侯企图找出防御漏洞来看，危机还没有解除。
约翰与鲁德搁置了堆积如山的素材采集任务，由公会主动发起村庄防御强化的任务，带领著冒险者们逐步加强防御。为了虚张声势，打造村子内人数众多的假象，冒险者们在夜晚每隔十步就点上火把，并且在阴暗处绑上武装的稻草人，试图营造有众多士兵防卫的样子，希望能吓退哥布林。
隔日一早众人查看围墙与稻草人，却发现稻草人身上插满了箭矢与魔物的粪便。原本想要虚张声势却反而被识破，让鲁德的脸色铁青，所有人意识到大事不妙。
◆
另一件不妙的事情，是大森林靠近村子的树上停满乌鸦，从白天开始啊啊啊的叫响著不停。
乌鸦并不是魔物而是动物，通常也不会攻击活人。但是乌鸦有个特性，甚至可以说是异能，就是能够预知大规模死亡。相传在两军决战的战场上，前一晚开始就会出现乌鸦聚集，等待大量的死尸来饱餐一顿。因此也有人说，乌鸦是死亡的使者。
扣除迷信的部分不管，乌鸦的聚集代表著相当不妙的征兆。明日的此时，村子里若不是充斥魔物的尸体，很可能就是村子里尸横片野了。
事已至此，村长亚当不得不将全村子的人聚集在黑猫亭，商讨对策。
57. 对策会议
本话也是一小时内完稿，没有肉戏好像真的看得人比较少？
--
黑猫酒馆内没有平日欢快与喧闹的氛围，众人面面相觑、一片死寂。
约翰与鲁德简单说明了现况后，由村长亚当接续主持，目前村子有三条路可走，具体来说是两条路：
迎战或逃跑。
不管哪一个都不是容易的决定。
因为没有冒险者目击哥布林巢穴的情报，所以具体数量只能根据围墙外的脚印与墙边假人被攻击的情况来判断。经验老到的前冒险者鲁德表示，如果已经发展出哥布林骑兵与哥布林弓箭手，这个巢穴的规模至少百只以上，对村庄来说绝对是无法忽视的威胁。
若是选择逃跑，前往马车村的路上需要三天的路程，并不能排除中途受到袭击的可能性。要是半路被袭击，没有围墙等防御工事守护，只会让情势更加一面倒。另外加上逃跑等于放弃这个村子的一切，即使带著救兵回来，庄稼牲口都可能被洗劫一空。而花钱请来的帮手也不可能无止尽的在村子内守株待兔，哥布林会等到救兵离开后再次袭击。
还有一个介于中间的选项是，派出一个人快马加鞭去马车村讨救兵，剩余的人死守住村子直到战胜或救兵到来。扣除掉派出这人的安危不说，村子是否能够苦撑直到马车村归来至少六天的时间是个疑问。根据经验来说，哥布林不像人类的军队攻城会打持久战，只要一看战况不利就会爽快撤退，等待后续机会或找寻更弱小的村庄。所以向马车村求救只会缓不济急，并不可行。
解释完所有选项的利弊得失之后，众人开始交头接耳、讨论各种可能性。作为村长的亚当清一清喉咙，首先表达看法。作为村长，他当然希望能选择所有人留下一同战斗，守护这个辛苦建立起来的村子。
根据约翰与鲁德分析，如果能够顺利活用刚刚兴建完成的围墙，追加上一些阻隔工事。虽然不能完全保证能够无人牺牲，但是战胜哥布林大军、守护村庄依然是有胜算的。
不论是战斗或逃跑，事实上村子内的战斗主力几乎全部依靠村子内的十名冒险者。虽然约翰作为冒险者公会长，可以利用权限发布强制任务。但这种攸关性命安危的重大考验，也不能完全不尊重冒险者自己的想法。
于是会议暂时中断，十名冒险者在酒馆内的一角围成一圈小声交谈著。原以为会讨论很久，却没想到一下子就达成共识，不意外又是由库沙代表发言。
冒险者的意思很实际，要是全村所有人一起赶路逃回马车村，入夜后在扎营处面对有夜视能力的哥布林进攻全灭的风险太大，派人讨救兵也是相同下场。既然如此，还不如信任刚刚亲手建造完成的围墙，以此作为据点战斗。
没说出口的是，库沙只用了一件事就轻易说服所有冒险者赌上性命。卡蒂儿好不容易完全调教完成，为了守护住这个理想天堂，说什么也要把乐园守住。
听到冒险者的意志后，约翰与亚当明显松一口气。
确认过冒险者的意愿，约翰以冒险者公会长的权限发布强制任务：守护亚当村。面对来犯的魔物报酬是平时的五倍，哥布林王则是赏金十枚金币。
◆
正当亚当与其他村人打算继续讨论任务分配时，没想到却有人突然出声表达出了不同意见。
最晚来到村子落脚，在春之祭典后才搬到村子开垦三年的法诺先生，面对众人怀疑与挑战的眼光，依然说出了自己的想法。
「你知道离开村子代表什么吧？」亚当用少见村长身份具有威严的口气问到。
「我．．．我会去马车村求救！对．．．然．．．然后，找很多厉害的冒险者回来！」
「村子刚刚花大钱建设完围墙已经没钱了，这你也知道。更重要的是，你刚刚也听说了吧，扣除掉路途中的危险，就算你带著人回来，战斗也已经结束了，我们与那些哥布林不是你死就是我亡，一切都太晚了．．．」
眼见被说破，法诺涨红著脸不发一语，但依然没有退让。面对生命安全威胁时，没有人会轻易妥协。站在村长的立场，一旦决定固守迎战，就希望人力越多越好，分散逃跑乃是大忌。
眼看法诺先生心意已决，亚当叹了一口气说道：
「唉，你要走就走吧，中午前离开。等你离开村子后，你留在村子内的所有财产都归村子所有，以后别再回来了。」接著转头看向村子内的其他人问道：「还有谁也想要逃走吗？」
没有人应声，迎接亚当的是众人决心守护村庄坚定的眼神。法诺一家人在众人刻意无视下默默离开了酒馆，赶紧回到家中打包行李准备离去。
◆
亚当村守备战由约翰担任总指挥，不只是因为他冒险者公会长的身份，更因为他出身于临森城卫队与伍德家，是防御作战的专家。
在约翰指挥下，所有亚当村的男性忙碌著加固防御工事，巡视可能的弱点，并且拆掉房子（主要是法诺家和仓库）来建设围墙后的攻击据点与瓮城。当大门被突破后，还有一个方形的歼灭区可以从三个方向围剿攻击，试图最大程度利用地利增加优势。
女性村民则忙著搜集石头与所有铁制农具，在鲁德巧手之下通通变成能够投掷的远距离杀伤武器，希望能在敌人靠近之前减少人数。
时间接近傍晚时，所有工作暂告一段落，在约翰与鲁德指派好所有冒险者的防御位置后，所有人回到黑猫酒馆，吃了由莫莉大妈所准备免费的丰盛大餐。
这顿晚餐可能是最后一餐的想法虽然每个人都有，但是很有默契的没有人提出来。即使面对平时会赞不绝口的佳肴美食，每个人只是沉默的吃著，像是尽可能把食物能量塞进身体里，活像个等待被宰杀的牲畜一样紧张。
「碰！碰！碰！」
就在所有人都陷入胡思乱想的时候，鲁德突然大力敲响桌面，那力道之声甚至让桌面出现凹陷的痕迹。
「太难看了！真是太难看了！你们是第一天才上战场的雏鸡吗？是第一天面对哥布林与魔物吗？亚当跟诺鲁尔（莫莉老公、厨师）是农夫村民暂且不提，你们是冒险者吧？宰杀魔物不是你们每天的工作吗？有心情胡思乱想，那不如就开心唱歌吧！紧张的时候更要开怀大笑啊！」
即使突然被严厉大吼，但是冒险者也明白自己是被担心了。众人你一言我一语吐槽回去，一时间酒馆内仿佛恢复成平时欢乐的氛围，稍微扫去战前紧张的阴霾。
趁著众人终于开始热闹起来，亚力斯终于抓到机会，来到约翰的身边，想要询问自己的防守位置，却没想到答案却让亚力斯大大出乎意料。
「你的守备位置就是在酒馆内，在你母亲卡蒂儿身边，你的任务是守护好你的母亲卡蒂儿与妹妹！」
约翰说得斩钉截铁，不容质疑。
58. 战斗前夜
找工作好烦。
--
「为什么不让我上前线？我也一样可以战斗！」
亚力斯少见的对约翰大声抗议表达不满，认为自己的战力被低估，无法继续保持冷静。约翰只是微微一笑，缓缓说道：
「作为你的剑术导师以及每天早上对练的人，我当然清楚知道你的实力。」
「如果加上那些你在练习中没有使用出来的杀手锏与压箱宝，你的实力至少与Ｄ级冒险者不相上下，甚至可能透过外表进行诈欺一样的初见杀。」
「你可能以为我小看你，刚好相反，正是因为你很强，我才把你安排在你母亲身边的。」
「你觉得一国之中最强的剑士，会被安排在哪个位置？」
「战场最前线？ 还是国王的身边？」
听见约翰的解释，亚力斯沉默了。
「当我们在前方战斗时，并不能保证酒馆内是安全的，不会被魔物绕背偷袭。」
「这次战斗是防卫战。防卫战的核心不是战斗，而是应该守护目标。防卫战之中即使战斗占上风，一旦目标失守，那防卫就是失败；反之，只要你母亲守住了，即使付出所有战斗人员为代价，那战斗也算是成功！」
「搞不清楚目标，就会弄错战力配置！」
听见那为了守护卡蒂儿，仿佛不惜将所有冒险者当作弃子的豪壮发言，亚力斯也不禁一时语塞。
「喂喂～如果擅自把我们舍弃掉，我们可是会很困扰的喔！」
好像刻意要打破悲壮的气氛，冒险者库沙突然从约翰身后出现。但脸上没有恼怒，只有装出来稍微被轻视而感到困扰的表情。
「放心好啦，外面的战场就交给我们这些老练的战斗专家，酒馆内的女人们就交给你啰？王牌冒险者亚力斯大人？」
「你们可别扯我后腿啊？」
「虽说只剩一条腿？」
随著众人哄笑的气氛，亚力斯接受了守护酒馆内的任务。即使他知道约翰言之成理，但也清楚其中包含著大人的体贴在内，以及不论约翰与冒险者们共同对卡蒂儿的重视。
◆
哥布林基本上是昼伏夜出的生物，种族特性让他们在夜晚无光的时候能一样看得清楚。挑选深夜大部分生物休息熟睡时活动，对于自身力量弱小的哥布林来说也有相对优势。
鲁德判断哥布林大军会趁深夜发起攻势，也就是人类睡得最熟的半夜。因此留下少数冒险者轮班在围墙边进行卫哨工作，多数人集中在酒馆内休息，养精蓄锐。
大部分冒险者早早完成武器与补给品整备，正处于无事可做的等待状态。
就在这时，库沙提议让众人来交换「天赋技能」情报，找出可能的技能优势组合。
通常来说，特别有用的天赋技能会是需要保守的秘密。除了可能被有心人盯上被掳走作为「技能奴隶」残酷使用外，对冒险者来说，天赋技能作为战斗底牌之一，情报更是需要严格管制，否则可能被仇家设计对付，让难得的技能被无效化。
所以即使是同小队的人也不一定知道彼此天赋技能的底细，除了那种生死交关的重大战斗之前，所有人要交出自己手中的底牌，来考虑整体的存活可能性。而现在就是这样的时候。
作为提案人展现诚意，库沙首先公布自己的天赋技能，居然是与战斗无关的「不烂之舌」。只要将话语多次重复，就能让对方接受的可能性提高，是接近「话术」或「洗脑」的下位版本。原本库沙一直对众人暗示自己的天赋技能是「爆炎球」，其实只是购买来的魔法道具，作为虚张声势的战术一环。这点连「黑色炫风」的其他成员也是第一次听说。
冒险者中跟战斗有关的技能大约只有一半左右，Ｃ等级冒险者天赋通常与战斗有关。
约翰的家族天赋是「如木守护」，防御战时同队防御力提升，对这次战斗帮助很大；鲁德或许得益于矮人血统，天生具有火抗性；令人意外的是弓与斧小队两人都有特殊战斗天赋技能，豪斯的天赋是兽化，能够短时间内牺牲理性与防御来提升力量；而弓箭手威尔森的天赋技能「不动箭塔」则是战斗时在原地停留越久，远距离攻击力提升，是个如技能名适合担任人肉建塔的角色。
致命之矛小队的莫干则是拥有枪使梦寐已求的天赋「长串攻击」，攻击成功后目标后方的敌人也会受伤；而大盾使亨特的天赋则是「盾返」，用盾牌防御时可以将对方的攻击伤害返回到敌人身上。
剩下的冒险者天赋像是「臂力（小）」「剑术之才（小）」「体力补正（小）」等在战斗上算是聊胜于无。倒是「三剑士」中备受期待的战士职哈利，虽然没有当面包师傅的天份，但天赋技能依然是「保质延长」：制作的食物保鲜时间延长这样与食物相关的技能。而黑猫酒馆的厨师诺鲁尔更是像「精准调味」可以自动判断食物制作时需要调味料比例这样让厨师们渴望不已的方便技能，可惜在战斗时派不上用场。
虽然最后没能够将众人的天赋技能组合出什么有用的必杀组合，但整个村子的男人经过这样开诚舖公的讨论交流，看上去更像是个团队，彼此间没有秘密。
亚力斯没有参加这样的讨论，即使有也不想实话老实讲。幸好众人不认为年仅五岁的亚力斯已经拥有天赋技能，所以也没有多问多想。
从库沙那里得来的灵感，亚力斯倒是开始寻思，是不是要编造一个表面上的天赋技能，在适当的时候当作表面上的伪装。
59. 亚当村守卫战 1 
剧情打字机（自封）。
--
进入深夜，人体自然的休眠机制会让大脑变得迟钝想睡。留守的冒险者们为了打起精神，已经从童年创伤聊到感情史，甚至开始聊起战斗身故后的财产分配。
突然之间，一阵阵如同铁皮摩擦黑板的噪音从村庄外传来，让原本轮到小眠休憩的冒险者也纷纷惊醒。不用等在围墙边放哨的冒险者回来通报，所有人也都心里清楚，是哥布林大军来了。
通常来说，弱小的魔物若要趁夜搞偷袭，会选择静悄悄的直到首发攻击前最后一刻、逼不得已才出声；反之，这次一开始便大张旗鼓制造声势，代表是信心十足、军容壮盛，想让猎物胆怯害怕。这次人类阵营这边才是弱小被狩猎的一方。
这些深夜的不祥之音，仿佛哥布林大军为亚当村演奏的报丧曲。
原本就在酒馆内待命的冒险者们迅速起身整装，前往白天约翰与鲁德安排设计好的战斗位置各就各位。而村子里的男人们也准备好前往冒险者身后，负责前线战斗支援的任务。
村长亚当在离开酒馆前，再度将自己深爱的妻子卡蒂儿、大儿子亚力斯与小女儿艾莉雅三人一起紧紧搂在怀中，期望中家人的温暖中找到战斗的勇气。卡蒂儿满脸愁容、欲言又止；而亚力斯只有平时的冷静；早已过了睡觉时间，艾莉雅现在半梦半醒的被父母夹在中间抱在怀里。
「蒂儿啊，我去履行丈夫与村长的职责了，孩子们就交给你了！」
「我明白了...亲爱的！请一定要平安回来啊......」
「亚力斯！ 妈妈跟妹妹就交给你保护了唷。」
「知道了！」
回头望了家人最后一眼，亚当也跟著冒险者与男人们一同鱼贯步入黑暗的战场。
现在安静的酒馆内只剩下女人与小孩。在四个女人共同努力之下，用事先准备好的巨大木头门闩把酒馆大门固定上。加上白天事先进行的加固工作以及封死的后门与窗，酒馆已经成了一个速成的简易堡垒，守护村子内的老弱妇孺，让男人们战斗时没有牵挂。
◆
约翰带领著冒险者们来到木墙边，在事先搭好的简易瞭望高塔进行观察。约翰用眼神示意一旁的威尔森用带有火焰的弓箭，远距点燃了事先在森林周边设置好的稻草堆火把。燃烧的火光照亮了木墙到大森林前段的范围。
映入众人眼前的，是一片密密麻麻数不尽的哥布林身影，其中也参杂著手持弓箭的弓手与骑在狼身上的哥布林骑兵。让约翰与鲁德大感不妙的，是其中还有三个高壮明显不同于哥布林的身影。这次随著哥布林大军一起袭击的魔物中，还有三只大小不等的四手红熊。
「现在逃命还来得及吗？」看到这样的场面，冒险者也忍不住说出了泄气话。
「别说傻话了，逃跑只会让背后成为魔物的佳肴！今晚我们与魔物一决死战，为了所有人的明天而战！」
「为了自己也为了伙伴，大家努力活下来，杀最多的我请喝酒一周！！！」
「吼哦哦哦哦！！！！」
虽然数量上非常悲观，但约翰还是努力冷静下来稳住士气，仔细寻找战场上可能有利的突破点。
目前敌方帐面上的三头四手红熊是威胁最高的敌方战力，但是仔细观察互动之后可以发现，他们并不是低头臣服于哥布林，可能只是某种合作关系。也就是假使战况改变，这三头红熊有可能不会积极投入战斗，而是会在一旁采取观望态度。这是一个即使机会不高也要尽可能努力开创的可能性，为了降低敌人投入的战力。
第二是虽然有哥布林弓箭手与骑兵队等不同职业，但这个哥布林群落几乎没有金属武器装备。全员大多还只是持有兽骨、木棒或是粗糙打磨的石刃，身上也没有像样的防具，武器装备上是冒险者这边占上风。一对一战斗的情况可以说冒险者必胜。
最后是哥布林王没有选择现身，而是隐藏在大军之后，可见不是炫耀自身武力为主的战斗取向高等哥布林王，而是比较接近用智慧统治大军的智将或是罕见的哥布林魔法师。运气好的话，敌方战斗力天花板就是这三头红熊，虽然艰难，但也不是完全无法对付。
在一声高亢诡谲的号角声从树林后方响起，前排的哥布林大军首先对村子发起了冲锋。队伍前方由哥布林骑兵队领军，后面带领著数量庞大的下等哥布林，手持著木棍与兽骨朝村子冲锋。
看见四手红熊事不关己的样子待在森林边缘没有跟著哥布林大军一起突击，让约翰稍微松一口气。到目前为止发展都还在鲁德的计算之中，借由事前观察的足迹，村子早已猜到哥布林骑兵的存在。
除了攻击距离最远的威尔斯在高塔上稳定将看起来威胁较大的个体一箭穿头外，所有冒险者与男人们在墙后聚精会神，等候鲁德的指示。
五十步。
三十步。
二十步。
因为哥布林骑兵的脚程更快，领先的二十几头狼骑兵已经脱离大队率先靠近木墙，魔物身上的腐败的恶臭仿佛都已经能够闻到。冒险者与村民们各个神情紧绷，手心出汗。
「现在！拉！用力拉！」
随著鲁德一声令下，木墙后分成六列的男人们用力拉起绳索，通过预先留下的通道从木墙下穿过，牵起木墙前十步左右的距离，事先埋下的尖刺木桩拒马。
一整排的木桩被拉起后随即被脚架固定高度，尖刺部位恰好是哥布林骑兵胸口的位置。这个设计原本是为了防止人类骑兵冲锋，鲁德事先已经为了哥布林的身材调整了高度。
不明所以的哥布林骑兵来不及停下，就这样直接撞上削尖的木桩成为哥布林串，或是被惊吓急停魔狼狠狠甩下，掉落在连环设计在拒马后的落穴尖刺陷阱。
拒马很好的发挥做用，完全阻止了哥布林骑兵冲锋的力道。少数聪明闪躲过拒马缝隙的个体，也被弓手威尔森居高临下补箭一个一个收去。原本冲锋的哥布林大军看见前锋骑士的惨状，在拒马前也忍不住胆怯、稍微停了下来。
◆
拒马的位置经过事前测量设计，恰好是哥布林粗糙的土制弓箭往上贫乏无力到达、但冒险者由上往下能俯视攻击的有效范围。
两军交战，犹豫就会败北。虽然只有威尔森是正职弓兵，其余冒险者也拿著猎弓或是鸟弓，毫不留情的对拒马范围内的哥布林进行收割。少数大胆舍命靠近木墙的哥布林，则由剩余冒险者在墙内透过小洞戳死，或是从木墙上方砸落大石。也有部分哥布林害怕人类的攻击，选择以拒马当作掩护，或是趴在同伴的尸体周边装死。
开战至今可能还不到十分钟，哥布林骑兵队已经失去战力、哥布林步兵大约死亡二十到三十匹，亚当村则无人伤亡。按照这样下去或许可行，约翰在心中暗自鼓舞自己保持下去、步步为营。
或许是对战况胶著感到焦躁，从大森林边缘又传来急促的号角声。即使语言不通，冒险者也知道这是哥布林王催促进攻的号角。
这次除了增加五十名左右的哥布林之外，四手红熊最小的一头也跟著大军一起移动了，用四只脚朝著亚当村的方向袭来！
敌人选择分次投入兵力，对于约翰与鲁德来说简直求之不得。虽然用掉了拒马这张手牌，但人类赢过魔物正是因为各种心思巧技。也幸好鲁德提早发现敌情，让村子还有一天的时间能够紧急准备各种手段。
努力把脸上松懈的笑意收紧，约翰冷静下来又重新确认了一次战场上是否有自己看漏之物。然后下令要冒险者们想尽办法将哥布林压制在拒马线上，把拒马到围墙之间的距离清空，等待第二波袭击的兵力到达。
60. 亚当村守卫战 2 
哇！居然来到六十话了。我现在写的内容大约2022年大纲就想好，没想到一年后才真正下笔写到。从初始第一章大纲约四十话左右，后来不断扩充加戏变成现在的样子。这一段是我第一次认真写大规模战斗场面，希望能把认真的打戏（物理、非肉体）部分写好，让这部除了肉戏爽文外，还有些别的看点。
希望能在年中左右把第一章完成，但进度什么的我也说不准，有空有手感就多写几话。
—
四手红熊又简称魔熊，是一种外型近似野生熊，但却有著四只手臂的中级魔兽。在大森林浅层算是高等威胁。几年前「三剑士」小队曾经意外遭遇一头，让当时的成员塔森在独自断后时不幸战死。
魔熊即使只靠嘴上獠牙与四只粗壮如树干的手臂和熊爪就已经有充分威胁，有的高等个体还能够从口中射出「火球」魔法进行远距攻击。虽说在全村的冒险者们联手围剿之下，曾经成功讨伐一头。但魔熊就是这么棘手的魔物，是冒险者不敢轻视小看的对手。
棕红色的皮毛不仅坚硬到足以抵挡普通的刀剑砍刺，对于下级魔法也有一定的抗性，非常适合制作成优质的抗魔皮甲。因此包括体内的魔石、血肉、骨架，包括全身皮毛都能卖出好价钱，可说是移动的素材宝箱，只要能够打倒的话。
公会认证四手红熊的讨伐等级为Ｃ级，也就是Ｄ级以上冒险者需要多人组队才能战胜的魔物。与讨伐等级Ｆ级的哥布林可说是天壤之别。
现在这样棘手的魔物，与哥布林组成联军一起向著亚当村的冒险者冲了过来！
◆
约翰与鲁德在木墙边的高塔上并不著急，沈著的看著第二波攻势逐渐靠近，只下令让冒险者务必让第一波哥布林退回去拒马之后，并优先清除强行来到木墙边的个体与哥布林弓兵。大部分第一批残存的哥布林也不想冒进、单独送死，在把拒马当作掩体，等待第二波攻势到达准备一起冲锋，情势一触即发。
没多久时间，第二波攻势的五十名生力军加上俨然前方带头的四手红熊，加上在拒马处待命的残存约二十名哥布林会合，成为一股七十匹以上的武装哥布林气势汹汹的朝著村子发起第二波攻势。
「就是现在！放！」
看到哥布林大军纷纷越过失去作用的拒马后，冒险者们点起事先准备好的火箭，从围墙上远距离点燃了拒马。拒马不仅是因为木头制而燃烧，还同时发出了惊人的爆炸与火燄。原来事前鲁德就已经吩咐冒险者在拒马下埋藏了易燃物，还有几颗焦油制作的爆裂火炎球。
意外的巨响与爆炸声把原本会合后气势如虹的哥布林大军赏了一个当头棒喝。包括直接身中火焰与爆炸波及，这一操作又直接带走了约十匹哥布林。更关键是原本的大军被前后一分为二，火焰之前的除了魔熊外，仅剩跑得最快的二十几匹，剩下约四十匹被拒马点燃后的熊熊火焰阻隔，一时之间看傻了眼。
正当魔熊已经来到木制大门之前，准备开始大肆破坏之际，门却缓缓打开了。
哥布林们欣喜若狂，以为人类已经因为自己的勇猛英姿，打算开门投降，无不争先恐后钻入门内。稍晚一瞬魔熊也稍微矮了身，进入了木制城门。没想到一当魔熊踏入门后，另一扇门从上方毫不留情斩落，将还在门线上的三只哥布林直接夹死，门上用许多巨石当作负重，即使魔熊也需要花点力气才能搬开。
等到哥布林与魔熊定睛一看，进入城门后等待他们的不是人类城镇与宽广的街道，而是另一个瓮城。这是约翰参考临森城城墙设计，在大门后设计一个「杀戮区」，一时之间四面八方由高处往下的伏击，让抢先进城的哥布林短时间遭到全灭。
杀戮区内很快只剩下四手魔熊，以及从墙下跳落的三名菁英挑战者：分别是「矛与盾」的莫干与亨特，以及「三剑士」的重战士哈利。约翰打算用冒险者的精锐对战魔熊，其他人则继续在墙上对峙远方剩余的大军。
◆
战况到此进入分水岭，压力回到哥布林王身上。
之所以不愿意孤注一掷一次押上全军，正是因为忌讳人类的妙招诡计，怕一下蚀了底全军覆没。所以分别派了两波兵力前去进行试探，突破人类的陷阱。而这两波攻势虽然没有成功攻下，但也尽职的让人类方的拒马、落穴陷阱、燃烧装置等手牌一一现出，也大致知道了人类的强度。
如果现在判断人类占上风带著大军返回森林，虽然还能保有三分之一以上的精锐，但等于承认今晚无功而返。不仅自己吞不下这口气，日后也可能被部下与魔熊怨恨，埋下叛乱的种子。
即使人类有些诡计，但也就这些程度，相信自己剩下的军队能够胜出，于是哥布林王下令全军进击！
约翰与鲁德当然也注意到了远方大军的动态，暗自在内心祈祷希望杀戮区的三人能尽速解决魔熊，返回前方战场。
一场决定亚当村未来的战斗，即将展开。
61. 亚当村守卫战 3 
台湾角川的「重组世界 Rebuild World」第三卷下册「悬赏目标的讨伐邀约」上市了，书迷朋友赶快去买！不过老实说我比较爱Web版主角阿基拉的疯狗样，文库改过之后反而没这么生猛，真是两难。
—
「盾使」是一种舍弃攻击手段，完全聚焦在「防御」单项职能的少见职业。通常会与前置准备时间较长的高输出火力如魔法师或是防御低下的职业一起搭配组队，很难单独一人冒险。
亨特出身于大陆西部。受益于得天独厚的天赋技能「盾返」，甫从冒险者出道后就专心立志成为一位专业盾职。但是魔物也不是笨蛋，一旦发现攻击一直都无效，还莫名其妙不断受到伤害。当生命值下降到不妙的程度以后自然会转身逃跑，仅凭著亨特的速度是很难追得上的。
直到遇上了海外出身的枪使莫干，两人在不打不相识之后一拍即合当场决定搭挡组队。因为在命名对决中输了，所以只好将小队名称取为「致命之矛」而不是「无伤之盾」。后续的冒险中一路上过关斩将，身边可靠的大盾也逐步升级，换成了高位阶冒险者也会使用的高级货。
精钢制的厚实大盾在今天迎来重大考验。成功接招抵挡魔熊的几次试探攻击后，大盾表面只有轻微刮损，本体结构没有被破坏。亨特只要持续吸引魔熊的注意力，就能够为身后的伙伴莫干与哈利制造最佳攻击时机。
大部分人只注意到盾职的防御力，很容易忽略了另一项对盾职来说也是相当重要的技巧，也就是仇恨管理。随著等级提升，多数盾使会学到如「嘲讽」或「挑衅」等可以吸引敌人注意，或是让敌人愤怒失去理智的战斗技巧，来让敌人的攻击完全锁定在盾职一个人身上。
亨特虽然天生沉默寡言缺乏这方面的天份，但是巧妙的活用道具，可以透过「嘲讽笛」来发出让魔物恼怒、尖锐刺耳的声音来吸引注意。每当队友攻击得手后，都能成功把魔物的注意力重新拉回到自己身上。
透过这样稳定的战术执行，由亨特防御拖住魔熊、莫干与哈利趁隙偷袭敌人弱点，每当魔熊要转而攻击两人时再由亨特持续吸引注意力。三人在无伤的状态下让森林中令人敬畏的对手损伤到一半左右，可以说是了不起的高技巧战斗。
随著受伤逐渐增加，魔熊的四只手臂也不是单纯摆饰，多次挥舞试图抓住亨特的大盾或是莫干的长枪，却总被剩下的人联手攻击而失败，随著伤口增加逐渐焦躁起来。
突然间一声巨响，木制城门上方受到火球术直击而被烧毁，整座大门与木墙变得摇摇欲坠。原本在城门上方的众人幸亏鲁德眼尖出声提醒，得以提前闪避所以无人伤亡，但不免仓皇狼狈。还在奋战的三人不发一语但心有灵犀，知道宝贵的时间已经不多。城门被破只是时间早晚的问题，到时就是哥布林海的大混战，会让战况一面倒的艰难，必须在此尽快分出胜负、速战速决。
亨特凭著多年组队的默契得知莫干准备放出大招，用眼神暗示哈利配合之下，两人的攻势稍稍放缓，让魔熊抓到一个空挡，四只手臂分别紧紧抓住了战锤与大盾，两人一熊一时间拉扯起来。
魔熊想把两人手上碍事的盾牌与武器甩开，无奈两人用全身力气死命紧抓不放，最终连人带著盾与战锤一起被四手红熊凌空高高举起。正当魔熊准备用全身的力气把两人往地上重摔同时，魔熊的全身失去防备。这让莫干得以抓住空挡使出奋力一击，将全身与长枪化为一体像火箭一样朝著魔熊喷射而出，整个枪头狠狠刺进了魔熊胸口，直击内脏。
在极近距离之下，手中紧握长枪的莫干与魔熊四眼对望，双方都准备下一步的刹那，魔熊的脖子突然出现一只锋利的匕首缓缓划过，让魔熊粗壮的颈部下方开了条长长的口子，大量的鲜血顺势喷涌而出，让莫干无处可躲，被热烫烫的熊血喷了一脸。
原来是库沙趁三人一熊力战正酣时无声无息的加入战局，当魔熊全神贯注在眼前攻击、无可回避时，用暗杀者的技巧抹去存在绕背偷袭，从生物共通的弱点的喉咙处下手，一下彻底了结了四手红熊的性命。
不等魔熊身体发软往前扑倒，木制大门被「晃当」巨响彻底撞破飞出，又有两只比刚才更大更壮硕的魔熊，带领著海一样的哥布林战士冲进城门。四人还来不及庆祝战胜的喜悦，只能马上拔出武器准备应战。
魔物与人类的总体对决，正式开打！
62. 亚当村守卫战 4 
我有点腻了相同标题加上编号的做法，但事到如今才把战斗过程各自上标题好像也怪怪的。标题虽然是创作的一部分，但除了吸引点击之外影响好像不大？
—
（稍早之前）
约翰站在高塔上看著大门后方「杀戮区」的瓮城设计，成功制造了让三名冒险者围攻魔熊的局势，稍微松一口气。暗自在心中祈祷莫干、亨特与哈利三人能不负众望，在短时间内成功击杀落单的小型魔熊。即使如此，整体战况仍然不容乐观。
「敌众我寡，分而击之。」
这是伍德家世代流传的兵法心得之一。
约翰虽然没有直接上过战场打过仗，但是自幼成长于帝国中出名的传统军事家族，每日熟读战史与兵法是约翰懂事以来的功课。尤其是在野战、攻城、守城三大领域当中，伍德家又是特别专精于防守的「守将」，这让约翰拥有比其他冒险者或同龄军官更充实的防卫知识。
即使是面对令人绝望的超过十倍战力差，也能在局部空间创造出让少数精锐三对一的有利局面，这就是约翰知识上的优势。
虽然敌人主动分为三波段攻势，让每一波的攻击处理压力相对减轻，但约翰很难坦率地为此开心起来。因为这也代表著，敌人并不只是随心所欲聚集在一起的大量魔兽集团，而是真正有人在身后指挥统帅的魔物大军。比起数量上的暴力，经过指挥之后的战术效果，让约翰一点都不敢因为对手是魔物就轻敌大意。
作为人类方主帅，约翰有不想输、也不能输的压力。
◆
第三波的魔物大军，毫无疑问才是真正的主力。不仅哥布林体格发育更加优良，装备也是肉眼可见的高级一个档次。这些哥布林大军的身上不仅有兽皮制成的皮甲、木盾等防具，也有少数持有金属武器的精锐。
当大军从森林边缘前进到拒马前，哥布林王的身影终于出现在众人面前。
哥布林王的体格是普通哥布林的两倍大，身高大约有普通成年男子这么高。四肢瘦长、但是挺著一个大肚子，骑在一只特别巨大的魔狼身上作为坐骑，身边围绕的护卫，在大军后方缓缓前进。
原本众人以为哥布林王身上穿著的是野兽的皮革所制作的护甲，但后来定睛一看，才发现那「野兽」还活著，而且不是什么森林的魔物，而是人类的女性。
哥布林王似乎也注意到来自人类的视线，嘴角轻蔑地一笑，将挂在自己身上的女性头发向上拉起，故意让人类看清样貌。
全身赤裸、双手往后被反绑、面朝人类被反向固定在哥布林王的人类女性不是别人，这是今天中午之前离开亚当村，与丈夫一起朝著马车村逃难求救的法诺太太。
看见法诺夫人这样凄惨的模样，可以想像法诺先生一定是凶多吉少。但是众人没空同情法诺一家的遭遇。射程最远的弓箭手威尔森用眼神询问约翰与鲁德。虽然没有开口，但是意思却依然透过眼神交流。
这个情况下要去拯救法诺夫人的性命是不可能的，能做的就是尽快减少痛苦，让她能够平静的死亡。
二话不说，威尔森挑战最远射程，朝著哥布林王连续射出三支箭。前两只被哥布林王身边的护卫用著厚重的木盾给挡下，第三只从刁钻的细缝穿越，一箭刺穿了法诺夫人的心脏，结束了这位倒霉的女性悲惨的一天。
哥布林王像是玩具被破坏了一样露出扫兴的表情，随手把法诺夫人的尸体从身上扯下。众人这才发现直到刚刚，哥布林王的魔物巨屌都还插在法诺夫人的阴道之中，随著肉棒的拔出，子宫内满满的腥臭魔物精液顺势喷出，整个人像是泄气的皮球一样被随意弃置在一旁。
这副景象不经让约翰在内心中想像当他们战败后，卡蒂儿可能的模样而全身僵直。注意到「杀戮区」依旧还没分出胜负，只好下令追加库沙去助阵，希望能在大军抵达城墙之前，把墙内的敌人清除。
就在这时，众人发现魔熊之首，最大只的魔熊全身的红棕色毛皮开始泛起红光，并且逐渐收敛到头顶。看到这个景象鲁德大呼不妙，赶紧出声警告众人：
「小心火球！避开城门！」
不等众人完全闪避，厚重结实的火球直击木制大门上方，让大门与木墙结构变得摇摇欲坠。魔物大军也将著这次攻击作为攻击的号角，全体向前冲锋。
接下来的事情几乎发生在同一瞬间。「杀戮区」的三人终于合力制服的魔熊，然后库沙从死角给出致命一击，让城内的压力瞬间减轻；但同时间魔兽大军已经抵达门前，不给众人任何反应时间，大门在两头魔熊带头冲撞之下承受不住，厚重的门板应声飞出，魔熊与众多哥布林就这样顺势闯入门内！
城门终于被魔熊为首的魔物突破了！
63. 信号
差不多战斗写腻了。
—
虽然城门被破坏，但不表示战争就此宣告落败。木制的大门即使经过加固，在冲撞后会被魔物突破也是预料中的事情。大门已经发挥它应有的价值，就此功成身退。
正当约翰要依序指挥众人去到下一个位置，突然从战场后方、也就是黑猫酒馆的位置传来爆炸声响。一发魔法火球朝天空上方垂直射出然后自行引爆，冲破了黑猫酒馆的屋顶。
随著众人的目光方向，马上就清楚原因。
当魔物大军从前门突破进入城内的同时，不知何时何处已经潜伏在村子里的哥布林队伍，听见城门上方魔熊攻击爆炸的信号，正准备悄悄与门外的大军里应外合，从后方偷袭冒险者的后背。约翰在心中一笑，从黑猫酒馆发出的火球魔法，毫无疑问是亚力斯注意到村子内的哥布林后，刻意发出警戒的信号，要前门正在抵抗正面攻击的冒险者们留意来自后方的偷袭。
「黑色炫风！优先处理后方的敌人！」
「豪斯跟三剑客！想办法跟莫干他们拖住两只熊，同时干掉杀戮区内的敌人。」
「德鲁，守住大门就拜托你了！」
「亚当！带人放火烧了木墙！」
一连串的指令下达后，众人马上行动。很快在事先准备好的易燃物帮助下，刚才新建好没多久的大片木墙开始熊熊燃烧，窜出的高温火舌让魔物大军无法轻易接近。虽然燃烧后村子也会因此失去屏障，但约翰已经管不到战斗之后的事。当下此刻，能避免魔物一涌而入是当务之急。
冒险者们眼睁睁望著辛苦了一个多月亲手建立起来的木墙就这样被自己人一把火烧掉，心中难免五味杂陈。但没有太多时间可以沈浸在感伤，每个人眼前都还有下手毫不留情的敌人要对付。
而唯一可以被称为「入口」的大门处，有退役冒险者、现任瘸脚公会的柜台职员半矮人德鲁把关坐镇。虽然脚上的旧伤让德鲁的机动性大打折扣，但是定点防卫挥舞战锤，依然是不容小觑的战力。得益于天赋技能「火抗性」，让德鲁可以忍受魔物与人类所难以忍受的高温环境，不让哥布林轻易越雷池一步。
来自后方偷袭的哥布林小队数量约十来只。但被发现以后，正面迎战是赢不了经验丰富的冒险者，很快被黑色炫风成员艾登与马顿联手歼灭，让哥布林王里外夹击的计划破功。
刚刚才击杀一头魔熊的莫干、亨特与哈利、库沙四人并不著急，与前来支援的豪斯与三剑士成员维克托与史坦利会合后，六人心中明白两头成年魔熊并不是能够速战速决的对手，需要持续给予一定的消耗，才有可能找到时机对弱点下手。在「致命之矛」、豪斯与哈利四人风骚走位、混合佯攻牵制魔熊的攻势后，维克托与史坦利首先将闯入杀戮区的哥布林逐一击杀。
一下子功夫，杀戮区内又只剩下两头四手红熊为对手，战况如同约翰的计划顺利进行著。当维克托清除完最后一只哥布林后，立即来到大门处德鲁身后示意换人休息。
德鲁虽然有火抗性，但近距离靠近火焰依然会感到加速疲惫与口干舌燥，无法长时间守住大门。因此当门内杀戮区完成清空后，需要由维克托与史坦利在火舌较远的位置补上守备位置，迎击来犯的哥布林，为德鲁争取休息时间。
不管城外魔物大军的数量多少，同时间能通过大门的数量都是固定的。战术的关键在于不断创造「一对一」战斗的机会，而不让数十只魔物同时围攻单一冒险者。
以亚当为首的男性村民，在放火烧掉木墙后与约翰一起退回到后方高塔上，和威尔森一起进行远距攻击。基本上敌人中能够远距攻击或是特别威胁的个体都已经被威尔森用弓箭干掉。村子内的男人只要持续朝著墙外随意抛出应急制作的大石与弓箭，基本上随便砸都能打中，也能够慢慢消耗敌人人数。
正当约翰满小心翼翼，认为稳扎稳打有机会取胜时，冒险者中首位牺牲者出现了。
◆
扣除掉守住大门的维克托与史坦利与高塔上放箭的威尔森，瘸脚公会剩余七名冒险者联手合力围攻两头成年四手红熊，战况暂且打得有来有回。
魔熊虽然不懂战术兵法，凭著本能也知道自己正与魔物大军切断中，处在被人类围攻的立场上。原本还有身为上等魔兽的自豪骄傲，认为人类如同小虫子一般可以随意打发。随著战斗时间拉长，魔熊也开始希望能够有更多魔物一起战斗。
突然之间，最大的魔熊没有任何征兆的放弃眼前的战斗，突然转身朝著大门猛冲而去。此举让战斗中的冒险者反过来在魔熊身后追赶不及。
背对杀戮区的维克托与史坦利一边忍受火焰焦灼，同时要将所有试图闯入的哥布林确实击杀，到目前为止都相当成功，但也疲劳累积到需要换人的时刻。
就在这短短一瞬，当众人来不及出声。两人才刚刚惊觉身后有庞然大物靠近，维克托与史坦利就一起被魔熊巨大的身材直接撞飞，身体穿过火焰中的大门直接掉落在重重大军之中。
魔熊的目的当然不只如此。魔物大抵怕火，但为了让墙外的哥布林大军能够更顺畅的穿过大门，首领魔熊忍受著高温，试图用四只树干一样粗壮的手臂破坏大门与木墙，把燃烧的木头梁柱直接打飞出去，创造出一个宽广的通道可以进入村子。
冒险者没有时间悲伤，后方追上的人当然不会放过这个魔熊背后不设防的大好时机。四人联手合攻两只下手臂，终于废掉了首领魔熊的其中两只手，让魔熊威胁稍减。
致命之矛的莫干与亨特，加上哈利努力拖住场内的魔熊，不让它有空挡能够前去反过来追击冒险者的后背。但是想要移动的成年魔熊是很难阻止的，与普通防御不同，如果要阻止两头熊会合，就无法简单退让闪躲。为了怕动线被清空，亨特有著不能退让的压力。
魔熊想要靠著自己的体型无视盾牌与冒险者，打算直接撞飞亨特直线前去大门处增援，这点心思莫干与哈利当然也注意到了。在这情况下如果两头魔熊与村外魔物大军重新会合集结就危险了，这点无论如何都要阻止。所以顾不得手上的武器，两人直接站在亨特身后以身体支持著大盾，杀戮区内成为一熊隔著大盾牌推著三名冒险者缓缓向前的奇怪场面。
力气是一回事，身体重量又另是另一回事。即使三人合计的体重都能够被四手魔熊轻轻举起，地上刮出六道长长脚痕，已经是冒险者全力抵抗留下的英勇证明。
就在两边即将会合，冒险者将被魔熊与门外大军围攻之际，鲁德从高塔上方重新回到战局。
带著重力加速度，战锤直击魔熊因为即将抵达大门而放松的脑袋，让坚固如石头的头盖骨也大量出血。魔熊头部承受不了这样的巨大冲击往前倒下晕死过去，让一旁的冒险者顺手了结了性命。
约翰盘点了下战况，知道接下来已经没有多少战术巧思的空间，默默回到地面准备投入战斗。人类与魔物今晚会互相杀戮，直到最后一人（只）来结束这场战斗。
约翰心中想著，或许应该要亚力斯直接带著卡蒂儿趁著战斗时逃走，但也清楚知道不论是亚力斯或卡蒂儿都不可能愿意这么做。
门外还有七十只的哥布林大军与受伤的巨大魔熊，对上疲惫的冒险者八名、公会成员两名、村人五名。
赌上亚当村明日的战斗，命运即将揭晓。
64. 后方的人（残酷注意）
包含残酷血腥剧情，阅读时请做好心理准备。
—
（更早之前）
当男人们为了守卫村子而离开黑猫酒馆后，留下来的女人们无法轻易保持平静。所有人聚集在一起，为了前往前线战斗的男人能够平安归来而手牵著手、同心祈祷著。
村子内虽然没有神官之类的神职人员，但是卡蒂儿自小受过贵族菁英教育，自然也学习过能够安抚人心、祈求胜利的入门宗教诗歌。虽然不像魔法咒语一样能够直接干涉、改变现实。但是当一群人诚心诚意地吟唱时，至少还是有稳定心灵找回平静的效果。
亚力斯也没有闲著。把自己视为冒险者接下了守卫黑猫酒馆与母亲卡蒂儿的任务，不断在酒馆内各个角落巡视著。小心翼翼检查是否有容易被入侵的死角，想办法用桌椅或是木条补强加固，让酒馆内成为一个连苍蝇也无法轻易飞越的紧密空间。
年纪最小的艾莉雅并不明白村子里发生什么事，只是好奇为什么今天大人们似乎都很紧张忙碌的样子，在村子里外四处奔走著。爸爸亚当也没有如平常一样，带著自己到农场里去照顾那些农作物。当哥布林大军的诡异笑声从大森林方向传来，让艾莉雅受到惊吓忍不住害怕得大哭起来。好在母亲卡蒂儿的耐心安抚之下也渐渐平复。现在紧紧依偎在母亲的怀中，神情上稍有不安的情绪。
五名女性、两名孩童。酒馆内的人们，每个人各自怀著不同心思，共同点是希望前线的人们平安。
◆
前线正式开战后没过多久，战斗声响就传进酒馆内。亚力斯原本也想透过「魔力视」来远距观察战况。但是魔力视虽然能够看穿物体如木墙后带有魔力的物体，但距离超过一定范围外，却会因为干扰要素太多，只能见到模糊一团的魔力杂讯。这会让亚力斯的眼睛过度劳累又一无所获，不得不放弃。
「叩、叩、叩！」
突然之间，酒馆大门传来厚重的敲门声，同一时间所有人的目光全部集中在酒馆大门上。
莫莉大妈与萨宾太太急忙招呼众人上前，要把卡住大门的三根粗壮厚实木条搬开卸除。担心是前线受伤的人要赶紧回来医治，或是忘了拿什么东西。
亚力斯原本也是这么想，直到用「魔力视」检查了一遍门外的人。在酒馆外等候著开门的并不是厨师诺鲁尔或萨宾先生，而是一支不知何时绕进村子内的哥布林小队。
「不能开！」
「真是的～！小亚力说什么呢？要是耽误医治受伤的人那可就不好了吧？快点看看是谁从前线赶回来了吧！」
「那．．．那个，约翰叔叔有跟我约定过敲门的暗号，门外并不是村子内的人！」
事实上，约翰并没有与亚力斯约定任何暗号，这只是亚力斯集中生智所编出来的谎言。但是此话一出，所有人马上冷静了下来。门外的敲门声，并没有伴随著任何人声呼喊。
「门．．．门外的是谁啊？」
「叩、叩、叩！」
没有任何答复，回应的只有相同的敲门声。如果在此时要说服自己门外之人是因为喉咙受伤之类因素而无法应声，怎么说也太过一厢情愿。即使是莫莉大妈与萨宾太太也发觉，门外等候著的并不是心里所期待的那些人。
随著敲门后片刻没有开门的反应，门外的哥布林小队也放弃伪装，开始沿著酒馆围绕拍打著墙面与门窗，试图找出薄弱之处突破。这让酒馆内的女人惊吓害怕得缩成一团，忍不住抱在一起大声尖叫！
如果只是这样的数量，那姑且还能应付。亚力斯冷静下来、切换为临战模式，准备好当哥布林突破之后可以守护好身后的人。不得不承认，约翰当初的部署命令是有道理的，后方本阵确实有被偷袭的风险，需要派人把守。
紧张了一会儿，却与预料中的发展不同。酒馆外的哥布林并没有试图强行突破，反而围绕了几圈试探一下，发现没有明显的弱点之后，干脆果断地放弃了。对哥布林而言，女人是比金币或食物更重要的宝物，是对于扩大族群生存维系所必须。明明已经注意到酒馆内有人类女性存在却没有强行突入，显然是有别的更重要的事情吸引的注意力？
「晃当～碰！！！」
突然间，远方一声巨响打断了亚力斯的思绪。声音从前线方向传来，是类似火球术集中物体的声音。这一瞬间让亚力斯心中想明白了！
我方除了自己以外没有其他人能够发出「火球术」，所以这是来自魔物阵营的攻击声响。对于刚刚上门试探的哥布林小队来说，刺探酒馆只是次要目标，反正只要战胜后突破酒馆是时间早晚的问题；真正的目的是里外夹击前线防守的冒险者们。想通这一点后亚力斯明白了，这个重要的情报非得要马上传达给前线知道才行！
手边没有通讯的手段，也不可能离开酒馆奔赴前线的状况之下，亚力斯焦急地环顾酒馆四周，突然想到，跟敌人一样的方式不就好了！甚至来不及事先取得莫莉大妈的同意，亚力斯对著酒馆内屋顶最薄之处，朝正上方也发了一记「火球术」！
这样，前线的人就会注意到后方酒馆的动静了！如果是约翰，一定能够明白。
◆
事后亚力斯与母亲一起为了破坏屋顶的事向莫莉大妈好好道歉了。在战况紧急的时候，莫莉大妈也能够明白。当务之急所有人能活过今晚才是最重要的，对于酒馆或村子造成的破坏，都等活下来再说。
虽然没办法亲眼见证，但战斗声响仍然持续著，或许就是情报传达到的证明。透过屋顶的大洞，前线战斗的声音比之前更清楚地传进酒馆之内。外墙或许已经被突破，战斗来到了更近的地方。兵器交错或是嘶吼声不时传来、偶尔交杂著爆炸或呐喊。不清楚实际状况的人们，只能在酒馆内持续祈祷，期望前线战斗人们能够平安归来。
不晓得实际过了多久，或许是两三个小时，也可能实际上才过了几分钟。所有人注意到，战斗声响逐渐平息下来。
（神啊！求求你！拜托让冒险者们赢得这场战斗吧！！！）
女人们聚集在一起低声祈祷，不幸的事，不祥的笑声打破了这份最终的祈愿。哥布林诡异的笑声由一个点逐步扩散，然后四面八方包围了整间酒馆。
突然之间，从屋顶上的大洞有球状物体飞入。而且不是一颗两颗，而是接二连三的被抛掷进入酒馆内。
亚力斯担心是爆裂物或暗器，急忙想将母亲卡蒂儿与妹妹往厨房后方带离。但是小小的身体无法拖动母亲与妹妹两人的重量，反而是母亲转身用身体互助亚力斯与妹妹两人。
掉落的物品没有爆炸，滚落几下就停止，透过酒馆内的灯火很快就能看清。
约翰、库沙、哈利、莫干．．．那些被抛进酒馆内的球状物，是冒险者与村民的人头。
65. 为母则强
上一话的安排在我心中憋了一年之久，你们明白忍耐一年不能剧透不能讨论的心情吗？越来越靠近第一章尾声，希望你们会喜欢我的剧情设计。
—
无视酒馆大门处传来巨大撞击声响，卡蒂儿敏捷地两手各抄起一个孩子，头也不回直往厨房后场方向冲去。直奔最深处的碗柜，是想要把自己的孩子藏好。
「艾莉雅、亚力斯，你们俩个乖乖听妈妈的话，在柜子里面躲好！不管外面发生什么都不要出声！知道吗？」
无视因为嘈杂声响与突如其来的变化而害怕哭泣的艾莉雅，卡蒂儿小心翼翼地将艾莉雅娇小的身躯放进一个巨大的汤锅里面，然后盖上盖子。亚力斯则在一旁协助，花了好几次的工夫才成功用上「昏睡」技能，让艾莉雅能够顺利陷入昏睡状态。这个紧张的时刻，亚力斯意外发现到当人在紧张亢奋状态时，睡眠之类的技能成功机率会大幅下降。
「亚力斯！明天早上．．．等到外面没有声响动静后，你先回家里收拾家当，然后带著妹妹一起先去马车村避一避，妈妈．．．妈妈我会找到爸爸一起．．．先去马车村与你们会合！」
仔细藏好妹妹艾莉雅后，卡蒂儿无视亚力斯本人的意愿，吩咐亚力斯明天一早带著妹妹去马车村躲避。
「我也可以战斗！约翰说．．．」
「听话！现在乖乖进去躲好，保护妹妹！」
亚力斯惊讶得瞪大双眼！有生以来，他从没看过总是温柔婉约的母亲，用这样让人害怕的神情与严厉语气说话．．．
亚力斯内心自认是一位冒险者，但即使是如何杰出的冒险者，在自己严厉的母亲面前也只能乖乖低头听话。亚力斯原本在心中暗自盘算著干脆将母亲也一起「昏睡」后塞入碗橱柜中，但不管尝试几次都依然失败。再次体会到，陷入亢奋状态的人是很难使用技能「昏睡」成功的。
在卡蒂儿不放心的眼神监督下，亚力斯心不甘情不愿的缩身躲好并把橱柜门关上，黑猫亭的大门也恰好在此时被撞飞开来。三根巨大的木栓从中间处断了两根，其中一根则是往后飞出，然后笔直插在酒馆大厅中央，仿佛是今晚为了亚当村民特地立下的墓碑。
撞破酒馆大门的凶手、四手魔熊的首领朝著屋内嗅一嗅，似乎没发现强者的气息，仿佛失去兴致一样扭头离开。而原本在魔熊身后的哥布林大军像是海浪一样一涌而入，争先恐后闯进黑猫酒馆中。
现在酒馆内的五位女人，莫莉大妈、卡蒂儿与另外三位农场女主人，手上都拿著平等锅或是菜刀，并没有失去意志放弃抵抗、就此束手就擒。帝国人通常称呼住在城墙外的人们为拓荒民，而拓荒民中即使是女人，面对魔物也不会逆来顺受。在这个世界中，人与魔物就是在这样高度竞争的环境之下努力挣扎生存著。
哥布林的身形、力气、智慧都有如人类十岁孩童水平。通常情况下如果一对一，不仅是人类成年男性，成年女性只要手持武器也有机会获胜。
正因为如此，哥布林鲜少会一对一正面面对猎物战斗。他们当然也知道自己的弱点，所以总是成群结队或是勾结其他魔物，或是偷偷躲在暗处搞偷袭。
很快的，莫莉大妈、萨宾太太．．．一位一位在前仆后继的哥布林海战术中败阵下来，等待著他们的是不幸的屈辱，成为哥布林巢穴中生育与玩乐工具的悲惨命运。
此时一件让亚力斯意想不到的事发生了，透过橱柜缝隙往外偷看，想要找寻时机出来英雄救母的亚力斯，赫然发现今晚的母亲仿佛像是战神附体一样，孤身站立在厨房后台的通道口，两手各持一个铸铁制成的长柄平底锅，面对来袭的哥布林一手就拍扁一个。原本平坦的锅子表面仿佛都因为不断撞击，而开始呈现出哥布林脸部的形状。
面对超乎理解的事物，让亚力斯下意识地对自己的母亲使用「鉴定」，然后不得不瞠目结舌．．．
卡蒂儿（女）
种族：人类
状态：为母则强
．．．
对著罕见的状态再次鉴定，更是说不出话：
「为母则强：母亲在危急时刻保护孩子时能发挥出不可思议的力量。」
仔细比较母亲的状态面板，赫然发现各项身体素质因为状态加成效果，大约成长三倍。现在的母亲比起普通成年男性力气还要更大一点。也难怪占据通道后，有办法抵挡一阵。
但是黑猫酒馆内的命运，并没有因为意外的奇迹发生而改变太久。卡蒂儿终究不是战士，之前只接受过针对贵族妇女设计的基础防身术训练。
眼看哥布林巧妙地将卡蒂儿的位置引诱到开阔处，准备从三个不同方向同时袭击时，正当卡蒂儿即将就要失手受俘之际，兴奋上前觉得自已已经获胜的哥布林却突然纷纷被不明弓箭射中头部，身体一软无力地倒在地上。周遭的哥布林丝毫没有头绪，不清楚他们为何倒下。
关键时机出手的当然是亚力斯，趁著母亲奋战不懈时，早已经悄悄从橱柜中离开，占据视野良好的位置，选择使用「不可视化」隐藏自己的身影，暂且先用弓箭对母亲进行远程援护。
之所以没有马上站上第一线去代替母亲战斗，是因为亚力斯心中有著苦恼。
亚力斯作为约翰的头号弟子，每日除了剑术与实战的演练外，自然也包括战况分析与战术规划。约翰时常强调，战斗要靠脑子不能只靠手中的武器，这点亚力斯谨记在心。
现况是，酒馆内哥布林约十几二十来只，莫莉大妈等四名妇女已经战败被俘虏集中在一处，母亲卡蒂儿虽然仍在战斗但是战况岌岌可危，如果自己没有介入随时也会落入被俘虏的命运。
屋外敌情不明，但至少会有一位哥布林王，以及刚刚用蛮力撞开门的魔熊。即使屋内只剩女人，哥布林王也没有轻易入内，而是先派出先锋队收拾，可以推测哥布林王相当小心谨慎。既然如此，可以推想他不会孤身一人待在门外，身边肯定还有留有预备队。
粗抓进屋的哥布林与屋外待命护卫各半的情况下，可以推算敌方战力约为五十只哥布林、哥布林王以及四手魔熊。
如果不带脑子直接上前为母亲援护，一边护卫著母亲同时与敌人战斗，可以说几乎毫无疑问会战败。哥布林虽然智商不高，但似乎天生懂得人质战术。一旦他们发现母亲对我来说是必须守卫的对象，一定会想办法调开然后捕获母亲据此来威胁，可以说是一著坏棋。
反过来说，哥布林捕获女性是为了玩乐与生育，通常情况下不会无端取走性命。所以虽然一时被抓，但不至于马上有生命危险，顶多身心受创。
站在哥布林王的立场，一定是耐心等到屋内战斗结束、所有女性都被掳获、确认屋内安全后，才会大摇大摆的进入屋内，保险起见或许屋外同时也会留下看守的哥布林。
亚力斯心中的大胆计划，是以母亲为饵引诱哥布林王入内，然后装作无关系的他者分批击杀。
先不论是否能够如预期般进展顺利，这个战术最核心的问题就是，必须以母亲的安危作为代价，而且没有任何保证。
每当左右为难不知如何是好之际，约翰总是提醒要想想最坏的情况：即是自己战败，妹妹被找到，而母亲等人被俘虏，亚当村彻底灭亡。
或许亚力斯心中还有犹豫，但这个瞬间的迟疑没有来得及出手，阻止不了下一批的哥布林突击攻势，母亲卡蒂儿被四五只丑陋的绿色皮肤哥布林压倒在地。
此时亚力斯也没有别的选择了，只能忍耐等待最佳战术时机。
66. 哥布林王
生产力是挤出来的，没有编辑催稿，就看心情。
—
挣扎失败最终放弃抵抗的女人们，被哥布林拉扯著头发或四肢拖行到酒馆中央集中看管。全身的衣物被粗暴地撕得破破烂烂，成为一副衣不蔽体的可怜模样。脸上与身体到处充满被魔物狠狠教训过的瘀青与伤口，止不住低声哭泣颤抖著，等待迎接未来悲惨的命运。
亚力斯持续维持住「不可视化」魔法，为此已经消耗掉一小袋魔石来保持魔力供应。小心翼翼地潜伏在酒馆内，并且左右移动以巧妙避开不断四处游走的哥布林。不忍心看见母亲卡蒂儿、莫莉大妈等村内女人的惨况，亚力斯用力紧咬牙龈到几乎渗出鲜血的程度，不断在内心无声呐喊著「住手啊！！！」，同时依靠理性压抑住发自内心的反击冲动，按著性子耐心等待最佳的反攻时机。
『＃＄＠＆＄＾～～～＆＄％＃＋＠！％＄！＠＃！』
一个看上去像是小队长阶级的哥布林，在接受下属从酒馆各处检查回报后，突然转身朝著大门方向大声嘶叫起来，方向上竟意外的与碰巧位在门口附近的亚力斯对上眼。队长哥布林没能注意到施展不可视化魔法的亚力斯，但此时亚力斯的脑中却突然自动响起提示语音。
（习得哥布林语）
还来不及弄清楚取得新语言的条件，亚力斯也明白哥布林王马上就要进入酒馆内，不得不全神贯注做好万全准备。最坏的情况下，哥布林王或许具备有能够看破「不可视化」之类视觉障蔽的技能，这会让亚力斯瞬间成为哥布林全体围攻的活靶子。
伴随著前后护卫的紧紧簇拥之下，哥布林王缓缓大步跨入黑猫酒馆。哥布林王比起普通哥布林整整高出一倍以上。这样巨大的体型差异，甚至会让人不禁怀疑到底还是不是同一种魔物。哥布林王的身高约略与成年男子相同，但四肢却相对纤细，挺著一个不成比例的大肚腩与光秃秃没有毛发的脑袋。亚力斯针对哥布林王外观上面的判断是，这个哥布林王或许并不是战斗特长的武斗派，反而是擅长动脑的策略类型。也难怪会特别小心翼翼、注重护卫与自身的安危。
与哥布林王一同进入到酒馆的还有四名精锐哥布林禁卫队，他们一进入酒馆就四处横冲直撞、翻桌倒椅，把自己的同胞像是垃圾一样撞飞，意图最后一次检查酒馆内是否仍然藏有隐藏的危险。这样不规则的移动路径好几次差一点就要撞上隐身中的亚力斯，幸亏仰赖每天早上与约翰辛勤锻炼而得来的敏捷身法，次次都化险为夷，没有被察觉。
亚力斯之前曾经听过库沙等冒险者的经验分享得知：哥布林视觉普普，但是嗅觉相当敏锐，尖尖的鼻子能够闻出人类的气味。特别是成年女性能够怀孕的气味，更是隔著几十公里远都能闻出来。不过此时酒馆内到处充斥著人类生活的气味，加上亚力斯事先已经悄悄在全身各处抹上哥布林尸体上的鲜血与体臭，即使是精锐的哥布林禁卫队一时之间也没有办法仅仅依靠嗅觉闻出来亚力斯的存在。
『小的们～～～胜利啦！！！』
哥布林王站在酒馆正中央，高高拉起卡蒂儿的头发，向同胞展示本次战斗最重要的战利品 —— 人类女人。
最上等的女人，自然会由哥布林王优先享用；而其余剩下的女人们，则由优秀的战士依照战功轮流。如果有白目的哥布林想要先抢为快，那些有功的战士自然会让他们明白能够抢下功劳的理由。
没能马上排队上女人的哥布林们也不气馁，刚刚从厨房仓库里找到一批莫莉大妈原本为了战斗后庆功而准备的美酒与优质烟熏火腿肉，现在则是由哥布林们畅快地享用著。即使村子易主，黑猫酒馆内照旧举办畅快的庆功派对，由今晚的胜者哥布林们大方享用著美酒、女人与火腿，这是哥布林一生所能想像出最快乐的事。
哥布林王看著手上的女人，即使外表上还没有任何明显征兆，但是透过天生敏锐的嗅觉，哥布林王仅靠著味道就闻出了卡蒂儿早已经怀上人类胎儿的事实。卡蒂儿肚子里怀上得的是前些日子建筑木墙时，被冒险者与村内的男人无套轮番内射下的野种，没有人知道生父是谁。
『已经怀孕了啊～？那就老方法先清干净吧。嘎哈哈哈～！！』哥布林王喃喃自语道。
以嚎叫哭喊中的亚当村女人们为中心，一场哥布林的狂欢盛宴就此展开。
◆
进食、排泄、睡眠、性爱。
这些是库沙等冒险者时常耳提面命的冒险心法中，生物最脆弱的四种时刻。冒险者不仅要在这四个阶段特别小心避免受到偷袭，也可以反过来趁这些时刻偷袭敌人。酒馆之外姑且还有放哨警戒的哥布林在巡逻著，但酒馆内早已经乱成一团，喝酒、打架、抢食物、抢女人，只要不要妨碍到哥布林王与上位者的欢快，按照惯例纷争都是透过双方实力解决纷争，并没有什么硬性的规则可循。
趁著局势之便，亚力斯一边四处游走偷袭落单的哥布林，然后将尸体伪装成酒醉睡著或是打架打输被打趴的模样。同时从哥布林手边偷走那些原本属于冒险者的优质武器与装备，逐一利用「收纳」技能进行回收。
战斗力最强的精锐哥布林都在享用女人与美酒，丝毫没有留意周遭的下级杂兵已经一一被收拾，连原本放在手边的武器也被摸走。
原本室内尚且有将近五十名左右的哥布林，随著时间过去被亚力斯偷偷解决掉二十几只，只剩下比较靠近核心的约二十名左右上位个体还浑然不觉，分散在围墙四周阴暗处、乍看上去像是喝醉睡著或是被打趴的哥布林已经成了逐渐冰冷的尸体。
不管怎么说，少了一半的成员，室内的声响与动静是截然不同的。再一次粗暴使用过卡蒂儿的身体当作泄欲工具后，哥布林王抬起头左顾右盼，终于也意识到酒馆内有什么不对劲。
正当想要使唤身边的哥布林近卫去查看异状时，哥布林王猛然低头俯身，一根从暗处射出的箭矢就这样穿过几秒前哥布林王要害的位置，直直钉在墙上。这下子所有哥布林当然惊觉，酒馆内仍然有敌人，而剩余的上位哥布林之中，有一半手边的武器装备早已经不翼而飞。
亚力斯收拾杂鱼得差不多，剩下靠近核心的部分不论如何都可能会打草惊蛇。既然如此，不如擒贼先擒王，尝试突击哥布林王，说不定剩余的哥布林会成为一团散沙鸟兽散，失去指挥乱成一团。没想到准备瞄准时，或许是杀意太浓没有控制得宜，让哥布林王内心有了紧觉，这才失手。
哥布林们在指挥之下，以哥布林王为中心紧紧围绕成圆阵，守护著哥布林王与俘虏。
与紧张不安的哥布林不同，亚力斯并不急著现身。即使哥布林王将酒馆外巡逻的增援叫进来也只是杂鱼，但是自己只身一人，一定要小心再小心。
哥布林们手边已经没有盾牌之类的装备，桌面也不知不觉被亚力斯利用收纳移除，基本上哥布林王是以部下为盾，当亚力斯每射出一箭就转换位置，而缺乏远程攻击手段的哥布林们一时竟束手无策。
当游离的哥布林从圆阵中离开展开搜索，「不可视化」的亚力斯便突然从死角偷袭，让哥布林死得不明不白。而当更多哥布林想要从攻击方向来掌握敌人位置时，亚力斯却又已经早早离开原位，寻找下一个下手目标。
眼见看不见的敌人不断在消灭自己的下属，哥布林王终于也开始感到一丝害怕。
敌人是这个村子的人，一定跟这些女人有关。抱持著这样的想法，哥布林王打算将女人固定在身上作为肉盾来保障安全。符合王的身份的自然还是卡蒂儿，虽然已经被操弄得恹恹一息、下体不断冒出鲜血，但是哥布林王依旧粗暴地将卡蒂儿抓过来，没有任何润滑与前戏就将如同小儿手臂一样粗大的肉棒硬是塞入卡蒂儿下体内，再由近卫队在一旁将卡蒂儿的手脚绑在哥布林王身后，好像一个无尾熊环抱著的样子。除了手脚之外，只有下体彼此连结著，哥布林王每走动一步就会抽送一下。卡蒂儿已经无法发出声音，张开的大口只能无声的呐喊，眼神逐渐空洞起来。剩余的女人与近卫队配对，上位哥布林们有样学样，纷纷把村子内的女人们像是一件背心一样装备在自己身上，然后继续护卫著哥布林王。
就在此时，亚力斯终于解除了「不可视化」魔法，现身在哥布林的面前。
（绿之加护 ＋700%）
67. 突击移动
身体好像习惯了每月一更的节奏，不写怪怪的，那就写吧。时间跟乳沟一样，挤一挤总是有的。
—
（绿之加护 ＋700%）
自从亚力斯得到天赋加护以来，第一次看到这种惊人的数字。简单来说，全能力都暴增成原本的七倍，代价是五岁的肉体不一定能跟上这样粗暴的使用方式，开始毫不留情地以疼痛出血抗议著。
擦去因为超过身体负荷而流出的鼻血，亚力斯尽量维持内心平静如止水，并强迫保持冷静观察酒馆内的战况，强迫自己动脑找出下一个对自己最有利的战术。
冒险者过去的教诲提醒仿佛还在耳边不断反复诉说，在狭小空间内对战复数个体战斗力低下的对手，应该没有比这更完美的处置。将敌人数量分批适当地消除、剥夺装备士气，然后诱发敌人焦虑恐慌。约翰知道了后一定会大方称赞我是个好学生，亚力斯心中这样想。
虽然刚刚最后一手偷袭哥布林王没有成功，但消减数量也确实到达极限，已经到了不得不短兵相接的时刻。原本酒馆内将近五十几只哥布林，到现在只剩下二十出头而且缺乏充足武装，亚力斯深吸一口气强硬告诉自己「可以赢！」「一定要赢！」。
◆
哥布林从来就不是什么战斗力高强的魔物，这一点冒险者知道、亚力斯知道，哥布林王自己当然也心理有数。
看见隐藏许久的敌人终于现身，短暂惊讶是一个身高与同族相同的人类小孩外型敌人，哥布林王仍然认为这不是一个赢不了的对手，虽说刚刚自己才躲过一发致命偷袭。
『所有人一起上！』
哥布林要能够以弱胜强，唯一能够依靠的就是「魔物海」战术：用堆尸体的方式让同伴能够找出空挡从视线死角偷袭。欺骗、说谎、诈术，是哥布林的生存本能，写在基因的深处，应用自如。当然也包括一些视觉上的诡计。
『你们也一起上！』哥布林王转头对著护卫说。
看著酒馆内的哥布林一涌而上，哥布林王并不乐观相信这样就能够轻易取胜。保险起见，几乎是自己最后的手牌，时常护卫在身边的「哥布林禁卫队」此时也一起押上，力求务必搞定这个眼前最后的阻碍。这个阻挡自己建立哥布林王国的人类小孩，只不过是自己迈向魔物奴役人类的伟大壮举中一块不起眼的绊脚石，可以轻易踢到一旁。
当身家全部押上后，哥布林王同时也稍微冷静暗自细想：假如这样战况依然不顺，或许也该想想自己一人偷偷溜走的避难方案了。
◆
冒险者们曾经传授的战斗心法，此刻正在亚力斯脑中大声回响著。人只有两只手、一双眼，能警戒的范围最多就是一面、同时接敌一人，超过这个数量就会出现死角。
面对围攻，最重要的就是消除死角，具体做法是反复实施「突击移动」：透过不断朝著意想不到的方位突击，一方面是可以削减敌人数量，二来是敌人来不及攻击侧面与后背，就已经又移动到下一个位置。这种作战会因为对方有盾职而被破解，但刚刚亚力斯已经事先把酒馆内能作为盾牌的物品都用收纳移除，光靠著哥布林自身或人质作为肉盾，是没办法让亚力斯停下脚步的。
这个道理说上去简单，实际执行上对体能消耗极大，普通冒险者了不起苦撑一分钟左右就会停下来，气喘连连。
但是亚力斯身上还有「绿之加护」发威：速度七倍、攻击力七倍、敏捷七倍，亚力斯在酒馆内仿佛一道血色闪电，不断穿梭在哥布林之间，所到之处让哥布林的全身要害不断喷出大量鲜血。
为了维持加护，亚力斯不时就留意哥布林王的位置与状态，随著战况逐渐对自己有利，亚力斯也注意到哥布林王悄悄远离战斗中心，似乎伺机要脚底抹油溜了。
正当哥布林王眼看战斗正酣没人留意之时，转身想要往门口加速移动时，亚力斯一个飞身箭步来到哥布林王的面前。随之而来的哥布林禁卫军与残党把亚力斯团团包围、插翅难飞。
『你果然过来了啊？这个女人是你的妈妈吧？果然身上有相同的气味啊，呵呵呵…』
亚力斯心急于哥布林王可能带著母亲卡蒂儿一起逃跑，来不及细想下身体就率先做出反应，后果就是此刻被哥布林团团包围：三个身上绑著女人的哥布林禁卫军、四个高阶哥布林，加上正面的哥布林王，此时亚力斯不小心让自己陷入今晚最危急的时刻。
『你听得懂我们说的话对吧？你的妈妈很好操，但是现在怀孕了也不能生下崽，我爽一爽就把妈妈还给你，你打算怎么做？』
哥布林王没有马上下令围攻，而是打算用谈判拖时间，这对亚力斯来说再好也不过。即使正面面对哥布林王同时猛操母亲卡蒂儿的画面，加护也已经衰退到了500％左右。身体因为过度使用，已经快要全身麻痺失去知觉，连还能站立都已经是奇迹的状态下，亚力斯强逼自己的大脑快点动起来思考，想出能突破这个困局的方法。
『我很欣赏你，但也不能就这样白白放你走。不然这样吧？你丢掉武器、跪下来磕头，就放你带著妈妈离开这座村子，怎么样？很公平吧？』
虽然成功围住了亚力斯，但是受到刚刚「突击移动」的印象惊吓，没有哥布林敢上前第一个攻击，包括哥布林王也是如此忌讳。哥布林王刚刚观察到亚力斯似乎听得懂哥布林语，索性试著开口交涉看看，没想到似乎得到效果。虽然还没有得到回应，但似乎正思考著。只要对方有听到，就有愚弄的空间，哥布林王这样想著，努力讲出一些让对方迷惑大意的话。
『喂！听得懂的话就丢掉武器吧？不需要这样彼此伤害啊！让我们各走各的路吧！』
虽然没有预期可以成功，但是只要让对手困惑、甚至愤怒反驳也好，只要对手有所回应，就算是成功了一半。没想到接下来的事让哥布林王欣喜若狂！只见亚力斯摇晃一下看上去疲惫不堪的身躯，竟然真的抛下了手中的两把匕首到脚边，然后摇摇晃晃地缓缓跪了下去。
所有哥布林都睁大双眼，没想到刚刚快如脱兔无情杀害多名同胞的残忍人类凶手，竟然在伟大的哥布林王劝说下主动放下手中的武器下跪投降，无不感慨哥布林王的威严能够跨越物种、让人折服。
只见哥布林王止不住奸笑一声令下，七把武器从不同方位同时朝著亚力斯看上去毫无防备的后背猛然发动攻击，眼看要终结今晚漫长的战斗。
「吭！」
尖刀与长矛并没有刺穿亚力斯人类柔软的身体，还是敲击到一大片硬物发出巨大响亮的敲击声。不知何时，亚力斯的背部已经被一块大盾给完全覆盖，而大盾下方开始出现了魔力反应。
「风刃」
一连串的假动作让亚力斯争取了足够的施法时间，最后在「收纳」技能放出的大盾掩护下，朝著自己背部上方放出目前的极限六发风刃。风刃攻击力不够强虽然无法直接致命，但是让敌人受伤惊吓到也绰绰有余。不等包围个哥布林回神，亚力斯从收纳中取出长刀，以自己为中心在地上绕一圈挥出圆形斩，一连砍伤了好几名哥布林的脚跟，让哥布林痛得无法好好站立，只能在地上打滚。
『你现在把我母亲放下，我可以放你一个人滚。』
短短的一瞬间形势逆转，包围的哥布林已经气势全无，反倒是亚力斯使用哥布林语来威胁哥布林王。威胁的同时，亚力斯同时轻巧移动，把地上打滚的哥布林一个一个了结生命。
最终酒馆内依然站著的，只剩下哥布林王与亚力斯了。
68. 四手魔熊 vs 亚力斯 1 
目标从去年底完成第一章，变成希望今年能完成第一章。
—
充斥魔物尸体的黑猫酒馆内，亚力斯与哥布林王缓慢移动脚步、彼此高度对峙著，互相试探猜测对方的真意。
对亚力斯来说，首要目标是夺回母亲确保安全，杀不杀哥布林王倒是其次。虽然能为村子里的冒险者报仇也很好，但正如同约翰在战前曾提醒过的「不要搞错真正重要的事物」这让亚力斯没有失去理智，混淆了轻重缓急。
对哥布林王来说，逃生保命是第一优先，如果能掳走女人也很好，但也不愿意为此葬送生命。只要能活命，就还有机会东山再起。
照理说，双方的利益是可能达成一致的，假如双方有谈判的信任基础的话。
哥布林王不断移动位置，想要找出能够安全逃生的路线，但全部可能的出路都被亚力斯巧妙的封死；另一方面亚力斯也不敢贸然进攻，因为哥布林王手上的刀子正狠狠抵著卡蒂儿的脖子，稍有不慎母亲就可能当场人头落地。虽然一旦卡蒂儿人头落地后，哥布林王大概也难逃一死，但无论如何，亚力斯还是想尽力避免那个最糟的情况发生。
『人類小鬼……啊不是？人族大英雄？大善人？求求你～好心放過我吧？剛剛、剛剛只不過是一場誤會，大人的母親，只要還給你，就能夠放我走了吧？我保證再也不會攻擊人類的村莊了！！！』

與手上的刀刃相反，哥布林王嘗試說出一些軟弱的話語。但拙劣的謊言卻反倒讓亞力斯更加提高警覺。但是確實，放走哥布林王來換取母親的主意在內心裡開始發酵。話雖如此，表面上亞力斯依舊聞風不動，死死的將哥布林王的退路穩穩掐住。

眼看亞力斯不為所動，焦急的哥布林王突然心生一計，臉上討好虛偽的笑臉瞬間消失，將手裡的刀刃以刀刃朝上方深深踏入地面變成劍山的模樣，再將卡蒂兒的身軀往空中奮力一拋。

短短一瞬間的變化，讓亞力斯也吃了一驚，但因為此時注意力都放在母親與哥布林王身上，所以馬上能明白局勢。哥布林王創造了一個簡單的新局面，當空中的母親落地後，地上的劍刃便會深深刺進體內，奪走母親性命。而這種危急時刻，是容不得亞力斯分神去與逃跑的哥布林王交戰的。

距離不長，但也從空中落下的短短一瞬也需要亞力斯用盡全力加速。亞力斯的身體力量尚且無法接住從空中落下的母親，所以立即改變思路，將地上的危險劍刃用「收納」移除，然後以自己的身體當作肉墊，為了從空中自由掉落的母親作為緩衝。

卡蒂兒的狀況看上去很糟，蒼白的臉色依然沒有意識，下體正緩緩出血，但至少暫時保住了性命。確認母親安全後，亞力斯回顧四週，當然已經不見哥布林王的蹤影。

還來不及出現懊悔的心情，突然之間內心一陣警鈴大作，原來是「敵意探知」的常駐型魔法正在發揮作用。當下此刻正有高度的風險，但是虛弱的母親難以依靠亞力斯一人移動。逼不得已，亞力斯再度由「收納」中取出大盾，以身體覆蓋住母親，上方再用盾牌完全遮蓋住。

「砰隆砰隆砰隆乓！！！！！！！」

突然之間像是地震或是龍捲風一樣整間酒館出現巨大的震動，牆壁、天花板、房內的雜物與魔物的屍體四處飛舞，巨大的衝擊橫掃過酒館內，各種建築碎屑不斷掉落飛舞，無情的打擊著守護著亞力斯與母親的盾牌。

盾牌之下的體感像是經歷了十幾分鐘，但或許實際上只經過十幾秒。等到一切塵埃落定，亞力斯將盾牌收納後小心起身查看，酒館已經可以直接看見即將魚肚白的天空，整間黑貓酒館的上半部分已經完全消失了，變成一個酒館的廢墟殘骸。

一隻巨大的四手魔熊，雖然已經身體負傷、失去兩手，但依然存在感十足強烈的站在酒館外側，眼神專注著盯著從廢墟中緩緩站起的亞力斯。

雖然還不曉得魔熊用了什麼方式把整間酒館上半部掃掉了，但母親現時身體狀況很糟，且魔熊已經發現亞力斯也不可能帶著母親逃跑，迎接亞力斯的只有正面迎戰。

說要迎戰，但亞力斯的狀況也好不到哪去。「加護」的效果消退後，身體少了各種強化效果，過度使用身體的後遺症變得更加明顯，彷彿再動一下手腳就會從身體上自己脫落一樣。好消息是，至少使用「鑑定」看上去，目前的狀態還不錯，生命值與魔力都全滿，只有體力在一半以下。這也讓亞力斯第一次深深體會到，鑑定技能中數據並不是全部，真實的世界還有許多數據以外的情報，比如說現在這副破破爛爛的身體。

幸運的是，魔熊看上去並不著急，似乎好整以暇甚至饒有興味的觀察著亞力斯的一舉一動，或許是內心疑惑這個小小的人類為何能夠活過剛剛的暴力摧殘。左右沒有看見哥布林王的蹤影，不曉得是逃跑還是躲藏起來，但暫時決定先放在一邊。亞力斯從收納中取出「興奮藥水」，一種可以對抗「睡眠狀態」，有輕微提升戰意、體力，以及刺激反應速度效果的冒險者常見藥水。喝下去的感覺像是前世熬夜加班時所飲用的提神飲料，只不過不冰也沒有氣泡。

把握開戰空擋，亞力斯快速清點一下自身狀態：魔石還有剩下三分之一，各式藥水都還有，主要武器與從冒險者那回收來的備用武器充足。首先要移動戰鬥地點，如果魔熊等待不及移動到酒館廢墟內開始戰鬥，可能會不小心波及到母親。

當亞力斯移動到街道上，與魔熊正面對峙，這才注意到魔熊的四周散落著人類的屍體，也是魔熊剛剛享用到一半的戰鬥後大餐。或許是經歷過大戰受傷，魔熊在哥布林於酒館內狂歡時，在外面也享用過一頓大餐了，只不過吃下肚的是頭被哥布林砍下的冒險者與村民屍體。通通被吃得亂七八糟、支離破碎。

看著每日一起生活熟悉的對象現在成為難以辨識的模糊肉塊，亞力斯竟然一瞬間想著如果就這樣戰敗的話，這輩子又結束了啊，不知道會不會再次見到神，還有沒有轉生機會等等這種消極想法。但又瞬間強逼自己在腦中打消這個念頭：必須要贏！一定要贏！

雙方沒有任何開始的信號，亞力斯率先決定先用魔法攻擊一輪來招呼這位森林的強者，魔熊也發出高昂的吼叫回應。

亞力斯從維洛迪斯那裡總共學到四種攻擊魔法，分別是：「風刃」「火球」「炎箭矢」「水蛋」。湊齊了四種基本屬性與不同的攻擊型態，考慮不可說不周全。

然後執行打帶跑戰術的亞力斯很快絕望地發現，這些初階魔法攻擊對毛皮特厚還有附加魔法抗性的「四手魔熊」來說與搔癢差不多，只能造成個位數水準的傷害。

看到自己奮力攻擊的結果被對方幾乎無視，亞力斯突然在心中產生納悶，村子裡的冒險者剛剛是怎樣把這樣的對手逼到少了兩隻手，血量打到剩下一半，身上還多處負傷的？難道之前早上的練習冒險者都在對小孩放水嗎？稍遠處的魔物屍體還顯示，冒險者甚至面對魔物大軍的同時已經幹掉了兩隻體型稍小的四手魔熊，這不是超厲害的嗎？

或許，這就是戰鬥經驗的落差。亞力斯再度在內心提醒自己，不要過度依賴「鑑定」上顯示的數據。

魔熊試圖攻擊亞力斯，但是速度完全跟不上。雖然各種飛來的魔法攻擊傷害不大，但也讓魔熊有些惱火。魔熊雖然具有遠程魔法攻擊「火球術」，但考慮到施法時間，根本不可能打中敏捷移動的亞力斯，嘗試過一次就作罷。

一熊一人呈現巧妙僵局的狀態，魔熊追不上、打不中亞力斯；但亞力斯也無法打傷魔熊，陷入火力不足的窘境。

戰況天秤是朝著魔熊傾斜，目前魔熊只要不受致命傷就立於不敗之地，甚至隨時能撤退回到森林；但反觀亞力斯身上輕薄到幾乎算是沒有的防禦力，只要被魔熊打中一次就幾乎判定從這個世界出局，沒有任何犯錯的空間。

兩邊立場上巧妙的不同讓亞力斯無法不焦慮，同時在腦中拼命思考著突破的方法，找出勝利的關鍵。
69. 四手魔熊 vs 亚力斯 2 
之所以可以快速下笔，是因为这些剧情场景已经在我脑中反复上演超过一年以上了。写下来的剧情就不会继续放在脑中排练，可以清出脑袋空间。这让我有想要尽快从脑袋里倒出更多剧情的冲动，整个人可以清爽点。
—
面对眼前的僵局，亚力斯努力回忆起冒险者与约翰传承的经验教诲：要从环境与对手用力搜集各种情报，再从这些情报中提取可以突破的关键。
敌人的武器、装备、攻击模式、魔法、技能、甚至是性格、情绪、人际关系等，所有大大小小看似无用的部分，都有可能在关键时刻派上用场。为了获得更多情报，亚力斯一边四处移动闪避的同时，紧盯著魔熊不放，甚至暗中猜想，会不会与稍早之前哥布林的情况相同，可能误打误撞下获得「魔熊语」，就能够从敌人口中得到更多资讯。
不晓得是不是魔熊没有沟通互动的意愿，虽然没有如愿获得新语言，但是随著战斗进行，亚力斯还是发现自己渐渐可以读懂敌人的情绪。战斗中的一举一动，似乎是快速了解对方的一种深入互动方式，只要彼此还没有被夺取性命或重伤的话。
分神的亚力斯，一时之间没有注意到地上的杂物，亚力斯一个脚步不稳，瞬间身体无可避免的晃浪了一下。就在这一刻，亚力斯注意到魔熊脸上出现高兴期待的表情。
（恩？这是在期待什么？期待我自己跌倒吗？）
脑中灵光一闪！亚力斯突然猜想到魔熊的想法。魔熊并不知道战斗过程中亚力斯一直透过「魔力强夺」暗中从「收纳」空间取出的备用魔石来提取魔力，却不断像是廉价大甩卖的普通攻击一样对魔熊发射多种属性魔法。按常理想，应该很快就要接近魔力枯竭了。这样下去的结果，要不是亚力斯魔力提前耗尽失去远距离魔法攻击手段，不然就是直接倒下昏厥结束战斗，不管是哪一个都对魔熊有利。
亚力斯心想，何不就此将计就计，取消从魔石提取魔力，改从自己身上固有的魔力槽中放出最后三发火球术后刻意压低状态，佯装做魔力衰竭而晕倒在地。
「假死晕厥」这个动作虽然没有被这个世界的系统承认为一种技能，但亚力斯确实曾经跟著冒险者辛苦练习过一段时间。人类本能要摔倒之际，会下意识用双手护住上半身与头部，来作出自我防御的姿态；但频死或晕倒之后，人会直接九十度倾倒，出现明显的失去意识的跌倒动作。虽然压抑住身体本能的自我防卫会让跌倒在地的受伤变更严重，但透过反复练习可以让敌人看不出来，远看以为真的是晕眩或失去意识，这个技巧在冒险者过去的战斗经验中意外地实用，亚力斯也没想到这么快就在这天派上用场。
魔熊光靠气味之类的生物直觉，就能大约掌握亚力斯的目前魔力量，确实到了一个低点。按理说刚刚发射出的魔法，应该远远已经超过极限才对。果然通过乱无章法的胡乱攻击，这个小小的人类终于耗尽魔力倒下。虽然近战很弱，身上也没多少肌肉可以食用，但是高魔力的生物对魔熊来说也是一顿美味的珍馐，可以补充刚刚战斗中的魔法消耗。
于是魔熊抱著轻松愉快的心情靠近，准备将这个最后倒下的懂得魔法的人类之子一分为二，从头部开始咬碎吸取大脑精华。正当魔熊靠近亚力斯身旁，准备要大口咬开亚力斯的头骨时，突然之间脚下失去重心，魔熊发现自己脚下方的地面不见了，连忙挣扎挥手想要稳住身体。
以魔熊为中心出现了一个直径两米、深度三米的巨大空洞，就这样无声无息地让魔熊在即将享用大餐之前遭遇失足掉落的状况。更糟糕的是，原以为已经魔力耗尽的人类小鬼，不知何时又站了起来，然后往惊慌毫无防备的魔熊脸上极近距离的来上一发特制「火球术」，不偏不倚在魔熊的口中爆炸开来。
◆
趴伏在地上装死的亚力斯，用魔力视从身体背后小心观察魔熊的一举一动。如果魔熊没有选择靠近，而是远距离来上一发「火球」，那自己的身体毫无疑问会瞬间被烤成焦炭吧？幸好亚力斯赌对了，比起焦炭，魔熊更喜欢把对战过的敌人尸体吃掉，所以会选择走近身旁直接开口撕咬，这里的猜测是亚力斯的胜利。
但是靠近以后该怎么办呢？很快魔熊就来到身旁，眼看就用挥手或是低头撕咬把自己的身体撕裂，不阻止的话自己马上就要成为魔熊的点心！正在犹豫是不是要再度使用「收纳」技能将盾牌召唤出来覆盖后背，突然灵机一动～对啊「收纳」！
于是在极近距离，魔熊的脚下，以目前「收纳」技能的最大范围内，让魔熊脚下的土方一瞬间全部凭空消失。看著魔熊因此失去重心惊慌张口大叫的样子真是太愉悦了，但战斗远远还没结束。
几乎不假思索的，在魔熊毫无防备的脸上，亚力斯如同平日训练多时的，来上一发短距离特制高爆「火球术」：刻意缩短飞行距离、压缩火球大小、减缓飞行速度，但是相对的大幅提升爆炸威力。
就这样几乎是轻轻推送进魔熊大开的口中，当魔熊惊讶闭上嘴时，正巧完美地在嘴里炸开花来！
魔熊的毛皮有抗魔效果，对于刀枪等物理抗性也相当优秀，但口腔内部的血肉之躯并没有这种效果。在嘴里炸开的火球让魔熊耳朵、鼻子甚至眼角都渗出鲜血，整个下颚被炸烂开来，再也无法撕咬。超乎想像的疼痛，让魔熊下意识用剩余的手摀住脸庞，想要伸手压住已经摇摇欲坠脱落的下颚来止血疗伤，整个身体深陷在亚力斯制作出的巨大坑洞中，一副中了人类卑鄙陷阱的可怜野兽模样。
受伤暴怒的魔兽可能会忽视自身的痛楚打出惊人的巨大伤害，冒险者过去的好心提醒此时在亚力斯脑中回荡。依然没有时间欣赏自己的杰作，亚力斯必须确保魔熊无法轻易从坑洞中爬出来反击。
要让洞里的东西出不来，果然是要靠那个吧？亚力斯看著魔熊，接续使出下一招魔法：
「岩箭矢！」
之前的魔法实验中，亚力斯发现要是从空无一物的地方要完全由魔法生成物质如水或岩石，会需要耗费更多魔力；反之，如果事先在一旁准备一桶水来生成水弹、或是靠近地面处来使用岩箭矢，魔力消耗会显著减少许多。
当敌人被包围在土方环绕的坑洞环境内，产生岩箭矢所需要耗费的魔力更是大幅降低到原本的一半以下。而且为了更好的达成战术目的，亚力斯在一边施法的过程中不断调整速度、长度、岩石形状、发射方向等等。实际上根本不需要飞出，只要从坑洞壁内产生往下的倒刺就可以了，让魔熊想要爬出洞口时会自然被刺伤。
（习得新魔法「岩石突刺」）
调整后的岩石已经不是原本箭矢的模样，而是粗长的岩石圆锥体；也没有从土中飞出，而是保持与地面完整连结保持支撑。将原本会飞出「岩箭矢」魔法魔改成这样，难怪会被这个世界判定为新魔法。但此时恰好派上用场。
使用了三轮「岩石突刺」，原本只是坑洞的陷阱，现在成了像是剑山一样充满往内往下的岩石突刺。确认魔熊无法轻易从坑洞中爬出后，亚力斯又在魔熊脸上补上一发「火球」，这下魔熊彻底不动了。
虽然外观上看上去相当凄惨，露出地面的部分皮开肉绽，但魔熊毕竟是天生的坦，皮厚肉实不是闹著玩的，即使通过这一连串操作，依然只是晕厥，通过鉴定得知，离真正丧命还有一段距离。
经过这一番狂轰猛炸，亚力斯身上的备用魔石只剩下最后三枚，加上自身的魔力，大约是十发魔法的量。考虑到依据战况可能需要的加速「疾风劲走」或是隐身「不可视化」，已经不是可以大手大脚施放烟花的情况，必须节约使用。
趁著失去意识，就换刀刃来割喉放血，结束这场战斗，亚力斯是这样想的。当亚力斯走上前去，还搞不清楚发生什么事，下意识用「收纳」放出巨盾挡住风来袭的方向，这个反射救了亚力斯一命。
一瞬间天地旋转，亚力斯的身体像是断线的风筝一样飞出二十米远，巨大厚实的盾牌被往内打凹成「ㄑ」字。亚力斯掉落地面后足足翻滚了十几圈才停下来，胸前的疼痛像是每一根肋骨都已经折断了一样难以呼吸。
刚刚就在亚力斯靠近到魔熊手臂可以到达的范围内，魔熊挥手横打把亚力斯连同盾牌一起打飞。幸运的是魔熊头部连续攻击后视力受到影响，所以选择不用瞄准的横向挥打而不是由上而下拍击，否则没有空间缓冲，亚力斯会直接变成地上的一坨烂泥。
面对突如其来的变化与剧烈的疼痛，亚力斯能做的就是依靠意志力让自己千万不能晕死过去。面对森林强者的愤怒一击，没有当场死亡真的只是侥幸。
70. 四手魔熊 vs 亚力斯 3 
差一点十月就断更，一直找不到开始下笔的心情，努力在最后一天挤出来。
—
黑猫酒馆内，冒险者们全都聚在一起，开心笑闹著喝酒吃肉。母亲卡蒂儿则是默默在一旁做著酒馆外场的工作，一切的景象如同往日一般熟悉、自然且放松。亚力斯喝了一口手上的饮料，却没喝出味道来，反而隐约透出一股淡淡的腥味。突然间，原本在人群中心的库沙猛然地回头，起身朝著亚力斯笔直走近。没有任何预兆、不由分说伸手就朝著亚力斯脸上重重来了一巴掌，把手上那杯饮料连同亚力斯五岁的幼小身躯一同打落在地。事出突然，亚力斯根本来不及注意，更别说是闪躲。但说也奇怪，脸上竟然感受不到任何疼痛。
（做梦？不对，好硬啊这不是床上，是地板，恩？地板…在地上？！）
「咕嘟咕噜～～～呸！！！」
睜開眼睛場景一變，亞力斯現在確實是狼狽地攤在地上，剛才下意識吐去差點嗆到的滿口鮮血，意識終於緩緩回歸現實。

剛才受到魔熊的猛力直擊，讓亞力斯嬌小的身體飛出足足有兩棟房子這麼遠。幸好有盾牌的犧牲與足夠距離緩衝，讓亞力斯勉強保住一條小命。在戰場上失去意識乃是大忌，亞力斯焦急地搜尋魔熊的身影。看來魔熊光是要爬出坑洞也付出了不小的代價，應該是剛剛在落穴中的倒刺石筍尖刺戰術奏效。雖然不可能就此一直困住魔熊，但魔熊為了從洞穴中爬出，也是免不了落得一身創傷，身上好幾處厚實的毛皮都被倒刺的石筍扎入，看上去傷勢不輕。
谨慎的亚力斯追加用「鉴定」技能确认魔熊现在的状态，更加确定方才的努力并没有白费。魔熊的生命值终于剩下不到十分之一左右，并不是自己完全不可能打倒的对手。讽刺的是，即使只是十分之一残血的魔熊，生命值也比满血状态的亚力斯还更高，这就是不同种族天生血量厚度的差异。相较于魔熊，亚力斯现在只要轻轻一擦，可能就真的要与冒险者们团聚了。
或许受限于伤势，同时也是怀疑亚力斯再度「装死」还是有其他陷阱，魔熊朝著亚力斯走来的速度并不快，这样子的幸运巧合为亚力斯争取多一点时间能够应变。亚力斯逼迫自己冷静下来盘点剩余的手牌：魔法石剩下五颗、自身魔法量大约还有三发火球，换算「不可视化」魔法效果约一分半、身上装备半毁、四肢行动困难机动性大减、技能施放正常、武器充足。
想要像是上半场一样施行「打带跑」战术看来是不行了，火力也不足。现阶段亚力斯的身体只能依靠风魔法辅助，勉强进行战术机动，看来决胜点就在此处无法改变。还在脑中排列组合各种战术之际，魔熊转眼已经一拐一拐来到亚力斯眼前。
◆
（魔熊侧）
魔熊费了九牛二虎之力，挣扎从洞穴中爬出后，过程中亚力斯布置的石笋倒刺无可避免地扎入体内，都用蛮力一一克服了。皮厚就是熊族的骄傲，再一次感谢身上的脂肪与毛皮。
刚才并没有过份轻敌大意。这个看上去像是人类的幼崽，却有著堪比「森林长耳朵」（指精灵）的魔法火力，同时还有操控地形的魔法，不小心让大爷我吃了闷亏。
幸好偏重魔法攻击的家伙通常都是脆皮，刚刚稍微装死一下等待近身后，果然被老子抓到手感来了一下。虽然现在看上去还有呼吸，但应该也相去不远。不过会魔法的家伙都阴险狡诈，还是要小心有没有什么心机陷阱。
这个小崽子看上去一动也不动，但同样的伎俩我可不会上当第二次。每一步都缓缓踏出确认地面安全无虞，同时也小心辨识魔法的征兆。要不是因为下颚受伤无法继续吐出火球，果然还是老远先喷他一发彻底了结比较安全。
平安无事来到三步以内，不管是真晕还是假晕，近距离内魔法小崽是赢不了老子的。以这样的体型差算是挺不错的输出，就让我用这一击送你上天吧！
魔熊像是刚刚一样再度使出自豪的蛮力快速挥动巨臂横扫，然而却没有打中的实感，像是挥空了？
为了确认状况，受限于已经被自己鲜血与伤口弄得模糊不清的视力，只好俯身下来查看刚刚小崽的位置，没想到突然之间眼睛一阵刺痛！！！！
「吼吼吼吼嘎！！！！！！！」
魔熊下意识用剩余的两手护住头部，同时确认到面前有魔力凝结中，心想只要守住要害撑过这一发，必然会回到大爷我的回合。却没想到极近距离的魔法居然是巨大的石笋从后方攻击膝盖后侧，让魔熊失去重心站立不稳，往前倾倒而下。
当上半身向前倾倒时，魔熊下意识用手想要撑住地板，却没想到这次换喉咙内一阵刺痛，然后颈部以下都失去了知觉。
在意识即将失去之前用受伤的眼角勉强一看，原来不知何时那个魔法小鬼在原地向下挖了个洞把自己往下躲藏了进去，并且用魔法隐藏了自己的身影，包括刚刚的射中眼睛的飞箭与口中的长矛。
（打倒了森林强者的本大爷，你这小鬼也不赖麻！下次还有机会较量…较量吧！）
◆
不能说是按照计划、一半可说是随机应变，亚力斯全身摊软在自己临时用「收纳」技能制造出来的坑洞中双手紧握长枪，解除了身上的「不可视化」魔法效果。
单纯靠著亚力斯身上的力量，拿著长枪或刀剑要刺进魔熊的体内是办不到的；但是反之若是在地上紧握控制枪头方向，让魔熊自己因为体重而倒下时深深刺入体内，那又是另一回事。虽然有点不甘愿，但这确实是受到刚刚哥布林王所启发的战术。
或许是恰好弄断了脊随，魔熊在长枪刺入口腔后挣扎了几下，终于咽下了最后一口气。临死前受伤染血有如铜锣一样的大眼近距离盯著亚力斯，很神奇的，那眼神中却不是你死我活的仇恨，反而像是一种肯定。
（称号「浅层森林的强者」获得！）
亚力斯将长枪「收纳」移开后，魔熊颈部的鲜血开始像是坏掉的水龙头一样朝著亚力斯面前猛喷，亚力斯所处在的坑洞马上如同浴缸一样累积了新鲜的一池「熊血」。亚力斯不小心张嘴时喝下了几口，口感腥辣也火烫，却意外发现体力居然开始缓缓恢复了一些。
既然如此，那就承蒙好意。亚力斯像是泡澡的老头一样，在坑洞里将全身浸泡在新鲜的熊血中，也张口喝了一些到不会引起反胃呕吐的程度。
等到魔熊的血液稍微冷却，亚力斯将魔熊巨大的身躯用「收纳」技能完整收藏起来，再次感叹这个技能的实用便利之后，浑身是血的从魔熊血泊之中爬起，外表看上去有如地狱的鬼差一样可怕。
这副可怕的模样，让一旁想要趁战斗两败俱伤后偷鸡摸狗的哥布林两人组看傻了眼，慌忙丢下两只魔物原本合力搬运的女人逃命，却没想到马上被亚力斯用「石箭矢」随手从后方了结了性命。
亚力斯这才赶紧用「魔力视」与「敌意探知」检查了整个村子，确认刚刚的两只哥布林已经是最后的敌人，这才匆忙赶到刚刚哥布林丢下的女人身旁。
原本亚力斯一心以为哥布林绑架的女人当然是母亲，却万万没想到凑近一看，地上的女人并不是母亲卡蒂儿，却是酒馆老板娘莫莉大妈。
◆
莫莉大妈与亚力斯两人不发一语，互相搀扶之下一拐一拐回到了黑猫酒馆的原址附近。刚才在亚力斯与魔熊的战斗中，莫莉大妈将卡蒂儿移往较为安全的地方躲避，但是卡蒂儿的下体却依旧流血不止，这让莫莉大妈一点办法也没有。眼见亚力斯与魔熊的战斗结束，当莫莉大妈松一口气认为威胁已经解除之际，突然又从废墟角落冒出了两只哥布林。哥布林三两下制服了原本就疲惫不堪的莫莉大妈，左右闻一闻在地上已经面色死白的卡蒂儿后，决定将莫莉大妈绑架带走。
万幸的是刚刚才没走多远，就被战斗后的亚力斯发现给解救了。
当亚力斯终于来到母亲身旁，理智上已经知道了结果。但即使如此，亚力斯依然把身上所剩余的恢复药水、外伤药，甚至是刚刚的熊血都想办法用在母亲身上，只不过依然没有任何起色。母亲的家系「沙莱特家」的天赋技能「救护之心」，帝国之人号称为「行走的万灵丹」，讽刺的是，这样的技能施术者本人却无法对自己施展。而亚力斯现在只学会「轻伤治愈」的魔法，顶多只有外伤止血的程度，面对母亲这样身体内部的伤势与失血，也是无能为力。
虚弱的卡蒂儿感受到自己的儿子来到身边，轻轻的开口把他唤到自己身边，用剩余的力气挤出了生命最后几个字：
「照顾妹妹…妈妈爱你…」
结束了与丈夫孩子们相守的田园边境一生，追随丈夫的脚步一同去了死后的世界。
受到这样的冲击，亚力斯终于承受不住升级晕眩与战斗疲劳，再度晕了过去。
71. 神的消遣 
经过了一个月，上一话阅览量还不满三百，好没有动力写下去。
下一话第一章结束，应该可以在今年完成。
—
一片全白、似梦非梦的空间，亚力斯缓缓睁开双眼，但却依然看不清四周，只能隐隐看见自己的双手与身体。没有记错的话，这已经是第三次来到这样的空间。
果不其然，雖然看不見，但是一個很強烈的存在感出現在亞力斯正前方，是「神明」大人。

「你又一次推翻我的預期呢！村子全滅的機率高達八成喔！你可以為此自豪呢！」

即使看不見，也能從「神明」的口氣中感受到那股興奮愉快之意，但亞力斯腦中突然間有個靈感，不及細想便將問題脫口而出：

「這次的哥布林襲擊，是你安排的？」

「恩麻～你要說是我安排的，也不能完全說你錯。雖說是神，但為了避免無聊，我姑且是給自己做了些限制。不過引導這次事件朝這個方向發展，確實符合我的意思就是…」

「也就是說，你是造成村子破滅的罪魁禍首！！！」

突然之間整個空間氛圍為之一變！原本舒服的白色空間彷彿沈入海中，壓力大得亞力斯無法呼吸，肺裡的空氣都被擠壓乾淨。

「你是不是傻了？剛剛僥倖贏過一頭魔熊就以為自己可以越級挑戰我？我可是神喔！這個世界的天災、戰爭、飢荒不過是我的下位產物，你是不是誤以為自己已經強大到可以挑戰天災了？」

亞力斯此時如同身處在深海又像是寒冬地窖之內，冰冷的威壓刺進肌膚內，巨大壓迫幾乎讓人窒息。

「不過，你有這樣的反抗意識我也不討厭就是。如果你老是照著我的意思百依百順，那與下界的無聊玩偶也沒什麼不同。」

隨著「神明」大人的轉念寬赦，巨大的壓迫瞬間消失，亞力斯彷彿從冰冷的海水中脫身，重新浮出水面一樣大口呼吸，把剛才體內缺乏的空氣重新填飽填滿，大口喘息說不出半句話。

「好好感謝我吧！我這次心情實在不錯，這點程度的小小叛逆我可以當作沒發生。畢竟原本還考慮適度給你一些獎勵呢…」

「那…那個獎勵的部分…」

繼續與天災般的神明大人糾結自己的不幸遭遇毫無意義，為了自己接下來在這個世界的餘生安穩與幸福，亞力斯展現如同前世社會人士一樣成熟的瞬間變臉的商務面孔，小心翼翼的打探神明的獎勵來獲取更多利益。

「行吧！雖然對我來說不過是劇情消遣，但若是從你的角度看上去，自小生長的村子與認識的親友幾乎死絕是有點不幸，看在這個份上多給你一些額外補償也不是不行。在不會過分影響平衡的前提下，我可以聽聽看你的願望喔？」

「那…那個，比如說，時間魔法或是空間魔法之類的？」
「一上来就提出这种会破坏平衡的愿望啊？真有你的。」
发现自己的愿望貌似被神明碰了软钉子，亚力斯尴尬的抓头笑笑，希望没有破坏神明大人的心情。
「恩～其实也不是完全不行，毕竟后面～恩～算了。话说回来，以你现在的条件，这两种魔法你都运用不了，干涉世界的负荷太大，以你目前的魔力恐怕连一秒都维持不了喔？」
听到尚且有希望，让亚力斯重新燃起希望，但马上又因为魔力的问题被打退堂鼓，灰心得低下头来。
「不然这样吧！我看你『收纳』技能应用得不错啊，在物体方面跟『空间魔法』也算是系出同源。我帮你增加一点『空间魔法』适性，等到你的等级够高的时候，或许就有机会能够获得。让你保持著希望不会破灭，同时也鼓励你更加努力，不错的两全其美安排吧？」
感觉到神明大人即将要结束谈话，亚力斯著急心想能不能够问出更多情报，对于之后的冒险更加安稳。
「会这样想也是很正常的，但是情报的威力有时比技能或魔法更大，所以依据问题内容我也可能拒绝回答喔。就让你问三题吧～～」
被神明读取出内心的想法，但没时间惊讶，只能尽速在脑海中筛选出有高价值的问题：
「那个，这个世界的技能、等级与魔法是什么关系？」
「哇呜，居然问这种系统设定的问题吗？你果然是我看上的人，不过若是老实告诉你细节之后可能会破梗呢真不想回答。好吧，跟你猜想的方向大致上相同，技能与等级都是世界全域范围的系统魔法。我设计的喔，很不错的巧思吧！」
听到了神明大人透露出珍贵的情报，亚力斯暗暗赞许师傅的研究假说是正确的，只是不晓得要到重现步骤还需要克服多少难关。但还不及多想，必须马上抛出下一个问题。
「我有什么通关条件吗？或者说你期待的事件发生？」
「恩？这个问题就有些无聊了喔～哺哺！我第一次碰面时就说了吧，我期待的只有让我开心，倒没有一定要发生什么事情。啊，不过趁这次机会，反正你都知道了，为了增添趣味与刺激，你会遇上不少事件，真要说就是努力活下来，而且活得精彩吧？加油啰～」
听到神会持续在暗中扯后腿或是安排各种特殊事件，亚力斯胃里像是被塞入铅块一样沈重。但比起反刍消化，还是努力挤出下一个问题才是当务之急。
「除了我之外，这个世界同时还有其他神选…啊，我是说跟我一样的转生者存在吗？」
「答案当然是肯定的啰！但是没有说一定要合作，看你们互相妨碍陷害也是乐趣之一。至于想要采取哪种手段看你当下的感觉来判断，对我来说无关痛痒，只要精彩就好～」
「都说到这个份上了，接下来的资讯当作赠送吧！这个世界除了我之外还有别的神，他们选的棋…转生者不在我的掌控范围内，你也可以多多留心喔！」
暂时先不计较刚刚神明大人差点脱口而出「棋子」一事，总而言之神明有复数以上，各自挑选一些转生者放入世界，可能存在竞争或较量的事件，但神明大人似乎对于转生者彼此的碰撞结果看得很开，只追求精彩，这点先放在心上。
「好啦，奖励时间也差不多结束，给你足够多优待了。好好加油吧！」
一感受到神明大人无意继续交谈，亚力斯如同身体往后坠落一样猛然惊醒，发现自己原来还身处在原位，在黑猫酒馆的废墟之上，母亲渐渐开始变冷的躯体旁。根据在一旁的莫莉大妈所说，从刚刚母亲卡蒂儿死后闭上眼到现在，亚力斯不过是一眨眼的反应。看来神秘的空间与这个世界并不是相同时间线，可能是个只存在我脑中的意识空间。
另外神奇的是，原本战斗后疲惫不勘无法移动的身体，现在至少恢复了体力可以缓慢行走了，这大概也是神明的额外恩赐吧。暂且把刚刚得到的情报封存在脑海中，与村子的幸存者一起收拾村子的残局。
72. 告别亚当村 
第一章花了我两年的时间，比起原本预想的多花了一年时间。没办法毕竟还有正职要顾（同时一直会分心看漫画小说），最终至少是守住了月更，没有让读者等太久（？）虽然说对于阅览量不是很满意，但预计的大纲还是会想写完，各位读者多陪我一下吧。
—
亚力斯清醒后并没有时间为母亲哀悼。一夜大战后的收尾工作多如牛毛，首先要安置幸存者。
在黑猫酒馆的断垣残壁之中，找到了不仅被当作「魔物生孕袋」、甚至被当作哥布林「肉铠甲」的倒霉女性：法尔斯太太与哈伦太太。至于萨宾太太则不幸受到战斗波及，已经没有了生命迹象。当亚力斯与莫莉大妈将两人轻轻从哥布林的尸体上解放开来时，粗大充血的魔物阳具这才缓缓从阴道口滑出，同时从子宫深处缓缓流出浓浓白灼的腥臭哥布林精水。
亚力斯与莫莉合力将失去意识的两人平放在一块临时清理出来的平坦地面，检查后并没有发现明显致命外伤，呼吸也和缓稳定，外观看上去没有大碍。只不过全身有多处瘀伤与摩擦出血，尤其是被非常尺寸的粗大阳具撑坏的下体此时依然暴露一个巨大的空洞，并没有办法马上闭合起来。虽然没有外人，但为了尊严与保暖，莫莉大妈很快找来几块干净的床单将两人的身体轻轻覆盖上。
接下来，顺利的在厨房后场将隐藏在橱柜中的妹妹艾莉雅由大汤锅之中救出。万分幸运的是，后场因为石头灶台的关系，多处为石造结构较为稳固，加上锅碗瓢盆的杂乱摆设让哥布林很快失去兴趣，并没有仔细搜索。所以艾莉雅不仅逃过了哥布林搜索的魔掌，也没有受到四手魔熊怪力摧毁黑猫酒馆的波及，整个晚上都与世隔绝一样地在大汤锅里面安睡著。
莫莉大妈将艾莉雅紧紧抱在怀里，为这样的神奇好运低声向神明大人表达深深感谢。但这样子的举动却让亚力斯内心不禁五味杂陈。这场灾难正是神明为了满足自己的好奇心与消遣而起，即使艾莉雅最后保住小命，整个村子与人生也已经失去太多，实在无法坦率地感谢这样充满恶趣味的「神明」大人。甚至有股冲动想要学习某个转生为好战幼女的前中年上班族，把这样意味不明的高等存在直接称为「存在Ｘ」。不过马上想到自己每时每刻脑中的思想可能也随时都被上面监视著，还是尽速打消了这样不敬的念头，继续手边的善后作业。
◆
虽然刚刚好不容易才忍住抱怨神明的冲动，但不得不说「收纳」技能不仅在这次战斗中扮演关键的角色大出风头，战斗后用来善后收尾也相当实用便利。目前已知的限制之一是「活物」无法作为收纳目标，但是人与魔物死后的躯体可以视为普通物品，这对于力量不足的五岁幼童要进行与年龄不符的战场清理工作，实在帮上了大忙。
从酒馆的废墟为起点开始，将散落一地的哥布林等魔物尸体一具一具收纳到魔法虚空之中，相比要用人力徒手搬运比起来，实在节省了大量的时间与人力。包括散落在村子与木墙周遭的魔熊、冒险者与村民尸体，以及被哥布林使役的魔狼。
除了战斗中死亡的部分，刚才眼见情势不对的魔狼在哥布林骑士死亡后逃跑。战斗结束后又厚著脸皮回到亚当村开始大快朵颐的啃食尸体大餐，加上前一日就在附近守候的贪心乌鸦，村外此时呈现一副地狱绘卷的模样。虽然亚力斯的状态还不完全，只是暂且依靠恢复药水与神的恩惠勉强可以移动的程度。但面对魔熊的挑战后，或许也受惠于等级大幅提升，这些为了尸块而来的乌鸦与魔狼自然不是现在的亚力斯的对手，俐落斩杀几头示众后就鸟兽全散、逃之夭夭。
魔熊与魔狼的尸体都可以作为素材利用，只不过现在还不是合适慢条斯理解体拆解素材的时机，只好暂且都打包收纳起来。哥布林的部分尸体没有什么价值，肉皮骨都无法利用，作为讨伐证明只需要「右耳」，另外就是体内一定机率可能存在的下等魔石。
收纳技能并没有将收纳之物分离取出的进阶能力，只能将尸体作为一个整体同时取出来。所以不得已，亚力斯在村子外头靠近大森林的方向照例用「收纳」技能挖了一个大土坑，以土法炼钢的方式，一具一具哥布林尸体慢慢割除右耳，接著开胸剖腹伸手进血淋淋的胸腔内捞取魔石。
进行到第十具时只找到三颗纯度不佳、大小如鸡蛋黄的无属性下级魔石。亚力斯终于理解为什么冒险者们会宁愿选择无视放弃哥布林魔石的原因：比起收购价十铜币比起来，整个作业实在是太不愉快、性价比不足。不过刚刚经历大战后亚力斯库存的魔石几乎全部告罄，为了避免紧急突发状况缺乏魔力供给，实在没有办法抱怨太多，只能闷著头继续作业。
等到亚力斯终于完成作业，天已经亮了。透过面板的确认，收纳中一共存放了232只哥布林右耳、55颗魔石。长时间蹲坐在地上机械式反复枯燥作业，让亚力斯出现了不同于战斗的腰酸背痛。站起来伸个懒腰活络一下筋骨，然后一把火将坑洞内满坑满谷的哥布林尸体全烧掉。
◆
回到黑猫酒馆，虽然失去了屋顶与墙壁，但莫莉大妈姑且是把厨房料理区整理出来，能闻到如同往日一样早餐的香味四处飘逸，让闻到的亚力斯此时才注意到自己早就饥肠辘辘。法尔斯太太与哈伦太太已经清醒，默默捧著汤碗，两人不发一语的默默进食。没有人开口交谈说话，想必村子的状况早已经透过莫莉大妈了解。村子里的每个人都失去了太多，没有办法马上强作镇定。
历时一晚的「亚当村守卫战」，亚当村方面一共阵亡了十位冒险者，分别是「黑色炫风」库沙、艾登、马顿，「三剑士」维克托、塔森、哈利，「致命之矛」莫干、亨特，「弓与斧」威尔森、豪斯；冒险者公会方面有瘸脚公会公会长约翰伍德、柜台人员德鲁；村民部分则是村长亚当、卡蒂儿夫妇，黑猫酒馆厨师诺鲁尔、法尔斯先生与哈伦先生、萨宾夫妇，以及在村外意外发现被当作人肉盾牌的法诺太太。
亡者一共二十人。全村只有三名女性、两名孩童生还。
因为战斗后冒险者被哥布林砍头、又遭到魔熊、魔狼、乌鸦等轮番啃食，大部分尸体已经变得破烂不堪、难以辨识，除了卡蒂儿与萨宾太太以外，几乎没有留下完整全尸。不得已只好在村子郊外的墓园挖了一个巨大坑洞，将无法辨识身份的村民与冒险者全部一起放入。唯有母亲卡蒂儿的部分，亚力斯则是小心翼翼在一旁准备了一个单人的墓穴。还像是担心地穴冰冷一样，细心事先铺上了一层柔软的稻草。
两岁的妹妹艾莉雅还不懂什么是死亡，不明白为什么明明已经早上天亮了，母亲却依然沉睡不醒。躺在不舒服又冰冷潮湿的洞穴中，脸色苍白。艾莉雅紧紧握住母亲的小手指左右摇晃，试图想要把贪睡的母亲叫醒。
如果没有神职人员施展净化祈祷，这个世界即使将死去之人埋葬下土，也可能因为瘴气成为不死者或僵尸。为了避免亵渎死者，最简易的驱邪净化方式便是彻底焚烧成灰，灰烬是不会化身为魔物的。
「艾莉雅！跟妈妈说再见。」
莫莉大妈于心不忍，将艾莉雅从卡蒂儿的尸体边轻轻拉回到一旁。每个人脸上都有泪水，亚力斯默默点火，将村子里的人们在他们舍命守护的土地上彻底焚化，回归成为大地的养分。
◆
后面的事情就单纯多了。葬礼结束后已经过中午，而亚当村是不能继续待下去了，必须尽快收拾家当撤退到马车村才行。于是众人约定好解散后回头打包，明日一早出发。为了避免晚上有突发状况，所有人集中在村长亚当家过夜。
没有冒险者、也没有木墙守护的村子如同荒野一样充满危机。幸好一夜平安无事发生，让彻夜警戒的亚力斯终于松口气。
除了众人的家当外，亚力斯还将冒险者与公会的财产都收拾妥当，准备按照冒险者们事先约定的遗嘱处理。而公会部分自然有一定的流程，这里配合报告上缴卖个人情给公会，对亚力斯日后的活动也有帮助。
准备出发前，亚力斯信步来到父亲亚当的果园，发现之前没有细心留意，但是各式各样被培育得相当良好的蔬果。考虑到日后有可能再也不会回来村子，或是终于回来后早已经人事已非，还是将这些农产品适当的每一种都采收一些，一样通通放进「收纳」空间内。
就这样，一行五人将家当全挤上黑猫酒馆平时用来送货的马车，浩浩荡荡从亚当村出发。一路上众人没有多做交谈，由唯一会驾驶马车的莫莉大妈驾车。每个人怀著不安与悲伤的心情，朝著马车村的方向缓缓前进。
才刚刚过中午，就发现了法诺家翻倒的马车，与被哥布林杀害的法诺先生尸体。眼珠子被乌鸦夺走，全身脂肪较多的地方也被不明生物啃食干净，剩下一副骨架。亚力斯俐落的将法诺先生焚烧下葬，同时把马车周遭尚且能用的财产收拾干净，便把破损的马车移到一旁，继续上路。
（第一章完）
第二章 儿童冒险者
73. 行走的钱包 
会有一段时间没有肉文，忍耐一下。
—
前后都是一望无际的草原，道路两侧则是树林围绕。一辆两节式的马车缓缓朝著南方前进，车上有三位女性、两名孩童，但是没有人开口交谈。车厢内一片沉默，只有车轮轴发出规律的声响。
面色凝重固然有遭逢巨变的缘故。村子遭遇毁灭性的打击，没办法马上让心情轻松起来是一回事，但更糟糕的，是在第一天旅程傍晚，吃过晚餐后三名女性都开始呕吐起来。亚力斯用「鉴定」技能查看状态后惊讶的发现，不仅是法尔斯太太与哈伦太太，连早已经停止月事、理应无法生育的莫莉大妈都怀孕了。肚子里怀上了哥布林的幼崽，正以可怕的速度成长著。
眼前惊人的景象让亚力斯回想起来，之前曾经听过冒险者提过的魔物生态传闻：哥布林让异种族怀孕的能力比起生理现象更接近是一种诅咒，可以无视母体的意愿与生理条件，一昧贪婪的吸取养分成长。只要怀胎七天后就可以生产，再经过七天就发育为性成熟的哥布林，足以让女人怀孕。通常女性只要怀上两胎以后，就会因为这样急速生育的剧烈摧残之下，最终营养不足而虚脱死亡。最后的下场是尸体沦为哥布林的大餐被啃食得一干二净。
不幸中的大幸是，驾驶马车从亚当村出发后，只需要三天便能够抵达马车村。村子里应该有能够行使神迹的神职人员或是具备治疗技能的白魔法师，能够在不伤害身体的情况下将魔物胎儿处理掉。一想到魔物在肚子里贪婪的吸收著养分，三名女人的脸上始终笼罩著阴郁的色彩。哈伦太太甚至忍不住在车厢角落默默啜泣。
亚力斯虽然从外表看上去只是坐在车厢内发呆，但实际上却相当把握时间，将之前战斗前后来不及处理的情报趁此时空挡好好梳理消化，脑内正忙得不可开交。
亚力斯在两岁时曾为了守护母亲而杀死绑架犯，意外因为年龄与体型的格差得到大幅经验值奖励，一口气升上十级。但在那之后与师傅和冒险者的每日训练中，升级就显得相对缓慢，这三年中只升过一级，在战斗前是十一级。这次独自应战，一口气杀掉两位数的哥布林，还包括可视为头目战的「哥布林王」与「四手魔熊」：虽然前者并没有成功击杀，但后者并不是常识中普通冒险者能够单挑取胜的魔物，更别提是经由一位年仅五岁的男孩手中获得胜利。
不晓得是不是神明大人有在经验值部分特别关照，又或者「魔熊」确实如其全身上下都是高价素材一般，是个巨大的升级经验宝库，在这次战斗后，亚力斯再度等级大跨越：一口气提升了十四级，升级后来到「二十五级」。
透过个人数值面板比对，本次成长最亮眼的主要是三个部分：速度、敏捷与最大魔力值，符合自己速度与敏捷特化的魔法辅助攻击定位；成长幅度居中的是生命、体力与智力，大致上是符合等级的水准。落后或者说停滞的属性则是攻击、防御与耐力。考虑到一口气上升十四级的情况，提升幅度少得可怜，但这也是不得已之下的取舍结果，整体成长算是合乎预期发展。
透过这次大幅升级，亚力斯再度确立了自己的战斗定位：透过速度与「隐密」来回避攻击，然后针对敌方弱点进行速度加成下的特攻，缺少的攻击力则由魔法攻击辅助。属于速战速决的「薄皮」类型，无法进行持久战。
魔法与技能也都有因为战斗后而提升，甚至第一职业「暗杀者」也终于升级到等级二，职业奖励加成变成「速度 + 2%」，与战斗定位相符真是太好了。
正当亚力斯想接著检视魔法与技能的变化，然后摸索出不同战术时，注意到了远方传来不安的马蹄声，而且「敌意探知」也有了微弱的反应。
（啐！ 糟糕的时机点啊～）
接近的不明人士并不多，左方两人、右方三人，骑乘马的五人以马车为中心逐渐包围靠近。后方还有一辆马车，感觉上是同一伙人，但目前看不出意图。
经过一夜的休息，亚力斯的体力与生命值可说已经恢复到战前水准，但是身体还远远不是万全的状态。魔熊的爆发性横扫一击还在体内留下后遗症，是稍微移动身体就会疼痛的程度。魔石的补充也远远不足，即使加上魔狼与魔熊体内搜刮的魔石，也不到开战前的二分之一，代表著不能轻易地使用「不可视化」或是「火球」等魔法狂轰猛炸。
敌人并不会永远只在状态万全的时候出现。亚力斯只好这样安慰自己，多想无益，只能全力应对。
五位面貌不善的骑士将莫莉驾驶的马车团团围住，去路被挡，不得已只能配合将马车停下。但是对方却是等到后方马车上的人到达才开始谈话。
「唉呀～唉呀～！真是不好意思啊，太不好意思了！！相逢即是有缘啊，没遇上你们真不知道该怎么办才好啊～你说是吗？」
马车上是一个看上去像是商人模样的中年人，与其他五人的气质略有不同，但由代表发言的态度看来，应该是同一伙人没错。
「别紧张别紧张！那个呀，他们只不过是我个人的护卫而已，而我是只是一位倒霉透顶的商人。唉呀，真是太倒霉了！之前碰上了可怕的魔物追赶，为了保命逃生，将车上的货物都给丢弃了。好不容易才逃跑到这里，看来是终于保住一条小命啦！」
「要是魔物真的追上来，那还真不知道该怎么办才好呢，唉！那可该怎么办好呢！」
这个商人模样的家伙自顾自的说个不同，莫莉大妈与车厢内的法尔斯太太与哈伦太太面面相觑，找不到合适插话开口的时机。其他五人则略有不耐烦的脸色，看起来似乎在忍耐著什么。
「真是多亏你们没事，祝福你们！那么，可以请你们把路让一让，好让我们继续前进了吗？」
终于等到一个段落，莫莉大妈试著用经营酒馆使用的营业式的礼貌口吻，希望能摆脱这群怪人继续赶路。
「哈哈哈哈！不好意思啦！！哈哈哈，你们一定很好奇，我们为什么要围著你们的马车对吧？不好意思～不好意思，我们绝对没有什么不轨的意图啦！只不过刚刚才逃出生天，现在好像重获新生一样，要是好心的女士们能够愿意分享一些食物给我们，那就再好也不过啦！」
刚刚那一长串自顾自的发言，前后充斥著矛盾的谎言与借口。实际上很可能只是拖延时间，然后打探底细，想办法截住这台马车。
「唉呀！我真是糊涂，太糊涂了。怎么都还没自我介绍呢？我叫帕法尼，还请多多关照啊。」
果然没错，在这名自称是「帕法尼」的商人拖延时间后，他的同伙已经将双节式马车前后完整巡视过一遍：车上满满的货物与家当，只有三女两名孩童，没有男性与护卫、冒险者，简直像是行走的钱包一样，对于盗匪来说，是一个太过理想的猎物。
在对方打量亚力斯等人时，亚力斯也透过「鉴定」技能检视过对方的底细：名叫帕法尼的家伙真的是商人，至少第一职业是如此；至于其他五人职业都是「盗匪」，称号看上去也都不是什么正经的家伙。幸运的是，帕法尼不像是有战斗能力，而五名盗匪不过是下级冒险者左右的水准。如果是初见杀的偷袭战术，亚力斯有七成把握可以攻其不备取胜。
盗匪与亚力斯都各自做好了战斗准备，即使看上去亚力斯只是个沉默不说话的五岁孩子。但是奇怪的是，帕法尼依旧自顾自地不著边际讲个不停，即使他的同伙多次打暗号也都华丽的无视掉，这样突兀的景象就连法尔斯太太与哈伦太太也都察觉，整个气氛开始变得奇怪。
就在这尴尬的时刻，远方又有两名骑士接近，这才终于让帕法尼闭上嘴，等待远方的人靠近。
74. 铁甲姬 
上次写茜茜是去年十月底，尽可能不想拖稿超过一年，可惜最近没什么动力续写，主力可能还是放这边。
阿对了，圣诞快乐！
—
从森林深处出现的两名骑士移动速度相当快，坐骑明显是比眼前的不明人士更加优秀的良马，这点即使是不懂骑术的外行人也能看得出来，很可能有受过严格训练，一转眼就来到众人眼前停下来。
「这不是大名鼎鼎的『铁甲姬』吗？要说是巧遇也太离谱了，整天追著我们到处跑是有什么指教吗？」
没想到抢先开口的却是帕法尼。刚停下马的两人看外型大致上是一男一女，较为前侧全副武装的是一名女性。这名被帕法尼称作「铁甲姬」的人穿著全身盔甲，是常见骑士的护具，全身紧紧包覆只有眼睛外露出来。说实话如果没有开口说话，也可能会误会认为是身形较为纤细的年轻骑士；另一人则是身穿软皮甲，皮甲底下则是素色长袍打扮，装备则有长剑与短杖，职业很可能是剑士或是魔法师。虽然脸部外露，但却无法辨识出样貌长相，或许是出于道具或魔法的效果。
「你们刚刚被抢劫了吗？」
只见「铁甲姬」直接无视帕法尼的挖苦调侃，直冲著坐在马车驾驶座位的莫莉大妈开口就问是否被打劫了，看起来是类似卫兵之类的身份？
「喂喂喂！脾气再怎么好这样被误会也是会发脾气的吧？成天诬赖人也要有个限度啊？我们刚刚只不过是友好的与旅途上偶遇的人闲聊谈天，一点点都没有沾染上犯罪的要素喔！」
「吵死了！！ 我没有开口问你！！！」
「呐～那个，恩，的确，刚刚是没有被抢劫或威胁啦…」
眼看冲突气氛越演越烈，在两方完全吵起来之前，莫莉大妈赶紧出声打圆场，但是得到这样的答案让「铁甲姬」整个人像是泄气的皮球一样，整个人气势一下子软了下来，反观帕法尼则是一脸得意洋洋的神情。
「看吧看吧！我就说麻！要是在临森城内，这样不长眼不长记性整天死命跟踪异性，可是会被拉到城卫所里好好聊上一聊教育一番，来好好矫正一下你这种老是误会别人的坏习惯喔！」
「哼！如果是在临森城内，你们早就在城卫所内，用最好的「欢迎手段」将你们的犯行好好的一五一十通通挖出来！哼哼哼，如果不想遭受太多痛苦的话，哼！」
「好啦！嫌疑撇清后就没我们的事情了吧？刚刚只不过是亲切的与路上的旅人聊聊天，现在我们要离开啦，别整天老跟著我们，下次不见！！！」
说罢，五人连同帕夫尼的马车就这样掉头转身离开，而「铁甲姬」这边也没有什么好理由能够留住他们，只能放任他们这样渐行渐远，离开众人视线。
「啊？！刚刚真是抱歉，太心急了都还没有自报家门，请叫我莎莉艾尔，这位是我的搭挡莫斯。总之，你们没事真是太好了。」
「。。。」（莫斯微微点头但依旧不发一语）
刚才的情况其实每个人都心知肚明，如果不是莎莉艾尔与莫斯的即时出现，很有可能连人带车加上货物，全都成为盗匪的刀中肥羊。帕法尼不知道是如何判断，硬生生延长时间却迟迟没有下手，这才得以从两人眼中全身而退。
状况解除后，莎莉艾尔得知我们只有三位女人与两名孩童旅行时，相当好心的愿意主动陪同一起前往马车村，并说道他们的据点也是一样在那个村子。
「所以，大姊姊你们是追拿盗匪的卫兵吗？」
「啊？！不对，我们是冒险者喔！看上去就知道了吧？」
恩，虽然并没有看过很多冒险者，也从来没有见过临森城内的卫兵。但眼前这两人，从马匹、骑术、装备、谈吐气质，不管哪个方面看上去，比起冒险者来说都更像是军人一点。观察到两人大量掩盖脸部的造型，或许也是有著什么原因，也就不继续深入追问。
至于刚刚那伙人，确实莎莉艾尔已经追踪许久。但是每次不是晚一步只看见受害者的残骸，就是太早抵达对方根本没有下手，完全没有证据。这种情况下如果在城市内，城卫兵为了治安，是有权力可以使用「心灵魔法」来追查案情。但是冒险者面对可疑份子并没有这样的权力，只能对已经下手行凶的现行犯，或是通缉单上悬赏的罪犯进行追捕。可惜的是对方始终将犯罪行为隐藏得很好，没有可以抓捕的机会，这才一直让莎莉艾尔扼腕。
虽然两人起初一直推辞，坚称只是顺路结伴而行。但是按照之前听说的行情来看，两位Ｃ等级冒险者的一日护卫少说也是十银币起跳，两位护卫两天就是四十银币，也就是四千奥朗姆。这点钱对于普通旅行者来说可能是一笔不小的负担，但是亚力斯一行人是能够出得起这个金额的，最终还是老老实实的收下了。
有了冒险者作为护卫同行以后，晚上亚力斯终于可以安稳的一觉到天亮，这对于伤势恢复也有很大的帮助。
「那么，约翰哥哥～～啊不，公会长约翰先生，他最后……」
「是的，很不幸的，公会长约翰与其他冒险者一同在保卫村子的作战中不幸牺牲了…」
「莫非？莎莉艾尔小姐是约翰叔叔的熟人吗？」
「啊！？不是，那个你看，约翰是伍德家的嘛，临森城里大家都认识是伍德家的人啊。加上上个月约翰哥…约翰先生也有回到城里参加婚礼，才刚刚见过面的，没想到啊～～」
虽然莎莉艾尔也有追问到战斗的情况，但是对于最终是如何解决进犯的魔物大军亚力斯却是选择模糊以对，让莎莉艾尔以为是因为触及到伤心处才有没有多问。实际上在第一天晚上的时候，亚力斯担心自己的底牌情报太早对外扩散，事先就与莫莉大妈等三人事先约束好，希望能将事发经过尽可能保密，不要向外人提及。
站在法尔斯太太与哈伦太太等人的立场，亚力斯毫无疑问是将他们从哥布林的怀孕地狱之中拯救出来的恩人，为了救命恩人保守秘密，又是基于同村子幸存者的这份情谊，自然是不在话下。
「呜呜呜，居然被魔物玷污了！可惜莫斯不擅长治疗魔『咳咳咳！！！』….马车村内有教会可以帮忙，我相信神职人员与治疗师一定可以帮助你们恢复健康的！」
从见面以来一直保持沉默的莫斯第一次起了这么大的反应，就是用咳嗽声去掩盖莎莉艾尔脱口而出的话。没意外的话，莫斯应该是后卫魔法师，但为了避免被轻易辨识出身份，所以伪装成剑士的模样。只不过为了应对紧急状况，依然将魔导短杖带在身边。另外从莎莉艾尔刚刚的话语中可以推测，与约翰大概是旧识，那么实际上是贵族的可能性很高，这样很多疑点就能说得通了。贵族隐藏身份玩冒险者过家家也不是甚么罕见的事情，亚力斯决定对此温柔地假装一无所知。
反过来说，莎莉艾尔并没有发现亚力斯异于常人之处，只认为是相当早慧的孩子，刚刚失去双亲但讲话相当成熟稳重，也没有发现额外隐藏的战力。
◆
（帕法尼视角）
「喂～帕法尼！刚刚为什么要故意拖延时间，早点动手完事不就又可以多赚一票了吗？」
「不不不，这种事我们早就讨论过很多次了吧？如果能下手我早就暗示你了，正是因为感觉不对劲，所以才想拉长时间观察看看，没想到又是碰上这两人。」
「即使是『铁甲姬』跟她的狗也没什么了不起，差不多是时候了断，把他们两人收掉了吧？整天被追著跑也不是滋味，让我想起以前被官兵追的厌恶感！」
「不，奇怪的是，这次的预兆与『铁甲姬』无关。他们出现后厌恶的感觉没有增加，反而是减少了。单纯解读的话，是因为他们来了以后我们才逃过一劫～唉呀，真希望能解读得更清楚一点」
「哼！我们确实是托了你奇怪预兆的福，才能够摆脱那些讨厌的追捕。但要是每次都畏首畏尾的，那干脆还是去当佣兵好了，盗匪当得这么窝囊废，老子浑身都不是滋味！！！」
「还是忍忍吧？厉害的卫兵很多，更上位的冒险者也不少。即使是打赢『铁甲姬』，也只是吸引更强的人出现，这是个死循环啊～～」
「哼～总之，今天空手而回不能向老大交代，你最好祈祷日落之前我们还能再干一票，不然今天被老大责骂的锅你要负责！！！」
「喂喂喂～我的分工就是判断要不要下手，不带这样的吧？」
（跟一群不讲道理的人共事好累，是时候另谋出路了吗？）
75. 马车村 
新年快乐！2024第一篇文。
—
有优秀的冒险者同行做护卫，让接下来到马车村的旅途一路顺畅。少了魔物或盗匪的威胁，亚力斯在旅途中把握机会，持续向莎莉艾尔打听了许多关于「马车村」的情报。莎莉艾尔也大方地把自己所知的情报通通跟亚力斯分享。
◆
马车村是帝国在临森城以北最大的村子。所有北境的商旅在进入临森城的前一天，都会不约而同地选在马车村过夜停留一晚，这才日渐发展了起来。另外一个很实际的因素则是「税金」：货物进入临森城时需要缴交货物税。如果能在城外完成交易，买卖双方都可以省下一笔额外成本，也因此马车村俨然成为了临森城外的免税交易区。
村子常住人口大约千人，半数以上是商人与马车夫，一成左右是以「新手森林」为主要活动区域的冒险者。十多年前马车村曾经有过从临森城指派过来的贵族作为领主，但是当时正巧遇上了「魔物狂潮」，从森林深处袭来的魔物包围马车村时让这位短命的领主吓得落荒而逃，最后被以「背弃领地罪」剥夺了贵族身份、惨遭流放。此后马车村就一直没有贵族愿意担任领主，被视为难以管理的烫手山芋。
尽管如此，马车村大致上是个和平而有秩序的村子。平时由居民代表组成的「十人委员会」管理，治安则是商人公会聘请的佣兵负责。
虽然戴著全覆盖式头盔看不见表情，但是光是从讲话的语气判断，亚力斯也能注意到莎莉艾尔正讲得口沫横飞、兴味昂然。即使认识的时间不长，但亚力斯已经对莎莉艾尔的个性开始有了基础的了解。可能是出身于有教养的上流富裕家庭的缘故，莎莉艾尔很像是前世校园中成绩顶尖的班长角色，喜欢维持秩序、教导别人，责骂不愿意认真打扫的臭男生的那种类型。一边听著莎莉艾尔巨细弥遗分享各种情报，亚力斯渐渐在脑中浮现了一个高额头单马尾的认真魔人、眼镜娘班长形象。
同时间，队伍中的气氛已经悄悄有所转变，与遭遇匪徒之前大不相同。
虽然尚未彻底得到根治，但是莫斯似乎有能够减缓不安与增强体力的魔法或技能，让莫莉大妈等三位惨遭哥布林强暴而被迫怀孕的女性身心都安稳得多了。加上知道只要一抵达马车村后就能得救的希望，也开始能在脸上展露出一丝浅浅的笑容。
妹妹艾莉雅之前在「盗匪」出现时因为害怕陌生人，跑到货物缝隙之间躲藏了起来。但在旅途中加入两位冒险者同行后，经过一阵子观察发现并不像是坏人，开始展露出符合年龄的好奇心。莫斯虽然始终保持沉默、不发一语，但似乎对于小孩特别有一套，小露了一手创造出花环的魔法，还亲手帮艾莉雅戴在头上，成功掳获了两岁小女孩的芳心。在抵达马车村之前的旅程中一路黏著莫斯不放。
（喂喂～明明跟哥哥都不怎么亲近的，遇上陌生的魔法师一下就敞开心房了吗？魔法什么的哥哥也会啊！虽然目前最熟练的还是火球术之类的战斗杀人魔法，也不会花环魔术。但是～但是，莫斯你这个魔法师身份不是要保密吗？对著小孩子秀一手太卑鄙了吧？八成是萝莉控，哥哥我一定会紧盯著你这个看不清楚样貌的可疑的萝莉控的！！！）
在亚力斯内心有点没出息的妹控倾向滴滴咕咕抱怨之中，马车村两层楼高的外墙终于进入一行人的视线范围之内。离落日还有一段时间，从远处就可以看到步行的人与马车分别有两列排队准备进入村子的长长队伍。村外人进入村子需要缴交银币五枚、孩童则是银币两枚。莎莉艾尔与莫斯是冒险者，只要秀出公会卡就可以豁免入村费。
◆
在排队等待进入村子的同时为了打发时间，亚力斯继续请教莎莉艾尔各种问题。
「莎莉艾尔小姐，可以请你推荐一下马车村内的旅店吗？」
「亚力斯真是见外客气呢？明明都一起旅行了两天了，直接叫我『莎莉姊姊』也可以喔！」
经过了刚刚的畅谈，莎莉艾尔好像已经把亚力斯视为是自己亲近好学的后辈看待。亚力斯内心中闪过一丝对于贵族不敬罪之类的担忧，但是观察莎莉艾尔期待的表现，马上认为自己多虑了。
「莎．．．莎莉姊姊？可以请你多教教我吗？」
「当然可以啰！不过，你是想知道关于旅店的完整情报，还是直接听结论呢？」
面对莎莉艾尔的反问，亚力斯略为沈思片刻。即使只是旅店情报，追根究底还是比一知半解来得更安全。毕竟情报不嫌多，不知道什么时候各种小细节能够在意想不到的关键时刻派上用场。
「我想知道完整的情报，可以吗？」
「哼哼哼～当然可以啰！」于是莎莉艾尔仿佛小老师上身，开始解释旅馆的情报。
「根据主要客群呢～可以分为三种类型，第一种是专门接待商人与贵族的豪华型旅店！」
「除了舒适不说，食物也都有专门的厨师负责调理烹饪，每个房间里面包含有洗浴专用的房间。安全性也不在话下，即使是夜晚的走廊也有会人巡逻把关，避免宵小或是强盗入侵。」
「除了商人与贵族之外，有些冒险者如果身怀巨款或是持有高价值的道具时，也会考虑住在这种豪华旅店，毕竟安全第一。」
亚力斯点点头，价位跟安全性成正比，这点在前世也一样，算是符合常识的内容。
「第二种类型的话在其他地方可能就比较少见。虽说不是马车村的特产，但也可以视为一种地方特色，那就是主要针对马车伕的旅店喔！」
听到了意料之外的答案，让亚力斯稍微增加了兴趣。
「许多马车伕都会存钱买自己的马，甚至包括整辆马车，所以住宿时会把这些生财器具看得跟生命一样重要。也因此专门提供给马车伕的旅店都有很大的马车库空间，与专门照顾马的马厩设施，才可以让马车伕也能安心休息住宿。」
「另外值得一提的是，虽然不是硬性规定，但是马车伕酒店里的餐厅通常是禁酒的喔！毕竟马车伕是个重视时间的职业，喝得醉醺醺就无法上工了。只要旅馆餐厅里有一人喝酒，很容易所有人都会忍不住想喝起来。最后妥协的结果，就是隔天没上工休息的人自己去外面的酒馆喝，保持旅店内的眼不见为净的默契。」
「因为马车库与马厩很占空间，所以这类旅店价位居中。」
原来如此啊，看来要注意车伕与酒的关联。这点也可以说是马车村的产业文化。
「顺带一说，虽然希望你不会用上就是．．．有些落魄的冒险者或流浪者，没有钱住旅馆时，会找这种有马厩的旅店单租一个格位与马睡在一起，算是下下策。虽然里面不能生火取暖，但至少下雨时还是能有个挡风的地方．．．」
恩，带著妹妹的话，无论如何是不可能会让自己沦落到需要去睡马厩的。但确实也是让人大开眼界的情报，同时突然想起个问题。
「莎莉姊姊，冒险者如果出城之后也会宿营过夜，在村子里难道不行吗？」
「问得好！确实多数冒险者都会准备帐篷还应对过夜的任务，但是能否在城镇村子里露宿，还是要看规定才行唷。有些城镇会开放特定区域让人露宿，有些则不行会被驱赶取缔。马车村就属于规定不可露宿的村子，说是如果连住进旅馆的能力都没有就快滚！」
恩，原来有禁止露宿的规定啊，也难怪不得已只能去住马厩了。
「最后也是最便宜的就是面向佣兵与冒险者的旅店，事实上当然也是开放给所有人啦，只是多数旅客还是冒险者。正因为便宜所以龙蛇杂处，晚上喝酒闹事打架也时有所闻。不过如果要打听什么情报，这种旅店也是最适合的地方，毕竟喝醉酒的冒险者口风都不紧，很容易在几杯下肚之后就把最近的见闻一五一十说出来。」
「这种旅馆虽然有门锁，但是最好别太信任它。毕竟对拥有『开锁』技能的人来说开门跟喝水一样容易。旅店也会主张东西丢了一概不负责，毕竟他们也不知道房间里原本有些什么。所以即使是长时间居住，房间里也不能存放贵重的钱财装备是常识喔！」
这点确实很重要！因为前世处于和平的时代，这种落后治安不好的地区独特有的入室窃盗风险的确很容易不小心轻忽了。虽然目前还有收纳技能可以随身携带各种物品，但只要家当增加，确实是需要考虑商人旅店的可能性。毕竟东西被偷了实在很讨厌。
「话说如此，我跟莫斯目前也不过是住在冒险者旅店里。我们住在村子里最大的旅店，名字叫『无尽的麦酒』，就位在公会附近实在挺方便的，价钱也还算是实惠。」
「莎莉姊姊谢谢你的分享。听完刚刚的分析，我跟妹妹可能会考虑跟你们一样先住在『无尽的麦酒』一段时间，后续再作打算。」
「这样啊！如果是住在同一间旅店，确实也可以照应你们一下．．．啊！那．．．那个，不过啊～果然还是要先跟你说一声！」
亚力斯看著莎莉艾尔欲言又止，态度有点扭捏的样子，不禁有些好奇。
「那间旅店虽然便宜实惠，但是同时也有妓女在做生意。亚力斯你年纪还小又带著妹妹，不晓得你会不会在意？」
「恩．．．这个嘛．．．」
如果是自己一人倒是无所谓，但确实，如果妹妹在身边，住在同时兼作妓院的旅店好像会对教育有不好的影响。不过初来乍到这座城市，旅馆里有认识可靠的冒险者，确实又蛮吸引人的，别的旅馆也不见得就安全。
在亚力斯思考时，莎莉艾尔又补充说道。
「说是妓女，其实也同时兼做酒馆的服务生。毕竟马车村没有专门的妓院，这些妓女户会选择与冒险者旅店合作，在楼下看对眼了就上楼交易，没生意也能打打工，算是与旅店各取所需吧？」
亚力斯点点头表示理解，突然间又有了一个新点子。
「莎莉姊姊，我们刚到马车村想要安顿下来，这两三天需要到处东奔西跑，如果带著妹妹会不方便。所以这段时间可以请你帮我照顾妹妹艾莉雅吗？」
听到这个意料之外的请求，让莎莉艾尔稍微惊讶，随即说道。
「可以是可以，但是我跟莫斯都是Ｃ级冒险者，要请我们照顾孩子可不便宜喔？马车村内并没有这么危险，冒险者公会内也有媒介一些保母，专门帮人照顾冒险者的孩子，要不要多考虑看看呢？」
知道了冒险者公会内居然也有保母仲介，让亚力斯内心更加放心。不过略微思考过后，还是打算委托莎莉艾尔。
「那边之后也会考虑，但是前一天．．．不，两天，至少两天的时间还是想麻烦你！现在艾莉雅已经熟悉你们了，突然到了新环境，如果身边都没有认识的人恐怕会很容易感到不安的。至于那些保母的环境，我也想花时间一一去现场了解一下，是不是能够好好托付。」
「恩，你这样说也是。确实将重要的亲人托付给别人，环境与人品都很重要呢！为了保险起见，我们一抵达马车村之后，就去公会制作一份指名委托吧？」
「指名委托？」
「对啊。虽然你可能想说我们双方私下协议就好，但是像是这次的马车护卫只是特例，原则上冒险者是禁止私底下私接任务的喔！况且我们才刚刚认识两天，不可以马上就相信我们。透过公会指名委托不仅可以透过公会的制度做筛选确认，有什么突发应变也都有保障！」
「比方说，如果你把妹妹交给我们，但是我们隔天就从马车村人间蒸发了怎么办？」
亚力斯心中想像了一下，不禁头皮发麻。
「对吧？冒险者公会正是为此而存在的。只要是透过公会的委托，公会就有义务审核，如果任务没有屡行或是冒险者卷款或绑票逃逸，公会也会负责派人追回喔！那可是赌上公会的名声会追杀到天涯海角的。但要是私底下委托，发生什么事也没人知晓，会容易求助无门喔！」
当莎莉艾尔亲切地讲解这些知识时，亚力斯也再度相信眼前的两人组是可以信赖的对象。但莎莉艾尔说得是正确的，考虑到风险与成本，透过公会委托缴交的手续费只不过是小钱而已。
聊著聊著的时间，众人已经顺利进入了马车村。
◆
为了马上解决肚子内的心腹大患，一进入村子就分头行动。莫斯驾驶著马车陪伴著三位女士一起前往教会处理肚子内的哥布林胎儿，而莎莉艾尔则是主动陪著亚力斯与艾莉雅，一起先到冒险者公会一趟。
76. （。。。10%。。。）
最近有点忙，写作会暂缓。然后上一话过了快一个月只有两百阅读，感觉好像没人看，缺乏动力。
