简介
前世，因为没守护好自己最深爱的人，再被魔物大军击败前，
在心中祈求:如有来世，我祈求能得到守护他人的力量，不管代价是甚么!
于是死后到达了神的宫殿，在那里的神说:我听到汝的愿望了，那就给予你力量吧!
但这股力量是有代价的，这样 你还愿意吗?
选择了重生的她 ， 再来会有怎样的冒险呢?
这又是另个故事了...
▪原创小说，如有不足，请见谅!
序
本章节是龙女——奥德莉出生前后的故事。
「 哦~，真是稀客呢。」
没想到竟然会有人来这偏僻的村庄呢，
已经不知多少年没有旅人经过这里了。
但这次的并不算旅人吧，
毕竟是两位龙人族的夫妻呢。
「 你是村长吧 ?
可以拜托你让我们暂留在这里吗 ? 」
金发男性蓝眼龙人族对我请求道，
「 拜托你了，让我们打扰一阵子就好。」
接著银发女性龙人族也随后接著一句，
夫妻俩异口同声的拜托我，
嘛 ~  毕竟很有趣的样子，
于是我收留了他们。
「可以哦，不要到处捣乱就好~
要好好跟这里的人相处哦 !?」
当他们得知没被拒绝请求的时候，
互相拥抱哭了好一阵子的说。
看来在到这里之前过著很辛苦的生活呢。
那为何我会接受他们的请求呢 ?
单单不只是有趣而已，
我——并不是普通人，
应该说这里
不是普通人能到达的了的地方，
这里是[秘境]。
几年后，
在位于龙人族夫妻的房屋中，
传来了婴儿的哭声。
「 看，奥德里奇 是我们的孩子呢。」
「 是呢，菲蕾得翠卡。」
「 而且还是个女孩哦，长的真像妳呢。」
「 是啊，忌妒了吗 ? 」
银发女性龙人族——菲蕾得翠卡坏笑得对著奥德里奇。
「 怎么会呢，高兴都来不及的呢 !?
继承妳美貌的话，一定会是最漂亮可爱的!」
金发男性龙人族————奥德里奇则是兴奋的回答。
「 啊啊，我的眼睛，别大白天就再放闪!!!」
在我进门前来祝贺时，
就被闪瞎眼了，
啊~~ 我的眼睛。
「 真是抱歉呢，我们会收续些的。」
不 不，
你们平时都在无时无刻的放闪，
只是你们都没有发觉而已。
她们俩人可是村庄出了名的夫妻。
但她们真实身份，
只有我知道而已。
01 
从被魔物虐杀的恐惧袭来，全身冒了大量冷汗，对啊...   我已经死了，那这里又是哪呢?
周围的建筑散发神圣的气息，虽然周遭感觉有人在整理，但醒来后四处张望却没看见任何人，
难道这就是惩罚吗.... ，(对不起，没能守护好妳.....)
忽然建筑中央出现了一名人影，
突然大声对我说，欢迎来到神的宫殿，我在你死前听到了汝的愿望，
你想要力量对吧.. ?
这是当然的，为此才能守护好自己所重视人。 —我说
想到爱人被魔物所杀，就恨不得把魔物四分五裂，可惜的是我并没有那份力量，被保护的总是我，无论我如何锻炼身体依然弱不禁风，就连跑步都觉得喘了，拿起剑也要运用全身的力气才勉强拿起来，这都是多亏了"全属性弱化"在我16岁拿到这莫名其妙的加护，自从拿到这个加护之后，周围的人都对我冷漠了起来，觉得我只是村庄的累赘，但只有我的青梅竹马—蕾娜
依然对我如当初的态度，
当我大半夜起来挥剑的时候，蕾娜也会在旁边注视著我，虽然我曾提醒过她离我太近的话会被周围人嘲笑的，但她依然默默陪在我身旁。
我在心底发誓，18岁后要向她表达我的爱意。
但在我拿到加护过一个月，魔物袭来我们的村庄，我只记得魔物拿著武器不断地朝著手无寸铁的村民虐杀，虽然有人起而反抗，如果是普通的魔物倒可以击败，但在森林中出现了长著2只脚的人行魔物，我们称之为魔王的使徒，在魔王使徒的指挥下，魔物们会获得强大的BUFF，村庄的骑士没多久就都被击杀了...
我为了让蕾娜逃跑，于是拿起了剑起身反抗进来屋子的魔物，当然过没多久我就伤痕累累，在魔物要给我致命一击时，蕾娜党再了我们之间，其结果就是我们两个都被刺中致命伤...
在我质问她为什么要这样做前，我听到她说.............(我喜欢著你喔)
接著我就失去意识了....
想到蕾娜死前所传达的话语，让我的心疼痛了起来，
那名自称神的家伙对我说:你想要力量，我给予你，但会附带著诅咒，就算如此，你也愿意吗?
想都不用想，我答应了它。
它推了我一把，我就突然眼前一暗，在我完全失去意识时，
听到它说:你的爱人也会在那个世界重生的。
然后，我就失去了意识。
02 
在我醒来时，周围都是壮阔的树林
奥德莉(主角):呜…  这里是哪里 ?
当然周围并没有人回应她，只有虫鸣声与鸟叫声在这片树海里回荡。
环顾完当前的位置后，
突然注意到胸口有股沉重的东西时候，
为…为甚么 我会有欧派啊 !!!!!!
----------------------------------------------------------------------------------------------
在前世，奥德莉是男生，但因为出生时就特别瘦弱，
所以时常生病，奥德莉父母就对他像女孩子一样的呵护，
小时候也被穿过女孩子的衣服，那时候父母还开玩笑的说很合适，
经年累月之下，我就习惯了穿女装了，
但并不是无时无刻都在穿!
----------------------------------------------------------------------------------------------
「呜….. 怎么会这样呢…..? 」
在懊恼之下，突然想到了那位自称白色空间为神之宫殿的家伙好像说会附带诅咒….
难道这是诅咒吗 ?
在奥德莉胡思乱想下突然注意到旁边有张白纸:
内容如下:
你现在一定非常惊慌吧. . .? 有吧 有吧?
但那并不重要，你拥有了无穷的魔力量，以及强大的力量，
我有达成你的愿望哦 !?
还有，这依然是你原本所处的世界，只不过是过了1000年，
跟之前的操作方式一样(状态介面)，这应该就不用我多说了~
期待著你的冒险哦?
By 神大人
「…」
「……」
「这..真的是神吗….? 」
感觉好轻浮，
嘛~ 竟然都给我重生了，我也不好抱怨什么…
但还是希望是男孩纸啊…..
于是奥德莉在心里臭骂了自称神的家伙一番。
草草确认了自己的状态后，走到了河边确认自己的样貌
「这人... ...  是我吗? 」
银色发丝随风飘摇，如红花般鲜艳的双眼，头上还长著角…..
还有胸前的膨胀感…. 嗯…
以及些微粗壮的尾巴….
「这已经不是人了吧…..还是高冷系美少女 ! 」
状态列显示种族为龙人族，
前世这个种族就非常的稀少，基本上不会出现在人们面前，过著隐居的生活。
基本上龙与龙人算是同种族，但龙人族较有知性，
并不会像龙族一样只想打架。
但似乎也被归类在魔物这方面。
书上是这么写的…
「嘛  没想到连自己都变成魔物的种族，还是有点抗拒啊。」
毕竟前世的青梅竹马就是被魔物所杀，虽然那也有我的过错…..
没有力量....
在心底接受这个事实时正准备要动身时，突然传来了
有人发出敌袭的警告接著传出像是战斗的声音，
因为似乎是在不远处，
「竟然现在的我有力量了…  我是不是应该前去看看呢?」
为了不再发生像之前的憾事，
就前往了声音所在的地方。
「没想到体力真的变好了 !」
不
应该不只是好，就连奔走的速度也非常的迅速，
也不会喘，甚至还觉得很轻松，这应该是前世的我所办不到的吧。
抵达声音处时，
战斗似乎已经结束了，
只看到有数个穿著铠甲士兵倒卧在血泊中，
还有三十几位像盗贼的人正准备把马车里的人拉下来，
周围也有著似乎是专门放奴隶的铁笼。
----------------------------------------------------------------------------------------------
奥德莉(主角) : 柔弱的男性，端正的五官，感觉就像是个女孩子!
转生后依然有 没有保护好蕾娜的罪恶感。
蕾娜
: 奥德莉的青梅竹马，小2岁，前世喜欢著奥德莉!
神大人:感觉很轻浮，但实际又是如何呢?
奥德莉父母
: 在奥德莉10岁时突然消失。
蕾娜父母 : 奥德莉父母失踪后，扶养奥德莉的亲人。
在奥德莉得到"全属性弱化"加护时，依然安慰著他。
03 
仔细一看，发现这些盗贼的动作就像人偶一样. . .?
「 难道是死灵魔法师吗 ? 」
能操作那么多人偶也算是B级魔法师了吧，
不过为何会以盗贼来做为人偶呢，
是想利用盗贼的名义，抓捕马车里的人吗 ?
想再多似乎也想不到理由，
于是决定先击倒那些人偶们，
开始小声地咏唱第一阶水魔术 :
「 以吾之名义 ，
听取吾的祈求 ，
水刃 ! 」
一般来说第一阶魔术威力并不足以造成致命伤，
原本是想趁乱救出马车里的人，结果接下来的景象
让我深深的体会到  强大的力量 这个词语。
人偶近乎全灭，周围的树也残破不堪，
还好特意偏离了马车的位置…
不然可能连马车都消失了
!
马车周围的几个人偶则是迅速向森林跑去，
看起来似乎是撤退了。
毕竟操偶师要以人偶行使魔术。
损失了那么多人偶，要在制作也要耗费大量魔力的。
在原地，剩下冰冷的人偶残骸，
接著变成灰被风吹离了原地…
看来那些盗贼似乎死了很长一段时间了. . .
「 感觉威力似乎有点夸张啊. . . 」
简短的心得后，
立马赶紧查看马车里的人是否有受伤，
但似乎都只是晕了过去。
接著以周围的叶子覆盖那些已经断气的骑士们。
在马车上有1位女孩、1位女士，车夫则是已经断气。
果然还是有点来迟了嘛. . .
但至少有救到人吧
。
接著就只能等著她们醒来了，
在她们醒来前，我则是在周围警戒是否有操偶师在附近，
但果然并没有发现踪迹，
只剩下残留的魔力在原地而已。
找著找著，肚子有些饿了
「 用解析技能来取点食物吧 ! 」
在周围周旋了一下
找到了几颗苹果，但苹果的颜色竟是蓝色，
「 应该可以吃吧. . . 毕竟解析技能说可食用 。 」
过了15分钟后，其中一位女士醒来，看她的打扮应该是骑士吧
?
她清醒后立马护著旁边的女孩，以充满敌意的眼神对我说:
「 妳是谁 ? 」
「 我是奥德莉哦 ? 不要把剑指著我会比较好 ? 」
这骑士的眼神，好尖锐
「 妳是魔物吧? 为甚么要帮助我们呢? 」  —女骑士带著警戒的语气对我问道
并以临战姿态对著我
「 嘛. . .  我曾经有想拯救的人，但. . .」  并没有拯救到她…
这句话并没有说出来。
「 是吗 真是位奇怪的魔物呢 !? 」
呜…对了  我现在是魔物呢. . .
「 妳应该肚子饿了吧 ? 要吃吗 」
「 这应该没有毒吧 ? 」
「 解析技能说没问题，所以应该是可吃的。 」
接著我在她面前咬了一口，她才放心的开始吃了起来。
之后，
我报出自己的名子，女骑士也报上了自己的名子。
过了一阵子之后，那名女孩也醒了。
看她的装扮，及周围的骑士护卫应该算贵族吧。
那名女孩醒来之后，突然以夸张的口气对著女骑士说:
「 是龙人族耶 ，
我们找到了近乎消失的龙人族 !」
奥德莉感受到她现在非常兴奋以及闪闪发亮视线，
后退了几步。
女骑士则是
「 爱尔柏塔小姐 ，
这样对奥德莉女士很失礼哦 ?」
「 呜.. 抱歉，奥德莉女士，我是爱尔柏塔，
是边境伯的女儿哦 ! 而这位女骑士是艾迪亚 ! 」
以骄傲的姿态叙述了这段话语。
女骑士一脸抱歉地说 : 「 抱歉造成妳的困扰了 。 」
接著她们述说了为何来到这魔境之森里，
公爵似乎是发现某些魔物种族拥有智力，
并不需要以武力让它们屈服，
在她们领地里似乎有魔物种族生活的样子
要找魔境之森的魔物头领签定协议的样子。
但因为在国内算是少数派，因此遭受许多人记恨。
「 但就算要签订协议，周围骑士部属会不会太少了呢 ? 」
「 在进来魔境之森时，过没多久后开始陆续出现那些到盗贼。」
奋战了一场场战斗后，
大部分骑士都在路途上死亡了。
就在以为要死在这里时，就遇见了奥德莉。
「 是吗 那真是太好了，话说我是否可以前往妳们贵府休息呢 ? 」
毕竟现在的奥德莉身分无闻，没地方可休息。
「 非…非常欢迎，能和龙人族住在一起是我想都没有想过的啊 … 」
那位边境伯女儿该不会是龙人族爱好者吧… 好可怕。
「 这就要看伯爵大人的意思了， 真是抱歉 ! 」
女骑士说道。
接著我询问了她们领地的大概位置后，提议到 :
「 要不要我带妳们过去啊，毕竟比较快，
马车已经损坏了。 」
她们在询问我说如何带她们去时，我则是背起艾迪亚，
公主抱起了爱尔柏塔，迅速跑了起来。
魔境之森在当天有了响亮的人类尖叫声。
--------------------------------------------------------------------------
总共有六阶段属性魔法，
越高阶威力则是越强。
属性分为: 水魔法 火魔法 风魔法 土魔法
圣魔法 暗魔法
以及失传的 时空魔法 创造魔法。
-------------------------------------------------------------------------
奥德莉(主角) : 前世为柔弱的男性，有端正的五官，
感觉就像是个女孩子 !
转生后依然有 没有保护好蕾娜的罪恶感。
现在则作为龙女展开了冒险。
蕾娜 : 奥德莉的青梅竹马，小2岁，前世喜欢著奥德莉!
爱尔柏塔 : 边境伯女儿，附有旺盛的好奇心，并不讨厌有智慧的魔物。
但似乎有些傻 ?
艾迪亚 : 爱尔柏塔的专属护卫骑士，似乎是从小到大的关系亲密的姊妹。
04 
在魔镜之森的一栋残破不堪的建筑里，出现了一个身影。
「 呼呼… . . .  姊姊
妳跑哪去了呢 ? 」
----------------------------------------------------------------------------------------------
「 似乎看到了城墙了呢 !? 」
在快靠近城墙时周围的树林，
把爱尔柏塔及艾迪亚放下。
「 艾迪亚，好快哦 ~ 」
艾迪亚似乎有些不舒服，正扶著树干在旁边喘气。
「 我不会想再体验一次了. . . 」
「 是吗? 我认为比搭马车还便利呀~ 」
爱尔柏塔兴奋地对著艾迪亚这样说著。
喘了一会后，
「 奥德莉，妳先在这里等待一下，我去告知守卫发生事情的经过。」
女骑士就这样带著爱尔柏塔去城门那，
几分钟后，
艾迪亚跑了过来接著拉著我的手到了城门旁，
守卫则是上下打量我，
但为什么会脸红呢 ?
「 嘛，手伸过来 。」
守卫把我的手放在水晶球上面，
接著水晶球上浮现了一张卡，
「 好好保管这张卡，这是你在此领地的访客证 。」
我把卡收进了空间收纳里，
只看到周围人以震惊的眼神看著我，
「 奥德莉，妳会用空间收纳魔法吗? 」
「 是啊 怎么了? 不是很常见嘛 ?」
前世会运用的一个技能—空间收纳
但当时村里的人都会使用，
所以并不觉得稀奇。
「 疴….  没事
。」
女骑士似乎不再追问下去。
守卫似乎也有些震惊
，但依然以平常语气
「 欢迎来到艾布纳边境伯领地 。」
随后带著爱尔柏塔先行回去边境伯宅邸。
周围建筑有些残破，看到的人们衣物方面
并不是很好。
也有些许残破的酒馆，传出了打闹声。
暗巷里也有一些祈求施舍食物的人。
这里应该是贫民区吧。
「 话说不是有与魔物共同生活嘛 ? 怎么没看到呢。 」
放眼望去，只有人类在周围，
并没有发现魔物的行踪。
只有沐浴在周围不快的视线，
以及有些下流的眼神打量著我，
但因为有艾迪亚在旁，
所以才没有过来出手，
我是这么认为的。
「 虽然有在实行，但贫民区的民众们似乎还是抱有偏见 ，所以只好把魔物们安置在另一区 。」
女骑士说
魔境之森环绕了艾布纳领地，
西侧离王城是最快速的道路，
平民们都在此生活，是交易最兴盛的地方，
北侧则是边境伯宅邸及贵族的街区，
南侧则是魔物们的居住地，
至于东侧则是贫民区，
似乎都是因魔物而失去家园流离失所的人们，
所以对魔物憎恨程度不小。
「 是嘛 ? 虽然魔物有分 但果然还是会遭受歧视呢
。 」
「 别这么说，也是有少数人认为可以和部分魔物共存的哦 。 」
离开贫民区后，
进入中央广场。
周围不快的视线已经感受不到了，
换成好奇的眼神打量著我，
「 我有这么特别吗? 为什么周遭的人都一直盯著我呢 ? 」
「 爱尔柏塔大小姐有说过龙人族是已经接近灭亡的种族啰 ?
而且妳又是个美少女，大家当然会盯著妳看
。 」
「   而且龙人族也是被人族所尊重的种族哦   !?」
不知道是实力还是高洁形象
或是其他原因而被人族所尊敬。
我有点害羞，
于是没有面朝艾迪亚，
而是朝著反方向接著问
「 但为什么会接近灭亡呢 ?」
「 这我就不清楚了，但听说居住此地的魔物们是说龙人族
是因不听命于魔王而被攻打的。」
与女骑士聊了一会，
似乎是走到了宅邸附近，
看到前方有人影，
旁边是有点瘦弱的男性，
爱尔柏塔则是在旁边瘦弱男性旁朝我们这边挥手。
05 
「 真是非常感谢您救助我女儿 。」
「 不，只是举手之劳而已。 」
瘦弱男性似乎就是这里的边境伯，
一见面就立马对我鞠躬，
不过边境伯那么轻易鞠躬真的好吗?
「 这是以父亲的立场，无论如何非常感谢妳。」
接著带领我进入宅邸里，
宅邸周围并没有特别奢华的气息，
非常的朴素。
「 完全没有贵族的气息呢 。」
「 是嘛，在你眼中贵族都是怎样的印象呢? 」
「 唉.. . 我好像是第一次进入贵族宅邸呢. . . 」
为什么会觉得比起其他贵族还要朴素呢. . . ?
「 啊，妳是不是累了? 要不先给妳准备房间吧。」
「 好的，谢谢 」
接著边境伯请女仆带领我到待客房间。
「 这里就是妳的房间了 。」
女仆说完后，
转身离去。
我往床铺移动，
「 床铺好柔软，感觉能睡得安稳呢。」
脱下连衣裙后，
钻进被窝里，
过没多久就这样进入梦乡了。
在梦中银色发丝的女孩，带领众多龙人族反抗，
但敌人的身影模糊，看不清是何人
敌军以压倒势的军力进攻我族，
在我军逐渐溃败之时，
敌方将领突然出现在我们营地里，
问我是否要做笔交易 :
「 妳只要跟著我走的话，妳的族人就可以生还了。」
虽然看似诚恳，
但它的眼里似乎并没有打算放过我的族人。
「 别以为这样就可以轻易辗压龙人族!!!! 」
我快速构筑了术式
使用了第五阶冰魔法—绝望冰原
周围敌军在一瞬间冻结，
用尽所有魔力后
本以为这样就结束了，
但，
「 都给妳选择了，那我只好这样做了。」
敌方将领不知为何躲过我的魔法
在我面前以肉眼看不见得速度朝我揍了一拳，
我就飞向自己魔法所造的冰壁，
「 呜. . . 」
悲鸣一声后，
意识就逐渐远去. . .
接著就被敲门声吵醒了，
「 到了用餐时间了。 」
女仆在门外大声呼喊著，
「 来了. . . 」
梦中的女孩好像现在的我. . .
感觉似乎有著关联性，
但现在的我也不清楚为何转生到一千年后的世界，
或许是神一时兴起吧。
反正船到桥头自然直，不管面对怎样的困难，
坚持走下去就好。
用空间收纳取出新的连衣裙后，
打开房门
跟著女仆走到了餐厅。
06 
用餐完毕后，
我向边境伯询问 :
「 这里有图书室吗? 我想参考近期的历史。」
「 有的，这边请。」
抵达图书室后，
没想到图书室竟然是独立一栋的，
收藏的书籍感觉非常的多。
「 比我想像中的还要庞大呢，这图书室的规模。」
「 兴趣所致，并没有那么夸张。」
边境伯笑笑的回答了我的问题。
让我进入后，边境伯就回去先处理自己的政务了。
「 邪神历一千年， 这跟我当时的年代的历似乎不太一样呢。」
这是怎么回事呢?
虽然过了一千年，照理来说应该是女神历才对呀. . .!
似乎是在联邦战败后两百年更改的。
接著查询了这个国家的历史，
这国家名叫赛特尔王国，已经有三百年的历史了
但在王国建国九百年前似乎有个圣十字教联邦，
是由众多国家所组成来抵抗
魔王使徒所率领的魔物，
后来发起了持续一百年的圣战，
起初让魔物节节败退，
直到与联邦共同抵御魔王使徒的
龙人族被魔王使徒
所率领的魔物击败，
龙人族的公主也在当时消失无踪，
后来联邦也节节败退，后续
就分裂许多国家，有些国家甚至被魔物占领。
这不是就是我死亡那期间. . .?
应该是巧合吧 ?
嗯… 不对啊 我是在一千年前的世界，
并不是一千两百年前啊. . .
这股心底的悲痛情感，为何似曾相似呢. . .
直到泪水滑过脸颊，
才发现自己正在哭泣。
过了一阵子后才停止哭泣，
「 这是怎么回事呢. . . 」
抬起头望向窗外才发现已经深夜了. . .
「 先去休息吧. . . 」
再回去的路途上偶然听到
「 那龙人族女孩的样貌很像书上的龙人族公主唉.
. . 」
「 那本书不过是画本，有甚么可参考性的
况且都失踪一千多年了，怎么还可能活在世上
? 」
「 呜. .  说的也是呢，那我先退下了
」
好像是边境伯与不知何人的对话呢，
那不明人士似乎有些不甘心的样子。
被发现感觉不妙，还是快点前往自己的房间好了。
进入房间后迅速关闭房门，
「 想再多也没用吧，还是休息吧。」
虽然这样说，但还是胡思乱想了起来
直到进入梦乡。
07 
在宅邸打扰了几天后，
每天都重复做著同样的事情，
吃早饭、控制魔力训练、吃午饭、图书室查阅资料、吃晚饭
、大浴池泡澡、魔力训练、休息。
真是休闲的生活呢。
直到有一天，
领主宅邸外有一群穿著轻装的人，
后面还有一个有著豪华装饰的马车，
那些穿著轻便的人，每个人都配有武器，
好像是佣兵的样子。
正当我在观察著马车上的徽章时，
房间门突然被敲打了起来。
领主大人在门外喊道:
「 奥德莉女士，请妳快点从后门离开这。」
「 发生什么事情了 ? 」
「 评价最糟糕的商人会长来了，他好像是知道妳的存在才过来我们领地的。」
在我跟著领主往后门时，
听闻赛特尔王国有许多商团，
最有名的便是—西凡思商团 是一个专门贩售奴隶的商团，
他们的奴隶都有一个特色，全部都是魔物。
而且商团长的儿子总是强迫他看上的女性魔物当成玩具做 . . . . . 那种事情。
王国曾经打算废除奴隶制度，奈何西凡思商会势力太过庞大，
且又掌握大量药草的贩卖，无奈之下王国只好放弃。
总而言之，西凡思商会就是个不受其他商会欢迎，
又是王国的眼中钉，
但是其他商会又只能听从他们的指点，
如果反抗还会遭受商会灭亡的命运。
领主说完后，刚抵达了后门。
当领主打开后门那瞬间，
「啧，太晚了。」
外头有很多看似流氓的人，
一看到我，就流露出下流的眼神。
「喂，领主大人啊，那位好像是顶级美女呢，把你旁边那位美女留下你就可以滚了。」
「你们别太嚣张了，不过是商团的私兵而已，来人啊!」
领主一声下令，
宅邸外的士兵并没有赶来。
「你说那些弱不禁风的人是你的私兵?」
「你把那些人怎么了?」
「没做什么啊? 只是他们很碍事就把他们杀了。」
「怎么会. . . . 」
领主大人悲愤的垂下肩膀，
那些私兵都是忠诚可靠的人，
在我暂留这时那些人并不会因为我是魔物而歧视我，
反而是太热情的像我搭话，
其实有点可怕. . . ，共通点则是
他们聊的话题都会提到
小时候都是在孤儿院生活的，
都是领主欣赏他们的才能把他们招来当作私兵，
让他们能让自己过著食忧无律的生活，
他们很感谢领主为他们所做得一切。
我有些愤怒，他们竟不把人命看在眼里，
于是我瞪著那位带头说话的小混混。
他似乎发觉我在瞪著他
「瞪什么瞪? 看来是个没被教训过的小姑娘。
我们会好  好  的调教调教妳的。」
「领主，离我远点。」
「你想跟我们战斗吗，别笑死人了，乖乖跟我们走就好
说不定会比较好过哦。」 吵死了，一脸猥亵的跟我说这句话。
「水刃。」
在我周围出现了大量的水，
变成尖锐的利刃的形状后，
对准了那些脑残。
「哈哈哈，你们看看，竟然用第一阶魔法 那怎么可能
击败我们这些D级冒险者啊。」
小混混头头一脸已经取得胜利的样子对我嘲笑道，
他竟是D级冒险者吗?
「去吧! 」
在我周围的利刃瞬间往那些冒险者身上刺去，
「哦哦哦哦哦哦哦哦 !」
那群家伙拿著盾牌往我这冲来，
以为盾牌能抵挡我的水刃吗?
下一秒，众多的惨叫声在我面前响起。
「啊啊啊啊 ! 怎. . .么 . . .可. . . . . .能。」
那群蝼蚁们在断气前只有尖锐的尖叫声，
以及蝼蚁头头的遗言
真是脆弱呢，这些冒险者。
「一阶魔法. . . .  有如此威力吗 ?」
领主在旁似乎有些惊吓，
毕竟我也不太清楚为何我一阶魔法就如此的强大。
「我想我应该算特例吧。」
领主大人只是傻眼的点头。
接著回过神对我说:
「这边已经不能再接纳妳了，我很抱歉 奥德莉女士。」
「不，没关系，这几天我过得很开心。」
「原本想让妳定居在这的，但是那商团是不会放过妳的，
让妳留在这的话人民会有危险的，非常抱歉。」
领主一脸愧疚的持续向我道歉。
「好了，我懂了 不用在道歉了好吗?」
「最后能帮上妳的，只有王城的冒险者公会了。」
王城冒险者公会是公正的机构，
也是冒险者们申请冒险者身分的地方，
其它地方的冒险者公会只能接受委托或发布委托。
之后领主又给了我一副地图，
前往王城的路上会经过三个领地，
其中经过的第二个领地是西凡思商会的本部，
虽然领主见识到我魔法的威力
但还是提醒要我多加注意。
之后跑进宅邸里拿出一小袋钱袋。
「这是最后我能帮妳的了。」
「谢谢你，这几天我过的非常充实，能认识你们真是太好了。」
「妳要走了吗? 」 爱尔柏塔突然从宅邸里跑出。
「是啊，给妳们添麻烦了，我们总有一天会相遇的
别再哭了好吗?」
「约定好了哦 !  奥德莉姊姊。」
「嗯。」
在爱尔柏塔不舍的分离下，
总算是安抚好她了。
「真是个可爱的小鬼呢。
接下来前往王城吧。」
宅抵门口另一边，
啧，让龙人族给跑了吗
真是一群没用的家伙，
好不容易终于有龙人族女性可以让我赏玩的，
结果到手的玩具又飞了。
肥胖身躯的男子大力往马车门揍了一拳。
08 
离开了艾布纳边境伯宅邸后，
目前我正在前往王城的路途中~
嗯. . .  第一个经过的领地是雷克思男爵的领地吗 ?
艾布纳边境伯与雷克思男爵的领地中间地带有一大片森林，
据说这片森林里有许多魔物，
冒险者也会在两领地间赚取金钱。
在艾布纳领地门口的守卫对我打了下招呼
「要走了吗 ?  龙女小姐?」
「是的，毕竟也影响到艾布纳边境伯了。」
因为我的关系，
导致最麻烦的西凡思商团前来此，
边境伯很少与西凡思商团来往。
所以大部分日常用品都是靠小商团来经营。
也因为通融魔物的关系，
导致与很多领主的关系交恶。
「前往王都的路途上，尽可能影藏自己的种族哦!」
守卫说著丢给我了一件斗篷。
接著说明为何要影藏身分。
「是这样子啊 谢谢。」
雷克思男爵领地虽然是少数通融魔物的领主，
但对于魔物的保障很随意，
通常事件里魔物都是吃亏的那方。
与守卫道谢后，
我披上了斗篷
离开了照顾我短短几天的艾布纳领地。
「呼…  有点冷了。」
不知不觉已经傍晚了，
离领地还有一段距离啊
看来要找休息的地方了。
我开始找寻适合搭筑帐篷的地方，
搭筑完简易帐篷后
「肚子有点饿了，去河边找点吃得好了。」
我曾以为抓鱼是件简单的事情，
直到今天. . . .
「呜…. 为什么抓不到啊 ! ! ! !」
我在河边抓了近50分钟的鱼，
依然连一条鱼都没抓到，
真是可恶!
最可恶的是
起初那些鱼群全力逃脱，
但后来鱼群们像是发觉到我的反应能力弱到一个极致，
开始慢悠悠在周围游了起来
只做最低限度闪躲。
正当我准备放弃捕鱼时，
有位小女孩从我身后抱住我，
躲在了我的身后。
「求求您救救我。」
她的衣服破破烂烂的
皮肤上隐隐约约可以看到类似鞭打的痕迹。
「终于肯停下了，你以为这样就逃脱了吗 ?」
壮硕的男子对著小女孩大喊，
后面还跟著六个身穿斗篷的人。
虽然不知道小女孩为何像我求助，
还是帮下忙好了。
「你们是谁? 要这小女孩做什么 ?」
「你不需要知道。识相的话把小女孩交出来
或许还可以放你一马。」
男子说完话后拿起剑
斗篷六人组其中的两人拿著法杖对我发动魔法
「风刃。」
「哦 ! 中大奖了 没想到是龙人族，
还是位美人啊。」
我的斗篷被风刃刮走了，
看来原本是打算直接让我受重伤。
我并不想在有小孩子的情况下杀人。
「啧，要走啰 小女孩。」
「诶 ? 」
「别想跑 !  魔力枷锁 。」
壮硕男子让地上出现了锁链拴住了我的手脚，
「别反抗啊，我不想在你身上流下伤口
这样会降低价格的。」
「队长，这样卖掉她们我们这辈子就不愁吃穿了 !!」
「对啊，一个精灵一个龙人，在地下黑市能卖到不少钱!!。」
「也不用冒著生命危险当佣兵了!!。」
「不过那位龙人身材很好唉要不我们先享用一番好不? 」
「不行，这样价格会低很多，我们还要分配金额。」
「那这样就只能直接卖掉了呢。」
「别吵了，你们这些家伙
到底谁才是你们头头 ?。」
从白痴斗篷六人组对话中
有地下组织再交易这些见不得人的勾当，
那里或许也有像这小女孩一样的人，
不过没想到小女孩竟然是精灵呢!?
我决定了
说不定那里也有其他人被监禁著，
先放弃抵抗，
在慢慢观察后续发展吧。
09 
「呜哇哇 大姊姊对不起~」
「没事了 别在哭泣了，大姊姊我并没有怨恨妳喔。」
自从我被绑住手脚后，
也跟著这位精灵妹妹上了马车，
安慰了许久似乎是累了，在我的大腿上睡著。
马车已经被大叔释放了隔音魔法，
无法察觉外面的动静。
不知过了多久马车停止移动
盖住马车的布帘被掀了起来。
掀开布帘的昰斗篷傻瓜组其中之一!
「出来。」
「我被束缚了怎么出去呢 !?」
「啧! 现在帮你解开脚铐，别动歪脑筋啊。」
带著精灵妹妹下马车后，
映入眼帘的昰牢房，
而且到处都是被铐住的小孩在大牢里
有些看起来甚至像有钱人家的小孩。
旁边的大叔在跟. . .  一只猪说话. . .
严格来讲 并不是猪 但他全身穿著奢华的宝石以及衣物。
「你确定把那些支持王族的贵族小孩全捉住了吗 ?」
「不是全部，但把部分骑士、男爵孩子捉住了。
重要的昰雷基斯公爵的女儿斐奥娜以及第二王女克洛迪亚。」
「嘛 这样应该就足够了，是时候推翻国王自立为王了 啊哈哈哈哈!」
「但魔族真的可信吗.. .?」
「到时后顶多除掉它而已，魔族算什么呢。」
那只猪想推翻赛特尔王国，
但最让我惊讶的昰有''魔族''在暗中协助。
在我低著头思考时，被丢了小石子。
「魔物，这都是你策划的对不对 !」
有著蓝发的女孩对我说道。
糟糕，现在那些孩子好像都相信她说的话，
再不澄清的话就. . .
「不准你们这样说姊姊 ! !」
精灵妹妹突然大声的喊著。
10
⌜ 为什么精灵要庇护魔物呢?⌟
⌜ 大姊姊是为了帮助我才被抓住的，才不是甚么坏家伙。⌟
⌜ 也...有可能是装出来的啊. . .  魔物每次都会袭击我们国家，她也有可能只是一时兴起才没伤害我们。 ⌟
⌜ 呜. . .  我才不管呢，姊姊就是救了我 她才不是什么坏人呢 呜呜呜...⌟
精灵妹妹哭著往我怀里扑了过来，似乎是不太会反驳蓝发女孩的说词。
正当我要说些话时，一名穿著看似高贵的粉金色女孩向我走了过来。
⌜ 真是非常抱歉，这些小孩可能还在袭击事件的混乱中，我代替他们向妳道歉。⌟
⌜ 其实说我没关系，毕竟我是魔物嘛. . .但希望别让精灵小妹妹听到这些污辱的言语。⌟
⌜ 为什么要向她道歉啊!!! 克洛迪亚. . . . 你明明...⌟
⌜ 别再说下去了，她目前也没有对我们怎么样而且也不能随便评论他人。⌟
⌜ 姊姊，妳相信我吗. . .⌟
⌜当然，话说如何称呼妳们呢 !? ⌟
⌜ 爱娜 !⌟
⌜ 奥德莉。⌟
⌜ 我叫克洛迪亚，是赛特尔王国第二王女。而那位蓝发女孩则是公爵女儿斐奥纳。⌟
⌜ 知道我的名字很荣幸吧 哼哼. . .  不对 我不是想说这个  妳是什么类别的魔物啊. .. 好像没看过。⌟
蓝发女孩. .. . 斐奥纳不客气地问我。
⌜说出来别惊讶到喔. . . 我其实是龙人族。 ⌟
⌜ 欸 . . . ⌟
斐奥纳发出呆呆的声音，而克洛迪亚则是用手触摸了那小巧的嘴巴。
⌜ 啊哈哈哈哈  别开玩笑了. . .  龙人族有一条很明显的尾巴啊  妳又没有。⌟
⌜ 骗人也要打草稿啊 啊哈哈⌟
⌜ 银发+红眼 那么不详的颜色怎么会是高洁的龙人族呢⌟
我的尾巴似乎被我无意识地启动了隐藏术式，
后面那些贵族小孩开始大笑了起来，
甚至还要抱著腹部在地上打滚的，精灵小妹妹依然紧紧抱著我，好像要哭了出来。
⌜ 那要现在给妳们看吗. . ?⌟
我把尾巴显现后，他们惊讶到呆住不动了. . . .
⌜ 哦. ..  但.. 但是龙人族还有强大的魔力以及吐息啊!!!!⌟
⌜对  对啊....  ⌟
⌜. .. .  又..不是只有龙人族有尾巴⌟
⌜ 那这样总行了吧。⌟
我散发平时压抑的魔力，以及吐了小小的龙息。
那些小孩突然直接跪了下来，而斐奥纳及克洛迪亚则是握著我的手. . ..  有点大力。
⌜ 对不起.... 我..我们竟然污辱了高洁的龙人。 ⌟
⌜  噫. . . .    请原谅我们。⌟
正当克洛迪亚似乎要开口说话时，绑架我们的大叔过来了。
⌜ 喂. .   妳们  等等我会把你们放出去  妳们就往大门跑，喔对  我是赛特尔王国的大魔导师弟子⌟
⌜ 但.. 但是你又不像帅气的大魔导师弟子，他才不是长成你这样呢. .⌟
⌜ . . .   你们这些贵族小弟还不会用魔力来察觉别人的身分吗. . . .   算了 等等会有骑士团来这边救你们出去。⌟
大叔说完就跑走了。
⌜ 要相信他吗. .   他是把我们诱拐过来的其中之一人欸。⌟
⌜ 相信他吧，他的魔力量还算多，而且有使用伪装魔法，我鉴定魔法确定了他的确是大魔导师弟子.....⌟
⌜ 欸. . .   王女殿下目前的鉴定也只能鉴定出等级而已. . . .⌟
周围的人对我朝向. . .  有点闪耀的眼神
精灵小妹当然也是。
11
在她们穷追不舍的追问下，随便找个理由搪塞过去了。
斐奥纳似乎还是想继续追问下去，一直缠著我. . .好可怕咿咿咿。
过没多久，穿著盔甲的士兵成群地跑过来打开大牢让我们逃脱。
正当所有小孩全部解开手铐后，大魔导师弟子"飞"了过来，恩   是被打飞的。
从魔导师弟子飞过来的地方出现了. . . . . . .   一个魔族。
「 看来有位很有趣的家伙在这呢，竟然想说服我 真不知道你是善良还是笨蛋呢 !?」
语毕，魔族的视线突然停留在我身上，
随后骑士团立刻摆出阵行向那名魔族进攻。
「 哼，区区一个魔族竟敢无视我们，上啊!弟兄们。」
「 等一下，别过去!!!!!!!」
魔导师弟子大喊，但为时已晚----术式已经发动了
随后几名骑士团员附近出现了法阵。
「 那.....那是什么东西。」
从法阵出现的怪物---人形的黑色物体
「 别畏惧，对它进行打击」
各式各样的魔法都砸在了它的身上，攻击的粉尘让视野看不清它有没有死亡。
「 嘛，这种程度的攻击或许不需要我出面了呢」
黑色物体完好无损的在原地，在他身体的中心开始凝聚魔力
强大的魔力束贯穿了几名团员的身体，当场倒地。
骑士团赶紧将受伤的人脱离战场，
在后方治疗那些受重伤的队友们。
「 你们快带著小孩走，这里我先阻挡它们。」
魔导师弟子.....  大叔开始对它们进行攻击。
魔族无声无息地跳跃了出口。
「 让那些"交易筹码"逃走可就麻烦了呢，土魔法-----」
话还没说完，就对它发动了龙息。
魔族来不及脱离，让它的身上出现了焦痕
「 呜. . ..   这是龙息!!  那可要. .全力打击了。」
它周围出现了黑雾，黑雾消失后
魔族的身躯胀大了2、3倍，跳了起来..  .. . .
「看我还不压死妳」
「 你 ... 话好多」
魔族才刚说完，就被我的冰魔法-零度冰锥在空中给贯穿了，黑色物体也瞬间化为粉尘。
「 妳.......到底是谁. . . . 这股力量. . . 好像在千年前有出现过. . .   难道. .??」
「 我也不清楚我是谁，但是  我一定会讨回你们把我心爱的人杀死的代价。」
「 哼. . .   迟早有一天  我会来报仇的. .. .   王城那应该也快成了吧. . .。   (看来世界的齿轮开始转动了. . .)」
等等，王城. . .?
随后，来不及问清原因
就化为粉尘消逝在空气中，但是竟没留下魔石 ?
糟了，被它逃掉了。
骑士团的士兵们向我走来，
把我围了起来~
「 少女，妳到底是怎么回事!?  这个威力可不是普通龙人族的吐息欸!?」
「 你看我的魔力量或许就能知道威力是不寻常的。」
随后我释放了些许魔力，
大叔立刻皱了眉梢一下。
「 这个魔力跟王城里那名龙人族有点相似，她好像也在找. . . .. 银色头发. . .  鲜艳红......色的眼睛. . .   好像就是妳欸」
「 欸欸. . . .  但我不太清楚是否认识对方。对了 那位魔族说王城甚么的，你知道些什么吗!?」
「 哦，那个啊。其实就是西凡斯商团的头头把贵族小孩都抓起来，
以小孩为后盾，强迫贵族们发动叛变吧，但王城里目前也有一位强大的龙人族，
所以应该是不用太担心啦，还可以顺便清除王国的毒瘤，但希望小孩不要有心理创伤才是。」
「希望如此，但用小孩会不会太过分了点!?」
「 这也是没办法的，商团势力太过于庞大，要连根拔起大约也只能这样做了。」
大叔说，多年来商团不断地提升药草、粮食的价格，国王想尽办法想牵制商团
但无奈其他商团都不敢与西凡斯商团作对，只好暂时作罢，
不过后来发现商团会长对王位有欲望，过了种种事情过后就变成现在这样了. . .
虽然这样的作法并不适合，但这或许也是清除西凡斯商团的好机会，
大部分的官员都赞成，
但少数官员在会议里没有出席，
想必他们都是跟商团有关的人吧。
话说疑问为什么艾布纳领地感觉有点缺乏资金，
大叔说，几乎整个王国的贵族领地里都有商团的人潜伏在各处中，
并且把部分应缴纳的税额都私吞了，至于王国的补助金则是财务卿迟迟不分发下来，
或许是跟他有关系吧，不过大叔说最近都没看到他。
提问完后，大叔还说他演技有没有很好。
「 你看起来就跟混混没两样」
大叔当场倒地哭泣. . . .
这样算是夸奖吧. . !?
12 
骑士团与大叔他们决定带我先去王城确认是否是那位龙人族寻找的对象，
爱娜当然也在我身旁，
因为实在是太悠闲了，
决定提问当初大叔为何袭击爱娜的过程，
大叔说，西凡斯商团有一处专门违法贩卖或储藏奴隶的地方，
但不管如何寻找就是找不到具体的位置，
之后大叔就伪装潜入商团中当抓捕"上等"奴隶的盗贼，
为了监视大叔的一举一动，会长派出了那6名披著斗篷的人来跟随他，
后来在魔境之森外围发现精灵的踪迹，
于是会长就派出他们去抓捕，
在附近找到了精灵小妹，斗篷6人组开始拿鞭子攻击那名少女，
当然大叔我有用魔法稍微偏离以至于不会受重伤，
为了不引起他们怀疑当然也只能这样，
之后就遇到了我。
那6名傻子还想要享用妳一番，
当然我有随便讲理由来避免啦 哈哈哈哈哈。 大叔豪迈地拍我的肩膀，哈哈大笑. . .
⌜ 那6个人后来怎么样了 ?⌟
⌜ 当然是被我揍飞啦。⌟
大叔一脸你在说什么废话的样子。
⌜ 那你有问出黑市的所在吗. . ..? ⌟
大叔顿了一下，
⌜ 啊啊哈哈. . 哈 ，忘记了⌟
这残念的大叔到底是怎么回事，竟然是魔导师弟子. . ..
这时，爱娜突然看著魔境之森的一个地方，一动也不动。
⌜爱娜  怎么了吗 ? ⌟
⌜ 我感受到姊姊的气息。⌟
大叔皱了皱眉梢
随后吩咐骑士团团长:
⌜ 看来我们可能找到黑市的所在地了，我们就出击吧 !⌟
⌜ 那这些贵族小孩怎么办 ?⌟
⌜ 大叔 ! 你们待在这里就好，我过去就行了。⌟
⌜ 这. . . .  好吧 但只要遇到麻烦就按下这个吧。⌟
大叔递给了我一个水蓝色的水晶。
⌜ 龙人大姊姊，我也要跟你一起去 !⌟
⌜ 不行哦，因为那边不知道藏著什么样的危险
所以不能带你过去喔。⌟
⌜ 但我能找到姊姊的气息，我可以帮助你呀 !⌟
⌜ . . .  好吧 但不要离开我身边太远呦⌟
⌜ 恩 !⌟
随后走进森林开始寻找黑市的位置，但只有一片树林，没发现特别的东西。
⌜ 姊姊，这边哦⌟
爱娜指著一个树林，说这边有一个隐藏魔法。
走过去后，果不其然被一个魔法频帐遮挡住了，
暗魔法- - - 腐蚀，结界开始被黑影吞噬了。
⌜ 再来要跟紧我啰。⌟
入口被破坏后，
有一个直直下去的阶梯，
沿著墙壁偶尔有一根火把，十分昏暗。
走到底后. . . .
发现大量被囚禁的精灵族，
还有一个精灵少女被铁链拴在离地面3~4公尺吊著，
身上有多处被鞭打的痕迹并且渗著血. . .
⌜  姊姊 ! ! ! !⌟
正当爱娜跑过去想解开精灵少女的铁链，
从墙壁黑影里出现了一个肥胖的贵族小孩。
13
⌜喂喂 你们是谁 ? ⌟
刚说完，旁边走出了一位长著角的人走了出来，
他和我的魔力有点相似，
难道他是邪神的使徒吗 ?
⌜ 嘛  不管你们是谁，多增加一个龙人和一个小孩当祭品应该还可以吧。⌟
⌜ 是的。⌟
贵族小孩打个手势后，旁边那人立刻进入攻击姿态，拿著不祥魔力的长刀
以非常快的速度向爱娜袭击。
⌜ 呜疴. . . .⌟
⌜ 吃了我一刀，竟然才出现一个伤口. . . .⌟
为了保护爱娜，我用最快的速度赶上护住了她，但背后也被刺了一刀. . . .
好疼...  感觉我的意识逐渐远去. . .
不. . . 还不行，爱娜还在这。
⌜ 感觉还是很有效的，快点把她们2个解决，别浪费我的时间。⌟
那人皱了下眉头，开始走了过来
⌜ 虽然对不起你们，但为了吾主. . .⌟
被刺中的伤口开始冒出了
魔力缠绕在我身体的周围，
这些魔力. . .  在试图操控我。
[解开封印吧，拥有吾的碎片的人]
我逐渐无法控制自己的身体，
虽然是第一次发生这样的事
但总有不好的预感。
⌜ 爱娜 快用水晶离开这里!⌟
爱娜还没反应过来，我就把水晶启动给了爱娜。
⌜ 等  . . .⌟
没说完话，爱娜的身影就消失在这了。
⌜ 看看你做的好事 ! 我少了一个祭品，你这没用的家伙。⌟
但那人并没有理会他，而是警戒著我这边。
⌜ 这魔力...不会错的，这就是陷害吾主的魔力，我绝对会让你饱受吾主所受的痛苦!!!
暗魔法--影之束缚⌟
阿. . .
才刚重生，又要死去了吗. . .
在失去意识那刻，
我在一个周围都是深邃黑暗的地区醒来. . .
就好像被囚禁在这一样。
⌜ 你的身体就由我接收了，你这没用的家伙⌟
⌜ 你是谁，为何我在这 ?，接收我身体又是怎么回事?⌟
⌜ 哼...  看来是被消去记忆啦，无仿  你只不过是我力量的碎片而已，
你就好好看著我毁掉这个世界吧。⌟
⌜ 等...⌟
话未说完，那个影子就消失了
⌜ 到底是谁....，我  又是谁呢 ?
我是力量的碎片吗?⌟
不安的情绪渐渐侵蚀我的心灵，
好想大家啊. . .
你们都去哪了，我好想你----------------蕾娜。
14
我.....身在何处...?
我...又是谁呢......?
⌜ 虽然得知真相的妳可能会后悔.... 但希望这次的人生妳能追求自己的幸福。⌟
一名柔顺银发的女性出现在我的眼前，
她纤细的手触碰我充满泪痕的脸颊. . .
--------------我们挚爱的另一位女儿
啊~
头就像是炸裂般的疼痛，
"曾经"的记忆如波涛般涌现---------------
⌜ 拔拔~~⌟
⌜ 哦，斐蕾德翠卡~ 女儿先叫了我喔!⌟
⌜ 来~ 奥德莉 叫麻麻~⌟
⌜竟然无视我吗 !?⌟
⌜ 麻...麻~⌟
这时银发女性脸上微微一笑，随后又露出些许背伤的神情...
⌜ 我们女儿真聪明，才不是什么.....。⌟
⌜ 嘘... 别再说下去，为了女儿的未来我们才来寻找为何她身上会有"魔神的碎片".....⌟
⌜ 希望能找到解决的办法，若是解决了.... 就能重返我们建立的国家 对吗?⌟
⌜ 这是当然的啊...  现在只是请托我信任的人来代理而已，我们一定能回去的...⌟
这...
都是为了我们国家的未来....
吾的女儿啊...
希望妳能幸福。
这是女儿诞生时所发生的事情....
⌜ 妳的女儿....   有两个灵魂，而且有一个疑似是由"魔神的碎片"所产生的不完全灵魂!⌟
---------让我们暂时露宿的村长严肃地说道。
⌜别胡说八道了....     我们女儿怎么可能会有魔神的碎片呢?⌟
⌜ 冷静点....奥德里奇。 抱歉，村长.. 但你是如何得知的呢?⌟
⌜ 你们知道前几年邪神突然向其他种族国家宣战的原因吗....?⌟
⌜ 不就是邪神...  想统治全世界吗?⌟
⌜ 并不是，我是当初跟邪神决战的----------初代勇者⌟
大家都知道整合深渊的女皇就是邪神...
但暗中操弄反旗的则是她的哥哥----魔神。
在邪神与我们勇者队伍的奋战下，耗费了整个大陆的军力才成功压制魔神及它的魔神军...
⌜ 愚蠢的妹妹及人类啊....  真正的敌人并不是吾...  被蒙蔽的生灵啊
吾将斩杀???..... ⌟
接著魔神的力量化成碎片飞散到世界各地，
我们也因为国家疲累了而无法立即追捕那些碎片，
而魔神碎片也不知为何在你们小孩身体里....
但身为勇者的我应该可以将魔神碎片压制下来，
你们要尝试看看吗...?
⌜ 假如我们不答应呢...?⌟
⌜ 你们的女儿内在的2个灵魂可能会被魔神吞噬吧。⌟
⌜ 但....  好吧，我们相信你
希望你能成功，，不然的话..。⌟
在准备巨大且复杂的魔法阵及勇者的努力下...
两个完整灵魂共有一具身体的小孩出现了。
15
-拿著长刀的魔族视角-
⌜ 咳..... 咳.....⌟
⌜ 看来现在邪神使徒也被█ █ █ 削弱了，我说得对吧⌟
那鲜红的眼瞳注视著我， 可恶.... 难道我不能为吾主报仇就要死去了吗...?
不甘心... 我很恨啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
⌜ 哦!?  ....觉醒神脉了吗⌟
虽然不清楚发生神么事情，但我感觉现在充满了力量...
⌜ 这下子....  终于可以报仇了啊啊啊啊。  ⌟
比平时更快的挥剑速度，更强的感知....
却没击中任何一剑。
⌜ 唉.....  太让我失望了，神脉觉醒也只有到这样，看来那些█ █ █ 也开始慢慢削弱邪神神脉了，
我也测试够了... 那么接我一招吧。⌟
接著他轻弹一指。
⌜ 疴啊啊啊啊....⌟
身体接连受到伤痕，鲜红的血瞬间喷溅出来，
呜.... 好难受。
⌜ 看在你是邪神的同伴才让你免于一死....
接下来就是你了...，低阶天上人。⌟
他再说什么....
这不就只是个普通贵族吗?
⌜ 欸~ 没想到使徒那么弱，果然做为棋子来说还是太过重用了吗~~?
伟大的魔神啊，还请饶在下一命呢~⌟
什么....
他们到底再说什么，
为何我听不懂半句呢..?
我是棋子...?  天上人又是什么?
⌜ 你说呢. . .?⌟
贵族头颅瞬间滚下地上....
死了吗..接下来...到我了吧。
⌜ 啧... 逃走了吗。⌟
他到底...?
⌜ 别动，我帮你治疗，治疗完别来打搅我，这身体也差不多还给邪神女儿了....⌟
⌜ 邪神女儿...?，他哪时候有女儿的? 别想骗我  你这家伙...⌟
⌜ 你不需要知道，至少我不会与邪神为敌.... 真正的敌人是那些天上人与█ █ █ 。
爱信不信随你，别来阻扰我⌟
快要失去了那渺茫得意识前，
⌜ 蛤 老朋友你到底在哪呢? 这烂摊子为何都要我收拾...⌟
老朋友是谁呢...?
16
原来是这样子啊....
与其说我是他们的女儿，不如说是魔神碎片所产出的人格罢了...
让勇者帮助下才让他们的女儿活下去，但是...
那对父母依然无微不至的照顾我。
只希望在他们女儿遇到危险时能帮助她一把，
真是对傻父母啊...
曾经在边境伯宅邸所做过的梦境，
似乎是我保护了她。
在那剧烈的头痛中回复了部分记忆，
在我们小的时候，父母常常临时出远门，妹妹她啊总是喋喋不休的发牢骚，起初我以为她是和别人聊天，
但周围明明没有人，后来她说了一句: ⌜ 我知道你在我心灵的某个深处喔~ 周遭都没人陪我聊天，快点陪我啦~⌟
真是个怪人...
明明一副身体有两个灵魂应该是会感到惧怕的，但她一点都不怕我...
还说了 ⌜ 你又没对我做任何坏事，为什么要怕你呢?⌟
从那天起，我们两人聊天的时间变多了，也更加了解她，时不时我们互换身份，性格也不太一样
从旁人眼中我们是奇怪的孩子，毕竟都在自言自语嘛。
但那时候是我最幸福的时刻...
直到有段时间父母都没有回来，平时明明几个礼拜就会回来的
在妹妹的担心下，去询问了勇者我们父母的下落，但勇者只字不提，只说了 放心 我一定会找道他们的...
在勇者寻找我们的父母几天后，因为实在是太无聊了~
开始尝试使用魔法，没想到妹妹她不仅能使用圣魔法竟然还是全属性!?
我则是除了圣魔法都能使用，呜.....不甘心!
而且同样的魔法威力竟然输给妹妹，
不过好在我的魔力操作上赢了妹妹，真棒。
在魔法训练这段期间，
村外常常看到一些奇怪的人影，不过几天后又消失了，
可能只是路过的旅人吧...
在妹妹的请求下...
我教导了她关于魔力操作的诀窍...
没想到才过了几天而已，她就学会了....     你是神.......... 对吧 对吧!?
明明我是魔神力量的碎片却连一个小女孩都赢不了，太可恶了 !!
竟然魔法赢不了，那我就只能比赛其它方面了 !
-剑术-
⌜ 疴.....那个..姊姊....⌟
⌜ 下....下一个我一定会赢你(╬ Ò ‸ Ó)  ⌟
-体术-
⌜ 姊姊.....⌟
⌜ 我......下一个...我一定会赢你的(°ㅂ° ╬)⌟
-礼仪-
⌜ 应该是这样子吧姊姊，父母亲都是这样子优雅的品茶.....⌟
⌜ 窝....我才不知道呢இдஇ⌟
.
..
...
窝是个废柴，不要理我..........
