简介
一个超能力者来到不明高武世界的故事
日常番
能力：原子支配
(概念粒子支配，也能使用四大作用力，但威力受限人脑计算力与肉体强度)
新书出来，弑神者因设定太杂，主角变成无敌后很难写下去，这里主角不会无敌，最多就是世界最强，但太大意也会像英雄王翻车
作者准备统测中
旧文明时光
1.希望断绝
当一个人想拯救人们时，才会发现世界如此无情
英雄为了人们挺身而出，可世界却碾碎人们希望
旧人类迈入灭绝时刻，仅剩的英雄迈入时光机
想提醒过去人们未来危机，却遭到神的代行著阻击
………
星光环绕的大道上，一名身上衣服有无数破口及血迹的黑发男子，他疲惫的向前走，前往远方的时光大道的尽头
突然前方有个人影，但看不清楚脸，全身一堆杂乱的光线，像一个被打上马赛克的人
「请你回去吧，高洁的英雄，过去是不能被改变的，若你在前进，我也只能杀了你」
黑发男子瞪著马赛克人影，但表情已近乎麻木
「我的伙伴，亲友都已经死了，若只有我受伤也罢，但全人类只剩几十人，人类已经失败了，这是仅剩人类的希望，你以为我会放弃吗，就算今天来的是神我也会照打」
男子虽然话说的很有气势，但实际上他精神状态近乎人偶般机械思考要怎么拯救世界，击败眼前敌人
男子疾躯冲到人影面前一个拳头下去，被他的防护罩弹开，他稳住身体后再冲过去挥出一拳
这一拳击破了人影防护罩，逼使人影闪开，但男子后方出现一个盔甲，向人影挥去巨刃
人影双手架住巨剑后受到冲击力疾坠旁边的星光大道
男子上方出现巨大骑枪坠落，射向人影
人影右手出现不规则白色冰晶，随后投向巨枪
巨枪被白色冰晶侵蚀覆盖后，崩碎成渣
男子上空出现众多兵器，人影下方出现众多冰柱
随后双方互轰，无数冰晶，武器碎裂火花，将他们之间充满
突然男子持双剑冲了过去，斩开无数冰柱后来到人影面前，人影也持双剑过去，双方互相白刃战，打了几回合后，男子手中双剑便双鎗，变成鎗斗术
人影躲过击中脑袋的一枪，后空翻踢掉男子枪械后，掏出水晶匕首发出激光横扫过去
男子，低身躲过斩断腹部激光，用下旋踢人影的脚，人影随即跳起来后踢了男子一脚
男子用拳头挡住了这一脚，撞击点爆发剧烈冲击波，震荡了这空间
男子冲上去追击借他的力飞出去的人影，却中了空间置换，来到了空中
随后炎之巨剑及冰之巨剑阻断了他落下道路
「牙ㄚㄚㄚㄚ」
男子便出一样的炎之巨剑与冰之巨剑互撞，爆发出大量爆炸烟雾
人影见到这一目，挥出剑气吹开烟雾，但她本能响起警钟
男子突然出现在他后方，挥出日本刀的拔刀斩，斩伤了人影
人影瞬间转移到很远地方
「你很强，我不会在留手了，对不起了」
他低语到，却传进了男子耳中
人影拔出巨大光剑，男子本能的颤栗
打不赢，这超出我的能力了
男子看到那强大的剑以不合理速度补完能量，超能力也告诉他那是躲不掉的，会摧毁这空间
「就算如此，那我也赌上一切吧」
男子后方出现众多冷兵器与热武器及一些他能解析的元素和空间攻击
「多重攻击，无限放出」
「消灭一切吧，创世之剑」
纯白光芒与众多攻击撞击在一起，也仅仅减缓光芒前进速度，很快来到男子面前
男子在身体被分解时，回想起那时候
「好想回到金色流星雨降下的时候啊」
随后意识陷入黑暗
…………
人影手上捧著疑似男子的灵魂，不知道在思索著什么
2.金色流星雨
【根据本台消息，昨天晚上一场震惊全世界的流星雨光顾地球。】
【不少人都拍摄到了当时的震撼画面。】
.........................................
今天的网路上很热闹。
不少的电视台都在播放着昨天晚上那场震撼人心的流星雨。
根据专家教授所说，这场流星雨是千年难得一见的。
而且还是从银河系之外闯入进来的。
白夜看着电视里播放的早间新闻，心里忍不住一阵嘀咕。
"流星雨？"
"和我身上的变化有什么关系吗？"
昨天回家时，天色刚暗就看到金色流星雨，在光害很严重的都市居然能看到，白夜便心血来潮的观赏几分钟后回家
结果隔天他要关闹钟时将电子闹钟拍毁了(一般来讲是没那么脆弱)
"算了"
白夜，搔搔头后背起书包去学校了
就算觉醒了能力，他接下来还是要上学的啊。
而且马上要高考了，他可不敢逃课。
虽然他的父母早已经不在了，但他还是一个十分自律的人。
走出小躯，来到外面买了份早餐后，后朝着学校的方向而去。
这一路上，白夜突然发现了问题。
莫名的感觉，周围的同学似乎很自信？
一个个的，都精神百倍...
嗯，给他一种有些膨胀的感觉...
这些家伙，怎么肥事？
是什么给他们自信的？
讲道理，身为一中最靓的仔，同时也是一直君临所有高三学子顶点的男人。
他都不敢这么自信。
但是这群家伙是怎么回事？
哪来的自信？
难道说，这些家伙也觉醒了？
所以他们才会觉得自己才是主角？
莫名的，白夜觉得这些学生是真的有意思。
心里忍不住疯狂吐槽一阵后。
白夜便是朝着自己的班上走去。
来到班上，白夜发现，班上的情况更加糟糕了。
他刚一坐下，坐在他前面的一名同学就转了过来。
甚至有的人居然开始在装逼了？
「今天我就给你们表演一个魔术。」
「看好了啊！」
「特异功能发动。」
「唔~~！」
在不远处，白夜的一名同班同学此时正十分嚣张的在给旁边的一个女生表演着魔术。
而那名女生则是用不屑的目光看着他。
似乎是在说，我就静静的看着你装逼。
不过，那名要给人表演魔术的家伙似乎浑然不觉。
在他一阵如同便秘用力拉屎的声音下，他手中的一支笔缓缓被他控制着漂浮了起来。
看到这一幕的白夜眼里闪过一抹古怪。
同样的，班上的好几个人都有古怪的表情。
似乎...发现了什么不得了的东西。
如果没感觉错的话，这是念动力吧。
而且，班上不少人都发现了呢。
本来用不屑目光看着这名同学的女生顿时愣住了。
她一脸懵逼的看着眼前的这个家伙。
注意到女生的目光，使用念力控制笔飘起来的这位同学就更加得意了。
「怎么样，丹丹？」
「你看我吊不？」
「孔凡你吊不吊我不知道。」
「但是，我好像也很吊。」
说话的是另一位同学。
这么说着的他直接直接发动自身的念动力。
然后把那支漂浮着的笔给控制了过来。
看到这一幕，孔凡一脸懵逼。
他一副见了鬼的样子。
「什...什...什么鬼？」
「你？？
而白夜看到这一幕，顿时绷不住了。
「噗嗤！」
「哈哈哈哈~~！」
「笑死我了。」
随着白夜的笑声传出，班上的不少人也跟着一起大笑了起来。
同时有一些同学他们的心里也有些尴尬。
特么的，一大早的就那么膨胀为毛？
这尼玛的，情况有些不对劲啊。
为什么自己的同学也有超能力？
"原本想以同学身分的，我不装了"
在他旁边的一个同学直接站了起来。
伸手一摊，一团火焰顿时腾空而起。
「嗯，既然这样的话，那我也不装了。」
「还有我。」
「俺也一样。」
「本来还想猥琐发育的。」
「但是现在看来没必要了。
这一瞬间，教室里群魔乱舞。
各种能力都被使用了出来。
控火的，控雷的，控冰的，控水的，控风的...
虽然很多都是重复的。
但是，孔凡此时是真的懵逼了。
他的目光渐渐暗淡，然后满脸生无可恋的看着自己的这些同学。
「原来你们都是超能力者啊。」
孔凡满脸绝望。
好不容易觉得自己的人生要走向人生巅峰了。
但是你特么的告诉我，自己的身边全是和他一样的人？
白夜看到班上玩雷玩火的，不禁羡慕他们，自己能力似乎是肉体强化
教室里的人突然爆发出了自己的超能力。
直接让装逼的孔凡当场社死。
甚至一些觉得自己牛逼轰轰，心里觉得自己成了主角的人此时也是尴尬得一笔。
太特么的尴尬了啊。
本来以为，自己觉醒了超能力，然后成为了天命之子什么的。
结果...特么的。
你告诉我，自己的同学很多人都觉醒了？
而最傻眼的还是那些没觉醒的人。
在这一刻，他们茫然了。
为什么自己的同学都有超能力，而他没有？
这样的人不在少数。
不过却没人去关注。
有人能够觉醒，自然也有人觉醒不了。
不过白夜这个班级，大多数人都拥有超能力。
那些把自己能力展现出来的人此时也把目光投向了自己身边的同学。
看着他们此时使用出来的能力，一个个的都是惊奇不已。
「看样子，我们都觉醒了超能力啊。」
「昨天晚上那一场流星雨吗？」
班级上的学习委员突然开口把自己的猜测给说了出来。
听到他的话，不少人都是点了点头。
「确实啊。」
「我昨天晚上也看了流星雨。」
「我也是。」
「俺也一样。」
觉醒了超能力的人纷纷点头。
这也让众人证实了这一点，以及恍然大悟。。
原来，大多数人都看了流星雨。
所以才能觉醒的啊。
而一些没看流星雨，也就是没能觉醒的人此时心态崩了啊。
「也就是说，昨天晚上我错过了一个天大的机遇？」
「靠，玩你妹的排位啊。」
「坑爹！！！」
「啊啊啊啊！！！」
疯了，那些没能觉醒超能力的人此时感觉自己要疯了。
昨天晚上自己为了玩游戏，所以没关注什么流星雨。
但是，现在一堆人告诉他们。
众人都觉醒了超能力，其实就是关于那场流星雨的事情？
这尼玛...
白夜这个时候也是忍不住开口道：
「昨天晚上那场流星雨。」
「很多地方都能看到了。」
「如果猜测没错的话。」
「估计，很多人都觉醒了吧...」
「也就是说，这是一个崭新的时代。」
听到班长这么说，众人纷纷点头。
同时眼里也充满了狂热。
谁不想像小说主角那样，拥有强大的力量呢？
在这一刻，所有人都感觉到了，一个崭新的时代即将到来。
而他们则是见证者。
至于那些没能觉醒的人...
抱歉。
他们或许就要被时代给淘汰了吧。
就在众人议论纷纷的时候。
白夜他们的班主任从外面走了进来。
一个秃顶，带着眼镜的中年男子。
他从外面走进来，看到班级那乱哄哄的样子，心里也不恼。
而是直接出声。
「安静！」
就如同惊雷般在众人的耳边炸响。
听到这个声音，众人一脸懵逼。
「卧槽！！」
「尼玛！！」
「吓爷一跳。」
「擦，老班这是觉醒了？？」
「而且还是声波类的？」
「我去...」
班上的人瞬间被吓了一跳。
这尼玛的。
冷不丁的一声巨响在你耳边炸响。
不把你吓死才有鬼了呢。
老班看着班上的情况，顿时满意极了。
同时心里也十分得意。
嗯...这群B崽子被吓到了吧。
以前他就算是叫破喉咙也镇不住这些家伙。
现在这些家伙被吓到了，可真不错！！
「咳咳！」
「安静下来。」
「好了，有什么事情，你们等一下再说。」
「今天我们没课。」
「而且，看你们的样子，应该都是觉醒了超能力吧。」
「请觉醒了超能力的同学站起来！！」
3.矢量操作?
大家也是慢慢的安静了下来。
只不过，却没一个人站起来。
所有人都在大眼瞪小眼。
同时眼里逐渐变得惊恐了起来。
一些阴谋论看多的家伙更是忍不住咽了口唾沫。
心里正在疯狂猜测着。
该不会是，有什么人准备把他们这些觉醒了超能力的人抓起来。
然后进行研究吧？
想到这里，不少人顿时打了个寒颤。
一时间也是被吓到了。
甚至有的人已经准备跳窗逃跑了。
老班导有些无奈的看着这群混小子。
「别想太多。」
「并不是什么阴谋论。」
「说了多少次，不要看那种装逼打脸的小说，不要看那种装逼打脸的小说。」
「你们特么的就听不懂人话吗？」
「我跟你讲。」
「现在不止你们觉醒了。」
「全国上下，觉醒的人估计有几个亿了吧。」
「所以，别想太多。」
「接下来学校方面会给你们进行登记。」
「然后备案。」
「我这么说，你们明白了吗？」
听到老班说出来的话，一些人顿时愣了楞。
然后脸色逐渐变得尴尬了起来。
原来，是他们想多了吗...
这个时候，突然有一位同学举起手来询问道：
「老师，也就是说，国家会对我们进行统一管理么？」
众人听到他问出来的问题，也是纷纷点头。
是啊，国家方面会对超能力者进行统一管理吗？
估计这突如其来的超能力觉醒，也让国家方面有些措手不及吧。
说不定，国家方面早就先一步知道了。
然后连夜开会，商讨出了对策。
永远不要怀疑自己国家的速度。
估计，只是几个小时，各种对策就已经出来了。
班主任也没隐瞒。
而是直接点头承认了下来。
同时也忍不住开口解释道：
「没错。」
「确实是这样。」
「所以，现在学校方面会对你们的能力进行报备。」
「接下来过段时间，你们还要进行能力的检测。」
「能力的划分这些都要规划出来。」
「不过由于时间太赶，这些事情都暂时放到后面。」
「而现在我们要做的就是，配合国家的行动。」
「把自己的能力备案。」
「所以，各位同学，请你们配合一下。」
「不要给国家造成困扰。」
「拜托了！」
说这话的时候，他十分的诚恳。
在这种时候，有些人心态不稳，那是肯定的。
特别是这种青少年。
什么我命由我不由天之类的...
反正，很叛逆。
而白夜他们的班主任，也不想看到这样的事情发生。
所以语气显得很是温和。
就是怕激起这些学生的叛逆之心。
没有任何人反对这一件事。
只要不是让他们配合做什么奇怪的研究，那么就没有问题。
大家还是十分守规矩的。
听到自己学生说出来的话，班主任顿时松了口气。
「那好。」
「已经觉醒了能力的同学请起身吧。」
「我们到下面去。」
「等一下会有相关人员过来帮忙登记。」
「那些没觉醒的同学也不要气馁。」
「根据研究，其实现在觉醒的人都只是第一批而已。」
「接下来估计还会有更多的人觉醒。」
「说不定大家还有机会。」
「没觉醒的同学就先留在班上自习吧。」
「等一下会有其他老师过来给你们上课。」
那些没觉醒超能力的同学听到班主任说出来的话。
眼里再次亮起了希望了的光芒。
「原来我不是废物！！」
「特么的，还有机会啊。」
「吓死我了，我还以为我这一辈子已经无缘超能力了呢。」
这一下，那些原本魂不守舍的同学顿时燃起来了。
原来，他们还可以觉醒！！
本来失落的心情瞬间就美妙起来了啊。
「嘿嘿嘿~~！」
一时间，整个教室里顿时响起了一阵猥琐的声音。
这些家伙都在期待着自己觉醒的超能力究竟是什么。
是念力，火焰，冰？
还是说，透视，透视，透视，透视啊什么的...
嘶，光是想想就很刺激呢。
估计今天晚上有人睡不着了吧。
都会眼巴巴的在等着自己的能力觉醒！！
看着那些家伙露出来的猥琐表情。
班上等人嘴角忍不住抽搐了几下。
一看就不是什么正经的人啊。
这些人很不正经。
.............................................
在班主任的带领下。
白夜这些已经觉醒了超能力的人跟着一起来到了操场上。
不只是白夜他们班。
其他班级里也走出来了不少人。
那些没能觉醒超能力的人此时则是趴在窗户边看着下面那群已经觉醒了的人。
整个高中，高一到高三，大概有三分之一的人是觉醒了超能力的。
甚至未来会变得更多。
白夜就和自己班级里的人站在一起
不少同学此时都把目光落在了苏羽的身上。
然后也不知道是谁，突然冷不丁的来了一句。
「话说...白夜这样的人才是主角吧？」
嗯？
一听到这话，大家就来劲了。
众人还没从自己是主角这件事中回过神来呢。
现在又有人提起这个？
一时间，所有人的目光都落在了那个说这话的人身上。
而说这话的人正是孔凡表演魔术的对象。
丹丹同学。
这位长相还算可以的女孩子注意到了周围人的目光。
顿时一脸理所当然的开口道：
「难道不是吗？」
「白夜同学就像是小说里的主角一样。」
「大家没有超能力之前，人家就是班上的学霸。」
「而且人长得帅，好像还挺有钱的。」
「再加上又是孤儿。」
「这怎么想都符合主角的设定。」
「毕竟，某书的主角都是孤儿呢。」
「而白夜就恰恰符合这一系列的条件。」
「最最最最重要的还是，苏羽的位置可是靠窗的。」
.....................................................
听到她说出来的话，众人顿时愣住了。
好像...还真是这样。
倒数第二排靠窗的位置，这可是主角的专属啊。
以前大家倒是没有想太多。
但是现在嘛...
「也就是说，他是主角，那我们岂不是龙套？？？」
白夜听着周围那些同学之间的谈话。
嘴角忍不住直抽搐。
这群家伙，今天是和这个话题杠上了吗？
"别闹，我好像只有力量增幅而已"
白夜耸耸肩
"哦～"
现在的他们确实挺沙雕的。
嗯，不能继续下去了。
得正常点。
旋即，大部分人都一本正经的交谈起了其他的东西。
要不是看到他们那忍不住微微上扬的嘴角，白夜还真就信了他们的邪。
这群王八蛋，估计还是心里十分得意吧。
毕竟拥有了只有在影视作品中才有的超能力。
他们能冷静才有鬼了呢。
甚至，有几个家伙还在比划着什么手势。
大有一副来个现场表演的架势。
emmm...
这群人没救了。
想到这里，白夜忍不住叹了口气。
和这些家伙呆在一起，自己迟早有一天也会被同化，变得沙雕起来。
俗话说近朱者赤，进墨则黑
找了个地方蹲了下来，然后也开始研究起了自己的能力。
他真的和其他人不一样，不是想要嘚瑟。
在这里，白夜表示自己要认真解释一下。
.........................................
蹲在地上的白夜，注意力全部集中在自己的身上。
白夜感受到身体有某种力量在流动，他试图将流动的力量转移到右手，结果轻而易举的成功了
"增强体能的也不可能能将力量集中到一处吧"
白夜继续测试
他试图将力量传进土里，结果地面仅仅一碰就放射性小裂痕出现
"矢量操作?"
白夜心里想著，丝毫不知道这超能力不是矢量操作，而是很BUG级的能力
随后众人进行超能力登记，白夜报上了矢量操作这个能力
4.政府?
"喵"
白夜正在家里逗猫，眼前的是一只灰白色的猫，他无聊时会逗猫，现在学校重新分班，所以这一周内是不用上课了
白夜踏个地板，一个冲击波将远方宝特瓶饮料弹飞了过来，白夜最对力气控制得很好，不过不能搬太脆的物质
电视上出现一堆超能力犯罪，以日本和美国、韩国为多，中国不明
"世界要乱了，不过怎么有一股不祥的感觉"
白夜直觉很准的，所以才能在炒股票吃人市场里活下来
"喵"
怀里小猫用脚掌拍著他，似乎想讨摸摸
白夜摸摸牠，这猫叫星雨，曾被丢弃在街道角落，白夜看他可怜便收留她，而她也通人性
突然
躺在沙发上，拿出手机便是准备上网刷刷视频之类的。
但是就在他刚点开某小说的时候，他的电话却是响了。
看着这个一连串陌生的电话号码，白夜想都不想的便是直接挂了。
一看就是诈骗电话啊。
对于这样的电话，白夜从来都不会去接。
就在他刚一挂掉，电话便是再次响了起来。
还是刚刚那个电话。
看到这一幕
白夜二话不说再次挂断。
刚一挂断没多久，电话再次响起...
........................................
白夜满脸不爽的看着自己的手机。
想了想后，白夜这一次倒是没有挂断。
而是选择了接通。
还没等对面开口，白夜直接就来了一套三连。
「我没逾期，更没有借钱，你们诈骗给我滚，不然我打上你家！！」
说完这话，白夜便是打算挂断了。
就在这个时候，对面却是传来了一个好听的御姐音。
"等等白夜同学你误会了。」
「我不是诈骗！！」
听到白夜说出来的话，电话那头的人也是十分的无语。
反诈骗宣传已经那么厉害了吗？
现在的年轻人，警惕性居然这么强。
"啥事"
白夜不爽的等
「白夜同学你好，我这里是超能管理局的。」
「现在你有时间的话，可以来一趟xx路xx号吗？」
「就是警备局对面的那栋大楼。」
白夜听到这话也是瞬间愣住了。
「超能管理局？」
「这么快就成立了新的部门？」
说这话的时候，白夜是真的惊讶。
速度未免也太快了。
「没错哦，我们是刚成立的新部门。」
「不出意外的话，以后所有的超能力者都归我们管。」
「而白夜同学你的超能力有些特殊。」
「所以有些事情，我们可以见面好好谈谈吗？」
白夜听着这些话，想了想后便是答应了下来。
「我知道了。」
「我这就过去。」
听到白夜传来的话，对面笑了笑。
「好。」
「我们在这里等你。」
「那么，待会见。」
这么说完，对面便是直接挂断了电话。
而白夜也是直接起身，回到房间里面换了身衣服后便是走了出去。
总不能穿着一身睡衣就过去吧？
而且对方找他是什么事情，苏羽大概也猜到了。
无非就是他的超能力。
那些超能力者，耍火的最多像打火机差不多，耍电的，最多能电伤人就很厉害了
而白夜能力已经能杀人，也能将巨石一拳揍爆，杀伤力极强
因此被国家部门找上很正常，台湾政府基本上能信任，要是政府对白夜不利，上新闻就能将官员拉下台，超民主，不过关键决定时刻用民主是很发时间的
白夜走到那栋大楼
"还蛮新的"
前面是个美轮美奂的大楼，不会像都市某些大楼都已经变危楼还有钉子户阻饶政府更新房子，最后闹上新闻
5.末日前兆
白夜迈进大楼，走到柜台小姐眼前
"你是受邀过来的超能力者吗？"
"麻烦你把你的名字说出来。"
"白夜"
柜台姐姐听到了这名字后
"你就是白夜啊，搭电梯到六楼就会有人招待你"
作为上头重视的人，小姐是知道的
能上六楼的人，可都是十分特殊的超能力者。
不出意外的话，都是国家接下来重点培养的对象。
白夜来到了六楼后看到
的便是一个空旷的大厅。
和一楼那热闹的场景相比，这里显得格外的寂静。
来到这里，白夜感觉有些莫名其妙。
一个人都没有，上来这里做什么？
就在他疑惑的时候，让白夜熟悉的声音响了起来。
这不正是刚刚给他打电话的那位姐的声音吗？
「白夜同学，你来啦。」
循声望去，白夜很快便是看到了身穿制服，脚踩高跟的漂亮年轻妹纸走了出来。
「白夜同学，你好。」
「我是王黎美。」
「之前给你打电话的就是我。」
这么说着，她伸出手和白夜握在了一起。
简单的握了握手后，白夜便是松开了她。
"请问你们叫我来有何事"
白夜是属于爱偷懒的人，成绩好只不过是他喜欢看书而已
王黎美将白夜领到会客室坐下后说到
"白夜！"
「我就直接和你说了。」
「你有兴趣加入我们超能管理局吗？」
「我们这边已经有了正式编制。」
「也就是说，每个月你都能够领到固定的工资。」
「不仅如此，这里还十分的自由，平时你只要去做你的事情就可以了。」
听着王黎美说出来的话。
白夜脸色顿时变得古怪了起来。
「这和白送有什么区别？」
「目的是什么，你不说一下吗？」
直接就说好处。
目的不说一下，真的没问题？？
王黎美闻言，顿时也是忍不住笑了起来。
「其实现在并没有什么事情需要你做的。」
「要做的就是好好学习，然后开发自己的超能力了吧。」
「这个超能管理局建造的初衷就是把一些拥有巨大潜力的超能力者吸纳进来。」
「然后由国家培养，将来强大了再参与到一些事情当中去。」
「你现在也看到了。」
「这个世界的变化越来越奇怪了。」
「将来超能力者犯罪的事情肯定会出现。」
「当然，这些都是小事。」
「最重要的还是，野外的那些野兽。」
「人类在进化的同时，野兽也在进化。」
「我这么说你明白了吗？」
听着她说出来的话，白夜点了点头。
意思就是，现在由国家培养你，但是将来，你要出力。
"加入后我有什么特权，能拒绝我做不到的任务吗?"
"关于特权就是能得到警察支援及一些资料调查权，后续应该会增加"
"至于任务基本上只要别恶意推辞任务就行了，多完成任务会有另外的钱，属于多做多赚"
白夜思索了一下，感觉没问题后说
"没问题那我加入，不过加入后得有什么证照吧"
听着白夜说出来的话，王黎美也是忍不住笑了起来。
「这个啊。」
「得等上一段时间呢。」
「因为这边很多东西都还没完善。」
「到时候这里的设备都齐全以后，我会第一时间给你办理这些的。」
「同时我也会通知我的领导。」
「你已经同意了加入我们。」
「暂时也只不过是口头上的协议而已。」
「等过段时间，这些手续之类的都会办好的。」
「放心吧。」
超能管理局是个刚刚组建的新部门。
很多东西可都没来得及去弄。
所以白夜所说的那些都需要一段时间。
大概两天左右。
到时候证件这些都会下来。
听着她这么说，白夜点了头
"好了别多想，先加个line吧"
白夜用手机扫过王黎美手机后
「好了，既然没事的话，我就先走了。」
「回头见。」
和她打过招呼以后，白夜便是起身，准备离开这里。
「我送你！」
王黎美见状，也是赶忙起身把白夜这家伙送到了门外。
白夜和她告别以后，便是独自一人下了楼。
……………………
正当人们正在进化时，远古巨兽也逐渐苏醒了
太平洋的最深海底中，一个蓝色的东方龙尸骸逐渐吸收金色陨石，出现了生命迹象
俄罗斯北方极厚冰层下，一个终年被冰封的巨狼周边的冰因陨石而出现了裂痕
北欧在海底的一条环绕整个北欧的巨蛇尸体，因为流星雨掉落的陨石侵蚀了被当时神族打碎的头颅，使头颅开始再生
印度的深层地下，一个沉眠巨大牛角的牛开始有醒来迹象了，导致附近开始有地震
非洲萨哈拉沙漠，埋在沙地深处的巨蝎开始吸收周围热量
南美洲的一处雨林，出现了一个蛇身加上翅膀，若有人看到会认为是羽蛇神现世
北美的海慕达三角洲海域深处有蠢动的黑暗
澳洲最大活火山最近开始剧烈喷发，里面有个火焰聚集起来
当半个月后，巨兽将复出君临于世，向世人发出末日宣告，全球陷入全面战争，此战役在下一代文明被称为末局之战，据说连太阳都被血气染红了，旧人类与世界为敌，巨兽带领野兽们发起全面进攻
6.北方之旅
一周后
白夜来到了超能局，走进了一个会议室，看到周遭有许多跟自己一样的超能力者正打量自己，令人深刻的有冰冷表情的少女，像研究员的男子，三无少女，闭眼凝神散发出军人气息的壮汉
看到坐在前方王黎美示意自己坐下，白夜看了手表，并没有迟到，但现场气氛有些凝重
过了几分钟后，一位光头局长走了进来，咳了声后说话
"咳咳，我想大家"
"应该想知道为什么超能局会将拥有强大能力的人聚集过来"
"因为接下来要讲的事可能很严重"
局长将他后方大白板拉下来后用投影机照上去
画面显示出全球地图，其中上面有几个红点，分别是澳洲、俄罗斯、非洲萨哈拉沙漠的地方
局长看到白夜等人一脸疑惑，说到
"这里几个标注地方出现庞大能量反应，使得那里气候变得异常，澳洲所有火山都开始活动，俄罗斯则是从两天前开始有暴风雪，暴风雪甚至跑到中国北京，余波甚至来到台湾，你们也感受到了吧"
"台湾夏天是不可能有寒流的，可现在六月却有寒流，至于非洲萨哈拉沙漠现在连晚上都有白天一半的高温，经过间谍回报，沙漠深处似乎有奇特生物在吸收热能"
局长说这些奇特现象时，白夜心里想的是干我屁事，要烦恼也是那些国家烦恼
局长看到那些超能力者兴趣缺缺后说到
"你们当中有人会使用冰及火的能力，沙漠那边我们不管，但北方共产主义国家基本上不会将他们发现的情报共享给周边国家，因此我希望你们当中去俄罗斯一趟，旅费能像国家报销"
"哦，相当于去旅行?"
白夜不禁说了出来
局长看了他一眼后说到
"若是当作旅行你怕不是会死在那里，那里磁场很乱，加上暴风雪视线也不良好，温度也非常低，因此需要对温度有抗性的人去调查后回来，至于载具由那边研究员负责，因此谁要去就举手"
白夜第一个举手，随后军人及冰冷少女和三无少女都举了手，及一位戴眼镜的男生举起手，其余人并没要举或犹豫不决
"五位，那这一趟就由你们去"
局长看到没犹豫就举手的人便录取，他们不需要优柔寡断的人
"其他没举手的人你们没事的话就离开了，今天的事不准说出去，不然抓去监狱禁闭"
局长瞬间爆发出强大气场，使白夜感到浓烈压迫感，旁边同伴也皱了眉
等到人都离开这里后，光头局长看著留在这里的人
"你们这一队的队长就交给那位陈流明小队长带，有意见吗"
"若没有，我们就来讨论怎么过去俄罗斯的路线及调查的会议"
……………
白夜在家里整理行李，学校方面其实不用去也可以，现在每个人的超能力不断增强，原先控火的能力者由打火机的火焰进步到能搓出火球来了，白夜也不例外，他现在能控制离身边一公尺的风，也能发出风刃或暴风
正当白夜收拾好行李箱时，星雨过来到白夜手里赠赠他
"抱歉星雨，我要去旅行，你先去照顾我的亲戚家住一段时间，要乖喔，别闹喔"
"喵~"
小猫发出寂寞声音后低下头，然后跳进装猫的包包
"谢谢你体谅我"
白夜摸了摸小猫的头后拉上拉链，拿去给附近城镇的亲戚家
隔天就是任务出发时间了，白夜还不知道，战争已经到来了
7.变异已起
一架科幻飞机在天空中飞行
"我去，这真的是台湾做出来的?"
白夜看到飞机起飞是用自动化运作加上起飞没噪音跟震动，怀疑这是美国制造
"严格来说是超能力产物"
后方白袍研究生喝了一口咖啡后说道，而且还是从飞机上饮料台装的
"这是我自己做的，我在军中隶属武器开发部门，基本上只要是武器及交通工具我都有接触"
此时大队长陈流明做到机舱的沙发，环视所有人后说道
"我觉得我们先自我介绍名字和超能力，没人反对吧"
相貌堂堂，身躯高大魁梧队长随即介绍了自己
"我名字你们知道了，叫我大哥也可以，能力是全能力十倍化，身体增强型
白夜此时认真看清他们的脸
带有研究生气息的青年，长相端正
"我叫林一千，叫我一千就行了，超能力是改造，只要有原料和知识就能改造出机械来"
带眼睛文学气质男生，不过身体有些瘦弱
"我叫林于，能力是解析眼，你们就当作能辨别材料及生物弱点和千里眼的合体，眼镜是戴习惯了"
面无表情，若笑起来一定很可爱的三无少女
"清雅，能力是创造"
冰冷少女，基本上给白夜感觉是高冷女生，不过美貌也有美女程度
"洛玲，能力是元素掌控"
(换我自己了)
"我叫白夜，能力是矢量操作吧"
当白夜介绍完后气氛变得宁静，这一队人都不善言辞，所以变得很尴尬，每个人立场不同，个性都不活泼，因此大家最后做自己的事打发时间
过了几分钟后白夜看到飞机逐渐降高度去问了一千
"我们要在这里以潜水艇进入俄国，俄国对于暴风雪上方飞机还是探测的到，我们飞进暴风雪还是会出问题，因此走水路比较不会被发现，接下来借洋流北上到北极海就行了
飞机降落到海面折叠成潜水艇继续前进
"这也太科幻了"
白夜感叹道
"啊~刚才我用的是能力，科学无关"
听到白夜这发言，一千纠正白夜发言
"……"
"好喔"
"对了海底世界你们可以去看看"
众人去看了窗外海底景色，比白夜之前去浮潜美多了
不过在美的景色最后还是会腻，白夜来到飞机后方的六个房间，虽然小，但豪华程度至少赢过家里，窗外是海底，除了厕所是在最后面以外，其他功能房间都有
"感觉是来度假的"
白夜感叹到
白夜在船舱粮食库拿出一个日本口味泡面，加热水后吃，吃起来也很好吃
这工作感觉很轻松
………
俄罗斯
封住巨狼的冰已碎裂差不多了，巨狼用力挣脱巨冰后咆啸，将这附近狼群聚集过来，随后命令他们去狩猎，那些狼身躯开始变大，性格狂化，能力全方位强化，连北极熊和棕熊这些顶级猎食者的窝直接被狼群攻击，变异已经开始，世界各地动物开始变异，人类至此还不知道末日已来
各国卫星也看不到变异地方，于是人类迎来五大事变
万物崛起．全面进击
科幻斗争．幻想之战
人与巨兽．全面核战
人兽决战．绝地反击
灭绝时刻．末局决战
7.5间章
雪地中有一辆以履带为轮胎，像是坦克车的车子在雪地疾驰
随后他们来到俄罗斯最北方佩伟克城市登陆，前往诺里尔斯附近附近的山脉，暴风雪诞生地就在那附近，旅途已经过了一半
白夜在雪地里找吃的，每天吃泡面或干粮已经吃腻了，因此现在他在打猎
他凝神感受雪地的震动
(北方五公尺有类似狼群发出的震动，共数十只，似乎在追猎物)
(猎物是……依照北极所发现的生物图鉴及震动大小和能跟狼跑这么久判定是中小型动物那一类)
白夜跟旁边的同伴打声招呼后追过去，轻轻一蹬就跳到高空，在后方凝聚风推进自己
很快来到狼群附近
"嗯?北极狐?"
映入眼前的是一只白狐狸驱使著冰元素，利用地形及策略跟狼群勉强僵持，但也撑不了多久
洁白的毛是无数鲜血然红大半身体，随后他被一只狼的冰柱击飞，撞到后方岩壁后银难爬起来，但眼中却散发出求生的光芒
"动物已经有灵性了吗"
白夜看到狼群一齐扑向白狐时便出手
矢量操作是对能量方向操作，因此就算轻轻一丢的小石头，在能量收束为单一方向时便能有巨大伤害
下方的狼群瞬间被爆头，白夜下去后看到缩在那里的白狐伤痕累累，看到血夜不断染红脚下的雪便走过去想止住其出血
白夜慢慢将手靠过去，尽量不刺激白狐，结果一进白狐攻击范围被他狠狠咬下去
"呜"
"斯！"
白夜知道矢量操作可以反射攻击，但白狐很虚弱，若是受到反射铁定死亡，因此没用矢量操作反射，因此被咬到冒出冷汗
白夜用矢量操作止住了白狐伤口，受创内脏的伤一一止血，剩下的白狐自己好好休息就没事
"呜"
白狐似乎感受到伤口不再一开始剧烈疼痛后，似乎察觉到自己错怪了白夜后逐渐松了口，甚至舔了白夜的手上被他咬的伤口后低著头叫了声，似乎向白夜道歉
白夜用矢量操作止住了手上伤口血，随后用身上随时带著的手帕将矢量操作止不住白狐的大伤口进行包扎
"这样你就没事了，这几只狼及窝就送你"
白夜在岩壁上打出洞并将狼的尸体放进去，同时建个可以容纳白狐的洞后将剩下狼尸带走
"呜"
白狐似乎依依不舍，白夜看到这个样子后说到
"你向我展现出了强烈求生欲及永不放弃的情感，因此我只是心血来潮的帮你而已，以后可能没机会见面了，希望下次若能见面你还活著吧"
语毕，白夜便跳上天空离开了，留下白狐在原地
-----------------------------------------
神域
被打马赛克的幻影及一旁无数看不透的人形生物正看著旧世代被称为无限的英雄的一生记忆
"若以人类及他所帮过的生物所聚集的功德来看，我们能凭这些情绪搓出一个希望神职来让他成神，可惜站在注定要毁灭的旧人类，但他的功绩连我们众神必须承认"
"不过这些记忆的确是个好电影，若是旧世代人类必定是点影破千亿票房"
此时众神突然想到，旧人类似乎还有几个怪物尚未解决
"我记得下界生活现在又停滞不前了对吧，作为生不逢时的补偿让他降生成下界某人吧顺便让他去引领下界对抗吧"
"可以，我现在有些后灭绝掉旧世代人类，当时管理虽然累，但无聊比累更可怕"
"这我同意，失去了未知的乐趣了，尤其是看到他们搞出机器人士兵及超级战士那令人惊讶感"
"现在只要人们科技术别点亮核武器一类基本上我们都是不用特意监管"
"那同意他重生的举手"
众神通过了这件事
幻影将灵魂放进转生台
一道光下去了，为下界带来波动
_____________________________
作者
虽然很想到书名的剧情开始，但前文明还是要叙述的
8逃亡
我不喜欢这世界
白夜夜心里这么想
现在人们的一生几乎大部分经历都差不多，无非就是出生~读书~去当社畜工作，少部分人则登上资本家的位置
因此白夜希望生活出现变数，多出上述过程的刺激，来场大冒险，但现在他想回到过去想打有这种想法的自己
因为他遇到BOSS了，还是刚出新手村遇到满级怪
眼前巨大如一座山的雪白的狼，避开了林于的千里眼从空中登陆，浓烈的压迫感使自己开始出现恐慌，想大叫
身体浸湿了冷汗，刺骨寒意深入骨髓
(我们只是来到调查地点就遇到这种恐怖生物登场是怎样)
雪白的狼用那巨大蓝眼打量白夜等人，白夜感受到自己宛如存在再被看得清清楚楚，完全被眼前怪物看透感觉
巨狼抬起巨爪用力拍向白夜等人，但没出现杀气，以超能力者来说，他们感官都受到强化，因此连杀气这种感觉是能感受到的，但眼前生物并没有杀气，像人随手压死一只蚂蚁一样并不会诞生出任何想法
白夜本能警钟敲响，身体反射就是将身旁三无少女清雅用力拉住他的手一跳，同时曾在军中受训的队长和一千研究员也各自将洛玲及林于带离巨掌范围
"快逃！一千！"
"我明白"
一千覆盖身上的金属立即变形成飞行器，同时白夜也听到钢铁巨车也朝这里开来
"澳呜呜呜"
巨狼似乎在说既然来了就留下吧，放出巨量风雪及寒气使我们当中对寒气没抵抗力的林于及清雅和一千身上出现冻结现象，一千还能用能力给自己上升温度，但林于就没那么好运直接被动住一半身体，要不是队长肉身承受大半寒气，现在他就是冰雕了
"全员保护一千，你们撤退我断后"
说完队长爆发出超能力能力十倍化，身体能力乘十倍，全身散发出高温，冒出白烟
"虎咬"
队长用手打出风压，风压向虎一样扑上寒气，将寒气冲散
"巨狼来看到这景象，天空聚集出大量冰柱坠落"
"别小看我，气波拳"
队长打出带有破坏力的气劲，将天空中巨冰打碎
"吼喔喔喔喔"
巨狼下一刻发出咆啸，巨大音量无情将几个队友的鼓膜震伤，除了队长和白夜外，其余人耳朵接流出鲜血后倒下，声波声势甚至震伤了他们内脏
队长看到白夜依然站著后说到
"白夜、一千，快逃，我替你们争取时间"
随后冲上去了
白夜楞楞看著队长，在飞机上时众人基本上并没有所交集，但现在队长英勇就义的身影感染了白夜
(我现在还能做什么事?)
(逃跑，现在我打不赢)
(那至少就还有用的人)
白夜将清雅及洛玲抱起，创造与元素是目前最需要的，解析眼这个超能力者已经不需要了，毕竟除了这能力外他就是普通人，因此逃跑时带上他只是拖油瓶，清雅及洛玲能力对逃跑有用
至于那个研究生一千早就因队长命令加上自身恐惧，第一时间用能力做出超音速飞机独自跑了，白夜没有出现该死的家伙敢丢下我们独自跑的情绪，毕竟现在情况很危急，白夜立即躲入树林
白夜用矢量操作快速在雪白树林前进，左右两手扛著少女在高速奔驰在树林
突然后方能量聚集往一千飞行方向过去
(不会吧)
白夜看到由冰构成的光束射向遥远天空
(既然敌人打出这光束代表队长已经死了)
随后白夜听到冰碎声传过来，地面传来震动
(敌人不可能随便发光炮，难不成一千被击中了?)
想到这里白夜冒冷汗，若是狼用一堆光炮轰毁一千就算了，但如果只用一道光炮击毁超音速飞机，代表他对空中单位很敏感
白夜在无尽的雪地疾驰来到没树林遮烟的平坦的雪地，但不安感逐渐扩大，随后白夜察觉到空气再变动
这空气变动感，不会错，是那只狼
只见那只狼降落到前方雪地，白夜用全力将自己与伙伴隐蔽在树林里，将气味遮蔽起来
9苟且偷生
白狼步步逼近白夜所藏的树林
随著白狼接近，白夜心跳越来越快，但他努力压制心跳，若在室内无声时，心跳声是会引起听觉敏锐的人注意，白夜期盼他听觉不会太好
但有时候命运会捉弄人，白夜右手下洛玲居然此时醒来说出声音时，白夜紧急用手遮住洛玲的口
"我呜"
(XX你干嘛好死不死在这时间点醒来)
白夜差点将这句话骂出口，但已经引起白狼注意找过来了，迟早会被发现的
白夜用气音说道
"洛玲，小队只剩我们了，给你两条路，1独自逃跑，2跟著我们，你用手指选择你的答案"
洛玲似乎懂白夜意思,但她犹豫了，但看到后方巨狼，及眼前白夜的能力后选择2
看到洛玲选择二，白夜用气音说道
"你带著清雅去刚才被巨狼攻击附近，那里总因该还有车没坏，透过清雅创造加你的元素之力应该可以使车动起来，接下来我跟你们分别行动逃走"
"我们有车，你呢"
"我有矢量操作"
"可是……我明白了"
下一刻，白夜冲出藏身地，巨狼随即追上去
白夜思考怎么逃离狼的追击
狼最强的地方就是她的耐心，可以一直追猎物追到猎物筋疲力尽，后方的狼虽然随时都能追上白夜，但他楞是故意保持在一个距离
"猎人心态吗"
看到后方的狼狡诈的等自己筋疲力尽时刻，白夜四处查看有什么能利用的地形，看到了前面有山脉
白夜想到一个伤敌零但自损八百却能躲过巨狼的一招
白夜冲入前方山脉，巨狼也冲进去
随后白夜找到位置后停下来面向巨狼
"呜"
眼前具狼似乎在嘲讽说你不逃了吗
"放马过来吧"
巨狼闪电般来到白夜面前挥出巨爪，白夜躲过去爪子，随即用力踢巨狼的脚，运用刚才队长使用的气劲
"噢！"
白夜分析过队长气劲能量变化，因此将巨狼打疼了
巨狼因疼痛瞬间甩动前脚，白夜想趁机进一步攻击，但白狼随即用头咬向白夜
白夜勉强躲过巨狼撕咬，巨狼稍微认真了
巨狼速度、力量极强，白夜在几十回攻防中受到许多伤，虽然没有影响到行动，但在战斗下去会出事
白夜靠著矢量操作影响周边矢量，一边闪躲，反射挡不住巨狼攻击
当感受到环境已经布置完时，白夜从身上抛出闪光弹，剧烈白光照亮四周
白夜趁巨狼被闪光牵制时，想引起山上雪崩，突然一个巨爪将白夜撕碎白夜双手，
但没想到巨狼竟然胡乱攻击，幸好白夜有向后跳躲开巨爪直击，不然早就被撕碎了
随后一个巨大狼尾吧扫了过来
"什么，啊"
白夜被狼尾直击撞进后方雪山，爆发出大量雪雾
巨狼用身上寒冰气息吹散雪雾
雪雾散开后，留下趴在地上的白夜
(全身多处骨折，内脏破裂吗，这还是敌人留手情况)
没有错，从头到尾，巨狼根本没发挥实力
(好痛，原理上我应该可以站起来，但好痛)
白夜不过是个一般人，受到这种疼痛没昏过去就是奇迹了更论站起来更疼，超能力保护白夜免于被打成肉酱
(可恶，要引发全面雪崩还需要动能)
白夜瞪著需要引爆点
(只要用石头或雪球扔过去就行了)
白夜试图挪动手臂，但手臂早就因巨狼攻击加上尾巴重击已经不能动了
(可恶，给我动，我想活下去啊)
(给我动)
白夜手依然只有指头稍微动一下而已
(至少将能力范围传过去)
但白夜能力范围也只有一公尺，根本不可能传到那么远
(给我能够引起雪崩的爆炸啊)
白夜将所有精力传递给超能力，最后在白夜失去精力闭上眼睛时
一枚巨大火球飞向那个引爆点地方
(火球?，我不是矢量操作?还是是我理解错了自己能力)
白夜见到自己发出的火球感到疑惑，但精神疲惫使其想闭上眼休息，火球成功达成他的使命引爆了整座山的雪崩
巨狼看到整座山脉的雪崩下来，觉得这人类被自己重伤成这样绝对活不过这场声势浩大的雪崩，这连她要挡也很困难，不过她能跑啊，并没意识到白夜留了后手保住自己性命随即在空中创造冰做立足点，从空中离开整座山脉雪崩范围
在其雪崩来临前，白夜挤出最后精力启动了能力，弹去之前战斗时被狼爪挖空的岩壁，能承受雪崩压力及保证呼吸空间，至少被雪埋个五小时以上呼吸是没问题，剩下就是听天由命
10万物崛起．全面进击
在一片平白山脉峡谷，谷底因大规模雪崩而升高了许多，这片雪地维持安宁，过了不久雪地某一个地方出现震动破碎，随后一道人影从中撞了出来
"差点死在那里"
白夜大口呼吸空气，但雪地冰冷空气令他喉咙不舒服，身上无数伤口，要不是超能力帮忙，现在就是死人了
先到附近城市治疗吧
白夜界太阳方位及砍掉一棵树观看其纹路知道南方位置，往那边赶过去
但当白夜好不容易来到南方不知名城市附近时却发现黑烟冲上天际
城市冒出大火，城市去被破坏得面目全非，周遭散落枪械，爆炸痕迹及被冰封的人，不远处大火里面竟然有机械钢铁骨架
这个骨架是直升机，难道被巨兽攻击了?
突然白夜冒冷汗
(该不会巨兽还留在这里)
白夜用能力侦查，至少没异状
"这城市发生了什么?"
…………
同样的场景出现在世界各地
澳洲被烈焰焚烧，形状宛如凤凰的鸟从城市上空飞过带来强烈风压与烈焰
亚洲被落雷与狂风、海啸肆虐，中国首都被像是东方青龙一发吐息化作岩浆地狱
非洲巨蝎不停散布尾巴上的毒液，将非洲浸染上毒，这毒只对人有效，因此人们不知不觉喝下有毒的食物与水，导致非洲人全被毒死
南美洲羽蛇神则放出大规模星降，陨石将南美城市砸成粉碎，无数人民逃离城市这个大目标
欧洲巨蛇攻击沿海城市，虽然巨蛇没有其他巨兽有强大破坏性招式，但却有恐怖再生能力，欧洲用全部对地导弹才将其重伤击退
北美的海慕达三角洲海域深处有蠢动的黑暗被一个三角阵封印，暂时不能突破
印度则出现巨大地震山崩地裂影响到周边地区使得印度地区陷入瘫痪现象，不时传出地鸣声
除了巨兽危机，动物也变异了，各国畜牧业的食用动物纷纷变异加入攻击人类行动或吃掉人类存粮
人类食物来源被切断，还受到天灾巨兽，总人口因各式原因被砍成一半
这便是第一战万物崛起．全面进击的开始
变异的野生动物开始攻击人类基地城市，似乎将人类以前侵占他们土地的怒火发泄出来
战火延烧全球，各地传来枪械声，野兽咆吼
无数战争爆发，猩猩带头掠夺了人类武器，引领野兽们向人类发起进攻
巨兽们则针对人类重要城市，基地发动袭击
人类至此才发现自己陷入生物界的围剿，拚尽全力反抗
因此发起黎明计划，将所有高科技人才聚在一起，共享资讯与科技，人类团结起来，虽然有些地方有摩擦，但在外敌围剿下，但人类跨出了第一步，为抗战带来了效果
______________
作者
要藉讲述历史来到后文明了
11诀别
人类击退变异动物后，紧接而来的是巨兽带领地存在于神话会出现的幻想种
开始进行科幻斗争．幻想之战
枪械面对这些幻想种顶多射穿其表皮，无法对其造成太大伤害，导弹或超能力才能伤到他们，因此人类做出第一批的超能武器，只有人类才能用的武器，不只能伤害幻想种也能防备躲在森林猩猩抢夺武器来对抗人类
在黎明计划科学家们努力下，人类击退了幻想种，但面对巨兽人类毫无反抗能力，集合所有科技及强大能力者面对巨兽时容易被其随意咆啸声或其攻击余波就会使大半能力者受创
因此推出了超级战士计划，借由融合巨兽或幻想种基因取得超强身躯与幻想种能力
但巨兽紧逼下，超级战士计划会在完成前先被巨兽摧毁，因此人类拿出所控制的核弹一股脑射出去
引发人与巨兽．全面核战
巨牛与羽蛇神死亡，巨蛇重伤逃回海里，巨狼失去踪迹之后并没有出现，巨蝎轻伤，青龙和凤凰无伤
巨兽的减少影响到了他们进攻，人类用巨兽尸体与血液，并为那些巨兽命名神话名字
巨牛对应克里特公牛
巨蝎用天蝎
巨狼用弑神之狼芬里尔
羽蛇神库库尔坎
巨蛇用耶梦加得
青龙……正名一样
凤凰……正名一样
最后诞生出来的五十个超级士兵熟悉自己力量后，用五人性命代价讨伐了巨蝎
用二十人讨伐能用龙鳞发出雷光，全方位扫射的青龙
将凤凰杀死十次令其死亡
巨蛇讨伐掉，但他的细胞一直保有活性，因此可能过几千年后才能长回原先规模
正当众人以为结束时，北美的海慕达三角洲海域深处的黑暗突破三角阵封印来到美国尚未被战争波及的人类最后大本营，勾引出人心中黑暗及因战争受创的心智
大本营陷入混乱，人类自相残杀，超级战士有几位陷入黑暗
直到将命名为鬼帝的黑暗击杀后，人类已经没资源及能力击退外族
黎明计划的科研人员接近全灭，知识传承出现破洞，连研发出来的机械人维护都做不到
超级战士只剩名为无限的英雄能行动，这位能活下来原因在于他是携带巨蛇耶梦加得基因，因此靠再生力活下来
这位战士守在黎明计划研究所，每天听到有哪个研究所失去联络却不能全部救下，最后黎明计划研究员便提出时间旅行的时光机，借由传送到过去改变现在，将所有资讯传入戒指里，由无限带过去
但这项计划发动的能量会吸引变异生物来攻击，因此最后虽然成功，但研究所被破坏殆尽
而无限也在通往过去道路被击杀，旧人类正式灭亡
但神明似乎有意戏弄这位英雄，将他传送到未来取代某一位人
旧一代就此结束
……………
猩猩们打倒人类后开始像人类争权夺利，结果可笑的自相残杀后被人类以前曾饲养的狗袭击灭亡
手下动物失去领导到后顺本能回到森林，但大气成分似乎带有某种能量，使动物们逐渐进化成妖怪一类
而新人类也在此时出现，藉著旧文明考古时所保护的古代遗迹迅速发展到中世纪剑与魔法世界，极少数人得到残缺科技文献，成了发明家
于是新一代世界就此开始
新文明
12新的身分
"■■■■■"
"■■■■■■■"
听到奇妙交谈声，白夜思绪逐渐清明
(这里是哪?)
(我不是被杀了?)
回想起当时被强大白光吞噬了我
这一刻，白夜清醒过来，突然获得身体的控制权，但整个人却是非常懵逼的，他首先摸了摸脸、摸了摸前胸刺痛的部位，手上沾满灰尘，记忆也有些混乱，两种截然不同的记忆在脑海中浮现，比较清晰的一种是前几分钟被使徒干掉
白夜逐渐将记忆消化掉，同时下方语言也逐渐听懂了
这身体名字叫莱维，音译相似白夜，目前正执行家族任务，清扫邪教徒
白夜望著自己附近，自己在某一房子阁楼，灰尘很多，阁楼旁有一个被白夜挖洞看外面景色
外面是一个村子广场，村民穿著诡异的衣服，跳著奇怪舞步，中央有一个祭坛，上面有一个樱花色头发的小女孩身穿巫女服却被绑在上面瑟瑟发抖，仔细一看她的手脚有被刀子割断神经导致不能挣扎
(我是撞到邪教徒献祭仪式，而且居然对小女孩这么残忍)
白夜环视周遭人们，发现有一位相同的樱色头发的巫女也被绑住，嘴巴被塞一团布只能发出呜呜声
突然天空暗下来，雷鸣声不断响起，森林里出现一个牛头人，他角上面缠绕雷电
(米诺陶洛斯?)
牛头人经过邪教徒让出的路来到那小女孩面前
白夜立即确认自己超能力是否还在，随后确定虽然变弱了，但也只是回到变成超级战士前而已
牛头人张开那牛嘴，想一口咬掉小女孩的头，小女孩不断哭泣喊姊姊，那位姊姊挣扎更厉害，但被许多教徒压制住
霎时，牛头人惊险躲过置他于死地的木片
"呦，居然躲过了吗，臭牛"
"哺喔喔喔喔"
牛头人用头上雷角从空中召唤出闪电，直接击中白夜，爆发出大规模的闪光与烟尘
教徒们看到这一目开始嘲笑白夜，当他们看到白夜毫发无伤地从烟尘出来，手上聚集一个搜集雷电的雷球
"哺喔?"
"还给你'
白夜手上雷球逆出闪电击中牛头人，引爆雷闪光炸飞出去，撞飞后方森林众多树干
教徒们发生骚动，白夜趁机将那姊妹带到自己身边
白夜经过几年的能力开发，发现自己能力是绝对领域，只要理解事物本质，就能进行操作，相当于解析后重现操作，一旦敌人对自己能力理解没有白夜高，那么控制权永远在白夜身上，也就是知识就是力量
"毋喔喔喔喔"
牛头人从森林冲出来，手上持著巨大钢剑朝白夜头砍下
"腐蚀"
在巨剑砍中白夜前，巨剑变化成铁屑随方消散
"喔?"
对著握在自己眼前的大剑消失偏著脑袋。
看到牛头人出现满脸问号情况下，白夜也解析完他的身体了
"好了请你消失吧"
"喔?"
牛头人身体开始化成黑灰后分解消失， 黑灰是碳，白夜将他身体化为碳后分解
牛头人若是有用魔力去干扰白夜解析或用战斗影响白夜，绝不可能如此容易被化成碳粉
"什么，神牛他"
"怎么可能，神牛能引起天象雷电将入侵者杀死，怎么如此轻易败给无名小卒，他一定是虚张声势用幻术影响我们，大家上啊"
"杀~"
白夜看到这一幕后解开后方姊妹绑在身上的绳子
"遮好你妹妹的眼睛，躲在我后面"
面对众多教徒的进攻，白夜右手出现巨大炎剑
"此剑斩无不断"
白夜挥出炎剑化作剧烈炎浪，四周化作地狱焚烧
教徒瞬间被烧的尸骨不存，连惨叫都没发出
"好厉害的魔法"
身旁姊妹的姊姊，看到教徒无力地被歼灭，宛如故事英雄潭一样，感觉心中有些悸动
"你们没事吧"
白夜看著自己护下来的姊妹
"没事，谢谢这位大人相救"
白夜此时才发现这两个姊妹很漂亮，至少比以前(旧文明)的女明星好看很多，加上巫女服，挺养眼
"你们有家人吗?"
"我们家人已卖出我们，我名字叫樱、妹妹叫凛，请问大人名字是?"
白夜想了一下后说道
"莱维"
反正他死了，就当第二人生吧，加上这身体还有家人呢
白夜不，现在是莱维，他出手摸了樱与凛的身体
幸好只有神经损伤，不然还要费很大功夫，不过肌肉很衰弱，恐怕短时间内不能站起来，姊姊樱的脖子有项圈，里面有电击构造，真亏樱能在电击下反抗邪教徒，根据其肌肉状态，应该是有练过武
莱维给这两人修好身体暗伤后堆他们说到
"你们如果无家可归的话要来我家当女仆吗?"
"可以吗，不会麻烦到你吗"
"可以"
前身在家里算是被排挤存在，有一栋公馆却只有他一个人，根据他记忆，他目前是家族中的家主与外人的私生子，结果母亲死亡后父亲完全远离他，父亲部分手下则想除掉我，因此前身才会一直接这种危险任务，事实上前身实力是打不过这牛头人的，幸好兄弟姊妹中的姊妹们对自己这个最小的自己有些溺爱，但后来被父亲勒令不得与我往来，最多书信往来
目前我十四岁，我十五岁就成年就能脱离家族了，我发现异世界的人的身体很早熟，十四岁我就有十七岁身体了
脱离家族后我要干嘛呢?
来花天酒地?
好主意，毕竟当时几乎都在与巨兽作战当英雄，几乎没得玩电子游戏及脱离处男这个男性最终目标
就先从眼前姊妹花开始
13新的一天
在公馆里旁的空地，两到人影不停在空地里不断移动，剑与剑之间的撞击产生的火花不断绽放
最后两人交手几回合后停下来
"呼呼"
莱维正稳定自己急促呼吸，适应这种高强度运动
"莱维你没事吧"
樱色头发少女拿起放在附近的水壶给莱维
"没事，太久没练了"
莱维接过水壶喝下几口水后说到
"对了，为什么我觉得你的剑术很奇特，能挥出高超剑招，平砍却很…差"
樱将自己的剑和莱维的剑收起来，一边回想与莱维交手的情况
"这个……因为教我的老师只传剑招后就挂了"
莱维面对这问题只能说谎，总不能说他是藉前文明黑科技作弊吧
前文明与巨兽战争其实只有五年多，为了迅速得到能对付巨兽底下大量小兵及能掌握超能兵器的士兵
开发出了，将武术家的经验融入到一张卡片，插卡片获得武器相关经验的黑科技，当然比不过正版人给的经验
莱维当时拿的就是将人类所知武技合为一的英雄专用卡片，因此莱维才能使用近乎人类顶端的招式，但现在他失去了卡片后就是会高阶剑招，基础却一踏糊涂的半调子
"不过樱你的剑术会什么那么好"
莱维转移这个话题，樱的剑术已经接近自成一派了，以莱维残存的剑法经验，这门剑术已经快到大师级
"我的剑术是将各流派剑术中适合我的挑出来后融合成一体，女孩子总要有自保之力"
"那你怎么被邪教徒抓了?"
"我是被家人出卖的，他们为了活命直接将我和妹下药迷晕后绑起来交给邪教徒"
樱想起当时家人为了活命而露出丑陋的讨好脸色，将她和妹妹送出去时候
一旁莱维感到恐怖杀气连忙问到
"那你要去报仇吗?"
樱听到来为这话后转头直视莱维
"你不会对报仇这件事感到反感吗?"
莱维耸耸肩也直视樱那黄宝石的眼睛
"报仇这种事我也做过，樱如果你要报仇，最好斩草除根，若不斩草除根只会变成世仇这种不好的情况"
"这我知道，不过我的仇已经报了，我先去准备早餐了"
樱露出灿烂笑容后便进入公馆里了
莱维无奈回应后进入公馆的洗澡地方洗干净身上的汗味与泥巴，说到这里，这世界除了资讯、电子类产物没出现外，基本上日常生活都有用魔法做出的自来水及瓦斯炉这种结构简单科技物都被发明出来，电灯也是用魔法做
莱维吃完早餐后来到附近城镇里的图书馆，想探究魔法跟超能力差别在哪
莱维翻开一本魔法原理讲解书，莱维前身魔法天赋不好，学习的都是小魔术，最常用魔法是闪光术，用闪光术弄瞎对手眼后冲上去揍这种无耻打法
魔法大致分成攻击、治愈、结界、召唤、辅助(上buff)这五种，莱维对结界与辅助这两种很擅长
魔法基本上是用自身魔力调动大气中的魔素来发动魔法，熟练的人甚至不用念魔法名就能发动魔法，基本上魔法是只要你肯努力就能学会，不过每个会有其擅长与不擅长的魔法
莱维看到这里就有点不想看了
"感觉这些魔法对我没屁用"
在绝对领域的超能力下，莱维能轻易复制出自己熟悉的东西(前提是知道里面结构与材质)，连空间移动都被他开发出来了，但时间那一类莱维无法操作就是了，还有他自己魔力也没那么多
不过莱维在魔法书当中看到一些奇特魔法，例如能进入镜子世界的魔法，只要取得对手身上含基因部分就能使他带来厄运或血光之灾等奇特魔法
莱维借了几本书回去给樱及凛学习，他自己则写一份上次任务报告，明天会有家族的使者要求他会报这次任务内容给上层，但莱维却没工资拿就是了，他不由得感谢起姊姊们给他很多的生活费
不然他就得每天打工了
14黑晶病
过了几天后家族使者来到莱维住的公馆
使者穿的正式，穿西装打领带，像前世的上班族
"莱维你的任务报告完成没?"
莱维将昨晚写的报告及任务完成的纹章交上去后，使者拿走信后便哼离开了
顺带一提，纹章是冒险公会承认有完成任务才会给的
当家族使者离开后，莱维便回公馆，或许过几天那使者又拿任务叫莱维做，不过莱维也准备逃家了，虽然莱维已经不怕家族给的任务了，但他可不想做白工
莱维在公馆收拾一些重要物品，等到下礼拜，也就是学校暑假过完时，莱维便能去学校那便领取二年级生的专有的使魔，到时候再度接到家族任务时就预订任务途中死亡，这身分也不用了樱和凛也愿意跟随他，因此现在莱维要去冒险公会做一些手续便能拿到合法身分证，做个冒险者去旅行
---------------------------------
时间很快来到开学时，莱维走进魔法学校，每升一年级就要分班，因此莱维走到校园公告栏查看自己班级后走向教室，途中看到许多兽耳娘，反倒像莱维这样没兽人特征的新人类在这土地上数量很少，不过莱维知道原因
过去与巨兽战争为了提升民众生存，人们融合了野兽基因，几乎所有人类都改造了，因此现在就算是莱维也不是纯人类，莱维自己也不清楚自己混了什么动物基因，母亲是一只兔子，但父亲种族就不知道，也无法显现身上没动物特征，反倒是在家里樱跟凛能自主显现动物狐狸的特征，不过有学者说后天显现动物特征的人天赋比较高
莱维来到班级后找到位子坐下，周围都没有他认识的人令他放心，至少可以做自己
当~当~当~
学校钟声响起
一个头上有羊角的男老师走进来环视了同学后说到
"各位同学，我想你们都发现周围都是不认识的人对吧，今天我们要去使魔之林领取你们的使魔，为了避免你们拉结同伙去使魔之林乱来，因此分班才会变成这样，今天我要将进入使魔之林的规矩，请各位听好，违反规矩会被学校严重处分……"
莱维听著老师说话，规矩主要有
不得拉同伙强行契约使魔
不得攻击学校相关人士
不得带出一只以上使魔…
莱维听著老师那碎碎念的规矩打了哈欠
随后老师带领著同学来到校园大厅传送阵后，一个一个将同学传送到使魔森林，很快轮到莱维
…………
使魔之林是由自然产出的奇特广大森林，似乎是众多生物一开始生活地方，成年后就得出去，人类若要来抢这森林资源会引起强大魔物的愤怒，外界土地大部分都因前文明与巨兽战争后留下大片荒地及残留强大黑色能源结晶，称为黑晶，黑晶有强大能源，让已经失去石油能源的新人类有了新的科技树，诞生令旧人类看了都惊吓的黑科技，例如移动城市、海上移动堡垒、黑晶兵器
但发展这些时却发现这能源会侵蚀人体，人称黑晶病，一开始是身上有黑斑，随后扩大，最后黑斑会转成黑晶逐步替代器官功能导致器官失去功能，无法用魔法治疗，新人类常仰赖魔法去治疗身体因此医疗科技却荒废，导致黑晶病对新人类来讲是绝症，因此得这种病的人又称感染者
后来有学者发现黑晶是史前雾型巨兽鬼帝的身体，传闻当时他用黑晶操纵人心给当时旧人类致命一击，导致当时无数科技结晶消失及英雄之间内乱，因此引起国家高层震惊，开始打压感染者，不让他们进入政治商业及重要职业
当莱维步入这黑晶风波时，便会遇到过去的影子
15神秘商人
莱维睁开双眼时，映入眼前的是一片生机勃勃的森林，他所站的地方有一个反射阳光的湖泊，宛如以前网路上大自然美景的照片
莱维看到这景色顿时看了许久，以前与巨兽战争时，环境都被破坏到无法让人居住，大地有辐射与怪物，一般人若无防护衣光站在大地一分钟后便因辐射照射过多死亡，当时大地都变成黑灰色，天空也被辐射灰尘遮盖，末世景观的模样
莱维默默擦干眼角泪水，便重新振作调整心态
"总之先查看这附近环境吧"
莱维使用超能力绝对能力原子支配，能使用跟物理有关的东西
很快周遭环境显示出来，同时莱维也找到分散各处的同学及附近强大生物，但莱维发现有一部分地区被疑似奇特能量干扰，无法探查到里面
莱维加大精神强度试图突破那能量墙，却发现该能量似乎因莱维能力发生共鸣
"奇怪，不让我看到里面却与我能力共鸣，是陷阱吗?"
莱维嘴上这么说，但他依旧靠近那里，毕竟他是来抓使魔的，使魔太弱他可不要
莱维随即让手附近生成火焰，将火焰作为推进力喷射，往那片地区飞去
很快莱维来到他探查不进的区域，降落后，看到无形的能量环绕著一棵树干很宽的树，树周遭是一片草地
莱维静静走到能量墙前，轻轻将手触碰那能量墙
莱维手摸到类是泡泡的感觉，随后莱维将手像前推后确认无害后便钻入能量墙
但进入能量场后眼前场景瞬间变换成无数有空间裂缝撕裂的空间
"这里是?"
莱维第一次遇到这光景，手上碰著老师给的回去用的瞬间传送的手环，只要输入莱维身上那弱小魔力就能启动，毕竟这种空间很危险，若碰到空间缝隙身体会被切断，也可能遇到小到看不见的空间缝隙群，一踏入直接被切割分尸，死都不知道自己怎么死的，莱维有超能力，只要大脑没受伤，基本上可以用超能力重新构筑身体，当超级战士时所用的野兽基因是巨蛇耶梦加得基因，补足脑袋被毁就不能重生，但现在不行，因此莱维小心翼翼的探索这空间
莱维慢慢走过无数倍空间撕裂的走道，来到极具寒冷的白冰
冰?
莱维看著眼前有一个人大的白冰，不禁吐槽
"我走过超危险的空间裂缝区结果获得一个冰，这冰对我有啥屁用，我以为会有什么特殊动物住这里呢"
莱维摸了冰，发现手上有白霜，却发现有什么东西在里面，用力擦了冰上的白霜，发现似乎里面有一个白猫娘在里面
"What?居然有人"
莱维看到眼前景象吓到，旧人类在战乱时没人去搞冰动技术，毕竟外敌要打上门来，搞这个没意义，但现在却看到这个没任何科技手法的冰冻，里面的人怕是死了
莱维无奈说到
"真可怜，居然被冰封在这，要将冰融掉后给她火葬吗?"
当莱维说到这话时正要行动时，突然莱维后方空间突然有波动，随即一个木棒对准莱维脑袋砸下
莱维立即手上生出冰棍将木棒力道卸开后戒备攻击者
"你XXX想直接判死刑啊，我真是服了你这XX饲主"
"蛤玩意~外星人?"
看到攻击者是一个白色光球加用光组成的手臂拿著木棍，莱维脑袋出现???
"你TM才是外星人，你那什么外星思想，正常人要不吓到放著不管就是上报给上级而不是直接给她判死刑"
莱维一时间无言以对，毕竟他已经受过末世洗礼，思想上跟普通人不同了，在那末世所有人思考中都疯一部份了
"所以你是谁啊"
"我吗? 你不需要知道我的存在"
"哦?"
莱维对这个光球戒备达到极高程度
"我只是完成跨时代交易而已，原本我是不用出来的，但你刚刚行为会影响我交易，因此不得不出来阻止"
"总之这女孩没死，她还是你认识的人，若是你知道了还杀她那我也没办法，对了你若是想跟我交一些什么，我能提供你想要的任何东西，当然我会视你提出的东西标上价格，放心，因规则的关系我会很公平，你就当我是神秘商人吧，再见"
光球自顾自说完后消失，莱维感受不到他是怎么消失的，也没惊动到原子运动
"神秘家伙"
莱维回头看著那冰封在冰里的猫娘，长的很可爱，脸部略显稚嫩，身体发育到一般般，白银头发长至腰际，算是刚满十六岁
"所以她是谁"
莱维始终想不到她是谁，连前文明的人都对比过，于是只好先将她搬离这片空间
16.即将来到的杀局
莱维走出空间裂缝后便继续找自己使魔，至于那个猫娘则被他缩小成一个小冰块，虽然对人缩大缩小很费时间，但还是做得到
"到离开时间还有一小时吗?"
莱维拿出手机看了时间，别怀疑就是手机，这世界的科技在二十一世纪左右，但科技树却点很歪，连枪械几乎都是以前雷管枪程度，只能单发射击，反倒蹦出移动城市这种黑科技
"使魔的话一样找只小猫好了"
莱维决定养最熟悉的动物猫来当使魔，虽然男人最大的梦想是龙骑士，但这片使魔森林哪有龙，就算有也是在被国家监控地方或不知名的地方才有龙
莱维用超能力创造出对猫有吸引力的顶级猫粮罐头……对，你没听错，只是高等肉为材料的猫粮罐头就会有猫被其香味吸引过来，虽然不知道现代猫口味是否有变啦
莱维打开罐头后便等有猫过来，过了不久果然来了一群猫来吃
正常情况猫对陌生人警惕心很大，但莱维超能力也能做到模拟大脑激素在对方大脑生成，让人思绪受到控制或影响，间接有操纵情感思考能力，对意志力坚定或实力强大的人无效
莱维喂著这群猫，同时观察其符合他胃口猫咪，他要的是会听话及忠心的猫，随后找到夜空色的猫
"就拟了"
莱维用魔法契约以精神输入猫，猫若是同意莱维给予好处便契约达成，而莱维对那只猫待遇跟以前的星雨一样，过了几秒它同意了
莱维喜欢天文类东西，因此这只因其像黑夜般毛色给予了名字，将它抱起来
"今后你的名字叫夜"
………………………
莱维过了学生日常过了几个礼拜，当初冰封猫娘被解冻后竟然是星雨，莱维问了那商人及白狐下落，星雨表示商人是它自己找上门的，白狐则是下落不明，注意，白狐跟莱维只是曾经待在莱维家里住一年让莱维对其有一丝感情因此莱维才会问星雨
不过星雨看到莱维家里有两只"狐狸精"顿时炸毛闹的鸡飞狗跳
好不容易莱维才安抚好，但也得答应星雨的要求
不过当学生的平凡日子也到末了
一封印著家族纹章的信来到了莱维家
莱维看著来自炎国首都的公爵府的信，内容是去炎国南方波罗斯边界附近暗杀某个移动城市城主
"看来家族正式要弄死我了，幸好我有提早准备"
这封信没有往常的公爵印，也就是莱维姊姊用的审核印章，也就是连姊姊也不知道这件事，幸好前身做好身分证之类手续，现在莱维只要整理好行李就行了，但任务中会有帮手来监视他，这就麻烦了
"先将那姊妹及星雨送出国读书吧"
莱维虽然喜欢那姊妹，但这次对手是公爵府，谁知道它会不会针对那姊妹，莱维决定让那姊妹及星雨去跟炎国敌对的哥伦比亚当学生，它是民主制不同于炎国封建贵族制，至于入学手续早就弄好，反倒是莱维这边才是问题
"有两名杀手吗?"
莱维从情报分子找到杀手一些资料但不完整
其中有几位很危险，其中几个还是电视上说的国际恐怖份子，种族是恶魔类吸血鬼，曾将某一动城市杀死过半人口，最后还是军队高层干部来才击退它，而那座城市已经没落了，除非有众多人口进入，不然光维修、运作都是问题
看来这些大公手下的人要用全力弄死我了，莱维心里想到
但他也作了准备及后手
"母亲希望你保佑我"
莱维默默看著窗外残缺一角的月亮祈祷已死去的母亲，莱维本质上是前世跟今世的混合，因此对于母亲在世时对他的温柔及母爱已经刻在莱维心里
17月光双刃
时间来到出发时
莱维拿起一个长条箱子与行李箱，准备从家里出发
"莱维你要出发了吗?"
星雨来到门口，看著准备出发的莱维
"嗯，我这一次出门可能有死亡风险，星雨你去伊伦比亚留学时可要乖乖的"
莱维用手摸星雨的头，撸了她的猫耳
"莱维你要小心，若事情结束一定要来找我"
星雨虽然享受自己主人的抚摸，但并没有说出一般女生会说希望莱维别去危险的地方或其他让莱维逃离这危险，她知道莱维以前早就经历过比这次任务更凶险的事了，自己没资格说这种话，而且自己听信那神秘商人，在末世时一化人就去冷冻，完全没去修防身术，所以现在她只不过是一般弱女子而已
"等到那时再说吧"
—我是不会去承诺我不确定的事—
莱维在末世经历无数战斗，所谓活下去一类承诺在那边根本不会实现，每天都有人在眼前死，所见的人们不断消失，最后只留下莱维这些幸存的强大士兵
"但我会尽我所能活下来"
莱维转过身离开了家，星雨默默注视逐渐从视线消失的主人
"本以为他的心复原成以前了，但似乎依旧被那过去影响吗?"
星雨闭上双眼，不让自己流出泪，动物要化人必须学到人的情感才能化人，星雨从小猫时期陪伴莱维在末世时时的悲伤，失去伙伴与爱人，与最好朋友互相冲突，自己带的徒弟也为了他死亡，每次都有人在身旁牺牲，自己却活下来，最后在死亡率百分之九十九的时间回朔任务死亡，因此星雨容易感受到他人情感，形成她的天赋
………
莱维所在的地方算是中型城市，要去任务所在的移动城市需要跨过荒漠，有两种可以选，搭飞机或开越野车，莱维选择搭飞机，不过机票很贵就是了
飞机里面布置跟以前飞机差不多，但载客量少(因为空中会有怪物，因此要加装武器)，莱维坐上他自己座椅后休息，顺便从旁边服务员拿了红茶做的饮料
当他踏上任务所在城市，这里的城市很老旧，说好听点是复古风，难听点是老旧到该换了几乎十户中就有一栋铁皮屋与危楼
不过莱维并没有惊愕，他来到任务预定地点，来到中心城区，毕竟任务也说了这城主的黑料，但移动城市本质上就是古代分封地的王，连皇帝也管不太到，边境更是有这种现象
莱维来到繁华的市区，进入一栋较不起眼的房子，虽不起眼但墙壁都是隔音材质做的
莱维搭电梯到四楼后映入眼前的是两个混混守在电梯门前
混混看到莱维来到这楼层后说到
"暗号"
"XXXXXXX"
莱维回答案后混混便不关注他
莱维自己走进楼层内，发现里面有大量军火(虽说几乎是冷兵器)，莱维走到上面写的报到室
莱维敲了门后听到里面的人说请进后进入
里面有壮汉在里面坐著
"你来做什么的，我记得报到已经结束了"
莱维皱了眉后说到
"我是被家族指派到这，这是证明
壮汉拿了来为家族的任务书后叫外面小弟将莱维带到他的休息室，这些人对莱维不怎么友好
莱维分到的休息室环境也不怎么友好，有许多垃圾在地面，空间也小
"看来要难受一阵子了"
莱维用了超能力从小兵们得知他们要推翻城市城主，过几天就要起义，莱维负责的是在起义时夺走城主用来控制这城市动力的钥匙，而钥匙一般在城主身边，不过将钥匙拿给起义军时就会被起义军灭口了，至于莱维为什么知道，因为莱维破解了刚才交给了壮汉那封信内部讯息
莱维拿出长条盒子里的银色双刀，剑身有咒文纹路，是以前(前世)所常用武器，能变形成弓与双刀，以这世界分类来说是诡兵器(能变化的武器)，这弓刃叫月光双刃，这是用超能力加上莱维用这世界魔法附加做成的
18.动乱开始
暗夜里，一道黑影在城市高楼移动，黑影移动方向是城市中心的高楼也是城市中地位最高的人所在的地方
莱维来到了中央大楼附近的高楼环视周遭，从这里开始有许多监视器及保安在巡逻，保安身上有枪及警犬，这里警戒很高原因是之前起义军有袭击过这里，因此加强了戒备
莱维打量一阵子后拔出背在后方的双刃，随即往前方高楼跳过去，但眼前大楼比他高，莱维用刀插进前方高楼墙壁后随即用电磁力联系里面钢筋后拔出刀在墙上奔跑，避开在顶楼站岗的保安
一般来说在顶楼站岗的保安几乎不会特意到顶楼边缘往下看，因此莱维用这种方式躲过许多警卫与监视器，不过还是有可能被大楼里的人看到
莱维很快入侵到中央大楼，迅速来到城主办公室，莱维看了时间，这时间城主因该在处理公务，也感知到有人在办公桌在公务的动作，然后莱维敲了敲门
虽说这次任务是暗杀，但莱维不打算照幕后之人的剧情走，门后传出有些年老声音
"这么晚了是谁?"
莱维听声音后知道他是那城主信任的副手后说道
"我是库莱茵子爵手下暗卫，我有事告知"
库莱茵子爵势力范围有这座城市，而这里城主跟子爵是要好兄弟，因此莱维要用这身分去取得他们信任
"进来吧"
莱维开门后见到这位副手，虽然脸上苍老却有像老鹰般锐利的眼，其中一只眼带著镜片，眼中打量著莱维这个人
"你说你是库莱茵子爵的暗卫，有证明吗?"
副手看似不经意地问，但手已经随时准备放在旁边警报器
莱维面不动色将印有子爵的印章丢过去，副手用手接住后看了印章后摸了摸后突然念了魔法咒语烧了印章后印章没丝毫破损反倒发出蓝色光辉
"不错是真品，你要告知什么事"
副手已经放下戒备一些戒备，但眼中依然犀利注视莱维
"你知道这里反叛分子明天要暴动吗?"
"什么?"
莱维一开始就将炸弹扔出来
"也对~毕竟这里已经被几位公爵盯上了，我想你应该知道为什么"
副手似乎冒出冷汗，眼神也没有之前般锐利
莱维见到这样高兴一些，虽然对方也有他干扰才这样
"你尽快将城主带离这里，这是你的任务，这城市钥匙给我，否则你们会被国际通缉犯血魔追杀，我负责引走敌人，还是你有其他方法"
莱维注视这这位副手，等他做决定，副手脑里不断思考后下了决定
"我明白了，我立即去办，钥匙在城主房间第二书柜保险室，我县去拿出来给你"
副手随后离开这房间，莱维在房间拿出这城市地图后标记一些东西
当副手回来时，莱维已经拟定好逃亡与防守配置及敌军战力高层
"钥匙我收到了，这份是敌人情报与战力分配，明天7点开始战斗，我能说的只有这样，还有别将我这个人说出去，不然你懂得"
"我明白了"
确认完这钥匙是正品后莱维便拉上自己围巾遮住脸后瞬间消失在副手前
副手看到一个大活人瞬间消失打消心底最后一丝怀疑，立即准备相关事宜
…………
过了几十分钟后，起义军收到两种讯息，一个是莱维偷到钥匙来到本部前，另一个是内奸回报城主副手似乎有对军队下什么命令导致军队和警察行动了，于是起义军正式起义
半小时候全城进入动乱
今晚将是不眠之夜
19.背刺
莱维很快来到起义军总部，此时总部正在总动员，几乎看不到有人在
莱维走进去，找到那个壮汉(莱维不记这人名字，反正之后他会杀掉)
"你要的钥匙"
莱维将手上钥匙给他，壮汉接过钥匙后界定是真货后说道
"我以为你会失败呢，想不到你居然完成了"
莱维直接冷冷对著壮汉说
"任务完成了，所以没我什么事吧"
"是没你的事，但我接了你家族委托，因此动手！"
突然左方墙壁飞出腥红刀刃，将莱维所在地方切断
莱维躲过这一击后看到左方墙壁的人
"可以喔，居然无伤躲过，我似乎小瞧你了"
左方墙壁有人撞开墙壁，里面的人是红发绅士穿著骑士服，腰间系著太刀，脸上有吸血鬼特征，有腥红眼睛与两个比常人大的犬齿
"他就交给你了，我先走了"
"别想走"
莱维将手中染毒的针丢向正要离开的壮汉，却被吸血鬼用太刀挡下
莱维并没有惊讶毒针被挡下，刚才只是作作样子
"我先自我介绍，我叫瓦伦多．吉里斯代号血魔，初次见面雷梦德公爵儿子，然后也是要杀你的人"
他说完后爆发强大斗气与杀气，莱维面色沉重
杀气只要多杀人就会了，但斗气是得经历无数战斗或精进锤炼武艺才会有
"吸食吾血．千阴"
太刀缠上腥红纹路，随后他挥舞太刀
"血弧形斩"
无数血刃飞来，莱维取出双刃迅速弹开血刃后却发现被他斩开血刃又凝聚飞回来将他包围
"炎式．圆舞"
莱维手上双刃缠上分子加速形成的火焰转一圈，将飞来血刃焚毁
"不错，地刃"
血魔踏了地板
莱维感受到地下有东西冲上来跳离原地，随后无数水刃切碎原先地板，来源是地底水管
这家伙掌握了吸血鬼固有异能液体掌控，莱维心里想到
现今大部分人已经失去前文明每个人都有的异能也就是超能力，但少部分人让自己不断接近跟祖先血质，就会获得适合自己种族异能，不过异能无法干涉实力相近对手体内，不然莱维直接分解对手了
还有魔法与异能之间分别是一个要魔法阵干涉事象，一个仅凭意念想法改变环境
看著缠绕无数水流的血魔，莱维在刀上缠绕分解加魔法硬化
然后血魔将水流集中在刀上后刺出
强大水柱宛如刺枪射来
莱维躲过时，发现这水流不对劲，随后水气化成高温蒸气袭卷而来
"炎式．升龙"
火龙将袭卷而来蒸气卷上去，刚才若是用水去化解会产生二次蒸气爆炸
得攻击才行，莱维心里想到
脚上用矢量加速，以常人不可能的加速度冲过去，血魔将所有水流聚在眼前后发出大量水刃
"炎式．盛炎龙卷"
莱维旋转身体，向前方冲刺并一边进行螺旋状斩击突破水刃群来到血魔前，将所有旋转力道朝血魔放出
血魔虽用太刀架住却让他撞飞几个墙壁后停下来
莱维瞬间追上，血魔在刀上缠上血气朝莱维冲去
两人兵器相接
白银双刃与腥红太刀激烈碰撞，爆出气刃与水刃飞出
"连结"
莱维双刃刀柄出现用魔力具现的黑绳(参考鬼灭音柱)
"无间连斩"
莱维使用绳子高速旋转双刀，向前方连续高速斩击，将原本僵持不下的白刃战打破，开始在血魔身上留下伤口
"好强"
血魔发现他无法在对手讨到好处
—怎么可能，这家伙连种族觉醒都没有就这么强，还在我身上留下伤痕，这怎么可能！—
"开甚么玩笑，少得意忘形"
血魔左手生出血刀，用硬化魔法强化后挡下原先斩向他左臂的刀
硬化魔法是固定原子位置，使物体成为钢体，不过力道若是超越施术者的极限就会被破坏
"爆流"
血魔身上缠绕的液体爆炸，逼得莱维后退
随后血魔将液体集中到刀上
"轰天"
刀上水流朝莱维轰去，温含剧烈高温蒸气爆炸堪比火焰袭卷而来
"斥斩．轰"
莱维让双刀缠上排斥一切原子的力场，刀锋有黑色现形的排斥力场，抓准时机后挥出，将袭卷来的爆炸砍成两半
"什么！"
"合体"
血魔被这招愣了一下时，莱维合并双刀组成弓
"雷式．雷磁砲"
莱维凝聚出强力压缩的雷针(导电性强的金属)
嗤、嗤
两声刀刃刺入肉体声音
两把匕首分别刺穿莱维喉咙与心脏
"阿喔(可恶)"
莱维将手上箭矢射出去，但准心偏了，无法确实杀了血魔
莱维因缺氧导致意识逐渐消失，他修复伤口时看到被刺他的刺客拿出手枪对准他的头
碰！、碰！、碰！
20.月光
刺客默默的将枪收起来，看到被雷矢挖掉半个身体的血魔，身体右边被挖出大圆的洞及全身焦黑，但血魔似乎没死
"暗影?你也来了?"
代号为暗影的刺客点了头后拿出药水撒在血魔身上
"我还是第一次看到你变成这样"
血魔身体逐渐将焦黑皮肤脱落，生出新皮肤及血肉，大洞也逐渐被填满
"我还是第一次遇到这种没返祖就有这种实力"
血魔忿忿的说，要是暗影没来，他会死亡，返祖吸血鬼头若被砍掉短时间没接回来会死
"不过暗影你确定将大公之子杀了?"
"对啊，我还对他头补三枪，怎么了?"
暗影不解伙伴为何这么问
"那为什么他细胞活性便更强了，生命气息也变强了"
"什么?"
暗影回过头去看莱维尸体，看到他开始发出银白光点
"这银光，是月兔一族的异能增幅，还是最稀有的银光"
暗影楞楞说道，血魔也被光芒吸引住了
…………
意识深处，莱维在一片黑暗里无法动弹，也无法思考，意识逐渐消散，再这样下去会死亡，莱维这么想，随后来为听到声音，进入了一个幻境
莱维来到一个病房，而他身体是年幼的自己，病床上的是母亲，有著白银色的兔耳及雪白的肌肤及精致像人偶般完美的脸，给人楚楚可怜感受的美女
"莱维过来，妈妈有话说"
"妈妈什么事?"
莱维自动走到母亲旁
"莱维你想当什么样的人"
"我吗?我想当英雄那一类的人，能在历史上留名"
莱维以崇拜的语气说著
"是嘛，那我接下来说道你要听好莱维"
母亲语气变的很严肃，莱维立即收起玩闹心态
"在未来的某天，当你认识世界黑暗时，请记住妈吗这句话，妈妈希望你成为能黑白通吃的人，不要失去做为人的底线成为恶人，你要多做善事，在不危及自己利益时做，因为有时你所做善事日后会也许会成为你的助力咳咳…"
妈妈说到这里时剧烈咳嗽，咳出了血在手上
"妈吗…你在说什么?"
莱维担忧著母亲语气有些哽咽，母亲用没遮住嘴的干净纤细的手摸著莱维的头
"莱维，你是个温柔的孩子，似乎也有不错桃花运，不出事你一定能安稳度过一生，妈妈已经时无多日，因此莱维你一定要好好享受自己人生痛苦也好、失望也好，不要因此消极，听从你内心指引放手去做，不要有什么遗憾"
"妈妈别用这种遗言语气说话，你不会死吧，我还想要你陪伴我"
一阵哽咽后莱维开始止不住自己泪水哭了
母亲抱住莱维
"人总有一天事要分别的，若你因此陷入黑暗漩涡，请记住这个小咒语，漫长黑夜将迎来终末．月光引导你．与你同在"
随后梦境消散，无限黑暗中，无法动弹的莱维说出那道咒语
"漫长黑夜将迎来终末．月光引导我．与我同在"
莱维前方顿时有两道白银光芒包覆著红色火焰缠绕在一起
当莱维快触及光芒时，一道无形墙壁挡住了莱维的手
但随著莱维的用力，手逐渐穿透了墙壁，随后握住了光芒
光芒瞬间让这空间破碎
………
缠绕在莱维身上的光点瞬间爆发，成了贯穿天地的光柱
……
同时炎国首都中有一个女孩感受到契约波动，随后契约化为无限图案在她胸口显型
"这是?"
………
雷梦德公爵领(移动城市)
一位红发少女感受到熟悉血脉波动
"这是莱维?"
少女看向波动传来方向
…………
一个正在移动的一艘陆行舰，最高领导人办公桌
"刚才我心里似乎有一些高兴，是错觉吗?"
看似少女的人是该船舰领导人，她感受到冰冷内心有些波动
21.
莱维在白银光点下起身，随后光芒逐渐消散，现出莱维身上已改变的容貌，头发变成像母亲一样的白银发色，耳边生出鲜红羽毛
看到莱维这种变化，刺客两人组内心发生了变化
—这家伙变成羽族(鸟族)了，还是最高等的凤凰，他不是蛟龙吗？
暗影现回过神来，对莱维举起手枪连开三枪
莱维看都不看便用手接下三发子弹
「什么？」
暗影看到莱维用手接下子弹，表情还没一丝因疼痛而扭曲，要嘛是没痛觉或无伤接下，暗影希望是前者
可惜，莱维放开手掌将子弹丢掉，并没有伤口在莱维手上
「你们攻击结束了吧，轮到我了」
莱维以之前不能比的速度接进刺客们
「别过来」
血魔放出无数血刃飞出，莱维看到了血魔的招式后预测出了血刃飞行轨迹
右左上下左上⋯，莱维丝毫没减速的砍穿血刃群
「你的攻击我看破了」
莱维有两个天赋是让他登上融合战士中的第一名，超直觉与起手看破，直觉大家都懂，但起手看破就很bug，重复招式对莱维没用，那怕招式规模或内容有变，但莱维依旧看破，像黑魂系列玩家一样得知boss要用什么招，距离范围及招式空档时攻击
莱维眼花撩乱的挥舞双刃击落分解血刃来到两个敌人前
暗影念了魔法咒语后放出魔法
「冰晶暴散」
冰晶如散弹枪射出，威力能将人刺穿出无数大洞
「炎式．盛炎旋涡」
莱维刀上缠绕火焰旋转成旋涡烧掉冰晶枪，缠绕的火焰朝敌人吞去
暗影立刻念出魔法名
「岩壁」
脚底的柏油路面升起，挡下了炽热的火焰
莱维见到暗影很熟练魔法，厉害的魔法师是很会防御敌人近身的
「异能月光发动」
莱维念完瞬间白银光芒照住莱维
—增幅吗，约两~三倍—
莱维感受到力量因白银粒子增幅的量，随后白银粒子组成了月兔ㄧ族招牌技月光大剑
「风式．斩风啸」
白银粒子增幅了风，原本只是ㄧ个剑身挥出小型龙卷风向前斩杀前方一切，现在变成巨大龙卷将前方道路、建筑拦腰斩断卷起大量灰尘
莱维用剑划开灰尘，将灰尘吹散
敌人身上众多细小被风割伤的小伤口密密麻麻，鲜血染红地面
—这是什么怪物—血魔与暗影想到
莱维的实力短短时间内便强，已经超越他们了，刚觉醒种族又返祖获得异能，得到了体质与异能加强，他们不得不承认，他们已经输给他了
暗影见到大势已去，立即咏唱魔法，脚下魔法阵展开，旁边血魔看到当场骂粗口，因为他看到法师最强逃命技，定点传送，只能传送一人
「暗影你竟敢丢下我」
血魔来不及打断便被暗影跑了，只留下他与莱维对峙⋯⋯
22.核平
莱维看到血魔被同伴丢下的糗样，不过他也没什么感想，反倒因为脑袋中枪导致脑袋记忆乱糟糟，不过他明确知道眼前敌人是要杀死的
"好了能请你去死吗血魔"
莱维用力踩大地，大地随莱维的意思向前炸飞，无数能杀人石块射向血魔
"血之回旋"
血魔周遭出现无数血之斩击，一一将石块消灭，莱维再次发动攻击时，血魔将缠绕他身边的血刃放出，撕裂了这一带城区，化为无数残骸
"虽然这与我原先目的不合，但你已经威吓到我生命了，接下来你准备面对绝望吧"
莱维并没有理他的碎碎念，双刃即将攻击到他时，血魔脚下突然出现猩红魔法阵后爆发出血柱，将莱维刀弹开
"这是…神术"
神术特有的特征，会感受到某种意志协助使用者修改现实事项，强大神术使用者甚至能使用神明的权能，不过血魔似乎只有得到跟血有关的场地效果而已
"只是多一摊血有什么用"
莱维不屑说到，但血魔却嘲笑著莱维
"一摊血你确定，这血可是有强烈毒素，甚至能毒死神，一般人光碰到就会短时间内死亡，而我只要让血碰到你身上我就赢了"
莱维反倒说"那你同伴逃了你怎么慌了"
血魔一愣脸黑著说道
"我这招弊端就是这座城市都会被这污蔑之血沾染，若没人去净化那些血的话这座城会有几十年无法住人，而现在那些血海也不断感染城区，恐怕等这血感染完成城区，应该没人活著了"
血魔一边讲解一边掀起血色巨浪试图吞没莱维
莱维将手中双刃变形成一把大太刀，刀身缠绕著光粒，月光这个异能只能作用在莱维接触的物体
—用火不一定能蒸发干净因此只有冰了—莱维这么想
"冰式．奥义．悲叹冥河"
强大寒气爆发将血海彻底冻住，这招甚至能冻结敌人精神，使其无法做出反抗，不会出现敌人从冰块里自行突破跑出来
莱维眼前一片雪白，正如招式名，前方事物成了白茫茫的冰晶，莱维看到视角中有一个地方冒著大量的白烟，随后看到血魔全身几乎冻结，但他正努力增加温度试图脱离这冰块
"你居然没被冻住啊?"
莱维看著血魔不停挣扎，但周遭寒气却不停将血魔增加温度消除，周遭寒气已经到零下负一百度度多，几乎是以前巨兽芬里尔随手制造的温度，普通火焰是直接被灭掉，血魔能免于这招冻结精神已经很厉害了
"你这怪物咳咳…"
血魔勉强说出这句话后被寒气入侵身体导致剧烈咳嗽
"怪物吗，早就有人说过了，既然你幸存下来那我给你最后的尊重吧"
莱维走到血魔正前方，做出拔刀斩
"有人说过剑客背后受伤是耻辱，既然你带著刀那我要正面处决你，接下吧雷式．雷光"
电磁加速的刀斩断了血魔的头
正当莱维正要离开时突然一道声音传来
"我没想到你会给我这份尊重，那我也送你大礼吧，要确实杀死吸血鬼一定要将脑袋切碎"
"什?"
血魔无视莱维惊愕咏唱道
"我等的神啊请听一言，给我刹那一力，毁了这座城吧"
血魔在消逝生命以前感到自己收到了一丝力量
—感谢啊神啊—
血魔最后意识这样想后发动了自己异能，将所有血海用神明力量进行事项改写，以物理学不可能的方式气化
一莫耳的水18克，体积约18毫升，100℃的水加热变成100℃的水蒸气，
体积可达30586毫升
，体积膨胀1700倍。
因此恐怖的蒸汽爆炸就此爆发，被封在寒冰里那庞大的血海就此爆发，炸碎了寒冰，将周围一切破坏
强烈冲击波震撼了周遭移动城市，附近城市居民甚至看到了庞大蕈状云从地平线一端升起，
重新开始的生活
23.变正太
在经过炎国某座边境城市大爆炸后几周后，在凤国、凤城下城区的一栋平凡无奇小早餐店，有一个小正太一大早正在做著早餐，等待附近准备到高中上学生们买早餐，至于这小正太是谁?
答案是莱维，血魔那一爆虽然他活下来了却被血海中的毒素入侵，不得已用物理方式杀毒(将被毒影响地方分解掉)导致细胞量少很多，让他从十五岁退回十二岁可爱小男孩模样，不过在几个月就能长回来了，加上十二岁也是长身体时候，因此不会露出破绽
莱维正熟练著做出不同文化的早餐，以前(前世)他自己住时经常给自己换不同口味早餐，论厨艺他能去当个厨师了……很快上学时间到了，很多学生进入他所开的店，生意很好，至于莱维怎么在短短数周吸引这么多客人
因为他开店时做出一些早餐免费送给学生，搭配他正太脸降低学生戒心，使学生们拿到他好吃食物后再说出他的店所在位置，他先这样做几天后再开店，至于店面、营业证、房租用钱(异能做的宝珠)砸就行了，基本上世上有钱能办到很多事
等早上七至八点尖峰期过后，莱维为了多赚钱将剩余没卖出去的钱拿去贫民窟卖，贫民窟的旧街，旧街又叫十号街，但因又老又旧所以就叫旧街了，莱维刚摆好摊后很快就有一群客人上门买他食物，莱维做的食物基本上只要第一次见到莱维的人，莱维都会送食物当见面礼，因此就算是贫民窟的商贩也对莱维来自下城区的人很友善，因为常常莱维贩卖完后若有一些剩余食物未卖出便贱价送给其他需要的人
旧街除了违法物品外几乎什么都有卖，像隔壁有个卖水产海鲜的狗族小哥，他睡眼朦胧，还带着浓浓的黑眼圈，另一边则是一位卖水果的猫族老汉，虽然是猫，但衣服底下却有健壮肌肉
"小鬼你又来摆摊啦"
"猫爷你好，我又来了"
"小子我从之前就想问，你从城下区跑来这里难道不会累吗?"
莱维苦笑，若是前两年没觉醒种族的他每天跑来这里摆摊恐怕会累得够呛，但莱维觉醒种族据说是凤凰这种回复力极强种族因此才有办法做到十二岁时推著巨大餐车走
"这得归功我的种族吧?"
猫爷点点头，毕竟凤凰是公认回复力最强种族是没错的，只是凤凰在这国家是比较有地位的，但莱维却在这贫民窟摆摊可能是有些隐情，猫爷自知之明的不深究，在贫民窟追究别人身世可是大忌
10分钟后，时间来到了清晨6点，周围商贩们交流谈笑才渐渐停止，因为顾客越来越多了。
不仅仅是贫民窟本地的居民，甚至还有来自下城区的一些居民大老远跑来旧街这里买东西。
没其他原因，就是旧街这里的东西更加便宜，毕竟普通人的生活就是如此，需要精打细算。
每个小贩这时候都在忙各自的生意
莱维也继续赚钱，之后去买更多生活用品，充实自己生活后再找个时间去拜访星雨，至于卖宝石这种赚钱方式则很容易被人盯上因此莱维已经封印这种做法
时间很快来到中午，旧街的入口，有一群穿着花里胡哨，身上纹着各种纹身，总之气势有些吓人的年轻且壮实的人走来。
这群人沿途向每一个摊位收钱，各个摊位的小贩也是非常配合的将一笔凤国币交给他们。
这是摊位费加保护费，也是在旧街营业规矩，莱维将这一天日结的钱交出去
但这群人当中熊男点完莱维交给他的龙门币，并没有像之前摊位那样立刻离开向下一个摊位过去。
只见熊男面无表情的冷笑了一声。
「不够，我可是有看到，你今天的生意比平时好太多了，至少赚了有平时的四倍吧，那就要交四倍的钱！」
莱维面色冷了下来，但还是乖乖交钱，他最近几周才加进这个城市户口，可不能留下案子
但这熊男似乎有意刁难莱维，马上说
"怎么才这点，我说是十倍，小鬼，你翅膀硬了是嘛！？不想给保护费了是吗！ "
莱维想不到自己到底是怎么得罪他了，故意用四与十的相似音调来为难他
熊男如此大吼的声音，让周围正在向其他摊位收钱的他的同伴们都看了过来，小贩们则都是脸色一变，连忙低头或是移开了目光。
一群流氓混混渐渐围住了莱维小摊
24.陈小姐
作者：
我不擅长想名字，因此本作若是个性、外表跟某些游戏、小说、动画角色性格相似就直接套用名字了，若有人抗议我再改
---------------------------------------------------
莱维面对这些混混们的进逼选择了退让，交出十倍多罚金，这群混混拿了钱后却依旧不走反倒想继续抢莱维钱
"小子我记得你好像在城下区有开一家店，而且在那边也赚了一些钱嘛，也将那边营业税交出来，不然对这里的居民不公平"
退一步，退两步，退三步，莱维被蓝发熊男逼到了墙角，莱维听到了这里握拳的手背已经冒出一丝丝蓝色电弧跳闪，怒气不断积在胸膛，自从成为融合战士后就没见过这种摆明来抢钱态度的人，莱维决定先将钱交出去，晚上直接去他们帮派杀人放火抢劫
正当莱维要将钱交出去时，一位女性大喝
"你们这群人在干什么！"
小混混顿时一惊，听到疑是条子(警察)才会大声喝止他们，除条子以外不可能有人敢怒喝他们
混混看到他们后方有来一位蓝发龙女，长长似鹿的龙角，显然是真龙(东方龙)族
莱维也知道这位小姐，她叫陈辉洁，当时来路不明的他好不容易来到这座城时就是她帮莱维做很多事，她帮莱维动机是警察应该帮助有困难的孩子
"蓝发女子的龙族，自带警察气势?还很眼熟…等等该不会是警局干部的那位暴力女"
"我记得有一个帮派就是走私物品后被这龙女踹掉整个帮派，帮派手下因反抗都被打进医院，过了几个月都下不了床"
"那我们还楞啥快跑啊"
混混随即一哄而散，连其他摊位的钱都不收了，莱维将原本要交出的钱收回去
"陈姊姊你怎么跑到这里了"
莱维好奇的问这位龙女警察，警察只管上下城区，贫民窟是帮派在管
"我便衣巡逻时见到你推这餐车往这里走，你在想什么?来到这警察管不了地带是嫌命长是吧?"
"好痛痛别捏我耳朵很痛，我道歉就是了，对不起啦姊姊"
莱维直接被这位陈姐姐捏住耳朵用力一扯，脸上露出痛楚表情，
"哼~下次别来这里了，收拾东西我带你回去"
陈放开莱维后对旁边居民说
"抱歉打扰到你们了，我们现在就走"
贫民窟并不欢迎警察，居民对警察没什么好感，那些看守的警察几乎都去当咸鱼躺平，不去插手贫民窟内部纷乱
陈很快将莱维与他的小餐车抓回莱维家
…………
莱维家
莱维从冰箱里拿出冷茶给这位陈姊姊茶喝，陈喝了几口缓和干燥的喉咙
"莱维你为什么要那么努力赚钱，我看你早餐店生意也不错啊"
莱维被问到这个后想了想说道
"我以前住得很好，没有像这间小房间那么差的居住品质，目标是买下这一栋楼后改成我想要的房子"
莱维之前住的公馆比这栋房还大，里面生活用品都是上等的，没有像现在生活用品几乎是劣质品，枕头及床都很硬，还不如去睡地板
陈听了后点头，她也觉得这里环境不是那么好，房子还是西晒房，等到春天一过，莱维这里就会很热
"那你也不用去贫民窟那种地方吧，要是出事可能连我都救不了你"
"安心啦，我说的话言出必中，那家伙明天铁定被人要财要命死象难看，我有这个预感"
陈看著这天真可爱小鬼，事情哪有这么这么戏剧发展，将莱维这句话当耳边风
"总之别再去了，小心那家伙会来报复你"
陈提醒完莱维后便出门巡逻了，莱维送她出门后看了时间已经一点多
"还有七小时，臭熊你死定了"
莱维想好怎么料理熊男了，莱维信奉等价交换(剔除自己私心)，熊男在大白天怎么刁难他，那他今晚就怎么对待他，现在先收集那熊男所属帮派情报
25.熊VS蛇
夜晚八点，贫民窟古熊街的废弃大楼，这里是名为XX熊帮根据地，这时间是帮派成员将今天税收的钱缴上来时间，突然传出喝骂声传遍整个大楼
"你们这群人怎么今天交出那么少钱，想私吞钱是吗?想反了我是吧"
"老大对不起，今天来了恐怖女警，就是之前被她一人踹掉的虎头帮，所以我们为了避免被她盯上才税收一半就跑掉"
"那你不会在她离开后继续收吗?"
一个黑熊动物脸在训斥早上刁难莱维的熊男，最后揍了他一拳后收手
黑熊正要继续听手下的报告时听到吵杂声，火气又上来了
"是谁他吗在外面房间吵"
但吵杂声去经过几秒后出现碰碰声后停下，黑熊立刻知道是有人在战斗，正要叫手下去看时，门打开了
黑熊看到眼睛变成蛇瞳，头部长出两只白色尖角的莱维，他身上穿著黑色长袍看不到其容貌，布满白色龙鳞的双手则染上大量血迹还不停从他手中滴下
"阁下是谁，我们似乎没惹到你这等强者吧"
黑熊感受到莱维是强者，比他还要强
"没什么，我只是因你旁边那个蓝发熊男惹到我，像我索要保护费是别人好几倍，所以我来了"
黑熊更不解，报仇为什么报到他帮派了
"那你干嘛冲进人家大本营杀我手下?"
"我怕打个小后来个老的，干脆直接踹掉，反正你们帮派名声不好行侠仗义呗"
黑熊听了顿时判定莱维是危险人物，怒瞪了不远处蓝发熊男，他听了莱维的解释，黑熊久久沉默。
黑熊能判断莱维出没有说谎谎，没有骗他。
所以！就是因为这样的理由？
保护费收得过分了？黑熊帮就被端了？
黑熊深深的，深深的吸了口气。
只怪他当甩手掌柜才惹来这危险人物
不过莱维其实没杀了他们，将黑熊帮全员打成重伤昏迷还行，警察局最多当成黑帮火拚，可是一旦杀人，性质就不一样了，因此来维只将他们打成残废
"你要那熊男我给你，你给我的损失我也认了，给我面子这样就收手吧，他多收的保护费还你"
不过莱维知道就算他给黑熊面子，但两人还是会结下梁子，因此莱维拒绝了，跟莱维结仇的人很少，因为他们都被杀或失去生活能力等死
黑熊知道是逃不过了这事了，将他座椅旁的狼牙棒，外观看起来像海道的武器(出自海贼王)，黑色巨大黑色棍棒拿起，除握把以外都覆盖圆锥尖刺
黑熊呼吸变得有特殊频率，随后他体表出现虚白色电流缠绕在狼牙棒
—这是气功—
炎国跟凰国独有武术，能用出身体里多余生命能量进行攻击，而气功特点是颜色都是虚白色，有些人用特殊方法让生命能量转变成其他能量，眼前这位黑熊将气功变成电流
莱维让手上缠上电流，两人互相观察对方
下一秒两人以惊人速度跨越间隔十公尺距离
"轰鸣八卦！"
黑熊使用出他所学武学中公认最强一棒轰鸣八卦，是狼牙棒最强一招，击中同时灌入恐怖冲击的生命能量，实力低的人被打中后直接失去意识
"豪腕破军！"
豪腕破军是莱维所创专属战技，将防止肉体受伤的枷锁打开，能挥出超出自己身体能力极限数倍力量，不过会使整条手臂受到严重创伤
两人撞击一瞬间，整栋大楼巨大一震，两人脚下出现巨大放射性裂痕瞬间扩大将这楼层地面击毁
两人因冲击互相震退对方，同时陷入下落状态，莱维那手臂瞬间在一秒内修复好，耶梦加德超速再生威力肉眼可见强大
黑熊用力踏脚下正下落地板，在空中朝莱维冲来
26.蛇王
黑熊与莱维在以下落碎石为立足点在空中又一次对招
"轰鸣八卦"
"天击"
雷电大棒与莱维龙鳞化垂直下踢的脚撞击，爆出震波发出，两人落下了地面，雷电的拳头与大棒互相撞击
黑熊缠绕的闪电不停加强，使莱维感到自己再生速度变更慢了，有股生命能量再阻挡再生部位
"你的气功很强"
莱维称赞了这位黑熊，强大力量与高深棒术，制衡了莱维以肉体力量，不过也就这样了，没其他攻击手段了
"你也不赖"
黑熊虽然称赞了莱维，但他一直猜不到莱维的下一步，这是因为莱维不会去学会限制自己风格的套路武术，喜欢照自己直觉打，形成了独术风格的打法，招式都是抄袭别人后改成自己专用的，形成一下子如高手般招式一下子又变成杂乱无章的攻击让人猜不透他攻击轨迹及下一步行动
而现在旁人也看出莱维与黑熊的差距，看出黑熊喘气速度比莱维快
—看来得用出底牌了—黑熊这么想，要是陷入消耗战绝对是他输
"气功．奥义！"
黑熊将狼牙棒扛在肩上，爆发出斗气，狼牙棒上缠绕更多闪电
莱维感受到一些斗气，但也没多强，不过以黑帮老大中应该是最强的，不愧是东区最强帮派
"雷式．天劫"
莱维右手缠绕大量闪电，脚也产生电流，将自己如电磁炮射出去
"雷鸣八卦"
黑熊使用出自己独有招式雷鸣八卦，虚白电流与蓝色雷光猛烈撞击，最后虚白电流被雷光打出去
黑熊直接被打飞，撞飞几栋大楼墙壁后停下来，莱维用异能原子支配感受到黑熊已经动也不动后用力一跳，挑过几条街后看到正在逃跑的蓝发熊男，落在熊男眼前揍他一拳
"悠~挺会跑，居然跑这么远"
蓝发熊男被揍倒地后看到式莱维便腿软，连站起来做不到，连忙求饶说
"大哥我好像没惹到你啊，为什么要打我"
"哦~你看我的脸"
熊男靠到莱维后惊讶到说不出话，眼前这位男性的脸跟白天小鬼一样，可种族特征与身高体型完全不符，这世界从来没有人能变更种族，最多用道具伪装，但莱维的种族特征却不像用道具伪装的
"好啦这是白天的份"
"啊啊啊！"
莱维折掉白天熊男用手搓他到墙壁的手指折断
碰碰碰…
"这是你贪心想捞我钱的份"
莱维抓住熊男的头往墙壁撞，砸到血肉模糊(还活著)后便收手，将帮派里的所有钱收刮走，熊帮应该很快被其他帮派收拾掉、并吞地盘
在莱维走后几分钟后，黑暗中又出现一名挂著黑眼圈的狗哥，他正是隔壁有个卖水产海鲜的狗族小哥，要是莱维知道他一举一动都被这位小哥看在眼里怕不是自闭，为什么老是被某方面强大的人看到
这位小哥从空无一物的大楼影子里冒出，开始收拾混混们，至于莱维为什么没看到他
莱维有因原子支配获得被称为「量子之眼的能力」，能从物理次元知觉扩张而形成的「透视」。只要是实际存在于这个世界的物体皆能被捕捉，只有「不存在的事物」，能够逃离「量子之眼」的锁定，所以也看不到不存在任何质量影子中的人
那位狗哥拿出杀鱼刀，他走过去，动作自然熟练一一捅死被莱维打重伤的敌人只留下熊帮老大的命干净利落挑断黑熊的手筋脚筋，防止黑熊意外醒来再反抗后休息一下，花了将近10分钟，卖鱼小哥才将黑熊帮的混混全部彻底杀死，他才嘘了口气。
就算是这么躺着给他刀杀，都让他杀得手酸。
那小鬼竟然能在那么短时间内就将这整个黑熊帮的混混们全部打到这种程度的重伤，就这战力，或许比不上老一辈的，但在年轻一辈之中绝对是一线强者，就他所知道的人物里，也就警察局现任的招牌高级警队长陈才有这样的实力。
他叹了一口气后，上报给蛇王老大黑熊帮被灭消息，将黑熊拖入影子，之后来一批黑衣人清理尸体
………
隔天莱维照样到自家楼下的早餐店工作，避免被人察觉到有丝毫不一样的行为而被联想到跟贫民窟黑帮的事，但却不知道那件事被凰城黑道最大老大蛇王查个清清楚楚
27.隐性暖男
过了两天后女警陈又来找莱维玩，她时常来莱维家吃莱维做的午餐
"莱维你的饭还是那么好吃呢"
陈在吃他做的咖哩，为了重现咖哩味道，莱维还特地去市场及黑市打听材料后才做出，毕竟自己也很喜欢咖哩
"陈小姐我先说，我做的食物是以味道为第一，因此吃多了很容易胖喔"
陈辉洁一听到这话手僵了一下后回道
"警局工作很费体力，我想不会啦，而且我妈吃很多东西都不会胖，所以我应该不会胖啦"
莱维听了也没说什么，当人到一定年龄时就容易胖，你妈吃的肯定是养生品，莱维心理想著
"对了你知道前天欺负你的熊男被杀了你知道吗?"
陈忽然提到这问题，莱维一楞，熊男他没杀吧
陈见莱维愣了一下以为黑熊帮跟莱维无关后说到
"黑熊帮的人似乎都被杀了，我们警局收到贫民窟出现血腥味，当我们赶过去时尸体还剩一些血迹没被销毁，但还是找到一些蛛丝马迹，以现场血迹至少有几十人以上死亡，能符合这人数只有黑熊帮，加上黑熊帮成员似乎都人间消失了，因此我们推定是黑熊帮惹到不该惹的人"
陈一脸专心讲解这事件，莱维此时很疑惑，他不是有留手吗怎么全部的人都死了，不过他不可能拿这件事去问陈
"陈那你为什么要将这件事告诉我?"
自从莱维认识陈以来，他经常来找莱维讨论事情，这让莱维百思不解
陈反而问
"我发现每次你说的事百分之九十都会中，所以来听听你意见，你回答的答案也都有可信度，我很好奇你得到消息速度有时比在警局的我还要快"
"我只是去买菜时多观察多打听就这样"
莱维口中说得轻松实际做起来很难，不过莱维的观察力是在巨兽战争时训练起来，毕竟巨兽多少会有弱点，如果只知道对巨兽遇事不决莽一波，那么战死的人将会很多
"我就不能这样子啊，我在民众里有些名气容易被认出来，导致很难打听消息啊"
"那就是你自己问题"
莱维没兴趣帮陈解决名气问题，拿走陈已经吃完的咖哩饭的碗，拿去里面洗碗
陈看到莱维直接不理他直接进去里面洗碗差点火气上来
别人是费心费力想讨好她，结果莱维完全没理她的诉苦直接走掉，这算男人吗，还是是她一厢情愿，陈让自己冷静下来，避免崩了自己人设
"这冰花茶送你"
莱维从店里出来看到陈用手扶著脑袋，以为陈头痛，给她泡了薰衣草茶这种缓解她头痛的茶
"这是什么茶"
陈闻到宜人的气味，感到压力舒解一些，好奇这是什么茶，里面还有粉色花瓣
"薰衣草做的茶，有舒解压力、头痛的效用 "
陈听到薰衣草时联想到他的花语有等待爱情、心心相印等。它象征着浪漫，粉红色的薰衣草花语是初恋
—他这是告白?还是最近流行用花语告白我，我要接受吗?—
陈觉得这正太其实还不错，最近他似乎又长高了一点，在一二年内将会成长为真正少年了吧
陈看到莱维那令人看了就舒服的淡淡微笑，以为莱维对自己有意思，疯狂脑补
莱维看到陈的脸蛋变的红红的以为是天气热便说
"你不喝吗，冷茶变热会不好喝喔"
"我正要喝"
陈停下脑补，用心品茶，莱维看到陈喝得很享受便继续忙店里的事，丝毫不知道陈在脑补他对陈的告白?
28.石化魔眼
过了几周后，莱维从黑熊帮抢来的钱都在黑市销赃完毕，因为黑熊帮里没有靠山关系，所以莱维轻松的销赃完毕
这几天莱维将自己住的大楼买下来后重新装潢，改造成莱维心中所想样子，虽然外表还是一般住宅，内部却跟有钱人住的豪宅一样，至于这么大房子怎么清理，大部分用异能或魔法都能处理，细节部分自己来做就行了
莱维好不容易将装潢过房子处理好，将整个房子换新后家里很快来一个不速之客，全身被黑披风遮住，还戴面具遮住脸，头上戴著黑斗笠，非常可疑人士在莱维家门口
"你谁啊来干嘛"
莱维开门后直接丢出一句，要对方说出来意，莱维不喜欢跟人拐弯抹角的说话，除了一些特殊情况
"我是蛇王的人，能请你去见蛇王吗?"
莱维听了直接说
"我可是良民，可不会跟黑帮有接触所以请回吧"
黑衣人对莱维语气没丝毫动摇，只说
"那阁下为何灭了黑熊帮，请给出理由否则你将会被蛇王肃清"
莱维听到这里便知道此灭帮这事被知道了，对方找上门来绝对是查到他身上来了
"你是在威吓我吗，是那帮派先惹我的，所以我才雇人灭了他们"
莱维故意说成是自己顾用的人去，隐藏自己动手的事实，毕竟没人能做到转换种族这种事，因此他们一定会将白蛇与莱维视为不同的人
"蛇王注重的事你雇的人身份，白色的蛟龙这种族令蛇王感到在意，你不来没差，但请务必将你雇的人叫来这里"
黑衣人留下一张酒吧地图后便离开了，莱维看完地图后便丢进垃圾桶
………
贫民窟某个偏僻小巷有一个酒吧，里面有个黑发中年人，有个帅气的胡子与如毒蛇般锐利的紫色蛇瞳与黑色鳞片的蛇尾，给人感受就是一个阴险的毒蛇，而在酒台上调酒师则是一个老头，熟练的调出各式各样的酒给黑蛇喝
过了不久，有位白发金瞳的青年坐到隔黑蛇一个位子上
"老板来个一杯龙牌酒"
莱维点了一杯炎国产的酒，随后对旁边的黑蛇说到
"贫民窟的老大蛇王大人找我有什么事?"
黑蛇笑了一声，以讽刺口气说到
"你应该是炎国雷梦德家族的人吧，怎么来到这贫民窟做灭帮派这种脏手事?"
莱维被讽刺也没急著反驳，接过老板的酒后喝了一口
"我只不过是一个流浪者而已，不过确实流著那家族血统"
黑蛇听了，蛇瞳变得更细了
"那你是因为什么原因要听那小鬼话呢"
"只是因为他母亲遗命而已，详情我不便透露，姑且说一下要是谁动他我必会报复"
莱维虽然轻松说出这话，但其中寒意却是令黑蛇背后冷了下来
"明明是小辈却敢对我这老一辈的人放杀意"
黑蛇用他那紫瞳注视莱维，而莱维并没有任何异状反到说道
"石化魔眼吗，但对我无效"
论蛇类顶点便是耶梦加德，而石化魔眼最初是耶梦加德所创的眷属蛇戈尔贡所拥有，物种等级是不可撼动的，不过耶梦加德族人因异能而被承认为龙的一种
"哈哈确实说对了，我认同你了，你确实有与我一战之力"
若是黑蛇发现莱维没有实力坐镇，那么他一定会狠狠嘲讽，甚至教训莱维要对长辈有礼
29.黑刀部队
「所以你找我有什么事？」
莱维看著黑蛇，若没事他想回去了，他可没兴趣跟臭男人在一起聊天
「没什么，虽然黑熊帮不是我手下，但名义上我是所有帮派的主人，被外来者灭帮可是有损我名誉喔」
黑蛇随虽然轻松说著，但却有上位者气势压在莱维身上
「又是面子问题啊，说吧要我干什么，太过份我可不干」
「简单啦，就只是救人这种事」
「嗯？」
莱维头上冒问号，但不为所动看黑蛇想搞什么把戏
「你知道翡碧克斯家族吗？」
「我记得是凤国最大的商业家族吧，以前似乎是西方不列颠的贵族」
「没错，与凤国敌对的乌列斯帝国似乎攻击翡碧克斯家族小公主诗怀雅所属陆行舰」
「等等，我记得凤国跟乌列斯帝国国土连接部分很少吧，怎么会被入侵」
「简单说就是乌列斯帝国耍老大，擅自将国界扩大后派陆行舰攻击入侵他领土的人，这家族就被盯上啦，目的因该是借由持劫那为小公主来逼迫那家族老头子，因为翡碧克斯家族成员也只剩那小公主及那老头子了」
莱维想了想后说道
「凤国不派兵去救吗，不救会造成国家经济市场动荡吧」
「派兵的话帝国就能有对凤国出兵名义，所以我才需要你这种不属于任何势力的人去救，凤国只能动用身分不详的人或佣兵集团去救，但佣兵团不接这事，因为据说帝国派出黑刀部队就将他们吓退」
「黑刀部队？」
莱维听到这词来了兴趣
黑蛇见莱维起了兴趣便多讲这部分
「黑刀部队成员都是神术使，使用死亡之神象征的黑焰，能烧灼人的肉体与灵魂，此外他们作战方式也很像暗杀者，只要你让小公主回来就算任务完成，我就能给你在我能力范围内的报酬」
莱维觉得这任务若是他实力弱根本无法完成，不过黑蛇话里的意思是叫莱维能做多少就做多少
「你能给我能学习神术与魔法管道吗？」
莱维想学习神术与一些实用魔法，毕竟莱维记得有一个魔法是做出异空间，能放入东西，若莱维有这魔法，打劫黑熊帮就不用背著大布袋扛著财物到处跑
黑蛇听了莱维要的报酬后皱了眉头说道
「魔法方面我去找认识的人教，神术方面我会写个推荐信让你接触各教派神术」
「我明白了，我接下任务，你会赞助我赶过去交通工具吧，我目前可没钱买车喔」
黑蛇面对莱维这一要求差点想打人，这是要他事前支付一台可能回不来的车，而车子又很贵(除了电动车以外，一般车子几乎都是前文明超跑价格)
「我送你一台重机，将你传送到边境后用那台机车赶路，你最好别弄坏」
黑蛇咬牙切齿说著⋯⋯
当莱维离开后，昨天窥看莱维的人对黑蛇说道
「老大你要相信那家伙吗？」
黑蛇看了手下一眼后说道
「我认为他能力会超呼我想像，我的本能告知我，他比我强好几倍」
—老大比他弱几倍？—
手下惊疑不定，石化魔眼的威力是看到之处全部彻底石化，就算用魔法及神术阻挡石化也会被限制能使用魔力规模或身上会有重压，加上黑蛇的魔法及武艺，能战胜黑蛇的人只有强到能摧毁移动城市的人
30.诗怀雅
诗怀雅．翡碧克斯这个人，从小被称为神童，三岁时可以心算五位数的乘除法，对商业投资天赋强到六岁就有自己赚出十万以上金额，但这样的天赋却使得她家庭破碎
贪婪亲戚们看到她天赋如此被掌管家族的爷爷看中，为了避免诗怀雅父母再生出一样的神童儿子策画一场袭击，结果是诗怀雅父母伤重死亡留下年仅九岁诗怀雅一个人，她爷爷对此事怒不可喝，像发狂的刽子手将亲戚们一个个用计杀死，杀掉了所有参与这事件的亲戚，剩余亲戚她爷爷也将一些不安定分子杀了，只留下亲信
这样做的后果是整个家族只剩诗怀雅一个人是合法继承翡碧克斯家族继承人，她爷爷也无法生小孩，一旦诗怀雅死了整个家族就绝后了
在这般情况下，诗怀雅并没有因父母死亡而陷入消沉，还是努力面对，她爷爷也向诗怀雅传授她的经商之道，将她打造成合格的继承者，诗怀雅也不负爷爷期望，肉眼可见的努力和天赋使得她地位节节高升，不过她似乎有时倒楣到危及生命安全
…………
晚上有个钢铁战舰在战斗，砲弹爆炸声与枪声不断响起，一位金毛虎族少女忍受砲弹传来冲击波后忍不住怒吼
"那群熊人跟我们是有多大仇恨，居然派出陆行舰来打我们，好不容易逃了现在又来伏击，啊啊我快气炸了，把船里的砲弹通通打出去干掉他们"
在少女旁边有个这艘舰的鼠族舰长连忙说
"诗怀雅小姐，我们要节约武器弹药，在进入凤国以前都得节约用"
"我知道啦舰长，但我每次被无数杂兵伏击打扰我睡眠，女孩子睡不好很伤皮肤"
舰长无奈陪笑，不过她很快收敛笑容
"话说为什么乌列斯帝国没有派陆行舰来打我们"
诗怀雅不解问
"这不是很好吗，只要没出现陆行舰以上战力我们都能击退"
舰长翻阅了地图，自从第一次陆行舰袭击后他们以对方船舰追不上速度逃离后就只剩下零星路边迫击砲阵地砲击他们而已，舰长感受到危险气氛，老鼠最厉害便是感受危险的能力，她不断看了地图后发现一件事
要离开被帝国划入地盘的梅兹盆地有三条，不过有两条容易派兵驻守，最后一条狭窄到移动城市无法进入，陆行舰也只能一次通过一个，而这里是关键，只要通过这里就逃离成功了，他们已经来到这条道路了
突然远方传出地鸣声，在外面巡逻私兵突然混乱，当舰长正要走出舰桥看发生什么情况时，有位士兵冲出来
"报告有陆行舰朝我们冲过来了，我们已经回避不了"
『你说什么！』
舰桥内的人全异口同声惊愕叫出声，同时掌管雷达的组员立刻反驳
"如果是陆行舰的能量我们因该能探测到庞大能量，怎么可能被近身"
那位士兵连忙说
"我们看到陆行舰军旗是一把黑刀，帝国居然派出凶名赫赫的部队来截击我们了"
舰长一听连忙一道命令下
"他们目标是小姐，小姐你立刻去搭小型车辆逃离，我们在这替你断后"
"等等我们船舰不是比他们快，为什么要断后"
诗怀雅对这突然而来命令感到疑惑
当舰长正要说原因时，一道强力爆炸冲击波卷袭翡碧克斯的陆行舰，诗怀雅好不容易站起来后听到了令她不可思议的一目
舰桥右侧舰体被黑炎缠绕，舰体被烧得发红，耳边听到右半区域全毁，陆行舰即将失去动力，电源大半瘫痪
此时舰长才说到
"我们翡碧斯克斯家族最缺的就是高阶战力，刚才攻击便是黑刀首领的一击，直接将陆行舰右半部毁灭，所以请快逃小姐"
"我明白了，然后抱歉了"
诗怀雅这时才接受这命令，不再去看舰桥组员连忙往收纳车辆库地方
在舰桥的舰长环视手下组员
"伙伴们，我们还有战斗能力与反击能力，接下来给那野蛮熊人们见识我们翡碧克斯家族的力量吧"
"喔喔喔"
于是黑刀事件就此爆发
31.期望
数辆越野车从一艘受损的陆行舰冲出，当越野车离陆行有一定距离时，受损的陆行舰将未受损的炮台移到右侧对准挂著黑刀旗帜敌舰发出猛烈炮火
随后敌人也发动炮火反击，双方陷入炮击战，不过翡碧克斯家族的船舰以经无法移动，很快落入下风
另一边，诗怀雅护卫车队也与骑著重机的黑刀部队交火，法术与枪炮互轰
护卫队在短短几十分钟便阵亡了几十台车而黑刀部队才倒下三台机车，随然旁人看来这战损比惨不忍赌，但别忘了这是帝国精英部队
很快护卫队快被全灭，诗怀雅的车也被法术击毁，撞上路旁的树后连续翻滚后停下来
「咳咳，你们没事吧」
诗怀雅从车里爬出，身上沾了泥土与车辆翻滚时受伤血迹，这狼狈模样完全看不出是富家千金小姐
「我没事，但脚好像卡住了」
「我没大碍，晤」
担任这车子的司机似乎脚被卡住动弹不得，副驾驶的人在努力从车里出来
正当诗怀雅想帮他们时，无数摩托车围住了他们，照明灯照著他们，令她睁不开眼睛，不过她举起双手，示意自己放弃抵抗
黑刀成员只是拿枪和刀指著诗怀雅她们，似乎在等什么人来
过了几分钟后，有一个人挥著黑炎构成的翅膀从空中降下环视周遭后说道
「诗怀雅．翡碧克斯在那里？」
诗怀雅举著双手前进几部后说道
「就是我」
疑似黑刀首领看了诗怀雅一眼后打个响指
黑刀成员将枪架起准备开枪，诗怀雅看到这一幕连忙说道
「你们不是要俘虏我们，为什么想开枪射杀我们」
诗怀雅怒瞪黑刀首领，却看不出被面罩遮著的脸的表情
黑刀首领以毫无感情声音说道
「我们只生俘诗怀雅．翡碧克斯这个人，其他人没有生俘价值，杀了她们」
随后无数枪声与爆炸声响起，诗怀雅后方车子被摧毁，诗怀雅忍著自身怒气，虽然这次出国并没有带著自己亲信，只有服务她的家族的人员，但看著自己熟识人们在眼前消逝的感受非常难受
「将她抓回舰上」
黑刀首领说完后就飞回舰上，诗怀雅被带上手铐，像个罪人被带到黑刀所属陆行舰附近，至于为什么不进陆行舰，因为刚才战斗让陆行舰能量管线受损，必须先维修至一段落后在进去，不然会被黑晶散出能量感染
诗怀雅被锁在一个临时用土做的土房
「唉，给爷爷舔麻烦了」
诗怀雅明白当自己被抓到只有两条路可走，要嘛是当人质或是被爷爷用很大力气救回去，而逃跑不现实，黑刀部队本身就善长追踪暗杀，怕是跑没几分钟就被抓回来了
正当诗怀雅正想要怎么办时，被封锁的门被打开了
「是谁？」
进来的人是穿著华丽的衣服身体却异常肥胖，脸像头猪，看起来是个贵族，不过贵族怎么会在这里
肥猪贵族似乎看穿诗怀雅的思考说道
「我是特地来找你的，好久不见诗怀雅大小姐」
诗怀雅听到这音调想起以前成人礼时去参加社交舞会时遇到一个变态贵族，常在舞会期间对她毛手毛脚
「是你这变态！」
后来这变态甚至跑去找她爷爷求亲，当然被爷爷驳回，但此事被诗怀雅记得很清楚
「呵呵当时你对我投以厌恶表情让我想到践踏妳施虐妳时妳的表情会是什么样子呢，现在好不容易有这机会我当然来了」
「你们早有预谋吗，你想干嘛」
诗怀雅看到变态贵族脱下自己厚重衣服，眼神有深深的贪欲，这眼神她看过很多次，现在这贵族想侵犯她
「你别碰我你敢碰我你会后悔」
诗怀雅像个炸毛的猫试图威吓眼前胖成猪的熊
「别怕小猫咪，我会好好疼你，夜还很长」
变态贵族直接用双手试图将诗怀雅身上破烂不堪衣服扯下，诗怀雅则是愤力敌抗，但熊与猫力气相差很大很快被压制著
「我会好好调教你的」
变态贵族即将得逞，诗怀雅则是无比期望以前常看到的英雄救美的故事能发生
虽然她以经是成年人，但女生面对危急无能为力情况总是会有一丝幻想
—有谁能来救救我—
诗怀雅如此期望
32.突破重围
正当诗怀雅陷入绝望，身子要被讨厌的人夺走前一刻，有道不合时宜的声音响起
「才刚进来就这么玩啊」
「谁！呜咿」
贵族连忙会头看时立刻被白色龙爪陷住喉咙，再也发不出声音
「这贵族似乎没啥用，杀了吧」
被黑色斗蓬遮住全身的人随即加大右手握力，将贵族脖子捏碎
诗怀雅愣愣看著突然闯入的人将贵族杀死，一副被吓傻模样
莱维看了一服破烂不堪的但耀眼的金发猫娘，认出她便是翡碧克斯家族小公主
「妳就是诗怀雅对吧」
诗怀雅依旧愣愣点头
莱维确定身份后将黑色斗蓬从身上脱下来，披在诗怀雅身上后安抚
「我是来救妳的，我们走吧」
莱维伸出手，诗怀雅看著眼前青年金色的眼瞳，也伸出手握住
莱维将握住诗怀雅的手拉到自己身边后给她公主抱，接下来他要强行突破重围，带著诗怀雅玩躲猫猫绝对不现实，必竟她根本不会什么间谍潜入的技术
「接下来可能有点粗暴，请闭好嘴巴以免咬到舌头」
莱维走出这小土屋，背后生出龙翼(耶梦加德有吞噬进化能力，龙翼是历代当家跟某龙种族结婚得来的)展开双翅一振，以极快速度飞到天空，因为莱维直接以最快速度逃离，很快被人发现
高空中莱维不段提速，用矢量操作(本质是原子操作)将前方风阻弹开，被后喷射气流，一般来讲除了超音速飞机(这里飞机几乎是螺旋桨速度达不到超音速)是没人追上这种速度的
但莱维感到有十个人追上来了，他们生出黑炎构成翅膀追了上来
—不愧是精英部队，这种速度居然追的上—
莱维这样想后，后方发出一堆黑色闪电过来，莱维立即躲开，但射线没有就此离开，以折射移动飞回追击
莱维右手弯成钩爪型状，指间出现蓝色闪电，随后挥出去
蓝色闪电击中了黑色闪电将其抵销
不过经过这一次攻击，精英部队随即追上莱维，黑刀部队集体放出火海限制住莱维移动，随后一个强大黑炎刃飞来
莱维右手凝聚出了自身异能月光形成的剑，发出光芒
黑火与银光互相冲突，炸出壮丽光芒火花
「东国的月光？为什么会在白龙身上」
发出强大黑炎的黑刀首领虽然说出这句话，但脸上也没显露太多表情，直接发动攻击，黑炎缠绕的刀朝莱维攻过来
冷冽月光剑与散发热浪的黑炎冲突
莱维看似与黑刀首领打成平分秋色，不过他只有一只手能用因此若是被拖在这里铁定被后方队员追上，这会使他很难保护诗怀雅
莱维在短短交锋时间内抓到黑刀首领破绽一瞬间将他击退，以极快速度全力发动异能，月光剑发出强力波动
「冰式．悲叹冥河」
从剑上袭卷而来冷冽寒风与包围莱维黑炎的结界爆发强大爆炸，散布无数白烟
黑炎被撕裂出一个洞口，莱维直接冲过去
「你以为我为什么刚才不打断你」
黑刀首领从白雾中窜出，像突击枪的黑刀即将刺中莱维，在视野不好中还能自由行动这可是暗杀者专利
「你以为我不会想到这一点吗，空式．黑界」
莱维后方出现黑色圆形墙壁，莱维故意误导黑刀首领他要逃的方向，悄咪咪的计算好复杂的空间演算，在黑刀即将刺中莱维前，莱维就先一步扭转方向进入了
空式．黑界是莱维干涉空间的群体移动技术，这招原理不明，但似乎跟黑洞干涉空间原理有关，莱维这招能进行直线瞬间移动，但瞬间移动过程不可以有实体障碍物，不然会加速时间内高速撞上实体障碍物
黑刀首领见到莱维跑了，疑似黑色传送门在莱维进入同时消失了，他也感受不到气息
「被他摆了一道」
黑刀首领虽然生气，但脸上也依旧没有什么表情，不过他手上的刀倒是因用力过度在颤抖，手下看到了只能期望首领怒气别发在他们身上
33.营火
在夜中一片森林中…
莱维传送设定在他放摩托车的遥远毫无人烟山头，两人从那山头下来后前往附近村庄留宿，不过因为刚才在空中躲攻击而造成翻滚或上下升降造成强力G力造成诗怀雅刚下来直接吐出来，莱维连忙运用前世所学医术进行处理，通过按压穴位临时缓解症状，主要按压内关穴（手腕手掌面的横纹正中上约2厘米，在两根筋腱中央凹陷）和合谷穴（手背大拇指和食指之间合拢时隆起的最高处），可以用手指交替按压，据说能非常好地缓解头晕及恶心呕吐反应，不过不知道对兽人有没有用就不知道了
不过看起来是有效，莱维看著气色好很多的诗怀雅，刚才因为莱维太专注战斗没注意到她，导致因为空战发生的加速度导致脑部血液突然降低，诗怀雅这没战斗过的人承受不住脑内缺氧而差点陷入昏迷，但也造成黑视(只眼睛暂时只看的到黑暗)与晕眩
"抱歉，我战斗太入迷了没顾到你，真的很抱歉"
莱维疯狂检讨自己行为，刚才情况要是再加重可能会造成生命危险
"不你做的很好了，一般人很难从那家伙无伤逃离吧，不过你明明是成年人却有小孩子语气感觉真奇怪，你这手法是炎国古医术对吧，记得是按穴位来缓解病人情况"
诗怀雅看到这位就她的人像小孩子一样对她道歉，她身上披著斗篷，身上也没有出现她昏迷前回到地面时不小心忍不住吐出的呕吐物的异味，旁边有营火能在这寒冷夜晚取暖，可见这人挺会照顾人，不过自己衣服依旧破烂就是了，该死臭贵族
"那个诗怀雅小姐，因为你衣服很破烂所以我这里有一些衣服能给你穿，这几套你选选穿吧"
莱维说完后指了旁边他带来的简易帐篷
"呼~谢谢"
诗怀雅见到自己衣服并没有被动过，不过这股不满视怎么回事，一般来讲男人铁定会偷偷对昏迷不醒的女人上下其手吧，怎么可能碰也不碰，不对我在想什么
诗怀雅让自己脑袋冷静一下后拿起莱维给的新衣服进到帐篷里
"不准偷看喔"
"我不会啦"
莱维听了立刻反驳，帐篷里面他也放了一些湿毛巾与水盆可以擦掉脏东西
过了不久，诗怀雅小姐从帐篷里出来，她那干净模样跟刚才灰头土脸(没那么严重)模样堪比流浪猫与家猫差别，虽然穿著男装却很美丽，耀眼金色头发反射著营火的光芒，蓝色眼瞳象征外国血统
诗怀雅看到莱维一副看呆样子自傲说到
"怎么，我漂亮吧"
"是的，美得令我著迷"
莱维说完后将架在营火旁的烤鱼串递给诗怀雅
"要吃吗，纯天然无污染的鱼，在我后方的溪水抓的"
"谢谢"
诗怀雅吃了一口，发现这鱼比想像中好吃多了，根据自己吃起来感觉这鱼因该有处理过
"你很会煮饭吗"
"应该吧，毕竟很多人喜欢吃我做的食物"
莱维隔著连衣帽搔著头
"你脸上有什么伤口吗，为什么要遮著脸"
"我的习惯，我不喜欢在会得罪人时露脸，这是保护自己方式，你要看也行啦"
莱维将帽子与跟衣服一体的围巾拉下，露出成年俊美的脸庞，耶梦加德的族人基本上都是俊男美女，而莱维若只看他身形与脸很容易被当成小白脸
"你有很漂亮金瞳呢"
"是吗?"
莱维前世对这金瞳感到帅气，但现在其实还好，莱维收下了诗怀雅的赞美
"倒是你身体没事吧，若不舒服要讲"
"你都对人都这么温柔吗?"
"或许吧，但我不会对敌人手下留情"
诗怀雅发现这男人真的很容易让话题搞僵，不过也包含莱维自己本身也不怎么爱说话就是了(除非他感兴趣或商业客套)
"今天先早睡吧，明天要赶路喔"
"知道了"
两人围在营火久久不语……
34.歌曲
隔天两人踏上旅途，不过虽是旅途却只有短短两天旅途，这还是莱维不用异能加速情况
很快他们就来到乌列斯帝国边境不过就此停住，因为莱维的量子之眼发现边境居然有几艘军用高速军舰(陆行舰速度版)在巡视边境，不过莱维倒是有个想法因此……
乌列斯边境城市艾伦多…
两人(只有诗怀雅)乔装一番后跑进城市里，毕竟乌列斯帝国虽然搞出擅自将国界扩大后攻击入侵他领土的人，但实际上只有攻击诗怀雅家族，因此只要乔装成游客就不会有事，莱维伪造证件后两人就真的正光大明去逛街了(主要是诗怀雅想逛)，至于金钱是由莱维出，总不可能去银行里领诗怀雅家族的钱吧，马上被列入可疑名单
"喂莱维你看看这衣服好看吗?"
"好看好看"
莱维和诗怀雅在一家衣服店买很多漂亮洋装都是选乌列斯帝国样式，不过莱维觉得这大小姐胆子真大，明明之前被帝国抓住还差点被强暴，现在却大胆活泼在帝国城市里玩耍，不过这也符合越危险的地方越安全的道理
不过莱维很不喜欢跟女生逛街，每次逛街都是折磨像现在他就拿著一堆包包跟诗怀雅走来走去买东西，除非是约会或要讨好女生，否则他才不会去逛街
好不容易到了夜晚去餐馆时莱维才好好放松，今晚大半夜就能搭飞机出去
两人在餐馆里吃著烛光晚餐(诗怀雅要求)，这顿餐挺美味的，正当莱维这么想时，诗怀雅用在烛火光芒下亮晶晶的眼睛看著莱维
"莱维我觉得我们应该了解对方吧，我到现在还不知道你的职业，你是做什么的?"
怎么气氛变得好像约会…莱维这么想，但还是放下刀叉有礼回复
"目前经营一个早餐店，不过因为打了某蛇小帮派所以人家要面子，所以我就来打工救妳了"
"是吗，不过你以前是学武术吗，居然能击退那家伙"
"我没学武术，是自己摸索成一派，不过我能问一个问题吗?"
诗怀雅既然问了自己几题，那么他也有疑问
"你家族怎么好像没援军来救你"
照理来说诗怀雅他爷爷应该会对这唯一孙女严加保护吧，怎么到现在他家族都没行动迹象
"你说这个阿"
诗怀雅用手卷起那直长的金发，玩著自己头发道
"我爷爷他是很严苛的人，我若是才能没有到他要的标准，恐怕爷爷就是在疼我也会去找个乖贤婿跟我结婚继承家产，反之若我有才能，基本上我想干什么爷爷不会管，不过面对一个国家势力绑架我，爷爷决不会因我将家产卖出"
"喔，简单来说就是守财奴是吧，重家业轻个人，只选价值高的地方"
莱维一听感觉他爷爷跟自己老爸很像，毕竟自己只是私生子，当他母亲死后他也没了价值，干脆送到偏远地方做工，不过就是不知道母亲有什么价值就是了，虽然母亲是漂亮的，但若只有漂亮是吸引不了莱维父亲的那重视家业的人
诗怀雅苦笑著
"你还说的真确切，你认识这种人吗?"
莱维点头
"看来我们都有类似遭遇呢"
"所以你能当我男不……朋友吗?"
诗怀雅说出这话后，莱维也楞了一下
"可以"
莱维觉得有这位朋友是多多益善，不过说到朋友他不由得想起那位好友
"你没事吧，脸色不怎么好"
诗怀雅看到莱维变得脸色阴沉不由得关心道
"没事，我送你一首歌吧"
莱维离开座位，来到这餐馆中央的钢琴，这里钢琴是可以使用，已经跟工作人员确认好了
在钢琴配乐下莱维唱出沉著却带著些许音调，这音调扩散到了餐馆，许多人停下手边刀叉听这这好听曲子
"
Say my name when a tree susurrates
当花叶呢喃之时，请呼唤我的名字
Once and again telling a story lost in time
由此开启那飘零于时间里的故事
the way it starts and the way it ends
如是始源，如是终焉
Never again making up stories in dismay
不再自绝望中编织传说
With several starts, but just one end
分叉的起点，终将在结局交汇
Ah, how I long to embrace
啊，我多渴望拥抱
The future breaking out of shades the past
Still ablaze
如炬如光…………
Save your tears for the day so far away
将眼泪留予遥远的那一天吧
To irrigate the wilderness that』s still asleep
让它润泽那尚在沉睡的荒野
In the world waiting to be lit
在那渴盼炬火的世界
To spread over the riverbeds so dry and dead
让它流经那干涸死寂的河床
Let ships that ran aground re-launch their sails
由此，搁浅之舟得以启航
Ah, how I long to embrace
啊，我多渴望拥抱
The future breaking out of shades the past
那从往世荫蔽中破土的未来
Still ablaze
如炬如光
Seeds bear new life when flowers dare to fade
繁花谢世之时，万物自此新生
Petals linger about
飞花流连
awaiting one last dance
静待长别之舞
Shaking off all the dust the past
将往世尘埃尽数抖落
New stories have yet to start
新的篇章行将开启
"
这首是以前名为崩坏三这游戏动画出现的音乐
在末世前莱维真的很喜欢他们的歌，每首歌都见证某些角色的变化成长，今天他唱的便是崩坏三《因你而在的故事》，这个在这里便是降维打击，至少台面上的明星根本很难体会道这首歌诉说著当时人们所经历的事
许多人甚至将这这一切录起来上传给亲友，很快这首个瞬间带大陆上爆红……
-----------------------------
[https://www.youtube.com/watch?v=RdWOoLC1TyU]
因你而在的故事请点我
(连结)
35.死亡与不死
吃过晚餐后，来维他们搭上了飞往炎国的飞机，轻易的飞离艾伦多这个城市准备飞到乌列斯边境外无人管的地区，这世界的国家边界线基本上以所属移动城市能管辖范围以内为界，移动城市以外就是毫无价值的沙漠荒地，不过事情可没那么容易
莱维的眼睛看到看到飞机后方来了高能物体追上来，不过绝对不是导弹那一类，看那高温热量恐怕是黑刀首领吧，不过似乎只有他一个人追
"来了吗"
看到这里来维便知道黑刀是有意追击这飞机的，莱维喃喃说的话也被诗怀雅听到
"什么来了?"
"黑刀首领，不过话说他叫啥"
"这我不知道，我们家族也不会特意去探听黑刀部队，等等现在可是在飞机上，他怎么追过来了"
诗怀雅听到黑刀追过来慢了几秒才回过神，惊慌往外面看
"你看不到的，他还有一公里…现在要到八百公尺了，我去迎击了有缘再见吧"
"等等你要去送死?"
诗怀雅连忙拉住莱维，用惊愕的表情看著莱维，莱维笑道
"你觉得我像是去送死的吗，比起这个你应该想怎么在凤国找我，毕竟我的明面身分可接触不了你，就这样若你有心找我在凤国某间近几周下城区人气飙升早餐店见"
说完莱维便走了
诗怀雅看著莱维离去背影后坐回座位后说道
"你可要活著喔"
虽然他姑且相信莱维，但诗怀雅不安时老毛病玩头发又发作了，直到下飞机前他都止不住这行为
………
高空中莱维换成暗杀者的衣服，在平流层那强烈的风下，黑色围巾两个末端在莱维后方不断飞舞
很快以黑色火焰构成的巨鸟飞了过来，这是死亡鸟是死神的仆人，恐怕黑刀首领已经有死亡鸟的力量了，莱维见到黑刀这样子，全身染上月亮银光，化为白银色的鸟
象征死亡与象征不死的鸟此看产生冲突
注:月光鸟不死是指不老不死(受多重伤都不会死亡也不会衰老)，跟不死凤凰的死后重生能力是不一样的
两只鸟互相碰撞，黑炎与月光如火光爆炸
黑刀见两者互相抗衡便使用了战技
"死之印"
莱维见到对面脚上缠绕大量黑炎，也在自己脚下凝聚月光
"月光印"
两者发出攻击再一次对波，炸出灿烂的烟火
两只鸟在高空中互相交锋，不时用翅膀上能量射击对手
从地面上看就是两道流星互相撞击，相撞瞬间炸出烟火
"呼呼"
莱维发现他似乎无法造成对手伤害，虽然他自己也没受伤，但体力已经消耗过半了
"你以为你模仿我的力量持续性会比我强吗?"
黑刀首领似乎看出莱维的状态嘲讽道
"我当然知道"
莱维也看出黑刀能力了，理解火的概念后便是火元素化，只有克制其火焰或在概念上进行攻击才能击败他，不过可惜的是莱维只有物理方面手段
—得想想还有什么手段能攻击他，寒冰不行会被躲掉，对概念攻击手段我并没……那个行吗?—
莱维想起那个存在
---------------------
作者:我要准备大考，接下来更新有可能几周都不会有
36.杀手锏
"别以为我没有克你的手段"
莱维右手积蓄著月光，黑刀看到莱维在蓄力，放出死亡性质的黑炎试图干扰莱维
莱维躲过无数黑炎，随即出现速度更快的黑雷追击，莱维左手放出蓝色闪电与黑雷撞击发生爆炸
爆炸产生烟尘遮蔽了莱维视线，不过莱维透过量子之眼看到黑刀无声无息溜到他后方
"来的好，冰式．奥义．冻绝死国"
莱维招式若是有冠上奥义便是他在某方面达到顶点，悲叹冥河是冻结一切将敌人连同精神冻住而冻绝死国则是以绝对零度剥夺所有生命
理论上，若粒子动能低到量子力学的最低点时，物质即达到绝对零度，不能再低。然而，根据
[https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E7%86%B1%E5%8A%9B%E5%AD%B8%E5%AE%9A%E5%BE%8B]
热力学定律
，绝对零度永远无法达到，只可无限逼近。因为任何空间必然存有能量和热量，也不断进行相互
[https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E8%83%BD%E9%87%8F%E8%BD%89%E6%8F%9B]
转换
而不消失。
但莱维能力是原子支配掌控原子，因此借由异能月光增幅将莱维周遭一切原子动能强行停下，物质达到极为接近绝对零度，莱维周遭变成生物禁区，黑刀身上火焰被莱维几乎削弱到极点，却没见到因寒冰而造成的影响
"我的火焰是神明火焰，这毫无概念的寒冰不可能打倒我"
伴随这句话，黑刀身上火焰再度变强，试图抗衡莱维的绝对零度
听到这话莱维笑了，黑刀看到那笑容，不寒而栗感觉出现，只见莱维拿出一把高威力手枪，虽然是手枪但枪管却比散弹枪大，外表看就是手炮，对黑刀开了一枪，射出带有血色纹路子弹
—枪械对我没用，为什么要拿出那把枪—
黑刀在莱维掏出枪时一瞬间浮现那想法，但他不可能在不明白对方用意图下接那道枪击，他连忙用火焰化为黑鸟保护自己，想冲破绝对零度领域，因为这领域内动能都被压制的，导致动作变的很迟钝，但依旧躲开了枪击轨道
"别想逃，空式．折射"
血子弹撞到莱维生成的黑色的墙，借由光线进入不同透光材质时产生的折射改变方向原理，用空间作出类似效果，子弹在射偏黑刀后经过几次折射后不失威力的子弹拐回来击中黑刀化成的黑鸟
"什么！"
黑刀被击中瞬间感到有异物疯狂侵蚀身体，而附带许多毒素开始扩散到全身，令人难以想像的痛觉刺激著黑刀精神
"我可是亲自承受过那种污蔑之血效果，你好自为之吧再见，下次我会正面击败你"
莱维射出正是装著血魔放出的污蔑之血子弹，当时他差点被这血杀死，他受感染那瞬间察觉到这血很难缠便立即断强行将受感染部位分离，因为莱维是身体外部(包含眼睛)与肺脏被感染，因此切除时的痛苦令人难以想像，而那血会像病毒感染细胞后继续扩散感染蔓延下去
"可恶"
黑刀看见莱维跑了连忙想追上去，但这污蔑之血感染性太厉害，连象征死亡的黑炎也勉强压制住，因此黑刀只能先压制污蔑之血 ，否则污蔑之血很快突破黑炎压制
至于为什么莱维不追击黑刀，因为污蔑之血传染性很强，光沾到就会感染，而莱维可不想又被感染一次
最后黑刀事件以首领受重疾落幕，乌列斯帝国对救走翡碧克斯家族继承人的白蛇有了一些注意力
36.5补充设定
能力设定栏
这世界对每个人能力分级有下、中、上、圣、王、帝、神级
————————
主角莱维．雷梦德(白夜)现在
种族：白龙(蛇)
剑术：圣级
异能：原子支配(帝级)
副能力(种族天赋)：月光(圣级)、吞噬(圣级)、再生(帝级)
魔法：攻击(无)、治愈(中级)、结界(上级)、召唤(无级)、辅助(上级)
神术：无
—————————
血魔(瓦伦多．吉里斯，已死)
吸血鬼
剑术：圣级
异能：液体操作
副能力：再生、变化
魔法：攻击(?)、治愈(?)、结界(?)、召唤(无)、辅助(无)
神术：血海(圣级)、血炎(上级)、爆血(圣级)、血之使徒(圣级)、污蔑之血(王级)
——————
刺客暗影
暗杀术：圣级
异能：?
魔法：攻击(上级)、治愈(中级)、结界(上级)、召唤(上级)、辅助(上级)
神术：?
—————————
黑刀
剑术：王级
异能：?
魔法：攻击(?)、治愈(?)、结界(?)、召唤(?)、辅助(?)
神术：火元素化(王级)、黑炎(王级)、使徒(王级)
————————
变强有三种路能走，魔法、气功、神术
魔法简介
魔力基本上等于精神力，魔力量是会被种族(影响大)、及当事人灵魂性质(影响小)影响
魔力要增加必须训练才能增加一些，要用光魔力才增长一些，基本上没人做这种吃力不讨好的训练
圣级以下称魔术师，圣级以上称魔法师，两者实力差很多，一个能言出法随一个要念咒或做其他准备才能达到同等效果
攻击分为两派，星辰派与元素派，星辰派重视魔力运用，元素派注重用途
星辰派的魔法华丽又危险还有追踪力，例如逐星雨这个魔法，无数魔力光线追击刺穿敌人，附带价值占星术能预测一点未来，因此受到政客欢迎
元素派则是受商人欢迎，建筑、挖矿、制造原料、提供能源、精炼等用途很多
治愈有三种，治疗、解毒魔术、神击(精神攻击)，据说治愈达到神级能复活死者
结界有对物、魔防壁及各式各样结界，厉害的人(至少圣级以上)能创造出固有结界，动用结界里物品、生物力量
召唤又称空间契约，修行这魔法能使用定点传送，不过耗魔很大，基本上修这个魔力要多没法师天分是学不起来的，契约则是召唤异次元生物前来帮忙或契约在特定区域的微小元素精灵增幅魔法
辅助说白就是上buff，例如魔法增幅、硬化、生命精随(自动修复伤口)等
当个人近战、远程、异能、魔法、神术中某一项到圣级时便容易找到工作，王级会有国家招揽担任首席教官贵族职位，帝级基本上去建国都可以(你愿意从零开始建国的话)，神级近代几乎没人晋级到
剑术
当剑术实力到圣级时便有附带属性攻击特效的剑意，炎国气功也是一样，自身魔力或生命力变换为斗气缠在剑身，例如鼎鼎大名威力最强的光之刃，依个体实力导致速度有所不同，但最低至少是超过音速两倍以上(也能连砍)，不过每个人都有其最擅长的剑意，用不合自己的剑意反而威力降低
剑术流派很多，但主要流派有三种，将一刀威力发挥到极致的剑神流、不限武器适用于任何情况的斗神流、使用二刀流将攻击频率与众多招式的剑武流
气功
气功本质是生命力，能调动外界自然能量强化，气功经常是近战的人用
神术
跟魔术师一样，但要变强得看神明愿不愿意关照你或给你一些加护，若有神给与权能的人称为神眷者
37.侦探爷爷
凤国凤城，一间大医院里特殊病房，一个猫族老人躺在病床上听著黑衣手下报告，当手下报告诗怀雅小姐已经平安回来后老人脸上紧绷表情才放松
"我原本预计我孙女是回不来的，救我孙女的是谁?"
"我们查不到他相关讯息，只查到他跟黑道蛇王有关，种族似乎是白蛟龙但这消息不确定，此外我们得到一个会震撼老爷的消息"
老人看到手下情绪有些浮动，但是示意他说下去
"乌列斯帝国暗杀部队长王级的黑刀似乎被送进首都医院了"
"嗯? 那家伙被送进医院?"
一般来说实力评价进入王级的人基本上不会因伤进入医院，进医院基本上是受异常状态或诅咒
"有查到是因为什么而进去吗?"
"不清楚，我们只查到黑刀是身上缠著火焰冲进医院，伤势不明"
"缠著黑炎冲进医院…"
老人想了想，神术黑炎是伤害类对治疗伤口又没帮助……伤害?
老人突然脑中想起之前爆炸震撼众多国家的事，当他快得出答案时，门外传来敲门声
"爷爷你现在方便吗?"
这声音是他孙女，他整个人都活过来，气氛也不凝重了
"小子你能走了，让我孙女进来"
黑衣手下将资料拿好对老人鞠躬后打开人让外面小姐进入后离开这房间将门关上
"爷爷我来找你了"
诗怀雅刚从飞机下来后便赶来这间医院看他爷爷了
"我的孙女你又没有受伤，那群帝国人有对你做什么吗?"
"我没事爷爷别激动"
老人见到自己孙女后便失去刚才冷静与智慧，像个护孙女的慈仁老爷爷，原本锐利的眼神变成温和的
"怎么没事，那群人从以前就跟我不对付，老是想夺走我财产，以后别去帝国做生意，太危险了"
"好啦我明白了爷爷"
诗怀雅的爷爷在孙女安抚下冷静下来后随即直奔主题
"孙女啊你对救你的人有多了解"
诗怀雅想了想，跟莱维相处时感觉不到太多黑暗情绪，感觉像是保母照顾自己，甚至自己一些小任性都接受，然后那个优美歌声吸引了她
"我感觉莱维他像保母加男友集合体，实力也很强大，甚至在激烈战斗后照顾不适应压力变化的我，做饭也好吃然后也会音乐……"
"等等等，你后面几乎都在称赞他耶"
看到孙女开始像个恋爱的女孩子不停称赞，老人急忙打断
"可是他真的很优秀啊，而且还是个年轻帅哥"
"算了，你先回答我问题，他种族是什么"
"龙吧，毕竟他会龙魔法龙翼加外表，不过龙魔法到是用不多"
"你有看到他跟黑刀战斗吗"
"有，我看到他击退过黑刀后进行空间转移"
—空间转移，这魔法不可能在黑刀那种王级对手面前成功发动，那要计算速度及魔力足够强才能做到—
那勾引我孙女的人是有多强
"他没跟你回来吗?"
"我们搭飞机在高空飞时黑刀展开炎翼追了过来，莱维就去迎击了"
看来就是从这里开始黑刀就出事，既然能跟黑刀打实力至少有王级中段加上瞬发空间转移，老人如此想著，翡碧克斯家族虽然有几个圣级人员但却没有王级成员，王级成员大部分都被国家招揽，有的甚至跟王室联姻成了一个领主
"孙女你觉得他有几岁"
"他没有给我长生种的气质，因此以外表来看应该才刚成年吧"
—这么年轻便是王级了吗，感觉能拉拢看看—
"诗怀雅你有没有兴趣追追他"
"嗯?"
当爷爷用诗怀雅名字叫她时双方立场便是上下位关系而不是亲人关系
"您中意他吗?"
"是的，在我听来诗怀雅你似乎也喜欢他，若他实力有到王级爷爷鼓励你用任何手段去追他，将他带回家，去吧"
"是吗谢谢爷爷，我马上找到他"
诗怀雅开开心心离开了这房间，而她爷爷经由这次谈话找到救诗怀雅那位人身分大概是谁了
他拿出平板，找到某家族成员名单，找到被列入死亡名单的人用手点击相关情报
"最后失踪于那座爆炸城市，不过因为有相当于王级毒性的污蔑之血盘据城市因此没收回尸体，加上黑刀似乎缠著黑炎冲进医院及污蔑之血的特性加上疑似白龙(蛇)身分情报，因此十之八九就是你了吧『莱维．雷梦德』"
这位老爷爷以惊人头脑及观察力找到莱维身分了，此时再城下区找蛇王的莱维不禁抖了一下感觉有人盯上他了
38.任务结束
夜晚…
莱维来到了当初跟黑蛇见面的酒馆，看到黑蛇已经在等他了
"我应该完成任务了吧"
黑蛇看了莱维一眼后问到
"我的车呢，还是你用丢了"
莱维指了外面，不过那台重机是他复制的，正版丢在荒野，不过性能与外观一模一样应该能蒙混过去
"是嘛，你完成了任务，我先丑话说在前头介绍给你的是一位王级魔法师，若你跟不上他的教学进度可能被踢掉，毕竟他是我用些利益叫来的"
"是吗，他魔法大致掌握多少?"
虽然说是王级魔法师，但有些魔法师可能五种类别魔法只有其中一个达到王级，其他魔法一概不会
黑蛇看穿莱维心思，用忌妒语气说到
"放心吧，那家伙是天才，攻击类已经到王级，其余都是圣级，在王级魔法师中算是顶尖的，因为他最近缺钱来研究魔法及跟我有交情才会来，几天后他会来这里，至于神术嘛"
黑蛇掏出一个玻璃球
"你将手放上去"
莱维不客气地将手放上去，但没有任何变化
"看来你并没有这天赋呢，这也在我预料中"
莱维将手放下来，看到黑蛇那种都在我掌握中的表情后问到
"为什么你会知道我没那种天赋?"
黑蛇看了莱维一眼后说道
"越喜欢自由放纵的人基本上都很难得到神明关照，每个神术成员都会被戒律规范行为，例如你若是能施展正义神的神术，那你就要言行都要符合他的正义，违背正义可能被剥夺神术，因此神术使人数才会稀少，个人实力又厉害，打不赢可能还来个权降行使神明权能"
"也是，我也领教过"
莱维想起那只吸血鬼，他攻击手段有限因此实力算不上有多强，而自己却被他弄成重伤
"既然我没天赋的话那我先走了，我想好好休息"
来维经过刚才对话知道黑蛇已经知道自己明面上户籍身分，已就是羽族莱维的身分，毕竟将自己与白龙莱维身分出来时，羽族身分并没有去打掩护，刚才黑蛇话外之意就是指莱维户籍身分他已经知道了，不过他并不知道莱维能变换种族就是了，只当我有龙族血统的羽族了，毕竟这世界有个叫做龙魔法
魔法本质上就是干涉事像而龙魔法修到一定程度就能用魔力改变自己肉体，将手化为龙爪或头部变成龙头释放吐息(参考艾尔登法环的龙魔法)，不过龙魔法仅限有龙的血统能用，非龙族血统用威力会大打折扣
莱维回到许久没回的家里，家里显得异常冷清
"还是回到了一个人生活呢"
—若是以前我才不会感到寂寞呢—
莱维这么想著，自己接收了前世记忆才变得这么强，当前世力量被去掉那他就像无名小卒一样被那吸血鬼干掉而已
"我很依赖原子支配呢"
因为自己已经觉醒幻想种的血统，所以魔力量变成原先几十倍多，不用像以前那样精打细算用魔力，因此他要重新学之前因魔力量太少而放弃的魔法
莱维看了墙壁上挂著的月光武器，想起以前与战友战斗时光，他们教会自己武术及战斗知识
"睡不太著呢那就先复习武术吧"
若是自己不复习可能哪天就忘了，一旦忘了几乎就记不起来了
莱维练习著步法，步法比任何武术更重要，下盘不好就会影响到上半身动作，莱维学会了三种步
滑步是诡异且最难练的步，因为猜不透脚的落点，迷惑对手视线时也能偷袭踢击对手的脚
垫步是最泛用性的步法，也是最容易学却最难精通的，兼具速度与灵活性，是战斗中经常用
碎步是速度最快的步，利用脚踢击地面产生强大爆发力与速度，但易被看透方向及很难中途转向，拉近敌我距离时最好用
除了这三种还有空步与斩踢，但那些白夜因为能力关系不须学，但原理还是知道的，因此也学了大概，以现在肉身力量应该也能做到
当莱维复习到有些累后便停下练习回去洗澡睡觉，明天要去开店呢
39.灵装(异能)
莱维来到了有几周没使用的餐馆，许多的地方都积起了灰尘，不过店面去是崭新的，他出远门时便请建筑公司重新装横过，店内装饰营造了安宁气氛隔音也好，外面车子吵杂声影响不到里面，因此莱维将灰尘分解掉重新整理后将店门打开，开始赚钱
莱维一如往常的营业，莱维的原子支配真的很万用，所有食材原料直接用异能制造，无成本及高额收入使莱维很快累积巨额财富，当然莱维不会真的愚蠢将食物价钱比其他店家价钱低卖出，这样会被周遭店家记恨进而被联合针对
莱维在店里忙碌著，他的店开在上班族与学生上课主要道路因此不缺客人，因为他做饭手艺很好因此休营几个礼拜对他没影响
今天他营业到下午时最后一位客人才走掉，莱维将门上告示牌从营业中转成休业中后将玻璃门锁起来后便离开，玻璃门窗都被莱维附上硬化魔法，一般攻击是打不破的，除非是强力魔法攻击否则打不破
莱维锁好店门后，回家换上黑色战斗服，将月光双刃收入剑鞘后用盒子装起来背在身上，凤城警察是会抓大摇大摆亮著武器走在大街上的人，不过却许可带著冷兵器武器护身，因为凤城除了上城区治安好以外其他城区至少一个月会有零星枪击
莱维换上这黑色战斗服是为了去凤城中心区块附近的剑术修行区，那是剑武神为了多招收弟子扩大影响力而在繁华城市去买下城区后请厉害徒弟去镇守这些修行地，不过因为入门武神流所需的天赋要比剑神流高，跟剑神流将一刀威力发挥极致不同，武神流需学习众多武术，没天赋的人很难将这流派修到中级或上级，不过武神流剑士在同级别情况下能暴打另外两个流派
目前镇守凤城的是剑帝佛莱格，不过莱维是去那里考核武力证照
武力证照阶级就相当于实力程度，由圣级以上的人才能分发证明，发证照的人也不能发出比自身阶级还高的证照(例：圣级不能发王级证照)，不过能发武力证照只有官方严格认证的流派，要官方认证流派条件中至少要有王级实力的人，而有王级实力的人世界上也只有几百人(含魔法师及其他职业)
莱维来到剑武流所买的城区，这里城区有许多树种植在这里，地板都是草原或砂土，有各式各样地形，莱维观望这附近时也有许多穿著类似和服的训练服，手上或腰上系著重物在长跑训练，不远处有人拿剑在结界里对练，不得不说这里的人几乎每个人多少会一些辅助魔法，因此他们战斗水准很高
莱维找了附近正在休息的人问了考核证照去哪里考，剑武流弟子便将莱维领至一个广大场地，无数结界垄罩这里，有许多人在这里战斗，而莱维要下去结界附近的登记处登记
但莱维下去登记时却看到意想不到的人物
"莱维你怎么在这"
陈警官刚从登记处房子出来时便看到莱维来这里便惊讶了一下，身后还跟著女性朋友，其中一个还是诗怀雅，他看到莱维脸便动摇一下便恢复原状，似乎不打算现在确认莱维
"我想考核实力，倒是陈姐你来这里是要考核吗?"
"没错，我要考核剑王，你也来看吧，等考核完我在介绍这些朋友"
说完陈便立刻去考场了
莱维点头，他也想看陈姊有多强便跟上去，陈姐现在应该约二十几岁左右，若他真的二十几岁就拿到剑王便是天才，毕竟有些人耗费一生也不一定达到圣级，上级剑术只是学会基础而已，圣级则是能掌控身体每一个地方动作，且能自由使用生命能量斗气
很快莱维就到了巨大王级考场，不过莱维看到陈姐与对手都没带武器感到疑惑
"你是莱维对吧"
诗怀雅这时凑过来问道
"没错就是我，对了诗怀雅他们为什么不带武器"
"你居然不知道?"
诗怀雅看到莱维看似真的不知道便回答
"那是灵装，也就是人的意志或信念，想觉醒灵装需要了解自己，总之觉醒这东西很难，不过一旦觉醒就会有属于自己异能或祖先异能，像陈她是继承概念干涉系水龙，能发挥出水龙力量，不过你不是会异能怎么不会灵装"
莱维听懂了，灵装就是异能本身，不过因有些种族有不同分支，就像动物学分类中的科属种，例如龙有不同种，红龙(火龙)、真龙(水龙)、飞龙(翼龙)、白龙(耶梦加德)
当诗怀雅讲解完后考核也开始了，诗怀雅也不追究这问题专注在这场战斗，陈的对手是剑王，两人展开灵装
"奔流吧．苍霄"
"撕裂吧．狂爪"
40.狂飙霸剑
陈前方出现水球变化为龙头，陈将手伸入龙头挥出一把太刀，刀背较厚且刀身有蓝色波纹与白色锋刃，一看就是把好刀
另一边的剑王则是白色狂风呼啸，高压的风刃中出现一把大型白色直剑，剑上包覆著白色样的风刃
陈散发出的蓝色魔焰(魔力高度拟聚会形成类似火焰般效果)与白色狂风在两人中央势均力敌冲突，莱维此时看清这位剑王连上有剑痕，但那剑痕没有给人丑陋反倒有些帅气，容貌看起来应该才二十几岁，他身上斗气也很强
此时比赛场地周围也出现观战的人，其中站在比赛场上聚光灯上的白色女人让莱维身体本能感到危险，其他人并没有注意那女人站在那边，看著比试场里的战斗
当防护结界升起时也宣告战斗开始
"冻土冰原"
陈将场地变成冰原，剑王跳到高空躲过冰原冻结，发出无数风刃袭击
陈用水盾挡下后将刀插入地上
"水波障壁"
陈前方爆出大量水墙，随后伸出无数水枪突刺剑王
剑王用风刃击落水枪后摆出突刺架式，大量风聚集在剑上
"狂飙霸剑"
由风组成得纯白光刃从剑上喷出像突击枪一样猛烈撞击水壁，剑王维持狂飙霸剑延伸的光刃疯狂对水壁狂砍，水壁明显变薄消失
注：狂飙霸剑光刃效果参考艾尔登法环的大蛇枪
"力量压制"
"这就是狂风剑王，迪姆斯拿手招式狂飙霸剑吗，威力还真有够强"
诗怀雅喃喃说道，不过狂飙霸剑最有威胁的是他的光刃碰到物体时会爆出无数风刃，威力能将人切成两半，用剑去挡是找死
陈也试著反击，但剑王的脚上缠著风，做出类似气垫效果在冰面高速滑行使陈攻击一直落空
高速滑行的剑王突然脚被冻住，同时上方出现大冰枪落下，震撼了整个场地
但冰枪随即被砍成两半后破碎消失，剑王并没有受任何伤
剑王这次直接冲向陈，在气流加速下转眼间奔驰了几十公尺
"吞噬对手吧"
陈的水波障壁化作海浪往剑王卷，但海浪即将捕捉到剑王前突然被撕裂，无数刀痕在海浪开出了大洞
"什?"
陈大惊，莱维也没看到剑王发出攻击，不过他的量子之眼倒是观测到海浪似乎被疑似异能改写事项，看起来像是曾经的斩击扩大具现切开了海浪
陈立即发出无数水弹想阻止剑王接近，但似乎没用，眼看剑王要进入交叉距离(冷兵器交锋距离)时陈暴发出大量的水以她为中心环绕
"海之结界"
陈周围环绕大量的水，贸然冲进去会被水包住而无法呼吸，但陈忘了一点，剑王是会用风的
只见剑王进入水的瞬间速度变快，对陈发出猛烈攻击，而作为主场结界作战的陈居然追不上剑王的速度
"为什么陈追不上他"
诗怀雅看到陈直接落入下风，便问旁边的朋友们，而诗怀雅旁边的粉老鼠有正要回答时莱维想到了随口说出了这个学术名词
"空穴效应吗，在身体上包著空气薄膜让身体与水阻力降到最低，而陈似乎没好好在水中锻炼自己异能用法，不过这招海之结界若是绑定在对手，而对手若没有克制其水能力就会被窒息或为了呼吸消耗大量魔力"
"你怎么抢人话"
粉老鼠一脸不爽的瞪著莱维，莱维听到斥责的话第一时间道歉，这是他的习惯
"非常对不起我以为没人要回答诗怀雅的话，毕竟这场对决当中小细节很多"
"不，是我问题，因为之前都是我解答诗怀雅问题，一时间不习惯才说出这话"
看到她没要吵下去时莱维问了诗怀雅她的名字，毕竟不知道她名字之后对话会很奇怪
"她是林雨霞，我家情报来源的人加朋友"
"明白了"
正当莱维正要回过头正视林雨霞时比赛场出现剧烈爆炸，陈被重重击出场外，同时裁判宣布剑王胜利
"果然结果不出意外呢"
听到诗怀雅这么说，莱维便好奇问原因
听到陈似乎最近到圣级便碰上瓶颈后便常常挑战王级实力，陈似乎想藉跟强者对战累积经验，不过莱维认为陈应该去学知识才对，毕竟剑术要精进得靠天赋，异能莱维无法做些建议，每个人情况不同，但知识是可以努力的，知识累积到最后便是量变引起质变，届时实力便会有所提升
而陈刚才若是至少有学过空穴效应至少刚才就不会那么快落入下风
41.夜之巅
过了几分钟后披著大衣的陈从竞技场走出来四处看时找到莱维他们，看到后便跑了过来
"抱歉，让你看到我丢脸一面"
陈不好意思说著，她原以为这次有机会赢的
"不，陈姊已经很厉害了，能想出海之结界这招几乎能作为招牌技，若你熟练的话对某些剑王你也能战胜了"
圣级要得到王级必须要赢过王级的人才行，不过王级若是觉得对手有实力也可以击败对手后可以给对手圣级以下评价
"对了莱维你想考哪种考核"
陈看见来维背后揹著两个武器盒
"我想考圣级"
"你认真的?"
"当然"
陈会这么质疑莱维不是没有原因，以年纪来说莱维现在户口年龄才十二岁加上陈有见过莱维双手，他的手并没有习武痕迹遗留的茧
"那我来做你对手吧"
听到说这句话女性声音从莱维背后冒出时，她冒出冷汗，莱维完全没察觉有人绕到他后面，虽然他这时并没有开量子之眼，但能无声无息来到他背后就已经是个强者
陈也被吓到，那名女子突然出现在莱维后面，连她都没发觉，陈下意识进入备战状态，放出气息威吓
"你是在路灯上的白发女人吧"
"你发现我了? 那刚才你应该能发现我才对，是有时间限制吗"
"不过我要纠正一点我是黑发的"
莱维这时才转过头看清来人，眼前女子是黑狼，橙色眼瞳与像夜空一样带有些许光芒的头发，身上穿著类似军服样式的衣服，是个美人一个，令莱维看过许多美女的人也愣住
"黑帝德克萨斯，又称夜之巅"
莱维后方的陈缓缓道出这个名字，同时德克萨斯暴出强大剑意，瞬间将陈所释放气息击破，使得陈身体陷入颤抖
"所以你要不要当我对手，我的眼睛有缺陷，除了实力够强或我感兴趣的物体才会有些颜色在身上，而你却是完整的颜色呢"
"老实说我不想因实力引起世俗的关注，如果你要与我全力对决的话就找个不会有任何人看见场所打吧"
莱维从她眼中看到强烈战意，而自己也想领教帝级实力
"这还不简单，《永夜竞技场》"
那一刹那世界突然有如被颜料涂改，原先王级平地比试场变成类似罗马斗技场模样，空中有无数星光挂在带有黑色光泽星空，同时莱维也得到这里规则说明，规定跟斗技场差不多
"这是规则型固有结界吧，无法逃脱这斗技场，分胜负才可离开，外界不得干涉，看来你很喜欢单挑呢"
"没错，虽然也能拉一堆人进来就是了，所以这样子你满意了吧"
莱维没说话，背后纯白双刃从剑套飞出被莱维握到手上
"你没灵装吗? 算了"
"没人教我灵装怎么拔啊"
"是吗，事后我教你吧"
"光影的比翼，夜与火之剑"
德克萨斯的剑是两把黑色单手剑，俨然黑色魔帝的气势爆发出来
莱维也不甘示弱，也用了自己异能
"燐光型态"
异能月光发动，全能力倍增成两倍，淡淡的白光包著莱维，宛如神话中的圣子
给人印象相反的两人，漆黑魔力与纯白魔力在中央激烈冲突
42.漆黑与纯白
当魔力对撞结束后德克萨斯动了，不过莱维僵了一下后反射性用左手挡下了黑剑，强大力道震麻他的手
"抽足? 不，蜃步才对"
抽足是结合古老武术的呼吸法与步法，借由某种特殊的呼吸法及步法，将自己的存在滑进对方的『潜意识』当中，以当事人角度来看就是从距离莱维十公尺远的地方，转瞬间便出现在莱维眼前，而蜃步是会在原地留下残影，造成对手只看到视觉暂留的残影，而本人已经离开
刚才莱维僵住原因是眼睛与量子之眼传递情报不对等导致大脑混乱，直到眼睛上的德克萨斯残影消失才恢复正常
"你似乎没学会这招蜃步反制方法呢"
德克萨斯虽然在说话，但黑剑的速度却没停下，以更快速刁钻角度攻来加上蜃步使得莱维接招很困难
"不会反制又不影响我"
莱维知道这招原理，跟落第骑士英雄谭的抽足一样，只要自己主动正视『觉醒意识中的潜意识』即可
举例来说假如眼前有个男人拿枪举著自己。
而那个男人很明显对自己有敌意，指头也扣著扳机。
这种状况，不论是谁都会死盯著枪口不放。
因为自己可能有生命危险。
一旦面临这种情况，谁会去注意男人的耳环？
会有人去注意耳环是哪个厂牌吗？
怎么可能。
人的意识会将之归类于无所谓的情报，放弃辨识。
但是若想破解〈抽足〉，必须在如此紧急的情况下自己移开视线，离开枪口转而去注意耳环。
這就是正視「覺醒意識中的潛意識」。
不过莱维有另一种方法来破解，他闭上了眼
"嗯?"
莱维量子之眼捕捉到德克萨斯的所有动作，小细节
—闪忆演算—
莱维进入了思维加速领域，周遭景色变得缓慢，德克萨斯漆黑剑舞一一被他化解
"很强大的集中力与感知力，不过别以为我知有这点程度"
德克萨斯的剑，漆黑闪光变得更快，莱维也不甘示弱的打回去
纯白与漆黑的斩光相互交错。
钢之烈风一再踫撞、闪耀，擦出火花，相互抗衡。
两个二刀流比拚速度与技巧，他们的剑甚至砍出真空断层，在空气中留下斩击
最后德克萨斯退离交叉距离，莱维没有追上去，不知道对手还有什么底牌呢
"你的剑术应该是属于我流那类无形的剑术对吧，你的剑术实力只比我差一些"
"感谢你的评价"
莱维为了跟上他的动作其实发了很大力气，因此脑袋有点疼
"不过别以为剑帝只有剑拿的出手"
德克萨斯的右剑燃起庞大火焰，席卷起来的热风像冲击波一样爆发，左手的剑则是变的漆黑，地面黑暗也缠绕在他的剑上
"操纵光暗的能力吗?"
莱维也让自己缠上雷电与火
"电光石火"
德克萨斯看到莱维做好了准备后使用了他的招式
"无限剑制"
德克萨斯的火焰与影子凝聚出无数的剑随后像豪雨班落下
莱维看到无数的剑落下便判断自己双手打不完这些剑因此
"闪忆演算"
在思维加速时间里莱维锁定好所有剑轨，身边凝聚了无数火焰构成的剑发射，抵销了剑群
同时莱维也逼近德克萨斯，德克萨斯挥了剑，一道火浪朝莱维袭卷而来
"冰式．悲叹冥河"
寒气与火浪产生爆炸
莱维穿过烟雾来到了德克萨斯面前
"魔法也够强吗，那么我就再拿些本事了"
德克萨斯露出了淡淡笑容，庞大魔力顿时连莱维也感受到压迫感，他的剑放出威力更强的火连大地开始烧成岩浆
莱维身上开始出现烧焦痕迹，连呼吸都会伤到喉咙
"怎么，要认输吗"
德克萨斯看著光是自己解放火之权柄就开始烧伤莱维说道，眼里似乎在审视莱维
"还没完，耀光型态"
莱维月光再次变强，这个型态只能维持一分钟，但能增幅十倍，莱维的寒气开始压制火焰
莱维将双剑融合成太刀，对准德克萨斯
"开始吧，第二回合"
43.瞬光．光霎
德克萨斯看到莱维寒气又抗衡了他的火焰时不禁吐槽
"你是凤凰不是应该会用火吗，怎么反而会用冰…"
莱维笑而不语，每个种族都有其被动技能，但主动技能就得自己领悟，例如耶梦加德被动是超速再生、主动技能是吞噬特定物种或能量来进化，但莱维现在根本没有办法向家族学主动技能，而凤凰他只有被动技能细胞超强活性，能长生加上能与超速再生并列的强大细胞活性，至于主动技能他就不知道了
—火焰基本上是逸散的热量，因此要单点突破—
莱维摆好姿势后以电光石火般速度瞬间在德克萨斯身边进行高速连斩
"雷式．霹雳一闪．十连"
宛如雷光般十道迅雷被德克萨斯接下，德克萨斯瞬间预判莱维第十斩后落点
"影之袭"
德克萨斯化为暗影迅速接近莱维
—她的暗之袭居然毫无声音与能量释放，简直是刺客必备—
莱维瞬间斩出无数剑气，德克萨斯以诡异角度躲过，突然分裂为三个人
"我去影分身"
莱维不禁爆粗口，量子之眼给他资讯是左右两个是能量构成，但能力却完全相同，同时他们剑上也缠上高温火焰
莱维立即冲过去，采取各个击破战术
莱维分别挡下分身两次攻击后击杀分身后短时间击溃下一个分身
—看来只是人偶而已，只保留能力与本能—
莱维看向本体
"居然短时间看到弱点，不过你姿势乱了
本体德克萨斯已经突然绕到莱维后方，莱维此时来不及回防
"剑武流．奥义．连击舞"
德克萨斯手腕变得异常灵活，两只手以极快速度挥舞，密密麻麻剑锋瞬间斩在莱维身上，但德克萨斯第一次斩到时发现手感奇怪
—这手感…水分身?—
正当德克萨斯停下招式时发现真正莱维的身体微微倾斜，扭转腰部，甚至扭转整根背脊。
单以右手持刀。
刀刃穿过侧腹，几乎延伸至背部，左手握紧刀锷。
他的刀虽然无鞘——却摆出居合斩的架势。
他的架势，虽然没有刀鞘，但是和居合斩是相同道理。
重点在于握住刀刃的左手。
握住刀柄的右手推刀，握住刀刃的左手拉刀。
借此姿势模仿画弧的刀与压迫刀身的刀鞘，以相反方向的力道累积庞大的推力。
而当这股推力解放出来，由此而生的瞬间速度，将会比平时挥刀的速度远远快上一个层级。
—这家伙要一决胜负！—
德克萨斯立即全力使用出自己最快招式
"剑武流．奥义．追光"
德克萨斯的剑这时以近乎连剑光快要看不见的一斩先行来到莱维身上
—好快，来不及了，那么就赌上一切吧，瞬光—
月光增幅量瞬间达到百倍
"瞬光．光霎"
莱维身上白光炸裂，他的左手放开了刀，剑出鞘瞬间来到最高速度，如同光一发出即为最高速度斩出
……
两人的身影交错后不久。
"……漂亮一剑"
德克萨斯上半身躯被斩开巨大伤口溅出大量鲜血后随即倒地
莱维此时也不好过，全身血管瞬间炸掉导致他浑身都是血，虽然凤凰被动是超强生命力，但那是消耗能量，刚才莱维就将能量消耗到极限，以致身体无法修复
莱维已经站著昏过去没丝毫回应，手中的剑也落下，那柄剑的金属柄末端被斩成两半
随著德克萨斯昏迷结界也消失，两人也回到刚才地方
"莱维！"
陈看到刚才消失很久的莱维浑身是血出现在原地惊叫了出来引起旁人注意
"………"
最后出招时莱维用剑柄挡住了德克萨斯剑武流．奥义．追光后挥出剑后斩到德克萨斯取得胜利
44.前世梦境 上
莱维当取回意识时他坐在一个椅子上
"这里是?"
映入眼前的是一个牛排的食物，莱维头上冒出问号
"我不是应该在医院吗?"
莱维记得他挥出最后一刀取得胜利后昏迷
一个黑长直的美少女正在他面前吃的奶油炖饭，她身上有著光翼与日光灯圆环，看起来就是个天使，莱维看到她不禁的呢喃
"资讯支配者—林如雪"
她的超能力是资讯，因此她能操纵人的感情也能收集世界资讯，加上天才的指挥头脑，她的指挥战绩几乎百战百胜(虽然是险胜)，以最小牺牲换取最大胜利，但也因为这样被某些人批评为冷血恶灵、不懂人心，而她的战斗力很高，能探查、干涉对手思考、行动加高超枪术与体术，因此以最高效率击败对手，连莱维自己是靠持久战耗光她体力才赢。
莱维跟他关系有些暧昧…好像也不对，似乎跟其他女孩子也有
她所使用的基因是审判级巨兽克罗诺斯，能使用副能力(因基因得到的能力)时间系加速、减速、暂停
当时对那些巨兽生物有危险分级，但这分级不等于实力高低而是对人类族群危险性
神明＞大陆＞审判＞帝王
正当莱维回想这些时，林如雪看了莱维
"你怎么不吃?"
"啊，我在想事情"
"至少吃饭时放松点，别思考复杂的事，我们之后没那么多时间能休息"
"嗯"
林如雪突然想到了什么事问了莱维
"你的研究有了进展吗?"
"你是说吸能物质吗，已经有了"
莱维本能回答，同时想起一些事
莱维能支配原子，他能创造新物质特性及改变性质、扭曲成世界上不可能存在的物质，因此莱维能力被评为万用，他能做到干涉物质四大基本力，重力、电磁力、弱核力(辐射)、强核力(牵引力)，甚至能做出像XX神域的机器能模拟出一个小梦境世界，因此除了战士身分也有研究员身分
吸能物质是只要动能或能量攻击不超过吸能物质上限，那么基本上他就是个会自动反击的绝对防壁，能挡下审判级怪物全力一击
"那等等将样品交给我，我立刻做"
听到这声音莱维回过头看向右边，一个棕灰色长发少女，她有著巨大的胸，光是她坐下的动作胸就晃两下，这个人是灵魂物质化–希尔维
"你现在是专家吗?"
这少女是在黎明计划时重新相认的，头脑天才到甚至短短让人类科技升越两三世代，现在我们士兵人手一把电磁枪，装有万能弹药，爆炸、分解、贯穿、剧毒等效果全浓缩在一个子弹，能以意念任意切换弹药效果，原理连莱维都解析不出来
此外她是有类似人格分裂者情况，莱维从以前跟她有生活过也知道她的过去，她是个孤儿，从孤儿院走出来，她从小学考试便经常得满分，但因为满分太多次引发大人的猜忌及旁人的忌妒，导致她被人污蔑说作弊及其他黑料扣在她身上，甚至因为这样被赶出孤儿院，那时被小学高年级的莱维捡到瘦的剩皮包骨的希尔维
因为看希尔维太可怜便带回家照顾，也因为这样差点被担任监护人的警察叔叔带走，不过她跟莱维生活了几年后便离家出走了，警察都抓不到踪迹
"是啊，不过我们是隔了很久才在一起吃份呢"
"因为我是战士你是科学家嘛"
"对了千神樱呢?"
莱维的嘴突然说出这名字，千神樱是日本人，她又称空间支配者，她经常跟莱维合作出击
"我在这……"
"！！！"
莱维吓到，她早已经坐在莱维左边位子
"你吓死我啊"
"是你松懈了"
"算了"
左边少女头发是樱花颜色(以前是黑色)，她有著狐耳朵及有女神级美丽容貌身躯，融合的是大陆级巨兽九尾狐，能使用九种不同能力
分别是
第一尾：欺骗世界的白雾
二：反弹能量类攻击
三：变化
四：冰冻
五：魅惑
六：阳炎
七：闪电
八：风暴
九：心愿
45.梦境 下
莱维看著眼前光景时眼睛不知不觉流出眼泪，他连忙擦掉
"白夜你今天有些奇怪呢"
"抱歉，我有点奇怪"
林如雪停下了手，她似乎感受到莱维的伤心感觉
"心跳一般、血压正常、没什么异状，应该是心理问题，要不要我之后给你心理辅导"
希尔维的气质变成医生那种严肃气氛，现在是人格医生
"不用了，只是触景情深而已"
"可是"
"别逼他了希尔维，他没事"
这时林如雪制止了希尔维，她双眼直视莱维眼睛
"我不知道你经历了什么，但请别因此伤心，那不是你的错"
莱维听到这话后眼泪直接溃堤的流下
则一旁的樱与希尔维则错愕不已
林如雪走到莱维旁抱著他
—明明只是梦境而已为什么那么温暖—
莱维只能用双手遮住脸，他不喜欢在女生面前哭，但这只是梦境而已，梦境消失后就会摆在记忆一角不会再出来
莱维哭的原因是因为他们日后战争都是死在他眼前，若是他们战死在莱维无法触及地方那么莱维就不会有那么大的对自己的无能感，但就是因为他们死在他眼前才导致莱维痛恨自己弱小、无能而没能救下他们
"白夜你还记得这件事吗，我们总有一天会回来找你，这个约定你记得吗?"
"记得，但人死了怎么回来，就算回来了也不是你们了"
"但我们会从新爱上你，只要你依旧是那个你"
"嗯?"
莱维移开遮著脸的手，看到了他们握住自己的手，对他许下誓言
"若有来世，我们一定会来找你"
"……"
莱维心情总算平复，此时梦境也开始崩溃，但这时希尔维突然说出令莱维惊吓的事
"反正有我做的圣痕，特定条件达到时就会觉醒记忆与能力，所以只要不是连灵魂消失就一定会回归圣痕上"
莱维意识陷入黑暗前想起他身上有个衔尾蛇符号，那就是圣痕?
当莱维意识清醒时，看到白色天花板，而他眼角有些泪水
"这里是?」
莱维环视了周遭，确定这里应该是医院
莱维手臂上插著营养液，不过营养液容量还很多，所以应该没昏迷太久，将放在附近柜子的手机吸引过来
「隔了一天吗?」
莱维决定在休息一下，顺便清一下脸上泪痕
过了没多久后第一个踏入莱维病房的人竟然是德克萨斯，她穿著黑色系列衣服及黑长裙
「我没想到第一个探望的人是你」
「是我感知到你要醒就来了，我给你买了高热量食物，快吃吧」
「刚起来就吃这种东西好吗?」
莱维看著眼前熟悉速食，薯条、炸鸡块、汉堡等速食
「我记得凤凰要修复身体要大量能量或食物的热量对吧，还是我记错了」
「啊，我只是不适应早上九点吃这些而已，那我就不客气吃了」
莱维将那些食物吃掉时，身体那些隐隐酸痛地方逐渐消失，效果很明显
「话说你的职业证照我已经完成大半，你想要哪种阶级」
「给我圣级就行，我不喜欢引人注目」
「OK我知道了」
德克萨斯操作手机完后说到
「过了几天后就会有人给实体证照给你」
「我知道了，对了德克萨斯你对我拿出多少实力?"
德克萨斯看了莱维一眼说道
「只有最后一击时有用到剑术全力，以你的剑术程度至少能担任王级，等你有空时找我吧，灵装唤出方式我明天教你」
说完德克萨斯便起身离开，言下之意是还有几个杀手锏没用
莱维确定她离开后想到
—你的杀手锏应该比我弱，因为我有对国禁招，例如质量爆散、破灭天剑(天基动能武器)、原子崩散—
—————————
前文明最强五人名单，也是被誉为掌握世界法则的五人
第一法．时间支配者．苏羽
第二法．空间支配者．千神樱
第三法．灵魂支配者．希尔薇
第四法．物质支配者．白夜
第五法．资讯支配者．林如雪
46.灵装幻月
隔天莱维来到了德克萨斯住的地方，是一栋大型豪华饭店
"就是这里?"
莱维看著眼前金碧辉煌的装饰感到不适应，同时揉了眼睛精神上有些疲惫，昨天被陈说教好久，好不容易才逃出
莱维走进了里面，向柜台小姐问了房门XXXX号码在哪个位置后便走过去，经过一段时间后来到了门前后莱维敲了们
很快房门打开，德克萨斯看到莱维来了便要他进来坐在里面椅子上，里面格局跟一般饭店房间差不多，多了几样东西而已
"你喜换喝咖啡吗?"
"一般而已"
德克萨斯操作著咖啡机，很快的端来两杯热腾腾的咖啡
"这咖啡挺香的"
"但我不知道是哪国产的，咖啡机上没标注"
两人各喝一口咖啡后来为讲起正事
"话说我们不是要学灵装展开吗，要在这里学吗?
"展开灵装基本上只是类似炎国的修仙小说中的顿悟而已又不会影响到外界，除非是强大过头的灵装"
"那我该怎么做?"
莱维觉得自己可能出现上句情况，不过有德克萨斯在应该没问题
德克萨斯给他一个奇怪圆球，莱维感受到一个不停变换魔力性质的魔力在玻璃球里流动
"这叫觉醒球，价格有些高，但对我来讲只是小意思，你放开精神去感受，他会吸收你的意识来变化成你的武器成为你的魔力一部份，你只要照著你心意去回答就行"
莱维接过球后放开精神，将魔力注入
霎时玻璃球破碎，莱维被拖入一个黑色空间
出现了一个脸
以全黑筆跡編織勾勒而成，眼瞼緊閉的人臉
"有求则问。有求则解。欲求则拭目而观。不容虚伪的丑恶明镜已备在此"
—这是我的脸，身为战士白夜的脸，能印出内心本质的球吗?—
"那么，开始吧"
"对我来说什么是灵装？"
一个武器，能自由使用如同手脚一样
"你渴望著怎么样的力量?"
能够以任何方式守护他人的力量，不再让无能的自己失去所守护之物
"对灵装有所求?"
能够信任，陪著我走到最后一刻，不会输给任何事物的灵装
"纵使会遇到来自命运阻饶?"
无所谓，我只能将所学会的事做到极致而已，为了不再失去
"可笑而不实际的信念"
我不需要你的忠告
"虽然这理想不现实，但我喜欢"
………
莱维睁开眼，眼前玻璃球出现破碎
"等等怎么破了"
"这正常啦?"
德克萨斯看著破碎的玻璃球发出无数光芒
"感觉会出现强大的灵装。夜与火之剑．影界"
周遭变成漆黑的平原与头顶明亮的圆月，同时莱维手上玻璃球破开球壁，放射出极强光芒
"这似乎超乎我的预料呢……"
光芒照亮整个影界黑暗，随后开始减弱……不是减弱而是凝聚成一个方块
"方块??"
"这形状灵装我还是第一次看到，一般来讲都是武器或是法杖的说，你摸摸看应该能得到什么讯息"
莱维摸了灵装，脑海中得到它的资讯
灵装．幻月
异能：幻想
47.收获
正当莱维面对这奇怪介绍感到疑惑时，德克萨斯打断了他思考
"如果你不知道如何催发灵装异能也可以借由战斗来激发"
"嗯~就照你来说吧"
莱维用将方块抛在空中，约莱维手掌大的方块像个卫星一样绕著他
"对了莱维你要不要当我的徒弟"
莱维听到后迟疑一段时间后拒绝了，因为他又不是当初弱小的他，而自己实力也能与剑帝一战，用不得去拜师
仿佛察觉到莱维想法，德克萨斯唤出了双剑后说道
"虽然你确实击败过我一次，但许多基础技巧你都不会，等一下的战斗你就知道了"
德克萨斯双剑缠上了魔力，形成了淡淡红色的魔刃，莱维也认出来了
魔刃是魔力操作中很难的高端绝技，不是随便用魔力硬缠在剑上，而是将魔力注入后形成魔力回路在剑锋上，每一把剑有不同魔力回路，因此学会魔刃的人很少
而学会魔刃的人甚至能用一把木剑斩断钢铁大剑，魔刃一般来说要强化他的威力就需要越坚固材质承受大量魔力，而灵装本身就是魔力高度聚合体，因此魔刃威力几乎能无上限增加
德克萨斯将剑慢慢砍过来，莱维用之前用的月光太刀挡住，结果轻易被斩断，刀刃飞了出去，莱维连忙捡回来后用能力将其重新结合
"接下来换你用那把剑刺我"
莱维用那把剑刺过去，但却被一个方形红色魔力块挡住
"这是魔刃的应用，现在你懂了吗"
"我们之间差距还是很大的"
当莱维想承认德克萨斯的话时，他感受到围绕在他身边的白色方块有了动静，只见方块变化成他手上太刀的样子
莱维握住这把刀，刀传给他的感觉有如臂使
"原来如此，能力是武器变化吗?"
莱维手上的剑不断化成各种兵器，甚至能化作盔甲保护，同时他也察觉到这幻想异能本质
"德克萨斯用魔刃砍我的刀"
德克萨斯没问理由，直接反手一剑
莱维用灵装挡住，但接下来的事震惊了德克萨斯
只见灵装幻月一开始被魔刃砍进刀身，但随后却将魔刃推回去，同时剑身出现魔刃，从莱维吸走魔力维持魔刃对抗德克萨斯
另一边莱维借由眼中解析得到了魔刃这个攻击资讯，然后手上的幻月自动幻想出魔刃迎击
这就是幻想吗，居然能模仿对手武装及异能还有技巧，他也知道德克萨斯除了火之剑异能外的另一个异能影之剑本质
两人僵持了一下后退离
"刚才魔刃是?"
"对，是我发动的"
莱维可不会直接说真正异能，这异能可以当底牌，借由刚才的收集莱维也学会了用魔力护身方法，这样子动用火焰类招式也能不用计算方向直接攻击而不会让自己受伤
"德克萨斯能继续教这些小技巧吗?"
"好吧我也想知道你的学习速度"
………
在影界训练过后，莱维踏上回家的路，德克萨斯喝了已经凉掉的咖啡
"真是一个小怪物，居然转眼间入门学会这些小技巧，当初我可是修练半个月多才入门"
"以他成长速度过不久就应该有帝级实力，我也不能松懈了，现在先得尽快将我剑术里的缺陷改良，与他一战令我受益良多呢"
德克萨斯说这句话时没察觉到自己此时的脸有似有似无的笑容
48.心念
过了几天莱维过著平凡日子，这段期间中莱维享受了这段时光，以前的自己讨厌这平凡而单调的日子，但经历过战火摧残后的莱维已经没再讨厌这平凡日子，毕竟在战场上经常自己救了一人的命却又目睹另一个人命消逝，那种感觉真的很难受，宛如有千把刀插在心里，尤其是想守护好的人在眼前逝去
不过这一天黑蛇手下的眼线通知他的老师已经来了，因此莱维去见了那位老师
进来到一间平房小屋，莱维就看到黑蛇坐在桌上跟一个小女孩喝茶聊天
黑蛇看到莱维来了便说
"她就是你老师"
莱维看了黑蛇对面紫发稚嫩小女孩后压下心里疑问，行个拱手礼说道
"我是莱维，你就是我的指导老师吗?"
小女孩看到莱维这么有礼貌脸上流露出赞许表情
"好啊~老身很久没见到过面对这样子的我还能有基本礼貌的人，黑蛇你的请求我认了，我自我介绍一下"
"叫我代号星符就行，擅长炼金术与星辰系法术与咒符
一旁黑蛇擦了头上的汗，他忘了跟莱维讲这位王级法师是一个转生的小女孩，结果这位法师知道黑蛇没跟莱维说这件事时便设下面试，若是莱维对他不敬那么她直接走人
当然莱维也不知道这件事，基本上莱维不会表露傲慢行为，严重点最多在心里蔑视
"那老师你能教我什么吗?"
一般来说魔力系一类法术都要自己探索，而一般魔法师们不会随意将自身领悟的法术传授给他人，若成为徒弟学习时也需要签下契约书来限制徒弟不得将他传授的法术外流，因此杀伤力高或特殊法术基本上都被封锁的，不过信仰系法术就没限制了，毕竟信仰善神的教徒基本上不会滥用力量(滥用有可能被神明放逐)
"这个嘛~圣级以下法术或一些知识我能教你，不过我没太多时间教你，现在就开始吧，黑蛇你该滚了"
"那我先走了"
黑蛇离开后莱维问了他最想知到的问题
"那么元素化敌人怎么打"
"一开始问这个问题啊"
"不能说吗?"
"也不是啦……"
星符想了想后说道
"元素化说到底就是让身体转化成另一种形态，根据转化成的东西来免疫物理伤害，因为能转化的物质千变万化因此也有不同方式对应，因此若是对付元素化敌人最好方式是精神打击，不过这种法术很难学喔"
"请教我，我认为我之后会用到"
星符从和服袖口抽出一张咒符，随后咒符因使用而消失
"可是你现在魔力量才圣级，元素化至少要王级才能支持"
"ㄜ我是想学精神系的"
"啊~算了，严格来讲精神打击并不是精神系而是名为心念的意志力"
莱维听到这个词听愣了
"意志力?"
"对你没听错，我当初学到这个也满脸疑惑，而且这个真的超难修练，就像我发了几百年才只能这样"
星符用手对准放在远处的茶杯一段时间，随后茶杯慢慢飞过来……
"就这?"
"对，如果你要凭空去意念改变事实的话我只能做到这样子，不过若是有物体承载实现的话"
星符从袖口中拿出一个收在刀鞘里的刀
"收在刀鞘里的刀无法伤到你对吧"
莱维点头，星符将刀鞘敲在莱维手上，莱维只感到手被打击的感觉
"接下来我用心念要你手受到切割伤害"
随后刀鞘碰到莱维手时，皮肤被切开了
"这是……"
来维顾不得受伤的手看著眼前不科学的事，瞪著这把钝钝刀鞘外围
"大概就这样，因为有这种东西存在所以才有人写出古代英雄暴种击败本不可能获胜的敌人"
"这要怎么修炼?"
"基本上是要将某方面情绪或觉悟提升到能改写事像，不过若是你成了魔人存在就不用学这些了"
"魔人?"
"魔人也能说超越者，他们是跨越了自身极限一群人，至于超越条件每个人各有不同，但唯一不变的是有极强意志力来超越自身，成为魔人相当于打破自身限制器能无限变强，用心念操作事项杀人轻而易举"
"还有魔人寿命几乎无限，身体几乎等于魔力构成，就像个另一种族"
"魔人吗?"
莱维觉得自己或许有那个资格，毕竟自己实力已经快到变强的极限了，就连最强破坏力招式也无法提升了
对陆(大陆)禁招．拟似黑洞
战绩：击沉大洋洲(杀死红蛇)
杀红蛇主因：红蛇大量吸收地球内部热量强化自身，吸收量大到肉眼可见看到地热温度不断下降，要是地球冷却下来，成为一个完全的冷却的岩石星球，没有火山活动，没有地震活动，没有内部热量的供应地球将会慢慢降温，最后海水封冻，陆地被雪花覆盖，加上地球磁场将会消失，迎接地球生命的，会是强烈的宇宙辐射，正如太空中不能有生命存活一样，地球上的环境和生命也会因为强大的辐射而导致毁灭。最大的辐射，就是太阳风。如果地球失去了生命，那么，地球上的人就无法生存了。
知呼提供…
虹蛇
（
Yurlungur
）是
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%BE%B3%E6%B4%B2%E5%8E%9F%E4%BD%8F%E6%B0%91]
澳洲原住民
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%A5%9E%E8%A9%B1]
神话
中出现的神明。
传说及形态
虹蛇拥有
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E9%8A%85]
铜
质的身体，外表如长
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%9B%87]
蛇
，是超越一切善恶的至高无上的
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%A5%9E]
神
，
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%BE%B3%E5%A4%A7%E5%88%A9%E4%BA%9E]
澳大利亚
土著认为虹蛇存在伟大的意志。虹蛇掌管
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%A3%E5%80%99]
气候
，深眠于圣泉之中，如果所处的泉水遭受污染，虹蛇便会因而发怒亦引发
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%B4%AA%E6%B0%B4]
洪水
。传说中虹蛇会被
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%A5%B3%E6%80%A7]
女性
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%88%E7%B6%93]
月经
来潮的经血
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%A3%E5%91%B3]
气味
所触动醒觉，而且虹蛇会将犯下各种罪恶的人吞下，将罪人净化，并将其吐出。所以，在澳洲原居民的习俗中，男孩
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%98%94%E5%90%90]
呕吐
会被视为成长的象征。
49.世界那么大 我想去看看
在一位学识渊博的老师教导下莱维法术各方面都有提升
莱维(白夜)
种族：凤凰
剑术：王级
异能：原子支配
副能力(种族天赋) ：月光、再生
魔法：攻击(无)、治愈(圣级)、结界(圣级)、召唤(上级)、辅助(上级)
这便是莱维一周学习成果，攻击魔法莱维不需要，治愈术倒是瞬间学会到圣级，治愈术要学到上级必须有医学人体知识才能习得，但莱维医学内外科已经在前世灌输学会很快学到圣级
至于召唤与辅助没学原因是召唤术召唤的生物实力基本上都低于本人实力且召唤后还得负担存在魔力，辅助没学原因是越强的人上buff效果越差，而且辅助魔法没有圣级法术
因为莱维想学的魔法成长到圣级，星符老师也不必教下去了，但因为莱维是他教过学生中学习最快学生，因此星符便送给莱维一个木盒当师徒礼后便离开了
至于木盒里的东西是无数匕首，剑柄有魔法术式
看到这一刻莱维联想到火影忍者四代火影的战斗
实际操作后莱维找到发动条件
1.要在感知范围内
2.只能传送到匕首旁
3.若匕首被异物包住无法瞬移有生命物体至旁边，但能发动回收匕首及传送物体
不过虽然莱维变强了一些，不过有件事让他很在意
"所以你们怎么都跑来赠饭！"
莱维看著眼前餐桌上的陈、诗怀雅、林雨霞
"还有林雨霞我跟你好像不熟吧，怎么你也来了"
粉色娇小老鼠听到这话瞬间卖萌
"唉嘿"
"唉嘿你个头"
莱维脸上三条黑线
"谁叫莱维做的饭好吃"
"说的没错，莱维你有没有意愿到我家当厨师?"
"我拒绝，我不想服务他人"
"可是你不是正做饭给我们吃?"
陈吐槽莱维现在样子，莱维现在正做著煎鳕鱼及大阪烧，干净俐落将食材处理完放入锅子
"这饭包含我自己一份"
"喔"
"所以你真的不来我家当大厨，月薪有十万凤币加各种福利"
十万相当于顶级厨师薪水五倍，一年就能买房子了，加上各种福利及年终奖金恐怕超过百万，这钱基本上只有诗怀雅家族才能轻易负担
"我还是拒绝，我预定要去环游世界呢"
"蛤你要去环游世界?"
陈听到这话惊愕了，因为身分问题导致自己不能轻易出国，而这样自己不就不能吃到他的菜了
"对啊，毕竟《世界那么大，我想去看看》"
"那你这房子不住了?"
一旁林雨霞听到这话来了兴趣
"对啊怎么?"
"卖给我吧，当然要算我便宜，我另外收集整理情报给你找好玩或有特殊节日将近的国家"
"OK你要出多少"
"四百万凤币?"
"不~五百万我就卖，这价钱有加上我以前装修部分费用"
—实际上装修费用只有十万—
莱维这时只是想捞钱，低价买进高价卖出可是商人本能，虽然他不是商人，但在前世他靠这样成了隐形富豪
"给个优惠麻~"
"看你可爱给你扣十万，不买就请回"
"成交"
"等一下"
"怎么陈?"
"啊……我……不没什么"
陈欲言又止，毕竟自己跟莱维好像不熟…要怎么劝他呢
"莱维既然你要走了要不要去我家，我家爷爷想见你"
"你爷爷?"
莱维纳闷，他跟诗怀雅似乎就正常朋友关系好像没有能引起他爷爷注意的事吧?
"你是说金虎阁下想找莱维吗?"
陈听到诗怀雅说的爷爷连想到家里的人对他很顾忌
"金虎是?"
"莱维你不知道吗，金虎阁下是能掌控国家经济走向的富豪也是诗怀雅爷爷"
林雨霞回答了莱维问题，不过随后提醒莱维
"莱维你真的要多看新闻啦，不然这样令人觉得你很无知"
林雨霞知道莱维不是没学问而是单纯不去问世事而已
莱维无奈搔头，他生长在锁国的炎国还外出经常做任务没时间看新闻，有空闲时间也是做提升自己能力活动
50.血缘
隔天莱维来到了医院，至于为什么是在医院见面原因他已经知道了
"真没想到遇到硬延长寿命到三百多岁的人"
在这世界一般种族寿命有两百多岁，而幻兽类寿命更长
莱维看到诗怀雅在医院门前等他
"我没迟到吧"
"没有，我带你去我爷爷房间"
莱维走进医院后发现里面并没多少病患，连大厅里的人都用手指头都数得过来
"诗怀雅，这里真的是医院吗，怎么没多少人"
"这是专属我们家的医院，只开放给我家雇用的人使用，无关者是不能进来的"
"你家是富可敌国吗?"
"你这么说也没错"
"……"
莱维只是随口形容而已，结果居然是真的，至于是不是谎言莱维觉得诗怀雅没必要骗他
"到了"
诗怀雅正想打开病房门时外面黑衣保镳突然出声阻止
"大小姐老爷正在与权贵人士讨论，可能不方便让你进入"
"奇怪，爷爷没跟我说他现在这个时段有事耶"
"来的人是凤国最高领袖之一，似乎是秘密会谈"
诗怀雅沉思一下后便想跟莱维致歉，一般来说秘密会谈时间可短可长，但在这里等又会浪费莱维时间
不过诗怀雅却看到莱维身上有些异状
莱维来到病房前时感觉身体很热，血液流动变快，他试图将身上热量消除，不过诗怀雅似乎发现莱维有问题
"你怎么了，脸怎么有些红"
诗怀雅将手放在莱维头上
"好像有点烫，发烧了?"
"没事，只是隐约觉得有东西影响我身上血液，但没事"
"没事就好，爷爷似乎有事要谈，我们先去逛街吧，你选个伴手礼，我送你"
"这样不好吧"
"没事，就当我爷爷失约的陪礼"
正当莱维要离开时病房的门突然打开后出现了一位拿著拐杖红发老人
"谁?"
莱维回头看到了这位老人，两人互相打量一下后莱维便想走了时却听到老人低声的话
很快老者就有些激动地嘀咕著说
"没错，这种血脉波动，没错没错，是老夫的血亲..."
"拍谢，我亲戚没羽族的人，不可能是你血亲"
莱维连忙打断老人的话，他是白蛇家生来的最多是母亲族人来认亲而不是哪来的羽族凤凰家的人，说到母亲老家似乎是一个大贵族来著?
"怎么可能，我的感觉不可能有错"
"我不是、我没有、别乱说"
莱维不想乱认亲戚，对他来说能称为家人的人只有自己母亲加家里的一个姊姊一个妹妹而已
"那你怎么那白发跟我媳妇怎么那么像，淡红色的羽毛跟我儿子一样"
"不好意思，我清楚我爸是白发，我妈也是白发，生出孩子是白发正常吧"
至于淡红色羽毛莱维无法解释，毕竟孩子只能继承一个父母显现的种族而已，而机率是一半，像莱维这种明明是蛇与兔生的却是凤凰就无法解释了
"你父母亲叫什么"
"我凭什么要跟你说"
莱维有些生气了，口气也开始不好，这老人很欠打，特别是他不想提起父亲那混蛋
"哼哼~这脾气跟我儿子一样固执的很"
"那个老爷爷他应该不会是你的后裔啦"
诗怀雅看到气氛已经开始剑拔弩张的局面连忙想化解
"既然这样来验DNA吧，不是就算了，你敢不敢赌"
"谁怕谁"
这时若是拒绝铁定被人怀疑有问题，因此莱维就答应了
日常篇
51.最惨祖爷爷
老爷爷打个手响后正想叫年轻人(指莱维)进去病房里坐著，却发现自己不知道莱维名字
"老夫叫赤羽煌，你的名字叫什么?"
莱维随意回道
"莱维"
"先进病房里坐吧，诗小姐也进来坐吧"
"那我先进去了"
莱维一进病房便见到布置很豪华的装饰品，感觉不像病房反而像卧室，前提是无视床旁边的医疗设备
眼前有个老人躺在床上，脸上爬满皱纹眼角里却还有的犀利而理性的视线
"老煌你刚才怎么突然跑出去，发生怎么事?"
"老夫找到了疑似直系血亲的曾孙，你也知道老夫直系血亲都在那事件失踪"
"那件事我只知道一个大概，只是你找到谁"
赤羽煌将刚才年轻人拉到身前，年轻人不情不愿的被拉到前面
"就是他"
老爷爷炫耀自己有了后代，让卧在床上的金虎露出想打人的臭脸
"我是没想到是他，看来有百分之八十以上机率应该是你曾孙"
"何以见?"
赤羽煌看著眼前金虎，论情报他赢不过眼前老人
金虎不理煌，看向那位年轻人说出自己调查成果
"你是叫莱维．雷梦德对吧，父亲是雷梦德公爵，母亲是身分不明的月光兔族女性，我没说错吧"
"……对"
"报告"
此时黑衣警卫领了一个盒子过来
"这是血统验证器，放入头发或血就能验了，直系是红色、旁系是蓝色、非亲属则白色"
莱维与赤羽煌放入自身头发丢进容器，容器插入机器后机器跑了几秒后亮红灯
"看来已经是了"
"那个月光兔族女性应该是丽莎，是我没见过的孙女，你就是他孩子，不过为什么他会流落到这里呢"
老爷爷知道雷梦德公爵，照理来说是炎国有封地的高级贵族才是，怎么莱维混到他家族掌控不到的凤国这里了
"我有调查他在炎国经历，不过"
金虎看了莱维，莱维察觉金虎征求他意见后点了头
过去的事总会曝光，不如坦白出去，反正莱维过去也没甚么好隐藏的
"我只调查到这些"
金虎将之前收集资料给在场人员
……
莱维．雷梦德
于凤历XX年XX月XX日出生
出生地不详
出生时没种族特征
母亲于六岁时病故
因身体能力与才能低落被父亲(家主)疏远
十岁时被丢进残酷佣兵训练营，每天要与怪物战斗
十一岁开始杀人训练，与训练同伴厮杀
十二岁结业考试时想逃亡被同伴背刺重伤而没逃出去，之后被抓回去拷问逼供，迫执行危险高的任务
任务有………
十四岁被派入XX城市执行斩首任务，因整个城市爆炸而判定死亡
莱维迅速看一遍，至少大部分都有记载
只是他开始感受到赤羽煌散发出杀意，甚至影响到旁边诗怀雅
"你气息影响到别人了"
"唔，看来老夫还真老了，居然连压制感情波动都没做到"
煌收敛气息后郑重对莱维说
"曾孙，以后你跟著曾爷爷，我现在地位你有极高继承权，照著爷爷给你指的路你很快就能当上"
莱维面无表情看著眼前老爷爷，虽然他感受到他的诚意，但莱维不需要权力这东西，若是还是弱小时候的他恐怕就答应了
"我拒绝"
"唉?"
莱维知道凤国政治体系是君主议会制国家，由四象象征的青龙、白虎、朱雀、玄武各守一方
至于为什么是这种政治体系，是因为凤国以前是炎国一部份，但炎国黄龙也就是象征皇帝地位的真龙陛下想将权力集于一身而剥夺镇守四方的四象权力，四象因此联合反抗皇帝，历经残酷而许久战争将皇帝封锁到靠海的领地(面海背陆)且有海边经常有水怪入侵，被困在那一地方很难发展领土
四象解除皇帝威胁后以朱雀、青龙、白虎、玄武成王后联合在一起后成立凤国
而现任朱雀便是眼前老人，而莱维继承他位子便相当于一个王
莱维面对赤羽煌因自己瞬间拒绝愣住时间莱维说出他从以前就想说的名台词
"你从什么时候产生了我想要当你曾孙的错觉?"
此言一出，整个房间被奇怪气氛环绕
莱维直接背对了自己曾祖父向金虎鞠躬道歉
"抱歉诗怀雅爷爷，今天不太适合跟你会面，我改天再来"
随后莱维就拉著诗怀雅离开了，留下曾爷爷和金虎两人尴尬的互望
"所以现在连曾孙也不认我这祖爷爷了吗?"
赤羽煌忧郁到直接蹲地板画圈圈，金虎也无可奈何说到
"你真可怜，你儿子反抗你的安排离家出走，你孙子也因你儿子而从来没跟你见过面，曾孙更是不认你这祖爷爷，恐怕你是当祖爷爷最惨的人吧"
当天赤羽煌猝………
52.柴刀
离开医院后莱维才松开诗怀雅的手，至于为什么莱维要离开时抓著诗怀雅出来是因为他若留诗怀雅在那边立场会很尴尬
"抱歉，让你卷进这认亲事件"
"我是不介意，反倒是你这么做真的好吗?"
诗怀雅担忧莱维刚才举动会出问题
"至少我可不想被身分束缚住"
"所以你还是想出国观光"
"对啊，现在你有空吗?"
"为了探望爷爷我将下午时间排开，因此整个下午我都有空，对了你要不要去我家族经营的游乐园"
—这里有游乐园?—
莱维觉得一般移动城市可不会有大规模耗电的游乐设施，毕竟移动城市是用来躲天灾与一些恐怖生物，至少莱维自己是没有这个印象
看出莱维疑惑眼神的诗怀雅说道
"游乐园是前年建完开幕，我是没想到炎国居然封闭到这种程度"
"那我们去看看吧，毕竟我从没玩过"
两人经过无数城区后来到人声鼎沸的城区，看到无数游乐设施，云霄飞车、溪流航行及海盗船这些令莱维怀念的设施
"你想先玩哪个?"
"嗯~就妳推荐的游乐设施，毕竟我没玩过"
"那先从云霄飞车吧………"
两人开始玩起每个游乐设施玩
时间很快来到晚上
…………
翡碧克斯酒店的某一层餐厅，莱维和诗怀雅各自穿了正式衣服，黑色燕尾服与白色露肩礼裙在景色优美的座位看著窗外夜晚城市
莱维喝了桌上红茶，看著诗怀雅说道
"我说这里饭菜价格很贵吧，而且还包场"
"没问题，我家唯有钱不缺"
"但这发费已经超过朋友范畴了吧"
"确实，不过有什么问题吗"
"………"
经过这一天下午的游玩莱维察觉……不对应该更早以前就有这种感觉了，诗怀雅总是用各种合理方式接近他的生活
莱维当然不是木头，实际上有几个女生也有差不多的行为，尽管莱维不知道什么时候做了吸引了他们的举动
不过莱维若是没有彻底确认事实是不会认定他们喜欢自己，毕竟以前有出过状况
前世曾有女生就像现在入侵他的生活，结果那个女生只是利用他接近他好友苏羽的道具
虽然说苏羽脾气好又是多金富豪也没活著的父母亲戚束缚，跟莱维这种平民崛起主角相反的权贵开局主角，他日后得到控制概念的能力，后期甚至做到莱维极难干涉的时间控制
总之莱维遇到严重心理打击，事后凡事都秉持著最坏打算，因此诗怀雅之前行为被他认为之前报恩行为
但现在诗怀雅行为已经让他重视了，毕竟诗怀雅今天有许多亲密举动，例如握住莱维的手，跟莱维交换食物及喂莱维吃东西都是情侣才会做的事
不过莱维要怎么谈起这话题，他这方面毕竟只是新手，连恋爱都没谈过怎么说这话题
—诗怀雅妳喜欢我吗?—
好像太直白……但我也没想到其他能谈这话题的开头
—查询手机问网友?—
这行为对对方很失礼，容易让对方觉得自己比不过手机，让对方认为自己不重视他
虽然现在时代一夫多妻制是没什么问题，前提是男生社会地位赢过女生
而自己现在也没什么身分能攀上诗怀雅这种富贵家族，实力强有时没啥用，果然自己太草率拒绝贵族子嗣身分，但自己又想去做前世从没做过环游世界的梦想
麻烦死了…
莱维看著眼前优雅品尝著餐桌上的西式牛排的诗怀雅
诗怀雅察觉到莱维视线停下了手看了莱维
"你怎么不吃了"
"我在想一件事，跟你有关"
"是什么事?"
莱维压下害羞情绪后说道
"诗怀雅你喜欢我吗?"
一股沉默降临了这里
诗怀雅听到莱维这话后扭扭捏捏说著
"应该是喜欢，可能从你那天救了我就迷上了你吧，想当你的女朋友"
诗怀雅回想起当时救他时那帅气身影及突破黑刀们追杀时不让自己受伤导致莱维独自承受敌人攻击，受了不小伤害(虽然这伤害以白龙特性只是皮肉伤而已)
"是吗我明白了，我……"
莱维注视著诗怀雅，当两人关系进一步成为恋人时，发生意料之外的事
"给我等一下你这只偷腥虎!"
"蛤"
远方的门被踢飞，烟雾中出现了人影
莱维心理想不是包场吗怎么有人来了，小混混?
怎么可能这里可是有保镳守著，难不成是杀手，但杀手没那么高调吧
他一回头看到了蓝发龙女拿著他自己灵装苍霄冲过来瞬间冒冷汗
"臭老虎你打什么坏主意"
"我没打什么坏主意倒是你怎么跑来破坏原本正好的气氛，你这只权二龙"
"哼~你没打什么坏主意? 那么请解释为什么你让他失联一整天同时用钱买通我上司给我一堆打杂耗时任务"
"我反倒问你怎么找到这里了"
"还不是靠我身为女人直觉与某个情报份子"
注:幻想种生物都具备直觉，强弱看个人
诗怀雅想到那粉老鼠，顿时气炸怎么将消息泄出去了让他这么快找来
此时粉老鼠口吐白沫躺在自己房间，一副被酷刑招待过后的样子，若他看到这一幕诗怀雅恨他泄露情报场面绝对喊冤，不招会被酷刑招待成死人，何况陈是在自家地盘行凶的
"所以你想干什么偷腥虎"
"你这权二龙给我滚，别打扰我们之间告白"
"你说什么，粗口"
"要你管啊，粗口"
莱维看著眼前上演的龙争虎斗在犹豫是否要逃跑，看起来陈似乎也对他有意思
但两人背后隐隐出现老虎与青龙剑拔弩张对峙
"溜了溜了"
莱维正要离开时被两只手抓住肩膀
"『莱维你选谁』"
两人像动物掠食模样看著莱维，令莱维头皮发麻
"快说啊"
莱维觉得自己要被柴刀了便说网路上的梗，虽然不知道有没有用
"这个我也不知道呢"
莱维决定装傻
"花心鬼!"
"轻浮男!"
碰！
下一秒莱维被两个拳头揍飞
………
电视新闻台播出一新闻，XXXX经营酒店发生恐怖袭击，重伤者一位、轻伤两位……
53.守护者
隔天莱维家来了熟客，那位熟客正是赤羽煌，莱维的祖爷爷
莱维泡了老人大多喜爱的茶叶，喝起来像乌龙茶
莱维本身是喜欢喝茶的，只是比起先苦后甘的茶更倾向于出产维多利亚的甜红茶来泡
"不错的茶，没想到你会有这种茶"
"只是兴趣而已，所以你怎么来我家老爷爷"
莱维正座看著对面老人
"当然是看看你，就算你不回来我也得关注一下"
"我自认不须你的关注我也活得很好"
赤羽煌看著眼前曾孙回忆起以前还跟儿子斗嘴的时光，在那之前他经常干涉孩子的未来导致跟儿子吵架
现在他已经不会干涉儿子后裔的自由，不过现在有件事得说
"确实你有商业头脑能不缺钱活过一生，但当你流有赤羽家血统时就有可能会被人盯上"
"我知道你有跟剑帝德克萨斯打成平手战绩，但我想还是给你贵族身份与忠于你的护卫"
莱维当然知道有贵族血统必然会陷入政治斗争，可能哪天就有暗杀者袭来，当莱维正想怎么将他敷衍过去时
"你想去看看世界对吧"
老爷爷提出了与他意料之外问题，莱维反射性点了头
"嗯"
老人吸了一口气后说道
"其实我们赤羽家有个传统就是要继承家主的人要出去国外扩展眼界且挖掘人才，而你爷爷奶奶是这样认识的"
"你奶奶是东国一位大贵族，当时凤国政策是不对内乱的东国做出干涉内政，但联姻就越界了"
"而你爷爷在东国旅行时就遇到你奶奶，然后就相爱了"
"因此之后你爷爷跟我吵完后便离家出走后我便没他消息，我也不知道之后的事"
老人喝口茶减轻口干情况
"我想照顾好你，让他们安心"
老人流露出因亲情散发出慈仁的视线被莱维感受到
莱维喝了一口茶后说道
"我想随心所欲活著，想工作就工作，但当贵族似乎得经常熬夜处理一堆事务"
莱维现在开的店已经很少去经营了，毕竟他开那家店只是为了有稳定经济收入，当他摸索完这里投资市场后能稳定发财时这家店重要性就没那么大了
"贵族经常熬夜处理一堆事务这种事好像没有吧?"
"蛤?"
莱维冒出问号，他曾经看老爸处理一堆领地事务，经常熬夜处理及开会
"我不知道其他贵族情况，以赤羽家情况来讲基本上交给手下做，领导人主要是是决策一些重大事务，但重大事务平时也没那么多"
"因此主要工作时间是在盖章认证"
莱维听了后想起一些这样做的缺点
"可是事情都交给别人做不会出现大权旁落情况吗?"
"所以家主一定要实力强大，用实力夺回权力，看你这样子是能接受贵族身分了吧"
赤羽煌认为自己曾孙能将剑帝打重伤就有当家主资格，毕竟剑帝实力摆在那不是随便一个人轻易重伤的，就算同等级对手也是
"可以，毕竟我现在在凤城登录身分是造假的容易被识破，炎国身分又不能用"
"那我立即帮你处理，既然你接受了那么你顺便签这一个契约文件"
"契约文件?"
契约文件是用来规范双方行为文件，违者将会受到处罚，而这个文件一看就是高级品
"这是?"
莱维发现契约内容大意是莱维会有一个任劳任怨的守护者，守护者需将身心一致听从莱维指令，简单来说就是奴隶契约
赤羽煌打个响指，一个蒙面熊耳少女出现在赤羽业影子里
"这便是你的守护者，他是我最优秀的暗忍，代号叫夕雪"
就算有面罩挡著莱维也知道这少女是个美女，头发是银灰色感觉很漂亮，莱维脸上不自觉有了变化
对于暗忍这名词莱维在想是不是指前世日本的忍者
"暗忍是指东国忍者?"
东国在凤国与炎国上方地区，这里大陆几乎被黏在一起，因此无法测量大致地域与疆界，也没卫星用来跨城通讯
"她是最优秀的护卫，异能也是攻防一体，因此我送她到你奶奶的娘家去严格训练，学了不少诡异的忍术，例如分身术"
"此外她也有丰富知识，你将她当成各领域天才就好"
莱维签完文件后文件便燃烧消失了，不过莱维不惊讶因为他以前也签过几次
"我签完名然后呢"
"夕雪去认新主人"
少女来到莱维面前单膝下跪，面罩拿下来的脸微红，像个女高中生那样年轻而正常
莱维还以为经过忍者严格培训后的人可能会性格有点问题，看来现在看起来还好
"夕雪在此将性命交付主人"
赤羽煌对莱维说到
"接下来看是你要将他当成家人或是一个手下我都没意见，接下来我就先回领地了，你们两个好好相处吧"
赤羽煌说到家人这两个字说的特别慢
"爷爷你那句家人语气怎么有点怪怪的"
"其实你若是找不到什么优秀伴侣其实能选夕雪，至少我认可她天赋优秀与性格，想必能生出优秀孩子哈哈哈"
老爷爷就这么走了让莱维脸上三条线同时也很尴尬，一旁夕雪脸上虽然没表情但整个脸却红了
日后莱维才发现夕雪是个容易脑补的女孩
54.冤罪
凤城国立大学医学系一年A班，莱维正在这里读书，为什么莱维在这里念书?
因为莱维本身没学历，前几年几乎都在做雇佣兵的事很少碰书，而要当赤羽家的继承人总要有个学历不然连手下看不起，而莱维现在能套用到这里的知识也只有医学知识，莱维庆幸这里的人类只是人类加兽类的特征，基本上莱维只要看一次就差不多了
不过莱维现在是十五岁，而这里新一届学生都十七岁，因此也是整个学院年纪最小学生，当时赤羽煌想让他进入这学院时遭到不小阻力，还是莱维用医学知识赢得学校教授们认同
莱维这举动令赤羽煌感到骄傲，他没想到莱维自学情况居然有这么强的医学知识，不过莱维只是将前世记忆照抄上去而已
刚进这所学校时似乎引起一些话题，不过莱维行为很低调，过几个月就没人谈论他的事，虽然在一般学生间没人气，但在教授职位以上的人都认识莱维，因为莱维提出了一种针对失去手脚残障人士修复其手脚的治疗方式
这世界虽然有治愈魔术，可是能修到圣级的人顶多十几个人，而且圣级最多只能将手脚接回，要是手脚被打成肉酱或时间过长细胞大量死亡就根本接不回来，王级才能将缺损手脚长出来，但王级治愈师几乎剩个位数(只论有在明面世界活动的)，而平民能找到治愈师最高级别只有中级，就只能将不伤及骨头情况的伤口治好
而莱维这种疗法只有他一个人能做到，也已经有成功案例，实验体来自贫民窟城区的某帮派成员，莱维交医学论文上去后因为论文太过天马行空被退回，于是莱维请了爷爷帮忙，让那些教授硬是来看他怎么将人缺损了大腿中间以下缺损的脚修复
不过这件事只在高层流传，一般学生并不知道这件事，而莱维也有事先跟爷爷报备，事后还给那些被他强迫来看的教授诚挚道歉及赔一些他们需要的物品，给足他们面子，因此莱维并没有被那些长辈们讨厌，反倒收获一些长辈赞赏
不过莱维治疗部位缺损的方式被他用出复杂阶段，毕竟他可不想因为他随时能构筑别人缺损部位而被盯上后被要求一直帮人治疗缺损部位
莱维在学校经常上完课后窝在图书馆或实验室，因此跟班上同学几乎不熟，只记得重要职位的同学名字，不过这天有同学说有人来找他，说是一个性格古怪有洁癖的学姊，不过以莱维年纪这所学院全是学长学姊就是了
莱维从在学校单人住宿房间(因为身分高阶分配到专用房间)来到住宿餐厅，看到了兔子班长(因为是兔族)在挥手叫他
莱维来到班长所在桌上，看到旁边银发女孩，她的身材娇小，银色的长发几乎垂到脚踝，一双赤红色的剔透眼眸，肃然的表情中写满了不苟言笑四个字，但莱维感受到她眼里似乎有生气视线，眼睛是不会骗人的，旁边有一个类似双足飞龙的机器人悬浮在空中，应该是用高频磁极悬浮装置
"温蒂学姊他就是你要找名为莱维的人"
"怎么了?"
莱维自认似乎没惹过任何令人生气的事(除了一些看他不顺眼的人)
"莱维学弟昨天晚上是您最后去了中心实验室？ "
"对，怎么了"
科学院里有一些设备，因为太过笨重或者价值太高，往往会统一采购几台，放在公用的中心实验室里
温蒂蹙眉道
"莱维学弟，我就直说了——中心实验室的超速离心机周围有试剂洒出来，实验台上还有样本冰箱里带出来的水，如果您有基本的实验室素养，就请在使用过设备之后把实验室清理干净，不要影响到其他人的实验！还有，离开中心实验室之前请把化学垃圾袋打包丢掉！」
"这不是我做的"
这些被举例出来的事基本上只要是正常人都不会犯，除了最后一件事，化学垃圾袋打包带走原因是可能每个人所用实验试剂用完若是集中在一起可能发生意想不到的化学反应引发危险
而这事多半是其他实验室的学生第一次做实验没有经验，才会毛毛躁躁地犯这些错误。
温蒂还是皱著眉
「可中心试验室的使用登记表上最后使用的人就是您——无论如何，离开实验室之前要打扫，难道不是基本的实验室标准操作规程吗？你们没有经过培训就进实验室吗？」
莱维一听，霎时很火大，就不是我做的在那边怪我，昨天离开时也很正常没那些问题
若是自己做错莱维自然道歉
以前跟希尔维进实验室时莱维因穿著问题就被当时生物主任梅比乌斯及助手苏羽训一顿(当时因为科学家人手有限就干脆用技艺卡来让人人变科学家来研发科技)
但是任谁被这么不由分说地教训，都难免会生气
55.和解
"你可以怀疑我，但不能无凭无据指责我"
"但你是登记表中最后一个人走的，我怀疑你有错吗?"
"我可是下午三点走的，那时实验室我都整理好了，谁知道是不是有人没签名就使用实验室导致变成你说的那样"
两人争吵越来越厉害，一旁班长开始不知所措，一个是写出众多优秀论文的学姊，一个是有权势家族身分的学弟，得罪某一方都有严重后果，最后他决定远处观望
这里争吵似乎开始被其他人注意，不过两人也没有注意周遭继续争论谁对谁错
"你要指责是去找真正凶手而不是来指责我这个没做错事的人吧"
"你有证据证明不是你做的吗?"
"你这什么意思，居然要受害者拿出不是凶手的证据"
"拿不出来代表你有嫌疑啊"
莱维气到快火山爆发了，要不是眼前温蒂学姊是属柔弱的阿戈尔(海)族女生，他就直接揍人了
不过他聪明脑袋瞬间找到能激怒温蒂的问题
"好一个证据问题，这么说你也有嫌疑啊"
莱维反唇相讥
温蒂听到这话不悦地瞇起眼睛
"你说什么?"
"谁知道是不是你自导自演将实验室弄乱来指责我"
"我怎么可能做出那种事"
"你有证据吗?"
"这…"
"你有能替你做证的人吗?"
莱维将温蒂问题反过来针对她，藉刚刚跟班长交谈得知温蒂跟他一样是个行为孤僻的独行侠，因此这问题她无法回答
"你！"
温蒂被这话激到说不出话
温蒂气鼓鼓跺脚离开，她身后的小飞龙刷地冲下来，往莱维脸上喷了一管水，追上主人而去了
"哎！"
莱维面对极近距离喷水没能躲过，衣服被喷湿一块，幸好只是一般的水，蒸发掉就没事
此时原先在远处观望的班长回来
"我说莱维你对学姊这样说会不会太过分"
"她没经调查就跑来无凭无据指责我，我凭什么给她好脸色"
"可是你这样说也太过火了，至少人家学姊也没做错什么事你也不能这么直接呛回去嘛"
"你确实说的对"
莱维也觉得最近自己有点心浮气躁，恐怕是他无法适应自己一个医学博士却得重新上医学院的课，虽然他的生物元素化研究已经到了末期，但每天像学生一样做事让他
有不小压力
日后遇到她就道歉吧
只是莱维没想到遇到时刻那么快来到
几天后莱维在一家咖啡店排队买热咖啡，这天中午过后就有冷气团袭来，气温直接降到吐气就能出现白雾
莱维衣著只有黑色上衣与黑裤及一件大衣，不过因为他能使用矢量操作锁住热量反弹冷风因此不怕冷，因为这里气
候预报并没有卫星能监测，只能预报是否有可能降雨这种低级预测
不过没想到的是他刚在公共座位坐下没多久就有人瑟瑟发抖的坐到他身边
莱维边喝自己加一堆糖的热咖啡边瞄一眼刚才坐过来的人，结果让莱维差点喷出咖啡
小飞龙见到莱维想喷水却被温蒂挡下来
"小叶不可以这样"
莱维平复了心情后开口
"你怎么来到这里，温蒂学姊"
"我感到冷所以躲进来，没意料到莱维学弟会在这里"
"此外我对之前那件事说对不起，是一群其他科学生匆忙藉实验室时做的，我已经跟教授讲了"
温蒂那红瞳直视莱维郑重的道歉，莱维也对她道歉
"我才是，毕竟我刻意将问题转移到你身上针对你，伤了你面子"
"那是我不对在先，你别介意"
她微微欠了欠身
"因为我的草草归因造成了你的不快，我很抱歉，以后我会把事情查清楚再循问的"
莱维见到她这样回答问到
"我以为女孩子很爱面子的"
"对我来说面子没什么用，还不如研究呢"
话语不卑不亢、条理清明。
说完这一切，温蒂直起了身，剔透的红眸直视著莱维
"那么，莱维学弟，你愿意接受我的道歉吗？」
"嗯。"莱维也只能这么回答
"谢谢，希望以后我们有机会一起合作项目"
莱维错愕地凝视着面前的阿戈尔女孩。
—理性—
—原来如此是理科生，用理性看待事物—
莱维能看出，在实验室室里被他呛声之后，温蒂已经极度生气了
所以她才会愤然跺脚离开
却没想到，她在离开之后，还能重看这场冲突，总结教训，再重新想出解决矛盾的方案
这是一种思维方式
以她的、以解决问题为核心导向的思维方式
—发现问题，归因，拟出解决方案，实施方案—
没有被情绪左右判断，没有羞于认错的心理保护机制，所有事情都是想清楚了就去执行
做错了，就改
就是这么简单
执行力超群，效率超高。
却也……有点可怕。
尽管如此，莱维对于这一类超理性的人，还是有点好奇
因为他们往往有著非常不一样，甚至意外可爱的另外一面
莱维对理科生了解不多，以前从没相处过，因为两人安静喝咖啡没话题可谈导致有点尴尬，莱维便找话题聊
"温蒂学姊你读什么系"
"仿生机械工程系，你叫我温蒂就好"
"我知道了，仿生工程系主要是做什么"
"主要是做义肢及制造工程机械等，我主要专注义肢方面课题，我很多论文都有上榜过"
"你论文是有关用魔力去操控义肢来行动，同时借由义肢发送电流反馈给使用者触觉感受吗?"
"你知道啊"
温蒂露出了遇到同道中人的脸色，莱维知道这论文是他没想到魔力可以那样用因此去阅读分析
"我曾经看过，不得不说这是个新发现，能应用范围很广"
"我也这么想可是没太多人支持这论文"
"毕竟一般人魔力有限"
一般人魔力最多能使用义手几分钟，用光魔力还会很疲惫，若是幻想种种族魔力也只能维持一小时，若该部位剧烈活动时间还要减半，不如用机械义手
不过就算这样也能做很多事，毕竟有些事情若没有触觉很难掌握情况
"不过要减少魔力消耗又要发一大笔钱买更好材料"
"我记得魔力传导率最高的是秘银，那价格真的很贵"
"虽然我已经有职业证照，但能赚的钱有限"
这所大学可以提早毕业，但是大学里设备跟外界研究所设备一样先进，因此许多学生有了职业证照并不急著毕业，而是留下来研究出能出名的论文后被研究所招揽
"没研究所招揽你吗?"
"没有，那些研究所几乎都在研究怎么发大财"
最近国家开始研发底层军队军备来对抗国际恐怖组织与雇佣兵，因此民生医疗用品不太受到重视，受小伤用魔法治就好观念影响人们
"我能看看你义肢怎么设计吗?"
温蒂拿出她随身带的笔记型电脑，将档案给莱维看
"你这么轻易给我看?"
"我陷入瓶颈了，虽然我试著跟人讨论但没人愿意跟我讨论"
莱维看了档案后脑中有无数优化方案出现
"我觉得这里能……"
两人开始长达几小时学术讨论
56.魔劣生
当太阳发出红光时
正在讨论的两人被咖啡店员告知他们店要关时才发现时间已经很晚了便收拾后离开
莱维与温蒂走在道路上
"很久没讨论这么尽兴了"
"没想到莱维你除了医学还对机械有极深造诣"
莱维挠了头，笑到
"我只是因为特殊原因学了这些而已没什么大不了"
温蒂轻笑到
"但要有这种造诣想必发许多时间在上面吧"
莱维心虚点头，机械造诣只是用外挂记在脑中而已，加上这里工程学较落后而已才会展现莱维有大师级知识而已
不过莱维发现温蒂在走路时会有些像天冷时产生的抖动，想起温蒂似乎白天时就冷，何况现在接近晚上温度更冷
他将身上黑色大衣披在温蒂身上，让莱维眼睁睁看著女孩子冷的发抖会良心不安
"哎?"
"我看你似乎很冷，这先披在你身上吧"
"可是你" 阿戈尔女孩似乎羞红了脸说著
"我不怕冷" 莱维自己用矢量操作减少热量散失因此不会太冷
"谢谢"  温蒂感受到大衣上残留的热量温暖了她的身体
"对了我送妳回家可以吗?" 莱维想拿回大衣，因此陪温蒂回家后便能取回来，因此问她要不要自己陪她回家
"那拜托了"
很快莱维走到一家学校外的学生住舍，莱维以诧异的脸问温蒂
"你住这?"
"嗯，你也住这" 温蒂脸上好像有变化，但莱维看不太出来
"对，我住二楼末端" 莱维想了自己房间定位
"我是在二楼中间"
两人对视后笑了
"没想到我们住这么近却没发现对方呢"
"毕竟我只是喜欢宅在家而已"
两人来到住舍房间前后温蒂将莱维外套还他
"那个莱维我以后能来找你吗?" 温蒂扭扭捏捏说著
"可以啊" 莱维不知道为什么温蒂这么说有些疑惑，又没人规定不能找他，还是说住舍有潜规则存在
莱维离开后回到房间换下衣服后穿了白T恤和舒服的家居黑裤便走出房门来到一楼厨房，这时间点住舍的人几乎各自做他们的事，因此莱维经常在这里做饭，不过有时这时候会有人跑来蹭饭就是了
当莱维给自己弄了奶油炖饭及炒高丽菜和一个烤鱼时厨房门打开了，是温蒂
"你来做晚餐吗?"
"是的，我看看喔有什么能吃的" 温蒂打开专属他的冰箱，不过随即发出哀号声
片刻之后，就听到温蒂喃喃说道 "我真是忙昏了……竟然忘了做购物计划吗？怎么会……我明明记得上周买的食材是正好够到今天晚餐的呀……"
莱维将视线移到眼前锅子里的烤鱼，分给他一些食物吧
不过莱维听到温蒂发出了一声叹息
她从冰箱里取出一小块奶酪，准备切来当晚饭吃
"我靠你想只吃奶酪当晚餐啊" 莱维不禁吓到
"这时间资金紧张，卖便宜食物的店现在又没开" 温蒂无奈的说著
"要吃我煮的饭吗，我很快做好了" 莱维邀请温蒂吃饭，毕竟他总不可能没良心的看著温蒂吃乳酪充饥而自己吃的高高兴兴的
"不用了" 温蒂咽下口水，她嘴上这样说实际上却心疼起来
"如果你不想吃我煮的东西也能吃你冰箱旁边柜子里的泡面，我送你"
"谢谢" 在实验室里忙活了大半天的身体，正在嗷嗷待哺，温蒂便妥协了
两人吃著晚餐，吃完后莱维洗碗时温蒂问他
"你这泡面从哪买的" 温蒂似乎对这泡面情有独钟，刚才吃时也露出陶醉表情
"那是我做的速食，有时不想做饭时就将之前准备的食材做成泡面，盒底你会看到一个防止腐坏的魔法阵"
"莱维你会结界?" 温蒂吃惊看著莱维
"圣级以下魔法类别我都全会"  莱维虽这么说，不过攻击魔术莱维并没修，毕竟原子支配攻击力是很恐怖的，要不是人脑演算力有限他理论上甚至能做到重建出一个地球，不过这是异想天开的事，连电脑也做不到(当然若是发几亿年时间还是有可能做到但那是没考虑到外界星球重力影响)
"那你为什么要来医学院读书?" 温蒂觉得莱维这个天才不是应该到魔法系学习吗
"这个是有原因的我不便透露"
莱维总不能说他魔法基础常识几乎不会吧，魔法也只是照著书本念咒文学会，根本没学发动原理及身体魔力从哪来的问题，连魔法历史几乎不知道，之前教莱维的老师也只是学魔法式而没学知识
典型魔劣生痴就是指莱维，一般来说魔法要能发动还要学冥想与知识及天赋形成魔力式，莱维能用魔法只是靠魔法式与魔力硬灌发动而已，会用却无法控制或应用
注：魔法式是指发动魔法程序(设计图)、魔力式是指个人注入魔力计算(控制威力、范围、数量、精确性)
温蒂点了头不再言语
57.关于恋爱想法
过了几天后迎来了休息日，莱维睡到早上十点，基本上莱维在休息日不怎么吃早餐，他打呵欠后走下楼来到餐厅准备做午饭时看到餐厅座位有些人在讨论
分别是住舍管理员的帕芙与一个不认识小学妹，远远一边是温蒂他似乎在用电脑打报告，打字的速度超快，令莱维怀疑他报告是要打多少字才完成
帕芙是一个亲和力超强的青鸟，受到学弟学妹的欢迎，经常替他们解惑
看那学妹露出害羞表情，莱维便知道他们应该在恋爱咨询
莱维在厨房里泡个咖啡并加入一堆糖，莱维喜欢在早上来一杯，虽然说有人说既然莱维怕苦干嘛喝咖啡就是了
在泡咖啡时也听到外头学妹的事
这位学妹暗恋同专业的一个学长大半年了
现在，她正因为那个学长的一举一动牵动心弦
"我觉得他对我……是有那么一点点意思的，上次我偷偷瞄他的时候，被他发现，他还对我笑了一下……"
学妹掰着手指，数著自己发现的"他肯定喜欢我"的各种迹象
帕芙用手支著脸，问道"要不你请他出来吃个饭呗？"
"不不不！他会察觉出来的！"
莱维心里吐槽道"就是要人家知道呗，不知道就没意义啊"
"你要多了解了解他才行啊，万一……说不定他已经谈恋爱了呢？"
学妹气愤地一拍桌子
"不可能！我偷偷看他的社交主页，他都是在转发些电影什么的，没有秀恩爱的照片！"
此时莱维心里想"若是我根本不会在社交网页上秀恩爱，虽然不知道其他人怎么想"
这时候，温蒂进厨房泡了一壶茶，又拿了两个茶杯，给帕芙他们给送去了
莱维端着自己的咖啡出到客厅，就见到到温蒂正给两个女孩子倒茶
帕芙端着茶杯，问道"温蒂你怎么看呢？"
"我怎么看？"温蒂不解地反问了一句
帕芙道"你不觉得该帮帮我们可爱的学妹吗？来提供意见呗？"
温蒂放下了茶壶"我的话，我觉得直接表白最适合"
噗！
帕芙刚喝到嘴里的茶喷了一桌子
在温蒂杀人般的目光中，她连忙抽纸擦桌子
"你别开玩笑啊小温蒂"
"我没有开玩笑"
温蒂望向为情所困的学妹
"你目前的状况就是——你跟他不是很熟，但是你想达成的结果是和他交往，是这样吗？"
学妹反射地接道"对，是这样没错……"
"假设你什么不做，那么就什么都不会发生。"
温蒂推导出了结论
"如果你表白，会有两个可能——被拒绝或者被接受"
"哪里说得出口啊，表白这种事，怎么也要男生来……"
温蒂纳闷地歪了歪头
"一定要男生来，有这种规定吗？喜欢就直接表达出来，这不是很正常吗？"
莱维只能说不愧是理科生有够直白的
学妹哀叫道"可这怎么好意思啊……"
"你若不说，而他又不知道，你可能就永远都得不到结果"
温蒂贴心地替学妹分析
"如果他喜欢你，但是他在等你先表白，你也不可能得到结果"
"你这也太直接了"帕芙捂脸
"我们不是在讨论解决问题的方案吗？"温蒂说
帕芙喃喃"话是这么说没错啦……"
温蒂道"所以综合起来，如果主动向他表白，只有被拒绝或者被接受两种可能，那么有百分之五十的机率能够跟他交往，这是最有效的途径，你们不这样认为吗?"
一时间，餐厅一片寂静
学妹和帕芙都被这充满理科气息的神级论证给堵住了嘴
两个女孩同时觉得，这位工程学学姐完全没有能加入到她们话题该有的情绪中来
过了五秒，帕芙突然间开始狂笑"早知道就不问你了，温蒂，你真的是——哈哈哈哈！"
"我怎么了？"温蒂一脸茫然
莱维也觉得这也太理性了，人是感性动物好吗，这让他想到后期林如雪，叫人牺牲就牺牲，以最小牺牲换取最大成果，要不是莱维知道他私底下会对自己命令牺牲的人感到自责，莱维说不定真的会说出伤害他的话
帕芙一拍额头"我怎么忘了，上次来的那个学妹和男朋友吵架闹别扭，你一上来就直接建议她直接道歉"
女生闹别扭基本上是要男友哄他关注他，但温蒂……莱维不知道该怎么评论他
"我这没有问题吧"温蒂认真地说
"她的诉求是和男朋友和好，而这件事里他们两个人都有错——比起到处找人哭诉，向男朋友道歉，是达成她的诉求最有效率的方法吧?"
"小温蒂啊！"帕芙花了好大力气才止住笑「你真的是女人吗？"
温蒂蹙了蹙眉，「至少我的个人资料里从来没有填过〈男〉"
莱维差点笑出声"帕芙，你这话过分了啊，也太伤人了"
"哎哎，我这不是贬意的意思啦，抱歉啦小温蒂"
帕芙忙道"只是觉得温蒂的思维太特殊啦——要知道，女孩子都是偏感性的生物。比起解决方案，她们很多时候需要的是情感倾诉"
温蒂很是不理解"既然为此苦恼，不就是想要解决这个问题吗?如果不想解决这个问题的话，为什么要浪费时间来讨论呢？"
"唉……"帕芙长叹一声
她换了一个朗诵腔调"小温蒂啊！去谈恋爱吧！感受一下爱情的芬芳和凄苦！感受一下恋慕的甜蜜与酸涩！"
这话怎么像罗杰宣告财宝情况一样莱维不禁这么想
"如果谈恋爱是每天为这些琐事烦恼的话，那有什么义意？"
温蒂叹了口气摇摇头"我没有时间纠缠在这些事情上"
"温蒂你呀——"
帕芙拍了拍桌子"来来来！采访一下现场观众——莱维学弟，你觉得温蒂怎么样？"
莱维正坐在餐桌旁看准备给教授的作业，闻言不禁一呆
"啊，为什么突然问我这个问题？"
"回答就是了！快点快点！"帕芙的笑容十分诡异
问我这种题？
莱维仔细地想了想
"我觉得这样的人沟通起来很方便，相处起来也很舒服吧"
"——请你们两个立即去结婚！"
帕芙拍得桌子震响
"帕芙你别闹了！"两位当事人异口同声说
58.错过
帕芙低声说道 "哼明明很有默契的反驳嘛"
不过此时温蒂突然想到某件事后说道 "话说帕芙我记得你有车对吧，能借我一天使用时间吗?"
"好啊但你要做什么?"
"我义肢研究项目材料需要去供货商领回，而今天送货人休息"温蒂解释了一下
帕芙原想帮温蒂，但自己现在也有工作要做，帮学妹辅导工作还没做完，因此他将视线移到莱维身上
"这样的话，对了莱维你能去帮温蒂吗，毕竟这种事很累需要人帮忙" 帕芙认为自己跟莱维关系因该能请他帮忙，便用大大眼睛注视莱维发出请求的视线
莱维被他这样注视有点不习惯连忙答应 "我可以帮忙，反正我很闲"
眼见莱维答应，帕芙松了一口气，此时温蒂想起一件事，从他包包里拿出黑色袋子给莱维说
"这是答谢你之前请我吃的谢礼"
"这是?"莱维查看了内容物时帕芙对莱维说道
"是不是巧克力，我记得最近流行女生送男生巧克力" 帕芙心怀期待看著莱维即将从袋子拿出来的盒子，他想知道温蒂会送莱维什么
但帕芙要失望了，莱维拿出来的是一盒坚果
"温蒂你怎么送坚果" 帕芙差点昏倒，坚果似乎只有中老年人才喜欢嘛
阿戈尔女孩回答道 "坚果有大量有益补脑子的营养，据说能提升脑部运转效率"
莱维哭笑不得说到 "所以你是觉得我脑子笨所以才需要补脑子?"
温蒂惊慌到 "我不是这个意思，只是坚果是健康食品，能促进大脑健康"
莱维反问 "坚果确实有医学证明富含营养，但能促进大脑健康营养素并没有医学证据喔"
温蒂反驳道 "既然富含众多营养素总有一个是对大脑有益的吧，我记得XXXXX(营养素名称)有益脑部健康"
莱维也跟温蒂开始辩论 "XXXXX只是有可能而非绝对，大脑是人体精密度最高的部位，乱补XXXXX有可能造成大脑某地方内分泌失调导致影响身体状态"
帕芙打断他们话题说到"你们两个理科生能别再讨论让我这文科生听不懂的话题嘛"
帕芙不知道怎么话题从一个巧克力上升到理科化学营养问题了
莱维听到帕芙这样说后收去辩论心态，对温蒂说到 "总之要我帮忙是什么时候?"
"现在行吗?"  温蒂说完后看到莱维点头后便收拾东西离开了
莱维看到温蒂想今日事今日毕这种处理事情态度感到惊讶，莱维自己基本上很偷懒，每次做事几乎都是最后几天再处理，除非是要长时间处理事情不然莱维很少开头就行动
莱维突然想到一件事问了帕芙
"话说温蒂明明长的漂亮怎么好像没听过有人追她"
帕芙表情很微妙回答 "之前是有一位男生追求过小温蒂，偷偷告诉你知道他怎么追吗?"
"怎么追?" 莱维好奇温蒂这么理性的人怎么被人追
帕芙学姐说 "以前工程院那边有个博士学长想认识小温蒂，所以专门找我要了小温蒂的连系方式"
"然后呢？"
"然后啊……那个博士学长费尽心思找了一篇和温蒂的研究方向相关的文章，请温蒂替他讲解那篇文章，说顺便请她吃饭"
莱维点头 "原来还有这一手啊，长知识了"
帕芙用手捂着嘴，憋笑说 "后来——听说啊，温蒂给那个学长发了一份，这文章的原作者在某个学术会议上报告这篇文章的录像，她说那个报告非常的详细，连猴子也听得懂"
"哈哈哈哈，怎怎么有这么傻的人啊哈哈，哈哈！"
帕芙狂笑时，莱维在旁边干笑
嘴上装作十分了然的样子，但听到这个案例时，莱维心中惊涛骇浪接天而起
哎，不是——以前研究《上位物质》时那时某个后辈学妹也对我做过同样的事情啊？
我还给他认真讲解后离开做我的研究，原子怎么追朔到最初的上位物质
原来！
——原来当时隔壁的学妹是想我吃饭吗？
啊，天哪！
我错过了什么啊？
莱维差点蹲到地上画圈圈懊恼著
59.正义感
莱维与温蒂到了这学区中央买完实验器材后回程路上经过了神圣大教堂，里面正好有许多人聚集
莱维用量子之眼看了一下后便赞叹一声
"这教堂真厉害，有壮观感"
这座教堂倾注了伊比利亚(西班牙一带)风格最负盛名的设计师——波罗斯德半生的心血
教堂洁白的立柱如雨后清晨阳光下的森林，支撑着厚重的穹顶，和坐落着精致雕像的立面，在阳光的照耀之下熠熠生辉
教堂怪诞的高塔直耸入云，令人仿若有种卑微之感，仿佛能随时被神明俯视。
副驾驶的温蒂也同意，不过他又说出理性的话 "确实壮观，但应该不用那么壮观，过度壮观反而浪费材料或影响建筑寿命"
莱维这时反驳道 "这是祭拜神明教堂当然要壮观，有些神明会在意自己教堂艺术壮观性，正如强是一时的，帅是一辈子的"
阿戈尔女孩摇了头 "对我来说，艺术是唯一的难以用科学解释的东西"
"科学似乎也很难解释情感问题呢" 莱维多补充这一点
温蒂望向他，"爱情并非不能解释，我认为爱情只是人类体内各种激素相互作用得出的结果——本质上来说，爱情是为了将自身的DNA保留、繁衍下去服务的与浪漫无关"
"嗯，去甲肾上腺素，垂体后叶素……人体内的这一系列化学变化，让我们爱上某个人，科学能够解释导致爱情发生的因素，但是却不能控制它，谁知道会不会突然发生呢"
"我觉得这些化学反应不会发生在我身上" 温蒂说得很确定，"平时的科研工作已经够忙了，我没有时间来思考这些。"
你立旗了小姐，莱维心理吐槽，但他还是说到
"谁知道呢，或许有一天遇到让你心动的人"
"或许吧…" 温蒂低声说著
说话完时莱维下车进书店买魔导教材，对于莱维说魔力是有可能让他实力变强手段，实力评定有包含这个
……
下、中、上、圣、王、帝、神级 等于
F、E、D、C、B、A、S
莱维的执业证照
攻击C
防御D
魔力量C
魔力控制E
魔导E(掌握的魔法最高威力)
体能D~C
技巧C
实力综合评定C(圣)级
………
莱维买教材在等店员办完手续时听到外面有动静，当他走出来时发现温蒂下了车，替某位耳朵下垂狗狗学生与混混们对峙
学生书籍被撕碎，他自己也抱著破损书包瑟瑟发抖
穿著学生服的混混们指著那个学生骂到 "你不是很厉害，十四岁考上高中不是特别牛逼吗？怎么连还手都做不到啊？"
"你这聪明为啥考试笔记怎么不跟哥几个分享分享啊？"
男孩发出微弱的反抗，"你、你们这样是不对的！"
"什么时候轮到你来评判对错了，见死不救的家伙？你是优等生为什么不拉我们一把害我们留级？"
"你就是一只野狗，还觉得自己特别厉害！？"
"你们够了——！"体型同样瘦弱的阿戈尔女孩站在被欺凌者的面前
面对著这三人身高力壮的霸凌者，她竟毫不退让
温蒂提高了音量，好让自己更有气势一些，"只有懦夫会在比自己更弱小的人身上得到病态的优越感！"
"少管闲事" 那一伙小混混为首的，是一个黑发的羽族青年
他冷笑著往温蒂面前逼了一步，"滚一边去，这事儿跟你没有关系"
温蒂不退分毫，"真可悲！你不过是缺乏自信，想用暴力、用别人的惨叫和恐惧来获得优越感，你根本没法从中得到任何东西，你不过是——"
"哈哈哈哈，听她机哩呱啦的，在说些什么呢？"
黑发学生身后，另外两个人狂笑着起哄
"说的自己特别有理，傻逼"
"你是他妈？还是他〇过你多少次啊？小贱人"
没有哪个女孩能对这样下作的话无动于衷，温蒂直接甩刚才说那话的羽族学生一个耳光
骄纵的学生呆了两秒，当即暴怒，"混蛋，你找死？"
随即用力推了温蒂，温蒂受到这力道退后几步，背部撞到路灯柱子
那位学生趁温蒂猝不及防时又拉住她领口往上抬使温蒂无法动弹
"你敢打我，我揍死你" 羽族学生准备在温蒂脸上来一拳
60.怀念的话
温蒂愣愣的看著黑发青年举起的拳头，背上的疼痛早已遗忘，令他惊恐的是黑发混混是真的想揍他
温蒂想往后退，但领口被抓著的情况根本无法后退，只能愣愣著看著拳头挥过来而不知所措
她本就是阿戈尔族群体质最弱的一支，惊恐之下平时冷静的思维也消失殆尽，理性掉到零
不过拳头在击中温蒂的脸前几十公分停下来
"喂~你怎么可以轻易打女生"
莱维此时赶到用手抓住了混混出拳的手，混混试图甩开被抓住的手，但莱维就像虎夹钳咬住他的手
"请放开你的左手" 莱维示意他放开温蒂衣服的领口
"关你屁事你这小白……噗" 青年原想骂莱维，在那之前莱维动手了
莱维直接用另一只手用力扯青年头部，一般人头发被用力扯第一反应是护住头发，因此在青年松开温蒂瞬间被莱维用力抓他的头发撞向旁边墙壁后痛呜住脸后跪下来
"我给你脸你还不要脸"
莱维做完这些动作后再补一脚踢到他同伙那边
"你这家伙敢对大哥出手"
"我们可是魔法科学生你竟敢动手"
同伙们激动的看了大哥伤势后威吓莱维，莱维蔑视他们后说道 "要打就打别在那边逼逼"
同伙听到这话气炸冲过来
首先是一名同伴冲过来，不过瞬间被莱维踢飞撞进墙壁里，另一个人看了后提高戒心摆出美式经典抱架格斗架式，身体左右摇打量他(注:俄式是前后摇)
莱维对这架式眼熟而来了兴趣，同时用手指勾了勾
你来啊，莱维这个意思传达给了那个学生
混混直接用连续刺拳为起手，刺拳是速度最快的拳，但莱维轻松躲过后用左拳狠狠揍了混混的脸
"呜~你！啊！"
莱维在混混咒骂时用左拳力道带动身体旋转踢出回旋踢，强大力道踢中混混腹部将他击飞
"就这点程度，无趣"
莱维拿出卫生纸擦擦手，他有轻微洁癖，摸到自认为脏脏东西时会很想擦干净
莱维擦完手后走向温蒂
温蒂却看到跪在莱维后面的首领学生起身抽出一把刀不禁惊呼 "莱维小心后方刀子"
那位首领学生眼睛充血的骂到 "去死吧"  同时将刀子向前推，即将击中莱维背后
莱维早已经用量子之眼将他周遭360度连地下都能看见的圆形视野看在眼里，对学生这劣等偷袭不在意
当刀子即将命中莱维时，莱维向右垫步后一只脚绊住首领学生使他失去平衡，随即用右手陷住对方喉咙往地砸
若是原先的人类这样做会造成严重伤害，但【一般】新人类身体够结实能抗下这种伤害，不过会脑震荡起不来
"你要偷袭也不用发出声吧，就算真的要说也得做完后说吧"
莱维吐槽到，他自己也是放完招后才讲招式名，不过这位学生是听不到了
三位学生中有一人想逃跑，但被莱维喝住 "你这家伙别逃，你有事要干"
学生怕怕的转过头用讨好的表情问到 "大佬有什么事要我办"
莱维指著倒地学生 "你送他们去医院然后不准说这里的事，否则我不介意用暴力手段"
学生战战竞竞点头后打起电话
…………
当莱维回到小狗学生那边时看到温蒂用莱维不曾见过的柔和眼神关心著小男孩
他说  "孩子，你一定要相信，这件事情里你没有错，不要因他人的侮辱语词而影响到了自己，你值得赢得他人的尊重和尊敬的人。你的未来还很长，你能考上很好的大学，遇到志同道合的人，那些人只是忌妒你的成就而已，你能用你的聪明去营造更好的人生。相信我你并不是异类。"
她的声音柔和，在说给狗族小男孩听，仿佛又是在说给自己听。
莱维从这一幕仿佛看到了年幼自己与母亲的相处的画面感到怀念
—母亲我会好好活的幸福，我不会再任由外人指使我人生，因此可以不用担心我了—
莱维对自己心里说道，或许也对著不知道是否存在的亡者国度里的她说道
不过温蒂看起来就是一个好女孩，令莱维有了追他的想法，不过莱维还是将这想法散去，连那位大小姐跟警官小姐的事都没处理完就搞这事铁定出事
而温蒂应该是属于敢爱敢恨的女孩，莱维不喜欢被人仇恨，若有人仇恨莱维那他一定斩草除根，因此莱维几乎没有仇人(因为都被莱维暗杀掉了)
61.泪水
瘦小的男孩擦了擦眼泪后道谢 "谢谢姐姐及哥哥"
当事情结束他们回到车上时，莱维看了温蒂一眼 "你身体还好吧"
"只是撞到背而已，没事的" 温蒂紧接说道 "谢谢你来帮我，不然我可能会被打一顿"
莱维叹了气候说道 "想帮忙别人至少也得给自己一个退路吧，不然总有一天会出事"
"我只是觉得这时应该要有人站出来"
温蒂喃喃说著 "任何人不应受到无辜的欺凌，童年发生的事会造成成年时的心理阴影"
现在温蒂失去平常那种一切都在他能应对的从容感，像个受困而哭泣的小猫
莱维觉得这话感觉像是在说温蒂有过这样经历，不过他自己也感同身受就是了
"你说的没错" 莱维点了头后咏唱了咒文
"你在做什么?" 温蒂见到莱维在车上咏唱咒文，不清楚莱维要做什么
"治愈" 莱维咏唱完后出现绿色光芒的光点向温蒂体内注入
"这是…治愈魔法" 温蒂感受到背后残留的刺痛消失，随之而来是说不清的舒畅感
莱维施完法后说道 "我觉得还是给你治疗一下，毕竟你给我感觉就是有苦独自扛到倒下的人"
随后莱维转过头看向温蒂却发现他手上有水，眼睛还带著泪花
"啊~你哭了?" 莱维虽然曾经看过女孩子哭，但这情况他依旧不知道怎么处理，毕竟人的感情很复杂
察觉到莱维视线，温蒂转头看向车外后胸口起伏一下后停止后说道 "我没事，谢谢你"
两人归程久久不语
………
莱维默默开车进校园后，温蒂解开安全带下车后到后方打开车后厢
不过莱维抢先温蒂拿起实验器材对温蒂问到  "送去XXX实验室吗?"
"对，莱维你不用帮我搬，我自己来就好" 温蒂连忙说到
"反正我要帮就要帮到底" 莱维迅速往实验室那边去
"真的不用麻烦你" 阿戈尔女孩连忙追上
两人楞是这样情况来到实验室门口，而温蒂已经有点喘
"你怎么走那么快" 温蒂擦了擦额头的汗
"这东西重当然速战速决" 莱维到没想到这东西举个几十秒便让他手臂发酸想松开，不过他不会因此而用能力就是了，就当训练肌力持久力
不过莱维好奇温蒂刚才是怎么搬这些器材的
"东西这么重你刚才怎么不找我帮忙"
"我不想麻烦你" 温蒂嘟著嘴说又移开目光
"我记得你是不想欠别人人情吧，那我用人情换取你刚才为什么哭了"
莱维看著发楞的温蒂感到某种成就感，看来温蒂是外冷内热类型
"怎么，还是你连说说自己事情也不愿意"
温蒂看了那一大箱实验器材后说道 "好吧，你想谈什么"
"告诉我刚才你是因为什么而哭了"莱维抛出疑问
"我没哭" 温蒂气恼的反驳
"真相是残酷的，而且你急了"
"你！"
见温蒂不想谈这个，在温蒂说出话前莱维问他另一个问题
"好吧，那么你为什么会对义肢有那么热衷研究?"
62.承担
温蒂思考一下后回答
"小时候的想法，莱维你又是因为什么才学医"
莱维听到关于自己为什么学医时，脑海里回想起一个叫莉莉的女孩子的事，他持有异能不屈，这异能赋予他强大的力量与意志力相关的肉体再生力，在还没有超级战士出现时他是最强的女性战士
白夜跟他历经许多战役留下深刻羁绊，莱维学医原因是讨伐完南美洲羽蛇神时，羽蛇神临死前的怒吼唤来整个南美洲的动物袭击当时讨伐团队，要知道南美洲有亚马逊雨林，是全球最大及物种最多的热带雨林，人们至今都不能断言说知道里面一切，因此当时白夜看到的是向的变异动物违反物理法则以海啸般黑潮卷袭包围过来，纵使身躯残缺却依旧想将人类撕碎而向前的不怕死的猛兽一一袭来，团队决定化作利剑集中突破怪物包围杀出去
那时几乎血染了整片大陆，尸骸堆出无数山坡，讨伐团到最后只剩白夜幸存下来，莱维知道当时能活下来是因为莉莉拚死保护他，因为在奋战中白夜在因受伤失血过多而逐渐失去战斗力，而莉莉却在拼命挡住怪物攻击白夜
当时同伴已经死到个位数依旧没杀出重围，白夜因失血过多加上大战过后身体疲惫未消而倒在的焦黑大地动弹不得， 在白夜倒下时整个团队也垮了，白夜在那时只能眼睁睁看著同伴一一死去，而莉莉在那尸体成堆的山丘上不断奋战，无论受到重击，或遭砍断，或遭贯穿，或遭磨耗，也一直奋战下去
不知道过多少时间，白夜眼睁睁的看著莉莉这样子杀光所有变异生物后来到莱维身边，但白夜并没有高兴
因为莉莉的不屈是要用意志力当燃料成为肉体再生力，然而因为莉莉使用了因再生力衍生成的〈再生强化〉，莉莉的肉体已经过度强化，早超过了极限，虽然这样会使肉体变强，但副作用是莉莉肉体，自身的脉搏炸开内脏，张力扯断肌肉；为了驱动过强肉体产生过高血压，开始摧毁脑部组织。
在不屈的再生力消失下 ，莉莉的肉体只剩外表还维持人形，内部就是一滩混杂的血水，就算活下来肉体早已变质，再多的治疗都无法阻止肉体自毁，当然以白夜异能是能救他
但白夜当时只会攻击的招式，因此只能看著莉莉在怀中死去，在两人离别前白夜拚命将涌上的呜咽压回喉咙里头。至于同时冒出的眼泪就忍不下也遮不住，他哽咽说到
"莉莉你为什么要救我，明明你能杀出去却为了我这个拖油瓶而留下来与那些怪物恶斗"
莉莉试著举起手臂想碰白夜脸颊，却发现自己已经没办法动弹手臂，只能挤出一个微笑说道
"你才不是拖油瓶，别自责了白夜，你总是不与人来往，但实际上你却常在人群后方默默关注，我一直知道你比其他人更有责任感"
"我才没有，我只是喜欢自己一个人独处而已"
莉莉见到白夜这样叹气 "你直到最后还想嘴硬，明明伙伴突然不见你就会慌张呢，经常在大家看不到的地方替我们善后及努力，不过最后我想告诉你一件事"
"什么事?" 白夜虽然用衣物擦拭泪水，但泪水依旧像流水不停流出来
"我喜欢你，我喜欢你总是………，这些话是为了不让我遗憾死去，我知道这样会让你更痛苦，但我还是说了，对不起"
白夜这时才知道，莉莉是知道这么做等于亲手将自己送上通往地狱的单程火车，但他还是做了，他为了就莱维使出〈再生强化〉这禁忌招式，现在将迎来代价，只见莉莉肉体开始细微颤动，那是自毁的开始
白夜看到后便知道他的时间不多了"你并没有做错什么，是我的问题"
"我觉得东京喰种女主说的没错，世上一切不幸得归于当事者能力不足"
"若是我能力够强就有办法救你，但我现在却没能力救你，连救一个喜欢我的女孩子都做不到啊！"
莉莉看到这样白夜突然惊觉白夜因他走向了另一条路，那会是残酷的道路
她不能这样随便说完遗言，自己厚颜无耻地解脱。
不能让他承担自己的死。
她绝不容许──自己滥用他的善良。
"白夜你可以忘了我，不要因我而自责，一切都是我自身选择"
"不，我会记得你" 白夜用坚定眼神看著莉莉，忘了他等于他的死是白费的，因此白夜要承担莉莉的死
唉?
莉莉已经看不见了，但他还是听出这话的重量，他想了很久最后说到
"谢谢"
抱歉，最后让我无耻一下，莉莉在所有感觉消失下陷入了沉睡
63.尝试
"莱维！莱维！"
耳边被温蒂怒吼名字后莱维总算清醒过来
莱维清一清思绪，他太过沉浸在过去里了搞的影响现实状态
"莱维你没事吧，我看你精神状态好像不好……"
温蒂面色担忧的直视莱维眼睛令莱维感到害羞
"我没事只是太怀念那段时光而已，抱歉让你担心了"
莱维让自己试著笑著带过这段沉痛的记忆，但这点似乎被细心温蒂察觉到了，不过温蒂并没有说些什么，因为她不了解莱维过去情况就直接叫莱维说出来或是随意猜测莱维伤心事而发言安慰反而是下策。
"没事的话那么今天的事已经结束了，等一下要一起吃饭还是就此解散?"
莱维原想说解散后去做自己的事，但是突然想到现在若是跟以前一样又宅在家那怎么享受校园生活，而且这是第一次女孩子邀约莱维一起吃饭，因此最后莱维尝试改变了想法。
"温蒂你接下来有多少空闲时间吗?" 莱维强装镇定，他突然想试著将一起吃饭上升类似的约会样子
温蒂看了手表后想了几秒后直言 " 我今天下午原本预定打扫实验室，不过莱维已经帮我用好了因此下午我都有空，对了要不要吃完饭一起去逛街?"
莱维没想到温蒂直接一步到位，直接抵达莱维预想中的成果
"那温蒂你有什么推荐的餐厅吃吗?"
"我知道一个安静不为人知的美食小店，不过现在它快到关店时间了我们快点走"
莱维看到自己接受温蒂提议时，温蒂似乎很高兴的样子，开心拉著莱维的手冲向那家店
心中顿时觉得高兴一些?
只是两人下午进行类似约会中的逛街行程时，说约会但其实是采购之前温蒂说的冰箱没食物要补充的逛街而已
不过当中有个小插曲就是两人进一家店购买食物时，莱维在买食物时都会犹豫几秒后做出选择，然后买到一半发现温蒂来找他，本以为是温蒂来借钱或是问问题，结果发现温蒂早就买好等莱维五分钟后便过来看莱维到底在做什么
使得莱维因为在有人等情况下慌忙直接将剩下需要东西直接买下(事后保存期限长久食物莱维放几个月都没碰过，直到快过一年时才想起连忙消化掉)
两人结束了今天行程后照各自安排的时间去上课(温蒂)或是偷懒(莱维)
…………………………
"我说吾主啊……你是不是太偷懒了……"熊耳少女夕雪穿著女仆服在服侍著莱维
不过夕雪想著服侍莱维让莱维体验到饭来张口，口渴人侍大少爷般的待遇是否对莱维是件坏事呢?
夕雪这么想著
莱维似乎看出夕雪想法后说道"确实我的确太偷懒了，不过夕雪你服侍我太好让我沉迷其中呢"
夕雪听到莱维夸钻她的服务能力使得脸上红起来，脑中甚至突然在想莱维会不会等一下让她去侍寝，同时她想起这段时间的事
夕雪最初服侍莱维只是义务，只是后来这位少主展现出自己强大力量与神秘的智慧令她折服，现在她全心全意的服从莱维，虽然老主人口头上说只给莱维一个贵族身分，可是夕雪听出老主人的意思，家族继承人也是贵族身分加上老主人只剩莱维这个直系血亲，因此莱维必然会成为家族继承者，即使莱维现在没那个意思，但只要莱维血统暴露必然会遭遇分家杀手，而自己作为被老主人所亲信的人必须要为少主遭遇危难时做出任何能帮上少主的事。
若是莱维知道夕雪想法只会说，脑袋想这么多可是我好像没看到你做出啥行动只有在陪我胡闹(测试自己招式)而已.....
