简介
“路人A转生，为什么是路人A啊啊啊！好歹也是个勇者什么的吧！不过阴暗宅还是比较适合守望呢…”
路人A转生！误解系！
“别看我这样我也是有聪明的地方！”
（完全是个搞笑角色呢）
路人a！重制！
ps：之前的更新仍然可以在论坛里查到
re：路人a！重制版！
（1）转生之前没告诉我，异世界还要带小孩啊
好不容易转生到异世界，但是是路人a，自带路人a背景板技能和阴暗宅体质，就算是路人a也要在异世界安稳度日！
天气晴朗。女仆们头上的蝴蝶结摇摆着，提着个木桶，走在庄园的草地上。
「少爷真可爱啊！什么时候我也能抱！」年轻女仆大大的眼里闪耀着对孩子喜爱。
「要服侍少爷可不容易！再熟悉一段时间吧，总有机会的！」年长些的女仆，泼了盆冷水，但也有些希望。
「那那个路人a呢！」
「他就是少爷的玩伴！怎么能照顾少爷！还经常不知道跑到那里去玩！这次也不知道跑哪里去了！」说的话里满满含着对路人a的怨气，意识到自己的怨气。
「不说这个了，这么喜欢，自己生一个？」
「我还早着呢！」在年长女仆打趣的目光中，可爱的脸微微发红，像是青涩的红苹果。
「讨厌！」
为了表达自己的害羞，年轻小女仆踢了下路边的石头。
诶！怎么软的，还带温度。
低头一看。
「啊！！！」只听见年轻女仆传出了尖锐的叫声。
那是刚刚觉醒前世记忆的路人a。因为一时间接受不了自己的结局晕了过去，但路人a的存在感，实在是太低了，以至于晕倒在路边，都没有人发现……
在路人a的前世，暂且称之为前世吧，知道这是个game，而且貌似非常狂热呢，熟悉这个游戏的路线。根据环境和记忆判断乡下…别墅…有钱的父母，果然是勇者…旁边的路人a。
结局是在勇者被偷袭的时候，路人a挺身而出，重伤不治下线……
勇者还立了个无名的墓碑……实际上你就是连人家名字也记不住吧！！
不过我叫什么来着，算了路人a就路人a吧。
前世是阴暗宅，穿越到了异世界，这明明就是爽文开头啊！！！当问及晕倒原因，不，不能暴露，有一种暴露会变的很惨的感觉，不知道会不会像异教徒被架在火上处刑……
路人a叼了根草，蹲在路边。
看着眼前这个小孩，几根稀疏的头发，流着大鼻涕泡，胖乎乎没脖子，路人a叹了口气。这流鼻涕的小鬼，就是未来的勇者，也就是路人a未来将会为之赴死的人，完全不能接受啊，喂，怎么说呢，可能是为了自己亲手看着长大的孩子去死的感觉吧。
他正在捡起一根树枝，戳着一团可疑的金黄色物体，显然对其很感兴趣，因为路人a看见他的一丝口水要滴到上面了。
一阵冷风吹过，好消息勇者「的口水粘在了他的短小下巴上，幸免了。但风里带着臭味的热气，狡猾的钻到路人a鼻腔里。
该说不愧是未来的勇者吗，这玩意都要挑新鲜的，还是……不不不，勇者怎么可能做出这样的事情，路人a想着勇者在游戏里背着把剑帅气的立绘……
接着看见勇者伸着雪白的胖乎小手，还怪体贴的，拿着的树枝是新抽芽的嫩枝，太粗糙会伤到小孩的皮肤，拿着那长着嫩绿树芽的树枝，小手不停晃动着，控制着一端搅啊搅。女仆和管家在旁边拍手。
「少爷好棒啊，真聪明」
好像在女仆眼睛里看见了星星，一点都不成熟……管家爷爷你也管管啊。
管家严肃着脸，摸了摸胡子，果然是要训斥了！还是大人比较成熟！
「对什么事物都保有好奇心，不亏是少爷」
路人a：啊？
你们也太溺爱了吧……，路人a站起身，锤了锤发麻的腿
「少爷玩够了吗，该回去了」
锤完腿的路人a抬起头，看见小孩金贵的衣服上粘着可疑的颜色，甚至脸上都有……
仿佛是感到好奇，胖乎乎的手指摸上脸上的金黄，好奇的看着手指上蹭下来的部分，在放在鼻子下，可爱的鼻子一动一动，接下来手指下移……
不啊啊啊，你不会是要吃吧哥们。
「不能吃！！」路人a冲到少爷面前，但因为物体的存在实在味道有些突出，又默默退后几步。
绿豆大小的眼睛里流露出了疑惑，看向路人a沉默半会，露出有些傻气的大大的笑容，眼里闪着诡异的光，眉头一跳。
「少爷的笑还是一如既往的可爱！」
「要是老爷和夫人也能看见就好了」
依路人a对这小孩的了解，这笑准没好事。
路人a的脚步不动声色的向后移动着，少爷脸上的笑容越来越大，虽然从那张愚蠢的笑脸上看不见恶意……
这串的还，怪有美感的……呸呸呸，路人a可是个成熟的大人
「我要认真了。」
路人a迈开腿，提臀，脚步在地上踏了两下，弹射起步！
哦，体质还是一如既往的很阴暗宅啊…为什么这个都带过来啊！！异世界不应该重开的嘛！！
再一看少爷，脚步变成了残影，远看像风火轮的勇者，正极速奔来。
差别对待也不能这么明显啊！！
路人a揉揉眼睛，还是那个小孩，蹒跚跑来，看花了？一定是给气的！脚下一滑。
仿佛流出了眼泪，在沙滩昏黄的夕阳下，路人a挥舞着手里粉色的轻纱，这才是「踩屎感」啊，那些穿越前的拖鞋弱爆了，头直直的栽了下去。嘟囔着脸着地前的最后一句话。
「人要控制自己啊少爷……」
「刚刚路人a是从哪里窜出来的，真倒霉啊」
昏昏沉沉的梦里，女仆惊恐的眼神，管家头发散乱，跪在地上，一道白光身首分离，草地被火焰吞噬着，咕噜噜滚落的，是谁的头颅……少爷呢……少爷在哪里……你们要带少爷去哪里！！
醒来躺在柔软的小床上，房间里有好闻的香气，即使是仆人，这里也不会发生苛待的事情。
带着单片眼镜的保罗，和老爷夫人站在床边。
「你误食了毒草，中毒了，给你开了药，很快就能好起来的」
「这种毒草十分稀少，你竟然误食了」老爷明晃晃的语气，就差点没说是因为路人a太倒霉了。
夫人则是流着眼泪，手绢捂脸，肩膀一抖一抖。
带着哭腔说道「我们家待你不薄，也不用用这种方法离开，说一句就好了」豆大的泪水从脸上划下，夸张的语气，生动的表情。
保罗·瑞恩是新来的，这一幕叫保罗有些看呆了，不是你们难道，保罗的目光在路人a，夫人，老爷之间来回闪烁…，一副虽然听说，但真正见到了之后果然有这样的事情。
带着「我已经完全了解」的表情，怜悯的目光看向路人a。
「夫人，这是哪本小说里的情节……」老爷在旁边显然习以为常。
「哦～是最近找到的孤本，费了一番力气」夫人迅速变脸，眼角的晶莹眼泪还未擦干，带着些得意。
夫人表演的变换十分丝滑，原来是，戏精！戏精就是给自己加戏，生活中的表演总是带着戏剧化的。真是有趣啊！这可是游戏里没有的设定呢！果然是异世界啊……
路人a想到一个好点子。在保罗怜悯的目光下挣扎起身。
「我知道那是毒草，是故意的……抱歉让夫人老爷担心了…」
「你为什么要故意这样做，果然是为了离开我们家吗！！」
很好夫人来飙戏吧！路人a燃起了斗志
「少爷尚且年幼，对什么都很感兴趣，但是我从这行动中感到了潜在的危险」
「他还小，倒也不用……而且你不是经常……」有没有可能只是路人a的存在感太低呢
「其实我一直在身边观察着，发现少爷缺少一种谨慎，一种对未知的敬畏，您也知道我之前晕倒，那次我十分深刻的意识到了生命的可贵，于是我想，通过身边人亲身教育让少爷意识到这一点」
老爷毒辣的眼神仿佛要看透路人a，「就算是这样，那种毒草非常冷门，看上去和普通的草没什么区别，一般的书籍也不会记载…你是怎么知道的…」
「同样也是观察……在别的草都被啃食的时候，只有这种草，虫子都绕开」路人a挑的是最绿的一根，谁要叼虫子啃过的！万一把虫子吃嘴里怎么办！
「而且我还靠近这种草的地面看见了虫子的尸体」
采草的时候摔倒了，等路人a起身发现草地上出现一个人形轮廓的凹陷，好像案发现场……随后就发现身上有虫子…异世界的虫子奇形怪状，小草也挺坚韧，一会就变回去了……
「这个书里倒是没有记载」老爷在眯着眼睛思考，神情仿佛很是怀疑。
「请您相信，我的一切行动都是为了少爷」
夫人脸上是不加掩饰的震惊，这场飙戏我赢了。
保罗在经过某种思想斗争以后，艰难开口。
「这种毒草研究还不是很详细，要多加陪伴病人」
眼睛里明晃晃的「不用感谢我，我只是个普通医生」
保罗你，到底理解了什么啊！！！这不是完全没理解吗！
夫人听见保罗的话，沉思半晌，随后用华丽的羽毛扇挡脸，走到老爷身边密语着什么。
「这孩子……真是超乎想象…」
「说的确实…只想着给孩子一个快乐的童年，还没有路人a看的透彻」
「也许我们应该改变了…」
医生临走时，像是在台下默默看着为路人a应援的眼神，有点麻木，但也无所谓。
「路人a，我和夫人商量决定……」
（2）奖励我带孩子？！这是惩罚吧！！
「路人a，我们思考决定…」
不是，生病诶！中毒诶！你们奖励就是带孩子？绝对是报复，因为路人a吓到了你们宝贝儿子，没死掉真是抱歉呢（那种语气），想做一个苦涩的笑容，发现脸麻了。
眼前的少年听见这明显过分的要求，表情没有半分变化，不由得更加满意，也许对路人a的举措该更慎重……
「少爷他看见你倒下之后吓的不轻，好好陪着少爷吧」管家居然笑眯眯的，这从带小孩中解放出来的笑容真是真挚啊…
路人a顶着一张麻痹的脸，不想对这笑容做出回应
人在屋檐下是这样的……，要不是脸麻了，需要好好修养，绝对…路人a绝对…多吃几个鸡腿，这里的修养餐怪好吃的……
肉嘟嘟的小人，正在地上爬着玩玩具。路人a在旁边啃着修养餐，少爷好奇的看着路人a。小孩好像很难记人，难道是忘记了……
少爷爬到路人a的眼前，路人a蹲下来，认认脸，认认脸，别到时候长大了为你而死，墓碑都没有，你还不记得是谁，那是真的惨，认人要从娃娃抓起…
少爷一把抓住路人a的手，原来是盯着手里的鸡腿。
不是你小孩力气为什么这么大，你天生神力吗？我看你骨骼惊奇，万中无一…来当勇者吗少年？
「少爷的力量，以后会用在更多地方，不应该拘泥于此」
快放开我手里的鸡腿啊啊啊！我的病号餐，无情压榨中唯一的安慰，不能抢啊！！
这是一场拉锯战，鸡腿移动到路人a的面前，又缓缓移近少爷的口中。
不行！鸡腿！我的精神力量！
抢先一步，咬了一口，鸡腿上沾了一大口路人a的口水。
少爷：……
为什么从一个小孩的脸上看见了嫌弃。
管家离开后，并没有走远，用耳力探听着里面的动静。
虽然听命于老爷夫人，不知道是何缘由的他对于路人a存了几分疑问。
「少爷…力…，以后…用在更多地方，不应…拘泥…此」
管家：？！我就知道，原来你也看出了少爷的潜力！我怎么能质疑夫人老爷的选择！
怀揣着感动，管家放心离开了。
「听说你为了阻止少爷吃毒草，自己抢先吃了？」
「啊哈哈」从别人嘴里听到自己的事情真尴尬，而且还是很多很多次。
「听说你和少爷抢吃的，自己毒死了？」
「哈哈，是…」啊？？意识到不对劲，我怎么会和小屁孩抢草吃！！这事件真是越传越离谱。
路人a露出一个高深莫测的表情。「这都是为了少爷」对方一副震惊的表情，深藏功与名的走了。
搬出少爷应该能堵住嘴了吧！！别问了！这次是我和小屁孩抢草吃，下次就能是我和那小孩抢新鲜热乎的那啥，然后毒死了！！
路人a统一这样回答，果然问的人少了，清净了许多，不过好像最近也频繁有几个人跳槽呢，其中好几个都是问过路人a的人，路人a其实对别墅的人没什么印象，不过他们问的是那种传的很离谱的版本，不由得记忆深了些。
他们打包了自己的东西，一群人讲后面要去找新的工作，说说笑笑的，路人a不由得多看了几眼，但看见路人a全都安静了，带着怜悯，恐惧的眼神朝我射来，虽然他们闪闪躲躲，路人a还是能感觉到背后的眼神，一回头。
「哈哈…听说你家的老母猪要生了…」
「是啊…哈哈…哈，我…我真高兴啊」
「母猪啊……哈哈…真不错……」
这群人在搞什么啊，猪肉啊，高温下的炙烤，独属于猪肉的肥腻口感，滋滋冒烟的响声，晶亮的油脂沁出，散发热量的味道，撒上调味料，在嘴里迸发的脆响。
脸上不由得带了笑意。诶！路人a的脸能动了！！
这群人看见路人a的笑，又诡异的沉默了。
难道是我脸上的垂涎之色太明显了，走了走了。
「我们这样……」
「人各有各的选择，我们管不了那么多，快走吧」
转生后的路人a加上前世的记忆，有多少岁来着……不记得，关于前世啊应该这么叫吗？对于涌进脑子的记忆感到陌生，不如说是强行塞进去的啊！又有一种，这就是我的感觉。
在这里的人生和前世的人生诡异的相融，隐隐创造出了一个新的路人a，小孩子的剧变啊，小孩子本就随心所欲吧，做出什么事情，或者一时间长大这种事情应该也不会引起注意。
小孩子的精力真的很旺盛啊……刚刚睡着又开始哭闹……女仆将少爷抱在怀里，好声安慰，手在幼小的背后轻拍着，甚至拿出了少爷最爱喝的奶嘴，哭闹声没有停止反而越来越大了。
女仆可怜兮兮的眼神看着路人a。好啦好啦，我来啦。
穿的衣服……很好，不紧绷……奶嘴是热的，刚好的温度……摸了摸额头……没有发烧……难道，路人a摸了摸少爷的裤子。
「给少爷换裤子吧」一换果然，少爷的裤子里是干了的………女仆看见也十分惊讶……
「可是我没有闻到味道啊」
「可能是被少爷原本的味道掩盖了吧，加上干了」
「干了说明有一段时间了吧，为什么现在才哭闹呢……」
「可能是他拉了之后忘了，睡着硌的难受又想起来了吧」
女仆恍然大悟，亮晶晶的，带着果然像他们说的一样的眼神，不不不，应该是看老妈子的眼神……
不知道谁传了出去，少爷一旦不知道什么缘由的哭闹，找路人a就一定能知道，他已经到了从动作就能看出少爷想法的境界……
路人a也不想做少爷肚子里的蛔虫啊！同为小孩，而且被这小屁孩磨练出来了，路人a脸上难道很像写了「我是勇者百科全书」，难道这是，洞察想法的技能？！在晚上悄咪咪的对其他人试了之后，发现好像只对少爷生效……果然就是老妈子属性吧！！
小孩太勤洗澡容易着凉，加上少爷有一次在洗澡的时候沉下去……头埋在水里一会，拿毛巾回来的仆人看见少爷被波纹扭曲的面容和飘在水面的泡泡……该说真是天赋异禀吗……给那次的仆人吓出了阴影……
并没有仆人间传的奶香的味道，怎么说，应该叫奶臭吗？我要反省一下我自己，天天待在少爷身边，已经要习惯这种味道，以至于我自己身上都有，但却浑然不觉，想起来有一天女仆长问路人a。
「你最近是不是太辛苦了，要加注意生活方面」
「啊？」
「就是……生活方面…比如卫生作息什么的…」
难道是我身上的……味道……？！和少爷一直待在一起，鼻子已经被腌入味了……你们这不是能分辨味道吗！为什么少爷就是奶香！！我的就是臭啊！！
有点无语。「看来是最近……」和少爷在一起太多了……说到一半猛然停止，在对少爷爱护有加的女仆长面前，说了估计也会遭到反驳的吧…我已经完全理解了路人a的处境…
最近这段时间晚上总是不太平，有人总在半夜看见奇怪的黑影，但一靠近就消失了，也有人看见黑影进入了路人a的房间……，女仆长在这里多年什么事情没见过，也没有准确的证据，女仆长只能侧面提醒，不加以控制迟早会引起骚乱吧。
果然是在进行什么秘密活动吗，忠于少爷的路人a做出这样的事情，只有可能是老爷夫人的命令……倘若是什么危险的活动……她也需要提早准备…
看到女仆长的神色变得有些凝重，真是对少爷的身心健康十分关心……
路人a顿了顿斟酌开口。
「我明白了…我会注意的」
听见我这话，女仆长的神色猛然放松，有些宽慰。
果然是什么秘密活动吗……这孩子…能听进我的提醒真是最好不过，还向我许下了如此承诺，路人a也很难办吧，小小年纪便已承担了这种见不得光的任务…
「路人a可真是成熟呢，将来一定会成为少爷的好伙伴」
什么？在阴阳怪气吗？好啦好啦，会经常更换衣物的，勤洗澡，勤通风。
这里的玩具种类真是不多，一开始见了还觉得新奇，但是和前世的根本没办法比。
为了让少爷挥发自己的精力，以及让自己有个安稳的休息，路人a决定弄一个新式玩具。
摇摇木马如何？偶然逛到母婴区，或者电视上都会有吧，会摇啊摇的弹簧木马，一般是父亲或者身边亲人亲手做的，收到的孩子总会一阵激动。
其实路人a自己也做了几个，拿个木头锉刀什么的，这个奇形怪状四肢不齐的东西，还有的勉强能看出来是个爬行动物……爬行动物…爬行动物…其实是因为吸取了教训，要把四条腿到同一高度，不由得越磨越短越磨越短…
要不还是把这事情交给专业的人做吧…
想到做成之后，能解放一段时间，不由得有些高兴…
是不是高兴的太早了……
