简介
被召唤到异世界的四名勇者健治、达也、阳翔和亮太被要求打倒魔王以及魔王国。
因为是由四个国家分别召唤的，所以讨伐魔王的队伍是四队。
在勇者们出发不到一个星期间，四名勇者通通被队伍赶了出去。
于是，同病相怜的四人决定自己组队。
故事就此展开。
---------------------------------------------------
A、R、J、S为原本勇者队伍成员的视角，内容是补充之前发生的事和细碎的世界观。
(如果不太在意的话可以先略过，应该不影响观看。)
A >艾莉西亚
(
2023/
8/25 修改 A1
A2
)
R>雷克斯
J>茱丽叶
S>苏佛乐莉亚
---------------------------------------------------
如果喜欢请帮忙
按
爱心
+按
赞
或留下你的意见，你的一份支持是我持续写作最大的动力！
封面 
Ver. 1
https://telegra.ph/file/075ae858bb5ccd0a6be68.jpg
Ver. 2
https://telegra.ph/file/f7c8695e14495cecde116.jpg
PS: 前几天偶然去看了观看数，人设图的观看数吓到我了！😲
大家喜欢看图片的话，我就多放一些吧～
另外，也请大家多多支持内文😊
设定集一 地图 
一、世界
在所有国家的认知里，这个世界是平的、圆形的。
以北极(这个世界称为地心)为圆心向外扩张。没有人去过南极，于是将圆的边界定义为南极。
所有国家之间有时差，但是以
米勒斯塔
的时间为统一标准，简称为MMT (Mellersta Mean Time)。
二、大陆和岛屿
安札姆大陆
：
世界上面积最大的大陆。在人类学上可分为东西两部分。东部大陆上只有
米欧斯塔=斯雷提
一个国家，种族上人族占比八成；西部大陆上有十一个国家，其中一部分为魔王国占领的领土外，其他国家皆为
米欧斯塔=斯雷提
的藩属国，种族上人族和兽人分别占四成，其余两成为精灵和半魔族。
罗德斯大陆
：世界上面积第四大的大陆，周边有三座岛屿，全部加起来便是
罗森国
。位于
安札姆大陆
东侧，
辛比欧斯大陆
西侧。主要种族为人族，矮人次之。
辛比欧斯大陆
：世界上面积第三大的大陆。位于
罗德斯大陆
东侧，
比维斯大陆
西侧。原本有两个国家，后来合并为
齐克=娜欧=皮欧默斯基
。种族组成由人族占五成，精灵和兽人各两成，其余的一成。
比维斯大陆
：世界上面积第七大的大陆，邻近的岛屿有七座。是
比维斯欧提亚国
内最大的岛。位于
辛比欧斯大陆
东侧。
史塔库大陆
：世界上面积第六大的大陆。位于
比维斯大陆
东侧。隶属于魔王国。
德拉克大陆
：世界上面积第五大的大陆。位于
安札姆大陆
西北方。隶属于魔王国。
黑暗大陆
：世界上面积第二大的大陆。位于
安札姆大陆
西方。由魔王国发现，仅探明北部区域，尚未探索完毕。
米勒斯塔
：位于接近地心的两座岛屿中比较大的岛。
三、国家
米欧斯塔=斯雷提
1.  接收健治的国家。
2.  位于
安扎姆大陆
东部，是世界上最古老的文明国家，且为最大国家，简称米欧斯塔国。北纬55度到南纬15度，东经27度到西经40度。
3.  拥有最多人口。八成人口过著农村生活(包含冒险者)。人族至上主义，其他种族皆为低等人。
4.  政体：君主专政制。
https://telegra.ph/file/173b9bf144c65cca84cfe.jpg
设定集二 人设图 
人物设定
主角
：由左至右、由上至下为
健治
、
达也
、
阳翔
、
亮太
。(12/3更新)
https://telegra.ph/file/cbaadd75af5803a2a4631.jpg
2022/3/19更新：NEW (这个版本比较接近我想要的感觉)
https://telegra.ph/file/f06332ad4eb7021888d46.jpg
PS：健治--序章之3 ； 阳翔--第一章之17 。
圆
https://telegra.ph/file/8ae8e29d036532bf815d2.jpg
露米亚
https://telegra.ph/file/afd96c23d76c991d2f4a5.jpg
第一章登场人物 Part.1
（2022/4/21更新）
左上：妮雅（Nyva）
右上：卡兹贝尔（Cazebell）
左下：菲娜（Fina）
右下：艾希菲利安（Epiphyllum）
https://telegra.ph/file/cbcfe6fc66407144c6778.jpg
第一章登场人物 Part.2
（2022/6/1更新）
由左到右是：安狄（Eldi）、赫勒嘉（Herečka）、妮劄莉（Nezraly）
https://telegra.ph/file/348287f705befd3822dc9.png
2021圣诞节贺图 
https://telegra.ph/file/03cd958be9835c4b3e352.jpg
涂鸦板 
1. 摸头
圆："嘿嘿！我做得很好吧！我要奖励~"
达也："呃......就摸摸头吧！"
圆："嘻嘻......" (嗯？我们现在是不是距离很近？！///////)
达也：(好可爱~)
( * 設計對白)
https://telegra.ph/file/a101f9706b98e28f34e48.jpg
2. 一家五口(?)
https://telegra.ph/file/37b51c30fcfc0ffe2ca65.jpg
3. FROM 27话
「可是我......服务生......」
https://telegra.ph/file/85fc726c6303fda023a1c.jpg
* 不定期更新！
序章
PROLOGUE 
世界不断的在发生灾害，不管是大自然的浩劫，或是人类造成的悲剧。
此时此刻，世界上出现近百年来最大的威胁——「魔王」的诞生。
说的准确一点，是自称魔王的人出现了，而且最主要受到威胁的只有人类。
最明显的证明就是，比维斯欧提亚国是距离魔王国最近的国家。
但魔王却不积极对他们进行侵略行动。
比维斯欧提亚是以许多小岛构成的国家，岛上的种族构成以人类所称的「亚人」为主。
为了解决这项灾祸，在世界中央的小岛上，各个大国的首领已与教皇一同讨论出解决的方法。
这天正是实行之日。
「斯雷提王啊，听说魔王的首要目标是你呢！你有什么好法子吗？」
坐在斯雷提国王对面的是，阿玛比艾族的
米可都=娲卡莎
。
她是现任比维斯欧提亚的王后。
尽管身高只有150公分，身上散发的威严不下于她身后超过两公尺高的近卫骑士。
因为身为人鱼族，所以外表看起来像刚过30岁的样子，实际上的年龄可是会吓死人。
在她的面前最好不要提到年龄，否则下一秒舌头就没了。
顺带一提，人鱼族可以自由变成两只脚行走，所以现在是有脚状态。
娲卡莎王后甩开扇子，轻轻的搧了搧风。
其实她也没觉得热，只是想用余裕的模样，看待焦头烂额的斯雷提国王。
「哼！那些小喽啰根本算不了什么，我会将它们全都抓起来。
正好，国内最近消耗了一些奴隶，刚好拿他们充数。」
斯雷提国王虽然已年过五十，头发却还未全部苍白，但身体不如壮年时代倒是真的。
从前的他可是横扫千军的将领，但是现在不仅拿不起剑，甚至提不起笔。
将国内国外的政事全部交给子女们处理。
现在他的工作只有在发生大事时，才会出马。
摊开手帕擦干因为紧张冒出的手汗后，斯雷提国王接著说。
「倒是你，我怎么听说你的大将军去反攻对方，反而中了对方的计谋，全军覆没了呢？」
将打开的扇子合起来后，娲卡莎王后接下斯雷提国王的挑衅。
「啊啦，你的情报搜集有误哦！
虽然他们出了一点失误，但还是将魔王国的军队都打回去了呢！」
米欧斯塔=斯雷提王国，简称米欧斯塔国，身为世界上最大大陆——安札姆大陆上最大的国家。
同时也是世界上最古老的国家，已经有超过一千年的历史。
斯雷提国王说的话可是举足轻重，其他国家的领袖在他面前，都会礼让几分。
除了一个国家，就是比维斯欧提亚国。
究其原因，米欧斯塔国是由人类建国，排斥非人类种族，并将他们作为奴隶对待。
这个原因让国家一半以上都是亚人种族的比维斯欧提亚国非常不爽。
所以他们的领袖每次见面、每次吵架。
「你们吵够了吧？今天可是要讨论重要的事才特地来米勒斯塔，别来这里也要吵架好吗？」
出面制止两人吵架的是，齐克=娜欧=皮欧默斯基帝国的总理——
佛杰=威科尼
。
身为一名小小的贵族，竟能参加这种国际级会议。
而且还敢介入其他国家的争执中，由此可见他的来头不小。
年近四十岁的佛杰从小就随著父亲经历过各种贵族间的谈判、国家间的权力斗争。
他对这种国际级会议的场面，具有一定的抗性和胆识。
而且作为国家的代表，坐在这个地方，可不能暴露出自己的窝囊样，让其他国家看不起自己国家。
另外，他身后的威科尼家族，在半个世纪以前是促成帝国建立的大功臣。
所以由他作为代表也是十分合情合理。
齐克=娜欧=皮欧默斯基帝国，简称皮欧默斯基帝国，是仅次于米欧斯塔国，世界上第二大国。
位处于世界第二大的大陆——辛比欧斯。
两个国家的历史仅次于米欧斯塔国，但是合并后属于新兴国家。
让其他国家对皮欧默斯基帝国有种不上不下的态度。
最后，参与这场会议中，唯一没有说话的国家——罗森国，是以工业技术闻名的国家。
可能是因为国家热衷研究、埋首工作的风气，罗森国的人几乎都是重务实、重视成效的人。
想要展现国家的武力、权力，就要展现出自己做事的能力和成果。
所以对于其他国家毫无意义的争论完全没有兴趣。
「啊，大家都到齐了吧！就让我们开始召唤仪式吧！」
年过七十岁的教皇精神奕奕的带领国家代表们和祭品，一起走进进行仪式的祭坛。
「那么……开始吧——『勇者召唤仪式』！」
教皇一声令下，祭坛发出了强烈的光芒，接著笼罩住整座小岛。
1 被赶出队伍的人们 
「呐，我说我们要不要找个魔法师，加入我们的小队啊？」
拿盾的冒险者说，并喝了一口啤酒。
「有必要吗？我们几个就很强了啊！」 拿剑的冒险者说。
「对啊！如果随便拉个人进来，不但任务难做，还会造成别人的困扰吧？」
一边抚摸著松鼠的冒险者说。
「问题不在那里！你们有没有听懂我的重点？」 盾使加强语气说。
「什么？」
「不就是再找个魔法师吗？」
「你有说话吗？」
其他3个队友分别做出不同反应。
「喂！亮太，你根本没在听我说话吧！」
「呵呵，还不是因为你常常讲一些没有营养的事。」
拿著咒杖的冒险者讪笑著，并耸耸肩膀。
「可恶，你说什么？」 盾使用力拍了桌子，站了起来。
「好了好了，达也。先说重点吧！」
阳翔将松鼠放到肩膀上，安抚著达也的情绪。
「达也，我们队伍的规定你还记得吗？」
「…队伍成员间不准吵架…」
「没错，记得就好。还有亮太，你也不要一直说挑衅达也的话。」
「好。我知道了。」
亮太闭著眼睛，厥著嘴说，而达也则气愤的坐下。
队长——健治，则深深地叹了一口气。
「你们当初不就是因为这个个性，被赶出队伍的吗？怎么还是老样子？」
「你自己不也是被队友嫌弃，被赶出来吗？」 达也不悦地反驳说到。
「那是他们跟不上我的实力，才故意找碴的。我跟你们才不一样呢！」
「有种你再说一次。」 达也的火气又上来了。
「好了啦。不要再吵了qwq…不是要讨论事情吗？」 阳翔已经不知道当了几次和事佬了。
在别人眼中看来，就是一个常常吵架的普通冒险者小队。
每天达也都会提出一些事情，无论有没有营养。
然后，亮太就会无视，或是反驳。
然后达也生气，健治劝架，接著自己引火上身。
最后由阳翔收拾残局。每一次谈话往往得不到结论。
「算了，我自己去找人。」 达也总是心意已决后一意孤行。
「喂，你要去找什么人啊？」
达也不回应阳翔的问题，掉头就走了。
「呵，大概是去随便找个妹子加入我们小队啦！」
「是，是吗？」
「根据他的笨蛋脑回路，就是这么想的啦！」
「为什么他不讲清楚呢？」 阳翔一个人思考了起来。
「阳翔，我想你就是因为这个个性才会被赶出来的。」
「嗯？什么？」
「唉，算了。对了，亮太，既然你有听他讲话，为什么要装作不知道啊？」
「为什么我帮他解释还要被你责备啊？
是你自己反应迟钝，我好心帮你解说的，你要感谢我才对！
还有我为什么总是要为那个话都讲不好、意思传达不清的笨蛋说话啊！」
「我们可是队友啊！互相体谅，互相扶持，才能一起成长啊！」
「真亏你能厚脸皮的说出这种话。你刚才还有脸说阳翔，你自己根本也是。」
说完，亮太也独自离去了。
「什么？我怎么了吗？为什么要那么生气？」
……
没有人回答健治的问题。
只剩下陷入思考的阳翔，和满脸问号的健治他自己。
*****
<达也>
可恶，那群家伙真是令人火大。
尤其是亮太，每次都摆出看垃圾的眼神在看我。
再来是那个自恋混蛋，每次都以队长的身分对我指责，想到就不爽。
阿，最后是阳翔那个家伙。
每天摸那些小动物看起来人畜无害，但是却不知道为什么很有力气，总是能压制住我的手。
别看我不够壮，我可是最强的盾使呢！
阿，不想了。现在先来找找看哪里有魔法师吧！
最好要长的漂亮，身材也很棒的。
阿，那里有一个女魔法师，身材很不错呢！
「请问…」
…
切，已经有男朋友了，下一个。
接下来又问了好几个人，但是得到的回复都是「不行」。
理由不外乎「有队伍了」、「有另一半了」或是「加入全是男性的队伍不放心」。
怎么就没有一个人可以呢？
神啊，我就只想要一个漂亮、身材又好的女魔法师，怎么就找不著呢？
唉~心情好郁闷。这种时候就去酒馆喝杯酒吧！一醉解千愁。
绕过冒险者公会就能抵达了。
突然，眼前一名女子被推倒。
「哈哈，就你这种柔弱女子还想要打败地龙。」
「别笑掉我们大牙了。」
「这种事在梦里说就好，别在大街上丢人现眼呐！」
三名大汉在跌倒的女子面前耻笑。
「你们说什么？」 女子不悦的反驳他们。
「要我们说几次都可…」
还没等他说完，他就已经被揍飞了。
「你们三个大汉欺负一个弱女子，难道就不丢人吗？」
达也站在大汉们和女子的中间。
「你…你他妈的敢揍我，你知道我是谁吗？」
「哼，我管你是谁？只要在我面前欺负女人，我照打无误。」
「喂，你们两个给我上。」
不知不觉，周围围起了群众，纷纷看起热闹。
中间的大汉命令著旁边两个小弟，上前攻击达也。
「喂，那个不是巨槌的阿姆斯特吗？」 说话的路人指著中间那名巨汉。
「哈哈，听到我的名号，有没有怕的闪出尿啊？」
蹦蹦、喀擦、嘎屋。没两三下，阿姆斯特的两个跟班就被达也撂倒了。
「什、什么？」
阿姆斯特无法相信眼前的景象。
一个人被揍得鼻青脸肿，另一人被折断了骨头，昏了过去。
「我可是A级的冒险者啊！怎么会被你这种小毛头打倒！」 他一边说，脚一边颤抖著。
「喂，那不是恼羞易怒的达也吗？」
「那是什么？我怎么没听过？」
「因为他很容易生气，一生气起来力气就会变得特别大，连S级冒险者都挡不住他的愤怒。
总是造成很大规模的伤亡。这是听他的队友说的哦！」
「原来如此。」
可恶，这一定是亮太在到处乱说的。回去一定要给他好看。现在先把这个大猩猩揍趴吧！
「你还有什么遗言要交代的吗？」
「不是…我没有…」
还没等他说完，达也就把他揍飞了。
「哈，揍完人之后，心情真是爽快啊！」
「那个…刚才很谢谢你救了我。」
「嗯？你是谁啊？」
仔细看了看眼前的女子，面容姣好、看起来很年轻、身材也很好。
「那个…我叫做圆。」
「是嘛！圆小姐，请问你是魔法师吗？」
「诶？是的。」
太好啦！
达也暗自握紧拳头。
「能请你加入我的队伍吗？我的队伍正好缺一位魔法师呢！」
「诶？好啊！那相对的，我可以拜托你一件事吗？」
「YES，谢谢你。要我帮什么忙？我一定会尽全力为你达成的！」
达也的心已经开心到飞去九霄云外了。以至于他没有听清楚圆小姐委托的内容。
2 英雄救美（圆） 
我在师傅门下修行了10年，今年正好是15岁。
今天，就是和师傅约定好，要考取A级冒险者资格的日子。
走进冒险者公会，来到柜台前。
「您好，公会证请借我一下。」
我遵循著指示，边环顾四周，边等待著。
柜台小姐的名字是希娅，浅紫色的头发绑成一束马尾，行动俐落地确认了我的身分。
「请问今天要办什么事呢？圆小姐。」
「我是来考A级资格的。」
希娅小姐吃惊地确认了我的公会证，再看了看我。
「我没有听错吧？……A级什么的。」
「是的。就是A级。」
这是一定会吃惊的，毕竟从来没有人能在15岁就达到A级的地位。
「我……了解了。那么你的队友呢？」
我展示了我的背后——空无一人。
「难道是……一个人？」
「是的。」
「不行！」
「有规定说不能一个人考吗？」
我质疑希娅小姐对我的否定。
她翻了翻规定，发现上面的确没有禁止不能一个人测验。
「是没有…不过…圆小姐，你的职业是魔法师吧！要一个人去打倒地龙，实在是非常勉强。」
「没有问题，我的师父说我可以的！」
她无力地叹气，又摇了摇头。
「等我一下哦！我现在去跟上级确认。公会证先还给你，请在那里稍后。」
说完，她匆匆跑进里面的办公室去。没办法，只能先在座位上等著。
冒险者公会普遍认为是个嘈杂、脏乱、纷争多的地方。
实际上，并非如此。
当然也是有捣乱的人在，但是如果在公会里面闹事，就会受到处罚。
处罚大多都是，收取工作报酬的三成。处罚加上扣除委托者的部分，拿到的钱将会少很多。
所以大家在冒险者公会里，都是非常收敛的。但也因为如此，在外面的纷争会更严重。
话虽如此，还是有不理会规定的人存在。
现在，他们就出现在我的面前。
「嘿，小妹妹，要不要去旁边喝杯酒啊~哥哥请客哦~」
突然出现的大汉自说自话起来。
说什么哥哥，看起来根本是大叔，满脸胡渣，嘴巴还散发著浓厚的酒臭。
为了避开那恶心的味道，我别过头去。
「唉，德克瓦，你在干什么啊？我们还有事要办……嗯？这个漂亮的小姐是你的熟人吗？」
「是阿~我们刚刚成为了朋友~嗝！」
诶~胡说什么？我怎么会和这种喝醉酒的大叔是朋友。
他的同伴看来没醉，赶快把他带走好不好啊！
「是啊！原来如此，那么我也自我介绍一下，我是安德鲁，B级冒险者哦！
看小妹妹这么年轻，应该是来办公会证的吧！来跟大哥哥去喝杯茶，聊聊天吧！
当然是大哥哥我请客，所以不用担心。」
什么啊，还以为是个比较正常的人，结果都一个样。果然俗话说的没错「观其友，知其人。」
而且光看外表就随便断定别人的身分，恣意的贬低、小看别人，这种人真的很让人不爽。
「不用了，我还有事要办。正在等候公会职员的消息。」
暂时摆出礼貌的态度顶回去。在公会里，不能惹出大麻烦。
「别这么说吗~来吗~」
干，酒醉的大叔直接拉起我的手要我跟他走。
「就是说啊！只是喝杯茶而已嘛！」
另一个人还在旁边帮衬。我不是说不要了吗？
「谢谢你们，真的不用了。」
用力剥掉拉住我的手，感觉手变得油油臭臭的。
回去的时候要赶紧去洗手了，而且至少要洗十遍。
「唉呦~不用这么客气啦~」
这个人怎么不死心啊！我环顾周围其他的人们，寻找能够求助的人。
大家不是装作在聊天、没有注意到，不然就是别过头去，当作没看到。
更甚的是公会职员们竟然也撒手不管。
既然如此，我就要大闹一翻了哦！
我拿起了魔法杖，开始咏唱著咒语。
「火之精灵，翻涌、聚集、喷发吧，请给予我力量，fire ball」
大家听到我开始咏唱，纷纷出逃。眼前两名大汉也渐渐觉得情况不对，想要逃走。
才不会让你们逃走呢！尝尝我的愤怒吧！
两颗火球直线的扑向那两人。
砰！砰！
打倒了吗？
两团火焰消失后，取而代之的是，从烟雾里出现的第三名大汉。
「什…什么？」
「还以为是什么呢？原来是个小毛头在玩火啊！」
这名大汉的气势明显和其他两个喽啰不同。
「你……做了什么？」
明明感觉魔法成功发动，却没有打到目标的感觉。一定是这个人做了什么。
「做了什么？我不过是把火扑灭罢了，只不过呢……是用手呢！」
甚么？只用手就将魔法打消，太令人难以置信了。
「咻~不愧是大哥~就是不一样~」
「大哥超级厉害！」
两名被我的魔法吓得腿瘫软在地的小弟，马上爬上前去恭维那名大哥。真是可悲。
「喂！小妹妹！」
「噫！」
突然散发出的威压，让我忍不住冷汗直流。
「没人教过你，不能在公会里闹事的吗？」
尽管他散发著威压，我也不能就此示弱。
「那是因为你的同伴们先缠上我的，我因为要摆脱他们，所以才想用魔法吓吓他们。」
「不过，这可不是吓吓人的程度呢！如果不是我，现在这里就会出现两个尸体了！
这你要怎么解释？」
「这….我….」
确实这种威力拿捏得不好，他们就都会死。
「唉，算了，只是你这么做已经违反了公会的规定，所以要做出惩罚。
我想想，就把任务的一半报酬全部上缴公会吧！
虽然惩罚很轻，不过看你这身打扮，加上你只有一个人，能不能完成任务也很令人担心呢！」
哈哈哈哈——旁边两个小弟在旁边讪笑、嘲讽著我。
真的是近墨者黑呢！他们要惩罚我，我甘愿承受，毕竟是真的差点害人受伤。
只是他们贬低我，我就是忍不下这口气！绝对饶不了他。
「大哥，这个小妹妹刚才说是有事要办……」
「哦，我听说了，有一个自不量力的小妹妹，想要挑战A级冒险者资格啊！」
「这又怎样？这又不干你的事！」
大汉们俯视著嘲笑我，我反瞪回去。
「哈哈~你应该不知道吧！要考A级冒险者资格，就必须要有一个A级冒险者作为考官。」
「然后呢？现在这里只有大哥一名A级冒险者哦！」
甚么？他们说什么？这样岂不是没办法了吗？
「好心告诉你吧！考试内容是猎杀一只地龙，不一定要拿到这座城镇。
只要有一名A级冒险者作证，并持有地龙尸体，到别的城镇也能获得A级资格。
只是呢？你要去哪里找A级冒险者呢？」
说完，他们又开始大笑。
可恶，他们说的很有道理。
一般而言，A级冒险者一座城镇里几乎都不到十位。
像这里这种边境小镇能有一位，也是稀奇了。
这样的话，只能去首都了吧！
在我思考的时候，那两名小跟班把我赶出了公会，并把我推倒在地。
是想报复被我攻击的耻辱吧！
*****
「哈哈，就你这种柔弱女子还想要打败地龙。」
「别笑掉我们大牙了。」
「这种事在梦里说就好，别在大街上丢人现眼呐！」
这些喽啰在说些什么啊！刚才才被吓到跌坐在地，现在又是这副口气。
而且凭什么断定我做不到。
「你们说什么？」
我按奈不住情绪，反驳回去。
「要我们说几次都可……」
诶？怎么了？眼前突然出现一个人，把正在说话的喽啰揍飞了。
「你们三个大汉欺负一个弱女子，难道就不丢人吗？」
一名男子忽然插在我和那些人之间。
「你……你他妈的敢揍我，你知道我是谁吗？」
中间的大汉不爽得青筋都爆了出来。
「哼，我管你是谁？只要在我面前欺负女人，我照打无误。」
哇……好帅气的台词喔！看不到这个人的正面，只能看到黑色的短发。
「喂，你们两个给我上。」
中间的大汉先叫两名喽啰出手。
「喂，那个不是巨槌的阿姆斯特吗？」
旁边不知道是谁在说话。看去，忽然聚集了非常多人围观。
阿姆斯特，是刚才把火球打消得那个人吗？
「哈哈，听到我的名号有没有怕的闪出尿啊？」
阿，抱歉，完全没有听过。
蹦蹦、喀擦、嘎屋。非常俐落的，黑发男子将两名喽啰放倒。
「什、什么？」
阿姆斯特惊讶的眼睛快掉了出来。
「我可是A级的冒险者啊！怎么会被你这种小毛头打倒！」
他怎么看起来完全没有刚才的气势呢？
忽然又听见有人说。
「喂，那不是恼羞易怒的达也吗？」
「那是什么？我怎么没听过？」
「因为他很容易生气，一生气起来力气就会变得特别大，连S级冒险者都挡不住他的愤怒。
总是造成很大规模的伤亡。这是听他的队友说的哦！」
「原来如此。」
诶，这个人叫做达也啊！这么厉害呀！说不定他就是我在找的人——A级的冒险者。
不过刚刚好像听到他砸嘴，是错觉吧！
「你还有什么遗言要交代的吗？」
「不是…我没有……」
听到对手这么强，阿姆斯特害怕的样子，跟刚才是180度相反，让我不禁笑了出来。
还没等阿姆斯特反应过来，他就已经被揍飞了。
「哈，揍完人之后，心情真是爽快啊！」
「那个…刚才很谢谢你救了我。」
要赶快跟他搭上线，先感谢他的英勇帮我出了一口气。
「嗯？你是谁啊？」
这个人不是原本想帮助我吗？现在却忘了，不就本末倒置了吗？不行，先自我介绍吧！
回过神来，却发现被他专注地盯著。
仔细看看这个人，长得其实很帅耶！而且身体感觉也很结实。
「那个…我叫做圆。」
「是嘛！圆小姐，请问你是魔法师吗？」
把他的注意力拉了回来，冷不防的被问到。
「诶？是的。」
为什么这个人一副很高兴的样子？
「能请你加入我的队伍吗？我的队伍正好缺一位魔法师呢！」
「诶？好啊！那相对的，我可以拜托你一件事吗？」
还没反应过来就答应了他。反正我也有求于人，就当是各取所需吧！
「YES，谢谢你。要我帮什么忙？我一定会尽全力为你达成的！」
我都还没说是什么事，他就答应了。真是个直率的人呢！
3 巨颚虎（健治） 
当天晚上，大家回到下榻的旅店时，达也兴奋地告诉我们「找到魔法师了。」
「居然有人会想加入这种小队！」 最震惊的是亮太。
我想大家都不觉得达也能够找到新人吧！
不过，他能找到愿意加入的人，也不错呢！
「做得好啊！达也。」
开心之余，不忘称赞最大功臣。看不出来，多么没用的人也会有一点优点呢！
「今天就先来庆祝吧！」
说完，我们点了一大杯啤酒和丰盛的宴席。
「 「 「 「干杯！！！！」 」 」 」
哈，真是好喝。
「对了，达也，是个怎么样的人？」 我看向大口畅饮啤酒的达也。
「嗯？我想想哦！她说她叫做圆，今年15岁。个头大概150吧！重点是…」
「是什么？」
他将脸凑了过来。
「胸部很大！」
「还以为要说什么，结果还是胸部啊！你这个胸部星人！」
亮太一副不感兴趣的鄙视著达也，一边吃著薯条。
「别吵！你这个ED，竟然无法理解胸部是多么神圣的东西！」
「阿，阿，又开始了！」
每当讲到胸部的话题，达也就会变得十分亢奋。并开始诉说胸部的历史还有胸部的魅力。
我也不是不能理解他的兴奋，只是在公共场所聊这种话题，真的很不害臊。
不过，我们无法阻止他那淘淘不绝的嘴巴。
「…我记得圆小姐的胸部大概有这~么~大~……」 达也一边说，一边用双手做出谜之举动。
「你的手指不断扭动，看起来真的很恶心！」 亮太一脸厌恶的看著达也。
不过正在兴头上的达也非但没有生气，还更故意的在亮太面前做。
「真是幼稚啊~」 嘴里塞满食物的阳翔发出感叹。
他们真的都闹不腻啊！
但是我也好想拜见那对胸……不对，那位圆小姐啊！
*****
隔天早上。
每天早上，我都固定六点起床，晨跑一小时，再练习挥剑一小时。然后再去叫他们几个起床。
「喂，你们几个。已经都八点了，该起床了哦！」
我站在房门口，大声呼叫。只见亮太按著头爬了起来。
「阿，不要那么大声，我的头超痛。」
又是宿醉。亮太虽然喝不醉，但是隔天早上宿醉是最严重的。
「既然起床了，就赶快去洗漱、换衣服了，我们今天还有任务要做。」
「任务下午再做也可以吧！再让我躺一下。」
「不行！」
我把想要躺回去的亮太，从床上丢到门外。
「痛痛痛，你很粗鲁诶。」
「好了，已经处理了一个，接下来先处理谁好呢？」
下一个目标就是达也了。
「阿~好软~好大~好舒服~」
他又再做春梦了吗？
「快给我起床！」
我用力地将他和枕头分离开来。没想到，他反而直接抱了住我。
「放手，还有快给我起床！」
「恩~圆小姐~我还要继续~」
感觉真够恶心的。真不愧是队伍中的恶男代表。不，也许是全国恶男第一代表。
在我想著无关紧要的事情时，亮太从背后悄悄出现。
「你们两个还要抱多久啊？」
我这才发现达也还抱著我。
「不是，这是他自己抱过来的…」
「我不想知道是谁主动抱的，快分开就好……阿…头还是好痛，我去楼下要醒酒药吃。」
说完，亮太转身离去。
「等一下，帮我把他分开啊！这个怪力男力气也太大了吧！还有，帮我叫阳翔起床啊啊啊啊啊！」
亮太没有听见。
算了，我想就算他听见了还是不会理我的。他总是我行我素的。
以上，就是喝醉酒隔天早上会发生的事情。
真的是累死我了。感觉好像在照顾三个小孩一样。难道我是爸爸吗？
长的这么大了，还要别人叫他们起床。
唉~还是说是我太能干了？这样啊~这样也是没办法的事啊！
有能力的人总是要背负更多责任、做更多的事情。太能干还真是罪过啊！
「我们都准备好了哦！队长。」
「「队长！」」
我回过神来，不知道为何他们都换上了装备，一脸不耐烦地瞪著我。
「怎么了？」
「还问怎么了？我们都已经准备好了，只剩队长你了。」
不知不觉间，只剩下我还没换好装备。
「那我们先到公会去等你，你可要快一点哦！」
「喔，好，我很快就去！」
这可不行，竟然变成我是最后一个人。我可是队长啊！是站在队伍的前端，领导大家的人啊！
*****
匆匆忙忙，穿上装备，走出旅店。用跑的冲进了公会，结果却没看见他们三人。
奇怪了？他们比我还要早出门，怎么我会比较早到呢？而且路上也没看到他们几个。
竟然比我还慢，到底在做什么？真是的，没了我这个队长带领，就这么容易出包。
等他们来了，我要好好教训他们。在等待他们的期间，就先来看看有甚么任务吧！
我走向贴满任务的公布栏。
「采曼陀拉草」「剿灭哥布林的巢穴」「商队的护卫」
……
大致上看过了全部的任务，都没有一个吸引我的。不是太过容易，不然就是太没有挑战性的。
真是无趣啊！怎么没有讨伐黑蟒蛇，或是讨伐双足飞龙的任务呢？
讨伐血腥恶熊只能算伸展筋骨而已。完全无法出到全力，想要尽情的大展身手呢！
「那个…不好意思，我想要委托任务……」
柜台边出现一名小女孩，衣服破破烂烂的，而且看起来十分狼狈。
「好的，在委托之前，请问你还好吗？」
柜台小姐也注意到她的伤势，出声询问。
「我的伤先不用管，现在最重要的是这个...再不快点的话…村子里的大家…就都要死了qwq…」
女孩递出手中拿著的纸张给柜台小姐，之后无力的哭泣并昏倒了。
「这是……」
其他冒险者见状赶紧将小女孩带进医护室，并凑上前去了解情况。
「是巨颚虎啊！」
「什么？？」
「为什么会在这种地方出现？」
听见他们说著的话，我也上前去看了任务的内容。
「巨颚虎」——是一种剑齿虎，因为其嘴巴的下颚很大，因此得名。
牠的危险性在于他的个体很大，普通成年个体在2到3公尺长度，高度将近一个成年男性那么高。
嘴巴很大、撕咬很有力，最大的牙齿长达20公分。
如果人被咬到，很有可能会直接被撕成两半，当场毙命。
平时居住于深山上，但是这次出现在五公里外的山丘上。距离城镇这么近，实属难得一见。
到底是发生了什么事？
「如过让牠进到城镇里来，那后果可是无法预料啊！」
「这种怪兽可是A-级威胁啊！」
A-级威胁—也就是需要有一个A级冒险者以上的队伍才能讨伐。
「但是这里可是偏僻的小城镇啊！哪里会有A级冒险者呢？」
没错，A级冒险者可不是那么容易就会遇见的。
虽然这座城里刚好有一名A级冒险者，但是他的个性很差，没有人愿意和他打交道。
而且此时也不知道他去了哪里。
现场的冒险者和公会职员全都乱成了一团。
「该怎么办？」「我们要完蛋了吗？」「还有什么办法可以抵御牠吗？」
不安、恐惧、慌乱，开始在大家的心中蔓延。
「总之，先会报总部吧！请求支援。」
只有一名柜台小姐没有跟著慌乱，清楚地做出决策。只不过，没有那个必要。
大家不用担心，就让我这个无敌的剑士去打倒牠吧！
「没那个必要，这个任务，我接下了！」
*****
不知道从哪里冒出来的女生抢走了我的台词。
看她的装备是个魔法师，年纪大概是个国中生，留著一头短发。
明明是个国中生，胸部却那么大。让人不想盯著看也难，注意力不知不觉就会被吸走。
突然的话语让全场都将注意放在她身上。她自信满满地说到，让现场陷入一阵沉默。
沉默之后，大家纷纷迸发出不信任。
「你怎么可能打的倒A-级怪兽！」「不可能的。」「我们要完了！」
看到她的身形之后，大家马上判断那是不可能的。一波波否定的声浪之后，现场再度陷入混乱。
「给我。」
那名魔法师无视现场的绝望，和对她的否定，坚决地要接受这份任务。
她走向柜台，向柜台小姐索取那张委托。
「不行的，圆小姐。刚才也说了这是A级委托，需要A级以上冒险者才能接受。
而你的等级只有B。我不能眼睁睁的看著你去送死。」
听见他们的对话后，就能明白——她就是圆小姐啊！
既然以后要成为队友了，让我来看看她的实力如何吧！
胸部固然重要，但是我可不想带著一个累赘。
让我助她一臂之力吧！
「诺艾儿小姐，不如就让我陪她一起去吧！」 我向正在争论的柜台小姐提出建议。
「你是…健治先生？」
「是的。而且我还是A级冒险者。这样应该可以接受吧！」
上个星期来到这座小镇，多少有做了一些任务，公会职员对我应该也会有印象。
「这是可以……只不过你一个人可以吗？」
诺艾儿勉为其难的同意了，但还是很担心。
「我刚刚不是说了，我要和旁边这位小姐一起去。」
「诶？？带上B级冒险者只会增添危险而已。」
「不，我不会给这位冒险者添麻烦的。请让我和他同行。」
诺艾儿原本想制止我，但是圆小姐主动请求诺艾儿小姐的同意。
是什么原因让她坚持要讨伐巨颚虎呢？
诺艾儿听了她的话，转过头来看我，是征求我的同意呢！
「我一开始就是这么打算的。」
唉，诺艾儿叹了一口气说。
「要不是这次情况如此紧急，我可不会同意的。
那我就信健治先生你这一次，请你们一定要平安回来。」
应该是被我们坚决的决心感动了，诺艾儿终于同意我们的共同讨伐。
准备就绪，我们一起前往巨颚虎所在的村落——托克雷亚村。
因为情况紧急，我们向公会免费借了两匹马。我们驾著马，快速的向村子前进。
路途上，我随口向圆小姐闲聊。
「虽然晚了，我叫做健治。请问该怎么称呼你呢？」
记得昨天达也说她才15岁，我今年已经17岁了，是我比较年长。姑且把她当作平辈对待。
「啊…啊…不好意思，请等我一下。」
回头看去，她的表情十分不妙。看起来快吐了。
她对自己施加了未知的魔法后，表情逐渐变得正常了。
应该是类似晕车药的魔法吧！
「真的很不好意思，让你见丑了。」
「难道你是第一次骑马吗？」
「是的。不过跟那个无关，我只要乘坐交通工具就会想吐。」
既然如此，就不用勉强自己跟来嘛。
「对了，叫我圆就好了。健治先生。」
「好，圆小姐。待会儿请多多指教了。」
「我这边也是，请多多指教。」
穿过了菲斯草原，我们进到了杰尔特森林。
菲斯草原是给新手冒险者做任务的地方，只会出现史莱姆和角兔，还有拟态植物。
杰尔特森林比较适合给初级冒险者活动，顶多出现半兽人或野狼。
途中看到几只半兽人，我们都直接忽略他们，快速地呼啸而过。
现在不能被牵绊住——我和圆小姐都懂得这个道理。
跨越两座山，用不到十分钟，我们终于看见托克雷亚村了。
当我们越接近村子，像全身袭来的异样感就越重。
「真奇怪。」
当我们来到村子门口，村子十分安静，没有感觉到有任何人的气息。
「大家都去哪里了呢？」
圆小姐下了马向村子内走去。我将马栓好，也随著她的脚步前进。
看见眼前的景象，我们不禁僵在原地。
「……这是怎么回事？」
每一户房子都完好无损，但是人去楼空。而且完全没看见任何人影，包括尸体。
不仅如此，连任何家禽、家畜、动物都没有，完完全全是座空城。
将整个村子都翻了个遍，一只老鼠也没看到。
「这到底是怎么回事？」
圆小姐向我问道，不，也许是喃喃自语。
轰隆。砰隆。轰隆。
安静的四周突然冒出奇怪的声音，越来越大声。
应该是有「什么」正朝著我们靠近，于是我向她提醒到。
「武器准备好，要来了！」
随著「那个东西」的靠近，声音越来越大，地面也开始晃动起来。
我们架起武器，慢慢走出村子之外，而那不明生物也渐渐揭露出牠的真面目。
4 奇美拉 
「——竟然是奇美拉！！」
圆小姐发出惊呼，想必她是第一次见到吧！
身体融合了各种魔物和人类的恶心生命体，高度将近十公尺，宽度粗估有三辆卡车的长度。
不过那不仅仅是奇美拉。
「牠是混合奇美拉，少说也算S-级的魔物。」
「什么？！」
看来圆小姐听完我的话更加慌乱了。我仔细盯著这只奇美拉的身体，察觉到了异状。
不知道是兴奋还是燃起了斗志，我笑了出声。
「哈哈哈，看来我们很幸运呢！」
「什么？怎么回事？」
圆小姐还没有掌握现状，那只好由我为她解说了。
幸好奇美拉的行动缓慢，我们离牠还有点距离。
「普通来说奇美拉有两种出生方式。一种是天生，就是两种魔物交配，生下的混沌魔物。
因为牠成长所需的养分需要极大量。
并且为了保持体内魔力的安定，牠们必须不断进食，不断吃不同种类的食物，所以会长成奇形怪状。通常天生的奇美拉是由狮子和地龙所生，但牠不是。所以牠就是由另一种方式产生的。」
圆小姐紧张的听著我的解说，并咽了口口水。我接著说。
「另一种方式便是人为。借由将魔物的心脏换成「瘤」，魔物就会变成奇美拉。
原因是「瘤」需要很多魔力，促使魔物不断进食。
根据过去的资料，人为产生的奇美拉——混沌奇美拉威胁性更强大。
普通的奇美拉最低只有A-级，而混沌奇美拉最低则有S-级。」
「诶诶诶诶诶诶？！」
看到她怕成这样，应该是无法打倒了吧！
「要撤退吗？」
要是只有我一个人，就不用顾虑直接攻击了。但是还有圆小姐在，我不能强迫她。
只能放弃了。我心里已经决定要打道回府了，姑且问她的意见。
「不，我要在这里打倒牠。」
她没听懂我说的话吗？S-级哦！她只有B级。普通来说，一定无法打倒的吧！
但是看见她的眼神，我便觉得我们获胜的机会不完全是零。
凭人类弱小之身去对抗庞大的未知生命，感觉也不错呢！
我们可能是疯了，不要命了吧。不过，面对这种对手，我才能好好拿出斗志来啊！
「好，我们一起打倒牠吧！」
确认了彼此的斗志，我们决定打倒牠，而不是逃跑。
「那么来鉴定一下吧！」
如果不清楚对手的特性，尤其是奇美拉这种，由很多动物、魔物组成的怪物为对手，往往会吃败仗。
『鉴定』
【巨颚虎奇美拉】Lv.71
HP：9126/9320
MP：6024/7280
技能：<融合lv.4><刚力lv.8><蛇毒lv.5><风魔法lv.8>……
奇怪？明明是奇美拉，牠的数值也太低了。
通常混合奇美拉的HP和MP至少都会破万，但是牠却少了这么多。
难道是因为刚形成没多久吗？
「你在发什么呆？鉴定完之后我们要怎么做？」
第一次对上这种巨大怪物，她神情紧张地催促著我。
先别管这种小事了，现在首要目标是打倒牠。
「先搞清楚它的全貌，我们再来拟定对策打倒牠吧！」
「恩。」
「首先，牠的本体是巨颚虎，为A-级魔物，危险在于牠巨大且有利的嘴。
被咬到的话可能会当场毙命。再来是其他两只比较危险的魔物。」
这只奇美拉除了本体和两只主要的魔物，其余的不是哥布林、半兽人，就是村民和家畜。
圆小姐接过我的话说到。
「这两只分别是赤腹森蚺，也是A-级魔物。
牠的危险在于牠会利用巨大的身躯绞杀敌人，并且腹部具有毒性。
再来是巨型女王蜂，C-级魔物，牠挥动翅膀的力道可以将一名成人拍死。」
分析结束，牠的外型已经明朗。
正面是巨颚虎的头，要小心牠的嘴；背面是赤腹森蚺，要小心不要被缠住；背上是女王蜂的翅膀。
因此我们的攻略顺序为赤腹森蚺，女王蜂，最后是本体的巨颚虎。
其实最简单的方法，就是把「瘤」取出，只是它被埋在身体里。
我们只有打倒外侧的魔物，才能有机会将之取出。
奇美拉拖著重重的脚步，终于来到我们面前。
「那，我们上吧！」
*****
<圆>
在公会接到委托就马上骑马赶了过来，屁股痛到快裂开了。
来这个城镇的时候都是坐著马车，没有想到骑马，屁股会这么痛，头也非常晕。
幸亏有魔法的存在，不然才刚夸下海口，马上就出包了。
叫人怎么相信我能打倒巨颚虎呢？
另外，好巧不巧，昨天才刚提出A级检定，今天马上就能完成了。
又刚好遇上了正在旅行的A级冒险者，我是不是最近运气不错呢？
看来能去赌场逛逛，说不定很容易就能赚大钱了。
昨天还在想著这些无聊事，结果今天，从未见过的恐怖魔物降临在我眼前。
要打倒这只魔物？怎么可能做到！
不，冷静一下，身旁还有一名A级冒险者，说不定我在他身旁辅助攻击或回复就好了。
不不不，我才是主要攻击的人？而他则是帮我打掩护？
因为现在只有两个人，只能做出这种攻略办法，但我一时之间还是无法接受。
还没等我冷静下来，健治先生已经冲出去了，我也不能再呆在原地了。
我先爬到树上观察奇美拉的行动，因为牠现在只能看到健治一个人，所以死角很多。
但是一直动来动去，根本没有办法瞄准，只能等待时机了。
我们的计划很粗略，由健治抵挡巨颚虎的尖牙和森蚺的的攻击，接著由我来对牠造成攻击。
首先是在尾部的森蚺，因为健治在奇美拉的正前方，所以森蚺要攻击的话，就要绕到牠的头部去。
这使的他原先的优势——很长的身体——消失。
尽管如此，牠的另一项威胁——毒，依然是个强大的武器。
牠之所以与普通的蛇不同，不只是身躯庞大、敏捷地扭动，最大的不同是牠腹部的毒。
只要被喷溅到一个小时内即死，至今还没有解药，也因此牠身上的毒也被暗杀者集团做成毒药。
要使用什么魔法已经决定好了，只是发射魔法的时机很难抓。
俗话说：螳螂捕蝉，黄雀在后。
我抓紧森蚺想要攻击健治先生的瞬间，向牠发射大范围的落石弹。
「土之精灵，硬化、聚集、重击吧，请给予我力量，Stonefall」
身体四周出现不下一百个拳头大的石头，一齐向森蚺的头部攻击。
因为石枪的命中率低，我不想拚打中的机率。
而且森蚺的外皮也不软，不能肯定一定会刺进牠的身体，所以选择了能造成攻击的落石。
果不其然，落石的冲击让森蚺晕了过去。
我趁机发动风斩，把牠的头砍了下来，顺便把牠的身体切成了丁。
「风之精灵，呼啸、压缩、斩断吧，请给予我力量，Wind chop」
接下来是「暗之精灵，重量、增幅、毁灭吧，请给予我力量，Gravity field」。
我发动重力魔法将奇美拉的机动性降低，就算派动翅膀也飞不起来的程度。
这样一来，健治先生的行动范围就增加了。
只见他轻易地跳起两三米高，俐落地将两片翅膀从本体切下，并迅速的瞄准了埋在身体里的瘤。
能够清晰地看见埋在身体里的瘤，都是多亏了我的透视魔法。
我将魔法暂时赋予在健治先生的右眼上。
透视魔法要用来看别人的裸体是很困难的，就像玩拉霸一样。
想要刚好只透视衣服、看到肌肤，就像想一发直接中777一样困难。
所以其实不用担心有人会用来做坏事，如果还是不放心，市面上也有卖防透视的衣服。
「很好！」
当瘤被破坏后，奇美拉的身体很快地就全部瓦解了，只留下一座小山的尸体。
我负责用土魔法将尸体安葬好。
健治先生则用收纳包，将被破坏的瘤好好保存起来，作为讨伐的证据。
*****
<健治>
看著圆把被吞噬的村民尸体用魔法埋好，我也去采了几朵野花，凑成花束放在墓前。
双手合十，祝你们来世能够幸福。
话说这个世界是有轮回转世的概念吗？
出于好奇，我在回程的路上向圆问起。
「人死后会经经过冥神的引导，重新转世回到这个世界哦！」
似乎和地球的佛教很像。
「这是连小孩都知道的事，健治先生怎么会不知道呢？难道你是魔王国派来的间谍吗？」
「不是。为什么会突然提到魔王国呢？」
我摆了摆手，安抚她动摇的神情。
「不是就好。这是因为魔王国出身的人通常不会有这种想法。
在他们眼中，死亡是回归魔神的怀抱。他们相信魔神才是主宰世界的唯一神。
对于其他的宗教教义不屑一顾，也不愿承认。」
「那么假如我是魔王国的人，应该一开始就会说「祝他们在魔神的怀里安息」之类的话吧！
甚至不会问你这个问题，是吧？」
「哦，对哦！」
这孩子虽然还满有实力的，但脑子不太好，难怪这么容易就被达也骗上船了。
如果要带她去打魔王，还要花时间去提升她的等级啊。
我们骑上马，一边往回程的路上前进，一边聊著圆的过去。
因为我好奇她为什么坚持要来讨伐巨颚虎的理由，她便说这要从她的人生开始讲起了。
她说从有记忆以来，她就在师傅门下学习魔法。她只记得自己好像是个孤儿，是师傅领她走的。
她的师傅住在米欧斯塔国的边境，那里只有一个小村落，而她的师傅住在那个小村落的边缘。
据她师傅所说：这都是为了不被别人打扰研究魔法。
自她每天一睁开眼睛，她的师傅都在研究如何创造新的魔法。
「为什么要发明这么多魔法呢？」
她的师傅只回她说」因为有趣。」
她不明白，她更不明白为什么师傅要教她魔法。
她的师傅回答道「为了你的未来著想。」
也许会用魔法能够找到一条谋生的道路，但是她觉得这不是师傅真正的想法。
直到她师傅病逝的那天，她才明白她师傅这辈子只教授魔法给她一人。
「我是师傅唯一的传人。」
圆她一边说，一边自信的挺起胸膛。
后来，她出了村落以后才知道，她的师傅是被放逐的魔法师。
因为她的师傅坚称，某个创新魔法是他发明的，而非他的教授。
但是没有人相信他说的话，于是就被学会放逐了。
她的师傅在晚年做的事，全都是为了证明自己的说法是正确的。
并想透过唯一的弟子来向世人证明，当初放逐他的人是错误的。
我在心里想到「真是个可怜的人啊！」
忙碌了一生，却没有得到挽回应得的名声以前就过世了。
不过圆不这么想，她反而觉得这是塞翁失马，因为离开了学会，她才能与师傅相遇。
她才有个幸福的童年，和师傅相处的每一天都很快乐，而她的师傅在离世前脸上也是洋溢著笑容。
或许人们总是在失去了某些东西以后，更能体会自己获得了什么吧！
所以尽管她还是会为了挽回师傅的名声而不断努力，却不觉得这是师傅留给她的枷锁。
「我们不只是师傅和弟子的关系。」 她灿烂的笑著说到。
「所以，这和你坚持参加讨伐，到底有什么关系啊？」
看来她的头脑逻辑也很差。
*****
终于回到了阿弗拉斯恩，就是我们目前待的小镇。
和诺艾儿小姐报告完事情的始末，也确认了讨伐剩下的」瘤」。
暂时先放我们回去，之后可能会被叫来问一些事情。
诺艾儿小姐也在公会公告魔物已被讨伐，大家才放下心来。
但是想到那个幸存的小女孩，我的心里就高兴不起来。
「喂！健治，你可是今天的主角哦！别想逃跑哦！」
公会里的冒险者们正在开庆功宴。我们回来时已经下午接近日落，所以顺其自然就是晚餐时间了。
冒险者们平时没什么大肆饮酒作欢的时候，唯有这种解决了大事的时候，才会抓准机会放肆一番。
因此他们今晚才会这么疯，已经有一半的人都醉了。
「喂！队长，你今天一整天都跑去哪里了？」
在敬酒时，终于见到一早就失踪的三名队友。
「竟然自己一个人去挑战奇美拉，真是过分。」
阳翔已经有点醉了，明明酒力就很差，还是要喝，而且我们都还未成年哎！
一定是达也偷偷倒进他的杯子的。
不过我也没有脸说别人，工作完的酒真是绝品！
「队长…你不可以…偷跑哦！」
这里又有一个醉汉。
「我才不会。放心吧，我可不是萝莉控！」
达也说的肯定是，今天一整天都和圆在一起的事吧！
「虽然想骂你一个人擅自行动，不过今天情况特殊就原谅你了。」
喂喂，难道连亮太也醉了吗？
「现在该不是在流行傲娇的男孩子吧？」
算了，至少以后可以拿这件事取笑他了。
最后我走到圆的身旁，她正好结束一段谈话。
「还撑得住吗？要不要到外面透透气？」
我向一脸红润的圆提议到，她也点头同意。
离开欢乐吵闹的餐厅，瞬间安静地门外，夜风吹来似乎有些寒意。
「今天真的很谢谢你。」
圆忽然对我低头道谢，我完全不知道发生了什么事。
「道什么谢？」
「谢谢你陪我的任性。其实刚才我被公会会长叫去训话了。
我也明白自己的所作所为，是很冲动的事，我现在有在反省了。
我没有顾虑到，如果不是巨颚虎而是奇美拉的情况，并且还坚持要讨伐牠。
让健治先生蒙受这么大的风险，真的很对不起。」
被这么郑重的道歉，我十分不知所措。
「我也有责任在，你不用这么自责。」
如果是以前的我肯定会说「都是多亏了本大爷，才能平安无事。」吧！
看来这几个星期，我，和他们都改变了呢！
「其实，在出发前，我就从我的队友听说你这个人了。所以也有想看看你的实力的私心在。」
「原来是这样啊！健治先生的队友是谁呢？」
「你昨天遇到的达也，另外还有两个人。
你接受了达也的邀请对吧，明天再把大家介绍给你认识。」
「那我先好好跟你自我介绍一次吧！
因为出发的时候那么赶，什么也没有说清楚，也没有那个时间说。」
她拍了拍自己的脸，想要找回一点神智。
「你好，我叫做圆，今年15岁，是一名刚出师的新人魔法师，请多多指教。」
我握住她伸出的手，回应道。
「恩，欢迎加入我们的队伍。」
A1 公主的使命 
今天是和健治道别分开的第三天。
上星期，我的国家——
米欧斯塔=斯雷提
王国
，和其他三个大国一起举行召唤仪式。
将四名勇者从异世界召唤过来。
我的姊姊，也是第一王女，因为使用召唤魔法，消耗了大部分的生命。
现在正卧病在床不起，已经不知道能否有再见到她睁开眼睛的那一天。
为什么明知道召唤魔法会造成这种伤害，还是执意举行呢？
这全都要怪那个邪恶的魔王组织。
过去几十年来，在世界各地，或多或少都有一些地区纷争。
其中由比较大型的组织发起的就是这个魔王组织。
虽然他们其中有人自称为魔王，但是实际上并不是魔族。
在漫漫历史洪流中，或许曾出现拍动著黑色翅膀、长角的魔族，但是现在世上已经看不到那种人。
因为根据史书所说，魔族被当时的勇者砍杀殆尽、血流成河，魔族的小孩被强制绝育。
不过当时的半魔族并没有被全数杀害，也没有被绝育。
所以现在看到长角或有黑色翅膀的人，一定是半魔族。
这个世界上已经不会出现纯种的魔族，而且也不会有人会自称魔族，因为那是和全世界宣战的战帖。
没有人会想要与全世界为敌吧？
至少几千年来都没人这么想。
没有人想体会全家族被残忍杀害，并看著自己的孩子被烙上奴隶的印记。
但是这种事现在发生了。
世界上的强国们开始认真看待这个组织，派去调查的人员无一生还。
或许在人们发现「勇者」的称号，并不只是把世界上最勇敢的人称为勇者以前。
他们早就该想到，会有「魔王」的存在了。
没错，没有「魔王」就不会有「勇者」，有「勇者」就代表有「魔王」诞生。
在人们发现这件事以后才惊觉，「勇者」的称号已经有几千年没有出现。
在这期间出现的勇者们都是从异世界召唤来的。
那些人召唤勇者的目的并非打倒魔王，而是勇者来到这个世界所拥有的强大能力。
比起从头培育一名剑士或魔法师，不如直接召唤一名勇者来的方便。
尽管召唤魔法可能会夺去施法者的性命，他们也视若无睹。
那些勇者被召唤来的工作，无非是打倒魔物，好让耕地及居住地增加。
或是因为大自然造成的灾害，所必要进行的救灾行动或重建。
他们的心里只会这么想：发生问题就召唤勇者来解决，不就好了！
最一开始，人们决定还是依靠拥有「勇者」称号的勇者前去解决魔王，但是失败了。
这时，人们终于意识到现在这种情形才是「召唤勇者」的时候。
所以为了几千万、几亿的人们，姊姊选择牺牲她自己一个人，来换取拯救全世界的希望。
幸运的是姊姊没有当场死亡，但是她应该再也无法睁开眼睛。
情景回到父王命令我带领勇者出动、讨伐魔王的那个时候。
「艾莉西亚，你就负责带领我们国家的勇者小队吧！」 他慵懒的翘著脚、坐在黄金制的王位上说道。
「什么？」 我不明白这句话的意思，无法接受的同时也觉得难以置信。
明明其他国家也同时召唤了三名勇者，这是要拆成四队、分开行动的意思吗？为什么？
「如果我们国家的勇者被其他国家给暗算了，你想会发生什么事？」
「还会怎样？还有三名勇者，不至于会无法讨伐魔王吧？」
话说为什么要暗算勇者？
「我的傻女儿啊，如果只靠其他三人就打赢了魔王，我们国家以后就要永远看他们的脸色了。」
他们指的当然是其他三个国家。
「所以，就靠你和勇者把魔王打倒吧！其他国家好像也决定这么做了。这是一场有时间限制的比赛啊！」
说完，这件事就没有翻转的余地了。
「对了，要找什么人进勇者队伍，随你高兴。全靠你啰，艾莉西亚。」
他说完自己想说的话后，便起身离开了。
可恶的臭老爸，全部的事都丢给我一个人做。
等我成功打倒魔王，一定要把你从王位上拖下来。
我在心里立下誓言、深深的吸吐了一大口气后，开始进行我的使命。
*****
结束谒见父王的隔天，我立刻传唤挑选好的勇者小队成员，在王宫的花园里集合。
尽管要与时间竞赛，还是得先让大家互相认识，毕竟要相处不短的时间。
凉亭的桌上命女仆们准备好红茶、甜点后，便让他们先行退下。
我来到圆桌前看见坐著的三人，接著瞥了一眼站在她的主人身后的一名奴隶，微微皱眉。
她不是我挑选的队员，但是我也无法对她的主人指手画脚，只能在心里叹气。
调整好做为领导的心情后，我立刻切入话题。
「大家好，我想你们都明白眼前的人是勇者队伍的成员。
为了让队伍能良好的进行活动，我们先做个自我介绍吧！
那先从我开始，我是
艾莉西亚=M=斯雷提
，是这个国家的第二王女。
今年16岁，职业是祭司，等级是15。请大家多多指教。接下来换露米。」
啪啪啪啪。
当我说完话时，只有健治先生一个人不知道在拍什么手。
我向坐在身旁的褐色短发女孩指名到。
她看了她左方的男孩、露出不满的表情，才开口说话。
「我是
露米亚=M=斯特罗
，是斯特罗公爵家的长女。今年15岁，职业是魔法师，等级是13。
你们可以叫本小姐露米亚，但是绝对不能用露米叫我，除了艾莉西亚以外。就这样。」
啪啪啪啪。
这次除了健治先生，其他人虽然好像也不明白，但也跟著拍手了。
「下一个换里昂。」
里昂坐在我的对面，是个黑色短发的男生。
「我叫做
里昂
，没有姓氏。今年17岁，职业是圣骑士，等级是24。使用的武器是剑和盾。
顺带一题我有『勇者』的称号。请多指教。」
他说到勇者这两个字的时候还刻意瞟了一眼健治，真是多给我添乱。
啪啪啪啪。
意义不明的拍手行为依然持续著。
「最后是健治先生了。」
我看向坐在右方的红褐色短发男子。
「在我开始以前，想问个问题。」
「是的，请说。」
「那个人也是要加入我的小队的人吗？」 他指著站在里昂后方的精灵族女性。
「什么你的勇者小队啊！蕾娜可是我的人！」 里昂气愤地拍桌回复。
「你在说什么啊？在场的你们，不就是为了帮助我成功打倒魔王，所号召来的人才吗？所以当然是我的勇者小队啰！」
「你说什么？」
健治先生的说词让里昂更加愤怒。
「如果那个精灵族是你的人，而且会和我们一起行动。不就代表他也会加入『我的』勇者小队，成为『我的』人吗？」
健治先生一边说，一边不断强调著「我的」两个字。
「可恶，你这家伙！你有种给我再说一次！」
无法忍受被讥讽的里昂一把抓住健治先生的领口。
「你是笨蛋吗？现在对我动粗，可是一点好处也没有哦！劝你还是快点放手吧！」
里昂心里应该也很明白，在公众场合对勇者暴力相向，会有什么样的后果。
但是心里却忍不了这口气，这种不得不忍耐的时刻，只能一直僵持著。直到蕾娜打破了沉默。
「主人，请不要因为我造成无法挽回的后果。无论这个人对我说什么，我的心永远是主人的。」
蕾娜默默将手放在里昂握拳的手上，里昂这才放开了健治先生。
「真是的，把我的衣服都捏皱了。」
健治先生拍了拍被弄皱的地方，继续说道。
「你的意思也就是会加入啰！请自我介绍吧。」
「恩。我今年16岁，叫做
蕾娜
，如大家所见是一名奴隶。等级是13。」
她指了一下脖子的铁铐。
「我没有姓氏，职业是弓箭手。请多多指教。」
「哎，没想到区区一个奴隶，还满有礼貌的嘛！」 露米随口说出的话，不知道是真称赞还是在讽刺。
这一次不仅露米和里昂没有拍手，连健治先生也是。
「那就剩下健治先生了。」
「终于轮到我了，我是
健治
，恩，因为在原本的世界只是一位普通人，就不报上姓氏了。
我的职业是勇者，等级是1，今年17岁，嘛，应该都比你们都大，就多多依靠我吧！」
健治先生散发出的谜之自信，让大家忍不住就做出了谜之拍手行为。
「你几月出生的？说不定我比你还大。」 里昂或许是想争回一口气，逼问著健治先生。
「哼，看你的行为就知道你还是个小屁孩。」
「小屁孩是什么意思？是在骂我吧？」
「哈哈，你猜啊！」
「区区1级在嚣张什么！」
「我的1级可是比你的24级还要强哦！弱鸡。」
「你有种再说一遍！」
在两人无止境的争论中，今天的自我介绍就告一段落了。
我不想加入无谓的争吵中，独自喝了一口红茶。
呃、好苦！
心好累。
PS：公主的时间线和勇者们不同。
R1 主教的工作 
可恶的枢机团又指派给我这种
粪工作
。
啊啊啊啊啊啊啊啊！ShXt！
明明教会里有这么多人，为什么偏偏会指名我去负责带那些雏鸟们啊？
上次叫我去刺探米欧斯塔=斯雷提国家的勇者就算了，这次竟然还要打魔王，开什么玩笑啊！
虽然嘴上这么抱怨，但是我的脚还是不停地往勇者小队集合地点前进。
我始终无法违逆枢机团的命令，我真是可悲。
还是我就这么逃走，把这件事摆烂，看其他主教们和枢机团该怎么办。
「这样好像也不错！」
「你不会这么做的。多摩多摩。」
眼前忽然出现一个神奇的小生物，竟然还会说话。
「呜哇！你是什么东西啊？是变异的苍蝇吗？」
「你这么说多摩也太失礼了吧！多摩多摩。」
奇怪的苍蝇伸出小手敲打著我的头，一点也不痛。
「你一直多摩多摩的，真的很吵唉。」
「这也没办法，毕竟我叫做多摩特嘛！多摩多摩。」
多摩特挤出了一个自以为可爱的微笑，我不想理会。
「那你是苍蝇吗？还是大蚊子？」
「多摩才不是苍蝇，也不是蚊子。
听好了，多摩可是伟大的、美丽的、世界上首屈一指的大魔导师——嘉弗拉妮雅的使魔哦。
多摩多摩。」
嘉弗拉妮雅？不就是等一下会见到的勇者小队成员吗？为什么她的使魔会在这里？
「因为你太慢了。大家都在等你。多摩多摩。」
「不要自以为猜到我的想法有多厉害，你这个大苍蝇。快走吧！」
我不再去理会这个奇怪的生物，赶紧跑到集合地点。
「等等~~多摩~多摩~~」
*****
「对不起，我来晚了。」
抵达旅馆时，其他成员已经到齐了。坐下后不久，多摩特也到了。
「我们刚才已经稍微认识了一下，现在重新自我介绍一遍吧！」
带头说话的是嘉弗拉妮雅，即多摩特的主人。
是个身高180公分且巨乳的御姊，淡紫色的茶发及腰，散发出成熟女人的特质。
「由我先来吧！我是依娜，今年14岁，武器是枪。如大家所见，是犬人族。
啊，等级是20级。请多多指教。」
依娜是有著一对下垂耳朵的女孩，米黄色的头发和言语间的稚气衬托出她的可爱。
而且才年仅14岁，等级就达到20级，果然是有一定功力的人。
「接下来换我。我是嘉弗拉妮雅=特洛卡尔，年龄是秘密，职业是大魔导师。
在意的话我说一下，我是F cup。等级是52。请多指教。」
她一边说还一边抖动她的胸部，让人眼睛不知道要看哪里。
「对了，这只小精灵是我的使魔，自我介绍一下吧！」
她一把抓起躺在她头顶的小精灵，放在桌子中央。
「大家好！多摩的名字是多摩特，种族是小精灵，可不是什么苍蝇！」
讲道苍蝇时还特别看了我一眼，真是爱计仇。
「擅长使用魔法，没有年龄的概念，也无法用等级计算。请多多指教。多摩多摩。」
「哇~是和服耶~」
和服？是指这个苍蝇穿的衣服名称吗？勇者两眼发亮的看著大苍蝇。
我用手示意勇者先自我介绍，因为我要宣布对勇者来说满重要的事。
「那好吧！我叫做
真柴
达也，高二生，恩，就是16岁。
大家都知道我的职业是勇者，武器是盾，等级1级。请多指教。」
勇者达也看起来只是个普通人，没什么特别的地方。
「好，最后是我。首先我要替教会跟勇者道歉，就算是勇者也无法指名女性祭司。」
「为什么？」
我抬起头，马上就看到一脸不爽的勇者。
就是因为这样，所以我才不想来的。
「教会指派的人员都是由枢机团做的决定，因此我也无法违抗。请你谅解。」
其实也是能派女祭司来的，只是教会里的女祭司都不想来。
原因是听闻勇者达也曾袭击替他打理生活起居的女仆，所以大家现在都很害怕他。
「好吧。你先继续说。」
「因此，这趟旅程就由我雷克斯来顶替祭司的位置。今年18岁，等级17。请多指教。」
我一边说话时，一边不断感受到勇者冰冷的视线。
就算不愿意，也不用那么露骨地展现敌意吧！
心好累，不想工作了。
*****
大家互向认识后的隔天，即出发日。
我们站在米欧斯塔国的首都——所罗门城的大门前，准备出发去讨伐魔王。
「大家都准备好了吗？那就出发吧！」
我再一次确认大家的行李是否准备完全了。
「等等。」
「有什么事吗？」
勇者达也忽然出声，我回过头去看他。难道有什么东西没带吗？
现在事态紧急，希望不是什么大事。
「为什么没有人来欢送？照一般轻小说的套路，不是应该要有一大群民众为我们欢送。
并且带著国王的诏书，风风光光地出发吗？怎么会这么寒酸？」
「勇者大人，前天在皇宫内应该已经被告知过了，可是看你的样子还是不甚了解。
我再为你解说一遍吧！我们此次的行动为秘密行动，为的是早日将魔王打倒。
为了这个目的，我们还特地在召唤以后的两日马上出发，就是要把他们打个措手不及。
然而假如我们大张旗鼓地出发，不就是明确的对魔王宣战的意思吗？
而且现在你的等级还只有1，请问你有信心打倒等级比你强100倍以上的魔王吗？」
其实，现在的勇者与魔兽对战，都可能死亡就是了。
听到这种话，就算是哥布林也会顾虑自己的生死。
「我知道了啦！不用这么激动，真是严肃。我只是觉得缺少了仪式感。」
勇者不屑的掏了掏耳朵，并把耳屎弹掉。
「你明白就再好不过了。其他人没有问题吧？」
「是。」 「没有。」 「没有，多摩。」
「话说回来，为什么好像雷克斯才是队长啊？」
「对啊，我也觉得很奇怪，多摩。」
继勇者的质问后，多摩特也在一旁捣乱。
「恩，决定队长确实是很重要的事。但是首先你们有没有想过，队长的职务是做什么的？
来，依娜，请说。」
「恩，在战斗时指挥大家？」 依娜歪著头回道。
只答对了一部分吧。
「下一个，嘉弗拉妮雅小姐。」
「我的印象中是位像妈妈一样的角色。」
这也不算错啦，只是觉得有点微妙。
「换多摩特。」
「不就是勇者吗？多摩多摩。」
确实这是勇者队伍，但是他适合吗？
「最后是勇者，你觉得呢？」
「不就是队伍里领导者的角色吗？」
勇者散发出一种你有屁快放的气场。
「听了大家心中觉得的队长职务，你觉得现在谁最适合呢？」
「当然还是ㄨ……」
正当勇者还要继续他的白痴话时，我打断了他。
「首先是依娜，在战斗时她一定是冲最前面的。
很难掌握全部的局势，所以不能优秀的指挥作战。
接著是多摩特，因为他是妖精这点就可以直接排除了。
再来是勇者，我想请问你，你有战斗的经验吗？
如果在战斗中碰上突发事件，你晓得该如何处理吗？」
我想是不会吧！
「最后就剩我和嘉弗拉妮雅小姐。
请问嘉弗拉妮雅小姐，你认为是由我还是您来担任队长比较好呢？」
我的目光直视著嘉弗拉妮雅小姐，不理会一脸吃鳖的勇者。
「我不想做麻烦事。这种事就交给你负责吧！」
「好的，我知道了。综上所述，由我当队长，才是对这个队伍最好的选择。」
此时的我还不知道，今天所说的话给之后的我带来多大的麻烦。
J1 圣女候补的报告 
给主教大人的信。
今天是12月2日，昨天是召唤之日。
今天和勇者队伍的所有成员们都见面了，只是好像发生了一点问题。
哎。我把笔放下，停止书写汇报给主教大人的信件。想起今天白天发生的事，就让我头痛。
今天一早，我来到勇者队伍的集合地。
和想像中不同，不是普通的餐厅、酒馆，而是在阿尔伯特大人的别墅里举行。
占地一百顷的庭院和华贵无比的雕塑，根本不是普通人能住得起的。
我穿过庭院大道中无数的雕塑，终于抵达屋子的大门。
我还是第一次被女仆带领进屋子，因为身为地位低微的圣女候补，平常只能跟在主教的脚后跟。
第一次被视为真正的贵客来迎接，让我有点开心。
进到会议室以后，我惶恐不安的看著勇者队伍的成员们。
过了不久，阿尔伯特大人进来了，人员终于全部到齐了。
坐在主位的当然是阿尔伯特大人，他可是齐克=皮欧默斯基国的第一王子。
我不能接受的是，为什么接下来坐著的是一名身分不明的男子，和娜欧=皮欧默斯基国的第一公主。
而不是勇者阳翔大人。
感觉勇者好像才是被找来的队伍成员一样，但对此勇者却没说什么。
「大家到齐了，就简单互相认识一下吧！
我是这次勇者队伍的号召——阿尔伯特=G=皮欧默斯基，是齐克=皮欧默斯基国的第一王子。
职业是剑士。请多指教。」
阿尔伯特大人今年18岁，金黄色的卷发十分符合王子的形象。
据谣言所说他有拿到「金黄骑士」的称号，也是上一届皮欧默斯基国全国剑术大赛的冠军。
「接下来轮到我了。我是塞维莉亚=N=皮欧默斯基，是娜欧=皮欧默斯基国的第一公主。
职业是魔导师，请多指教。」
停顿了一下后，她盯著坐在对面的男子说到。
「顺带一提，我和阿尔伯特已有婚约在身。请可悲的偷腥猫，能够自己识相地离开。哦齁齁齁。」
今年17岁的塞维莉亚大人，据说是去年才和阿尔伯特大人订下婚约。
在此之前，阿尔伯特大人的婚约者是齐克=皮欧默斯基国某公爵家的长女。
「换我…不…俺是齐克=皮欧默斯基国的魔法师，名为兰斯。请多关照。」
「噗嗤嗤，什么俺啊？要笑死我了！」
塞维莉亚大人做出夸张的举动取笑兰斯，如果是在正式的场合，公主这么做绝对是很失礼的事。
「你在笑什么啊？横刀夺爱的第三者。」
「啊啦，我可是名正言顺的取得和阿尔伯特大人的婚约的，而不是像那个谁。
啊，我想起来了，好像叫萝丝吧！不知道动用了什么关系，竟然把王子大人骗得团团转。」
「你说什么？！」
感觉现场气氛一触即发，当事人的王子不但不阻止，还很享受？
「啊，你们两个都是这么的喜欢我啊！」
最后是由坐在公主身旁的骑士阻止了。
「我是奥古斯特=N=皮欧默斯基，职业是龙骑士。请多多指教。」
奥古斯特的名气有名到，只要是想成为骑士的人，都憧憬的对象。
因为他是世界上唯一在转职前，与龙缔结契约的龙骑士。
和他一比，王子的称号就显得没那么厉害了。
「我是被召唤来的勇者，我叫日向阳翔，我能够使役动物来攻击敌人。请多指教。」
现场大概只剩下我和奥古斯特，在听他说话了吧！
那两个人在互相瞪视对方，而王子沉浸在自我优越当中。
「最后轮到我了。我是茱丽叶，是由教会派来协助的祭司。
治疗的工作就交给我吧！请多多指教。」
那三个人还是没有在听。
于是这场见面会就在三人的无视下草草结束了。
事前我已经知道会有许多贵族来参加了，但是没想到除了我和勇者外全都是。
而且那是怎么回事啊！
把有婚约者的两人都放进同一队伍，再加上前婚约者，皮欧默斯基国到底在想什么？
想到我接下来要待的是这种队伍，忽然头好痛。
心好累。
*****
如果当初有机会选择，我一定不会参加，这种劳心劳力的协助勇者工作。
为什么我会这么说呢？
早上我来到阿尔伯特大人的别墅门口，已经有三辆马车在等候了。
如我所料，是王子、公主和萝丝的车。
「我要和王子坐同一台车。」
「我是王子的婚约者，所以能和王子一起乘坐同一台车的是我。」
我真的要吐了。他们一大早又在为芝麻小事争吵。
对，就是那三个人。精准一点说是那两个女人。
我不明白，就现阶段而言，最重要的事难道不是讨伐魔王吗？
我错了，我太小看他们了，他们的眼中只有恋爱。但是这里面有几成真爱，我就不得而知了。
王子也一如既往地摆出」你们不要再为我争吵」的姿势。
「奥古斯特先生。难道没有告知他们要用步行的吗？」
我悄悄的在奥古斯特耳边细语。
「是，我也告诉过他们了。但他们坚持出国境以前，都要搭乘马车。」
这是为了什么？难道他们在顾虑自己的面子吗？
奥古斯特看了一下怀表。
「他们已经持续争执了一小时了。再不出发，可能会赶不上飞船航行的时间。」
一小时？！就为了这种小事吵这么久，浪费这么多时间。
「我去劝他们吧！」
正当我要迈出步伐时，被奥古斯特的手阻拦了。
「交给勇者吧！」
只见勇者与两人商量几句后，他们便迅速的和王子坐上王子的马车了。
接著，勇者向我们的方向走来。
「我们一起坐萝丝的车吧！」
「恩，走吧！」
奥古斯特好像和勇者互视一眼后，就明白现状了。
但是我还是一头雾水，只能先乖乖的遵循勇者的指示。
一坐上车，我马上就询问勇者难道是用了什么魔法吗？
对了，座位是我和勇者坐同一侧，奥古斯特坐在对面。
因为奥古斯特的身材较大，加上他的配剑，所以才这么坐的。
「没什么啦！我只是跟他们说了『两害相权，取其轻』的道理。
然后他们就妥协一起搭同一辆车了。」
「比起都没办法与王子相处，不如一起相处吗？」
虽然我认为，这个决定应该会让他们之后吵得更凶而已，重要的是不要惹王子不开心吧！
因为他是我们之中地位最高的，他不爽谁，谁就会被开除。
对王子和现状来说，这只能是最佳解了吧！
「不愧是勇者，把王子的情况也考虑进去了。」
「哈哈，这没什么大不了的吧！」
勇者阳翔给我一种容易亲近的感觉，从第一次见面就感觉到了。
没有王子那种高高在上的感觉。
没有公主根据身分地位相处的优劣感。
也没有萝丝那种目中无人的气息。
好像能够理解为什么他会是御兽的勇者了。
勇者就算谦虚，也不会给我作做、别有用心的感觉。
就连冰山般高冷的奥古斯特也和他像朋友一样的聊天。
多么希望那三个人能够学习勇者身上的气质啊！
可惜他们的身分地位没有我插嘴的余地。
而且据说小时候的个性，或者说个人特质已经大抵固定了。
想要他们改变，恐怕比打倒魔王还难。
S1 洁薇爱妮教 
我现在正在摇摇晃晃的船上，航行的目的地为比维斯欧提亚国。
世界正受到魔王国的渗透，逐渐走向毁灭的道路上。
为了拯救世界，世界四大国昨日举行了召唤仪式，而我的国家得到的居然是治愈的勇者。
不得不说，我当下觉得十分失望，毕竟面对敌人的攻击，一名祭司能够做什么呢？
但是没有办法，这是我们召唤出来的人，总不能要求和其他国家的人交换吧！
只能期待他拥有什么神奇的力量了。
现在勇者正在与国王和重要大臣们在商讨事项，我想无非就是国家利益上的肮脏事吧！
等他们讨论结束，我将被带去见即将参与勇者小队的成员。
我得重新整理好心情，不要把不悦的心情流漏于表情。
进到另一间会议室，我有点惊讶这种人物会出现。
毕竟都有祭司了，教会竟然还派一名主教过来。
就算是为了监视勇者，或是比维斯欧提亚国的动向，这种行为表现得也太露骨了。
让人很难不对他抱有敌意。
「你好。你是比维斯欧提亚国派出参加魔王讨伐的成员对吧？」
「是，是的。」
这个人怎么一脸亲切的向我打招呼，他的目标不是勇者吗？
还是他想要拉拢我，找个人把勇者盯著，比自己做还来的轻松？
「不用这么警戒。我是教会派来负责报告与联络的人。我的名字是伊恩。能请问你的名字吗？」
说的这么婉转，真正的目的还不是要监视我们。
「我是苏佛乐莉亚=伊比利斯兰德。」
「伊比利斯兰德家吗？真不愧是比维斯欧提亚国，把国家最顶尖的魔法师都派出来了。」
哼，不用再假装奉承了。反正你们已经把我们的底细都调查清楚了吧！
「看你的眼神还是在警戒著我啊！别担心，我不会动你一根头发的。」
也就是说，他想要借机铲除掉对教会不利之人吗？
过去几百年来，多亏当时海运不发达，没有有效的手段，可以来到身为岛国的比维斯欧提亚。
因此教会的传教行为受到了阻碍。
就算是利用魔法，也很难从皮欧默斯基国跨海，飞到比维斯欧提亚。
直到大约一百年前，教会才顺利登上岛上，将我们原始的宗教信仰，强制改信成洁薇爱妮教。
据说洁薇爱妮女神是创造人类的最初神，也有人称之为圣母。
因为当初他们蛮横、不讲理的行为，直到现在时不时还会出现反对教会的人。
看来就是因为这样，教会才会派首席主教，这样地位高的人前来监视吧！
教会是害怕，比维斯欧提亚国借由勇者的力量，来使国家脱离教会的掌控吗？
而且这么刚好，我们召唤的是治愈的勇者，刚好可以借此创立新的宗教也是有可能的。
看他没有对我释放杀气，是看见我挂在腰上的十字架吧！
要如何辨别对方是否为洁薇爱妮教的信徒，最简单的方法就是看对方身上有没有十字架。
叩叩。
有另一人进来了，是个小孩子？
「啊，是伊恩。谢谢你的礼物。」
「恩，不客气。」
身材娇小的女孩子手拿著十字架向伊恩道谢。
看她的耳朵，应该是出身于比维斯欧提亚。
而且原本是不信教的，所以才以为那个送她的十字架是礼物吧！
伊恩在纯真的小女孩面前装的灿烂微笑，我看了都要吐了。
接著陆续进来的人都是勇者队伍的成员。
「既然大家都到齐了，就先来个自我介绍吧！」
不知道为什么是由伊恩来主导会议的进行。
*****
会议上伊恩表现的很正常，无论是不是他在说话，我都没有将视线从他身上移开。
他真的是不得不堤防的人。
从小听村里的长老描述的教会信徒的形象，感觉就是脑子有问题的人了。
而在那些人之中，主教更是危险的存在。
光是看见他皮笑肉不笑的脸，我的身体不自觉地就全身发麻。
首先自我介绍的是，捧著十字架的人鱼族少女——玛丽，今年14岁。
攻击方式是由唱歌来形成魔法。
下一位是熊人族的德斯蒙德，最年长20岁，武器是巨斧，感觉就是肌肉脑袋的人。
接著是我，人族的普通魔法师，今年16岁。
再来是名为汉娜的武士，武器是长刀，深紫色的头发绑成马尾，给人十分严以律己的形象。
然后是勇者——日理亮太，十分奇怪的名字，恩，没什么存在感的人，感觉很不可靠的印象。
最后是我个人认为的危险人物——伊恩。他自称是接到教会的指示所来，此言应该不假。
但是他的行动给我感觉，可能与教会的本意相违背，或者是作法更激进。
搞不懂，我看不透这个人。
就现场所有人对伊恩的警戒来说，只有我和汉娜两个人。
眼下会议即将结束，我得赶紧决定好接下来的行动方针。
看是要一直紧盯著伊恩的一举一动，或是和其他人讨论伊恩的事情。
「好，今天先到这里吧！距离抵达比维斯欧提亚，大概还要一周的时间。
如果有问题，应该来的及讨论，散会吧！」
当伊恩走出会议室后，我留在最后叫住了汉娜。
「汉娜小姐，请问你的房间是住在第几层，我可以去参观一下吗？」
我使了个眼色，她应该有看懂我的用意吧！
「好啊，跟著我走。」
我们搭乘的船分为上中下三层。
上层是给王室和其护卫的房间，中层是给冒险者们和普通士兵的房间，下层是佣人们的房间。
我跟著汉娜来到中层的房间，进到房间以后，我马上施展了结界魔法。
「这样外面就听不到我们的谈话了。」
「我可以确认你不会对我不利，是吗？」
我一转头就看见举起剑的她。
「当然，我只是想向你确认是否觉得刚才在场的人有可疑之处。」
我当然不会对她下手，要下手早就干了。
而且我都已经进到房间里了，她再说这种事是不是有点晚了。
还是她认为她的实力在我之上，如果是这样，我会很不爽。
算了，现在有更可怕的敌人，这种事就先放在一边吧！
「那就好。你说的那个人是指伊恩吗？」
「对。你是觉得他哪里不对劲的？」
汉娜把剑收进剑鞘，示意我坐在椅子上聊。
「第一点是明明已经有治愈的勇者了，教会还派出主教级的祭司来，这个算教会的疑点吧！」
「恩，你继续说。」
「第二点是他的行为。如果说他是遵从教会命令，继续进行传教行为。
那么他送给玛丽十字架的举动很奇怪。
不但不说明宗教教义，好像也没有一起进行祷告之类的举动。
只是把十字架当作礼物送给她，真的令人费解。」
在她一边说明时，我也一边将我们的想法记录在纸上。
比起在脑中空想，写在纸上可以令思绪更加灵活。
「最后一点就是......这可能不太可靠……
就是直觉觉得那个人很危险，他的身上有某种恶意。我没办法很清楚地描述这种感觉……」
「总之先用第六感来解释吧！」
之后我们又谈话了一段时间，决定好方针后，前去寻找下一名同伴。
第一章 艾希菲利安
1 幕间 
灰色的云层霭霭，慢慢的增加、聚集，覆盖了整片天空。
「看来快要下雨了呢！」
我站在阳台上喃喃自语。
尽管声音小声到、能够传到位在廊厅最深处的王座上，他也不会有所反应。
喀啦、喀啦……
因为走动而发出吵杂的铠甲撞击声，逐渐填满整间由黑色大理石铺制的廊厅。
我赶紧穿过窗户，回到王座的底部。
「全员都到齐了吗？」
全部十二名干部分成两排、恭敬的对王座上的人行单膝下跪之礼。
「既然大家都到齐了，我就来告知前几天从卧底传信而来的情报。」
我摊开怀中的文件，开始说明。
「昨日已进行召唤之仪。四名勇者、分别分配给四个大国。
米欧斯塔、罗森、皮欧默斯基和比维斯欧提亚。全员将在明日出发。」
念完纸上所写后，我看了一眼保持跪拜的全部干部。
没有允许是不可以自行起身的。
然后接著说。
「以上就是所有的内容。请下达指示。」
我面向王座，传达告知的任务已结束，接下来由王出场了。
王座上的人被漆黑的铠甲覆盖全身，看不见他的表情。
王只挥开了手，我就知道没我的事了，自动退到旁边待命。
「诸位骑士们，请起身。」
听到这句话大家才敢有所动静，不然刚才是一点声音也没有的，就连呼吸声也没有。
喀啦、喀啦……
全员都站起来后，我看见在他们的眼中。
有些人充满斗志。
有些人故作冷静，但双手紧握著。
有些人心若止水，静静地听候王的指示。
每个人的脸上的表情虽然不尽相同，但脑中的想法都是一致的。
「贝尔达，从今天起开始准备直到完成，需要多久的时间。」
「报告陛下，只针对米欧斯塔做准备的话，不用半年。如果是全面战争的话，粗估至少三年。」
贝尔达是骑士团的团长，也是所有干部中剑术最厉害的。
「比我想像中还短哪！不过还是太耗时耗力了。」
王停顿了一下后说。
「我看先派两名骑士先去探勇者的底细，有谁自愿的？」
听到这句话全员都站了出来，一脸「选我、选我」的样子。
「算了，我自己选。马里斯、波耳维卡，就你们两个。
手上有工作的话，我会交付给别人做，不用担心。」
「 「是的，我们必会完成陛下指派的任务。」 」
两人又再次行单膝下跪之礼，都是一脸得意。
毕竟被王直接指名，表示王对他们的期望有多高。
「一定要记得，下手前要仔细判断……如果有所犹豫，就先别动手。
不要打草惊蛇，以搜集情报为优先，明白吗？」
「 「属下明白。」 」
「贝尔达，战争的准备以针对米欧斯塔为主，解决他们之后，其他的就轻松很多了。」
「是，属下收到。」
有接收到任务的干部，一脸就看的出来很高兴，与之相比，其他人的脸色显得暗淡许多。
「其他人也请做好份内的工作。可能会有突发状况需要你们的力量。
请不要掉以轻心，我会随时传唤你们，不要给我找理由偷懒。以上，散会。」
喀啦、喀啦……
交代完所有的事情，所有干部转身离开廊厅，只剩下王座上的王和底下的我。
王依旧沉默地坐著，我们……不，他对我不会有任何多余的对话。
我们之间只有上司和下属的关系，我的工作只要做好份内的事。
不用去揣测王的心思，也不用去烦恼战争。
刚才开会的骑士们是个名为「圆桌骑士」的组织，全员直属于王之下。
他们的行动，都是以遵从王的命令为优先，以保卫魔王国为己任。
他们的身上，在不同地方会被印上统一图案的纹身，表示自己为圆桌骑士的一员。
他们的实力，可说是魔王国最顶尖，虽名为骑士，也有擅长魔法的人。
也有不是人的存在，魔王是如何降伏那种东西的，直到现在我依旧十分好奇。
总而言之，只能祈祷能仅靠著圆桌骑士就能把勇者们给解决掉了。
我走到窗户旁喃喃自语。
「好像要打雷了呢！」
乌云遮蔽了阳光，一声声轰隆、轰隆，雷声越来越近了。
2 讨论 
庆祝讨伐奇美拉后的隔天早上，健治他们四人一大早就坐在公会讨论著某件事。
这时的公会人数寥寥无几，包含他们四人在内的冒险者不超过十名。
因为昨天众人放纵的喝酒啖肉的缘故，所以大家都身陷宿醉和睡眠当中。
「我们干嘛这么早起就到公会来？离约定见面的时间明明还有一个小时......
啊……痛……我的宿醉还没恢复就把我叫起床……」
亮太是四人之中最容易宿醉的人，而且是最有资格反抗所有人的人。
因此即使知道说这种话会惹人厌还是会毫不保留的把不满想法说出来。
「昨天和圆小姐已经说好了，我们可不能不守信用。」 健治把开水递给每个人后坐下。
「就是说啊，煮熟的鸭子可不能让它给飞了！」 达也看向趴在桌上的亮太一脸认真地说道。
「提早到是可以，不过我也好奇为什么要这么早来，通常提前个十分钟就好了吧？」
「不要认同他们两个啊，阳翔。一看就知道是色欲薰心了。」
亮太趴著把头转向阳翔的一侧，劝告著不要被同化了。
「这种事就先放到一边，我要大家这么早来是有件事要和大家讨论。」
突然以正经模样讲话的健治让趴著的亮太慢慢变成正常坐姿，听他说话。
「什么事？」 阳翔问。
「昨天我那么辛苦的工作，你们三个是给我跑到那里去混了？
为什么我昨天到这里的时候一个人也没看到？」
「这种事有必要这么激动吗？」 正坐的亮太变成用单手拖著脸颊的姿势回应道。
「明明是队长你没跟上我们，现在却在怪我们到处乱跑，你没资格生气吧？」
达也双手一摊、表示无奈。
「我没有生气，只是觉得你们身为队伍的一员，却都没有身为整个队伍的团队意识。
而感到情绪激昂而已。」
「这种情绪大部分都是生气哦~你明明是出身菁英，表达能力却很有问题啊~哈哈~」
被亮太充满挑衅的言语戳到似的，健治变得一言不发。看得出来他被戳到痛处这点让他更火大。
「从我们组队以来我就觉得亮太，你很会找到别人的弱点，并给予强烈的攻击呢！」
「这是在称赞我吗？谢啰。」
「不过捉弄他就到此为止吧！大家都说一下昨天在干嘛就好了，队长也不要生气了。」
队伍的和事佬只有在这种时候才派得上用场。
「我没生气。」
「好，好，你说什么就是什么。」
（好像在哄小孩子……）
另外两个人得心中同时这么觉得。
「我先来，我们到了公会以后就先去看了布告栏，但是都没有我们可以接得任务（都太简单了）。
所以我就去找酒吧柜台的艾蜜莉聊天了。」
「是那个胸部很大的女酒保吧！
该说是很有你的作风，还是说你明明是个高中生，行为却和一个色老头没两样啊！」
放弃吐槽的健治深深地叹了一口气。
「接下来是我。我离开公会以后就去逛街了，因为昨天有一周一次的露天拍卖会。
我想去看看有什么特别的商品，然后……这个！是我的战利品。」
阳翔从收纳空间拿出了一个造型诡异的壶，外表看起来像一个扭曲的人脸。
「呃，这种东西你也买得下去……」
「这个壶看起来超恶，你真的是很没有审美的眼光。」
「感觉好像会给拥有这个壶的人诅咒......如果你真的被诅咒的话，我会帮你解除的……」
「算了，看来你们不懂这个东西的价值。它还花了我10金币呢！」
「 「 「你不要再浪费钱了！！！」 」 」
三人一齐向阳翔喊话。
因为过去一个月以来，他已经买了各种奇奇怪怪的工艺品，作为他的收藏，并且花了很多钱。
另外，十枚金币价值一百万元。在米欧斯塔可供一户人家一年开销，是相当可观的金额。
「最后轮到我了。昨天整天我都待在城墙上发呆，数天上有几朵云数到睡著……」
「好了，足够了。我已经明白你们涣散的心情了。你们难道忘了我们组队的目的吗？」
用力拍向桌面的动作让所有人目光都转到他身上。
「打倒魔王？」（达也）
「为什么是疑问句啊？」（阳翔）
「既然你们都知道，为什么还这么悠悠哉哉的？
把妹的把妹、逛街的逛街、睡觉的睡觉，一点也看不出你们的干劲！」
健治继续情绪激动的说著。
「这样不是比较好吗？别人看不出我们的目的是打倒魔王，就能瞒过魔王的眼线了。」
亮太说完后打了一个哈欠。
「难道你有发现魔王国的间谍还是暗杀者？」
其他三人一脸紧张地盯著亮太的脸。
「没，没有。只是用一般的想法来思考罢了。通常一个国家都会有别国的间谍或卧底吧！
那么魔王国应该也不例外。」
「什么嘛。害我紧张了一下。」
「话说回来，我们今天要接任务吗？」 （阳翔）
「当然要啊！要让圆看看我的实力。」
「除此之外，也要继续筹措我们的旅费。因为要帮助圆小姐打倒地龙，正确来说是在一旁监视。」
「都怪你这个白痴说要找人加入，又多给我们找事做。」
「你说谁是白痴啊！多一个人不但能增强战力，还能让大家的负担减轻一点。重点是我会很开心！」
「你精虫冲脑的话就看这些，自己撸一撸，解决就好了。」
亮太从收纳空间拿出清凉写真杂志，丢到达也面前。
「你怎么会有这种东西，难道说异世界也有卖吗？」
「想要的话，自己去路上找一找啊！」
「真的有卖这种书吗？」 阳翔小声地问亮太。
「没有。他一定找不到。」
「你真的是坏心。」
「谁叫他要把普通人卷进来这种事！」
「这种事指的是打倒魔王？」 （阳翔）
「对。对于这点，队长有什么想法呢？你要告诉她吗？还是在半路上把她赶出队伍？」
「我......我认为可以看看她的资质，如果和我们不会差太多的话就带上，并告诉她魔王的事。」
「如果不行呢？你能果决地和她说再见吗？
虽然我认为你不像那个白痴一样，还有一点判断是非对错的能力。但是未来会怎么样还是很难说的。」
达也沉浸于吸收新知，没有理会亮太diss他。
「你以为我是谁啊！毕竟不能把普通人给牵连进来，这种一般的道德良知我还是有的。
而且我可是世界上最理性的人，并不会受自己情感的驱使而做出傻事。」
健治信誓旦旦地对全员保证。
「你能做到的话，我就不多说什么了。」
结束了一小段一如往常的争执后，女主角终于登场了。
3 队员介绍 
「对不起，我来晚了。因为退房花了点时间。」
一手扶著法杖喘著气的圆向四人道歉，看来她是跑著过来的。
就如达也描述一样，是个大约150公分高的小妹妹，面容十分稚气，是偏可爱的类型。
「没关系，才迟到一分钟。而且我们也有事要处理。」
健治作为队长对外事项全部都由给他处理。例如与柜台事务的办理、与任务委托人的应当、与商人的交涉等。
最主要的原因是队长的责任，不过更多的是其他三人的交流问题。
「有事？」
「啊，都处理完了。来，坐这里吧！队长，你自己去搬椅子来坐。」
达也看到圆过来后，就急急忙忙地把亮太给他的书用收纳魔法收起来，并把健治的位子让给圆坐。
无可奈何的健治只好自己搬了张圆凳坐在桌子的侧边，而圆则是坐在达也旁边。
「既然人都到齐了，我们就先自我介绍一下。我叫健治，是小队的队长，职业是剑士。
然后我们四个都是A级冒险者，现在正在米欧斯塔国旅行。」
「你们四个人都不是本地人吗？」
「是啊！我们都是从很远的地方来到这里的。」
「不是本地人，还全都是A级，你们还真是厉害啊！」
「哈哈，这没有甚么啦！」 达也一个人对圆的称赞乐得不行。
「不过这么厉害的队伍，却一点也不有名，有点奇怪呢？」
突然其来的提问让四人捏了一把冷汗。
「那应该是因为我们一直在旅行，每个地方都不会停留很久，所以才没甚么名气吧！」
健治急忙解释，把圆的怀疑赶紧打住，以免让她猜到他们的真身。
「确实，这也是有可能的。」
听见圆放下怀疑的话，四人心里都松了一口气。
「我想我就不用再说了。我是达也，前天见过面了，你还记得吧？」
「是『恼羞易怒的达也』，对吧？」
「噗哧。」
一个声响让三人的目光都移到亮太身上，达也的眼中露出愠色，但是在圆的面前他不能发脾气。
「哈哈哈，你们继续www」 亮太挥了挥手让大家不要在意他。
「对，不过请不要用那个称号称呼我。」 内心不满的达也一边说话，脸颊也一边抽搐著。
「我明白了。」
看到刚才大家的反应，圆就明白那个称号只是捉弄达也的玩笑话。
作为刚认识的队友，以及本人的不认同下，不去开他玩笑并顺从他的意愿，应该是比较好的选择。
「妳不用那么拘谨。达也是我们队里的团欺。」 阳翔在一旁缓和气氛。
「团欺是什么意思？」 圆对于突然出现的词语感到好奇，也有点疑惑。
「简单来说就是大家都可以欺负的对象。」 亮太在一旁搧风点火。
可以看到达也的脸色为了保持笑容不让愤怒表现出来，脸部十分扭曲，十分可笑的样子。
「原来是这样啊！」
「不完全是这样啦！不过就先这样理解吧！」 在亮太灌输奇怪的观念给圆以后，阳翔赶紧阻止事态恶化。
「话拉回来，我是阳翔，是一名御兽使，兴趣是搜集艺术品。」
「御兽使？我是第一次见到。我以前以为只有住在森林里的森人族才能成为御兽使，没想到也有人族的。」
森人族指的是只住在森林或山上的非人族种族，其中精灵(elf)占大多数，所以有时森人族即意为精灵族。
成为御兽使的条件最主要的是能和动物亲近，因此住在森林里的精灵常常与动物相处，就容易成为御兽使。
职业的获得并非随机，通常与自身擅长的事物或喜欢的人事物有关，所以不会出现「无职」这种特殊情形。
「因为我以前养过宠物，所以才会成为御兽使吧！」
能够养宠物加上能有搜集艺术品的财力，看来阳翔可能是一名没落贵族，或是贵族的大少爷。
不过看他没有报上家名，一种可能性是因为和家里断绝关系，另一种是瞒著家里出来冒险的吧！
不管怎么说，和他保持良好的关系可能有助于进入贵族的社会，圆在心里如此想到。
「最后是我了，我叫亮太，职业是祭司，请多指教。」
「你好。我可以问一件事吗？」
面对在场的四人，圆马上就察觉到四人对自己的接纳程度。这是一种直觉，而非技能。
其中，亮太是敌意最强的，虽然不知道是什么原因，但是因为这个让圆不自觉的有点恭敬地向他说话。
「说吧！」
「我记得祭司都是由教会全权掌控的，但是在你的身上完全看不出待过教会的感觉。这是怎么回事？」
待过教会的感觉，说穿了就是被教会操纵的病态样子。
无时无刻心中都想著教会，教会的一切都是最重要的，教会的命令是绝对的等。
这可以从人散发的氛围中感觉出来，所以平常人看见祭司都会敬而远之。
而这种氛围在亮太的身上却看不见。
「这应该是因为我是从比维斯欧提亚来的关系吧！」
比维斯欧提亚国——作为四大国之一广为人知，是世界上最大的岛国，国土面积涵盖了将近一百座小岛。
因为有很多小岛，所以岛上有很多原住民部落。
每个部落有各自的习俗，成就了这个国家丰富的传统文化与习俗。
但也因此形成的很多宗教，这违背了教会的教义，教会无法容忍世上的人信仰其他的宗教。
如果他们不信仰洁薇爱妮，他们的灵魂将无法得到救赎，去不了天堂，也到不了地狱。
因此过去一百年来，教会积极的前往比维斯欧提亚传教。
强烈、激进的做法让比维斯欧提亚人十分反感，最后情感上升到憎恨。
所以一提到比维斯欧提亚，大家都会想到「讨厌教会」。
这个理由马上就让圆点头同意，并不再怀疑了。
「原来如此，真是辛苦你了！」
看来圆的心里也是反对教会行为的。幸好不是教会的狂热份子，不然亮太绝对不会同意她加入队伍的。
尽管亮太不是真正的比维斯欧提亚人，但他还是很讨厌教会。
「终于结束了，如果大家还有更详细的事情想聊的话，就在以后慢慢聊吧！现在我们去接任务吧！」
队长一声下令，全部成员就一起到了布告栏前寻找今天的任务。
不过认真看的人只有健治和圆。
达也跑到新人冒险者的征人版，寻找刚出师的女性冒险者。
阳翔在寻找报酬高的委托，以便有资金去买更多的艺术品。
亮太则在看今天的新闻报纸，因为他能升级的办法只有使用治愈魔法，所以他完全提不起干劲。
4 常驻委托 
健治一行人接下常驻委托，前往城墙东方的森林——艾沙利奇森林，那里常出没的魔物是半兽人(orc)和郊狼。
常驻委托简言之就是一整年都会发布的委托。通常是城市外有魔物的群居地，例如此次的情况。
或者是打扫排水道、协助房屋建设、清洗城墙等维护都市机能的工作，又或者是商队护卫的工作。
普通半兽人的体型1至2公尺高，对一名成年人来说还能应付，是E级魔物。
上级半兽人3至5公尺高，通常要两人以上对付，是D-级魔物。
郊狼的体型约在0.5至1公尺高，牠们的速度很快，一只为E-级魔物。
虽然体型小、给予伤害低，但是如果出现狼群，则建议由4人以上小队讨伐。讨伐等级最高可达到C-级。
半兽人平时不会跑出森林，除非有更强大的支配者出现。
郊狼则不同，有时牠们会跑到草原上觅食，甚至会跑到城墙边攻击人类。
因为新人冒险者常常会到草原上采集药草或是讨伐史莱姆。
偶尔会不幸遇到跑出森林的兽人和郊狼，所以讨伐兽人和郊狼都被列为常驻委托。
「又是常驻委托吗？真无聊。」
达也嫌弃这么简单的委托，小声的在健治耳旁抱怨。
「这也没办法啊！可能是被巨颚虎四处迁徙的影响，平常不会出现的半兽人，被许多新人目击。
纷纷向公会抱怨，所以几乎都变成这种委托。」
健治无奈的向大家解释，并带领大家前往艾沙利奇森林。
话说为什么森林会取名为和大肠杆菌一样的名字，这个疑问不断徘徊在健治的脑中。
从城墙走到森林入口处大约花了半小时，途中也遇到许多弱小的魔物，不过都被轻松解决了。
「等一下，达也。不要一击打死牠！」
在即将抵达森林时的一次讨伐中，阳翔出声制止了达也。
达也刻意放轻盾击的力道，只将野兔打晕。
阳翔将手放在牠的身体上，微微注入他的魔力，野兔的身体也跟著发出淡淡的亮光。这样就完成了隶属契约。
「好了！我想想要给你取什么名字好呢？......啊，取达也很喜欢的那个角色的名字好了，就决定叫你『蕾姆』！」
「你怎么可以用我老婆的名字当作你的宠物的名字啊！！！」
「为什么不行？而且你看牠也是雌性。」
「当然不可以！！！亏我还帮你打晕他！」
「男人对这种小事不要太在意！不然就显得很小气，而且你看，现在有更重要的问题要处理吧！」
在达也和阳翔在争执的途中，健治打断了他们，并用手指向圆和亮太的方向。
「那个......老婆是什么意思？难道说达也已经结婚了吗？」
「关于这个问题就由我来回答妳吧！
那个『蕾姆』其实只是故事里的角色，但是却有人喜欢到想和她结婚。
并把角色自称为自己的老婆，而且他们还会到处宣传说『这个角色是我的老婆』呢！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」
达也迅速冲进他们两人中间想要打断亮太说话，可惜的是他已经讲完了。
「达也，亮太说的是真的吗？你真的是他口中的那种人吗？」
看来圆一字不漏都听进去了，并全盘接受。
面对一个货真价实的女孩在自己的面前，而且她的眼中看似对自己有一丝期待。
此时达也的心中已经完全没有二次元角色存在了。
「哈哈，当然不是啦！你不要听亮太乱讲话，他最喜欢以捉弄我为乐，所以才会这么说。」
「是这样啊！这样我就放心了。」
放心指的是什么意思？对这句话有点在意的只有健治一人。
「那我可以把这只兔兔叫作『蕾姆』吗？」
「嗯，当然可以。」
阳翔一边摸著兔子，一边问到。得到了肯定的回答后，马上完成了契约。
「这样就完成啰，蕾姆酱！」
紧接著他们顺利的抵达了森林入口，因为可能会遇到其他冒险者，所以健治决定先约法三章。
「接下来将进入森林里，我只要求你们三件事。
一，看到魔物和冒险者，在不搅扰对方的情况下马上说出来。
二，战斗中没事做的人帮忙警戒四周，请不要在原地发呆。
三，如果有两个人受重伤，马上从森林撤退。大家都听明白了吗？」
「「「「是。」」」」
圆发现尽管他们四人都是A级冒险者，但是对于这样一个C级任务，却依然十分认真。
一改刚才在草原上嬉戏的模样，她有点被他们严肃的气势震慑住了。
「走吧！」
进入森林后，五人改变队形，由达也和阳翔走最前面，健治和圆警戒左右，亮太负责后方。
说的精准一点是由蕾姆来带队。
（原来是用在这种地方啊！但为什么是野兔，而不是角兔呢？）
圆对于阳翔灵活应用使魔的做法有些敬佩。
因为很少人会把野兔当做使魔，大家比较常选择角兔做为使魔来攻击敌人。
这个疑问暂时留在圆的心里，她明白现在不是闲话家常的时候。
「左前方出现一头普通半兽人，正往前走，没有注意到我们。」
达也小声的告知全员，健治立刻叫大家停下脚步并压低身体。
「圆，你释放魔法最远距离为几公尺？」
「普通攻击是1至2百公尺。」
目测有300公尺，所以健治决定不理会，并继续前走。尽管如此，健治姑且一直留意著那只半兽人的行径。
几分钟后，前方冲来一只落单的郊狼。
「阳翔，后退！」
听著健治的指挥，阳翔退到达也的身后。
由达也承受郊狼的冲击，再由递补阳翔位置的健治给郊狼致命一击。轻松的就解决了。
继续走了半小时，又遇到几次落单的郊狼。
由达也迎击，再由其他人攻击，也轻易的解决了，没有遇到什么大问题。
越走入森林里，照入的阳光越来越少，紧张的气氛也越来越重。
耳边传来的一点风吹草动，都会令人捏一把冷汗。
「停下！」
忽然，健治向大家喊到，纷纷转头看著他。
「那只半兽人有动静了。」
那只半兽人距离健治他们约500公尺，而且牠背对著他们，所以没有察觉到被跟踪了。
牠看起来像是狩猎结束正在向上级报告，或是巡逻结束正在交接班中。
健治见牠们一起离开原地，而非分开行动，所以答案应该是前者。
等牠们离开五分钟后，健治他们才移动到刚才牠们站的地方。
地上有一些逼近圆形的血迹，果然是猎物滴落的。经过蕾姆酱辨识后，明白了是猩红野猪的血。
「可能有半兽人将军或是半兽人王的存在啊！」
健治的语气听起来好像有点兴奋，嘴角微微上扬，但还是压抑住了。
毕竟要是不小心大意，队员们就可能会受伤。
5 半兽人 
「你为什么会知道有半兽人王呢？
虽然在公会接受委托时上面写的是C级，但是公会不一定知道这里会有半兽人王吧！」
「因为一只半兽人就把猩红野猪打倒了，然后另一个问题是公会的陋习。」
面对一脸困惑的圆，健治马上为她解答，但是解释得不明不白，反而让她更加疑惑。
健治明明头脑很聪明，解释详细过程却说明得很烂。
不知所措的圆把目光投向其他队员，于是负责说明的工作落到阳翔的身上。因为达也太笨，亮太则是嫌麻烦。
「我来解释给你听。因为身为一只E级魔物打倒了一只C级魔物，一般来说是不可能的。
这时通常有两种情况发生，一是魔物突然获得特殊能力。
这种事自然发生的机率太低，由更高地位的人物给予的是更有可能发生。
我们可以再分成两种情况考虑，由魔物给予和由人类给予。
前者的话只会是半兽人将军或半兽人王，后者的话就十分糟糕了！
因为没有人会跑进一群半兽人中当牠们的王。
毕竟住在人类社会中所能获得的资源更多，没必要牺牲自己的安危来获取。
另一种比较危险的想法是魔王的手下，但是为什么他们不选更强大的魔物，而是E级魔物来侵略？
依这点来说逻辑就有点对不上了，所以可以先不考虑。
嗯？我说到哪里了？到目前为止都能理解吗？」
「嗯。大致上。」
面对一口气说了一大串的阳翔，圆虽然从头听到尾，但是看起来还是似懂非懂的。
不过讲了这么多阳翔还没有说完。
其他两人听到就地而坐，甚至打起哈欠了。只剩下健治专心的盯著半兽人的行动，准备伺机而动。
「好。再来说回开头，第一种情况是魔物获得了特殊能力，第二种是魔物拥有武器。
光是看发生的机率，第二点就比第一点高出很多倍。那么武器是从哪里来的呢？」
「嗯？打倒的冒险者身上？」
面露色心的达也突然被点名，反应显得有点夸张。
「还有魔物自己打造，这只会发生在大型魔物社会当中。
因为人数多了，打猎的数量到达一定程度，就有多余的劳力去做其他事情。」
「例如做武器吗？」
「对，虽然妳可能无法相信，但是牠们具有这种能力。这种事都已经被冒险者亲身证明了！」
停顿一下后，阳翔继续说到。
「魔物社会开始发展后，势必会选出领导者，而这个角色最终必定会成为王。」
「原来是这样啊！所以健治才会那么说......话说，健治去哪里了？」
等到圆理解健治说的话的来龙去脉后，健治本人已经不知道走到哪里去了。
其中一部份还包括了阳翔落落长的解说。
「他等不及就先走了。」
达也用食指指著健治离去的方向。
「真的很对不起！都是因为我，浪费了这么多时间。」
「这不是你的错啊！是他自己讲不清楚，然后自己擅自行动的。不用放在心上。」
看著自责的圆，达也上前安慰她，阳翔也去拍拍圆的头。
「先把这事放在一边，我们还是赶快行动吧！」
不理会三人的亮太催促大家赶紧追上健治的脚步。
*****
独自先走的健治现在正在面对一群郊狼，粗估有二十几只吧！他的脚边还散落一片血迹，只是这并非他的血。
事情怎么变的这么麻烦？
健治拔出放在腰际的长剑，摆出架势，一边紧盯著眼前的魔物，一边暗自咂嘴。
不是因为看到这群郊狼胆怯了，而是觉得现在不应该浪费太多体力。
「速战速决吧！」健治对自己喊话，随后和等的不耐烦的狼群，同时发起攻击。
「「「嘎嗷呜~~」」」
在郊狼嚎叫的瞬间，健治马上冲向前去，将眼前的两只一刀毙命。眨眼的瞬间，郊狼便尸首分离了。
「一闪」
瞄准郊狼颈部的攻击，将牠们一击必杀，刀法要十分精准俐落，才能一刀斩断。
『一闪』——这招必须将挥剑的时间压低到0.01秒以下。
普通人能做到一击只花0.1秒，就很厉害了，更别说一击命中两个对象。
面对急速冲向自己的狼群，健治从容的将牠们的攻击一一闪避。偷偷从背后袭击的狼爪也用剑全部弹开。
「完全不是我的对手。」
轻松解决了一半以后，健治稍微放慢攻击步调。
一是因为对手减少了，另一个原因是出现了意料之外的魔物。
健治仔细观察突然冒出来的郊狼。
尽管一眼看去长得郊狼模样，但是牠绀蓝的皮毛颜色和身上散发的白色雾气，完全不会认为和旁边的郊狼是同一物种。
「这个......该不会是『冰爆郊狼(Ice-bursting Coyote)』吧？！」
冰爆郊狼——据说生活在2000公尺的高山上，和普通郊狼不同，是独居魔物。
听目击者说，在牠所到之处无不冰冻，而且一碰到牠身体散发的冷气，马上会冻成冰块。
「怎么会出现在这里？」
不同于挞伐奇美拉的山上，这里可是丘陵，就算有点高度，海拔也不超过500公尺。
『鉴定』
【冰爆郊狼】Lv.32
HP：4469/4510
MP：6042/6150
技能：<冰魔法lv.3><刚力lv.5><威压lv.2>......
很异常的强度，等级明明只有前几天打倒的奇美拉的一半不到，HP和MP的数值却有其一半以上。
而且先不说数值，健治是第一次面对这种魔物。
想要毫发无伤的打倒这家伙，健治没有百分之百的把握，但是想要达成委托绝不能放任其离开。
在对方发起攻击前，健治决定先发制人。
「一闪」
剑的攻击如闪光一般迅速的向郊狼攻去。
只见郊狼大吼一声，从口中喷出不明的白烟将健治的攻击化解了。
等烟雾散去，见到的是扑向健治的郊狼前爪。
「嗷呜~」
健治赶紧架起剑，勉强挡住郊狼的攻击，并且因为郊狼扑过来的冲击而后退了好几步。
（真是好险！）
差一点就被这么简单的障眼法给伤到了，要是被他们知道可要笑话我了。
似乎是见到近距离攻击无效，郊狼连续向健治喷射出冰魔法。
郊狼射出的冰魔法在他嘴里时看起来就像一颗雪球，但是射出碰到地面后却会向四周放射般散开。
（这样的确有点麻烦呢！）
一边闪避射向自己的冰魔法，也要一边留意放射散开的尖锐末端，健治看似只能一味的防御，毫无招架之力。
（但也不是毫无办法。）
健治嘴角默默一笑后，喃喃念起了咒语。
「雷之精灵，显现、降灵、附著吧，请给予我力量，
轰雷斩空
！」
精灵听从健治的命令被附著在他的剑上，发出强烈的斩击。
瞬间天空降下雷击，在健治的斩击抵达冰爆郊狼的同时，落在牠的身上。
遭受强烈的雷击，冰爆郊狼瞬间被雷电化为粉末，只剩下体内的魔石留了下来。
牠放出的冰也全部被健治放出的斩击的冲击波被轰得粉碎了。
其他弱小的郊狼们也全被震晕了，健治只要慢慢走到旁边给他们一刀就轻松解决了。
等收拾完全的魔石，并坐下来休息时，听到一群脚步声正往健治的方向过来。
「呦！你们真是慢啊！」
跑向健治的当然是他的队友们。
「你自己一个人打倒了这么多郊狼？」（圆）
「是啊！这不算什么啦！其中有一只比较费力，不过整体来说轻轻松松。」
「可恶啊！你这家伙又自己先偷跑。」（达也）
「看到那道雷击我就认为一定是你做的了！」 （阳翔）
「你要休息多久？我们可不能浪费太多时间在这里。要赶在天黑之前告一段落才行。」（亮太）
所有人都只关注健治自己偷跑，只有亮太一个人在乎委托的进度问题。
毕竟他们之前在成立队伍时已经订下规定——「队伍的讨伐由队伍平分，个人的算个人。」
所以这笔额外酬劳将由健治一人独得，浪费在这件事上没有任何意义。
另外在森林露营更是一大考验，要是等天黑再开始准备，亮太就头疼了。
所以比起吵健治打倒了多少，不如赶紧完成委托才是上策。
「作为偷跑的惩罚，把钱先拿出来吧！」
「亮太！快来救救我啊！」
「不要。这是你自作自受！」
不去理会吵闹的队友们，亮太继续往半兽人的聚落前进。
6 在竖穴底部 
「大家要有讨伐王的心里准备哦！」
站在半兽人守卫的洞窟面前，健治特意对大家喊话，实际上是看到圆担心的神情，所以向圆提醒到。
经历了一连串想要争夺健治的酬劳的比赛、究竟要交付谁做晚餐，还有轮班守夜的顺序后，他们一行人终于找到了半兽人的聚落。
就在这个洞窟后面，应该有半兽人将军，然后可能会遇到半兽人王。
将这样的心理准备先放在心里后，等到真正遇到时才比较能够冷静下来，存活率才能上升。
当然区区C级的半兽人王对健治他们来说是没什么问题，但是对圆来说可就难说了，更何况她刚成为冒险者不久，面对比自己大好几倍的对手还是无法习惯。
「圆，交给你了。」
「暗之精灵，细语、梦乡、吟咏吧，请给予我力量，催眠sleep。」
圆先用催眠魔法将看守的两只半兽人弄昏，再由健治和达也取了他们的性命。
「走吧！」
跟随著健治的带领，他们一个接著一个走入了漆黑的洞穴中。
洞穴里有著宽度三公尺，高度近五公尺的道路，供他们和半兽人通行。
「不要攻击半兽人」是他们进到洞穴后健治给他们的命令。
虽然委托上写著讨伐半兽人和郊狼，但是既然有在这之上的威胁，他们将之查明清楚在汇报给冒险者公会，也不失为一种委托成果。
说到底，这趟冒险的本意也不是为了达成委托，所以健治才认为不必仁至义尽为他们做这么多。
但是要是被阳翔知道了这件事，他绝对会大发雷霆。
所以目前对情况有百分之百了解的除了健治，可能只有亮太了吧！
因此，基于上述目的，他们现在正躲在岩壁的背后，观察半兽人们的行动。
（他们在说甚么？）（达也）
为了能够交流而且不被半兽人察觉，他们现在正在用「念话」交流。
（应该只是一般的事务交流吧？）（健治）
在他们面前的是两只半兽人，一只好像拿著刀剑的武器，另一只则拿著猎物的肉。
（牠们在说有许多更强的魔物出现了，可以趁现在多储备一点粮食。）（阳翔）
（更强的魔物？是健治打倒的那种吗？）（圆）
（应该还有在那之上的魔物吧！）（健治）
在半兽人们离开后，他们又朝著更深处前进，来到了意料之外的大空间。
中央像竖穴般延伸到深处的圆型空间，在圆的边缘有许多出入的洞口。
从他们站的地方距离底部粗估超过十公尺，在洞口底部由超过一百只的半兽人在工作著。
（这里以前大概是矿坑吧！不然难以想像这么井然有序的结构是由半兽人挖出来的。）（健治）
（接下来要往哪边走？）（亮太）
跟著地位较高的半兽人走最后肯定会找到这群半兽人的首领的所在，不过他们长得几乎一样，身上也没有甚么明显的标示物，根本无法分辨谁的地位高。
顶多只能分辨上级半兽人和普通半兽人的区别，而上级半兽人也有不下二十只，要全部打倒、逼迫首领出来吗？
不可能，在打倒一只的时候，其他普通的半兽人肯定会发觉并加入战局。要一次处理上百只的半兽人根本不可能，所以不行。
跟著拿著武器的家伙？
不，他们都是被派往狩猎的基层人员，跟著他们所能得到的资讯太少了。
只能待在这里慢慢分辨他们的差别吗？没有更快的方法了吗？
队伍中的智力担当是健治。
除了他本来就很聪明以外，他也是最主动会去思考解决办法的人。
其次是阳翔。
可能和他的个性有关——喜欢多管闲事。
如果头脑派的健治不太行的时候，就是阳翔出场的时候了。
（大家听我说，好像有人质被抓了。）（阳翔）
大家朝著阳翔比的方向看去，在最底层的洞穴，要前往那里有些困难。
（大家想怎么做？）（健治）
就算是身为队长也无法专制的决定大家的行动，而且健治本人也有点动摇，无法决定。
现在最重要的是找出首领的所在？还是救出人质？
如果先找到首领并杀掉，那么人质成功救出的机率便会上升。
不过要是人质在这期间出事的话，他们又该怎么办？
又如果先救出人质，他们很有可能会同时遭遇首领，陷入进退两难的境地。
（想去救人质的举手！）（健治）
*****
透过阳翔的勇者能力，他可以明白半兽人在说什么，可以避开半兽人前往的地方、走半兽人少去的路，所以要潜入关押人质的地方不算困难。
但是带他们出来可就麻烦了。
如果只有两三个人，紧跟在他们背后就能够从原路回来。
不过要是有伤患，加上数十人的话，不大闹一番是不可能的。
（为什么明明我们投的人数比较多，却还是这样分组行动啊？）（阳翔）
没错，举手投票的结果是三比二，决定去救人质的人比较多，但是实际上「救人质组」只有阳翔和亮太两个人而已。
（因为只是去救人，不需要那么多的人去啊！）（亮太）
现在阳翔和亮太正用圆施放的隐形魔法偷偷潜入刚才说的地方。
（五个人会很多吗？）（阳翔）
（不，是七个人。他们现在也在附近，要不先停下来？）（亮太）
亮太叫阳翔停下脚步后没多久，就感觉到好像有东西撞到自己。
「啊，痛！」
「 「嘘！」 」
刚才的叫声让附近的半兽人走向他们端详许久后，有什么也没发现得走了。
（要说话的话先往前一点，到那里去说吧！）（亮太）
理所当然地认为他们会跟上，亮太带著阳翔走到了道路旁不起眼的转角处。那两个可疑的人在迟疑一会儿之后，也跟著他们的脚步。
「土之精灵，给我力量吧，土墙Soil Wall」
亮太用魔法变出土墙将转角处的空间变成墙壁的一部分。
「这样就暂时不用担心被发现了。你们直接说话也不必担心，牠们的五感知觉不像人类这么灵敏，尽管只有这点程度，还是没有问题的。」
将隐形魔法解除的阳翔和亮太，催促著眼前身分不明的两人秀出他们的真面目。
「你们是怎么发现我们的？」
「开头第一句居然是说这个？」 （亮太）
在他们也解除隐形魔法后，先说话的是比较小只的魔法师，看起来只有12岁，感觉是达也的菜。
「对不起，是我们失礼了！」
高个子的剑士赶紧按著魔法师的头道歉。
「你们是谁？难道也是要去救出人质吗？」 （阳翔）
「是的，我们是切尔卡斯男爵的家臣。我是卡兹贝尔。她是妮雅。数日前，当家决定前往讨伐半兽人，但是从此下落不明。我认为她是在森林里被半兽人抓进来了。所以在听到你们的谈话后才悄悄跟在你们身后。真是非常对不起。」
「就算你这么说，你们的行为还是很可疑。」 （亮太）
阳翔悄悄肘击亮太的腰，小声地说道。
「你不要那么多疑，他们的表情是真的想要救出他们的家主。」
「可以让我们跟随你们一起行动吗？」
该说心地善良，还是单纯的阳翔马上就答应了他们的提案。
于是，由阳翔带头，其次是剑士和魔法师，最后是亮太，一行人继续往洞穴深处前进。
顺带一题，重新施加的隐形魔法是由妮雅用的。
7 人质在... 
「切尔卡斯家在哪里呢？」
进入竖穴底部的横向洞穴后，接受了偷偷跟随我们的两名切尔卡斯家臣的提议，阳翔正和他们愉快的聊天？
亮太无法理解现在的状况，虽然是同意他们一起行动，但是马上和他们便的这么熟是合理的吗？
这难道就是轻小说男主角的能力吗？
遇到女生就不自觉圣母接受一切要求，然后女生见到释出善意的男主角便主动投怀送抱？
算了，管他的，就算这是轻小说又怎样，不是又怎样，为这种事烦恼真是笨。
看她们两个人的模样应该是真的是切尔卡斯的家臣，身上留露出受过教育的气息，有一定程度的礼貌。
而且如果要偷袭的话，当我们分成两人后那么久有那么多时机可以动手，也什么也没做，应该不是杀手之类的。
但是如果是男爵家的家臣，怎么会派这么年轻的小女孩来这种地方，这点亮太觉得有点隐情。
还有一点是两名家臣都是女性，那么被抓走的男爵当家是女性的可能性很高。
一路上走来都没看见半只半兽人，看来牠们对于人质不是很放在心上。
终于走到底部，只有一只半兽人在守卫，在牠发现我们的存在时，脖子已经被卡兹贝尔斩下了。
论剑术程度的话，C级冒险者是完全没问题的。
既然有这么厉害的家臣，为什么不随身带著，要自己跑进森林呢？
进入看守的门后，他们看见一间间的监狱。在里面的几乎都是冒险者，被半兽人砍伤的伤口就被放任其自生自灭。
眼前的场景有些怵目惊心，卡兹贝尔一边挡著妮雅的视线，一边寻找切尔卡斯家主的身影。
因为顾虑会有半兽人来巡视，所以阳翔待在门口监视外面的情况，卡兹贝尔带著妮雅寻找她们的主人，而亮太负责治疗情况紧急的人。
「治疗Cure」  「治疗Cure」  「治疗Cure」  「治疗Cure」  「治疗Cure」  「治疗Cure」  「治疗Cure」  「治疗Cure」  「治疗Cure」……
大致上把全员都治疗遍了，但是断掉的手脚却是无法恢复了。
不是亮太不想用魔法治疗，而是他现在的等级还做不到这种事。
把他们全部放出来后，粗估有二、三十人。
「「「「「「真的很感谢你们！！！！！」」」」」
就算只是从监狱里出来、就算只是受伤了的手脚又能活动，他们还是打从心底的感谢亮太他们。
面对冒险者们溢于言表的感激之心，待人冷若冰霜的亮太难得没有用刻薄言语回击，而是老老实实地接受了。
明明还没有真正从半兽人的巢穴逃出去，但是对于受困的人们来说已经是能够看见未来的一根强劲的稻草。
「没有，没有，没有！」
「什么没有？」
「没有看到啊！艾希菲利安大人。」
卡兹贝尔用近乎快哭出来的语气喊著。
看这个名字果然是女性，但是现在这不是重点，重点是在这里的人难道不是全部的人质吗？
「喂，阳翔！」
「恩，等我一下。」
阳翔用」听力强化」来找出半兽人有可能会提及其他人质的场所，亮太则寻找其他方法。
如果健治他们还待在原地的话或许还能联络的上，亮太试著用念话像健治取得联系。
不行，他们已经离开了。
按照老套的发展，我们要找的人肯定在健治他们那边，但是亮太无法确定现在是不是这样。
「如果没有其他管理人质的地方的话，很有可能你们的家主还躲在洞穴的某处，没有被抓住、正在躲避半兽人。所以还不要气馁，现在先想办法把他们带出去吧！」
听了亮太的话后，大家才开始行动，卡兹贝尔和妮雅也重新打起精神，决定做现在力所能及的事。
*****
回到和阳翔他们分别的时候，没有了阳翔的辅助，现在他们必须靠自己找出可以通往首领所在的洞穴。
（圆，你有没有甚么派得上用场的魔法？）（达也）
（风魔法可以找到声音或是气味，可是我们也没办法辨识首领和普通半兽人的区别……）（圆）
（只能一个一个去找了吗？）（达也）
沉思许久后，健治反驳达也的提议。
（不用那么麻烦，只是你可能要委屈一点了！）（健治）
健治说完便让圆对达也施放魔法，并交代了几句话后，让达也解除隐形。
出现的不是达也的身影，而是一只普通的半兽人。
（为甚么我要做这种事啊？）（达也）
达也一边在心里抱怨，却一边默默遵循健治的指示行动。
『你到竖穴底部适当的制造一点冲突，把事情闹大，上层的人物就不得不出现了。
当然，你也可以假装被他们抓住，借此可以得到一点提示。
不过你应该没办法灵机应变，我说的太多你反而会不知道该怎么做，所以就制造暴力事件就好了。』
以上是从健治得来的指示，」真的会顺利进行吗？」达也抱持著一丝不安纵身跳下了竖穴。
「嘎噜！」 （甚么？）
被突如其来出现的身影吓到，半兽人们惊险的从达也落地点散开，没有一只被当作肉垫。
「嘎噜噜！」 （叫你们的首领给我出来！）（达也）
达也一股脑儿的大叫，但是他想说的人类语和从他口中所发出的半兽人叫声之间毫无关联。
变身魔法只是改变外貌，无法改变语言。
虽然达也把想说的话用变成半兽人之口说出，但是在半兽人们听来是一串意义不明的话而已。
「咕噜噜~嘎噜~」 （他是其他部落的间谍吗？）
「嘎咕~咕噜~」 （抓住他！大家上啊！）
「咕噜！咕噜！嘎！」 （呀！束手就擒吧！）
半兽人们受到同侪的鼓吹，全部猛烈的扑向达也；就达也的角度来说，只是一群魔物向自己袭来而已。
要做的事就是——把他们全部轰飞！
「砰！」
达也向正面冲来的半兽人的脸部直接揍了下去，牠马上就因为强烈的冲击而飞了出去。
其他冲向达也的半兽人们也是相同下场，就算不使用武器，达也的拳头对半兽人来说略胜一筹。
「嘎咕！咕噜噜！」 （不行了！这家伙太强了！）
「咕噜！嘎呜~嘎咕~」 （快！去告诉老大，这家伙可能只有老大才能应付。）
等在地上的半兽人们看起来像在哀号，实际上是正在等待援军到来。
（这群半兽人还真有毅力，看到同伴被揍成这样，还是一直涌上前来，打也打不完的感觉。）（达也）
在达也奋力的应付不断出现的半兽人群时，健治和圆在上层偷偷的观察竖穴底部的情况。
（你看，牠们开始有行动了。）（圆）
圆指著跑向不同洞穴的几只半兽人，和大部分观战的半兽人和前去攻击达也的半兽人不同。
看来牠们跑向的其中一个方向将会是健治想要的答案所在。
8 上级半兽人 
（你觉得是哪一边？）（健治）
面对看到左右逃窜的半兽人而惊讶的圆，健治丢出了一个问题。
（哪一边是指……牠们逃跑的洞穴吗？）（圆）
健治的这个问题该不会要我来决定吧？看我选择哪一边而去哪一边探索。
自我猜想并强加压力在自己身上的圆陷入苦恼。
（左边。）（圆）
（好，那就去左边的洞穴吧！）（健治）
诶？这么轻易就决定了吗？还是健治本来就决定去左边吗？
（等一下！为甚么？）（圆）
在将要移动时，圆拉住健治的手臂。
虽然对健治的解释不抱有期待，但圆还是想要知道为什么这么做。
（直觉。）（健治）
什么直觉啊？感觉再问下去也得不到答案，圆就此打住。
两人移动到刚才选择的洞穴正上方，准备进去搜索时状况发生了。
（健治，现在该怎么办？）（圆）
两人正对面的洞穴出来的是三只上级半兽人，而且都带著武器。
单只上级半兽人是D-级魔物，不过有拿武器时强度可就说不准了，至少有仅次于半兽人将军的强度。
（不用担心，达也会解决掉的。）（健治）
念话说完以后，健治就头也不回的往洞穴里前进。
看著被丢下的达也，圆心里有点徬徨，该留下来帮达也呢？还是听健治的话，选择相信达也？
在这个世界上，等级不是一切，尽管有著A级，甚至S级的光芒，在被逼到穷途末路时，该输的还是会输。前去讨伐大蛇的A级冒险者再也回不来的事，也不是没听过。
在被归类为B级的冒险者时，圆就明白有能够独自打倒弥诺陶洛斯的人，也有靠著一点一滴战绩升到B级的人。明明都在相同等级，能做到的事却差这么大。
因为冒险者的等级并非用等级划分，而是个人的功绩。
例如，成为A级冒险者的标准是独自讨伐地龙。就算等级低，靠著陷阱、地理环境，甚至是毒药，只要能讨伐地龙就会被核可。
当然也会有人想用作弊蒙混过关，于是为了避免这种人层出不穷，设置了监督的考官。
总而言之，尽管有著A级的标签在，也并不一定代表有平均A级的实力。
话说健治都说相信达也了，而且他的等级还比我高，我为什么要这么烦恼？
没错，达也一定没问题的。
理清自己思绪的圆在远处为达也悄悄打气后，跟著健治进入了漆黑的洞穴。
*****
在上级半兽人从洞穴走出来后，普通的半兽人们都停下手边的动作注视著牠们，并且识相的开通了往达也的路。
「嘎嘎噜！咕噜噜！」 （你就是入侵者吗？你有什么目的？）
站在最前面带头的上级半兽人想要问出达也的来意，但是达也完全听不懂，只好随便回应回去。
「嘎嘎嘎，咕噜，咕噜。」 （诶？上级半兽人？不想死的话就把你们的首领给我叫出来！）（达也）
他们的对话莫名的有点对上，不过双方都听不懂对方在说甚么，根本不能说是对话成立。
「嘎鲁，呜鲁鲁。」 （不许愚弄我！在不正经的话休怪我动手！）
达也说的话好像激怒了对方，但是达也也只能透过表情明白他好像生气了。
或许是明白无法沟通了，双方都拿出武器准备开干。
上级半兽人们拿著长剑，达也则拿出小圆盾。
这对半兽人来说很异常，牠们会做武器、会使用武器，但是仅限于攻击类的武器，牠们不会去使用盾和铠甲。
虽然他们没有人类聪明，但也没有笨到不会使用盾来防御。
连哥布林都会在战斗中使用剑和盾了，为什么半兽人不使用？
因为他们相信著自身的强大，半兽人不用武器就很强大了。
可以承受一般魔法的火球攻击，可以承受一百公斤重的落石重击，可以承受人类的徒手攻击。
对牠们而言，刀枪剑弓茅只是方便攻击的道具而已，牠们不需要防卫的」道具」。
「嘎噜！咕咕噜~」 （你这个异类！在看不起我们吗？）
看见达也的行为更加激怒了上级半兽人，但是达也会这么做也有他的理由。
被赋予盾之加护的达也在使用盾作为武器时，获得的经验值加倍，所以面对看起来能战胜的对手时，达也都会使用盾作为武器。
「咕噜！」 （你们这群废物成为我的经验值吧！）（达也）
听到达也的吼叫声，双方一起发动攻击。
『鉴定』？
不需要，因为对达也来说只是升级的经验值罢了。
「三只上级半兽人能够升一级还是两级呢？」
达也脑中想的是这种事。
最前面的半兽人直接将剑刺向达也的肚子，达也侧过身，让剑从身体和手臂间的缝隙穿过，并同时夹住剑，让半兽人不能动弹。
「咕噜噜！」 （经验值我要收下啦！）（达也）
正当达也要对半兽人挥下拿著盾牌的拳头时，其他两只趁机攻击他的头部和右脚。
达也停下原本的拳头，并直接抱起被固定住的半兽人当作盾牌，挡住了瞄准右脚的攻击。
「嘎啊啊！」
被同伴刺中的上级半兽人发出哀号，而且因为不能动弹而使劲地扭动身体。
达也一边用力抱紧半兽人，一边挥著圆盾对付另一只上级半兽人。
像是被看穿攻击依样，每次上级半兽人准备刺向达也就会提前被圆盾挡住。
持续来回了十几次攻防，加上要观察另一边的攻击，达也有些不耐烦了。
制造一点骚乱？到底还要多久？
一直扮演著半兽人的达也没发现健治和圆已经走了，却还一直挂念著健治交付他做的事。
直接解决牠们是达也一贯的做法，但是顾虑到健治的计策，达也迟迟无法放手一搏，所以心里越来越烦闷。
（呜挖，好险！）（达也）
在达也难得想事情时被右方的半兽人抓住空隙，剑稍微削过他的腰际。
幸好，因为变成了半兽人，所以被伤到的部位实际上是没有实体的，没有造成实际的伤害。
算了，做吧！
放弃忍耐、放弃思考，决定大干一场的达也深深吸一口气，身上散发的气场完全改变。
毕竟刚才只是在和他们玩玩而已，现在要动真格了。
<威压>启动。
普通的半兽人有一半都无法承受，直接跌坐在地上，其他的则无法动弹。
拿著剑的两只上级半兽人虽然勉强拿著剑，但是从牠们不再积极的进攻就知道对方不是好惹的。
（首先是第一只。）（达也）
达也将魔力注入圆盾，再用力的往被抓住的上级半兽人肚子揍下去。
「嘎呜！」
一瞬间上级半兽人的肚子凹了一个大洞，并口吐白沫昏了过去。
其他两只上级半兽人可能是被吓到，或是还受威压的影响，一动也不敢动。
就这么注视著达也将倒下的上级半兽人斩首。
「呜噜噜！」（下一个换谁来？）（达也）
收拾了一只上级半兽人后，达也抬起头看向其他两只待宰的羔羊。
9 被踩在脚下 
「救……救救我……拜托了！」
眼前全裸的女性正抱著健治，见她紧张的神情、颤抖的身躯，和完全顾不得衣服穿的情况，追她的人肯定就是我们要找的半兽人首领——半兽人王吧！
「你先深呼吸，冷静下来。我们会听你说的。」（健治）
「这个先给你。」 （圆）
圆将她的披风递给颤抖的女性，仔细看她的身体有多处被刀剑划伤的痕迹。
健治将她搀扶到隐密处休息后，圆等待她回复紧张的神经后询问到。
「请问你正在被什么追赶呢？是半兽人王吗？」
「不…不是……半兽人王还没有它那么可怕。」
不是半兽人王，难道还有在那之上的魔物吗？
一想到这种可能，圆不禁打了个冷颤。
「健……」
圆想要询问健治的意见而转过头去，却看到他神情凝重的警戒著外面。
圆不想出声打扰健治而转为扯动他的衣摆来叫他。
「什么事？」
「那个她说是比半兽人王更可怕的魔物，该不会有B级魔物吧？」
圆压低音量并且说话有点颤抖。
「我认为应该没有，追她的应该是外面的那个人。」
健治用手指指了外面的人的所在位置。
「怎么办？……它要过来了……我们快逃跑吧！」
只是听到追杀她的人已经追来，就害怕成这样，如果再见到那个人，她可能会直接崩溃。
圆顺著方向往外面一瞥，看见的是冒险者装扮的女性正疯狂的在寻找什么。
那个人在找的就是向我们求助的这个人吧！
看双方的精神状态感觉不是能坐下来好好聊天的情况，现在还是带著这个人逃离洞穴比较好。
圆在心里如此盘算，不过健治好像有不同的想法。
「抓住她吧！」
「 「诶？」 」
听到健治说的话两个人同时发出了惊呼。
「为…为…为什么？」 （圆）
「刚才鉴定过了，发现她并没有很强。由我来吸引她的注意，圆，再请你用魔法活捉她。」
「诶？鉴定？还要活捉？」
还没等圆反应过来，健治已经只身冲了出去，因为刚才她们发出的声音已经被那个人察觉了。
「怎么办……活捉…的魔法…」
*****
站在健治眼前的人勉强可以认为是冒险者。她穿著皮制的护具、拿著被磨钝的长剑，眼睛布满著血丝盯著健治。
「让开！」
少女大声呼喊，但是健治不为所动。
「我拒绝。」
「没办法了呢！」
听到健治坚决的回复让少女放下迟疑，迳直的向他冲过来。
少女的剑锋瞄准的是颈部，她想要取了健治的性命。
健治立刻拔出配在腰际的剑，接下少女的攻击。
「看不出来妳有这般强劲的力量。」
和瘦弱的身躯相反，少女展现的剑术犀利且富有重量。
（她清楚的了解身为女性的劣势，并用速度和技巧来补足吗？）
健治对于前几分钟只用状态值来判断眼前对手的自己，感到有些羞愧。
「你给我让开！」
少女看见健治稍微屈居劣势，又再次喊话，不过她太高估自己了。
健治用剑弹开压制住他的行动的攻击，表达他的意愿，将剑抽回后在少女下一次的攻击前，先一步取得了优势。这次换成健治压制住少女，而且少女的臂力支撑不了太久。
「要收手吗？」
论力量少女比不过健治，论速度少女也在刚才明白了，眼前的对手是比自己强上好几倍的人。
绝对赢不了的！
少女的手在颤抖，心也在动摇。
少女明白这么简单的道理，赢不了，所以认输。
人生在世遇到赢不了的对手，身为弱者就只能低头认输。
不断认输，再认输，最后的结果就是现在的自己。
「绝对！不要！」
少女拚劲全力回呛健治，可惜的是她的这份决心对结果并没有造成任何影响。
「……束缚Constraint！」
从少女视线死角发射出的魔法将她的四肢绑住，手脚使不上力，手中的剑立刻掉在地上，全身都无法抵抗。
圆事先准备好的魔法在恰当的时机发动成功，并探出头来确认对手已经完全动不了后才走出来。
「谢啦！」
健治把手放在圆的头上抚摸。
「不会……真的抓住了……现在该拿她怎么办呢？」 （圆）
「先带著她和那边的人一起回达也那里吧！」
「也是…不知道甚么时候会遇到半兽人，要一边保护两个人一边战斗，说实话很困难。」
健治没收少女的剑后，让圆解开她脚上的束缚，让她自己跟在他们后面走。当然束缚手腕的绳子的一头由健治握著，所以她无法偷偷逃跑。
全裸的少女则由圆搀扶著行走，重整事态后大家开始往竖穴的方向移动。
「那个……为什么要带著她一起走呢？」
被追赶的少女怯弱的问道。
「恩......不能放任她不管吧......然后就是她攻击你这件事要交由冒险者公会裁夺处置，以免她再到处去攻击别人。」 （圆）
「我才不会那么做！」
被抓住的少女激烈的抗议圆的说法。
「那么你为什么要攻击她呢？」
健治一边紧抓著束缚少女的绳子，一边砍杀前来攻击他们的半兽人。
「我不能说。」
从被抓住到现在，少女坚持不说出攻击的理由，也拒绝说她的姓名，让健治和圆有些苦恼。
「那么…菲娜，你知道为什么吗？」
「我也不知道。待在被半兽人囚禁的地方遇到她的时候，我以为她是来救我的。但是…没想到她却想要了我的命。我拼命的到处逃跑，最后遇到你们才终于得救了。」
被攻击的少女——菲娜一脸委屈的诉说悲惨的遭遇，令攻击的少女更加可憎。
「你放心，等我们回到镇上一定会还你一个公道。」
「谢谢妳。」
听到圆的话，菲娜稍微恢复一点精神，心情也放松下来了。
*****
回到竖穴底部，达也不知为何被半兽人当作新领导者在崇拜著。
「你们动作还真慢，我可是已经等很久了。」
半兽人们看见和达也说话的健治他们不但没有马上冲去攻击，反而让出一条通往达也的路给他们。
「这是怎么回事…？」
菲娜震惊得说不出话来，环顾在场所有的半兽人们都安分地听从达也的命令。
健治一看到达也的座椅就明白半兽人们的反应。
看见比自己还要高等的同族被踩在脚下，怎么可能不乖乖听话呢？
「我这边遇到一点麻烦，稍微体谅一下吧！」
健治不去理会半兽人的反应，并告知达也菲娜的事。
「诶？有女生在啊？你怎么不早说？」
达也一看到两个新面孔立刻跳下上级半兽人的尸体，走到她们面前。
看著想要在女生面前博取好感而一改态度的达也，健治已经习惯不去吐槽了。
「妳好，我的名字是达也，和他们是同个小队的成员。很高兴认识你。」
达也刚才还一脸心情不爽，现在倒是笑得开怀。不过菲娜被半兽人们吸去目光，没有注意到这点转变。
「你好……我是菲娜。」
被强烈的招呼让菲娜有些却步，心里觉得惊讶，但不至于到讨厌的程度。
打完招呼后，达也仔细地端详眼前的女生。
她看起来年纪和圆差不多，脸虽然显的稚气，但是被带著害羞的表情盯著，实在是太可爱了。
然后视线往下观察，不知道为甚么没穿衣服，只有披著圆的披风。
应该是被半兽人袭击了吧！
达也在心里猜想，不过不管原因是什么，多亏如此光嫩的肌肤和丰满的双峰透过披风若隐若现的。
看到如此刺激的景象，让达也不自禁吞了口口水。
最后是水润匀称的玉腿，因为披风长度不足，所以完全暴露在外。
或许是注意到达也的视线，菲娜想要遮挡而紧紧夹住的双腿，更加显得大腿的柔滑弹嫩。
（不好！再看下去就要起反应了！）
不想因为暴露色心而在女生面前丢脸的达也，这次自己就将变态的视奸行为收敛许多。
可是在其他人眼里，他的行为早就一览无遗。
在达也的视线又和菲娜重叠时，看见的是菲娜尴尬又不失礼貌的微笑。
10 艾希菲利安 
「菲娜为什么会全身……变成这样呢？」
达也正要说出口时，好像感受到周遭三双眼睛的示意，临时改口而回避掉将当事人在意的点。
「因为被某人追杀导致衣服都被刺破、来不及穿上衣服呢。」
从圆口中刻意用某人代称，可以感觉得出来她的怒气。
菲娜趁著达也被圆说话吸引注意时，悄悄移动到圆的后面。
「是谁对这么楚楚可怜的少女做出这么残忍的事？实在太可恶了！」
「就是那个人。」
眼前双手被绑住的少女露出一脸厌恶，大概是因为被指责为犯人，而不是对达也的目光感到厌恶。
和可爱类型的菲娜相反，被当作犯人的少女生气的表情也令人怜爱。
她的穿著比起一般的冒险者更接近贵族的随身护卫，一眼就能明白要价不斐的胸甲，光是要做成符合她那么大尺寸的铠甲，肯定要量身订做了。
衣服的材质也不是一般粗布可比的，轻薄且透气，最重要的是她穿的是绑带型的蕾丝内裤。
这都不是一般冒险者买的起、穿得上的。
「……难道是哪里的贵族吗？」 达也在扫视一遍后，不自觉地说出口。
「 「你怎么知道的？」 」 圆和被抓住的少女同时发出惊呼。
「啊，糟了！」 说出口后，少女才回过神来自己不经意地承认了。
（眼前的这名男子原来不只是个色狼，还有点脑子啊！） 少女在心里思考著。
「哦！如果你一个贵族攻击一个平民的事被传出去，大家会怎么看你呢？你的家族又如何呢？」
健治像是想到了坏点子，露出邪恶的面孔。
「你想怎样？」 觉得不甘心被欺负的少女怒瞪著健治。
「如果你能把攻击菲娜的理由说清楚，并让我们理解。
也许我们会以和解了结这件事，然后放你走哦！」
「喂！你怎么可以擅自决定。如果放跑她，又跑来攻击我怎么办？」
「对啊，健治，不能放她走啦！」
在健治提出折衷办法后，菲娜马上提出不满，圆也在一旁帮衬。
「你暂时可以放心，菲娜。
在回到城里的这段时间，我们会保护你不受她的攻击。
但是在那之后，你就要自己想办法。明白吗？」
「可是……」
听到健治的话后，菲娜有点无法接受，但是又觉得健治说的有道理。
「等一下。健治，这样不会对菲娜有点冷漠吗？」
圆代替菲娜说出她心里所想，不是因为看到菲娜的反应而是她自己认为不该这么做。
「冷漠？我们救了她，还答应会保护她回到城里。你说这样叫冷漠？」
「我……」
一瞬间圆觉得健治变得和平时的他完全不一样，当下说不出话反驳。
「就这么决定了。达也，你有什么意见吗？」
「没有，只是一点小事。她的手被绑的很紧、好像很痛的样子。」
「没办法，为了防止她跑去攻击菲娜，还有逃跑，只能这么做。」
「我有个想法，让我试试看。」
「嘛，现在这里都被半兽人围住了，她也不能逃到哪里去，菲娜有圆保护著。你想试什么？」
「让半兽人来监视她！」
健治接受达也的提议，放开束缚少女双手的绳子。
达也则命令五只半兽人围成半圆、监视著少女，而开口前方是审判者健治。
「你是想害死我吗？」 少女对著达也大吼。
「你这人太没礼貌了吧！我好心让你的双手自由，你却对我发火。」
「你没想过他们不听你的命令时的情况吗？」
「哦，对诶！不过牠们都很听话啊！」
一脸傻乎乎笑著的达也更加令少女生气。
「别浪费时间了！快把理由说出来！」
健治显得很不耐烦，因为从把菲娜救出来到正经的谈话之间，耗费太多时间了。
「等一下，你刚才的提议我还没同意呢！」
「你有什么问题？」
「我认为要先把交换条件讲清楚，再开始讲。」
明明少女是加害人，却显得很强势，想试著将主导权握在手中。
「好，可以。有哪里你觉得没说清楚的吗？」
「就是和解的部分。不用被抓去公会这点，我接受。
不过，你们想从我身上得到什么？不可能只有事情的原委吧？」
「我们要的只有赔偿费，给菲娜的。」 健治坚定的说。
菲娜听见后，心里觉得五味杂陈，想道谢却无法发自内心的说出口。
「你们要多少？」
「100个大金币。」
「不行，或者说没办法，我没有这么多钱。」
「怎么可能，这对贵族来说应该只是一个月的零用钱而已吧！」
一个大金币等于一万元。
「那是对伯爵以上的贵族来说，我只是个小小的女男爵。
100个大金币相当于一整年的花费，10个大金币就是我目前的上限了。」
「好，就10个大金币。」
「我……是不是被你下套了？」
「是你想多了。」
少女心里觉得有哪里不对劲，但是眼前的男子从始自终都保持著同个表情，看不出他的反应，也无从证明自己的行为是否正确。
说好了和解条件后，少女开始坦白自己的身分以及追杀菲娜的理由。
*****
「……所以艾希菲利安你是为了筹措复兴家族的资金，想要把菲娜卖给奴隶商人、换取金钱，才去攻击菲娜的？」
「等一下，我的脑袋有点无法理解现在是什么情况。」
达也让健治他们的对话先行暂停，就算听完整段话，他也无法理解为什么要攻击菲娜。
「这些事有很难懂吗？」 艾希菲利安不解的问健治。
「不用理他，他的理解能力比一般人还差。我们继续说吧？」
「给我暂停一下！」
圆花了点时间从被陌生模样的健治吓到的情况下恢复，接著强迫自己冷静地听完艾希菲利安的陈述。
然后好不容易找到时机，大声地打断他们继续谈话。
健治和艾希菲利安静静的看著怒不可遏的圆，达也则仍然抱著头试图理解艾希菲利安说的话。
「你……竟敢做出这么残忍的事！
好歹你还是个贵族，但是却做出和盗匪没有两样的事！
你的良心不会觉得很痛吗？你还是不是人啊？」
圆终于抑制不了，一边飙著泪水，一边冲向艾希菲利安、抓住她的衣领、放声大骂。
「圆，你先冷静一点。我的话还没问完呢？」
健治冷静的说服圆放开抓著艾希菲利安的手，不过她好像听不进去。
「还有什么好说的？
这种人绝对不能放她走，一定要让她在法庭被审判，放置在广场上被群众丢石头惩罚她的恶行。」
看来圆已经失去理智了，健治让达也将她们分开后，圆还是无法停止她的怒气。
「好了，继续说吧！为什么是菲娜？这点你可没有说清楚哦！」
健治决定无视失控的圆，并向艾希菲利安询问最关键的一点。
11 犯人的眼线 
艾希菲利安沉默了几秒后说。 「因为她很好骗啊！」
「恩，除了这点以外，有更重要的原因吧！」
「不要认同啊！」
除了本人，在场所有人一致认为菲娜太单纯。
「……」
「你不说的话，就去法庭上说吧！」 健治盯著不发一语的艾希菲利安。
「我说……因为她不是人类。」
！！！！！
在场的人全部被她的话吓到，并转头看向菲娜。
「你！你怎么会知道？」 菲娜自己也因为被发现真实身分而惊慌失措，间接地承认了。
「原来如此，这样就说得通了。」 健治思考了一下马上就明白她的动机。
「该说的我都说了，可以放我走吧？」
「先等一下，为什么你会发现？我明明有用魔法还带了护符。」
艾希菲利安笑了一下说。
「这个答案你想不到吗？……哎，我的技能等级比你高啊！」
看到菲娜真的不知道，她叹气后说出解答。乍听之下是正确答案，但这是在说谎。
「骗人！」
当在场的人都认为她说的是对的时，忽然一道声音突然插了进来，这不是在场的任何一个人说的。
「这个声音……好像是——」
众人四处寻找著说话的源头。
两道身影从半兽人围成的高墙上跳下。
「亮太！还有一个人……她是谁？」
圆最先辨识出说话的来源，并注意到亮太身旁不认识的女人。
「这由她自己来说吧！来，跟大家自我介绍一下。」
亮太催促著顾虑著被抓住的艾希菲利安而战战兢兢的卡兹贝尔。
她先是对著艾希菲利安鞠躬道歉后，端正了姿态后开口说到。
「我叫做卡兹贝尔，是那位大人的护卫。」
她刚才的举动，不用说也能明白那位大人指的是艾希菲利安。
听到「护卫」两个字，菲娜立刻躲到圆的身后。
「你也是来抓菲娜的吗？」 圆警戒的询问。
「不是，请不要误会。我来到这座迷宫是为了寻找家主大人。」
卡兹贝尔将双手举起，表示无意伤害菲娜。
「寻找？你们不是一起来的吗？」
「原本是一起的，但是早上醒来时发现家主大人不见了，加上半兽人在这里徘徊，我们才会怀疑她被抓来这里。」
「 『我们』？」
「我和另一名魔法师，刚才为了救助被抓住的人，她和阳翔大人一起行动。」
等圆杀气腾腾的问完话以后，健治想知道亮太刚才说的意思。
「 『骗人』是什么意思？」
「你们的职业不是祭司，所以不知道。刚才我鉴定她以后，显示为『陷入异常状态』。」
「异常状态？没有更详细的说明吗？」
「没有，不能再次鉴定。」
一般来说，异常状态可以再次鉴定，然后会说明是陷入哪一种异常状态。
「这不是普通技能能够做到的事……也就是说某种『固有技能』或『咒文』吗？」
固有技能，分为天生获得和后天取得。前者是从神得到的能力，一万人才有一个，机率相当低；后者依获得难易度分为从他人获取、书上习得和自己创造，创造技能是相当难的，更何况固有技能。但是能够给予他人固有技能的除了女神、魔神外，只有成为神的仆从的人才能做到。
咒文，是不同于利用精灵来实现魔法的力量。因为文献失传已久，所以会使用的人很少。
「她和你们在一起的时候还正常吗？」 （健治）
虽然说卡兹贝尔她们不是祭司，但是还是能对比行为举止来了解是在哪里被人下手的。
「请先等一下，我想确认一件事。从刚才的对话来看，是家主大人想要杀了那个金发的女孩，我这样理解是对的吗？」
「恩，没错。」
「好，那么回答你刚才的问题。家主大人昨天还是正常的，不是现在这副模样。」
所以犯人下手的时间就在卡兹贝尔她们入睡后到菲娜遇到艾希菲利安之间。
「恩…犯人很有可能还在附近。」 （健治）
「怎么说？」（达也）
「犯案的动机。」 （健治）
「动机？犯人的目的是借刀杀人…所以他可能会在附近确认菲娜的情况。」
圆接在健治的话后，将原因说明清楚。
「……也有可能用魔法监视著，例如在天花板上观察我们的蝙蝠。」
亮太补充说明，并让大家注意到犯人的眼线。
在场所有人顺著他的话看去，的确有一只蝙蝠单独挂在天花板上。
它好像察觉到被发现了，张开翅膀想要逃跑。
「圆，快用魔法攻击牠！」 （健治）
「风之精灵……」
「 Light Arrow！」
在圆使用魔法前，亮太抢先一步用魔法杀掉，因为牠已经快飞出视线内了。
光箭从洞底往上急速爬升，贯穿蝙蝠的身体。被击中的蝙蝠像断了线的人偶，直直的摔了下来。
「Good Job！亮太。」
达也开心的对亮太比赞，其他人也对亮太的行为相当赞赏，只有圆呆呆地看著亮太。
健治走向掉落的蝙蝠，但是施法者已经解除魔法，因此查不出任何线索。
将蝙蝠放进收纳袋里，健治转向艾希菲利安寻找线索。
「我才没有被施放什么异常状态呢！快放开我，卡兹贝尔快救我！」
不知道是因为异常状态的关系，还是本人的意愿，艾希菲利安的反抗相当激烈。
健治伸手示意卡兹贝尔保持距离后，俯视著艾希菲利安说。
「现在只要你想出来那个人是谁，我们就不继续追究你的责任。听懂了吗？」
「你说的是真的吗？」
她听到新的条件，马上不反抗了。
「没错。」
「好，我会努力想出来的。」
让达也负责监视艾希菲利安的一举一动后，健治被卡兹贝尔拉到一旁。
「你原本和家主大人说的是什么条件？」
「10枚大金币。」
「这…太多了！我们付不出来。」
「但是，刚才我听她亲口说交的出来哦！不过现在只要她想出来犯人的长相，我们就会无条件放你们走。」
「你会守信用吧？」 卡兹贝尔相当怀疑健治说的话。
身为艾希菲利安的护卫，尽管主人做的不是正确的事、人格发生了巨变，她还是选择站在主人那一边。
「就我个人的想法是如此，但是站在那里的菲娜的想法，我就不能确定了。」
「她不是你的队友吗？」
「不，我们是陌生人。要叫她过来谈谈条件吗？」
卡兹贝尔考虑了一会儿后，请菲娜过来聊聊，不过菲娜要求健治必须陪她一起。
「…圆，你还好吗？」
趁著菲娜去商量事情，亮太走到圆的身边，关心她的情况。
「甚么？……怎么了吗？」 圆有点受到惊吓的反应。
「我才想问你怎么了呢？没事吗？」
「没事，我只是在想一些事情。」
「没事就好，看你好像有点恍神。」
「…谢谢关心。那个……刚才……」
亮太忽然举起手示意圆不要跟他说话，因为阳翔正和他在用念话沟通。
「啊，抱歉，阳翔刚才跟我说受困的人都救出去了。他问我要进来？还是我们出去找他？」
「恩……现在的情况，任务也不方便再继续下去。我们出去找他吧！」
「好。」
圆看著亮太向阳翔及其他人传递完讯息后，决定先保留她的疑问，回到城镇后再说。
12 再见/Goodbye 
「……这样啊！所以现在你们都住在旅馆里。现在天气越来越冷了，有找有壁炉的旅馆住吗？」
「没有，但是很想要，可惜太贵了。」
时值秋季即将转冬，到了夜晚，气温会一口气低十度，所以找一个有壁炉的旅馆队没有买房子的冒险者来说，相当重要。
在等待健治他们的期间，阳翔从收纳包里拿出地垫，和妮娜坐在上面聊天。
「他们还真慢呢？会不会…」
「别担心，他们很强。一定会安全的把你的主人带回来。」
阳翔很有信心的承诺，让妮娜放下不必要的担心。
*****
「为甚么不一起出去？」
卡兹贝尔对健治的决定相当不满。因为他让亮太和圆带著菲娜先行出去洞穴，他们则要等到艾西菲利安想出来以后才出去。卡兹贝尔不放心主人和两个男人以及一群半兽人待在一起，所以自愿留下来。
「如果你在外面安排了接应，把她救走的话，这件事解决不了了。」
「我才没有，而且也没有时间做。」
「我怎么能相信你没有偷偷用念话联系在外面的同伴呢？」
这件事无从证明，除非叫外面的同伴进来作证，但是健治也不一定会相信她的话。
无法反驳的卡兹贝尔只好乖乖闭嘴。
「你想出来了吗？」
健治走到艾希菲利安的面前。
「恩……我只想的起来那个人比我高、长发大概到胸部的长度、好像是黑发还是褐发、长相…记不得了，啊，应该是个男人！」
「他的声音高低、说话的语气呢？」
「我想想……应该是一般男生的声音，但是很有穿透力，在听他说话时我整个人仿佛要被他给吸进去了。」
「那应该是他的技能或是咒文的效果吧！」
「你还记得他的穿著吗？」
达也接在沉思的健治后问到。
「就是一般的休闲服和魔法师会穿的披风。」
「这样就行了吧！」
卡兹贝尔见问得差不多了以后，抓著艾希菲利安准备离开。
「恩…不过在离开这里以前，我们还要一起行动。」
因为艾希菲利安神奇的将近一整天没吃东西还能去攻击菲娜，不知道是师法者将法术解除了或是效果时间已到，艾希菲利安无力的倒在卡兹贝尔的背上。
为了保护卡兹贝尔，达也还自告奋勇的要走在最前面。
可能因为达也打倒上级半兽人的事在半兽人之间传开，一路上都没有见到半兽人跑来袭击。
健治一个人走在最后面思考犯人可能的模样，但是线索很少只能描绘出大概的轮廓，无法特定到明确的一个人。
最终全部人平安无事的和外面的阳翔会合，一起回到阿弗拉斯恩。
菲娜和卡兹贝尔达成的协议是为她写介绍信给在王都的贵族，好像是菲娜要找的人在王都，并提供足够抵达王都的旅费。
「那我们就在这里分开吧！」 （卡兹贝尔）
一群人在冒险者公会告知艾沙利奇森林发生的异变，因为一起带著被救出来的人们，所以详细的情形就交由他们去说了。
把信和旅费交给菲娜后，卡兹贝尔、妮娜和昏倒的艾希菲利安便先行离开了。
「菲娜接下来要往哪里走呢？」 （圆）
「我应该会接受要往王都的护卫工作，一起去王都，这段时间受到你们很多照顾，真的很谢谢你们！」
菲娜抱著圆和达也送给她的衣服和一些生活用品，鞠躬道谢。
「你自己一个人要小心坏人、保重身体哦！」 （达也）
「不要再一个人跑进森林了！」 （阳翔）
「自己要保护好自己喔！」 （亮太）
接受大家的道别后，菲娜走道健治的面前。
「那个…刚才在洞穴里真的很谢谢你。」
时间回到谈判时，菲娜紧挨著健治和看起来很凶的卡兹贝尔谈条件。
「说吧，你想要求多少赔偿费？」
因为菲娜不敢开头，只好由健治开启话题。
「……跟原本约定的……一样！」
菲娜紧闭著双眼、颤抖的说，因为对冒险者来说这是笔大数目，加上面对著贵族的护卫，胆怯、恐惧、紧张、不安的心情交杂著。
「好，你的意见是？」
听取菲娜的意见后，健治转向卡兹贝尔的方向。
「太贵了！」
「那你要付多少钱？」
「一个大金币，你觉得如何？」
「不要对著我说，现在在谈判的是她。你觉得呢？」
「不行！这也太少了吧！」
看著双方僵持不下后，健治想到其他的方法。
「菲娜，你有什么事要拜托贵族吗？因为现在欠你人情的是贵族哦！」
贵族能做到的事和一般人天差地别，贵族能够决定普通人的生死、生命价值，现在能站在相同立场、平等的谈判都是多亏有健治的存在。
「恩……那…可以帮我介绍在王都的贵族吗？」
……
时间回到在公会前面。
「不会，事情能早点解决对大家都好。另外，接下来就是你自己的事啰！」
在健治的眼里，不重要的事情请不要耗费他的时间。
「恩，我明白。」
自己的生命要由自己保护，不要只想著依靠别人。
不过，如果现在向其他人求助的话，他们会答应的吧！
菲娜没有这么做，转头向他们挥手告别。
「再见~」
*****
五个人看著菲娜的身影渐渐消失后，走到酒馆、开始讨论接下来的行程。
「今天要先走到隔壁的城镇吗？」（亮太）
现在时间为傍晚，走到邻镇可能要一、两个小时。
「大家都很累了，明天再走嘛！」 （达也）
「可是我记得圆已经退房了吧！这样还要重新找一家旅店。」 （阳翔）
「对不起，因为我的缘故……」
「你不用道歉啦，我们几个也在今天退房了。要找的话，全部人都要找，所以是大家的责任。」 （达也）
「谢谢你。」
放著被圆道谢、心情很好的达也不管，其他人继续推进话题。
「健治你觉得呢？」 （阳翔）
「恩……要不租一辆马车，在上面过夜吧？」
「这样需要大家轮流看守，还不能放心睡觉，圆也觉得不太好吧？」
听到要在野外露宿，达也马上反应过来，并拉著圆投反对票。
「我觉得可以……至少比直接睡在地上好。」
（这是什么跟甚么的比较啊？）（亮太）
（可怜的孩子~）（阳翔）
发觉情况变成四比一以后，达也放弃了挣扎。
「好，那么我和阳翔去租马车。你们几个就先去餐馆吧！」
「我一定要吃一顿大餐来好好发泄！」
这么说著的达也马上冲去在阿弗拉斯恩常吃的餐馆，决定大吃特吃。
圆跟在亮太身边走著，决定趁这个机会说出她一直在意的事。
13 再见/Never see again 
「那个……亮太！我有一件事想问……」
正当圆要说出口时，两个彪形大汉挡住他们的去路。
「你们是谁啊？挡到我们的路了，可以闪开吗？」
圆不知道亮太是认为对方的实力比他低，还是认为对方不敢在大街上出手，才敢这么跟他们说话，心头不禁紧张了一下。
「我们有事找你旁边的这个小妹妹。」
虽然他们一副气愤的模样，但还是装作平心静气的语气。
「圆，你认识这两个大叔吗？」
「说认识，也只有昨天的一面之缘而已……」
眼前的两人是昨天找圆碴的德克瓦和安德鲁。
「是哦！大叔，她说不认识你们哦，可以闪边去了吗？」
亮太做出甩手的手势，示意要他们离开。
「你这小子，没听到她刚才说的话吗？还有，对你客气，你竟敢用这个口气跟我们说话！」
德克瓦被亮太的行为激怒，一气之下抓住他的领子。
「放、放手！我认识、我说认识总行了吧！」
圆在旁边大喊，希望他们不要出手攻击亮太。
「嘛、嘛，别生气，我们要找的是她。不要把无关的人卷进来。」
安德鲁在旁边劝阻，德克瓦过了几秒后才放手。
「那么，你就跟我们来一趟吧！」
安德鲁抓著圆的手，准备离开。
圆回头看了一眼亮太，是想要他出手救她吗？像昨天的达也一样。
但是亮太只是沉著脸、呆呆站在原地。
（我们不是队友吗？还是他打不过这两个人？
说的也是，看这两个人的装备应该是拳斗士和枪兵。就算是A级的祭司也打不过B级的前卫职业吧！……）
看著无所作为的亮太，圆的心里闪过千思万绪。
「等一下，有事不能在这里说吗？」
亮太忽然抬起头，叫住他们。
「我们要跟她说什么事干你屁事！」
「这样啊！那么祝你们聊的顺利！」
（原来不是要来救我啊……）
看著微笑著目送她离去的亮太，圆的内心一半失望、一半疑惑。
「哼！那个没种的男人只敢大声呛人，结果不敢来救自己的女人……」
「你的同伴不打算救你诶~ 嘿嘿嘿，等一下你就给我做好心理准备……」
德克瓦和安德鲁一边往前走，一边嘲笑著静静看著他们离开的亮太。
「……接下来，只要不要像昨天那个人突然冲出来就…噗啊！」
安德鲁话说到一半，忽然脸部受到重击，口吐白沫向德瓦克身上倒去。
「达也！！！」
达也从餐馆跑出来，一拳直接打在安德鲁的脸上。
「你们要把我的圆带去哪里？！」
说完，达也立刻把圆拉到他的身后。
「哈，怎么又是你？」
德瓦克抓住失去意识的安德鲁，愤怒的瞪著达也。
「怎么了？」 「发生了什么事？」
听到骚动的人们纷纷跑来凑热闹。
「昨天的教训还不够，是吧？你们要再被我打一顿才要走吗？」
德瓦克环顾四周的人群，在怎么说大庭广众下被揍两次还是相当丢脸的事。再看了一眼安德鲁，他决定暂且收手。
「你明天给我等著瞧，我会带大哥来给你好看！」
放话后，他扛起安德鲁，拨开看戏的人群，马上跑得不见踪影。
「什么嘛！」 「真没意思。」 「没有打起来啊！」
发现没有好戏看的人们迅速的退去，在这之后，圆看到刚才被挡住的亮太站在人群里。
「亮太你……」
「圆，你没有什么事吧？」
在圆正想对亮太说教前，她被达也打断了话。
「恩…我没事，不过要是刚才……」
「没事不就好了。快点进来吃饭吧！肚子都饿扁了。」
不理会圆的不满，亮太悠然自得的从两人身边擦身而过，走进餐馆里。
「噗呜呜……」
圆不开心的鼓起脸颊，达也则对此感到十分疑惑，不懂她在生甚么气。
刚才从亮太的念话得到的资讯是 「圆在餐馆前被两个全身肌肉的大叔带走了！」
他不知道亮太是看著这一切发生，并没有出手阻止。
达也进到餐馆后，发现圆坐在亮太的斜对面，看来是还在生亮太的气。
「你们吵架了吗？」
「没有。」 「对！」
两个人同时给出相反的答案，让达也不知所措。
在沉默的气氛持续了几分钟后，健治和阳翔的合流打破了它。
「终于租到一匹性格比较好的马了！」 （阳翔）
「那里的马个性不好吗？」 （达也）
「对啊！为了找到适合的马花了不少时间。」
「我说选健壮的马就好，偏偏阳翔他就是坚持要选一只个性好的马。」
「因为个性好的话，坐在马车上也会相对平稳一点。」
「这种事根本无关紧要，你们没有发现发生了什么事吗？」 达也走到两人的耳边，小声地说到。
「说起来，圆怎么这么安静？发生什么事了吗？」 （健治）
「没有啊！」
圆说完继续吃著她的饭。
「她说没有哦！」（健治）
「才不是『没有事』！刚才……」
达也言简意赅的刚才发生的事说给两人听，并转述了圆和亮太的对话。
「……所以说一定发生了什么事！懂了吗？」
「简单的说，圆正在生亮太的气。」 （健治）
「喂，亮太刚才发生什么事了？」
达也坐到位子上，询问对面的亮太。
「就是你知道的那样。」
「别骗人了！」（达也）
「亮太，你没忘记队伍的规定吧——队伍成员间禁止吵架。」 （阳翔）
「我没有在吵架啊！是她自己在闹别扭。」
「亮太……」（健治）
……
「唉……好啦！就刚才我看著圆被那两个人带走，刚好会经过这家店，就叫达也去就她了。就这样。」
「为什么要这样拐弯抹角呢？」 （阳翔）
「反正有个想要表现的人在，我就不用去抢这个位置了吧！」
达也听到理由是为了给他机会表现，突然没了对他说教的理由。
「好了，事情我们了解了。圆有什么想法？」 （阳翔）
「……道歉…」
亮太听从圆的话，从位置上站起来，对她鞠躬道歉。
「对不起。」
「圆，你接受他的道歉吗？」 阳翔温柔地问著圆。
「恩。」
圆一改沉闷的表情，露出得意的笑容。
（你这家伙……）（亮太）
（哈哈，你活该！）（圆）
两人的表情好像进行了如此的对话，不过事情总算平安无事的解决了。
但……好像还有一个人在状况外，大家也没有去理他了。
*****
深夜时分，在某间便宜的旅店，一名浅紫色长发的女性正在床上熟睡。
被打开的窗户吹进了冷风，让她紧抓著被子不放。
也许是冬天快要来临的关系，雪花从窗户沿著风飘落在她的脸颊上，让她被冷醒过来。
「好冷哦！我记得睡觉前有关窗户啊！怎么会被打开了？」
她从床上站起来，走到窗边，看到窗户下散落著雪花。
「这是初雪吗？难怪会这么冷，明天要去找一间有壁炉的旅馆了。」
正当她伸出手想要将向外打开的窗户关上时，突然从背后被刺了一刀。
「这样就不会冷了吧！」
血液从心脏慢慢在衣服上扩散开来，艾希菲利安用双手按著从身体凸出来的刀刃，想办法阻止继续失血。
她回过头看著眼前白色短发的男子，想要抓住他。
「你？！你是……」
「再见！」
不让艾希菲利安有任何机会，男子将她直接从窗户推下，并跳到对面的屋簷上，确认她已经「抵达」地面后，迅速地逃离现场。
血慢慢的从身体扩散开来，漫溢到全身，流淌到地上。
事到如今，艾希菲利安也明白自己已经不行了。
「原来人的血是这么的温暖……壁炉什么的……已经不需要了呢……」
人生的跑马灯迅速的在脑中飞过，幸福的童年、家族的没落、和家臣们的离别、和仅剩的护卫筹措著明天的住宿费……。
「卡兹贝尔……妮娜……谢谢你们在最后的最后还陪在我身边……
我不在了以后...请你们...自由的...生活下去……」
雪花慢慢的从天空一片、一片的飘下来。
落在了屋顶上。
落在了无法被关上的窗户上。
落在了渐渐失去温度的血液中，慢慢染红，然后融化。
今年的初雪好像特别的冷。
A2 好像忘了什么 
「露米，这样真的好吗？」
和健治先生分道扬镳的第四天，在前往任务目的地的途中。
我拉开和里昂的距离，又向露米询问「让健治先生离队没问题吗？」这件事。
「你还在想这件事吗？反正他也同意，这样对我们双方都好。不是吗？」
露米耸了耸肩，完全不担心的样子。
「话是这么说，如果他回去向父皇撒谎，说是我们将他踢出队伍，不就变成是我们的错吗？」
「说你太耿直，还真是单纯过分了。你仔细想想，他乍看只是个普通的新人冒险者。
是要怎么进入王宫、见到国王？再来，如果他亮出勇者的名义，让他可以顺利入宫。
你的父王会放过他吗？」
「为什么不放过他？错的是我们，又不是他。」
「你忘了啊？我们此次的行动是秘密进行。
为的就是在魔王国还没来的及充实兵力、准备周全时，打他们个措手不及。
要是那个勇者傻傻的这么做，最先死的一定是他自己。」
「为什么？」
露米不知道为什么叹了一口气后，用温柔的眼神看著我说。
「这个留给你自己慢慢想吧！如果到了晚上还没想出来，我再告诉你。
你看，前面就是阔克湖。马上就要开始战斗了。」
放著还没理清的思绪，我先将注意力放在眼前的魔物上——这可是没有健治先生的第一场战斗。
这次任务的目标——「烈焰食人鳄」，D级魔物。
我翻开用粗糙的莎草纸做的攻略本，一边阅读上面写的内容，一边与现场情况比对。
牠们的特征是红褐色的双颊，牠们会用火魔法将敌人烤熟，再吃下肚。
牠们的咬合力将一个成年人直接咬碎，完全不是问题。
委托上写著要四张鳄鱼皮，鳄鱼皮通常是中级防具的首选材料。
因为相比其他中级材料的便宜，而且容易获取。
但是很难获得毫无损伤的鳄鱼皮，所以至少要捕猎四只以上。
「露米，你放魔法时小心不要伤害到牠的皮，不然会掉价的。」
我看著从冒险者公会柜台贩售的攻略本上写的内容，这么说道。
「知道了！话说你要看那本没用的废纸多久？」
露米亚看著我、对魔物放出魔法，不小心烧到里昂的手臂。
「这才不是废纸！」
「就是！浪费了我们一枚中银币。」
两枚中银币大概是一个人一顿饭的价格。
「喂！别聊天了啊、快给我治疗！！！」 里昂与食人鳄拉开距离，朝我们喊到。
「啊、好的！Heal！」
我对手臂燃烧的里昂施展治愈，火焰瞬间消失，而且完全没留下伤痕。
「喂，露米亚、你是故意的吧！回去等著我修理你！」
「哼！你不是很厉害吗？怎么不闪开？」 面对里昂的威吓，露米完全没放在心上。
「你……！」
「里昂小心！」
里昂顾著生气，没注意到鳄鱼正慢慢将他团团围住。
「糟了！怎么办呢……算了，蕾娜，攻击吧！」
里昂一声令下，蕾娜马上射出三支箭阻挡鳄鱼靠近他。
三支箭有两支插进土里，只是有一支命中鳄鱼的侧腹，让牠气得往岸上爬来。
「土之精灵，请给予我力量，土枪 Earth Spear」
露米发动魔法，让平坦的地面突然冒出十几支尖锐的长枪，阻挡鳄鱼继续朝我们靠近。
「做得好，露米亚。蕾娜别发呆，继续攻击。」 里昂取回冷静、发号施令。
「是。」
「哼！你专心攻击，不用担心我们。」
「啊哈哈，好吧！」
面对第一只鳄鱼，里昂小心翼翼的只攻击牠的头部和四肢，为的就是不要伤害到牠背部的皮。
当里昂一靠近，鳄鱼便会吐出灼热的火焰。
但是他已经配戴火抗性的戒指，所以感受到的热度和人体发烧时的温度差不多。
「挑斩！」
里昂向上砍做出一个假动作以后，顺势跳起再奋力往下挥砍，俐落地将鳄鱼从颈部一刀两断。
「很好这样就有一只了。」
里昂稍微喘口气后，环顾四周，已经有下一批等著攻击他的鳄鱼们了。
将脸上留下的汗擦干后，里昂拾起剑、盯著成群的鳄鱼们大声放话。
「这次就一次对付一整排的吧！」
*****
经过两个多小时的攻防后，鳄鱼们应该是知道我们不好惹，因此成群游回湖里。
里昂将鳄鱼尸体通通收进收纳袋，走上岸与我们集合。
「辛苦了~」 我向他说道。
看著里昂全身一点一点被撕破的部分，就能发现他也被鳄鱼攻击到很多次。
但是我都用<治愈>将他的身体治好了。
蕾娜待鳄鱼退去时，便马上将野餐用具都拿出来。野餐垫、餐包、红茶、毛巾和开水，一应具全。
「谢了，蕾娜。」
「这是我应该做的，主人。」
里昂摸摸蕾娜的头后，脱下鞋子、坐在野餐垫上休息。
或许是已经习惯这种作法，我和露米也跟著这么做。
「恩，这个红茶泡的还不错嘛！」
「谢谢露米亚大人称赞。」
明明还待在野外、可能会有魔物来袭击，我们却依然这么悠闲。该说是无知还是大胆呢？
应该可以归类于自信吧！
因为阔克湖附近的魔物实力都落在D级以下。
最危险的烈焰食人鳄也被里昂逼退了，没什么好担心的。
「里昂，你这次有升级吗？」
「恩……还差一点。回程时把那些杂鱼清理一下应该就够了。」
里昂把破损的装备交给蕾娜修补，自己则躺下来休息。
他不仅独自负担前卫的部分，还捡拾了十几只鳄鱼，是队伍里消耗体力最多的人。
我决定不再出声打扰他，现在让他暂时休息一下吧！
目前的升级状况，等级最高的是里昂，26即将升级到27等。
我和露米的等级快要19等，蕾娜则有15等。
我们能讨伐D级魔物，所以队伍等级大概可以排在D级上游。
要晋升到C级，应该用不到一个月就能达成吧！
当我计算著还要花多少时间升级时，露米看到丰硕的成果，开心的口水都要流出来。
「哇，有13只欸！多的9只可以卖多少钱啊？」
「抱歉泼你冷水，只有三只是完整的，所以最后我们能自己留的应该只剩8只。」
「是哦……所以可以赚多少钱？」
「公会的收购价是一只两枚小金币，所以是十六枚，一万六千圆。」
「三千二……虽然不多，但是不无小补啦！」
我们分钱的方式是里昂拿6，我和露米拿2，蕾娜的份由里昂负责。
就算看似赚很多钱，分下来其实也没有很多。
三千两百圆大概等同于四顿饭，所以露米会失望也在所难免。
「别伤心，我们还有任务的奖金。另外把路上杀的魔物卖出也能赚不少的钱。」
「恩……说的也是。」
又过了半小时的时间后，我们才起身回去公会。
回程路上遇到的魔物都是E级，所以轻易地解决了。
把鳄鱼皮交给委托人时，他竟然只要四只，所以最后我们以9只鳄鱼和多一成的底价卖出。
把其他魔物一起卖出的价钱加上原本的任务奖金，我们这次总共赚得五万元。
「今天我们去吃顿大餐吧！我来请客。」
里昂带头，带我们到王国总厨评价四星级的餐厅用餐。
在餐桌上，露米看著十枚小金币，开心的不得了。
「终于可以去买新衣服了！」
里昂决定将钱用在维修、保养他的爱剑，并买新的箭给蕾娜。
我没有什么物欲，法杖也没有损坏，所以这些钱先保存起来以备不时之需。
不过我好像忘了什么事……
算了、眼前煎的恰到好处的牛排再不吃，就要冷掉了！
我遵循贵族礼仪小口地咬下，下一刻脑袋里只剩下牛肉的美味了。
R2 糟糕了呢 
「第一回讨伐检讨会议开始！」
我站立、俯视著坐在石头上的其他狼狈的三人，开始出发以来的第一场检讨会议。
*****
三个小时前，在大门口为勇者解释今日的行程以后，我们前往距离最近的升级场地——
特莓罗索
森林。
特莓罗索森林是哥布林大量居住的地点，从普通哥布林到哥布林王都可能会遇上。
据当地的公会统计，平均每三天就需要派冒险者定期讨伐从森林跑出来的哥布林。
而讨伐森林里的哥布林委托则是每天都有。
为了迅速提升勇者的等级，我选择让哥布林成为祭品。
哥布林作为低等级升等的对象是再适当不过的。
因为一般的哥布林战斗力弱、智力不高，但是经验值多。
以小队的形式讨伐哥布林、来辅助升级，是效率最高的作法。
若是单人想有效率的升级，我会建议去稍微南边的
辛普拉
草原。
那里的魔物以角兔和史莱姆为主，一个人即可应付得来。
当我们走到靠近森林的外围时，就已经看到不少零星分散、单独一只的哥布林。
我让全员蹲低身体，避免巡视的哥布林注意到，告知等一下该怎么行动。
「待会儿，我们会捉一只哥布林，由达也你负责最后一击。」
全员依照我的说明就定位以后，由嘉弗拉妮雅用土魔法在地上作出陷阱。
依娜再把落单的哥布林引到陷阱的位置，最后由达也杀掉。
过程相当顺利，耗时在五分钟以内。
依此为标准计算，大约今天太阳下山前能把勇者的等级提升到10等。
「我有点腻了。」
讨伐进行了一个多小时以后，达也受够这种一成不变的屠杀模式。
全部人停下动作看著以大字形躺在草地上的他，听他说著无俚头的抱怨。
「一直挥拳头害手臂酸的要死。
这么热的天气里还在草丛里劳动，全身都是汗，黏糊糊的，超不舒服。
而且打击下去还真的喷出血来，虽然很恶心，但是更恶心的是溅回来的血。
温热的触感加上和汗黏在一起，让整个身体发出一股恶臭。
为什么不能像游戏里设计的那样，打倒了就化为碎片消失勒？
变成一团看不出原形的尸体到底有什么好处？又不能吃？
还有为什么都被以勇者召唤过来了，竟然还要花时间去把技能解锁？
做出这种烂设计的人，根本没有设身处地为勇者著想嘛！
操，累死了！让我休息一下。」
达也嚷嚷著要休息后，就直接倒在地上。
因为周遭没有隐蔽的遮蔽物，进入森林又太危险，于是我让嘉弗拉妮雅用魔法弄个结界，保护四人身边一公尺内的安全。
众人补充完水分以后，我原本打算就这样继续讨伐下去，但是达也突然有不同的想法。
「我刚才学会一个新技能，让我尝试一下吧！」
「是什么技能呢？」
也许依娜没和塔盾职业组队过，她对达也的新技能相当感兴趣。
就我所知，要真正获得勇者限定的技能前，他必须先把基本的塔盾技能全学会。
所以我不觉得有什么新鲜感，或令人好奇的地方。
「哈哈，等一下让我来秀给你们看！」
达也一副很有自信的模样，在我看来有点搞笑。
「这有什么好卖关子的？不就是那些基本技能而已。」
我不想把时间浪费在这种无所谓的小事上，希望他能识时务。
「咂！」
听到我泼他一身冷水，达也不悦的咂嘴。
「有什么关系嘛？第一次学会技能的人都是这样的啊！而且才第一天，不需要这么紧张兮兮吧？
达也，你想要我们怎么辅助你？」
连嘉弗拉妮雅也认同达也的想法后，我真的很想立刻辞职说「我不干了」。
这是什么粪工作？
为什么其他人都像是来出外郊游的心情？
我们难道不是要去讨伐魔王的勇者小队吗？
没有人能理解我的心情，其他三人放著意见背道而驰的我独自一人，他们自己开始讨论起等一下的行动。
「你好可怜哦~
趁他们去玩耍时，我们去森林里练等吧！
毕竟勇者这么弱的话，其他人就需要更强大才行呢！
多摩~」
多摩特一语道出我不想做的事——为了不愿努力的当事人而努力。
当事人那副德性，周遭的人再努力终究不能帮到最后，最关键的还是要看当事人的决心。
只要他真的有下定决心，那么他再任性、脾气再差，我都还愿意去帮助他。
「唉，我们走吧。」
心里已经排斥到极点，身体却做著违心的举动。
明知道是麻烦事却依旧只能接受，就是社会人的可悲啊！
「祭司哥哥~你要去哪里？」
一站起来，马上就被讨论得热在其中的依娜注意到，真不愧是犬人族。
「趁你们看达也的新技能时，我去森林里探一下情况。
如果半小时后没出来，你们就先帮达也升等吧！」
「收到desu~」
依娜像军人般，将手举到额头上，摆出敬礼的姿势。
一小时前认识的她还不是这副模样，该不会是达也传输什么其他世界的习俗给她了吧？
尽管很可爱，但希望不会对讨伐魔王的行动中出现什么问题。
*****
进入森林后过了半小时，我遇到了哥布林的包围。
特莓罗索森林粗略可分为三圈，最外圈是我现在所处地点。
哥布林出没频率比遇到粪工作的机率还要高，出现的种类有普通哥布林到哥布林剑士。
「不瞭~~」
恩......不懂就算了。
换句话说就是每过十分钟一定会看到一只哥布林，不过每次也就一到两只而已。
看到哥布林不用害怕，因为他们不一定有看到我们。
哥布林比起运用视觉，更多的是依照本能行动。
可以把他们看作智商只有五、六岁程度的儿童。
悄无声息地从牠们的死角绕过，慢慢往中间圈前进。
中间圈出没的哥布林就可能有哥布林将军，而且牠们会以小队方式进行侦查。
目前为止都和先前搜集的资料如出一辙。
因为时间的缘故，我决定就此先撤回去。
最内层除了有哥布林王，据说还有新品种的哥布林。
不过进去的人从没有活著回来，不知道是真是假。
会有这种传闻好像是从情报员的队友临死前告诉他的。
先不论勇者的实力，光是我和其他两个人要挑战中间圈都有一定难度了。
所以正当我打算识相地退回原地后，我的身影被中间层的哥度林察觉。
然后马上变成追逐。
现在则是被包围的情况。
「以多摩特的力量足以对付一只普通哥布林吗？」
我一边警界著哥布林的行动，一边查探多摩特的实力。
「你可别小看多摩特！
多摩特一个人就能对付一只半兽人，小小的哥布林根本像吃蛋糕一样容易。
多摩多摩~」
「是吗？那么我正后方的普通哥布林就交给你负责啰！」
前后左右各一只，一丈之外有一只哥布林僧侣。
在我左脚向左踏一步后，身体马上改以右脚为重心，挪到牠的左边死角。
趁著眼前的哥布林被假动作迷惑，我将法杖用双手握住尾端，直接从牠的头上打下去。
很简单的就解决一只了。
左右两只哥布林剑士见状，马上用剑朝我上一秒所在的位置攻击。
可惜的是我已经一个箭步冲到哥布林僧侣的面前。
再次毫不留情地给予一记重击。
砰！
解决两只还不能松懈——这样想著并回过头去，看到的是实时放映的哥步林断头秀。
面对两只哥布林剑士和一只普通哥布林，多摩特比我想像的还更轻易的解决了。
三只哥布林的身首被魔法俐落的一刀两断。
看来多摩特真如他所说的厉害！
保险起见，我将脑袋开出鲜艳的红花的两只哥布林，用匕首割断牠们的喉咙。
将尸体收进收纳袋后，我们飞速逃离现场，因为哥布林对血的味道甚是敏感。
看到森林之外的草原后，我才终于放下心来。
「喂~可怜人~
他们不在草原上耶~多摩~」
先一步出森林的多摩特传达给我最不想听到的情况。
情况紧急，我只好用念话，希望他们能注意到。
『喂？你们现在在哪里？』
『#*&$@%/+...林里...^&#@...救命...)%-?%#』
幸运的是讯号有联系上，跟我对话的是依娜。
从讯号这么差的情况看来，他们一定在森林里，而且在战斗中。
我们立刻往回跑，除了让多摩特为我施加身体强化魔法之外，并同时开启搜索魔法。
中途遇到的哥布林一律无视，不过牠们也追不上高速奔跑的我们。
「要是在中间圈就糟糕了呢~多摩~」
都这种时候了，多摩特居然还有时间乌鸦嘴，加上轻浮的语气更让人心情烦躁。
算了，要算帐等找到他们以后，我一定要好好教训他们一番。
「你们给我等著！可不要给我死了！」
第二章
14 额外酬劳 
出发后，连续赶了两天的路，健治一行人抵达离阿弗拉斯恩最近的商业都市——
布罗尼亚
。
外来者要进入大都市，必须先经由地方的骑士团检查身分后才能进入。
因为是一组一组人马检查，所以城门外已经排了近一公里的队伍。
「我们甚么时候才能进去啊？都这么早来了，还要等这么久。」
达也从马车探出头查看队伍前进了多少。
他们抵达时为早上九点，已经等了三个小时了。
「我想应该是因为前天下雪的关系，才会花这么久的时间。看到没？」
阳翔指著前方不远处，因为融雪形成的烂泥，让很多组马车卡在里面。
而其他的路面也变得坑坑巴巴的，难以行走。
「要不要用魔法把路修好？」
「那也不会加快队伍的行进，因为问题出在城门的骑士团。
他们看起来就没有干劲的样子，才会拖这么久。」
对于圆的提议，亮太提出反驳。
「不过修好路以后，后面的人也不会再陷进去了。」
亮太招招手，表示随她的意见去做，不要麻烦到他就好。
这么说完，达也积极地自愿，陪著圆去把路修好。
「我们要不要先来吃午餐？早上醒来很久都没吃东西了。
我有带一些食材，可以马上做点东西来吃。」
「不行！说到布罗尼亚，最有名的除了地龙、铠甲，就是『斑纹鲈鱼』。
牠的肉质白嫩、味道鲜美，是到布罗尼亚必吃的料理！」
阳翔激动的制止亮太的行为，但是为时已晚。
健治不但已经提供食材给亮太，并点好餐了。
「那个就留到晚餐吃吧！现在还不知道什么时候才能进去，先填饱肚子要紧。」
「不要！」
阳翔强烈的抗议健治的提案，并坚持不吃东西，尽管他的肚子已经叫得很大声了。
「他不吃就随便他吧！饿死，我可以用治愈魔法救活他，顺便赚一点经验值。」
不理会阳翔的任性，亮太从收纳空间里拿出自制的瓦斯炉、平底锅、砧板和菜刀。
再等锅子变热的同时拿出吐司、火腿、鸡蛋和生菜。
将吐司直接用魔法烘烤一下，让吐司的水分稍微烤干后，放上生菜、火腿和美乃滋。
等锅子预热好后，先煎蛋，再烤肉。
「肉。」
亮太从健治手中接过在路上猎到的山猪肉。
「我看就做四人份的就好了。」
亮太故意在要料理之前，补充说道。
切下要烤的分以后，亮太把肉还给了健治。
此时阳翔露出失望的表情，但是被亮太盯著的时候又装作不感兴趣。
滋...滋…滋…
肉一碰到高温的铁锅，马上发出强烈的煎油声，没多久后香味就飘散开来。
「恩，好香的味道~」
他们周围的人们也因为闻到烤肉的香气而开始躁动起来。
「小兄弟啊，可不可以分一些给我们？当然，我们会付钱。」
一些等待的旅人厚著脸皮走到马车旁，团团围住。
「健治，你觉得呢？你肉还有剩多少？」
「应该可以拿出一、两斤。不过要卖的话，价钱可就要仔细决定一下哦！」
一斤的猪肉大概可以切成八到十片，每个三明治夹两片的话，全部也只够做十个。
但是肚子饿的人不下二十人。
「那么每个卖两枚中银币，如何？」
「太贵了！」  「你怎么不去抢钱~」  「趁火打劫啊！」  「太敛财了吧~」……
亮太一说出价钱，和对这个价格满意地健治相反，所有顾客纷纷怨声载道。
因为普通的三明治只卖一枚大铜钱，而给出的价钱是它的十倍。
「别吵，不想吃就不要买。定价这么贵有我们的理由，三明治包的肉可是斜斑山猪。
你们应该很少能吃到牠的肉吧！」
众人一听到是斜斑山猪，马上停止抱怨，每个人的脸上都能看出在幻想著那山猪肉的美味。
因为斜斑山猪无法由人类豢养繁殖，所以只能用打猎来获取牠的肉。
因此市场上数量稀少，而且价格比普通山猪肉贵三到四倍。
看著被安抚的众人，亮太接过健治的话说出残酷的事实。
「但是能做的数量只有十份，所以想要买的请快来这边排队。请排成一列。」
亮太举起手要求愿意出钱的人们乖乖排队。
对于一般人来说这个价钱是一餐的三到四倍。
但是以材料来看，只稍微多了一点多倍而已，因此犹豫的人占多数。
不过对于赚钱容易的冒险者而言，这个价钱大概等于一份普通F级任务。
所以十个名额不到两分钟内就额满了。
「好，已经有十个人，其他人没机会啰！」
随著截止的声音落下，没买到的人们只能带著失望的心情和更加饥饿的肚子离去。
*****
「怎么这么热闹？发生什么事了吗？」
达也回来的时候，人群刚好散去。
亮太把十枚中银币分给健治后，用布袋把自己的十枚硬币收好，冷淡地回应他。
「没甚么，额外酬劳而已。」
「欸~告诉我们嘛~」
圆朝著比较好说话的健治撒娇，抵抗力低的健治只好一五一十的告诉他们。
「好贼哦！趁我们去办事，偷偷赚外快。
所以...我的份呢？」
达也将手摊开在健治面前，要求分一杯羹。
但是被无情拒绝了。
「这是你们的份。」
无视擅自抱有期待的达也，亮太把三明治递给他们。
「你们刚才去帮忙，没有顺便收一点工作费吗？」
「没有啊！我们只是做了举手之劳的事，还要收别人的钱，会不会有点斤斤计较啊？」
「唉~随便你吧！能赚钱的时候不赚，等到需要用钱的时候，你就会后悔现在的乐善好施。」
圆对于亮太说的话不是很能了解。
「话说回来，为甚么阳翔没在吃三明治呢？
你吃过了吗？」
「那个......我不是很饿......」
咕噜咕噜~~
阳翔刚语毕，他的肚子就出卖了自己。
「嗯？......难道说亮太......这个...你还要收钱吗？」
圆把正要咬下的三明治从嘴里拿开，不可置信的问著。
「什么？」
亮太歪著头，无法理解圆的大脑构造到底是怎么得出这种结论。
「还是你想要用欠人情的方式？让我们对你的愧疚到达极限，叫我们做OOXX的事。
到那个时候，我们无法拒绝，你就能得逞了。是吗？」
「我才不是那种人！！！
你的脑子都在想什么啊！再乱说话，就把你踢出队伍。」
亮太觉得相当荒谬，翻了一个白眼。
「不是的话，为什么没有阳翔的份？」
「你叫他自己说啊！」
把圆的注意力抛给阳翔以后，亮太才又重回清闲的时光。
「阳翔你为什么没有？身体不舒服吗？」
「不是......」
看著支支吾吾的阳翔，让圆有些不耐，不断绞尽脑汁各种可能性问他。
「没胃口？
不吃猪肉？
不喜欢三明治？」
「全都不是。」
「那到底是什么啦？」
在圆越靠越近的逼问下，阳翔终于松口。
「你听完不要笑话我哦！」
阳翔先打好预防针，因为只是鸡毛蒜皮的原因。
「我想留肚子给斑纹鲈鱼。」
「蛤？」
圆先是迟疑一秒后，马上噗哧的笑出来。
「什么理由啊？就只是这样？你真是个有意思的人。」
「不是约定好不笑的吗？」
阳翔感觉被嘲笑了，羞红了脸。
看到阳翔的反应，圆又忍不住大笑。
「可是...哈哈哈...」
其他三人看著这样的圆，都搞不清楚她在笑什么，皱著眉头、露出疑惑。
「唉...」。
15 布罗尼亚 
达也算好圆笑够了的时机，开口说道。
「对了，刚才我们帮助的冒险者告诉我一些事，要我们注意。」
「什么事？是
布罗尼亚
发生什么事吗？」
阳翔找到摆脱被戏弄的救命绳，立刻把话题扩大。
「是发生了一件不太好的事。王国南部发生内战，许多难民流亡到布罗尼亚。
造成布罗尼亚社会风气、生活品质变糟，民怨四起。
现任行政官采取的行动是不再收纳难民，因此在城门处进行严格的身分检查。
并趁此机会提高通行费，据说是为了填补行政官挪用公款的亏损。」
「所以才会等这么久吗？不过...要注意的事是那些已经进入城里的难民吗？」
「这倒不是。城里的难民由来自其他领地的诺使伯爵出面、全部接收，所以城里已经几乎看不到难民了。要注意的是『诺使伯爵』。」
「为什么？他不是收容了难民吗？」
「因为他过去的风评并不好，简单的说，就是我们刻板印象中的恶劣贵族。」
「恶劣贵族是指那种惹他不开心，就会被暗杀？或是被冠上罪名，用贵族法惩治吗？」
虽然圆也听过那名冒险者说明，但是仍不了解其中的原因。
「应该就是这样。」
「是满有可能的，可是这应该不是他真正要告诉你们的吧！」
健治接过达也的回答，进一步解释。
「那他真正要说的是什么？刚才他只说『要小心诺使伯爵』而已。」
「应该是要小心有关诺使伯爵的任何人事物。」
阳翔抢先健治一步回答，避免圆听不懂，需要再解释一遍。
「除了要注意伯爵本人，还要注意拥护他的民众们。
当我们在那些人面前提到伯爵时，必须小心我们的用词。」
「也就是说如果在他们面前说伯爵的坏话，我们会惹上麻烦吗？」
「没错。」
「可是能有什么麻烦？他们也不敢对我们大打出手啊？」
达也明白那个冒险者想说的事，但不明白照他所说的话做的必要。
「别给我没事找事做！你忘记我当初提的规定了吗？」
健治对达也表达强烈的警告。『禁止惹出麻烦』是队伍第一条规定。
「我没忘啦！只是在想，如果真的做了的话会怎么样？」
「记得就好。」
「如果你这么做的话，你做的事应该很快就会传到伯爵的耳里。
然后他会动用关系，让你在布罗尼亚无法生活下去吧！」
「反正我们也待不久，没什么差啊！」
「就算这样对你无法造成影响，但是居民的脸色、态度变化呢？
俗话说『不作死，就不会死』。劝你还是不要故意去踩老虎的尾巴。」
「好啦好啦~我不会这么做啦~」
看到苦口婆心的阳翔，达也觉得有些厌烦，于是敷衍地表示他明白了。
*****
「队伍开始动了，你们先把公会证交给我。」
健治一边驾驶马车，一边提醒大家。
想进入布罗尼亚，需要通过城门士兵的检查。冒险者公会证是其中一种可作为身份证的证件。
把公会证交给士兵后，利用魔法道具纪录公会证，就可以知道去过的地方，以及出生地。
以此验证是否为难民或通缉犯。
当然，若是没有被魔法道具记录过的地方，就不会显示出来。
「放行。」
领头的士兵将公会证还给健治后，命举著枪的士兵把路让开。
穿过十公尺高的城墙，眼前的景色从荒芜的草地转变为一池池的鱼塘。
与在阿弗拉斯恩看到栉比鳞次的木制建筑不同，布罗尼亚的建筑物是砖头造的。
而且在市中心外圈，两栋建筑物的距离也离得远。
越走进市区，越能感受到莫名热闹的气氛。
每家每户纷纷把渔灯挂在大门旁，并在街道上布置色彩斑斓的布条和旗帜。
「冬鲈祭？」
圆念出旗帜上写的字，但不明白它的意思，回头看向阳翔。
「好像在准备什么祭典的样子？
嗯？.......我也不知道呢？不过我听说过这里夏天会举办『鲈鱼祭』。
看这个名字应该是冬天的鲈鱼祭！我们来的时机正是时候！」
抵达市区的驿站，将马车归还后，他们决定先去冒险者公会搜集情报。
健治和柜台人员说明完圆的情况后，拿著委托单、在一旁等候此次考试批准。
A级冒险者资格考试的要求是单人讨伐一只地龙，而且必须由一名A级冒险者作为考官。
考官的工作除了在受试者有生命危险时能插手以外，只能在远处观看并记录。
考试的时间限制为一周，受试者可以准备万全再去挑战，但是不建议靠装备和道具考过。
因为A级冒险者在居住地遇到灾害时，冒险者公会具有强制征招的资格。
假如自身能力不足硬要戴著名不符实的称号，只会让自己更容易遇到危险。
在健治和圆坐在柜台前等候时，达也一个人坐在稍远处的餐桌前，无力的趴在桌子上。
整整一星期都被大雪所困，结果都没有机会能放肆的大杀特杀。
（有点手痒了呢！）
达也看著自己的手这么想著，突然一道声音从旁边冒出来。
「请问要点甚么呢？」
一般的冒险者公会里都有附设简餐或酒吧，服务生看到甚么都没有点的达也，便上前去推销。
「不用，我现在不是很饿。」
「那...要不要喝杯什么？」
「不了。」
达也摆动著手、像赶苍蝇一样，想让服务生离开。
可是事与愿违，服务生相当有耐心。
「不然...点一杯酒就好，好吗？」
「就说不用了，你是听不懂人话吗？」
达也的大吼让所有人的目光聚集在他的身上。
而当他抬头一看，才发现那个服务生——年纪和她差不多的女生，看起来泫然欲泣。
「啊！我不是真的生气......不要哭了嘛......」
（啊啊啊！这种时候该怎么办啊？要是有阳翔在场，就好处理了。）
不久前，阳翔和亮太先行一步离开，到附近寻找今天要住宿的地方。
剩下能指望的只有健治，于是他向健治投向求助的目光。不过健治却转过头，装作互不相识。
「不去帮他吗？」  圆拉著健治的衣角问到。
「他自己惹出来的问题，让他自己学习解决吧！这也是一种社会学习。」
「说的没错呢！」
健治随便掰的理由，圆就相信了。于是她也默默地学健治、装作不认识的样子。
等了许久健治都没有过来，加上众人刺痛的视线，让达也不得不自己想办法。
该怎么解决现在的情况呢？
达也能想到的只有过去玩Galgame的经历，于是他在脑中模拟起游戏会出现的介面。
自然而然就能想到游戏会跳出的选项，从那之中选择最适合的选项就好了。
『面对被自己惹哭的美少女，你要怎么做呢？
A 直接抱住她，并向她告白
B 摸摸她的头、安慰她，并和她做朋友
C 叫她不准再哭，并警告她离自己远一点』
（如果是玩游戏的话一定会选A，但现在是在现实世界，还是选B吧！）
达也小心翼翼地将手放在女子头上，虽然碰到时被她的颤抖而吓到，不过还是顺利地做到了。
当抚摸一会儿后，女子也停止哭泣后，双方互相开口的时机撞在一起。
「那个...」
「刚才...」
两人相视一笑后，女子让达也先说。
「刚才真对不起，我说话的态度太粗鲁了。吓到你了，真的很对不起！」达也鞠躬表示歉意。
「不会不会......是我自己反应过度。一点小事还哭哭啼啼的，让你费心了。是我才应该向你道歉，对不起。」女子擦干脸颊的泪痕后，也低下头道歉。
众人看到事情和平的解决，纷纷失去兴致，从他们周围散去。
16 冬鲈祭 
「为了陪礼让我请你喝一杯吧！」
「不用啦！要请客，也是我这个男生来请才对。」
「怎么能让客人请客呢？」
「没关系，不要去在意那种事。不然...妳为我介绍哪里有卖好酒，然后我请你喝一杯，如何？」
互相推拉几轮后，女子终于接受达也的提议。
「你们聊完了吗？」
健治和圆办完A级考试的申请后，拿著公会交付的说明单和纪录纸，走到达也旁边。
「啊，你们已经好了啊！那今天就先聊到这里，明天我会再来的。」
达也和女子挥手道别后，跟著健治他们一起离开公会。
「你们好像聊得很开心，都聊了什么呢？」
圆好奇的放慢脚步，以配合走在达也的旁边。
「我们聊了很多啊！
她帮我介绍布罗尼亚最好吃的餐厅、最有名的酒家，还有服务态度好的武器店。
我也跟她讲了前几天因为下雪发生的事。
然后她也分享说，下雪的那几天她和她叔叔一起去巴尔湖露营，在巴尔湖看到的雪景很美。
她还说如果雪再下得更大，湖水就能结够厚的冰，到时候还能在湖上滑冰呢！」
「嘿~是这样啊！你们已经变成朋友了呢！明天也让我跟你一起去找她吧！」
「呃...当然好啊！」
看著圆灿烂的笑容，达也不知道为什么汗毛直竖了起来。
*****
「欸！我们去那里看一下吧！」
阳翔拉著亮太往人群聚集处前进。
「等找到旅店在去看吧！不然健治又要一顿说教伺候了。」
「你甚么时候在意过那种事了？」
被一语道破的亮太只能继续被拉著走。
随著游行的行径方向，他们越过重重人群，来到
巴赫萨尔
广场中央。
巴赫萨尔广场位于旧城区西部，再往西边走一百公尺，便能抵达
巴尔
湖畔。
游行除了有各式乐器演奏当地民谣，还有奇装异服的扮装人偶。
「你看！那个像不像鲈鱼子？就是布罗尼亚的吉祥物！」
「什么名字啊？而且长的好丑。」
阳翔毫不在意亮太说的话，已经全神贯注于游行当中了。
布罗尼亚市镇中心分为两区域，北部的主城区和南部的旧城区。
主城区的建筑因为是近十几年来兴建的，所以建材为价格较贵的红砖，而不是普通的石砖。
行政机构、教育机关和新兴娱乐设施都建在主城区。
也因此主城区的人口较多、居住的较紧密，目前的行政官也住在这里。
集中的人群带来财富，也就使交通需求提高，近期也在规划兴建铁路。
而南部的旧城区人口因此变少，剩下的人们多为养殖鲈鱼的渔户。
旧城区除了有一半以上都是鱼塭外，还有上个世纪留存的城堡及钟塔。
虽然能以此卖点作为吸引人潮来观光的手段，但主要的交通干道只有一条。
人们能消费的商店不多，金钱也就留不住，发展就是这样无法进步。
所以为了解决如此窘境，今年的冬鲈祭特地不同于以往，在旧城区主办。
巴赫萨尔广场就是为了此次活动特意整理出来的。
「有甚么表演吗？怎么大家都聚在这里不动？」
两人跟著人潮，最后走到广场中央新搭的舞台前。
人们纷沓而至，挤得他们完全无法动弹。
「小弟弟，你是从外地来的吧！让我来向你介绍这个『冬鲈祭』吧！」
身旁卷发的大姊姊大概是听到阳翔的提问，忽然热情地进行说明。
「『冬鲈祭』的全部名称是『冬季鲈鱼祭』，就是冬天的鲈鱼祭。
虽然两者名字一样，内容却大不相同哦！
办在夏天的鲈鱼祭，为期一星期。
我们会举办以吉祥物为主角的分队比赛，例如钓鲈鱼、竞艇、堆鲈鱼沙堡等。
来参加的游客可以选择加入自己喜欢的吉祥物队伍，为它夺冠。
还有各式各样的鲈鱼料理展示会，并提供大家只要付两枚小金币，就能吃鲈鱼吃到饱。
最后一天会公布今年是哪一只吉祥物夺冠，并送给那一队的游客们特别礼物。
为祭典画下完美的句点。
而冬鲈祭是今年才开始举办的，也就是说今年是第一届哦！
因为是第一届举办，所以祭典只进行三天。
比赛从三队吉祥物改为个人组队竞赛。
分为第一天的钓鲈鱼大赛，第二天的鲈鱼料理比赛，和最后一天的鲈鱼大胃王比赛。
当然，特别礼物有保留，但是只给综合参与度最高的一支队伍。」
整体看来和原本的模式差不多，不过她还没有回答到阳翔的疑问。
「你可能觉得，我讲这些和大家聚集在这里没甚么关系。
接下来讲的就是重点了。
其实，布罗尼亚从以前就想办『冬鲈祭』，奈何资金不足。
今年多亏有诺使伯爵的赞助，我们才能成功举办。
等一下就是伯爵要上台，进行开幕仪式。
啊，你看那里！他来了！」
随著伯爵乘坐的马车的出现，现场响起如雷般的欢呼声。
人群激动的情绪好似要把伯爵的马车给吞没，不断向前簇拥，挤的他们快无法呼吸。
当他一走下车，油腻、世故的印象随著伯爵的笑容，深植亮太心中。
诺使伯爵的外表约五十岁左右，不高的身版，却拥有超过一百公斤的赘肉。
肚子的钮扣都快被他撑爆了。
明明是初雪过后，他却满头大汗，并拿著手帕擦著他光秃秃的地中海。
待他缓慢的行动，加上穿过拥挤的人群，站到讲台上，就花了十分钟。
「谢谢！谢谢！大家真的，太热情了！
就算昨天，下过了雪，来到布罗尼亚、看到大家，还是这么热情，一点也不觉得冷。
那个...今天，很高兴、能被邀请来，参加这个...开幕仪式。
今年哪！是第一届、冬鲈祭，俗话都说：来布罗尼亚，没吃过鲈鱼，就等于没来过！
可见、这里的鲈鱼、是多么的出名。
我今天、要在这里、告诉大家，如果这三天里，你们没有参加、任何一个活动。
我保证、这一定会让你、后悔一辈子。
为甚么呢？
因为今年、将会是、有史以来最精彩、最有趣、最无懈可击的『冬鲈祭』。
所以、不管是镇上的居民，啊还是，千里迢迢来的人们。
请在这三天里，务必玩的开心、尽情享受。
谢谢大家。」
在伯爵演讲完后，台下再次响起如雷的掌声和震耳欲聋的叫声。
在那些崇拜的声音中，夹杂了一点不和谐音。
「下台！」 「离开布罗尼亚！」 「你这个骗子！」
悄悄冒出的人群举起牌子，并拿出预备好的示威道具——结冰的鲈鱼，向伯爵丢去。
「保护伯爵！」
在保镳中个子最显眼的大叔一喊，黑压压的保镳马上用身体立出一面墙，保护伯爵不被打中。
看来那个人就是保镳中的队长吧！
取而代之的是那些人将要被鱼打中......却毫发无伤。
「塔盾？...不是。也不是魔法。难道是......」
「魔道具。」
阳翔身旁的大姊姊道出保镳们毫发无伤的真相。
魔道具，指的是用魔力驱动描绘，或印刻在道具内的魔法阵的物品。
最便宜的魔道具一个就要一枚小皇冠币，即一千枚小金币。
不是普通冒险者能负担的价格，更遑论一般人。
这样昂贵的物品却愿意用在十几名保镳身上，可见诺使伯爵多么有钱。
「来人啊！把那些杀人犯给我抓起来！」
留著淡淡的山羊胡的队长一声令下，保镳们不到一炷香的时间，就全数逮捕了。
「放开我！你们这些骗子的走狗！」
那些被抓的人即使双手被扣住、强行跪在地上，还是持续在叫嚣、辱骂。
「『骗子』？是什么意思？」
阳翔看著大姊姊，希望能得到解答。
17 熟悉的味道 
「看你已经是大人了，我就告诉你发生了什么事。只是，你可别到处跟别人说，是我说的哦！」
在异世界，只有15岁才能成为冒险者，而且15岁也是成年年龄。
「我知道了。」
「好，我听说，那些抗议的人们原本住在我们现在站的这座广场上。
据说，当初双方条件有谈妥，他们愿意搬离这里，施工才进行的。
但是好像伯爵当初答应的赔偿金跳票，所以他们才会来、向伯爵表达他们的不满。
不过这些事都是谣传，是真是假，没有人知道。」
「可是，如果是真的话，他们就是受害者啊！」
「嘘！你不要这么大声。不然，也会被他们一起抓走的。」
「为什么没有人出来帮他们说话呢？啊，他们要被带走了！得赶快去救他们！」
大姊姊没来得及说服阳翔，他就已经腾空跳跃人群，冲到保镳们的身边。
「你们马上给我放了他们！」
「蛤？这是哪里来的小朋友？这里可不是小朋友玩耍的地方哦！」
其中一名保镳看到阳翔稚气未脱的样貌，出言挑衅，实际上是在警告他。
但是他没能理解话中话，还因此中了挑衅。
他叫出蕾姆，给小看他的保镳，狠狠地咬一口。
保镳来不及闪躲，手臂就被咬了一个齿印，痛的在地上打滚。
「你到底想做什么？」
队长让被咬的人退下，赤手空拳地摆出预备动作，质问阳翔。
「我只要求你把他们给放了。」
阳翔让蕾姆乖巧的待在身边，并举起双手，表示无意攻击。
「很抱歉，不可能。」
「那就别怪我失礼了！」
就好像比赛开始的哨声，双方同时行动，但下一刻阳翔就被制伏在地上。
「怎么会这样？」
「把他一起带走！」
在队长用手铐扣住阳翔没多久，他就挣脱了。
而且一般的保镳也抓不住他，他在达到目标以前也不会逃跑。
因此，最后是由队长亲自逮著他，才平息了这场骚动。
「你...是他朋友吧？刚才为什么不拦住他？」
大姊姊遗憾的看著阳翔被带走，而亮太只是静静的看著事情发生。
「如果能拦住，我早就会做了。只是他那个个性......
唉...让他尝过苦头，下次才会收敛一点。等一下再去监狱，把他赎了就可以吧？」
「喔...是嘛......啊，提醒你一下。如果要赎人的话，我劝你要早一点去哦！那我先告辞了。」
在对话结束后，亮太才发现伯爵和人群都已经离去。
『早一点去？』
他一边思考著这句话，一边走去和健治他们会合，好决定下一步的行动。
众人听了亮太的说明后，来到
德兰监狱
。
德兰监狱位于冒险者公会附近，约一个街区远的距离。
「是这里吗？」
监狱的外观和普通建筑十分相似，所以圆才迟疑了一下。
走进室内后，大家更是觉得惊讶。
一楼是接待大厅，正中央的天花板上，挂著巨大的水晶吊灯，柜台旁还设有会客室。
如果事先不知道，还以为来到了饭店大厅。
「您好，请问您今天是来探监、送信，还是来用餐的呢？」
柜台小姐用温柔的声音询问著。
「用餐？这里还能吃饭吗？」
「是的，我们也提供一般人用餐的服务。单人的价格是一枚小金币，另外再收一成服务费。」
「欸，我们要不要在这里吃午饭？看起来还满好吃的。」
达也看著像平板一样的魔道具上展示的图片，瞬间就被吸引住了。
虽然价格比外面贵两到三倍，但是内容物可是天差地别。
「那么...是四位吗？请稍后一下，马上就有服务生为您带位。」
很难得的这次没有人反对，也许是大家都饿了，或是预览图看起来太好吃了。
*****
「...我再重复一次您们的餐点。
一份宫保鸡丁、一份脆皮烤鸭、一份麻婆豆腐，还有一份红烧狮子头。
没问题的话，请耐心等候上菜。现在各位可以自由享用吧台上的食物了！」
这里的用餐模式是选一份主餐，然后其他餐点为自助式。吧台上从开胃菜到饮料甜点，应有尽有。
前菜有马铃薯沙拉、水果沙拉、海鲜沙拉等。
开胃菜有烤餐包、炸薯条、焗烤炖牛肉、凉拌辛猪肉等。
各式普遍都听过名字的汤品以及饮料。当然也有酒，气泡酒、香槟、葡萄酒等酒精浓度较低的种类。
「你们看，竟然有盐烤活虾吃到饱！」
达也看到堆得像小山的虾子，兴奋的夹了两大盘。
大概是因为价格昂贵，所以此时用餐的只有他们四人，就算大声说话也不用介意别人。
「你这样子吃，普林会过高，小心以后得到痛风。」
亮太提醒拿著两盘满满虾子的达也。
「偶尔一次不会怎样啦！倒是你，那样子吃小心变胖哦！而且还有可能得癌症。」
达也给正吃著一大盘炸薯条的亮太，予以回击。
「那种说法不完全正确哦！得癌症的前提是吃了用劣质油炸的马铃薯，我闻起来觉得他们是用橄榄油来炸。」
「嘿~真不愧是医生世家的小孩，真是博学多闻！」
对于突然插一脚的健治，达也用称赞式的暗讽回嘴。
可惜的是，健治听不出弦外之音。
「嘘！你讲那么大声是想让圆听到吗？」
应该是和圆相处的久了，达也不自觉放松了戒心，差点让圆听到以前的事。
幸好，她还在悠闲的选择要吃那些甜点。
「Sorry啦！可是这种的也不行吗？」
达也问纠正他的亮太。
「因为这里没有所谓的『医生』啊！」
身为祭司的他相当能体会治愈的力量，比医学厉害几百倍。
这个世界完全没有发展医学的必要。
「你们...虾子、肉、薯条，这样子都太不健康了吧！」
圆看著三人都只拿同一种食物，而且都拿至少一大盘，说道。
「你自己也没资格讲我们吧？」
说完，亮太继续吃下一根薯条。
圆的盘子上全是挤满鲜奶油的蛋糕。
「就是说啊！吃那么多甜食小心变胖！」
继亮太后，达也再补一刀。
「这才不只是甜食呢！你们看，这块的内馅有草莓，那块的上面有香蕉。
每一块都有水果，很健康呢！」
「「「一点也不健康吧！」」」
*****
用完餐后，众人准备离开。
「很好吃呢！虽然是中式料理，但是是熟悉的味道，也有点填补了思乡的心情吧？」
达也原本想寻求两人的认同，却没想到遭到白眼。
「思乡？我听说这是过去某位勇者流传下来的家乡菜。
听你这么说，就好像是你和那位勇者是从同一个国家，不，同一个世界来似的。这是怎么回事呢？」
听力敏锐的圆立刻就察觉到有什么不对劲，逼问著达也。
（糟了！）
「啊哈哈，你在说甚么啊？我刚才说的意思是，填补了能吞下『十箱』食物的胃。这是一种夸饰法，你懂吗？哈哈。」
「有这种说法吗？......那『熟悉的味道』是甚么意思？」
「啊，那个啊！我以前，不对不对，去年曾经吃过，然后就对这个味道难以忘怀了。所以才说是『熟悉的味道』。」
「原来如此，是这样啊！」
「没错、没错，我就是这个意思。」
圆轻易地接受这个说法，并不再怀疑。
四个人一边聊天，不知不觉走出了监狱。
「话说回来，我们来这里好像是要做什么事呢？」 （圆）
「一般来说，来监狱都是来探监吧！有谁认识的人被关起来了吗？」 （亮太）
「唉，我们不是来赎阳翔回去的吗？」 三人忘记阳翔的事，只有健治一个人记得。
「欸！对耶！是这样没错！」 （达也）
于是众人回头，再次进入监狱。
18 德兰监狱 
「您们好，请问是忘记拿什么东西了吗？」
「说是忘记拿，好像也没错。」
「我们是来赎人的。」
健治接过达也不好笑的笑话，遵从指示、填写必要资料。
四人跟在狱警身后来到会客室，等待阳翔被带来。
会客室的装潢被抗魔玻璃分成两边截然不同的风格。
健治他们待的一边，墙面的装饰虽然不到金碧辉煌，但也足够精巧别致。
简约的铜制吊灯、酒红色的丝绒沙发和大理石桌面。
与之相对的另一边则是被铜墙铁壁包围、令人窒息的监狱风格。
没有等得太久，狱警便将阳翔带到玻璃窗的对面。
然后，一名站在门口待命，一名待在阳翔旁边为他们说明。
阳翔的衣著已被换成囚服，还带著手铐、脚镣。
仔细观察手铐的形状，可以发现和在广场上看到的不同。
是特制强制吸魔道具，以防他使用魔力逃脱。
「这位阳翔先生犯下的是伤害罪和杀人未遂罪。
以及违反集会游行、煽动民众犯罪、引起社会恐慌等罪状。
而且此次事件的受害者为贵族，所以适用《贵族法》。
与伯爵的代理人和解后，判决结果为十年有期徒刑或一枚小皇冠币。
另外还有民事赔偿，一枚中皇冠币。」
一枚小皇冠币或许他们还支付得起，但是一枚中皇冠币就很困难了。
他们成为A级冒险者以后，普通一个月最多只能赚一枚小皇冠币。
一枚中皇冠币，即十枚小皇冠币，相当于十个月的生活费。
更直观的说，可以在监狱里的餐厅吃一万顿。
「这是不是太夸张了？根本是狮子大开口！」 听到夸张的价格，达也和圆纷纷表达这不合理。
「如果付不出来，只能请他用十年的自由来支付了。」
「等一下！这个罪状根本就不符事实啊！他只是中途插手、想去救那些人而已。没有参加抗议行动，也没有煽动犯罪，更别说会引起恐慌。」 （圆）
「不，当他面对护卫的劝阻时，没有住手的那一刻起，他就等同于加入了抗议者的行动中。因此上述的罪状全部成立。」
「怎么这样......」
「既然你们付不出钱，我想会面就到此为止吧！」
「等一下！能让我们单独讨论一下吗？」 当狱警正打算把阳翔带回去时，健治打断了他。
「呵！可以。只不过别想要劫狱，这里可是有监视器，而且那块玻璃有抵抗魔法的效果。」
狱警「好心」的提醒以后，便和另一人走到门外等候。
「该怎么办啊？这样下去就真的要坐牢了。」 （圆）
「最坏的打算就是去借钱了。只是如果有更好的选择，就不要考虑这个选项。」
达也像是过来人一般，很有心得的说明著。
「阳翔你有什么想法？」
「如果...我说如果哦！如果要借钱的话，可不可以…也把那些人一起...」
「不行！」
阳翔还没说完话，就被亮太应声打断。
「你的脑子里装的都是什么啊？火已经烧到自己的屁股了，却还想著别人家的屋簷著火吗？」
「可是...」
「拒绝任何借口。他们是生是死，干我们什么事？」
「亮太，够了。」
健治出面制止恼火的亮太，并换他来说服阳翔。
「我想你应该没有忘记我们最初的目的。现在最重要的事情是如何把你从牢里救出来，其他一概先不去管它。
不要忘记，所有事情都有分轻重缓急。我们要把最重要、最紧急的事情放在第一位。明白吗？」
「可是如果因为这样，而来不及救这些人呢？」
健治叹气后，道出残酷的事实。
「那就是他们的命运。我们没有义务要拯救世界上所有的人，只能尽我们所能拯救大部分人。」
「我讨厌这种想法。少数方一定要遵从多数方，弱势族群一定要看掌权者的脸色。
而受迫害的人只能任人决定生死。」
「不要任性了！现在你就是弱势的一方，只能在上位者提出的选项中做出选择。你到底想要怎样？」
亮太受够阳翔一味的任性，只为了满足自己心中的正义。
「我想救这些人。明明是伯爵的错，却是人民被判罪。这种事合理吗？」
「这就是这个世界的道理啊！你就在这里关十年吧！」
说完，亮太直接夺门而出。
「呃......现在到底该怎么办才好？」
圆看著现场尴尬的气氛，小心翼翼的问道。
「总而言之，我们会先努力凑到足够赎你出来的钱。
之后，你想救谁谁谁什么的，就再看情况决定 。」
决定好结论后，健治呼唤狱警先生回来。
「请问能宽限几天，让我们去凑钱吗？目前身上没带那么多钱。」
「呵呵！（你是想拖延时间吧！）
没问题，再给你们三天时间。如果超过时间的话，他就会直接被带到诺使领地的监狱。
请不要错过期限了。走吧！」
狱警扯著阳翔的手铐，把他带离会客室。
等到看不见阳翔的身影，他们才从德兰监狱离开。
「那个......不用管亮太吗？」
「啊，他啊，没关系的。现在大概去发泄情绪了，晚上就会自己出现。
倒是我们现在该怎么做？一直接任务，不断赚钱吗？」
达也让圆不必担心，接著问健治的安排。
「我想去找布罗尼亚的行政官谈谈。你们先去
法昂草原
，熟悉一下环境。
然后，圆你看考试中会需要用到什么东西，回来的时候记得买。」
「等...等一下！为什么要去找行政官？」
「请求行政官出面，让伯爵哪边放人啊！有什么问题吗？」
「当然有啊！你和行政官很熟吗？怎么可能你叫他做什么，他就照做？」
「我全部都有考虑到。如果不能让他答应我的请求，就释出一点善意，利用交换条件来让他同意。」
健治很有信心地说著，但圆还是很担心。
「我...跟你一起去！」
「如果圆要求的话，我也一起......」
「不用、不需要。你们快照我说的去做就对了！」
健治拍著达也的背，要他们快去执行。
*****
在他们离开后，健治来到行政官的住宅前。
一般来说，行政官住的地方代表著当地的门面，所以基本要有两层楼以上、占地超过一公顷。
可是健治面前的建筑物，虽然有两层楼、简单的庭院，但外观比乡下的教堂还要简陋。
教堂修缮的资金来源大多来自信徒们的捐献，其中占比最大的就是贵族的供奉。
健治推开铁门，走了约三十步便抵达正门。
庭院看起来刚除完积雪，但全都是枯枝、贫地，一副百废待兴的模样。
被侍从领进门后，健治正坐在勉强能称为接待厅的空间。
室内空间和单人房大小差不多，摆设也仅有最基本的东西。
让健治怀疑布罗尼亚领地是否很贫困。
「请用。待会儿，领主的副手——
凡斯
骑士，会过来亲自接见您。
因为他出生贵族，所以请小心使用您的说话用词。」
侍从将热茶放在健治面前后，好心地提醒他。
侍从小姐年约二十出头，深褐色的长发绑成一个丸子，盘在后脑勺。
平民对待贵族时的态度相当重要，否则吃亏的就是自己。
骑士爵虽然不能算是贵族，但依旧比平民的地位高一阶。
「我明白了，谢谢妳。」
健治喝了一口略带酸味的红茶后，凡斯便进来了。
侍从迅速的移动到门口的位置，以不影响他们谈话为主。
「不必了，直接说出你的要求吧！」
凡斯抬起手、让起身的健治坐下，接著坐在他的对面，并拒绝握手示好的环节。
凡斯副官的外表和贵族的纨裤子弟，有过之而无不及。
装模作样的油头、浮夸的镶金线服饰，以及镶嵌著红宝石的耳环。
19 求神拜佛 
「有件事我必须说在前头，行政官府可不是求神拜佛的地方。
行政官也是平民，所以，恩，你应该知道的，有些事是办不到的。
以往有很多人一遇到麻烦就往这里跑，要行政官出面解决。希望你不是他们那种人。」
凡斯皮笑肉不笑地警告著健治。
「我想拜托行政官，把我的朋友从监狱里放出来。」
「蛤？甚么？喂、喂，我不是刚才才说过。你怎么马上就这样？而且人犯了罪就是要受到惩罚，何来求情就免罪之说呢？」
「因为他是受到牵连才被关的。」
「你朋友犯什么罪了？」
「他被卷入居民对伯爵的抗议中，被当作抗议的一员。」
「抗议啊！刚才好像有收到报告，不过牵扯到伯爵，这件事就不容易处理呢！」
说出自己的难处后，凡斯啜了一口红茶。
「喂！
立花
小姐，这个茶会不会太酸了？给我重泡一杯！」
「像你这种全身散发酸溜溜的人，最适合喝这种酸的茶，不是吗？」
侍从小姐不但顶撞他还出言讽刺，让他选择接受并改变态度。
「算了，偶尔喝酸的茶也还可以。咳恩！
那个伯爵可不是个好说话的人啊！要让他放人，除非用一些好处，他才会同意呢！」
「什么好处？金钱？还是宝物？」
凡斯抱著胸，装作苦恼的样子，其实是思考著，如何说服眼前的男子离去。
毕竟和伯爵交涉，是一件很劳心劳力的事。
「我听说伯爵最近正在搜集魔物的标本。如果你能拿来A级以上的魔物，作为谈判的条件。
那么成功释放你朋友的机率，将会接近百分之百。你意下如何？」
（肯定不行吧！虽然在布罗尼亚，有最容易获得的A级魔物——地龙。
但我想他是没办法独自打倒地龙的，不过…凑齐足够的人也是有可能的。
我该订个不可能达成的期限才行！）
「啊，忘了说，明天行政官会去诺使领地。所以请在明天中午前拿来哦！」
看著健治烦恼的表情，凡斯在心里得意的笑著。
突然，侍从小姐走到凡斯身后，打岔了一句。
「副官，您记错时间了吧？行政官是后天才要去领地哦！」
「立花小姐，是您记错了吧？」
凡斯表情扭曲的瞪著立花小姐，然而她只是悄悄在他耳语一句话，他就乖乖听话了。
『如果不想被所有居民，甚至是伯爵，知道你的真实身分，就照我说的话做。』
「唉呀！是我记错了，是后天、后天才对。不过你还是得在后天中午前拿来哦！」
「好的，谢谢您！」
健治喝完红茶后，侍从小姐便送他出门。
离去前，健治叫住了她。
「刚才真的很感谢您。」
立花小姐摆著手，说著「只是举手之劳」后，反问道，「只增加一天，应该也很困难吧？」
「没有问题。我的队友明天正要去讨伐地龙，应该能赶上。」
「是吗？希望来得及。」
虽然听健治这么说，但她依然不完全相信。
「冒昧请教您一个问题，如果不方便回答就算了。请问你的姓氏是从哪一辈传下来的？」
「诶？你怎么知道这是姓氏，而不是我的名字呢？」
「因为我曾遇过，像你这种姓氏和名字顺序相反的人，而且这种词语的发音相当特别。」
日文和异世界语一听就能知道差别，例如浊音和半浊音。
「原来如此。我记得......好像是从曾祖父那里传下来的。」
「他现在还在世吗？」
健治好像找到什么线索似的，激动的问道。
「不，他在十几年前就离世了。问这个做甚么呢？」
「啊...谢谢你，这只是我个人感兴趣的事而已，因为觉得很特别。」
「你关注的地方还真独特呢！那么，后天再见吧！」
「恩，我一定会把地龙带来的。真的很谢谢您。」
两人互相鞠躬、道别后，健治朝向达也他们所在的法昂草原前进。
*****
「哈！洗完澡之后，果然要喝一杯啤酒。」
达也像个大叔一样，在《
瑞里斯
》的餐厅喝酒。
瑞里斯是白天妮札莉，冒险者公会的服务生，推荐的旅店。
坐落于旧城区，尽管外观不起眼，但是内部设备应有尽有。
有篮球场大的室内浴场、容纳得下近百人的餐厅，还有最道地、味道浓厚的布罗尼亚啤酒。
这里曾经是布罗尼亚最棒的旅店之一。
因为是冬鲈祭的活动期间，所以有不少的客人也像达也一样，在餐厅喝酒聊天。
健治将和凡斯的谈话结果告知达也和圆，决定明天就去完成A级考试。
即使圆没成功，他们三人依然能讨伐一只，作为和凡斯约定好的条件。
「欸，你来这里不喝啤酒，竟然点了乌龙茶？」达也吐槽健治在酒吧点了一壶炭焙乌龙茶。
「明天要早点出门办事，我可不想带著宿醉出门。你也是、不要喝太多酒哦！」
「你们明天要去哪里？」亮太不知从哪里冒出来，拉开椅子，坐在健治旁边。
「嘿，你终于出现了。我还在想你什么时候才要回来呢？你跑去哪里开小差了？」
「找了几只和那个人很像的哥不林出气后，去镇上逛了。」
亮太若无其事地把「阳翔」用「那个人」代称，看来气还没全部消掉。
「呜哇！哥布林还真可怜~」
「这是您点的
司陶特
。」
服务生为亮太送上啤酒后，达也对此很感兴趣。
「这是什么？看起来好像可乐。我可以喝一口吗？」
「可以。」
当达也把黑漆漆的司陶特拿近嘴边，马上就闻到烘焙的香气、淡淡的咖啡味。
一入口酒体顺畅的流入喉咙，酒气瞬间充满口腔。
入口前的咖啡香气充盈在嘴中，接著是淡淡的甜味，最后是中等的苦味。
一点点的辛辣感在舌头扩散，并能明显感受到气泡在舌头上跳动。
「喝起来超柔顺！虽然最后有点苦，但是很好喝。」
听到达也的好评价，让健治也提起兴趣。
「请让我也喝一口。」
「噢，喝吧！」
「欸？刚才是谁说不准喝啤酒的？」
达也抓到机会向健治回击。
「我只是『品尝』一口而已，不像你是喝一大杯。」
「喝一口也算有喝，喝一口和一杯差不多啊！」
健治决定无视达也幼稚的争辩，将酒放入口中。
「嗯！真的很滑顺，各种味道也很和谐。我明天再点来喝吧！」
将酒还给亮太后，健治为亮太说明今天发生的事，以及明天要去讨伐地龙。
「你也要一起去吗？」中途去洗澡的圆出现加入他们的对话。
「不用吧！上次你和健治讨伐奇美拉时，根本没受什么伤。比牠低一级的地龙，就更不需要我了吧！」
「当时是...是因为情况紧急...所以才...但是这次...跟上次又不一样。」圆支支吾吾地说不出个道理说服亮太。
「如果你有时间担心的话，不如多准备一些魔力恢复药水和回复药水。」
「可是...」
「啊，亮太，你就一起来嘛！反正你也没有什么重要的事吧？」看见困扰的圆，达也出声帮忙。
「我要做的事多了去了。不要以你自己的标准来衡量别人。」
「你说什么？说谁无所事事了？」
「我可没这么说，是你自己说的哦！」
在两人快吵起来时，健治出面缓颊。
「好了、好了，都冷静下来。
亮太，说话不要那么冲。大家都是队友，不要每次都这么剑拔弩张。
达也，亮太不愿意就算了。你也不喜欢被别人命令去做不想做的事吧？」
「是没错啦，但是...」因为圆就在旁边，所以达也放弃继续争执。
「那么...你们两个互相道歉，就算原谅对方了！」
「
抱歉
。」
「
对不起
。」
20 咏唱省略 
「那么，来吃晚餐吧！」
健治将服务生唤来，众人因为场面尴尬都保持沉默。
幸好这里的餐厅是采合菜的方式出餐，所以全部都由健治决定就完成了。
点完餐后，寂静一直持续到餐点送上餐桌。
「您好，为您送上前菜——焗豆和黑麦面包。沙拉——
菊苣
佐蓝纹乳酪起司酱沙拉。
汤品——海星鲈鱼煲汤。主菜——
鞑靼牛肉
。最后是甜点——海藻布丁。
请慢慢享用。」
众人越听服务生介绍著菜名和菜肴的外观，脸色变得更糟。
待服务生走远以后，其他人纷纷迸发不满。
「这些是地狱料理吗？」（达也）
「这能吃吗？」（圆）
「你到底是怎么点餐的啊？」（亮太）
「我...我只是点菜单上写的推荐料理而已...」健治无助地不知从何辩解。
「虽然是这样，你也应该看一下料理的名称吧！」亮太无奈地直摇头。
「现在是要吃？还是不吃啊？」圆感到害怕的、不敢动餐具。
「那...就由健治，你先来试毒吧！」
于是在达也的命令和三人的凝视下，由罪魁祸首来当白老鼠。
首先是看似纳豆黏在一块儿、橘红色的焗土豆。
健治用汤匙、把豆子挖到烤的硬梆梆的面包上，再放入嘴里。
「呜耶！」
舌头一遇到又甜又咸的土豆，恶心感便从喉咙油然而生。
紧接著又干又硬的面包对牙齿又是一大挑战。
健治只吃了一口就放弃了。
「看来这个不行。」 （达也）
「淘汰。」 （亮太）
「下一个。」
第二样是沙拉，虽然外表看起来和普通沙拉无异，但是臭味浓烈的佐酱，让人为之却步。
扑鼻而来的蓝纹乳酪的恐怖气味，健治选择先单吃蔬菜。
一咬开菊苣，清脆的口感和苦味同时出现，让健治的眉头皱在一起。
第二口搭配著佐酱吞下，苦味被臭味盖过不少，比前菜相比，好吃很多。
「看来这个可以吃吃看。」
接著是依照五只「脚」切下、被分尸的海星与当地名产鲈鱼一同熬煮的汤品。
令人好奇的同时感到担心。
「话说要怎么吃海星啊？」
问服务生得到的回答是，挖开来吃。
众人从没看过海星的内部，当健治将挖出海星肉以后，其他三人的食欲骤降。
「看起来怎么好像大...」
「「「住口！！！」」」
在达也即将说出口以前，被众人制止。
健治的心得是有点腥、有点咸以及有点苦，不会想再吃的味道。
至于鲈鱼和汤是能喝的。
终于来到了主菜，看起来完全是由生肉剁碎、揉成一团的鲜红肉块，很担心会不会有寄生虫在里面。
饼且搭配著一堆腌渍蔬菜，强烈的口味直让人皱眉头。
健治挖了一小块肉，搭配著腌黄瓜，挣扎一番后，闭著眼睛吃了下去。
「怎么样？」
虽然是吃生食，不过味道完全不腥，也没有血水的味道，能吃到牛肉的原汁原味。
口感完全是在吃肉泥，也许是肉剁的很碎的缘故。
健治慢慢举起大拇指，让众人能放心食用。
最后的海藻布丁，除了达也吃不习惯以外，其他人都对此感到最满意。
「感觉没吃饱。」 （健治）
「因为根本没吃什么东西啊！」 （亮太）
「只有布丁能吃。」 （圆）
「明天，该不会还要再挑战一次这些料理吧？」
在众人吃完布丁、终于感到放心时，达也道出了可怕的事实。
「我...我可不想再吃这种食物了！」圆率先表示反对。
「不吃这里的话，就需要找一间新旅店了。
因为餐费是包含在住宿费当中，如果还去外面的餐厅吃，就会多花一笔钱。」
健治从务实的角度提出看法。
「这种食物的确吃一次就够了。你的想法呢？」
在亮太也表态后，轮到达也表达他的意见。
「我也不想再吃了。那…我明天再去问妮札莉，哪一间旅店的餐饮比较好吃吧！」
达也率先承担选择这间旅店的失误，避免再受其他人责备。
「好是好啦！可是明天一早，我们不是要去猎地龙吗？这样有时间吗？」
在圆的提问下，众人理所当然地看向亮太。
「干嘛看我？」
「那就拜托你啰！」
健治微笑著并拍拍亮太的肩。
众人像达成了共识一般，继续往下个话题聊天。
「欸！什么？我的意见呢？」
*****
隔天一早，三人来到法昂草原。
「准备好了吗？」
「好了。」
听到圆的回应，健治将冒险者公会给的纪录纸摊开。注入魔力后，便往上飘去、慢慢变大。
变大到能够覆盖整片地龙所在的法昂草原后才停止，并渐渐变得透明。
「那么就开始吧！」
「雷之精灵，震动、炽烈、霆轰吧，请给予我力量，Thunder Strike。」
一道闪电从晴空万里的半空中，倏地劈下，让聚在一起的地龙吓得纷纷逃窜。
地龙是群居动物，很少会看到单独行动的个体。
圆从奔逃的地龙中，选择距离她最近的一只下手。
「冰之精灵，凝结、固化、冰冻吧，请给予我力量，Ice Wall。」
在地龙与她之间的距离即将小于十公尺的时候，一道冰墙从地面冒出。
迅速地向上蔓延、长到三公尺高，并横向发展围成圆圈，将地龙围住。
挡住地龙的去路的同时，封闭牠的视线。
地龙的身长和一台汽车差不多，高度比马略高一些。
地龙因为忽然被封住行动，而陷入慌乱之中。
「水之精灵，凝结、聚集、倾泻吧，请给予我力量，Rain Storm。」
雷云慢慢聚集在地龙的正上空，接著降下暴雨。
圆打算利用豪雨制造水牢，让地龙被淹死。
在雨水下得足够淹没地龙前，圆只能在一旁等待。
连续使用三个魔法，加上要持续注水，让圆消耗不少的魔力。
为了以防万一，趁著等待的时间，圆拿出药水补充魔力。
或许是本能的危机意识，地龙从慌乱中清醒，开始用身体试图撞破冰墙。
地龙和其他龙不同，无法从嘴里喷出火球，将冰墙融化。
地龙擅长的魔法只有土和风魔法。
即使用风刃往墙上刮，只能划出很浅的痕迹。
即使用地裂让雨水排出，也赶不及水位上升的速度。
乓、乓、乓......
随著地龙持续不断的撞击，冰墙一阵一阵地摇晃著。
接著墙面开始出现了裂痕，水一点一滴地从缝隙流出。
乓、乓、乓......
过没几分钟后，冰墙裂开来、雨水漫溢而出，地龙也蹒跚地从里面走出。
虽然牠耗尽体力，但是愤怒的情绪却让牠还有多余的力气，去攻击把牠关住的人。
「圆，小心！」
达也在距离圆数百公尺外的山丘上呼喊。
现在的情况有点危险——健治在达也旁边看著时，心里这么想著。
虽然很想出手，但是在圆发出求救信号以前，他们约定好不会出手帮忙。
或许像达也一样在一旁提醒，是他们目前唯一能做的事。
「没问题！我可以的！我做得到！」
圆握紧法杖，低吟著为自己打气后，重拾要打倒地龙的气势。
虽然牠撞破冰墙出来，但是已经被消耗很多力气。
而且与圆之间还有一段距离，来得及使出下一个魔法。
「冰之精灵，凝结、冰冻、穿刺吧，请给予我力量，Ice Arrow。」
十支冰雕的箭矢凭空出现，当圆挥下法杖，这些箭同时射向地龙。
面对飞来的箭雨，地龙不选择逃跑，反而依仗著坚硬的外皮强行突破。
看著与自己预想相反、朝自己奔来的地龙，圆急忙使出魔法防御。
「木之精灵...」
地龙还距离二十公尺远。
「成长、蔓延......」
十五公尺远。
「攫取.........」
十公尺远。
「...Twining Vine ！」
五公尺远......
圆紧张得没有念完整句咒语，害怕地闭上眼。
魔法成功发动，许多藤蔓从地面冒出，缠绕著地龙的脚，阻止牠再往前进。
圆站在原地等了约十秒，没有感受到地龙的攻击后，睁开双眼。
她看著地龙正扭动著身躯、慢慢挣脱藤蔓的束缚，接著用尾巴向她攻击。
「快逃啊！」
啪！
听到达也的声音和被地龙打飞几乎是同时间发生，圆根本没有反应的时间。
圆的身体被打飞十几公尺远后，重摔在地。
（咳呃！好痛！）
在圆爬起身来、想检查伤势时，她察觉到地龙朝她跑来、将再次攻击她。
（不行，没时间了，要赶快使出下一个魔法......）
21 冴玛菈莎 
「光之精灵...」
当圆开始咏唱，地龙好像知道是妨碍的时机，马上冲来扰乱她。
「闪耀...发热......」
圆只好一边躲避，一边咏唱。
「......晕眩吧......请给予我力量...Illuminator！」
总算咏唱结束后，圆闭上眼、向后方移动，等待魔法的效果结束。
凭空出现的光芒暂时夺走地龙的视野，让牠找不到圆的所在。
牠只能凭本能胡乱攻击，可是全都扑个了空。
圆睁开眼、确认地龙的攻击范围后，退到与之适当的位置。
一边补充魔力和恢复药水，一边努力思考如何有效率的释放魔法。
（刚才的Twining Vine，省落了一段，还是有成功发动魔法。
上星期的哥布林讨伐，亮太没有全部咏唱也发动魔法了。难道咏唱是不需要的吗？
不对，师傅的研究显示，咏唱可以使魔力具有专一性。
还是......只要说出关键字......就能使出魔法吗？）
这么思考著的圆试著施展魔法。
「Ice Wall！」
圆一如往常地注入魔力、挥动法杖。
照理来说，成功的话眼前应该会出现和刚才一模一样的冰墙，失败则什么都不会出现。
结果......冰墙是出现了，但是高度不到刚才的一半，而且强度也差了好几截。
（这...算成功吗？......是因为我省略太多，所以只有这样而已吗？）
「冰之精灵，Ice Wall！」
「冰之精灵，凝结、固化、冰冻吧，Ice Wall！」
「冰之精灵，请给予我力量，Ice Wall！」
「凝结、固化、冰冻吧，Ice Wall！」
「冰之精灵，冰冻吧，Ice Wall！」
……
抓紧时间，大概尝试几次后，圆得到一个粗略的结论。
（......咏唱越长，魔法的成功率越高。
咏唱是可以省略的，但是要看省略的是哪个部分。
目前看来，现在适合我的咏唱就是这样吧......）
「凝结、固化、冰冻吧，Ice Wall！」
「凝结、固化、冰冻吧，Ice Wall！」
「凝结、固化、冰冻吧，Ice Wall！」
在地龙恢复视力、锁定圆的位置的下一刻，圆找出自己思考的最佳解，将地龙再次困住。
再次出现的冰墙，地龙想用蛮力再次突破，不过......
「......哈...哈...这次可是三层哦！」
大概是连续使出三次魔法，让圆的魔力几乎都掏空了，她的脸显得有些苍白。
又补充一轮魔力药水后，圆刻不容缓地释放魔法。
「水之精灵和风之精灵，聚集、倾泻、狂暴吧，请给予我力量，Tempest。」
一瞬间乌云密布，整个法昂草原的天色都变暗。
接著狂风挟带骤雨，不分冰墙内或墙外，全被雨水浸湿，而地龙也只能被逐渐淹没。
几乎耗尽魔力的圆，勉强用法杖、撑著自己的身体，瘫坐在地上，任由雨水拍打在身上。
过了约一小时后，雨水渐停，乌云也散去了。
圆起身确认地龙的状况后，转向达也他们所在的方向，伸出手、竖起大拇指。
「我成功了！」
*****
众人将地龙的尸体简单解体、放血以后，用魔法收纳带走。健治也用魔法把纪录纸收回。
圆因为消耗太多精力，所以由达也揹著她，走回市镇。
「不好意思，麻烦你了。谢谢你。」 回到城门口后，圆从达也的背上下来。
她觉得因为在路上被人们看著自己被揹著，总觉得有点害羞。
「不会麻烦啦！你有任何需要，都可以跟我讲。」
「恩。」
三人来到冒险者公会后，健治和圆去柜台汇报考试的结果，达也则去找妮札莉。
不过，今天她好像没上班，没看到她的身影。
「请问......妮札莉今天没来吗？」  达也询问在酒吧柜台擦杯子的酒保大叔。
「你找她有什么事？」  一瞬间，达也好像看到大叔露出凶恶的表情。
「呃...昨天我跟她约定好，今天会再来找她。」
「你叫什么？」
「我是达也。」
「喂、妮札莉！」
大叔向后场大声呼喊后，妮札莉才踌躇的从门后出现。
她看到达也以后，不知为何松了一口气，并向大叔点点头。
两人找了张桌子坐好后，达也好奇地问有点不安的妮札莉。
「今天发生了甚么事吗？」
「啊...没什么......恩...是发生了一件事...」
「谁欺负妳吗？例如坐著不点餐、说话还很大声？」
「哈哈......那是在说达也你自己吧！」 她一边说著，表情也变得柔和多了。
「不然是什么事呢？」
「这...这就要从之前发生的事讲起了。
我出生在离布罗尼亚十天车程的
韦因伯格
。
如你所知，现在那里爆发战争。我就是从那里逃过来的、外面那些人所说的难民。
在来这里的路上，我和双胞胎的哥哥经常到教堂去寻求庇护。
但是每次不是被他们拒绝，不然就是要我们改信宗教。
再者是献上供品，才会给予食物和睡觉的地方。」
说到供品时，妮札莉用手暗示著就是她的身体。
听到这里，达也随之皱著眉头。
「你放心，我没有接受他们的要求。
然后，从某一天开始，教会开始积极抓捕逃出来的难民，好像是以补充战力为理由。
但是他们不管男女老幼通通带走，让我和哥哥不敢再接近教会。
我看到教会的人都会不自觉去闪躲。
幸好来到布罗尼亚以后，得到贵人帮助，所以不用再担惊受怕。」
「那么，今天是有教会的人来吗？」
「我...其实不确定。但是我看到他的身上挂著十字架，就下意识躲起来了。
哦，而且他还用你的名字要我出来，很奇怪吧？」
「的确是...我也不认识教会的人...（除了雷克斯以外，但是他现在不可能在这里。）」
达也抱著胸思考这奇妙的事件。
「那个人...是亮太吧？」突然出声的圆让两人吓了一跳。
「啊！对齁！我怎么会忘了他。」
圆看著恍然大悟的达也叹气，然后直接坐在达也旁边。
「那个......请问亮太是谁？」 妮札莉怯懦的问道。
「他是我们另一个队友。你看到的人是不是咖啡色短发、有著死鱼眼，看起来像刚睡醒一样表情的人？」
「欸豆...好像是耶......」
「那就是他了！他没找到妳之后，就直接离开了吗？」（达也）
「他有说要去哪里吗？」（圆）
「有个跟他差不多高的盗贼把他带走了，那个人好像说要去《
冴玛菈莎
》。」
「《
冴玛菈莎
》？」
「就是新城区新开的酒店，主打布罗尼亚最好喝的酒和......」妮札莉看了一眼圆后，结巴地继续说。
「...最漂亮的...女人......呃，所以尽管价格比旧城区贵，生意从刚开幕到现在依然相当好。」
在这里，旅店指的是，提供旅人住宿和用餐的地方。
而酒店则提供给以酒和女人为主要目的的客人，当然也能住宿，入住的人大多是单身的男性。
所以昨天妮札莉才没有推荐这家店给达也。
「亮太竟然抢先一步......不...我的意思是既然知道他在哪里了，我们就快去找他吧！」
达也看到圆的表情，修改了语句，但是本意一览无疑。
「等一下！刚才健治交代我，一定要问到今天要住的地方。所以等一下再去。」
虽然达也很想说今天就去住《
冴玛菈莎
》，但他还是识相地选择闭嘴。
「妮札莉，布罗尼亚有没有其他旅店？昨天你推荐的地方，我有点吃不习惯那里的餐点。」
「恩，这样啊！《瑞里斯》的餐点虽然很道地，但是口味确实很重呢！
如果想吃清淡一点的料理，我推荐同样在新城区新开张的《
北 欧璃
》。
位置就在《
冴玛菈莎
》右边一个街区的距离。
顺带一提，我最推荐点清蒸鲈鱼，真的是非常好吃！你们一定要吃吃看。」
「谢谢妳。」
和妮札莉告别后，两人往《
冴玛菈莎
》走去。
22 玩乐 
<亮太>
为什么、我会在这种地方？
早上起床后，来到冒险者公会。
原本是想问妮札莉旅店的事，却被当成教会的人，被避而远之。
还想仔细解释一番时，突然被一面之缘的盗贼冒险者—
诺顿
—带走。
诺顿是个有著暗青色短发的男孩，身高约170公分。
偏矮但是身材精实，应该是因为盗贼需要有很好的体力吧！
从称呼我「哥」这点来看，年纪应该比我小。
他是昨天我在城门外附近揍哥不林时，偶然遇到他的小队认识的。
「啊，原来哥你在这里啊！哎呀~真是不好意思，打扰到大家用餐了，我这就把人带走。
哥，走吧！」 他这么和众人宣告后，推著我的背，离开公会。
一走到门外，我问他为什么要这样。
「哥！你没注意到那些人释放的杀气吗？在场的客人们的眼神，每个都超级可怕。」
「是哦。」
我没感觉到，是诺顿太敏感了。
「话说，哥。如果你想边喝酒，旁边还有人陪你的话。我知道一个好地方哦！」
他不停地介绍那里酒有多好喝、女生长得多漂亮。
「其实我并没有......」
「欸，先别急著拒绝，等你去了那里，就能知道我说的都是真的。而且......」
「那、那个！
维特和艾莲娜
呢？他们怎么没有和你在一起？」
维特是剑士、艾莲娜是祭司，他们都是诺顿的队友。
「啊，他们啊！我早上想带他们一起来跟你道谢，顺便请你吃饭的。但是维特哥说他有别的工作，艾莲娜则是觉得害羞，犹豫很久还是不来了。所以啦，让我来请你喝杯酒吧！」
「...也没必要去那种地方啊......」
看来是他自己想去，我再怎么劝说都是白费。
当我们站在《冴玛菈莎》门口时，我想做最后一次的挣扎。
「进这种店不需要看年纪吗？应该要吧！」
「欸，哥，你在说什么啊？只要成年了，就能来这里啊！」
我怎么会忘了，这里是异世界，15岁就成年了。
半推半就地进到酒店后，发现一楼的大厅和想像中不同，还满正常的。
比普通的旅馆更加气派，打磨到能反光大理石墙、柔软具光泽的丝绒布帘。
还有巨大到能砸死人的华丽水晶吊灯，让我小心翼翼地绕过它的正下方、走向柜台。
「您好，请问两位要住宿、喝酒，还是玩乐呢？」
「我们要玩乐。」 诺顿出示公会证后回答。
「好的，请拿著房卡，跟著那位小姐，她会为您们带路。」
带路的是穿著女仆装的兔人族，脖子上的项圈表明她是奴隶。
「玩乐是什么意思？」我小声的在诺顿耳边问，依然被兔人族的女仆听见。
「玩乐分为两种，点几位中意的小姐和您一起喝酒、玩游戏，或是去舞池跳舞。
后者仅在晚上十点后开放，有兴趣的话，请等晚上再莅临。」
这种根本就是夜店啊！！！
在我们抵达目的地的中途，隐隐约约能听到一些喘气声，不自觉的感到脸红起来。
「请进。菜单都在萤幕上，需要点任何餐，请用电话联络。
最后，请各位注意不要越线。不然被检举的话，我们就无法继续营业了。那我告辞了！」
诺顿马上兴奋地点开萤幕上的菜单，情绪激昂的浏览每个女生。
虽然酒店的介绍上说是只提供陪酒服务，但是照片上的每个人都拍的相当色情，很难让人不能有多余的想像。而且刚才听到的声音又是怎么回事？
「哥，哥？你还好吧？」
感觉到被摇晃著身体，我才反应过来。
「不用这么紧张啦！就当作来联谊、认识新朋友，一起玩耍就好了。」
是吗？第一次来到这种声色场所，让我慌了手脚。
「既然来这里了，就要给他玩得开心。」
将心情放松后，我浏览著菜单上的调酒，很快就决定好了。
「哥！来这里当然要点女人啊！」
「啊，没关系，我不用。」
「什么不用？你不用顾虑我，喜欢什么类型的人，我都会给予尊重。」
恩...不是这种原因啊......
我不太喜欢和没有好感的人有不必要的肢体接触。
「不然......这摊我全请了！哥，你想点几个人都随便你。」
就算他这么说，我也没有甚么兴致。
看著他苦恼的表情，我装作好像在考虑的样子，迅速滑过每一个人。
恩...每一张照片都不知道要看哪里才好......
等等！
「这个价钱是怎么回事？」
最后一位女性竟然要价一枚大金币，而且只有陪酒而已！
「芭伊缇啊~她是这里的招牌。她虽然已经二十岁了，依然很漂亮。
就算金额这么高，还是有常客点她。而且啊，据说她还是这间酒店的地主。
不过，如果哥想点她的话，这次请饶过我吧！」
以诺顿的实力，大概要一个月不吃不喝地赚钱，才能赚到一枚大金币。
「没有，不用了。」
「那...哥，你选好了吗？」
唉...结果还是要选啊......
在左思右想后，我选了一位栗色长发、看起来温良恭俭让的同龄女生。
「嘿耶~看不出来，哥还满大男人的~」诺顿边揶揄，边噗嗤嗤地笑著。
「…………」
说好的尊重呢？
*****
没等多久，女人带著酒一起进来房间。诺顿便开始了他的「游戏」。
「恩~这种酸酸甜甜的味道，是
柯梦波丹
。然后这个嘴唇是约...
瑟莉亚
！」
「噗噗，酒的种类答对了，人答错了。」
凯特莉娜
边说，边用双手做出打叉的姿势，但是诺顿被蒙住双眼，根本就看不到。
「欸~这样的话，再喝一次，我一定能猜出来！」
「不行哦~每次只有一次机会，而且你刚刚明明就已经猜出来了。」凯特莉娜用指尖轻戳诺顿的脸颊。
「哈哈，被看穿了~」
「每次轮到我都故意猜错，作为惩罚，我要亲到你记住为止。」
约兰达
说完跨坐在诺顿腿上，双手环绕他的脖子，然后开始激烈的舌吻。
啾...啾...啾......唔嗯......
啵...啵......啾.......啾....嗯哼......
如此猛烈热情的接吻，让坐在旁边看著的亮太脸颊发烫。
（太大胆了！这样真的没有越线吗？异世界真可怕......）
「亮太
欧尼酱
，欧尼酱也想kiss吗？」
穿著裸体围裙的
薰
，用胸部夹著亮太的手臂，仰头问道。说完，她也害羞的脸红起来。
在上一个游戏中，薰抽到的cosplay是裸体围裙，所以现在是真空状态。
「不...不用了。（到底什么时候才能离开这里啊？）」
亮太看著天花板，坚持著不要被周围的气氛影响。
现在的距离对两人来说已经是极限了。
哈...哈......啵！
约兰达被诺顿亲的快喘不过气后，主动结束接吻。最后在诺顿的脖子上种个草莓。
「约兰达，你独占主人太久了！」
现在抱怨的是
薇薇安
，有著浅褐色短发的犬人族。
诺顿似乎是她的常客，所以她喜欢称诺顿为主人。
约兰达本想做出一点反驳，但是亲累了、瘫坐在沙发上。
约兰达是精灵族，及腰的天蓝色长发，给人一种高冷的印象。
「主人、主人......」在瑟莉亚的摇晃下，诺顿才回过神来。
瑟莉亚是白发的猫人族，情况和薇薇安一样，而且都是14岁。
「啊，是瑟莉亚啊！」
「诺顿桑，还要继续吗？」
「这个游戏也玩得差不多了。先让我休息一下，再玩下一个吧！」
「是嘛......都没有轮到我呢...... 」帮诺顿松开眼罩的凯特莉娜露出失落的神情。
身为鬼人族的她，作为游戏的裁判，没有和诺顿亲到。
虽然一开始她是作为，诺顿帮亮太多叫的小姐，但不知不觉间还是在陪诺顿玩。
「你想要的话，现在可以哦~」一听到诺顿同意，凯特莉娜就扑了上去。
「啊！凯特莉娜太狡猾了！」薇薇安看到此景，马上来到诺顿身上，想把两人分开。
23 KISS 
「你们不啾啾吗？」不想加入战局的瑟莉亚趴在亮太大腿上，问著僵著不动的两人。
「不...那个......」（亮太）
「......太害羞了......」（薰）
两人对到眼一秒后，又马上移开视线。
「......好了！我们来玩别的游戏吧！」
从薇薇安挣脱的诺顿，刚好打破瑟莉亚紧迫盯人的窘境，让两人松了一口气。
说完，诺顿拿出了签筒，瑟莉亚马上就被吸引过去。
「嘿~是国王游戏~我一定要抽到国王！」
「哥~你们也一起来玩吧！」
于是，除了在休息的约兰达以外，共有六人参加。
「抽到国王的人请举手！」
在诺顿的提问下，瑟莉亚开心地举起手，挥著红签。
「太好了！是我！」
（我是......3号。）
亮太查看完自己的号码后，将数字的一端握在手里。
「大家都记住自己的号码了吗？那么......让我们立刻开始吧！」
在诺顿主持完后，交棒给抽到国王的瑟莉亚。
「嘿嘿，我想想......3号和......6号！玩pocky game！」
（……这明显是串通好的吧！）
亮太看著秀出6号签、害羞的薰，然后是瑟莉亚得意的笑脸。
「哦呦！那么就请两位开始吧！」
瑟莉亚还装作惊讶的模样，其他人则一脸期待地盯著两人。
「薰酱，努力一点，才有可能被带回家哦~」
瑟莉亚走到薰的旁边，在耳边轻声的打气，但是亮太都听见了。
尽管身为陪酒小姐，但她们都是奴隶。
只要客人付足够的钱，她们就能脱离奴隶身分。
薰深吸呼后，抱著想脱离奴隶的决心，双手握拳。
在场的所有奴隶都是亚人，除了薰以外。
对于亚人来说，在米欧斯塔，身为奴隶是很普通的一件事。
但是身为人族的薰就不同了。
「亮太欧尼酱！」
「干嘛......？（她真的要做？）」
「...来吃吧！」
薰从桌上拿起细长状的饼干，跪坐在沙发上，尽量减少和亮太的高度。
自己先咬著一端，然后伸到亮太面前。
扑通、扑通。
（真的...要吃吗？）
在吃之前，亮太转头看了一眼众人，希望能找到不用吃的借口。
从开始到现在，亮太不是在旁边看著，就是躲过一劫，但这次逃不掉了。
『快一点！』——诺顿用唇语催促著亮太。
搜寻失败，亮太只能接受这个挑战。
他将双手放在薰的肩膀上，作为在快要碰到的时候的煞车装置。
没想到，这个举动却让薰心跳更快。
（欧尼酱厚实的手掌......好温暖......）
扑通、扑通。
「我...要吃啰！」
亮太也深呼吸后，战战兢兢地咬著另一端。
于是，两人开始同时慢慢靠近对方。
喀滋、喀滋。扑通、扑通。喀滋、喀滋。扑通、扑通。
吃饼干的声音和心脏跳动的声音，同等大声的萦绕著耳朵。
（啊啊啊啊啊......太近了！大家都在旁边看！这也太害羞了！）
亮太表面上装的若无其事，但是发红的耳朵出卖了他。
在吃得当下，处眼所即全部都是薰。
柔顺的长发、细长的睫毛、水汪汪的眼睛、光滑的皮肤、粉嫩的嘴唇......
（已经......快受不了了......）
扑通、扑通、扑通、扑通、扑通、扑通、扑通、扑通......
吸—呼—吸—呼—吸—呼—吸—......
扑通、扑通、扑通、扑通、扑通、扑通、扑通、扑通......
越来越近的距离，让心跳越来越快，呼吸也越来越杂乱。
而且还能感受到对方的呼气、呼吸的声音、温暖的体温和身上的香味。
在鼻子互相碰到的瞬间，两人同时停了下来、凝视著对方。
剩下的饼干只有一公分。
扑通扑通、扑通扑通......
众人识相地没有发出半点声音，在安静的空间里，亮太只能听见自己的心跳声。
两人深情地凝视了一分钟后，薰闭上眼睛。
（啊啊啊......怎么办啊？这是要我亲她的意思吗？
薰是很可爱没错......但我们才认识不到两小时啊......）
亮太的心里在情感与理智之间拉扯，其他人则终于忍不住轻声地说著。
『亲下去！』 『亲下去！』 『亲下去！』 『亲下去！』......
不知道是不是受众人怂恿，还是心中的恶魔战胜了天使。
亮太双手稍微用力、把薰的身体向自己拉近。
扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通......
他微张开嘴，向薰的嘴唇靠近......
*****
「就是这里吧！」
「看起来好高级！」
达也和圆来到《冴玛菈莎》，对酒店的装潢叹为观止。
「您好，请问两位要住宿、喝酒，还是玩乐呢？」
「玩乐是什么意思啊？」
「它指的是您除了喝酒以外，还可以和陪酒小姐玩游戏。」
「那我们要玩......好痛！」
达也一听到和妮札莉说的一样后，开心地回应，却被圆用魔法杖狠狠地打了背。
「你在说什么啊？」
圆不高兴地将达也拉开，换她跟柜台小姐讲。
「不好意思，我们是来找人的。应该有一位褐色头发的冒险者和一名盗贼来到这里。
可以告诉我们，他们在哪里吗？」
「非常抱歉，我们不能随便提供客人的资料。不过你们可以在这里等他们出来。」
两人坐在大厅的沙发空等时，达也试图说服圆一起进去玩。
「看来只能等他们出来了。不过我们也可以自己进去玩啊！呕！」
这次，圆用魔法杖戳进达也的肚子。
「你在生什么气啊？」
「我才没有。」
圆不知道为什么有点不爽。
「只是喝酒、聊天、玩耍而已啊......」
达也说话说到一半，忽然按住右耳，并点点头。
「是健治吗？」
「嗯，出事了。」
两人又走近柜台，要求告知亮太所在的房间。
「......是很重要的急事！拜托你了！」
「这......请等一下，我去请示一下主管......」
正当柜台小姐拿起话筒、要打电话时，一名金色卷发的女子打断她的动作。
出众的外貌和大胆的服装，让眼睛不自觉聚焦在她的身上。
「
芭伊缇
大人......」
「发生什么事了？」
听完来龙去脉后，芭伊缇同意达也的要求，并安抚担忧的柜台小姐。
「......这个责任我来承担，你就放心吧！然后，你们就跟著我来。」
芭伊缇动人的美貌和秾纤合度的身材，让跟在她后面的达也一直盯著她看。
于是，不爽的圆又不自觉的用魔法杖打他了。
*****
叩、叩、叩。
突然响起地敲门声，让亮太吓了一跳。
喀、滋。
在嘴唇即将接触的瞬间，饼干应声断裂。
「是谁啊？竟然打断我们的好事，刚才正是关键时刻耶......」
薇薇安一边抱怨著不满，一边打开门，看到面无表情的芭伊缇。
「不好意思，是我。」
「啊啊啊，芭伊缇大人。真对不起。」
薇薇安马上鞠躬90度，向她道歉。
「算了！请问叫亮太的人在哪里？」
她散发著强势的气场，让在场的陪酒女孩们端正坐姿、不敢发出一点声音。
「是我。请问您有什么事吗？」
「找你的人不是我，是你的队友。」
芭伊缇招招手，要亮太出来。等到她把亮太带出去以后，所有人才能放松下来。
几分钟后，亮太开门、站在门口传达，他有事要先离开。
「不好意思，诺顿你特地请我喝酒。但我必须先走了。」
「没关系，哥。以后有的是机会喝酒。你快去处理吧！」
「那......我先走了。
薰......对不起。
再见
。」
说完，亮太就关上门，和达也他们一起去《北 欧璃》，找健治会合。
24 赫勒嘉 
「欸，刚才你们玩了什么？我有瞄到一眼，有那么多女生在你旁边。
看不出来你这么好色，你这个闷骚色狼！」
在路上，达也期待地想知道亮太的心得，作为他之后去的预习。
「你才闷骚、色狼咧！那些是跟我一起来的人叫的。」
「嘿~这么激动的反驳，很可疑哦~」 达也轻轻肘击亮太的腰。
「你难道就没有叫吗？」 圆也怀疑著亮太，转头过来问道。
在两人的注视下，亮太慢慢地把眼神移开。
「「齁~」」
「有啦！不过只有一个人而已。」
「嘿嘿，不管几个，有就是有哦~然后呢？」
「什么然后？」
「当然是你们做了什么啊！快给我老实招来！」
「只有普通的喝酒啊......并没有发生你想像中的那种事哦！」
亮太想到最后发生的事，不自觉加快脚步。
「......是吗？」 达也失望得停在原地。
「绝对发生了什么事！」
和达也不同，圆斩钉截铁地认为亮太没有把全部说出来。
「果然是这样！」
『绝对要让他交代清楚！』——此时得两人达成了暂时的同盟。
此时，亮太的脑中持续浮现著最后一刻发生的事。
（如果那个时候没有人敲门的话，我会亲下去吗？
柔软的、薰......
不可以！不要再想了！我刚才到底想要对薰做什么啊啊啊啊啊！）
*****
「喂！你们有在听我说话吗？」
健治等人在《北 欧璃》的房间中用餐，因为健治要说的事不能被别人听到。
圆和达也听从妮札莉的建议，点了清蒸鲈鱼，健治点的是汉堡肉。
亮太则点荞麦凉面和鲈鱼。他打算利用吃冷食让头脑冷静，但是成效不彰。
虽然健治讲得滔滔不绝，但根本没人理他。
「哦，你是说『阳翔提早被带走了』这件事吗？我有在听哦！」
达也敷衍地代替其他人回答，但是他的注意力全在反常的亮太身上。
「这是其中一件事没错......不过这是我更早以前就告诉过你的事吧！
我现在讲的事，你根本没有在听啊！」
健治看著三人奇怪的反应，忍不住叹气。
（现在是怎样......要是阳翔在场的话就好了......
不行，我要振作，我可是负责领导大家的队长。
既然无法依靠这些人，就靠我自己一个人去完成。）
「我吃饱了。你们有空的话，去搜集能救阳翔的资料，我去问问看伯爵，能不能放人。」
留下这句话后，健治就自己离开了。
一个小时后，亮太终于把餐盘上的食物吃完，意识也拉了回来。
抬头一看，被两双直盯著他的眼睛吓到。
「你们干嘛一直盯著我？」
「你还隐瞒了什么事吧？」
「我...我没有。欸？健治去哪里了？」
「他说要试著去说服伯爵。盯——」
「盯——」
「为甚么要去找伯爵？不是说带地龙去，让行政官去说服就好了吗？」
亮太把手放在脸颊旁，以避开圆刺人的视线。
「因为行政官失踪了，所以......」
「欸！你不要一直回答他。这样又会被他逃掉！」
「可是......阳翔的事要怎么办？」
圆对于达也的作为觉得火大，但是现在阳翔的事比较紧要。
「先别管我的事了，来讨论阳翔的事吧！」
「咂！」
圆看著笑容满面的亮太，觉得这次是她的败北。
「然后，健治有要我们做什么事吗？」
「他要我们搜集能救阳翔的资料。可是要救他只能拜托伯爵......
或劫狱这两个选项吧！我们要劫狱吗？」 达也从疑惑的表情转为兴奋。
「恩......也不是不行。得拟定详细的计划，首先是监狱的平面图......」
亮太同意达也的想法，开始思考需要的工具。
「不会吧？......你们认真的？」
因此在多数决之下，三人瞒著健治，往劫狱的方向开始准备。
「为什么要来这里？」
达也他们三人站在商业公会的大门前，看著身为提议者的亮太。
「因为这里有可以助我们一臂之力的人。」
进门以后，亮太凭著三寸不烂之舌，成功说服柜台人员，同意他们与公会长见面。
坐在二楼的接待厅时，圆好奇的问亮太。
「你怎么会认识公会长的？」
「也说不上认识......只是有一面之缘。」
「欸欸欸！！！这样她会答应我们的请求吗？」
圆和达也露出担心的表情。
「我无法百分之百肯定，但是......我认为她会答应。」
「你凭甚么认为......」
在圆逼问到一半时，公会长走了进来，她只好把剩下的话咽回喉咙里。
公会长是有著一头玫瑰红色卷发的女子，成熟的气质中带著一丝活泼。
她看到亮太的瞬间，露出惊讶的表情，但马上回复平静的神色。
就好像是预料到「他会来见她」这件事。
「您们好。请问您们三位冒险者指名找我，是为了什么事呢？」
公会长像是明知故问般，茫然地问道。
「公会长，我们......」
在达也要提出要求前，亮太用手挡在他面前、制止了他。
「公会长，您好。在开始谈话以前，我们是否先来做个自我介绍呢？
我是亮太，一名冒险者。『初次见面』，您好。」
亮太站起身，伸出右手，想要跟她握手。
看著和自己相同笑容的亮太，公会长也做出回应。
「哎呀！我怎么会忘记这么重要的事呢？可能是年纪大了吧！
啊，不好意思。我是
赫勒嘉
，是布罗尼亚的商业公会会长。
不过......我们好像不是『初次见面』啰！」
当两人握手完、坐下后，亮太露出惊讶的表情。
「不是『初次见面』？难道你是昨天的、那个大姊姊？」
（这也演得太假了......）
圆在心里吐槽亮太的演技。
没想到，赫勒嘉竟然配合著他，继续演下去。
「没错、没错。你嘴巴真甜，我今年都已经超过三十岁了呢！」
「真的吗？一点也看不出来。」
「呵呵呵，客套话就说到这里吧！你今天来的目的，是为了你的朋友的事吗？」
赫勒嘉为了不浪费时间，主动结束无意义的夸奖。
「是的。我想请教您，有什么办法可以把他救出来呢？」
在闹剧之后，亮太直截了当地问。
「这种事应该去拜托行政官，而不是我吧！不过......
听说行政官在回布罗尼亚的路上时，马车出了意外。连人带车摔落山谷，现在行踪不明。
如果你们是在知道这件事的前提之下，来找我的话，我或许可以帮你想办法。」
赫勒嘉收起笑脸，严肃地看著他们三人。
「您的意思是要我们去救行政官吗？」
圆在亮太开口前，先一步回答。
不过赫勒嘉没有回应，继续看著剩下两个人。
过了五分钟后，换达也答道。
「你要我们找出凶手吗？」
继圆之后，赫勒嘉也无视了达也，盯著剩下的亮太。
沉默又持续了五分钟后，亮太终于开口。
「如果我们找到诺使伯爵的弱点的话，你就愿意帮我们救出我们的朋友吗？」
听到满意的回答，赫勒嘉再次绽放笑容。
「成交。」
*****
和赫勒嘉谈话完后，他们在伯爵在布罗尼亚盖的别墅里，正在换衣服。
「哈哈哈，你看起来真不适合！」
达也对著穿著执事服、显得相当别扭的亮太大笑。
执事服的样式介于西装和晚礼服之间。
紧贴颈部的礼服领、三英吋宽的领带，和油亮光滑的德比皮鞋。
紧身的西装外套、长及臀部的衣摆但底部没有开衩，和修身的西装裤。
衣服除了白色的衬衫以外，其余布料都是黑色。
「你穿起来也很不搭啊！」
「但是......至少我比你更适合。」
不断被嘲笑的亮太，不耐烦地抱著胸，和达也在更衣间外等候。
25 间谍与客人 
「让你们久等了。」
圆打开门的瞬间，达也被甚是曝露的服装给吸引住了。
以黑色为底的女仆装，突显出圆凹凸有致的身材。
头上戴著的白色皱折喀秋莎，白色光滑的细丝带在左右两端，绑成小小的蝴蝶结。
一字领的设计，露出白皙的肩膀和美丽的锁骨。
薄纱材质的蓬蓬袖虽然遮挡住部份肩膀，不会使身体过於坦露。
但是若隐若现的肤色，更增添了原有的魅力。
胸部挖空的白色围裙和圆丰满的乳房，让原本的乳袋设计更加明显。
滚边的白色蕾丝直贴肌肤，让圆觉得痒痒的，试图将衣领拉开。这个举动却使得乳沟露出更多。
「怎......怎么样啊？」 圆挥舞著宽松的长袖，有点害羞地转了一圈问道。
「太棒了！超漂亮的！女仆装真是个好设计！」
「谢......谢谢你。」
圆被达也夸张的反应吓到，开心之余有点不知所措。
「那......你觉得呢？」
亮太对达也的反应翻了一个白眼，瞟了一眼圆的衣服后说。
「不太适合你。」
「哼！你称赞一下会死吗？你穿这样才奇怪咧！」
圆把手握拳、用力地往亮太的肚子揍下去。
「干什么啊？你这个暴力女！」
「不会称赞女生的男生，可不会受到欢迎哦！」
发泄了没有问到结果的郁闷，圆摆出得意的样子。
「我也没想过要受欢迎，而且我说的是事实。」
「你讨打吗？」
两人的气势互不相让。
达也的注意力一直在那对摇晃的胸部上，无暇顾及两人的吵架。
不过，终于有人出现制止了他们。
「你们太大声了！别吵了！都换好衣服了吧？那都跟我来。」
维特出现将两人拉开后，带他们走到厨房。
维特是昨天亮太遇到的冒险者之一。
是诺顿的队友，是赫勒嘉将他们托付的人，同时也是诺使伯爵护卫队的副队长。
他有著黑色的短发、略胜于达也的身高，和强壮的体格。
身穿著护卫队的制服、背后背著大剑，尽管和健治同为剑士，但类型完全不同。
他表现出的态度除了沉默木讷外，还比昨天多了几分严肃。
（如果有什么想问的事，请用念话跟我讲。）
在路上，维特用念话提醒著他们要谨言慎行，不要讲太多话以免漏馅。
维特教导他们，身为执事和女仆的基本常识和礼仪后，让他们熟悉简单的料理和泡茶。
（他就是你昨天遇到的人之一？）
（恩。）
亮太一边和达也用念话说话，一边把热水倒进，装了三分之一壶的茶叶的白瓷茶壶里。
（既然他是赫勒嘉安排的卧底，为甚么还要让我们潜进来这里？）
（好像是因为他身为副队长，不能离开伯爵的身边太久。）亮太同时向圆和达也解释。
念话不能做到群组聊天的功能，但是可以做到同样的效果。
就是同时传话给多人，这么做需要花费两倍以上的魔力。
（或者说赫勒嘉有其他的打算......）亮太另外在心里面思考著。
「你在干嘛啊？不可以偷吃啦！」
「不试吃怎么知道，你做的成不成功？」圆大声地制止达也。
「但是你也吃太多了！」
「哈哈，不好意思。太好吃了，所以不知不觉就......」
圆抓著达也的袖子，阻止他继续吃下去。
「我也来吃吃看。」
亮太端著三杯茶到桌上，在他们对面坐下。一边吃饼干，一边喝茶。
「连你也......」
「（伯爵就由维特盯著，我们就先从这栋别墅开始著手调查吧！）你们要不要喝茶？」
亮太表面倒茶给他们喝，偷偷的用念话传达他的想法。
「好啊！喝茶和饼干最搭了！ （那么首先是确认伯爵不在别墅的时间。你有问维特，伯爵接下来的安排吗？）」达也接过茶杯，豪迈的大口喝下。
「什么啊...... （你们干嘛不讲清楚？害我像个小丑一样！）要是被发现我们在偷懒，不知道会怎么样？」圆在念话中表示不满。
（我只是配合著亮太，要怪就怪他吧！）
对于达也的甩锅，亮太瞇起眼睛、喝了一口茶，不以为意。
「被发现的话，只要表现得理所当然，随便找个借口，对方都会接受的。大不了被赶出去。（维特说等一下伯爵要见客人，然后晚餐结束后会离开别墅。）」
「刚才，副队长叫我们熟悉得差不多以后，就把茶点端到会客室去。时间应该差不多要送去了吧！」
三人借由吃饼干的时间，掩饰使用念话时表面的空档。
*****
很幸运地，直到点心时间结束，没有人发现他们在偷懒。
于是，由亮太泡茶、圆做点心、达也推车，完美的达成维特交待的事。
「我们现在要继续待在这里，还是回去厨房？」（达也）
「通常侍从都会待在门外，或主人身后吧！」（亮太）
「还是等维特过来的时候问他？」（圆）
才刚说完，下一刻维特就带客人走了进来。
「你们......」
「「「啊！......」」」
三人看到客人的瞬间，同时发出惊呼——维特身后的人就是健治。
「你们认识吗？」
「对......」
「不，我好像是认错人了。」在圆承认的瞬间，健治打断她的话，改为否定。
「是吗？那请先坐在沙发上，我去请伯爵过来。
你们几个，留一个人下来，剩下的回去厨房。我还有事要交给你们去做。」
三人讨论完后，决定让亮太留下来，帮助健治和伯爵的谈话，以及解释他们在这里的来龙去脉。
（刚才真是好险，幸好你有马上制止我。）
刚刚在健治脱口而出的瞬间，亮太透过念话，要健治装作不认识他们。
（这没什么。要是你说出口，我们的行动也会暴露。）
（哈哈。话说回来，你们为甚么会在这里呢？）
在亮太为健治解释的时候，两人一直维持著客人与侍从、互不相识的互动模式。
......
（原来如此。如果等一下我和伯爵达成共识的话，你们是不是可以不用管她请托的事呢？）
（应该吧！）
当两人说到一个段落时，伯爵才假装急忙地走了进来。
「啊，真是不好意思！突然有一件公文要马上处理，所以晚到了。请你见谅。」
「没关系的，是我在您百忙之中过来，打扰您了。」
两人客套的打完招呼后，开始正经的谈话。
「容我失礼，我就直说了。请问伯爵能够宽宏大量，放过我的朋友吗？」
「哦，这件事吗？我从库卡那里听说了，那群暴民之中、好像有一个力量特别大的冒险者。
你说的朋友，就是那个人吗？」
库卡是护卫队的队长，就是逮捕阳翔的人。
「我想应该没错。」
「那，不行。」
「可以告诉我理由吗？」
伯爵品了一口红茶说。
「呃......这该怎么说明呢......从结论来看，我认为他很有可能是，策画这场行动的主要人物之一。」
「这不可能！他昨天才来到布罗尼亚，在这之前，他都和我待在一起。」
看到健治失礼的态度，伯爵卸下和颜悦色的表面，露出贵族丑陋的一面。
「你有什么证据能够证明吗？证明他不是和那些人是一伙的。
就算你说的是事实，他还是有攻击未遂的罪名。只拿这点来看，我就没有理由放他走。
而且你只是一名小小的冒险者，能够得到我亲自会面、听你说话，就该感恩戴德。
凭什么我要听从你的要求？识相的话，就趁我撵人出去以前，自己离开吧！」
伯爵说了一大串话后，口渴的喝完杯子里的茶，并让亮太再帮他倒一杯。
「凭什么？呵呵，本来我是不想靠这种关系的。
刚才我好像还没有向您自我介绍。我的名字是健治，是『A级』的冒险者。
而且我还和中央地区的几位伯爵有一些交情呢！」
在米欧斯塔国，伯爵间的地位从首都向边境，大致以同心圆方式递减。
伯爵的地位以中央地区为最高，接著是北部地区、南部地区、国境地区，最后是外岛地区。
听到健治这么说，诺使伯爵的态度马上一百八十度改变。因为他是被归类于国境地区的伯爵。
「哎呀！您怎么不早说呢？我刚才说的都是气话，请您不要放在心上。」
「那么你愿意放人吗？」
「这......这事，有点难办了......」
「怎么个难办，你说说看？」
「我不是不相信您，但是......突然间自称A级，又认识那么多大人物，一时之间还无法接受。
这就要我放人......不太合理......是吧？」
「那么我要怎么样你才会相信？把那些伯爵请到你的面前来？
还是我现在就把你的一只手砍下来，你才会相信？」
健治说到做到的气势，让诺使伯爵退缩的抬不起头。
「不......不必这样，我有一个想法。
如果您答应这个条件并完成的话，我就会把您的朋友给放了。」
说完，伯爵抬起头、露出深不可测的阴险笑容。
26 蓝矿石 
根据诺使领地的传说，巴尔湖旁的
福里兹山
上，曾住著一只寒冰青龙。
当时的勇者，福里兹，为了获得更强的力量前去挑战。
其中一个结局是，他成功打倒青龙，获得民众的拥戴，并成为当地的领主。
另一个结局是，他从青龙那里获得了寒冰的力量，让他成功讨伐魔王。
最后一种结局是，他和青龙两者力量相当，最终同归于尽。
不管真相是哪一个，最广为流传的故事是。
在龙的巢穴中，有著千年不朽的寒冰结晶——
永生之花
，即青龙的魔石。
「为什么明明没人看过，却知道它是花的模样呢？」
众人听完健治说的故事，达也对魔石的名字觉得疑惑。
「这种名字一听就是人们对它的幻想。」
「怎么说？」
「其中一个结局不是他们同归于尽吗？
因为那个勇者是男的，所以人们很容易就会把那条龙想像成女的。
而花这个字，容易让人联想到年轻貌美的女性。
例如闭月羞花、花颜月貌，都是形容女生长得漂亮的词语。
所以魔石会被取这种名字，也不用感到太意外。」
「你思考的结果是，要去？」
亮太倚阳台的栏杆上在，穿过窗户，向坐在床上、为达也解说的健治问到。
下午时，诺使伯爵提的条件是，要健治将福利兹山上的永生之花拿给他。
众人回到《
北 欧璃
》后，健治告诉达也和圆这件事，以及传说的故事。
伯爵没有要健治立刻答应，只是说「拿永生之花换你的朋友」。
「当然是去啊！」
「不行！这一看就是陷阱。」圆从椅子上站起来，大声喝斥下定决心的健治。
「就算是陷阱，我也要去。」
「你是不是被阳翔传染？还是被阳翔附身了？这么做很不像你的作风。」
达也将手放在健治的额头，确认他没有发烧。
「什么是『我的作风』啊？」
「冷酷无情」 「自我中心」 「木头直男」
健治苦笑著吐槽，没想到三人却很认真地回复他。
「最后一个跟这件事没关系吧？而且我一点也不木头。」健治走到窗户边反驳。
「呃，自己说出这种话，就是是了啊！」
「说我木头男以前，你自己又怎样呢？花心男。」
「蛤？是谁说的？难不成是......」亮太看向已经躺进被窝里、平静地睡去的达也和圆。
「你们两个不要给我装睡哦！」亮太冲去床边把两人的被子掀开，试图叫醒他们。
之后又是一阵打闹，直到众人都耗尽了力气，才达成停战协议。
*****
<阳翔>
正当健治他们在《北 欧璃》的房间内打闹时，阳翔躺在地上，从一身冷水中醒来。
一睁开，看到的是被石头和泥土填满的天花板和墙壁。
纵横交错的拱形隧道和许多拿著锆子的人，让他马上就理解到这里是一个矿坑。
但是他不能理解为什么他会在这里，所以还是脱口而出。
「这里是哪里？」
不过，没有人回答他的问题。
「来，每个人都拿一支。从现在起，这里就是你们生活的地方。
你们手上拿的就是工作的道具，遗失或损坏，我们一概不再发放，所以请自己保管好。」
库卡
确认每个人都拿到锆子后，带著护卫队往斜坡上方离开。
在一旁敬礼送他们离开的人，马上走来将罪犯们分为十人一组并进行工作的说明。
「大家听我说。我明白你们现在脑中一定是一片混乱，因为我刚来的时候也是这样。
不用期待我会为你们解说任何事，我不会回答任何与『工作』无关的事。
首先，我的名字是
安狄
，是你们这十个人的组长，所以请称呼我组长，或在名字后加上组长。」
阳翔的组长看起来很年轻，约20几岁，外表和善、不会过于凶恶的模样。
就算用严肃的语气说话，还是让人觉得很好相处。
「第二点，你们的工作就是开采矿石。」
安狄拿起一个沾满泥土、泛著微弱蓝光的石头。
「要注意，只有这种蓝色的石头才有开采的价值。我们称之为『
蓝矿石
』。
就算你们开采到黄金也不要交上来，因为那对我们来说毫无意义。
每个星期会根据当周你上缴的矿石数量，发给你等价的奖励。
最好的奖励先当做惊喜不说，但是最糟的话你们连饭也没得吃。
请不要偷懒不工作，然后再向我抱怨。
听懂的话，就说一声『是！』」
「「「「「「「「「「是！」」」」」」」」」」
随著安狄的号令，所有罪犯各个寻找了一面石壁，开始不停的凿。
『为甚么大家都能立刻接受这种状况呢？』
阳翔的心里一直思考著此刻发生的不合理的事。
他的身体则同其他人的行动，漫无目的的凿著凹凸不平的石壁。
从还有记忆的部分开始回想，原本他是待在布罗尼亚的监狱。
依照狱警原本的说法，他应该要被带到诺使领地的监狱，可是这里怎么看都不是监狱。
不是狱警在骗人，就是伯爵在搞什么阴谋。
稍微向四周确认一下环境和周遭的人，和自己同一组的人正是昨天和他一起被抓进来的人。
安狄也和他们一样不停地凿著石壁，不过速度快上好几倍，而且蓝矿石出现的机率很高。
是不是有甚么诀窍呢？
阳翔看向自己的手和手上的锆子。
大家的工具都一样，所以是挥动方式的差异吗？
阳翔放下手上的锆子，静静地观察其他成功率较高的人和一般人的区别。
「挥过头顶，再借由重力加速度和自己的力气......不对。
是手拿的位置吗？借由杠杆原理使出最大的力气......不对。
还是他们凿的地方比较软？」
阳翔趁著他们休息片刻时，走去摸了摸石壁，得到的还是否定的答案。
「喂！小子，你是哪一组的啊？不要到处乱晃，碍眼的很。」
「我是...安狄组长...那组的。」
突然冒出来训话的是看起来像拳击比赛中会出现的、浑身肌肉、特别孔武有力的人。
不但长得很凶恶，而且整个手臂的刺青更增加他的恐怖。
「
豪格
兄，别这么神经兮兮的。我这就把他带回去。」
安狄的出现安抚了豪格火爆的情绪，并劝戒阳翔，这里有所谓的地盘。
「地盘？」
「没错，虽然所有矿产最终都会上缴给库卡大人，但是有几块区域不能随意地踏入。
其中一块是豪格所在的区域，据说他已经来这里一年了。
基本上年纪越大，在这里的话语权就越大，还有地位高的人也是。
所以，你不要再去碰他的底线，知道吗？」
「是。」
「不过，你跑去摸他们的石壁做什么？难道你能用摸的就知道蓝矿石在哪里吗？」
「不......原本我是在想，挖矿石是不是有甚么诀窍？但是看来是没有。」阳翔摸了摸后脑杓苦笑。
「诀窍？每个人或多或少都会有他们自己的方法吧！」
「那么......」
「但是我可不会随便告诉你。一是不公平，二是如果我这么做就会变成大家的眼中钉。所以你还是自己耐心研究吧！」安狄拍拍阳翔的肩膀，让他回去继续凿墙壁。
诀窍...诀窍...诀窍...
这两个字不断回荡在阳翔的脑海中，刚才好像抓到了一点线索，但是现在却想不起来。
「到底是甚么呢？」
阳翔从刚才的对话开头回想。
地区...石壁...诀窍...
「对了！如果有办法知道蓝矿石的所在，就算挖的速度很慢，只要产量高就好了。」
顿悟后，阳翔借由<探知>魔法搜寻著周遭，包含石壁内可能存在的魔物。
「...在这面墙后面......大约200公尺处......」
确认目标的所在地后，阳翔假借上厕所的名义，绕到最接近目标所在的墙面。
用锆子稍微敲了几下，在洞穴里睡觉的魔物就被惊醒过来。
全身铺盖著灰白色的毛、大小和猫咪差不多的——《钢爪旱獭》。
虽然因为锋利的爪子被称为钢爪，但是其锋利程度和真的钢制爪子之间，还是有相当大的差距。
阳翔带上手套后，把牠从巢穴中抱出来，并缔结契约。
「你的名字就叫
齐鲁
了。然后是<视觉共享>。」
将齐鲁放回石壁后，透过用魔法控制牠的移动方向，以及共享的视觉。
阳翔不到半小时就找出蓝矿石所在的位置。
一小时过后，现在大约是晚上十点左右，阳翔他们人在洞穴中，感受不到现在是白天或是夜晚。
「喂、喂，你看！这种事有可能吗？」
同一组的罪犯和其他组的人惊讶地看著阳翔身旁的推车，载满如小山一般的矿石。
不但数量惊人，而且没有一块矿石是滥竽充数。
「欸，安狄！你是不是偷偷告诉他什么秘诀？
不然这小子不可能只花一小时，就超过我整个组、包含我在内的人挖的数量。」
同样看到此景的豪格马上向安狄提出质疑。
「我没有哦！如果有那种秘诀，我自己早就挖出那么夸张的数量了。
现在都不知道可以升职到经理，甚至是部长了。」
安狄摆出的态度不是身为组长的自豪，而是同为矿工的自惭形秽。
「组长！推车已经装不下了，还能再给我一个吗？」
阳翔开采的乐在其中，疑惑的看著苦笑的安狄。
「推车的容量预计是给你们放一周的量啊.....算了，你今天可以提早休息了。」
安狄摸摸阳翔的头后，大声的向其他组员说明。
「任何人只要把推车放满矿石，这个星期就能休息了！」
这一天，阳翔以「最强采矿工」之名，得到众人的称羡和嫉妒，还有一星期的休假。
27 魔力痕迹 
昨天晚上讨论的结果是，健治坚持要去福里兹山，寻找那个传说中的魔石。
亮太作为监视者和保护者，也和他一起去，所以今天来到伯爵的别墅的人只有圆和达也。
「伯爵预计会在明天早上回来，所以你们晚上六点就可以下班。你们两个听好了，绝对不能擅自窥探伯爵的隐私。明白的话，今天一整天就交给你们看家啰！（你们要好好把握今天的机会哦！）」
在维特的叮嘱下，两人站在大门口、目送他护送著伯爵的马车离去。
现在是早上八点，距离下班有足足十个小时。
透过圆的大范围<清洁>魔法，偌大的豪宅只花了一个小时就清扫完毕，连吊灯上的灰尘也不放过。
「准备好了吗？我们开始吧！」
在达也的示意下，两人开始分工寻找别墅中可疑的地方和物件。
以一楼为分界，达也负责一楼和地下室，圆负责二、三楼。
一楼有大厅、会客室、娱乐厅、厨房、厕所和佣人的更衣室。
站在大厅的落地窗前，可以一览庭院中精心设计的石造凉亭和花园。
（没有打不开的柜子，也没有施加魔法的地方。果然，不可能会放在可以让人肆意进出的地方。）
达也一边在心里想著，一边往地下室前进。
地下室有酒窖和仓库。
（如果要藏东西，就会放在这里吧！）
达也翻箱倒柜，来回找了三遍以后，依然一无所获。
（怎么可能会这样？难不成都聚集在楼上？）
当达也气喘吁吁地来到二楼的办公室时，圆正用魔法把锁住的柜子解开。
砰！
也许是因为不是正常的破解魔法，所以圆使尽力气才把抽屉抽出来。
里面的东西喷出、散了一地。
「圆，你......」
（用念话问。）
「......你没事吧？（你有找到什么东西吗？）」
达也拾起掉落的信件，上面全是一片空白。
「恩，我没事。（你来看看这些。）」
桌上放著她找到的可疑信件，还有一把钥匙。
（这些信被施加<加密魔法>，如果不是注入正确的魔力量，信件就会自动烧毁。）
（那该怎么办？）
（不用担心，我有这个。）
圆从收纳包中拿出一颗水晶球，就像当初去冒险者公会要测量自己适合什么职业时，看到的水晶球。
（这是冒险者公会的水晶球没错，不过是改良版。）
圆向水晶球注入魔力，发动魔法，但是看起来什么事也没发生。
接著圆透过水晶球检视每一张信件，就得到每一张信件所需的魔力量了。
（你是怎么做到的？明明什么也没有改变？）
（这就要从水晶球运作的原理说起了。
水晶球判定合适职业的依据主要是生命值、魔力值和技能。它判定的媒介是我们的魔力。
据研究指出每个人的魔力，我们称之为魔力痕迹，很可能像指纹一样，每个人都不一样。
也就是说根据你的魔力痕迹，别人就能知道你曾经去过哪里。
魔力痕迹可以以包括物质形式、波的形式和能量形式存在。
不过魔力痕迹比指纹还要难以保存，所以只要经过一、两个小时，空气中的魔力痕迹就会完全消失。
水晶球的运作就是侦测到我们注入的魔力痕迹，把它细部的形状、浓度、热度和其他人的做比对。
然后经过精密的计算，推导出我们适合的职业。
而我这个水晶球做的是同样的事，但是侦测的东西不同。
借由侦测残留的魔力痕迹，反推出当初施加魔法的人用了多少的魔力量。
这其中的运作原理天差地别，所以不要以为这种东西很容易做出来。）
达也听到一半时，已经听不太懂，反正这是能够知道原本魔力量的魔道具。
解密以后，原本空白的纸面出现密密麻麻的笔迹，展示了许多重要的资讯。
布罗尼亚的土地权状、物资进出情况、人口构成、行政官的详细调查等。
（这个......作为揭发伯爵的物证，相当有力了吧！）
（不......如果他反过来说是我们诬陷他的话，还是有可能被他逃过一劫。）
（不然你还想怎么做呢？）
（我们去找信里面的寄信人问话，逼他承认的话，我们就也有人证了。）
圆同意达也的想法后，看向桌上的钥匙。
（剩下的这个，是什么地方的钥匙呢？）
铜制的钥匙还特意用珠宝镶在握的一边，看起来就觉得是很重要的东西。
圆把整间屋子能够插入钥匙的地方都插过了，但没有一个吻合。
（也许那道门或箱子不在这栋别墅里。）
暂时得到结论后，两人将信件和钥匙用<收纳>魔法收起来。
换下执事服和女仆装后，两人先往商业公会前进，向赫勒嘉汇报成果。
*****
在商业公会的会客室中，赫勒嘉开心的抱著达也和圆。
「我果然没有看错人！你们做得太棒了！」
「谢谢妳。」 「谢谢。」
两人都有点雀跃和害羞地接受她的道谢。
「我们接下来打算去找信里面提到的那个人，请问您有什么好方法可以让他招供呢？」
赫勒嘉对达也的提问感到疑惑。
「嗯？你们已经达成了我的要求，所以现在不该是兑现我的承诺的时候吗？」
「我们是这么约定的。但是这件事还没有结束！我们要揭发伯爵的恶行恶状......」
正当达也说得激动时，赫勒嘉喊了暂停。
「Stop！这件事就交给我，你们先去救你们的朋友吧！」
「说的也是呢！」
圆接下她的话，然后选择不把健治和伯爵的交换条件说出来。
「那么，这个给你们。」
赫勒嘉用<收纳>魔法将一张地图交给他们，摊开地图，马上出现一座山的立体投影。
「这是福里兹山『里面』的地图。你们的朋友大概在这一块区域吧！」她在山腰下半部分比划著。
「你怎么会知道？」
「这部分就属于机密资料了！我不能告诉你。」赫勒嘉的坚决态度让圆停止询问。
「好吧！真的谢谢你的帮忙。」
「祝你们一路顺风，希望能找到那位男孩。」
和他们道别的赫勒嘉，在最后看起来仍然滴水不漏。
于是圆最后决定不把钥匙交出去，带著地图和达也离开商业公会。
「这样好吗？」 达也低下身子在圆的耳边问到。
「我觉得不能相信那个人。」
「既然你都这么说了，就这样吧！然后......我们要马上赶去跟他们汇合吗？」
「哦、哦！我想先准备一些东西再去。」
看著没有更深入询问理由的达也，圆有点惊讶。
如果立场交换的话，圆肯定会打破砂锅问到底的。
不过要她说不信任赫勒嘉的理由，她只能用直觉解释。
购物完后，两人决定先向妮札莉道别。
因为如果成功找到阳翔的话，他们应该就不会再回来布罗尼亚了。
走进冒险者公会，他们没看到妮札莉的身影。
「难道今天休息？」
达也向酒吧的酒保大叔打招呼后，妮札莉才一脸心事重重的、慢慢从后场走出来。
三人坐下后，达也马上关心她的情况。
「怎么了？今天是真正的教会人员来了吗？」
妮札莉摇摇头，看来她连开玩笑的心情也没有。
「到底是发生了什么事呢？」
「我......大叔......已经有...一个月没有连络我了......」 妮札莉哭哭啼啼的说著难过的理由。
「大叔？和那边的大叔是不同人吗？」 达也用手指著正在调酒的酒保大叔。
「不是...我说的大叔是...收养我...和我哥哥的...大叔...」
「这样啊......那...你哥哥知道他去哪里了吗？」（圆）
「其实......我哥哥已经失踪两个月了。当初大叔说要去找他，但......之后就没有任何消息了。」
达也和圆都被这个状况吓到，发出惊呼。
「欸欸欸？这不是很糟糕吗？他有说要去哪里吗？」
「没有......但是我认为他们在诺使伯爵的领地......因为大叔出门前几天好像在怀疑伯爵......」
妮札莉渐渐平复情绪，侃侃道来可疑的细节。
「那，事不宜迟，跟我们走吧！我们带你去找那个大叔。」
圆拉著妮札莉的手，当机立断决定带她去。
「可是我......服务生......」
妮札莉苦恼地回头看著酒保大叔，眼神示意著她还有服务生的工作。
出乎她的意料，得到同意她离开的回应。
「太好了，我们就一起走吧！」
达也说完，和圆合力把妮札莉一起带出公会。
在即将启程的路上。
咕噜噜~~
达也肚子的咕噜声响得惊人，引起路人的注意。
「话说......出发之前，我们要不要先去吃个午餐？已经中午了。妮札莉，你有推荐的餐厅吗？」
「如果想吃纯鱼类料理的话，我们去转角过去的《
菲斯克
》吧！」
有达也和圆的陪伴，妮札莉终于又重拾她的笑容了。
「Let』s go！去吃午餐啰！」
J2 被施加了负面技能 
昨天我们搭上飞船、抵达米欧塔斯国后，在
菲利叶飞船起降场
下船。
然后来到米欧斯塔国、东北角的边陲城市——
格兰斯市镇
。
我们住的地方是
弗罗登
大饭店，是当地最豪华的饭店之一。
每个人住的单人房有6坪大，明明是给单人住，却是双人床，棉被是高级的纯白蚕丝被。
从窗户走出去，可以看到
罗伊
河的漂亮景致，以及感受从河岸吹来的凉爽清风。
一瞬间，我差一点忘记原本的目的，沉浸在旅游的氛围中。
太阳刚升起不久、做完祷告以后，我走到阳台上欣赏著早晨的罗伊河。
这里是商业都市，不像以农业为主的小镇。
这个时间起床的人很少，所以可以感受到不同于昨天的宁静。
在这悠闲的氛围中，一道有节奏的声音吸引我的注意，让我想一探究竟。
「应该是在这个方向......」
沿著楼梯走到一楼，再从后门来到后院，我看到正在挥舞长剑的奥古斯特。
「......是他的声音......」
为了不打扰他练习，我找了张矮凳，坐在他的不远处观察。
他认真空挥著剑的样子好像有种吸引力，目光会不自觉停在他的身上。
「好帅......」
不自觉从口中说出的话，让我吓了一跳。
确实从客观角度来说，他的颜值比不上阿尔伯特大人的俊美。
帅气的类型也不是勇者阳翔的那种稚嫩清秀。
而是有男子气概的长相，英挺的鼻梁、浓密的眉毛、棱角分明的侧脸、小麦色的肌肤。
坚定的眼神和结实的肌肉，让人忍不住想被他抱在怀里。
「不行、不行，我在乱想什么！」
不能对他抱有队友以外的情感。
女生作为圣女候补，有一样绝对不能做的禁忌事项，那就是和男人结合。
因为那会使我们失去治愈的力量。
所以圣女候补们都被告诫不要轻易喜欢上男生。
就算真的很喜欢，也不要轻易就断送自己的未来。
圣女候补和祭司不同的地方在于「祷告」。
透过献出自己的贞节，来试图接触女神、得到超越普通祭司的治愈的力量。
「早安啊！」
「咿呀呀！......早安...」
他是什么时候走过来的，我完全没注意到。
「你真早起啊！在这里做什么呢？」
奥古斯特一边擦著脸颊上的汗，一边走到我的身旁、靠在墙上坐下。
我们之间隔了一个人的距离，是担心汗味可能会让我觉得不适吧！
「做完祷告以后，听到你的声音，就过来看看。
你...每天都这么早起来练习吗？」
「是啊！不每天练习的话，手感会生疏掉的。
而且和他们一起行动的话，就不得不提早挪出时间了。」
他们指的当然是王子和他的婚约者。
说到他们，我们不约而同地同时苦笑著。
想到昨天入住时的场景，我就开始头痛。
那两个人争执著谁该与阿尔伯特大人睡同一间。
其余的我们想著不如就订一间三人房，让他们自己解决。
但是他们两个人又不愿意和对方住同一间房。
最后在勇者阳翔订了六间单人房后，结束这场闹剧。
我们简单的聊一下之后的行程和阶段性目标后，前去叫醒其他四个人。
在那三人精心梳妆打扮以后，我们终于在早上十点前出发，去冒险者公会接受委托。
*****
「
怒击
！」
阿尔伯特大人在奥古斯特做出机会后，将剑从头顶挥下，把半兽人砍成两半。
「太棒了！亲爱的！」
兰斯，不，是萝丝在被暴露真实身分后，已经不再压低声音、装出男人的样子。
但她依然还是穿著男装，所以感觉很不协调，她的作为让人难以适应。
「喂！女扮男装的家伙不要对著人家的未婚夫，叫什么亲爱的好吗？
不知道的人还以为阿尔伯特大人有『那种』兴趣呢！」
塞维莉亚找尽各种问题，数落她的不对。
「好了！你们都不要再为我争吵了。你们各自击倒了几只半兽人呢？」
神采奕奕的阿尔伯特大人毫不在意的走到两人中间，转移他们的注意力。
「我打倒了两只哦！亲爱的~」
「别说谎了！其中有一只是我帮你打倒的，是我打倒了两只。」
没想到他们这种事也能吵起来，建议王子去调解的勇者阳翔也只能叹气。
「话说勇者。你打倒了几只？」
面对王子的提问，勇者阳翔显得支支吾吾。
「零只......」
「真的假的？」 塞维莉亚发出惊呼。
「我方便问你，狩猎半兽人对你来说太困难吗？」 王子即使用委婉的语气询问，但依旧很直接。
「恩。」
为了找出勇者目前能打倒的对象，我们移动到草原上，让勇者去狩猎哥布林。
我们其他人躲在不远处的草丛中观察勇者的战斗。
只见他召唤出一只史莱姆去攻击一只哥布林，但反倒是史莱姆被哥布林杀死了。
最后，勇者用石头砸死哥布林，才结束这场战斗。
勇者回来之后，王子好奇他目前能使唤的魔物有甚么。
「只有史莱姆。」
听到这个，每个人都露出傻眼、苦恼、无奈的表情。
「我记得御兽使只能使唤比自己等级低的魔物，所以反推来说你现在大概是F-级。」
奥古斯特冷静的思考，该怎么做来提升升级的效率。
目前勇者还派不上用场，刚才各自获取经验值、让他自己升级的方式，成效几乎是零。
如果用队伍平摊经验值的方式，来提高勇者的等级，感觉效率也很差。
但是不提升勇者的等级也不行，要怎么做呢？
几分钟后，王子提出一个解决办法。
「在勇者升级到10等以前，我们分成两组行动吧！」
王子让塞维莉亚教勇者阳翔使用基本的魔法后，让奥古斯特带著勇者练等。
勇者能使用魔法保护自己。
奥古斯特和勇者采用队伍评分经验值的方式，王子和其他两人则是各自获取经验值。
因为奥古斯特很强，所以一边保护勇者，一边讨伐魔物也有余裕。
我的工作则是在两组之间奔波治疗和传达讯息。
虽然他们会注意不要分开得太远，但是来来去去的很是累人。
六个小时后，大约傍晚时分，众人会合、决定结束今天的讨伐。
「勇者你现在几等了？」
「6等，快要升到7等。」
奥古斯特听到与期望中不同的数值，插入他们的对话。
「怎么只有这样？我预计讨伐的数量，可以在今天之内升到10等。」
奥古斯特今天大约杀了六、七十只普通半兽人。
「难道勇者升级所需要的经验值，是普通人的两倍吗？」
看来情况正是如王子猜测的样子。
因为时间已经不早了，所以今天就先这么结束，我们回到格兰斯市镇休息。
*****
「茱丽叶、茱丽叶，你过来王子的房间一下。」
在萝丝的招手下，我跟著他来到王子的房间，发现大家都在，除了勇者以外。
拉了张椅子在床尾坐下后，我听著他们讨论。
「......所以说不上不下的。」 （阿尔伯特）
「不，我认为是完全没有用。」 （塞维莉亚）
「根本是在浪费时间啊！」 （萝丝）
"你们到底在说甚么？」
我来的时机好像已经是讨论结束的时候，我听不懂他们在说甚么。
「就是勇者的事。我们在评估栽培勇者的成本，和他的表现与投资间的CP值。」
王子抱著胸，严肃的为我解释。
「评估？今天这种做法我觉得还不错啊！难道有其他更好的办法吗？」
「不，我们的意思是『勇者在队伍存在的必要性』。」
王子说的话让我的下巴惊讶的合不起来。
「你们......想要把勇者踢出队伍？不行的、你们不可以这样。
如果这么做的话，当初为什么要召唤勇者？
而且没有勇者的队伍，能够打倒魔王吗？
还有离开队伍的勇者该怎么办？」
我必须让他们赶紧打消这种奇怪的想法。
「可是，他的能力真的很烂。」 （萝丝）
「说不定等级提升以后，就会变强了。」
「那要等到甚么时候啊？」
「他升级的效率太慢了，同样的经验值，别人可以达到他的两倍。
而且目前他还要靠著奥古斯特来赚经验值，效率不但更慢，也影响到奥古斯特提升等级。
说不定只靠我们几个，也是能打倒魔王。」 （阿尔伯特）
「那个......这只是暂时的现象......
说不定不用多久，他就能不用靠奥古斯特君了。」
「如果一直这样下去，要怎么办呢？」
「本来御兽使就不是受欢迎的职业。
要是我们当初得到的是剑、魔法之类受欢迎职业的勇者，我们也不会这么想啊！
他离开以后，我们就是陌生人了，他要怎么生活不关我们的事。」（塞维莉亚）
「怎么这么说......不过......既然现在的结果是这样，我们不能抛弃他。」
「只要有他在队伍，我们就像是被施加了负面技能一样。还是让他早点离开吧！」
「奥古斯特君，你也是这么想吗？」
极力反驳完三人的想法后，我询问奥古斯特的想法。
他是我最后的希望。
「现在要下这个决定太早了，明天练等完再做决定吧！」
没希望了......
难道明天就要和勇者说再见了吗？
S2 看到了对吧 
我永远忘不了今天发生的事，也不允许自己忘记。
当我和汉娜一起去找德斯蒙德时，他告诉我们，他也从伊恩那里收到一个十字架作为礼物。
疑惑的我们决定去找国王和王后讨论伊恩的事。
来到他们的舱房前的时候，正好撞见伊恩从房间出来。
被他抢先一步了吗？
「你为什么会在这里？」
伊恩看到我走向他后，举起双手、露出了虚伪的微笑。
我紧张的心情应该是一目了然吧！
「别担心，我什么事都还没做呢！」
「还没？你果然在盘算著什么！」
「不要抓我的语病嘛！让我们好好相处吧！」
谁会相信你啊？
「啊！汉娜，我刚好在找你。我想问你一些事，可以跟我来一下吗？」
想用汉娜当作借口逃走吗？
我用眼神示意她要小心后，放他们两人离去。
站在房门前，我思考著伊恩来此处的目的。
警告？说服？威胁？
每个都很有可能，但又无法百分之百确定。
反倒是他，没有问我们的来意......也就是说，我们的行动已经被他预料到了吗？
察觉到事情不对劲后，我立刻敲门、进入国王和王后的房间。
「您们没事吧？」
「啊啦，你们怎么过来了？有什么事吗？」
国王和王后看起来相当正常，王后还露出笑容、欢迎我们。
难不成是我想错了？
行礼完后，我们坐在他们的对面说出此行的来意。
「我们有一件事想问您......」
「在问之前，我想知道刚才伊恩来做甚么？」我打断德斯蒙德的话。
如果不搞清楚伊恩的行为，我们就会陷入危险——我的直觉如此认为。
「啊，教会派来的主教。他只是来说明教会给他的命令，辅助勇者、联络和报告教会。
除此之外，他不会干涉我国的任何事。让我们不接受他也没关系，不要遣返他回去就可以。」
怎么可能？教会才不可能放掉如此的大好机会。
「请问您是如何回复他的呢？」
「我告诉他，只要能遵守他所说的事情，我就答应不遣返他。」
王后皱著眉头说著，并拿起桌上的东西给我看。
又是十字架？
「伊恩是颗不定时炸弹，不能让他跟随我们回到比维斯欧提亚。」
当我在观察十字架有无异状的时候，德斯蒙德强烈否定王后的做法。
「可是，他现在并没有做任何危害我们的事。我没有理由现在就让他回去。」
虽然我国讨厌教会的事已经众所皆知。
但是就这么让伊恩回去，只会让教会找到侵犯我国的理由。
因此现下只能祈祷不要出什么事情。
我用魔法检测十字架后，没有发现任何可疑的地方，然后还给王后。
我还以为他是借由十字架想做什么事？
如果只是普通的十字架，他为甚么要到处发派呢？
「你们刚才想问的事情就是伊恩吧？」
「没错。」
「我明白他的身分。我会派人监视他的，也请你们保护好自己。」
得到王后的承诺后，我们只能先回到自己的房间，等船开到比维斯欧提亚。
*****
为了让思绪清晰而去洗澡，把脑袋放轻松说不定能想出什么好办法。
结果洗好、躺在床上翻来覆去良久，还是没想出来。
要怎么制造事件，再让他背锅呢？这是目前，我唯一想到能让他离开的办法。
他的城府很深，不可能简单就上当。
闷在房间思考太久，思考又陷入了死胡同，或许睡觉前去甲板上吹吹风也不错。
因为已经换上睡衣了，所以我只披著一件外套就出去。
回想起来，这个时候的我应该带上魔法杖。
此时正是半夜时分，照理来说甲板上不会有任何人，但我却听到有人在说话。
那是......伊恩！
我马上躲在转角处观察。
他在跟谁说话吗？是汉娜吗？
因为云层遮住了月光，所以看不清和伊恩聊天的人。
伊恩从口袋中拿出了十字架，交给对方。
因为海风在耳畔咆啸，所以只能从他们的行动猜测伊恩在说什么。
对方接过十字架后，伊恩好像施了什么魔法。
那人手上的十字架发出光芒，然后毫无反抗的被伊恩推入海中。
因为十字架发出的光，所以我清楚地看到了掉下去的是
——勇者。
天啊！
我差点发出叫声。
我用双手阻止我的嘴巴张开，避免伊恩发现。
不过细微的动静还是让他注意到我，他一转过头，得逞的笑容马上变成杀人犯的眼神。
「伊比利斯兰德小姐，请问你要逃去哪里啊？」
他瞬移到我的面前，我无处可逃。
「......」 我害怕得说不出任何话。
魔法……快使出魔法啊！
「你看到了，对吧？」 他伸出手掐住我的脖子，眼里看不到一丝放过我的可能性。
「......没......有......」
即使被掐住脖子、难以反驳，我还是要勉强挤出话来。
我放弃使出魔法，双手用力抓他的手臂，希望他能因为疼痛放手。
「说谎可不对哦！难道伊比利斯兰德家从小就教导小孩说谎的习惯吗？」
他瞇起眼睛，并加强掐脖子的力道。
他扫视著我的身体，突然睁大眼睛，好像是发现了什么。
「你没有随身携带十字架啊！假装自己是洁薇爱妮教徒，欺骗神官，很有趣吗？」
果然......跟我想得没错。
「别...装...了......机关...就在...十字架上......吧...」
被我看穿的伊恩露出目前为止最毛骨悚然的笑容。
「真是聪明呢！就这么杀掉，太浪费了。」
「你...想对我......做什么？」
没有要杀人灭口？
「还有一点时间，就让我来告诉你机关的秘密吧！」
「在...那之前......希望...能......松开手......」
「做不到呢！」
说完他一边举著我，一边走到刚才勇者站的地方，我的脚下就是大海。
比起被掐死，还不如坠海而死。
应该是被猜到我可以从海中逃走，所以他即使手臂流血，也不会放手。
「做著无谓挣扎的人类，还真是可爱呢！」
无视手臂的疼痛，他沉醉在自己的世界当中，开始解释起来。
「机关...这个词用的真好，因为这可不是魔法呦！
这是<固有技能>，以十字架作为媒介，给对方下暗示，对方就会照著你的想法行动呢！」
<固有技能>比普通技能特别的地方在于它有精神系的技能。
普通技能只能操控自然现象和人以外的动物。
而<固有技能>里有制造假象、扭曲思想、剥夺感官等能力，我曾经在古书上看过。
如此我就能理解，为什么用魔法调查十字架时，没有发现任何异状。
「所以...你对勇者......下暗示...自杀吗......」
「是啊！没想到勇者好像有抗性，我只好助他一臂之力啰！」
「然后呢......你想...对我......哈...哈......做什...」
我因为想要呼吸更多空气而大力的呼吸。
忽然，意识就断了。
在恍惚的记忆中，我好像听到伊恩这么说。
「不愧是伊比利斯兰德，连用掐脖子的方式也撑得比普通人久。
这下就可以使用<
固有技能
>了！"
第三章
28 爆焰火球 
「哈啾！好...冷...哦......我现在后悔来这里了。」
亮太已经穿上绵羊毛织的黑色高领毛衣，和鹅绒填充的羽绒外套，还是冷得不停发抖。
蜷缩成一团的模样，看起来就像一只企鹅宝宝。
健治正试图在狭窄的洞穴中，挖出排气的通风孔和放暖炉的位置。
「终于完成了！你看，做得这么完美，不愧是我！」
「好、好、好棒棒！不要挡在我和暖炉之间。」
把健治赶到一边去以后，亮太从外套伸出四肢，靠向暖炉取暖。
感受到舒适的温度后，他露出幸福的表情。
「哈~得救了~」
看著在角落画圈圈的健治，他叹气后向他喊道。
「有时间在那里耍自闭，不如来帮忙准备午餐。天气这么冷，就来吃寿喜烧吧！」
听到要吃肉，健治马上重新打起精神，帮忙打造简易料理台和火炉座。
此时约刚过中午时分，福里兹山腰上已经开始刮起风雪。
两人在登山途中，赶紧找了一个背风处的洞穴避难。
福里兹山位于诺使伯爵领地和布罗尼亚市镇的交界处，高度约2500公尺。
因为传说的缘故鲜少有人住在山上，而且1000公尺以上被划为C级冒险者以上才可进入的区域。
两人从山脚下出发到现在已经过了将近一小时，只爬不到预估高度的一半。
加上天象不佳，能否在太阳下山前攻顶，将是一个相当困难的挑战。
*****
「走这条路，你确定是对的吗？」
「地图上是长这样没错啊，在岔路处左转......」
「要不要回去冒险者公会再问他们一次？」
三人看著地图争执著到底该往哪里走。
他们来到诺使领地后，马上就到福里兹山脚下的冒险者公会打听该怎么上山。
据公会职员说，早上是上山的好时间，但是现在山上的天候不佳，不建议他们前去。
加上妮札莉不是冒险者，上福里兹山对她来说太危险了。
达也和圆不顾职员的反对，硬是要了张地图，并让她为他们说明上山的路径，就这么来到山里。
然而，现状是因为突如其来的浓雾和细雨，让他们迷路了。
不仅找不到往前的路，连要回去的路也看不清楚。
「现在该怎么办呢？」
要回去吗？还是找个地方休息？......妮札莉心里是这么想的。
「圆，你能搜索一下附近有没有人吗？」
「有是有，只知道大概的方向，而且不知道要怎么过去？」
他们先循著圆手指的方向走去，穿过树林后在一片岩壁前止步。
「难道在这里面？」
「恩，有微弱的人类反应。」
达也敲击岩壁的表面后，发现岩层在可以处理的厚度，决定用暴力打破它。
「你们稍微后退一点。」达也握紧拳头并从手中释放魔力。
「虚盾碎击！」
坚硬的岩壁瞬间就像饼干被捏碎一样，从达也打进去的那一点放射性的碎裂。
在碎石结束崩落后，露出一个可供一个人行走的横向廊道。
「这里该不会就是我们要找的地方吧？」
「我们要进去吗？」不仅和妮札莉预想的不同，还要进去未知的洞穴，让她觉得相当害怕。
以达也打头阵、圆殿后，将妮札莉保护在中间的方式，他们大胆的在空无一人的洞穴里探索。
「圆，你刚才不是说有人类的反应吗？怎么没看到任何人？」
「刚才是有反应，但是很微弱。现在没有反应有两种可能。
一是岩壁比刚才更厚，所以侦测效果变差。第二种是因为他们移动了，所以才没侦测到。」
「要不我再打通一次洞穴，让你比较好发挥魔法的效果？」
「好......等一下，不用了。有一群人正朝著我们过来，有五个人。如果是那种情况就糟糕了......」
圆用魔法在岩壁挖出空间，将妮札莉塞进去后，和达也等待著前来的会是什么人。
「那种情况......是甚么情况呢？」
「就是......」
当圆正要解释时，各自都是不同职业的五名冒险者出现在他们眼前。
「......这种情形。」
「你们是什么人？为甚么会出现在这里？」带头说话的是腰间配剑的男人。
「我们反倒想问你，为什么山里的洞穴中会有军队呢？」圆站到达也身旁，试图用沟通交涉。
最基本的军队编制是五个人，即为一个战斗单位。
他们负责的分别是近距离攻击的剑、防御的盾、远距离干扰的弓、辅助的魔法，还有恢复的治疗。
「这......这不关你们的事！说清楚你们来这里的理由，不然就杀了你们。」
剑士被说中、露出心虚的表情。
「你们不告诉我们的话，我们也没什么话好说了。」
当圆说完话，退到达也身后时，达也立刻冲出去将剑士撞飞。
「推盾撞击！」
「噗呃！」
剑士来不及拿出剑就被撞飞，身体直接撞上岩壁、当场昏了过去。
看到领队被一击放倒，其他人立刻使用自己的武器攻击达也。
达也侧身闪过近距离飞来的箭后，直接用手把箭抓住并折断。
接著在他停顿的时候被盾使用尽全力抱住，想让他乖乖成为魔法使的靶子。
「火之精灵......」
「......
冻结
！」
可惜的是圆的魔法比魔法使更快，他的魔法还没使出来，身体就被冰冻住了。
在众人惊讶的时候，达也将抱住他的盾使抛向试图治愈剑士队长的祭司。
被盾使重量重击的祭司瞬间失去了战斗力，无法行动。
「......
风刃
！」
圆用风魔法打掉弓箭手往达也死角的攻击。
最后在达也给他的肚子一记重击后，他也失去意识了。
达也将五个人绑起来，圆把妮札莉放出来后，等待著他们清醒。
「军队......比我想像中还要好应付。」
「那是因为你是A级吧！一般经过军队训练的一组人员相当于一组B级冒险者的实力。
能够只用我们两个人就制伏对方，是因为你最先打倒最难搞的剑士。」
达也鉴定了全员以后，除了等级最高的剑士有41等，其他人都落在30等上下。
「他们真的是军队吗？看起来只是普通的冒险者......」妮札莉观察著他们的服饰后说道。
「刚才确认过了，他们确实是军队。既然这里是在诺使领地，应该就是伯爵的私兵。」
「没有可能是其他领地派来的间谍吗？」（妮札莉）
「如果是其他领地派来的人，他们应该会把脸蒙住。但是他们并没有，所以我才认为他们是伯爵的人。」
「的确是这样呢！」（妮札莉）
「不过伯爵将罪犯带来这里、还安插军队，到底想做什么事呢？」
「见不得人的事......还有受试者......该不会在研究什么人体实验吧？」
「如果是这样，我们绝对要揭发他！」
圆觉得达也的猜想可能性相当高，因此感到害怕和愤怒。
「先冷静一下，还没有确定真的是这样啦！」
「话说回来，他们应该要醒来了吧？该不会是在装睡？」
听从妮札莉的话，达也用力的搧昏倒的五人的脸颊。
「这样还没醒来？看来真的是在装睡吧！达也你闪开，我要用爆焰火球把他们都烧死。」
爆焰火球是可以将一头C级的腥红野猪烧到只剩下木炭的魔法，想要烧死四、五个人完全不成问题。
「「「「「我们醒来了、已经醒了！拜托你们住手！！！」」」」」
被绑住的五个人睁开眼睛看到的是达也愤怒的脸庞。
「竟敢给我装睡！你们明不明白你们现在的处境啊？不想活了吗？」
「咯、咯、咯，不明白的是你们啊！」队长发出奇怪的笑声。
这句话让圆把注意力移到探知魔法上。
「达也！有十到十五人正朝著这边过来！」
「什么？你、你们竟敢偷偷叫援兵过来！」
将这五人弃置在一边后，达也和圆开始讨论对付这些人的对策。
「咯、咯、咯，你们就等著被我的队友们抓住吧！」
「你给我闭嘴！」
29 雪精 
<阳翔>
由于建立了极大的功劳，所以安狄通报上级以后，收到了把阳翔带过去的通知。
阳翔听著指示戴上眼罩后，左右两手分别被两个男人铐住，不让他有机会逃跑。
但是这么做只是徒劳，目前能制伏他的人只有队长库卡。
不过他暂时没有想逃跑的心思，并好奇著会被带到哪里去，就这么被抓著胳膊带走。
跟从前面的人已经在洞穴里拐了不知道多少个弯、走了不知道有多久。
脚下的触感从坚硬的岩石混杂著沙子的触感，转变为光滑、略带有水气的湿润地面。
加上耳边不停地听到水滴从高处落下的声音、和细微的吱吱声。
耐不住好奇心的阳翔终于忍不住向三人发问。
「我们现在要去哪里？」
「闭嘴，抵达目的地以后，就会把你的眼罩松开。」
没能得到正面回复。
到底要走到哪里去呢？
队长刚才对他说的是「放假」，所以应该是到度假村或休闲中心之类的地方吧！
不、等一下，这里是异世界，会有那种地方吗？
重新思考以后，他才想起自己没能参加冬鲈祭。
如果说异世界有放假的话，应该就是像祭典这类型的活动吧！
暗自期待能去冬鲈祭的阳翔，不知道活动即将在几个小时内结束。
而从他现在所在的地方，要走到布罗尼亚所需要的时间，是连闭幕式也赶不上的。
又走了几十分钟，走上螺旋状的阶梯后，再穿越许多道大门。
阳翔被吩咐坐在一张丝绒至的沙发上后，才被允许拿下眼罩。
「这里、是哪里？」
坐在他眼前的是能够压制住他的力量的亲卫队队长库卡。
「怎么又是你这个家伙？......唉、我早该预想到你会做出一堆头痛的事......」
库卡放下茶杯，用手按摩著太阳穴。
「我做了什么吗？我不是帮你们挖了很多蓝矿石吗？」阳翔站起来反驳道。
「能从挖那个获得好处的只有伯爵而已，对『我』来说，你这么做反而是造成麻烦。」
库卡伸出手、轻轻弹了阳翔的额头。
「这是在做什么啊？」阳翔按著额头退回椅子上。
「『放假』说白了只是一个名目。毕竟除了你以外，应该没有人能做到这么夸张的事情。幸好伯爵现在有事外出，不在宅邸里。如果他在的话，看到你的成果，其他人就不用再采矿了。」
「这样不是很好吗？」
「你没听懂我的话，不，是你不了解伯爵的为人处事吧！没有利用价值的道具必须彻底消灭掉哦！」
库卡将手横放在脖子前，做出砍头的动作。
「欸欸欸欸欸！那今天伯爵不在这里真的是好险。」
「你现在明白了吧！我想想看、要让你干什么事、比较好呢？」
库卡思考到一半，突然改变姿势，将手放在耳朵旁——是接收念话的动作。
「恩、恩......」
发生了什么事吗？
库卡原本皱著的眉头又更用力了。
在好像用念话沟通完的时候，一名护卫队队员直接打开门闯进来。
「紧急报告！！！」
「说，怎么了？」
「队长，菲......」他看了我一眼改口道，「少爷他又发作了！」
「又来？！偏偏在这个时候？」
库卡抱著头苦恼了一下后，立刻恢复成严肃的表情看著阳翔。
「
希柯萨
，你把他带去压制他吧！我现在有其他事要处理。」
库卡指著阳翔对著希柯萨说，然后再跟阳翔简单吩咐道。
「你就先听从他的指示行动，其他事等我回来再说。」
希柯萨有点为难的看著阳翔，但是在库卡的催促下，还是拉著他的手离开。
目送著阳翔离开后，库卡深深叹了口气，也站起来、离开了房间。
*****
「......不要靠近我......别阻止我、让我......」
阳翔一进门就看到一个橘红色头发的青年男子站在加大双人床上挥舞著小刀。
床下的众女仆和执事们纷纷劝说著要他不要冲动。
看男子的发色和诺使伯爵很像。
以及从这个华丽的宅邸和刚才向库卡报告事情的人说的话来判断，这个人应该是诺使伯爵的儿子。
仔细看男子的手臂上有许多绷带缠绕著，身体相当消瘦，眼睛下方有很重的黑眼圈。
「请......请把他安全无伤的压制住！记得，一定不能让他受伤，因为......」
「是伯爵的儿子吗？我知道了。」
在希柯萨一脸困扰的提醒下，阳翔一边行动，一边在脑中思考著最佳解决办法。
用普通劝告他放下刀子是行不通的，在场的人们都试过了。
该用武力还是用魔法压制住他呢？
虽然说阳翔力气很大，但也仅只于此，他没有学过空手道或格斗技之类的武术，做不到空手夺白刃。
至于魔法的话，阳翔想如果会时间停止魔法就能安全解决这件事了，可惜并没有这种魔法。
在这里就用最稳妥的方式解决。
阳翔走近床边，要其他人稍微远离一点。
「你是谁？......是想要转移我的注意力吗？......你也不准靠近我！」
伯爵的儿子一边叫嚣，一边挥舞著小刀以确保两人的距离不再缩短。
「拜托你了，
露米
。」
阳翔捧著双手，在他的呼喊下凭空出现了小小的白色球状物，有点像是生物，又像是无机物。
呼——
随著小球吹出的极低温寒气，伯爵儿子手中的刀结冰成一块冰砖。
「欸？」
在他惊讶之际，阳翔踏上床铺直接给他的脖子一记手刀，他便昏过去、倒下了。
「这样应该可以吧？」阳翔望向希柯萨，确认这种程度的方式不会让他受伤。
看到用不到一分钟就解决这麻烦的阳翔，众人纷纷鼓掌、并表达感谢。
「你好厉害！」 「这么轻易就解决了！」 「欸欸，你是怎么做到的？」......
「不要突然挤过来、还问这么多问题啊！！！请冷静一点！」
在希柯萨以「阳翔是库卡的客人」为理由、向众人解释之下，大家才稍微压抑住自己兴奋的情绪。
「有什么问题，我们先移动到其他房间再说吧！」
众人留下一位女仆负责照顾伯爵儿子后，一齐移动到侍从们的休息室。
执事们匆匆把乱七八糟的场地整理出大家足够坐的位置并清空出一张桌子。
女仆们则跑到厨方把能马上拿来吃的饼干带过来，并把茶泡好端过来。
希柯萨趁大家注意力在其他地方时，靠近阳翔的耳边、和他串通好。
要他向大家介绍时说自己是「和库卡相识的某位冒险者」，而不是「在矿坑服劳役的罪人」。
「......就是这样，所以我会在这里打扰大家几天的时间。」
阳翔照著不偏离造假身分编造出的理由，让大家深深的信服著。
「原来是冒险者啊！你的职业是甚么？」 「不就是魔法师吗？你不会看啊？」 「我从来没听说过魔法师能在不咏唱下使用魔法。」......
众人在阳翔如何使用那种魔法般的技术开始了一番争论。
「大家不用这么激动！我这就告诉你们。露米，出来吧！」
在阳翔的手上再次出现刚才的白色小球，直径约五公分，非常小。仔细一看他是漂浮著的，而且会动。
「这是什么东西？是生物吗？」 「不，看起来像是某种魔力聚合物。」 「他会不会有攻击性啊？」 「好小只！还满可爱的！」 「这个东西是在哪里找到的呢？」......
「啊，我想到了，我曾经在魔物图鉴上看过，这个就是雪精啊！」
在某人发现他的真身就是雪精后，大家的反应从担忧、疑惑转为好奇和亲近。
「欸？雪精？是那种制造冰雪的小生物吗？」 「雪精不是很难抓吗？」 「而且抓到了通常会保存在陶瓷材料的瓶子里吧？」 「直接拿在手上不会冻伤吗？」 「好可爱呦！」 「原来他可以拿来当作宠物吗？」 「我也可以养吗？」......
「大家不要太兴奋！会吓到他的！雪精这种生物非常胆小。尽管他已经被我养了一阵子，但是受到太大惊吓的话，他就会退回去。要花很长、很长的时间说服他，他才会再次出来。」
阳翔慌忙把手从一群好奇的眼神和想要触摸的手中缩回来。
30 菲洛斯夫 
虽然还有几个人有些不满足，但是大部分人都把注意力从雪精移回阳翔身上。
「能够把生物叫出来，又收回去......原来是召唤师啊！」
「不......我其实是御兽使来著。」
「欸？御兽使？」 「不是只有动物、魔物才能被使役吗？」 「雪精是生物吗？」
目前对于雪精的研究还无法断言他是一种生物。
我们对生物的定义是能够新陈代谢和遗传基因的东西。
透过观察可以发现雪精会吸收空气，并制造结晶的冰雪。研究者们将之视为他的新陈代谢作用。
但是雪精是如何生成？是如何繁衍下一代的？
研究者们到目前都没有发现他们是如何产生的，有人说是从空气中生成，有人则说是从灵魂转变而来。
而且不只观察不到他们的出生，也无法透过人工培养或魔法，制造出他们。
想要使用魔法就必须明白其中的原理，况且用魔法制造生物这方面的研究还不是很成熟。
所以目前对雪精的定论是「他们是某种妖精」。
是借由某种传说、或从古至今人们的相信之中诞生的东西。
「既然明白了我使用的方法，现在我可以反问你们伯爵的儿子发生了什么事吗？」
听到阳翔的提问，众人的脸色一沉，场面瞬间沉默了下来。
面面相觑后，推派了最有威严的执事长出来说明。
*****
「你......你是谁？」
橘红色头发的男子在加大的双人床上醒来。
掀开蓬松的羽绒被、将枕头叠起来靠著背、转头问道。
在床的一侧坐著的是他没见过的黄发男子。
男子—
菲洛斯夫=诺使
—急忙发出叫声。
从外表来判断大概就能猜测这个人的年纪比菲洛斯夫还小。
但是即使如此，他还是发出求救的叫声。
「你不用害怕，我不是奇怪的人，也不会加害你。我叫阳翔，是库卡认识的普通冒险者。」
「那......你为什么在我的房间？」
菲洛斯夫听到库卡的名字后，放下了戒心。
已经有超过十年A级冒险者经历的库卡不但有可靠的力量，还是个可以信赖的人。
因为库卡是他的父亲—诺使伯爵—亲自面试、聘用的冒险者。
为他的父亲护卫的几个月来，都完美的达成了所有伯爵提出的「艰难任务」。
「艰难」的意思不是指打倒S级的魔物，而是在道德上会令人犹豫的抉择。
……这些事都是从女仆们和执事们那里听来的，因为最近一个星期内他都没有出过房门。
而在更之前的时间中，他则醉心于自己的爱恋之中，对他父亲的事物不甚感兴趣。
虽然诺使伯爵总是要求他，多跟在他的身边了解治理领地的事物和社会交际的手腕。
在长子过世以后，身为家中次子的他便成为诺使伯爵最备受期待的接班人。
但是他都把这些话当做马耳东风，对他来说最重要的只有他的未婚妻。
事实上，菲洛斯夫曾经向对方提亲过，但是被拒绝了。
所以其实他们之间的关系还停留在，菲洛斯夫努力追求对方的阶段。
对方拒绝的理由不是讨厌他，而是她认为自己的身分高攀不起伯爵的儿子。
没错，菲洛斯夫喜欢的对象是平民。
所以诺使伯爵明面上没有说出口，在暗地里是强烈反对这门婚事的。
在米欧斯塔国中，阶级、地位是最重要的。
那怕你今天是杀了魔王的勇者，国王要你舔鞋，你还是得照做。
你如果想要反抗的话，是几乎做不到的。
面见国王不可以携带武器、不可以使用魔法。
加上国王会待在结界里面、国王的身边也有士兵保护著他。
就算真的成功杀了国王，也不代表你就能成为国王。
皇室、士兵、人民、教会等人们是不会允许的。
因此以国家的规模来说，国王说的话是绝对的；而在家庭里，具有爵位的人说话是绝对的。
长辈还没行将就木的话，那么最老的人说话是不容反抗的。
不过诺使家的情形不太一样，因为诺使伯爵没有说出口，变相的容许菲洛斯夫自由恋爱。
伯爵对这个情况很不满，但是又害怕菲洛斯夫会为了女人抛弃继承，所以始终没有说出口。
这个进退维谷的情况在初雪的隔天得到了解决。
那一天菲洛斯夫看到带有她家纹的信鸽飞来，还想说她难得会寄信给他。
心中满怀期待地打开信，收到的却是她的讣闻。
于是从那一天起，他就不再走出房门、每天以泪洗面、接著拿起小刀尝试殉情。
在众女仆和执事的阻止下，已经好几次从死亡的边缘把他救回来了。
就回来的结果就是他的「尝试」变得更加激进。
因此他的手臂、腹部和颈部都包覆著绷带，就能证明他曾尝试非常多次。
「我从执事长那里听说了你的事情......」
「
斯罗福
又在多嘴了！然后呢？想劝我不要再做这种事了吗？」
斯罗福好像是执事长的名字。
菲洛斯夫豪不在意直呼比自己年长的人的名字，因为他只是这个家的侍从。
想必在阳翔以前，伯爵已经叫很多人来说服、开导他了吧！
菲洛斯夫感到厌烦的，没给阳翔好脸色看。
「我的确有这个打算......」
「我不想听、快给我出去！」菲洛斯夫把头转向另一侧，希望他会主动离开。
阳翔没有屈服于他贵族的身分，迳自说了下去。
「在说服你之前，我有一件事想要知道。你的未婚妻......为什么会死呢？」
「......我怎么会知道？信里面又没有写......」
虽然菲洛斯夫别过头，还是回答了阳翔的提问。
「没写？真的吗？......如果是你的未婚妻，年纪应该跟你差不多吧！这么年轻就死掉只有三种可能。第一种是她罹患了不治之症，所以她才会拒绝你的求婚吧！」
「她才没有生什么病呢！每次去找她、跟她求婚，她都热情地用剑鞘打击我，作为她害羞地回答。所以她是不可能、绝对没有生什么病的！」
「你真的确定对方喜欢你吗？......嘛，算了。如果不是生病，第二种可能性是在讨伐魔物中死去。例如遇到半兽人不敌而死。」
「这也不可能。她的剑术虽然不到B级，至少也有C级的实力，区区半兽人不是她的对手。」
为了反驳阳翔举的例子，菲洛斯夫在不知不觉间把头转了回来，相当认真的在跟阳翔辩论。
「既然都不是，就只剩下最后一种可能性——意外。例如在旅行途中遇到山贼被杀。」
「你这种说法站不住脚，她可是女性。山贼怎么可能会把女性杀死？」
「也许......因为她激烈的反抗、加上你刚才说的她有一定的剑术，所以山贼发现抓不成就决定杀掉。」
「如果是这样的话，我绝对要找那些山贼报仇！可恶的山贼们！」
愤慨的菲洛斯夫用力地抓住阳翔的衣服。
「嘛、嘛、冷静一点！这些都只是我的举例。说真的，信里面真的没有写她的死因吗？」
「不知道！在我的印象中，没有。」菲洛斯夫坐回原位、抱著胸说道。
「说不定你看漏了呢！能让我看一下信吗？」
「你不相信我的记忆力吗？」
「反正让我看一下也不会怎么样嘛～对彼此都没有坏处啊～」
在阳翔不断的请求下，菲洛斯夫妥协了。
「在那个柜子的最上层。」
阳翔循著他指示的方向，在他说的位置找到了信封，信的大小和明信片差不多。
阳翔记得斯罗福跟他说信是由信鸽寄来的，这种大小要怎么塞进信鸽脚上细小的信筒呢？
他抱持著疑问回到菲洛斯夫的床边。
但是他忘记这是一个有魔法的异世界，这种事用魔法就能解决。
先把不重要的问题放在一边，阳翔把信打开、开始阅读信上的内容。
31 强制劳动 
『您好，菲洛斯夫=诺使大人。
对不起，这封信的出现应该让您充满期待吧！
但是写这封信的并非家主大人，也不是出于她的抑制。
而是由我—卡兹贝尔—独断的认为应该要告诉您这件事，才提起笔写下的。
家主大人—艾希菲利安=切尔卡斯—今天早上在下榻的旅店前、被发现倒卧在一片血泊中。
我们知道这件事的时候，家主大人已经没了呼吸，用治愈魔法也救不活了。
希望您得知这件事后，心里不要太伤心。
虽然我不清楚家主大人对您是怎么想的，但是我看的出来您是真心喜欢她，所以......』
阳翔还没读完信，眼泪就从脸颊滑落，差点滴到纸上、弄湿信纸。
「喂！你在......哭什么啊？」看到阳翔的反应，菲洛斯夫觉得很奇怪。
「艾希菲利安真的过世了吗？」
「是啊，信里面不是有写吗？......等等、你怎么会认识她？」
发觉这件事的菲洛斯夫抓著流泪的阳翔逼问著。
于是阳翔在哽咽中，把与艾希菲利安相遇的过程全部都告诉菲洛斯夫了。
无论是他亲眼所见的艾希菲利安，还是健治他们告诉他的艾希菲利安。
他全都如实的说出来，尽管两者之间的印象有满大的差距。
等两个人都各自冷静下来以后，阳翔继续把信读完。
「欸？这里有写啊！你看！」阳翔把信递给不明所以的菲洛斯夫。
菲洛斯夫看著阳翔指的地方。
『......埋葬了家主大人后，我们将会待在阿弗拉斯恩镇上至少半个月，为了找出杀害家主大人的凶手。......』
「凶手！」
「所以是他杀哦！」
「我要去阿弗拉斯恩、把凶手揪出来、在将他碎尸万段！」
「别冲动啊！你看，信的后面还有写『请您不要过来。我们会寄信向您报告进度的。』」
被这么告知以后，菲洛斯夫突然全身失去力气、摊在床上。
「......我...我现在应该怎么做才好啊......」
看著失意的他，阳翔决定要帮他找出他人生的目标。
「......我认识的她是优雅、坚强、具有领导风范的人，跟你所阐述的内容大相迳庭，那个人绝对不是她！我认识的她才不是这种个性！」
「我不是最开始就跟你说了她是被谁操控了，个性才会突然改变嘛～」
在阳翔隐藏了被抓来的过程、讲述自己在地底所见的一切后。
菲洛斯夫对此表达半信半疑的态度。
他无法相信他父亲口中的治理领地，原来都是在做这种事情。
于是想要亲眼见证事实到底是如何。
一开始走下看似幽暗且没有止尽的螺旋楼梯时。
菲洛斯夫还抱怨著为什么让贵族子弟走这种路？
而且他在这一个星期里没有好好获取营养，以及总是躺在床上。
所以每走十分钟就要休息一次。
抵达楼梯底部、转为走到阴暗湿滑的石桥上时，他立刻停止抱怨，也不休息了。
他紧抓著阳翔，以防一不小心掉入身旁如深渊般的大洞里，并只想赶紧离开此处。
因为桥的结构是如漫水桥一样，宽度可容三人并排走过的桥面。
但两侧没有装设护栏、加上地面很湿，所以三个人是以前中后、紧抓著对方的形式通过。
面对这个情况，阳翔还说著「原来是长这样啊！」，意义不明的话。
结束胆战心惊的部分，踏上混著泥土、砂石的地面后，菲洛斯夫终于能放下提心吊胆的心情。
于是，在洞穴里的路程中，他不断和阳翔分享过往与艾希菲利安相处的回忆。
虽然洞穴里偶尔会出现啮齿类和蛇类魔物。
但是对于A级冒险者的阳翔和自称有D级冒险者剑术的菲洛斯夫来说，完全不成问题。
「我们还是回去吧？要是伯爵回来找不到少爷的话，说不定会把我们视作诱拐犯，派人杀了我们！」
被迫带路的希柯萨为难的劝阻著他们的行动。
在菲洛斯夫和阳翔决定出发去矿坑时，希柯萨第一时间便跑来阻止他们。
其余的女仆和执事们不但没有意识到事情的严重性。
还在痛哭流涕的感谢著阳翔把少爷变回正常人，并让他走出房间。
不过，他不但阻止失败，还被阳翔用他的蛮力、强迫他带路。
尽管一路上他已经重复说了很多次，但是都被其他两人无视了。
「你别担心。回去我会告诉老爸，这是我自愿的，不会连累到你们。」
菲洛斯夫很有自信的打包票保证。
「如果伯爵有这么好说话就好了......」
希柯萨在心里强烈的祈祷著，希望伯爵能在他们回去以后再回来。
很显然的，在两人的认知中，伯爵也是完全不同的人。
希柯萨在祈祷之余也持续尝试联系队长。
因为出发前在伯爵宅邸已经没看到队长的身影。
加上刚才向队长通报菲洛斯夫的事情时，他说有事要办。
那应该是矿坑发生了什么事情，所以队长一定也在矿坑里。
不过他们已经深入矿坑、走了半小时，他依然联系不上队长。
*****
<达也>
洞穴里，达也和圆商讨结束、决定击溃他们。
因为现在的场地是在狭长的通道中、并非是在宽阔的场地上，而且走道的宽度仅勉强能让两个人通过。
这样等于变相的限制对方攻击的人数。不断重复二对二的话，不管来多少应该都能处理。
再加上达也一次可以对付两到三人，所以这种方案是可行的。
「来了！」
率先出现的果然是剑士和盾使，剑士在盾使的防御下尝试攻击达也的身体。
不过盾使的力量撑不住达也的推击，被一把推进墙壁里。
在圆用魔法对剑士的牵制下，达也只用一拳就让他退场了。
祭司想用治愈魔法恢复剑士的意识，达也却踩著剑士的身体揍向弓箭手的脸。
圆也趁机用风魔法隔绝魔法师和祭司的嘴巴，封印他们的咏唱。
第一组小队就这样大致处理完毕。
接下来的第二、第三小队也平安无事的解决了。
因为他们是军队、是以同一套体系教导出来的人，所以战斗系统相当统一。
因此达也他们用同一套方法就能制服所有人了。
「那么，现在谁要来为我们说明这里的情况呢？」
达也插著腰、用威吓的表情询问著被绑住的二十人。
他的身后有著，刚才因为有人不相信圆能使用爆焰火球，而轰出的大洞。
在达也「耐心」的询问下。
他们终于从一个和达也年纪相仿的女弓箭手的口中、打探出伯爵的私兵在这里的理由。
「非法让难民和罪犯们强制劳动？！」达也和圆同时发出惊呼。
「没错。伯爵给他们的理由是提供工作来换取生活的地方和食物。
但是实际上一餐给的食物根本吃不饱、睡觉的地方也像猪圈一样拥挤。
反抗的人们不是被鞭子抽打、就是被断食。
想逃跑的人们也都被我们给抓回来，承受不住这种生活而死去的人也不少。
女弓箭手
洁洛
的表情十分哀伤。
听到这个情形的圆虽然很气愤，但还是把想骂的话吞进肚子里，双唇紧闭著。
错的不是这些人们，是那个伯爵。
这些人只是听从伯爵的指示行动，要骂的话等见到那个混蛋伯爵再骂。
「你可以保证解开束缚魔法后不会攻击我们的话，就先帮你解开。」
为了让洁洛能指出难民和罪犯所在的位置，在她同意后只有把她身上的魔法解开。
「喂、洁洛，快来救我们啊！这是个反击的好机会啊！」
虽然知道最根本的错不在他们，但是其他搞不清楚是非黑白的人们让圆觉得相当厌烦。
32 护卫队队长 
洁洛无视身后队友的呼喊，随著圆的带领来到达也面前。
达也将赫勒嘉提供给他们的立体地图打开，让洁洛指出他们大概的位置。
虽然洁洛对于达也他们拥有福里兹山内部的地图有些惊讶，但也仅止于表情。
就算问出来源她也做不了任何事，更何况她已经不想再为伯爵做这种肮脏的工作了。
「恩......大概在福里兹山的山腰以下，这一块区域。」
「还满深处的地方呢！......既然知道位置了，那我们就马上出发吧！」
「洁洛、你要不要一起来？」
在准备动身的瞬间，圆邀请洁洛随他们一同行动。
「为......为甚么？」洁洛对突如其来的邀请睁大眼睛。
「你不是决定要反抗伯爵了吗？那就一起走吧！」
「不、我刚才还是你们的敌人哦！你们相信我不会突然从背后袭击你们吗？」
「相信哦！」
「骗人！」 圆毫不犹豫的回答让洁洛不自觉地否定。
「我为什么要骗你？」
「但是......」 一时之间，洁洛也想不出个好理由。
在她的认知中，同伴以外的人全都是敌人，却从没想过自己有一天会改变自己的阵营。
「喂、你们在那边拖拖拉拉甚么？还要不要去了啊？」
达也看著妮札莉都准备好了，但是圆还在跟洁洛说话，不耐烦的呼叫著。
「再等一下就好了。洁洛，我就问你一个问题，你想救这些被关在山里面的难民和罪犯吗？」
说的精准一点，这些罪犯都是在布罗尼亚反抗伯爵的民众，完全称不上是个犯罪者。
「......我想。」
「那就走吧！」
圆拉起洁洛的手，跟上达也他们的脚步。
「喂、洁洛、你这个背叛者......」
身后斥责洁洛的声音在圆的指引下越来越远，直到听不见为止。
洁洛终于从过去军事化教育的束缚中得到解脱，她的心情也慢慢变得自由起来。
*****
在昏暗封闭的洞穴中勉强用跑的只会徒增不必要的伤口。
但是有圆的光魔法辅助，达也一行人用不到半小时就找到被囚禁在矿坑里的人们。
「欸？你们这些人是谁？是从哪里过来的？」
人们看到从黑暗中冒出的亮光和四个人纷纷骚动起来、举起各自的工具警戒著他们。
「我们是来救你们的冒险者。不用这么戒备我们。可以叫你们的管理者或队长出来，跟我们说明情形吗？」
众人听到有人来救他们了，顿时发出震耳欲聋的欢呼。
但是看到配戴著伯爵私兵徽章的洁洛，感激的心情瞬间变成怀疑和不信任。
说实话，他们平时的生活中只有在采矿以外的时间会看到士兵们。
虽然士兵们会监控他们的生活，但是鞭打、欺负他们的行为并没有发生。
可是身为和伯爵同一阵营的人，他们打从心底讨厌士兵们和护卫队的队员们。
「你们真的是来救我们的吗？」
人们借由传话把达也他们来到的情况传达给所有人知道后。
站出来作为领头、负责交流的是豪格。
「是啊！」
「那么、这个人是怎么回事？」
「洁洛啊、她已经从士兵的身分脱离出来。现在和我们的目的相同，所以不用担心她会攻击你们、或把情况告知伯爵哦！」
圆把洁洛推到豪格面前，并向他展示自己没带任何攻击的武器。
虽然还是有觉得不安的人存在，但是现在对方只有一个人。
要是真的打起来，自己这方有人数优势，于是都安静了下来。
「我明白了。然后你们要问我什么事吗？」
「请问有没有一个黄头发、看起来呆头呆脑的、和我差不多年纪的男生在这里？」
「如果你说的是有著怪力、呆呆的表情、还有夸张的举动的男生倒是有一个。」
「没错，就是他。他现在在哪里？」
「一小时前还在的，现在应该被带到护卫队队长那理了吧！」
「欸欸欸？你知道要怎么去那里吗？」
「不、只有护卫队的人才知道......」
「等一下！护卫队队长所在的地方应该在伯爵的宅邸。如果你们从外面进去应该就能找到他。」
安狄插入他们的对话，解决线索断了的问题。
「很好，那么先把你们救出去，再去救他吧！」
达也开心的拍著安狄的肩膀，并大声的告诉所有人。
「虽然我们很想逃离这里，但是现在不行......」
「欸？为甚么？」圆不解地问道。
「因为很多人的妻子和小孩被囚禁在其他的地方，要逃跑的话，等找到他们所在的地方再一起逃。」
「恩，我明白了。那、还是先让不能战斗的男孩和年长的人先逃出去吧！」
「不、我也想一起去救他们！」不满这个提议的男孩对达也提出反驳。
咚！
达也轻轻敲了他的头，说道。
「说什么傻话！能逃的时候还不逃跑，是要在这里等死吗？而且又不是说不去救他们。」
「可是......」
「好了，洁洛就负责带这些人从我们进来的洞出去、给你。」
达也从<收纳>里拿出提灯给她，因为她不像圆一样擅长魔法。
将人群分类好以后，洁洛带队出发了。
虽然现在天色已经不早了而且正在下雪，但是先逃出这里要紧。
另外也许洁洛会知道安全避难的路线，达也在心里对她抱著问题总会解决的乐观的想法。
顺带一提，现在情况变得更危险，达也原本想让妮札莉随著洁洛一起离开这里。
不过她却以待在达也身边比较安全为理由，硬是要留下来。
确实在A级冒险者身边很安全。
除非出现龙以上的魔物或A级以上的敌人，否则没有A级冒险者解决不了的事。
况且圆也在前几天升到A级了，在达也对付敌人时还有圆可以照顾她。
所以达也只好同意她的请求。
剩下的人大约二十人，虽然有点多，但是如果有需要搬运的人，这个数量应该会不够。
达也和安狄讨论出其他人所在的地方之后，便马上动身前进。
在圆的魔法和安迪的指路吓，探索矿坑变得相当容易。
即使有魔物跑出来，也会被达也轻松的解决掉。
「......接下来是向右转......吓！」
安狄一边确认地图，一边看著洞穴中的岔路，分辨著该选择走哪一条路。
在确认完走在正确的路线上后，他抬头一看。
被意料之外的人的出现吓了一跳，并害怕的动弹不得。
众人因为带路的安狄突然停下脚步，纷纷撞到前面的人、或踩到别人的脚。
「干嘛突然停下来......啊......」
发出抱怨的人们看到站在路中间、阻止他们前进的人是谁了之后。
立刻产生了投降或逃跑的想法。
「你们不好好工作，想要走去哪里啊？」
库卡尽管只带著两个队员，面对浩浩荡荡的难民们，也有能轻松摆平他们的自信。
光是他散发出的气场就让难民们原先的声势冷掉一半了。
「现在投降的话，我可以当作没有发生这件事。如何呢？」
面对库卡说的这番话，半数以上的难民们都动摇了、纷纷面面相觑。
但是达也不理解众人不敢攻击的原因。
「大家在怕什么？对方只有三个人，我们这边可是有二十几个人哦！」
「虽然......是这么说没错，但是大部分的人只有平均D级冒险者的实力。对面带头的是伯爵护卫队的队长，他不但是A级冒险者，还是中阶职业。」
安狄代替众人为达也解释大家踟蹰不前的理由。
在冒险者的等级中，以S级为最高级别。
过去一百年来，米欧斯塔国诞生的S级冒险者不到五位。
S级的稀少性让在这之下的A级冒险者已经被大众接受、并认为是最高的级别。
33 匿名的指名委托 
因为是相较而来的「最高级别」，所以在A级冒险者中的实力参差不齐。
这和当初设立的标准有很大的关系——独自狩猎一只地龙。
加上有许多贵族会用作弊的方式让自己获得这个头衔。
所以有另一个标准来判断谁是A级中更强的一边，那就是「中阶职业」。
只要职业等级升到50等以后，就可以从初阶职业转职为中阶职业。
当然在B级中也有很多中阶职业的冒险者，他们和A级的差距仅在于能否独自打倒地龙。
成为A级冒险者以后能获得更大的权力。
公会会定期支付薪水，能受到众人尊敬和吹捧等好处。
所以为了升到A级，B级冒险者们常到黑市寻找能够帮助提升自己实力的道具。
或弱化地龙的道具，甚至有人直接聘用做「帮助升级」工作的冒险者们来辅助、打倒地龙。
话说回来，升到中阶职业以后，根据所选择的职业能够获得不同的上位技能和新技能。
理所当然的比只是初阶职业的人要强。
「鉴定。」
——
姓名：
库卡
种族：人族
职业：综合格斗家     等级：Lv.79
HP：11790/11800
MP：5970/6080
技能：<综合格斗术lv.5><刚力lv.10><精力lv.10><坚固lv.9><身体强化lv.8><魔力感知lv.6><威压lv.5>......
——
以冒险者公会评断魔物等级的方式来看。
如果HP或MP其中之一破万，就可归类于S-级以上。
要是想要升级到S级冒险者，必须要做出对国家的来说相当大的贡献。
例如吞并邻国或击退魔物潮。
可是如果想侵略邻国，安札姆大陆上剩下的八国不可能会坐视不管的。
如果想借由魔物潮来升级的话，也得要有发生这种事情才可以。
但是距离上次发生已经过了一甲子，而且当时带头击退的人中并没有人升到S级。
因为是由S级带领他们击退的，所以要升级所需要的条件相当苛刻。
因此和库卡一样介于超过A级的实力，但是没有发挥的时机的人们不少。
冒险者和公会都私底下擅自划定一个新级别——准S级。
「嘿～真的很强呢～」
「是鉴定吧！这种不舒服的感觉已经有很久没感受过了。既然你知道我的实力了，我们应该不用动手动脚来解决这件事，快让这些人放弃吧！」
库卡看著难民们都等候著达也的决定，于是把他视作这些人中的指挥官。
他即使被鉴定了，也没露出不悦的反应。
这点看出他的个性很好，而且他是非常不想动用到武力。
但是他没注意到达也的扬起的嘴角。
「各位！请不要露出必死无疑、世界末日的表情！相信我，我们能赢过他的！」
「要怎么赢？」
普通A级冒险者可以轻松解决十名D级冒险者，面对二十人也只是需要多花一些时间。
而库卡在普通之上，加上这里在洞穴中。
虽然比达也他们进来时的通道还大，但是也只能容许三个人并排挥剑的宽度。
而且在场的二十几人几乎都是用剑的，站在后面的人说实话发挥不了什么作用。
实际库卡一次要对付的人最多只有五人，他重复五轮战斗，就能把他们都打趴了。
这就和达也他们前不久所做的事差不多。
安狄在脑中思考了不同的队形后，还是想不出能战胜库卡的方法。
「嘛～不用想得太复杂！因为我也是A级哦！」
「「「「「「欸？」」」」」
「「「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！」」」」」
众人停顿了一秒后，马上燃起高涨的斗志和气势。
听到达也的回答，库卡和难民们同时停滞一秒后，回过神来对其他人说到。
「哼！你们还是决定要打吗？先提醒你们一点，虽然同为A级，但是滥竽充数进去的人可不少哦！」
「是不是滥竽充数，马上就能知道了！大家跟在我的后面、冲啊！」
「「「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！」」」」」
在达也的领导下，众人一起对库卡展开攻击。
面对拔剑的众人，库卡叹了一口气后，仅仅握紧他的拳头、挥向迎面而来的对手。
在所有人都冲向库卡后，只有圆和妮札莉留在原地。
「妮札莉你不要走到我的前面，这样我可能会无法很好的保护到你。」
圆举著魔法杖、提醒著关心战况的妮札莉不要走到太前面，但是她完全没有把话听进去。
「必须要阻止......」
「阻止？」
圆没有听漏妮札莉的喃喃自语，但是并不明白其中含义。
妮札莉看著难民们试图想趁著库卡和达也对峙的间隙中攻击。
但是只要一靠近他的攻击范围，他们马上就被打倒，而且再起不能。
不过她并不关心昏倒的人们，她关心的是另一边。
随著被击倒的人数越来越多，最后只剩下达也和库卡了。
达也用盾牌挡下库卡的攻击，而达也的攻击则被库卡的格斗术化解了。
「哈哈、快投降吧！其他人已经被我解决了，而对付你只是时间问题。」
「呵呵呵！无法打倒我就想用嘴砲的吗？现在来看，滥竽充数的是哪一边啊？」
妮札莉觉得现在的时机已经差不多了，从圆的身边跑到达也的身后大喊到。
「你们两个都给我住手！！！」
「欸？你干嘛要跑过来？」
「妮札莉？你怎么会在这里？」
两人同时停下动作、发出疑问。
「「欸？你们两个认识？」」
听到库卡说出妮札莉的名字，达也和圆同时发出疑问，但是妮札莉没有回答他们。
「大叔才是，你为什么会在这里啊？你说的工作就是当坏人的手下、帮伯爵做见不得人的事吗？」
「不是......不、你说的也不全是错的，但是我这么做是有理由的。」
面对这个女孩的质问，库卡刚才魄力惊人的队长风范，眨眼间气势全无。
他现在看起来只是普通的中年胡渣大叔。
「是什么理由？不能说吗？」
库卡想辩解的瞬间，想起有其他人在场，瞥了一眼达也和圆，然后闭上了嘴。
妮札莉注意到库卡的视线，为他解释达也和圆是站在她这一边的。
「不用担心他们。他们是可以信任的人。」
在妮札莉说完的时候，达也和圆各自把自己的攻击武器收起来，表明这边不会偷袭或攻击。
库卡见状也卸下攻击模式，解除紧绷的神经，把理由向他们坦白。
「......好吧，我说。
大约两个月前，我从冒险者公会收到一份匿名的指名委托。
委托内容是调查诺使领地失踪的难民。
因为南部发生内战，这件事你们应该知道吧？」
库卡看到达也和圆点头后，继续说道。
「恩，布罗尼亚原本是男爵领地，土地很小，无法收容如此多的难民。
行政官原本的做法是尽力收留，但是人越来越多、人口已经达到土地的饱和了。
在没有多余的收容空间造成民怨四起时，诺使伯爵的出面让此事有了转机。
他说可以提供能容纳所有难民的收容所，乐见此情况的行政官和布罗尼亚的人们都举双手赞成，于是难民们几乎全部被带到他的领地去了。
照道理说，不会有当地的人民会欢迎其他地区的难民来破坏他们的生活品质，所以诺使领地应该会出现一些反对的声音。
大家都是这么认为的，不过结果出乎意料。
从诺使领地过来的冒险者打听到，在诺使领地见不到任何反对的人，也没有看到任何难民。
并非是被下了封口令或是被伯爵收买，而是真的没看到。
甚至连诺使领地的人们也说他们从来没看过难民。」
34 诺比诺斯 
「所以才会有这份委托吗？」圆理解委托的理由后，替库卡说了出来。
「......就是这样。」库卡解释完理由后，转头向两名护卫队队员说道。
「这样......我就算是背叛了伯爵吧！你们可以现在马上回去禀告伯爵，不用顾虑我的情况。不过，如果想对我们发起攻击的话，我可不会因为你们是曾经的同事，而手下留情哦！」
库卡对于向同事欺瞒，心里感到有点过意不去。
但是他的立场已经从伯爵的手下转变为伯爵的敌人了。
这里的「我们」的意思也从他们两名队员，转变为妮札莉他们三人。
两名队员听到这话的当下脑中是一片混乱，要告诉伯爵吗？还是不说？
两人犹豫了一会儿后，好像是想到了同一件事而顿悟。
转头、互看彼此一眼后，向库卡表达两人的决意。
「......不、我们不会通报给伯爵。」站在库卡右前方的黑发男子说到。
「这两个月以来，我们总是跟在您的身边、观察著您的行动，都会冒出一个疑问。那就是『这么正直的人为什么会来干这种工作呢？』」亚麻色短发的男子接著说下去。
「「我们现在终于知道理由了，所以请让我们继续跟在您的身边。」」说完，两人同时向库卡做90度的鞠躬。
「这样好吗？你们不是效忠伯爵的人吗？」
「我们效忠他，只是因为生活逼不得已，不是出于自己真正的意志。而现在我们找到了值得效忠的人，就是您。」
「「请让我们待在您的身边吧！」」说完，两人再次鞠躬。
「好吧！不过遇到生命危险的情况时，你们可以随时离开，不用征求我的同意、我也不会和你们计较。」
难为情的库卡只好答应他们的请求，并要他们以自己的性命为重。
「「了解。就算是献上我的性命，我也不会背叛您的。请您放心！」」
「你们根本没有听懂啊！」
妮札莉听到队员对库卡的看法后，放弃了责备库卡的想法。
圆看著因为库卡发怒而开怀大笑的两个队员，思考著他们刚才说的话。
「效忠......啊......」
这通常是骑士向领主宣誓时使用的词汇。
加上他们完美的鞠躬姿势，所以这两个人至少是骑士爵。
也就是说，身为贵族的他们居然把一介A级冒险者视为他们这辈子服侍的对象。
这是多么大破大立的觉悟！
他们身为贵族居然能纡尊降贵，表现出谦卑恭逊的态度，正可谓是贵族的楷模。
如果所有贵族都能学习他们的态度，这个国家就不会变成这样了吧！
「......终于搞定了。妮札莉，现在该换你解释为什么你会出现在这里了吧？」
库卡调教好两名骑士后，摆出长辈的姿态，要求妮札莉给他一个交代。
「这个......还不是因为你突然消失！而且你不是在信上说要去把基希特马顿找回来吗？哥哥在哪里？」
「他去帮我收集诺使领地的情报了。」
「什么？你为什么不告诉我？还骗我说他失踪了？」
「因为这件事和委托有关，而且告诉你的话，你一定会强力阻止他。阻止不了，就会吵著要跟著他行动。」
「这不是当然的吗？这么危险的工作，要是被伯爵发现了，最糟的情况他可是会死啊！」
「所以啊......身为没有冒险者经历的你跟去，不是更容易被发现吗？」
「那......那你为什么要让他去做这件事？你认识的冒险者中能做到这件事的人，大有人在吧？」
「啊...这件事是我的失误。不小心被他看到委托信的内容......而且...是他主动提出要做这件事的，所以也不能全怪在我的身上......」
「你应该要阻止他啊！！！」
库卡让妮札莉冷静的时间中，他向圆打听他们来这里的理由。
不问达也的理由是因为，他还在思考「为什么没看到难民？」和「库卡成为护卫队队长」之间的联系。
现在没有多余的时间，也没有多余的人可以为他解释，所以就放著让他继续一个人思考。
「为了救出被当成罪犯，被带来这里的阳翔......
「阳翔......？啊！就是那个力气很大的男生？」
「没错、没错。你知道他现在在哪里吗？」
「几个小时前被带到我刚才待的地方，就是伯爵的宅邸里。」
和安狄说的没错——圆在心里测试著库卡，测试结果是可以信任的人。
「谢谢您。还有，我们要揭发伯爵的恶行恶状。我和达也在伯爵的别墅里找到他不法行为的证据。现在东西在布罗尼亚的商业公会会长手上。」
为什么东西会在赫勒嘉手上？——库卡没有问圆这个问题。
一是，他和赫勒嘉熟识，可以之后再找她拿证据。
二是，证据远在相隔一座高山的另一边，不会有不见或被伯爵拿回去的风险。
因为伯爵现在正在其他伯爵的领地谈公事。
最后是，现在还不是使用证据的时机，所以可以暂时不管证据的详细情形。
但是，库卡以外的人可不这么想。
「可以告诉我详细的情况吗？」醒来的安狄听到圆说的内容，引起了他的注意。
「什么？」
「你是什么人？你打算做甚么？」看到安狄的反应，库卡握紧拳头挡在安狄和圆之间。
「别这么杀气腾腾的。我的身分和你差不多。」
安狄用轻快的语气笑著说到，想缓解紧张的气氛。他也有听到库卡刚才的自白。
「差不多？你是谁派来的？」
「我是
诺比诺斯
派来的。」
「诺比诺斯不就是布罗尼亚的行政官吗？你是他派来的卧底？那你为什么和难民们待在一起？」
「说来惭愧，我原本想扮成难民来打探出伯爵把他们都藏到哪里去。但是进得来，却出不去了。哈哈哈......」
现在的情况可笑不出来啊！
「那个......你知道行政官现在下落不明吗？」知道事情严重性的圆好意的提醒他。
「欸？怎么会？......一定是被伯爵抓走了！......现在该怎么做才好啊？」
这种人也能当卧底？而且还没有被发现......
不，正是因为他的保护色太好了，所以才能不被怀疑吧！
看著独自慌张、表情丰富的安狄，库卡和圆在心里这么吐槽著。
安抚好安狄后，众人把各自的目的提出，一起讨论出解决办法，并暂时组成同盟关系。
接著安排每件事情的先后顺序，现在首要的目标是救出被关在其他地方的女性难民。
圆用范围魔法叫醒昏倒的人后，向他们说明库卡成为了己方并会协助他们的救援行动。
让他们暂时放下对库卡的敌意。
有库卡的领导，很快就找到女性的难民们。
而在那里有著意想不到的人物......
「欸？这不是达也和圆吗？还有护卫队队长、安狄。」
「「阳翔？」」达也和圆再次同步发出惊呼。
而库卡则是对阳翔身后的人感到不可置信。
「你们来这里是......要救这些人出去吗？」
阳翔注意到达也他们身后一大群人，推断出正确答案。
「恩，还有你。这样就可以去找健治和亮太会合了。」达也点醒阳翔他也是被救的人。
「等一下，我在这里还有事情要做。」
「什么事？」
「我要帮助菲洛斯夫。」
「谁啊？」
「就是他。」阳翔把菲洛斯夫推到达也面前。
「少爷，你没事吗？为什么要把他带来这里？」
库卡近距离地确认了就是少爷本人。抢在达也前面和菲洛斯夫说话，并质问希柯萨。
「这个......」
「不能怪他，是我想知道父亲都做了什么事，才叫他带路。」
菲洛斯夫气弱的站出来、向库卡解释。洞穴中的空气流通不佳，让他喉咙有点不适。
「......是你告诉他的？」
「不......」希柯萨拼命摇头，然后用手指指向阳翔。
「又是你吗？为什么要告诉他？只会给我徒增一堆麻烦！」
35 天下没有不散的筵席 
「因为我建议他说『试著学习治理领地吧！』然后就告诉他，我在这里看到的一切。他不太相信，只好亲自带他来这里、证明我说的是真的啦！」
「好、够了。现在最要紧的是赶快回去，不然被伯爵抢先一步回来，发现他不在房间的话，我们都要完蛋！」
库卡虽然背叛了伯爵，但是这件事还没有对阳翔他们三个人说。
而且目前的知情者都不会向伯爵打小报告，所以可以继续做卧底的工作。
「
伊米克、帝斯提德
，快把少爷带回去！」
跟在库卡身边的两名骑士得令，分别抓著菲洛斯夫两边的胳膊。
他们正打算离开时，被安狄给拦下了。
「请等一下。既然你是伯爵的儿子，你应该会知道伯爵把行政官藏到哪里去吧？」
「不、我不知道。对不起。」
「怎么可能？这应该是最近发生的事，你再好好想一下。这件事攸关行政官的性命！」
「没用的。这件事连身为护卫队队长的我都不知道，怎么可能告诉他的儿子？而且今天早上他还是病恹恹的样子，已经关在房间里将近一星期了。」库卡代替为难的菲洛斯夫说明他的情况。
「是吗？」没能得到任何线索，安狄垂下了肩膀。
「你们快去快回吧！」
「等...等一下。虽然我不知道父亲对行政官做了甚么，但是这件事有没有我能帮上忙的地方呢？」
听了安狄说的事和他的表情，菲洛斯夫想要助他一臂之力，就像阳翔帮助他振作一样。
「不可以。少爷，你知道你在说甚么吗？他可是......」
「我知道。但是我不想看著父亲越走越偏，趁著还没有出人命以前，让他发现自己所做的事情是错的，把行政官给救出来。」
「谢谢......」
于是，安狄颤抖著道谢后，和菲洛斯夫、库卡一起讨论如何让伯爵放人。
姑且库卡在菲洛斯夫面前还是以护卫队队长的立场行动，不是很积极提出意见。
在他们讨论的时候，圆、达也和阳翔也在商讨接下来的行动。
「你说的要帮助他，该不会是要当他的家教还是学伴吧？」
「不是、不是。我要帮他找出凶手，还有......」
「凶手？」
「哦，忘了跟你们说，菲洛斯夫认识艾希菲利安，然后他从卡兹贝尔那里收到艾希菲利安被杀害的消息。虽然......」
「什么？」
「欸？......她...死了？」
听到这个消息，达也和圆都很震惊，但是圆似乎还有其他的思绪。
「恩。然后卡兹贝尔叫菲洛斯夫不用过去帮忙找，于是他变得像个空壳一样、失魂落魄的样子。我就建议他可以利用成为领主来帮助他们，所以现在先从熟悉领地的事务开始。」
「你想帮他是很好啦......但是你这么做要持续到什么时候？你忘了我们的目的吗？」
圆对「目的」稍微感到一点疑惑。
他们不是在周游列国的旅行吗？稍微在这里待久一点应该也可以吧？
「这、这我当然知道！可是也不能放著他不管吧？」
「这种事让他家的长辈来教他或辅佐他就好了啊！」
「那......还有找凶手的事......」
「卡兹贝尔不是去找了吗？而且如果找不到，难道你要在找到以前都待在这里吗？」
「这个......虽然不是......可是......」
达也说的话很有道理，而且这些事不是非得要阳翔来做不可。
至于他们的目的则是非得由他们来做不可。
要为了一个人而牺牲全世界，还是选择世界、放弃一个人，阳翔的答案是两个都要做到。
所以在达也的建议下，有人可以帮助菲洛斯夫，他就可以放心去拯救世界了。
被辩倒的阳翔只能认同达也的提案，在难民们全数都救出去以后，他也要随他们一起离开。
*****
等待难民们被带队离开洞窟的时间中，阳翔告诉菲洛斯夫他即将离开的事情。
「......所以我等一下就得和他们离开了。明明夸下海口却食言了，我很抱歉。」
说著阳翔把头低了下来。
阳翔的说明让菲洛斯夫不禁露出难过的表情，还感受到强烈的寂寞感。
他深深呼吸以后，打理好自己的情绪后说道。
「我知道了。天下没有不散的筵席，而且每个人都有自己的生活要过。我也不能再这么垂头丧气下去，并一直依赖年纪小的你，甚至想把你留在身边。我会去努力学习如何成为一名优秀的领主，然后找到凶手，给予正义的制裁。」
听著菲洛斯夫的决心，阳翔抬起头和他四目相对。
凝视了几秒后，他从菲洛斯夫的眼神中明白了他的觉悟。
阳翔也决定笔直的朝向自己的目标迈进。
于是两人互相伸出拳头，用击拳来当作道别与祝福。
看著这个温馨的画面，圆嘴角微微扬起后，低头看著妮札莉交给她的字条。
《喵太之家》
『什么东西？......妮札莉说这是库卡告诉她的、她哥哥在的地方。为什么不直接说在哪家店就好了呢？』
虽然能理解诺使领地一定会有伯爵的眼线，库卡想要避免他们的行动被通报给伯爵。
但是他们不过只是找个人而已，有必要拐弯抹角到这种程度吗？
圆苦恼著这种方式会不会过于谨慎了。
在全员都被救出去后，达也他们和库卡、安狄、菲洛斯夫以及三名队员道别。
「啊！差点忘记了。我们在进来的时候抓住了一群伯爵的私兵，请问你能帮我们处理一下吗？」
达也想起在他打破的「入口处」被拘束的十九人，还有洁洛。
「我明白了。伊米克和帝斯提德，你们跟在他们后面一段距离。等他们都走远了，再去把那些人给放了。」
「「收到！」」
「那个......我是用魔法将他们拘束起来的...所以要用魔法才能解开......」
圆有点难为情的说明著。
「那么...在你们出去，把山壁填满以后，再解开魔法。做得到吗？」
「可以。」
尽管隔著山壁，但是圆只要知道大概的位置、而且距离在100公尺内，就能发动魔法。
「然后你离开前告诉那些人，这是定时的魔法。他们才不会去怀疑他们两人。」
「好的。」
「那这次就是真正的再见了！伯爵的事情不用担心，我会负责处理的。」
将揭发伯爵的恶行转交给原本的委托就是如此的库卡后。
达也和圆就能放心的陪著妮札莉去找她的哥哥。
阳翔也随著他们离开之后，安狄叫住菲洛斯夫。
虽然他相当厌恶伯爵，但是对于伯爵的儿子则没有任何迁怒和排斥。
「不用告诉他，我们的计划吗？」
「不用。如果告诉他的话，他一定会说要留下来。这样我会忍不住依赖他的，所以不用告诉他。我们走吧！」
在回宅邸的路上，两人重复确认著会见伯爵的流程。
「......如果父亲命令库卡杀了你的时候，该怎么办？」
「我认为他应该不会这么做，伯爵并不希望你受到任何伤害。拿最近的这件事来说，看著你一直关在房间里，他到处去找能劝告你的人来家里，并且没有强迫你学习、让你好好休养。从这点看来，他非常在乎而且关心你。」
库卡为菲洛斯夫和安狄解释不必担心的理由。
在他没看到的地方，伯爵为他操烦了很多事情，这些事库卡都看在眼里。
「是吗？我一点也没感觉到。」
在大哥去世以前，菲洛斯夫从没见过父亲对他有什么担心或关心的印象。
他对父亲的认知只有「他只在乎他的继承人」而已。
这件事从大哥过世后，他非常明显能感觉到不同于以往、父亲给他的压力。
「或许他是个尽责的父亲，但是他同时也是个罪犯。」
安狄担心菲洛斯夫会因为库卡的话，迷失了自己的立场，让他们的计划泡汤。
「我明白。我会让他知道自己犯下的过错，并劝他自首。」
听著菲洛斯夫坚毅的想法，安狄只求不要出现什么变数，把他们的计划打乱了。
36 寒冰青龙 
当菲洛斯夫他们回到宅邸时，达也他们已经顺利离开洞穴，那些士兵们也平安的被释放了。
他们走出洞穴时，发现天空已经变成鱼肚白，雪也停了。
「你确定要跟著我们吗？」达也向洁洛确认她的选择。
「恩，背叛伯爵的我不能在诺使领地生活下去了，所以让我跟著你们到布罗尼亚生活吧！」
洁洛对于新生活有很高的期待，无法压抑兴奋的心情，完全没有考虑被拒绝的情形。
「不、这恐怕做不到。」但是达也无情的朝她泼了一盆冷水。
「欸？为什么？」
「因为......这个......」
阳翔接过达也的话，代替不善拒绝的他拒绝。
「我们是不停旅行的冒险者，在布罗尼亚也只是稍微待个几天而已。之后又会离开、去到其他地方。所以在我们离开后，你就要一个人在布罗尼亚生活哦！」
「这...这样的话，让我跟著你们一起旅行吧！我可是有经过军队的训练，当冒险者应该不成问题。」
「这个......我不能自己决定，还要问其他队友的意愿......」
阳翔没想到她的意志如此坚定，不自觉用眼神望向达也，发出求救的讯号。
「可以吗？」洁洛以为要分别确认大家的意愿，于是转头向达也和圆询问。
「我是没差啦，可是......」
『亮太一定会不同意，至于健治则不好说......』达也没有把心里所想的说出来。
「能多一个弓箭手，战力也有很大助益，而且还是女生。我也同意！」
圆不知道队伍原本的情况，认真地分析加入洁洛对于战斗的帮助。
「这样大家都同意了吧？可以吗？」洁洛擅自将阳翔当作队长来确认最终的判断者。
「不......所以说还有其他人，而且我们队伍里只有圆是女生哦！你确定还要加入吗？」
不能说出真正的理由，阳翔只能用相当勉强的理由来逼退她。
「还有其他人...而且都是男生......」洁洛突然冷静下来、沉默的思考著。
「不用勉强自己啊！不能接受、不加入队伍，对我们双方都是好事。而且为什么一定要做冒险者这种高风险的职业呢？世界上还有很多工作、你不知道的事等著你去探索，加上自己一个人比较轻松自由，不是吗？」
「............」
三人看著迟迟没有回应的洁洛，打算先安排现在的行动。
「现在要去找妮札莉的哥哥吗？」
「恩。对了，健治他们应该还在山上。阳翔，你可以去找他们、带他们回来吗？」
「好啊！」
刚才在路上达也已经把阳翔不在时发生的事全部告诉他了。
知道全部人都在为了救他出来而努力，他觉得有点过意不去。
但是他还是认为自己所做的一切都是正确的，错误的是伯爵的行径。
「那我们约在市中心的冒险者公会会合吧！」
「恩。」
「那个！......」洁洛在即将分开行动的时机插话说到。
「什么事？」
「我可以和你一起去吗？」
「为什么？如果你是想要得到他们的同意的话，等我把他们带回来就好了！」阳翔不懂洁洛想跟来的理由。
「而且再往上走就会进入B级冒险者的限制区了，所以和我们一起在城里等他们吧！」
达也接著阳翔的话，让她跟他们行动比较安全。
「不是......我有想确认的事情，所以...拜托你了！」
想确认的事是什么事呢？
阳翔看著达也和圆，寻求他们的意见。
「嘛～有你的保护，她应该不会有事。而且遇到他们以后，就更安全了。」
「虽然我不想让她过去，但是我尊重她的意见。阳翔你要保护好她哦！」
「好吧......
卡鲁
，你负责保护洁洛。那...我们出发啰！」
阳翔凭空叫出一只安札姆棕熊来保护洁洛。
突然出现的两公尺高的动物让洁洛吓得半死，在阳翔说明牠很温和、听话以后，她才放心下来。
于是看著阳翔和洁洛上山后，达也他们也踏上回城镇的路。
*****
「到底在哪里啊？感觉已经快走到山顶了。」
「也许真的是传说......也有可能牠早就不住在这里了。」
健治和亮太翻山越岭，已经走超过福里兹山预估的高度，还是没看到丝毫龙的踪影。
空气逐渐稀薄、两人都慢慢出现高山症的迹象。
而且一路上击杀的魔物从C级一路上升到A级，消耗了两人不少力气。
不过有亮太的治愈魔法能把消耗的体力、魔力都恢复回来。
另外因为收纳魔法空间不够塞进全部的魔物，所以他们只拿了魔石和证明讨伐的部位。
在两人拨开云雾来到山顶时，他们看到了一面被凿开的山壁，山壁周围寸草不生，全是块状的瓦砾。
山壁超过三十公尺，足以覆盖他们眼前的整片天空。
两人只是试著靠近洞口，就被里面发出的威压和DEBUFF压制的无法继续前进。
需要躲在这么大的山壁里的魔物，体型该有多大只啊！
「就是这里了！」
「真的存在啊、寒冰青龙！」
亮太在两人前方释放「
神净领域
」，形成一层散发著微光的保护罩。
如果施展普通的魔法屏障只能防御物理和魔法的攻击，对于异常状态和威压无效。
抵抗掉如此强力的威压和恐惧效果后，他们才能够继续前进。
成功抵达洞口后，在一片阴影中映入他们眼帘的是全身散发紫黑气体、全是由骨头构成的骸骨龙。
「什...什么？竟然死灵化了！」
死灵化的生物除了对物理攻击有很高的抗性，也有很高机率会减轻魔法攻击。
剩下能对死灵生物造成伤害的方法，只有神圣属性的攻击或祭司相关的魔法技能。
「鉴定！」
— —
【不死幽玄骸骨龙】Lv.96
HP：20932/20940
MP：25232/25300
技能：<刚力lv.10><坚固lv.10><隐蔽lv.10><暗魔法lv.9><喷火lv.9><咆啸lv.9>
<飞行lv.8><加速思考lv.8><精神魔法lv.5><异常状态耐性lv.5><震慑lv.3><并列思考lv.3>......
— —
「这是什么数值啊？！第一次看到HP和MP都超过两万的魔物！等级还是96！」
「这应该算是SS级魔物了！」
「我们回去吧！做不到的！」
「不行！你没看到永生之花就在那里吗？」
健治指著龙身体中央、泛著亮光的地方。都走到这里了，如果没有拿到永生之花，这趟登山之路就白走了。
虽然一路上打倒了许多A级魔物、让他提升了不少的等级，但是没有那个东西就救不回阳翔。
于理是这么说，但是于情，健治看到鉴定的结果后，脸上露出跃跃欲试的表情。
两人看到夸张的数值后，都同意先拉开距离、讨论行动的方针。
如果没有先拟定计划就冒然攻击的话，结局一定是死亡。
于是趁著骸骨龙没注意到他们，他们退到威压作用范围之外，约距离洞口300公尺处。
「撤退！就算我们有勇者的力量，也只比相同等级的人多出1.4倍的力量。而且牠是不死族，只能用圣属性的攻击才能奏效。你会用吗？」
亮太主张著立刻打道回府。本来这趟旅程也不是非得进行，只要等待达也他们的佳音就好。
「都来到这里了，我们怎么可能双手空空的回去。幸好你有跟过来，你会用圣属性啊！只要你对我的剑施加圣属性的BUFF，我也能让牠受到攻击。」
健治抓著亮太的肩膀，一是不让他逃走，二是给予他信心。
接著他弯腰、将额头靠在亮太的额头上，强制使两人的视线交会。
「相信我！我们做得到的！」
「............好吧......我做就是了！不过这次算你欠我一次哦！」
「好、只要是我能做到的事，都答应你！」
等到亮太情绪冷静并交换条件以后，他才放手、重新打直腰杆。
37 剑掣锋驰 
对于亮太的担忧，健治完全不放在心上，在他的选择中不存在不战而逃。
虽然是与自己相性不好的魔物，但是没试过怎么知道打不过？
而且和圆一起讨伐奇美拉那次不同，这次只能靠著圣属性的攻击来打倒牠，或者在战斗中找出牠的弱点。
说不定牠的弱点和龙一样，只是变成不死族而已！
难得有讨伐不死族的机会，如果魔王派出不死族攻击的话，就能先一步有应对方案了。
尽管无法计算出成功率，但是健治认为他们不会输，他有著这样的直觉。
讨论完分工后，亮太接过他的长剑，用血在上面写下「神旨铭文」。
先是文字发出光芒，然后覆盖到整个剑身，如此就让健治的攻击也有圣属性了。
剑身发光同时，除了让攻击有圣属性，还有弱化版神净领域的功能，但是有时效限制。
「我跑进去之后，你就开始咏唱，完成时用念话告知我。」
「好。如果你觉得剑的效果快消失的时候，也要马上告诉我哦！」
「了解！那我走啰！」
在健治进入山壁，走到距离骸骨龙十公尺处后，他马上用圣属性的剑击叫醒沉睡中的龙。
牠感觉到被攻击后，立刻朝著健治喷出灰紫色的瘴气。
但是他已经朝著洞口退去，察觉此事的龙被激怒得发出大吼
震耳欲聋的吼叫声让山壁外的瓦砾也随之震动，第一次的讨伐就这么开始了。
为了让亮太方便释放技能，健治要先把骸骨龙引出山壁。
骸骨龙紧追著他的身影，却在即将走出山壁前，警戒的停在阳光与阴影的界线前。
（牠是为了保护山壁深处的金银财宝，还是害怕阳光，所以不出来呢？）
骸骨龙发觉健治停止移动，再次对他喷吐瘴气。
暗紫色的烟雾立即将他和半径三十公尺的空间全部吞没。
健治挥动手中的长剑，瞬间剑发出的光芒将四周的烟雾都净化干净，让他得以不受影响。
他在烟雾的遮掩下移动到骸骨龙的死角发动攻击，目标是牠的颈部。
（先确认砍掉头能不能解决牠。）
「<身体强化>。」
发动技能后，健治握紧长剑、架在右肩、轻轻蹬地，直接跳起二、三十公尺高。
他借由跳跃的冲劲冲破烟雾，在抵达骸骨龙眼前约两公尺处时，把剑从背后往前挥动，耗时不到五秒。
利用旋转身体以驱动最大的威力，他奋力的往龙的颈椎砍去。
「
怒击
！」
当散发光芒的刀锋突破非实体的身体，与粗如神木的骨头接触时，发出猛烈的撞击声。
铿锵！
「切、居然这么硬！」
相较于将近一公尺粗的颈椎，削掉两三吋根本造成不了多大的伤害。
健治受到没能砍断造成的反作用力，向后弹飞出去，而在他的著地路线上已经有一条尾巴等著他了。
他因为手臂麻痺、无法立即做出回避姿势，就这么被打飞到相邻一公里外的山头上。
「咕呃！」
尽管健治的身上有铠甲保护，撞到石壁没有造成外伤，但是强大的冲击让他从口中吐出了血。
半小时后，健治跑回来和亮太会合，两人蹲在瓦砾范围外的草丛中讨论。
虽然骸骨龙看似不会离开阴影处，但是刚才亮太净化牠的时候，牠却离开洞穴逃了出来。
应该是求生意志让牠宁愿逃到阳光底下，也不要乖乖的被净化、消失掉。
因此无法百分之百保证牠不会从山壁中跑出来、攻击他们。
「你没事吧？」
「没什么大碍。倒是你，刚才有成功释放技能吗？」
「大概有吧......」
「大概是什么意思？」
「因为至少需要靠近牠十公尺，还要一直闪躲，所以没能秒准好，只有净化掉牠的尾巴。」
从亮太食指比的方向看去，龙的尾巴少了大半截，算是帮健治报了仇。
（可以用这种方式的话，我就负责吸引龙的注意，再把净化的部分交给亮太就好了。）
「感觉还满容易解决的嘛！那我就再次出发啰！」
健治在心里这么判断后匆忙起身，但下一秒就被亮太拉回蹲著的姿势。
「等一下！」
「还有什么事吗？」
「你再仔细看尾巴的部分。」
健治盯著消失的尾巴末端，黑色的雾气聚集在一起，约一、两分钟后尾巴的骨头就多了一节。
「居......居然会长回来？」
「嗯！我刚才确定把牠的整条尾巴净化掉。不过不到半小时，已经长回一半了。」
「要怎么办呢？你应该不能连续使用这个技能吧？就算不用也需要咏唱的时间......有没有能增强技能效果的办法？」
「如果......能在接近牠一公尺的范围内使用技能，或者......能直接触碰牠的魔石的话，应该只要一次就能解决掉牠！」
「一公尺......魔石......等等！魔石？不就是我们要找的永恒之心吗？怎么可以净化魔石？」
净化魔石会得到两种结果，第一种是魔石里的魔力全部被消除，魔石就变成一颗普通的石头。
另一种结果是消除掉魔石上附著的不死属性，或者有人说是暗属性，那么魔石就会变成普通的魔石。
要把力量控制在只净化掉不死属性是非常难的事，就好比闭著眼睛准确地数到刚好30.00秒。
这是需要相当的幸运或经验老道的人才能做到。
净化的不够，龙会再生；净化的太多，幸运的话永恒之心将变成普通的宝石。
如果他们舍弃拿永恒之心去赎回阳翔的话，健治会毫不犹豫选择后者。
但是......
（一公尺......要让亮太靠近牠，而且不让他乱跑跑离技能的范围外，并防止牠去攻击亮太......）
健治沉思了几分钟后，给出他的选择。
「我来牵制住牠的行动，你趁机靠近牠，要注意不要碰到牠的魔石。」
「我明白了。剑给我一下。」
亮太再次对健治的剑写上<
神旨铭文
>，补充净化的效果后，第二次讨伐由健治打头阵。
「<隐蔽>。」
亮太潜伏在山壁附近，伺机靠近骸骨龙。
要达到牵制的效果，健治选择攻击龙的四肢。
「下段斩！」 「剑击突刺！」 「横斩！」 ……
健治轮流使出普通的剑技，但无法给予多大的伤害。
（可恶！就连单击威力最大的怒击也只砍进去一点而已。这样下去不能吸引住牠的注意力。既然单击没办法，只能用连击了......）
连击虽然能给对方的伤害量大，但是对自己身体的负担也很大。
除了耗费更多体力，还需要坚毅的耐力和强壮的肌力。
健治后退几步、拿捏好攻击的距离后停下，深吸了一口气，然后转动手腕、改变剑锋的角度。
在喊出招式名的同时，朝著龙的躯干攻击。
「
剑掣锋驰
！」
健治不停地左砍、右削，全力地挥动手中的剑。
骸骨龙起初对此不以为意，直到砍伤的叠加伤害有显著增加时，牠才开始做出反击。
牠先是摆动只有骨骼的翅膀制造强风，但健治仅仅稍微歪了身子、挥空了一次。
接著牠的嘴巴喷出带有暗属性的火焰，想要折磨健治到死。
可惜的是，因为<
神旨铭文
>的效果，所以没能有效的对健治造成伤害。
「吼哦哦哦哦哦哦哦！」
健治的攻击对于骸骨龙来说就像蚂蚁在人类身上啃咬，挥不去也难以去除。
因为心中的不悦发出的吼叫声，意外的阻止了健治的攻势。
健治用长剑插进脊椎的关节中，以克服因为<震慑>造成的暂时身体麻痺。
（不可以在这里停下！否则超过一秒，连击的效果就会消失！快点！动起来啊、我的身体！）
健治等不及时间的流逝，当机立断使用雷魔法电击自己的神经，强制促使身体行动起来。
并且同时间，他还使用<身体强化>及<精神耐性>，为了防止因为电击造成意识昏迷和控制神经失控。
除了预防的效果，这两个技能更加强了他躯体移动的控制能力。
如得神助般的随心所欲，让他挥剑的力道更强、反应速度更快、给予伤害更大。
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦！」
面对发出鬼神般的吼叫、如机器般挥砍刀剑的健治，骸骨龙被他的气势压倒，防御逐渐失效。
他强迫的加速大脑思考，以计算出在招式结束前解决骸骨龙的路径。
一边思考的当下，他还得不停歇的攻击，不让骸骨龙有机可趁。
（我看到了！牠的末路！）
找到终点的健治不顾一切、全力使出自己的力气。
他只横切一刀，飞射出的剑气便可以将骨头削去一半。
他只斜切一刀，翅膀就如拔树叶般从主干分离、崩解。
龙的躯干被轻易的切断，从左到右、由四肢到脊椎。
最后，剑锋毫无阻碍的划过硬如磐石的颈椎。
骸骨龙的脑袋失去了支撑、砰的一声坠落、碎成一地。
「亮太！（接下来就拜托你啰！）」
健治挤出残存的力气，用沙哑的叫声通知亮太。
和亮太对上眼后，他才放心地闭上眼，在心里祈祷亮太的成功。
结束掉所有技能的瞬间，他的意识与世界的连接就此永远切断。
没有技能支持身心灵的健治就这么从高空自由落体，没有任何缓冲，成了一具冰冷的遗体。
38 神圣回光 
亮太没有因为健治的死亡悲伤，也没时间哭泣。
在那么做以前必须净化骸骨龙的核心，确保牠不再再生，不能让健治的努力白费。
亮太毫无阻碍的接近龙的魔石，在距离一公尺内且不碰触的状况下咏唱技能。
「<
神圣回光
>！」
白色的光芒笼罩、包裹住整颗魔石。
接著从中射出一道道五彩斑斓的光束，在碰到每一块变成碎片的骨头上后消失。
直到所有骨头都被净化玩，包覆魔石的光芒才慢慢式微。
然后魔石失去继续漂浮的能源后，落在下方等候的亮太手里。
「唔、还满重的！」
亮太将直径约一公尺大的永生之花放进<收纳>，然后跑去查看健治的情况。
他把手放在健治的颈部，再把铠甲脱掉，耳朵贴近确认是不是还有心跳或呼吸声。
都没有——亮太双手交叠，开始进行心肺复苏术。
「一二三四五六七八......二九三十！」
将健治的下巴抬起，让呼吸保持畅通后，捏住鼻子进行人工呼吸、吹气两次。
确认胸口有起伏后，继续胸部按压。
一分钟要按压一百次，每按三十次时、人工呼吸两次。
并且以每两分钟用雷魔法代替AED电击一次心脏。
「一二三四五六七八九十......」
（现在是第六轮了......如果把刚才净化魔石的时间考虑进去，已经超过十五分钟......但他还是没活过来...只能那么做了吗......）
亮太下定决心后，改变手部姿势，并在心里祷告。
「<
复活
>！」
如烟火般灿烂的星光大量的降落在健治的身上，下一刻健治恢复了心跳。
复活成功后，亮太突然觉得一阵晕眩，身体的能量好像被抽走了大半。
没时间理会自己身体的状况，他现在最关心的是健治能否醒来。
「......醒醒啊、健治！」
「啊...啊、啊、现在怎么样了？」
此时的健治只能发出沙哑的气音，像亮太询问情况。
「骸骨龙已经被消灭了。」
「那...就...好......」
「好个屁啊！你差一点就醒不过来了！」
「你...在哭吗？...嘿~原来...你也是有点...人情味的嘛~」
「才、才没有呢！如果失去你的话，我们回去的成功率将会大大的降低。」
「是、你说的没错、哈哈......啊...身体好痛、根本动不了....让我睡一下...恢复体力......」
「在你睡去之前，先把这个给喝了！」
亮太扶著健治的脖子，将味道如Switch游戏卡带的HP恢复药水灌入口中。
「呕咳咳咳！你、你想、杀了我吗？」
「你要是不想死，才是要喝这个。好了、快睡吧！」
HP恢复药水顾名思义就是恢复HP的药水。
一般来说HP会随著时间恢复，但是对一个重伤者就不是如此，因此才有HP恢复药水的必要性。
另外，因为药水具有可怕的苦味，所以如果不到濒死的程度，是不会有正常人想去喝的。
亮太看著健治以痛苦的表情睡去，苦笑了一下。
然后卸下健治的铠甲以减轻重量，将他揹起来，朝山下走回去。
*****
把时间从健治他们打倒龙的时候往回推一些。
当太阳正开始变得炙热的时候，一辆马车驶进伯爵的家中。
车体的设计简单，但使用的材料及装饰不斐。
从车上走下来的人是带有一头卷发、穿著订制连身洋装的赫勒嘉。
在执事的带领下，她被带进伯爵家中的会客室等待。
等了三十分钟，桌上的茶都冷掉后，伯爵才不疾不徐地带著臃肿的身躯前来见她。
「听说、你是布罗尼亚商业公会的会长？找我、有什么事啊？」
「请恕我失礼，我就直说拜访您的理由了。近期布罗尼亚的货物销售量有明显下降的趋势，我认为是您所策划的。所以能否请您高抬贵手、放过我们呢？」
「哈哈、这只是你的猜测，我什么也没做。」
「如果您真的没做的话，可以让我看诺使领地的货物交易帐簿吗？确认您没有收购各个商会，再用高价销售到布罗尼亚。」
「你、你在说什么？帐本、这种东西哪能随便给你一个外人看？」
「看到这个东西，你还能拒绝吗？」
赫勒嘉从<收纳>中拿出藏在伯爵别墅的文件，诺使伯爵的脸色立刻变得苍白。
「你怎么会有这些？上面不是有用<加密魔法>吗？怎么还能被找到？」
「为甚么呢？如果你把帐簿交给我，我就告诉你。」
「哈！反正是潜入我的房子，再请甚么研究旁门左道的贤者破解的吧？」
「哦？那么如果我说用这些文件跟帐簿交换呢？」
「可以，但是帐簿只能给你看，不能带走。」
「不行，帐簿我要带走。不过只要你答应我的条件，我不会让帐簿的内容泄漏出去。」
「我又不傻？我怎么保证你不会食言？」
「你可以将我们的交易过程记录下来，以此要胁我。」
「好吧！维特、去把领地的帐簿给我拿来。」
几分钟后，维特将帐簿拿给伯爵。
正当两人互相交换文件时，安狄用小刀架在菲洛斯夫的脖子上闯了进来。
「都不准动！去把文件拿来！」
在安狄的示意下，库卡将两人手上的文件抽走，拿给安狄。
「你是谁？你想对我儿子做什么？」
「我是诺比诺斯派来调查你的。快告诉我他的所在地！」
「诺比诺斯是？」
「是布罗尼亚的行政官！你委托人绑架他，还把他弄成因为山难而失踪。你到底把他带去哪里了？」
「你、你先不要冲动！我们可以坐下来好好谈谈...」
「没甚么好谈的！我只要一个答案，就是行政官的所在地！」
「啊......库卡队长...你背叛了我？」
伯爵光是看到库卡的表情和刚才的行动就充分了解这个事实，于是转头喊道。
「维特！」
「十分抱歉！」
维特的意思不是不愿意做，而是在他前进的瞬间，菲洛斯夫脖子上的刀就会划下了。
束手无策的情况下，伯爵只能照著安狄说的做。对他来说，儿子的命比任何事更重要。
「......在《冴玛菈莎》。」
「真的吗？你没骗我？」
「真的。在《冴玛菈莎》四楼最里面的房间。」
「好！库卡、我们走！」
「等等、菲洛斯夫呢？」
「等我们离开这里后，会让他在冒险者公会下车。你再自己去接他吧！」
在三人转身离开时，赫勒嘉要求同行。
安狄对她的立场感到怀疑，但在库卡解释自己与她熟识后，同意带著她一起走。
于是，伯爵只能无力地看著三人将菲洛斯夫带走。
看著马车驶离宅邸后，伯爵重重的坐在沙发上、拿起装著水的茶杯用力地丢向维特。
「没用的废物！还待在这里做什么？去给我把菲洛斯夫带回来啊！」
「收到。不过那三人和文件要怎么办呢？」维特面不改色的回应伯爵。
「还能怎么办？计划全部都泡汤了......」
「虽然方案一失败了，还有方案二。」
「对啊、我怎么忘了！快、你快把东西交给他！」 被提醒的伯爵立刻从颓丧中振作过来。
「好。可是即使计划成功了，行政官被救出来的话......」
「啊啊啊、那就在他们救出他以前都给我杀掉！文件抢不回来就烧掉！快去！」
「遵命！」
*****
时间回到亮太揹著健治走下山时，他们和阳翔遇上了。
「欸？你怎么会在这里？她...又是谁？」
「达也和圆带我...恩......救我出来后，听到你们去山上打龙，于是让我来跟你们说我没事了，你们可以不用讨伐......」
「你怎么不早点出来？你知道我们有多危险吗？」
「对不起嘛~」
「危险？山顶上真的有龙存在吗？」 洁洛以为龙只是传说故事。
「真的有啊！对了、她是谁啊？」
「她叫洁洛。原本是伯爵的私兵，但是背叛伯爵后想......想加入我们的队伍？」
「嗯？」 亮太听到这件事，上下打量著洁洛。
「可以吗？」 洁洛虽然紧张，但是满怀期待。
「先让我们下山再谈这件事吧！他的情况不太好。」
「健治怎么了？」
「他太勉强自己的身体，结果差点死了。刚才喝过HP恢复药水后睡著了。」
「差点死了？龙到底有多强啊？好险你们逃过一劫~」
「没有啊、龙已经打倒了！」
「「甚么？真的吗？」」
「真的、你们看。」
亮太从<收纳>拿出龙的一小节骨头，因为魔石太大又不能切成小块，所以放弃拿出来。
两人拿著骨头仔细端详，却无法辨别是不是真的龙骨。
「真是的、你们鉴定一下不就知道了吗？」
「<鉴定>、分享。」
使用鉴定技能后说分享，能够指定要给的对象看；说公开的话，则是全部的人都能看到。
「不死幽玄骸骨龙的脊椎。真的打倒了！」 洁洛双眼瞪得快掉出来。
确认亮太所说的是事实后，他们一起走下山，到市区的冒险者与达也和圆会合。
一路上，两人不停地要求亮太讲述打倒骸骨龙的过程，让他很是心烦。
A3 住手！ 
今天是没有健治先生的第五天。
早上九点起床，洗漱完后便开始整理行李。
直到十一点才成功搭上马车，前往下一个城市练等。
原本午餐想在马车上解决，但是露米抱怨说直接坐在马车上太过颠簸，让她的臀部痛得受不了，不想在这么难受的状况下用餐。
里昂考虑到此，我们改为在路过的村落用餐。花费了一小时再次启程。
因为帮露米和我都买了蓬松的鹅毛枕头作为坐垫，即使下午赶路的速度提升许多，露米也没有再发出不满。
不过这样依然无法依照预计行程抵达
凯梅尼
。
我们只好就近在名为
坎诺耶
的小镇休息一晚，此时已经快到晚餐时间了。
在冒险者公会打听到镇上最好的旅馆后，我们立刻驱车前往，但是马路上忽然挤满了人。
我循著众人的视线看去，是一群人数七名的冒险者小队。
「是【翼虎之风】！他们回来了！」 我听见不少人对那群人这么称呼。
走在最前面的战士满身泥泞，身上衣服有多处破损，虽然脸色疲惫，但是眼神坚定。看他的样子应该是小队的队长。
在他后面是一名盗贼搀扶著一名剑士、另一名剑士背著祭司。
最后是弓箭手和魔法师面色紧张的低头跟著。
「难道讨伐失败了吗？」 旁边的人面色紧张地说道。
「不会吧？哥布林王也只有E级的程度，
吉尔
可是C级的巨斧战士，怎么可能打不赢？」 再旁边的路人为一身狼狈的【翼虎之风】辩解。
「如果打赢了，他们怎么不像之前一样大肆喧哗、宣扬著今天的成果？」
「这个......」
路人被问倒、说不出任何话。
我看向其他的镇民，大多流露出担忧的紧张神情，或是带著恐惧的悲伤。
他们为甚么有这种反应？这里的哥布林灾害很严重吗？
照理说，不要出去城墙之外，除非哥布林主动进攻城镇，几乎不会看到他们，更别说被他们攻击了。
等他们离开后，我们来到旅馆一楼的餐厅用餐。
「听说这里的炸鱼与薯条很好吃，要不点一份大家分著吃吗？」 我提议到。
「随便、快点上餐就好、我的肚子快饿扁了！」 露米露出不符合贵族礼仪的态度。
嘛、现在要是表现得太像个贵族，反而会惹事上身。
这间旅馆队冒险者来说不算贵，考虑到冒险者中的品性，还是不要让自己看起来像贵族为好。
里昂对吃饭不挑剔，而且我认为他吃不出食物的好坏；而蕾娜不重要，所以剩下的都由我决定就好了。
等待上菜的时间，我和他们讨论接下来的计划。
「明天去
凯梅尼
再决定吧？」 里昂靠著椅背、半睁著眼，一副快昏睡过去的样子。
「是可以......但是我想、要把今天损失的部分补上，所以是不是明天要多接一些委托？」
「我记得
凯梅尼
的魔物主要是哥雷姆吧？它们应该不是想多杀几只，就能杀多少的对象啊！」 里昂重振精神、一手靠在桌子上，皱著眉头说到。
「噗哧！」
「你笑什么啊？大叔。」 露米注意到作为服务生的中年男子端著餐盘走近我们这桌。
「年轻人有勇气是很好，但别忘了自己身上有几斤几两就好～」 他将炸鱼薯条放下后说道。
「你是想劝我们不要好高骛远吗？」 露米对男人话语中的意思感到不爽，接著说道，」别看我们只有四个人，我们昨天才狩猎了一群食人鳄哦！跟在路上杀个哥布林都弄得一身狼狈的那种人可不一样呢！」
「唉呀、那还真是我有眼不识泰山～在这里跟你赔个礼。只是你要是想说去讨伐哥布林的队伍的坏话，我可不会默不作声啊！」
当男人这么宣告后，我察觉餐厅内的气氛变得有些不一样了。
其他桌的说话声逐渐减弱，应该是将目光聚集到我们这里来了。
而且我还听见其他的客人朝著男人喊「老板！别对女生太客气啊！」
看来露米踩到了这座城镇的某个地雷。
「露米、别说了！」 我朝著露米使眼色，但是她不能理解。
「为什么不能说？这种人只会用自己迂腐的观念去擅自评判其他人吧！」 露米使用更加激进的言语，来宣泄她的不满。
「大叔、你不是拿我们跟其他新人队伍比较吗？只有新人杀哥布林才会落得那种惨样。要是我们接这种委托，大概他一个人就能解决了吧！」 露米用大拇指比著旁边的里昂。
「唉呀、这么抬举我的话，其他人就没脸见人了吧！」 里昂摸著后脑杓、饰演难为情的样子。
没想到连里昂也不会读空气。
「我明天顺道带著哥布林王的首级回来给你们当伴手礼，好不好啊？」
「欸、这个点子不错哦！你们可不要太开心哦！」
「主人肯定没问题的！」
继里昂的玩笑之后，露米和蕾娜很自然地接了下去。
「嘛、我们只是开个玩笑而已，请你们不要放在心上哦！」
我拼命挤出话来缓解失控的对话，只是事情已经无法挽回了。
在老板出手前，旁边的男客人朝著我们射出一把匕首。匕首精准的插在餐桌的正中间。
由此见他有<投掷>的技能，职业应该是盗贼。
「给我下跪道歉！」 顺著带著稍微青涩的嗓音的方向看去，是个比我们稍微年长的男性冒险者。
「怎么？说中你的痛处了？杀不了哥布林，还是乖乖找史莱姆玩去吧！」 里昂不认为自己有何过错，用著说正论的语气劝道。
「你说谁杀不了！」 男子走了过来、想抓住里昂的领口，却被闪过。
蕾娜见此，不禁笑了出来。
恼羞成怒的男子转而朝蕾娜开刀。
他先是搧了蕾娜一巴掌，说「杂种、你笑什么笑？身为一个奴隶还是这么高傲的态度，是你的主人没教好吧！」
他顺手地又搧了一巴掌。
「住手！」 里昂面无表情地说。
男子无视里昂，继续说道「让你见识一下，什么是真正的管教吧！」
男子揪著蕾娜的头发，将她拖下椅子。
「第一点、奴隶只是动物。他们不需要椅子。」
因为力量差距，蕾娜只能处于被动，仰头瞪著男子。
「这什么眼神？」 男子对蕾娜挥下拳头，然后用脚狠踩在她的脸上。
「第二点、奴隶只能低著头。」
男子踩她的脸还不够，不仅踢她的胸腹部，还叫人拉开她的双腿，使劲地踹她的下体。
蕾娜发出痛苦的呜耶声。
「我说住手！」 里昂紧锁著眉头。
男子再次无视里昂，叫上旁边两个人，一人对蕾娜施展惩罚奴隶的电击魔法，另一人则施展禁锢魔法，让蕾娜无法移动。
「第三点、不听话的奴隶就要给予惩罚！」 男子看著痛苦哀号的蕾娜，露出得意的笑脸。
「噗—噎—」
下个瞬间男子发出猪叫声，摀著脸跌坐在地上。
里昂一出手，两名魔法师也就停手了。他站起来前去搀扶伤痕累累的蕾娜。
「你怎么样？」
「主人、我没事......这种程度......并不算什么......」 蕾娜皱著眉头，说著言不由衷的话。
里昂看著蕾娜，表情变得凶狠起来。
「里昂！你不要冲动啊！」
我刚站起身、打算阻拦里昂时，他便朝坐在地上的男子再次挥拳下去了。
被揍的男子也不甘示弱，朝著袭来的里昂打了回去。
两人你一拳我一头槌、彼此打得难分难舍。
周围的人想劝架也拿以出手，生怕自己也被波及。
两人先是赤手空拳对打，接著随手拿起桌上的餐具，再来是餐桌椅子。
一间好好的餐厅硬是被破坏成了间武斗场。
预计会写成上下篇~
第四章
39 杀人事件 
「在这里！」
三人一走进冒险者公会马上看到圆在对他们招手。
她的身旁除了达也、妮札莉、和妮札莉长得很像的男生，还有菲洛斯夫。
「为、为什么你会在这里？」
阳翔原本是抱著再也见不到的心情与他道别，没想到这么短的时间内又见面了。
菲洛斯夫高兴之余，将刚才的经过再次说明一遍。
「............所以我才会在这里。计划意外得很顺利。」
「太好了！你成功在发生憾事以前阻止了你父亲。」
众人都为菲洛斯夫高兴之时，圆注意到昏睡的健治。
「健治怎么了呢？」
「因为打倒龙的代价，所以还没醒来。」
「你不要说的像是小美人鱼的故事一样啦！」 阳翔吐槽亮太不清不楚的解释。
「小美人鱼的故事是什么？」
阳翔见不仅是圆，其他异世界人也对此感到好奇，于是说了故事的前半部分。
「……人鱼虽然成功见到王子，却因为双腿的代价，发不出声音。就是这样的故事。」
「后续呢？」 圆迫不急待想知道故事结局。
「女巫告诉人鱼公主只要与王子结婚就能获得永远的幸福。
可是若是王子与其他人结婚，她就会变成海上的泡沫死去。
虽然人鱼公主成功见到王子并与他相爱，但是她不能开口告诉王子她就是救他的人。
王子拒绝了所有婚约，但是当他听说邻国公主是发现他在海边的人时，认定她才是救命恩人，并与她结婚。
人鱼公主的姊姊们看到妹妹既痛苦又伤心，给她一把匕首。
告诉她只要用女巫的匕首刺杀王子，让血滴在脚上，她就能变回人鱼。
最终人鱼公主没有动手，当清晨的阳光洒在她身上时，她的身体变成了泡沫。故事结束。」
「好悲伤的故事。」 （洁洛）
「那个王子太无情了，明明原本爱的是人鱼公主！」 （圆）
「为什么作者不给人鱼公主好的结局呢？」 （妮札莉）
「原著好像说人鱼公主并没死，而是灵魂被召到天国。能到天国的灵魂似乎能永恒存在。」
「这样算好结局吗？」
「对当时的人来说应该算吧！」
「如果我是人鱼公主一定会毫不犹豫的刺下去！」 圆一边说一边做著刺下去的动作。
「嘛、别激动嘛~这只是一个故事而已。」
在故事的讨论结束后，众人商讨著未来的行动。
「诺使伯爵的事已经解决了。」
「再来把行政官救出来就好了！」
「啊！这个......该不会是房间钥匙吧？」
圆拿出放在<收纳>的钥匙，引起大家的注意。
「要拿去给安狄他们！」
于是圆他们一行人决定马上回去布罗尼亚。
向妮札莉询问要不要一起回去，得到的回答是暂时不回去。
她要和哥哥基希特马顿把在这里的行李收拾完后再回去。
菲洛斯夫当然不会去布罗尼亚，而洁洛则理所当然地跟著圆他们一起走。
「再见~希望有再见面的机会~」
「一定会的！掰掰~」
阳翔和菲洛斯夫相信只要还活著总有一天会再见面的。
彼此都一改上次悲伤的表情，以轻快的心情挥手道别。
*****
<XXXXX>
「喂、你太慢了！要不是有我在，他们早就闯进去了。」
维特一踏进昏暗的房间，立刻被女人教训。
在蜡烛的微光下，他勉强辨识出倒在地上的是棕褐色短发的男人和玫瑰色卷发的女人。
两人都是尸首分离的状态，地毯应该已经被染成血红一片了吧！
幸好现在外面是黑夜以及昏暗的烛火，所以维特不会看到他们的惨状。
「为什么杀了他们？」
「我好心帮你擦屁股，你没有道谢、还这样凶我？哈、真是好心没好报！」
女人皱著眉、翘脚躺在贵妃椅上喝了一口咖啡。
「你为甚么要多管闲事？你至少......动手前先告知我啊！」 维特说著便握紧拳头。
「喂、我可是长辈、你现在是甚么态度？
我平常没有要求你用敬语称呼我，不代表你可以随意使唤我。
而且，告诉你又怎样？他们迟早要死的，难不成你想放过他们？......
不会吧？你忘记我们的身分了吗？」
女人的话在维特的耳里格外尖锐，让他的态度变得畏缩。
「我没有忘、但是...」
「没有但是！」
女子从椅子上站起来、毫不在乎的赤脚踏著血走到维特面前，却以不同的名字称呼他。
「
丹
、我知道你动手的标准。
但是既然我们跟随了王，他即将要做的事一定会违背你的圭臬。
你不能假装自己不知道，还继续做著这种伪善的行为。知道吗？」
她轻轻拍著维特的脸颊后，又回到椅子上躺好。
维特在心里挣扎后，最终消化了女人说的话。
「......谢...谢您的教诲......」
「很好！告诉我这几天伯爵的行动，以及他接下来的计划吧！」
……
女人听完维特巨细靡遗的说明后，思考了片刻才开口。
「你去告诉伯爵这三人都已经处理掉了。」
「好。可是库卡、不，那个黑发的冒险者呢？」
维特环顾房间，没有看到库卡的身影。
「别担心、他还有用处，我把他放在其他房间关著呢！还有别的问题吗？」
「没有了。」
维特得知库卡没死松了一口气，然后向女人告别后，回去找伯爵报告。
*****
六个人租了一台大马车连夜回到布罗尼亚，抵达城门时刚好赶上开启的时间。
等待审查身份时，洁洛注意到难得听见的号角声。
「欸~布罗尼亚报时是用号角啊？」
「我记得......昨天好像是用敲钟的样子......」 因为在马车上难以入睡的达也回答道。「诺使领地用的也是敲钟吧？」
「是啊！」
「也许是铁钟出了问题，所以才改成用号角吧？」
顺利进入布罗尼亚后，他们原本打算一半的人去行政官邸，另一半的人去商业公会。
不过在经过冒险者公会时，他们便取消了这个做法。
「喂、快起床！出事了！」
达也和亮太分别叫醒除了洁洛以外昏睡的三人。
待全员意识到已经抵达布罗尼亚后，他们懒洋洋地被亮太赶下车，跟在达也后面进去冒险者公会。
达也从拥挤的人潮边缘绕过，走到刚才先进来搜集情报的洁洛旁边。
「这么多人挤在这里是发生什么事了？」
「发生杀人事件了！有一男一女被切断头颅、弃尸在钟楼上。」
「杀人事件？」
「头颅？」
达也和圆震惊的点完全不同。
达也在地球只在电视上看过新闻报导，到了异世界也仅仅看过处刑台的犯人，几乎没见过有人死在他面前，他也没杀过人。
而圆对于残忍的杀害手法感到愤怒，同时对犯人的冷血感到畏惧。
「还有呢？」
健治认为这些资讯不足以让这么多人聚集在这里，洁洛应该还有其他事情没说。
「呃......女性死者是布罗尼亚商业公会的会长——赫勒嘉=托克宁。」
「「「欸欸欸？」」」
「你们干嘛这么惊讶？」 健治没见过赫勒嘉，不懂他们惊讶的点。
「因为......三天前我们才去拜托她救阳翔出来，结果...今天就死了！」（圆）
「这其中肯定有问题......该不会是诺使伯爵下的手吧？」（达也）
其他三人难得对达也的猜测一致认同。
「为什么伯爵要杀一个商业公会会长？」 没有直接参与事件经过的洁洛不明白两者之间的联系。
「我们从菲洛斯夫那里听说，赫勒嘉在我们离开诺使领地的当天早上去拜访伯爵......」 圆将菲洛斯夫的说明一五一十地转述。
「......也就是说赫勒嘉想用你们找到的证据威胁伯爵，但是因为他们突发的行动让她不得不放弃原本的计划。这么看来她并不是什么正直的人，死了对社会来说应该还是利大于弊吧！」
「这种事不可以用这种标准看待吧......」 阳翔说出自己一贯的想法。
众人对于这件事各有自己的道德标准、没有绝对正确的答案，所以没有人接他的话。
「......恩、这件事就先放在一边。现在快来讨论接下来的行动......」
健治看著沉思的众人，率先开口、领导话题。
只是他说到一半时，突如其来的低沉轰隆声让公会里的人都停下了动作。
在十余秒的声音结束后，地面出现剧烈的震动摇晃。
40 紧急事态 
「啊！！！！！」
「是地震！」
「是不是有龙出现了？」
对于布罗尼亚的居民来说，地震是百年难得一见的遭遇。
人们纷纷表露出恐惧颤抖、惊慌逃窜、手足无措的行为。
甚至有人认为这是龙造成的，比告诉他们是地震，更让当地人信服。
「大家快躲到桌底下，靠近出入口的人快离开室内！」
不知道是谁说的话，慌乱的众人失去判断力只能盲从。
达也等人也迅速地躲在木桌下，只有健治一人靠著梁柱。
「你在干嘛啊？想死吗？」
「遇到地震就算躲在桌子下依然有可能被砸死，而且这个可能不是地震。」
「什么？」
健治没有回应达也的问题。
长达两分多钟的震动结束后，众人还是保持原样。
等待三十秒后不再有地震，众人纷纷钻出桌下、拍掉沾染的尘埃。
接著有人兴奋的欢呼、有人开心的拥抱、有人感谢那个不知名的声音救了大家。
阳翔确认好圆、洁洛和亮太都平安无事后，朝著健治的方向说道。
「我们继续讨论刚才的事......欸、人呢？」
正当阳翔四出张望著凭空消失的健治时，达也从大门跑回他们的身边。
「你去哪里了？」
「我本想抓住他的......他又说这种摸不著头绪的话。
健治要我告诉你们赶紧找到那个小胡子大叔...恩...名字忘了、就是那个A级冒险者、把阳翔抓走的那个人。
然后我现在要去帮他了......」
「等一下！你要去帮他什么事？」 圆急忙抓住准备起跑的达也。
「我也不确定他说的是不是真的？他只说『有龙出现了』，而且应该会出现其他魔物。」
说完，达也拉开圆的手，前去追赶健治的脚步。
「什么意思啊......」
在阳翔抱胸沉思时，公会柜台的广播魔道具发布一道重要讯息。
杂讯般的噪音出现一、两秒后，说话的是低沉的男人音调。
「喂、大家有听见吗？
我是布罗尼亚冒险者公会的会长——
亚伯特=赛希尔
。
现在将宣布布罗尼亚即刻进入『紧急事态』中。
各位冒险者请冷静、注意听我说，现在城门外出现了至少C级的魔物潮。
请D级以下冒险者协助一般人往避难所避难。
C级以上冒险者请到冒险者公会集合，稍后职员们会为你们安排负责的工作。
守卫及士兵们整队完毕，立刻到城门外阻挡攻势。
最后，请各位民众不要惊慌，只要遵循避难人员及灾害演练的流程，还有相信冒险者们的实力。
我们必定能克服这场灾难！
各位加油吧！
以上就是这次的广播。」
众人听到这则讯息，仿佛瞬间石化了一般，无法相信自己的耳朵、脑袋也乱成一团。
「魔物潮？」 「不是地震？」 「是龙！肯定有龙出现了！」 「C级不会出现龙啦！」 「要赶快去避难...」
对于大部分都是C、D级冒险者的人们，公会大厅内很明显地能区分两个群体。
D级以下的群体几乎一改刚才的情绪，表情犹如世界末日到来。
C级以上的人群则露出跃跃欲试的气势，有人确认著药水、道具的剩余量，有人向柜台小姐询问发生的确切地点，有人不等其他人前来集合，就冲出了冒险者公会。
「他们干嘛那么急躁？魔物们又不会逃跑？他们就好像健治一样，对吧？」 洁洛边说著边向圆寻求认同。
「...像健治一样......就是这个！」 （阳翔）
「什么什么？你想通了吗？」 （圆）
「我想、就照著健治说的去做吧！我们现在有的线索有钥匙和尸体......先去看看尸体的情况吧！」
「什么？不要学健治当个谜语人，快告诉我为什么喔！」
「我们先移动，其他的边走边说。走吧！」
圆意识到事态的急迫性，只好先闭嘴。
亮太和洁洛彼此互看一眼，也决定顺从地跟著他们。
*****
米欧斯塔国处理尸体的方式根据死者身分不同而有很大的差异。
贵族会举办盛大的丧礼与追思会，平民有钱的话可以请教会做简单的告别式与下葬，没钱的话多是选择裹上麻布埋葬，奴隶以下则是直接火葬，连立碑、祈祷都没有。
这次的死者是商业公会会长和平民，所以尸体会被运送到教会。
当阳翔等人来到教会时，他们见到一群人聚在一块儿争论著什么。
走近一看，其中一方是年轻又花枝招展的商业公会职员，因为前几天亮太与圆去过商业公会所以认得；另一方是陌生的、绑著丸子头的朴素女性。
她们争论的是安狄的丧葬费应该由谁出。
立花小姐原本提出，安狄身为行政官的手下应当享有比平民更好的对待，并希望这笔钱由商业公会支付。
因为她认为安迪的死是赫勒嘉造成的。
商业公会职员这边则认为安迪只是普通的平民，若立花小姐只是要求买个棺椁埋葬遗体，且自己掏钱的话，他们没有任何意见。
可是立花小姐不仅想举办告别式，还想让他们支付这笔钱。
要知道立花小姐提出的方案要价四枚大金币，相当于四十万元。
职员们一听立刻拒绝了，并打算撇清关系，因为两名死者并不相识，只是以相同死法、死在相同地点，立花小姐的说词相当站不住脚。
阳翔与两方的人，以及教会个个听取意见后，得出三个解决方法。
ㄧ是由教会出钱，前提是行政官必须接受教会的洗礼仪式，因为行政官是泛灵信仰。
二是由行政官出钱，自家人的丧葬费自己来出。
最后一个是现场募款。
愿意为陌生人掏钱的人有多少？能拿到多少钱？都是问号，而前两个都需要失踪的行政官，情况陷入僵局。
「我看只能先去找行政官了⋯⋯」 圆想不出更好的办法、小声地嘀咕著。
立花小姐却精准地捕捉到关键字。
她走向圆、非常贴近地问到：「你知道行政官在哪里吗？」
「诶？知道啊……」
「快带我过去！」 立花小姐一把拉起圆的手、离开了教会。
「现在是什么情形？」 圆小声地向后来跟上的亮太搭话。
「不要问我！我不知道。」 亮太不耐烦地回应。
「她应该不会把我们当成绑架行政官的犯人吧⋯⋯」
两人同时转头看著后方的立花小姐。
见她没有任何反应，圆关心起不在的两人，「阳翔和洁洛呢？」
「阳翔说他要调查一下，晚一点会过来。洁洛的话，我让她稍微看著阳翔。可别再惹出什么麻烦了！」
「嗯嗯、不错的安排。既然是你过来，你能理解阳翔说的『犯人的动机』吗？」
刚才在走去教会的路上，阳翔解释了健治说的话背后的思考脉络。
先说结论：库卡是解决一切的关键。
无论是消灭魔物潮、需要A级冒险者的力量，揭发诺使伯爵的恶行、需要他的证词，还有找出杀害赫勒嘉和安狄的犯人、可能也需要他的协助。
根据昨天菲洛斯夫的消息，库卡与赫勒嘉、安狄一起搭车回到布罗尼亚。
结果三人中两人被杀，在这里先假设诺使伯爵是犯人，动机应该是毁尸灭迹。
没有库卡的尸体大概是因为杀手实力不敌。
若是如此，库卡应当赶紧回冒险者公会报告情况，实际状况却是没有接到任何消息。
那么可以假设库卡正在躲避追杀，更大胆假设的情况，他可能已经被抓住了。
「于是这里出现了一个问题，为什么杀手要绑架库卡，而不是杀了他呢？」
阳翔说到这里时正好抵达教会，后续的内容暂时只能靠圆自己思考。
隔了太久没写，差点看不懂自己埋的伏笔🤔
原本打算先发A3的，结果40话先写好……
41 哥布林大军 
「犯人的动机......通常来说，绑架人质为的是高昂的赎金，不然就是人质身上有犯人想要的东西，所以暂时不能杀他。我只想到这两种可能性。」
「赎金？我不觉得伯爵会缺钱。人质身上有的东西......是不是杀了库卡，大家就知道犯人是伯爵了，所以他才没有下手？」
「怎么可能是这样？」 亮太感到有些傻眼，「如果我是伯爵，一抓到背叛自己的手下，就会马上杀掉。留著这种人只是徒增后患，不是吗？」
「啧啧啧、你这么想是你的格局太狭隘了。」 圆边摆动著食指，边说道，「你想嘛、有谁能够杀掉A级冒险者？除了力量更强的人，只有社经地位比他高的人。而且库卡在布罗尼亚拥有大家的信赖和依靠，所以伯爵留著他正是想好好利用这一点......」
两人聊著天，眨眼间就来到《
冴玛菈莎
》，并在门口碰见
诺顿和艾莲娜
。
「哥！你怎么在这里？你没有去城门口集合吗？」 诺顿热情地招手。
艾莲娜在他们走近后，紧张地点头致意。
「集合？强制的吗？」
「听哥这么说，果然你已经知道外面发生的事了！公会应该没有强制的意思，我只是好奇你怎么没去？......难道是来接薰小姐离开的吗？」 诺顿说著，眼睛瞇了起来，露出不怀好意的笑容。
「嘿~原来她叫做薰啊~」 圆也向亮太逼近。
「你们在胡思乱想什么啊！我才不是来找她的！圆、你不要跟著他瞎起哄！」 亮太急忙解释并翻了个白眼。
「你真的对她没有意思吗？」
「没有！可不可以不要再问了？」
「好、好，你说没有就是没有~」 圆轻轻哼了一声，眼神仍流漏著怀疑，但决定暂时放他一马。
艾莲娜看著两人亲密的拌嘴，好奇地发出疑问，「请问你们两个在交往吗？」
「欸？」 「什么？」
两人怀疑自己的耳朵有没有出错，并立刻否认。
「「我怎么可能会跟他/她交往？！」」
「同步了！」（诺顿）
「你们......果然很有默契......」 艾莲娜有点落寞地说。
「「才没有！」」
「又！」 诺顿惊讶地张大著嘴巴。
「......不用再骗我们了......」 艾莲娜双手捂著口鼻，试图掩饰悲伤的心情。
「啊这、不是......我...我们......」 两次发生同步的巧合让亮太的脑袋陷入当机，无法完整组织反驳的语句。
「咳恩！容我打断你们的对话。」 立花小姐站到众人面前，强势主导话题。「现在不是讨论这种儿女情长事情的时候吧！」
立花小姐不仅年纪比四人还要年长、说话间流露出莫名的气势，并且说的话是正论，非常容易使人信服且让人不自觉的赞同。
「嗯！现在先别管这个了，我们赶紧进去！」
圆随即拉著立花小姐进入店内，但立花小姐却停止不动。
「等一下、你还没告诉我发生了什么事。」
在与立花小姐解释来龙去脉的过程中，圆和亮太也了解到诺顿他们过来是遵循冒险者公会对D级以下冒险者发出的指令——协助疏散布罗尼亚内的居民。
《
冴玛菈莎
》大厅内，柜台小姐们正忙著收拾因为地震四散在地板上的文件。
其中一名柜台小姐
苏儿
听见一阵阵脚步声，抬头一看，看到圆领著一群人严肃地走近，不自觉警觉起来。
再加上看到身为行政官跑腿的立花小姐出现，她立刻叫身旁的同事呼唤芭伊缇过来。
「请问您来到敝店，有什么事吗？」
苏儿
将凌乱的长发全拨到背后、正色对立花小姐问道。
「快把......」 圆正要开口，却被立花小姐伸出手制止。
立花小姐有礼貌地说「我们手上有一把钥匙，据说是《
冴玛菈莎
》某个房间的钥匙，能否让我们过去试开呢？」
「什么？怎么能让你们随便进去......」
苏儿
正想确认保险柜里面的钥匙是否有遗失时，芭伊缇便从一旁出现。
「给我看看吧！」
「你是......？」 立花小姐提出疑问。
「她是这家店的店主。」 圆答道。
「不、你说的不完全对。我只是代理店主而已。」
芭伊缇似乎没想再继续解释下去，露出浅浅的笑容并伸出她白皙又纤细的手。
立花小姐与圆对视后，将钥匙轻轻放在芭伊缇的手上。
芭伊缇将钥匙拿到「触目可及」的距离仔细端详，然后给予肯定的答案。
「这个确实是敝店的钥匙。我带你们过去吧！」
*****
<达也>
「他的速度也太快了吧......这就是职业特性的差异吗？」
盾牌职业著重力量和防御，速度的数值不太提升，所以达也只跑到城门就停止了。
而健治的身影已经消失在远处滚滚的沙尘中。
比起在公会里面，仅仅是站在城门口，明显能感受到地面不规律的震动和不知名魔兽混杂的吼叫声。
「到底发生了什么事？」 一名满脸胡渣的守城士兵慌忙地从值班室跑出来。
他随便抓住打算往门外走的达也，试图厘清现状。
「好像有龙出现了？」 达也往下看了一眼士兵腰际的铁剑，继续说道，「......就算不是龙，看这个形势至少是C级的魔物潮。赶快集合其他士兵、准备战斗吧！」
「魔物潮......怎么可能？」 士兵茫然地望向烟尘涌现的方向。
「布罗尼亚是受到寒冰青龙庇佑的圣地，几个世纪以来都是民康物阜，魔物们绝对不会离开
福里兹山
的......」
达也对士兵的迷信嗤之以鼻，打断他的话，「你说的寒冰青龙早就死了几百年，而且还变成骸骨龙了呢！别再妄想有谁能保护你们，只有靠自己手中的铁剑才是最实在的！」
「死了？......怎么会、那可是龙啊！......就、就算是骸骨龙，应该还残留著镇压魔物的威压在吧......」 士兵对于他们守护神之死感到震惊和错愕。
他试图用理性分析来安慰自己、并向达也寻求认可，但是他心里依然认为这种可能性不大，再度陷入恐惧之中。
达也张开口、正打算说甚么时，接收到健治的念话，只好先闭上嘴巴。
「情况如何？」
『前排的魔物大多是E级，以哥布林王率领的哥布林大军为主，粗估有一、两千只。如果你在城门上的话应该能看到了。』 健治一边喘气，一边分批说明。
「城门吗？我马上上去！」
达也放著士兵不管，推开阻挡的其他士兵来到城门上方。
达也定睛在远处的森林，一点一点的绿色从树林的阴影现身，眨眼间将空旷的草原填满。
有些哥布林们挥舞著粗糙的木棍，发出尖厉的吼叫声。
另一些手持著沾满 鲜血的骨制武器，带著凶狠的笑容。
他们之间互相嘈杂、争斗，展示出原始而野蛮的本能。
「快、快去把城门关上！」 跟在达也身后的士兵们急忙下达指令。
达也看著不到十公尺高的城墙，赶紧又看向接近三公尺高的哥布林王，紧锁著眉头。
「不行、这样还是不行！」
对于他的喃喃自语，健治提出一个建议。
「应该......做得到。那你呢？」
『我去确认是不是有龙在其中。如果没有的话，我就马上回去。』
「不行、如果有的话，必须先通知我们。」
『............』
「你不要再偷偷抢夺经验值了哦！」
『我知道了。只是你们来的太迟，被我先解决了。这可不能怪我喔！』
「唉、你自己小心吧！一定要记得联络啊！」
达也解除念话，转身朝士兵们中寻找弓箭手。
他挑选出比较可靠的五名士兵，要求他们在城墙上掩护他。
「掩护？」
「没错！在我处理那些经验值时，你们就把接近城墙的哥布林全部射死。」
在士兵们怀疑自己有没有听错的时候，达也从<收纳>中拿出
银蔷薇之盾
、跳下了城墙、朝著哥布林跑去。
42 独吞者 
<达也>
达也首先遇到的是最前方、拿著长剑的哥布林战士。
虽然说是战士，但是种族是哥布林，身高约一公尺高，剑的长度只有半米长。
哥布林战士还没来的级攻击到达也，就被他一脚踢飞，连带著压倒后面的普通哥布林。
哥布林见到一只的攻击力不足，决定群起攻之。
瞬间有十只哥布林包围住达也，每只各自拿著刀剑枪棍。
在哥布林将军的怒吼声下，牠们同时发起攻击。
达也举起左手的圆盾，随手一挥便把左侧的哥布林战士全部击杀。
「哇、这就死了？」 达也感受到与揍半兽人不同的爽快。
剩余的哥布林看到能够瞬杀同伴的敌人，顿时却步、不敢再前进。
达也趁著这个空档将身边的哥布林全数击飞。
其余观望的哥布林不仅不害怕、逃跑，持续地向他进发。
于是达也释放<威压>，将自身半径十公尺的哥布林战士们给震慑在原地，无法动弹的牠们只能白白送头。
见前卫失去行动能力，哥布林弓箭手和哥布林魔法师们随即发动攻击。
可惜的是牠们所放出的弓箭全被银玫瑰之盾挡开、魔法也被吸收掉，完全没给达也造成伤害。
对于后卫的哥布林，达也利用挥拳的风压将他们一网打尽，每只的内脏俱碎、吐血而死。
接下来的场面变成达也单方面的屠杀。
在哥布林地狱的一片哀号中，有一只哥布林将军走向达也。
牠黑绿色的耳朵上面刺著金属制的耳钉，显得格外醒目。
与普通哥布林相比，牠的衣著更为体面，穿著不再是破烂的麻布，反而披挂上了精心制作的皮制防具。
武器保养得很好，锋利程度远胜一般哥布林战士，剑柄上缠绕著彩色绳段，显示出牠的高贵地位。
牠发出刺耳的叫声，似乎是想叫达也与牠一对一单挑。
就算蠢如达也，他也不会相信哥布林会有骑士精神。
他发动<身体强化>让感官变得更加敏锐。
果不其然，之前受到城墙上的弓箭擦伤的哥布林们正隐藏在遍地的尸体之中埋伏。
（想利用单挑来让我放松戒心，以便其余的哥布林发动偷袭？太天真了！）
达也一边嘲笑哥布林的愚蠢，一边挥出拳头。
这一拳不偏不倚地打中哥布林将军的头颅。
牠的头瞬间爆裂四散，哥布林将军下一秒便化成了鲜血喷泉。
刚才埋伏的哥布林全害怕地无法动弹。
达也看见杀害长官的场景，更能带给哥布林们威吓，决定先解决所有的哥布林将军。
当他徒手捏爆最后一名哥布林将军的头颅时，哥布林王才终于现身。
哥布林王环视著遍地的子民，金黄的双眼流露出愤怒与霸气。
牠接近三公尺高的身躯有著比哥布林将军更威猛的体型，绿色的皮肤闪著古铜色的光泽，仿佛上了蜡的质感一般。
牠的上身只披了一件深红的披风，上面绣著哥布林部落代表的图案，并且在胸前佩戴著一块璀璨的宝石，象征著王者及权力的化身。
牠从背后抽出一柄经过精心打磨的利刃阔剑，剑刃在光芒的照耀下反射著耀眼的光芒。
哥布林王的气势逼人，瞬息之间让战场上只剩下达也与牠的呼吸声。
牠挥舞著庞大的利剑，摆出战斗的姿势，向达也发出野兽般的低吼，伺机待发。
「就凭你、值得让我使出全力吗？」 达也甩掉手上黏腻的鲜血，眼睛直盯著哥布林王。
哥布林王似乎是听懂达也的话语，牠怒吼一声、举起剑扑向达也，猛烈地劈下。
达也利用屈身翻滚躲过攻击，然后举起拳头瞄准哥布林王的侧腹来上一击。
强健的身躯与坚硬的拳头相撞发出巨大的轰鸣声，在城墙上的弓箭手们都听得见。
哥布林王被这突如其来的力量震得向后退了几步，低头观察凹陷、扭曲的腹部。
达也见机不可失，从地面奋力跳起，拳头使劲挥向哥布林王。
哥布林王狠狠踉跄了一下，愤怒的眼神闪烁著狡诈。
牠一边用大剑拼命挡下达也的攻击，一边观察达也攻击的节奏。
牠趁达也落地的瞬间，反手挥剑，击中达也的胸口。
哥布林王本想著能利用重量加惯性打飞达也，没想到牠打中的是盾牌。
达也在大剑袭来的几秒间，将盾牌挪到身前，顺利挡下攻击并吸收伤害。
错失机会的哥布林王渐渐趋于劣势。
尽管牠再怎么用大剑防御，最终大剑承受了超出负荷的攻击、应声断裂，哥布林王也被穿透裂开的剑的攻击所制服。
「这样就结束了！」
达也举起拳头，朝著倒地不起的哥布林王挥下终结的一拳。
在城墙上观战的冒险者们确认哥布林王已经断气后，才敢走出城门、向达也靠近。
「喂、喂！这是什么情况啊？」 「这些全都是你干掉的吗？」 「你是什么人啊？太厉害了！」
多数人对达也的战斗感到惊讶和佩服，但是也有因为被抢夺猎物而感到不满的人存在。
「喂、你怎么可以擅自行动？」
「这本来是我们大赚一笔的好机会、现在全被你独占了！你要怎么赔偿我们啊？」
「嘛、因为情况紧急，所以他才率先出去对付牠们。要是没有他，让哥布林大军先一步攻破城门该怎么办呢？」 刚才被达也命令守成的弓箭手站出来、帮达也说话。
「你说的事只是假设，现实依然是我们应该获得的奖金被这个独吞者抢走了。」 冒险者咄咄逼人，强迫达也给他们一个交代。
刚才感谢著达也的冒险者们也被这个人的话影响，大家都沉默了下来。
无非是想借由擅自为他们发声的冒险者之口，敲诈达也、大赚一笔。
大家的目光渐渐集中在达也身上。
达也将右手从自己的耳朵放下，左手则把盾牌收纳进去。
他抬起头、笑著对大家说：「大家不用担心这种事，哥布林只是开胃菜。你们不会只想要眼前的几十枚小金币，而放弃接下来唾手可得的上千上万的大金币吧？」
「什么？你说的是真的吗？」 领头要钱的冒险者听到能获得上亿的金钱、立刻心花怒放。
「真的、真的。接下来就交给你们，要加油哦！」
达也拍拍他的肩膀后，只将哥布林王的尸体收纳，就回去城墙了。
「大家！接下来就是我们大展身手的机会，一定要打败比哥布林王更厉害的家伙！」
冒险者热情高昂地呼喊著，他的声音穿越战场，点燃了在场每一位冒险者的心。
听到这句激励人心的话，冒险者们感受到一股强烈的战意涌上心头。
刚才达也的英勇表现让他们更加确信，他们能轻松战胜眼前的敌人。
他们转身面向森林，把刚才达也的出色表现抛诸脑后，遗忘了曾经的称羡之词。
所有人紧握手中的武器，围绕在森林外围，等待下一波魔物的攻势。
每个人的眼中充满了兴奋，他们期盼著能够战胜敌人，获得高昂的奖金。
轰隆、轰隆！
嗡嗡嗡嗡......
在地面的轰鸣声逐渐增强下，从森林里涌现出一大群C-级的郊狼和巨蜂。
刚才夸下海口的冒险者眼中闪过惊惧，他没想到会碰上这么庞大的敌人。
他手里握著的剑柄已被手汗浸湿。
他瞬间感受到一股无法言喻的恐惧，嘴里发出沉重的喘息声。
虽然他身为C级冒险者，但是实际与C级魔物战斗的次数用一只手都数得出来。
他看向身旁的冒险者们，他们也露出惊慌失措的神情。
原本预期的遭遇与眼前的现实形成鲜明对比，让他们不禁感到恐惧与无助。
此时，他们忽然意识到 刚才达也的表现真的非常厉害。
达也以一名盾职迅速解决了之前的敌人，展现了令人惊艳的战斗实力。
他们察觉到达也是他们唯一的希望，唯有他的帮助才能对抗眼前的威胁。
最终，那名冒险者叫住达也。
「对不起、刚才都是我的错。可不可以拜托你协助我们击退这群魔物呢？」
「你的酬劳被我拿走也没关系？」 达也露出顾虑的样子。
「没关系！求您了！」
「好吧！交给我吧！」达也露出无畏的笑容。
达也自信的宣言让众人感到宽慰，并重新燃起了希望。
43 找出施法者 
<健治>
我从草原一路奔驰，忽略过无关紧要的低级魔物，朝著魔物行进方向的反边前进。
进入森林后在树上移动著，并发动<隐蔽>技能。
到目前为止魔物潮总共有三波，E级的哥布林大军、D级的郊狼与半兽人队伍和最后的C级腥红野猪与大蛇集团。
我有一种预感，我即将见到这波列队的最终BOSS。
向达也告知魔物的情况后，我解除念话，等待野猪群离去。
野猪群发出恼人的叫声，并利用牠们宽大的身躯、横冲直撞的撞倒前进方向的障碍物。
而且牠们笨重的脚步踩踏在凌乱的地面上，不仅造成剧烈的震颤，并留下许多凹陷、交错的脚印。同时还翻起阵阵浓厚的烟尘，让视线完全被遮蔽、呼吸也变得困难起来。
「咳、咳！」
我用最简单的风魔法在口鼻处制造一个简易口罩，以保持呼吸畅通。
忽然，我感觉到一丝不对劲。
空气倏然安静下来，没有一点虫鸣鸟叫，猪只的吼叫声也消失殆尽。
我看了看摇晃的地面，并用赤裸的手背感受冰冷的空气，同时风挟裹著砂石摩擦过皮肤，造成轻微的不适感。
「最终BOSS要来了吗？」
这应该是某种魔物的特殊能力，能够引发大范围的影响。
虽然看不清也听不见，我能感觉到一股气场逐渐增大，他正沿著野猪群行径的路线前进。
牠的<威压>压迫著我，让我仿佛置身水中、无法轻易移动。但是我也能借此反推出牠的方位。
我跳下树干、左钻右窜的在烟雾间移动。
当接近BOSS到一定距离时，紊乱的气流逐渐变得井然有序。
由内朝外的气流仿佛有千万只手想将我推开，但我毫不屈服、逆著压力前行。
这个神秘的气场仿佛有生命一般，察觉到我的反应后，调整起气流方向，从我的四周发起不同频率的波动。
每一道波纹接触到我的身体时，我的心律将随之发生共鸣。并且大脑感到晕眩，感觉身体与大脑的连接逐渐疏离。
「这是哪一种异常状态吗？」
我吐出词句，本想理清思绪，却发现语言逻辑开始不通顺。
察觉言语失去控制，使我的大脑更加陷入混乱。
在一道道共振攻击下，我已然失去对身体的控制权，随著它的频率陷入一个虚幻的梦境。
◎
「健治、健治、快醒来！已经上课了！」 阳翔轻轻拍著我的肩膀说道。
我睁开朦胧的眼睛，从课桌上醒来。
我居然会睡到没听到上课钟声，这种事从来没发生过！
确认完嘴角没有流出来的口水后，我打算从抽屉拿出这堂课的课本。
「欸？没有！」
抽屉里竟然空无一物！
「健治同学、你没有带课本吗？」
「对不起！」 我立刻站起来、低头道歉。
我竟然会犯这种低级失误，真是太丢脸了！
「没事！你去跟达也同学一起看吧！」
「谢谢老师......欸？」
我一看到讲台上的老师，呆立在原地并发出奇怪的声音。
「有什么问题吗？健治同学。」
圆穿著正式的套装、双手交叉在前，正好托著她圆润的胸部。
胸前衬衫的扣子没有全扣上，袒露出纯白的肌肤。
明明身为老师还穿著如此色情，叫人眼睛不知道要看哪里。
不对！问题不在这里！
我闭上眼、用力地摇著头让脑袋冷静。接著睁开眼睛环视四周。
首先这里是教室，窗外的天色明亮，因为刚午睡起来，所以是下午第一节课。
我身上穿著立领制服，全班包含我有八个人，我坐在第一排的中间，左右分别是阳翔和达也。
后一排是亮太、艾莉西亚和露米亚，最后一排是里昂和蕾娜。
「喂！你怎么了？」 达也朝我问道。
「这里很奇怪！这里不是真的！而且你们也是假的！」 我大喊道。
「喂喂、健治、你冷静一点！你难道还没睡醒吗？」 达也搭著我的肩膀劝说道。
「没睡醒？......这是梦境？......糟了！」
我想起来了！
我是在靠近BOSS的时候中了牠的魔法或技能，才进入了这个梦境。
我得马上离开这里，否则我的身体将遭遇攻击，甚至可能会死。
意识到这件事后，不安和紧张感突然从心脏散布到全身。
我的心跳不停加速，汗水从额头上渗出，呼吸变得急促。
「健治、你的脸色很差欸！要不要去保健室休息？」
「不用、我没事。」 我推开达也想搀扶的手。 「刚才是我还没有搞清楚状况，继续上课吧！圆！」
「你真的没事吗？那我就继续上课啰！......啊、要叫我老师！没礼貌！」
我搬椅子坐到达也旁边，他的桌上放著魔法学的课本。
嘛、老师是圆的话，的确是教魔法呢！
「圆老师！今天要上什么魔法？」 达也兴奋的提问。
「今天要上的是魔法咏唱哦！」
「欸——真无趣！」 达也立刻失去兴致。
「虽然咏唱魔法需要背诵很多词句，但是今天要教的是『咏唱省略』。根据省略不同的词语，魔法就会产生不同的差异。咏唱越长的魔法将会有更多种变体，是不是觉得很有趣啊？」
……
我一边听著课，一边思考从梦境逃脱的办法。
一般来说有三种方法。
一是在梦境中找到施法者，干掉对方即可。
另一种是找到维持施法的道具，破坏掉就能逃脱。
最后一种是最麻烦的，必须等待时间或事件触发才能处理，例如天黑或有人死亡。
首先尝试找出施法者吧！
虽然我认为施法者是魔物，应该不会化身为我认识的人，但是以防万一我从旁边的达也确认起。
我用手刀挥向他的喉结。
「嘎咖！呕——、咳咳咳咳咳咳......」 达也摀著嘴巴发出痛苦的干呕声，「你想杀了我吗？」
「不是你啊。」 我检查著自己的手，没有伤势，看来我拥有现在现实的能力值。
「健治同学！请问你在干什么？」 圆有点生气的从讲台上走下来。
难道就是她吗？
我也从椅子上起身，伸出手想抓她。
不过当我的手碰到她的颈部之前，她迅速的咏唱风魔法将我推开。
「风之精灵、推动吧，
迅风疾
！」 圆紧握著手中的粉笔、眼中带著一丝害羞，「你刚刚是想对身为老师的我出手吗？」
她应该是在生气吧？但是为什么说到「出手」时会害羞啊？
「不是、你误会了！我只是想确认一件事。」
「你要确认的是什么？」
尽管知道这里不是真实世界，我还是顺口扯了谎。
眼下想不到甚么好理由能解释我的举动......这种时候沉默是最好的选择。
「快说！否则我将召开性平委员会，给你记大过的惩罚！」
「性平？圆、你绝对是误会什么了。我并没有抱持著那种意图，我这么做是有我的理由。」
「你又直呼我的名字！啊、你是想挑战老师的权威吗？刚好、下一节课是实技课，就让我们来比谁的魔法更强吧！你输的话，不仅要告诉我你的理由，还要向我道歉。」 圆以压迫性的语调说道。
「哇！健治要挑战身为A级魔法师的老师，感觉变得有趣了！」 （达也）
「健治、不用勉强自己。好好跟老师道歉，把你的理由说出来，老师一定能理解并原谅你的。」 阳翔走过来说道。
「真好、又能少上一堂课了！健治、尽量把时间拖久一点哦！」 （亮太）
「哈哈哈、看来你也没想到会有陷入困境的情形吧！」 里昂在一旁幸灾乐祸。
「你不要说风凉话！」 艾莉西亚推开里昂说道，「健治同学、我很看好你的表现哦～」
欸？魔法对决啊......能赢吗？
对手是一位A级魔法师，而我则是一个普通的学生。
不过依据不同的比赛规则，我应该有获胜的机会。
我握紧拳头，跟著圆走向训练场。
44 魔物潮的中心 
「决胜方式是用最少的魔法数量击败魔物，明白了吗？」
「明白......」
圆手持与现实世界相同的魔法杖，而我拿到的「魔杖」却是现实世界中握著的长剑。
这是根据我的记忆编造的梦境，所以才会出现这种不合理的情况吗？
先不想这件事了，现在要专注在比赛上。
比赛的方式是我们各自与魔物对战，魔物是由光魔法投影出来，被魔物攻击不会受到真实伤害，所以可以大胆发动攻击。
「最少的魔法数量？」 我疑惑地看著手中的剑。
用剑攻击算一次魔法吗？还是只有当有魔法附加的攻击才被算作魔法？更甚的是，只有单纯的魔法攻击才纳入计算？
「各就各位！开始！」 由阳翔当裁判，发号施令。
不给我时间发问，只好透过战斗来摸索。
第一场的魔物是哥布林战士，我只用剑砍便一击毙命，得到犯规的警告。由圆率先得到一分。
下一场是普通半兽人，我使用附加火魔法的
火焰疾次
，斩下她的头颅。
圆也使用巨大的火球笼罩住半兽人，将之燃烧而死。这次双方各得一分。
这样可以确定使用附加魔法的剑是没问题的，事情就变得容易许多。
接下来的食人鳄由我得一分，猩红野猪则由我们各得一分。
比赛很快地来到最终战，此时的比分为三比三，谁能赢下这场比赛就是赢家。
在正面约十公尺的地方，光之粒子开始在地面上迅速聚集，它们由下而上堆积，逐渐升至两三公尺高。
紧接著这些光粒凝聚成一体，散发著璀璨的光芒，逐渐揭示出一个龙形的身影。
我们最后的对手正是地龙。
根据前面的比赛，我已经预料到最后的敌人会是牠。
我看向身旁不远处的圆，她丝毫没有一点紧张或胆怯。
就算包含在现实世界的经验以及虚拟投影的影像，圆也只有打倒过一次地龙。
她难道有信心能在这场比赛中获胜吗？
不行、得想办法干扰她！
话说圆的能力值是多少？我好像没有向她确认过。
「鉴定。」
『ERROR!』
欸？为什么会失败？
我急忙接著鉴定了其他人，全都有出现并且是依照我记忆中的样子呈现。
就连地龙也有，我和圆的对手—两只地龙—的数值甚至一模一样，正是前几天圆打倒的那一只。
我怀疑这个世界真的是由我的记忆构成，并有了一个猜想。
我一边思考著解决的办法，一边开始了最后的比赛。
我提著剑，以脚蹬地、冲向地龙。
我空著的一手聚集风魔法的能量，空气从周围滚滚而来，然后将它融入我的剑中。
当我挥舞著剑，风魔法的力量开始产生砍击。
剑风呼啸而出，带著巨大的破坏力，直奔地龙而去。
地龙以庞大的身躯硬扛著攻击，发出沉重的打击声，风刃在牠的身躯留下深刻的伤痕。
不过这点程度只伤的了牠的外皮，无法有效削减牠的生命值。
可是，我真正的目的不在此。
被地龙闪过的风刃持续飞行，直到精准地命中后方的圆。
她不仅没有流血，也没有哀号，仅仅转过身来、宣告比赛结束。
「健治同学、你犯规了。」 圆生气地说道，并弹了个响指将投影变不见。
「事到如今，你还要继续演下去吗？
魔狼
大人。」
「什、什么？你怎么会知道......？」 圆惊讶地睁大双眼。
「要我说你最大的破绽就是选择圆作为替身。你或许想利用她的魔法师身分，理所当然的使用魔法操控这个梦境，但是她的存在太过突兀了。当遇到的不合理过于频繁且超乎现实，人们就会产生怀疑。」
「这样啊......不过你怎么知道我是魔狼？」
「这就更明显了！刚才的比赛中，出现了从F级到A级各个等级的魔物，都是最具代表性的种族。唯独没有出现B级的魔物，这点很奇怪。一提到B级魔物无非是地狱犬、
阿拉克涅
和
沙罗曼达
。你随便选一个就好了，为什么不选呢？」
我看著圆、停顿了一下继续说，「理由是、身为魔狼的自尊心。」
魔狼与其他三者同为B级魔物，唯一的不同是魔狼天生拥有灵性。
牠能透过精神直接与其他物种进行交流，成熟的魔狼可以借此控制其他比牠低等的生物。
在牠瞧不起其他B级魔物的同时，牠也不想与同族对战，所以干脆跳过B级。
而这就是牠的破绽。
「你说的没错。」 圆将浓雾聚集在她的周围包复住自己，接著浓雾散去显现出魔狼真正的姿态。
根据记载魔狼的体型在三到五公尺长，两到三公尺高左右，这一只的体型却大了一倍。
牠的全身覆盖著厚重、乌黑而硬如钢铁的毛皮，头顶有根巨大的独角。
眼睛呈暗黑色，瞳孔如夜空般漆黑，发出神秘的光芒。
牠们的身体周围环绕著一层淡淡的黑色迷雾，大概正是这些黑雾把我拉入梦境里头。
在牠的颈部还佩戴著篆刻神秘符文的尖牙，这些符号在光线照射下隐隐闪烁著幽幽的奇异光芒。
牠是狼群的首领，还是突变的个体？或是人为刻意豢养的呢？
我想牠就是这次魔物潮的中心，必须把相关的疑问弄清楚。
「这次的魔物潮是你发起的吧！你的目的是什么？」
我毫不畏惧牠散发的<威压>和庞大身躯给予的压迫感，冷静地问道。
「我没有义务回答你。倒是你，只是识破我的身分就觉得放心了吗？」
直面著牠，我清晰地感受到魔狼阒黑双眼中的不悦。
真是高傲啊......既然你摆出这种态度，我只能露一手了！
「不、我原本想说能不能试著沟通，看来是我太天真了！」
「你！你这话是在侮辱我吗？」
我举起长剑，在攻击前问到，「愿意回答我的问题了吗？」
「毛头小子、受死吧！」
沟通失败。
我的双脚发力、发动<缩地>，瞬间接近魔狼。举起长剑，砍向牠的腹部。
当刀锋接触到魔狼的身体时，出现了令人震惊的情景。
长剑直接划过魔狼的身躯，并且在牠的身体上留下了蜘蛛网状的裂痕，仿佛这个生物是个玻璃制品一样脆弱。
裂痕散发著神秘的光芒，快速扩散。从魔狼的身体向外延伸，蔓延到整个空间。
下一刻，魔狼的身体化为一片混沌的黑暗开始吞噬一切。
这个世界以肉眼无法捕捉的速度迅速崩塌，无情地将所有人类、无机物和魔法力量化为尘土，并吸入黑暗之中。
「永别了！」 魔狼的声音在恍惚间出现，我这才意识到已经离开梦境世界。
我感觉自己正在飞行......我畅行无阻的掠过森林的上方......
「噗呜！」 忽然一滩鲜血从我的口腔喷发而出。
啊、我......是被打飞了啊！
我忍著疼痛、感受著痛楚的来源。
主要是腹腔和血脉受到损伤，从观来看没有明显的外伤，所以能推测是风魔法的攻击。
现在比起包扎，更重要的是快要落地了。
我以风魔法包覆全身、减缓重力加速度的作用。
接著用土魔法在风魔法之外制作坚硬的外壳，以挡开尖锐的树枝或凹凸不平的地面。
「呼——，平安落地。」
我在泥土圆球中喝下体力及魔力恢复药水后，再次向达也联系。
「你那边怎么样了？」
『刚解决第二波的郊狼。你......你的喘气声、你受伤了吗？我不是叫你不要逞强吗？」
「你才不是这样讲的！」
『没差啦、意思差不多！所以有龙吗？』
我回忆了一下刚才的话，两个意思天差地远。
「没有，最终BOSS是一只魔狼。」
『魔狼不是B级吗？你怎么会打不过？』
冷静！我不能生气！
达也说话的方式非常直接，听起来就像要挑衅对方，但是他完全没有这个意思。
我平复情绪，平心静气地回答他，「牠会使用某种技能将人拉进梦境之中，借此侵蚀对方的精神，再从外在打倒对方。」
『我现在过去帮你吧？』
「不、你要是有时间的话先把圆或亮太......等等、也许阳翔也可以......把他们其中一人带来帮我。」
『那、我呢？』
「不需要。」
『呿！你可别小看我哦......』
「不用猜、你肯定会被困在梦境里面。」
『为什么你能这么肯定？』
「没时间了，找到人再连络我吧！挂了！」
我不想听他喇赛，交代完事情就解除念话，然后立刻跑向魔狼的所在。
健治的部分终于写完了～
原本预计篇幅只有一话的一半，直接变成四倍(｡ŏ_ŏ)
45 陷入异常状态 
<达也>
「什么啊......命令完别人就挂断了......」
达也对健治的判断感到怀疑，想要立刻过去确认。
只是在达也的眼前有著刚才一起战斗的冒险者们，他们正喘著粗气、瘫在地上休息。
（不过是砍杀几百只郊狼就累了，这些人打得过第三波吗？）
达也走向一名拿著双手大剑的B级剑士，随意地问到：「大哥，你们有打过猩红野猪吧？」
「啊、达也大人太抬举我了，直接叫我
史塔克
就好了！」
历练老成的大汉在少不更事的达也前表现出毕恭毕敬的态度。
这个情形不只是史塔克，连刚才对达也无礼的人也是。
要是阳翔他们见到此景，可能会认为达也在逼迫他人吧！
这全是因为达也将银蔷薇之盾化为一道通天的防御墙、以一己之力牵制千百只魔物的前行，成功让冒险者们全员存活下来。
「好好好、史塔克，快回答我的问题。」
「报告，有的。」 史塔克如士兵般听话地回答，「上个月我们『
不朽之刃
』总共杀了十五只，得到的酬劳不仅能帮全部队员换新装备，还足够买治愈药水。」
史塔克这话说得十分嘹亮，在夸耀自己的同时，也有帮队伍打广告的意图。
「很好、打大蛇也有经验吧？」 达也拍拍史塔克的肩膀。
「有！虽然现在的季节没遇过，夏季时我们曾经消灭一整窝蛇。」
「太好了！第三波的魔物是猩红野猪和大蛇，数量大概......一、两百左右？」 达也笑了一下，「嘛、你们很有经验的，就交给你们啰！」
「欸？什么？」 史塔克的大脑像电线短路般、无法对达也的话做出回应。
刚才的问题是为了现在的铺垫吗？
一、两百是可以一笑而过的情况吗？
先别说我们「
不朽之刃
」是一只一只解决猩红野猪的。
处理整窝大蛇时是刚好在洞穴里发现，利用火魔法消耗空间里的空气完成的啊！
为什么突然之间把重责大任交给自己，并一副事不关己的态度？
难道......大佬要离开了吗？
「达也大人！请您不要抛弃我们！」
史塔克这话一出，让其他冒险者产生了危机意识，纷纷簇拥过来，要求达也说明情况。
「不是、我只是离开一下......」
「有什么杂事需要麻烦达也大人亲自出马？」 史塔克紧张的问道。
「只是去找队友而已啊......多个A级、你们也会更轻松吧！」
「不愧是达也大人的队友、居然也是A级！那么、请告诉我他的外貌和名字，由我代达也大人去一趟吧！」
周围的冒险者们立即机灵的附和著史塔克的话。
「啊...这......」
达也本想在找到圆之后，去与健治会合。这么一搞，他好像没机会离开这里了。
达也叹了一口气，只好点头同意。
*****
<亮太>
我们跟著名为芭伊缇的红牌陪酒女来到四楼。
与各处都镶嵌著水晶与黄金、看起来闪闪发光的大厅不同，楼层的地板上铺著酒红色丝绒地毯、两侧是由黑云母砌成的墙面，连每个隔间的房门都是深褐色的。
廊道中的灯光彼此相距约两公尺，而且挂在每扇门前的烛台还盖上了米黄色的灯罩，走在昏暗的走廊上仿佛置身于迷宫之中。
「你们为什么有我们酒店的钥匙呢？」 芭伊缇向身旁的圆搭话。
「是偶然获得的、有什么问题吗？」 圆情绪激动，但仍然尝试冷静地解释。
芭伊缇皱起了眉头，回想了一下酒店的情况。
「我记得曾经有人向我们长期住宿的需求，所以我们便开始提供月租套房的服务。如果你们是租客的话，为什么不直接柜台告知情况呢？」
「（租客？还有这种东西？）这个......因为我们是来替他取东西的！」 狼狈的圆慌忙的找个合理的理由来搪塞。
芭伊缇扬起眉毛，好奇的问：「好吧，为什么不详细告诉我们，你们是来帮谁取东西的？」
「谁？......是诺使伯爵。」 圆的态度从紧张转变为平静。
欸？这话能直接告诉芭伊缇吗？
不仅是我，所有人都察觉到圆的不对劲。
立花小姐把圆拉近，小声的确认这样做有没有问题。
圆冷静的说道：「我们原本不知道有租客的存在，才下意识认为对方将行政官囚禁。但是如果伯爵是雇用人来当租客，这件事就和他们酒店没有关系了。」
她分析的有道理，其他人都被说服，点头同意。
立花小姐也放下怀疑，松开紧抓著圆肩膀的手。
唯独我觉得圆有某种违和感，不是外观上的，而是内在？或是说氛围改变了。
我们再次跟著芭伊缇前进，她也再次问到。这次是问立花小姐。
「既然是来帮伯爵大人拿东西，为什么您也在这里呢？」
「因为......我与这件事也有关系啊！」
立花小姐模棱两可的回答既可以应付问题，也有一部分与真实情况相符。
「你是来取文件的吧！伯爵已经跟我说明过了。」 圆机灵的帮立花小姐打掩护。
「是、是的，正是如此。」 立花小姐附和到。
忽然，我瞥见芭伊缇脸上瞇著眼的微笑不自觉打了个寒颤。
「到了！我这就开门。」 芭伊缇顺利的插入钥匙，毫不犹豫地打开房门。
当房门打开的瞬间，屋内的精油香气仿佛被压抑许久，挟带著气流扑鼻而来。
我虽然赶紧掩摀口鼻，还是吸入了一些，顿时觉得天旋地转、感官变得迟钝了些。
身后的诺顿和艾莲娜仿佛是受到香味的攻击般，在我反应过来前已经倒下。
我蹲下确认他们的呼吸都尚在，只是昏倒了。
而圆和立花小姐没有理会我们的异状，笔直的走了进去，倒在了芭伊缇的怀里。
「是你做的吗？......你是谁？」 我努力集中意识，但是脑中的思绪如同一道道流水，试图抓住却怎么也抓不住。
「啊啦！竟然有人能撑住我的攻击！」 芭伊缇真心的感到惊讶。
当她说话时，我感觉大脑被强大的力量压抑，思绪变得更加模糊不清，好像被黑暗的阴影笼罩。
「这是......精神攻击...吗？」 我大声地将心里的猜想说出口，好让思考能恢复正常。
可是当我开口时，言语变得支离破碎，我感到自己的声音仿佛在远处回音，似乎不再是自己的声音。
我只好对自己施加治愈魔法。
「没用的。别再抵抗了！放心、我不会杀了你们。」
我没有听到她说了什么话，不、是没有余力去听。
治愈魔法无效？怎么可能？
我赶紧打开自己的状态栏，立刻就看到了似曾相识的文字——「陷入异常状态」。
这不是......
「就是你......杀了艾希菲利安吗？」
「艾希菲利安？她是谁？」 芭伊缇将食指抵在下巴思考。
「你忘了吗？......上星期......在阿弗拉斯恩.....」 我忍著头痛、努力拖延时间。
「啊、那个紫色头发的女生！怎么？你是来为她复仇的吗？」
「也不是...不行......
暗炎爆裂
！」
我举起双臂、将手掌对准芭伊缇，在心里咏唱完咒语后，黑泥般的火焰从掌心冒出、笔直的向前方冲去。
芭伊缇见状、立刻释放光之屏障保护自己，「
灵光屏障
！」
听到她的魔法，我直觉认为有危险的事即将发生。
当由暗之精灵与火之精灵构成的黑色火焰接触了那道发著萤光的屏障时，两者之间产生了微弱而令人不安的摩擦。
突然间，这微弱的摩擦引发成一场惊人的爆炸，发出耀眼的火光。
就如同一颗巨大的陨石划破大气层，包裹著炙热的火焰砸入地表。
火焰的能量在瞬间释放，形成一个巨大的烈焰球，将周围的一切吞噬。
爆炸的冲击波向四面八方扩散，震碎整栋楼房的玻璃、撼动著脆弱的木制建筑物。
在爆炸之后，当烟雾和火光慢慢散去，房间内的芭伊缇消失了。
虽然房间被余波震得产生裂痕，相对于开始塌陷的走廊还是安全得多。
我赶紧把诺顿和艾莲娜抱进房间。
将他们安置在圆和立花小姐旁边后，我马上跳出窗外、去寻找芭伊缇。
46 固有技能 
我跳到隔壁的屋顶，大约是三楼的高度。背后是正在崩坏的大楼，左侧被爆炸的浓烟遮蔽。
如果想要偷袭的话，她应该会从烟雾中窜出吧！
我警戒著环视四周，没有发现芭伊缇的身影。
哒！
忽然我的手臂遭到不明物体的猛击，皮肤立刻感受到一阵刺痛，仿佛被灼热的烟灰烫伤。
同时一阵刺骨的麻痺从受伤的手臂蔓延开来，仿佛是被千针百孔的冰冷触感所笼罩。
在手指即将失去触觉以前，我马上使用净化魔法摆脱负面效果。
『
圣光守护
！』 我在使用<净化>时，小声的呢喃咒语。
这个技能可以在自身半径一公尺的圆内降低对方攻击，还能顺便推敲出对方攻击的位置。
这定是芭伊缇发出的攻击，可是她藏在哪里？
我发动<看破>，却依然没发现任何魔力异常的地方。
「
炎弹
！」
在被动等待攻击之时，我随意地锁定四周的八个方位，接著建构出魔法、在空中放出爆炸。
一瞬间，处眼所及皆被烟尘覆盖。
这么做不仅是想碰运气炸伤不知用何种方式隐身的芭伊缇，也是为了巧妙地掩饰<
圣光守护
>的魔力。
就在这光影交错的时刻，我感受到身边空气的微妙变化，知道芭伊缇可能已经察觉到我的行动。
她的身影或许在某个角落灵活地闪避著，但我专注地等待她现身的一刻。
突然间一道流光打破<
圣光守护
>形成的防御罩。
我及时反应、迅速伸出手，成功将芭伊缇的鞭子抓在手中。
然而一波未平、一波又起，长鞭的末端竟幻化成一只蛇头，露出锋利的尖牙、咬了我一口。
比刚才更强烈的剧痛再次袭来，并且意识失去了一瞬。
这片刻的空白令我手一松，鞭子立刻被她收回，使我错过了反击的机会。
我迅速调整姿势，以便随即展开更加机灵的应对。
现在正是关键时刻，我深呼吸、好让自己镇定下来。
从刚才的攻击已经知道芭伊缇就在我的正前方，但为何我看不见她？且使用魔力也不能发觉她的存在？
手上的痛感不停地刺激神经，即使使用<
治愈
>治疗伤口也无法改善。
我打开状态栏，HP没有再减少，也没有<麻痺>的减益效果Debuff，倒是异常状态还没消失......
嗯？该不会正是因为这个的缘故吧？
一开始在艾希菲利安的情况，我以为她的精神攻击是心灵控制。
透过操控目标的思想和意识，使其言行不一，迫使其做出违背本意的举动。
可现在的状况比较接近创造幻觉，混淆对方的认知。
说接近是因为当遇到幻觉时，空间中的魔力是无序的、非常混乱的，而非像现在唯独感知不到她的存在。
总之现在能下的结论是，我仍然遭受著芭伊缇的精神攻击。
烟雾随著气流逐渐散开，视野也渐渐恢复。
趁她攻击前，我大喊著：「芭伊缇！我已经找到你的位置，你的精神攻击被我破解了。」
「......」 无人回应。
「你不相信我说的话，对吧？你似乎对自己的能力有十足的信心，而且你的行为正好证明了这点。」 言语中我努力保持著自信，想引诱她上钩。
同时我偷偷的组织魔力，对自己的精神世界施展<净化>。
使用魔法时，宣告作用对象是非常重要的一环。
例如如果想治愈癌症，就必须知道癌症发作的位置。
当然治疗癌症还需要其他医学知识，所以无法轻易用魔法治愈。
刚才我只对自己的手臂使用<净化>，状态没有改变，因此芭伊缇的精神攻击应是位于脑部。
而大脑根据不同分区控制不同的功能，又加上每次<净化>只能治疗一个部分，所以要是抱持著全部都治疗一轮的方式去做的话，时间和魔力根本不够用。
首先能排除的是控制躯体运动的顶叶和语言、学习、判断等能力的额叶。
颞叶和枕叶都与视觉相关，只能检查这两区的话魔力应该足够。
为了争取治疗的时间，我继续说到：「你不仅在爆炸时不逃跑，反而等我跳出窗外时发动袭击，而且你现在就正大光明的站在我的正前方。」
语毕，我等来的只有一记鞭子。我从腰间掏出短剑，勉强地接下了这一击。
她不相信我的话吗？还是她移动位置了？或许我应该付诸实际的攻击，她才会相信。
拟定对策后，我再次运用同样的手法锁定她的位置，并立刻释放三发风刃。
每一招都瞄准她的致命部位，然而她好像早已预料到我的攻击，风刃在触碰到她以前就被化解了。
「或许你真有办法能发现我的位置，但是这世上没有人能够破解我的<固有技能>！」 芭伊缇坚定地宣称。
在她说出这番话的瞬间，我好像得到了一丝线索，与此同时我也找到她能力作用的位置。
我使用<净化>将海马回恢复成正常的状态。
忽然，刚才如同被白雾笼罩的大脑瞬间散去，仿佛被风一扫而空。
状态栏内的<异常状态>消失，芭伊缇也再次出现在我的视野。
这时，我才发现刚才的攻击稍微高于芭伊缇，所以她才没有完全相信。
既然已经解除她的<固有技能>，就不用再担心会打偏了。
不过，我对于她的能力仍感到好奇和疑惑。
她的固有技能是什么？她的力量究竟是如何影响思维和感知的？
我记得固有技能可以从神或他人获得、书上习得和自己创造。
我看她不像有多大学识的样子，大概率是从别人获得的，这其中肯定有更深的谜团。
当芭伊缇再次发动攻击，我敏捷地躲过她的招式，回应著一连串精准而有力的反击。
「这不可能......」 我用身体强化过的听力听到她的呢喃。
她的攻击速度惊人，但我能够巧妙地闪躲，并找到机会用魔法反击。
不得不说，就算没有<固有能力>，她应该也有A级的实力。
在这场战斗中，谁先松懈，谁就会落败。
来回反复的攻防之后，芭伊缇终于相信我说的话。
她忽然向我宣告到：「你......你在下一招一定会中招，而且四肢会无法动弹！」
我对她的话感到怀疑，难道她是在虚张声势吗？
当我思考著她会从哪个方向攻击时，下一击却是直接了当的正面攻击。
这个要躲开还不容易？
在我以为顺利躲开时，她的鞭子却跟著改向，同时鞭子的末端再次变成蛇头。
瞬间，一股更加强大的力量贯穿我的身体，四肢竟然真的无法动弹，宛如被一种无形的束缚所禁锢。
我试图挪动手脚、反抗这股力量，却感到仿佛深陷泥沼。
我只能看到她慢慢走近我，她平静的眼神好像在告诉我这一切都在她的掌握中。
怎么可能？这也是她的<固有技能>吗？
这已经不属于精神系能力，而是预知因果、言出法随了！
「你这个杀人凶手！」 我挣扎著，想要从她的话语中挖出更多线索。
「哈哈哈、谢谢夸奖！我就是杀了那女人的凶手、喔、不对，是怂恿她去杀人的凶手。嘛、不管是哪个都没差啦！」 她笑著说道。
「也是你......杀了赫勒嘉和安狄对吧？」
她的眼睛微睁，又立刻瞇成两条弯月：「嘿～这你也能猜到！能告诉我你的依据吗？」
「我没有根据。
只是从那两人的身分推测出想杀他们的人应该是伯爵，而伯爵应该会叫库卡或维特动手。
首先库卡与赫勒嘉是老相识，应该不会动手。
维特也是被她雇用的人，如果优先执行伯爵的命令，满不合理的。
其次，你的酒店似乎与伯爵有点关系。
刚才她们提到伯爵时，你竟然露出了微笑，接著攻击我们。
除了不想让我们拿到伯爵的文件以外，我想不到你攻击我们的理由。
而你保护文件的举动正好证明你是站在伯爵那一边的。
再加上你杀害艾希菲利安的前科，我才认为是你。」
新年第一篇~
这一话包含想的时间就一个月了，原本写的部分还移到了后面。结果这一话的内容是这四天写的。
47 女神爱薇黛妮 
啪啪啪啪！
芭伊缇拍著手，露出毛骨悚然的笑容。「多么精彩的推理！可惜没有证据，这全部只是你的猜测。你以为我会被你的推理动摇吗？哈哈哈哈......」
看到她如此坦然的承认，我的心中一凛。我明白留给我的时间不多了，必须赶紧恢复行动！
「好了！妄图替人报仇的小朋友，拷问时间到了！」
她说著手中突然出现一把闪著寒光的匕首，冷冷的刺进我的手掌。
「你在使用<
治愈
>吗？没用的，这不是普通的魔法，也不是固有技能。这可是
神器
啊！」
「
神器
？」 我颤抖著小心翼翼地问道。
一半是因为疼痛，另一半是她察觉到我偷偷使用魔法。
「你不知道神器？真是无知的刁民！听好了、神器可是我完成那位大人的试炼后，由那位大人亲自授予的！啊～我永远也忘不了那一天！那是我人生中最幸福的一天了！」
她拿起腰间的鞭子、来回抚摸，并闭上眼、用脸颊磨蹭著。
在她陷入回忆时，我<
净化
>了整个大脑却发现没用。
虽然她说这不是魔法或固有技能，但是对于我来说没有无解的能力。
只要能找到作用的位置，任何技能都是可以消除的。
难道这个能力不是作用在大脑吗？
忽然手上的疼痛加剧，我这才注意到她回忆结束，脚踩在匕首上，使之刺穿。
「小子、你好大的胆子、竟敢无视我的存在！罢了罢了、你那么想死，我就成全你吧！」
她双手握著鞭子、一副跃跃欲试的样子，用冷冽的眼眸直盯著我看：「不过，你得先说出你背后的主使者。」
主使者？
我顺著她的话、努力保持冷静，虚构出一个秘密组织名为「黑影」。
他们的目的是揭发米欧斯塔国隐瞒的黑暗面。
没等我说完，她发出大笑：「哈哈哈哈、别笑死我了！你说你是『
黑影
』的人？
我告诉你、我可是『
黑影
』的发起人啊！我不仅完全不知道你是谁，而且如果你是组织成员的话，不可能不知道我、还敢朝我攻击的。」
啊？这、居然有这么离谱的事？
随便说的事竟然真的存在！而且还遇到本尊！
当我绞尽脑汁想个好借口时，我注意到附近的居民们把几名警察带了过来。
有些人发现我们在屋顶上，以为是受困者，嚷嚷著说要来救我们，要我们待在原地、不要害怕。
「嘁！没时间了！给我从实招来吧！」 说罢、她再次挥下鞭子。
这一次是又是麻痺的电击，再加上她说的话就像甜蜜的毒药，相当的诱人却十分致命。
我感到一阵阵的精神冲击，努力想保持清醒却因为疼痛而失败。
我的目光渐渐失焦、思绪逐渐混浊、一层层的思维屏障被无情地撕裂。
要再<
净化
>一次才行......
要净化哪里呢？......
净化......
「来、告诉我一切。首先是主使者是谁？」 她放下戒心、蹲下来听我说话。
「是女神。」 我的嘴不听指唤地发出声音。
「女神？你在逗我吗？」
她认为我又在耍她，准备举起鞭子时，我再次开口：「是女神爱薇黛妮。」
「什么？......爱薇黛妮......没想到是祂！」 她用手掩著因为惊讶而阖不上的嘴。
「要赶紧向魔王......不对、向『女神』报告此事！」
芭伊缇深吸了一口气，缓缓吐出冷酷的宣言：「既然你是女神的仆人，你只能死在这里了。」
她的语调中充满了坚定和无情，我努力地挣扎、摆脱了她的固有技能，却依然解决不了
神器
的能力。
在她举起鞭子的瞬间，我心跳加速，一种深深的无助感笼罩在心头。
无论面对多少次死亡，我依然感到害怕，不禁闭上了眼。
害怕？我在......
就在芭伊缇即将挥下鞭子的那一刻，一阵急促的脚步声突然袭来，我隐隐感觉到一到阴影挡在面前。
当！
沉重的金属声响起，我慢慢的睁开眼皮。
一道金光闪现——是阳翔来了！
他双手各持著一柄短剑，脸上露出坚定的表情。
挡下芭伊缇的攻击后，阳翔毫不犹豫地赶到我身旁关心伤势。
他身后的影猫也盘旋而至，目光紧咬著芭伊缇的移动。
*****
<阳翔>
圆突然被谈话中的女性带出教堂，让在场的所有人不明所以，顿时不知道接下来该怎么处理。
「她走了就别管她的意见吧！」 商业公会的职员说道。
「不行！必需等到行政官的同意，否则我们不会受理赫勒嘉的后事。」 教区主教站出来，明确表明自己的态度。
「你！你......怎么可以出尔反尔？」
「我出尔反尔？我从刚才到现在都没有答应过你啊！」
教区主教轻抚著自己的胡须，露出狡猾的笑容。
女职员心底生气，却无处发泄，只能恶狠狠地盯著主教。
趁著众人的目光被争吵吸引，我悄悄走到教堂后方的停尸间门口。
停尸间内相当空旷，房间中央将两具尸体放置在解剖台上，并为他们盖上了薄被。
除了负责看守的两名执事，房间内只有一名入殓师为赫勒嘉修复妆容。
我小声地叫出影猫，让牠发动<
黑影潜行
>。
一瞬间脚底下的影子仿佛有了生命蠕动起来、迅速地爬上身体、裹住全身。
如此其他人将看不见我们，缺点是如果发出声音的话，其他人也会听到。
当我正准备走进大门时，一个声音在耳边说道：「我们就这样光明正大地进去好吗？」
「嗯？」 我一转头就与洁洛四目相对。
「是谁？」 同时，看守的执事一起拔出腰间的剑，警戒著寻找说话的人。
她怎么会在这里？而且她看的到我吗？
难不成刚才使用<
黑影潜行
>时，她也受到魔法的作用了？
等等、那两名执事好像商讨著要找人过来！要怎么跟其他人解释我们的行动啊？
不能让他们去找人！啊、还要跟洁洛说明一下......
恩......虽然不想说谎，但是没办法了。
『洁洛，你有没有可以证明身分的东西？』
我用念话问她，但是她却露出惊讶且疑惑的表情。
她没学过这个魔法吗？应该不至于不知道吧？
情况紧急，我催促并告诉她之后会解释这个情况后，她才匆匆把收纳袋中的徽章拿给我。
「两位、不用去叫人了！刚才说话的人是我们。」 我解除魔法，将全身展现给他们。
「你！你们！你们是谁？该不会是杀人凶手？」 其中一名执事拿剑对准我们。
「不是、别紧张！请把剑收起来。」 我也稍微紧张起来。
要是和他们打起来的话，我没有把握能保护好洁洛，而且我也不想伤害他们。
见他们仍然犹豫的表情，我立刻表明身分，以伯爵手下的名义。
「原来如此，可是你们为什么要躲起来呢？」
「对啊、你们该不会在说谎吧？」
其中一人已经稍微相信了，但是我刚才的举动确实是使用这个借口的最大破绽。
要度过这个局面，我得谨慎地解释，必免露出更多破绽。
「正如我刚才所说，我们只是前来搜集情报。
外面似乎因为该如何处理那两人的葬礼发生了不小的争执。
如果他们发现我们的身分，必定会要求协助仲裁，甚至可能要求替其中一方主持公道。
我们可不想淌这趟浑水。我们的目标是低调行事，不引起不必要的骚动。
如果能在不被发觉的情况下完成任务，那将是最理想的结果。没想到却被你们察觉了。」
如果顺利的话，再5.6话就可以写完了~
48 黑影薄纱 
「我了解了，但是你有甚么可以证明你是伯爵派来的证据吗？」
我将洁洛的徽章拿到他们眼前，金光闪闪的徽章上刻著伯爵的家徽。
其中心是一只展翅高飞的老鹰，它象征著家族的力量和威望，外围环绕著华丽的羽毛图案。
「没错、这确实是诺使家族的图案。」
得到通行许可后，我让洁洛找理由将两人拦下，独自去察看尸体的情况。
我大步的走肃穆的停尸间，这里弥漫著浓厚的血腥气味。
当我将目光放在赫勒嘉上时被入殓师瞪了一眼，想必刚才的话他也听见了，这是在告诉我不要打扰他的工作吧！
我只好来到安狄的尸体旁，仔细观察脖子上唯一的伤口。
这么俐落的断面，除非是拥有非常冷酷的杀意和精锐的技术，非常人是做不到的。凶手显然具有B级以上的剑术实力。
目前知道B级以上实力的人只有库卡，但是他是拳斗士，应该不会用剑。
健治让我去找库卡，大概率是认为他知道谁会是凶手，或者能找到一些线索吧！
不过当初和库卡一起行动的两人都遇害，我不认为他也平安无事，应该是被绑架了。
这起事件可能比健治所想的更加复杂。
确认完伤口，我注意到他的衣服有些拖移的痕迹，不像是挣扎造成的而是弃尸时移动造成的。
同时，一阵淡淡的香味飘散进我的鼻腔。我仔细寻找、发现是从两人的身上散发出的。
这股香气貌似是某种特定的香水味。
就在我专注于这些观察的时候，突然一声震耳欲聋的爆炸声，引起所有人的注意。
我看向远处飘起的浓烟，那个方向正是《
冴玛菈莎
》的位置。
「洁洛、走吧！」
向守卫们要求为我们的行踪保密后，我们迅速离开教堂前往爆炸地点。
我朝著《
冴玛菈莎
》奔跑，心中升起一抹焦急，祈祷著亮太和圆他们不要出事。
另一方面，我猜想这场爆炸可能与杀人事件也有某种联系。
*****
<亮太>
「她对你做了什么？身体动不了吗？」
「对、小心她的鞭子、那是
神器
。我需要一些时间搞清楚鞭子的效果。」
他扫视著无法行动的我，最后聚焦在我被匕首刺穿的手掌上。
「这是......？」 他激动地问道。
「没事、比起神器和她的【固有技能】，这只是小事。」
阳翔沉默几秒后说：「我明白了、那女人就交给我。你安心治疗吧！」
说完阳翔转身回去面对一脸好奇的芭伊缇。
「你也是女神的仆人吗？」 芭伊缇如蜜桃般的甜美声线毫无阻碍的穿透进脑海中。
我明白她又发动【固有技能】了。
经过刚才的提醒，阳翔应该知道芭伊缇的身分，只是不知道他能不能撑住？
「女神的仆人？什么意思？」
「字面上的意思，你是受到女神的旨意前来消灭我们的吗？」
芭伊缇看著阳翔狐疑的表情，似乎在心里下了决定，瞇著眼瞥了我一眼。
阳翔沉思过后摇头说：「我听不懂你说的话。倒是你不但杀了艾希菲利安，还对亮太下重手。我今天一定要他们报仇！」
「哦？你也是那女人的熟人吗？我原本打算让你交出身后的男子就放你走的。这下你想找死的话，我就成全你吧！」
芭伊缇瞄准阳翔甩动鞭子，他随即让影猫使用<
黑影薄纱
>。
眼见著鞭子即将触及阳翔，他随手一捏，墙上的阴影被撕下，迅速形成一片巨大的黑影斗篷，像薄纱一般轻盈地飘覆在阳翔身上。
鞭子重重地抽打在<
黑影薄纱
> 上，但与预期不同的是，没有发出撞击阳翔身体的声音。
取而代之的是，鞭子仿佛穿越了一层幽深的黑影，失去了对目标的作用。
阳翔在<
黑影薄纱
> 的掩护下，安然无恙地站在原地，他的脸上露出一丝得意的笑容。
芭伊缇见攻击失效露出愠色，随即放话：「下一击、我一定会打中！」
阳翔轻探口气、没有把她的话放在心上。
虽然这话听来很像放狠话、意图使人退缩，但我很清楚她如「言灵」一样的魔法。
果不其然，下一击袭来时，不知哪来的风吹乱了黑影薄纱，鞭子「正巧」从缝隙中精准地击中阳翔。
阳翔顿时感到一阵刺痛，鞭子所带来的痛苦令他难以忍受。
「啊啊啊啊啊......这是什么？怎么回事？」
他抱著右手、发出痛苦的嘶吼，却能努力保持著站立。
「应该是<麻痺>的效果。」
我让阳翔靠近我，以便施展<
治愈
>缓解症状。
阳翔艰难的移动身躯，同时指挥著影猫，发动暗影魔法扰乱芭伊缇的攻击。
我一边注意<
治愈
>魔法的距离，一边关注芭伊缇那边的行动。
尽管阳翔手臂麻痺，但是他的大脑依然能控制影猫的行动。
他也许没有受到芭伊缇的精神攻击影响......
忽然我疑惑到为什么鞭子都攻击在手臂或是四肢？
在大脑控制四肢移动的神经反应途径中，最重要的部位我还没有确认过。
我将净化的目标改为脊髓，不用几秒的时间，身体便能自由活动了。
我立即将<
治愈
>阳翔的位置改为<
净化
>脊髓。
「咦？不痛了？」 他惊讶的看著手臂、灵敏的活动手部关节。
在这个瞬间，影猫没了阳翔明确的指示，反而本能地运用自己熟练的攻击模式潜入影子里。
牠以瞬移般的速度从芭伊缇脚下的影子潜入，然后在她胸下的阴影中浮现，用锐利的爪子抓破了她的腹部。
芭伊缇的衣服在影猫的攻击下被撕裂，形成一条条裂痕，露出她柔美而致命的身形。
这一刻，她身上的黑色纹身也变得显而易见。
这个神秘图案似乎是由英文字BI组成，并以特殊的字体绘制。
芭伊缇被影猫的攻击惊愕了一瞬间，但她很快就恢复了冷静。
她淡定地将鞭子抽向自己，紧接著她的伤口如时间倒流一样回复成原本完好无损的状态。
她抚摸著腹部确认没有伤口后，怒瞪著影猫，眼里流露出冰冷的杀意。
在不远处的我们除了惊叹鞭子的多样能力，还对她身上的纹青感到惊愕。
「这是......魔王国的『
死命暴徒
』！」 阳翔紧张的大喊著。
我点点头认同他的话，起身来到阳翔身旁。
在刚才被经操控的时候，我隐约听到芭伊缇提到魔王，就已经猜测她是魔王国的人，只不过她竟是魔王手下直属的干部。
「「欸？你可以动了吗？」」 两人同时惊讶的问道。
「恩。芭伊缇、束手就擒吧！你的能力已经对我无效了。」 我淡淡地说到。
尽管我只有回复的能力，但是有阳翔在的话，花些时间就能制服芭伊缇。
芭伊缇瞪大了眼睛，表情诉说著难以置信：「别骗人了、神器的能力可不仅止于此！」
她不愿束手就擒反而激起更强烈的愤怒，挥动著手中的鞭子，朝著我们发动致命的攻击。
我灵活地闪避著芭伊缇的鞭子，同时用治愈的能力迅速修复被鞭子划破的伤口。
我机灵地应对每一次攻击，丝毫不给她任何可乘之机。
而我也渐渐了解她的攻击模式，或者说神器的使用规则。
芭伊缇看著每次攻击都被迅速治愈，使她心中的不安越来越强烈。
她的焦躁和疲惫逐渐地能从她挥动鞭子的力道看出。
最终，她意识到她对抗不了我治愈的能力。
「你真的......破解了？」 她停下了攻击，狠狠地盯著我，喘著气说到。
「当然，我刚才就说过了。」 我耸耸肩。
「哼！虽然你能解决我的能力，但是你也没有攻击我的办法。」
说完她开始汇集能量，大量的元素凝聚在她的面前。
阳想想驱使影猫干扰她，却被鞭子驱散、无法近身。
「去死吧！
炽焰辉光
！」
魔法释放出来后，我才明白她是将光元素注入火焰之中，使火焰的温度和强度达到极致。
当这股强大的火光释放时，周围的空气仿佛被岩浆烧融一般，形成一片散发著耀眼阳光的极高温火海。
「亮太、小心！」
阳翔掀起<
黑影薄纱
>，迅速将我们包覆起来。
火焰在我们周围肆虐，但我们却置身于一个相对安全的空间。
轻薄的黑影为我们提供了有效的保护，使我们不受极高温度和火焰的威胁。
当火海渐渐平息，我们发现四周的景象变得一片烧焦，焦黑的痕迹遍布。
然而，到处都寻不著芭伊缇的身影，她似乎在火海的混乱中逃脱了。
原本想赶在昨天发的，结果还是写到半夜才发......
努力加快产文速度中~
49 达也大人？ 
「她消失了！」 阳翔愤怒地说：「我们必须找到她，防止她再次造成危害。」
我点点头，但是叹了口气、无力地说到：「你说的对，可是想找到她不是件简单的事。她应该会使用【固有能力】抹除他人对她的记忆，正如同她对我做的一样。」
「我不管！只要努力找一定找的到。」 他瞪大眼睛、激动地喊到。
我抓住他的肩膀，劝到：「那你的意思是要放任被火灾而伤的人们不顾吗？」
「火灾......伤患......？」
他愣了一下，看向后方烧得近乎成为一片废墟的《
冴玛菈莎
》。
火灾肆虐后，整个酒店的建筑已经变得摇摇欲坠。
厚重的烟雾在空中弥漫，将周围的蓝天笼罩在一片灰暗之中。
屋顶因为受到爆炸的冲击造成半边的崩落，火焰和高温也使得梁柱承受著巨大的压力，有一口气垮下的趋势。
其中一些楼层的窗户因为火势蔓延，破碎的玻璃四散而下，落在地上发出刺耳的碎裂声。
不用多久，这栋酒店的命运即将到达终结。
「圆和店员们都还在里面啊！只靠我一个人来不及将他们全救出来......」
阳翔松开握紧的拳头，但眼神中闪烁著一丝犹豫。
他深吸了口气、嘴唇微张，内心依然挣扎著。
「我知道你想报仇，但现在救人是最重要的！」 我再次强调，希望他能够理解优先顺序。
他注视著我的眼眸，他的眼中逐渐有了理智的光芒。最终，他点头同意我的选择。
「好、先救人吧！」
我们简单决定彼此的分工，由我负责在四楼受困的人，其他人交给阳翔。
当我跨入被魔法轰破的窗户时，被芭伊缇下精神攻击的圆和立花小姐已经醒了。
圆昏昏沉沉的问现在是甚么情况。
立花小姐环视四周试图掌握资讯，竟然发现房间角落有著被五花大绑的行政官与库卡。
两人似乎被鞭子毒打一番、衣服上沾满斑驳的血迹，所幸只是皮肉伤、没有受到其他重伤。
「长官？长官？你听得到我的声音吗？」 立花小姐紧张得摇晃诺比诺斯。
「立花小姐、这栋楼快塌了！我们先把他们搬出去、好吗？」
听到我的说明，她才意识到地板正在晃动。
于是我们一起把人先搬到附近的屋顶，再等人拿梯子过来、接我们下去。
圆看到那两人依然意识不清，转头要我为他们医治。
「亮太、你不是祭司吗？快用<
治愈
>救他们啊！」
「现在不行！没魔力了。」
我鉴定了他们的状态，他们还没有清醒是因为异常状态没有解除。
要解除异常状态要使用魔力较多的<
净化
>而不是普通的<
治愈
>。
作为替代，我从<收纳>拿出回复药水。它可以削弱异常状态，应该能让他们醒来。
圆把药水灌进他们嘴里时，诺顿和艾莲娜才相继醒来。
我坐在旁边、看著他们想到，醒来所花的时间是与自身实力相关吗？
圆是A级、醒得快合理，但是立花小姐是怎么回事？
这个问题容不得我细想，诺顿马上靠过来问我「芭伊缇大姊姊去哪里了？」
『<鉴定>』
我偷偷确认他的状态栏，看到没有中<魅惑>的异常状态后轻叹了口气。
「芭伊缇是杀人凶手。她被我发现后想杀我灭口，却被赶来的阳翔打跑了。」
「凶手？你是说赫勒嘉和安狄是她杀的？」
我对圆的提问点点头，并补充到：「指使艾希菲利安的凶手也是她。」
「也是？！」 圆不自觉提高了说话音调。
「为什么她要杀那两人？因为她是诺使伯爵的手下、所以绑架了行政官？」
立花小姐似乎对艾希菲利安没有兴趣。
「很有可能。」
「假设如此，那这个又是怎么回事？」 她举起一叠有十字折痕的白纸。
「这是......这是我从伯爵别墅里找到的！伯爵的恶行！」 圆大叫道：「在哪里找到的？」
「就在刚才房间的桌上。」 立花小姐严肃的说。
突然之间，芭伊缇的身分变得扑朔迷离起来。众人的思考仿佛走进囹圄，陷入了沉默之中。
可我在心中已经有了答案——他们俩人应该是互相利用的关系。
伯爵利用芭伊缇铲除诺比诺斯，而芭伊缇从伯爵那里获得米欧斯塔国内部的情报。
沉默一直持续到救援抵达，我们顺利回到地面。
当我们正讨论该怎么安置伤患时，库卡终于醒了。
立花小姐心急的想从身为护卫队队长的他那里得知伯爵的计划，以及不杀他的理由。
「库卡先生，你终于醒了！请告诉我们伯爵的计划！还有为什么芭伊缇留你一命？」
库卡艰难地坐起身来说：「我想你不会看不出来，伯爵想要掌管布罗尼亚。」
「是的、我知道。我想知道的是伯爵具体的计划是什么？我认为他不可能是眼睁睁看著整个布罗尼亚被消灭，这么做他也得不到任何好处。」
「消灭布罗尼亚？这话从何说起？」
「一、两个小时前，冒险者公会发布了紧急事态。现在城墙外有C级的魔物潮。我认为这不是偶然产生，而是人为控制的。这个人就是伯爵。」
「原来如此。」
「你知道伯爵这么做的原因了吗？他要怎么解决这场灾难？」
库卡要了一瓶HP恢复药水，一口气干掉超苦的液体。
他站起身说到：「我！他要靠我杀光魔物。等一切结束后，他就可以以救助布罗尼亚的名义，卖诺比诺斯一个超大的人情。 「
与此同时一名冒险者穿过人群、来到圆的面前说到：「找到了！胸部很大的女孩！」
「！」 圆睁大眼睛，一时之间不知该作何反应。
那名青年男子抓著圆的手、急忙的想把她带走。
「等一下、你是谁？为什么要找她？」 距离圆最近的阳翔率先制止他。
「我、我可不是坏人啊！是达也大人要找她的！」 男子马上放手、无辜的解释。
「「「达也大人？」」」
这是什么奇怪的称呼？
「城外出现了A级吗？」
当我、阳翔和圆思考著称呼的由来时，库卡插入他们的对话。
「没、没有。达也大人只是请我来找他的队友......」
男子似乎对眼前的库卡感到疑惑。
他应该在想为什么出这么大的事了，他到现在才出现。
「是吗？......那事不宜迟，我们快点过去吧！」 库卡搂著男人的肩膀，急著赶去前线的样子。
男人却回头一直看著圆，眼神充满了期待。而圆停驻在原地、犹豫著该救人还是去杀魔物。
我深深吸了口气、说：「你去吧！」
「可是......」 她的眼中仍闪烁著不安。
「只要杀光魔物，他们就会没事。」 我理解她的疑虑。
但是我看她还是不走，只好加重语气命令道：「快去！」
「是啊、圆你快去帮达也他们吧！这里有我们呢！」
在阳翔的温和劝说下，圆终于下定决心、接下解决魔物的责任。
三人走后，诺顿和艾莲娜带著D级冒险者们把伤患安置到冒险者公会中。
我们则带著依然昏迷的行政官和嘴里喃喃自语的立花小姐回到教会。
经过教区主教的<净化>，行政官终于苏醒。
我们从他的记忆得知，马车被袭击后他再次睁开眼，就被关在《
冴玛菈莎
》里了。
当他醒著的时候，芭伊缇就会对他施加精神攻击。而被洗脑的过程中，他完全没有记忆。
因此我们也无法得知芭伊缇的真正目的。
之后、安狄的葬礼费在立花小姐的解释下，以行政官的洗礼，让教会愿意掏钱出来办两人的丧礼。
处理完尸体的事，行政官马不停蹄的接著去找冒险者公会会长了解情况。
天气好冷~~~
只想整天躺在被窝里！
50 笨蛋！ 
<阳翔>
在前往公会的路上，我注视著眼前样貌随处可见的青年。
一头仿佛鸟巢的乱发、一脸懒散的胡渣和一身沾满点点血渍的西装，可是这些都无法掩盖他的眼中闪著的坚毅目光。
刚才他听完众人争执的原因，并没有想多久、立刻决定要接受洗礼。
这么做不仅能解决葬礼费由谁出的问题，还能让商业公会也得到好处。
他牺牲了自己的信仰，成就了别人的幸福。这让我的心中不禁涌上一股崇拜和敬佩之情。
他尽管看似平凡，却在默默地展现出不凡的举动。
或许正是这样的奉献和无私的精神，才造就出一位真正的英雄。
我们沿著石头铺设的大路前往冒险者公会。
忽然从小巷子里冒出一个黑影，我顿时警惕起来、快步走到行政官身旁保护他。
身披黑色斗篷的男子提著刀、不顾一切的冲了过来。
锵！
我用匕首接下他的短刀，接著用两只匕首夹住刀子、将之从男人的手中卸下。
没了锐器的男子立即被亮太反手压倒在地。
「你是什么人？」 亮太一把拉下男人的斗篷。
「
凡斯
？......怎么是你？」
诺比诺斯
惊讶的说到，打算前去扶他起来。
立花小姐立即阻止了他，说到：「请留步。他想要杀了您，就表示他是伯爵暗藏在我们这边的间谍吧！」
诺比诺斯紧皱著眉头，向凡斯再次确认到：「她说的是真的吗？」
「......」 名为凡斯的男人紧咬著厚唇、不发一语。
「看来是了！」 立花小姐哼气一声，转头说到：「不好意思，可以麻烦你们帮忙押送他吗？」
「呃......」 我瞥向行政官、确认他没有异议后接下这个请求：「好的。」
我拿出麻绳、将凡斯的双手捆绑起来，然后和亮太分别走在他的前后、监视著他。
*****
<达也>
「达也大人......人我带来了......」
我正举著双手、维持著盾牌的魔力供给时，突然听到有人在叫我。
我循著声音回头立刻看到
史塔克
的队友和他身后的圆，以及一个满脸胡渣的大叔。
嗯？
「你怎么在这里？不对、你没死啊？」
「操、你小子不会好好说话吗？」
库卡
没好气地朝我走来并伸出了手。
见状我立刻转身弓起背、双臂采取守备动作。
碰！
只见一只厚实的大手覆盖在我的头顶。
我卸下防御的双手说：「你这是在做什么？」
「谢谢。」 他轻轻拍著我的头说到：「你去休息吧！接下来换我上场了！」
我紧随著他离开的方向转头。
他向站在盾牌防护罩前的一名冒险者要了一副皮制的护具。
接著俐落地从防护罩下方特意留的缝隙滑出去。
当他面对冲向自己的猩红野猪时，他的脸上毫无惧色，毫不留情地朝著野猪的头部发出一拳。
那一瞬间，场景仿佛凝结，在场全员的视线都聚焦于此。
伴随著一声凄惨的哀号，猩红野猪立刻没了呼吸。
全场爆发出一阵激昂的欢呼声，不亚于我独自解决哥布林大军的称赞。
库卡并没有对此有多大的回应，反倒是回头对著我拍了拍他的胸脯，然后马上去处理其他魔物。
「好酷哦～」 圆在我身后也不禁赞叹道。
「切、这种程度我也做得到啊！」 我小声的嘟囊著。
凭什么那个大叔一拳就能得到称赞？
不甘心的我大步穿过魔力形成的防御墙，并大喊到：「圆、你看好了！」
迎著一头盲目冲来的野猪，我迅速转身，一记上钩拳毫不留情地击向野猪，直接将其打飞出去，仿佛在战场上掀起一道旋风。
野猪在空中翻滚著，最终狠狠地摔在地上，也是一击要命。
我高举著右拳、挺立在战场上，接受众人的喝采。
没错！没错！就是应该要这样！
「怎么样啊？我这一拳帅不帅？」 我转向圆，露出一个帅气的笑容。
圆瞪大了眼睛，一时之间突然语塞，随即大喊著：「笨蛋！小心你的身后！不要得意忘形了！」
「......？」
笨蛋？
不该是这样的......
是哪个不长眼的畜生破坏了我的计划？
我将身后紧接著袭来的大蛇和猩红野猪纷纷打飞后，悻悻然地回到防御罩内。
「达也、我都忘了你也是A级！太厉害了、比库卡的还要震撼！」
圆兴奋地鼓掌、眼里流露出满满的崇拜。
听到圆这么说，心情一下子就拨云见日了。
「欸嘿嘿～这不算什么啦～」 我搔搔后脑杓、掩饰著害羞。
「我说真的、达也你好帅啊！」
「哈哈，谢谢啦。」
圆的赞美让我有些措手不及，我只好笑著回应，心底里却感到一阵莫名的爽快。
在开心的氛围中，我忽然感受到防护罩前方的冰冷寒意——是库卡。
他正徒手将大蛇的脖子扭断、鲜血浸湿他的双手，仿佛在警告我战斗还没有结束。
我立刻对冒险者们喊到：「嘿、大家、听我说。第三波战斗还没有结束！尽管有库卡大叔对付等级高的家伙，但是解决其他杂鱼还要要靠大家齐心协力！大家再坚持下去吧！」
一说完，猩红野猪们便成群结队的想要冲破魔力的防御墙。
「魔法师们、上防御！」 我指挥著魔法师们在防御墙外增加一层铁墙。
这么做不仅能有效地阻止野猪们无脑冲撞，更能让冥顽不灵的野猪自做自受，牠将陷入短暂的晕倒状态。
「达也、我该做什么？」 圆一脸疑惑。
「我原本打算让你帮我打倒第三波的魔物，但是现在不用了。你去支援健治吧！他在这一波魔物的最后、独自面对最终BOSS。」
「好！我知道了！」
「请帮我看紧他，不要让他一个人逞强！」
「恩、我会的。」
圆点头应允后，便用魔法隐去气息、往最终BOSS处跑去。
我目送圆离去，然后转向其他冒险者：「其他人，准备迎接下一波的敌袭！我们要尽速解决牠们！」
*****
<健治>
「健治、我来帮你了！」
我好像听到圆的声音，定睛一看有一双圆球弹跳著朝我袭来。
我轻声叹息：「又是重复的招式......」
打从我识破魔狼的虚假梦境，魔狼便开始施展幻觉。
我的眼前会出现许多亲近或熟识的人，如前世的老师、同学，异世界认识的贵人，还有现在的队友。
但是这对已经鉴定过魔狼能力值的我构不成威胁。
这是名为<
梦魇幻象
>的技能造成的。
实际上牠们都是魔狼的爪子变换而成的，只要没有戒心的靠近他们就会受重伤。
于是，我一律用手中的长剑消灭他们。
「没有其他招了吗？
幻影魔狼
。」 我随手一挥，并向雾气中央的魔狼问道。
铛！
嗯？出现了与预期不同的声音。
依之前几次的情形，魔狼会收回爪子，所以人像便会如水蒸发一样消散。
我回头一看，我瞄准的是明明是颈部，而剑峰止步于一面透明的结晶体前。
「该不会是钻石吧？」 魔狼的魔力这么厉害的吗？
「就是钻石啊！」 本应该消失的圆正开口说话：「为什么一上来就要砍我？」
「是......本尊吗？」 我小心翼翼地拉近距离，并维持著剑的位置。
「什么本尊、冒牌货？不是你叫达也来帮你的吗？」 圆不耐烦的说到：「可以把剑放下来了吧？」
当我摸到她的手臂、确认是真人后，才将长剑收起。
我带她远离
幻影魔狼
的攻击距离为她解说牠的技能。
「……所以第一个难关是牠周围的雾气，会让人陷入梦境并一步步陷入牠的杀机之中。」
圆说著说著不知为何打了个寒颤。
倒数两话~ (应该吧
外传
M1 缺钱 
<
玛德莲
>
一早起床、洗漱完毕、打理好自己的事情后，接著要准备爷爷的早餐。
我将切片好的面包浸泡在稀南瓜汤之中。接著解下围裙、走到房门前喊他起床。
「爷爷，早餐我已经放在餐桌上。要记得吃哦！我去上班了！」
我揹起自制的牛皮斜背包，踏出两层楼的家、朝著邻村的农会前进。
我每日的工作地点不尽相同，大抵会去的地方有
乌野村
内的会议中心、邻村的农会和公会等。
今天的工作内容是提交这个月预计收成的产量报告，以向农会预支下个月的采购费用。
「唉...真不想去做这种事啊......」
想到等一下农会的职员会摆出咄咄逼人的态度，我的心情就降到谷底。
因为照普通流程是不能这么做的，但是前几天的村内会议中，多数人决定要向农会预支收入。
我翻开皮包确认文件带著后，扣上钮扣以保障纸卷不会飞走。
重新将视线摆向正面时，一道人影出现在我的面前。
「早啊、玛德莲！你要出门啊？」
「哦、早安，
伊诺因！是啊！我要去赛里欧兹村
的农会办一点事。」
伊诺因是我的青梅竹马，绀碧色的眼眸和天蓝色的短发给人纯粹干净的感觉，让人不自觉会想和他多相处一会儿。
例如他在同辈有很多朋友，以及在孩子们之间也有很高的人气。
他比我小一岁，身高却已经长的比我高了。不过只有高一公分而已。
在这方面，我还是能以「姐姐」自居的。
只是自从他的成年礼之后，他越发不愿意叫我姐姐，而是直接用名字称呼我。
虽然我能理解成年礼后旁人给予他必须要表现的成熟，这种期待，我还是希望他能在只有我们两人的时候称呼我为「姐姐「。
「刚好、我现在有空，不如陪你一起去吧！」
「不用啦！要是被
特兹
叔叔发现你没在工作，你又要遭到处罚了！」
「别管我爸、没关系啦！我们快走吧！得赶在午餐时间前回来，没有时间磨蹭了！」
我没有时间辩驳，便被他拉著手急急忙忙地跑向赛里欧兹。
*****
走了半小时，我们抵达今天的目的地——赛里欧兹的农会。
我本想让伊诺因在外面等待，但是我因为在路上和他聊天聊得太放松而失去了主导权。
不想让伊诺因一起进来的原因，就是为了避免现在发生的情景。
「为什么不允许？我们乌野村过往都是以这样的收成量出货给你们这里。这次只是要求你们提前给我们下个月的钱，为什么就不行了？」
「不行就是不行。依农会规定，农作物非常容易受外在因素影响而有剧烈的价格浮动，所以无法依照以往的价格预先支付任何费用。」
伊诺因正和年近四十岁的阿姨争执著。
我早已预见这件事非常难以达成，而伊诺因现在的行为直接把这项任务引导到失败。
「真是不知变通、顽固不灵的大婶！我就不信其他村落不会发生类似的情形，如果被我发现她给予其他人特别待遇，我一定马上要她向我们磕头道歉！」
伊诺因一边在大街上踱步，一边愤愤地抱怨受的一肚子气。
不知道为什么看著这样的他，我竟然一点都不觉得生气，反而因为他的模样而笑了出来。
「噗嗤！」
「你笑什么啊？」
「没什么大不了的......刚才、谢谢你了！」
「谢什么...哦、面对那种人，我们一定要摆出坚决的态度。就算我们在道理上吃亏，只要在气势上赢过对方，就有一定机率能够达成我们的目的。」
「又是特兹叔叔的座右铭吗？」
「哈哈哈、对啊！」
「哈哈哈......」
笑声缓解了刚才受到的挫折与沮丧。
我们有默契的调适好自己的心情，坐在路边的长椅上一同思考下一步该怎么做。
「就这样空手而归......」
「一定不行！」
「这样的话......其实说明白了，眼下的情况只是乌野村缺乏资金。
要是突然有一笔巨额财富出现，事情就能够解决了！」
「你说倒的简单，问题是哪里能得到一大笔钱呢？」
我转头看向伊诺因，想听听看他有什么好想法。
「去冒险者公会看看吧！」 他沉思后意坚决的语气说道。
「......什么？......去那里做什么......」
等一下，我听说冒险者公会的布告栏常常保有价格高昂的委托。
这是因为这种委托无非是相当危险、难以达成，或是非常人常识可以做到的任务。
我们做得到吗？
还没等我做好心理准备，以及思考其他备案的时间，伊诺因又擅自拉著我行动了。
冒险者公会距离农会只有两条街的距离，五分钟内就走到了。
现在是上午接近中午的时候，正好是早晨出发的冒险者返回，和打算中午出发的冒险者起床的时刻。
人潮多到可以媲美今年过年王立魔术暨奇术师的杂技团来赛里欧兹巡回表演时的盛况。
我们在人群中东钻西爬，被挤得快喘不过气，终于来到布告栏前。
正如预料，现在还钉在上头的委托只剩下红色及绿色的莎草纸。
红色代表的是危险且困难的任务，绿色则表示简单且安全，通常是例行委托。
例行委托的意思是在一段时期内定期发布的委托，并且接受委托时不必撕下布告栏上的纸，直接向柜台告知即可。
我们这次的目标是红色委托，所以只要从四个中选择一个。
〈寻找掉进
努布河
中的钻石戒指〉
〈征求15~19岁的男性，条件有以下五点：
一、身高180公分以上、身材有点肌肉但是不要太多、长相端正英俊、手指漂亮、声音好听
二、有一定存款、不会对钱斤斤计较
三、生活的地方不要离开赛里欧兹村太远，能在半小时内见面的距离更好
四、性格温和、幽默会逗我笑、有耐心、不会对我大吼大叫
五、对女生体贴、交友单纯、没跟女生乱搞、女性朋友最多一个
最后、没有婆媳问题的男性优先〉
〈提供赛里欧兹村中字母圈社团联系方式〉
〈缉拿黑烽寨老大的首级〉
我们把每个委托内容都抄下来后，来到空位上研究。
一旁的冒险者正高兴地向朋友分享自己今天早上完成了委托，才有机会能吃一顿烤山猪套餐。
……味道好香啊......我从来没有吃过这种高价又美味的料理，不禁一直盯著盘子里的猪肉。
「咳咳、我们赶快来决定要选哪一个委托吧！」
「说的...也是呢！得赶在中午以前回去。恩...我想第一个委托感觉还可以，你觉得呢？」
「我也觉得可以，相较于其他几个，第一个的难度感觉最低。」
不用十秒的决定。
伊诺因起身、气势旺盛地去柜台询问委托内容，但是回来时却带著泄气的表情。
「怎么了？」
「柜台的人说这个委托是一个名为
玛莉娜
的老婆婆发布的。
那位老婆婆弄丢这个戒指已经是三十几年前的事了。
委托发布前几年有很多人都去帮她找过，但都一无所获。
有人说应该是有人找到了，却隐瞒私吞、自行变卖成钱财了。
不然，都过了这么长的时间，早该找到了。」
「这样啊...那个叫做玛莉娜的老婆婆只能永远等著找不回的东西......」
「............
玛德莲、我们还是先继续研究其他三个委托吧！」
「恩......」
我吸了吸鼻子，将注意力放在现在要紧的事情上。
「第二个、怎么样？」
「我认为不行，或者说我们没有时间去做。」
「什么意思？」
「我刚才顺便问了其他委托的内容。
第二个委托的完整委托是从找男朋友、设计约会，直到举办结婚，全部完成，委托人才会支付答谢的奖金及委托费。
我们必须在这几天......最多要在下一次村内会议前筹措资金，没有那么多的时间去做，」
「好吧......那么第三个...」
「不行！」
「欸？我说第三个、」
「不行！」
「我什么都还没说呢！」
「总之就是不行！坚决反对！」
「什么啊......这么盛气凌人......」
我还想问字母圈是什么意思呢......
「那...只剩下最后一个了......」
黑烽寨。
不需要伊诺因为我介绍，这是只要是乌野村或赛利欧兹村出身的人都会知道的名词。
决定以后，我们一起向柜台报告要接下这个委托。
「不好意思，这个委托必须要C级以上的冒险者才可以接下。」
柜台姊姊的一句话，直接泼了我们一身冷水。
M2 人情 
「哦呀？你们好像遇到麻烦了！」
这个熟悉的声音是......
「
冯西
！你为甚么在这里？」
在我转头过去确认以前，伊诺因抢先叫出了说话者的名字。
眼前的男子个头高出我一颗头，留著杂乱的狼尾头。他嘴里叼著根牙签，应该是刚吃完午餐。
冯西是
乌野村
出身，还是我们的邻居。
在成年礼之后，他抛下家里的农地和年幼的弟妹，义无反顾地来到
赛里欧兹
当一名冒险者。因此，伊诺因非常讨厌冯西。
另一个讨厌他的原因是，冯西在四年前，也是他18岁的时候，成为C级冒险者。从那个时候开始，他就常常回到乌野村、向那些唱衰他的所有人夸耀自己的成就。
「我看看......」
「你不能看！这和你没有关系！」
伊诺因试图张大手臂想阻止冯西看到委托内容，但是明显的身高差距终究是让他的努力失败了。
「你们为什么要接红色委托？」 冯西拿著莎草纸，目光放在我的身上。
「不甘你的事！你不用知道！呜呜呜......」 伊诺因挡在我的身前，却被冯西一巴掌推开。
「玛德莲，你说！」
「这个......不好说呢？」
我不想说的原因有二，第一点是筹措一笔庞大金额，本就是容易令人起疑的事情。说实话我并不信任已经被弃村子的冯西会对此守口如瓶。
第二点是如果被冯西知道事情的缘由，他必定会拿出自己的财产帮助我，借此让我对他欠下人情。俗话说最难还的债是人情，尤其是他。
「好！既然你们两个都不说，这个委托就由老子我接下了！
我是不知道你们为什么突然要这么做。
是已经受够那群贼人的土匪行径了？还是需要用非常多钱？
总之，从我现在接下委托的这一刻起，你们想要完成委托都必须经过我的同意。
喂、帮我处理一下手续。」
在柜台姊姊把复印的委托纸递给冯西后，我和伊诺因两人默默跟在冯西身后、走出冒险者公会。
「唉呀！想说好不容易解决了一件大委托，今天想要找个轻松又有趣的委托来转换心情。
没想到手上会突然出现这一个烫手山芋。
你们知道吗？
要是没有在时限内解决委托，冒险者公会就会在接受委托者的资料里留下『背信弃义』的纪录哦～
这个记号造成的影响，简单来说就是会让我以后很难接下指名委托。
没有指名委托，收入就会悬崖式坠落。
到时候如果你们不想被我纠缠一辈子，最好现在能有人给我解释一下其中的来龙去脉。
这样对双方都好，不是吗？」
冯西说完忽然停下脚步、转过身来、盯著我们两人。
我和伊诺因面面相觑。
要说吗？还是不说？
说真的，比起被冯西纠缠一辈子，欠他一个人情债根本不算什么。
「我...」
「我说！」
「等一下！我们需要讨论一下。」
在我打断伊诺因发言时，他把我拉到一边，小声地在耳边问我的决定。
「你想要告诉他事实吗？如果是，由我来说比较好。」
「恩，我觉得与其继续僵持下去或用谎言搪塞，后果恐怕会更麻烦。」
「那就由我来说！」
「讨论结束的话，就放心地说吧！要是我能帮上忙的话，你们就能轻松一点了～」
明明冯西是笑著说话，而且表现的一副热心的样子，我却不由自主地担惊受怕起来。
「现在村子里急需用一大笔钱，所以我们两个想要透过完成红色委托来筹措金费。」
「嘿～原来如此......需要多少钱？如果金额不大的话，我可以先借你们。」
金额！完蛋了，没想到冯西会如此慷慨！而且我刚好没有跟伊诺因提起金额的事情！
该由我出面了吗？
如果任由伊诺因胡诌一个数字，而刚好冯西拿得出来、却与真实金额有落差，就会变成更麻烦的局面了！
「......是10枚大金币。」
「蛤？是我听错吗？100万？村子有什么地方会需要花费100万......啊、妈的、人渣！」
我向伊诺因确认了眼神后，缓缓道出庞大的金额。
一百万是什么概念？
一户七口的家庭，普通一个月的花费大约是七万元。一百万约可供一户家庭生活14个月。
筹措这么多钱的目的是上缴这个月的税收。
我们居住的乌野村在伯爵领内，照理说会由行政长官负责到每个村落收税。
因为他们每次都会搭乘奢华的马车经过每个村落，所以自然而然就成为了黑烽寨的狩猎目标。
经过多次换人、换车、尝试各种方法后，伯爵决定与商人签订契约，让商人代替行政长官，成为包税人。
收税人成为商人后，被黑烽寨袭击率降低很多。
除了分不清何者才是真正的目标以外，胡乱攻击行旅商人还会导致商品运输链中断，进而导致商业公会不得不请冒险者来将它们清除。
虽然改为包税人解决了伯爵的问题，却给我们普通百姓遭成困扰。
包税人收的税比普通的金额更高，官方说法是契约中约定的出差费，实际上只是中饱私囊的行径。
「好！我愿意帮助你们。我身上有5万元，你们先拿回去搪塞村里的老人。」
「哦......谢谢你......」 我很意外冯西会这么爽快答应，并出借这么多钱。
「欸、没想到你也有不求回报的付出精神啊！」 伊诺因说著，将手靠在他的背上。
「你在说什么呢？怎么可能有这种事？我现在才要说我的条件呢！」 冯西的话瞬间让感动的场面冷掉。
「你...你要什么？」
「我要玛德莲、你和我约会一天。」 明明是伊诺因提问的，冯西却面向我回答。
「不、不可以！」 伊诺因马上出面替我拒绝。
「只有这样？」
「你不可以答应......」 伊诺因插在我们中间，试图干扰对话进行。
「恩、就这样。」
「好吧！约会就等这件事解决以后，再决定日子吧！」
「玛德莲、为什么？干嘛要答应？跟那种人？」
「伊诺因、我们回去吧！那、我们就在这里分别吧！」
谈完事情，可以走人了。
「恩、对了、你们明天先到冒险者公会集合哦！再见～」
「我们才不会去！！！」
我拉著伊诺因的耳朵，迳直的回到乌野村。
回家的路上伊诺因一直骂骂咧咧的，并不停碎念著冯西过往的事迹，希望能打消我的念头。
不过我没有做出任何会应，一到村门口，就自己回家、给爷爷煮午餐去了。
*****
隔天一早，我在村子口等伊诺因。
却看见他换上橄榄绿色的下水裤和黑色的长筒雨鞋，出了家门、无视我、往田地走去。
「喂！」
他明明听见了却忽视，这让我有点生气。我小跑步到他的身后，伸手往他的后脑勺拍下。
「干嘛打人啊？」 他搓揉著后脑杓，表现出很痛的模样。
我不回答他的疑问，明知故问。「今天不陪我一起去了吗？」
「不去。」 他看了我一眼，又把头转回去说道，「昨天被骂一次，今天不想再被骂了。」
「骗人！」 他就是在跟我赌气，他被
特兹叔叔
骂又不是一天两天的事了。
没办法，我只好拉著他的胳膊，向他请求陪我去。
「去嘛～」
「不去！」
「不去吗？」
「嗯！」
「唉、算了！你不去的话，我只能和冯西两个人一起想办法了。」
我爽快地放开手，而伊诺因颤抖了一下。
我继续说著，「我们说不定会讨论很久，然后到了午餐时间一起吃著烤山猪......」。
我闭上眼睛想像著昨天闻到的香气再次充斥整个鼻腔，「接著用刀子切下刚好入口的大小...『啊～』的一口吃下......」
「不行！！！」 伊诺因突然的大叫让我睁开眼睛。
「今天、我还是跟你一起去吧！」 他抓著我的肩膀，严肃地大喊道。
「嗯！」 我对他明智的决定感到赞同。
果然，他也对烤猪肉很感兴趣。
M3 山贼 
我们依约定来到冒险者公会。费了几分钟找到冯西后，他的座位边上还有其他三人。
脚边放著大盾的铠甲大叔、身穿朴素斗篷的长发女人，以及聒噪好动的盗贼小子。
冯西简单介绍三人分别是他的队友，举盾的
克林姆、弓手的安洁莉卡，和斥候的韦恩
。顺带一提，韦恩是冯西的徒弟。
「我大该说明一下今天的行程。」
在我们坐下后，冯西拿出一张用钢笔作画精密的地图，用食指比著说明。
「我们从森林入口进去、沿著马车运输路线走，然后在这里往山上走。」
他指的地方在两个休息区的中间位置，而往山上走的路没有画在地图上。
在他手指著的延长线上就是黑烽寨的大本营了。
「大家都听懂的话，马上出发吧！」
「欸？不吃饭吗？」 冯西说走就走得太突然，让我不禁把内心话脱口而出。
「现在才十点，要吃饭也太早了！等回来再吃应该也来的及。」
冯西作为队长这么说了，我只好照做。
走出保护城镇的城门后，冯西给我一个斗篷和戒指，给伊诺因一把长剑用来防身。
队伍由克林姆和韦恩打头阵，中间是冯西和我们两个，后面则交给安洁莉卡警戒。
从城门到山林口的路上遇到很多在草原上狩猎的冒险者。
虽然他们的攻击行动看著滑稽，且拼命但几乎都是徒劳无功。
不得不说，做冒险者这一行不比从早锄田到晚的农民轻松。
路上遇上十几次角兔和龇牙鼠，都被冯西以一刀解决。
他说这些都是杂鱼，就算给伊诺因当战斗的对手练习也没有问题。
他命令队员们只需要收集最有价值的魔石，剩余的尸体就不用留了。
他还向我提到角兔的肉烹调后味道不错，可以让我带一些回村子。
虽然可以减轻伙食费，但是对于吃兔肉，我很是抗拒，所以我婉拒了他的好意。
进入森林后，出现的魔物变成哥布林和郊狼。
在冯西和队友间的战斗中，打倒魔物变成与捏死蚂蚁一样简单的事情。
没有魔物的威胁后，接著令人难受的事便是凹凸不平的山路和闷热的空气。
早上出门前，因为期待著美味的午餐，所以早餐只喝了一碗杂粮粥。
现在皮肤流汗的黏腻感加上肚子饿，造成疲劳增加、体力不支。
不知不觉，我已经和走在我前面的伊诺因有四、五公尺的距离了。
「冯西！我们可以......」 我鼓起勇气、出声问他。
他回头看我一眼后，向大家发出指令，「全员停止前进！在这里稍作休息。」
在就地而坐以前，我走到冯西身边跟他道谢。
「谢谢你！顾虑著我的体力。明明才出发不到一小时就需要休息，我还真是没用呢！」
「欸～干嘛啊？在我面前，不用表现的卑微的样子？我们不是发小吗？讲话轻松点嘛～
而且身为冒险者的体力本来就比普通人好，是我忘了这件事。
等你体力恢复的差不多了，我们再出发吧！」
「哦......恩。」
我们应该不算发小，顶多是邻居而已吧......
冯西虽然不太会讲话，但是他善良的本质还是跟以前一样呢！
「喂！大叔你聊够了没啊？」 伊诺因突如其来靠过来、插入我们的对话。
「你．说．谁．是．大．叔？」 冯西对年龄的事似乎异常的敏感。
「伊...伊诺因，你为什么要这样说话啊？」 我急忙将两人隔开。
他们不会在有山贼出没的森林里开吵吧？
「告诉你小子最后一次！老子我今年才22岁！」
「什么老子啊？会这么讲话不就是承认自己老了吗？」 伊诺因耸肩笑道。
「你说什么？你给我过来！我保证不会揍你！」 冯西撩起袖子，好像真的要打人的样子。
「谁会过去啊？我又不像你一样蠢！」
「你们两个都别吵了！」
「师傅师傅、大事不好了！」 刚才都不见身影的韦恩从前方的路上跑了回来。
「怎么了？有比教训这小子更要紧的大事吗？」 冯西耐著性子问道。
「有！前面约五百公尺的地方有货运马车被劫持了！」
「什么？快带我过去！」
冯西听完，便和韦恩一起走了，而且跑的飞快，我完全无法叫住他。
「恩......我们该怎么办？」 我向剩下的人问道。
「跟上吧！」 克林姆说道。
「恩、救人要紧！」 伊诺因换下嘻笑的面容，以认真的表情附议。
「既然大家都同意了，我们也跟上吧！」 安洁莉卡收拾好手帕和水壶，向大家催促道。
于是，在没能休息的情况下，我的体力又将我与其他人的距离拉开。
「玛德莲、你没事吧？」 伊诺因在我即将被突起的树根绊倒时，跑来搀扶我。
「恩、没事。谢谢。」 我藉著他的手臂站稳身子。
向前看去，安洁莉卡确认我没事后露出微笑，才继续往前跑去。
「好了、我们也继续往前吧！」
我放开伊诺因的手，却又被他抓住。
「不行！我们在这里休息一下吧！」
「为什么？再不跟上我们就会掉队了！」
「没有关系。反正主要的马路只有一条，只要往前走一定会跟上他们。反倒是你，体力不好就不要再勉强自己了！」
「我...不要紧的！...真的！」 我挤出很有精神的笑容说道。
「唉、别自欺欺人了！」 伊诺因捏著我的脸颊、叹气著。
「阿呜呜......」
「休不休息？」 伊诺因严肃地盯著我说道。
「咻、咻兮、咻兮。」 我边点头边用著奇怪的发音应答，伊诺因才愿意放手。
我们并肩坐在路边的石头上，静静的休息了一会儿。
突然我想到一件事。
「呐、伊诺因。」
「嗯？」
「你说......会不会有魔物突然出现呢？」
「哪里？你有看到吗？」 伊诺因站起身、四处张望著。
「没有～我只是假设！」
「什么啊～别吓人好不？」 伊诺因安心了，又回到我的旁边坐下。
「如果现在真的有魔物出现，我们该怎么办？」
窸窸窣窣。
「不要吧？什么东西？」 伊诺因害怕的寻找声音的源头。
窸窸窣窣。
「玛德莲、你可以走了吗？」
「欸？这就要走了？刚才的应该只是风声吧？」
「我不管是甚么，总之现在就要走了。」 伊诺因迅速的起身，并拉著我的手。
「啊、等一下！我的脚麻了、走不快......」
伊诺因放开我的手、蹲下、抓著我的双腿，说道「抓紧肩膀哦！嘿咻！」
几秒钟的功夫，他轻易的就将我揹了起来。
「咦？啊咧？」
「抓紧啰！可别被我甩下去哦！」
还没等我回应，伊诺因便如一只脱缰的野马、急速冲了出去。
伊诺因奔驰了约三分钟，我便看到冯西他们出现在前方的视野里。
靠近一看，除了他们四人以外，地上满是尸体，而马车边倒坐著一名金发女孩。
我拍拍伊诺因的背，让他放我下来。
「谢谢。」
「不会。等一下、玛德莲。你还是不要过去了吧？」
伊诺因拦著我，是担心地上有假死的山贼吗？
「冯西！我们可以过去吗？」 我与他们隔著十公尺以上的距离。
如果有人想靠过来，一定会被冯西他们先发攻击、制服的。
「你们先等一下！」 冯西说完，让三人把没死的盗贼都捆绑起来。「好了！你们可以过来了！」
他们将盗贼绑在马车后面后，接著捡拾著剩余盗贼的装备和钱袋。
其中有一个体型特别魁梧的大汉，冯西从他的身上拿到一把两公尺长的大剑。
捡完装备，冯西和韦恩负责将武器、防具等放到马车的车斗。
安洁莉卡向幸存的女孩询问被袭击的过程。
而克林姆则带著尸体到森林里去。
女孩一直盯著克林姆，完全不理会安洁莉卡的提问。
「应该是去埋葬他们了吧！」 伊诺因开口回答女孩的疑惑。
「乌......为什么？」 女孩发楞许久，终于挤出这一句话。
「要是放著尸体不管，会把魔物吸引过来。到时候，马路会被魔物阻塞，商人和冒险者不愿意过来，进而造成人口减少、货物无法交易，也就赚不到钱。长期来看，对我们没有好处。」 安洁莉卡答道。
「是嘛......啊！那个人！那个人在哪里？」 女孩忽然激动起来，跑到尸体堆翻找。
寻找不著后，接著往马车后面跑去。
「啊、是他！」 女孩抓著虚弱到倒在地上的男人、试图解开绑在他手上的粗麻绳。
不过不愧是要押送盗贼用的绳子，光凭用手是解不开的。
「你们有谁能帮我解开他的绳子吗？」 女孩不顾尘土沾上衣服、坐在地上哀求著。
「他是谁？为什么只要求解开他的？」
安洁莉卡露出复杂的表情，疑惑中有著愤怒，还有一丝悲悯。
「如果你不给我个理由，我是不会松绑的。」
「............」 女孩紧皱著眉头、低头沉默著。
「因为......他救了我一命。」
当女孩抬起头时，一滴眼泪从她的脸颊滑下。
M4 烤山猪套餐 
「救命恩人？......怎么可能？这个人也是盗贼，为什么他要救你？你们两个认识吗？」 安洁莉卡想不通盗贼救受害者的理由。
「这个......我也不清楚......但是！他救了我，所以请你们把他松绑吧！」
「不清楚？好！就算是他救了你、没有把你杀了，其他的盗贼没有去抓你？你也完全没事？」
「因为他把我推回马车里，所以我才没事的。」
「怎么可能？如果是这样，你要我们相信这些死掉的盗贼全是他打倒的？」 安洁莉卡越说火气越大，使得商人女孩说话更加支支吾吾。
「我......我也不知道他是怎么做到得啊？......呜呜......」
「安洁莉卡、适可而止吧！」 冯西做完手上的工作，出声打断安洁莉卡的逼问。
「什...！我只是想弄清楚这到底是怎么回事啊？为甚么要说的都是我的错一样？」
感觉被说教的安洁莉卡嘟著嘴、鼓著脸颊退到一旁，把质询的工作交给冯西去做。
「我也不是要责备你的意思。」 冯西叹气后继续说，「只是照你的做法，要问出整件事的来龙去脉，还有你关心的部分，我们今天就得在这里过夜了。」
克林姆埋完尸体，也走回来马车旁。
看著严肃的场面，他试著用眼神示意我们，告诉他发生了什么事。
「克林姆、帮忙松开这个人的绳子。」
「哦、了解！」
克林姆巧妙的运用他的蛮力，只将那名盗贼的绳子扯坏，并把他扛到车斗上。
「好了！该做的事都处理好了，今天我们先回去吧！」
冯西用表情告诉我事发突然，无法照原计划走了。
他对此感到抱歉。
我能理解他的决定，除了受害的商人少女，他们不能将一群盗贼放著不管。
于是，我们踏著原路回到赛里欧兹的冒险者公会。
*****
在冒险者公会里，冯西和克林姆去包厢向职员说明发现盗贼的始末。
我们则和剩下的安洁莉卡、韦恩，隔著桌子对坐著。
顺带一提，商人少女
桑妮
在医护室里守著那个盗贼。
我和伊诺因从提早抵达现场的韦恩那边，得知了刚才发生的事。
「......所以那个盗贼打倒了大部分的山贼吗？」
「对、我和冯西哥赶到时，只剩下六、七个人在与他缠斗了。」
「这么厉害啊！」 伊诺因对于英雄般的故事，总是很感兴趣。
「啊！哥、你们说完了？」 韦恩伸长右手、挥舞著。
「恩、花了点时间，不过拿到了一笔酬金。」 冯西把沉甸甸的袋子随意丢在桌上。
「金币？」 韦恩的眼睛仿佛也变成了金币的模样。
「公会说打倒干部也会给奖金。」 克林姆随著冯西坐下，也走到韦恩旁边坐下。
「干部？......啊！那个特别大块头的人？」
「对、对、就是他的大剑已经变成我的财产的那个人。」 冯西得意的说道。
「这样好吗？把别人的东西占为己有？」
「怎么不好？人都死了，总不会死而复生、爬起来要我还他吧？」
「不是这样、我的意思是论剑的归属权，不应该是打倒的人所有吗？你又不是打倒干部的人！」
「嘘！不要那么大声！如果被公会知道这件事，奖金大概会被收回去！」
冯西压低声音、急忙将钱袋紧紧攒在手里。
「为什么？」
「因为公会不可能把奖金发给一名盗贼，这件事传出去等于是变相在鼓励人们成为山贼。」
「也不一定吧？」
「怎么不会？如果真的发生这种事，人们只会记得『公会发奖金给盗贼』这个片面事实而已。」
「大家不会如此无知吧？」
「你要怎么保证谣言不会把这件事传成那样？」
「啊啊、这种事情怎样都好！有钱总比没钱好吧？我肚子快饿死了，我们先吃饭好吗？」
韦恩懒懒地伸长了手、半个身子趴在桌上。
「时间......原来已经过12点了，是该吃午餐了。」 克林姆盯著时钟说道。
他看起来不太会看圆形的时钟，盯了好一会儿。
午餐！终于要吃饭了！
服务生送来菜单，我仔细的看了一遍，最后依然点了魂牵梦萦的烤山猪套餐。
付的钱是刚才拿到的奖金，一人份要价一枚小金币。
等了约五分钟，服务生端著餐盘上菜。
放在眼前的烤山猪肉有一种特别的烧烤香气。
我咽了一口口水，等不及再忍耐一秒，用叉子精准地把一块切得大小刚好的猪肉送入口。
啊、肉质多么得鲜嫩多汁、口感丰满又有嚼劲！
烤山猪的表皮金黄酥脆，里面的肉质滑嫩细腻，加上香料与调味料巧妙的搭配下，让人不由自主的一口接著一口。
不知不觉，我的碗盘都变的干净无比，丝毫不留一颗饭粒。
吃饱饭后，大家讨论著该怎么安排桑妮和那名盗贼的去留。
「不能让他们离开！事情还没有问清楚呢！」 安洁莉卡坚决的说道。
虽然冯西告诉公会是他们杀了黑烽寨干部，但是实际上应该是那名盗贼做的。
如果盗贼醒来、直接向公会说出真相，冯西他们就会被冠上诈欺罪，最糟糕的后果将被剥夺冒险者资格。
因此大家都认同不能轻易放他走。
至于只有安洁莉卡一个人在乎盗贼背叛的动机。
「我们不应该找当事人来决定吗？」
「啊～这个的话，我刚才问过她了。她说只要和那个人待在一起就好。真搞不懂小孩子在想什么？」 冯西胡乱的抓著已经杂乱不堪的头发。
「她该不会是喜欢上那个盗贼了吧？」 韦恩一口饮下剩下三分之一容量的啤酒，并发出爽快的「哈！」
「不会吧？我帮助过那么多人，怎么没有人喜欢我？」 克林姆提出反驳。
「你的话......大概是颜值的问题。」 安洁莉卡说完，大家都静静的点头同意。
「噫！你这是什么意思！」
「嘛、别气馁！世界上这么多人总会有一个人会接受你的。」 冯西笑著说道。
安慰克林姆后，他将目光放在我的身上说道，「我认真的想过后，只剩下一个办法了。」
「什么办法？」 伊诺因站起身挡在我和冯西之间。
「让你们带著他们回乌野村休息。当然我也会同行。」
「为什么不帮他们租一间旅社，你们在隔壁房监视就好了？」 伊诺因收回身子、在椅子上坐好。
「因为那个盗贼没有身分证，所以不能待在赛欧里兹。」 冯西答道。
目前我们是将那名盗贼的身分说成为桑妮护卫的冒险者，才得以让他在公会得到医治。
村子口的守卫给了他一个临时通行证，作为暂时的滞留许可，只允许他待到日落以前。
所以日落以后能收留他的地方只剩下乌野村了。
冯西的同行是为了保护我们吧！
我爽快地接受冯西的提案，似乎增加了伊诺因对冯西的排斥。
他们又开始了幼稚的吵架，两人纠缠在一起。
然后在桑妮的出现下，结束无意义的争执。
最终，跟著我们回到乌野村的除了冯西，还有安洁莉卡。
桑妮将残存的货物和马匹借放在公会，只拎著一袋行李放在拖车上。
拖车上有著三人各自的行李，还有昏迷的盗贼。
拉车的是黄牛，由伊诺因牵著，其他人跟在后面走。
平时半小时的路程，我们花了超过一小时。
主要是因为牛走得慢，加上照顾没什么体力的桑妮，中间休息了两次。
「到了！」 安洁莉卡像是忍耐了很久，默默吐出长长的叹息。
由于我家有两间空房，而且伊诺因不放心冯西住在我家，所以我们花了点时间才决定好房间的分配。
「伊诺因，你和冯西睡一间。女生们就和我睡一间吧！」
在我的指派下，没有人敢有异议。
我可是屋主呢！
想当然尔，剩下的一间就是给伤患住的。
M5 一片火海 
晚上八点前后，一只鸽子从乌野村起飞，以近乎垂直的朝山上飞去。
越过黑阒阒的夜空，最终停在了黑烽寨内城的楼台上。
黑烽寨分为内城和外城，内城建给首领和五大干部居住。
其余的手下、底层小贼只能居住在外城，没有允许不得进内城。
内城最大的建筑望风阁，拥有最高的楼层、最宜人的美景，以及最奢华的装饰。
一名满脸胡渣的男人走出三楼阳台，谨慎地取下绑在信鸽脚上的短信。
他拿著纸条走到书桌前，在烛火的照映下看清了信上的内容。
『重火已熄灭，捻火在乌野。
此行非明路，小心扑火蝶。』
男人阅毕，立刻将纸条丢入烛台，使之焚烧殆尽。
随后呼唤在房门口的侍卫，命他传送指令。
「告诉狂火立刻去乌野村，务必将凶手的尸体带回我的面前来！」
「遵命！」
男人一边低头思考，一边在屋内来回踱步。
让狂火去捉捕杀害重火的犯人，便解决了第二句。
眼下重火已死的情报肯定是瞒不住大伙了！
要稳定民心只能立刻选拔下一名干部，顺带能转移大伙的心思和注意力。
第三句的意思是这次重火袭击的不是我们的目标。
至于最后一句......
「扑火蝶啊......」
这个得与首领仔细商讨一番对策了。
*****
<
玛德莲
>
昨晚。
因为难得有这么多人在家，加上安洁莉卡给的伴手礼——谷饲牛肉，所以我精心烧煮了一顿丰盛的晚餐。
有蘑菇拌饭、番茄炒蛋、素炒三鲜、青椒炒肉丝，还有重头戏红烧牛肉。
大家品尝完餐点后，冯西不甘示弱地拿出十几瓶大麦酒，作为他借住的伴手礼。
众人围绕著餐桌而坐，冯西和安洁莉卡轮流诉说著冒险者的趣事。
其他人则边喝著酒、边听，时而因为冯西做死的行为而笑，时而因为队友的别离而悲。
在不同人带领著劝酒下，酒瓶也逐渐见底。
半夜。
在我搀扶爷爷上完厕所、回到房间时，床上只剩下安洁莉卡一个人。
桑妮人呢？
该不会......
我跑过客厅、厨房和庭院，最后在二楼东侧的房间找到她。
「桑妮！」
尽管我已经用蚊蚋般的声音说话，她依然被我的出现吓了一跳。
「咿！」 桑妮抖了一下肩膀，转过头说到，「什么嘛～原来是妳。」
「对不起、吓到你了！现在很晚了，不睡吗？」 我搬了张椅子坐在桑妮旁边。
「恩......有点睡不著、而且我很担心他。」
「担心？下午在冒险者公会那儿，我们不是听医生说了。他只是受了点伤，休息几天就会好起来了。」
说到医生，因为我们没有足够的钱医治他，所以只能请到医生为他诊断，并开药单。
如果我们有更多钱的话，就能直接带他去教会接受教区神父的治愈魔法。
「恩、但是...我觉得待在他的身边比较有安全感。」 桑妮说著说著、头越来越低。
看著这个样子的她，我想起了韦恩在中午说的话：「她该不会是喜欢上那个盗贼了吧？」
「你...喜欢他吗？」
「什...什么？喜欢？」 桑妮惊讶的、猛地站起来，冷静下来后又坐了下来。
「很明显吗？」 桑妮一改怯懦的模样，积极的贴著我问道。
「这还不够明显吗？大半夜的不睡，一个人跑到男人的房间里！」
「啊这......」 桑妮把上半身退回去，看著男人的脸说道，「我自己搞不清楚这是什么样的感觉......这就叫做恋爱吗？」
桑妮的脸上洋溢著幸福的笑容。
「原来你也会普通的笑呢！」
这是我从认识她这一整天以来，第一次看她笑。
「对了、既然要聊天，可不可以告诉我你是什么时候开始做旅行商人呢？」
刚刚在餐桌上只有桑妮默不作声、静静地吃著饭。
「......这不是什么愉快的故事。即使如此，你也想听吗？」 桑妮的脸又变回不带感情的模样。
「恩、想听。」
「好吧......这要从我被卖给那个商人做养女开始说起......」
叮铃铃！
这是我安置在庭院的防盗铃！
有小偷！
得赶紧叫醒冯西！
「桑妮、你乖乖待在这里不要乱跑！」
对著不知所措的桑妮下达命令后，我立刻冲进隔壁房叫醒冯西。
「出什么事了？」 冯西穿好鞋子、拿起剑，跟著我、打算到一楼去。
「有小偷、大概是偷蛋贼！」
家里最常被偷的就是鸡舍里的鸡蛋。
「你家什么时候开始养鸡了？看来是我太久没来你家拜访......」 冯西听到是偷蛋贼后，用轻松的语气闲聊了起来。
「呀啊啊啊！！！」
是桑妮的叫声！
「「在二楼！」」 听到叫声，我和冯西异口同声的说，并马上往回走。
我们刚走到房门口，就感受到一阵热浪袭来。
「啊、怎么回事啊？」 我掩面向冯西问道。
「是火魔法！这种程度的火焰应该是火墙。」 冯西挡在我前面，朝著房里大喊，「桑妮妹妹赶快出来！」
「不行！他还在这里！」
我勉强从隙缝中看到，桑妮正用她瘦弱的身躯，将男人扛在背上。
房间已经是一片火海，她这么做根本是不要命了！
「可恶！」 冯西将剑随手一丢，当机立断地冲进火场、将两个人都扛了出来。
「咳咳咳......」 桑妮应该是吸入一点浓烟，不停地咳嗽著。
「你不要命了吗？」 冯西一把抓起桑妮的衣领，气愤地问道。
「我不能、咳咳、对恩人、咳咳、见死不救！」 桑妮被浓烟呛伤，加上脖子被勒住，一句话说得断断续续地。
「就算把自己的命也搭上了，也要？」 冯西问。
「恩。」 桑妮的眼神相当坚定。
看著固执地两人，我先劝冯西将人给放下，并一起将火给灭了。
这个火灾一闹，整村子的人几乎都被吵醒。
我以不小心打翻烛台为理由，将村民们打发回家。
而屋子里，除了没看到伊诺因，爷爷又回房睡觉以外，其余人都坐在客厅里。
至于男人，我们暂时挪到伊诺因他们的房间。
「桑妮，你觉得好点没？」 安洁莉卡给桑妮吃了几颗治疗呛伤的药丸。
「恩、好多了！谢谢......也谢谢你。」 桑妮向安洁莉卡道谢后，也小心翼翼地向冯西道谢。
「哼！如果我没来，你不就要和他一起死在里面？」
「好了、冯西！不要这样讲话！」 我说完冯西，他就以口渴为借口去厨房了。
「可以告诉我们发生了什么事吗？」
「好。在妳离开没多久，忽然有一个蒙面的男人从窗户钻进来。」
「蒙面的男人？他的穿著是什么样的？」 安洁莉卡插嘴问道。
「他穿著斗篷，我没有看清楚，但是他给我的感觉很像白天遇到的山贼。」
「山贼？他们想杀你灭口吗？」 安洁莉卡扶著下颔问道。
「不是。他的目标是我的恩人。」 桑妮提到她的恩人时，嘴角不自觉上扬。
「为什么要杀了他？」
「大概是因为他杀害了干部吧！」 我代替脑中只有恋爱泡泡的桑妮回答。
「哦哦、原来如此。」
「然后呢？」 我催促桑妮继续说下去。
「在我大叫之后，伊诺因？是叫这个名字吗？他就冲进来、和那个盗贼打了起来。那个盗贼的实力很强、立刻占了上风。但是当他听到你们的脚步声时，他却选择逃跑。伊诺因也跟在他后面，从窗户跳出去追他了。」
「哦～难怪那个男孩不在。」
「我了解了。不过房间为甚么会烧起来？」
照桑妮所说，他们只是打起来，没有人用火魔法啊！
「哦！这件事我也觉得很奇怪！不知道为什么那个盗贼只是挥拳，就能挥出一道火焰。也因为这样，所以伊诺因攻击的范围更狭小了。没多久，房间就烧起来了。」
「咦？你确定他没有使用魔法？」 安洁莉卡也不明白其中原理。
「应该没有。使用魔法的话不是会讲一串咒语吗？我能肯定他没说！」
「会燃烧的拳头？难不成......是干部？」 冯西忽然从门口出现，说了这么一句话。
M6 我好像叫做肯 
「干部？你怎么知道干部有什么人？会用什么招式？」
冯西倚著墙说道，「白天在公会那里听副会长说的。
黑烽寨中最危险的人是他们的首领——
巴拉曼=基希特尼克
。
五年前，他曾经是赛里欧兹的一名C级冒险者。现在应该有B级的实力了。」
「B级？我记得赛里欧兹目前没有B级的吧？」
「对。现在村子里还在役的C级只有五个人——我、克林姆、布
拉特、卡伦和徐灿。
布拉特是剑士、卡伦是魔法师，徐灿是个弓手。
我们和布拉特跟卡伦是熟人，可以保证他们的实力。
至于徐灿，他是前几天暂时驻足在这里的旅人。
根据其他冒险者的情报，他只接采集药草和狩猎角兔，这种简单的F级任务……所以他可能没有C级的实力。
我暂时没有把他列入战力考虑。」
冯西说明完后，做出小结。
「一个B级需要几个C级才能解决掉呢？」
「恩...这种事很难说......如果以理想的队伍配置来说，对付巴拉曼那种B级至少需要五个人。」
「欸？我们现在不正好有五个人吗？而且有剑士、盾使、弓手和魔法师！」 安洁莉卡忽然兴奋地说道。
「不行的、我们没有负责回复的祭司。」 冯西无奈地摇头。
祭司原本就是稀缺职业。
选择的人少、单独一人无法战斗、需要定期去教会接受信仰检验。
如果被认为信仰薄弱，立即会被剥夺职业。
而且在赛里欧兹这种乡下地方，唯二的祭司只有主教和神父。
想要请他们出手帮忙，这笔委托费可要不少钱才请的动。
「那个.....我有点困了......你们慢慢聊......」 桑妮的神色相当疲倦。
这种话题听久了确实有催眠的效果，我不自觉打了个哈欠。
「晚安。」 「哦、小孩子还是早点睡得好！」 「桑妮、晚安。」
我们三人目送桑妮回房后，冯西走到空著的长椅上坐下。
「我们继续说吧！冯西、你还没说黑烽寨有多少干部。」
「哦、巴拉曼会定期选拔五名干部，并给予每个人行动代号。中午死掉的男人被称为『重火』。
其他人是挥舞火剑的『炎火』，善于色诱的『艳火』，喷射毒气的『暗惑』，以及火焰拳头的『狂火』。」
「欸欸欸？所以......他们直接让干部一个人跑过来杀人？」 安洁莉卡震惊道。
「大概是他们知道『重火』被杀，所以很生气吧！
不过令我意外的是，他们居然能在一天之内就找到犯人的藏身处。」
冯西扶著下巴思考著，「刚才回来的路上，你们有没有发现跟踪的人？」
「没有。冯西、你的意思是黑烽寨的人一直跟著我们吗？」
「不是，我只是猜测而已。他们也有可能在冒险者公会安插了眼线。
没能预测到他们的行动会这么迅速，还让干部差点得手，全是我的疏忽。」
冯西沉著脸、激动地搥打桌面。
「唉呀、你干嘛这么自责？你在发生严重的伤亡以前，就阻止了他。你已经尽力了！」 安洁莉卡立刻努力地安慰著他。
我是个不擅长安慰的人。
啊巴啊巴、这时候要说什么好呢？
「打起精神来！
既然他下手失败，肯定会再过来！我们要趁他再来以前，想出对策解决他才是！」
我放弃安慰，选择用鼓励的方式。
「是啊、你说的对！」 冯西抬起头、他的脸又恢复到原本自信的样子。
「我们快来想办法吧！每个人各自说一个！没有想出来的人不准给我睡觉！」
「「欸欸？怎么这样？」」 听了他的宣言，我和安洁莉卡一起发出哀号。
*****
咕咕咕！
被鸡叫声叫醒后，我为睡在客厅的两人披上被子，接著去准备早餐。
「玛德莲！」
「欸？伊诺因！你整晚都跑去哪里了？」
伊诺因的衣服沾满泥土和稻草，他是掉进田里吗？
「我昨天晚上一直追著小偷。你不知道、他超会到处钻的！
当我跟著他跑进鸡舍，下一次看到他就出现在田中央。我跑到田中央后，他又跑进去森林。
我在森林里找了老半天，后来甚至爬到树上守他。结果他就这么消失了。」
「真是辛苦你了！你没有受伤吧？」 我放下手中的食物，靠近检查他的身体。
「没...没事啦！你不要乱摸哦！」
「我才不会乱摸！」
什么时候伊诺因变得在乎男女之间的距离了？
我有点难过。
在伊诺因说要回家洗澡并换衣服后，我继续准备早餐。
今天的早餐是蘑菇汤和荷包蛋。
我一一巡视每个房间看谁起床了，我就能立刻盛汤给他。
最后，只有安洁莉卡陷入梦乡，怎么叫也叫不醒。
「玛德莲、可以再帮我盛一碗汤吗？」 桑妮边说边将鬓发挂到耳后。
「好啊、碗给我！」
「啊、那个、请拿新的碗......」 她看到我的反应，忽然脸颊发红。
「哦～我明白了～」
桑妮小心翼翼的双手端著汤上楼。
刚上去没多久，她便蹦蹦跳跳地下来了。
「他、他醒了！」
听到这个好消息，我和冯西同时从椅子上站起来，跟在桑妮后面上楼。
在二楼内侧的房间，我和桑妮坐在床的两侧，冯西则坐在床的正前面，与病人对视著。
昨天因为情况混乱、加上他的脸全是尘土，我本以为这个人的年纪和冯西差不多。
现在看到他干净的脸，我才发现他应该是和我年纪相仿的少年。
而且长的满好看的，难怪桑妮会对他一见钟情。
「你觉得身体好多了吗？」 桑妮想试著靠近观察少年，但是被他推开了。
「谢...谢谢关心。」 少年的目光在我们三人之间飘来飘去，最终停在冯西的身上。
「你好，我是冯西，是一名冒险者。」 冯西微笑著说到。
「你好......？」
「我知道你有很多疑惑，我们同样也有很多事想问你。在谈正事以前，不介绍一下自己吗？」 冯西的手臂隐隐露出青筋。
他有点不耐烦了！
「我？我是...我的名字是......恩...」 少年皱著眉头苦恼著，「我好像叫做
肯
……」
「好！肯。我们直接进入正题吧！告诉我为什么要背叛黑烽寨？」 冯西深吸一口气，将怒气压下去后，用正常的语气询问。
「背叛？黑烽寨？什么是黑烽寨？」 少年一脸无知。
他的态度彻底把冯西激怒。
「我去！你他妈在耍我吗？」 冯西握拳、作势就要朝少年的脸揍下去。
幸好桑妮突然张开双臂挡在中间，冯西的拳头才停住。
「请等一下！他的样子好像怪怪的！」
「是啊！我没想到居然有人会想被我打，快闪开！」 冯西咧嘴一笑。
他的笑容令我内心发寒。
「玛德莲、请帮帮我！」
桑妮试著将冯西推开，但是冯西也不甘示弱、坚决的要求桑妮放弃。
两人互不相让，僵持不下。
我一边看著桑妮身后的少年，一边回想著他刚才说的话。
什么叫做「好像」？自己的名字也可以忘记的吗？
而且他似乎不记得黑烽寨是什么了。
他和爷爷的症状一模一样，他在这个年纪就老年痴呆吗？
我再把视线移回少年身上时，他依然举著颤抖的双臂、挡在面前。
「冯西、住手！」
我走上前、正准备要将冯西拉开，没想到他非常听话的停手了。
「好！你来决定，要怎么惩罚这个说谎的小贼？」 冯西依然气呼呼的说著。
「不是、我没有要处罚他！而且他的样子应该不是说谎，反倒像失忆症。」
「哈、失忆症？你是说你爷爷得的病？」 冯西好像被我的话气笑了，松开了他的拳头。
「他才几岁？怎么可能得那种病？」
「我听说有些遭受巨大冲击的人也会发生类似的情形。」
「呃......你说的有点道理。但是你怎么确定他不是装的？」
因为这句话，我们三人同时转向少年、紧盯著他看。
肯：昏迷长达三集，我终于醒来了！
冯西、玛德莲、桑妮：盯～～～
M7 馥离草 
「我想到一个办法了！耳朵凑过来！」
我在冯西的耳边密语，接著他便依我的指示一把抓住肯的手臂。
「你要干嘛？快放手！」 肯疑惑地大喊著。
我跟冯西说了，没有我的指令不能放手。
「我们都知道了，你刚刚全是说谎。你想要骗过我们，以方便搜集情报，提供给黑烽寨吧！」
「你在说什么？我没有说谎！你说的黑烽寨是谁？」
「还想狡辩？看来我得把你的手折了，你才会说实话！」
「我说的是实话啊......嘎啊啊啊啊！」
说时迟，那时快。
我没来得及阻止冯西的演技，他便顺势把肯的手臂折断了。
「哈哈、你愿意说实话了吗？」
我看著露出洋洋得意模样的冯西，在惊讶之余只想从他的后脑勺打下去。
「啊啊啊啊啊......」 肯正抱著手臂、痛苦地哀嚎著。
一旁的桑妮一边焦急地翻找药膏，一边重复碎念著药品名。
我把冯西推开，轻轻触摸肯受伤的部位。
「肯、你先保持这个姿势！等一下让桑妮帮你涂上药膏后，再固定你的手。」
我先帮肯将手臂复位，让桑妮拿夹板和树皮以固定手臂，接著把一脸茫然的冯西拉出房间。
「冯西！你都做了什么啊？」
「什么？不是、不是你要我这么做的吗？」 冯西双手一摊、露出无辜的神情。
「我是要你威吓他，不是真的下手！」
「啧、都已经动手了、现在要怎么办？」 冯西不满地将头撇到一侧。
「还能怎么办？至少要照顾他到手臂痊愈吧！」
「可是、我们不清楚他的底细，就这么留在你家。不好吧？」
「不会啊！从他刚才的反应来看，我认为他不是黑烽寨的间谍。」
「怎么看的？」 冯西瞇起眼睛，对我的判断抱持怀疑。
「你想嘛、如果他是干部等级，刚才的情况他大可直接反击。带著一只受伤的手，不仅降低自己的攻击，在逃跑时还会成为累赘。如果是基层人员，现在他只剩下一只手能活动。要是他想攻击，我们也能轻易制伏他。再加上他现在需要别人的帮助，不就正好顺便监视他吗？」
「你说的有道理。但是你没有解释他不是间谍的理由？」
「这个...该怎么说呢......气质？我从他的身上感觉不到盗贼的狡黠，反而觉得他散发著英雄般的正义感。」
「你是不是被桑妮影响了？」 冯西抓著我的肩膀，越讲声音越大，「如果他真的是好人，为什么穿著盗贼的衣服？」
「嘛～我也想不到其中的缘由。这只是我的第六感。你不相信就自己留下来监视他吧！反正我想要相信自己的直觉。」
跟冯西说完自己的想法后，我走进房间和桑妮一起研究该怎么用夹板固定手臂，才能让肯行动更方便一些。
然后告诉肯，为了表示歉意，我会无偿治疗他的伤势直到完全复原，并拉著冯西向他道歉。
*****
下午，伊诺因做完农事，来到我家，准备帮我一起修补被烧出一个大洞的房间。
我们一边钉木板，我一边说著上午发生的事情。
「我也一起帮忙照顾他！」
「不用啦！有桑妮和冯西在，人手已经足够。而且你要照顾家里的田地，没有太多时间吧？相比之下，桑妮说她想待到肯完全恢复健康，才要继续行商。冯西那边除了和冒险者们讨论进攻黑烽寨的计划，其他时间都有空闲。所以肯的事你不用操心！」
「可是......说不定那个杀手会再回来杀他。如果只有桑妮一个人，肯定无法对付他！」
「呜！这个确实是个问题～我再跟冯西讨论对策，或许可以请克林姆大叔来帮忙......」
我抱著胸陷入沉思。
要请冒险者帮忙的话，我需要写委托书给冒险者公会。
然后再由公会那边指派委托给克林姆先生。
私下和冒险者达成委托，要是东窗事发，不仅是冒险者，委托人也会受到处罚。
这样要准备多少钱呢？
「......玛德莲、玛德莲！」
「嗯？什么事？」 我抬头看著非常靠近的伊诺因，近到我能从他的瞳孔看到倒映的自己。
「桑妮说药快不够用了！」
「药？哪一个？」 我转向伊诺因后的桑妮询问。
「金黄散。」
金黄散，是用在外敷的药粉。要敷之前，需要用水调成浓稠状。
「我记得仓库里有需要的材料，你跟我走。」
我领著桑妮前往仓库，顺道跟她说明药粉的制法。
而伊诺因不知为何也跟了过来，问他得到的回答是他现在很有空。
仓库的位置在厨房之外，里面存放著粮食和饲料。
门把上有锁，但平时不会上锁。
我请伊诺因把装有药草的箱子都搬出来，两人努力翻找一番，仍然发现少了一样药材。
「怎么办？现在去赛里欧兹买吗？」 桑妮焦急的问。
「别担心！馥离草长在海拔50公尺以上的地方，只要去森林里找一定找的到。我现在就去拔给你。」
「我和你一起去吧！森林里有魔物，你一个人去太危险了。」
「不......好吧、我们先去拿防身的武器。」
对于邻近村子的森林，以过往的经验，只要不要离开马路太远，就不会遇到危险的魔物。
但是我又想到馥离草生长位置多在无人踏足的山坡上，以防万一还是让伊诺因陪我去。
我拿了一把收割用的小镰刀和收纳的布袋。
伊诺因则手拿著一把陈年的铁剑，并把一把匕首挂在后腰。
我请桑妮代为看家后，便立刻出发。
*****
我们走进森林不到十分钟，路中间就出现一只角兔。
遇到角兔有两种应对方式，一是战斗，二是用火把或泼水驱赶。
我们手上没有火把，因为还是白天，而且这座森林的树没有长的繁茂到足以遮挡天空的程度。
我们身上是有水袋，但是500毫升的容量应该不能达到驱赶的效果。
「伊诺因！拜托你了！」 我拍了拍他的肩膀，退到他身后。
「恩、看我的吧！」
伊诺因气势冲冲的拔出铁剑。
当他踏入角兔的领地范围时，角兔蹬地跳起。牠头上的角正好撞上伊诺因的剑。
不知道是剑没有经过保养所以不够锐利，还是角兔的角足够坚硬？
被击飞的角兔竟然毫发无伤。
被迫后退的角兔显然是被激怒了。
牠试图以更高的攻击频率，来累积伤害量，不过全被伊诺因挡下来了。
虽然角兔的攻击对伊诺因无效，但是他一味的防御，并不能打倒牠。
伊诺因好像也注意到这样下去不是办法，他改变了握剑的方向。
当角兔再次胡乱的跳起时，伊诺因从抵挡的姿势转变成斩击。
当！
这一击依然打在角上，可是角兔的反应却与刚才不同。
牠似乎受到斩击的力道下坠，所以不能迅速落地，并马上发起下一次攻击。
正是这样的延迟时间，伊诺因有多挥一剑的机会。
他挥下的这一剑直接插进角兔的身体。
一刀毙命。
「呼—平安解决了！」 伊诺因拔出剑，将剑上的血甩到一边后，插回剑鞘里。
「辛苦了～你的剑术还满厉害的嘛～」
「是吗？可是冯西说我这种程度不能称为剑术......」 伊诺因开心了一会儿又垂头丧气。
「别灰心、就算不能学正规的流派，世界上还有很多自学成一派的人啊！啊、你就从今天起摸索出自己的剑术，然后命名为伊诺因流吧！」
「恩、这个点子很棒！我可以努力看看，但是......用自己的名字起名......就请容我拒绝！」
「为什么不要？」 我噘著嘴问到。
「有点...太过羞耻了......例如向其他人介绍的时候...而且自己讲的话......更难说出口了......」
「这样啊......那...我再帮你想新的名字！」
讨论完剑术的话题后，我们将角兔解体，装进布袋里。
接著继续往森林里走，寻找馥离草的踪影。
M8 两只鸡 
上山的路上，我们又遇到一只角兔，和一只龇牙鼠。
大概是抓到了诀窍，伊诺因面对两只魔物都轻松解决了。
又往前走了十几分钟，我往马路两旁的树林看去已经能看到一、两株馥离草了。
看到馥离草，代表这个高度已经是它生长的范围内了。
我决定再往前走三、四十公尺，才进入树林寻找。
不去割那些零星的馥离草是因为，生长在边缘的品质会比长在一起的馥离草差。
「啊、看到了！」
我站在马路边就已经看到山坡上的馥离草群。
馥离草的样貌犹如蒲公英一样，只是它的茎可以长到一、两公尺高。
我们拨开及腰的杂草，顺利的割下三株馥离草。
突然伊诺因拍了我的肩膀说，「玛德莲！有哥布林！」
「什么？在哪里？」
我循著伊诺因指的方向看到一只哥布林，牠的手上好像拿著一根木棒。
「快跑！」 伊诺因压低声音说道。
不过我们跑过草丛、发出的摩娑声，仍然被哥布林察觉。
回头看时，已经紧跟在我们身后不远处了。
论对于森林的了解程度，我们肯定比不过牠。
「伊诺因、你能打倒牠吗？」
「不知道。我只听老爸说过，如果无法避免与哥布林战斗，一定要先离开森林。」
「恩，他说的对。可是我们好像离马路越来越远了！」
「什？可恶！刚才没留意跑的方向......至少、至少找到一块空地......」
「欸？那边有河！...不是草丛、应该有空旷的部分......哈...哈......」
「恩......好吧！我们过去看看！」
我们冲出树林，来到开阔的河滩，瞬间眼前一片光明。
河滩约有十公尺宽，略大于冒险者公会的战斗比试场地。
而地面是由砂石混合的砂砾平面，尽管在上面奔跑足够平稳，但要是跌倒了，没有衣服保护的部位绝对会有严重的挫伤。
伊诺因要我退到河边，他说因为哥布林不善于水中战斗，所以牠会避免靠近河流。
再加上这条河约有三公尺宽，深度应该只淹到膝盖。
但是对于矮小的哥布林来说，是深度及腰、危险的领域。
我忽然想到，「对了！我们可以过河啊？」
「对吼、牠不敢过来。就算牠敢下水，只要让他跌进水里就解决了。」
伊诺因同意我的提议，一前一后的踏水横渡河流。
哥布林只能呆站在岸边。牠似乎是思考了之后，决定放弃、转身跑回森林里。
「呼—真是有惊无险！」
「平安逃过一劫了！...只是...村子的方向要往哪边走？」
我左顾右盼得希望能找到一点指标，但是森林里怎么可能有那种东西。
「恩...我认为可以顺著河流往下走。就算没能回到村子，也会抵达赛里欧兹。」
「呜、看来这是最好的办法了......」
我们往下游走了一段时间，地面的坡度也越来越趋于平缓。
伊诺因爬上树眺望，已经能看到城镇的轮廓了。
忽然他停下脚步，我直接撞上他的背。
「为什么停下来？」
「玛德莲、你看这个！」
伊诺因脚边有个已扑灭的火堆，和几条吃得剩骨头的鱼。
「怎么了？就是有人在这里露营了呗！」
「你觉得有谁敢在黑烽寨的地盘露营？」
「黑烽寨的地盘？不至于吧？他们占领的区域应该只有上面。这里已经很靠近城镇了，而且这里只有河流、没有道路，他们才不会过来。」
伊诺因陷入了沉默，喃喃自语道，「......是我想多了吗？」
「你说了什么吗？」
「算了、没什么事！快走吧、前面就是乌野村了。」
沿著河流的回村子的路上，我们完全没遇到魔物。
抵达家里时，已经晚上六点了。
「嘿、你们今天有去赛里欧兹吗？」 冯西无声无息的从背后冒出来。
「没有啊、你要干嘛？」 伊诺因露出不耐烦的神色。
「嘛、嘛、你先别吵！我今天有个好消息要告诉你们！」
冯西难得不会因为伊诺因的态度生气，看来要讲的是正经事。
因为会讲很久，所以我先去做晚餐，今天桑妮也来帮忙协助我。
顺带一提，今天回来的只有冯西一个人。
冯西说他给安洁莉卡一份重要的工作，所以她才没来。
今天的晚餐有两道青菜，和用昨天没料理完的牛肉做的洋葱炖牛肉。
在我们开始用餐后，冯西才说出他所谓的好消息。
总结他今天做的事就是，他与其他冒险者达成协议。
冒险者们帮忙讨伐黑烽寨，冯西他们则付出部分奖金或训练机会。
安洁莉卡没空正是因为她负责统整人员、规划训练内容。
据冯西今天交涉的结果，约有12人、三个队伍愿意帮忙。
不找更多人是因为奖金不够分，而且不是人多就好。
让刚成为冒险者只有半年的F级去黑烽寨，只能当作砲灰。
「......就是这样，所以接下来几天白天我都有事。如果有什么事找我，你就得来赛里欧兹了。」
冯西瞥了一眼安静吃饭的肯。
肯正放下叉子、拿起汤匙将白饭盛进嘴里。
开饭前，桑妮本打算喂他吃饭，但是被拒绝了。
她坐在肯的旁边，紧盯著肯吃饭，以便随时出手帮忙。
「对了、刚才看你们的样子是出门了吧？你们拿著剑，是去森林里狩猎吗？」
「不是，我们去采馥离草。因为没有药了。」
「馥离草......我记得它长的位置满里面的，你没遇到什么危险吧？」
「没事、小只的魔物都被伊诺因解决了！」
「嘿、小子你不错嘛～我还担心你会下不了手。」 冯西有些惊讶后，大力地拍伊诺因的肩膀。
「别碰我肩膀！我有杀过魔物的经验，没你想像的胆小。」
「还有遇到甚么魔物吗？」
「......是有遇到一只哥布林......」
「哥布林！」 冯西拍著桌子、站了起来。
「你不要激动！我们穿过河流、到河的另一边后，牠就放弃、回去森林了。」
「是吗......下次你要去森林的时候，请一定要跟我讲！」
「好...好吧......」 看著越来越靠近的冯西，我只好勉强答应他。「不过在过河以后，我们都没有遇到魔物。你其实不用这么担心。」
「不行！除了魔物以外，现在还可能有遇到黑烽寨的可能性。我不能让你毫无防备的去森林！」
「还有我呢！你...」
「啊、你一个连F级都比不上的人就算了吧！」
「你说什么？」
唉、他们又吵起来了。
我将碗盘收拾完后，先把伊诺因劝回家，再让冯西去洗个澡冷静。
等到客厅只剩下桑妮和肯的时候，桑妮说有事要跟我讲。
「你要说什么事？」
「在你们出去后，冯西的母亲送了两只鸡过来。说是......预先的聘礼。」
「什么？......她怎么又来了？」 我深呼吸试图让自己冷静。
冯西的母亲每次都会在冯西回乌野村时，送我所谓的聘礼。
她从冯西成年开始就这么做，已经持续七年了。
「得把鸡送回去......桑妮，你把牠们放在鸡舍吗？」
「对...放在最外侧。你要现在拿去还吗？已经很晚了。」
「对、这种事不能拖。」
「我...我跟你一起去！」
「不用，你跟我一起去的话，肯要怎么办？」
「这个......」
「我也一起去吧！这样事情就解决了。」
肯突然出声让我惊讶了一下，而且他说的话又让我再次吃惊。
「没关系吗？...你的伤......」
「只是走路，不成问题。」
「好吧......我们要趁冯西洗好以前回来！」
于是，我提著装著两只鸡的笼子，领著他们两个来到一百公尺远的冯西家。
我与冯西母亲推拉个四、五次后，以冯西帮了我很多忙，而我做饭回报他为由，成功把鸡退回去。
回程的路上心情觉得轻松不少，因为是最近唯一顺自己意的事情。
最近的麻烦事一堆，巨额的税收、黑烽寨的问题、冯西的出现、肯的受伤、烧焦的房子。
啊、之后还有约会。
能顺利解决这些事，并不要再发生事情，就是我此刻最迫切的愿望。
「啊！玛德莲、小心！」 桑妮突然从后方将我扑倒在地。
我似乎听到弓箭飞过去的声音。
由于被桑妮压著，我的视野很狭隘，勉强能看到有人躲在菜园后面。
那个人射了七、八只箭后，笔直地朝我们跑过来。
「快起来！快跑回家！」 肯催促著我们。
「欸？那你呢？」
桑妮没等我问完问题，起身后就直接拉著我的手、毅然决然地听从肯的指示。
「等、等一下！把他一个人留在那里好吗？」
我想要让桑妮停下来，没想到她的力气竟然比我还大？
而且对于我的提问，她也不做回应。
「啊......」
当我回头想劝肯一起走时，双手燃烧著火焰的人正越来越靠近他。
肯有一只手受伤，肯定打不过干部。
他会死的！
但是，我无能为力、只能眼睁睁地看著这一幕发生。
M9 身体记忆 
「啊......」
我被桑妮拉著跑回家，没能看到被黑烽寨干部攻击的肯要怎么逃脱。
我们一回到家，桑妮立刻去找冯西求救。
还没搞清楚状况的冯西拿著武器就被桑妮推了出来。
桑妮的身上带著绳子和匕首，并把火把递给我、让我拿著。
「怎么回事啊？狂火出现是真的吗？」 冯西边跑边问。
「真的！肯...他为了让我们逃跑，一个人作为诱饵，跟他打了起来。」
「打起来...？肯有一只手不能动，还能和干部打起来......不简单啊！」 冯西暗自脑捕并赞佩道。
「虽然我是这么说的，但是我只有看到狂火朝著肯攻击过去。所以可能肯现在已经被打得不成人形了！」
「啊、是这样啊！要是失去了肯，计划就得重新想了。」
计划？
「看到了！」
我和冯西随著桑妮的声音同时看向前方。
在模糊的月光下，有一人被击倒在地，另一人跨坐在他的身上。
坐在上方的人没有理会靠近的我们，不知道对倒地的人说了什么后，手起刀落，便将他杀了。
「肯！你没事吧？」
桑妮在肯站起来后，立刻冲上前抱他。
肯一只手不能动，另一只手拿著菜刀，只能任由桑妮像只小猫胡乱蹭著他。
我举著火把靠近地上的人，冯西以一句「厉害啊、兄弟！」称赞了肯之后也凑过来看。
这个人有著杂乱的短发、镀银的耳钉，手臂上纹有燃烧的凤凰，以及脖子上挂有表示干部身分的项链。
死的人确实是黑烽寨的干部狂火。
「干部其实很弱吗？」 从结果来看，我只能这么做出结论。
「哪有可能？干部至少有D级以上的实力。」 冯西吐槽道。
「......这样、他？」
肯居然有D级的实力！
不对、他只用了一只手，所以实力应该在D级之上。
这样的人在黑烽寨里足够当上干部了。
但是他居然放弃了普通山贼难以达到的地位，只为了救一个女孩？
而且这样的人竟然不反抗、眼睁睁看著自己的手被打断。这么做是为了什么？
失忆是真的？还是假的？
搞不懂的事情太多了！
「想不通的事就去问本人吧！」 冯西忽然打断我的思考，看来我们是想到一块儿去了。
「他...会告诉我们吗？」
「你干嘛畏畏缩缩的样子？不是说相信他？你在担心什么？」
是啊！我已经决定相信他了！就别管不明所以的忧虑吧！
「谢谢。」
「不客气、哈哈哈！我们先回去再问吧！」
冯西将尸体埋葬后，拿著狂火身上的项链，应该是作为讨伐的证明、打算交给公会。
昨天向公会报告杀了重火的时候，他也是这么做的。
「等一下！你这次不能再抢走报酬了！别跑！」
听到我的叫喊，冯西立刻加速跑回家。
*****
隔天早上，当我走进肯的房间时，桑妮正在帮他换药。
肯在昨晚的战斗中并非无伤。
他将受伤的手作为防御的一边，攻击交给另一手负责。
因此本就骨折的手臂上又增加了许多烧伤和挫伤。
昨晚回家后，我本来打算立刻质问肯，以解答我心中的许多疑问。
但是他因为过度勉强自己，加上新增的伤口，他已经筋疲力竭了。
所以我只好等到现在、他睡醒精神状况最好的时候问。
「啧、痛！」
「啊！对不起！请忍耐一下！」 桑妮把药膏涂抹完毕后，帮肯将骨折的手固定住。
等他们忙完后，我说，「桑妮，请你出去一下。我有事情问肯。」
「有什么事是不方便让我听到的吗？」
桑妮露出担心的样子，并在我耳旁小声的问，「是恋爱的事吗？」
这个女孩会不会想太多了？
「你放心，跟这个完全无关！」
我把她推出房间后，严肃的看著肯。
「你要问什么事？」 肯从容地说道。
「你的失忆是不是假的？」
「这话从何说起？」
「是我唐突了。你昨天居然能够独自反杀黑烽寨的干部。如果不是假装失忆，普通人怎么有办法做到？而且你还有一只手骨折！」 我站立著、居高临下的俯视他。
「啊、这个啊......这是身体记忆。」
…………
我正等待著肯继续说下去，可是他却以一脸疑惑的看著我。
我们就这么沉默的互视对方一分钟。
「你还有什么问题吗？」 肯大概是见我不发一语，所以擅自认为对话结束了。
「没有事，我先离开啊！」 他俐落地从床上起身，打算就这么离开。
「等一下！你什么都没有回答到我的问题！别想走！」
我伸手去抓肯，不过意识到我们并不熟后便放开了。
「我刚刚讲的就是在回答你啊？」
「不是、你只说了四个字。我怎么知道你想表达什么？而且『身体记忆』本身是什么意思？」
我原本以为肯只是难亲近，现在多知道了一个难沟通的性格。
「唉...身体记忆就是身体储存的记忆。因为有这个记忆，所以才能杀了他。听懂了吗？」
「不行、完全听不懂！」 我觉得他只是把词语照著字面意思再说一遍而已。
「孺子不可教也。随便你去想吧！」 肯无奈地摇头，然后下楼去了。
「如紫......什么？这是什么意思？」
我追著肯来到餐桌边，想要抓著他打破砂锅问到底。
突然伊诺因跑了进来，他的手上拿著一把锄头。
「玛德莲，不好了！」
「发生了什么事？」
「
伯尔
大叔被哥布林袭击了！」
「他没事吗？有没有哪里受伤？」
「他的四肢有一些刀伤，不过都是小伤口。」
「没有生命危险就好......嗯？我记得伯尔先生的实力跟普通冒险者比算不错吧？他怎么对上哥布林还会受伤？」
「这就是我要跟你讲的重点！伯尔大叔说他一次遇到三只哥布林战士。他杀了两只，剩下的逃跑了。他担心逃跑的哥布林回去报告，会出现更多哥布林。」
「欸欸欸！得快点组织讨伐队了......」
「你放心！我老爸已经把有战斗经验的村民聚集起来。吃完午餐大概就会出发了。我过来就是跟你讲一声。」
「哦哦、特兹叔叔的动作还真快！谢谢你们啊！」
「不用谢啦！『村民之间要互相帮助』啊！老爸总是把这句话挂在嘴边。」
「恩、特兹叔叔虽然很凶，却非常热心、遇到跟村子有关的事情都非常积极。」
说著，我不自觉把衣摆抓皱了，往下看了一眼，马上将皱褶抚平。
「对了、你也会跟著讨伐队一起去吗？」 我盯著他手中的锄头。
「会啊、但不会拿著这个去啦！刚才急著出门所以顺便带来了。」
「伊......你要注意安全哦！」
「恩、我会的。那我得赶快回去吃饭了！掰啰！」
我本想阻止他跟去，但是想到他对冒险者的憧憬和足够应付F级魔物的实力，我便放弃这个想法。
「要不我也去一下讨伐队吧！」 伊诺因回去后，肯忽然大声地说话，以要告诉在场的所有人的音量。
啊、在场的人只有我。
桑妮应该在厨房煮药水，冯西一大早就去赛里欧斯了。
「为什么突然要去？你原本的伤都没恢复，昨天又受伤。今天应该好好养伤吧？」
「我吃饱太撑，所以想做运动、帮助消化。你家里有铁剑吗？」 肯活动他的颈部，发出清脆的咖咖声。
「不行、我不能让你出去！」 我站在门与肯的中间，插腰说道。
「你不是很担心吗？所以我去帮你保护他啊！」
「欸？」 他是为了我，所以愿意冒著生命危险去保护伊诺因吗？
见我呆站在原地，肯接著说，「我都能战胜D级干部，区区F+级魔物算什么！而且说不定能遇到更强的魔物！」
「......」 我无言的看著拍著胸脯、一脸自信的肯。
最后一句话肯定才是他的真心话！
M10 哥布林战士 
<
伊诺因
>
「......就是这样。我可以保证他的实力！请问能否带上他呢？」
午餐过后，玛德莲带著失忆的山贼来找老爸，请求让他加入讨伐队。
从玛德莲的叙述中，这个男人的实力虽不及冯西，但是也比普通人强上不少。
我注视著吊著的手臂，不得不对玛德莲说的话产生怀疑。
「......」 老爸静静的听她说完，接著板著脸不发一语。
虽然老爸看似在生气，其实是正在目测眼前男人的实力。
「就算他派不上用场，也不会成为你们的累赘。」 玛德莲担心被拒绝、急忙补充道。
「好、我决定了！玛德莲、你不必再说那么多了！」 老爸抬起头、与男人对视著说道，「你、用行动证明给我看吧！」
哇！老爸决定亲自跟他交手，来决定要不要加入他。
据老爸的自述，他年轻时曾经打倒过上级半兽人。
以冒险者等级划分实力的话，他相当于有D-级的实力。
老爸带著所有人来到房子后的空地。
这里是我平时练习剑术的地方，所以地上有一些木剑。
老爸随手捡了一把递给肯，又捡了另一把丢给我。
「你现在和伊诺因进行一场模拟战吧！先打中对方一剑的人获胜。如果你获胜，我就同意你加入。反之，你就放弃吧！」
「等...等一下、老爸！」
「干啥叫这么大声？」
「为什么是我？不应该是你亲自出马吗？」
「你这个笨儿子不会自己想想看吗？如果他在打肿脸充胖子，我出手只会加重他的伤势。派你出场也是为了锻炼锻炼你。你不是一直都在独自埋头苦干吗？你需要多点与人的对战！」
「可是......」 玛德莲在旁边看著，如果输的话......
「别畏畏缩缩的！快点就定位、待会儿就要出发了！」
在老爸的威吓下，我只能乖乖照做，名为肯的男人站在我的面前约五步距离。
我瞥了一眼站在老爸身旁的玛德莲，她举起手臂、握拳为我加油。
我将眼球转回正面，看著将木剑扛在肩上的肯一脸余裕，我不禁加重了握剑的力量。
原本不想输的心情转变成一定要赢。
「双方各就各位、开始！」
老爸的话音一落，我立刻冲刺向前，五步的距离只花了两步。
握剑的手向后拉，再加速向前刺击。
「欸？」 我出剑之后发现原先肯所在的位置已经空无一物了。
忽然一道风声掠过我的耳际，我顿时觉得不妙。
我转头向左一看，肯的剑锋已经微微戳凹我的颈部了。
「到此为止！」 我还没有意识到发生了什么事，比试就宣告结束了。
「哎呀、真是厉害的身手！这么看来玛德莲说的『你有D级的实力』，大概是真的。」
「谢谢夸奖，这种程度还有待加强！」 肯说的话相当谦虚，但是表情却很得意的样子。
「对了，我可以跟您要一把铁剑吗？」 他摊开双手、表示身上没有带任何武器。
「当然可以！我们乌野村正好缺少你这种潜力无穷的年轻人！之前没看过你，是从其他地方来的吧？有没有考虑要定居下来......」 老爸一边带肯去仓库，一边热情地攀谈起来。
而肯也表现出很感兴趣的模样。
「伊诺因、你有受伤吗？」 玛德莲不知不觉走到我的旁边，伸手想摸我的脖子。
「没事！他只有点到为止。」 我侧过身、闪开靠近的玛德莲。
我自己用指尖摸著刚才被木剑碰到的地方。
没有血？
我在想甚么呢？木剑怎么可能会砍出血来。
「刚才发生了什么事？」 在我眼中肯是直接消失、又忽然出现的。
「肯在你靠近后好像稍微后退了半步，然后眨眼的时间就移动到你的左手边了。」
「普通人怎么可能有这种速度......」
「也许是他的职业加成，或是特殊的技能？」 玛德莲歪著头思考。
「应该是职业的关系吧！老爸也是过分，让我一个『无职』的农民和身为『剑士』的冒险者较量。」
「嘛、他是认为这对你有帮助才这么做的......虽然结果不甚理想，但是借由这次的比试，我们知道他应该也会剑术。说不定能请他教导你啊！」
「教我...？」
恩......撇去败北的挫折和在玛德莲面前落败的羞耻，请肯教我剑术似乎是我最佳的选择。
剑术师父的其他选项是老爸。
我之前曾请教过他，可是老爸只会一直叫我空挥，并一边横躺在长椅上说「基本功很重要！」
太枯燥了！所以我决定自学。
冯西？
他根本不在选项之内。
*****
于是在决定两两分组进入森林时，我选择肯作为同伴。
我们一前一后的跟在其他组的人一起进入森林。
接著在看到一座三公尺高的白玉色花岗石碑后，众人依照刚才分配的方位搜索哥布林的出没。
石碑上刻有「黑锋山」三个大字，是由第二代黑锋寨首领命人放置的。
「喂、走啰！」
「哦、哦！」
听到肯的叫喊，我赶紧跟上已经走远的肯。
虽然我是打算拜托他的，但是找不到合适时机。
我们之间的距离因为崎岖的山路时远时近的。
刚才我试著叫他，他以为我是要请他走得慢一点。
「你怎么走的比一个受伤的人还慢啊？」 他说。
对此我也感到很好奇。
又走了一段路，他突然停了下来。
现在正是我开口的好时机！
「肯......」
「啊、抱歉。你想要练习吧？我已经杀掉了。」
我看向他的背后，一只不知道从哪里出现的哥布林已经被一剑穿心而死了。
肯的脚踩在哥布林身上把铁剑拔出来，再用小刀割下左耳、收进皮包。
「下一次让你试试看！」 肯不知为何有些遗憾地说著。
几分钟后，我们在树木丛生的密林里遇到一只哥布林战士。
他手上拿的不是木棍，而是生锈的短剑。
「来、这次换你动手了！」 肯把杀掉哥布林说得像切蔬菜一样简单。
「在这里？」
「对啊、不然咧？」
『如果无法避免与哥布林战斗，一定要先离开森林。』
我想起老爸说的话，又看了看肯自信的模样。
有肯在旁边的话，如果我有危险，他应该会出手帮我吧！
我抱著些许的期待，笔直的朝哥布林战士冲去。
铿！
我的剑正好打在短剑上，反弹的反作用力让我踉跄一下。
而哥布林战士似乎趁机躲到树干后面。
他跑去哪里了呢？
「一点钟方向！」 肯边说边用手指出来。
当我一靠近那棵树干，哥布林战士立刻从后面窜出攻击。
看到牠的身影的同时，我也发起攻击，成功砍中牠的腰际。
啊！
我忽然感觉到一丝痛感。
往下看，我的左腿有一道很浅的血痕。
只是皮肉伤，不成问题，于是我再次挥剑。
哥布林战士顾不得受伤的部位，立刻用短剑格挡下来。
几次的来回攻防下，我终于砍足够多剑，成功让牠再也站不起来。
最后我握著剑插进他的心脏，牠便没有呼吸了。
「哈...哈......我做到了！一个人、第一次、杀了、哥布林战士！肯......」
我从胜利的感动中回神后，想让肯评价一下我刚才的表现。
不过他现在似乎没有一开始的余裕了。
「我们......似乎被一大群哥布林包围了......」 肯颤抖著身体说道。
我粗略的计算哥布林的数量至少有二十只。
而且其中参杂著四、五只哥布林战士和哥布林法师。
「肯、现在要怎么办？」
「当然是全部击溃啊！你负责普通哥布林，剩下的交给我。」
肯说完便直接跑向最前面的哥布林。
他一脚跨踩在牠的脸上、跳了起来。
与此同时，他举起铁剑朝著被普通哥布林包围的哥布林法师斩下。
哥布林法师反应得快，只被斩断一只左手臂。
牠看到肯在面前落地、想要拿起法杖施展魔法。
不过肯可不会等牠咏唱完，直接就是一刀斩首。
M11 葬火 
在哥布林法师右侧的哥布林战士目睹同伴的死亡，想要赶过来复仇，却被肯抢先杀了过去。
当他们面对彼此时，中间的哥布林不是被推倒、就是被一刀毙命。
哥布林战士忽然吱吱喳喳的说著不明所以的话，接著一旁的哥布林便吆喝起来并退出空位来。
应该是想和肯单挑吧！
哥布林战士拔出手中的长剑与肯对峙著，四周所有哥布林都停下了动作。
「嘎屋！」
以叫声作为开始的号志下，哥布林战士机伶地瞄准肯受伤的手臂攻击。
肯利用与我比试时的高速移动，避开牠的攻击，并试图用铁剑给予回击。
乒！
肯的剑与哥布林战士地剑相撞时，他的剑断了！
大该是刚才砍了很多哥布林的脖子，刀刃变钝，加上铁剑欠缺保养，在巨大的冲击下就断了。
现在只剩两种解决办法，肯选择继续使用断了一截的剑。毕竟没有武器的他只能等死。
剑少了最锋利的刀锋，肯只能用砍或斩的方式，才能给予哥布林战士有效攻击。
在这种不利条件下，肯逐渐从优势的一方，变成与哥布林战士势均力敌的情况。
如果这个时候有哥布林偷袭肯，他就会没命。
我得去帮他！
......尽管我的内心很想，但是我的实力和处境不允许我移动过去。
有没有其他组员清除完负责范围内的哥布林，能够过来帮助我们啊？
当我这么祈求时，一名樱桃色长发女生从树上轻盈的跳下来。
她穿著露腰紧身上衣和迷你短裤，最重要的是她披著山贼的披风。
她的身边飘著两把设计精良的短剑，她似乎能凭著意志控制它们的移动。
「去吧！」
少女以悦耳的嗓音命令浮游剑刺穿哥布林战士的头颅。
下一秒，哥布林战士便像断了线的木偶倒下。
「没想到会在这里遇到你，肯！」 少女的语气听起来似乎有点嫌弃。
「你是谁？我们熟吗？」
「欸？您已经把我忘了吗？您才退出黑烽寨几天，就把我这个你最疼爱的妹妹忘记了吗？您每天晚上对我激烈的训练，让我隔天早上都站不起来，这件事也忘记了吗？」 少女一改阴暗的语气，用娇柔的声线说著令人害羞的事迹。
欸欸欸！原来他们有这层关系！
真所谓人不可貌相！
果然山贼都不是普通人！
「还有......」
「你给我住嘴！以我对自己的了解，我根本不会对少女做这种奇怪的事情。」
「哎呀～师兄也真是的，我就是想逗你玩嘛～」 少女又换了一种说话语气，这一次的正常许多。
少女确认了眼前的肯，就是她所认识的师兄。
她先是处理完残余的哥布林，接著关心肯手受伤的原因。
当她得知肯被冯西威胁、打断手之后，气得想立刻找冯西算帐。
在肯的劝告下，才暂时放弃这个想法，并从自己的空间收纳袋中拿出治愈药水。
肯让少女在他手臂淋上药水后，马上发出光芒，下一刻手臂就复原了。
「哦哦哦！谢谢你啦、真是帮了我一个大忙！」 肯又惊又喜地活动著手臂。
「不会、能帮上师兄的忙是我的荣幸！」
「问完我的事，接著说说为什么你会出现在这里吧！」
「嗯？我只是普通的做著巡逻警戒的工作啊！师兄你已经忘了吗？」
「我...当然记得啊！你已经能轻易杀掉哥布林战士，实力增长不少嘛～」
「师兄、你这是在变相夸自己吗？我能有今天干部的身分，都是多亏了你过往每天对我的魔鬼训练。」
这个看起来年纪与我相同的女生竟然是干部！
「你......是干部？」 肯同样很惊讶。
「对啊！因为你杀了重火，首领认为干部不能有空缺的一天。于是就在昨天的集会中、由首领亲自公布的。你看这是属于我的项链！」 少女从衣服内侧掏出项链、递到肯的面前。
我因为站得远，所以没能看到项链的吊牌上写了什么。
「......恭喜你啊！」 肯沉默许久、只吐出这四个字。
「谢谢～啊......这原本应该是属于师兄的位置，我却好像是横刀夺爱一样，从你的手中抢走了。对不起、可以原谅我吗？」 少女双手合十祈求原谅。
「原谅不原谅的、这些都是上位者的决定，哪有早就是谁？被谁抢走的问题啊？」
「师兄这样说是原谅我了吗？」
「恩、不过横刀夺爱不是这样用的。」
「出现了！师兄明明是盗贼，却很在意大家对文字的用法。大家都在猜师兄你是不是弃武从文去了呢！」
「......」
肯叹了一口气，接著说，「那么时候不早了，我们要回去了。」
「欸？不是和我一起回去吗？」 少女意外肯不随她走。
「回去干嘛？等著被复仇吗？」 肯离开少女身边，向我走过来。
「这么说也对......可是如果你回去，说不定首领会破例赐予你干部的位置。你看我的实力和其他人都有一段差距，所以.....啊、而且我和师父已经帮你想好你的代号啰！」
「代号？」
「嗯！就叫『葬火』！怎么样？听起来有种古典唯美、又有点江湖风格的名字。」
「不需要。走了！」 肯听完促紧眉头，并抓著我的胳膊就走。
「欸？不喜欢？不喜欢的话我再跟师父想新的。明明很棒的说......啊、你不请我带什么话给师父吗......」
过不到一分钟的时间，我已经听不到少女的声音。
看来她没有追上来的打算，我悬著的一颗心终于能放下了。
我一直担心她会不会把目击一切的我灭口，幸好没有。
从肯和少女的对话，应该能肯定肯的失忆是假的吧！
为什么他要说谎呢？
「喂、问你个事情。」
「喂什么啊，我叫做肯。你想问我刚刚跟她看起来很熟的样子，所以反推我的失忆是骗人的，对吗？」
「对......你怎么能猜到我在想什么？」
「你这种人看表情就知道你在想什么了，根本不用猜。」
肯走到马路上后，放慢脚步、松开了我的手。
「我刚才只是在呼弄、应付她。」
「骗人！明明跟她有说有笑的聊著天......」
「那我问你，我有说过她的名字吗？」
「她的名字是...是......」
欸？好像真的没说过！
「看吧！讲不出来。我不但不知道她的名字，也不知道她的工作，更不知道她有足够实力成为干部。这些不就证明我根本不认识她吗？」
「可...可是你怎么知道你回去会被复仇？」
「因为我杀了干部，所以应该会有他的小弟或徒弟对我怀恨在心吧！」
「所以...你真的不认识她？」
「恩。」
「失忆也是真的？」
「哈啊啊～重复的事情你们到底要问我几次啊？」 肯伸了个懒腰，活动著几天无法动弹的手臂。
「当然是因为是重要的事啊！......你们？谁......玛德莲也问了一样的问题吗？」
「恩。你们如果不相信的话，我也不会再回答这个问题了。根本是在浪费时间。」
肯说完就不再理会我，在看到其他村民的身影后，便丢下我一个人回乌野村了。
回到村子后，我告诉玛德莲发生了这么件事。
「你怎么看？」
「恩......我不好判断。虽然我认为肯他是个好人，但是他不一定和我们站在同一边。」
「你的意思是......他是黑烽寨的卧底？」
「不是！我的意思是如果我们与黑烽寨打起来的时候，他可能哪一边都不会帮。不对、他可能会去找实力最强的人打架。」 玛德莲抱著胸、严肃的说道。
「什么跟什么啊？」
这是什么怪结论？
感谢终于有100个收藏ㄌ~
M12 快救救我啊！ 
<
玛德莲
>
清剿哥布林的当晚，在村民们的鼓吹和特兹叔叔的说服下，我同意举办庆功会。
其实这种事平时不需要由我同意，只是现今生活是不得不勒紧裤带的情形，所以才会这么做。
村民们从下午处理完哥布林后继续忙著庆功宴的准备工作。
不但上山砍柴做篝火、下河捕鱼增菜色，还有人提供私酿的珍贵奶酒。
我很佩服他们为了享用晚上的佳肴美酒，愿意不辞辛劳、无私奉献。
或许是这一年的生活过的比往年辛苦吧！
先不说逐年减少的劳动力，逐月增加的税收和益发壮大的黑烽寨是苦难的主要来源。
庆功宴在太阳漠入地平线时，由特兹叔叔的致词正式开始。
他先是从几年前村长的消失说起。
他阐述著乌野村是如何在失去村长的情况下，凭著坚毅地信念从黑烽寨的侵略中存活下来。
接著在他本人的带领下重建村庄、恢复农地生机，并与赛里欧兹村谈成盟友关系。
最后才说到今天的哥布林骚动危机。
要不是他在最后的最后感谢大家今天的劳心劳力，我还以为这是他的竞选村长宣言呢！
在无聊乏味的演讲结束后，擅长演奏木琴的茉莉和带著自制节奏小鼓的史瓦上台演奏，立刻一扫群众意兴阑珊的氛围。
悠扬和谐的音乐下，众人愉悦地享用完餐点，寒暄问暖后互相较劲著彼此今天的狩猎数量。
宴会的气氛在众人饮下奶酒时来到最高点。
村里的男男女女随著音乐起舞。
刚才较劲的人们提出以掰手腕决定谁的力量最大，越来越多人参与比赛。
而剩余还在用餐的一隅，肯正用他恢复的手拿著小刀、表演魔物解体秀，赢得妇人及小孩们的欢心。
肯表演结束时，一名男子拍著手朝他走去。
定睛一看是冯西，他揽著肯的脖子不知道在跟他说什么事。
肯一脸狐疑，但也跟他聊了起来。
我距离他们有点距离，只能透过口型观察他们说话的内容。
大概是冯西在好奇肯的手臂为何会一夕之间复原。
之后他们进入家里，我就不知道后续谈话的内容了。
庆功宴约在八点半前结束。
不能说有个正式的结束典礼，只是因为农村的人几乎九点前就陆续回家、准备睡觉了。
我和特兹叔叔指挥著村民收拾凌乱的广场。
除了难以处理的巨大篝火无法拆解外，其他桌椅和舞台全都拆得一干二净。
清理完现场并和伊诺因互道晚安后，我才能回家休息。
铿！锵！
什么声音？
我从房子的后门出去一看，是肯和冯西正拿著剑对打，而且是真剑。
两人打得十分胶著，但是能看出肯趋于劣势。
他的呼吸比冯西更急促，挥剑的力道也没有冯西重，肯的体力似乎已经用尽了。
「到此为止吧！我怕再继续，你会受伤。」
冯西难得说出体谅他人的话。
在我的印象里，他是个为达自己目的，不顾别人的困扰和意愿的家伙。
而且他昨天还对肯保持很重的戒心。
今天突然变了个人，不但对他说话和善而且还关心他有没有事。
这不是我认识的冯西！
「你们在做什么？」 趁他们都收手时，正是我出场的时机。
我忿忿地走向冯西。
「啊、玛德莲、我和他在练习而已！我可没有强迫他或勉强他哦、他也点头同意......」
冯西原本开心地朝我招手，但是察觉事情不妙后慢慢的退后。
「你在说什么？我又没问这个。倒是你，请看一下周围。」
「周围？有谁在吗？」 冯西环视一圈空地，依然没有意识到重点。
「你竟敢在我的鸡舍前面挥剑！要是砍到他们，或是让鸡全都跑出去要怎么办啊？」
「啊啊、是这个事啊～你别担心，不是没砍到嘛～」
「别给我嘻皮笑脸的！今晚你就去负责烧洗澡水！」
「欸？只处罚我？他呢？」 冯西像个小孩，指著肯、想拉他一起下水。
「我找他有事，你就自己去吧！」
放著吵闹的冯西不管，我带著肯回到房间。
「啊、玛德莲、你来了啊......咦？肯也一起过来了......」 桑妮看到我进门，从椅子上站起来。
「你先帮他擦个药吧！事情等一下再说。」
桑妮处理好肯刚才的擦伤后，我才开始说。
「肯、本来我是打算收留你，直到你的手臂痊愈，但是现在你已经被治好了。所以我想问你要继续留下来，还是离开呢？」
「欸欸欸？玛德莲你要赶走肯吗？」 桑妮不是当事人，却比肯更快做出反应。「就算肯的手已经痊愈了，但是他还是想不起来自己是谁啊？让他继续留下来嘛～」
我原本想透过告诉肯这件事，顺便确认桑妮去留的意愿，没想到反而让事情变得更麻烦。
「确实、我已经没有理由留下来了。而且原本你们似乎想从我这里获取黑烽寨的内部情报，但是我帮不上忙。」
「如...如果你要离开的话，我也要一起走！」 桑妮走到肯的旁边说道。
桑妮一插嘴，好像把我塑造成想要拆散情侣的自私父母。
真希望她可以先闭嘴一下。
「不过我现在身无分文，所以我想拜托你，再让我待一个星期。等我筹措好旅费，我就会离开。」
「肯！你不用担心钱的事情！你需要多少跟我说，我都拿得出来。」
我无视桑妮的话，同意让肯继续留下来，并让他以做家事劳动来支付住宿费。
至于桑妮目前的打算，应该是待在肯的身边，我就没再另外问她了。
隔天一早，冯西竟然带著肯一起出门。
「你要带肯去哪里？」
「当然是训练啊！我昨天不是告诉你了吗？」
「是这样......可是肯...你为什么也跟著他去？」
「筹钱。而且加入队伍中狩猎效率更高。」
肯说的有道理，我没有任何理由阻止他。
只是不知道为什么我今天有一种不祥的预感。
*****
<
冯西
>
今天的打算是带著肯练级。
本想去冒险者公会重办一张公会卡，但是还需要另外花钱，所以就不办了。
反正我看他的实力有D级上下，等级应该在20出头吧！
现在肯最缺乏的是足够的力量和一把好武器。
前者可以透过提升等级达成，而后者则需要一笔钱。
嘛、让他杀一堆魔物，卖掉自然就有钱了。而且自给自足，不是很好嘛！
队伍的成员、临时找到的只有一名D级魔法师
伍德
，再加上翘班偷懒的韦恩。
于是我们四人便先去草原上找哥布林试试手。
「我今天本来安排了休假的说......」 伍德委屈的说道。
「嘛、感觉满有趣的！想不到我能亲眼看到肯的剑术！能够一人杀掉数十名山贼，肯定会比冯西哥还要厉害吧！」
韦恩将手放在后脑杓，似乎只是作为一名粉丝跟过来。
「劝你不要抱太大的期待。杀人只需要刺中要害，就算使用再多的力量也没有多大用处。」
我向韦恩反驳道，告诉他我才是更厉害的一方。
「......到了。」 肯穿著我借给他的防具和铁剑说道。
「目标交给你自己决定，我们会跟在后面辅助你。」
昨天我从肯本人以及伊诺因的口中得知他的刀法，让我满有兴趣的。
我刚说完，肯就冲向一只落单的哥布林。
趁哥布林转头的时间，肯的剑已经砍进牠的颈部了。
刷——
肯顺势一砍，哥布林的头就断了。
「厉害！太厉害了！」 韦恩兴奋地冲上前抱住肯。
「这样可以吗？」 肯边说边转动著手腕，似乎觉得不过瘾。
「可以、果然没错！接下来，我们去挑战半兽人吧！」
正当我带他们往森林走去时，一名樱桃色长发的少女吸引了我的注意。
她的美貌不同于玛德莲的温文儒雅，让我不禁发出感叹，「啊、好美～」
「咦？又见面了！」 少女看到我，挥著手、开心地跑过来。
我怎么不记得见过这么清新可人的美女呢？
嘛、管他的！
我张开手臂想拥她入怀。
但是她却看都不看我一眼、直接与我擦身而过，整个人扑到肯的身上。
这是什么情形？
「等等我啊！……哈、哈……」 在少女出现之后，另一名男性山贼慢慢地跑了过来。
这个少女该不会是正在被山贼追杀吧？！
我急忙拔出刀、挡在少女与山贼之间。
他看到我之后也怯怯地拔出刀、喘吁吁的说道，「绯樱大人、快救救我啊！」
M13 我被抓到了 
飞樱、是她的名字吗？真好听。
她的出现就像空中飘落的樱花花瓣。绚丽缤纷、却难以抓在手中。
名字与给人的印象十分吻合。
不过...飞樱大人？
假如有万分之一的机率她是黑烽寨的人，她会是干部吗？
看著不像，而且一点也感觉不出来她有C级或接近C级的力量。
如果是普通成员，她一定是被山贼的洗脑包给蒙骗了。
例如成为他们的一员能够一夜致富、取得第一手的新产品，或是获得一群男人的喜爱。
称她为大人，应该就是因为最后一个原因吧......
喔、我忘了还有一种可能。
她可能是黑烽寨首领的干妹妹，所以普通山贼才会对她毕恭毕敬的。
总之，第二个的可能性最高。
眼下最重要的是先把这个男的赶走。
「住手！我们没有打算与你们动手，可以请你把剑收起来吗？」 少女坐在肯的身上，转头对我说道。
「欸？可是、他是山贼哦！」 我指著男人、对少女提醒到。
「那又怎样？我也是啊！啊、你该不会是不对女生动手的那类人吧？这样的话，请你也放过他吧！他今天是成为正式队员后第一次出任务，所以......」
「不行！就算不杀你们，我也不能放你们回去。」
「欸欸欸！！！...兄～你帮我劝劝你朋友啦～」 少女槌著肯的胸膛拜托著。
「咳......做不到、我们不是朋友。另外你快从我身上起来。」
少女听到肯的话，好像这才意识到TPO不对，从他身上起身。
「绯樱大人、快过来、那个人很危险！」 男性山贼看少女有动作，立刻大声囔囔。
「危险？我们狱火大人哪会又甚么危险的呢？你说是吧、师兄？」
少女说著便牵著肯的手臂，然后用自己匀称圆润的一对半球紧紧夹著。
啊斯！好羡慕啊！
「呃......狱火大人？」
「对啊、之前的代号你不是不喜欢嘛～所以我和师父又想了一个新的。这个名字听起来更加阳刚帅气，也更有震慑人心的效果。啊、狱是地狱的狱哦～怎么样啊？」 少女得意的说著。
话说...他们是在聊干部代号的事吧......
要不是肯事先告诉我，昨天他遇到干部邀他回去黑烽寨做干部。
只有看到这个场面的人，肯定会认为肯是黑烽寨的卧底吧！
「哥......哥、你是卧底吗？而且是干部？」 韦恩听著听著不自觉地拉开与肯的距离。
看吧！
刚刚他还亲密地抱著肯，现在却离他十几公尺远，并抽出腰际的匕首、握在手上。
而另一个充数的路人已经为自己施展一层防御罩、躲在里面了。
肯看到他们这样叹了口气，并把手从少女身上抽出、与她保持距离。
「别靠我太近。我现在的立场与你们不同。我可不想让别人误会我。」 肯无情地说道。
「对啊对啊、韦恩，肯已经不是黑烽寨的人了。他说虽然受到干部邀请......也......」
「也？」 韦恩接著我停顿的地方问道。
「啊、也依然拒绝了。所以你们都别像只惊弓之鸟、快过来！肯是我们这边的人。」
虽然我是这么说，把他们拉过来后，我用身体护在他们之前。
「呜......师兄想以普通人的身分活下去的想法、我了解了。但是可以让我常来见你吗？」
「不行！」 肯斩钉截铁地拒绝。
「呃啊！那我从现在起要跟师兄永远待在一起！」 说完，少女像只被遗弃的小狗，飞扑抱住肯。
「快...放...开...我...」 肯努力想把少女从身上剥下去，奈何少女抓得相当紧。
「不要！」
「......再不放开我...我就......我数到三......一......」 从肯的声音听起来，他有点发怒了。
肯才刚开始数，少女就听话的跪坐在他面前。
不对、不是跪坐！
少女不但跪著，还双手撑地，脸面朝地面。
看著就像一只在认错反省的小狗。
「说、你哪里做错了？」 肯把皱巴巴的衣服抚平后，严厉的对少女训话。
少女抬起头，哀愁的说到，「我不应该任性、我给您添麻烦了......」
「恩、你明白就好。可以站起来了！」
「嗯？主人不给我处罚吗？」 少女似乎是没听清肯说的话，腰沉了些好让头能抬得更高。
只是这个样子有点不妙啊......
「处罚？」
「对、您看我总是随身携带著这些......」 少女从披风下拿出眼罩、项圈、手铐等奇怪的东西。
「今天要选择哪一样呢？」 少女紧张地问，却带著一丝笑意。
「选……？」 肯的表情五味杂陈，他瞥了我们一眼后说，「都不选，今天的惩罚是在我说可以之前禁止靠近我。」
「欸欸欸欸、怎么可以！......话说这样是要训练什...啊、您想要训练我的耐力吗？不是以往身体上的耐力，而是精神上的！恩、以后应该会遇到精神系的攻击，照著主人说的做准没错！」
「............」
「谢谢主人！啊、您还没有告诉我对新名字的看法......」
少女自顾自的开心又难过，现在又一脸雀跃的样子。
被她这么一闹，我们都不知道该做何反应了。
倒是男性山贼看少女有离开的意思后，急著把她拉走。
不过，既然遇到了干部，就不能眼睁睁的看著他们回去。
「给我站住！」 我在说话的同时放出了威压。
我身后等级较低的魔法师和男性山贼立刻腿软、站不起来。
「哦？居然有C级的实力！」 少女的脸色倏然一变，声调也低沉了些。
「不行......不能拔剑！...您敌不过他的！」 山贼抓住少女的披风祈求著。
「我的实力虽然还没到达C级，但是应该能够和C级打上一架吧！」 少女对男人的劝告不以为意。
「不行...那个人可是...赛里欧兹目前最强的冒险者......『肛裂的冯西』！」
「喂！什么肛裂啊？！是『刚毅』！刚毅才对！」 我的名声可不能被带往奇怪的地方去。
「肛裂......不对、是刚毅......你就是接受公会委托、要进攻我们基地的C级冒险者？」
哦、看来少女真的是名干部。
知道我要攻打黑烽寨后，还露出想在这里把我打倒的表情。
「没错！你如果能投降，就不必遭受痛苦。」
「呵！你在做什么白日梦呢？我就算败给你，依然不会投降的。」 少女做著鬼脸，可爱的吐了吐舌头。
「啊！师兄也是站在肛裂......不对、刚毅的那边吗？」
少女这么一说，全员都朝肯的方向看去，大家都很在意这件事。
「恩......这场架打的目的是什么？」 肯突然没头没脑的说道。
「当然是抓住黑烽寨的干部啊！」
事已至此，肯不要给我来个恢复记忆、成为敌人这种戏码哦！
「阻止敌人的进攻？可是可能挡不住......啊、师兄帮我！」 少女想了一下，好像终于认清胜算不高。
「不行！肯、帮我一起抓住她！」
「欸？师兄要站在敌人那一边吗？......恩...不过追捕的方式，感觉还不错......」
我已经拔出剑，准备战斗了。
少女却在努力让肯加入她的「你追我跑」游戏当中。
肯当然是待在原地不想理她。
只见少女跑远了之后回头、看到肯站在原地，又冲回去、再次飞扑进肯的怀里。
「欸？等......」
「啊～我被抓到了～」 被像宠物抱著的少女看起来非常幸福。
「啊、绯樱大人啊……」 山贼看著干部毫无抵抗的投降，心直接死了。
「嘛、仔细想想，如果师兄加入对方的话，我们完全没有胜算。与其让师兄难做人，背叛现在的同伴或对我们下杀手，不如识时务的投降。」
「不会，我本来打算自己出手、把你打晕的。」 肯一脸无奈的说。
M14 粉红哥布林 
<
冯西
>
「这就是你现在住的地方啊？好简陋......不是、我的意思是比不上山寨里的设备齐全。」
干部绯樱看著乌野村的外观，不自觉顺口而出后慌忙修改说辞。
毕竟她的双手现在正被手铐铐著，村民们只要一看便知道她的俘虏身分。
若是有得罪村民的地方，她肯定会受到群众激烈的攻击。
我将绯樱的牵绳交给肯负责，我则拉著另一名山贼、跟在他们的身后。
在返回乌野村的路上，我突然怀疑起，将绯樱带回乌野村，是否是个正确的决定。
我担心的部分是，将干部带到玛德莲家会不会对她造成危险。
如果她拒绝绯樱待下去，我们又该把绯樱怎么办也是个问题。
另一个担心的点是黑烽寨接连损失三名干部，会不会刺激他们，逼他们主动对乌野村发起进攻？
按照我和安洁莉卡的计划，大约还需要五到七天，我们成员的实力才能到达能与干部抗衡的程度......
等一下哦......原本黑烽寨有五名干部，肯几天前杀了一个，然后狂火也死了。
现在又抓了一个，不对她是新加入的，所以还剩下三个。
原本的计划是让D级的祭司、魔法师升到C级，这样才有六个C级。
除了祭司以外，其他人分别对付各个干部。
现在干部剩下三名，而且还有肯的加入，顿时觉得豁然开朗起来。
眼下只要把祭司升到C级，就大致准备完成了！
抓住绯樱果然是正确的！
嘛、如果待会儿玛德莲反对，想办法说服她就好了。
「......不行！」 玛德莲的反应和想像中如出一辙。
「你不用担心，我和韦恩会看住他们的。韦恩晚一点就会过来了！而且我的实力在他们之上！」 我拍拍胸脯向玛德莲保证。
「不是这个问题......你把他们带进来，我要用甚么态度对待他们？客人吗？还是...罪犯？而且被村民们知道，又不知道会被传出什么奇怪的谣言......？」
「你想怎么对她，就怎么做啊！随便啦！至于村民那边，我会帮你说清楚的，你放心好了......」
「唉……算了吧你！与其让你在那里搅和，不如一开始就别让他们知道。你们快点进来吧！」
「打扰了～」
「看不出来你们还会讲这种话欸～」
「当然会啊...昂啊、确实山贼给人没有礼貌的印象，而且那些人也满多的。可是在师兄这种文化人的教导下，年轻一辈变得有礼貌多了。」
「我做的？」 肯听到有关他的事觉得很惊讶。
「对啊、在你刚通过入职测验几天后的时候。
你受不了一大群人因为瞪人一眼、对前辈不尊重、乱吐口水、撞到别人肩膀等，各种没礼貌引起的小纷争而大打出手。
于是你本想让干部出面管管这事，但是他们不为所动......
啊、这句成语是你教我的～
所以你就找到几个小团体中的老大，先是劝告一遍并寻求协助。
不听劝的人，你选择用挑战的方式逼他们接受，结果当然是你的全胜。
虽然......在你离开以后，他们都变回以前的习惯。
但是发生这些小纠纷时，有越来越多人出面制止，而不是在旁边起哄。
我想你的精神已经刻印在大家的心中了。
总之，那时师兄让大家都不敢有异议的帅气模样，深刻留在我的脑海里。
之后我和其他同龄者都梦想成为和你一样的人，并开始努力磨练自己。
然后我就到达这个位子了。」
恩......这么听起来，肯的性格比起山贼天差地别。
以他能文善武的本领，无论去学校教书或去当守卫，甚至脚踏实地的从G级冒险者努力都行。
再考虑到他的性格，他怎么会去当山贼呢？难道他的梦想是当山贼？
不会吧、哈哈！
「恶、大叔、你在偷笑甚么？我说的是师兄帅气，可别自己在称赞你哦～」
「我...我才没有！而且别叫我大叔了！」
「没有就好。在山寨里总有很多和他一样年纪的人，听到我在称赞师兄，就以为是在说他。真是恶心极了！」
绯樱嫌弃地跟玛德莲解释她遇到的情况。
但、我怎么觉得弦外之音在说我呢？
玛德莲尴尬的陪笑后，并向绯樱说明我不是那种人。
啊～果然玛德莲是天使一样的存在！
只要玛德莲愿意接受我，其他女人的条件再好，我也不喜欢。
绯樱那种小女孩就和伊诺因那小子凑对吧！
*****
<
玛德莲
>
冯西这家伙又给我带麻烦回家！
我边想边切著菜，然后把切好的青椒倒进炒到一半的肉片中。
肯就算了，现在还带了两个人回来。
我家可不是山贼收容所或山贼看守所啊！
令我生气的不只有冯西，桑妮也是。
今天问她未来的打算果然是跟随肯一起走，但是我问她肯待著的这几天，她要干什么。
「我想应该要先去跟父亲那边说一声。
啊、可是这种是应该要男方开口，说『请把你的女儿交给我！』这种发展才对！
啊啊啊、不知道肯会用什么方式跟父亲说？要是父亲不愿意，他们打了起来该怎么办啊......」
不好好思考她的人生是她自己的事。
但是她竟然在肯手臂好了以后，就不来帮我的忙！
我自己一个人辛苦的买食材、做晚餐，等一下还要准备劈柴、烧洗澡水，搞得我像是他们的佣人。
她现在一定黏在肯的旁边吧！
我端著菜来到餐桌，确认我的猜想是不是正确的......
「我来帮肯就好，你不用插手！」
「你给我闪边去！哪来的没礼貌史莱姆，居然不知羞耻的黏著师兄！」
桑妮想要把盛好饭的碗递给肯，却被绯樱抢走。
绯樱把碗放到肯的对面后，一只手拿著空碗并用另一只手推开桑妮。
「啊、玛德莲，我来帮你端菜吧！」 冯西看到我，像是解脱般、表情从皱眉瞬间变成灿笑。
「...好、你叫他们给我安静。不然谁都别想吃饭！」
我的耐心已经被消耗殆尽了！
叩叩叩。
听到敲门声，众人同时停下动作，往门口看去。
我让冯西坐著，由自己开门。
不会是邻居觉得太吵或是有没听过的声音，前来一探究竟吧？
我紧张地打开门，出现一男一女。
「嗨！玛德莲姐、我们来了。」
是韦恩，我松了一口气。
另一人便是安洁莉卡，她还带了一袋苹果，作为住宿费和队友们打扰的赔礼。
你们看！这才是普通人应该有的礼仪！
我回头想让那两人看看正确地拜访惯例，他们却又继续争吵起来。
我应该庆幸伊诺因不在这里，所以少了一对吵架的人吗？
因为家里原本的餐桌不够人用餐，所以我让冯西和桑妮去仓库搬另一张桌子。
「为什么是我？叫那个粉红哥布林去！」 桑妮像个小孩子般无理取闹著。
呃...她说的是绯樱吗？
「我叫你去、就给我去！」 我加重咬字和语气。
不管了、总不能让山贼被其他人看到吧！而且叫她去，家里才能安静一点。
「绯樱、你不会再吵了吧？」 我看像剩下的人，向绯樱确认。
「不会了～只要让史莱姆离开师兄身边，我就不会有其他意见。」 绯樱边说著，边揽著肯的手。
其他人应该不会有什么问题吧......
这么祈祷后，我的心里突然有种不妙的预感。
我看著韦恩正在向绯樱介绍安洁莉卡，接著又向绯樱打探她的事情。
「对了、绯樱姐、你的同伴不介绍一下吗？」
哇、韦恩这么快就把干部称为姊姊了。
他的心里都不会有任何排斥或抗拒吗？
「啊、他是个闷骚又胆小的跟屁虫。喂！格朗德、叫你怎么不回应呢？」
另一名山贼沉默地坐在绯樱旁边、脸用斗篷遮掩著。
绯樱一把就扯掉他的斗篷，他只好慌忙地用手遮挡自己的脸。
被冒险者抓住有这么见不得人吗？
「欸？怎么是你？」
韦恩突然站起来，还把椅子踢倒了，一脸不可置信地瞪著他。
M15 道不同不相为谋 
「我不认识你！」
「不、我很确定你就是格朗德！」
韦恩走到他的身后，把他的双手拉开，露出他的脸。
「这是怎么回事？为什么被领养的你会变成黑烽寨的山贼？」
起初格朗德不愿意开口，但是在绯樱的命令下，他只好把经历娓娓道来。
格朗德与韦恩同样从小在孤儿院长大。
因为年纪相同、生日相近，他们很快就成为了朋友。
在孤儿院为他们庆祝成年的生日宴隔天，格朗德无预警的被一对开了武器修复商店的夫妇领养。
韦恩以为格朗德从此就能过上幸福的人生。
没想到的是，那对夫妇与
奇伯诺
商人事前做了交易。
在收养格朗德一年后，等到保护被领养者失去领主法令规定以后，将他的人身自由卖给
奇伯诺
，以换取更优良的进口冶炼材料。
「一开始我很怨恨那对夫妻，不过等我跟那个人渣商人回去以后，我才发现全是他在搞鬼。」 格朗德愤恨地说。
制作更高阶的武器会用到山铜、秘银等昂贵矿产。
普通武器行需要像行旅商人额外付出委托金才能购得。
由于矿产的稀少性加上其他商人无意接受这份委托，让
奇伯诺
有正当理由随意哄抬委托费。
对于付不出钱的夫妇，
奇伯诺
提供他们一个两全其美的好办法。
「那便是将我卖给
奇伯诺
做免费劳工，如果是这样还比较好呢......」 格朗德双眼一闭，好像想起痛苦的记忆，握紧了拳头。
格朗德被卖给
奇伯诺
后，他先是被强制签订奴隶契约。
不仅不能违抗
奇伯诺
，甚至对他有反抗地念想，身体立刻会受到电击一样的痛楚。
接著，他被命令喝下刺激魔力觉醒的药水。如果药效成功作用，他将获得特殊技能。
很显然的，他失败了，而且身体的魔力回路全被破坏殆尽。
他连最初级的魔法都使不出来。
失去利用价值的他被丢去山里自生自灭。
因为使用不出身体强化的他连一个普通奴隶都派不上用场。
「是师傅救了我。」 格朗德瞥了一眼绯樱。「我想相信师傅的眼光，但是......唉！」
格朗德被绯樱的师傅，也就是炎火所救。
并学会了基础的剑术，让他不再是土牛石田一样的人。
他重新找回身为人的存在价值与自我认同。
炎火便是他的再生父母。
对于他的遭遇，在场众人的反应分为两派。
我、韦恩和安洁莉卡都很同情他的遭遇，而肯和绯樱则是一副「与我何干」的态度。
确实山贼中有好人和坏人，我们不会因为他是有苦衷而成为山贼所以放过他。
不过，我们至少可以用正向、友善的方式，将他拉出那片浊泥污水中。
「和我一起当冒险者吧！」 韦恩如我期望的说。
「不要！我死也不会离开我的师父，就算是死也要死在他身边。」 格朗德果断地拒绝了。
「你在说甚么傻话？我认识的你不是会把人生希望寄托在其他人身上的人。」
「韦恩、这两年发生的事对我造成很大的伤害，我再也不是从前的我了。」
「就算是这样、非得成为一个受人使唤的小贼吗？」
韦恩相当无法理解格朗德的想法，指著绯樱说道。
「欸、欸、欸，你等一下，他可是自愿受我使唤的。师兄～你帮我说说他～」 绯樱扯著肯的衣服说著。
「韦恩！」
当肯说话时，我、韦恩和安洁莉卡都震惊了——他竟然会听从绯樱的请求。
难道他恢复记忆了吗？
「每个人都有自己的路要走。既然他不愿意，你就别劝了。」 肯平淡的说著。
「你在说什么？他可是正走在歪路上，普通人不该是将它引导到正道上吗？果然你依然是站在山贼的那一边。」 韦恩怒瞪著肯，场面突然紧张了起来。
「你的逻辑不对。我这么说只是尊重他的决定，不能表示我站在他那一边。『塞翁失马，焉知非福』。你怎么能肯定他跟在山贼身边不会遇到好事呢？」
「怎么可能遇到......」
肯又说了奇怪的对句，不过韦恩没有觉得有什么异状。
「先别急著否定，未来的事可不好说。再说了，有些人啊、总是要遇到一些困难，才会听得进劝。」 肯一脸惆怅的说。
「你这么说的意思是要我对他见死不救吗？」 韦恩用力的拍桌子表达不满。
「说了这么多，我就问你一个问题。你能保证他成为冒险者以后能得到更好的生活吗？」
「当然可...」
「不会魔法的家伙、剑术平庸的普通人、没有用处的半残......如果你是他听到这些话，还能开心地做一名冒险者吗？」 肯突然眼神凌厉地看著韦恩。
「......」
被肯的气势震慑住的韦恩正想反驳时，冯西和桑妮便抬著桌子进来了。
「啊、肚子好饿哦！可以吃饭了吗？」 冯西放下桌子、第一句话就在哭么。
「怎么...气氛好像怪怪的？」 桑妮不像冯西神经大条，马上察觉异状。
「啊、有什么事吃饱再说吧！来、大家快盛饭、快点开动吧！」
我主持著场面，让韦恩的情绪能够冷静下来，并打算在吃饱饭后与肯好好聊聊。
*****
晚上九点多，我拦住刚洗好澡的肯，把他带到空无一人的厨房。
「你也和韦恩有一样的想法吗？如果要劝格朗德的话，去找他、别拉我啊！」 肯边走边说著。
「我不是想问你这个。」 我放手后，认真的问道，「你恢复记忆了、对吧？」
「没有。」 他立刻回答。
「不用隐瞒了。你刚才晚餐前的样子是想起以前的事的模样。」
「如果我真的恢复记忆......在这样的前提下，你想要跟我说什么？」 肯深吸了一口气又吐出来。
「我想先确定你的立场，是我们还是黑烽寨？」
虽然担心他会不会杀心一起就把我灭口，但是外面还有冯西在。
他这么做顶多只能让自己脱身，那么绯樱和格朗德一定会死。
所以就算他是山贼，也能明白孰轻孰重吧！
可是我最终依然想相信他不是山贼。
「两边都不是。道不同不相为谋。我能说的只有这些了。」
说了意义不明的话后，肯就离开了。
他的意思是不想蹚这趟浑水吧！但是下一句是什么意思？
想不通...搞不懂......
「欸？玛德莲你在厨房做什么？」 绯樱说。
「喂、拿了东西就回去。你忘了自己是个罪犯吗？」
桑妮在后面拉著与手铐连接的绳索，一脸不满地责骂。
绯樱似乎是借由忽视她的话来激怒她，来让平复自己的心情。
看她们的样子是绯樱想倒茶喝，所以桑妮作为监视者得分秒不离的跟著她。
「正好！绯樱、我有问题要问你！」 我想到绯樱在晚餐前说的话，抓起她的手说道。
*****
<
冯西
>
「喂、别过去。别打扰他们谈心。」
「喔。」
我拦下往门口走去的肯。
我已经跟他讲韦恩和格朗德在谈话，他还是往原定方向走。
「干嘛啊？我不会打扰他们。」
「就算这样也不行，气氛也是很重要的。」
我曾经在与玛德莲告白时被伊诺因打扰。
因此我很了解气氛会严重影响事情的发展。
原本能成的事被气氛影响就成不了。
「放手！」 肯用力想甩开我的手。但是D级和C级的力量之间还是有段差距，他没能成功。
「你看起来很闲、跟我来。」 我拽著他来到后院，并捡起一把木剑、丢给他。「陪我练剑吧！」
「啧、好吧！」
他灵敏地抓住即将飞过头顶的剑把，并立刻整理好自己的状态、将姿势摆成应战模式。
看这个模样就能明白他和我一样，都是一天不练剑会全身不对劲的人。
「我要上了！」
我把剑峰转向身体外侧，几个跨步逼近肯的面前。
他不慌不忙地举起剑挡下攻击，但承受不住力道，仍然踉跄了一步。
不过他利用这个看似破绽的间隙，以退为进、卸去攻击，再拉开我们的距离。
「果然、你只会剑术的皮毛。」 我说。
M16 半对半错 
「你什么意思？」 肯怒目而视。
「字面意思，你只知道对方怎么攻击要怎么防御，却不知道可以正面对抗。
虽然剑术有攻击招和防守招，但我们无须遵守既定模式。
这不是在比试剑术，而是在拚生死啊！」
「所以？」
呃？我的话并不能打动他吗？
「发挥全力…朝我攻击吧！」
「不要、你在图谋什么？」
唉、跟聪明人打交道真是累！
「我想教你剑术，但担心直接说出来会伤了你的自尊心……」
「别说谎了！说吧、什么条件？」
哈、跟聪明人讲话就是简单！
「帮我打倒黑烽寨。」 我伸出右手等候他的回应。
「我拒绝！」
「什…什么？你难道要站在坏人那边吗？」
「别急、我还没说完。如果是杀了黑烽寨的首领的话，我可以帮你。」
「这两者有什么差别？」 我扶著下颔、灵光一闪，「等一下、你该不会是看上了那个妹子……」
「没有！我只是觉得她的罪行应该交给律法处置。」
「不要狡辩了～我都知道啦～」 我用手肘顶著肯，他变得更加不耐。
「废话少说，告诉我你说的那句话是什么意思？」
他将木剑插进土里，认真地看著我。
于是，我收起玩闹的笑容，以神父宣读经书的严肃模样说明。
「剑术要好有三个要素。
一基本功，这点不用我多说，你也知道。
二是技术，这点你也有了，不过还有进步的空间。
最后是辅助。
我们先撇开基本素质不谈，例如剑的材质、剑与剑士的适配性、剑士本身的肌肉和体力等等。
辅助是最简单提升实力，又最难以掌握的东西。它就是——魔法。」
「我要走了！」 他一脸轻视的表情，转身就要离开。
「等…等一下嘛……」
「合作的事就当作没发生过。」
「先、听、我、说、完！」 我抓紧他的肩膀，才终于让他停止离去。
「不就是身体强化魔法？你把这种常识形容的高大上一样，才把我唬住了。」
「表面上是这么说，但是根本上不只如此。」
「如果你说的是废话，就让我揍一拳。」
我见肯终于愿意倾听，放开他并捡起自己的木剑，准备演示给他看。
「身体强化魔法可以增强力量、速度和体质，这是大家都知道的事。
但是呢、使用魔法有很多负面影响。
除了会给身体造成负担或运动伤害、消耗的魔力量大，提升的程度还取决于自身的实力强度。
而且使用时间被自身魔力限制。
再加上当魔法解除时，会出现明显的脱力感。
如果是面对十个或百个以上的对手，很快就会招架不住。
为了解决这些问题，我想到了将身体强化魔法分开使用——也就是不用身体强化魔法，改用<刚力>、<速度>和<韧性>。
你或许会想，这么做不是反而使用更多魔力吗？
不过实际结果是比较少的，你能想到原因吗？」
「你并不是同时使用这三个魔法？」 肯蹙著眉、提高尾音回答。
「半对半错！我以普通挥剑做示范。等一下我会问你，我在什么时候用了什么魔法。」
我双手握著木剑在前，摆出准备动作。
接著左脚向前踏一步，同时高举木剑并向后拉，然后俐落地朝前面砍下。
木剑下压的瞬间，一道风压在耳边形成「唰！」的声响。
动作从开始到结束不超过五秒，不知道肯有没有看清楚。
「你能说说看吗？」 我看向抱著胸思考的肯。
「第一次是踏出左脚时，你用了<刚力>和<韧性>。
第二次是挥下剑的时候，用的是<刚力>、<速度>、<韧性>全部。」
「答对了！」
真厉害，肯是我教过的学生中唯一能完整回答的人。
除了优秀的动态视力，能看出来使用的魔法，他应该也理解使用的意义吧！
「这样你有意愿继续学下去了吧？」
「嗯、我就先照著你的方式训练看看。」 肯收起拳头，改为握起他的剑。
「很好！那么开始我们的第一课，先确认使用魔法的时机，以及要使用的魔法，然后把这些都记熟哦！」
「是、是、是......」
*****
<
韦恩
>
吃饱饭后，我请冯西哥为我创造和格朗德聊天的机会。
我来到门口，格朗德就坐在前院的石头上抽烟。
「咳、咳！」 一靠近他，我就被浓烟呛得受不了。
「切！你想要做什么？」 他抬头看著我吐烟。
我马上用手把烟挥散，并抢走他嘴上的烟，用脚踩熄。
「你干嘛啊？」
「我还是不能放弃！别回去了、跟我一起当冒险者吧！待在冯西哥的队伍，不会有人对你有意见的！」
「要跟你说多少次你才会懂？我不是因为不能使用魔法才不跟你走的......」
「我知道！但是你待在黑烽寨是没有未来的！」
「你到底在说什么啊？」 他抬起头、露出疑惑的样子。
「几天后，冯西哥会带领冒险者们攻打黑烽寨。到时候，你们这些山贼们不是被杀就是送去坐牢。」
「果然...谣言是真的！......别太天真了！你说的那个冯西只有C级吧？他说不定连干部都应付不来！」
「据我所知，你们的干部已经剩下三个人——重火和狂火都被肯干掉了、绯樱也在我们手上。就算你的师傅再厉害，也无法同时对付五个C级吧？」
「五个C级？......不对、狂火死了？」
「对啊！是由肯独自一人解决的呢！」
「你为什么这么得意的样子啊？」
「肯会......是站在我们这边的！他已经不是山贼了！」
「哈啊......好吧！不过没看到尸体之前，我对你说的话还没有完全相信。」
「我说的是真的！尸体就埋在树底下。」
「哪棵树？」
「我不清楚、事发时我不在场。」
「切！好吧、你说的事我会好好想一想。」
他挥了挥手想让我离开，并用另一手从兜里拿出新的烟。
「真的？如果你想通了，要立刻告诉我哦！」
得到还算正面的回应，我满意地回到屋内。
晚上睡觉时，由我负责监视格朗德。
半夜两点，我盖著被子、靠著墙打了个哈欠。
我一瞥床上的格朗德以大字型睡的很熟。
叩叩叩。
我站起来应门，是安洁莉卡。
「我来跟你换班。」
「欸？好啊！可是冯西哥怎么没跟我说？」
「他应该是和肯练习剑术累了，所以忘记说了。你去客厅睡吧！」
「嗯、谢谢妳。」
冯西哥竟然跟肯一起练剑！
我躺在沙发上、闭著眼睛思考著是谁先起头的，渐渐陷入沉睡。
早上，我被冯西哥摇醒。
他见我醒来后，立刻大声问到，「你有看到格朗德吗？」
「嗯？格朗德？他不是在楼上吗？」 怎么会来问我？
「他逃走了！你睡著的时候没有听到他跑出去的声音吗？」 冯西哥的神情相当紧张。
「欸？逃跑？」 我无法相信他居然选择回去黑烽寨。
「你有没有听到？」 他抓著我的手臂问到。
「啊、抱歉、我睡得很熟......」
「算了！喂、肯！跟我出去找找看他有没有留下什么线索！」
「喔！」
肯穿著简单的皮制装备，腰配著长剑，和绯樱一起下楼。
感觉......肯和冯西哥的感情变得亲近了。
不对、现在要考虑的事是为什么格朗德会逃跑。
他是想叫他的师傅赶紧逃走吗？
应该没用吧......身为干部不可能不管普通山贼，独自逃跑。
而且如果他回去了，应该也很难再改变心意吧？
『要在他回黑烽寨前，把他带回来！』
决定了自己要做的事后，我一回神，他们早就已经走掉了。
「......等我一下、我也要跟你们一起去！」
我赶紧拉开身上的被子、从沙发起身。
用最快的速度穿上装备，跑步跟上他们。
