简介
很久以前，邪神亨利·曼尤以女人为苗床，用无数触手让许多人陷入快乐的旋涡，被人们称为『触手公主』。
但被拥有『神之力』的圣女们封印的她，有一天在封印的房间中醒来。
但如果没有『圣女』血统的帮助，封印绝不可能被解除。
但是意外的是，一位拥有圣女血统的少女解开了封印。
而且，没想到那个少女的愿望是：「把我变成你的苗床……。」
翻译问题在评论区提出！！
触手公主与圣女的后裔
……感觉睡了很久。
我恢复了模糊的意识，坐了起来。
「嗯……这里是……」
石头的墙，很高的天花板。
没有门之类的东西，我一个人被关在这个还算宽敞的房间里。
房间里只有我和那无数的手脚。
手脚，指的是触手。
我，亨利·曼尤，是古代诞生的邪神。
黑发黑眼的女人身体。
除此之外，我还有无数的触手。
我能操控它们，让它们保持沉默，也能让它们分开行动。
女人的部分和触手的部分，都是我。
「啊，对了，我被封印了吗？」
沉睡已久的脑海中，我的记忆开始复苏。
我是邪神，也可以称呼我为『触手公主』。
熟练的使用各种淫靡之术，以别人的快乐为食粮。
无数的触手可以成为我的手足，也可以成为我的武器，不过它最擅长的是折磨女性的身体。
我的触手和我的眷属，让成千上万的女性沉溺于快乐之中，堕落于深渊之中。
几个国家也因此被毁灭了。
对于这样的存在，有洁癖的神和人类是不会放任自流的。
拥有神赐予的『神之力』的神官，将我封印到了遗迹的最深处。
……从那之后不知过了多少年。
有一点可以肯定的是，这个封印还没有解开，我依然被关在这间房间里。
「身体缩水了……皮肤变光滑了……」
现在的我，看起来就像个十几岁的少女。
我记得我在全盛时期是个身材姣好的美女，但失去力量后，我的外表年龄也随之下降了。
不过，即使是贫乳，我也觉得很可爱。
只是，如果一直被封印的话，我会变成婴儿吗？
「也不知道什么时候才能出来。」
这个房间封印着我的力量。
要解开这个封印，不仅需要拥有封印血脉的人的血，她还得是心甘情愿的。
是啊，需要被人们称之为『圣女』的血……，她还得是心甘情愿的。
圣女又不可能特意去解开我这个快乐化身的封印吧。
一旦解开，作为邪神的我就会复活，再次让世界陷入淫乱的漩涡。
因此，我只能等待。
经过数百、数千年，封印就会变得脆弱。
虽然只要重新封上封印，时间就能无限的推迟下去，但血脉的传承始终是有限的。
随着时间的流逝，时间会让我这个存在变成遥远的神话。
到时候，人类就会忘记封印的存在。
然后，我就能逃出来了。
希望在力量完全消失的数千年内我可以逃脱，现在的我只能祈祷。
我躺在触手堆里，想要再次入睡。
「……嗯？」
这么说来，我为什么会醒来？
在封印的过程中，失去意识是很正常的……。
「难道封印快要解开了？」
虽然我觉得不可能，但作为一种希望来考虑也不错。
我操纵着周围的触手，在房间里翻找。
「……嗯，能出去一会儿吗……」
房间里是密室，房间里除了一扇厚重的门之外，没有一个洞。
但是封印上有一点点破绽，我可以在那里释放出我的『气息』，来探查一下外面的情况。
这座遗迹原本是我的庭院。
本来的话，从入口到隐藏房间的各个角落我都能探查到……。
但现在由于封印上的破绽很小，导致我只能探查到遗迹的一部分。
尽管如此，我还是尽力去做吧。
我把我微弱的气息泄露出去，来探查遗迹。
■■■
「哈，哈，哈，哈……」
在本应无人的的遗迹里。
传来了少女的喘息。
15岁左右的短金发少女。
身上穿着做工精良的纯白衣服，脖子上挂着银色的十字架。
是神官吗？
不对，单从她的服装来看，她绝不会是普通人。
圣女……我的脑中忽然闪过这个词。
哎呀，我太乐观了。
就算她是圣女，也不一定会为你解开封印。
比起那个，那个少女的样子很奇怪。
她一只鞋都没有。
脚因此被磨破了，渗出了血。
并且，她的左手上还有一道红色的伤口。
渗出的血把她白色的衣服给染红了。
少女像是在被什么东西追赶，拼命地向前跑。
但是，追踪者根据她流出来的血，追到了他的身后。
追踪者是一位身穿银色铠甲的男骑士。
金色短发，容貌端正的年轻骑士
他手里拿着剑，剑尖上沾着血，可以理解是他伤害了这个少女。
逃跑的少女。
追赶的骑士。
少女马上就要被骑士给杀死了。
虽然我也想帮助那个很可爱的女孩，但现在的我只能眼睁睁地看着。
就算我现在很焦虑，也无济于事，我只能用视线跟随着在遗迹中逃命的少女。
就这样跟随着少女的行踪，随后我发现了不对劲。
咦，来这里了？
少女径直的走向封印着我的房间。
就好像那里是目的地一样……。
不久，她来到封印我的房间前。
这里是死胡同，这一扇厚重的石门阻挡着她。
已经走投无路，插翅难逃了。
「……路走不通了，你就死心吧。」
追上来的骑士，对少女说出无情的事实。
「我这也是为了国家，……别怪我。」
锵一声拔出剑，剑笔直地指向少女。
少女马上就会被骑士给杀害了吧。
但是，少女却刚强地瞪着骑士。
「……与其在这默默被杀……」
「……？……不！住手！住手！」
意识到了什么的骑士大叫着扑向少女。
但少女却先采取了行动。
「不！圣国会灭亡的！」
门忽然亮起了白光。
圣女的血，圣女心甘情愿的心情。
两者兼备，门被打开了。
对。
邪神的，我所在房间的这扇门打开了。
■■■
「多么愚蠢的行为！」
骑士发出愤怒的声音，扑向少女。
但是少女为了从她的手中逃走，跳进了房间里。
石门里的房间是纵向的，也就是说，深不见底。
高度远远超过一百米，只有我伫立在下面的地板上。
从少女的样子来看，不像是不小心掉下去的样子。
明知下面有个深不见底的大洞，她还敢跳进去。
自杀行为……或者说她就是在自杀。
她在临死前解开了邪神的封印
太感谢了。
在一般人看来这就是个大灾难，但在我这个邪神看来，她就是救世主。
现在这位救世主正向着我的方向坠落。
怎么办呢？
对了。
我尽可能准确地看清她的下落地点，然后把所有的触手都集中到那里。
我静静等待时机。
「来了！」
我以飞快的速度在她下落的地点聚集出触手，来充当缓冲垫。
之后不久，少女落在触手垫子上，发出「嘭」的一声。
我慌忙跑到女孩身边，发现她正躺在垫子上喘着粗气。
虽然昏厥了过去，但好在她没有受伤。
中途要是撞到墙就危险了，不过好在她没事。
「哈，太好了……」
我慌忙把触手垫给弄散。
少女的身体扑通一声掉在石板上，痛苦地叫了一声。
可是，现在的我已经顾不上她了。
「哇，好疼啊……是因为这个圣印吗……」
触及少女的那部分触手，就像被咬了一样，变得麻麻的。
应该是她持有的太阳形状的银制圣印的缘故，圣印会保护她，让她免受邪神的侵害。
如果不小心碰到的话，会很危险。
算了，现在她的事情先放一放。
现在最重要的是上面的那个骑士。
我操纵着触手，往门那边走去。
