简介
简介：
我原先只是个中学生，但是在某一天…我来到异世界了…本来有著黑发的我，变成了拥有著迷人银发与洁白肌肤的年轻躯壳，但从那一天开始…成为了奴隶的我 …就被异世界慢慢改变了常识了…
「艾丽亚酱~！」
---
作者前言：
这本是我第二本的黑历史，第三本是《祝福&后宫》，而第一本还没有胆量公开ww
在此重申，小女的文笔十分逊色，词汇量低的很，常识常理逻辑通通没有，剧情非常尴尬，发放出来应该只是为了公开处刑www。
文笔：第三本>第二本>第一本
总言之，这本是我的黑历史collection三本之中最代入自己下去的黑历史小说了ww(没有经过处理)
第一章
双眼很模糊…
哎，为甚么，双手被绑紧了。
我在走路…？
为甚么…？
眨了眼，发觉了事实。
这里是哪里！
我到处望，四周都是森林。
是近郊外的常见的橡树林。
但是…哎。
我很自然跟着前方的小孩行走。
不只有前方，后方也有，是一条很长的龙。
但是大家都像我一样双手绳子被绑着。
绳子穿过粗长的长绳，而那条长绳的终端应该是前方队伍的尽头。
脚好痛…
我将视线转移到下方。
从身上被棕色残布覆盖着的身驱，到被胸前白嫩小双丘挡住的小脚。
我赤脚走过了路上的小石子。
怎么没穿鞋的…
咕…身体好重…好痛…
「给我走快点！」
「咕！」
前方发出了鞭子的声音。
是前方队外的男子传来的。
不高也不矮，略胖的身形。
样貌…就是大叔。
被打的是前面隔着八九个人一起向前走的男孩。
好过分…！
我想阻止他…！
………
…好可怕
这是不安的情绪吗…
哎……
这…
怎么觉得好恐怖了…
哎…
这是甚么…
跑马灯…？
别人的记忆流进来了…
不行…
我…
不要…
即使我很抗拒，也阻止不了。
感觉到自己失去了重要的东西。
少女不知不觉开始用了她平时不会用的话尾。
是现在被占据的少女身体本身的言行。
比之前的她更弱气，更被动。
没有了所谓的虚荣心，也不会自大，失去了对钱的追求。
与先前的个性相比，简直是两回事。
现在少女的举止在现今社会必定大受欢迎吧。
在眼前视线的左右垂著乳白色的秀发。
而后发的长度能抵到腰背。
当留意著自己的身形时，不好的预感来了。是这具身体本人留下的阴影。
少女望了一眼前方，便很快领悟到是甚么事了。
是那位刚才挥动鞭子的大叔走过来了，看似是看管队列的人。
他对我露出很诡异的笑容。
越走越近。
「艾丽亚酱~叔叔我又来找你了喔~」
呜…！
这就是那不好的预感吗…！
「啊啦~不用这么害怕的喔~艾丽亚酱~你这样可爱的容貌不就会更加可爱了吗！」
他很熟练地单手托起了我的下巴，我反应不及，便把带有烟味舌头抽进了我的口腔里。
呜…！！
这味道好难受…！好苦…！
好恶心。
「唔…呜…！呜唔…！」（快点停手！）
呜…！
他分泌出唾液，并用舌头在口里搅动。
同时把我双手上的绳子解开，拉离队列。
「呜！啊…！」
我双手不停挣扎，但比不上那男人的大小。
他很快抓起我双手，用单手举起我的双手，并把我的身体拉上，双脚脚尖仅仅碰地。
「艾丽亚酱，想不到你都会这样挣扎的呢，平时的你可是甚么动作都没有的哦。」
「呜…」
「啊，可能到反叛期了？明明才十岁。」
「诶…？」
少女发出了疑惑，但该男人听不见的声音。
我才十岁…？欸…
这是转生？
这里是异世界？
我难道…！
转生成奴隶了！？
不意外的是，他在我身后露出了男性独有的武器。
在我股间前后擦动。
我身上只有破布包著，没有任何内衣，只能赤裸着下体任他摆布。
「嗯…！唔…！」
「果然幼女才好玩呢，又无毛，又不黑。」
他开始快速旭动手指，来回抽插少女细小的阴道，每顶到处女膜的时候便拔出来。
「啊…！呀！啊…不要…！」
「你可是稀有品喔，既有末落贵族的白发，又是温顺的长直发处女。白雪雪的皮肤， 五官端正，粉红色的乳头，具弹性的肉体。」
「呜…我这种人才不稀有啊！」
我离地的双脚前后脚踢，尝试松开他的双手，但他的手掌大小明显与十岁的少女手掌大小差别太大，就是不可能。
「真是的，只是开发一下，又不会痛，又挺舒服，看看她们。」
他的眼睛用意瞪着继续向前行的队伍中，比我大的两位猫耳少女。
两名黄色与白色直发颈上皆锁上了铁制颈圈，前面挂着一个小铁环，当中有两条类似琴弦线的带钩着两边的乳首，乳头被穿过，不断滴出乳奶，小穴则插着巨型的自慰棒。
黄发和白发：「啊…！唔…！」
双眼失神不停发出了淫荡的声音。
「多么享受。」
「那就换她们…」
「他们可已不是处女了喔？毕竟买回来就与同伴一起试用了。」
他舔了下嘴巴。
「处女…」
「就是你的贞操的证明。大叔我最喜欢处女的幼女喔？」
大叔用手指慢慢摸了摸少女阴道里的处女膜，意指这是没有跟任何人发生过性关系的证明。
「呜…」
「反正你很快便变成瑕疵品了。所以就在这段时间让大叔来玩一玩吧。」
之后，少女被大叔玩弄高达十五分钟，途中因连续的快感冲击而不断喷出爱液，洒满到地上。
太刺激了…要死了…！
少女脑海一片空白，只能一边在那名大叔上玩弄，一边被吊起随著队伍走。
「不行…已经不行了…太刺激了…」
少女的眼睛开始因过度兴奋而瞪不大眼睛，半昏迷状况。
此时，大叔把他的巨大肉棒从牛仔裤里露出，将少女的身躯放在该上。
「艾丽亚酱，双腿用力夹住。」
少女乖乖地跟从大叔的指令，将顶住小穴的巨棒惯惯地夹住。
少女被当成自慰器，大叔扯著她的手腕前后摆动，被抓起的少女的身体前后移动，让肉棒能在小穴口上摩擦。
「呼，真是太棒了，果然卖出去真是太可惜了，艾丽亚酱，双手举起。」
我按照大叔的意愿，双手举了起来，他把我身上的破布脱下来，挂在他的肩膀上。
「唔…唔唔…」
用脚夹住好累…
不断自主摆动的十岁少女用尽了力气仅仅为了取乐大叔，换取渴慕的温柔对待。
在被吊起的那瞬间，就盼望不会被鞭打。
在大叔收起鞭子的这一刻，必须要乖乖的让大叔射精出来。
射精…？
为甚么…我会知道这些东西的…？
她回想起了之前的路上，大叔多少鞭挞原本身体的她的经历了，身体意识便想逃离痛苦之中。
「呜…」
「嗯…换个姿势试试吧。」
「…？」
「呜！？」
大叔用另一只手把双脚抓起，并将少女上下反转，头朝地面，脚朝天。
「用脚抓紧我的头。」
「但是…」
「快！」
「是！」
我把双腿箍紧脖子，大叔则调好位置，把小穴对准嘴巴，伸出舌头探索。
「呜啊！？」
面对突如其来的冲击，少女颤抖了一下。
「唔~艾丽亚酱的爱液真好喝~」
他不断摆动舌头，攻击敏感部位。
「呜啊！？」
「艾丽亚酱，手臂扣着我的腰间，用口来侍奉我。」
「…！是…」
被反转的少女，扣起腰后，不断用口来尝试把不断因走路而震荡的肉棒含下去，伸出了小舌头来接起肉棒。
呜…差点点便接触到了…！
经过一番努力，终于含到肉棒的顶端。用双手助力推动嘴巴的移动，强力吮吸刺激伞头。
「做得好好喔，艾丽亚酱。但是还不够呢。」
大叔用多出的手向前方的弟子示意，为他带来马匹。
艾丽亚被连同一起带到马匹上，且被大叔用手按紧着头，把整根阴茎插进少女的喉咙里。
好难受…！呼吸不到了…！
前后急速抽动。
「唔…！唔…！」
痛楚与下体的快感，令少女的意志力只能集中于四支扣紧大叔身体上。
经过一轮抽插后，黏调调的液体射到嘴巴里了。
「唔…！！」
（小便射进来了…！）
由于是倒着身，液体从喉咙倒流，插进了肉棒的口边的空隙慢慢漏了出来。
「呜…真舒服。」
「呃！恶！」
少女因黏调调的质感，灼热的感觉，难以吞下，但又有似层相识的感觉…
没错…前世那时候…
那是我中学的时期。
在我的时代，资讯科技可是进入了十分革新又方便的年代。
只要有了手上的板子，便能与世外的人沟通。
对我这种蹲在家中的宅女来说，想必是十分贴心的技术吧。
当时的我，为了逃避校园虐待，而将身心全力投入到网络上。
在网络上不会受到物理上的欺凌，也不用迎合他人的话题，只要寻找自己想好的圈子便能交心识友。
虽然这不是我的自傲，但事实上我的外表跟言行举止在男生中看上去是一流的少女。正正因为这样，我每日都沐浴在男生的眼光下，但也受到同性的歧视。即使男生们也有出手相助，但还是改变不了。在洗手间的时候，会被淋水。游泳课的时候可能会事先将我的泳衣上动手脚，使得我当众受到凌辱。据说起因是因为有挺多女生所喜欢上的男生们都倾心于我而报复的，最后我还是敌不住压力，开始停止上学，仅仅在电脑前面玩着聊天软件，不顾学业。哥哥看见我这样子，不忍心甚至为了我而到学校投诉但不果，但我仅仅安慰他说道不用顾虑我的。
之后在网上结交了许多新朋友，大家都是好人，我个人喜爱动漫，因此也参与到相关的圈子。
有一天，有名网友便提出了现实中的见面，那时候我虽然有点抗拒但还是去成了。
他与我们约定了在一间餐厅吃晚饭，那是一间挺高级餐厅，刚进去那时候还会感到不知所措，担心自己是否穿着不适合这个场合的衣服呢。在见面中，除了坐在我对角位的人也是女以外，其他人都是男生。幸好今次只有一位女生，不担心会出现过去发生在身上的时，但我看来太愚蠢了。人类的欲望不分男女的…
--我被某个人下药，在饭后不久聊天中慢慢便沉睡了下来。
醒起来的时候，已经是在高级套房的酒店了。
与我一起的女生也躺在我身旁。
与我一起赤裸着身体。
但或许外貌的差异，围绕于我们的男生都朝向我露出欲求不满的笑容，众多男性器向着我勃起，在我意识十分模糊的时候，凌辱我、强奸我、轮奸我、但旁边的女生仅仅受到性骚扰以及破处的程度。
当我意识清晰的时候，我身上已布满着腥臭味的精液，从口里到阴道里，屁孔里…整个身体都感受到强烈的痛楚，尤其是本为处女的我。
事后，他们仅仅向我表示，抱歉，我受不住了，等甚么言论，那时候的我或许因过去欺凌，歪曲了自己的思想，认为男生们的行为是出自爱戴，我之后不止没有责备他们，抛下了对旁边女生的同情，甚至自动寻欢，不顾下体在流下的处女血，主动坐在异性身上来回摆弄，最终体力承受不住直接倒在床上，后来，醒了的时候便来到了这个异世界了。
（没错…这…这味道不是小便…是……）
「喂，谁让你把我宝贵的种子吐出来的？」
「呜呀！？」
大叔用力地一拳打到我的肚子里，将我从回想带回现实，我喉咙里的精液连同胃液一起吐了出来。
「这可是至爱叔叔给你惩罚喔？好好接受吧。」
「呜呀！好痛！好痛！」
他凑着脸到我的胸前，一下子咬住我胸前的樱桃。保持着上下颠倒，悬挂着大叔身体的我，因痛楚极力地拱起身子。
「喂！大叔！玩够了吧！多亏你整条队伍步行速度又被拖慢了。」
有一位年轻力壮，但身型高大苗条的男生走了过来，对大叔抱怨著。
「嘛嘛！让我再来一发先吧！」
「别啊！你看！害我们商品弄成这样，事后处理好麻烦啊！」
「切…」
「你买下她的话，就不会乱说你，但你又不买。」
「这只贵死了！怎样买啊？又处女、又听话、还是银发幼女。」
「分期付款如何？」
「分期都给不起啊。」
「唉，总之快点。」
「知道了知道了。」
我被大叔抱回到地。
「艾丽亚酱，之后再来疼爱你了喔。」
他吻了我一下便跑回队列前面了，另外那男人则帮我套回那件破布的衣服，系回绳子到队伍里，保持监视。
好累…
好想回家…
我乖乖地继续俯着头，跟随著前方。
---
某个城里的奴隶拍卖交易所。
用著大量射灯射著舞台的大剧场，周围遍布著深红色的沙发，座席一律中世纪的贵族衣著款式，看来都是有钱人。
「二十万！」
「二十万一次！」
「三十万！」
「三十万一次！」
沉默了十多秒后，主席再发声。
「三十万两次！」
主席举起了桌上的小木槌，往桌上捶。
「在此宣布！马赛迪公爵用了三十万成功投得了这名爱利亚奴隶！」
爱利亚是站在我前面的奴隶，她被了一个大肥佬投得了，接下来残酷的现实会在等待她吧…
她在台上哭了起来，我只能无力在幕后旁观著她，毕竟下一个是我了。
我被身穿管家服的工作人员带了上台。
要像刚才的女生一样，脱下所有衣服，在台前的所有人裸露肌肤。
「下一个商品叫艾丽亚，十岁处女，性格乖巧听话，有不大不小刚刚好的乳房，银发的邻国幼女。这次起手价为一亿！」
怎么多了两个零？我值这么贵的吗？
但应该不会有人买吧。
「四亿！」
「五亿！」
「五亿五十万！」
意料之外，最初的提议价已经高过四倍了。
很快便破十倍了。
站在我旁边的主持，继续试图忽悠台前的观众。命令我把阴道口打开，展露出纯洁证明的处女膜。
我没有任何反抗能力，只能含著羞耻之心，坐下打开双腿，把重要部位展现出来而已。
最终由提德尔夫公爵用十亿三千万投得了。
---
「从今开始，这里就是你的家了。艾丽亚。」
「是…」
成功投得我之后，他便很快经马车带我到他的大宅，从外边看上去是三层建筑的洋式大宅。
玄关门口有着一大条楼层，两层离地走廊围绕著玄关，被纯白色的油漆包围。
「加莉！带她换上衣服。」
「是的。老爷。」
把我买下来的是这个公爵家的当家，提德尔夫公爵。年龄近乎六十岁到七十岁，听他说近期便要将下一任当家给予他的儿子。
在这个公爵家，我被告之言行必须行之有礼，站立时刻保持挺直，说话就算对方得过且过也得宽容大量忍受过去。
我被任为此公爵的女仆团之一，并且作为提德尔夫公爵的儿子的专属女仆侍奉工作。
我面前的粉红发的女仆貌似是女仆团的女仆长，跟我一样留著长长的头发，但有着与我不一样的樱色头发与红色的眼瞳，她带了我到女仆专用的更衣室…旁边。
「请进。」
里面的设施就像现代的洗手间一样，有厕所、有洗手盘、有镜子。但那块玻璃却是房间里其中一边的墙壁，是一块又干净又清晰的玻璃墙，可见平时女仆的工作是要多么认真的呢。
米黄色的墙纸跟呈黄色的灯光，令到更衣室更像豪华酒店里的洗手间。
「这么高级…我只是个奴隶喔…」
「因为艾丽亚你是提德尔夫公爵用天价买回来的奴隶，必然这样看待。」
看来亿在这个世界也算是天价呢。
「是这样啊…但」
「但是你要知道你确确实实是位奴隶。不要因为是公爵儿子便嚣张起来。先不说这个，赶紧换衣服吧。」
「咦？」
「你想让老爷等？」
「不不是！但为甚么要帮我脱衣服…」
她在帮我脱衣服…虽然是破布…
「你可是要在被老爷买下来，你是老爷的财产，当然要这样看待了。」
被人家脱衣服…这种行为真的有够羞耻。
面对著脸红的我，她这样对我说。
「你的皮肤真好呢，又软又白。」
她戳了戳我的手臂。
「呜哇，请不要这样戳，好痒喔…」
她没有在意我的话，且让我坐到玻璃前的小椅子，这是我到这个世界后第一次的坐到椅子上，首次感觉到坐下来是这么舒服的事啊。
不想起来呢…
话说为甚么这个异世界居然连灯泡都有呢，不是异世界吗！应该是中世纪的吧…？街道上都是中世纪建筑…还有说的是日文…
啊咧？
她让我在这里坐坐到几时呢…
「那个…不是要更衣吗…？怎么只是坐在这里？」
「请。」
她指向眼前的纸，让我仔细读。
「一二三四…」
我把纸上的字一个个朗读起来。
「…八九十」
这不是普通的数目字吗…？
「嗯，你还识字的，资质挺高的。」
「咦？」
难道这世界识字率很低的吗？
「这个是一级的程度。来，这是下一级的，请做到不懂为止。」
「是。」
接过了数多张的纸后，加莉也慢慢开始感慨起来。
「艾丽亚，你在哪里读过书…」
「嗯？没有喔…」
「但你可已经高过女仆团平均水平了啊！」
她凑着脸到我脸上看，看来我颠覆了她对奴隶的认知。
「嗯…不用再读这些了，我把最困难的给你读好了。」
她将玻璃桌上纸堆拿起，只剩下最底的一张纸。
「凌晨时分…」
「嗯…可以了。」
她即时明白了我的水平，立刻叫我停了下来。
「那么接下来是魔力。」
「咦？魔力？」
不是吧！这…这里有魔法的吗！不愧是异世界！
「没错，碰一碰这个水晶球。」
我伸出了手，放在球上。
水晶球发出了耀眼的光芒，当中有一阵虹色闪烁过。
「请问可以了吗…？」
「嗯…可以了。」
带点呆滞的女仆心里想著这女孩子是甚么来历。
（不仅是识字率高，魔力还这么高！）
（老爷到底有着甚么眼光把她买下来了！不应该只是因为她好看，她是处女才买的吧！但是…）
（连言行举止都这么乖巧，真的是一流的奴隶啊…）
「接下来是魔力属性测试…把这个喝下去吧。」
「是。」
加莉给了我一支小瓶的乳黄色的像牛奶质感的饮料，很快效果见效了。
「胸部好难受…！」
「身为奴隶的你请忍受一下。」
胸部感觉要胀起来了…！要破了…！
咦？我的乳头有奶出了…欸…
「把胸部泌出来的奶滴到这张纸上去。」
「…好！」
「嗯…你是元素系呢。」
「元素系？」
「不……」
加莉稍微在此断刻思考了一下，用手托著下巴。
「对对…是元素系。」
她从旁边拿了个大盘过来，把我转起身去。
「就是火、水、木等等的自然元素所引起的魔法。」
「原来如…呀啊…！」
她把我身子往左转并将刚刚多余的奶水挤出来，呈抛物线喷到地上盘子上。
「唔…！嗯唔…！呀！唔嗯…」
「你的乳头敏感度都挺高的，艾丽亚。」
「没有…！呀嗯！」
「那么这位满意吗？少爷。」
「少爷？」
突然间，靠著桌边的玻璃墙变得透明起来，里面坐着两个男性以及周围被女性包围着。
「这…这是…」
「这是入宅的测试。」
「旁边不是更衣室吗？为甚么有男性的？」
「嗯？你问了个很奇怪的问题。」
「？」
「更衣室不用分男女的啊？」
「但裸体会被男性看见啊！」
「这是女人的尊严，不让他人看，女性的自尊可没有了。」
「是…是吗…」
「看来常识不行呢…听好了，女性的作用就是侍奉男人，男性的欲望可是阻碍到这个社会的发展，因此女性要担当这个重要角色，适当时候为他们舒缓压力是我们的工作。有的会作为女仆，有的会作为牧畜负责生宝宝与产奶。」
这个世界太恐怖了…！
「那个…为甚么要买我呢…我可是甚么都不懂…」
「你才十岁，刚刚好是调教的年龄期，且是个美人，当然有购买的价值。」
「没错，你可是有被我调教的价值，因此才买你回来，又能做又能看，懂吗？」
玻璃墙消失不见了，其中一个男人从对面走了出来，老爷向我说道。
「是…」
「还有我一直想要一个银发的女儿呢。」
「我是奴隶喔…？」
「你是我的财产，我想怎样用就怎样用，知吗？你没有拒绝权。」
「是…」
「跟我出来。」
「是！」
他没有给我穿衣服的时间，把我拉到屋外。
「你的魔法潜力是我国罕见优秀的人才，因此身为宫廷魔法导师的我必须让你觉醒出你应有的魔法才能，因应你的才能，可能会编到我辖下的魔法部队中或者护法。」
（呜…好羞涩…全裸在屋外甚么的…）
「回应呢？」
「是！」
「那么先放出火焰魔法来试试吧。火焰魔法！」
他用一句十分简单的咏唱便从手中的召唤出火焰，这不算咏唱吧？但很…
「很厉害！居然会真的出火焰了！」
我不禁地拍起了手，难以相信眼前的事实。
「轮到你了。」
「我不行的喔…！？」
「运用你的想像力，想像一下手上出现火焰便可以了。」
老爷说的这么容易…！我可不是理科生啊！
想像…就算你这样说，我可不…
手上突然之间出现热腾腾的温度，照曜出红色的光芒。上方的是一团烈火。
「呜哇！好热！」
我不停地挥手尝试扑灭火焰，但不成功。那么就只能唯有…！
「唯有这样子了！」
我伸出另一手，与刚刚的方法一样，召唤出小小水团，向我另一手扑过去。
「呜…！」
被冷水冲洗烫伤的手有着刺痛的感觉。
痛？对了！既然是魔法，那么就肯定有治疗魔法了！试试看吧！
「治疗。」
我的手开始散发出绿光，朝向我的右手放。
右手有着舒服的感觉慢慢康复起来，伤痕慢慢褪去。
老爷则目瞪口呆地望著我。难道我太笨了…？
「第一次发动魔法便能发动出如此强度的魔法，真是难得一见的奇材啊…」
「是…是吗…？」
公爵很快沉入了思考，持续了几分钟后。
「我决定了，艾丽亚，你从开始不但作为克莱特的从仆，还要成为他的未婚妻，与他一同上学去。」
克莱特是公爵的儿子的名字，虽然没与他见过面，但感觉上应该是顽皮孩，但是公爵突然间说出了甚么东西来了！
「未婚妻！？但…但是老爷我可是他的女仆喔？地位…可是不同的…！」
「有这个自知之明，我更放心交给你了。」
「但是…」
未婚妻…我可是…
「今天帮你办好手续，明天便能上学去了，以及你已经从奴隶这个名衔解放了。」
「欸…？」
「没听见吗？我说不用再当奴隶了。」
我究竟受到几多次的侮辱呢…
被那位变态叔叔作为商品贩卖又性凌辱。
现在竟然冒著曾经是奴隶的身份中去学校读书…
「难道加莉她们也跟我一样，被老爷你买回来解救了…？」
「我只是给予她们与你工作的地方，你们仍然是我的财产，并不算甚么解救。」
「这…这样啊…」
「没错，你可别忘记我是你的主人，你是我的财产，我只给予你同等的待遇，一切都视你的表现而改变，明没？」
「…是…是的。老爷。」
我默默地低下了头，心里感激他。
「那么回去了，回去把女仆装穿上吧，穿着它去见我儿子。」
「是！」
---
「话说通乳后，感觉如何，有奶能挤出来吗？」
在老爷跟我回家途中，突然对我问出这种问题，我有点吃惊。
「咦！？我…我没试过…」
「那么现在赶快在这里试吧。正常来说通乳后，胸部便会活跃起来，自然开始分泌出来的。」
「…是！」
既使是羞涩的行为，但也不敢反抗他的命令，我将双手放到胸前，持续揉搓的行为。
不妙…感觉有点舒服。
艾丽亚的胸部不敌快感，终喷出大量的母乳。
「呜哗~!」
她发出带点色涩的惊讶声。
「唔，那么入学测试应该没甚么问题的了。」
「…？」
艾丽亚摆出一副不明所以的表情，她到现在尚不明白现代与异世界入学测试的差异。
---
克莱特的房间，从房间门那里传来叩门声。
克莱特：( 是新的女仆吗…？ )
「进来吧！」
「是！」
打开门前来的是身穿我家女仆服，有着迷人的银发的女孩子。
「打扰了，少爷。我是新来前来照顾克莱特大人的专属女仆，艾丽亚，劳烦少爷多多请教。」
「嗯。那么先把房间打扫吧。」
「是！少爷。」
「少爷这个名字好不习惯，叫我名字吧。」
「是…！克莱特大人。」
「嗯，非常好。」
这个女仆资质不错，比起先前的粗鲁的女人，那恶劣的侍奉态度，这才算女仆。
克莱特对于眼前初次见面的女仆有点满意，走到在踮脚抹窗的艾丽亚背后，被眼前的银发吸引着，摸起了少女的头发，在耳边这样说道。
「你好美丽。」
「嗯！？克莱特大人？！」
被少年妄然的举动吓到一跳的艾丽亚，转过身往后退了几步，逼到窗旁。
「明天就拜托你了。」
「…是！」
克莱特转过身，手插着裤袋，慢慢从房门走了出去。
艾丽亚：（这就是公爵的儿子…有点帅呢…）
---
晚上，在公爵房间里。
「公爵大人…唔…啊…唔嗯…嗯啊……唔嗯…嗯唔…」
「对，对，就这样做。」
公爵有着自己大两倍的床上，床上有着贵族风的睡帘。公爵身穿睡袍，上半身躺到床上，享受着无比奢侈的服务。离开床的下半身被双脚支撑在半空中，同时提供适合的位置去享受爱好的事情。
没错，是性服务。跪在公爵双腿之间的是我，我正在为公爵侍奉。
他睡袍下并没有任何衣着，因此他没解开腰带，仅仅打开他要释放性欲的下半身。
「不错喔，艾丽亚，再用力点。」
「是…公爵大人…」
晚饭时，我被公爵要求用「公爵大人」的这名称以称呼他，听他说因为用「老爷」字眼可能会更显得他的年老，以及能防止公开场合得知我是她的奴隶。另一个原因是，已向外宣扬我已成为了公爵大人的养女，未婚妻这个选项最终因克莱特与我的强烈反对后否则掉了，同时借着养女的选项，我能够更受到公爵家的保护就读于魔法学园。
但首当其冲的现在是，我成为了公爵大人的养女，且奴隶。
这个世界的女奴隶的唯一用处就是侍奉。
即使只有十岁的我，也要服待。
我努力地摆动舌头，吮吸着肉棒的顶部，双手稳固着。
「唔…嗯……唔嗯……」
「感觉这里生活还好吗？」
「嗯…很好喔…」
少女努力地摆动舌头，用上口腔讨好公爵。
解开钮扣，掏出不断分泌母乳状态下的胸部，挤出乳液使肉棒更湿润油滑。
「唔…嗯啊…唔……」
艾丽亚不断地利用自己口腔内的唾液，往尖顶进一步润滑，使得公爵的快感更上一层。
细小的嘴巴与嫩滑的手掌，使得压迫感处处。
运用九牛二虎之力后，终将种子牛奶释放出，填满了少女的喉咙。
这侍奉工作前前后后花了十多分钟的时间，但因体力早已经消耗得七七八八，少女在完成后默默地跪坐着，进入到梦乡。
---
第二天早上。
「要好好履行女仆的职责喔，艾丽亚。」
「是的！」
「那么，我出门了。」
「是的，少爷。」
加莉深深的鞠了一躬，默默面看著离开中的马车。
克莱特与艾丽亚他们身穿著白色的制服，前往魔法学校。
「请问…那个主人…」
「嗯？怎么了艾丽亚？」
「我身为奴隶入学…没关系吗？」
「没关系没关系，父亲已经将你公开宣称为养女的事实了，放心吧。你是奴隶的事实即使暴露出，也不会动摇到我家的地位。」
「但是我学习能力…」
「听说十岁的你识字率已经高过十五岁的我呢。」
「哪有哪有…！主人你太夸张了！」
艾丽亚不停地挥手，摆出不敢当的姿态。
「何况，今天只是为了你的入学考试而特意提早去魔法学校。还好还没到开学多久，不然就难办了…虽然父亲大人肯定有办法…」
艾丽亚歪了歪头。
「主人…请问…那个入学考试…是？」
「入学考试，就是一个用来测定你是否有能力能否入读魔法学校。毕竟是聚焦于魔法上，学生的魔法素质重要度比其他普通学校高。」
「不…不是…我的意思是测定方法。」
「嗯~很简单的」
克莱特托了托头。
「将你的乳汁喷出来。」
「咦…？」
「怎么了？」
「不…不是！」
艾丽亚内心一早知道这与昨天公爵大人所说的内容有所关连，并不意外。但是同样测试手段…适用于男生吗？她抱著这样的疑问。
「那么…男生呢…？」
「嗯？啊…这个你也不知道呢。」
克莱特闭上眼睛点点头。
「就是精液。」
艾丽亚瞬间俯下头，耳边发红。
「原…原来如此……」
就这样，接下来的一小时都被寂静的气氛所包围。
「哗…好大…！」
学院建筑物外观就像奇幻类电影带有中世纪特色的魔法学院一样，四角有著高塔，城堡般的造型。
当地人员打开大门后，驾驶多没多久便到达类似训练场的地点。
下车前，克莱特稍微叮嘱了一下，艾丽亚在公开场合不要称呼他做主人，原因大家都明白的。
「恭请来临，克莱特•提德尔夫大人，艾丽亚•提德尔夫大人。提德灵夫公爵大人为艾丽亚大人所预定要求的入学测试已经安排就绪了。」
「十分好。」
「请，艾丽亚大人。」
「…是。」
看似是学院教官，用手示意我到前面的石柱前，石柱高度仅仅到我的腰间，上方且有著一个碟状的石块。
「请把魔力放至该盘上。」
「魔…力…？」
「就是乳汁。」
「…是…。」
我扣开胸前衣扣并掀开，露出乳房，从小小的樱色乳头滴下魔力。
一瞬间，石盘散发出十分耀眼的虹色光芒。
「这…这是…！」
「父亲大人眼光真的…！」
旁边看著的教官与克莱特对眼前所发生的事情感到惊叹。
光芒散发后，整理好衣服并握著双手放在身前的艾丽亚走回到他们身旁。
「请…请问…我入学测试…」
「合格了。艾丽亚大人，还有恭喜你，你是千年一遇的全属性适合者，换句话说，你是这学院史上第一位拥有虹属性魔力的人。请务必！申请就读学院！」
（「熊」属性？）
教官狠狠地鞠躬，呈一百八十度请求著我。
「我…我来这里进行入学测试…是为了入学的喔…所以…呢…」
「呜喔喔！本人代表全校欢迎 贵大人来临本校！」
「不…不用这样子恭维我啦！」
艾丽亚满脸红潮，不停挥动双手。
「那么学力测试呢？教官，我想知道妹妹的分班结果。」
克莱特发起疑问。
「论魔力测试…嗯…就已经能到精英班应该…」
「但这不是会跟不上学习进度吗？」
「说的也是，那么艾丽亚大人，请到这边进行学力评测。」
「是…是的！」
艾丽亚这样便被带到像课室一样里的房间进行学业评估。
教官：「…难以置信。」
睁大双眼的教官在评估后正举著艾丽亚的考卷逐一检查。
克莱特：「艾丽亚感觉如何？」
艾丽亚：「嗯！我应该大概懂的！」
克莱特：「厉害厉害。」
克莱特自然地摸了摸艾丽亚的头，她举著双手于胸前表示肯定。
教官：「成绩结果出来了，克莱特大人、艾丽亚大人。」
教官走到他们面前，附著满面疑惑的脸色。
「艾丽亚大人的成绩是…满分。」
「甚么！？真假的！？」
「是真的。克莱特大人，从基础魔法属性直到魔法运用理论、技能、战斗技巧，已经是学年首席。」
「这就是加莉她们所说的天才吗…」
克莱特叹了一口气。
此时，室外传来响彻的铃钟声。
「抱歉阻扰了这么长时间，现在麻烦请克莱特大人、艾丽亚大人跟随我玉步前往大礼堂。开学礼要开始了。」
「是的。艾丽亚。」
「是的…主…克莱特大人。」
艾丽亚接下了克莱特所递出来的手，牵著手跟著教官。
---
大礼堂，名副其实真的「大」！
就像体育场的观众席设有两大层，气氛则感觉人在演奏会，由于讲台距离太远，上面设有类似萤幕的装置，看来是具有类似用途。
这地方的壮饰像是欧洲的音乐大剧场呢。
在上层看下去想必十分状观吧。
「啊…是克莱特大人…」
位于上层的克莱特往艾丽亚不断挥手，艾丽亚则抱带著害羞的表情轻轻挥手作答复，原因在于此有过千名对眼睛注视到台后的她。
仅仅因为有一位插班生而受特意安排，这明显是因有重要原因，要是普通其他学生的话，想必在班会才公布吧。没错，是因为我不但是虹色魔力，更是有著超越了目前的首席的学力。
「老师…真的没问题吗…？」
「没事没事，只要站上台露个脸就行了的，交给我们吧！艾丽亚大人。」
「嗯…嗯……」
艾丽亚坐在台下的带有红色小梳发的椅子上，视线瞪著放著双手握拳的菠萝盖上，被棕发的类似教职员的人安抚。
不用多久，早会开始了，一开头由一位年纪年轻的小姐发言，长篇大论都是表面话以及开场白，听说是这间学校的校长。
之后轮到学校全体人员的重要通知，由教职员演讲，那位是刚刚安慰艾丽亚的老师，是绑著单马尾的巨乳女教师。
「接下来的是最后一项通知。」
教师稍微停顿一下，存心吊了吊在座各位的胃口。
「嗯？」
「怎么事了？」
「不讲了？」
--十分成功引来注目。
接著说：「本校今天将迎来一位插班生。」
迅速传来各各色色的声音。
「咦？区区插班生不用在早会上说吧？」
「对啊，对啊。别再我们浪费时间。」
「哼，还以为是甚么重要消息呢。」
但是也有相当贤明的学生群充斥著可疑的争论。
男生A：「区区插班生能在早会通知占一席位…难道是王族？」
女生A：「不可能，王子殿下跟公主大人都已经入读了啊，以及这样学院范围，一律贵族特许不适用啊。」
女生B：「唔…很在意是甚么原因呢…」
男生B：「切，肯定又是甚么大贵族进来才特意公布吧。」
女生A：「都说了这里是中立区，没特权的啰！阿音廷公主大人都只坐在观众席没有上过台啊！」
男生B：「唔…」
「肃静！」
教师用响亮清彻的声音制止了台下以及楼上的吵闹声。
「那么，这里有请提德尔夫公爵长女，艾丽亚•提德尔夫大人。」
女生C：「那不就是传言中的养女吗！亏她能进来啊，区区养女。」
女生D：「…平民上台还是第一次。」
男生C：「切，居然是平民，有甚么好宣布的。」
当少女的踪影出现在讲台上，所有人都因惊讶的心情静止下来。
那名少女比起在座的学生都显得矮小，尤其是站在教师旁的对比下，但她有著比其他人明显的第二性征，银发随著走动飘杨柔动。
「『咦…？』」
「女孩子？」
「胡说！」
「那么请艾丽亚大人简单的自我介绍。」
「是！」
艾丽亚马上把腰挺直，因第一次面对大量观众，脸颊冒冷汗，紧张得不断眨眼，她双手互相紧握于身前。
「…那个…我是艾丽亚•提德尔夫，将作为插班生入读五年级精英班。请多多指教。」
她鞠了一躬。
教师马上补充。
「艾丽亚•提德尔夫大人，是我校史上第一位插班生兼跳级五年的跳级生，同时也是唯一一个成功打破了连续五年担任首席成绩的学生。换句话说，她年纪仅十岁便成功跃进至我校的五年班最顶尖的知识水平，这是千年难遇的天才，对于我校或者你们来说，她的加入是有相当相当大的鼓励。」
…
…
「今天的早上集会到此完毕，解散。」
---
「应该是…这里了…？」
少女站在挂著「精英班」的木板下的门口，推测是不是到达目的地。
「呜…感觉很可怕呢…」
艾丽亚瑟瑟发抖地左望右望，瞪著眼前的门把上。
（嗯…这样下去迟早都要进去的…！不如现在下定决心…！）
慢慢推开有自己三倍身高的木门，从门缝伸出头。
从门缝见到，课室里面有著数十名学生，从身高成熟的面貌来看，都是接近克莱特岁数的人。
可惜，在马车上克莱特已经讲过他是比自己高一年级的学生，因此艾丽亚并未抱有与其同班的希望。
（呜…要怎样办呢…还有这对门好重…！）
经过一番努力，成功推开接近能被清楚看见自己身影的位置。
「啊！艾丽亚大人你终于来了。」
（啊…是刚刚那位老师！但…）
「呜…好重…」
「啊…对不起！这对门对于十岁的艾丽亚大人来说的确有点过重！下次会开著门的了！」
「谢…谢谢你！」
老师转过身，向著班房拍了拍手，叫停同学们的聊天，并示意让我站在黑板前。
整个班房就像大学的讲堂，一点都不像前世的中学教室，黑板甚至是科学室常用的卷动式的大黑板，当没位置的时候能往上下卷至另一块黑板再添加新内容，在这教室里能看出总共有八块的黑板，其中四块常朝观众席面向著。
「虽然大家可能知道了，但这里也重新开始再介绍一次吧，这位是艾丽亚•提德尔夫大人，学园首席。」
「我是艾丽亚•提德尔夫，请多多指教！」
她保持著优雅的姿势向著全部人鞠躬问候。
全班人都互相窃窃私语。
「艾丽亚大人，请就座。」
「…是…！」
感觉要缩起一团的艾丽亚慢慢听从请求走向观众席上。
（感觉很恐怖…！）
艾丽亚由于至小便被虐待，因此与前世一样患有社交恐惧症，先前台上的行为其实已经足以令她失去意识。
她坐到较上层的位置，距离人群较远的位置，教师接著自我介绍。
她是精英班的班主任，也是刚刚礼堂里的巨乳女教师。
「虽然各位可能有点沉闷，但由于有插班生进来了，让我重新介绍一下这间学校的运作吧。」
她开始说明这间学校的状况。
「首先，是上课方面，这里会分成实习课与学术课，评分也是根据上述两项而定。学期将分为上半年与下半年，各学期设一考试，用以评测是否有资格升班。」
（唔…那么就像普通中学一样了…普通课跟体育课。）
「学校方面分两座大楼，一座是学术楼，一座是行政楼。行政楼包含社团课室，放学后可以去参观一下。学术楼便是这里，上课的地方与图书室，连接两座大楼的是大礼堂以及通往竞技训练场的通道。之后让班长带你去吧。」
艾丽亚：「是！」
「嗯，那么之后就拜托你了，班长。」
班长：「是。」
「那么班会完结了！」
就这样，身为班主任的她离开了课室，等待接下来的学科老师来临。
「我说我说！艾丽亚大人真的是首席吗！」
突然有一位女生从下方座位靠身望向我。
「呃…」
「啊，我还没自我介绍呢，我是夏婧。擅长火属性魔法，多多指教。」
「你…你好…我是艾丽亚。其实…我不知道我擅长甚么呢…」
「咦？但是你不是首席吗？」
「我只是被冠为首席…！人家…连首席都不知道是甚么呢…」
「咦？？」
「哈哈！我居然是被一位不知道首席是甚么的女孩夺去名衔呢。」
从另外一边座位走来了新的一位，与红发的夏靖相比下，金黄色显得更为闪耀，就好像…
「好像王子殿下…」
「啊喇？一眼就看穿了，不愧是夺去首席的名衔的你呢！哈哈！」
「哎哎！？失…失礼了！王子殿下！」
艾丽亚身子马上靠前，拉起裙角朝王子鞠躬。
「哈哈，行了行了，不用在意的！其他人都是直接直呼我王子，不用这样恭敬的！尤其是身为首席的你，不准对我恭敬。」
「…嗯…！」
「我和王子殿下都是朋友，有甚么都可以找我们喔？艾丽亚大人。」
「…嗯…谢谢你。」
怕生常低著头的她，难得对两位露出幸福的微笑。
「『好…好可爱…』」
「…？」
课间很快结束，第一节的学科老师站到台前了。
「艾丽亚大人，初次见面，我是…」
每次新的老师到来时，都会特意向艾丽亚打招呼，对她来说这些行为十分之尴尬，毕竟被全班留意著。
直到实习课…
「…」
「艾丽亚大人怎么一直瞪著行动服看呢？」
「因…因为…！这样子的运动服…！太太太不知羞耻了！」
「女性就是要不知羞耻才有受欢迎喔？」
「呜…！但是不用剪开三个洞的嘛！」
艾丽亚举著像泳装紧身的分离式贴身衣，但胸部与下体部份没被遮盖。
（这个世界的常识…太过份了…！呜）
「嗯？要是我们不露体，男生怎样勃起呢？」
「勃…？咦…！？？」
「从刚才开始就觉得…艾丽亚大人真的有点不可思议…」
「嗯，当上首席但没有基本常识。」
连身旁的有著漂亮的蓝色直发的班长也同意，她们两个都穿上该运动服，该露的位置全露出来了。
「呜…太色情了…」
「还是艾丽亚大人不懂更衣呢？」
「可能是了！毕竟只有十岁呢！」
「咦？」
「『来吧！艾丽亚大人！我们来帮你换衣服！』」
「不…不要！！」
从更衣室里就这样传出这样凄惨的叫声。
---
走出更衣室，到了一间类似室内羽毛场场大小的房间里，但地面全是蓝色的厚弹床，男生们在那边站成一列，他们身上的装束与艾丽亚她们相似，但只露出下体。
「那…那…」
「艾丽亚大人，别呆在这里了，我们可是要奉仕男生们喔。」
「欸…咦…！？」
「还好艾丽亚够大呢，不然要直接插进去了。」
「够大…？」
「这里喔。」
夏婧用双边食指同步戳了戳艾丽亚两丘上的小樱桃，艾丽亚反射地抖了一抖伸起手腕。
「呀！」
「艾丽亚大人的乳头真敏感呢。」
艾丽亚吓了一跳，且退后马上做出用手遮掩著双乳的反射动作，脸色含羞，双眼挤出泪珠。
小小的手掌阻挡著大大的胸部，被挤到变形的乳房造作出十分柔嫩的形象，但阻挡不了想探头而出的顶峰，大家都能从幼小的手指缝看出艾丽亚想遮掩的小乳头。
「呜…！」
「『可…可爱…』」
「你看看，男生他们都说你可爱啊，艾丽亚大人。」
「但…但是…」
「别害羞…！习惯就好了！」
艾丽亚在被班长慰解著途中，从她的余光看见出王子望著她的身影。
「王子殿下都已经站好了！快点去快点去！」
「呜呀！」
留意到的夏婧从背后推了艾丽亚一把，轻步往前跳动了几步，失去平衡，刚好跪在王子的双腿下，视线落在庞大巨物上。
『女生们，快点准备好了！全世界都等待著你们！』
「『是…是的！老师！』」
「想必艾丽亚已经知道了，接下来的事前热身，目的是让促增身体内的魔力活跃性以易于发挥最大魔力，这有助提升使用者的魔力容量极限，但男性与女性的热身却不相同，男性需要较活跃的魔力但容量有上限，因此需要排出精液以排出较缓和的魔力，这有助于身体的魔力生成速度，而女性则需要缓和的魔力，但利用消化系统的介媒，虽说不公平，但两性的性征有助形成一个互补，简单来说，就是女性把男性的魔力吸出并吞下便可。那么事前热身，开始吧！」
这房间即刻变得欲望无止的气氛。
四处开始遍布著色秽的呻吟声，她们都在利用各种方法服待她们面前的主上。艾丽亚也只能任她们摆布了。
「王…王子殿下…这样子…可…以吗…？」
因全部人都在少女面前，都做出这样子的举动，使得艾丽亚不知所措，更何况现在她的对手是这个国家的顶端，王子，现在的她只能从强行心底接受。
「嗯…可以喔…能加快一点吗？艾丽亚。」
「是…王子殿下…」
艾丽亚加快旭动她手上的胸部，上下刺激谷间的宝剑，并把嘴放到伞状头上。
「唔…嗯…唔唔……」
「嗯…做得不错。」
因受到强烈的快感，艾丽亚的头被王子紧紧的按著。
「呜…！」
但这样也阻止不了艾丽亚的侍奉。
就这样，艾丽亚也就此打成一片了。
第二章
「艾丽亚大人，真可爱呢！」
「嗯，艾丽亚大人真的可爱！」
「呜…我才不可爱呢…」
被人赞赏还是第一次…呜…很害羞。
现在，艾丽亚与刚认识同学们一起前往竞技训练场，前往训练场需要经过一条长长的有著落地玻璃的半圆顶走廊，里面气温十分舒服，与外面的热流仅一墙之隔。除了艾丽亚之外的人，看来已经习惯了这里的生活了，包括旁边的举动。
「啊…！嗯啊…！」
「唔…」
夏晴和班长与刚才王子的朋友们（跟班？）互相抚顺著，为了不阻碍行走的速度，女方用手放在男方勃起的阴茎上，男方则揉搓女方的乳房上，而这包括了艾丽亚本人。
「嗯…唔…」
艾丽亚明显不好意思地迎合该世界的习俗，毕竟太过羞涩，但在这个世界生存，这种行动便是日常便饭，因此她特意跟在同伴后方学习，而旁边同行便是刚刚侍奉完的王子。
王子的右手穿过脸红少女的腰间，捏著艾丽亚的丰乳，艾丽亚则跟随他人为他手交。
「艾丽亚的胸好大呢，这大小是中上吧？」
「呜咦…？」
「能让我品尝一下吗？」
「不…不行…」
「是吗？可惜，不能吮吸美女的牛奶。」
「美女……！？」
老师：「喂！你们别再慢吞吞了！走快点！」
「『是！！』」
--
「哗…好大。」
这一天是艾丽亚感叹得最多的日子。
巨型的竞技场，楼底起码有十层楼的高，阔度起码也有500米。
「好了，今天是本年度的第一课实习课！我是迪雅，你们今年的实习老师。」
迪雅拿出手上的半球型装置，看来是一个遥控器，她按下了手上的按钮，其背后便弹出了多个铁制靶标。
「首先，请你们把魔力发射到这些标靶上。来见识一下各自同班的实力吧，标靶在你们攻击后将计算强度而显示分数。那么第一轮的是能用火元素的学生吧！即使懂得多个元素魔力也必须前来。」
「『是！』」
在入学测试中提到的，这个世界的魔法一致上分为两种，元素系，以及异能系（非元素系）。顾名思义，就是像现代的游戏一样，元素系有著火、水、冰等伤谢害的魔法，异能系则是非元素的魔法，具体的有治疗魔法、强化魔法等等。
前世的我由于是位宅女，因此游戏想必是我的休闲生活的一部份吧，因此我才能在入学考试中拿到满分。
『火球术！』
『火枪！』
『炎流！』
同学们都很厉害呢…
怕生的我，站在最边缘的位置，目测著眼前的各式各样的魔法。
这位少女并没有发动魔法，而是仅观看著。原因很简单，她并不知道火魔法当中具有甚么魔法，多少种魔法。
「艾丽亚大人？就差了你一个人了。怎么还不咏唱？」
「老师…其实我…不知道有甚么魔法……」
「咦？身为首席的你不知道？」
「嗯…我除了治疗魔法外没有发动过魔法…」
她脑海中想起了用治疗魔法前的公爵教导。
「啊…不对！公爵大人之前教过我！就这样说…」
「火焰魔法。」
艾丽亚很自然地把手伸往标靶上并发射出巨大的火焰球。
迪雅：「咦？」
同学们：「『呜哗！？』」
很快周围的标靶一起被红炎所吞噬。
艾丽亚：「咦？」
经过一阵子的沉默，迪雅首次发声。
迪雅：「艾丽亚…大人，你是如何发动与咏唱中的魔法名不同的魔法…」
迪雅的人生从没见过能将周围染红的炎爆魔法，直到遇见到现在眼前的小女孩的一举一动。即使是已精通元素魔法的她，也远远不及这种程度的魔法，少女的内心慢慢萌芽出多年已消失的畏惧。
艾丽亚：「…我不知道…」
这是名为炎诞的七级火燄魔法。
尽管是七级中较弱的魔法，以我这种的水平是不可能咏唱出来的，这世界上恐怕只有大贤者们吧。
提德尔夫公爵大人…你究竟领养了甚么怪物…
迪雅：「这是炎诞。七级的火燄魔法，要不是竞技场的保护盾，这里早就便是炼狱了。」
夏婧：「七级…」
同样是元素系但对自己炎属性魔法有一定自信的夏婧，在此也彻彻底底受到打击。她明知这是无人能及的境界，这是天生所具备的素质，后天无法赶及的能力，但心里却显示明显的不甘心。在座的所有人都带著同样的心情看著艾丽亚。
没错，这就是连续五年担任首席的艾丽亚首席的力量，我们与首席的差距。即使他们钻研到魔术的深处，永远无法到达的天空。
这种举动就像讽刺著在座所有人的无能。
然而。
艾丽亚：「对不起！」
那位少女十分坦诚地道歉，别忘记她只是一位名为艾丽亚的十岁笨手笨脚不可思义的女生，连基本常识都没有的她，就算如何责难现在仍然有著不顾后患童心的她，都是消发不到内心的不满，要怪的只能怪自身的软弱。
大家心里都知道这件事。
所以，从现在开始只能竭尽全力追赶少女与他们眼前的力量差距了。
--
「艾丽亚大人…这些便是魔法目录。」
在面前的是比少女身高还高的一层层书叠。
在实习课后，迪雅将艾丽亚带到图书室里，是一座庞大豪华的建筑物。
有著数层的楼层，每层天花板高度约为十个艾丽亚的身高，书柜高度紧贴著天花，中心范围有著巨型的玻璃圆顶，往图书馆里引入太阳光。
少女正是淋浴在这阳光之中，书桌的对面正是刚不断搬来魔法目录的迪雅。
「老师…好多本…」
「身为本校的首席生，可不能缺乏一段常识呢！夏婧跟你们的班长己经跟我说过了！所以请你现在补缺一下你的知识吧！」
艾丽亚打开了面前的一本。
《芬蒂亚》
“这是一本收录数千种元素终极魔法的魔法目录。”
“众所周知，不同等级的魔法能造就出不同程度的效果。”
“一到三级为基础魔法、四到六级为高级魔法、七到九级为终极魔法。”
艾丽亚接著往下看。
「魔法的类型有元素魔法以及异能魔法。当中炎、水、冰、电、光、暗、土属性魔法，以上的元素魔法皆被认定为原属性。所有终极魔法来源，都是建基于上述所提到的原属性的高级魔法，因此建议阅读者应为原属性的使用者。」
（但是我的属性并没有提到喔…）
艾丽亚从书上抬起头询问面前的老师。
「老师…请问…『熊』属性是属于甚么魔法类？」
「诶？」
迪雅原地不动看著她。
「老师？」
「难道艾丽亚大人…是虹属性的？」
「嗯。是喔？」
「呜欸欸欸欸…！这…这…无法比…」
「嗯？」
（这就是她是首席的原因吗！不但是虹适性，而且还能用上七级魔法！）
「咳唔…那个虹属性呢，简单来说就是全属性，甚么元素属性都适用。」
「咦…？那个…不是动物的『熊』吗？」
「是彩『虹』的虹。」
「难…难道说…我有著很厉害的能力…吗？」
「虹属性是千年一遇的人才拥有的，历代的虹属性持有者都运用了自己的力量击退了集结的魔物军团，拯救了整个人界，是享有英雄、勇者、救世主的等重大名誉的大人。」
「人…人家可当不上英雄喔…」
「没关系的，毕竟现在是和平时代嘛，即使有著强大魔法实力也没有地方能够使用，现在的我们只能把技术与知识传承下去而已。」
「原来如此…那么我能够使用的魔法…」
「是全部呢。」
「好多…」
「那么老师先走了，我还有课要上。」
「谢…谢。」
走到门前的迪雅想起一件事，回头向她告知一声：「对了！艾丽亚大人，要是试用魔法的话请到办事处申请借用场地吧，以你的实力不可能在不保护环境下施展魔法的。」
「是…是的…」
目送著老师离去后，艾丽亚继续往下看。
整个人沉醉于书里的空间，魔法的世界，不同的魔法类型与不同的魔法效果，使得昔日电动迷的她难以自拔。即使周围的脚步声不断来来回回响起，也打扰不了双眼闪闪发光的她。
--
叮当叮当~
这是放学的钟声。
图书馆照映著阳红色的色彩，圆顶下的周遭染上了像是醎蛋般的橘黄色。
艾丽亚依然坐在原位，目不转睛地享受习得知识的乐趣。
直到有一刻，头上有著厚重的触感。
「呼嗯…？」
艾丽亚便非常可爱地仰起了头往后看。
眼前的身影是入学不久便告别的克莱特。
「主…克莱特大人…？」
「你真的十分勤力呢。听人说你是从上午到现在一起端在图书馆里。」
「…？…咦？已经是黄昏了？」
「真是的艾丽亚，即使是被告知为首席也不用这么用功读书吧。小心过劳喔。」
「哥哥大人…啊…对不起！克莱特大人…」
「啊啦，这种叫法还挺新鲜喔，我的妹妹。」
接著，克莱特带著艾丽亚前往宿舍楼。
由公爵大人向学校提出要求，其内容为“由于艾丽亚•提德尔夫的年龄尚未到达能够自我生活的年龄，希望她能与克莱特•提德尔夫同居。”
因此目前前往的是克莱特大人的房间…
「……好干净。」
「当然，为了有著美好的学习环境，这是必要的。」
「我身为女仆的工作…没有了。」
「艾丽亚。」
「是…？」
「在这里没有父亲大人也没有女仆长。你不用听从他们先前对你下的命令，在这里，你只是我的妹妹罢了。」
「那个…但…」
克莱特知道艾丽亚的内向性格，为了不让艾丽亚思考时间，他强行插话：「回答呢？」
「是…是。」
「十分好。那么『妹妹』欢迎来到我与你的房间。」
克莱特向著艾丽亚展露出微笑以欢迎。
「是…是！克莱特…哥哥…大人。」
艾丽亚也带著微笑回复。
--
在房间里，设有独立厕所与独立厨房，在这间学校必须的是自给自足，除了午饭时能到饭堂用膳外，晚饭时间基本上要自制。在带我到房间后，我的哥哥带我到了不远的市场采购蔬果，一起准备晚餐，而晚餐的内容是…
咖哩！
想不到…这个世界都有咖哩呢！真期待！
艾丽亚站在厨房的烘炉前，专注地看著咖哩的锅，流下的汗水沾湿了纯白色的校服，由于脱下了胸前宝石红的小外套，从外能看出胸部的轮廓以及乳头的形状，旁边的克莱特不为意地察觉出这件事。
在这个世界的常识，一旦男性身处于发情状态，旁边的亲近的女性必须为其解放。
但是克莱特默默地忍耐，并观望著兴致勃勃于咖哩上踮起脚的艾丽亚。
「『我不客气了！』」
盘著脚坐的克莱特与正坐著的艾丽亚，一同在同一张桌子开饭。
「嗯，好吃。艾丽亚弄的咖哩真不错呢。」
「谢…谢谢…哥哥大人。」
受到赞赏的艾丽亚，十分害羞低了低头脸色呈红，稍微仰著目光望著克莱特。
（可…可爱！艾丽亚原来是这么可爱的吗！我都不知道。）
一经不意，克莱特就对这样的她开了口。
是一个让人难免再次受到伤害的话题。
「艾丽亚，你是如何变成奴隶的？」
「咦？」
突然被问到这种问题，当然会是这种反应了。
停下了汤匙的她，用平淡的语气带过。
「我…甚么都忘记了，所以不知道。」
「咦？」
这个算是事实也算是谎言，当初来到这里的时候，原本的艾丽亚不断往新来的艾丽亚传来大量记忆，但同时她也因为当时的困境受到严重打击，记忆并没有成功落到艾丽亚上。
「在我一开始的记忆中，只是跟随著一支大队，往前走。」
「是这么啊…」
「那个…哥哥大人…」
艾丽亚稍微移开了视线，脸色渐渐红润。
「嗯？」
「很难受吗？」
「怎么这么突然？」
「那个裤裆…好大…」
「这…这个不用在意。」
「要做…？」
「不…不用。」
「嘿！」
艾丽亚爬到克莱特旁边，头躺到克莱特的腿上，身子弯著在桌角下，抚摸著中间巨大的东西。
「哥哥大人可以不用管我，慢慢享用晚饭。在这段期间，身为的妹妹会帮你释放的。」
「喂！」
这种稍微妹妹欺负哥哥的小恶魔行为，是前世的艾丽亚最期待的行为，而现在的她，对著陪伴于她的克莱特也产生了些少好感，因此十分享受，加上跨越了几天的生活，性服务的日常也习惯得七七白白，所以慢慢自主地也开始寻求无底的快乐。
做吧？哥•哥•
艾丽亚朝著顶头的克莱特露出带著这样意思的神情。
下一步，艾丽亚便拉下了裤裆拉链，举出了肉棒并含在口中。
「咕…！」
「唔嗯…哥哥大人…请不要在意我…」
艾丽亚解开了衣著的顶数个的纽扣，暴露出被薄透的内衣所挤压的两座双峰。
「来吧，哥哥大人请继续享用晚饭以及我…」
一边接受著下体的刺激，一边吃著晚餐，想必从别人眼中看下来的情景，是多么令人羡慕的生活。
「唔嗯…呼嗯……好吃…」
艾丽亚拿出双手，开始一同爱抚著肉棒根底以及阴囊。
十分轻巧的手势，带领著克莱特前往天堂般的境界。
目前以来所学习的性知识，看来在这里大派用场了。
「唔…哥哥大人，嗯呼…会是先吃完晚饭…唔嗯……还是射精先呢？」
艾丽亚不断用挖苦方式挑衅克莱特，但快感冲击使他毫不在意。
「咕…这也太爽了吧！」
「嘻嘻…哥哥大人能感到舒服就好了。」
「艾丽亚，再吸深点。」
「嗯……呼唔…嗯…」
艾丽亚专注著眼前的侍奉，而忽略了她后方的弱点。
「呀~！」
克莱特隔著早已湿透的内裤摸了摸艾丽亚肉缝。
「很敏感呢…艾丽亚。」
「哥…哥哥大人…！」
「来继续，不要让侍奉停下来。」
「嗯~！是……」
「对，对，啊…就是这里…」
此时，艾丽亚感到不妥，从下体中突然感受出一只手指的触感。
「呜…！」
艾丽亚马上停下了手上侍奉，抬头望向著克莱特。
男人讽刺的表情即刻解答艾丽亚的惊讶。
「是我的回合了。」
「咦？」
克莱特双手抱起了艾丽亚，推倒她在床上，插进多一只手指搅动著她的私处。
「看来你是准备好呢？艾丽亚。」
「咦…哥…哥…？」
「看我的！」
克莱特意料之外大举插入了少女的小穴。
「呀啊啊啊…！好痛…！」
「咦？艾丽亚，你该不会是第一次吧？」
此时，小穴溢出了纯洁的证明，血液慢慢流出。
「处女膜…被了哥哥拿下了…」
因为发生得很突然，艾丽亚意想不到第一次的对手是克莱特，虽说是第一次但不怎么惊讶，毕竟在这个世界想必很快有必要献上吧，不论该人是谁，但是幸运第一次的对手是他，况且起因就是她。
「但是太好了呢…我的第一次献给了哥哥大人呢…」
艾丽亚含著泪水，忍著痛向克莱特微笑。
「艾丽亚！你为甚么不一早说！」
「哥哥大人，不是你的错，因此请不要用这个表情，好吗？」
艾丽亚双手抚顺面前的面色有点差的克莱特。
「我只是想不到哥哥大人会主动到做正戏的地步呢。」
「艾丽亚…」
「哥哥大人…既然都插了进来，请继续吧…不然太浪费了。」
「但是…」
「我没问题的…倒不如说…」
如果想让男人更加兴奋的话…
「请把我玩弄得彻彻底底吧…？」
「艾丽亚…！」
克莱特的肉棒马上顶贴上来，紧紧吻著艾丽亚的淫猥的子宫口。
「呀！」
「艾丽亚…！艾丽亚…！」
「哥哥…！哥哥大人…！」
不断交错的思绪，依靠著呻吟交流。
汗水不停地交接，热潮激发出心意。
停不下的交响乐，充满著整间房间。
男女无尽的欢乐，忽略了时之流逝。
鲜热的美味佳肴，变得越来越冰凉。
「咕…不行…要射了…」
「哥哥大人…！往里面…！一起…！」
「可…可以吗？」
「嗯…！是哥哥的话…！」
「艾丽亚…！」
「哥哥大人…！」
那一刻，少年用尽最大力气顶上了少女的私处，并紧紧地被阴道包围著。
艾丽亚感受到发射出了大量的精子所带来的冲击和热量，十分温暖的，十分浓厚的，慢慢渗透于每个角落，甚至溢出来。
「啊…好多…好满…进来了…好暖…」
用十岁的身体，感受了成人的快感，啊…要变成成人的样子了。
一开始的痛楚，中途被快感慢慢侵蚀，刺激与快感留下了如今的余韵。
「很舒服…哥哥大人…」
「我也是喔…艾丽亚…」
两人接著不停地交头接耳，稍稍地进入了梦乡。
---
「呀！…怎么办呢！啊…啊啊…！还有昨晚的饭菜！」
耳边不断传来细小的悲哀声。
不是沉混的男声，而是正值青春的少女声。
少年打开了沉重的双眼，稍微揉一揉有点模糊的眼睛。
面前是全裸不断来回奔跑收拾东西的银发少女。
她来回收拾好昨晚剩下的食物，以及餐碟，没有留意到睡醒的我。
这就是我曾经盼望的夫妇生活吗？
克莱特沉醉一阵，伸个懒腰起了个身。
「啊！哥哥大人！你醒了？」
「嗯…早上好，艾丽亚。」
「早…早上好！」
艾丽亚稍微回想起了昨晚的事变得脸红耳赤，捂起了脸，转动了腰间，使得昨晚的积累的精液夹杂著破处血从私处流下来，画面十分色涩。
「哥哥大人…为甚么…你下面…突然很有精神喔…」
「啊…不…没甚么，只是男人的生理现象罢」
「昨晚还不够吗…？」
「不不不！够了够了！肯定够的！」
「是这样吗？但是看起来可信度很低喔…」
艾丽亚稍微用指尖玩弄了一下阴茎的顶端，克莱特整个身体反射地抖动了一阵子。
「嘻嘻，哥哥这个H~」
如此害羞的她又一次露出了小恶魔的笑容。
艾丽亚用手拨开了有点阻碍的侧发，用舌头舔舐著肉棒的伞状部份。
「唔嗯…唔……」
「艾丽亚…！」
在这一刻，房间的木门打开了。
「早上好！克莱特！」
克莱特：「阿…阿音廷！？」
艾丽亚停下了手上的侍奉转身看向背后的紫色偏白的到腰间的双马尾少女，发尾稍微卷了卷。
与艾丽亚不同，是明显成熟得多的女性，有著大小姐的气场。
阿音廷低下头震颤著身体，双手握紧拳头：「克…克莱特…」
眼见貌似十分生气的阿音廷，在退缩的克莱特马上用上敬称：「阿…阿音廷…小姐…？」
紫瞳的她与白色长裙的装扮，语气及言行举止，让人容易联想到公主陛下。
（是公主殿下…？）
「怎怎…怎么两个在房间全裸…难难…难道是！」
「不不没甚么事的！」
克莱特十分罕有地展现十分狼狈的样子。
「那么那边的你！」
「是…？」
「你为甚么在这个房间的？来此何心？」
阿音廷马上用手指指著呆著的，抱著这是哥哥女朋友的吗的想法的艾丽亚。
「咦，那个…」
「啊？」
她运用大小姐的语气威吓著面前的艾丽亚。
「我是住在这里的…艾丽亚。」
「艾丽亚？难难道你就是…！」
「是的，我是哥哥大人的妹妹，艾丽亚•提德尔夫，请多多指教呢，阿音廷大人。」
艾丽亚微微地歪著头，用笑容地打招呼。
阿音廷：「学园…首席…」
阿音廷随即惊讶地，整个人都在发抖且后退几步。
阿音廷：「胜过哥哥大人的…女人…」
艾丽亚：「那个…我刚刚是在为哥哥做早上侍奉。」
克莱特：「喂！艾丽亚！」
阿音廷马上整个人倒地，绝望地自言自语。
「连早…早上侍奉都做了…那么…我…完全就比不及了…！」
艾丽亚：「那…那个…」
（难…难道公主殿下喜欢上了克莱特哥哥…？独占欲感觉很高的样子！）
艾丽亚发觉讲错话了，试图贴近并扶起阿音，但被他们之间的对话打断了…
克莱特：「听我说，阿音廷…」
阿音廷：「果然只是区区青梅竹马，是比不上学院首席的妹妹呢…！呜呜呜…！」
（青梅竹马！？原来现实中真的有这种存在啊！）
艾丽亚按捺不住好奇心，直言不讳：「公主殿下喜欢哥哥大人？是未婚妻吗？」
阿音廷不够几秒就马上停下了泪水，呆著看著我：「诶…诶…」
克莱特：「艾丽亚，你怎么知道她是公主殿下的？」
艾丽亚：「咦？那个…不是一看就知道了吗？」
克莱特马上抓住我双臂，贴紧著我的双目：「千万不要让人知道我们刚才做的事懂吗！」
艾丽亚：「是…是！哥哥大人。」
（呜哗哗…太近了…！）
一个人影飞扑了过来，克莱特被推倒了。
是阿音廷。
「太…近了！克•莱•特！」
「我知道了我知道了！是我错是我错！」
「那就好了！那么…」
阿音廷贴紧克莱特耳边低声说度：「跟我做…」
艾丽亚在看见著被阿音廷推倒的克莱特同时，眼睛的余光被墙上的正方体吸引了。
「这是…甚么？」
一个飞在空中的紫色正方体便随即震动了一下，学校的铃响貌似看准时机，同时共鸣。
艾丽亚平静地带出疑问：「这是要上课的钟声吗…？」
「『忘记了！！』」另外两人都知道情况不妥。
克莱特马上穿上制服，并吩咐阿音廷帮我换上制服。
三人往学校的方向奔去。
「对不起！哥哥大人！没能让你射出来！」
「这种事不用道歉啦！」
「咦？原来只有妹妹侍奉还不够舒服吗？还要多少个女人啊？」
「不是这样的！阿音廷！这个不是！」
「公主殿下要一起做…？」
「咦！？我可是皇族啊，我的处女是国家的宝物，不能随随便便失去。」
「那么不做正戏就行了喔？」
「说的也是喔…」
「喂！」
「说起来，我的处女昨晚被哥哥拿掉了呢。」
「克•莱•特•」
「噫！」
「这个妹控！请去死吧！」
阿音廷一拳打飞了克莱特。
「咕啊！」
结果，等著我们三人都是惩罚。
小息期间，克莱特被叫去女厕当值日生。
而我们两位女性则双手冒著同学们的经过在走廊拿著水桶裸体罚企。
在这个世界，女性迟到的事实是比男性迟到更为严重的。女性的职业大多数都是秘书、女仆、接待、护法等等辅助性工作，且守时是这个世界的重要素养之一，特别是女性。相比于不需多重视的男性，越高素养的女性越具有聘请的价值与名誉，大多数女性都以此为荣。女性展现出自然的姿态是随时发生的事，也是光荣的事情，皆因此证明了其女性所拥有的魅力。勾引男性是女性的天命，所以若果为了裸露出身姿时候感到羞耻的事，是一件非常蒙羞的事，因此学校为了培养女性对自身身体的自信，对女性的惩罚多的是全裸罚企。
小息结束时，回来的克莱特给人感觉像是身上某些东西被吸走的样子，摇摇摆摆坐回座位。
「阿音廷大人…那个…请问哥哥大人为甚么这么累…？」
「呃…那是应该…」
此时，随著克莱特返回到艾丽亚眼前对面的高年级课室后，后方出现的两名女生的对话传到艾丽亚身边。
学生A：「嗯哗~克莱特大人的种子真的太棒了。」
学生B：「嗯嗯！今天我们真的幸运呢！居然能与这种高贵在上的大人…！」
艾丽亚：「不会是…哥哥大人被…」
学生A：「说的是！嘻嘻~现在肚子满满的是呢。」
艾丽亚：「哥哥大人被NTR了…」
艾丽亚的身体开始慢慢摇晃，脸色苍白。
阿音廷：「艾丽亚这是甚么意…艾丽亚？！」
艾丽亚突然原地倒地了，双手举著水桶的阿音廷来不及接著她的身体。
阿音廷焦急地大叫：「来人啊！有人晕倒了！快点来啊！」
--
眼前一片黑暗…
这是…哪里…
『异乡人、迷离之人、彼岸者…』
一道模模糊糊的男人，十分庄严且模糊的声音不断从耳边传来。
『现在的你…』
『已经…』
接著的是更多不同且重复的声音。
『已经…』
『现在的你…』
『已经…』
几个、数十个、几百个、几千个、几万个的发著微光的人影慢慢在眼前增长，且不断重复以上的话。
直到最后的一人，出现在人群中心的前方，是一开始的那道声音。背后的人影刹那之间往他的身影聚集，形成一道仅能看见空无一物的黑袍。
『迷途人，现在舍弃纯洁的你已经符合离漫于这个世界的条件了…』
「那个…请问你是…？」
『我乃引路者，迷途人啊，以碎忆之念择留此地，择返该地将重新开始，你的去留择何处？』
「咦…」
『迷途人啊。你的去留择何处？』
「就算突然这样问我…」
能回去了吗…以前的世界…
『迷途人啊，默认将视为择留…』
「请等等…！…」
在那边世界的我…
还是这边世界的我…
『哈哈哈！你这个臭母猪，吃我的…！』
『…啊嗯！放心吧！我的女儿不在家…！所以…！』
『都是她的错！我不要…！不要！』
脑海突然跳出跑马灯，不断播放昔日前世的记忆欠片。
一个是酒店里面下药的罪魁祸首…
一个是在家搞外遇的母亲…
一个是假装被我虐待的同学在同班面前冤枉我……
…这种决定不是一早就决定好了吗…
『看来你心里已经有了答案了。』
「…嗯。」
『那么！大声回应我你的期望吧！迷途者喔！』
「我想留在这个世界！」
『经已听到你的答复了，全新的你在等著你…武昌兴隆、迷途者、不，魔法之王，魔王大人啊。』
「魔王…大人…」
最后艾丽亚把这句话留在口边，一道闪光从远方绽放，染白了整个世界，脑海一片空白。
--
漆黑一片，甚么都看不了。
艾丽亚尝试把闭上的眼睛睁开。
「这里是…」
这是令人熟悉十分安心的天花板…
好凉…
少女慢慢从纯白色的单人床靠著床头坐起来。
「嗯…」
眼前的两座隆起来的山丘顶端不断流出奶液，溢出的乳奶被盖上的吸乳器的吸管全部吸走。
「艾丽亚大人…」
「太…太好了！艾丽亚…！」
「……」
在旁边看顾艾丽亚的是实习老师迪雅与阿音廷公主。
阿音廷公主紧紧拿紧著她的手，显得十分担心。
「先不用勉强自己说话…先睡在床上吧！艾丽亚…」
「是的…」
（咦…他们…是我认识的人吗…？）
「请问…」
「甚么，艾丽亚？」
「不好意思…请问…你们是谁呢？」
「『咦？』」
「这里…是哪里？」
以为她是开玩笑的公主，依旧开开心心地安慰著她，直到发觉事情不妥，公主从少女的脸色看到，那并不是调皮的脸、不是作弄的脸、也不是寻欢的脸，那是如一片纯白的白纸一样，纯朴的一张毫无内绪的疑问脸庞。对，那不是开玩笑，而是真实。
「不要开玩笑了！艾丽亚！虽然我跟你今天才认识！你不可能就忘记我的！」
「我昨天可是带过你去图书馆的啊，居然忘记了有点伤心。」
「……我记得我跟谁去过，但是忘记了……对不起…」
但是著重点的是那位黑袍。
那个梦…那位大人最后好像…说了甚么…
好像是…
「……我…是魔法之王…？」
阿音廷听到名词，脸色一百八十度转变，扑上前双手抓紧艾丽亚的双臂质问她。
「艾丽…亚你刚刚说了甚么…？你是哪里听出来的！」
艾丽亚不禁报上了那个梦，那个人的名字。
「那位大人…那位引路者大人…」
「引路…者…」
「老师！你知道是谁吗！」
「嗯…那是魔王…魔法之王的眷属…」
「为甚么艾丽亚会……！」
「看来艾丽亚附合当选魔王的人选了…」
「但是老师…这种毫无根据的…！」
迪雅稍微换了个挺腰的姿势，继续说道。
「你看看。」
听见这话，阿音廷也顺著她的视线往艾丽亚不断流出浊奶的胸部看。
「这就是魔法不断溢出的证据以及艾丽亚她…部份记忆失去的原因，或许因为这是祭出记忆碎片了……」
「记忆碎片！？十岁的她…究竟遭遇过甚么…？」
「艾丽亚的身份本身有著极大的疑问…她曾经的状况难以追迹她以往的归属地以及她的能力…」
「艾丽亚！」
「克莱特…！你终于来了…！」
满头大汗的克莱特出现在少女背后的门框，急步走近。
「抱歉…刚刚去回报这件事了。」
「艾丽亚已经没事了喔！你的哥哥已经来了喔！」
「哥哥…？」
艾丽亚把视线转到刚出现的克莱特上一会，便回头看著阿音廷公主。
（那么这位的是…）
「姐姐…？」
阿音廷整个身子震了一震，嘴巴忍不著往上撇起，看著突如其来的攻击，触动了心内隐瞒已久的机关。
「没错！我就是你的姐姐阿音廷了！我的妹妹艾丽亚唷！」
「阿音廷！你在这种时候在胡说甚么！」
「可是太可爱了…！你的妹妹！让我当个你的妹妹的姐姐也没甚么问题吧！克•莱•特•哥•哥•」
越来越迫近克莱特的阿音廷，利用女性独有的武器，成功让克莱特让步。
「唔…！好了好了行了！你喜欢吧…！」
「太好了！」
她马上抱紧克莱特，上下跳动感谢他。
此时艾丽亚似乎想下地的样子，试图从床上下来，但由于被吸著胸部的吸乳器，无法脱身。
「艾丽亚！太危险了先别下床！你现在的魔力还在溢出！等完你的乳汁全吸出去先！」
「唔…我想出去…。」
「姐姐会在这里陪你的了！所以就躺著吧！」
阿音廷按下刚想下床的艾丽亚，但艾丽亚突然被一股从身心一涌而出的潮流所掩没。
「胸部突然…！感觉要受不了…姐姐…！」
「咦？这是意思！？迪雅老师！」
「这麻烦了…魔力的溢泄量比吸魔器效率还快，在这样下来的可能会…」
接下来的一瞬间，两股奶白的激流从并列的乳头喷射出来。
艾丽亚：「呀啊啊啊！！不要…！」
阿音廷：「迪雅老师！不能调大马力点吗！」
迪雅：「这是最高化的了！没有其他方法！」
艾丽亚：「下面…热起来了…」
艾丽亚双手忍耐不著放到下体，不断尝试插进自己的拳头，但被小穴大小阻碍著。
阿音廷发觉此时若令艾丽亚沉醉于快感之中，将失去一切控制，最后自灭。
阿音廷：「克莱特！把艾丽亚那边的手捉紧！这边让我来！」
克莱特跑到另一边的床边，紧紧拿紧她的手腕。
艾丽亚：「放手！请放手！」
克莱特：「忍耐著！艾丽亚！你可以的！」
阿音廷：「对啊！艾丽亚！你可以的！」
艾丽亚不断挣扎试图摆脱两人的手，但始终摆不到比自己年张的学长学姐。
艾丽亚：「呜…！让我去吧…！」
阿音廷：「不行！去完就再也没法抑止了！」
艾丽亚的脸色显得泛红，满头大汗，因不断溢出的魔力，后背不断反幅弓起。
克莱特：「老师！」
站在机器旁的迪雅：「还没见回落迹象…！」
艾丽亚：「呜…！」
此时，吸魔器响起了警号，这是机器过热的声音。
迪雅：「糟了！吸魔器过热了！十秒后关闭！」
阿音廷：「那…那怎么办！迪雅老师！」
迪雅：「吸魔器卸落的同时，你们两个上前吸著艾丽亚的乳头！在那期间我从北翼的保健室拿来吸魔机！记得别让魔力遍布地上，这种活跃程度的魔力会发生魔力灾害的！」
阿音廷：「嗯！」
很快五秒过去了，进入倒数阶段，所有人都准备就绪了。
「五！」
「四！」
「三！」
「二！」
「一！」
「嘿欸！」
虽然喷溅出不小乳汁，但交接十分成功。
克莱特：「嗯唔！」
阿音廷：「嗯呼！」
迪雅：「好！我马上回来！」
说完这句话，迪雅便跑了出去。
在场的两人现在不断承接著艾丽亚爆发性的魔力，可以估计是大贤者等级以上的魔力。
克莱特：（这…！）
阿音廷：（这也太糟了！太多了！喝不了！）
艾丽亚：「已经……不行了…」
克莱特发觉到这样下去艾丽亚是会挺不住的，没有其他方法，只能加快她的喷乳速度，换过头，克莱特便双手强力按压著她在吮吸的胸部了。
艾丽亚：「呜呀！！」
受到挤压的乳房，形状变得不像样的半圆形气球。
阿音廷：「唔！」
阿音廷也模仿克莱特的行为，并像挤牛奶般的挤胸部，艾丽亚的乳汁成功加快排出至体外，但同时因其自身的口腔大小问题，从口边漏下了些少乳汁，下至下颚。
一直这样保持著十分钟，情况开始慢慢回落，艾丽亚的后背再没有激动地弓起，呻吟也变得小声。迪雅也将吸乳器带过来了，渡过了最大难关。
但是。
阿音廷：「好饱唔…」
克莱特：「喝太多了…虽然好好喝…」
两人喝太多了。
艾丽亚：「对不起呢…哥哥…姐姐…」
艾丽亚散发著的氛围以及像事后完的疲倦的动作，加上带点腼腆的笑容，触发到两人的萌点。
两人：（艾丽亚她…太可爱了！）
完全被天然的魔性笑容俘虏了。
迪雅：「嗯…魔力已经稳定下来了，吸魔机能够脱下了。」
迪雅脱下了艾丽亚身上的装置，稍有敏捷的艾丽亚漏了些少呻吟声，两边胸部留下了通红的圆形印痕。
迪雅：「艾丽亚的情况已经平定了，你们可以回到课室了，至于艾丽亚就让我来带吧。」
阿音廷：「谢谢老师。」
克莱特：「感谢。」
两人很快便起立离开，闭上房门。
迪雅向艾丽亚伸出手，扶起毫无气力的艾丽亚。
「老师会带你回去班房的，走路不稳可以依靠我喔。」
「谢谢…老师…」
「嗯！」
