简介
这是有一天自我娱乐的时候，看著影片和漫画时突然想到
为什么不自我发泄把自己的幻想写出来呢
因此就有这文章的出现
这主要是自我发泄满足
我的性癖随著年纪从小到大，从轻到重口味
所以就别对我的性癖有啥批评指教了
但是如果能对我的文笔能有建议我会非常感谢的
再次声明这只是突发奇想的冲动，但每次都只有想法，这次我打算付出行动
不过本人的文笔很差，就请各位多多包涵了，我会努力改善进步的
小说简介
有一天的我为了闪避闯红的阿伯意外去世，没想到却穿越到另外一个平行时空
上帝觉得很有趣，给了我三个祝福却又不说明祝福的内容
究竟之后的生活会是什么等著我呢~
阅读前声明
这些都是我有时候幻想的，并非真实发生过
原本我是有各种不同的幻想片段，想说把每个幻想拿出来写个短篇也不错
但后面觉得好像可以尝试看看全部连结写成一本小说试试看
本人的文笔不好，就请各位读者多见谅
但性癖部分，我几乎什么都看，只是刚好最近看抖M居多
之后如果又灵感爆发，再来开坑别的篇章
若是能让各位看的开心，我也开心
第一章 一切的开始
「哔~哔~哔~~嗯?」努力的睁开双眼，陌生的白色天花板，全身快要痛死，到底怎么了，我记得我好像在开车开到一半，我想起来了!
我开车开到一半遇到一个闯红灯的阿伯，为了闪避他我往旁边开，结果好像撞到了电线杆还什么，原来我被送往医院了吗?
头慢慢往旁边看，余光好像有看到人，是护士吗?
「yo~少年，醒来拉!」
不是你谁啊，怎一脸长著上帝脸，长长的咖啡色油亮头发，还留著一把胡子，越看越像上帝呢。
「你想的没错，我就是上帝。」
「娘子，快出来看上帝啊~阿~痛痛..痛痛...。」
「别激动少年，你身体还没好呢，你在那次的车祸中原本就是要丧命的，不过就在你出车祸的那一瞬间，宇宙刚好发生震荡，导致你的灵魂交错来到了这个平行世界，也算是捡回一条命了。」
平行世界?这什么离奇的事情，不是通常都是穿越异世界吗?怎么会是到平行世界去了。
「恩，主要是太多人去往异世界了，若没发生这个宇宙震荡，你可能就真的前往地府了呢，哈哈哈哈。」
不不不，这不是什么好笑的事情吧，若是这样子的话，确实来到平行世界是没太大损失的，不过…..。
「我懂，接下来我会慢慢的把这个世界的记忆跟知识慢慢输入到你脑海里，你就趁这个机会慢慢消化这些吧」
恩?奇怪，眼皮越来越重，突然好困…..。
「恩....。」慢慢地张开眼睛，这次是眼熟的白色天花板，往旁边看，这次那位上帝不在了，但多亏了这些记忆，接下来的日子应该是不会太难过，毕竟...。
就在此时房间门被打开
「沒事吧!我沒想到我老公居然會酒駕，還好你人沒事，所有醫藥費跟維修費我會全部賠償的。你也不用擔心，接下來的生活我會陪你一起度過的。」看著眼前這位大胸部的少婦含著淚水說著。
身高中等，有著一头漂亮柔顺的黑发，以及价值不斐的项链，淡淡的装扮掩盖不了那美丽的脸庞，散发著成熟的风韵，看来可以好好期待接下来的日子了。
时间回到不久前在我的脑海里。
原来这个平行世界的我，是跟著家人一起开车出游，不幸遇到酒驾闯红灯，父母双亡，这个世界的我好像是因为车子冲击以及惊吓过度而死亡，成为了一个空壳刚好让我的灵魂入住，上帝看到这么刚好的事情，觉得很有趣，因此给了我这个身体三个祝福，却又不告诉我三个祝福的内容，毕竟他觉得很有趣。
{
一
这个身体所有伤势会快速修复并且不会留下后遗症
二
由于前者的关系，所以这副身体的精力过剩，必须要定期排出，否则将会精虫冲脑，变成一个靠著欲望行动的人
三
在进行发泄时会随著不同对象增加S的程度，同时降低对发泄者报警的想法
}
而那位酒驾的先生则是大有来头，他是有名的富豪，似乎是聚会喝太开心，就不顾他人阻拦自己开车回家，回家的途中遇到了开心出游的」我」，好消息是他只需要在医院躺上半年，便能够出院，坏消息则是他后半生涯都不举了。
那位先生的妻子在得知此事之后，便火速赶往医院探望我，在赶往的路上交代管家处理收养我的事情。
那位美丽的少妇名字为孟熙雅，出生也是豪门世家。
帮我办理事情的管家，是身兼管家的女仆长，比熙雅姊还大一点，不管事年纪还是胸部，从她身上看不出年老的感觉，那随著年纪增加而伴随的是一种成熟的韵味，让人越看越入迷。
管家(因为大家都这么称呼)名为简静柔，人如其名，相处的时候不会感到尴尬，感受到的只有温柔的平静感。
至于这个世界的」我」，相比原来的我还要来的年轻，就读高二、成绩中等，身高也比我还要来著高一点，但也就一点。最让人难过的是下面的小弟弟却没有变多大，只能祈祷之后会成长吧。
第二章 来到新家(微H)
在医院躺了三天后，终于可以出院了，我还忘不了那时候医生脸上惊讶的表情呢。办理出院后，熙雅姊先交代管家带我回她们家，她跟医生需要了解一下我的身体状况。
坐上豪车后，看著窗外的移动的房子，有一种不真实感，明明我已经换了一个人生了，却感觉不到真实感呢。
抵达了一栋超级豪宅，从外观看起来就像影片上常看见的豪华别墅，广大的前院，配上独立的车库，前院还有一座喷水池呢。
将车子停进车库之后，静柔姊带著我去之后要住的房间。
「这里就是少爷的房间了。」
印入眼前的是一间超过五坪的房间，还有内置厕所，不过除了一张双人床、一个衣柜、一个书桌和一张木头椅，其余则是空荡荡的。
「这间房间是多余的房间，原本是要打算布置成客房，可是前段时间太过繁忙，因此只有简单的家具摆放而已。」似乎是看穿我的疑惑而帮我解答。
「之后这个房间会随您想要的而布置，需要什么之后跟我说，便会请人帮处理，还是说您需要请专家来帮忙布置?」
「不用了，那样太麻烦了，先这样子吧，之后需要什么我会再跟姊姊说的。」
「不用客气，夫人交代了，你之后的生活起居我们会好好的照顾少爷您了，就先请少爷好好休息一下，我来准备午餐。」
「谢谢姊姊，辛苦你了。」
说完话后静柔姊就这样退出房间去准备午餐了，我则是趁这段时间放置衣物，顺便来房间大冒险，虽然是说大冒险，不过因为家具少量，加上空旷的房间，三两下就结束了这趟冒险。
早上睡饱从医院出来，此时也不会累，还是先去逛逛这栋房子好了。
想著便走出门外，我房间在二楼，而走出房间外，左手边是尽头，前面的围栏外能看到整个客厅，水晶钻的吊灯，凸显出了这栋房子的不一般。
与我房间右手边的分别是熙雅姊的小女儿、二女儿、以及大女儿的房间。走到底的楼梯口左手边两间大房间，则是大儿子以及她们夫妻俩的房间，往下走后就能看见饭厅，再往右走则是厨房，可以发现饭厅、餐厅、厨房都有做分离式，中间都隔著拉门。
一楼的楼梯口的走道还通往健身房、后院、游泳池、以及车库。
脑海想著这些不知不觉就走到了厨房，看见了正在帮我准备午餐的静柔姊，大概是中午的缘故，静柔姊的后颈有著微微反光，散发热气与色气。
身体突然有一股热气，慢慢往下面集中，为什么?
「我饭还没有煮好，你可以先去饭厅坐著休息等我喔~」转头注意到我的静宜姊说著。
「没关系，我坐在这边看你..、我是说看你煮饭。」
「是吗?」一脸疑惑著看著我。不知道为什么这时候热气又开始增加，看著抬起来的小弟弟，我赶紧往吧台坐下，随著热气的增加，我的手不自觉的开始摩擦肉棒。
「还好吗?看少爷您脸色发红，是发烧了吗?」转头注意到我的不对劲，一边说著一边上前要摸我的额头感受温度。
「没事、没事，应该只是有点热，等等开个电风扇或冷气就没事了。」吓得我把手缩回来。
「失礼了，我这就去开冷气，是我没注意到。」
「没关系，慢慢来。」眼球随著静柔姊的身躯跟著移动，看著那丰满的屁股以及微微汗水的后颈，紧致的黑色裙子紧贴著美丽的屁股，仿佛只要认真看便能看见内裤痕迹，让我的身体热气又更加沸腾，手又开始摩擦肉棒。
「哔! 我开冷气了，这样子应该就不用担心会太热了。」开启冷后的静柔姊转头对我说，但不知道为什么她表情随著温度降低也开始跟著变冰冷。明明是面无表情却让我更加的兴奋，开始不断注视著那美妙的身躯。
随著热气增加，我手摩擦的速度逐渐加快，好想将这白浊的液体喷洒在静柔姊的屁股，将那黑色紧身裤与黑色的上衣染上不同的颜色。让这诱人的背影充满我的味道，我的颜色。
静柔姊突然将秀发往前拨，露出了整个后颈，微微反光的汗水让后颈看起来更加的诱人，正所谓回眸一笑，可是我看到的却是回眸一瞪，眼神似乎在诉说著「快点结束!」，这么一瞪就让我忍不住就射精了，还好我快速地用另外一只手遮住，才不至于将精液喷在吧台桌底下。
「我去上个洗手间。」说著便快速往厕所走去。
「等您洗手完毕后便可以用餐啰~」只顾著想快点清洁的我，没注意到身后的静柔姊那微微的笑容。
吃完饭后，静柔姊开始收拾餐碗，我则是趁机开始回想，刚刚为什么会发生这种事情，身体不受控制，无法停止动作，也不想停止，有一股冲动想把眼前的人衣物沾染上我白浊的精液，向旁人宣告著这是我的所有物。
因为吃饱喝足，有点爱困，这时静柔姊看我想打瞌睡的样子，便叫我去午睡，毕竟才刚出院，身体要好好休养。
第三章 之后的生活
午睡后的我，看著陌生的天花板。
「这样子不行，身体好长一段时间没有动了，是该来运动一下。」说著便换上一身运动服前往健身房。当我走到一楼时，看见回到家的夫人以及一位不认识的姊姊，那一身女仆装，将本来就雄伟的身材，变得更加显眼，让人看得心动动的。
「你午睡有睡好吗?凯旋。」没错，这个平行世界的我名字跟我一样，都叫做张凯旋。
「睡得很饱很舒服，正起床要去运动一下，感觉很久没运动了。」
「的确是，但毕竟你身体刚好，运动别过了头，慢慢来就好。至于其他的事情，我晚上在跟你说，不用著急，你先慢慢调整自己的步调就好。」
「谢谢姐姐。」说完话后就开始偷瞄旁边女仆大姊姊。
「喔对了!还没跟你介绍，这位是许莹暄，家中的大部分家事都是由她来处理的喔，若你有什么需要或是困难，可以找她或是静柔处理喔!」说完便看相莹暄，点头指向著我。
「好，我知道了~谢谢姐姐。」
「少爷，就由我来带您去健身房，顺便跟你介绍一下器材的使用。」收到夫人指示的莹暄姊带著我往健身房走。
「少爷，这就是大部分的健身器材使用，您若还有什么不清楚的，可以跟我说，我会详细的跟你讲解的。」莹暄姊面无表情地说著。
「好的，那我就先慢慢来用，你就不用顾忌我先去忙没关系，我在自己慢慢摸索。」
「有问题走出房门呼唤我即可。」看出我有些尴尬，说完点头后就走出门。
「呼~还是有点尴尬呢，算了，就好好利用运动来转换心情吧!」
再怎么说另外一个世界的我好歹也是有在上健身房的人呢。
就这样沉溺在健身房三个小时后。
「呼~呼~呼~好爽喔，感觉好久没有这么畅快过了。」汗流浃背的我躺在地上说著。
「来去洗澡啰，不知道晚餐吃些什么。」一边爬起身，一边期待著晚餐的我就这样往房间走去。
打开门后就看见莹暄姊拿著毛巾向前走来。
「少爷，来擦擦汗。」
「阿!谢谢~」真不愧是女仆，在这种地方也能注意到，我平常都会用衣服擦一擦汗呢。
(PS:健身房要自备毛巾喔)
「少爷，帮您把浴缸放好水了，你洗澡完后便能准备享用晚餐了。」
「真的非常谢谢，那我就先去洗澡了，不然一身汗臭。」说完就快速地往房间走，毕竟汗臭味谁都不想让人闻到。不过我却是想闻美女的汗味呢，脑海突然冒出一丝想法。
「阿~~~」
泡在浴缸里面的我，不自觉的发出声音，运动完后泡个热水澡真的好舒服，全身都放松了一样。
不过有听说过，运动完后自慰会很舒服呢，不知道是真的是假，晚点来试试看好了。泡著热水的我开始胡思乱想。
不然就来试试看好了，反正浴缸水等等也是要放掉的。
「 恩...恩...」奇怪?为什么小弟弟没反应，以往冥想都可以啊?是太累了吗?
「算了，人家煮完晚餐在等我，赶快去吃一吃吧，肚子也饿了。 」说完肚子就发出了声响。
吹干头发穿好衣服后，打开房门就能闻到香味，看来晚餐一定很赞。
看见我走下楼后，熙雅姊对我说:「凯旋，快来吃晚餐吧，你运动了一个下午一定饿坏了。」
入座的只有熙雅姊一个人，莹暄姊则是站在一旁，至于静柔姊则没看到。
「莹暄她已经吃过了喔，在我之前，因为她说想要好好的服侍我，明明就一起吃晚餐也没关系的说。」
「夫人，这样子是不对的。」
「阿拉阿拉~你看，莹暄就是这样子呢，呵呵。至于静柔她也已经吃过了，她去打扫其他房间了，我大儿子现在在国外工作，女儿们则是出国游玩了，短时间内还不会回来，所以晚餐只有你跟我喔~」
「阿!好的，没有关系，能跟姊姊一起吃饭我很开心呢~」
「阿拉~真可爱。」虽然是这样说，但为什么我感觉莹暄姊看我的眼神变得有点冰冷呢。
就这样在有点尴尬与安静的环境下用餐完后。
「凯旋，接下来我要跟你说重要的事情。」
看著严肃的熙雅姊，我点了点头。
第四章 新的妈妈(微H)
「这孩子的恢复力很惊人，但根据研究的报告指出，这孩子的精力同时也很惊人，若是不定期排出，可能会造成身体损伤。」
「损伤?」
「恩，他的细胞恢复速度太快，若是没有定期释放，细胞会不断吞噬原有细胞，但如果有定期排出，细胞就只会专注在制造新的细胞，否则不断的吞噬下有可能会造成睪丸的损伤，严重的话可能会影响下半身。」
「原来是这样。」
「另外我也要告诉夫人一件事，人类在受到巨大的创伤无法去承受的时候，大脑会启动安全机制，让人去遗忘或是无法联想起相关的事情，借由其他行为来逃避创伤，以这位少年的身体状况，我想应该是会很明显的类似青春期的男孩子，就在麻烦夫人多多包涵，最好是引导他去做健康的抒发。」
「没问题的医生，我会好好照顾那个孩子的。」一脸严肃的熙雅对著医生说到。
时间回到餐桌上。
「凯旋，接下来我会代替你的父母好好照顾你，我知道这很厚脸皮，但是你可以叫我妈妈。至于你的学校我也会帮你安排到这附近的高中，你不用担心，或是你还想继续读原本的高中也可以。就算是不想读书也没关系，有什么困难都可以跟妈妈说，我会帮你解决的。」熙雅姊严肃的表情带有点悲伤情绪向我说著。
我摇摇头:「没关系的，熙...，妈...妈妈，帮我转学没关系，换个环境也不错。」
毕竟我对这个世界的我人际关系不太熟悉，转学也刚好能避开这些麻烦。
「是吗?我知道了，你若是生活起居需要什么不必客气尽管说，妈妈我都会帮你完成的。」
「谢谢妈妈~」
一开始还有点不习惯的我，喊多了就慢慢习惯了，原来这就是阿姨，我不想努力的感觉吗。
吃完晚餐后，躺在床上的我，开始慢慢思考接下来的人生。
上帝说给了我三个祝福，虽然他没说是什么，不过既然都叫祝福了，应该都是好事才对。
躺在床上的我不知道为什么身体又开始有热气，而且慢慢的往小弟弟集中，嗯?难道跟下午一样?可是我现在想要冥想发电他却没反应，难道说?
像是要验证我的猜想，往门外走看见一楼坐在沙发上的妈妈，我的小弟弟马上竖起来，果然没错，我的身体不知不觉必须要看到实体才会有反应，也许也其他方式，但还得要测试看看，在那之前我得先要处理这股热气。
可能是因为我小力的开门，又或是看著手机的妈妈太入迷，没有注意到上方的我。
就这样小心隐藏身影的我，左右看确定没人之后，慢慢的掏出肉棒，看著妈妈那一身OL的装扮，可能是刚吃完晚餐所以还没有打算去洗澡，从上方的我可以看清楚那条深深的乳沟，让人想把脸埋进去里面，好好的舔一番。
身体压低趴著，把屁股抬高后，裤子脱到一半，手开始往肉棒摩擦，幻想著我在舔那雪白的乳房，还想顺便喷点精液在妈妈身上，要是他沙发在我的正下方，就能偷偷滴一点精液到妈妈头顶上了，想到这又不自觉的加快摩擦，舌头像狗一样的露出喘气著。
就在此时，好像察觉到什么的我，头慢慢往右边看，楼梯口那边站著一位脸色难看的女仆正在盯著我看。
第五章 女仆的命令(H)
我停下动作，但我的脑海却有两个声音告诉我，改看女仆继续作动；现在马上穿上裤子躲回房间。
就在我犹豫不决的时候，女仆看著我，头往左边点点，我看著客厅的妈妈，确认没被发现后，把裤子穿好，慢慢起身往房间走去，而女仆也随后跟上。
女仆关上门后，就以一种看见脏污的眼神看著我，让我又重新竖起。
「你刚刚在干什么?」看来刚刚的行为已经让她对我毫无尊重了，也是，要是谁看到刚刚那个行为都会受不了吧。
「非常对不起!!」完全没有一丝犹豫，一个漂亮的土下座(磕头下跪)就这么出现了。就在我低头想著会被关几年的时候。
「啪!」一个重物踩在我的头顶上，让我的额度又再次贴在地面上，不过似乎有控制力道，我能感受到头顶的重量，但却不会痛苦，甚至有点舒服的感觉。
「你刚刚居然对著夫人做出那种事情，难道你一点羞耻心没有吗?回话阿!」
「非常对不起!」总感觉头顶上的那只脚把我的头当烟蒂开始辗踏。
「唉~」(虽然夫人有跟我说，不过亲眼看到的时候还真的觉得很惊讶呢，青春期的男生都这样子吗?但越踩越有种快感呢，莹暄在脑海里想著。)
头上的重量突然不见，让我下意识地抬头，美丽的黑丝袜包覆著可爱的小脚脚，搭上一双碍事的室内拖，更可惜的是裙子太长，没办法看见裙子最深处的秘密。
「嘖!」嚇得我又繼續把頭低下來。
恩!?这柔软的触感，难道说她把室内拖脱掉，直接用丝袜的脚踩踏吗?感受著后脑杓的触感，让我不知不觉的变得更硬了。
「虽然知道缘由，但一想到夫人被你下贱的样子盯著，我就无法接受，也不能让你憋著，与其在我不知道的地方对夫人做出那样的事情，不如就由我来处理你。」
哪尼!?处理?我漫画小说看得多，像这种女仆一般都有特殊技能对吧，难道我才刚迎接的新生活就要结束了吗?
「总感觉你在想些失礼的事情呢，算了，你都能做出那样的事情，我也不想知道你脑海里想什么。」一边嫌弃著一边用脚揉拧著我的头。
「听好了!你以后只要想做出什么猥亵的事情就来找我，我不能让夫人看见这种恶心的事情。所以你现在给我坐在地板上，把你那根恶心的东西给我掏出来放。」
照著女仆的指令慢慢行动的我，脑海里想的却是帮我处理是什么意思。
「这就是男孩子的那个阿，也没什么特别的吗。踩起来还软软的真恶心。」一边说著一边用黑丝袜的脚践踏著我的肉棒，虽然很不甘，但实在是痛到很舒服呢。
「居然还露出那种恶心享受的脸，真不知道你到底在想些什么。」说完又加大力度的踩著。
似乎是发现这样子不够有趣，女仆叫我躺在地板上，开始用丝袜脚的大拇指跟中指不留情的剥开我的包皮，也不在乎这过程我会不会痛。
「被女生用脚玩弄就这么舒服吗?你就没有一点男生的尊严吗?」说话的同时用大拇指跟中指摩擦著我的龟头，这刺激让我的龟头开始流出一点液体。
「你看!你把我的丝袜弄脏了，你要怎么赔给我?」
说完就用脚轻轻地踢一下，这一下直接把我踢到喷出来了，精液把我的上半身喷一堆，明明这么痛、这么羞辱人，但为什么我只感受到快感。
「居然被踢到射精，真的是太恶心了。」
被弄到射精的我根本就无法去看女仆的脸，但想必也是一脸嫌弃样吧。
突然眼前一黑，原来是女仆将丝袜丢到我脸上。
「这双被污染的丝袜我就不要了，送给你吧，想必你一定很想拿来玩。你给我听好了，以后不准你在夫人面前做这种事情，若你想要就来找我，哼!」
「碰!」
听到关门声后，我就开始闻起脸上的丝袜，些许的香味配上一股咸味，想必这双丝袜估计是穿了一整天了吧，身体不知不觉又开始发热，我把其中一只丝袜拿下来套在我的肉棒上开始摩擦，另外一只丝袜则是塞进我的嘴里用力的吸吮，希望可以把丝袜吸出一点」汁」来。
那一晚的我不知道去了几次，我只知道我醒来的时候人还躺在地板上，嘴里的丝袜早已没有了味道，身下的黑色丝袜则是满满的白色染色著。
第六章 女仆与夫人(H)
「夫人，洗澡水放好了。」
「喔~莹暄阿，辛苦你了，我这就来去洗澡。」
夫人这美丽的身材以及傲人的胸部，那恶心的东西居然想对我的夫人做出那种事情，我是不会允许的。
「怎么了吗? 莹暄，看你一脸严肃的样子，在写什么事情吗?」
「没事夫人，让您担心了。」
「唉~你就是这样，有什么烦恼要记得跟我说喔!」
「好的」
入浴室前有一个专门的更衣空间，现在的我正在享受帮夫人脱下脏衣物，一边用胸部摩擦夫人的背，一边慢慢脱下夫人的衣物。
「嗯~」居然发出这么色情的呻吟，真不愧是夫人。
夫人的上衣脱完后，我蹲下来慢慢地脱下夫人的裙子，看见眼前被黑丝裤袜，让人忍不住的想咬上一口，虽然我不会这么做，不过还是把脸往这颗水蜜桃埋了进去了，用力地闻了一下。
「暄~那边很脏，不要这样啦~」嘴上说著不要，手却小力的推著我的头，似乎是想要勾引我再更进一步。
不过不能让夫人一直这样待著，要是感冒了就不好了，虽然很可惜，但我还是把夫人剩余的衣物脱除。脱除最后一件衣物，也就是性感的紫色小裤裤时，就这样把夫人的内裤往脸上放，用力地闻。
「真的是太棒了~」充满著花香味，花香味又穿插著一股尿骚味，让我的小穴开始流水。
「暄你真的很讨厌耶~快一点啦~我还要洗澡。」
把内裤拿下来后一脸正经的我，开始把身上的女仆装脱下，趁脱衣服的同时把夫人的内裤收到口袋里。
「暄你刚刚是不是偷...」
「夫人，快进去洗澡吧，要是感冒了就不好了」用手抓著夫人的肩膀，用胸部顶著夫人往浴室走。
「真是的~~」
温暖的水蒸气下，我把夫人的每一处都清洗干净，用我的双手慢慢地搓揉每一个地方，不放过一丝地方。
一手揉著夫人的胸部，一手清洗夫人的蜜桃小穴。
夫人平常都是我在打理，不管是头发还是阴毛，都是我在保养的，而底下的阴毛甚至还被我剃出一个漂亮的爱心，看著自己精美的杰作，慢慢地拨开阴唇，把中指与无名指深入小穴里转动著。
感受著温暖又潮湿的小穴，不断的吸吮著我的手指。
「夫人下面一直漏水，怎么都不会停呢~」我把嘴唇贴在夫人的耳边轻轻说到。
「嗯....暄.....不要....停....」
「不要停是吗? 好的夫人。」
说完就咬著夫人的耳垂，软软的真可爱。
「暄不要.....嗯....要去了~要去了~」
感受著怀里的人抖动，我用力的抱紧夫人的同时，嘴巴也没停下，从耳垂一路吸吮到脖子，种出属于我的草莓。
「真是的，哪有人在洗澡的时候这样子。」
「我看夫人也很享受啊。」
抱著夫人一起在浴缸泡澡的我，抚摸著夫人的大腿，滑嫩的大腿，配上胸前暖嫩的胸部。
「对吧~夫人」轻声在夫人耳边说完后，忍不住舔了一下耳朵，有点不太够呢，慢慢把舌头往夫人的耳朵里面深入。
「嗯....暄~」
「夫人真可爱，我们去床上继续吧~」说完又继续舔。
「不是...说要去床上吗?」
看著夫人娇羞的表情，我把夫人公主抱了起来。
「阿!~」
「夫人抱紧啰，夜晚还很长呢~」
「讨厌~」
第七章 女仆的美好夜晚(H)
将夫人头发身体擦拭干净后，温柔地把夫人抱到床上。
「夫人看起来还没吃饱呢。」
说完我便走向一旁的柜子，打开里面的隐藏抽屉，取出一条双头龙以及润滑油，慢慢地涂抹两侧龙头。
看著夫人躺在床上，头发都散开来来了，雪白的皮肤以及硕大的胸部，还有那让人看了一直流水的害羞表情。
爬上床后，把涂满了冰凉润滑油的龙头插入我的小穴固定好后，用另外一头轻轻地敲打夫人的小穴。
「叩叩叩~有人吗?」
「嗯...没有人，快一点~」
「真是心急呢，夫人。」说完便毫不留情地插入眼前的小穴。
「嗯~~」
感受著眼前的人被自己给弄得满脸通红，嘴巴不断喘气著，甚至还有一丝头发在嘴角处，让我看了又更加兴奋，开始加快腰部的前后的速度。
「喔..喔喔...太快..了~」
看著眼前的夫人，我要占有她，没错，只有我，也只能是我。
「嗯..唔唔....嗯....呼..」舌吻完后，往夫人的耳边一边舔著一边说著。
「嗯...夫人，从现在开始，嗯...你要叫我老公或是亲爱的，如果不对，我就会一直吻到你说对为止，知道了吗我的老婆。」
「暄你...唔....嗯...」
「不对喔~是老公喔~」
「我....嗯....唔......呼~呼~」
「看来还是没学乖呢~」
「呼...呼...!!唔..嗯...为..什么?」
「因为老婆太可爱了~」
看著身下的人似乎快去了，我放慢了动作，夫人满脸通红又困惑的样子看著我，随后抱住我的头，在我耳边轻声细语的说: 「老公~」
这一声给了我满满的动力，让我像一个打桩机不停地扭动腰部。
「阿....阿....要去了~要去了~~」
就在老婆要去的同时，我狠狠地舌吻了一番，我要让眼前的女人知道，高潮必须要由我还有我的亲吻才能够去，我要让她的身体记住这种感觉。
「唔....嗯....去了~真的要去了~」
「放心老婆，我们还有很多时间可以慢慢来呢。」
在这个寂静的夜晚，我们从床上一路到床下，从老汉推车到火车便当，甚至还把老婆抱起来在腾空中狠狠操，听著怀里的人不断呼喊著「老公~等一下，老公，我快不行了~」
让我沉溺交欢中而不可自拔，真是个罪恶的女人。
房间内不断有阵阵的呻吟声，不过由于每间房间的隔音做得非常好，所以里面的声音并没有传出去，是一个安静的夜晚。
第八章 女仆的工作
身为一个专业的女仆，不管前一天晚上多累人，都必须一早起床为整个家做准备，起床后亲吻怀中的少妇后，开启新的一天。
先是将房间打扫干净，把昨晚在房间内交欢的痕迹处理干净，开启空气清净机，让弥漫在空气中的腥骚味给净化一下。
盥洗完毕后，穿上预留在夫人柜子里的女仆装，便走下楼开始准备早点，还好夫人的孩子都不在家，因此需要准备的工作并不多。
打开厨房的门后，已经有一位女仆在准备早点了。
「早安阿~莹暄，睡得还好吗?」
「早安静柔姊，我睡得非常好。」
「有睡好就好，来~这边是你的早点。」
「非常抱歉，居然让姊姊先准备我的早点。」
「没事，今天你跟我都会很忙，我等等会先去公司处理老爷的事情，夫人那边在麻烦你了。」
「没问题，我会好好陪著夫人的，至于那脏...少爷今天呢?」
「嗯~少爷的话我中午会回来帮他准备午餐，你就安心地陪著夫人跑完今天的行程吧，晚上就等你回来后我们再来讨论要制作些什么料理。」
「我知道了，那就在麻烦你了姊姊。」
吃下最后一口三明治，把嘴巴擦拭干净。边吃早点边与姊姊讨论今天分配的工作，是女仆一早的重要会议。
「叩叩叩，起床了吗少爷，失礼了。」
说完也不等里面回应，便直接开门，才开启一点门缝就飘出一股腥臭味。
推开门后看到的是全裸躺在地板上，下面竖立的肉棒套著我昨晚丢弃的黑丝袜，上面的嘴里含著另外一只丝袜的变态。
下面那只丝袜充满了白色的液体，黑丝袜都变白丝袜了，至于上面那只有一半都在那脏污的嘴里。
「真的是恶心阿，一早就得看到这些，差点没把我的早餐吐出来。」
我用室内拖往那充满白液的肉棒踩下去，脚抬起来时还能感受到黏黏的。
到底是射出了多少啊，难道射了一整晚?
「阿~~~~」
「醒了吗?真是恶心，快去清洁干净，下楼吃早餐了，你这个恶男。」
一想到等等要打扫这些，心情又更加不好了。
把少爷赶去盥洗后，花了点时间把房间清洁干净，打开内置的空气清净机把这些污秽进化干净。
居然要我在这种恶心的气味中工作，真是够了。
在前往夫人房间的途中，去了一趟厕所将双手清洁干净，再使用酒精消毒，我可不能让夫人闻到这些污秽。
「夫人起床了，在不起床我就要吻醒你啰~」
「嗯...唔...这不是已经吻了吗?」
「因为夫人太可爱了，所以忍不住。」
早安吻结束后，扶著半睡半醒的夫人去盥洗。
帮夫人套上柔顺丝滑的睡袍，因为夫人习惯早上无罩，只有出门才会穿上胸罩。
真是便宜了那臭小鬼，但只要有我在的一天，我就会用尽力去阻止他去玷污了我的玫瑰。
陪同夫人一同走下楼时，可以看见那臭小鬼已经入座了，没有自行用餐，稍微值得嘉奖。
「凯旋早阿，昨晚睡得好吗?」
「妈妈早，床铺很舒服，我睡得很好。」
哼!居然睁眼说瞎话，明明就躺在了地板一整晚，还污染了我的丝袜
还是说有了我的丝袜才睡得好，那样的话倒也不是不行接受。
在我狠狠的瞪了他一眼，看著他像小狗一样的发抖，内心有一种难以形容的快感。
「少爷，这杯是鲜奶茶，还是说您想喝别的呢?」
「不用了，鲜奶茶就可以了，妈妈你喝什么?」
就这么怕我吗?视线完全不敢跟我对上眼，让我更想要欺负他了。
不知道为什么下腹微微发热。
「我喝拿铁喔~ 一早喝一杯拿铁可以提神，你下次也能试试看。」
「那我下次也喝看看拿铁好了。」
「我知道了，下次我会帮少爷准备好拿铁的。」
大概是没预料到我会回应吧，吓得少爷举起杯子把饮料灌下肚。
「喝慢一点，没有人会跟你抢的，喝完的话莹暄还会帮你倒的，要几杯有几杯，慢慢喝就好。」
「咕噜.....呼~~我知道了。」
「少爷要再来一杯吗?」
「麻烦你了。」
对著少爷摇摇头，取走马克杯后往厨房走去调配第二杯，但我没想到我犯了一个错误。
当我拿持著装满鲜奶茶的马克杯走回饭厅时，我看到那个脏污正在用猥亵的眼神盯著夫人的胸部看。
由于那件睡袍追求舒适，因此材质轻薄滑顺，而早上习惯不穿胸罩的夫人，车头灯自然而然地就会亮起。
那脏污终于发现我在瞪著他，看来得给他一点教训才行，我趁著夫人不注意。
「呸!」
「少爷请用。」
明明是这样，但不知道为什么少爷却慢慢地享用那杯奶茶，甚至还在嘴里缓慢的漱口，好像想要品尝出我的口水味道。
而我不知道的是，我下面湿了。
第九章 加料的早餐(微H)
「嗯..这样感觉会有点赶，莹暄可以先麻烦你去医院一趟取凯旋的体检报告，我会用这段时间化妆穿衣服，你回来刚好可以出门。」
看著手表时间的妈妈这么说。
「知道了夫人。」
说完往车库走的莹暄姊还不忘回头瞪我一下。
我假借喝鲜奶茶，实际上则是目不转睛地盯著妈妈的车头灯，透薄的衣物显得那两粒有多么凸出。我的肉棒硬到有点痛，我用右手慢慢的调整一下，让他可以稍微透风一点。
「呵呵~」
糟糕，好像被发现了，吓得我把右手放回桌上。
「....唔!」
「妈妈怎么了?」
「没事，只是我的拿铁喝完了。」
就在这么一瞬间，我有一个大胆的计划，在脑海中闪过。
「妈妈，我帮你倒一杯吧!你的拿铁比例要多少?」
「嗯.....那你帮我倒咖啡八分两分牛奶吧。」
「没问题。」
我起身的同时，左手快速的调整裤子跟衣物，才不会显得硬得太明显。
拿著马克杯快速地走向厨房，我的心跳大力的跳动，仿佛是在提醒我自己这是个多么大胆的计划。往后瞄一眼，很好! 妈妈在专心看手机。
我摸了摸桌上的咖啡壶，看来是因为很早就煮好了，这时候只是温温的而已，打开一旁的超大冰箱，拿出开过的牛奶后。
「呼~呼~没事，我可以的。」
我把肉棒掏出来，拨开包皮，一股腥臭味飘上来，毕竟早上只有大概清洗一下，我怕大家都在等我，射完的精液干掉后，残留在我的冠状沟上面成一块一块。
我把肉棒放在杯子上，先拿起咖啡壶慢慢地倒。
「呼~还好不会烫。」
淋著我的肉棒顺势进入杯中，大概八分满后，改换牛奶，慢慢的倒，不知道是不是因为牛奶太冰，害我差点叫出声来，不过还好我忍住了。
看眼前这一杯拿铁，还差最后一个步骤就能完成了，没错，就是搅拌它。
把牛奶放回桌上后，再次确认妈妈还在看手机，我故意不把厨房隔间拉门拉上，虽然是背对著妈妈，但也是有可能会被发现，这种偷偷摸摸的感觉给了我更大的刺激感。
我右手扶著肉棒放进拿铁里面开始搅拌，龟头刚触摸表面是冰冷的牛奶，慢慢深入底层后，是温暖的咖费，不同的温度，给了我不同的刺激，让我差点射出，但是还不行，那样子就太明显了，必须要循序渐进。
搅拌的差不多后，我把桌面收拾干净，顺便擦拭一下肉棒，拿著那杯加料的拿铁走回饭厅。
「妈妈，你要的拿铁。」
「喔! 谢谢你凯旋。」
我给完饮料后快速的坐下，把肉棒掏出来，我要好好欣赏一下妈妈的反应。
「嗯...嗯?」
看到妈妈喝到一半时，突然一脸困惑，而这个表情让我让我更加兴奋，我的左手偷偷的深到桌下小心的摩擦肉棒。
此时妈妈突然往我这边看，我还来不及做出什么反应，只见妈妈露出一个我什么都懂的微笑，一口气喝完剩下的拿铁。
而我就这样射精了，没错，我什么都还没做，就直接射出了，把整个桌面底下射满。
「凯旋，妈妈吃饱了，你餐碗放著就好，其他人会来收拾干净。这杯拿铁我很喜欢喔~」
「嗯...」
可惜我沉溺在射精的快感，没注意到妈妈说什么。
一直到妈妈起身离开我才慢慢回过神来，天哪!真的是太爽了。
第十章 妈妈的爱意(微H)
快速走进房间后，把房门紧闭著。
「想不到那孩子居然会这么大胆，都让我喝些什么啊...」
他怎么会以为我喝不出来那浓臭的味道呢，真是的，害我身体开始热了起来。
一想到他用那种眼神看著我让我喝下加料的饮料，我就忍不住把手伸进内裤里揉戳那早已湿润的小穴。
「嗯...嗯...唔...去了去了去了~~~~」
虚脱后坐到地板上后，看著牵丝的手指，我想到了一个好主意。
没想到只是用看的，就让人那么刺激，回过神来后，饭厅只剩下我一个人，就开始打扫一遍，桌面底下的精液多到都开始往地板滴了，这要是被人看到那还得了。
擦拭完毕后，闲来无事我就顺手把餐盘拿去清洗，看著妈妈用过的餐具，我忍不住拿起来舔一舔，甚至含在嘴里在用力地拔出来，只可惜尝不到什么味道，只有一股铁味而已。
早上那杯被吐过的奶茶也是，要是可以吐多一点的话不知道能不能喝出不一样味道来呢。
想到这下面又硬了起来，我只好加快清洗碗盘，虽然在舔餐具的时候多花了一点时间。
「吱~~碰!」
听到门开关的声音，应该是妈妈换装完了。
擦干的手走出去刚好遇到换好衣服的妈妈。
只见那比我稍高的妈妈换上一身紧身的上衣，纯黑的上衣却露出深深的乳沟，搭配上纯白的裙子衬托出那双洁白亮丽的双腿，好想被那双腿踩踏一番.....不对不对，我怎会有那种想法。
「哎呀~凯旋，妈妈穿这一身好看吗?」
「非常好看!」狂点头的我眼神却离不开那深沟，俗话说的好，当你凝视著深沟，深沟也凝视著你。
「是吗?好看就好，那你就乖乖待在家里多休息，其他的房间还有很多娱乐设施可以使用，妈妈先出门处理事情喔~」
「好的妈妈。」
「喔对了~」往外走到一半的妈妈突然回头。
「我房间你也可以去参观一下，看有什么喜欢的家具或是设计，你看之后有喜欢的再跟我说，是该好好帮你房间布置一下。」
「没关系，我不急的妈妈。」
「那就好，那我就先出门啰~掰掰」
「掰掰~」看著妈妈往大门走去，仔细可以看见莹暄姊的车子停在门口。
嗯....既然妈妈都这么说了，那我怎么可能不去参观参观呢~
打开房门，可以看见一张很大张的床，不过除了衣柜以外都看不到一丝墙壁，面对床的右手边的柜子，其中一个打开，里面是专门化妆用的房间，原来如此，有特别设计过呢，看似都是衣柜，其实拉开来有可能是隐藏式的房间，正对床的隐藏式的拉门，打开可以看见更衣室，再往里面走则是浴室。
「嗯…嗯? 那是..」
没错，在旁边的洗衣篮里的最上方，放著一件湿湿的性感丁字裤，纯白色的丁字裤，上面沾满了液体，没错，这一定是妈妈的爱意。
我用抖动的双手慢慢举起这一件创湿(世)之作，先是用鼻子闻，先是闻到一股浓厚骚味，尾韵带有点尿骚味，伸出舌头舔了一下，没错，一股咸湿咸湿的味道，让我忍不住整个塞进嘴里，我不能浪费这一丝一毫的精华。
「唔...嗯鸣...嗯...」
边吸吮著内裤，想把所有味道都吞下，边疯狂的打手枪。
不知道过了多久，我回过神来时，周围已经充满了我的精液，嘴里的内裤也已经没有了味道，取出口中的内裤，看著眼前我所作的一切。
「嗯...又要来打扫了。」
花了大概半个多小时，把整间房间清理干净，内裤也清洗干净放回洗衣篮里。虽然是很想带走，但我不能这么做，俗话说的好，有借有还，下次再来。
当我走到客厅时，刚好遇见回到家的静柔姊。
「阿少爷，我来为您准备午餐，请稍等我一下。」
「没关系，你慢慢来，我还不是那么饿。」
说完肚子就传来声响。
「咕鲁~~~」
「呵呵，我会尽快煮好饭的。」
「嗯....」
看著静柔姊往厨房的背影，我突然想到一件事情，往大门走去可以看见左右两侧各有一个鞋柜，只是大门左侧的柜子是连接到天花板的，由右手边的柜子高度则是刚好到肚子附近。
打开柜子后，可以看见有两个位置是空的，一个是右侧第二格，而中间上方的第二格，右侧的鞋子置物空间有跟中间的分隔开来。
看来右侧是专门给女仆们使用的空间，而我的鞋子则是摆放在中间下面数来第三格，当初进门脱鞋时没注意到，只顾著往里面走，现在才想到，看来当初鞋子是女仆姊姊们帮我收起来的。大概记一下位置跟鞋子的各种样式，以后应该是能用到。
大概是我在门口站了比较久，静柔姊注意后到
「少爷您要出门吗?」
「喔没事，我只是想看一下我鞋子放哪里而已。」
「我知道了，那就请您在稍等一会，料理快完成了。」
「嗯，我很期待呢~」
听到这话后露出微笑的静柔姊走回厨房继续忙碌，而我则是餐桌入座，早上那样子消耗体力，是真的有点饿了。
用过饭后，简单的午睡后，我就去健身房简单的锻炼身体，至于静柔姊由于公司还有事情要处理，清洗碗盘后就出门去了，还真是辛苦呢，还好这具身体只有17岁，不用担心去找工作。
到了晚上，妈妈与女仆姊姊们回到家后，在吃晚餐时妈妈拿出礼物给我。
「凯旋，这是最新款手机，你如果有什么状况就可以联络我们，我已经将静柔、莹暄的电话号码都输入进去了。你出门玩的话我们也不用担心联络不到你。」
「谢谢妈妈。」
把玩了一下手机，看来跟前一个世界的手机差不多，嗯...联络人，有了有了，从上到下依序是妈妈、静柔姊、莹暄姊。
「至于学校方面，因为时间关系，所以要一个礼拜后才能去上学，这段时间你就好好放松不用担心。」
「我知道了妈妈。」
一个礼拜，那看来我还能好好的享受一番。
第十一章 与女仆长的对决(H)
不知道是不是昨天一整天发泄的太多，加上下午的健身，今天起床时已经十点多了，走下楼时妈妈跟莹暄姊已经出门了，只剩下静柔姊一人。
今天的静柔姊似乎不用去公司处理事情，因此换上了女仆装，但是她的女仆装比起莹暄姊的装扮更加性感。
裙子长度在膝盖上方一点，裙边有蕾丝样式点缀，漂亮的美腿搭上纯白的吊带丝袜，而胸前袒露著深沟，搭上简短的衣袖，只要把手抬高就能够将腋下看的一览无遗。
不放过一丝空隙的我，边吃边看，这大概就是人家说的秀色可餐吧。
吃完早餐后，静柔姊靠著我的右手边弯腰收拾餐盘，那对硕大的胸部就在我眼前晃啊晃，除此之外当静柔姊手抬起时，能够从衣袖中看见带有些许腋毛的腋下，好像是故意不剃干净一样。
当我快要忍不住把脸伸过去的时候，静柔姊起身走回厨房，我的身体又开始发热了，让我不自觉的跟在静柔姊后面走。
走在静柔姊后面的我默默地掏出肉棒开始缓缓地摩擦，而静柔姊完全没注意到似的开始清洗碗盘，甚至还微微弯腰，让一抹白光若影若现。
身体不断地发热，加上静柔姊的不注意，让我更加的大胆起来，我用左手缓慢地掀起静柔姊的裙子，是一件纯白的内裤，我开始对著那性感的屁股打手枪。
就在我快要射出来的时候，静柔姊屁股往后顶，直接顶到了我的龟头上，突如其来的撞击让我直接喷了上去，当我射完后，静柔姊还是一副没注意到的样子，回过身来对我擦身而过，走去打扫厨房其他地方，对我完全视若无睹。
这样的行为大大的刺激了我，那种完全不把我看在眼里的让我更加兴奋，仿佛我就是个隐形人。
当静柔姊擦拭桌子时，我直接掀开裙子，往丰腴的大腿中间插入我的肉棒，开始不断的摩擦，由于插入的位置偏上，所以刚好避开丝袜，直接接触到那滑顺的大腿肉上。
就在我插入双腿后，感受到了大腿突然夹紧我的肉棒。就这样不断的前后摩擦，肚子撞击在静柔姊的屁股上，进进出出就像在做爱。
「啪~啪~啪~」
我快要射出来的时候，我忍了一下，将肉棒插入丝袜里才射精。我决定了，我要把静柔姊身上射满我的精液。
射完后我拔出肉棒向后退了几步，静柔姊也清理完桌面，就在她转身的同时，右手向外挥了一大圈，右手手背不偏不倚的甩中我的肉棒。
「啪!」
「喔喔喔喔~~」
那一下又让我才刚射完精的肉棒又再次喷出精液，直接喷在了静柔姊的右侧衣服上，她虽然一副没事的样子，却还是等我喷洒完后，确定没了才继续走向饭厅。
看著沾满我液体衣物的静柔姊，我决定这次要像个男子汉，来场西部牛仔对决。静柔姊擦拭著餐桌时，这次的我则是走到了桌子的对面，也就是静柔姊的前面，开始打手枪。
静柔姊擦拭桌子时，只要眼神有瞄到我的肉棒，我就会加快摩擦，就在我快射精的时候，静柔姊突然停下动作，眼睛盯著我肉棒看，明明就面无表情，眼神却有带有鄙视的感觉，让我一瞬间倾泻而出，喷出的精液划过桌面，正好喷在静柔姊的脸上。
「噗滋滋滋滋~~~」
「.....」
静柔姊还是面无表情地擦掉桌上的精液，而脸上的精液由上而下慢慢滑落，却不见想要擦拭的动作。
「....」
这时静柔姊绕过桌子走到我的后面，拿出一条不知道什么时候准备好的抹布，用那软嫩的胸部顶在我的背上，右手拿布用力的抓住我的肉棒，开始摩擦，就好像这只是另外一个清洁工作一样。
「嗯唔...嗯...小力一点，拜托小力一点...」
「....」
「喔喔喔喔~又要射了又要射了~」
就在这时，我突然感受到我的肉棒根部被用力地抓住，就像是水管喷水突然被抓住一样。
「让我射，拜托让我射!」
「想要射出你脏脏的精液是吗?」
「对，求求姐姐了，拜托让我射。」
「嗯...好吧。」
我的身体被转来过来，看著姊姊面无表情。
「我会倒数十秒，如果你在这十秒内都没有射出来，那我就会答应你一个要求，不受任何限制，不过要是你十秒内就射出，那你就只能听我的才能射精，知道了吗?」
「我知道了，只要能让我射精什么都好。」
「很好!」
说完，静柔姊将左手手掌朝上放在我的龟头前方，用食指跟大拇指圈出一个圈，就像摆出OK的手势，右手则把抹布收起来。
「若是让你自己来，恐怕我就输了，所以你只能自己动腰，知道了吗?」
「知道了~我知道了~要开始了吗?」
说完我双手不自觉的放在身后。
「真是猴急呢，要开始啰~」
「10.....9.....8.....」
「哈....哈...哈....」
「7.....」
静柔姊抬起她的右手把右胸部露了出来，淡淡的粉色奶头被手指搓揉著，开始慢慢变硬。
「6....5....4....」
「哈哈....哈唔....」我的呼吸开始变得更局促。
「3....2............」
我的腰摆动得更快，甚至能听到龟头与手指摩擦的噗滋声。
在2的尾声时，静柔姊的右手把裙子往上拉，用嘴唇轻咬著裙子，随后右手把内裤往外拉开，可以看见一搓阴毛。
「1......给我射出来!」
「喔喔喔喔喔~~~噗滋滋滋滋~~」
随然一声令下，我把精液喷在内裤里，纯白的内裤沾染我白浊的液体。
「呼....哈....呼....哈...」
「0....你失败了呢~呵呵」在我射完后，耳边传来小声的话。
也不知道是太过刺激还是射太多了，眼前一黑便往前倒去，晕过去之前感受一股柔软的触感。
第十二章 落败者(微H)
「唔...嗯....这里是...」
「醒了吗?少爷。」
我记得我最后好像是失去意识了，没意外应该是静柔姊把我抱回床上，想不到我这么瘦弱。
「少爷，要当好一个女仆，必须要受过专业的训练的。」
似乎是看穿我心中所想的事情而安慰我。
「既然少爷已经醒过来了，那么是不是该来讨论一下后续了呢。」
后续? 阿! 对耶! 我最后输了那场决斗。
「呵呵，少爷不用紧张，我不会对你做什么恶劣的事情，只会做个简单的射精管理。」
「射精...管理..」蛤~~~
「毕竟少爷输了，以后只要我们独处的情况下，没有我的允许，少爷是不能随便射精的，知道了吗?」
「....我知道了，男子汉大丈夫，愿赌服输。」
「真是乖孩子。」用手轻轻抚摸著我的头。
「乖孩子就该给糖吃。」
头上的抚摸突然消失，迎面而来的是没刮干净的腋毛。
「唔!!」
「嗯....好痒喔少爷，像只小狗一直舔呢，就这么喜欢吗?」
太过突然的动作，导致我没有做好心理准备，腋下贴在我脸上时，害怕缺氧的恐惧让我不断大口的吸气，酸酸臭臭的味道就这么充满了我的嘴鼻。
「呼...哈...滋...呼...噗滋」大口呼吸著的同时，舌头不自觉的舔著。
「看来少爷很喜欢呢~真是听话的乖狗狗。」
「嗯唔...嗯唔....」
好色的心理逐渐战胜缺氧的恐惧，我开始卖力的吸吮腋下，不让这道美味的料理离开我嘴里。
「哎呀~居然又硬了，真是年轻旺盛，不过你今天已经射太多了，要好好休息呢~」
「.....」
「嗯...就算用那种眼神看我也没用了，我现在可是你的射精管理女仆呢~」
听到这话，我吸吮的速度也随著心情慢了下来，但后半段的话让我下面变得更硬。
「来日方长，对吧，今天就先好好调养身体。」
「嗯嗯。」
「真是乖孩子，那就请乖孩子去冲洗身体后，下来用餐，知道了吗?」
「簌~~簌~~哈...」
吸吮完最后一口后，我不甘心地点点头，也只能乖乖地听话了，谁叫我是个乖孩子呢。
在清洁完身体后，静柔姊帮我准备了一顿丰盛的壮阳餐，看起来是想要好好补补我早上的运动呢。
抱著感恩与修补身体的心，我把桌上的所有料理一口也不剩的吃完了。
吃饱饭后我坐在客厅沙发上发呆，吃饱了以后就会想睡觉，我是猪吧。
「少爷，午睡是一个好习惯，身体在激烈过后，需要进行一段时间恢复，恢复后的身体会变得更加强大。」
「我知道了，那就麻烦静柔姊叫我起床，不要让我睡太久，我下午想要简单的运动一下身体。」
「我明白了，还请少爷多加注意身体，不要累过头了，疲惫的身体是没办法吃糖的。」
「唔...你是故意的吧。」
「呵呵，谁知道呢~」
都是最后那句话，害我得要弯著腰走去睡午觉，明明早上都已经做出那样的事情，但我的羞耻心却在这个时候上线了。
躺在床上后的我开始回想，自从转生后，好像只要性欲高涨时，身体就会发热，就好像被欲望支配著身体，大脑完全失去理智。
难道说这是上帝给我了祝福的缘故吗?可恶，给了我祝福却又不告诉我祝福的是什么。
不过回想至今，我每一次射精的量是一次比一次多，射精的次数也是逐渐增加，而且想到我出院时医生惊讶的表情，我想其中一个祝福应该是恢复力之类的吧。
就在我胡思乱想的时候，眼皮越来越沉重，如果不是上帝而是女神该有多好后，最后我抱著幻想入睡。
下午醒来后的我，做了简单的一些运动，与妈妈共进晚餐结束了一天，也是，不可能天天都过年，何况一件事情过了头就不太好了，希望明天能够比今天更美好，向上帝祈祷的我就这样进入梦乡。
第十三章 惩罚?报答? (H)
不知道是不是带著祷告入睡，又或是疲惫了一整天，今天的我睡得非常好，在姊姊来叫我起床前就醒来了。
在我盥洗完毕后，打开房门的瞬间，可以看见莹暄姊举著手正准备要敲我的门。
「啧...」
「你刚刚啧了吧?」
「少爷，你起床没把耳朵也一起洗干净?」
「抱歉，没事。」
「早餐已经准备好了。」说完便转身离开。
「我知道了。」
我快速跟上莹暄姊，脑海幻想著要是她也能跟静柔姊穿一样的女仆装就好了。
就在我意淫的时候，莹暄姊突然一个转身，我煞不住脚就往那对乳房撞上去。
「软软的。」
「唉...」
「抱歉抱歉。」我一边道歉一边快速往后退。
「今天是由我陪你在家，若是你等等用那猥亵的眼神看著夫人，你懂得...」
「咕噜...」那冰冷的眼神让我吞了一口口水。
「哼!.....啪!」
「阿!唔唔唔唔...」
就在我以为没事的时候，莹暄姊突然给我下面翘起来的肉棒弹了一下。
这意想不到的突袭，让我差点叫出来，幸亏我反应快，及时用右手遮住嘴巴，但强烈的冲击感让我忍不住双脚跪地。
「哈....哈....哈....」
「真是变态，还是说我应该让你先发泄一下，那句话怎说的?贤者模式?」
「呼...哈...不...」
「啪!」
我话还没说完，莹暄姊的右脚以闪电般向我肉棒踢来，我的肉棒甚至能够清楚感觉到脚趾头的触感。
「呸!」
我第一次知道人是可以超越光速的，在我张大嘴巴还没叫出声时，莹暄姊精准的吐了一口口水在我嘴里，再迅速的用上不知道什么布塞住我嘴巴。
「唔鸣唔.....」
强烈的冲击让我失神了一下，当身体反应过来时。
「噗滋滋~~~~」我的精液射穿我的裤档。
「麻烦请少爷换一件干净的裤子与内裤，不要让夫人久等。」
说完便转身离开，丝毫不在乎倒在地上的我。
直到我走回房间内才缓过神来，我的嘴里还咬著一块布，但当我吐出来时，我整个人都愣住了，那是一件深蓝色的蕾丝内裤。
「这件内裤该不会是....」
只可惜我含住的关系，上面充满了口水，我没办法判断这件内裤是穿过还是没穿过的，哪怕我再多舔几次也尝不到我口水以外的味道了。
我只能悲伤的清洗一遍，放在浴室里面晾干它。
「早安阿!凯旋...你没睡好吗?」
「疴...有阿，我只是稍微赖床了一下，床铺太舒服了，有点舍不得起来。」
「呵呵，原来是这样，若你还想回去睡也没关系。」
「阿不，没关系，我只要醒来就不太容易睡著了。」
「是吗?那就来陪妈妈一起吃早餐吧。」
看了眼站在妈妈后面的莹暄姊，她瞪大的双眼盯著我，让我好不容易站直的双脚差点发软，只好快点入座。
这一餐吃的我胆战心惊，只要我往妈妈身上看去，就能够感受到一股视线死死的盯著我，而在我喝饮料的时候，更加的明显，仿佛在催促我喝快一点。
实际上也因为这样子，我喝了比平常多了一杯饮料，总共喝了三杯，每一杯上面都会飘著一坨泡泡，一杯比一杯多，就在我思考要不要再喝一杯的时候。
「凯旋，今天静柔会跟妈妈一起去公司了，而莹暄姊会在家陪你一天，有什么需要你再跟她说。」
「好。」
妈妈面带微笑地起身，身前那两个球也随之晃动，让我没办法移开我的双眼，就在我看到入迷时，一种危险的感觉涌上心头，往旁边一看，看见了一双充满愤怒、鄙视的眼神正死死的盯著我。
在妈妈走上楼后，莹暄姊走上前看了一眼我空的马克杯。
「少爷，还记得我前面说过的话吗?麻烦请少爷拿著马克杯到厨房，不给你点教训我想以少爷的脑容量大概是记不住的。」
这段明明听起来超恐怖的话，却让我的肉棒硬到一个不行，甚至还隐隐发痛，就好像那一脚踢完的疼痛感延续到了现在一样。
我起身跟著莹暄姊的同时，肉棒灼热的疼痛感，逐渐转变成一丝丝的快感，不过因为我脑海想著教训这件事，也就没有注意到身体的转化。
「关上拉门。」
「砰。」
「很好，现在给我跪下，把杯子举起来，我现在就帮你特调一杯神圣的饮料，要是等一下有漏在地板上，你就给我舔干净，知道了吗!」
「嗯...」
身体比大脑反应的还快，话刚落下我便跪下，将杯子举到胸口。
「再低一点，把杯子给我拿好。」
莹暄姊将左右两侧的裙子拉高，就在我以为要看到神秘的三角地带时，裙子停住了。
果然早上的那一件内裤是....。
莹暄姊就保持这样的姿势往前走，我的马克杯正好就在她的双腿的正下方。
「咳!」
「嗯.....!!!」
「呸!给我把杯子拿好了，你这恶心的变态。」
「好..好的。」
「嗯.....嘘~~~~~」
突如其来的重量让我的双手抖了一下，但我马上稳住杯子。
因为在裙子底下的关系，我没办法看清那液体的颜色，只能够睁大的双眼与嘴巴，看著杯里的液体逐渐上升。
「嗯....差不多了，你给我听好了，你现在给我把这一杯喝.....」
「咕噜~咕噜~咕噜~~哈.....」
确认源头没有漏水之后，我毫不犹豫的一口灌下。
即便是在这么快的动作之下，我还是用了零点几秒的时间，欣赏了被白光反射的金黄色的液面。
「你比我想像中的还要变态呢。」
莹暄姊就好像看见什么新的玩具一样，一脸我要怎么玩才好呢的表情。
「但少爷，你这样子是不行的，人家给了你饮料，你要说什么呢~嗯?」
明明听起来尊称，却可以从语气里感受的满满的嘲讽。
「谢..谢谢姊....」
「不是吧少爷，人家辛苦的帮你调了一杯专属饮料，难道就这样说谢谢的吗?」
我发誓我的大脑从来没有运转的这么快速。
「谢谢美丽的姊姊帮我调出神圣的一杯饮料。」说完后默默地把头低下。
「嗯...勉强接受吧，不过...难道少爷除了口头表示以外，不用做些什么吗?」
「做些什么?」
「就像我会清洁用过的碗盘杯子，难道少爷就不用清理一下吗?」
说话的同时莹暄姊双手拉了拉裙子。
「咕噜...」
做好心理准备后的我，就以跪姿的方式慢慢往前爬到裙子底下，虽然看似一片漆黑，可是我却很清楚，早上的那件事和现在这件事，。
看著眼前的黑色三角地带，我把整个嘴巴贴了上去，一股尿骚咸味刺激著我的舌尖，我开始用舌头上下的舔。
「嗯鸣~~」
听到这喘息声，我更加卖力的舔，想把所有的精华都吞下去，而除了一开始的尿骚味以外，我尝到了一股不一样的骚味。
我的双手扶著莹暄姊的大腿，轻轻抚摸著的同时，我舌尖突破一扇大门，往神秘的洞穴钻入，钻入的同时不断旋转著，想把每一寸的肉壁都尝过一遍，不过似乎是太过火了，肉壁不断紧缩著。
紧缩的力道让我没办法抽出舌头，所以我只好加大了转动的力道，把肉壁撑开来。
「阿.....唔.......去了!」
「咕噜....咕噜.....」
嘴里涌入一股泉水，那甘甜的味道让我欲罢不能，快速地吞下就怕会漏了任何一滴甘泉。
「咕噜.....啊哈~~」
「唔嗯...嗯~~哈....」
「谢谢招待。」
第十四章 惩罚的方式(H)
「啊哈....少爷，夫人差不多要好了。」
虽然我的肉棒还没有射精，坚挺的模样就像在投诉我说他还没有满足，但我的理智还能控制我的身体。
跟莹暄姊一同收拾好后，妈妈也走下楼。
「要乖乖听莹暄姊的话喔宝贝，妈妈就先出门拉~」
「路上小心。」
「夫人慢走，路上小心。」
我跟莹暄姊一同目送妈妈出门，在妈妈关上前院大门时，门外停著一台车，没意外应该是静柔姊开著那台车。
「接下来，我想少爷你一定还没满足刚刚的惩罚吧，既然夫人已经出门了，那就可以安心地继续还未完的惩罚了。」
「那...那你要怎么惩罚我?」
「既然都叫惩罚了，怎么可能是我出力呢，这就要看少爷自己的表现啰~」
面带微笑的莹暄姊看了我一眼后，打开左侧鞋柜取出一张小椅子，看起来是拿来垫脚的小椅子。
「首先请把身上的衣物全部脱去，像少爷这样子的恶男是不需要有羞耻心的。」
拿著小椅子转身往回走后，却在经过客厅时停下脚步。
起初我以为是为了要等我跟上，想不到莹暄姊弯下腰，放下小椅子的同时右脚踩上去，用右手拉著的短袜，从脚踝慢慢往下脱，脱到后脚跟时，踮起脚尖，用食指把拉开袜子与脚底，露出了一个小洞。
此时的我怎么可能还不懂，由于已经是全裸的缘故，我不需要额外的动作，瞬移到莹暄姊的后腿跪下，用双手接过莹暄姊食指的工作。
双手拉著袜子，将肉棒缓慢的插入脚穴，因为莹暄姊垫脚的高度不高，我的包皮顶在莹暄姊的后脚跟，随著插入的深度被逐渐剥开，温暖湿闷的脚底以及丝滑的袜子，上下不同的摩擦感，给我的龟头极大的刺激。
原先我以为在没有润滑剂的情况下，抽动的会有很大的不适感，可是插入后并非预想的疼痛感，而是湿滑又热热的触感。
也许是穿著麻糬室内鞋的关系，厚厚的室内鞋阻隔了脚底接触冰凉的地板，让一早忙碌的莹暄姊双脚流满了脚汗。
湿滑的脚底配上丝滑的袜子，让我抽插的速度越来越快、越来越深。
「呵呵~就像一只公狗对著人的脚发情呢~」
羞辱的话语让我的腰摆动的更快。
龟头从后脚跟一路摩擦，经过整个脚底，最后深入到脚趾，每一次插到底，都能清楚的感受到每一只脚趾头的触感，特别是大拇指、中指、无名指最为明显。
「哈.....哈.....哈......唔....要射了要射了~」
只要在几下摩擦就能射出的时候，莹暄姊突然踩住肉棒，这踩踏的力道，既不能继续深入，也无法抽不出肉棒，更让我无法射精。
无法射精的痛苦让我彻底失去理智。
「为什么踩住，我就快射了，求求你让我射精。」
「都叫做惩罚了，怎么可能还让少爷你这么轻易的射精呢~」
「拜托，让我射精，求求你让我射精，只要能射精我什么事情都可以做。」
「什么都可以...是吗?」
「是阿，求求你，我什么事情都愿意做。」
失去理智的我，把脸贴在莹暄姊的屁股上苦苦哀求。
「那...就麻烦少爷帮我清理一下我的屁股啰~，我早上才上过厕所，特别是屁眼地方，相信少爷一定能清理的比免治马桶还干净。」
脸贴在屁股上的我，从右臀一路亲向屁股中间缝处，抱著大腿的双手也改为拨开眼前的屁股肉。
「想不到少爷有当马桶的资质呢，要是夫人知道了不知道会怎么想。」
拨开厚厚的屁股肉时，我把整张脸贴上莹暄姊的屁眼，无法射精的痛苦让我无法思考，脑海里只想著清洁完就能射精这件事。
贴到屁眼时，鼻子闻到了些许的臭味，但我也管不了那么多了，用舌头从下而上的舔过，舔的同时能感受到莹暄姊的抖动。
舔过屁眼的第一个味道就像在舔95%的巧克力一样，那苦味让我皱起了眉头，随著不断的舔动，我开始习惯了这个味道，甚至舔上瘾了，但是那味道却越舔越淡，为了能够尝到更多味道，我用舌尖钻入屁眼。
「喔喔喔~~~少爷，就是那样，舔深一点，把我的屁眼给舔干净。」
踩住我肉棒的力道随著我的舔动次数逐渐变轻，注意到这件事的我，舌头进进出出的速度加快，腰部也随著舌头开始前后摆动。
「嗯唔....喔喔喔....少爷的舌头太棒了，比免治马桶还要棒，以后你就是我专属的马桶了。」
舔了一段时间后，我发现莹暄姊的括约肌开始用力夹住我的舌头，脚也不再用力的踩踏著我的肉棒。
「喔喔喔~~~少爷一起去，我们一起去吧~~」
「嗯唔....嗯嗯....嗯嗯嗯...」
「要去了要去了~~」
随著莹暄姊的呼喊，我也跟著一同射精，把热热的精液全部射满莹暄姊的脚趾，浓厚的精液把脚趾缝全部都填满了我的精液。
「啊哈....哈....少爷你真的是，射出的精液都快烫伤我的脚趾了。」
「噗....啊哈....呼....哈.....」
射完后的后我把头移开，贪婪的呼吸著空气。
我抽出射完的肉棒后，莹暄姊用右手把袜子穿好，在我的面前原地踩踏了几下。
「少爷的肮脏精液只适合被踩踏在脚底下。」
「噗滋噗滋...」
精液多到踩踏的同时还能发出声响，看到眼前的景象让我的肉棒又硬了起来，仿佛刚刚没有射精一样。
「哎呀~少爷居然还这么有活力呢，那么...」
转头看著我又翘起来的肉棒，莹暄姊改换左脚放到小椅子上。
「刚刚少爷舔得我的屁眼还有点痒，必须要负起好责任，好好的帮我止痒才行呢~」
「咕噜....这惩罚真的是太残忍了。」
说完我就像个机器人一样，重复了刚刚所有的动作。
空旷的客厅回荡著让人脸红心跳的声响。
第十五章 洗衣服(H)
左右脚都结束后，我们开始整理餐桌的残局，而我也不好意思让莹暄姊一个人清理。
至于姊姊的双脚则没有清理，每一下都在踩我的心上，让我不管是内心里还是裤子里都痒痒的。
「虽然是不能让少爷做这些事情的，但是少爷赤裸裸的哀求著，身为女仆也只能乖乖听话了。」
「不...我是赤裸裸的没错，但我可没有苦苦哀求莹暄姊耶~」
「嗯?」
「是我赤裸裸的哀求著莹暄姊让我做的。」
「少爷真棒.....哎呀~称赞一下就翘起来了呢~」
「......」
一开始裸体很害羞的我，现在也慢慢习惯了，只不过性欲发泄完以后，失踪的羞耻心就重新上线了。
可是只要我的肉棒被人注视著，就会下意识地把腰挺高，让肉棒变得更显眼。
「呵呵，既然这边清理完了，接下来就来去洗衣服，趁现在天气好。」
点头表示知道了的我，走回客厅把我不久前脱的衣服拿在手里，跟著莹暄姊走去洗衣间。
家里的洗衣间跟晒衣场一二楼都有，虽然是这么说，但其实一楼的晒衣场也就是在后院放架子晒衣服罢了，通常一楼都是拿来晒棉被这一类，二楼后半段则是超大阳台，通常衣物都晒在这边。
就在我以为要准备去二楼时，莹暄姊却带著我走去她的房间里。
「都要洗衣服了，就把我的也一起拿去洗，我想少爷应该不介意我的衣物跟你一起洗吧。」
走进房门还来不及观察房间的我，就听到莹暄姊的问话。
「不介意不介意。」大幅度的摇头著。
「开心都来不及了，哪会拒绝。」
「呵呵，那我想少爷也不介意帮我一起拿著脏衣服对吧?」
「是不差这几件，可是....」环绕了一下四周。
「我没看到脏衣服阿?」
「少爷，你早上才把我的衣服弄脏而已。还是说你觉得你的精液是干净的?」
「我..我...」
突然被这样问，我一时之间也不知道该怎么回答。
「呵呵，既然少爷也觉得肮脏，那就请少爷把自己弄脏的衣物拿走。」
说完便往床上坐下，微笑的看著我。
「我..我知道了，那我就拿啰...」
我把手中的衣物放在一旁地板后，跪下来后往前爬几步。
小心翼翼的用双手脱掉沾染精液的袜子，袜子在脱的同时，洁白小巧的脚也慢慢露出来，上面沾满了腥臭的白浊液体，看到这差点让我忍不住用眼前的脚掌再做一次。
而且不知道是不是袜子保温的关系，或者是一直被踩踏的缘故，我的手甚至还能感受到热热的精液。
在我脱完袜子后，举著手里的袜子，抬头看著莹暄姊身上的衣物。
「哼....」
看到我的眼神后，莹暄姊从床上站起来，开始脱除身上的女仆装，每脱一件就丢到我的手上，直到脱到一件也不剩。
看著眼前性感的身躯，硕大的胸部配上微黑的奶头，干净无毛的腋下，以及若影若现的腹肌，还有刮除干净的阴部，让我一度想把精液射在看得到的每一个地方。
早上因为裙子的关系，我没办法看清楚，而现在那神秘的三角地带就在我眼前出现，为了看得更仔细，我的脸慢慢地往前靠。
「啪!」
一个声响，一个冲击，就在我的脸上发生，神奇的是并没有很痛，甚至还有一点酥酥麻麻的感觉。
「少爷，该准备去洗衣服了....只不过在那之前，我得先换上一套衣服。」
「怎么了?难道穿衣服是一件很奇怪的事吗?」
「不....没有。」
「那就好。」
莹暄姊就这样走过我身旁，往我身后的衣柜打开，拿出了四件丝绸般的长型衣物，其中两个应该是丝袜，另外两个我一时之间看不太出来，大小也不像是衣服，而且太过轻薄反而看起来很透明。
「少爷是一个喜欢全裸的变态，身为变态的女仆也只能配合少爷了。」
背对著我说话的莹暄姊熟练地穿上....原来是长型手套跟丝袜，纯白的手套与丝袜，那轻薄到看起来有跟没有一样，不是裸体更胜裸体，比全裸更让人兴奋。
穿完手套与丝袜后的莹暄姊，关上衣柜门，转头看了我一眼就往门外走，看入迷的我回过神来，快步跟上。
一边走著一边看著那屁股左右摆动，我把衣物集中到左手上，右手开始摩擦肉棒，走动时打手枪是很困难的事情，可是我却没办法停下手。
「停!」
我开始习惯移动打手枪时，听到莹暄姊的命令我下意识地停下全部的动作，手也还继续握著肉棒。
「哼!我就知道少爷就算是走路也能发情，现在我只说一遍，少爷仔细听好了，你这发情的公狗。」
原来不知不觉已经走到了洗衣间，要是路再长一点我就能射在这美丽的背上了。
「右边的柜子第一层是洗衣精，第二层打开里面有胸罩用的与衣服用的洗衣袋，请少爷把我的女仆装与胸罩放好，至于少爷的脏衣物就不用洗衣袋了。」
「我..我知道了。」
「衣服要先折好放进洗衣袋，胸罩也要对折好放进去，不然会坏掉的，真是让人看不下去....啪!」
看著我笨手笨脚的装衣服，莹暄姊忍不住念了我一顿，最后还往我屁股拍一下。
「阿阿阿....我..我知道了，不要打我屁股。」
「还敢顶嘴!啪!啪!」
感觉像是打上瘾一样，又往我的左右屁股各打，酥麻的感觉让我手上的速度加快。
「我看少爷不是发情的公狗，而是发情的猪吧~啪!这屁股肉软嫩软嫩的，打起来手感真好。」
「我...我装好了我装好了。」
「很好，现在把衣物放进洗衣机里面，倒一瓶盖的洗衣精，然后按下少量衣物，接著启动就可以了。」
「一瓶盖....少量....启动....」
「少爷真棒，那么该来给这么棒的少爷一点奖励。」
「奖励!!!!」听到这个我眼睛都瞪大了。
「噗嗤。」
看到我这么开心的模样，莹暄姊噗嗤一笑，伸出手握住我的肉棒，就像在遛狗一样，牵著我的肉棒带著我走回客厅。
由于手套的关系，有时候我的肉棒会从莹暄姊的手中滑走，到后面莹暄姊逐渐增加握力。
把我的肉棒当牵绳牵著我走回客厅后，莹暄姊放开手，坐到沙发上看著我。
「现在把手放好，双脚打开。」
我把双手放到脑后，双脚缓缓打开。
「快一点快一点~」
似乎是嫌弃我的速度，莹暄姊用右脚小力的踢了几下我的睪丸，虽然力道很小，却还是让我微微弯腰。
「双脚打开，给我站直，你这发情的公狗。」
「很好，听话的狗狗才有奖励，知道了吗?」
「我...」
「啪!!」
「我说，听话的狗狗才有奖励，知道了吗?」
「喔鸣....汪!汪!」
「真是听话的乖狗狗。」
看到我听话的表现，莹暄姊把右手手指伸进小穴作动，就在我以为莹暄姊是要手淫的时候，她把手抽出来，看著满是淫水的右手，开始戳揉著。
「嗯...润滑有了，现在开始奖励吧。」
我看著那只充满淫水的手准备握住我的肉棒，这表示我的肉棒跟莹暄姊的淫水接触，等于我跟莹暄姊的小穴做爱。
被这想法刺激到的我忍不住要射精时，莹暄姊似乎已经看透了我的想法，快速伸出左手握住我的肉棒根部。
确保我没办法射精后，右手开始挥打我的龟头，湿滑的右手让啪打声更加响亮。
「啪! 你这个发情的公狗还想射精，啪! 没有我的允许不准私自射精，啪! 要是射到地板怎么办，啪!」
「你这又臭又恶心的精液，啪! 要是被我发现你射到地板或是墙壁，啪! 你就完蛋了，啪! 以后只能射到衣物上面，听到了没! 啪!」
「听...」
「啪!」
「汪!汪!汪!」
「很好，以后只有我说可以射你才能射，你这个发情的公狗。」
给了我的龟头狠狠地教训后，莹暄姊左手还是紧握著我的根部，似乎是刚刚的拍打把手都弄干了，莹暄姊把右手伸回去开始手淫。
「喔喔....好舒服....只有我能自慰，而少爷不能，真的是好可怜。」
「汪!汪!汪!」
「呵呵~真的是越来越像只狗，听话的狗狗是有奖励的。」
莹暄姊觉得差不多的时候，把手抽出小穴，满满的淫水让轻薄的丝绸手套变得更加透明。
莹暄姊用那充满淫水的手掌开始搓揉我的龟头，手掌一下顺时针，一下逆时针的来回转动，看到我快受不了后，将手掌竖起快速的上下摩擦。
「啊啊啊啊~~我受不了了，我受不了了，快让我射精啊~~」
「哼哼，真是不听话的狗。」
就在我快要爆炸的之时，莹暄姊左手又力往一拉，拉完之后就松开左手，没有了束缚后，我的肉棒开始疯狂的射精。
「啊啊啊啊啊.......哈....哈....」
「哼，真是又臭又黏的精液。」
射完后，我喘了口气，往前一看，莹暄姊从脸到肚子都充满了我的精液。
「你该庆幸你没有射到沙发上，不然....」
仔细一看，原来莹暄姊用身体挡住了我的精液，刚刚往前拉应该也是为了不让我乱喷。
「现在给我转过去，弯腰。」
弯腰的时候怕我的屁股撞到莹暄姊，我往前一小步，在我弯好腰之后屁股就被打了一下。
「啪!」
「刚刚用手，现在用脚帮你榨精，开心吗?」
「汪!」
「呵呵，看来少爷已经是一只听话的狗了。」
莹暄姊用双脚脚掌夹住我的肉棒开始上下摩擦，人家都说脚的灵活性没手来的好，但莹暄姊的双脚非常灵活，甚至比手还要舒服。
虽然早上换成丝袜后，脚上残留的精液还有，随著刚刚的走动，精液却好像没有干掉。
莹暄姊的双脚从龟头一路摩擦到根部，一下快一下慢，让我抓不住节奏，有时还会用左脚的大拇指与中指夹住我的根部，用右脚脚趾开始玩弄我的龟头，就跟双手一样的方式。
在莹暄姊巧妙的按摩下，射精的感觉很快的又涌了上来，明明才刚射完不久。
就在我又准备要射精时，肉棒上的摩擦突然消失，缺少了那临门一脚，距离我射精只差一点，让我忍不住要哀嚎时，莹暄姊改用右手开始摩擦，左手手掌贴在我的龟头，就像在帮母牛榨牛奶，只是现在是帮我榨精。
「喔喔喔喔喔!!!!射了~~~~」
身体感受到强烈的快感，随后双脚发软，全身虚弱的让我失去意识往前倒，就在我失去意识的前一刻，耳边传来莹暄姊温柔的声音。
「真是拿你没办法。」
第十六章 浴室洗澡(H)
「嗯....嗯....」
头顶传来一下又一下温暖的触摸，后脑杓则是感觉到软中带一点点硬的感觉。
当我缓慢睁开双眼时，印入眼帘的是一对巨大的双峰，是什么遮住了我的双眼? 难道这就是传说中的南半球吗?
看著眼前的双峰，我没想太多抬起身子，脸就这样往那巨峰撞了上去，为什么呢?，因为她就在那里。
「好软。」
「刚醒过来就做这么变态的事情，真不愧是少爷。」
柔软又芬香的触感让我久久不能回神，撞一下后我躺回莹暄姊的大腿，而头顶温暖的手则是在我躺好后，继续抚摸著。
「看来今天少爷的精力发泄得差不多了，下午该好好的休养身体了，过度发泄只会伤身。」
虽然我觉得应该是还行，但莹暄姊说的有道理。
就这样我躺著休息一段时间后，便起身跟著莹暄姊开始下午的打扫工作，虽然口中说著少爷不该做这些事，却也没阻止我做事，也许这就是人家说的傲娇吧。
晒完衣服，简单的打扫一下家里，莹暄姊帮我准备了一顿营养午餐，但这次莹暄姊却跟我一同用餐。
虽然我们吃的不同，我的餐点有被特别加料，都是针对补充身体精力的，而且还有从莹暄姊身上的特殊补品，上面跟下面的都有。
吃过饭休息后，我就去健身房锻炼身体，有个良好的身体才能有良好的表现。
想当然的，我们到现在依然保持国王的新衣状态。
到了健身房后，莹暄姊说要帮我一同锻炼，也陪著我到健身房。
一开始我会不断的分心，双眼会一直黏在莹暄姊的身上，直到被严重的警告后，我才开始慢慢收心，专注在锻炼上。
当专注在一件事情上的时候，时间会过得很快，等我锻炼的差不多时，时间也快到傍晚了。
「莹暄姊，我们是不是该.....」
「嗯?.....少爷你这是想补充水分吗?」
我正要问说是不是该去洗澡把衣服穿上，毕竟妈妈再过不久就要回到家了，可是就在我转头询问的时候，被莹暄姊那满身的汗水给吸引住了。
「看来少爷很渴呢~」
看著我瞪大双眼痴呆的表现，莹暄姊走上来把左手举高，直接把腋下贴到我脸上。
「好好喝吧，这是少爷辛苦的奖励。」
「嗯....嗯....」
「简直就像只小狗，哼哼~别急少爷，还有另外一边。」
「唔嗯....嗯....」
我卖力的舔食那咸咸的汗水，还在莹暄姊换边的同时舔中间的胸部，而莹暄姊也不阻止我，就这样让我舔了身上的汗水，舔到后面都分不清到底是我的口水还是汗水了。
「原本流汗就黏黏的，现在被你舔过，身上变的更黏更臭了。」
「抱歉。」
「哼!好了，喝够了不会渴了吧，该去洗澡穿衣服了，晚点夫人要回来了。」
「好，我知道了。」
我把器材归位用酒精擦拭干净后，就走回浴室去洗澡了。
起初站在门口还要脱衣的我，摸到身体后才想到我现在是全裸的状态，就直接走进去洗澡了。
正当我在洗头时，一个柔软的东西触碰到我的背上，耳边传来声音。
「少爷，我来帮你洗身体。」
「阿....不..不用了，我自己能洗。」
因为在洗头的关系，我眼睛睁不开，少了一个视觉，反而让我的其他感官变的更灵敏。
「没关系的少爷，有些地方不好洗，让女仆来帮你清洗。」
莹暄姊一边在我耳边说著，一边用胸部搓揉我的背，双手也没有闲著。
左手拨开我的包皮，右手用食指、大拇指圈住整个龟头开始前后摩擦，甚至在我的冠状沟顺、逆时针的摩擦。
「少爷，你洗头的手停下啰。」
由于太过舒服，我根本无法好好的洗头，只能让自己忍住不发出声音。
「怎么了少爷，不舒服吗?」
「很..很舒服，应该洗的差不多了，让我自....」
我话还没说完，莹暄姊的左手改捏我的奶头，原本搓揉龟头的手则开始加快速度。
随著刺激越来越大，我开始微微弯腰，打直的膝盖也开始不直，偏偏莹暄姊每一句话都在我耳边说。
「怎么了少爷，刚刚运动太累了吗?这都站不直了，不过....下面倒是很直呢~」
「我....我快要射了。」
「不行喔少爷，还不能射喔，没有我的允许是不能随意射精的。」
莹暄姊说完就开始咬我的耳垂，左边咬一下，右边咬一下，胸部在我的背上从左右、上下，甚至还顺逆时针的按摩著。
「我..我真的快要射精了，拜托让我射精。」
「真是可怜的小狗，苦苦哀求的要射精，真是有够.....恶心!」
「唔嗯嗯....」
随著莹暄姊的辱骂我也开始射精，射出浓厚的精液。
射精的时候，原本搓揉我龟头的手，改为用力的握住我整个龟头，我射的越猛，握的越大力。
莹暄姊的手包覆著我的龟头，手掌心也成功的拦截我的精液。
「哼~要不是我反应快，少爷那浓臭的精液就要污染浴室的墙壁了。」
「对..不起，我下次会注意的。」
运动后的射精让我感觉更爽，不过可怕的是我差点没被莲蓬头的水喷到窒息。
太过爽快的我要抬头大叫的时候，吃到一堆水，差点就死在浴室。
「少爷还是要一点教训呢。」
「唔阿阿阿阿!!!!!」
下体睪丸传来一阵冲击，让我双手扶助墙壁，开始喘气，巨大的冲击转换成疼痛，我完全说不出话来，只能不断的喘气
头上的水冲洗的我的头，水流过我的身体，下体的疼痛开始慢慢变为快感，让我刚射完的肉棒又充饱电了。
「软软的，真是恶心的触感，少爷就是用这两坨软软的睪丸装那恶臭的精液吧。」
「唔嗯...哈...哈....」
「怎么了，难道少爷爽到说不出话来了吗?」
缓了缓后，转过身来的我，用手把脸上的水拨了一下，慢慢的睁开眼睛。
眼前的莹暄姊右手正在把玩我刚刚射的精液，看到我转过身看著她时，她露出微笑，把手上的精液开始涂抹在胸前、腋下。
「看到我用少爷浓臭的精液当沐浴乳，让少爷你又兴奋了吗?」
用攻击性的语气问话的时候，胸前那对乳房也开始攻击我的胸部。
没错，即便我到这个世界身高有变高，但我还是家里面最矮的那个。
「少爷，你要学乖一点，不要总是犯错，还是说...少爷是故意犯错的呢~」
「我没....喔喔喔!」
「啪!」
跟刚刚一样的冲击，不同的是这次是在我的肉棒，莹暄姊用膝盖撞击我的肉棒。
最一开始的冲击应该也是用膝盖，因为刚射完，我根本没注意到。
膝盖撞击我的肉棒下方，让我直挺挺的肉棒被撞到竖立起来，就在我肉棒往下时，莹暄姊的身体往前，我的肉棒就这样顶在莹暄姊的肚子上。
「小小年纪就这么变态，居然用那根恶心的肉棒，顶˙著˙我˙的˙子˙宫。」
最后一句话是在我耳边一个字一个字慢慢的说，那话真的是让我差点又缴械在莹暄姊的肚子上。
「我是很想继续调教少爷，可惜时间上不允许。」
毕竟妈妈也快回来了，只能作罢了。
才怪，我们洗澡的时候，莹暄姊不断的玩弄著我的肉棒、奶头、睪丸，透过早上的调教，莹暄姊已经掌握了我的身体。
在我每次有了想射精的感觉时，就停下动作，还好前面射过一次，才不至于变成跟早上一样。
但我在想是不是故意让我射过一次，好玩弄我的身体。
莹暄姊把我每一寸身体都清洗干净，也掌握了每一寸的敏感点，就这样在浴室结束了这次的寸止。
除了第一次的射精以外，到我洗澡完，我都没能射出第二发。
第十七章 共进早餐(H)—修改过
想了一个晚上，觉得好像不符合人设，我就重新更改了，两位人物交换而已
若是在5/13以前看过的是旧版本，新版本则是在13号今天更新
晚上妈妈与静宜姊回来到家后，我们一起共用了晚餐，只是只有我跟妈妈而已，姊姊们有女仆的坚持。
经历了一整天的大战，我躺上床上没多久就睡著了。
梦中的我总感觉有点呼吸困难，只能一直大口大口的吸气，呼吸中总感觉闻到些什么味道，还没等我想到什么，我就醒了过来。
原来是莹暄姊正在用左边的腋下压著我的脸，右手则是套弄著我的肉棒。
「唔嗯....鸣鸣....」
「少爷一早就很有精神呢，我一进房间就看见少爷的帐篷搭得高高的。」
「唔唔.....」
「嗯~今天我跟静宜姊都要出门去处理事情，只有你跟夫人在家......夫人的话....我要不要先.....」
后面的声音比较小声，我根本听不清楚，加上缺氧，反而让我整个人专注在呼吸上面，身体更加地敏感。
「算了，少爷你就先起床陪我做早餐吧，夫人今天应该会很晚起床，我昨天玩成那样子。」
那样子?我还不及多想，莹暄姊就用力地握住我的肉棒，把腋下移开我的脸，让我贪婪地呼吸新鲜空气。
「呼~哈~呼~哈」
「呸!」
看到我张大嘴呼吸，莹暄姊就往我嘴里吐了口水，我还没吸几口气，莹暄姊就跨坐到我脸上，轻薄的内裤贴在我的嘴上。
一股温暖的液体喷入我的口中，没吸几口气的我只能吞下这些尿液，刚好刚睡醒口很渴，我就品尝著温暖的尿，把这些精华吞下肚。
「少爷，我想你应该不知道，家中是有安装小型摄影机的，既是高画质，还有麦克风可以收音，昨天我们玩得都有被录起来喔~」
听到这话的我差点没被噎死，原本还在享受这尿液，下一秒我差点吐出来。
「怎么了少爷，难道我的尿不好喝吗?你昨天不是喝得很开心。」
「呜呜呜...」
我吓得赶紧摇头，调整气息把尿液都喝下肚，还好莹暄姊也尿得差不多了。
「很好，是个乖孩子。」
莹暄姊把下半身撑起来一点，让胯下与我的脸有了一点空间，我毫不犹豫地吸吮内裤，想把沾满尿液的内裤吸干净。
总觉得还不够过瘾，我就伸出舌头开始舔，双管齐下，边吸边舔，可惜的是莹暄姊没有发出声音。
就在我思考著是不是要把舌头伸进去时，莹暄姊就起身了。
「好了少爷，该起床整理了，我先去楼下准备早点，因为夫人会很晚起床，我要教你早餐如何准备。」
此时我才能好好地看莹暄姊的装扮，那一身的女仆装比前几天看到地更加裸露。
腋下部分的开口很大，只要稍微抬起手就能看见干净的腋下，前面的低胸更是让整个胸部都露出来，裙子的高度也在膝盖之上，只比迷你裙长一点而已，洁白的吊带袜，以及白色的手套，都让人看了受不了。
见我一脸痴呆的样子，莹暄姊大幅度的转身，裙子随风飘起，我才知道原来莹暄姊穿的是丁字裤，太过性感让我肉棒变得更硬。
「我先去楼下了，少爷也快点。」
「我..我知道了，我这就起床。」
莹暄姊往外走后，我立即起身去刷牙洗脸，但在刷牙前，我用舌头在嘴里绕了一圈，回味刚刚的尿味。
走进厨房我看见莹暄姊在准备早餐，正要打招呼时，莹暄姊转过头来看了我一眼，朝我走了过来。
「昨天很听我的话，怎么今天就没有了呢?」
「嗯?」
起初我还不懂是什么意思，直到莹暄姊看著我身上的衣物，联想刚刚的话，该不会....。
「我要脱掉这一身衣服吗?」
「原来少爷昨天都是装的，只想玩弄我的心，那我知道了...。」
「没没没，我脱我脱。」
我吓的开始脱起身上的衣物，脱的时候还能感觉到脸上很热，我估计我的脸现在应该跟一只煮熟的虾子一样红。
脱到剩下最后一件内裤的我，动作变的很慢，这是我最后的羞耻心，让我没办法爽快的全裸。
「我看少爷昨天脱的很开心呢~」
快速脱掉内裤，再见了我最后的羞耻心。
「少爷真乖，那就请少爷在那边跪著等。」
跪著?这难道是莹暄姊要像昨天一样对我吗?
跪在衣服上的我开始想昨天我还做了些什么，这时楼梯口有动静，吓我想要起身穿起衣物，还没能起身就看见静宜姊走进厨房。
不自觉的松一口气的我，突然意识到我现在是全裸的，让我的肉棒又硬了起来。
「啪!」
「呜唔...」
莹暄姊鄙视的看了我一眼，踩过我的肉棒走过去。
「静宜姊起床了吗?你昨天晚上睡得还好吗。」
「抱歉莹暄，昨天有点累，起床得比较晚，倒是你昨天玩成那样子，身体没问题吗?」
「没事没事，身体恢复得很快地。」
「是吗?要多注意身体。」
「啪!」
「阿....唔嗯....」
我才刚缓过来，莹暄姊往回走又踩了我一下，静宜姊看到我张嘴要叫的时候，往我的脸上坐了下去。
我的嘴巴直接碰到静宜姊的阴道，该不会静宜姊是刚起床，所以只套了一件女仆装就下楼了吧。
这表示除了女仆装以外，静宜姊什么内衣都没穿吗。
「少爷真好，知道我还没上厕所，嗯....好好喝吧，这可是我一个晚上的尿，便宜你了。」
「咕噜...咕噜...咕噜...」
一早就喝到两个人的尿，真是三生有幸阿我。
嘴巴含著静宜姊的阴道，我的鼻子刚好对到静宜姊的屁眼，嘴巴喝著尿的我只能用鼻子呼吸，每次呼吸都能感受到屁眼上的毛都会被我吹动著。
「少爷的呼吸弄我的屁眼好痒喔~等等可要好好的帮我止痒才行。」
静宜姊双脚突然靠拢，夹住了我的肉棒，这个动作让我开始挪动我的腰。
我的肉棒碰到裸露的双腿，让我更加的兴奋，可惜因为静宜姊坐在我脸上，我没办法大幅度的移动身体。
只能把双手扶在静宜姊的大腿外侧，而我的嘴巴也没闲著，我先是吞下所有尿液，再伸出舌头舔阴道内壁，脸颊被阴毛弄得痒痒的，但是我却很喜欢这个感受。
舔得差不多的时候，我用手拍拍静宜姊的大腿，示意她起身。
而静宜姊也没有为难我，尿完后就准备要起身时，我脸上的重量消失后，我把舌头缩回，改往屁眼进攻。
舔的时候还能舔到屁毛，而屁眼的周围有一种气味。让人越舔越上瘾。
原本扶著大腿的双手，也改为静宜姊的屁股上，将肥嫩的屁股肉给拨开，让我的舌头能够更好的伸入。
「少爷一早就这么有精神呢，不知道是饿了多久呢，嗯....对就是那边，再伸进去一点。」
「静宜姊好了就过来吃早餐吧，等等还要讨论今天的行程，别玩太久。」
「我知道，只是这个少爷马桶不肯放我...嗯...在伸进去一点，对...嗯....」
「哀....真的是。」
「啪!」
因为专注在舔屁眼，我的腰就停下动作，突然有人踩住了我的龟头，让我动弹不得。
「好了静宜姊，少爷厕所煞车我帮你踩了，来吃早餐吧。」
「谢谢莹暄。」
我看著静宜姊起身的同时，还用胯下磨蹭了一下莹暄姊的膝盖。
看见我停下后，姊姊们走去餐桌吃饭，只是莹暄姊想到什么似的，转头蹲下对我说。
「来，少爷来~」
我听话的像只狗的往前爬，被莹暄姊摸头称赞后，我还把舌头吐出来像狗一样呼吸。
「真乖，来~少爷躺到桌子下去。」
我听话的爬进餐桌下，躺在地上后我把四肢举起，就像狗狗露出肚子让人摸那样子。
「真是听话的少爷。」
随后姊姊们就入座开始用餐，用餐的同时开始讨论今天的行程规划。
静宜姊用裸足的双脚玩弄著我的肉棒，先是用脚底摩擦著，随后用脚趾开始玩弄我的龟头，一下摩擦、一下捏住，让我既痛苦又痛快。
而坐对面的莹暄姊则是用那双丝袜腿玩弄著我的脸，虽然是玩弄，但更像是任由我来玩。
我先是吸了吸脚底，有股衣物的香味，我再伸出舌头从脚跟舔到脚趾，可是那丝袜实在是碍事，让我没办法把每一根脚趾单独的舔，只能整个含进嘴里，不过因为角度关系，我只能侧头的时候才能含住。
但那样子莹暄姊的姿势会很别妞，所以我就只含了一两次，就专心舔脚底与脚趾了。
「今天的行程是我们要处理公司的事情，夫人今天则是在家休息，没有另外安排行程。」
「我知道了，那中午的午餐就由我来准备。」
「我检查过冰箱了，明天中午还够用，我下午会购买食材回家，你就不需要额外准备了。」
「我知道了，那就麻烦静宜姊了。」
「那么....剩下的就是...」
我只能说怎么会有人的双脚那么灵活，仿佛跟手一样，把我的肉棒玩弄的不要不要，甚至还能在我有感觉后停下来，精准掌握了我的射精时机。
就在我还在感慨的时候，莹暄姊把我叫出来，我转身往前爬，跪在莹暄姊面前。
「少爷，我现在慢慢的跟你说明，你哪边听不懂就问，知道了吗?」
我只能点头回应，因为莹暄姊的右手捏住了我的脸颊，让我的嘴巴像条鱼一样打开。
「很好，那么在那之前，先让少爷用餐才对。」
说完莹暄姊就用左手拿桌上的土司开始吃，咀嚼到一半时，莹暄姊靠近了我的脸，往我的嘴里吐。
那一瞬间真的让我差点射，但莹暄姊似乎感觉到什么，用脚踩住了我的肉棒。
就这样莹暄姊一口一口的喂食，虽然已经咀嚼的差不多，几乎是可以马上吞下的，但我没办法这么浪费，每一口都要细细的品尝再吞下。
喂食的差不多后，莹暄姊开始跟我解说如何把早餐加热、饮料放置在冰箱哪里、餐具存放位置在哪里等等。
公告~(不是要断更) 
我想了想还是说一下好了
因为今天开始上班，要调整一下生活作息
所以更新频率会降低，在这边跟大家说声抱歉
但我调整得差不多我就会开始更新，或是我灵感来了(如笔名)
而且我观察后才发现，我写的字数并不多，所以我应该是会变成
更新变慢，但把字数变多，弥补长时间的更新(我尽力)
也在这边感谢喜欢我文章的读者
跟大家说声抱歉，要再给我一点时间
非常感谢各位~~
