简介
好歹转生成了和风凌辱色情游戏的主人公兼女主角的哥哥。虽然不知道为什么，但如果按照游戏的情节发展，知道妹妹会被妖魔强暴，就不能坐视不管了。为了保护妹妹而努力吧! !
嗯?世界观好像不一样……。
整合说明：点击下方小三角形即可展开和收缩章节列表
SakuraAI翻译版 BY：Mashiro.
第1话 凌辱色情游戏不可大意
那天是满月之夜，虽然正值深夜，但多亏有月亮，山里也有些明亮。
我们为了驱逐出没于附近村庄的『妖魔』，从宅邸出阵。
妖魔们视力很好，因此我们穿着兼有迷彩效果、类似忍者的黑衣。虽然可能只是安慰自己，但至少能骗过中妖。我让灵力在体内循环，以现代社会的人类看来，简直就像动画或漫画中的忍者般，以迅速的动作前往目的地。
「……！！」
跑在最前头的我发现了那个东西，便躲在树后，用手势通知同伴。同伴们也立刻收到我的通知，躲了起来。
大家各自躲在树后，看着我所发现的那个东西。
那个东西有着人类的外形，却不是人类。
它贪婪地啃食着看似旅人的人类，那已经不是人类了，身体各处都长着体毛，那副模样简直就像狼——
不对，正确来说，那应该是人与狼合体的人狼。
「……」
我忍住想咂舌的冲动。我的下人们灵力虽少，但还是能清楚感觉到这妖气。从这股妖气的强度来看，对方不是中妖，而是大妖。而且最糟糕的是，对方还是人型。如果是野兽型态的话，情况或许会好一点，但人型的妖怪因为智能发达，所以更可怕。
从对方的外型看来，虽然穿着衣服，但衣服破破烂烂的。恐怕是普通人类被狼妖咬到，或是因为其他原因而变成狼人的可怜受害者吧。然后，狼人无法忍耐吃人的冲动，所以袭击了人类。仔细一看，变成尸体的旅人有着一头长发，还带着刀，应该是女性的武艺者之类吧。虽然她反击了，但对方太强，所以被吃掉了。
……我原本急着判断对方是大妖，但冷静下来后，我再次集中精神，探测对方的妖力。仔细判别之后，发现对方虽然在中妖之上，但还在大妖之下。我稍微有了点余裕，虽然很惊险，但应该能赢。如果对方是大妖以上，我就会确实撤退了。
啪啪。
我用手势向部下打信号，准备战斗。妖怪们的感官敏锐，能靠反射光等察觉我们的存在。因此，我们手上的刀刃涂了炭，降低反射，还涂了不会散发铁味、兼具毒性的药品，当然无臭无味。我是现场的头头兼持枪者，所以由我率先突击。
而仆人们则等待信号。我观察狼人的状况，计算打信号的时机。
狼人似乎吃完了，心满意足地伸展原本弯着的身体，抬头仰望。
月光诡异地照亮那身黑色体毛，沾满回溅鲜血的身影与平时的他落差极大，营造出梦幻的光景。而那张侧脸是美丽女性的脸庞，从衣服残骸中露出的两个物体剧烈晃动，腹部吃了武艺者而增强力量，肌肉结实，分成六块。
我有一瞬间差点被情欲冲昏头，但立刻就镇定下来。我斥责自己「面对敌人，你在做什么啊」。我环顾四周，发现有几名部下看得入迷了。虽然这也无可厚非，但现在正在执行任务。我打出手势，看得入迷的部下也连忙举起武器。接着，狼人似乎察觉到什么，突然转向反方向的瞬间，我便冲了出去。
「！！？」
狼人察觉到声音，转向我这边，我则将灵力缠绕在身上，宛如火箭般冲出去，刺出长枪。
「叽！！」
「啧！！」
我拉近了距离，让狼人几乎无法闪避，但它立刻用手臂防御，长枪贯穿了手臂。要是没有手臂，应该就会刺进心脏了，但第一招就失败，令我咂舌。
「赖大人！！」
「拜托了！呃，哇啊！！」
部下为了支援我，跳向狼人，狼人便用它的臂力拔出刺进手臂的长枪，直接挥舞，将我连同长枪一起打向部下。
我撞上前来支援的部下，背部传来柔软的触感。狼人打算扑向倒地的我和部下，由于我底下还有部下，他打算就这样直接把我吃掉吗？！我像他刚才那样，立刻伸出手臂，避免被咬——
「嘎！！」
箭矢从旁刺中狼人。由于箭矢中蕴含灵力，因此不仅穿透毛皮，还像质量弹一样附加重量，将狼人震飞。如果这是驱魔师射出的箭，别说贯穿了，甚至能将狼人四分五裂，但因为这是部下灌注灵力的箭，所以已经是极限了。我立刻起身，顺势用长枪刺向狼人的脖子！
「嘎啊啊啊啊啊啊！！」
狼人发出仿佛混杂野兽与女人声音的咆哮。他抓住刺在身上的长枪，试图拔出，但我压住长枪，不让他得逞。我将灵力注入枪尖，破坏内部，给予最后一击。这似乎奏效了，狼人挣扎了一会儿，但渐渐失去力气，最后一动也不动。
「……」
我默默拔出长枪，触摸狼人的脖子，测量脉搏。没有脉搏。
虽说是敌人，但要杀死一个长得漂亮的女性，还是让我产生了罪恶感，不过我立刻就抛诸脑后。这个世界的女性都长得格外漂亮，就连这种妖魔也一样，要是产生感情就糟了。我得小心才行。
确认狼人已死，我终于转过身去。我的三名仆从走了过来。一人负责刀，一人负责弓箭，另一人则负责法术。仆从们在我面前跪下。
「所有人都没事吗？」
「是！」
「那就好。」
虽说仆从是可以替换的存在，但我不想让他们白白送死。而且，我也有身为男人的廉价自尊，不想看到女性死去的模样。没错，这些仆从都是女性，身高都比我高。其中一名拿着刀、为了掩护我而一起被吹飞的仆从开口问道：
「您有没有受伤？」
「没有。多亏你垫在下面，我才没有撞到背。」
「是，但我支援您失败了——」
「没关系。只是我误判了狼人的力量而已，你别在意。」
我说完之后，结束了这个话题。我至今为止从未居于人上，也从未摆出高高在上的架子，所以只能虚张声势地装出一副高高在上的样子。这似乎起了效果，佣人们惶恐地低头行礼。
然后，为了取下引发这次骚乱的狼人的首级，我放下长枪，正要伸手去拿腰间的小刀时——
「？！」
（毛骨悚然）
我感到背脊一阵发凉，环顾四周，发现那些东西就在那里。
我停下砍下狼人首级的动作，突然站起身来环顾四周，佣人们也终于察觉到周围有妖魔们正在突进袭击。
「保护赖主公！！」
她们在我身边围成圆阵，准备迎战。没错，多亏狼人在最后的那声嚎叫，把小妖和中妖们叫来了。
我们挺身对抗袭击而来的妖怪们。
战斗持续了半刻钟左右，虽然我们不断杀死妖怪们，但还是到达了极限。就算我再怎么锻炼身体，也无法避免疲劳。
「唔！」
鼬鼠小妖放出的回旋镰刀，本来应该能看穿并避开，但我的动作变得迟钝，无法完全避开，脚被擦过之后当场跪倒在地。
「赖主公！！」
我一边听着下人担心的声音，一边立刻从腰间的道具袋中取出治疗药和解毒药。我忍耐着烧灼般的疼痛，立刻将解毒药洒在伤口上，再涂上治疗用的软膏。
「我没事！你们呢？！」
「我们还可以！请快点砍下头和净化吧！！」
「我们会拖住那些家伙，请快点！！」
妖物诞生的原因有很多，但最广为人知的是拥有灵力的退魔师或妖物的尸体被野兽吃掉。因此，为了防止这种情况发生，必须砍下头，就算不砍头也必须净化。妖物吃掉妖物会变得更强，在退魔师中是常识。
本来，身为绫绝家的代理当家，身为北方守护的代表退魔师，就算要使唤所有的下人，也必须砍下这匹狼人的头带回去。因为只要砍下头，就算妖物吃掉剩下的尸体也不会变得那么强。正当我准备砍下头并进行净化时——
——毛骨悚然。
我就像被强者瞪着的猎物一样，全身窜过一阵恶寒。我立刻将灵力传到周围，像雷达一样感应——找到了，我找到了。找到了压倒我们的强者。
由于怎么努力都打不赢，我选择撤退。
「啧，砍头计划中止！撤退！！」
「怎么这样？！为什么？！」
「你们看那边！」
我忍不住用手指着那边。
那里有一只和脚边这只妖力等级相当的狼人，正指着我们，唆使小妖们攻击。她的身体和我们打倒的狼人一样，是肌肉发达的女体。我们打倒的狼人是黑色体毛，而她则在月光的照耀下，闪耀着银白光辉。脸也和黑毛狼人一样，是个美丽的美女。
「怎么会，竟然还有另一只狼人……」
其中一名仆人绝望地大喊，我领悟到自己失败了。部下的士气很重要。我这时是为了说明才指了过去，但说明可以之后再说。士气低落，可能会影响到撤退。而且，既然仆人的士气已经低落，继续待在这里就糟了。最重要的是，要是那只疑似大妖级的狼人攻过来，我们就会来不及净化和砍头，一起完蛋。如果只是这样倒还好，但要是全灭之后，她吃掉我们的尸体，再吃掉脚边狼人的尸体，就会变得更强。只有这点很不妙。
既然如此，我们只要当场逃走，那只狼人就只能吃掉脚边的狼人。虽然无论选哪边都会强化，但若要选最糟的，或是最糟的一步前，就只能选后者了吧。
「撤退！！」
我大声一喊，将腰际道具袋里的烟雾弹扔到脚边引爆。妖基本上几乎都是动物的外型，其中又以兽类妖最多。我的烟雾弹里掺了芥末，小妖或中妖的狼们当场发出「嗷呜嗷呜」的惨叫，蹲在地上。
我们趁机逃离现场。追兵来了，这次我从怀中扔出装满火药的闪光弹，夺走他们的视野。这下子甩掉了追兵，我们全速逃走。
然后，我一边逃走，一边察觉到一件事。
在黑毛狼人刺出长枪前，他转过身去，时机可说恰到好处。他转头的方向，跟我发现白狼的方向相同。
既然如此，那只白狼在我杀死黑毛狼人前就在这里了吧？
白狼知道黑衣人们逃走，却没有追上去。因为他知道距离太远，追了也没用。
接着，它来到被人类杀死的同胞身边。白色狼人看着脚边黑毛狼人的尸体，当场坐了下来，开始啃食那具尸体。
它发出人类听见会捂住耳朵的恶心声响，啃食黑毛狼人的头颅，咬住他的手臂，撕开他的腹部吃掉内脏，连丰满的胸部也全部吃光。如同字面所述，狼人连骨头都不剩地吃光后，由于被黑毛狼人吃掉的女武艺家也还留在原地，它便将她也吃个精光，最后留在现场的只剩小妖和中妖的尸体。
狼人吃完后过了一会儿，身体开始发出喀喀的怪声，身体也逐渐肥大化。
肌肉发达的身体变得更强壮，身高也轻松超过两米，胸口垂着和狼人头颅同等，甚至更大的东西。
接着，白色狼人的体毛混杂着黑毛，变成条纹状的体毛。它变得更强，当场发出欢喜的咆哮，决定下一个目标。
混在那群黑衣人类雌性中的雄性，那家伙是杀了我的强悍雄性。我想要那家伙。
吃掉黑毛狼人，又吃掉女武艺家而记忆混杂的黑白狼人，捡起女武艺家用过的刀，在山中前进。它循着那雄性的气味，发情而从胯下漏出液体，同时缓缓地开始追逐。
第2话 第一集很痛苦
有一款名为「现世的波罗姬」的游戏。那是我前世……也就是在二十一世纪时相当知名的凌辱系抑郁风多结局动作游戏。
游戏是由知名成人游戏公司开发，该公司的抑郁系故事作品都颇受好评。而他们制作的这款游戏从一开始便不是成人游戏，而是以一般向多结局动作游戏的形式制作，也造成了话题。再加上不知从哪里挤出开发费，以及豪华的声优阵容与美丽的CG，再加上有许多分歧路线的故事，因此能看见各种各样的结局，也是这款游戏大受欢迎的理由。
世界观可说是和风奇幻，游戏本身也如此宣传，但与其说是奇幻，不如说是黑暗奇幻比较正确。以营造出轻松的世界观进行宣传，让实际玩过的人陷入抑郁的人数不胜数。
以中世纪日本为蓝本的扶桑国，似乎是参考江户时代到战国时代、室町时代、镰仓时代等日本历史所开发。
不过，中世纪欧洲黑暗奇幻风格的游戏里会出现哥布林、龙之类的怪物，而这款游戏里则是由妖魔来代替这些怪物，从很久以前开始，人类和妖魔就不断争战，导致世界濒临末日。专门驱除这些妖魔，受统合扶桑国的朝廷之命，负责守护各地的，就是退魔一族。
这款游戏的主角是负责守护北方，从北方到跨越大海的大陆，驱除所有妖魔的名门——绫绝家。而她的名字，就是该家族的长女，也是游戏标题的绫绝波罗。
由于是名门，因此她借由祖先代代相传的血统，以及她本身拥有的异能，逐渐崭露头角，成为守护北方的大名，领导周边的名门。
主角心地善良，而且具备堪称主角威能的高规格，再加上玩家们努力培育，一路打倒北方的妖魔，发展自己的领地，让朝廷和京城都对他印象良好，获得勋章与高官位，最后虽是边境大名，却受到皇帝求婚，成为正室，迎接圆满结局。明明是男性向游戏，却让玩家走上女性向游戏般，充满少女梦想的出人头地之路，也是其特色之一。多亏如此，虽然人数不多，但也获得了一些女性玩家。
朋友也推荐我一定要玩玩看，实际玩过之后，我原本还瞧不起成人游戏公司制作的大众向游戏，但故事写得这么好，让我感动之余，也对坏结局的郁闷感到后悔，但整体而言，仍可说是名作。插画似乎请了知名插画家绘制，不仅角色插画精美，背景与战斗场面也非常讲究，设定资料集的草图也很多，光是这样，就让御宅族界非常满足了。
而这款游戏明明是开发给一般玩家玩的，我却在开头介绍成凌辱忧郁色情多人动作游戏，是因为这款游戏上市后卖得不错，后来就出了导剪版，加入大量色情内容的成人版。内容大幅强化，不只改善了普通版的缺点，还加入政治等要素，原本只是附带的领地经营也下足了功夫，喜欢动作的玩家可以玩这个，不喜欢的玩家只要努力经营领地和政治就能破关，设计得非常豪华，甚至可以说成人版才是正篇，所以我才这么介绍。
然而，这终究是凌辱色情游戏。剧情和战斗系统固然令人赞叹，基本上还是很忧郁。尤其是主角波罗，可能因为是女主角，一进入坏结局路线就会直接变成妖魔们的孕母。就算不考虑这点，游戏里也充满各种血腥事件，不只色情，还削减了许多玩家的SAN值。
尤其是色情场面，更是毫不留情。
这个世界的妖魔，从游戏初期的小妖、中妖到头目级的大妖，都是颇有难度的敌人。不过，由于太多能力是初见者必死，因此很容易就从游戏结束进入凌辱场景。
特别是主角们从一开始就有一定能力，只要经过锻炼就能轻松打倒敌人，所以不会在意。但退魔师们是稀有存在，对大多数的龙套角色，对主角来说，即使是史莱姆等级的杂鱼小妖也能轻易杀死。
走在街道上的亲子，谈笑中父亲的头突然爆开，儿子被吞下肚，妻子被侵犯怀孕。这种事就像吃早餐一样理所当然地发生，是个充满马屁的世界。当然，主要街道有警巡和退魔师巡逻，所以不会发生这种事，但偏离主要街道的地方经常发生。
因此，命名角色也会轻易死去，或是进入凌辱场景。特别是妖魔们的性欲惊人，女性角色几乎都会变成孕母，最糟的情况是被利用殆尽，无法再利用时，就会像电影异形那样，被当成诱饵，遭到开膛破肚的下场，这种事发生在女性角色身上，说是家常便饭也不为过。
那么，只要小心敌人妖魔不就好了？这么想的你太天真了。如果前门的虎是妖魔，后门的狼就是己方阵营。权力斗争导致的暗杀谋略背叛，就像理所当然般发生，因此锻炼到能一拳击倒最终头目的主角，也会因为意料之外的背叛，轻易被干掉，进入孕母结局，而播放视频的实况玩家也真的哭了出来，这可是相当有名的事件。
因此，这并不是只要锻炼自己就可以解决的问题，还需要与各相关单位进行政治交涉，甚至必须运用外交手段。不过，游戏中也有只靠外交手段就迎向快乐结局的路线，所以不擅长战斗的玩家也有一线生机。只不过，因为主角是女性，所以最糟的结局不只是朝廷的左大臣或右大臣等高层，还有大纳言或参议等朝廷人士成为共通孕子袋的结局，所以这条路也不轻松。视情况而定，朝廷也可能早已受到妖魔渗透，朝廷的主要人物全部妖魔化，京城在不知不觉间沦陷，扶桑国变成妖魔国家。主角因为能力高强，成为妖魔们的国母，受到不老不死的处理，过着每天生小孩的生活……也有这种糟糕到极点的路线。
由于主角是女性，所以只要一输就会被强暴。视情况而定，有时还会被挟持领民当人质，或是被威胁会在水源下毒，为了回避这些情况，也会有主角自愿献身的场景。然后，为了回收色情场景而故意输掉的话，黑暗堕落计量表就会逐渐累积，最终觉醒成为黑暗主角，率领妖魔们毁灭人类、攻陷都市的路线也会存在。就像这样，有各种各样的路线。而且因为是色情游戏，所以轻易地进入色情场景也是约定俗成。不过，和奸的路线不到两成，大半都是凌辱生产。
因为这样，在这个世界里，色情场景很容易就会出现。
（不过，在这种最糟且浓缩了凌辱的世界里，我只是个类似配角的存在……）
我在宅邸一角的和室里，一脸严肃地从上座睥睨着周遭。
在那间和室里，主角一家的相关人士聚集起来开会。为了在此注意到的读者，我在此说明，我是代理当家。
「最近的妖魔是不是都变得太强了？竟然有只差一步就会成为『大妖』的狼人。」
在我左右两侧，家臣、亲戚和分家并排而坐，从左列传来声音。
右列有人出声反对。
「不，根据代行者的报告，武艺者是被狼人吃掉的。既然如此，应该可以认为狼人是借由吃掉武艺者，从中妖升格为大妖了吧？」
「原来是这么回事啊，代行者，我这样理解没错吧？」
最先提出疑问的老人向我问道，众人的视线也集中到我身上。
由于名门绫绝家的重镇们齐聚一堂，聚集在房间内的灵力也相当高。身为代行者的我虽然羡慕他们的高灵力，但高灵力也让我感到恶心，我勉强忍住，没有表现在脸上，只是露出为难的表情。
「是的，没有错。我赶到的时候，武艺者已经被吃掉了。」
一般来说，对代理当家提出的报告轻易提出疑问，只能说是无礼。然而，灵力最低的我在这种场合的立场很薄弱，只能不表露不满地这么说。
「这样啊。不过，击退狼人是很好，但之后没有处理尸体就不太好了。」
「没错，吃掉尸体的妖魔会变强，这是常识中的常识。代行者，你是不是在最后疏忽了？」
「不只如此，您在前往降妖时，不是还穿着与下人相同的服装吗？您可是我们绫绝家的代理当家，若不穿着与身份相符的服装，可是有损我们家族的颜面哦？」
亲戚们开始用牙签挑我毛病，针对我一开始和第二次的行动进行攻击。对于前两次的行动，我确实没什么借口可说，但最后那次，我只是不想冒风险，特地告诉敌人自己的身份罢了。我追求的是合理性，才会前往降妖。正当我打算开口辩解时——
「无礼之徒。」
亲戚们全都闭上嘴，一道冷汗的灵力朝我袭来。由于这句话中夹杂着言灵术，因此听起来格外响亮。
这道声音和灵力，来自坐在我右边的少女。她是这个世界的电玩主角，也是我的妹妹——绫绝波罗发出的。
「哥哥在前往降妖时，追求的是合理性。他之所以穿着下人的服装，也是为了不告诉妖怪自己的身份。他追求合理性，抑制了我们家族的损害，也抑制了下人的消耗。您应该不会说您不知道吧？」
「唔，可是——」
我侧眼看着妹妹和亲戚们开始争论，轻轻闭上眼睛逃避现实。
我身为这个世界的女主角的哥哥，真的绝望了。游戏中的绫绝家有三个小孩，长女是女主角绫绝波罗，剩下两个是同父异母的双胞胎弟弟，总共只有三个人。结果我这个异类诞生了，而且还是长男，还是男性。正常来说我应该会是当家，但刚才却说我是代理当家，这当然是因为父亲卧病在床，由我代理他的职务，但最大的理由是因为我的灵力平庸，我也只是个凡人。
这款游戏是朋友推荐我玩的，因为很有趣，我还买了设定资料、外传小说和外传，虽然算不上记得很熟，但还是记得不少。然而在这些资料中，主角并没有哥哥。如果是二次创作，有很多人的灵力都比主角还高，但官方设定中没有哥哥。
而让情况更加恶劣的，就是家族内乱。这款游戏虽然有家族内乱，但基本上都是发生在其他家族，主角家几乎没有。就算有，也是分家之类的发生政变，主角的主家没有。理由不用说也知道，因为主角的灵力强大，又是长女，所以是继承人。因此，都是由她带领家族，所以虽然有分家或亲戚背叛，但很少发生分裂，就算有，也能立刻镇压。双胞胎弟弟们不仅明显不如她，而且弟弟们从一开始就努力支持姐姐，所以没有人在背后撑腰。
当然，根据路线，确实存在家族内乱路线，但因为能正常地压制，所以不太会发生从那里进入内乱的情况。虽然也有弟弟们被妖魔洗脑，背叛主角的路线，但那和内乱不一样。
虽然是黑暗幻想风格的凌辱游戏，但要是有家族内乱，就不可能破关了。这是RTA的知名玩家的名言。我看过那个玩家的路线图，上面塞得满满的，所以非常有说服力。
然而，不知道是何种因果，我转生到了这个世界，而且还是以长男的身份。我自己也有自觉，而且我转生前只是个普普族，所以能够理解，我根本没有领袖魅力。长相是成人游戏特有的帅哥……这种话就算撕烂我的嘴我也不会说，但基本上除了像棒男优那种恶心的家伙以外，就算是跑龙套的，长相也还算端正，从我前世那种没特色的长相来看，大概算是稍微看得过去吧？的程度。不过，我既不是父亲或其他有名字的角色那种显而易见的帅哥，也没有霸气，是个平庸的存在。最糟糕的是，我的能力比妹妹还差。
就算我长相和领袖魅力平庸，只要灵力高，就能被允许作为继承人。但现实是无情的。
妹妹明显比哥哥优秀，而哥哥则因为是长男，所以代替卧病在床的父亲担任当家代理。不管怎么看，这都是家族内斗的火种，真是谢谢你们。
亲戚们不称呼我的名字也不称呼我为少爷，而是叫我代理，也是在暗示我不配当家主。实在很烦人，虽然不甘心，但我无法反驳，我自己也这么认为。
我完全没在听他们争执的内容，但实在不想再待下去了，所以为了阻止他们——
「各位。」
——我就像妹妹刚才做的一样，将言灵术灌注在平庸的灵力中，使尽全力说出这句话。
或许是因为我身为代理当家，是这场会议的最高负责人，大家停止争吵，视线全集中在我身上。
我承受着被所有人注视的痛苦，不表现在脸上，仔细地瞪着他们开口：
「我非常清楚各位对我的想法，也完全接受各位刚才的指责，但我还是要说。」
我停顿一拍，清楚地说：
「我终究只是代理当家。」
妹妹皱起眉头，亲戚们也露出「这家伙在说什么啊」的表情。
我懂他们的心情，妹妹刚才使出的言灵术和灵力非常精湛，我却远远不如她。
这看起来就像小孩子得意忘形吧，我知道，所以别再用那种眼神看我了，我会受伤的。
「不用担心，等波罗独当一面后，我会把当家的位子让给他。在那之前，我都是暂时由父亲托付的当家。」
我可不想再发生什么家族内乱，只要能支持妹妹，保护双胞胎弟弟们就够了。我可不想再惹上更多麻烦。
「但是，我力量不足，必须借助各位的力量。否则，我将无法守护这个北方守护大名・绫绝家。因此——」
虽然我坐在上座，而且盘腿而坐，但我还是双手握拳，深深低下头。
「请各位不要为了我，而是为了绫绝家，助我一臂之力。」
虽说是代理，但当家不能轻易低头。被指名为代理家主的父亲曾经这么教过我，但别强人所难了。我只是个凡人。只要能用的，我都会努力去用，如果低头就能解决问题，不管要我低头几次都行。
最重要的是，虽然我前世没有兄弟姐妹，但在这个转生的世界里，我是长男，是哥哥。既然如此，我就必须保护妹妹。妹妹们和我不一样，非常优秀。在成为家主的妹妹能够独当一面之前，我只能努力打下基础。我必须以哥哥的身份做到这一点。最重要的是，既然知道这里是成人游戏的世界，我就更必须保护她们。妹妹在眼前被侵犯，以常识来思考，这是绝对不能容许的事。
「……」
我低头致意后，众人一片鸦雀无声。就算是重臣，既然宗主都低头了，再怎么抱怨也已经超越不敬的范围，就算遭受处罚也怨不得人。宗主的头可是很沉重的，虽然我总是轻易地低下头。
由于情势有所转变，我以代理宗主的身份开始谈论今后的工作。
「……那么，今后就麻烦各位警戒周边、强化结界，以及为冬天的到来做准备。另外，三个月后我会带着波罗、沙罗和由罗前往王都问候。若不在冬天来临前出发，回程会很辛苦。当然，也请各位协助。」
没有人对我的决定有意见，因为我说的话非常合理。守护北方边境虽然是一项荣誉，分得的土地也比其他三方来得大，但冬天非常严苛，不提早准备的话，很容易发生饿死或冻死的惨剧。这个世界的平民性命很轻，但身为宗主，就算是人称生命力旺盛的平民，我也努力减少死亡人数。因为税金会减少，劳动力也会减少。
至于去京都问候，至少一年或半年就要去一次，必须报告身为守护大名的近况，更新契约，还有许多事情要处理。除此之外，还得挑选要献给天皇及朝廷的供品，因此会变得很忙碌。没有人会对这件事抱怨，因为非常麻烦。要是对此有怨言，就会被回以「那你就代替我去吧」，因此平常会挖苦我的部分重臣，也会比平常更常帮忙处理京都相关事务。不过，他们大概想说「你帮忙处理，就由你来当代理当家吧」。
我让众人解散后，重臣们便静静地离开。话说回来，女性还真多，几乎都是女人耶。包含我在内，男性少到一只手就能数完，真令人难过。原作中只描写到重臣，所以不晓得男女比例。
身为当家的我最后才离开。在这种情况下，通常是由首领先离开，但重臣们最后才离开，代表「虽说是代理当家，但我不小看你们哦。实际上我最后才离开，所以很清楚自己的身份」。
当然，我也会当场观察那些大人物的动向，借此得知发生了什么事。如果他们急着离开，就表示发生了什么事，而让部下调查并处理也是当家的工作。当家真辛苦，谁来代替我吧。是说，我妹妹就是当家。不过还得再等几年，所以还是辛苦啊。
「哥哥。」
我正思考着各种事情，有人从旁泼了我一盆冷水，我便缓缓转过头去。由于是游戏主角，我能够接受，一名威风凛凛的美少女正用力瞪着我的脸。
第3话 比哥哥更大的妹妹是不存在的!这只能在快速成长中完成
我往声音传来的方向看去，即使不以「今生的家人」这种偏袒的眼光来看，眼前也是一名美少女。
她那头及腰的黑发，即使不特别保养，也闪耀着美丽的光辉，形成一圈天使光环。如果伸手去摸，一定能感受到宛如丝绢的柔顺触感。她将头发绑成马尾，重视的是方便活动。
她的长相可说是游戏主角，凛然中不失可爱。或许因为是动作游戏，她眼角微微上扬，透露出坚强的意志。那双强而有力的眼睛正瞪着我。要是提升她的能力值，光是瞪眼就能击退弱小妖魔，真可怕。我感受到她那股力量，差点失禁。
而且，她明明比我小两岁，身体却几乎成熟，相当丰满。和服明明难以看出身体曲线，她的胸部和臀部却强调着它们的大小。我再怎么努力锻炼肌肉，也练不出肌肉，真羡慕她。然后，我知道她生气的理由，她无法原谅那些瞧不起我的人吧。
「波罗，怎么了？」
我努力温柔地对她说话。
「哥哥，您为什么原谅那些人说的坏话？」
她的表情看起来十分愤慨，灵力也不断外泄，我差点就尿出来了。别这样，这对身为凡人的我有效。
「虽然很不甘心，但这是事实，我无法反驳。」
「可是，你刚才还说『你赶快放弃代理当家的位子，嫁出去对我们的家族比较有贡献』耶！？」
咦？！真的假的？她刚才说了这种话？我被你发出灵力时的声音影响，几乎没听到。话说回来，如果认真听那些坏话，我的精神会崩溃，根本没好处。这个世界本来就很严苛，如果再继续打击我，我会一蹶不振，所以我都尽量想其他事情。我喜欢的机器人警察漫画里的警察，被上司骂的时候，都在想今晚要吃天丼，根本没在听，真厉害，不愧是人称剃刀的警察，真想向他看齐。
「唉，我的灵力比你差很多，这也是没办法的事。而且不管在哪个时代，政治联姻都是理所当然的，考虑到这样对家族贡献更大，就更是事实了，所以我更无法反驳。」
「可是！！竟然要我这个妹妹把亲哥哥娶回家，简直把我当成娼妇看待！！」
你是不是写错字了？身为男人的我根本不需要做那种事吧？话说回来，先不管她怒吼这件事，她现在灵力外泄，快停下来，真的会对我造成影响。我只觉得真不愧是游戏的主角。如果以RTA玩家万夫莫敌为目标来玩，就能像某无双乱舞游戏那样，把妖怪们像割草一样轻松解决，别说大妖，甚至能一击打倒大魔王凶妖，这孩子的性能真不是盖的。在这个时间点，就已经展露出她的实力。
「我能理解你无法接受像我这样的凡人站在你之上。毕竟你比我优秀。但是，我不能把父亲大人硬塞给我的烂摊子丢下不管。在你成为当家之前，我会帮你打理好一切，所以请你忍耐一下。拜托你了。」
「唔，既然你都这么说了……」
我一脸不情愿地退让。太好了，虽然这孩子很粘我，但要是她大闹起来，我可应付不来。虽然以她的年纪，应该打不赢那些老前辈，但刚才的言灵术灵力让我明白，她能和那些老前辈打得不相上下。十四岁还在成长途中，却能和长寿的老前辈们并驾齐驱，光是这点就足以证明她是个才能的原石。真令人羡慕。
不过，光是用言语似乎无法让她消气，于是我继续追击。
「你还在生气吗？那我就实现你的愿望吧，只要是我能力所及的范围。」
「那、那么……我希望今晚能躺在你的大腿上。」
她一改刚才生气的表情，露出与年龄相符的少女羞红脸庞。
讨厌，好可爱。你露出那种表情，哥哥会努力的。不过，我这个男人让她躺在大腿上，好像没什么意义？虽然我多少这么想，但要是说出口，她的心情应该会变差，所以我默默地答应了她的请求。
虽然现在变得这么粘我，但不久之前，她因为看不起我这个弱者，态度有点冷淡。我原本以为那就像叛逆期一样，所以没有放在心上，不过在叛逆期到来之前，她一直很粘我，像花嘴鸭的雏鸟一样，一直跟在我后面，那副模样真的很可爱。
她之所以会从冷淡变成现在这样粘我，是有原因的。
在主角的前日谈中，也就是所谓的教学模式中，主角会去讨伐妖魔，但讨伐的妖魔和报告中的中头目中妖不同，是大头目大妖，我方几乎会全灭，是类似败北事件的剧情。因为是败北事件，主角只能勉强保住一命逃走，借此学会战斗的基础，以及面对强敌时不要勉强战斗，要懂得逃跑，也会亲身体验各种道具的有效性。不过，虽然要打倒大妖非常困难，但并非不可能，因为是动作游戏，所以玩家技术够高的话，就能打倒大妖，一口气获得经验值和稀有道具。
虽然这个前日谈几乎全灭，但波罗并没有被强暴。这个败北是教导玩家「主角虽然能力高强，但也不能大意」的训练关卡，所以无视也无所谓，但这里并不是游戏。最重要的是，我所知道的「现世的波罗姬」里没有我这个异物存在。
因此，我担心她，使用贵重的隐密装备偷偷单独跟在她后面，结果到几乎全灭为止都一样，连她都差点被杀。这让我慌了手脚。
本来的话，这个大妖狼人会在强暴波罗之前，被她趁隙踢飞大妖的那话儿，然后趁他痛得死去活来时一溜烟地逃跑。
但是，她面对的大妖不是雄性，而是雌性。而且，其他还有很多雌性妖魔，把带路的男性农民给逆奸了。大妖是雌性，没有多余的男性，所以没有强暴男性，而是打算杀了波罗。
我心想这下不妙，于是用上新手教学时也用过的闪光弹、烟雾弹和让鼻子失去作用的臭气弹，设法抱着她逃走。这时的她还很小，所以我才能抱得动，但我也只能做到这样，最后我只能抛下被侵犯的男农民和濒死的部下，这让我感到很悲伤。
不过，老实说，我光是拼命逃离妖魔们就已经分身乏术了。在游戏里，各种道具只要用个几次就能解决，但追着我们的妖魔实在太过纠缠不休。
尤其是大妖狼人，他喊着「抓住那头雄性！！」，指名道姓地追着我跑，让我感到很害怕。这虽然是凌辱女主角的成人游戏，但也不是没有逆奸的剧情，主要都是对龙套男和知名男角色做的，所以我以为会是同样的情况。狼人是雌性，因为是成人游戏，所以长相得分很高，身材也很大，很色情。然而，我连做色情妄想的时间都没有，只能拼命逃跑，用光了手边所有的道具，才终于成功逃脱。
在那之前，我都是在担心「会被侵犯还是被杀掉！」的恐惧下逃跑，所以成功逃掉后自然就流下眼泪，也成功保护了妹妹，因此我哭着抱紧了她。我不想再做那种事了。道具也用完了，补充也很麻烦。
在那之后，她突然变得爱撒娇。在我转生到这个世界后，我做了许多尝试，其中一部分调味料和嗜好品的制作相当成功，也借此赚取利益，开始能做菜了。我请她吃我做的菜后，她就更亲近我了。然后她的身体产生了变化。
「好了，我还没吃午饭，就来吃吧。我久违地做点东西，你要吃吗？」
「好、好的！我想吃哥哥做的烤饭。」
「好乖好乖，那你去房间吧。」
虽然当家没必要下厨，而且这么做有失身份，但我忘不了前世的滋味，所以一直在研究各种料理。一开始，那些大人物当然很瞧不起我，但我把做好的料理藏起来，让他们吃下后说出「好吃」，再公布料理是我做的，他们虽然一脸不悦，但之后就不再抱怨，反而会偷偷提出要求。现在这已经成了出色的交易筹码之一。
我们两人一起站起身，妹妹撒娇似地从正面抱住我。我摸着她的背安抚她，结果脸被夹在妹妹的胸部之间。没错，就是胸部。明明才十四岁，妹妹却长得比我高。如果我是一百六十公分左右，她就比我高一个头。由于个子高，所以其他地方也很大。胸部、臀部和大腿都很丰满。虽然说把灵力循环到身体促进成长，身体就会变大，但我不清楚她本人有没有做这件事。不过，被妹妹俯视的感觉有点难受。不过，像这样撒娇的她就像只大型犬一样，很可爱。虽然被胸部碰到是赚到了，但我不会因此产生情欲。如果因为这样产生情欲，我身为哥哥的威严本来就已经够低了，会变得更低，也会被妹妹讨厌吧。如果被女主角讨厌，我没有自信在这个残酷的世界生存下去，所以把精神集中在灵力上，驱散烦恼。
妹妹之所以会长得这么大，原因肯定是我。
我一边研究料理，一边回想游戏知识。这么说来，好像有美味料理可以提升能力值的设定……虽然不知道游戏知识是否能套用在这个世界，但做些美味料理给妹妹吃的话，应该会变得很强吧？
我抱着这样的打算，做了各种研究，让她吃了很多东西，但长到这么大，我开始觉得是不是喂过头了。虽然我曾认为「世界上没有比哥哥还大的妹妹！！」，但如今抱着我的这个孩子就是妹妹，不是姐姐。
就在我任由她摆布时，纸门被拉开，有两个人走了进来。
「王兄。」
「姐姐。」
「会议呢？」
「你洗完了吗？」
两个可爱的双胞胎少女是我和波罗的妹妹，她们在游戏中也支持着波罗，是我重要的亲人。她们的名字是沙罗和由罗。和姐姐波罗凛然的脸庞不同，她们的长相兼具了十二岁少女该有的可爱与开朗。头发是黑色的鲍伯头，左右两边分别用相同的发簪别在不同的位置做区别。因为长相真的是一模一样，如果发簪别在相同的位置，根本分不出来。
在游戏里，他们是主角波罗的重要家人，保护这对双胞胎的「弟弟」们也是她战斗的理由之一。
没错，在游戏里他们是弟弟。但是，我转生到的这个世界不知为何，两人都变成了女性。名字也是，原本游戏里是沙悟、由悟，而这里则像是在套用名字，变成了沙罗、由罗。
这款游戏的主角是女性，而且在京城会和帅哥贵族结婚，因此也有不少女性玩家。不仅如此，这对双胞胎弟弟在女性玩家之间也很受欢迎。但因为是十八禁游戏，所以甚至设计了被妖魔囚禁改造，以为顺利救回后，却无法压抑性欲，两人一起强暴姐姐波罗的路线，真是令人害怕。而且在那之后，还要一边处理双胞胎的性需求，一边将妖魔的改造和洗脑恢复原状，但处理性需求时，波罗的状态值加成很高，因此设计了以加成为目的，就这样持续处理性需求，结果避孕失败，怀了双胞胎的孩子，养育孩子增强战力之类的选项，工作人员的用心令人佩服。
然而，当我转生到这个世界见到双胞胎时，却因为是女孩子而大吃一惊。当我得知这件事时，便开始思考或许是因为我这个异类的存在，才导致双胞胎性别改变。在官方外传的色情漫画中，被妖魔囚禁的双胞胎弟弟之一被变性，弟弟成为女妖魔的肉棒，妹妹则成为肉便器，最后两人会合后，因为被彻底开发过性方面，所以只要一见面就会发情并立刻合体，甚至生下小孩，是条IF路线的漫画。
或许跟那有关系……但毕竟我也不清楚。虽然知道绫绝波罗这个特征明显的名字是游戏世界，但或许并非全部都是。除了女性的权限特别强、女性的体格和身高特别大，以及男性不太会出现在台面上之外，大致上看起来都跟游戏一样……
我没有将疑问表现在脸上，而是笑咪咪地回答双胞胎。
「嗯，结束了。」
「那真是太好了。话说回来，兄长。」
「你好像要帮姐姐做午餐。」
「我们也想吃。」
「肚子饿了。」
「那正好，我就连你们的份一起做吧。」
我这么说完后，两人便开心地抱住我。她们从我的左右两侧紧贴过来，用脸磨蹭我的脖子。没错，明明是下面的妹妹，身高却和我差不多。上面的妹妹比我高，下面的双胞胎也和我一样高，身为哥哥的存在感薄弱，令人难过。我十六岁，波罗十四岁，沙罗和由罗十二岁，年龄差距明显地差了两岁，本以为身高也会有两岁的差距，但照这个成长速度来看，我将会是家中最矮的人。别这样啊，身高输给别人，对身为凡人的我来说打击很大。
附带一提，双胞胎也相当优秀。如果波罗是RPG中无所不能的勇者，那双胞胎就是类似魔法师和僧侣的角色，虽然和姐姐不同，不擅长近身战，但在法术方面比姐姐略胜一筹。不用说也知道，她们比我还要厉害。在游戏里，她们是少数从一开始就对身为女主角、姐姐和当家的波罗友好的角色，从头到尾都支持着波罗。虽然波罗一个人也能开无双，但有双胞胎辅助后，就几乎没有破绽，将她们锻炼到最后，这三人甚至可以守护扶桑国的和平。
所以亲戚们才会对我代理家主一事感到不满，而我当然也会出声反驳。我这个哥哥不如上面的妹妹，也不如下面的双胞胎妹妹。退魔师大多都倾向实力主义，我和妹妹们虽然同父异母，但身为嫡系的我却很平凡，而旁系的妹妹们却很优秀，这就是事情变得这么复杂的原因。我被妹妹们包围着，心里想着「真是的，事情为什么会变成这样啊」。
但是，我无论如何都要阻止妹妹们成为妖魔的孕母。为此，我尽可能地处理游戏中发生的事件，避免她们被攻略。
我刚才说明过，在游戏教学部分中，波罗差点死掉的事件，双胞胎也会发生类似的事情。这边是由玩家操作双胞胎，借此学习后卫的重要性。如果波罗是前卫的教学，这边就是后卫的教学。
然后，双胞胎也会和波罗一样，因为假情报而对上大妖，而不是中妖。然后率领分家的人和一行人前去讨伐，差点全灭。
我因为吃了波罗的苦头，当时是独自一人偷偷前往，但双胞胎当时年纪还小，所以我以送援军过去的名义率领战斗团，抑制我方的损害，同时防止双胞胎遭遇危险。当时我也带了波罗过去，她大概是因为当时打不赢大妖的屈辱，经过一番锻炼后，以主力的身份战斗。
她一个接着一个打倒敌人的模样只能用痛快来形容，就连巨大熊的大妖也被她打得落花流水。真不愧是主角，再加上双胞胎的后卫支援，虽然有人受伤，但没有出现死者，真是太好了。
不知道是奶妈的教育方针还是派系斗争，波罗和双胞胎的关系称不上好，所以我必须居中协调。因此，我本来很担心波罗会不会协助这次的救援行动，幸好她爽快地答应了。
双胞胎也因为自己遭遇危险，多亏哥哥和姐姐前来支援，才能平安无事，从死亡的恐惧中解放，开始抱着我们哭泣。在那之后，波罗和双胞胎的感情也变好了，身为哥哥，我觉得姐妹感情变好是件好事。
她们像这样亲近我，让我很高兴，我也对她们很温柔，所以建立了良好的关系。不过要是关系崩坏，我应该会是第一个被消灭的人……我这么想着，有些任凭她们摆布。四兄弟姐妹中排行第一的我很平凡，要是家里发生骚动，我最先被消灭的可能性很大。在与妖魔的战斗中，如果要从四人中选出一个活祭品，肯定也会选上我。
不，如果是为了保护妹妹们，就算要我成为祭品也无所谓，但如果会让妹妹们遭遇不幸，我还是想尽可能活下来帮助她们。
而妹妹们现在这么亲近我，表示她们不会受到那种影响，让我稍微放心了。
我开始走向厨房，要帮看起来像威风凛凛的武人，实际上却像大型犬一样爱撒娇，到现在还抱着我不肯放手的姐姐，还有像可爱中型犬的妹妹们做午餐。
话说回来，转生到这个世界后，我做了各种各样的行动，同时也思考了很多。我本来以为这个世界和游戏的世界观相同，但其实还是有差异。要说哪里不同，那就是男女的想法和职责似乎有所不同。
游戏是男性向，因此以身为女性主角又是我妹妹的波罗为中心，发生各种色情事件。例如战败后被强暴、中了卑鄙的陷阱成为孕母、与有力贵族结婚后，贵族有甜甜蜜蜜的也有凌辱的，其中还有与妖物联手，或者贵族的真面目其实是妖物，为了进行内部工作而变化，与之结婚后初夜后生下半妖之子而绝望的路线。
由于是男性向，被男人侵犯可以说是家常便饭。妖物的比例也是雄性居多，雌性虽然不是没有，但比例很少。虽然有少数的蕾丝边玩法，但因为没有生产性，所以CG图八成都是被男人侵犯的家伙。最重要的是，游戏中的沙罗与由罗是弟弟，也就是男人。在这个世界变成女人，让我很在意。
好不容易十六岁成年的我，至今为止已经去讨伐过几次妖怪，但总觉得好像反过来了。我前几天解决的人狼也是母的，被吃掉的武艺者也是女性。虽然也有男性武艺者和阴阳师，我们分家的男人们也都很强，但女性还是占了半数以上，而且感觉她们比较强。
最重要的是，前几天的讨伐除了我以外没有人能去，所以才由我出马，但基本上我不被允许像那样出击。卧病在床的父亲，还有照顾他的母亲都劝我尽量不要上前线，会被抓走的，不过这是因为他们担心我这个儿子，所以我也不太在意。
唉，因为是男性向，所以女性比较多，也相对有色情场景，游戏中也有龙套巫女和女武艺者，所以我以为是这样，但还是无法抹去喉咙被鱼刺卡住的异样感。
绫绝赖一边低吟，一边无法得出答案，开始往前走。
然后，他不知道。这个世界看起来和他玩的游戏世界几乎一样，但有决定性的不同。
虽然代理当家这个头衔听起来不错，但毕竟才过了三个月，再加上他本身也被当成温室花朵对待，因此能收集到的情报相当有限。亲戚们之所以会认为他应该入赘，或是让妹妹波罗成为当家，也是因为在这个贞操与权力关系颠倒的世界里，女性处于上位是理所当然的事。由于他是男性，才会被当成温室花朵对待，而这也让他无法充分理解这个世界观。
因此，他在这个时候完全没想过自己会成为游戏里色情事件的中心。而他之后将会亲身体验，透过他今后的人生来理解这一点。
第4话 催眠基本上就是色情
退魔师会在各自的房间张开防谍用的结界。除了不想被看到的东西之外，退魔师也经常使用化为老鼠或鸟等小动物的式神，借由家变等事件刺探弱点。
我也在自己的房间张开了术法。不过，我虽是当家唯一的儿子，但灵力只有中等程度，是普通的退魔师。因此，就算张开自卫用的结界，也并非上等货色，只能防御中妖程度的敌人。同样地，退魔师也只能防御到中级程度。
于是，我低头拜托三位妹妹。我张开最外侧的结界，中间是波罗，内侧则是擅长术法的沙罗和由罗，我们成功地张开了三重结界。
顺带一提，退魔师基本上有自给自足的风潮。如果家族感情好，就会互相合作，但守护北方的绫绝家由于土地严寒，因此认为要合作就只限于一族，和其他家族合作则要附带条件。不过，这种想法以延续家业来说并没有错。毕竟领地的村子也是，有余力时会互相帮助，但若没有余力就会完全断绝往来。大家都很怕冷呢。
我们家除了我以外的人基本上都很优秀，所以都是自己张设结界。然后，他们还会钻结界的漏洞或直接破坏，借此收集弱点情报，用在家族的出人头地或交涉上。记得设定资料集上是这么写的。
不过，这个世界里的贵族或我们这种强大的退魔师家族，好像都是这样。我还以为是战国时代呢。这么一来，我就是最容易被偷走情报的人。如果我还没成年，就只是个普通当家的儿子。灵力不高，家族里也有人在背后说我是个废物，但因为是事实，我也就懒得理他们。当时优秀的妹妹们已经存在，所以大家都不太注意我。
可是，现在我成了代理当家，情况就不一样了。
在《现世的波罗姬》这款游戏中，波罗会因为同伴背叛或与敌方勾结而陷入绝境，这时游戏中的参数就会变得以结界术为主。结界术在游戏中也能抵挡敌方攻击，或是让伤害减半，也就是所谓的护盾，相当重要。而护盾也能用来防谍，这个设定让我很佩服。
第一次玩这款游戏时，可以选择在房间张设结界。自己的房间可以张设结界，远征时的旅店也可以选择张设。在设定上，有实力坚强的退魔师在的城镇会使用要石张设结界，我家也不例外。先不论旅店等远征地点，为什么在主画面而且还是安全地带时，还需要在自己的房间张设结界呢？许多玩家都对此感到不解，但知道这是为了防谍时，有些玩家会感到佩服，有些玩家则会因为讨厌灵力减少又麻烦，而选择不张设结界，后者中有很多人会突然背叛，直接变成败北孕袋END而叹息。
这些背叛者，除了朝廷的官员之外，还有变化成朝廷中枢的人并盘踞其中的大人物，以及发动政变的分家等等。因此，因为是自己人阵营，所以无法放心，不如说妖阵营非常狡猾，天秤随时可能倾向背叛，防谍就是不让天秤倾斜的手段之一。虽然只是手段之一，但为了不让背叛天秤这个参数倾斜，也是重要的因素，所以不能轻忽。
因此，要是我这个代理当家泄漏了什么情报，这世上的可爱妹妹们就会变成与妖怪、京城的肥猪贵族、妖怪阵营勾结的叛徒贵族的孕母。我发誓绝对要避免这种事发生。如果这是游戏，我身为玩家，就会为了收集事件和CG而故意不张设结界，但这是现实。而且，我跟妹妹们接触后，被她们可爱到治愈了。身为哥哥，我有义务不让这么可爱的妹妹们遭遇不幸，因此我下定决心，要不择手段保护她们。
所以，我请她们帮忙张设自己房间的结界。
现在，我房间仍有许多代理当家的工作相关书籍。为了不让那些情报外流，我低头拜托她们。结果，她们爽快答应，替我张设结界，让我松了口气。我心想，跟妹妹们打好关系真是太好了。一部分的重臣发现这件事后——
「代理当家似乎请妹妹们张设结界，您自己不会张设吗？」
——便挖苦我。
「是的，没错。因为最近老鼠变多了，要是重要的文件被咬出洞来，可是会影响到当家的面子。」
我这么回答。
所谓的老鼠，不用说也知道就是间谍的式神，而所谓的咬出洞来，就是讽刺对方的情报被窃取。对方听完之后，满脸通红地回去了。不过，我记得攻略情报上也有记载，那位重臣是容易让背叛天秤倾斜的家伙，所以非常好懂。如果我屈服于他的挖苦，他就会以「代理当家必须自己张设结界」为由，削弱结界后再送式神过来窃取情报吧。由于我讽刺了回去，所以他就挫了锐气。我可不会上他的当。
因此，我的房间目前很安全。在游戏里，经过多次验证，也确定一开始不会有间谍过来，所以不需要张设结界。但在这个世界里，我本身是个异类，所以必须像这样张设结界。我记得原作开始是在两年后，波罗十六岁的时候，所以我想在那之前先打好基础，将当家之位让给她，我则在那之前以其他方式支持她。
我在厨房煮好白饭，再准备简单的味噌汤和绿茶，然后用托盘端过去。这时，我只负责做菜，端菜的工作就交给仆人了。主厨是男性，但厨房里其他的人都是女性。而且，或许是因为主厨和我个子比较小，女仆们个个身材高挑，胸部和臀部也很大。一开始让她们端菜时，我曾经站在仆人前面，但每走一步，她们丰满的臀部就会在廉价的衣服下晃动，让我忍不住勃起，所以之后我就站在前面了。不过，以立场来说，我走在前面也是理所当然的，只是当时我花了一点时间才完成料理，所以让她们先走，我再跟上去。
虽说这里是成人游戏的世界，但女性的发育真的有这么好吗？我只能歪着头这么想。游戏里是以波罗为中心，充满肌肉的雄性妖怪们不停强暴女性，是男性向的游戏，虽然也有描写龙套女性，而且很色情，但女性真的有这么肉感吗？我歪着头这么想。总之，现在想这些也没用，妹妹还在等我，所以我决定快点把餐点端过去。
赖在脑中如此思考，同时在走廊上快步前进。如同赖看到仆人会起色心，仆人看到赖也会起色心。如同游戏中女性是性欲对象，这个世界的男性也是性欲对象。以赖来说，他的身高比女性平均身高要高，但她们看到赖身为当家、身为退魔师锻炼出来的肉体、脖子后方、隔着当家一族的高级服装也能看出的男性臀部，私底下都湿了内裤。他没有察觉到这件事。
「兄长大人，多谢款待。」
「兄长，多谢款待。」
「非常美味。」
「哪里，粗茶淡饭。」
他叫来在旁待命的仆人，让他们收拾空了的餐具。
我的房间里堆满了各种各样的文件。由于代理当家的工作，领地的陈情书、来自京都的税金相关文件等令人头痛的东西堆积如山。向亲戚中愿意帮忙的人低头请教，分配工作也是我的工作。转生到这个世界后，从16岁开始就做着类似公司社长的工作，真是作梦也没想到。好怀念电脑和电子试算表。转生前我是个平凡的处男上班族，早知道就更认真地学习了。
除此之外，壁龛里还挂着父亲送给我，作为当家证明的名刀鬼切丸。
这把名刀在传说中是祖先用它来击退凶妖的，威力在初期能取得的武器中可说是首屈一指。这个游戏和其他RPG游戏相比，从初期就能取得前十名的强力武器，这点相当新颖。我主要使用的武器是长枪，所以这把刀虽然能用，但我不常使用。因为总有一天要交给波罗。一方面也是因为不能在那之前就因为勉强使用而折断，而且她在游戏里之所以能开无双，也是因为一开始就有这把刀。如果因为自己的失误而弄丢，就有可能陷入绝境。我自己为了拉开距离而使用长枪，但基本上还是把它当成当家的证明带在身上，不使用。不过，如果真的遇到危险，我还是会用。毕竟要顾全大局。
如果可以，我现在也很想把这把刀交给波罗，但实在办不到。若没有正当理由就把代理当家交给波罗的刀交给她，族人一定会说我不配当代理当家，或是不该随便把一族之长的刀交给别人。族人原本就看我不顺眼，这样会害我被整个族人排挤。现在我都是低着头请他们帮忙，要是好感度再降，事情就更麻烦了。出征时，我可以用效率化的名义暂时把刀交给她，但回程时还是得要回来，不能一直给她。妹妹啊，你快点当上当家吧。
虽然每天为了麻烦事而头痛，但能像这样和妹妹们接触，可说是唯一的疗愈。虽然她们是同父异母的妹妹，而且还有妖怪这个共通的敌人，但在这个有如战国时代的世界里，就算是亲兄弟姐妹也会互相残杀。不过，拥有现代伦理观的我，无论如何都无法做出那种切割。虽然我也有盘算，只要和法术与灵力强大的她们好好相处，自己就能过得轻松，但我实在无法对仰慕自己为哥哥的她们摆出过分的态度。我在前世是独生子，而且也没有像这样可爱的妹妹，所以她们就更可爱了。虽然我当时的宅朋友很热情地说「妹妹很棒哦！！」，但当时我并不懂，但现在我懂了。要是能和他多聊一点就好了。
饭后，我和她们玩了弹子儿、猜拳、歌牌等游戏，度过了一段快乐的时光。玩了一阵子后，就进入法术的学习。在这种情况下，学生是我，老师则是三位妹妹。
法术有用手结印的法术，也有使役式神、使用眼睛的瞳术、使用语言的言灵术，甚至还有诅咒等各种各样的分类。
我的灵力虽然平凡，但没有不学的选项。日前驱除妖怪时，我反省了自己，最后得到的结论是，我应该多学一点法术。因此，我向擅长法术的妹妹们低头拜托。」
「哥哥，你进步很多了呢。」
「真的吗？」
「是的，跟一开始比起来。」
「灵力的流动越来越洗练了。」
被身为讲师的她们称赞，感觉还不坏。
「那么，最后就来学催眠术吧。」
「啊——一定要学吗？」
「妖怪是非常强大的存在。」
「既然有用言灵术洗脑的案例，就必须要有对策。」
「也是啦……」
我对催眠术没什么好印象。因为色情游戏，催眠术常被用在色情方面。我之所以这么想，是因为游戏知识，她们会被催眠术抓住，然后凌辱。波罗有贵族的肉便器路线，以及因为一族背叛，成为一族共用孕袋的路线。双胞胎的她们在游戏中是弟弟，但催眠术会伪装成波罗在支援她们，让情报流出，让我吃了闷亏。而且，一流的退魔师会用言灵术若无其事地洗脑。就这层意义来说，还是有对策比较好。
「啊～那就跟之前一样，由我先对你们施术，接着换我接受施术，这样可以吗？」
「好的，麻烦您了。」
虽然妹妹们有教我，但关于催眠术，我都是照着刚才说的顺序进行。不过，就算我施了催眠，她们也会因为我的灵力而立刻解除，所以我觉得没什么意义。当我指出这一点后——
「比起不施术，还是施术比较好吧？」
波罗这么说，双胞胎也点头同意，所以我还是照做了。我施术的时候，她们一定会露出期待的表情，我总是会想「为什么啊？」。不过催眠术就先这样吧。
催眠术可以从言灵术、咒术、道术、瞳术等各方面施术。
言灵术是从言语，咒术、道术是从结印的固定术式，瞳术则是对上眼发动。每种术式都有优缺点，如果不知道正确的应对方法，很容易就会中招。
尤其是言灵术和瞳术特别棘手。咒术、道术因为有结印等动作，所以可以提高警觉，但言灵术可以混在不经意的对话中，瞳术则是只要对上眼就会中招，就像第一次玩的陷阱。
在游戏中，训练提升抗性对于闪躲初见杀或陷阱同样重要。游戏中敌人众多，其中匹敌最终魔王的凶妖「鵺」，不但能以左大臣身份渗透朝廷，变换自如地改变形体，还能分裂出复数的分身，以大量视线催眠玩家。原为人类，统率朝廷阴阳师的初代阴阳寮总监，人称安倍晴明的他背叛人类，自称鵺，由于是稀世的术师，因此非常强大。如果主角只用物理攻击，会非常辛苦。不过，由于并非不可能，因此也被评为好魔王。如果完全不用法术，只用物理攻击打倒他，他还会说出「想不到我竟然会败给肌肉笨蛋……」这种稍微破坏世界观的台词，因此也颇受欢迎。再加上外表帅气，因此在女性玩家之间很有人气。
不过，游戏中，敌人鵺的催眠术非常可怕，前往朝廷的途中，就连路边的杂务人员都会被催眠，因此事先做好对策绝不会有损失。分裂后就会弱化是固定套路，但就算弱化了，也会变身成路边的杂务人员，只要对上眼就会被催眠，这种初见杀的陷阱在游戏中很常见，让玩家充分体会到阴阳师的讨厌之处。当然，要是无法脱离催眠，就会直接进入孕母结局。因此，对策是必须的。
然后，我结起手印，灌注灵力，看着三人。接着，为了确认是否中招——
「举起右手。」
我这么说道，判断三人正要照我所说行动。一流术者或许能知道是否中招，但我是三流，所以只能像这样命令对手，从是否照我所说行动来判断。
然后，在色情游戏里，催眠术的用途已经很明显了。波罗的体格已经大到可以生小孩了，双胞胎的姐姐身材也很好。
「好，那我命令你们——」
看到这些画面，要说没有产生欲望是骗人的。由于在游戏中受到她很大的照顾，所以不是透过游戏画面，而是实际看到本人，反而让我更加情欲高涨。在了解这一点的情况下，催眠的命令是——
「——当危险逼近时，你就舍弃我逃走吧。」
我命令她舍弃自己。
第5话 保护被凌辱的女主人公的话就太可恶了感情转向的一篇
拥有力量是好事，但也是坏事。我在年幼时就已经对此有深刻的体认。
我以长女的身份，以及妹妹的身份出生。在我面前，总是有个背影高大的哥哥。周遭的人称呼我为公主，亲戚也称呼我为公主，但家人却以对等的态度对待我。其中，哥哥总是很关心我，很疼爱我。但是奶娘却说，就算是同族，也不能露出破绽。她说，如果总是想着要踢下别人，即使是身为当家之子的赖大人都不例外。对赖大人来说，远比他优秀的公主大人是碍眼的存在，不能露出破绽。
我是个天才。
我从出生时就拥有高强的灵力，能够轻松学会困难的术法，使用武器的战斗技术也在几年内超越了指导者。在绫绝家当中，我也被评为出类拔萃的天才，让我很高兴。其中，哥哥总是称赞我。奶娘说，哥哥是因为嫉妒才称赞我，要我小心，但看到哥哥那么高兴地称赞我，我明白那并不是嫉妒，而是纯粹的行动。
不过，我之后更加磨练技术、增强力量，周遭的人们看待我的眼光也改变了。他们的眼神逐渐变得像在看怪物。姑且不论至今夸奖我的人们态度改变，连奶妈也开始对我摆出疏远的态度时，我也很沮丧。即使如此，兄长大人依旧用同样的态度对待我。当时如果没有兄长大人，我究竟会变成什么样子……同样被当成怪物看待的沙罗和由罗也一样被拯救了吧。
我被一族当成烫手山芋，沙罗和由罗也被当成怪物，我们三人会聚在一起行动，可说是必然的结果。即使如此，我原本相信我们是一族，但这个想法被粉碎了。
决定性的关键，是我十岁时出阵讨伐妖魔的时候。我带着十名部下，被吩咐说附近村庄有中妖，要我们去讨伐。我前往后，发现那里有一大群以大妖为中心的妖魔。虽说拥有力量，但当时年幼、不成熟的我过度相信自己的力量。然而，结果却是全灭。我熟知脾气的退魔师部下和下人们被妖魔吃掉，担任向导的男农民在我们眼前被部下的妖魔侵犯，然后被带走。
我了解到自己是被嫉妒、畏惧我力量的人陷害。然后，当大妖要吃掉我时，兄长来救我了。
我不认为比我还弱的兄长能赢过大妖。但是，兄长使用了遮蔽视野的闪光弹、烟雾弹、让鼻子闻不到味道的臭气弹等道具，成功地从大妖手中逃了出来。正因为兄长很弱，才会使用这些道具，亲戚们纷纷指责他身为宗主的儿子，却使用下人般的道具。以妖魔为对手使用道具本身没有问题，但兄长生为知名的退魔师家族，却使用下人卑贱的道具，这就是他们指责的理由。我也在心里同意，也曾经建议他使用其他道具。
「能用的东西就要用，因为我很弱。」
「道具不分贵贱吧？不管是下人用的，还是一流退魔师用的，只要对妖魔有效，就没有区别。」
「不如说，这种想法才应该改变。如果能用符合身份的道具打倒妖魔，我们人类就不会这么辛苦了。」
我提出建议后，他如此回答。
当时，由于我轻易地超越兄长大人，被称为一族最强，所以听到兄长大人的回答，我失望地认为那是弱者才会有的回答，但如今我被他失望的行动所救，就算再不愿意，我也不得不改变想法。
终于逃出安全范围后，兄长大人紧紧抱住我，流着眼泪说：
「你没事真是太好了……幸好我赶上了……」
他这么对我说。那个温暖，我至今仍能鲜明地回想起来。回到领地后，沙罗和由罗也哭着抱住了我。
之后，虽然针对除了我以外的人全灭一事进行谴责，但兄长大人帮大家解了围。
误把中妖当成大妖，以及对提出错误报告的人进行批斗，再加上对方的情报不同，应对方式也会不同。这些事情全部摊开后，提出错误报告的人反而被罚闭门思过。被处罚的人认为是报告的下人不好，想要切割蜥蜴尾巴，但兄长为了不让对方逃跑，把手绕到后面，发现这完全是谎言后，又加重了处罚。不过我也不是完全无罪，兄长要我明白自己办不到的话，就要立刻收手，还说由于有用的部下和下人们死亡，要我接受闭门思过和严格的修行作为处罚。兄长后来向我说明，处罚比提出错误报告的亲人更重，是为了让对方不再对我有更多戒心。严格的修行也是，对于感到自己能力不足的我来说，这是理所当然的，所以不算处罚。
顺带一提，兄长大人没有权限决定这次的惩罚。由于当时家主还是父亲大人，兄长大人的行为算是越权，但父亲大人后来追认了兄长大人的决定，所以没有问题。我后来问过兄长大人，他说父亲大人在不久前身体状况就不太好，所以才让兄长大人做家主的工作。这次会议的进行和决定惩罚，也是为了观察兄长大人能否胜任家主。
结果兄长大人进行得很顺利，也用给予对方惩罚，同时对我施以较重的惩罚来抑制不满的手法，所以被任命为代理家主。兄长大人说他本来以为会由父亲大人的弟弟，也就是他的叔父大人来当家主，父亲大人之前交给他的家主工作，也是为了辅佐叔父大人。他没想到会是自己当家主，所以很惊讶。
之后我才知道，由罗和沙罗也被交付了类似的任务，但被哥哥阻止了。后来我调查了一下，她们和我一样，原本是要被派去讨伐复数大妖而非中妖的地点。当时，哥哥带着一群人，对我深深低头，恳求我助他们一臂之力。老实说，我和双胞胎的感情并不好。不过，因为是哥哥的调停和请求，所以我一起前往支援。
虽然感情不好，但一起背靠背战斗后，关系变好了。我很感谢哥哥。同时，虽然她们是同父异母的妹妹，但让她们遭遇危险，让我很生气。
哥哥告诉我，企图谋杀我们这个名闻遐迩的驱魔师家族，而且还是地位崇高的我和双胞胎，原因是什么？不是别的，正是我的错。
因为我比你们弱，所以让你们遭遇危险。
如果我比你们强，就不会发生这种事了。
因为我比你们地位高，所以为了让我这个弱者容易被傀儡或被其他家族篡夺，才会发生这次的事件。
哥哥说，一切都是我的错。
然后，为了保护我们，卧病在床的父亲大人在万座之席上任命大哥为代理当家。大哥就任时的台词是：
「我是代理当家，但我要在此宣布，我要将当家之位让给波罗。」
「理由很简单，因为她比我强。弱小的我居于上位，各位也会感到不满吧。因此，我判断由强大的她居于上位比较好。这件事我已经和身为当家的父亲大人商量过，也得到他的许可了。」
「但是，现在交给还是半吊子的她，只会造成无谓的混乱。因此，在她能够独当一面之前，我会暂时保管当家之位。在那之前，还请各位助不才赖一臂之力。」
大哥在满座之席上如此致意并宣布。
为了保护我们，大哥向一族低头，大哥在战斗以外的事情上也帮了我们很多忙，我们三个人却无法报答他的恩情。
我们以当时差点被妖魔杀死时的屈辱与败北为粮食，不断地锻炼。
我们不再像以前那样骄傲，只是不断地锻炼。
大哥也为了我们亲手做料理，我们接受大哥的爱，不断地成长。
我们的身体也长大了，我成长到可以俯视原本需要仰望的大哥哥。双胞胎也长到跟大哥哥差不多的身高。女人的成长比男人快，身体也更强壮。最重要的是，多亏有大哥哥亲手做的美味料理，我们才能长得这么大。
变强的我们在那之后过了一阵子，正想着要设法报答大哥哥的恩情时，看到大哥哥在锻炼，我灵光一闪。心想我们来锻炼大哥哥的话，多少可以报答他的恩情。我跟沙罗和由罗商量，她们也表示赞同，于是我们告诉大哥哥，我们会协助他锻炼。
听到这件事，大哥哥起初露出又惊又喜的表情，但立刻皱起眉头，接着露出困扰的表情抱着头烦恼，当场走来走去，然后停下脚步。
「……抱歉，拜托你们了。」
听到他这么说，我们都很高兴。我们原本以为多少能报答他的恩情，却没想到我们的行动反而伤害了他。哥哥之所以做出奇怪的举动，是因为被优秀的妹妹们锻炼，而他是个差劲的哥哥，自己真的适合当她们的哥哥吗？自己的存在是不是反而成了她们的枷锁？干脆照一族所说，嫁到其他家族去比较好吧？这些举动都是他烦恼的体现，这些我们都是听他本人说的。
至于他为何会赤裸裸地告诉我们自己的心境，是因为我们在对哥哥的锻炼中，有术式的部分，为了防范敌人的催眠术，我们对哥哥施加催眠术，然后从他口中得知的。
然后，我们现在要进行那个锻炼。哥哥也知道，由于有那种妖魔存在，所以这个抗催眠术的锻炼很有用，所以很干脆地接受了，我们也是单纯为了提高抗性而进行锻炼，其中没有任何不纯的动机。
没错，是过去式。
软弱的兄长大人抵抗得也很软弱，所以想要利用兄长大人兽欲的我们三姐妹，想出这个方法并不是什么难事。如果要找借口的话，我们并不是从一开始就是为了这种欲望而行动。当然，每次看到兄长大人的身体，我们都会感到胸口发热，这并不是借口，身为女人，对男人的身体产生欲望是理所当然的。
但是，在这之前，我们想问兄长大人，为什么他要让我们做出抛弃自己的选择。
我们对他施加催眠术，问他之后——
「这个世界在很多方面都很辛苦，就算是为了活下去，也会背叛亲兄弟，为了减少人口，也会卖掉孩子。」
「就连贫农和穷村都会发生这种事，而我们贵族就更严重了。」
「你们的力量太强，就像被亲戚陷害一样，根本没有地方可以安心。」
「虽然只是传闻，但据说城里的贵族也和妖魔勾结，没有安全的地方。」
「话虽如此，但渡海到大陆上，也是每天都在互相残杀，就算离开这个国家，也无法安全地生活。」
「然后，父亲大人倒下，我成为了代理当家。」
「我很软弱，软弱的人会成为弱点，从那里被击溃。」
「如果只有我死掉就算了，但我无法忍受妹妹们和双亲被卷入其中。」
「所以，我这个显而易见的弱点就当作诱饵，希望妹妹们能活下去。」
「我既弱小又碍手碍脚，但经过锻炼后，至少能绊住敌人。虽然弱小的自己很没出息，但为了保护妹妹，我什么都愿意做。」
催眠术如果太强，会让对方留下异样感，进而被发现。
兄长大人虽然比不上我们，但并非无能。因此，就算无法每天，也还是花时间在催眠术的课程中，一句一句地问出来。
尽管对这个世界感到绝望，他还是在为我们着想。其他家族中也有姐妹互相残杀的情况，但我们家没有发生过这种事。虽然我有一段时期和双胞胎姐妹感情不好，但多亏兄长大人居中协调，我们才和好如初，现在像这样一起生活。不过，我们三个人都很喜欢兄长大人，这个理由占了很大的因素。
我最喜欢的兄长大人，竟然如此为我们着想，光是这样就让我非常开心，胸口发热。
「兄长大人，您明明知道自己很弱，明明知道可能徒劳无功，为什么还要做到这种地步呢？」
但是，我不明白他为何要做到这种地步。这个世界是以女性为中心，男性在各方面都比女性弱小。哥哥也不例外，他很弱小。既然如此，他大可坦率地接受我们的庇护，所以我这么问他。
虽然他因为催眠术而露出空洞的表情。
「不是因为没用，也不是因为弱小——」
但是他的语气中带着热度。
「我是哥哥，哥哥必须保护妹妹才行——」
他斩钉截铁地——
「就算是打不赢的对手，我也必须挺身而出保护你们。」
这么告诉我。
听到哥哥的这句话，我的下腹部发热，我和双胞胎回过神来时，已经抱住哥哥了。
之后的事，我记不太清楚。回过神来时，我和双胞胎已经脱光衣服，哥哥则像只翻肚的青蛙，全身痉挛，失去意识。
那一天，我们和心爱的男人一起失去了处女，体验了这世上最珍贵的事。
今天兄长大人也对我们施加了仿佛要舍弃自己的催眠。不过，兄长大人很弱，他的催眠就像纸门一样，我们一如往常地假装要解除催眠。虽然知道兄长大人是为了保护我们才这么做，但我们并不打算保护他。兄长大人是属于我们的，我们绝对不会舍弃他。
最重要的是，我们无法原谅他施加这种催眠，却不对我们出手。今天我抱住兄长大人时，从灵力的流动中知道他下半身在使力。兄长大人对我产生情欲的事实让我感到欢喜，但他假装没有情欲这件事也让我感到愤怒。明明直接推倒我，把腰压上来我也会欣然接受，他到底在做什么？
不过，弱小的兄长大人是为我们着想的，即使知道这是徒劳无功，光是这样就让我们内心发热。而这份热度现在也尚未消退，今天兄长大人和我们依然热情地融合在一起。他施加了无聊的催眠，我们就要好好地教导他那副美丽的身体。我们这么想着，反过来对兄长大人施加催眠。
第6话 ◆催眠了!给我处男吧♡解除催眠!……哥哥，您辛苦了。
「来吧，哥哥，把衣服脱掉。」
哥哥假装中了我们的催眠，然后立刻解除，接着轮到我们对哥哥施加催眠术，是令人期待的时间。
他露出空洞的表情，缓缓地脱下衣服。如果催眠得更强烈，他就会俐落地脱掉衣服，但这样可能会被哥哥发现，最重要的是，他慢慢脱衣服的样子非常诱人，所以这样就好。双胞胎也持相同意见。
脱完衣服后，哥哥小小的裸体占满了整个视野。
男性特有的纤细身材是如此，但哥哥本身也每天锻炼，肌肉微微浮现，让人兴奋。
然后，脱掉兜裆布的地方有着男性的象征。它还很小，朝下垂着。但是，一想到接下来要亲手让它变大，就让人感慨万千。根据奶妈和属下所说，男人几乎都很含蓄，不会轻易勃起，即使受到女性爱抚也会感到厌恶。如果无论如何都要性交，使用药物强行勃起也是选项之一。
但是，哥哥不一样。
在我们失去处女的那天，兄长大人因为我们的接吻和拥抱勃起了。之后我们没有提到兄长大人，而是委婉地询问奶妈，问她有没有男人会因为这样就勃起，结果她说没有。也就是说，兄长大人是特别好色的。
「兄长大人，伸出舌头。」
「……是。」
我用舌头缠上兄长大人如雏鸟般伸出的舌头，缓缓地交换唾液。
「兄长的乳头好可爱。」
「跟我们的不一样，好硬，好好吃。」
沙罗和由罗分别舔舐、吸吮左右两边的乳头。她们对自己的爱抚坦率地产生反应，让我很开心，我带着热情继续爱抚兄长大人。每次爱抚，他都会做出抖动的反应，好可爱。双胞胎看到兄长大人的反应，也开心地眯起眼睛，用空着的手抚摸自己的胯间，让自己更加兴奋。
我也不输给双胞胎，激烈地缠上舌头。不仅如此，我还用自己的胸部抵住他，交换唾液。然后，可能是我们的爱抚让他兴奋起来，兄长大人的那话儿渐渐昂首。过了一会儿，那里耸立着一根直冲天际的雄物。
「兄长大人的好大。」
「兄长的好厉害。」
「我也来享用。」
双胞胎让兄长大人躺在被褥上，同心协力地舔舐他的阳具。我则继续与兄长大人接吻，同时将双胞胎从兄长大人的胸膛推开，再将自己的巨乳压上去填补空缺。接着我更握住兄长大人的左手，按在自己的胸部上搓揉。
我握住情人的右手，兄长大人也用力回握，让我非常开心。
用左手让他搓揉胸部，也有一股酥麻的快感从胸部传来。
在兄长大人中了催眠术的现在，若没有我的命令就不会行动，但最近的调教让我理解到，像这种搓揉胸部的行为，只要加以引导，他就会自发性地开始行动。
双胞胎交互舔舐，让兄长大人开始抽搐。接着我更温柔地揉捏他的睾丸，让舌头爬上去舔舐，给予兄长大人快感。我们的爱抚持续了一阵子，双胞胎眼尖地察觉到他即将射精。
「兄长的精子要出来了。」
「请多射一点出来。」
「射出来♡」
「射出来♡」
「去吧♡」
「去吧♡」
双胞胎的言语挑逗，以及交互的舌技，让兄长大人如喷泉般射精，我们则沐浴在精液之中。
腥臭味窜过鼻腔，这使得我们更加兴奋，那份兴奋让子袋滚烫起来。我们把沾在脸上的精液一滴不剩地喝光后，接着开始用舌头舔舐溅在四周的精液。
我们舔舐着兄长的胯下和腹部，就像狗在舔舐一样，兄长或许很舒服，身体不断抽动着。
然后，他的分身又挺立起来。
我曾听奶妈说过，男人射精一次后，到隔天之前都无法射精，但兄长可以轻松射出五次。或许还能射出更多次，但做得太过火的话，可能会对兄长的身体造成负担，进而被发现，而且或许还会对兄长的身体留下后遗症，所以就到此为止。
不过，能在短时间内让我们三人射精，这件事本身就很棒了。
「这次从我开始。」
「沙罗，接下来换我。」
这次决定由由罗先，接着是沙罗，最后是我。
由罗跨坐在兄长身上，手扶着分身，抵住自己的私处。
她瞄准好位置，缓缓地坐了下去。
「嗯嗯呜呜呜呜呜呜呜、呼呜呜呜呜呜呜呜呜……♡」
从她炙热的吐息和压抑的娇喘声，可以清楚知道她很享受。
她将双手放在兄长身上，开始缓缓地抽送。
「呼啊啊……♡好舒服……♡」
「呜、啊、呼！」
将坚挺的阳具插入自己腹部的快感，令妹妹发出声音。兄长大人虽然表情空洞，身体却很老实，发出快感的声音做出反应。兄长大人的反应很可爱，由罗和沙罗一起用手指玩弄、揉捏、吸吮兄长大人的乳头，给予他快感。
每次这么做，兄长大人的阳具都会做出反应，在由罗体内暴动。由罗也对此做出反应，发出娇喘。
「啊、啊、啊、哈啊、呼啊、兄长大人、射出来♡射出来！♡」
由罗一边运动，一边配合最后的声音，用力地把腰往下压。
与此同时，兄长大人的精种也射了进来，由罗向后仰。
「呜呜哦哦哦呜呜、呼哦哦哦呜呜呜呜呜呜呜、射、射出来了呜呜呜呜…………♡」
即使脑袋因快感而变得不正常，由罗的身体还是顺从本能地动着腰，榨取兄长大人的精种。
她大幅度地缓慢移动，然后停下动作。看来榨取已经结束，她缓缓地拔出，兄长大人的阳具发出下流的声音跳了出来。由罗缓缓地跪下，将它舔干净。
我也是从奶妈那里学到的，男人是会射出种液让我们怀孕的重要存在，因此身为淑女，帮男人把射完精后的小兄弟清理干净是理所当然的礼节。
接着轮到沙罗，她垂直抬起兄长大人的单脚后插入。据她所说，这样好像会插得比较深。
她从这个姿势开始缓缓地摆动腰部，渐渐地变成像是在撞击的动作。
「呼、呼、呼、啊呜、呼、啊、啊、哥♡、呜♡、最♡、最喜欢你了！♡最喜欢你了！♡」
「啊、啊、沙、沙罗、你、你在做什——」
不好，兄长大人的催眠快解除了。
我用双手抓住兄长大人的脸，窥视他空洞的眼神。在这个状态下，重新对他施加催眠。
「兄长大人，你现在做的事情是正确的。」
「正、正确？」
「妖魔会侵犯男人，兄长大人也会发生这种事吧。所以，这是训练。没错，是训练。」
「是、这样、吗？」
「是的，来，这是训练，训练。复诵♡」
「训练、训练、呜啊。」
我一边以瞳术和复诵施加双重催眠，一边让沙罗运动。兄长大人虽然在应答时发出快乐的声音，但看到他的眼睛，我确认他再度被催眠了。我像是要给予最后一击般，和兄长大人接吻，让舌头交缠。
「来，兄长大人，嗯唔，啾，吸吧♡吸♡」
「啊唔，噗啊，哈啊，吸、吸，吸，啊、啊啊啊啊啊啊！！」
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊！！♡兄长～～～～～～！！♡」
我以接吻给予快乐，以沙罗的运动给予快乐，无法忍受的兄长大人射精，承受的沙罗发出娇喘。
我就这样慢慢地以圆周运动般地移动腰部榨取、抽出，之后和对由罗一样用嘴清理。
最后是我。
我也和沙罗一样抬起兄长大人的脚，但和她不同的是，她抬起单脚插入，我则是抬起兄长大人的双脚，然后像翻筋斗一样。这是奶妈教我的，叫做女性正常位。基本上由罗做的那种叫做骑乘位，是不给男人造成负担的做法，不过我的体位是为了确实榨干男人的种，听说是性欲强的人常做的体位。
在这个状态下，别说是兄长大人的睾丸袋后方，连菊门都看得见，非常令人兴奋。
兄长大人不只一族的女人，可以说村里的女人全都想得到他，拥有这种美貌。本人坚持说自己很平凡，但那只是谦虚吧。
身为男人，却积极地外出，为了改善领地而奋斗，这是领民都知道的事。
那时，兄长大人也会不惜弄得满身泥巴进行作业，所以很受农民欢迎。最重要的是，他作业时会和农民穿着同样的衣服行动，但那时可以看到胸部，或是穿着兜裆布的兄长大人，我知道很多女人看到后会自慰。
我们能够看到毫无防备的哥哥，平常不为人知的私密处，这让我感到非常优越。
我以后滚翻的姿势，首先用舌头舔舐能够制造珍贵精子的阴囊。
「啊、呜、呼！」
奶妈说过，男人性欲少，而且大多不喜欢这种爱抚，但哥哥可能是色狼，即使我们笨拙的爱抚也能让他有感觉。奶妈说男人能维持勃起的时间很短，所以勃起后要尽快插入让他射精，不过哥哥只要勃起一次几乎都能维持到最后，所以很令人放心。
最重要的是，看到他爱抚时有感觉的模样，我们心中就会充满一种莫名的支配欲，让我们感到兴奋。虽然我很难说自己知道这种爱抚是否有效，但看到哥哥的身体，挑他觉得下流的地方进攻，他就会像铃铛一样有反应，让我感到很愉悦。
就这样，我将舌头伸进平常不会给人看的菊门，挑逗他，他就会做出有趣的反应。
「啊，那里，好、好脏……」
「哥哥的身体没有肮脏的地方♡」
「就是说啊，兄长♡」
「兄长的身体每个地方都好漂亮又下流哦♡」
我用话语挡下兄长大人微弱的抗议。我压制住扭动的兄长大人，双胞胎也各自按住他的单手，让他动弹不得，同时用舌头缠住他，阻止他行动。这个行动让我们感受到自己支配着兄长大人，这又令我们兴奋起来。
充分爱抚过后，我跨坐在兄长大人身上，然后用手扶着那根家伙，用力插进自己的私密处。
「哦♡」
「啊♡」
我和兄长大人都因为突如其来的刺激，不禁叫出声来。
兄长大人的肉棒插进我的体内，第一次时虽然会痛，但很快就消失了。
现在也感受到的异物感，是与心爱的兄长大人结合的证据，而快感的浪潮也像要证明这份爱似地向我袭来。
我为了更加品尝这份快感而扭腰。这是世上女人基本上都会做的正常位。原来如此，做这个会很舒服，我亲身体会到了。自己扭腰就能贪求快感，而且因为是压在男人身上，男人无法逃脱，支配欲也会提高。最重要的是——
「哈、啊、呼、嗯唔嗯♡」
能够近距离看到兄长的脸，看到他因快乐而陶醉的表情。在近距离看到他这副模样，让我无法自拔。
「啊、啊、不、不要看！」
「不行哦，兄长，不要遮住脸♡让我们看♡」
他交叉双臂试图遮住脸，但我抓住他放在双腿上的手，阻止他这么做。
然后，我看到他那张露出的脸，他半张着嘴，断断续续地吐出炙热的气息，努力忍耐着快乐。我想让他的表情更加沉溺于快乐之中，于是夺走他的嘴，将舌头伸进去。尽管兄长闭紧牙齿试图防御，但因为我早一步将舌头伸进去，他直接被我的舌头蹂躏。
这段期间，兄长握紧拳头，可爱地抵抗我压制住他双手的手。不过，因为舌头交缠的攻击让他松懈下来，我便用手滑进他的掌心，用恋人握住手的方式压制住他。我从奶妈那里学到这种握法是亲密的恋人或夫妇之间才会做的特别握法，我恍然大悟，很喜欢这种握法。最重要的是，用这种握法压制住他的话，兄长也会用力握住手抵抗。不过，兄长无力的抵抗很可爱，而我强行压制住他可爱的抵抗，会增强我的支配欲，所以我很喜欢。
他直接倒下，将我的巨乳用力压住，同时加快摆腰的速度。
哥哥的呻吟声也变得强烈，我明白他差不多要射了。接着，他的精种在我体内发射。
「哦～～……♡♡」
「啊～～……」
我和哥哥一同发出欢愉的声音。
我明白哥哥的精种进入我的体内。那是炽热且蕴含爱意的生命之源。从胯间通过背脊，直达脑门的快感波浪舒服得不得了。
再来就是慢慢摆动腰部，运用腹肌和内脏的肌肉榨取哥哥的精种。男人的种很珍贵，如果是心爱的哥哥的种就更不用说了。
哥哥高潮时，我把头靠到他的头旁边，用全身压住他，但榨取完毕后，我抬起头，哥哥露出翻白眼的恍惚表情。
看到这种表情，会带来难以忍受的优越感。
他用我的身体获得快感，这个无可动摇的事实令我胸口发热。我将自己的舌头塞进他张大的嘴里，缠住他的舌头，仿佛在表现这份喜悦。
「嗯、唔啾、啊呣♡」
或许已经没有力气反应了，哥哥虽然有些许反应，但没有把舌头缠上来。这么一来，就知道哥哥已经到极限了，虽然可惜，但也只能到此为止。
我慢慢抬起自己的腰，拔出哥哥的肉枪。或许是因为我为了不让一滴精种洒出来而使劲拔出，肉枪发出「啾噗！」的下流声音，失去力量的肉枪露了出来。我蹲下身子，仔细地舔干净被我的肉穴弄脏的肉枪。
清理完肉枪后，我们三人合力擦拭哥哥肮脏的身体，换气并打扫周围。所有打扫工作结束后，周围变成干净得让人感觉不到刚才交欢过的状态。最后的收尾工作，是我们对自己施加避孕术。其实我想要小孩，但以现在的状态怀孕实在不妥。最重要的是，这会害哥哥努力想让我成为当家的努力化为乌有。结束避孕后，我消除哥哥的记忆，施加其他催眠术让他睡着。这么一来，哥哥就会变成完全不记得刚才发生过什么事的状态。之后，只要从我让他躺大腿的状态叫醒他就行了。
我对着失去意识般睡着的哥哥说话，加入解除催眠术的句子。
「不好意思，兄长，请您起来。」
「不好意思，兄长，请您起来。」
被她们温柔地叫醒，我缓缓睁开眼睛。
一睁开眼，波罗的脸就映入眼帘。后脑勺有股柔软的触感，我这才发现我正躺在她的大腿上。
「啊啊……抱歉，很重吧，我起来。」
我这么说着，缓缓坐起上半身。总觉得全身无力，而且身体莫名地发烫。
然后，我完全不记得之前发生过什么事。双胞胎和波罗都面带笑容看着我。
「呃……我该不会又中招了吧？」
「是的，兄长中了我们的催眠，一直睡到现在。」
她们说，她们对我施加的催眠只会让我睡着。陷入睡眠状态的催眠术是基本，必须从这种状态中恢复过来，但看来我每次都会中这种催眠术。这是她们三人的说法。
「话说回来，我睡着的时候，你们不就闲着没事吗？」
「不，没这回事。光是看着兄长睡着的表情就很开心了。」
「是的，没错。」
「兄长的睡脸，我们怎么看都不会腻。」
被三人笑着这么说，我感到困惑与羞耻，搔搔脸颊掩饰过去。
「话说回来，你们的催眠术真的很厉害耶。我已经被催眠过好几次了，可是从来没有成功在途中解除过。」
「呵呵呵，因为兄长要我们不要客气，尽管催眠嘛。」
「这是我们跟姐姐的合体催眠术。」
「如果顺利的话，对大妖或凶妖也很有效哦。」
三人笑着这么说，而她们并没有说错。在头目战时，这招是特殊招式的一种。波罗作为前卫使用战吼等招式吸引敌人的仇恨值，双胞胎趁机从后方施加支援的催眠术，这是一般王道的打法。在承受仇恨值的过程中，波罗会跟双胞胎同时咏唱咒文，三人一起施放合体技，这招真的很强，对头目有效。虽然对专精于术的鵺头目无效，不过对之前的头目都能造成有效打击，是RTA跑者也会推荐的连携技。
不过，这招虽然有效，但并非那么简单。首先，她们本身的技能等级不够高就无法发动，更重要的是，三人之间的羁绊等级不够高也无法发动。而这个技能的问题点在于，主角波罗虽然能使用法术，但成长速度却很慢。双胞胎因为是后方支援，所以成长速度很快，但波罗是前卫，所以没有时间咏唱法术，而且他还有吸引仇恨值，不让同伴受到攻击的职责，所以没有时间咏唱法术是他的弱点。RTA玩家说，如果有时间咏唱法术，不如用物理攻击就好。虽然这和某款烂游戏的台词很像，但应该是我的错觉吧。
我也想过如果能使用这招就好了，但因为有我这个异物存在，所以她们之间似乎会发生家庭纠纷，她们一开始的感情并不好。这毫无疑问是因为我的存在，但这样也很不妙，所以我拼命和她们交流，多亏在可说是序盘教学的战斗中帮助了她们三人，所以她们的感情变好了，成功解除了羁绊的问题。
再来就是该怎么提升她们的技能等级……也就是该怎么让她们反复施展法术，提升熟练度。她们说愿意协助我锻炼，我便想了很多困难的点子，最后决定让她们三人合力对我施展催眠术，这样就能使用这个对付头目的招式了。
而且这招似乎很快就见效了，我到现在都还没办法解除她们的催眠。
虽然我比她们弱也是原因之一，但催眠术要等她们解除后我才能清醒，这表示技能等级提升了，我想相信这是合体技的效果。
「好，天色已经暗了，你们的课程也到此结束吧。谢谢你们总是用催眠术锻炼我。」
「不不不，为了心爱的哥哥，这根本是小事一桩。」
「没错没错，为了哥哥，我们随时都能上课。」
「我们反而还很期待呢。」
「喂，别说多余的话。」
「咦？多余的话？」
双胞胎之一说很期待，波罗却责备了她，仿佛那是不能说出口的话。我对此感到好奇，便反问回去。
「呃——就是很期待看到哥哥成长的意思。」
「没错。」
「兄长确实有所成长。」
「？？哎，谢谢你们。虽然比不上你们，但身为兄长，我会努力的。」
虽然觉得有点难以释怀，但她们都称赞我有所成长，我便不再继续深究。
吃完午餐后，我们稍微玩了一下，接着进行特训，但因为我中了催眠术而睡着，天色已经暗下来了。我不能让她们继续待在我的房间，而我身为代理当家，也有文书工作要处理，便请她们三人离开房间。她们三人也因为明天还有训练和击退妖魔的工作，便回去了。
「那么，你们三人明天见。」
「「「是，明天见。」」」
我关上拉门后，贴上结界开始工作。
我差不多该去王都问候了，为此必须思考随行的人选和物资等，和族人商量。最重要的是，王都人多，又是举办活动的重要人物。我不能错过这个机会，因此鼓足了干劲。
转生到这个一不小心就会被凌辱的成人游戏世界，既然身为主角兼女主角的哥哥，就必须守护波罗的贞操。而且，不知为何，也必须守护变成妹妹的双胞胎的贞操。在事件中，也有不少在家人面前或领民众目睽睽之下被凌辱，导致精神崩溃的场景。
游戏内容非常色情，我自己也曾经受惠。如今那些内容化为现实，出现在眼前，坦白说，我确实也产生过情欲。
不过，我是哥哥。我必须以哥哥的矜持压抑住那种欲望，为她们的幸福而努力。让她们远离危险的工作、解决可疑的家伙，让她们和好人结合，我认为这就是身为哥哥、身为代理当家的职责。我绝对要防止她们的贞操被妖魔鬼怪们夺走！
为了她们，我也要加油——我再次下定决心。
纸门关上后，三人伫立在原地。
「由罗，刚才那样很危险哦。」
「对呀。」
「呜呜，对不起。」
被姐姐波罗和沙罗责备，由罗垂头丧气。
催眠术在突然的状况下会解除，记忆也一样。师父曾经教过我，就算消除记忆，身体习惯的行动也不会消失，会因为不协调感而回想起来。因此，我担心哥哥会因为刚才的问答回想起来。
「不过，总算是蒙混过去了。幸好哥哥不是会怀疑我们的人。」
她们的哥哥赖非常宠她们，几乎不会怀疑她们。多亏如此，我才能靠一张嘴蒙混过去。如果是其他人，说不定就危险了。
「可是姐姐，你对哥哥施加的催眠术，真的没问题吗？」
「哥哥对某个方向的催眠抵抗值几乎消失，还不会察觉……这样很危险吧？」
双胞胎对姐姐提出疑问。
这是从她们催眠强暴哥哥时开始的。
她们与哥哥进行催眠术特训，借此侵犯他，但经过多次之后，他的抵抗力也逐渐增强，不断成长。这对哥哥而言，是能击退麻烦的妖魔催眠的正确成长，但对她们而言，却有无法侵犯心爱哥哥的缺点。
因此，她们运用各种法术，提高一定方向的抵抗力，确实让哥哥成长，但另一方面，却消除了其他方向的抵抗力。在多次交欢时，不断施加催眠术也很麻烦，所以也有简化法术的意思。具体而言，就是以一定的文句向他搭话，或是采取某种行动。
「虽然有危险，但应该没问题。因为哥哥是必须守护的男人。」
姐姐这么一说，双胞胎也只能点头。
这个世界的男性很弱，是被妖魔盯上侵犯的存在。因此，女人守护男人是理所当然的，她们会待在心爱的哥哥身边，保护他不受妖魔或盯上他的女人侵犯。她们有这种自信。
即使要移动，她们至今从未擅自离开张有结界的领地，所以不用担心外出被妖魔掳走，没问题。她们这么认为。
因此，她们为了今后也能与自己所爱的哥哥交欢，对哥哥施加了特殊的催眠术。
「所以呢，今天就先回房间吧，哥哥的事情下次再想就好。反正我们一直都会在一起。」
「说得也是。」
「我们和哥哥是一体的。」
赖为了应付今后的强敌，希望妹妹们的情谊能够更加坚定，于是设法让她们的感情变好，而这也大获成功。只不过，这是在赖本身没有记忆的状态下，以他为中心将木头姐妹连结在一起。不只是她们，成为木头姐妹的女人之间情谊都很坚定。以心爱的男人为中心凝聚在一起，是这个世界好女人的常识，也是最高等级的情谊。
然而，此时谁也没有想到，她们为了方便侵犯心爱的哥哥而施加的催眠术，竟然会对之后的世界造成影响。
顺带一提，波罗看赖处理完文书工作，便枕在心爱的哥哥大腿上。赖说波罗当时的样子，就像是大型犬在撒娇一样。
第7话 虽然体弱多病但是很坚强，很好吧♡
「叔父大人，目录完成了。」
「嗯，我来看看。」
几天后，我将完成文书工作，确认过进贡给京城的贡品后，将目录交给眼前的叔父，低头行礼。他戴着一副眼镜，表情沉稳，头发剃得短短的，看起来就像现代社会的中阶主管。如果秃头的话，说不定会完全符合这个形象。不过，他虽然身材纤瘦，衣服底下却有着钢铁般的肌肉，是领地内数一数二的武人，使用各种武器战斗都难不倒他。
叔父名叫绫绝左门实光，是我父亲兼家主绫绝右门实吉的弟弟。亲戚们总是挖苦我，但叔父是少数不会挖苦我的人，对我的精神健康很有帮助。
他也是我跟波罗的武术老师。
我还不成气候，所以还在学习，但波罗已经强到足以匹敌的程度，所以她已经不用再接受叔父的指导。话虽如此，我们还是会继续切磋。
此外，叔父总是暗中支持哥哥，即使哥哥病倒，任命我这个儿子代为处理家事，他也毫无怨言地支持我。
父亲病倒时，全族都认为排行较前面、值得信赖的叔父会成为家主，我也这么认为。然而，结果却是由我代理，父亲在万座之席上如此宣布。不只是我，全族都大吃一惊，不过我在就任后的致词中宣布，等妹妹长大后会将家主之位让给她，因此大家才平静下来。
就任代理家主的致词后，卧病在床的父亲将我和叔父叫来，首先父亲向我谢罪与道谢。他要我代理家主，以及要我亲口说出将家主之位让给波罗。父亲说「会给你添麻烦」，我回答「我不在意」。就我看来，游戏的发展是她会成为家主，由优秀的她来当家主，事情会比较好办。虽然我没有想太多，但父亲似乎很感动。
然后，父亲向我说明他选择我的理由。叔父周围有几个人举止可疑，此时若由叔父代理家主，家族内乱的风险会提高，最重要的是叔父自己说他毫无干劲，因此父亲建议由我来代理，我才会被选上。
身为哥哥，他想选择一直以来支持自己的弟弟，但又无法信任那些被举发有可疑举动的人，所以才吞着眼泪说无法选择。然而，叔叔本人却说自己身为男人，却选择不为女人而战，只想着要为女儿拼命赚钱，是个愚蠢的人。他坦承自己没有当家的器量，最重要的是，他把女儿放在第一顺位，所以无法成为当家。因此，他表明自己会支持儿子，也就是我。
父亲为了避免我们之间产生芥蒂，把我们叫来说明状况，他流着泪感谢并道歉。当时，叔叔的身体状况已经不好了，所以我们就此解散，让他回房休息。不过，离开父亲的寝室时，我问叔叔「真的要选我吗？」。
「我刚才也说过了，我最重视的是女儿。这样的我，就算能挥舞武器，也无法引导周遭的人。」
「而且，你身为代理当家，同时也是绫绝家的男人。你对周遭的人来说，价值很高，你被妖魔袭击时，让他们拥有能够抵抗的力量，就是前辈、叔叔的工作。」
「最重要的是，你竟然在万座的席位上说要把家主之位让给波罗，这点让我很感动。」
你就算维持代理家主的身份，慢慢变成真正的家主，我也无所谓。但是，没有人能做出把家主之位让给比自己优秀的妹妹这种决定。她甚至如此称赞我的让位宣言。
不过，虽然游戏的剧情发展也是原因之一，但实际上妹妹确实比我优秀。因此我只是对家主之位毫无兴趣，所以才让给她。我隐藏真心，谦虚地这么说。
「我就是对你能做出这种决定感到很感动。你和波罗之间，确实是她比较优秀，我也想过你会因为嫉妒而排除她，不过就算这样，我也无所谓。」
毕竟排除比自己优秀的人，是任何人都会做的事情。她甚至如此断言。
我向她解释，我完全没有想过要排除比自己优秀的人。
「我只要能帮助敬爱的兄长，维持这个家就够了。所以，如果你要排除她，我也会帮忙。只要你愿意做家主的工作。」
当叔叔如此断言时，我甚至感到恐惧。我一时之间说不出话来。
「但是你没有那么做。不仅如此，你还采取行动维护女性的立场。我就是看到你身为男人的气概，才会出手帮忙。」
叔叔告诉我，为了维持当家的头衔，任何地方都会发生肃清行动。尤其是掌权者排除眼中钉，在历史上更是常见。但是我没有那么做，反而因为波罗优秀而没有排除她，还提拔她当上当家。叔叔说他就是迷上了我这种前所未见的行动。
叔叔如此夸奖我，我是很感激，但单纯是因为当家比较能应付游戏发展，更重要的是我不想惹麻烦。
「我很感谢你的夸奖，但对我来说当家是下下签，所以请容我拒绝。因此我才要把当家让给波罗。」
我这么说明后，叔叔先是愣了一下，然后爆笑出声。笑了一阵子之后，他再次宣告会支持我。
我对舅舅只有感谢。事实上，我之所以能像这样代为处理公务，也是多亏舅舅的帮忙。而且他还以武术前辈的身份，锻炼我的妹妹波罗。不过她在那场类似新手教学的事件之后，就认真地开始训练，如今已经能与舅舅匹敌了。
而我就像这样，将进贡给京城的贡品目录交给舅舅，询问他的意见。
「舅舅，我要带这么多我酿的清酒过去，应该没关系吧？」
「没关系，反正库存也够，更何况这是你酿的，想带多少就带多少吧。」
清酒是我在这个世界酿出来的酒。我记得好像是在浊酒里加灰？我靠着模糊不清的知识，不断反复尝试，才终于酿出这种酒，如今它已经成了重要的贸易品之一。
话虽如此，我并没有像转生小说那样把知识记得像百科全书一样完美，而且也只是一知半解，所以做起来非常辛苦。毕竟我是个外行人，完全不知道要放多少才好，所以我把浊酒倒进许多壶里，然后把它们排好，依序一点一点地增加灰的量，经过反复的尝试，总算完成了。虽然一开始花了不少钱，但现在不只回本，还赚了不少，就连平常爱挖苦人的亲戚们也对这个赞不绝口，真是现实。不过，多亏了这个，我开始能够自制调味料等东西，也能买到更贵的交易品。这对领地的财政也做出了很大的贡献，事务方面的人甚至向我道谢。俗话说钱是会流动的东西，这句话说得真好。
听叔父说，这在京城也造成了不小的话题。因此，我决定多带一些去京城，作为献礼，也为了我的目的。京城是各种人物与物品的聚集地，游戏中的事件角色当然也在其中，我想设法和他们见个面。其他还有要带去的牛车、要带去的下人下女、拜会的顺序等等，有很多事情必须考虑。但是，为了妹妹她们，我必须设法克服这些困难。
「剩下的事情，我会去和各有关单位说一声。」
「谢谢叔父大人。」
「虽然说是交换条件，但不好意思，可以和我女儿说说话吗？」
「好的，我很乐意。她是我的妻子，我不会轻视她的。」
「不好意思。」
「哪里哪里，叔父大人这么照顾我，这点小事不算什么。」
我说完，低头行礼，离开房间，前往目的地。
我来到目的地的房间前，出声呼唤：
「桃代姐姐，我是赖，可以进去吗？」
「哎呀，是赖啊，欢迎。」
得到许可后，我拉开纸门进入房间。在房内，有着一头桃色蓬松长发的女性，从棉被中坐起上半身。多亏她背后放着一张木制的和式椅，她才能舒适地靠着椅背。手上拿着一条应该是手工编织的长围巾。
她的名字是绫绝桃代。是我叔叔绫绝左门的独生女，比我年长的二十岁。
由于是成人游戏，她的长相是美女。如果说波罗是可爱帅气型，由罗和沙罗是可爱型的话，她就是软绵绵型。从长长的睫毛下窥视着我的眼眸，充满了慈爱。蓬松的粉红色头发也是，虽然在现实中不可能存在，但因为是成人游戏，所以不得不接受。那蓬松的发丝，只要摸了，保证会感受到如同绒毛般的柔软。然后，从她的氛围也能感受到年长女性的包容力。
最重要的是，象征母性的胸部超越波罗，非常大啊啊啊啊啊！根本不需要说明！可是，明明是游戏里名列前茅的巨乳角色，色情场景却只有败北强暴，其他只有泡温泉之类的裸体场景。然而，在角色人气投票中，她的名次却非常前面。色情游戏如果色情场景好，人气自然会高，但色情场景非常少的她，人气高是因为色情以外的理由。
我想在这里说明左门和桃代。
刚才我说左门是我们的武术老师，但并非一开始就是如此。他和哥哥一样，是负责后方支援的术者，但他的才能不太好，所以没有多大的活跃，专门在背后支持哥哥。之所以开始当会计，也是为了支持哥哥。后来他结婚，生下了女儿桃代。但妻子因为不治之症倒下，因为是在那种状态下生产，所以生产的同时就去世了。女儿受到母亲的影响，继承了无法治愈的疾病，为此受苦。
桃代从小便卧病在床，从外表就能看得出来。她的父亲绫绝左门为了拯救妻子留下的孩子，四处奔走。然而，她的病无法轻易治好，顶多只能抑制症状。虽然有药能治疗，但价格非常昂贵，绫绝左门为了延长女儿的性命，花光了家中的积蓄，但依然杯水车薪。光靠俸禄根本不够，于是他开始驱除妖魔赚钱。起初他和哥哥一样使用法术，却无法大显身手，险些遭到妖魔攻击而死。不过，当时他挥舞护身用的刀，轻易打倒了法术无法打倒的妖魔。在临死之际挥舞的那股力量，让他确信自己有武术的才能，于是他开始修练武术，实力突飞猛进。
虽然起步较晚，但他的才能是无可动摇的事实，于是他开始不断挥舞武器，驱除妖魔。最后，他甚至以武力屠杀了凶妖，京城也对他赞誉有加，更获准拜剑圣的弟子为师。
再来就是，虽然努力消灭妖魔，但他的身体只有一个，过度操劳导致身体垮掉，结果被妖魔袭击而殉职。这就是叔父大人的设定。
因此，叔父大人原本就竖起了会在原作开始后的几年内殉职的旗标。要折断这个旗标，就必须赚取女儿的治疗费，但这是笔大钱。老实说，由于游戏初期的领地经营是慢性缺钱，必须购买昂贵的药品，价格高到拿出药费的三分之一都不够，一个不小心就会导致财政破产，游戏结束。如果是游戏尾盘还有余力，但她的病如果不从一开始就买药，就会变成严重状态，绝对治不好。拯救她的方法，就是从一开始买药，让病情恶化程度不超出一定范围，再使用治疗手段就能痊愈。事情就是这样。
有趣的是这两个人的设定。由于叔父的武力足以成为剑圣的弟子，因此让他活下来的话，今后的游戏过程将会变得非常轻松。那么，让身为女儿的她活下来的理由呢？如果这么问，得到的答案就是「在武力方面，她已经超越父亲，足以与剑圣匹敌」。
在大部分的创作世界中，基本上都有从父母遗传给孩子的才能，而平民凡人根本无法与之相比，因此才会产生贵族或名门的存在。就像我的妹妹们很优秀一样，每一代都会变得越来越强。不过，虽然有像我这样的例外，但基本上可以认为有才能。
然后，就像父亲左门发现了武艺高手的才能一样，她也有才能。而且在游戏中的参数设定也是顶级水平。根据情况，甚至可以培养成能够一击打倒隐藏头目的最强角色。波罗甚至有可能会输掉，是超越隐藏头目的隐藏头目。
其实，一开始和她对话就能窥见端倪。和她打招呼，进行各种事件后，叔叔会拜托主角在庭院练武，好让卧病在床的她安心。主角尝试后，她会针对主角的刀法和步法等，对主角的动作做出各种指正。她的指正非常正确，一旁的叔叔也会说「如果你能接受，就试试看吧」，出现选项。这时，玩家会分成两种，一种是先照做，另一种是认为卧病在床的柔弱美女的指正根本没用，不选择。前者在训练时，能力值会获得加成，让许多玩家大吃一惊，疑惑为何柔弱的她能做出正确的指正。
之后，当主角出钱帮她付医药费，身体恢复时，会出现和桃代练武的选项，许多玩家会疑惑地选择，结果被痛扁一顿。这是常见的套路。
平常总是卧病在床的她，明明连这种训练都没做过，却光是拿着各种武器就能使出强力的招式。她使出的行动也夸张到让许多玩家忍不住吐槽「你绝对不是体弱多病吧！！」，一下子跳来跳去，使出的最强招式是剑圣使出的，一挥就能劈开大地、劈开山岳的奥义——的劣化版，但使出这招后她就会吐血倒地，强制结束训练。许多玩家看到这个事件，都害怕地想着「体弱多病状态都这样了，健康状态会变成怎样…………？」。
她本人表示，她看到父亲让武艺才能开花结果后，每天都在庭院里修练，所以觉得她也做得到，于是就试着做了。玩家们虽然吐槽「哪有这种蠢事！！」，但当她恢复健康时，主角也锻炼得拥有相当程度的力量，所以玩家们只能接受她在那种状态下挑战，结果被打得落花流水的事实。
然而，如同先前说明，左门非常体弱多病，会扯后腿。收为伙伴后，要派他上场是可以，但派他上场后的惩罚相当严重，最轻微的是一周卧病在床无法使用，接着是一个月、半年，最糟的是一年，会因为旧疾复发而脱离战线。不过，若在关键时刻使用，他可是强得不得了。一个没弄好，明明没怎么培育，却能轻易击破凶妖。只要使用得当，就能成为相当强大的王牌。
另一方面，虽然能成为王牌，但相对地，他是个很容易死的角色，这是他的缺点，也是地雷。
具体而言，父亲和女儿都凑齐的话，虽然能放心，但女儿一死，左门就会失去生存希望，脱离战线。
若只有这样倒还好。开发者甚至准备了女儿死亡时，会在什么状况下死亡的旗标。
收为伙伴后，若几乎没让他行动，战斗也一定以上场次数的话，父亲就会脱离。这是左门脱离战线的基本旗标。他不会对主角＝玩家吐露怨恨，会悄悄脱离。
接着，如果在过度战斗的状态下脱离战线，又没有痊愈就病死，左门就会对主角＝玩家怀恨在心，与之敌对。被号称剑圣弟子的人敌对，只会让人感到恐惧，真的很强。不过，这种敌对关系算是所谓的叛乱，还算好的。
最糟糕的是，在战斗中发病，败给妖魔。因为很强而不断战斗，健康度的基准会逐渐下降，变得容易在战斗中发病。然后，如果败北，如果是普通角色，就会进入孕母路线，但因为左门体弱多病，所以被侵犯后马上就会死。知道这件事的左门，会认为是过度使唤他的主角＝玩家的错，竟然会倒戈到妖魔那边。
而且，他为了复活女儿，甚至与妖魔订下将一切献给他们的契约，结果女儿桃代复活后，身体变得完全健康，母女一起袭击主角阵营。因为两人都是带着对主角的恨意袭击，所以非常可怕。甚至被称为绝望的败北旗标。
她的色情场景只有败北强暴，所以许多玩家都……
「我要好好享受桃代姐姐的巨乳，呼嘿嘿。」
「成为妖魔的孕母，让她们生出许多强大的妖魔，再由我们去讨伐。如此一来，就能获得大量的经验值和报酬，完成这个方便的循环。」
「在下是超喜欢最强角色被BUZAMA和妖魔打败强暴的武士。为了义，会故意让她们打败是也。」
大概就像这样，会发生跟其他命名角色一样的事。我这么想，实际尝试后，没想到她没成为孕母，很快就死亡了。没想到叔叔会倒戈，桃代姐姐复活后与她敌对，发生了连凶妖百鬼夜行都显得可爱的地狱，所以工作人员根本是魔鬼！工作人员竟然想得这么周到，果然不能小看他们的腹黑程度。玩家们纷纷如此评论。
不过，也有人认为，即使如此，只要用对方法，还是能打倒她们，甚至能获得顶级稀有道具，所以还是有玩家为了这个目的，勇闯地狱。
另外，她的复活条件是准备药费，让父亲左门活下来。RTA跑者利用这个条件，想出鬼畜的技巧，让桃代撞上棘手的凶妖，大幅缩短时间。
首先，不准备药费，按照条件让左门殉职后，购买一些药品，维持在绝对无法痊愈但还能活着的状态。接着随便培育，让桃代撞上棘手的凶妖，直接病死。如此一来，桃代就不会被左门复活，也不会被当成孕母生下妖魔，可以当成用完即丢的角色。能力高的角色生下妖魔，就会生出能力高的妖魔，难以应付，但桃代体弱多病，不会发生这种事，所以可以反过来利用这一点。
由于这个缩短时间的方法太过出乎意料，又太没人性，所以有人对这个RTA跑者说：
「把粉红头发又软又强又体弱多病又可怜的桃代姐姐当成用完即丢的角色，真是没人性。」
「这种行为太没人性了。」
「令人作呕的邪恶。」
「毫无伦理观念的疗愈吉祥物。」
「对于『没有救赎吗？』这个问题的完美回答。」
「把灵魂卖给RTA的结果。」
——混杂着调侃的责骂声此起彼落。开发小组那边也传出：
「太厉害了…………实在太厉害了。」
由于开发小组似乎也始料未及，甚至被称赞，由此可以推测出那有多么残暴。
另一方面，大幅缩短RTA时间是无可动摇的事实，所以这方面获得很高的评价。而且，因为缩短时间是RTA的大前提，所以上面的责骂有一半算是开玩笑。因为现在那个玩家已经制作出不使用邪门歪道的方法，就能缩短到略逊一筹的谱面。
「因为被说是邪门歪道，所以我构筑了不会被那样说的路线。不过毫无疑问，使用邪门歪道的路线才能缩短时间。是否要出卖灵魂给恶魔，就交给你来决定。」
以这句话作结，让许多挑战RTA的玩家感到苦恼。
——离题了。
简单来说，左门和桃代是相当有用的人才，但要让他们大展身手得花上不少钱。因此我利用转生小说中常见的知识作弊，制作清酒等交易品来赚钱。我用这笔钱帮表妹支付了医药费，叔叔非常感谢我，也愿意协助我。我也是打着「如果我让出当家之位后，波罗愿意帮我」的如意算盘，所以这对我们双方来说都是双赢。我请木匠做了她坐的这张木椅，还提出各种要求，最后用交易品清酒请对方制作，结果清酒卖得超好。不过清酒也一样，这种东西几乎都是凭印象制作，所以重现得花上不少钱和时间。但因为赚的钱够多，所以就算了。
然后，我之所以会娶这位表妹，是因为叔叔跪着求我。
她罹患了不治之症，很难生小孩。就算生了，也有可能像她母亲遗传给她的病一样，遗传给小孩。因此，一族的会议决定不能让她生小孩。
虽然不能生孩子，但并没有规定不能结婚。然而，没有人愿意娶她为妻。就算想纳她为妾，满足自己的肉欲，但因为她体弱多病，恐怕会因此丧命，所以也不能这么做。如果强行占有她，导致她死亡，反而会惹怒叔父。最重要的是，二十岁在这个时代已经算是嫁不出去的年纪。因此，叔父跪着求我，说就算纳她为妾也好，希望我能娶她为妻。
考虑到今后的事，左门和桃代都是可靠的武力，卖他们人情也没有损失，所以我答应了。虽然她是个体弱多病的美人，很可怜，所以我想拯救她，这也是理由之一。而且，虽然我写到没有治愈的希望，但那是居住在这个世界的人类的知识，就游戏上的设定来说，其实还是治得好。只是非常困难又麻烦，但确实准备了多种方法。在这些方法中，有获得被称为神代药师的人协助、杀死土地神使用其力量、使用高难度的法术治疗等等，或者像刚才提到的，把她变成妖魔也是一种手段。
因此，我怀着各种打算协助他们，答应了叔父的请求，但毕竟还是有前世的感觉。
「既然是叔父大人的请求，我今后也会继续受您照顾，所以不会拒绝。不过，无视桃代姐姐的意愿做决定也不太好。更何况，我也不晓得姐姐是否同意我纳她为妾，让她当正室也无妨哦。」
我说完后，等待她的回应。结果，隔天她就和我一起下跪，恳求我让她当妾。我对此感到不知所措，但心想既然她本人同意，那应该没关系，于是虽然没有举办婚礼，但这件事就像公开的秘密一样，让我的家族都知道我纳她为妾了。当然，没有其他家族想要她，所以没有任何人反对。顺带一提，虽然我不能娶她为正室，只能当妾，但以我前世的感觉来说，这是我的第一个妻子，所以我非常紧张。由于我单身而死，能娶到这么漂亮的美女为妻，也让我对这份初心感到喜悦。
最重要的是，她从我出生在这个世界后，就一直很疼爱我。
不过她一直卧病在床，所以舅舅会找我一起出去玩。我之所以能和妹妹们在玩贝壳游戏和歌牌时势均力敌，也是因为有她教导我。自从我制作交易品，赚取庞大利益来支付药费后，她的身体状况比原本的原作还要好，甚至能偶尔和我一起陪波罗训练。
波罗第一次和她对战时，因为她是卧病在床的病人，所以很瞧不起她，结果却在五回合的对战中败北。顺带一提，我只撑了一回合，讨厌啦，这个哥哥太废了吧……？如果要找借口的话，那就是我在游戏中看过剑圣大人的招式，所以记得弹开攻击的时机。
在那之后，波罗没有忘记这份屈辱，身体状况好的时候就会找她对战，现在甚至能撑到十五回合。我也认为这是强化波罗的必要过程，所以她能发挥实力真是太好了。
「姐姐，你身体还好吗？」
「嗯，多亏你帮忙付药费，谢谢你总是这么照顾我。」
「不会不会，小事一桩。」
这是真心话。光是准备钱就能得到在武力方面有用的个体，那真是便宜得很。这是RTA跑者的话，但应该也替许多玩家代言了。事实上，她真的是很强，而且能用到最后的角色，所以像这样支援她也不会吃亏。另外，由于我前世是单身，所以她是我第一个老婆，必须保护她才行。这是便宜男人的自尊心。
最重要的是，她身为成年女性的包容力很高。而且她非常漂亮，这点也很重要。
从她能在玩家排行榜上名列前茅，也能理解她的美貌。因为是成人游戏，所以才能表现出那种轻柔的桃色头发、柔软的下垂眼、丰满的嘴唇等等，非常色情。如果要说唯一在意的一点的话。
「今天啊，我为你做了围巾哦。」
「真的吗？」
「嗯，我要围在你脖子上，过来这边。」
听她这么说，我维持跪坐的姿势慢慢靠近，坐在她旁边抬头看她。
聪明的读者应该已经发现，她长得很高大。虽然她现在从棉被里坐起上半身，但目测身高将近两米，即使我跪坐在地上，还是得稍微仰望她。我曾经在拜访叔父大人时顺道去看过桃代姐姐，当时就觉得…………她是不是太大了？不，她在游戏中也是拥有名列前茅的巨乳，身高也比主角波罗高，但总觉得她比游戏中还要大上一、两圈。无论是身高、胸部还是臀部，全都比波罗大。最重要的是，她那对隔着睡衣也能清楚看见的巨大哈密瓜顶端，有着明显的隆起，各种部位都很大。光是像这样靠近她，就能感受到大人的魅力，她身上的香味也从棉被里飘了出来，让我感到头晕目眩。我拼命集中灵力，避免自己勃起，缓缓靠近她。
我来到她身旁，她便将手上的围巾围在我的脖子上。
「你可以再靠近一点，然后弯下腰吗？不然我很难围。」
「不，这……」
「没关系、没关系。」
我的身体被用力压住，脸埋在巨大胸部的侧面，眼前一片空白。跟妹妹压过来的胸部相比，是另一种柔软的触感。这股温暖让人想一直维持这个姿势，姐姐的香气从鼻腔飘入，我的小弟弟已经濒临极限，但我还是拼命忍住。我慌忙想离开，却碰到了她高大身躯的某个部位，让我更加慌乱。
「真是的，不可以乱动哦。」
她更用力地压住我，让我的脸完全埋在侧乳里，形状都压扁了。好闻的香气跟柔软到让人惊讶的触感，让我冷静下来。冷静下来后，我开始产生疑问，明明只是要围围巾，有必要贴得这么紧吗？在我开始这么想的同时，她出声叫我，我连忙离开她的身体。
「好，围好了。」
我脑中浮现蓝色围巾加上几何图案，看起来很帅气的感想。我看着房间里佣人准备的镜子。
「看起来很棒，谢谢姐姐。」
「你喜欢就好，最近工作怎么样？」
「嗯，多亏有叔父帮忙，让我轻松不少。」
「那就好。在小波罗成为当家之前，你应该会很辛苦，不过要加油哦。」
「是，谢谢您的关心。」
「呵呵，欸，可以举起双手吗？」
「咦？好、好的。」
我照姐姐说的做出万岁的姿势，结果她把手伸到我的腋下，轻轻把我举起来，然后把我带到她坐起上半身的身体上，紧紧抱住我。我正好跨坐在她的身体上，头完全埋在她的爆乳之间。
她的动作实在太过干脆且迅速，我的理解跟不上，不过设定资料集上说，她是武术高手，所以能本能地使用合气道或柔道。因此，如果只是要把我举起来，通常我的脚会垂下来，但姐姐在把我举起来的瞬间就把我变成跨坐状态，手臂的力气之大让我只能惊讶。
话说，我整个人埋在胸部里，实在很难为情。
「姐、姐姐？！请、请住手！」
即使我出声抗议。
「我和你是夫妻，所以不需要害羞哦，来。」
她这么说着，更用力地抱紧我。或许是因为她是武术高手，明明只是被压制住，我却完全无法动弹。她那纤细的病弱手臂，是应用了合气道和柔道，像这样牢牢地固定住我吧。
被她巨大的身体抱紧，感觉就像变成了婴儿一样。胸部的柔软触感自不用说，吸入温暖淫猥的空气，脑袋也变得一片空白。然后，坐在女性身体上的状态让我感受到悖德感，胯下也变得硬挺。自己的臀部和脚感受到女性的柔软触感，再加上她紧紧地抱着我，我放松思考，用全身抱住她的身体。
我主动把头压在姐姐巨大的胸部上，缓缓地移动。用整个头感受着不会厌倦的柔软触感，移动头部，想要更加品尝这种触感。绕到背后的双手也输给欲望，把手绕到胸部上。然后，我将全身都靠在她身上，把双手放在胸部上，把胸部压在自己的头上。这很明显是自我本位的行动，但姐姐没有表现出厌恶的样子。
「呵呵呵，好孩子♡好孩子♡」
她摸着我的头表示肯定。她肯定我的行动，让我脑袋更加融化。而且，由于脑袋融化，我为了不勃起而将灵力集中在下半身的行动也中断了，结果就完全勃起了。
第8话 被大车抱住的话，马上堕落不可避免。
「好乖♡好乖♡」
她温柔地抚摸着他的头，如此说道。或许是这样的举动让他卸下心防，他抱得更用力了。他用全身压在她身上，头也动个不停，看得出他正享受着胸部的柔软。不仅如此，他还将环在她背上的手放在双峰上，一边揉捏着，一边将头压在上面。
不用说也知道，他对自己产生了情欲。
他对自己这副身为女性的缺陷品的身体产生了情欲，这个事实比任何事都更令她开心。虽然不知道周遭的仆人们是否知道他对自己产生了情欲，但他们看起来就像年幼的丈夫在向自己的主人撒娇，露出温馨的笑容看着这一幕。
「赖，要是觉得难受，我会这样安慰你的哦？」
「呼啊…………嗯。」
她从乳沟间抬起他的脸，只见他一脸陶醉，可爱得令人无法自拔。
我经常听父亲提起他。他是父亲敬爱的兄长的第一个孩子，兄长虽然以术者身份名闻京城，但身体虚弱，有难以与其他男人相比的缺点。兄长的三名妻子中，正室为他生下了这个孩子，而且没有遗传到兄长的虚弱体质，身体很健康。父亲高兴得像是自己的事一样，向我报告这件事。和父亲一起去问候时，看到那名男孩，觉得他非常可爱。
这世上的男人和我们女人不同，是深藏不露的存在。因此，奶娘告诉我，好女人的条件是要懂得如何从他们身上取得精子，以及要对他们尽心尽力。虽然也有像父亲那样站在前线战斗的男人，但数量比我们女人少，主要的工作是在后方支援。特别是男人为了维持子孙、家族，一夫多妻是很普遍的。
然而，我是个不完美的女人。
我得了和死去的母亲相同的病，每天都在痛苦中沉睡，无法站在前线战斗。应该在后方支援的父亲，却必须站在前线赚取治疗费，对家里的财政造成负担。
身体状况好的时候，我拜托父亲让我修练武术作为安慰，发现自己的才能稍微凌驾于父亲之上，但是这种体弱多病的身体，这份才能又能派上什么用场呢？
父亲像拉车的马一样工作，赚取我的药钱，另一方面，他把这孩子叫来一起玩，安慰卧病在床的我。
听说男性会映入眼帘，对女性有疗愈效果，这原来是事实。这孩子叫我姐姐，很粘我，他顾虑到我因为生病而身体虚弱，不会勉强我，这让我很高兴。而且，这孩子和他父亲的虚弱体质不同，没有遗传到，身体很健康。这件事对整个家族来说是好消息。这孩子之后出生的妹妹们也很健康，更是好消息。
这孩子用自己制作的交易品赚来的钱，几乎都投入领地的开发。不仅如此，他还代替父亲支付我的药钱，这让我打从心底感到惊讶。
这孩子说他不想看到陪他玩的宝贝姐姐就这样卧病在床，掩饰害羞，但那句话不知道让我多么感动。
当我得知父亲为了把我送出去，拜托他收我为妾时，我忍不住对父亲发了脾气。我明明已经因为医药费给他添了麻烦，还把没人要的我送给他，未免太失礼了，而且也会给那些即将成为他妻子的女人带来不好的影响。
然而，他却毫不嫌弃地答应了。而且他还顾虑到我可能会不喜欢被当成妾，甚至说就算娶我为妻也无所谓。我实在没有脸皮厚到那种程度，所以就拜托他把我当成妾，而他也答应了。没有人会喜欢收留我这种缺陷品，我不仅无法生子，连侍寝都办不到，是个累赘。而这个孩子却愿意接纳我…………我的心不知道获得了多少救赎。
现在这孩子以代理当家的身份工作，受到一族的重镇们挖苦，但因为是女人所以能理解。那些重镇们应该是想借由挖苦他，让他对京城官员的挖苦产生抗性吧。父亲也因为京城官员的挖苦而消沉过。代理当家应该会受到更多挖苦，所以他们是在拐弯抹角地告诉他，他没有必要勉强自己当家，早点入赘到其他家，扶持妻子们比较好。不过，这孩子似乎完全没听懂。
妹妹们出生时也是。
「姐姐，我有妹妹了！」
「这次是双胞胎！」
「我想以哥哥的身份保护妹妹们！」
他甚至这么有精神地报告。
不过最近，他或许会认真看待重镇们的挖苦而感到沮丧。因此，我才会像这样温柔地抱着他安慰他。
结果，这孩子竟然对我身体起了欲望。虽然周遭的家仆没发现，但紧贴着他的我，听见了他压抑着的粗鲁又淫荡的呼吸声。
嘶～～♡～～♡♡哈～♡～♡～♡♡～♡♡
他发出的声音让我感受到他正在抵抗，不让我产生情欲，以及想要多吸点空气的矛盾想法。当我得知这一点时，我的胯部开始发热。奶娘告诉我，男人很难产生情欲，然而我的小少爷却对我产生了情欲。这个事实比任何事都让我高兴。我摸了摸他的头，他似乎对我敞开了心扉，用全身紧贴着我。我心想，婴儿出生后大概就是这种感觉吧，我的内心和下腹部都燃起了热度。
然后，在这种状态下，有个硬硬的东西顶到了我的下腹部。难道说…………这是…………
接着，他猛地从我的胸口抬起头，与我四目相对。他的脸非常红，视线也说明了他做了什么不该做的事。他大概是因为勃起而感到羞耻吧。
「姐、姐姐！我先告辞了！！」
他混杂着羞耻和慌张，结结巴巴地慌慌张张地想要从我的身体上下来。我紧紧抱住他，不让他动。
「赖君。」
「嗯唔？！」
我吻上了他的唇。
虽然无法激烈接吻，但还是紧紧地贴在一起。胸口发热，想要他的全部。好想现在就和他交合，生下孩子。但是，我不能这么做，所以只好依依不舍地移开嘴唇。
「亲爱的，如果觉得难受，我随时都可以这样帮你哦？随时都可以来找我。」
「好、好的…………」
光是看到他满脸通红的表情，身体状况似乎就变好了。内心如此温暖。
他从跨坐在我身上的状态慢慢下来，站在入口前。
「那、那么，姐姐，下次来的时候我会买伴手礼的。」
「嗯，我很期待哦。」
他满脸通红地这么打招呼，然后慌慌张张地离开了。
老爷离开后，随侍在侧的仆人靠了过来。
「真是位惹人怜爱的人呢。」
「嗯，真的。」
我只能这么回答。从仆人们的角度来看，赖也对我很好，所以很感激吧。
「病倒的大小姐，以及扶持她的赖大人…………简直就像童话故事一样。」
「出发前以大小姐的吻送行…………让我们看到了非常美好的一幕。」
仆人们吱吱喳喳地讨论着刚才的对话，一旁听着的我也高兴得羞耻到快喷火了。
「大小姐和赖大人都好登对。」
「谢谢，如果我的身体状况良好，真想为他生孩子…………」
「呜呜…………大小姐……您真可怜……」
我的话让仆人流下眼泪。身为女人，生孩子是理所当然的义务，无法生育的我被烙上了缺陷品的烙印。正因为知道这一点，长年照顾我的仆人替我叹息。虽然我很高兴，但从那时起我就没有绝望。
「不好意思，我差不多要睡了。我有点累了。」
「我知道了，那我们就先告辞了。」
我这么说完，仆人们就收拾了我背后的木椅，为躺下的我重新盖好棉被，然后离开了房间。
我从气息确认周围没有任何人后，开始自慰。
「嗯……！……♡……！呼♡呜呜♡呜……♡呜……呜。」
我平常几乎不做这种事。因为这只会消耗体力，而且我也没有思慕的对象。
然而，一想到他，我的手指就停不下来。
「啊♡啊啊啊哈……啊♡啊♡…………啊！」
我抱紧他时，是认为为了疗愈他才那么做的。这是因为我认为男人不太擅长那方面，不会产生情欲。然而，他却那么清楚地对我的身体产生情欲，像是要享受我那对大得离谱的乳房般抚摸，将头压在我身上，大大地吸气品味，全身都压在我身上，最后甚至勃起了…………！
「哈……♡啊♡……啊……啊啊……！啊♡……啊啊…………啊♡……」
好久没高潮了。好久没这么舒服了，虽然还想继续，但毕竟累了，所以就停下来了。
我大大地深呼吸，调整呼吸后睡着。然后，我思考起我的病。家仆知道我的病是不治之症，所以知道我不会再痊愈而流泪。这个嘛，没关系。我的病众所皆知，就连贵族也无法逃避。不过，我并不绝望。理由很简单，因为治好这个病的人不是别人，正是我的丈夫。
那是我跟他和波罗修练时发生的事。我用才能将他们打得落花流水，但最后我吐血了，所以修练在途中结束。父亲慌忙跑到我身边，我扶着他的肩膀，气喘吁吁时，听见他和父亲的对话。
「抱歉，我家女儿给你添麻烦了。」
「不会不会，不愧是桃代姐姐。之前叔叔说姐姐会超越他，我半信半疑，没想到是真的。」
「不过，这孩子生病了。如果没有这个病，这孩子也能抓住幸福…………」
「不要紧，姐姐的病会治好的。我来治好她。」
「是吗？谢谢你安慰我。」
当时父亲还没成为代理当家，他也认为他只是个孩子，把他的安慰当耳边风。不过，我扶着他的肩膀，意识朦胧，理解到他不是在说谎。
父亲说，穷究武道之人，能从对手的行动、视线、发言掌握所有情报。父亲自己也从剑圣大人那里学到这点。然后，我在跟他们的修练中理解了这句话的意思。刀的轨道、视线、脚步动作、躯干方向，从这些可以知道对手的行动。剑圣大人说，他能办到这点。
然后，我理解到他的话………「会好」这句话绝非谎言。那句发言的语气、感情，都是因为他自己知道治疗方法才会出现。父亲没有发觉，但我注意到了。那句话不是安慰，而是他知道治疗方法。
他为了我这个缺陷品支付高额药费，明明连妾都不配的我却愿意照顾，甚至说就算当正妻也无所谓，还知道我原本以为治不好的病的治疗方法，想要治好我。
这不知道让我多么得到救赎，多么感激。然后，被照顾到这种程度，会有女人不爱上他吗…………
所以，我没有绝望。为了我小小的老爷，我会等待。然后——
「赖君，等你病好了，我会生很多小孩…………」
——我如此下定决心，陷入沉睡。
被桃代的性感迷住勃起，做出超级丢脸的事情，充满罪恶感的他，就这样跑回房间。
接着，他直接扑到铺好的棉被上，躺了一会儿。没想到竟然会因为那种事而被发现…………他感受到一种像是勃起被母亲发现的羞耻感。他直接躺下，温柔地按摩勃起的儿子，设法让他冷静下来。过了一会儿，儿子累积的血液和热度平息下来，逐渐缩小。
他呼出一口气，坐起身，然后又从背后倒下，开始数起天花板上的污渍。他让心情平静下来，开始思考今后的事。
……真是丢脸死了。竟然像个小婴儿一样抱住她，甚至还勃起。希望姐姐没有因此讨厌我…………不，现在更重要的是思考今后的事。
桃代姐姐无疑是非常有用的角色，主角波罗不锻炼的话，就无法对抗大魔王凶妖，但她虽然有时间限制和体弱多病的缺点，但不锻炼就能击破凶妖，是优秀的单位。
而她能派上用场的对象，是担任凶妖一角的双胞胎鬼族。他们是被称为双月修罗的红鬼红月，以及青鬼苍月。两人是兄弟，分别被称为力量的红鬼与法术的青鬼，是拥有名字的凶妖。鬼族基本上色彩缤纷，但最多的是红鬼与青鬼。虽然也有绿鬼，但大陆上的绿鬼相当于欧格，扶桑并不存在。
红月与苍月都留着及腰的艳丽金色长发，但前者是蓬乱的狂野发型，后者则是整齐的长发。如同头发所示，红月的长相好战，苍月则是戴着眼镜的知性鬼，而且两人都是帅哥，所以在女性玩家之间也相当受欢迎。
两人擅长连携攻击，基本上凶妖是一只一只地对付，但只有这两人要同时对付，所以战斗时角色培育与连携的重要性会发挥效果。
前卫红月的拳头在他们的力量加持下，能发挥最大威力，突破我们的障壁，将对手化为血雾。至于后卫苍月的法术，除了对前卫的辅助之外，还有全体攻击的「鬼雷」、「冰魔」、「狱炎」等电击、冰、火属性攻击，能精准地削减我们的生命值。大部分的妖魔都只有一种属性攻击，但苍月能使用三种以上，因此我们为了对付头目，只装备一种耐属性防御，这让我们打起来很吃力。
不仅如此，他们还会趁隙使用幻惑或催眠术等减益效果。鬼基本上都是靠蛮力，虽然也有会法术的鬼，但数量不多，就算有，顶多也只有中级退魔师的程度。因为比起一点一点地使用法术，用自己强大的怪力殴打还比较快。就这层意义来说，红月就很好对付。
不过，苍月是鬼族中罕见的高知识分子，会施放不逊于上级退魔师的法术。不仅如此，他还拥有鬼族特有的怪力，所以相当难缠。虽然就纯粹的力量而言，他不如身为哥哥的红月。打倒红月后，因为苍月是术师，所以玩家会认为他不擅长近身战，于是上前攻击，结果反遭击败。这是常见的模式。这种情况下，问题就在于要如何维持生命值和灵力来突破红月。
就这层意义而言，苍月可说是相当不错的头目。
这些家伙是游戏中期的头目，光是过去一对多的大头目变成二对多，就会让玩家非常吃力。而且，与这对双胞胎交手后，凶妖会一只一只来的情况就变得很少见。也就是说，玩家必须切换意识。在双胞胎之前，玩家会认为只要脚踏实地锻炼，一对多就能轻松击败凶妖，所以切换意识时会很从容。以切换意识而言，这对双胞胎可说是相当可贵的存在。
不过，因为是成人游戏，所以妖魔在情色方面可说是不可信。
尤其是鬼族，游戏中有接近人类，与人类对话，营造出友好形象的场景，但资料集上写说那通常都是谎言，而且鬼族会轻易背叛人类，所以不能大意，不能相信。但是玩家不会认真看待这些设定，一开始就有双胞胎鬼族突然出现，帮主角做各种事，还会帮忙做家事，也会陪主角一起消灭妖魔。玩家会心想「做这些事的这对双胞胎应该是伙伴吧？」，但其实他们正慢慢对主角施加催眠，主角珍藏的处女也被两人享用殆尽。
不只如此，他们还让主角各自生下自己的孩子，让主角称呼自己为哥哥，顺利融入主角的家族。由于他们使用高等幻惑术，外表看起来就像人类帅哥，然后他们到处玩弄族中的女人，让她们生下许多孩子。甚至有这种路线。
不过，这对双胞胎虽然是敌人凶妖，但只要满足条件，也有让他们成为伙伴，直到最后都不会背叛的路线。只是这么一来，主角就会成为他们的妹妹，成为泄欲对象兼复兴一族的孕母…………此外，想成为妹妹的女性玩家对这个路线的评价似乎非常高。从某个角度来看，被帅哥双胞胎哥哥追求，生下孩子，今后也会把自己当成妹妹疼爱，不会背叛，直到最后都会陪伴自己，所以也不是不能理解。
话题扯远了。
那么，说到桃代姐姐为什么对这对双胞胎有效，单纯是因为她太强了，可以轻易地粉碎两人联手的攻击。在一般的游戏过程中，必须使用装备和编队来应对双胞胎的高度合作。特别是坦克角色红月和苍月的增益和结界，让这家伙大肆破坏，非常棘手，但桃代姐姐可以使用斩断一切的物理最强剑圣大人的招式，所以没问题。
剑圣大人的招式是穷究物理的结果，挥刀之后，斩击会自动飞出去，劈开大地、劈开海洋和山脉，甚至能劈开妖魔使用的高等结界术和障壁。因此，就算苍月对担任坦克的红月施展增益和结界术，也会被秘传・空绝不由分说地一并劈开。不过，这个秘传的负担太大，就连号称最强的剑圣大人也无法随意施展，据说会削减生命。因此，体弱多病的桃代姐姐会以命相搏，施展这个招式打倒苍月和红月。打倒这对双胞胎，就等于打到中盘的折返点，就某种意义来说，算是基准点。
打倒这对双胞胎之后，虽然也会遇到两只凶妖同时出现，但老实说，它们完全不会联手。只要专心打倒其中一只，彻底防守另一只，各个击破，就能轻松打倒。凶妖们基本上感情不好。应该说，它们全都自我中心，处于「联手？那是什么？好吃吗？」的状态。
哎，既然会出现在后半，就表示它们既棘手又强大，一个弄不好肯定会全军覆没，但跟不能掉以轻心的双月修罗相比，它们不仅好应付，而且既然是后半的敌人，装备与等级也已经调整完毕，所以很好对付。
顺带一提，凶妖们在一千年前发生的『人妖大战』中，展现了军队等级的高度合作。
根据资料集，人类与妖魔为了生存，无所不用其极。
例如在流浪者与贫民身上安装炸弹，让妖魔进行自杀攻击；用幻术操纵人类，建立大量生产人类的人类牧场；割开妖魔的头，发明使用妖力的可怕电池；污染水源，让附近一带的人类变成妖魔；剧烈改变妖魔住处的环境，让无法适应环境的妖魔灭绝；吃人披上人皮，假装成人类；让妖魔之间起内哄，etc。
以结果来说，资料集简洁地写着人类无穷无尽的恶意获胜，拜此所赐，人类与妖魔的势力平衡崩坏，人类占了优势。
当时，黑太阳『空亡』、白面金毛九尾狐『玉藻』、变幻自在的妖怪『鵺』、双月修罗『红月』与『苍月』，以及其他多数凶妖为了建立妖魔世界而携手合作，打算管理人类，人类则彻底抗战。不过，人类方在当时的天皇与跟随他的八位英雄——『妖魔灭却八勇士』的协助下，成功封印甚至击退了凶妖。其中最关键的，就是天皇献出自己的性命，使用了连都城灵脉也一并覆盖的咒术，借此大幅削弱了妖魔的力量。那个咒术似乎至今仍残留在妖魔身上。我记不太清楚了，就像推荐我看的友人一样，记得不是很清楚，真是令人懊悔。
不管怎么说，桃代姐姐就是对付那对麻烦双胞胎修罗的王牌。
话虽如此，我决定等她的病完全治好后，再让她出击。如果是RTA跑者，就会以缩短时间为大正义，使用那种鬼畜招式，但我完全没那个意思。话说回来，这是现实，我不能对我的妻子做出那种过分的事，我希望至少在这个世界里，桃代姐姐能发生一些好事。我想和妹妹们一样，守护姐姐。因此，如果要让她上战场，就要先确立治疗方法。
——好，想了一堆复杂的事情，就去那里吧。好久没有这么用脑了，最近又忙着准备上洛，而且被桃代姐姐抱住后，我因为心烦意乱，脑袋都快变得一团乱了。这种时候，泡个天然温泉放松一下最好。现在这个时间，也正好是傍晚，快去快回就好了吧。我这么决定后，前往在领地内悄悄建造的秘汤。
秘汤。
正如其名，是隐藏的温泉。这个北部地区，即使在有如日本北海道或东北地区那样理所当然会下雪的地方，或许是因为以日本为范本，只要挖掘就会涌出温泉，也有地方是温泉自喷。我在开发领地时，自己偷偷在这里建造了露天浴池。理由很简单，因为我想泡。
在游戏进行到领地开发有进展，技术研究也有所进展的中期之后，就会出现重新调查领地的选项，然后就会发生领地内发现新矿脉等事件。虽然这并非确定会发生，而是与运气有关，攻略本上也有标示出哪里有什么的领地地图，但并非所有地方都能开发，所以完全是靠运气。我们绫绝家拥有铁、铜、金、银、翡翠、温泉等等，这些对游戏进行很有帮助的资源。铁、铜可以用来开发武器防具，制作出优良的装备；金银可以增加财政收入；翡翠则可以用来制作优良的勾玉或手环等装备，提升后卫术师的能力。
老实说，领地内有这么多资源这件事本身就很厉害了，如果全部都挖出来，肯定能发展得非常繁荣。只不过，重新调查的选项只有两个，所以六个选项中会中哪一个，就要看运气了。
而我………………只记得一部分的领地地图。真是太可惜了。
在这之中，有数个地点的温泉具有特征，而我只记得其中一个。在领地的地图中，我记得那是个相当有特征的地点，而我找到了那个地方。
另外，由于是在领地内，因此身为当家一族的我即使进行开发，也没有人会抱怨。而且，我平常只要有空就会进行农务或手工艺，所以就算在领地内随意移动也不会被责备。若是离开被结界覆盖的领地，或许会遭到袭击，但待在领地内就能安心安全，这也是理由之一。然后，我拿着挖掘道具…………说是这么说，但就是十字镐和铲子，不对，这时代应该称为锄头。我拿着这些工具进行挖掘。尽管我原本半信半疑，但幸好挖到了。
顺带一提，像我这种瘦弱的小鬼去挖温泉，一般来说会花上很多时间。不过，这个世界有让灵力遍布全身，提升身体能力的技法，只要使用这个技法，就算是我也可以快速挖出温泉。然后，温泉从挖到的地方源源不绝地涌出，让我开心不已。之后，我费尽千辛万苦把岩石搬到那个地方，放在地面上，再把岩石围起来，就完成了自制的温泉。做法是参考我在YouTube的DIY视频中，看到制作养鱼池的视频。虽然我说得很简单，但其实我花了一年以上的时间，才做出自己满意的形状，这是秘密。不过，因为我是瞒着所有人偷偷建造，而且我还做了小木屋和温泉蛋道具等讲究的东西。
顺带一提，游戏中的温泉除了被用来当作入浴场景，还有加快伤口愈合的效果。我本来以为看完色情场景就没了，没想到还有准备可以用来治疗伤口的地方，所以在刚才列举的资源中，温泉并不算是没用的资源。话虽如此，温泉以外的资源更有效，所以温泉算是比较差的资源。
然后，我打算暂时只让自己使用偷偷挖好的露天温泉，等判断没问题之后再公开。光是这样就足以作为温泉地带来收益，也能用来接待来自京城的官员。至于开放给平民…………应该不可能吧。虽然只要再挖一个就可以交给平民使用，但族人会议大概不会同意。毕竟温泉是非常贵重的东西，这也没办法。毕竟这里不像现代日本那么进步。
基本上我身边总是有人，所以想一个人静静的时候就会去泡温泉。因此，我兴高采烈地前往秘密的露天温泉。这时，温泉地的方向传来一股奇妙的甜香。总觉得心情变得有点奇怪…………不过算了。」
「什么？居然有男人来到这种地方，看来我也时来运转了♡」
如果我因为这股香味产生危机感而折返，就不会发生那种事了吧。赖在晚年曾对妻子如此抱怨。
第9话 一开始强的boss会输的
我带着装了水的桶子、代替肥皂的无患子、代替海绵的丝瓜络，还有鸡蛋等温泉道具，心情愉悦地前往温泉，却闻到一股甜味。
真奇怪…………这附近应该没有甜食才对。虽然还没到会下雪的季节，不过这一带经常下雪，能称为甜食的只有柿子、苹果等水果，以及甜菜。而甜菜在这附近不会拿来食用，主要是作为家畜的饲料。我在研究料理时发现类似甜菜的植物，于是询问满脸胡子的主厨：「这个能吃吗？」
「这个虽然有甜味，但有土味，很难吃。在我们老家，会拿来喂家畜哦。」
我试着煮来吃，发现虽然有土味，吃起来不太顺口，但是非常甜。我心想这该不会是甜菜吧？于是把甜菜煮过之后，把煮出来的水一直熬煮到剩下一点点，就做出了砂糖。这东西也成了重要的贸易品，我以代理当家的命令，把这个制法列为不外传的机密。知道砂糖是高级品的亲戚们也明白独占这个方法可以带来庞大的利益，因此所有人都赞成这项命令。这时大家也和清酒那时一样，对砂糖赞不绝口。
——离题了。
因此，接下来真的只有我挖的温泉。其他地方只有一条小河，偶尔可以去钓鱼～或是采野草～不过真的就是山林的感觉，没有开垦过的地方或空旷处。我也想过可能是秘密田，但这里斜坡太多，立地条件不好，所以不可能。应该说，除了我以外，没有人会来这附近，其他地方可以采到更多野草。因此，不可能散发出这种香甜的气味。应该说，不只是香甜的气味，总觉得脑袋开始发昏，有种像是喝醉酒、头昏脑胀的感觉。这实在太可疑了，说不定是妖魔入侵了。我用手巾包住嘴巴，防止气味进入，虽然可能只是安慰自己，但总比直接闻到要好。
我小心翼翼地前进，明明隔着毛巾口罩，味道却越来越强烈。与此同时，可能是我们位于下风处，温泉的热气从对面飘了过来。温泉的热气中是不是萃取出了什么有害成分？最糟的情况是，我必须毁掉好不容易挖到的温泉。只有这件事我绝对不想发生，毕竟在这个娱乐稀少的世界，我可是费尽了千辛万苦。不仅无法玩电玩或看动画，还得在上头工作，与妖魔这种来杀人的家伙搏命，精神上受到相当大的打击。所以，温泉被毁掉真的会让我很困扰。我带着有些焦急的心情前往温泉，结果——
～～～♪～～～♪♪
有人在唱歌…………？我听到像是哼歌的声音。我逐渐靠近，便在沸腾的温泉热气中看到人影。我定睛确认是谁——
——虽然只看得见背影，但一眼就能看出那不是人类。
那个人背对着我泡在岩石浴池的温泉中，但因为身高比我高，所以我能看见他的上半身。他的背部有着结实的肌肉，大部分都被留长的金发遮住，但还是能看见脖子附近的斜方肌、支撑背部的背阔肌，以及连接这两者的三角肌、棘下肌、大圆肌，还有上臂三头肌都隆起，如果外观跟实际情形相同，一眼就能看出他拥有强大的力量。
最重要的是，那个人把双肘靠在岩石浴池的边缘，背部靠在浴池上，从双臂和背部之间露出的毫无疑问是胸部，可以得知她是女性。光是隔着双臂和背部之间，就能看出她的胸部很大。最重要的是，那个人虽然是女性，却不是人类。理由是她头上长着角，肌肤也是红色的，她毫无疑问是红鬼。
这下糟了。
鬼基本上都是以强者的身份君临于世，和我之前交手过的狼人一样，都是棘手的存在。人型妖魔大多都是强者，而鬼在妖魔之中更是恶毒的种类。而且，我从这里就能感受到她的妖力，她应该有在压抑，但我明白她还是比我强。我去了也打不赢吧。现在只能撤退了。我这么想着，缓缓后退——
「喂喂，我不知道你是谁，但你要回去了吗？这里的温泉可是最棒的哦。」
——被发现了？！
我理解到这一点的瞬间，丢下手上的行李，逃离了那里。然而——
「竟然想逃，真是不解风情的家伙。」
我明明背对了温泉里的鬼，那鬼却出现在我眼前。我急忙往后看，温泉里的鬼消失了！？她是在那一瞬间来到这里的吗？！
「真是的，我跟你说话，你竟然无视我，真是个令人火大的女人。」
她烦躁地散发出妖气，那股妖气之强，让我吓得动弹不得。我从看着后方的状态，害怕得发抖，但还是像生锈的机器人一样，将脖子往前转到底。我刚才只看到一瞬间的鬼的全貌，现在映入了我的视野。
威风凛凛地站在那里的鬼，身高应该超过两米。如果桃代姐姐的身高可以匹敌两米，那她应该比桃代姐姐高了二十公分以上。为了支撑那高大的身躯，小腿和大腿都看得见隆起的肌肉。腹肌则是漂亮的六块肌，看起来很结实。虽然双手抱胸，但手臂也像女性健美选手一样，虽然肌肉发达，却也维持着纤细的女性线条。
长相非常漂亮。从不悦地紧闭的嘴里，看得见鬼的獠牙。上扬的凤眼，正俯视着我。不过，即使是生气的表情，也因为是美女，所以怎么看都不会腻。事实上，我现在虽然因为恐惧而颤抖，但脑中浮现的感想只有「好漂亮」。
而且，或许是因为刚才泡过温泉，热水从身体各处滴落。那些水滴反射着夕阳余晖，衬托出肌肉的美感。
最重要的是，她的胸部非常大。桃代姐姐的胸部也很大，但她也不输桃代姐姐，甚至稍微大了一点。那对巨乳前方的桃色乳晕和乳头非常大，但又很匀称。然后，她的胯下长着茂盛的金发阴毛，稍微延伸到肚脐，让人觉得有点下流。被那片毛发覆盖，却能隐约看见的私处紧闭着，却又高高隆起，让人感受到柔软。
明明是敌人，她却光明正大地毫不吝惜地露出全裸的模样，我肤浅地看得入迷，稍微勃起了。
「你这家伙真是无聊，偷偷摸摸地躲起来偷窥，一觉得赢不了就马上逃跑。你们女人真是讨厌到极点。」
或许是因为我遮住嘴巴，她似乎把我看成女人。不过，我的长相很好看，姐姐和妹妹们都说我很可爱，所以她可能因此误会了，明明长相平凡却被误认为女人，我对此感到有些痛苦，同时慢慢后退。
然而，我这种后退的行动似乎惹怒了鬼。她瞪着我的表情更加凶狠，泄漏出的妖气也变强了。我的脚在发抖，无法再继续移动。
「我难得像这样跟你说话，你难道不打算透过对话来刺探情报，或是不战而降吗？你这个胆小鬼。算了，我肚子饿了，就吃掉你吧。」
他这么说完，便打算朝我走来，于是我摆出架式。一阵强风从我背后吹来，接着又往前吹去，结果鬼怪却一动也不动。不仅如此，他甚至还抽动鼻子，露出惊愕的表情。我完全搞不清楚发生了什么事，但鬼怪维持着这个姿势开口说：
「你是…………男人吗？」
他刚刚明明还误会了，现在却突然说中了。而且，他还在闻味道。我前往温泉时，鬼怪位于上风处，但现在位置对调，他位于下风处。我知道他闻着随风飘来的味道，但不明白这代表什么意思。
接着，鬼怪开始凝视着我……他的视线没有看着我的脸？他在看哪里？更下面吗？
「什么啊？男人竟然会来到这种地方，看来我也有好运呢♡」
他从刚才的惊讶表情，转为看向我下方，露出喜孜孜的表情。他刚才看的地方，该不会——
「而且你居然勃起了，我好高兴啊，居然用我的身体勃起了♡」
勃起的事情被发现了——！？我感到羞耻的同时，往后退了几步。
「喂喂，别逃啊，和我加深一下感情嘛？」
他快步朝我走来，脸上挂着满面笑容，表情看起来非常友善。他大摇大摆地走着，毫不吝惜地展现自己的身体，爆乳摇晃着，发出「噗咻噗咻」的拟声词，从前面看得到的巨臀也摇晃着。我越来越觉得讨厌，勃起的力量也增强了。不过对方是妖魔，我竖起两根手指，集中精神，将灵力注入指尖，准备发射灵弹。因为是在领地内，所以我没有带任何武器，但就算没有武器，我也不是无法战斗，至少可以用法术抵抗。
「你为什么要攻击我啊？我对你没有敌意啊～？」
对方以温柔的嗓音向我搭话，同时朝我走近。我确实从他身上感觉不到任何敌意，也感受不到刚才那股令人恐惧的妖气。不过，对方是敌人。不过，对方是个美女，而且感觉可以沟通，所以我忍不住出声了。
「请不要继续靠近我！！我要攻击了！」
然而，对方不但没有退缩，反而发出更愉悦的声音。
「哦呵♡你终于肯跟我说话了啊？而且，你的声音很可爱呢。再多跟我说说话吧？」
接着，他加快了走路的速度。由于他不听我的制止，继续靠近，我便将两根手指对准他，发射风属性灵弹。这是我能击出的术法中速度最快的攻击。绿色闪光从指尖迸出，如子弹般朝对方前进，然而——
「咦？！！」
「哦～这攻击还挺快的嘛。不错哦。」
——被躲开了？！
我只觉得他的身体晃了一下，下一秒就往旁边一跳，灵弹从刚才鬼怪所在的位置飞过。他从那里走了过来，于是我再次瞄准他发射——
「可恶、可恶、可恶！」
「哈哈哈！！怎么啦怎么啦？努力打中我看看啊～？」
我所要做的就只有将指尖对准对方，然后发射。但是，对方却在「对准」、「发射」的期间往旁边闪避，所以因果关系逆转，出现脑袋有问题的状况。接着，对方瞬间拉近距离，来到我眼前。
我不禁抬头仰望，从那对无比巨大，却如棉花糖般柔软的爆乳之间，可以看见一张美若天仙的脸。那张脸毫无敌意，露出欢喜的表情。然后，她大大地张开双手——
「哎呀？」
正当她要抱住我时，我将灵力注入脚尖，一口气后空翻闪避。好险好险，要是被妖魔抱住，不知道会被怎样。而且，妖魔的体液含有许多可疑的成分，有令人麻痹的成分，也有有毒的成分，其中最有名的就是色情游戏的催淫效果。尤其是鬼的体臭，因为鬼喜欢喝酒，所以吸了之后会酩酊大醉，还会产生性欲。原作中，主角之所以会迷上双月修罗的性爱，也是因为喝了他们的体液、闻了他们的体臭。
因此，刚才真的是千钧一发。
由于正常射击也打不中，我这次使力，制造出蓄力弹。看见我还在攻击，鬼说：
「你还要继续打吗？好啊，来啊。」
她停下脚步，直挺挺地站着，脸上还挂着不怀好意的笑容。虽然令人不爽，但这是个好机会！我直接挥了三下手臂，射出追踪弹。这是用来对付动作敏捷的鸟型妖魔的诱导弹，威力也比一般攻击更强。子弹就这样刺进鬼毫无防备的身体，但是——
「什么？！」
「哦？还不错嘛，有点痛，算是不错的按摩。」
鬼毫发无伤。我明明就打中了她的脸、腹部和胸部正中央的上下三处，却看不出有受到伤害。被打中的胸部因为冲击而弹了一下，但还是毫发无伤。
既然风遁没用，就用火遁！我这么想，正要结印切换术式，鬼的身影却晃了一下，消失了。
下一瞬间，她出现在我眼前——
「嘿，抓到你了♡」
——她紧紧地抱住我。
第10话 ◆黄色赤鬼
随着年龄增长，身体也跟着长大，很难想象自己被比自己还大的女性抱住。因为大多数人都认为，自己只有在小时候才会被母亲抱住。
然而，转生到这个世界后，我被和原作游戏不同的大只妹妹们抱住，被妻子姐姐抱住，现在则是被敌人妖魔抱住。
「唔呵呵♡好小好软哦～♡」
而且那个妖魔是女赤鬼，力气比我大，身材高大，胸部也很大。
「我有五百年或一千年没摸过男人的屁股了吧～？和女人不一样，兼具柔软和坚硬呢～♡」
妖魔是敌人。在原作游戏中，男人要杀，女人要侵犯。因为是相同的世界，我以为她也会这么做，以为自己可能会死。然而，我从她身上完全感受不到杀意，只感受到满溢而出的欢喜和发情。
而且，她的发情很棘手。
鬼发情时散发的体味和汗水，让我变得非常想做，脑袋昏昏沉沉。不仅如此，我甚至有种喝醉酒的感觉，思绪无法集中。最后，我紧紧抱住的她身体非常温暖，又柔软又有弹性，让我勃起得更快。再加上她揉着我的屁股，我从未体验过的触感让我感到困惑和快感，使我更加勃起。
如果说桃代姐姐像软绵绵的棉被，这个红鬼就像低反弹床垫，兼具柔软和硬度，感觉很舒服。最重要的是，我的脸埋在她的爆乳之间，被胸部从左右夹住，乳沟的香气也从鼻腔飘入，让我更加心痒难耐，想一直待在这里。
然而，她是敌人。
因此，即使我挣扎着想挣脱，她也纹丝不动。她一只手抓住我的上半身，另一只手抓住我的下半身，牢牢地固定住我。而且她现在还在揉我的屁股。我虽然挣扎着想挣脱，但可能是因为我力气太小，只能稍微动一下。
「怎么啦？我的胸部很舒服吗？来吧来吧，你可以多享受一下哦♡」
她似乎误以为我想多感受一下胸部的触感，于是更用力地抱紧我，用胸部夹住我的头。我吸到更多赤鬼的淫秽气息，脑袋变得更迟钝了。
「嗯～我的胸部怎么样？舒服吗？♡」
「呼啊……嗯……」
「呵呵呵～♡是吗是吗？我好开心哦！」
我在恍神的状态下回答，除了老实回答以外想不到其他答案，于是给了肯定的答复，结果她更开心了。然后，正当我心想她抱紧我的力道变弱时，埋在胸部里的视野突然开阔，眼前满满都是赤鬼美女的笑容——
「啊嗯、啾、嗯啾♡」
「嗯啊、哈啊、啊……」
——她的嘴唇挡住了我的嘴，舌头却钻了进来。我本来会抵抗，但鬼的发情淫气让我无法好好闭上嘴巴，处于半开的状态，舌头轻易地钻了进来。
「嗯啊♡男人的唾液好好吃♡让我多喝一点♡♡」
「啊、不要……」
「别抵抗啦，笨蛋♡」
她的舌头甚至能压制我的抵抗，侵入我的口中肆虐。她喝下我的唾液，而我也不情愿地喝下她的唾液。喝下她的唾液后，我感到一阵幸福，同时发情症状也跟着袭来。最麻烦的是，她的唾液尝起来很甜，让我无法抗拒。无法抗拒，就代表我必须接受，脑袋会更加混乱，这样就非常不妙了。
「好了～让我听听你的名字吧。」
如我所料，她开始盘问了。设定资料集上写，妖魔的盘问方式是让对方陷入发情与酩酊状态，再借此套出情报。现在，她正打算这么做。我虽然感到头晕目眩，但还是拼命拒绝。
「不、不行……我不能说。」
她与我四目相交，我顿时想一直凝视她那双美丽的眼眸。这该不会是——
「让我听听你的名字吧？」
「我、我叫绫绝、赖。」
「赖啊，真是个好名字♡」
——我太大意了，没想到她会使出瞳术。不对，我知道催眠术中也有瞳术，但我没想到重视力量的鬼会使用这种招数。我对自己轻易中招感到愤怒。
「而且，绫绝不就是守护这一带的名门吗？难道说，你就是那个男人？」
「是……」
「哦～～那你的地位是？」
「我、是、代理当家……」
「哦呵！你这下可是一下就中大奖了！」
就算我想拒绝，但嘴巴还是不听使唤地自己动了起来。赤鬼一听到我的地位，立刻露出邪恶的笑容。糟糕，这下糟了，他接下来会想到的是——
「好，那我现在要『拜托』你咯？你给我听好了。」
——妖魔一旦掌握住他人的弱点，就会卑鄙地利用这一点。现在他正准备实践设定资料集上所写的。」
「你跟我一起泡温泉，然后帮我洗身体，之后再让我抱你。」
「……如果我说不要呢？」
「嗯～～如果你拒绝，那也没办法，我现在就放弃吧，不过——」
我能想到的弱点就是——
「——如果被你拒绝，那我就把你的领地化为灰烬，一个领民都不留地全部杀光。」
——果然，不好的预感成真了。而且，眼前这个实力与凶妖相当的红鬼，确实拥有实行这个计划的力量。因此，她所说的话绝非不可能。
「然后，等我把他们全都烧成灰烬后，再把你大卸八块。不过，如果你愿意听我的话，我就不会对领地和领民出手，如何？」
「我、我知……道了……」
领地和领民被消灭后才被侵犯，以及听从她的话后才被侵犯，我只能选择后者。最重要的是，领民被当成人质，我根本无法拒绝，所以无法拒绝她的请求……
「好，那你就在我面前脱光吧？」
「……」
赤鬼坐在温泉边缘的岩石上，一边用脚享受温泉，一边奸笑着对我下令。她一只手放在宛如树干般粗壮的大腿上，另一只手则放在自己的小穴上自慰。我站在温泉的正中央，开始缓缓脱下衣服。我身上穿的是麻布的筒袖和绑腿裤，相当简单。我脱下裤子，再脱下上衣，把脱下的衣服丢到温泉外，身上只剩下一条兜裆布。赤鬼在我一件一件脱下衣服时，脸上浮现笑容，然后看着我的裸体自慰。
「嘿嘿嘿，感觉真爽。来，把下面的也脱了吧？」
我原本就无法拒绝，所以也开始脱下兜裆布。可能是因为勃起的关系，布卡在阴茎上，很难脱下来。最重要的是，她自慰流出的爱液和淫猥的空气，让我的阴茎完全无法消退。赤鬼可能也知道这一点，一边看着我自慰，一边奸笑。然后，她看到我脱下兜裆布后勃起的裸体，自慰的动作开始激烈起来。
「哼！唔哦！！哈啊啊……♡好久没高潮了。喂，你的身体真不错啊♡」
「就算看到我纤细的身体，也没什么好玩的吧……」
我红着脸回嘴，但对方连这都当成乐趣。
「才没这回事呢～？你虽然瘦，但还是有点肌肉。尤其是你勃起的那话儿，看了真养眼呢♡」
「……！」
「哎呀，别遮起来哦。要是你遮起来，我可是会不高兴的哦？」
她戏弄般的语气让我越来越害羞，忍不住用手遮住鸡鸡，但她却叫我别遮。她所说的不高兴是什么意思……我心知肚明，所以不再遮掩。她见状满意地点点头。
「好啦，先帮我洗背吧？」
她笑嘻嘻地命令我。由于无法拒绝，我只好绕到坐着的她背后，拿起代替海绵的丝瓜络，用无患子搓出泡沫，开始帮她洗背。
「那么……失礼了。」
「哦。」
为了洗她的背，我先将她那头闪闪发亮的金色长发从肩膀往前拨，她的背就出现在我眼前。她的背比我还要大，我从那里开始洗起。首先，我用力搓洗脖子周围的斜方肌和支撑身体的背阔肌。她的肌肉很硬，但不像钢铁那么硬，用手指按压后，可以感受到扎实的柔软度。我用力搓洗肌肉关节的凹陷处，接着也仔细清洗了三角肌、棘下肌、大圆肌和上臂三头肌等部位。不过，我怕在洗的时候惹她不高兴，所以出声问道：
「这样……可以吗？」
「嗯唔、呼唔唔唔唔唔，可、可以，就这样洗下去♡」
看来她没有不高兴，太好了。虽然不知道她的声音为何会带着娇艳，但听到她的声音，我也勃起了。
大致上都洗完了，我出声说道：
「背洗好了。」
「这样啊，那这次换前面吧？」
「咦咦？这、这个……」
「你不会说不要吧？」
「呜呜……我、我知道了……」
我从她的背转向前方，进入温泉和她面对面。
重新审视后，我感受到她身为鬼族的强悍风格。好胜的表情也是，不过设定资料集上也写到，她全身上下都布满肌肉，光是挥拳就能一击杀死退魔师，这应该没有错吧。而且，近距离看到她的美貌，再加上全裸的巨大胸部和没有遮掩的小穴，让我的肉棒勃起得更加强烈。看到肉棒猛然向上翘起，她加深了笑意。
「呵呵呵，你对我的身体产生欲望，我很开心，来，让我洗洗吧。」
「好，我知——」
「哦，别用那个丝瓜络，用你的手洗。」
「咦？！我、我知道了。」
她维持坐姿，张开双臂对我说道。简直就像食虫植物为了捕捉猎物而张开的嘴。不过，即使知道这一点，我也无法逃走，所以摇摇晃晃地靠近她。首先，我洗了脖子周围。脖子周围也肌肉结实，又厚又粗。半吊子的斩击，连要砍断脖子都很困难吧。
接着，我开始清洗她的双臂。她的双臂，以及肩胛骨以下的上臂二头肌与三头肌都隆起，十分坚硬。我将这些肌肉连同沟槽都清洗干净，偶尔还会稍微用指甲刮洗沟槽。我之所以会用指甲刮洗，是因为不想被她嫌沟槽脏，但每次刮洗时，鬼都会吐出炙热的气息，非常色情，让我勃起。
接着是脚。我将手放在她宛如圆木般粗壮的大腿上，清洗着。
「嗯嗯……♡呼……♡」
「您、您还好吗？」
「别在意，就这样洗♡」
她吐出炙热的气息，说她没事，但我还是十分不安，就像听见猛兽的低吼声，吓得发抖一样。
我用手沿着大腿清洗，可以感受到大腿的粗壮和肌肉的结实。大腿直肌隆起，左右两侧的股外侧肌和股内侧肌形状优美，看得我入迷。我清洗着大腿，接着清洗膝盖、膝盖后方、膝盖下方。清洗到膝盖下方的腓肠肌时，我就像在清洗小腿一样，但脚的重量沉甸甸的，让我很难拿。从这重量和肌肉的硬度来看，她光是踏出一步就能让地面凹陷，甚至能把驱魔师的身体砍成两半，我只能接受这个事实。最后我清洗脚尖，手滑到脚趾和趾缝之间，清洗每个角落。我不知道她觉得痒还是舒服，但她吐出比刚才更热的吐息，让我心惊胆战。
因为一只脚已经洗完，我用同样的方式清洗另一只脚。两只脚都洗完后，接着是大腿根部，也就是胯部，但我没有碰她的小穴，只是用手滑过周围清洗。第一次看到女性的小穴就在眼前，我无法隐藏勃起，更重要的是，她从刚才就不停流出爱液，散发出香甜气味和淫猥的空气，让我勃起到发疼。
洗完双脚和双手后，接着是腹部。
我用手抚摸并清洗他的腹肌。腹直肌，也就是所谓的六块肌，线条分明，就连对肌肉不熟的我也只能称赞美丽。我用手和手指抚摸他腹肌的线条，清洗凹陷处，甚至将手指伸进肚脐和芝麻粒之间清洗。不过，清洗腹部的正上方就是那对爆乳，我刻意不碰触那里。毕竟那是女性的重要部位，要是突然摸了，惹她不高兴就糟了。
然后，虽然至今清洗过的部位也一样，但看到她全身的肌肉之壮硕，我忍不住——
「好厉害。」
——脱口而出。听到这句话，鬼说：
「怎么？你对我的身体有兴趣吗？」
「嗯，我觉得你的肌肉好壮。」
我纯粹地称赞他。鬼听了心情大好。
「你觉得哪里厉害？」
「单纯觉得你比我有力气，经过锻炼很厉害。外表也很不错，我觉得很帅。」
我老实回答。实际上，他的肌肉当然比我身边的女性们还要壮硕，但外表也很均衡。既不像健美先生那样不自然地隆起，从我这副干瘪身材看来，甚至觉得他很帅。鬼露出满面笑容。
「你这番话还真让人开心，没想到你这家伙还挺可爱的嘛。」
绫绝说完后，伸手摸了摸我的头。虽然他突然这么做，但我并不觉得反感。
这么一来，我几乎把身体前面都洗干净了。
不过，我刻意不洗某个部位。
「那个，我几乎都洗完了，这样可以了吗？」
「的确，几乎都洗完了……不过还有两个地方没洗吧？」
绫绝说完后，分别指向我的胸部和小穴。
「我要你好好把这里洗干净，先从下面开始吧。用你的嘴巴帮我洗吧？♡」
他做出像是色情游戏才会出现的举动。
不对，因为原作是色情游戏，所以才会这样，但没想到在现实中也会发生这种事…………而且对方还是女性。我之前就觉得转生后，女性的力气莫名地大，身材也相当高大，难道我可能在某个地方误会了什么吗？我从以前就一直抱持的疑问，现在越来越膨胀了。从绫绝这个姓氏和波罗这个特征明显的名字来看，我原本以为这里是游戏世界，但根本的世界观…………该怎么说呢，贞操观好像不太一样——
「喂，快点啊。」
赤鬼的强硬语气让我回过神来，跪在她的胯间前。我用眼神向上瞟着笑嘻嘻地看着我的赤鬼，但视线马上又移回眼前茂密的阴毛小穴。毛发没有经过修剪，长得很茂密，感觉好像还延伸到肚脐。不过，我记得原作里的鬼也长着阴毛、腋毛和胡须，所以只是觉得大概差不多吧。
但是，看着眼前的小穴，悸动和兴奋停不下来。我前世完全没有和女性接触过，也没有交往过，人生中只有兴趣和去风俗店的经验，所以这还是第一次亲眼看到。因此，我一反被敌人以领民和领地作为人质，被迫服从命令的屈辱现状，兴奋不已。
我缓缓地将舌头伸向小穴。
「嗯咿？！」
「没、没事吧？」
「没、没事，继续♡」
她突然弓起身体，害我吓了一跳。不过看她好像没事，我便继续舔下去。她的大阴唇周围也长着毛，我伸出舌头舔了舔，传来一股柔软的触感。我沿着那一带舔下去，爱液便流了出来，我也跟着舔了下去。接着，她的身体开始发热，勃起也变得更硬。我第一次舔女人，原本还担心味道和气味会是什么样子，结果既不苦也不难吃。明明没有味道，却有一股甜味，可能是大脑误会了吧，我感觉很甜，想继续舔下去，于是又舔了起来。
每次舔，赤鬼的身体都会抖动一下，不过她叫我舔，所以我毫不在意地舔着。我舔遍了整个阴部后，这次将舌头伸向小阴唇舔了起来。原作游戏的说明中提到，鬼的性欲很强，会不断侵犯女人，所以小弟弟都是红黑色的雄伟家伙。因此，我原本以为身为女性赤鬼的她也会不断侵犯男人，所以小妹妹的颜色也会是黑色的，结果却是完全没有使用过的鲑鱼粉红色。话虽如此，我还是处男，所以不太清楚这方面的事情，心想或许只是没有变色，于是继续舔着。
我记得色情书刊里好像有写到，用舌头让女性高潮的绝技，就是用舌头在女性的性器上画圆…………我一边回想，一边依样画葫芦地做做看。我舔了一圈，又上下摩擦，再吸出爱液的声音。虽然我不认为漫画里出现的绝技男会管用，但要是被说技术太差，害自己的性命和领地领民陷入危机，我可受不了，总之先侍奉再说。
我让鬼更加后仰，爱液如洪水般溢出，她发出「呜哦♡呼哦♡」或「咕哦♡哦呜♡哦哦♡」的声音，但舔爱液让我自己也兴奋起来，所以只顾着眼前的侍奉。」
「等、等等，住手——哦哦♡」
明明是对方要我舔舔舔，我却因为她的腰不停晃动，害我很难侍奉，所以我把手放在她的大腿根部，压住她的脸舔。最后用舌头在阴蒂上画圆，再用嘴巴吸吮，给她最后一击。
「咕哦哦哦哦哦哦哦哦♡」
她一边发出尖锐又如同野兽般的娇喘声，一边从阴道中喷出大量的爱液，喷溅到我整张脸上。
我并不觉得脏，如果她发出恶臭的话我可能会吐出来，但完全没有恶臭，反而还有一股甜味，所以我并不在意。
鬼一边气喘吁吁，一边看着我。我用手擦了擦脸，舔掉沾在嘴边的爱液。
「我帮你洗好下面了，满意了吗？」
「啊，嗯…………真是太棒了♡」
看来她很满意，真是太好了。毕竟我只是个外行人兼处男，刚才做的服务也是模仿色情书刊和色情游戏中的男优，所以很不安。不过，看来她很满意，我也松了口气。
「话说回来，你技术真好。你以前和多少女人做过啊？」
看来她误以为我跟很多人做过。不过，她是我第一个对象。
「不…………我以前没跟任何人做过。」
「什么？！那你还是处男？！」
「是、是的…………说来惭愧…………」
前世的感觉也让我觉得被女性说是处男很丢脸，但是赤鬼却对我说：
「这样啊这样啊♡那你就是我的第一个对象咯？♡」
她表现出满心的喜悦。
接着，鬼调整好呼吸，用双手抓住我的身体，让我坐在她的大腿上。姿势上来说，就像是抱住张开双腿的她。鬼抱住我，把我夹在爆乳之间，开始抚摸我的头。
「嗯呵呵，没想到我竟然是你的第一个对象，真是捡到宝了♡话说回来，你真的是个色鬼耶♡」
「是、是吗？」
「是啊，我从来没听说过有男人在没有和任何人上过床的情况下，会那么努力地侍奉女性。而且，我也是第一次听到把我的那里叫作小穴，不过语感很好，我很喜欢。如果那里是小穴，那你的魔罗又怎么说？」
「呃……小鸡鸡之类的……」
「这样啊这样啊，那些和刚才的侍奉都是你想到的吗？」
「不、不是，那个，是从春宫图集…………」
我并没有说谎，我是从春宫图集上学到的。
「竟然用那种东西学习，你真是个特别色的家伙♡」
她说完后，双手放在我的屁股上，把我抬起来。在她张开双腿，我抱着她的状态下，因为没有东西支撑屁股，如果不抱着她，就会掉进她张开的双腿之间，不过她的手代替椅子，让我可以放松抱着她的腿，把体重放在她的手上，喘一口气。但是，我连喘口气的时间都没有——
「那么，最后就请你帮我洗胸部吧？」
——她指示我清洗最后没洗到的部分。从清洗腹肌时就很有存在感的爆乳。明明很大，却没有下垂，而是确实地保持着形状，可见库珀韧带也很强韧。我清洗着即使单手放在上面也会满出来的胸部，触摸胸部的行为让我心跳加速。但是，手边没有肥皂——
「那个，用无患子…………」
「啊？那就不洗了，改按摩吧。刚才被你攻击，很痛耶♡」
——明明完全没受伤，却睁眼说瞎话。但是，我无法拒绝，只能照做。我战战兢兢地把手放在赤鬼的爆乳上。
软绵绵～～～～♡
——呜哦…………好大…………好软…………♡
除此之外，我想不到其他感想。
和妹妹们，以及桃代姐姐硬塞给我的胸部不同，亲手触摸胸部的行为，以及受到敌人威胁而被迫摸胸部的屈辱。最重要的是，我竟然对输给性欲而摸赤鬼爆乳这件事，没有丝毫的不协调感和抗拒感。这些全部混杂在一起，让我的勃起变得更加坚挺。
「你好像很喜欢我的胸部呢♡」
赤鬼一边露出不怀好意的笑容，一边看着我勃起的鸡鸡和我摸胸部。虽然她的表情看起来很骄傲，但她的口中不断吐出炙热的气息，看起来像是在硬撑。
「来来来，再多按摩一下。」
我照她所说的继续摸胸部。虽然有一部分是因为泡过温泉而变暖，但摸起来就像是从适温稍微变暖的麻糬。即使如此，手指一沉下去，胸部又会立刻反弹恢复原状。摸起来完全不会腻，可以一直摸下去。我揉捏着胸部，胸部前端的乳头渐渐变硬。我也把手移到那里，像画圆一样慢慢揉捏。
前世没有女性经验的我，第一次摸到胸部，已经完全沉醉其中。
「感觉不错，而且你这么喜欢，我好开心哦♡」
「是……胸部好软哦…………」
「哦，原来在春宫图里是说胸部啊，听起来真不错♡」
她这么说完，一手抓着我的屁股，一手摸着我的头。我的身体比她小，她又很丰满，所以她能一手抓着我的屁股。她的温柔动作、喝下爱液的兴奋，以及刚才的胸部按摩，让我忍不住吸吮起眼前的胸部。
「哦呵♡」
我突然吸吮，让赤鬼又惊又喜，发出娇喘。但我毫不在意地吸吮着。
啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾…………♡
「呜呜呜♡呜！哦……呜呜♡……呜！」
明明不可能有东西流出来，我却一直发出声音吸吮着。赤鬼发出娇喘声。
舔舔舔舔舔……♡
「哦♡哦♡！呼……呜呜……呜呜♡呜！」
我用舌头在乳头周围画圆，按摩着。
啾、啾噗、啾滋、唔噗♡
「咕呜♡呜呜！呼呜……♡！」
这次我将头前后压在爆乳上吸吮胸部。因为胸部就像我的头一样大，所以将头压在上面，让胸部变形的模样也十分惹人怜爱。
虽然这动作就像色情书刊里的男演员，但我的脑中只想着要吸吮胸部。虽然连我自己也不知道为什么会做出这种动作，但只能用「因为被性欲支配了」来解释。
吸吮完一边的胸部后，再吸吮另一边的胸部。
虽然我抓着胸部，但触感就像抓着快融化的哈密瓜一样，非常沉重，却又十分柔软。我用双手将那对有好几公斤重的胸部抬起来，发出下流的声音不断吸吮。
赤鬼似乎也有感觉，她抱紧吸吮着她的我，将我的头压在胸部上。这感觉非常舒服，我也用脚环住她的腰，紧紧抱住她，吸吮胸部。
我仔细地吸完后，移开嘴巴，把脸埋进她的乳沟间调整呼吸。调整完后，我用双手捧住她的胸部，将胸部夹在自己的头部，同时用舌头舔舐她的乳沟。这完全是我自私的行为，但赤鬼不仅没有表现出厌恶的样子，还更用力地抱紧我，让我以为她接受了我，于是我也抱紧了她。我可能被性欲支配了，明明是敌人，却对她敞开了心房。
我的小弟弟从刚才就一直勃起着，现在更是溢出了大量的尿道球腺液。鬼闻到味道后，松开抱住我的手，将我的身体举了起来——
——啾噜噜噜噜噜♡啾噜噜噜噜噜噜噜♡
「哈啊啊啊啊啊！！」
——她吸住了我的小弟弟。我被举起来的身体，以她的手臂高举的状态垂挂着。接着，我的小弟弟就来到了她的面前。她在这个状态下吸住了我的小弟弟。第一次被口交，让我腰部颤抖着。
「——哈啊♡勃起的小弟弟♡好好吃♡再射出更多液体♡♡」
由于我抬高了她的身体，所以她无法动弹，只能用舌头刺激我的身体，我因此产生了射精感。我输给这股快感，射精了。
咻噜噜～～～～～～～！
「呼啊啊啊啊啊啊啊～～～～…………」
我发出丢脸的声音射精。因为之前一直勃起忍耐着，所以就像水坝决堤一样，一口气射进她的嘴里。我伸直双脚，因为射精的快感而眼前一片空白。
「嗯唔呼唔唔唔唔唔唔唔唔唔！！♡♡」
红鬼将我射出的精液一滴不剩地喝下，接着又吸吮着，连尿道里的残余汁液都快吸干了，我因为这股快感，不禁抓住她的头，把腰压了上去。
「啊啊……啊啊、出…………！来……呜呜！」
「好喝……唔……！唔！好喝……♡精液好喝♡」
我发出丢脸的喘息声，持续射精。
她也抓住我的腰，把我的身体压在自己的嘴上，所以快感更加强烈。我就这样射精了一阵子，终于射完后，她把嘴从鸡鸡上移开，把我放在大腿上抱紧。
「呼啊啊♡你的精液真好喝♡你居然射了那么多，我这个女人真是太幸福了♡」
「呼啊……」
她抱着我的头，我被她的胸部紧紧包覆，除了呆呆地回抱她以外，我什么也做不了。
「不过，用嘴巴喝掉太可惜了……至少让我在肚子里射出来……哦？」
她用遗憾的语气说着，松开我的身体，看着我的身体。更正确地说，是看着我的胯间。
「喂喂喂喂……你还能勃起啊……！！」
她看到我还能勃起，发出喜悦的声音。看来她以为射一次精就结束了。她兴奋地喘着气，欣喜若狂。接着，她从这个状态握住我的肉棒，抵在自己的小穴上。第一次做爱，让我的心不由自主地兴奋起来。
在插入之前，红鬼转向我说：
「我现在就要夺走你的处男，做好心理准备了吗？」
「我、我是第一次，所以请温柔一点…………」
「我会尽量的……嗯哦♡」
「哈啊啊啊啊啊！！」
说完，她就插了进来。接着，她抓住我的屁股，往里面推。
第一次做爱，我只能说出脑袋快要发疯了这种感想。
比热水还要烫，比自己动手还要舒服。滑溜溜的触感，让我几乎要融化了。最重要的是——
「呼哦！呜呜♡呜呜呜呜呜♡♡♡」
「哈啊、啊、呜啊！！」
——被比我还要大的女性抱住的感觉，带来了至今为止从未体验过的快感。赤鬼是个大美女，老实说我也很高兴。她因为我的肉棒而发出喘息声，这个事实也让我很开心。为了让对方舒服，我也感受到了快乐而发出喘息声。和这么漂亮的女性初体验，对方明明是敌人，我却可耻地贪图快乐，这种悖德感让我射精感更加高涨。但是，不能射精，会怀孕的。所以我提出抗议——
「对、对不起！！要、要射了！！请拔出来、！！」
「开什么玩笑♡射出来！！射在我里面！！让我生孩子！！♡♡」
——让我生孩子。
我第一次听到这种说法，但本能上却感到欣喜。让女性怀上自己的孩子，是身为男人的勋章——这是成人游戏男优的名台词，我觉得他说得没错。然而，我既没有女性经验，刚刚也是第一次做爱。明明如此，对方却如此热情地渴求着我。而且，对方明明是必须打倒的妖魔，却有可能因为我的种而怀孕，这种悖德感让我忍不住射精。
——咻噜噜噜噜……！！！
「咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦♡♡」
「哈啊！啊！啊啊啊啊啊！啊啊！啊啊啊啊！！」
我们双方都仰起身子，发出快感的叫声。一方是野兽般的欢喜咆哮，另一方则是纯粹的快乐叫声。
赤鬼抓住我的屁股，压在我的小穴上，仿佛要让我的分身深深刺入。这让我射出更多精液，填满她的腹中。我第一次做爱、第一次射精，以及第一次内射的快感，让我眼前一片空白，脑袋也仿佛要爆炸。
精液源源不绝地流出，妖魔的阴道贪婪地吸食着。赤鬼的阴道紧紧地包覆着，不让任何一滴精液溢出，接着开始像泵一样地抽动。
「咿！！啊咿、住、住手！！还在、还在射！！还在射啊！！」
「吵死了！！♡射出来！！再射出来！！♡我会让你怀孕的，快射出来！！♡♡」
那有如泵的抽动带来的快感，又成了另一种未知的快感，过度的快乐反而让我感到恐惧，我挣扎着想摆脱她，她却用力地抱紧我，将我压在她的双峰之间，让我安静下来。下半身的快感，上半身和脸感受到女性身体的柔软，以及淫荡的气氛，让我产生被她紧拥的错觉，以为她接受了我，于是射精得更激烈了。
就连射精，她也抓着我的屁股，像是要盖住小穴一般。我已经用全身抱紧赤鬼的身体，尽情享受着快感。
仿佛永无止尽的射精结束后，她似乎也从小穴中感受到这一点，放松了紧抱的力道。我从胸部中获得解放，差点窒息的我，因为获得解放而张开嘴，寻求空气。她又再度堵住我的嘴，用舌头缠绕着我，吻了上来。
「啾♡嗯♡舔舔♡♡你、你射了好多出来呢…………♡」
「是、是的…………」
我们四目相交，尽管皮肤是红色的，但我知道赤鬼的脸颊染上了红晕，而且脸上还露出慈爱的表情，接着又吻了上来。
「哈嗯♡嗯♡啾♡♡我很中意你哦…………明明是男人，却能射两次呢♡」
「是、是吗……？」
「是啊，所以当我的男人吧，我每天都会抱你，和你生孩子。」
这求婚也太热情了，如果这是前世，我一定会二话不说答应吧，对方是美女，那就更没有理由拒绝了。
「不、不行…………我不能当身为妖魔的你的男人……」
然而，妖魔在这个世界是敌人，如果我变成妖魔的男人，会有什么下场呢…………一想到原作主角波罗变成孕母，而且不只她，其他女性角色也都是孕母，我或许也会过着身为种马的地狱生活。而且，我还必须保护妹妹们和妻子，所以不能点头答应。虽然我已经内射她，实在很没出息，但我还是拒绝了。
赤鬼露出稍微思考的表情，抬头向上看。
「嗯——…………算了，也是啦。真没办法，虽然我不太擅长法术——」
我有不好的预感，赤鬼抬头向上看后，又低下头，窥探我的眼睛。该不会——
「——喝！催眠！！」
「呼～～～～～～…………真是舒服的温泉啊～…………」
赤鬼在温泉中，露出极为享受的表情，尽情享受温泉。
她将双手伸向岩石边缘，头则朝上仰望天空。不过，或许是因为她的身体比温泉大，所以无法全身泡在温泉里，她伸直的全身只有上半身泡在温泉里，下半身则泡在水外，呈现半身浴的状态。从傍晚时分到现在，天色已经稍微变暗，逐渐染成深蓝色的天空中，白色星星仿佛轮到自己似的，开始逐渐展现自己的存在。如果只看这个画面，看起来就只是赤鬼在享受温泉，但情况却有些不同。
「怎么样？舒服吗？♡」
她将脸朝下。
少年正紧贴着她的身体。或许是因为赤鬼的身体很大，与其说是紧贴，不如说是坐在她身上比较正确。他用全身紧贴着身为女性的赤鬼，以一定的节奏摆动腰部。由于他一边泡在温泉里一边摆动腰部，温泉的水波便不断起伏。
「啊、呼、呜、呼，好、好舒服♥」
「是吗是吗？姐姐很高兴哦？♡」
「啊、啊，姐、姐姐♡精液、要、要出来了♥」
「很好很好♡多射一点♡让身为姐姐的我怀孕吧♡」
「嗯嗯嗯嗯咿咿咿！好棒——！好棒——♥」
「咕哦♡♡居然又射了这么多出来♡♡真是可爱的家伙啊♡」
赤鬼承受少年的射精，发出欢喜的声音。
方才做爱时，她是抓住少年的屁股，让他贴在自己身上。不过，如今她的双手完全放在岩石边缘，简直就像知道少年绝对不会出去外面一样。而她也确实知道理由。」
「啊啊～～～～真是太幸福了～～～～才想说找到一处不错的温泉，就有这么棒的男人过来，不但可爱，性欲也很强♡而且——」
她这么说完，就抚摸着贴在自己身上，因射精余韵而调整呼吸的少年的头。这种抚摸方式，除了表现亲爱之情外没有其他意义。
「——这家伙，居然对催眠有超高的抗性♡」
然后，她放声大笑。事实上，她笑个不停。
赤鬼本身虽然以力量为傲，但法术方面就不是那么拿手了。虽然不至于完全不会，但比起天狗或狐狸那些杂碎还是差了一截。然而，对自己下种的这名少年明明是如此优秀的对象，却对催眠术没什么抵抗力。赤鬼觉得这简直就像是人类玩的彩券中奖一样幸运。
退魔师们会保护男人。因为男人要是被我们妖魔抓到，就会变成种马，被我们拿来生小孩。虽然我们雄性妖魔也能让雌性退魔师怀孕，但妖魔大半都是雌性，所以数量少，效率也很差。最重要的是，退魔师们在最坏的情况下会自爆，而且还会很干脆地赴死。
在遥远的过去，『人妖大战』时的天皇所下的诅咒，让我们妖魔被逼到败北，而那个诅咒至今仍影响着我们，我们妖魔再这样下去，恐怕会灭绝。这是赤鬼们的长老所说的话。特别是人类，他们不仅彻底抵抗妖魔，还确实地教导被妖魔抓到就会增加数量这件事，甚至让他们最先学会自尽的法术。
但是，对自己下种的这名少年不一样。
虽然他确实是驱魔师，但原本还担心要是被他抓到可能会自爆，结果完全不需要担心。不仅如此，他甚至是个会对自己身体产生欲望的好色之徒。再加上他身为代理当家，地位崇高，所以只要威胁他一下，他就会乖乖听话。之后就像刚才那样让他帮自己洗澡，简直可以说是活了几百年来，从未尝过如此的极乐。
驱魔师们都很讨厌妖魔。不过，毕竟双方一直重复着互相残杀，这也是理所当然。
但是，这名少年却不同。大多数的驱魔师都不会和自己这些妖魔说话，但他却愿意和自己交谈。虽然有一部分是因为自己威胁他，但之后也一直和自己说话，听从自己的命令，甚至对自己的身体产生欲望，这些事都出乎自己的意料。
然后，让他帮自己洗完澡后，就是极乐的等待。
仔细清洗自己自豪的肌肉，连沟槽都确实清洗干净，甚至还确认是否可以对自己说话。而且在清洗时也表现出存在感的勃起肉棒。身为女人，自己的身体受到欲望对待，没有人会不高兴。连自己的肌肉都受到称赞，对赤鬼而言也是高评价。
而且赤鬼指示少年舔自己的秘处，这件事本身就像在赌博。男人的性欲没有女人那么强，讨厌做这种事。最重要的是少年是敌对的驱魔师，因此不会服从自己的命令。就算服从，赤鬼也认为他顶多只会呕吐。不过，就算呕吐，赤鬼也预定要处罚他，对他施加催眠。
但是，这名少年岂止服从，还让赤鬼品尝到这辈子从未感受过的极乐。赤鬼自己也没想到他会那么热心地舔自己的秘处。简直就像第一次学会自慰的少女，发出丢脸的声音高潮。而且，还因为自己的潮吹弄脏少年的脸。
高潮过后，赤鬼气喘吁吁地看着少年，少年不顾白浊液弄脏了脸，没有露出一丝嫌弃，甚至还舔去沾在嘴边的液体。赤鬼见状，子宫又开始蠢蠢欲动。竟然有这么好色的人类，赤鬼大吃一惊。
之后赤鬼又问了少年许多问题，少年说自己是从春宫图集上学到的，赤鬼觉得这更证明了少年的好色，而且最重要的是，小鸡鸡和小妹妹的语感实在太棒了。明明这么好色，竟然还是处男！！！赤鬼这时甚至对可恨的神献上感谢的祈祷。
而且，少年的动作和身体不只好色，连精液都很好喝。最重要的是，他能射好几次。男人一天不可能射好几次，但少年却对自己射了五次以上。赤鬼从未听说过有男人能射这么多。之后赤鬼夺走少年的处男之身，让他在自己体内射精，之后又射了好几次。简直就像神派来的神使，赤鬼甚至有了这种大陆宗教般的念头。
之后，赤鬼虽然不熟悉法术，但还是抱着姑且一试的心态对少年施加了催眠，没想到很轻易就成功了。赤鬼认为这是因为自己在最初听到少年名字时，对他使用了轻微的瞳术，再加上少年闻了赤鬼的体味，脑袋呈现酩酊状态，但似乎并非如此。之后赤鬼抱着少年进行盘问，得知了温泉是少年做的，以及少年至今为止的活动，虽然不能说是全部，但还是问出了不少情报。最后，赤鬼很高兴自己实现了拥有弟弟的梦想，少年也称自己为姐姐。
不过，赤鬼还是有些在意。
「呐？我是你的什么人？」
「姐、姐姐。」
「没错，那么你愿意和身为姐姐的我一起走吗？」
「不、不行，我不能去……呜、要出来了！！」
赤鬼承受着少年的精液，温柔地抚摸着少年的身体，同时心想。
看来他对于一定方向的催眠几乎没有抵抗力，但相反方向的抵抗力却很强。赤鬼虽然不熟悉法术，但知道有人对少年动过手脚。如果没有人动过手脚，少年应该会对催眠产生抵抗力才对。然而，少年的抵抗力却很不一致。
「不过…………虽然想把他带回去，但现在也只能放手了～…………」
赤鬼姐妹与长老都告诫过她，不要做出太引人注目的行为。虽然理由是她自己到处惹麻烦，但她们再三叮咛，所以她想把这名少年带回去，以自身，不，以一族之男的身份生下许多孩子。然而，少年是绫绝家代理当家，地位崇高，因此她无法这么做。一个不小心，姐妹们的计划可能会泡汤。如果这名少年只是个平凡的村民，她就会毫不客气地带回去，但他的地位太高，赤鬼又再三告诫，所以她只能巧妙地配合，防止计划失败。
不过，虽然不能带回去，但可以预先准备。因此，她用快感融化少年的脑袋，对他进行催眠。自己只能做到这种程度，之后就交给姐妹们吧。
如此决定后，赤鬼依依不舍地将少年的身体从身上拉开，然后将少年的身体挂在温泉的岩石边缘。之后如果少年醒来，应该会以为自己在温泉睡着了。虽然也需要调整记忆，不过少年的催眠抗性低到赤鬼拙劣的术法也能催眠，因此能够成功也是幸运。
「再见了，莱伊。下次再跟姐姐相爱吧♡」
赤鬼穿上衣服，离开现场。
然后，离开现场越过两、三座山后，赤鬼不小心想起一件事。
「糟糕，我只问了莱伊的名字，没把自己的名字告诉莱伊。」
赤鬼沉溺于性爱之中，完全忘了这件事，不过仔细想想，如果赤鬼记得自己的名字，那就代表他被催眠消除的记忆没有消失，因此赤鬼决定不提这件事。
「——好了～赶快回村里，向我的姐妹和老太婆报告吧♪」
这个赤鬼如同赖第一次见到他时的感觉，确实是个强者。这个赤鬼的名字，是过去在『人妖大战』中驰名的凶妖——
「——尤其是苍月，一定会很高兴吧，因为这表示我们多了个弟弟♪」
——双月修罗之一，名为『红月』。
「——嗯啊？」
——我醒了过来，看来我睡着了。泡温泉泡到睡着，这种事就算转生了也还是没变。不过——
「奇怪……？我什么时候去泡温泉的？」
——我好像失去了记忆。我还记得自己前往温泉，但之后泡温泉的部分却不见了？不对，我确实有泡温泉，但只是泡完后就直接睡着了吗？我这么想着。
「嗯…………算了，没差。」
时间比我预想的还要快，天色已经暗了，这应该是因为我睡着了吧。我想起前世也曾因为太累而睡着，结果完全失去了记忆，我心想再想下去也没用，于是便离开温泉，经由山路回家。
回到家后，我发现气氛有些紧张，士兵们一看到我便跑了过来。
「赖大人！」
「嗯？发生什么事了？告诉我状况。」
「是，刚才有人报告说，山上传来野兽般的咆哮声。我们正在编组搜索队，想说会不会是妖魔。」
士兵这么说，指向我进入温泉的地方。
「是吗？我是从那边过来的，但没听到那种声音……」
「这样啊……话说回来，您在做什么呢？」
「哦，我在巡逻，最近忙着收成嘛。」
我还没办法告诉他们温泉的事，只能先敷衍过去。实际上我有在巡视领地，所以没有任何不自然之处，士兵也知道这件事，马上就相信了。
「这样啊，谢谢您巡逻。」
「嗯，既然可能有妖魔出没，那就不是别人的事了，我们来编组搜索队吧，可以带我去吗？」
「是，这边请。」
之后，我跟着士兵前往出征的现场露脸，和编组队一起搜索，但没有找到妖魔，所以就当作是狼的遥吠。另外，搜索时我有特别交代不要去我的温泉那边，由于我是走在最前面，因此成功瞒混过去。
几天后，我做好上京的准备。一周后就要出发前往京城，但在那之前，桃代姐姐找我过去，我便去见姐姐。
「赖子，那个啊，我有件事想拜托你。」
第11话 制作砂糖和交易品是转世者的约定吧。
进入初秋后，领民总动员的收成也结束了。接着是征收税金、领民的陈情、选定交易品及准备前往京城等，由于差不多要开始上京，前往京城的成员中也有人开始坐立难安。不过这也难怪，京城是扶桑国的中心，是人、物、金钱聚集的场所，也是娱乐及文化的中心。在这个娱乐稀少的时代，京城是贵重的地点，会期待也是理所当然的。
妹妹们也是第一次去京城，尽管训练也做得马马虎虎，三人仍热烈地讨论着要做什么、要看什么。而我也有些期待，三位妹妹也用闪闪发亮的眼神对我说：
「哥哥，去京城后，我想看看歌舞伎。」
「我也想看。」
「可是，我想吃名产。」
「「「为了这个目的——」」」
「知道了、知道了，不用全部说出来。我也想看，所以会一起去，也会吃吃看食物。为此需要的金钱全部由我准备，你们放心吧。」
我这么说完，三人就一起低头道谢。
他们三人并非没有钱，他们会在领地内的大城镇的官署，领取讨伐妖魔的奖金。这就像奇幻故事中的冒险者公会，不仅会介绍工作，也会发布冒险者公会中常见的驱逐怪物等任务。基本上，这份工作不限于驱魔师，农民也会狩猎小妖精，带着证明去官署领取奖金。不过，农民狩猎小妖精是件赌命的事，因此频率不高，大多会由住在村里的非法或流浪驱魔师来驱逐，或是去城镇付钱委托驱魔师处理。这就是农民对付妖魔的方法。
虽然比起我们这些名门世家，不入流的退魔师和流浪退魔师都差了一大截，但还是有办法对付小妖，所以他们通常会借此赚取金钱，或是换取食衣住等生活所需，定居在某个地方。视情况而定，有些流浪退魔师会就此成为村长，有些则是村长将女儿许配给退魔师，成为村中的一分子。而村长一家在继承了退魔师的血脉后，每一代的灵力都会变得越来越强，最后成为势力庞大的名门世家。这似乎是这个世界的贵族和名门世家共通的历史。当然，我们家也是从过去担任将军的杂工，因为受到赏识而娶了将军的女儿，然后每一代都传宗接代，直到现在。
名门世家的退魔师只有在发生重大事件，或是农民无法处理的状况时才会出动。他们认为由自己这些强者出面狩猎小妖太不划算，事实上也确实如此。毕竟退魔师的人数比平民少。武士和士兵只要经过农民的锻炼就能成为战士，但退魔师如果没有与生俱来的灵力就无法胜任。
另外，狩猎小妖也是流浪退魔师和不入流退魔师的工作。
他们认为这些小妖是比不上名门的卑贱存在，但既然他们愿意代替自己狩猎小妖，就睁一只眼闭一只眼吧。这就是名门的认知。
我们绫绝家也有同样的认知，但我却毫不在意，四处狩猎小妖。理由很简单，因为领民一旦死亡，劳动力就会减少，税收也会跟着减少。不过，不光是这样，巡视领地也很重要，而且一旦发生问题，处理问题也是领主的工作。例如河岸崩塌，就用土遁术修复；用风遁之刃帮忙收割；用火遁在没有火的村子生火，避免有人冻死。如果发生纠纷，就用领主权限进行裁决，扮演好自己的角色。
我也在分家的各个村落这么做，因此领地内的治安非常好，民心也很安定，饥饿和冻死的人数也逐渐减少。亲戚们对此也没有怨言，我前往村落时，他们甚至还会准备食物和床铺。不过，对他们来说，我是代替他们做事，所以可以省去麻烦吧。
我只是从一些小事开始做起，让波罗领主在上任时能轻松一点而已。多亏于此，领民们也都很感谢我，所以这也不算坏事。另外，或许是因为我前世生活在富裕的时代，透过电视看过非洲等贫困国家的人民饱受饥饿之苦，所以当这些现实出现在我眼前时，我便觉得既然都看到了，那就得想办法解决才行。
一开始只有我一个人巡视，现在妹妹们也会跟着我。多亏于此，工作起来变得轻松许多，而且让妹妹们看看我做的工作，也能达到学习的效果，这是个好倾向。另外，我也会让妹妹们去击退小妖或偶尔出现的中妖，赚取零用钱。
顺带一提，我因为发明交易品而获得的利益庞大到令人傻眼，所以几乎不愁没钱，因此我把击退妖魔的奖金全数交给妹妹们，由她们去领取。
不过，就算如此，日常开销、妹妹们给家仆的薪水和其他杂费，还是让资金变得不怎么充裕，因此她们才会低头拜托我。
不过，我身为哥哥，也想为可爱的妹妹们做点事，所以基本上我不会拒绝她们的请求。因此，我上京时的娱乐资金，我都会全额负担，而且不只妹妹们，包含叔父在内，所有人员，甚至到佣人的资金，几乎都是由我来出。我甚至说过，连佣人去风化场所的钱，我都会出。
只不过，如果是小钱就算了，如果是大钱，我会要求她们提出报告书，说明花了多少钱，用在什么地方，或是收据……这个时代应该没有收据，不过我会叫她们记下花了多少钱。我甚至说过，要是内容太过荒唐，就要惩罚她们。因为要是不这么做，她们搞不好会把钱用在蠢事上。另外，掌握金钱流向，也能让我知道部下在做什么。
其他家上京时，根本不会连佣人的钱都出。我之所以能这么做，是因为我赚到的钱，多到让我觉得交易品的利益真的太不妙，而想抽手。
「砂糖是转生知识外挂中的最强……给我记住！」转生小说中，有用处的知识一览中，有句类似某位白眼强人的话，而这句话真的没错。
多亏于此，我才能用钱解决许多问题。像是为了让农民们能安心工作而治水、扩充提供给阴阳众的物资、提供给理究众的研究费、提供给下人众的修练及补充费等等…………游戏中也有各种集团，他们虽然很方便，但果然很花钱。
阴阳众和下人众在游戏中算是杂兵。前者虽然能使用比下人更强的法术，但会受到素质左右，所以很花钱；后者是不需要灵力的杂兵，便宜且能无限补充，但比前者弱。不过，下人也不是完全没有灵力，有些人还是有灵力，也能使用法术，但不到能加入阴阳众的程度。阴阳众是成本很高的士兵，所以不能随便派上前线；下人众是杂兵，同时也身兼忍者的职责，所以消耗相当剧烈。
而且，就算可以无限补充，那也是游戏中的情况。在转生后的这个世界，现实可没那么容易补充。特别是下人众，他们不只要做杂事，还要当肉盾当杂兵，视情况还得像忍者一样收集情报，就像将棋的步，是非常消耗的部门。话说回来，要是他们这么简单就死光，我也会很困扰，所以我有好好训练他们，也注意让人员充足，最近死的人变少了。而且我还会听她们的意见，让她们工作起来更方便。
理究众是研究开发的部门。他们戴着白色头巾，进行不能告诉别人的研发。游戏中的他们因为是研究开发，所以只要把大部分的事情交给他们，就算是门外汉也能开发出东西。缺点是果然很花钱，但研究开发从游戏开始到结束都很重要，所以不能松懈。因此，我在这部分投入了不少钱。多亏于此，这里有一部分的人是从京城来的优秀人才。那些人听说我付钱很大方，就来了。我也很感谢他们，所以待遇也比较高。
我从游戏初期就累积了不少资金，想说波罗当上当家时会比较方便，所以做了各种努力，结果看来是有了成果，真是太好了。果然金钱……金钱能解决一切……！！
我跟三人和乐融融地在自己房间聊天时，有人从房外出声叫我。
「打扰了。赖大少爷，我是纱和，可以进去吗？」
「哦，是纱和啊。请进。」
我一允许，纱和便说着「打扰了」并拉开纸门，对我低头行礼。纱和是桃代姐姐的仆人，总是照顾姐姐的生活起居，虽然比不上姐姐，但也是个美女。不过，转生到这个世界后，我还没遇过明确的丑女…………因为是成人游戏的世界，尽是美女，对于没有女性经验的我来说，实在很难受。尽是些令人脸红的美女，害我不知道该看哪里。」
「赖大少爷，大小姐说有重要的事要谈，因此想请您移驾到大小姐身边。」
纱和说完，深深低头。原本应该由桃代姐姐亲自来代理当家的我身边，这才是正确的礼仪。但姐姐体弱多病，所以纱和才会像这样来低头拜托我。
「我知道了，我现在就过去。」
「谢谢您，赖大少爷。」
不过，我实在不忍心对体弱多病的人做出那么残忍的事，更何况她是我的妻子，再加上前世的感觉，我不会对前往桃代姐姐家感到不满或辛苦，于是很干脆地答应了。
「抱歉，桃代姐姐叫我过去一趟，我先走了。」
「我知道了，请帮我跟桃代姐姐说声请多关照。」
「哥哥，也请帮我们跟桃代姐姐说一声。」
「请帮我们跟她说声请多关照。」
「嗯，我知道了。」
虽然依依不舍，我还是就此打住，离开房间，跟着纱和前往桃代姐姐家。
题外话，纱和虽然没有桃代姐姐那么高，但还是比我高，屁股和胸部也很大。胸部虽然比姐姐小，屁股却相当大，我跟在纱和身后，隔着和服也能看出她屁股的分量，晃得非常厉害，让人不知道该往哪里看。
纱和带我进入桃代姐姐的房间。平常随侍在侧的佣人这次不在，房间里只有姐姐一人。而且，平常姐姐都是从被窝里坐起来的状态，这次被窝却折了起来，姐姐坐在房间中央的矮桌旁。还有，难得看到她烧香。
姐姐向我招手，于是我坐在矮桌左侧，也就是姐姐的正对面。姐姐则在我面前坐下后，面向矮桌，将茶壶里的茶倒进茶杯。不管从哪方面来说，都好稀奇啊。姐姐醒着这件事很稀奇，像这样为我倒茶也是第一次。
「姐姐，纱和叫我过来了。」
「谢谢你特地过来，抱歉哦。本来应该是我要亲自走一趟的。」
「请别在意，我知道姐姐的身体状况，不能勉强你。」
我们互相问候。
或许是因为我帮姐姐买药，又在饮食方面下了一番工夫，她的病情比原作好很多。原作中，姐姐虽然肌肤白皙美丽，但身体状况不佳，甚至因为生病而陷入险境，不过现在看起来脸色红润，不像体弱多病的人。从她能从被窝里爬起来，像这样坐着，也能看出她身体状况不错。
「你差不多要上京了吧，准备好了吗？」
「是的，多亏叔父的协助，顺利准备好了。」
「这样啊，太好了。来，请用茶。」
「啊，谢谢。」
我一边跟姐姐聊天，一边喝着她亲手泡的茶。一喝下去，就发现是跟我买回来的高级茶一样的味道。不过，明明是平常喝惯的味道，却觉得味道有点微妙的不同。有点甜……？
「赖，那个啊，我有事想拜托你。」
「是，什么事呢？」
我一边把茶含在嘴里，一边品尝着奇怪的味道并问道。姐姐有事拜托我，这还真是稀奇，她平常总是很在意自己的病，只说些很保守的话。在原作游戏里，她也是个因为生病而无法主动强势的人。然而，她却像这样说出重要的事情，真是罕见，而且在原作游戏里也没有发生过这种事。
「不用说，你是个男人这件事不用我多说了吧？那么，你明白身为男人，不，身为名门的职责吗？」
「嗯——因为是男人，所以会说些没品的话，真是不好意思，是生下继承人吗？」
虽然我对历史只有粗浅的了解，但听说德川家为了生下将军家的继承人，而为了建立大奥而建立后宫，将军到那里去拼命生孩子是重要的工作。我想说应该跟那一样，所以试着说了类似的话。姐姐听了点点头。
「这样啊，你懂了呢。那么，我要问你一个难以启齿的问题。你对生小孩的行为有抗拒感吗？」
「不，没有。」
姐姐一反常态地认真询问，我挺直了背脊。话说回来，她的眼神也不像平常那样温和，而是锐利……应该说，那是握刀时的认真眼神。即使是笨蛋的我也看得出来，她不是在开玩笑或敷衍，而是认真地在询问我。
「世上的男人都很晚熟，不太会积极地做那种行为。你也是这样吗？」
「咦？唔——不，没有到那种程度……虽然会觉得害羞……」
世上的男人都很晚熟，真的假的？写成真的就是真的？我不禁思考了两次。
不过，从气氛和表情可以知道姐姐不是在开玩笑。在原作游戏里，因为是身为女主角的妹妹波罗被凌辱个不停的游戏，所以基本上是男性向游戏，男性的性欲很强，而且理所当然地有男根男优，因为是成人游戏的世界。
然而，姐姐所说的话却和我所想的完全相反。
被问到冲击性的问题，我的脑袋一片混乱，眼前变得扭曲，总觉得开始想吐了。
难道说……不对，我出生后虽然不清楚，但长大后就渐渐觉得不太对劲。然而我害怕说出这件事。最重要的是，女性们个个都是大美女，周遭的男性明明有很多好女人，却不会用下流的视线看她们。不仅如此，反而是女性用热情的视线看着男性。这些事情都是我在领地内巡视、观察城镇时发现的。而且我也注意到，那些热情的视线是朝着我来的。
不过，我一直以为这是因为我是领主儿子的关系。一开始我是这么想的，但随着时间经过，不对劲的感觉也以加速度膨胀。可是我害怕指出这一点，所以一直逃避。
不过，既然姐姐都这么说了，我也无法再逃避下去。虽然说，该面对的时候迟早会来…………但我从以前就一直有个疑问，那就是…………
难道这个世界不是原作游戏本身…………而是男女或贞操颠倒的世界…………？
我不禁这么想。或许我找到了答案，或许我误会了什么。
一旦察觉到这件事，我的心跳就会加速，感觉很不舒服。我犯了一个根本上的错误，这样一来，我至今为止的行动是不是有什么不对的地方？这么一想，不安就会膨胀，几乎要把我压垮。我应该就这样过下去吗？还是应该按照原作游戏那样做呢？
我感到一阵晕眩，忍不住把左手放在茶几上，以免因为头晕而倒下。姐姐注意到我的样子不对劲，于是靠过来，把自己的手放在我的左手上，看着我的眼睛。
「你没事吧？你的脸色很差哦？」
「不、不，我没事。我只是在想一些事情……」
「这样啊……如果觉得不舒服的话，就喝点茶吧，好吗？」
「好、好的，我喝。」
姐姐帮我倒了第二杯茶，我喝了起来。虽然味道有点微妙，但基本上是我买的高级茶，所以可以直接喝。我心想：「她是不是加了什么调味料？」
「哎呀，突然问你这种事情，真是抱歉。既然你是男人，对于和女性亲热应该会感到不安吧。不过，因为你是男人，所以这件事很重要。」
「是、是的，我知道。」
我反省自己身为男人，听到能不能生孩子的问题，却露出不安的表情，害姐姐也跟着不安起来。继承人不能和女人发生性行为，当然会让人不安了。我记得德川家光因为喜好男色，没有生下继承人，所以差点亡国吧？我可能让姐姐以为我喜欢男的，得反省才行。不过，虽然刚才我回答得像是肯定，但其实还没确定……应该吧。
我一边想着，一边将茶含入口中。
「然后呢？你身为男人，能不能生孩子很重要，这你知道吧？」
「是。」
姐姐特别强调地问我，我一边想着「真是的」，一边喝茶。
「既然你是当家的儿子，就会有好几个伴侣，这你也知道吧？」
「这个嘛，是。」
父亲有三个妻子，分别生下我、波罗、沙罗和由罗，所以我知道。在这个时代，有侧室是理所当然的。我一边这么想，一边将茶杯里剩下的茶一口气喝光——
「所以，你必须习惯和女性相处，今晚就和我同床共枕吧。」
「噗——————————！！！！！！」
——我从姐姐口中得知冲击性的事实，忍不住把茶喷到坐在眼前的姐姐身上。
第12话◆童贞毕业
一起同床共枕。
小孩子听到这句话，应该无法理解吧。因为同床共枕就是一起盖棉被，也就是陪睡的意思。
不过，大人应该就能理解吧。说穿了就是上床、交配、性交、做爱的意思。只是用比较优雅的方式表达罢了。
听到年长的女性这么说，我立刻满脸通红。不对，从转生的年龄来看，我早就超过大叔的年纪了，但可能是精神被身体拖累，灵魂是大人，身体是小孩，精神也有点偏向小孩！就像某个少年侦探一样。
我的内心对于灵魂已经是大人，精神却像个小孩一样，感到羞耻不已。为什么我会这么难为情，都这把年纪了还脸红？在这种情况下，年纪是指灵魂的年龄，但我已经满脸通红到说不出话来了。
姐姐知道我满脸通红，对我微微一笑。
话说回来，我现在才想起自己刚才对姐姐做出非常失礼的行为，把茶从她嘴里泼了出来，慌张不已。
「姐、姐姐！对、对不起！」
我站起身来寻找可以擦拭的东西，但姐姐本人却非常冷静。不仅如此，她还用红色的舌头舔掉脸上的茶水，没舔干净的地方就用衣服擦脸。不知道是不是我多心了，她看起来似乎很享受舔茶水的过程。
「没关系，因为接下来我们彼此都要脱光衣服。」
「咦？」
姐姐话一说完，就迅速站起身来解开和服的腰带。她直接脱下和服，露出肌肤色的衬衣，同时原本被腰带束紧的身体获得解放，姐姐的爆乳也获得解放。从穿着和服的时候就能看出来的爆乳，穿上衬衣后看起来更大了。接着，姐姐连衬衣都光明正大地脱掉，露出美丽的裸体。
可能是因为她一整天几乎都待在宅邸里，肌肤白皙无瑕。我们住的地区是北部，经常下雪，而她的肌肤就像雪一样白皙滑嫩。从那白皙裸体垂下的爆乳尖端，呈现姐姐的头发般的美丽桃红色。下方虽然也长了毛，但整理得很漂亮，恐怕是经过保养的。白皙肌肤上的粉红色乳头与阴毛点缀出色彩，简直就像在雪景中看见的樱花，有种反差的美感。
那美丽的裸体出现在眼前，我不由得勃起，胯下稍微隆起。不过，我穿着衣服，应该没被发现——
「哎呀呀，你好像很喜欢我的身体呢，真高兴。」
——完全被发现了。
「什、什么跟什么啊……」
「说谎不好哦？你知道我看得穿这种事吧？」
「……对不起。」
我立刻道歉。
这么说来，姐姐是武术高手，所以能看穿对手的细微动作。话说回来，从我穿的衣服看穿我勃起，真不知道该说她厉害还是丢脸。只是，隐瞒勃起的事实，被她骂又道歉，感觉也很奇怪。
话说回来，我有这么容易看到女性裸体就勃起吗？我感到疑惑。总觉得身体莫名地温暖，是因为茶吗？
姐姐仿佛看穿我的疑问，对我说：
「你的身体越来越暖和了吧？」
「是、是的。」
「原因是刚才的茶。」
「咦？」
「没事，只是加了媚药和精力剂而已。」
姐姐说出冲击性的话语，让我整个人僵住。
我也觉得这杯我常喝的高级茶味道有点奇怪，没想到里面居然加了媚药……不对，考虑到里面还加了精力剂，只能说她准备得非常周到，让我只能惊讶。
不过，虽说不是毒药，但随便喝下掺了药的茶，我也有不对的地方。我信赖姐姐，所以没有试毒就喝下去了，但没想到信赖的姐姐竟然会对我下春药……就算我眼睛再好，也看不穿啊。我的脑中闪过某军师的台词。
不过，姐姐背对着这么想的我，在房间角落铺着折好的棉被。全裸的状态下铺着棉被，这模样也相当色情，让我的勃起加速。最重要的是，姐姐是个美女，怎么看都看不腻。她的动作很美，但每次一动，她那对丰满的胸部、屁股和大腿就会抖动，非常美妙，让我一直勃起着。
我呆呆地看着，棉被就铺好了。我发现自己什么都没做，于是慌张地说：
「对、对不起，让姐姐动手。」
「没关系，这是女人的工作。我不能让会帮我生孩子的宝贵男性做这种事。」
「可、可是，姐姐你生病……」
让体弱多病的桃代姐姐动手，这件事本身就会对她造成负担。我这么想着，说道。
「最近我的身体状况很好，这都要归功于你买给我的药。」
听到姐姐的回答，我感到困惑。不，姐姐的脸色确实很好，原作游戏里记忆模糊的桃代姐姐脸色更差。和她相比，姐姐的状况可以说好很多。
正当我这么想的时候，姐姐跪坐在铺好的棉被上，直直地盯着我。
虽然全裸跪坐的姿势充满悖德感，但她挺直了背脊，同时挂在身体上的爆乳从身体的中心线左右分开，清楚地露出乳沟，对小鸡鸡非常不好。那对爆乳的乳头朝上翘起，形状没有变形，依然美丽。」
「赖，你可能会对生病又拖油瓶的我感到不满。不过，我想你今后会有很多女性的对象。所以——」
说完，她缓缓地将上半身往前倾——
「虽然不才，今晚我会尽全力侍寝。」
——她以三指触地，正确地磕头。
没想到她会全裸磕头，这让我也吃了一惊。
桃代姐姐巨大的身体往前倾，连后脑勺都露出来，用头磨蹭地面，完美地磕头下跪。全裸做出这种行为，让我不禁感到色色的。身体往前倾，姐姐的爆乳也落在棉被上，软绵绵地压扁。我忍不住心想，爆乳会不会太爆，导致跪不下去。不过，转生到这个世界，竟然能拜见全裸下跪这种只有在色情游戏里才看得到的景象，真是太感动了。话说，这里果然是色情游戏的世界，事到如今我才这么想，所以这种事也是可以的吗？
我目睹那美丽的下跪姿势，愣了好一会儿。但又突然回过神来，连忙端正姿势，我也跪坐下来。
「我、我知道了。毕竟是第一次，还请多多指教。」
他也跟着下跪回礼。羞耻心就像引擎一样逐渐升温，脸也红了起来，他这么做是为了不让我看见，但既然姐姐都下跪了，我也没有拒绝的选项。更重要的是，我这个死处男终于要告别处男身份了。而且对象还是游戏中名列前茅的美女，虽然是因为游戏设定才娶她为妻，但要和她度过初夜，这个事实让我的心脏不断跳动。
这时，我们两人彼此下跪，看不见对方的脸，但两人的表情可说是完全相反。
赖因为羞耻而满脸通红，简直就像个纯真的少年。这有一部分是因为精神被肉体牵着走，但另一方面也是因为这是他记忆中第一次告别处男身份，他既高兴又担心第一次会不会顺利，再加上眼前的美女老婆的裸体就在眼前。
相对地，桃代则是露出混杂着欢喜与性欲的表情，拼命吞下差点溢出的口水。她之所以会磕头拜托是有原因的。桃代知道，温柔的弟弟在被这样拜托之后，基本上是不会拒绝的。因此，她才会磕头拜托，好让他没有拒绝的选项。而且，自己第一次的对象是心爱的男人，也是可爱的弟弟，能够和那个人性交，让她发情了。最重要的是，虽然说是亲戚，但至今为止都维持着姐弟的关系，跨越那条界线的事实，让她性欲高涨。
因此，她在把他叫到房间之前就已经湿了，为了掩饰那个味道和营造气氛而焚烧了香，但香反而让她发情，精神动摇。再加上被他泼了茶，虽然用舌头舔了脸上的茶，但因为稍微喝了那杯加了春药精力剂的茶，发情的速度更快了。最严重的是，磕头拜托之后，如她所料，他没有拒绝。
也就是说，接下来就要和他交欢了。想到要夺走他的精神处男，桃代就止不住笑意。桃代先声明一下，她跪地磕头时没让他看到的表情，可是充满性欲到他要是看到了，可能会有点吓到。
为了现在抬起头，桃代拼命努力不露出那种表情，同时抬起头。在她抬头的同时，赖也抬起头来。
「那么赖，可以请你脱吗？」
「好、好的。」
赖听从桃代的指示，喜孜孜地脱下衣物。桃代近距离看着他脱衣服，更加兴奋了。
可爱的弟弟，可爱到经常成为女人们的话题。血统因为是主家而不错，本人虽然说自己很普通，但看在我们眼里长相已经够好了，而且对平民或农民也很温柔，和世上的男人不同，不会因为被女性注视而害羞或厌恶。
过去，他从治水工程回来，带了土产给桃代时，就只穿着一条兜裆布。那副模样太过刺激，让桃代喷出鼻血，而他看到后误以为桃代咳血，让她担心了一下。桃代很惊讶他竟然可以不避讳地过着那么随兴的生活。
从那时候开始，桃代就一直怀疑赖是否跟世间男子不同，对于裸露肌肤或性行为不太避讳。而前几天的拥抱解开了这个疑问。赖没有露出厌恶的表情，而是脸红勃起，让桃代确定了。确定他虽然脸红，但并不排斥。
因此，即使赖在她眼前脱衣，她也不觉得害羞或厌恶。虽然赖不排斥可能是因为桃代是他的妻子，但世间的男子都是内向害羞的，会拒绝这种事。看在桃代眼里，这就像是在观赏高级游廓的花魁在眼前脱衣的脱衣舞秀。听女佣或仆役说，花魁是不能拒绝的，所以一般都会拒绝在眼前脱衣的命令。然而，赖虽然害羞，却还是慢慢脱了下来。一件又一件，脱得桃代心痒难耐。就算砸下重金，恐怕也拜见不到花魁的这种模样。最后，赖终于脱到只剩一条兜裆布。
「来，那里也脱掉，好吗？」
「好、好的。」
赖遵照桃代的请求，慢慢地、但确实地解开兜裆布，然后兜裆布缓缓地落在榻榻米上。赖赤裸裸的模样出现在桃代眼前，再加上看到他胯下的男性象征朝天竖立，再加上刚才的脱衣舞秀已经让桃代兴奋不已，她已经稍微高潮了。
「嗯♡呼……」
「姐、姐姐？你的脸好红，没事吧？」
「嗯、嗯，我没事♡」
桃代这么回答，同时向赖招手。看到全裸美女向自己招手，赖毫无抵抗地摇摇晃晃地靠过去，那副模样宛如被捕蚊灯吸引的飞虫。赖一靠近，桃代原本紧闭的双腿就张开成扇形，然后大大地张开双臂。
「过来♡」
「好、好的。」
赖仿佛受到她的声音吸引，进入桃代敞开的身体里，进入之后，桃代就闭上双腿，将赖夹在自己巨大的胸部之间，再从上方用双臂紧紧地抱住。如果其他人看到这副模样，应该会说简直就像被食虫植物慢慢捕食一样吧。赖已经成了无法逃脱的可怜虫。
至于被吃掉的赖，以及身为捕食者的桃代，双方都沉浸在快乐之中，就先不提了。
我顺从姐姐的邀请，进入她的身体。由于她的身体很大，我必然被夹在爆乳之间，姐姐从那里紧紧抱住我。香甜的气味从乳沟散发出来，我直接吸入那股气味，勃起更加剧烈，顶着姐姐的身体。
「呵呵呵，你好像很喜欢我的身体，真开心。」
「姐、姐姐……」
听到她温柔的声音，我的手自然地环过姐姐的背，然后紧紧抱住她。就像姐姐抱紧我，表达她的爱意一样，我也回以拥抱。在这个状态下，姐姐温柔地抚摸我稍微露出爆乳的头。这让我更加融化。
「啊嗯♡」
回过神来，我已经舔着乳沟。我自己也不知道为什么，但就是伸出舌头舔着。然后稍微移动脸，舔着左右夹住我的爆乳。用舌头舔着，乳沟就像反弹回来一样，有点好玩。
「嗯，啊嗯♡」
姐姐能感受到我的兴奋，让我很开心。我抓住姐姐紧抱着我的手臂，往左右两边拉开。姐姐似乎也察觉到我想离开，放松了力道。我从乳沟中探出头来，顺从本能吸吮位于乳房顶点的乳头。
「啊啊♡」
姐姐突然被吸吮，发出娇喘。我听到她的娇喘，用舌头画圆般仔细地舔舐乳头。胸部大的人乳头和乳晕也会比较大，姐姐也不例外，但也不至于过大。而且，明明吸吮乳头应该没有味道，却有种甜味。而且，吸吮胸部的行为会带来无比的安心感。第一次的对象是年长的老婆，更给予大脑快感，让我感觉像回到孩提时代吸吮胸部。据说吸吮胸部会想对女性撒娇，我现在用全身理解了这句话的意思。
我一边吸着胸部，一边将视线往上移，结果和姐姐对上了眼。她不但没有露出厌恶的表情，甚至还对我露出笑容。接着，她温柔地抚摸我的头。姐姐的笑容，以及抚摸我头的行为，让我理解到她接受了我自己的行为，让我想更加撒娇，于是用力地吸着胸部。
不过，我并非只是不顾一切地吸着，而是像画圆一样舔着乳晕，或是温柔地轻咬乳头，下工夫让姐姐感受到快乐。我至今为止看过的色情书刊中，也并非只是吸吮，而是会想让对方感到开心，所以我注意着不要自以为是。
不知道该不该说是幸运，姐姐也发出了娇喘，所以我相信她有感受到，就这样继续下去。
我吸了一阵子后，姐姐温柔地拍了拍我的头。
「将、将臣？那个，已经可以了，我们去下一个地方吧？」
「噗哈，啊，好的。」
姐姐的脸红通通的，表情看起来有些陶醉。是吸太多胸部了吗？我自认为有注意，但或许还是自以为是了，得反省才行。
现在，我即将要开始做爱了。这对我来说是第一次告别处男。前世的我过着与女性完全无缘的生活，但今生却与妹妹们和姐姐这些游戏中的美女结缘，而且现在还和姐姐结婚了。
姐姐是位美女，年纪比我大，身材比我高大，而且胸部也很大。我能够和拥有这种对男人来说非常诱人的身体的姐姐做爱。能够告别处男的事实，让我的老二更加坚挺。
「赖，我来上面——」
「不，姐姐你还是在下面吧。毕竟我不能让体弱多病的姐姐太劳累。」
「是、是吗？我知道了。」
姐姐原本打算在上面，但被我阻止了。毕竟我不能让体弱多病的姐姐太劳累。我请姐姐躺到被褥上，然后从上面覆盖住她。虽然不知道能不能顺利进行，但我想尽可能地努力。
此时，赖以前世的感觉思考并行动，但对身为这个世界的居民的桃代来说，他实在太过异质，让她感到困惑，而给予她的快乐则让她的脑袋沸腾。
世上的女性基本上都是巨乳。这除了女性的体格本来就比较大之外，也可以说是在表现她们性欲之强。当然也有贫乳，但贫乳并不代表性欲就弱，基本上性欲都很强。然而，这个世界普遍的认知是巨乳＝性欲强，因此晚熟的男性们都会感到害羞而回避。说起来，就像是从我们的世界来看，看到巨根男会害羞的少女一样。
也就是说，赖之所以会积极地吸吮胸部，就像是积极地口交的女生。因此，桃代对于积极吸吮自己被回避的胸部的他，爱情与性欲都急速上升，随时都可能扑上去。
不，实际上她也打算扑上去。她身为淑女，原本打算由自己引导男人，所以打算在上面结合，但当他叫她等一下，说要由他来上面时，她反而更惊讶了。她甚至心想，自己的丈夫到底有多淫乱。不过，如果自己在上面，自己满溢而出的强烈性欲可能会把他搞得一塌糊涂，再加上他的温柔体贴，她就接受了。
赖无从得知，她的脑袋里比他还要粉红色。
我跪立在横躺的姐姐双腿之间，缓缓地靠近。
老婆的裸体就在我的眼前。圆木般粗壮又柔软的大腿之间，是姐姐的小妹妹。从刚才就不断流出爱液，整齐的淡粉红色阴毛，色到光是看着就快要射精了。
视线往上移，丰满的身体上的爆乳，随着重力往身体的左右两侧下垂。我理解到，就算是成人游戏的爆乳，在万有引力的法则面前也是无力的。即使如此，因为有库珀韧带支撑，所以还是能维持一定的形状，看来并不是完全无力。
从那对爆乳双子山之间，可以看见姐姐正看着我。她面带笑容看着我，光是这样就让我感到害羞，脸上的红潮迟迟没有消退。我从跪姿，像是骑在姐姐身上似地抬起身体，然后单手拿着肉棒抵住姐姐的小穴。光是碰到入口，就能感受到热度和湿滑，让我差点射精，但我忍住了。光是抵住，就让姐姐的爱液流了很多出来。我有点惊讶，于是看向姐姐，她害羞地用手捂住脸。这个动作非常可爱。
但是，这样下去无法前进，所以我下定决心挺进。
「姐姐，我要进去了哦。」
「好，拜托你了♡」
得到许可后，我将滚烫的肉棒往前挺进。因为姐姐的身体很大，所以我有种骑在她身上的感觉。拜此所赐，不只是肉棒，连上半身都碰到了姐姐的腹部等部位，女性身体的柔软和姐姐的温暖相辅相成，让我全身都感受到快乐的触感。
「嗯，呼呜呜呜呜……」
「啊啊啊啊啊……♡」
我慢慢地，但确实地入侵姐姐的体内。然后随着腰部的挺进，感受到阴道壁如蚯蚓般的欢迎和爱液的湿滑，以及里面的温暖，射精感也增加了。
「咕呜呜啊啊啊啊……」
「嗯哈啊啊啊啊啊……♡」
我直接将腰往前缓缓挺出，像是要将途中的异物感压进去般地贯穿，接着双方的股间接吻了。
「唔啊啊啊啊啊啊啊……」
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊……♡」
人生第一次的性交。告别处男。和年长女性，而且还是游戏美女角色性交。第一次性交就和老婆达成，是男人的梦想。
这些事实在我脑中盘旋，幸福感充满心中，用小兄弟感受到的快乐在脑内来回奔驰。还是处男的我不可能忍得住，别说是摩擦三次，插进去抵达深处时就射精了。
「呼啊啊啊啊啊……」
「～～～～～！！！♡」
我发出窝囊的叫声，同时射精。虽然我前世曾用润滑液和飞机杯自慰过，但这份快乐却远胜于当时的记忆。姐姐的阴道壁仿佛在催促我射精般，不断蠕动、起伏、脉动。再加上姐姐的身材高大，像这样抱着她，就有种泡在热水里的感觉，让我继续射精。我甚至下意识地将手绕到姐姐沉甸甸的巨臀上，将自己的腰压了上去。脸也转向侧面，压在她的身上，姿势就像抱着抱枕睡觉一样，持续射精。当我回过神来，发现自己在姐姐体内射得一塌糊涂，慌张不已。这时，我发现姐姐没有反应，便抬起头来。
「姐、姐姐？」
「……啊♡…………哈♡」
她的表情非常陶醉。平时看着我们的温柔笑容，已经荡然无存。这反差让我内心一震。
「对不起，我一插进去就射了……」
我姑且先道歉。男人没怎么动就插进去立刻射精，除了丢脸还是丢脸。姐姐从陶醉的表情中恢复过来。
「没关系，你用我的身体舒服了吗？」
「是、是的。」
「那真是太好了，毕竟世上的男性都会因为害羞而不敢老实说，所以我很高兴你愿意坦白。能够听到你老实说要射精，我身为女人真是太幸福了。」
语毕，姐姐露出微笑。她的笑容又让我再度着迷。
「不过，既然你已经射精了，今天就到此为止——……哎呀？」
姐姐温柔的笑容和体贴，让小弟弟恢复了精神。结果，小弟弟在姐姐体内变得坚挺，彰显着自己的存在感。姐姐似乎也察觉到了。
「姐、姐姐，我还能继续做！！」
从刚才的对话来看，这个世界的贞操观念或许和前世不同。从姐姐刚才的对话中，我隐约感觉到，或许这个世界的人很难连续射精好几次。但是，由于我有前世的感觉，所以还能继续射。更重要的是，插入就射精的男人根本没用。就连我尊敬的AV男优也——
「身为男人，让上过的女人开心是很重要的。至少别立刻射精。如果真的不小心射了，为了洗刷污名，就更努力一点吧。这就是身为绅士的礼仪。」
——他都这么说了。既然如此，我只能将这句话铭记在心，好好努力！
「哎呀哎呀哎呀哎呀♡——啊啊♡」
看到姐姐露出下定决心的表情，她虽然惊讶，但也很高兴。为了不让她的喜悦蒙上阴影，我开始动起腰来。姐姐的口中也发出了娇喘声。
「呵呵呵！」
「啊啊嗯！啊啊♡嗯嗯。」
听到她的声音，我非常高兴，努力地加快腰部动作的速度。我也变得更加舒服，无法停止加速。
「哈哈哈！」
「啊啊嗯嗯嗯啊！嗯嗯啊啊啊啊♡啊！嗯♡♡♡♡啊啊啊♡啊啊！嗯嗯♡等、等一下♡哦♡哦哦哦♡哦哦♡♡」
姐姐也喘着气，所以她很舒服。我这么想着，加快了速度。
「呜啊啊啊，姐姐！！姐姐！！我快射了！！」
「哦哦哦哦哦！哦♡哦哦♡♡♡♡呜呜♡哦哦哦♡」
我一说快射了，姐姐就用全身抱紧了我。被姐姐柔软又温暖、充满包容力的身体包裹着，然后被紧紧抱住的行为，让我意识到她会接住我的射精，于是因为太过舒服而猛烈地射精了。
咕嘟嘟嘟嘟嘟嘟～～～～～～♡♡♡♡♡
「啊啊啊啊啊！！」
「嗯♡嗯♡♡♡♡♡♡嗯嗯♡嗯嗯♡咿咿♡咿咿咿咿♡咿咿咿咿咿咿！！」
射精后，姐姐的腰猛然一跳。这突如其来的举动让我大吃一惊，同时身体在一瞬间被往上抬起，被她抱在怀里飘浮在半空中的未知体验，化为刺激的调味料，让射精量又增加了。
哔噜噜噜噜噜噜～～～～～～♡♡♡
「咿咿咿咿咿咿咿！！」
「呼♡哦♡哦♡哦！哦♡哦哦♡哦！！」
姐姐的阴道蠢动着，像是不想放过增加的射精量，进一步催促我射精。那过度的蠢动实在太过舒服，让我自己也发出奇怪的悲鸣，持续射精。然后，姐姐也发出野兽般的娇喘，更加用力地抱紧我。那拥抱的舒服感，以及阴道尚未停止的蠢动，让我的射精停不下来。我的肉棒无法休息。
哔～～～～……♡♡
漫长、漫长、非常漫长的射精终于要结束了。前世自慰时的射精根本不能比，这次射精的时间长到仿佛要让眼前的巨大雌性怀孕。事到如今，我才理解到自己的鸡鸡简直就像变成其他生物，像是一口气转开水龙头的水栓后发射的射精。
前世的射精量只有一张面纸的量，以人类来说很普通。绝对不可能像色情游戏那样大量发射，看到时也觉得因为是色情游戏所以没办法。
但是，或许是因为转生到那个世界，自己也做出那种夸张的射精。然后我领悟到一件事，灵魂理解到一件事。
为什么色情游戏的肉棒男主角不是用脑袋思考，而是用鸡鸡判断后行动？如果说是色情游戏所以没办法，或是色情游戏特有的方便主义，我也无话可说。但是，即使如此，我只明白一个用性欲判断后行动的理由。
那就是，因为射精时的快乐非常惊人。
如果像我上辈子的世界那样，射精量平均的话，快乐会瞬间消散，但像成人游戏世界那样大量射精的话，快乐就会持续很久。射精时间这么长，快乐持续不断的话，脑袋染成一片粉红色也是理所当然的。事实上，我的脑袋也被粉红色支配了。我想射出更多，想变得更舒服。如果这种想法，以及长时间大量射精带来的快乐，是成人游戏的男根演员们所体验到的，那用小鸡鸡思考事情也是理所当然的，我领悟到了这一点。
漫长的射精终于结束，快乐的火花也平息下来时，我慢慢地深呼吸，调整呼吸。深呼吸时，我也因为抱着心爱的女性，闻到姐姐身上散发出的淫秽气味，兴奋得难以平息。
即使如此，我还是勉强调整好呼吸，抬起头看着姐姐的脸。
「啊呼…………嘿……♡……♡♡」
「姐、姐姐！？」
看到姐姐半睁着眼，翻起白眼，我慌忙拔出肉棒，移动到姐姐的头旁边。由于姐姐的体型庞大，我拨开又大又软的棉被山，又跨过姐姐，以免造成负担，来到她身旁。我在姐姐的头旁边跪坐，摇晃她的身体。完全没有反应。我焦急起来。为了稍微加强力道，我温柔地拍打她的脸颊。
「呜呜～……♡」
「姐姐，你没事吧？」
「啊啊…………赖人……♡」
姐姐有了反应，我摇晃她的肩膀，出声呼唤。接着，她这次好好地回话了。
「姐姐、姐姐，你没事吧？」
「嗯…………我有点恍神了…………对不起。」
「不，原因在于我没有考虑到姐姐，自作主张。真的非常抱歉。」
由于我跪坐在旁边，我将身体往后挪，下跪磕头。姐姐拍了拍我的头，说「抬起头来」，于是我抬起头。接着，姐姐的脸庞在眼前特写，直接吻了我。
「嗯、唔、嗯啾、哈呣♡」
「姐、姐姐呀、啊呣。」
就算我想抵抗，后脑杓也被她抓住，被她激烈地亲吻。舌头被她伸进嘴里，被她激烈地亲吻到连牙齿内侧都被舔过，我的小弟弟再度勃起。姐姐察觉到我勃起的小弟弟，用双手抓住我的身体，将我拉到身边，直接含住我勃起的小弟弟。
啾噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜♡
「哈呜啊啊啊啊啊！！」
突如其来的激烈口交，让我发出悲鸣。虽然直到刚才为止都激烈地做爱，但因为姐姐翻白眼了，所以我的兴奋也冷却下来。不过，被她深吻后，我的引擎再度点火。接着姐姐就像要全速前进般激烈地口交，我的小弟弟完美地再度启动。
「呵呵呵，打扫过后又勃起了呢♡」
「打、打扫？」
「嗯，没错。身为少女，侍奉能让我怀孕的男性是理所当然的。打扫射精后的小弟弟也是女人的工作哦。」
她一边这么说，一边温柔地用手套弄，那舒服的感觉让我腿软。」
「本来想多陪陪你，但抱歉，我的身体撑不住了。」
「不、不会，我才要道歉，我只想到自己，对不起。」
「不用放在心上，这代表你用我的身体得到快感，身为女人，我很高兴。不过，这么强而有力的肉棒就这样闲置太可惜了，所以——」
语毕，姐姐停止手淫，站起身，摇响放在矮桌上的铃铛。接着，某个人拉开拉门走了进来。
「大小姐，您叫我吗？」
那个人是佣人纱和。她以优美的动作低头行礼，看起来很有模有样。不过，她发现我一丝不挂，为了不让我出丑，抓起旁边的棉被遮住我的身体。纱和斜眼瞥了我一眼，立刻将视线移回姐姐身上。
「纱和，你长年来的奉献与忠心，我一刻也没有忘记感谢。」
「是，您过奖了。」
那副模样俨然是主人与家臣，我只能在一旁看着。不过——
「因此，我想给忠心的你奖励，允许你陪侍赖君。」
「遵命！！！！！小的不胜感激！！！！！」
姐姐突然这么说，而刚才语气沉稳的纱和突然发出武士般的强而有力吆喝，害我不禁抖了一下。
话说，姐姐，你允许纱和当我的对象是什么意思？我这么一问。
「你以男性来说，射精次数非常稀少，却能勃起这么多次，对我们女性来说是件喜事。不过，如你所见，我已经没有体力陪你了。话虽如此，现在就让你的鸡鸡闲置，未免太可惜了。」
所以，我要趁你勃起的时候，让你跟其他女性做。姐姐如此总结。
「可、可是，这样姐姐没关系吗？」
没想到姐姐会光明正大地要我跟别人上床，我觉得这样也有问题，于是提出疑问。
「一夫多妻很普通，身为妻子的我让值得信赖的家臣跟丈夫上床也没问题。为了跟其他家族交流，或是强化关系，从以前就会出借丈夫一晚。」
「咦咦……我第一次听说。」
「这也难怪，毕竟对身为男性的你来说，感觉应该不太好。」
我本来以为只是我搞错了，但这个世界果然和我所知的成人游戏不同，贞操观念也不一样吗？没想到会发生这种事，简直像是NTR的逆向版本，妻子把妻子送给别人侵犯。正当我这么想的时候，姐姐对我说：
「男人只要能生出很多小孩，这一点很重要。所以男人的职责就是和很多女性上床，播种，妻子的职责则是辅助。我知道你是为我着想才这么说，我确实也想独占心爱的你。但是，从这世界女性的角度来看，这是不被允许的事。」
姐姐的表情有些阴郁。听她这么说，我也无话可说。如果男女立场对调，那么在男性过多、女性过少的世界，独占愿意怀孕的女人是不被允许的吗？
「不过啊，赖，你的意愿当然也很重要。要是做了太多不合男人心意的事，导致你阳痿，那就本末倒置了。所以，我要问你，你愿意和纱和上床吗？」
「咦？呃，嗯，没问题……」
「她这么说哦，太好了呢，纱和。」
「是！赖大王，小女子不才，失礼了！」
纱和一听到我的回答，立刻走到我面前，扯开我用来遮掩身体的棉被。她的行动太过突然，我完全跟不上她的速度。不仅如此，她双眼充血，看起来实在不像有保持理性。她——
「那、那个……纱和小——唔？！」
「啾！啊唔！赖大王的嘴巴好好吃♡」
她突然吻了上来，甚至把舌头伸进我嘴里，还把我推倒。眼前这位美女压住我的身体，虽然身高比姐姐矮，但还是比波罗高一点，所以我的身体被她压住后，完全被她包复住。
不仅如此，虽然没有姐姐那么大，但比波罗大的胸部用力压在我胸口，我的胸部随着挤压变形，感受着那股温暖，获得更进一步的快乐。然后，比姐姐大的臀部和支撑臀部的又粗又软的大腿，像触手一样缠住我的下半身，封住我的行动。
不仅如此，纱和还不断吻着我。
「唔嗯，啾噜噜噜噜♡好喝♡赖大人的唾液好喝♡」
她一边说着活像色情漫画的男根演员会说的台词，一边激烈地缠上我的舌头，吸吮我的唾液，我的脑袋被快感侵袭，无法正常运作。
和姐姐性交时，我隐约有这种感觉，吸吮女性的气味和唾液，就会感到飘飘欲仙。原作游戏也是色情游戏，经常出现喝下精液、汗水、体味，或是闻到这些味道，主角和女性角色、女性配角就会发情的场景，我现在亲身体验到那种感觉。
明明是激烈的吻，即使我想拒绝，身体也因为快感而欢欣鼓舞，不肯听使唤。不仅如此，我还把手绕到纱和背后，像是想要更多。再加上自我主张强烈的鸡鸡抵着纱和的腹部，纱和察觉到这一点。
「哈啊♡哈啊♡赖大人，您太好色了♡明明对大小姐射了两次，现在还这么硬♡」
她气喘吁吁，开始急急忙忙地脱衣服。话说，她偷窥我和姐姐做爱吗？太丢脸了。就在我这么想的时候，她已经脱完衣服了。
她敞开上半身，仿佛能听见「噗咻！」的拟声词，一对巨乳探出头来。接着，她开始脱下半身衣物，全身赤裸。被带到房间时，从后方看到的颤抖巨臀，从正面看，臀部内侧的肉也看得一清二楚。那双粗壮的大腿不仅柔软，还隐约看得见肌肉。如果说姐姐是看不见肌肉的柔软大腿，纱和就是看得见肌肉的健康大腿。
她似乎察觉到我的视线，微微垂下眉梢。
「我的身体有哪里让你不愉快吗…………？」
她不安地问道。
不过老实说，我刚脱离处男，对女性毫无经验，所以不可能会不满。纱和虽然是游戏中没出现的配角，但也是十足的美女。竟然能和美女发生肉体关系，我身为男人，没有资格抱怨，更不可能奢求更多。
「不，纱和和姐姐一样都是美女，身体的每个部位都很棒。」
我老实地称赞她。结果她绽放出花朵般的笑容，同时充满情欲地靠向我。
「赖大♡就算是客套话，我也很开心♡喜欢♡喜欢♡」
她轻啄般吻了我，我直接接受她的吻。她的身体比我大，她一靠过来，我就承受不住她的重量，原本撑起的身体又躺回被窝。她抓住我倒下的双脚，整个人压在我身上。和姐姐做爱后，身体因发烧而痛苦，脑袋也无法正常运作，她以流畅的动作做到这个地步。我呈现后仰状态，害羞到脸都快喷出火来。接着，她握住我的肉棒。
「我要上了————呼嗯嗯嗯嗯嗯♡」
「呜哈啊啊啊啊…………！」
她只说了一句话，就直接插入。完全没有心理准备就直接插入。如果和姐姐做爱是互相确认彼此，和纱和做爱就是单方面被对方进攻。刚才我老实称赞她，她就突然大步走过来，亲吻我，推倒我，难道这个世界的女性都很强势吗？
我这么心想，但和纱和做爱也很舒服，这个想法浮现又立刻消失。和姐姐相似却又不同的快乐，让我不自觉发出娇喘。
接着，纱和开始扭动腰部，以一定的节奏摆动腰部。我帮姐姐做的时候，因为有脱离处男这个重点，所以快感也特别强烈，但被女性摆动腰部也别有一番风味。
而且，这并非成人游戏或色情漫画中常见的女性跨坐男性的骑乘位，而是女性抓住男性双脚的后跨位。被摆布的我虽然非常害羞，但这份羞耻也化为快感的香料。而且，因为是被动的一方，所以很轻松。
AV男优说：
「骑乘位很棒哦，因为不用自己摆动腰部，所以很轻松。男性的腰部运动容易腰痛，但女性的骑乘位和男性不同，不容易腰痛，所以对双方都有益。最重要的是，女性用自己的身体积极行动的模样，非常诱人。」
——她这么说。和对姐姐摆腰时截然不同，非常轻松。而且纱和每次扭动身体，巨乳就会发出「晃晃晃」的拟声词摇晃，非常美妙，怎么看都看不腻。或许是因为脑袋被快感冲昏，最喜欢胸部的我将手伸向那对摇晃的柔软巨乳，开始揉捏。
「啊啊♡赖大人的♡再多、再多揉一点♡」
她一边娇喘一边摆腰的模样很美，每当她扭动腰部，快感的波浪就会袭向我，用双手揉捏的胸部柔软触感，一点一滴给予脑髓快感，射精感涌上。不过，先不论射在姐姐身上，射在纱和身上就不好了吧。我这么心想，出声提醒——
「纱、纱和！我、我快射了！！拔出来——」
「我知道了！我会好好接住♡」
——没想到纱和竟然直接将身体往前倾，用全身压制住我。这是男人用来播种的压制，现在是相反的榨精版。
我叫她拔出来，她却拒绝，这个举动令我焦急。我拍了拍她的肩膀，再次出声提醒：
「不、不行！会、会射在里面！」
「请射出来！请把种子给我！」
「孩、孩子！会怀孕！拔出来——嗯唔？！」
「啊唔♡啾唔♡嗯啾♡噗哈♡让我怀孕吧！请射出来！射出来♡射出来♡♡」
即使我出声制止，她也用亲吻堵住我的嘴，动作更加激烈。上下运动变得频繁且快速，她更用力地抱紧我的身体，再加上她的体格比我高大，脸被她的巨乳完全挡住，双手也抱着我的头，让我完全动弹不得。
热烈的亲吻、想怀孕的娇声，以及用全身表示要接下我的精液。
这一切完美地融化了我的大脑，我忍耐不住，朝纱和体内大量射精。
咻噜噜～～～～～～～～♡♡♡
「～～～～～～♡！」
「呼哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊…………赖大人的种子……好……爽……啊啊啊啊…………」
射精的力道和姐姐那时一样，但气势不同，我发出喘息声，但被纱和的巨乳夹住的状态下，我只能往乳沟吹气，声音传不出去。
纱和接受我的内射，全身颤抖，被欢喜与快乐支配，发出与平常沉稳又明确的说话方式截然不同，充满性欲的声音。
她放松强而有力又舒服的拥抱，我从巨乳之间获得解放，嘴巴开始供给氧气。虽然被胸部夹住很舒服，却有无法呼吸的缺点，我差点窒息。尽管如此，我却感受到快乐，果然是因为被胸部夹住这个行为吧。我竟然输给自己的性欲，精神如此不争气，让我觉得自己很没用。
纱和不再压在我身上，坐起身子。我终于看见她的脸，她露出热切的笑容。
「拜托您…………非常感谢您将高贵的种子注入我这卑贱之人♡」
她的语气彬彬有礼，同时又打从心底感到开心。
听她这么说，比起害羞，我更觉得开心。不过，射在里面会怀孕，我觉得这样不太妙，于是询问在一旁看着我们做爱的姐姐。姐姐喝着放在矮桌上的茶，同时用单手自慰。
「姐……姐姐……那个……呃……我射在里面了……」
「身为妻子的我允许你。请努力在纱和体内播种♡」
「咦咦……可……可是……还有后——啊咿！」
正当我要说继承人的问题时，突然感受到一阵快感，话也中断了。
这股快感是因为纱和再次开始上下运动。她没有拔出，而是直接继续运动，由于刚才射精的余韵还残留着，我的感觉处于敏感状态，所以又快要射精了。
「纱、纱和，等一下！我才刚射过，又要射了！唔哈♡」
「跟大小姐说的一样呢♡居然能射好几次，真是太棒了♡请再多射一点♡」
「啊♡♡♡♡！等……等……等一下♡啊♡♡♡♡！等……一下♡啊♡」
「再来♡♡♡再射♡♡怀孕♡♡怀孕♡♡♡♡」
在纱和激烈的进攻下，对快乐变得软弱的我无法抵抗，只能被她压制，一味地喘息。
这个世界的女性性欲都很强吗…………我一边这么想，一边理解意识逐渐变得一片空白，却无能为力，最后终于变成一片空白。
「哎呀哎呀，纱和也失去理智了。」
桃代一边喝茶补充刚才激烈性交所流失的水分，一边叹息。不过，她不会做出阻止纱和的不识趣行为，因为对这个世界的女性来说，那样进攻很正常。虽然她会像这样监视，以免纱和做得太过火，但既然不需要她行动，应该还在容许范围内。
「不过，赖真是棒极了。」
桃代这么说道，称赞心爱的小老爷。
她没想到被动的男人会像那样主动进攻，而且被纱和进攻时，不仅没有厌恶，表情还因为快乐而陶醉。她从以前就这么觉得，他果然和世上的男人不同，性欲高，也不会抗拒。再加上，能够射好几次的精力也很有魅力。
「呼唔唔唔唔唔♡♡射出来了～～～～♡」
「～～～～～～♡」
纱和发出娇喘，身体颤抖，同时压制赖的身体。两人紧贴到甚至可以用「连一片剃须刀片都插不进去」这种比喻来形容，可以感受到她滴水不漏的强烈意志。虽然从她的双峰之间传来呻吟声，但赖应该也一样在娇喘，只是因为脸被纱和的巨乳夹住，所以声音被消音了。
这样就四次了。桃代冷静地计算次数，但内心并不平静。
她再次为射了四次的事实感到惊讶，简直就像是为了让全世界的女性怀孕而诞生的方便存在。桃代不禁这么想。
过去曾发生过人妖大战，当时那单纯是互相残杀的生存战争。但在妖魔灭却八勇士活跃之后，妖魔的活动方式逐渐改变。原本是男人被杀、女人被侵犯，但在当时的天皇献出生命，对整个扶桑国施加对妖魔的诅咒之后，妖魔明显弱化，大战也宣告结束。之后妖魔就变成杀害女人、掳走男人，性别立场颠倒过来。原本以为那个诅咒只对妖魔有效，但人类也受到影响，男女的价值观与立场都逐渐颠倒过来，经过千年后的现在，现今的价值观成了常识。
桃代为了打发自己因病倒下而闲来无事的时间，埋首于书本之中。她阅读了人妖大战时的历史书、一族保管在书库中的历史书，以及旅行商人偶尔带来的京城发行的历史书等等，比较各书的记述差异与矛盾之处，开始思考现今的我们之所以会变成女尊男卑，是否起始于人妖大战，更进一步来说，是从当时的天皇施加诅咒的时候开始的？
在那之后，女性变得强势，男性变得弱势，性欲也颠倒过来，现在一夫多妻制虽然和过去一样，但连贵族和名门都开始这么做，甚至平民也习以为常。根据各种书籍记载，有些地方甚至全村共用一个丈夫。
不过，桃代认为这其实非常危险。贵族和名门之所以一夫多妻，完全是为了延续家业。然而，连平民都开始这么做，出生率是否也会变得异常，她对此感到疑惑。
最近妖魔的活动也逐渐变得激烈，为了不被妖魔掳走男人，人类也下了不少功夫，但其中也出现了利用弱点与妖魔共存的人类。
在那场大战之后，半妖的数量增加，与此同时，只有妖魔的村庄和城镇也堂堂出现，甚至开始进行交易活动。虽然曾经一度从京城派遣大军，但其他种族的妖魔团结一致地击退了人类，所以人类不仅不情愿地停止派遣军队，甚至在私底下与贵族等进行交易。他们制造出许多人类无法制造的道具，让人类拿到城里贩卖，借此获取庞大的利益。桃代从父亲那里听说了这样的传闻。
妖魔不正面进攻，而是采取迂回的行动，难道是想要人类男子吗？还是说，这是为了在之前的人妖大战中，高举支配世界与管理人类的旗帜，而事先布局的行动…………虽然不知道原因，但桃代认为，如果妖魔想要男人，自己的丈夫就危险了。
就连桃代都明白，像这样对性积极且毫无抗拒感，还拥有能多次发情的精力，是比宝石更值得匹敌的美妙事物。在妖魔眼中，这岂止是垂涎三尺，甚至不惜杀了也要抢夺吧。
因此，为了他的安全，只要他愿意，身为妻子的桃代也会对一些事情睁一只眼闭一只眼。因此，妹妹们为了讨好他而做了某些事，虽然令人火大，但桃代也睁一只眼闭一只眼。他的动作与举止十分熟练，看在桃代眼中十分可疑，她猜测他应该事先做过准备，才能做出如此好色的行动。桃代自己也这么猜想，但她的直觉告诉她，自己没有猜错。
不过，妹妹们对他做了各种事情，体弱多病的自己却无法行动，只能在一旁看着，看到夫君被侵犯的模样，身体便不由自主地发热，之后就觉得这样也不错，自己也跟世上的女性一样，是性欲的化身——桃代如此自嘲。她心里虽然这么想，但看着纱和与赖做爱，一手拿着茶喝，一手自慰，感觉这种行为简直就像恶德贵族，从别种方向获得快感，她觉得这样也不错。
下次要质问妹妹们，但这也只是事后确认。虽然前提是自己的直觉正确，但直觉认为妹妹们只是用催眠之类的方式对赖做了某些事，但应该没做出那么过分的事。假使猜错了，就只是惩罚她们，假使猜对了，也不会叫她们别做，但至少会叮咛她们。桃代本身也觉得弟弟和丈夫可爱又惹人怜爱，如果不是体弱多病，她应该每天都会精力充沛地侵犯他，生下十个以上的小孩吧。她甚至觉得，既然有这么好色又毫无防备的男人，就算是兄妹也会侵犯他。就结论来说，错的是好色的赖。
「嗯唔唔唔唔♡又出来了～～♡♡」
就在桃代思考各种事情时，纱和又发出娇喘。然后，她颤抖着身体，压制赖的身体榨取精液。
桃代虽然做不到，但看到纱和那副模样，她心想下次交欢时，我也要试着用那副模样做。
纱和缓缓起身，放开赖后，他翻着白眼，身体不停颤抖。接着纱和慢慢起身，拔出肉棒，发出「啾啵！」的下流声音，他张开双腿翻白眼的模样，简直就像被翻过来的青蛙。
纱和跪坐在桃代面前。
「大小姐，我已尽情享用赖大人的种，今后我也会对大小姐和赖大人献上不变的忠诚。」
她跪地磕头，精液偶尔从胯下「哔！」地喷出，桃代见状，大方地点头。
「好，我很期待。还有，我想你应该知道——」
「是，即使孩子出生，若没有您的许可，我也会视他为市井小民。」
在这个世界，男人必须播种留下子孙，但当然也会产生继承人的问题。如果是由家族的女人所生，那就没问题，但若是家仆或平民所生，基本上不会被承认。因为要是无止尽地承认，就会引发家族内斗。
如果生的是平民，必须得到家族大多数人的认同，才能视为家族的孩子。在那之前，都只会当作是平民的孩子，也不会给予任何支援。除非对方主动采取行动，否则平民方不能采取逼迫对方认领的行动。因为母亲或孩子采取逼迫认领的行动，将会发展成继承人问题或家族内斗。这种情况下，是当场被杀也无话可说的重罪。
纱和明白这一点，所以立刻回答。桃代重新体认到自己的仆从也明白这一点，于是点头。
「那么，麻烦你收拾一下四周，再铺上新的棉被。我接下来要跟他一起睡。」
「是，晚安。」
纱和铺好新的棉被，将脏棉被拿出去后，桃代就用身体抱住赖，直接睡了。心爱的男人在自己体内播种，还能当抱枕睡觉，真是幸福。虽然为了自己的病，必须避孕，令人遗憾，但那也只是时间的问题。她这么心想，温柔地抱着昏厥的他入睡。
顺带一提，纱和用那条脏被子，闻赖精液的味道激烈地自慰。
数日后，准备齐全的一行人从宅邸出发。
「那么姐姐，我出发了。」
「嗯，路上小心。」
虽然处男毕业的过程超乎预期，但赖没有表现在脸上，回应桃代后就出发了。
知道两人在那一晚发生过什么的妹妹们，也笑咪咪地看着他们。
赖带着部下与妹妹们前往京城。
第13话 在男子的时候就像产下金蛋的鸟一样不可避免，但因为发明品和漏洞百出的贞操观念，这个存在已经变得毫无价值了。
所谓的「都」，是指位于扶桑国中心的大都市。
以灵脉为中心建造的都市，自古以来就作为要塞都市，不仅抵挡人类的攻击，也坚不可摧地抵御妖魔的攻击。
由于有堪称上级的退魔师或武士常驻，偶尔应付一下妖魔，再加上相当于当代警察的检非违使会四处巡逻，因此治安并不差。士兵也十分精良，即使只是杂兵也能发挥相当于地方士兵两人份的工作量，而且资金充裕到足以将从南蛮传入的火绳枪国产化并配备给部队。甚至还有传闻说，他们正在开发比火绳枪更大型的武器。
最重要的是，灵脉位于皇宫正下方，以灵脉为中心的整个京城都被结界覆盖，半吊子的妖魔攻击会被阻隔在外。如果破坏各处用来辅助的要石，就有突破结界的可能，但各地视为结界起点的要石在京城里是被当成辅助。原本应该是相反才对，这表示京城的灵脉是扶桑国最强的。
这个都市区的格局让人联想到平安京或平城京，以棋盘式的方式划分区块，即使是来自外地的乡巴佬也能轻易找到目的地，设计上相当亲切。
都市各处除了商业区、工业区、居住区、娱乐区、农业区、畜牧区之外，还有公园，让平民也能享受。贵族之中，也有人暂时开放自家宅邸的庭园，收取入场费。
这样说明的话，就像是在近代都市中建造绿地公园，解决平民问题，种植农作物以降低运输成本，与现代社会的都市建设有共通之处。然而，其实都市建设并非一开始就重视机能，而是因为千年前的大战才变成这样的都市。
敌对的妖魔为了让人类陷入困境，破坏了能进行农业与畜牧的都市外墙前方的土地，断绝人类的兵粮。为了因应，人类将都市外的农业与畜牧区建到都市内，以维持自给率。多亏如此，都市成为某种生态建筑，比大战前更加发展，只能说很讽刺。假如妖魔使用相同手段断绝兵粮，人类也能撑过去，这种都市建设表现了人类钢铁般的意志，绝不吃同一招两次。
或许是因为如此，扶桑的人口超过百万，要找到规模与之匹敌的大都市，就只能去大陆了。岛国拥有如此规模的都市，令人惊叹，从大陆来的商人们也称其为黄金之国。
不过，虽说是超过百万的大都市，人口分布…………老实说就是阶级社会，百万人民中有一半以上是平民。在平民之上有士兵、商人、下级贵族等，再往上则有公家等中级以上的贵族君临。不过，大陆的国家也有阶级之分，所以这并非只有扶桑特别如此，硬要说的话，扶桑的特征就是平民中混杂了一些半妖。大陆的半妖几乎没有人权，但扶桑的半妖稍微有一点，虽然只是程度上的差异，但来自大陆的商人还是会向本国报告，说这在扶桑也是稀奇事。
然后，位于都市上层的贵族们，除了爱好和歌与茶会之外，也毫不懈怠地锻炼弓术与枪术等武术与灵术，不断钻研。在和平时期，比起武术，他们更重视艺术，让文化成长，但与妖魔的争斗开始激烈化后，天秤也倾向武术，他们也如字面所述，是文武双全的存在，因此没有任何一个平民敢轻视贵族。
武士和贵族是退魔师，负责处理与妖魔有关的事件。因此他们武艺高强，京都也因为他们的保护而免于外敌侵扰，所以平民对他们的怨言并不多，顶多只有羡慕他们奢华生活的地痞流氓会抱怨而已。
在贵族居住的上京区域，左大臣的宅邸中，贵族们正热烈地讨论着。
「对了，听说北方守护的绫绝家这次也上洛了呢。」
一名身穿美丽小袿的美女说道。周围的女性贵族也跟着聊了起来。
「是啊，就我所知，他们家的当家卧病在床，所以才暂缓了上洛的期限。」
「没错，是到当家或代理当家决定为止。」
「他们家不只和住在北部的鬼族对峙，和其他三方不同，还有迷途之家和生剥鬼等棘手的妖魔，所以才会有这种特例。不过他们家也有许多能对抗妖魔的强悍女子，应该很快就会决定了吧？」
「可是，听说代理当家是个少年呢。」
「什么？！」
基本上，女性在这个世界较为强势，因此由男性在背后支持的当家相当罕见。就算有，也几乎都是名誉职，或是妻子为了丈夫而安排的。因此，基本上由男性担任当家，下一任就是女性，但绫绝家虽说是代理，却连续两任都是男性，因此引起贵族们的兴趣。
「而且，那名少年似乎就是传闻中的『北土贵公子』。」
「哦哦！就是开发了最近流入京城的清酒的男子吧？」
「而且，据说在难以培育作物的北土，他也发明了砂糖的生产方式。」
「除此之外，他还开发了其他有用的东西。」
「而且，据说他非常健康，美丽又可爱。眼尖的商人还带着浮世绘师去他家作画，然后拿去卖，赚了不少钱。在下也买了在市井中贩售的浮世绘。」
「在下也和女儿一起花大钱喝了清酒，那个味道真是美妙……绝对值得花大钱。」
话题以贵公子为中心，众人聊得十分起劲。
由于北土至今都是寒冷地区，特产与三方相比也相形见绌。四方护家中拥有广大土地的绫绝家，实际上也因为地处寒冷地带，土地的肥沃程度较低。
西方、南方、东方各地的肥沃土地都是朝廷的御料地，既是财源，同时也是在三方护家发生状况时的楔子。然而，北方几乎没有御料地。
顶多只有重要的港口，但与三方的镇守府兼重要港口相比，规模只有不到一半。
过去在人妖大战时，北方守护以北土为根据地，对抗南下的鬼族，实力坚强。据说有一段时期，有个愚蠢的公家贵族毁约，北方守护举兵造反，消灭了那个公家贵族。当时北方守护的强悍，连西方守护与东方守护联手才勉强阻止。南方守护当时有无法抽身的防卫任务，因此两家联手阻止。西方与东方两家联手才勉强阻止，朝廷与公家贵族得知北方守护的强悍，无不心生畏惧。如果同时对付三方，数量的暴力将会落败。然而，绫绝家的造反，强悍到足以抗衡二对一的不利局面。
北方守护的强悍，或许也与大陆上流传的诺德种族与北土居民相似。寒冷的北风、冻人的冰雪、难以栽种作物的土地。北方守护世世代代理解这些，必要时会杀害来日无多的老人，减少粮食的消耗，或是反过来减少孩子的数量，让父母存活下来，再产下孩子…………
不同于土地经过开拓开发的三方，北方居民在严酷的环境下生存，因此十分强悍。听说大陆的诺德少女们也十分精悍。绫绝家与其家仆们也同样强悍。
原本谋反的家族应该被灭族。但是，绫绝家与其家仆们强悍到足以同时对抗西方与东方，更重要的是，他们能够对抗以居住在北方土地的鬼为中心的妖魔们，因此无法选择灭族。追根究柢，是违背约定的公家不好，因此只有这次酌情量刑，判他们无罪。以弥补违背约定的名义，只将国有地分配给必要的场所，将北方土地分配给以绫绝家为中心的各大名与家仆们。以这样的式目划下句点，是这段历史的经过。
由于他们的力量对中央不利，因此将北方几乎所有的土地都分配给北方守护的各大名与家仆们。这段历史对北方守护的各大名与家仆们而言，是辉煌的胜利历史，对朝廷与公家们而言，却是恐怖与屈辱的历史…………这是表面上的说明。
说起来，把土地几乎都让给朝廷是很好听，但北土没什么油水可捞，所以只让出御料地，而且大部分都是寒冷地区，难以开发。因此，跟其他三方不同，朝廷是打算借由让她们承认大部分土地都归朝廷支配，卖朝廷一个人情来平息她们的怒火。
然而，北方土地有矿脉，只要找矿师勘测，开发后就能获得莫大的资产。只要有这些资产，即使是寒冷地区，也能发展得不输给中央…………这是北方各大名与御家仆们所想象的未来，但这是画饼。
假如开发，虽说多少得缴点税，但整块土地都会归那些御家仆所有。然而在寒冷的北方，必须考虑过冬的准备，因此开发迟迟没有进展。
为了过冬与保护领民，没有开发资金，于是向朝廷或公家借钱。至于还钱，就用缴交高额税金来偿还。要是还债还到头昏脑胀，就将开发土地的权利让给朝廷或公家。如此一来，朝廷与公家就能从北方土地的有望矿山获得利益。
「北方那些人虽然强悍，但不擅长政治。」
这是当时熟知北土居民的贵族所说的话。事实上，如果得到土地却不去开发，就只是白白浪费，所以要设法让他们开发。为此，以便宜的利息出借资金，套住他们。之后，只要用土地的权利或税金征收欠款，我方就只要出借资金，就能坐享利益。当时的朝廷与公家建构出这样的图式，而事实上也确实如此。
各大名与御家仆们虽然如此，但身为本丸的绫绝家似乎察觉到这一点，所以自行开发。然而，即使如此，开发进度还是因为冬天的寒冷而无法顺利进行。
在毫无利益的北土，出现了连京城贵族都啧啧称奇的交易品。而且，还是与以往的浊酒或寺院酿造的僧坊酒不同，具有不同风味的清酒。南方护家的极少数特产，或是只能从南蛮与毛唐偶尔带来的交易品中取得的砂糖。价值等同黄金的交易品突然从北土出现，不可能不成为话题。
而话题中心的绫绝家男子赖，已经成了注目焦点。
「据说他为了平民率先进行治水工程，还出面战斗，击退妖魔。」
「以男子来说，这可真是罕见。基本上男巫都是从后方支援我们这些少女的。」
「他不但拥有能够消灭妖魔的力量，还开发出许多优秀的交易品，外貌也相当俊美。常言道人无完人，看来这句话是骗人的。」
最后的总结让笑声回荡在室内。
「既然他要进献贡品给天皇，我们也得去拜见一下才行。」
「没错，既然是健康的男子，也该考虑一下婚事。」
「说不定天皇会中意他，让他成为正室呢？」
「有可能。不过，至今为止天皇中意的男子都被传召进宫，见到天皇的尊容后就逃走了。结果导致天皇变得极度怕生。」
「你是说绫绝家的男子也有可能逃走？不过，逃走的男子有一部分下落不明。其中似乎也有下级贵族的男子，但之后也没有情报。就算天皇要报复逃走的男子，那个家族可是守护北方，难道不会重蹈过去的谋反复辙吗？」
当今天皇以从不现身而闻名。
之所以会这样，是因为天皇基本上都是隔着垂帘接见臣子，只有少数人能够拜见天皇的尊容。在以往的历史中，朝廷重臣都是由天皇亲自召见，直接给予奖赏。如果是地位较低的官员，就会由别人代为转交。在场的公家贵族在朝廷中都是地位较高的官员，因此能够拜见天皇的尊容。然而，当今天皇只愿意让左大臣和右大臣这样的重臣拜见，其他人只能在旁侍奉，甚至禁止谈论贵族的长相。
以前并不是这样的。
无论是在人妖大战前还是大战后，活在那个时代的天皇都会直接与重臣见面，慰劳他们的功绩。然而，随着时代变迁，这样的频率逐渐减少，从三代前的幡丽帝开始，就只有少数人能够看见天皇的尊容。成为伴侣的人当然知道天皇的长相，但所有人都三缄其口，被当今天皇召见的男子们也全都闭口不言。
一名下级贵族出于好奇，询问见过天皇长相的男子，结果男子被连坐处死，下级贵族也被处刑。从此之后，询问天皇长相或谈论自己见过天皇就成了禁句。
因此，万一北土贵公子做出有损天皇颜面的行为，恐怕会掀起一场大风暴……贵族们无不为此忧心忡忡。
这时，一名「男性」来到她们之间。
「各位请放心，他不是那样的人。」
「哦哦，左大臣。」
这位左大臣，以这世界的男性而言，是个难得的高个子。即使不及世间女性，也比一般人高上许多。而且眉清目秀，是个俊美男子，连平时被美丽事物包围的贵族女性都忍不住为他叹息。他甩着一头不需梳理也乌黑光亮的长发，来到自己的位置坐下。
「关于那个引起话题的男子，他似乎不怕女性。」
「那真是太好了。现在就连平民，都不敢让男子接近女性呢。」
「我们之间也是，男性都是大家共有的，要是太怕女性，就会影响到传宗接代了。」
正如贵族所说，这个世界男性人数比过去缓慢地减少，男性是周围围绕的东西。这点，她们这些贵族也不例外。为了与他家建立关系或同盟，有时交出丈夫，有时交出儿子成为姐妹。一名男性在贵族间共有，不是特别稀奇的事。一夫多妻就像常识一样。
因此，她们这些贵族接近绫绝家的男孩赖，并不是特别稀奇的事。考虑到家族存续，由自己这边交出适合的女孩，让她成为妻子或侧室，然后与对方建立关系，之后只要感情融洽地共享男孩赖就行了。
然后，因为是女性，所以想发泄过剩的性欲。亲子融洽地交欢，生下孩子的概率也会单纯地增加一倍，家族存续也会安定，所以无可挑剔。亲子丼是少女的梦想，三代丼是更远大的梦想。甚至有这种歌流行。
男性是珍惜围绕的东西，女性殷勤地照顾，减少一切负担，这正是少女淑女的职责。这是这个世界的女性理所当然的想法…………这样讲很好听，但不说也花的常识是，男性是所有物，被当成种马。
「上菜送饭，一切包办」的承诺听起来固然好听，但简单来说，就是有时间浪费在不必要的体力劳动上，不如多播种几颗。男人的高潮次数不像女人那么多，不能浪费在无谓的劳力上。而且男人的数量也和远古时代不同，就像草食动物一样锐减，这也是这个世界不得不面对的问题。
就这方面而言，不怕生这个情报可说是价值连城。在场的贵族女子，都在思考该如何和话题人物赖接触。
「天皇召见时，我会给他一些建议。到时候，我再安排各位和他见面。」
「感激不尽。虽然说不怕生，但我们毕竟是女人，人一多起来，恐怕会退缩。」
「既然同为男性，左大臣阁下应该也比较好说话吧。」
无论在哪个世界，男女之间总是有难以跨越的鸿沟。她们自己也想以延续家业的名义吃掉年轻男子，尽管极力掩饰，但对方毕竟是名门之后，说不定会察觉她们面具下的欲望。若因此无法达成接近男子的目标，那可就糟了。
就这层意义而言，同性之间比较没有戒心，比较容易沟通。因此左大臣的提议，对她们这些贵族来说简直是天赐良机。
「对了，今天是春寺阁下吧？」
「是的，还请多多指教。」
左大臣一唤，公家女子便向他深深鞠躬。
他和在场贵族都有肉体关系，是她们共用的种马。不过他的地位比较高，所以她们才会这样低头拜托。
左大臣明知如此，仍笑容可掬地接受，没有表现出任何不满。她们也因为对方是地位崇高的美男子而毫无怨言，依序接受他的服务。
不过，现场只有女性会单凭他那张笑咪咪的脸就妄下判断。没有人发现他的双眼，宛如深渊般深沉黑暗。
我们在路上的关卡与马借町等地补给物资，没有半个人脱队，总算抵达了京城的正门。现在我们正在排队接受进城的盘查。我们是上京，又是北方守护大名总代表绫绝家，因此可以动用权力插队。但我没有这么做，而是决定照顺序来。
我在前世排队时，也曾经被插队而感到不快，所以能够理解。现在平民像这样大排长龙，耗费长时间等待，要是有权势的人插队，一定会被投以厌恶的目光吧。不，我被投以厌恶的目光倒无所谓，但可爱的妹妹波罗被投以厌恶的目光就伤脑筋了。更重要的是，如果我插队，波罗继承家主时，可能会因为我的行为而被投以厌恶的目光。一想到这里，我便判断趁自己代为管理家门的期间，采取光明正大的行动来赚取分数比较好。
我抱着「一切都是为了妹妹，虽然有点辛苦，但哥哥会加油的」的心情，不插队，乖乖排队。由于到这里的路程有点长，我在轮到我们之前，让大家各自休息一下兼作喘息。
妹妹们因为有上场战斗，所以我让她们在我们家的牛车里休息。那辆牛车是特制的，在游戏里也相当好用，拿来休息应该很适合。叔父大人负责管理货物，我只要坐在折凳上待命就好。我姑且还是让护卫的下人在背后随侍，她们一直站在旁边，我怕她们累坏了，所以有说可以坐在折凳上，不过……
「感谢您如此费心，但这是工作。」
她们这么对我说，所以就维持原样了。体格高大的下人，即使穿着那身有如黑色忍者的装束，胸部与臀部的自我主张还是很强烈。从坐在折凳上的状态抬头看，甚至会因为胸部而看不见脸。是说，真的只有巨乳耶。因为非常色情，我差点就要勃起了，所以尽量不去看她们。
另外，当我在排队时，部分部下曾发出不满的声音，但我的妹妹们和类似辅佐兼监护人角色的叔叔都没有抱怨，所以不满的声音就消失了。我必须感谢这四个人，毕竟只有我一个人的话，应该会被看扁吧。
嗯，我有时间思考，所以才会像这样遵守顺序。我回想起至今为止的路程，沉浸在思考中。
尽管途中出现棘手的妖魔，但以叔叔为首，我的妹妹三姐妹也有所行动，因此虽然有下人受伤，但没有出现重伤者，幸好都是用治疗术就能完全恢复的伤势。光是没有人死亡就很好了，也不用为了治疗而做出切断手脚之类的举动。
顺带一提，治疗都是由我负责。
虽然我觉得让技术比我好的由罗来治疗比较好，但她们必须应付袭击而来的妖魔，因此能接受治疗的只有同样在战斗的人。被撤到后方的伤患则以我为中心，由术师送回原本的地方接受治疗。
或许是因为伤患都是女性，她们一看到我治疗，都显得非常开心。该怎么说呢，她们开心是很好啦，但有时眼神会变得很危险，让我有点害怕。
前几天和桃代姐姐的对话让我想到，和原作游戏相比，这里的女性果然很多。
前往京城的路上经过的关卡和驿站城镇，大多数都是女性。我原本以为自己住的地方男性有点少，但到了遥远的地方，比例就渐渐不同了。果然这里和我想像中的原作游戏不一样，是贞操观念等各方面都不同的平行世界吗……？
算了，这个疑问只要进入京城就能解决了吧。因为京城是经常发生重要事件的地方。
光是回溯逐渐淡去的游戏记忆，也能找到大狸铁匠、前任阴阳寮理究众头领兼终身教授的阴阳师兼研究者色老头，以及剑圣大人。只要这三个人粗枝大叶地努力一下，就能成为伙伴。不过如果疏于管理旗标，他们就会变成敌人，侵犯主角并让她怀孕，所以必须小心。
再来就是敌人了。首先是左大臣，然后是找主角麻烦，最后侵犯主角的色情游戏肥猪男优。还有虽然有点争议，不过还有天皇。我必须小心这三个人。虽然波罗也跟我一样是下任当家，不过我还是带他去见见这些人，以免他被夺去贞操。
接下来的行动，不知道是吉是凶。不，是蛇是鬼…………我接下来就要进入这个充满妖魔鬼怪的京城，背上不禁窜过一阵寒意。不过为了保护妹妹，我必须想办法采取行动。
我下定决心，表情凝重地等待。
「兄长，您怎么愁眉苦脸的呢？」
我转头往声音来处看去，是个比我矮的女孩子。
第14话 萝莉枪侍，母音的意思很多啊。
「赖兄，您怎么一脸凝重呢？」
我转头看向出声的人，发现是个比我矮的女孩子。
她的头发是宛如燃烧般的红色，一照到阳光就会反射出明亮的橘色光辉。她没有把及肩的长发绑成波罗的马尾，而是直接放下来，所以头发的生长方式让人联想到狮子的鬃毛。她的脸蛋有着圆滚滚的大眼睛，散发出少女特有的天真无邪，非常可爱。
不过，她手上的武器是长度远超过她身高的长枪。那把长枪比我的枪还长，稍微超过我的身高。十字枪的枪身从枪尖到枪柄都隐约带着红色，偶尔还会发出淡淡的光芒。枪柄上也画着几何学图案，专家一看就知道那是利用持枪者灵力的术式。
枪尾也跟普通的枪不一样，是块粗糙的漆黑岩石。那块岩石上有着裂痕，裂开的部分发出红色的光芒，还散发出淡淡的热度，简直就像是冷却的熔岩。
这把名枪名为「流纹玄武枪」，是扶桑国天下名枪百把之一，由北土名门・赤土家的家主持有。
而这个孩子是赤土焰，是赤土家的年轻家主，也是我的亲戚・绫绝家的亲戚。年纪比双胞胎妹妹还小，只有十岁。不过，双胞胎的身高几乎跟我差不多，这孩子的身高却与年纪相符，目测大约是130～140公分。
她露出担心的表情，我为了不让她感到不安，露出笑容说：
「哦，我是因为接下来要进入京城，觉得有点不安。」
「这样啊，不才第一次进京城，非常期待是也！」
「是啊，我虽然不安，但同时也觉得期待。」
少女因为是第一次进京城，满怀期待地用鼻子哼气，挺起胸膛回答，真可爱。
我回答她的疑问，同时摸摸她的头，她就露出傻笑，然后抱住我。好可爱。我也轻轻环住她的手臂抱住她，轻拍她的头回应，她就用脸蹭过来，似乎很高兴。感觉就像有红鬃毛的狮子很亲近地用脸蹭过来，好可爱。
我周遭基本上都是高个子的女性，因此像她这种与年龄相符的娇小女孩，看起来非常新鲜。我那三个妹妹，上面的比我还高，下面的双胞胎则和我差不多高，因此我明明是哥哥，却无法展现威严。话说回来，她们三人经常抱着我摸我的头，让我身为哥哥的自尊心荡然无存。
相较之下，这孩子因为身材娇小，不会让我自尊心扫地，就算像这样抱着我，因为身材娇小，我不会产生邪念，所以非常轻松。妹妹们个子高、胸部大、大腿和屁股也很大，却经常抱着我，不断消磨我的精神，虽然我很高兴她们粘着我，但也很辛苦。
不过，面对焰，我不会产生这种想法，也不会消磨精神，因此我才会像这样宠着她。我本身对于宠着妹妹们这点有点自觉，但就算是亲戚，我应该更宠着这个年纪小的妹妹。
不过，绫绝家的亲戚，名门赤土家在武家方面也很有名，现任当家赤土焰在游戏里也是作为附属女主角之一出现的命名角色。
虽然外表娇小，但手上的名枪却比她还高，而且重量十足，但她却能轻松挥舞，拥有与外表相反的怪力。她就像是我的枪术师父，但严格来说，我们更像是叔父与侄子的关系。我虽然也会用长枪，但实力明显不如她，所以偶尔会向她拜师，磨练自己的技术。
游戏里的她是个活泼的萝莉枪武士女孩，武器是火属性的长枪，她也因为一头红发，擅长火属性的法术，让人很容易联想到火焰。
她挥舞长枪，不断施展火属性攻击，甚至制造出火焰龙卷风，将妖魔烧得一干二净，那副模样简直就是豪杰。明明外表是个娇小的幼女，却因为怪力无双萝莉这个形象，受到玩家的欢迎。
她作为攻击手也非常优秀，无论在法术或物理方面，都是前几名能清理杂兵的玩家，物理方面的驱散能力更是前五名。在头目战中，她也专精火属性，只要面对火属性弱点的敌人，就能所向披靡，隐藏在幼小身体里的怪力，甚至不输给鬼。
不过，若要问她是擅长打头目还是杂兵，答案是后者。头目战虽然也能打，但波罗等其他角色比她更优秀，所以设定资料集上好像有写，将杂兵交给焰，头目战交给其他角色，分工合作会更有效率。
另一方面，她的弱点是百人中百人看了都会知道的火属性特化角色，非常怕水属性。
你是宝○梦吗？
还有，由于她年幼，对色色的事没有抵抗力，一旦被攻击那方面，就会觉醒对色色的事感兴趣，变成一个怪力无双萝莉枪武士，变成一个最喜欢鸡鸡的枪武士。如果在色色方面开发过度，视情况而定，她会泡在经过城镇时的红灯区，或是对路边的流浪汉张开双腿央求。又或者，她会因为色欲而变成一个色女，被敌方的命名妖魔以性爱为饵，轻易地被睡走而成为敌人。
许多玩家吐槽怕水属性这句话是宝○梦吗？但因为是成人游戏，所以有很多人发现到这方面的意思而拍了一下大腿。这么说来，我也是其中一人。
附带一提，虽然她怕水，但受到水属性攻击时，她并不会像宝○梦那样受到超群的效果影响，受到严重伤害，也不会像某炼金术师上校那样，一旦身体湿掉就完全失去能力。她只是会失去流纹玄武枪的特性——火属性赋予，但天生的力量和武器长枪依然健在，光靠长枪的攻击，就能有效驱散小喽啰。只不过，她的招式大多都是结合火属性攻击和长枪攻击，火力会大幅下降，所以要特别注意。
她的火属性攻击，除了对弱点属性的敌人具有特效外，让对手陷入起火燃烧状态，持续给予持续伤害也相当重要。
对妖魔的持续伤害有中毒、酸、冻结、出血、起火燃烧等五种，其中最容易准备且简单的就是中毒和起火燃烧。
理由不用说也知道，只要调合毒药，无论何时何地都能制作毒药，起火燃烧则是泼洒可燃的油，再给予火遁灵术即可。这两种伤害都很容易用道具辅助。
剩下的三种，酸与冰只要将水属性练到极致就能同时使用，但要练到那种程度很辛苦，而且制作道具辅助也需要特别的素材，所以很难制作。出血只要用长枪或刀等武器正常砍人就会累积出血值，但出血值会由武器的好坏决定，而且因为是近战，当然也会遭到反击，所以和其他招式不同，有风险。
然后，火焰攻击基本上是火属性且火焰蓄积值较高，所以只要对大部分的敌人打个两、三次就会陷入起火状态，成为对敌人能使用的伤害来源。
至于有多高，例如在波罗的招式中，有「缠绕火焰的斩击」这种将火焰缠绕在武器上的招式。这是其他角色等级提升后也能使用的属性攻击，但如果没有道具辅助，要对比身为头目的大妖还要强的敌人打个四、五发就会起火。
相较之下，焰的攻击通常要两、三下才会让敌人起火燃烧。乍看之下好像没什么差别，但波罗在攻击前必须先施展火遁赋予属性，焰的长枪则是一开始就带着火遁，不需要多此一举。再加上焰本人擅长火属性，属性攻击会得到额外加成，所以焰的普通攻击不仅带有火遁缠切的属性，蓄积值也比波罗的「火焰缠切」来得高。
顺带一提，除了「流纹玄武枪」这种带有火属性的特殊武器外，还有其他武器也附有火属性，让焰使用这些武器同样能轻易让敌人起火燃烧，因此若持有多种附有火属性的特殊武器，就能视情况切换武器，以更灵活的方式应对。不过焰一开始使用的武器是长枪，本人对长枪的熟练度也相当高，必须先提升其他武器的熟练度，这点要注意。
波罗不需要特地准备，只要在战斗开始后立刻攻击就能让对手陷入火海，是非常方便的攻击手。如果想让对手更快陷入火海，波罗就必须特地投掷油壶，但不需要油壶就能让对手陷入火海，不仅相当好用，也能节省道具。
尤其是广范围横扫且让地面窜出火焰，将周围化为荒野的「火炎地走」，不仅有效驱散小兵，也有很高的概率让敌人陷入火海，是能从游戏初期用到游戏后期的攻击角色。
然而，由于刚才列举的弱点，也有无法使用火属性攻击，导致火力一口气下降的风险，但这个风险也能确实克服。
只要好好培育，就能自己克服这个显而易见的弱点。火属性术被水淋湿就无法使用，只要知道这个世界的道理，就会知道这是理所当然，但必须打破这个常识。
聪明的读者应该知道，水浇熄不了火。不过术师会心想「管他的！」点燃自己的火焰，熟练的术师能以高超的灵力操控「水浇不熄的火」。能否做到这一点，是区分术师是否熟练的依据。这种火称为灵火，是蓝白色的火焰。一般术师的火焰是红色，所以一眼就能分辨。顺带一提，妖魔使用的火焰称为鬼火、狐火等。
视情况而定，甚至能做出「被水浇熄后，燃烧自己蒸发水汽」这种夸张的举动。当然，缺点是必须将角色培养到高等级，简单来说，火焰怕水的弱点，是因为她年纪还小。游戏中隶属于都城的资深老爷爷、老奶奶退魔师，都能理所当然地操控不会熄灭的灵火。这是精神与技术成长到一定程度才能使用的招式，十岁的她精神尚未成熟，所以还办不到。因此，让她成长到能使用这招，是游戏的养成要素。
一旦让她成长，克服对水的弱点，学会灵火，就算面对头目也能持续施放火焰，不会消失。火焰滑行的持续伤害一般而言和毒一样，过了一段时间就会消失，但变成这样就会成为重要的火力角色，从头到尾都能使用。
能这样使用的副女主角，是我的亲戚兼小妹。因此，我很疼爱她，她也很粘我。不过，我也有盘算，只要和她打好关系，她就会帮助我。
我这么想，她就停止用脸磨蹭我，抬起头。
「对了，兄长，兄长在京都的目的是什么？」
「这个嘛，首先向天皇和公家众问候，参加和歌之类的茶会，采购贩售的牛车，销售带来的贸易品……大致上就是这样吧。」
之后，还要和大狸子铁匠、大色胚老头教授和剑圣见面，带波罗去拳法道场收他为门生，向宗教团体问候等等，有很多事要做，但这些不用说也没关系，所以我不提。」
「哇～有好多事要做，真是辛苦是也。」
「是啊，不过立于上位就是这么一回事。焰，你总有一天也得自己做这些事哦。」
「呜，被您这么一说，焰就更难受了是也……」
这个比我年轻的女孩，和我这个代理当家不同，是正式的当家。因此，若要论责任的轻重，老实说她比我更重。年纪比我小的女孩之所以会成为当家，理由很单纯，因为身为当家的双亲在与妖魔的战斗中殉职了。因此，她必然地成为当家，但她的家和我家不同，是类似分家的家族，而且彼此之间有姻亲关系，所以责任很重。不过，她和绫绝家不同，不太需要采取什么重要行动。
之所以这么说，是因为统率北土的工作是由总代表绫绝家，以及身为代理当家的我来做，其他家族大多只是听从我的指示或支援我，相当轻松。我说当家是下下签的理由就在这里。我在会议上提到上洛云云时，之所以没有反对，也是因为这个理由。
顺带一提，这次的上洛光靠我家的人就够了，但这个女孩之所以会参加，是因为她的家臣说「希望您带公主殿下一起去」，焰也一起下跪拜托我。
由于她年纪还小，父母就去世了，她还因此当上当家。家臣们为了让她增广见闻，便跪下来拜托我带她去京城。我也觉得带一个可爱的妹妹去京城没什么问题，而且这就像带亲戚的小孩去旅行一样，所以就答应了。当时家臣还送了我很多钱，说是旅费和谢礼，不过我郑重地拒绝了。
上京基本上要花很多钱。除了要带许多照顾马匹的下人和照顾生活起居的仆人之外，还有路途中的照顾和住宿费，以及通过关卡时的通行费等等……光是路途上就有这么多开销了，到了京城后还得四处拜访，参加和歌或茶会等麻烦的交际应酬。
上洛对于一无所知的人来说，或许只会觉得是前往憧憬的都城，但对我这种位居上位的人来说，这只会是一笔开销，而且向公家众打招呼也很麻烦，所以不会想做。然而，负责统合的总代绫绝家却无法逃避。说起来，就像是代替其他人花费大笔金钱出差旅行的社长。
举个浅显易懂的例子，就当作是跟江户时代的参觐交代一样吧。在游戏的设定资料和游戏内提到的内容中，守护四方的总代为了负担财政上的负担，以向天皇上奏说明地方状况的名义，有义务上洛。在这种情况下，负担财政的是成为总代的护家，支援他们的各大名和御家仆不会参加。虽然偶尔也会有参加的情况，但那是在前往都城游行或直接购买重要资材和道具时，总代会一起上洛的情况。
由于家仆也是退魔师，因此在旅途上可以自己担任护卫，虽然住宿费得自掏腰包，但人数一多，有些地方也会给予折扣。从总代表的角度来看，就算人数增加，也不必连家仆的住宿费都一并处理，所以不必在意，而且他们也会参加旅途中的护卫，因此人数多的话，安全也会跟着提升。根据情况，有时也会为了夸耀财力与权力而带着所有家仆一起上路，到时候就会成为一大盛事。不过，最近就连我们家也没有这么做。
为了上奏而前往京都时，由护家代表大家，各大名与家仆则听从总代表四方护家的指示。不过，要是做出糟糕的行动，就会变成像战国时代的武田家家臣或国人那样不听从命令的人，所以必须小心。在游戏里，忠诚度下降后，行动也会受到影响，所以这时候就要看玩家的本事了。
然后，赤土家的家臣与焰给了我包含旅费与谢礼在内的金子，这在赤土家的财产中占了相当大的比例。
上京需要花费大笔金钱。光是增加一个人就需要不少钱，而且既然是大名家的当家，就不能和下人或仆人睡在同一个地方，所以必须和我们兄妹住同一间房，再加上饮食和各种照顾，费用自然会比较高。原本应该要带着焰的仆人一起上京，但这样只会增加额外的花费，所以焰希望我只带她一个人。虽然很节俭，但这就是没有体力的分家的悲哀。赤土家因为双亲殉职而断绝收入，年幼的她只能努力赚取消灭妖魔的报酬，家臣也努力做家庭代工，赚取家里的收入，真是令人感动的努力。
当然，我从游戏知识中知道她是个有力的角色，所以也给予她各种援助。在原作游戏中，她也为了维持家计而拼命工作，和为了帮助桃代姐姐而拼命工作的叔父一样。由于我援助了她，所以她才会像这样和哥哥大人亲近，就我的计划来说，这真是万万岁。
另外，我手边还有交易品赚来的钱，只是多收留她一个人，花费根本不算什么。而且就像我刚才说明的，她就像是亲戚家的孩子寄养在我这里，所以我拒绝了谢礼，答应让她同行。
多亏于此，焰非常感谢我，她的家臣也泪流满面地跪地向我道谢。
不过，其实早在她父母过世后，我就在各方面照顾她了。像是利用代理当家的立场成为她的监护人，或是因为她的年纪还小，所以由我来处理她领地的治水工程和治安活动等等。
我之所以会这么做，是因为在遇到困难时，她应该会用那股火力帮助我，而且妹妹成为当家时，她应该也会成为有用的战力，大显身手吧。虽然这种行动有点像是在利用她，让我有些过意不去，但这个女孩不但是副女主角，还是凌辱场景跟波罗同等，甚至在那之上的角色。再加上她像这样亲近我，让我涌起一股感情，所以我也尽可能地想要保护她，才会像这样照顾她。
正当我和焰谈笑风生时，一名下人从正门走了过来。
旁边还有个穿着整齐小袖和服的人，看得出不是我家的仆人。下人在我们面前跪下报告，巨乳晃得我眼睛好痛。
「赖大人，轮到您接受盘查了。」
「咦？可是我们不是还要排很久吗？」
我往正门一看，平民还在我们前面大排长龙。不过骚动愈来愈大，发生什么事了吗？就在我这么想时，下人又报告了。
「是，其实左大臣特别通融了。这位是左大臣派来的使者。」
和我一起来的俊美仆人向我低头行礼。
「您是绫绝家代理当家赖大人吧？我是主人左大臣的使者。赖大人说要排队接受盘查，但我的主人说不能让贵客久候，所以刚才已经和守门人谈好了。」
说完，她又行了一礼。
看来左大臣是看我乖乖排队，特地为我通融的。不过，滥用权力似乎不太好。
「感谢您的关心，但是遵守顺序很重要。虽然我们家负责守护北方，但如果不遵守规定，就无法成为人民的表率。」
仆人这么说，以谢绝的「No, thank you.」表达感谢之意。
「不，这次上洛是优先事项。尤其绫绝家是获得特例延期的家族，既然已经来到京城，比起遵守规定，以延期上洛为最优先事项。因此，您不需要和平民一样排队。」
您是传令兵，所以不用排队。听到对方这么总结，仆人再度低头。
被这么一说，他无从反驳。
虽然有式神、水晶球的念话通讯等日式奇幻风格的通讯方法，但只有部分人，也就是拥有退魔师能力的人才能使用。因此，传令兵的工作是跨越任何障碍，传达情报，可以无视路途中的障碍。因为传达情报比什么都重要。
此方被举出这个例子，也无从反驳。毕竟就像她说的，自己是特例，上洛时间比其他人晚，所以没立场。其他三家都已确实上洛，只有自己因为当家问题而延迟，虽说是无可奈何，但还是有扣分的可能。要是坚持要遵守顺序，恐怕会被视为故意拖延上洛时间。
不过，这样就像是仗势欺人，打破既定规则，之后会不会被骂啊……要是现在被骂，波罗当上当家时会不会出问题啊……此方心中充满不安。
「请放心，我已经向守门人和周围平民说明『这次插队是左大臣的命令』，所以绫绝家不会因此受人非议。」
主人是看透了这点才如此命令。
左大臣说完就低头致歉，看来是看穿了此方的不安。既然他都做到这个地步了，此方也不好再反驳，没有问题。
「我知道了，非常感谢左大臣的用心与顾虑。」
「是的，家主也说务必想见您一面。所以请您抽空与家主见个面，当面致谢。」
「好的，就说我一定会带谢礼去拜访。」
「知道了，我一定会转达。」左大臣家仆说完就进京去了。
我看着他的背影，从凳子上站起来，对下人下令：
「好，休息时间结束！叫大家排队接受盘查，手上的东西要能马上拿出来，方便检查。」
「是！」
「焰和我一起骑马，坐在我的前面。」
「遵命！」
可能是守门人已经知会过了，前方的吵闹声是守门人要平民让路的声音。左大臣的家臣一到正门，前方的平民就像摩西分红海一样往左右退开。
我们就这样堂堂正正地进城了。
「总算是平安进城了。」
「是啊，感谢左大臣的帮忙。」
我对舅舅这么说。
虽然接受了盘查，但感觉实在不怎么舒服。我到现在还是不习惯被平民盯着看。可能是因为女性特别多，总觉得他们对我投以热情的视线，让我不禁浑身发痒。由于我前世只是个平凡人，果然还是不习惯受到多数人的注目。
至于最重要的盘查，进行得比想象中还要顺利。
游戏里会有因为随机要素而被素行不良的守卫纠缠，或是贿赂守卫的事件，但现实中并没有发生这种事。
应该说，原作游戏里素行不良的守卫是龙套大叔，运气不好的话还会被要求性服务，但守卫是女性。应该说，几乎所有的士兵，或者该说目前只看到女性。而且虽然是龙套脸，但五官端正，肌肉结实，大腿也很粗，隔着铠甲也能看出胸部很大。
果然和我所知道的游戏有些不同。
我脑中浮现了某个小说标题。但我没有把想法表现在脸上，而是乖乖地接受盘查。这种「有些不同」的感觉，只要进入王都后多看看，应该就能解决疑问了。
接受检查时，负责的士官长一直乱摸乱碰，做出类似逆向性骚扰的行为，三名妹妹气得说「竟敢对兄长大人做这种无礼的……羡慕的行为！」举枪指向对方，我连忙介入，好不容易才平息了这场纷争。
由于在前方检查行李的退魔师狠狠地训斥了那名士官长，妹妹们和焰看到那个身影，也觉得大快人心。而那位退魔师是用眼罩遮住单眼的女性。根据游戏的资料集，戴眼罩的退魔师大多拥有魔瞳，据说能用魔瞳施展的瞳术识破隐蔽。
那名驱魔师向我们为刚才的士官长道歉，低头致歉的同时，也仔细检查了我们。由于已经检查过下人与仆役，所以最后轮到叔父大人与妹妹们，最后是我。他检查妹妹们与火焰的时候很快就结束了，但检查叔父大人与我的时候却一直盯着看。我不知道身为男性是不是真的那么稀奇，但相对于歪头不解的我，叔父大人只是苦笑。妹妹们似乎知道这名负责检查的驱魔师盯着看的理由，散发出些许杀气，而驱魔师察觉到她们的杀气，连忙结束检查，我们才终于得以进城。为什么要散发杀气呢？因为他是负责检查的人，仔细看是理所当然的，而且我自己没有携带违禁品，所以光明正大，应该没有问题。硬要说的话，大概就是他仔细看了我的胯下吧。不只是我，他也看了叔父大人。虽然我被看的时间比较长，但电影或漫画里，间谍藏东西的时候，通常会藏在胃、耳朵或屁眼等地方，所以我想他大概是因为这样才仔细看的。
然后，检查也顺利结束，我们一行人就这样聚集在正门前的广场。
不过，我们已经受到周遭注目，继续待在这里也会造成困扰，所以必须移动。为此，我向人生的前辈问道：
「叔父大人，接下来该怎么办呢？」
「这个嘛，总之先去旅店吧。得放下行李，消除旅途的疲劳才行。」
「我知道了，那么就去事前谈好的蓬莱亭吧。」
蓬莱亭是位于都城的旅店，即使在众多旅店之中，也是数一数二的一流旅店。
在游戏里，住宿时可以选择有分级的旅店，如果选择价格较高的旅店，除了餐点和睡眠之外，还有温泉和按摩，状态数值也会获得加成。不过，费用相当惊人。
在游戏里，主角单独旅行或与伙伴们一起住宿时，费用会很高，但因为人数多，所以还可以接受。不过，如果像上京那样率领一群人，连佣人和仆人的住宿费都得算进去，费用也会倍增。
相反地，如果选择小桐，即使要率领整个团队，也能压低开销。不过，由于是小桐，所以餐点难吃、睡眠质量差，还是间没有温泉，只是在浴盆里倒热水，然后用热水搓洗身体的贫穷旅舍，状态值会下降。更惨的是，还可能发生喝醉的流氓误闯房间侵犯主角，或是因为选择太差的旅舍，而被怨恨的下人夜袭侵犯主角的事件。真不愧是成人游戏。
至于我，因为有靠交易品的发明赚来的钱，所以能准备包含整个团队在内的高级旅舍。
而且，这也是我转生到这个世界后第一次进入城市，妹妹们和焰也是第一次，所以我想让她们留下美好的回忆，这是身为哥哥的使命。
叔父大人说：
「选择这种旅舍（虽然开销很惊人），没问题吗？」
因此我这么回答：
「没问题，没有问题。我会选择最好的旅舍。」
我这么回答。
总觉得好像某款游戏的主角和伙伴之间的对话，是我的错觉吧。
在游戏里，玩家可以将命名的部下或能干的部下安排在旅馆，下人则安排在旅舍，我跟叔父大人讨论时，他也建议我这么做。
不过，我拒绝了。理由是，虽然这么做可以节省开销，但忠诚度会下降，下人可能会背叛或进行破坏工作。
游戏里的下人和仆人都是龙套，被当成杂兵对待。在游戏里，之后要补充多少人都行，只要有钱，也能准备高质量的下人。不过，忠诚度低的话，下人可能会跟妖魔勾结，暗中找主角麻烦。
最糟的情况是，心怀不满的下人与妖魔勾结，让妖魔占据他的身体，而那个下人不断成长，能力值变得优秀，被安排在主角身边，某天突然背叛，导致部队毁灭，或是主角睡觉时被睡奸，不知不觉间怀孕，发生这种色情事件。
我害怕这种事发生。为了不让妹妹们遭遇这种事，而且这个世界和游戏世界不同，无法轻易补充人手。此外，由于仆人几乎都是女性，我也不太想看到她们死去的模样，基于这种廉价的男性自尊心，我尽可能地维持着忠诚。
不过，我之所以能这么做，全都是多亏了金钱。
如果我身无分文，我敢肯定自己一定会像玩游戏一样追求效率。金钱就是正义，我彻底明白了。
我一边想着这些事，一边抵达蓬莱亭，受到旅店老板和员工们列队欢迎。我们包下了整间旅店。虽然也是因为我的队伍人数众多，但主要是因为我的资金足以包下整间旅店，而且叔父大人也说，与其让外人待在这里，不如由我们一家人占据比较安全，所以我照做了。
不过，当左右两排人同时说着「欢迎光临！！」欢迎我时，我高兴得几乎要跳起来。前世当贫穷上班族时，我一直很向往这种场面，却觉得那只是遥不可及的梦想。没想到转生后，我成了有钱人家的少爷，还实现了当时的梦想。我感到有些感动，同时也觉得人生真是难以预料。
我压抑着心中有点得意忘形的雀跃心情，不动声色地对下人和仆役下达简单的指示，也和叔父大人互相联络，决定暂时自由行动。我带着波罗上奏时，除了我这边的准备之外，也得做好对方的准备。联络官说大概需要一到两周的时间，所以我打算在这段期间内购买歌舞伎和牛车等物品。我当着众人的面宣布，下人和仆役可以自由活动，只要不引起纠纷就好，同时每个人都能拿到零用钱。虽然几乎都是女性，但无论是下人还是仆役，全都兴高采烈地握着我的手道谢。我有点开心。做到这种程度，应该就不会在附近引起问题了。在游戏里偶尔也会发生下人和地痞流氓打架，害我得去处理的事件，但只要给予忠诚心或这种奖励，就能抑制住他们，我只是实践了这一点而已。只要给钱就能避免纠纷，那可真是便宜。
将所有人的份都发完、解散后，我进入自己的头等客房，豪迈地扑向铺好的棉被，躺成大字形。不愧是头等客房，棉被柔软又散发出好闻的香味。虽然很想就这样睡下去，不过房外有人出声叫我。
「兄长，我是波罗。可以进去吗？由罗和沙罗也在。」
「嗯，可以啊。」
打扰了。
说完，我的妹妹们走了进来。不过，不只她们，连焰也在。四个人都脱下身上的盔甲，换上轻松的居家服。
「我们来兄长的房间张设结界了。」
「就像在自己家一样。」
「我们会好好张设的。」
「嗯，拜托你们了。话说回来，焰为什么也在？」
就像游戏中一样，住宿时有在自己房间张设结界的项目。这么做可以防止间谍，我拜托妹妹们不要偷懒，连在现实世界也要这么做，所以她们三个人才会像这样过来。
可是，我没叫焰来，也不懂她来这里的理由。
正当我歪着头时——
「是的，我们姐妹和焰想一起洗个澡，消除旅途的疲劳。」
「哦哦，已经到这个时间啦？」
我往外一看，夜幕已经低垂。位于都城中的塔影，浮现在橙色的天空中，塔旁飞过的鸟儿姿态优美。这夕阳的美景，让我感受到一种即使世界改变，也不会改变的感动。虽然在晚餐前洗澡很稀奇，但她们有上战场，所以想疗愈她们也是理所当然的。正当我这么想时——
「所以，你们三个和焰的四个人要一起洗澡吧，去吧。」
「不，不光是这样，我们想和兄长一起洗。」
「没错，兄长，我们包下了这间旅店，就由兄长和我们姐妹五人一起加深感情吧。」
「而且，我们和妖魔战斗过，所以很累。因此，希望兄长帮我们按摩。」
「咦，这有点…………」
妹妹们小时候，我为了照顾她们，会一起洗澡帮她们洗身体。不过，她们渐渐长大，身材变得像现在这样丰满后，我就会勃起，所以已经很久没一起洗了。
即使如此，她们每次都会邀我一起洗，而我每次都会拒绝，但之后的记忆就不太记得了。虽然记得有洗澡，但不记得是什么时候洗的。
顺带一提，我有做过由罗说的按摩。在游戏里，洗完澡或在洗澡时接受三助的按摩，可以提升状态值，我曾想起这件事，所以洗完澡后曾帮她们按摩过。当然，我是外行人，所以只是买了按摩师的人体穴道一览表，一边看着一边按压穴道而已。虽然她们喊痛，但还是吐出热气，之后身体一颤一颤的，所以应该有效…………我想这么相信。
话题扯远了，不过被她们邀请，一起入浴似乎不太妙。我这么想，立刻拒绝。
结果——
「赖兄长，敝人想和兄长一起入浴是也！！」
「我知道了，待会儿一起洗吧。」
这孩子是亲戚，我必须负起责任照顾她，更重要的是她的身体还很幼小，不会勃起。就算快要勃起，我也有自信只要用灵力抵住鸡鸡就能抑制住。因为她的外表很小，我想只要像小时候帮妹妹们洗背和洗头发一样做就行了，所以答应了。
结果，妹妹们鼓起脸颊抗议。
「哥哥，好狡猾。焰可以为什么我们不行？」
「兄长，好狡猾好狡猾。」
「我们想帮哥哥洗澡，也想再帮哥哥洗一次澡。」
「可是你们都长这么大了，我怎么可能跟你们一起洗澡呢？」
跟体格比我好的妹妹一起洗澡，一定会勃起的。
我身为哥哥已经够没威严了，要是再对妹妹们产生情欲，一定会被她们讨厌，所以我拒绝了。
「哥哥，难道您是觉得跟我们一起洗澡很害羞吗？」
「咦？是、是有一点啦…………」
「为什么？请告诉我们。」
「这、这我不能说，太害羞了…………」
因为妹妹们的肉体已经成熟到会让我这个色狼勃起。
要是我老实说出来，一切就完了。所以我红着脸拒绝回答。
「这样啊，那就没办法了——」
波罗摇头叹气，看来是放弃追问了。我正这么想，波罗却抬起头——
「——不好意思，哥哥，请您老实回答我们。」
——被对方放低姿态，身为凡人的悲哀就让我难以拒绝。我茫然地这么想。
「因为妹妹们的肉体已经成熟到会让我这个色狼勃起，所以我没办法跟你们一起洗澡。要是对你们的身体产生情欲，身为哥哥就太丢脸了。」
我老实回答。
嗯，没有任何问题。
「哎呀哎呀。」
「怎么会这样呢？」
「这、这是怎么一回事是也？」
双胞胎都用双手捧着脸颊，开心地扭动身体，而焰则是一脸困惑。
真奇怪，到底是怎么了？我只是因为她们对我放低姿态，才老实回答而已啊。
结果，听到我的回答后，我妹妹露出满面笑容。
「哥哥，不好意思，接下来请跟我们一起洗澡吧。」
「嗯，好啊。」
她又对我放低姿态了。既然她都这么说了，我也不好拒绝。
我收回刚刚的拒绝，答应跟她一起洗澡。
第15话 催眠、泡澡、男女混浴。不可能什么都不发生
蓬莱亭的澡堂非常宽敞。
设备齐全，显示出这里是一等旅店。
有蒸气浴、浴池、足浴和躺浴，还有依照季节放入水果的浴池。现在似乎是柚子浴。以江户到镰仓这种粗略的中世纪日本为蓝本，种类算是相当丰富。
当然，现代日本的公共澡堂有电气浴和喷射浴池等运用科学技术的设备，所以无法否认蓬莱亭的设备比不上。即使如此，光是设定在这个时代却准备了多种浴池，就值得称赞。
……才刚这么想，就发现有电气浴和喷射浴池。
这种东西到底和这里不搭调！！我忍不住想这么吐槽，但没想到，是将灵力注入符纸，赋予雷遁和风遁属性，再贴在浴池上重现的。
大浴池上还细心地分别贴着「电气」和「水流」的符纸。由于实在太不搭调，我不禁多看两眼，然后往浴池里一看，水流符纸就像喷射浴池一样，从浴池壁上猛烈喷出。电气符纸则是一眼看不出来，把手伸进去后，会感到一阵刺麻。
我虽然感到惊愕，但搜寻脑中的记忆后，模模糊糊地想起设定资料集里好像有明显无视时代设定的设定……其中一部分被称作欧帕兹，其中也有史莱姆……在扶桑国的称呼似乎是粘魔，人类利用它们制作出各种各样的物品。
制作『现世的波罗姬』这款游戏的公司所制作的其他作品——奇幻凌辱色情游戏里，也使用史莱姆制作出各种便利的道具，而这些设定被沿用到同一间公司的其他游戏里。
在那款奇幻色情游戏里，史莱姆的用途有当作粘着剂、橡胶材料，甚至给予动物血液等特定食材，就能制作出类似血肠的食用史莱姆。其中也有在有矿脉的地方放出去，吸收矿石后就会出现矿石史莱姆，有助于发现矿脉。
而游戏里也沿用了同样的设定，大陆或南蛮的商人为了做生意而带进扶桑，扶桑的商人买下后进行养殖，但有一部分逃走后擅自繁殖。结果，它们被取名为粘液妖魔粘魔，虽然会危害人民，但南蛮商人带来的利用方法广为流传后，人民的生活与道具的质量都提升了。似乎是这样的设定。
那么，我到底想说什么呢？
「哥哥，这里不愧是一等旅店，连这边的道具都有哦。」
「有充气垫。」
「也有润滑液，说不定比我们家的还要高级。」
妹妹们拿来的，是润滑液和充气垫。
我再说一次，是润滑液和充气垫。
是浴室玩法不可或缺的道具。不管怎么看，都是完全无视时代设定的玩意儿。不过，由于有刚才提到的利用史莱姆制作的设定，所以成功地硬是塞进了游戏里。
这个太过牵强的设定，让许多玩家在苦笑的同时也接受了，但有一部分玩家以SNS为中心——
「充气垫和润滑液什么的，是在小看人吗？」
「明明是和风奇幻，却有近代技术，笑死。」
「时代考证算什么啊。」
虽然有人如此强烈地吐槽，不过说到当事的开发人员——
「这是成人游戏哦，你在说什么啊？」
——却用这句话让对方闭嘴。
之后的吐槽也是。
「这是成人游戏哦，你在说什么啊？」
——开发人员用简单过头，甚至让人觉得爽快的理直气壮态度威风凛凛地反驳，这甚至成了惯例。面对这句太过强烈的台词，以及理直气壮的开发人员，玩家们也只能——
「禁止卡。」
「传家宝刀。」
「让人无法吭声的反驳。」
「讲出这种话就完蛋了。」
「因为是成人游戏，所以会想追求情色，这我也能理解，不过应该要再稍微手下留情…………」
做出这样的反应。
由于这句台词太过强烈，之后其他厂商也模仿这句台词，这在某种意义上已经成了惯例。当然，这也是对不识趣的吐槽做出反击，所以也算是某种理直气壮，因此有人接受，也有人更加反弹。其中也有厂商面对明显的BUG，也利用这句台词来逃避责任，当然也引起了一阵轩然大波。
话题扯远了。
因此，虽然有很多地方可以吐槽，但我只能承认确实有这么一回事。
总之，我看到妹妹们拿着那个东西………………觉得有点奇怪。
为什么我会跟这些孩子一起洗澡？奇怪？
不对，我应该拒绝了吧？她们是什么时候进浴室的？话说回来，我跟妹妹们都已经脱光光，我则是勃起到不行，焰看到我的身体，虽然红着脸，但还是目不转睛地盯着看，我渐渐感到羞耻，赶紧用双手遮住胯下。
波罗看到我遮住胯下。
「唔，真奇怪，快失效了。」
她这么说。我对这句话感到疑惑，正想开口问她——
「等等，为什么我会在浴室，而且失效是什么意思——」
「催眠！！」
「呼，好险。」
波罗看到哥哥呆站在原地，松了一口气。但与此同时，她也对最喜欢的哥哥身上的催眠快失效感到惊讶。
之前在老家一起洗澡时，她也在浴室里享受过润滑液PLAY，所以她以为跟当时一样没问题。没想到，催眠却快失效了。
她不知道原因是什么。
催眠术有个共通的特性，就是本人一旦感到不对劲就会解除。这是当然的，毕竟催眠术的原理就是让本人不会对自己做的事感到不对劲。
因此，当他们在老家的浴室享受4P时，催眠术并没有解除。这次虽然出远门，但波罗认为催眠术应该也不会解除，没想到赖却感到不对劲，催眠术因而解除。
或许是因为设施和各种设备都比老家还要豪华充实，所以才让他感到不对劲吧。波罗做出这个结论后，便不再多想，开始准备润滑液Play。一般来说，这种时候应该要开始寻找原因，但波罗现在只想和心爱的哥哥做爱，没有心思去想其他事情，于是他立刻切换思考。毕竟遵从三大欲望的人，不会去深入思考其他事情。
接着，他向从刚才开始就一直盯着哥哥裸体看的堂妹搭话。
「焰，你很喜欢哥哥吧？」
「是、是的。赖兄长对我恩重如山，也一直很照顾我，而且他长得又美型，个性又温柔，而且——」
波罗将视线移向赖，发现他虽然面无表情地站在原地，胯下的男性象征却朝天高举。看到那雄伟的象征，焰摩擦着大腿内侧说：
「太、太色了，身体好热是也…………」
少女似乎还不理解自己的性欲，无法用言语表达，但看到喜欢的异性裸体，她产生了情欲。她摩擦大腿内侧，是因为她不明白下腹部的热意是什么，但又觉得快乐，所以没有否认。
「你身体发热是情欲。奶妈有教过你吗？」
「有、有一点…………」
「那我之后再教你。不过，我必须先确认你能否保守秘密。你做得到吗？」
「可、可是，这是兄长的催眠术是也。这样不好吧？」
用催眠术支配对方，基本上违反人道。她指出这一点，但——
「是啊，不过这是训练，也是为了强化我们的羁绊。兄长又美又色，所以会有很多色色的事，也会有工作上的需求。我们必须对这些事产生抗性。因此，为了训练和加深羁绊，我们才会像这样肌肤相亲。」
「原、原来如此是也…………」
堂妹听到这番煞有介事的解释，便接受了。赖也说过「这孩子虽然强悍又可爱，不过有点…………不会想太多」，波罗心想，确实如此。
波罗和双胞胎都不喜欢心爱的兄长被来路不明的女人抱在怀里，也不认同这种行为。然而，撇开个人情感不谈，她们也明白利用男人建立家族关系或进行交涉是理所当然且重要的事情。她们的奶娘有教过她们，出发前桃代也告诫过她们。最重要的是，当桃代指出她们三人和兄长做过那档事时，三人都感受到宛如站在断头台前的恐惧，以及背脊仿佛被冰柱刺穿的感觉。
在绫绝家与周边家族眼中，桃代是赖的公开小妾，不过赖本身不把她当成小妾，而是正室，因此波罗三姐妹也不会对此有怨言。如果桃代是个毫无能力的废物，她们想必会公然辱骂桃代，要赖别再把她当成正室。这是当然的，毕竟为了保护重要的哥哥，不需要废物。再加上桃代体弱多病，抑制病情的药又贵得吓人。目前是靠赖发明的交易品来支付昂贵的药费。既无能又体弱多病，药费又贵，她们或许不只会公然辱骂，视情况而定，甚至会采取强硬手段。
不，一开始她们的确公然辱骂过。
桃代无法理解堂妹为何要如此殷勤地照顾体弱多病的姐姐，还帮她出医药费。第一次见面时，桃代也堂堂正正地对她说：「请不要给兄长大人添麻烦。」被当面这么说的桃代没有生气，只是保持着笑容，这让桃代很不高兴。而桃代也苦笑着对她说：「她很强的。」但桃代听不进波罗的劝告。一直卧病在床的病人怎么会强？为什么她能这么肯定？桃代无法理解。桃代喜欢自己的兄长，也很信任他，但偶尔还是会对他做出的不可思议行为感到不解。不过，兄长做出那些不可思议的行为后，总是能拿出成果，所以很有说服力。但就算是这样，兄长能断言一直卧病在床的病人很强，还是超出了桃代的理解范围。
而当桃代在练剑时，她才明白波罗说的是真的。
桃代体弱多病，但并不无能。
波罗在武艺方面有天赋之才，是三姐妹中最强的一个，连她都打不过哥哥。当她身体状况不错时，说要陪哥哥练习，波罗还嗤之以鼻。一个卧病在床的人能有什么作为？波罗一直守护着兄长，对自己的实力很有自信，完全没有会输的念头。她抱着这样的想法和哥哥比试。
结果却是五招就败下阵来，波罗的自尊心因此受挫。
她这才明白，哥哥说的都是真的。
波罗懊恼不已，于是三姐妹一起上，但她们的合体灵术对大妖和凶妖都有效，却被哥哥用居合斩瞬间消灭，根本毫无胜算。双胞胎擅长灵术，不擅长近身战，于是让波罗担任前锋，自己在后方支援，采取正统的攻击模式，结果波罗的身旁被哥哥用缩地迅速逼近，十招就败下阵来。虽然她们比一开始成长了不少，但还是赢不了。
力量就是正义，这是不变的真理。因此，三姐妹无法违逆桃代。
当桃代指责她们「你们不是对哥哥催眠逆奸吗？」的时候，波罗甚至在思考遗言。
然而，三姐妹却老实地陈述了自己的想法。
「桃代姐姐，这全都是哥哥太好色的错。」
「没错，兄长太没有防备心，太好色了。这根本就是在叫人抱他嘛。」
「如果看到兄长的好色行为还不动情，那个人就是无根草了。」
这番坦白的告白与推卸责任，甚至让人觉得神清气爽。听到这番告白，就算是耶稣也会面露难色吧。
然而，桃代却没有痛骂三姐妹的告白。不仅如此，她还大大地点头表示同意。
「是啊，关于这点我也同意。赖君真的太没有防备心了。他根本就是只等着被吃的鸭子嘛。」
她如此表示同意。
说到底，贵族和平民之间，只要有必要，就会让丈夫或儿子去当棒子，借此强化关系。虽然因为男人的数量逐渐减少，男人又变得像草食动物一样，所以才会有这种生存方法，但就算近亲相奸的频率不高，还是会发生。
「最主要是因为赖的行动太没防备又太色了。」桃代说：「要是做出那种事，就算我是赖的亲姐姐也会侵犯他。」
「让你们认为可以信任的人侵犯赖是没关系，但如果发生什么麻烦事…………你们懂吧？」
三姐妹像高速旋转的牛一般，对隐含威吓之意的话猛摇头。
而且，虽然催眠强暴也无所谓，但要「守规矩」，被这么叮嘱了。
而之所以让「规矩」变得暧昧，是因为信赖三姐妹才这么做的。
然后，又补上一刀。
「催眠侵犯是没关系，但总有一天要好好告白谢罪。赖他真的是为了你们着想才行动的哦？」
「「「是，我们知道了。」」」
被这么说了。
她们原本认为只要不说出去就不会被哥哥发现，所以打算就这样做，但无法违抗的对象这么说了，她们也无法反驳。
三姐妹害怕地想着，要是向哥哥告白后被讨厌的话该怎么办…………但她们也明白自己做了不该做的事，所以就算可能会被讨厌，也必须好好地告白并且谢罪。实际上，她们也明白自己做了不该做的事，但还是抱持着这种想法，所以更不应该。要是被这么说的话，她们也无话可说。而且，既然夺走了哥哥的童贞，身为一个少女，就该诚实告白并且展现反省的气概。要是被这么说的话，她们就太丢脸了。
顺带一提，三姐妹虽然对于夺走赖的童贞一事感到优越，但在出发前听桃代说她抱过赖时，三姐妹才发现就算夺走了赖的肉体童贞，精神与记忆的童贞还是被桃代夺走了，于是她们都咬紧了嘴唇。
然后，桃代表示如果她们认同并愿意守护哥哥的话，要她们成为棒子姐妹也行，因此她们才会像这样向表妹搭话。
这位表妹正如赖所言，是个非常可靠又强悍的人，因此他总是很照顾她。而且这么小就要当家主，实在令人同情。他嘴上这么说，却还是提供了资金援助，也经常巡视领地。在一旁看着的三姐妹心想，既然心爱的哥哥都这么说了，焰一定很值得信赖，而且焰也相当粘哥哥。
她偶尔会用脸磨蹭哥哥，或是用身体磨蹭哥哥。看到她的举动，三姐妹发现焰对哥哥产生了情欲。虽然年纪还小，可能不懂那是什么，但焰应该是出于本能才这么做的吧。既然如此，只要利用这一点，让三姐妹都以哥哥为中心，就能巩固守护哥哥的防线，也能对抗尊敬但必须超越的障碍——桃代。三姐妹这么心想，于是邀请焰一起洗澡。
然而，其实不只如此。
焰确实是个保护哥哥的好棋子。不过，三姐妹也打了个坏主意。借由让焰体验催眠逆奸，将来向哥哥告白并谢罪时，只要增加次数道歉，哥哥应该就会原谅她们吧。
赖非常温柔又宠溺她们，只要三姐妹下跪道歉，他应该就会原谅她们。但毕竟做了那种事，他或许还是会生气。
既然如此，增加一个人数如何？如果那个人是哥哥细心照顾、疼爱的堂妹呢？堂妹也和我们一样，看到哥哥好色的模样就无法忍耐。我们同为女性，所以非常了解堂妹的心情，无法拒绝她。波罗心想，只要四个人和乐融融地道歉，她应该就会原谅我们，于是把竿姐妹拉进来了。增加同伴就不要紧，红灯大家一起闯就不怕的理论。
「焰，我们喜欢哥哥，所以才会像这样一起洗澡。不过，加深羁绊更重要。所以，如果你希望的话，我也可以认同你和哥哥结合。不过，如果你接受的话，我希望你能遵守保护哥哥，还有这件事不能告诉别人的约定。你办得到吗？」
「在、在下知道了是也！！」
果不其然，顺从性欲的堂妹满脸通红地爽快答应了。然后，她的胯下滴着汁液。波罗很清楚她对接下来要发生的事情抱持着期待。既然如此，第一次最好让她有最棒的心情吧，波罗这么想。
「沙罗、由罗，你们准备好了吗？」
「是的，空气坐垫像这样。」
「然后，哥哥的身体也湿了。」
双胞胎将充气垫铺在浴室地上，接着用双手和身体，替呆站在原地的哥哥抹上润滑液。
她们的手温柔地滑过胸部和背部，下半身则是用大腿替哥哥抹上润滑液。手臂则是用她们的巨乳夹住，让润滑液沾湿。动作有如娼妇一般。
哥哥虽然在催眠之下呆站在原地，身体却老实地做出反应，肉棒不断流出透明液体。原本他应该已经射精，但波罗也用催眠禁止他射精，直到允许他射精为止，所以就算双胞胎下流地抚摸，他也不会射精。不过相对地，阴囊却有如发电机一般，大量生产精子，等待着射精的那一刻。
波罗明白准备已经就绪，便对两人下达指示。
「好，那么焰，我们来进行让你成为我们姐妹的仪式吧。首先，你趴在那块垫子上。」
「在、在下遵命是也。」
焰喜孜孜地趴在充气垫上。波罗见状，便对赖下达指示。
「那么哥哥，麻烦你对焰进行『色色按摩』。」
第16话 色情游戏和AV的按摩不可能是普通的按摩。
『色情按摩』。
若是平均IQ80以上的健全人类，绝对不会联想到这种词汇。这是比平均IQ50的黑猩猩还要愚蠢的词汇。如果是以AV或色情游戏的兴致和气势说出这种话，那倒还能理解，但在澡堂说出这种话，只会让人怀疑她的知性和品性。不过，这个词汇一开始并不是这个意思。
三姐妹对心爱的哥哥施加催眠，定期侵犯他时，平常都是在房间进行，但她们想要新的刺激，于是决定在浴室进行。在浴室的话，即使弄脏了也能立刻清洗，而且一开始就是裸体，所以也不必脱衣服，非常合理。
既然决定了，那就事不宜迟。三大欲望对生物来说是最重要的事情。三姐妹把哥哥带到浴室，结果正如她们所想，和房间不同，即使弄脏了也没关系，而且也能立刻清洗，她们很喜欢这种合理性，于是经常在浴室做爱。
当然，她们每次都会对心爱的哥哥「催眠！！」，结束后也会调整记忆，让一切恢复原状，最后再「解除催眠！！」，她们没有忘记这些步骤。
就这样过了一阵子，某天有旅行商人来到城里，带来在都城的风化区流行的垫子和润滑液。
当商人拿出这些东西时，三姐妹仿佛获得天启。使用这些道具，浴室PLAY不就能更顺利了吗？实际上，当她们向商人询问使用方法时，得知天启果然没错，三姐妹便一起出钱买了下来。
虽然三姐妹很在意赖看到这些东西时，表情变得很僵硬，不过她们认为，对男人来说，和女人上床是件很辛苦的事，所以才会因为理解这一点而表情僵硬吧。她们没有想太多。实际上，赖是因为转生前的记忆，知道这两样东西是什么，明明是和风奇幻世界，却无视未来技术落差和其他各种理由，但她们无从得知。
而且，赖向按摩师学习按摩技术也发挥了功效。
三姐妹也想学习赖所学的按摩技术，为了在战斗后消除疲劳，于是低头拜托赖教她们，而赖也二话不说地答应了。赖本身也必须透过别人的身体来学习，就这层意义来说，三姐妹的请求也算是帮了他一个忙，而且他也能用自身的技术来消除妹妹们的疲劳。如果自己不在场，让她们三姐妹互相按摩彼此，这样既方便又合理。
由于之前已经谈妥，所以当赖询问购买充气垫和润滑液的理由时，三姐妹便以在互相清洗身体时，为了方便按摩而购买为由，而赖也完全相信了这个借口，因此三姐妹松了一口气。虽然在赖的记忆中，那是AV或色情游戏的内容，但用润滑液确实能方便按摩，而三姐妹应该也是为了互相按摩练习才购买的吧。实际上，三姐妹是为了对心爱的哥哥施加催眠，享受润滑液PLAY，但赖无从得知。
接着，她们盯着记载穴道位置的书，让赖按压穴道。三姐妹一边感受疼痛与快感，一边记住穴道的位置。赖购买的书里也有记载与性有关的穴道，他也知道那些穴道的位置，但没有动手。
当然，三姐妹在浴室里玩弄赖，让他按压穴道，但真正的重头戏还在后头。
行商也教了三姐妹在浴室里使用润滑液服务，也就是润滑液玩法。行商说在京城的玩法是用润滑液清洗全身，但三姐妹也学到了更进一步的玩法。行商说在某个地方，按摩师会用色情的按摩方式刺激男性的性欲，也就是所谓的按摩玩法。三姐妹还学到将润滑液玩法与按摩玩法合而为一，也就是所谓的润滑液按摩。三姐妹决定让赖试试看。
三姐妹用催眠术，将行商教的按摩玩法大致告诉赖，然后命令他：
「那么，哥哥，以哥哥的记忆为基础，为我们进行润滑液按摩吧。
于是，三姐妹升天了。
因为赖做的润滑液按摩，不是她们教的玩法。
「客人，我现在要开始帮你按摩咯。」
「客、客人？按摩？」
「焰，接下来要做的按摩，你就是客人，哥哥就是按摩师。你就享受一下这个角色吧。还有，哥哥好像把按摩说成『按摩』的样子。那应该是南蛮语，意思是按摩吧。别在意。」
「好、好的是也。」
突然被叫成客人，又听到没听过的单词，焰陷入混乱，但听了波罗的说明后就理解了。同时，她也惊讶又敬佩地想着：赖兄大人连南蛮语也知道啊。
接着，温暖又带有粘性的手碰到了焰的肩膀。
「呀啊？！」
按摩油的感觉，以及被异性男性触摸的感觉，让她的身体发出惊呼。赖没有在意，继续揉着她的肩膀。
「我现在要帮你按摩肩膀咯，请你放松～」
「放、放松？」
「恐怕是叫你放松的意思。」
焰又听到没听过的单词而陷入混乱，但波罗立刻补充说明。
她照着吩咐放松身体，肩膀的按摩出乎意料地舒服，让她开始露出陶醉的表情。
「呼啊～～…………」
少女口中发出陶醉的吐息。
她准确地按压穴道，双手揉捏肌肉，让经过长途旅行累积的疲劳逐渐消散。而且，她用来按摩的按摩油也用热水温热过，油的粘稠度也增加了舒适感。按摩油涂在身上后不会流掉，而是会留在身上，所以即使没有泡澡，躺着也能感受到泡澡的感觉。
「啊啊啊～～…………」
「客人，您的肩膀很僵硬呢～」
她发出舒服的声音，继续按摩脖子和肩膀。
脖子上方，位于发际线的风池穴和旁边的天柱穴，接着是双肩的肩井穴和肩髃穴，以及位于背骨旁边的肩胛骨上的膏肓穴。她准确地按压这些穴道。
然后，她沿着这些穴道往下按压。陶道穴、筋缩穴、中枢穴、脊中穴，依序按压下去。
「嗯喵～～～」
「客人，会不会痛？」
「没事，很舒服是也～～…………」
焰一脸陶醉地回答。在前往王都的路途中，她也帮人扛过枪，身体想必累积了不少疲劳。而这些疲劳正逐渐消散。一方面是因为澡堂是个温暖的地方，另一方面也是因为被敬爱的表哥揉捏，她就像只玩累而耗尽电池、瘫软在地的小猫。一开始被摸的时候，她还惊讶得全身僵硬，如今却已经彻底放松，任由他摆布。
在享受按摩的快感时，焰越来越期待。
从上到下依序被按压，现在轮到腰部。被按压大肠腧穴，接着是臀部。身体逐渐发热，再加上被最喜欢的异性触摸，而且他没有表现出厌恶的样子，确实地触碰着自己，下腹部也渐渐发热，私处也逐渐分泌出汁液。
然后，终于轮到臀部了，焰的内心因期待而怦然鼓动，然而————
「好～接下来要按这里咯～」
——才刚这么想，却不是臀部，而是小腿肚。
「咦？」
「焰，别担心，这是哥哥的按摩方式。你就这样继续享受按摩吧。」
虽然因为期待落空而发出困惑的声音，但波罗像是要让赖安心一般说道。虽然他不情愿地感到遗憾，但还是接受了这个结果。
不过，小腿肚的按摩也很舒服。赖有节奏地揉捏着，让紧绷的肌肉逐渐放松。非常舒服。然后，他抓着脚尖，将脚弯到小腿肚和大腿接触为止，再用力揉捏。交互揉捏之后，他再一根一根地仔细揉捏脚趾。
舒服，但是，令人焦躁。他无法抑制胯下的骚动，扭动着身体。赖像是理解了这一点一般回答：
「客人，我不会碰触重要的下半身哦。」
「怎、怎么这样！？做到这种程度，真是过分是也！！这样会让人求生不得求死不能是也！！」
「因为，碰触那里的话不就是性骚扰了吗？要是被投诉的话，我一定会输掉官司的～」
「性、性骚扰？官司？」
因为求生不得求死不能而发出惨叫后，好色的哥哥又说出了让人听不懂的话。他像是要询问那句听不懂的话一般，看向波罗。
「性骚扰这个名词，恐怕是指性方面的骚扰行为吧。兄长似乎认为随便触碰我们女性的身体是一种罪过，要是因此被投诉的话，他应该会很困扰。」
「咦咦？在下明白随便触碰男性身体是不好的行为，但反过来会生气或投诉的女性存在吗？应该说很令人羡慕吧？」
在这个世界，男性性骚扰……更正，性方面的骚扰行为虽然很常见，但因此过度的话，也会有被送上法庭裁决的案例。不过，反过来由男性对女性性骚扰的话，这个世界大概只有在创作作品中才会存在吧。不如说，对这个世界的女性而言，肯定会解释成「尽管来吧」或「视为同意」，然后立刻被侵犯。
「你说得没错，但不知为何兄长是这么想的。所以焰，你要下达许可，这样他就会摸你了。」
「原、原来如此…………那、那么拜托兄长，请对下面的马杀鸡。」
「好的，我知道了。那么客人，这次请把身体翻过来。」
「好的是也。」
我按照指示从俯卧翻成仰卧。
少女特有的纤细身材，胸部不大，肌肉也不多。焰本身也明白自己的身材和世上的女性相比，还小得可怜。堂姐三姐妹个子高、胸部大、屁股也大，身材平均得像是一般女性，相较之下，焰的身材还差得远了。
所以，焰心想，自己的身体是不是没有魅力……？她很担心，让最喜欢的赖看到自己的身体。不过，仰躺的姿势让她抬起头，看到他的身体，他的小弟弟已经挺立了。这是一眼就能看出他对自己身体发情的证据。看到他那勃起的小弟弟，焰的私处溢出爱液。
受到催眠的赖不知道焰的内心想法，开始按摩。
「我现在要摸了哦～」
得到焰的许可，赖温柔地将双手放在焰的大腿上，开始缓缓地摩擦。这是按摩。
「嗯嗯嗯！」
大腿和小腿肚不同，能带来性快感。一方面是因为接近胯间的私处，另一方面，焰敬爱的堂哥正以猥亵的手势抚摸，这也是理由。
焰偷瞄了赖一眼。他虽然眼神空洞，但脸上仍挂着笑容。焰自己也知道，那只是被催眠后露出的虚假笑容。但光是喜欢的异性愿意像这样不带厌恶地抚摸自己，就让焰心中满是喜悦。
接着，赖摩擦大腿的手逐渐往上，来到私处附近。
那里终于要被摸了……！
心爱的哥哥要抚摸自己肮脏的地方，这种悖德感让焰至今仍感到愉悦。但要是那里被摸到，不晓得会有多大的快感，这种期待与些许的恐惧交织在一起，充斥在焰心中。然而，赖却没摸那里。
「咦？…………呼啊？！」
焰有些期待落空，不禁发出声音抬起头，看见赖摸着自己胯下附近，确认他的手摸到哪里。那里不是私处，而是更上面的地方。接着，一阵酥麻的快感袭来。
因为他没有直接碰触胯间，而是温柔地按压子宫上方。
「啊♡啊♡！呀啊啊啊！」
从腹部上方按摩子宫的未知行为令她困惑地叫出声来，但未知的快感也同时到来，让她发出愉悦的呻吟。
虽然这是不直接触碰私处，迂回的方法，但也是为了慢慢教导缺乏性知识的女孩性快感的按摩。躺在治疗台上的焰无从得知这件事，只能任凭一点一滴、确实到来的快感令身心都为之陶醉。
赖原本是跪着帮躺着的焰按摩，现在则是躺下来陪她睡觉。
他将左手枕在左臂上，左手像是抱着她的头般缓缓抚摸，右手则因为是惯用手，所以单手按摩。他至今都是用双手按摩，但现在进行的子宫按摩，单手也足以应付。虽然光是这样也行，但他在转生前的知识中，记得曾在色情游戏等作品中看过像这样陪睡、抚摸头部、对耳朵说话的同时按摩，所以才会像这样重现。」
「客人，我要进行下一步咯～来，我来帮你搓搓～」
「哈啊啊啊啊啊啊！啊♡！♡♡！」
他不再用力按压，而是改以手掌大范围地抚摸腹部。他的动作十分温柔。
「好啦，接下来要敲敲看咯～」
「哦哦——！♡♡！唔哦哦！♡♡♡♡♡」
「客人，您知道吗～我正在敲的地方，对女性来说可是很重要的地方哦～」
「呼……唔！哦♡♡唔……♡哦哦！」
他原本温柔的触碰，这次改成竖起大拇指，从左卵巢、子宫、右卵巢依序轻轻敲打。大拇指准确地瞄准子宫和卵巢，带来令人酥麻的快感，窜过脑中，让焰的口中发出少女的娇喘声。
光是被异性触碰，就能带来快感，更何况是敬爱的兄长。光是被触摸，焰就已经很舒服了，如今又实现了以男人的臂膀为枕的女性梦想，兄长还在耳边温柔地呢喃。对于性知识不多的焰来说，这一切都是前所未有的快感。
「焰，兄长的色情按摩怎么样？」
「好、好厉害！♡太厉害了呜呜呜呜呜！♡♡」
「呵呵呵，很厉害吧？兄长的按摩可不是我们教的哦。」
三姐妹从旅行商人那里学到的都城风化区按摩玩法，远比现代日本的按摩玩法还要简化且有效率，一般都会在润滑液里掺入春药，借此提高性欲。这个世界里，春药的存在可说是理所当然，但男人和过去相比，大多都成了草食动物，勃起的状况也大不如前，所以用药辅助也是原因之一。顺带一提，掺了春药的润滑液，旅行商人随身都会携带，但三姐妹当然不会买这种东西。毕竟这东西太明显了，要是用了这么浅显易懂的东西，好不容易花长时间施加的催眠，有可能会功亏一篑。
最重要的是，身为代理当家的哥哥赖，严格禁止走私，所以旅行商人会毫不隐瞒地列出贩卖品项，他本人也知道有掺了春药的润滑液。如果是下人或仆人买就算了，要是自己姐妹买了，肯定会遭到怀疑。基于这些理由，她们决定不买，打算单纯享受润滑液按摩玩法。
于是，她们教导对方没有春药的风化区润滑液按摩玩法。
「那么，哥哥。请哥哥依照自己的记忆，为我们进行润滑油按摩。」
这句话，就变成了现在焰所接受的按摩。
也就是说，三姐妹的意思是，要焰依照她们教导的方式进行按摩，但这个命令对身为转生者的他来说，意义却截然不同。对他来说，「依照自己的记忆」这个命令，就等同于三姐妹教导的按摩玩法，再加上转生前玩过的色情游戏和看过的按摩AV的记忆，他就是这么解释的。
因此，三姐妹不只享受了按摩玩法带来的极乐，原本就色眯眯的哥哥，还对自己施加了自己没教过的色情按摩，导致她们误以为哥哥已经超越了色眯眯的程度，是个超级大色狼。因此，「润滑油按摩」才会被她们称为「超级大色狼按摩」。
而接受按摩的焰，第一次和异性进行性行为就是这种玩法，因此他感受到的快感比三姐妹还要强烈。再加上他还没自慰过，因此受到的冲击更是非同小可。
赖的色情按摩让焰的下腹部热度迟迟不退，却又顺利地累积着热度。他那细心的按摩，就好比在炉灶里一根根添柴，让火势逐渐增强。
聪明的读者应该知道，光是添柴，并不会让炉火一口气增强。如果要让火势增强，就得吹气，让火势烧得更旺。
「那么客人，我要摸您的重要部位咯～」
赖的手触碰焰的私处。
话虽如此，他只是摸了大阴唇，焰却因为快感而扭腰。她感觉眼前火花四溅，甚至觉得没有比这更舒服的事了。
但这还只是开始。
「客人，您很有感觉呢～不过，还早得很呢～」
「咦？」
快感强烈到让焰扭腰，她口齿不清地回答，但下一波快感已经到来，让她无暇顾及。赖温柔又下流地上下抚摸大阴唇。
「哈啊♡！啊♡啊啊啊啊啊♡」
「客人～舒服吗～？」
「好♡舒服♡♡谢、谢、谢、谢！」
「那就好，那我继续咯～」
焰原本就已经很舒服了，居然还有下一招？！
无视于内心惊愕的焰，赖接着撑开大阴唇，开始触摸小阴唇。他用拇指、食指、无名指和小指灵巧地撑开大阴唇，再将中指伸进小阴唇。由于已经充满爱液，所以就算碰到也不会痛，取而代之的是被触摸的快感。虽然乳母和家臣教了她许多性知识，但都告诉她现在还太早，要再等两年，所以她也照做了。第一次触摸那个没碰过的地方的，并不是自己的手，而是敬爱的兄长。
「呼♡♡哦哦！啊♡啊！啊！」
敬爱的兄长触摸自己没碰过的地方。光是这样，就让她脑浆融化般的快感。她忍不住发出喘息声。赖更进一步上下抚摸，身体也老实地做出反应。身体就像活蹦乱跳的鱼一样，不断抽搐。
「我～要慢慢地上下抚摸咯～一～二，一～二。」
「啊♡啊！唔唔♡啊啊啊啊♡嗯♡嗯咿咿咿咿！好♡！啊♡啊啊啊♡」
在说出节拍的同时抚摸，随着节拍而来的快感，身体也跟着做出反应，发出喘息。眼前火花四溅，已经无法思考的状态。爱液从秘处如洪水般溢出，同时潮吹也喷了出来。简直就像全身的水分都流失殆尽，出现脱水症状的水从下半身与全身流出。
「流了好多汗，稍微补充一下水分吧。」
说完，赖接过妹妹在一旁准备的装了冷水的容器，将水一饮而尽。看到这一幕的焰也想喝水，但身体因为快感而麻痹，无法顺利行动。由于嘴巴多少能动，她张开嘴要求。
「在、在下也想喝水——嗯唔？！」
赖似乎理解了她的意思，用嘴巴喂她喝冷水。
突如其来的状况让焰吓了一跳，但身体渴求水分，于是她接过水杯，咕嘟咕嘟地喝了起来。喝完之后，她才意识到自己被哥哥吻了，脸蛋顿时红了起来。第一次接吻，是甜美的滋味。由于身体缺水，流过干渴喉咙的水滋润了身体。不过，这是心爱的哥哥特地用嘴巴喂她喝的水。至今，哥哥偶尔会分给她一些名水，喝下那些水时，也有一种不同于普通水的美味。然而，焰理解到用嘴巴喂她的水虽然只是普通的水，却比至今喝过的任何名水都要来得甘甜。
虽说用嘴巴喂，但一次还不够，于是赖又喂了她好几次。喂完之后，他温柔地抚摸焰的头。陪睡的赖站起身，移动到焰的下半身，然后将脸凑近焰的私处。他到底要做什么？这个疑问立刻就因为随之而来的快感而有了答案。
「啾、啾、舔舔。」
「呼♡啊啊啊啊啊啊！啊啊♡啊啊、啊啊！！哥、哥哥！！那里、不可以舔啦呜呜呜呜呜！！」
「没事没事，客人没有肮脏的地方哦～」
「嗯♡嗯嗯！咿！咿♡咿咿咿咿咿咿咿！啊啊♡♡♡」
光是手淫就让她快感连连，再加上口交，让焰的脑中火花四射，久久无法平息。最令她兴奋的，莫过于自己敬爱的美形哥哥率先做出这种肮脏事，这种反差为焰的心带来无上的喜悦。光是看到赖用舌头温柔地舔舐阴核的淫亵模样，名为快感的炉火便熊熊燃烧。每当赖用嘴舔舐，未知的快感便让焰的腰如活鱼般弹跳，但赖似乎是因为这样不好舔，便用双手紧紧压住焰的腰，继续舔舐。焰看着赖更加淫亵的模样，再加上被激烈地口交，她的脑袋已经因快感而一片混乱。
舔完之后，赖抬起头，将自己的下半身靠近焰的下半身，让他的分身接触焰的私处，接着缓缓地上下摩擦，也就是所谓的素股。
当他的分身碰到焰敏感的私处时，焰尝到新的快感，腰又弹了一下。
明明还没插入，却有种已经进入其中的感觉。或许是因为感受到他那滚烫的分身，为了冷却它，自己的私处不停溢出爱液。然而，由于爱液也带有热度，所以反而更加燥热。
「客人，为了让你更舒服，接下来我要进行特别的按摩，可以吗？」
「拜托你了是也！！」
焰已经本能地理解他想说什么。接下来即将结合，焰没有任何不满，也没有拒绝的理由。她立刻答应，心中满是期待。
赖拿着自己的分身，抵在焰的入口。焰以为他接下来就要进入，但是——
「焰…………不、不行…………这样下去会进去的……」
「唔？为什么大哥哥的催眠快解除了？」
在即将插入的那一刻，赖停下动作。看来他对自己即将夺走焰的处女一事感到不对劲，催眠似乎快解除了。
在一旁待命的三姐妹立刻重新施加催眠。
「兄长，接下来要夺走焰的处女，可是很重要的事情。」
「就是说啊，兄长，为什么有必要停下来呢？」
「焰很喜欢哥哥，既然喜欢，又有什么好犹豫的呢？」
波罗使用言灵，想让赖尽快插入，但赖却一动也不动。波罗打算使用瞳术，想看看赖的眼睛，但赖却像是早有准备般闭上双眼。
「不、不行啦……我怎么可以抱她…………这世上还有比我更美形的好男人……我没办法抱自己的表妹啦……」
「哥哥，你在说什么啊？」
赖偶尔会贬低自己。他之所以抗拒抱焰，应该是因为他平时总说「这世上比自己美形的好男人多如繁星」吧。明明被喻为北土的贵公子，却如此低估自己，三姐妹至今仍无法理解。他应该只是谦虚，但谦虚过头也该有个限度。
不过，都到了这个地步，却要她停手，未免太折磨人了。同样身为女人，三姐妹也设身处地为焰着想，要她继续做下去，但焰还是没有动作。于是，等待着插入的焰鼓起脸颊，撑起身体，抱住赖。接着，她以精湛的体术将赖转了一圈，让他倒在充气垫上，自己则骑到他身上，然后握住他的分身，抵在自己的私处。虽然焰在性知识方面还有所不足，但透过刚才的股交，她已经理解到将自己的私处对准他的分身，就能让他的分身进入自己的体内。
「赖兄长，你竟然一次又一次地折磨在下！！就算是心爱的兄长，也不能原谅是也！！哼！！」
「呜啊啊！」
被折磨了两次，焰也忍不住以愤怒柔术的一环逆转姿势，直接逆奸赖。虽然他的分身进入体内多少会带来痛楚，但更多的幸福感和快乐麻痹了她的脑髓。
「嘎♡♡！！呼啊！？♡♡呼啊啊啊…………♡」
焰张大嘴巴仰起身子，舌头从嘴里伸出来，整个人呈现恍惚状态。至今的润滑油按摩只是前菜，焰在本能与满溢而出的快感驱使下，理解到这才是主菜。焰就这样一动也不动，但还是稍微动了动腰部。结果，每当阴道壁被摩擦，快感就随之而来。这种快感实在太舒服，焰又稍微动了一下，结果快感又再度袭来。再继续动下去，快感就愈来愈强烈。
回过神来，焰已经以一定的节奏动着腰部。三姐妹笑咪咪地在一旁守候。仔细想想，她们也是在心爱的哥哥面前失去处女之身，当时也是这种感觉，不仅露出高潮的表情，小穴还喷出大量爱液…………她们回想起第一次性交时的情景，看着可爱的表妹做出和自己一样的事情，心想「我们都是女人呢」，内心感到一阵暖意。不如说，就失去处女之身的意义而言，焰还比较奢侈。因为三姐妹是用催眠硬上，而焰则是像这样用润滑油按摩，细心地给予快感，让她失去处女之身。
焰仰着身体张开大嘴，露出淫荡的表情，同时扭动着腰部，接着又突然将后仰的身体往前倾。本以为她会直接激烈地倒下，但她却用双手稳稳地撑住垫子，不让赖受到伤害。到了这个地步，焰终于看向赖的脸，他的表情虽然不如焰那般明显，但也充满快感。看到他的表情，焰明白自己的小穴确实给予他快感，于是更加开心地加快扭腰的速度。
「赖兄长！！喜番！！在下喜番你！！♡」
「焰、焰！不、不行啊！我们是堂兄妹啊！♥」
焰顺势告白，但赖拒绝了。然而，他因为自己的腰部动作而发出快感的叫声，所以毫无说服力。焰这么想着，为了得到快乐，也为了让拒绝的兄长明白，于是更加卖力地扭动腰部。
「你的肉棒这么硬！！♡快放进在下的体内！！♡你都喘成这样了！！♡毫无说服力是也！！♡」
「因！因♥为！太紧了！！太舒服了！！♥」
「又说这种令人开心的话，兄长到底有多好色啊！来吧！啾～～～～♡」
由于体格上的差距，焰的身体即使倒下，脸也碰不到赖的脸。但是，却碰得到他的胸膛。焰的眼前，是赖白皙细致的美丽肌肤，以及浮在上面的粉红色乳头。这些映入眼帘，焰的身体倒下，吸住乳头。为了让还在拒绝的兄长明白，她以本能行动，想给予他快乐。
男性舔女性的乳头，女性会得到快感，反之亦然。焰吸吮他的乳头，仔细地舔舐乳晕，再用舌头上下舔舐给予刺激。没有含住的乳头则用单手的指尖温柔地给予刺激。用嘴巴给予刺激后，没有含住的乳头也一样，他的双乳头被少女的嘴巴激烈地舔舐着。而且，以为舔完乳头后，焰又开始摆动腰部，将头上下大幅度地移动，让舌头爬在兄长的胸膛上激烈地舔舐。舔舐时焰屡次抬头确认他的表情，每次他都会发出喘息声，摇头表示不要，那副模样实在太可爱太惹人怜爱，焰更加激烈地用嘴巴爱抚。明明应该没有味道，但焰吸吮兄长的胸膛时不知为何感到平静，而且脑中浮现美味的形容，所以更加无法停止。在我们的世界，男性会用嘴巴在女性的胸部进行各种爱抚，焰用与那相同或更激烈的程度用嘴巴爱抚他的胸膛。
「哈♡哈啊！！啾♡滋噜♡！兄长的乳头，好喝♡好喝是也♡♡！」
「嗯咿！♥好棒♥♥不、不要♥♥！！」
在我们的世界里，女性不会积极地吸吮男性的乳头，顶多只会在性游戏中这么做。然而，这个世界的女性在与男性交欢时，会为了给予对方刺激而吸吮乳头。这主要是为了引导草食化的男性射精，但吸吮男性乳头的行为本身也成了亲密表现，因为吸吮异性的乳房，能从这种行为中获得性快感。焰也是因为身为这个世界的女性，为了让自己获得快乐，才会本能地找出最佳解答。
相对地，尽管催眠即将解除，但可靠的脑内也是一片混乱。
不知不觉间，他和可爱的表妹一丝不挂地按摩，还差一点就要插入了。他拼命阻止，结果焰突然用柔道的应用技巧逆转姿势，反过来强暴他，这已经超越了他的理解范围。不仅如此，焰还激烈地摆动腰部，向他告白喜欢他，甚至激烈地舔舐他的胸部。
光是被可爱的妹妹摆动腰部，就已经因为跟桃代和纱和不同的紧致萝莉肉穴而快感十足，焰还一边抬头看着他，一边观察他的反应。光是被异性吸吮胸部，就已经是未知的快感，可爱的少女还积极地这么做。光是温暖又粗糙的触感在乳头上爬行，就让他浑身颤抖，焰光是缓缓舔舐乳晕，就让他忍不住摇头抵抗不曾体验过的快感。或许是看到他这个反应，她完全没有停止，不仅如此，还更加激烈地爱抚。不只吸吮乳头，还开始上下舔舐胸膛。怪力萝莉美少女眼睛变成爱心形状，抬头看着他这么做。老实说，尽管他明白这样不对，却也兴奋不已。
虽然他玩过色情游戏中的萝莉系，但因为喜欢的是大胸部的女性，所以萝莉虽然会玩但并非主力。然而，与焰的性爱却带给他莫大的冲击，甚至让他觉得…………或许可以将不是萝莉控的自己转为萝莉控。萝莉系作品中，男性进攻幼女是常态，但眼前这名少女却完全相反。激烈摆腰与舌头爱抚，甚至让他联想到「萝莉婊」这个词汇。他本身也动着身体，试图停止与小妹的性爱，但就像原作游戏一样，这孩子是怪力萝莉。瘦弱的他被漂亮地压制住，无法动弹。即使想抵抗，想用双手拉开她，也被应用柔道的动作挡下。下半身虽然是骑乘位，但因为脚缠住他的大腿，所以也被紧紧抓住，无法拉开。最重要的是，仰慕自己的小妹，竟然会如此激烈地摆腰乱动，这种反差也让他在近距离下亲眼目睹，受到比低劣的AV还要强烈的冲击，已经濒临极限。
「焰、焰！！♥放、放开我！♥要、要出来了！！♥」
虽然体格有差距，但双手还能动，所以焰试图挣脱。再怎么说内射都不妙！他这么心想，激烈地抵抗。然而，压制住他的却是他信赖的三姐妹。
沙罗和由罗分别抓住他的手，抵在自己的胸部上搓揉。剩下的波罗则用双手牢牢地抓住他的脸，将舌头塞进他的嘴里，和他深吻。」
「嗯唔♡啾♡舔舔♡哥哥，做到这种地步还射在外面，太失礼了♡（骗你的）」
「就是说啊，兄长。夺走女人的处女后，射在里面是男人的礼仪。（骗你的）」
「身为男人，让女人怀孕是义务♡虽然对焰来说还太早了，但为了累积经验，请你在里面射个够♡（半骗人的）」
她们在说谎。
这个世界的男性在长年弱化与草食化的同时，女性也随着强大化与肉食化，彼此的价值观产生莫大的变化，男性被认知为被女性侵犯的存在。因此，男性理解自己是被女性当成物品对待的种马，所以被女性激烈追求，男性之间的价值观认为这是下流又低级的行为。虽然我们的世界与贞操观相反，所以有些无可奈何的部分，但男性依然是让女性怀孕的存在，这一点男性并非不理解。不留下子孙就会灭亡，这一点男性再怎么样都懂，但感情却几乎追不上理智。
然而，刚才的谎言对催眠他有效。
三姐妹无法理解催眠即将解除，但看到焰与女性做爱，感觉他和自己做爱时一样，甚至更加激烈，三姐妹虽然有些嫉妒，但判断这是个好机会。因为只要他因快乐而神魂颠倒，就容易对他施加催眠。
因此，我算准时机像这样驱使言灵重新来过。双手分别揉胸，脸被激烈深吻，下半身被萝莉表妹进攻，以完美的5P合作给予他快乐。而且，现在成功了。
「啾♥啊呣♥呜啊♥是、是这样吗？」
「是啊哥哥，男人在女人身上播种是正确的。这也是为了让她成为我们的棒子姐妹。」
「请在里面射很多出来，兄长。」
「请舒服地咻噜～～♡射出来，兄长。」
「射出来♡射出来♡」
「去吧♡去吧♡」
「呜哈啊♥啊♥！啊♥♥♥啊♥啊♥！♥♥！！！」
在驱使言灵的巧妙言语攻势下，他将至今为止忍耐的部分盛大射精。
咻噜噜～～～～～♡♡♡♡♡
「嗯♡哦哦♡♡！呼哦♡♡哦♡♡」
激烈到能听见射精声的射精。
对着没有长毛的萝莉紧实肉穴，毫无限制地大量射精。和表妹做爱，和桃代、纱和不同，第一次在萝莉肉穴射精，以及被这么小的少女逆奸，毫无招架之力地侵犯，这些都让他抛开射精的限制。他品尝着舒服到嘴巴大张、舌头都快吐出来的滋味，甚至差点失去意识。
相对地，焰则是升天了。
第一次的性行为。虽然奶妈教了她很多，但还不到完全的地步，也还没学会自慰。这名纯真无邪的少女最喜欢总是亲切照顾她的表哥赖了。
父母殉职时，赖也出手相助，虽然领地小，但巡逻人手不足时，他也率先帮忙，开发资金也以近乎无息的低利率借给领民，拯救他们。
赖是周遭也认同的美男子，面对包括自己在内的女性，他从不摆出厌恶或拒绝的态度。村民和城镇居民的男生不太会和女性扯上关系，但赖大概是因为代理当家这个头衔，所以很普通地和女性相处。
而身为家人的喜欢，转变成对异性的喜欢，也不是什么不可思议的事。焰自己虽然无法用言语表达，但常常抱着他表现爱意。世上大多数男生都会感到厌烦，但他却毫不排斥，还摸摸她的头，这点也让她很开心。
和尊敬、温柔又帅气的哥哥做爱。
在前菜的润滑油按摩下，柴火在炉灶里逐渐燃烧，接着主菜的做爱又让火势猛烈窜升。最后再射出大量的精液，让熊熊烈火变得宛如核融合般炽热。
当大量的精液射进给予自己快感的子宫时，焰的身体再度弓起，仰天露出高潮的表情。至今为止的快乐，也常常让她眼前火花四溅，或是变得一片空白。但这次的内射完全不同，甚至让她觉得至今为止的快乐都只是半吊子，还看见了在天国的双亲。
在胎内射出的精液，非常沉重、甘甜又炽热。
焰是赤土家的成员，因此擅长火属性的法术。
那道火焰能够将逼近的妖魔燃烧殆尽，只要使用祖先代代相传的流纹玄武枪，甚至能将周遭一带化为焦土。由于她年纪还小，无法用言语表达，但她的本能理解到，她所使用的火焰具有如此强大的压制效果。
但是，这股在腹中产生的热意是什么？
这是心爱的兄长带来的前戏热意，以及做爱时的热意，两者都给予她难以忘怀的快感。
然而，比两者都还要炽热，比焰操纵的火遁之术还要炽热的东西，出现在她的腹中。
她体验到完全未知的热意，脑髓为之麻痹。
这股热意不只是热，不是能够燃烧妖魔的灭却之火，如果要比喻的话，就像温柔的太阳。
双亲在世时曾告诉过焰，火遁术师登峰造极后，就能操纵太阳。当时年幼的她几乎无法理解，但此时此刻，她心中已经有了答案。对她而言，太阳不就是这个吗？
太阳一如往常升起，平等地给予他们阳光。焰心想，简直就像温柔的赖兄大人一样。
而那颗温暖的太阳，如今就在她的腹中。她本能地理解到，这就是所谓的生小孩。
家臣和奶妈原本打算等她上洛回来再教她的性知识，她却在这次的性交中就学会了。她在这次性交中学到了很多。
父亲大人、母亲大人，在下在各方面都变聪明了！！她兴高采烈地向已逝的双亲报告。
她翻着白眼昏了过去，昏到无法向已逝的双亲报告。
「哎呀哎呀，姐姐，焰好像昏过去了。」
「哇，竟然舒服到昏过去，真令人羡慕。」
「嗯，同样身为女人，我都要嫉妒了。」
三人温柔地抱起昏过去的棒棒姐妹的小妹，让她躺在备用的充气垫上。即使翻着白眼露出高潮脸，那表情依然幸福。
「话说回来，愈来愈搞不懂解除兄长催眠的条件了。」
「我们是强行夺走，焰则是主动献出处女，会不会是因为这样才觉得不对劲？」
「这可能也是原因之一，但进浴室的时候也解除了。我觉得偶尔在状况改变时解除催眠，所以多找几个人一起行动很重要。」
双胞胎点头同意波罗的结论。
她们判断，即使对心爱的哥哥施加的催眠偶尔会在奇怪的时间点解除，但只要复数人一起施加就好。一个人的话或许会抵抗，但两个人或三个人一起的话，就能重新催眠。数量就是正义。
或许是因为对火焰射精非常舒服，她们趁他沉浸在快乐之中时，重新施加催眠。术师也说过，人类除了恐惧和绝望之外，一旦陷入快乐等受到精神左右的状况，就很容易催眠。因此，三姐妹做出结论，即使催眠快要解除，只要用快乐让身为渣男又好色的哥哥，就能轻易重新催眠。
然后，赖已经昏过去了。火焰中舒服到让他昏过去吗？一想到这里，她们身为女人就感到嫉妒。
最重要的是，他只射了一次。既然如此，应该还没问题吧。三姐妹这么想，温柔地叫醒赖。
「嗯啊？」
「哥哥，抱歉在你累的时候打扰，但我们还没接受好色按摩哦？」
说完，三姐妹各自躺在准备好的垫子上，张开双腿。
赖的眼前，是可爱妹妹们张开双腿，引诱自己入内的画面，身体也老实地对这淫靡的景象起了反应。
「呵呵呵，来吧，哥哥。」
「陪我们吧。」
「拜托你咯？」
「嗯，我知道了。」
被催眠的他没有一丝怀疑，走向她们，毫不犹豫地将自己那话儿插入她们的秘处。
唯一能确定的是，他确实对三姐妹都做了。
性欲是三大欲望之一，要压抑它相当困难。
精神成熟的大人尚且能忍，但妙龄少女不可能忍得住。更何况有哥哥能随时催眠，让她做爱。
而生物一旦专注于某件事，就会看不见周遭，这是常识。在浴室与他做爱的三姐妹也不例外。
再加上赖是人称北土贵公子，备受瞩目的男子，当然会有人想知道他的动向。他长得好看，对女性不胆怯，还发明了各种各样的交易品，这也是当然的。更别说他包下了整间旅馆，等于昭告天下他在这里。
因此，被催眠的赖当然不会发现，而三姐妹因为沉迷于和心爱的兄长做爱，直到最后都没发现浴室里有式神，也是因为顺从三大欲望而无可奈何。
第17话 到了町后去市场确认商品是游戏的约定吧。
大家好，我是绫绝赖。
昨天，我被妹妹们逼着一起洗澡。当时，妹妹们当然是全裸，我叫她们至少用毛巾……不，用手帕遮住前面，她们很干脆地答应了，让我很意外。毕竟直接看到大胸部、屁股和大腿，对胯下不好。
不过，先洗的焰躺在充气垫上，让我很在意。她睡得像昏过去一样，我心想『她为什么睡在这里？』，结果妹妹们在我来之前，三人合力帮焰按摩。『她太舒服就睡着了。在旅途中，她也是最努力的人，希望你们让她继续睡。』焰这么说，虽然我担心了一下，但还是接受了。
妹妹们也洗完我的背，之后就一起洗澡，结束之后，总之没有发生色色的事，太好了。以一起洗澡来说，从进到旅馆房间到洗完澡，花了不少时间，让我很在意，但进到浴室后，时间会飞逝，所以我想应该和那一样，没有疑问。
然后，一起洗澡时，个子最高的波罗躺在我背上，双胞胎夹在我左右，害我一时之间还以为出了什么事。虽然胸部靠枕非常舒服，但还是有点害羞，所以我试着抵抗了一下。
「这是为了按摩兄长身体的姿势，所以没有问题。」
听她这么说，我突然就失去抵抗的意志了。即使如此，我还是觉得有点害羞，所以试着阻止她们。
「兄长总是工作，也可以说是工作过度。因此，我们三个人讨论过后，想出了这个疗愈方法。」
「请务必让我们展现兄长教我们的按摩技术。」
「我们想多少报答一下照顾我们的兄长。所以，请你务必接受。」
她们这么强烈要求，我实在无法拒绝。话说回来，可爱的妹妹强烈拜托，只要不是什么大事，我从来没有拒绝过呢。不过，既然妹妹们说要展现按摩技术，我也得确认一下她们有没有学会。这是身为教师的职责。
就结果来说，她们的按摩技术确实很扎实。
波罗按摩我的身体和大腿，胸部很柔软，左右夹住我的双胞胎则是不断抚摸、揉捏我的手臂，让我消除疲劳。
之后洗完澡，吃着豪华料理睡着，一天就结束了。太好了，没有和妹妹们发生色色的事。
距离谒见还有一周多一点的时间，我指示大家各自养精蓄锐后，便与包含焰在内的妹妹们一同前往市场。负责财政管理的叔父大人之后会和我一起前往某个地方，而这次前往市场是以侦察为名目的观光。
这里不愧是扶桑国的中心都市，市场也相当热闹。由于马上就要入冬，户外的气温会让人感到寒冷，但市场的热气足以吹散寒意。
「来来来，是刚捕到的新鲜鱼货哦！有在近海捕到的渔获，也有在远洋捕到的稀有渔获哦！」
「要不要买点蔬菜啊～！是受到灵脉恩惠的美味蔬菜哦～！」
「要不要来杯茶呢——！可以喝到在茶园采收到的一等茶哦——！也有美味的茶点可以配茶哦——！」
在前世的日本，广告都是透过装设在高楼大厦上的大型电视或手机宣传，但这个时代没有那种东西，所以都是用传统的方式叫卖。到处都有人精神饱满地叫卖，酝酿出一股热气。生意人有精神是好事，那代表和平，也可以说是经济良好。
根据设定资料集，只要各都市和城镇的叫卖声还很有精神，妖魔就几乎不会发动袭击，非常和平；但当袭击变得激烈，经济衰退后，叫卖声也会逐渐减少，最糟的情况是会发生疏散，商品的质量也会变差。
疏散也有可能因为疏散地遭到袭击而全灭，所以是赌命的行为。其中，都市的安全度又比其他地方高，甚至会最先被选为疏散或避难的地点。不过，妖魔也会因此扮成人类，企图进行破坏工作，所以为了防止这一点，盘查会变得严格。
在千年前的人妖大战时，妖魔扮成人类的方法五花八门。
其中，妖魔也曾用过骇人的手法，成功吃掉人类的内在，只留下皮囊。之后盘查就变得更加严格，但疏散的人类大量涌入王都，由于盘查严格，导致大排长龙，妖魔则趁机大吃特吃，王都不愿保护人民，对他们见死不救。发生了这种可悲的事件。
从王都的角度来看，若不盘查就会被妖魔破坏，即使人民在眼前被从头吃掉，也必须狠下心来，严肃地盘查，否则下次就轮到自己了。因此，即使眼前有大量人民被吃掉，女人小孩哭喊着被侵犯，他们也无法开门拯救。
妖魔则看穿了这一点。
「不想再看到人民被吃掉的话，现在就立刻开门放我们进去。」
「不开门吗？那我们就全部吃光。」
「人类啊，你们会被我们吃掉，都是因为王都不放我们进去，自以为是地隔岸观火。要恨就去恨那些不放你们进去，自以为是的人类吧。」
妖魔说完，就如他们所宣言的，把人类吃个精光。
当时，将最后那句话当真的人民，纷纷在诅咒与怨叹中被吃掉。不过，妖魔们利用这些诅咒与怨叹，施展咒术进一步攻击人类。资料集上是这么写的。
我一边回想，一边到处逛，将不错的商品买下。这里不愧是大都市，连冷清的店铺都有不错的商品，而且价格便宜，我便一一买下。
在原作游戏中，前往其他村庄或城镇时，就是重要的购物机会。
不过，滞留时间有限，因此不会去没有用处的店铺。其他游戏也一样，因为是浪费时间。但是，《现世的波罗姬》的开发者似乎看穿了这一点，设计出减少滞留时间的鬼畜手段。
鬼畜手段就是——
『在随处可见的冷清个人商店，以极低概率出现超稀有道具。运气好的话，会以比一般价格便宜一半的价格出售。』
就是这个方法。
在远离大街的寂寥小店，偶尔会孤零零地摆着SR或SSR的超稀有卡片，而且老板似乎不太清楚其价值，常常会以低价出售。运气好的话，甚至会出现概率极低的UR卡。当然，也有趁人之危抬高价格的店家，但为了获得这些超稀有道具，玩家不得不去各种各样的店家。如果只是摆着超稀有道具就算了，明明要打倒超强力的敌人才能获得，却不知为何只在寂寥的个人商店里以稍微加价的金额出售，这种事实在很讨厌。
原本以为游戏平衡会崩坏，但因为设定成相当低的概率，所以真的就像买彩券一样，要刷首抽得花费一些劳力，而且就算在店里摆出来，运气好的话最多会以半价出售，反过来说，运气不好的话就会以两倍的价格出售。因此，如果要刷首抽再以低价收购，就得刷好几次，所以最好还是放弃，去下一家店比较好，游戏似乎就是以这种方式取得平衡。
只要努力寻找，就能轻松获得让今后游戏进行得更轻松的道具，所以玩家为了以低价购买尚未见过的超稀有道具，会不断在城市里走动，进入商店寻找贩卖的道具。
但是，滞留时间有限。而且城市不只有购物，还是举办各种各样的活动的中心都市。因此，玩家必须做出不断购物寻找超稀有道具，或是无视道具直接进行活动的选择。明明有这么多想做的事，却想出削减时间的手法，开发者根本是魔鬼——玩家们异口同声地这么说。
转生到这种游戏世界后，我因为交易品的关系，钱包里有相当多的钱，老实说，那不是游戏初期该有的金额。坦白说，我拥有的钱已经可以算是游戏中期，甚至后期的水平。因此，我到附近的店家去，把挖到的宝物和老板不知道价值的稀有道具全都买下来。明明是游戏初期，却偶尔会发现中期或后期等级的道具，让我高兴得不得了。然后，我也有足够的钱把那些东西全都买下来，这点也很重要。金钱就是正义，我清楚地理解了这一点。
流通顺畅的话，就会有好商品流入。既然如此，为了在波罗成为领主时能更顺利地执行我的计划，我应该开始实行。行李一开始是由我拿着，但因为数量实在太多，我拿得摇摇晃晃时，妹妹们就全部拿走了。
「这是我买的，所以由我来拿。」
在前世，陪女人买东西的男人会帮对方拿东西，自己买的东西自己拿，是绅士理所当然该做的事。我被这样教导，也这么认为，所以当行李被拿走时，我这么说。
「哥哥，让弱小的男人拿重物，有失女人的体统。」
「没错，从刚才起哥哥就一直默默地看着，不依靠我们，打算自己一个人扛，这样不好。」
「女人要支持男人。我们的身体比哥哥更强壮，所以哥哥也别客气，尽管依靠我们吧。」
「哥哥大人，在下为了哥哥大人，不管多重的东西都愿意拿是也！」
她们都这么说了，虽然身为男人的立场荡然无存，但四对一也没有胜算，我只好乖乖地退让，拜托她们拿行李。
嗯——该说果不其然吗？还是贞操逆转了呢……我从以前就抱持的疑问，一点一点地冰释了。虽然独特的名称等，让我确定这里是游戏的世界，但性别差异如此之大，让我不得不承认。
然而，虽然贞操逆转，立场也逆转了，但我心里还是抱着一丝期待，觉得说不定有哪里没变。跟姐姐初夜时也是这样，因为一旦承认，一切的前提似乎都会被推翻，令人作呕。这么一来，自己至今的行动不就全都错了？我讨厌产生这种疑问，所以一直逃避现实。即使心里明白，我还是装作没看见。可是，我迟早得面对现实，到时我还能维持自我吗？我害怕着这一点，因为不想体会这种恐惧，所以装作没看见——
这时，我最爱的妹妹阻止了我脑中纠结成一团的思绪。
「哥哥哥哥，有人在演连环画剧哦。」
她拉了拉我的袖子告诉我，于是我从思考的漩涡中爬出来，往妹妹指的方向看去。那里有许多孩子拿着水饴的棒子坐着，等着连环画剧开始。
「连环画剧！是什么样的东西？在下务必想见识见识是也！」
「哥哥，反正还有时间，就去看看吧。我也想看。」
「兄长，我也想看。」
「务必想见识见识京城的连环画剧。」
我们领地偶尔会有街头艺人来表演，其中也有人会表演看图说故事，所以妹妹们知道那是什么。不过，由于焰的领地很小，领民也不多，所以没有街头艺人来过，对她来说是第一次看到。」
「嗯，我也想看，大家一起看吧。大姐姐，麻烦给我五份糖水。」
「这位美男子，谢谢惠顾！请务必看看！」
因此，我决定听从妹妹们的建议，看图说故事转换心情。
第18话 童话当然是面向小孩子的柔和的表现。
「来来来，小朋友们都过来瞧一瞧！这是活在爱中的天皇的故事，这个扶桑国能发展到今天，都是多亏了这位古时候的天皇哦～！如果想看连环画剧，就请买点点心吧！」
负责演出的女性正在招揽客人。我因为有点兴趣，所以买了包含妹妹们在内的五人份的麦芽糖棒，分别发给她们。三姐妹开心地把糖棒放进嘴里，焰则是非常高兴地转眼间就吃完了。焰的父母殉职后，她家因为各种问题，变得没什么财产，所以甜食对她来说是真正的美食。不过，我时不时就会给她点心，或是让她吃用砂糖做的手工点心，但反过来说，也只有我来的时候会这样。我来不了的时候，她就只能一直吃些朴素的餐点忍耐。因此，只要我带点心来，她就会高兴到仿佛可以看到她摇着尾巴来迎接我。
焰看着糖棒转眼间就被舔光，变成一根普通的棒子，眼眶泛泪。她那副可怜又可爱的样子，让我苦笑着又买了一根给她。我告诉她这次要慢慢舔，她便点点头，开始小口小口地舔起糖棒。
「哎呀哎呀，这位小哥真是俊美啊！就算妹妹吃光了，你也会再买给她，真是风流倜傥啊！！就让这位小哥坐到最前排吧，周围的小朋友把位子空出来！」
演员这么一说，聚集而来的小朋友就照他所说把位子空了出来。因为觉得有点过意不去，我一边说着「谢谢谢谢」一边低头坐下。小朋友大多是女孩子，虽然也有男孩子，但比例上很少，而那些男孩子身边已经围着好几个女孩子了。这么小的孩子就已经在谈恋爱，让人看了不禁莞尔。然后在移动到最前排时，小朋友，硬要说的话是女孩子，看到我的脸就红着脸发呆，让我有点在意，但总之先坐到空位上。
此外，最大的波罗盘腿坐在地上，我再盘腿坐在她身上，最小的焰则坐在我的腿上，就像俄罗斯娃娃一样。我们身上穿的是不怕弄脏的便宜外出和服，所以没问题。沙罗和由罗则守在左右，似乎是要防止女孩子靠近我。周遭的小不点们也因为害怕妹妹们，不敢靠近。喂喂，别吓她们啦。不过，波罗坐在我背后，大胸部抵着我，她还把下巴放在我的头上，双手交叉在身体前方，也就是所谓的后抱，让我害羞得满脸通红。
负责表演的女性苦笑着，高声宣布开始。
「保护美男子的妹妹们真美呢！好了好了，小不点们，你们可以看哥哥看到入迷，但请好好看着纸影戏！来来来，现在要开始的是活在爱中、为了爱奉献一切的天子大人故事！多亏了这位大人，我国才能和平！那么，要开始了要开始了～！！」
「非常有趣呢，哥哥。」
「对啊。」
「在下还想再看画片是也！」
「那么，接下来想看其他故事呢。」
「说得也是，真期待这次会是什么故事呢。」
若要说出鉴赏结果，就是非常有趣。画片的内容如下：
「很久很久以前，在人与妖魔的战争中，某处诞生了一个男孩。他是排行第六的皇子。」
千年前的人妖大战。人与妖魔彼此相争，不仅不见尽头，还愈演愈烈。就在此时，某人诞生了。
这个人，不瞒各位，就是皇子。他生为皇帝的三女三子，六名兄弟中的老幺第三皇子。他并非正室所生，而是侧室，又是老幺，因此皇位继承权很远。由于本人能力平庸，因此不被卷入派系斗争，本人也不予理会，过着随心所欲的生活。
「皇子与兄姐不同，没有力量，但他努力学习，奋发图强，想为人们尽一份力。」
虽说随心所欲，但也不是玩物丧志。现在正在与妖魔交战，人类之间的纷争还有妥协的余地，但妖魔那边的妥协条件却是将我们人类当成家畜饲养。因此，根本就没有妥协的余地，不管是贵族还是皇族的幺子都必须战斗。
在这种情况下，第三皇子想要穷究学问与法术。
法术虽然因为本人灵力平庸而比不上微不足道的贵族，但因为是皇族，所以能算在战力之内。而学问则是万人皆可学习。不管是皇族还是农民，只要学习就能成为学者。学问是学得越多，越能成为本人的力量，其中没有身份的贵贱之分。第三皇子理解这一点，所以专心读书，学习法术，走上学者之路。
岁月流逝，纷争也成比例地激烈。
「但是，两位皇兄与皇姐都在与妖魔的战斗中死去。他们在死前用自己的灵力自爆，伤害了妖魔。剩下的皇子因为感情融洽的兄弟死去而悲叹不已。」
第一皇子与第二皇子在与妖魔的战斗中殉职，还没留下子孙就战死了。
而且，第一皇女和第二皇女还被妖魔抓走。由于是画片，所以是被妖魔抓走吃掉之前自爆，波及了妖魔。另外，设定资料集上还写到她们被妖魔狠狠侵犯，然后在成为孕母之前自爆，给予妖魔打击。最后，天皇一口气失去了四个孩子，因为太过操劳而驾崩。
剩下的第三皇女，原本预定要嫁给某个有权势的公家贵族，但那个有权势的公家贵族也接连殉职。虽然还有其他贵族，但家格和灵力都很低，一个不小心生下的孩子就会变弱。为了不让皇族的血统和力量断绝，于是她和第三皇子结婚。然后，离皇位继承最远的第三皇子登基为帝，身为姐姐的第三皇女则成为皇后。
「剩下的皇女姐姐主张『不能让皇族的血统断绝』，于是和皇子结婚。皇子一开始以自己配不上为由拒绝，但皇女姐姐说服了皇子，好不容易才让他点头答应。」
虽然没有血缘关系，但两人仍是亲姐弟。不过，总比断绝血缘来得好。更重要的是，为了彰显皇族的力量，必须与拥有强大灵力之人结婚。基于这些算计与面子问题，两人便结为夫妻，也生了孩子。
根据设定资料集，第三皇子个性内向，不擅长拒绝他人；第三公主则是个性强势，喜欢强迫他人。两人之间经常上演弟弟拼命拒绝，姐姐拼命说服的戏码。如果弟弟还是不肯点头，姐姐甚至打算下药硬上。看来姐姐是个重度兄控。
「两人成为感情和睦的夫妻，天皇与皇后也生了孩子，过着幸福的生活。然而，名为鵺的可怕妖魔却破坏了两人的感情。这种妖魔能变成各种模样，轻易地欺骗他人。」
由于两人是姐弟，感情还算不错。而且也生了孩子，本以为之后会过着幸福快乐的日子，没想到名为鵺的凶妖却出现了。
鵺能够变化成各种各样的存在。它身为能够以多种变化迷惑身为敌人的人类的凶妖，也是空亡的左右手。鵺化身为僧侣开始活动。它屠杀了众多妖魔，还在贫弱的村落施加结界，大为活跃。其活跃的表现受到天皇的瞩目，获准谒见。
「鵺自称名为道明的僧侣，谒见天皇并展现自己的力量，于是被安排在术者学校阴阳寮工作。之后，由于它工作表现优异，甚至被提拔为阴阳寮中聚集了学者的理究众的教授。」
阴阳寮由以退魔师为中心的阴阳众、以占星术为中心占卜未来的占星众，以及聚集了『究』明世界原『理』的学者的理究众这三者构成。由于这三者的构成不只对四方的守护家，对规模较大的大名也很有效率，因此连大名也会凑齐这三者。
阴阳众是退魔师，所以不用说也知道，占星众的工作是用占星术预测不幸的未来并加以回避，而理究众说起来就是科学家集团。
说到科学家集团，大家应该会想到我们世界的科学家，其实也差不多。不过理究众就像学者集团一样，是同时具备退魔师的一面，研究科学的集团。简单来说，就是我们世界的科学家追求科学的同时，也使用咒术灵术，进一步磨练科学与技术、灵术。
例如在我们世界，火有红色与蓝色之分。没有科学知识的外行人，看到前者会觉得比较漂亮，所以比较热；但有知识的人就会知道后者比较热。他们就是以科学的观点为基础，开发灵术，创造出使用蓝色火焰的火遁等术式，加以推广。他们就是像这样，同时认同科学与超自然现象。
「成为教授的道明，已经可以向天皇进言，创造出各种各样的术。其中也有保护这个都城的结界。可是，道明私底下却在做可怕的事。那就是夺取皇后。」
然后，爬到那个集团顶端的鵺，表面上是能干的教授，暗地里却为了攻陷都城，做了各种各样的事。而各种行动中的一环，就是接近皇后。
「皇后也是个骁勇善战的女性，所以有能干的退魔师支援对她来说非常有帮助。因此，两人在所到之处的战场上并肩作战。然而，道明却以治疗为名目对皇后施加了催眠。」
道明，也就是鵺，能够变化成各种各样的姿态，可说是变幻自在的妖魔。他可以变成男性，也可以变成女性。他利用这个能力，变身成女性所期望的姿态。而且，他变身后的模样无论哪个都是帅哥。也就是说，他既是女性梦魔，也是男性梦魔。由于成人游戏是男性向，所以为了侵犯包含女主角在内的女性角色，几乎都是男性形态。然后，鵺接近有力的公家贵族，以及皇后，以他魔性的外表诓骗女性，让她们一个接一个落入他的魔掌。
顺带一提，他偶尔会变成女性形态，以坏女人的身份活跃于余兴节目，所以不能大意。那个女性形态非常色情，而且有许多玩家在顺利获胜后，会向确实准备了色情场景的开发人员表达感谢。
皇后起初也以治疗为由接受按摩，放松戒心之后被催眠，接着逐渐被做出色情行为，最后遭到侵犯。她起初虽然抵抗，但鵺利用了自己侵犯过无数女性的性技巧，以及妖魔体液具有淫猥效果，以及除了天皇之外，她还对其他人献身的愧疚感，终于让她堕落。
虽然皇帝对两人屡次搭档上战场有些在意，但两人在战场上立下功绩，皇帝也只能默许，于是他决定支持两人。
「然后，被催眠的皇后被现出真面目的鵺掳走，天皇悲叹不已。」
之后，两人率领的精锐部队遭到复数凶妖率领的妖魔大军袭击，全军覆没。天皇接获全军覆没的消息悲叹不已，他想至少回收遗体，但只有部下的遗体，却始终找不到皇后与道明的遗体。
之后过了一阵子，天皇的式神前来，式神带着记录水晶。记录水晶正如其名，可以像录影机一样录影。除了让式神带着拍摄妖魔集团，用于侦察之外，也可以像贵族之间的视频留言一样使用。
而他利用的，就是皇后NTR自拍，实在太过分了。姐姐被施以催眠术，被施以敏感度上升和性欲增进等法术，成了妖魔的公共肉便器兼孕母。
虽然他说自己是看连环画剧哭的，但在设定资料集中，他可是流下了名副其实的血泪，咬碎臼齿，对天呐喊出所有能想到的诅咒。
道明……更正，鵺的目的就是内部崩坏，他获得了其他妖魔的协助，自导自演。以道明身份讨伐的妖魔，从妖魔的角度来看也是个讨厌鬼，但又拥有实力，难以处理。因此，他利用了这些妖魔进行内部工作。对鵺来说，讨伐拥有实力的妖魔可以升迁，更深入内部，从妖魔的角度来看，不但能合法处分讨厌鬼，还能警告一无所知的基层妖魔，说有个人类很强，要小心一点，对防止容易骄傲的妖魔很有帮助，也能利用在鵺的内部工作上，对双方来说都是双赢。而这个计划最成功的成果，就是皇后NTR。
天皇与死去的皇兄皇姐不同，被评价为平庸，但好歹也是条大鱼。他破坏了扶桑国的领导者的心灵，借此破坏人类的团结。更重要的是，成为天皇的人要管理龙脉，而管理的结果会关系到管理者身心的状况。只要破坏天皇的心灵，守护京城的结界就会出现破绽，这次就能攻陷京城了。鵺就是基于这样的想法，才进行内部工作，又因为得到了多数妖魔的协助，所以与其说是鵺的行动，倒不如说是全体妖魔团结一致的行动。
「天皇哀叹后，拭去泪水，为了替既是姐姐也是妻子的皇后报仇，便以至今所学的知识为基础，献出自己的性命，对整个扶桑国施加了针对妖魔的诅咒。结果，妖魔们无法使出力量，许多强大的妖魔被讨伐，这个国家迎来了和平。所以各位，要感谢位于京城中心的天皇哦。故事到此结束，到此结束～」
演出的女性说完结尾，包含我们在内的小鬼头们便开始拍手。
因为是画片，所以表现得很温和，但看过一部分设定资料集的我，一想到背后发生的事，就笑不太出来。
我记得妖魔是中了难以留下后代的诅咒而死。虽然记忆模糊，但我还是想起来了。包括主角波罗在内，女性角色之所以会不断被侵犯怀孕，也是因为诅咒导致妖魔无法繁衍后代，才会转而侵犯人类。
人类虽然比妖魔弱小，但繁殖力却相对较高。妖魔虽然强大，却难以繁衍。虽然两者之间有这种差距，但因为皇帝的诅咒，女性型妖魔几乎无法生育。所以，以男性型妖魔为主体，抓人类雌性当孕母。然而，就算侵犯平民，生下的孩子也会受到母体影响，成为弱小的孩子。一旦生下弱小的孩子，就容易被退魔师讨伐，原本就少的数量会变得更少。最重要的是，生下妖魔的平民母体没有人能承受妖魔的生产，即使承受得住，也会发狂，损害母体的功能。所以，他们才会抓强大的女退魔师侵犯，使其怀孕。
人妖大战时，妖魔之所以会以支配管理人类为目的，是有原因的。妖魔这种存在是不具形体的存在，接近不变的存在，但非常暧昧。其存在会受到人类认知的影响。
在我以前居住的世界里，有幽灵和神存在的传说。像是江户时代的浮世绘，还有各种宗教都是以神存在的传说为基础创作的。
然而，传说终究只是传说，并没有经过确切的确认。只要人类没有认知，不知道其存在，那它就不存在。简单来说，就是童谣里「世上没有鬼」的那类东西。神佛幽灵，都是因为那个人在想「有」，所以才会存在于那个人心中。但要是那个人没有那个想法，不知道其存在，就不会认知到，甚至连存在都不会产生。正因为是如此暧昧的存在，一个不好，也有可能自然消灭。
也就是说，为了确定自己这些妖魔的存续，必须让人类强烈认知到自己的存在。为此，管理人类，等同于让自己存活下去。而妖魔的目的是借由这个方法，让种族存续下去。
然而，人类这边终究无法接受被妖魔管理，等同于被当成人类牧场。所以，双方为了自己的存续而争斗。
在这样的状况下，诞生了NTR皇后鵺的策略。然而，由于天皇真的发飙了，因此扶桑国的所有妖魔都受到诅咒，原本就很难怀孕的状况变得更加困难，女性型妖魔几乎无法生育，失去了存在意义。女性型妖魔被烙上没用的烙印，成为男性型的家暴……更正，是泄欲道具。无法忍受的女性型妖魔不是发疯而死，就是使用变性术成为男性，为了种族的延续而抓人类雌性来侵犯。记得设定资料集里有这些内幕。
所以，一部分的敌人是变性的妖魔，因此开发小组表示，侵犯主角波罗是精神上的百合。虽然我不喜欢百合，但在游戏中被女主角侵犯非常色情，有这种设定的话，可以稍微增添一点刺激，所以就大量使用了。我想起了这种低俗的事情。
连环画剧结束后，小鬼们也各自踏上归途。一部分的女孩子想向我搭话，不过——
「贱民们，别随便靠近兄长大人！」
由于波罗的威吓，她们像小蜘蛛一样四散逃开。
「你这样有点幼稚哦？不用那么惊讶吧……」
「哥哥，女人是野兽。最重要的是，哥哥是重要的男人，所以不应该随便碰其他女人。要是被做了什么就太迟了。」
被她这么强烈地要求，还被紧紧抱住保护，我什么话也说不出来。应该说，因为被紧紧抱住保护，我的脸埋在妹妹的巨乳里，物理上无法说话。我拍了拍她，让她放开我。
看到我们这样的人偶剧演员说：
「小哥，你妹妹很爱你呢。要好好珍惜哦？」
被他这么调侃，因为很难为情，总之我先说出感想。
「因为是我心爱的妹妹，我会珍惜她。还有，人偶剧很有趣。」
「不客气，我们在这附近表演时，有人跟我们说表演这个是条件。我们是迫于无奈才表演的。」
「条件吗？」
「是啊，就像是朝廷的仪式之一。要教导没有学识的平民天正帝的伟大。为此要我们表演这出人偶剧。不过，只要表演就能获得许可，算是很便宜的条件。哎呀，朝廷的教育真是彻底呢。」
我第一次听说。
这种事应该没有写在设定资料集上…………我感到很在意，于是进一步询问。
「请问朝廷的教育是怎么样的内容？」
「哎呀，小哥你看起来像是有钱人家的少爷，难道不知道吗？朝廷从天正帝那一代开始就设立寺子屋，制定教育典范，直到现在，从平民到贵族都教导着消灭妖魔，被抓住的男人要干脆地自尽。」
男人要自尽，这种说法相当强硬。不过，我很在意天皇甚至制定典范来彻底执行这件事。
「自尽是指？」
「啊，小哥你是男人吧。不好意思，从我口中说出来很难以启齿……」
「没关系，请告诉我。」
「……我知道了。天正帝的诅咒虽然对妖魔有效，但人类这边似乎也不是毫发无伤。看来人类这边的男性人数也逐渐减少。然后，男型妖魔已经绝种，这些家伙都消失了，但女型妖魔还留着吧？那些家伙为了繁殖，会掳走人类的男性。」
我受到脑袋被殴打的冲击。
「天、天皇的诅咒不是让女性型妖魔无法怀孕吗？」
「咦？小哥，你是从哪里听到这种错误消息的？反了反了，纸戏是给小孩子看的，所以没讲到，但男妖魔已经绝种了。所以现在只有女妖魔，要是抓到男人就会变成种马。男人变成种马就会让很多妖魔怀孕，所以天正帝才说男人被抓到之后，要在变成种马之前自尽啊。」
演戏的女子又说：「因为生下来很多妖魔会变成我们的敌人，所以叫男人自尽也是没办法的事。」但我几乎没听进去。
眼前忽明忽暗。
呼吸越来越急促，头开始痛，也觉得想吐。然后，我仿佛被迫面对自己一直视而不见的事实，双脚开始不听使唤。
「大哥哥，你怎么了？」
要不是波罗察觉异状扶住我，我可能已经当场倒地了。演戏的女子一边道歉说：「不好意思，让男人听到这么残酷的内容。」一边匆匆离去。
我转生到这个成人游戏的世界后，因为和游戏内容很接近，所以认为只要介入其中就行了。事实上，我也成功回避了几个事象，所以觉得这么做是正确的。然而，我一直觉得不太对劲。男性的数量少，女性的数量多，而且男性的体格比女性小。
明明只要看看桃代姐姐就能明白，沙罗和由罗在游戏里应该是沙悟、由悟这样的男性名字，但我一直刻意无视这些小事…………不，是对自己施加暗示。因为如果不这么做，我可能会被迫面对一切错误的事实，而我这个软弱的人可能无法承受。
不过，被毫无关系的人这么清楚地指出来，我就无法再找借口了。这个世界和我所知道的游戏世界有微妙的……不对，是相当大的差异。我原本以为不会发生这种事，因为没有确定，所以一直无视，但这个世界和我所知道的成人游戏在贞操和其他方面上可能都不一样。
心跳越来越快，胃里一阵翻腾，冷汗直冒，双腿使不上力气。我开始担心自己至今为止所做的一切会不会全都适得其反。我是不是犯了什么大错？负面的想法不断涌上心头，眼前一片黑暗，我直接瘫倒在地。
妹妹们好像说了些什么，但我已经听不见了，眼皮一沉，意识就坠入了黑暗——
「唔咕？！」
在坠入黑暗之前，液体被灌进了我的嘴里。我喝下它，直到刚才的倦怠感、恶心和冷汗都像假的一样消失了，全身充满了活力。我注意到被放进嘴里的是一小瓶东西。
「这样就行了吗？」
「对，就这样灌下去。只要喝下这个活力剂，就能马上恢复。」
「感谢陌生的行商阁下。」
「谢谢您。」
「谢谢您。」
「在下也要道谢是也！」
「别客气别客气，同样身为男人，我可不能对倒下的男人视而不见。」
我听见妹妹的声音，以及男人的声音。从对话内容来看，妹妹似乎从这个男人手中拿到药，然后喂我吃下。我睁开闭上的眼皮————
「哦，你醒啦。感觉怎么样？」
「呜呀啊啊啊啊？！」
我眼前出现肌肉发达的猛男特写，我因为受到太大的冲击，不禁发出怪叫。
第19话 跨越十九话作品登场的角色真好啊，感觉像是游戏公司的某种招牌角色。
「哎呀，真是吓了我一跳，看连环画剧的小兄弟看完之后突然就倒下了。」
眼前的旅行商人露出热情的笑容说道。这样看起来，他完全就是个开朗的关西腔商人。再加上他浑身肌肉，光是看到就让人觉得热。
我们一行人躲在离市场有点距离的高级茶屋。然后，我们包下了里面最好的榻榻米房间。我们与旅行商人一人隔桌相对而坐。我点了茶屋的高级茶点，分给每个人。妹妹们大口大口地吃着，但对方说喝茶就好，所以我们也照做了。
首先，我低头向他道谢。
「之前真是给您添麻烦了。还有，感谢您让我们喝下特别的活力剂。我想付钱给您，多少钱呢？」
「嗯——那个活力剂的话，差不多这样吧。」
他从怀里拿出算盘，放在桌上拨弄。
这个金额比药房卖的活力剂还贵，让在一旁看着的三姐妹皱起眉头，觉得我是在趁人之危。焰则是一心一意地吃着眼前的茶和点心，看都没看算盘一眼。不过就算看了，她大概也看不懂吧。
在波罗开口之前，我从怀中取出一个小布袋，拿出里面的沙金。其实我本来是打算拿钱出来的，但钱在逛市场时几乎都花光了，手边所剩无几。我原本打算拿这些沙金去兑换商那里换钱，但对方是商人，应该能理解沙金的价值。
看到我拿出的沙金量，行商脸上依然挂着笑容。
「喂喂，小哥，你拿出来的量太多了。既然你拿出来的量比药钱还多，是想要找钱吗？」
行商边说边想从钱袋里拿出零钱，我伸手制止了他。
「不，这是活力剂的药钱，以及感谢你当时出手相助的谢礼。我想感谢你当时立刻让我服药，采取应对措施。」
「你难道不觉得我在趁人之危吗？」
「既然如此，我只付您开的价码。不过，考量到那个活力剂的质量，我认为您开的金额很合理。因此，我判断您没有趁机敲竹杠，所以怀着感谢您的诚恳态度，才决定付这个金额。」
「哥哥，那个药有那么高级吗？」
「嗯，我喝过所以知道，那不是一般药师能准备的东西。是相当高级的货色。」
我身为代理当家，多少也得学习药方的知识。我尝过我们家雇用的药师以一般力量能制作出的最高质量药剂，理解了其效果。而那个活力剂的质量比那还要好上许多。
他大方地让我喝下那个高质量的药剂，而且开的金额没有趁机敲竹杠，很合理。因此，我为了回礼而多付了一些钱。不过，那个活力剂，我喝过之后理解到那不是普通的活力剂。不过，要说明这点也很困难，所以我刻意说是活力剂。对方似乎也理解到这点。
我这么说完，为了道谢而再度低头，旅行商人便开玩笑似地举起双手。
「我投降，我投降。既然您看得这么透彻，我也无话可说。那么，我就心怀感激地收下了。」
说完，他将砂金装进钱袋。
「对了，还没自我介绍。咱是旅行商人万太。以后请多关照。」
明明是第一次见面，他却用「咱」自称，态度高傲。妹妹们散发出「真厚脸皮」的氛围，但我转生前玩过的游戏中，有他的相关知识。老实说，我很感谢神让我能遇见他。
旅行商人万太
「现世的波罗姬」游戏公司制作的游戏，几乎都有他的身影。类似在不同作品中，同名角色登场的明星系统。特征明显的外表，以及贩卖的商品都相当有益，再加上他自称，玩家和开发者都带着敬意和畏惧，尊称他为「旅行商人万太『大人』」。
角色设计在所有登场作品中都是一致的，一言以蔽之——
「总是挂着热血笑容，肌肉发达的肌肉男大黑天」。
这样形容就很好懂了吧。
虽然外表是大黑天，却是身高两米的巨汉，帽子底下是光溜溜的脑袋。原本设计成胖子的外表完全不见踪影，全身肌肉宛如健美先生，浅黑色的肌肤散发光泽，给人一种美感。再加上大黑天的笑咪咪表情，与结实的肌肉相辅相成，形成一种气温肯定会上升的闷热笑容。事实上游戏角色遇见万太时，明明气温很低却会感到闷热，或是房间温度急速上升。连招牌都准备好了，就是丸子里加个万太的万字。虽然简单却非常容易理解。
然后，虽然特地加上肌肉猛男的形容，但玩家们只认为这是为了简单说明角色。不过里面的人居然是好莱坞明星公认「希望今后一百年都由他担任我的配音」的资深大牌配音员，只能令人惊叹。开发小组表示：
「既然特地加上这段话，里面的人不找个妥当的人就不合乎礼节了。」
据他所说，他直接指名了那位声优。此外，成人游戏的声优大多会使用成人游戏用的艺名，让人难以分辨，但这位声优的演技和本人的长相，都让玩家们一眼就认出来了。不过，一开始推出的是全年龄版，当时使用的是本名，所以玩家们吐槽说「用假名也没意义嘛」，但这样未免太不识趣了。
然后，他们手上各自拿着的打更小槌和福袋，都是象征大黑天的物品，但这些并非单纯的装饰品，而是货真价实的传说道具。
「好了，既然在这里相遇也是有缘。而且小哥你们看起来像是有钱人家的少爷，要不要买我的商品啊？我会算你们便宜一点。」
说完，他把手伸进带来的福袋里，从里面拿出各种各样的东西，放在桌上。就像某只蓝色狸猫一样，袋子的外观虽然普通，但里面却放着许多明显无视质量守恒定律的东西。
妹妹们惊讶地说：
「真是奇怪……」
「万太先生，袋子的大小和商品的大小不一致呢。」
「真是个不可思议的袋子，这是怎么做的呢？」
「虽然不太清楚，但很厉害是也！」
「别在意那种小事啦！来，有想要的东西就尽管买吧。」
即使吐槽，万太也轻描淡写地带过。
万太活用这个四次元口袋般的福袋设定，所写的介绍文是：
「准备任何东西的世界最强商人。」
只有这么一句话。光是这样听来，会觉得是个过于模糊不清的人吧。不过，只要玩过创造这款游戏的公司作品的人，就只能对这句话点头称是。
「任何东西」正如字面上的意思。
和万太搭话时，有固定的台词。那就是：
「欢迎光临！！咱是行商人万太大人！只要肯出钱，从牙签到○○咱都准备得出来～！」
就是这样。
这时，到牙签为止的台词在所有作品中都是共通的。不过，后半的○○部分，会随着作品内容而不同。
在某款奇幻色情游戏里是「大陆焦土魔法」，在某款科幻色情游戏里则是「高密度热核凝胶导弹」。能够进行大规模破坏的部分是共通的，非常危险。
不过，第一次见到的玩家听到他拿出这种危险物品时，通常都会笑着说「您真爱开玩笑」，但看到商品一览表后，发现真的有卖，才会大吃一惊。这算是某种约定俗成的反应。
商品一览表上真的有卖「各种各样的物品」，别说是游戏尾盘，就连以极低概率在游戏破关后击败隐藏头目时获得的UR，甚至是LR都有卖。当然，必须支付相当高的金额。大部分的游戏都会为每间商店设定不同的道具，冷清的商店不会像乐透一样出现UR，但万太就是会无视这些设定，破坏游戏平衡。
不过，虽然他卖的东西应有尽有，却不是全部都有。不仅遇见他的概率很低，就算遇见了，也经常没有想要的商品。放弃购物时——
「有找到想要的东西吗？没有的话，就忍耐一下吧。我是旅行商人，有时候有货，有时候没货，抱歉。」
他会这么道歉，让人无法讨厌他。
虽然这和在王都的商店里拿出超稀有道具的设定很像，但运气好的话，真的能拿到好东西。
我看着摊开在桌上的物品。刀、念珠、符咒、盔甲等等，看到他看到四个妹妹就立刻拿出适合她们的东西，只能说真不愧是传说中的旅行商人。妹妹们似乎也明白他拿出的东西是好东西，表情都亮了起来。
然后，看到他提出的金额，我打开手上的钱包，四人同时垂下肩膀。因为钱不够，所以我决定帮忙出钱。结果，她们明显地非常高兴。
「小哥真温柔，竟然为了妹妹们而出钱。」
「因为我是哥哥。」
「不过，你真的很有钱呢，明明是相当大的金额，你却付得出来，真令人惊讶。」
因为我靠交易品赚了一大笔钱啊。
「好了，虽然买了妹妹们的东西，但最重要的小哥却没有买。你有什么想要的东西吗？」
语毕，万太先生拿出与刚才给妹妹们看的物品不同的商品。高级绿茶、红茶、南蛮餐具、葡萄酒、玻璃制品等等。每一样都是交易品，价格也不高。假如把这里的东西全买下来，拿到都城的交易所去卖，甚至还能赚上一笔。
看来他知道我靠砂糖和清酒赚钱，所以才拿出交易品，与妹妹们不同。原来如此，他确实是个商人。能够理解我想要的东西，立刻拿出商品，可说是跨越作品的藩篱登场的传说旅行商人。
不过，我真正想要的不是这些。
「很遗憾，这里摆出来的商品没有我想要的东西。」
「哦？老兄你做了各种交易品拿去卖，我还以为你会想要这些东西，看来是我猜错了。真意外啊。」
「不，你没有猜错。如你所说，我甚至想把这里摆出来的交易品全部买下来，拿到交易所去卖。不过，虽然我想要，但不是『真正想要的东西』。」
如果对方只是个普通的旅行商人，我就会把对方拿出来的东西全部买下来，转卖出去赚取利润。但是，眼前的人物是遭遇率非常低的稀有角色。而且，还是个什么都能准备的传说中的旅行商人。既然如此，我无论如何都想拜托他一件事，就是希望他能帮我准备某样商品。
「万太先生，我多少知道一些你的事情。你是个神出鬼没的旅行商人，手上的福袋里有各种各样的东西，可以卖我想要的东西。」
「哦哦，我的传闻吗？嗯，没有错。」
「不过，虽然你说可以卖我各种东西，但你手边并不是随时都有商品。」
「是啊，因为我是旅行商人，所以有时会进货，有时也会卖完。」
「但我听说，只要我先付钱给你，你就能帮我准备难以入手的东西。」
只有旅行商人万太与其他商人不同，受到游戏系统优待。那就是在没有想要的东西时，只要支付比设定价格更高的费用，就能委托他帮忙准备。可以说他能帮忙准备所有东西。从秘境里的东西，到其中也有妖魔持有的东西，他都能帮忙准备。
当订购的物品送达后，他会骑着他的骑乘动物过来交货。
另外，他的骑乘动物也和他一样统一，他会边说「这是我的宠物，因为和我的名字一样，所以我很喜欢它」，边骑着𫚉鱼过来。玩家们看到后吐槽「那不是𫚉鱼，是𫚉𫚉吧！！」，这已经算是某种惯例了，不过就先不提这个了。
只不过，订购委托有缺点。
利用这个方法的玩家们，大半都是委托订购稀有道具，所以金额会很高。而且订购委托并非一定能够达成，有无法到达秘境、无法打倒持有道具的妖魔、打倒后取得道具却在搬运途中损坏、保存失败而腐坏等风险。而且，道具的稀有度越高，风险就越高。
顺带一提，虽然说打倒，但这里指的不是讨伐，而是痛扁一顿抢走道具的意思，所以就算委托万太，他也不会代为讨伐妖魔，妖魔也不会变弱。当然，妖魔也不会变强。不过，如果委托万太取得妖魔持有的稀有道具，再打倒该妖魔，就有可能再取得一个稀有掉落物。原本一周只能取得一个，但利用万太的订购委托，就有可能一周取得两个。
除了要支付高额的金钱，还有可能无法达成委托，而且当时支付的金额也不会退还，所以这是一场豪赌。不过，如果赌赢了，回报就会非常大，所以委托订购的玩家络绎不绝。
而我也利用了这个方法。虽然失败的话，可能会损失一大笔钱，但那本来就是我赚来的钱，甚至可以说是为这种时候存下来的。
没错，为了桃代姐姐。
「哦，你很了解我嘛。不过，我接受委托，但有可能会失败哦？这样也没关系吗？」
「当然。」
「不但要全额预付，而且失败了我也不会退钱哦？」
「无所谓。」
「哈哈哈哈！！真是刚毅的男孩啊！你们想要什么？」
「『建木水滴』。」
「哈哈哈哈！！『建木水滴』啊！！——————————你们是从哪里知道的？」
他挂在腰间的打铁小锤开始啪嚓啪嚓地放电。眼前的男子散发出仿佛强敌般的沉重压力，气氛也为之一变，妹妹们不禁站起来警戒。
刚才那个开朗的关西腔商人已经不见踪影，站在眼前的是世界最强的商人。
第20话 商人的强势是受某游戏的影响
好强！！强到不行！！
眼前这名男子散发出的压力，足以让我们有这种感觉。
我为了保护兄长大人，不禁站起身，正要伸手拿武器时，兄长大人举起单手制止我。
「你们坐下。」
「可是兄长大人！这个男人很危险！」
「坐下，这个人如果与我们为敌，我们绝对赢不了。抵抗也没用。」
兄长大人和警戒的我们不同，堂堂正正地坐着。然后，他边吃茶点边对我们说话。他的胆识让我只能感到惊讶。
然后…………虽然很不甘心，但兄长大人说得没错。我们赢不了这个男人。这股压力别说大妖，甚至和凶妖或桃代姐姐同等…………不，甚至超越桃代姐姐吧。他身为压倒性强者的威严就是如此强大。
而那名男子——行商人万太则露出微笑。
「哦，胆子真大。」
「不，这是在逞强。」
「就算是这样，我也要对你的胆识表示敬意。」
说完，行商人万太在桌上交握双手，然后将手举到自己面前。他刚才露出的微笑被交握的双手遮住，变得难以辨识表情。
「那么，我再问一次，你是从哪里知道的？」
「要告诉您也无妨，但知道之后您打算怎么做？」
「视内容而定，我只能这么说。」
说完，压力又增强了一倍。那锐利的眼神，仿佛不允许我们说谎。那股压力让我们全身发麻。即使想抵抗，对方的存在太过强大，光是像这样维持意识就很勉强了。不过，如果情况危急，我打算挺身保护哥哥大人。我往左右使了个眼色，妹妹们似乎也理解了。
哥哥大人面对如此强大的对手，也毫不畏惧，堂堂正正。
比我们弱小的哥哥大人，在这个时候看起来非常强大。
吃完茶和点心后，哥哥大人擦了擦嘴，开始说道：
「万太先生，首先从我的妻子开始说起吧。我的妻子罹患了子嗣病。」
「哦，那个啊。」
旅行商人似乎也知道桃代姐姐大人的疾病。
子嗣病。
罹患这种疾病的人，会受到类似肺结核的严重症状所苦，而且正如其名，会遗传给子嗣。虽然命名方式非常随便，但因为这种疾病非常特殊，不会传染给他人，只会传染给女性，而且会遗传给子嗣，所以没有其他更好的表现方式，才会取这个名字。
根据过去的纪录，男性不会罹患子嗣病，就算和罹患子嗣病的女性发生关系，也不会传染给男性。不过，子嗣病会让孩子背负业障，因此没有人会想和罹患子嗣病的女性发生关系。这也是理所当然的，因为孩子出生后一定会罹患子嗣病。
根据过去的纪录，虽然不是出生后马上发病，但身体发育到一定程度的幼儿时期一定会发病。既然如此，干脆不要生孩子，也是一种救赎。从小就罹患子嗣病的人，几乎都是像桃代姐姐这样，母亲在怀孕时就罹患子嗣病，传染给胎儿。虽然也有一部分的人不想要孩子，但还是勉强自己生下孩子，但传闻中，他们最后还是没有得到幸福。
女性不仅会失去身为女性的立场，而且没有治疗方法，只能靠昂贵的药物抑制病情。因此，罹患子嗣病的女性在造成麻烦之前，大多会自我了断。桃代姐姐本人也说，如果没有哥哥，她早就自杀了。
接着哥哥说明了事情经过。他的堂姐罹患了不治之症，没有人愿意收养她，她又不能生孩子，所以哥哥就娶了她。在寻找方法拯救这位既是姐姐也是妻子的人时，他在传说中看到了。
「哎，说是传说，说得好听，其实就是童话故事。」
在某个童话故事中，大陆的皇帝为了长生不老，不惜重金，想取得所有传说中的物品。在那个童话故事中，有一种能治疗所有疾病的药叫做「建木水滴」。
「所以你才会知道吗？」
「是的。」
「但是，你知道自己在做什么吗？」
「您是指什么？」
「拜托别人提供童话故事中的物品。拜托别人提供可能是幻想中的物品，你不觉得愚蠢吗？」
我心中同意了行商的话。
的确如此，经他这么一说，寻求童话故事中的物品确实很愚蠢。那个童话故事中的皇帝想取得传说中的物品，结果失败了。哥哥打算做出同样的行为。
我这么想的时候，哥哥开始咯咯笑了起来。
「有什么好笑的？」
「失礼了。我只是在想，你竟然会说这种话。」
「什么意思？」
「就是字面上的意思。你刚刚在我们面前做出奇怪的举动，取出道具。道具的大小和袋子的大小不合，这可不是一句『真不可思议』就能带过的事。虽然和利用了『走失之家』力量的牛车很相似，但你的牛车怎么看都不一样。而且————」
他这么说完后，像是口渴了，喝了一口茶。
「对我来说，这个世界本身就像童话故事一样。有很多事情无法解释，也难以理解。而且万太先生，像你这样的人…………不，像你这样的人物口中说出『幻想』这个词汇，实在让我觉得非常可笑。你这种无视自身存在的说法，你懂吗？」
旅行商人抽动了一下眉毛。
我完全听不懂哥哥大人在说什么。我知道对方非常强大，但他是旅行商人。以身份来说，他比我们低等。然而哥哥大人却把他当成地位比自己高的人对待。这并非单纯因为对方年纪较长，而是仿佛对方的地位和存在都比自己高。我无法理解哥哥大人为什么要这么做。难道说，就像哥哥大人说的，这个男人并非单纯的旅行商人？？
正当我这么想的时候，对方开口了。
「最后再问你一件事。」
「什么事呢？」
「追求童话故事中物品的愚蠢行为，你对于做这种事没有任何的后悔或疑问，驱使你做到这种地步的理由是什么？」
「因为爱。」
他立刻回答，对象是谁自不用说，我的胸口有点痛。
「爱能让你做到这种地步？」
「是的，而且我并不追求自己的幸福。」
「为什么？」
「幸福只要给女人小孩就好，伟大的先人是这么教导我的。既然如此，如果心爱的女性受到疾病的侵袭，为了拯救她，我当然会不择手段。就算那是童话故事中的物品，为了追求它，就算最后失去财产，被人在背后指指点点，我既不觉得羞耻，也不后悔。因此——」
说到一半，兄长大人从坐垫上下来，把它放在旁边，重新跪坐——
「——我恳求您帮忙取得『建木水滴』。」
——他完美地磕头下跪。
毫无破绽的跪地磕头，甚至让人觉得美丽。兄长在以代理当家的身份行动时，总会像这样向难以说服的人低头。仔细一看，兄长的动作虽然没有一丝多余，却也让人无法拒绝。然而，对方是来历不明却实力高强的旅行商人，兄长的磕头不知对那家伙是否管用。更重要的是，面对旅行商人强大的压力，兄长仍毅然决然地堂堂磕头，他的觉悟实在耀眼。与此同时，我的胸口也感到一阵疼痛。我非常嫉妒得到兄长如此深爱的桃代姐姐，甚至想在今晚狠狠地抱紧她。
我夹在两人之间，既无法出声，也无法插嘴，等了一会儿后——
「哈————哈哈哈哈哈哈！！！」
——对方突然放声大笑。突如其来的哄笑，让我吓得抖了一下。
那阵大笑结束后，对方戏谑地举起双手。
「哎呀～真是败给你了！知道我的身份还敢说这种话的家伙，加上那家伙也只有两个！！」
他打从心底觉得好笑似地笑着，从刚才散发出的强者威压也烟消云散。原本剑拔弩张的气氛缓和下来，我和妹妹们都松了口气。
「呼…………好，我欣赏你！把头抬起来。」
大概是因为紧张，抬起头的哥哥满头大汗。这也难怪，连我们都只能勉强维持意识。比我们弱的哥哥正面承受着那股压力，想必非常惊人。不如说，他至今为止都能正常地应答，反而让我惊讶。不过，他流汗的样子非常色情，再加上我嫉妒桃代姐姐，今晚打算激烈地舔干净。
然后，旅行商人似乎很中意哥哥。他露出一开始见面时那种热血过头的笑容，开始说道：
「好久没见到男子汉了。我确实感受到你的觉悟了！！我接受你的订购委托！」
「谢谢您。」
「那么，因为我要订购的东西相当贵重，虽然不需要钱，但我要其他东西。」
「是什么呢？」
「就是————」
然而，旅行商人所说的内容，让我们像石头一样僵住。
好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
我在内心发出搞笑漫画般的惨叫。如果我实际发出这种惨叫，音量应该大到足以从东京传到我家。我就是这么害怕。我的兜裆布都湿了……即使如此，我还是必须以哥哥的身份堂堂正正地面对妹妹们，哥哥真是辛苦啊。
不过，一提到『建木水滴』，气氛就突然改变，真的让我既焦急又害怕。据说这个道具位于神庭，是几乎不会出现在现世的超稀有道具。不过，关于这个道具几乎没有情报，只在刚才提到的童话故事中稍微出现过，所以记得这个道具的玩家不多。因为大部分的人都认为这是童话故事，所以不可能存在。然而，我偶尔会从万太那里进货。而这就是治疗桃代姐姐疾病的方法之一。
桃代姐姐是官方外挂的武力角色，运气好的话，只要遇见万太就能立刻获得这个道具，治好桃代姐姐让她加入战线，所以这个道具真的非常稀有。不仅如此，据说这个道具还能治好其他号称难治之症的疾病。不只桃代姐姐，这个道具也能让罹患难治之症的有能角色回归战线，战斗中使用的话，HP和MP会完全恢复，防御结界、自动回复、ALL能力值UP等所有能想到的增益效果都会发动，变成某种无敌模式。这个道具就是所谓的『终极灵药』。
但是，如同刚才所说，这是传说中的物品，所以万太听到这个道具的名字会有所警戒也是无可厚非。
毕竟对方是可说是神之化身的存在。万太说明的世界最强商人并非夸大其词。而他的强大并非是人类精炼而成，更不是妖魔制造而成。
因为万太的打扮虽然和大黑天大人一模一样，但这并非角色扮演，他真的是大黑天大人。
光是知道神庭里的东西，就足以让神产生戒心。视情况而定，神甚至可能认为我扰乱世界的和谐，一如字面意思地将我破坏掉。因此，大黑天——也就是万太才会像那样进入认真模式，对我进行评估。之所以会说「视内容而定」，也是因为要是我乱说话，就会一如字面意思地被消灭，害我吓到尿出来。
大黑天原本是湿婆神的别名，名为摩诃迦罗。在日本经过一番波折后，被当成七福神之一，但本质上仍是破坏之神。
万太之所以会出现在游戏公司所有作品中，虽然让人联想到明星系统，但实际上他是以摩诃迦罗、湿婆神的身份存在。由于他拥有时间、幻力、创造与破坏的力量，所以才能超越时空、超越作品出现。这是设定资料集上写的。
其实在这本设定资料集出版之前，神明的设定是后来才追加的。一开始的时候，神明只是把社长或制作人拟人化后，让祂们在游戏里登场的附赠角色。不过随着游戏作品增加，设定也逐渐成熟，就追加了上述的神设定。不过社长和制作人在游戏作品里也都是神一般的存在，所以这样设定也没有错。
在出版这本设定资料集之前，至今为止的游戏所出版的资料集里，都只把万太的存在写成最强的商人，直到现在最新作品的这本设定资料集，才终于有了这样的设定。
其实有不少玩家都在考察，万太的存在是不是神？
游戏中有敌人专用的招式，也有我方专用的招式，但万太使用的招式不属于这两者，而是他专用的招式。而且他在其他作品里也理所当然地使用这个招式，又强得不像话。他使用的是与敌我双方都无关的第三者招式，又长得像大黑天，还跨越作品登场，所以有玩家考察，这家伙该不会是大黑天吧？结果最后的结局是，这真的只是个笑话。
大黑天大人持有的福袋也是，另一把打出的小槌也如同传说，挥动之后就会出现各种各样的东西。
这把小槌含有各种各样的传说与历史学家的解释。除了像一寸法师那样让对象物变大变小之外，还会出现美味的料理、金银财宝等等。
但是，这些解释中也包含着说明文「世界最强的商人」这句话。
某位学者的解释是，大黑天与迦尼萨融合之后，原本属于迦尼萨的武器在传说中被改变了吧。迦尼萨原本拿着斧头，但是古代的斧头是石器时代的石斧，根据比喻，石斧看起来也像是槌子。而那把槌子，不就是雷神索尔的「妙尔尼尔」吗？采用这个说法的工作人员，将打出的小槌设定为万太的武器，而非单纯只是出现道具的物品。
结果，福袋的说明变成：
「一如字面所示，会无限出现各种东西的传说道具。让人联想到某只蓝色的狸猫。」
这种搞笑的风格，相对地，打出的小槌则是：
「那是能变出金银财宝和料理的传说道具。不仅如此，它还是象征万太的武器。要是有人与他为敌或偷东西，它就会化为缠绕雷电的槌子，将对方烧成焦炭。」
原本搞笑的语气突然变得严肃。
而且，想偷他身上的东西，结果反遭击败，已经成了一种固定模式。根据开发小组的说法——
「我们参考了超级任天堂的传说级RPG。」
——就是这么回事。
话题扯远了。总之，行商人万太是神的化身，强得不像话。因此，当妹妹们站起来，手伸向武器时，我真的慌了。
我无法想象自己能打赢像周四欧美剧场的主角那样，既不讲理又最强的存在。幸好我勉强控制住她们，但要是当时开战…………我大概会被烧成焦炭吧。一想到这里，我就真的害怕得发抖。
总之，我先虚张声势地唬住了对方，幸好对方似乎接受了。不过，拯救桃代姐姐这件事并不是谎言。虽然我装模作样，但这是真心话。现在光是看到像妹妹她们那样的小女孩得到幸福，我就很开心，也想保护她们。所以我也想拯救桃代姐姐。当然，姐姐很强，是游戏中有用的角色，这个理由也不是没有。不过，她是我的第一个老婆，这个理由比较强烈。看来她也理解我装模作样的真心话，真是太好了。
不过，连我在内，她是第二个，这点让我很在意————
「好了，虽然我先付了钱，但我要订购的东西相当贵重，所以不用钱，但我要别的东西。」
「是什么呢？」
——————我正在思考，她这么对我说，我连忙回答。现在思考这个也没用吧。不过，她说不用钱，让我很困惑。她到底会要求什么？？
「这个嘛————就用你的身体来支付吧？」
「——————咦？」
听到她这么说，我全身僵硬。
用我的身体做什么？该不会是…………那方面吗？！？！！
我这么想的瞬间，冷汗狂冒。
话说回来，这里是成人游戏的世界，那么我也该考虑到这方面的事。或许是因为出乎意料的提议让我慌了手脚，我忍不住把想法写在脸上，对方看着我的脸，挥了挥手。
「啊啊，放心吧。我没有喜欢男色的兴趣。」
「这、这样啊，太、太好了～～……」
我松了一口气。我是说真的。
妹妹们似乎也放心了，纷纷发出叹息。太好了，不用破处了。
「其实，我希望你和名单上的人建立关系。不过，你必须一个人去见他们。否则，我就不接受委托。」
他这么说着，递给我一个小包裹。他用眼神示意我打开，于是我打开包裹，看了看里面。里面装着像是护身符的东西和一张纸，上面写的内容和名字一览让我大吃一惊。
不过，建立关系的说法让我很在意。
「请问，建立关系是什么意思？」
「就是字面上的意思。你只要和那些人见面，然后说话就行了。而且，你好像也有事要找他们吧？」
他笑着说道，仿佛看穿了我的内心，让我心跳加速。正当我感到困惑时，对方站了起来。
「嗯，因为你接下来会遇到很辛苦的事，而我也不能置身事外。那我先告辞了！拜啦！！」
万太说完，弹响手指，当场刮起旋风，他的身影瞬间消失。
「刚、刚刚那是？」
「这只是我的猜测，应该是移动术吧。」
「什么，在那一瞬间就……」
「他果然不是泛泛之辈。」
我回答波罗的疑问后，双胞胎似乎也理解了。对法术很熟悉的两人，似乎知道在那一瞬间进行传送是多高等的术式。
「赖兄长——！！好可怕是也————！！」
「哦——好乖好乖，很可怕吧。来，过来这边。」
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！」
焰哭丧着脸抱住我。我摸摸他的头，温柔地抱着他安慰他。
嗯，当然会怕啊。那个人可是货真价实的神，绝对强到跟至今对付过的妖魔相比，简直就像垃圾杂碎蛞蝓一样，是绝对不能与之为敌的存在。
不过，虽然一般会认为「既然是真正的神，那不就打不赢了吗？」，但令人惊讶的是，就游戏而言，其实还是有一点点胜算。这可以说是游戏公司的方针，甚至宣称没有打不倒的敌人。
不过，旅行商人万太可以说是隐藏头目中的隐藏头目。要打倒他，必须准备多达两位数的一周只能拿到一个的超稀有道具，让所有角色成长到几乎满级，毫不吝啬地尽情使用稀有道具，才总算能打倒他。老实说，这真的很困难。
不过，打倒万太后——
「我认输！我投降！这个给你当奖赏！」
他会这么说，然后给你打更用的小槌子和福袋，这真的可以说是官方外挂，只要得到这个，持有的金钱和道具就会显示为无限。
而且打更用的小槌子虽然分类为槌子，但不论是谁都能装备，而且能使用的招式是全体攻击的「神之雷」，老实说，只要挥一下，大妖和凶妖都会变成焦炭。
能够挡下「神之雷」的，只有鵺或九尾这种专精于法术的头目。然而，打出去的槌子不只火力强大，还能像回力镖一样飞回来，这正是打出去的槌子最可怕的地方。
所有武器只要丢出去就必须捡回来。这是理所当然的，是万物的真理。但是，打出去的槌子却具有必定会回到持有者手上的特性。只要利用这个特性，朝对手丢出去，就能在任何时机将槌子收回手中，只要反复丢出火力强大的槌子，即使是防御力强大的敌人也能在转眼间打倒。
更可怕的是，就算对手闪开，只要做出将槌子收回手边的动作，就能将对手卷入攻击，给予伤害。这时，由于是从完全的后方发动偷袭，所以能给予较多的伤害。顺带一提，万太在战斗时经常使用这种招式，所以和万太战斗过的玩家都很清楚这个招式的可怕之处。
面对如此不讲理的存在发出的威吓，还没遇过凶妖的焰想必非常害怕吧。也难怪她会哭成这样。
我不断安抚流着眼泪和鼻水，擦着脸的表妹。接着，妹妹们也抱住我。
「哥哥大人没事真是太好了…………老实说，我本来以为没有胜算。」
「是啊，真的。」
「我觉得那个人比桃代姐姐还要强。」
「嗯，是啊。」
妹妹们似乎也很害怕，身体微微颤抖。我摸着她们的头，安抚她们直到冷静下来。对妹妹们来说，别说凶妖，她们遇到的是超越桃代姐姐的存在，当然会害怕。
等她们终于冷静下来后，我拉开她们，离开茶馆，前往下一个目的地。
一走出店外，波罗下定决心似地对我说：
「哥哥大人，刚才的旅行商人接受了哥哥大人的委托，但他能信任吗？毕竟哥哥大人委托的东西是传说中的物品，他有可能在欺骗哥哥大人吧？」
原来如此，妹妹的疑问非常合理。不过，应该不用担心。因为，他不只是神明的化身，他的言行举止也证明了这一点。
「不用担心。万太先生说的话是真的，这是最好的证明。」
「？？赖哥哥，我听不懂是也？？」
「如果我想骗人，只要收钱了事就好。就算是童话故事里的皇帝，付了大笔金钱也得不到结果吧？」
「这倒是…………」
「还有，万太先生和其他人不同，他绝不会瞧不起我的委托。如果是其他商人，早就用眼神嘲弄我了。不过，那个人的眼神和压迫感，你觉得像是在嘲弄我吗？」
「……不觉得。」
他施加了那么大的压力，不可能是在嘲弄我。我刚才也说过，如果想骗人，只要收钱了事就好。
然而，万太没有这么做，甚至没有否定我的存在。所以，他的言行反过来说，就是他有那个东西。
妹妹不太能接受，但或许是难以理解更多，她换了个话题。
「哥哥，那个旅行商人给你的东西是什么？除了纸之外，还有护身符。」
「哦，这个嘛…………是秘密。」
波罗问起，我却含糊带过。因为写在那张纸上的名字，是我接下来要见的人。而且条件是我要独自去见他们，所以接下来我要和妹妹们分头行动。
「那我接下来要为了万太先生的请求去见人。抱歉，你可以回旅馆吗？」
「唔…………真没办法。可以的话，我也不想让兄长一个人行动。」
「要是发生什么事，就请式神飞过来吧？」
「如果你要过夜，请联络我哦？」
「要是有危险，在下会立刻赶过去是也！」
「谢谢你们。那我出发了。」
我虽然感到有些寂寞，但还是拿着手上的行李，前往下一个目的地。
下一个地方是离商业区有点距离的地方。具体来说，是锻造场。我有事要找在那里转职成人类的大狸猫铁匠。
当我发现这个世界是贞操观逆转后，一个男人单独行动其实相当危险，但万太还给了我像是用来应付这种情况的东西，让我觉得那个人更可怕了。
我怀着接下来会如何的不安，走向在游戏里准备了侵犯波罗并让她怀孕，最后娶她为妻的色情场景的大狸猫铁匠。
第21话 丁丁狸猫(以下略)
从市场再往前走一段路，就是下一个区域的工业区。目的地的锻造场就位于两区的交界处附近。理由是为了节省运送成本。能够将完成的物品立刻拿到市场贩售，这点相当有利。即使到了现代，这点也没有改变。道理就跟高速公路的交流道附近会盖工厂一样。当然，这个时代铁匠也会直接在店面贩售，所以工业区的交界处不只铁匠，也经常可以看到木工店等以店面贩售为主的店家。
当……当……
铿……铿……
咚……咚……
基于工业区这个场所的特性，这种敲打声在白天不会消失。直到晚上营业时间结束为止，这种声音都是理所当然地响个不停。而这些声音是制造物品的神圣声音。如果是在现代日本，应该会有抱怨噪音的不识趣家伙吧～我边走边回想起前世的事情。
我正朝着那里前进，脸用头巾遮住，胸口塞了东西。这些装备是万太给我的桐盒里装的漂亮小包里的东西。小包里除了信和护身符之外，还装了这种简易的变装装备。明明是小包，里面却塞得像惊喜箱一样。里面装的信上写着：
「你的价值观好像跟一般人不太一样，所以我放了可以让你变成女人的简易变装装备。只要装备这些再戴上护身符，大部分的人都会把你当成女人。这世界的女人都是货真价实的禽兽，不想被侵犯的话就乖乖戴上。」
信上是这么写的。另外还附注：
「虽然比不上我的福袋，不过这个桐盒就给你吧。应该可以装下不少你的东西，往后应该会成为有用的道具。好好使用吧。」
信上是这么写的。
把万太给我的桐盒想成是那个福袋的劣化版就好。和外表相反，里面装着各种各样的东西，实际上这是相当好的物品。其实原作游戏里，能够无视福袋容量的东西，只有极少数的SSR和UR的袋类道具，再来就只有特殊的牛车了。在逛市场时运气好，就会出现稀有的袋类道具，所以有很多玩家会以这个为目标。我因为刚才在逛市场时没有得到，所以几乎免费得到了这个，意外地获得宝物，让我喜不自胜。
不过，现在不是喜不自胜的时候。一方面也是因为对自己施加的暗示解除了，像这样听到价值观不同的事情，冲击到现在还在脑中回响。这么一想，虽然男女的立场相反，但说不定原作游戏的角色也有逆转的可能性。双胞胎妹妹，沙罗和由罗在游戏里是沙悟、由悟，是男性，考虑到这点，可能性就很高。
不过，也不是全部。要说为什么的话，就是舅舅。
舅父在原作游戏中，和在这个世界里都完全相同。应该说，如果一切都颠倒过来，那么舅父不只变成舅母，桃代姐姐和主角波罗也必须变成男性才对。至于亲戚们，原作中只有文字没有语音，所以可以当成男性也可以当成女性。基本上应该是男性，但也不是没有女性亲戚，所以有点微妙…………不过从聚会来看，女性居多，所以这部分应该是颠倒过来了。
有像双胞胎那样改变，也有像波罗、桃代姐姐和舅父那样维持原状。因此，虽然知道世界颠倒了，但之后也必须思考、确认角色改变了多少。因为应对方式也会因此改变。
只是，这么一来，都城的肥胖贵族和配种叔叔那些油头粉面的人会变成怎样呢…………如果维持原状，我只会为了保护妹妹们而行动，但如果像双胞胎那样性别颠倒，又会怎样呢…………
难道我会被侵犯吗……？不不不，怎么可能…………我虽然在脑中否定，但世界变成这样，可能性并非为零。最重要的是，和桃代姐姐做爱后，家仆纱和小姐也激烈地抱住了我…………
我全身一震。
我害怕自己可能会被狠狠侵犯，但同时胯下血流也逐渐增加。因为那场激烈的性爱非常舒服，让我几乎无法忘怀。我前世和女性没什么关联，对女性也抱持着恐惧，所以被女性渴求的感觉并不坏，反而很开心。
这么一想，我该不会成了这个世界的主角吧…………？
如果真是这样，我会代替妹妹们被侵犯吗…………？
我脑中浮现这些疑问，却无法否定这种愚蠢的事。倒不如说，我应该好好思考。不过，就算变成这样，我保护妹妹们的使命也不会改变。
我被侵犯是无所谓，但我想阻止妹妹们被侵犯。我下定决心，不想重现原作游戏那种残酷的凌辱场景。为此…………我必须考虑挺身而出…………
我边想边走。多亏万太给我的护身符和简易变装，周遭的人似乎都把我当成少女。另外，虽然不太想承认，但我的长相似乎也对变装有帮助。我看着地图，向居民问路，终于抵达目的地。
我站在一间店面相当气派的店家前。虽然商品陈列在店门口，但似乎没有店员。大概都躲在里头吧。
店家招牌上写着「刑部锻造场」几个大字，店铺本身也相当大，占地在这一带的工业区中，算是数一数二的大。不过，这间店的占地并非因为是锻造场才这么大，而是因为这里兼具锻造场和孤儿院的功用，所以占地才会这么广。半妖在任何时代都是受歧视的对象。从千年前的大战时期开始就是如此，即使时代变迁，这点依然没有改变。不过，和千年前相比，现在的情况似乎已经缓和许多。
然而，即使说已经缓和，终究还是与妖魔的混血儿。平民当然无法坦然接受，将其视为被驱逐的存在。话虽如此，由朝廷带头排除半妖也很麻烦。最重要的是，从人妖大战时开始，半妖增加的结果，使得完全排除变得困难。其中也有能干的半妖，也有对人类俯首称臣并做出贡献的人，因此也有「既然能干就加以利用」的想法。因此，朝廷与各大名都承认半妖的存在，也会提拔他们。其中也有被赋予重臣地位的家族。
然而，虽说是利用，那也是指被录用的半妖，除此之外的半妖都被视为危险分子。但是，让半妖分散在京城各处也很麻烦。因此，朝廷在制作户籍的同时，也决定设立孤儿院进行管理。
那些孤儿院几乎都是人类用的，只有这间是专门收容半妖的孤儿院。之所以只设在这里，很明显是为了将他们集中在一个地方，便于监视。工业区这个低层住宅专用区域也是歧视的表现。
而这家店的老板也已经几百年没换人了。他是原作游戏里有名的铁匠，「伊予刑部」隐神刑部。他在这座都城中伪装成半妖铁匠生活，名字叫做雄太郎，人称「隐神刑部的铁匠」或「刑部雄太郎」。
他原本是三大狸妖之一，本人在这款游戏里也是以凶妖的身份闻名。他拥有狸妖妖魔的强大力量，也拥有铁匠的力量，有时会亲自上阵战斗，但大部分时间都是妖魔联合的后方支援，负责制作武器防具。人类数次被他制作的武器和使用那些武器的妖魔所害。妖魔原本就比人类强韧，光是赤手空拳或只靠妖力战斗就已经够棘手了，他们还装备了武器防具。许多武士被经过强化的妖魔打倒，尸横遍野。
然而，妖魔因天正帝的诅咒而大幅弱化，他所制作的武器防具也失去了效果。这并非诅咒对武器防具造成影响，而是他所制作的道具会受到使用者能力左右。也就是说，使用者能力越高，就能发挥出相对应的力量；但若因诅咒而弱化，就无法顺利发挥效果。
在原作游戏中也一样，天正帝的诅咒在某种意义上是利用了游戏系统。武器防具和各种道具大致可分为任何人都能使用的，以及仅限特定人能使用的。例如，最低阶的普通职业的刀没有能力设定，所以除了剑士之外，无论是薙刀士、弓箭手、枪手、阴阳师、退魔师等所有职业都能拿。甚至连农民都能拿起来使用。
接着，随着阶级提升，就会设定必要的技能。到了稀有职业，若没有超越剑士熟练度、肌力值、技能值等设定的能力值，就无法发挥武器的性能。农民就算拿起来挥舞，伤害也会减少，就算有特殊效果也无法发挥。
天皇的诅咒就是利用了这一点。妖魔的能力值大幅下降，刑部的雄太郎制作的各种道具和武器防具就无法发挥原有的性能。由于道具都设定了所需的能力值，原本总是高于所需值的妖魔，能力值突然下降，自然就无法发挥道具的性能。
妖魔的能力值原本就已经下降了，又无法发挥武器防具的性能，当然就无法发挥出原本的实力。因此，许多有名字的凶妖都被讨伐了。天皇用自己的性命，给了妖魔双重打击。
妖魔的势力转弱后，仍有众多妖魔持续抵抗。至于刑部的雄太郎，他在受到天皇诅咒后，便无法像以前一样制作道具。虽然不是完全无法制作，但因为他的力量减弱，无法制作出像以前那样强大的武器防具。妖魔基本上是利己的存在，他们会把抓到的人类当成道具利用，就算对方投降，也会把对方用到残破不堪。而他们对同胞妖魔也是一样。雄太郎因为诅咒而减弱的制作能力，判断危机不仅会降临在自己身上，也会降临在一族身上。虽然无法保护一族所有人，但他为了保护狸妖这个种族，带着最亲近的部下、最爱的正妻与儿子，干脆地投降了。不仅如此，他利用自己的特技，为同胞妖魔制作了许多武器防具，同样地，他也制作道具给人类，作为信赖的证明。因此，讨伐妖魔的速度当然也更加快速。
刑部的雄太郎若是开发出能对付弱化妖魔的道具，妖魔们还能抵抗，多少有些胜算。但如今失去这项武器，战况便一口气逆转。理所当然地，其他妖魔将他视为叛徒，将他列为妖魔中最高等级的通缉犯，列为最优先的解决对象。但朝廷也明白这一点，又因为他是个优秀的妖魔，便将他列为优先保护对象，保证会以严密的警备保护他与家人，只要他今后继续为人类贡献。
此外，雄太郎本人虽然被视为叛徒，但说到他的族人与近亲，却完全被列为排除对象，许多狸猫被身为同胞的妖魔追杀，数量锐减。
不仅如此，他还抓了狸猫一族和村里的居民，甚至要求留在村里的部下抓了妻子和儿子，以交换雄太郎。他之所以留在村里，单纯是因为没有时间带他们走，而且之后要投降时带着一大群人过去，会被妖魔发现。因此，雄太郎只带了对他而言最心爱的人，其余的人则是忍痛留下。
朝廷当然拒绝了这个要求。妖魔联合将抓到的狸猫一族带到京城的城墙上方，当着雄太郎的面公开处刑。雄太郎在京城的城墙上，看着妻子和儿子被处刑，泪如雨下，却没有出手相救。
「今后我们也要杀光狸猫妖魔！让你们的种族无法繁荣！」
妖魔联合如此宣言。
「我们随时都能生出狸猫妖魔！！」
雄太郎则秀出自己的雄伟阳具和睾丸，如此反驳。
实际上，雄太郎的性欲非常旺盛，狸猫一族在狐、鬼、鸦天狗等强势种族中数量最多。数量多的理由就是他努力地生小孩。他的那话儿大得足以唱出「钝钝狸的蛋蛋～」这种歌，有如信乐烧的狸猫，从那里产生的精液量也相当惊人。
在某个事件CG中，有精液浴这种让人联想到色情游戏的场景，而制作这个场景的就是雄太郎。泡在里面的女性退魔师不可能忍得住，会发情，然后被雄太郎抱去生小孩。当然，原作游戏的主角波罗也有被怀孕的场景。
投降朝廷后，他也贡献了制造武器防具的力量，还回应了理究众要求的道具制作，促进研究开发，赢得了朝廷的信赖。结果，他被赐予了工业区最顶级的地点，有时还被任命为锻冶师之首，甚至获准进入朝廷。然而，事情并非全然顺利。
雄太郎确实制作了武器防具，但因为本人也受到天正帝的诅咒，无法制作出强力的武具。不过，他还是能成为人类方的首席锻造师，所以毫无疑问是最优秀的，比起在妖魔方当锻造师，光是能投靠人类方就算赚到了。他受到京城的平民接纳，也能获得酒食，甚至获准得到土地开店。京城除了雄太郎以外，也有其他半妖和投降的人妖魔，但之所以能受到如此优待，全是因为他本人的优秀表现。然而，即使他做出了如此大的贡献，还是不被允许生子。
当时仍是天正帝的治世，天正帝虽然因为妻子被抢而逐渐变成妖魔绝对杀，但还是发挥了他接受投降的妖魔并加以利用的强韧之处。不过，他的利用非常严苛，几乎不容许任何失误。一旦判断对方没用，就会毫不留情地将对方当作研究材料利用。天正帝亲自打开妖魔的头盖骨，摆弄大脑做实验，看到这幅景象，没有人不感到恐惧。不只是臣子，包含雄太郎在内的所有归顺朝廷的妖魔都是如此。
特别是雄太郎，他无法忍受性欲，于是花大钱在花街买下娼妓，结果因为精力旺盛而避孕失败，让对方怀孕。之后他隐瞒此事，养育着生下的孩子，却被天正帝的「黑瞳」看穿，孩子在他眼前被当成实验材料，生下孩子的娼妓也被公开处刑。
天正帝虽然说要将妖魔全部消灭，但若是有才能就会提拔重用。他认同雄太郎的能力，甚至允许他进宫，称赞他的锻造能力。但是，唯独生孩子这件事不被允许。
……不，正确来说，天正帝允许他生孩子，但附带条件是「如果会失去现在手边的所有孩子」。
理由很单纯，如果子嗣全数消失，一族将无法存续，所以要防止这种事发生。但是，天正帝不允许他们增加数量。这有其理由，妖魔的性欲比人类男性更强，却很难怀孕。不过，只要用乱枪打鸟的战术抱过许多女人，就能让她们怀孕。如果直接允许他们这么做，都城的人口比例将被半妖压倒性地超越，统治权将被推翻。天正帝理解这一点，所以允许他们存续，也允许他们生子，但只限一人。不只是雄太郎，天正帝也对其他妖魔下了这样的决定。
雄太郎率领的妖魔一族包含部下在内，人数不少，虽然在与妖魔的战斗中失去了几个孩子，但还有几个人幸存。天正帝对他们说，如果想生孩子，就要做好失去现在所有孩子的心理准备。如果他们还是想生，就要亲手杀死现在所有的孩子，这样就允许他们生一个。尽管天正帝这么说，但这种事实在做不到，所以他们接受了条件。
但是因为欲火难耐，他忍不住和妻子发生关系，结果避孕失败，孩子就这么诞生了。而天正帝的公开实验就是这个结果。雄太郎虽然闭上眼睛、捂住耳朵拒绝观看，但最后还是被迫看到最后。
雄太郎是妖魔中的凶妖之一，有时会挥舞自己制作的武器消灭敌对的妖魔，与人类战斗。然而，他却因为这件事而彻底屈服。天正帝是雄太郎恐惧的对象，他被彻底灌输绝对无法违逆的上下关系。
……哎呀，包含我在内的玩家都这么想：在眼前被打开没有麻醉的婴儿头盖骨，看着脑浆被吸出来，没有父母会不屈服吧。某位凶妖说过，天正帝在世时，对妖魔来说是黑暗的时代，而我们也只能回答：「那当然。」天正帝以各种残忍的方法消灭了七八成的妖魔，妖魔当然会害怕。
不过这也没办法，毕竟妖魔可是踩了老虎的尾巴、拔了龙的逆鳞、还在地雷区跳踢踏舞，愈是沉稳的人愈不能惹怒，而惹怒的对象正是天正帝，因此妖魔彻底化为了修罗。而且天正帝正如其名，是扶桑国的皇帝，因此他能够决定一切大小事，也能下达命令，甚至能制定法律典章。妖魔们触碰了绝对不能触碰的禁忌中的禁忌，差点灭族，只能说是自作自受。
结果妖魔的数量减少，因此增加数量就成了当务之急。然而女性型妖魔不仅因为诅咒而无法生子，就算抓弱小的平民来怀孕，生下的孩子不仅妖力低劣，连智能都只有野兽程度，形成了恶性循环。某个凶妖说：
「生下的孩子愈来愈小、愈来愈笨，这样下去，我们不久后就会化为真正的野兽，无法继承知识而灭亡。」
他真心抱持着危机感，而妖魔全体也共享了这份危机感。也就是说，妖魔将会沦落为我前世所生活的世界中，棕熊那种强大的害兽。
所以，必须找到强大的女退魔师，但就算天正帝驾崩，弱化的状态也不会解除，搞不好还会被当成孕母的女退魔师痛扁一顿。就在不知如何是好的时候，原作游戏的主角波罗登场了。由于游戏是女主人翁被侵犯的凌辱色情游戏，所以对追求色情的玩家而言，对游戏内的妖魔们来说，被侵犯怀孕的波罗是可贵的存在。就某种意义而言，可以说游戏内的角色目的与玩家的目的是一致的。
另外，原作游戏中的锻造师除了能制作武器防具，在妖魔战中大显身手之外，还能收养孤儿院里的半妖孩童，将他们培育成战力。孤儿院里的半妖会去都城的私塾接受雄太郎的教育，因此比随便捡来的半妖要好得多。不过，雄太郎虽然没有拒绝收养孤儿院里的半妖，却拒绝制作武器防具。理由是他已经半被放逐地辞去了都城的官职，大战也已经结束，他感到疲惫不堪。最重要的是，他知道妖魔的数量逐渐减少，生下的孩子也变小变笨，因此不想为了曾经背叛过自己的人，加速讨伐妖魔。
由于人类阵营几乎已经取得胜利，放着不管妖魔也会自然灭亡。既然如此，就没有必要再积极行动，我们狸猫也能维持一定的势力，不需要做些多余的事。最重要的是，如果孩子们会变得越来越弱、越来越笨，为了防止这种事发生，还是好好教育他们比较好。虽然有这些内幕，但这些事都写在设定资料集上，只有在游戏中变得亲密时才会知道。简单来说，就是因为很麻烦，所以不想做。
这时，就有好几种选择，像是付一大笔钱请人制作，或是像色情游戏那样用身体支付。
如果想守住贞操迎接快乐结局，就选前者；如果想以RTA的效率玩法回收色情场景，就选后者。当然，因为是色情游戏，所以大多数玩家都会选择后者。
咦？不是有生小孩的限制吗？
我想应该会有玩家这么想吧，我自己也是这么认为。但是，天正帝驾崩后，当时的重臣们经过数百年后也早已入土为安。最重要的是，大战后经过了一段很长的时间，而在这段期间，他仍一如往常地以锻冶师的身份为京城贡献，也对平民有所贡献，因此即使现在仍会受到歧视，但已经比以前好很多了。最重要的是，他已经贡献了数百年，监视也变得徒具形式。
由于京城的妖魔和半妖也愿意协助，因此他现在就算像以前一样生孩子，也能彻底隐瞒。
所以，他可以生孩子。不过，可以想成是因为这是成人游戏，所以监视之类的才会变得松懈。
然后，到此为止都是原作游戏的设定。虽然我也忘了一些，但大致上是这样……应该吧。
但是，既然知道贞操观逆转了，那么这会有什么样的变化呢……？我非常害怕知道这件事。
虽然害怕，但为了妹妹们，我必须请他制作有用的道具。我这么想着，出声说道：
「不好意思——！」
我朝着店的深处出声。接着，就听见了咚咚咚的轻微声响。
「来了——！请问有什么事呢——？」
一只娇小的幼女狸猫边说边走了过来。她有着一头茶色短发，圆滚滚的眼睛十分可爱，头上还微微露出一对狸猫耳朵。
「不好意思，我有事要找这里的老板。」
「客人啊？请稍等一下！」
小狸猫活力十足地喊道，摇着尾巴走进店内深处。她大概是去叫人了。接着，我听见一阵不同于刚才的轻微声响，这次是急促且略显沉重的脚步声。我大概能从声音听出对方是大人。
「来了来了，欢迎光临刑部的锻造场！掌柜的我来为您服务～」
说完，从店内门帘后方现身的人物…………体型相当庞大。
她的发色和刚才的幼女一样是茶色，但幼女的发色是偏红的亮茶色，她的则是深色。她的头发长及肩膀，头上微微露出一对狸猫耳朵。
而且，她在各方面都很大。她穿着小袖，但只有上半身穿着，下半身竟然是只穿一条兜裆布。
她的身高当然比我高，甚至比波罗还高一点。我目测心爱的妹妹身高超过180公分，她应该有2米高吧。
而支撑着那对胸部的双腿也很粗壮。大腿非常粗，别说我的手臂，甚至有我身体那么粗。即使双腿并拢，从前面也能看见臀肉。而且大腿上还看得见些许肌肉，可见她有在锻炼。不过妖魔就算不锻炼也会有肌肉，所以这或许很普通。
双腿粗壮，腰身却很细，胸部却非常大。她明明只穿着一般的小袖，胸部却高高隆起，看得见乳沟。她本人的打扮很随兴，而且没穿胸罩，所以胸部尖端高高隆起，乳头的轮廓一览无遗。那对爆乳摇来晃去，血液聚集到胯下。
由于这些都太色情了，我忍不住目不转睛地盯着看。结果被看的女子稍微皱起眉头说：
「这位客人，俺可没有被女人看会开心的兴趣。如果是来闹场的，就请回吧。」
听她这么说，我急忙告知来意。话说回来，我现在是男扮女装。
「呃呃，我有事要找鼎鼎大名的锻造师刑部雄太郎，可以请你帮我转达吗？」
听我这么说，对方歪着头说：
「刑部雄太郎？那是谁啊？俺老妈的名字是伊予哦？」
「咦？」
「算了，没关系。你有事要找老妈是吧？我这就去叫她！」
语毕，他便走进了里头。由于他进房时还甩着那对巨臀，我的血液又再次集中到胯下。
不过，那股血气也一口气冷却下来。
根据设定资料，这间锻造场兼作孤儿院，但有一半以上是由狸猫一族经营。一族这个字眼听起来虽然好听，但狸猫的数量却因为寿命结束或是染上流行病而逐渐减少，已经没有千年前那么多。
因此，虽然像是家族经营，但刚才的掌柜却说老妈。所以掌柜跟隐神刑部应该是有血缘关系。不过，这里也兼作孤儿院，所以可能是收养了孤儿，才会被称呼为老妈。
然而，还有更重要的事情。我虽然提到了隐神刑部的雄太郎，但对方却说没有这个人。而且，对方还说老妈。既然如此，从这些线索导出的答案就是————
比掌柜的脚步声更沉重的脚步声响起。然后，那个人钻过门帘走了进来，是个比掌柜高一个头的人物，感觉再过不久，她的头就会碰到天花板。」
「哎呀哎呀，真是个小小客人呢。」
那名人物的身材比身为大老板的女性还要大上一圈。虽然穿着作务衣，但下半身和大老板一样是兜裆裤。可能是因为刚刚还在工作，所以满身大汗。
桃代姐姐的身高超过两米，而那名人物比桃代姐姐还要高一点。支撑着那副身躯的双腿，粗得像圆木一样。尽管如此，那名人物的肌肉却比大老板还要明显，稍微露出的腹部虽然有腹肌，但上面也覆盖着柔软的赘肉。而且，兜裆裤下稍微露出的阴毛，实在非常不堪入目。可能是因为屁股比大老板还要大，从前面看得到的臀肉，从腰部开始也能稍微看到一点。可能是因为用兜裆裤绑住的关系，肉陷入布料的景象非常色情。
因为觉得不堪入目而抬起视线后，又看到一个暴力的化身。
胸部非常巨大，比大老板还要大，几乎能完全看到人头大小的爆乳被收在作务衣下。虽然为了支撑那对爆乳而缠着缠胸布，但因此形成的乳沟非常深。因为肌肤被火烧过，所以看起来就像红色山脉的山谷。即使缠着缠胸布，乳头也高高隆起，这同样不堪入目。
因此再把视线往上移，就看到一张美女的脸。
虽然她的眼睛细长，但五官端正，怎么看都不会腻。她的嘴唇有点厚，鼻子也很挺。头发比掌柜的长，绑成马尾。如果解开，应该会到腰际吧。发色比掌柜的深，是焦茶色。头上和幼女与掌柜的一样，长着一对小巧的狸猫耳朵。
除此之外，她的肩膀和手臂也很结实，看得出有锻炼过。不过，锻造师本来就是需要力气的工作，所以有肌肉也是理所当然的。
她宛如性爱的化身，血流不由分说地往胯下集中。不过，我同时也有不好的预感。
看似老板的高挑美女锻造师撩起头发，稍微往前倾，与我四目相对，对我说话。这时，她的胸部晃了一下，我不禁盯着看。
「初次见面，我是这里的锻造师，名叫伊予。小朋友，你找我有什么事吗？」
我为了甩开不好的预感，开口问道：
「那个，我听说这里有一位名叫雄太郎的锻造师。」
原作游戏中的雄太郎是男性，不晓得这个世界如何。虽然几乎可以确定答案，但我还是忍不住问出口。
自称伊予的铁匠微微睁开一只眼睛，挑了挑眉毛。难道她知道些什么吗？我这么想，但是得到的回答却很无常。
「雄太郎不存在，这里『刑部锻造场』的铁匠一直都是我哦。」
听到没有狸猫以下略的巨大金球，取而代之是摇晃着丰满爆乳的高挑美女这么说，我受到足以当场跌坐在地的冲击。
听到无常的回答，我——
「哈哈，真的假的…………」
只能勉强小声地这么说。
第22话 啊，好大啊，突然，太穿越了……是违法建筑。
「难得你不是来买东西，而是来聊天。」
伊予小姐和大老板并肩走在我面前，两人的巨臀发出噗噗噗的声音摇晃。兜裆裤陷进屁股的肉里，看起来很惊人。我穿兜裆裤的时候，因为屁股肉少，所以可以看到屁股中间的布。可是这两个人的屁股肉很多，把兜裆裤的布完全遮住了。这么丰满的巨臀摇晃起来，当然会发出噗噗噗的声音。
而且从背后还可以看到左右摇晃的爆乳。原本应该被双手遮住的胸部，因为非常巨大，所以看起来像要跑出来，非常…………非常伤眼睛和小鸡鸡。话说回来，穿兜裆裤不会觉得丢脸吗…………
我虽然这么想，但是又想起这个世界和原作游戏不同，贞操观念颠倒了。虽然我理解这一点，可是因为脑中还有原作游戏的记忆，所以无论如何都会往那方面想。也就是说，两人之所以穿着兜裆布，是因为在原作游戏中，老板雄太郎和掌柜都是男性，所以男性穿着兜裆布也不会觉得丢脸。然后我现在才想起，巡视领地时，穿着兜裆布的女性农夫特别多。
虽然我理解了，但是很难接受。应该说，因为她的屁股形状真的很好，所以我真的勃起了。虽然我拼命把灵力送进鸡鸡，努力不勃起，但是要阻止生理反应相当困难，我忍不住弯腰向前。好痛苦……而且伊予小姐身上还飘着好香的味道……
「大部分的妖魔体液，对人类来说都像是春药。你问我为什么？因为这是成人游戏啊，还需要其他理由吗？」
我想起开发人员的说明。可恶，没想到真的像春药一样令人兴奋。我本来希望至少是玩笑话，但现实是残酷的。视觉和嗅觉的攻击，让我完全无法停止勃起。虽然我试着以武将的风范用灵力忍耐，但还是很难受是也。
既然有重要的事要说，就不要在这里，去正式的客房谈吧。她们这么对我说，于是我跟着她们走进店内。豆狸幼女也小步跟在我身后。豆狸女孩似乎对我稍微前倾的姿势感到疑惑。拜托，别拆穿我啊。
我们走过长长的走廊，来到与锻造场不同的地方。途中，有个地方的纸门大大敞开，那里是个大房间，里面有许多孩子。不过，那些孩子中没有一个人是人类。虽然有一半和大老板与伊予小姐一样是狸猫，但其他有狐狸、猫、长着像是乌鸦的黑色翅膀，种类相当多样。孩子们一看到走向客房的两位成年女性，就像小狗或小猫一样跑了过来。
「妈妈，我学会写文字了！」
「你看你看——！」
「抱抱！」
「姐姐也抱抱！」
「好好好，乖孩子乖孩子。」
孩子们发现伊予小姐和大老板，纷纷围了上去。伊予小姐温柔地摸着他们的头，将他们抱起来。从旁看来，他们和伊予小姐的体格差距实在太大，根本是巨人和小孩。伊予小姐的身高顶多只到他们的肩膀和手臂。或许是因为有肌肉吧，伊予小姐和被称为姐姐的大老板一口气抱起两个小孩，依然面不改色。伊予小姐的力气很大，被称为姐姐的大老板也一样，即使一次抱起四个小孩，也完全不为所动。
「咦？这个姐姐是谁？」
「是新来的吗～」
「可是看起来好怪哦～」
「大家好，我是新来的。」
孩子们朝我走来，我蹲下来和他们打招呼。或许是因为变装成功，他们把我当成女生。虽然不知道他们说的怪是什么意思，不过应该没关系吧。伊予小姐一脸为难地对我说：
「不好意思，我们太吵了。」
「不会，我不介意。而且小孩子有精神是好事。」
「哎呀，你明明是人类，却不会讨厌半妖的小孩，真是稀奇。」
「我并不讨厌哦，但要是会危害到我，那就另当别论了。」
我回答了掌柜先生的问题。
对于住在这个世界的人们来说，过去的大战是赌上生存的战争，因此不只怨恨，就连不信任感也像污泥般累积起来。不过都过了千年，那些污泥也减少了，但并没有完全消失。
另一方面，身为转生者的我则完全不以为意。
老实说，我只会判断对方有没有害处。这并不是因为我是半妖，而是我对所有事情都是这么想的。
人类、半妖、妖魔、兽类，如果对所有种族都有害，那就要处理，没有害处就置之不理。简单就是最好，我只是因为这个想法最好懂，所以才这么做。在我原本所在的前世日本，如果熊或野猪跑到人类的村庄袭击人类或破坏农作物，那就要排除，如果它们没有这么做，乖乖待在山里，那我什么都不会做。答案就是这么简单。
再来就是一些庸俗又色情的想法了。总之，这里的半妖孩子们都很可爱。或许是因为除了部分角色外，成人游戏中不存在丑女的理论，这里的孩子们大多都是俊男美女。如果是容易分辨的坏人，长相大多都很丑，但女性角色就很少了。前提是原作游戏。
因此，我不想杀害可爱的孩子或美女。如果对方有害人之心，那倒另当别论，但若无害人之心，我就不想夺走他们的性命。不过，如果是破坏我领地的狼人，我就会出手讨伐。毕竟在领地遭受破坏时，我可没空管什么美女不美女，也不打算说出这么天真的话。
「好了好了，我跟妈妈有重要的事要跟客人谈，你们就乖乖待在这里吧。」
「咦～不要～」
「大姐姐，陪我玩～」
「妈妈，我要抱抱～」
「喂喂，别让我们伤脑筋啦。」
「不然你们也可以一起听，毕竟这件事也跟这些孩子有关。」
我们走在走廊上时，被孩子们缠上了，就算想丢下他们离开，他们也会死缠烂打地跟着我们。见两人露出困扰的表情，我这么说：
「真的吗？对不起，让客人遇到这种事。」
「不会不会。」
「那我们就直接去客房吧。」
伊予小姐这么说，但其实我只是觉得继续拖下去会浪费时间，所以才这么说。孩子们也跟着我们前往客房。
「请用粗茶。」
「啊，谢谢。」
我喝下掌柜先生泡的茶…………有点不好喝。会这么想，是因为我以前都喝高级茶叶，已经喝惯了吧。前世的我是平民，不懂茶的好坏，但转生到这个世界后，因为一直喝好茶，所以喝得出味道的差异，让我很惊讶。这和状态栏等游戏要素有关吗？我忍不住这么想。
「如果不合您的口味，那真是抱歉。如您所见，这里是个脏乱的地方。」
「不不不，没这回事。我正好口渴了，所以很感谢你。」
「不好意思，让你请我们吃点心。本来应该是我们请客的。」
「哇——这个好好吃！」
「谢谢姐姐！」
「请别在意，我本来就是买来请孤儿院的人吃的。」
就算不好吃，我也不能把这件事写在脸上，更不能说出来。幸好我用头巾遮住脸，可以蒙混过去，而且我还能笑咪咪地应对。我带来的馒头和金平糖，让孤儿院的孩子们吃得不亦乐乎，伊予小姐也为此向我道谢。不过，就像我刚才说的，我买这些点心，是为了不让孤儿院的孩子们对我产生敌意。
「对了，小姐，我还不知道你的名字呢。可以告诉我吗？」
「是，呃，我叫绫绝赖子。」
我现在才想起自己穿着女装！所以临时想出这个名字。真是随便。
「哎呀？绫绝家不就是几天前来到这里的北方守护总代吗？小姐，你和他们有关系吗？」
「是，我是代理当家。」
「哎呀哎呀，四方守护之一的代理当家竟然亲自来到这种破烂的屋子，真是不敢当。」
伊予小姐见到可说是四方守护之首的人特地前来，立刻端正姿势，以标准的跪拜姿势打招呼。掌柜先生见状，也慌忙跪下，小鬼们则是一头雾水。
「请抬起头来。本来应该要预约会面，是我突然造访，该道歉的人是我才对。」
我也以跪拜的姿势回礼。再这样下去，会变成互相道歉，伊予小姐似乎也明白这一点，立刻抬起头。
「那么，失礼了…………那么，请问您有何贵干？」
「是，我有两件事想拜托您。」
我说完，开始说明内容。
第一件事，是想请她收容孤儿院的孩子们，让他们成为劳动力。第二件事，是以武器防具为中心的道具制作委托。
前者单纯是人才招募。在原作游戏里，孤儿院的孩子们受过一定程度的教育，可以期待他们成为一定程度的劳动力或战力。不过，战力方面虽然无法立刻派上用场，但简单的劳动力则可以纳入考量。
那么，从孤儿院收养时，为何不收养人类，而是半妖呢？这是因为能力上的差异。人类虽然不强，但容易补充，半妖虽然强，却难以补充。在这个中世纪和风幻想的扶桑国里，为了减少人口而被卖掉的人还不少。不过，半妖很少因为减少人口而被赶出家门。这单纯是因为半妖的力量有利用价值，但也是因为半妖是歧视对象，所以有时会被利用来发泄村庄或城镇的怨气。
人类这种生物，只要看到比自己低等的存在就会感到安心。不只是人类，动物也会依附在族群的老大和跟班身边，因此这并不是什么不可思议的事情。然而人类和动物不同，拥有智慧。就算发生什么问题或麻烦事，只要把责任推给被歧视阶级的人，自己就能轻松许多。只要把不满推给被歧视阶级，就能让矛头从自己身上移开，所以这招其实很有效。因此，不管哪个地方都不会轻易放弃重要的沙包。
另外，半妖拥有的妖力也有关联。
人类之中，只有像我家这种显而易见的贵族或武士家系会拥有灵力，村庄或城镇的平民几乎不会拥有。就算拥有，也是连消灭妖魔都办不到的微弱力量，而且还不稳定。不过，这也是无照平民退魔师不会消失的原因。
和不安定又难以辨识的人类不同，半妖确实拥有某种力量，所以可以省去逐一检查的麻烦。由于比杂乱的平民更确实拥有力量，因此可以利用这一点，为村庄带来利益。
写到这里，或许会有人觉得把半妖当成牛马使唤的人类只有好处，但其实也有坏处。那就是，把半妖当成沙包揍，结果半妖发飙觉醒，毁灭村庄或城镇的事件时有所闻。虽说是半妖，但它们也跟人类一样拥有智慧。因此，人类若以不讲理的方式对待半妖，就会让半妖累积怨恨，最后爆发，所以人类并非只有好处。
这部分就要看村长等上位者的拿捏了…………成功的例子少到数成功的例子还比较快。不过，这种时候都是上位者完美地控制住半妖，但下位者却擅自乱搞，结果半妖发飙。或是下位者在各方面打点好，上位者却没多想就硬塞给半妖，等等。总之，原因就是双方没有取得平衡。
因此，由我收养并照顾他们，就像是孤儿院毕业后的就业中介。原作游戏也是如此，这对他们来说几乎没有坏处。除了我这种名门之外，商家或武家也会为了获得他们的妖力，猎人头挖走孤儿院或市井中的半妖，这种时候名门的信用就比较高。名门虽然会利用他们，但几乎都有长远的眼光，会照顾他们，让他们生活无虞。
以照顾为诱饵，之后再如鞭子般使唤他们。不过，他们不会像在村子里那样泄愤，因为那样太浪费了。半妖的妖力能作为退魔师的辅助，所以会在这方面使唤他们，很少像在村子里那样泄愤。
名门贵族发泄压力的对象，通常是容易补充的人类下人，而村子则是半妖。因此，他们知道如果是村长，我一定会拒绝，但如果是像我这样的名门或武家，情况就不同了。虽然只是姑且一试，但比起容易补充的下人，有些名门或武家也会选择难以破坏的半妖当沙包。不过，我不会做这种事，也不会对下人做这种事。因为这样太浪费人才了。
我向他们说明，我这边已经做好了接纳他们的准备。伊予小姐听了我的说明后开口：
「我明白了。如果你愿意在女儿们独立后成为她们的雇主，我们也不会拒绝。不过，我们对半妖小孩的待遇感到不安，而且还有第二件事，所以不能马上答应。」
这也是当然的。突然跑来，怎么可能得到同意。而且就像我刚才说的，半妖的存在只会被利用到死，或是被当成发泄怨气的工具。我姑且算是名门之后，所以才能和他们对话。如果是地位低的家族，不难想象会更难说话。如果是寒村的村长，马上就会被拒绝。
「是的，伊予小姐说得没错。不过，第二个委托应该能让他们信任我们。」
「…………第一个委托和我女儿有关，虽然多少有点担心，但没有拒绝的理由。不过，第二个委托，老实说，我不是很想做。尤其是武器和防具。」
第二个委托果然让她面有难色。这也是当然的。在原作游戏中，她也面有难色。理由是大战已经结束，妖魔的数量减少，人类的胜利已经确定，自己已经为朝廷贡献了几百年，没有继续下去的理由。
虽然这些说法都有道理，但真正的原因是，以鵺为中心的妖魔企图东山再起，而雄太郎也参与了他们的计划。不过，如果雄太郎继续制造出更强的武器，我方的损失会更加惨重。因此，他们希望我如果接到这种委托，就拒绝掉。
至于被当成叛徒的雄太郎为什么会参与他们的计划，是因为再这样下去，狸猫一族也有可能会因为数量减少而灭绝。在京城外，自从他们背叛之后，就一直受到迫害，数量大幅减少。虽然随着时间经过，虽然同为一族，但因为彼此毫无关系，所以怨恨也减少了，不过他们还是被当成阶级较低的狸猫，被恣意使唤。说起来，就像是人类村庄里的半妖一样。
而且，由于诅咒的关系，雄太郎本身和一族都很难增加数量。再加上每只狸猫只能生一只小狸猫，所以没有后援。因此，为了存续与繁荣，雄太郎才会参与鵺的计划。
顺带一提，虽然雄太郎被当成叛徒，但在原作游戏开始的前一阵子，他反而受到其他妖魔一族的依赖。原因在于他经营的孤儿院。只要将妖魔伪装成半妖藏匿起来，至少一族的血脉就能存活下来。雄太郎的孤儿院能够做到这一点，而识破这一点的天正帝也已经死了，因此他从叛徒摇身一变，成了大家求助的对象。
而且，由于他至今为止都接纳、养育、照顾他们，让他们成长茁壮，因此虽然下面的人不知道，把他当成叛徒，但上面的人知道，所以已经原谅他了，甚至反过来依赖他。不过，之所以会原谅他，也是因为他在妖魔一族的存续危机中，成了唯一的绿洲。如果没有这一点，他现在肯定还是被当成叛徒。
只要知道原作游戏，就会知道这些内幕。虽然没有朋友那么清楚，但我还记得，刚才面有难色的对话也跟游戏内容一样。因此，可以预料接下来的发展会跟原作游戏一样。只要无视男女角色对调这点。
然后，接下来就是故事的重点了。因为是色情游戏，所以接下来能选择让对方帮忙的选项只有两个。那就是用身体帮忙，或是付一大笔钱帮忙。
不过，我准备了更多的选项。
「我明白你拒绝第二项的理由了。不过，武器防具偶尔做做就好。比起这个，我更希望你们以道具为中心。然后，为了制作那些道具，我想招待你们到我的领地。当然，我会把你们当成客人对待，保证你们能自由自在地生活。」
请他们制作武器防具的话，我无疑会变得轻松，但我不打算突然把那些东西推给他们。比起那些，让他们制作有用的道具会更有用。从农具开始，水车和车床等等，总之我有很多东西想请他们做。
而我的目的则是请她制作道具，提升领地的生产力，改善经济状况，让金钱在领地内流通。就算不请她制作武器防具，我也可以靠自己和妹妹们制作，等存够钱之后，再请她制作大量武器防具就好。
而且只要请她偶尔来领地一趟，看看领地内的孤儿们，就能亲眼确认他们有没有受到不合理的对待。这样一来，应该就能解决伊予小姐担心的半妖孤儿待遇问题。如果她觉得孤儿们受到不合理的对待，到时候再请她把孩子带回去就好，我也会支付当时造成的困扰的慰问金。
这样一来，就能解决半妖孤儿的待遇问题，也能请她制作道具。我打着这样的如意算盘，向伊予小姐说明我的想法。
伊予小姐和大老板听了我的说明，开始思考。过了一会儿后——
「老妈，我觉得接受这个提议比较好。对方不但能理解你不想制作武器，也能确认妹妹们在工作地点过得好不好，而且比起其他提议，这个提议的好处更多。」
掌柜先生似乎理解了，伊予小姐也叹了口气。
「我明白您的意思了。为了女儿们，没有比这更好的条件了，我愿意接受。」
她这么说，和掌柜先生一起深深鞠躬。
「哪里哪里，您愿意接受，我也很高兴。至于武器防具，等您有意愿时再做就好。」
「这样啊，我也不太想做，光是不强加于人，我就很感谢了。」
「其他事情————」
「喂！那是我的！」
「才不是！那是我的！」
孩子们打断我们的谈话，开始吵架。看来她们在抢我给的点心。她们就这样吵得不可开交，扭打成一团。两个大人想阻止她们，但她们的争吵越来越激烈，变得像在使用妖力，而她们的波动无差别地朝房内释放，结果————
哗啦！！
「哇！」
「「「「啊！」」」」
茶杯被她们的暴动波及，里面的茶泼在我身上，我的衣服湿透了。
「真、真、真、真是失礼了！！请您原谅！！」
「喂！！你们也快点道歉！！」
伊予小姐和大老板慌慌张张地跪下，揪住引发骚动的小鬼们的脖子，强迫他们低头道歉。
「请抬起头来，这点小事不算什么。」
我只有衣服被弄湿，所以不需要再道歉了。
应该说，这点小事和妹妹们偶尔的吵架比起来，根本不算什么。当她们为了某些事争吵时，灵力波动会大到这种时候根本不算什么。和那比起来，刚才的波动只是小波浪。不过，每次她们吵架后，我都会失去记忆，恐怕是因为我被灵力的波动打到，昏了过去吧。讨厌…………因为这种程度就昏过去，我这个长子也太弱了吧？我经常这么想。
正当我这么想时，两位大人抬起头，各自给了引发骚动的小鬼们一拳。或许是威力太强，小鬼们挨了拳头后当场倒下。由于声音太大，我不禁问道：
「那个，你、你们没事吧？会不会打得太用力了？」
「不不不，您言重了。我冒犯了名门世家，这点程度的拳头根本不算什么。就算您要砍掉我的手，我也没有立场抱怨。」
虽然她突然像史○基一样说出危险的话，但仔细想想，她确实冒犯了名门世家。不过，我可没有兴趣看血腥的场面，所以也包含要她住手的意思在内，我开口说道：
「说到底，一开始是我同意带她一起去的。所以，看到您的拳头，我就原谅她了。」
虽然我不太想用高高在上的态度说话，但就立场而言，身为名门世家的我，地位比身为半妖的她高。既然我都说不用再惩罚她了，她再继续惩罚她，就是对我无礼了。她似乎理解了这一点，和掌柜先生一起深深地低头致歉。
「感谢您宽大的处置。我会好好教训这些孩子的。」
「好的，这样就够了。那么，我差不多该告辞了。详细的事情，我们改天再谈。」
虽然话才说到一半，但时间差不多了，我打算结束谈话，离开这里。然而，掌柜先生阻止了我。
「不不不，小姐的衣服湿成这样，可不好了。冬天快到了，衣服湿着，会感冒的。」
如总管所说，现在是快要变冷的时期，如果就这样出去，说不定真的会感冒。不过，只要拿件替换的衣服来穿就好，而且附近就有平民用的和服店，我想去那里买件衣服。
我正想这么说，伊予小姐却露出灵光一闪的表情。
「对了，这样下去会碰到身体。大小姐，虽然地方小了点，不过请到我们家的浴室暖暖身子吧。」
她这么说，抓着我的手站了起来，打算就这样带我走。
不妙！！！我会被发现是男的！！！
她的态度突然一百八十度大转变，积极地拉着我走，让我吓了一跳。
「那、那个！借用别人家的浴室，太失礼了，不用——呜哇！」
我虽然想抵抗，伊予小姐却像是要阻止我似地，用公主抱的方式将我抱起。伊予小姐巨大的身体和爆乳抵在我的脸上、肚子上和膝盖上，让我差点勃起。应该说，事情发生得太突然，我的脑袋转不过来。而且被她抱在怀里，让我直接闻到她香香的味道，让我更加无法思考。
我朝大老板看了一眼，她似乎以为我是女人，所以没有对抱起我的行为感到奇怪，点了点头。
「的确，身体稍微湿了，还是暖暖身子比较好。」
「我来帮大小姐洗澡，你去准备新的衣服。」
「了解！」
大老板说完，抱起被她揍了一拳的小鬼，带着其他孩子离开了。大房间只剩下我和伊予小姐。
伊予小姐笑嘻嘻地盯着我的脸。
「呵呵呵，那我们一起去洗澡吧。」
「那、那个，呃，我真的不用洗澡。」
「身体湿了当然要洗啊。而且你以后要照顾我的女儿，我们就坦诚相见吧？这么一来，我也可以答应你，帮你做你委托我时拒绝的武器哦？」
虽然我因为她的说话方式突然变得亲昵而感到困惑，但她说的内容却让人难以忽视。不过，这个状况果然很不妙。万太先生的信上也有提到，在这个贞操观逆转的世界，我再这样下去，就会在浴室被吃掉。
「可是，那个，我是女的，我对女生没兴趣——」
「少骗人了，你是男的吧？」
我为了逃跑而撒谎，却马上被她堵得哑口无言。我因为立刻被识破而感到困惑。
「不、不是，我是女——」
「用那种程度的变装和术式伪装成女人，你还真有两下子呢？你可骗不过我的眼睛哦？」
她笑咪咪地微微睁开眼睛，从那里露出的眼神是捕食者的眼神。
我受到被狠狠揍了一拳的冲击。我本来以为变装进行得很顺利，原来早就被识破了吗？
就算被头巾遮住，她也没有漏看我眼神中的动摇，继续乘胜追击。
「你的胸部附近有术式的反应，恐怕是护身符之类的吧。就算骗得过女孩们，我从一开始就能看穿这种程度的术式哦？」
这就是所谓的「眼睛比嘴巴还会说话」吧。她回答了我的想法。由于这些话仿佛看穿了一切，我感到动摇，心跳加速。
该、该不会接下来会——
就在我这么想时，她用空着的手扯下我的头巾，将原本用双手抱着的我改用单手抱着，另一只手则伸向我的脸——
「嗯啾啾啾啾啾♡」
「嗯嗯嗯嗯嗯♥！！」
她抓住我的脸，给了我一个热吻。被成熟美女突然亲吻，使我脑中一片空白。
她用双手重新抱好因热吻而腿软的我。
「为了我们的未来，让我们在浴室里好好亲热吧～♡」
她抱着我，走向浴室。
我想逃，身体却完全放松，动弹不得。
脑中的担忧化为现实，我开始不安，不知道接下来会发生什么事。同时，胯下的鸡鸡也高高翘起，仿佛在表达期待。
伊予小姐看着胯间的象征，笑得更开心了。她踏着轻快的脚步，摇晃着巨臀，走向目的地。
第23集◆反转的话，就像把美少女玩弄于股掌之间的狸猫一样肮脏。
「呵呵呵，好光滑好柔软哦♡」
她这么说着，让我跪坐在充气垫上，帮我刷背。
自从被她亲吻之后，我就被她直接带到浴室，还来不及反应，衣服就被脱光，然后被带到这个地方。在这段期间，我虽然试图抵抗，但对方毕竟是凶妖，而且还是锻造师这种需要劳力的妖魔，因此我的力量完全起不了作用。或许是因为一开始被亲吻时，我喝下了对方的唾液，还有亲吻的快感让我全身酥软，所以才会这样。我本来以为妖魔的色情攻击非常强大，只是游戏的演出效果，没想到完全不是这么回事。我没想到会亲身体验到，如果这么强大，难怪成人游戏的女主角会无法抵抗。虽然我不想因为这种类似被强暴的事情而理解。
话说回来，我虽然拼命拍打她的背和手臂，但完全起不了作用。即使想组织具有威力的术法来抵抗，但因为被亲吻而喝下唾液，我处于发情状态，脑袋兴奋得无法组织像样的术法。
当我拍打她的肩膀和手臂，试图抵抗时……
「你这样就叫抵抗？真可爱♡」
我听了很失望。
本来我应该要打她的脸来抵抗，但我实在不想对美女动手，而且既然对方要我的命，我当然会动手，但既然只是要对我做性方面的事，我就下不了手。
下不了手的结果，就是现在我被她洗身体。
我被她逼着跪坐，她从背后抱住我，也就是所谓的后背抱。
她用混合了润滑液和清洁剂的液体，温柔又下流地清洗我的身体，快感非常惊人。理智告诉我必须逃离这里，但伊予小姐巨大的胸部压在我头上和背上，她强而有力又柔软的手臂紧紧夹住我身体粗得和她一样又柔软的大腿，从这些地方传来的快感让我脑袋发麻，动弹不得。
波罗和桃代姐经常用胸部夹住我的脸，所以我知道那是什么感觉，不过被完全不认识的人带进浴室，真实身份又即将曝光，现在又面临贞操危机，身体和心灵却都兴奋不已。
不过，看到她买了充气垫，我忍不住问：
「为、为什么这里有充气垫？」
「因为女儿们在浴室玩的时候，常常会滑倒摔伤。自从有了这个之后，就再也没有人受伤了。」
没想到理由这么实际。如果是为了孩子着想，那我就能理解她为什么买了充气垫。不过，连润滑液都准备了，这就令人费解了。
「这、这个润滑液是？」
「我想说哪天和男人上床的时候可能会用到，所以就买了。不过，没有一个男人愿意和我上床，所以就一直用来让孩子们在浴室里玩。不过，现在可以用来帮你了。」
看来孩子们觉得滑溜溜的很好玩，所以就拿来玩了。因为成了孩子们的玩具，所以就偏离了原本的用途，现在又回到了原本的用途。
然而，我根本没时间佩服，她已经动手帮我洗身体了。
被她牢牢抓住身体的感觉很舒服，但我也对接下来会发生什么事感到有些害怕。她一开始先用洗发精搓洗我的头，然后冲水。到这里为止都没什么问题。
可是，接下来洗身体时，我只觉得好舒服。她用舌头舔我的脖子，不只头，连背部和上半身都被爆乳上下激烈地挤压♡。第一次体验用胸部洗身体，我完全被她俘虏了。接着她用温柔的手势搓洗身体前面。她的动作非常下流，尤其是她不只执拗地摸我的胸部，还用手指上下弹乳头，捏乳头时，我因为过度的快感，腰部都跳了一下♡。她似乎从我的呼吸和刚才的跳动理解到我有感觉，加深了笑意。
「呵呵呵，你好像很舒服呢？」
「是、是的。」
「那我们继续吧。」
「咦，要、要做什么——」
伊予小姐说完，身体便逐渐往前倾。由于她从背后抱住我，我就像被她巨大的身体推倒似地，倒在充气垫上。我原本想以跪坐的姿势抵抗，可是伊予小姐眼尖地发现，立刻抓住我的脚，把我变成仰躺的姿势。也就是说，我现在躺在充气垫上，伊予小姐则压在我身上。这就是现在的状况。
「来～我要动咯～♡」
「呼啊啊啊啊啊………………♥」
伊予小姐就这样用巨大的胸部上下摩擦我的身体。不仅如此，她还用大腿摩擦我，腹部那块略为坚硬的柔软肉块也贴在我身上，简直就是柔软天堂，简直就是润滑液PLAY。而且进行润滑液PLAY的女性是超级美女，身材也高大到超过两米，再加上她那丰满的肉体，她用全身上下清洗我的身体，只能用极乐来形容。前世的我是处男，而且没有去过风化场所，虽然想过总有一天要玩这种PLAY，可是因为害怕女性，所以没有付诸行动，就这么死了，然后转生。没想到这个小小的愿望竟然会实现，人生真是难以预料。
不过现在不是高兴的时候。我如果继续维持硬挺状态，一定会射精。我拼命扭动身体，试图逃离这种状态。
「好了～背部已经洗好了，来洗其他地方吧。你可以把手放在那边的木头突起物上吗？」
「那、那个，不能再继续下去了。」
「别担心、别担心，还是说你想被我拒绝委托？」
「呜呜…………我知道了…………」
我最怕她用这招。如果她现在拒绝我的委托，之后可能会很麻烦。我这么想，所以只好心不甘情不愿地照做。
现在说这个可能太晚了，不过因为这里是孤儿院，所以浴室比一般家庭大，但比公共澡堂小。因此浴室是四角形的，大小和深山里的小型公共澡堂差不多。墙壁高度从膝盖到腰部，上面用灰泥区隔，所以伊予小姐说的突起物就是这个部分。不过因为年代久远，墙壁上的灰泥到处都是裂痕和破洞，空气似乎也透了进来。
「这里的墙壁有洞和裂痕…………」
「啊啊，那部分从很久以前就是这样了。虽然想修，但一直没修。」
「是、是这样啊。」
「那么，就来洗这里吧～♡」
「你、你要——呜呀？！」
伊予小姐抓住我的屁股，把我的屁股掰开，把温热的东西插进我的屁眼。这前所未有的感觉，让我忍不住发出怪叫。
「那、那个！那、那里！！不要啊——嗯咿♥」
「可爱又漂亮的人身上，没有肮脏的地方哦。来，用我的胸部夹住你的小鸡鸡吧～♡」
伊予小姐用力舔着我的屁眼，用舌头挖着我的屁眼，我因为初次体验的快感而腿软。接着，伊予小姐用爆乳夹住我的小鸡鸡，支撑着站不稳的我，仿佛要让我更加腿软。
也就是说，我被伊予小姐舔着屁眼，同时被她乳交。我本来以为只有在色情游戏里，才能看到肛交乳交这种玩法，没想到自己竟然会体验到。
「舔舔舔舔舔舔♡好吃♡美男子的屁股好好吃♡」
「啊咿♥啊、嗯咿、等、住手♥」
快乐让我站不稳，双腿发软。不过伊予小姐的爆乳支撑着我。她用乳交的方式，从下方托起我的身体，我的腰就放在她的爆乳上。就算我的身体再怎么瘦，她的身体和胸部也大到足以支撑我的身体，不过乳交和舔屁眼的快感太强烈，让我连思考的余力都没有，直接射精。
——咻～～～～……♡♡♡
「啊哈♡好烫…………♡我的胸部快被烫伤了♡」
「呜哦♥呜哦♥♥」
——噗啾噗啾咕啾咕啾……♡♡♡
她上下左右地搓揉我的肉棒，像是要榨出最后一滴精液似的。我发出窝囊的喘息声，咻咻咻♡地射精。从被舔屁眼的乳交中解放后，我双腿发软，当场跪倒在地。我气喘吁吁地转过头，伊予小姐正以双手仔细地、像是在用铲子抹奶油似地，将我射在爆乳之间的大量精液舀起来，送入口中。
「滋滋♡滋滋滋滋♡哈啊啊…………好好吃…………♡♡这就是精液的味道…………♡♡♡」
爆乳长腿美女以双手捧着脸颊，露出恍惚的表情。她舔着嘴唇的模样非常煽情，再加上那对柔软的爆乳、大腿和巨臀，让我继续勃起。眼尖地发现我勃起的伊予小姐，走近我，双手环过我的肩膀，从正面紧紧抱住我。虽然我们都是跪坐的姿势，可是她的个子比我高，我的头刚好被爆乳夹住，完全无法逃脱。泡澡时的温暖，以及她混杂着蒸气的雌性体味，让我的勃起没有消退的迹象。她温柔地握住我的勃起，将它引导至自己的私处。
我扭动身体，试图抵抗，从爆乳的乳沟探出头。
「那、那个！请、请不要继续下去！我会回不去——」
「都走到这一步了，我怎么可能停下来呢♡我要你的种♡♡」
话一说完，她立刻挺腰，直接插入。
「哈啊啊啊啊啊…………♡♡」
「呼啊啊啊啊啊啊啊…………♥♥」
我们发出快乐的叫声。
我则和桃代姐姐不同，眼前不断迸出火花。虽然和姐姐一样被巨大的身体包覆，但被肌肉的弹力紧抱的感觉相当舒服，而且，体内也热得像沸腾了一样。锻冶师虽然会使用热度，不过这里的热度也是顶级的。我脑中浮现了奇怪的感想。
足以将这种奇怪感想吹散的快乐降临了。伊予小姐开始动了起来。
「哦哦哦哦哦哦！♡♡♡噗呜呜♡噗呜♡好棒♡♡美少年的小鸡鸡♡♡♡」
「不……行……！啊♥里面…………！要……射了……♥♥」
「射出来♡射出来♡我要生孩子♡♥」
虽然只是缓缓地上下移动，但全身都被柔软的肉包覆，光是这样就足够让我快乐了。再加上直接闻到伊予小姐的雌性体味，让我更加兴奋，脑袋沸腾，别说拉开她了，我甚至将手绕到她背后，紧紧地抱住她，仿佛想感受更多。伊予小姐感受到我的反应，加快了速度。一定的节奏逐渐加快，随之而来的快乐也跟着上升，我无法呆愣地射出了第二发。
——咻咻～～～～……♡♡♡咻咻～～～～……♡♡♡♡
「呜呜……♡♡哦……♡呵……！哦……♡……♡！哦哦♡……怀、怀孕了……♡」
虽然我的头被爆乳夹得死死的，看不清楚，不过伊予小姐仰着头，从嘴里吐出舌头，似乎因为内射的快感而兴奋不已。隔着她的身体，听着她的喘息，明知不可以，我的本能却还是为此感到喜悦。明明不能内射，但是被美女如此积极地渴求、爱抚、摆腰，没有男人会不开心吧。明明有怀孕的危险，内射伊予小姐的感觉却令人欲罢不能。不如说，让这样的美女怀孕，甚至让我有种优越感。虽然不应该这么想，但是身为男人、身为雄性，本能就是会为此感到喜悦。虽然有点悲哀，不过我也是男人。
虽然已经射了，不过事后避孕还是来得及。我这么想着，正想开口——
「那、那个，避、避孕！避孕——嗯咿？！♥」
「已经射在里面了，所以不管是一次还是一次两次都一样哦♡来，让我们生个孩子吧～♡♡」
——我的抗议与避孕要求，全被她的动作挡了下来。她就这样把我从面对面的体位推倒，变成可说是逆正常位的体位，用丰满的身体压住我。她自己也用上手臂与腿部的肌肉，尽量不让我觉得太重，所以就算被压住，也不怎么痛苦。但我根本没时间思考，就算抵抗也阻止不了她，就这样被侵犯了一阵子，又在她体内无套内射，败北了。
我因为快感而脑袋一片空白，结果还是输给了快感。
最后，我只隐约记得自己吸吮她的爆乳，自己摇动腰部。
「嗯嗯嗯，这件跟这件跟这件…………」
翠这个大老板随意挑选衣服。在她手上的衣服中，这是最高级、最漂亮的衣服…………老实说，要给名门的女性穿，这衣服实在很粗糙，但这也是她手上的衣服中最好的，只能请她将就一下了。
「好啦，拿去浴室吧。哎呀，那个小姐好像很温柔，只要说个理由，她应该就不会生气了。」
妹妹们失礼时，翠真的慌了手脚。对名门贵族无礼，就算当场被斩首也怨不得人。更别说她们是受人厌恶的半妖，就算翠杀了她的妹妹，向检非违使或朝廷告发她的恶行，也明显是她优先。
可是，她不但没生气，还原谅了她们。虽然她身为受人委托的一方，不想引起争端也是原因之一，但她们失礼成那样，就算要求翠以制作武器为代价，也不奇怪。可是她没有那么做。不但大方地给妹妹们高级点心，还看着她们说话。翠见状，立刻明白她是个心地善良的人。
她明明是女性，却不知为何对自己投以热情的视线，这点令她很在意…………自己是女性，对同性恋没有兴趣，虽然她是接近妖魔的半妖，但还是想找个好男人，生下许多孩子。由于她有这种欲望，所以被同为女性的她投以热情的视线，令她感到困惑。不过，最令她困惑的是，当她看着她，或是被她投以热情的视线时，自己的子宫就会隐隐作痛。身为女性，被男人投以热情的视线而发情是理所当然的，但她不明白自己为何会那样发情。难道说，自己只是没有意识到，其实有那种兴趣吗？她甚至认真地感到困惑。
「唉……我想要男人……嗯？」
我拿着衣服，前往浴室的途中，妹妹们挤在墙壁前面。那面墙壁是浴室的隔墙，上面确实有裂缝和小洞，从那里可以窥视浴室。就算想修好，也不会让浴室的热气外泄，所以没什么问题，就放着不管了。如果那面墙壁的裂缝和小洞是外侧墙壁，风会从外面吹进来，让浴室变冷，所以一定要堵起来。不过，那面墙壁是房屋的走廊，从内侧看不出来，反倒是从走廊这边可以看见浴室，大概是这种感觉。
妹妹们争先恐后地把脸贴在那面墙壁上。由于墙壁上确实有裂缝和小洞，数量多到可以看见妹妹们。不过，我更在意的是妹妹们发情了。
「欸，那个……♡」
「哇，好棒……♡」
「哈呜……心跳得好快…………♡」
「呜呜，下面好难受……♡♡」
「你们在做什么呀？」
「啊，姐姐……」
我出声搭话，妹妹们这才终于注意到我。妹妹们全都双眼湿润，呼吸急促。而且因为有股性臭，所以从胯下还滴着汁液。事实上，妹妹们的脚边已经积了一滩水。
「真是的，你们是嗑了什么药…………看到女人就发情，我都不知道妹妹们有这种兴趣。」
我傻眼地斥责。因为是女人所以没办法，这是人之常情。因为女人是野兽，所以性欲觉醒得也快。不过，因为男人的数量减少，所以有想趁早生小孩的生存本能，但就算是这样，我也没想到妹妹们会看到女人的身体就发情。
所以我傻眼地这么说，但妹妹们说出的话却出乎我的意料。
「可、可是……♡那个人太色了……♡♡」
「姐姐好像不是姐姐……♡」
「嗯？这是什么意思呀？」
现在浴室里应该有母亲跟那个名门千金。母亲是女人不用说，但千金小姐不是千金小姐是怎么回事？
好奇的我也把拿在手上的衣服放到不会碍事的地方，和妹妹们一样看向墙上的洞和裂痕。这里的洞和裂痕不只在妹妹们看得见的位置，天花板附近上方也有。所以虽然没有母亲那么高，但个子较高的我也不需要推开妹妹们，就能从墙上高处往下看。
「到底发生了什——————————————啊？」
然后，我看见了令人怀疑起自己眼睛的景象。
母亲正在帮男孩子洗澡。
「这、这到底是…………呜哈♡」
原本以为是女性的人，结果是男性，虽然让我感到疑惑，但在我寻找答案的期间，色色的身体映入眼帘，让我不禁发出呻吟。那不是我们这种柔软的身材，而是纤细的苗条身材。那白皙单薄的胸部上，小小的桃色乳头非常惹人怜爱。母亲用手指轻弹乳头清洗，他对此产生反应，让我感到无比兴奋。虽然从蒙面看不出来，但现在露出真面目的他，那张脸也非常美形，让我无法自拔。而且，他的胯下有着象征男性的象征物，直冲云霄。光是看到那个象征物，我的下体就开始蠢蠢欲动，想要小孩，从胯下擅自溢出汁液。
「那个大姐姐好色哦……♡」
「你们，那个不是女人，是男人。是大哥哥哦。」
「呼欸欸……原来男人是长这样啊……♡是大哥哥啊……♡」
第一次见到的男人，因为不知道他的存在所以才叫他姐姐，现在要修正过来。不过这也难怪，男人基本上都是被人类女孩包围。而且妹妹们是半妖，被歧视的对象要是跑到外面去不知道会受到什么对待，为了安全起见，她们基本上都是在自家土地内玩耍，所以没看过男人。
自己和妹妹们不同，因为会外出工作所以看过男人。但是，他是在至今为止看过的男人中，也是出类拔萃的美形。而且，男人可能因为自己是半妖，还是因为这巨大的胸部，注意到自己的视线后就露出厌恶的表情。虽然看到那张脸会非常受伤，但因为是半妖，而且这巨大的胸部是性象征，所以觉得这也没办法。
但是，现在被母亲洗身体的少年又如何？别说露出厌恶的表情，被母亲比自己还大的爆乳夹住，还露出陶醉的表情。那个动作、那张脸、那副身体，全部都太色了，而且第一次看到男人的裸体，自己的身体已经像锻造场的炉子一样热了。
「哈啊♡哈啊♡」
「好棒，好棒哦♡」
和兴奋的自己一样，妹妹们也呼出炙热的气息，手伸向胯间不停动作。但是，自己不会责怪她们。因为自己也把手伸向胯间。但是，和妹妹们不同，成熟的大人不能发出太大声音，所以自己咬住衣摆忍住声音。然而，仿佛嘲笑自己可悲忍耐的行动映入眼帘。
母亲指示少年把手放在墙上，少年虽然拒绝，但母亲亮出委托，少年只好心不甘情不愿地听话，没想到母亲竟然把舌头伸进少年的屁眼品尝！真是太羡慕了！
接着，母亲用自身的爆乳支撑腰部无力的少年，更一边支撑一边夹住少年的魔罗移动。
少年无法忍受母亲的爱抚，发出喘息，表情陶醉。母亲应该看不见少年的表情，但是从墙上的洞和裂缝偷窥的我们，却看见少年被舔屁眼和鸡鸡，因快乐而陶醉的表情。那表情无比好色，妹妹们也从窥视孔目不转睛地盯着那张脸，深深烙印在眼底。当然自己也深深烙印在眼底。然后，自己手的动作加快，妹妹们也同样加快。
然后她看见少年的腰部剧烈地颤抖。在理解那是高潮的同时，自己与妹妹们也发出了闷哼。虽然只是隔着一面墙壁偷窥，但几乎在同一瞬间自己与妹妹们也高潮了，这让她感到满足。
之后，母亲仔细地、非常仔细地用手掬起乳沟里粘糊糊的白色物体舔舐。她立刻理解那是精种。看着津津有味地喝着的母亲，她感到强烈的嫉妒，自己也想喝。想用自己的嘴巴套弄少年的魔罗，舔舐干净喝个精光。
她才这么想，就与母亲对上了眼。母亲似乎知道她在偷窥，缓缓地对她点头。接着，母亲抓住少年的肩膀将他抱了过来，居然当场开始性交。不是女性而是男性让她很惊讶，但她没想到母亲竟然能跟名门之人发展到性交的地步。而且对方还是名门之人。被自己与妹妹们这种半妖抱，他绝对想拒绝吧。明明如此，视野中的他不但没有排斥，反而抱住了母亲。看到这一幕，她理解到他也产生了快感。
然后，动了一阵子之后，两人的身体剧烈地颤抖，母亲仰着脸吐出舌头喘息。光看就知道，他射在里面了。
多么…………多么美妙！而且好羡慕……！！
我想的不是母亲，而是自己想承受他的种。我如此心想，对眼前的光景看得浑然忘我。
然后在那之后，母亲从上方压着我，摇晃腰部，又让他射出种来。这样已经射了三次。有男人能射这么多吗？我听说男人对女人抱持着忌讳感，能射的次数只有一、两次。明明如此，能射三次真是太棒了。而且第三次他甚至把脚缠在母亲身上。我从没听过也没看过主动把脚缠在对方身上，想确实地让对方怀孕的男人。我甚至以为这是在看春宫图。
本以为这样就结束了，没想到母亲抱着他的身体，维持着结合的状态走进浴室。他一脸陶醉，抱着母亲，吸吮着那对巨乳。那副模样可爱得令人无法自拔。而且，居然有男人会那么积极地吸吮女性的象征…………她在风月街工作的半妖同胞曾经说过，男人吸吮女人胸部的人似乎很少。理由是，女人会因为这样而兴奋，激烈地拥抱男人，男人会因为承受不住而回避，以平淡的性交了事。过去男娼吸吮女性胸部，被激烈地渴求，差点无法勃起的案例似乎也造成了影响。
明明如此，那个少年却主动吸吮。母亲也用温柔的眼神看着吸吮自己的他，仿佛在看自己的儿子。那副光景色色得令人羡慕。既然他吸吮母亲比自己还大的胸部，希望他也能吸吮自己的胸部，这并非不可思议的事。
之后，母亲在洗澡的同时，也让他在体内射出精种。这是第四次了。接下来再怎么说也该结束了，正当他要射精时，母亲的腰似乎断了，倒在空气床垫上。
这也难怪，毕竟被射了三次嘛。母亲的性欲非常强烈，他知道自己母亲偶尔会张开隔音结界激烈地自慰。然而魔罗不只承受了母亲的性欲，竟然还射了三次。就算是母亲也受不了吧。
看到母亲四肢着地，少年竟然开始缓缓站起。射了四次，却还是站得起来，魔罗那不屈不挠的模样，令少年不敢相信自己的眼睛。
更令人不敢相信的是，他抓住四肢着地、腰腿发软的母亲的腰，开始主动摆动腰部！不只没有拒绝女人的索求，还主动摆动腰部！窥视孔里看见的景象，简直让他有种这是春宫图或歌舞伎故事的错觉。但是，这副身体的发情和子宫渴求精子的动作无疑是现实，窥视孔里看见的景象也是现实。
「呼♡♡呼♡♡」
「～～～～♡♡」
「好棒♡好棒啊啊啊♡」
自己是这样，妹妹们也咬着衣服激烈自慰。眼前的光景烙印在眼中，连眨眼都忘了。主动摆腰的他色欲熏心，已经到了不知所云的地步。
然后腰部激烈地顶了上来，颤抖不已。这样就射了五次，令人难以置信。而且还是主动摆腰，射了五次，这名少年究竟有多好色？
之后，两人气喘吁吁，少年坐在浴池边缘。母亲的爱液与少年的精液混合的汁液，从少年的魔罗滴落。真浪费，真想立刻含进嘴里清理干净。事后的清理魔罗是少女的嗜好。母亲似乎也理解这一点，尽管腿软仍勉强起身，对坐在浴池边缘的少年恭敬跪下，将魔罗含进嘴里开始清理。少年非但没有不情愿，还交给母亲处理。他的双手放在浴池边缘坐着，所以可以看出他没有要拉开母亲的头。
那副模样非常下流，又带着某种神秘感，看起来就像宗教画。
母亲教导包含自己在内的妹妹们，男人是能让我们怀孕的贵重存在，数量逐渐减少，所以要大家相亲相爱地共享，好好照顾。为此，女人要将自己的一切奉献给男人。如此一来，男人也会将自己的一切奉献给女人。
自己也是女人，所以知道母亲的教诲很重要。但是，男人对人类的女人也不会给好脸色。因为男人本身是能让我们怀孕的存在，但也是种马，所以能理解自己会受到这种待遇。因此，男人对女人有排斥感。
连同族的人类女人都不给好脸色，更不用说对身为半妖这种混血存在的自己等人了。所以，虽然认为母亲的教诲很重要，但有必要对男人奉献到那种程度吗？心中经常有这种疑问。
可是，看到眼前的景象，我本能地理解了。就像母亲为他献身，他也为母亲献身。这就是爱。而那个少年不嫌弃身为妖魔的母亲，甚至发情到扭腰摆臀，拥有如此旺盛的性欲，他就是我们的夫婿。我的身心都已经献给他，用全身品尝他的肉棒，用灵魂理解了想为他怀上孩子的渴望。因为身体的燥热和子宫的疼痛，都是货真价实的。
两人似乎打扫完了，交谈了几句后，回到更衣室。
糟糕！得拿替换的衣服过去！！
我急忙赶往更衣室。
我竟然…………竟然自己扭腰摆臀…………
「呵呵呵，我第一次被那么激烈地爱抚♡赖同学你很色呢♡」
「呜呜…………」
伊予老师边说边用毛巾擦拭我的身体。她擦我的头和身体时，也若无其事地用柔软的爆乳压着我，使我勃起。
我被她抱在怀里，一起洗澡，然后在浴缸里吸吮她的爆乳，又内射了一次。内射了三次，又被那丰满美丽的肉体紧紧抱住，我完全发情了，满脑子都是色色的事。
如果这样就结束，那倒还好，可是伊予小姐似乎腿软了，想从浴缸里出来时，整个人趴倒在充气垫上。我看着她雄伟的臀部，以及臀部的裂缝和两颗洞，还有从裂缝中流出的精液，再度勃起，抓住她的腰，自己插了进去。
在原作游戏里，色情度提升后，包含女主角在内的女性们都会自己扭腰。当时，我心想「毕竟是游戏，没办法」，不过，妖魔的体液就像媚药，我亲身体验过这件事，无法压抑本能，自己做了起来。
我浑然忘我，非常舒服，而且，把身体比自己更大更强的女性压在身下，让我感受到支配欲，停不下来。结果就是这样。
之后，伊予小姐大概是累了吧，她坐在浴缸边缘休息了一下，接着又开始帮我口交。我以前和桃代姐姐初夜时，她也有帮我口交，所以我知道这是少女的嗜好，但伊予小姐帮我口交时，我双手放在浴缸边缘，任由她摆布。不仅如此，我还觉得她帮我口交是理所当然的事。
现在我脑袋冷静下来，回想起来，觉得她帮我口交是理所当然的态度，让我感到非常害怕。
在原作游戏里，随着性爱的开发，角色会开始做出理所当然的色情行为。之后，角色会渐渐不受玩家控制，不停做出色情行为。难道我也会变得无法停止吗…………如果变成那样，我会不会变成对所有女性都挺腰摆臀的猴子呢…………我心中隐约浮现这样的恐惧。
我的真实身份是男人的事曝光，射了五次精，内射了四次，连名字都曝光了。在游戏中，色情度一提高，秘密就会轻易曝光，我也忍不住说出本名。虽然很不甘心，但我觉得很爽。
我正愁眉苦脸时，柔软的肉团压在头上。胸部压在头上的触感，让我差点再度勃起。
「真是的，不可以露出那么难过的表情啦。会射在里面，也是没办法的事。」
「可是，我射了那么多在里面…………」
伊予小姐似乎以为我是因为内射而闷闷不乐。不过，她猜对了，所以我没有订正，直接回答。
事实上，射了那么多在里面，我有点担心会不会怀孕。不过现在避孕还来得及，只要做好避孕措施，就不会有问题。
「那、那个，我想做好避孕措施。」
「不行，我会拒绝你的委托哦？我不会把孩子交给你～」
伊予小姐鼓起脸颊，别过头，装出可爱的样子。丰满的胸部也跟着晃动。虽然很可爱，可是如她所说，如果不能收养孤儿院的孩子，我会很头痛。毕竟人才愈多愈好。
「我、我知道了……」
「嗯，这样就对了♡」
伊予小姐边说边摸我的头。总觉得她好像在抱住我之后，态度就突然变得很亲昵。虽然我并不觉得不舒服，不过还是希望她能注意一下TPO。就在我这么想的时候，门被打开了。除了伊予小姐之外，还有许多小不点。她们全都红着脸，而且我还在擦身体，而且还是半勃起的状态。
我反射性地从伊予小姐手中抢过毛巾遮住身体，但为时已晚。
「原来你是男人啊…………♡」
伊予小姐以带着热意的眼神看着我。她的乳头和一开始见到时不同，已经完全挺立，兜裆布也湿成一片。不只是伊予小姐，其他小不点也露出同样的表情，胯下也湿成一片。看着幼女们胯下湿成一片的危险光景，我脸色发白。
「哎呀哎呀，你的真面目被发现了呢。」
伊予小姐咯咯笑着，但这不是笑的时候。伊予小姐和小不点们正一步步地逼近。我、我会就这样被侵犯吗？！
就在我这么想的时候，一阵慌乱的脚步声传来。
「妈妈！姐姐！！药！！那些人！快点！！」
小不点慌张地说出简洁过头的内容，伊予小姐和大老板立刻绷紧表情，大老板把手中的衣服塞给旁边的孩子，跑了出去。伊予小姐也不再是刚才那种悠哉的动作，而是俐落地立刻穿上衣服。
「不好意思，有十万火急的事。虽然很冒昧，但为了让你知道，可以请你跟我来吗？」
「咦？我、我知道了。」
「请往这边。」
我点头后，她就快步带着小不点们走了。我也穿上衣服，慌忙跟上。到底有什么事呢？我这么想着跟过去，看到的人们让我难掩震惊。
第24话 很久以前的不治之症，有钱就能解决。如果没有的话……
所谓的疾病，正如字面所示，就是身体发生异状。
感冒这种病，相信大多数人都曾罹患过。除了因为平时生活不健康导致免疫力下降，或是被野兽咬伤，病原菌从伤口入侵等外在因素，还有吸入空气中的病毒而发病等等，人和野兽都会因为各种原因而生病。
然而，这个世界是游戏的世界。
这个世界和我前世生活的世界不同，不是所有事情都能用科学来解释，也有像超自然现象等完全无法解释的奇幻要素。而且，还有像子继病这种不存在于我那个世界里的疾病。
在这样的世界里，除了刚才列举的理由之外，还有其他原因会导致生病。那就是诅咒，我看到眼前这些正在睡觉的少女们，才知道诅咒除了会导致身体能力下降，也会降低免疫力。
咻……咻……
咳咳咳……
呜呜……啊啊啊…………
好痛苦……好痛苦啊……
房里充满异臭和呻吟声，少女们就睡在这样的房间里。不只视觉，连嗅觉都告诉我这里很异常，让我忍不住想吐。少女们全身上下都缠着绷带，绷带上沾满血和脓。
我忍不住以袖子掩住口鼻，不只是为了防止异臭窜入鼻腔，也是为了抑制涌上喉头的呕吐感。我忍着不快和呕吐感，询问伊予小姐：
「请问，这些孩子是……？」
「这些孩子是我朋友托我照顾的…………她们被诅咒侵蚀，变成这副模样。」
在游戏里，诅咒只会让妖魔变弱，被诅咒而死的妖魔，也只是单纯因为妖力或身体能力变弱，罹患疾病而死。然而，游戏中的叙述相当简略，设定资料中也只说妖魔会变得像人类一样容易生病，没有说明会生什么病。游戏中没有出现这样的场景，更让我对眼前的光景感到冲击，只能呆站在原地。
我像稻草人似地呆立着，伊予小姐和大老板则手脚俐落地换上干净的绷带，用喂药器喂睡着的孩子吃药。
重新包扎绷带时，我看到了少女们的肌肤。她们身上满是裂开的伤口，瘦得皮包骨，几乎没有肉。我看到了她们的脸，凹陷的眼睛和消瘦的脸颊，就像营养不良的小孩。虽然不小心看到了年轻女孩的裸体，但是看到她们痛苦的模样，我根本不可能产生什么情欲。我并没有那么变态，所以不会觉得她们可怜，但是看到她们这么可怜，我当然会感到难过。
因为吃了药，原本痛苦地咳嗽的孩子呼吸也稳定了下来。可是我知道，她们吃的药只能暂时缓解症状，根本治不好她们。
伊予小姐似乎察觉到我的视线，为我说明道：
「她们已经治不好了。吃的药只能暂时缓解症状，让她们不再那么痛苦。虽然有治疗用的药，但是我们半妖买不起，而且也没有人愿意卖给我们。在我们到处求药的时候，她们已经越过那条线了…………」
我明白她所说的界线是什么意思。就跟桃代姐姐的病一样。那个子继病在游戏里也必须维持在一定以上的数值，否则无法完全治愈。我靠着交易品赚了一大笔钱，因此姐姐的药水从不间断。但是，这些孩子在没有足够金钱的状态下无法投药，结果就是数值低于界线。桃代姐姐也是，一旦低于界线，就只能放弃完全治愈，购买抑制异常状态的药水，延长寿命。睡在这里的孩子们也是一样。
处理完一定程度后，两人稍作休息，掌柜先生抱着脏掉的绷带离开房间。他应该是要清洗绷带，重复使用吧。在我的前世现代社会中，有些地方也会重复使用绷带，不过那些地方都很穷。日本也有抛弃式和可清洗的绷带，但就算可以清洗，脏掉的绷带也很不卫生，外行人洗了也不晓得有没有完全除菌，所以基本上就算可以清洗，还是抛弃式比较好。不过，这间孤儿院虽然有朝廷的支援，但并非完全。因此能重复使用的东西，他们都会好好利用。
伊予小姐目送大老板离开后，处理完最后一个孩子，拉着我离开房间。我因为太过震惊，只能呆呆地站在原地，所以是被她拉着手离开房间的。房间外有许多孤儿担心地等着，伊予小姐温柔地摸摸第一个来叫我们的孩子的头。
「你竟然发现异状，真了不起。」
「嗯，因为有声音。」
伊予小姐称赞第一个来叫我们的孤儿。他说是因为有声音，所以才来通知。
刚才进去的隔离房与其他房间不同，用纸门隔开。纸门上贴着结界符，明显是让人无法轻易进出的构造。能够进入隔离房的，只有对诅咒与疾病有抵抗力的伊予小姐与大老板。他们负责照顾隔离房里的病童，其他孤儿不会靠近。孤儿们发现异状，是因为房间各处贴着会发出声响的符咒。这些符咒与病童枕边的符咒连结，是所谓的呼叫铃，当外头的人想呼唤他们时，就会摇响铃铛。所以刚才孤儿才会发现异状，呼唤伊予小姐他们。
我请孤儿们回到大房间后，伊予小姐转向我，说要在客房谈，便走了出去。我也跟了上去。
我们在客房的矮桌前面对面坐下。我想问的，是那些孩子的诅咒与疾病。伊予小姐喝着茶，开口说道：
「你是名门之后，应该知道天正帝的诅咒吧？」
「是的，我受过这方面的教育。」
「是啊，没错。甚至被记载在教育典范的义务项目里。虽然你们人类憎恨妖魔，妖魔也因此弱化，但对我们半妖来说，那只是令人厌恶的东西。」
「可是——」
「是啊，我的意见不过是被支配者的可悲戏言。既然你们人类是这个扶桑国的支配者，我们只有抱怨的权利。就算采取行动，也只会被猎杀。因为诅咒的关系，妖魔已经弱化，几乎无法像过去的大战那样激烈地战斗。」
我非常明白伊予小姐略带怨恨的说法。因为从她们的角度来看，诅咒是让她们弱化，明确地分成赢家与输家的原因。
然后，在原作游戏中，雄太郎经营孤儿院的真正理由，是藏匿并养育其他妖魔一族的孩子，以及作为内奸的入口。而这些原因的起因，是诅咒导致他失去孩子。
天正帝的诅咒不仅对妖魔有效，对半妖也有效。不过，既然有一半是人类，效果就会比对妖魔弱。尽管如此，这依然很棘手，而且自己的能力会下降，这应该相当危险。就像刚才的少女们一样，有可能会罹患平常不会罹患的疾病。
顺带一提，天正帝的诅咒非常强力，即使死后经过千年也依然残留，但其实有方法可以解咒。不过，这个解咒方法很像色情游戏，而且是凌辱色情游戏，朝反方向发展这点很麻烦，就先不提了。
不过，雄太郎应该恨透了天正帝。他在京城假装是半妖狸的铁匠，但其实是凶妖的一角。因此，他受到诅咒影响最深，也因为诅咒害死了儿子而后悔。
我记得他的儿子是因诅咒罹病而死。虽然是侧室之子，但对一视同仁地爱着孩子与同族的雄太郎来说，他依然是重要的儿子。儿子与女儿们接连死去。
正室所生的孩子已经是第三个了。之前的兄弟姐妹因为诅咒弱化后引发的疾病，一个个死去，他所生的孩子也如字面所述，一个也没能留在他身边，因此他向朝廷请示并获得许可，才生下了这个孩子。多亏这个孩子出生，他们才免于灭族，但正室也受到诅咒影响，生产后身体状况不佳，最后死去，雄太郎身边只剩下刚出生的孩子，以及半妖的孤儿们。
雄太郎绝对会保护正室的孩子，但要是这孩子死了，一族就会濒临危机。虽然也有狸猫一族的孤儿，不至于灭族，但自己的直系子孙有可能消失，这让他非常不安。诅咒很强，不知道能留下多少人，也不知道今后是否会继续受到诅咒。
所以，他才会对主角波罗出手，让他怀孕，以作为一族复兴的征兆。除此之外，他还与其他妖魔合作，将这间孤儿院当作收容所，消除叛徒的烙印，作为内奸的入口。由于开始藏匿其他妖魔，因此在京城外的狸猫同族也不再受到迫害。
以上是原作游戏的设定。
然而，雄太郎这个角色不存在，他的位置被伊予小姐这个女性取代，而且雄太郎和伊予小姐的共通点只有铁匠这个身份，所以我不明白他们两人之间的关联。说不定就像变性过的双胞胎妹妹一样，这个世界里的伊予小姐就等于雄太郎，但我没有确切的证据。
没有确切的证据，是因为雄太郎是用变性术变成伊予小姐，还是因为和原作游戏不同，所以逆转后，他从一开始就是伊予小姐，抑或是雄太郎已经死了，所以是由他的妻子代替他经营。
第一次见到她的时候，因为贞操逆转，男女也逆转，所以我以为雄太郎就是伊予小姐。然而，如果只是单纯逆转，从伊予小姐身上完全感觉不到雄太郎那种粗鲁的感觉。
比如说，我的双胞胎妹妹们就像直接从男人变成女人一样。所以，我知道她们是直接转换，而且名字也只差一个字，所以可以确定她们就是她们。因为性格和行动也和游戏几乎相同，所以我知道她们是同一个人变性后的结果。
相较之下，雄太郎喜欢女色，性欲强，感觉就像男妖魔一样粗暴。所以，如果逆转的话，我以为个性也会一模一样，但伊予小姐感觉就像非常端庄稳重的熟女，一点也不像。
我本来以为大老板是雄太郎的儿子，可是还有其他很多小狐狸少女，所以不知道是谁。雄太郎的儿子应该也有名字，甚至还有父子一起双插波罗的CG，可是因为他的存在感太薄弱，再加上我只把他当成朋友，所以没有印象。
现在在这里问雄太郎的儿子的事，要说可能提升情报的准确度，也是可以。可是，如果和原作游戏一样，问失去儿子的人关于儿子的事，应该不是一件愉快的事，所以我不能采取这个手段。因此，我想透过接下来的对话，提升雄太郎和伊予小姐相等的概率。
正当我这么想的时候，她开口了。
「赖，虽然以这种形式对你很抱歉，但我会强行占有你也是有理由的。因为天正帝的诅咒，不只我，连我们一族的存续都岌岌可危。男人不仅失去生育能力，还因为诅咒而弱化了。所以，为了我们一族的将来，我必须生下孩子。因此，我想占有你来怀孕。」
她告诉我占有她的理由。内容大致上和原作游戏相同，因为诅咒而使一族濒临灭亡，为了防止诅咒而占有。不过内容的男女角色颠倒，所以她就像主角一样，让我感到非常不对劲…………而且不只是占有，她还说想怀孕，被高挑爆乳巨臀眯眯眼貌美女性直截了当地这么说，让我胯下血液都集中了，我只好想办法送出灵力抑制。
不过，这样我就能问出因为顾虑而不敢问的事了。我别无他法，只好试着问看看。
「可是，住在这座都市的半妖应该规定只能生一个孩子。你说你必须生孩子，但你已经没有孩子了吗？」
「…………不，你见过的那位大老板就是我的女儿。其他孩子是没有血缘关系的孤儿。」
我第一次听到大老板的名字。话说回来，我一开始觉得大老板应该是雄太郎的儿子，没想到猜对了。这么一来，伊予小姐就是雄太郎的可能性就很高了。因为游戏内容已经和现实很接近了。不过，大老板不是儿子，而是女儿，这点倒是不同。不过，这也不算什么。
「既然如此，我无法答应你的要求。我是朝廷的臣子，不能违抗朝廷。」
我不能在这里点头答应。我既是代理当家，我们家又是朝廷的家臣。如果违抗朝廷的决定，妹妹和亲戚们一定会被抄家。
「嗯，我知道以你的立场，只能这么回答。不过，有漏洞。」
她说的漏洞，就是朝廷的监视已经徒具形式，不太在意半妖孤儿院的数量。只要确实发挥半妖收容所的功能，朝廷也会提供最低限度的支援，所以孤儿院的孩子增加也不会有问题。事实上，她说就算收养了受病痛折磨的半妖孩童或婴儿，朝廷也不会像以前那样，派人过来详细监察。
这部分也和原作游戏一样。接下来，玩家可以选择接受或拒绝。如果接受，就能不花大钱制作武器防具，但运气不好，波罗就会怀孕。如果拒绝，就反过来必须花大钱制作武器防具，但不用担心怀孕。
除了立场相反，以及我一开始就被推倒这点不同之外，其他都和原作游戏一致。不过，我有交易品的金钱，更重要的是，要是让朝廷知道我让半妖怀孕，不知道会有什么下场，我怕会惹祸上身，所以没有接受的理由。
「我明白漏洞的事了，但我还是不能接受。」
因此，我依然拒绝了。
伊予小姐的表情没有丝毫变化。奇怪，如果是原作游戏，雄太郎应该会非常失望才对。既然到目前为止都一样，那他应该会和原作一样失望才对…………
「这样啊，那就没办法了。你可以看看这个吗？」
伊予小姐这么说道，将水晶放在矮桌上。不过，那颗水晶并非像是挖掘出来、形状粗糙的水晶，而是像宝石一样，被磨成金字塔的形状。不仅如此，水晶还被镶嵌在木雕的胸针状石座上，石座上还刻着花纹。乍看之下，那些花纹像是木纹，不过我因为是驱魔师一族，所以看得出来那是看起来像木纹的花纹。
话说回来，这该不会是——
我这么想的时候，伊予小姐用手指敲了敲放在矮桌上的水晶。接着，水晶便映出科幻般的影像，影像呈椭圆形，从上方看下去，影像的外围模糊，中心部分却清晰可见。
这是原作游戏里也有的记录水晶。可以使用这个水晶让式神带着，或是像针孔摄像头一样设置在某处，记录影像，用来侦察、发现可疑人物、解决犯罪等等，就像现代的监视摄像头或侦察机。
不过，原作游戏是成人游戏的世界，所以也会用来记录拷问或情事，用来威胁别人。没错，就像现在播放的影像一样——
「伊予小姐，你该不会————」
「虽然对赖君不好意思，可是身为狸族的族长，我有义务让狸族存续下去，所以能利用的东西，我都会利用。就像这个影像一样。」
播放的影像，清楚地显示出我和伊予小姐在浴室的丑态。看到这个影像，从第三者的角度，让我感受到不同的色情，差点勃起。虽然勃起本身藏在矮桌上，所以看不出来，可是我满脸通红的样子藏不住，所以伊予小姐可以清楚地看到我脸红的样子。
不知道她是什么时候拍下这个影像的，也不知道她为什么准备得这么周到，不过现在没有时间思考这些。我忍不住想破坏水晶，在那之前，某个东西迅速地抢走了水晶。是式神鸟。
那只鸟用双脚抓住水晶，降落在格子窗上，然后在那儿待机。
我为了对鸟施术而结印，但伊予小姐对我说：
「与其让你施术，那只鸟自己离开的速度还比较快哦？那只鸟会去我朋友那里。要是那个视频传出去的话，会怎么样呢…………」
「会、会怎么样？」
拍下两人情事的视频，用途显而易见，但我还是颤抖着问。伊予小姐微微一笑。
「我朋友和公家关系很好哦？要是那个视频传到公家之间，你就会被当成把柄侵犯哦？」
这、这是原作游戏里也有的拍色情视频威胁事件！
这是常见的色情书刊题材、NTR题材、强暴题材中常见的王道手法。以拍下两人情事的视频为把柄，侵犯女主角的固定手法。
不过，原作游戏里，是都内的肥胖贵族拍下主角上厕所的画面，以及被妖魔侵犯的画面，以此为把柄威胁主角。完全没有雄太郎做出这种事的场面。
不知道是因为我这个异物，还是贞操和性别颠倒的关系，我没想到伊予小姐会这么说，思考顿时停止。
伊予小姐见我因为冲击而停止思考，继续开口：
「如果你愿意答应我的请求，那水晶球就由你来破坏。如果你不答应，那水晶球就会传到我朋友那里。要是传出去了，不知道会发生什么事呢……？」
伊予小姐露出阴险的笑容，我无言以对。应该说，如果水晶球传出去，我会被侵犯吗？一想到这里，我的胯下就血气上涌，可是如果我真的被侵犯，妹妹们会很困扰，叔叔和其他家人也会很困扰。最重要的是，我不想让丑闻传出去。而且，我想不到打破这个状况的方法。
所以——
「…………我答应你的请求就好了吗？」
——我只能屈服于伊予小姐的威胁。
伊予小姐见我屈服，大方地点头，弹响手指，唤来式神之鸟。式神之鸟将脚上的水晶球放回矮桌上，从格子窗飞了出去。
我抓着水晶，以手上的火遁之术燃烧它。虽然灵力燃烧不会造成烫伤，但我的心却受到了伤害。
「所以，你要拜托我什么？」
我有些不悦地问道，伊予小姐露出困扰的表情说：
「别露出那么厌恶的表情嘛。虽然我也不喜欢威胁别人，不过我会帮你制作你想要的武器。本来的话，就算是公家贵族的请求，我也不会答应哦？」
虽然还不能确定伊予小姐就是雄太郎，不过在原作游戏中，他也是尽了人情，所以完全不帮公家贵族制作武器，就算对方出高价，他也坚决不点头。所以如果她就是雄太郎，她说的话应该就是事实。
即使如此，她还是威胁了我，所以我当然不可能摆出好脸色。虽然少了一个可爱的妹妹被强暴的担忧，让我很高兴，不过现在还不能大意，而且如果我继续被她抱着，不知道接下来会发生什么事，所以我皱着眉头回答：
「我可不想被你抱着…………你要拜托我的只有这件事吗？」
「不，那也只是一件事，另外一件事是关于那些孩子。」
「那两个孩子是指病倒的孩子吗？我有钱，可是没办法准备可以治疗他们的药。」
除了抱抱之外，我什么也做不了。伊予小姐提到那两个孩子，应该是要我治疗他们吧？我先发制人。不过，实际上，如果已经跨越了那条线，除了那个之外，没有其他方法可以治疗他们。顶多只能像现在伊予小姐他们做的那样，进行延命治疗。
伊予小姐摇摇头，说出的话让我大吃一惊。
「不，不需要药。我只是希望你陪陪他们。」
第25话 被诅咒走到尽头的孩子，谁还能无动于衷?
希望你能在一旁看着。
我一时间无法理解她的话。
不对，我虽然知道她在说什么，但大脑拒绝理解。我花了一点时间，才终于理解她的意思。
也就是说，那些孩子差不多要死了。
「为什么希望我看着他们？」
尽管如此，我还是必须问清楚她拜托我的理由，以及我必须看着他们的理由。伊予小姐开始解释：
「我们半妖不会和人类男性有交集。这是当然的，因为我们是被支配者，也是被歧视的对象。而且，和很久以前相比，现在男性的人数大幅减少，所以半妖不会遇见男性。住在深山里的妖魔就更不用说了。」
孤儿院的孩子是被歧视的对象，不难想象他们如果在外面玩，会遇到绑架或暴力事件，所以为了安全起见，他们几乎不会离开孤儿院。虽然这么做可以确保孤儿们的安全，但相对地，他们也不会遇到其他人。
妖魔也一样。半妖虽然有一半的人权，但妖魔基本上没有。为了不增加妖魔的数量，人类男性受到严密的保护。唯一的例外，大概就是朝廷默认的妖魔城镇。不过，那里对人类方有益，如果攻进去，其他妖魔就会联合起来攻击，所以表面上是讨伐对象，但私底下却默认流通。然后，既然有流通，就会有人出入，人类男性也会被卖掉。从人类的角度来看，派不上用场的男人也有用处，所以似乎愿意出乎意料的高价买下。
简单来说，半妖和妖魔都极端地缺乏与异性相遇的机会。这一切都与男性出生率逐年下降有关，妖魔也为了种族的延续而盯上男性，却找不到对象，陷入慢性缺男性的状态，因此受到双重的痛苦。
在死前没有和异性交往过，未免太残酷了。可是，没有人会答应这种请求。就在这时，我出现了。而且，我有可以威胁她们的把柄，所以，虽然有点强硬，但如果不做到这种程度，就无法实现她们的愿望。所以，就算会被骂，我还是用了这种手段，请求她们的协助。
虽然我觉得她们用威胁的手段请求我，未免太急了，但她们想在死前实现愿望，所以急着找人帮忙，这我也可以理解。虽然我觉得她们的手段有点太俐落了。
「所以，你们才找我帮忙？」
「只有你做得到。」
说得真简单。
「你们知道那些孩子马上就要死了，还要我照顾她们？」
你知道自己在说什么吗？知道要我照顾在眼前死去的人是什么意思吗？我加重语气，暗示伊予小姐。伊予小姐也明白我的意思，她跪了下来，向我磕头。
「拜托……拜托……我求求你……」
她只说了这句话，声音却在颤抖。
如果是这个世界的居民，根本不可能答应这种请求。半妖的请求，而且还是被歧视、被支配者的请求，根本连听的价值都没有。视情况而定，就算被当成无礼之徒砍头，也不能有怨言，就是如此不讲理的请求。
但是，我是住在其他世界的转生者，知道这个世界是游戏，也知道这个世界的历史并不完整，但大致上还是有所了解。而且，因为我是转生者，所以没有这个世界的居民那样的成见。因此，就算这个世界的居民会勃然大怒，一边破口大骂一边离开，我也不至于如此。
老实说，我也很想大骂「别开玩笑了！要我看着孩子死去吗！」。毕竟，眼睁睁看着孩子在眼前死去，不管怎么说都太痛苦了。但是，我也能理解父母不惜下跪恳求的心情。就像最后的晚餐一样，父母希望孩子在最后能留下美好的回忆。
最重要的是，我非常疼爱妹妹们，所以无法冷酷无情到知道有小孩子快死了，却无动于衷。或许我只是个滥好人吧。
老实说，我很想把一个生命之火即将熄灭的女孩丢着不管。可是，她用颤抖的声音下跪求我，让我想骂也骂不出口，想拒绝也拒绝不了。
可是，我还是问了她为什么这么坚持。
「你想和我上床，又想看那两个女孩咽下最后一口气，未免太贪心了吧。如果只能选一个，你会选哪一个？」
「我会选看她们咽下最后一口气。就算不能和你上床，我也想实现她们的愿望。我想让她们在男人的怀里咽下最后一口气。」
面对我故意刁难的问题，她居然毫不犹豫地回答。
在男人的怀里咽下最后一口气…………我前世的价值观是觉得在心爱的女人怀里咽下最后一口气的男人很幸福。如果反过来，就是伊予小姐说的那样吧。我悠哉地想着。
可是，伊予小姐明明身处成人游戏的世界，却把性爱摆在一边，优先实现生命即将走到尽头的女孩的愿望。我见识到她的觉悟后——
「唉～～……让我在看她们咽下最后一口气前，再看她们一次吧。」
——我叹了一口气，这么拜托她。
我再次进入隔离室。
我刚才急着进来，这次就用手帕缠在嘴边代替简易口罩。然后，因为房间关得密不透风，里面很暗，我便结起照明术式，将光芒灌注在符纸中，让六张符纸飘浮起来，形成六角形代替照明。这下子，原本昏暗的房间就变得比蜡烛还要明亮了。
「谢谢你帮忙点灯。」
「这点小事不算什么。」
对身为退魔师的我来说，符纸是随身携带的东西。不过，符纸是消耗品，又是退魔师使用的物品，所以不是免费的。补充符纸虽然要花钱，但因为有交易品的收入，所以没什么大不了。
不过，对经营孤儿院的伊予小姐来说，这算是高价品。虽然朝廷会提供支援，但并不充裕，基本上也不会送符咒等术式相关的东西。这是当然的，毕竟要是对方用那些东西造反，朝廷也会很困扰。朝廷不会支援可以转为攻击之用的东西，只会送粮食等无法换钱的东西。虽然也会送布料，但不是可以换钱的高级品，而是低质量的劣质品。布料会用来缝制孤儿们的衣服，或是裁剪后转为治疗患者用的绷带，所以也没有余力拿去换钱。
虽然效果会随着时间经过而消失，但可以作为暂时的照明手段。虽然也有让灯飘浮在空中的术式，但因为高度很高，灵力消耗也大，所以我才会像这样使用道具，抑制体力及灵力的消耗。毕竟我并不像妹妹们那么强，这也没办法。
在变亮的房间里，有四名在黑暗中看不清人数的少女。四名女孩各有特征，有的头上长着狐耳或角，有的背上长着黑色单翼，有的下半身是蛇。不过，能个别辨识的部位就只有这些，其他地方都缠着绷带。几乎没有露出肌肤的地方，就连脸都缠着绷带。
伊予小姐和翠小姐给她们吃的药似乎起了作用，四人分别躺在被窝里，只有狐耳少女动了动她那对大大的狐耳。
「唔唔……请问您是哪位？」
她发出声音，扭动身体。接着，其他三人也醒了。虽然只能看见绷带的轮廓，但看得出她们的五官都很端正。不过，绷带遮住了她们的脸，所以一点都安慰不了我。
「你们好，我是绫绝赖。伊予小姐拜托我来照顾你们。虽然时间不长，但请多指教。」
我有礼貌地向她们打招呼。虽然我的地位和身份都比她们高，但原本就是平民的我，除非是特殊场合，否则都会用客气有礼的语气说话。如果是波罗、双胞胎或焰，他们大概连敬语都不会用，只会用充满压迫感的语气打招呼吧。不过，这也是理所当然的。继承平民精神的我不擅长这种事。而且，我不想对即将丧命的人做出压迫人的行为。要是真的做了，她们可能会因为过度震惊而丧命…………要是真的发生这种事，我会良心不安。
听见我的声音，狐耳少女的耳朵动得比刚才更激烈，接着发出惊讶的声音。
「男、男、男、男…………男人……吗？好痛…………」
少女痛得呻吟，或许是狐耳剧烈晃动的关系，其他三名少女也跟着惊呼。
「男人……？！咳咳！」
「骗人……吧？咳咳！」
「如果是梦……就不要醒过来……呜呜……」
我瞬间觉得，男人来访有那么值得惊讶吗？不过，伊予小姐刚才的说明，以及这个世界和原作游戏相反，贞操观念是男尊女卑，所以价值观也不同，我这才明白她们为何如此惊讶…………虽然明白，但我还是无法习惯，而且，我还有很多事情要确认……
「不用勉强，继续躺着就好，也不用打招呼。」
少女们想起身打招呼，我硬是阻止了她们。她们已经病得这么严重了，我怎么可能再对她们严加管束。我这么说之后，少女们便乖乖地躺回被窝。
我坐在她们身旁，继续说道：
「我听伊予小姐说了，你们的身体因为诅咒而变成这样。」
「是、是的…………我们因为受到妖魔的诅咒，所以一直为疾病和伤痛所苦……」
我回答离我最近的狐耳少女。
「可是，虽然我们很痛苦，但并不悲伤。因为，我们受到诅咒，是为了救同胞……」
「咦？这是什么意思？」
我第一次听到这个情报，忍不住发问。她咳了几声，似乎想说些什么，我连忙阻止她。接着，她看向身旁的伊予小姐，伊予小姐露出严肃的表情回答：
「你们知道我们妖魔会受到诅咒吧？那个诅咒不是无限的。我们发现，受到许多诅咒的人，可以减轻同胞的诅咒。不仅如此，还能得到力量。所以，受到许多诅咒的人，被称为祝福之子。」
伊予小姐说，诅咒虽然感觉都是坏处，但是受诅咒者的生命之火会加速消逝，相对地也会得到力量。基本上，妖魔在出生时就会透过各地种族居住的故乡的龙脉受到诅咒。经过长年的研究，发现诅咒正一点一滴地逐渐减少。刻意承受诅咒，得到强大的力量，再以那份力量贡献同胞的人，被称为祝福之子。
妖魔的存在是因为人类的恐惧。虽然妖魔和人类一样以食物维生，但是它们的食物是生食，相当原始，而且吃人也是它们的饮食之一。随着妖魔开始了解人类、学习人类的文化，它们开始吸收人类制造的事物，建立独自的聚落，创造出各个种族的文化。
到这里为止都还好，但是妖魔身为捕食者，为了维持自己的存在，试图支配人类，结果却在人妖大战中落败，立场逆转。之后妖魔的数量便急遽减少，直到今日。
由于诅咒弱化，使得他们难以进食，所以必须和人类一样发展饮食文化。为了达到这个目的，他们必须建立自给自足的体制。虽然想建立，但是过去足以开山辟河的力量，却因为诅咒而无法发挥。
所以他们必须利用被献祭的祝福之子。祝福之子虽然受到诅咒，却能以强大的力量开发故乡、治水、让土地丰收，让因为诅咒而难以获得粮食的同胞们能够和人类一样，以狩猎农耕的方式自给自足。而且祝福之子会承受一族的诅咒，让同胞受到的诅咒变少，得以存活。最后祝福之子会在众人的感谢中死去。多亏长年重复这样的过程，他们才能从人妖大战存活至今。
伊予小姐如此说明。
…………原作游戏里有这种设定吗？不，应该没有。
在原作游戏中，诅咒只是舞台设定，单纯是弱化妖魔，影响其繁衍子孙。所以我还是第一次听说诅咒会逐渐减弱。这么一来，虽然称不上完美，但妖魔也克服了诅咒？我向伊予小姐提起这件事，她点头说：
「是啊，妖魔当然不会坐以待毙，所以想了很多办法。虽然诅咒还在，但和远古时代相比，已经减少到四分之一了。」
即使如此，还是无法完全消除诅咒。从人妖大战算起，一千年后减少到四分之一，代表还要三千年才能消除诅咒。别说三千里，要等到诅咒消失，得花上三千年。不难想象，到时妖魔会一只不剩地灭绝，变成只有人类居住的世界。
「所以才需要祝福之子吗…………」
为了让自己存活下来，她们将诅咒推给生下的孩子，借此减轻同胞受到的诅咒负担，然后用那些同胞的力量作为基础。为了不让那些牺牲白费，她们绝对不会用「受诅咒的孩子」这种字眼厌恶她们，而是称呼她们为「祝福的孩子」献上感谢。虽然实际上是因为她们真的献上生命侍奉自己，所以才会感谢，但她们应该是为了不让同胞在丧命前引发叛乱，才会摆出感谢的态度吧。光是狐耳少女口中说出不悲伤的话语，就能看出她们在这方面的教育做得相当彻底。
她们的行为真的没有一丝多余，甚至到了令人作呕的地步。
然而，虽然我觉得作呕，但她们毕竟是妖魔。而且，她们NTR了天正帝的妻子，结果生下修罗而受到诅咒，就某种意义来说是自作自受。
……没错，这是自作自受，没有必要同情。我可以就这样不管她们，当作没这回事，也可以放着不管。如果我抛下她们，她们就会被我抱走，但总比目睹受诅咒的少女们痛苦死去，造成心理创伤要好得多。
然而，看到她们痛苦却仍想将身体献给同胞的模样，我实在无法弃之不顾。少女们牺牲奉献的模样，甚至让我觉得就算要背叛人类帮助妖魔，温柔对待这些生命将尽的孩子们，当作是最后的温情或许也无妨。虽然这可能也是因为她们受过教育，但也可说是被她们想献出生命的忠诚之心所打动。
我静静地靠近离我最近的狐耳女孩，握住她缠着绷带的手。她突然被我碰到，虽然吓了一跳，但知道我温柔地握住她的手后，便怯生生地回握。」
「好温暖……」
「对不起，我只能做到这种事。」
我只能对握住我的手的少女这么说。然而，少女似乎很满足，轻轻摇了摇头。
「不，我很高兴…………竟然能在死前被男性看顾……虽然很遗憾看不到你的脸…………」
受到诅咒的四名少女，大致上都有皮肤如荒地般龟裂、血流不止，以及双眼看不见等共通的症状。而且不是少了一只手或一只脚，就是只剩单翼，身体状况非常糟糕。唯一值得庆幸的是她们的耳朵还听得见，所以似乎能听见我的声音。
「那个，请你也握住我的手……」
「我也要……」
「拜托你……」
「好啊，要握几只手都没问题。」
由于其他三名少女也这么要求，我便分别握住她们的手。我的手被她们的血弄脏了，但我并不觉得不愉快，也没有生气。我之所以会生气，反而是因为自己面对在眼前死去的少女们却无能为力。我甚至开始同情起她们，心想有没有什么是我能为她们做的。
狐耳少女战战兢兢地、一脸歉疚地说道：
「对不起，我们的血可能弄脏了你的手。我们姐妹代表自己，向让你这个人类男性感到不愉快一事道歉……咳咳！」
虽然眼睛看不见，但少女知道自己的身体被绷带层层缠绕，是因为沾满了血和脓。她分别握过她们的手，不难想象自己的手会因此变脏，所以才愧疚地道歉。这四人除了同为妖魔之外，种族完全不同，但既然她们称彼此为姐妹，就表示她们同为受祝福者，彼此分享着相同的痛苦。少女能够理解她们之间的羁绊。
「你不用在意。我的手确实变脏了，但一想到你们的状况，这点脏污根本不算什么。而且，只要洗一洗就好了。」
一想到她们，我就无法强硬地拒绝，于是努力用温柔的语气说。事实上，只要洗一洗就好了也是事实。如果是其他人，应该会认为「要是碰到受诅咒之人的血就会被诅咒！」而感到害怕，而且这也不是没有危险。不过，这个诅咒对妖魔有效，身为人类的我应该不要紧，我抱着这种轻松的想法而这么回答。天正帝的诅咒对妖魔有效，弱化效果立即生效，这在游戏内的说明和资料集中也有写到。如果对我也有效，那我在一开始进入房间时就已经出局了。尽管如此，像这样直接碰触血液也没有任何问题，虽然多少有点害怕，但既然知道不要紧，我就能像这样碰触血液。
听到我的回答，少女们松了一口气，身体缓缓放松，躺到被褥上。不只是狐耳女孩，其他女孩们似乎也担心我是否不高兴。她们说：
「我好高兴……竟然有这么温柔的男性愿意说到这种地步……我死前的愿望实现了……咳咳！」
她们虽然痛苦，却打从心底感到高兴似地说着，嘴角也勾起微笑的弧度。我则是相反，虽然还有时间，但是看着一个人死去，竟然如此痛苦。
「要道谢的话，别找我，去找伊予女士吧。是她拜托我到这种地步，我只是回应她的心意而已。」
「是，我也会好好感谢伊予阿姨的……咳咳！」
我与翠小姐没有其他话好说，便看向一旁的伊予女士。伊予女士似乎也明白我的意思，她点点头，站起身解除纸门上的结界，打开纸门。为了避免孤儿们误闯，只有伊予女士或翠小姐才能解除结界，所以我无法开关纸门，只能请她帮忙。
离开之前，我关掉天花板上的日光灯，回收六张符纸，交给伊予小姐。伊予小姐简短地道谢，收下符纸。我打算在符纸失效之前，让她拿这些符纸代替电灯，看来她已经明白我的意思了。心有灵犀一点通，让我觉得轻松不少。不过，说不定是因为和她交配过，才能心有灵犀一点通，所以也不晓得该不该觉得轻松。
离开房间后，该做的事都做完了，我请伊予小姐带我到孤儿院的玄关。我边走边问：
「那些孩子要在这里待多久？」
「三、四个星期…………最多一个月。」
「这样啊……」
少女们所说的忌日，竟然和我们滞留京城的期间几乎相同。我从京城回到家里时，说不定就能见到她们最后一面了。虽然我还没完成谒见天皇和公家贵族等公务，又多了件麻烦事，但既然是被她威胁，我也无可奈何。如果妹妹们在身边，或许就能阻止她了，但这么一来就无法达成万太提出的条件，拿不到治疗桃代姐姐的药，所以我也没办法带她们来。
……事到如今，我开始觉得事情另有隐情。万太是个商人，如果只是单纯的买卖，他一定会要求我付钱。这样的他却以单独和指定人物见面，换取我委托的『建木水滴』这个LR道具。在原作游戏里，以及万太出现的其他作品中，他应该都没有这么做过。不管是什么物品，只要是他经手的委托，他一定会收钱。虽然说这是游戏的设定，但他却没有这么做。
我因为万太愿意接受订购LR道具的委托，为桃代姐姐制作治疗药而欣喜若狂，但回想那个场面，我在游戏中从未见过他那样威胁人。起初我以为是因为我说出「建木水滴」这个超稀有道具的名称，他才有所警戒，但我在游戏中委托他订购「建木水滴」同等或更稀有的道具时，他也只是收钱而已。我因为感受到那股强烈的压迫感，害怕是不是NG字句，但仔细想想，我也会疑惑他为什么要对我施压。
而且，万太基本上只有在有利可图时才会行动。商人模式自不用说，神模式也是。
他接受订购委托的条件，是要我独自去见写在便条纸上的人物，但这么一来，对万太来说的利益是什么？不收钱就去见那个人物，加深交流，这对万太来说有什么利益可言？
然后，那张便条纸上只写了地点和该处的人物，没有写名字。便条纸上写着好几个地点和该处的人物，却没有写名字。我根据原作游戏的知识，以为雄太郎会在刑部的锻造场。
然而，实际上虽然很像，却是不同的人物，而且还是女性。然后，或许是因为贞操观颠倒了，我被她上了。被上之后，她不仅愿意接受我的委托，还愿意送孤儿院的孩子过来，这固然是好事，但像这样建立关系，对万太来说真的有好处吗？以刑部的锻造场为首，便条纸上写的地点，几乎都和我用来确认这个世界与原作游戏有多少共通点的地点相同。这么一想…………万太看穿了我的想法吗？便条纸上也写着「注意，你和这个世界的观念不同」，还把乔装道具和纸条放在一起。
就我来说，前往孤儿院确认的同时，也能达成万太提出的条件，所以没有问题……话虽如此，我总觉得我好像被他牵着鼻子走了。实际上，他在商人模式时也是如此，连在神模式时也会提出各种条件，哄骗玩家或与NPC交易时，也会巧妙地让对方上钩，这种只有商人才有的狡猾，与神模式的神观点相辅相成，成为公司最强的角色，这也是没办法的事。
就算被他牵着鼻子走，我也只能乖乖照办，这种现状实在令人焦急。事实上，第一个交流的条件已经达成了…………应该吧。虽然被他抱在怀里是意料之外的事……
就在我胡思乱想时，我们抵达了孤儿院的玄关。翠小姐已经在那里了，大概是为了送我离开吧。
「赖大老板，首先我想感谢你接受我提出的条件。」
伊予小姐说完，深深地鞠躬。同时，她那丰满到仿佛能听见水声的巨乳也跟着晃动，形成完美的I字型乳沟，让我的血流都集中到胯下。我连忙送出灵力，让血流恢复正常，同时产生疑问。翠小姐明明不在这里，她是怎么知道这件事的？难道说——
「是念话……吗？」
「没错。你身为退魔师，应该知道吧？在近距离内，可以和对方对话。」
虽然有使用条件。伊予小姐为我的回答补充。
包含退魔师在内的术师，基本上都是透过式神联络。式神通讯在现代社会中，类似手机之类的通讯工具。不但携带方便，而且只要把式神变成鸟之类的动物，就能传到不在身边的人身边，进行通讯。
不过，也有不使用式神的通讯方式，那就是念话。式神这种东西，一旦遭到破坏，当然就无法通讯。念话则是如字面所示，以念力传送，所以就算没有式神，也能进行通讯。
不过，这种术式也有缺点，就是距离太短。距离太远的话，念力会变弱，无法听见对方的声音。而且念力很容易被窃听，因此精神方面特别强的妖魔或退魔师可以支配对方的精神，也能窃听念话，所以使用时必须特别注意。因此术师会分成使用式神进行长距离通讯，使用念话进行短距离通讯。
伊予小姐能使用念话，是因为她原本是凶妖这种强大的妖魔。虽然因为诅咒而变弱，但是在孤儿院的范围内，而且对象是翠小姐这种程度的对手，她还是能发挥一定程度的力量，所以能使用念话。
……也就是说，我在客房说明祝福之子的事，还有在隔离室的对话，全都被伊予小姐听见了吗？一想到这些话全被听见，就觉得有点丢脸。我为了确认而开口：
「呃……你该不会全都听见了吧？」
「是啊，我全都听妈妈用念话说了。」
她身旁的伊予小姐也跟着开口：
「您愿意照顾我们的妹妹，对她们来说，是身为女人最顶级的黄泉路上礼物。我们非常感谢您。」
「但是，我们强迫身份高贵的您，答应我们照顾身份低贱的孩子，还胁迫您，这些罪过都由我和翠来承担。等您照顾完孩子之后，我们会献上自己的首级。但是，孤儿们是无辜的，请您只惩罚我们就好。」
两人一起向我道谢与反省，当场深深鞠躬。同时，仿佛能听见「咚啪」的拟声词的巨乳沉甸甸地晃动，从乳沟间能看见完美的巨大I字型乳沟，我的血流都集中到胯下。这次的两对爆乳虽然大小有差，但看起来都十分柔软，我送出了比翠小姐时多一倍的灵力，镇住她们。我之前揉过其中一边的爆乳，还吸过另一边的爆乳……我因为想起这些多余的事，再度差点勃起。笨蛋，你在搞什么啊？我在内心斥责自己，装作平静。
道谢倒还好，没想到她们竟然要以死谢罪。不过，我明白她们想说什么。她们强迫男性贵族就范，肯定会被处死。而她们的族人也会连坐。翠是伊予小姐的女儿，母女一起上吊的话，刑部狸族这个在狸猫一族中赫赫有名的家族就会灭亡。她们不惜如此也要反省，只求保护孤儿，想保护孩子。即使没有血缘关系，只有妖魔与半妖的薄弱联系，她们也想保护孩子，这份心意令人敬佩。
她们是真心想这么做，也做好了上吊的觉悟。可是，我不能做出一边答应送她们最后一程，一边砍下她们脑袋这种像是跑RTA的选手的行为。最重要的是，我不想被孤儿怨恨，那些孩子还需要父母、需要监护人。
「我接受你们的道歉，也原谅你们。但是，以后请不要再做那种事了。」
虽然我是被强迫的，但结果是她愿意替我打造武器。我当然不可能做出毁掉这个好处的蠢事。想来想去，最后决定这么说。虽然我也觉得这样很天真，但想不到其他选择。被她抱过之后，我好像有点喜欢上她了。
「我打从心底感谢你宽大的心胸。」
「感谢你。」
两人很有默契地向我道谢。虽然有点像搞笑短剧，但吐槽就太不识趣了。我穿上草鞋，走出玄关，两人再次向我鞠躬。我也向她们点头致意。
「那么伊予小姐，我们离开王都之前，孤儿院的孩子就麻烦你决定了。」
「我知道了。」
说完，我便离开了孤儿院。
目送将成为自己丈夫的少年的背影离去，两人在听不见声音的地方开始交谈。
「老妈说得没错，那个老板真的很天真。」
「是啊，没错。没想到他竟然不讨厌我们妖魔。」
对这世界的男性而言，被我们妖魔抱在怀里，是当场咬舌自尽也不足为奇的奇耻大辱。因为天正帝的教育典范就是这么教导的。内容极为理所当然，男人会留下后代，让许多女人怀孕。人类也就算了，但增加妖魔的数量就等同与人类为敌。因此，男人被人类女性强迫抱在怀里退一百步也还说得过去，但被妖魔抱在怀里就是最大的耻辱。
天正帝不只对公家和平民，甚至对农民也发布告示，彻底执行，妖魔的数量逐渐减少。再加上献出自己性命的诅咒，如今妖魔的数量已经少到数得出来。
「本来在被我强迫抱在怀里时，他就算咬舌自尽也不奇怪。」
「可是，他不但不讨厌被妈妈抱，还主动扭腰…………真是难以置信。」
「是啊，他正是我们所追求的男子汉。」
「复兴一族的……不，是复兴妖魔全体的男子汉。」
母亲对女儿的附和点头。
当然，这里所说的妖魔整体，指的是大妖以上的存在。像伊予或翠这种有知识的存在，至少也是中妖以上。孤儿院的半妖孩子们是中妖程度，长大成人后应该会成为大妖。知识就是力量，她们所施展的妖力，除了一部分之外，凡夫俗子施展出来也没什么大不了。
成长后的大妖……也就是所谓的大人不断减少，而下面的小孩又生不出来的话，之后就只有灭亡一途。剩下的妖魔都是小妖程度，如此一来，就不再是人类的威胁。如果是没有灵力的农民，一只小妖就要五名拿着农具的农民才能勉强对抗。如此一来，看起来似乎还有威胁。
但是，天正帝积极公开自己拥有的知识，除了部分之外。借此提升技术力。于是，火绳枪甚至被当成官给品大量生产，普及到士兵拿长枪，上级武士拿短枪的程度，甚至富裕的村庄连农民都以猎人的身份拿长枪打猎。而且，虽然狩猎以野兽为中心，但现在连小妖都积极猎杀，剥皮后当成素材使用，或是拿去公所领取奖金。
继续这样下去，妖魔就会沦为熊之类的害兽。为了防止这种事发生，妖魔谄媚人类，协助人类建造妖魔城镇，贩卖有用的物品，设法与公家贵族和有力人士建立关系，然后花了数百年以上的时间，一点一滴地改变人类对妖魔的认知。
不只是人类对妖魔的认知，反之亦然。
没有被瞧不起的人类，妖魔就无法存在。天正帝将这个道理灌输到妖魔的骨髓里。妖魔调查了在奴隶市场买来的雄性人类，学习他们的行动，但教育的力量果然强大。千年间一直重复同样的事情，就像三岁看大，七岁看老一样，已经根深蒂固。妖魔想尽办法一点一点地剥除，也努力减少妖魔的诅咒，但根据知识众的计算，无情的结果是妖魔终究会灭亡。
他们已经走投无路到不惜向原本瞧不起的存在摇尾乞怜的地步。就连过去傲慢无比，甚至曾经大啖人类的凶妖，如今也得转性向人类男性下跪求种，以维持种族的延续。
就在这种情况下，伊予收到了一封信。寄件人不是别人，正是在朝廷任职的朋友。
信上只写了「日出」两个字，以防被政敌看到。
虽然只有两个字，但活了数百年以上的伊予看得出来，对方找到了男人。不过，毕竟等了数百年以上，伊予还是半信半疑。
而打消伊予疑念的，是名为万太的旅行商人。他在少年来到之前不久来到伊予家，说要谈生意。
伊予见到他的时候，虽然被他的肉体美迷得神魂颠倒，但同时也看出他不是个寻常人物。他为了谈生意，要求伊予在客房里清场，还特地张设结界，然后才表明自己的身份，吓得伊予当场下跪。伊予以为他是来收拾他们的，于是求饶说不要自己的命，放过孤儿们。
万太挥挥手，说他的目的不是那样，而是来帮助他们的。接着，他将各种偷拍道具交给伊予，还说了一堆理由，要伊予跟即将来到的少年上床。
可疑到不行。而且他明明是商人，却说不要任何报酬，连道具费都不要。伊予也是经营锻造场和孤儿院的人，认为商人不可能不要钱。
关于这件事，伊予虽然不敢问天上的存在，却发挥了身为凶妖的矜持，光明正大地问了。结果对方说，与少年来往就是给她的报酬，还说出了在朝廷的朋友的名字，不是潜伏时用的假名，而是真名。由于只有少数人知道那个名字，伊予除了相信之外别无他法。
结果，正如万太所说，少年真的来了。他穿女装并不稀奇。那些光明正大自称男人的，通常身边都有护卫保护。单独行动时，男人为了不被袭击，通常会穿女装。
带少年到客房后，万太要他抱少年，但少年是四方守护之一，万太很惊讶。万太原本担心自己能否抱得动身份如此高贵的人，一个不小心，不只会害自己和女儿身首异处，甚至可能毁了孤儿院。
不过，正如万太的情报，少年非常禁不起诱惑，轻易就沉溺于快乐之中。万太很惊讶，但更惊讶的是少年竟然积极到主动摆动腰部。
正如万太的情报，万太指示他用偷拍道具威胁少年，少年也答应了。最后，万太还实现了少年的遗愿，让他死在祝福之子的怀里。老实说，事情进展得如此顺利，万太至今仍不敢相信。事情进展得干净俐落，宛如童话故事。
最令万太惊讶的是，少年知道自己的真名。所以，他相信了万太的情报。
没错，少年知道万太还是男人时的名字。
万太没告诉女儿翠这件事。
她毫无疑问是自己的女儿，但并非自己所生。在因诅咒而失去生育能力后，自己因为凶妖的顽强而没有生病，但儿子们却并非如此，全都因诅咒而病死。
由于自己的孩子没了，因此她依照规定向天正帝下跪恳求。为了避免自己的家族灭亡，希望暂时解除诅咒。当初天正帝以「虽然你说孩子没了，但就算血统稀薄，也有亲戚或姻亲吧」为由拒绝，但贵族等周围的人说服了他。不是别的，正是因为她以铁匠的技术不断努力制作道具，对公家和武家有所贡献，周围的人才会认为家族灭亡很可惜，应该继续利用她而帮忙说服。
当然，这些说服都是为了最大限度地有效利用自己。但是，只要能避免家族灭亡，要当多少工具都行。她这么想着，每天下跪，甚至做出百趟参拜的举动。最后，或许是因为自己做了约定，天正帝也勉强同意，她终于能够生孩子了。
虽然能够生子，但因为天正帝的诅咒，雄太郎无法生出男孩。这是当然的，因为生出男孩也一定是无后。儿子们因为诅咒而罹患疾病而死，但正如「病由心生」这句话，他们因为身为男性的功能无法运作而感到忧心，最后因此而病死。雄太郎本身靠着活了数百年以上的精神力而撑了下来，但孩子们却不是如此。
于是，他使用妖术将性别固定为女性，让妻子生下孩子。之后，天正帝的诅咒再度降临，但据说不会有第二次了。而且妻子在产后恢复得不好，最后也死了。
在此之前，雄太郎因为自己本身是降伏于人类的一方，所以过着安稳的生活，但他从未想过延续种族的问题和其他妖魔一样是当务之急。他原本以为有很多儿子，所以应该没问题，但儿子们的精神力并没有强到能够承受像雄太郎一样，身为男性的功能无法传宗接代的状况。
要是连翠都死了，自己的血亲就只剩下远亲了。为了防止这种事发生，雄太郎决定和其他妖魔一样，进行变性手术。在爱女翠出生后，雄太郎立刻变成女人，翠懂事时，雄太郎已经完全习惯身为女人的生活了。
之后，雄太郎舍弃身为男人的生活与名字，以女人的身份重新出发。没想到女人的身体和男人截然不同，最重要的是，伊予完全沉溺在和男人射精不同的快乐之中。
雄太郎的时候，射精之后会因为疲劳而需要一段时间才能重新启动。虽然身为生了许多孩子的刑部狸之长，但雄太郎的精力毕竟不是无限的。
但是，重生为伊予之后，虽然会像射精一样感到疲劳，却完全没有次数限制。再加上天正帝的诅咒让雄太郎身为男人的性欲变淡，重生为女人之后，性欲又复活了。雄太郎像是要取回失去的性欲一般，沉迷于自慰之中。甚至会张开结界，三天一次，严重时甚至每天沉迷于自慰之中。
她迷恋上男人。经过数百年，令人厌恶又无法抬头仰望的可怕天正帝已经死去，当时的官员与贵族也换了一批。再加上多亏朋友的安排，当她从雄太郎变成伊予时，刑部锻造场的主人雄太郎已经死了，现在在那里的完全是不同人的半妖伊予。多亏朋友帮忙操作情报，她成功地完全舍弃了雄太郎的过去。
然后，她与朝廷的朋友取得联络，讨论种族的存续。朋友也抱持着相同的危机感，已经与其他种族取得联系。虽然她也想参加，但她已经沦为人类的背叛者。她与朋友商量该如何才能得到同胞的原谅，朋友建议她将锻造场与孤儿院合并经营。她立刻付诸行动，向朝廷请求，朝廷也爽快地答应了。
从朝廷的角度来看，他们也因为半妖比以前增加许多而感到棘手。在这种情况下，以半妖锻造师的身份为朝廷做出贡献的伊予说要经营孤儿院。半妖应该比较容易照顾半妖吧。官员们这么说完，事情就顺利决定了。
然后，他们会在收容的孤儿中偷偷收留其他种族的妖魔之子，并在孤儿院养育那孩子。等孩子长大后，再让他回到村落，建立关系。重复几次这样的过程，作为妖魔的避风港兼内应，结果成功消除了背叛者的烙印，得以出席凶妖会议。
孤儿院的经营也上了轨道，消除了背叛者的烙印，一切顺利，于是她到花街去找男人，结果却凄惨无比。同时，她得知天正帝的教育已经普及到这种程度，妖魔和半妖都受到厌恶，她这才发现就算变成女人也不代表没问题。和天正帝那时不同，女人妖魔变得理所当然，开始掳走男人。人类加以防范，透过教育灌输，男人不能接近妖魔成为常识。她这才明白，自己在花街会被那么厌恶。雄太郎那时虽然也不太受欢迎，但这次的厌恶程度更甚于当时。
对人类男性来说，对男娼来说，这都是理所当然的。就算有半妖客人上门，让半妖怀孕也是个问题。虽然有避孕的方法，但无法保证半妖不会解除避孕术。再加上天正帝的诅咒已经过了数百年，男女比例逐渐改变，女性的性欲与日俱增，相反地，男性的性欲却越来越弱。这也没办法，当初女性人数增加，一名男性被多名女性簇拥，男性为此感到欣喜。然而，他们无法承受多名女性的追求，最终变得不举。这种情况重复发生，持续了好几年，甚至好几百年，结果男性为了保护自己，本能地变得性欲淡薄，对女性抱持着恐惧。如果雄太郎早一百年成为伊予，他还有机会怀孕，但为时已晚。当伊予开始在花街出没时，男性对女性抱持着忌讳感，这已经成了常识。
不过，既然身为男妓，就算自己感到厌恶，为了工作也必须做。因此，一般会用张型或润滑液等道具让客人满足，或是用张型带与女性交合。但是，伊予当然不可能因为那种东西满足，虽然多少有做，但很快就感到不满，之后再也不去花街了。
因此，她只能过着缺乏男人的苦闷生活。她甚至沉溺于自慰，连翠都忍不住要劝她。雄太郎这个男人的记忆几乎淡去，她几乎完全变成了名为伊予的女人。
就在这样的生活之中，名为万太的旅行商人来到这里，绫绝赖也按照情报来到这里，然后伊予与他第一次交合。虽然在花街用张型带与他做了好几次，所以不是完全的第一次，但若要加上但书，说这是第一次与男人面对面交合的话，赖就是第一个男人。
而且，还是在没有使用护膜的避孕工具「下次产无」的情况下，直接在阴道内射精。第一次的男人、第一次的阴道交，还有第一次的阴道内射精。虽然从头到尾都是第一次，却很新鲜又美好。光是回想起来，肚子里的热意就再次燃烧起来。她想再次被射下那火热的精种，更重要的是赖是美少年。和美丽的人做爱，即使是身为男人的时候，也会觉得变成女人也无所谓。
而且，至今为止她都靠自慰忍耐，或是在花街请没干劲的男人用安全套来满足自己，明明身为女人，生活却毫无色彩，过着灰色的生活。以雄太郎的身份生活时，可以和复数的妻子做爱，让她们生下孩子，身为男人的生活很充实，但因为诅咒而变成无子种，所以无可奈何地变成女人，却无法以女人的身份做爱，也无法生孩子，过着郁闷的灰色生活。
美少年来到这里，不但没有厌恶感，还对她的身体产生欲望，射了好几次精，甚至在体内射精。最后还主动摆腰。那腰的动作，使她想起自己过去身为男人的模样。而接受那动作的自己，也总算有了身为女人活着的实感。在那之后，她本能地将那少年认定为自己的丈夫。
「嗯、呼…………♡」
光是回想，就让她高潮了。翠发现这件事，不但没有皱眉，反而露出羡慕的表情。
「妈妈太狡猾了。偶也想抱老公……可是…………」
她愈说愈小声。
理由是，被问到想抱他还是想送他最后一程时，她选择后者，而不是前者。当然，对翠来说，如果能选择让妹妹们死在男人怀中这种最棒的死法，她也想那么做。可是，想生下想抱男人的孩子的本能太强烈，所以她虽然能理解，却无法接受。
伊予理解女儿的心情，开口道：
「没问题的，他很温柔，又禁不起别人撒娇。只要用我和你这对大到没用的胸部夹住他，他马上就会沦陷了。」
「呜呼♡那真是太令人期待了♪没想到我这对大到没用又碍事的胸部，居然会有派上用场的一天♡」
虽然还没跟翠说，不过根据朋友的情报，他似乎禁不起催眠。如果能确定这一点，就能确实地得到他，怀上他的孩子了。一想到这里，她的胯下又湿了。
两人一边期待地聊着，一边回到孤儿院。她们的背影没有因为身为半妖而受到歧视的悲伤，而是对未来的憧憬。她们是女人。
「呜？！怎么觉得有股恶寒…………已经冬天了吗…………」
赖虽然感到恶寒，但太阳已经下山，天色渐暗，所以他加快脚步，朝旅店蓬莱亭前进。他不知道，只有老天知道他还会遇到更多桃花劫。没错，他不知道自己在回到旅店之后，还会被卷入更多问题之中。
「不、不要啊！！」
「嘿嘿嘿，有什么关系嘛，小哥，跟我们一起做点开心的事嘛？」
「慢着！！」
赖为了拯救即将被多名女性袭击的少年，介入了双方之间。
第26话 flag就像保龄球的别针一样，不可以全部都拿下来
「唔～～有点冷了。」
现在，朝着一等旅馆小跑步的我，是个非常普通的少年。
硬要举出不同之处的话，就是不知何故转生到游戏世界，而且还是北方守护者这个有点地位的家主代理吧——
名字是绫绝赖。
这样的我在小跑步的途中，看见视野角落有个蓝发长及肩胛骨的男孩子。
唔哦，好帅…………
即使在同为男性的我眼中，他也是个帅哥。
即使从远处看，也能看出他端正的五官和单片眼镜。配上锐利的眼神，一看就知道是知性帅哥。再加上他那头柔顺的蓝色长发十分显眼，光是看到随风飘逸的模样，就能看出那是一头柔顺秀发，摸起来的手感应该非常好。不过，他的身高目测和我差不多，大约165公分，所以年龄可能和我差不多。也可能只是因为这个世界的男性平均身高差不多是这样，所以年龄可能比我大。话说回来，这个世界的女性也太大只了吧……到处都是巨乳巨臀巨腿的女巨人。
哎呀，虽然我转生到成人游戏世界后，看着镜子觉得自己的长相比起前世的平凡处男脸，现在变得端正许多，但果然还是俗话说的「外国的月亮比较圆」吗？我总是觉得其他男性比较帅气。或许只是日本人特有的自卑感吧。妹妹们和桃代姐姐都说我长得帅气或可爱，虽然我很高兴，但因为拥有前世的价值观，让我有点不安，觉得她们是不是在奉承我。虽然我完全没有经验，所以害怕坦率地接受女性的评价，也是原因之一……
离题了，自己的事不重要。
那个蓝发少年小心翼翼地抱着手上的书，快步走着，结果被一群流氓缠上了。流氓是穿着破烂衣服，像山贼一样的女性，她们的肌肉结实，胸部很大，从松垮的破衣服中，不只巨乳，连乳头都看得见。有点色情。虽然长相没有特征，但她们在蓝发帅哥面前，露出下流的笑容。
被那群女性缠上的蓝发少年，摆出一看就知道很厌恶的表情和动作。那群流氓看到他的反应，觉得更有趣，于是更加纠缠不休。少年大概是受不了了，便沿着来时路逃跑。结果，那群流氓也慢慢追了上去。
周遭的居民们担心地看着这场追逐战，我也是其中之一。在追逐战中，疑似是同伙的流氓不知从何处从建筑物的转角出现，挡住去路，结果蓝发少年竟然逃进了小巷子里。那群流氓原本慢慢追着，但一看到少年逃进小巷子，便立刻跑过去追他。
周遭的居民们只是远远地看着。这是当然的，毕竟那群流氓是看起来很强的女性，外表也很凶恶，没有人会积极地与她们扯上关系。
而且，我环顾四周，虽然也有男性，但身旁都确实跟着一名乃至多名女性。另外，虽然也有女性的走路方式有些僵硬，但那个人是像现在的我一样变装的男性。虽然跟我一样变装的男性只有一人，但可能是变装效果很好，周围的人似乎也以为他是女性，没有特别注意他。周围的女性偶尔会用视线追逐着显而易见的男性。
只要知道这是个贞操观念逆转的世界，就会明白用视线追逐男性，就跟我前世的男性用视线追逐美女一样。同样地，周围的女性们虽然也用视线追逐着蓝发少年的身影，但一发现后面有流氓跟来，就移开了视线。然后，每个人都像是在预测蓝发少年之后的发展，尽管露出有些悲观的表情，但可能是因为不想扯上关系，也没有要向卫兵通报的行动。
这也是因为集体心理的「旁观者效应」在运作。
这是非常可怕的心理效果。当附近发生悲剧时，没有人会通报卫兵。理由很简单，「应该会有人通报吧」、「应该会有人去救吧」、「应该会有人处理吧」。每个人都这么想，所以没有人！采取行动！！
「京城的检非违使很优秀……由于是天子脚下，他们特别注重治安，为了维持人与物的物流，让金钱流通顺畅，治安是不可或缺的。因此只要通报卫兵，他们就会在半刻钟内赶到现场。退魔师也混在卫兵之中，所以更加优秀，速度也更快。卫兵完全没来……肯定发生了什么事……」
「到底怎么了……」
不知从哪出现的老婆婆详细说明，让陪同的女子发出困惑的声音，但就连她们两人！都没有通报卫兵！！
这种心理效果发挥的结果，就是可怜的少年在小巷里遭到强暴，心灵受创，不知是就此活下去，还是绝望而死，又或者是播下的种子开花结果，世界会继续转动下去。这是不变的世界里常见的光景之一。没有人愿意帮助那个少年，因此这样的光景增加可说是必然。
除了我以外，没有人关心那个蓝发少年。
少年接到通知，说之前在书店订的书终于送到了，他没有扮女装，也没有带青梅竹马一起去，直接去买书。他现在后悔莫及。因为太高兴就直接穿这样去了，而且是熟悉的路，想说马上去买马上回来，应该很安全，结果却是这样。俗话说「覆水难收」，他看着挡在眼前的女子，领悟到自己为了逃跑而跑进小巷是错误的决定。
「嘿嘿嘿，少爷一个人跑来这么暗的地方，很危险哦。」
女子露出不怀好意的笑容挡住去路，刚才出声叫住他的混混们也从后面追了上来。看来眼前这个高大的女子是后面的混混们的头目。
「男人不该单独外出哦？不然可是会被危险的家伙袭击哦？」
「说不定少爷会被袭击，要不要我们送你回家啊？」
后方的流氓们配合女郎头的声音，发出下流的笑声。自己说会遭到危险的家伙袭击实在很厚脸皮，就算不想，也能从他们的态度理解到「送你回家」这句话并非字面上的意思。他们打算把少年带到某处强奸吧。
如果少年对挡住眼前道路的一名女郎头丢出手中的书本并冲过去，就有机会逃脱。然而，少年因为终于拿到书，所以无法采取这种行动。结果就是现在这样。现实是无情的，正当女郎头打算对害怕的少年伸出手时——
「等等——！！！！」
宛如女性又宛如男性的中世纪声音，那道怒吼般的声音响彻四周，打算对少年伸出手的女郎们不禁环顾四周。接着，一名女郎发出惊讶的尖锐声音。
「在、在那里！！」
黄昏过去，夜幕降临，月亮开始露脸。在月光的照耀下，有个人影站在房屋的屋顶上。娼妓们确认到那个人的存在，一齐看向他，差点被玩弄的少年也看向了那个人。
神秘人物静静地开口：
「玩弄不情愿的对象，未经同意就进行性交的人……就叫……强奸犯…………」
「你、你是谁？！」
对于娼妓头目的叫喊——
「我没有名字可以告诉你们！！！」
——神秘人物断然拒绝，从屋顶上跳了起来。
之后，他在落地前转了一圈，同时用右拳与右膝着地，结果地面发出轰然巨响，稍微凹陷了一点。光是这样就展现出他的力量，让流氓们也理解到神秘人物不是普通人，有点害怕。
神秘人物之后缓缓站起，让流氓与少年看到他的模样。服装是随处可见的村民服装，但脸被头巾遮住，脖子上围着蓝色围巾，被月光照耀的几何图案很美。胸口微微隆起，所以任谁都看得出来是女性。
穿着随处可见的平民服装，用头巾和围巾遮住脸的怪人，在这种危机状况下登场，虽然有点好笑，但她的脚边是凹陷的地面，从刚才的着地方式就能知道她不是普通的平民。
蒙面女性夸张地摆出拳击的架式，简直就像歌舞伎演员的亮相。有相关知识的少年想起，那个架式就像装饰在佛阁里的金刚力士像，不禁为那存在散发的帅气而感动。
蒙面女性的胸部隆起，应该是女性，却在这种危机状况下登场，还像歌舞伎一样亮相，明明少年在生理上讨厌女性，却差点对女性产生憧憬。
「搞什么？装模作样，你也是女人吧？那你应该知道这个小弟弟很好吃吧？别对我们的事情说三道四，一起享受吧？现在加入我们，我们就让你加入哦？」
流氓们以为对方和自己一样是女人，其中一人大声地邀约。当然，男人不会在这种状况下前来救人。男人顶多只能通报卫兵。即将被凌虐的少年是驱魔师。因此，他想使用法术突破危机，但在都城禁止轻易使用法术。虽然在危机状况下，有某种程度的酌情余地，但还是会受到制裁。如果有人能获得原谅，那就是四方守护的各大家族之人，或是朝廷的公家贵族吧。
少年是驱魔师，但身份是平民。不，追根究柢，他有贵族血统，但因为是没落贵族，身份也降为平民。因此，少年认为使用法术之后会很不妙，迟迟无法使用攻击性的法术。就算使用法术没有出现死者，也会有人受伤，流氓们只要向卫兵哭诉，身为没落贵族的自己会有什么下场…………不会像其他贵族一样保护自己，使用法术又会给爷爷添麻烦。少年这么想，尽量避免使用法术。
虽然少年因为被团团包围而感到后悔，但如果这名蒙面女子是女性，他或许会接受她的邀约。少年就是害怕这一点。
没有护卫的男性被女性袭击是很正常的事。由于户籍誊本在京城制作，出生率与人口比例下降，因此政府也奖励生育，一个男人有好几个女人是理所当然的事。政府颁布了御触书，要人们保护重要的男人，分享珍贵的精子来生育。但地痞流氓却滥用这个政策，结果发生了多人袭击并强奸一名男子的事件。当然，那些人被逮捕了，但他们却厚颜无耻地宣称自己是那个男人的妻子。
虽然他们厚颜无耻地这么说，但袭击男子是事实，根据男子的受害证言与被凌虐的痕迹，他们被处以劳役。不过，由于他们在年内生育，考虑到生育的事实，刑期也减轻了。其中也有地痞流氓生下男孩，那个人因为生下珍贵的男孩而被特赦。
当然，朝廷给予生下男孩的平民的奖励也适用于这名男子。朝廷内部曾针对是否该给予这种强奸犯奖励一事展开激烈争论，最后决定只给予男孩这个果实。后来，生下男孩的流氓下落不明，听说朝廷将这名男孩送进了由朝廷经营的孤儿院，但真相不明。
因此，少年很担心蒙面女子会不会答应流氓的邀约——
「跟我们一起玩弄这个小鬼————噗呸啦！！」
——流氓用下流的声音邀约的瞬间，他发出独特的惨叫声飞了出去。蒙面女子瞬间冲进他怀里，用掌底殴打他的脸。
「你们这些恶徒，佛祖不会对你们这些坏蛋慈悲为怀！我要制裁你们！！」
「这家伙！干掉他！！」
然后，蒙面女子开始蹂躏他们。
她的动作迅速，混混们只能勉强用眼睛追上她的动作。她空手打掉混混的棍棒，趁他们失去平衡时往腹部或脖子一击，让他们昏倒。她甚至空手弹开了生锈的刀。少年身为退魔师，知道那是用灵力包覆身体，让身体变得坚硬。这是他从爷爷那里听来的退魔师基本防御术之一。虽然刀子生锈，但既然能弹开混混的刀，可见蒙面女性的灵力很高。如果灵力低，就无法像钢铁一样坚硬。
然后，当人数逐渐减少时，女鬼绕到少年背后抓住他的手臂，然后用刀子抵住他的脖子。
「不、不准动！你不管这家伙了吗？！」
少年被她的动作迷得神魂颠倒，忘了自己还在逃跑，不禁感到后悔。再这样下去，自己被当成人质，恐怕会限制蒙面女性的行动。少年是同性恋，对女性有着生理上的厌恶。但即使如此，他还是在心里为照顾自己的青梅竹马，以及眼前救了自己的蒙面女性保留了例外的空间。他觉得对蒙面女性造成拖累，实在很过意不去。这时，蒙面女性打倒最后一名混混，迅速结印，将手伸向少年。她张开手，握起拳头，摆出帅气的姿势。
「怎么？想耍帅吗？就算这个小鬼受伤——」
「试试看啊。」
「啊？」
「我说，你试试看啊。」
少年没有屈服于女流氓的威胁，反而催促她试试看。听到这句话，少年原本应该会感到绝望，再次对女性产生厌恶。
然而，他从刚才的结印和手势，理解到她做了什么，甚至抱持着希望，而非绝望。他也理解到，她的姿势并非女流氓所说的耍帅。因为，他看得见。
「既然你这么说，我就试试看！！」
女郎头这么说着，挥刀就要砍下少年的头。本来伤害贵重的男性是重罪，杀了他的话，想必会面临极刑吧。女郎头也明白这点，所以只是要稍微伤到他而已。然而，同样身为女性，对方却比自己更优秀的屈辱，以及明明在威胁对方，对方却毫不屈服的英姿，再加上被如此愚弄的愤怒，让女郎头失去冷静，甚至到了要砍下少年头颅的地步。不过——
「手、手动不了……？！手、手臂……为什么？！」
女郎头的手完全动不了。这是当然的，因为刚才蒙面女性的动作是投出灵丝。然后，蒙面女性一动起手臂，束缚住她的手臂就缓缓松开，少年得以脱身，他急忙离开，跑向蒙面女性身边。
灵丝大致可分为可见和不可见两种。前者几乎可说所有退魔师都会使用，因为那是为了补杀妖魔的基本技巧。就连非法的术者也会使用，而用它来停止妖魔的行动也相当重要，因此可说是否能使用灵丝，以及是否擅长捆绑，可看出术者的力量。然后，由于是可见的，所以会发出各种颜色的光来捆绑。据说发光的颜色会随着术者的力量和擅长属性而改变。例如，像红土焰这种专精火属性的术者，就会发出红色的光。然后，由于是可见的，所以就连没有灵力的平民也能看见。
相对地，不可见的灵丝则用于偷袭。由于是名副其实的不可见，所以必须用灵力凝视才能看见。然后术者的力量越高，隐蔽率就越高。
少年身为退魔师，因此能够凝视并看见那条灵丝。灵丝发出的白色光辉十分美丽，同时紧紧地绑住女郎头的手臂。刚才的印记、动作以及姿势，都是将看不见的灵丝朝女郎头的手臂投掷、缠绕、绑紧，才会形成那样的动作。少年看见后理解了，因此对于蒙面女性没有屈服于威胁并不感到绝望。
「邪——！樱桃——————！」
「呜哇啊啊啊啊！——嘎哈！」
蒙面女性将灵丝高高举起，将女郎头抛向空中，再狠狠地朝地面摔去。肺部的空气被挤出，背部撞击地面的冲击似乎也很强烈，女郎头就这样无法忍受疼痛而昏厥。
能够轻易举起高大的女性摔出去，如果不是高阶的退魔师应该办不到。蒙面女性的动作，让少年再次认知到她果然不是泛泛之辈。
周围的混混倒下，寂静造访。蒙面女性解除残心，转向少年。
「已经没事了，你有没有受伤？」
中性的嗓音听起来像男人，悦耳又舒服。再加上她救了自己，就更不用说了。
但是——
「那个，谢谢你救了我。可是，我不能对女性做出任何回报。我不能出卖身体，对不起。」
——他对救了自己的女性说出非常失礼的话。
他本来不想这么说。没错，她是自己的恩人。但是，少年讨厌女性。他看过好几个只把男人当成性道具，只想着要种子然后怀孕的野兽。而且，那些家伙全都想要求回报，要求他以身体作为协助的代价。
所以，他明知对恩人失礼，还是坚持自己不能出卖身体。就算自己是讨厌女性的同性恋，也不想对恩人恩将仇报，但如果不把做不到的事情说清楚，身体就会被碰。所以他一开始就这么说了。
那名女性睁大眼睛。然后，她像是理解似的点头。
少年从她睁大眼睛可以理解她很惊讶，但不理解她为什么像是理解似的点头。
于是，蒙面女性掀开面罩，露出端正的五官。不过，那张脸却让少年感到不对劲。在少年看来，蒙面女性的长相就像男人一样，不对，是太像男人了。
蒙面女性无视疑惑的少年，将手伸向胸口。她要露出胸部吗？！少年露出厌恶的表情，摆出架式，但她手里握着的是男人变装时使用的填充物。
怎么可能…………我以为是蒙面女性的人，该不会是……
「没事的，我是男的。」
听到她……不，他坦承自己的性别，少年发现原本以为是女性的人是男性，而且那名男性还是少年喜欢的美形，不由得勃起，身体不禁转向后方。
救了蓝发美少年，却整个人背对着他。不过，突然就露出自己的胸部，会被当成女色狼，所以也无可厚非。
话说回来，真的是千钧一发。要是就这样放着不管，他或许会被侵犯。同样身为男人，我无法坐视不管，而且如果这个世界的价值观是贞操逆转，男人对性欲强烈的女性抱持着厌恶感，那么他要是被逆奸，应该会一蹶不振吧。
离开伊予小姐的锻造场时，我把衣服留在那里。除了要洗要晾干之外，她们也给了我替换的衣服。她们给我的是平民百姓常穿的小袖和服，穿起来很舒服，而且她们还说可以把我的衣服卖掉，用来贴补伙食费。那衣服的布料算是高级品，应该能卖不少钱。
而且我换衣服时还穿了女装，所以救少年时，以及救完少年之后，我应该都被当成女性看待。实际上那些流氓就是把我当成女人，少年也把我当成女人。不知道是我女装扮得像，还是万太给的道具方便，大概两者皆是吧。
不过，大概是因为被当成女性看待，救完人后，对方虽然向我道谢，却立刻拒绝我用身体支付。一开始我觉得很失礼，但马上就理解了。
这里的价值观颠倒，性欲又强，又有好几个女人围着一个男人，所以经常有人会借机要求身体上的回报吧。蓝发少年也是个美男子，所以经常发生这种事吧。所以虽然失礼，但他才会立刻拒绝我用身体支付。
…………哎呀，既然这种美少年会率先说出这种话，就表示状况相当严重吧。严重到让人觉得性骚扰是理所当然会发生的事，所以刚才周围那些村民中，也有好几个女性包围着那个男人，也是为了防止那种人吧。这么一来，这个美少年没有穿女装就独自移动，简直就是个活靶子。我是在千钧一发之际救了他，同样身为男人，总觉得有点爽。
做好事让人心情很好，之后我模仿喜欢的漫画和动画中帅气的男子汉们，心情也跟着嗨了起来。虽然可能有点得意忘形，但教训了那些混混，也守住了少年的贞操，无可挑剔。
硬要说的话，只有一个要注意的地方，但那应该没问题吧。少年可能是冷静下来了，他转向我这边，然后为刚才的无礼低头道歉，同时开始说话。
「原来你是男性啊，真是失礼了。你的女装扮相真是完美。不过，我们还是赶紧离开这里吧。刚才的声响应该已经把居民和卫兵都引来了，更重要的是，你刚才使用了灵丝。要是那些流氓去向卫兵告状，事情就麻烦了。」
没错，虽然我施加了隐形，但因为使用了灵丝，所以流氓要是因此而大吵大闹，事情就会变得很棘手。基本上，为了维持治安，城镇和村庄都禁止使用法术。例外的只有退魔师和卫兵。就连在大城市，贵族要是不小心使用法术，也会受到斥责。更不用说王都了。不过，关于这一点，我可以保证没问题。
「没问题的，我是绫绝家的人。请看这个。」
「咦？！这、这是——毫无疑问是真品啊……」
我这么说着，把围在脖子上的围巾和刻有家纹的钱包拿给他看。少年看到后，瞪大了眼睛，说不出话来。
围巾是桃代姐姐做的。几何图案可能织入了术，光是围在脖子上全身就暖乎乎的。而且在两端稍远处还绣着我家的家纹。我拿出的零钱包也绣着家纹。少年看起来像是文学少年，而我家是北方守护总代这个有名家族，所以我才拿出来，不过看他哑口无言的样子，看来是知道的。太好了，我还在想如果他说不知道该怎么办。」
「所以，虽然多少用了点术，但我会解释说是因为事态紧急。对方应该也不会对我家摆出强硬的态度。」
「原、原来如此…………」
他惊讶地连连点头，似乎理解了。
「那么，我先告辞了。路上小心——」
「请、请等一下！您接下来要怎么办呢？」
「咦？没有，我打算去蓬莱亭，毕竟我借了旅店。」
「那、那么要不要来我家住？天色已经暗了，从这里过去会花很多时间哦？」
正如少年所说，这里离蓬莱亭有一段距离。虽然就算晚到，因为是包场所以应该不会被抱怨，但泡澡和吃饭的时间都会延后，而且可能会给旅馆的员工添麻烦。虽然自己是包下旅馆的有钱人家，应该不用考虑那种事情，但可能是因为前世是平凡上班族，所以总是会忍不住去想会不会给员工添麻烦。
不过，要住在素不相识的少年家里也——
「抱歉，我这么晚才自我介绍。我叫绫小路薰。为了感谢你刚才救了我，还有为了对刚才无礼的发言道歉，我无论如何都想请你来我家。」
——虽然他这么说着，迟来的自我介绍，但这是个爆炸性的发言。说到绫小路薰，他在原作游戏里也是跟主角有关的人。为了慎重起见，我试着提出某个人物的名字。
「绫小路…………？你该不会有个祖父吧？我记得他好像叫道玄……」
「哎呀，您认识我爷爷吗？」
中奖了！
我有种中了乐透的感觉。他和他爷爷在原作游戏中是相当能干的退魔师，能力很强。尤其是他爷爷，因为某项研究而闻名，而且在成人游戏中，他也有不少在色情场景中派得上用场的地方。不过，虽然他们都很能干，但也会对主角波罗做出各种过分的事，就某种意义来说，是需要注意的人物。
能遇见这样的人物，让我觉得这是某种命运。不过，我必须看清他们究竟是什么样的人。因为就算贞操逆转，也不代表所有人都适用。尤其是他爷爷道玄，性欲强得乱七八糟，会以修行的名义疯狂侵犯波罗。因为有很多在色情修行中侵犯波罗的场景，所以许多玩家都受到他的照顾。不过，虽然会被侵犯，但道玄是一流的术师，向他拜师学习，对提升能力值和学习新法术非常有帮助。尤其是能从他身上学到所有法术相关知识，是很大的好处。
然后是道玄的孙子・薰。他也是在游戏里登场的人物。或许是因为成人游戏的世界里，就连平民百姓也拥有各种各样的发色，所以听到名字后，我终于想起来了。虽然和道玄相比，他的存在感很薄弱，但应该也是相当强的角色。不过，他似乎在某些路线里是男同性恋……我记得因为祖父道玄一直都在找女人，薰在看到祖父的作为后，决定以他为负面教材，认为淑女比较好，所以一开始他看上了主角波罗。但因为是成人游戏，所以波罗一直被他侵犯。不过，也有不被道玄侵犯的路线存在，这种情况下，虽然速度很慢，但技术确实会提升，同时薰的喜好也会改变。不被侵犯的情况下，薰会把波罗视为拒绝道玄诱惑的贞淑女性，甚至准备了喜欢上波罗的结婚路线。但是，为了将术技能一口气提升，他还是被波罗侵犯了。技能虽然急遽上升，但薰看到后，认为淑女并不存在，于是想法逆转，认为男人比较好。
此外，之后因为男色的缘故，与波罗之间的关系会降到中立以下，无法缔结合作关系。虽然在某种程度上还是会提供协助，但就无法当成伙伴单位来使用了。与敌对势力对峙时，会因为少了能干的退魔师而造成不小的损失，不过RTA跑者表示，只要彻底榨干祖父道玄的利用价值，让他像拉车的马一样工作就行了。实际上，道玄是更高阶的版本，虽然有被他抱过而怀孕的缺点，但这个单位有用到足以弥补这个缺点。不过，根据攻略情报，如果走两边都能使用的路线，就会出现孙子与祖父的专用合体技，最后会变得很轻松。要以RTA为目标，还是以最后能轻松过关的王道玩法为目标，就交给玩家自行判断了。
因此，如果眼前的少年真的是绫小路薰，我必须调查清楚他到底是普通还是好男色。如果是好男色，我只要随便跟他打好关系，让他成为我妹妹们的夫婿候补人选就好；如果是普通，他就会成为我妹妹们的夫婿候补人选。三姐妹也好，焰也好，绫小路家虽然是平民，但因为祖父道玄的所作所为而没落。不过，就血统而言，我们是历史悠久的贵族，所以没有问题。如果薰是好男色，跟我打好关系的话…………嗯，只要小心别被他挖角就好。就立场而言，我是贵族，如果他随便向我示好，我也可以用无礼的态度拒绝他。虽然我不太想这么做，但为了保护自己的贞操，态度强硬也很重要。
既然如此，为了看清这两个人，我最好还是接受他的提议。为了保护我的妹妹，薰同学姑且不论，我必须好好看清被其他玩家称为色老头的道玄。俗话说不入虎穴焉得虎子，为了调查这两个人的为人，我就接受他的好意吧。
「我明白了，那么我就接受绫小路先生的好意。」
「谢谢您！那么这边请！」
他这么说，看起来明显很高兴，让我感到不可思议，但总之我跟着他走，决定在他家过夜。我在途中用式神联络了妹妹们，应该没问题。
此外，那群流氓后来被卫兵逮捕，尽管对方的蒙面女性辩称是她使用了法术，但证据不足，也没有目击者，因此就这么被定罪，服劳役。
————————
还看什么？ 没啦！等作者更新！
还看什么？ 没啦！等作者更新！
