简介
19世纪最伟大的军事理论家，著有《海军战略》、《海权对历史的影响1600-1783 》 等作品的马汉。死后在神明的牵引之下降生在异世界，一个飞空艇蓬勃发展的新世界，这样的世界，马汉将会如何开创自己的史诗呢？而神明的动机又是甚么？
以及......诶？！是女儿身！
序章
「马汉，你的能力我都看到了。只有你足以满足我的儿女们的需求，因此你就降生在这个世界吧！」
女神是这么说的，我听的不明不白，似乎世界的创造者并不是耶和华，我没看见任何可能是耶和华的人形灵团，我也没看见古老的宙斯，或是外琴人口中的奥丁。
眼前的，只有一个二十来岁容貌稚嫩的小姑娘而已。
然而这样的小姑娘给人的感觉却十分奇异。
身穿朴实的淡粉色帝政长裙，头顶著卷翘的金丝银线长及腰间，湛蓝的眼眸炯炯有神，怀抱著希望，活像精雕细琢的陶瓷娃娃。
尤其嘴角牵起的笑容好比落魄者紧握著救赎时那样自信十足的微笑。
在这周围洁白无瑕，要比南极洲的雪地更加纯净的白色空间里，温和无死角的光抹杀了我们的影子。
「我答应你，去那个世界吧！」
高亢的声音传入我的脑海，她自顾自的说著，而我与她达成了什么交易呢？
不知道啊，我不是什么话都还没有跟她说吗？
「那个……请等一下……」
还没搞清楚状况的我，生疏的说著话，如同害怕社交的自闭症患者，好像嘴巴不再是自己的嘴，难以控制。
女神缓缓的倾著头，她的笑容还有美妙的秀发逐渐淡出眼帘。
我感到身子后仰，视线天翻地覆，整个人向身后坠去。看不到向何处摔落，只知道眼前的是一片晴朗的天际，女神的容貌以及奇异的白之空间全都消失不见。
留下不断冒著冷汗的我，心脏疯狂的震荡，血压迅速上升，血管和血液成了随时爆发的火山。
这时漆黑垄罩整个世界，一切来的太突然，我还未搞懂到底发生了什么事。诸多的疑惑憋在心头，无人可以询问，我也没有那么多余的精力去思考这些，原本灵活的脑袋转不出任何逻辑性的表述可以解释这奇怪的现象。倒是那自由落体的激烈感已经消失不见，而我却好想不问由来的放声大哭。
「……艾蜜莉涅……」
温柔的女声响起，慈爱，是唯一可以评价这附嗓音主人的词汇。
虽然不认识这个声音的主人，但绝非先前见到的小姑娘；因为她的声音虽然稚嫩，却又带点威严。
然而耳朵里传来的，却是悦耳且沉稳的嗓音，欢喜的吐著文字。
我听不懂这样异邦的语言，只知道这样的感觉还不错，于是我失去了哭泣的心情。
是谁在呼喊呢？她的声音是如此的使我心神畅快！
怀抱著这样强烈的好奇心，好不容易睁开了疲倦的双目，视野逐渐清晰，这才窥探到女人的容貌。
一张庞大的脸，对著我微笑。金银色盘起来的头发与微微晃动的浏海，如同被风儿拨动的金黄麦秆。
感觉身体被人温暖的搂在怀里，周围形形色色像是侍女的人们围绕。
这是怎么一回事？无数个疑问堆积在脑海里无法排泄。
除了哭和笑以外，我既不能说话，又不能走路，我只能滚动著眼睛观察四周。
雕刻华丽的木门，直直垂下的红色窗帘，落地窗外明亮的蓝天，侍女手上叮当作响的玩具，看起来舒适无比的白床……最终视线回到了那位慈祥的女人脸上。
我注意到了，那淡绿色双眸明亮，反应著我的倒影，一个头发稀疏嗷嗷待哺的婴儿。
他也在眼眸子中注视著我……
等一下，这个婴儿是我？！
「妳就叫艾蜜莉涅喔！怎么样？这个名子很可爱吧！艾蜜莉涅•亚方德•奎斯•巴格多齐尼亚尼。」
慈祥的女人瞇眼微笑著。
001话 最糟糕的事态突然发生了？！
夜晚，平日里原本清晰可见的星辰已被乌云遮蔽了身影。冷列的狂风吹叟，推动云海前进。
前方无边无尽的天空之海，那如同雪山巍峨挺拔的云岛，从其内部传来惊天动地的雷声。
短暂的雷火闪烁著，一球又一球白色的光芒营火虫般散发著光亮；淡出稀薄的云雾，最后消散于漆黑的天空之中。
在空气里传播著钢铁搅动的铿锵声，紧绷的绳索嘎吱回荡。旋翼划开了浓厚的云丝，推动著装甲和气囊的战争机械；腾云驾雾好似千里之外海洋国度载浮载沉的帆船。
''玻里亚斯涅''--斑驳的白漆涂在气囊的棉制蒙皮上，绳索绕了气囊几圈，下方的铝架、钢缆还有麻绳密密麻麻的牵连著平底吊舱上的露天甲板。
吊舱船体的外型另它拥有仅次于帆船的吨位，后方侧舷两边延伸出的铝架，搭载魔力驱动的旋翼。
三级飞空艇战舰，以庞大的身躯遨游在卡德拉里尼海上的夜空。
俯瞰著玻里亚斯涅号，周围云雾内排成行军纵队的小型飞空艇若隐若现。舰艇颜色灰暗，好像寻找猎物的乌牙群一般。
从乌牙群飞行的方向来看，或许他们真的在寻找什么猎物也说不定吧！
「舰长，预计二十分钟后抵达目标区域，是否下令全体备战？ 」
强烈气流骚动著的露天甲板上， 维多莉雅大副的短发吹得凌乱，脸上黯淡的光影突显深邃的五官。漆黑的眼窝中崭露著淡茶色的双眸，眼神坚定不移地注视著前方。
我微微撇过头来，询问维多莉雅。
「现在几点？」
大副毫不犹豫从大衣内衬的口袋里挑出牵著链子的怀表，微微银光指示著刻字。
「现在......凌晨三点二十七分。」
我低头看著手里的怀表，冰凉的手指颤抖著将分针提早了三个刻度。
「通知各艇长，校准时间至三点三十分，并立即进入战斗状态，舰队保持航向，维持灯火管制。」
「是！」
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------
碰－！碰－！
突如其来的巨响足以撼动空气，气旋也犹如浪涛推开云雾。
棉花般的云朵藕断丝连，飘向飞空艇的侧舷。黑不溜秋的钢铁大炮，那炮口滚粗 ，寂静的朝向天空中的某处。
我站在雄鹰号的露天甲板上，透过缆绳形成的网格间，清楚瞧见近在五百米内漂浮的飞空艇。
解除灯火管制的敌舰，其甲板上的探照灯和灯火法术不时闪过顶上硕大的气囊，上面写著达茨语。我看不懂，估计是念作塔维拉。
这么想的时候，接连迎来了两声炮响；不到一秒，木板外壁发出喀啦的断裂声。
人类嚎叫的声音从甲板下方的缝隙传来，凄惨无比的哀号，要比老鹰的喧嚣还要尖锐，刺的忍不住摀住耳朵，头皮开始不自觉地发麻。
就在蹲下来努力不去想像画面的那一刻。我注意到了，灯光下几名资历深的观察员前辈聚在一起。他们都站在右舷边，像是看海那样稀松平常的观赏著这场恶战。
难道他们不害怕吗？
我抱持著疑问，在这恐怖的喧嚣声中，双目紧紧盯著老前辈的身影。
仿佛见惯了战场杀戮的佣兵，狂风卷起他们有些发白的毛发，豪迈粗野的体态以及战场上的火光和烟硝，无不在他们的前方绽放著光亮，身边还有朵朵灰白的花瓣点缀，衬托著他们的英姿。
好帅！ 这就是我所向往成为的人！
所谓的平凡英雄，不需要如同诗歌中的古典英雄，勇猛的性格和超乎常人的强大战力，以及吟游诗人歌颂的传奇生涯；只需要足以直视战争的勇气！
我想成为这样的人，于是忽视了周遭传来的哀嚎，不自觉的动起了双脚，缓步迈向眼前的老前辈们。
其中一个人注意到了我，转过头来愣了一下，随后笑著说道，「 好家伙！」
其他前辈们也因为他的话而注意到我的存在。
「确实，以菜鸟来说算是合格了吧。」
「 好呀！小兄弟，看你的干瘪的胸膛，这是你第一次出战对吧？算你有骨气......过来！我们带你看看！见识完这个，才算是成为真正的空艇兵！」
老前辈大声吆喝著，我有些听不懂他的意思。
「你在说些什么？我确实是一名空艇兵啊？」
不知道为什么，此话一出却迎来一阵嘘落。
「毛都没有长齐的臭小鬼，打娘胎出生到现在全身光溜溜的！这样的小鬼头可算不上真正的空艇兵。」
「 嘻嘻嘻......菜鸟就是菜鸟，什么都不懂。」
两位长得像猪猡和形似蛇脑袋的老兵，自顾自的说些难懂的事，虽然不明白话里的含意，但他们的语气挺羞辱人的。
我有些生气，露出厌恶的眼神。
正当我打算捍卫自己的自尊时，令一名老兵开口说道，「指的是斯迈尔的火焰。」
斯迈尔……飞空艇之父。
那个在一百年前出身帝国中将的斯迈尔伯爵，设计了一款真正意义上的飞空艇。
他驾驶著飞空艇越过迪利切海洋，经过两个月的航行来到了大洋国，创下了史上第一遭人类飞天载具旅行的事迹，开创了飞空艇时代。
也就是拥有这样的丰功伟业的人，才能以父自居；然而，就像许多伟大的发明家一样有时他们会死在自己忠爱的发明手里。
斯迈尔伯爵正是在飞往华克达的运输飞空艇上爆炸失事不辛遇难。
飞空艇爆炸也因此被称为斯迈尔的火焰。
从老前辈先前的谈话分析，也就是说只有在见证飞空艇爆炸的那一刻才会成为真正的空艇兵吗？
有点像是经过鲜血洗礼的佣兵，和完成挑战变成能够独当一面的男子汉类似的特殊风俗。
「你们聚在这里，就是为了这个？」
「那可是当然喽！飞空艇爆炸能有几回？大多数是只有在战场上才见得到……而我们，这群在血洦里打滚的，只有声势浩大的毁灭才配得上能入眼的余兴节目啊！」
前辈们对此翻话纷纷表示赞同，这真是何得的好战！
不过仔细想想其实也对，要是连毁灭对一位军人来说是不堪入目的，那么那样的人大概会在恶敌面前吓得涩涩发抖吧？
回想起刚才的那幅模样还真是令人羞愧！
既然自己视之为英雄的老兵们，是经历过如此大风大浪，追随他们的步伐，将会是成为他们一份子的必经之路吧？
成为一个真男人。
成为一个空艇兵！
「前辈，请带上我，我也想见识斯迈尔的火焰！」
「好，好家伙！」
豪迈的老前辈前来勾搭我的肩膀。
「经过战火的洗礼，你将会脱胎换骨！」
——————————————————
碰—！碰—！
「他妈的！」
在炮击声下，老子愤怒的拍向战略地图，上头的棋子都被震的东倒西歪，地图也跟酒馆里年过半百的老娼妇一样皱巴巴的。
会让人如此生气，除了面对战斗力强悍的敌人而尝到苦头之外，还有一个会另人血脉喷发的原因......
墨莱瑞那个老混帐 ，老子真是恨不得亲手将碎尸万段！
就在两个小时前，竟然带著大部队跑了！
丢下来不及集结的伙计，任由我们惨遭敌人战队追杀！
虽然曾经试图将残余的飞空艇集结在一起，却招到敌人猛烈的火力打击，其他舰艇要不是被打下来，就是被敌人打到分散。现在要不是各自为战，就是这片空域的友军只剩下本舰了吧。
话说回来敌人的火力真是操他妈的大！
大到老子都忍不住怀疑墨莱瑞那个智障是怎么击败对手的？
但是在判断完敌人大部队撤退的方位时，老子可以打一百个包票，绝对不是敌人被打垮落荒而逃……
因为他们彻退的方向可是天杀的艾登施塔德啊！
难道墨莱瑞没有意识到他的愚蠢犯了多大的错误吗！
算了，现在想这些鸡巴玩意儿又没有什么用……
依老子看墨莱瑞是要完蛋了，而我们的处境也好不到哪去。
大伙都走散了，通讯也联系不上。
我们现在正被巴梅利人的飞天废物穷追猛打。
一艄护卫飞空艇，拥有三十二门火炮，而我们只有二十四们，火力上存在微弱差异。这样的差异是可以靠战术弥补过来的。
然而谁他妈知道敌人的舰长竟然跟泼猴一样聪明！反应和判断都很迅速，害得老子始终抢不到T字。
就算想脱离战斗也没办法，敌舰的性能优异，如同黏在手上的洨甩也甩不掉。
处于被动挨打的姿态真让人火冒三丈！
而老子手底下的官兵，都是一帮废物！
那群傻瓜们想不出任何办法，各个面露难色，跟死了爹娘似的。这些家伙一到开饭，全都争先恐后简直就是蝗虫过境；一但要他们出主意，都畏畏缩缩像个哑巴，真是群无能的饭桶！
框啷！
飞空艇仿佛是被炮火击中了，上下摇晃，天花板上的屑屑撒了下来，铺的二副利凡特浑身是灰。
利凡特长著橘色卷发和满脸痲子，这个呆头呆脑而又愁眉苦脸的家伙，就是你了！
「你！利凡特，你给老子想个办法来！」
「啊？我？」
面对命令而感到震惊的利凡特伸出食指头朝著自己的脸。
「啊甚么啊？不是你还有谁？站出来！」
「 嘶～这个......」
饶著脑袋瓜子的利凡特，笨手笨脚来到桌子对面，苦难的告诉老子。
「要不然，投降输一半嘛！ 」
听到这句，老子青筋暴露，二话不说跳到桌子上，一个大脚巴子赏给利凡特，整个人飞得老远，还在胸前留下乌黑的鞋印，满脸痛苦的他就在众人的脚下晕了过去。
「窝囔！」
想依赖这帮东西，是老子犯蠢！
冷静下来后坐回位子上。
当前最要紧的事是如何对付该死的雄鹰号，目前手上能打出去的牌组有限，而且每张牌的效果都一言难尽。
那些压舱货用来对付民船或是空贼到还可以，但是要对付正规军，效果可就差劲了。
嗯......这该如何是好呢？
唉，烦死了！
「利凡特！」
老子看向在地板上装死的他，身旁的空艇兵自觉提起乌黑的拖地水泼在他身上。原本迷糊的利凡特顿时精神饱满到处东张西望。
「去把大副还有三副都找过来，马上！」
「是、是的，舰长！」
浑身流著水纹的利凡特慌慌张张的举手敬礼，随后连滚带爬的跑到了传话筒那儿。
过不了几分钟，大副伯尼基和三副罗姆先后到场。老子向这两个智商水平较高的讨论了下一次的战斗计划。
「我觉得可以试一试！」
麦穗色头发的少年散发著青春洋溢，充满好奇心的罗姆似乎对这小花招感到新奇，眼睛雪亮雪亮的。
「可行性几乎为零吧。」
葡萄紫色长发的伯尼基倒是很干脆的否定这套提案，真他妈的！
「果然，你也觉得不行吗？」
老子两眼睛瞪著高挑的伯尼基，这艘飞空艇上唯一值得靠助的，就他一个人了。
连这厮都否定的提案，毫无疑问是行不通的。
但一旁的罗姆却唱著反调。
「大副！这明明是很棒的提案啊！创新而又大胆的战术，敌人肯定料想不到的！我们可以藉著突然性狠狠打击他们！」
激动到对著空气打拳击的罗姆，伯尼基只是冷眼的看著他。
「什么创新的战术，不过是别人玩剩下的......啊，确实，或许一开始会有些效果吧，然而面对受过训练的正规军，不出意外应该会很快适应的才对。也就是说，如果不是一击致胜的话，不过是徒劳而已。」
听了伯尼基的话，鼓起脸颊的罗姆眼神有些幼气的向他辩驳。
「那你有甚么好主意吗？明明被敌人压著打，还不拚劲全力还手，难不成要举双手投降？」
冲著这句话，老子转头看向窝在角落的利凡特。貌似接收到视线的他，打了冷颤后尴尬的朝向著里傻笑。
「 我并没有打算向自以为似的巴梅利人投降，况且向他们投降对大部分的人来说毫无意义。我只是给予舰长一些个人的见解，充当参考意见而已。事实上，我相信铁雷戈早就已经做出决定了吧。」
当伯尼基这么说时，好像充满自信，尽管这家伙的脸上没有多余的表情。
该怎么说呢？面对如此窘境的俺们，没有多少选择的余地，既然老子的个性是不会投降，那么就先打了再说。是这个意思吗？
不愧是跟随老子征战多年的老战友，完全看透自己的想法了！
「哈，好家伙！说的没错，这只不过低劣的花招，甚至可以说小孩子的叼虫小技！即使如此，挨打不还手，绝非老子的风格，为了飓风空贼团的荣誉，明知会死也要拚上全力力图战胜敌人！」
说著，将手中聂藏的小棋子大力拍在地图上，圆滚滚的气球，上面绑著作为敌人最高敬意的礼物。
——————————————————
我们已经观察敌舰快二十分钟了，对方似乎没有投降的姿态，且没有掉头逃跑的打算。
炮战就这么一直持续，虽然是我方对敌人造成的损害较大，但基本上两艘飞空艇都变得破破烂烂的。许多同伴被射杀，也有些流弹飞过来差点砸中我们所在的甲板，相比努力奋战的炮组，我们简直可以说是幸运至极。
只需要观察战场和敌人飞空艇的动向，通常不需要暴露在危险的区段，例如被敌人瞄准的火炮甲板和窗口、射击口。
也就是说观战并回报状况是观察员基本却也核心的职责。虽然教科材料所教导的"职责的神圣光辉"，有点被前辈们的意图给践踏的就是了。
似乎比起掌握壮况，前辈们更热衷于看戏；也因为这样我终于知道为何观察员在一艄名为飞空艇人员编制生态中，占据倒数第二的地位，仅次于服务军官的服务生。
承然，没有刀叉吃饭，空有个盘子接著也没有什么意义。飞空艇上每个人员都各司其职，只有完整的体系战争机械才能发挥全部效用。
尽管生态地位如此低下，我们观察员却同炮组人员一样重要，如果没有我们充当眼睛，炮弹又应该飞往哪边呢？
光使得我们眼睛能看见东西，因此为了让观察员眼里有光，士官站在露天甲板上，朝著天空用火枪发射照明弹。
「你们瞧那里！敌人似乎在准备著什么！」
老前辈伸手一指，天上的照明弹宛如夜空中升起的一道太阳，缓缓的日落西山，而敌人露天甲板上多出几个大型木箱子，人员穿梭在甲板之间不知道在搬运著什么。
「火药桶？」
我问道，一位前辈掏出大衣内的单筒望远镜，勉强的眺望对面的甲板上到底准备著什么。
「不是火药桶，也不像装枪的武器箱。」
他说道后就吹了一长声完美的口哨，另一边的同僚注意到这里。
「去通知军官，敌人的甲板上有状况！」
对方点了点头，而另一位老前辈又呼喊了起来。
「你们看，那东西好像是气球。」
说罢，夜空又恢复到深渊般的黑暗，只有明月和甲板上的灯火能够勉强看到对方船只的轮廓。
我聚精会神的想看看敌人到底在准备什么，无奈光线不足，而且人的肉眼观看三百米外的人影，只会像是一条直线。
我必须给自己的眼睛施展远视术和明视术，这些魔术甚至不如探照灯和望远镜，只能魔糊看到甲板上的大炮，和到处走动的空艇兵。
他们打开原本搬运过来的箱子，里面取出软啪啪的布料，用魔术注入布料后逐渐涨气，似乎是气囊一样的东西。
完全无法明白敌人在干些什么啊？
面对敌人奇怪的动态，前辈们似乎也注意到了。
「逃生气球？噗哈哈！这是在为飞空艇坠毁而做准备吗！」
「不是，气囊也太小了，感觉不像是逃生用。」
「不论葫芦里装什么药，都改变不了战况，我们胜券在握！」
前辈攀谈著，我却隐约觉得这些气囊并不一般。
汗珠从额头缓缓落下，内心揪起，不安的感觉涌上心头。
为什么呢？
不知道啊，什么都不明白。
希望我的顾虑只是庸人自扰……
———————————————————
「敌人改变了航向。」
从单筒望远镜中，越过黑漆漆的天空，看著对面散发著灯火的塔维拉号。
飞空艇舰艏向本舰偏转了约三十度，有提升节数足渐靠近的迹象。
身旁的大副卡尔文挑著眉头，语气有些疑惑。
「靠过来了，是打算实施接舷战吗？我立即召集突击队员……」
我收回望远镜，拉著转身要走的卡尔文。
「没有这个必要。」
「欸，这是为什么？」
不解的卡尔文转过头来看著我。
作为大副，他对飞空艇的熟悉是了若执掌的，但作为一名军官，依然缺乏对战况的判断。
随飞空艇十几年的大副了，坐上中校就已经是极限了吗？
长年以上司的身份相处，卡尔文的军旅生涯真是令人感到不胜唏嘘……
「我方完全没有必要进入接舷战。论火力和速度都是本舰占优，只要保持距离稳扎稳打就行了。」
卡尔文似乎明白了我说的话，放下了蒙懂的神情，却又浮现上位者的自豪。
「确实如此，是我有些心急了。不过，敌人战斗的意志超乎我想像之外。真没想到他们非但没有转头逃跑，还敢凑上来。嘛，虽然那艄破舰哪也跑不了多远……莫非是摔破罐子的战术？哈，简直有勇无谋！」
「大意轻敌在战场上是要不得的，也许敌人拥有登舰的自信......」
登舰的自信...... 是吗？
就连自己也不太相信口中说出来的话。
情况有些反常，敌人并没有尝试摧毁旋翼，或是打烂本舰的气囊。只有摧毁动力才有可能保证接舷战的成功，没有做足准备就打算展开作战的家伙们，难道真得是摔破罐子的战术吗？还是说敌人打算强行登舰？
虽然不明白敌人是怎么想的，但无论如何，我都不会让敌人的计划得逞！
「改变航向，左转三十度，持续保持与敌舰平行，航数提高至三十七节。」
「是！左转三十度，提高航速至三十七节！」
——————————————————
指挥室里的微光下，观察员皮凯恩透过圆窗边，使用望远镜紧盯著雄鹰号的动向。
「老大……不，舰长，敌人改变了航向！」
大副伯尼基来到了领航员前的陀螺仪，右手搭在玻璃罩上，转过头来看著这里。
「这么一来就顺风了吧。」
老子抱著胸口，死死盯著地图上的小气球棋子。
闭起眼睛思考起接下来可能会发生的情况，一击致胜的战术？将死之人最后的争扎？不管哪种的可能性都不能指明未来的方向，尽管努力满足施展战术的条件，所能预见的却仍只是粗糙的幻象吗？
天杀的……
老子抬起头来看向姿态沉稳的伯尼基。
他的表现还真是从容不迫啊！
「是啊，敌人似乎没有察觉异样……你的建议呢？」
这么问，他的脸上看不出表情，嘴里则无奈的低声碎嘴。
「真是毫无意义的问答……没有等待的必要，请在偏离风向之前投放气球。」
「哼，如果你也觉得没有问题的话……」
老子从桌上拉了根黄铜色的传话筒过来，用尽全力大声吼道。
「作战开始！把他们杀得片甲不留！」
于此同时在最底层阴暗的货舱，魔石灯散发微弱的光线。数名空艇兵们上上下下搬运著木箱子，纷纷走上楼梯前往上层甲板。
门口一旁的利凡特抬起头来看著上方的喇叭，传来浑厚又有些沙哑的声音。
是铁雷戈正在下达作战开始的命令。
这才慌忙的鼓动人员起来，免得舰长发飙自己又要倒楣了。
「糟了，行动已经开始了，我们必须快一点。征求在十分钟内全速搬完，所有人动作快一点！」
而在露天甲板上，一旁的火炮勉强维持射击。火花微微从炮口和药锅喷出，只能打出零星火力。
带领著人马的罗姆站在舰艏，身后的空艇兵将圆桶绑在气球上，还牵了一根黑色的引绳。
「战况真是惨烈啊。」
看著倒在地上气绝而亡的同胞，解体的大炮，舰体上大大小小的窟窿，头顶的气囊也因炮弹轰开的洞口漏气发出尖啸的哨音。
需要半年的大修，还有三个月的兵源补充，才能够恢复到原本的战力吧
考虑到现在是战争状态，直接解散重编对军方来说才是最大程度维持战力的方案。
也就是说，不论胜利或著失败，都要跟大伙说再见了？
如果真的会走到这一步，一直因为年轻而被小瞧的我，至少要在最后一战正明自己才行呢！
「已经准备好了，三副！」
身后的空艇兵报告，现在只剩下等待命令到来。
「作战开始！杀的敌人片甲不留！」
才刚打算进入待命状态，铁雷戈的命令正巧赶到。
我忍不住微笑，真期待敌人碰上这些宝贝时脸上露出的表情。
「所有人听令，点燃引绳，投放！」
——————————————————
碰—！
宛如火山爆发的巨响声以及足以吹飞成人的旋风毫不留情的迎面扑来，太阳突然升起，简直不敢相信！就在这繁星点点的夜空，阳光在我们面前闪耀，刺眼的瞇上眼睛。
强光退去留下前方破碎的甲板还有断裂的护栏，前辈们不见踪迹，地上破出大口，看过去只有反射著月光而灰白的乌云。
很不幸，几道模糊的身影就这么倒地不起，那些刚才还被视之为英勇的前辈们，临走的时候哀号声与其他人并没有什么不同。
「这、这是怎么一回事！」
一发照明弹打上夜空，眼前狼藉的景象让脑子顿时空空荡荡的。
直到接二连三的爆炸声和火光持续袭来，这才注意到在照明弹的光源下现身的白色恶魔。
「气球？！」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
「怎么回事！发生了甚么！谁可以来告诉我！」
因为飞空艇剧烈的震荡，强大的爆炸声响和明亮的火光而陷入一片混乱的指挥室。
卡尔文惊慌失措的大吼大叫，然而身边的官兵却也陷入一样的混乱，没有人知道到底发生了什么。
从刚才开始不断跳动的心脏，就已经本能的预测到危险了吗？
可恶，太大意了！
因为自己占据优势，而忽视敌人故意展现弱小的可能性，结果就是被暗藏的手牌打出皇家桐花顺吗！
攻击到底是从哪里来的？
「考克，你快看！前方的天空！」
难得露出败者才有的失态，紧张兮兮甚至直接喊出本名的卡尔文，成功吸引到我的注意力。
顺著他指出的方向看，透过窗户，忽视下面陷入混乱而四处起火的露天甲板；在一道道抛射出去的照明弹帮助下，清晰可见无数气球飞快的向本舰飘来。
那就是敌人的皇家桐花顺吗？下面似乎还绑著什么东西，方方正正的的箱子，难道是火药桶？
不，眼前接二连三爆炸的气球，那样的威力并不是区区黑火药能够在如此之少的装药量造成的。
火焰不断燃烧的甲板正表明它是由某种燃液制成的爆裂物，也就是气球炸弹。
原来如此，先前改变航向的目的不为别的，正式为了能够顺风投放气球炸弹而做的准备！
造飞空艇的技术不行，但玩阴的却无人可敌，真有你的达茨人！
但要是以为这样下流的伎俩就能击败共和国的空军，那也未免太小看人了！
——————————————————
「哈哈哈！尝到厉害了吧！」
「真不愧是老大！足智多谋！」
在品尝到些许成果而跟猴子一样手舞足蹈的笨蛋手下，真是丢光老子的脸！
尤其是通讯兵单眼卡鲁斯，好歹也是初始成员，怎么三十年来一点长进都没有？
长的贼头脑，搓搓双手，面露坏笑得看向这里，看的老子想戳瞎另一只眼睛。
「嘿嘿嘿......老大，这么一来胜利就属于我们的吧？机会难得，不如...... 」
现在什么情况，你他妈会看不出来！
「...... 此刻开香槟庆祝依然为时过早。」
打断卡鲁斯谈话的伯尼基，走向魔力通讯台的旁边，一把将这个乐天的过动猴子按回椅子上。
试图摆脱伯尼基的控制，相形之下力量微薄的他，根本无法逃离魔掌。
在知道挣扎只是徒劳无功后，很快的就放弃了，于是挤眉弄眼的卡鲁斯，抬头望著抓住肩膀的伯尼基。
「那个呀！我说，伯尼基老伙计，原本挨打的我们，现在可是狠狠的回敬敌人一翻喔！」
「没错。」
「对吧？也就是说呀，现在是我方占据上风喔！」
似乎伯尼基的双手用力了一下手指掐住了肩膀，淡淡的回应道。
「没错。」
额头冒出汗珠的卡鲁斯，偷喵了一眼那双令他不自在的双手，却依然不肯善罢干休的抛出问题。
「对吧对吧！换句话说，照这个风头下去，我们迟早会胜利的对吧？」
「大错特错！」
「咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀～！」
伴随著惨叫，垂著肩膀倒塌在通讯台卡鲁斯，似乎整个人都变成了紫色的。
呦，老子都不晓得这只蠢猴子还有这种特异功能。
「还真是天真呀，难道以为这种幼稚的战术，敌人就会拿它没有办法吗？你的脑袋真是简单倒令人失望。」
解决掉肮脏的东西而拍掉手上的灰尘，伯尼基在大伙疑惑的眼神投射之下，虽然还是一曾不变的砖头脸，却也勉为其难地叹了口气，好像在说「你们的战术素养只有如此而已吗？ 」。于是饶有耐心的向这群傻瓜蛋解释。
「炸弹气球的成效，在于突然性、风向还有敌人的反应能力。平常用于对付民间飞空艇，或是空贼以及体积庞大的运输飞空艇，可以说是天生克星屡试不爽；因为他们缺乏应变能力，遇到突发状况而难以接受控制，要不就是目标庞大缓慢，随便投放气球都能炸的准。然而这次的对手可是拥有旋风巴梅利人之称的共和国正规军呀，那怕没有接受过应对炸弹气球的反制训练，只要平时基础训练扎实，纪律严明，就能发现炸弹气球的致命缺点，那就是......  」
「过于仰赖风向和风速。」
老子接著伯尼基的话。
他对炸弹气球的观点是正确的，依靠外力缓慢漂浮的攻击武器，对于初见的敌人来说，凭著看似无害的气球，面对爆炸时能够产生一定程度的混乱，近而瘫痪指挥系统。一但飞空艇这种仰赖多人操纵的载具无法受到控制，要不是前进后退不能，就是无法灵活转向、改变飞行高度和速度，那么就会面临被动挨打的局面。
相反的，如果敌人训练有素，那么一定能够很快冷静下来，并且发现炸弹气球的缺陷。
尽管依靠光源不足的战场尽可能的隐蔽自身，而增加气球接近敌舰的概率，然而只要准备充足的照明设备，别说是规避攻击，甚至能够依靠同轴炮击毁缓慢漂浮的气球了。
这也就是为甚么一开始伯尼基就不看好炸弹气球的成功概率，敌人可是一群受过专业训练的正规军啊！
可恶，要是能够在靠近敌人就好了！
算了，别想这些有的没的，本舰受损严重，要是在直扑敌人火网的话恐怕会死得更快吧。
倒头来，依然只能听天由命吗
那又如何？ 反正，最后的计划也以经准备好了，宁死不屈！
「舰长！敌人正在用同轴炮射击气球！」
紧张叫喊的观察员皮凯恩突然打断了思绪，老子起身来到窗口边，天色从死寂的黑色缓慢变成灰蓝色，而眼前战斗著的空中依然明亮的如同繁星；炮口飘出的火花和爆炸的气球一颗颗点缀著战场，罕见的夜战奇景，才刚开始就要步入终焉，还真是遇上了不得了的对手。
看样子敌人已经反应过来，是该执行下一个计划的时候了......
老子微微的瞄向伯尼基，他先是迟疑一下，随后默默点头。
「开火！」
碰碰碰碰！
雄鹰号甲板上面，护栏上用魔力驱动的探照和小口径的近轴武器相互配合，不断轰击飘浮过来的气球。
每一颗靠近而被击毁的气球，爆炸的气旋即便是在处于七十呎左右的距离也能够深刻感觉的到。
「右边！士兵，照亮那颗气球！」
「是！」
士官站在身旁拍打我的右脑指引照明方向，这才注意到一颗气球飘向后方的旋翼，已经近在咫尺！
幸好一颗炮弹在底近波及范围内精准的摧毁了它。
我们都松了一口气，被敌人摧毁动力系统会演变成不小的事态。
军官们即时反应过来，统整暂时陷入混乱的我们。在观察员和炮手的配合之下，敌人奸诈的攻势已经有所减弱。
气球的爆炸威力强大，同单位的前辈也已经阵亡了，给我们造成庞大的损伤，但是也成功得到解决办法。
现在我正操作著魔能探照灯，视野不加的战场上为炮手指明恶魔的方向，当然也少不了照明弹的帮助。
敌人的武器已经无所遁形，秉持著看的见就能打的到的想法，原本受到突袭而失落的众人又从新燃起了自信。
「切，我身上的照明弹要用完了！士兵，你的魔力还撑的住吗？」
「是，长官！一点也不疲劳！」
「很好！此战之后必有赏赐！国家会感谢你英勇奉献的！」
连我的名子叫什么都不晓得的士官是这么说的。
当然这么长时间输出魔力，说不疲劳是骗人的，希望士官大人能够履行承诺。
突然想到自己为什么要加入军队呢？
战场上激烈交战著，所有人都正在聚精会神的战斗，而我的脑海里却不断冒出质问。
为了名誉和爱人而战，就是我的答复。
在我们村里有一位长得非常漂亮的姑娘，受到所有男人的宠爱。她是村长的女儿，和我的青梅竹马。
我们打七岁认识的时候就玩在一起，爱恋她的感情似乎也在不知不觉中萌芽而生。
但这份感情并没有直白的传达给她，只是透过有些越举的行为，满足自己小小的幻想。
她是一位优秀的对象，遇过无数身家雄厚的追求者，也有聪明绝顶的学士。然而面对那些人的追求，好像视若无睹没有接受任何常人难以拒绝的利益。
我不知道为什么，我只知道既然那么优秀的人物都被拒绝，那么只懂的打猎的我根本不可能有机会的吧？
于是我足渐跟她渐行渐远，毕竟一个妙龄女子也需要自己的空间，尤其是到了适婚年龄了。
我老在她身边打转就显得很不适合。
她的父亲作为村长，也不可能将她随便嫁给不认识的小伙子。
成为她的丈夫必须要有能力给她依靠，或是能够管理一座村庄的权威。
村长先生也对我不错，于是他对我建议，「出去外面闯荡吧！我们村子太小了，没有可以发展的空间。如果真的喜欢我女儿的话，就到外头去，混出名堂来展现你的决心。成功了我就认同你跟我女儿的婚事！」
深爱著她而不愿意放下机会的我，就这么毅然而然的离开家园，去往大城市寻找机会。
但是只会打猎，能够在大城市找到什么好职位呢？
所以一来到大城市就陷入迷惘的我，无所事事的游逛在大街上。正为求职一事感到烦恼的时候，入过征兵处，看到石墙上贴著的彩绘广告。
上面是一名昂首阔步的士兵，他在阳光之下散发著笑容，底下横著红色字体写上「明日是如此美好！」这时我就想到了。
对呀！穷困人要翻身靠得莫不是赌博，就是当兵打战。
依靠战场上掠夺而来的战利品，或是挂满勋章荣耀氏族的人比比皆是。
只有打过一场战役，即便是败战也能在家乡获得英勇保卫家园而该有的待遇。
那些古代草莽英雄，不也是透过战争飞黄腾达的吗？
能够活得下来就能享受到军方承诺过的待遇，要是身上受点伤痕，也能受到女孩子们的崇拜吧？
况且我们共和国也有帝国难以忽视的空军，在世界上千百个国家来说，也是威力不俗的军事力量。
这么看来，实力大，胜算大的话就能够比较安心的投身军旅。
我是这么想的，于是就加入拥有旋风巴梅利人之称的空军了。
男人靠战斗证明自己，大丈夫应当如此！
「左边！」
士官拍打我的左脑袋，在将强光照亮气球后，又被操纵同轴炮的弟兄摧毁了一颗。
——————————————————
「超出预期的损失啊……」
我眺望指挥室下，正在灭火的损害管制组，以及不断被运往下层甲板的遗体，还有努力奋战相互配合的战士。
本来不应该出现的伤亡，全因我的警觉性不够所犯下的错误……
这真是不可原谅。
「卑鄙无耻的战术。」
卡尔文忧心忡忡的说道，眼神还流露了些怨恨。
「这是身为指挥官的我们轻视敌人的结果……尽管难以避免，却不可推责。」
我向卡尔文说道，他咬牙切齿的握紧拳头愤怒的砸在窗户上。
「我知道！而我们因该为牺牲的弟兄报仇！舰长，我以大副的权力申请派出突击队登舰，活捉对方的指挥官！将他公审在将士的眼前……」
「愚蠢！」
听著愤怒的狂言，我也忍不住大声责骂。
虽然自身也有要强烈报复的冲动，却不能把冲动化为实践。这点作为大副的卡尔文应该是知道，接受不了被袭击而增加战损，常胜者的荣誉心态要远大于实际利害关系吗？
「你太冲动了，卡尔文！」
「难道你就任由敌人肆意挑衅？」
「我们应当重新掌握当前局势，虽然严重受损，但强攻没有必要！」
按不下怒火的卡尔文看样子打算据理力争。确实荣誉有守护的必要，但作为指挥官考虑的东西应该要更加广泛！
所有人都在看向这里，不能在任由他胡闹下去了！
「住口！站在同事的情面可以忍受，但在作战上我不能认同你的无理要求！要是再说下去，我就要处置你了，听懂了吗！卡尔文•费列斯特！」
直到这时，卡尔文才不甘心的闭紧嘴巴。
在短暂的片刻，停止争执之后传来外头轰轰烈烈的爆炸声。持续的爆炸间距，我似乎听见了什么奇怪的声音。
「有听到吗？」
「啊？」
不耐烦的卡尔文臭著脸回话。
我想再听一次周围的声音后，却又被炮火声打断。
抱持著内心的不安，我转头看向控制台边的雷达兵。
「雷达兵！有没有捕捉到飞空艇的踪迹！」
接著他慌慌张张的像水晶球注入魔力，但是除了塔维拉号外并没有出现奇怪的光圈。
「报、报告舰长！没有发现其余飞空艇的踪迹！」
「难道是我听错了吗？」
心态有点不太平衡的卡尔文，这下又要开始数落我。
「考克，难道你是声纳仪吗？这么混乱的战场，就连先进飞空艇上的设备都难以区分的环境声……等等，我好像也听到了…… 钢铁碰撞的沉重声音，不像是本舰的发动机…… 」
我们两人对看了一眼，顿时脑袋之中只有一个想法。
敌人吗?
意识道情况可能有些不对，我们立刻环顾窗外四周。一边是灰灰蒙蒙的浓厚云朵，一边是激烈交战的战场，声音的来源到底是从哪个方向来的?
「叫观察员们警戒四周！所有人加强索敌！动作快！」
情况十分不妙，我著急地下达命令，然而尽管已经尽其所能的做出反应，对一切来说似乎早就太迟了。
就在这之间！一艄灰色的钢铁巨兽尾部伸出来的舷翼带著紫色电弧冲出云海！
要比本舰还要庞大的灰色飞空艇，从左后方探照灯死角超快速地冲过来，很快就要靠近这里！
卡尔文竭尽全力的嘶吼，「 敌袭！考克快趴下！」
接著是一道雪白刺眼的光芒，即便是下意识阖上眼皮，依然挡不住强烈白光。
一切来的太突然， 我还不太清楚发生甚么事，就连身体也开始感觉不到周围。
此刻眼前的光线不再令人感到不适，反而变的更加温和，色彩丰富。
花瓶和桌椅，阳光抛洒进来的窗户和鲜绿的白光，挂著家族先烈的陈旧画像，还有眼前绑著辫子的美丽妻子。
我揣著难过的心情，低著头脑深怕妻子看见眼睛里透露著的不安而显得懦弱。
「这场战争......他们简直是疯了！这整个国家、一切、全都......」
激烈的情绪使我几乎拼凑不出完整的句子，这时妻子温暖的双手抚摸我的脸颊，一个充满爱意的吻轻触双唇。
「不论这个国家会变的如何，你和我都将始终保持如一。我会在这里等你回来。」
她深情款款看著我说道，我们紧紧拥抱彼此，珍惜相依在一起的最后时刻。
——————————————————
飞空艇指挥室内，眼前的维多利雅大副喊道。
「 敌人已经完全处在火炮射界之内，距离五十米！ 」
我毫不犹豫的下令，「开火！」
碰！碰！碰！碰！碰！碰......
数挺十二磅炮齐射，灰烟瞬间淹盖战场却又被狂风刮去！
粗大的砲弹砸进雄鹰号的火炮甲板，里面的艇兵和火炮东倒西歪，铁片木屑还有血液疯狂飞溅！
在一片连绵不断的惨叫声中，烧的通红炙热实心炮弹砸穿甲板后，滚到压舱的火药桶旁。
轰！轰！
橘黄的火光使的天空明亮、天雷巨响形成旋风拨开浓厚的云雾，吹偏了本舰的航向，吹倾斜了距离在三百米外的塔维拉号。
两艘飞空艇之中的敌舰，成为夜空之中多出来的一颗月亮，指引其他小型飞空艇的航行方向。
「 命中！敌人已被彻底催毁！ 」
圆形窗口边的观察员扶著歪掉的帽子说著肉眼可见的废话。
整个指挥室内被突如其来的旋风刮的飞空艇剧烈摇晃，内部的摆设全都东倒西歪。有些没站稳的女兵跌得四脚朝天，桌子上的文件也散落一地。
坐在底下的维多利雅不慌不忙整理凌乱的衣物，随后抬起头来，向后倾著身子看著坐在高处舰长椅的我。
「真是精采的一击！」
「大胆而又迅速，利用云海隐蔽踪迹制造突然性，近距离发挥全部火力以求瞬间击倒敌人。如此果断的战术，不愧是舰长大人！虽然面对的是如同蝼蚁一般的敌人就是了......」
三副塔尔贝格手指推著眼睛，一副高冷镇定的样子。
明明刚才是最先滑倒的那个，这家伙现在是怎样啊？
「报告！已经与塔维拉号取得联系！」
二等魔法通讯兵艾薇，手持著铃铛般的黄铜贴著耳朵，蜿蜒的线路落在地板，情绪激动的看著大副。
「调成扩音。」
「是！」
走向通讯台的维多莉雅接走艾薇递过来的话筒，而艾薇接著向对面的法师伸出食指在空中画了圆圈。
法师们纷纷点头后，开始对仪器旁的紫水晶注入魔力。
调整通讯仪的艾薇向右转动了旋钮，通讯台上的黄铜扩音喇叭在一阵杂音之后出现了低沉的人声。
「塔维拉呼叫玻里亚斯涅......塔维拉呼叫玻里亚斯涅......」
「这里是玻里亚斯涅，听到请回答。」
正在尝试对话的维多莉雅不断调整接收频道，直到声音变得更加清晰。
「塔维拉呼叫玻里亚斯涅，呦吼！有人在吗？玻里亚斯涅上的伙计.....」
呦吼？
皱起眉头的维多莉雅跟我同时对看了一眼，之后转头回去将重心放在对方奇怪的回应上。
「这里是玻里亚斯涅，讯号良好。」
「塔.....呦！老伙计联系上了！话说回来，妳们来的真是太巧了！铁雷戈发疯差点要全员一起陪葬 ......混蛋畜生！多余的话不要说！快点把话筒拿来......喀啦喀啦...... 」
在阵杂乱模差声后，所有人脸上出现一顿质疑，就连自己也忍不住皱起了眉头，刚开始就有种不好的预感。
对方没有事吗？
我们是不是不小心连系上附近的民间飞空艇了？
「那个，老子是塔维拉号的舰长铁雷戈，要找你们的指挥官，现在马上！」
喇叭传来粗糙汉子的无理要求，平常表现沉稳的维多莉雅深呼吸后冲著话筒大动肝火。
「没有礼貌的东西！你知道你正在对谁讲话吗！」
「嗯？妳就是舰长吗？」
「不是！」
「什么嘛，吓老子一跳，还以为舰长是个女人呢！不是的话就快闪开！让你们舰长过来，老子要跟他说话！」
听到这句话后，维多莉雅低著头脑，双手攥紧拳头，身躯微微颤抖著。
「......区区六级巡航飞空艇舰长，竟敢如此无理！」
「好了，维多莉雅！」
眼看就要爆发的大副，赶紧制止了她可能会出现的脱序行为。
对方请求指挥官之间的对话，于是我站起身子缓缓走下台阶，来到维多莉雅身边接过了话筒。
对方非但没有心怀感激向我们道谢，反而态度如此嚣张，还羞辱身为女儿身的我，我到要听听看有什好理由，要不然老娘绝对不会放过这以下犯上的无理家伙！
「我就是舰长，你有甚么事？」
「嗯？怎么又来一个女孩子啊？听著小姑娘，老子没空陪妳玩扮家家酒......」
「或许我还说的不够清楚，本人正是玻里亚斯涅号舰长，巴格多齐尼亚尼少将，第三分舰队指挥官，同时也是个女儿身。那么，塔维拉号舰长，你找我有什么事？」
在报完身份后，对方沉默了好一会，不知道在想些什么。希望他这是在思考，要如何才能管住自己的嘴巴，或是准备冒犯上级而需要道歉的措辞。
不过，再听完对方的答复，事情有些出乎意料之外。
「老子是铁雷戈上校，墨莱瑞上将带领所有主力追击溃败的敌人，大概在两小时前往东北方向。那个方向，距离此处三百海里正是艾登施塔德......」
嗯？
这个叫铁雷戈的刚才好像透露了不得了的情报。
是我听错了吗？
为了求证事实，怀抱著忐忑不安的心情再次询问。
「你......说甚么？」
「啊？妳耳朵有问题吗？老子说墨莱瑞带领著舰队深入艾登施塔德！再过不久，应该就要全死透了吧！」
毫不留情的铁雷戈，直言不讳说出我最当心发生的事态。
情况严重到一度质疑自己是不是真的像对方说的那样耳朵坏掉了，如果是的话倒还是不辛中的万辛……
然而对方确实是这么告诉我的……
蛤！！
墨莱瑞那个笨蛋，竟然跑去艾登施塔德？！
