简介
阿尔法--即α，在希腊神话中有著"最初"的含意。
一名少女因一场意外而捕获到一颗神秘的黑色球体，但是不管怎么努力都无法将其分解，构造、材质皆为不明。
然而——少女在即将受到致死的攻击前，黑色球体却忽然启动了......
目前暂定一个月更新或不负责更新
蓝星篇
序.
「报告，这里是阿蕾雅，目前状况正常。」
一名全副武装的娇小少女悬挂在高耸的断崖处，对著头盔内建的通讯机报告状况，少女仔细检查著系在腰上的绳索，往下看是层层浓厚的云朵……
哔哩哔哩－－
通讯机的另一头响起了一名中年男性的回应
「收到，再次提醒，妳现在所在位置位于极度危险的红色警戒区域，请多注意安全。」
「 报告，收到。」
少女开始向下降，到达触及层层云朵的高度后……纵身一跃－－
噗通－－
云朵之下的却是深不见底的苍蓝大海，少女潜入到海中的世界，无数不同种类的鱼在其漫游著。
少女继续的缓缓潜下去，透过断崖处的矿石分布得知了现在的深度。
继续往下潜，开始浮现了相当复杂的断层，上面有无数的金属残骸……
「 嗯……这个、那个…… 」
少女检视著藏在残骸中的金属零件，并将可利用的将其装进背后的特殊背包。
……
哔－哔－
这时头盔的通讯机响起……
「 阿蕾亚，妳那出*/%-=+，*%-+！」
少女听到通讯机传来了刺耳的杂音便眉头一皱。
「 报告，这里是阿蕾亚，讯号受到严重干扰，请求传达辨识信号。」
……
哔－哔－
「 -=*%*+-！」
通讯机传来了杂音……
忽然，头盔内侧出现了红色警戒的辨识信号，代表著必须立刻撤退的讯号。
阿蕾亚看到此信号，果断按下腰上的电子按钮，准备让绳索将自己拉上去……
……
然而电子按钮也受到了干扰。
「 啧…… 」
少女咂了一声，决定自行游上去……
「 …… 」
但是少女抬头一看，便看到了一只长相畸形的庞然大物缓缓的游著。
「阿固拉吗……这可真倒楣……」
名为阿固拉的鱼类怪物视力大幅退化，取而代之的是拥有雷达感知的能力，然而自己身上的装备有著能够一定程度的抑制雷达的侦测，少女判定极度危险的阿固拉还没发现自己，决定避开其侦测，缓缓的游上去。
然而正当少女这么决定的瞬间……
阿固拉那巨大的体积所带来的水压却让少女偏离了应有的轨道。
「 惨了！」
阿固拉的雷达感知到了少女，便迅速游了过来，少女想要快速的游上去，但任凭人游的再快，也比不上水中顶尖猎食者的速度。
少女判断无法成功逃离，便转身游向断崖壁处……
少女趁阿固拉张开狰狞的大嘴冲向自己时，迅速解开腰上的绳索迅速向下潜，巨大的阿固拉便因此撞到断崖壁处，而剧烈的疼痛使得阿固拉响起刺耳的嘶吼声……
少女试图绕过阿固拉，准备回到绳索处，然而阿固拉周围的水压与断崖壁遭到撞击后所产生的碎石，使少女受到了预料之上的干扰。
「 呜－－！」
阿固拉因疼痛而感到愤怒，用极快的速度再次冲向少女，少女不由得惊呼了一声。
少女游向撞击产生的凹槽，试图用周遭的碎石干扰阿固拉，然而阿固拉将眼前的碎石一一撞开，直直的冲了过来。
此时少女小心翼翼地在碎石的间隙中来回穿梭逃离阿固拉的攻击，但即便如此，仍无法改变阿固拉距离自己越来越近的事实。
经过一番挣扎后，少女看向阿固拉距离自己只剩不到十几公尺……
「 对不起…… 」
少女对基地的同伴们默默的道歉，闭上眼睛在心中做好了迎接死亡的准备。
阿固拉张开大嘴，准备撕咬少女……
「 ……？」
敏锐的少女迅速感觉到一丝不对劲，张开了眼睛，便看到了阿固拉刚好咬到沉到面前的一个物体。
略微阴暗的海中，视力有限的少女原以为是一块石头，但马上撇开了这个想法，阿固拉的咬合力是足以轻松咬碎石块的。
然而少女面前的阿固拉，却是牙齿遭到碎裂。
少女仔细一看，阿固拉咬到的是一颗从未看过的光滑黑色球体。
阿固拉因牙齿的碎裂而痛苦的挣扎，少女趁此机会游向绳索并重新接回去，就在此时通讯机忽然响起。
「 阿蕾亚！妳还活著吗－－！？」
通讯恢复正常后，少女按下电子按钮，头盔内便响起开启该功能的讯号，证明了电子按钮也恢复了正常，而为了以防万一，电子按钮要再按一下才会触发启动的机制。
然而正当少女准备按下第二次时，却回头看向那颗逐渐下沉的黑色球体……
「……」
少女吞了吞口水，下定决心的冲向黑色球体旁，从背部的装置上打开捕捞用的网子，将黑色球体装进去得瞬间，便迅速的按下电子按钮……
「呜噢！」
绳索开始迅速的向上升，强大的水压让即便全副武装的少女也感到了相当程度的痛苦。
少女两手紧紧得握住绳索，在心中希望坚固的网子不会因此断掉……
……
噗通－－
最终，少女成功回到了基地……
一、
叮叮－－叮叮－－
满是金属零件的五坪灰色房间里，老旧的闹钟响起清脆的铃声。
少女阿蕾亚从床上将其按下按钮，并缓缓的爬起……
经过一番清洗，阿蕾亚的思绪从睡梦中拉回到现实，并整理了自己的仪容与服装后，打开家门；朝外踏出了一步……
「 唉…… 」
阿蕾亚看著一如既往带著浓厚乌云的灰色天空，经历过昨天的命危事件后，心情也犹如这片天空般低落。
现在－－阿蕾亚所踩的地方是一艘巨船……载满无数希望与生命，名为「阿斯根号」的船舰。
在不知西元几年前，世界上曾存在著陆地，然而在经历过第四次世界大战的浩劫后，"陆地"就已经是从阿蕾亚出生以来只能在教科书中才能看到的文字。
也多亏那久远战争的福，大量科技与技术也沉落在这片海洋之中，并且伴随著时间渐渐流逝，也因此阿蕾亚的工作之一是尝试将这些东西都拾回来，即使不论是谁都清楚这是不可能的吧。
阿蕾亚心中如此想著，踏著脚下那不变的肮脏金属踏板，朝著目的地前进……
……
吵杂的声音随著阿蕾亚的靠近而越来越大声，无数金属敲打的声音与高温火焰的亮光及温度冲击著阿蕾亚的感官，不过这些对她而言也都是习以为常的景象罢了。
「 呦！阿蕾亚啊！」
脸上满是污渍的中年男子，向阿蕾亚打了招呼。
「 裘克大叔，工作怎么样了？」
阿蕾亚手握拳，用大拇指指著旁边的东西，向眼前的人确认道。
名叫裘克的中年男子叹了气，失落的回道－－
「 唉……完全不行，这颗球不管怎么样都无动于衷啊…… 」
裘克看向旁边，那有著光滑表面的黑色巨大球体。
「 不管是锯的敲的压的，我跟大伙们花了一个晚上，能试过都试过了，但别说裂痕，连一点刮痕都没有，真是离谱……这可不是普通的硬啊！」
「 是吗？所以对这是什么东西也没头绪？」
裘克大叔无奈的摇摇头……
「 翻过了，就目前资料上来看，这是我们没处理过的合金，八成又是什么遗落的科技吧？」
「 哼嗯－－那就继续努力吧。」
阿蕾亚抱著无力的态度，向裘克大叔如此说道后，便转头准备离开。
「 哎呀，阿蕾亚还是一样很冷酷呢！多体谅一下准备迈入老年的裘克大叔呀。」
裘克大叔一副欲哭无泪的样子，然而阿蕾亚完全不理会的踏步离开了。
……
「 阿蕾亚！来决胜负吧！」
「 …… 」
阿蕾亚看著眼前可称作是青梅竹马的男子，兴致缺缺的擦身而过，朝著餐厅前进。
「 居然敢无视我！？看招！」
然而过了几秒，男子被阿蕾亚打趴在地，毫无还手之力。
「 噗噗！威廉又输给阿蕾亚了呢！」
「 毕竟阿蕾亚可是同期骑师第一名毕业呢！」
「 那家伙老样子不放弃呀。」
威廉听到在旁看戏的人的话语，立刻起身向旁人大喊－－
「 吵死了！我才没输呢！」
威廉生气的也朝著餐厅前进……
……
「 阿蕾亚，早呀！」
「 早，莉莎。」
阿蕾亚坐在位子上，吃著餐盘上的简单食物，名叫莉莎的同龄女子随著招呼后便坐在旁边。
「 听说妳昨天去做采集了？」
阿蕾亚将餐盘上的泥状食物捞起并吞了进去……
「 嗯。」
「 嘿欸－－明明我们可是有天份的骑师，居然要我们做采集师的工作，真过份呢！」
阿蕾亚将嘴巴内的食物吞咽后，回答了莉莎的不满。
「 由此可见现在的人手严重不足到这种程度。」
「 但也用不著我们这些骑师吧？我们的工作可是危急时没有其他人可以取代的呀！」
「 这是舰长的命令。」
「 欸－－？那舰长也真是笨呢！居然把阿蕾亚叫去那危险的地方！」
「 吼喔？真是不好意思，我很笨呢。」
阿蕾亚与莉莎两人听到来自背后那熟悉的声音，便马上站起来转头敬礼。
「「 库罗娜舰长好！」」
黑色皮肤的女子－－库罗娜看著两人，摆出笑脸回应道－－
「 没事，我只是来吃饭的，不用那么拘谨。」
库罗娜示意著手上的餐盘。
「 阿蕾亚，吃完饭后来一趟作战室。」
「 是。」
阿蕾亚简单的回应后，库罗娜便看著莉莎……保持笑脸的看著。
「 …… 」
莉莎强忍脸上的不安，但太阳穴上的冷汗仍无法控制的缓缓流了下来……
「 莉莎。」
「 是！」
「 我记得妳还有13份报告跟2份悔过书还没交给我，对吧？」
「 呜呣……！」
「 三天内全部递交上来，记得－－是"三天内"，要是没完成的话，嗯……就用军法处置吧。」
「 军、军法！？」
「 有问题吗？」
「 报、报告舰长！这处置太…… 」
「 有问题吗？」
库罗娜舰长依旧保持著笑脸，瞇起的眼睛直直的看著莉莎……
「 ……不，没问题。」
「 那很好，记得别忘了呦。」
库罗娜舰长说完后，便离开了餐厅，两人也解除了敬礼的动作。
「 呜呜－－阿蕾亚，怎么办啊……帮帮我呀…… 」
莉莎抓著阿蕾亚的衣服，哭著拜托著。
「 我无法处理，谢谢。」
很快的，阿蕾亚摆脱莉莎的拘束，也随即离开了餐厅……
……
叩叩－－
「 请进。」
阿蕾亚进到与外界隔绝的作战室里，库罗娜舰长与身旁的秘书－－裘斯洁已在此处等待。
库罗娜舰长两手环扣，置于下巴进行著沉思，而阿蕾亚则简单的敬礼后，立正等待舰长下一步的指示。
不一会，库罗娜舰长有了反应，并看著阿蕾亚开口道……
「 在开始话题前，先感谢妳愿意冒险去危险的红色警戒区域。」
面对库罗娜舰长的感谢，阿蕾亚仅淡定的回复……
「 这没什么。」
库罗娜对阿蕾亚的反应笑了笑后，便很快的进入了正题。
「 那么……就长话短说吧，果然没找到粮舱吗？」
「 没有。」
阿蕾亚摇了摇头。
「 唉……果然没那么容易，裘斯洁……现在储备粮食还能撑多久？」
裘斯洁翻开抱在怀里的本子，回答道……
「 报告舰长，还能撑三个月，如果要提前收割作物，可以撑到四个月。」
「 是吗，果然只能收购了吗…… 」
在这个时代，能够生产粮食的方法相当有限，虽然阿斯根号上有耕种农物，但产量并不能完全解决粮食问题，而因此都是依赖交易收购粮食，但现在因为某些问题，导致粮食迅速涨到天价的程度，也因此库罗娜才只能寻找第四次世界大战遗留下来、能够储存大量干粮的粮舱。
然而这份希望就在刚刚破灭了。
库罗娜对此一脸凝重，但又马上转换成笑脸看著阿蕾亚。
「 不过－－！阿蕾亚酱妳的行动也没有白费，看看这个。」
一旁的裘斯洁将报告递交给阿蕾亚，而阿蕾亚检视报告上的内容后，不由得感到困惑。
「 原本妳前往的地方之所以被列为危险区域，就是因为除了改造基因生命体的物种外，更主要有强大干扰波的干涉，严重影响船舰的雷达与其他电子设备，所以没有船舰敢靠近那里。」
库罗娜舰长兴奋的这么说著，接著继续说下去……
「 而那个干扰波忽然消失了，虽然原因并不清楚，但知道这件事的只有我们，也就是说，我们是第一个可以打捞的船舰，过去遗留下来的东西也从妳捡拾的零件判断出可以说是相当丰富，到时候说不定也可以换取到相当程度的粮食吧？」
阿蕾亚将报告还给裘斯洁后问道……
「 那么是我再次去那边进行勘查吗？」
库罗娜摇摇头否定了。
「 不用呦，阿蕾亚酱立了大功，所以允许妳放假个几天，今天只是跟妳商讨一下船舰上的其他事情而已。」
忽然－－响亮的警铃声响起，传遍了整艘船舰。
库罗娜吃惊的听著警铃，确认了是海盗的来袭。
「 海盗！？没想到这地方也会出没……阿蕾亚，看来放假要延后了……麻烦妳了。」
「 是。」
阿蕾亚迅速的离开作战室，前往准备战斗的地方……
……
「 敌人是谁？」
库罗娜进到船舰的指挥室，向正在操控仪表板的技师确认道。
技师将萤幕上的画面放大，显示出了位在船舰附近的数艘战舰。
「 报告舰长！对方是巴勒卡军团！他们传送讯息，向我们要胁索求粮食！」
「 巴勒卡！？上个月我们不是才给他们一笔粮食了吗？」
库罗娜一脸不解的拿起话筒，将通讯拨到巴勒卡的首领那，讯号很快的就接通了。
「 哈德 · 巴勒卡！索取粮食是怎么一回事！」
库罗娜愤怒的对著话筒中的另一边大声问斥道……
「 哎呀，毕竟最近闹粮食荒，我们军团的食物消耗得相当快呢！」
然而话筒的另一边，却传来的是库罗娜预料之外、但却在哪听过的女性声音。
「 萝……叶 · 巴勒卡？」
「 是的，就是我。」
「 妳的父亲呢？」
「 死了喔，就在上个礼拜，然后我身为女儿继承了他的位置。」
库罗娜与在场听到的人都不禁感到吃惊，五大军阀之一的巴勒卡军团的首领忽然死掉可不是什么小事。
库罗娜消化一下这份资讯后，便马上问道－－
「 那么……索取粮食是怎么一回事？」
「 就如我刚刚讲的那样喔？」
「 别开玩笑了！我们也是受到盟约庇护的，你们不按照合约内容的后果会如何不知道吗！？」
然而话筒的另一边却相当淡定的回复道……
「 啊啊，知道啊？不过恰巧你们附近有个名为《百慕达》的红色警戒区呢？」
库罗娜听到这就明白了……
若不接受，对方就会弄成是因百红色警戒区的干扰波造成阿斯根号沉没的假象。
对方是有名的大军团，在武力上比单纯生产制造与打捞用途的阿斯根号还要强，若不接受就会死吧？
但就算给了对方粮食，阿斯根号不用多久也会因粮食危机而造成无法想像的损害与灾难。
「 别……给我开玩笑了！」
库罗娜气的将手上的话筒摔到地上，话筒也因此四分五裂，零件散布在地上。
过没多久－－
库罗娜重新整理思绪，迅速指挥底下的技师……
「 人员状况如何？」
「 非战斗人员撤离状况顺利！战斗人员已准备就绪！」
「 把军甲板升起！让阿蕾亚护卫阿斯根号逃离，威廉、莉莎带著其他成员去阻止对面靠近！」
很快的－－阿斯根号响起警笛，从边边缓缓竖起抵御攻击的装甲板，而从库罗娜的前方、指挥室的下方逐渐传来震动……
一台蓝色、六台灰色的人型机甲出现在阿斯根号的跑道上。
「 威廉准备完毕！」
「 莉莎准备完毕！」
指挥室传来骑师的语音通讯，库罗娜确认眼前仪表板的状况后，手指向前方、大声下令－－
「 出击！」
不一会，六台灰色机甲离开跑道，背后与脚上的喷射装置将其机体浮游在海面上。
与之相对的，巴勒卡也同时出动几台人型机甲以及数十台无人机应对。
阿斯根号上所能使用的武器与机甲已经用出来了，然而对方是大军团，所出现的机甲仍不是全部。
「 拜托了…… 」
库罗娜流下冷汗的祈祷著……
……
二、
「 喂喂！這也太大陣仗了吧！？」
阿斯根号仅派出两台10m人型机进行拦截，而对方却派出超过5台的10m人型机进行应对，更别说后方有数十台小型无人机正朝著自己和阿斯根号移动。
「 笨蛋！对方可是敢违反契约与条约的笨蛋，面对我们这种受过训练的合格骑师，他们当然也只能让多一点的废物过来啊！」
「 蛤！？你这家伙说谁笨蛋啊！别以为…… 」
「 专心战斗－－！」
「「 是－－！！」」
灰茫茫的天空、无际的大海上，双方人型机的背后以机炉喷射，使其维持漂浮在海面上
「 莉莎与威廉与敌军接触倒数计时－－5、4、3、2、1！」
当－－
威廉首当其冲，利用手上的大刀武器对敌人的10m人型机近距离抵抗……
敌人后方的支援紧接著帮忙，准备对威廉进行射击，然而在开枪之前，莉莎早已扣下扳机，一颗精准的子弹打中对方支援的核心……旁。
「 啧……射偏了。」
其他人型机上前追逐，而莉莎则利用机炉喷射，向后拉开距离……
「 妳这家伙居然射偏了！？」
「 我又不是故意的！」
在这个物资匮乏的时代，子弹的耗损是极其重要的事情。
加上因卡姆勒共和国的盟约限制，基本上即便是巴勒卡集团也不能拥有太多子弹……即便其所拥有的数量与阿斯根号相比拥有数十倍，但庆幸的是对方也不会浪费子弹进行扫射。
威廉架开眼前的人型机，并迅速绕向前方另一台支援的人型机，而被锁定的对方也准备向后逃离……
「 太慢啦！」
咚－－
可惜的使，第三台人型机上前阻挡了威廉的攻击，负责支援射击的人型机得以脱困……
「 啧…… 」
虽然威廉并没有顺利的如愿，但从这一小段的攻防来看，双方的技术有著明显的差距，仅仅威廉一台第四世代的10m人型机，对方必须使出三台同样等级的人型机才能应付，这就是拥有骑师执照与外行人的差距，更别说威廉虽然不想承认，但自己并不是顶尖骑师。
……
「 战况目前占据上风！莉莎先行击破一台！」
相比威廉的正面突破，莉莎利用迂回的方式，精准的扣下扳机，确实击落每一台人型机。
「 莉莎，解决之后立刻去支援威廉。」
「 收到！」
而同时，十几台高速无人机向阿斯根号袭来……
咚－－
阿蕾亚以惊人的瞄准速度与准度，一发电子迅速击落无人机，并且熟练的迅速为手上的枪枝换上新电池，再次击落另一台无人机。
阿斯根号作为采集资源的船舰，并没有余裕与空间装上炮台，面对巴勒卡的战舰群逼近，阿斯根号只能仰赖自身移动稍快的优点拉开彼此的距离。
「 报告舰长！对方派出新支援！」
「 数量……5人一队，共计两队的第四世代10m人型机！」
「 啧……叫莉莎与威廉把抵挡战线往后退！叫他们不要忘记原本的任务是掩护我们撤离！」
「 收到！」
「 报告舰长！对方又派出一台人型机！」
「 侦测系统分析中，对方是……第六世代人型机…… 」
「 什么！？对方怎么弄来的！」
作为民间集团，跟根据盟约只能配上第四世代的旧型号，而军阀等军事武装势力则拥有主流的第五世代人型机。
然而－－共和国在几个月前刚完成、理应只能由共和国军队使用的最新型第六世代，却出现在属于海盗份子的巴勒卡集团手上……
「 报告舰长！该怎么办！？」
「 快把那两个笨蛋叫回来防御！」
……
「 有没有搞错！才打掉几台就叫新科技出来！？」
「 哈哈！看来他们很怕我们啊！浑蛋！」
「 威廉！快闪避！」
「 啥！？」
一台人型机以突破超音速的惊人速度袭来，等到威廉看见的同时，自身的人型机的右侧已经被撞烂……
「 威廉！？」
莉莎看到此景，忍不住大喊一声……
「 啊啊－－！可恶！」
威廉因自身的反应速度快，在最后避开了自己所在的驾驶舱，而成功脱离了险境……
「 确认！对方是突袭型！」
战斗突袭特化的第六世代人型机以惊人的速度冲向阿斯根号。
「 对方想拦住我们！」
「 交给我吧。」
赶上摧毁袭来的无人机的阿蕾亚，将手上电子枪换上新电池，瞄准了以超音速袭来到六世代人型机。
咚－－
电子弹以难以置信的速度射向目标，然而……
六世代人型机却迅速90度向上转弯飞到空中，并再次转弯直直的冲向阿斯根号……
「 不是吧！？」
「 呣……可恨的高科技…… 」
阿蕾亚嘴中抱怨的同时迅速后撤，拿出从工厂弹出的近战武器……
「 准备撞上了！」
话未说完，六世代人型机迅速撞上阿斯根号，甲板因强大的外力而产生凹陷，阿斯根号的一边瞬间失去平衡而倾倒，万幸的是对方的目的是掠夺物资，并没有打算全力撞向阿斯根号来造成毁灭性的打击，或著也是有不想让六世代人型机受到无谓的损害太多的顾虑。
然而不管怎样，对方也的确如愿的拦截了阿斯根号，在甲板上与阿蕾亚进行对峙……
阿蕾亚手持小型电子枪，向对方进行开枪……
然而对方的却迅速掏出类似单手斧的武器，避开电子弹的同时向前攻击……
阿蕾亚再次后退，利用手上的武器进行格档……
一段激烈的攻防战，阿蕾亚凭著优异的实力不断抵挡对方快速的攻击，然而世代型号机的不同，第四世代的机体并未能完全如阿蕾亚般的操控……
然而对方的第六世代人型机，却拥有脑波加速脉冲装置以及……
「 居然可以跟阿蕾亚打平！？难不成是精神直连系统！？」
第六时代集合于各项尖端技术，其中拥有极具灵活与反应的脊椎骨模组，以及用来连接后脑勺、取代下半身的神经仿照装置……
任凭阿蕾亚技术再好，拥有在惊人的实力水平，面对第六时代也是直连系统的使用者，也无法战胜……
「 呣……不公平…… 」
激烈的碰撞持续著，然而情势对阿蕾亚完全不利，不仅是在阿斯根号上进行战斗，而且对方机体的性能太过于破天荒了。
然而－－从骑师学校首席毕业的阿蕾亚，也是包含共和国军队在内，各界组织都想招揽的人才，自然也不是省油的灯。
在看似阿蕾亚不利的状况下，阿蕾亚深知凭著机体的速度，攻击是无法打中对方的……
不是攻击，而是放置。
再激烈的攻防中，阿蕾亚预测对方攻击的路径、节奏，正因对方拥有神经直连系统，动作与思维同步下，阿蕾亚更能够了解对方的行为模式。
阿蕾亚仅仅进行精密的微控制，便将自身的刀子置放在对方人型机的手臂即将靠过来的地方，而最后对方的手臂也如愿碰上了阿蕾亚的刀子……
「！？」
然而……机体间的差距是残酷的，六世代人型机体的材质远超过阿蕾亚的预测，人型机不仅没有受损，甚至将阿蕾亚的刀子简单的弄断了。
「 阿蕾亚！？」
库罗娜舰长大声呼喊，看著六世代人型机迅速的将单手斧向著阿蕾亚的机体攻击……
受到致命一击的旧型号机体，阿蕾亚的操控无法如愿执行，而对方再次进行攻击……
受到第二击、第三击，严重受损的人型机已经失去了应有的功能，阿蕾亚对此只能拔出紧急逃生按钮，将自己从人型机背后喷出逃离……
「 啊啊－－！」
过没几秒，阿蕾亚原本搭乘的人型机爆炸，其冲击波将阿蕾亚吹飞到工厂附近……
看著这幅惨况的库罗娜舰长，迅速发送给巴勒卡集团投降讯号。
「 舰长！」
「 可恶…… 」
未来的粮食危机与现在面临的人命问题，库罗娜选择了后者。
敌方的六世代人型机也暂时停住了行动……
「 ……！」
下一个瞬间，六世代人型机瞄准了库罗娜舰长所在的指挥室，迅速扔出单手斧……
「 库罗娜舰长！？」
在地上的阿蕾亚一睹著指挥室的爆炸……
「 不……我没事…… 」
被旁边的副手所保护，逃离了指挥室的库罗娜舰长用无线电对阿蕾亚报平安，但接著也愤怒的怒吼……
「 可恶……果然对方根本打从一开始就不想要我们活下来……抱歉…… 」
阿蕾亚听著无线电里头另一边的库罗娜舰长的愤怒与……啜泣声，不知该如何面对接下来的事情……
会、会毁灭吗？阿斯根号？会毁灭……？
从一出生就在阿斯根号的阿蕾亚，一想到接下来大家的殒落，便不敢继续想像……
「 我才不会放弃！」
阿蕾亚的眼中流下眼泪，但仍拔出了挂在大腿侧边的电子枪，对著六世代人型机开枪。
当然的，人所持的电子枪，别说是六世代，连阿蕾亚原本的旧型四世代人型机都不会有一丝伤害。
而被攻击的对方，则也因此找到了阿蕾亚，试图伸出手进行……
阿蕾亚迅速避开的同时，逃进了紧闭大门的工厂……
也很快的，对方将工厂的大门撞毁，踏出脚步，试图踩扁阿蕾亚……
阿蕾亚的理性很清楚，论速度是逃不过的，而且就在刚刚就应该死了。
然而没死的原因并不是自己运气好，而是对方单纯想要折磨自己……
虽然理性非常清楚，但感性却不愿承认这样凄惨的劣势，阿蕾亚始终不愿放弃希望。
「 啊－－！？」
对方人型机踏出的脚，在阿蕾亚的身后重重的踩下，产生的冲击再次将阿蕾亚吹飞……
阿蕾亚撞上坚硬的物体，对自己的腹部感到了疼痛……
阿蕾亚看向自己的腹部，一块因刚刚踩踏产生的甲板碎片插了进去，是个已经确定会让阿蕾亚死亡的伤口。
阿蕾亚吐出鲜血，眼睁睁的看著对方的机体停在自己前面，恐怕是看到阿蕾亚受到刺穿，想看著阿蕾亚慢慢的在悔恨中死去吧。
「 呜呜…… 」
阿蕾亚明白了这件事，看到旁边因刚刚的冲击而掉落到手边的电子枪，在那一刻，阿蕾亚感到了前所未有的愤怒。
毫不犹豫的承受巨大的痛苦，将自己腹部的碎片拔出，也因此腹部喷洒大量的鲜血，阿蕾亚也因此倒在电子枪旁，并且将其迅速捡起，继续射向对方的机体。
当然的，这只是徒劳的而已。
「 啊啊啊啊啊啊啊－－！」
就在一两个小时前 ，自己才刚起床；并看著阿斯根号上一如既往的和平与人们的笑容……
然而现在……什么都没了。
「 啊啊啊啊－－！」
对方一动也不动的看著，然而－－
接下来对方发现到阿蕾亚身后的东西，发生了异状。
不知名的紫色光流在那个东西上蔓延，对方毫不犹豫的对连同阿蕾亚在内的那个东西用力踩下去……
……
……
……
《确定无视基于星际盟约第四款第3741条的不干涉原则，进行紧急治疗。》
一道黑色的液体物质从那个东西无中生有的流了出来，并且宛如拥有生命与意识般的，迅速堵上阿蕾亚的腹部。
《确认即将受到五级敌视意图攻击，进行正当防卫，采取排除措施。》
敌人的人型机在其脚踩下去的那一刻……便停止了。
……
