简介
浮游人格统合技术
简单来说，就是让异世界已死之人的人格寄居于己身，并拥有其记忆的技术。
如果能抽中像是达文西那样的异世界超级天才，肯定能过上蔷薇色的人生吧。
而在众人之中，居于日高俊介之中的，则是多达十人以上、异世界史上最恶劣的杀人鬼们。
---------
日文很差，随兴翻的
#1.居于我的杀人鬼们 
―――浮游人格统合技术。
这是由精神科学的显著发展所创造出来...简单来说
就是可以将「在异世界死去的人的人格，在保留其记忆的情况下安装到自己身上」的技术。
被安装的那一方不会突然被接管身体。
而是像心中多了位同居人的感觉。
…到底都是嗑了些什么，才能够开发出植入异世界人格的奇怪技术啊。
不管怎样
由于这项技术的诞生，类似于牛顿或爱因斯坦的异世界超级天才人格逐渐出现，全世界的科研领域等也迅速发展起来。
于是理所当然的，各国开始积极地谋求优秀的人格，以取得先机。毕竟为了国家的发展和经济的繁荣，优秀人才可说是永远不嫌多。
但并不是每个人都会拥有出色的人格。因为异世界死去的人们也可能包含著平凡无奇的普罗大众。要拥有出色的人格，需要具备「适性」和「运气」这两个要素。
然后这个国家为了寻求更多的优秀人格...开始实行疯狂的政策。
他们决定对所有满十岁的孩子施行统合技术。虽然所谓的技术只是轻轻注射一下，但却忽视了陌生的人格注入尚未成熟的孩子体内后，会对他们产生的影响。
然而，这政策所带来的效果对国家来说是极佳的，经济成长也一飞冲天。
所以没人提出异议。即使知道其结果背后存在著巨大的阴影，人们也只能选择缄默...
――――――
「看吧，很快就结束了，对吧？」
那时候十岁的我——日高俊介，记得比起注射，更痛的是母亲不安地抓住我肩膀的手。
黑与赤的混浊注射液自针筒进入了手臂。
而当注射针离开的瞬间，有种仿佛电流般闪入眼底的感觉。由于这初体验，我不由自主地紧闭起双眼。
身著白衣的男子以温柔的声音寻问，母亲担心的声音也同时传来。
「怎么样？有什么人进来了吗？」
「俊介，没事吧？不用勉强自己，知道吗？」
经过了大约10秒，我的视觉终于恢复了正常。
随后，当我试著缓慢睁开眼睛的瞬间。
在原本狭小的房间里，多站了十多个半透明的男女。
「啊……」
每个人都散发出一种非同寻常的、一般人绝对无法承受的可怕气息。
而且由于他们半透明的身姿，让我误以为眼前的每个人都是幽灵。
对十分恐惧灵异现象的我只能瞪大双眼，并像从椅子上跌落般昏了过去。
――――――
自那之后过了七年。
据说在我昏倒后，母亲大发雷霆，不听白衣男子的阻止，强行带我回家。
多亏这件事，我被判定为「没有人格统合的适性」，被视为一个普通的男高中生。就算真有人格，也大抵是个普通人吧。毕竟每天都要和众多的孩子们打交道，他们似乎并没兴趣去一一细究。
但这结论可真再好也不过了。
因为我实际上有著许多人格，而这些居住于我内心深处的这些人格们，全是――――
『呐呐、那女生不是超可爱的吗！？要不要试试吊起她，呐、呐、呐！？』
『喂，吵死了！！别妨碍俊介过著品行端正的学生生活——』
『别装乖了，死疯子！！你杀的人比我还要多吧！！』
每个人都在各自所居住的异世界中，被誉为史上最恶劣的――――『杀人鬼』
如果这个事实暴露了，后果可能非常严重。最糟糕的话是被逮捕然后处刑...
国家对于异世界人格会造成的影响还是明白的。所以他们采取这种极端的应对也并非不可能。
顺带一提，从刚才就一直吵吵闹闹的、用粗绳将破布缠绕在身上，穿著连衣物都称不上的痴女是『Hanger』。
而那穿著既不华丽又不过于朴素，给人种纯洁印象，看上去诚实正直的男人则是『Psycho sympathy』。
再顺带一提，这当然不是他们的真名。但为了方便记忆和称呼，我都用代号来称呼他们。
『...情况不妙啊，俊介。』
「能不能想点办法？我从今天开始就是二年级了啊......」
『我除了同情以外都无能为力。』
身穿以黑色为基调、色调沉稳的大衣，像个大人般的男人是『Heads hunter』。
虽然给人一种成熟的印象，但据说他死时只有18岁。是杀人鬼中最冷静、也最不动手的。他似乎一直在睡觉，偶尔会说个几句。
无视在眼前吵闹的Hanger和Psycho sympathy，继续走在通往学校的路上。
「唉...」
他们都存在于我脑海中的某个黑暗空间... 他们不是待在那个的空间中，安静地打发时间，不然就是用半透明的身影在我眼前晃悠。
明明就可以离开我一百公尺以上，真希望他们能去别的地方，不要总是待在我附近。真心希望能放我一马。
但从今天开始就是高二了。
我要以这个新的开始为契机，将这个被杀人鬼们侵蚀的日常变为平凡的日常。
『啊！俊介，等等！』
『嗯！走路要更有活力，人们不会对那些精神饱满地走路的人抱有坏情绪的！！』
他们俩吵完后，又开始追赶我。
讲真能不能闭嘴啊。
――――――
结束了开学典礼和分班，大家各自往教室走去。
虽然平常都只觉得学校麻烦，但从今以后我可以带著明朗的心情，笑著去上学了。
『为什么你看起来这么开心啊？』
Hanger的头顶仿佛画了个问号
平常当著其他人的面，我通常不会回答问题，但今天心情非常好。我假装拿起手机贴近耳边，像是正在和某人通话一样，对著Hanger说道。
「因为我和学校里最可爱的夜樱纱由莉同班了啊！」我回答道。
『...啊啊！原来是能和想吊的女生近在咫尺啊！那肯定开心！』
「完全不对啦！！」
最近又在那「吊」或「不吊」的说著。看来又该把家里的绒毛玩偶尽可能挂起来的时期了。虽然不想被老妈看到，但也没办法。
话说回来，
夜樱纱由莉。
她也是这所高中的二年级生，非常聪明，家境相当富裕。身高大约在160公分左右，那富有光泽的黑发一路垂至肩膀。而且她漂亮的程度，可以说是超越了电视上出现的女演员，是位大美女。
夜樱纱由莉还有一个重要的特点，这个特点几乎掩盖了她的其他所有特征。
就是她"有著人格"，虽然不知道详细，但据说是非常优秀的人格。
她既聪明又富有还漂亮，并拥有优秀的人格。
她的未来可说是光明璀璨，像我一样的凡人一点靠近的机会也没有。
...但，我也没想要靠近。
我喜欢著夜樱。或许有人会说『你只是被她的外貌吸引了吧？ 』我也不会否认。但是还有其他的原因。
那是我刚入学的时候。
由于发烧，我的身体状况稍微有点不舒服，但因为那天有考试，我只好硬著头皮上学，结果也可想而知，我的状况变得更糟了。所以我找了一个不容易被他人发现的地方坐下来。
「——你，你没事吧？」
她恰好经过，并拉著我的肩膀带我到保健室。
作为喜欢上她的理由可能太过简单，但没有人注意到我的不舒服，只有她注意到了。如果看到一个红著脸坐在地上的家伙，无论是谁都会带他去保健室吧。
...但是，喜欢夜樱的人跟我一样有很多。但没有人愿意与她有所牵扯。
坦白说，我们的「舞台」完全不同。
然后我放下手机，重新朝教室走去。
就在我背后，仿佛察觉到了我的独白一般，Psycho sympathy用手托著下巴歪了歪头，然后突然灵光一闪说道。
『那么就交给我吧！为了俊介，一、两个恋爱成就我也是可以实现的！』
一边这样说著，Psycho sympathy一边走近。
不对劲，这家伙的眼神很严肃。
「——停下！」
我不禁大声喊道，然后立刻摀住嘴。
我忘记将手机放在耳边。这样一来，我除了会被当作一个突然大叫的可疑人物，最糟糕的可能是会泄漏我也有人格。
所以为了逃离周围人的目光，我只好低下头，快步走向教室。
『唉...Psycho sympathy你在搞什么啊！』
『嗯嗯...Heads hunter，我到底做错了什么呢？我完全不明白......』
他就这样朝著边上的空地说著，然后穿著黑色大衣的Heads hunter突然出现。
『我从里面看到了。那是、嘛、有些恋爱最好不要实现的意思吧。』
『但是俊介喜欢的是小桜这个女孩吧？如果是那样的话，实现愿望应该是好的吧。』
『夜桜啊...俊介正在以他自己的方式整理著他的爱慕之情。就别在旁边多嘴了吧。但如果俊介打算做些什么，我们再帮忙就好。』
听完Heads hunter的话，Psycho sympathy拍了下手。
用举动表示出他理解了，但他是否真正理解却有待验证。他就是这样的人。
为了让俊介能稍微整理一下心情，他慢慢地跟在俊介的后面追了上去。
―――――
放学后。
日高俊介提著书包，独自一人走在回家的路上。
准确来说，他并不是孤单一人。虽然只有他能看见，但一个像是追著他玩的狗一样，Hanger他周围快乐地打著转。
『呐呐呐呐呐 ~』
「…………」
『吊啦吊啦吊啦吊啦吊啦~』
「吵死了！」
我不禁提高了声音。但这附近人烟稀少，就算稍微发出声音，也不用担心会引起别人的怀疑。
虽然无法碰触，但我还是挥了挥手想把Hanger赶远一点。
『不要这样说啊。终于把那个精神病关在里面了。现在我们只有两个人在这里，对吧？』
「我不清楚，但他还是在里面看著吧？」
『别在意那个不出来的家伙啦。嘿，要不要一起去玩一场……特别的游戏？』
「不去。」
如果一个初次见面的女性对我说出那样的话，我可能会稍微吞下一口口水。
但对像是个世界级杀人鬼时。被她含糊带过的游戏内容想也知道是什么。我可不想被逮捕啊。
——就在那个时候。
「……！！」
「……！！ ………！」
在转角的另一边，可以听到一男一女正在争吵。他们的声音传来。
我慢慢地走近，稍微探出头来观察情况。
（！？绑架！）
一个女学生被三个男生按住身体，正在被绑架。
她拼命抵抗，并强行摘下了脸上的袋子。
「夜樱...」
毫无疑问，那是夜樱同学。
——我曾听说过。
有时会发生瞄准优秀人格的绑架事件。
被绑架的人会受尽虐待，直到最后一滴价值被榨干，被发现时，大多数不是成了尸体就是精神崩溃。
『啊～啊，可真是危险——俊介后面！』
一样在旁边偷窥著的Hanger突然大喊起来。
如果是她的话，也许可以避开这一幕，但我只是一个普通的男高中生。
无法承受从背后逼近的男子的袭击，我无力地失去了意识。
#2.箱中涌出的怪物 
冰冷的触感从我的脸颊上传来。而且很硬。
而当睁眼后明白眼前就是地板时，我也意识到手被铐在背后丝毫无法动弹，我只能依靠背部的力量缓缓起身。
或许是因为昏过去了，在我眨了眨朦胧的眼睛后，清醒的瞬间。
寄宿于我心中的杀人鬼们，全都近距离地盯著我的脸。
「哇───！？！？」
我承受不了这巨大的压力，吓得大叫。但杀人鬼们全都露出如释重负的表情，消去了身影。可能是又回到了我的内心深处了吧。
最后只剩下头上长出三个巨大肿包的Hanger。
「怎、怎么了……？」
身旁则是和我一样手被铐住的夜樱同学。
刚才因为杀人鬼们全挡在面前，所以我没注意到她。而且她看不到杀人鬼的身姿。所以她以为我是在对她大叫。
虽然无法完全掩饰动摇，但我还是紧张地开口。
「不、嗯、那个...牢房！我被关在牢里吓到了！」
再怎么说这个谎也太糟了。
我自己都觉得这个说词荒谬到不行，但一言既出，驷马难追，只能硬著头皮撑下去了。
也许是她本来就温柔的性格，或是在这异常情况下导致的判断力迟钝。
「是吗、说的也是。我也是被这样的状况吓到了...」
她轻而易举地相信了我的谎。她果然是降临于此世的天使吧。
与她进行了一定程度的交谈后，我环顾四周。
尽管我刚才说是牢房，但这里比一般人所想像的监狱更加恶劣。
既没有床铺，也没有厕所，甚至连灯光都没有。只有一个位于手够不到高度的铁栅栏充当窗户。
门虽然已经生锈不堪，但毕竟是铁制的。锁当然是锁上了，普通的男高中生是无法破解的。
然后。
最后，我看向在角落里独自蹲坐著、头上肿起来的Hanger。
由于夜桜就在我的面前，没办法直接交谈，我只能晃晃头，含蓄地问著「那个大包是怎么回事？」。
衣架稍微侧过脸，开始断断续续地开口。
『...那个、我没保护好俊介吧...？ 作为惩罚，我就请其他的人来打了...』
自己要求其他杀人鬼打的吗？在搞些什么啊。
是因为我鲁莽地靠近的错啦。我试著做点动作来告诉她「别在意」。
『呜、呜、这样不行啦...真的很对不起...』
我从来没见过Hanger沮丧成这样，总觉得很不习惯。
当我一直盯著她看时，夜樱同学一脸不可思议地问道
「你一直盯著房间的角落想些什么呢？」
「欸？啊这、没什么啦。只是找看看有没有什么地方能挖开而已。」
「原来是这样，真聪明呢。」
你才聪明的不得了吧。而且从刚才开始就太容易相信谎言了吧，真的是天使吗？
...说起来，我和夜樱同学几乎没什么交集呢。我第一次知道原来她是这么容易相信谎言的人。
好像稍微多知道了心上人的一点，心里有点暖洋洋的。
就在那瞬间。
牢房唯一的门锁被咔嚓一声地打开。我绷起身体，面向进来的人。
那是一位身高接近两米的强壮男子，我和夜樱同学被手铐铐拘束著，无论我们多努力也无法和他对抗。
他强行让我们站起身，并嘲讽地说道。
「啊啊，真可怜呢，碰巧待在附近的家伙。」
那句话很明显就是在针对我。虽然让人有点生气，但我没有回嘴。
随著我们被带离房间，原本待在角落的Hanger也默默地跟了上来。
在我们走了一段时间后...我们到达了一个开阔的空间。
那是个天花板的铁皮已经开始掉落，到处都是锈蚀痕迹的废工厂。而我们刚刚被关押的地方应该就是废工厂的房间之一。
夜樱同学被另一个男人抓住肩膀，被带向工厂的中心。而我则被刚刚的强壮男带到了墙边。
「这就是、有人格的那个吗？」
站在工厂中心的是一位浓妆的华丽打扮女性。由于距离和化妆，不确定她的详细年龄，但她应该已经成年了。
「啊啊。据说有的是个在异世界造了个吓人炸弹的人格。对吧？」
抓著夜樱同学肩膀的男人问道，但她没有回答。
或许是因为没得到回答，他显得有些不耐烦，直接用握紧拳头狠狠地打向夜樱同学的脸。
「啊！！」
「别挣扎啊 !」
夜樱同学努力扭动身体，但还是无法摆脱抓住她的男人。
摔向地面的夜樱同学又被强行拉起身子，完全不顾脸上垂下的血，就被推到浓妆女的面前。
「搞什么？明明看起来就有成为好商品的潜力，不要自作主张乱来啊。」
「别啰嗦。我现在就要好好教育她。」
是要教个屁啊，混蛋。
但根据那女人的话，夜樱同学可能会被当作商品，被某个想要获得优秀人格的人买走。而结局也不难想像。
（我必须想办法救救夜樱同学！）
除了那两个应该是老大的人，还有抓住我的男人以外，应该还有许多人藏在暗处。
该怎么救？该怎么逃? 只是个普通的高中生的我完全没办法做什么。
但是，借助杀人鬼们的力量......
一旦他们待在我内心的事实被暴露，处境会变得非常危险。我不想依赖他们的力量。虽然不想借助，但是......
当我一直无法迈出最后一步时。
「呵，没错呢。如果只是一点点的痛苦现在就教会也没关系吧」
那位站在夜樱同学面前的女人这样说著，点燃了香烟。
她强行撑开夜樱同学的嘴巴，将香烟按在她的舌头上。
「――――――――啊！！」
夜樱同学的脸痛苦的扭曲了，眼角也流出了泪水。
舌头是进食时必须使用的器官。一旦受到烧伤，每次进食都会感受到剧烈的疼痛。这是个最适合用来折磨并削弱判断力的器官。
由于我的判断迟了，才害她受到了不必要的伤害。
如果一开始就这样，一切就会更早结束。是我自己的自我保护导致了她的受伤。
然而，就算这样说，我也没办法做些什么。
我只不过是——将我的身体借出去而已。
「Psycho sympathy」
『啊啊，我知道了！』
我将自己的身体交给他。
顷刻间，俊介的身体失去了力量，立即开始散发出异质的氛围。
「
喂，那边强壮的暴徒
」
「嗯？怎么了——」
抓住俊介身体的那个强壮男突然开始流下口水。
眼神失焦，身体也颤抖不已。
「
在你放开俊介的身体后，能昏迷过去吗
？」
「…………」
那个男人没有回应，放开了手。
随后他全力冲向最近的墙壁，将头部用力往墙上撞，随即倒在地上昏迷不醒。而他的脸上，显露出不自然、像婴儿一样纯真无邪的笑容。
『Psycho sympathy』杀害人数大约有1600人。
在原本的世界中，他是某个宗教的教主。由于体弱多病，他的力量远不及一般成年男性，因此不喜欢穿著沉重且华丽的服饰。
他的话语有著魅力。那声响有著蛊惑的魔力，犹如毒品般令人沉迷。
无论用多少的赞美，都难以形容那音色之美丽。就连一国之主也愿意将国库所有的财富交出，只为了拜托能听到他的声音。
然而，Psycho sympathy从未亲手杀害过任何人。也从未下达过死去或杀人的命令。
1600人的数字，是指在他因为虚弱的身躯而死于流行病时。那些为了再次听到他的声音而自愿被活埋在他墓旁的人数。
而在那个世界中，有人曾经这样的说过。
他的喉咙中......饲养著『恶魔』。
Psycho sympathy非常喜欢俊介。
生前他周围的人们都是些流著口水、卑劣地依靠他声音的垃圾。当他被流行病所感染时，他甚至曾为能够就这样死去而感到高兴。
...然而，俊介不一样。
（你是第一个不向我的声音谄媚，甚至以朋友般轻松的方式对待我的人。俊介，如果这能让你获得正确而幸福的未来的话，要我怎么出声都行。）
啪嗒一声，我弹下响指。
随然可以将在场的每个人都解决掉，但我不能让那个叫夜桜的人也毁了。
因此，让我们给刚才搞砸了的笨蛋一个机会吧。
『Hanger ，快来』
『......我吗？』
"快换上来吧。如果现在不行动的话，你打算什么时候才能得到俊介的原谅？"
转眼间，Hanger的眼神变了。
她从Psycho sympathy那取走对身体的控制权，咯吱咯吱地卸下手骨，取下了手铐。
"呼……明明感觉不好，可一想到能吊人身体就又变得热乎乎的。"
虽然没办法平息心中的激情。
但是俊介喜欢杀人。无论对方多么讨厌，他都会拒绝，如果现在杀了人，他肯定就再也不会原谅我了。
咯吱！我紧握住刚才卸下骨头一口气乔回原位。
「呼...」
一道热切的吐息不由自主地从我口中逸出。
同时，我将左手轻轻地从右手指尖滑过，再沿著手臂慢慢地抚摸到肩膀。
虽然身高和体重都不同，但身体能力却和我生前相同。这也是俊介身上最奇怪的地方。俊介的身体除了外貌和体重之外，都能随著每个杀人犯而变化，包含体能、体内的构成等等...
抓紧了掉在附近的破旧草绳，如同融入夜色中的影子般，向空中一跃而起。
『Hanger』杀害人数约300人。
出生于贫民窟的她从幼年时期就能从把人绞死来获得快感。反过来说，她除此之外其他的情感都十分稀薄，可以说是个天生的杀人鬼。
不分贵贱地吊起了平民和贵族的她，最后沦为了国王军的追捕对象。尽管这样对待并非犯罪组织成员的她，这样的大规模的追捕实在是太过剩了
即使如此，她还是吊死了袭击位于贫民窟藏身处的百来个士兵，最后她以一副恍惚又令人恐惧的神情，于自己的根据地内上吊了
――――嘶！
突然传来一阵轻微的摩擦声。
与此同时，环绕在废弃工厂周围的男人的存在逐渐减少。然而，位于工厂中心的首领却是在一切都已经结束之后才意识到这点。
「什么……？」
那个浓妆艳抹的女人皱起了眉头，向四周张望。
在夜幕的掩护下，似乎有种比寒风更冷、更可怕的什么在周围弥漫。她开始怀疑自己是否踏入了禁地。
而男人也感到了不对劲，他大声呼喊。
"，你们！！"
嗖...声音消散在黑暗之中。
几秒钟后，只传来了咯吱咯吱的声响，时断时续地响起。而多亏了从天空中倾泻而下的月光，他们很快就明白了声音是从哪里传来的。
那声音的真面目是...
几个男人被悬吊在了废工厂的横梁上，他们的体重压的横梁发出嘎吱嘎吱的声音。
"啊~啊...被发现了吗 ..."
不知道从哪传来的可疑低语自耳边响起。
而作为首领的两人脖子上也被套上了绑成环状的草绳，然后迅速地被吊到到空中。
看著他们悬挂著摇晃的身姿，Hanger心中想道。
这是多么愉快的景像啊。人们的脸变成红色、蓝色和各种颜色，这个景象无论看多少次都令人沉醉，是只属于我的宝石箱。
但是。
如果俊介也能一起看到这一切，那为是多么的幸福啊。
当我们这些杀人鬼获得身体的控制权呕，俊介的意识就完全消失了。无论我们做了什么，俊介既看不到，也听不到任何事情。因此，我无法和他分享这个美景。
想要和俊介共享这个光景。
那俊介必须靠自己的所思所想，来主动地吊起谁才行。
（真好啊、真想看啊。和俊介一起、这景色。）
把其他人都关在里面，只有我们两人一起眺望那片光景。多么罗曼蒂克啊。
迄今为止，我对他人的情感只是「好不好吊」或「吊起来有趣吗」之类的。
但是自从遇见了俊介以后，我不想被他讨厌，也不想离开他，还想和他分享所有的快乐的事。我的胸中燃起一股炙热的激情，总是使心脏怦怦直跳。
无论牺牲了什么，无论吊了些什么，就算要吊起自己，我都想待在俊介身边。
―――啊，这一定。
就是我第一次感受到的恋心。
（喜欢。喜欢。深深地喜欢到我的心都要融化了。
――――无论发生什么，我绝对不会离开你喔，俊介♡）
「...呃」
在思考著俊介的事情时，时间稍微过去了一些。差不多该放下他们了，不然大家都会窒息死的。 ...虽然我不介意杀死他们所有人，但既然存在著俊介会讨厌我的可能性，那「不杀」就是唯一的答案。
我用力拉了拉一根垂下的绳子，那些被悬吊在梁上的人一下子从五米高的地方摔落到混浊的水泥地上。虽然可能摔断了不少骨头，但我一点兴趣也没有，根本就无所谓。
随后，只剩下一个孤零零被放置在工厂中心手足无措的少女了。
"嗯...该怎么处理那个叫夜樱的女孩呢？"
一边在黑暗中掩藏自己的同时，Hanger一边注视著她。
当然，她没有犯下任何会被她发现的错误。所以在她看来，夜樱根本不会怀疑这种情况与俊介有关。
"嗯...真麻烦啊，要不回去吧"
反正在这里的家伙们都已经动弹不得了。如果想回去的话，随时都可以回去。
虽然也可以为了清除记忆的紧紧勒一下她，但她...是俊介的心上人。
（如果俊介要吊第一个人的话...她应该很合适吧？）
我想给他尝尝一次没有任何他人痕迹的极品。
这是出于我对俊介最真挚的关怀。
――――就这样。
这个似乎发生些什么的夜晚，最终什么事也发生，黎明就缓缓到来了。
----------
作者:杀人鬼的大家都对俊介抱有沉重的情感
译者:虽然译文里杀人鬼的自称都是我，但在原文Psycho sympathy 用的其实是私，而Hanger则是俺娘
#3.稍微接近了一点....大概 
醒来时我就已经躺在家里的床上了。
在将自己的身体借给杀人鬼们的时，我的意识会完全消失。在身体控制权被归还前，就像是在睡觉或昏倒那样，只有意识产生跳跃的感觉。
虽然暴徒们绑架了夜桜小姐，但杀了的话也会有被逮捕的风险，而且醒来后也会有点不安心。
所以我把身体交给最擅长了控制而不杀人的Psycho sympathy。
『哦，我之后又把身体转让给Hanger了！』
Psycho sympathy带著微笑说道。不怎么擅自就换了啊？
但是据Hanger所说，「没杀人。夜桜也平安无事地放走了。」所以应该没问题吧。虽然他总是在我身边吵闹，但从来没有说过谎。
...嗯，的确，相对来说，Hanger在杀人鬼中算是比较冷静的那类。
还有些更疯狂的家伙待在里面。幸好Psycho sympathy不是交给他们来处理，还算是运气比较好吧。
――――然后，隔天。
看到夜樱同学戴著口罩来上学，我稍微松了一口气，但这小小的安心感片刻就结束了。
到了放学时间，她便将我半拖半拉地强行带到了图书馆。
「昨天，之后你跑去哪里了？」
她美丽的脸庞填满了我的视野。
图书馆平常就没什么人气，今天甚至连值日的图书委员都翘了班，所以屋子里只有夜樱同学和我两个人。
「嗯、欸...那个...是在指什么...？」
「别装傻。那个废工厂里的事情。明明是和我一起被绑走的，但你后来消失了吧？」
我真心没头绪，毕竟Hanger自己跑回家了！
我迅速地思考著能不能蒙混过去。由于受到杀人鬼们的影响，我经常突然自言自语或做出奇怪的举动，所以我对这种急中生智还算有点心得。
「那...那个。因为害怕，所以我趁著那些人被吊起来产生破绽的瞬间一口气溜走了。」
我对Hanger的行事方式了若指掌。她估计把那个工厂里的人都吊了个遍。不过，还真没有帅气的借口吗？
夜樱同学听了我的话，稍微后退了一点，然后松了口气。
「真是的，那之后我一直在找你喔。不过看来你比我先逃走了呢。真是太好了。」
......天使？
她拉过一把图书馆的椅子，坐了下来。并用手示意我坐在她面前，我心想『是怎么回事啊？ 』的同时也坐了下来。
「我叫夜桜纱由莉。昨天真的很抱歉，因为我把你牵扯进了麻烦里。」
「啊...我是日高、俊介。而且那件事，夜樱同学完全没有错。」
「嗯...但都是我因为有著那样的人格，所以才发生这件事。」
明明那些绑架犯才是坏人。夜樱同学没有必要在意的。
但她还是微微低下了头，表现出一副自责的表情。
为了转移注意力，来改变话题吧。
「随口问一下，夜樱同学所承载的人格...」
「欸?啊、嗯...那个...好像是在异世界发明了一种很厉害的炸弹。详细我也不太清楚呢。」
――炸弹。
或许是因为日夜都和杀人鬼们待在一起，所以我只能想到与犯罪相似的用途。
但爆弹实际上在矿山中用于挖掘山脉，在现代仍然被用于拆除建筑。诺贝尔奖的创始人诺贝尔先生就是因发明了炸药而闻名，而炸药也成了诺贝尔奖的成立原因。与危险的形象不同，炸弹其实是为了社会发明的重要道具，是种值得尊敬的发明。
我又问她。
「那夜樱同学所寄宿的人格的名字呢？」
「那个嘛……她的名字是『毕格丹』。大概是假名吧...但她『除了这个名字我都不用！』这样子说了。」
...寄宿于她的人格似乎是女性。与我的杀人鬼们相比，她的个性也相当强烈。看来她也过得很辛苦啊。
「啊！如果可以的话要试著交谈看看吗？」
「欸？」
交谈？和突然出现的人格？
我感到困惑，同时等著她换到那个称作「毕格丹」的人格……但意识似乎始终没有要切换的迹象，而她则开始在桌子上放置了笔和纸张。
「？你不打算切换人格吗？」
「啊...日高君是没有人格的人吧？ 但切换人格其实是非常危险的喔。它会让人格逐渐侵蚀精神，最严重的情况可能会无法回复原状呢...」
呃、这么可怕的嘛。
在我遇到真正无办法处里的情况下，我通常会毫不犹豫地让杀人鬼接管身体。但如果一直这样下去，我的精神会不会变得扭曲呢？想到这点，我打了个寒颤。
接著她拿起笔，露出得意洋洋的表情。
「所以！我尝试了很多手段，可以让「毕格丹」只操控身体的一部分！」
那什么厉害了吧。
从她握著右手拿笔的样子来看，可能是要笔谈吧...这可真是既灵巧又方便的能力。回去后也来试一下吧。
接著，她的右手移动的瞬间。
――――――ズガガガガガガガガガガガガガガガガガ！ ！ ！
*译:我拿状声词没皮条
她的右手开始以可怕的速度移动。
然后在纸上绘制出一份极度精细的设计图...不，这绝对是一份炸弹的设计图——
喀嚓 ! 夜樱同学用左手抓住了右手。
然后她向我展示了一个清爽的笑容。
"对不起，现在状态不太好！我今天就回去了！"
绝对是谎话。
仔细看这个设计图，上面写著什么「100km死灭」之类的荒诞事！夜樱同学里的那个「毕格丹」绝对也很不妙！ 跟我的杀人鬼一样不妙！
夜樱同学将桌上的纸张撕得粉碎，然后迅速站了起来。
我能同感她的心情。大概之后，她也会像我对付暴走的杀人鬼一样，对著「毕格丹」发火吧。
一边握住右手，一边匆忙地准备离开图书室夜樱同学。
就在她把手放在门把上的那一刻，她转过身朝这边望来。
「对了，日高君！从今以后和我说话的时候，可以不用敬语哦！」
「欸？」
「那就明天见喔！」
她说完之后就离开了图书馆。
我手足无措地待在原地，脑中不断重复著她的话。
「可以不用敬语」、「明天见」......。
这代表，明天也可以和她交谈吗？
不不，我和她这样具有优秀人格的女孩之间，存在著不同层次的差距......
――然后，我想起了刚才她的奇行。
真令人意外，她也苦于应付自己心中的同居人吗 ?
这样想来，夜樱同学这似乎生活在遥远世界的人，瞬间就变得亲近了许多。
―――――――
自家。
那之后，我没有再遇到任何人被绑架的意外，平安地回到了家。
我换下制服，坐在床上，唤醒了其中一位杀人鬼。
「Doll！能不能来一下！」
『好呦！！』
伴随著元气满满的回应，在眼前现出身姿的是一个半透明的哥特罗莉少女。
身高大约140公分，黑色的长发延伸至腰，穿著是套引人注目的华丽佯装。
而她两手的手背上还戴著一种由齿轮和表盘组合而成的奇特机械。
老实说，她非常可爱。不像是夜樱同学那样的美人，而是那种会让人产生保护欲的可爱。
...但是，这么可爱的Doll，也是个杀人鬼。虽然与其他人相比，杀害人数没那么多，但她确实是个完全合格的杀人者。
『大哥哥，怎么了吗？』
「有件事情我想试试看。我想将右手的主导权交给了Doll，你可以稍微动一下吗？」
『知道了！』
她的回应充满了活力，真可爱。
我集中意识，强烈地希望将我右手的主导权交给Doll。然后，虽然我无法操控右手，但右手却不受我的意愿控制，开始活动了起来。
『嗯，没问题，可以动呦！』
「喔喔！那、试著控制看看那边的玩偶吧！」
我视线的前方，有个被各种杀人鬼用来发泄压力而破烂不堪的泰迪熊。其中最折腾它的就是Hanger。
Doll举起右手，将手对准了那个玩偶。
正如她的代号一样，她能像操控人偶一样来操纵人型的物体。以前我问她是如何做到的时候，她给了个『用力捏捏再搓搓！ 』这样莫名其妙的回答，所以我至今还是没搞懂原理。
『嘿！』
伴随著她可爱的声音，Doll试图操纵那个玩偶。
...话说。
在动画中有些操线使一样的角色，再控制别人的时候，会用一些常人没办法再现的手势来做控制。
虽然手部柔软度高是件好事，但作为一个普通的高中生，我的手指还是没办法那么灵活运动。
然而，Doll为了操控人偶，她的手指就会像那些操线使一样动作。
那么这两者结合会发生些什么呢？
「――――痛痛痛痛痛！！！」
虽然是娃娃在操控手臂，但感觉完全与我相连。而Doll看起来完全没事，但对我来说，实在是痛到难以忍受。
...这密技还是先封印吧。
#4.最强(无限制) 
清晨，鸟儿们清脆的叫唤于耳边响起，朝阳所带来的光亮洒落于身。
被那温暖的阳光刺激到了眼睑，我从深眠中被唤醒，意识缓慢地浮现。
「嗯呃～」
睁眼后，我仍然赖在床上，只伸展了一下手脚。
时钟显示的时间正好九点。如果是平常的日子，这绝对是大迟到，但今天不需要担这种无谓的心。
因为今天星期六，学校放假。
成为二年级生的第一个休日，我的心情非常愉快。虽然觉得不能见到夜桜小姐稍嫌可惜。
我打了个哈欠，从床上坐起身，揉了揉惺忪的眼睛，完全清醒的瞬间。
一尊半透明、巨大的漆黑甲胄，用体育坐的姿势蹲在了房间角落。
「呜咯！」
我吓得发出怪叫。
那黑铠慢慢地转向我，然后犹如幽鬼般安静地起身。盔甲的高度略超两米，与坐在床上的我相比更凸显了那份高大。
「早、早安啊...『Dark Knight』。」
这尊漆黑甲胄的代号是『Dark Knight』。
平常很少主动出现在外面，而我也不常呼唤它。我记得上次见面是大约一个月前。
与其他杀人鬼相比，为什么我要尽量避免和它接触？
这完全是因为『Dark Knight』是所有杀人鬼中是「最」危险的存在。
『Dark Knight』无法脱下盔甲，如果试著说话，也只会发出"咕噢"或"嘎呀"的叫声。但这并不是因为他（她？）的理智崩溃，而是因为受到了"诅咒"的影响。
『Dark Knight』原本是生活在一个正统的奇幻系异世界，被称为魔王的人类之敌降下了使它堕入黑暗、成为魔物的诅咒。
而由于诅咒的效果，它身上始终散发出一种叫做『瘴气』的气息，这种气息会毫不留情地杀死比它低阶的生物。
...然而，『Dark Knight』无视诅咒和瘴气，轻而易举地斩杀了魔王。
它在那之后又闯入市街，继续杀戮那些不受瘴气影响的生物。而在它进行如旋风般的屠杀之旅前，它本来就是个沉迷于杀戮的杀人鬼，毫不在意周遭的安宁。
...到底哪边才是人类之敌啊。
我咕嗖咕嗖地从床底下拿出一个小盒。
里面装著一张A4纸大小的五十音表。因为黑暗骑士无法说话，它只好通过这个五十音表和人交流。刚才关于魔王和诅咒的故事，也是透过这个表，耗费了三个多小时才得知的。
我把带有五十音表转向Dark Knight 。
然后它用食指指向两个假名。
『ひ ま』(Hi ma)
「......闲、是吗？」
看来今天只能用来讨黑暗骑士欢心了。
万一它的一个不耐烦暴走强夺了我的身体，那个时点我的人生就宣告终结了。而周围的人也会被他的瘴气所吞噬，转瞬间就被送到彼世吧。
「不过话说回来，能打发时间的场所啊...」
当然把身体借出去是不可能的，所以我必须考量的是Dark Knight旁观就能够感到愉快的活动。
总之我先下了床，换了套外出用的衣装，然后下到一楼的客厅。
我一边吃著由老妈留下、稍嫌晚的早餐，一边打开电视，希望能从中找到些什么趣事。
「――接下来是有关于浮游人格统合技术的新闻。」
开了电视后第一个节目就是新闻。刚好在播报关于那项技术的消息，我出于好奇就放下了手上的遥控器。
「开发了浮游人格统合技术的『榊浦丰』先生和『榊浦美优』小姐，近日将发表『研究更进一步的成果』。但目前尚未公开具体的内容──」
...榊浦丰和榊浦美优。
他们是父女，也都是精神科学学者，在约15年前创造出浮游人格统合技术。据说女儿榊浦美优还是在中途才加入研究团队的。
这对亲子除了是超级天才，他们的外貌也出奇地端正，甚至媲美模特儿。为什么？
也不知道为什么我认识的聪明人总是长得特别好看，这世界真不讲理。
「今日，榊浦父女将在研究所周边进行凯旋游行。」
虽然凯旋通常都用在运动选手身上，但如果也用在一位创造了彻底改变世界的技术的研发者，与他崭新的研究成果上，这种情况也满合理的...吧？
画面上啪地显示出了游行的行程。
看来会经过离家大概10公里的大街上啊。而那条街附近还有家电影院。如果是看电影的话，即使只是旁观也应该能够享受吧。
「好吧，那就顺便去看看凯旋游行吧。」
我决定去见见那两个让我的人生多了一堆杀人鬼的罪魁祸首。
接著我拿上机车钥匙，骑上停在外头的车，向著那条大街驶去。
――――――――――
人真的多到可怕！
居然有那么多人渴望一睹榊浦父女的风采，让我不禁想放声大喊。
从找到地方停车的那刻起，我就有听到人声了，但有这么多人真是意料之外。
不过是个出色的研究者，但只是要经过而已就会带来如此的人潮。太受欢迎了吧...
『(´・ω・`)』
Dark Knight用不知道从哪里拿出来的半透明刀子，在盔甲的腹部刻了一个颜文字。在没有五十音表的情况下，这就是它的表达方式。由于盔甲因为受到诅咒会自我修复，所以痕迹过了5秒后就会消失。
那么，这个颜文字代表著什么呢？是对大批的人群感到厌烦了吗？
正当我还在思考的时候，它就用那半透明的手猛力朝著附近人们的脑袋上挥去。那手臂理所当然的穿了过去。
原来它只是对周围喧闹的人群感到厌烦而已。真是太好了（？）。
「嘿，真的会发表那什么『研究更进一步的成果』吗？」
「我不知道啊。只听说可能会在这次的活动里公布...」
「嘛，反正就只是传闻吧...啊啊，要是我也能参与寄宿人格的研究就好了～」
我听到附近两个男人的对话。
原来如此，有谣言说会那项公布新研究的内容啊。所以聚来了那么多好奇的人们啊。
――――キャァアアアアアアアッ！ ！ ！
从我的右侧传来一声像鼓膜要破裂一般、高亢的悲鸣。
*译:这里原文用的是黄色い悲鸣，所以估计是Dark Knight在胡闹
榊浦父女似乎越来越近了。不知为何，周围人群情绪和我只是打算来看看的心情温差太大，让我感到有点疲惫。
稍微再看一眼就走了吧。
被跟前的人墙阻挡，打算伸长脖子，试图看向榊浦父女的瞬间...
我注意到站在身旁的Dark Knight正指著某个高处。
「嗯？怎么了？」
由于周围的人声鼎沸，我稍微说句话也不会引起怀疑。
而它只是一直默默地指著一处，并没有回答问题，所以我只好无可奈何地将目光转向。
「？」
...那什么。有道光在屋顶上闪烁。
那两位颠覆世界的学者、凯旋游行、附近的建筑上闪烁著的亮光。
...该不会。
狙击步枪──。
「好逃吧。」
我马上止住思考。如果继续逗留在这里，肯定会发生一些不妙的事故。
就在我打算转身离开时，Dark Knight突然瞬移到我的面前。
『◟(∗ ˊωˋ ∗)◞』
Dark Knight在腹铠上刻了个兴奋的颜文字。轻快地活动著手脚，仿佛在为了即将到来的事做热身一样。
这家伙看到可以会毫不留情地动手的对象，居然兴奋起来了...！
「不不！坚决拒绝！我要回去了！！」
当我设著强硬地表达了反对时，Dark Knight...瞬间停下了动作。腹铠上的颜文字也消失了。
就在一股不祥的预感从背脊上袭来的瞬间。
Dark Knight就将手以惊人的速度抓来，试图夺走我身体的主导权。
我立刻向后跳，闪开了手臂。这家伙、好...好险...！
虽然我成功闪过了首次的袭击，但绝对逃不了第二次。它似乎也意识到了这点，缓慢地逼近。
是要歼灭在场的所有人呢，还是去屋顶上调查那闪烁的光源呢
经过了一番思想上的挣扎，最后我还是决定和Dark Knight一起去往那座大楼的屋顶。
#5认知不足 
(不、不想去～～～！)
在攀爬楼梯的过程中，我强烈地这样想。
现已经在3楼了，再爬一层就是那个有著不明光源的屋顶。这栋建筑看起来相当老旧，墙上到处都是裂缝，也完全感受不到任何人的痕迹。
我因为背后的黑夜正兴奋不已而感到焦躁，我消除了足音，小心窥视著屋顶的情况。
不知道为何从楼梯通往屋顶的门敞开著，外面的情况一览无遗......。
（...什么都没有啊。甚至连个像是会发光的东西都没有）
屋顶上什么也没有。看起来完全也没有人待过。唯一能看见的只有预防摔落的生锈栏杆，根本找不出任何光源。
我皱起眉头，看向Dark Knight。
『(*ﾟдﾟ*)』
他腹铠刻有一个看起来有点开心的颜文字。真让人窝火。
本来以为什么都没找到就可以回去了，但是Dark Knight却挡在楼梯上，丝毫不打算退后。
我用手揉了揉太阳穴附近快要气炸的血管。
只好稍微上屋顶看看收工了。然后也不管电影院就直接回家吧。
或许是因为太过于烦躁了吧，在我失去了冷静踏入屋顶的那一刻。
有个人从唯一的死角「正上方」跳了下来，我迟了一瞬才注意到。
「！？」
我为了不被压倒，只好迅速的向前闪避。
但似乎没完全躲开，我脸颊上有道灼热的感触。晚了一点才感受到痛，似乎是被锐利的什么给割伤了。
我保持著和屋顶入口的距离并回头望去。
在那里多了名衣著可疑，手持军刀，并背著狙击步枪的男人。
「不管你是怎么发现我的，一个人来还是太轻敌了。你这机关的走狗...！」
说完，那男人就以一般高中生难以逃脱的速度迅速突进。
糟糕。速度快得我没时间来切换人格。
『
把右手交出来！ ！
』
突然一个熟悉的声响回荡在我的脑中。
接著我将右手得控制权让给了声音的主人，然后我的右手接下了那个男人挥出的手腕。
应该是无法将我迟钝的下盘和迅速的右手联想在一起吧。可疑男惊讶地目瞪口呆。
『俊介，以全力接近他！ 』
紧挨在我身旁的是―――暗色大衣随风翻飞、目光严厉的Heads hunter。
看来他察觉到了我的危险并迅速出现。而切换人格需要些时间，但只让出一部分就不需要太久。他似乎察觉了这点，才大声喊叫。
『Dark Knight的"游戏"可真麻烦啊！ ——呐！ 』
我的手腕翻转，用力地击中男人的下巴。
Heads hunter毫不在意打人脸的恶心触感，继续对可疑男进行追击。
「啧、该、该死！！」
――――ババババババババババババッッッ！ ！ ！
男子也不甘示弱，用军刀进行了反击。
但是尽管我只用了一只手，而且下半身还是普通高中生水准，但还是能感觉地出来Heads hunter压倒性地占优势。
「你、你这家伙！！那不协调的力量是搞什么鬼！！」
没办法下半身毕竟是个高中生啊！ ！
然后Heads hunter击飞了军刀，然后深深地击中了可说是人体的弱点的正中线的几处。男子发出了痛苦的呻吟，脚步踉跄地后退了。
而就在我认为胜券在握的瞬间。
他抽出了藏在怀中的手枪，瞄准了我的头。 ...欸、真假！ ！
『俊介,把你的左臂也让出来。 』
脑中回荡著来自Heads hunter的话。
给谁――！ ？而就在我想都没想让出了左臂后，就有人迅速接管左臂。
左臂嗖地被抬起，而手指则开始了伴随剧痛的不明动作。
接著，男子将手枪对准了自己的大腿，扣动了扳机。
――――碰！ ！ ！
「嘎啊！？」
男子伴随著喷溅的鲜血困惑地倒地了。
Heads hunter以冷漠的目光盯著他一下后，就将主导权交还给俊介，然后消失了。可能是他判断出没必要再出手了吧。
『大哥哥，没事吧？ 』
「啊，谢谢……Doll」
获得了左臂的控制权的，是哥特洛丽风的少女Doll。
但不知为何，她的表情与平常相比显得十分可怕，散发出令人发冷的气场，声音也有点颤抖。
"呐、呐、大哥哥。脸上的伤口...很痛吗？"
"欸？"
我用右手摸了下脸颊。尽管由于肾上腺素，几乎不怎么痛，但好像流了不少血，有点令人担心。
「其实现在不太痛...」
『
很痛对吧？
』
「确实很痛。」
就在回答的瞬间，Doll就操纵著男人的手臂，用手枪把他的脸颊连同耳朵一起打飞了。
然后我想起来了。
即使Doll外表可爱的令人想守护她，但她也是个在异世界被称为史上最恶的杀人鬼。
『Doll』杀害人数约80人。
她作为某个贵族的第五个女儿而出生。
在父母眼中，她只是用来进行政治联姻的棋子，被视为与其他贵族建立关系的工具。而她也被兄弟姐妹们当作已故侧室的女儿，备受冷落。从未感受到一丝一毫亲情的温暖。
在这孤独无助的情况下，她开始待在房间里制作人偶，并将其视为理想中的哥哥来度过时间。
而面对操纵著人偶，扮演著一人的家家酒，勉强维持著自己精神的她。
在府邸中，关于她操纵著诡异的人偶进行对话的谣言开始流传。她的父亲害怕那些奇怪的传言会扩散到府邸外，于是他造访了她的房间，准备扔掉那些人偶。
但为了不让理想兄长被抛弃的她，控制父亲，使他从窗户摔落了。
父亲的脖子折断了，当场死亡。
她并没有因为杀死亲父而有罪恶感，反而开始理解自己所珍视的事物。
接著她控制了府邸中的仆人们与有血缘的家人们，让他们自己摔断了自己的颈椎。
于是，她可以和她的哥哥，在空荡荡的府邸中自由地行动了。
但她并没有离开府邸，而只是抱著哥哥回到了自己的房间，进入梦乡。只为了身旁的哥哥在梦中度过美妙的时光。
就这样， Doll就这样...仿佛保持著宛若人偶般的美丽，饿死了。
在被窝里进入了深眠后，正走在某个漆黑的地方时，眼前突然出现了一道光。
当光亮收束后，大哥哥就在那里。
『大哥哥和我呢，要永远在一起呦。』
只要邀请了就会一起去某个地方玩的大哥哥。
有时正全力以赴做某些什么，但只要靠近了就会露出微笑的大哥哥。
绝对不会放手。
绝不原谅伤害大哥哥的人。
而眼前的就是伤了大哥哥脸颊的男人。
反正让他活著也没有任何价值，杀掉他也没关系吧。
操纵手臂，让手伸向脑袋。
就像杀死屋子里的女仆和那些与有血缘的人们一样，只要往顺时针方向快速扭一下就好。
然后在试著动手的瞬间，左手的控制权被夺走。
将脸朝向了大哥哥。
" Doll，停手吧。"
『...为什么？ 』
「无论如何，不行杀人...」
......
『大哥哥这么说就没办法了呢！知道了喔！ 』
大哥哥真温柔呢。
包括这点在内我都很喜欢呦......大哥哥。
但是，想让那份温柔只朝向我，该怎么办呢？
如果大哥哥周围的大家都不见的话......那样就会只看向我了吗？
请多注视我一点喔，大哥哥。
不然的话...太寂寞的话，会变得暴力起来喔♪
―――――――
「......」
虽然人们的欢呼响彻大街，但在屋顶开了两枪还是不太妙。
榊浦家父女的游行马上被取消了，警察赶往了大楼。
我把那个动不了的可疑男绑起来后，再通过其他大楼的屋顶逃离了现场。
而且狙击步枪和手枪都是他的，所以应该不会怀疑到我身上...大概。
『(*´꒳`*)』
Dark Knight在腹部刻下了个颜文字。
虽然平安逃回家了，但因为这家伙，今天成了糟糕的一天。我是要真的生气了。
「你...」
虽然以往陪著Dark Knight打发空闲时，偶尔也会发生麻烦，但今天的情况实在是过火了。
正当我准备发飙时，突然，我不知为何想起了猎头曾经说过的话。
『Dark Knight的"游戏"真是让人困扰啊』
...游戏？什么意思？一般人这样说吗？
虽然是Heads hunter搞错了也无所谓...。
我从床下的小盒拿出了五十音表。
我拿著它向Dark Knight问道。
「呐，讲真...今天，是你想让我玩游戏？」
它动了动手，指向了五十音表。
『嗯。 』
「...那个哪里好玩了？」
『抓 人。有 趣。不 是 吗？ 』
我发出一声沉重的叹息。
换句话说...就是这样吧。
因为很闲，所以Dark Knight和我一起出了门，然后它在发现屋顶有有趣的事。
就像父母将食物分给年幼的孩子一样，他打算把有趣的事情让给了我，并满足地观察著......大概就是这样。
然后在大街上，它大概是『既然不情愿，真没办法啊，只好通过交换身体来带你去体验一下了』这样考虑的吧。
问题是，我也一点享受痛殴别人的乐趣。
「但是Dark Knight，我既不喜欢杀人，也不喜欢揍人 。」
『——咕嘎』
它发出奇怪的声音，可能是惊到了吧。
它用颤抖著手指向五十音。
『真 的？ 』
「真的不喜欢」
『对 不 起』
Dark Knight全身开始咔咔地打起颤。
看来今天一整天的大骚动是我们双方认知的不足。
虽然我说了不喜欢杀人，但并不代表我喜欢揍人。
虽然我这样想，但这是我的常识。对于来自异世界、而且还是一个杀人鬼的Dark Knight来说，可能不是这样。
听到它的行为是出于好意，我的愤怒也渐渐消退了。
我坐在床上，摇摇晃晃地向正在颤抖的Dark Knight伸出了手。
「嘛...我没生气了。下次我们再去做些不同的事情吧。」
它再次指向五十音表的假名。
『下 次，我 们 要 做 些 更 有 趣 的。 』
希望以后可以一年只见一次Dark Knight，而不是现在的一个月一次
这样的想法突然在我的心中浮现。
#6.想要人生的攻略书 
「可恶！！　――――痛！！」
在一间黑色为主的朴素房间里，伴随著怒吼，某个男人用力地踢了身前的桌子。
然而被固定在地面的桌子，没有丝毫移动，反而男人痛苦地摀住了脚。
看著这幕，旁边一个叼著棒棒糖的小个子女人看著那呆样说道。
「又在干什么啊，笨蛋。」
「……我真的受够了！！你也这么想吧！？」
「嘛虽然也不是完全没想法，但在意也没用吧？」
这些人的黑色西装左胸上有一个小徽章。徽章是以金色为底，衬托出由两个黑色的双螺旋交叉而成的符号。
不认得这纹样也是当然的事。这团队才刚成立，而且他们行动时都尽量避免引人注目，所以只有一部分的人知晓他们的存在。
黒色的双螺旋代表的是DNA。
而将其交叉在一起，则代表著正在融合的人们。
他们被称为「人格犯罪对策部队」。
顾名思义，就是负责处理与浮游人格统合技术的相关犯罪中，尤为重要且危险任务的部队。虽然名义上隶属于警察，但基本上是独立组织。
而男子毫不掩饰自己的愤怒坐回椅子上。
「榊浦父女到底在想什么...！身为备受全世界关注的国家级重要人物，居然突然想要举行凯旋游行？！还在只再3天前才告知，怎么可能来的及完善安保措施啊！！」
桌上散落的纸张都是关于榊浦亲子凯旋游行的资料。
而在游行途中突然响起了枪声，活动迅速中止。当他们赶到枪声所在的建筑后，只发现一名连著狙击步枪一起被绑著的负伤男子。
经过调查后，持有狙击步枪的那名男子被证实是外国特工。
除此之外，他还雇佣了许多杀手作幌子，在各地制造混乱，本人则打算狙击榊浦父女。
这可是个大纰漏，直到枪响前丝毫没有察觉到任何迹象，完全无话可说。
警方的安保漏洞遭到了媒体的严厉批评，可能会被牵制一段时间。人格犯罪对策部队也会受到一定的影响。
―――然而，更重要的问题是
「到底是谁抓住了这家伙……！！」
那个男人其实相当出色。
在所有训练项目中都取得了最优秀的成绩，而且他还有著精通各种刀具战斗技巧的异世界人格。所以他应该对自己的白刃战非常有自信才是。
但，除了男子手上的军刀上沾有一些血迹外，没有其他痕迹。好像只是被单方面压制，最后被制服了。
当他以仿佛它们要开出一个洞的气势盯著那些文件时，突然，房间唯一的门发出轻微的声响打开了。
"嗯，我们已经问到了大部分的资讯了。善后就交给警察吧。"
进来的是个身材高瘦，头戴眼镜的男人。
坐在椅子上的男子皱起了眉，歪著嘴问道。
「白户先生，问出到底是谁的杰作了吗？」
「好问题呢，牙壳先生…是『怪人二十面相』喔。」
「！！切，真假…」
被称呼为牙壳的男子眉间的皱纹又变得更深了。
『怪人二十面相。 』
那是人格犯罪对策部队中，被视为头号危险人物的名字。这名号则是取自某本小说中里的大怪盗。
有关他的案例从几年前开始就零零散散地出现，但至今还没有被抓住。 "
关于他的信息非常少，只知道是个10多岁的男子，并且可能有『复数的人格寄居于内』。
有著复数人格。
理论上浮游人格统合技术，可以异世界的人格连同其记忆一起装入身体。
而对于大多数适格者来说，无论是普通的人格还是优秀的人格，通常只会寄宿一个人格。
但，如果被复数的人格寄宿…宿主有高机率会精神崩溃。
这也是理所当然。
不同的人格会带来了不同的常识、思维方式和过去的经历。对于一般人类的大脑来说，承受这样的事情是有极限的。
如今世上寄宿了最多人格的人物，好像是4个吧。而他的精神完全崩坏，现在被束缚在精神病院过著无法自理的生活。
而怪人二十面相身上寄宿了更多人格的可能性很高。
他犯下的事件范围太广了。
「该死的……」
大约十年前，国家为了迅速推进浮游人格统合技术，开始将其应用于儿童身上。结果导致管理变得松散。
虽然这种情况发生的概率非常低，但假使有人能够保有四个以上的人格而不丧失心神。
那也绝对…不是个正常人类。
―――――――――――――――
由于和Dark Knight的游戏玩得太累，我把剩下的假日都用来睡觉了。
看来这几天内，我都要无视身体的疲惫去上学啊。
早上醒来时，一个半透明的高挑女性站立在床边。
『妾身我、漂亮…？ 』
还来啊这家伙。
她有著180公分且引人注目的性感身材。金发宛若宝石一样长至肩胛。身著稍微裸露出肩膀和胸口，类似于古日本贵族女性的十二単。
而这位双目略微上吊，并有著张超越人类极限美丽的狐颜美女。
代号是『Kyubi』。由来是来自她那美丽的狐颜，而不是她有真的有九条尾巴或长著狐耳。
她似乎可以用些改变发色和变出火的小妖术...。
我起床后站起身，随口应付著她的问题。
「好好，很漂亮很漂亮。」
『不行！要好好看著眼睛说漂亮嘛，不然就...呜～～！ ！ 』
Kyubi一边在地板上滚来滚去，一边像个玩不到玩具的孩子一样嘟起嘴、闹脾气。一个身高180的绝世美女这样胡闹，与其说是美丽，不如说是可怜。不过那失去高光的眼神还挺吓人的。
与Dark Knight的游戏不同，而是别种不同层面意义上的麻烦。
......直白地说，Kyubi的情绪有点不太稳定。
Kyubi原本并不是这样的。
相反，我们初遇时，她非常高傲，无论男女，认为所有人都应该屈服在她的裙下。她骄傲地认为自己拥有世界上最能够使人著迷的魅力。
然而那个摧毁她自尊的人是『Psycho sympathy』。
Kyubi有著只要让人们看到她的外貌，无论都会被她所俘虏的自负。然而，她遇见了只需轻声细语靠声音就能让人陷入比毒品还要更沉迷的心理变态者时，她感到非常震惊。这对她来说是毁灭性的打击。
『
这家伙比妾身还高位啊～～～～！ ！
』
在自己最得意的领域被完美地超越之后，她的精神仿佛玻璃般被摔个粉碎。从那之后她要么待在里面无所事事，要么就蹲坐在房间角落里发呆，过著像废人般的生活。
......如果事情就此结束，就万事大吉了。只是房间角落多了个摆设，完全没有任何问题。
但并非如此。接下来...则是我所引发的问题。
她是在我14岁时精神崩溃...那时正值我国二即将结束的冬天。
当时正处于青春期的我，还不太能控制正在膨胀的性欲。
所以嗯。
房间的角落，有个一直蹲坐在那的半透明、敞开著肩膀和胸口的杀人鬼。虽说是个杀人鬼，魅力少了大约99％，但剩下的1％却积攒了起来。
而最后，忍受不住的我。
用了充满欲望的眼神，一眼，就不小心看了一眼。
『―――！ ！ 』
Kyubi瞬间朝著我这边转过头来，脸上带著我从未见过的灿烂笑容。
我意识到情况不妙，急忙撇过头，但太迟了。
这家伙属于以外貌和身材俘虏他人的类型。而且经验丰富，她肯定察觉了我那直接的眼神
她笑嘻嘻地靠近我
就算我背过了脸，她还是走向另一边偷偷看我的脸。接著，她用充满魅力的声音说道。
『俊介，你看了吧？ 』
「我没看」
『你看到吧！ ？用色色的目光看了我！ ！ 』
「我没看——！！」
………。
所以就这样。
『如果不多夸我一点就不要～～～』
将我下流的视线用作黏著剂修复了心灵的她，最后成了个心理扭曲，像是一直寻求著赞美的机器似的美女。
我应该怎么做才好？请有人告诉我?
―――――――――――――――
到了学校后，来到教室坐下。
而Kyubi理所当然地也在我桌子上坐下。太碍事了！
「啊，早上好，日高君！」
「啊……嗯，早上好。」
当我在座位上瞪著Kyubi，这时刚来的夜樱同学和我打了招呼。
我不由自主地露出笑容，害羞地回应她的问候。
接著，从头上开始传来令人毛骨悚然的深渊凝视。
想当然视线的主人就是九尾狐。她用黯淡且混浊眼神俯视著我。 .
『……』
有麻烦事的气息。
九尾慢慢地从桌子上下来，而我也从椅子上站了起来。
『将你的身体交给我吧！这婊子，绝对要捅死她！ ！ 』
为什么生气了啊你这家伙！ ！
不顾夜樱同学困惑的神情，我冲出教室，全力逃离追著我的九尾狐。
幸运的是，相比其他杀人鬼，Kyubi的体力比较差。虽然面对像Hange或Dark Knight是不可能逃脱的，但她的话还是能勉强逃掉。
不过话说回来，她穿著那身看起来就超沉的和服还能跑步，这件事就有点怪了吧。
然后在校园内全力跑了几分钟。
现在她的怒火应该差不多平息了。易怒易冷也是她的特色。
朝会也快开始了。当我正急著回教室时，跑著拐弯的瞬间……
「啊哇！！」
「呀！！」
正好与从转角处走来的某人猛烈地撞在一起。
从声音来看，应该是个女孩子，由于体重和速度的差异，她被我撞飞了出去。
「对、对不起！！你没事吧！？」
我一边道歉，一边替倒下的女孩捡起掉落的书包。
然后，我突然感到一股不寻常的违和感。
（...为什么会这么湿呢？）
书包的提带湿透了，感觉只要用力捏一下就会有水被挤出。
但今天是可是个大晴天，而且过去一周也一直都是这么晴朗，路面干燥得连积水都没有。不可能是被雨水打湿的。
「没、没关系的。」
她站起身来，黑色的前发遮住了脸。
她抢走了我手中的书包，直接跑向自己教室所在的方向。
「…」
我不知怎地，对她背后的情况产生了兴趣，凝视著她奔跑的身影。
#7.『霸凌的解决方案』←搜寻 
学校结束后回到家，我一直在烦恼某件事。
那我究竟都在烦恼些什么呢？
那就是今天在偶然撞到的女学生的书包异常的湿这件事。
如果说是不小心跌进了路边的水坑，那还可以理解。
『你在烦恼什么呢，俊介？ 』
Kyubi凑过来盯著我。
……虽然我有点烦恼要不要跟她咨询这种小事，但一个人默默地烦恼也没用。所以我面向Kyubi，说了刚才的烦恼。
而听完整件事的经过后，Kyubi没有表现出迷惘的样子，只是轻描淡写地回答。
『嗯。嘛，这就是「霸凌」喏。常有的事』
「霸凌...？」
『绝对没错。毕竟妾身也经常用腐烂的猪血泼人。所以大概的氛围还是懂的。 』
糟糕女人啊。
但是，霸凌啊…在我的学校…
『但是就算是霸凌，又有什么问题呢？ 』
「……」
『对于今天刚碰到的女孩，也没有特别去帮忙的义务吧。如果她都不打算自救，那去死就是世界的道理呦。 』
霸凌是能靠自己解决的吗？
虽然我也这样的想了…但确实如Kyubi所说。
只因我们在同所学校，不代表那个被我撞到的女生和我有关。也不像是我单方面抱有好意的夜樱同学那样。
确实，霸凌不好。但并不代表我要无条件帮忙。我只是个想避免与他人发生冲突的普通人，而不是什么超级英雄。
即使对方自杀了，刚开始可能会有点坐立难安吧，但大概过了一个月我就不会再有什么想法了吧。
我所期望的是平静的生活。
并不会刻意卷入麻烦之中。
嗯，那就忘记在那里『拿了书包』的事——
「啊!?」
我猛地坐起身。
用手摸了摸脸颊上刚刚留下的伤。那是被怪异男用军刀造成的伤口。
那个时候，因为Doll失控了而且时间不够，所以忘了回收带有血迹的刀，就匆忙逃走了。
嗯，如果只是那样，问题不大，还算是能掩盖过去的范围内。
我已经应付了好几次不知道在发什么疯的杀人鬼了，也被卷入了各种麻烦里。就算当时没有流血，也可能有掉些头发什么的。
然后，从血液和头发中可以提取DNA，而通过DNA鉴定又可以确定个人身份。
但我靠著最终兵器「装病」，一直想办法逃过了医院的抽血检查，至今我从『没被调查过自己的身体』。
我的DNA如今，可能被作为嫌疑犯保存在警察的数据库中。
只要在今后的生活中保持警惕的话，就不会有什么大问题。
只要能在个人的生活圈内没被发现DNA的话，应该就不会有问题。
「...等、等等？ 只是确认下啊？」
一边感受著我手心的冷汗，一边打开了手机，上网搜索了『DNA鉴定』。
应该至于吧。只是拿了下的书包，不可能会有DNA吧，科学技术再怎么发展也不至于吧。真心希望科学没那么厉害。
在警方的公开网页，找到了篇关于科学搜查的复杂文章。
而文章的开头，就用了大字醒目地写道。
『从物体上附著的微小手部皮屑中，可以提取DNA。 』
――――完了。
――――应该说，发生了碰撞那时就可能有毛发附著了，所以无论书包如何如何都已经晚了。
而此时此刻，不可能突然发生警方处理掉我DNA的奇迹。它会永远被保存下来吧。
那如果霸凌继续持续下去，那女孩自杀了，会发生什么情况呢？
1. 警察开始调查她的事。
2. 他们从附著的头发、手皮肤等样本中提取出我的DNA。
3. 接著发现怪异男刀上提取DNA样本与我的DNA一致。
4. 嫌疑犯的生活圈被确定在这所高中的范围内。我，逮捕不可避。
而奇迹般的四连击，会直接将我的人生打入大牢。
如果她在一年之后才自杀，那我的DNA被取样的可能性就很低。但如果她明天就决定自杀，那我的整个人生就全完了。
「呜呜呜呜呜……该怎么办啊啊啊啊啊啊……」
虽然还在烦恼，但我已经明白该做什么了。
如果她明天就自杀我就完蛋了，但如果一年后可能没事！但，我可不能把我的人生交给不确定因素。
我必须设法停止对她的霸凌，来阻止她遭遇最坏的结局——自杀。
我可不想在监狱里结束人生。
「Kyubi啊。」
「嗯？什么事，俊介？」
「如果你要霸凌别人……你会选在哪里做？」
―――――――――――
隔天。
人们常说善事要趁早。而比起无偿的善行，伪善的行为更应该快点做完，快点结束。虽然对我来说，是关乎人生的大事，而不是伪不伪善的问题！
不过，我从来没解决过霸凌的问题。如果是小学的话，可能只要把人揍一顿再告诉老师就好了，但网路上说高中生的欺凌则更加阴险狡猾。
所以首先要收集情报。
要解决问题，必须先了解霸凌发生的时间、地点，以及是谁带头。如果少了这些调查，没办法从根本解决问题。
「俊介～？嗯，我不确定是不是那个女孩……但找到了些很可能会发生些什么的地方。」
「谢了，Hanger。至于我准备的绳子……虎绳真的没关系吗？还能挑更好的喔。」
*译:讲真虎绳是啥玩意儿，网上只找的到什么咬钱虎手绳什么的
「放心放心。相比我之前在那边使用的，这个还坚固得多。」
我和Hanger来到放学后的旧校舍。准确来说，是旧校舍的屋顶上。
据说从十年前新校舍建成后，这座旧校舍就不用了。出入口也被锁上了，但可以绕过校舍从背面的窗户侵入，所以现在成为某些学生的聚集地。
而且按Kyubi的说法，霸凌一般都是在别人看不到的地方进行的。
『嘛，虽然妾身都光明正大地来就是了！当著所有人的面把摆脸色的女人踹飞，再让她著迷舔妾身的鞋，还挺好玩的！ 」 』
浑蛋女人。
...不管怎样。
会聚集在这座旧校舍的一部分学生，嘛、品行相当恶劣。正因如此，一般的学生也不会靠近。
而老师们似乎也对旧校舍视而不见，只会从外面瞥个两眼，并不会进去巡视。
确实，这里人烟稀少，非常适合进行欺凌。
将双手的主导权交给Hanger后，她将虎縄挂上屋顶那有些不牢固的栏杆，然后将什子缠上身体。而我就抓著绳子，将体重委以背后的虚空，然后向ハンガー询问。
「那么，那些可疑的家伙聚集在哪里？」
「就在稍微下方点的地方。因为有窗户，所以应该能看得很清楚。」
半透明的Hanger似乎找到了一个可能是霸凌现场的地方。只有这种时候，除了我以外都看不见的半透明身体才特别方便。
那么你可能会问，为什么我要亲自去看呢？只要问Hanger关于现场情况不就好了吗？这种问题也有吧。
嗯，如果Hanger是普通人的话或许可以做。但她是来自异世界的杀人鬼。
就像之前的Dark Knight一样，如果因为彼此的认知差异而发生了误会，可就头疼了。因此，尽管有些危险，我还是决定亲自去确认。
『我会慢慢来的，所以要踏好喔，俊介！』
我一边踩著旧校舍的墙壁，一边慢慢地放开绳子，缓缓地下降。
感觉就像什么特种部队一样。
而且我还穿了与校舍墙壁颜色相似的衣服，以便不容易被人注意到，但如果被人发现了，后果可不堪设想。大腿比想像中还要更加紧绷，真希望能尽快结束这一切。
接著我到达了目的地的窗户。
我改变了姿势，与地面保持平行，只用左眼往内偷看。
*译:像极了打R6挂窗的我
小心翼翼地尽量不被里面的人发现，让眼睛从窗户边缘露出，。
里面聚集著五名女学生……咦，这里是女厕啊。
「——你在搞什么啊！！」
金发女生尖锐的声音回荡著。
而她所打的人正是那个被我撞到的女生。
「趁早转学吧！！有你在真的很麻烦啊！！」
其他的女生也纷纷对她进行追击。
她们的攻击相当不留情。虽然没伤到脸，但力道足以在被衣服遮掩的地方留下大量的淤青。
「脸色看起来有点紧张啊~嘛，我也不是特别喜欢打人啦。不只手会痛，也挺麻烦的。」
Hanger紧贴在我的背后，说了这样的话。虽然他像是透明的幽灵一样，没有实际的重量就是了，但这样也行。
但确实，虽然没亲眼看过霸凌，但为什么她们要摆出那么痛苦的表情？
虽然Kyubi打从心底享受欺负人的乐趣，并不是一个合适的比较对象就是了。
「呜、呜呜…」
「别哭啊──！！」
黑发的女生开始哭了起来。
或许是觉得烦了吧，金发的女生举起手——
「――――你们在做什么！！」
突然，女厕的出入口被以可能会破裂的力道打开了。
打开门的是一名穿著和我相同制服的男生。他的脸有种似曾相识的感觉，可能是同年级生。
在那名黑发、认真的男学生进来的瞬间，金发女们同时皱起了眉。
「居然胡乱打人，到底都在搞什么！！...你还好吗？」
「嗯...嗯...」
他走近了那个被打到无法站立的黑发女孩，扶住了她的肩膀和手帮助她起身。
然后，他瞪了欺负她的那人一眼，然后走向了女厕的出入口。
（...什么嘛。就算我什么也不做，还是会有人好好地帮她一把啊。）
当我打算以尊敬目送他离开女厕时。
那个男生突然以混浊的眼神看向我，并与在窗外的我对视了。
我感到一阵恶寒袭来，迅速地后退，将头从窗户旁收回。
（嗯！？暴露...？！但、那眼神...！！）
『…哦～......』
Hanger轻轻地笑出声，并低声地对我说道。
『俊介，如果你打算继续插手这件事的话，最好小心点。
虽然我对人际关系的事情并不太了解......
――――但这可能有些『麻烦』的样子啊。 』
这些话应该是真的吧，但没想到，会应验地那么快。
