简介
阿尔斯·洛文特(アルス・ローベント)是转生者。
阿尔斯既没有卓越的身体能力，也没有压倒性的魔法力量，
有一种叫做「鉴定」的量测人的能力的技能！
阿尔斯不得不作为洛文特家的长子继承家业，
使用鉴定技能，不管出身与否都能取得有能力的人物。
「我感受到了罕见的才能，希望你能成为我的家臣。」
阿尔斯取得的有能力的人才大显身手，领地的发展大志熊熊燃烧——！
第一话 转生
今年夏天，我父亲去世了。
身为农民出生的他，靠著武勇，成为一个下级贵族，但他生命在短短的39年内结束了。
我的父亲已经病了很久了。
我的父亲身体本身强壮，但逐渐变得瘦弱，变得像另一个人，最后入睡并死亡。
即使他遭受了如此多的苦难，但他在临死前仍拥有一张平静的面孔。
看来人类会在死前失去痛苦。
葬礼当天，父亲他的遗体被火化。
在萨玛福斯帝国的许多地域，火化是不允许的，但在这里火化却是主流。
看到熊熊燃烧的烈火和浓烟不断，使我意识到父亲已去世。
出于某种原因，我从未从心底里想到父亲。
但是，毫无疑问，他是世界上最值得信赖和最受尊敬的人。
我的眼泪冒出来，但我可以忍受。
别哭了
鉴于我要做的事，我不能在这里哭泣。
父亲的葬礼结束后，我聚集了父亲的下属。
我穿好服装，照顾成年后的样子，站在大家面前。
他为此感到自豪并宣称：
「从今天起，我阿尔斯·洛文特将代替父亲拉文成为洛文特的当家
。」
自从我在日本去世并转生到这个世界已经十二年了。
○
那一天，我死得令人生畏。
我是一个在日本过著普通生活35年的男人。
我生于一个普通家庭，上小学，初中，高中，大学，一家不错的公司，平均年收入为450万。
唯一不寻常的事情是我没有结婚，但是在当前出生率下降的世界中，可以说这很正常。
……好吧，我从来没有正确地做过，这可能是不寻常的。
我认为我的脸很正常，但是我的个性有问题吗？
缺乏积极性是很多人说的一句话。也有人说他总是心不在焉。
这并不重要。当然，除了我真的很喜欢之外，我没有那么热情或进取。
也许我做不到，因为我从未真正喜欢过女人。
好，今天是星期一。
直到昨天都是放假，所以我很沮丧，但我必须去上班。
右手持著我最喜欢的商务包，左手转动门把手，打开门，然后走到外面。
当时我拿出钥匙并试图将其锁了。
扑！！
「！？」
不寻常的疼痛袭到了我的胸口。
我的手颤抖，我把钥匙和商务包掉在了地上。之后，我用手抓住胸部。
我因为太痛而无法呼吸，我受不了。我倒在地上。
这是什么？
由于疼痛，我的头部无法正常工作。我什么都没想。
实际上，视野变暗了，意识消失了。
带著可怕的痛苦，我的意识陷入了黑暗，对情况一无所知。
○
当我醒来时，看到的是一个女人的脸。
我完全无法忍受这种情况。
让我们从头开始思考。
首先，我在照常上班。
因此，当我离开家并试图将其锁定时，我的胸痛很重。
当我注意到，该女人的脸就在我面前。
这是一个略带圆润迷人的女人的脸。
她不是日本人，是一个白人
如果由于胸痛摔倒了，请问这是医院吗？
但是，妇女不穿护士服。
她不是熟人。我没有白人女性朋友。
首先，她的表情和爱狗的主人一样温柔。
这与跌倒并送往医院时的表情有所不同。
那个女人张开嘴与我交谈。
我不知道她在说什么。
这是一门外语，但我真的一点都不知道。
我不会说一种主要的语言，但是我可以说出它是哪一种。
就像一个小国的女人。
我也尝试移动我的嘴。它在移动，但是没有言语。
似乎只能说「 啊」和「 嗯」。
当我尝试移动身体，但不能令人满意地移动它。
它似乎暂时正在工作。
唔？
当时，我把手伸向了视线。
是小的。令人惊讶的小。
就像婴儿的手一样。
我的脑海里充满了问号。
当我再次看著我的手时，我最终犯了一个错误的结论破灭了。它很小。
这是什么。
这是笑话？
或者 ...
那时我死了吗？
轮回是佛教中死人流向世界并在这个世界上重生许多次的观念之一。
佛教的创始人佛陀解释说，生活是一种痛苦。
据说人类的灵魂继续遭受轮回，死亡和转生以及死亡和转生的折磨。
通过实践和获得启示，您可以摆脱轮回的圈子。
我不知道我是否因为没有开悟而转世。
即便如此，我认为有记忆还是很奇怪的。
无论如何，我只是知道现在有些不正常的事情正在降临在我身上。
我了解，但是如果我无法发声或移动身体，我将无能为力。
我现在必须等待吗？
不知何故我突然昏昏欲睡。
是因为身体是婴儿吗？
我无法抵抗强烈的睡意，就睡著了。
第二话 鉴定
从那以后已经过去了几个月。
随著我能够理解这个世界的语言，我知道一些事情。
首先，我的转生后名字似乎是阿尔斯·洛文特。
实际上，我根本不记得前世的名字。
我记得自己过著什么样的生活，但只有名字完全不记得了。
如果我还记得的话，我会有两个名字，这会令人困惑，所以可能是件好事。
我发现的另一件事是，这个世界可能不是地球。
我之所以这样认为，是因为与地球相比，文明程度太低了。
它没有电视，收音机或智能手机，也没有电灯被用来照明。无论如何，屋子里没有什么可以称为文明的利器。
如您所见，在一所非常贫乏的房子里，但房子很大而且很豪华。不可能说这很糟糕。
我可能出生在一个非常陌生的家庭中，所以我不能仅凭此得出结论。
我认为这不是地球还有另一个原因。
我从未见过的生物被保存在房子里。
像狗，但不像狗。
翅膀从背面开始生长。如果将其拍打起来，则可以在空中漂浮几米。
如果没有翅膀，它看起来像是日本本土的爱犬柴犬。
顺便说一下，这个名字似乎叫做亚西斯。
不管有多少只飞翔的狗在这个世界上。
我得出结论，这很可能不是地球。
我仍然不知道世界是什么样的。
但是，由于有带翅膀的狗，我认为这是一个幻想世界的可能性很大。
所以，我似乎陷入了困境。
○
从那时起已经过去了三年。
不出所料，当我三岁的时候，我会走路和说话。我还完美地学习了这种语言。
而且我对当前情况更加熟悉了。
首先，我出生的这个世界似乎是一个不同于地球的世界。
看来我出生在萨玛福斯大陆上一个叫做萨玛福斯帝国的地方。
我从未听说过这样的大陆和国家。它不曾在历史上。
此外，我了解到有一种称为魔术的技能，这个技能会引起神秘的现象，例如著火或灭火。
当我看到魔术时，我确信这是一个不同的世界。
我出生的这个洛文特家族似乎是贵族。
它统治著一个叫做兰伯克的小土地，该土地约有200所房屋，人口约1000。
我出生于洛文特家族的长子，显然注定要继承这个家族。
老实说，我别无选择，只能担心。
毕竟，我曾经是个打工族，可以领导他人吗？
我希望我可以把工作留给下属，让自己感到不安。
我发现的最后一件事。
看来我有一些普通人没有的能力。
○
「早上好少爷」
「早上好」
我正在参观大屋旁边的突击训练场。
洛文特家族有大约120名可动员的部队，其中大多数是农民。
农民们在忙于练习进攻。
他们练习各种事情，例如戳矛和射箭。
「少爷经常来这儿」
「我只有三岁，但我很害怕。」
他以为这个三岁的孩子对武术很感兴趣，他的下属对此很看好。
实际上，我对武术不感兴趣。
我曾是。
我盯著一个男人在突击训练场上戳矛，并使用了一定的能力。
它的名字也叫[鉴定]。
鉴定是我的特长。
如果我凝视某个人，则可以获得有关那个人的详细信息。
只能鉴定人类的能力。
没有其他人告诉我这是一种鉴定能力。
我自己命名的。
我认为将其称为鉴定是适当的，因为它能够理解事物的细节。
当我凝视著那个男人时，一个黑板出现在我面前。现在正在盯著那个男人的信息写在这里。除我以外，其他任何人都看不到该板。
状态栏显示：
小米・克力鲁21岁♂
·状态
统率21/35
武力60/62
智力22/32
政治15/31
野心3
・能力
步兵D
骑兵D
弓箭手B
魔法战士D
设防D
武器D
海军D
空军D
策略D
这样，就显示出我喜欢的某个历史游戏的状态。
统率是领导军队的能力。
武力是指强弱与否？
智力是指聪明与否。
政治擅长谈判，擅长内政和协调能力。
野心很容易出卖。
左边的数字是当前能力，右边的数字是潜力。
作为能力值的指导
超过100个怪物
90个单位，非常出色
80台，优秀
70伙，不错
60个单元，中等
50个单位，微妙
40个单元，不良
30以下，不好
像这样吗
如果它是根据某个历史游戏得出的，则将是这样。
通过观察不同的人，可以得出结论，在一定程度上可以将其视为某种历史游戏。
接下来是才能。
步兵近战格斗能力
骑兵作战能力
弓箭手很擅长弓箭作战
魔术士兵有能力进行魔术战斗
建造城堡时要设防
武器适合处理和制造武器
海军在舰载战斗中的能力
空军可能在空中战斗，所以它的适用性
该策略是否可以视为使战斗情况有利的策略的才华
D是最低的，S是最高的。
顺便说一句，这个鉴定不能由我自己完成。即使我看著肉眼可见的地方（例如手和腹部），也不会看到任何状态。我甚至不能看著镜子里的脸。老实说，很抱歉我想知道我的才华，但我不知道。
目前正在接受培训的小米・克力鲁的地位至少很勇敢，但其他人则处于毁灭状态。
好吧，士兵的地位通常与此有关。
其他人的勇气最低，但其他人则是毁灭性的。有些人甚至都不敢勇敢。
我担心小米・克力鲁。
他对弓箭手非常有才华。换句话说，他应该善于使用弓。
但是，他目前正在练习长矛。
我以前一直在看练习，但是他一直在练习长矛，而且我看不到练习弓的任何迹象。
小米・克力鲁不愿意用弓吗？
我去问问吧。
「那里的小米・克力鲁。」
「什么？那个男孩是什么？你知道我的名字吗？」
跟我说话时，小米・克力鲁不高兴。
「你为什么不用弓？」
「这是弓吗？因为它是这样的武器，所以要从敌人的手中射击。这不像男人那样。」
这就是为什么没用的原因。
如果是这种情况，我应该让他使用了弓。
如果他具有B的才能，那么他肯定能够使用弓箭。
「尝试一次。」
「什么？」
「您有才华，因此请尝试一次。」
「不，即使在少爷的要求下……」
小米・克力鲁试图拒绝，但士兵们立刻凝视著他，说：「这是少爷的要求。不要拒绝。」
「哦，我懂了。」
他叹了口气，回答。
士兵们不知道我的评估。也许他只是想让主人的儿子心情愉快。
「我从来没有用过弓...」
在抱怨这样的事情的时候，他握著弓和箭。
然后他把弓对准目标。
「小米・克力鲁，如果是第一次，你应该近距离射击。在那个位置，你永远无法达到目标。」
一个精通弓的士兵提供建议，
「就在那个位置射 。」
我下令，所以他只好照原样射击而没有靠近。
小米・克力鲁一直拉弦，然后放开并发射了一支箭。
箭笔直飞过，精美地射过目标中心。
看到了，除了我以外，所有人都睁开了眼睛。
第三话 方针
「嗯……这是第一次如此完美……」
「好吧，这是幸运而己，我敢肯定这是幸运而己。嘿，小米！再试一次！」
在一个年长的士兵的指示下，小米再次发射了一支箭。
这次也是，箭头笔直地飞了起来，击中了目标。
第二次几乎没有幸运。
士兵们再次感到惊讶。即使是小米本人，也很惊讶，他张开嘴不能闭上。
「你应该当个弓手！」
「是的，你很有才华！」
「你的长矛不好，不是吗？」
小米是由同事推荐的
「好吧，也许弓还不是那么糟糕，因为战斗中没有胆怯，哈哈哈。」
令人惊讶的是，我放手了。
他说这不是男人使用的武器，但是太简单了。
「但是，少爷。你为什么发现小米是有才华的弓？」
一个士兵问。
那些在这里的人把视线转向我，好像他想知道。
您真的可以相信能力似乎是量化的故事吗？
我不知道，所以我
「直觉。」
○
第二天，我和家人一起吃早餐。
在我的前座上，世界上的父亲拉文·洛文特正在吃饭。
身高很高，脸庞粗,，眼睛锐利，说实话有点吓人。
拉文这个人本是农民，但有过以自己的英勇成为贵族的历史。
他的武装力量巨大，单单可以打倒十名士兵都足够。
顺便说一句，地位和才能是
统率86/86
武力94/95
智力44/56
政治23/31
野心67
步兵A
骑兵S
弓箭手B
魔法战士D
设防D
武器D
海军D
空军D
策略D
看起来像这样。
他是一个有著出色指挥和勇气的人，并且拥有一艘将率领大量士兵的将军。
另一方面，他的政治权力很低，也许正因为如此，他在拥有这种能力的同时也满足于小领土的主人。
饭结束后
「阿尔斯，我说你昨天看到了小米的弓箭天赋。」
他问了一个问题。
「是的」
「看来你是凭直觉看到一切的。出乎意料的是，这种直觉可能并不愚蠢。要擦亮它。透彻人才的能力是领主最重要的事情之一。」
我已经考虑是否让我成为一个三岁的孩子。
好吧，我采取了一些不像三岁孩子那样的行动，所以我无能为力。
我是目前唯一拉文的孩子，所以也许我在考虑我孩子的成长速度。
「记住。」
我回应了拉文的建议。
○
从那以后已经过去了几个月。
我将四岁。
在那段时间里，我了解了更多我的情况。
让我清楚一点。老实说，我的前途一片光明。
说我住在萨玛福斯帝国的前途并不光明是正确的吗？
在不久的将来，该国可能会进入一个动荡的世界。
这个控制著整个萨玛福斯大陆的国家没有外国敌人。与其他国家的战争是不太可能发生的，因为如果不穿越漫长的海峡，他就无法发起攻击。
换句话说，发生的是内战。
看来，目前掌权的萨玛福斯帝国的人非常腐败。
结果，农民起义在各地发生。
前几天，父亲拉文也在战场上，以平息叛乱。
叛乱接连发生，萨玛福斯帝国的皇帝的力量正在下降，似乎每个地区的贵族都在逐步加强他们的自治权。
整个帝国都在发生小规模冲突，但是当前的萨玛福斯帝国不再具有制止这种力量的权力。帝国的现状是，这个国家任君选择，而且战争一年四季都在发生。
感觉就像一个动荡的世界。
如果这种情况继续下去，帝国将崩溃，而一群人将被分配，我感到不久将发生一场大战，而不是小规模的战斗。
那时，我出生于一个贵族家庭的长子，我的前途未卜。
关键是我必须多次战斗。
同时领导自己的士兵。
在一个和平的时代，如果我过悠闲的生活会更好，但是在目前的情况下我不能这么说。
我的前世是在和平的日本出生和成长的，对战争一无所知。
我可以这样战斗吗？
我可以度过这个艰难的时期吗？我很著急。
我不想死
在我的前世中，我突然去世，享年35岁。
还有很多事情要做。
即使在第二人生中，我也绝对讨厌过早死亡。这辈子被孙子们包围著，我想死于衰老。
如何避免死亡？
我的辛苦
和
――――见到人才的能力是主人最重要的事情之一。
我父亲的话引起了我的注意。
是的，这是人力资源。
让我们下属的各种才干来增强这个领土的力量。
那会减少我死亡的机会。
如果这个国家要进入一个动荡的世界，那么最重要的就是力量。
让我充分利用我的鉴定，并收集优秀的人力资源。
决定了之后，我离开了豪宅，去了人们聚集的村庄。
我回答了。
第四话 优秀的人才
洛文特家管理的朗伯村下，领内有80％人口居住在此。
朗伯村非常靠近洛文特家的屋子，只是步行5分钟的距离。
我自己一个人去到那个村子。
那裹相对安全，因此单独外出并不是特别危险。
尽管如此，据说我不应该一个人出去。但是，当我带著护衞去村子时，它显得很奇怪，我再也找不到人才了。
我去村里，头戴头巾，以免表现出领主的儿子。
八分钟步行到村庄。我花费了比平常更长的时间，因为我是一个4岁孩子的身体。
朗伯村是一个平庸的村庄。
村民以农业，畜牧业和狩猎为生。
村里气氛和平，食物状况也不错，因此村民的整体健康状况似乎很好。
尽管它是一个村庄，但总人口约为800，因此很难看到所有人。
我只是暂时看年轻人吗？
我看到附近有一个年轻人在努力地工作。
好吧，这不是一个很好的数字。
或者更确切地说，这个人一定已经来过攻击路线。
冷静地思考，这个年轻人一定是在紧急情况下以突击步兵的身份走上突击队的。
换句话说，这个村庄中的许多年轻人都会得到一次评估。
我想见个女人吗？
人们认为，妇女不适合战争，在这个世界上几乎没有成功的机会。好吧，这与旧日本的感觉一样。
实际上，我看不到有很多勇气的女性。
智慧，领导能力和政治权力与男人没有太大区别，因此，并非不是一个家臣。
我也看女人。
但是，这只是一个微不足道的数字。
我也看著孩子，但没有一个孩子的能力很高。
这不是一个甜蜜的故事吗？
无论您能评估多少，似乎都很难找到优秀的人力资源。
我见过很多人，我的眼睛很累。
使用评估有点费力。
我今天应该停吗？
当我想到这一点回家时
「别进入！没有东西可以卖给你！」
我大喊一声。
当我看著好奇的人并听到声音的时候，那个年轻人被撞出商店，跪在街上。
他的深色皮肤和五官与周围的人不同。
如果我的种族像一个白人，他看起来就像是黝黑的日本人。
当然，种族是...
「这不是马卡吗？」
「肮脏，你为什么在这样的地方？」
「我想知道他是否来这里游荡」
我记得听过村民的谈话。
马卡人是一个种族，生活在萨玛福斯大陆之外的海洋中。
特点几乎和这个年轻人一样。
这是萨玛福斯帝国中罕见的种族，但很少存在。
他们中的大多数是很久以前作为奴隶而来的人的后代，萨玛福斯帝国的人民歧视马卡人。
坦白说，看到歧视并不好，但如果提供的帮助不当，可能会损害我的声誉。
好吧，让我暂时对其进行评估。
我以一种淡淡的感觉评价了这个年轻人。
里茨・缪斯 14岁♂
·状态
统率87/99
武力70/90
智力88/99
政治78/100
雄心21
・能力
步兵A
骑兵S
弓箭手A
魔法战士C
设防S
武器A
海军D
空军C
策略S
当我看到评估结果时，我怀疑我的眼睛。
………………。
「信长！！」
绝对无可挑剔的压倒性地位。能力值与每个日本人都知道的英雄之一，织田信长（在某些历史游戏中的能力值）相当。
我还很年轻，所以我还没有长大，但是未来会很恐怖。
信长是如此年轻，像一只被遗弃的流浪猫。
这是世界不了解的。
您叫里茨・缪斯吗？
我不能把他当流浪猫留在这样的地方。
我绝对必须成为下属。
从种族上讲，这绝对是很奇怪的，但是考虑到让他成为下属的好处并不重要。
我向他呼喊，让里茨成为下属。
第五话 带回里茨
「看来您有麻烦了！」
我向里茨大声疾呼。
起初他怒视我，但是当他发现我是个孩子时，他放松了表情。
「如果你这样和我说话，大人会生气。我很好，所以尽快去某个地方。」
他站了起来，这么说。显然他在乎我。
当我走近并仔细看他的脸时，我发现他的脸很整齐。如果他在日本就可以当偶像
我认为是。
头发又短又黑。身高很高，似乎有可能是170的后半部分。考虑到14岁的年龄，可能会增长到180岁左右。
好吧，里茨是什么样子并不重要。由于我的能力，我决定他成为我的下属。
「我故意和你谈的，做我的家臣吧。」
我快速地告诉他。
「好吧，你在假装吗？嗯，嗯，你想在山上玩，但是我现在玩不起。」
里茨痛苦地微笑。
他似乎认为我是白痴的孩子。
我还没有告诉他我是领主的儿子，所以当然会发生。
「不。我是阿尔斯・洛文特。我是统治这个村庄的领主的儿子。我感受到你的非凡才能，所以我希望你成为我的家臣。」
当我听到我的话时，里茨的表情完全改变了。
「领主的儿子……？你是？」
带著可疑的表情看著我。
难怪。现在，我穿破旧衣服，这样我就不会联系上领主的儿子了。
他不会在这个村庄里有人类的待遇，所以看著我的脸不会来找我。
「如果您有麻烦，请跟我来。」
「不是，但 …」
里茨迷茫了。他想知道我是否可以依靠这样的孩子。
然后，从里茨的肚子周围传出刺耳的声音。
「你饿了吗？」
「对啊。」
「我有很多食物。如果你来的话会喂饱你的。」
「……恩，嗯」
用我的话说，里茨似乎很沮丧。
最后
「哦，跟我来……」
我脸红了一点，问。
○
「顺便说一句，我没有自我介绍。我是里茨・缪斯，你是阿尔斯・洛文特吗？」
「哦，是的。」
里茨在到达豪宅的路上介绍了自己。
让我们借此机会问很多关于他的事情。
「为什么里茨在那个村庄？」
「有很多事情。我当时在雇佣军中，但是许多雇佣军成员在战争中丧生。多数在上层指挥官的高管都死了，所以我再也忍不住了，雇佣军被解散了如果我四处走走，那我就到这里了。」
看来您遇到了很多麻烦。
但是，由于他的能力，是否有可能作为另一个雇佣军或保镖生活？
我问。
「我不能。没有地方可以雇用一个没有像我这样的名气的马卡孩子。他不能相信我。我从小就曾经属于雇佣军。」
里茨苦笑著解释。
当然，一个不值得信任的人很难成为一名保镖或加入雇佣军。
通常，突然把我在附近看到的一个年轻人变成仆人是很奇怪的。
除非鉴定显示该能力值可与信长相媲美，否则通常不会做出这种行为。
当我边聊天边走路时，我到达了豪宅。
里茨看著我的房子，使他的嘴张开，
「这是你的家吗？」
他是这样问的。
「我说我是主人的儿子。」
「嗯……是真的……不，不，对不起，我在跟领主的儿子说话。」
「没关系」
「嗯？但是等一下。这不是在开玩笑，不是假装说你是领主的儿子，而我是第一个仆人……」
「当然，我是认真的。」
「 诶！」
里茨很惊讶。
感觉好像我不知道要寻找什么。
首先让罗茨吃惊，然后让我的父亲让他成为家臣。
「阿尔斯！你又去外面了吗？？如果有麻烦！如果发生什么事，我会被杀死！」
管家刚刚冲了过来。
他是五十多岁的管家，名叫格兰茨。
自古以来，他就一直为洛文特家族服务。
他照顾我的周围。
「晚点讲，准备更多的食物。」
「你饿了吗？」
「不，这个人要吃饭，不是我要吃饭。」
他指著站在我身后的里茨。
「好吧，那不是马卡人！你在想什么，居然把这样一个低级的人放进豪宅！」
格兰茨的脸变成鲜红色，并骂我。
里茨受到歧视是不愉快的，但这是不可避免的。
马卡种族主义根深蒂固。至少我认识的每个人都认为马卡人是低劣。
这是常识，因此不可能轻易更改它。
即使我说服了一点，它也不会改变。
「无论如何都要带食物。他将因空腹而死。」
我不知道他是否会死，但我这样说是因为十分紧急。
「 ...我明白了。可惜马卡人都死了，但是如果你喂他，他会马上被赶出去！」
在说时，格兰茨去吃饭了。
但是，它似乎比我预期的要讨厌得多。
这可以是家臣吗？
不，我一定会证明这一点。
对于我来说，里茨肯定是必不可少的人。
从现在开始，他将对我有很多帮助。我在这里错过了吗？
格兰茨带来了面包和水。
「哦谢谢！」
那是一种无味的硬面包，但看起来仍然很美味，我给里茨吃了。
「现在，赶走他！」
「我不能那样做，因为我带来他的目的是让他成为家臣。」
「什么，你在说什么！那种事情！」
「无论如何，我会和父亲说话。」
我握著里茨的手，不理会格兰茨，强行前往父亲的房间。
第六话 测试
「父亲！让他成为家臣！」
我冲进父亲的房间说。
看来我父亲正在写一封信。
他继续写作，不受突如其来的入侵者的打扰。
写完之后，他把目光转向了我们。
「他是说那个马卡人吗？」
我点了头。
「儿子。这是我从未听说过的愚蠢的事情，使马卡人成为家臣。迅速赶走他。」
父亲叹了口气说。似乎说我不要在忙碌时开玩笑。
还是很艰难吗？
但是，我不能在这里放弃。
「他叫里茨・缪斯，很有才华，不让他成为家臣是巨大的损失。」
「……嗯，阿尔斯，马卡人民绝对不如我们萨玛福斯人民逊色。没有人才。」
这是萨玛福斯人对马卡人的普遍认识。
总体而言，马卡人被认为是劣等种族。
我不完全知道，因为我没有比较它，但是考虑到像里茨这样的有才华的人，实际上不可能有那么大的差异。
「马卡人，我不知道这是否是完整的东西，但是里茨绝对是天堂选出来的，并且有才华。如果你有什么问题，为什么不给他做一个测试以了解他的能力呢？是吗？」
「…」
听我的话，我父亲想一想。
「...为什么你知道他很有才华」
「我知道我所知道的。」
「如同你看到了小米弓箭的才华。」
「是的，像当时那样，我的直觉告诉我他具有独特的才能。」
父亲直视我的眼睛。
他的眼睛令人生畏，但我回头一动不动。
在那之后，我也看到了里茨的眼睛。
也许是因为他过著艰难的生活，他似乎并没有被父亲的目光所吸引。
「就是这样，如果您测试它并发现它有才华，就可以将其雇用为士兵。」
好吧，我得到了许可。
即使是杂兵也没有问题。
毕竟，我父亲是一位精英。
如果是里茨，肯定会成功，因此最终应该可以成功。
即使没有，我接管领地后再给予工作也没关系。
「测试很简单。如果他和我进行场模拟战并赢了这场模拟战，我会通过的。」
当我被告知测试的内容时，我很沮丧。
我父亲目前的勇气值是94，而他的勇气值是70。
极限数为90，所以如果他长大了，仍然有机会获胜，但是现在这将很困难。
「哦，父亲。他只有十四岁。他仍然很难打赢父亲。」
「他有才华吗？」
「有……我的父亲也是战斗的天赋。里茨长大后，他也许可以打出出色的战斗，但我认为现在很难。」
「我不会认真打架。我会给他一个障碍。」
我不知道会有多大的障碍，但它仍然可能是一个胜利。
我不能再让步了，所以我必须接受。
我点头说还可以。
「那么战斗的地方就是训练场。」
我父亲站起来，开始走向训练场。
我和里茨将紧随其后。
当我们走去训练场时
「啊，阿尔斯……，你为什么决定让我成为家臣？你同情我吗？」
里茨带著不安的表情问。
「我早早应该告诉父亲的原因。你没听到吗？」
「你是在说我的才华吗？但这就是我……」
「你擅长打架吗？」
「是的，是的。我的战斗技巧备受赞誉，但我无事可做。」
「你不仅具有战斗技能，而且具有领导士兵，智慧和控制政治的能力。」
「不，我没有这样的东西……」
「你只是没有机会利用它。为洛文特家族服务，并展现出你的全部潜力。」
「啊……」
里茨看起来有点不舒服。
他不满意吗？
顺便说一句，我带他来时没有问他是否想成为家臣。
我十分希望他成为家臣，以至于我忘了问什么是他的意见。
「你讨厌成为洛文特家族的家臣吗？然后我告诉父亲现在就停下来。」
「哦，不，我很高兴可以成为家臣，我认为这是有史以来最好的事情……我想知道是否有这么好的事。无论我走到哪里，我都会被迫害。因为它根深巩固。 」
「我不是在自欺欺人。而且你还没有决定可以做一个家臣。我父亲的考验会很艰难。嗯，我相信你可以通过。」
当我这么说时，里茨似乎有点紧张。
很好，因为他想成为家臣。
经过一会儿的步行，我们到达了训练场。
第七话 模拟战
当我们到训练场时，正在练习的士兵立刻紧张起来。
我父亲有时在训练场上练习，这练习都很困难。
因此，当我父亲进入训练场时，他们都会感到紧张。
「我今天没来练习。我现在要测试这个家伙。」
我父亲不做任何训练的宣言使训练场中的士兵都放松了。
士兵们的目光集中在里茨身上。
士兵们的目光也集中在父亲身上，所以当士兵听到父亲的话时，他们似乎首先注意到里茨的存在。
「测试这个马卡人吗？」
「哦，根据阿尔斯的说法，这个马卡人很有才能。嗯，如果的确如此，我认为可以雇用他作为士兵是可以的。」
士兵们听了父亲的话，开始嗡嗡作响。
「马卡人有才能吗？」「不，那不是真的。」「不会吧少爷已经疯了。」
似乎没有人相信里茨的才华。
好吧，这只是通过展现自己的能力来回答他们的问题。
「握一把木剑。」
「好的。」
里茨和我的父亲拿起木剑互相对视。
「作为挑战，如果你可以在三分钟的模拟战中赢了我。无论你进行多少攻击，我都不会输，直到您投降为止。グラッツ，拿著一个沙漏来吧」
「是！」
其中一名士兵格拉斯迅速行动，从训练场的仓库中拿出了一个沙漏，可能在打算计算三分钟之内。
如果我父亲三心二意，给他剑是极其困难的。
实际上，在这里的所有士兵都不可以在一对一的战斗中被他们的父亲用剑挥舞。
但是，如果您像里茨一样勇敢，并且拥有A级步兵才能，那么您可以攻击很多次。
「顺便说一句，我没有从你的嘴里听到你的名字。」
「里茨・缪斯。」
「我是洛文特家族的当家拉文・洛文特。让 你向我展示你的力量。」
之后，格拉斯颠倒了沙漏，开始了一场模拟战。
第一个移动的人是我父亲。
大力而又迅速地移动他的身体，然后摆动握在手上的木剑。
有了这样的力量，如果撞到头，就会晕倒。如果你不擅长，那你可能会死。
如果他是一个普通人，他会被压制得不堪重负，他坚持使用剑，但是也许是因为他经过了修罗场，所以里茨冷静地回去避开了剑。
里茨迅速转向进攻，但是尽管他竭尽全力，我的父亲还是迅速恢复了位置并避开了里茨的剑。
不出所料，里茨睁开了眼睛，感到惊讶。
我父亲不是一个白痴，他的技术是一流的。
这次，我父亲转变为进攻方。里茨感到惊讶，但他并不沮丧，并接受了父亲的攻击。
然后大量攻击开始了。
最初是不满的士兵，在看到二人攻防时都保持沉默。
这里没有一个士兵可以与父亲一对一竞争。
我父亲照顾他的对手，以免杀死他或造成严重伤害，但是即使如此，他今几乎总是被木剑摔倒并输了。这不是关于剑的事情，甚至还没有建立防御。
这里有一些训练有素的士兵，但他们仍然不是我父亲的对手。
这次我的父亲正在认真战斗，觉得对他的对手发生什么都没关系。
里茨尚未退后一步。
如果你知道父亲的力量，你别无选择，只能看著它并保持住嘴巴。
然而，里茨逐渐开始压制。
起初，他能够进攻，但后来逐渐成为防守者。
沙漏中大约有一半的沙子掉落了，但尚未击中。至于里茨，我父亲也不能成功击中里茨。
如果他考虑一下，在实际战斗中受到敌人的攻击可能会杀死他。
这两个在战斗中拥有丰富经验的人，很少会遭到敌人的攻击。
在那种情况下，这个挑战实际上不是挑战还是存疑的？
我开始认为这有点不好。这可能会失败。
在失败之后很难说服。
在这场战斗中，我父亲会承认里茨的才华，但他仍然是一个坚守自己曾经决定的人。
他将永远不会雇用。
这不是侥幸，所以我看著模拟的战斗只能祈祷。
所有的沙子快要掉了，几乎没有时间了。
不出所料，我父亲开始放慢脚步，也许是因为他有些虚弱。
里茨好像在等他，于是他紧紧挤压其余的精力和精力袭击了他的父亲。
我以为这是我最后的机会，这是一次有准备的攻击。
里茨对准他的脚。
我父亲感到出乎意料，无法及时防御，并遭到攻击。
士兵们震惊地注视著战斗的结束，他们无法理解发生了什么。
我父亲在受到里茨的攻击时并没有受伤，而且他站著了。
但是，既然里茨成功地向父亲投剑，他就赢得了模拟战。相反，即使是在实际战斗中，这对现在的里茨也是胜利。如果几次这样做，可能会损失更多，但是这次里茨赢了。
「……你赢了。我会按照承诺聘请你当兵。」
我父亲这样说，可能有些不甘心。
第八话 预感
看著里茨赢了，我松了一口气。
里茨将会暂时以士兵的身份服务洛文特一家。
「哇，那个家伙真了不起」「我赢了」「我是马卡……」
士兵们都不反对让里茨成为仆人。
有时候，没有人敢于对我父亲发表意见，但欢迎他们提出有力的意见，因此我不会反对。如果他们只有多一个令人鼓舞的同伴，那么死亡的机会就很小。
放了木剑后，父亲去了我面前。
「正如你所说，里茨感到了扎实的剑术天赋。将来，他将成为顶尖的剑手。」
我父亲说他可能在面对面的比赛中看到里茨的才华。
武术不只是里茨拥有的才华之一，实际上，他作为一般政治家的才华更大。
「阿尔斯，您以前见过小米的弓箭天赋，而这次你又看到了里茨的才华。你可能有一些特别之处。」
我父亲似乎知道我得到了鉴定。
「正如我之前所说，了解人才是主人非常重要的能力，但是很有可能仅通过了解就可以挖出一个坟墓。你必须具有利用他们的能力。」
这与一个四岁的孩子无关。
但是，利用……的能力？那是个好事。
无论他们有多高的才能，如果我有能力处理，那都是宝藏。
相反，有可能被有才能的家臣出卖并杀害。
我要记住
「如果你有真正的能力了解您的人才并获得利用这些人才的能力，那么您可能会在这个饱受战争的世界中扮演重要角色。不但只是一个贵族……」
父亲深吸一口气
「也许你会成为皇帝。」
他是这样说的
皇帝。
换句话说，我父亲会说我可以平息萨马福斯大陆上的战争，并成为时代的拥护者。
我不认为我能做到这么大，也不是那么想。看来有很多麻烦的事情。
无论如何，我只需要能够站著不死。
「哈哈哈，这是个玩笑。我要怎么做才能在这么小的领土上成为皇帝？只要我能活著并将这个洛文特家族并传宗接代，就没什么可说的。」
看来我父亲在开玩笑。他在抚摸头时笑了起来。然后他离开了训练场，回到自己的房间。
我父亲离开后，在训练场上的士兵包围了里茨，并被要求与他进行模拟战斗。
您想了解他有多强大吗？
但是，里茨与父亲进行了激烈的会面，他的手在颤抖，他无法握住木剑。
因此，与士兵的模拟战斗在稍后进行。
○
好吧，里茨成为家臣是件好事，但他还没有决定住在哪里。
士兵之所以住在那儿，是因为他们在村子里有一间房子。在村子里寻找空置房屋或住在这栋豪宅中。
当我问父亲时，我告诉他要住在仆人的房间里，因为房间空著。
他在村子里受到歧视，那感觉不会很好，所以我赞成让他住在大宅里。
取而代之的是，他开始做仆人和打架。
「啊，像我这样的家臣真的可以吗？」
「那又是这一个问题，自从我决定你成为我的家臣以来，我已经在同一问题上说了三十遍。」
我打算成为里茨在豪宅的向导。他说向导应该由一名仆人完成，但他我说我会这样做，因为我想多和他说话并与他相处多一点。
「不，我不敢相信。我不敢相信。我是贵族的家臣。」
「这所房子只是一个软弱的领主，而你只是被雇用为士兵。这不是一个梦想。」
「不，不，但是无论走到哪里我都没有被认真对待，所以这是一个梦想来的。」
里茨的眼睛很遥远。他还记得过去的艰辛吗？
然后他跪下，向我垂下头，
「阿尔斯。没有你，我会死的。非常感谢。」
谢谢我
「我不必感谢你。我期待著你的力量并使我成为家臣。我对我的未来工作抱有很高的期望。」
「是的，我在这里发誓，我将回报我一生中从阿尔斯获得的青睐。」
里茨认真地发誓。
我决定相信誓言。
他将会一遍又一遍地救我免于困境，而从不会背叛我。当我听到里茨的誓言时，我预见了这样的未来。
第九话 学习
从那以后已经过去了几个月。
里茨成功地战胜了模拟战。
此外，他的聪明才智开始引起人们的注意。
他的父亲曾与里茨战斗过几次，看到了他的聪明。
作为测试，他读了一本书，立即理解了其中的内容。父亲似乎对此也很热衷。
在那之后，由于受过教育，将他称为杂兵几乎是不合适的。通过教育，里茨的智慧有所成长，现在已经达到89单位。几乎是90个单位。
现在，里兹虽然还没有参加战争，但我的父亲已经赋予了他一定的职位。
「好吧，阿尔斯，让我们今天学习。」
这个职位是我的家庭教师。
在这一点上，里茨在洛文特家臣中拥有较多的知识。
考虑到距离他开始学习已经有几个月，并得到一个巨大的进步。
我作为长子，我也在教育上付出了很多努力，看来里茨被指派给家庭教师，以使我成为家族的优秀接班人。
在过去的几个月中，我一直致力于寻找人才，而忽视获得有关这个世界的知识。
因此，希望里茨能够教给我有关这个世界的知识。
里茨拿著一本书面对我。
「今天，让我们谈谈萨马福斯帝国的当前情况。」
话虽如此，里茨打开了一本书并将那本书让看我。
有一张萨玛福斯帝国所在的萨玛福斯大陆地图。这是一张相对粗糙的地图。看来这个世界的地图制作技术还不是很高。
「好吧，我之前告诉过你，在萨马福斯大陆上最初有七个国家，它们被统一组成了萨马福斯帝国。」
「哦」
萨玛福斯大陆最初分为七个国家。
大陆东北部的罗福尔王国
大陆西北部的坎羊王国
中部大陆东部的安塞尔王国
大陆中部西侧的舒兹王国
大陆中心的亚拉王国
大陆西南部的西斯王国
大陆东南部的梅西亚王国
这七个。
安塞尔王国拥有萨马福斯大陆和另一大陆的海峡，它与萨马福斯大陆以外的国家进行贸易，积累力量并入侵其他王国。
入侵所有国家后，安塞尔王国的国王阿纳萨斯·比德拉被指称为皇帝，并将其更名为萨玛福斯帝国。
顺便说一句，这些国家/地区名称仍保留为本地名称。
例如，罗福尔王国被称为罗福尔州，坎羊王国被称为坎羊州。
统治每个州的人称为州长。
其他国王的后代是州长，他们曾是皇帝的亲戚，或早已投降到安塞尔王国，并逃脱了死刑。
我们居住的兰伯克地区位于梅西亚州。
梅西亚州是拥有良好季节，有四个季节，土地很多，食物很多，人口众多。
「这是萨玛福斯帝国成立以来的第203年。当前的萨玛福斯帝国快要死了。」
每个州的州长不再遵守帝国的命令，而是逐渐独立。尽管如此，比德拉皇帝的影响力并不低，而且皇帝所拥有的领土也不小，因此，如果有才能的人指挥，就有可能挽救危境。
「比德拉家族的负责人是一个有才华的人吗」
「目前一家之主比德拉十二世是一个8岁的孩子。看来他的家臣才是真正的力量。我不知道详情，但并不是每个势力都有真正的力量，各派之间都似乎处于一种竞争状态，所以我认为进展并不顺利。」
即使在这样的紧急情况下，他们也一直有冲突吗？
看来皇室已不再美好。
「好吧，不仅是比德拉家族在内部斗争。在我们所在的梅西亚州，不久的将来可能会爆发一场继承战争。」
「这是什么意思？」
「我听说现任梅西亚州州长阿马德雷・萨马基亚生病，但他很可能会在十年内死亡。」
阿马德雷有两个儿子。通常情况下，长子应该接管，但是弟弟比较好，他似乎想知道谁来接管房子。
如果阿马德雷在决定之前就死了，那么我们很有可能会参战。即使阿马德雷未死，战争的可能性也不低。
兄弟俩似乎都想接管家族。」
这是继任者之战吗？
如果您不擅长，那将是一场艰钜的战斗。
小型战斗似乎已经发生过几次，但是在大型战斗中，自从我出生以来就从未发生过。
如果确实有一场争取继承的战斗，那么如果您跟随失败者，您可能会失去自己的领土。
相反，如果获胜者可以在战斗中发挥积极作用，领土将会增加。
战争爆发时，如果我父亲还活著，因此，由他决定采取哪一方的决定。
他会怎样做？
「我父亲支持那一边？」
「老爷似乎认为兄长会接任，但不是老爷来决定坚持哪一个。」
这是正确的。
因为我父亲不是梅西亚州长的直接家臣。
每个州大约有二十个郡分为事物。
郡里的那一位叫做郡长。这个朗伯领土位于加纳尔郡，他的父亲在加纳尔郡长的领导下。
如果我要写这个朗伯地区的地址，则将是萨玛福斯帝国梅西亚州加纳尔郡朗伯。
关键是加纳尔郡长决定选哪个人，我父亲并没有决策权。
好吧，他可以表达自己的意见，所以他可以参考父亲的意见，但加纳尔郡长决定选拔依据。
「您认为我们应该将支持那一边？」
「是我吗？恩，我从未见过我的两个兄弟，所以我没有任何意见……」
里茨具有很高的智慧和政治水平，所以我认为他可以分析到，但是判断的内容太少了吗？
在确定要支持那一边时，我的鉴定似乎有效。
如果我通过鉴定来衡量哪个兄弟更好，哪个兄弟拥有更多才能，那么我便能够找出谁有可能获胜。
如果他不同意我的父亲，则可以说服他，如果我说服了加纳尔郡长，我们将可以飞黄腾达。
「如果像洛文特家族这样的小领土，我们应该把这段时期视为机遇。如果我们可以在战争中发挥积极作用并且我们支持那一边成为市长，我们可以得到巨大的发展。你应该参与其中。」
里茨在那里总结了。
然后我继续学习了一段时间，完成后，
「好吧，我们今天像往常一样寻找人才吗？如果我们想变强，我们仍然需要多一些人才。」
我是这样建议的。
「我知道。我会陪你。」
最近，里茨都陪我去找人才。
村庄中的大多数人已经鉴定过他们，最近我们正在附近的城镇中寻找人才。村子里有一些人可以任用，所以我让他们做家臣，但我没有找到像里茨的人才。
我需要护送才能去城镇，因为这很危险，但是如果我有里茨，那将非常安全。
「好吧？」
「好的」
我和里茨一起去了城镇。
第十话 在城镇寻找人才
「 阿尔斯，你今天要去镇上吗？」
我离开豪宅的那一刻，父亲对我讲话。
他似乎正在流汗，应该挥舞完剑来。
「是的，我们正在寻找人才。」
「好吧，我想你找一些擅长魔术的人。」
「魔术吗？」
「哦，魔术对未来的战斗十分重要。如果你没有才能，你就无法使用魔术。我无法使用魔术。有些人的家臣可以使用魔术，如果你找到有才能的人，我希望你把他拿回来。」
魔术吗？
我对魔术不太了解。
父亲教导过我，我曾经用过一次。我在一个奇怪的工具中放了红色液体，然后施了一个短咒语，它就发动了。产生了一个小火球，飞向目标。
但是，当时我父亲告诉我「魔术似乎不适合你」，从那时起，我就再也没有使用过它。
当发动魔术时，我印象深刻，所以我想再次使用它。
这是否意味著我没有使用魔术的天赋？如果你没有一次使用它并能理解它，不容置疑地。
你没有使用魔术的能力。
「我知道。我会寻找擅长魔术的人才。」
「我知了」
我愿意接受父亲的要求，并与里茨一起前往小镇。
○
在去小镇的路上骑一匹马。
我不会骑车，所以我在骑马时被里茨抱著。
里茨是骑兵能力S。
他善于处理马匹，以至于使父亲赞赏。
如果我们骑马，我们将在大约两个小时内到达城镇。
我计划在城里呆大约两天。
「里兹，我对魔术不熟悉，你可以告诉我吗？」
在整个过程中，我想花费时间让里茨教我关于魔术的知识。
「魔术吗？你知道基本知识吗？」
「哦，我用过一次。我在一个奇怪的设备中放了红色液体，施了一个咒语，它就发动了。」
「是的。那个奇怪的设备叫做催化器，红色的液体叫做魔术水。当您将魔术水放入催化器中并施放咒语时，就会发生魔术。那时，你放入的魔术水就被消耗掉了。」
它是催化器和神奇的水吗？让我们记住吧。
「最初，魔术只是被用于娱乐，是因为人们认为该咒语长而微弱，无法在战斗中使用。但是，随著催化剂机器的发展，该咒语缩短了，功率增加了，似乎它已经在大约10年前在萨玛福斯帝国中开始爆炸性传播。」
「那是最近的吗？」
「是的，即使当我在雇佣军中时，这些老士兵也感叹最近出现了一些荒谬的事情，他们陷入了麻烦。」
很久没有使用它了。我很惊讶。
「用作燃料的魔术水是很好的燃料来源吗？」
「魔术水是通过熔化称为魔术石的石头制成的。魔术石本身并不罕见，但由于需求增加，价格似乎正在上涨，这对于魔术装置的运行来说是一笔大数目。它要花钱。」
「是钱吗？卢文特一家没有多少收入？」
每年的收入很小，因为它面积很小并且没有特殊产品。当前的情况是我们正在入不敷出。
「即使你没有组成一个单位，如果你有一个才华横溢的魔术士兵，它也会改变很多。你应该能够雇用大约一个。这次让我们找到它吧。」
「对啊！」
然后我们骑一会儿马，便到达了小镇。
我这次访问的城镇称为卡纳雷。
它是卡纳雷郡的主要城镇。
这是一个被宏伟的城墙环绕的城墙之城。
城堡外有很多房子。
这可能是因为它已和平了很长时间，不需要捍卫。
自然地，这座城堡是在萨玛福斯王国统一之前建造的，因此看起来已经很老旧了。
该镇中心是加纳尔城堡，加纳尔县郡长家萨马基亚家住在那裹。
我走在城堡外的小镇上。
目前，只有贵族可以进入城堡。
好吧，我是领主的儿子，所以我可以进入，但是城堡的招聘家臣是没用的。
城堡外的小镇很忙。这里有很多人。
因为总人口约为50,000。
鉴定所有人可能会非常耗时。但是，我不必鉴定所有人。我只需要鉴定那些看起来很贫穷的人。
该镇的人力资源极有可能因为不知其优秀而不被雇用。
我邀请他们来兰伯克，但他们中的许多人可能不想从镇上来到村庄。薪金不会这么高。
好吧，我只能雇用那些需要钱的人。
如果他们从一开始就住在村庄，那么他们基本上会愿意接受。
无论如何，那些看起来很富有的人不太可能来，所以我只需要看看穷人。
「好吧，我会找的。」
「好的」
我从马背上瞥了一眼街上的穷人。
不太容易找到。
我找到了一些人才，但是这次我没有打算邀请他们做家臣，因为目的是非常适合魔术师。
除非他们像里茨一样出色，否则最好的大概是60单位后期，不需要雇用他们。
我的眼睛累了，饿了，所以休息一下。
一下马，我便在市场上买东西吃。
当我进入市场时，
「那是……」
一些项圈在脖子上的人在铁牢裹。
「这是一个奴隶商人……」
奴隶制曾经存在于地球上，现在这个世界却仍然存在。
这是奴隶吗？
购买别人有抵触情绪，但奴隶也可能有良好的才能。
我不必费心协商成为家臣，这很容易。
问题是价格。
目前，我有钱可以预付款，但是我可以购买吗？
我是否想暂时鉴定他们？
「让我们在吃东西之前先看奴隶。」
「你想买奴隶吗？」
「也许会有人才」
「嗯，他在那儿吗……」
里茨似乎很抱歉，但他没有反对。
我检查笼子里的每个奴隶。
没有任何人才，当我要放弃的时候，
夏洛特·怀思11岁
·状态
统率65/92
武力93/116
智力34/45
政治31/40
野心1
・能力
步兵D
骑兵D
弓箭手D
魔术S
设防D
武器D
海军D
空军D
策略D
我目睹了这种惊人的状态。
第十一话 购买
统率92，武力116和魔术适性S……。
这是一个可怕的数字。其他统计数据没什么大不了的，但是无论如何，这个统率和武力值是一个可怕的数字。随著她的成长，他的武力几乎和我父亲一样。
战斗能力取决于武力和能力。
即使你有很高的武力，如果你的能力是D，你也不是很强。由于除了魔术以外，她也是D，因此推测使用魔术以外的战斗不是很强。
但是，仅在魔术方面，她可能具有压倒性的战斗能力。
她看起来像一个长发的蓝发女孩，而她的脸看起来像是假的。长大后，她会成为一个漂亮的女人。好吧，我不在乎她的样子。
我别无选择，只能买这个孩子。
把它带回家，让它成为魔术师。
「这个孩子叫夏洛特多少钱？」
我问奴隶贩子。
「嗯？哦，夏洛特。五个银币。你要吗？」
五枚银币。
考虑到成年人需要10个金币（10个银币和1个金币）才能生活一年，所以这并不算昂贵。
从周围的奴隶数量来看，男性平均高于女性。可能是因为它很容易用作劳动力。这个女孩很年轻，有著漂亮的脸蛋，因此比其他女奴隶略高。
我目前有五个金币。
很有可能购买。
「哦，阿尔斯。你打算买那个女孩吗？」
「是的。她拥有大量的魔术天赋。」
「好吧，我不怀疑阿尔斯的眼睛，但她是一个女孩……我不能让她打架……我不认为R拉文会原谅我。」
在这个世界上有一种观念认为妇女不参加战斗。基本上，女人可以参与战争的想法已经扎根于地球上的各个地区。
如果你说她将成为一名士兵，那么你会比推荐受歧视的马卡人里茨作为家臣更为奇怪。
如果她不擅长魔术的话，他们可能会认为我疯了。
好吧，不管他们一开始的想法如何，如果让她使用魔法，他们都可以使一切静音。
「无论如何，这个孩子绝对有使用魔术的天赋。因为她是女人而没有利用魔术是很愚蠢的。」
里茨似乎放弃了，大叹一声。
我付给一个奴隶贩子一枚金币，并找了五枚银币找零。
「感谢你的光临」
那个奴隶商人这么说，把夏洛特带出了笼子。他递给我一条绑在她脖子上的项圈的钥匙。
项圈不适合将要战斗并可能产生杰出成就的她。
我解开她的项圈。
「嘿，解了，她很安静，但是你应该保持项圈的位置。」
「没问题」
我毫不犹豫地脱下夏洛特的项圈。
她站在那儿，没有逃跑。
「为什么要解开？」
我是第一次听到夏洛特的声音。
「我买你不是为了奴役你，而是为了让你做家臣。项圈不适合。」
「 ???」
她似乎不明白我在说什么。
「我有点饿。让我们在吃饭时详细谈谈。」
我们决定在市集上购买食物和食物。
「我是阿尔斯・洛文特」
「我是里茨・缪斯。很高兴认识你。」
饭后，我和里茨向夏洛特介绍了自己。
她似乎并不很饿，她没有和我们一起吃饭。
「夏洛特・怀思，很高兴认识你」
她也向我打招呼。
平坦，礼貌的声音。
「正如我之前所说，我从那个奴隶贩子那里买你，使你成为我家的家臣。」
我向夏洛特解释说他是兰伯克领主的儿子。
「如果可以的话，我希望你成为一个家臣，如何？」
「我知道你是领主的儿子。我不介意去任何地方成为家臣。但是我是女人。我不知道为什么我可以成为你的家臣。也许我以为我是男人，但是我绝对是女人。我可以证明给你吗？」
当我想知道如何证明时，她开始尝试脱下裤子。
「等等，等等，我知道你是女人！」
她赶紧停下来。
「……是的。恩，是的。不可能把像我这样的美丽女孩误认为一个男人。」
她自称为美丽的姑娘吗...她没错。
里茨很安静，
「这个人有点怪，不是吗？」
他很担心并问到。
「如果她有才华，那她可能会有点怪。」
我是这么说的，但是我有点担心。
「你为什么要让我成为你的家臣？」
「因为你有魔法适性。」
「魔术？我没用过，但是我很有能力吗？」
夏洛特倾斜她的头。
看来你不是在撒谎。
那很奇怪。我以为她有使用魔术的经验，因为此时的武力仍然很高。不管极限值有多高，这是否意味著没有经验的人会如此高的武力？
我并不怀疑她的能力，但以防万一，我只想她使用一次魔术。
里茨拿出用于魔术的设备。
「让我们让她尝试一次魔术。」
「好。她不能在城镇里使用魔术，所以让我们到外面去。」
「对啊！」
我和里茨和夏洛特一起前往镇外的平原。
第十二话 压倒性实力
「好吧，让我们使用魔术。」
到达平原后，我们确保没有人在附近，并向夏洛特提供了使用魔术的工具。
魔术水和催化器。
皮革制成的水壶中装有魔术水。
催化器看起来像一个球形，大约相当于棒球的大小，上面写著许多不可读的神秘液体。
它是一条颈链，带在脖子上。
里茨首先将魔术水注入了催化器。
催化器有一个盖子，里茨开了盖子。然后将魔术水倒入水壶里面。浑浊的液体流入催化器中。放入量很小。
使用完魔法，里面所有的魔法水都将消失。因此，不可能连续使用。
「挂在脖子上」
阿尔斯递给夏洛特催化器，上面注满了魔术水。
她将其拿起并按照指示将其挂在脖子上。
「我戴上了，但是我怎么用呢？」
「你可以在挂在脖子上期间施放咒语来使用它。倒入的魔术水是火属性，因此你可以使用火属性的魔术。」
「嗯？有各种魔术水吗？」
我只看过红色的魔法水。还有另一种吗？
「是的。有蓝色，绿色等等。」
「如果颜色不同会怎样？」
「魔术具有属性，由魔术水的颜色决定了可以使用的属性。红色魔术水被称为火魔术水，因为它可以使用火魔术。蓝色被称为水魔术水，因为它可以使用水魔术，绿色被称为风魔水，因为它可以使用风魔术。」
「总共有几个属性？」
「有很多。除了这三个属性外，还有雷属性，暗属性，光属性，冰属性，声音属性，毒物属性，影属性，诅咒属性，治疗属性，力量属性等。」
它超出了我的想像。
我想有他说的那么多，还有吗？我想知道影属性和暗属性之间是否有区别。
它们的作用可能会有所不同。
「在梅西亚州，经常会开采出火魔石，因此，火魔水是核心产业。火魔术水在梅西亚州是第二受欢迎的。这是魔术水吗？声音？」
声音...声音的作用是什么？
在战场上发出信号时会使用它吗？
否则会发出嘶哑的声音，破坏鼓膜。
如果真是这样，我们也将受到损害，这是有用的吗？
「你能告诉我这个咒语吗？」
我对讲解很著迷，于是我离开了夏洛特一段时间。
「哦，对不起，我现在教你。」
阿尔斯急忙教法术。
「这一次我使用了火焰子弹的魔法。咒语是『火焰子弹，燃烧你的敌人。』」
这也是我使用的魔术。
子弹沿直线飞行，并在击中某物时爆炸。
爆炸的规模很小。
我发动的火弹爆炸规模很小，如果有才能的人释放的话，可能会发生更大的爆炸。
「使用魔术时，您必须将手掌向前伸，否则它将无法正常工作。」
「左手定右手？」
「用擅长那支手臂瞄准目标更容易。」
「然后释放」
夏洛特似乎左撇子。
里茨看了平原上的树木，瞄准其中一棵树，并发射了一颗子弹。
夏洛特将左手掌转向刚才里茨射向的那棵树。
「火焰子弹，烧你的敌人」
她施了咒语。
然后，催化剂机发光一会儿。几乎同时，一枚火焰子弹从夏洛特的手掌中爆发出来。
以极高的速度飞行并撞到树上。
周围传来可怕的声音，发生了巨大的爆炸。
那棵树消失得无影无踪。
爆炸发生的地方留了一个大的陨石坑。
里茨和我惊讶地看著。
以前，当我使用时，爆炸的力量充其量是鞭炮的爆炸。我很震惊地看到，仅仅因为使用者不同，它会发生怎样的变化。
「……这真是令人惊讶吗？」
「好吧，这不是一个好出色。我已经在战场上见过很多魔术兵了，但是我从未见过火弹像这样爆炸的场面……你是第一次真正使用它吗？ 」
夏洛特点点头。
「毫无疑问，她是一个出色的天才。」
即使里茨没告诉我，我一看到魔术就知道了。
「但是，阿尔斯能够洞察人才的能力真的很棒。令我印象深刻。」
里茨恭敬地说道。
正如他的身份所言，夏洛特原来是一位可怕的魔术师。
如果我父亲亲眼目睹了这种力量，那么我父亲别无选择，只能接受这一点。
我们深信她可以成为我们家臣，所以我们回到了豪宅的路上。
第十三话 展示才华
我们原本计划停留约两天，但由于我们已经找到了人才，因此我们马上返回大宅。
由于我是小孩，夏洛特身体也不高太，所以我们三人都是骑马。
但是，由于三人都是骑马，马不可能全力奔跑，因此移动速度不是很快。
「我有这样的才能……神并没有给人们两件，但是我做到了。」
突然夏洛特在喃喃地说这样的事。
「两件事是什么，另一件事是什么？」
「脸」
「……我知道了」
这个孩子的脸似乎有非常高的自尊心。
我没什么好说的，因为我没看错。
「为什么你发现我有魔法适性？」
「我可以一目了然地知道其他人才能。」
呵呵
我回答说，我不知道她是否印象深刻。
夏洛特的性格有点难以捉摸，至今还不知道她是什么样的人。
就像我父亲告诉我的那样，我需要适当地利用人才，而不仅仅是了解。
因此，有必要了解家臣的性格。
我决定问夏洛特如何成为奴隶。
「为什么夏洛特是奴隶？」
「……说来话长。」
自从她成为奴隶以来，似乎有一段沉重的过去。我以为她不想讲话，但她开始讲给我听。
「我在贫民窟长大，不知道父母是谁。」
突然，沉重的过去出现了。
因此，我不知道她是因为什么原因而卖作奴隶。
「我每天在贫民窟都过得好艰苦……我领导在贫民窟裹的孩子。」
这是完全不同的。
是领导者吗？好吧，当她还是个孩子的时候，男女之间并没有太大区别，而且她的指挥能力很高，所以难怪她成为了领导者。
「贫民窟的领主是个坏人，收纳高额税金，他有很多奢侈品。我快要饿死了，所以我走进了领主的府邸吃了饭。当我试图偷东西时，我被发现因而被捕了。我被卖为奴隶，因为我的脸庞很好，可以卖得更高 的价钱。」
这就是自作自受的原因吗？
如果领主真的是混蛋，并且如果她不偷盗就会被迫死，那么偷窃可能是不可避免的。
「你怎么哭的？」
「不，我不能够哭。你说有眼泪，但是我没有哭。」
「对了，是的。」
即使十分了解她的过去。
但是没有地方可以了解她。我知道她如何成为奴隶，但我无法了解她的个性。
在那之后，我们被马晃动了几个小时之后到达了我们家。
○
我晚上到了我们家。
我急忙去找父亲，请他把夏洛特当作家臣。
奈何
我得到了预期的答案。
「你打算做什么？把一个女人变成魔术师，等等。一个女人只能够受到男人的保护，而不是在投身战争。」
「我知道父亲会这么说的，但我带她来的原因是她的魔术能力非凡。」
父亲严厉地看著我。
「老爷！阿尔斯是认真的。她的夏洛特·怀思拥有伊基·图森的魔力。」
里茨为我辩护。
因为我们的表情都很认真
「好吧。展示我她的能力。正如你所说，如果她有巨大的才能，我会让她成为我们家的魔术师。」
我父亲终于让步了。
之后，将在再次开始测试。
在训练场中使用夏洛特的魔法极其危险。因此，寻找另一个较大的空地。
最初是一块田地，但现在不使用了，那里杂草丛生，所以我在那儿放了一个木箱。
测试夏洛特的流言似乎从某个地方散布开来，士兵们都来看看。
「让女人成为魔术师？」「似乎是少爷的推荐。」「这次呢？」「女人可以使用魔法吗？」「别傻了，少爷还只有四岁。」
他们说的是各种各样的话。
看到夏洛特的魔力后，他们将保持沉默，所以我可以放心。
「让我们开始吧！」
用父亲的话，夏洛特开始准备使用魔术。测试方法很简单，因此只需看看魔术的威力便可以。
然后，她将左手掌转向木盒子，施了咒语，并发射了火弹。
火弹直接飞向盒子并击中。
比起她第一次使用魔术时，爆炸发生了更大的爆炸。
在使用了一次魔术之后，夏洛特的魔力开始增长。当她开始认真练习时，一定会展现更加可怕的威力。
正在观看的士兵们震惊地看到了。他们瞪大眼睛，汗水从脸颊上流了下来。
即使是我父亲，也罕见地感到惊讶，但他似乎也没有张开嘴。
沉默主导了这个地方。
和
「……好吧，让我们把她当作魔法术。」
我父亲动摇地说。
第十四话 一年后
夏洛特开始以魔术师的身份服务洛文特家已经一年了。
兰伯克所属的加纳尔郡，但西斯州与梅西亚州接壤，并存在领土争端，小规模冲突相对频繁。父亲都会被卷入战争。
因此，每年都要参加大约五次战争。
夏洛特在战场上的表现非常出色，并成为洛文特家不可或缺的一部分。
她的武力在一年内上升到101单位。此外，在不知不觉中，她成为洛文特家的魔法师兵队长，他的统率升至73单位。
她如何以那种难以捉摸的性格吸引其他人，这是一个谜。
似乎由于她耸人听闻的实力，另一个家族邀请她。我听说她拒绝了一切邀请。
我不知道为什么拒绝，但是如果她继续效力于我家族，我会很高兴。
里茨仍然是我的教育者。
因此，与夏洛特不同，他未能在战场上取得巨大成功并为自己赢得名声。
我想知道他是否不能进入战场并因自己有能力而感到恶心，但他说他并不感到不满意，因为他没有比我未来的教育者更光荣的工作。这可能是个谎言，但我认为我确实是在说这句话。
最近，发生了一件开心的事。
我有了双胞胎弟妹。
他们大约在两周前出生。我目前的年龄是六岁，所以他们离我很远。好吧，因为我还记得前世，所以心理年龄还遥遥无期。
我的弟弟是克里茨，妹妹是任。
我对他们进行了鉴定，查看他们的状态。
克里兹
·状态
统率1/82
武力21/89
智力1/33
政治1/21
野心77
・能力
步兵S
骑兵B
弓箭手A
魔法师C
设防D
武器D
海军D
空军D
策略D
这样的人
·状态
统率1/22
武力1/21
智力1/91
政治1/85
野心33
・能力
步兵D
骑兵D
弓箭手D
魔法师D
设防C
武器B
海军C
空军B
策略A
看起来像这样。
由于他们仍然是婴儿，所以目前的状态是1，但是都有很大的潜力。
克雷兹具有出色的领导才能和武力，与父亲相似，但他的智力和政治才能十分低。由于步兵的适应性为S，因此他将非常擅长于剑和矛。
相反，任具有很高的智力和政治才能，而指挥和勇气却很低。它具有成为具有A策略才能的军师的潜力。
双胞胎会弥补缺点吗？但是，由于贵族中的妇女长大后要嫁给另一个家庭，因此任很难留在洛文特家庭。
也许我应该建议父亲让任去学习战术，因为任很聪明。
但这对任真有好处吗？然后很难结婚。鉴于她的幸福，这可能是错误的。
我应该根据长大后的孩子的决定吗？
另一个担忧是克里兹的野心也有77单位。
那些有野心的人更容易出卖。如果他们对情况不满意，甚至可能会转向敌人或造反。
如果超过60，是否更高？当涉及到70个单位时，这是一个很罕见的水平。
似乎有必要适当地掌握和控制克雷茨的性格。
○
今天在这里结束
里茨放下剑说。
里茨刚在训练课上教我剑术。
我决定学习，如果在紧急情况下我不能用一把剑打败更多人，那将是一件很糟糕的事情。
学习进度不是很快。
我已经六岁了，所以这就是他们所说的，但我理解我的无能。
显然我不是从父亲那里继承武术的才华。
好吧，我不想拥有足够的力量来击碎战场上的敌人，所以我不需要那么多的才能。我可以将其留给有才华的人使用。
我重新练习时擦了擦汗水，然后重新开打。
「阿尔斯先生，我有事要问你。」
「什么？」
「凯沙家的猎人最近搬到了这个村庄，有三个兄弟，前两个是十二和十一岁，他们又高又壮。当他们将来有机会成为伟人时，他们都有很高的声誉。为什么你不去看一次呢？」
「对的 …」
在大多数情况下，有许多人并不重要。
不过，如果他们在村庄里，不需要太多的工作，就应该去看看。
「我们走吧」
「了解」
我和里茨一起去了兰伯克村。
第十五话 军师
我去了兰伯克村中的凯沙家住的房子。
当我第一次来村子时，我试图不引人注目，但是现在我在不易容的情况下做到了。
因为，当我第六次在村庄寻找人才时，人们并没有大惊小怪，经过几次之后，人们习惯了我来到村庄，并没有大惊小怪。因此，无需掩饰。
现在，我正在和里茨一起走，但这对我来说不是第一次，所以我不会被村民靠近。
「这是凯沙家。」
我到达了一个破旧的房子。即使这个村庄也不是好房子。
我站在门前，试图进入。
然后门猛烈地打开了，
「哇！」
一个孩子跳出房子，哭了。
他是一个苗条的身材的绝症孩子，乍一看他不知道性别。可能是男孩。
头发是金色的，蓬乱的，不留色的。
他比我矮，现在看起来年轻。
那孩子瞥了我一眼，大哭著逃走了。我没有时间鉴定。它是凯沙家的孩子吗？但是，正如里茨所说，这些孩子分别是十二岁和十一岁。
不，他是说他们是三个兄弟吗？
传闻的兄弟之下还有一个弟弟。
第三个儿子看上去并不强壮，但他还很年轻。从现在开始，他可以任意成长。
「罗塞尔！！等等！」
这次，一个大个子大喊大叫地走出了屋子。
那人注意到我
「啊，你是领主的儿子吗？？」
当他看我的衣服时，他注意到我是领主的儿子，男人面色马上转差。
「我是领主的儿子阿尔斯。」
「你为怎么来找我家……？」
「我听说你家的儿子非常好，我想看一次。」
「哦，哦，欢迎你。我是格雷格・凯沙。请进来。」
似乎很受欢迎。
在马卡人保护区中，他们看上去并不好看，但他们是否发现他们将会成为家臣，因为他们衣著得体。
顺便说一句，格雷格的武力有点高，其他能力则平庸。
「那个孩子出来哭了，但是那个孩子格雷格的儿子是吗？」
「他叫罗塞尔。是第三儿子，但他不如前两个儿子。他虚弱而哭泣。当他被责骂时，我又哭又跑。好吧，不用担心他是什么样的人。 」
「他只有五岁，反正会长大。」
「是的。但是，你是领主的儿子。你和罗塞尔年龄差不多，却比罗塞尔坚强。」
我之所以坚强，是因为我是转世，我不只有五年的生活经验。
在那之后，他介绍了他的长子和次子。
长子叫加托斯，次子叫马克思。
可以肯定的是，他们的身高都很高且强壮。
我看著状态，这比我想像的要好。
两个人统率的极限值为40个单位，尽管它不是将军的人才，但加托斯武力最多有77，而马克思则有75，加托斯现在只有67，而马克思只有65，但智慧和政治都低下。
加托斯的步兵能力为A。其他能力都是C或D。马克思有弓箭的能力。其他一切都是C或D。
加托斯擅长近战，马克思擅长弓箭。
如果他们没有出色，我不感到惊讶，但是有时可以相信谣言。
「如何？」
「这两个很好。如果他们想将来成为一名士兵，那么应该从明天开始对他们进行训练。」
我回答了里茨的问题。
「哦，我很高兴听你说他们想成为一名军人！」
格雷格似乎是一名猎人，但他似乎欢迎两个儿子都当兵。我的两个儿子也得到了我的赞赏，当我很高兴在突击训练课上训练时，我很热情。
「我希望你明天来。」
「「好的！！」」
听到愉快的答复后，我离开了家。
因此，刚离开房子哭泣的第三个儿子罗塞尔回到家。
如果两个哥哥都很出色，那么这个第三个儿子也可能很出色。
带著淡淡的感觉，我检查了罗塞尔的状态。
我很激动地看到状态。
罗塞尔・凯沙 5岁♂
·状态
统率35/88
武力11/32
智力45/109
政治32/95
野心21
・能力
步兵D
骑兵D
弓箭手C
魔术师C
设防A
武器A
海军C
空军A
策略S
他的智力如此之大，将来可以成为一名出色的军师。
第十六话 获得许可
智力的最大值是一个可怕的数字。
拥有109，萨玛福斯帝国中没有人能超越他。
除此之外，他还具有出色的政治能力和领导能力。只有武力才比较低。他将没有战斗能力。
目前，他只有五岁，所以他的所有能力都很低，但是如果他长大了，他肯定会成为出色的家臣。
我以为，即使他的两个哥哥已经出色的才能，但是罗塞尔更青出于蓝。
可惜的是，凯沙一家住在这个村庄。
「阿尔斯，你关心那个孩子吗？」
当我凝视著罗塞尔时，里茨问我。
「哦，这个孩子的聪明才智具有独特的潜力。如果他长大了，他最终将成为一个出色的军师。」
「他是军师吗？如果阿尔斯说的话，那是毫无疑问的。」
「他十分有潜力，所以我想他接受教育。」
「那样的话，最好和阿尔斯一起学习。如果他是个聪明的孩子，我也值得教导他。」
他在和我一起学习吗
那样就好了。
里茨的教学方法非常好，他很快就能提高智力。
问题是可不可以要获得他和他父亲的许可。
罗塞尔一直颤抖著，凝视著我。条的眼睛里流著眼泪。
显然他很害怕里茨。
我不知道为什么他如此害怕，即使我们没有做任何事情。我和里茨都没有那么害怕的样子。如果他在见他父亲时在哭，那我就不知道了。
「哦，罗塞尔！！」
他父亲格雷格进来，看著罗塞尔并喊叫他。
「你跟阿尔斯打招呼了吗？？」
罗瑟尔摇了摇头。
「你必须打个招呼！他是领主的儿子！你是一个完全害羞的人！」
是害羞的类型吗？
到目前为止，这是一种害羞。
好吧，就罗塞尔而言，政治权力也有很高的最大值。
我认为他不羞于进行政治活动很困难，所以也许训练可以治愈它。
格雷格刚到，让我们谈谈对罗塞尔的教育。
「格雷格和罗塞尔。我有一个事情想说，可以吗？」
「嗯？你想说什么吗？或者更确切地说，不仅要和我说话，还要和Rosell说话？」
「看看罗塞尔，他有能力将来成为一名军师。当然，他现在是个孩子，虽然他现在的能力很低，但是我想他受教育。」
「罗瑟尔是个军师？这是会尿床的孩子吗？你在开玩笑吧？」
「尿床是每个孩子都会做的事。这并不令人尴尬。」
「但是他真的很糟糕，你无法正确看待他，他的身体越来越瘦，越来越小，甚至根本无法长大。即使他只是五岁，他的两个兄弟也没有这样。。它比罗塞尔更坚强。」
格雷格对罗塞尔的看法似乎低于我的预期。
他只是在看罗塞尔的武力，而不是在看他的智力。
即使如此，他绝对是一个聪明的孩子，因此，如果他出生在一个可以学习学术的房子里，他可能被吹捧为神童，但是他没有机会在猎人的房子里学习学术。
这两个哥哥在武力方面表现出色，这一事实可能促使人们对他的评价很低。
当然，如果仅比较武力，罗塞尔就不如两个哥哥。相反，罗塞尔在智功方面要优越得多。
在这一点上，我发现很难让格雷格认识R罗塞尔的能力。这是唯一的询问方法吗？
「罗塞尔确实是有才华的。如果他在我们家学习，那他注定会是个好军师。你不允许他在我的豪宅里读书。是吗？」
「……好吧，如果阿尔斯这么说，那就没有理由拒绝了。罗塞尔，好吗？」
格雷格这么说时，罗塞尔默默地点了点头。
这更像是他遵循父母的决定而不是他自己的决定。他看上去并不光彩照人。如果可能的话，我希望他自行决定，但是他通常会遵循父母所说的他是五岁的孩子吗？
「谢谢。我想明天开始。明天早上，把加托斯和马克思带到训练场上，把罗塞尔带到我家。就是这样。」
「了解」
我想知道应该何时开始，所以我决定明天开始。
听到格雷格的答复后，我离开他们家，回到了我家，很高兴等到第二天。
第十七话 一起学习
明天早上。
「阿尔斯，罗塞尔来了。」
收到里茨的报告后，我急忙走出大宅接见他。
当我出来时，我看到罗塞尔被格雷格带来了。
「哦，阿尔斯，很抱歉让你费心欢迎我们。我想知道我们是否需要低头呢？」
格雷格抓住罗塞尔的头，压下了他的头。
「我有事要忙。罗塞尔，我先走。」
说完后，格雷格离开了我家。
「你以后经常来这豪宅，罗塞尔……」
「仆...」
当我在交谈时走近时，罗塞尔吓了一跳，后退了一步。
他好害怕吗
这是不是人类恐惧症而不是害羞吗？
「罗塞尔，我不会伤害你的。别那么害怕。」
我笑著说，以免吓怕他。
但是，罗塞尔的表情并不清楚，
「呃，这是个谎言」
他是这样说的
这是他第一次发表体面的讲话。
「这不是骗人的」
「呃，这是骗人的，因为我没有任何天赋。我确定你打算要我做奴隶之类的东西，或者欺负我并乐在其中。是的，一定是这样。」
罗塞尔开始越说越快，好像刺激了他。
他是一个消极的人。
似乎并不容易信任别人。
好吧，作为一名军师，他应该具备这方面的能力吗？过于积极和立刻相信人们会成问题。
但是，我不想让他在这里非常谨慎。
我走近罗塞尔，用双手抓住肩膀。
他的身体被吓得发抖。
我直视著罗塞尔淡蓝色的眼睛，泪水浸湿了他的双眼。
「我确定你很有才华，所以我要你在这里，不要造成任何伤害。」
「 ... 啊」
当我这么认真地说时，我感到罗塞尔的恐惧有所减轻。
但是我简直不敢相信，几秒钟后，罗塞尔转身看著别处。
再说什么也无济于事。
「那就跟我来。」
话虽如此，我还是去了一直与里茨一起学习的书房。
「他还好吗？」
在途中，里茨小声问。
即使进入豪宅，罗塞尔也会带著焦虑的表情环顾四周。
看来他很谨慎。
「哇！！」
饲养在家中的宠物，鸟狗狗亚西斯奔赴我们。
「哇！这是野兽！」
罗塞尔看到亚西斯的那一刻，他逃跑了，躲藏在附近的雕像中。
「你太害怕了。没关系，那不是野兽。」
我抚摸亚西斯的头以表示还可以。然后他扑向了我。当牠高兴的时候，牠就这样做。
「不是很可爱吗？」
它看起来像有翼的柴犬所以我不害怕，它只是可爱。
「是的，在那种状态下它很可爱，但是在食饭时，它变得恐怖。它变得像刻耳柏洛斯 ...？虽然牠这样做，但我喜欢这个小家伙。 」
再说一遍，快说并表达负面想法。
这也是与夏洛特不同的性格，并且具有古怪的个性。
他很害怕，所以我叫仆人去亚西斯去散步。
「这不可怕了吧？」
我这么说，但我想知道罗塞尔是否仍然保持警惕。
我浪费了很多时间才到达书房。
我的书房里有很多书。
「罗塞尔可以读书吗？」
这个世界的识字率不如日本。
由于我那时才五岁，因此不能够完全了解书本的内容。
我只能读一点
如果我看不懂它，那么我第一件事要做就是不断探索。
一开始我无法阅读，但是经过里茨大约五天的教导，我能够立即阅读它。
我花了大约三个星期的时间来学习，那时让我想起了人才的差异。
罗塞尔有很高的智力这一事上。
加上考虑到他仍然是一个孩子并且吸收很快，因此比里茨较早点教导是好事的。
「今天我将自己学习，所以请里茨教罗塞尔读这些书。」
「了解」
我决定自己学习，然后交给里茨教他。
罗塞尔会感到害怕，但他仍听从里茨所说的话。我担心在这种情况下他是否可以正确学习。
相信里茨的能力，所以我专注于自己学习。
但是，如果没有很好的教学方法，它将根本无法进行。
我正在研究战术，但是我并没有不参与实际战斗，因此我有很多事情都不明白。
好吧，让我们学习其他东西。战术应该留给军师。
我主要研究地理和历史吗？
有了这种感觉，我决定改变了学习内容，最终我可能没有必要学习任何东西。毕竟，我前世的学术能力处于中等或中等以下。
像他们一样集中精力学习是不可能的。
已经有很长的时间了，所以让我们看看罗塞尔学到了多少东西。
当我停止学习并看著罗塞尔和里茨时，我看到罗塞尔默默地读书。
里茨看著罗塞尔一言不发。
「这是什么意思？你完全掌握了这些字母吗？」
这个世界上的字符比日语更接近英语。
它不像日语那样难学，因为它不使用多种字符类型，但是以这种速度学习仍然令人赞叹。
「是的，令人难以置信……很好地了解得有点不寻常。这个孩子。在学习了字符之后，我对这本书很感兴趣，所以我读了这本书……」
「你在看书吗？」
「是的，这实际上不是第一本书。它是第三本书。」
「这太夸张。一本书有300页。」
「无论如何，它很容易就能读懂。这就是为什么他能正确理解内容的原因。在阅读时，我喊他时根本没有回应，他非常专注。我在问一个问题，他没有回答。所以罗塞尔在读书的时候，我不得不坐下来等，但是他是个天才……」
罗塞尔似乎很聪明，可以使里茨赞叹。
「起初我以为只是还可以，但看来阿尔斯所看到的才华上没有错……」
之后，里塞尔继续阅读许多关于他是否喜欢这本书的书。
夜幕降临时，我睡著了，我头很累，没有精力。
我命令我的仆人送罗塞尔回家。
第十八话 罗塞尔的性格
然后，罗塞尔每天都和我一起学习。
第二次和第三次他都感到害怕，但他并不完全警惕，但是当时间流逝时，他似乎明白他没有受到任何伤害。
现在是第二十次，他已经完全习惯了。他开始称里茨为老师，然后没有恐怕我。
他读了很多书，看来他会读完所有书房里的书。
书籍在这个世界上是非常有价值的，因此数量不多，但是即使如此，它们在二十天之内还不够阅读，因此他具有极高的阅读能力。
他学到了很多人都不知道的东西。
但是，即便如此，智力的数值仍未飙升至四十八单位。
简单的知识也许不会增加智力的能力值。
如何处理所获得的知识很重要。
罗塞尔才五岁，几乎没有生活经验，他不知道如何运用自己的知识，无论他获得多少知识，他的智慧都不会很高。
但是，考虑到他的智慧最大值，随著年龄的增长和生活经验的增加，他肯定会利用他所获得的知识，使他的智慧将稳步上升。
好吧，无论如何，我认为现在他获取各种知识很重要。
幸运的是，他也对阅读感兴趣。
他自愿获得的知识要比别人不愿意教的要快得多。
学习进展顺利，但对罗塞尔有一些担忧。
○
「哦，毕竟我是一个坏男孩……我不应该出生……」
像今天一样，罗塞尔去了豪宅读书，但他似乎很沮丧，也许是因为家里发生了什么事。
他不读书，他坐在训练场里，把脸埋在膝盖之间。当他沮丧时，他不能全力以赴。
这不是罗塞尔第一次这样做。
这是格雷格在家生气的日子。
我去安慰他。
「你又生气了吗？你为什么生气？」
「…………」
罗塞尔都不说。
「你有尿床吗？」
「哇 ！！」
我想知道是否是这种情况。
「正如我之前说过的，当我还是个孩子的时候，每个人都会睡觉和小便。别担心。」
「……阿尔斯在做吗？」
「…」
我闭嘴了
尿床是发生在幼儿中的一种现象，因为他们的泌尿系统不成熟。换句话说，这是无法避免的。
当我大约三岁时，我尿了几次尿布，每次我都感到很尴尬，以至于想死。
幸运的是，我目前没有排尿，可能是因为我的泌尿系统发育快于人类。
老实说，如果我现在还没有，那我就有伤害罗塞尔的风险。
我想知道我是否应该撒谎，我在回答中有些迷失，并且回答时存在犹豫。同时，罗塞尔似乎已经猜到了
「不！我是唯一的一个。该死！我要剪掉它！！」
「好吧，等等！你正试图做一些荒谬的事情！」
我不知道罗瑟尔是否为尊严而奋斗，但他拿著小刀试图将其取出并切成自己的下体。我急著停止这种疯狂的举动。
「别停，只要没有这个！」
「不，对不起，即使你切了也不能变好，但情况可能会变得更糟！它很疼！」
当我这么说时，罗塞尔的手停了下来。
「哦，疼吗？」
「很自然」
「多少？而不是等于踢胫骨？」
「这将造成如此严重的伤害。」
我还没有做，所以我真的不知道。
罗瑟尔被痛苦吓到了，砸了刀。
哦，他正在努力做一些荒谬的事情。这使我很累。
这个孩子的缺点是它太消极了。
如果您是一名军师，那么积极的想法就不好，但是很难说要和罗塞尔一样消极。我能以某种方式使他的想法正面吗？
随著年龄的增长，他无法更改性格，所以我现在做些事令他改变。
稍后我与里茨讨论具体方法吗？
○
罗塞尔返回后，我与里茨谈论了罗塞尔的个性。
「是的。除了作为军师的好坏之外，我还担心罗斯尔的性格。即使他有这样的才能，我也认为他很自卑。过分看低自己并不是件好事。 」
似乎我不是唯一想要摆脱罗塞尔个性的人。
「罗素的消极完全是来自他的父亲格雷格。我认为他之所以消极，是因为他父亲一直否认他。」
「我也这么认为。我应该劝格雷格吗？」
「即使你告诉格雷格称赞罗塞尔，如果他父亲没有真正称赞他，他也没有注意到罗塞尔的借慧。让他做点让格雷格印象深刻的事。我希望他能...」
给人留下深刻的印象...
我怎么展现罗塞尔的聪明才智？
为了使猎人格雷格更容易理解，他是否仍会去寻找猎物？
「为什么不让罗塞尔想到一个对狩猎有用的新陷阱，用它来展示罗瑟尔的聪明呢？」
「陷阱……？……可能很困难。如果格雷格是一个猎人，他知道很多陷阱，无论他多么聪明，想到一个新的陷阱都不是那么容易。没有这样的事情。 」
「嗯，是的」
当然，创建一个新的陷阱并不容易。
对于现在只有五岁的罗塞尔来说，这是一个艰难的事情吗？
「但是，努力做不是一个坏事。要发展知识，就不能只读一本书。他必须真正思考问题。考虑捕猎的陷阱。从某种意义上，这将是一个好习惯。」
会提高罗塞尔的智慧吗？
因此，与期望相反，如果他犯了一个很大的错，您不可以让父亲承认，而如果他能够实践，就应该暂时尝试一下。
明天罗塞尔来时，我请里茨说明。
第十九话 陷阱
「我...？」
第二天，里茨向来学习的罗塞尔请求。
「是的。如果你是猎人的儿子，你知道一些吗？」
对里茨的问题，罗塞尔摇了摇头，
「我不知道。什么是陷阱？」
他说了一些意想不到的话。
「你不知道陷阱吗？你的父亲不是在狩猎吗？」
「我不会去做的」
「是的。这很令人惊讶。嗯，我对猎人也不是那么熟悉。」
如果格雷格不了解陷阱，那么即使罗塞尔的陷阱并不那么复杂，他也可能承认。
「什么是陷阱？」
「陷阱是捕获野兽的一种方法。常见的陷阱是坑。你在地面上挖了一个深洞，用薄木板覆盖该洞，然后在上面放上土壤和叶子。放在上面并使其看起来像普通的地面。如果野兽踩到，野兽会掉入一个洞中。」
「嗯，想起来真是太好了。」
他聪明吗？如果我在知道之前他就知道了陷阱，所以我并没有了解到他的智慧。当然，第一个提出陷阱的人可能很聪明。
「但是，如果你考虑一下，以这种方式狩猎是不好的，因为如果你的猎物没有意外地进入洞中，那是没有意义的。」
罗瑟尔喃喃自语时，将右手食指放在眉毛上。这是思考问题的习惯。
「如果将食物放在有坑的地方，用食物将被困住……
嗯，但是陷阱是你只能在一个陷阱中养一只动物……很难挖出一个深洞，所以弓箭狩猎起来更快……制造起来更容易吗？或者，我必须确保我能得到很多野兽一个陷阱...「
罗瑟尔开始喃喃自语。
从一个到下一个，他讲述不同的想法。
「罗塞尔，当你想好后，请画一张将要制作的陷阱的蓝图。我将准备好纸和笔。」
「我要画吗？」
「目前，如果你有图表，将更容易理解。」
「是的。好吧，我想完了会画画的。」
罗塞尔继续喃喃自语。
他很专注。在这种状态下，即使与他交谈，他也不会注意到。
「罗塞尔可以设陷阱吗？」
「我不知道，但是我确信他正在努力集中精力思考。他可能会希望成功。」
「那就对了」
我无能为力了，所以我看著罗塞尔尽力而为。
○
我调查了这个世界上实际使用的陷阱。
显然，没有习惯在兰伯克捕食陷阱。
里茨并非来自兰伯克，他知道有些陷阱将用于狩猎，因此那些陷阱只用于其他地区。
即使里茨知道如何使用陷阱，他也不知道它们是什么类型的陷阱，所以最后，对陷阱的了解很少。
我也考虑过应该采取什么样的陷阱，但是出乎意料的是，我不容易想到这一点。
首先，我对这个世界上经常被猎杀的动物的生态并不熟悉。
因此很难设下陷阱。
罗塞尔对狩猎动物有很多了解，所以没关系。
在途中，我放弃了对陷阱的思考。
但是，兰伯克地区缺乏诱捕装置，这意味著如果罗塞尔提出了一个好的诱捕装置，它将有助于提高该村的粮食生产率，而不只是被格雷格认可。
可以一石二鸟。
带著一点期待，我等待著罗塞尔提出一个陷阱。
○
数十天过去了。
「做好了！」
面对蓝图的罗塞尔高兴地说。
显然陷阱已创建。
「好吧，然后告诉我这个方案。」
「是的！」
罗塞尔显得异常明亮，向里茨显示了陷阱的身影。对完成它似乎很高兴。
瑞特斯仔细观察了这个蓝图。
当然，这是他绘制的第一幅画，所以有很多我仅看就无法理解的东西。里茨让罗塞尔在某些地方进行了解释。我也看看那个蓝图，听了解说。
罗塞尔想到的陷阱就是这样。
首先，目标猎物不是针对各种各样的动物，而是缩小为一只。对于罗塞尔这次考虑的陷阱，他针对的是一种名为「苏」的动物，该动物在村庄附近的森林中生活很多。
「苏」看起来像只野猪。肉的味道类似于牛肉。尝起来像澳洲牛肉，脂肪少，不像日本牛肉那样大理石花纹。
苏具有喜欢冲向黄色的物品的特征，但这是使用它的陷阱。
首先，准备一个大围墙。将一块浸有苹果香味的布（是苏最喜欢的食物）浸在外壳中。苏的鼻子很好，现在聚集在陷阱周围。
将在外壳上安装一扇门，但是会设计该门。
外部涂成黄色，使其看起来像是宠物门，当苏冲进门时，你可以将其放入其中。
该结构应使其无法打开，除非将其从内部拉出。这样苏将无法外出。
当我听到陷阱的解释时，我认为这是一个相当有效的陷阱。
但是里茨
「我担心的是。门的耐用性怎么样？如果门易碎，它将破裂，如果太硬，撞到门上的苏将昏倒并阻塞入口。」
他指出了关注点。
「苏的头硬，以至于不容易晕倒。我们应该在门上使用坚硬的东西，以免摔坏。」
罗塞尔立即回答了里茨的问题。
「我明白了，我们对被捕的苏怎么办？」
「如果我们在围墙中制造一个人用的门，但门与门之间的面积很少，则可以正常打败它。苏是胆小的，所以如果它不穿黄色的门，它将很少著急。如果它不穿黄色的门， 这里没有逃生的地方，我认为狩猎并不那么困难。如果有很多地方，就必须从外面用弓箭进攻。我认为我们应该安装一个简单的箭塔。」
「嗯」
里茨认为。
「你想制造一次吗？首先，让我们缩小围栏，使它的门只能抓几只动物。我们不需要制造箭塔，从而减低成本，所以请报告给拉文， 你甚至都不需要这样做。如果您得到结果，请让拉文进行更广泛的推广。可以吗，阿尔斯？」
「哦，让我们这样做」
但是，他确实想到了一个适当的陷阱。对于一个五岁的孩子来说真是太神奇了。
当然，罗塞尔一定具有A武器的适用性。
从角度来看，陷阱是武器，也许也是。
无论如何，已决定实际创建罗塞尔所想到的陷阱。
