简介
双胞胎姐妹病娇文。
算是较为有名的作品，可惜年代有些久远，故没人翻译。
本文纯机翻，不过本人试阅了一遍，发现大部分内容还是能够看懂，瑕不掩瑜吧。
当然，机翻终究还是会对原文有所打折，所以，不能接受机翻的人，请谨慎观看。
最后，若是有喜欢病娇文的读者，我觉得此作是绝对不容错过的经典。
以上。
第一章
「明明不是亲兄弟——」
两个少女的瞳孔深处——愤怒和轻蔑的眼神射穿了我。
这是在不远的过去，当我还只是这个家的累赘的时候，记忆的反复燃烧。
梦的世界里昏暗的意象。
我想那句话是对我的诅咒和烙印。
现在也一定是这样吧。
虽说是在梦中，身体却在颤抖，世界扭曲得让人无法正常站立。
在扭曲的视线前方，两个少女向我走来。
和往常一样，即使知道今后的发展，我也无能为力。
无论四肢用力挣扎，无论开口叫喊，我的身体都纹丝不动。
两个少女瞅着我点了点头。
那个信号已经被判了好几次死刑。
两个人用空洞的眼神盯着我，我的心脏——
......
「——————是吗?」
我又开始做这个梦了。
胸口涌起一种讨厌的感觉，我叹了口气。
时间是早上 6 点 42 分。
虽然起床时间稍早，但为了消除头脑中挥之不去的不安
开始故意活动身体。
我从汗流浃背的睡衣换上制服，走进厨房。
准备了培根煎蛋、色拉和速溶汤等西式早餐。
决定利用烤面包的间隙去叫醒还在睡觉的公主们。
「晴香姐姐起来。」
「嗯，我马上就起来。」
嘴上这么说，却完全没有要起床的意思。
「早饭还是趁热吃比较好吃。」
「那倒是……呵呵……」
阿姐露出幸福的笑容，重新抱起抱枕。她松垮的嘴角淌着口水。
啾。
我掐了一下阿姐的小鼻子，几秒钟后，幸福的睡脸渐渐变成了苦闷的表情。
然后——
「哈啊。」
阿姐吐出积存的气息，不情不愿地抬起眼睛。
「早上好，姐姐，早饭做好了。」
「早上好，八云。姐姐每天早上都说了，要温柔点叫我起床。」
「温柔地叫醒的话，结果姐姐每天早上都会迟到的。」
确认阿姐醒了之后就离开了房间。
阿姐还是一副不满的表情，但那应该是在吃早饭之前吧。
我走到隔壁房间，妹妹雨音正在被窝里发出安静的呼吸声。
「雨音，起来!」
「嗯，我知道——」
虽然有人回答，但感觉不到要起床的气势。
「早饭已经做好了。」
「嗯……」
雨音发出半睡半醒的声音，努力张着小嘴，那样子让人联想到等待喂食的雏
鸟。
就那样躺了一会儿，雨音害羞地闭上了一直张开的嘴，半睁着眼睛。
「早上好，雨音，姐姐也起床了。」
「早上好，哥哥。背我到餐桌上……」
「梦话要在睡觉的时候说才行。」
我拉起雨音的胳膊，把挂在衣架上的制服递给她。
离开房间。
虽然是每天早上的事，但我天野家引以为豪的姐妹对早晨很敏感。
我把早餐从厨房搬到客厅，慢慢地等着两人。
边看电视边等了几分钟，穿着制服的两人走下楼梯。
「『我开动了~』」
「小八云，来点酱油。」
「哥哥，给你西红柿。」
「雨音，你可不能挑食哦。」
「阿姐不是也一直都不喝牛奶吗?」
热闹的早餐。
也许是因为今天早上做的梦，就连每天早上的这一幕都让我感到幸福。
我不想失去这样的日子。
不想回到以前那样的日子。
直到妹妹雨音上初中之前，两姐妹都对我露出了敌意的表情。
关系非常不好。
不，恐怕不仅仅是关系不好。
我成为天野八云是在小学五年级的时候。
自称是我亲戚的雪彦叔叔，从福利院接走了我。
当晴香姐姐和雨音的父亲把握带回天野家时， 我清楚地记得两姐妹露骨地露出了厌恶的表情。
当时的两人分别是小学六年级和四年级。
虽然年纪还小，但两人的自我早已觉醒。
话虽如此，都还是想向父亲撒娇的年纪。
天野家是单亲家庭。
两人的母亲在生下小雨音后就去世了，
天野家经济上很富裕，但我来了之后，雪彦叔叔为了养活三个孩子，经常不在家。
我想两人对这件事非常怨恨。
因为我的到来，而与唯一的父亲分开了，
在没有父母的家里，面对家人的陌生人，对两人来说是难以忍受的吧。
雪彦叔叔还经常在家的时候，两人都表现得很像「那样」。
但雪彦叔叔不在家时，两人就开始骚扰我，想把我赶出去。
一开始只是被人在笔记本或教科书上随意乱涂乱画，并没有进行人身攻击。
后来我在家里被用脏话骂，
在没有人的地方被扔牛奶，
甚至发生了被人从楼梯上推下等暴力行为。
今天早上做的梦就是在那个时候做的。
总有一天会被杀。
看到自己身上流出的血，也不止一两次感到恐惧。
虽然有这样的想法，但我还是坚持了下来，大概是因为对「家庭」的憧憬吧。
那个『家庭』只不过是没有父母的我的一厢情愿。
连那个空想都让我恋慕不已。
因为得不到而半途而废的东西，哪怕只有个形式也好。
所以我能坚持下来。
在那之后的三年里，我一直被她们骚扰，
以某事件为契机，终于和两人融洽了。
「小八云，我要上学啦~ ~」
「哥，快!」
玄关处传来两个声音。
那是我无论如何都想要的东西。
现在的我能成为两兄弟吗?
右边是晴香姐姐，左边是雨音。
今年春天雨音入学了，三个人上同一所高中。
我像往常一样在校舍的楼梯上和两人道别，走进教室，朋友吉住向我打招呼。 「啊，大哥哥，早上好! !」
「早上好，别再叫我哥哥了。」
我放下包坐下后，吉住移动座位朝我走来。
「你在说什么?因为我将来是你的弟弟，
现在就这么叫也没什么问题。」
「去年你不是叫我弟弟吗?」
「你当我弟弟我也不在乎。」
晴香姐姐和雨音在学校里也是人气很高的美女姐妹。
也有很多男生像他一样，把我当作跳板接近他们。
基本上不理睬这些人。
他的情况的话，是作为朋友莫名地合得来，所以继续交往。
「那么，拜托你的东西带来了吗?」
「拜托你的?」
即使追溯最近的记忆，也无法导出那样的东西。
「对不起，什么来着?」
「振作点!拜托你给我天野姐妹的睡相——」
吉住夸张地表示遗憾，我用双手捂住他的嘴。
「嘘!声音太大了!」
「对不起。」
我把双手从吉住口中拿开，不显眼地环顾四周。
几个男生都把注意力集中在这边。
有人直接瞪着我，也有人装出一副不感兴趣的样子
偶尔也能看到一些只有耳朵对着这边的人。
唯一知道的是
我代替老师没收!
教室里充满了这样的气氛。
「对不起，我不知道怎么用借来的数码相机。」
我尽量发出明亮的声音，让周围的人都能清楚地听到。
遗憾的叹息声此起彼伏。
他的压迫感似乎有所缓解。
很自然地从包里取出数码相机，将液晶画面转向吉住。
「哪个哪个，哪里不明白?」
吉住灵机一动，打开记忆画面，四张照片浮现在画面上。
第一张，晴香姐姐的便服照片(星期日商店街歼灭战使用)
第二张，雨音的私服照(同上)。
第三张，姐妹的合照(与可丽饼国草莓小队交战中)
第四张，加上我，三个人拍的照片(站前喷泉广场)
「啊呀，第四张失败了，一切都泡汤了，这样的话一张也没用了。」
吉住一边说，一边露出满意的表情，迅速将数码相机收进包里。
直接从包里拿出三张 CD。
「你看，我已经弄到了你想要的东西。」
听起来有点讽刺，大概也是对没拍睡脸的讽刺吧。
不要太在意，确认一下 CD 上的标签，以免引起周围人的注意
丢进包里。
「话说回来，只接受同学的东西也太不容易了——」
吉住用嘲讽和怜悯并存的语气看着我。
「也不是，只要想做，不管是老师还是女佣，我都能战斗到底。
但是我想到在天野家被发现的时候。
那里不允许有『姐姐』、『妹妹』这样的单词。
比如女教师是安全的，但是家庭教师的姐姐就出局了。淫乱女佣是安全的，
女仆姐妹是双杀。像这样注意标题和内容。
另外，巨乳、贫乳等表现姐妹差异的表现也要尽量避免。」
「妹妹不会是贫乳吧?」
「是啊。雨音的身材应该是标准水平吧?本来身体的线条就很细，所以只有
那种程度。
我觉得已经足够了，但还是会拿晴香姐姐来比较吧?
我觉得没必要在意那种事。」
「你的话听起来好像很自豪。」
「为什么?」
这么一问，吉住露出为难的表情。
那张脸与其说是在找话，不如说是在犹豫要不要说。
「——嗯，也许兄弟就是这样吧。」
结果被蒙混过关了。
「你好像很高兴啊。」
「没那回事。」
也不是没有这种事。
我和天野姐妹是义兄弟这件事基本上是隐瞒的。
像吉住这样不知道我们是继兄弟的人对我这么说，我很高兴。
脸上也自然地绽开了笑容。
「真是个恶心的家伙——不过，也许你的这种顾虑很有可能正中靶心。
这是我听说的，在邻镇，有人给寄养在姐妹家的家伙送带有姐妹标签的成人用品。
一名少年被发现后，因受不了从二楼的窗户跳了下来。
听说他跑到女同学家里去了。」
「哦~ ~」
也不是不能理解那个少年的心情。从某种意义上说，我也是一个吃白食的人。
不同情是不可能的。如果我也站在同样的立场上——。
恐怕我也会从二楼的窗户跳下去逃走吧。
遗憾的是，我还没有找到可以转去的同学。
「那少年后来怎么样了?」
「这个嘛……」
如果被人蒙混过关就麻烦了。
「别那么故弄玄虚了。」
「那之后的事我就不太清楚了。」
「这样啊……」
虽然感到遗憾，但不知为何却松了一口气。
是说还是不知道比较好吗?
之后和吉住继续交谈，突然感觉到有人在看自己。
我好奇地环顾四周，和一个没怎么说过话的女生四目相对。
她慌忙移开视线开始备课。
「喂，怎么了?」 「不，没什么——」
对，应该没什么——
她似乎又在看这边。
我想看看她的样子，她又移开了视线。
到底是什么呢?
之后我也多次感觉到这种感觉，但我决定视而不见。
「那个，天野八云在吗?」
一到午休时间，晴香姐姐就抱着一大堆面包过来。
意想不到的人物的登场让教室里的男生沸腾起来，同时我也再次窥见了阿姐的人气之高。
长发及背，略显稚嫩的脸庞和不断变化的表情，
还有与脸不相称的丰满身材。
在这所学校的击落数达到了这所学校男生的三分之一。
集全班同学的视线于一身的阿姐一看到我，就笑眯眯地走到这边。
「姐姐今天决定在这里吃午饭了!啊，这个座位可以借吗?」
说着，阿姐把一大份面包扔到我的桌子上。
看样子连我的份都买了。
「没关系——今天应该没有约好一起吃饭，
怎么又变成我的教室了?」
「我说的是，平时住的中庭里好像长了蜂巢——」
雨音入学后，我们三个人决定每周一起吃几次午饭。
中庭是她最喜欢的午餐场所，但今天那里好像不能用了。
「可是，没必要特地来弟弟的教室——」
「你怎么那么说!姐姐来了我还不高兴呢!」
「不，可是……」
环顾四周，全班同学都在看这边。
希望阿姐多少考虑一下自己的影响力。
「可是，什么?」
阿姐的脸逼近我。
面容柔和的阿姐带着些许为难的表情盯着我。
是不是离得太近了?
周围的视线有些刺痛。
「请问，天野八云在吗?」
绝妙的时机，小雨音从教室门探出头来。
比肩膀稍长一些的中长发，像日本娃娃一样端正的五官，匀称的身材。
还有，用吉住的话来说，是有点难以接近的感觉……
恐怕这也助长了人气吧。
入学 7 个月后，听说击落数已经达到了两位数。
妹妹手里拿着一袋面包。
「雨音!这边，这边哦~ ~」
阿姐向雨音挥了挥手，雨音就朝这边走来。
堵着路的同学们自然地让出雨音的路，简直就像摩西一样。
「哦，姐姐也在，所以今天要在这里吃吗?」
「是啊，八云也说这里好。」
应该没说过那样的话。
「不，姐姐，这里不太好，雨音也是高年级的班级。
会不会很尴尬?」
向雨音投去征求同意的眼神。
「没什么。」
一副毫无兴趣的样子。
「嗯，雨音你可是个害羞的人啊!在家里明明那么娇滴滴的，
为什么在外面就这么冷淡呢?」
「我只是在家里放松了一下，并不是爱撒娇吧?」
「这么说，姐姐知道的哦~今天早上八云对你说『啊————』
阿姐还想继续说下去，却从她嘴里长出了一块面包。
看来是雨音酱硬塞进了正要表演《啊~》的阿姐嘴里。
结果是雨音小姐回应了阿姐的「啊~」。
「今天早上只是睡得迷迷糊糊——」
雨音稍稍红着脸，小声嘀咕着，只有我和阿姐能听见。
那艳丽的表情让偶像看见了都想要光着脚逃走。
一瞬间，我的心仿佛被夺走了。
阿姐大口咀嚼着塞在嘴里的面包，从袋子里伸手去拿下一个。
回过神来，雨音也拿起了面包，结果午饭在教室里开始了。
「总之，姐姐今天坚持要在这里吃是有理由的。」
「那么，阿姐也有感觉吗?」
在两个人产生共鸣的过程中，我被放在一边。
「到底在说什么?」 「今天哥哥好像又难女之相。」
「难女之相?」
「对!今天应该有坏女人接近八云!女人的直觉敲响了警钟! !」
「阿姐，面包飞了。」
雨音绷着脸，用手帕擦着脸继续说。
「对我们姐妹来说，不能让宝贝哥哥跟着坏人。其实我真想 24 小时跟在哥哥身边，但毕竟太困难了，所以哥哥今天一天请注意我们以外的女性。」
「啊~ !雨音酱，已经把重要的地方都说完了! !」
「把工作交给阿姐的话，午休都要结束了。」
「噗~噗~」
「是啊是啊，姐姐，不过我不像她们那么受欢迎，女孩子应该不会特意去接近我吧?」
「或许确实如此，但俗话说，慎之又慎。」
这里，稍微否定一下也没关系吧?
「雨音，你要是不稍微收敛一下，八云会哭的吧————
没关系的，小八云，姐姐就在你身边。
「我、我也在哥哥身边。」
对于两人的鼓励，我由衷地感到高兴，但也希望她们能再多选择一些措辞。
阿姐把听了觉得不好意思的话毫不害羞地坦率地说出来。
当阿姐说这些话的时候，雨音不会对阿姐燃起对抗心。
虽然也有燃烧的时候。
即使是刚才的发言，仔细听的话也是相当危险的发言。
我们是亲兄弟的话，这一点是可以原谅的，但如果有人知道我们其实是继兄弟，那就麻烦了。
「没关系，我很高兴你们为我担心。
你们俩都得多操心自己才行。」
我委婉地训斥了两人，两人相视而笑。
「八云已经说得很厉害了。」
「哥哥好可爱。」
咦，总觉得有些奇怪的意思。
这样下去，总觉得我一个人是小丑。
「你误会了。我担心你们俩——」
「嗯嗯，姐姐很清楚。」
「哥哥，你这么冒失。」
「不，所以……」
每当我想辩解时，处境就变得很尴尬。
结果我陷入了泥沼，无法消除误会，和两人在教室里一直待到午休结束。
两人随着铃声恋恋不舍地各自回教室去了。
第二章 
康、康、康。
今天最后的铃声响起，随着班主任老师的一声令下，大家就像断了线的气球一样，各自向各自的地方散去。
我伸了个懒腰，站起身来。
今天是每周打工的日子。
在离商店街有点远的咖啡店，原本只是暑假的短期打工。
因为店主的妻子怀孕了，所以就再过一段时间——就这样持续了一年多一点，最后变成了现在这样的状态。
关于那个也没有什么特别的抱怨。
店长夫妇脾气很好，还要照顾刚出生的女儿。
如果我的力量能派上用场，那是很高兴的事，说心里话，为了将来，这也多少会有一些帮助。
我想存点钱。
总有一天，我也会离开天野家。
也想在该来的那一天到来之前，多多少少存点钱。
————在姐妹俩生日的时候，我心里想着这么了不起的事
也好好地为她们花了钱。
我看了看表，快四点了，打工是从五点开始的，所以没必要着急。
早点去帮忙也可以吧。
就在我决定移动的瞬间，路被堵住了。
「等一下，不好意思。」
确认了一下叫住我的人，她的脸虽然朝向这边，但眼神游移不定。
而那张脸是我今天无数次对视的脸。
山冈雾乃——同班的女生。
关于她，我所知甚少。
和谁关系好，坐在哪个位置，有没有参加社团活动，这些我都知道。
这点在同一个班级里谁都知道。
然而，据我所知，到今天这一刻为止，我和她应该完全没有任何交集。
当然也想不出能和她说话的理由。
「什么事?」
「嗯，如果我说错了，对不起。天野你好像是在咖啡店打工吧?」
说话的内容让我有点吃惊。
一方面是因为我现在正准备去那家咖啡店上班。
打工的事从来没有跟学校里的任何人说过。
我并不想隐瞒这件事，但在那家店里，晴香姐姐和雨音姐姐会经常来观察我工作。从白天的样子来看，今天大概也会来吧。
如果阿姐她们来的事被发现了，那家店很可能会变成男人们聚集的地方。
「你是听谁说的?」
「嗯，我经常在回家的路上看到你——」
我不由得用严厉的语气问道，山冈吓了一跳。
「对不起，我没有生气，只是吃惊——我确实在打工。那又怎么样?」
带着刚才吓了一跳的歉意，我用温和的语气回答，
山冈先生好像马上就要抓住我似的，把话吐了出来。说话。正如字面意思。
「嗯，你应该还记得，今年的文化祭的演出节目定在了咖啡店。
你知道吧?我就是那个执行委员，我几乎没去过咖啡店，
实际做的时候完全不知道该做什么，和男实行委员新田君
我想和他谈谈，但他好像很忙，总是先回去。
正当我在想「怎么办」的时候，想起了天野在咖啡店打工的事。
两天前我偷偷追上去确认了一下，果然是这样，我心想『成功了~』
昨天我想跟他说话，他却不知什么时候不见了。
今天从早上开始，我也想跟他说几次话，但是有时候他打扰了我。
完全没人跟我说话呢~ ~ ~」
稍微喘口气就好了。
我首先这么想。
难道说这就是所谓的女难——
接着又这么想。
不管怎么说，从刚才的谈话内容来看，不知从哪里得知了我在打工的消息
似乎不用担心会被泄露。
向山冈先生说明情况，得到保证就没问题了。
这么想着，我看了看山冈先生，不知为何，她的表情充满了成就感。 「怎么样!我做到了!看到了吗?爸爸妈妈!」
这句话写在她呼吸紊乱的脸上。
「你找我有什么事?」
「嗯……」
说不下去了。
「嗯……」
这突如其来的问题似乎让她的大脑一片空白。
山冈先生想要我做什么，我大概已经预料到了。
但并没有伸出援手。
说实话，我不太想积极参加文化节。
我觉得只要稍微努力一下，稍微享受一下就可以了。
我不想在这里轻易答应，然后继续深入下去。
我看了看山冈先生的样子，她还在绞尽脑汁。
或许有些不尊重，但我觉得山冈先生为难的样子很可爱。
总有一种放不下的感觉。
难道是想激起我的庇护欲吗?
至少不像阿姐她们说的那种坏女人————
「那个，我现在开始打工——」
我决定在感情受到影响之前先离开。
如果现在被拜托的话，好像无法拒绝。
虽然我知道自己很卑鄙，但还是不被人搭话地离开了那里。
从学校步行 15 分钟。我走进一家以老木头做的招牌为特征的店。
咖啡店「步和路」
假借字读作普瓦洛。
这家店位于离车站前商店街的主干道稍远的地方，顾客主要有:
从情侣到老夫妇，范围相当广泛。
但是我感觉很少看到同一所学校的学生。
是对整体木纹的店铺结构感到不满意吗?
还是加盟店的咖啡店更让人安心呢?
是放着爵士乐的店里的气氛不容易吵闹吗?
这方面的情况我不太清楚，但可以确定的是，我很少看到和我同龄的学生。 「天野君，欢迎光临。今天来得真早啊。」
「你好。」
向前来迎接的店长轻轻鞠了一躬，然后走进楼层，确认有没有客人进来。
虽然还没吃晚饭，但已经有不少客人进来了。
确认了一下阵容，感觉大叔特别多。
已经下班的团块世代会来到这种地方吗?
我一边想着这些不符合我身份的事情，一边和熟识的打工人员打了个招呼，
然后走进里面的工作间
穿上制服。可能是送去洗衣店的吧，衬衫很挺括。
我带着一种自然挺直腰杆的新鲜心情来到楼层，店长用开玩笑的语气对我说。
「你早点来工作是可以的，但是工资是 5 点开始算的。」
「没关系的，我们姐妹一直受您照顾。」
店长小声回了一句「谢谢了」，向厨房走去。
晴香姐姐和雨音两个人来这家店的时候，即使我不在，店长也会以员工折扣给她们提供菜单。
「谢谢」应该是我的台词。
在处理着和往常一样的业务时，店内的时钟已经指向下午 5 点半了。
随着晚饭时间的临近，人群逐渐散去。
因为空闲，我想去打扫一下玄关。
穿着制服的少女慌慌张张地拐过店角。
既然看到了，就不能置之不理。
我心里嘀咕着「糟了」。
诅咒自己的优柔寡断，一直拖延，没有好好拒绝。
我往店拐角处看了看，两只恶狠狠的眼睛正看着我。
「那个，那个——」
「刚才真是对不起，我太着急了，没时间跟你说。」
居然能坦然地说谎。
「不，不用了。所以……」
这么说来，这孩子不知在这里等了多久。
在教室里分别已经过了将近一个小时。
不会一直在等吧，也许——
山冈先生有一种让人这么想的东西。
没有进店——也许是因为工作中进来不舒服吧。
虽然还没有完全确定，但总觉得自己做了坏事。 「总之你先进店里吧，站在这里说话也没什么意义。」
带着道歉的心情，请她喝一杯也不错。
强行推进话题，把山冈先生请进店里，让她坐到空位子上。
「那个，我——」
「我请客，你别在意。」
我对一脸不安的山冈先生说了一声，然后去厨房准备了冷盘。
轻轻放在桌子上。
「这是菜单。」
我把放在桌子架子上的菜单递给他，他就像拿奖状一样打量起菜单。
「嗯——就这样。」
山冈指着混合咖啡。
是这家店最便宜的固定商品。
我认为他是在客气，但什么也没说。
「明白了。混合咖啡，这样可以吗?」
「是、是的。」
山冈先生紧张得不得了。
我反省自己是不是太过对别人礼貌了。
因为是自己主动邀请的，所以让对方太费心也不好。
「先就这样，到时候再继续说可以吗?」
「啊!啊，好的。不用管我。」
我离开山冈的座位，向店长说明情况。
「暂时没关系的，慢慢来吧。」
店长露出奇怪的笑意。
我纠正说只是同班同学，把咖啡递给山冈，然后回到工作间。
利用换上校服的时间，简单地想象如何拒绝。
也不是那样。
也不是这样。
这样想着，时间就过去了。
说到底，还是觉得被拜托了就无法拒绝。
这是我不好的性格。
说好听点是对有困难的人不闻不问，说难听点就是轻易答应。
典型的不会说 NO 的日本人。典型的好人。
明明知道却改不掉的坏习惯。
其实只是在看别人的脸色而已。
最后烦恼的不是山冈，而是我自己。
在这样烦恼的过程中，时间也流逝了。
再让她等下去也没用了，现在只想着拒绝他，决定回到大厅。
「对不起，让你久等了。」
「不，我完全没等。」
我从厨房端来冷盘，和山冈面对面地坐下来观察她的样子。
她面前是一杯咖啡。
虽然还没到冷却的程度，但升起的蒸汽量已经比刚泡的时候明显减少了。
「不喝吗?」
「那个，我至今几乎没点过咖啡也没喝过。」
「既然是请客，就不用费心了，现在换一个吧?」
「不，那就好。比起这个……那个，咖啡应该怎么喝才好呢?」
「怎么喝咖啡?我觉得随你的便。有的人会放很多糖，
有些人还是原味的。」 「啊……」
山冈一脸无法接受的表情，拿起糖罐，窥视着这边的情况。
「想放多少就放多少吧。」
「是啊。嗯，天野能放多少?」
我是不放的一派。
但是，眼前的女孩看起来不像是喝黑咖啡的。
「一杯半糖加牛奶吧。」
「一杯半糖加牛奶——」
山冈按照我说的分量往咖啡里加入砂糖和牛奶。
像做理科实验一样，用勺子搅拌后慢慢送进嘴里。
「哦，真好吃~ ~」
山冈咬紧牙关的表情怎么看都很痛苦。
她的表情很好笑，我不由得忍住了笑，同时也放松了。
「不用勉强。然后呢?到这里大概也能猜到。」
「是的，关于文化节的演出节目，我想向您请教一下。」
「我可以帮你出主意，
你看，我也很忙，帮不上什么忙。」
「即使这样也没关系，因为有很多事情要做，
我甚至都不知道该怎么做——至少让有经验的人
希望你能给我一些建议。」
虽然不能说要抓住救命稻草，但一看到山冈先生认真的表情，我觉得拒绝她实在有些残酷。
有了这种心情，我就说不出来了。
「我知道了。不过，我能提出三个条件吗?」
既然无法拒绝，那就事先限定好出手的范围，不要太过深入。
虽然是仓促做出的妥协案，但我觉得总比草率接受要好。
「我明白了，如果我能做到的话。」
「第一，打工或有事的时候优先考虑。」
「明白了。」
「第二，不要把我在这家店打工的事告诉任何人。」
「我不会说的，即使裂开嘴我也不会说。」
「第三个——被同学用敬语的话有点拘谨。」
「嗯……我会努力的。」
这样一来，虽然多少有些忙，但也不会深入。
要是倒霉了，就说有事逃走，或者强迫自己去打工。
「嗯，第三个玩笑，希望你能遵守前两个。」
「明白……明白了，是吧?」
「不用勉强。」
「那我把手机号码和邮箱给你，你现在有手机吗?」
「对不起，现在在储物柜里。」
「那我就写下来。」
山冈先生从记事本里拿出圆珠笔，一边看着手机屏幕，一边在餐巾纸上写下号码和地址。
圆圆的字很可爱，但好像有点难读。
「好的，请记录一下。」
「知道了。」
这么说来，除了晴香姐姐和雨音以外，我好像是第一次从其他女生那里得到的邮件地址。
总觉得有点感慨。
接过便条，小心翼翼地折好放进口袋。
山冈闭上眼睛，一口喝干咖啡。
又露出苦涩的表情。 「那个，今天打扰您了，我该回去了。」
山冈拿着包站了起来。
因为是难得的机会，所以决定送她到门口。
「承蒙款待，咖啡很好喝。」
「咖啡店里也有红茶。」
「那个，下次在你那里——那么，明天见。」
「谢谢，欢迎下次再来。」
卡兰。
山冈先生按了门铃，离开了店里。
「呼~ ~」
好像休息得有点多了。
转换心情回到工作间，重新换上打工用的制服。
——至少不是「坏女人」吧。
我一边想着这些无聊的事情一边回到楼层，周围似乎有些嘈杂。
「怎么了?」
我问了同时期开始打工的大学生齐藤。
他默默地指了指楼层桌子的一角。
齐藤先生的拇指尖，四人圆桌上，像往常一样
穿着便服的晴香姐姐和雨音坐在那里。
第三章 
晴香姐姐和雨音穿便服，是因为她们来咖啡店前都会先回家一趟。
在我不打工的时候，她们洗完衣服，做了晚饭，来这家店，两人来的时间再早都是傍晚。
根据季节的不同，有时也会在太阳落山后到来。
我倒是觉得她们可以先吃晚饭，在家里好好休息一下。
两人听我一提起这个就不高兴。
如果是夏天还好，如果是接下来会变冷的冬季，我不希望两个年纪大的女性走在黑暗的道路上。
因为两个人坚持说没问题，所以我决定不再说。
恐怕我说出来也敌不过这两个人吧——。
店里的时钟刚过六点。
比平时来得更早。
而且，两人的气氛和平时大不相同。
如果是平时，只要两个人在一起，店里的气氛就会焕然一新，但今天却很安静。
阿姐把气氛推向高潮，雨音酱把气氛压下去，这是惯例。
对于店长夫妇和打工者，还有一部分客户来说，她们的存在这一年来已经成为店里的招牌菜。
但是，今天的两人别说吵嚷了，连一句话都没有。
我和店里的所有人都没见过两人这种状态。
两人都低着头，纹丝不动。
乍一看似乎有些消沉，但并不是那种气氛。
倒不如说，在厚重的墙壁后面若隐若现的感情是————无法抑制的什么。
有什么奇怪的。
两人来店里之前发生了什么事。
「你去点餐吧。」
店长隐约感觉到了异样，用托盘盛了两盘凉菜递给我。
既然来到店里，两人就是客人。
我接过托盘，下定决心朝两人的下面走去。
「欢迎光临。您点的菜定了吗?」
我本想尽量跟往常一样，但语气有些生硬。
似乎无意识地做好了准备。
阿姐若无其事地打开平时很少拿的菜单。
毫不犹豫地指着一件商品。
「豪华巧克力芭菲。」
「我要豪华草莓芭菲。」
是平时阿姐无法想象的没有感情触及幅度的冷冰冰的声音。
雨音的声音倒是和平时一样。但是，总有一种压迫性、高压性的感觉。
我曾经听过这样的声音。
不过，现在这些都无关紧要。
「雨音，我觉得不能吃那么多甜食——」
「怎么了?这家店的店员会对客人的点菜说三道四吗?」
低着头的雨音瞪着我。
面对这种不容分说的气势，我有些畏缩，但还是停下了脚步。
「不——豪华巧克力芭菲和豪华草莓芭菲，以上可以吗?」
「『是』。」
被无法言喻的挫败感折磨着，却完全不知道两人异常的原因。
回到厨房。
「怎么样?」
齐藤先生一边准备豪华装的容器，一边拍了拍后背。
「好像没那么简单。可以交接吗?」
我想让他帮忙。
「哇!这么危险的东西别乱扔!」
他后退避开。我看了看其他楼层的工作人员，大家一齐往后退。
平时都很乐意替我的说……。
看来现在还没有什么办法。
只能期待厨房里正在组装的豪华芭菲。
只等了五分钟。
豪华芭菲组装完毕。
这是一个豪华的容器，容量是普通的两倍。
用玉米片夹上特制的巧克力或草莓酱汁，涂上大量的鲜奶油。在上面放上菠萝、草莓和香蕉，在上面再滴上特制酱汁，最后配上樱桃，是本店价格最高的一道菜。
这样能让两个人稍微冷静一下就好了。
我一只手拿着冰淇淋，重量沉重得让人不由自主地从胳膊肘开始颤抖。 再次走到两人面前。
「让您久等了。」
豪华芭菲的容器太大，纸杯垫根本不够用。
把轻食用的盘子垫在上面。
在准备餐巾纸上的勺子和叉子的间隙，我偷偷看着低着头的两人的脸。
我感觉不到阿姐的霸气。
雨音的视线一碰到就会不自觉地移开。
一般情况下，面前摆着冰糕的客人都会露出笑容。女性就更不用说了。
即使那是被甩后泄愤的自暴自弃，嘴角也会稍稍放松。
以前见过。
但是，两人的表情并没有动摇。
总而言之，对现在的两人来说，芭菲是不怎么放在眼里的。
「喂，今天怎么了?两个人都有点奇怪。」
「没什么好奇怪的!」
雨音的声音有些急促。
这很少见。
越是生气的时候，雨音就越安静。
只有和阿姐吵架的时候才会大声说话。
「果然很奇怪，虽然不知道发生了什么事，但如果有什么不开心的事，可以跟我说的。」
「我不是说没有什么事吗?事情办完了就回去吧。」
连调节的余地都没有。
雨音看起来那么顽固，一旦态度凝固了，就很难打破那个壳。
需要相当的时间和毅力。
平时这种时候，我最依赖的是阿姐，可刚才开始阿姐就连反应都没有的状况。
比起做出某种反应的雨音，不如说情况更糟。
「请慢慢来。」
我把希望寄托在两份豪华芭菲上，回到厨房。
即使是两个人，要吃完那个芭菲也要花很长时间。
我的工作结束是晚上 8 点。
虽然用芭菲不可能维持那么长的时间，但多少可以消磨一些时间吧。
确认两人都拿起了叉子和勺子后，我决定先专心工作。
一到楼层恐怕就没法工作了，所以我对齐藤先生说了无理的话
我把厨房和楼层换了一下，立刻开始洗碗。
刚过晚饭时间，又有客人进来了。
虽然忙碌和单纯的工作让我稍微分散了注意力，
一不留神就会想到两个人。
为什么不告诉我异常的原因呢?
是不够信任我吗?
还是两人愤怒的原因是不想让我知道?
说真心话，是不太想依赖我吗?
我渐渐不安起来。
「天野。」
当我停下手思考的时候，在厨房深处一副事不关己的态度的店长突然说
向我搭话。
「问题解决了吗?」
「不，还没有。」
店长一脸厌烦地把手放在我肩上。
「稍微休息一下。」
「可是，休息的话，刚才……」
「天野姐妹是你的负责人吧?」
「是的，这样的话……」
我领会了店长的意图，再次在工作间换上校服。
很少换这样的衣服。
因为食材用完而去商店街买东西的时候，这家店的大部分打工人员没换制服就出门了。
当然，我也是其中之一。
穿上穿惯了的 Y 恤衫，走到楼层前做了一个深呼吸。
重新打起精神。
我飞快地跑出工作间，顺势坐到四人圆桌上，姐妹俩在那里等着。
到了之后，坐在面对面坐着的两人之间的座位上。
右边是阿姐，左边是雨音。
奇怪的是，这一排和我们上学时一模一样。
「喂——」
我试着搭话。
阿姐还是没有反应。
雨音恐怕是故意无视。
「唉。」
不由得叹了口气。
总之，必须让两个人的心情恢复到可以说话的状态。
人们常说甜食会让女孩变得温柔，但只要看到阿姐面前豪华芭菲的残骸，火力似乎有些不足。
与阿姐形成鲜明对比的是，雨音酱的还剩一半以上，完全停了下来。
豪华芭菲已经开始融化了。
上面插着一把长柄的勺子。
突然，我想起了一件事。
不，这样做真的好吗?
虽说是有些恶心，也不是不觉得性质恶劣。
道德上也有问题。
从氛围上看，也不是现在该做的事情。
但是，即使没有成功，只要能让两个人的意识稍微向外转移，或许能找到突破口。
虽然很难为情，但我实在看不下去两人的样子，也不能让她们继续这样下去。
我拿起勺子。
金属制的勺子连勺柄都是冰凉的。
我用勺子舀起芭菲的软冰淇淋。
我把勺子端到雨音的嘴边————
「啊、啊……」
现场顿时鸦雀无声。
恐怕，在不算宽敞的店里，大家的意识都集中在那把勺子上。
因为我太过害羞，勺子的尖都在颤抖。
融化的冰淇淋在勺子的背面产生了白色的露水。
被重力吸引，好像马上就要掉下来。
现在，不知过了多少秒。
我的脸都要起火了。
这么说来，我在呼吸吗?
手指的颤抖已经到了极限。然后，白色的露水离开勺子的瞬间————
「开玩笑的 ～」
我把勺子收回容器里。
「这不是一般兄妹之间的事吧!」
周围的大家都认为我是笨蛋! !的视线从四面八方刺来，但没办法啊。
即使有那样羞耻的想法，结果也很糟糕。
我已经想哭了。
连杀手锏都落空了，想要逃跑似的放下已经用完的容器
下一个瞬间——右上臂被紧紧抓住。
「姐姐这边……你不试一下吗?」
阿姐的指尖一用力，手臂的肌肉就嘎吱作响。
虽然算不上剧痛，但还是很痛。
对雨音尝试是因为，雨音的草莓芭菲有吃掉一部分。
我只是期待雨音会有什么反应，并没有别的意思。
我已经没有力气再试一次阿姐而已。
「姐姐这边……你不试一下吗?」
阿姐还是低着头。
但是，从刚才那种冷冰冰的声音的另一边，可以窥见阿姐的期待。
我打开正要放下容器的手，阿姐的手也打开了。
被长刘海遮住的瞳孔深处，闪烁着淡淡的意念之光。
阿姐心中的「姐姐」开始复苏了。
一直很开朗，最重要的，有点暴走的阿姐——。
这可不妙。
刚才只是开玩笑。
只不过是为了改变两人之间的嫌恶气氛而做出的离奇举动。
也就是说，靠气势是不行的。
如果让我再做一次，我会很为难的。
「那个，姐姐……」
阿姐对我的声音有了反应，下巴逐渐朝上。
从长着一张娃娃脸的阿姐斜下方窥视的视线。
男人的心大为动摇。
「喂，小八云……你试一下嘛……」
拜托了。
这样的话，就无法拒绝了。
我不知所措，阿姐把脸凑过来，视线不离我。
她的呼吸生机勃勃，让人感觉不到刚才的影子。
姐姐不排斥姐弟俩这样做吗?
「试一试吧……」
阿姐湿润的嘴唇近距离地动了动，散发出淡淡的甜奶油香。
在她的邀请下，我伸手拿起勺子，阿姐盯着我，嘴角笑了起来。
就像捕捉蝴蝶的蜘蛛一样。
————笑着说「抓到了」。
「阿姐，等一下——」
我听到了救赎的声音。
那是唯一能抑制住阿姐的声音。
蒙着雾的意识散去，我松了一口气。
镇住阿姐的事交给雨音就好了。
关于那个领域，雨音比我厉害好几级。
雨音是个聪明的姑娘。
我只要安心地看着事态发展就行了。
现在最重要的是得救了。
「我的——可还在路上呢。」
不，不是这样的。
「雨音，别在这么好的时候叫停啊。」
「浅尝辄止这一点我也一样，甚至我可以说是心急了。」
「让给姐姐吧。」
「不行。」
「喂，这是姐姐一辈子的请求啊~ ~」
「这个，一周前也听说了。」
「回家后姐姐给你冰激凌。」
「我们不是刚吃过芭菲吗?」
「那我该怎么办呢?」
「在我结束之前，请叼着手指地等着。」
桌子变得喧闹起来。
不愉快的气氛不知何时消失了，和往常一样的两人回来了。
对话的内容和周围的视线多少有些让人心痛，但我比什么都松了一口气。
「那个，我要回去工作了，现在还在打工。」
「不行。」
「我不会原谅你。」
想要站起来的时候两肩被强行拉回来。
「打工结束后我会好好弥补的。」
「那姐姐来决定!」
「为什么会这样呢?我先决定。」
结果，我似乎注定要再做一次。
「你们两个不要闹得太凶了。」
在两人争吵的时候，我起身走进厨房。
厨房里堆满了洗好的东西，同伴们锐利的视线和店长站在那里等着。
「天野，不管你说什么，下次再发生同样的事情的话——你知道吧?」
「是的。」
如果能让我抱怨一件事，
「女难之相」不正是指这两个人吗?
第四章 
第二天早上，我从山冈那里听说了学园祭节目的进行情况，不禁愕然。
学园祭三周之前，几乎什么都没决定。
只是决定在文化节上开一家咖啡店，
这个事实就像悬在半空中过了一个星期一样。
山冈先生哭诉也在情理之中。
「能不能在文化节上参展，全靠我们了。」
山冈先生喘着粗气说。
老实说，我不希望加入其中，但迄今为止我也什么都没做。
我也不是没有这个责任，而且既然接受了山冈先生的提议就不得不努力。
从那天午休开始，我和山冈为了弥补这一周的空白，开始在学校里跑来跑去。
考虑教室的布置，跑到学生会办公室取得经营食品的许可，
考虑招牌的设计……。
即使有些勉强，也要处理必须决定的事情，
她叫上空闲的同学一起分担工作。
距离文化节还有 3 周的 8 点关门时间，
大概是学园祭的执行委员、我和山冈两个人吧。
阿姐和雨音问了我这么晚回家的理由。
我实话实说学园祭的事情很忙，她们一边抱怨一边不情愿地退了下来。
这样的日子持续到了第三天，放学后，班会一结束，山冈就找到了我
跑了过来。
「那个，放学后有空吗?」
「对不起，我今天要打工。」
「是吗?」
山冈一脸遗憾，但又不能请假。
「————喂，今天也可以去天野君打工的地方看看吗?」
山本先生一边观察着这边的情况一边问道。
「去打工的地方?倒也没关系，校园祭节目方面没问题吧?」
「嗯，有了天野君的帮助，进展状况变得非常好，也变得从容了。去商店街买杂货时，就想顺便再去一次那家店了。」
「是吗?那我们早点去喝点茶吧。」
「嗯。」
这两天，我们渐渐有了默契，并肩走出校门。
我和班上的女生边走边聊学园祭的事。
我从没想过会有这样的一天。
回想起来，这几天我对山冈的戒心和对文化节的态度似乎发生了变化。
山冈是个普普通通的女孩子，一兴奋起来多少会看不见周围的人。
需要自己拥有的技能是一件很舒服的事情。
一提到学园祭，阿姐和雨音就不怎么高兴。
最近感觉很充实。
正当我们聊起讨厌的老师的话题时，来到了古树的招牌。
感觉平常的路程特别短。
卡兰。
我按响门铃走进店里，店长看到我就朝这边走来。
「天野——我有话跟你说。」
「好的，我知道了——对不起，随便找个地方坐吧。」
「嗯。」
我给山冈安排了座位，跟在店长后面。
店长穿过的那扇门后，工作间里有一种奇怪的沉闷感。
店长坐在自己准备的折叠椅上，慢慢地开口。
「其实，前几天的事情，客户投诉了。」
「投诉……是吗……」
闹了那么多。这也难怪。
「本来那个场面我应该亲自去提醒的。
这家店的客人几乎都是熟人，很多人都认识他们。
因为冲着那两个人来店里的客人也多了起来，所以我就小看了他们。但是这次却遭到了投诉。」
「真的非常抱歉。」
「我是店长，必须处理投诉。」
「那个……」
「怎么了?」
「我被炒鱿鱼了?」
店长盯着我。
希望你早点否定。
但是，店长什么也没说。
我下定了不做的决心。
「这个我也想过，但是这次不这么做。我观察了你这一年的表现，所以，我是这么判断的。」
「————谢谢。」
自然而然地低下了头。
太好了。
虽然担心工资，但我喜欢这家店。
「这次店里请一个月假，这期间也跟她们俩说清楚。」
「是的。」
尽管如此，一个月的禁闭还是让人心情低落。
店长在禁烟的工作间点烟，抽了一口，露出难吃的表情。
「喂，天野，我可以问你一个问题吗?」
「是的。」
「看了一年我想，你对那姐妹俩有什么想法吗?」
「没有! !」
面对这突如其来的问题，我反射性地叫了起来。
「那你为什么要大声说话?」
「这、这是……」
闭上的嘴巴深处，胸中涌动的悔恨。
那是我不愿被人触碰的正中靶心，是我的弱点被戳中了吧。
「——这是我个人的意见。
我觉得你对待两个人的方式不像对待家人。」
我无言以对。
因为我不知道店长所说的『家族的那个』。
「对不起，我说了奇怪的话。刚才的忘掉吧。还有——今天就算了。」
「是的——您辛苦了。」
我低下头，从店长面前逃走。
被不想看的东西、不想让人看到的东西触动的心情。
我今天什么都不想做了。
虽然对不起山冈先生，但我还是想赶紧回去呼呼大睡。
「天野，你的表情好厉害啊。怎么了?」
「没关系，没什么。」
「那个，你这样说也没有说服力。」
「你的脸色有那么难看吗?」
「嗯。」
山冈先生想开口说些什么，但看到我的样子，立刻制止了我。
沉默很沉闷。
过了两三分钟，盯着杯子里的冰块看了一会儿的山冈先生发出了声音。
「嗯，如果我可以的话，可以和你商量吗?」
「什么?」
「你看，因为这次的事，天野给了我很多关照。
要是我能报恩的话就好了——这样的话，果然，我是靠不住的吧。」
山冈又安静下来。
但是，眼前的女儿真的是无法依靠的人吗?
这三天，我和山冈一起跑来跑去。
我们一起行动，两个人一直聊到很晚，认识了很多山冈先生，
虽然笨手笨脚但是很努力的女孩子。
山冈先生的形象在我心中是如此与众不同。
和阿姐和雨音不一样的女孩子。
回想起来，我从来没有向阿姐和雨音倾诉过烦恼。
不知道这是不是店长的顾虑。
但我害怕把自己的烦恼告诉两个人。
「那个，你愿意听吗?」
我很自然地开口了。
然后我跟山冈先生说了很多事情。
前几天的事。今天的话。最近的事。
我从来没有向两人倾诉过烦恼。
就在几年前，我和两人的关系还不是很好。
虽然我隐瞒了我是养子的事实，以及我受到过欺凌。
要是不小心说漏了嘴，说不定就说出来了
各种各样的话语从我的嘴巴里奔涌而出。
我还是第一次跟别人这么说自己的事。
「有这样的事吗……」
「嗯。」
「不过，我有点接受了。」
「你同意吗?」
「对，女孩子之间有个传闻，关于她们俩。」
「怎么说?」
「你看，姐姐妹妹明明很受欢迎，却不交男朋友，不是吗?」
「嗯。」
对。阿姐和雨音不交男朋友。
至少没见过两个人带着男生走。
「所以我说，他们俩很潇洒，天野很潇洒。」
「我不是姐妹控! !」
「明明对姐姐和妹妹做了『啊~ ~』之类的事?」
「那是……没办法……」
也没有发出咕咕的声音。
「嘿嘿，怎么样?对亲人『啊~』有什么感想?」
「那个素材已经够了。」
山冈露出明显的遗憾表情，然后又转换成比平时更认真的表情。
「可是，我觉得再这样下去，不光是天野，姐姐妹妹也会完蛋的。」
「为什么?」
对我来说，山冈的这句话是不能错过的。
我和她们两个人都完蛋了？
「天野，听好了，你们是兄弟。
如果是夫妻，依偎在一起或许也不错。
兄弟俩不离不弃才刚刚好。
听了刚才的话，感觉天野君和姐姐们的距离太近了。」
我和他们的距离，我对他们的态度。
山冈先生和店长的话有一个共同的原因。
那就是我的负面因素——对失去的恐惧。
「天野，你以前和他们吵过架吗?」
我试着在脑海中搜索，却没有那样的记忆。
「好像没有。」
「你怎么知道的?」
「写在脸上。」
看来这几天山冈已经能读懂我的表情了。
不过，我并没有感到不快。
「你和他们吵一架怎么样?」
「那样的话……不可能赢的。」
「没必要赢，只要稍微和他们保持距离就行了。」
「那就没必要吵架了……」
「那么，没有任何理由，天野君就能和他们保持距离吗?」
「这是……」
直觉告诉我不可能。
如果没有任何理由，两个人肯定不会接受。
我肯定也无法原谅他们。
面对沉默不语的我，山冈渐渐不高兴起来。
「天野，不光是今天的事也没关系，你对这两个人没有一点愤怒吗?」
想了想，
「——没有。」
我脱口而出。
「骗人的。」
「是真的。」
「骗人的吧?」
「是真的。」
「如果这是真的——我真的很遗憾。」
说着，山冈一脸悲伤地编织着语言。
「直到不久前，我还把天野君看作是『天野姐妹的弟弟』。
才色兼备的美女姐妹中的不起眼的弟弟。
这就是我——不，恐怕学园里的所有人都是这么想的。
但是，天野要和我一起准备学园祭，我认识了对咖啡店很熟悉的天野。
看着为了准备学园祭而跑来跑去的天野，班上同学看天野的眼神，我觉得正在一点点地改变。
至少，我的内心确实发生了改变。
但是，如果天野就这样结束学园祭的话，
天野君又回到了《天野姐妹中的弟弟》。
你刚才跟我说了吧?
没有和两个人商量过烦恼的事!
一直对他们两个人费心了!
应该是遵从了两人的要求吧!?
那——不就是个奴隶吗!
这样下去的话，天野真的会以「天野姐妹的弟弟」结束哦!
那种事……这不是很悲伤吗……」
最后几乎都是山冈哭了。
我不明白山冈为什么哭了。
但我心里充满了歉意。
其实在被说之前我就已经注意到了。
很长一段时间里，我一直在逃避她们。
我对自己没有自信。
害怕血缘关系。
我害怕被拒绝。
害怕失去容身之处。
所以，杀死了自己来扮演天野八云。
制造了一个让两人都喜欢的假象。
「对不起。」
我对不出声地抽泣着的山冈说:
叫来楼层里的齐藤先生，点了两杯红茶。
等了几分钟。
不知是时机合适，还是他很用心，山冈先生冷静下来的时候，红茶正好送来了。
我在沉默的山冈面前喝了一口红茶。
「我会努力的。」
「什么?」
「所以，我会把今天的事情好好告诉姐姐们的。
虽然不知道会不会吵架，但我会好好说的。」
山冈高兴地点点头，随即露出抱歉的表情。
「啊，那个，对不起。刚才我说了很失礼的话，对不起。」
「好啊。嗯，是个好药呢。」
「我怎么会……」 「真的没关系。好不容易点的红茶，喝吧。」
「是、是的。」
山冈先生往红茶里加了一杯半砂糖和牛奶，把杯子放到嘴边。
山冈什么都没说，但她的表情和喝咖啡时完全相反。
第五章 
两杯红茶打发了将近三个小时的时间，我们早早离开了酒吧。
「今天真是对不起，本来就迟到了。」
「不，没关系。而且如果没有天野的话，恐怕也不会有那么大的进展。
今天的迟到我会用打工的钱来弥补的。」
正好学园祭之前的日程几乎都取消了。
如果就这样无所事事，我肯定会很沮丧。
「嗯——我会努力的。」
「嗯，请加油。」
没买成的东西留到明天，我们在商店街分手。
看不到山冈先生频频挥手的瘦小背影，我的决心突然变得迟钝了。
我真是个胆小鬼。
阿姐和雨音差不多该到店里来了。
用手机给家里打电话。
打了好几次电话，两人都没接。
铃声每增加一个，我就会渐渐松一口气。
明明知道再拖延下去也没用，
心中还有恐惧的我的碎片。
为了不让触碰电源键的大拇指用力，他只是一个劲地等待。
正当我开始回想起两人离家出走的情景时，电话那头传来了声音。
「喂，这里是天野。」
看来是雨音接的电话。
「喂，雨音?是我。」
「哥哥?你现在应该还在打工……」
「因为各种原因今天要早退，再过一会儿我就回去了，今天你在家等我吧。你也这么告诉姐姐。」
「是的，我知道了。可是，姐姐还没从学校回来呢。」
「没回来?为什么?」
「嗯?因为没有联系我，所以我不知道，大概是准备学园祭或者考试的事吧。」
「我知道了。总之姐姐回来后你先告诉她。」
「明白了。」
事情到此结束。
不过，还有一件事我必须要说。
「还有——今天我有重要的事情要跟你说。不能打电话，我回去后告诉你。」
「——是的。」
电话那头的声音有些动摇。
突然被这么一说，那倒也是。
「那我挂了。」
「oni、哥哥!」
「什么?」
「……今天请早点回来。」
雨音小声嘀咕着什么。
但是，我听不太清楚——
「啊?对不起，我听不太清楚。你说了什么——?」
一看手机画面，电话已经挂断了。
也不是信号不好，是对方挂断的吧。
好像有什么想说的，但一想到接下来要告诉两个人的事
打回去也不好意思。
虽然不是不介意，但我还是决定先回家。
从商店街往家的方向一走，我就遇到了最尴尬的对象。
「咦，小八云?打工怎么了?」
穿着制服的阿姐朝这边跑过来。
看样子是从学校直接去咖啡店的。
「啊!我知道了! !你是为了见姐姐才偷偷溜出来打工的吧! !」
也许是突如其来的反作用力，想否认却说不出话来。
在我动摇的时候，阿姐慢慢拉近了距离。
「不行啊，小八云。不过，姐姐会原谅你的。」
阿姐拉着我的右手要走。
「对了!离商店街也很近，和姐姐两个人喝杯茶再回去吧?」
对在家看家的雨音来说，这是秘密。」
回过神来，被握住的右手掌已经汗津津的。
阿姐的手猛地伸过来缠住我的手臂的瞬间，我松开了阿姐的手。
「阿姐，你听我说。」
「嗯?什么?」
「我们——还是保持一点距离比较好。」
「小八云?你在说什么?」
「我是说，我们还是保持距离比较好。」
是吗，我说了。
比想象中顺利地出来了，我自己也很吃惊。
阿姐听了我的话，露出惊讶的表情，然后咯咯地笑了起来。
「怎么了?差不多该说了。」
「说什么好……」
「你看，你之前不是说过吗?——『开玩笑的』。」
「什么?」
「快说，姐姐等你。」
阿姐面带笑容，她的背后，带着威胁的暗瞳瞪着我。
「这次我不会说的。」
用尽全力虚张声势，固执己见。
「假的，我不讨厌让姐姐吃惊，但是这次有点过分了。
在姐姐生气之前，不管说什么话都要改正过来。」
「……我不要。」
「哦，你就是这种态度。那个女人对你说了什么吧?」
「那个女人?」
「对，就是最近在八云身边徘徊的那个女人。」
「不是的，跟山冈先生没关系。」
「不会吧，因为小八云绝对不会自己说这种话。」
绝对没有——对，阿姐断言道。
对，我想绝对没有。
但是，一想到这些都被看穿了，我就很不甘心，好久没生气了。
「我不是说了吗!跟山冈先生没关系，这是我的意思!
今天我因为打工受到了禁闭处分。因为姐姐她们来的那天。
我的应对肯定也不对，所以我并不想为这件事说什么。
今天的事让我思考了和阿姐她们相处的方法。
我以前就觉得，姐姐你们对我的态度有点奇怪。
那大概不是兄弟之间的事。
阿姐你们对待我比兄弟还要温柔。
——就像对待恋人一样。
但是，如果那个行动是出于以前的罪恶感的话，就没必要那么在意了。
已经没有被那种东西束缚的必要了。说实话，这样做很麻烦!
我已经是高中生了。
我希望自己能得到别人的认可，也不想让别人觉得自己一直依赖姐姐们。
知道有人背地里说两个人不交男朋友的原因是我，我觉得很不好意思。
我——我不是两个人的枷锁。
姐姐可以按照姐姐的人生前进。
和喜欢的朋友一起玩，参加喜欢的社团活动，和喜欢的男人交往，
你没必要特意看我的脸色。我不想妨碍你们俩!
所以我——」
「烦死了——又不是亲兄弟。」
静静地响起的声音，让我不得不停止。
几年没听过的诅咒之词，毫不留情地刺进我的灵魂。
精神比肉体脆弱，每当有看不见的爪痕接触空气，
无法抑制的疼痛在全身爬行。
咬紧牙关的另一边，仿佛随时会发出悲鸣。
阿姐一脸无聊地观察我扭曲的脸。
阿姐的脸变成了以前那个少女的脸。
「好啊，小八云，你冷静一下吧。
八云如果没有姐姐和雨音就什么都做不了，你要切身感受到这一点哦。
反正过不了几天就会来道歉的，姐姐你在房间里等着吧。
到时候——一定要好好惩罚你。」
阿姐露出空洞的微笑，转身走了起来。
必须叫住她。
但是——我的脚底深深地扎根在地面上，一步也不动。
想要开口，却不知道说什么好。
结果，我只是目送阿姐远去的背影。
阿姐的黑色长发融化在夜色中，留下吓了一跳的我。
阿姐的气息消失后，一股热流突然涌上心头。
我、阿姐和雨音。
因为知道容易变质，所以珍惜的关系。
在周围人看来或许有些不自然，但那段日子过得很开心。
阿姐说得没错。
虽然发生了很多事，但因为两个人都很高兴，所以我才坚持下来。
一想到又要和她们两人一起陷入杀气腾腾的气氛，不知不觉就忍不住要哭了。
两个人从我的日常生活中消失，光是想象就令人作呕。
不管理由如何，我一直依赖着两个人。
真想赶快逃跑。
至今为止也是这么做的。
回顾过去，并不是绝对做不到的忍耐。
————不过，还是觉得那里不太对劲。
不是无聊的自尊心和虚荣，而是总觉得有什么不一样。
虽然现在还找不到合适的语言，但总觉得自己遗漏了什么重要的东西。
现在一定是阿姐和雨音说话的时候吧。
回到家，我恐怕会再次后悔。
刚才还存在的日常生活恐怕已经不复存在了。
因为我自己放弃了。
可能又会被两个人折磨。
可能会被无视。
最糟糕的是，可能会被赶出那个家。
但是，那里还是我要回去的家。
虽然没有「觉悟」这种夸张的词语，但我还是决定迈步。
第六章 
side 雨音——
我讨厌那家伙。
那里没有理由。
「你喜欢虫子吗?」就像回答「不喜欢」一样，
那里没有明确的理由。
只是，我最喜欢的姐姐说那家伙是坏人，所以我很讨厌那家伙。
对于当时还是个孩子的我来说，这样就足够了。
不是吗?
当时我还是个孩子，不能自己分辨善恶。
有一天，爸爸出差，不在家两三天。
阿姐说要把那家伙赶出家门。
姐姐从以前就很黏爸爸
那家伙来了之后爸爸就不回来了，他很不安吧。
关于那件事我也有过不安。
没有监护人。对孩子来说没有比这更不安的了。
「那家伙走了，父亲会回来的。所以，雨音，你来帮忙。」
「嗯。」
我相信了阿姐的话，点了点头。
从那天起，我们开始为天野家驱除害虫。
首先我们从无视那家伙开始了。
家里没有那个家伙。
那家伙发现了我们的情况不对，就开始行动了。
不停地跟他说话，做做饭等家务，
那家伙努力和我们沟通。
当然，我们不可能答应那个。
我从来没有和那家伙一起吃过饭。
那家伙做的菜要么扔掉，要么给附近的猫狗吃。
他碰到的衣服马上洗，他一到客厅
我们默默地走出了房间。
在那家伙回来之前，我就关上玄关的门。
不管是夏天还是冬天，对讲机里传来的声音一律无视。
我们从来没有想过这是多么残酷的事情，
不死心地缠着我的那家伙——说实话，很碍眼。
在我们完全无视那家伙的时候。
尽管如此，那家伙还是保持着平静的表情。
既没有哭，也没有生气，更没有怨恨，也没有对任何人说，
不叹息，不喧哗，不发狂，不求助，不发出声音，
只是一脸悲伤地笑着。
那是在同龄男孩身上从未见过的表情。
渐渐地，我感到恶心起来。
我不知道那家伙到底在想什么。
那家伙是怎么忍受的?
那家伙怎么不离家去?
那家伙怎么连躲都不躲我们?
那个笑容是什么意思?
日益强烈的无形的不安。
随着成长而萌生的罪恶感。
莫名膨胀的焦躁感。
没过多久，我就开始害怕那家伙了。
而且，让自己的恐怖变成暴力的事也——。
那家伙怨恨我们。会不会有大的报复?
因为害怕，我骂那家伙没有亲人。
那家伙怨恨我们。可能有什么企图。
因为害怕，就把那家伙的东西毁掉了。
那家伙怨恨我们。总有一天，他一定会向爸爸告状。
因为害怕，我踩了那家伙的手指。
那家伙怨恨我们。在那张笑脸下企图复仇。
因为害怕，就用雕刻刀刺了下去。
那家伙怨恨我们——因为害怕——。
不安逐渐加速为确信。
那家伙的幻影将我驱逐出去。
不管你怎么推开它，它还是会咬住你。
明明是我在攻击，我却总是被逼到绝境。
不知不觉间，我连为什么要打那家伙都不知道了。
我的暴力已经没有理由，驱使我的是某种冲动。
如果不杀了那个男人，我总有一天会被报复。
被日益强烈的强迫观念所逼——
我在楼梯上轻轻推了推那家伙毫无防备的后背。
那家伙在医院接受治疗后，我接到了一封信。
「关于前几天的事，我有重要的事情要跟你说。」
终于轮到我买单了。
可能有人看到了我把那家伙推下去的场面。
我们对他所做的一切，对老师，对朋友，对熟人，对陌生人，
——然后在父亲面前被揭穿。
一直以来对自己笑脸相迎的人们都纷纷离自己而去。
就像看到肮脏的东西一样，充满好奇的厌烦的眼神无论怎么逃避，都挥之不去。
没有人听得到你的声音，没有人相信你，没有人爱你。
不允许自己存在的世界———活地狱。
当这样的想象贯穿脑海的瞬间，我冲进厕所————把胃里的东西吐了出来。
到了指定的时间，我的喉咙和内脏已经烧得稀烂。
我控制住颤抖的双腿和恶心的感觉，走向指定的地点。
有一个眼熟的女学生站在那里。
她不由分说地突然揪住我大叫。
「这只小偷猫!」
被胡闹的她硬按住，她带着悔恨的表情向我泼去骂声。
「不要向他抛媚眼!」
「不要再接近他了!」
「我要杀了你!」
「如果没有你的话!」
从她尖尖的声音推测，她渐渐听不清自己在说什么。
看样子她男朋友几天前向我表白了。
说实话，我甚至不知道她所说的他指的是谁。
真是无聊，女人的嫉妒。
就因为这样被迷惑了，我很生气，决定无视那个女人的话。
她察觉到我似乎不感兴趣。
他一边把我的背撞在墙上，一边大声叫嚷。
已经九死一生的我，对那么拼命做什么没有兴趣。
我把她的事推到一边，像是要把刚才的不安一扫而光似的，嗤笑着离开了那里。
明天。
再次被那个女生叫出来的我被 7 个女生包围了。
大概是把相同境遇的伙伴们召集起来了吧。
还能看到高年级学生的身影，这些人都和昨天那个女生一模一样。
「有什么事吗?」
我提出了自己也知道的问题，同样的面孔也同样皱起了眉头。
也许是不喜欢我的态度，她们互相使了个眼色，然后一起抓住了我的双手。
「是不是因为有点可爱就得意忘形了?」
「好像不吃点苦头就不知道呢!」
用似曾相识的脏话骂我，嘲笑我什么都不说。
她们贬低了我一阵之后，昨天的女人扇了我一耳光。两次、三次。
但我还是以反抗的态度回应，一个高年级学生拿出了剪刀，
刀尖抵在了我的制服裙上。
「如果你想阻止我，就道歉。」
那个女人在我耳边低语。
不知是出于什么原因，她们对我所做的，和我们对那家伙所做的一样。
难道我也用同样冰冷的声音对着那家伙吗?
「……我拒绝。」
卡尚。
干的，刀具摩擦的声音。
只是把布剪掉而已。
虽然这么想，但视野却因为懊恼而变得模糊。
我咬紧牙关，拼命忍住泪水。
一哭就输了。
在女人们愉快的欢呼声中，
那家伙的叫声拯救了我快要崩溃的意识。
「住手!」
穿着满身绷带的制服的那家伙是一个人
他钻到我和女学生中间，硬扯开我的束缚。
「你干什么!」
一个抓我的女人抓住他说:
那家伙用一只手拉起那只手，慢慢地瞪着所有的女学生。
「我记住了他的脸，绝对不会忘记。
如果今后再对我妹妹做同样的事——我要毁了你们的脸。
我要把刚才记住的脸砸碎到想不起来。没有例外。」
那家伙用从未在我们面前表现过的、几乎要冻僵的眼神说。
女学生们屏住呼吸，惊恐地面面相觑，散去了。
然后，我和那家伙留下来了。
「没事吧?」
他和刚才完全不同，用温柔的声音和我说话。
「对不起，我来晚了。」
那家伙用非常抱歉的声音说。
我低着头不让别人看到我哭的样子。
然后，在那家伙说出下一句话之前，我就逃走了。
那家伙的身影从我的视野中消失的瞬间，我的眼泪就像决堤一样涌了出来。
比起骂我要轻松好几倍。
明明知道是我把他从楼梯上推下去的，却什么也不说就来救他，
我浑身是伤，走起路来都很辛苦，但他却丝毫没有表现出这种样子，对我百般呵护。
自己真是太可怜了。
我连自己的裙子有个缺口都忘了，穿过校门向外跑去。
眼睛下面的肌肉快要放松了，我勉强用力。
拨开人潮，好奇地看着我，
用尽全力跑过去，
回到家后，扔掉鞋子，冲进自己的房间，锁上门。
房间的灯也没开，我忘了换衣服，倒在床上。
我把脸贴在枕头上哭了。 「已经……讨厌了……」
我已经厌倦了。
怎么能把那个老好人折磨得像个傻瓜。
「请……原谅我吧……」
这是我的真实想法。
但是害怕传达。害怕不被原谅。害怕受到伤害。
我害怕背叛唯一的姐姐。
结果，我只是个胆小鬼。
这才是真正的理由。
「……但是……你说我是妹妹……」
现在只能靠我来拯救他。
现在的话，也许还来得及。
一想起那家伙温柔地微笑着的脸，胸口就热乎乎的。
伸出手的声音听起来很温暖。
那家伙一定一次也没有轻视过我们。
只是把我们自己编造出来的假象重叠在一起，折磨着那家伙而已。
「……对不起……请原谅。」
我在无意识中编织了一段向不存在的那家伙道歉的话。
「……对不起……对不起……对不起……对不起……对不起……」
溢出来的「对不起」停不下来。
事已至此，再也无法蒙混过去了。
我想向那家伙道歉。
不仅仅是今天的事，我已经很晚了。
到现在为止的一切，一切，一切，都想道歉。
不用再原谅我了。
就算被阿姐骂背叛也无所谓了。
已经是极限了。
我已经受不了了。
请原谅我吧……。
太阳西斜，眼泪终于干枯了。
镜子里的我就像被训斥后的孩子一样。
回想起来，那是我第一次被男孩子弄哭。
傍晚，急急忙忙回来的阿姐闯进了房间。 「雨音，你没事吧?」
「嗯，已经没事了。」
「真的吗?如果是被迫的话，姐姐……」
「姐姐，我真的没事——放心吧。」
阿姐知道我说的是真心话后，表情缓和下来。
「我知道了。要姐姐做什么吗?有什么想让我做的事吗?」
「谢谢姐姐。不过，今天想让我一个人待着。」
「这样啊……」
阿姐站起来走到房门边，扶着把手回过头来。
「我说，如果雨音还很烦的话——」
「不，今天心情不好。」
我察觉到阿姐想说什么，便打断她的话。
「是吗?」
阿姐一脸不满地离开了房间。
在阿姐心中，那家伙一定还是讨厌的人吧。
明明刚才还在同一个立场上，
我觉得阿姐想说的事情很可怕。
确认阿姐洗完澡回到自己房间后，我开始行动。
基本上那家伙和我们错开吃饭、洗澡的时间，尽量不见面。
如果我的判断正确的话，那家伙现在应该正在厨房做饭，或者已经在吃饭了吧。
我为了不被隔壁的阿姐发现，尽量不发出声响地走出了房间。
这是背叛阿姐的行为。
但是，我已经没有内疚了。
如果有的话，那就是对那家伙的内疚。
这是我人生中最需要勇气的时刻。
下定决心往起居室一看，那家伙正在吃饭。
那家伙看起来很沮丧，好像没什么胃口。
空着手说话也不放心，于是往厨房里一看。
平底锅里刚好还剩了一人份炒蔬菜。
恐怕是留给明天的便当做配菜吧。
虽然不能说是刚做的，但香喷喷的酱油和芝麻油的香味很能勾起食欲。
说起来，我还没有吃晚饭。
我觉得这是个好机会，于是我把剩下的平底锅盛到盘子里。
用手梳了一下因为哭得太多而乱糟糟的头发，做了一个深呼吸。
踏进那家伙所在的客厅。
那家伙察觉到我进了客厅，自然地做好了准备。
隔着我和那家伙的看不见的墙。
我第一次意识到那个的存在。
迄今为止没有看到的是——渗入肉体的恐惧。
让我切身体会到，早就不是道歉就能了事的成都了。
我鼓起勇气,一边拼命支撑
我一言不发地坐在他的左侧。
那家伙看着我红肿的眼睛，低下了头。
dang！
我故意发出声音把盘子放在桌子上。
那家伙一看到我面前盘子里的东西，就开始动摇，不知道是不是出于兴趣。
筷子握着我的手接近每到盘子里一直都和这里的样子,
嘴边夹着猪肉和卷心菜的筷子越靠越近。
那家伙瞪大了眼睛看着我。
在那家伙的注视下，我毫不犹豫地把菜放进嘴里咀嚼起来。
「有点咸……」
就算奉承话也好，说好吃就好了，可从我嘴里说出的却是带有讽刺意味的话。
不是单独难吃。那个味道倒是我喜欢的好吃。
但是，还不能坦率地表达出来。
「嗯、嗯———饭,我给你拿回来！」
那家伙露出高兴的表情，忘记全了身多处瘀伤,这样的速度在厨房走动，在我的碗里盛满了米饭回来。
泪水从他的眼中滴落。
「怎么了?」
那家伙看着目瞪口呆的我，歪着头。
那一瞬间，顺着脸颊流下的泪水扑通一声落在碗里的米饭上，溅了起来。
「啊，那个? !五、对不起，我马上换。」
那家伙用手腕上的绷带代替手帕擦着眼睛，擦着眼泪。
但眼泪还是止不住。
「马上……马上……取……换……所以……」
渐渐地说不出话来。
「喂、喂……喂，我……等一下……」
我已经看不下去了。
那家伙一定想要这么简单的东西。
那家伙的愿望是理所当然的、小小的幸福。
连那样的东西我们都没有给过他。
那家伙好像已经站不住了，跪在地上。
无论被怎样的折磨都没有一句诉苦的话的少年。
只是吃了自己做的菜，就像婴儿一样流着眼泪。
初生的小幸福。
我的心接触到了他的温暖，我第一次的恋爱了。
「对不起。」
从那天起，「那家伙」就成了我的「哥哥」。
第七章 
那家伙成为哥哥的那天。
以那天为契机，我开始了拆除墙壁的工作。
那堵扭曲的镜墙，长年阻隔着我和哥哥。
映在那里的是我丑陋扭曲的身姿。
我小心翼翼地不让它回头，狠狠地把它敲碎。那一定是关在壳里的懦弱的我。
哥哥救了我，我的心不由分说地被哥哥吸引了。
阿姐睡着后，我悄悄地溜出房间，走向现在不怎么使用的父亲的书房。
每晚哥哥会准备茶和小吃,在那里等候。
我们喝茶,读着反复无聊的故事,说完故事后就走了。
到目前为止的隔阂一样,填补找回失去的时间一样,被自己的爱恋深藏不一样,
我和哥哥变得亲近起来。
但最初的时候我不能坦率地称为哥哥。
还撒娇都不知道,我不知不觉就会采取冷漠的态度。
想坦率地传达的事情，加上「顺便」「没办法」等多余的话，
这是在掩饰自己的真实想法。
尽管如此，哥哥还是笑着回应我。
他的笑容里已经没有以前那种悲伤的样子了。
像阳光一样温暖的笑容。
被橙色的台灯灯的灯光所包围着,被众多的书包围,
让彼此的感情靠近。
只有两个人的秘密时间。
仿佛,做了坏事的感觉，让我感到兴奋。
但是，这也不会持续很久。
只有三个人的家。
不可能藏得太久。
我们的秘密茶会没过多久就被阿姐发现了。
「喂——你到底在干什么?」
本应被黑暗遮住的书房的门被愤怒得颤抖的阿姐的手打开了。
「果然是这样——表面上装作顺从的样子，
其实你们俩都瞧不起我。」
「阿姐，不是的!」
「有什么不同?如果我没听错的话，雨音叫那个人是叫哥哥吧?」
内疚，还有一点点害羞。
我无言以对。
我一沉默，矛头就会指向哥哥。 「你来了以后，家里乱七八糟的，你到底要怎么负责?」
哥哥什么也没说，只是默默地承受着姐姐的压力。
「是吗?你跟雨音说话，却不跟我说话。」
阿姐拿起茶杯，把里面还装着的茶杯砸向哥哥的头。
哥哥没有闪避，直接被击中，捂住了头。
按住伤口的手指缝隙，
棕色液体和红色液体混合在一起，流过哥哥的脸颊。
「阿姐，快住手!」
我紧紧抱住了阿姐。
我不想再看到哥哥的血了。
「放开我吧，雨音，现在我还可以原谅你。」
她的话尖锐得让人觉得脖子上压着冰柱，我不由得想放手。
「姐姐，你就住手吧!其实姐姐也不想再做这种事了吧! !」
阿姐一瞬间露出惊讶的表情，然后用力把我推开。
横冲直撞的冲击。
我的身体快要撞上书架了——哥哥挡住了我的身体。
阿姐用清澈圆润的眼睛捕捉到我们靠在一起。
直到现在还冷得让人联想到冰块的阿姐，用燃烧般的眼神看着我们。
「什么?两个人要好好的玩兄妹游戏?傻不傻! !
自从他来了，我们爸爸就不回来了!
如果没有他，我们一家三口就能和睦相处了!
可是雨音却站在他这边!?抛弃姐姐，选择那个人!?
太奇怪了!我要笑了!
到现在为止一直在一起，却像报复一样的背叛了姐姐!
你不是恨那个人吗?不应该讨厌他的吗!
就在前几天，把那家伙从楼梯上推下去的就是雨音吧!
那个雨音为什么会在那里??你怎么能待在那里!?
不可饶恕!我不想原谅你!我怎么会原谅你!
只有自己装出一副好孩子的样子，讨好那个人，露出幸福的表情!把我排除
在外! !」
简直像惨叫一样的怒吼声。噪音中有隐约可见的真心。
阿姐没有注意到那个。
「烦死了! !雨音什么的给我去——」
一阵清脆的声音响起，阿姐停了下来。「请适可而止。」
哥哥给了姐姐一个耳光。
一副马上就要哭出来的表情——
「你可以对我说，但唯独对雨音，不要用这个词……」
姐姐听到了这句话吗?
阿姐呆呆地站着。
多少有些静寂。
哥哥毫不犹豫地把沾满鲜血的手放在姐姐红肿的脸颊上。
而且，阿姐并没有拒绝那只手。
「对不起，很痛吧。
但是，我想即使这样也必须阻止。
只有两个人血脉相连的姐妹互相憎恨，真是悲哀啊。
我没有兄弟姐妹——我是这么认为的。」
「……」
「就像晴香说的，我知道因为我在这里，两个人很痛苦。
冬彦叔叔不在，我感到很寂寞。
也会怨恨造成那个原因的我……。
所以我……我想尽快离开这个家。
去不会给两个人添麻烦的地方吧，去两个人看不到的远方吧。
这样的话，就不会再互相伤害了。」
说到这里，哥哥的表情从认真变成了柔和。
「但是——这是骗人的。
其实我想和两个人变得更好。我想跟这两个人成为家人。我一直这么想。」
「——————算了，我知道了。」
阿姐只说了这么一句。
但是，这样就足够了吧。
阿姐一定哭了，所以应该什么也说不出来。
哥哥和姐姐和解了，我们一家三口开始了新的生活。
哥哥要求我的是作为妹妹的我。
而且还是作为家人的妹妹。
对哥哥怀有爱慕之心的我虽然有些不满，但还是决定遵从哥哥的意愿。
到现在为止对哥哥很过分。
这是赎罪。
那么现在就按照哥哥的想法去做就好了。
总有一天，哥哥会把我当作女性来追求。
我把这种淡淡的期待藏在心里，过着作为妹妹的每一天。
即便如此，一开始我也想努力表现得像个妹妹。
重复着笨拙的日常生活。
因为罪恶感开始的家庭游戏。
随着这件事变得理所当然，我开始紧紧握住哥哥的手。
哥哥的手像父亲的手一样温暖，紧紧地握住了我内疚的手。
但我必须满足于此。
不能再要求了。
就是这么残忍。
我没有那个资格。
哥哥的身上留下了至今还残留着的伤疤。
哥哥不会从心底原谅我的。
我有幸是哥哥的妹妹。
即便如此，也无法阻止与日俱增的恋慕之心。
我无法控制自己的感情。
阿姐和其他女人每次碰到哥哥，我的对抗心就变强。
随着自己的身体长大成人，这种倾向会逐渐增强。
我虽然觉得很矛盾，但还是努力贴近哥哥，让他意识到我是一个女人。
若无其事地谈论妹妹的优点，
洗完澡就穿着浴巾在哥哥周围走来走去，
找各种理由靠近哥哥，把我的胸贴在他身上。
把刚脱下来的内衣混在哥哥洗的衣服里。
早上起床的时候，睡衣下面不穿内衣等着，做了相当过激的事。
但是哥哥的防守是铜墙铁壁。
即使能攻到最好的地方，哥哥也绝对不会越过底线。
即使是同样向哥哥示好的阿姐，我想也是一样的。
不管走到哪里，对哥哥来说，我都是妹妹吧。
没有真正的家人的哥哥把我们看得比真正的家人还重要。
这让我既高兴，又有点难过。
我抱着没有结果的恋爱活下去。
这是我的赎罪，在日积月累的某个角落里，我已经做好了心理准备。上高中后的一天午休时间，我的心中有一种难以言喻的预感。
哥哥丢下我不知道去哪儿了。
太过模糊，连那是什么都不知道————一直抱着的，
确实存在的不安。
就像敲响警钟说哥哥要被抢走的女人。
我本能地抱着午饭走向哥哥。
我快步穿过楼梯和走廊，发现哥哥的教室里不知为何笼罩着慌乱的气氛。
「请问，天野八云在吗?」
我战战兢兢地从教室门探出头来。
那里摆着哥哥、堆积如山的面包和阿姐。
「雨音!这边，这边哦~ ~」
阿姐仿佛知道我要来似的，向我挥了挥手。
他从周围的情况中察觉到事态的严重性，自然地站在哥哥旁边。
哥哥露出既高兴又为难的表情。
看到你这样的表情，我不由得想要抱紧你哦，哥哥。
旁边传来哥哥的呼吸声。只要这样，我的内心就能恢复平静。
当然，我也不忘好好跟哥哥说一声。
典型的好人哥哥不会放过有困难的人。
只要有人向哥哥求助，他一定会回应。
那是因为哥哥能理解痛苦的人的心情。
虽然是我们把他变成了那样的哥哥，但我还是被哥哥的这一点吸引了。
所以最好的方法就是不偶遇。
不让不知是谁的女的接近哥哥。
被拯救的女性不应该爱上哥哥。
虽然哥哥对这个方面不太熟悉，但也有万一。
所以我会这样告诉哥哥。
「哥哥今天一天请注意我们以外的女性。」
我虽然做好了没有回报的恋爱的心理准备，但绝不是放弃了。
因为哥哥没有要求，所以等着。
这就是我现在的状况。
但是，如果哥哥需要我，我有信心满足他的任何要求。
不管是多么羞耻的事，还是多么淫荡的事，只要是为了哥哥，我什么都愿意做。
接受哥哥的一切，结果，即使被当作肮脏的母狗对待，也不觉得痛苦。
臣服于哥哥。这倒是——可喜可贺。
如果是哥哥的话，你可以污蔑我。
请把你的欲望全部发泄在我身上，把我的事情搞得乱七八糟。
请哥哥惩罚我这只会说谎的狂妄的身体。
是的，我在等你。
饥渴无法得到满足地等待着。
看着哥哥侵犯我——
希望哥哥让我怀孕——
哥哥把我弄坏——
我只等哥哥。
放学后的教室。
我急忙来接哥哥，姐姐代替哥哥等我。
「八云今天好像提前去打工了。
刚才有人在门口说看见你一个人回去了。」
哥哥一定是接受了我们的忠告，提前去打工了吧。
如果去打工的话应该没有那么大的危险。
平时不要和你哥哥接近打工的女服务生
亲切有礼地说，
帮助有困难的客人，这对店员来说是理所当然的事情。
对方也不会产生误会。
首先，哥哥不是那种抛开工作，对女人袒露锋芒的性格。
我们姑且松了一口气。
在家里做完必要的最低限度的事情，就去哥哥打工的咖啡店。
我们兴致勃勃地从窗户往店里看。
「坏女人」看准了这一瞬间的空隙，就像瞄准好了似的站在那里。
和穿着校服的哥哥面对面，一边窥视着他的脸色一边卖媚的那个女人似曾相识。
是今天教室里的一个女人。
哥哥应该没有在学校里说过他打工的事。
一定是默默从教室追上来的吧。
跟踪狂的性质很恶劣。
总有一天会跑到家里来，这种事绝对不允许。
那个女人没有注意到哥哥给自己添了麻烦吗?
哥哥是个老好人，虽然没有表现在脸上，但内心一定很为难。
那种女人应该赶快赶走，救哥哥一命。
这是身为妹妹的我的责任。
就在我们正要走进店里的时候——哥哥对那个女人露出了笑容。
仅此而已。
光是这样我们就动不了了。
那个女人拿着咖啡杯，表情很奇怪。
哥哥看着她微笑着。
简直就像——在看约会的一幕。
不是我，而是某个人和哥哥在表演。
那一瞬间，压在我身上的理论武装化为乌有。
这让我意识到，用大脑组织的思想准备是太天真了。
那光景是我的感情所不能容许的。
全身的血液沸腾起来，几乎要喷薄而出。
肚子深处有什么像岩浆一样热的东西在燃烧。
我真想马上出去把对我哥哥献媚的女人剥了。
我想紧紧抱住哥哥，宣布他是我的。
脑子里明白。
会不会有这样的一天呢?
但是，心并没有忽视。
我的爱慕之心已经变成了爱情。
但是，我的脚动不了。
脚上牢牢地套着枷锁，把地面和脚腕紧紧捆在一起。
我没有那个资格，不是别人，就是我束缚了自己。
隔着窗户的两个人渐渐没有了顾虑，就像朋友一样交谈。
朋友也许有一天会成为恋人。
但是，妹妹无论走到哪里都是妹妹。
好痛苦。
为什么面对哥哥的不是我呢?
本来应该在那个地方的应该是我。
在我应该待的地方有别的女人，哥哥为什么还能笑呢?
无法理解。
那个女人终于站了起来。
地狱般的折磨终于结束了。
哥哥送走那个女人时，像对待客人一样低下头。
还好只是那种程度。但是，不能再让他继续下去了。
如果那两个人笑着分开的话，我就必须杀了那个女人。
倒不如说，现在就想杀了她。
一想到那个女人暴尸的样子，我就心潮澎湃。想快点看到那个女人的血。
第一次有这种心情。
那张脸，我再也不会忘记了。
哥哥的身影一旦消失，我的身体就像被牵着线一样，不由自主地动起来。
回过神来，已经坐在店里的座位上了。
我的脑袋乱糟糟的。
哥哥担心我们的声音也从远处传来。
笼罩在我胸口的阴影。
我已经注意到那是什么了。
只是不想让哥哥看到。
尽管如此，我还是希望哥哥注意到我，所以我做出了让哥哥困扰的举动。
哥哥，对不起。
但是，都是一直不出手的哥哥不好。
请早点注意到我哦。
在咖啡店里吵得不可开交，从明天开始，哥哥突然忙起来。
午休和放学后去教室找他，他经常不在。
即使在也很忙，根本没有打招呼的氛围。
然后，在哥哥旁边以准备学园祭的名义
那个女人总是紧紧地缠着他。
如果是真的，我真想马上把那个女人从哥哥身边夺走。
但是，考虑到哥哥的立场，必须控制自己的强硬态度。
哥哥是自发性地协助学园祭的，
虽说是名义上的，但那女人只是在准备学园祭而已。在哥哥那种老好人的性格适得其反的情况下，
我还期待着至少能和哥哥一起度过打工的日子呢
阿姐怎么也不回来。
本来两个人做的家务，一个人做挤占了时间。
再等下去哥哥打工就要结束了。
我放弃了等待，在玄关系鞋带的时候，客厅的电话响了。
打家里电话号码的基本上只有哥哥、姐姐和爸爸三个人。
用排除法和概率论来考虑，必然是阿姐。
现在给我打电话，说我先去店里了，我可起不来。
「喂，这里是天野。」
「喂，雨音?是我。」
…………
………………
……………………
嘎。
因为说了不好意思的话，所以不由得挂了电话。
话的前半部分我记不清了，但后半部分我却忘不掉。
不管怎么说，哥哥好像有重要的话要对我说。
这也就是说……
终于，那个时候好像终于来了! !
哥哥对我说的重要的事情只有一件。
求婚。
只有这个了。
虽然不知道哥哥是怎么下定决心的，但对我来说那是无所谓的。
让那个认真的哥哥提前辞掉打工的重要事情只有这个。
说起来我也已经到了可以结婚的年龄了。
哥哥还没到，他是想提前预约吧。
我不需要那种东西……
不，要想一蹴而就也是个问题。
总之，事物是有顺序的。
那么……告白。
这样的可能性可能更高。
即便如此我也足够了。
倒不如说，如果在那之后还有求婚等着的话，那就再来一次吧。
哥哥到底会对我做怎样的告白呢?
「我爱你」「我喜欢你」「我再也不能把雨音当妹妹看了」等等……
而相爱的年轻人……。
我马上洗个澡，在客厅等哥哥回来。
到今天为止，我一直是个彬彬有礼的酷妹妹。
不能突然在玄关等人。
即便如此……不能一直坐着。
我偷偷摸摸地在玄关观察情况。
一有动静就赶紧跑回客厅，如此反复。
在客厅和玄关之间来回走了 20 个来回的时候，听到了玄关钥匙插入的声音。
已经听过很多次的声音，不可能听错。
我蹑手蹑脚地跳着回到客厅，若无其事地坐在沙发上。
每次听到玄关关上的声音，或者脚步声靠近的时候，我的心跳声就会飙升。
「哦，欢迎回来。」
因为紧张，声调有些奇怪。
不被哥哥认为是奇怪的妹妹吗?
「我回来了。」
回答我的是阿姐的声音，我的紧张一下子消失了。
是我的紧张传染了吗?阿姐的声音也有点奇怪。
如果是平时，应该更有精神才对，可不知怎么说，心情好像非常不好。
阿姐迈着可疑的步伐走进客厅，走近我，紧紧握住我的双肩。
阿姐的大眼睛变得昏暗冰冷。
「雨音，八云说想和我们保持距离——你能相信吗?」
那是意料之外的一句话。
我想从哥哥那里听到的并不是这些话。
「骗人……是吧?」
听了我的话，阿姐的嘴角上扬。
「你自己确认一下是不是假的?
姐姐在房间里等着，确认完后马上过来。
——两个人一起去救小八云吧。
阿姐说完，一边发出脚步声一边慢慢上了楼梯。
谁都不在的起居室，脑子还不能很好地运转。
哥哥最重要的事情应该是对我的告白。
所以我不能相信阿姐的话，也不想相信。
但是，我不认为处于那种状态的阿姐会说谎。
从姐姐刚才的语气推测，哥哥很快就会回来。
哥哥。
哥哥不会抛弃我吧?
side 雨音 End
第八章
和以前一样，回家的脚步格外沉重。
阿姐离开后，「后悔」两个字占据了我大部分的胸腔。
当时是不是应该多选择一些措辞呢?
我只是一时气愤才说出那样的话。
如果我诚恳地说出来，姐姐应该也会理解的吧?
如果——
哪有什么好事啊——。
好久没这么不想回家了。
以前好像经常带着这样的心情回家。
这几年这种事已经没有了。
我坚信这样的日子不会再来了，连「意外」这个词都没有。
对我来说，那个家就是一个令人安心的地方。
不是这样的之后才终于意识到。
但是，已经晚了——所以才会说「后悔」吧。
在完全变暗的视野前方，看到了熟悉的房子。
即使无意识地走着，也能顺利到达两人等待的家。
虽然我很讨厌，但还是自然而然地到达了这里，也就是说，这里是我唯一的容身之处。
家里的样子和之前回家时没有任何变化。
外观和往常一样的我们的家。
具体内容——不太清楚。
唯一不同的地方就是……
从正面看二楼右手边，日光灯把阿姐的房间点亮了淡淡的灯光。
说实话，我根本没有心理准备。
但我并没有停下脚步。
一旦停止，就无法再踏出。
盘踞在内心深处的迷惑拖着我的后腿。
但是，还是不要再犹豫了吧。
无论有多少时间，都不可能准备得面面俱到。
我把手伸向玄关的门把手。
「我回来了。」
「你回来了，哥哥。」
穿着家居服的雨音站在门口，挡住了去路。
「肚子饿了吧?快点吃饭吧。我一直在等你呢。」
雨音抓住我制服的袖子，把我拖进了客厅。
「那个，等一下!」
我连说话的时间都没给，就被雨音牵着走进了客厅。
餐桌上整齐地摆放着各种食物，但筷子还不够一碗。 「阿姐那份呢?」
「叫姐姐也不出来。」
不出所料，阿姐正在房间里等我来道歉吧。
照刚才的样子，应该不会被饭钓上来。
雨音好像肚子饿了，不能再让我等下去了。
「那我们两个人先吃吧。」
「就这么办吧。」
我先坐下后，雨音坐在我的正对面，而不是左侧。
阿姐不在其实也可以——但怎么说呢，心里不踏实。
正面的雨音虽然说肚子饿了，但也没有伸手吃饭的样子，一直看着这边。
好不容易做的菜凉了也没办法。
两人双手合十，做出「我开动了」的手势，拿起筷子。
今天是雨音一个人做的吧。
在菜吃进我嘴里之前，雨音一直注视着我。
是加了什么秘制的东西吗?
「怎么样?」
「嗯，很好吃。」
雨音露出了一瞬间的喜悦表情。
「那是当然。」
我小声嘀咕道。
之后，我们一言不发地享受着美食。
阿姐不在，两人话不多。
但那不是令人尴尬的寂静，而是悠闲惬意的时光。
时间缓缓流逝。
气氛很好。
也有雨音和平常一样对待自己的安心感吧。
虽然接下来还有话要跟雨音说，但我的心情已经完全平静下来了。
这种状况比阿姐那时候更难对付。
「雨音——姐姐说什么了吗?」
吃饭时不经意的谈话。
我想尽量自然地问雨音。
但是，雨音的筷子停了下来。
「不，我什么都没听说。」
勉强装出冷静的声音。
大概是知道，假装不知道吧。
「这样啊……」
也不是不知道雨音说谎的意图是什么。
但是，我却决定从头说起。
「你在电话里说有重要的事情。
那之后，我马上就见到了姐姐，所以我先告诉了姐姐————」
沉闷的打击声。
雨音用拳头砸在桌子上，打断了我的话。
「不要，以后的事我都不想听。」
刚才融洽的气氛瞬间凝固了。
「到底为什么这么说呢? !
我做了什么惹恼哥哥的事吗??
有不满意的地方请说!我马上改正!
还是以前的事??
那就折磨我吧!
在你哥哥心满意足之前，把我弄得乱七八糟也没关系!
我怎么做都无所谓! !
所以——
所以- - -我想离开请不要再说! !
求求您,请哪里也不要去! !」
雨音的眼睛捕捉我,不能分开。
如果两人之间没有桌子，雨音就会紧紧依靠着我吧。
就是那种随时都要抓住的气势。
一桌子的距离拯救了我。
我————什么也说不出来。
现在雨音的言行简直就是依赖症。
我以为她们对我如此温柔，是因为她们对我有罪恶感。
所以我不会拒绝她们过分的撒娇和照顾。
如果两个人的罪恶感多少能缓和一些就好了。
但是，结果就是这种状态。
认识太天真了。
两个人的罪恶感已经改变了形态，变成了扭曲的依赖。
在我后悔自己的时候，持续着沉闷的沉默。
而且持续不了多久。
一直沉默的雨音的嘴唇动了动。
「哥哥其实不喜欢我吧?
所以明明知道我有多想念哥哥，还说那种话! !
你不知道我多么想和哥哥在一起，却不得不看到哥哥和那样的女人在一起
是故意给我看的吧! !
我一想和哥哥接触就会用家人这种方便的语言来搪塞! !
能给多少温柔就给多少，然后若无其事地离开我! !
明明知道如果你那样做的话，我绝对活不下去。
却硬要离开吧!?」
「我绝对没想过那种事，冷静一点。」
「那你就说爱我吧! !」
「你在说什么!这么说的话真的会连男朋友都交不到的。
雨音可以找到更好的人。现在开始也不晚。」
「我对更好的人没有兴趣! !我喜欢哥哥! !
我绝对讨厌哥哥以外的男人! !」
「什、为什么?」
这是我在混乱的头脑中用尽全力想出的陈词滥调。
「为什么?哥哥，你再不适可而止，我就袭击你了。」
「因为……我们是兄妹吧?
她们总是说我『明明不是亲兄弟』……
所以我说要成为他们的亲兄弟……尽管如此……为什么……」
「哥哥，你误会什么了?
哥哥和我之间没有血缘关系。
在遗传基因上互相吸引也是理所当然的。
原来如此，哥哥一直误会了。
对不起哥哥。
现在我来帮哥哥清醒吧。」
眼前的少女有些无助地站了起来。
「哥哥……」
一边叫着我的名字一边向这边伸出手。
但是，够不到。
桌子挡在两人之间。
伸出的手在我眼前划破天空。
雨音趴在桌子上。
「碍事……」
雨音厌恶地推开桌子，踏出一步。
这样一来，两人之间的空间就被填满了。
仿佛有一只看不见的手按住了我的全身。
为什么我没有逃避呢?
等到为时已晚，我才想起这个问题。
「哥哥……」
让人起鸡皮疙瘩的低语。
雨音的眼睛里除了我以外什么都没有。
甜甜的护发素香味从逐渐靠近的头发中扩散开来。
已经能听到呼吸声了。
在寻求什么的指尖触到我脸上的瞬间——
「对不起——哥哥。」
呼吸被打断了。
雨音的嘴唇重叠在一起。
柔软。
雨音酱嘴唇的触感在我空空如也的脑海中弥漫开来。
我的第一次接吻。
却被自己认为是妹妹的少女夺走了。
「……好厉害……第一次这么幸福……」
雨音露出恍惚的表情，舔了舔自己的嘴唇。
就像确认味道一样。
「喂……再来一次……」
饥饿的瞳孔捕捉食物。
像透明的镜子一样湿漉漉的漆黑的眼睛里，映出和我一样的脸。
那一瞬间——心中有什么东西嘎吱作响。
「不行，不行! !」
我猛地推开雨音，雨音无力地仰面倒在地上，一动不动。
我担心地观察着她的样子，小小的身体像断了线的人偶一样瘫软无力。
但那双眼睛闪闪发光，紧紧地盯着我不放。
过了一会儿，雨音静静地坐起身，再次向我逼近。
「再来一次……再来一次就行了……」
骗人的。
一定不会再一次就停止。
至少现在的雨音看起来并没有因为本人的意愿而刹车。
「你知道! !这样做肯定不行的! !」
「但是，只有再来一次………………我下次就不会再放开了……」
这已经不是我认识的雨音了。
到底发生了什么事?
在我混乱的时候，雨音也在慢慢逼近。
——先别想了，现在只能等雨音冷静下来了。
换了个思路，想走的刹那——
等我回过神来，雨音已经把我推倒了。 「别害怕……没事。
我知道。我配不上哥哥。
不过，过去做了那么多的事，也许这句话是不该说出口的，
我爱哥哥。
虽然这可能是不被允许的想法，但我爱着哥哥。
哥哥觉得我变得混乱和奇怪了吗?
很遗憾，那是不对的。
这就是我的真面目啊。
一直扮演妹妹的女孩子的真实面貌。
是哥哥开的门。好不容易上了锁，哥哥却打开了。
如果哥哥不说那样的话，我们就能像你所希望的那样，成为一家人。
也许我可以再压抑自己一段时间。
但是——已经不行了。
我的身体和心灵都在渴求哥哥。
喂，没听见吗?
「我想要哥哥。」
「我想要哥哥。」
我的心脏每一次跳动都在诉说。
信号和血液一起传遍全身，从指尖到脚尖，每一个细胞都在呼唤哥哥。
全身热得快要融化了。
只是触摸的吻已经不够了。
如果不摄取更多、更多的哥哥，就会因营养不足而死。
是哥哥。让我变成这样的是……。
所以，请哥哥承担责任。
哥哥——我们，成为『真正的』一家人吧。」
嘴唇又被夺走了。
这次不是刚才那样温柔的吻。
简直可以用抢夺来形容的粗暴的吻。
「下次我不会再放开你了……」
刚才雨音说的话在脑海中回响。
到底能持续到什么时候呢?
莫名清醒的意识已经忘记了抵抗的意思。
原本以为会永远持续下去的漫长捕食，突然结束了。
「哥哥，谢谢你的款待，甜点待会儿再吃。
哥哥请在房间里好好休息。我来收拾。」
客厅里还散落着没吃完的饭菜和餐具。
雨音像是要哼起歌来似的开始收拾那些东西。
长久以来的习惯?要我帮忙吗我觉得一瞬间在我的脸上露出这样的意思,但很快就失去了这种感觉。
现在不能和雨音在一起了。
「……我不需要甜点。」
我丢下这句话，就急忙逃离了这里。
就在我一只脚从起居室溜出来的瞬间，从背后传来了声音。
「——笨女人。」
这句话是谁说的呢?
姐姐?还是……。
那种东西我不可能知道。
既然如此，回头看看就好了，可我连确认的勇气都没有。
我在昏迷中回到自己的房间，立刻锁上了房门。
明明是在自己房间的地板上，我的脚却一软，像要倒下去似的趴在床上。
我的房间一片漆黑。
一个人的时候，我突然觉得心里难受，就像找借口一样，把思考吐了出来。
我们一直觉得很奇怪。
但是，到现在为止都是蒙混过去的。
今天，我们知道了被认为奇怪的事情。
所以只是稍微改变了一下和两人的距离。
只是想修改而已。
结果——和我的想象相去甚远。
嘴里还残留着雨音的味道。
从明天开始我该怎么对待他呢?
「阿姐……怎么办……」
还在房间里等我来吗?
把剩下的气力都集中起来，却无法很好地整理出想法。
这倒也是。
今天发生了太多事情。
我已经想休息了。
我放弃思考，闭上眼睛。
我甩开两个人在眼皮底下晃来晃去的脸，沉沉睡去。
就像沉入无底的沼泽一样。
现在这个很舒服。
