简介
不慎从校舍的大楼摔了下来…，为什么我会就这么死掉…。
！这里是…，华丽的家具，软硬适中的床铺…，但是为什么我在这里，我的样子也不是原本的我…。
「您是库洛艾尔公爵的夫人——梅杜莎•埃德琳娜•库洛艾尔…」
什么！
醒来自己竟然与小说中的恶役母亲会为一体了！我的梦想是好好过人生而已啊！
但我没有想要那么早死啊！
好吧，我既然已经是妳了，我就帮妳做好妳该做的角色吧！
为了我想的人生，我会利用我所知道的事改变一切！
正文
第1集
第一章、转生成反派的继母？！
第1话
我刚刚有在睡觉吗...，明明才16岁而已，为什么我会搞得像中年人一样，连自己正要做什么都忘记...。
等等...，我好像...，不是在睡觉，我...好像是在顶楼被人不小心撞到掉下去的...，太可怜了吧！
不是啊？
我也没做什么太可恶的事啊？
考试作弊也是不小心的，偷拿家人的100元也是紧急用钱拿的，就一定要这么可怜的死去吗？
...所以，现在的我是在太平间吗？还是在加护病房？从6楼掉下，应该不可能只是断条腿而已吧？
...总之先睁开眼看看吧...。
「呜嗯... 好痛啊...」
睁开眼，看到的不是医院那些精密且贵死人的仪器，而是也感觉贵到吓人的摆饰，金碧辉煌，我只能想到这个形容，感觉偷一盏台灯都可以温饱一世了。
...等等，现在不是该想那种事情的时候。我为什么会在这里才是重点。
我试著走下床，真是惊讶，脚竟然没有疼痛的感觉，也没有什么不灵活的，身上穿的衣服也不是校服，是像睡衣的白色连身裙，不过我是那种不适合穿裙子的体型才是...。
我走到了镜子前。
「...啊——！！！」
这谁啊？那镜子是哈哈镜吗？不可能啊？哪有镜子可以把胖子变成美女的啊？
像洋娃娃一样精致的脸蛋，柔顺的银色头发，像猫一样上吊的眼神，...不是啊！银色髪？我是白化症吗？皮肤也是不同于我原本的样子，更白皙，我之前的样子都可以说土著了。
我被眼前的模样惊吓到，没有注意到门外走路的声音。
我自觉警觉心比一般人高，毕竟遇过尾随事件啊...。
（叩叩——敲门声）
「夫人...我要开门了」
夫人？哪里有夫人啊？还是这里「夫人」的定义是等于小姐的意思，刚估算了这个身体年龄，大概落于20几岁？
「嗯...」
我咽了一口，不知道眼前要开门进来的是谁，好想画个「野海熊防护圈」来保护自己啊。
...
「夫人 您没事了吗？」
「嗯...」
站在我面前的是一个女仆，是真正的女仆，不是那种咖啡厅的，会对蛋包饭施魔法的那种，而是那种真的会打扫泡茶的那种女仆。
！现在不该是在赞叹女仆存在的时候。
「那个...请问妳是...哪位？」
「！...」
怎么了！那是什么震惊的表情，可是就算妳是女仆，好歹也关心一下我吧？
「... 如果不方便的话 可以先告诉我 我是谁吗？」
「您...您是... 库洛艾尔公爵的夫人——梅杜莎•埃德琳娜•库洛艾尔...」
欸？她说什么来著？梅杜莎•埃德琳娜•库洛艾尔？好熟悉的名字...！等等！那不是...那本小说才第三篇章就死掉的反派母亲吗？
...
梅杜莎•埃德琳娜•库洛艾尔，光是梅杜莎这个名字就已经浅显易懂了吧？梅杜莎是个蛇蝎美人，拥有魅世的外表，诱人的声音，不输给学士的才智，是个智慧与美丽的化身，但...这样才显得可惜，梅杜莎是个不择手段的人，为了目的，即使牺牲自己的亲人也在所不惜。
故事中的梅杜莎嫁给库洛艾尔公爵，成了他的第二任夫人，第一任夫人在生下继承人之后就因病去世了，而梅杜莎也因为某些原因嫁给了成为寡夫的公爵。梅杜莎嫁人时，公爵的继承人已经6岁了，成为了没有血缘关系的母子，梅杜莎自然是不给继承人好脸色看，时常欺负他，而这位继承人正是故事中的反派——艾斯德斯•法洛士•库洛艾尔。
他是最后结局，最后被杀死的反派。他的罪孽也不是因为艾斯德斯本身就邪恶，而是因为“生存”，从小就被严格教育，虽然父亲用著自己的温柔爱著他，但公爵就在艾斯德斯13岁时去世了，剩下继母陪伴著，但梅杜莎不喜欢艾斯德斯，受尽虐待，最后将自己的母亲杀死，开始了自己腹黑邪恶的一生。
我不讨厌艾斯德斯，即便他做出多么丧尽天良的举动，但他其实也只不过是渴望母亲关爱孩子，自己连一次母亲的拥抱都没有过。或许是同情心或母爱发挥，我常在想，如果可以，我希望能够爱护他，让我陪伴在他身边，他是我最喜欢的角色啊！
...
-------------------------------------------------
说明一下为什么会重上的原因，其实我在写的时候，写著写著觉得好像脱离了原本的主题，而且时间线也乱了（跑太快），剧情到后面更诡异，所以我决定重上，会对人的刻划更细致一些，旧篇也会保留，那么敬请期待吧？
第2话
我不曾想过是以梅杜莎的角度去爱他，
虽然拥有了可以魅世一切的美貌和高等的才智，
但梅杜莎切开来可是比黑色还黑啊！
梅杜莎也是个贵族，但这么说也不对，并不是完全的生于贵族，而是只有梅杜莎是贵族。
梅杜莎的身份很特别，她是因为她母亲被王相中才出生的，
但是王的私生女，
这一点虽然能成为公主殿下级别的贵族，但因为母亲的身份是魔女，而导致梅杜莎处于一个很尴尬的情况，
是个被视为罪孽存在，
原本出生就该被处死的梅杜莎，因为某些原因而得以活著。
作为母亲的魔女则是在将梅杜莎抚养成人之后便死去了，在梅杜莎20几岁时，被王许配给刚丧妻一年的库洛艾尔公爵。
梅杜莎是个完美的“蛇蝎美人”，被称无心的梅杜莎自然不爱公爵，更何况不是自己所生的孩子，
艾斯德斯让梅杜莎看了就感到厌烦，皮鞭、禁闭...，只要是她脑中能想到的，都让艾斯德斯感到恐惧。
所以她的下场也是...被一直受尽折磨的艾斯德斯杀死...。
...
女仆「夫人...」
梅杜莎「啊！...可以先告诉我 我为什么会躺在床上吗？」
女仆「是 夫人会躺在床上的原因是... 从马车上掉下来」
梅杜莎「欸？」
女仆「初步调查是 马车的门有些问题 却没有即时回报 就让夫人乘坐了...  已经有些请治愈士帮您治疗伤口了...」
梅杜莎「是吗...」
从马车上掉下来吗...，不过...那个女仆刚才说...治愈士吗？
那不是超贵的吗！！！！
小说中有提到治愈士人数不多，通常请一次治愈士都要花上大笔的费用。
那种伤口只要好好的治疗都会愈合吧？不需要浪费那么多钱吧？
梅杜莎「...那 公爵呢？」
女仆「是 公爵大人现在正与少爷在书房学习」
梅杜莎「是吗...」
女仆「夫人... 如果您还有什么需要的话 请摇铃叫我 我先告退了」
...
哈...，装贵族怎么这么累啊？还是梅杜莎那种皮笑肉不笑的样子，
梅杜莎的心思没有任何人知道，
小说中也描述的不是很到位，就是...单纯喜欢折磨别人的女人。
我要先想想公爵和艾斯德斯的样子...，20多岁的梅杜莎刚嫁入公爵家，
...才到夫婿家就出事，这一点我都可以想是不是有人想杀我。
不过也太可怜了吧？妻子受了伤，公爵却不来探望我，
虽然是被王强行塞过来没错，但也关心一下吧？
到时候我真的跟你站敌对怎么办？
...
--------------------------------------------
这里的剧情小改的地方是：
女仆对于梅杜莎受伤完全没有任何波澜，反而感到麻烦，且轻视她。
第3话
哈（叹气）...，所以我大概是死透了吧？从5楼的高度掉下来，而且我还是由背部著地的...，接近多位神经的中心，我...绝对是死了。
可是...好不真实，明明昨天才和妹妹吵架，明明昨天还吃了妈妈做的晚饭，明明...昨天还笑著自己...，我...现在却已经是死人了...。
「...呜」
好难过，不，超级难过，我为什么死掉了？我还有很多事没有做到，我昨天吵架也还没来得及道歉，我还想再吃妈妈的料理，我还想...继续用我自己的身体活下去啊！
...
想要振作起来还真是难，我一直都是开朗的人啊...，怎么办，我知道我已经死了，在懊悔自己也没有用，这些我都知道可是...，就是无法放下自己，我...真的死了...。
...
又睡了一会，天色渐渐到了黄昏。
眼睛肿肿的，今天是梅杜莎嫁来公爵府的第一天吧？我如果没记错的话，我是不是要以梅杜莎的身份活下去了，好像漫画小说的剧情，变成故事中的角色什么的...。
不过...我也决定了啊...，既然自己上辈子一直埋怨自己没做任何事，这一生就好好地做好自己，可是...恶毒继母，我不是什么坏心肠的人，偶尔也是会恶作剧...，这还是我知道的故事，所以...假设我的行为可以改变未来故事情节，会发生什么事情吗？...我需要担心吗？
这个身体...长得真的很漂亮呢，跟以前的我完全不像，但是这个房间...好像客房喔，虽然还是很华丽，可是感觉跟我想像的主卧...完全不像，这么大的房子，这个房间感觉有点小，而且我的行李...只有一箱吗？贵族小姐不是都大包小包的吗？还是王女的梅杜莎应该更多才是。
而且...这个箱子还已经很旧...，但保存的很好耶。
...啊，打开了...，这什么一封信？
这是...哪国文字啊？不像日文，不像英文，也不像汉字和德文（★我以前小学过一点），可是...我好像可以读懂它的意思...。
『您好 转生者
我是您现在持有身体的原主人——梅杜莎•埃德琳娜•拉蒂拉丝•诺帝亚，我先为让您感到困惑而道歉，因为我一些任何的愿望而让您感到不适，但您只要按照您自己的意愿行动就好。
现在的我估计已经死了，我使用的魔法是交换灵魂的术式，那是属于禁术的魔法，所以您和我的灵魂已经互换了，现在的我估计已经是承受您死亡了，那就是我任性的愿望——死亡，或许您想说为何不用这个身体自杀就好，我不想为更多其他人造成麻烦，再者您也可望有个能不后悔的人生不是吗？
...所以，我做了交换，现在的您想做什么就做什么，命运掌握在您手上，而且您也是知道这个命运发展的人...』
这封信...，好像就已经很知道我在想什么一样，何况这封信还是提前写的，梅杜莎•埃德琳娜•拉蒂拉丝•诺帝亚，她到底是谁。
这完全颠覆了我所知道的剧情，所以虐待什么的都是假象吗？那是她编出来的谎言吗？她的愿望...是死亡...，所以才让自己的儿子杀死自己吗...，太疯狂了。
...
第4话
越想越头疼，还不如不想了。
目前正确的情报是...。
第一、梅杜莎是王的私生女。
第二、梅杜莎是让我来到这里的始作俑者。
第三、我没有盟友...，也就是说我没有任何的同伴，目前为止没有任何人可以相信。
虽然我不是很会打心理战，可是基本的社交我估计还行，但现在是贵族，还是公爵夫人，我根本没学过礼仪啊！
一个头两个大，平民老百姓怎么可能懂贵族社交礼仪啊…，等等，我一直宅在家就好了啊！而且我的本性可是家里蹲（宅女）啊！
好，就这么决定了，成为优秀的家里蹲，然后是...和艾斯德斯培养感情，只要好好地培养感情，好感度上升的话，能减少我被杀掉的机率，现在的他还只是小孩子而已，所以好好地照顾他，像之前照顾邻居家小孩一样。
（叩叩叩——）
梅杜莎「！...进来」
啊...，是不一样的女仆，不是同一位，不过还是很厉害耶，真正的女仆，围裙和裙子一样长耶。
梅杜莎「有什么事吗」
女仆「是 夫人餐点准备好了 您要下去用餐吗？」
梅杜莎「...好 准备一下吧」
女仆「！...是」
女仆刚才动摇了一下，是我突然要与公爵他们用餐而感到惊讶吗？中午饭也没有一起吃，虽然是因为我在睡觉，眼睛现在也消肿了。
...刚才的女仆为我换上了一套干净的衣服，真不愧是宫廷故事的衣服，就是这么的不一样，好重但还可以接受，很多层次感，...洋葱式穿衣法吗？真聪明啊...。
女仆「就是这了 夫人」
梅杜莎「开门吧」
我讲话好冷淡的感觉，可是这也没办法，有树立形象，不能让别人发现自己的弱点，不能被发现我是转生者。
...
唉呀呀...，不等我已经开始用餐了啊，这两个家伙，一个看他可爱就放过他吧，而另一个...家主的——库洛艾尔公爵大人。
路西安•德米特里•库洛艾尔，“我”的夫婿，这个家的最大权力者，现在的我没有任何权力，若是受到丈夫的宠爱，那么夫人就能在家中拥有一定地位...，能知道这些还真要谢谢泡在图书馆看书的那段时间啊...。
...
竟然我不能依靠爱情来得到地位，那就依靠是21世纪的高中生头脑吧！不过也只是要赚钱而已，既然没有靠山，那就自己创一个，而且我有的可是知晓未来的线索。
...
第5话
牛排...，如此奢华的飨宴，搭配著高档的餐具，幸福洋溢的父子两人，和...坐在角落的我形成了强大的对比，我这样就像被排挤一样，只能说超可怜。
可是...牛排超好吃！！！
用些许的奶油煎去外层，再由烤箱将其确保熟透，肉汁紧紧的被封锁在肉的里面，搭配酱汁，超完美的！这就是有钱人的一餐吗！
艾斯德斯「... 小姐为什么要坐的离我们那么远？」
正在用餐的艾斯德斯看到了一旁吃的满脸笑容的梅杜莎，不经的开口问道。
梅杜莎「我还只是个外人 我还没有被您称为家人 属于外人的我自然是不能与是家人关系的您和公爵坐在一起... 晚餐很好吃 帮我谢谢厨师吧 我先离席了」
行礼完，我便离开了。
行礼应该是没错吧？两只手拉起两侧裙摆，然后微微的下腰，礼仪指南上面是这样写的吧？
那样的问题为什么要问啦！尴尬耶！别人正在与家人联络感情，突然有个不认识的人加入是可以继续吗？我也是会看场面的。
...
艾斯德斯「父亲 那位就是我的母亲吗」
路西安「...是的 先不要靠近她 不知道她会做出什么事 先提防她」
艾斯德斯「是的」
要提防她吗...，有心机的人会将牛排吃得那么开心吗？
感觉她不是什么坏人。
...
卷发耶...，没想到我也有这一天，我以前的样子可以说是绝对不适合卷发，我又没有那种潮潮的感觉，我可是个高中宅，卷发绝对不适合戴大黑框眼镜的我。
女仆「夫人 已经可以沐浴了」
梅杜莎「知道了 妳先离开吧」
女仆「欸？可是...」
梅杜莎「？」
...长这么大了，我竟然还要别人帮忙我沐浴...洗澡，讲话的怪怪的了，洗澡时要别人帮忙还是我小一的时候呢...。
泡澡~不像日本那样的澡堂，...就只是单纯的浴缸而已，还是是因为我住客房的关系？
...
梅杜莎「♪~」
吃了好吃的东西还泡了澡，真的是很难想象我现在在过这种生活。
梅杜莎「...您找我有什么事吗？ 公爵大人」
...
第6话
为什么会在这个时间点，我没有这段的内容记忆…，因为作者根本没有描述过，梅杜莎和路西安之间的对话和关系，只是淡淡地写“作为强迫迎娶的妻子”，这谁会知道啊！
梅杜莎「有什么事吗 在这种时间点出现在女性的寝室内」
路西安「坐下谈谈吧」
梅杜莎「我可没有什么能招待您的」
路西安「夫人 请不要靠近艾斯德斯」
梅杜莎「！…我拒绝」
路西安「为什么…」
梅杜莎「很简单 因为他是我儿子」
路西安「！」
梅杜莎「公爵您大可把我当成空气 但是我希望您不要对我和艾斯德斯之间有任何妨碍 我只不过是想替补他缺少的母亲一职」
他怎可能不会想要一个母亲呢。
我的爸爸很早就离开了，并不是他离世，而是他和妈妈离婚了，是在妹妹出生的那一天，所以我多多少少都有用讨厌的心情去对待亚理纱（妹妹）。我很想念爸爸…。
路西安「这么做对您没有任何好处」
梅杜莎「好处？ 呵呵… 我为什么要有好处 我只出自内心的想要照顾他 我也能体会缺少一个父母的感受 所以不要再阻止我了 不然我不会原谅公爵的… 夜深了 请您离开」
路西安「…」
梅杜莎「您不会是想共度良宵吧？ 我要睡了」
我没有等路西安离开就立刻钻进被窝内，我是个很容易睡著的人，但我也是个敏感的人。
路西安也算识相，没有任何声音的，悄悄地离开了。
…
梅杜莎「…哇哈~ 呀~ 今天真的是想都没想什么就直接开口说话了 不过是出自本意也没差 现在的话…」
路西安现在无法对我做出任何会伤害我的事情，在他还误认为王室是我靠山时，我必须赶紧建立自己的盾牌。
首先是！
梅杜莎在书桌前写下了一些这个世界没有的文字（日文）。
第一点！绝对是钱，不用比公爵家多，但至少要有一般贵族该有的水准。再来是站在我这一边的人，孤军奋战到头来绝对没有好下场，我需要能听我命令和保护我的人。
被喻为恶魔之女的我，在这个国家，没有人会是我的依靠，所以必须建立一个很好的保护圈。
利用现代的力量，首先钱，当然最简单的方法就是买卖，而一般的商品对我来说没有竞争价值，要对这个世界来说是创新的，而又其中贵族占有大多数的金钱，所以…。
就用那个吧！
…
第7话
我一直有个习惯，可能是从小就养成的良好习惯，那对学生来说是非常好的，可是对现在的我来说…。
梅杜莎「只能用糟糕来形容啊…」
完了，太早起床了，以一般的贵族来说，现在应该还在睡觉吧？毕竟太阳才刚升起而已，大部分都是睡到中午吧？
我现在要做什么？我也不太知道公爵夫人的工作主要是什么，还是我先去散散步啊？我记得库洛艾尔中有个很厉害的管家…，到时候问他吧！
披个披肩，我就到宅邸的四处走走了，有广大的花园和一座温室，喷水池，还有练习场…？
现在没什么人啊…？那个身影是…路西安和艾斯德斯？这么早就在练习吗？
…跟西洋击剑不一样啊，也不像剑道，这就是这个世界的剑术吗？…好厉害，动作很俐落，没有多余的动作，那种剑应该很重吧？虽然被放在旁边，可是光从剑身就已经感觉到它的重量了。
不过好想拿一次感受它到底有多重喔。
『那么 如妳所愿』
！？
原本放在架上的剑突然像梅杜莎飞了过去，眼看就要击中她时。
梅杜莎「呀啊——」
（铿——）
挡住了，金属与金属撞击的声音。
我…没事了吗？刚刚是怎么回事啊…。
路西安「夫人没事吧？」
梅杜莎「…嗯 没有任何大碍 小擦伤不足挂心」
路西安「…在哪里 我看看」
梅杜莎「！」
这个距离！靠太近了！这样会…很害羞啊！
（★附文：是个从来没有谈过恋爱的宅女）
梅杜莎「这…这不需要您这么费心 小擦伤很快就会好了 不过… 谢谢您 救了我」
一种大和抚子感，贤慧柔和的眼神，正看向路西安，那不是有心机的人会有的眼神，但谁知道梅杜莎是不是装出来的，可无法否认那个眼神很真诚。
路西安「不 这没什么」
梅杜莎「…」
那个就是实剑！！！
怎么办呀！好想拿看看，可是这样会不会很好笑啊…，好奇心旺盛啊~
梅杜莎「…不知道能否…借我拿看看…」
这时候的语气就像少女一样，害羞的脸面，注视著路西安手上的剑，可是她说的是“借我拿看看”。
路西安「？」
梅杜莎「一下下就好 我不会弄坏的！」
路西安「…好？」
路西安带著半惑的眼神看著梅杜莎，并将自己的剑借给了，观察她到底是什么人。
梅杜莎「谢谢！」
是剑耶！真正的剑！跟那些游戏中的一样，…？这怎么那么重啊——！！！！不是这样的吗？女性也可以举剑，可是这怎么比家里的水桶还重…。
看著梅杜莎无论怎么施力都无法将剑拿起和一脸疑惑的样子，路西安笑出了声音。
路西安「呵呵…」
梅杜莎「！/////不…不准笑！！！」
哇啊…，好丢人啊，可是这也没办法啊，我拿不动是事实，早知道就不要做当小丑的事情了，好丢脸啊——！！！！
梅杜莎「唔… 这…一件事情就当没发生过！」
梅杜莎用手指指著路西安的脸，如此说著，满脸红通通的，穿著黑色的睡衣和披著浅黄色的披肩就走来这里的梅杜莎…。
路西安「好 如夫人所愿 但是以后请不要只穿这么轻薄的衣服就出来…」
路西安扶起梅杜莎的头发，说著这样的话。
是少女游戏的话，就可以这么说了，好感度已累积。
梅杜莎「…嗯 我知道了 谢谢关心」
梅杜莎笑了，像晨光一样的笑容。
…
第8话
唔…，那是什么啊！那个笑容，官腔微笑吗？好危险，帅哥都好危险啊！得赶紧习惯才行。
（咕噜噜~~~）
…吃早餐吧？肚子饿了。不知道这个世界还有什么佳肴呢~
（到了餐厅）
呃…，这是…牛排again，不是说牛排不好只是…一大早吃排餐，除了排餐之外就是肉！肉！肉！
早餐吃这样会健康吗？虽然看路西安和艾斯德斯现在的样子，应该是体态还不错，可以以后怎么办？长期食用肉类，蔬菜量也不多，还有五榖类也要摄取才行，看来要和厨师长谈谈才行…。
不过我这一次的座位怎么在这里？
（梅杜莎的位置在路西安旁边，对面是艾斯德斯）
昨晚是因为没有事先摆好我的餐具，所以我随便找个位子坐了，可是这一次不同，很明显的桌上有三副餐具，而且女仆还带我来坐这里。
不是还在提防我吗？还是我不知道的时候发生什么事？
...
（回到梅杜莎离开的时间点）
艾斯德斯「父亲 为什么会和小姐聊这么久呢？」
路西安「我也不晓得…」
上一秒还是贵族夫人的风范，下一秒就变成了懵懂的少女，还是对剑，竟然向我，借还只是为了拿看看…。
她…很奇怪，王室有著许多的骑士，连护卫都有佩剑，可是她的眼神像是第一次见到一样，她没有护卫吗？
说来也奇怪，第一王女结婚的时候，王室为了她将婚礼办得奢华盛大，而到了第二王女却连仪式都没有，只是双方在证书上签字而已…，来到宅邸的时候，也只有一个破旧的皮箱而已…，她该不会是假的…，不，不可能，她坐乘著王室的马车，而且她还有…神力…。
太可疑了。
艾斯德斯「父亲？」
路西安「没什么 我们去用餐吧… 艾斯 说不定 夫人有些特别」
艾斯德斯「？…」
…
（叩叩——）
「您叫我吗 公爵大人」
路西安「我需要你去调查 夫人」
「梅杜莎夫人吗…」
路西安「嗯 连最细小的习惯都要查的一清二楚」
「是…」
…
第二章、为了生计行动吧！
第9话
这个是我的零用钱吗…，我是知道妻子的零用钱是丈夫给的…，可是这也太多了吧！
个十百千万…，5万金币…，金币耶！
这个世界的货币，无论哪个国家都是使用同样的货币，是由各国派出一名代表制作的，分别有铜币、银币、金币，而又分别有著不同的价值，换算日币的话，大概是…100元、1000元、10000元。
我的零用钱就有500,000,000元！太多了吧！哇…，突然好没有实感，第一次觉得我大概是死了吧（虽然死过一次了），可是这样也不错，就当他是投资者吧，之后如果要还钱再还就好了，而且我的商会绝对会赚钱，一定会！
首先是！
…
（叩叩——）
女仆「有什么吩咐 夫人」
梅杜莎「准备马车吧 我要出门」
女仆「？是…」
首先是购物！也就是市场调查，虽然也有行动商会那种的形式，可是我必需让他们感到供不应求感，所以店面的假设，还有时下流行，店街都比较有竞争力。
除此之外还有一个人，我一定得见见他。
…
好痛…，是知道束腰，但没有想到会这么痛啊…。
还有马车还真陡啊，怀念轿车的避震器和柏油路了。
哇~！这里是库洛艾尔领地的样子吗，好漂亮，人们都笑笑的样子，看起来很开心幸福呢，…很棒的城市呢。
到了商店街，我只说了准备马车，所以没有提前告知公爵，我就这么出门了，连护卫也没带，只带了一个随行的女仆，嘛~这样也方便。
梅杜莎「妳叫什么名字」
女仆「黛安 敝人的名字叫 黛安」
梅杜莎「好 我记住了」
女仆「！…」
呃…，看起来她很害怕啊，是担心我会欺负她吗？但…我自有办法让她站到我这一边。
…
哇哈哈~这里闹区吗？好棒啊！跟我所想像的一样，像游戏中的新手村一样热闹。
梅杜莎穿著一身白色，和一把白色花边的阳伞，像纯白的天使一样诱人。
「来来！今天的水果很棒喔！」
「看看这鱼」
此起彼落的叫卖声…，这才是味道嘛~
黛安「夫人 您确定您是要来这里吗？」
梅杜莎「嗯 来看看这个城镇不好吗？ 大家都笑容满面呢！」
梅杜莎笑了，灿烂的笑容，收服了很多人的心。
「唉哟！小姐长得真漂亮 来！这个请妳吃！」
梅杜莎「哇啊~ 谢谢… ！很好吃呢！」
好甜的苹果啊！
…
第10话
城镇中所有的，橱窗内的商品我都看完了…，那些东西证明了我的想法是正确的，这个世界并没有任何关于“现在”的商品几乎是没有，所以…我不用担心了。
从头发的保养开始，昨天看了一下头发，虽然是很漂亮没错，可是发质很差，必须好好保养才行，所以这个人绝对可以帮助我。
梅杜莎走到了一座暗巷内，一身白的她与漆黑的暗巷完全不搭。
就是这里了。
…
「啊… 要找主人的话 他不在喔…」
梅杜莎「可以先告诉我 你的名字 吗？」
「欸？ 我是… 」
梅杜莎「？怎么了」
「不 我只是…没有名字而已」
怎么可能没有名字，不，这么说也有可能，被自己的老师当成奴役的天才弟子，也不是正常的平民，而是孤儿，是看在他有点能力才带走他的…，不过他本是就已经很聪明了，只欠一个好老师…，不管了名字之后再想，我要先带走他。
梅杜莎「那么 我再问一个问题 你…有学到什么吗？」
「！…」
梅杜莎「…这样啊 我知道了 你要不要跟我走呢？」
「欸？」
梅杜莎「你的梦想是成为优秀的炼金师吧？ 我有本事能帮助你」
「可是我…」
梅杜莎「有什么好犹豫的吗？ …想要继续待在奴役你的蠢货旁边吗？我看得出你的天赋 所以…」
梅杜莎伸出了手，就等著他愿不愿意掌握住…。
「我…希望能好好地学习炼金」
少年握住了梅杜莎的手，用热忱真挚的眼神看著梅杜莎，梅杜莎笑了。
梅杜莎「太好了 我们走吧」
「妳是谁啊！胆敢出现在这里」
喔呀？回来了吗？将阻挡我生财之道的蠢货。
一个胖胖的、手指跟香肠一样还带著好几个戒指，看来是魔法道具，看来他只是充胖子而已。
梅杜莎「这里不是一家店吗？我是以客人的身份在这里的 你有什么不满？」
胖子「！是客人啊 失礼失礼 妳有什么需求吗？」
梅杜莎「需求？当然有 我要那个人」
胖子「什么！这可不行 那是我疼爱的孩子 绝对不行」
梅杜莎「是吗？ 疼爱… 我才不管 他也不是你的孩子吧？ 你没有任何与他有关的证明文件」
胖子「谁说没有 他可是我买来的！还有收据的！」
嘿嘿…，他上当了。
梅杜莎「购买的吗… 这个领地上是禁止奴隶买卖的 就算是“人”的交易 也是要关乎被卖者的权利 可是这个孩子连名字都没有也说明了 你的买卖是违法的…！」
黛安「夫人！」
臭崽子竟敢拿刀抵著黛安的脖子，还用脏兮兮的双手碰黛安。
胖子「妳再说 我就杀了她」
梅杜莎「…我量你不敢动手」
胖子「什么！妳这个…！」
梅杜莎一个漂亮的踢技，正中胖子的下巴，胖子立马昏了过去。
（★冷知识：攻击对方下巴周围，有很高的机率导致对方晕厥）
…
第11话
梅杜莎「没事吧？ 你们两个」
黛安「… 没…没事」
少年「…嗯」
啊啦？很惊讶啊？不过也是呢~哪个贵族小姐会踢技啊？谁叫我是转生者呢~以前学过的技能都印的意识内了啊~
梅杜莎「好了 少年 收拾你的东西 我们走吧」
少年「去…哪里？」
梅杜莎「我夫婿的宅邸」
黛安「…」
…
回到马车正准备返回宅邸的梅杜莎一行人。
（Get！）
我仿佛都听到这种语音了 ，太棒了。
那个少年在小说内可是数一数二的炼金师呢~虽然成名的时候，艾斯德斯16岁了，但这种时候可以提前一些吧？说不定还可以超越小说内的他呢…，先取个名字吧！
梅杜莎「少年 你知道你现在的年龄吗」
少年「17岁」
已经这么大了啊！身子太瘦小了完全看不出来，不过也该反应一下才行，奴隶买卖的事情，虽然不是我该干涉的问题，可是这么多的孩子竟然被…。
梅杜莎「我先帮你取个名字吧？」
少年「名字！」
梅杜莎「嗯 名字… 叫作… 裘德 怎么样？」
少年「裘德…」
梅杜莎「喜欢吗？」
少年「喜欢 谢谢妳！」
回到了宅邸，梅杜莎要求了一间干净的房间、一些整齐的衣服、一间工作室，好让裘德可以在那里工作发挥长才。而这一切，路西安完全不晓得。
库库~我又往发财之路迈进了！
现在来安排裘德的老师…，炼金师…我除了裘德以外，好像也不知道有谁了…。
失策啊！大失策，怎么办…等等，既然我不知道有谁，那么委托别人找就好了啊！有钱还找不到吗？
梅杜莎「黛安 帮我找管家来」
黛安「是」
管家…，我还没有见过他呢，可能是因为他太忙了，作为这广大宅邸的负责人，一定很累吧？
（叩叩——）
梅杜莎「进来」
「是」
…
来了，库洛艾尔宅邸的巨型齿轮——杰诺斯•卡伦迪亚。
他作为齿轮以外还有很多重要的身份，既是路西安的得力助手，也是为了艾斯德斯的未来而牺牲生命的人，更是卡伦迪亚的老么。
杰诺斯「夫人 您找我有什么事吗？」
梅杜莎「啊~ 我想要任命黛安为我专用的女仆」
杰诺斯「…」
梅杜莎「怎么了吗？我很中意她喔」
很难不发现他震惊的样子啊，还是是因为我太敏感了，算了，按照我的计划走。
杰诺斯「不 没有 我会马上为夫人安排」
梅杜莎「啊！还有… 我是不是有该是公爵夫人做的工作呢？」
啊…，是完全不想让我接手的表情…，可是我才不要，把自己份内的工作推给别人做，我最讨厌这种事了，即便我对他们来说是不可信任的人…，但原则就是原则。
梅杜莎「我即便是多么的深闺千金 但我也是知道夫人要工作的」
杰诺斯「夫人 管理宅邸的工作交给我就行了 不需要劳烦夫人」
梅杜莎「这可不行 我是绝对不会同意将自己分内工作交给别人处理的 你再怎么坚持 我也不会死心」
杰诺斯「…是 我知道了 我马上将帐本拿过来」
…
呜呼~终于要有事情做了将伤的事情，我可做不来，但算算帐，分配预算一些我还是会做的，啊！我也要找个人来帮忙我管理商会才行，虽然还没创立就是了。
（哒哒哒——）
啊！回来了呢，速度真快。
杰诺斯「夫人 请您过目」
梅杜莎「嗯… 这个帐本…不是真的吧」
杰诺斯「这是真的帐本 夫人」
梅杜莎「我啊 讨厌无趣的谎言 现在我觉得你说的谎很无趣喔！」
…
第12话
这么明显的错误不知道吗？这边的计算出错了，而且数量和日期也对不上，虽然做的有模有样的，但还是是骗人的吧？这个府邸是不可能会有这样明显的差错。
所以证明了，他完全不信任我，这也是没办法，但我也必须树立自己的威严。
梅杜莎「或许…你很讨厌我 可是我却没有一点讨厌这里 我都巴不得一直待在这呢 说个有趣的故事吧？ 我对于你的其中一个未来了若指掌」
杰诺斯「您到底是什么人…」
梅杜莎「我只不过是个被迫冠上王女之名的私生女而已…」
杰诺斯「… 我知道了 明天我会为夫人递上真正的帐本和印章」
警戒心更重啊…，跟警犬一样，不过也是因为如此他才能成为库洛艾尔的支柱之一。
…
而稍后，杰诺斯就前往了路西安的办公室。
（叩叩——）
路西安「进来」
杰诺斯「是」
路西安没有看杰诺斯一眼，手边的笔也没有放过，不断的批阅桌上那些多到眼烦的文件。
杰诺斯「公爵大人 这里是夫人的所有资料」
这时，路西安才放下了笔，细细地阅读那份资料。
路西安「报告吧」
…
…血缘方面…没有什么问题，确实如传闻一样，是私生女…，但是这一点是怎么回事…，成长环境是在王宫北方的废宫，不是王城吗？
即便是私生女仍是有王室血的成员，她有什么秘密吗…。
杰诺斯「…此外 夫人并没有正式学习过任何贵族该学的课程 也没有 任何的社交史」
连社交出道也没有吗？正式的贵族课程也没有学习，可是却看不出她有什么缺漏…。
杰诺斯「…再来是 夫人与陛下之间的互动 …是没有」
路西安「？什么 查不到资料吗」
杰诺斯「不 是没有任何互动 在过去的21年内 国王陛下完全没有找过夫人 甚至夫人的名字也不是陛下赐名的 整个王城内就只有她的母亲——丝忒诺…夫人与她有联系」
这样的话…，她和陛下一点关系也没有吗…。
打从她说要做艾斯母亲的那一刻起我就觉得事情有些不对劲，一向不是很喜欢库洛艾尔的陛下竟然会将女儿嫁来这里，而且也没有婚礼，就只是让教皇公证而已，王女出嫁是这么不重要的事吗？
绝对不可能，第一王女的婚礼可以说是历年来最盛世的婚宴，而第二王女连最简陋的婚礼都没有，太奇怪了…。
路西安「… 杰诺斯 你认为呢」
杰诺斯「属下认为夫人是可以信任的」
路西安「怎么说 如果夫人表面上无害 背底里呢」
杰诺斯「确实 如同大人所言 但是有种难以说明的感觉 全身上下都告诉我 这个人是可以相信的」
路西安「！…哈哈哈 确实」
要不是杰诺斯提起，我也不会想起那个时候，在看到夫人笑的时候，心头突然出现了暖意，不知道为什么，想看她一直笑下去。
…
第13话
终于有事做了真好，感觉像是万里放晴一样爽快，不然在这个没有手机、电玩、漫画轻小说的时代，我会无聊死的，我也没兴趣看小丑和杂技。
梅杜莎「黛安 帮我倒杯茶吧」
黛安「是」
黛安还没对我完全放下戒心啊，虽然保护她的时候，眼神好像有变动一会儿，但马上又变回原本的样子了，真不愧是钢铁女仆。
…完成了！我真是做这类工作的天才啊！自己夸赞自己好像也不是什么好得意啊~
现在呢？…去找裘德吧！看看他学习的状况。
…
裘德的住处位于仆从宿舍和骑士宿舍的中间，原本是打算废弃的别馆（一座塔），但我坚持之下留了下来，毕竟我的秘密还不能随便被人发现，知道裘德有炼金术能力的，只有我和黛安，杰诺斯目前也只是知道，我带回一个有不知名的小孩而已。
那栋别馆会废弃的理由就只是“不知道可以用来做什么所以闲置著”，真是浪费，就算没有作用也可以拿来做实验啊！人才的培养可是很重要的，在危机的时候，只要他们展现自己的忠诚就可以保命，这不是很好吗？
梅杜莎「到了呢」
虽然这塔内只有那孩子，不过也行吧？
裘德「！小姐」
梅杜莎「哈哈 你看起来很开心呢」
裘德「当然 我很感谢小姐 能够穿到这么好的衣服 还能有床铺 更能够学习炼金术 这一切我都很感谢小姐」
梅杜莎「不需要这么感谢 你只需要好好地学习 未来希望你能帮助我」
裘德「是的！我会尽我所能！」
裘德，这个名字是他未来的名字，成为知名的炼金师之后，以“裘德”自称，虽然只是个配角，可这样也算他的幸福吧？能够早一点的…。
…
梅杜莎「哼哼~♪」
黛安「…」
夕阳余晖，因为很闲所以到庭园晃晃的梅杜莎。
心情真好啊~目前都还按照我的想法在发展，故事剧情什么的都不管啦~反正做自己想做的就好~总会有办法的~
梅杜莎「啊…」
艾斯德斯「… 您好 小姐」
梅杜莎「你好 公子」
…有点尴尬啊，是要和他好好相处没错，但是我不会和别人说“请一起好好相处吧？”这样的话啊！
艾斯德斯「如果没有事情的话 我先…」
梅杜莎「等等 我想和公子谈谈」
艾斯德斯「？…有什么事吗」
梅杜莎「这个…我明天想和公子一起喝茶聊天 不知道有没有空呢？」
艾斯德斯「…我知道了」
梅杜莎「！真的吗 太好了」
得赶紧准备才行！这可是我和艾斯德斯的第一次茶话会，而且还是4岁的艾斯德斯啊！
跟自己喜欢的角色一起喝茶，上辈子从来都没有想到过，可是机会来了。
梅杜莎「黛安…」
黛安「是 夫人」
梅杜莎「知道公子的喜好吗？」
黛安「这属下不清楚 少爷不挑食」
梅杜莎「这样啊…」
…
第14话
连其他贵族的仆人都知道，库洛艾尔家族不受这一代国王的信任，原因没有人知道，而奇怪的事，第二王女——梅杜莎殿下却被许配给了公爵大人。
按理来说，夫人绝对是间谍，不可能会对宅邸的任何人释出善意，可事实却与我们所想相反，夫人没有表现出不满，也没有欺负任何一个仆从，从她的表情来看，更不可能是那种有心机的人，或许她很善于伪装自己。
她的行为很奇怪，突然就到了领地内，还知道暗巷内的小店，更知道里面有著什么样的人…，一切都太奇怪了。
…
发型OK！服装OK！妆容OK！今天的我是完美的！
黛安「夫人 茶会准备好了」
梅杜莎「嗯 走吧」
金色的蕾丝缎带绑束在梅杜莎的头发上，以太阳色为主的服饰，而这些全部都是…梅杜莎皮箱内的母亲的遗物。
梅杜莎从来就没有自己的衣服，来到公爵家之后就只有穿过皮箱内的衣服，款式也都很旧了，这些只是我的判断，“她”以前是不是有过些什么。
啊…家家都有本难念经，我也是啊~像我就是社交白痴，自己变成闲余配菜都不知道，所以人生超难的呀！
…
艾斯德斯「小姐」
艾斯德斯行了绅士之礼啊，真是…可爱啊——！才4岁而已就已经这么聪明了吗？看起来也很乖巧呢！
梅杜莎「你好呀 公子 请坐吧」
艾斯德斯「嗯」
…怎么办啊，现在不知道要怎么开口呢~说希望他叫我母亲或妈妈的…，还是先要跟他处好感情？
梅杜莎「来 尝尝这个吧？」
看我的现在甜点进攻！
艾斯德斯「这个是…？」
梅杜莎「这个是 布丁 」
艾斯德斯「布丁？」
梅杜莎「是的 尝尝看吧？ 很好吃的喔」
艾斯德斯「嗯…」
是既好奇又害怕的味道~像未放下戒心的小猫一样~超可爱~
艾斯德斯「…！好吃」
梅杜莎「太好了！」
制作的时候还担心会有问题呢！不过他喜欢就好。
艾斯德斯「小姐 不吃吗？」
梅杜莎「啊… 这个啊… 我不需要 因为我做的数量没有很多」
艾斯德斯「这是小姐做的吗？！」
黛安「？！」
梅杜莎「是的 是利用昨天晚上偷偷准备的 公子能喜欢 真是太好了 还担心味道会不会有问题呢」
艾斯德斯「嗯… 小姐有什么想和我谈的吗？」
哇…直奔主题啊？
梅杜莎「咳！公子也知道我是与公爵结婚了吧？」
艾斯德斯「是的 我知道」
梅杜莎「按理说 我也成了公子的继母了吧？」
艾斯德斯「…嗯」
梅杜莎「那么 作为继母的我想要公子你…能我把我当成你的母亲」
艾斯德斯「！」
梅杜莎「可能未来会有些疏失 还请多包涵」
梅杜莎用著炯炯有神的眼睛看著艾斯德斯。
…
第15话
我不懂，这样的话，父亲的话，我应该听哪个？
我出生时，母亲就去世了，父亲一直很疼爱我，对于我的教育也从来不怠慢，是个优秀的父亲，可是…看到那些有母亲关爱的孩子们…，有些羡慕。
父亲常常说“冷静，不要冲动，不要将自己的弱点崭露出现”，所以我和父亲一样，常以严肃的表情、冷淡的表情来看事，可是…。
在知道父亲要再婚时，心中有股难以掩盖的雀跃，父亲再婚后，我就会有新的母亲，我会像其他人的家庭一样，有父亲和母亲一样了，如同绘本一样。
新来的母亲是个非常美丽的人，长长的白色卷发，还有紫红色的眼睛，看起来就像冰雪女王一样，是个很棒的人，…可是她却来自王族。
我也是知道的，陛下与父亲关系非常的不好，所以父亲才会提醒我不要靠近小姐，可是我…。
梅杜莎「要是可以的话 公子可以称呼我为 母亲 吗？ 虽然是这么羞耻的问题（小声）」
！？母亲吗…，怎么办，我…无法判断，是父亲的命令还是自己的欲望…，我真的…。
…
…他看起很困惑啊，我是不是造成他的困扰了，还是他不认为我足以成为他的母亲！也是啊，谁会想让一个年龄只有17岁（本体）的女性来当妈妈啊？
梅杜莎「啊… 抱歉 造成你的困扰了吧？ 继续称呼我为小姐也可以 因为我个人的任性 让你感到不适 我很抱歉 但是我希望能像这样继续和公子培养感情 想作为你的母亲 这个想法是真实的 所以…」
艾斯德斯「我知道了」
梅杜莎「欸？」
艾斯德斯「我也想和小姐处好关系… 母亲」
笑了？…这种感觉是什么啊？有种难以说出口的感觉…，不过挺好的。
…
聊著聊著时间也到了。
黛安「夫人 少爷上课的时间到了」
梅杜莎「啊啦！瞧我这记性 耽误你的时间了」
艾斯德斯「不 我也很开心 能和母亲说说话」
梅杜莎「！…是的 我也非常开心」
这个感觉…似乎有些怀念啊，又或者该说似曾相识…，啊…，是那个时候。
和妈妈意见不合吵架的时候，她总是会拿甜点来缓和我的情绪，虽然觉得很容易就收买的自己很不甘心，可这也是小孩子才会有的特点。
现在也是，我也不知不觉的像妈妈一样了，她…真的…。
黛安「！夫人 怎么了 发生什么事了吗？」
啊啦？有什么事情吗？我…又哭了吗？
不是说好不会再因为过去的记忆哭泣了吗？…可是很难啊！妈妈…，我好想妳，我为什么会死掉…，我真的好想再一次抱抱妳…。
梅杜莎「呜呜呜——」
…
眼睛又哭肿了，不行啊~今天的业务…，用冰毛巾消肿一会儿吧…。
梅杜莎「黛安 我需要一条湿润的毛巾」
黛安「是」
简单的冰敷后，稍微的消肿了一些，可以开始工作了。
梅杜莎「…！对了 黛安」
黛安「是 夫人 有何吩咐」
梅杜莎「还有一个布丁是妳的」
黛安「？」
梅杜莎从野餐篮中拿出了一个用小杯子装好的布丁，篮子是梅杜莎和杰诺斯要求的，有保冰的功能（魔法道具）。
（★一个公爵宅邸中，有魔法道具…，很正常吧？）
黛安「这是！」
梅杜莎「妳可以现在吃看看」
刚刚看了黛安的眼神，虽然冷冰冰的，但那可是喜欢吃甜食的眼神，就像亚里纱一样，嘴上说著不要，身体却很诚实的把我的布丁拿走一样。
黛安「咕呜… 我要享用了…！」
梅杜莎「怎么样 好吃吧？ 妳想吃的话再跟我说 我会再做的」
…
今天的结语，梅杜莎夫人或许不是什么需要警戒的人了。
...
第三章、扭转已定的悲惨命运
第16话
梅杜莎「呦嘻！完成了... 夜也深了」
睡觉吧！
换上睡衣就行了，沐浴...还是明天再洗吧？这也是这个世界的好处之一啊！不用每天都要洗澡，因为都在家里面也没有运动，更没有流汗，奇特的是，别于前世的冷气，这个世界使用的是一种奇特的魔法道具，可以自由调整室内的温度，而且只需要一个就可以让每个房间都可以调整，很方便呢~
...
『未由理...』
...
『未由理...』
...
『未由理...』
...是有人叫我吗？好小声，而且还有回音，感觉像恐怖游戏一样，...等等，我是在睡觉吧？...什么啊？！黎明死线吗？（呃...业配啦(◠‿・)—☆）
「是有谁在...叫我吗？」
...没有人啊？而且叫的名字还是以前的名字...。
『是的 是我在呼唤您』
未由理「？...！这是...」
『初次见面 田中未由理小姐 我是梅杜莎•埃德琳娜•拉蒂拉丝•诺帝亚』
未由理「！妳就是梅杜莎...」
梅杜莎「是的 很抱歉 因为我的任性导致您出现在这里 为了让您在这个世界好过一些 我会将我的记忆传输给您」
未由理「先等等 为什么妳要这么做...」
梅杜莎「我能窥看一点未来 第一个未来的我 被处以火刑 被活生生的烧死了  第二个未来的我被王后下毒死了  第三个未来的我被自己的儿子杀死了  这一切都是命运 我无法以“自己”改变 但灵魂不一样的话 命运就会改变」
未由理「妳是说...我是妳的第四个未来？」
梅杜莎「是的」
哈...，真是的...这样也就是说...小说中的故事只是她所见的其中一个未来吗？...我是在玩什么命运RPG吗？
第一个未来是火刑。
第二个未来是被杀，而凶手就是艾斯德斯，可是她会这样跑来跟我说是什么意思，她到底是什么样的人，是好人？坏人？又或者...。
梅杜莎「有很多事情只用这些时间是说不尽的 所以之后会有人帮助您 而我...这是我们最后一次见面 接下来我将进入转世」
未由理「蛤？等等 我现在一个头两个大 我先整理一下吧？ 第一 妳和我互换身体的理由是 妳想改变命运吧？」
梅杜莎「是的」
未由理「第二 我要问妳 为什么是我」
梅杜莎沉默了一会，看著眼前的未由理（我），她在想什么，她能回答出我认为能接受的答案吗...。
梅杜莎「西元20XX年05月XX日午时 一名女子高中生不慎跌落 头骨及脊椎断裂 判定死亡 家属悲痛万分...」
未由理「！够了... 妳到底想说什么」
梅杜莎「...初判为女高生自己摔落...」
未由理「骗人！！...」
我自己其实都知道的...，我自己绝对不可能摔下去...，我当时有感受到有人撞我...。
梅杜莎「您的遗愿是什么呢？」
未由理「妳到底想说什么啊... 我的遗愿...」
我的遗愿...，“要是能继续活下去...”。
未由理「活下去...」
梅杜莎「是的 她听到了您的愿望 也实现了我的愿望 所以您正是这个命运变革的转捩点」
未由理「...」
我是这个命运的转捩点...？
...仔细想想，她说得也没错，这个时间点，只要我做出任何不一样的举动，命运都会改变...。
梅杜莎「选择您的理由很简单 首先 您恰巧死亡且希望能活下去 二、您是知晓我（原故事的梅杜莎）命运的人 三、您非常清楚我的儿子——艾斯德斯」
未由理「！...我」
梅杜莎「私自让您度过这个身体的余生真的十分抱歉 可是...为了不蹧蹋自己的尊严和这个身体 我需要您」
梅杜莎跪下向未由理行了土下座，还是最完美的那种。
未由理「呃！...我知道了」
哪有人看到别人这么完美的的道歉还能让她继续下去的啊？（★有啊！S~）
未由理「我知道了 但我也有要求」
梅杜莎「是的 这是您的权利」
未由理「从那么高的地方掉下来 就算没死我也有大机率是瘫痪 所以我想要道别！」
梅杜莎「是的 我知道了 我会帮您跟“母亲”要求的」
“母亲”？梅杜莎的母亲不是已经死了吗？
梅杜莎「好了 已经逾时了 您等会儿起身时会感到异常的... 十分的疲惫 请好好休息 再会了 田中未由理小姐...」
未由理「等... 嗯 再见...」
...
第17话
身体好沈重...，就像我好几个月没运动了一样，连动动手指都难，我是什么加护病房的患者吗？！
梅杜莎「呜姆...」
「！...快醒醒」
谁啊？叫人快醒醒？也要我睁得开眼睛啊！我听的到，可是我没力气回应你啊！...等等，这声音，我好像有听过，是...。
梅杜莎「艾斯...德斯...」
艾斯德斯「母亲！」
唉哟哟！怎么突然抱上来了，还一把眼泪的，我是睡了很久了吗？还是...！我突然没有呼吸了！我是什么病危患者吗？
啊...，开口说话好难啊，因为嘴巴好干，声音好难发出来...。先喝点水吧~
我把头转向了床旁的小桌子，上头有一壶水，可是没有力气的我，只能用眼神暗示别人了。
正当梅杜莎要这么做时，一旁不吭声的路西安就为她倒了一杯水。
艾斯德斯「父亲！」
路西安「艾斯 先放开手 夫人需要喝点水」
艾斯德斯「啊！是」
路西安「夫人 喝吧」
路西安将梅杜莎扶了起来，拿了个枕头让她可以倚靠著，接著拿著杯子慢慢的喂她喝水。
...好凉！水好凉，将宛如沙漠的咽喉整个净化了一样。
梅杜莎「...谢谢 请问...我睡了多久...」
艾斯德斯「呜呜~~ 整整的1周...」
1周！时间都被浪费掉了啊！也难怪身体这么僵硬，没有活动都这么的难出力啊...。
可是总感觉我只和她聊了一点点的时间而已。
艾斯德斯「呜呜呜~...」
梅杜莎「不要再哭了 我没事了」
梅杜莎微笑著把手放到了艾斯德斯的头上，轻轻地，缓慢地摸著他的头安慰他。
艾斯德斯「但是我害怕...」
！这么敏感的...感觉...，害怕吗...，前公爵夫人是因为生艾斯德斯而丧命的，所以害怕我也会突然离开吗...，不过我觉得不会死的，现在的我有的是保护自己的方法。
梅杜莎「那么我来和你约定吧？ 我不会轻易的离开你的」
艾斯德斯「这是...」
梅杜莎「这是和小孩子之间约定会用的手势——拉勾」
这个世界不用打勾勾吗？嘛~没差，我已经和他约定了。
路西安「...艾斯 你先出去吧 我有些事情想和夫人说说」
艾斯德斯「...嗯 我知道了」
艾斯德斯露出不舍的表情走出去了...，好可爱！
路西安「看来 艾斯很喜欢夫人」
梅杜莎「看来是那样呢... 您有什么想说的」
路西安「您真的是第二王女吗...」
梅杜莎「怎么？还有另一个第二王女吗？」
路西安「不 夫人的表现和我所知道的第一王女相差甚远...」
第一王女...，梅杜莎的姐姐吗...，说来也真有效率，说是给我这个身体的记忆，对话结束后，记忆就不断出现了，反而，我对于自己——未由理的记忆却不断的消失。
梅杜莎「您想说什么 说我像个野蛮人吗？还是贵族的鄙陋？ 我可不想听」
路西安「不 只是我些问题想问夫人」
梅杜莎「问我？」
路西安「您和国王到底是什么关系」
梅杜莎「...严格来说 确实是父女 但对我来说 他和陌生人无别 老实说 我从来就没见过国王... 也顺带告诉您吧！我可是从来没有接受贵族教育的女人」
如果我没有梅杜莎的记忆，我被问到这种问题，我绝对不会生气，但现在不同了。
...
第18话
梅杜莎的母亲——丝忒诺是某个战败小国的战俘，没有人知道那个女人的身份，仅仅因为她的美貌而将其当成战利品。当时已经结婚的国王——奥伯伦•兹凯•佛罗夫•多伦斯陛下却看上了丝忒诺。
丝忒诺有著银白色的卷发和一双妩媚的深色眼眸，姣好诱人的身材及容颜，令人沉醉于其中的声音，仿佛伊甸园的苹果一样，总是想去触碰她。
丝忒诺有著高洁的个性，即便自己是战俘，也仍保持自己的高度，出淤泥而不染，正当其他的女性放下身段将自己贱卖给他人时，丝忒诺却始终不放弃，即便死也想有尊严的死去。
可是却不尽理想的，丝忒诺被强暴了，而犯人正是一国之主的奥伯伦，受尽折磨的丝忒诺在那一瞬间，心死了...，在她那恐惧的、连续不断的夜中，她一度想要咬舌自尽，穿上好的衣服如何？能在华丽的房间生活又如何？远远不及她的尊严。
而让她放下自杀想法的真正原因是，她的孩子——梅杜莎，看到这孩子的脸，她的恐惧再度涌上心头，梅杜莎的样貌长得比她还要美丽，这对她来说并不是什么好事，她害怕自己的孩子会和自己的下场一样。
王后——艾利希娜•蕾哈克•里恩•多伦斯知道了这件事，她也知道了梅杜莎的存在，她一直都憎恨著丝忒诺，自那时起，国王的心就不在于朝政，也不在于她（艾利希娜）和王女身上，丝忒诺是魔女的传言就被王后散开了。
但这也让丝忒诺得到了解脱，正因为魔女的辱名，她得以去到远离国王的城堡的废堡生活，即便什么都没有，食物、衣服都缺少的城堡，但她还是努力地扶养梅杜莎长大。
魔女...，真正的魔女其实并不是丝忒诺...，而是与她最亲近的人...，她深爱的女儿——梅杜莎。
梅杜莎•埃德琳娜•拉蒂拉丝•诺帝亚，梅杜莎则是与丝忒诺意思相近的名字，也是丝忒诺想让她完全与她的生父无关而取名，埃德琳娜则是母亲死亡那天再次赠予的名字，拉蒂拉丝•诺帝亚则是...被灭国的宗教圣女之名...。
...
这件事情是被封印的秘密，但是...好像很有趣。
「我说啊 妳这个恶魔 竟然让这么一个可爱的孩子来当我的孩子 是不是太有趣了？赫丽戈尔」
眼前是个无比高大的女人，身高约莫一层楼，而她的身份正是那个恶魔...。
赫丽戈尔「不好吗？ 作为赤龙的妳没有能守护孩子的能力吗？」
「也不这么说 这简直太好笑了 要把那孩子藏起来不被那老头发现 可是那孩子却是... 哈哈哈」
赫丽戈尔「妳...算了 做得到吧」
「嗯 当然可以 毕竟我可是赤龙——法雅斯蕾特」
...
第19话
生病时，有人照看，那自然是好事，有人关心你，在乎你的证明，可是...，已经连续3天了...，路西安已经连续来这里3天了...，没有其他事做吗？不要一个人坐在我床的旁边看文件啊！去办公室看不好吗？那比较方便吧？？？
而且我也不能下床，直到该有的力气都恢复了才行，虽然不知道要花多久的时间，但我希望越快越好，不能耽误我找人的时间。
萝希丽雅•克伦多，她会是精明的辅佐官，从小说中多种的迹象就可以知道了，理性思考著如何将艾斯德斯搬倒的...悲惨配角。
现在的她大概是20岁吧？作为边境贵族的千金，但她可是第9顺位的继承人啊，根本不可能轮到她，所以也就早早地离开了家族出外发展了，虽然有能力，却无有机会崭露，一直在做一些浪费她才能的工作。
可是问题是...她现在会在哪里...？
路西安「夫人 您在想什么吗」
梅杜莎「不 没什么 公爵大人您在这里工作已经第3天了喔」
路西安「有什么不好吗？ 我只是想...待在夫人身边而已」
梅杜莎「什...！」
笨蛋吗？竟然...对少女说这种扰人心静的话，我...可不会上当！
梅杜莎「请您...注意一下您说的话... 不要让人造成误会会比较好」
路西安瞪大了双眼凝视著梅杜莎，眼神中表现出了惊叹。
路西安「！哈哈... 果然...」
梅杜莎「！？」
路西安抚著梅杜莎的脸，手的温度传递到了脸上。
路西安「我的猜测是没错的」
梅杜莎「不是说了不要做这种事吗！很奇怪... 很不习惯 很...不知所措啊...」
好热，胸口怪怪的，就像熬夜看恋爱漫画的那种...，那种...怦然心跳...？不会吧...？
这是什么啊？恋爱？这么难受的吗？好可怕啊？但却又无比的...在意，还是是因为是帅哥的关系...，没错，一定是，和少女养成游戏一样，每个攻略对象对会对女主角有热情的表现，但是...我不是啊...，我是...配角...，还是会死的...悲惨配角。
路西安「怎么了？脸色变的苍白了」
梅杜莎「不 没事的 一切都会安好」
...是啊，一切都会安好，因为我...将改写一切，由我来执笔改写这个命运。
...
在梅杜莎陷入沉睡的那段日子中，关于她的情报又更多了一点，虽然是没什么人知道的情报，可是这样也可以知道了。
梅杜莎母亲的名字是——丝忒诺•萝蕾莱•拉蒂拉丝•诺帝亚，被奥伯伦陛下侵略的北方国家的圣女，是最接近神的圣女，而她却被侵略国的王非礼生下了女儿，也难怪夫人有种奇特的感觉，原来是神力啊。
丝忒诺夫人在梅杜莎成年后就死了，连丧礼都没有举行，不过尸体已经不见了，谜团重重啊。
但她讨厌陛下这一点是绝对不会出错的，在睡梦中，满口都是要杀了国王之类的话，要是被其他人知道会被当成逆谋吧？
或许在她眼中，我也不可以信任吧？可是为什么会喜欢艾斯呢？...或许处境相同吧？
...
第20话
终于可以下床走路了，此刻的心情跟我终于抽到SSR一样开心！
但是啊...。
梅杜莎「...公爵大人 不是说了吗？您应该很忙吧？不需要这么照看我 还有其他人在」
路西安「那么我也只是出于自愿而在的」
梅杜莎「！这...」
他是这样的人吗？刚见面的时候跟冰块没差别，现在则跟小狗一样，看到我都会微笑，也不知道为什么，到底在我不知道的哪里发生了什么事吗？
路西安「夫人 一起喝杯茶吧？」
梅杜莎「？好」
...
怎么回事，突然邀约我喝茶，这还是第一次，还在仆人面前，都可以感受到他们满头问号了。
路西安「...夫人 您知道 修伯特•拉多鲁•佛洛普•多伦斯 吗？」
梅杜莎「...」
这个人是谁啊？记忆中没有这个人，也没有在小说中出现过，可是这个名字却有“多伦斯”的姓氏，王族吗？
梅杜莎「不 我不知道 是哪位王族吗？」
路西安「！...这样啊 他可以说是您的叔叔」
梅杜莎「欸？」
欸？...蛤！！！！叔叔？？？我怎么不知道我有个叔叔？
路西安「看样子是不知道... 他是夫人的叔叔 人现在应该是在国外吧」
梅杜莎「为什么告诉我 关于他的事 我和王族可是几乎没有什么连结」
路西安「修伯特公爵跟您的背景很相像」
梅杜莎「我的背景...？」
修伯特叔叔...，连梅杜莎的记忆中都没有，估计是很早就离开这个国家了，是被赶走的吗...。
路西安「...修伯特公爵 是奥伯伦陛下同父异母的弟弟 他的母亲是妾室 说的好听是妾室 说的不好听则是被软禁的贵夫人」
梅杜莎「！...」
被软禁...，从梅杜莎的记忆中有类似被软禁的日子，不，可以说是被关住了吧？
阴暗的房间，只有一小盏烛光，唯一能见到的人只有母亲，还有...那个人。
没有完好的食物和衣服，就连平民都过得比她们好，没有任何像贵族一样的物品，梅杜莎的童年...，垄罩在阴暗的空间之下，唯一的光只有她母亲的爱，可是那个表情...，母亲的表情却不时会露出恐惧的表情...。
路西安「修伯特公爵的母亲是某个男爵千金 被上任国王娶进了王室 王族谱上也有她的名字 可是她却生下了儿子 也就是修伯特公爵 为了打压修伯特公爵 上任王后将王妃关了起来 不过生活还算过得去 但是...」
梅杜莎「但是...」
路西安「呵呵 夫人听得很入迷啊？」
梅杜莎「！这...只是想知道我的叔叔怎么样而已」
我这是怎么，看到他的眼睛就说出这样没礼貌的话...。
（★是个有礼貌的好孩子啊~）
不过出现了小说中，我所不知道的人物，还是与男主角的家族有关...。
...
第21话
那是个很俗套的恋爱小说，有著为女主角而疯狂的男主角群，圣洁百合般的女主角，守护主角一群的配角们，还有一定是悲惨下场的反派人物…。
女主角会经历一场突然的失忆，幼年会在偏远的小农村长大，而不知名的她13岁时，她的生父找到了她，开始了贵族的生活。
她的善良和活泼感染了男主角们，也是非常小说式的，男主角们纷纷爱上了她，而反派当然也登场了。
互相争斗，最终主角总是胜利的，会赢的永远都不会是配角。
…
所以我才讨厌那样的故事，我讨厌毫无缺点的人，但是社会总是要我成为无缺漏的完美人士，就连老师也是。
…只不过是稍微的聪明了一点，就开始疯狂给予压力，所以我讨厌学校啊…。
不过呢~妈妈好像也不在乎我的学习，她似乎只希望我好好活下去，能生活在那样的家庭内，我也是烧了好香啊！
所以我变成了家里蹲，但在考试时还是会回去学校，也会为了必要的出席率去学校，剩下的时间都在家里，时不时打游戏看漫画小说，时不时念书，过著这样的生活，直到最后一次的那一天。
…
路西安「…夫人 …夫人！」
梅杜莎「啊！对不起… 我失态了」
相似的…背景啊…，同样是被关禁的母亲，同样是被王后软禁，也同样是…卑微的孩子。
我恍神了，对待他还真是失礼，根本不像我自己…，看来是大脑变得懒惰了。
路西安「…修伯特公爵在得知王妃因病去世后 就离开这个国家了 现在在西方的 多罗帝亚王国 当宰相」
梅杜莎「当宰相…？！」
蛤？当宰相？怎么会有自己国的王子跑去另一个国家当宰相，这不是一个很好笑的笑话吗？如果宰相不是自己国家的人有可能会造成国家情报外露的问题，更何况是别国的王族。
路西安「是啊 很矛盾吧？ 可是在离开前 修伯特公爵来找过我父亲」
梅杜莎「前任的公爵大人吗…」
路西安「嗯 修伯特公爵打从一开始就没有想过继承王位 但他无法尊重陛下 他认为只要这个国家还是以那种傲人的统治方式 他不可能会回来」
傲人的统治方式…，他很清楚陛下是什么样的人，他也是牺牲了很多吧…。
拥有两个人记忆的我，承受到的压力和痛苦，就像像束缚一样，绑住我，不会忘记，那种被强忍的悲愤。
梅杜莎「我…能理解公爵他的想法 虽然我没有见过陛下 但我对他没有任何情感 要说的话 也只有愤怒… 我很…讨厌他」
路西安「所以呢？ 假设夫人今天有能力推翻国家 您愿意吗？」
梅杜莎「！这是… 我不愿意… 我认为那是没有用的 即便我推翻了霸权又如何 整治国家不是什么容易的事 我认为在那之前… 我都不会愿意」
路西安「…很好的答案 我想我应该是相中您了」
梅杜莎「欸？」
…
第22话
哈哈~我…做了什么吗？
相中的意思，我应该是懂的吧？喜欢吧？在意吧？我没做什么吧？
但是他那个诚挚…，不能说是诚挚，更应该说像是找到什么了的开心表情。
梅杜莎「公爵 您说相中我是…」
路西安「这几天我都在想夫人是不是真的需要我们警戒的对象 但似乎不需要继续了…」
欸？…！不是啊。
路西安从对座起身走到了梅杜莎的旁边，屈膝的牵起梅杜莎的手。
路西安「虽然有点晚了 但欢迎您来到库洛艾尔 夫人」
梅杜莎「！///// 我…才要请您多指教」
不行啊！脑袋一团乱了，炸裂了啊！心情很激动，不知道是怎么回事，完全无法冷静，怦怦的，完全少女漫画的场面啊！现在。
…
在我们谈过之后，我的房间不在是客房了，改成了副卧室，为什么我知道是副卧室呢？因为啊…。
黛安「夫人 您的房间今天开始将做移动」
梅杜莎「？为什么 这个房间也没什么不好的呀」
黛安「这是公爵大人的意思」
公爵的意思？是要把我放到别馆去吗？我才不要，这样和艾斯德斯见面的时间会减少的！
梅杜莎「是搬到哪里去呢」
黛安「是 将搬到3楼的右侧房间」
3楼的右侧我记得那间是采光最好的房间，我的房间要到那里去吗？！
我值得那么好的房间吗？我不值得吧？还是这是宣告我死刑的加速！
黛安「这里将作为夫人的新房间而使用」
梅杜莎「…妳是不是知道些什么 关于这个房间」
黛安「…每一代的夫人都会使用这间房间」
每一代的夫人？妻子吗？那为什么一开始我会在客房啊？
…算了，话说，这房间跟我以前的比起来，这也太大了吧？除了房间的坪数大了点以外，还有更多的东西，更衣和化妆室、更大的床，阳台、还有沙发茶几…。跟之前我所住过的房间完全不能比啊！
黛安「…」
梅杜莎「妳有什么想说的就说吧 我是不会伤害妳的 毕竟我是妳的主人」
黛安「！… 夫人 您是怎么看待我的」
梅杜莎「为什么要说这么奇怪的话 怎么看待妳？ 妳是我的女仆 宅邸内不能有任何人能欺负妳 但我也希望妳不要以此去欺压别人…」
黛安「…我知道了 谢谢夫人回答我的问题」
问了个奇怪的问题呢~但这不重要，现在重要的是——
…
第四章、一切的新开始
第23话
终于…，这就是用羽毛笔写字的感觉吗？…好重，但也不是拿不动，我都已经习惯用铅笔或者原子笔写字的，从来没用过羽毛笔，还真是难以习惯啊。
啦~啦~啦~
审核预算~
人事分配~
哼哼~不知道为什么做得这么顺利耶…，有时候日子顺利到我是不是人生胜利组一样，以前游戏抽卡连保底都不会中，现在是不是运气太好啊？
…
啊…，问题来了…，忘记买衣服了，我已经剩最后一件外衣（外出服），这么多的预算也可以用吧？
来到这个世界也有个几天了，从书里，我知道啦一件事，丈夫给妻子的零用钱越多，就表示丈夫很疼爱自己的妻子，可是我根本不知道标准值啊？
梅杜莎「黛安 我要买衣服 妳准备一下吧」
黛安「是」
话说回来，这里没有统一的制服耶，来做一下好了，女性做一些可爱的，男性做一些帅气一点的…。
跟之前一样是马车，但不同于之前，这次多了个护卫，明明之前没有的说，我发生过什么，还是是黛安说的…，嘛~不要紧~
这一次是母亲还是自由之身的最后一件衣服…，跟丧服相像的深灰色礼服，还有半面的薄纱帽。
会穿这样的衣服…，我好像可以理解为什么了…。
…
「夫人您好 我是作为护卫的——阿塔尔」
梅杜莎「就拜托你了」
阿塔尔「！…是」
虽然不能像上次一样到处跑了，但这样也行，多一个人帮忙提东西。
…
黛安「夫人 我们到了」
梅杜莎「嗯…」
啊啦？干嘛把手伸出来，不过是下马车而已。
黛安「…夫人 阿塔尔想要将您扶下马车」
梅杜莎「欸！啊！不好意思… 谢谢你 阿塔尔」
怎么办啊！刚才超尴尬啊！对不起！真的超级对不起！阿塔尔！我不是故意的，我没有让别人扶下马车过，而且那种高度即使跳下去也不会怎么样吧？
（★但妳穿有跟的鞋子耶！！！）
首先！服饰店！
「您好 欢迎您关顾洛洛姆服饰店 」
梅杜莎「妳好 我想要看妳们这里最流行的款式」
「…是 马上为您准备…（切）」
…
梅杜莎「黛安 我们走吧」
黛安「？夫人 不是要买衣服吗？」
梅杜莎「我不喜欢这间店 我们走吧」
黛安「？…是」
连基本的待客之道都不好，切什么啊！是看不起我吗？就算穿过时的衣服，也是很美的吧？而且斜眼看客人是怎样？
心情整个都不好了。
黛安「夫人 刚才的店有什么问题吗？」
梅杜莎「我不想关顾一间不尊重我的店 如此而已」
…
第24话
以前的我可能就不会说什么吧？即便自己的坑了，又或者自己被嘲笑都会莫不出声，但现在不一样了。
梅杜莎「那间是…」
「哇啊…！」
一开门店员就跌倒了吗？
梅杜莎「妳没事吧？ 没有受伤吧？」
梅杜莎走上前搀扶起了刚才跌倒的女孩。
「啊！谢谢 不好意思 让您看到我丢脸丢一面了 竟然让店里唯一的客人看到这么羞耻的样子 …像我这种没有天赋的设计师 还是早早地回家帮忙父母吧… 」
哇…，都可以感到那种自卑到不行的气场了。
梅杜莎「没关系的 可以让我看看妳的设计吗？」
「啊！是 等等 我马上 哇——」
又摔倒了呀，是个冒失的女性呢…，好稀有啊！我根本没有见过这么冒失的孩子，可以养吗？用宝贝球？
「这里… 是我设计的款式 虽然可能有些单调了 ….比较隔壁的洛洛姆生意比我好太多了 时尚也是很新潮 像我这种边缘角落的菌菇类还是滚远点好了…」
哇啊…，很漂亮啊？！虽然没有繁杂的设计，但简单的设计更衬托出了这个衣服的刺绣和染色。
我很喜欢这样的设计，这孩子很厉害啊，虽然跟刚才那间店的风格不同，但我愿意相信这孩子的衣服。
梅杜莎「我很喜欢这样的衣服」
「我还是回… 欸？！！！！真的吗」
梅杜莎「是的 我非常满意」
「哇啊！！！真的太感谢您赏光给小小的我 这是我第一次得到客人的好评 像这样的小店竟然会有人来… 一定是 克莱利神 给我的祝福！」
梅杜莎「那么我可以订购这里每一种款式各一吗？ 我可以先付给妳订金」
「啊！我知道了 真的很感谢您 啊！我先介绍一下 我是店主兼设计师的 可可」
梅杜莎「妳好呀 可可 我是梅杜莎」
可可「梅杜莎夫人！」
认识我吗？连平民都知道我这个私生女吗…。
可可「夫人 您真的长得好好看」
梅杜莎「欸？」
可可「看著夫人 我渐渐的都有了灵感了」
梅杜莎「是吗？那真是太好了」
可可「啊！夫人 请您留下地址 到时候衣服改好尺寸后会寄送过去的」
梅杜莎「好的… 黛安」
黛安「是的 夫人」
黛安将地址写到了纸上交给了可可，但好像又多说了什么，不过算了~心情又好了~我还真阴晴不定。
梅杜莎不知道的是，可可在梅杜莎一行人离开后，看见的地址，又吓到晕了过去。
…
嘛~衣服订制好了~接下来要做什么呢~…晃晃好了，上次摊贩的食物都好好吃，甚至比还是未由理时吃的还要好！
（★基本上是泡面为主食）
水果摊贩「唉哟！这不是当时的小姐吗！」
梅杜莎「啊！老板！好久不见」
水果摊贩「还是一样漂亮呢！ 今天的苹果很棒喔！」
梅杜莎「真的吗 那么请给我5颗」
水果摊贩「好呦！」
鲜红的苹果呢~真的看起来很棒呢！
梅杜莎「黛安 阿塔尔 来一人一个吧」
黛安「嗯？」
梅杜莎「很好吃喔！ 来吧」
黛安「那么 谢谢夫人」
梅杜莎「阿塔尔？」
阿塔尔「身为骑士 我怎么敢拿夫人的东西呢！」
梅杜莎「如果你不拿吃的话 就是对我不敬喔」
阿塔尔「！…我知道了」
梅杜莎「好吃吧！」
这个世界的水果不知道为什么都很好吃，而且农药或者其它奇怪的生长剂之类的…！这是什么味道！好香…。
梅杜莎「这是…！烤肉串！」
黛安「夫人！！！」
…
第25话
好香喔！而且味道…也一样好呢！啊！要买给黛安他们…？人勒？
该不会…，不是吧？都已经长这么大了，很羞耻啊…，我…走丢了…。
不是啊！好歹我也17岁了（妳外表可是成年人耶），像幼儿园小孩一样走丢，我这不是笨蛋吗？
嘛~总之站在原地不动等待救援吧？
「小姐呀 该不会是一个人吧」
小混混吗…。
梅杜莎「我没有空 请离开」
小混混「别这么说 我可以提供小姐想要的一切 要不要跟我走呢？」
梅杜莎「我不喜欢说很多次同样的事情」
小混混「切 我可是看你长得漂亮 才愿意找妳的 可别敬酒不吃吃罚酒啊！」
梅杜莎「！放开」
小混混一把抓住了梅杜莎的右手，强势的要把她带走。
不行，他力气太大了，用踢技(★作者以前学习过短暂时间的踢技），毕竟这可是邻居家的大叔教过我的，瞄准腰部…。
小混混「啊——…」
梅杜莎「欸？」
我没有出招才对啊？怎么倒了呢？
梅杜莎四处张望想知道为什么这个人突然倒下了。
「您好 小姐 没受伤吧？」
梅杜莎「…不 没有受伤 请问您是？」
「在下的名字是 法斯诺 请问小姐的芳名？」
梅杜莎「…梅杜莎 非常感谢您的出手相救」
法斯诺「哎呀 这不算什么 不过您怎么敢断定是我救了您呢？」
梅杜莎「…您是魔法师吧？ 」
我有梅杜莎的记忆和经验，所以也渐渐能感受到是否有魔法的痕迹，虽然不是很准确，但还是可以作为一种依据。
法斯诺「！…喔~ 小姐 您也是魔法师吗？ 因为小姐身上可以感知到魔力呢」
梅杜莎「不 我不是」
法斯诺「这样啊… 小姐 不知道您能否帮我一个忙呢？」
梅杜莎「当然 先生是救我的人 有什么需求呢？」
他救我，我帮他很正常，但我总有种奇怪的感觉…。
法斯诺「…我认识的一个朋友最近要找工作 如果您能给她一个工作的话就太好了」
只是介绍工作吗…，这应该可以，毕竟宅邸的人手也有点不够…。
梅杜莎「我知道了 我会给他（她）一份工作的」
是个会帮助朋友的好人呢。
…
第26话
在法斯诺的帮助下，我走回了大街上，可当我想要再一次答谢他的时候，他消失了，要说真不愧是魔法师吗？
...
黛安「夫人！」
梅杜莎「啊！黛安！」
欸？黛安...生气了？不是吧？那个表情冷到比绝对冰点还低的黛安，生气了？！！！
黛安「夫人 您有受伤吗？」
梅杜莎「不... 我没受伤」
黛安「太好了... 那么... 夫人」
梅杜莎「伊！」
那是什么般若的表情，我脚都快没有力气站著了，那个样子...，好可怕啊！！！
黛安「夫人 作为您的女仆 我必须服侍您 但也要在您有过失时 提点您 所以 夫人您...应该知道我想说什么吧？」
梅杜莎「！当然 我不会再走失的...」
黛安「（叹气）... 那还请夫人多加注意」
第一次看到黛安生气啊...，妈妈生气都没有黛安那张脸可怕，仿佛看到了赤鬼一样。
我大概不会忘的...，黛安生气起来很恐怖这件事...。
...
黄昏时分，夕阳余晖，我乘著马车回到了宅邸，在路途中，黛安始终保持著让我无法放松的脸，感觉我真的做了很大的错事，而外头的阿塔尔好像也被黛安砲轰过一顿一样，表情跟我相似到一个不行。
黛安「夫人 我们到了」
梅杜莎「嗯...」
...
才刚走下马车，我就看到了路西安站在我面前，像绅士一样，要带领我一样，是要吃饭了吧？已经傍晚了...。
梅杜莎「您不用像这样的」
路西安「夫人是我的妻子 我自然是要像体贴的丈夫一样」
/////，说什么啊，跟少女讲这些...甜言蜜语的鬼话。
我根本没谈过恋爱，一直关在家里的学生宅怎么可能有恋爱的时间，那还不如多打游戏或做一点题目，可是...我也是向往的。
乙女游戏、少女恋爱小说或漫画，只要是恋爱有关，我基本上都会去看，就连这一部俗作也是，就是如此的想要好好地谈一场恋爱，可是我根本连大学的考试都没摸到就死掉了。唯一有称的上爱的，也大概是动漫作品的公吧？
...
一样不变的肉食料理，但多了一些蔬菜和面包，估计是我反应过了，厨师长有参考吧？毕竟多方面的摄取才是上策，不过也好想吃白饭啊~饺子也不错，拉面也是~
用完餐，我打算回到自己的房间去，可是...。
艾斯德斯「母亲」
梅杜莎「嗯？ 怎么了吗？」
艾斯德斯「您可以...陪著我吗？」
梅杜莎「唉哟」
最近是少和艾斯德斯相处了，真是失职啊！我的宝贝推觉得寂寞了。
梅杜莎「当然 不然陪你睡觉好不好？」
艾斯德斯「！真的吗 那我等等去找母亲 可以吗？」
梅杜莎「当然了」
...
第27话
陪比自己小的孩子睡觉，这还是第一次呢~
艾斯德斯十分的乖巧懂事，很难让人信服他仅仅只有4-5岁，我不知道他真正的年龄，我只能用大概都身高出推断，毕竟突然问他什么时候出生的会很奇怪吧？
不过好可爱呀！！！走路一步一步的，大大的眼睛，胖嘟嘟的小脸，还有像红苹果一样的头发。
...
艾斯德斯也知道我更换寝室的事，距离他的房间又更近了一些是好事，毕竟孩子如果有什么问题，我都能尽快赶到。
（叩叩——）
梅杜莎「进来吧」
艾斯德斯洗完澡了吧？换上了可爱的儿童睡衣，白色的小睡衣和小小的系绳，如果是现代的话，就可以给他个兔子头帽之类的，那样可能我会因为过于可爱而流鼻血吧？
艾斯德斯「母亲！我已经沐浴完了」
梅杜莎「嗯 快过来吧」
艾斯德斯一把抱住了我，头发都还很湿，可能还没有用毛巾擦干就过来了吧？真是可爱。
梅杜莎「来 我帮你擦擦头发」
艾斯德斯「啊！对不起 母亲 我冒失了」
梅杜莎「不需要道歉 你还小 这很正常 来 母亲来帮你吧？」
艾斯德斯「！嗯」
好...差的发质，这个世界还没有沐浴用品吗？洗发精？沐浴乳？肥皂？甚至润发乳都没有吗？...虽然是有花瓣丢进洗澡水内，但...都没有吗？我自己也没有注意到这一点，看来是太过于在乎其他事情，而忽略了这一点，不行，至少要先做出肥皂来！
...
艾斯德斯「...就像做梦一样」
梅杜莎「？梦」
艾斯德斯「... 我一直很想要有个母亲 就像故事书内一样 慈祥的母亲 现在我终于有了 我很开心」
梅杜莎「！...嗯 我是你的母亲 ...无论发生什么事 我都不会让你走向悲剧的（小声）」
渐渐消失的声音，艾斯德斯并没有听见梅杜莎最后所说的话，现在的艾斯德斯就像每一个孩子一样，天使般的笑容，没有任何污秽的黑暗，是纯真的白纸。
我...绝对会守护你，不让你走歪路的。
梅杜莎「好了」
终于擦干了，如果有吹风机就好了，这个世界用是魔法和魔道具来做一些日常的，而魔法石是维持道具的使用，相似于电池。
但那种东西也要价不匪...。
...
艾斯德斯「谢谢您 母亲」
呀~好可爱，还会道谢~
梅杜莎「不用客气 因为我是母亲 所以这些事情我都非常乐意做」
艾斯德斯「嗯...」
梅杜莎「...啊！ 对了 来唱摇篮曲给你听吧？」
艾斯德斯「摇篮曲？」
梅杜莎「嗯 盖好被子 别著凉了」
梅杜莎为艾斯德斯轻轻地盖上了被子，在一旁哼唱这那最熟悉的歌曲。
...渐渐的，艾斯德斯阖上双眼睡著了。
梅杜莎「...晚安 我亲爱的孩子」
...
第28话
消失了，全部都不见了，关于我以前的记忆，终于吗...，自我在前世从出生的记忆开始到那一次的谈话，我全部关于“人”的记忆都消失了，我不记得妈妈的样子，也不清楚我到底有没有家人朋友，我只剩下我得到的知识，其余都是空白。
一早起来记忆都消失了，真是个...令人难过的早晨啊。
...艾斯德斯还在睡呢，啊，笑了，看来是做了一个好梦呢，我也再躺躺吧，毕竟太早起来也没有什么事好做，公爵夫人的公务也不是非常多，只不过是管理宅邸而已，话说，我好像没有和其他贵族夫人一样有茶话会什么的，因为我在这个世界没什么朋友嘛~
最关心我的应该就是艾斯德斯了吧？上次看他担心成那副样子，心头都感到疼了，即便不是自己亲生的孩子...，他也是我最爱的儿子，我绝对不会让你走歪的，我保证。
...
黛安「夫人 您这是...」
梅杜莎「嘘—— 小声一点 孩子还在睡呢」
黛安「... 公爵大人要找您」
这么早？是出什么大事了吗？陨石撞击？
整理完，换好衣服，静悄悄地离开了房间，我并不想打扰熟睡中的艾斯德斯，毕竟孩子需要充足的睡眠。
（★我都熬夜...毫爽~）
不知道怎么了，黛安带我来到了路西安的房间，想想这还是第一次来呢，路西安的房间同样是在3楼，不过和我的房间也是有段距离在的。
（叩叩——）
敲了敲门，得到了应声后，进到了里面，和我房间完全不一样的配色，原色古典的感觉，和我那间几乎全白的家具不同，这更...古色古香吗？
但是...很好看，这样的房间是我也觉得很满意。
路西安「啊 夫人」
梅杜莎「有什么事吗？」
路西安「您看看这个」
梅杜莎「信？」
这个是邀请函...主办单位是...！蛤？！！！
梅杜莎「王宫！」
路西安「是的 虽然夫人您可能不想去 但因为是国王举办的 所以夫人您也必须参加」
是啊...，我真的不想去，从这里前往首度要一段时间，必须提前几天就要出发，首度也有库洛艾尔房产，所以住宿不是问题，问题是...。
梅杜莎「我不想看到那个人的脸 甚至连声音都不想听见」
没错，那个人指的就是梅杜莎的生父，国王将梅杜莎抛弃了，没有关心，没有负责，唯一提及这个名字，大概也只是认为我是拖油瓶，想陷害路西安才把我嫁给他的吧？
我没有受过教育，可能认为我什么都做不好吧？...或许这是个机会。
路西安「可是这...」
梅杜莎「...我改变心意了 我会参加的 但公爵您必需配合我演一场戏」
路西安「戏？」
没错，让他的脸整个跨下来吧！要成为完美的贵夫人，更要让国王后悔没有好好善待母亲，再来的计划...光让他后悔还不够，要让他对我下跪道歉，...可是这还无法弥补母亲的绝望，我该怎么做...。
梅杜莎「我希望...公爵大人能表现出深爱我的样子////」
讲出口还是觉得很害羞啊！国王和库洛艾尔的关系不好，这是众人皆知的事情，但是身为王女的我却嫁给了路西安，如果不是单纯的国王在搞的话，就是认为我是累赘。
强制接受婚姻的路西安，理应来说是非常讨厌我的吧？没有学识，没有贵族小姐的风范，单纯的只有美貌的傻子能有什么好值得迎娶的。
可是国王万万没想到，本该是傻子的女儿竟然有一定程度的知识这样的事，想想他的表情，我现在都觉得会很好笑。
路西安「深爱夫人的样子...」
路西安看起来一脸疑惑。
梅杜莎「是的 国王陛下可能会想看您厌恶我的表情 但是如果表情相反呢？」
路西安「夫人 您想...！」
嗯？为什么路西安突然给我一种奇特的感觉，那个眼神好像是...。
路西安「我知道了 但是 夫人...」
梅杜莎「？」
路西安「为何不 把这件事情变成真实呢？」
梅杜莎「欸/////」
路西安「我 心里真切的觉得 夫人是我的夫人真的是太好了」
这是...告白吗？！！！！
...
第29话
路西安•德米特里•库洛艾尔，是历史悠久的贵族，初代的家主与王族是很好的君臣关系，在历代中也有一些婚姻结合，但在这一代国王——奥伯伦继位后，对库洛艾尔的打击加大了。
在奥伯伦还是王太子的时候，库洛艾尔家族是站在修伯特那一方，而在奥伯伦王登基之后，库洛艾尔渐渐的不如以往。
库洛艾尔是被赤龙眷顾的家族。
...
这是这个世界的故事，神明和龙创造了世界，五条不同颜色的龙，分别掌管著世界不同的部分，而各个宗教里的神虽然都不同，但可以确定的是，龙是被承认的存在，而龙会选择喜欢的人类，并给予他自己的祝福，即是龙眷顾的人。
而库洛艾尔早在8代之前就是赤龙眷顾的家族，被龙所喜欢的家族是不可被鄙视、破坏的，否则龙将会毁灭这个国家，那是每个人都知道的传说。
赤龙带来财富和力量，也因此库洛艾尔一直都是富豪家族，在剑术方面也是一等一的优秀。
路西安的母亲是个很不爱说话的人，跟其他的贵夫人不同，正当夫人们都在参与社交时，她正一个人独自的品茶；正当夫人们都流行时尚时，她却选择朴素的衣服，即便她是库洛艾尔的正统继承人，也却将职权交给了路西安的父亲。
路西安不是由乳母带大的，而是由前任公爵夫人一手带大，夫人亲自打理著路西安的一切，剑术、知识、品行都是经由夫人考虑过而制定课程修养。
路西安的个性也慢慢的像到了他母亲，路西安的父母感情十分融洽，倒不如说是他父亲追求著他母亲。
库洛艾尔前公爵夫人是是库洛艾尔的千金，也就是说路西安的父亲是入赘女婿，是个性格爽朗的佣兵。
虽然是佣兵，但却是受路西安爷爷认可的佣兵，他是佣兵团长，即便是挥舞著剑也不亚给当时的高级骑士们，是平民的他，依藉著自己的实力和不放弃的精神，最终夺得了路西安母亲的欢心。
也因此，路西安的童年是过著幸福的生活。
...直到路西安的爷爷选择站在修伯特那一边，原以为库洛艾尔会站在自己那一边的奥伯伦恼怒了，他认为是库洛艾尔背叛了他，贵族就该支持贵族，拥有平民血液的修伯特不值得称王。
直到现在，库洛艾尔仍被打压，但库洛艾尔仍坚韧不拔。
...
第五章、用来抓住蝴蝶的香气陷阱
第30话
哈...，到底发生了什么啊...。
那是告白吗？还是我自作多情了，...不过是夫妻了也没关系吧...，这么想起来，这间房间是公爵夫人使用的房间，所以路西安的前妻也住过这里？...一想到就觉得不舒服，总觉得这间房间不属于我一样，明明当初来的时候还好好的。
艾斯德斯「呜嗯~」
梅杜莎「啊 你醒了吗？ 艾斯德斯」
艾斯德斯「是的 母亲」
梅杜莎「睡得还好吗？」
艾斯德斯「嗯 非常好 感觉特别的温暖」
梅杜莎「是吗？ 太好了 那我们也差不多去用餐吧？」
艾斯德斯「用餐？」
艾斯德斯看了看窗户外头，艳阳已升起多时了。
艾斯德斯「！错过练习了」
梅杜莎「...休息一天吧 适当的休息有助于肌肉的发展 而且 艾斯德斯现在的你才这么小 已经比其他的孩子更优秀了」
艾斯德斯「可是我...」
梅杜莎「...你不会是想要马上就跟公爵一样强壮吧？」
艾斯德斯「！被看出来了吗」
很好猜啊，平时就跟公爵一起练习，除此之外还有什么人陪你呢？啊！还有木桩。
梅杜莎「虽然你有这样的志向很好 但现在过于强迫肌肉发展 未来会长不高喔」
艾斯德斯「欸！真的吗」
梅杜莎「是的 而且 艾斯德斯你不喜欢吃蔬菜吧？」
艾斯德斯「！...」
梅杜莎「不吃蔬菜的话 对身体的发展也是一种伤害喔」
艾斯德斯「可是骑士团的大家都...」
骑士团...，看来是有样学样了，...不行，我必须给一个大改革才行。
梅杜莎「...艾斯德斯 你是我的孩子吧？」
艾斯德斯「是的 母亲？」
梅杜莎「我希望你能健康的长大 所以希望你也能听取我的建议 能将蔬菜也吃下去」
梅杜莎一边摸著艾斯德斯的头，一边用温柔的语气对著他说道。
...
艾斯德斯在用完餐后，就开始了接下来的课程。
而我也开始了我的计划。
梅杜莎「黛安 骑士团的伙食是由谁准备的」
黛安「是由骑士团宿舍的舍管夫人在准备的」
梅杜莎「是吗 麻烦帮她带过来」
黛安「是」
肌肉发展摄取蛋白质是好事，但是一直都是那样的餐点...，烹煮方法也很单一，都是用煎、烤，使用的油量比起蒸、煮多出许多。
所以菜单的订制得改一下才行。
...
第31话
梅杜莎「妳好 我是梅杜莎 可以告诉我 妳平常为骑士们订制的菜单吗」
舍管「是的 主食为肉 配菜基本上是马铃薯泥 汤品是杂烩汤」
看起来就像老家那边的阿姨一样，看起来胖胖的阿姨，名字是萝西，没有家名，平民阶级...。
梅杜莎「是吗 我知道了 对于骑士团的菜单 我想要更改一些内容」
萝西「！夫人 我认为这不是什么好方法」
梅杜莎「...」
连我的建议都还没有听呢...，有些的...不开心啊...。
梅杜莎「我认为适当的摄取蔬食...」
萝西「唉哟 夫人 骑士是多么耗费体力的职业 蔬菜并不能带给他们力量啊」
梅杜莎「...好 我知道了 妳可以先离开了」
萝西「？...好的 夫人 请记得我今天说的话 可别让骑士们都受苦了」
...
骄傲自大的女人...，是认为自己经验比较足够吗？还是说是讨厌有王族血液的我？又或者根本不打算认同我呢？
梅杜莎「黛安 萝西一直都是那样的人吗...」
黛安「... 她常常利用自己在库洛艾尔较长的经验来压制其他违抗她想法的人...」
梅杜莎「...」
梅杜莎眼睛睁得大大的看著黛安，平常时黛安不太会发表自己对于其他人的看法，总是安静的做事，即便是被其他人责骂也是如此，不会说任何一句话。
梅杜莎「那是妳自己的观察吗...？」
黛安「仅仅只是属下判断而已」
黛安第一次跟我分享她的看法耶...，这也说明我和她之间的距离没有那么远了吧，还这是令人高兴的一件事呢。
...常常用自己较多的经验来压榨他人吗...，这就像是公司内的那些老屁股在职场上疯狂炫耀，然后还做不出成绩，更压榨新进的职员一样。
哇...，人性啊...。
梅杜莎「黛安 有你信任的人 又或者 被萝西找碴过的人在骑士宿舍工作的吗？」
黛安「信任的人... 属下并没有 要是推荐人选的话 在那里工作的 女仆应该可以符合夫人的要求」
梅杜莎「？呵呵... 那么把她带过来 不要让萝西发现了」
黛安「是」
...
嗯...，今天的红茶...，不知道为什么喝起来跟平常不一样，...有种酸感。
嘛~是错觉吧？
（叩叩——）
黛安「夫人 我把人带来了」
梅杜莎「嗯 进来吧...！」
人...，我还以只有一个人而已，结果是这么多啊？...1、2、3、4，有4个人在这里，骑士宿舍的女仆也才5个，已经全部都来了...。
梅杜莎「我是梅杜莎 这个公爵府的夫人 相信黛安应该跟你们说过了 关于萝西的事 你们有什么想要反应的吗？」
「那个... 夫人 敝人是 阿雷丝 在骑士宿舍的厨房工作 夫人常常要我们在炖菜里面加入大量的马铃薯来... 顶替肉...」
嗯？怎么和艾斯德斯和萝西说的不一样。
梅杜莎「还有吗？」
「我是莉莉 同样是在厨房工作 萝西夫人常常要我们偷偷将餐点的肉品更换掉... 改用...她带来的食材...」
梅杜莎「她带来的食材？」
「是的！啊... 我是诺诺 萝西夫人会要我们使用干货...」
干货...，是指肉干那些吧？为了让其保存期限能久一些，会用盐或风干制成。但是干货？为什么要用比一般肉品更麻烦制作的干货呢？
梅杜莎「诺诺 莉莉 阿雷丝 还有其他的人 你们喜欢萝西吗？」
「怎么可能 萝西夫人从来都不会做工作！」
梅杜莎「...」
哇...，看起来很激动，都大声的说话了。
「！啊... 失礼了 夫人」
梅杜莎「没关系 你叫什么名字」
「我是 翠西...」
梅杜莎「好 翠西 萝西怎么的不工作？」
翠西「萝西夫人常常在厨房工作时和打扫工作时消失不见...」
梅杜莎「其他人也有这么认为吗？」
众人纷纷的点头，表示认同。看来萝西夫人有很大的问题啊。
我刚才想起来，她身上的衣服与一般女仆或者管理人的衣服都不一样，更加的华丽，还有项链和耳环，并不是说不能配戴那些东西只是...珍珠耳环是一般百姓买得起的吗...？
梅杜莎「好 我知道了 近期我会去看看的 各位先将这件事情保密 我会尽快处理 都离开吧」
...
梅杜莎「黛安... 妳应该也看出来了吧？」
黛安「...」
梅杜莎「...呵呵 好了 既然如此人证有了 只差物证了」
黛安「... 要使用魔道具吗」
梅杜莎「嗯 就用我个人的名义去买吧」
黛安「属下知道了」
...
第32话
调查结果出来了，会将新鲜的肉替代是因为偷偷挪用公款啊~肉干在这个世界用来作为战争用粮食所需，常常会大量制作，所以一般用肉的数量会减少，肉干会增多，但也是有保存期限的，为了消耗那些存货，商人会低价的卖出。
黛安的报告是这么写的，而当时买的魔道具其实就是摄影机，但更小巧，只要假设好就可以启用，启用后可以隐藏起来不被发现，是个很棒的发明。
黛安「夫人 这是结果...」
梅杜莎「嗯 辛苦了」
只要点一下中间的红石...！
影像从棱石中出现，包复住了整个办公室。
影像开始播放...。
黛安将摄影机架设在屋簷边，那里既可以拍的清楚，又可以减少被发现的可能性。
...
一辆载乘著货物的马车出现在了骑士宿舍的厨房后门，而等著商人的就是这次的主角——萝西...。
萝西「这是这一次的份」
商人「嗯... 好 数量是对的 ...妳就真的不怕妳做这样的事会被发现吗？」
萝西「怕什么？ 这个宿舍内的女仆没有人胆敢说出口 她们的薪水可是都在我手里呢」
商人「好吧 到时候出事可别拖我下水...」
...
梅杜莎「... 萝西 如果我开除她的话 能马上找到新的人选吗...」
黛安「...可以 杰诺斯大人会马上安排」
梅杜莎「是吗...」
我以为自己已经都管理好帐务工作了，没想到还是有缺漏...，我一直生活在主馆，很少到其他地方走动，最多也只是到庭园看看而已...，不过...连杰诺斯都没有发现吗...，这也是有可能的，杰诺斯除了管理这个府邸外，还要帮忙负责路西安的部分业务，他没有时间吧？
...
...1,000,000金币，如果以她在这里的资历和时间推算，至少1,000,000金币，她胆敢偷走这么多钱...。
梅杜莎「黛安 帮我叫杰诺斯过来」
黛安「是」
...
第33话
梅杜莎「...所以 你认为她留在这里是利还是弊呢？」
杰诺斯「在下认为是弊端」
梅杜莎「如果说开除一个人 我可以不必经过你 就可以直接开除她 但是 我可不想成为暴君一样的人」
这样多少能提高一点他的好感度吧？
我并不想要他把王我当成跟国王一样无理，为了王位把自己的弟弟以非人道的方式挤下来，修伯特叔叔也很可怜呢。
连抗争的机会都没有...，只能留著灰心到其他国家
梅杜莎「你能在1天之内找好替补的人选吗」
杰诺斯「是 在下知道了」
...
而此时的杰诺斯在离开了梅杜莎的办公室后...。
（蹦——）
...为什么我会对这件事情有疏失，管理宅邸是我的职责，夫人是我的主人，身为下属就应该做好...，更何况我可是库洛艾尔的管家...，辅佐主人本来就是我的职责，我绝对要把这件事处理的干净利落。
...
...让人失去工作什么的都还是第一次啊，因为我一个举动造成人家以后都无法找到工作怎么办，这样的想法仅仅待在我脑内不到一分钟而已就消失了，萝西还会受到审判，一切都是公正的。
啊...，这样的话是个空缺，毕竟还是用宅邸的人去替补另一边的人嘛...，对了，之前帮助我的那一位魔法师有说要我帮他朋友找份工作吧？正好，现在有空缺了。
...找到了！在这里，说好只要有空缺就联系他，不过要怎么联系他啊？这封信上只有组号码，可是又没有电话。
困惑不已的我用手指轻轻地点了一下上头的号码，接著黑色字体的号码开始改变了颜色，变成了红色且发出著亮光，那个是...。
『很高兴您联系我了 小姐』
「你是 法斯诺 ？」
法斯诺「是的 很高兴您联系我了」
梅杜莎「啊 不... 那个之前的约定」
法斯诺「是的 是有机会了吗？」
梅杜莎「是的 如果不介意当女仆的话 马上就可以了」
法斯诺「太好了 我先代替我的朋友谢谢您」
梅杜莎「不 不会的...」
稍微的寒暄一下，就结束了我们的通话，不过还真厉害呢，这样就可以当成通讯装置，但好像是一次性的，这封信自己销毁了。
...
第34话
杰诺斯处理事情的速度果然很快，不一会儿就干净利落，剩下的工作只剩下将萝西辞退了。
梅杜莎「黛安 都准备好了吧？」
黛安「是的」
梅杜莎「嗯 那么把萝西带过来」
...
那么...，先喝一口茶润润喉吧，处理完这事，要交代新的负责人一些事项才行。
（叩叩——）
梅杜莎「...进来」
萝西「夫人 您找我吗？」
梅杜莎「是的 萝西 妳被辞退了」
萝西「！什么 夫...夫人 您是不是说错什么了？」
梅杜莎「我很清楚知道自己在说什么」
萝西「夫人 我可是为这个骑士馆做了很多啊！」
梅杜莎「喔呀... 很多吗... 妳是指贪污的事情吗？」
萝西「！我...我不知道您在说什么啊 夫人」
还在装傻吗？...从结巴那里开始就已经证明了她自己做贼心虚，都激动的出汗了，多余的肢体动作，硬是强迫自己要笑...，这时候都不知道自己像个小丑一样吗？
梅杜莎「是吗？ 那还是残念呢 我来帮妳恢复一下记忆好了... 黛安」
黛安「是的 夫人」
黛安打开一旁放在我桌上的棱石，影像如我所想的播放，而萝西的表情像是难以置信我能做到这样的事一样，接下来她会怎么做，她又会有什么样的辩解，我很期待。
萝西「这...这不是我夫人 一定是搞错了 一定是...是阿雷丝！一定是她 她从以前就不喜欢我 所以这一定是她的诬陷！」
竟然说了一个无关的人名，是想要推卸责任？诬陷？直接在我面前说她的过错是别人造成的？
阿雷丝是仅次于萝西资历的骑士管的女仆，她的能力虽然不上说是优秀，但能把事情处理好，有责任心，这样的人被说是小人，我可无法接受。
梅杜莎「萝西... 妳知道吗？ 这个影片时我拍的喔！」
梅杜莎一脸笑意的看著萝西，一只手撑著脸，满脸笑容，但却无比冰冷。
萝西「夫...夫人 您...您在说什么呢？」
梅杜莎「听不清楚吗？黛安 妳刚也有听到吧？」
黛安「是 十分清楚」
梅杜莎「是吧？ 萝西 我相信妳的耳朵还没聋 所以妳还有什么想说的吗？」
萝西脸色铁青，脚像是无力一般，突然跌坐了下来，低头喃喃自语，不知道在说什么。
萝西「...不可能！就算是妳也不可能！公爵大人一定会原谅我的 毕竟我可是照顾公爵大人长大的 凭妳这个王族的人 大人怎么可能信任妳！」
啊啦？她崩溃了...。开始做出一些无用的挣扎，她不知道的事，我在这间房间内正装著实录转播喔！画面正在路西安那里呢。
梅杜莎「萝西... 我是王族又如何 现在的我是公爵的妻子 按照贵族法规 我有权力帮助我的丈夫处理事务 而这是我的职责 就算妳是看著公爵成长又如何？ 妳根本没有任何权力可以对我无礼」
萝西「！」
梅杜莎「好了 萝西 妳从现在起无关库洛艾尔 我也不会给予任何推荐信 再来 妳将要赔偿妳所贪污的全部金额... 黛安 把帐单给她」
黛安「是的 夫人」
帐单是一长串的卷轴，像海盗藏宝图那般的被收好。
梅杜莎「...萝西 妳是要走出去呢？还是要人把妳拉出去？」
萝西「...我...不会放过妳！妳这个杂种！！」
黛安「！」
梅杜莎「...」
...
第35话
路西安「！」
路西安的表情看起很愤怒，那是前所未有的，平时一直表现出冷静至上主义的路西安，竟然生气了。
坐在椅子上正看著影像的他，突然起身离开，而杰诺斯也跟随了上去。
但他们都不知道的是，门外早有走动的脚步声。
...
...胆子真大，明理的人都知道，面临困难时，最重要的事就是，别把自己逼到绝路，而此时的萝西正在展示何谓恼怒。
梅杜莎「...杂种？真不知道妳在做什么无意义的挣扎」
萝西「！」
萝西开始不自觉地发抖了起来，她不知道是为何，她认为自己不害怕梅杜莎，她是不可能被发现的，一切都是被算计的，萝西的脑海不断的如此自我洗脑。
梅杜莎「我是杂种那又如何？现在的我站在妳之上」
萝西「...妳这个小...」
梅杜莎「！」
黛安「！」
萝西的愤怒最终压过了理智，像恼羞成怒的人都会做出的举动，暴力，她还不明白自己已经出手了。
梅杜莎白皙的脸庞出现了一道手印，肿胀疼痛著。
好痛...，以前从来就没有人打过我的脸，最多也只有在小腿后方动手而已。不过对贵族动手又是一条罪刑了。
（蹦——）
「母亲！！！」
梅杜莎「艾斯德斯！」
他怎么会来，他平常不会到我的办公室才对的...。
萝西「少...少爷！」
艾斯德斯「现在是在干什么... 妳为什么打了母亲...」
艾斯德斯正怒火冲天，眼睛不同于以往看见的微笑，而是更为冰冷。
萝西「这...」
艾斯德斯「我这不是在问妳话吗？萝西夫人？」
萝西「我... 这...少爷 那...是...！因为夫人污蔑我！少爷你可是我看著长大的 可不能相信王族来的夫人！」
艾斯德斯「...现在的公爵夫人是我母亲 是我敬爱的母亲 我为什么不能相信她 更何况是一个动手打人的下人」
萝西「！...」
内心有些感动啊，艾斯德斯竟然这么喜欢我啊？我好开心。
「马上把那个女人抓起来！」
比艾斯德斯更低沉嗓音，从萝西的背后传来，正是路西安，虽然晚一点，但还是刚好的。
萝西「！公爵大人 不行啊 我可是为了这个公爵府做了这么多」
路西安「我的妻子不会随意的开除别人 而且妳甚至还对我的妻子动手」
路西安眼神像是恨不得将萝西杀死一样。
萝西彻底无语了，她服侍了公爵府这么多年，她深知路西安的个性，之所以会对艾斯德斯求情，正是因为她还以为路西安什么都不知道。公爵府最大权力者正是路西安，只要不是路西安，她都有能继续挣扎的机会，但现在绳索断了。
...
萝西被带走了，因为是公爵府内的私事，所以全权交由路西安下决定，而路西安的决定正与梅杜莎一样，将萝西私吞的财产需归还80%，而且必须服刑劳役，且还因攻击贵族加罚更多金额和服刑加长等。
...不过只是一个巴掌而已，好像过了点吧？
医生A「夫人 您还有哪里不舒服的吗？」
医生B「夫人 我们再检查一次吧」
医生C「夫人 请把手借给我...」
需要找来三个医生吗？
...
第36话
检查都已经做了5次了，而且还是三个医生，够了吧？
医生A「公爵大人 夫人没有什么大碍 只要好好休息 脸上的伤已经抹药了 过几天就好了」
路西安「... 先离开吧」
医生们听到了路西安的话都离开了，不过有必要这样吗？
脸虽然还有点疼痛感，但是应该是没有什么事才对，萝西又不失什么战士，她只不过是个平民妇女而已。
艾斯德斯「母亲... 都怪我... 要是我能早一点到您那边的话...」
梅杜莎「这不是你的错 艾斯德斯 是我自己没有保护好自己才是 好了 别哭了」
梅杜莎安抚著一旁流泪的艾斯德斯，而坐在一旁沙发上的路西安也开口了。
路西安「必须给夫人安排个护卫才行」
梅杜莎「欸？我一直都在公爵府内 不需要护卫吧？」
路西安「不行 我不希望夫人下一次还有受伤的可能」
梅杜莎「欸！///////」
说什么啊！...我也是在做什么，为什么脸红心跳的。
艾斯德斯「父亲说的对 母亲这一次是被下人无礼 下一次再有的话 我绝对不会像这次一样坐以待毙」
你们两个...。
梅杜莎「...呵呵」
路西安「？」
艾斯德斯「母亲...？为什么要笑...？」
梅杜莎「不 并不是嘲笑你们 而是我真的很开心... 很少有人会这么关心我的安危...」
路西安「！」
艾斯德斯「！...」
...
用完餐后，艾斯德斯到了路西安的书房。
艾斯德斯「父亲... 母亲以前是不是经历过什么」
路西安「... 并不好」
艾斯德斯「母亲她...」
路西安是个直言的人，不好这个词，身为骑士的他，曾在战场上拼搏过，一个经验老道的人，并不会轻易说出不好，只要还能活下去，只要能活著回到家人身边，一切都是好，而路西安却用“不好”加在梅杜莎身上。
艾斯德斯像是明白了什么一样，他深知自己的父亲是怎么样的人，他从小就很聪明，他知道库洛艾尔是多么重要的存在，而为了能与之相符，必需从小加以培训，能成为真正的“库洛艾尔”。
艾斯德斯「我喜欢母亲... 虽然我不知道一般的母亲是不是像她一样 但我喜欢她」
路西安「...我可能也有类似的感觉吧」
...
我并不同情夫人，但是我却无法无视她的过去，她经历些什么我不清楚，但她绝非是像一般人一样，夫人当初来到宅邸时，只有一个箱子而已，即便是男爵千金都还有个两到三个才对，而且她的箱子也很破旧，当时穿的衣服也是已经黄斑四散了。
可是她却不在意那些，相较之下，娜塔莉就...，为了继承人而娶的妻子...。
...
第37话
来说个恶役女配小时候的故事...。
《盛开的希格罗花》是一部通俗的不行的普通小说，像乙女游戏那般的故事情节，性格迥异的男主角围绕在阳光般女主的周围的小说。
也像乙女游戏一样，会有个阻挡女主角幸福的反派角色，其中之一就是恶役千金——卡捷琳娜•温特斯。
她是温特斯侯爵千金，也是最疼爱女儿。温特斯侯爵也是属于开国功臣的家族之一，不属于任何派系，维持著中立。
卡捷琳娜的母親是一個充滿知性的美人，父親是個很有遠見的領主，卡捷琳娜有一個哥哥，而他繼承了兩位的優秀，成了一個才貌兼具的優質青年。

卡捷琳娜的血統非常誘人，父親是歷史悠久的溫特斯家族的家主，而母親是他國的貴族千金，擁有如此純正的血統，也讓卡捷琳娜從小就讓其他人關注。

除了血統，卡捷琳娜繼承了其母親的美貌，銀色的頭髮和青色的眼睛都像她母親一般的雅緻。


而這樣的中立派千金大小姐卻被奧伯倫看上了，在奧伯倫退位前，他命定卡捷琳娜成為他孫子的未婚妻，而溫特斯家主也同意了這一婚事。


也就像一般故事會有的情節，卡捷琳娜愛上了將成為她未婚夫的王子——羅伯特•雷卡•德•多倫斯。


也像一般的故事，她欺負了女主角，用盡各種手段，最後在決定謀殺女主角時，被她的未婚夫發現，並打入大牢，而她的家族為了大業，只能忍痛斷絕與她的關係。


...
第六章、入网的月下之蝶
第38话
月光之下，凉爽的夜晚，一切都是那么的宁静祥和。
但就是这样才显得无趣。
「将军」
「啊！怎么可能又输了啊！我说啊... 丹 礼让淑女好不？」
丹「已我的观点 妳连淑女都称不上」
法雅斯蕾特「我不像淑女吗？ 丹」
丹「没有一个淑女会像妳一样赤裸的在别人城堡下棋」
那是个蓝色的冰做成的城堡，在不知道是哪里的湖面上，没有任何人会知道，城堡被施了障碍魔法和这种的防御魔法，也是...龙的住所。
这世界上，有五条不同颜色的龙，他们象征著不同的意义，也带著灾祸，他们就如同神一样被敬畏著。
法雅斯蕾特「...像你这样的青龙就是因为这样才没有人爱你吧？」
丹「爱只是让人迷途的病而已 我不需要」
法雅斯蕾特「哼！是吗？...再一局吧」
...
「那个！我是今天来报到的！我的名字是 拉拉莉」
看起来就像村子里来的人一样，一大袋的包袱，还有白色的围裙，深褐色的头发绑成了三股辫，眼角有些下弯，像刚出来见世面的孩子一样，天真可爱的。
梅杜莎「妳好 我是梅杜莎•埃德琳娜•库洛艾尔」
拉拉莉「！哇 公爵夫人真的长得好漂亮喔」
黛安「咳...」
拉拉莉「啊！不能说吗！真的很抱歉！」
梅杜莎「哈哈... 谢谢称赞」
拉拉莉，就连名字都很可爱，但是总有个...怪怪的感觉。
梅杜莎「接下来的工作 杰诺斯会告诉你 就交给你了」
杰诺斯「是的」
...
哈...，终于告一段落了，感觉像是一场大灾难一样，幸好这一次只是叫医生来而已，如果又叫治愈士来的话，可能会把事情闹大吧？我不希望这种事情带给库洛艾尔不好的名声。
黛安「夫人 裘德请求会面」
梅杜莎「裘德？ 好 让他进来吧」
裘德来到库洛艾尔已经一阵子了，请来的老师都称赞他非常有天赋，他有好好学习，真是令我感到欣慰，在他身上的投资做到很好呢~
（叩叩——）
梅杜莎「进来」
裘德「夫人！您看！」
裘德除了学习一般的炼金术知识外，礼仪课程、基本生活的常识、基本舞蹈这些都有安排老师去教导他，他学习吸收也很快。
不过对待我好像就...，还是跟孩子一样。
黛安「咳嗯...」
裘德「啊！夫人 您好」
梅杜莎「呵呵 下午好呀 裘德」
裘德「夫人！您看这个！」
梅杜莎「这是...？」
裘德「这是 香水」
香水...？...！等等，香水！！！！完了...，要发财了！
这世界还没有香水的发明，基本上都是依靠戴上香包来让自己身上不要有臭味，但是只要有香水这个发明，就可以让那群贵族使用了！而且客群还是那群贵族夫人，女人的爱美心态，从古至今可是完全没变过啊！
梅杜莎「！...裘德 做得很好」
裘德「！谢...谢... 夫人」
梅杜莎「欸...！怎么哭了呢？」
裘德「不... 不是的 太好了 这个香水... 能让夫人喜欢真是太好了」
梅杜莎「我怎么会不喜欢你做出来的东西呢」
裘德「不 只是... 我之前做的东西都被说是垃圾... 不会有人喜欢的...」
是之前的那个人吗，那个人最后被警卫队抓走了，估计够他蹲很久的牢役了，不过不给予适当的肯定，人心是会因此破碎的。
梅杜莎「裘德做的东西 只要是你认为能用的 那自然就是好东西 所以别哭了」
裘德「嗯...」
不过裘德有好好吃饭吗？感觉还是很矮啊？还是有些瘦。
梅杜莎「裘德 你有好好吃饭吗？」
裘德「吃饭？ 啊... 是的」
梅杜莎「？... 老实说」
裘德「这个吗... 就是...吃不下那么多 啊！饭菜很美味 只是吃不了」
梅杜莎「吃不了吗...」
厌食症？不可能，没有厌食的迹象，时间到了还是会用餐，只是吃不多，难道是肠胃道问题吗？
梅杜莎「黛安 派个医生去裘德那里给他检查一下」
黛安「是」
梅杜莎「而裘德你 这阵子辛苦了 为了制作香水 累了吧？ 好好休息吧」
裘德「我知道了 我先离开了 夫人」
...
------------------------------------------------
学测生好苦~~~~
希望可以考上理想大学~~~
第39话
看来只是肠胃蠕动不顺而已，没什么大碍，过阵子应该就可以长高一些了吧？毕竟短时间内强迫他吃东西也不好，以前都只能吃一点点东西的人，突然间让他猛吃的话，对他身体会不好的。
梅杜莎「...啊啦！这茶是谁泡的啊？」
黛安「今天的茶是拉拉莉泡的」
拉拉莉吗？真是厉害，比平常更加甘甜的味道，没有加糖，没有特别的茶叶，跟平常一样的茶竟然可以泡出这样的味道，看来要好好谢谢法诺斯先生了。
...
接下来是...。
！装修好了，太好了。我的商会——迪米森，装潢到现在也花了一段时间了，大约是5个月的时间，目前唯一的一家店铺，在库洛艾尔领地的中心地带，那里准备贩卖由裘德制作的商品。
裘德原作的未来正是希望有店铺可以贩卖他的作品，而正好我也希望可能赚钱，毕竟以后逃走时可以用，当然，我只需要可以逃跑的资金，剩下的，包含店铺和商会的权力全部都会给裘德。
再来是...可可寄来的信。
『亲爱的 梅杜莎 夫人：
这里是 可可服饰 ，之前夫人要求的女仆装和执事服都设计好了，样品也制作出来了，不知道您何时有空...，不不不，应该是卑贱的我去拜访您吧，可是我这样的人能到公爵府展示我做的衣服吗？这样的设计真的配得上公爵府吗？怎么办啊...。』
呵呵，还是一样，都心情写到上面去了，...样品衣服制作好了。
现在想起来悲剧时何时开始的呢？
路西安的悲剧，...契机是什么来著，边境爆发了战役，战争的原因是...谋反，而路西安作为公爵却被指名担任指挥官，...仔细想想，这不正是奥伯伦王的阴谋吗？再那之后，随之受到重视的王家骑士团长——罗雷利亚侯爵。
而罗雷利亚侯爵的次子正是攻略对象...。故事的美好都是围绕在奥伯伦所创下的结果内...，而可怜的库洛艾尔却成了受死者，完全不公平。
...我所能做到的只有在社交上取得大家的欢心，又或者我有其他的能力...，魔法...，对啊！魔法！我有魔力的才能，即便不能上战场不如制作出防御效果的护符。
...
梅杜莎「黛安 安排 可可服饰 到公爵府 还有把拉拉莉叫来」
黛安「是」
（叩叩——）
梅杜莎「进来」
拉拉莉「是！」
...
第40话
拉拉莉「夫人 找我有什么事吗...？ 是...！茶不合胃口吗？！」
梅杜莎「不 茶很好喝... 说真的 拉拉莉 妳是我喝过的茶中能泡的最好的人」
拉拉莉「真的吗！太好了」
再一次见到拉拉莉还是一样，跟原本刚来的时候一样，我认为我不用警戒她，可是我的第六感却不这么认为，总觉得会出什么事。
拉拉莉「那个...夫人 其实我有带礼物来要送给夫人」
梅杜莎「？送我」
拉拉莉「是的 这个是我故乡的家人托付我给夫人的礼物」
很漂亮，花瓣是像夕阳一样的橘红色，而且有个我从未闻过的味道，我很喜欢，这种花是什么呢？
梅杜莎「谢谢妳的家人 这是什么花呢？」
拉拉莉「这个吗... 我不清楚 我只知道花语」
梅杜莎「啊啦 是什么？」
拉拉莉「努力的极致」
梅杜莎「极致吗...」
又来了，不好的感觉。
...
衣服也审核过了，最快在明年春天就可以全部更新了。一切都很顺遂，都让人觉得是生活在梦境中一样。
接下来没有工作，所以我想一个人待在房间内，缝缝纫，刺刺绣。
从未缝补衣服过的我，现在说要刺绣，根本就是笑话，不过身体却很清楚该在哪里下针。
艾斯德斯练习剑术的时候一定会流很多汗吧？我没有什么能为他做的，至少照顾他是我能力所及，而送一条带著祝福的手帕...。
梅杜莎在手帕上绣上了一条赤色的龙，虽然说是龙，但也不知道真正的样子，只能看著墙上的壁画，有样学样。
...
『啊啦？这是我吗？』
！身体动不了了，自己无法依靠自己的意识。
『...不回答吗？...嗯？』
梅杜莎「...」
『是说不出话吧？毕竟妳也只是凡人 看来我必需让自己的气息减少才行呢~』
梅杜莎「！...啊...啊（喘气）」
好难受，刚刚没有任何一点空气吸入身体内，就快要窒息一般，却能保持意识，那到底是什么？
『贵安啊 凡人 在我这个姿态的面前感到荣幸吧』
一个头发长到地上的女性，身姿丰绰，宛如女神一样的美丽，赤红色的长发，金黄色的眼睛，还有那令人毛骨悚然的恐惧感。
...
===========================
学测倒数76天~
但手真的很痒 不写真的困难 希望到时候学测能超常发挥
第41话
『不用担心 我让这个空间锁住了 没有任何生物可以进来 所以好好地跟我聊聊吧？』
梅杜莎「妳...想说什么」
『很简单 未由理 妳的母亲托付我照顾妳 而妳也正好嫁到了我的眷族中』
梅杜莎「妳的...眷族？...！」
『是呦 我是赤龙——法雅斯蕾特』
梅杜莎「法雅...斯蕾特？」
法雅斯蕾特「是的 我与妳母亲约定过 那么我就会给予妳我的关爱 就像我对这个家族一样」
梅杜莎「...」
我的母亲...，那个恶魔吗...，以禁忌之术所召唤出来的，那个实现“我”的愿望的人。
即便知道自己失去了前世的记忆，但我仍依靠著之前留下的笔记本，记录著关于我曾经喜欢什么，有什么特别的事和这个世界会发生的一切，以“梅杜莎”的所作所为做成的库洛艾尔悲剧。
要是“梅杜莎”能够放下过去，以温柔的方式对待艾斯德斯，未来就会改变，最终反派将不存在，库洛艾尔也不会就此没落。
法雅斯蕾特「...嘛~ 一直让妳这么待著也不好 “以赤龙的名义 给予汝祝福” 好了 这样就行了」
梅杜莎「欸？」
法雅斯蕾特「这是一种警示魔法 如果其中一个得到赤龙祝福的人有任何危机 另外一个人会得到有危机那人的讯息... 算互相帮助吧？ 毕竟我不能贸然出手呀~」
是啊，赤龙是不可能随意出现的，能做出这样的魔法也不赖，毕竟监控他人的魔法被视为禁术。
...
在我思考事情的一会儿，赤龙不见了，空气中的氛围也恢复正常，只是...，要告诉路西安这件事情吗？不...，连路西安都没见过赤龙本身，贸然告诉他并不好，还是藏起来吧。
...
完成了，这还是第一次刺绣，不过这或许是个好嗜好，一个不注意就已经接近傍晚了，差不多也该用餐了。
（铃铃——）
拉拉莉「夫人 您找我吗？」
梅杜莎「嗯 晚餐准备好了吗？」
拉拉莉「是的 晚餐已经准备好了 请问是要用膳了吗？」
梅杜莎「是有这个打算 公爵和少爷呢？」
拉拉莉「公爵大人现在还在办公 而少爷则刚结束礼仪课程」
梅杜莎「是吗...」
我好像还没有邀约他们一起用餐过，可是...不知道怎么开口啊~难道要说“想要一起吃饭”，这样任性的话吗？都已经是大人了...。
（叩叩——）
梅杜莎「请进」
艾斯德斯「母亲 可以与您一起用晚餐吗？」
梅杜莎「！嗯 当然可以」
正愁要怎么开口，艾斯德斯正好说出了我想问的问题，真是太好了。对于能自如开口这一件事还要多加油才行。
...
到了餐厅，路西安还没来，是还在办公吗？即便是加班也太久了吧？
艾斯德斯「...不用担心的 母亲 父亲时常会工作到很晚 所以我们先吃吧？」
梅杜莎「啊...嗯 开动吧？」
...
即便已经过了晚餐时间了，路西安也未从办公室出来。...他会不会过劳了？公爵的事务很多吗？可是他不吃点东西是会没体力的。
梅杜莎「...黛安 帮我准备面包、火腿、水煮蛋、胡椒和一些沙拉 还有一杯浓茶和牛奶」
黛安「是」
如果是一只手都腾不出空间的话，这种食物是最好的了！
...
（叩叩——）
路西安「...进来」
梅杜莎「打扰了...」
路西安「夫人！！妳怎么会来？发生什么事了吗？」
梅杜莎「...」
发生什么事？你都没吃饭是要我担心多久？？？
梅杜莎「...不吃东西的话 是无法理性处事的！」
路西安「啊...这个...」
梅杜莎「总之先喝一点茶吧？」
路西安「...？这是？」
梅杜莎「这是奶茶 先暖一下胃口吧？」
我以前常常做三明治吃，方便、快速、而且只需要一只手，真佩服爵士 Sandwich啊~虽然说在赌博上才发明出来的...。
三明治的做法，很简单，就连足不出户的我都会做。
梅杜莎「不吃点东西是会晕到的 所以就稍微将就吃一下吧？ 味道可能不比厨师长做得好」
路西安「这是？」
梅杜莎「这是三明治 单手就可以吃了 我全部做好放在这里 刚刚您也看到做法了吧？ 还需要的话 就造我刚才的方法做 那么我先离开了」
...
在望向梅杜莎离开的那扇门，路西安慢慢地将三明治放到嘴边，吃下去了。
路西安「味道不错...」
...
-------------------------------
距离学测的日子真的是愈来愈近了。来说说近况（小抱怨），模拟考的部分，是在自然和国文方面还算可以，但数学跟英文惨不忍睹，要猛背单字了~QQ 也不知道是为什么，明明自己成绩还需要更努力，却因为日子剩不多，而渐渐不想努力了，知道自己不努力是无法上想要的大学，但真的手动不了，心不在焉的，有什么建议吗？（也不确定有没有人看）
在写作方面，小说一直都有在写，不写会疯掉，所以库存是有的，等学测一考完马上更新，接下来又是久违的日更计划♥(｡•̀ᴗ-)✧
第42话
拉拉莉来到这里已经一段时间了，她做事相当的不错，连女仆长都有称赞她，而她泡茶的手艺尤其赞赏，我似乎都对她的茶有了成瘾性一样。
梅杜莎「啊 茶喝完了」
拉拉莉「那么我再去泡 请稍候 夫人」
梅杜莎「嗯 快去吧」
最近喝的茶越来越多了，今天已经喝掉两壶了，虽然好喝是好喝，也不是说要省钱，但是总觉得这么喝下去对身体很不好啊。
而且...。
梅杜莎「头昏昏的... 手铃在...」
（磅哒——）
...
梅杜莎「呜姆...！」
我昏倒了！
不对，这里是哪里？这里不是库洛艾尔，这个房间不是我的房间，也不是办公室，这里到底是...。
（叩叩——）
梅杜莎「为什么...」
拉拉莉「夫人 身体应该没什么大碍吧？因为药剂的用量我都有适度地抓好」
梅杜莎「拉拉莉 妳到底做了什么 为什么要这样」
拉拉莉「我仅听附于主人的命令 主人想要您 而我就会完成主人的想法」
主人...？...！法斯诺。
梅杜莎「法斯诺 想要我？这是什么意思」
「拉拉莉 妳先退下」
拉拉莉「是」
...
梅杜莎「...你到底想做什么 法斯诺」
法斯诺「许久未见了 梅杜莎小姐」
梅杜莎「快点放开我」
法斯诺「这可不妥 当然我也不是平白无故的将小姐带来」
梅杜莎「带来？明明就是强行绑架 绑架公爵夫人可是重罪！」
法斯诺「呵呵 这我也知道 但是我还是有本事这么做... 小姐您可知道我为了做这一切准备等了多久吗？」
他是疯了吗？我完全无法理解他在想什么，绑架一个公爵夫人有什么好处？而且为什么是我？更何况为什么要用这种方式？脑袋要整理的东西实在是太多了。
梅杜莎「你需要冷静 我没有任何能帮助你的」
法斯诺「呵呵... 小姐您可能不知道吧？ “玛纳”的浓度 小姐可是我所见过拥有最多的人」
玛纳？是指魔法的意思吗？我怎么可能会有...，等等，这不好说，我是别的世界来的，而为我交换灵魂的，又是...“母亲”。
梅杜莎「所以呢？即便我拥有那么多的玛纳 对你根本还无用处 我甚至连我拥有的事情都不知道」
法斯诺「不不 小姐您无需担心 自然的 我有办法处理这件事 ...呵呵 再过不久就可以了 解开“龙的秘密”...」
梅杜莎「！...」
龙...，是像守护神的那种龙吗...，这不可能，凭他再怎么得到力量也不可能，龙是最接近一切力量的存在...！难道说，力量的钥匙是我？
这...，我...，什么都不知道，看来我过得日子实在是太悠闲了。
这又该怎么办呢，我能获救吗？路西安会来救我吗？...他或许会因为王权的屈服下，强制来救我吧？又或者...希望我因此消失...。
…
第七章、斩断荆棘的剑
第43话
路西安「该死！」
一向沈著冷静的路西安第一次发这么大的火，房间内几乎都是激励破碎的家具，撕裂的窗帘，断裂的桌椅，毁损的各类装饰品。
在美杜莎无端消失在办公室后，已经过去2小时了，完全找不到任何线索，像是有计划性的绑架。唯一可以排除的是，梅杜莎会自己逃跑这件事。
在没有任何后援资助下的贵族小姐想要独自一人生活非常困难，但路西安可是完全了掌握了梅杜莎所有的金钱流动，她完全没有任何能逃走的路线。
甚至她秘密开的商会也被路西安知道了，所以她根本跑不了。但已经不记得是出于什么原因才调查的。
杰诺斯「...」
路西安「有线索了吗」
杰诺斯「请再稍等片刻...」
杰诺斯是魔法师，这一件事在公爵府内几乎是人人皆知，但也仅仅是最接近公爵的人而言。
...
我不知道为什么我会这么著急，从未有过，甚至连艾斯诞生前一刻，我也不曾有波澜，只不过是个婴儿出生，毋须在意。
不知道是何时开始，梅杜莎掀起了波浪，影响了整个公爵府，起先是艾斯，再来是杰诺斯，甚至连我的骑士都有声音出现。
在那一次，梅杜莎受伤时，我甚至连那女人（萝西）的头都想直接砍下来了。那不是我的作风，我不会无端地做出裁决，未经我思考，我是绝对不会贸然行动，但那次是为什么...？
...
我的前妻——娜塔莉•波曼，是为了政治联姻而娶的妻子，她是波曼王朝的最后一个王室。
波曼是王国所获得的新的土地，而我身为公爵当然也必需为国效力到了波曼去，但游击战对我们很是不利，虽然波曼是小国，但王的命令已下。
在失去兵力，和时间的拉扯，我们眼看就要吃败仗时，波曼的亲王——尼卡•波曼提出了一个方案，只要王国的公爵或王储迎娶他女儿，他就会协与帮助。
当时是新继任的公爵的我，为了尽快结束战争，我选择同意，这对我并没有什么可惜，我迟早都要娶妻生子，不如早一点，于是娜塔莉•波曼嫁到了库洛艾尔，而过了几年，艾斯德斯出生了，而娜塔莉却因为难产而死。
波曼王朝的最后一个王室死去，尼卡•波曼则是在娜塔莉•波曼生产前，染上瘟疫而死。
我对于娜塔莉•波曼的看法只是，她是库洛艾尔公爵夫人而已，仅仅是艾斯的生母和我法律上的妻子，其他什么都不是。
她到了库洛艾尔挥金如土，每日都买进大量的珠宝服饰，甚至对下人拳打脚踢，就像没有受过教育的野人一样，傲慢的贵族小姐完成体现在她身上。
她并没有任何觉得自己错误的一刻，甚至在知道自己怀孕时，更加的无理取闹，我从不与她同时出现在公开场合，而她也是如此，她不出席社交场合，理由我不清楚。
可以知道的是，艾斯没有那样的母亲来教育他，是件好事。
...
第44话
到底是怎样啊...，玛纳？龙的秘密？法斯诺是什么时候开始计划这一切的，拉拉莉来的时候？我再一次受到信的时候？...还是第一次见面的时候...？我的事情应该没什么人会知道才对，为什么...，算了，这件事情仅我一人在这盲目乱猜，不如先出去再说。
可是...，这个...。
...
法斯诺「啊！对了对了 为了防止您逃出去 手铐施放了魔法 只要逃离这个房间就会爆炸喔」
说了这样的话，如果是一般人，那还好，绝对不能跟疯子玩这种游戏，毕竟，只要不小心，他就有能傻掉我的机会。
虽然现在是他想怎么做，就可以怎么做的情况...。
『啊啦，没想到这么快就派上用场了啊？』
梅杜莎「！妳是...」
赤龙！
法雅丝蕾特『许久不见啦？嘛~也不过几天而已 妳真是人见人爱啊』
梅杜莎「说这种话 我一点都不开心呢」
法雅丝蕾特『呵呵 果然 妳很有趣 现在要怎么办呢？ 妳想怎么做』
梅杜莎「蛤？」
法雅丝蕾特『妳...不是想离开库洛艾尔吗？』
！...她这么说，确实如此，我是害怕艾斯德斯将我杀害猜想著逃跑，可是这之中，我对艾斯德斯又有著说不明白的喜爱，好矛盾。
法雅丝蕾特『迷途的羔羊想要知道未来的方向 与其做出违背自己的道路 不如顺著直觉下去』
梅杜莎「顺著我的想法...」
法雅丝蕾特『...那么妳的答案是？』
我的答案...，我喜欢这个世界，喜欢财富自由的感觉，喜欢这里的一切，喜欢艾斯德斯，...甚至...，我...！
法雅丝蕾特『爱这种情感非常的独特 有时候人们会因为这种情感而改变自己 甚至做出冒险的举动... 嘛~ 像那个男人正为你著急呢 都气的跳脚了』
梅杜莎「路西安吗...」
我在他眼中有这么重要吗...，不知道为什么，心头觉得痒痒的，很开心，原来自己在他的心中，我也有一个位置...。
法雅丝蕾特『嘿嘿 算他幸运 有我这么一个慈悲的龙』
法雅丝蕾特弹了一个响指，好像有个无形的力量，似有似无的，我能感受到，却无法得知是什么。
...
路西安「...！...在东南方的森林...」
杰诺斯「？！大人您刚才...说出了位置吗？」
路西安「嗯... 我也不知道为什么 但是...就是有这么一个感觉」
『在东南方的森林深处 那里有座被结界覆盖多层的高塔 带著我的加护与宝剑 前往那里 救出被绑架的 赫丽戈尔的贡女』
虽然不明白赫丽戈尔的贡女是什么意思，但我敢肯定那是梅杜莎！
路西安「杰诺斯 准备开启传送门 叫第一分队集合准备」
杰诺斯「是！」
梅杜莎...，再等我一下，我马上就去救妳。
...
==========================
人生大考终于结束了呢~但总归来说，死的超级漂亮喔！毕竟是第一届，没有人知道考题会怎么出，以前人家都说模考比较难，但我总觉得模考怎么比较简单呢？总之结束了，该来旅行承诺了！说一下计划吧？接下来会定期更新，然后我有想把之前的作品整理一下拿去投稿，算一次的进步，那么敬请期待吧！
第45话
梅杜莎「好痛啊...」
即便恐吓我，说离开就会爆炸，但也不需要用这样的手铐吧？手都因为手铐而磨破皮了。虽然法雅丝蕾特要帮我了，但这真的能成吗？面对疯子，一切都不好说啊...，！，忘了！忘了问她玛纳的事情...，啊~~~头痛啊！
梅杜莎「我...就不能靠自己做什么吗？... 说一些什么 “断开”就能断开手铐之类的...」
（喀啦——）
梅杜莎「欸？」
手铐断了？这到底是...？如果是这样的话，那么...。
梅杜莎「...“开”...」
嗯，果然什么都没有，那刚才是怎么做出来的啊...。
...
杰诺斯「大人 都准备好了」
路西安「嗯 出发！」
路西安穿上盔甲，带领著他精锐的部队往传送门前进。
王国的占地非常大，大大小小的贵族，领土也就多了，而各地间的移动成了问题，因此好几代以前，当时的统治者就提出了“传送门”的方案，利用魔法来传送军队或者重要的贵族来更快速地到达目的地，而能使用传送门的贵族当然也就是公爵以上。
传送门是魔法师打造的，用矽石做成石门，巨大且富有魔力，制造过程没有人知道，只有当初的大法师才晓得。
...
梅杜莎「...」
拉拉莉「...夫人  请吃点东西吧？」
梅杜莎「我不要」
拉拉莉「...」
梅杜莎「我也真是天真 竟然对陌生人的人施予这么大的信任...」
拉拉莉「我只是...希望法斯诺大人的愿望实现 所以夫人无论对我说什么 我都不会改变自己的想法」
拉拉莉她...，难道是...，喜欢法斯诺吗？她的眼神告诉我，她的心意。毫无疑问的，但这之中却有一丝的悲伤感，为什么。
梅杜莎「妳有为了法斯诺赴死的决心吗？我一定不会放过他的」
拉拉莉「这是当然 只要是大人想要的 我都会为他得到 即使搭上我这条命」
梅杜莎「...」
我把头撇向一边，我无法直视她那强韧的决心，某方面来说，她是值得尊敬的人，但方向错了，虽然她服侍过我，但绑架我就是很严重的罪，她恐怕难逃一死。
（轰隆——）
梅杜莎「！」
拉拉莉「！」
发生什么事了？！好大的声音和晃动，就像是地震一样。
拉拉莉「夫人请冷静 我会去查明原因」
梅杜莎「...妳去吧」
是...有人来救我了吗？
『喔㖃！这么快就到了吗？』
梅杜莎「！...我说 可以不要一声不吭地出现吗？」
法雅丝蕾特『蛤~？我不要~』
跟我想的一样，我要是说的动她，我就不用在这里思考那么多了。
法雅丝蕾特『不过我家这小子动作还真快 只是用了灵言而已 竟然会马上相信呢』
不知道为什么，她说出这句话时，我心里有些开心...，为什么。
我左思右想后的结果，虽然会觉得奇怪，但...我是不是喜欢上...路西安了啊？我没有恋爱的经验，只玩过乙女游戏和看过恋爱漫画，但这不代表我很懂“喜欢”的情感，我...。
每当我合上眼睛，我就会想到路西安，我与他相识的时间不长，但却足以让我在乎他，这是喜欢吗？
...
第46话
路西安「继续攻击！」
路西安带领著他的精锐部队，攻击这白色的巨门。
路西安“听到的”确实是法雅丝蕾特的指示，但他可能永远都不知道。赤龙拥有著极大的力量与财富，在第一代的库洛艾尔家主能确实的听见“指示”，这也是让库洛艾尔能富有的原因。
但随著时间，这项能力已经渐渐的消失了，也有人说那是库洛艾尔衰弱的象征，不被王重用，也失去了从前龙的宠爱，库洛艾尔虽然靠著家族的事业能稳定，但实际上在社交界中却流言不断。
...
在数分钟前，路西安确实找到了一座奇怪的白色巨塔，而这也无比的奇怪，这里是不属于任何人或国家的森林，又被称为“龙息森林”，原因是在数百年前，龙曾在这里生活，但如今已不在了。
路西安「...可恶 这门撞不开吗...」
这个门虽然巨大，但看著没有很厚，理应很快就可以撞开，难道是因为魔法吗？
队长「公爵大人 已经过了10分钟了 一点迹象都没有 要不要考虑其他方法... 更何况只是个王族...」
路西安「你到底在说什么...」
队长「！是...是...是属下多言了」
他们没有接触过梅杜莎，与宅邸的人不一样，他们仍然认为王族很可恶。曾经他们是最受青睐的库洛艾尔骑士团，现在却不是如此，一定很讨厌把他们拉下来的王族吧？
就跟之前的我一样，我确实很不能理解陛下的做法，库洛艾尔从未与王族对立过，为何如此针对库洛艾尔...。
骑士「队长！门开始出现裂痕了！」
路西安「！继续」
在骑士们锲而不舍的努力下，门上的魔法最后还是被骑士们的剑给打破了。
轰隆的一响，失去魔法支撑的门，不到一秒钟就裂成碎块。
队长「前进！」
...
梅杜莎「！ 法雅丝蕾特 妳能破解我身上的魔法吗？」
法雅丝蕾特『？妳身上的... 啊~ 当然 这简单 区区人类的魔法怎么可能赢过我这伟大的赤龙』
法雅丝蕾特弹了响指，我身上就随即覆盖著红光样的模。
梅杜莎「...欸？这是什么啊！」
法雅丝蕾特『不用谢~』
梅杜莎「这个是什么？红红的模 好恶心」
法雅丝蕾特『！什...什么 红色是最棒的颜色 那可是象征我法雅丝蕾特的颜色啊！ 哪里恶心？！』
梅杜莎「就像是羊水模一样...」
法雅丝蕾特『喔？妳还知道那个啊？真是聪明~但是不是...那种东西！！！这是龙的口水...』
梅杜莎「蛤？？？？！」
法雅丝蕾特『用不著这么惊讶 龙的口水有治疗或破除诅咒的功用 所以这样就可以了 时间到了 那个模自动会不见』
虽然知道了模会自动消失，但...是口水的方面就...，有点难以接受。
...
确实如同法雅丝蕾特说的，红模在5分钟后就消失了，或许是知道死亡宣言结束了，心中的大石头也消失了，身心一身轻。
法雅丝蕾特『怎么样？是不是很厉害啊！』
法雅丝蕾特一脸就是希望我称赞她的脸，不过...，真不愧是龙，这样的魔法都可以轻松解决。
梅杜莎「嗯 真的很厉害 谢谢」
法雅丝蕾特『哼哼~』
接下来，就是逃出去！虽然不知道路怎么走的，但条条大路通门口！总会有办法的出去的！
...
第47话
法斯诺「这是怎么回事 这里...不可能会被找到」
「欸？不知道呢？说不定是你做事太不用心了」
法斯诺「蛤？你以为你自己能全身而退吗？到时候人头落地不只我一个」
「但你也要做到才是...」
男人用一个手势就直接消失在法斯诺眼前。
法斯诺「什...！ 啊啊啊啊！ 被拐了一道」
...
路西安「... 太安静了」
队长「...！公爵大人」
路西安「！」
一个有数颗牙齿的犬型魔物往路西安冲去，龇牙咧嘴地，张开大口，想要把路西安吃掉一样。
但路西安也不是省油的灯，拔起剑挡下了魔物的袭击，可魔物的力量实在太大，路西安后退了几步。
骑士团看到了，也上去攻击了魔物，魔物体型十分的巨大，有著皮毛的，可肌肉结实如同盔甲一般。
魔物的尾巴一挥，数个骑士都因为那灵动又有力的尾巴而被打飞了去。
而正当魔物分心对付骑士团时，路西安用剑刺伤了魔物的眼睛，魔物大吼了一声，天地震动，更加愤怒的看著路西安，用自己锋利的爪子抓了过去，但骑士团的队长挡下了。
骑士团的队长叫班恩，是个拿著大剑的前雇佣兵，但他的实力很坚强，性格豪爽，正因为如此，强大又忠心，而被提拔为队长。
班恩「公爵大人！」
路西安「知道了」
路西安瞬间移动到了魔物旁，纵身一跳到了魔物的上面，奋力一击，瞄准魔物的脖子，用剑砍下了他的头颅，鲜血四溅，但魔物也因此死了。
班恩「阁下...」
班恩向路西安递出了手帕，而手帕上绣著黄色的向日葵。
路西安「... 你的兴趣还是没变」
班恩「哈哈 刺绣可是我一直的爱好呢！」
...
没有爆炸！看来是口水有用了！
可是接下来要往哪里前进，左？还是右？...右边吧！
我提著厚重的裙子实在很难行动，...撕掉吧！
嘶啦——
黄色的裙摆都被我撕下来了，多余的布料就直接丢在地上吧？...果然，这样好跑多了，虽然可能没有贵族淑女的风范，但我本身就没学过礼仪，所以不要紧...吧？
...
我向著右边跑去，沿著走廊跑著，没有任何的窗户可以让我看到外面是什么样子，就在跑的期间。
「小姐您怎么出来的...」
梅杜莎「法斯诺！」
法斯诺一脸震惊的看著我，但脸上却有些疑惑，接著他既开心又兴奋的开口说道。
法斯诺「啊！该不会就是那个吧？ 龙的力量显现在您的身上！拥有充沛玛纳的您和拥有赤龙之力的库洛艾尔家的加护 一定是赤龙的协助吧？ ...哈哈哈哈哈哈——」
梅杜莎「...」
他的脸就像个疯子一样，已经被欲望封闭了双眼和双耳，无论我说什么都没用，他完全不会听进去，现在的他只想著我体内的力量而已。
我不打算理会他，我想继续往右边跑去，只要能逃离，就有机会...。
法斯诺「啊... 您要去哪里啊？」
梅杜莎「呀啊！」
法斯诺用魔法将我的脚缠住无用行动，接著我被魔法拖行到他面前。
法斯诺「我怎么会让到手的猎物逃走呢？」
（蹦——）
路西安「梅杜莎！」
...
======================
有按赞系统耶 酷耶！
第48话
路西安！...他来了，我不自觉地流下眼泪，我真的很高兴他能来救我。
路西安「放开梅杜莎！」
法斯诺「欸？区区的骑士能对我做出什么事？我可是比你想像的强大」
...
（在路西安找到梅杜莎前）
啧...，这有完没完，魔物源源不绝的出现。
班恩「伊呀！」
班恩体型壮硕，手拿著更是一个高度的大剑，大剑一挥，数只魔物都被甩飞了出去。
班恩「公爵大人 您先去找夫人吧！这里交给我们！」
路西安「知道了！」
于是路西安利用空档脱离了那无尽的战场。
...这里到底有几层，还是直接打破墙壁。
路西安屏气凝神，周围的气氛变了，风不知从哪的吹起来，而路西安的剑闪耀出了赤红色的光。
路西安「吓！」
一声巨响，墙壁瞬间被路西安的剑给破坏了，也因此利用这个方法，找人的速度变快了很多，但力气的消耗也持续的累加。
...
路西安「那也要试试看才知道你与我之间的差距」
法斯诺「哈哈... 真是骄傲自大的贵族」
我被法斯诺的魔法困住无法动弹，只能做出毫无意义的挣扎。
梅杜莎「放开我...！哇啊」
路西安「梅杜莎！」
我被甩了出去，好痛，身体撞到了一旁的墙上，皮肤被碎石划出了伤口，伤口流出了鲜红色的血液。
往好处想，至少我没有受什么致命伤，只是一些皮肉伤，只要好好地治疗...？
梅杜莎「这是...？」
红红的...？血...吗？从我的额头流下来的？我刚才有撞到头部吗？怎么会呢？...头好昏。
路西安「梅杜莎！」
路西安往梅杜莎那奔去，但...。
法斯诺「喂喂 公爵 你和我之间还没结束呢！」
路西安「！」
法斯诺往路西安的方向发射了火球，巨大且炙热，而路西安也不是那么轻易就败下阵的人，他举起剑挡下了攻击。
法斯诺「齁？该说真不愧是赤龙骑士吗？不过...这个名号将要在此终结了！」
法斯诺持续的发动魔法，而路西安也不只是一昧地防守。
路西安「哈啊！」
法斯诺「什么！」
路西安抓准了施放的空档，往前突击，在法斯诺的手上留下一道几乎见骨的伤痕。
法斯诺「啊啊啊啊！！！...呵呵 我不会再陪你玩了 该结束了... 出来吧！」
在法斯诺的脚下出现了巨大的魔法阵，那是！！！！
...
第49话
「唉呀... 老二到底是在搞什么啊...」
拉拉莉「咳咳...」
「啊 我劝妳最好不要再继续使用魔法了喔 妳会因为魔力衰竭导致命危的」
拉拉莉「“火球”！」
「哈啊... 真是对不住了 “水弹”」
拉拉莉「！咳咳...」
拉拉莉正因为魔法使用过度而导致自己不断的咳血出来，而看著她的男人却丝毫不为所动。
「不过他是怎么进去的啊？我记得禁室我有好好的锁起来啊？」
拉拉莉「“火...” 呜呕——」
「啊！就说了... 还是好人做到底吧！毕竟我可爱的弟弟都拜托我了...」
...
地上出现了鲜红色魔法阵，令人感到害怕，而我却感到一丝的悲伤，这是为什么...？
法斯诺「虽然现在使用这个还太早 但...出来吧！被封印的禁物啊！」
一只双眼空洞、无数个嘴巴的血色肉块突然出现在法斯诺和路西安的眼前，它突然开始抖动，一种恐怖的声音出现了，那像是一种哭声，像小女孩一样的，可是却让人毛骨悚然。
梅杜莎「呜！」
路西安「梅杜莎！」
看到实物后，更加确信了我的感觉，我感到莫名的悲伤，说不清的痛苦，我为什么会有这种感觉。
怪物「妈...妈...(Mother)」
梅杜莎「呜恶」
路西安「梅杜莎！...可恶」
路西安再一次举起剑往怪物冲去，但怪物却无法因为路西安的攻击而有停止。
法斯诺「哈哈哈哈哈—— 这可是深藏在禁区的魔物啊！ 你是不可能伤害的了他的... ！」
法斯诺开始流起了鼻血。
「所以我不是说过了吗？ 法斯诺你啊 会过于相信自己的力量而忘记自己的渺小 也因此爸妈才不把魔塔主的位子交给你」
法斯诺「这声音！杰维斯！」
杰维斯「呦！好久不见了 法斯诺 已经快半年没见到你了呢 我亲爱的弟弟」
法斯诺「什么亲爱的弟弟 你不是一直瞧不起我吗？ 跟爸妈一样 认为我很弱 连杰诺斯都比我还优秀...」
杰维斯「我可从未说过这种话 不过呢~瞧不起你 那还是真的 竟然想用禁区的力量 这足够让我瞧不起你了」
法斯诺「哈哈... 你也只剩现在了」
梅杜莎「！」
怪物向梅杜莎飞奔而去，撞开了所有的一切，连同在与他战斗的路西安也被弹飞了。
怪物「妈...呜...」
梅杜莎「不...不要过来！」
法斯诺「什！」
梅杜莎的头发闪耀著亮光，身上出现了蛇一样的纹身，绿色的纹身缠绕著她，但她却不感到痛苦。
怪物「妈...」
怪物的动作停了下来，安静地看著梅杜莎。
梅杜莎「...」
怪物「...」
为什么他不动了，因为我刚刚说的话吗？这...！难道跟刚才锁链一样，这到底是...，不，先处理眼前的东西吧。
梅杜莎「...」
杰维斯「喔呀？...原来如此啊...那还真是个大发现」
法斯诺「杰维斯你隐瞒了什么！为什么怪物会听从她的指令」
杰维斯「这可不是你能懂的问题...」
法斯诺「！可恶... 怪物 去攻击杰维斯！」
怪物「...」
法斯诺「什么！...！呜恶」
法斯诺吐出了大量的血，他的身体快要承受不住怪物所带来的负担。
杰维斯「那个...梅杜莎小姐 那个怪物现在只会听从妳的命令 所以能请妳帮个忙吗？」
梅杜莎「欸？是？」
杰维斯「能请妳对那个怪物说“消失”两个字吗？」
梅杜莎「我知道了 “消失”」
梅杜莎身上的蛇纹就像梅杜莎的意志一样，从她的身上跑到怪物的身上，紧紧地勒住了他，怪物的表情十分难看，但却一点反应也没有，反而说出了。
怪物「谢...写...」
随著蛇越勒越紧，怪物最终被蛇纹给封印了。
...
杰维斯「果然我的推理是对的 那么...」
正当杰维斯转向头看著法斯诺时，路西安已经制服了法斯诺。
杰维斯「啊啦！谢谢呢！」
路西安「...」
路西安不发一语的看著杰维斯，然后走到了梅杜莎的身边，紧紧地抱住了梅杜莎。
路西安「对不起 我来迟了」
梅杜莎「不 并没有 我很开心」
梅杜莎流下眼泪，在路西安的拥抱下，累倒了。
...
第八章、盈月下的亲吻
第50话
『梅杜莎... 梅杜莎... 梅杜莎...』
有个声音，那妩媚又温柔的声音，十分动人，十分地吸引人，可却似曾相识，我应该是记得这声音的，可...我却想不起来。
梅杜莎「...」
眼睛睁不开，身体不听我使唤，仿佛这不是我的身体一样，我...。
『深呼吸 我会帮助妳的』
我没有办法，我只能照著这个声音去做，我深呼吸，让身体放松，身体感觉很轻，就像是要飞起来一样，就像羽毛一样。
『再试看看』
梅杜莎「...！」
眼睛打开了，可周围却一片漆黑，只有眼前的...巨人？
她有著银月色的白发，浅绿色的至绿色间的双眸，而身材姣好，性感却不失高雅，端庄的气质，而这样的女性身高却如巨人一般，估计有一层楼以上了吧？
『梅杜莎... 异世界的灵魂...』
梅杜莎「！」
她说的话！...。
梅杜莎「妳知道些什么...」
『我知道到一切 因为带妳来的人就是我 而我名为 赫丽格尔 是月神』
梅杜莎「欸？月...月神？」
赫丽戈尔『是的 我是主神——太阳的妻子 但是... 在这个世界 我已经被遗忘了 “梅杜莎”是我最后的信仰者血脉』
梅杜莎「所以...妳才无论如何都要保住这个身体吗？」
赫丽戈尔『也并非如此... 这也是我的偿还 我没有因为自己被遗忘而想报复我的丈夫 相反的丈夫对我很好 但光芒太过耀眼 相信对妳来说 我们只是个故事吧？』
梅杜莎「欸？...妳怎么...」
赫丽戈尔『妳知道其中一条的“命运” 这已经可以证明了 就如同我们 神以乐趣创造世界 像阅读故事一般觉得有趣 而妳也与之类似』
梅杜莎「...为什么是我」
赫丽戈尔『...没有理由 只是妳是最接近她（梅杜莎）的人』
我是最接近...，难道是因为艾斯德斯吗？我最喜欢的角色就是艾斯德斯，而梅杜莎是艾斯德斯的继母，也是最接近...死亡！
赫丽戈尔『我又名 日蚀之恶魔 在月亮遮蔽太阳的那一刻 黑暗将笼罩大地 也因此...我...才被这么称呼著 更因此我的信仰者越来越少 我唯一的希望——梅杜莎（未由理） 请妳以这个身份活下去』
梅杜莎「欸？...即便妳不说 我也会好好地活著 毕竟这里有我爱的人 还有爱我的人 更何况我的生命线还没燃烧殆尽」
赫丽戈尔『... 妳是我的希望 只要能与太阳的圣女缔结良缘 那么我会重拾我的位置 这即是契约（与“原梅杜莎缔下的）』
...
===========================
现在做小科QA会不会太晚啦？（废话！！
大概每话一个吧？
Q梅杜莎和路西安的身高差？
A梅杜莎的身高是167公分；路西安的身高是186公分喔！（这身高差... 顺带一提 在下是个164.3的小矮子喔！(在巨人家族中）
第51话
赫丽戈尔『是时候该醒来了 我可不能留妳太久 法雅丝蕾特会生气的』
梅杜莎「欸？等等...」
赫丽戈尔『再见...』
...
我的丈夫...，竟然会忘记妻子...，真是...可笑至极。
赫丽戈尔「... 我消失的话 要怎么办呢...」
...
梅杜莎「哇啊！」
艾斯德斯「！母亲」
守在床边的艾斯德斯一把抱住了我，哭疼了鼻子似的说著不清楚的话，不过我却能深深的感觉他想表达什么。我什么也没说，只是轻柔的抱著他，拍拍他的背，告诉他我已经没事了。
梅杜莎「好了好了 艾斯德斯 我没事」
艾斯德斯「怎么可能没事呢！ 母亲差点就...被当成献给禁物的祭品了」
梅杜莎「欸？」
「就让我来说明吧？」
杰诺斯？...不是，他不是杰诺斯，他是谁？有种跟杰诺斯几乎一模一样的外貌，只不过他是蓝色的眼眸，而且对我的态度实在太不一样了。
梅杜莎「不先介绍一下自己吗？」
「啊！瞧我这样子... 夫人 您好啊 我是魔塔的主人 也是第七级魔法师的杰维斯•卡伦迪亚 是法斯诺和杰诺斯的哥哥」
梅杜莎「哥哥？...」
这样啊，难过长得很像杰诺斯，不过法斯诺却一点也与他们不像。
杰维斯「我大概可以知道夫人在想什么 法斯诺长得与我们不一样吧？ 那是因为法斯诺是妾生的孩子」
梅杜莎「...」
艾斯德斯「真是无礼 母亲和我都没准许你可以进来这里啊」
杰维斯「啊~ 比起这点 尽快让夫人恢复健康不是比较好吗？」
艾斯德斯「！...」
梅杜莎「好了... 你想做什么？」
杰维斯「很简单 只是做个全身的玛纳检查 等等会向您解释一下的」
...
杰维斯将双手握住了我的右手，接著不知道是什么的力量，充斥著全身，绿色的光芒，但...。
杰维斯「哎呀！」
梅杜莎「蛇！」
又是蛇，为什么是蛇...，等...！！！！
梅杜莎「啊！！！」
好痛！好痛！好痛啊！！！！
“妳听过一个故事吗？姐姐”
“是关于梅杜莎的故事，妳不觉很可怜吗？作为最敬爱雅典娜的修女却被雅典娜的叔父强暴，而被雅典娜抛弃成了蛇发美人，这样不是太可怜了吗？在这部小说中也一样，被自己的继子杀死，虽然是自作自受，但她也是个童年悲惨的可怜人啊~我倒是希望她能够有比较幸福的结局...”
那是什么画面，那个女人是谁...？叫我姐姐？我没有姊妹，母亲只有我一个人而已...，可是为什么我对她有种说不出的熟悉感呢？
...
===========================
Q这部“原著”到底是什么？
A是在讲伯爵千金意外幼时意外掉入山谷，正当大家以为她已经死了的时候，其实是被村民救了起来，而在某次伯爵探访村庄时发现了他的女儿还活著，并带回伯爵府重回伯爵千金的位置。其中原著中的男主角，也就是梅杜莎姐姐的儿子（姪子）——王子，也在未来的多次会面中了解到女主角在平民中所知道的一切，也被她那不受贵族思想限制的思想而吸引，最后一起打败反派——艾斯德斯的故事。
那么有什么想问的QA可以留言告诉我喔！
第52话
梅杜莎「啊——！！！！！」
杰维斯「“治愈”！！！」
杰维斯的治愈没有起到作用，反而让梅杜莎更加的痛苦，绿色的蛇缠绕著梅杜莎，却摸不著实体，可蛇却没有勒住她，而仅仅是缠绕著。
路西安「梅杜莎！」
艾斯德斯「父亲 怎么办 母亲她...」
场面十分地混乱，杰维斯早已经放开了梅杜莎的手，但大蛇依旧的缠绕，艾斯德斯则因为自己没有任何帮助母亲的办法留下了泪水，唯独路西安，他很冷静地握著梅杜莎的手。
他将家族世代相传的有著赤龙图样的戒指交给了梅杜莎，而戒指此时发出了红光，包裹著梅杜莎与大蛇，大蛇没有抵抗，意外地慢慢消失了形体，梅杜莎也因此渐渐的缓和了下来，不过一会儿再度睁开了双眼。
梅杜莎「路...西安？」
路西安「...欢迎回来 夫人」
梅杜莎「！...嗯 我回来了」
梅杜莎摸著路西安的脸，留著眼泪，告诉他自己已经回来了。
...
杰诺斯「哥哥...」
杰维斯「哈哈 我也没想到啊~」
现在场面有点好笑，杰维斯正跪坐在杰诺斯面前，而杰诺斯一脸严肃地看著他，仿佛眼神就可以杀了他一样，魔鬼般的笑容。
杰维斯「看来坊间的谣传是真的了呢！ 说夫人是恶魔的孩子 看来是没有错呢！」
杰诺斯「哥哥你！」
路西安「...魔塔主 劝你还是不要激怒我比较好」
杰维斯「哈哈 岂敢」
梅杜莎「好了 魔塔主把你知道的都说出来」
杰维斯「好好...」
法斯诺是妾生，所以与正室出生的杰维斯和杰诺斯，魔力等级完全不是一个档次，身为最小弟弟的杰诺斯都比自己优秀，这让好胜心强的法斯诺很不是滋味，在杰诺斯离开魔塔转而当管家时，这重重地给了法斯诺一击，法斯诺开始研究如何让自己变得更强，于是他顶上了只有魔塔主才找到怎么打开的禁室。
在某次的契机下，法斯诺成功地打开了禁室的门，他在里面看到了一切他想要的力量，但这不可能转移到他身上，于是他动起了歪脑筋。
王族一直以来都被称为主神的孩子，也因此体内拥有很好的魔力，与玛纳不同，魔力是连一般平民都有的，但魔力也不一定能使用出魔法，需要连同玛纳一起配合才可以，也可以比喻，魔力是水箱，而玛纳正式水箱的水龙头，如果没有水龙头，水箱的水就无法排除。（等等 这样的意思好像是说梅杜莎有很多水龙头？？？？（我在写三小
但法斯诺无法轻易地接近王族，于是他想到公爵夫人的梅杜莎，即便是私生女，但同样是王族血脉，可当他见到梅杜莎时，他感应到梅杜莎体内拥有著巨大的玛纳充斥著全身，像是发现宝物一样，他开始了计划，将拉拉莉安排到了梅杜莎身边工作，以此神不知鬼不觉得下毒。
法斯诺想要的东西，正是能将力量转移的禁物，而需要解开他的封印需要足够的玛纳才可以，也所以才有后面的事发生...。
...
杰维斯「就是这样 这是我从那名叫拉拉莉口中推测的 不过法斯诺也有证实」
路西安「那么你要怎么处理 理因法斯诺是魔塔的人 王国不能随意动手 但是我的夫人因为你弟弟愚昧的作为而受伤了」
杰维斯「虽然我不是很喜欢法斯诺 但身为他的哥哥和上司 我还是秉公处理 光是私自进入禁室就已经是个重罪了」
梅杜莎「那么...我的身体是...？」
杰维斯「啊啊 差点忘了说明 夫人的身体或许真的像谣传一样 恶魔留下的印记 造成疼痛这一点我就不从而知了 或许夫人要不要请神官来看看呢 毕竟这可能偏向神力方面的问题」
神力...，是如同赫丽戈尔那样吗...。
...
梅杜莎「...我不要」
杰维斯「？ 这是为什么呢？夫人」
梅杜莎「我...不相信神官」
杰维斯「喉？」
既然是赫丽戈尔给我的新生命，我又怎么会背叛她。...如果真的按照那个声音说的话...，这一切...该不会真的是...。
...
=======================
Q主神与月神是什么？
A主神是太阳，月神是夜晚的太阳这样的概念，所以是太阳的妻子，但日全蚀造成了人类的恐慌，所以坚决消灭关于月神教的信仰，认为是邪教。其中信仰是支撑神力量的方式，所以当信徒消失后，月神才逐渐消失。
第53话
在梅杜莎晕到的那个晚上，路西安正守在她的寝室，握著她的手祈祷著一切无事。
路西安「...拜托妳了 请...睁开眼睛」
梅杜莎没有任何回应，依旧像个睡美人一样躺在床上。
『今天算下去已经是第5天了呢~』
路西安「！是谁」
路西安将手握到了剑柄上，蓄要将宝剑拔出。
『冷静点 怎么可以这样对待龙呢』
路西安「龙...！」
法雅丝蕾特化作人形，睽违数百年，再一次以人的型态与库洛艾尔见面。她就如同库洛艾尔一样，赤红色的头发，金黄色的眼睛，唯独眼睛的虹膜略微与人不同外，几乎跟人类一模一样。（这次她有记得穿衣服喔）
法雅丝蕾特「久违了 库洛艾尔的血脉」
路西安「妳是...赤龙——法雅丝蕾特！」
法雅丝蕾特「啊？看来你们的祖先有好好把我的事传下来啊？这样正好 省得我解释」
库洛艾尔继承人的都知道的一个传说，赤龙的名字、化为人形的样貌和她的强大，这是每个继承人的必修课，而法雅丝蕾特除了第一代的库洛艾尔外，就再也没出现在其子孙面前。
路西安「...您」
法雅丝蕾特「啊 你有带著吗？ 我赠与你们的戒指」
路西安「啊 是的」
不免除紧张，法雅丝蕾特是力量的象征，在任何事物面在她前都是无用，那是压倒性的力量。
路西安「在这里」
路西安将戒指从自己的食指上取下交给了法雅丝蕾特。那是个银色的戒指，有著赤龙样貌的雕刻和一个闪耀的红宝石。
法雅丝蕾特「嗯~ 保管的真好 那么...」
法雅丝蕾特将自己的手指划伤，让自己的血滴到红宝石中，龙纹刻印开始发亮了！
法雅丝蕾特「嗯 这样就好了 给~」
路西安「是」
法雅丝蕾特「梅杜莎的身上有著因为某些程度的诅咒 那是你们人类解决不了的 这枚戒指有我的力量 所以 当诅咒产生时 把这枚戒指戴上 能让她暂时平和」
路西安「！...我知道了 非常感谢您的帮助」
法雅丝蕾特「...」
在路西安下一个眨眼的瞬间，法雅丝蕾特就消失了，而戒指还在自己的手中，他认为是赤龙真的帮助了他。
...
时间回到现在。
梅杜莎正坐在她寝室的床上望著窗外的月亮。
那个声音...，我怎么会感到如此熟悉，我好像听著那个声音度过了好多年一样，这到底是...，我...，这个我之前的记忆有关吗？
梅杜莎翻动了她在失去自己前留下的日记，内容她几乎都看过了，是关于“原著”和艾斯德斯的事，她随意的翻动，突然间，一张纸从日记的夹层中掉了出来，内容是这么写道：
失去记忆的我，我不确定会失去多少，但我不想忘记，我在前世有著劳累辛苦的妈妈，和与我处处争吵的妹妹——亚理纱，...，亚理纱是个小说作家，这本小说就是亚理纱的成名作，虽然可笑，但却是事实，我是来到了亚理纱的小说中，而在创作梅杜莎时，亚理纱对这个角色感到惋惜，如同神话一样可惜，所以亚理纱很希望能在出个外传来弥补梅杜莎...。
梅杜莎「欸？！」
所以那个声音是...亚理纱吗？...。
“姐姐...”
...
========================
Q艾斯德斯到底是做了什么才要被处死啊？
A罪因如下：垄断市场、杀人、毒杀、企图谋权、对王室出手、监禁王太子妃、毒品交易、非法赌场...
总之就是很反派的那种罪。
By the way我要去打工了fighting~
第54话
田中亚理纱，是个天才，在各方面都是，体育、学术、甚至是美貌，与她的姐姐——田中未由理很不一样，未由理长相极具一般，没有特色，个性孤僻，经常像学校请假，虽然是个在课业方面优秀的人，但不与人互动又常常缺席，导致很多人看她不爽。
相反地，亚理纱在学校就像宠儿一样，受尽万人敬仰，无论在男女方面都有一定的人气，但她却是“那个未由理”的妹妹。
所以，每当未由理要去学校前，亚理纱都会提前到校，到姐姐的班上清理她的桌子，那张塞满垃圾和钉子的书桌，等待著她深爱著的姐姐。
亚理纱5岁时被怪人跟踪时，是未由理出来保护了她，亚理纱长的非常漂亮，所以被奇怪人跟踪是常有的事，但那一次是最恐怖的，亚理纱无论怎么走，都甩不开，直到未由理跑出来找她，在怪人把亚理纱和未由理逼至角落时，未由理利用周围的杂物将怪人击倒并带著亚理纱逃走，那时的未由理身上也带著伤痕，那是为了保护心爱的妹妹。
自那时起，姐姐是最重要的人的形象深植在亚理纱心中。
知道姐姐很喜欢看小说后，为了让她开心，她开始撰写小说，而她也一战成名，第一本小说就成了热卖作——《抚慰青叶的那个身影》，那也是让未由理深深著迷的作品...。
...
我...，到底遗忘了什么...。
...
我像畏惧黑暗的孩子一样蜷缩成一团，坐在自己的床边，银白色的月光洒落在我的身上，我脑内的记忆错乱，前者、后者、结果，部分都对不上边。
我只有那段印象，我到底该做什么，又为何该这么做，什么驱使著我，什么使我在这里...。
（叩叩——）
梅杜莎「...请进...」
打开门出现的是路西安，他端著一杯热牛奶和一条干净的湿毛巾，穿著睡衣的他显得格外性感，那是件胸口V字开得有点大的睡衣，第一次看见这样的他，...明明都已经生活了一阵子了，我却对这里的家人也不熟悉，我...的归属到底是...哪里。
...
路西安「夫人 现在感觉怎么样？」
梅杜莎「我很好...」
！
路西安将盘子放在一旁的小茶几上，用他那温暖的右手触碰著我的脸颊，突如其来的举动，我心跳又加快了不少。
路西安「夫人... 妳刚哭过吗？」
梅杜莎「我哭了吗？...是吗？原来我哭过啊...」
我就像无法找出自己的迷途羔羊，我似乎思念著我那遗忘许久的“家人”，但我对于路西安和艾斯德斯又有著那种家人般的关爱。
路西安「...夫人 我不知道该怎么帮助妳 请妳告诉我好吗？」
路西安像是在渴求我一样，他的表情就在请求我般，我无法拒绝。
梅杜莎「那么... 请待在我身边...」
...
========================
Q亚理纱和未由理感情到底是好不好？
A大家都有跟兄弟姐妹斗嘴的经验吧？（没有吗？ 未由理是那种觉得什么都好麻烦的那种人，但又爱著亚理纱；而亚理纱虽然会跟未由理吵架，但其实无比喜欢姐姐未由理。
第55话
路西安缓缓地坐到了我身边，明明不是恋人的我，却不知羞耻的挽著他的手，令人感到安心就是这样的感觉吗？结实的臂膀像是可以扫去我全部的阴霾一样。
刚才脑内的杂念渐渐散去，我很喜欢这样宁静的气氛，没有任何言语，两个人都不说话，只是静静地枕在他身边，我忽然想起那个关于蛇的故事...。
梅杜莎「公爵您听过那个关于蛇故事吗？」
路西安「...没有 如果夫人可以告诉我的话...」
梅杜莎「从前有个受人人爱戴的王子殿下 某天有条有著如夜晚月亮般鳞片的蛇 蛇爱上了王子 为此她拔下了鳞片换得一身人体 参加了舞会 就在月亮再次落下时 少女的眼睛变成了蛇的样子 这暴露了她的真貌 人们纷纷喊著要杀了她 没有人出来帮她 就这么 少女被关进了牢笼 心爱的王子没有来拯救她 反而忘了她 甚至拔走了她最后的鳞片 小蛇就这么活著笼里 流著血泪...」
这个故事不是像童话般美好的结局，甚至还是悲剧，但却难以遗忘，就像月神一样的故事。
路西安「...真是哀伤」
梅杜莎「是吧？ 没有人在乎过她 即便已经伤痕累累」
路西安「...」
梅杜莎「公爵 ...我不是梅杜莎」
路西安「... 我不在乎」
梅杜莎「...是吗？ 我不是王女 在这个世界来说 我什么都不是 我只不过是个异邦人」
路西安「那些我都不在乎 现在我在意的是夫人妳」
梅杜莎「欸？」
路西安「梅杜莎•艾德琳娜•库洛艾尔 我喜欢夫人妳 我不知道恋爱时什么感觉 如果现在的感觉就是恋爱的话...」
路西安用著真诚的眼神看著我，一脸认真，却又不失可爱，耳边都可以看上有些红通，我无法缓下我的心跳，这样告白，我会...，把持不住。
路西安「我...」
梅杜莎「...哈哈」
我不小心笑出来了，但眼前的他真的很可爱，静静地待在我身边，明明只要不来救我，一切都不会有事，甚至可以少掉一个王族的眼线，但他仍然来救我，甚至还拿著一杯热牛奶来关看我，很难不喜欢上
=========================
Q大概写几话？
A大概2集
第56话
路西安「...？」
梅杜莎「啊！没有...我没有嘲笑你的意思 只是没有人跟我说过这样的话 觉得新奇而已」
确实感到新奇，“爱”这种奇妙的感觉，很难听到，人不可能无缘无故去爱上一个陌生人，难以开口的词，但是在喜欢之后，那却是那么的容易。
梅杜莎「馁 月亮很漂亮吧？」
路西安「是啊」
梅杜莎「我很喜欢月亮 不耀人的光亮 照亮著夜晚迷途的旅人... 虽然是这么说 但是我却不是这么的优雅 一切都是装的 我只不过是个什么都不会的蠢蛋罢了 礼仪、才智、谈吐都是我觉得应该这么做才装出来的 公爵您真的要喜欢上一个什么都不会的半王族吗？」
那才是我想说的，爱很自私，但我不想这么自私，我对他又有什么帮助，只不过是在他难过时紧紧抱住他而已，怎么可能比得上在他需要时能成为力量的“贵族小姐”呢？
哈哈...好矛盾，爱真的这么可怕，一想到他会回答不喜欢，我就感到撕心裂肺，好痛啊，怎么会这么痛，却无法抑制，没有任何药剂，怎么办呢？我不适合爱吗？矛盾的自己。
路西安「即便如此 我也是喜欢您」
梅杜莎「！」
路西安「我不可能去救一个不爱的人吧？」
梅杜莎「！...呜呜」
眼泪停不下来，爱吗？真好，在喜欢之上，好甜蜜，好甜，比任何事物都要蜜。好开心，无法止下的雀跃，光是待在他身边，就已经感到快乐，这就是幸福吗？我很喜欢。
路西安「！」
我吻了路西安，我是很知道接吻的动作如何展现，但我用我的方法，他的唇与我触碰，唇上的温度向我传达，这不只是爱，也是我放下“我不能喜欢上他”的约定，这样很对不起真的梅杜莎，但他能谅解我吧？即便是我自私的认为，可现在...，我才是梅杜莎•埃德琳娜•拉蒂拉丝•诺帝亚。
...
丹「怎么办？法雅丝蕾特 妳已经干涉太多了」
赤龙的法雅丝蕾特、青龙的丹、黄龙的克里斯、白龙的克蕾蒂诺拉、黑龙的迪恩。管理世界的五条龙。
法雅丝蕾特「是吗？ 总比一直在家里蹲的某人好上许多吧？」
丹「！妳」
克蕾蒂诺拉「好了好了 法雅丝蕾特是个很善良的人 她也只不过是关心她的眷族而已 丹就别生气了吧？」
丹「克蕾蒂诺拉太过于宠溺法雅丝蕾特 所以才导致她这么目中无人！」
克里斯「丹 现在先处理别的事 那种事情以后再谈」
丹「克里斯... 我知道了」
五个边，坐在各自的位置上。
克里斯「先说说各自的近况吧」
丹「那么我先开始 首先是...」
掌管著性格与智慧的丹，掌管著出生与治疗的克蕾蒂诺拉，死亡与疾病的迪恩，和大地与毁灭的克里斯，最后则是...力量与财富的赤龙——法雅丝蕾特。
被誉为五龙的他们是维持这个世界运作的根本，神只是创造了世界而已，而龙才是管理者，但神却在龙之上。
...怎么想都觉得在做劳工，明明什么都不记得的太阳，却命令我这伟大的法雅丝蕾特，嗯...，赫丽戈尔啊，我的挚友，妳可要好好记得我们之间的承诺啊...。
克里斯「法雅丝蕾特...」
法雅丝蕾特「...」
克里斯「法雅丝蕾特！」
法雅丝蕾特「...好好 我这里到没什么事 嗯 不如这么说吧？ 你们要不要再一次看看“日蚀”呢？」
丹「法雅丝蕾特妳！」
克蕾蒂诺拉「法雅丝蕾特！」
迪恩「！」
克里斯「...妳清楚知道自己在说什么吗？」
法雅丝蕾特「当然 我可是光明正大的表明过 我会介入那两人的事 不过是一次日蚀就闹得天翻地覆 人类真的很愚蠢 所以啊 我将完全干扰这一次的圣女任命」
...
=====================
★小知识
法雅丝蕾特是最后一个诞生的龙。所以个性自大且喜欢随意来去，黑龙的迪恩目前正暗恋著法雅丝蕾特，当然，这件事法雅丝蕾特也知道（完全就是被发现了啊！
第57话
丹「妳疯了吗？！主神的圣女怎么可以随意干涉 要是主神因此无法传达神谕 妳要付全部责任」
法雅丝蕾特「... 我看你们是忘了吧？ 一天到晚主神主神的 明明就还有另个神」
克蕾蒂诺拉「...赫丽戈尔大人吗...」
丹「被称为废神的恶魔？」
迪恩「...」
克里斯「所以妳是打算帮助赫丽戈尔大人吗？法雅丝蕾特」
法雅丝蕾特「嗯 没错 我站在赫丽戈尔那边 信仰力导致神格失调 这个世界本身就有问题... 也不知道什么时候会完蛋呢？你们明明打从心底就清楚 太阳和月亮只要缺少一个 会有什么灾难...」
说完，法雅丝蕾特就往暗处走去，就这么离开了。
圣女的任命，是每60年会进行的任务，主要传达主神的话，类似传令兵的概念。但这之中崇尚太阳的人类会将圣女当成半神般对待，是个仅次他们王的存在，在30年前的赫丽戈尔的代理人也是这样的对待，可...生下梅杜莎就疯了啊。
果然这个世界...，真是...太有趣了。选择这个世界诞生的我果然没错！
...
大概是8000年前吧？这个世界刚被太阳神与月神创造出来，而随著生命的诞生，克里斯来到了这个世界，丹、克蕾蒂诺拉、迪恩也选择了这里，而我当时并不想诞生在这个世界，太无趣了，强大、财富、无尽头的生命，拥有这些的我一直都感到无聊，直到我那准确的第六感告诉我，这里将会发生有趣的事。
32年前，月神的赫丽戈尔第一次力量失衡，将她的丈夫，也就是太阳神的光辉挡住了，这也使地界的生命感到恐慌，即便只是一小段时间，但这已经被视为是月神将要高于太阳神（好长，以后就叫日神吧！）的征兆，所以日神教派的人开始对月神教派者赶尽杀绝，而最后的幸存者就是丝忒诺，再来就是梅杜莎，...之后或许还有人吧？
月神被人遗忘，失去力量，神也不过如此，只是创造了世界，拥有力量却难以掌握，论力量的控制，我在于任何人或神之上，打从一开始就不是完整的龙的我，法雅丝蕾特•雷雅•阿尔冯斯，我可是...。
...
早上了？即便拉上了窗帘，阳光依旧展现著自己耀人的光芒，不过...有些刺眼。
床铺有些奇怪，多了一个人的重量，路西安躺在了我的身边，我没感到惊讶，反而觉得新奇，一直以来都是自己睡（除了跟艾斯，但他是小朋友不算），不知道该做出什么反应才好。
不过，路西安睡著的样子很可爱，头发都躺在了他的脸上，长发的他，穿著睡衣的他，一切都让我感觉，真的像恋人一般。
梅杜莎「...//可爱」
我试著不打扰他的，用手将散乱在他脸上的头发拨开。话说，路西安每天都不将头发绑起来，这样不会热吗？还是因为不喜欢呢？
路西安「呜姆...」
啊。是做恶梦了吗？表情开始多变了起来，这是以前的我不可能见到的样子，真的好可爱。情人眼里出西施吗？现在的我觉得路西安每一个动作都格外帅气可爱。
正当我打算起身去准备洗漱时，一只手阻止了我。
...
==========================
欸呀~感觉好久不见了
最近老身（？？？正忙著填志愿
但成绩真的是不理想啊~
而且我是个没有欲望的人（？？？
兴趣其实没有（那些都是消遣而已
以前的梦想是想当漫画家
但在台湾能真正出名的漫画家实在太少
加上台湾作品（轻小说/漫画）这些不盛行
没有想要比上日本
但中国却发展的比我们好上许多
例如他们的刺客567就很好看
我们说的出来的台湾动漫作品真的少
所以导致这些产业发展真的很难
也导致薪水不高
让那些有志愿的学生放弃这条路
所以我也是
要成为畜生了
目前想去日文系混混日子（我是自然组喔！）
虽然这么说不好
但我其实只想找个工作
每天正常/不正常？上下班
买栋房子
然后将这部作品出版（奢望）
希望如果有天有看到是我或者我公告了消息
请支持我好吗？
如果要说梦想
我其实想翻转台湾在动漫轻小说产业界的风气
不过终究是不可能的梦...
第2集
第一章、太阳的圣女
第58话
梅杜莎「欸？」
路西安抓住了我，眼睛却是阖上的，是睡懵了吗？...嘴里好像在念念著什么...。
路西安「...梅...杜莎」
梅杜莎「！/////」
我的名字吗...，好开心呢。是这种感觉吗？被心爱的人喊著自己的名字，这种悸动感，是被称为恋爱的一部分啊...。
我将他的手放开，将被子盖好他的身体，并在他的额头上留下了一个吻。
...
在梅杜莎离开后。
路西安「... 夫人真是...让人措手不及//」
...
艾斯德斯的一天其实很简单，都是按照行程而进行。早上5点起床晨练，晨练的内容是跑步、挥剑400下、木桩练击200次...等等，目前还只是小孩子的他并不会注重在肌肉增加的份上（毕竟会长不高啊），接著是晨浴、用餐（约已经10点了），下午的时间将由家庭教师安排，直到晚上的6点用晚膳，然后晚间约1到2小时的复习及预习，9点上床睡觉。
不过...，这真的是这个年龄的孩子该面对的计划吗？行程规划的很好，但这是对于5岁小孩真的不会过于的有压力吗？
梅杜莎「...」
黛安「夫人 额头皱起来了」
梅杜莎「啊！」
贵族的夫人除了管理内务外，还必须规划继承人的一切行程，毕竟是下一任的公爵，所以在任何方面都不会马虎，而在我来到公爵家前，是由艾斯德斯的乳母——黛安负责，这件事情也是我到几天前才知道的，我对于这件事情还蛮惊讶的。
黛安当时作为艾斯德斯的乳母时，年仅24岁，黛安是没落贵族出生，为于最低阶的男爵千金出生，但随后面临破产，父母跑路等等问题，所以黛安逐渐变得沉默寡言，却也更加成熟，10岁就在公爵府工作的她绝对有资格照顾艾斯德斯。
令我好奇的事是，艾斯德斯和黛安也在我面前见过好几次，却没有任何多余的互动，就好像只是上司下属的关系...。随意揣测他人情感关系是没礼貌的行为，还是就此打住吧？
...接著是，裘德的报告，...学习大幅度地超越同龄的孩子，身高也已经与一般的人一样了，体重看来也是，嗯...，18岁成年了，他也该开始自己工作了。
梅杜莎「黛安 帮我把裘德找来」
黛安「是」
是时候该开始采收果实了。
...
（叩叩——）
梅杜莎「进来」
裘德「夫人 您找我吗？」
礼仪也学得很好，是正常的标准，看来他很努力了，仅花了1年的时间。
梅杜莎「是的 首先先恭喜你成年了 再来你也没有辜负我对你的期望 你做得很好」
裘德「！谢谢夫人的栽培和祝福」
裘德向梅杜莎鞠躬道谢，脸上满是说不出的感谢，看来这真的对他很重要。
梅杜莎「我也很高兴 那么现在来谈谈正事吧？」
裘德「是」
梅杜莎「裘德你要不要成为我商会的商品研发人员呢？」
裘德「研发人员？」
梅杜莎「是的 我想利用炼金术制造出更多便利人类的商品 当然 我会付给你这样的薪水」
梅杜莎向裘德递出了一张纸，上头写著满满的合约内容和薪资福利，其中让裘德瞬间哑口无言的是高达10,000,000的银币，虽然这仅占梅杜莎生活费的一小部分而已。
起先原本是想给他金币的，但被黛安全力阻止就是了。
裘德「这...金额...」
梅杜莎「不错吧？ 这绝对比外面的高了一点 所以不用担心资金的问题」
裘德「我... 从没有拿过这么多钱 就连以前还在当学徒的时候 我连1个铜币都不值... 我真的可以回应夫人的期望吗？」
连1个铜币都没有...，那个混蛋到底是...剥夺了他多少（之前的那个胖男），一般的平民一个年的花费是100个银币，约是100,000铜币，而连最便宜的面粉糊都需要3个铜币，原来...，这也是为什么他当时那么瘦小的原因。
梅杜莎「不用在意这么多 我相信你 我可以在你身上看到许多的光 所以加油吧？」
裘德「！是」
...
========================
复活~
学校也是填完了
想了又想我真的败家耶
大学我打算没有进自己的第1、2志愿的话
我就转学考
谢谢大家
第59话
白色且庄严的神殿，那是全国最大的神殿，供奉著主神的神殿，那里聚集了一切最好的治愈师、祭司，也是教皇的住所，更是“圣女”将修行的地方。
圣女象征著主神，她将代表主神的传话人，当然也只有她能听见主神的声音，圣女不一定是贵族，也有可能是平女，甚至更可能是更下阶级的人。
也因为是神的使者，圣女受到所有人的敬爱，当然她的话语权在贵族中也具有极大的影响力，可以把圣女视为一种特别的贵族阶级。
在几十年前的日蚀事件中，圣女说了「神被邪神侵害，必须将月亮的魔女抓起来」，以因此月神的圣女被抓到王国关了起来，月之圣女所在的国家也在地图上被抹去存在，当然所有的相关资料也都被销毁殆尽。
...
王女——奥菲莉安，是王子——罗伯特的生母，作为王国第一继承人的母亲，也身为一国王女，她时时刻刻都必须保持的高洁，高贵优雅已经成了封锁她一身的枷具。
今天的她也像往常一样，在神殿为国民祈祷，这是自她幼年时就有的“习惯”，艾利希娜王后十分看重奥菲莉安，奥菲莉安一直生活在母后的指引下，就连成婚对象都是母后安排，儿子也只不过是中间过程的产物，对奥菲莉安来说，就是如此。
奥菲莉安知道她有个同父异母的妹妹——梅杜莎，她知道，但却从未见过，她也知道母后有多讨厌梅杜莎，甚至冒著可能因为欺瞒父王的危险，而将梅杜莎软禁起来。艾利希娜每次都是说为奥菲莉安好，但奥菲莉安却从未有过那样的想法。
女仆「殿下 接下来就直接回去了吗？」
奥菲莉安「嗯...」
每一天都神殿来祈祷...，神真的存在吗？真的存在为什么28年来都不曾听过我的祈祷...，已经快要...坚持不了了。
艾因特•劳伦• 葛杰斯，我的丈夫...，在见面前完全不认识的人，只知道是帝国来的3皇子，其余的都是母后告诉我的，连与儿子见面的次数也是...被母后限制，这样的生活...，这样的枷锁...。有时候我很希望母后能因为意外去世，这样我就能依照自己的意识行动了，但是我却又不想母后离开...。
约莫在我6岁时，有一个长相美丽的女人到了王宫，但身上的衣服很破烂，脸上还有些泥土，但这丝毫不影响她本身的美丽。
父王是个色胚子，这是母后说的，父王很喜欢美丽的事物，这些年来，最吸引他的就是那个女人——丝忒诺夫人，她是战败国的俘虏，因为长得漂亮而被父王带来王宫。
我仅仅见过她三次，一次是她刚到王宫时，第二次是她怀著身孕时，那时她身上的衣服十分的华丽，与第一次见到时差了许多，当时母后的脸上充满著愤怒和鄙视，而父王却是满脸的欣喜，第三次则是她被囚禁在废宫时，她脸上带著笑容和一个小孩玩在一起，那个小孩长得很像她，我心里知道她是我同父异母的妹妹，我对她脸上的笑容有些羡慕，我无法像她一样笑得那般快乐，做为王女，我必需依照母后的想法活成一个正统王室，否则我...会让母后失望。
那个孩子的名字是梅杜莎，那也是我在第三次见面时，丝忒诺夫人告诉我的，夫人很温柔，声音很清脆，但笑容的脸上却多著憔悴。
...
女仆「殿下 已经到了」
奥菲莉安「知道了」
...
艾利希娜「奥菲莉安 妳迟到了...」
奥菲莉安「非常抱歉 母后 离开前和教皇谈了一会儿」
艾利希娜「...好 与教皇多多交流也是作为王室的任务 妳做的很好 奥菲莉安」
奥菲莉安「谢谢母后的赞誉」
...
第60话
“公主和王子过著美好自由的日子...”。
奥菲莉安「...终究是童话故事」
这个世界...，会不会恶魔其实比神还要可靠呢？...真是妄想，身为王女，更是神殿与王室的交流的负责人，我竟然会有这种想法，这不就像是...她一样了吗？
...不知道她现在过得好不好，她也已经结婚快一年了吧？与父王讨厌的对象——库洛艾尔公爵。
我记得库洛艾尔的前一个夫人是娜塔莉伯爵千金，...是个爱好花费的人，曾经因为社交茶会有见过几次，家里是纺织业的龙头，举止也都很不错，唯独她那爱好巴结高贵之人的脸实在让我不喜欢。
我对她的评价很不好，该庆幸库洛艾尔小公爵长的不像生母吗...，我也没资格说人家，我本身就不是个称职的母亲，唯一陪伴孩子的只有他的父亲，我...。
（叩叩——）
奥菲莉安「进来」
女仆「殿下 国王陛下找您」
奥菲莉安「父王？...我知道了」
我也很少接触父王，他对于我没有过多的对话，他似乎不在乎我们，唯独丝忒诺夫人。夫人的葬礼办得很朴素...，倒不如说是仅比弃尸荒野还好一些而已，夫人被安葬在夫人出生地的教堂下，在讲堂内部也有夫人的墓碑，但那只是父王的意志而已，母后因为那件事不高兴很久。
奥菲莉安「传达吧」
骑士「是」
...
奥菲莉安「奥菲莉安见过陛下」
奥伯伦「...妳还记得梅杜莎吗？」
奥菲莉安「是丝忒诺夫人的女儿...我的妹妹」
奥伯伦「没错 妳也知道她嫁到了那个公爵家去了吧？」
奥菲莉安「是的」
奥伯伦「我年纪也大了... 是该准备退位了」
奥菲莉安「！父王...陛下要退位」
奥伯伦「我已经60岁了 剩下的日子我想好好过 所以下一任的继承人将是妳的儿子——罗伯特」
我从未学过帝王学，王国内也不是没有女性的掌权者，但我想父王不想将王位继承给我的理由很可能是，母后间接的杀了丝忒诺夫人吧？把丝忒诺夫人关在一个鄙陋的废堡内，仅仅给予少许的食物和水，生病也是默认而已，这些我都知道，但...我无法反抗母后...，会失望的。
奥伯伦「奥菲莉安 接下来妳要好好教导罗伯特 而艾利希娜也会辅佐妳」
奥菲莉安「母后吗？... 我知道了 谢谢陛下如此重视罗伯特」
奥伯伦「... 退下吧」
奥菲莉安「是」
...
奥伯伦「梅杜莎... 我还从未见过这个女儿啊... 不如...」
...
罗伯特成了王储，艾因特知道这件事吗？...还是先去告诉...！
“妳要一辈子都活在妳母亲的影子中吗？”
奥菲莉安「！是谁... 是谁如此大胆！...」
母后的影子中...，我...，一直都是如此。
...
第61话
梅杜莎「哇~」
裘德「这目前只是试做品...」
梅杜莎「这是什么啊！」
裘德「这是我试做的——俄里文斯钻石」
这是钻石！？黑色的表面，却闪亮出光芒，让人可以一直看下去。
梅杜莎「这个是怎么做到的？」
裘德「是的 我是利用黑炭进行炼金术」
梅杜莎「黑炭...！黑炭吗？！」
裘德「是的 利用黑炭的结构加以变型...」
喔...，我听不懂。好多未曾听过的专有名词，虽然大概知道他想说什么，但还是很模糊。俄理文斯钻石要是作为稀有钻石高价售出的话...，已经可以想像未来被金币堆满的房间了，...可是如今已经没有需要赚钱的理由了...。
梅杜莎「裘德 俄理文斯钻石的制成率是多少？」
裘德「虽然不是100%完美 但是已经可以达到80%的程度了」
梅杜莎「是吗... 裘德 你想将俄理文斯钻石贩售吗？」
裘德「欸？... 这个吗... 我制作这个钻石本来就是想送给夫人当成谢礼 要不是夫人拯救我 我可能到现在都不知道是否还活著... 所以我一切都听从夫人的安排」
裘德眼角微红，像是要哭出来一样，站在面光出的他，和坐在背光处的我，这样只是主仆关系，我有点...。
梅杜莎「...裘德 我不想听到这种话 你有你应得的自由 我不想强迫你去做些让你不适的事情 你应该听从自己的意志 我现在不是你的主人 而是你的商业伙伴 我在你身上做的只是投资罢了」
裘德「夫人！... 我明白了 ...我希望我的作品能让全世界的人知道」
梅杜莎「那么 我明白了」
...
在宅邸的另一侧，那是艾斯德斯的房间，房间虽然不比梅杜莎或路西安的房间大，但却十分宽敞。第一个门打开，映入眼帘的是一个小客厅，艾斯德斯很常在那里看书。往右走，第二个门打开就是艾斯德斯的房间，King size的床和床框，加上帘子，极具富有的享受，房间内很整洁，所有东西都摆放整齐，靠近窗户那有张桌子，那是艾斯德斯学习用的书桌之一，桌上比没有什么特别的，除了一个用绳子做成的吊坠，那是梅杜莎在艾斯德斯送他的礼物。左边的第三个打开则说浴室。
艾斯德斯「... 王宫的信...」
这是罗伯特殿下寄来的。
...那个家伙要继承王位啊...，也是，唯一的王储只剩下他了。陛下不会把王位给外人，所以艾因特殿下绝对不可能，可让我想不透的是，奥菲莉安殿下为什么不被视为一个王储。奥菲莉安殿下已经快30岁了，已经不是能学习帝王学的时候了。
母亲也是，不被视为王储...，奥伯伦陛下到底在想什么啊？
艾斯德斯今年已经7岁了，男生的成长期比女生的晚，现在的他还不及梅杜莎的身高。
艾斯德斯「...既然罗伯特是下届的王储的话那也没什么好担心的了 库洛艾尔家将会重回以前的荣耀」
...
大约是在上一代国王执政的时期，那时的库洛艾尔家还是王的重臣，守护国家的剑——库洛艾尔。当时有两位继承人，一个是现任的奥伯伦•兹凯•佛罗夫•多伦斯，而另一个是修伯特•拉多鲁•佛洛普•多伦斯，在两位正因为王位继承人的位子争夺时，库洛艾尔选择了后者，奥伯伦因此记恨著库洛艾尔。在争权战上，奥伯伦使用了些小手段迫使修伯特退出，那就是——他将朵莉尔王妃的性命作为威胁的手段，他偷偷的将王妃的食物中下了毒，一点一滴的，并告诉修伯特其母亲中毒之事，要挟他放弃王位，并承诺将解药给他，但最后给的却是最后的一点毒药。
这是被隐瞒的史事，这也只有在库洛艾尔的家主记事上要写到而已。
已经7岁的我，未来将会继承父亲的爵位和领地，所以为了库洛艾尔，我必需好好打理好与王储的关系，庆幸的是罗伯特是个理智的人，没有随到祖父真是太好了。
艾斯德斯「啊 到了与母亲用茶的时间了」
每日的3点是我和母亲两人相处的时间，会在庭院的温室内，母亲会准备好茶和点心，我们会一起聊聊天，那时的我是最接近这个年龄会做的事。
...
在温室内，梅杜莎已经准备好茶点了，今天的茶是香浓的阿萨姆红茶，点心则是梅杜莎亲手烤的马芬蛋糕。
艾斯德斯「母亲！」
梅杜莎「艾斯德斯！快过来 今天是马芬蛋糕喔！」
...
====================
我游戏课2000还没中 我真的非🥲
第62话
「这些都是什么啊！」
一名银发的少女将茶杯摔了出去，碎落一地的玻璃，以及女仆被划伤的伤口。
卡捷琳娜•温特斯，这个国家的温特斯侯爵千金，父亲是贵族派的首领，卡捷琳娜的母亲是一个充满知性的美人，父亲是个很有远见的领主，而他的兄长继承了两位的优秀，成了一个才貌兼具的优质青年。
唯独卡捷琳娜，她暴虐无理，傲慢自大，完全不像是个温特斯家族的人，在父母和兄长的溺爱下更是如此，曾经逼走了10几位家庭教师，华丽的衣服，硕大的珠宝首饰，无一是她不爱的。
但事实真的如此吗？
卡捷琳娜「去把雪找来！快！」
女仆「啊啊啊！是！！！」
...
雪是卡捷琳娜的专属女仆。自卡捷琳娜有意识起，就是雪在照顾著她。
雪「小姐您找我吗？」
卡捷琳娜「！雪」
卡捷琳娜紧紧的抱住了雪，与刚才摔东西的样子完全不一样。
雪「小姐... 这一次又是毒吗？」
卡捷琳娜「...嗯 这一次是蓝色绣球花...」
雪「...这已经是第几次了啊！」
卡捷琳娜拥有对毒的抗性，但那是恭归于对于毒药也一定研究的祖母，说到温特斯家族，最出名的莫属德蕾特•温特斯，她是毒药学的先驱，也是最疼爱卡捷琳娜的人。
她害怕自己最爱的孙女会因为毒而死去，所以在卡捷琳娜的体内培养出了毒抗性，而当时的卡捷琳娜也并无反抗，只是觉得祖母给的药很难喝而已。在祖母过世后，卡捷琳娜才从祖母的手札内知道一切。
...
贵族派是不同于王族派的派别，由贵族组成，不站在王族同边，而是与王族对立，虽是这么说，但在重要事件时，也是会明理思考。
卡捷琳娜「雪... 母亲在哪里？」
雪「夫人目前在北塔的顶楼上探望少爷」
卡捷琳娜「带我去找母亲！」
雪「是是 我可爱的小姐」
卡捷琳娜只有对雪会使用比较温和一些的语气，用词还是一样。
...
温特斯夫人名叫艾儿维塔，温特斯侯爵名为马歇尔，而少爷的名字是——。
卡捷琳娜「基恩哥哥！」
基恩「卡捷琳娜？！」
卡捷琳娜一把抱住了基恩的腰，基恩已经15岁了，相较7岁的卡捷琳娜高上了许多。
卡捷琳娜与基恩长的很像，唯独基恩的左眼角下多了一个痣。
基恩作为研究者，他主要研究的是被称为守护神的赤龙——法雅丝蕾特。这并非工作，只是出于兴趣，作为龙，却与其他龙不同，她拥有的是绝对的力量，是可能堪比...，或者该说超越神存在的力量。
艾儿维塔「卡捷琳娜不可以这样突然抱住哥哥喔！」
卡捷琳娜「可是哥哥今天都还没陪卡捷琳娜玩...」
卡捷琳娜一副欲哭无泪的样子，这让基恩最无法忍受了。
基恩「是啊 我陪卡捷琳娜呢！」
基恩一把抱起了卡捷琳娜，与母亲告别后就与卡捷琳娜一起离开了北塔。
...
基恩「...卡捷琳娜会感到身体不舒服吗？」
卡捷琳娜「不会 奶奶的判断还真是让人惊讶...」
卡捷琳娜在3个月前与尚未成为王太子的罗伯特订婚了，虽然这打破了贵族派与王族派之间的平衡，但这背后有什么让马歇尔侯爵同意的理由，尚未从知。
可以知道的是，在消息一发布后，危机也随之而来，成为王子妃的机会只有一个，任何人都想麻雀变凤凰，所以觊觎那个位子的人唯一的目标就是扳倒卡捷琳娜。卡捷琳娜并非是最高贵的女性，与她有相同地位的人，甚至比她更高贵的人多著是，谋杀也是其中一个手段，最常出现的就是在她的茶中下毒这件事，而知道这件事的人只有她的哥哥和亲信——雪。
...
雪「小姐 有一封来自库洛艾尔的信」
卡捷琳娜「艾斯德斯寄来的？」
『久恕问候
*******************************
*************************************
*************************************
*************************************
*************************************
艾斯德斯•法洛士•库洛艾尔 』
罗伯特被视为王太子了吗？！
完了。这样我的工作又要增加了。啊...，艾斯德斯阁下也是，这两个家伙真是会给我填麻烦。
卡捷琳娜「我要回复给库洛艾尔少爷 去拿纸和笔来」
雪「是」
...
第63话
王国历807年仲春。
在离王国首度有段距离的大神殿。
「教皇大人！」
教皇——芬恩，是个60岁的男子，他十分睿智，虽然已经60岁了，但实际成为教皇才仅仅过了8年而已，上一代的教会在约略10年前自杀了。
将抹奶油的刀子直径的插入自己的心脏内，且完全看不见刀身的深，用著诡异的笑容死在了晨间的餐桌前，那个场面令当时看过实景的人都映像深刻，难以忘却的恐怖诡谲。
芬恩「有什么事？神殿内不准大呼小叫的 会打扰到神的」
神官「是 但... 有事情禀报」
芬恩「说吧」
神官「是的 刚才有神谕降落了」
芬恩「什么！」
自上一代圣女死后，这是第一次降下神谕，可能会想为什么可以知道，那是唯一一面镜子，那面镜子仅能反应下一位圣女的长相而已。
芬恩「所以呢！圣女 新的圣女是谁？」
神官「是...是... 奥菲莉安殿下」
芬恩「！？」
怎么会是王女殿下呢...，而且王女殿下还已经诞下了王子，这...。既然是神的旨意，我等仆从只有完成使命而已。
芬恩「传令下去 将神谕传至王国各个角落 将奥菲莉安殿下是新圣女的事传下去」
...
当神谕传达到王宫的时候已经是清晨5点的时候了，仆人也都开始准备早晨的工作，护卫也做起了晨间的训练，而王族却还在梦乡内。
神谕传达来之时，必是全国接欢腾之时。
而其中传达神谕的人是...。
一个声音敲响了国王的房门。
「陛下！陛下！」
...
奥伯伦「一大清早在吵什么啊！」
骑士「！... 陛下 有神谕传来」
奥伯伦「！神谕」
已经好几年没有神谕了，这绝对是送给我的王族的荣誉，看来罗伯特是被神选中的孩子啊...，真不愧是我孙子。
奥伯伦「神谕说什么了？」
骑士「是的 神谕的内容是“新的圣女将是拥有如同太阳般闪耀的王之贵女”」
奥伯伦「太阳般闪耀的...头发？ 奥菲莉安？！」
骑士「是的 陛下 神谕是这么说的...」
奥菲莉安是圣女...。哈哈哈哈哈...，是神在祝福我，奥菲莉安是我的血脉，是我的女儿，是我的圣女！！！
奥伯伦「哈...」
...
这件事如同水流一般，扩散到十分迅速，大到整个王国的人都已经知道，他们敬爱的第一王女——奥菲莉安。
...
梅杜莎「第一王女是圣女！...」
记事本没有写到这件事，难道是出了差错吗？还是是假消息？否则日记上写圣女并没有出现在任何时间点上，...还是是因为我本身呢？...确实，战争也还没发起，艾斯德斯也没有黑化，甚至路西安也没有因为突然的争乱死去。
艾斯德斯「母亲怎么了 您的脸色怎么不太好？」
梅杜莎「欸？没什么？只是有个突然来的消息」
艾斯德斯「突然的消息？是什么？」
告诉艾斯德斯应该也不要紧吧？毕竟神谕已经下达了，提早知道也好。
梅杜莎「就是新的圣女诞生了」
艾斯德斯「新圣女！？」
梅杜莎「是的 新的圣女是奥菲莉安殿下」
艾斯德斯「！... 母亲...」
梅杜莎「没事的 艾斯德斯」
我大概知道艾斯德斯在担心什么，毕竟我是他的母亲，他年纪小就有想要重整家誉的想法，我是知道的。在现任国王尚未退位前，任何一个对他有利的事情出现，都会造成未来艾斯德斯的困难。
国王在自行退位前，可以下达最后一个王令，那是下一任国王也必须遵守的命令。只要奥伯伦说出终身不重用库洛艾尔，那就是条无法解除的“死令”。
梅杜莎「...嘛~ 也不知道奥菲莉安殿下怎么想的 先静观其变吧？」
艾斯德斯「是...」
...
奥菲莉安，我那同父异母的姐姐。那有著耀人的金发，和紫色的眼睛。与我相反的发色，唯独与我“类似”，说不定只有眼睛的颜色吧？
我没有正式见过奥菲莉安，但听说过，我的母亲——丝忒诺曾告诉过我，『有一个孩子很温柔，与她的母亲不同，她会是个好姐姐，梅杜莎，奥菲莉安殿下会感到迷惘，她是个...不知道方向的孩子，如果可以的话，你就多帮帮她吧？』，仿佛就像预知一样。
梅杜莎「...我知道妳在」
赤发的女子从原本什么都没有的走廊上出现——法雅丝蕾特。
...
第64话
法雅丝蕾特「呦！」
梅杜莎「...圣女的事情是你做的吗？」
法雅丝蕾特「欸？这么容易看出来的吗？」
我清楚法雅丝蕾特在龙的地位是多高，但改变神谕这件事对她来说应该不难。但是为什么要改变？...圣女...是谁不都行吗？为什么是奥菲莉安。
法雅丝蕾特「嘛~我的工作也差不多了 接下来就要看妳了」
梅杜莎「？什么意思」
法雅丝蕾特「不懂吗？...确实妳应该不太懂 月亮的光反射于太阳 而夜晚只有月亮才能照清楚回家的道路...」
梅杜莎「...所以才这样做吗...」
法雅丝蕾特「喔喔！理解很快嘛！」
赫丽戈尔说的『与圣女缔结良缘』，那是什么意思...。
法雅丝蕾特「...我的工作已经完成的差不多了 只要妳好好地把握机会 依照妳的想法行事 月亮就会回去 命运将会改变 而我... 嘛~没事」
梅杜莎「...我知道了」
感觉法雅丝蕾特在隐瞒些什么，但我还是不要多问好了，刚刚的表情...，很不像她。总笑得像个孩子一样的法雅丝蕾特，刚才的笑容...，令人毛骨悚然。
...
在某个很深山的乡下，有个被村民一同扶养的小女孩，她是个受难者。
马车的轮子因雨天而打滑，最终跌入了山谷，说不定是神的眷顾，唯一的幸存者就是那个女孩，马车损毁到已经看不出来那是马车的地步了。
女孩失去了一些东西，她记得一切，唯独关于自己和自己家人的名字。
女孩长的比村内任何一个女孩都还要漂亮，粉金色的头发和水蓝色的大眼睛，越看越觉得可爱。
法雅丝蕾特「...呵呵 故事开始了」
...
而在王国的边境，一场叛变正准备上演。
王国的边境国家是以矿产为主的加勒斯王国，但他真正创国至今，也不过才80年，初代国王是名盗贼出生，也因此很多国家都看不起加勒斯王国，连同举神众爱的圣国也是如此。
边境是由萨罗夫边境伯负责管理，而萨罗夫边境伯一直都很有野心，他不满自己仅仅只是个边境伯，他与加勒斯展开了合作，将私兵偷偷安排到加勒斯作训练，然后再训练后的私兵与加勒斯的士兵一同在伯爵府中作为食客。
法雅丝蕾特「估计还得3个月... 真是的 人间真有趣 每一个每一个都如此的愚昧 你说是吧？迪恩？」
迪恩「...」
法雅丝蕾特「...真搞不懂你啊！」
...
黛安「夫人 请在收紧一些」
梅杜莎「！...」
嫁来库洛艾尔后，我就胖了不少，就束腰也需要开始收腹了。但这也是种幸福的象征吧？但...，今天却是...，王宫舞会的第一天...。
我将作为库洛艾尔公爵夫人一同陪伴路西安出席，而艾斯德斯也是，所以我们一大早就得启程，公爵、侯爵的觐见被安排在第三天，从第一天开始是骑士到男爵，第二天是子爵到伯爵，最后才是侯爵到公爵，王国内有被册封的贵族一共有47位，其中公爵就有6位，侯爵则有7位，伯爵9位，子爵9位，男爵和骑士分别是11和5位，但多半是没有领土的名誉男爵，骑士本来就没有领地，男爵和子爵的领土大概只有两至三座村子大而已，而公爵和侯爵的领地就有5个城镇那么大，库洛艾尔的领地有8个城镇大。
（★想像一下：一个区=1个城镇）
马车从库洛艾尔领出发到王都差不多要两天半，所以现在就得出发。自从我嫁来这里已经1年了，王宫的记忆也有些模糊了，嘛...，我对那里本来就没什么好印象了。
黛安「穿好了 夫人」
梅杜莎「嗯 辛苦了」
虽然只是旅途穿的衣服而已，但还是必须穿上束腰。我、路西安和艾斯德斯，还有黛安会坐在马车内，马车一共有3台，我和路西安一台，艾斯德斯则与黛安坐同一台，最后一台马车则是放行李用的。
路西安「夫人」
路西安将手递了出来，是想要搀扶我上马车，如果是第一次，我或许会感到悸动，但...即便过去一年了，我还是如此。
梅杜莎「谢谢你呢 路西安」
...
艾斯德斯「父亲和母亲感情也开始变得深厚了...」
黛安「少爷说的即是...」
...
========================
唉呀...半夜真的不能玩恐怖游戏耶，吓死我(´；ω；)
第65话
路西安「夫人... 有些话我不知道要怎么开口」
梅杜莎「嗯？」
路西安「夫人 妳...这样会刺伤手的」
梅杜莎「啊...」
路西安「让我看看伤口」
在马车上实在是太无聊了，准备了打发时间的刺绣，但果然...还是流血了。
路西安「...」
梅杜莎「！！！」
路西安用嘴吸允的我的伤口，只是食指被针扎到而已。
梅杜莎「你在做什么呀！」
我推开了路西安。
路西安「啊 抱歉... 我把自己常用的方法套用进来了」
梅杜莎「不...没什么的 谢谢你关心」
我现在不能看路西安。我对于路西安的感情...，出自于他的每一处。喜欢，也可以说是爱慕，一想到他就会脸红，一触碰到他，就难以思考，恋爱就是如此吗？
梅杜莎「...感觉脑袋要烧坏了（小声...）」
路西安「？」
...
梅杜莎「公爵大人 王室舞会的相关问题 我可以请教你吗？」
路西安「...」
梅杜莎「公爵大人？」
路西安「...希望夫人能...叫我的名字」
我第一次看到路西安这种表情，跟我一样，脸红的像个番茄似的。希望我叫他的名字吗？...欸！好害羞啊，虽然我一直在心底称呼他是用名字，可是真的说出口，却十分困难啊...，怎么办呀...。///
梅杜莎「路...路...路西...安」
路西安「嗯 我在 夫人」
梅杜莎「欸////...」
路西安牵起我的手，在上落下了一个吻，要说他没有与女性交往的经验，这很难不让人信服。
路西安「夫人想要问我什么呢？」
梅杜莎「///... 为什么邀请了...所有的贵族呢？」
路西安「这个啊... 由国王亲自举办的王室舞会也说明了还有另一个理由 那就是要宣布继承人的舞会」
梅杜莎「继承人吗？！」
路西安「嗯 奥菲莉安殿下已经被宣布作为圣女 自然不会是作为继承人的选择 而...夫人已经嫁给我了 所以也排除这个可能性 只剩下...」
梅杜莎「我的姪子...」
这一年内我补齐了该有的贵族知识，王族的历史、贵族的仪态、各个贵族的家史...，虽然不是能到完美的程度，但足以是一个公爵夫人的程度。
我的姪子（名义上），也是奥菲莉安的儿子——罗伯特，作为第一王女生下的嫡子，理应是第三顺位的继承人，但奥菲莉安已经被宣布是圣女了，而我也早已经出嫁了，所以第三顺位的罗伯特成了王储。
梅杜莎「也是为了宣布此事吧？ 那么我...不想见到国王太久」
路西安「嗯 这点我会守护夫人的」
梅杜莎「谢谢你 路西安」
...
（在艾斯德斯的马车上）
黛安「少爷 您又有新的谋想了吗？」
艾斯德斯「妳还是一样对我毫无遮拦」
黛安「怎么会呢？ 敝人身为您的乳母 可是十分关心您的」
黛安没有任何表情，只是盯著艾斯德斯看。
艾斯德斯「... 你在母亲身边做事后好像更能表达情感了」
黛安「是这样吗？ 没什么感觉」
艾斯德斯「...既然你这样说的话 那就当是我的错觉吧」
父亲和母亲的感情越来越好，说不定过个几年，我会有新的家人吧？...有些期待呢。
...
第66话
马车从公爵府出发已经过了6个小时了，我从未坐过长途马车，屁股有些麻了。
目前抵达的是温特斯侯爵领，还温特斯侯爵与库洛艾尔公爵表面上并没有任何关系，但私下...。
马歇尔「欢迎库洛艾尔公爵来拜访我们」
路西安「感激马歇尔侯爵如此招待我们」
表面上不能做太多，若是引起敏感就不好了。
作为一家之主的路西安和马歇尔侯爵为了谈论正式已经到了马歇尔侯爵的书房去了，而这件事采取完全保密的状态。我则被侯爵夫人招待到了她的温室去。
梅杜莎「这是...冰凝蔷薇？」
艾儿维塔「啊呀！您知道吗？」
梅杜莎「嗯 这是...在北城很常见的花」
艾儿维塔「是吗... 我的女儿很喜欢这种花 她说像冰雕一样很漂亮」
我不熟悉艾儿维塔夫人，她确实很美丽，看起来艳丽，但眼神中却藏著她的睿智。难以捉摸，她该是友方亦或许是敌人。
艾儿维塔「梅杜莎夫人请坐吧？只是个小小的花园 可能不比您的」
梅杜莎「不 艾儿维塔夫人的花园即使不大 却能看出夫人格外用心 冰凝蔷薇是很难栽种的植物 没有适当的提供毒素 是难以活下去的...」
冰凝蔷薇在库洛艾尔领内的森林深处，在一片由腐尸飘浮的泥沼上盛开的花朵，尸体所散发的毒素充分提供养分。所以冰凝蔷薇才如此珍贵。
艾儿维塔「...哈哈 夫人懂的真多 确实如夫人所说 这是我女儿栽种的植物 她如同她的祖母一样是个毒术的学者」
梅杜莎「... 艾儿维塔夫人 您的女儿...」
艾儿维塔「卡捷琳娜是个乖巧的孩子 虽然任性了点 但依旧是我心爱的孩子」
跟艾斯德斯同年龄的卡捷琳娜•温特斯，日记上记的没错的话，他是男主角的未婚妻，作为反派千金存在而阻碍女主角，但是...为什么我会写到『对罗伯特没有爱慕心』，这样的话又为何要阻碍女主呢？
艾儿维塔「梅杜莎夫人呢？库洛艾尔公子听闻是个很优秀的人呢」
他是真心在称赞艾斯德斯吗？还是...。
梅杜莎「是呢 是个让人安心且聪明的孩子」
艾儿维塔「...夫人您 会想要怎么做呢」
梅杜莎「？」
她是什么意思。
艾儿维塔「夫人应该也很清楚吧  舞会开始后 夫人及库洛艾尔一定会成为人们的闲余饭后 到时候您会想怎么做呢」
梅杜莎「...这点呀 确实  我不是很正统的出生 再加上陛下的打压 库洛艾尔肯定会成为人们议论的焦点 但如果人们因为更新奇的事而转移讨论呢？」
艾儿维塔「喔呀！夫人是有什么“话题”吗？可否分享于我呢？」
梅杜莎「陛下是为何喜欢上我母亲的理由 想必这是大家都知道的闲谈吧？」
艾儿维塔「嗯 虽然对不起夫人 但确实如此」
奥伯伦是个好色之徒，因贪图美色而监禁我母亲。但却曾未见过我的样貌，我的容貌或许可以勾起他的后悔之心，还有就是...。
梅杜莎「我和我丈夫是非常恩爱的 但陛下应该没想到吧？」
艾儿维塔「夫人还真是坏心眼呢！」
...
而艾斯德斯正与卡捷琳娜在接待室内喝茶，两个7岁的孩子想必可以聊的很开心吧？
...
艾斯德斯「罗伯特殿下要被授予王储了 妳也要成王太子妃了呢」
卡捷琳娜「别揶揄我了 我才不要呢！王太子妃太麻烦了！还是做做一般贵族夫人就好 要处理国家事务想想就麻烦」
艾斯德斯「怎么会呢？我还没看过王后干涉国事呢！」
卡捷琳娜「艾斯德斯•法洛士•库洛艾尔 你又不是不清楚罗伯特那个人 我们一定会被他拉去帮他 尤其我要是王后一定会更忙 哈...」
艾斯德斯「哈哈... 说得也是 不过他将会是个贤王 这点我帮忙他倒是无所谓」
卡捷琳娜「真轻松啊... 要是有谁可以代替我就好了 可是...要是个“天真浪漫”的人就完了」
艾斯德斯「哈哈 不如妳来把关啊？如何？利用这一次的舞会」
卡捷琳娜「... 我可是第一次认同你这想法」
...
=============================
哈哈...消失太久了。
第67话
在侯爵府邸休息了1天，我们就先行出发了，似乎是为了营造出我们与侯爵仅是一般的关系，要是因为库洛艾尔造成温特斯侯爵的困扰就不好了。
估计今天傍晚就会到首都了。终于不用再折腾自己了。
路西安「夫人 想睡觉了吗？」
梅杜莎「表现得很明显吗？！」
路西安「嗯 眼睛都开始眨巴眨巴的了」
梅杜莎「呀！真是失礼了」
路西安「不用在意 毕竟已经是恩爱的夫妻了」
梅杜莎「///」
路西安紧握著我的手，真的像夫妻吗？我不知道，但这种感觉很好。
...
在首都，库洛艾尔有一套自己的房产，那里虽然不及领地上的宅邸，但也是一间“标准的”贵族豪宅。
或许是因为上一代的公爵夫人和公爵感情很好的关系，公爵和公爵夫人是共同使用同一间寝室，可这...我和路西安还没有同房过呀！
梅杜莎「黛安... 我想先沐浴...」
黛安「我知道了」
浴室不知道是哪一代人的癖好，狮子头的出水孔，超大的浴池，只提供给公爵夫妇使用吗？这里的仆人与领地上的不一样，已经在看过我很多次，也熟悉我的领地上的人们不再带有厌恶的眼光。甚至在那一次处理完骑士团膳食问题后，骑士团对我的关感改变了不少，仆人们也因为终于统一制服后，也开始对我很好了，个个都会带著笑容问候我，感觉特别温暖。可这里的人还是...就好像回到刚到库洛艾尔的时候。
梅杜莎「哇... 现在根本就是在泡汤」
对了，还有肥皂！来到首都前终于制作完成的！真佩服原本的自己，将一切有可能会需要的东西都详细的纪录了下来。还有一个需要在这首都找到的人。
利用首都的情报工会应该可以找到，毕竟是我私人的想法，还是委托大众一点的。
梅杜莎「呼哇~好温暖喔」
然后就是在首都扩展店面的事...，商会在公爵领那里的业绩很好，在首都也能差不多吧？毕竟在存在很久的库洛艾尔领都能有很好的结果了。
...
呼~洗得真舒服，是因为这个浴池的关系吗？...真佩服以前人的智慧。
过不了多久就要用餐了，也已经傍晚。
首都与库洛艾尔领的房子都配有近百位的仆人，但比较特别的是，在领地上有库洛艾尔的私人骑士团，毕竟是军官起家的历史悠久的家族，也是开国功臣之一，所以先王给予拥有私人骑士团的优待，要是再其他的家族，这很可能被视为谋反。
黛安「夫人 都装扮好了」
毕竟这里又是新的地方，有必要的话，我也可以做一次的大换血，这也是我的权力。
梅杜莎「谢谢妳 黛安」
舞会在明天，原本是预计作为一般的王室舞会举办，但因为一些变因，明天简直变成了继承式了。
...
我走到了餐厅前，推开了大门，里头正坐著我的家人。
...
★旧篇
[https://www.esjzone.me/forum/1617754811/108954.html]
第1话
[https://www.esjzone.me/forum/1617754811/109039.html]
第2话
[https://www.esjzone.me/forum/1617754811/109232.html]
第3话
[https://www.esjzone.me/forum/1617754811/109649.html]
第4话
[https://www.esjzone.me/forum/1617754811/110344.html]
第5话
[https://www.esjzone.me/forum/1617754811/111859.html]
第6话
[https://www.esjzone.me/forum/1617754811/112469.html]
第7话
[https://www.esjzone.me/forum/1617754811/112758.html]
第8话
[https://www.esjzone.me/forum/1617754811/112865.html]
第9话
[https://www.esjzone.me/forum/1617754811/113129.html]
第10话
[https://www.esjzone.me/forum/1617754811/113521.html]
第11话
[https://www.esjzone.me/forum/1617754811/113845.html]
第12话
[https://www.esjzone.me/forum/1617754811/114224.html]
第13话
[https://www.esjzone.me/forum/1617754811/114826.html]
第14话
[https://www.esjzone.me/forum/1617754811/115485.html]
第15话
[https://www.esjzone.me/forum/1617754811/115490.html]
第16话
[https://www.esjzone.me/forum/1617754811/115956.html]
第17话
[https://www.esjzone.me/forum/1617754811/115957.html]
第18话
[https://www.esjzone.me/forum/1617754811/116748.html]
第19话
[https://www.esjzone.me/forum/1617754811/117691.html]
第20话
