简介
科学家意外的实验打开了另一个次元的大门，随之而来的是另一个世界可怕的怪物，人类的武器对这些怪物毫无作用，全世界都陷入了毁灭的危机，然而这一天，似乎人类不该灭绝一般，世界各地的青少年中却开始觉醒了超能力，使人类在绝望中又看到了一丝希望。在众多超能力者中最强的黄泉雨和前来作为协助者女生忘川雪开启的故事。
第一章 相遇
第一章 相遇
「啊~，啊~」
一位漂亮的黑发少女站在一间公寓门前清了清嗓子，将化妆镜放进自己的包包里。
「完美，加油。」
傲人的双峰随着少女的深呼吸而波动，但胸前S级的金色胸牌更加耀眼。
咚咚咚~
少女在这里站了好久，排练了数次见面所用的动作，手势，言语。只为了给对方留下一个好印象，最终确定完美无误后才鼓起勇气敲门。
等待开门的时间里，少女的内心一直紧张不安的跳动着。
咚咚咚~
长时间没有回应不仅让少女又敲了一边门，似乎又没过去多久。
依然没有人开门，根据得到的情报，少女很确定，要见的人就在这个房间里。
「咦？打扰了。」
少女发现门没有锁，便蹑手蹑脚的打开了门。
「因为门没上锁，我担心……」
缓缓打开门，又怕房间主人怪罪，少女解释着自己的未经允许就进入房间的无礼行为。
房间里因拉着窗帘，完全将阳光隔绝，和少女想象中的场景不同。
随着房门的打开，光线也随之进入房间，一点一点的房间里的黑暗驱散，少女探着头，将好奇的目光随着光线移动到房间正中央，然而引入眼帘的是：
一个带着耳机的裸男，眼睛正盯着电脑屏幕，右手正进行着规律的运动。
「啊！」
少女打开的房门将光线放进房间里引起了裸男的注意。
「啪」
门被少女重重关上，难道是我打开的方式不对？不然为什么会有一个奇怪的裸男在这里？难道这个裸男就是自己要找的对象？一连串的疑问完全打乱了少女的排练。少女一脸黑线，阴郁的表情让人不寒而栗。应该不会吧，没有看到对方的脸，那就说明对方又不一定是自己要找的对象。少女这样安慰着自己，拍了拍柔软的脸，重新露出微笑的表情，但心中不安的感觉却挥之不去。
「失礼了。」
重新打开门。
「啊！」
还是那个裸男再次映入眼帘。啊，不对，和上次相比，这次裸男腿间还挂着未穿上的内裤，男人胯间的那个东西还正直挺挺的立着。看到对方的脸时，少女微笑的脸想冰一样凝结了。
「啪」
再次关上了门。
虽然是第一次看到男性的东西，但这个暂且不谈。因为这次看清了，那个裸男确实是自己要找的人，少女只感觉清楚的听到自己心中美好的幻想破碎了。
「啊哈哈哈……」
少女发出了奇怪的笑声，尽管自己平时良好的家教不允许自己这样做，但是无论如何都想发泄一下自己心中的苦闷。再次深呼吸了几次，平复了自己的心情，用双手食指将嘴角弄成微笑的样子，将破碎掉了一地的美好幻想捡起来拼好。只是第一次见面出现了一些意外而已，难道会就这样放弃，这样也太小看人了吧。
少女在房外等待了一会，留有足够的时间让里面的人穿好衣服，洗漱的时间也足够了。
咚咚咚~
再一次敲门，还是无人应答。
不会吧，难道穿上衣服就跑了。
来的时候，前辈就提醒过，这个人很社恐，不愿意和别人交流，尤其是女性。
少女急了，虽然未经允许进入房间是自己不好，看到那个男人的裸体也是意外，大不了就让他看回来，要赔罪的话怎么样都可以。
如果要是因为自己办事不力而逃走的话，这一切计划就泡汤了。
又一次推打开门。
少女的目光立刻锁定之前男人所在的位置，所幸还在，松了一口气，并没有出现自己想象中逃跑的最坏结果。
然而自己要找的那位对象，眼睛正盯着电脑屏幕，右手还在进行着剧烈的运动，
胯间的东西正在向外喷射着液体，房间里传来一股好像栗子花的气味。
少女的开门再次吸引男人的注意力，目光看向了门口保持着微笑的少女不仅发出声音。
「啊！」
少女浑身开始颤抖起来，右手由掌紧紧握成了拳。
「给我……」
「嗯？」
「把，内裤，穿好……」
少女说完脚尖一用力瞬间来到裸男面前，一拳击中男人腹部，力量向上移动。男子挨了这一拳后，身体弯曲的像龙虾一样，原本应该撞向身后墙壁的身体在少女改变的力量下结结实实的挂在了天花板上。
稍微费了一点力气将晕倒的男人从天花板上扣了下来，将他安置在沙发上，顺便找个了东西将他光溜溜的身体盖住。少女虽然很不想承认，但这家伙的确就是自己要找的人，而且也是自己崇拜了多年的偶像，也是全世界众多超能力者中最顶尖的那个人——黄泉雨。
「超能力的确是最顶尖的，但不擅长近战这方面也跟资料上一模一样。」
少女揉了揉有些发红的拳头，刚才的一击看似凶狠，在接触到黄泉雨腹部的那一刻，对方已经在接触的位置生成了坚硬的护盾，在飞出去撞到天花板时，生成的护盾已经扩展到了全身。虽然没有造成伤害，但受到冲击后还是短暂晕倒了。
在三年前，科学家意外的实验打开了另一个次元的大门，随之而来的是另一个世界可怕的怪物。令人类一直骄傲的武器对这些怪物毫无作用，甚至多个国家动用了核武器，其结果除了让世界变得更加像地狱之外，对这些怪物毫无办法。当时全世界都陷入了毁灭的危机，然而似乎人类不该灭绝一般。在怪物出现的同时，世界各地的青少年中却开始觉醒了超能力，使人类在绝望中又看到了一丝希望。
在当时，当别人还在惊讶自身出现的超能力时，有这么一位少年就用自己还不熟练的超能力在异世界怪物猛烈的进攻下，一次又一次的守护了一座城市，也是他定义了S级超能力者的标准，他也就是少女的偶像，眼前的裸……裸男——黄泉雨。
「嘶~」
黄泉雨揉了揉脑袋，看着眼前的少女后，径直走向另一个房间。
「你干嘛去？」
少女跟在黄泉雨的后面。
「穿内裤。」
「哦！」
不久后，男人再次回来。
「所以你就只穿了内裤？给我把上衣，裤子也穿好！」
少女扶着头无语的咆哮着。
「真严格呢！」
黄泉雨再次回到房间。
少女偷偷看向亮着的电脑，电脑里激情的画面不仅让少女感觉面部发烫，耳机里传出是呻吟声更是让少女面红耳赤。
「那，那个，待会再看，请问找我由什么事吗？」
「啊呀~」
回来的黄泉雨发出的声音让看入迷的少女如受惊的小猫一样发出惨叫，立马关上了电脑。
两人因这尴尬的气氛沉默着，黄泉雨试着找了给话题。
「这……,这……，这部很好看呢。」
「嗯嗯，是呢，才不是呢！」
「那有一上来和别人聊这个的。」
「啊，是呢，对不起。」
「嘛，算了，刚刚开门的时候，你为什么又把衣服脱掉了，在那里自……，自……,做那种事。」
问出了心中的疑问，但少女还是没有把那个字说出口，用了其他词语来代替。虽然关于这方面的事知道一些，但也不多。
「额，衣服是穿好了，但以为你已经走了，就……」
「这样啊，看来是留的时间太多了。」
本来是想着留有足够的时间让黄泉雨准备，结果时间太长反而让对方认为自己已经离开了。
「顺便问一下，你说的穿好衣服，不会就只穿了内裤吧？」
「嗯。」
「你还嗯？！」
「麻烦把眼睛看向我，这样很不礼貌的。」
少女对穿好衣服的黄泉雨不满道，从对话开始，就一直视线飘忽不定。
「抱歉，我不擅长和女生说话，尤其是漂亮的女生。」
黄泉雨有些不太自然的说。
「漂亮吗？嘛，算你有眼光。」
少女虽然有些无奈，但还是感到了开心呢。
「那请让我自我介绍一下，虽然有些晚了。」
「你好，我的英雄名称是忘川雪，是接替受伤的落羽前辈作为你的协助者，现在是S级超能力者，能力是崩坏，不管是什么，都能将其破坏掉。」
说着忘川雪触碰了一下放在桌子上的茶杯，瞬间将其化为齑粉。
「嗯，你好，我的是黄泉雨，好像是有这么一件事。我的超能力应该没人不知道。」
黄泉雨手指指向桌子上的粉末，重新组成杯子。抬头看向破掉的天花板，散落在房间各处的石块开始聚集起来，将破损的地方重新补好，就好像之前的事没有发生一样。
「嗯，虽然所有人都知道，但又都不了解。」
「毕竟连我本人都不能说是完全了解的超能力。」
忘川雪点着头，黄泉雨的能力确实复杂，不像其他人那么好懂。
但这丝毫不影响在超能力者中的地位，说完之后两人就再次一直沉默着。
忘川雪借此认真打量着传说中的这个男人，按情报上说，两人今年都是17岁。他身高大概在一米七左右，体型偏瘦，和之前见到的样子不一样，换了一副长相很普通的面貌，算是在人群中没有什么特点的人物。
在忘川雪的目光中，黄泉雨表现的坐立难安。
「啊，对不起，是我失礼了。」
「没事，没事的。」
「来这里还有另一件事，是想让你重返学校。」
「学校吗？我这个年纪再回到高中，是不是不太合适？」
「不是普通的高中，是超能力学院。」
「嗯？」
「虽然两年前，在全球的超能力者共同战斗下已经将那一次出现的怪物全都消灭了。但那道门依然无法关闭，时不时还有怪物冒出来。」
「为了对抗这些怪物，各国政府开始培养超能力学生，并引导他们走向正轨所创办的学院」
这次前来是想要让黄泉雨继续返回学院学习，因为对抗怪物，黄泉雨放弃了学业就参与了战斗。虽然已经将入侵的全部怪物消灭掉了，但黄泉雨却一直没有重新回到校园的打算。
「中国一共设立了二十四所超能力学院，我们要去的是惊蛰学院。今年九月一起作为一年级新生入学。」
「这是你的想法，还是上面的那些人的想法。」
「都是。」
黄泉雨苦笑着，看来没有拒绝的余地。
「但是在入学之前，需要重新评测一下你的超能力强度，今天可以吗？」
「嗯嗯。」
虽然是在询问，但忘川雪的语气可没有丝毫可以商量的余地。
「那我们出发吧！」
「现在？」
「当然，越快越好。」
「好吧。」
跟着忘川雪走到楼下，黄泉雨看到旁边停着一辆黑色的不知道什么牌子的车。
车窗落下，里面一位身穿西服，带着墨镜的男人冲着这边打了声招呼，忘川雪摇摇手回应着。
因为一些原因，这个城市的居民都搬走了，留在这里住的也就只有黄泉雨了，可能会有一些无家可归的流浪汉会来到这里。
「不会要坐车去吧？」
黄泉雨问着要走向车的忘川雪。
「不然呢？」
刚回答完，忘川雪不仅在心理暗骂了自己一声笨蛋，干嘛把自己的思维模式强加到别人身上。这家伙可是黄泉雨，有自己的行动方式。
「可以用你认为最好的方式行动，当然最好带上我。」
「好。剑来……」
附近一块废弃的木板快速飞过来在黄泉雨面前停下，木板的材料开始分解重组，形成长两米，宽半米的铁剑，锋利的剑刃能够轻易的斩断人体。
让剑落到脚边，黄泉雨踩在剑的中间，示意让忘川雪上来。
忘川雪的眼神中透露着怀疑，似乎在担心这只在小说里存在的出行方式在现实中真的能实现吗，但还是踩在剑上，选择了相信黄泉雨。
大剑开始缓缓上升，忘川雪有些紧张，和怪物战斗时都没这么紧张过，双手拉着黄泉雨的衣角。
黄泉雨用雨滴形状的保护罩将两人和剑包裹起来。
「那么，起飞了。」
说完，剑带着两人便迅速的向远方飞去，留下车里的人目瞪口呆的看着。
天空中一架飞机，正在飞行，突然雷达显示有物体快速接近，机长正要查看是什么东西时，雷达的警报却已经消失了。
接近的物体正是御剑飞行的黄泉雨，两人迅速超过飞机，并将其甩在身后。
这种速度下，两人站在剑上却犹如平地一般安稳，这是怎么做到的，忘川雪不想知道。毕竟S级超能力者已经不是能够用科学能够解释的了，自己的能力要是发动，也是能够轻易毁掉一座城市的。
但还是有一件事必须说出来，因为这关系到我们能不能到达目的地。
「喂，你飞错方向了。」
「啊嘞，我记得是这个方向。」
「已经换地方一年了。」
「这，这样啊，麻烦你指个路。」
在忘川雪的指引下，调了个方向继续出发。
「可以问个问题吗？」
忘川雪还是忍不住自己的好奇心闻到。
「可以。」
「是不是必须用剑才能飞起来呀。」
「并不是，什么东西都行，换成砖头一样能飞。」
「那变成汽车，飞机什么的，不就能舒服的飞了吗？」
「理论上可以，但是不行。」
「为什么？」
忘川雪不得不承认一件事，仅靠一把剑，在这么高的天空中飞行，虽然很厉害，但是自己很不安，远远没有踩在土地上的那种安心感。如果身为协助者要一起飞的话，至少变成一个能够让人安心的物体。
「因为那样，不帅。」
「……」
