简介
替很久未见的朋友接了一刀的胜， 死去了，本应该如此的，但死去的胜居然变成了一只恐龙，还在未知的世界！？
在未知的世界变成了恐龙的胜究竟会成怎样的存在呢？今后在前进的道路上会有什么等著呢？胜的大冒险开始了！
序幕 
肚子饿了
走出房间朝厨房的方向走去
「今天吃什么好呢？」
打开储存食物的冰箱往里面一看，什么食物也没有...
［... 没有食物，嘛，算了，出去超级市场买就行了」
回到房间拿钱包和锁匙，就出了门口。
在大街上行走的时候，一把声音叫住了我，我不耐烦地回头，看到多年未见的好朋友，此外，他还带著一个幼女。
「 是胜吗？好久不见」
「啊，是大地啊，好久不见，你身边的那个人是你的妹妹吗？」
「忘了给你介绍这是我的女朋友梨」
「 …连你都有女朋友」
「唉，不知道什么时候我也有女朋友呢？」
突然一道声音传进我的耳朵里。
「我的样貌不差，身高也有1米73，身边各个朋友都有女朋友，我却连一个女性朋友也没有，可恨！」
「可恨！可恨！杀！杀！杀！有女朋友的男人杀！！！」
就在这一瞬间，男人从裤的袋子里拿出一把生果刀对准大地」
「大地，小心！！！」
我冲了出去替大地挡下一刀
伤口的疼痛令我倒在地上，脸朝向著天空，血液像水龙头一样飞快地流出来。
「今天的天空真漂亮啊」
看到这情况的路人马上打电话叫救护车
大地朝我这边走来
「胜，胜，坚持住，别，别闭眼呀！」
很可惜，我做不到。
就这样我死了。
