简介
简介：
女子高中生鹿波米莉娅转生为贵族的七女儿，梦想著过上平稳的生活。
但是转生地点是贫穷的乡下贵族。领主是一根筋，母亲是消极主义，长女是阴郁的性格，次女是多次出轨的坏女人，女婿是个萝莉控，而自己马上要与贫穷的商人家订婚……情况比前世更差。
「逃离领地，过平静的生活！」
为了得到安稳的生活，她每天都在修炼魔法，然后悄悄进入了王国女子学院学习。来吧，开始第二人生，交到可爱的朋友，一起开烤肉派对！——这么想著，因为万能的魔力，周围人的评价变得一发不可收拾。「 爵位？不需要！」 「 谒见？太麻烦！」 我行我素的米莉娅并不在乎这些，她的目标只是用万能魔力悠闲地度过平静的日子。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
（15/03/2022）新人加盟，分篇分工，感谢支持。by カラボロ
（15/03/2022）喜迎新翻译大佬～（手动洒花～by 星
第一次来的建议先看一下
[https://www.esjzone.me/forum/1578994092/127109.html]
公告
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
新翻译的话+公告(希望能先点进来看看)(05/09/2021更新) 
05/09/2021：书名跟简介已被魔改，简介、生肉网址和生肉漫画网址请到论坛里面寻找。
新来的
翻译
的话：
由于各种不可抗力的事件，有幸在站上以及遍地R18作品之中看到这本书。
因为很在意后面的剧情，而原翻译大大又不知所踪（上次更新日期为2020-02-05，更新内容为第四话），就自行啃生肉，并决定接坑。
姑且有先私讯原翻译大大，但等了几天都没回应，就决定自行发了。
译名沿用前面1-4章。
翻译方法……都看到我这样写了，大家都懂的。
不喜勿入。（BUFF 先点一下，戴好头盔XD）
如发现错误，欢迎更正指出。
欢迎日语大佬接坑。
关于剧透，
虽说不知会不会有，但请剧透前，先空几行，以便剧透内容能被折叠起来。
日更是不存在的，一切随缘XD
以上
30/08/2021
译名（译者专用，不对外开放） 
/assets/img/oops_art.jpg
內文目前施工中！
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
一卷 封面 & 插图 
https://telegra.ph/file/fb9dbfee174561c7736d7.jpg
https://telegra.ph/file/27928fac18372f02f90db.jpg
https://telegra.ph/file/ecf02a82e5c04fc96f89f.jpg
https://telegra.ph/file/38df858ad290e8132baee.jpg
https://telegra.ph/file/21c6d7d66252feb21f961.jpg
https://telegra.ph/file/7ef79f5818094da33249f.jpg
https://telegra.ph/file/ad69e0f5cb8871eb21d69.jpg
https://telegra.ph/file/9fec108de64b2d7010bff.jpg
https://telegra.ph/file/0983a230da9b6eff94b6e.jpg
https://telegra.ph/file/49a66aec770761d0bf11b.jpg
https://telegra.ph/file/4964cdcd47d9998626a09.jpg
https://telegra.ph/file/0003eeec81076c065905a.jpg
https://telegra.ph/file/3744028372fffc84af606.jpg
二卷 封面 & 插图 
https://telegra.ph/file/9aebccedd4a87c5972d9e.jpg
https://telegra.ph/file/a2ec641c25a1f24b55eb6.jpg
https://telegra.ph/file/22701c4c07bfe7bfd7f57.jpg
https://telegra.ph/file/d1f4e34d7db635141a867.jpg
https://telegra.ph/file/5a1e9c684eaeb716aef36.jpg
https://telegra.ph/file/d6e5d31f21c0eae1caa62.jpg
https://telegra.ph/file/d03350afa5f8b6ed45f18.jpg
https://telegra.ph/file/61234a8c31c12f4cd996d.jpg
https://telegra.ph/file/55164352e5cb3228d96d1.jpg
https://telegra.ph/file/867ac63c7a4cc53cf6142.jpg
https://telegra.ph/file/9bea6b6df2da838b2297a.jpg
书籍版修正的内容：
＊入学前增加了在王都闲逛然后到教堂祈祷的段落（彩图部份）
＊梦见之种取消反映思考改成了魔力测定，所以内容变成开的花多到满出来这样（这也让教头找碴变得更意义不明XD）
＊亚里亚改成同班。
＊甜点从狮鹫印变成不死鸟印。等等你改这个到四章不就出问题了？
＊移动布幕那段被取消。变成因为使用重力魔法造成骚灵现象搞乱会场被罚。
＊罗宾搞的事提前在二章揭露了。
＊米莉亚出去打古龙的时候多了一段姬友帮她开脱打教头脸的桥段。
＊师匠最后没吃到肉。
第１章 阿特伍德家族
序章　 
那
一
天，鹿波米莉亚很累。
可能是因为在家庭餐厅、卡拉
OK
、
便利店兼职的缘故，身体很沈重。
花季的女高中生为什么要如此辛苦？
这样想不是
一
次两次。
米莉亚年幼时母亲就去世了，和父亲相依为命。但是这个父亲是个有女人癖好的坏男人，经常把女人带回公寓，有时还有浪费的习惯，是个典型的废柴男。
米莉亚早就对他感到厌烦了，决定等到能打工的年龄就离开家。
成为高中生后，转校和
一
个人生活都很成功。
但是，需要先下手为强，就这样
开始
打工。
如果有亲戚的话，也许就能得到经济上的援助。
但现实并非如此美好。
因为不知道父亲什么时候会来，所以只能住在有自动锁的公寓里，房租五万日元。
水电费
5000
日元。
伙食费省吃俭用
一
万五千日元。
杂费
一
万日元。
想要高中毕业，所以学习也不能马虎。
亲戚们
一听
说是父亲的女儿就拒绝提供援助。
由于世故过于艰辛，
把
石头踢飞了。
米莉亚揉著模糊的眼睛走在夜路上。
没想到还未成年就会如此不自由。
打工在二十二点结束，能赚到的钱也定下来了。
「
鹿波同学真是不好相处啊
~」
同学的声音在脑内回响。
米莉亚没有朋友。
她是个转校生。原因是成绩太好，被人看排挤。
而且最主要的理由是被班上的人气帅哥表白，并爽快的甩了他。
不知是幸运还是不幸，米利亚可以说是美少女，是个眉清目秀的女孩子。
(
想要的东西
·
之壹
……
可爱的朋友
)
(
想要的东西
·
之二
……
稍微奢侈程度的钱
)
(
想要的东西
·
之三
……
寿司
)
(
想要的东西
·
之四
……
汉堡肉饼
)
(
想要的东西
·
之五
……
火锅
)
(
想要的东西
·
之六
……
烤肉自助
)
虽然也不是不觉得思考渐渐变成了食物，但米莉亚
一
边想著自己想要的东西
一
边走
着
夜路。
拿出自己买的旧手机，把花
一
百元买的耳机塞进耳朵里。
「
我不知道妳在说什么啊
~ ~」
搞笑艺人的捧哏，观众的笑声响起。
乐趣是在夜路听的搞笑节目。
不是看而是听。
由于预付费式的超低价数据计划在提高画质后马上就会受到流量限制，所以决定采用超低画质，走路时不用看手机画面。
「
呼
……」
一
个人走夜路听著搞笑艺人的相声，笑了起来，然后莫名地哭了起来。
我不知道为什么会有这样的心情。
只是，空虚，悲伤，觉得自己这个人是渺小的存在，只有米粒以下的价值。蚂蚁以下，不对，因为蚂蚁有很多家人，我是被削了的混凝土的碎片，不明白理由的自我否定。
心中萦回的是我最喜欢的祖母的笑容。
(
没关系，没关系
——)
这么说著，米利亚面向前方。
就在这时。
视野被黑色物体覆盖，然后反转过去。
可以看到暗淡的夜空和破旧的路灯。
◯
想起
一
切的米莉亚，躺在床上不停地眨眼。
位于安德拉斯哈勒姆王国最西端的阿特伍德家族。
那户人家的
闺女
。
米莉亚
·
德
·
拉
·
阿特伍德，八岁。
贫穷贵族，七姐妹中的老小。
因为心不在焉的性格而被马虎对待。
作为日本人的自己，在成为安德拉斯哈勒姆王国的国家的穷贵族的千金的事态中，陷入了轻微的恐慌。
(
说谎
……
这里怎么可能
……
异世界
……? ?
吓了
一
跳
…………)
可能是受到祖母的影响，米莉亚惊愕不已，从床上跳了下来。
视线往下看。
个子矮。
因为是幼女，胸部自然也没有。
自己不是日本人鹿波米莉亚，而是贫穷贵族的女儿米莉亚。
「
我是被车撞死的
……
？
」
看来自己是死于事故，转世到这个世界的。
难道是米莉亚
•
德
•
拉
•
阿特伍德发了高烧，回想起了前世的记忆吗
?
「
我转生到了异世界
……」
除了用廉价的数据套餐收看搞笑节目之外，米莉娅还爱看流量不高的某小说网站。
打量
一
下全身。
细小的手，纤细的手臂，古旧的连衣裙，从下摆伸出的白腿。
头发呈淡紫色，微微地抖动著。
(
头发，
很
蓬松
)
手指很轻松的就穿过了。
走近玻璃窗，确认自己的脸。
(
哇
……
好脏
的玻璃窗啊
……
。
我的脸和以前的我
一
模壹样。瞳孔的颜色是深紫色吗
)
冷静地确认了
一
下，叹了口气。
与此同时，我惊讶于自己的安心。
意识到不用和父亲见面，从急迫的高中生活中解放出来，消除了心中的负担，于是把头撞在窗玻璃上。
(
好痛
……
这好像是现实
……)
米莉亚把头离开玻璃窗，抱著胳膊。
「
只能抱著
「
真幸运呢
」
的想法活在这个世界上。感谢上帝，谢谢妳再给我
一
次机会。
」
米莉亚转换了心情。
在这个异世界，安德拉斯哈勒姆王国，我握紧拳头。。
(
我不想过比前世更糟糕的生活
……
不用在意金钱的平稳的生活真好啊。还有要说欲望的话，要是能过上可以吃自助烤肉的生活就好了。
)
最奢侈的烤肉自助。
居然每天都能吃到
……
光是想想就觉得很幸福。
(
还有，想要可爱的朋友
)
即使为了已经去世的母亲，我也想过有朋友的生活。
已经不
想
再孤零零的生活了。
(
如果成为财大气粗的人，劝诱和人际关系好像会很麻烦吧。还有，以我的才智，不可能称为大富翁吧。）
米莉亚与其说是天才型，不如说是秀才型。
学习到半夜，已经可以赶上学年前几名的成绩了。
(
好，目标是称为小有钱人吧
)
一
旦确定了简单的目标，想要回避的事情就会清晰地浮现出来。
他的脑海里浮现出废柴父亲的笑容。
(
不想结婚。走回避结婚的路线吧
)
YES
烤肉，
NO
结婚。
虽然我不认为世界上所有的男人都像父亲壹样是废柴，但我完全想不出在米莉娅的世界里会和男人发生什么关系。现在我想提出
YES
烤肉，
NO
结婚宣言。
决定在简易的房间里踱步，把今世的记忆回想起来。
无论如何，重要的是自己的处境和立场。
米莉亚知道要冷静下来。
然后，
（呀呀呀呀，糟糕了
......)
米莉亚
出生的阿特伍德家是超级贫穷的贵族。
爵位是最低等级的骑士爵。
阿特伍德家位于安德拉斯哈勒姆王国的最西端，通过加工薰衣草出货勉强赚取银币不停的借资金还债才能勉强维持的状态。
最大的问题是作为阿特伍德家的领主的父亲，阿伦
·
德
·
拉
·
阿特伍德和六个姐姐们。
首先，父亲亚伦把女儿嫁给附近的邻里，建立了婚姻关系，并打算获得别人家的森林使用权。这位父亲是
一
个愚蠢的头脑派，只对狩猎感兴趣。家里变成这种状态说是领主阿伦的错也不为过。
六个姐姐中的
一
个
——
次女罗宾
·
德
·
拉
·
阿特伍德从婆家回来了。
而且原因是出轨。
(
结婚后出轨后回来
……
骗人的吧
?!)
米莉亚砰砰地敲著地板。
二女儿回来后，阿特伍德家的名声
一
落千丈。
最受打击的是三女儿以下的姐妹们。
领主亚伦为她门出主意，让她门在任何地方都可以早点嫁人，现在阿特伍德家向家家户户发送亲善信函。
七姐妹中的老小米莉亚比较特别，可能是生来就有些呆的缘故，和领地内的商人长子订婚了。似乎是有先天缺陷，就赶紧让她嫁了吧。
「YES
烤肉
」
、
「NO
结婚
」
宣言在政策出台之前就已经准备破产。
(
乡下的商人
……
不会是那家粗点心店吧
?!)
记忆中的商家是马棚
一
样破旧的房子。
在边境地区卖的东西也就那么多了。嫁过去的话要穷得要命。
真的不想嫁。
(
想办法
……
必须想办法
……)
米莉亚站了起来。
为了逃避父亲，
像
为了请其做担保人尔和
那
个亲戚顽强交涉时那样，眼中闪耀著决意的光芒。
就这样，贫穷的贵族、穷乡僻壤、即将订婚的三重角色，米莉亚开始了
她
的转世生活。
第1话　现状把握 
首先应该把握现状。
米莉娅决定离开房间。
刚起床连牙都没刷。
如果记忆是正确的话，如果什么都不做一直睡到中午，回来后会被二女儿罗宾骂。
追溯八岁儿童米莉娅的记忆，二女儿罗宾的性格似乎很像她的父亲，而且脾气也很倔强，什么事都做不成的米莉娅经常被挖苦。
米莉娅在还没有恢复日本人的记忆之前，是个迷糊的女孩子。因为无论被说什么都不会回应，二女儿罗宾把她当成了很好的解压工具。
（最好不要和罗宾扯上关系）
走到洗脸台，用奇怪的树枝刷牙。
这是一种叫牙刷草的植物。
长著像柔软的毛一样的叶子，看起来像牙刷一样。
因为有薄荷的香味，所以很久之前就开始作为牙刷使用。
（如果去王都的话会有像样的牙刷吗？虽然这个也不坏，不过总觉得少了点什么）
用自己的牙刷草刷牙，用木制杯子舀洗脸盆里的水来漱口。
拧开水龙头就有水。好像有那样的魔道具。不过，那是这个乡下不可能有高级品，所以村里的人们以井水作为生活用水。
脸盆里的水很干净就放心了。
我不想染病。
顺便洗了脸，因为没有毛巾，所以决定用力甩干脸。本以为可以用穿著的连衣裙擦拭，但因为不太干净只能作罢了。很多地方都脏了。之后想换一件刚洗过的衣服。
刚进起居室，早饭已经结束了。
一进入厨房，母亲艾拉正在努力地剁着肉。
是一位和米莉亚一样，把淡紫色的头发扎成一个结的朴素的女性。
看起来像五十出头。
(
感觉像是个好母亲呢
)
因为前世的母亲记忆深刻，所以无论如何也会不认为她是自己的母亲。
总觉得头发的颜色是母亲遗传的。
(
这个人，好像不会反驳领主阿伦。完全没有还嘴的记忆。
)
「早上好。」
米莉娅一改以往的性格，用木然的眼神向母亲打招呼。
母亲擡起头来，脸上浮现出凄凉的笑容。
「早上好，刷牙了吗
?
」
「嗯。」
「那里有面包吧
?
我抽不开手，自己一个人吃吧。」
「嗯。」
这么说著，她拿起放在厨房旁边的面包和无花果，回到客厅。
没有其他人真是太好了。
(
面包好硬。没有水的话不行
)
拿厨房的水瓶往木质杯子里倒水，然后回到桌子上。
米莉娅一边吃著不顾品质只注重营养的面包，一边进行思考。
(
米莉亚一直在发呆，几乎没有帮忙干活。这是一个很大的优势。现在其他的姐姐们应该都在工作。在能够自由行动的时候，必须思考解决对策。
)
把所有能回想起来的记忆拉出来，确认这个世界的状况。
安德拉斯哈勒姆王国是由贵族统治的中央集权国家。
成人虽然是十五岁，但是从十二岁开始就被允许结婚。订婚和年龄无关，和婴幼儿订婚什么的也不是什么稀奇事。
不愧是贵族社会。
(
不对，不是佩服的时候。糟了。这样下去的话，就会嫁给商人
(
笑
)
走上
badend
结局了！）
把人家的商业当笑柄来对待，虽然有些失礼，但对米莉娅来说却是生死攸关的问题。
吃完面包，又吃了无花果的果实。
淡淡的甜味在口中扩散开来。
(
不难吃，也不好吃的感觉
)
如果能摄取营养的话，就会告诉自己万万岁，无言地咽下果实。
(
这个世界，除了人类以外好像还有其他的魔物吧……不详细调查不行啊
)
八岁儿童的知识是有限的。
关于世界的现状我就不知道了。
(
有魔物的世界……完全是幻想世界啊……
)
有魔物袭击人类。这一点是肯定的。
(
还有就是跟家人在一起。要确认家庭成员、年龄、性格
)
米莉娅吃完果实，舔了舔手指上的汁液。
因为穷，能摄取的营养有限。
一点也不能浪费。
米莉娅好像是相当固执地坚持著要吃点什么，这个想法像警钟一样强烈地在脑内敲响。想吃很多，多吃一点吧。这样的想法不断膨胀。虽然觉得有点不可思议，但是因为日本人的米莉娅也喜欢吃，所以我并没有抑制住这种心情。没人看到的话，可以舔舔手指的吧。
不管怎么说，她的目标是每天都能随便吃烤肉的小有钱人。
贫穷，乡下，马上就要订婚了，现在的情况是火烧屁股。时间完全不能浪费。
喝著新鲜的水喘口气，想著家族的事情。
领主是阿伦
·德·拉·阿特伍德。年龄大约五十九岁。大脑一根筋。不听别人的话，我行我素。
（
……原来如此，要和父亲谈判订下婚约可能很难。他好像觉得米莉娅是个累赘……
)
米莉亚有没有男人运的诅咒。
看来在这个异世界里也没有得到父亲的眷顾。
(
但是……孩子都是女是要的怎样……
?
作为贵族也太遗憾了。
)
七个孩子都是女的。
把家庭结构汇总到脑内，就会有这样的感觉。
领主
阿伦
·德·拉·阿特伍德
59
岁
妻子
艾拉
49
岁
大女儿
波妮
22
岁 入赘女婿 亚历克斯·摩根德·拉·阿特伍德
(
无子
)
次女
罗宾
19
岁 嫁给科普兰德家（离婚回来娘家了）
三女儿
克拉拉
15
岁 出嫁克尔提斯家
(
无子
)
四女
茉莉
13
岁 待嫁
(
保留中
)
五女
佩内洛普
12
岁 待嫁
(
保留中
)
六女
克萝耶
10
岁 嫁人未定
(
保留中
)
七女儿
米莉亚
8
岁 婆家是村里的商人
(
笑
)
这样啊，让长女波妮收上门女婿，然后让那个人继承骑士爵的计划吗
……啊，想起来了！因为长女波尼没有生下继承人，所以父亲阿伦的心情一直不好。太过分了。波妮姐姐大人，并没有做什么坏事……）
每天晚上吃饭的时候，父亲亚伦都会确认
「有没有孩子」。
每当大女儿波妮小声说
「还没有」时，阿伦就把话抛给女婿亚历克斯。
就这样不愉快的晚餐就完成了。
而且调味料只有盐，简直是厨房的悲剧。
全部都是咸味。完全是难吃的饭。
这样想著作为米莉娅的记忆就越加鲜明。
(
诶……这个……
! !?)
「咣当」一声站了起来，想着如果是梦的话，把头撞到木制桌子上。
头盖骨和桌子碰撞的声音回荡在脑袋里，火花和星星在眼前飞舞。
(
糟了……这个阿特伍德家，超乎想象的不行啊……不妙
......
不妙啊……
!)
米莉娅按住晕眩的头，意味不明的内心呐喊响彻全身，米莉娅跑了起来。
虽然感觉母亲的声音是从身后传来的，但却顾不上。
冲出不大的宅院，往后院跑去。
(
大女儿邦妮的女婿亚历克斯二十五岁……难道说对四女儿以下的，窥视著弟妹的贞操这种事情……
!)
回想起被女婿随意抚摸身体的记忆。
这是那个。没错就是那个。
我确信。
对于阿特伍德家超乎想象的惨状，我甚至觉得还不如在日本的时候。
领主是头脑不正常的白痴，母亲是消极主义，大女儿坐如针毡，二女儿是风流成性的坏女人，入赘女婿是萝莉控。魔物也要卷著尾巴逃跑的豪华阵容。在最强击球手阵容即将形成的气势下，米莉娅仿佛听到了
「咔嚓」一声球在脑内飞行的声音。
(
四女儿茉莉眼睛不好，总是和佣人老太太在一起……很难跟她商量。这样的话，可以依赖的是……六女克萝耶姐姐
!)
六女克萝耶。
这个时间应该是在加工果酱用的薰衣草田进行采摘。
米莉娅拼命地移动著双腿。
因为没什么体力，气喘呼呼的。
本来最好不要让家人看到跑步的样子。饰演呆滞的七女儿，不会受到家人的关注。
但是米莉亚的脚步却停不下来。
正如米莉亚所说，被处于极度危险的状态推动著。
(
这个身体……太没体力了…………如果万一需要逃走的话……必须增强体力……
)
在今后的课题中追加提高体力。
我很擅长完成给自己布置的课题。
「哈……呼……」
(
不问的话……对克萝耶姐姐……关于魔法……
!)
美丽的薰衣草田。
吹著沙沙的风，可以看到在远处工作的六女克萝耶长发摇曳的身影。
第2话　六女克萝耶 
阿特伍德家的六女克萝耶
·德·拉·阿特伍德用可爱的右手按住了黑发长发，将目光投向了从宅邸方向跑来的淡紫色物体。一瞬间还以为是薰衣草的妖精，但好像并非如此。
「骗人的吧……米莉娅?」
今年十岁的六女克萝耶，睁大了深紫色的眼睛。
平时不管说什么都心不在焉的七女儿米莉娅像子弹一样跑了过来。
虽然不知道其他的家人是怎么想的，但是米莉娅可爱的外表和自由自在的性格讨人喜欢，让人像含在嘴里怕化了一般疼爱著。对克萝耶来说，米莉娅是魔窟一般的阿特伍德家里唯一的安慰。
「哈……哈……克萝耶姐姐……」
「米莉娅，这么著急是怎么了?」
她停下摘薰衣草的手，抚摸著米莉娅的后背。
阿特伍德家的才女克萝耶立即发现米莉娅的情况发生了变化。
盯著小女儿看著。
克萝耶虽然只有十岁，却能读写计算，心智敏锐。
家里的书还不够，她还想把自己读过的内容，运用于日常生活。
另一方面，领主阿伦却不会读写和计算。克萝耶是个优秀的女孩子，优秀到以至于村民都怀疑她是否真的是一根筋阿伦的孩子。
米莉娅感觉到背后克萝耶温暖的手，调整呼吸，擡起了头。
(六女儿克萝耶姐姐……真漂亮。虽然只是十岁的幼女，但却能感觉到神圣的爱神一般的气质。是克萝耶爱神姐姐大人啊……)
脑内依然是自由状态的米莉娅。
而且，拥有日本人的记忆所以现在才明白。
克萝耶是非常罕见的美少女。
能感觉到是周围的男人不会置之不理的气场。
这样的美少女克萝耶穿著满是补丁的工作用连衣裙，看起来有一种奇妙的感觉。像是穿了不协调的
cosplay服装一样。
克萝耶用知性的目光注视著米莉娅，温柔地瞇起了双眼。
「我可爱的米莉娅，第一次看到妳在跑步。啊，那里正好有一块岩石。在那里坐下吧，我给妳拿水。」
被黑发美少女克萝耶拉著手，米莉娅在岩石上坐下。
克萝耶用竹筒水壶往杯子里倒水。
喝了一口，心情平静了许多。
「克萝耶姐姐，对不起，吓了妳一跳。」
「没关系的。怎么了?今天的米莉娅和平时不一样呢?」
「诶?是吗……啊哈哈……和往常一样哦......」
米莉娅完全没有当演员的能力。
因为惊慌失措的米莉娅很可爱，克萝耶抚摸著笑著的小女儿的薰衣草色头发。
「对不起，姐姐让妳为难了。米莉娅一直都是米莉娅
，
没有人能代替妳。
」
「嗯……谢谢。」
米莉娅被克萝耶的温柔感动得快要哭了。
在日本的时候，只有奶奶会对我很温柔。
那样的奶奶也卧床不起住院了，自己搬家的时候就分开了。高中生活中没有朋友，在打工的地方因为是精神上无法接受被人讨厌，所以除了必要之外没有和人接触。
回想孤零零的高中生活，越发觉得六女克萝耶非常重要，不由得双手抱住她的腰，把脸埋在胸前。
(有薰衣草的香味……还有甜甜的味道……)
正在成长中的克萝耶的身体很柔软。
「米莉娅……」
被米莉娅紧紧抱住的事情到现在为止一次都没有过，克萝耶刚开始吓了一跳，之后马上就心动了。
「好可爱啊」心里这样欢喜著，不知不觉中摸头的速度加快了。
收获期的薰衣草田被染成了一片紫色。
风一吹，花就像少女一样轻摇起来。
米莉娅和克萝耶拥抱了一会儿，擡起了头。
「那个，克萝耶姐姐。」
「什么事?」
「我注意到了很多，那个......阿特伍德家的……这个……那个……」
米莉娅想诚实地告诉克萝耶。
当然，即使不说转生的事，察觉到了阿特伍德家族的残酷现状，并表示想要打破这种现状所以恳求她给予帮助。我想六女克萝耶的心情一定也是如此吧。实际交谈后我确信，她不可能安于这个家的现状。
(从哪里开始怎么说才好呢……。想了解这个世界，也想让她教我关于魔法的事情。)
——魔法
这个世界存在著魔法。
可以生火、生水，也可以在天空中飞翔、形成降雪。
人类中存在著超越人类的存在，人们用羡慕的眼光称他们为魔法师。
世界上能使用魔法的只有一部分人。没有适应性的话完全不能使用。据说每数百人中只有一人能使用魔法，而且使用有实用性
的
魔法的人更少。
阿特伍德家族的领地内没有魔法师。
只有
4个小村庄和地方街道办事处一样的集市，在这样的领地内，不可能有高薪用于聘请魔法师。
(如果我有魔法使的天赋的话……就能全部解决。可以通过狩猎获得魔物，可以成为富翁的专属魔法师，也可以在旅途中使用魔法赚取零钱，随心所欲的生活……有
无限
的可能性哟
)
「妳注意到我们家的现实
情况
了吧
?」
克萝耶窥视著正在思考的米莉娅的侧脸。
长长的睫毛对著她，米莉娅的思绪被拉了回来。
克萝耶可能想到阿特伍德家的现状，皱起了眉头。
「父亲大人是那样，亚历克斯大人也是那样。妳不安也不是没有道理的。我正想差不多该跟妳说了。」
「是这样吗?」
第3话　魔法的才能 
「米莉娅……姐姐啊，想离开这个村子。想逃离这个令人窒息的村子。嗯，是的哦。」
「克萝耶姐姐也这么想吗?」
「我不知道这样下去会和
哪个
来历不明的人结婚。为了狩猎用的森林使用权，为了无聊的东西而被当做弃子
……浑身恶寒。」
六女克萝耶是美少女，也是才女。
村内的人都劝她一定要嫁
出去
，领主阿伦也许是想利用克萝耶的美貌，就写信给汉森男爵家，让她当
男爵
的妾。当然因为自己不会写字，所以是妻子艾拉代笔。
「这是为了换取向南
延伸
的森林的使用权吗
?是想把我当成入场卷吗。而且是第二十五任妻子……真不好笑。」
克萝耶攥紧了工作用的连衣裙。
从阿特伍德家往南走，穿过魔物的栖息地，广阔的森林地带
就
展现在眼前。
因为是人类领域，魔物不会出没，所以是绝佳的狩猎场所。
领主阿伦似乎无论如何都想要使用权。
每年来两次的汉森男爵家的商队队长看到了克萝耶，并把他的美丽传达给了男爵，这就是克萝耶的
霉运
。抽出本来就不充裕的金钱让画家描画身姿
并
送至男爵家，阿伦推进
着
联姻的事情。
现在二女儿罗宾有离婚的问题，所以还没到正式订婚的地步，不过、舆论热度降下来了之后就不知道会怎么样了。米莉娅自不必说，克萝耶的
处境
也相当糟糕。
「必须在十二岁之前离开家。」
六女克萝耶眨著清澈的眼睛。
在安德拉斯哈勒姆王国，十二岁就可以结婚。
十岁的克萝耶只剩下两年的缓期。
克萝耶下定决心后，把手放在米莉娅的肩上。
「听好了，米莉娅。有一所学校，是十年前即位的女王陛下创办的，名叫安德拉斯哈勒姆王国女学院。」
「王国女学院?」
「是的，这是安德拉斯哈勒姆王国第一个为女性设立的学校。是一所旨在提高优秀女性地位和融入社会的学校。」
(这个世界上也有女校吗?)
「我要报考这所学院，要用
在
教会帮忙
做工
攒下的钱作为考试费用，把一切都押在考试上。
」
「克萝耶姐姐……」
米莉娅注视著黑发摇曳的克萝耶。
(这是赌上人生的人的眼神……明明只有十岁却很聪明。我、是高中生，叫
她
姐姐
真的
好吗
?)
「我,很担心你哦……啊,我亲爱的米莉娅。把你一个人留在这么偏僻的乡村，只有薰衣草，地面硬得连小麦都种不
了
，穷人一天过一天的生活，留在
这个
像世界尽头
一样
的地方
……」
克萝耶抚摸著米莉娅的头。
仔细但又灵活的抚摸方式。
充分享受米莉娅的头发一般的专业手法。
在细微的地方也能充分发挥
诀窍
，可以说是六女克萝耶的性格。
因为太舒服而感觉困得快要流出口水的米莉娅，慌忙回过神来。
「克萝耶姐姐大人，我的心情也和姐姐一样。」
「
是
喜欢我的意思吗
?嗯，嗯，我知道，米莉娅。从你出生的瞬间就知道我和你是相思相爱的。薰衣草的紫色理所当然的属于你。嗯，我也喜欢米莉娅。你闪闪发光的眼睛，小小的嘴巴，纤细的手，我都很喜欢。」
克萝耶开始唠唠叨叨地说起来。
感觉谈话朝著不好的方向
发展了
。
米莉娅握住了克萝耶的手。
「不是这样的，姐姐大人。」
「不、不对吗?米莉娅不喜欢姐姐吗?」
「啊，不是这样的。我也想从阿特伍德家领地出来。但是都是些我不知道的事情，所以想让你教我很多东西……那个......不可以......吗?」
听说姐姐要参加赌上人生的考试，米莉娅担心会妨碍到她。
至今为止的人生中没有朋友也没有兄弟姐妹。
现在虽然有米莉娅的记忆，但那不是自己体验过的，只是记忆而已。
克萝耶说喜欢自己，让我感到很开心，但同时也对是否能继续顺利地进行下去感到不安。
米莉娅怀著各种各样的想法，擡眼看著克萝耶。
「克萝耶姐姐?」
「……」
米莉娅淡紫色的头发、紫水晶一样的眼睛、可爱的脸庞勾起了克萝耶的母性本能。
而且是称呼是用的
「姐姐」。
「克萝耶姐姐」。
之前就一直想让她这么称呼自己的克萝耶
，
身体快要扭动起来了
。
「啊，对不起!用姐姐来称呼什么的!妈妈会骂我的。」
米莉娅松开了她的手。
土气的母亲对贵族的行为很反感。
克萝耶迅速抱住米莉娅的
脑袋
，把她埋入自己的胸前。
「可以的哦米莉娅。姐姐就是姐姐，两个人的时候就叫我克萝耶姐姐吧。知道了吗?可以吗?试著说一下，叫克萝耶姐姐。」
「……克萝耶姐姐。」
「对，对，两个人的时候就这样称呼。」
「嗯，克萝耶姐姐……诶嘿嘿」
米莉娅感觉克萝耶今天成了自己的亲姐姐，脸颊发热。
不自觉嘴角上扬露出笑容。
克萝耶看到妹妹可爱的表情心跳不已，不禁低下头。
不能让妹妹看到不整洁的脸。
「那么克萝耶姐姐，可以教我很多东西吗?」
「当然可以，我不可能拒绝米莉娅的请求。」
克萝耶绷紧了表情。
「那么，从什么开始教比较好呢?」
「嗯，我想先听听关于魔法的知识。」
「魔法啊……」
克萝耶用遗憾的声音，像哄小孩一样抚摸著米莉娅的头。
「米莉娅……昨天接受魔力适应性测试的时候不是说过吗?你……没有魔法的才能。」
「没有魔法的才能……？」
克萝耶的话让米莉娅感受到了跌到谷底一般的绝望。
第4话　一个可能性 
米莉娅的脑子里一片空白。
在内心深处的某个地方，也许认为转生了的自己是特别的存在。
她坚信自己
能
像小说网站
里
出现的主人公一样，拥有隐藏的魔法才能。
回想起来，自己在教会进行魔力适应性测试之后，便发高烧卧床不起。
在安德拉斯哈勒姆王国，无论多么偏僻的地方，八岁的时候都可以接受适应性测试，费用全部由王国承担。对于阿特伍德领来说，魔力适应性测试是一年一度最大规模的活动。
阿特伍德领地成立一百五十年来，从未出现过能成为魔法使的人才。
米莉娅也不例外，在魔力适应性测试中被判定为
「没有适应性」。
(怎么回事……我不能成为魔法使……怎么办……会这样一辈子被
束缚在这片土地上生活
……)
「米莉娅，米莉娅。怎么了?头疼吗?喝点水吧。」
克萝耶往木制杯子里倒了水。
喝了一口，总算冷静下来了。
「克萝耶姐姐大人……谢谢。只是想起来感觉很受打击，不用担心。」
「没关系。而且，不对吧?是克萝耶姐姐吧?」
「啊，是的。克萝耶姐姐，谢谢你。」
「不客气。」
被温柔微笑的克萝耶治愈了，米莉娅呼了口气。
歪著屁股重新坐在岩石上，眺望著眼前广阔的薰衣草田。
紫色的海洋被风吹得沙沙作响，远处可以看到村里人戴著遮阳帽摘花的情景。
只顾著说话，没有注意到像观光景点一样娴静的景色。
如此美丽的村庄却流动著闭塞的空气，真是不可思议。
我冷静下来，试著回想昨天的事情。
(
伟大
的神父是坐著马车来的吧。八岁的孩子们聚集在教堂，用手触碰水晶，这是一个简单的测试。水晶发光的话就有魔力适应性，不发光的话就没有。很直白呢
……)
米莉娅擡头望向天空。
万里无云，铺天盖地的
蔚蓝
。
(这么说来，我把手举到水晶上的时候，感觉身体好像热起来了……那和魔力没有关系吗?还是调查一下比较好吧。好不容易来到了异世界，是不可能放弃魔法的。离十二岁还有四年。在那之前能
找到离开家
自立的手段就好了
)
秉性就是厚脸皮的米莉娅
直起身子，凝视著克萝耶。
「昨天呢，把手举到水晶上的时候感觉身体发热了，你觉得和魔法有什么关系吗?」
「身体很热?然后就发烧了吗?我都忘了，你的发烧已经没事了吗?」
克萝耶在米莉娅的额头和脸颊上轻抚著。
「已经不发烧了，不知道适应性测试的时候有没有发烧。」
「触碰水晶感觉身体发热……是怎么回事?没有适应性的话会发烧吗?我想魔法大全里也没有这样的记录……」
「我不能使用魔法吗?」
「……至今为止，没有一个村民把手举在水晶上会感到发热。对……很在意呢……」
「没办法查到吗?」
「是呢……待会儿我就到父亲的书房去查一查，说不定有看漏的文献。」
「谢谢克萝耶姐姐!」
「嗯，交给姐姐吧
，
为了可爱的米莉娅。以后两个人的时候不要忘记叫我克萝耶姐姐哦。
」
没有被年龄相近的人温柔对待过的米莉娅从心底
感到
高兴，抱住了克萝耶。
只要被克萝耶温柔地对待就高兴得停不下来。
精神被八岁的孩子的身体限制著，但感觉也没什么问题。
「可爱的米莉娅，可怜的米莉娅，我担心我离开了之后啊。」
克萝耶考上了学院，开始担心离开这片土地
之后
未来
的事情
。
「米莉娅，听我说。」
「什么?」
「这件事除了我以外对谁都不能说，你要保密，知道为什么吗?」
「……父亲?」
「是啊。如果听说米莉娅
能
奇迹般地成为魔法师，只对肌肉和狩猎感兴趣的父亲
就
会利用你。为了扩大领地，会被不断命令打倒魔物。他会想把你束缚在这块土地上。
」
米莉娅
脊背发颤
。
「我不知道是不是真的可以使用魔法，但还是要小心。」
「……姐姐真聪明，明明只有十岁。」
「我吓了一跳哦。你竟然是这么聪明的孩子……真是令人惊讶。」
「发烧之后，脑子里突然变清醒了这样......?」
(如果被克萝耶姐姐抛弃，我就活不下去了。必须先说些不
会
让
她
觉得奇怪的话
……。原本是日本人所以无法相信，就把魔力适应性测试和高烧当作原因吧。)
克萝耶好像完全相信了米莉娅的话，温柔地瞇起眼睛点点头。
「你在村子里也被认为是个奇怪的孩子。也许是上帝给了你智慧，让可爱的你健康地生活下去。」
「是这样吗?」
「一定是这样的。
因为米莉娅是这么好的孩子啊
。
」
被美少女克萝耶这么一说，我有了
一种
感觉。
如果真的有神，首先要感谢
他让
克萝耶
成为
自己的姐姐。
「我是你的姐姐。不管发生什么，都是米莉娅的伙伴。知道了吗?」
「唔……谢谢。我也会一直支持克萝耶姐姐的哦。」
「嗯哼，可爱的伙伴呢。」
米莉娅满脸笑容，克萝耶也开心地笑了。
第5话　克萝耶的梦想 
虽然六女的克萝耶年仅十岁，但已开始进行劳动，挑选以及采摘优质的薰衣草。
上等的薰衣草被制成高级果酱，并在汉森男爵治理的城镇里贩卖。
这在阿特伍德家里能够兑换成现金的商品中，是盈利率很高的商品。要是品质下降的话买家就会流失，因此薰衣草的选定可以说是非常重要。
还残留著一张稚气未脱的容颜，克萝耶默默地在薰衣草田中大步前行。
从薰衣草田里挑选并采摘最优质的薰衣草。
在米莉娅看来，每一束薰衣草看起来都一样。
（真心觉得，克萝耶姐姐不像是个十岁的孩子。我十岁的时候……是在给混蛋老爸做饭吧。那个时候连笔记本跟自动铅笔都买不起，所以只能尽量把白色的传单收集起来，做成笔记本……班导看不下去，就……嗯，一想起就怪悲伤的……还是忘了吧，嗯。比起这个，克萝耶姐姐啊。才十岁就这么深谋远虑，是天才吗？）
米莉娅对克萝耶的头脑感到佩服。
不知是幸运还是不幸，复杂的家庭环境让克萝耶早早地成熟了起来。
一直被当成味增*对待的七女米莉娅，就算不帮家里忙也不会受到责备。因此，米莉娅一边看著克萝耶作业一边帮忙，听著她那只有十岁但学识渊博的姐姐讲话。
（*味增在这句可以有 毫无价值的人、没有用处的人 的意思，详见：https://thesaurus.weblio.jp/content/%E5%91%B3%E5%99%8C%E3%81%A3%E3%81%8B%E3%81%99）
不过，虽说是帮忙，也只不过是提著篮子跟在克萝耶身后而已。但这也足以让克萝耶开心起来。
「我啊，想要进入学院，学习营商。」
「营商？」
「对啊。在优秀的学院里就能建立各种人脉关系了吧。然后去开店，开一间在任何地方都能卖东西的大商会～。把商品运到安德拉斯哈勒姆王国每一个角落，让任何人都能公平地买上东西。怎么，很棒吧？」
「很棒！」
米莉娅对克萝耶的梦想感到佩服。
与此同时，也切实地感受到克萝耶的梦想，正是因这片封闭的领地而诞生的。
村里唯一的商店，规模仅仅到勉强能购买生活必须品的程度。
这就是米莉娅所说的村里的商家（笑）。
正因为阿特伍德家位于安德拉斯哈勒姆王国的最西端，即便想要进行贸易，也得花一个月的时间才能到达临近的城镇。
要到达南方的城镇哈马努雷必须通过是魔物领域的大道，而且只能在魔物活动减弱的白天移动，除非是习惯旅行的人，不然就等著成为魔物的食粮吧。统治哈马努雷的汉森男爵每年都会组织两次，由骑士团护卫的商队，向阿特伍德家大量出售必要的物资。但反过来说，其实就是只愿意来两次。
要不是国家的命令，汉森男爵早已抛下与阿特伍德家的交易不管。即便是小孩子也能明白，谁会把重要的骑士团送去这危险的大道上，也不知道会不会全员阵亡。
汉森男爵每年都会向王国请愿，要求提高交易的补助金，这已经成为了例行公事。
更讽刺的是，和贵族对话时说出「我要去阿特伍德领」，其实就是在说「虽然很花钱也有可能会死，但不得不去」，这样的一种嘲讽。
「啊哈哈……我们家就那么乡下啊……」
听完克萝耶简单的情况说明后，米莉娅也只能苦笑。
（除非真的变得不妙*，否则就真的只能靠自己的力量逃离这里了。被魔物一口吞下什么的，好不容易才转生了我才不要！就算要被一口吃掉，至少也得等我先吃过烤肉才行啊！）
（*不妙，原文为 ヤバ谷园，是日本女学生中的流行用语，意思是非常不妙、非常糟糕。我翻不出那种感觉因此只用不妙来代替。详见：https://www.weblio.jp/content/%E3%82%84%E3%81%B0%E3%81%9F%E3%81%AB%E3%81%88%E3%82%93）
「从南到西边都被茂密的魔物之森覆盖著，东边是地势险峻的溪谷，北边是没人去过的偏僻之地……呵呵……陆上孤岛指的就是我们阿特伍德家啊。」
克萝耶双目无光，用黯淡的眼神眺望著薰衣草田。
为了转移话题，米莉娅拉了拉克萝耶的连衣裙的下摆。
「克萝耶姐姐，要靠自己的力量逃出去……果然是行不通的吧？」
「呀～好可爱的米莉娅啊～。别开这种玩笑。一想到妳身上发生什么事的话，我的心都要碎啦。」
比起（前世）需要步行一个小时才能到达便利商店的家，这里的情况更加残酷啊。要到城里购物得花上一个月的时间，而且还是一段生死不明的危险旅程，明显是不理智的行为。
克萝耶小心翼翼地摘下薰衣草，放在米莉娅的面前。
「所以啊，有很多像我们一样，因地方领地贫穷而烦恼的孩子。没有物资，心灵就变得贫穷，得不到满足。没有书可以读，就无法了解外面的世界。所以根本不会有梦想和希望……。我想要拯救那些孩子。所以这就需要钱。能理解吗？」
「嗯。也不是不能理解。」
「这都要保密，不可以告诉姐姐们喔～特别是罗宾姐姐，绝对不可以告诉她。知道了吗？」
米莉娅看著克萝耶清澈的眼瞳，点了点头。
次女罗宾。那个离婚回来家里的姐姐。要是不注意一下她的话，能想象得到我的未来只会被她绊住脚步。
克萝耶微笑著，把手中的薰衣草丢进篮子里。
铛、铛、铛。就在这时，从宅邸的方向传来几下高亢的钟声。
（是工作结束的信号。）
克萝耶举起篮子，对她一笑。
「我们回家吧，米莉娅。看来今天提早吃晚饭了。」
「嗯！」
只不过是跟别人一起回家，米莉娅却对此满怀兴奋。
战战兢兢地摸了摸克萝耶空著的手，克萝耶露出了惊讶的神色，但马上就露出笑容。
「小小的手……想要守护……」
「说什么了吗，姐姐？」
「什么都没有。什么都没有哦。好了，走吧。要好好牵著姐姐哦。要是摔倒就不好了。」
克萝耶紧紧握著米莉娅的手。虽说平常是个秀才，但也有著与年龄相称的笑容。
「呵呵～」
「嘿嘿～」
（译：反正就是很开心在笑的拟声词）
米莉娅不断地笑著，露出了一个又一个的笑容。
但，一想到接下来吃晚饭的这个事实，表情就变得僵硬起来。
（咦？晚饭的话……不就家族全员都会集合在一起吗？这不是得面对那个四肢发达头脑简单的领主、离婚的姐姐、跟那个叫亚历什么的入赘女婿吗……OH MY GOD 教父降临*……。我到底该用什么表情坐在饭桌上啊……！）
（*OH MY GOD 教父降临：原文为 「オーマイゴットファーザー降临だよ」 此为日本流行用语，搞笑效果居多，在此句中的意思（大概）可以是ON MY GOD、我的天啊。出处及解释详见：https://naotan-net.com/blog/2017/07/21/husuya-comedian/）
（网址点进去可能会提示有病毒，有兴趣的人才好点进去）
印象中和家人面对面一起吃饭，在转世后是第一次啊。
「米莉娅怎么啦？快走吧。迟到的话父亲大人又会那边嚷嚷了。」
「嗯、嗯。」
米莉娅勉强扬起嘴角回答，手被克萝耶牵著，离开了薰衣草田。
第6话　次女罗宾 
译：
[1]
这样的代表是译注，有兴趣的可以到文章底部看。
米莉娅回到那座与养老小屋
[#b1]
[1]
有著异曲同工之处
[#b2]
[2]
的阿特伍德家宅邸，把摘下来的薰衣草放到后院，然后和克萝耶一起洗手。
入口处的玄关放置著水桶，水桶里装著从水井打来的水，供别人使用。使用规则是七女米莉娅、六女克萝耶和五女佩内洛普之中年纪最小的先用。
放在水桶旁边的桶子被泥和血弄脏。
（那些血，是狩猎的污渍吧？那么应该是领主亚伦用过的吧。）
「好了，过来擦干净～」
虽然被克萝耶当成小孩子而感到有点害羞，但还是心怀感激地从克萝耶的手中接过毛巾。
克萝耶眯著眼睛看著米莉娅，然后微微弯腰，以半蹲的姿势凑近米莉娅的耳边。
「米莉娅，妳吃完饭后先去睡觉吧。等父亲大人的书房里没人时我会叫醒妳的。可以吗？」
克萝耶的话让米莉娅心跳加速。
「知道了。」
「好孩子～。好了，要是说了多余的话就会被罗宾姐姐察觉到。妳就继续像往常一样，扮演著傻妹子吧。能做到吧？」
「我试著。」
「妳是我的天使啊～，米莉娅。」
克萝耶开始高速抚摸米莉娅的头，就在此时，背后传来拍手声。
——啪啪。
再一次传来拍手声。这次似乎更具威胁性。
米莉娅看向声音传来的方向，一个女人站在昏暗的走廊上，交叉著双臂，像是在说著什么般碎碎念著。
（次女罗宾！）
十九岁，中等长度
（译：及肩？）
的黑发，细长而清秀的大眼睛，不知是否彰显那好强的性格，鼻尖向上延伸。虽然第一印象给人脸和体型整体都很均匀的感觉，但总看到一种难以接近的气场和像是要发脾气的危险。这就是之前说过的，已经离婚回家的次女。
（这么一看……这不是超级地雷臭
[#b3]
[3]
吗……！）
米莉娅想起了（前世）打工时，那个喜欢到处传谣言的阿姨。不管是不是（一起工作的）员工，都会照说他们的坏话，是个让人敬而远之的人物。米莉娅没有接近她，与她保持著不远也不近的距离。
「克萝耶、米莉娅，妳们还在干嘛！快点过来！」
身穿连衣裙的次女罗宾再次拍了拍手。（译：是在遛狗吗……）
「抱歉罗宾姐姐，米莉娅的头发沾上灰尘了。」
克萝耶冷静地用手轻抚她的头发，然后走近罗宾。米莉娅紧随其后。
「要我讲几遍才知道不要再管这小不点的事？妳是要成为汉森男爵第二十五名妻子的人，要是约定因村里奇怪的谣言流出而被废除的话怎么办？」
「万分抱歉。姐姐大人言之有理。虽然不认为谣言可以从这么偏僻的村子里流传到南方的哈马努雷，即便如此姐姐大人仍然小心谨慎，简直如魔法使般独具慧眼啊。」
克萝耶满是讽刺地回答，次女罗宾好像听不懂似的，放松了表情，但马上就注意到自己被愚弄而挑起了眉毛。
「别因为读过书就得意忘形！妳有成为汉森男爵第二十五名妻子的自觉吗？！」
特别强调第二十五名的次女罗宾。
能把别人在意的事情大声地说出来，这性格也是有够好。
（在这么朴素的宅邸里穿这样的衣服……是怎样？）
另一边厢，米莉娅对她身穿的美丽衣服感到惊讶。镶著小宝石的发夹仿佛才是她价值所在，戴著它就好像在说著自己是个高贵的人，还不断地触摸著真令人厌恶。
「那眼神是啥回事？米莉娅？」
罗宾锐利的视线从克萝耶转移到米莉娅身上。
米莉娅对于矛头突然指向自己而震惊，吓得肩膀抖了一下
「……？」
总算是回过神来，用不明所以的眼神，呆呆地看著罗宾。
或许是不满米莉娅的态度，罗宾走近米莉娅，然后半蹲著，抱著米莉娅。罗宾身高一米七，而米莉娅是一米三，因此无法逃脱。
「哎呀呀米莉娅，妳屁股沾上尘土啊。」
说完，罗宾就开始以能够发出『砰砰』声的力度来拍打米莉娅的屁股。因为比想象中的还要痛，米莉娅忍不住叫出声来。
「痛、好痛！姐姐，好痛！」
「好好把尘土清理干净才进家门是妳的责任吧，请妳好好记住。」
「罗宾姐姐！米莉娅痛！请再温柔一点！」
米莉娅的臀部没有沾上尘土。
克萝耶拚命地把手伸到她们之间，罗宾却连同米莉娅一起，将肩膀转个方向，然后继续用力地拍打米莉娅的屁股。
（好痛好痛！这人怎么回事？！屁股、屁股要裂了！）
虽然早就裂开，但米莉娅认为叫出声音的话会被打得更用力，所以只在心中大叫。
「罗宾、克萝耶、米莉娅、要吃晚饭了。快过来。」
来到走廊的母亲艾拉用平静的声音喊道。
大概一定程度的发泄满足了她吧，次女罗宾转身离开了米莉娅，离开时，还回头露出刻意的笑容。
「米莉娅，这下土就掉下来没了。妈妈，我现在就过来了。怎么了克萝耶、米莉娅？快走吧。」
「……」
「……」
「回答呢？」
「……是的，罗宾姐姐。」
「……现在就走了，罗宾姐姐。」
「下一次请马上回答。」
克萝耶和米莉娅带著死鱼般的眼神踏出脚步。罗宾跟在后面，发出声响。
克萝耶瞄了米莉娅一眼，在罗宾看不到的情况下吐了吐舌头，做出了鬼脸。
六女似乎非常生气。
（克萝耶姐姐，不管是什么样的表情都很美丽可爱啊～）
阴霾散去，心情一下子舒爽起来的米莉娅瞄了克萝耶一眼，然后用力眯著双眼，缩起鼻子。克萝耶看到那张奇怪的表情后，为了不笑出来而绷紧脸颊。
「太晚了。」
走进起居室，只见领主阿伦坐在上座*，交叉著双臂。（*译：上座指长辈/年长者坐的位置）
黑色的头发，棕色的眼睛，眼跟鼻子都很大，很宽的额头。真的像是个喜欢打猎的人，任由胡子一直生长，没有打理。而且，就算已经入座，但还是比站著的米莉娅还要高，交叉著的双臂让手臂的肌肉隆起。
（块头很大的人……脸颊上的伤痕是旧伤吗？那不痛吗？就如记忆中的，是个顽固的人来著。这一定是个没救
[#b4]
[4]
的家伙。）
直接跟他谈判来争取婚约延期是不太可能的。
米莉娅急忙坐到克萝耶的旁边，次女罗宾也随之坐下。
（这就是阿特伍德家吗……）
领主阿伦坐在上座，旁边坐著入赘女婿亚历克斯。
还有那个嫁人的长女。
紧接著是母亲、次女罗宾、四女茉莉、五女佩内洛普、六女克萝耶、七女米莉娅依次坐在餐桌前。只有三女出嫁而不在。
此处犹如守灵夜般冰冷，没有一丝家庭该有的温馨气氛，全员静待号令，那贵族般的身姿就像是廉价的演技。即使实际上是处于乡下地方，但也毫无疑问有著骑士爵的爵位，有必要安排好最低限度的排场也是理所当然的习惯。就算是这样的边境之地，也会有来自其他领地的贵族客人到访的情况。
（真不自在。）
没有人向米莉娅投去视线。完全被当成空气对待。坐在旁边的克萝耶似乎不想让次女罗宾有机可乘而面无表情，一动不动地坐著。
放弃与克萝耶说话，米莉娅看向桌子上的料理。
然后她震惊了。
[#t1]
[1]
养老小屋，原文为ペンションのロッヂ，当中的 ペンション 有著简易旅馆、公寓的意思。但个人认为可以是民宿。
ロッヂ 有小屋、山中小屋、旅馆 的意思。
直译的话，两者结合后就变成 旅馆小屋（？）。
就我个人而言，怎么看都不顺眼，但 ペンション 的读音是英文的 Pension，有养老、养老金的意思。
因此最后被我译成 养老小屋。
详见：
https://www.weblio.jp/content/%E3%83%9A%E3%83%B3%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%83%B3
https://dictionary.goo.ne.jp/word/%E3%83%AD%E3%83%83%E3%82%B8/
[#t2]
[2]
异曲同工之处，原文为 毛が生えた。直译的话是 长满毛 之类的。但简单点来说，有著『实质上不是，但却差不多是这样』 的意思。
详见：https://study-z.net/100113747
[#t3]
[3]
地雷臭：主要为游戏及动漫用语，有恶劣、声誉很差的意思，但其实没有特定的意思。个人认为可想象为现实生活中遇到的各种机掰人，总是做些让人讨厌的事情。找不到更好的词来代替，因此直接保留:3。
详见：https://www.weblio.jp/content/%E5%9C%B0%E9%9B%B7%E8%87%AD
[#t4]
[4]
原文为 アカン，关西方言，有 不行、不可以的意思。在此句中，若是直译的话会变成『不行的家伙』，虽然也不是不可以，但就是我看不顺眼XD，因此以后面的剧情作为根据，译成 没救的家伙。
详见：https://thesaurus.weblio.jp/content/%E3%82%A2%E3%82%AB%E3%83%B3
译：时隔接近一个礼拜的更新XD。打屁股那段，原本还想译成 打屁屁，但感觉有点出戏XD。
上次忘了说，译注仅供参考，内含大量个人见解，就看有没有路过的日语大佬解答或更正XD。有部分是一些方言和日本年轻人的流行用语
（毕竟我就只是个机翻，没啥资格和能力来做出正确的解释。）
有兴趣知道正确意思的人可以点链接去看一下或自行Google，里面大多是日文网站/字典。
不然就当作是译者的碎碎念就好XD。
这书名有点显眼，所以被我魔改了，个人感觉挺适合的XD，有更好的请在下面留言提出。生肉链接跟简介已放到论坛里面。
第7话　阿特伍德家的晚饭 
盘子里装著黑色的物体。
旁边附上类似生菜的野草。
汤里漂浮著小块肉。木制的杯子里装著水。
（黑面包？这不是比早餐吃过的还要小吗？汤也没有颜色……但总感觉汤里好像飘著肉的碎片。）
这不是能勾起食欲的晚饭。
另一边，领主阿伦的面前放著一块烤肉。
「这是在丹尼斯的森林里狩猎到的鹿啊。比我还要大，是一脚就能跳上大岩石上的大家伙哦。怎么样，看起来很好吃吧。」
刚说著「太晚了」现在却又在喋喋不休地说话的阿伦。
得意地展示自己面前的鹿肉，然后看了看坐在旁边的入赘女婿亚历克斯。
「亚历克斯，你也吃吧，多长点肉。」
「是的，阿伦大人。」
被克萝耶和米莉娅评为萝莉控的入赘女婿亚历克斯露出了看似友善的笑容。
他的盘子也装著肉。
与阿伦相比，亚历克斯身体线条纤细，暗淡的红色头发（译：暗红色？），脸颊上散落著雀斑。总的来说，看起来就像是个文科男。即便如此，由于每天都被带去打猎，被太阳晒得看起来很精悍。
米莉娅觉得入赘女婿亚历克斯的笑容令人毛骨悚然。（译：萝莉控XD）
「波妮，还没吃完吧？妳也把剩下的吃完吧。」
「……是。」
每天都被催著生孩子，二十二岁的长女波妮以几乎听不见的声音回答。
她的盘子里也有三块肉片左右。
其他的盘子里都没有肉，长女波妮转而露出谄笑，现场的气氛急速冷冻下来。就连次女罗宾也强忍著想要皱眉的举动。只有阿伦没有注意*到。
（*译：应该是没有注意到气氛或者长女的举动吧）
「开吃吧。」
只说了这一句后，阿伦一口咬下肉。那副吃相，与其说是贵族，倒不如说是山贼的老大。连吃饭前的问候都没有。
（译：大概是yi ta da ki mas、我开动了 之类的吧）
在一旁看著的妻子艾拉，低声念诵赛莉丝教的经文，「――感谢赛莉丝大人的怜悯」，然后拿起勾子，在座的其他人也三五成群地低声念诵，开始吃饭。
没有任何的对话。
这沉重的气氛，看来一家人和乐融融什么的是遥远的梦想。
（每天都去打猎的话就让我吃吃肉啊。）
米莉娅一边抱怨著，一边咬著黑面包。
（好硬！这是石头吗？！呃…………呜，牙好痛……辈前*……）
（*译：其实就是前辈）
由于过于痛苦，米莉娅在脑内说出了后辈式的发言。
到底谁是谁的辈前呢。
问题是，这比早餐的面包还要硬。
没办法，只好在淡汤里泡一下，小口地咬。即使这样还是很硬。于是米莉娅把黑面包泡在汤里搅拌。不这样做的话，怎么咬也咬不开。
「――吭吭。」
（译：拟声词，故意咳嗽，清嗓子）
坐在斜对面的母亲向米莉娅投去湿淋淋的视线。
（译：有湿淋淋的视线 这种词吗w）
克萝耶连忙用手肘戳了戳米莉娅，米莉娅这才擡起脸，注意到自己的粗鲁，立即停止用面包搅拌的行为。
（用八岁孩子的下颚吃不到了啦。）
我决定任由黑面包泡在汤里。这样的话似乎没什么好责备的。
然而，坐在母亲艾拉旁边的次女罗宾，用手帕擦了擦嘴，
「真粗俗。」
这样挖苦地嘟囔道。
她尽可能优雅地，用牙齿咬下坚硬的黑面包。
做工精良的连衣裙与黑面包的组合十分诡异*，米莉娅一时之间看傻了。或许是捕捉到米莉娅愚钝的反应，罗宾故意叹了一口气。
（*译：原文直译的话是歪曲，但我不清楚什么是 组合歪曲，被我魔改了XD）
「父亲大人，让这小丫头两天吃一顿饭不行吗？」
「啊？哦哦，也许吧。」
咬著肉的阿伦扬起他那张粗犷的脸。
阿伦似乎没在听的样子，又或许是不擅长应对次女罗宾，连看都不看她一眼，只给了一个含糊的回答。
对话突然展开，米莉娅只能交替看著罗宾和阿伦的脸。
「就是啊。什么工作都没有做的人居然也能够吃饭简直是不可理喻。那么，七女米莉娅的晚饭就是――」
罗宾一边歪著嘴角，一边说道。
就在此时，一直沉默不语的克萝耶张开了嘴巴。
「米莉娅，没问题哦，如果下颚会痛的话。就把面包放『回去』吧。嗯？这样泡在汤里就可以变『回』柔软的状态。」
克萝耶少见地发出响亮的声音，领主阿伦、亚历克斯、母亲、罗宾、四女、五女同时看向克萝耶。
「放『回去』哦。」
「放回去？」
被吓了一跳的米莉娅不由自主地反问。
「嗯，没错。」
克萝耶收起笑容，恢复正经的表情，瞥了次女罗宾一眼。
『回去』，这个词在阿特伍德家是禁语。
「正妻出轨后离婚回家」。次女罗宾创造了连王都附近的贵族们近几年都甚少听到的，极不光彩的记录。因为是乡下贵族之间的婚姻，情报还没有泄露到王都，但丑闻早晚都会像被强风吹散的棉花一样四处传播吧。
贵族也是个充满各种流言的社会啊。
「………咕！」
罗宾拿著黑面包，红著脸颤抖著。
「变『回』柔软了吗？」
克萝耶把黑发撩到耳后，向米莉娅问道。
（变『回』、变『回』……啊，离婚『回』家…………克萝耶姐姐故意的……！）
被充满气势的次女罗宾瞪著，冷汗和苦笑无法停止。
米莉娅迫切地想就这样变成贝壳然后消失在某处。
「喂克萝耶。别再说什么回去。长点心眼。」
领主阿伦把叉子刺进肉里单手拿起，得意地说著。这缺乏体贴的能力也真是首屈一指啊。
「就是啊。阿伦大人说的没错。」
入赘女婿亚历克斯像个跟屁虫一样，乘机把话接下去。
入赘女婿也肯定没有注意到，这无非就等于承认了次女罗宾的丑闻。
罗宾蒙羞，狠狠地咂舌。
「亚历克斯大人请闭嘴。」
「那个…………失礼了。」
罗宾瞪著亚历克斯，亚历克斯一言不发，阿伦不舒服地说了声「安静点」来做总结，然后故意专心吃肉。
「非常抱歉。以后会注意的。」
「对不起。」
克萝耶在对话的空隙中趁机道歉，米莉娅也跟著一起道歉。
只是，不知是不是被两人过于默契的行动激怒，罗宾的手臂微微颤抖著。
（虽然回避了没晚饭吃的危机……）
虽然很感激克萝耶的机智，但这之后餐桌上的气氛糟透了。
瞪著我看的次女罗宾、咬著肉的阿伦、终于发现自己失策的入赘女婿亚历克斯、从头到尾都郁闷著的长女波妮。事不关己的母亲艾拉、四女茉莉、五女佩内洛普。保持沉默的克萝耶。
餐桌犹如死神抛下镰刀后回到地狱般冰冷。
（感觉还是不要吃饭比较好……。而且认真，这真的是杀人料理……）
即使是想要分散注意力，晚餐的味道也真的不敢恭维。
手上的野草有股可怕的苦味，吸了一口汤，淡淡的盐味和动物的肉味在鼻腔里蔓延。
散发野性的风味。
（真怀念中二的时候，外婆带我去jojo苑*时吃过的烤肉啊。）
（*译：原文为 ジョジョ园。真名（？）是 叙々苑，两者同音。是日本知名连锁烤肉店，大概是作者不想写现实的东西进去，所以才写同音词吧）
jojo苑，说是日本最出名也不为过。
午餐时间也是一般人能负担得起的价格带，米莉娅只跟外婆吃过一次烤肉定食。
外婆想看到当时还是中学生的米莉娅的笑容，于是削减生活费，孜孜不倦地存著养老金。
jojo苑，就是
能让脸颊放下来
，仿佛登上天国般的美妙体验。
（这可是脸颊被拉扯，仿佛掉到地狱谷底的晚餐。）
米莉娅面无表情地咬著黑面包。
在无法种植小麦的阿特伍德家领地，只有领主才能每天吃面包。
那些面包，不是软绵绵方包，而是营养价值丰富，混合了谷物烘烤而成的黑色物体。
最终，米莉娅宣言著「烤肉ＹＥＳ，结婚ＮＯ」的意志更为坚定。
译：
时隔两个礼拜的更新w
最后一句感觉怪怪的，求路过的大佬解答XD
原文：いよいよ掲げたマニフェスト「ＹＥＳ焼き肉、ＮＯ结婚」への意志が强固になるミーリアであった。
改成「烤肉ＹＥＳ，结婚ＮＯ 」 只是我个人觉得比较顺口而已w
第8话　领主的房间 
一顿可怕的晚餐。
尽管如此，从没有说多余的话来令现场状况恶化这一点来看，可以说是非常好了。
在别人的眼里，米莉娅只不过是个游手好闲的七女。
体验完晚餐后，米莉娅再次确定身为游手好闲的七女有著巨大的优势。
（不要害怕了，赶紧行动起来吧。）
晚餐结束后松了一口气，米莉娅用牙刷草刷牙。
接著，在名为洗澡室
（行水场）
的浴室里，淋下冷水，清洗身体。
一想到这里是冬天的话，米莉娅的脊椎就发凉。
要是去南方的城市哈马努雷的话，就能使用大浴场，但阿特伍德家领地不存在如此豪华且需要钱来维护的设施。和村民一样，冬天时只擦拭身体。
跟母亲说了声后，换了身干净的连衣裙，头发干了后便钻到了床上。
（克萝耶姐姐好像不得不去加工薰衣草。五女佩内洛普姐姐好像也去帮忙。四女茉莉姐姐好像是视力不好，所以一直都是做针线活……。而次女罗宾，去帮母亲艾拉手处理肉。）
六女克萝耶、五女佩内洛普，薰衣草的加工。
四女茉莉，针线活。
次女罗宾、母亲艾拉，肉的加工。
领主阿伦、入赘女婿亚历克斯，准备打猎。
又穷又忙*就是这么一回事吗，在月光皎洁，足以照亮手边的日子，谁也不会早早就寝。
（*译：原文为 贫乏暇なし，意指穷苦的人为了生活整天忙于工作，所以没有空闲的时间）
追加，兽脂只提供最低限度的亮度。
因此除了茉莉以外，其他人都在位于后院的工场进行作业。
记得克萝耶曾经说过，「兽脂的臭味会残留在鼻子里面。我是负责处理薰衣草所以就还好」。也不可能使用蜡烛这种高级品。
顺带一提，大部分的肉都是熏制完后出售。
这是少数能和每年过来两次的商队交易换取现金的商品之一，不能轻易地吃掉。汤里面的肉很少就是这个原因。
领主阿伦似乎认为只要多打猎，多捉点猎物，现金就会增加从而变得富裕，所以他每天都必定会去森林。想用现金买酒大概也是理由之一吧。不过，遗憾的是，由于作为交易对象的汉森男爵领地也能生产肉类，因此没有这方面需求。就算数量再多也只会被人用不合理的价钱购买。阿伦不明白这一点。
再者，位处于贫瘠大地上的阿特伍德家，为了有饭吃，不管是谁都会去打猎。
虽然律己的佃农*有在坚硬的大地上耕种谷物，但也不得不去打猎才能有饭吃，在农业上花费的时间压倒性地少。本来的话，身为领主的阿伦应该亲自带头指挥，增加能够收获谷物的土地，打下不会挨饿的基础，增加领民的数量。
（*译：原文为 小作人，意指租用他人田地，从事农业生产的农民。虽说我不认为这里的领民能缴得起租金XD）
人多了，劳动力也会增加。
用那些劳动力来开垦荒地。
剩下的，用来开发特产，赚取现金收入。
再加上人数的增加，魔物和人类居住的领域分界线，
空白地带
，哪怕只有一点点，也能拉到人类领域——
十岁的克萝耶也能描绘到的草图，领主阿伦却描绘不到。
（我的处境还挺危险的……）
米莉娅在坚硬的床上翻了个身。
不工作的米莉娅被冷待的理由也就此明白了。
就是所谓的饭桶*。
（*译：原文为 谷溃し，意指只会吃饭不工作的人。不太确定国语/普通话有没有这个词所以解释一下w）
理解了阿伦想把自己早早嫁给商家的理由，米莉娅用力地拍打薄薄的被子。
（不行，不能气馁。现在就专心维持这个地位吧。自由地活动并收集情报来回避结婚。然后再考虑逃脱的方法。但只是逃脱是不行的。还得订一个小富豪尽情吃烤肉的计划，有把握的话就付诸实行吧——）
这么想著，睡魔袭来。
注意到的时候，已经踏上前往睡眠世界的旅程。
◯
「――莉娅。――起身，米莉娅」
耳边的声音令米莉娅醒来。
揉了揉眼睛，克萝耶端正的脸映入眼帘。
「克萝耶姐姐？」
「嘘……不可以发出声音。」
米莉娅抿住了嘴巴，缓缓地点了点头。
「好孩子。」
克萝耶轻轻地抚摸米莉娅的头，用手势催促米莉娅离开被窝。
米莉娅轻轻地掀起被子，安静地把脚放在地板上。
「先让眼睛睁开一会儿吧。」
按照克萝耶小声地提出的建议，米莉娅屏住呼吸，眼睛逐渐适应了黑暗，能够看清室内的状况。
房间里有四张床。五女佩内洛普、四女茉莉睡在最里头的两张床。佩内洛普十二岁，茉莉十三岁。年纪尚轻的她们，可能是因为身体正在成长，已经进入了深层睡眠。
看著眼睛已经习惯了黑暗的米莉娅，克萝耶缓缓地走向门口，手搭在门把上。
也许是屋子简陋的关系，发出吱吱的声音。
柔弱的月光照射在克萝耶的侧脸。
「……」
「……」
克萝耶停下手，深呼吸，然后再次拧动门把。
拧到底后，门咔哒一声就打开了。
只打开了最低限度的空间后，『妳先过去吧』克萝耶用手指指了指。
米莉娅以螃蟹步*通过门口。
（*译：意思是像螃蟹一样横著走）
克萝耶紧接著钻过门缝，不发出一点声音静静地关上门。
「――没事吗？」
「嗯。」
克萝耶压低声音问道，米莉娅点了点头。
不知是心理作用还是克萝耶也紧张了，克萝耶深紫色的眼瞳多次地开合。
牵著克萝耶的手，一言不发地走向阿伦的书房。在不是很大和宽敞的宅邸内。走廊的尽头是阿伦的书房，他现在应该和妻子艾拉在寝室里睡觉。
站在*漆黑一片的走廊上，克萝耶窥视书房的钥匙孔。
（*译：原文为 暗暗の廊下を歩き，就是 走在漆黑一片的走廊上 的意思，但正在行走的话，个人认为无法看到钥匙孔，因此被我魔改:3。还是说 歩き 有其他意思呢，不太清楚XD）
从口袋里掏出前端呈Ｕ字型的木制掏耳工具，另一只手拿著针。
（要开锁吗……？）
克萝耶一脸认真地将Ｕ字型木制掏耳工具和针插入钥匙孔，开始仔细地上下移动。
「因为想看书房里面的书……所以做了这些准备，这是秘密哦？」
「克萝耶姐姐好强。」
米莉娅被克萝耶的勇气
（たくましさ）
感动了。
若是平时的话，应该会鼓掌欢呼的吧。
「妳留心听著，看有没有人过来。」
「嗯。」
安静的走廊上，工具碰到钥匙孔的声音咔擦咔擦地回荡著。
像是在煽动著人的焦躁和恐惧心理一样的声音，米莉娅怕得全身僵硬。
克萝耶仍在移动著工具。
数十秒过后，突然，一道门把咔嚓的声音划破走廊。
――！！？
米莉娅和克萝耶全身僵硬。
声音来自领主阿伦的房间。
即便想逃，书房也在走廊的尽头，要回去的话，也只能走向声音传来的方向。很明显会碰到对方的，『在这里做什么』，被这样问到的话也是无从辩解。
（该该该该怎么办啊……！）
米莉娅像是被冰封一样动弹不得，只能屏住呼吸，盯著声音传来的方向。
译：
在这里也偷偷问一下XD（我在另外一本书也问过）
不幸职业的幸运，这本还有人看吗……
之前翻了10话左右，最近看完漫画又有开回来的打算（之前风头紧+怕出事，被我自行下架），但alphapolis嘛……
得好好斟酌呢，毕竟使用条款就写著不给，而且也不知道这次版权风暴的出版社中有没有alphapolis的份。
虽说总有方法可以藏著XD
总之先看看有没有人还想继续看再作打算吧w
第9话　魔法初歩解说修订版十四 
有人要过来了。
知道这一点后，克萝耶迅速行动。
像鼠妇*般把米莉娅紧紧包裹著，背对著声音传来的方向蜷缩起来。
（*译：原文为 ダンゴムシ，一种虫类，也被称为团子虫。在受惊时会卷成一团。详见：
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E9%BC%A0%E5%A9%A6]
维基百科
)
（――！？）
米莉娅屏住呼吸，鼻尖埋进姐姐的胸口。
啪坦，关门声响起，响亮的脚步声朝著我们走来。
嘴贴在克萝耶的连衣裙上，呼出来的气息把嘴贴著的地方弄湿。
心脏的声音格外烦人。
从脚步声来看大概是领主阿伦。
米莉娅想象得到阿伦发现他们后大声怒骂的样子。
（……！要到这里了！）
正当以为万事休矣时，脚步声下了楼梯远去。
「米莉娅，没事吗？」
「……还以为心脏要跳出来了。」
「是上厕所了吧。我们赶快吧。」
克萝耶迅速地动了起来，在钥匙孔前操作，再次开锁。
接著，还不到几秒钟，解锁的声音响起了。
克萝耶一言不发地迅速打开门，像是说著『赶快进入书房』向米莉娅招手，话音刚落，米莉娅像老鼠归巢似的溜进书房。
静静地关上并锁好门，米莉娅和克萝耶从肺部呼出一口气。
「成功侵入了。」
「还以为会被发现。」
「米莉娅，忘记我的发色了吗？」
「啊，对哦。黑发很难被看出来啊。」
「时间宝贵。米莉娅，先在房间里找找有没有备用钥匙。」
「不是要看书吗？」
「我自有考虑。」
「知道了。」
遵从著聪明的克萝耶，米莉娅借助月光在书房里寻找备用钥匙。
书房有六张榻榻米*左右的大小，有两个书架，一个摆著小物品的架子，一张办公桌，一张已经有一定年纪的大椅子。地板铺著用兽的皮毛制成的地毯。
（*译：原文为 六畳，中文的话，也可以理解为三坪。
参考动漫：六畳间の侵略者
-->
三坪房间的侵略者
）
米莉娅轻轻地打开摆著小物品的架子。
（都是灰尘啊……）
用袖子遮住嘴巴，拉出一个疑似是目标的容器。
（啊，是这个吧。）
发现一个被装饰成与八音盒类似的木制小盒子。打开后，里面放著钥匙。
「克萝耶姐姐。」
「找到了吗。」
「嗯。就是这个吧？」
「米莉娅是个找物品的天才呢。」
克萝耶微笑著抚摸米莉娅的头，从小盒里取出钥匙。
钥匙有两把。
「两把都是书房的钥匙吧。」
克萝耶就这样嘟囔著，从拿出开锁工具的另外一边口袋里掏出揉成一团的手拭*。
（*译：原文为 てぬぐい。日本传统的棉制毛巾。详见：
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%89%8B%E6%8B%AD]
维基百科
）
「这是什么？」
「看好了。」
克萝耶有点得意地笑了笑，张开了手拭。
里面出现了一块土。
（黏土？）
克萝耶把黏土分成两半，把钥匙夹在中间压紧。
（在复制钥匙吗？）
米莉娅一脸佩服地看著，作业似乎已经结束，克萝耶仔细地用手拭擦拭钥匙脏掉的部分。
钥匙就这样沾著泥的话会引起怀疑。
「这是我从西之村弄来的黏土唷。放一阵子就会干了。」
「姐姐真聪明啊。」
「每次都要这样开锁的话很费时间的吧？」
「……每晚都进来吗？」
「不用。只要读完必要的书就好。」
克萝耶莞然一笑，站了起来，伸手拉起米莉娅。
「首先是妳需要的，关于魔法的书。」
借助月光扫描书架上书脊。
阿特伍德家的宅邸里除了领主专用的书房外，还有可以自由阅读图书的读书室。
虽然领主阿伦看不懂文字，但有著一定历史的阿特伍德家也收藏著一百多本书，克萝耶一本接一本地阅读看似有用的书。问题是无法阅览领主房间里的书。
「我啊，一直盯著领主房间里的书。计划著什么时候偷溜进去。」
「所以才提早准备好啊。」
「是啊。有空的时候，用不同门上的钥匙孔来练习。今晚能一下子搞定门锁说不定是多亏了米莉娅呢。」
「我什么都没有做过啊？」
「只要妳待在这儿我就很高兴了。姐姐会加油的。」
（译：妹控XD）
「是哦。」
米莉娅对著克萝耶的侧脸笑了笑。
「嗯嗯……可食用植物的书、算术练习本、文字的书写方法初级编，没有什么特别有用的书呢。是不是放在后备的读书室呢？」
克萝耶一边扫描著书脊，一边说道。
（能读懂这个世界的文字……。虽然之前忘记了，但能潜意识地说出来，这是转生特典吗？也就是说，存在著类似神的人物？）
米莉娅凝视著能像日语一样，被自己识别出来的异世界语言，试图消化那种能随意阅读自己不认识的文字所带来的奇妙感觉。注视并咀嚼书脊上的文字，试著让这个世界的文字融入自己的脑内。即使再怎么盯著看，也只能看到日语，多么不可言喻的感受啊。
由于看得太过认真，已经快要完形崩坏*了，连忙摇了摇头。
（*译：原文为 ゲシュタルト崩壊。意指当人长时间或重复盯著同一个字或单词时，会突然就不认识那只字或单词。详见：
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%AF%AD%E4%B9%89%E9%A5%B1%E5%92%8C]
维基百科
）
（还是别想太多了。能读懂的话就读吧，这样就好！）
对于自己不感兴趣的事物，米莉娅不再纠缠下去。
「有了。」
克萝耶拍了拍米莉娅的肩膀。
克萝耶抓著书脊，抽出一本钉装得很厚的书。
「是我没读过的魔法书呢。来吧，米莉娅，过来这边。」
克萝耶找到一处月光充足的地方，直接坐在地毯上，把书打开。
米莉娅也集中注意力，探头看著书。
「书名是『魔法初歩解说修订版十四』。在休息室里的魔法大全是修订版『八』，所以手上这一本，是出了六本后的版本哦。这样的话，说不定会写了我不知道的内容呢。」
这么说著，克萝耶不断地快速翻页。
深紫色的眼瞳开始忙碌地转动。
「嘿～，插图画得挺细致啊。但情报方面却没怎么变吗……」
「为什么不把最新版放在读书室，而是放在书房呢？」
「父亲大人在读的吧？虽然他看不懂文字，但有书里有插图。说不定是无法放弃对魔法的所抱有的憧憬。」
「是这样吗？」
「当然咯。如果是魔法使的话，就不是狩猎动物，而是有狩猎魔物的能力。而且还能单独一人去呢。不过，是父亲大人的话，我觉得他不会有打倒魔物然后扩大领地范围的想法。」
「为什么那么执著于扩大领地。」
听到米莉娅的疑问，克萝耶停下了翻页的手。
「我想肯定是受祖先大人的传说影响。」
「传说是？」
「自从阿特伍德家成为安德拉斯哈勒姆王国的骑士爵已经过了一百五十年。初代领主大人似乎是个优秀的人，将人类领域扩展至我们现在所身处的领域。那位初代领主的夙愿，好像就是希望『不论是东南西北，所有地方都能自由且安全地往来』。喝醉酒的父亲大人也常这么说，对吧？」
（译：她爸肯定没那么上进吧，怎么会记得初代领主的话）
「是这样啊。」
「但遗憾的是，这一百五十年间，阿特伍德家领地的人类领域从未增加过。」
「嗯。」
（魔物和人类吗……Fantasy就是这么一回事吗……。待会儿请教一下克萝耶姐姐吧。）
从刚才开始就频繁地出现魔物领域和人类领域这两个词。
似乎是这个世界存在著的，重要的要素。
这么说著的期间，克萝耶的手指不停地动来动去。
「妳说过妳想要了解魔法，对吧？」
「嗯。」
「所谓的魔法，就是要先有魔力才能行使的东西。这个妳知道吗？」
「知道。」
是用米莉娅原有的知识也能回答出来的内容。
所谓的魔法，就是使用身体内蕴含的魔力，然后对外界引起『现象』的一种干涉行为。
「进行魔法适性测试的水晶会判定是否持有著魔力。妳看这里。」
在月光的照射下，目光追随著克萝耶的指尖，以毛笔描绘的水晶插图就在页面的正中间，上面详细地记载著，当水晶对魔力产生反应时会发出怎样的光芒。
（是Fantasy啊……）
基本上，有发光的话就代表有魔力。
没有发光就代表没有魔力。
就是这么简单，光越强，代表蕴含的魔力越多，若是发出附有颜色的光，则代表在其他的领域也有著魔法才能。在过去，为王国奠定基础的魔法使，他们触碰水晶时所发出的光芒像是要把水晶弄碎似的，光芒四射。
当发出有颜色的光芒时，代表拥有与那个颜色相关的魔法才能。
红色的话，就是炎。
蓝色的话，就是水。
棕色的话，就是土——如此类推。
只不过，根据书的记载，魔法不能单纯地以系统*来进行分类，颜色也仅仅是一个指标，要是因此而失去灵活性的话，实用性会显著受损。
（*译：应该是上面那些属性（？）吧。因此而失去灵活性，指的应该是以属性/系统来分类的话才会失去灵活性）
（如果发出红色的光代表擅长炎魔法的话，那么也会擅长与血液有关的魔法吗。『原则上，魔法是能够自由行使来引发出现象，但也有很多未明确和不自由的事情。魔法使最好该专注于其中一个领域来进行特化和钻研』。总感觉有点哲学呢。）
「这对米莉娅来说会很难吗？可以翻到下一页了吗？」
「啊，嗯。」
「抱歉。要是慢慢读的话就没有时间睡觉了，这样妳漂亮的脸上就会出现一只熊熊*。姐姐会先读完然后记下来，之后再把内容告诉妳吧。」
（*译：黑眼圈/熊猫眼）
「欸……这种事做得到吗？」
「轻而易举哦？」
「只看一眼就能记住了吗？」
「哎呀，这种事很普通吧？」
（译：这种技能分我一半好吗）
不不，别说得那么理所当然，米莉娅在心里这样吐槽著。
（译：我的心里也这样吐槽著）
克萝耶若无其事地，啪啦啪啦地翻著书页，眼睛像追逐著蜜蜂一样快速地运动，虽然有些抱歉但米莉娅稍微害怕了起来。身为美少女的十岁姐姐，克萝耶的规格高过头了。
「透过水晶来进行的魔法适性测试中，没有出现过身体发热的事例。」
「这样啊……」
「里面好像也没有其他关于魔法的书籍了。」
克萝耶合上『魔法初歩解说修订版十四』，瞄了一下书架。
「米莉娅还没有试过魔法训练，对吧。」
「什么是魔法训练？现在第一次听说。」
「那么，挑个罗宾姐姐不在家的时间，在读书室里面试试看吧。即使知道自己无法使用魔法，但大家都必定会去尝试看看的？我也试过……但理所当然地发动不了魔法。」
不论是谁都对魔法使抱有憧憬。
一般都会去尝试一下魔法训练。
然后，没有引起任何像是魔法的现象，就会像『啊，我没有才能啊』就此放弃。
克萝耶并没有否定米莉娅绝对无法使用魔法这件事，而是有考虑到各种各样的可能性。
如果是魔法训练的话，因为没有危险性所以会推荐。
米莉娅听到魔法训练，提起了干劲。
『说不定能用魔法』，不禁期待著。
「该怎么做才好？」
「放在读书室里的『魔法初歩解说修订版八』，第六十一页有记载著方法。文字是我教给妳的，会读吧？」
『好孩子』，克萝耶浮起一抹微笑，抚摸著米莉娅的头。
（确实有克萝耶姐姐教我读书写字的记忆。不知是不是多亏转生特典，本来就没有我不会读的文字。）
（译：这种转生特典给我来一打
，这样我就不用啃机翻了
）
「谢谢。我明天偷偷去试一下。」
「直到弄清楚发热的原因之前，做做各种各样的尝试吧。放著不管的话未免太可惜了。然后，米莉娅，还记得该读第几页吗？说一下刚才姐姐说过的数字。」
「是第六十一页对吧？」
「没错哦。可爱的米莉娅是个聪明的孩子，姐姐好高兴啊。」
美丽的黑发克萝耶宛如月之女神般，在月光下微笑著。
译：
下一话似乎也同样那么多字，一个礼拜后（？）见咯。
然后，本书书名再次魔改了一点点，但本质/本意（？）没变。
《不幸职业》大概会在翻完序章后重新开回来。
第10话　魔法 
（异世界第二天的早晨）
米莉娅离开了床上。
阳光透过浑浊的窗户照进房间。
（没人在床上呢。）
（译：应该是指房间里的其他床）
打扮好后去吃早餐。
听母亲说，罗宾似乎在薰衣草小屋那儿。
（看来离婚回家女不会过来袭击，赶紧去书房吧。）
「米莉娅。话说昨天，突然跑出去是怎么了？」
正要离开客厅时，被母亲艾拉叫住了。
作为母亲，担心突然跑了出去的米莉娅是不是精神状态出了什么问题。要是阿特伍德家里出现了精神病患者的话，那么因次女罗宾出轨离婚的事情而早已下滑的风评将会因此而掉到谷底。朴素不起眼的母亲十分在意面子。
「……欸、那个……」
「……？」
一脸不解的母亲注视著米莉娅。
「啊、嗯……是脚？脚……？那个、我脚痒。」
（噫呀呀呀。找了个有够烂的借口！）
米莉娅的脑内正在翻腾著。
她不擅长应对紧急情况。
即便如此，或许是这语无伦次的说法奏效，母亲再次认识到米莉娅是个愚钝的孩子，一脸无语。
「是哦。够了够了。老老实实地待在二楼吧。」
「额、嗯。」
成功蒙混过关了。虽说是侥幸。
（真是急死我了。果然，昨天看到我跑出去的人比我想象中的还要多呢……。看来得反省反省一下了。）
米莉娅来到二楼的读书室。
约莫三坪大的房间里放置著陈旧的书架和一张椅子。
大概是谁也不会来看书的关系，房间里满是尘埃，米莉娅打开窗户，让新鲜空气流入。
赶紧的，从左至右，看著书架上的书脊。
（魔法初步解说修订版八……魔法初步解说修订版八……有了。就是这个。）
双手把书抽出，放到地板上。
是用了原始的纸*吗，每一页都挺厚的。捧在手上读的话会很重。
（*译：大概是老旧或者制纸技术未成熟（？）时所制成的纸吧）
（手太小，不好翻页。那就捏著边角……）
翻到克萝耶所说的第六十一页。
页面标题写著『魔法训练——基础编——』。
这满满异世界风的短句让米莉娅心跳不已。
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
其１，摆出放松的姿势，想象血液在全身流动的样子。
其２，当感受到血液内有种温暖感时，慢慢地将其循环。（这就是魔力）
其３，将魔力集中在惯用手。
其４，咏唱魔法。
其５，重复步骤１－４。像呼吸般自然地将魔力转换成魔法。
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
（ＯＫ，意识到血液……其２，这就是魔力，这也太ＴＭ随便了吧……。其４是咏唱魔法，要怎么做啊？）
看看页尾的注释。
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
※如果是在室内的话，魔法使用【
灯光
】为最理想。
想象光从指尖发出，将魔力转换成光，然后放出体外。
如果是在野外的话，使用任何人都能用的【
火
】为最优。
同样先想象火从指尖放出，将魔力转换成火，然后放出体外。
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
（咦，只是想象而已吗？没有像哈利波◯那样的咒文吗？魔法是用一个一个的名字来发动的吗。总之得试试看才说……因为是在室内，所以用【
灯光
】就好。哟西！）
很快地，便决定试试看。
——过了六个小时。
（……不行啊。明明感受到像是魔力般的力量，却做不到放出体外。也就是说我拥有魔力但却用不了魔法？还是说我搞错了，其实我根本没有魔力？）
从结论而言，用不了魔法。
只能够感受到体内的魔力，在这之后的步骤，将魔力转换成魔法然后放出体外却做不到。
米莉娅不断重复著没有答案的自问自答。
感觉是被迫玩一场没有规则的游戏。
因为阿特伍德家没有吃午餐的习惯，不会被母亲呼叫，所以一直都待在了读书室。顺便验证了作为宿敌的次女罗宾在这段时间里不会来搞事。
米莉娅有著不屈不挠的精神。
通俗一点来说，米莉娅是个顽强、处事能坚持不懈的女孩子。
（在前世）为了要独自一人生活，保证人是必要的，曾经多次去找了作为亲戚的叔父，用了半年的时间来说服他。无论刮风下雨，日晒雨淋，米莉娅都犹如丧尸般死缠烂打，最终叔父败给了她，在文件上签了名。
仅仅一天的失败并没有让她气馁。
（克萝耶姐姐应该也说过，在结果*出来之前要继续验证，姑且先休息一下，然后再试试看其他方法吧。）
（*译：应该是指能不能用魔法）
看出窗外，太阳开始西斜。
再过一个小时，太阳就要变成夕阳。
肚子饿了呢，坐在椅子上无所事事地晃著腿，米莉娅不知为何开始注意起脚边。
（家的一楼有些什么在……吗……？不过，这个方向没有人在吧。是地下室吗？）
这么一想就在意了起来。
胸口附近一阵骚动。
（地下室深处有一扇相当老旧的门。在我想要打开那扇门时，父亲大人好像说过「门被锁上了，开不了」……咦，昨天发现的钥匙能开吗？）
（译：这里应该是指女主转生前，米莉娅所拥有的记忆，不然感觉很怪）
在领主房间找到两把钥匙。
一把是领主房间的备用钥匙。
另外一把就是地下室的钥匙。
这么一想就好像很合理。
在没有什么贵重财宝的阿特伍德家里，安装了带锁的门的，就只有领主房间和地下室的门。
这么一想，地下室总是打不开的门得用钥匙来打开，我想这想法合理吧。
（钥匙复制能成功吗？之后问问克萝耶姐姐吧。也要告诉她今天魔法训练的成果。）
◯
三天后——
半夜里，米莉娅被克萝耶叫醒。
「静静地起来。我们去地下室吧。」
「……」
米莉娅轻轻点头。
在不吵醒四女和五女情况下溜下了床，往宅邸外的地下室走去。
「我把山萤火虫放进笼子里了。就用这来照著脚下前进吧。」
「闪闪发光呢。」
「山萤火虫在繁殖时会发光的呢。来吧，米莉娅，我们牵著手吧。要是跌倒就不好了。」
「嗯。」
牵著克萝耶的手走下地下室。
地下室里堆满狩猎用的工具，此外还有一堆被杂乱无章地堆积著的干粮、几乎没有使用过的农具和各式各样的日用品。还有一股混合了尘埃、脂肪和金属的独特气味。
朝房间深处前进，有一扇带锁的门。
「米莉娅，能拿著笼子照著我吗？」
克萝耶依依不舍地放开米莉娅的手，从连衣裙的口袋里掏出复制好的钥匙。
克萝耶凭著自己天生的巧手，为了不被阿伦和罗宾看见，偷偷地削下柴火木头来复制出钥匙。米莉娅从头到尾，一直都在依赖克萝耶，想著总有一天一定要报答她。
虽然在不远的将来，会因报恩过度而挨骂……不过这也是很久以后才会发生的事。
（希望克萝耶姐姐能幸福。）
米莉娅一边考虑著这种事，一边拿著装了山萤火虫的笼子，照著克萝耶的手边。
「要上了哦。」
克萝耶将木制的钥匙插入钥匙孔。
咔擦。
克萝耶点了点头，打开这扇几乎从未被打开过的门。
（狭小的房间……正中间有个祭坛……）
米莉娅像是被吸引著，走近了祭坛，然后注视著祭坛。
「感觉像是什么祭坛。上面画了魔法阵。虽然有点像赛莉丝教的旗帜……但现在很黑看不太清楚呢。」
克萝耶饶有兴致地望著祭坛。
像是魔法阵般的图案雕刻在祭坛的石头上，石头上摆放著银色的吊饰。虽然看起来像是随意摆放，但又好像摆在了该摆的地方。
（到底怎么了……一看到这个吊饰就浑身发热……）
米莉娅无法将目光从吊饰身上移开。
「至少，这不像是我所知道的诅咒图案。姐姐要碰一下咯。妳就看著吧。」
克萝耶勇敢地伸出手，触碰吊饰。
但是，克萝耶的手像是被推回来似的，只能触碰到空气。
「咦？唔？」
不管试多少次都碰不到吊饰。
陷入困惑之中的克萝耶实在是太可爱了。
米莉娅瞥了美女姐姐一眼，不自觉地伸出了手。
「米莉娅……！」
米莉娅小小的手成功触碰到银色的吊饰。
（碰到了——！？）
奇妙的热气流过全身。
紧接著吊饰发出光辉。
过于眩目的光线，让米莉娅和克萝耶不由自主地用手捂住了脸。
（啥鬼？！怎么回事！？谁来给我一本说明书！？）
吊饰闪耀著光辉，米莉娅却毫不在意地想著一些有的没的。不久后，光芒渐渐收敛。
……，地下室鸦雀无声，沉静下来。
米莉娅和克萝耶目不转睛地俯视著手掌上的吊饰。
「明明我碰不到，但米莉娅却碰到了……。而且刚刚的光……难道这个吊饰是魔道具？难道米莉娅有魔力，这之间有什么关系在吗？」
「克萝耶姐姐？那个……」
「啊～啊～，米莉娅妳没事吗？妳没受伤真的太好了！」
克萝耶抱紧米莉娅，温柔地抚摸米莉娅的头，然后才放开她的身体。
「对不起。妳刚刚怎么了？」
「总感觉有人在呼唤我。」
「呼唤妳？原来如此。妳是听到了我的心声吧？～」
「啊，那个是听不到的吧？」
「不、不对啊……姐姐我，心里面一直在想念著米莉娅的事啊……」
「不是这样的，我感觉是那边在呼唤我呢。」
米莉娅指著阿特伍德家领地的北方。
米莉娅拿起吊饰后，虽然胸口的骚动随之消失，但取而代之的是，感觉有谁在向她招手。像是有人在遥远的地方呼唤著她的名字，有一种难以言喻的感受。
「墙上感觉没有暗门啊。」
克萝耶看向米莉娅指住的方向。
「还要更远。」
「更远？那边是北边哦？之前我也说过，北方的领地是谁也没去过的茂密森林来著。越接近那边，薰衣草就长得越少，据说没有薰衣草后的区域便是人类领域的尽头。」
「那么——」
米莉娅听到克萝耶所说的话，但无论如何都想要试著去看看。
感觉现在就得去。
「——天……亮后」
『唰』有些什么从身体里抽出。
脑海里想象的是祖母家的环形日光灯。
地下室亮了起来。
（做到了！会用魔法啦！随便吃烤肉咯！异世界
最棒啦
！）
兴奋的米莉娅粗喘著气。
犹如天使光环般的光魔法在房间的空中飘浮著。
译：关于我译到后半部分后便开始放飞自我，勇敢去魔改的这档事。
魔法名的原文是片假名，因此翻成中文后自行在上标加上对应的英文，原文并没有上标任何字。
第11话　万能的魔力？ 
「克萝耶姐姐！能用魔法了！」
「……怎么回事……到底怎么回事……」
克萝耶感动的浑身颤抖，伸手触碰光环。
「好厉害啊……米莉娅可以成为魔法使了……！太好了……真的太好了……多加练习的话就能进安德拉斯哈勒姆王国女学院了……！」
「克萝耶姐姐？」
「我一直都在担心著啊……我怕我心爱的米莉娅在我不在的时候被不知道什么人娶了，然后被迫过著痛苦不堪的生活……太好了……妳能使用魔法真的太好了！」
「克萝耶姐姐——库咕～」
被克萝耶紧紧地抱著。
居然比我还要更加高兴，克萝耶是我姐姐真的太好了～。
米莉娅在心里这么想著。
克萝耶用专业的手法来回抚摸米莉娅的头，维持了好一阵子后才放开。
「这么一来今后的方针就决定了～。我要在十二岁，也就是两年后考进学院。要是合格的话，就会有从王都过来的骑士大人带我去学院……。在我离开前的这两年间，妳就专心致志地练习魔法吧。其余的事一概不管，继续扮演著游手好闲的傻妹子米莉娅吧。只要魔法用得越好，成功逃离阿特伍德家的概率也就越高。只不过，绝对不能让父亲大人和罗宾姐姐大人看到。」
「嗯～。我知道了。」
「我离开后的两年，也就是四年后妳就十二岁了。到时候，妳偷偷去参加学院的入学考试吧。只要把二百枚铜币交给教会的神父大人，这样就能在薰衣草盛开之时接受考试。
到时候考试官会从王都乘快马过来。所以不管是多么偏僻的地方都能接受得到考试的。要想光明正大地从阿特伍德领逃脱，就只有这一个办法了！」
「嗯！～」
「魔法能用到什么程度也得经过观察……但一想到我有两年的时间不在这儿……哇啊～！担心死我啦～！居然要把米莉娅留在这个世界的尽头两年……！」
「没事～没事的！总会有办法的！」
米莉娅安慰著惊慌失措的克萝耶。
魔法。是魔法啊！
成为了只在
幻想
中出现的魔法使。
（不能太过高兴。还没知道能提升到什么程度呢。而且……）
「克萝耶姐姐？」
「怎么啦，我可爱的魔法使桑～？」
「那个……我还是很在意这个吊饰呼唤我的事……」
「米莉娅，难道妳想去北边的森林吗——」
「我想去看看。」
「啊～啊～，当我求求妳了，拜托别这样～。要是妳出了什么事的话，姐姐我这一辈子都会无法振作起来的啊。能不能再考虑考虑啊？」
「如果魔法开始上手的话……可以跟我走一半吗？」
「……」
克萝耶听到米莉娅的提案，抱起胳膊思考著。
深思熟虑了五分钟，米莉娅已经昏昏欲睡，脑袋摇摇晃晃。此时克萝耶拍了拍手。
「等到魔法到了能自卫的程度后就一起去吧。不过当然得在确保安全的情况下。而且，还有薰衣草的工作要做。可不能随便撒手不干啊。」
「谢谢妳！克萝耶姐姐！」
米莉娅睡意全消，扑向克萝耶。
◯
——在那之后的一个月后。
米莉娅在母亲艾拉和次女罗宾看不见的情况下，从家里偷溜出去，到薰衣草田进行魔法训练。
从村民们的眼里来看，就是贤惠的姐姐在照顾著游手好闲的迷糊傻妹妹。不过这也在克萝耶的计算之内。
幸好克萝耶有把书上的内容背下来，记在脑中，米莉娅才得以学会把风变成像刀刃般然后射出去的魔法。
（不是说魔法什么也能做到吗……？我是不是除了风魔法以外就没有其他魔法的适性了啊……？）
放出水的魔法、点火的魔法等等的，这种初级入门的魔法基本上都会用。
只不过，除了风魔法以外，其余的都没法很好地灵活应用出来。
既不能生出热水，也不能无中生有地生产这里没有的东西。
光源魔法不管试多少遍，都只会做成日光灯的形状。
（魔力的控制太难了～）
还有一个缺点，就是没有吊饰就连魔法也用不了。
跟克萝耶商量后，决定现在先专注于风魔法。自卫能力才是最首要的。
（我的魔法，就命名为【风刃】吧～……风之刃……风不妙*……呵呵……）
（*译：原文为 风ヤバイ，ヤバイ 不妙 跟 刃 在日文上发音差不多）
米莉娅完全兴在头上。
就在刚才，米莉娅被罗宾逮到，脸颊被罗宾捏了一番。
大概是她耍白痴导致压力积太多了吧。
（彼女のアホさはストレスが溜まっているせいだと思いたい。）
「啊～，好担心啊……！」
另一方面，克萝耶却一脸不安。
万一失去吊饰的话就没法发动魔法。克萝耶害怕这将会是致命的缺点。
（去吧！
风不妙
！）
与本身命名不同的魔法名。
『噗呲』的一声，飞出去的风之刃将瓦萨拉树上的果实打落。
（风唷，化作
垫子
吧！）
用风魔法将果实停在半空。
瓦萨拉树的果实是就连成年人也难以采摘的一种果实。
这种果实生长在高达二十米的树顶。
「营养来源ＧＥＴ！」
确认了周围没有村民，用风将刚才浮在半空的果实拉到眼前。
（明明跟椰子长得很像，但外皮却很柔软。）
「克萝耶姐姐要吃吗？」
「谢啦。领受了～」
米莉娅从口袋里拿出木制的汤匙。
用风刃将果实劈开两半，连汤匙一起把其中一半递给克萝耶。
（虽然不是说非常好吃，但这味道会让人上瘾啊～）
瓦萨拉果实的吃法，是把中间的大种子去掉，然后用汤匙挖白色的果肉来吃的。味道吃起来像是没有甜味的香蕉一样，真是不可思议。但因为营养价值甚高，很多村民都想要。
米莉娅吃了这个果实后，身体变得非常健康。
（译：进化果实4ni！？）
（姆姆……克萝耶姐姐的胸部……是不是成长了……）
米莉娅把装著薰衣草的篮子放到一旁，注视著优雅地坐在岩石上的克萝耶的胸部。
胸部确实成长了，有点膨胀膨胀的。
（
克萝耶
姐姐要变成
克萝工口
姐姐了……）
（译：工口指色色的XD，作者在玩文字游戏（？）吧）
练习魔法的同时，顺便采摘瓦萨拉树的果实。
就这样过了三个礼拜——
克萝耶姐姐似乎也得到了充足的营养。
孩子的成长也是很快的呢。
二人在随风摇曳的薰衣草田前，亲密地吃著瓦萨拉树的果实。
「吃得饱身体就会变得健康了呢～。」
「是啊！」
黑发的美少女克萝耶微笑著。
这已经足以让米莉娅感到无比幸福。
「——米莉娅！」
克萝耶大声叫道。
从薰衣草田的不远处，有村民正在朝她们走来。
米莉娅和克萝耶把果实藏在岩石后方，然后互相确认嘴边有没有食物的残渣。
「克萝耶大小姐、米莉娅大小姐，妳好啊。」
「贵安。」
「……」
村里的老婆婆抱著大量的薰衣草经过她们身旁。
（就算腰都弯了也还要工作……）
仿佛看到了阿特伍德家的黑暗，米莉娅抱著胳膊，想著以领主阿伦的经营方法来看，这片领地大概是没救了。
（我再怎么想也是徒劳无功啊。）
克萝耶目送老婆婆离开直至她的背影消失，然后再次吃起了瓦萨拉树的果实。
「米莉娅的魔法也进步了不少呢。」
「是吗？」
「是啊，虽说水平还只是在初级中的初级。」
「那可以去村子的北边了吗？」
「也是呢……就算有魔物出现也能把魔物赶跑了吧。」
克萝耶对于魔物带来的威胁也没有非常具体的了解，只不过是臆测。
虽然读书室里也有记载了如何应对魔物的书本，但无论哪一本都只是写说要如何逃跑。没有记载该如何用魔法来应对的方法。
米莉娅完全不知道自己作为魔法使到底去到了什么水平。
「就这样去北边的森林没问题吗……？」
克萝耶的担心也不是不能理解。
不过，以【风刃】作为自卫用的魔法其实已经十分足够了。
拥有击落飞行中的鸟的准绳度。
能将大树切成两截的威力。
米莉娅也好，克萝耶也好，她们都没有注意到，
仅仅八岁的米莉娅，已经习得了相当于女学院上级生等级的魔法……
又过了几天，在采摘薰衣草的最终阶段，二人踏入了村子北边的领域。
第12话　北边的森林 
「妳知道为什么谁也不想去阿特伍德家领地的北边腹地吗？」
「是因为离魔物领域很近对吧。」
「没错～。既然知道危险但还是要去就更需要注意安全了。」
「妳已经说了第十遍了……克萝耶姐姐……」
「我这是在担心妳才这样说的啊米莉娅。要乖乖听姐姐的话～」
「是的。」
米莉娅坦率地点了点头。
在北边生长得较为稀疏的薰衣草田里进行收获的米莉娅和克萝耶，两人踏入了北边的腹地。
薰衣草的收获即将完成。
村民们的脸上纷纷挂著严肃的表情，忙碌地进行收获。
因此，米莉娅和克萝耶在没有被任何人发现的情况下成功地溜走。
「后颈有刺刺的感觉吗？」
「只有一点点。」
听到克萝耶的提问，米莉娅摸了摸脖子。
越是朝著领地的北边前进，薰衣草便长得越发越稀疏，取而代之是变成了各种各样的植物。
在穿过低矮的树木后，便是茂密的森林。
「这就是领地的最北端啊。」
「感觉有点恐怖呢。」
「吊饰有什么反应吗？」
「还是那样。好像还是让我到森林深处。」
「……果然还是一样呢……可以的话真的不想再往前走了……」
「但是，我还是想去看看。总感觉非去不可。」
人类一旦踏足魔物领域，脖子便会感到一阵刺刺麻麻的刺痛。
这是被称为『妖精的警告』的现象。
克萝耶一边前进，一边指住脖子。
「每个人或多或少都有微量的魔力。据说是感受到『相反』的魔力，也就是魔物的魔力才会产生这种现象。」
「嗯。」
「人类聚集在一起生活的话，魔力也会聚集在一起。这样的话——」
「魔物会感到讨厌而远离。」
「没错～。还记得真是了不起呢～」
这个世界的规则就是：
魔物居住的地方——魔物领域。
人类居住的地方——人类领域。
简单来说，人口越多的城市便越能让人类领域扩大。
因此王都附近几乎完全没有魔物的出现。
反过来说，像是阿特伍德领这种人口不足一千人的小村子，人类领域就会非常狭窄。
人口没有没有增长的话，人类领域也不会扩大。
当活动范围受限时，粮食的收获量也不容乐观。
尽管阿特伍德领位处于栖息著众多魔物的森林和溪谷附近，但这一百五十年来，领地所拥有的人类领域从来没有扩大或减少。即便是在王都，这也被称为『阿特伍德领的不可思议现象』而引起了话题。毕竟这小小一片的领地，随时被魔物领域所吞噬也不足为奇。
阿特伍德领就如一粒堕入了漆黑一片的魔物领域中的白芝麻一样。
而现在，米莉娅和克萝耶所站立之处不属于人类或魔物一方，是被称为
空白地带
的领域。
「米莉娅，真的要去吗……？」
「我想应该没事的，克萝耶姐姐。妳看，那边的岩石裂缝，里面有魔力延伸出来。」
「从岩石的裂缝里？」
「嗯。我想只要跟随著魔力线走的话，就能走到被呼唤的地方了。」
「米莉娅……我什么都没有看见啊……。真的能看见魔力线吗？」
「不知道该说是看得见，还是说感觉得到呢…？总之像是被什么东西拉著一样？」
「好吧……」
克萝耶一脸认真地凝视著米莉娅的眼睛。
（克萝耶姐姐的眼睛好漂亮啊～）
米莉娅正在想著截然不同的事。
不过，就算是我行我素的米莉娅也理解克萝耶的的担心。
米莉娅对著克萝耶点了点头。
「要是我遇到了危险的话就会马上回来的。要是有什么事的话，我会往天上发射光球的，毕竟我还能使用光魔法。」
米莉娅看了一下克萝耶的样子，便下定决心自己一个人过去。
米莉娅是一定下定决心便会迅速行动的人。
于是马上就拔腿跑了出去。
「米莉娅！」
克萝耶的目光追随著那淡紫色头发轻轻摇曳著的背影。
在前方便是魔物领域——或许是出于本能上的恐惧，身体动弹不得。
米莉娅利用她小小的身躯，灵巧地攀登上岩石的裂缝处，然后消失在森林之中。
◯
（这里就是森林……有种令人讨厌的气息……）
米莉娅握著挂在脖子上的吊饰，在森林里前进。
（我很快就会回来的，克萝耶姐姐。）
为了陪自己任性的克萝耶著想，还是尽快搞定回去吧。
米莉娅在昏暗的森林里前进。
总感觉脖子被人触摸。
（大概明白为什么会被叫做『妖精的警告』了……。有种被小手挤压的感觉……）
为了转移视线而用手指搔了搔脖子，继续沿著魔力线前进。
（是这个魔力线在保护著我吗？）
明明走在危险地带上却意外地没有遇上危险。
作为实验，试著远离魔力线的路线走，脖子上的警告马上变强。便慌忙回到原来的路线。
（还是专心跟著线走吧。）
回头一看，魔力线延伸至森林的入口。
（这条魔力线是从很久以前就有了吗？这样的话，这条吊饰是不是能让魔力感知能力增强的道具呢？）
米莉娅带著这样的臆测继续往前走。
「呼……呼……」
（译：喘气声）
气喘呼呼地走了十分钟后，森林的一角突然打开，露出一片圆状的广场，阳光洒落到该处。
（薰衣草？）
广场的中央，有一间被薰衣草包围著的房子。
（这里居然有房子……而且还是新建的？）
走近仰望房子。
魔力线往屋子里延伸。
接著房子的门被用力打开，一个人从里面走出来。
魔力线与眼前的人相连。
「……！？」
「我很困的啊～……谁啊？小丫头？」
「那……那个……」
「嗯？」
米莉娅看著眼前的人，身体僵住了。不知道该给什么反应。
「妳是加拉克西亚・阿特伍德的女儿？」
像宝珠滚动般沉重，但却又美丽的声音让米莉娅感受到无法估量的压迫感。
（这个人…………难道是…………精灵……？）
这栋房子的主人，长著长长的耳朵和金色的头发，有著均衡且纤细苗条的身材。这种美丽充分说明了她是一位精灵。
年龄大概二十出头。
上半身，穿著一件刺有刺绣图案、看似高级的衬衫，还披著一件画上了魔法阵的披肩。下半身穿著一条长度在膝盖之上的裙子。
（虽然这个世界的童话故事……是写说：在很远很远的大地尽头住著精灵……但为什么会在阿特伍德领地啊？）
米莉娅趁著魔法训练时的空档，到读书室里面看书摸鱼。
想起了绘本里出现过的精灵。
根据绘本的记载，在遥远的大地尽头有一个精灵的部落。
「喂～，小丫头酱妳有在听吗？妳的父亲是加拉克西亚・阿特伍德吗？」
精灵走近米莉娅，然后用手指指著米莉娅的吊饰。
「额，那个，不是……」
「那是谁？」
「是阿伦・德・拉・阿特伍德。」
「蛤？那是谁啊？」
「阿特伍德领的……领主…………姑且算是吧……」
因为对那位肌肉脑领主越发越没自信，米莉娅说话也说得有头无尾。
「既然不是父亲的话，那么爷爷就是叫加拉克西亚・阿特伍德吧？」
「不，不是。」
「欸欸？」
精灵露出了诧异的表情，目不转睛地盯著米莉娅。
有种不得违抗眼前的人的感觉。
「加拉克西亚・阿特伍德死了吗？」
被精灵那双金色的眼瞳紧紧盯著。
（加拉克西亚……加拉克西亚……这名字好像在那里听过……我记得已经去世的爷爷叫做泰德・阿特伍德……加拉克西亚……加拉克西亚…………话说，为什么我一说到加拉克西亚就总是会想到鸡高汤呢*……。为什么车站前的拉面屋要涨价涨一百块呢……好怀念以前三百块的酱油拉面啊……）
（*译：加拉克西亚 -> ガラクシア，鸡高汤 -> 鶏ガラスープ。有那么一点点（？）同音）
米莉娅再次想著别的事。
「小丫头酱～！妳有在听吗？」
精灵用洁白修长的手指戳了戳吊饰，米莉娅吓得马上回过神来。
然后她想起来了。
「啊！我想起来了！加拉克西亚大人是阿特伍德家的祖先！是振兴阿特伍德家、获封为骑士爵的人！」
「……欸？」
「怎、怎么了吗？」
「那是多少年前？」
「一百五十年前……」
「噫……一百五十年前？！」
精灵发出了不像是美女会发出的惊叫声。
米莉娅后退一步。
（精灵桑……是个怪人？有那么值得惊讶吗？）
这次轮到米莉娅向抱著头的精灵投向诧异的视线。
精灵正在喃喃自语。
过了一会儿后，精灵一脸清爽地擡起头来。
「算了～」
那是一副完全放弃了的表情。
精灵转身面向米莉娅，金色的眼瞳仔细扫描米莉娅的全身，然后无奈地耸了耸肩。
「小丫头酱，妳空有一身庞大的魔力却完全不会用。实在是太可惜了～。从今天起，每天都过来我这儿吧。我会教妳用魔法的。可以吗？」
「欸？欸～？」
到底是什么时候变成这种话题的啊……米莉娅困惑著。
「所—以—说，妳是加拉克西亚・阿特伍德的子孙对吧？毕竟他对我有恩，所以我说过会把他的子孙收为弟子。感到光荣吧。」
「弟子？」
「对就是妳。」
「我？精灵桑要教我魔法吗？」
「我不叫精灵桑，我叫提泰妮亚哦。师傅。请叫我师傅。」
「师傅？」
米莉娅歪著头，鹦鹉学舌般照读了一遍。
名叫提泰妮亚的精灵美女看著这样的米莉娅，温柔地挑起笔直的眉毛。
『小丫头酱，妳空有一身庞大的魔力却完全不会用。实在是太可惜了～。』
虽然现在还不知道，但提泰妮亚之后便会对她这番发言感到后悔。
第13话　提泰妮亚 
米莉娅在精灵美女——提泰妮亚的带领下，走进了她的家里，然后做到客厅的座位上。
提泰妮亚端出了红茶。
做了简单的自我介绍，伴随著洁白的牙齿，提泰妮亚露出了美丽的笑容。
「米莉娅。是个好名字呢。妳是什么时候学会使用魔法的？」
「额，大概一个月前。」
「怎么做到的？」
「触碰了吊饰之后。」
「啊～啊～，是这样啊～。这个吊饰其实是我做的。在吸收人类的魔力后便会与我连结在一起。要是触碰吊饰的人拥有越强大的魔力，便越能看清楚魔力线。顺便为了让持有者不会在森林里迷路，也把魔力连接到了森林的入口呢～。」
精灵的女性提泰妮亚得意地说道。
然后，「呼～」，打了一个大大的哈欠。
「好困啊～。睡了有没有一百五十年呢？」
一脸轻松地说出了荒唐的话的精灵。
米莉娅『哈哈哈』地发出了毫无诚意的笑声来敷衍眼前的精灵。然后喝了一口红茶。
「瞧妳一副不相信的脸。话说这个家有防止劣化的魔法哦。」
「有这种魔法的吗？」
「当然有咯，毕竟魔法是自由的嘛～。虽然每个人都有擅长与不擅长的东西，但这个世界上，没有事情是魔法做不到的。但话虽如此，想要做到不老不死或是逆转时间之类的，因为需要非常庞大的魔力所以实际上是不可能做到的。」
「哦～」
米莉娅幻想一下自己未曾见过的可能性。
『什么也能做得到』……多么诱惑人心的句子啊。
要是能完美地使用魔法的话，要成为小富豪就再也不是梦想。
在米莉娅的幻想世界里，投影出一个外国人健身教练正在爽朗地笑著说：「
你
！什么也能做得到！」。
大概是长时间观看深夜邮购节目所带来的影响吧。
话说为什么邮购节目上的健身教练都是肌肉外国人呢……
米莉娅的思绪再次飞向远方。
「啊？可是明明都过了一百五十年，为什么提泰妮亚桑还是那么年轻？」
「那是因为精灵都是长寿种哦。」
「啊～原来如此。」
「话说回来，妳所拥有的魔力太过巨大了。现在能使用魔力也是多亏在接触吊饰后，被吸走了部分魔力才能使用。所以在没有吊饰的情况下便无法使用魔法。」
「我拥有很多魔力吗？」
「啊—，也难怪妳自己没注意到。要解释的话，就跟那个一样呢。就像在大海中央不断划船一样，不知自己身在何方。」
米莉娅想象著自己体内那不知数量的魔力，用小小的手不断触摸著自己的身体。
「没事的，肯定不会死的……我想。」
「肯定吗？」
（虽然我希望妳别加上『我想』……）
提泰妮亚那长长的耳朵微微抽动，以轻松的语气说著『
没事的
～
没事的
～』。
「既然有魔力的话，在接受适性测试时，水晶却没有发光。请问妳知道为什么吗？」
「适性测试？啊啊～，是用来寻找能使用魔法的人类对吧。那样的话原因就简单了。假设那个水晶的测量极限是１００，但是以妳的情况来看的话，妳却拥有１０００、２０００，甚至是高得无法测量的魔力量。通俗点来说，就是人类普通的测定器是无法把妳正确的魔力量测出来的。」
「是这样啊……？在做适性测试时身体突然发热，最后还发烧来著……」
「当然会咯，那是因为魔力过于庞大而引起了魔力短路*。即便是精灵族的孩子，第一次使用魔力时也会发烧一晚上呢。」
（*魔力あたり）
「是这样啊……」
疑问轻易地被解决了，但心情还没跟得上。
米莉娅思考了几秒钟，原本想要说出「原来如此啊……」，但最后还是吞回喉咙里。
「然后……那个……提泰妮亚桑说要当我的师傅……是真的吗？」
「真的哦～」
提泰妮亚轻快地点了点头。
「想成为我弟子的人可是很多呢。因为精灵基本上不会和人类有来往。说是甚少踏入人类领域也不为过。感到光荣和尊敬我吧～。」
「把像我这样的人收为弟子真的好吗？我也没有什么能给妳……」
一想到报酬跟每个月的学费就忧郁了起来。
学习是要花钱的。
这可以说是这个世界的真理。
在前世，因为那位比蚊子还要小气的老爸不愿意给钱，所以想要学习芭蕾、钢琴、跳舞跟珠心算都不行。米莉娅在小学生的时候便尝尽无法学习的痛苦。
『学习』。这两个字，就像是钻石一样在米莉娅的心中闪烁著耀眼的光芒。
「报酬？我才不需要这种东西。」
「这样真的好吗？！」
「当然咯。」
「非常感谢妳！」
「因为妳的祖先加拉克西亚・阿特伍德对我有恩。所以我便跟他做了个约定，我在这里睡觉，然后将拿著这个吊饰过来找我的人收为弟子。」
「睡觉也是约定之一吗？」
「对～。睡觉也是工作哦～」
要是躺著睡觉，时薪也有九百块那该有多好啊……。米莉娅这么想著。
睡八个小时的话就有七千二百块钱……。真ＴＭ爽啊。
（译：以上都是日元）
「要是有像我这种魔力量多的人在，那么人类领域便不会被魔物领域吞噬了，对吧？」
提泰妮亚直截了当的说道。
要是魔力量多的精灵待在人类领域的外围附近，便能抑制魔物领域的扩张。
米莉娅顿时察觉到提泰妮亚睡觉的意图。
「原来是这样啊！所以阿特伍德领的人类领域才能维持下去啊？」
「诶～真是个聪明的孩子呢～」
「啊，对不起，我刚刚得意忘形了……」
（译：应该是指女主误会了提泰妮亚只是在睡觉）
米莉娅低下头。
此外，米莉娅还对祖先大人加拉克西亚・阿特伍德表达感谢，也打从心底地向没有违背约定、一直信守诺言的提泰妮亚表示歉意。
提泰妮亚被米莉娅真诚的道歉弄得有点害羞，挠了挠脸颊。
「没事～。小孩子不用在意这种事。快来吃点心吧。我用了时间停止的魔法，现在拿去烤一烤吧。」
提泰妮亚转动手指，厨房的橱柜自动打开，盘子从橱柜里飞出来。
「
曲奇饼
？
曲奇饼
？」
尽管米莉娅对烤肉十分著迷，但依然喜爱甜甜的点心。
烤肉ＹＥＳ，点心ＹＥＳ～
自从转生到异世界之后，口中的甜味来源就只剩下像是无花果，那种没有什么新鲜感的水果。一听到有
曲奇饼
便快要流下口水。
「冷静点慢慢吃～」
提泰妮亚咯咯地笑著。
米莉娅像一只新品种的松鼠一样，快速地啃咬著饼干，发出了「
哢擦哢擦
」的清脆声音。
（也想让克萝耶姐姐吃呢……话说回来，我得回去找克萝耶姐姐了！她绝对会担心！）
米莉娅将
曲奇饼
吞下，然后向提泰妮亚说了各种各样的事情。
自己是如何过来的，
美少女姐姐克萝耶的事，
美少女姐姐克萝耶一直以来温柔地帮助自己的事，
顺便还有次女罗宾跟肌肉脑阿伦的行为举止也一并说出。
提泰妮亚兴致勃勃地聆听著。
「这样的话，妳今天就先回去吧。我会用魔法送妳回去的。
曲奇饼
的话，把两个人的份量打包带回去吃吧。」
「师傅！师傅人真好！谢谢！」
「被叫做师傅……意外的不错呢～」
提泰妮亚一边说著，一边把十块
曲奇饼
用手帕包起来，然后放进米莉娅的口袋里。
紧接著，提泰妮亚闭起眼睛，让魔力循环。
「是探索魔法哦～。是放出魔力来寻找生物的魔法。怎么？感受到魔力了吗？」
「感受到了。大概明白师傅在干嘛了。」
米莉娅小心翼翼地用双手包覆著口袋，点了点头。
「妳挺有魔法
意识
的嘛～。啊啊，找到妳姐姐了。正蹲在
空白地带
呢～——看来真的非常担心妳啊～。不抓紧时间的话……好了，别咬到舌头哦。」
「欸？那个？啊啊啊啊啊啊！那个给我等一下～～～！！！」
「啪坦！」，玄关的门被用力打开，米莉娅的身体浮了起来，然后开始以惊人的速度在空中滑翔。
「明天还要过来哦！我睡了一百五十年了，要告诉我各种各样的事情哦！」
提泰妮亚的声音从背后传来。
米莉娅的身体犹如子弹一样被射飞出去，提泰妮亚的声音渐渐消失。
（噫噫噫噫噫噫噫～～！！撞到了！撞到了～～！！）
不断穿梭在树木之间，米莉娅飞到了
空白地带
。
但是
曲奇饼
却没有从口袋里洒落。这也是拜米莉娅对吃的执念以及想要让克萝耶也可以尝尝的念想所赐。
第14话　曲奇饼 
在
空白地带
，克萝耶坐在地上一动不动，然后突然好像听到了一阵惨叫声，便擡起了头。
「米莉娅……？米莉娅！」
「噗通～」，看到米莉娅正在飞过来。
「克萝耶姐姐～～～？！」
「欸欸欸？！米莉娅？！飞起来了？！」
像颗球一样飞过来的米莉娅在克萝耶的面前突然停下，然后慢慢著地。
克萝耶把米莉娅抱在怀里。
「没事吗？！有没有受伤？！」
「我没事。虽然有点可怕……」
米莉娅踏著摇摇晃晃的步伐走向人类领域。克萝耶也抱著米莉娅的肩膀，然后就这样离开森林。
「为什么会飞起来？」
「是师傅用魔法让我飞起来的！」
「师傅？魔法？」
过于简略的说明让克萝耶的头上浮现出问号。
回去时，两人即使被村民看到，也只对他们说：「我们只是普通的去摘花而已」来蒙混过去。
走著走著，便来到长满薰衣草的一片草坪上，然后坐下。
擡头看上天空，太阳已经西斜。
按时间来说的话，大概是三点左右。
米莉娅有点亢奋地说著刚才在森林里发生的事。
吊饰其实是魔道具，用来将魔力与精灵提泰妮亚相连在一起的事，
关于祖先大人泰德・阿特伍德在过去和提泰妮亚有著某种约定的事，
把拿著吊饰的人收为弟子的事，
明天开始，到精灵老师那儿学习魔法的事，
然后就是——
「克萝耶姐姐～，妳看这个～！」
米莉娅满脸笑容地，从口袋里拿出手帕。
看著自家妹妹开心的表情，克萝耶有些疑惑地歪了歪头。
「怎么了？」
「我从师傅那儿收到了伴手礼呢！我想要和克萝耶姐姐一起吃～！」
「好哦！是食物对吧？会是什么～？」
「要发表咯～。３、２、１……锵～锵～！」
米莉娅打开手帕，十块茶色的宝石整齐的排列在一起。
「——啊这？！」
眼前过于神圣的物体让克萝耶的双手颤抖。
「曲、曲、
曲奇饼
……米莉娅……这……这不是
曲奇饼
吗！」
在克萝耶的一生中，只吃过一次
曲奇饼
。而且还只有拇指指甲般的大小。
在这个世界，砂糖是高级品。在阿特伍德家，只有在制作高级版薰衣草酱时才会使用。
在那无法忘却的三年前，因为偶然地打倒了虚弱的魔物而得到了一笔小钱的父亲，不知道在想些什么，居然从汉森男爵的商队里买了几块
曲奇饼
。
「我买了
曲奇饼
哦。」
可能是父亲阿伦的自尊心作祟也说不定呢。
当时的阿伦买了七块
曲奇饼
。
以运输费为名目，七块曲奇饼被收取了几乎是诈骗一样极为昂贵的金额。
阿伦、母亲艾拉、长女波妮、入赘女婿亚历克斯、次女罗宾每人各一块。
剩下的两块由三女、四女和五女分著吃。
最后剩下的一点点碎片，就由克萝耶和米莉娅分著吃。就是如此的过分。
娇小玲珑的黑发少女啃咬著只有拇指指甲般大小的
曲奇饼
……这是多么赚人热泪的一幅景象。
但不管怎样，那个味道，克萝耶至今仍无法忘记。
而现在，如此贵重的
曲奇饼
就出现在她的眼前，而且还有十块。
「十块！有十块的
曲奇饼
啊！怎么办……！！」克萝耶的心中如此的战栗著。
米莉娅看著比自己想象中还要高兴的姐姐。想著自己在日本时也吃过好几遍，而且刚才也在提泰妮亚那儿吃了几块，那现在这些，就全都给克萝耶姐姐吃吧。
「我刚才已经吃了，现在这些全都给克萝耶姐姐吃～！」
米莉娅把装有
曲奇饼
的手帕推向克萝耶那儿。
但是，或许是说完之后才想到，但自己也想吃了。于是红著脸，眼睛朝上，眼巴巴地仰视著克萝耶。
「啊……但是……我可能也想要吃一块……」
「……」
克萝耶被妹妹想要把十块曲奇饼都让给他人的这种温柔想法而感动得热泪盈眶。但米莉娅弱弱地说出自己也想要吃一块的景象，让克萝耶怦然心跳，小鹿乱撞。
克萝耶在胸前画著十字圣号，向天空、向大海、向大地、以及向赛莉丝神起誓，以无论如何都要守护眼前可爱的妹妹为她这一生的大事。
米莉娅在自己不知道的情况下，被人发誓要以守护她为一生的大事。
「克萝耶姐姐？不行吗……？」
「
真是的
！妳这孩子……真是个罪孽深重的妹妹啊！」
克萝耶抱住了米莉娅，不停地抚摸米莉娅的头。
但之后便为了吃多少块而起了争执。
米莉娅坚持只吃一块，克萝耶也同样主张只吃一块。
但就是没有带回去存起来的选项。
毕竟要是被次女罗宾看见的话，肯定会被追问至地狱的深处。
结果，两人友好地，每人各吃了五块。
「我开动了。」
「我开动了。」
米莉娅和克萝耶面面相觑，咬下了
曲奇饼
。
两人都像是新品种的松鼠一样「
哢擦哢擦
」「
哢擦哢擦
」地啃咬著
曲奇饼
。这副身姿真不愧是姐妹啊，简直是一模一样。
吃
曲奇饼
的声音响起，像老鹰一样的鸟在蓝蓝的天空上飞翔。
◯
——魔物领域，森林之家。
从一百五十年的沉睡中苏醒的精灵提泰妮亚，正想起刚才拿著吊饰出现的少女，嘴角微微扬起。
「这孩子，将来会成为了不起的魔法使呢～。」
提泰妮亚用右手拨了拨金色的长发，看著刚才用重力操作魔法送走米莉娅的方向。
「庞大的魔力可以做很多的事情，可以说是万能的。但要是用得不擅长的话，就毫无用处。」
提泰妮亚想起了自己年轻的时候，怀念的笑了起来。
现在，是在跟叫做克萝耶的姐姐吃
曲奇饼
吗？
突然在意了起来，作为魔力的训练的同时，使用了千里眼的魔法。
视野飞到村子里，在长满薰衣草的草坪上，看到了淡紫色头发的少女和黑发的少女正亲密地坐在一起，一起啃咬著
曲奇饼
。
「啊这……怎么说呢……会不会太可爱了～……」
像松鼠一样正在啃咬著
曲奇饼
的米莉娅和克萝耶。
肩膀挨在一起的样子非常惹人怜爱。
时不时互相看著对方的脸，四目相对时便会相视而笑。
只是一块
曲奇饼
便那么高兴，如此天真可爱的孩子。这让提泰妮亚隐藏在心中，那爱管闲事的性格被点燃。
「就让米莉娅成为一名能独当一面的魔法使吧～。」
在米莉娅不知道的地方，再次出现了一位为了她下定决心的人。
第15话　去找师傅 
吃完甜甜的
曲奇饼
後，兩人去收穫高品質的薰衣草，配合著工作時間，踩著點回家。
「米莉娅，快回去吧。」
「嗯。」
米莉娅和克萝耶手牵手，快步走回家。
生长期结束的薰衣草田，紫色变得越发越稀疏，使绿色格外显眼。
回到家，次女罗宾正抱著胳膊站在玄关。看来是在等著我们回来。
（噫～。地雷次女！）
那相对端正的脸，像是强行诉说自己那恶劣的本性一样。
米莉娅不由自主地握紧了克萝耶的手。
「小丫头！克萝耶！妳们可是最后一个回来！还有，有村民说看到妳们在北边，为什么要到那么远的地方！？回答我！」
次女罗宾发出了刺耳的怒骂声。
（虽然早就听说次女罗宾的目光很敏锐……可真没想到会到这种程度。）
那是因为常常在挑别人毛病吗。
（要是去了北边森林的事暴露了的话就糟了……精灵师傅的事……就算把我的嘴撕破了也不会说出的……！）
米莉娅被吓得脸都僵住了。
米莉娅是摆不出扑克脸的
类型
。
「让我看看！」
罗宾看了看克萝耶手上的篮子，然后粗暴的敲了敲克萝耶。
「啊！」
「这不是完全没有收获吗！妳们俩是跑去玩了吧！？」
自从「把面包泡『回去』汤里」的发言事件后，连带著米莉娅，罗宾对待克萝耶的态度也变得强硬了。
（姐姐！）
米莉娅准备施展魔法。
不过，想起了克萝耶说过：「在进入女学院之前，不能被任何人发现。」的这句话，最后还是强行地忍下来了。
克萝耶捡起从篮子里洒落的薰衣草，然后站直了身体。
「虽然我认为罗宾姐姐大人早已知悉，但我想在收获期的最后一天，高品质的薰衣草已经是所剩无几。而且，要在一百枝薰衣草里面寻找一枝高品质的薰衣草也不是一件容易的事。更何况，我至今为止认真收集回来的量，已经是十分足够了。应该是足以制作薰衣草酱的量。请问还有何不妥吗？」
果然还是克萝耶技高一筹。
次女罗宾被堵得无言以对。
过了一会儿，可能是觉得说不过克萝耶，便把枪口指向米莉娅。
「丫头！妳怎么又把连衣裙弄脏了！」
可能是害怕再次被施予打屁屁之刑，米莉娅全身僵硬。
但克萝耶拉著米莉娅，像是为了躲避伸出手臂的罗宾而绕过了她。
「罗宾姐姐大人，到晚饭时间了，请您先过去吧，我和米莉娅先去洗手了。」
多亏了克萝耶，总算是逃过一劫了。
米莉娅一边被拉著手离开，一边回头往后看。
米莉娅看到罗宾一脸咬牙切齿的样子，不禁脊髓发凉。
（我想这肯定不是对待家人的态度……。是一发起飙来就会这样吗？要是克萝耶姐姐不在的话……可怕……）
内心热切期盼著次女罗宾能早日出嫁，米莉娅走向洗手的地方。
◯
第二天早上，阿特伍德家为薰衣草的加工而忙得不可开交。
只有这一天，就连领主阿伦和入赘女婿亚历克斯也没有出去打猎，而是帮忙制作高级薰衣草酱。
前来帮忙的十名村民在庭院里忙个不停。
母亲、长女、次女罗宾、四女、五女把薰衣草一枝一枝地排列在长方形的板子上进行分类。
似乎是从现在开始，进行薰衣草的选定。
克萝耶也抱著装有薰衣草的篮子工作。
（咦？薰衣草散发著魔力……？）
米莉娅在暗处看著众人工作的身影。
被阿特伍德家称为「高品质薰衣草」的薰衣草，其实是内含魔力的薰衣草。
在阿特伍德领，这块人类领域与魔物领域交织的特殊地带，其特殊环境罕见地孕育出寄宿著魔力的薰衣草。
初代领主加拉克西亚・阿特伍德从精灵提泰妮亚那儿，得到了即便没有魔力的人也能选别薰衣草的方法。
作为被初代领主立为家族之宝的选别方法，被家族代代相传。最终，只剩下现在的这个方法。
而被允许收获高品质薰衣草的村民，也成为了在村内备受尊敬的存在。
今天过来帮忙的十位村民就是经过选拔的收获者。
（其实现在就能偷溜出去了……但是我想跟克萝耶姐姐一起去……算了，反正说过让我不要在意的……走吧！）
目标是精灵的家——北方的森林。
压抑著激动高昂的心情，迈著慢悠悠的步伐走著。
游手好闲的迷糊七女，毫无价值和用处的七女。周围的人，对米莉娅的评价无法改变。
在前往森林的途中，米莉娅在村内一个干净的池塘里喝了一口水来润一润喉咙。再走了一会儿后，便来到了北边的森林。
（北边真的一个村民都没有啊。是因为师傅吗？是因为师傅住在北边，所以故意把村民的家集中在东、西、南边吗？说不定初代桑就是这样规划村子的。）
米莉娅的预想是正确的。
虽然村民中没有人知道精灵的存在，但事实上，当初规划村子时的确有考虑到提泰妮亚的存在。
米莉娅一来到
空白地带
，马上便感觉到脖子上的「妖精的警告」。就在此时，身体突然轻轻的往上飘了起来。
「啊？欸？」
魔法开始搬动米莉娅的身体。
（怎么又来这招啊啊啊啊啊啊～～！？）
连叫出声的机会也没有，米莉娅便以强烈的势头飞走了。
还不到十秒钟，米莉娅飞抵了提泰妮亚的家，精灵师傅笑嘻嘻地出来迎接米莉娅。
「我都等得不耐烦了～。又不是老人家在散步，跑快点嘛～。」
「对不起……那个，因为有各种的原因……」
「虽然我看了一下妳家后，就知道了大致上的情况，但请妳详细地告诉我吧～。人族的时间有限，一秒也不能浪费哦～。」
尽管提泰妮亚是一名精灵，但似乎是个急性子的
人
。
（译：原文并没有上标『精灵』，但我实在是无法接受就这么写上 急性子的『人』，下面那一句也是，
她明明是精灵好吗www
）
米莉娅认为这不该是睡了一百五十年的
人
该说的话，实在是有点可笑呢。
第16话　魔力是六十倍 
米莉娅对提泰妮亚「虽然我看一下就知道了大致上的情况——」的这句话感到疑惑。
「咦？师傅，妳说妳看一下就知道，妳知道我家里的情况吗？」
「是魔法哦～。有望远用的魔法。我不是说过魔法什么也能做得到吗？」
「从这里……到我家……魔法真厉害……」
「每个人都有擅长和不擅长的地方，所以最好不要有太大的期待哦。好了，那就先来聊聊天吧～。一边喝红茶一边聊吧。还有
曲奇饼
哦～。」
「
曲奇饼
！」
米莉娅跳了起来。
但克萝耶的脸马上浮现在脑海里，于是便摇了摇头。
「师傅，这样有点对不住克萝耶姐姐，所以还是不要了…………超想吃……超超超超级想吃……」
「小孩子没什么好客气的～。」
提泰妮亚抚摸著米莉娅的头，扬起一抹微笑。
米莉亚的头发十分柔顺干爽。
「——这个会上瘾呢……。」
「师傅？妳说什么了吗？」
「没事，自言自语而已。」
提泰妮亚终于知道了为什么克萝耶常常抚摸米莉娅的头。
「比起这个，妳就别客气了。克萝耶也是个聪明的孩子，只要妳感到幸福的话她也会感到高兴。这些想想也能知道的吧？」
「啊……！我想姐姐肯定会叫我别在意，吃吧……这样子……」
「妳还是多考虑一下自己的幸福会比较好哦。太过在意别人反而会变得很失礼哦。」
「是这样吗？」
「是啊。妳啊～，明明只是个八岁的孩子，却莫名其妙的像个大人一样。是不是神的加护呢？但不管怎样，请多多按照自己喜欢的那样，活出自己的人生吧。这就是妳今后的课题啊～。」
「我知道了。」
米莉娅坦率地点了点头，想要将提泰妮亚的话留在心中。
（按照自己喜欢的那样，活出自己的人生……吗……）
在前世，总是都在照顾废物老爸。偶尔的乐趣，便是和祖母聊天。
自由地生活——
无法马上对这一句话产生任何想象。
米莉娅把目光落在
曲奇饼
上。
（要是能带点
曲奇饼
回去给克萝耶姐姐就好了……但是不行啊。万一被人发现的话就没法解释了。）
马上便放弃了把
曲奇饼
当作伴手礼带回去的念头。
在被家人盯住的情况下，非常不利于自由行动。
「好啦，来聊聊吧。要简洁点哦。」
在提泰妮亚的催促下，米莉娅开始说出自己所身处的情况。
随著米莉娅所说出的内容，提泰妮亚的表情逐渐变得严肃。
领主是个肌肉脑的笨蛋，
母亲是个消极主义者，
长女的情况有些复杂，
次女是个出轨后离婚回家的恶女，
入赘女婿是个萝莉控，
而米莉娅则是预定嫁给商家（笑）——
一个犹如精灵族之母的世界树枯萎一样凄惨的家庭，提泰妮亚不停地上下翻动她那长长的耳朵，仰天长叹。
看来即使是精灵，家里似乎也会有著令人烦恼的事情。
「因为有著各种各样的缘由，所以便打算在十二岁时，入读安德拉斯哈勒姆王国女学院。」
「欸～。还有这种学校啊～。挺好的嘛！」
提泰妮亚似乎也赞成入学。
「按照正式的手续来离开这个地方。真是明智的做法啊。毕竟以米莉娅处境来看，要是逃走的话肯定会被人追上的。」
「逃走的时候因为有魔物领域，不会很困难吗？」
「会用魔法的话就没事的啦～，游刃有余～。只要妳可以从天上飞到南方的哈马努雷就没有问题了。啊，哈马努雷还在吗？」
「现在是汉森男爵领的首都。」
「嘿～。以前只有长出宝石兽*的刘海那种程度的大小而已，现在发展的挺好啊。」
（译：カーバンクルの前髪。カーバンクル ＝ 宝石兽。详见：
[https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%BC%E3%83%90%E3%83%B3%E3%82%AF%E3%83%AB_(%E4%BC%9D%E8%AA%AC%E3%81%AE%E7%94%9F%E7%89%A9)]
维基百科（日文）
）
「克萝耶姐姐好像说过，她现在做著羊毛的贸易来赚钱。」
「嗯。没关系啦，怎么都行。比起这个，我还挺担心克萝耶的。这样吧，在教米莉娅的同时，我也顺便帮她一把吧。？」
「真的可以吗！非常感谢妳！倒不如说这是我主要的请求！」
「说什么呢。那孩子的头脑似乎也是相当不错，所以只是便帮她一把而已。毕竟我也是妳的师傅啊～。而且也有著我和加拉克西亚・阿特伍德之间的约定。」
提泰妮亚一边笑著，一边耸了耸肩。
米莉娅的点头哈腰似乎是关键。
（译：指的应该是，让提泰妮亚想要帮克萝耶的关键。）
「在学院里面和各种各样的人打打交道，对妳的人生也有好处的吧。」
「我知道了！」
提泰妮亚帮忙修正了今后的计划
「米莉娅现在进行魔法训练，然后在四年后接受女学院的入学考试。要是能使用魔法的话，我想肯定可以合格。但是，为了今后的生活著想，还是学习一下普通的教育吧。」
「是的～，师傅。」
「为了不让妳过来这里的事暴露，先学会隐藏系的魔法吧。」
「像间谍一样吗？」
「……虽然不太一样，但类似这种感觉吧。」
「期待～！」
米莉娅想起初中图书馆里的间谍小说。
「真是个奇怪的孩子啊……。我会用千里眼魔法来帮克萝耶调查一下女学院的选拔考试到底会倾向什么范畴，然后跟妳们共享，有必要的话，会传授相关的知识。克萝耶想要从家里溜出去会很麻烦的吧？」
「是的。因为克萝耶姐姐说她也算是劳动力，所以在薰衣草的收获期结束后便不太能从家里出去了。」
「这就没办法了。请米莉娅口头传达一下吧。」
「我知道了。」
「然后就是我了。」
「师傅吗？」
「毕竟我也睡了一百五十年了，身体状况还不是很好啊。在家里悠哉游哉地度日，可以的话大概十年左右吧。还有，我是绝对不会到访阿特伍德家的，所以不管发生了什么事情，请你们解决吧。要说为什么的话……因为太麻烦了～。」
可能因为她是精灵吧，十分自由和悠哉游哉，而且还随心所欲。
一决定好方针，便开始享受
曲奇饼
和红茶。
（
曲奇饼
真好吃～）
在异世界里吃
曲奇饼
的感觉十分特别。多亏平常在喝的盐汤非常难喝，相比之下
曲奇饼
的美味格外突出。是瓦萨拉果实的十倍好吃啊。
聊完之后便开始魔法训练。
两人走出提泰妮亚的家，在庭院里面对著面。
提泰妮亚握著米莉娅的双手。
「随便用点魔法试试看吧。妳能用什么魔法？」
「擅长用起风的魔法。」
「那就用风吧。看看能不能吹动我的头发吧。」
「我知道了。」
米莉娅集中精神，聚集魔力。想象著电风扇的弱功率，吹起了风。
提泰妮亚的金发在风中摇晃。
「完全不行呢～。」
「呜……对不起……。」
「不过，可以做得更好的。」
「真的吗？」
「当然可以咯～。妳以为我是谁啊～。」
「斋藤桑吗？」
「……谁是斋藤啊……」
（译：全名：斎藤 司，日本知名搞笑艺人。详见：
[https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%8E%E8%97%A4%E5%8F%B8_(%E3%81%8A%E7%AC%91%E3%81%84%E8%8A%B8%E4%BA%BA)]
维基百科（日文）
）
「没事，没什么。只是突然想到而已。」
「顺便问一下，妳用了什么想象来使用魔法吗？」
「想象著血液循环来让魔力流动。书上写的。」
提泰妮亚像是在说著「这不合理啊！」，放开米莉娅的双手，摇了摇头。
「我能见到妳真的太好了！如果是人类的魔法使的话那就还好，但是以妳的
魔力量
来看，用那种想象方法就连妳
魔力量
的十分之一也运用不了。」
「我就那么不普通吗？」
「大概有我的三倍左右吧？」
「师傅的三倍……？」
（译：这里指的应该是
魔力量
）
「对啊。摁……，以前见过的王宫魔法使，大概有我的二十分之一吧，所以说妳一个人就相当于六十位王宫魔法使的吧？真棒啊～。妳真棒啊～。真令我兴奋！」
「兴……兴奋……？」
听到了不得了的话了。
王宫魔法使，是安德拉斯哈勒姆王国精挑细选下的精锐魔法使。
（师傅是王宫魔法使的二十倍……而我是……六、六十倍……）
冷不防地被人说著「
你
是天才啊！」会是这样的一种心情吗。米莉娅的双眼眨了好几次。
译：
其实原文没有『魔力量』这个词，原文是叫做『保有魔力』。但直接写保有魔力的话感觉有点怪，所以便加个上标了。
第17话　婚约危机 
自从与提泰妮亚开始进行魔法训练，已经过了大约一年。
跨越了秋天、冬天、春天，阿特伍德家领地再次迎来了夏天。
位处于安德拉斯哈勒姆王国最西端的这个地带，同时也是一个气候干燥凉爽的地带。
冬天的时候不算非常寒冷，夏天的时候也不会热到汗流浃背。就像是避暑胜地般舒适宜人。
要是夏天是极热，冬天是极寒冷的话，阿特伍德家应该早就灭亡了吧。
已经九岁的米莉娅，看著一望无际、随风摇曳的薰衣草田。
（真是漂亮的景色啊……自从认识了师傅之后已经过了一年了……魔法应该已经进步了不少了吧……）
『
喂喂
～。师傅，能听见吗？』
用念话魔法对著提泰妮亚说。
是使用吊饰的米莉娅和提泰妮亚之间限定的魔法。
过了一会儿后，提泰妮亚打著哈欠回应米莉娅。
『啊呼～……怎么了米莉娅？』
『自从认识了师傅之后已经过了一年了……那个……我的魔法有长进了吗？』
『……是啊。可说是进步显著呢——而且都要失控了呢。』
『那太好了！这也是多亏了师傅啊！』
米莉亚听不到提泰妮亚的后半句。
将魔力转移到「细胞」上，而不是「血管」来进行想像。自从开始以这种方法来进行训练后，米莉娅的魔法简直是进步神速。
人体内有六十兆个细胞，作为日本人的知识发挥了作用。
『我可以用千里眼的魔法吗？』
『用来做什么？』
『想看看克萝耶姐姐有没有把考试费交给神父大人。』
『这样的话可以哦。可不能用来偷窥别人哦。』
『我才不会做这种事情～！谢谢师傅！』
『好孩子～』
提泰妮亚十分喜爱米莉娅坦率地性格。
『那师傅，之后再打电话给妳吧。』
『好的好的～，电话啊。真是个叫法奇怪的魔法啊。』
『无意中想出来的。无意中。』
『反正是妳创造出来的魔法，怎么叫都可以。那我就去睡啦。』
『晚安。』
切断了念话魔法，米莉娅让魔力循环起来。
（克萝耶姐姐的位置……
声纳
魔法发动。）
魔力像音波一样，往三百六十度射出。米莉娅称之为
声纳
魔法。
人类或是物体都持有微量的魔力，
声纳
魔法就是利用了这一点的探索魔法。
比起提泰妮亚的探索魔法，
声纳
魔法更能把握正确的位置，而且探索范围也更广。只要米莉娅有这个念头的话，探索半径三十ｋｍ也不是不可能的。
充分证明了『庞大的魔力是万能』的这句话。
克萝耶似乎是在阿特伍德领东边的教会里。
（向著教会的方向，使用千里眼的魔法——）
往双眼输送魔力，构筑起『仅将自己的视野』转移至教会的『
想像
』。在构筑出足够的『
想像
』时，把魔法放出。
米莉娅的视野切换到教会里。
（啊，是克萝耶姐姐啊！）
在那之后已经过了一年，已经十一岁的克萝耶变得更加美丽。
多亏把米莉娅带回来的瓦萨拉果实、从精灵师傅那儿收到的曲奇饼、还有魔法训练时狩猎回来的兔子肉等当作点心吃，胸部得到了稳定的成长。
现在正在教村子里的孩子读书写字。
正值这个年纪的男生都只盯著克萝耶的胸部看。
（唔……果然，克萝耶姐姐胸部的成长停不下来……而我的……肯定还在成长中的）
我才九岁而已。这么对著自己说著，将视野集中在克萝耶身上。
为了可以接收声音，向教会放出魔力。
正在想像的，是在教会里设置收音麦克风。
（黑发美少女的授课，一年才值三枚铜币吗……这是诈骗吧……）
克萝耶每周只有一天会去帮神父一个小时的忙。
预定透过这种方式来凑齐安德拉斯哈勒姆王国女学院的考试费。
直到今天为止，已经赚到了考试费的二百枚铜币。
（克萝耶姐姐真是个美人啊。世界上肯定不会有男人不出手啊。）
正当沉醉在六女克萝耶进行教学的身姿时，早上的课已经结束了。
在边境之地，阿特伍德领的孩子们都不知道文字的重要性。几乎都是冲著克萝耶而来的。
『好的，谢谢。谢谢。要好好复习哦——』
每四个月支付一次，克萝耶收取一枚铜币的学费。
在赛莉丝神的铜像前收取铜币的克萝耶，看起来就像艺人一样。
（你也收下了贡品了呢……）
（おぬし、おひねりをもらうとはワルよのう……）
谜之台词在米莉娅的脑内呢喃著。
顺带一提，要是从旁边看现在的米莉娅的话，就是一个呆呆地站在薰衣草田上的傻孩子。
米莉娅专注于千里眼的魔法。
在无意中，全体村民对米莉娅的评价都固定为「游手好闲的迷糊七女」。
这也是拜日常的行动所赐的吧……？
孩子们和克萝耶说完话后便回去了。教会里只有神父和克萝耶二人。
『克萝耶大小姐，谢谢妳啊。』
『没事。这一切，都是赛莉丝大人的引导。』
八十岁的神父像一位慈祥和蔼的老爷爷一样，向克萝耶露出了笑容。
被派遣到这个乡下地方的神父，据说是因为对王都的权力斗争感到疲惫，便自愿来到这里。
『这么一来就赚到了目标的金额了呢。』
『是的，神父大人。花了三年的时间呢。请您收好了。』
『已经妥善地收好了。愿赛莉丝大人的加护与妳同在——』
『愿赛莉丝大人的加护与您同在——』
克萝耶一脸感激地行礼。
（剩下的，就是等到春天的到来，然后在女学院的考试合格的话……！）
「莉娅！……莉娅……！……在吗……米莉娅！」
「好痛～！」
被不知道什么人拉著耳朵，打断了千里眼的魔法。
视野回到薰衣草田，站在眼前的是次女罗宾。
（噫～！地雷女！）
「在这种地方干嘛呢？！不是说过今天会有非常重要的事情吗！？」
「……欸？」
「妳真的是又矮、又迟钝、又傻啊！快过来！」
「痛！好痛！好痛啊姐姐！耳朵要掉了！」
「给我闭嘴。」
次女罗宾今年已经二十岁。
在这个世界上，这年纪已经是嫁人的极限底线了。
「出轨后离婚回娘家」的污名不断传播开来的同时，愿意跟罗宾结婚的男人至今一个都没有。
村民在背后用「
空白地带
」这个词来揶揄罗宾。真想送他们一块坐垫
[#b1]
[1]
～。
（
[#b1]
[1]
译：某日本综艺节目的笑点，解释有点长，放在下面了）
经过了一年的时间，罗宾对米莉娅的态度也越发越强硬。
「快点过来！」
「耳朵要掉下来了！要变成饺子了！快放手～！」
「在说什么奇怪的话呢！快走！」
「是的！」
突然说出了祖母说过的老人笑话：「耳朵掉下来的话会变成饺子」。惹得罗宾更加不悦。
到家之前，手一直都没有离开耳朵。
◯
（……耳朵好痛……）
米莉娅坐在阿特伍德家的客厅，一言不发。
领主阿伦少有地没有出去打猎，而是坐在座位上。母亲艾拉也坐在阿伦的身旁。
（家里的所有人都不去工作……？是有什么活动吗？）
稍微思考了一下，但首先得处理一下耳朵的疼痛。
（细胞活性……镇痛……
治愈
……）
一边装模做样发著呆，一边悄悄地默念治愈魔法。
耳朵的疼痛转眼间消失。
治愈魔法，十个魔法使之中也只有一个能学会。
米莉娅凭著自己独特的想像方式和庞大的魔力量才得以学会。
果然在魔法上，也得发挥现代人的知识呢。
（哟西～，成功了。简单点来说，魔法应该就是想像力。虽然魔力的释放方法，还有控制方法都还没成熟，但，自从跟师傅学习后便进步了呢。）
「米莉娅，妳明天就要跟贾贝尔订婚了。可以吗？」
领主阿伦突然说出这种话。
这可能是米莉娅转生之后，阿伦第一次对她说话。
（……？？？？）
无法理解这番话的意味，米莉娅变得全身僵硬。
「米莉娅。是订婚哦。懂吗？」
母亲艾拉说道。
「不懂……」
「喂，这是妳生的孩子啊。快说明清楚。」
领主阿伦催促艾拉。
「米莉娅……妳要跟东村的贾贝尔订婚了。因为对方是商家所以妳就放心吧。而且，要是妳嫁了过去的话，对方便会在『村民大会』上站在我们的一方，帮我们说话。妳要是结婚了的话我们就高兴了。妳肯定会过得很幸福的。」
「幸福……？」
米莉娅回过神来，注视著一脸无奈的母亲。
「领主！打扰了！」
这时，宅邸来了客人。
母亲艾拉站起身来，把客人带到客厅。
（性格好像不太好……是父子吗？）
胖墩墩的中年男子和像是他儿子的男人站在客厅的入口。
两人眼神锐利，只有嘴角露出笑意。
「哦～，贾尔达！连贾贝尔也来了啊！」
领主阿伦大声地打招呼，两人行了一礼。
但看来并不是带著敬意地行礼。只是义务性的，做做样子地行礼。
被称作贾尔达的中年男人开口了。
「领主大人，我儿子一直吵著要见见米莉娅大小姐……真是不好意思啊。」
「没关系。这家伙一直以来都在外面游荡，都不知道她跑哪儿去了。」
「谑……最后一次见到是两年前吧……现在长成一位可爱的大小姐呢。」
「但里面却缺根筋啊。」
「在说什么呢。贾贝尔，太好了。」
贾尔达出声呼唤他身旁的青年，青年歪著嘴笑了。
「听说要迎娶贵族的大小姐……我真的非常高兴啊。」
（难……难道是……商家（笑）父子……！？！？）
米莉娅受到了冲击。
阿特伍德家领地唯一的商家。
独生子的贾贝尔一直与村民保持著距离。
遗传了父母狡猾的性格，只会在村民遇上困难时才会现身，将商品强行推销给村民。因此在这片封闭的领地里受尽了白眼。
只不过，他们从商队那儿购入了生活必需品却是不争的事实。
故此，村内常常都会提到这对父子的名字。
——多拿一点肉出来啊。
——把铜币全部交出来。
不好的谣传源源不绝。
（不行不行不行不行不行！！绝对不行！！绝对不要跟这家伙结婚！！！！）
米莉娅像是人舔遍全身一样，浑身起了鸡皮疙瘩。
虽然入赘女婿亚历克斯已经有够恶心，但这边的更加不妙。
（再不想想办法的话……！婚约一旦订下的话就只能逃走了！　啊！魔法！用魔法来做点什么吧……但也没什么魔法可以用啊？？？？）
米莉娅拚命地思考。
（要将这里全部人的记忆都消除掉吗？……不行啊……。精神系魔法被师傅禁止了，而且我也没有使用过……！）
（译：把师傅的记忆也消除掉不就好了吗（x）
「米莉娅，能跟贾贝尔订婚真是太好了。」
坐在末席观察情况的次女罗宾像是看戏般的送上祝福。
「没办法，毕竟妳在家里太过没用处了。等妳的身体成长了之后，便能为贾贝尔带来用处了。」
「……！」
「明天就去教会订婚吧。在赛莉丝大人面前起誓就完事了。很简单的。」
米莉娅注意到罗宾的言下之意。
因为在家里只是一个毫无用处的饭桶，所以才会被强行地订婚。
领主阿伦也想尽早把米莉娅赶出家里。
为此，打算在对方还没有改变主意之前，尽快订下婚约。
（要是……要是我对阿特伍德家有用处的话……！）
次女罗宾开始咯咯笑著，高兴地说著挖苦的话。
也不介意会破坏贾贝尔的心情。而且，大家似乎都知道，要是打断罗宾的话后果会非常麻烦，所以都沉默著不说话了。
米莉娅让魔力循环起来，马上使用念话魔法。
『Ｍａｙｄａｙ！　Ｍａｙｄａｙ！　是紧急事态啊师傅！请起床吧！』
（译：Ｍａｙｄａｙ有求救的意思）
『……嗯～？』
听到了提泰妮亚睡得迷迷糊糊的声音。
『师傅！这个领地里，有没有什么很难找到却很有价值，但是就连小孩子也能找得到的东西啊？』
『什么啊？刚睡醒就要我猜谜吗？』
『要出事了！！我好像要订婚了！』
『啊，是哦。等我一下哦……先让我喝点水。』
『马上的说！！希望妳能马上告诉我的说！』
『啊啊～，真是个令人费心的弟子啊。额那个……很难找到却很有价值？还有什么来著？』
『小孩子也能找得到的东西！！要是有合适的东西的话……请告诉我吧！』
『那就是那个了吧。就连精灵的小孩子也能找得到的那个啊。』
『那个是？』
『呼啊～
（打哈欠）
。说明起来很麻烦。探索魔法……然后千里眼……最后是传送魔法……搞定～。』
『师傅？妳在做什么啊？！请救救我啊～～～！』
在使用念话魔法与师傅通话的过程中，罗宾的挖苦来到了尾声。
按照惯例，只要罗宾一张开双手，就代表罗宾的独唱会已经来到了高潮。
（快点快点……！现在不想想办法的话，到了明天就……）
『我把「胡椒岩盐」传送到米莉娅的口袋里了。在挖洞的时候非常少有地会挖到，算是非常贵重的调味料。在乡下地方的话，应该是最棒的调味料吧。在这个村子的话……应该不会有人找得到的吧？就算将所有的薰衣草田都挖一遍说不定也不会找到吧，再说，应该也不会有人去找吧。』
（……咦？）
米莉娅像是为了不让罗宾发现，摸了摸口袋。
里面有一个乒乓球大小的物体。
提泰妮亚的魔力操作是一流的。
『妳就说这是偶然发现的。妳家里很穷对吧？那么，应该不会放走带著胡椒岩盐过来的孩子吧。』
『师傅！非常感谢师傅……！』
『那我先挂了哦。要是失败了而被迫订下婚约的话，我会把妳藏在我这儿的～。放心吧～。』
提泰妮亚切断了念话魔法。
米莉娅装出一副呆呆的表情，把脸转向阿伦。
「父亲大人。」
「……怎么了？」
所有人都被突然发出了声音的米莉娅吓了一跳。
罗宾也不由自主地中止了独唱会。
「我发现了这个……」
从口袋里取出胡椒岩盐，放到桌子上。
领主阿伦、母亲艾拉、罗宾、贾尔达和贾贝尔都惊讶的瞪大了双眼。
（拜托了！一定要成功……！）
没有人发出声音。
米莉娅开始变得不安，产生了：「是胡椒岩盐的数量不够吗？」的误解。
（
声纳
魔法！探索胡椒岩盐……找到了！千里眼……
还有
传送！）
使用庞大的魔力来强行传送，成功地将胡椒岩盐召唤到自己的手中。
能做到这种把戏的魔法使，在王国内也只有数名而已。
有怎么样的师傅，就有怎么样的弟子。
（师匠が师匠なら、弟子も弟子である）
「还……还有一颗……」
「咕隆～」，米莉娅再摆出一颗胡椒岩盐。
「偶然也会找找看。毕竟找到的话会很开心。」
「……」
「……」
「……」
「……」
所有人都无语了。
一阵子后，领主阿伦慌张地开口了。
「延迟订婚！不干了！取消！」
「……是啊。暂时延迟吧。」
母亲艾拉也紧接著说。
真是势利的父母亲啊。
米莉娅保持著呆呆的神情看著他们，但心中却大大地松了一大口气。
（太好了……总算是挨过这一关了……）
从罗宾那儿听到了咬牙切齿的声音，感觉贾贝尔用著比最一开始还要热烈的视线看著。
尽管只是权宜之计，但米莉娅还是成功推迟了订婚。
[#t1]
[1]
座布団を一枚进呈したい。简单点来说，似乎是某种日本综艺节目的笑点，当来宾回答问题时，要是回答得好的话，主持人就会叫一个叫山田君的人给来宾一张坐垫：「山田君、座布団を一枚やってください！」像这样。但是回答得不好时，便会把坐垫收走。详见：
[http://marumi.wahouse.com.tw/blog/index_details.php?id=5480]
>>>资料来源<<<
第18话　魔法袋 
米莉娅在薰衣草田里帮克萝耶的忙。
因为只有她们两个人，所以米莉娅把昨天发生的事情告诉了克萝耶。
「……米莉娅，对不起……。虽然早就考虑过对策了，但我没有想到居然那么快便会让妳订婚……。我还以为会在罗宾姐姐的婚事订下来后才会决定的……」
「克萝耶姐姐不用道歉。以后还能帮我出主意吗？」
「嗯～，可以，当然可以咯～。只要是为了我亲爱的米莉娅，直到我的大脑燃烧殆尽为止，我都一定会想下去的～。」
克萝耶把米莉娅抱在怀里，用专业的手法抚摸米莉娅的头。
路过的村民都笑著点头打招呼，对著她们说：「关系真好呢」。
克萝耶向他们露出得体的笑容，村民似乎满足地走向村子的东边。
「那么早便提出订婚会不会是因为村内的聚会呢？」
克萝耶放开米莉娅，重新开始薰衣草的采集工作。
「聚会？」
「讨论该从每年过来两次的商队里购买什么，以及讨论村内的纠纷。」
「啊，所以那个聚会还有讨论其他东西吗？」
昨天，米莉娅拿出胡椒岩盐后，中年男人贾尔达问道：「可以让米莉娅大小姐嫁到我家吗？」、「这可是阿伦大人的提案。是打算违背约定吗？」。阿伦却说：「我没有在聚会上说过这件事。」来回应。
贾尔达在这片拥有一千人的阿特伍德领内，拥有很大的发言权。
尽管阿伦一脸痛苦，但似乎还是无法抵抗贵重的胡椒岩盐所带来的魅力，摇了摇头。
「米莉娅有被罗宾姐姐骚扰过吗？」
「嗯。有被捏住脸颊，说：『要是找到胡椒岩盐的话就给我吧』。」
「……虽然这么形容跟自己血脉相连的姐姐会有点那个……，但她的性格真是扭曲啊……。」
「是啊……。是地雷啊。」
「是啊，是地雷呢。」
因为米莉娅多次用「地雷女」这个词来形容罗宾，所以克萝耶也完全明白了这个词的意思了。
说著说著，米莉娅往前方放出魔力。
「克萝耶姐姐，那边有高品质的薰衣草。」
「谢谢～。」
「不客气～。」
关系亲密的姐妹互相笑著。
从一片紫色的薰衣草田里，要找到高品质的薰衣草不是件容易的事。
（每一发
声纳
魔法，每隔十米左右就能找到一株高品质薰衣草的准确率。）
但是，只要用米莉娅的
声纳
魔法，就能轻易地发现高品质的薰衣草。
多亏了米莉娅，一向只用目视来寻找高品质薰衣草的克萝耶轻松了许多。
摘下薰衣草，装进篮子里。
看来只需平时三分之一的时间便能达到目标的收获量。
其实米莉娅用
声纳
魔法选出的所有薰衣草都是最高品质的。即使是善于选定的克萝耶，也会将高品质和最高品质的薰衣草混在一起。在今年，内含的魔力已经来到了极限的薰衣草已经集中到克萝耶的篮子里了。
「快点弄完，然后聊聊天吧？」
「嗯嗯，是啊。」
说是这么说，但米莉娅还是希望能继续跟克萝耶说说话。
到了春天后，克萝耶应该就会入读女学院了吧。提泰妮亚用千里眼的魔法，调查了历届的考试会考的问题。考试会倾向什么样的范畴和相关的对策已经妥善的准备好了。
（变得好寂寞啊……）
克萝耶不在的话，米莉娅就会变得孤零零一个人。
而提泰妮亚基本上都在睡觉，所以不适合成为说话的对象。
「啊，对了。姐姐，恭喜妳交了考试费！」
「啊啊～～，米莉娅，妳到底讲了多少遍恭喜了啊？」
克萝耶咯咯笑著。
十一岁的克萝耶笑了起来，周围仿佛洋溢著光芒。
（要不我也跟著去王都吧……）
从王国方面的立场来说，贵族逃出了领地的话，就由家里自行处理。
但是，若是行踪不明的话也可以委托骑士进行搜索。
要是出现了米莉娅的搜索委托的话，可能会为克萝耶添麻烦。
（不可以逃走啊……）
提泰妮亚也不推荐逃走。
『人类可麻烦了。所以还是办好正式的手续后离开会比较好哦。』
没想到美女精灵意外地是个有常识的
人
。
「接著是那边～。」
「谢谢～」
米莉娅把最高品质薰衣草的位置告诉了克萝耶。
「父亲大人有让妳带胡椒岩盐回去吗？」
「嗯。说一周找一个回去。」
「真过分啊……。难道是相信了小孩子很容易就能找到的迷信吗？虽说多亏找到了胡椒岩盐才能回避了订婚……。还有，撒上胡椒岩盐的肉也相当的好吃，对吧。」
「你们昨天都吃过呢。」
「却不让把胡椒岩盐带过来的米莉娅吃。」
「我不用啦。毕竟妳看，我平常总是跟姐姐一起偷吃零食。」
「一码归一码啊。」
这是像个规矩人一样的克萝耶的见解。
「作为领导者，不给予有功之人报酬是不合格的。米莉娅也要记住。」
「是的。」
（虽然我觉得我绝对不会成为领导者。）
真的会是如此吗？
「我要用一下
声纳
魔法了。」
米莉娅（在内心）拒绝了克萝耶，试著往更广的范围放出魔力。
找到了一个人。
在村内找不到，便试著将
声纳
魔法延伸到人类领域的森林。
（入赘女婿亚历克斯在……很好，没事。还在森林里面呢。）
米莉娅松了一口气。
长女波妮的丈夫，萝莉控入赘女婿一直用各种方法，试图与克萝耶接触。
对他而言，长大后的克萝耶似乎是难以抗拒的女生。
想要拥抱不喜欢的女生，想要触摸那已经膨胀起来的胸部，真是不可理喻。
（真是个下流的男人。好……千里眼……找到了……瞄准靴子底部……这么一来你也是个制造笑点的搞笑艺人了……
打滑
魔法！）
往千里眼魔法灌注魔力，发射远距离魔法。
在森林中行走的入赘女婿亚历克斯狠狠地摔了一跤，感到有点难为情。
走在他后头的领主阿伦生气的怒吼了起来。
（……这是天罚是也……）
米莉娅脑内的米莉娅像个武者一样收刀入鞘。
入赘女婿亚历克斯最近一直都愁眉苦脸，其实全都是米莉娅害的。可说是自作自受。
「米莉娅，米莉娅，回来咯～。」
被克萝耶抓住肩膀不断摇晃，视野回到了薰衣草田。
「又在用魔法了吗？该不会是千里眼吧？」
「嗯。」
「既然可以做到各种各样的事情，那就值得考虑一下呢……」
「怎么了？」
「没关系。姐姐我想想就好了。」
「是的！」
要是克萝耶知道了米莉娅刚才用魔法的所作所为的话，克萝耶说不定会晕倒。
「还有～，我和师傅一起制作了这个。」
「做了什么？」
「是魔法袋～。」
米莉娅从口袋里，拿出一个黑色天鹅绒制作而成的腰包。开口处镶著一颗像珠子般的石头。
「会对我的魔力产生反应，可以收纳物品。妳看。」
米莉娅高兴地将魔法袋倒过来。
于是，从袋中传出重物不断落下的声音，一颗又一颗的胡椒岩盐从袋中掉了下来。
这可不是一颗两颗而已。这可是需要用双手抱著的程度。
「为了以防万一，所以我想把胡椒岩盐保管在魔法袋里面。这样随时都能拿出来，卖出去的话似乎也能赚得到钱呢！而且之后把胡椒岩盐洒在烤肉上面吃的话，肯定会很好吃的～。……克萝耶姐姐？」
克萝耶惊呆了。
总之先深呼吸，想办法冷静下来，克萝耶将视线从胡椒岩盐身上硬生生地移开。
「……米、米莉娅……我挺希望妳能告诉姐姐的……可以吗？」
「什么事？」
「这堆胡椒岩盐是怎么一回事？是师傅给的吗？」
「不是。是用
声纳
魔法来寻找，然后远距离挖掘并传送回来的。埋在阿特伍德领地里的全部。」
「全、全部……」
「没错～。」
「该怎么办呢……完全听不懂妹妹在说什么……。」克萝耶非常困惑。
胡椒岩盐，是在地下经过一段时间后便会形成的天然调味料。
形成的原因尚未弄清。是安德拉斯哈勒姆王国西部的小特产。
魔法袋这种奇怪的收纳袋。
大量的胡椒岩盐。
我家妹妹……该不会是个很了不起的魔法师吧……？
而且，还超乎寻常地缺乏常识……？
克萝耶的心中闪过一抹不安。
「为什么要全部拿走啊？」
「为了吃烤肉
吃到饱
？」
「是哦……是妳常常说的烤肉
吃到饱
啊？」
「嗯！什么时候一起吃吧？我会多多练习魔法，成为小富翁的！」
米莉娅握著可爱的小拳头。
薰衣草色的头发随风摇曳。
米莉娅并不知道，一颗胡椒岩盐就拥有一枚金币的价值。
要用双手抱住的份量，已经是一笔财产了。
克萝耶无法阻止高兴地笑著的米莉娅，笑著抚摸她的头。
「不要在别人面前拿出来。阿特伍德家每一两个月给一颗就够了。」
「是的～。那就——回去吧。」
米莉娅解放魔力后，胡椒岩盐就像被吸尘器吸入一样，回到魔法袋里。
克萝耶因为魔法袋太方便而瞪大了眼睛。
尽管只是和自己在一起的时候也好，克萝耶也希望米莉娅能自重。
第19话　转移魔法 
一个月后，当米莉娅把胡椒岩盐交给母亲时，家人看米莉娅的眼神都变了。
罗宾每天都跟米莉娅索要寻找的方法。
今天在客厅里，次女罗宾也再次问米莉娅。
「妳是怎么找到的？请告诉我吧。」
「……诶？」
「胡椒岩盐啊！这怎么可能会是偶然发现的啊！」
「……不太清楚妳在说甚么。」
米莉娅一脸迷糊地说道，罗宾变得脸红耳赤。
「丫头！过来！」
眼看就要被罗宾抓住，母亲艾拉上前阻止了罗宾。
「罗宾，住手吧。米莉娅太可怜了。」
「……母亲大人？」
「妳的行为实在让人是看不下去了。请像个淑女一样行动。」
「…………这！」
罗宾愤怒的样子，就跟地雷爆发的前夕一模一样。
踏著重重的脚步走出宅邸。
米莉娅、克萝耶、四女、五女、母亲艾拉目送著罗宾的背影。
（土气妈咪的态度有了１８０度的转变。胡椒岩盐会让阿伦的心情变好吗？）
罗宾一离开，空气变得缓和。
各自无声地开始行动。
（说不定一大早便把胡椒岩盐交出去是错误的……要是事前有跟克萝耶姐姐商量一下的话就好了。）
米莉娅心想，下次还是在母亲艾拉一个人在家的时候才交出去吧。
「米莉娅，走吧。来，牵著手。」
「嗯。」
牵著克萝耶的手，两人走向薰衣草田。
走著走著，看到了一片紫色的海洋。
阿特伍德领内生长著无数的野生薰衣草，村民划分了不同的区域。
（与其说是田地，不如说更像是以私有地的方式来管理。只是适当的划分一下而已。）
米莉娅眺望著熟悉的景色。
刚转生过来的时候觉得这片景色非常美丽，但现在已经是第二年了，已经没有太大的感触。
无法种植小麦的土地。
这对于住在这个村子里面的人而言，不就差不多跟被诅咒的土地一样吗。
「今天要去师傅那里吗？」
「嗯。刚才接到魔法电话了。」
「虽然很寂寞，但小心点哦。要是发生了甚么的话，要马上使用魔法哦？毕竟妳的身子比起任何东西都要重要。好吗？」
「嗯，我知道。」
「真的知道吗？」
「我知道的啊，克萝耶姐姐。」
「啊～啊～，我最爱的米莉娅……要和妳分开真的是好痛苦啊～」
克萝耶开始高速不断地抚摸米莉娅的头。用著专业人士的手法来摸。
米莉娅舒服得在不知不觉间踏上了前往梦之世界的旅行。
（只是分开行动几个小时而已就已经这样了。要是之后去了女学院的话，该有多么的不舍呢。）
与爱操心的克萝耶道别，米莉娅往北边移动。
决不用跑的，而是一脸迷糊的走著。
（好了，隐密魔法发动……）
米莉娅决定使用提泰妮亚所教的隐密系魔法。
（气息隔绝……然后
声纳
……附近没有人……）
要是完全掌握的话，是既能够消除身姿，也可以隔绝气息的便利魔法。
遗憾的是，或许是因为米莉娅没有这方面的适性而没有进步。又或许是因为过于庞大的魔力量，而导致完全无法对自己施加魔法来让自己透明化。
（气息隔绝也只是稍微不那么容易被人注意到的程度而已。要是一不小心的话……）
提泰妮亚也训斥了米莉娅好几次，说她「太不擅长消除气息」。
是师傅担心弟子所进行的说教。米莉娅对自己被人担心而纯粋地感到高兴。
（贾贝尔……不在呢。）
有一次，米莉娅被商家的儿子贾贝尔跟在后头。
可能是想知道胡椒岩盐的寻找方法吧，相当的烦人。要是这个世界有警察的话，恐怕已经报了一百次的警了。
（因为有用
声纳
所以才能注意到呢。虽然最近因为很忙所以减少了跟踪，但不知道他甚么时候会再来。警戒警戒……）
即使是天真烂漫的米莉娅，也无法饶恕跟踪狂的行为。要是会用魔法的事情暴露了的话，后果很明显会不堪设想。
没有与任何人擦肩而过，就这样到达了北边的森林。
（魔力循环……然后重力操作，
飞吧
！）
米莉娅的身体浮了起来。
这是花了一个月时间来练习的空中移动魔法。
（一直到师傅的家为止——
自动操纵
！）
释放魔力后，眼前的景色一下子发生变化，自己的身体从树木与树木之间的缝隙中穿过。
通过预先设定好「魔力路线」，使自动飞行成为可能。
（轻松愉快～）
以舒适的速度飞翔，到达了提泰妮亚藏身之处。
「师傅！早上好！」
「呼嗯～……我这就起床。」
提泰妮亚明明是个美人，却不修边幅地让衬衫敞开，挠著头。
似乎是在院子里晒著日光浴。
「今天要做甚么样的练习？」
米莉娅降落到地上，把提泰妮亚的衬衫塞进裙子里，把皱褶弄平。
「……啊呼～……谢谢……」
「看到了吗师傅？飞行魔法感觉很不错吧。」
「当然咯。那可是我教的嘛。」
「是啊。」
米莉娅坦率地露出腼腆的表情。那是一张天真无邪的脸。
提泰妮亚睡眼惺忪地紧抱著米莉娅，将脸埋进她的头发里。
（译：居然是吸猫……是说……吸
萝莉
）
这是提泰妮亚最近喜欢做的动作。
「嘶—哈—嘶—哈……嘶—…………嘶～……」
「请不要闻气味！还有，请不要理所当然地睡觉！」
无论米莉娅怎样挣扎，因身高差的关系所以无法挣脱开来。
「哈……。我又想睡觉了。米莉娅，当我的抱枕吧。我们到床上去吧。」
「不要。妳忘了妳之前被克萝耶姐姐骂过吗？」
「那是因为我一直睡到了晚饭时间，所以被骂也是当然的。那孩子非常喜欢米莉娅，所以才会担心个不停。但没关系，今天会设个闹钟魔法的。」
「不行。克萝耶姐姐说了：『要是成了师傅的抱枕的话，那我也要。』，说啥也不听啊？姐姐的胸部很大，很难受的说。」
克萝耶的抱枕是认真的。
（クロエの抱きまくらはガチ势である。）
虽然米莉娅很不服气地想挣脱开来，但却被用双手和双脚拘束著。
（要是偶尔的话就好了……）
硬要说的话，米莉娅被克萝耶紧抱著也是挺高兴的。
如果是三天一次的话，就算睡不著也可以。
「因为跟师傅睡的话说不定会睡过头，所以我拒绝。」
「好过分啊……居然不愿成为这么可爱的精灵女孩子的抱枕……」
「女孩子……说甚么呢。师傅，妳已经一百七十岁了吧？」
听到米莉娅纯粹的吐槽，提泰妮亚松开了抱著米莉娅的手臂。
「我睡了一百五十年了，所以是二十岁！不要把睡著的也算进去啊！」
（身体强化……后退躲避！）
米莉娅强化了身体，与提泰妮亚保持距离。
想像著自己穿上了一套魔力强化套装，成功使出身体强化魔法。
「动作真不错啊。」
提泰妮亚遗憾地注视著米莉娅。
「那么师傅，今天要做甚么呢？」
「是啊……」
「我想学转移魔法！」
虽然能使用用来移动物体的转送魔法，但，能移动自己的转移魔法却还没有学会。
即使是在安德拉斯哈勒姆王国，能使用的魔法使也就只有十位左右。
是高难易度的魔法。
王国称之为【转移魔法】【瞬间移动】等，熟练的魔法使可以带著数人一起移动。
说是所有贵族都梦寐以求的魔法使也不为过。
「转移魔法……说不定差不多是时候学呢。」
提泰妮亚轻轻地撩起她那头金色的头发。
第20话　天才or凡人 
提泰妮亚的内心十分焦急。
金色的眼瞳不断开合，长长的耳朵多次转动。
（我……还不会用转移魔法呢……）
因为转移魔法非常困难，所以便把练习给翘掉了。
虽然身为精灵的提泰妮亚可以将大部分的「现象」以魔法的形式来具现化，但转移魔法却还没成功过。
（该怎么办呢……啊啊，拜托别一脸期待地看著我啊～……）
提泰妮亚还有身为师傅的威严。
经过了一年的指导，提泰妮亚自认为已经掌握了米莉娅这孩子的性格。
（对我和克萝耶的仰慕之情胜过自己的家人。一直以来的生活肯定是非常寂寞吧……。根据克萝耶的说法，米莉娅从去年的薰衣草收获期开始，就好像突然变聪明了，会不会是「返祖」呢？）
精灵在极少数的情况下会回想起祖先的知识，这是由被称为「返祖」的现象所引起的。
在传说中，发生了返祖现象的精灵大多都像天才般活跃于世界上，并会在有生之年内，留下各种各样的功绩。
（这孩子呢……）
看了看米莉娅，米莉娅正满心期待地眨著深紫色的眼瞳。
（太耀眼了！米莉娅的纯真实在是太耀眼了！）
米莉娅是个心地善良的孩子，这是毋庸置疑的。
不管提泰妮亚做甚么，米莉娅都会感到高兴，所以这让提泰妮亚忍不住想要溺爱她。
提泰妮亚用食指戳了戳米莉娅的脸蛋。
或许是多亏曲奇饼、兔子肉和野草等所带来的均衡饮食，米莉娅成长得非常健康。脸蛋软软的，泛著微微的玫瑰色。
（软软的……就像是我上次在王都里吃过的年糕馒头一样呢……）
软绵绵的触感十分讨人喜爱。
「师傅？怎么了吗？」
「……没甚么。」
「转移魔法，会教我的吧？」
「我在思考该怎么教妳啊。稍等一下吧。」
「是的。」
米莉娅举起手作出回答，然后在远处开始进行魔力循环的练习。
是个格外勤奋的女孩。
（……现在能使用那庞大魔力量中的三成魔力呢。）
提泰妮亚让双眼充满魔力，行使像是热成像一样，可以使魔力可视化的魔法。
米莉娅娇小的身体被染成深红色。
（还是老样子，真是不得了的魔力量啊……）
不断流动的魔力占了三成，停滞不前的魔力占了七成。
（只运用三成的魔力便能够使用千里眼、传送、念话和飞行……前途真是令人担忧啊*。不过，也不是说她学魔法学得有多快。感觉学习速度跟精灵中优秀的孩子一模一样。啊，对了。要是我教她需要有悟性才能学会的转移魔法的话，说不定就能弄清她到底是天才还是凡人了……。好，在我的能力范围内，就试著教教看吧。虽说我自己也不会用。）
（*译：这是好的意义上XD）
带著好奇心，提泰妮亚决定要认认真真地指导米莉娅使用转移魔法。
空间系魔法是讲究天赋的。
虽然魔力袋也算是空间系魔法，但，魔力袋是一旦做了出来之后，只要是个魔法使就能够使用的便利商品。难易度与转移魔法完全不同。
（需要多长时间才能学会呢？）
提泰妮亚一旦下定了决心便不会犹豫。心里早已兴奋得不得了。
另一方面，米莉娅无论如何都想学会转移魔法。
瞬间移动非常便利。
这不就是用来收集
烤肉放题
所需的食材的最佳魔法吗？
再加上，这对赚钱方面也是非常有用的魔法。
为了采集素材而出远门，回去时便用瞬间移动。
也可以有偿地把任何人从远方接送到另外一个远方。
似乎可以做到任何想做的事情，将来的梦想蓝图扩大了。
「米莉娅，久等了。到这边来吧。」
「是的！」
米莉娅跑了过来，还很有礼貌地挺直了身子。
提泰妮亚从记忆的宫殿中，挖出了被通称为臭老头的精灵之长的教导。
（虽然用老头教过我的东西来教导我可爱的米莉娅让我很不爽，但为了米莉娅，也只能这么办了。）
「转移魔法只能转移到去过的地方。」
「是吗？用千里眼看过的地方也不行吗？」
「是的，没错。若不是魔法使亲自去过的地方的话，是不可能转移的哦。」
「有甚么理由吗？」
「谁知道呢。理由还不知道呢。」
（这孩子，明明平常都漫不经心的，但却很聪明呢。我只是随便说几句而已，问题便接踵而来。）
米莉娅是认真的。
烤肉放题
的生活时不时浮现在她的脑海里。
提泰妮亚摸了摸米莉娅的头发。
「方法和其他魔法一样。想像著将自己的身体包覆在「魔力」内，然后朝目的地瞬间移动。和转移物质的要领是一样的呢。将移动用的魔力均匀地涂满身体。」
「涂满移动用的魔力？」
「嗯。就是让魔力变质。像是火或者水那样应用*。」
（*译：应该是指火魔法或者是水魔法吧）
「和重力魔法类似吗？」
「……说类似的话……也算是吧。大概。」
「我知道了。」
「要均匀地涂满全身哦。就连头发和睫毛也要，不然就会失败哦。还有，衣服也得缠绕著魔力，不然也同样会失败呢。」
「原来如此，原来如此。」
「然后就是，将自己所在的地点和想要到达的地点在脑中连接在一起，使两者之间的距离变为零……类似这种感觉吧。」
提泰妮亚将精灵之长的话一字不漏地告诉了米莉娅。
说起来容易，做起来却很难。
（这个可困难了～。就算是米莉娅也好，大概也得花几个月时间才能学会吧。）
「我要试试看！」
米莉娅可爱地嘟起了嘴巴，集中精神。
不愧是九岁的孩子。让提泰妮亚不由自主地露出了微笑。
朝阳的阳光照射进提泰妮亚的藏身之处，小鸟啄食著青草。
（真是和平啊……）
变得想睡觉了，提泰妮亚打了一个大大的哈欠。
就在此时。
米莉娅的身影突然消失，移动到森林的入口。
（…………？？？）
「师傅，做到了！这个太困难了！」
「……………………对、对吧？」
「是的！因为魔力会分散，所以只能在附近移动。」
「……嗯…………距离先放一边……请先磨练一下精度吧……」
「是的。我知道了。」
（这……这孩子，是天才啊……！）
提泰妮亚现在很想窥探一下只学一次便成功发动了转移魔法的米莉娅的脑内。
可能是九岁小孩子的思维比较灵活吧。
（米莉娅最需要的东西是一般常识啊……肯定是这样没错……！）
现在可不是说甚么失去威严之类的，这种泰然自若的话的时候。
（要是米莉娅的魔法按照著这个状态继续进步的话，说不定就能转移到王都的上空、发射出极大灼热火炎魔法之类的。要是不教她对人有益的东西的话……。万一她被凭依魔法夺取了身体的话就糟了。对魔法的抵抗力训练也提前开始吧！）
提泰妮亚呼叫还在练习的米莉娅。
「米莉娅，米莉娅，有紧要事要跟妳说。」
「怎么了吗？」
「还没熟练掌握转移魔法便连续使用对身体不好的。所以今天的魔法练习就到这，接下来就来讲讲课吧。」
「是的。」
（米莉娅是个老实的孩子实在是太好了……！真的太好了……！）
提泰妮亚非常感谢精灵之母——世界树*，定下了「今后不厌其烦地把各种各样的事情都告诉米莉娅」的方针。
（*译：可以当作是谢天谢地之类的吧）
第21话　薰衣草果酱 
在提泰妮亚的训练变为以理论课为中心后过了一个礼拜——
米莉娅在读书室里，进行了魔力操作的练习。
薰衣草的收获期已经结束，庭院里正在按照每年的惯例，制作高级的薰衣草果酱。
庭院里响起了罗宾向村民发出指令的声音。
（想像魔力遍布细胞并使之循环。魔法即想像。想像即魔法。与心有著密切的关系。继细胞后，让心也缠绕著魔力。）
『在魔力操作登峰造极后，便能使精神魔法无效。』
提泰妮亚为了强化精神系魔法，对米莉娅进行了更进一步的训练。到底是要跟甚么东西战斗呢。这一点无人知晓。
「呼……」
呼吸也同样重要。
先深深地吸一口气，然后再长呼一口气。
多次重复此动作。
「斯～……呼～……」
让心缠绕著魔力。
往没有实体的「心」灌注魔力——这也是「想像」的一环。
米莉娅想像著胸部的中心处有一个粉色的心脏，然后让魔力循环。
每十五秒呼吸一次。做了四十次。
算起来完成一组就需要十分钟*。
（原文：一セット十分になる计算だ。）
（*译：这里的「十分」似乎是语带双关，十分在日文中有「足够」的意思，但根据上文的『每十五秒呼吸一次。做了四十次』，15秒 x 40 = 600秒，600秒也就是10分钟。虽然因为后面有「计算」两字，所以便决定译成10分钟而不是「足够」，但感觉挺有趣的所以我便写了这段东西出来了www。）
「呼～…………好了。」
米莉娅做完一组，把身体靠在椅背。
把庭院里罗宾发出的怒吼声当作背景音乐，试著回想起提泰妮亚的课堂。
（记得师傅有给我讲过这个世界的童话故事。像是老鼠与饭团、浦岛太郎之类的。异世界也有类似的童话故事呢。）
可以看出提泰妮亚为了把米莉娅养育成一个好孩子而作出的努力。
不知道师傅的心思的米莉娅，对自己的梦想充满著幻想。
（交到可爱的朋友。过上
烤肉放题
的生活。会用魔法的话总会有办法做到的。王都里好像有肉的专卖店，我想要拥有足够去那里的钱啊。）
米莉娅觉得，要是成为了魔法使的话，自己的梦想就能逐渐成为现实。
（将来也想帮助克萝耶姐姐做生意。魔法……让我的魔法更加进步吧！）
米莉娅认为自己只不过是水平一般的魔法使而已。
而实际上，身为精灵的提泰妮亚，在王都里也算是拥有超乎常人的高超魔法技术，但是，提泰妮亚却是属于糊里糊涂的性格。
「我的魔法？嘛～比起那些人类的确还要擅长呢～。得先跟我有差不多的实力才能算是独当一面哦。」
在这样的精灵视角下，作出了模糊不清的评价。
故此，米莉娅大大低估了自己。
（「不擅长魔力操作的家伙不算是魔法使。」可不能忘记师傅常说的这句话啊。）
米莉娅正在接受严格的指导。
这也是因为提泰妮亚说过的，想要米莉娅成长为一个有自制力的人。
（要是因为不擅长魔法而在女学院里被当成笨蛋的话就麻烦了……但是，成绩太好的话也会受到别人的关注……，唉……想起了在高中时被完全孤立的记忆……好痛苦啊……）
回想起（转生前的）黑暗高中生活。米莉娅叹了一口气。
米莉娅完全忘记了她被班上的女生疏远的最大原因，其实是因为她狠狠地把一位帅哥拒绝掉。
（虽然保有的魔力量非常多，但仅仅是魔力量大还不行呢。转移魔法的转移范围，现在也只有十米而已。）
把高中时代的记忆赶出脑中，再次集中于魔力操作。
（师傅说过，要先锻炼精神力……但为甚么要采取这种方针呢。我觉得学好转移魔法后再来锻炼也不迟啊……）
暂时闭上眼睛，将注意力集中在魔力上。此时，外面传来了叫声。
「这、这是啥啊？！」
（村民大叔的声音？）
米莉娅从书房的窗户探头而出。
几名村民、克萝耶、母亲艾拉和罗宾正看著锅子里。
（魔力循环……鹰眼发动！）
米莉娅用望远魔法，放大观察引发了骚动的锅子。
然后大吃了一惊。
（薰衣草果酱发光了？！怎、怎么一回事？！）
煮干后变成了紫色的薰衣草果酱散发出微弱的光芒，甚至还渗出一股神圣的气息。
罗宾抓住克萝耶的肩膀，然后使劲地摇动。
（姐姐被地雷次女逼问了！）
米莉娅慌忙往庭院射出收音魔法，把不可视的魔法麦克风贴在锅子上。
为了在不被发现的情况下守护克萝耶，米莉娅灌注了魔力。
『克萝耶！这锅薰衣草是妳摘的吧？！到底怎么一回事？！』
『好痛啊姐姐大人！我也不知道啊！』
『妳肯定有东西瞒著我们的吧？！但妳可瞒不过我的眼睛哦！』
『话虽如此，但果酱居然会发光，这简直就像是魔法一样——』
说到这里，克萝耶似乎想起了甚么，眨了眨眼睛。快速地瞥了读书室一眼，然后又马上收回了视线。
（诶？我？让薰衣草发光的魔法甚么的——啊啊！）
『妳果然知道些甚么！！』
罗宾的逼问变得越来越严厉。
米莉娅从窗框探出头来，抱住了头。
（蛤！？搞甚么鬼……我……为了帮克萝耶姐姐的忙而使用了
声纳
魔法对吧？尽可能地挑选出内含魔力的薰衣草……难道……就是因为这吗……？？）
米莉娅缩著脑袋在地上打滚。
（冷静点。冷静点啊米莉娅。大局还未定呢……！）
再一次地，米莉娅从窗框探头而出，用望远魔法俯视著庭院。
次女罗宾正抓住了克萝耶的连衣裙。
母亲艾拉看不下去了， 便上前阻止。
『住手吧罗宾。我们让神父大人看看吧。肯定需要借助一下神父大人的智慧。』
『母亲大人，这样真的好吗？！要是把这果酱卖出去的话，不就能赚到一笔钱了吗！』
『说是这么说。但这么多年来我还是第一次看到果酱发光啊，我也不知道原因。』
罗宾总算放开了克萝耶，站到了锅子前。摆出一副不会让给任何人的架势。
『那边的你，请你跑去叫神父大人过来。快点！』
『是、是的！』
村民手忙脚乱地离开庭院。
二十分钟后，八十岁的神父来到了庭院
慈祥和蔼的老爷爷神父看了看那一锅薰衣草果酱，便「呼嗯～呼嗯～」地点了点头。
『神父大人，请问为甚么这锅果酱会发光呢？』
『那是因为含有高纯度的魔力呢。这锅薰衣草是谁收集的？』
所有人一同看向克萝耶。
『哎呀，是克萝耶大小姐啊。不知为何，妳似乎采集到了含有魔力的薰衣草呢。原来薰衣草里也会含有魔力呢。』
『是、是的呢。我都不知道呢……』
克萝耶正全力地动用面部肌肉，努力地挤出了笑容。
但似乎快要变成苦笑了。
（噫呀呀呀呀呀！果然是我的错啊！米莉娅，
出局
！）
米莉娅在脑内吐槽自己，脸像吃了苦瓜一样难看。
（姐姐对不起～，真的非常对不起～。明明师傅早就叮嘱我不要随便乱用魔法……）
米莉娅一个人在读书室里正座反省。
急得快要哭出来了。
米莉娅让魔力循环，往庭院发射出千里眼魔法，观察庭院的状况。
像呼吸一样轻易使用魔法的米莉娅。到底哪里像是在反省呢。
『呵呵呵。居然在不知不觉的情况下采集了这么多内含魔力的薰衣草，简直就像是女神般的孩子啊。愿赛莉丝大人的加护与妳同在。』
神父开心地说道。
而克萝耶，则拚命地左右挥手来否认。
『怎、怎么会这样……。不可能的不可能的。我不过是一个随处可见的贫穷贵族家的平凡六女而已啊！』
次女罗宾和母亲艾拉都用著欲言又止的眼神看著克萝耶。
『哈～，感谢上帝啊。』『克萝耶大小姐成为女神了吗？』『是赛莉丝大人的加护啊。』『好神圣啊……』『是女神大人啊。』
村民们一副要拜见女神的模样。
性急的年轻村民已经在胸前画十字圣号了。
（克萝耶姐姐绝对是女神没错～）
米莉娅也同意地一个人点了点头。但还是想尽快用魔法来想办法救克萝耶。
但罗宾很不满。
『克萝耶……到底怎么一回事？我记得妳没有魔力适性的吧？』
『没有……』
『告诉我妳是怎么做到的。少废话，请给我一字不漏的说出来。』
『这我很为难。果酱用的薰衣草采集，在这个村子里也只有被选中的人才有机会得知。只有得到父亲大人和母亲大人的许可才能拥有知情权。』
『罗宾，妳也知道克萝耶有多优秀的对吧？妳不可能做得到的啊。』
母亲艾拉尖锐地「提醒」了罗宾。
罗宾不出所料地激动了起来。
『母亲大人！这我可没法当作没听见！』
『把克萝耶嫁到男爵家去的事情……看来值得再商讨一下呢……』
母亲艾拉低头看著似乎能以高价卖出的果酱，又看了一眼毫无表情的克萝耶，然后叹了一口气。
（总、总感觉……是个挺不错的走向……？）
听到母亲延长婚事的发言，米莉娅和克萝耶都擡起了头。
『不管怎样，必须得向那个人报告。』
之后，母亲艾拉向神父道谢，而发光的果酱则被分装到小瓶子中。
克萝耶也被村民称呼为「女神克萝耶大小姐」。当被这么喊的时候，那个表情是多么的一言难尽。
（太好了……没有出大事真的太好了……）
此外，米莉娅还上了一课。
（译：
就是指以后不要乱开外挂，不然会坑死她姐姐XD
）
放下心头的大石后，米莉娅的姿势从正座变成靠在窗边。村民们涌进了庭院里。可能是太急的关系，每个都上气不接下气的。这在没有甚么娱乐和事件的领地里可说是非常罕见的景象。
『汉森男爵大人的商队来了！还有，被委托了把这封信转交给克萝耶大小姐！』
『给我的？』
『是的！说是一定要读的。骑士大人还说想要和克萝耶大小姐谈谈。』
（给姐姐的信？）
克萝耶接过信封，小心翼翼地取掉信封上的封蜡，取出里面的信。
次女罗宾和母亲艾拉在一旁探头观看。
克萝耶读了信后，脸色变得苍白。
『骗人的吧……订婚信……？』
第22话　订婚书 
克萝耶接过信件。
信件的内容是关于迎娶克萝耶作为汉森男爵的第二十五名妻子的事宜。
用千里眼魔法确认了信件内容的米莉娅在读书室内握紧了拳头。
（该来的总算来了吗……）
米莉娅和克萝耶早就预想了各种可能会发生的情况了。
（根据克萝耶姐姐的预想，到了十二岁的时候才会送来订婚信，但现在却提早了一年。明明要是能忍到明年春天的话就好了……！）
到了明年春天的话，克萝耶已经想办法入读了王国女学院了。在学院里就读的学院生，在学期间会被视为女王陛下的家臣，学院生本人的意愿会受到尊重。第三者无法轻易从外部出手。
本来克萝耶认为，汉森男爵会在次女罗宾的婚事有着落后才会开始行动。
但是，汉森男爵似乎想把名气较大的女儿确确实实地确保下来。
（传闻中的汉森男爵，听说是个鼻子下留著胡须的秃头胖子……搞笑艺人吗这……太可怕了……）
米莉娅打了个寒颤。
订婚提早的原因之中，也有对骑士团的评价在。
要是发现了美人或美少女并报告给汉森男爵的话，便可以得到奖金。因此，汉森男爵的部下为了奖赏和名誉，只要发现未婚的女性便会向男爵报告。
贫穷骑士爵家的美少女六女——这对他们来说是一个很好的条件。
商队队长为了得到奖赏而强烈地推荐了克萝耶。
（基本上，克萝耶姐姐会进行交涉。不行的话，我就会用魔法来做点甚么。虽然没有甚么像样的作战计划……但竭尽全力吧。最坏的情况下，把骑士团商队给灭了也是个不错的选择。虽然不知道有没有办法做到，但是，我……会拿出真本事的。）
米莉娅认为，只要是为了她心爱的克萝耶的话，不管自己变成怎么样也没有问题。即便是牺牲自己也要让婚约被解除。
没有克萝耶的话，就只剩下自己一个人在这个家里孤零零地生活。
从克萝耶身上，感受到了家庭的温暖。
渴望守护姐姐的笑容。
（克萝耶姐姐……！）
汉森男爵不会注意到的……
（用飞在天上不会被发现的催泪魔法吧！要是这样也不行的话，就用重力魔法来降下制裁！要是这样也不起效的话，就用爆裂火炎魔法来打飞吧！要是这样还是不行的话，就弄个龙卷风，然后用风刃来砍个一万下吧！然后——）
他被毫无常识可言的魔法使视为了敌人的这件事……。
◯
那天晚上，把骑士团商队招待进宅邸里，共进晚餐。
这是每年两度的例行公事。
领主阿伦坐在上座，而骑士团的商队队长则作为宾客坐在阿伦的旁边。
坐在商队队长旁边的是入赘女婿亚历克斯。亚历克斯凭著人在屋簷下不得不低头的精神，向商队队长谄媚。
其他的座位上，坐著骑士团的二十名团员。
阿特伍德家并不宽敞的客厅里充满了热气。
「这个夏天也麻烦你们了！请代我向汉森男爵问好！哈哈哈！」
领主阿伦用力地拍了拍商队队长的后背。
不知道是不是已经习惯了，白发苍苍的中年商队队长说著：「说甚么呢，魔物领域也没甚么了不起的！随时都能来！」来回应阿伦。
商队队长是地方骑士爵的三男。
由于不能继承爵位，他的孩子会成为平民。
「今年也完成了对阿特伍德家的重要责任和义务真是太好了！」
实际上，完全不知道他心里到底在想些甚么。
只有这一天，会从仓库里拿出酒和肉干，然后用商队带来的小麦烤成白面包。
干杯结束后，客厅里充斥著一群男人的笑声，十分吵闹。
（面包的香味……肚子好饿啊……）
米莉娅站在墙边，呆呆地眺望著客厅。
因为还没吃晚餐，所以肚子正咕噜咕噜地发出哀嚎。
（要是能用转移魔法进行长距离移动的话，就去入手小麦吧……）
母亲艾拉、长女波尼、次女罗宾、五女佩内洛普、六女克萝耶，五人忙个不停地服侍著客人。
米莉娅因为碍事所以被当成是墙上的装饰品。
顺带一提，四女茉莉因为视力低下，所以在厨房里揉面团。
「今年夏天也做出了不错的果酱呢！待会来看一下吧！好像是因为有魔力在里面甚么的，所以果酱闪闪发光的！」
「居然。」
每年两度与商队共进晚餐，是领主阿伦最期待的事情。
「嘛～果酱的事怎么也行！在领地的森林里，出现了鹿之王啊！那可是轻轻一跳就能跳过大岩石的大家伙啊！大小相当于五个人男人哦！」
「真的是大家伙啊。」
「亚历克斯用「鹿威」
[#b1]
【注１】
让那家伙吓到腿僵住，然后下一秒，乓～！咔沙～，咚沙～，把牠放倒了！嘎哈哈哈哈！」
商队队长和入赘女婿亚历克斯拍拍双手，发出了「哦哦哦～！」的喝彩声为阿伦叫好。
或许是肌肉脑袋的缘故，阿伦的话语中夹杂著许多拟声词。
「哦哦，这就是那只鹿的肉吗？！」
「没错！尽情地吃吧！」
「感激不尽。」
或许是喝了酒的缘故，所有人都笑著说著些无关紧要的话题。
骑士团商队为自己花了一个月的时间跨越了魔物领域，而且还平安无事地抵达了阿特伍德领而感到高兴。毕竟是每次都要堵上性命的强行军。队员们都醉心于酒，陶醉于自己的勇敢之中。
（好想吃白面包啊……）
米莉娅的口水快要流出来了，便闭上了嘴巴。
过了一会儿后，克萝耶被阿伦叫了出来。
（姐姐……加油啊……！）
正在做著接待工作的克萝耶为商队队长倒红酒，然后站到阿伦的身后。
阿伦用粗壮的手臂抓住克萝耶的腰，然后像物品一样把她推了出去。
「如何，长成大美女了吧！？」
克萝耶皱起了眉头，因为差点便摔倒所以使劲地稳住脚步。
「如果是这家伙的话，应该能让汉森男爵高兴的！商队队长，怎么着？」
「即便是在哈马努雷里，也没有如此漂亮的美少女啊。」
商队队长目不转睛地盯著克萝耶。目光似乎还特别地关注著胸部的位置。
「信我读了！为了换取森林的使用权，但因为没有钱，所以就把这女儿给嫁出去吧！」
「哦哦！汉森男爵也会高兴呢！」
「——请稍等一下。请问能允许我说一句吗？」
克萝耶打断了正自顾自地说著话的两人。
「现在订婚也没甚么意义吧？」
听了克萝耶的话，阿伦和商队队长面面相觑。
但是，阿伦抓住克萝耶的肩膀，让她退到后方。
「我这女儿聪明得要命。总是说不过她！克萝耶！这件事已经决定好了！少废话，给我好好的接待！」
「但是父亲大人……」
「不要让我说第二遍！」
阿伦瞪著他十一岁的女儿。
处变不惊的克萝耶瞥了母亲艾拉一眼，母亲轻轻地摇了摇头。
（妈咪，妳刚才不是说过要重新考虑克萝耶姐姐的婚事的吗！）
我不认为这个状态下的阿伦会把话听进去。
基本上，母亲艾拉是奉行消极主义的人，她似乎早就放弃了。
「克萝耶大小姐，可以吗？」
商队队长看著往后退下的克萝耶。
那个眼神与其说是在质问，不如说是在嘱咐她：「放弃吧妳，成为汉森男爵的妻子吧」。
「……！」
克萝耶忍受不了，从客厅飞奔而出。
（这种醉汉……可不是能交涉的状态啊……姐姐……）
米莉娅的肚子发出「咕咕」的哀嚎声，胸口同时感到一阵刺痛。
废柴老爸和领主阿伦的身影重叠在一起。
「商队队长，别在意！待会才去劝劝她！」
「劳烦您了。」
「那就，在订婚书上签名盖章就可以了吧？」
「是的。在这里。」
商队队长从上衣的口袋里取出订婚书。
「之后就请汉森男爵确认上面的签名，然后到哈马努雷的教会获得许可。这么一来婚约就成立了。」
「好，现在就签吧。喂！艾拉。」
「是。」
母亲艾拉回答后，从别的房间里拿来了笔和墨水。
虽然目不识丁，但自己的名字还是会写的。
阿伦愉快地哼起歌来，一边在纸上签名。
似乎在幻想著森林的使用权。
看到那鬼画符般的文字，商队队长一时之间皱起了眉头。
（好……魔力循环……追踪魔法，发动…………ＧＰＳ贴上！）
米莉娅释放魔力，将追踪魔法贴在婚约书上。
或许是「
想像
」的影响，在心里咏唱ＧＰＳ时，精准度会大大提升了。
（这么一来，５０ｋｍ以外也没问题了……绝对不会让你逃掉的……！）
——追踪魔法米莉娅
版本
。
和提泰妮亚练习，并多次用山兔来进行实验。运用起来也没甚么问题。只要米莉娅没有解除，魔力没有枯竭，魔力ＧＰＳ便会一直黏著不放。
（把话总结一下，只要不让已经签好名的订婚书被带回去就好了吧？这样的话就不用跟骑士团战斗，只要偷偷行动的话……。啊，要跟师傅确认一下。姑且还是会对人类使用魔法……）
米莉娅靠在墙上，使用念话魔法。
[#t1]
注１：
这里似乎语带双关。虽说原文是用「鹿胁し」，但跟「鹿威し」是一样的。鹿威是「安装在农田通过发出声响驱赶鸟类和野兽的农业用具之总称」。但要是将「鹿胁し」拆开成「鹿」和「胁し」，就会变成「威吓／威胁一头鹿」，而刚好，这里又真的有一头鹿XD（晕）。
[https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%97%E3%81%97%E3%81%8A%E3%81%A9%E3%81%97]
鹿威し 维基百科（日文）
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E9%B9%BF%E5%A8%81]
鹿威 维基百科（中文）
第23话　飞往月夜 
客厅里十分嘈杂。
靠在墙上的米莉娅一边眺望著喝了酒正在打打闹闹的男人们，一边集中精神发动魔法。
花了大概十五秒左右，米莉娅透过通称「魔法电话」的念话魔法，成功与提泰妮亚联系上。
『
喂喂～
师傅？睡著了吗？』
『……呼嗯～？』
『师傅？要是已经睡著的话我很抱歉。』
『呼啊啊啊啊啊啊～～………啊呼～……完全没有睡哦？』
『那个……哈欠打了那么长的说？』
『我说没睡就是没睡。啊～身体好累啊。所以说，发生甚么事了吗？』
现在可是紧急状况啊。
提泰妮亚说她没睡觉的发言还是先无视不管。
『今天商队来家里了，而且还带来了克萝耶姐姐的订婚书。』
『诶？也太快了吧？』
『就是啊！』
『婚约一旦被订下就很难解除的吧？』
『好像是。一旦被王国受理便会成为正式的文件，要解除就必须双方家族的签名。虽然也可以单方面解除，但好像要支付相当高的费用……』
米莉娅一边进行著说明，一边理解到事情的严重性。
一旦克萝耶的婚约被受理，到了十二岁，也就是可以结婚的年龄时，恐怕不久后便会被带到汉森男爵领吧。即便到时候成功考上了女学院，也会被「她是我的未婚妻」为由，被迫与汉森男爵结婚。
（果然还是得在阿特伍德领内想想办法！）
『人类真是个麻烦的种族啊。』
『师傅！我可以让订婚书消失吗？』
『甚么？这样就能帮得到克萝耶吗？』
『是的！因为订婚书会被带回哈马努雷，由汉森男爵确认。之后到教会里办理手续，这样婚约好像就算是成立了。』
『啊，是这样啊。要是订婚书没了的话婚约便不成立啊。不是挺好的吗。』
『我可以对骑士团的人使用魔法吗？』
『好啊。妳打算怎么做呢？』
米莉娅一边听著提泰妮亚悦耳动听的声音，一边思考著。
注意力回到客厅里，正在做著接待工作的次女罗宾给商队队长倒酒，然后手触碰著他的肩膀，不断地左摸右摸。。
（Ｏｈ……感觉看到了不该看的东西了……）
但商队队长看起来也并非不满意的样子。
（「出轨后离婚回娘家」的这个名号可不是讲假的啊……难道她打算每次商队来的时候都……不不不不，我还是别想吧……）
米莉娅闭上眼睛，假装甚么事情也没有发生。
『喂～，米莉娅，妳在听吗？』
『啊，对不起。刚刚无意中看到次女的举动……』
『又来？让我瞧瞧……千里眼……哎呀……妳姐也不怎么样嘛……』
提泰妮亚惊讶地说道。
米莉亚不想被人认为那是她的姐姐。继续回到使用魔法的话题。
『师傅，妳觉得我该怎么办呢？我……从来没有对人使用过魔法。』
『真是个好孩子呢～米莉娅。我很高兴妳愿意跟我商量。』
『约定１，要对人使用魔法的时候必须事先进行联络。
２，若感到人身安全受到威胁时，要毫不犹豫地使用魔法。
３，帮助别人时，也要毫不犹豫地使用魔法。
４，在人面前不能随意使用魔法（克萝耶除外）。』
米莉娅将提泰妮亚所说过的约定复述了一遍。
如家庭般订下了这种约定让米莉娅非常高兴。
至今为止
，完全不记得有订立过门禁时间之类的规条。废柴老爸大概只是把米莉娅当作佣人甚么的，自私地将所有事情到推给了米莉娅。
而现在和以前截然不同，提泰妮亚把米莉娅当作自己的孩子一样，关心著她。
这对米莉娅来说是最大的幸福。
觉得来到了这个世界真是太好了。
「我有乖乖地记住约定的哦，师傅。」
听到米莉娅率直的声音，提泰妮亚即使是隔著魔法电话也不由得露出了微笑。
『真是个好孩子呢。我很高兴妳能记住我们的约定。那回到正题，妳打算怎么让订婚书被解除呢？』
『我打算在商队队长睡觉的时候对他使用念力魔法，让他动弹不得，然后从他口袋里偷走订婚书。』
『摁……』
『啊，不行吗？那就用重力魔法来困住他，然后用爆裂火炎魔法把他衣服烧掉吧。』
『当我求妳了，拜托不要。很危险的啊。』
『是吗？我觉得只要将爆炸的
向量
调整成朝外就没事的说……』
提泰妮亚对时不时便会出现的「
向量
」、「地雷女」、「
ヤバ谷园*
」、「ＧＰＳ」等迷之米莉娅语录而感到头痛。看来是因为太聪明而拥有了自己的世界观。
（译：ヤバ谷园，日本女高中生之间的流行用语，就是非常不妙、非常糟糕之类的意思。因为想不到可替换的词，所以写上原文并上标中文就算了 ¯\_(ツ)_/¯ ）
虽然她那非同寻常、与别人处于不同次元的思考方式十分有趣，但也让人犹豫到底该不该让她自重。
提泰妮亚重新打起精神，希望能让米莉娅放弃使用爆裂火炎魔法。而且，这次的事件其实并不适合使用攻击魔法。
『使用别的魔法吧。不然妳是魔法使的这件事会暴露的。而且，要是订婚书消失了的话，说不定会带来新一张对吧？即使一来一回需要两个月的时间，那个鼻子下留著胡子的秃头胖子男爵也会不厌其烦地送新的订婚书过来。只是要送订婚书过来的话，也不需要组成骑士团。』
『的确会是这样呢……。就算这次把订婚书偷走，说不定还会再带新的过来。』
『啊啊，那这样的话怎么样？』
提泰妮亚用欢快的声音，开始说出自己脑中的主意。
『……然后……就这样……』
『……是……原来如此……』
米莉娅认为这是个好主意，决定静候骑士团商队从阿特伍德家出发的日子来临。
宴会的声音一直在客厅里回响。
◯
汉森男爵的骑士团商队逗留了四天。
以肉干和薰衣草加工品来换取了大量的盐和小麦。
因为是一千人的分量，所以量相当的大。
由于商队能运载的物品数量有限，能分配给一个家庭的分量最多也就１０ｋｇ。是个完全不够的分量。所以现状就是，村民会依靠打猎和吃杂粮来补充营养。
村民们向阿特伍德家缴纳物品，以换取小麦、盐和铜币。
「非常感谢！」「太感谢了。」
是半年一次的乐趣。
村民们的表情都十分愉快。
这么一来又能勉强多活个半年了。
「那么，今年夏天也劳烦您们过来了。」
「啊啊。钱确确实实地收到了。拿去吧。」
阿特伍德领唯一的商家，贾尔达和他的儿子贾贝尔把盐、小麦、香料、布制品和铁运到大型运货车上。
（咦呃……是商家（笑）父子啊……）
米莉娅从读书室里偷偷往庭院里看。
（今天就是商队出发的日子吧。）
历时四天的商品交接工作已经结束。
商队的巨大马车里塞满了薰衣草等商品。
（啊，姐姐。）
黑发随风飘逸，克萝耶用著沉重的表情帮忙搬运货物。因为很忙的缘故所以没怎么和克萝耶说话。
（已经跟克萝耶姐姐说过我会想想办法了呢。就是今晚了……姐姐。魔力循环……追踪魔法。订婚书在……商队队长胸口的口袋里……）
米莉娅心意已决，凝视著克萝耶。
大约过了一个小时，确认好已经装满了货物，骑士团商队已经完成了出发的准备。
似乎昨晚便已经大致上准备好了。
在庭院的边缘处，罗宾正在和商队队长说话。有点在意了。
（……望远魔法，鹰眼。还有收音魔法！）
『商队长大人，半年后再见，我会等你的哦。』
『要保重……对了，这个给妳吧。』
『嘛……我好高兴啊……商队长大人～～。』
罗宾用著吓人且肉麻的嗲声说道，从商队队长手中接过装有香水的瓶子。
（噫咿咿咿咿咿～～。脊椎发凉了呜呜～）
米莉娅听不下去，切断了魔法。
看来还是不要去想像这几天发生过的事会比较好。
过了一会儿后，商队排好队列，开始移动。
（出发了呢……剩下的就只有等到晚上了……）
米莉娅为了平复心情，进行了魔力操作的练习。
由于作战会在深夜执行，所以顺便先小睡一会儿。
◯
深夜时分，米莉娅靠著闹钟魔法醒了过来。
（是用来唤醒师傅的魔法，幸好我有记住呢。）
爬出薄薄的被窝。
这时，隔壁床动了一下，克萝耶悄悄地起来了。
「米莉娅，妳要出去吗？」
克萝耶小声地问道。
「嗯。我不会让婚约成立的，放心吧。」
「啊啊～，啊啊～，米莉娅。」
克萝耶激动地紧紧抱著米莉娅。
（姐姐……我会保护妳的……！）
米莉娅牢牢记住克萝耶的温暖，分开后，便悄悄地打开窗户。
在月光的照耀下，看到了克萝耶不安的神情和已经熟睡的四女、五女的床。
米莉娅笑著点了点头。
克萝耶想伸出手，但还是放回胸前，紧握双手。
「……小心点……感到危险时就回来……拜托妳了……？」
「……嗯。」
（魔力循环……飞行魔法……
飞吧
。）
脚往窗框一蹬，飞向了空中。
呼呼的风声传进双耳，往下一看，月亮正照著阿特伍德家。
第24话　怪鸟 
回想起来，这还是第一次离开阿特伍德领地的村子。
本来想让提泰妮亚担任行动指挥一起出来，但她似乎不想离开家。
（因为睡了一百五十年，看来还没恢复到原来的状态……这也难怪……吗？）
『师傅。我现在在用飞行魔法在天上飞。已经爬升到家都变成豆粒的高度了。』
『很好。这么一来就不会被人发现了。用
罗盘
魔法吧。』
『是的。』
一边打著魔法电话，一边使用飞行魔法，甚至还发动用于指示方位的
罗盘
魔法。
风迎面而来，连衣裙啪塔啪塔地摇晃著。
（……
罗盘
魔法发动！）
想象著指南针，魔力的箭头出现了。
（红色箭头往那边……是村子的北边，师傅的家吧……）
『弄清方向了。』
『往下看。下面是不是有一条往南边延伸的小路？』
『是的，看见了。』
『在那条路的中段有一个洼地，商队就在那里野营呢。大概在前方２０ｋｍ左右吧。飞的时候不要看丢小路。还有，要小心怪鸟达波拉。虽然这个时间应该正在巢穴里睡觉，但要是不小心遇到的话要用【风刃】哦。』
『了解～。』
『
罗盘
魔法也可以解除了哦。追踪魔法的状况如何？那个
鸡屁艾斯
有做出反应吗？』
『没问题。有在运作。』
『ＯＫ～。电话就这样别挂掉吧。不然我会担心呢。』
『我知道了！』
米莉娅用飞行魔法飞在天上，一边把小路尽收眼底，一边南下。
由于风一直打在脸上烦得要死，所以便用风魔法制造出一层空气膜，这样就轻松得多了。
（森林、森林、森林……这森林到底会延续到哪里去呢……完全不想徒步在这森林里面走啊。）
将阿特伍德领和南方城市哈马努雷分隔开的魔物领域给人一种没有尽头的错觉，一直向南延伸。定睛一看，可以隐隐约约地看见山脉，但距离似乎相当远。
飞行途中，传来了与魔物的吼叫声相似、不太安定的声音。
远处的树木正在摇晃。说不定是魔物正在袭击其他魔物。
（不要看丢小路……也要小心怪鸟……）
凭借著庞大的魔力，米莉娅才得以在毫无阻滞的情况在空中飞行。
而且是以时速６０ｋｍ的速度在飞。
（转移魔法……果然还是想学。现在用飞行魔法去一次哈马努雷的话，下次就能用瞬间移动一下子瞬移过去了。）
在空中飞了一会儿后，提泰妮亚的声音响起了。
『米莉娅，能听见吗？』
米莉亚把思绪拉回现实。
『是，能听见，请说。』
『差不多该到了吧？我在用千里眼追著妳呢。』
『谢谢。欸斗……啊，看到路上有个开阔的地方了！看起来像是洼地。』
『就是那里了。保持距离，一边警戒著，一边降低高度吧。』
『是的。』
米莉娅操纵飞行魔法降低高度。
就在此时，看到有某些东西从远处的森林里冲出。
是飞在空中吗？好像越来越近了。
『师傅！有东西正在靠近我！』
『有没有看见白色和红色的羽毛！？有看见的话，那就是怪鸟达波拉了！拉高高度，远离小路！』
『了解！』
操作著魔力，让身体急速上升。
用望远魔法一看，看到一只身长５ｍ的鸟。身上长著白色和红色的巨大羽毛。
（怪鸟达波拉！会对魔力产生反应并发动袭击的鸟！）
怪鸟达波拉为了掌握制空权，是当发现拥有魔力且飞在空中的物体时，便会无条件地发动袭击的一种魔物。只栖息在阿特伍德领里，平常会睡在森林的深处。对于利用魔石来运作的飞行船来说是天敌。
（明明那么大只却飞得那么快……！）
米莉娅全速改变方向，为了拉开距离而继续飞翔。
但是，对方的速度也同样很快，一点一点地逼近。
『米莉娅，冷静点。深呼吸。』
『哈～、呼～～～……没事。』
『用风刃啊。顺便给风刃附上追随魔法吧。』
『是的！』
（魔力操作……风魔法・风刃……追随魔法ＯＮ……目标，怪鸟达波拉……发射！）
尽管非常著急，但还是成功发动了魔法。
灌注了特大魔力的【风刃】向怪鸟达波拉袭去。
达波拉一边发出「嘎呀呀」的叫声，一边急速转向来回避米莉娅的魔法。
『米莉娅！连续风刃！』
『是！』
（上吧！）
米莉娅突然停下，生成了五十个风刃。
一口气发射出去。
达波拉改变翅膀的角度来降低高度，从下方避开了风刃。
但，最初的那一发、附上了追随功能的风刃却以奇妙的动作捉住了达波拉的脖子。
达波拉坠落了。
在月光下进行的空中战以米莉娅的胜利告终。
（与魔物的初战……我赢了……）
米莉娅松了一口气。
『米莉娅，别发呆了，用魔力袋回收！把达波拉做成烤鸟肉串可好吃了！』
『烤鸟肉串……』
（
飞吧
……急速下降！）
米莉娅马上重启大脑，然后像颗子弹一样追著达波拉。
（烤鸟肉串达波拉酱～，进到袋子里。）
马上便追了上去。用魔法袋将达波拉回收。
身长５ｍ的庞然大物消失在空中。
（烤鸟肉串……鸟肉……对烤肉店来说是必须的吧！）
意想不到的收获让米莉娅露出了笑容。
和提泰妮亚合作将达波拉解体，这样就能随时拿出来烤……这好像不错。魔法袋有时间停止的功能。可以一直保持著新鲜的状态。
（这个世界没有烤
鸡
肉串的酱汁吗？）
肚子都快要叫起来了。
『米莉娅，魔力还有剩吧？』
『有。完全没问题。』
『真是问了个愚蠢的问题。那就回到小路上吧。用追踪魔法找出订婚书的位置，然后朝那个方向飞吧。』
『是的。』
（魔力循环……追踪魔法……有了，在那边呢。）
米莉娅往魔力ＧＰＳ产生反应的方向飞去。
再一次抵达了骑士团商队的营地，一边警戒著，一边降低高度。
靠近森林，骑士团商队的马车被月光照著。
『要降落了。』
『要慢慢地、安静地……好，可以了。用气息隔绝魔法吧。虽然我知道妳不擅长，但比起甚么都不做，还是做了会比较好哦。』
『我知道了。』
米莉娅发动气息隔绝魔法，穿过森林，来到了骑士团野营的地点。
第25话　用魔法来篡改 
不久后，看到了骑士团设置在洼地上的帐篷。
似乎是点燃了魔物不喜欢的、用来驱赶魔物的香，空气中弥漫著一股像是烤番薯烤焦了的味道。
北边和南边各站著两名士兵负责看守。
（微妙的臭味……）
米莉娅耸了耸鼻子。
（好了……魔力循环……风魔法……球体防护壁！）
洼地被大约半径５０ｍ左右的透明球体覆盖。
（再来就是睡眠魔法……「
睡～吧～
」……就这样安心地睡～吧～）
（译：有加「」的是睡眠魔法的魔法名，下面也同样。）
粉尘状的睡眠魔法像喷雾一样被大量喷射，充满了球体的内部。
咚唦～咚唦～，看守的士兵随之倒下，开始进入梦乡。
（有效～有效～……）
『做得好米莉娅。到中央的大帐篷里面去吧。』
遵从提泰妮亚的指示，米莉娅操控著飞行魔法，降落到洼地上。毕竟是用自己的魔力制造出来的睡眠魔法，米莉娅不会因此而睡著。
进入帐篷后，看到了在睡袋里睡觉的商队队长。
（睡袋……是纽扣式
[#b1]
[1]
的类型吗。也对……这个世界也不会有拉链这种东西……。好，动手吧，不弄醒他……一边解开纽扣……）
动手解开睡袋的纽扣。
就在这时，正在睡梦中的商队队长，身体突然抖了一下。
「唔咯！」
「——？！？！」
米莉娅吓得心脏都快跳出来了。
米莉娅屏息以待，商队队长似乎睡得很香，开始发出鼻鼾声。
（译：
当然香，毕竟萝莉就在身旁。
）
（这是鼻鼾声吗！？别吓我啊……）
解开了睡袋的纽扣，打开睡袋。从上衣的口袋里感受到ＧＰＳ魔力的反应。
从睡觉时也不离身这一点来看，似乎是非常郑重地看待。
（不想被部下拿走……吗？）
订婚书似乎被薄薄的的板子夹住，以防止订婚书被弄得皱巴巴。上衣突起的长方形格外显眼。
（不要弄醒他……再来一发「
睡～吧～
」……喷射～……宝宝乖～赶快睡～
[#b2]
[2]
……）
米莉娅从指尖射出睡眠魔法。
这种时候的米莉娅就是敲著石桥过河、万事小心谨慎的人。
米莉娅用小手抽出板子，解开上面的绳子，取出订婚书。
『师傅，订婚书到手了！』
『做得好！那就来篡改吧。』
『真的没问题吗？』
『没问题没问题。只要稍微让对方感到讨厌就行了。来让男爵气得再也不考虑和克萝耶结婚吧。』
『也是呢！』
米莉娅把注意力从念话魔法转移到订婚书上。
（要是太过慢悠悠、拖太久的话，搞不好他会醒过来呢。）
打开订婚书，使用漂白魔法把上头的墨水全部浮到空中，让订婚书呈现纯白的状态。接著，把事先准备好并在脑中构筑好的文章，用想象的方式把当中的字句沾上墨水，然后进行分配，最终落在订婚书上。
（虽然我自己这么说会有点那个，但真是个惊人的景象啊……啊不是，要集中……集中……）
黑色的墨水变成了文字，正在自动地把文章完成。
文章逐渐浮现在纸上。
（这也太难了……但总算成功了……！）
这是需要拥有纤细的魔力操作能力的魔法。能做出这种把戏的，大概就只有米莉娅和身为精灵的提泰妮亚了。要是在王宫的财务负责人面前做出这种事的话，大概会因为害怕文件被篡改而被通缉吧。
『完成了啊。好孩子～。魔力操作也进步了呢。』
『师傅！妳夸我了，我好高兴啊！』
『毕竟是我可爱的弟子桑呢～。好了，把它放回原位，然后回家去吧。只要能平安无事地回到房间才算时作战成功，千万不能大意哦。』
『
了解道中膝栗毛
！』
[#b3]
[3]
『……搞不太懂的回答。快点，动手吧。』
『是～。』
米莉娅合上订婚书，用板子夹住，把板子的绳子绑好，然后放进商队队长的口袋里。最后把睡袋的纽扣扣上。
离开帐篷后，发动飞行魔法。
在拉开足够的距离后，把睡眠魔法和用风魔法构筑而成的球体防护壁解除。
位于魔物领域的森林再次被寂静包围。
◯
把骑士团商队派往阿特伍德领已经过了两个月——
汉森男爵迫不及待地想要看到订婚书。
自从看到克萝耶的画像后，每天都对著画像接吻。
「嗯～嘛～」
「……」
侍奉他的女仆保持著沉默。
「之后还会再来的哦～」
汉森男爵的鼻子下留著胡须，体型肥胖，头上的头发几乎
一根不剩
，而且声线较高。
因为成功饲养与魔物进行交配后的羊，所以尽管身为男爵但却同时成为了大富豪。
拥有商业头脑，而且头脑也清晰。
不过，却有著爱好女色的习惯。说是恶习也不为过。
如果没有这些的话，就是个受大家尊敬的领主。
从阿特伍德骑士爵家，这个有著一名「出轨后离婚回娘家」的女儿所在的家庭里迎娶妻子。部下们得知此事后都面有难色、不太赞成，因此婚约只好一拖再拖。但是，汉森男爵已经无法忍耐了。所以，这次便擅自作出决定，让商队队长带著订婚书过去。
「商队队长殿下回来了！」
门外的侍女大声说道。
「唔嗯。马上让他过来。」
「失礼了。」
「唔嗯。快进来！」
商队队长穿著被尘埃弄脏了的皮铠甲进入了房间。
即使是健壮、正处于壮年的商队队长，历时一个月的旅行还是让他疲惫不堪。
「所以，订婚书呢？」
「已经收到了。」
「已经搞定了啊！」
汉森男爵激动得跳了起来，拍了拍商队队长的肩膀。
赶紧的，收下订婚书。
得赶快签好名然后拿到教会去。这样的话，到了明年，十二岁的美少女便会嫁过来了。
汉森男爵胖乎乎的身体仿佛快要跳起类似于哥萨克舞
[#b4]
[4]
的民族舞来。鼻息也十分粗重。要是米莉娅看见的话，肯定会给他来一发爆裂火炎魔法的。
男爵坐在豪华的椅子上，打开了订婚书。
然后，他惊呆了。脸渐渐变得通红。
商队队长站直身子，想著「居然那么高兴吗」，在内心叹了一口气，一边看著男爵。
「商队长！这是怎么一回事！」
「……哈。请、请问是指？」
和预想中不同的反应，商队队长皱起了眉头。
「你看到了甚么？」
「看到了阿伦・德・拉・阿特伍德大人的签名。」
「上面的文章被改了啊！嘎啊啊啊啊啊啊啊！」
汉森男爵发出了怒吼。
订婚书上的文章长这样。
『汉森男爵
若是正妻的话那就暂且不说，但我可不能让我心爱的女儿成为第二十五名妻子。我女儿也说了，对鼻子下留著胡须的微胖秃头大叔感到十分抱歉，而且哭得都快要泪流成「池」了。抱歉了，这件事就当作没有发生过。阿伦・德・拉・阿特伍德』
与不懂得察言观色、十分失礼的阿伦十分相配，真是一篇绝妙的文章。
是米莉娅和提泰妮亚合作下所创造出的成品。
「你这！你这！那个乡巴佬！狩猎白痴！居然敢……羞辱我！」
汉森男爵气愤地把订婚书扔到地上，用脚踩了好几次。
「明年春天不再派商队过去了！」
「……这是与王国的约定。我不认为这……」
「这种事我当然知道！可恶！喂！马上过去阿特伍德家，告诉他们，森林的使用权，我不给了！」
「现在吗？」
「现在马上！我会给你额外工资的！」
汉森男爵从抽屉里拿出装有金币的小袋子，然后把它扔给商队队长。
商队队长接住袋子，对男爵稍施一礼，说了声「遵命」后便走出房间。
（又得再去那个远得要命的领地……真麻烦啊……我和萨姆两个人骑快马过去吧。一定要现在出发吗……明明今天和明天都是休息日。身体都吃不消了。话说回来……订婚书……到底是在哪个地方被换掉的呢……？）
商队队长的心中充满了疑问。
[1]
大概像這種：
https://shopping.c.yimg.jp/lib/mumu0901/zy-baby10-09.jpg
[#t2]
[2]
原文：ねんねんころりよ。
日本摇篮曲：「江戸子守呗」
[#t3]
[3]
原文：了解道中膝栗毛。
日本年轻人用语，就是「了解」的意思，由一本叫「东海道中膝栗毛」的书演化而来。但以作者的
尿性
习惯(?)来看，说不定作者是取自于日剧「房仲女王大逆袭」第一集中的台词 ¯\_(ツ)_/¯。
来源：
[https://www.ptt.cc/bbs/NIHONGO/M.1547261960.A.F18.html]
ppt
,
[https://www.weblio.jp/content/%E4%BA%86%E8%A7%A3%E9%81%93%E4%B8%AD%E8%86%9D%E6%A0%97%E6%AF%9B]
weblio
[#t4]
[4]
原文：コサックダンス。
又名「霍巴克」，乌克兰民间舞蹈。
来源：
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%93%A5%E8%96%A9%E5%85%8B#%E5%93%A5%E8%96%A9%E5%85%8B%E8%88%9E]
维基百科
第26话　白马骑士来了 
跨越了秋天和冬天，阿特伍德领正在迎来春天。
到了春天，米莉娅便十岁了。
克萝耶则是十二岁。
在这个世界上，每到春天便会大一岁。只有王族才会庆祝生日。
「米莉娅。和姐姐一起睡吧～。」
自从米莉娅成功帮克萝耶推迟了与汉森男爵的婚约后，克萝耶对米莉娅的宠爱比以前还要更上一层楼。
（感激之情突破天际……喜极而泣……哦呼……克萝耶姐姐的胸部……幸福与痛苦的
公寓大厦
……）
米莉娅成为了克萝耶的抱枕。
公寓大厦
是美国版的出租公寓的意思，不知为何，把脸埋在克萝耶的胸时会想到这个词。
（译：可能又是某种梗，但我暂时还没有查到和想到就是了……）
突然，提泰妮亚的话浮现在脑中。
『汉森男爵很生气哦～』
提泰妮亚用千里眼魔法，目击到汉森男爵打开订婚书的瞬间。
似乎因此而一个人大笑了起来。
米莉娅也想要看看呢。
（话说，商队队长回来这里的时候真是吓了一跳呢。好像是因为汉森男爵非常激动，所以便让他马上过来。）
商队以外的访客之类的，在阿特伍德家是十分罕见的事情。
商队队长骑著快马前来，向阿伦说明了汉森男爵到底有多么的生气。
阿伦则大声的嚷著，说这肯定是有甚么地方搞错了。
而且，当被告知不会授予南方森林的使用权时，阿伦露出了绝望的表情。
（真想把那张脸拍下来呢。在那以后，他的心情一直都不好……就当作是把自己的女儿当成物品般对待所带来的天罚就对了。）
「米莉娅，晚安……」
「嗯，晚安。」
被克萝耶甘甜的香味包围，米莉娅独自思考著。
脸转向旁边，从柔软的胸部中确保呼吸畅通。
（罗宾也感到气愤，真是做了件好事呢我。）
次女罗宾十分在意美少女克萝耶到底会嫁到那里去，十分焦虑。她担心要是克萝耶嫁入豪门的话，自己便会变得毫无面子。
（这么一来，就能为姐姐争取到时间了，直到姐姐入读女学院为止。）
到了春天后，安德拉斯哈勒姆王国女学院的考官便会来到村里。
克萝耶合格的话，就会有两年时间无法见面。
虽然寂寞，但也高兴。
内心充斥著复杂的感情，米莉娅用力地抱住了克萝耶。
感受著姐姐的温柔和温暖。
◯
薰衣草开始稀稀落落地长出花蕾。
米莉娅透过浑浊肮脏的窗户眺望著薰衣草田，然后走出了寝室。
（好，没有人在。）
米莉娅在早上的时候来到了厨房，把一颗胡椒岩盐交给了母亲艾拉。或许是已经习惯了，母亲说了声谢谢后，便把胡椒岩盐收进围裙的口袋里。
（我都看见了。妈咪把胡椒岩盐打碎，来确保自己用的分量了！）
心中有种家政妇的感觉。
这里就是一个没甚么娱乐的领地。得到胡椒岩盐后，从中拿一点也是无可奈何的吧。
正当考虑著要不要到读书室进行魔力操作的练习时，外面似乎传来一阵骚动。
「骑士大人来了！」「不是商队啊！」「不得了啊这！」
正在打扫薰衣草仓库的村民大声喊道。
喜欢凑热闹的年轻人都往村子里面跑去。
（骑士大人？啊！难道是女学院的考官？！）
米莉娅摆出呆呆的表情，走出玄关。
母亲艾拉急忙洗干净手，越过米莉娅跑到玄关。
（呜哇！是女骑士啊！又帅、又色、又可爱！）
米莉娅擡头看著三位骑著白马的女骑士。
在这片只有薰衣草的乡下领地里，仿佛从绘本里走出来的三位女骑士，身上穿著白银的板甲
[#b1]
[1]
和裙甲
[#b2]
[2]
，在阳光的反射下散发出耀眼的光芒，
「居然是骑士大人。欢迎来到这片偏僻的领地。我是阿特伍德家的正妻，艾拉・德・拉・阿特伍德。很抱歉让您看到我这身简陋的装束。」
母亲艾拉战战兢兢地低下了头。一副马上就要土下座的势头。
站在最前的女骑士看向母亲艾拉。
长著一头美丽的及腰金发，蓝色的眼瞳写满了深思熟虑。
「骑在马上面和妳说话真是失礼了。我是安德拉斯哈勒姆王国女学院的入学考试负责人，布鲁艾斯伯爵家的三女，爱姆妮西娅・拉・布鲁艾斯
[#b3]
[3]
。请问令嫒克萝耶・德・拉・阿特伍德小姐在吗？」
「克萝耶……是家里的六女……请问有甚么问题吗……？」
消极主义的母亲艾拉脸色发青。
因为她先入为主地认为，骑士来到这种乡下地方肯定不是有甚么好事。
「啊？没人告诉妳吧？」
爱姆妮西娅・拉・布鲁艾斯环视著母亲艾拉、米莉娅和宅邸，然后点了点头。
「……情况我大致上了解了。克萝耶小姐在教会里办理了正式的手续，准备参加安德拉斯哈勒姆王国女学院的入学考试。考试结果大概会在今天内知晓。」
「女学院……入学考试……？？」
母亲艾拉跟不上女骑士的话。
米莉娅瞪大了鼻孔。
（来了！终于来了！这两年来一直等待的日子……终于来了！）
虽然很想马上跑出去，但米莉娅还是留在了原地。
有了上次失败的经验。
这次不得不扮演好迷糊七女的角色。
「夫人恐怕也是有无可奈何的原因才不知道此事。克萝耶小姐在哪里呢？」
爱姆妮西娅的语气变得严厉起来，母亲艾拉指了指后院的仓库。
「在庭院的仓库里。正在做收获期前的准备……」
「好的。可以拴马吗？」
「是、是的。这边请。」
在母亲艾拉的带领下，爱姆妮西娅和另外两名女骑士骑著白马缓缓前进，停下马匹后，从马背落到地面。
一进入薰衣草小屋，便看到克萝耶、长女波妮、次女罗宾、五女佩内洛普在打扫大仓库。
三名女骑士走进小屋时，大家都看向了入口。
「克萝耶小姐是哪位？」
似乎是马上便察觉到情况，正在工作的克萝耶踏著安稳的步伐走近女骑士。
到了春天便十二岁的克萝耶长得一年比一年漂亮。而且身高也长高了。
多亏了提泰妮亚的教育，深紫色的眼瞳里写满了知性。
端正的容颜还残留著稚气。总是令米莉娅陷入呼吸困难的胸部也成长显著。
（姐姐真是个美人啊……走在王都的话，一百个人里面大概会有一百二十个人会回头呢。）
米莉娅看著自己引以为傲的姐姐，感到自豪。
克萝耶走到骑士的面前，鞠了一躬。
「是我。」
「……妳就是克萝耶小姐啊。好像只有神父才能推荐……。好吧，到教会去吧。请妳带一下路吧。」
「是的。」
克萝耶稍施一礼，准备离开薰衣草小屋。
这时，从背后传来一把人声。
「请等一下。这是怎么一回事啊？」
次女罗宾用仿佛要掌控全场的声量，大声地说道。
（妳就不能安静一下吗……）
罗宾变得越来越难搞，脸上的表情也变得一天比一天地不愉快。
吊起眉毛、笑的时候经常歪著嘴。
「失礼了。妳是？」
爱姆妮西娅保持著同样的表情，看著罗宾。
「阿特伍德家的次女，罗宾・德・拉・阿特伍德。妳打算怎么对待这孩子？」
「克萝耶小姐要参加王国女学院的入学考试。就算是她的家人也不允许阻碍。」
长女波妮和五女佩内洛普吃了一惊。
「王国女学院……这种东西……我从来没有听说过啊！」
罗宾狠狠地瞪了克萝耶一眼。
罗宾是个自尊心很强的女人。在自己不知道的地方行动的克萝耶让罗宾十分不满。
爱姆妮西娅用蓝色的眼瞳看向罗宾。
「距离女王陛下即位已过了十年，为了在贵族社会里打造一个女性可以活跃的空间而成立了王国女学院。恕我冒昧，难道妳连这种常识也不知道吗？。」
「……那是因为阿特伍德家很不巧地，情报很晚才会来到！应该多做一点宣传才对啊！这难道不是王都方面的疏失吗？！」
「克萝耶小姐知道的吧？」
「这个……」
罗宾被堵得说不出话，再次瞪住了克萝耶。
「克萝耶！为甚么不跟我说？！」
「因为告诉了姐姐大人的话，肯定会被妨碍的。」
「妳、妳、妳……！」
「既然那么在意的话，姐姐大人也去参加一下考试如何？付两百枚铜币就能参加了哦？」
「那些铜币，妳是从哪里得到的！」
「在神父大人那儿帮忙教小朋友读书写字，花了四年的时间存到的。」
「为甚么不跟我说！」
「因为说了的话，钱会被拿走的。」
「……！」
克萝耶淡淡地说道。
因为知道女骑士会站在自己的一方，所以说出了多年来都没有说出口的话。
罗宾气得脸红耳赤。
「铜币二百枚左右的话还是有的！请让我也参加考试吧！」
不知道是发了甚么疯，次女罗宾口出狂言。
[#t1]
[1]
大概像这种（上半身），但面积可能还会比较小就是了，不然就不是「又色、又可爱（エロ可爱い）」了XD
[#t2]
[2]
下半身那条裙子(?)吧：
https://static.wikia.nocookie.net/fategrandorder/images/2/2e/S004_Stage1.webp/revision/latest/scale-to-width-down/512?cb=20210131054814
[#t3]
[3]
アムネシア・ラ・ブルーアイズ => 爱姆妮西娅・拉・布鲁艾斯。
アムネシア（愛姆妮西婭） => Amnesia，有失憶、記憶喪失的意思；同時也是玫瑰花的一種。
https://p9-bk.byteimg.com/tos-cn-i-mlhdmxsy5m/f09fa4abde8e4a928090e17c99208a89~tplv-mlhdmxsy5m-q75:0:0.image
ブルーアイズ（布魯艾斯） => Blue Eyes，就是藍眼睛的意思。
第27话　克萝耶的考试 
请让我也参加考试吧——
金发碧眼的女骑士爱姆妮西娅听见后变得面无表情。
「虽然我这么问有点失礼，但罗宾小姐的年龄是？」
「年龄？这有关系吗？」
「……所以说，妳的年龄，还来得及吗？」
「……今年二十一。」
爱姆妮西娅缓缓地点了点头，闭上了眼睛。
「那就没有参加考试的资格了。王国女学院入学考试的参加条件，是考生年龄须是十二至十五岁。」
「甚……甚……甚么！」
罗宾被彻底地羞辱了。
罗宾的眼神就像是射杀敌人一样，狠狠地瞪著之前说出「姐姐大人也去参加一下考试如何」的克萝耶。
「此外，想要报考的话，就必须事先告诉神父。因此，罗宾小姐是无法参加入学考试的。」
「……！！」
「不过，要是拥有特殊技能的话，便可以向王都送出推荐书。像是可以做到四位数目的心算、记住王国内所有家族的家纹之类的，这种其他人无法模仿的特技。那么，请问妳有甚么特殊技能吗？」
「……」
次女罗宾沉默了。
低著头，身体在颤抖著。愤怒似乎无法平息。
（魔力循环，千里眼发动！）
米莉娅十分好奇罗宾露出了甚么样的表情，于是发动千里眼魔法来近距离观看。
（噫依依～！般若
[#b1]
[1]
吗这！？！？）
罗宾做出了人类不应该做到的表情。
（妖怪辞典的首页吗？！）
（译：妖怪辞典のトップページですかぁ。不知道是不是梗，一时之间没查到。）
米莉娅感到害怕，所以把魔法切断了。
爱姆妮西娅把家人之间的争执当作耳边风，不怎么在意，转身面向克萝耶。
「克萝耶小姐，带我去教会吧。」
「是的。那么，先告辞了。」
克萝耶在前方带领著爱姆妮西娅，走出仓库。
「克萝耶！给我记住了！」
次女罗宾用刺耳的声线说道。
爱姆妮西娅和另外两位女骑士骑上了白马，克萝耶则坐在爱姆妮西娅的身前。四人头也不回地离开了阿特伍德家。
米莉娅为了不被人发现，偷偷从仓库离开。要是被罗宾抓到的话，恐怕会成为压力的发泄口。
（——忍
[#b2]
[2]
）
或许是受到祖母的影响，米莉娅的用词还是一如既往地过时。
走出仓库后，米莉娅走向薰衣草田。
今天也是晴天。像是老鹰的鸟在天上飞翔。
米莉娅朝著村子的北边，往提泰妮亚的家前进。决定到达后便用魔法来看看克萝耶的情况。
（克萝耶姐姐……要加油啊……！）
米莉娅为心爱的姐姐祈祷，希望姐姐能顺利通过考试。
◯
克萝耶的入学志愿是进入商业科。
入学考试被划分为「数学题」、「综合题」和「面试」三个部分。
数学题需要解开大量的数学题目。综合题则是需要回答一般常识以至历史方面的问题，范围十分广。面试则是由考官提出各种各样的问题，然后考生以口头的方式来回答该问题的解决方案。
王国现在正式开始寻求人才。
——几个小时后。
克萝耶完成了所有项目，正在等待评分。
（克萝耶姐姐……做数学题时就好像影片快进一样，写得好快啊……。口试时的回答也让人觉得不像是个十二岁的女孩。果然是个天才？）
「克萝耶好厉害啊。」
提泰妮亚在旁边说道。
现在，师徒俩正亲密地远距离偷窥著克萝耶。千里眼魔法真是方便呢。
「肯定会合格的吧。」
「我也觉得会，但还是很紧张……」
不久后，爱姆妮西娅走进了克萝耶等待的教会里。
克萝耶马上挺直了身体。
在只有两个人在的教会里，光线穿透过彩色的玻璃，透出淡淡的光。
「米莉娅，收音魔法就麻烦妳了。要跟我共享哦。」
「了解～。魔力循环……收音魔法！跟师傅共享！」
米莉娅向教会射出魔力，与提泰妮亚共享收音魔法接收到的声音。这利用了吊饰的功能
[#b3]
[3]
，是电话魔法的应用。
『现在公布克萝耶・德・拉・阿特伍德的入学考试结果。』
『……是。』
克萝耶露出紧张的神色，握紧拳头，放在膝盖上。
不论合格与否，都会为她今后的人生带来剧烈的变化。
是成功逃离领地，还是成为汉森男爵的妻子……
今后的命运尽在此刻
——
『数学题３３２分。综合题２２１分。面试．优良——因此，考试合格！』
『……！』
克萝耶瞪大了眼睛。身体因欢喜而颤抖。
透过千里眼目睹的米莉娅和提泰妮亚「哇！」的一声，高举双手抱在了一起。
『恭喜妳，克萝耶小姐。无可挑剔地合格了。特别是数学题的部分，比其他考生的分数高了一大截……。真是漂亮的成绩啊。』
『……谢……谢……！』
『不枉我远道而来。能够和妳相遇我感到十分光荣。』
『这……谢谢妳……』
克萝耶看著爱姆妮西娅的微笑，眼泪一粒一粒地从眼眶掉落。
气氛难受得令人窒息的饭桌、毫无上进心的父亲、意图夺取贞操的入赘女婿、性格恶劣的坏姐姐罗宾——一想到日复一日恶劣的家庭关系，总算是可以逃离这片领地的感动让她心情激动。
『妳的姐姐，就是传闻中的那个「出轨后离婚回娘家」的次女，对吧？』
『……嗯，是的。』
『跟那个人相处几乎是一种苦行呢……。一直以来妳很努力了。』
『因为和妹妹在一起……所以才有办法忍受。』
『感谢妹妹啊。好了，做好出发的准备吧。妳的未来，必定会比现在还要更加闪耀。我衷心祝愿，妳今后能为了妳自己，以及王国发挥妳的才能。』
『是……！』
『妳崭新的人生会就此展开。女学院里聚集了优秀的人才。尽情期待吧。』
正喜极而泣的克萝耶，不知不觉被将要与米莉娅分别的寂寞感充斥了内心。
（克萝耶姐姐……）
米莉娅也知道的。
两姐妹在两年内将会无法见面。在这个家里的孤零零一人生活开始了。
[#t1]
[1]
这里是形容次女的脸像鬼一样可怕。想看可以自行Google「般若」。
[#t2]
[2]
どろん：忍者消失时的效果音。
[#t3]
[3]
功能应该是指，吊饰可以将米莉娅的魔力与提泰妮亚相连在一起。第14话有提到。
第28话　克萝耶的启程 
那天晚上，阿特伍德家的餐桌一片狼藉。
克萝耶因为和爱姆妮西娅一起住在教会里，所以不在家。
预定明天早上出发。
「把克萝耶带回来！我要把那丫头送去当汉森男爵的妻子！」
「明明就只是个六女而已，居然那么嚣张！我！我……！妳到底把我当成甚么了啊……！」
领主阿伦似乎还没放弃森林的使用权，在那边嚷著，次女罗宾则握起拳头，「咚」、「咚」地敲打桌子。
入赘女婿一脸不愉快地说著「我的克萝耶……」之类的，在那边嘟囔著。
母亲艾拉、长女波妮、四女茉莉、五女佩内洛普则是为克萝耶能独自一人走向辉煌人生而抱有复杂的心情。
为甚么不是自己呢。
为甚么会是那孩子呢。
但她们的心中都有个大概的想法。
「哈！妳活该啊，米莉娅！妳姐姐背叛了妳，要自己一个人离开领地去王都了！妳被抛弃了！」
罗宾可能是想找个人来攻击，便把木盘扔向米莉娅。
（重力魔法……！盘子和汤哦，掉到地上吧！）
米莉娅继续摆出呆呆的表情，一边冷静地用魔法避开迎面而来的汤。
汤和木盘没有击中米莉娅，掉在了地上。
木盘「卡拉卡拉」地在地上打转。
「那孩子再也不会回来了！米莉娅！妳这辈子再也不会见到克萝耶了！」
「……我也参加了考试。」
「蛤？！妳！？嘎哈哈哈哈哈！笑死我了！明明又没钱又没脑子，去参加考试？怎么可能参加的了呢？」
「姐姐大人也要参加吗？考试。」
米莉娅这个绝妙的时机，说出了罗宾不想被触及的话题。
罗宾变得满脸通红。
「吵死了！就只是个笨蛋而已却那么嚣张！」
「……罗宾，妳够了。」
「母亲大人闭嘴！」
「克萝耶去王都可是一件好事。能给家里寄钱呢。那孩子就是这种人哦？让她成为大富翁吧。」
母亲艾拉一脸疲惫地说道。
（虽然很遗憾，但是姐姐可不会做这种事情呢。要改变领地的情况的话，大概会从根本上改变这片领地吧……。但是，因为很讨厌阿特伍德家，所以这件事会留在最后……。唉～，要两年不能跟克萝耶姐姐见面了吗……）
米莉娅再次感到寂寞。
无法继续待在这气氛糟透的家里面，米莉娅从座位上站了起来。
「话还没说完呢！妳要去哪儿！？」
「快尿出来了。」
「…………哼。真是个名副其实的笨蛋呢。」
罗宾认识到米莉娅的地位在自己之下，心中的不满似乎稍微平复了。
◯
米莉娅离开家里，走向教会。
繁星在夜空中闪烁。
（是在日本不会看到的夜空呢。）
米莉娅变得感伤。
但即便如此，之所以能使用气息隔绝的魔法，还是多亏了日复一日的训练。
总算到达了教会，缓缓地打开大门。
「米莉娅……？米莉娅！」
「克萝耶姐姐！」
米莉娅扑向教会内的克萝耶。
克萝耶也紧紧地抱住了米莉娅。
「哎呀。这孩子就是克萝耶的妹妹？」
教会内，几张椅子围成了一圈。坐在那里的爱姆妮西娅露出了微笑，向克萝耶问道。
「是的。是我心爱的米莉娅～。」
「……所以妳才会感到寂寞啊。」
「没事。因为我一直都和米利亚说……。说我们会有两年无法见面……」
「两年？」
爱姆妮西娅的碧眼写著疑问。
「米莉娅也会参加王国女学院的入学考试。」
「这孩子也跟克萝耶一样，有著同样聪明的头脑吗？」
爱姆妮西娅向米莉娅投来期待的目光。
米莉娅想打个招呼，但是，克萝耶没有放开她。
（姐姐的爱吗……。话说，女骑士桑也是个美人呢。感觉就是个成熟的女性……。和黑发的克萝耶姐姐站在一起的话，看起来就像是童话里的场景一样。）
米莉娅再次想著全然不同的事情。
尽管米莉娅有著和克萝耶一样的聪明头脑……但现在就先不提了。
「两年后就知道了，所以请拭目以待吧～」
克萝耶露出了笑容。
爱姆妮西娅饶有兴致地眯起了眼睛。
「是哦。既然妳这么说的话，那我现在就先不问了。我两年后也志愿申请来阿特伍德领吧。毕竟谁也不想来，所以应该很容易便会受理。」
气质高贵的爱姆妮西娅开玩笑地说道。
米莉娅和克萝耶相视而笑。
（很融洽的气氛……克萝耶姐姐也对骑士放下心来了……和阿特伍德家的差距到底是有……）
的确，阿特伍德家的客厅，现在正受到了暴风雪的吹袭。
和爱姆妮西娅以及另外两名女骑士聊了一会。
克萝耶说要到外面去，米莉娅便牵起了她的手。
走出教会，空气中飘著凉意。
乡下的新鲜空气被吸入肺部。
「米莉娅……要保重啊。」
克萝耶紧抱著米莉娅，不断抚摸米莉娅的头。
两人身高的差距也在不知不觉间拉开了。
「姐姐，我没事的。毕竟师傅也在，而且还有魔法训练、学习之类的，有各种事情要做。姐姐要是有甚么事情的话，要马上和师傅商量哦？」
「要是我能使用魔法电话的话就好了。」
「我问过师傅了，似乎不是同样身为魔法使的话就用不了……」
「是哦……那就没办法了。」
「凭我的魔力操作，千里眼也无法看得到王都……」
对话中断了。夜行性的鸟发出「谑」、「谑」的鸣叫声。
没有街灯而且时间是晚上的村子里，显得黑暗而凄凉。
（我不能永远都那么寂寞……。要让姐姐笑著离开领地！）
米莉娅调整心情，从口袋里拿出魔法袋。
「我有礼物要给姐姐！」
「嗯，给我？是甚么呢？」
「首先是……酱～。就是这个了！」
从魔法袋里拿出一条手链。
用魔法训练时挖到的水晶弄成又小又圆的形状，然后用魔蚕的线连在一起的逸品。
像透明珠子一样的水晶串成一条手链，并附有一颗蓝色的玉。
「好漂亮啊！我真的能收下吗？米莉娅。」
克萝耶高兴地睁大了眼睛。
米莉娅感到幸福，心里变得暖洋洋的。
「现在便感到惊讶的话就太早了，姐姐。试著触摸蓝色的魔石，然后咏唱
洗发水
・
冲洗
・
护发素
试试看？」
蓝色的玉其实是一块魔石。
「欸？
西法税
・
充喜
・
户法数
？」
克萝耶的头上打了个问号，一边复读米莉娅所说的话。
紧接著，克萝耶的黑发瞬间被洗干净，变得闪闪发亮。
（好耶！成功了！）
这是米莉娅与提泰妮亚共同开发的自动洗头发魔道具。
毫不吝啬地使用了米莉娅那庞大的魔力来完成的。
需要花费半年左右的时间来制作。
「……米莉娅，这是甚么？魔道具？」
克萝耶用手指梳著自己的头发，十分惊讶。
头发比起刚才还要柔顺光滑。手指能够畅通无阻地在发丝之间穿梭。
「没错！是
洗发水
魔道具。还可以再用五十次左右，懒得洗头的时候就用吧！」
米莉娅露出爽朗的笑容。
「如何～？如何～？」歪著头的样子十分可爱。
（姐姐吓了一跳了！惊喜成功！）
克萝耶战栗著。
根本谈不上惊喜。
要是这种魔道具的存在在王都里暴露了的话就糟了。出处肯定会被找出，搞不好还会被王宫召见。若是可以量产的话，会获得难以想象的利益。
克萝耶向夜空发誓，自己绝对不会在人面前使用这个魔道具。
「啊，要吃烤达波拉串吗？虽然就只有胡椒岩盐味。」
米莉娅不慌不忙地从魔法袋里拿出烤达波拉串，大口大口地啃食了起来。
克萝耶也吃了一串。
尝过怪鸟达波拉的味道后，米莉娅偶尔会借训练的机会去打猎。
「我还做了衣服！是和师傅一起做的。既然是去王都的话，穿漂亮点会比较好呢！」
从魔法袋里拿出深蓝色的外套、衬衫、蝴蝶结、裙子、长袍和靴子。
「嗯！好棒啊……那么漂亮……我真的能收下吗……！」
是一套与女学院十分相称的服装。
接著，米莉娅还拿出了克萝耶专用的包包。
包包里面有两件宽松的连衣裙、三套内衣、三双袜子，还偷偷放了十枚银币进去。
银币是提泰妮亚的东西。
「包包要在旅途中打开哦！」
「嗯！谢谢妳，米莉娅！最喜欢妳了！」
对此，克萝耶也感到非常高兴。
本来都已经横下心来，准备在王都过上一段时间的破烂连衣裙生活。
米莉娅在最后关头看见了克萝耶的笑容，心里仿佛开了玫瑰一样，充满了喜悦。
◯
第二天，克萝耶穿上了米莉娅送的新衣服。
克萝耶坐在爱姆妮西娅的身前，从马匹上低下了头。
「承蒙照顾了。」
阿特伍德家的成员，和大概一百名闻风而至的村民聚集在教会外。
领主阿伦气冲冲地喊著「克萝耶！我一定会把妳带回来的！」。
「这是在哪里准备的衣服啊？！克萝耶！瞧不起人也要有个限度啊！」
次女罗宾的脸就像是咬苦虫咬了一百次一样，十分难看。
不停地叫嚷著。
克萝耶不参杂任何感情，向家人道别。
「米莉娅，要保重啊。」
这句话蕴含了各种各样的感情。
米莉娅点了点头。
大家都在看著。不能破坏迷糊七女的这个角色。
（……得为姐姐送行……）
不用力绷住脸颊的话，眼泪恐怕会马上夺眶而出。
「保重……」
克萝耶喃喃道，爱姆妮西娅说了声「告辞了」后便稍施一礼，拉动缰绳。
马精神抖擞地开始行走。
（克萝耶姐姐……谢谢妳……两年后再见吧……）
米莉娅目送著白马的背影，直到看不见为止。
第29话　孤零零的生活 
自从克萝耶出发前往王都后，阿特伍德领内一直被女学院的话题围绕著。
误解了的村民高呼三声万岁。
他们深信，克萝耶是为了阿特伍德领、为了打破这个封闭的村子的现状而前往王都的。
（误解得太过头了——真是可笑呢……甚是有趣。
[#b1]
[1]
）
米莉娅的心情宛如来到了平安时代。
今天的烤鸟肉串也一样好吃。
虽然对村民感到抱歉，但不管是克萝耶也好，自己也好，都是因为想逃离这个村子才去女学院的。
「魔力操作的训练也结束了，该做些甚么好呢？」
心爱的姐姐不在身边的当下，超级孤零零的生活开始了。
（魔力循环……
声呐
魔法！）
「……克萝耶姐姐……不在呢……」
用了探索魔法来寻找克萝耶，心情变得寂寞。克萝耶已经不在了。这也是显而易见的事情。取而代之的是找到了入赘女婿亚历克斯，所以便用
打滑
魔法来让他盛大地滑倒。
「师傅现在在睡觉呢。」
提泰妮亚一天有三分之二的时间在睡觉。
「哟西，从今天开始两年内，要把魔力操作练好练满、推进烤肉放题的准备，把这两件事订为目标吧。」
（魔法袋酱～，我要拿纸和笔出来咯～）
米莉娅从魔法袋里取出纸和笔，写下目标。
魔法　其１，穷究转移魔法。
魔法　其２，运用１００％的魔力。
烤肉　其１，寻找好吃的肉。
烤肉　其２，开发烤肉的酱料。
烤肉　其３，制作烤肉专用的器具。
（王都里居然没有烤肉专门店……真让我惊讶……）
向女骑士爱姆妮西娅询问了王都的饮食情况后，得知王都并没有烤肉专门店。也没有寿司店和涮涮锅店。
（有以面包为主食的法式餐厅呢。）
当然，卖烤肉的店也是有的。
但是，米莉娅心目中最爱的
烤肉放题
却是jojo苑。
想要吃到那种品质的食物。
芳醇的酱汁与烤肉的互相协调实在令人难以忘怀。
或许是受到阿特伍德家的贫乏饮食文化所带来的反作用所影响，米莉娅对吃的热情比以前还要强烈。
（听说到了十岁就可以自由行动，要不要去散步一下呢？女学院的入学考试也预定会在十一岁后才开始准备。但就这样悠悠闲闲地度日也太浪费了。）
看著写在纸上的目标，总觉得要做的事情堆积如山。
（飞去北边的森林看看吧！）
米莉娅把纸和笔放回魔法袋里，然后离开读书室，走向提泰妮亚的家。
薰衣草的收获已经结束，村里正在忙著种植杂谷。
村民在贫瘠的大地上辛勤地耕种。
（
声呐
魔法……好，周围没有人。商家的儿子・
跟踪狂
君……也离这很远。）
确认好周围没有人后，米莉娅使用了飞行魔法。
提泰妮亚好像还在睡觉。觉得把人叫醒好像不太好，所以还是决定不去提泰妮亚的家了。
（在低空飞一会儿，等到和村子拉开一段距离后才爬升高度吧。）
为了不让风打在脸上，米莉娅筑起了空气屏障，飞了起来。
往北边飞行，爬升高度。
魔物领域的森林在下方蔓延开来。
太阳十分耀眼，米莉娅举起手，遮挡阳光。
（不知道离村子１０ｋｍ远的地方会是哪里呢。）
阿特伍德领从南边到西边都被茂密的魔物之森覆盖，东边是地势险峻的溪谷，北边是没人去过的偏僻之地。
米莉娅正在前人尚未踏足过的大地上空飞行。
米莉娅变换魔力，射出
声呐
魔法。
（有很多魔物呢！大蛇、大猿、鳄鱼、恐龙？……没有长得像牛一样的魔物吗。爱姆妮西娅桑说，去哈马努雷就可以看到农家饲养的牛……但是师傅说要避免战斗……所以……算了吧。）
确认完探索魔法上的生命反应后，米莉娅切断了魔法。
用
罗盘
魔法调查方位，然后观察北边。
（森林一直往地平线延伸呢。）
北边的大地仿佛看不见尽头。
（那接下来就来找一下铁看看吧！说到烤肉就不得不提七轮炭炉。还有网子呢～。）
米莉娅将所有想法整合到心中的计划里。
（ミーリアは一から十まで、すべてを揃える心づもりだ。）
是个一旦下定决心便会全力以赴的女生。
（欸斗，用师傅教过我的无机物探索魔法……总之先探索个２０ｋｍ吧！）
让魔力变质，使魔力能够对铁产生反应，然后发射出
声呐
魔法。
魔力的波纹往全方位三百六十度扩散，在南边捕捉到零零星星的反应。接著，西北方向１５ｋｍ处捕捉到更强烈的反应。
（南边的反应是村子里的农具。西北吗……Ｌｅｔ＇ｓ　ｇｏ！）
注入魔力后，咻地一声飞过去，周围的景色高速变化。
稍微减低高度。米莉娅小小的影子映在森林的树木上。
一个人在空中飞翔时，可以感受到自由。
肌肉脑父亲、地雷次女、萝莉控入赘女婿都不在。为了克萝耶，想要享受一下超级孤独的感觉。
（要是我一直都哭哭啼啼的话，克萝耶姐姐肯定会伤心的！）
在天上飞翔，操作魔力让身体旋转一圈。
连衣裙发出声响，自己看到的景色也跟著转了一圈。天空的蓝色、森林的绿色、太阳的白光在眼前掠过，一瞬间感受到漂浮感。肚脐附近有一阵轻飘飘的感觉。
（坐云霄飞车就是这种感觉吗？虽然我没去过游乐园。）
米莉娅到达了有铁反应的区域。
在森林中，有一块像是熔岩凝固后而成的黑色岩石。景色像是被画了一条分界线似的突然改变。
（再来一次
声呐
魔法……这黑块看来就是铁了。哟西哟西，好像没有魔物，那就降落吧……就将这里命名为铁
区域
吧～）
降落到铁
区域
，米莉娅轻轻拍打著黑块。
一块仿佛比米莉娅的身高还要高个五倍的岩石随意地放置著。
（这种模样也没法用啊……。得精炼出铁才行……）
（前世）在学校所学的知识，在这种场合也充分地发挥了作用。
铁会掺杂著杂质。
这样的话，只要分解一次，然后只把铁的部分抽出就可以了。
（铁的元素符号是Ｆｅ来著？）
首先是风魔法，用风刃将黑色石块切成排球左右的大小。
把切出来的石块放在地上，然后注入魔力。当魔力满布整块石块时，便能用
声呐
魔法推算出铁的含量。大概有八成是铁。
（让魔力流往铁成分，然后把铁成分转移不知道行不行呢？摁～…………姆摁摁…………这……好累人啊……！）
累是理所当然的，毕竟是要以分子为标准来进行精炼。
米莉娅是个性格顽强的女生。丝毫不放弃地集中精神，进行精炼。
经过两小时左右的搏斗，终于成功炼出高尔夫球大小的铁。
「哈～……好累啊～……休息一下吧。」
米莉娅坐到附近的岩石上，从魔法袋里取出烤鸟肉串。由于在提泰妮亚的家里烤了一千根，所以库存十分充足。提泰妮亚在看到米莉娅源源不断地将鸟肉串成一串时便惊呆了。
饮料是装在竹筒里的水。
（起码该来杯茶啊。）
米莉娅晃著腿，擡头仰望蓝蓝的天空。
淡紫色的头发随风飘逸。
她没有注意到。由于使用了惊人的魔力量，周围的魔物都远离了这个地方……。此外，精炼出铁的魔法所需要的魔力操作，即使是提泰妮亚也绝不轻松。
（克萝耶姐姐，已经平安到达王都了吗？有「那个」的话肯定没问题的吧。）
米莉娅为克萝耶的安危而祈祷。
◯
时光飞逝——克萝耶距离南方城镇哈马努雷只剩下一天的路程。
由于爱姆妮西娅带著被称为「驱魔之香」的香囊，所以旅途十分顺利。似乎是非常贵重的魔道具，好像起码需要一百枚金币才能买到。
「晚安，克萝耶。」
「晚安。」
「啊，话说，克萝耶是不会脏的体质吗？」
「欸，请问是怎么一回事……？」
不清楚爱姆妮西娅这条问题的含义，克萝耶歪著头。
「这一个月下来不是都没有洗过澡吗？妳看，我的衣服都弄脏了，衣领也沾满了污痕。但克萝耶的衣服还是那么的干净漂亮，所以我才疑惑啊。」
「会是怎么呢？我自己也没怎么意识到这回事……晚安。」
「嗯，晚安。」
爱姆妮西娅似乎也只是纯粹想问问而已，说完晚安后便走进帐篷了。
克萝耶也走进了单人用的帐篷里。
突然有种不好的预感。克萝耶从包包里取出米莉娅送给她的衬衫，放在月光底下照著看。
上面隐隐约约画著魔法阵。而且还相当复杂，是从未在书上见过的图案。克萝耶差点发出奇怪的声音。
克萝耶慌忙确认其他服装。
全都画著魔法阵。似乎是只要不仔细地看便不会发现的贴心设计。
「……那孩子……」
米莉娅为了克萝耶，在衣服上施加了不会让衣服被弄脏的魔法阵，然后当作礼物送给了克萝耶。
好高兴。非常的高兴。这是毋庸置疑的。
但是，不能被别人看到。从来没有听说过有这样子的衣服。要是暴露了的话绝对会出大事的。
克萝耶这么想著，发誓绝对不会在别人面前换上这件衣服。
「真是的……米莉娅…………提泰妮亚桑也是个没常识的人……真的没问题吗她们……？」
克萝耶不知道米莉娅会不会在自己离开的两年间一个人开发出奇怪的东西，变得不安了。
[#t1]
[1]
あな滑稽かな……いとをかし。
いとをかし 是古文，出自于日本平安时代的散文集《枕草子》。
[https://mine-3m.com/articles/107059]
https://mine-3m.com/articles/107059
第30话　铁锭 
经历了春、夏、秋天，季节来到了冬天。
自从发现铁
区域
后，已经过了八个月了。
米莉娅按照著「烤肉ＹＥＳ，结婚ＮＯ」的宣言下，也顺利地取得了成果。
（铁精炼……分解……提取！）
往被名为铁矿石的黑色物体里注入魔力，提取出铁。
开头的一个月，都是将铁成分转移出来，但由于魔力的消耗非同寻常地庞大，所以便反复使用滴管的想象方式。结果，使提取成为了可能。
（不管看多少遍都像是
变形虫
一样……但开心就行了。）
变成液体状的铁在空中聚集。
（呼嗯呼嗯呼嗯～♪，正常来说，铁是受热才会融化的东西……但原来用魔力来分解后也会变成液体状的啊。真是不可思议啊。）
虽然悠闲地哼著歌，但要是被王宫魔法使看到这幅光景的话，可是会被吓到腰软掉的。
用魔力来加工素材的技术是存在的。
但即便如此，顶多只能干涉直径１０ｃｍ的物质。现在，米莉娅正在对长宽３ｍ的铁矿石施加魔力负荷。完全不符合常识。
（哦哦，变得空荡荡了！不管看几遍都觉得很有趣呢！）
只有铁被提取出来的铁矿石块变成了网状的物体。
就像是用牙签组合而成的攀爬架一样。
（感觉和地球的铁矿石完全不同呢……铁的含量也有个体差别……。快要全部提取完了吧？）
液体状的铁轻轻地浮在半空，米莉娅环视四周。
几个奇妙的物体像佛像一样耸立在铁
区域
中。
这八个月来，铁
区域
上所有铁矿石中的铁成分已被提取。
（哟西，将铁酱*分成十等分，其中九个变成铁锭吧！）
（*译：这里的铁酱是爱(?)称。）
米莉娅将铁锭塑造成大佛的形状。
就像是把铁锭的锭挂上ＧＯＤ似的。不是ＧＯＤ才对吗
[#b1]
[1]
……想吐槽了。还有，为甚么会是大佛的形状呢？
造型简陋的大佛咕噜咕噜地在地上滚转。
（将多余的铁做成铁板的形状吧……！）
液体状的铁，变成了带把手的铁板。
尽管含有铁以外的微小杂质，但也能充分发挥铁板的机能，是逸品。
而这边的圆网的形状则是非常整齐。大概是因为嘴馋吧。
顺道一提，七轮炭炉所使用的圆网已经做了二百个了。真想说这到底是哪里来的圆网生产大户呢。
（将铁锭收进魔力袋里！）
大佛形状的铁瞬间消失。米莉娅的魔法袋里已经存了四千个铁锭了。换算成重量的话，就是四百吨。这个存量就连提泰妮亚也不知道。
除此以外，还收纳了各种在探索时入手的素材。
野草、药草、银、金、秘银和魔物的肉、毛皮和素材等等……。
因为秘银十分珍贵，所以只能收集到很少的数量。
根据提泰妮亚所说，秘银可用在魔道具和魔武器上。１ｋｇ的秘银便价值一千枚金币。
『
喂喂～
，米莉娅，能听见吗？』
提泰妮亚优美悦耳的声音在脑中响起。
是魔法电话。
米莉娅把铁板也收进魔法袋里。
『
喂喂～
，听到了～』
『克萝耶又在学院的考试里得第一了。』
『哇！真不愧是姐姐啊！』
『来吃午饭吧。可以回来了吗？』
『嗯。』
提泰妮亚的千里眼魔法可以看到王都。
这是因为她的魔力操作已经十分熟练了。
（师傅的千里眼魔法好厉害啊……我顶多只能看到哈马努雷附近的森林而已。）
即便如此也足够厉害了。
（来用瞬间移动吧！）
转移魔法——瞬间移动的使用被提泰妮亚解禁了。
这方面也依然在练习中，一次可以移动１０ｋｍ的距离。距离在稳定增长中。
（魔力循环……往全身填充转移魔力……想象著目的地。魔法，发动！）
米莉娅的身体消失了。
身体出现在森林里，然后又继续移动。
转移两次后便到达了提泰妮亚的家了。
「欢迎回来。」
「我回来了。」
提泰妮亚毫不惊讶地用七轮炭炉烤野草和鸟肉。
七轮炭炉是提泰妮亚和米莉娅合作一起做的，圆网是米莉娅做的，炭是提泰妮亚家里有储备。
「好香啊！」
米莉娅高兴地跑过去。
肉是怪鸟达波拉的肉。野菜长得很像高丽菜，还有长得像青椒的东西。
「我爱上了七轮烧烤了～」
「不愧是师傅！师傅也懂呢～」
「要烤熟了。达波拉肉还得在等一会儿呢。」
「是～」
提泰妮亚似乎有成为锅奉行
[#b2]
[2]
的资质。
七轮烧烤时会负责带头。
盐和胡椒岩盐的味道格外突出，十分美味。
为了不让烧烤所产生的烟被村民发现，提泰妮亚在七轮炭炉上展开了空气净化魔法。
（好想要烤肉用的酱料和牛肉啊！小菜也是必需的吧！）
和jojo苑的品质相差甚远。
让米莉娅想创造出更好的环境。
「师傅？姐姐过得还好吗？」
「过得挺不错的。好像连朋友也交到了。」
「真是太好了！师傅有空的时候可以再看一下吗？」
「好啊。要是我不多多使用魔法，身体就会变迟钝。瞬间移动的距离也不会增加。」
提泰妮亚把盐洒在野草上，津津有味地吃了起来。
为了不输给自己的弟子，提泰妮亚也瞒著米莉娅悄悄地进行训练。转移魔法也顺利地习得，可以一次转移１０ｋｍ的距离。
「话说回来，是不是可以到城镇上看看了啊？」
「啊啊，的确有著这种约定呢。」
提泰妮亚让双眼充满魔力，行使了像热成像一样，使魔力可视化的魔法。
米莉娅小小的身体被染成一片红色。
「嗯……现在可以运用六成的魔力……嘛～，好吧。」
「谢谢！我得赚点考试费呢。」
「我给妳钱吧？」
「我想像克萝耶姐姐一样，靠自己的力量来赚考试费。为了能顺利的参加考试，我每周都会去教会打扫两次，留个好印象。」
「真是个认真的孩子呢～。」
提泰妮亚感动地一手拿著盘子，一手抚摸米莉娅的头。
「话说，家里还好吗？」
「啊啊……五女佩内洛普姐姐和库尔蒂斯骑士爵家的次男桑订了婚。是三女克拉拉的丈夫——长男桑的弟弟。所以算是个不错的对象。」
「地雷次女不会沉默的吧？」
「没错！罗宾姐姐在閙，说甚么『为甚么把我放一边不管』……。每次一看见我就敲我的头啊？！晚餐的气氛也糟透了！」
「地雷女在胡闹呢。」
提泰妮亚用千里眼魔法把事情经过一一看在眼里。
罗宾正在往女鬼化的方向前进。
「最近好像还捉走了年轻的男村民，然后不知道带到哪里去。」
「……恶魔吗她？」
「不知道。」
阿特伍德领是一条封闭的村子。
谁被带走了、被做了甚么等等，流言瞬间四起。
不知道之后会被说甚么的村民们，都对罗宾的行动战战兢兢。
在聊天的期间，野草和达波拉肉都吃完了。
「不想回家啊啊啊～。」
这是米莉娅打从心底的呐喊。
「再忍一年吧。好了，既然吃完了就过来我这儿吧。」
「是。」
米莉娅鼓起脸颊，走近提泰妮亚。
提泰妮亚向米莉娅施加除臭魔法。
将炭的味道完美地消除掉。
「好了。虽然很希望妳能一直待在我家，可惜现实不允许呢。」
提泰妮亚像是在疼爱著自己的孩子一样，抚摸著米莉娅。
「师傅～」
米莉娅把脸埋在提泰妮亚的胸前。
生活在克萝耶不在的阿特伍德家里，几乎就是严刑拷问。即便是平日悠悠闲闲、漫不经心的米莉娅也觉得痛苦。
提泰妮亚是米莉娅的心灵支柱。
「对了，要泡个澡吗？」
「哇嗯！我要！」
听到提泰妮亚的提案后，米莉娅笑逐颜开。
在进行土魔法的训练时制作了浴室。热水则是透过水魔法和火魔法的应用来做。对两人来说，泡澡是轻而易举的事情。
提泰妮亚也迷上了泡澡，每天都会去泡。
为了可以暖暖地泡，在家的旁边建立一个专用的小屋。
◯
（师傅的身体太漂亮了……）
每次和提泰妮亚一起泡澡都会这么想。
身为精灵的提泰妮亚保持著像艺术品一样的身材。
（我的胸部……看不到有成长……盯……）
看著自己的胸部，脑中响起了效果音。
十分期待之后的成长。
「明天早上才出发去哈马努雷吧？」
提泰妮亚撩起被热水浸湿的金发，说道。
「是～」
「还记得转移魔法的转移点吗？」
「记得。转移三十次就能到城镇的附近了。」
「那就好。让魔法电话保持著通话状态吧，我很担心。」
「知道了。」
米莉娅把脸沉到浴池里，想尽快前往从未去过的城镇，哈马努雷。
[#t1]
[1]
イン
ゴット
の
ゴット
をＧＯＤとかけているらしい。
ゴッド
じゃないか、というツッコミを入れたいところだ。
同音梗。锭＝イン
ゴット
，
ゴット / ゴッド
的发音和ＧＯＤ相似。
[#t2]
[2]
锅奉行。吃火锅时，不管是食材的入锅方式、顺序、调味等都要管的人。
之前一直忘记放照片orz，七轮炭炉长这样，圆网就是炉上面的那块铁网：
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/a/a1/Sithirin.jpg
第31话　南方城镇哈马努雷 
第二天早上——
米莉娅计划前往南方城镇哈马努雷。
打通了魔法电话。
『米莉娅，能听见吗？』
『能听见。』
『转移魔法每用十次便休息一下吧。虽然到春天后妳便十一岁，所以应该没甚么问题，但为了防止对身体造成负担，还是不要连续使用吧。』
『了解！』
『我用千里眼瞄了一下附近的街道，现在没有人，妳放心地转移吧。』
『是的。谢谢师傅。』
（魔力循环……往全身填充转移魔力……魔法，发动！）
遵照提泰妮亚的建议，米莉娅从读书室里转移。
事前已经沿著街道，设置了不同的转移点。
自己去过的地方、记忆中的景色。
只要有这两样就可以转移。
街道上奇形怪状的木头、巨大的岩石、河流等都是转移点。
米莉娅真不愧是才女，十分擅长背诵。
每转移十次便休息十分钟。
进入魔物领域后，脖子便感到刺刺麻麻的。被名为「妖精的警告」的现象也早已习惯了。
可以想象出同样通过了这条街道的克萝耶，肯定经历了一段惊心动魄的旅程。
重复转移和休息三次后，终于来到了南方城镇哈马努雷的附近了。
（来的路上，顺便入手了达波拉酱，开心～！）
（*译：这里的达波拉酱是爱(?)称。）
怪鸟达波拉被米莉娅当成了烤鸟肉串。真是可悲的鸟啊。
『师傅，看到哈马努雷了。』
『嗯嗯，我也看到了。』
『从哪里看的啊？』
『从米莉娅的正上方哦。』
米莉娅探测魔力时被提泰妮亚射出的千里眼察觉到。
『师傅～。看到了吗～？这里吗？啊，是这里吧？』
就像是对著相机挥手一样，米莉娅向提泰妮亚挥了挥手。
米莉娅一笑起来便会张大嘴巴，露出洁白的牙齿。非常的可爱，看到的人都会会心微笑。
提泰妮亚也同样露出了笑容。
『呼呼，我看到了。』
『太好了。』
『接下来绕到哈马努雷的东门吧。要是从北门进去的话肯定会把其他人吓一跳的。』
『北边就只有阿特伍德领呢……』
『毕竟北边是魔物领域呢。快走吧，不然买东西的时间要变短了哦。』
米莉娅用飞行魔法沿著街道往南边前进。穿过了森林，来到了东边的街道上。
用
声呐
魔法确认没有人。
『跟门卫说妳是从东边的村子过来就行了。还有，入城要付一枚铜币哦。』
『铜币是帮神父大人工作后赚到的！』
从魔法袋里取出五枚铜币，放进连衣裙的口袋里。
这是米莉娅的所有现金。
进城时，被门卫简单地盘问了一下。
进城的过程非常简单。只要排好队，把铜币交给门卫就可以通过了。
（哦哦！是城镇啊！好多人啊！不是乡下，是城镇啊！！）
整齐排列的西洋风格的街道映入眼帘。
街道上处处洋溢著活力。屋顶的颜色各有不同，赏心悦目。
（不愧是靠羊毛赚钱的领地啊！虽然领主是个鼻子下留著胡须，而且还好女色的秃头胖子！）
最后一句是多余的。
『妳是想要卖达波拉的素材对吧？我看了一下，还是只卖鸟喙和羽毛吧？』
『是的呢。已经放进普通的包包里了。』
『不错的判断。毕竟要是被人看到魔法袋就麻烦了。』
『为甚么被人看到就会出大问题啊？』
『因为魔法袋就只有魔法使才能用啊？要是用了的话，不就是当众宣传我是个魔法使吗。』
『啊，原来如此啊。要是出现了像我这样的小魔法使肯定会引人注目的。』
『本来就已经很担心了，所以要更加慎重啊。』
『是的。』
这种担心也只是杞人忧天而已，最后还是平安无事地在收购素材的专门店里把达波拉的素材卖出。
一个鸟喙价值银币五枚，一根白羽毛价值铜币一枚。
总计银币五枚和铜币四十枚。
店里的阿姨可能以为米莉娅是第一次帮忙跑腿，便请她吃类似黄豆粉麻薯
[#b1]
[1]
的点心。
米莉娅连连道谢，然后离开了专门店。
（达波拉酱的鸟喙会成为药物的原材料，白羽毛会做成羽毛笔……。红色的羽毛没有用处。真是可惜啊。魔法袋里有很多的说……）
在没有魔法使的情况下，是很难打倒怪鸟达波拉的。
鸟喙和羽毛常常会在脱落更换时*掉落到巢穴附近，若是优秀的素材猎人，便能安全地将素材回收。
（译：类似小孩子的换牙期之类的。）
除非是想要吃鸟肉或者是喝醉了的人，不然的话，达波拉是没有必要讨伐的魔物。
鸟喙和羽毛并没有被归类为高级品。
因此，米莉娅才没有被怀疑。
《代替父母亲，把不知从何处入手的素材带过来卖的孩子。》
这是阿姨自顾自地幻想出来的设定。
（说是这么说……但没想到，光是卖掉达波拉酱的素材便可以赚到考试费……）
『考试费已经凑齐了吧。』
提泰妮亚鼓起掌来。
『居然那么简单便凑齐了……这样真的好吗？』
考试费是铜币两百枚。
等于银币两枚。
米莉娅回想起高中时代的半工半读的经验。
在拼命地工作后，才总算是赚取到生活费。因此，米莉娅的心中还残留著「赚钱是件不容易的事」的意识。
『说甚么呢？米莉娅有魔法的才能，再加上不懈的努力，所以才有办法讨伐怪鸟达波拉。要知道这可不是件容易的事情啊。』
『师傅……』
感受到银币和铜币在口袋里的分量。
『米莉娅，挺起胸膛吧。妳的努力一定会有回报的。今后还会有更加美好的事情发生在妳的身上。要是凡事都放在心头，妳会累的。』
「……我知道了！」
米莉娅在路边举起拳头。
或许是因为发出了声音，附近路过的大叔说著「噢、哦？」，带著像是看到稀奇的事物的表情点了点头。
「啊，没甚么，我在自言自语……告辞了～……」
米莉娅匆匆忙忙地转弯进入小巷，朝著目标——副食品市场前进。
遵从提泰妮亚的指示，用了几分钟的时间便到达了市场。
市场里有好几百间露天摊档。
（身体强化魔法……让鼻子便敏锐吧……我闻到酱油的味道了……！）
『妳在找甚么啊？』
『在找酱油。』
『奖游？』
『虽然不确定有没有，但那可是万能的调味料啊！有酱油的话……只要有酱油的话……就……』
『……妳眼睛都充血了。还有，别张大鼻孔啊，脸那么可爱的说。』
『师傅，安静一点。』
米莉娅是认真的。
酱油的存在与否，将会关系到今后的饮食生活，是生死攸关的问题。
『好的好的。』
自家弟子在奇怪的地方有著神奇的执著。
提泰妮亚对米莉娅世界的展开感到惊讶，决定默默地看著。
结果，没有发现酱油。
（呜～……）
米莉娅因此而感到沮丧。
取而代之，购买了小麦、起司、火腿、橄榄油、苹果、橙子、麝香葡萄、菠菜和蜂蜜等食品。只留下两枚银币，其他的钱全都拿来换成食品。非常的满足。非常期待和提泰妮亚一起吃饭。
『米莉娅，魔法袋里的金和银妳打算怎么处理啊？妳要是想卖出去换钱的话，那我劝妳不要这么干。对方肯定会让妳把父母亲带来的。』
『呃，金和银我不打算拿来卖的啊。』
米莉娅的魔法袋里，装有从北边的森林里挖回来并且已经精炼好的金和银。
重量有１００ｋｇ。
『金和银要用来制作克萝耶姐姐的饰品，所以绝对不会卖。』
『哎呀，原来如此啊？』
『没错！要是在哈马努雷付钱请人送过去的话，似乎一个月就能送到了。刚才店里的阿姨告诉我了。』
『好主意啊。克萝耶肯定会高兴的。』
『我都不知道女学院会举办派对。还好师傅有告诉我呢。』
『既然如此，把我找到的蓝宝石也用上吧。呜唔啊～～……我困了……我无聊的时候就打磨一下吧。』
『师傅是天才吗？！』
『当然咯。妳以为我是谁啊。』
『斋藤桑
[#b2]
[2]
？』
『没错没错！……不对，那个斋藤到底是谁啊。』
提泰妮亚只是单纯地没有人界的相关常识，米莉娅则是误认为异世界的派对＝豪华绚烂。
两人都兴致勃勃。
就这样，米莉娅在南方城镇哈马努雷里好好地享受了一番，在晚饭前回到阿特伍德领。
◯
在王都，安德拉斯哈勒姆王国女学院的一年级宿舍里——
「克萝耶，有妳的包裹哦。」
「我的？会是甚么呢？」
室友的同级生这么说道，克萝耶看向桌子上的包裹。
「毕竟妳很受男生欢迎呢……」
朋友露出一抹坏笑，离开了房间。
「唉……很伤脑筋的说……」
想和商业科全级第一名的美少女克萝耶产生交流。这样的男生络绎不绝。
虽然这里是女学院的女生宿舍，但还是会和外界有交流的。
这就是所谓的贵族。
当然，女学院也有很多平民入读。克萝耶为了在以后成立自己的商会，正专心致志地建立起人脉，所以也参与了外部交流。
（到底是谁寄给我的呢？）
打开被包装得非常严密的包裹，里面有一条闪闪发亮的项链。
（这、这是……？？？）
中心处有一颗很大的蓝宝石。
银和金的做工十分精美。要买的话大概得花好几百枚金币。
太豪华了。豪华得不得了。拿在手里感觉很沉。
克萝耶打开包裹里的信，看著看著便睁大了眼睛。
『克萝耶姐姐：
听师傅说，冬天结束后会有一场派对。
所以便做了一条非常适合姐姐的项链了！
厉害吧我！？Ｒｅｖｏｌｕｔｉｏｎ☆
[#b3]
[3]
』
克萝耶快速地盖上包裹。
紧张地四处张望。
（没事，没有人看见……！！！）
米莉娅并不知道。
要是克萝耶在女学院的派对里戴上这种东西的话，肯定会被人刨根问底地询问出处。
（不妙啊这……要是被人看到这种东西的话肯定会出大事啊……！）
克萝耶连忙打开个人收纳箱的盖子，把项链收进带锁的箱子了。
（虽然很高兴……非常的高兴……但米莉娅啊，一点点也行，拜托给我自重点啊……只要是比较……只要是稍微比较合适的东西的话，我肯定每天都会戴著的说……！）
收起收纳箱，叹了一口气。
用手摸了摸米莉娅送她的手链。
（但是……呼呼～……那孩子看来过的蛮不错呢……）
克萝耶想象著米莉娅那健康精神的样子，继续埋头读信。
[1]
きなこ餅。這種吧：
https://video.kurashiru.com/production/videos/c5a5d30e-6837-4bf9-a327-04ec3fe1ce9b/compressed_thumbnail_square_large.jpg
[#t2]
[2]
斎藤 司，日本知名搞笑艺人。
[3]
レボリューション☆。
雖然不是很懂，但貌似又是搞笑藝人的梗。原句長這樣：「Want You! 君のハートに、レボ☆リューション!」。
作者想表達的應該是這種表情吧：
https://area.reserve.golfdigest.co.jp/motegol/wp/wp-content/uploads/2016/05/IMG_3873-640x360.jpg
https://dic.nicovideo.jp/a/%E3%82%B4%E3%83%BC%E2%98%86%E3%82%B8%E3%83%A3%E3%82%B9
第32话　骚动再临 
32 骚动再临
自米莉娅初次到访哈马努雷已过去一年。
时光荏苒，白驹过隙。
米莉娅也平安迎来了十一岁，身高也窜至140cm。
脑后木质的发簪将柔顺的长发定义成公主风。
表情也愈发成熟，只要不开口的话，任谁看起来都是个美少女。
距紫罗兰绽放时节尚有月余，届时米莉亚就将满十二周岁了。
「米莉娅！保持集中！」
思虑间耳边传来的是提泰妮亚不同以往严肃的训诫。
（异世界转生以来差不多四年了……最终工程……呼……好紧张……差不多了！）
「熟成魔法……发动！」
米莉娅充满气势的声音在森林中回荡着。
将眼前的自制木桶宛如杀父仇人般盯着。
啪——木桶随着魔法的发动而泄漏出光芒。
（怎……怎么样了？）
师徒二人不约而同像怕被谁发现一般，悄悄地靠近桶边窥视起内部深褐色的液体。
「……现在来进行确认。」
「……嗯嗯。」
米莉娅用小拇指轻蘸些许尝了尝，不禁睁大了双眼。
「是象油……变成象油了哦……」
「冷静下来米莉娅，说出来的话变奇怪了喔……！」
「师傅……终于完成了……终于做出来酱油了！」
「米莉娅哟！」
「师傅哟！」
师徒二人激动地紧紧抱在了一起。
二人长达一年的研究，终于研制出了酱油。
自从米莉娅在哈马努雷发现大豆之后，就潜心进行着酱油的开发研究。对可能的成分和配比进行假设，然后利用魔法反复通过加热、搅拌、发酵来印证。期间经历了数不清的挫折和失败，但仍通过食欲和不服输的个性一一克服了。
「真是太漫长……太漫长的求索之路了……」
米莉娅感慨万千的叹道。
虽然相比日式酱油多少还有些缺憾，但毫无疑问这就是酱油。
不禁一次又一次用小指蘸试品味。
提泰妮亚见状也忍不住尝了点，随即自然地流出「哇哦」地感叹。
「这……就是酱油呢……真是独特的风味啊，就算在精灵之乡也不曾见过呢。」
「师傅！用这个来调味烤鸡吧！」
「似乎很美味呢~」
于是二人麻利的开始在烧烤架上舞动起来。
从魔法袋中取出毛刷，将酱油均匀地涂抹在肌肉上。随着酱油滴落至烤碳上，满溢而出的香气伴随「呲」的一声四散开来，无一不挑逗着师徒二人的感官。
（酱油……是祖母的味道……是祖母的味道哟……）
泪水不知不觉间自米莉娅眼眶滑落。
宛如故乡的香气唤起封尘的思乡之情，不禁回忆起祖母为米莉娅烤的热腾腾的酱油仙贝。
而趁着米莉娅沉浸在回忆间的这会儿，酱油风烤鸡也愈发绽放出了诱人的油光。
米莉娅和提泰妮亚不约而同的咽了下口水。
（米莉娅，要上了！）
一口咬下去的同时，酱汁与烤肉的冲击在口中扩散，并随着每次咀嚼，鸡肉和酱油浑然天成的协奏曲在口中回荡。
（真美味……时间……仿佛停止了……真香……太棒了）
此乃口舌的至福瞬间。
「真、真香……这啥啊……」
提泰妮亚也一样在入口的瞬间凝固了。
起初她对于这项研究无甚兴致，然而在米莉娅坚持不懈的热情下，还是为了弟子勉为其难的开始帮忙。这样做出来的成果却犹如一把撞锤，裹挟着名为美味的暴力冲击着提泰妮亚的脑髓。
「这般调味品的存在可不能让其他精灵知晓啊……」
提泰妮亚不禁燃起了危机感。
「啊~真好吃欸！好……那接下来就尝试烤肉酱吧……」
「在、在此之上还有更激烈的吗？！」
「当然咯，这个是酱油，可以说只是无数调味料的基底呢。」
米莉娅边没有吃相的舔着烤串，边鼓起胸膛鼓吹道。
「酱油就犹如母港般的存在，不论我们如何在外漂泊，终将要回到那里。而烤肉酱则又是另一层面的存在，它生而为了穷究烤肉之理，乃是特化的究极调味料。」
「居然是……究极的调味料……？！」
米莉娅继续滔滔不绝着她的最速烤肉理论。
那么，先将那样的米莉娅放在一边，曾经定下的目标，如今也在持续达成中。
魔法1、穷究转移魔法/目前每次转移距离500公里；
魔法2、体内魔力运转效率达到100%/目前80%；
烤肉1、寻找美味的肉材/调查中；
烤肉2、开发烤肉酱/研究中；
烤肉3、制造烤肉专用器材/烤肉网、铁板、蘸料碟、筷子、空气净化魔导具等等诸多已开发。
魔力运转效率已达八成，可以说提泰妮亚亦非敌手。
同时也不忘习得多种多样的魔法。
不断精进的魔力操作精密度也逐渐与提泰妮亚不相上下。
然而可能是适性差异，千里眼的距离覆盖至哈马努雷已是极限。
米莉娅如今若是全力全开发射爆裂魔法的话，至少能引发直径10KM的大爆炸吧。这种火力甚至都可以夷平王都，女王陛下要是知道不知会撸出什么表情呢。
另外米莉娅在防御方面也未有松懈。
每日坚持魔力操作的修行成果，让她对精神系魔法侵扰已然免疫。
再加上24小时不间断发动中的自动防御魔法。
一旦出现想要出其不意以魔法袭击米莉娅之人，猫型魔力防御系统就会自动还之彼身。要说为什么是猫型的话，这应该是米莉娅的个人喜好吧。
这到底是想和谁战斗呢……到底打算干什么呢……如今仍然成谜。
就战斗力而言，米莉娅早已成为让普通魔法使无法企及的凶恶存在。
「等完成了理想的烤肉组合的时候，一定会叫师傅来一起分享的！」
「拜托你了哦，也不知道是谁散布的精灵不喜欢吃肉，都是迷信，别信哦！」
「知道了！」
米莉娅裂嘴一笑。
这悠然的性格就旁人看来也不过是个普通的女孩子罢了。
「这样的话，接下来就需要大量的大豆材料了呢。为了在哈马努雷不引人瞩目而特地少量购入的……这样看来远远不够呢」
「嗯~去王都买不就好了？」
「说的也是，还是不要在哈马努雷太声张比较好。」
如胶似漆的使徒俩继续热烈的聊着关于调味料的话题。
随后二人一同洗去烟尘，清爽怡然的在提泰妮亚家的起居室放空中。
「啊呼……好困哦……」
提泰妮亚软绵绵的打了个大大的哈欠。
「已经要睡了吗？」
「是呢……差不多先睡个两天吧。」
「知道了。」
「我现在身体状况也逐渐好转了，多睡会儿还是有用的，这会儿多睡睡先攒着……说起来，家里还好吗？要是骑士来了的话，你要参加考试的事情就暴露了哦？」
「但要是事先告知的话，次女罗宾肯定会来妨碍的吧。」
「这倒也是呢……」
「那个……自从五女佩内洛普姐姐大人远嫁他领后，罗宾就变得愈发奇行了。」
「她原本不就很奇怪嘛。」
就在一周前，五女佩内洛普嫁到了库尔蒂斯骑士爵家，没想到对方还真愿意承诺迎娶她呢。
毕竟花一个月来举办迎娶的费用实在不可小觑，而骑士爵家的富裕程度相比农民来说也不过半斤八两。
（三女克拉拉姐姐大人也差不多行动起来了呢……不管怎么说，能嫁出去就好吧。五女佩内洛普不仅人畜无害还是个好人呢……毕竟私下将胡椒岩盐作为饯别礼物赠与后，还回赠了发簪）
让人看不过眼的也就只有次女罗宾了吧。
罗宾当时对着前来迎娶的库尔蒂斯骑士爵家次男，不断怒吼着「把我也一起带走吧」，让周围的人十分难堪，就连平时不想惹人注目的母亲都忍不住叱责了。
最终罗宾被领主阿伦和入赘女婿亚历克斯拘束起来软禁在家了。
（那时真是要命啊……）
罗宾骇人的闹剧着实让身边人感到压力。
甚至最近只要看到米莉娅就会不由分说全力右直拳袭来。
而米利亚这边，拜每日健康地饮食所赐，肌肤柔嫩光滑，甚至被认为是村里最美的人。乡民间传言但凡七女不是智力有缺陷的话，四面八方毫无疑问会涌来很多婚约的吧。
但现在不管旁人怎么看，都是个迟钝女罢了。
（将头部以铁板魔法防御住就行了吧~）
双重意义上而言，痛的只有罗宾吧。（*日式双关：丢脸的只有罗宾）
只需要再忍一个月了，这么想的话，罗宾的骚扰也不是什么大不了的事。
「一旦发生什么事的话，随时都可以叫我喔。」
提泰妮亚温柔的抚摸着米莉娅的脑袋说道。
「好的！师傅、最喜欢了！」
「我也是喔~」
米莉娅卡到不得不回去的最后一刻都和师傅闲聊着，然后不舍的离开了家。
（好了，接下来是笨蛋七女模式，这也早就习惯了呢）
保持着嘴巴半张，目光呆滞，一脸蠢样的模式，在村间小路上慢吞吞的走着。
「米莉娅小姑娘，你好呀。」
「你好。」
偶尔遇到路过的村民打招呼的时候，也以呆滞的声色回应。
含苞待放的薰衣草在风中摇曳着。
随风传来的莎莎声，似乎预示着将要发生什么。
（唔，这会儿罗宾在哪呢……）
米莉娅一到家就先发动声纳魔法探寻罗宾所在。
（很好，看来还在工作中呢）
米莉娅洗过手后，安分地在起居室的座位坐好。
母亲艾拉正在忙着准备餐点。
「米莉娅……在的话说一声啊。」（母）
「我回来了。」（米）
「……有话要和你说。」（母）
「什么呢？」
「可喜可贺的事情哟。」
不起眼的母亲艾拉从厨房向米莉娅走近过来。
脸上浮现的是难得的笑容。
（怎么好像有愈发不妙的预感……？）
「……你呀，就要嫁给汉森男爵了哦，真棒呢。」
「呃？」
米莉娅不由自主的发出困惑。
「人家商队长呢，不辞辛劳的将你的美貌传达给了汉森男爵哟。于是汉森男爵也兴致满满呢……虽然对我来说有点困扰……」
（不不不妈咪哟！比起女儿更心疼胡椒岩盐的心声泄漏出来了喔！而且感到困扰的话好好阻止啊？！）
意料外事态的急速发酵，让米莉娅差点从椅子上滑落。
*新加入小白翻译，零基础纯手工渣翻，译文如若冒犯，还请多多海涵。
第33话　预料之外的访客 
母亲艾拉注视著米莉娅的双眼。
「到夏天的时候，商队便会过来，到时候会给出订婚书。这样妳在秋天的时候就可以在哈马努雷生活了。」
「……」
「有甚么话就说吧。」
「……是。」
母亲艾拉说完这句后便回到了厨房。
（夏天……我春天便会去女学院……也就是说……没有事……吗？）
米莉娅松了一口气。
（在不知情的情况下被订下了婚约就糟了。但是，我记得进了女学院后，就不得不尊重学生本人的意愿，不能随意替人做决定来著？）
没错，的确是这样。
基本上，贵族之间的来往都是由贵族自行处理，但是，女学院的学生却会被视为女王陛下的家臣。因此，父母擅自为女儿订下婚约是不被认可的。
（所以说，克萝耶姐姐也不会有事呢。哟西哟西～，没问题没问题～。入学后我就可以跟这个家说
再见
了。毕竟，又要我再篡改一次订婚书也是一件麻烦事，）
米莉娅这么想著，就这样接受了。
（原来是这样啊……本来想说要送些甚么给妈咪……但还是算了吧。）
米莉娅本想在出发的时候送点礼物给母亲。
尽管一直以来都被放置，但多少还是有些人情义理在的。
这些现在也化为乌有了。
（可以无牵无挂地离开阿特伍德家了……！）
这是积极面对、正面的米莉娅。
（考试费已经交给神父大人了，也用了些简单的魔法给他看，把他吓了一跳呢～。接下来就只能等考试了……。好像还有一个月来著？我好想念克萝耶姐姐啊……）
这种微微的寂寞感，将会在不久后的璀璨未来中消失。
过了一会儿后，领主阿伦、入赘女婿亚历克斯、长女波妮、次女罗宾和四女茉莉走进了客厅。
因为六女克萝耶和五女佩内洛普都不在，餐桌上的气氛比以往还要更加冰冷。
母亲艾拉和长女波妮负责把晚饭摆上饭桌。
（嗯……为您奉上平平无奇的淡汤、黑面包以及野草，夫人……）
米莉娅为了分散注意力，用著轻浮执事风格的台词，在脑中自言自语。
除了米莉娅以外，每个人都有肉干可以吃。
「开吃吧。」
领主阿伦说完后咬了一口肉干。
因为打猎完全没有收获，肌肉脑领主似乎很不高兴。
母亲艾拉、长女波妮、次女罗宾和四女茉莉低声念诵赛莉丝教的经文后才开始吃。
入赘女婿亚历克斯的嘴里不知在咕哝些甚么，动来动去的，之后便伸手拿汤。然后又瞥了一眼米莉亚。那头暗红色的头发和满脸雀斑的脸让人感到不适。
（可以别看著我吗……）
米莉娅忍住快要抽搐的表情，维持著平常那副呆呆的表情，把黑面包泡进汤里。
由于刚才吃过的酱油烤达波拉实在令人印象深刻，与现在眼前的晚饭简直是天渊之别，所以现在毫无食欲。
（今天已经没吃早餐，要是连晚饭也不吃的话，肯定会被怀疑为甚么不饿的……。必须把这吃到一点不剩。）
打起精神，咽下晚饭。
没人说话的饭桌只有众人的咀嚼声。
过了一会儿后，阿伦擡起了头。
「听好了。米莉娅要和汉森男爵订婚了。」
所有人都看向了阿伦。
「到了夏天，商队便会把订婚书带来。而且，听说会重新考虑授予我们森林的使用权。……要是克萝耶当初嫁了过去的话，现在就应该会在南边的森林里打猎了……真是气死我了。你说是不是！？」
「是、是的呢！」
亚历克斯就像个小跟班一样点了点头。
次女罗宾仿佛在说「就是现在了！」，突然鼓起掌来。
「真是一桩美事啊！一个像味增渣般毫无用处的小丫头居然要订婚了！真是可喜可贺啊！恭喜妳啊，米莉娅！」
假惺惺的祝福声在空荡荡的客厅里回荡。
罗宾的手没有停下。
所有人都因那单调的掌声而露出了微妙的表情。
「妳就在哈马努雷里好好地努力吧！要为父亲大人做出贡献哦！就算是一点点也好，为了让我们，也为了让我，让家人们能活得轻松点而努力吧！！」
尽管满脸笑容，但眼神却锐利得可怕。
（噫咿咿咿咿咿咿！脸是恶魔吗？！）
就像是被冰冷的刀子划过背脊一样，米莉娅全身起了鸡皮疙瘩。
「『被克萝耶抛弃』、『被汉森男爵娶回家』。这就是妳的命运了啊！和整天像个傻子一样，张著一张嘴在村里游荡的妳太相配了！活该啊妳！叽哈哈哈哈！叽啊哈哈！！」
与其说这是笑声，不如说这已经是诡异的音波了。
就连阿伦也不禁闭上嘴，默默地静待这场暴风雨的离去。
米莉娅也忍不住移开视线，擡头看著天花板。
（没救了……这个人真滴没救
[#b1]
[1]
了！）
而且还跑出了伪・关西腔。
次女罗宾的演讲开始了。就连演讲者本人也不知道演讲的对象是谁。窥视著米莉娅的家人们似乎也看不下去，各自啃著面包，专心吃饭。
就在此时。
阿特伍德家的门被敲响。
「领主大人！抱歉在吃饭的时候打扰您！骑士大人……！骑士大人来了！」
次女罗宾停下了演讲。
领主阿伦和母亲艾拉面面相觑。
「喂，怎么一回事？」
「我甚么也不……」
「去瞧瞧吧。」
「知、知道了。」
母亲艾拉以为是不好的事情，脸色铁青地走出了客厅。
（骑士？难道是罗宾干了些甚么好事，所以要来抓她吗？）
（译：第30话的那个吧）
米莉娅看向玄关。
母亲艾拉在和村民说话，几秒钟后，骑士进入了客厅。
（啊！？）
「在用餐的时间前来打扰真是失礼了。我是安德拉斯哈勒姆王国女学院的入学考试负责人，布鲁艾斯伯爵家的三女，爱姆妮西娅・拉・布鲁艾斯。两年前有幸和优秀的令嫒——克萝耶小姐一同前往王都，真是深感光荣。」
出现在简陋的客厅的，是金发碧眼的女骑士，爱姆妮西娅。
[#t1]
[1]
あかん。关西腔。感觉之前也出现过呢。
第34话　米莉娅的考试 
第34话 米莉娅的考试
领主阿伦、入赘女婿亚历克斯、长女波妮、次女罗宾、四女茉莉，在场无不哑然地看向突然闯入的访客。
米莉娅也很困惑，缘何考官比预计早了一个月。
（两年不见，变得更漂亮了呢……总感觉真厉害啊）
米莉娅依然在想些有的没的。
爱姆妮西娅举手投足间拥有着与伯爵千金相称的优雅，却也不乏身为女骑士的凛然。
只是站在那，周身就透露出一股高贵之气。
其身着奢华的礼服铠甲与当前阿特伍德家客厅的贫乏格格不入。
「爱姆妮西娅大人，欢迎来到此般乡野之地。请问此番前来所为何事呢？来来，请先坐下说话吧。」
母亲艾拉不断点头哈腰的邀请爱姆妮西娅入座。
然而爱姆妮西娅不为所动的摇摇头。
「不必了。」
「这……这样嘛。」
抬起椅子的母亲就这样僵住了。
（嗯？怎么感觉她态度比起上次来访要严厉很多？）
「首先，请容我为打扰各位就餐表示歉意。」
爱姆妮西娅言罢单手扶胸行了一礼。
「原谅你了，所以呢，来老子领地干嘛？」
笨蛋阿伦敌视着爱姆妮西娅说道。
阿伦完全没有对上位贵族的自觉，如果这是在王都的骑士爵家的话，想必会对她郑重地以礼相待吧。
但爱姆妮西娅也并不在意的点了点头说道。
「此番前来，是受到来自神父的推荐，阿特伍德家的七女，米莉娅・德・拉・阿特伍德小姐，为了让您接受安德拉斯哈勒姆王国女学院的入学选拔考试而前来。」
语毕客厅又再次陷入死般沉寂。
全家对爱姆妮西娅的话语理解不能，交替的看着她和米莉娅。
「…………哈？」
「……就这……小丫头？」
领主阿伦、次女罗宾低声的自言自语这时却显得格外响亮。
其他家人也张着嘴似乎丧失了话语能力。
那个呆呆的、拖油瓶般的、什么事都做不好的七女，如今却要去接受宛如王国学院最高峰的入学考。就算终于理解了爱姆妮西娅的话语之意，也实难接受。
打破这阵沉默的是拿着椅子僵住的母亲艾拉。
「那个，不好意思，请问是不是有哪里弄错了呢？我家女儿……七女米莉娅，是村头有名的笨蛋。是不论做什么都会失败，什么也记不住，脑袋空空的小孩罢了。」
「夫人，判断米莉娅是否适任是我等的工作。对于你的评价、村里的流言，我等都毫无兴趣了解。」
「……这……这可真是失礼了……但……为何……到底是谁这样做的……」
母亲艾拉对外人的评价十分在意。
不由认为这是源自某人为了让阿特伍德家名声狼藉所设下的阴谋。
「入学是源自本人的意志哦。」
爱姆妮西娅果断的结束了这个话题。
而这时罗宾啪的一下拍桌而起。
「啊啊，啊啊啊啊啊啊，何等的可笑！米莉娅！你还真打算去接受考试？！明明那么无能？你就给我闭嘴赶紧嫁给汉森男爵就好！？啊啊啊，惹老娘更生气知道会什么下场么！大脑在颤抖！」
罗宾气势汹汹的走近米莉娅，抡起手以随时要扇其耳光，同时质问道。
「快说！哪来的铜币200枚？！」
「……」
「是把胡椒岩盐卖了吗！都说了把所有盐都给我为什么不听？！赚的钱也赶紧给老娘上交！」
（oh……不仅是鬼女*还是守财奴……这好像比前世父亲还要不妙呢……）
米莉娅不由自主地将前父过于暴虐的样子和眼前的罗宾重合起来。
爱姆妮西娅则故意表现出讶异的样子，挥了挥鞘里的剑说道。
「失礼了，请问你是？」
「本小姐吗？本小姐乃阿特伍德家次女，罗宾・德・拉・阿特伍德滴斯哇！」
「这样么，哼……你就是传闻中的被休了回老家的次女么……」
「……你·说·什·么……」
爱姆妮西娅显然是还记得罗宾而故意为之。
罗宾冰冷的声音宛如是从地狱中爬出般。
（不妙啊……次女好像已经不做人了……）
米莉娅表情抽搐的暗道不妙。
「你也要参加考试吗？只要有铜币200枚和神父的推荐即可……啊啦，失礼了，超龄了呢~」
爱姆妮西娅全力的煽动着罗宾。
（噫噫噫！继续这样下去不知道会发生什么！爱姆妮西娅stoooop！）
「闭、闭、闭嘴！不管你是伯爵千金还是什么别给老娘蹬鼻子上脸啊喂！赶紧给那小丫头判不合格然后滚出去！你这荡妇！」
罗宾嗙的一拳捶在桌上。
听到这些话，不仅是母亲艾拉，连父亲阿伦都脸色泛青了。
不管怎么说这也太过了，这般无礼的对待伯爵家可不是道歉就能了事的。
另外，荡妇指责完全在说自己来着。
「……啊啦……完全就像克萝耶所说一样呢。」
爱姆妮西娅轻轻地拔出了剑。
「……吓！爱姆妮西娅大人，万分抱歉！我这女儿实在不成器！还请您大人有大量！不论如何、不论如何还请原谅她！」
母亲艾拉跳起滑跪土下座一气呵成。
罗宾见状也只能闭嘴了。
（哇哦，完美的飞跃式土下座！）
一边是不论何时都很悠然的米莉娅。
爱姆妮西娅叹了口气，收起战姿。
「今天我并不是以伯爵千金的身份前来，而是以王国女学院的考官身份到访的。考虑到以后还有和米莉娅的关系，现在就先闭一只眼吧。」
锵的将剑回鞘后，爱姆妮西娅翠绿的眼睛瞪向罗宾。
「哼……」
罗宾狰狞着表情背过脸去。
母亲艾拉则是用着像要射杀对方的视线盯着罗宾。现场积压的愤恨将将就要爆发了。
「米莉娅小姐，来这边吧。」
「欸？啊,哦。」
差点就显出原形了，米莉娅赶紧假装成笨笨的样子站了起来。
爱姆妮西娅身高莫约170公分。
来到身边的米莉娅仰视着她，而她也温柔的看向米莉娅，同时安抚的摸了摸米莉娅的背。
（……肯定是克萝耶姐姐与爱姆妮西娅事先商量好怎么处理了吧……感谢姐姐……感谢爱姆妮西娅桑）
米莉娅仰望爱姆妮西娅的双眼伴随着感激之情泛出泪光。
未有招架的爱姆妮西娅虎躯一震，赶紧轻咳一下恢复威严，转向领主阿伦。
「那么，米莉娅小姐就先留在我等所在的教会，以进行考试选拔。」
「噢，结束了就让她回来，等等那家伙还要嫁给汉森男爵呐。」
阿伦依然极失礼之能事而不觉。
爱姆妮西娅无视之，同时「走咯」的将米莉娅藏在背后。
（虽然不清楚为什么提前了一个月……但……我大概……不会再回到这里了吧……）
米莉娅一边感受着爱姆妮西娅背后的温暖，一边回忆起转生以来的种种。
腐朽的地板、随处可见脏手印的斑驳走廊、粗俗的玄关大门……这一切都将从现实变为回忆了吧。
（克萝耶姐姐……师傅……）
穿过客厅的同时，米莉娅回头望去，那里是仍在逃避着现实的家人们。
次女罗宾则是不死心追到了大门口。
「丫头！回来了赶紧给老娘200铜钱！记得把私藏的钱都交出来！懂了吗？！」
（才不会给你什么呢，哼哒！）
米莉娅在心中吐舌做着鬼脸。
面对这般暴言也只是做鬼脸作结，真不知米莉娅是大器还是天然……总有一天会知道的吧。
夜幕降临后的微风略带一丝寒意。
但满天的星辰却无比闪耀着。
「米莉娅，这次唐突造访实在抱歉，你还好吗？」
爱姆妮西娅捋了捋及腰金发，笑着对米莉娅说道。
「实际上呢，是克萝耶拜托我要把你排在第一个考试的呢，说你是个不出世的魔法使，而发掘你的这份功绩日后也会对我有益什么的……那孩子这么拼命的劝说的样子也只有和你有关的事情时候哦~」
「果然！好高兴！」
「而且你……不，没什么。」
爱姆妮西娅摇了摇头。
「好了，一起走吧。」
来到教会后，爱姆妮西娅立马开始布置起作为米莉娅的考场。
「如果志愿是进入魔法使的班级的话，需要接受笔试、魔法实技、面试三项，当然笔试和面试都不过是附加，主要还是看作为魔法使的实技哦，明白了吗？」
「好~」
米莉娅兴致高昂的举手回应。
爱姆妮西娅看到这么缺乏紧张感的回应反而有点开始担心了，似乎只有米莉娅周身总是流淌着悠然的气氛。
看那样子，爱姆妮西娅觉得只要她能使用基础的光魔法、火魔法的基础魔法就很满意了。毕竟王国普遍缺乏魔法使，就算是基础魔法、只要能用就不虚此行了。
「那么，请展现你擅长的魔法吧。」
「呃—那个，擅长的魔法吗……唔嗯……」
「怎么了吗？」
米莉娅挽起双臂陷入沉思的样子也好可爱。
爱姆妮西娅极力抑制着表情崩塌，耐心等待着她回复。
「嗯……有好多魔法呢，实在不知道该用哪个来考试！」
「呼~这么多吗？」
「是的！火魔法、风魔法、水魔法、土魔法、光魔法、飞行魔法、千里眼魔法、転送魔法、另外还有金属分层术式等等……仔细想想的话，好像都做得到的样子……啊，大豆的发酵也可以做到哦？」
「………………这么多吗？」
爱姆妮西娅不禁觉得这是何等荒诞之辞。
「嗯……与其说是擅长，不如说一直想试试的就是爆裂火焰魔法了呢。」
「……先不管会不会用，在教会里还是不要尝试这种了吧。」
可能是源自身为骑士天生对危机的敏感，爱姆妮西娅果断制止了爆裂魔法的尝试。
「还有其他的吗？」
「这样的话，那点亮光源的魔法如何？」
「是呢，光源魔法吗，就这个吧。」
「好~」
米莉娅立即嘟起嘴集中起注意力。
此时没有魔法才能的爱姆妮西娅还未察觉，大量的魔力正以米莉娅为中心开始积聚起来。
「爱姆妮西娅桑，可能眼睛闭起来比较好哦，毕竟多少会有点炫目。」
「嗯？没事的哦？」
「真不愧是练家子，明白了，就这样开始吧。」
米莉娅立马张开双手发动魔法。
「变亮吧！」
亢！！！！！！
「——唔？！？！」
爱姆妮西娅的双眼登时被光线的洪流所支配了。
*鬼女：
1) 内心像鬼一般残酷无情的女性，在日本也被称呼为鬼女。
2) 鬼女即体现为对特定人物展现出的令人发指的执念和搜索力，比如发掘目标人物的实名、住址、电话等等私人信息。
3）鬼女会出于嫉妒心，而针对女优和偶像所作出非法监视等过激行为。
4）在网络用语中鬼女也指代已婚女性。
*私以为罗宾的奇怪属性点满了，实一言难尽，干脆罗列出该词所有意思，各位还请自行体会。
*有些读者可能非常看不惯本人的翻译文风，在此希望能耐下性子，中日对照的指出问题点及解决方案，毕竟单纯的无脑喷在社会上可行不通。啊，学术交流请务必留言指出，大欢迎哦，毕竟虽然N1有过，但无时无刻都能深感自己的无知。
第35话　米莉娅的考试　２ 
米莉娅的光源魔法，因为注入了太多魔力而变成了闪光魔法。
爱姆妮西娅捂住了双眼，一边说著「太刺眼了……我的眼……我的眼……！」，一边摇头。
摇头的姿势也依旧保持著高贵优雅。真不愧是伯爵千金啊。
（啊哇哇哇哇……努力过头了！这不就是
毁◯咒
[#b1]
[1]
吗？！是天空之城的话早就崩坏了啊……！）
看到即使痛苦得要死，但仍然端庄娴熟的爱姆妮西娅，米莉娅不禁慌了起来，不知所措。
尽管如此，米莉娅马上便意识到必须对爱姆妮西娅进行治疗，于是马上跑到爱姆妮西娅的身旁，向她使用
治愈
魔法。
（魔力循环……将魔力变换成回复魔力……
治愈
！）
米莉娅伸出手，爱姆妮西娅的双眼顿时发出一阵光芒。
疼痛突然消失，爱姆妮西娅停下了动作，一脸惊讶地看著米莉娅。
「对不起！爱姆妮西娅桑！！那个，妳没事吗？」
「……不痛了？嗯嗯……我没事……」
「真是太好了！」
爱姆妮西娅抚摸著快要哭出来的米莉娅的头。
米莉娅恢复了冷静。
「比起这个，米莉娅啊，刚才的难道是治愈魔法吗？」
「是的。是师傅教我的。」
「师傅？」
「啊，额……就是那个呢～……师傅就是……阿特伍德领的森林呢～。整片森林……也是呢～」
（因为，师傅说过：「就当我是不存在吧」。）
差点便把精灵师傅的存在说漏口，米莉娅吓了一跳。
爱姆妮西娅将米莉娅的话解释为「她是自己一个人练习魔法的」。
这大概也是因为克萝耶所说的，「那孩子在没有同伴的家里，一个人过著寂寞的生活」。所以便轻易得出这种解释。
「是哦……连治愈魔法也……」
治愈魔法可不是每个魔法使都能使用的魔法。与破坏物品的魔法相比，更讲求丰富想象力。
在魔法之中，也被归类为特殊类。爱姆妮西娅清楚知道其稀少性。
「看来克萝耶的话是真的……。我本来还半信半疑来著，但看到实物后就觉得真没错。」
「姐姐说了甚么啊？」
「说妳总有一天会成为代表王国的强大魔法使。」
「我觉得那是不可能的吧？」
米莉娅对自己的评价太低了。
「到现在也只能运用八成左右的魔力，魔力操作技术到底能不能独当一面也不好确定。也有些魔法还不能熟练的使用……」
（师傅跟我说过「想要独当一面还早了十年呢！」……）
但其实，提泰妮亚是为了不让米莉娅失去上进心才说出这种话的。
越是认为自己已经拥有了完美的技术，便越会变得怠惰。这就是所谓的「人」。
只管沉醉于自己的技术，停滞不前。
提泰妮亚在「精灵之里」里，便看过好几位失去了上进心，只剩下自负的老人。
此外，米莉娅还记得，她与提泰妮亚相遇的时候被说过的一句话：『小丫头酱，妳空有一身庞大的魔力却完全不会用。实在是太可惜了～』。这句话一直都留在她的心中。
也不是说受到了甚么打击。
只是，「可惜」——这一单词却在米莉娅的心中挥之不去。
从出生的那一刻起，就一直都过著贫穷的生活。既然被人说了「可惜」，就一直都觉得该想想办法来解决。
或许是因为这种想法，米莉娅一直以来都以「令人惋惜的魔法使」来评价自己。在提泰妮亚说出「妳就是个独当一面的魔法使了！」之前，米莉娅对自己的过低评价似乎会持续下去。
爱姆妮西娅心想，米莉娅真是谦虚呢。一脸敬佩地端正了姿势。
「十一岁便能使用治愈魔法，魔力量也无可挑剔。真是太完美、太棒了，米莉娅。妳一定会合格的。」
「真的吗？！」
「当然。要是不让妳合格的话，肯定会被女王陛下斥责的。」
「非常感谢妳！哇啊～！这样就能见到姐姐了～！」
「呵呵……不过，考试始终还是考试，要得做笔试和面试哦。
爱姆妮西娅绷紧了神经，露出了充满威严的表情。也换回了考试官的语气。
米莉娅也端正了姿势，回了句「是的～」。
「很好。让我看一遍其他的魔法吧。」
「了解～！」
（师傅说过，不要让人看到转移魔法会比较好……那就用转移魔法以外的魔法吧。刚才注入了太多魔力了，现在就……呜嗯……像这种感觉吧……）
真不愧是精灵的弟子。
用精细的魔力操作，注入了不会让爱姆妮西娅吃惊的魔力。
从指尖生出火焰、掀起风、飞过教会、操纵重力。用土造了一座迷你城堡。用身体强化，单手举起教会里的五人座长椅。从魔法袋里取出大佛形状的铁锭，然后转化为液体状。
「……还、还能用别的吗……？」
爱姆妮西娅美丽的容颜渐渐抽搐起来。
「啊……就是这么一回事……」
米莉娅只是打从心底地认真而已，有一种只要能做到，就一定要做出来的使命感。
即便是平日漫不经心的米莉娅，也察觉到爱姆妮西娅的不对劲，不再发动魔法了。
「可、可以了……！妳这个年纪便能使用这么多魔法……真是太棒了。」
爱姆妮西娅回过神来，为自己遇上了有才能的雏鸟而表示感谢。
米莉娅被爱姆妮西娅表扬了一番，一边红著脸，一边「欸嘿嘿～」的傻笑著。
「那就来做笔试吧。……米莉娅，妳不困吗？妳要是想睡的话，可以明天早上才做哦？」
「没事，我可以的。我想尽快合格，离开这片土地。」
「……呵呵，克萝耶早就预料到了一切，把所有事都看透了呢。她早就猜到妳会这样讲，所以拜托我到达之后马上便进行考试呢。」
「是这样啊！果然没有事情可以瞒著克萝耶姐姐呢～」
「那就到别的房间里考吧。写完后我会马上批改的。可以吗？」
「是的～」
「我去给魔法打分和写报告书咯。」
说完后，同行的两位女骑士走进了教会。
「听从那两个人的指示吧。」
「我知道了！」
米莉娅鼓足干劲地点了点头。
要是合格的话，从春天起就是王国女学院的学生了。
转生后的第四年，米莉娅第一次觉得自己的人生照进了光芒。
[#t1]
[1]
バ◯ス。原型为 バルス / 巴鲁斯。语源自宫崎骏的经典动画电影《天空之城》，是故事接近尾声时，男女主角手牵手、同声念出毁灭天空之城的咒语。曾缔造世界最高推文纪录、让Twitter大当机的关键字。
[https://global.udn.com/global_vision/story/8662/4020614]
https://global.udn.com/global_vision/story/8662/4020614
第36话　米莉娅的考试结果 
第36话 米莉娅的考试结果
随后米莉娅也顺利完成了笔试和面试。
笔试大概有一半左右的题目有把握。
内容涉及王国历史、地理、贵族家名及法律等，大多都是和克萝耶一起学过的部分。
（倒也不是不擅长背诵呢，王国相关的基础多少还是记得的，但贵族实在太多，只能着重记住主要的家族和家纹……希望不会让爱姆妮西娅太失望。）
米莉娅一脸担心的静待着结果发表。
虽然之前展现魔法的时候有说过合格，但果然如果不是正式的发表多少还是会感到不安。
就在米莉娅安分坐在教会长椅等待的时候，空虚的肚子发起了抗议。
「呃，抱歉肚子有点饿……」
「呼呼」
站在教会门口的女骑士见状扑哧一笑，怜爱的看着米莉娅。面对可爱幼女的腹鸣，也只能莞尔一笑了吧。
（说起来晚餐前就来教会了，还什么都没吃呢）
想到这里的米莉娅于是从魔法袋中取出烤串。
（一如既往的美味呢~达波拉酱~）
空腹不愧是最佳的调味料。
「啊，不介意的话要来串尝尝吗？」
米莉娅拿起一串向眼神游移瞟向烤串的女骑士推荐道。
她也「看上去很诱人，谢谢」的微笑应邀。
不知不觉间，伴随着光源魔导具的闪烁，深夜的教会地上只剩下长椅上二人关系很好地比肩品味美食的倒影。
女骑士似乎也有个和米莉娅差不多年纪的妹妹，这会儿看到小小的她就感到分外亲切，不禁温柔的摸了摸米莉娅脑袋。
顺带一提这个光源魔导具似乎不仅是神父的私有物，还是村子里唯一的魔导具。
「久等了。」
终于，爱姆妮西娅从别室回来了。
「现在发表考试结果。」
言毕米莉娅登时正襟危坐。
「我……我合格了吗？」
爱姆妮西娅捋了捋齐腰金发*，不紧不慢的朗声道。
「阿特伍德骑士爵家七女，米莉娅・德・拉・阿特伍德……魔法考试·最优。笔试·132分。面试·优——判定，考试合格！」
「合格……合格！合格啦……！哇啊！太好了！好开心~~~~！」
喜出望外的米莉娅向爱姆妮西娅扑来。
过于压抑高昂的情绪对这小小的身躯不利呢。
爱姆妮西娅稍显惊讶，但还是恰如其分的像个贵族千金优雅的摸了摸米莉娅脑袋，严肃的表情也渐渐缓和下来。
「爱姆妮西娅桑，十分感谢！能这么早前来……夜里还帮忙考试……真的是非常感谢！」
「这边也是，还好有过来呢，感谢你，米莉娅。这样王国将来也有可以倚重的魔法使了吧。」
「虽然还不知道能不能成为那样的人，但我会和克萝耶姐姐一起好好努力的！太好了……真的合格了……我…………只要想到以后继续留在这个村子里就……」
将他人仅视作自己可以利用的物品的笨蛋阿伦、随波逐流放任主义的母亲艾拉、只要对上眼就拳脚相向的次女罗宾、不断以黏稠的视线上下舔舐的入赘女婿亚历克斯……宛如昆虫被若有若无的蛛丝四面缠绕动弹不得，在老屋四年间的种种，不断在脑内闪现。
特别是克萝耶不在的两年实在艰涩。
没有安身之所，真的很痛苦。
一直扮演笨蛋七女也十分苦闷。
（克萝耶姐姐……谢谢……师傅……谢谢……！）
「……这都是你自身的努力所得……」
爱姆妮西娅从骑士铠中取出手帕，弯下腰看着米莉娅，温柔的拭去其眼角的感伤。
但是感伤的结晶却怎么也停不下。
五味杂陈终归于喜，让眼睛继续涌出热泪。
「实在伯歉……爱姆妮西娅藏……实在……」
爱姆妮西娅见状什么也没说，温柔的从背后抱起米莉娅，就这样轻轻坐到长椅上。
米莉娅背部感受着胸甲的凉爽和大腿的温暖，全身不由放松下来。
「你真的很努力了，很了不起喔。你真是个坚强的孩子呢。」
等到米莉娅冷静下来，众人方开始品尝迟来的晚餐。
由神父熬汤，爱姆妮西娅则是提供了作为随身口粮的面包。
这面包的硬度仅阿特伍德家黑面包的1/3，让米莉娅都能啃得动。而作为回礼，米莉娅从魔法袋中取出了达波拉烤串和瓦萨拉果实。
而米莉娅制作了魔法袋这件事让爱姆妮西娅再次表露惊讶之辞。
（难道这不是只要魔法使谁都能制作的吗？）
怀着这样的疑问，度过了一团和气的晚餐时光，来到就寝时间了。
「爱姆妮西娅桑，那个，请问是明天出发吗？」
「是喔？」
爱姆妮西娅边解除铠甲边点头道。
「那个……今晚我可以睡在森林里吗？一个人的时候都是在森林度过的，想说最后去道个别……」
「……那里是魔物领域哦？很危险啊。」
「我会魔法所以没问题的啦。」
（魔力循环……将魔力转换为结界……结界魔法！）
瞬间一层半透明薄膜围着米莉娅周身展开。
上面隐约显现出魔法阵的图案。
「……结界？是防御魔法吗？」
「是的，请轻触试试看。」
爱姆妮西娅像是要确认似的，伸出手指触碰薄膜。
接触瞬间手指被弹开了，似乎有某种拒绝机制。
「一般的魔物一下就能弹飞哦~」
爱姆妮西娅虽然想要劝阻，但看着米莉娅自下而上央求的眼神，胸口不由得隐隐作痛。心想她能将森林称作师傅，肯定对于她来说，森林是很特别的存在吧。
「……好吧，但至少请带上这个。」
爱姆妮西娅说着递给米莉娅软式垒球大小的球状物。
「这个是？」
「将它砸向地面就会发出爆音，很远都听得到。一旦魔力枯竭或者紧要关头，不要犹豫赶紧使用它吧。听话哦？」
「好！十分感谢！那我出发了！」
「切记要小心哦」
「没关系的啦。飞翔魔法、FLY!」
米莉娅抱着即使被村民目击也无所谓的觉悟，从教会向北部森林飞去。
那边坐落着四年间不断叨扰的提泰妮亚的家。
（今天……想要成为师傅的抱枕。）
深夜的村庄一片寂静。
伴随着风压，耳窝被调皮的风儿挠着痒痒。
米莉娅高速飞行着，不时便到达了提泰妮亚的小宅，急切的她没有敲门就进屋了。
悄悄地打开房门来到寝室。
提泰妮亚似乎还在熟睡中。
「师傅？师傅~~」
米莉娅像是想要深深刻在脑海里那样，近距离紧紧的盯着提泰妮亚貌美的睡容，呢喃道。
精灵长长的耳朵噼咕地抖了一下。
「……嗯喵？」
「抱枕来了喔~~」
「……」
提泰妮亚一口气掀开被子。
宛如说着快到碗里来。
米莉娅对全身使用了净化魔法，麻利的钻入被窝。
（师傅……）
伴随着安逸地呼吸，提泰妮亚身上散发出充盈地宛如大自然的香气。
米莉娅情不自禁地紧紧抱住师傅，提泰妮亚在迷煳间也紧紧地回抱过来。
随即在这份安逸中，米莉娅也沉沉地进入了梦乡。
*1、虽然前文未有提及爱姆妮西娅的发型，但私以为骑马长途奔波应该是盘起来的，而这时候变成齐腰长发说明已经进入私人模式，会让吉凶未卜的考生看到的时间点就说明有此后继续交往的意向了。
第37话　师傅的礼物 
第二天，米莉娅醒来了。
（阿讷……，师傅呢……？）
掀开被子往旁边一看，发现提泰妮亚已经不在了。
似乎少有地比自己早起。
离开卧室，到厨房用水魔法洗脸，然后用牙刷草刷牙。
（好舒服的早晨呢。）
是一个成功从束缚中解放出来、值得纪念的日子。米莉娅的心就像是万里无云的晴空一样澄澈。
刷完牙后，米莉娅走到外面。提泰妮亚已经坐在了树桩上晒著日光浴。
（师傅……真的好漂亮……）
白金色的秀发下尖尖的耳朵。侧颜就像雕塑一样端正。
（不过，还真是邋遢呢……）
不修边幅地让衬衫敞开，衣摆从裙子里外露。一如以往的提泰妮亚让米莉娅感到安心。
「早安师傅。真是个美丽的早晨呢。」
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～……啊呼～……早安～。」
「哈欠还是跟以往一样夸张呢～。」
米莉娅觉得好笑，咯咯地笑了。
「我才没有打哈欠呢。妳刚才甚么也没看见。来，３、２、１……。好的，刚才那段记忆已经消失了。可以吗？」
「是的～」
被自家师傅盯著看。米莉娅笑著回答。
提泰妮亚站了起来，一边漏出了「唔嗯～」的声音，一边伸了个大大的懒腰。
米莉娅整理了提泰妮亚凌乱的衣服。
「米莉娅。」
提泰妮亚看著米莉娅那双如宝玉般美丽的眼瞳。
「恭喜妳取得合格。我都用千里眼魔法看到了。」
「谢谢师傅。全都是多亏了师傅。」
「合格是理所当然的事吧？毕竟妳是我的弟子呢～。感谢甚么的都不需要。」
「是的呢～。」
米莉娅用著爽朗的笑容，擡头看著提泰妮亚。
深紫色的眼瞳与提泰妮亚的眼瞳相互交错。
提泰妮亚就像是看著自己的爱女一样，眯起了眼睛，然后将米莉娅拥入怀里。
「……米莉娅……要保重啊……」
「……师傅……」
对米莉娅来说，提泰妮亚不单是教导她魔法的老师，也是她的母亲、她的姐姐和朋友。
是特别的存在。
这个森林的家也是，不仅是一生难忘的地方，也是自己的故乡。
「随时都可以回来。只要穷究了转移魔法后，就能一瞬间从王都来到这里。」
「……我知道了。」
米莉娅把脸埋在提泰妮亚的胸前。
「真是个惹人疼爱的孩子……」
提泰妮亚反复抚摸米莉娅的头。
两人维持这个状态一会儿后，提泰妮亚拍了拍米莉娅的肩膀。
「好了，忧郁时间结束了！又不是再也不见，还能再见面不就好了吗。我自己也在练习转移魔法，不久后就能从这个世界的尽头转移到任何地方了。这就是魔法使的特权呢～」
「是的呢～」
米莉娅用老旧的连衣裙衣袖擦拭眼泪。
「啊，对了对了。我有礼物要给妳哦。」
「诶？真的吗？！」
「我干嘛要说谎呢。」
提泰妮亚看著双眼放光的米莉娅，愉悦地露出一抹苦笑。
（我还以为圣诞礼物和生日礼物都只是都市传说而已……！）
米莉娅这一生，都从未收到过礼物。虽然废柴老爸有给她买过超市的特价酱油，可她也没求过他。顺带一提，那瓶酱油只要八十九元*而已。
（*译：以上为日元）
「这里……然后这里……来咯～」
提泰妮亚手指转了几下，家门自动打开，一个大包裹飞了过来。
包裹上系上了用花编织而成的蝴蝶结。
精灵有著当年轻的精灵第一次出外旅行时赠予他们礼物的习俗。
（是礼物！而且是实物！货真价实啊是也*！）
（*モノホンでござる）
不知为何，米莉娅的脑内变成了江户时期的孩子。
「打开来看看吧。」
礼物轻轻地落在树桩上，米莉娅兴奋地打开了礼物。
慎重地、恭恭敬敬地打开。
（是洋装啊！！！）
米莉娅摊开被折得工整漂亮的洋装。
里面放了内侧画上了魔法阵的深蓝色短袖长袍、上等的高级白色衬衫、格子纹的百褶裙、红色的蝴蝶结、白色的高筒袜和皮靴。
「哇！哇哈哈～！开心～！」
米莉娅把长袍抱在胸前，双脚高兴得「啪坦啪坦」的原地蹬著地板，手舞足蹈。也因为太过高兴，所以鼻血也快要流出来了。
看到自家弟子如此高兴的样子，提泰妮亚自然而然地露出了笑容。把礼物送给这样的弟子真是值了。
马上便把身上的服装，换成师傅送的礼物。
提泰妮亚为弟子系上胸前的蝴蝶结。
「如何？师傅，看起来如何啊？」
「可爱～……要是闭上嘴不说话的话，看著就是个当见习魔法使的千金小姐呢～」
「啊，好过分啊～。」
米莉娅鼓起了脸颊。
深蓝色的长袍和红色的蝴蝶结都与米莉娅淡紫色的长发十分相配。配上可爱白色的长筒袜，突显出米莉娅的可爱迷人。克萝耶看见的话，大概会高速地撸米莉娅的头发吧。
「全部都附上了防止劣化、自动清洗、物理耐性和魔法耐性的机能了。而且还用了魔蚕的线和秘银混合而成的特制丝线来编织。厉害吧～。」
「混了秘银？师傅，妳将秘银矿石磨成粉吗？！」
「毕竟是要给米莉娅的衣服，所以用料就不吝啬了。妳别在意。秘银矿石说到底也只不过是一块石头而已啦。」
「磨成粉末……原来如此，我学到了。」
「魔法可是有无限的可能性的呢～」
提泰妮亚「哼哼～」地挺了挺胸。
但问题是，她根本不知道自己做了多少脱离常识的事情。只能祈求这件衣服是特制的事情不要在王都里被发现了。
「还有，这个也给妳。」
提泰妮亚从裙子的口袋里掏出魔法袋，然后从魔法袋里拿出一个大麻袋。
「里面有平常要穿的连衣裙、内衣裤和各种各样的东西。拿去吧。妳肯定没有准备自己的衣服吧？」
「啊……这么一说好像是啊。我认为到王都才购买也可以的说。」
「不行吧，从这里到王都得花两个月的时间。牙刷草放进魔法袋里面了吗？洗脸毛巾也放了吗？」
「啊，那些已经放了。」
「那就去吃早饭吧。吃完后就检查一下行李吧。」
两人回到家里，拿出从哈马努雷买来的面包，配上野菜和水果简单地吃了一顿。
接著检查了米莉娅的魔法袋。检查完后，从提泰妮亚那儿得到了「没有问题了」的保证。
先别说有没有问题，里面还有四千个铁锭、一万件魔物素材、银、金、秘银、魔石、大量的食品、厨具等等等等……问题可大了……但两人似乎并不在意。
提泰妮亚虽然被大量的铁所震惊，但因为知道米莉娅的实力，所以完全零违和感。毕竟提泰妮亚自己也存了数量相当多的素材在魔法袋里面。
「好了。路上小心哦。有甚么事就打魔法电话吧。高兴的话就去玩吧。」
「谢谢师傅！我走了！」
提泰妮亚就像平常一样，以自己的风格，爽快地道别。
米莉娅也为了下定决心不再纠缠而做出简单地道别。
（师傅，我还会再来看妳的……飞行魔法……
飞吧
！）
一边回头看向森林的家，一边飞行。
不久后便看不见了，像往常一样在树木间穿梭，来到了
空白地带
。
因为是早上，为了能被村民看见，便决定徒步走向教会。
「诶？米莉娅大小姐？」
「早安。」
擦肩而过的村民看到米莉娅的服装和表情，惊讶地睁大了眼睛。
已经没有必要装成迷糊七女了。米莉娅爽快地打了招呼。
（能够做回真正的自己真是舒服啊～）
「不好意思，米莉娅回来了。」
到达教会，进到里面。
爱姆妮西娅说过要在下午前出发。
「……小丫头……？」
「妳……妳是米莉娅吗？」
（阿讷……为甚么阿特伍德家的人会在这里呢……？）
教会内聚集了爱姆妮西娅和两名女骑士，以及包括领主阿伦和次女罗宾在内的家族全员。
第38话　对现实视而不见的家人 
第38话 对现实视而不见的家人
聚集在教会的阿特伍德一家，在看到米莉娅身姿的瞬间僵住了。
与以往截然不同的着装，似乎成功让众人开始怀疑起自己的眼睛。
领主阿伦、母亲艾拉、长女波妮、入赘长子亚历克斯以及次女罗宾，众人各怀自己的算盘打量着米莉娅。四女茉莉则是因为眼睛不方便没有前来。
（怎、怎么办啊……一旦想到要亲口道别就……总之先做回笨笨七女的样子是不是比较好……？）
米莉娅一时间难以判断，于是姑且先像以往那样装成笨蛋七女的样子。
罗宾似乎随时都要暴走的样子，但在那之前，爱姆妮西娅抢先摘过话头。
「米莉娅，由于你迟迟未归，你母亲就找来教会了。那时我向她传达了你的合格通告，随后如你所见，闻讯的一家人都来了。真好呢，临行前能有全家一起来送行。」
「呃那个……嗯，十分感谢。」
爱姆妮西娅从克萝耶那边对其家族有所耳闻。
绝不是会对米莉娅的合格录取感到高兴的家人。
爱姆妮西娅像是要刺激这家人般特地强调了这是「无可置疑的合格录取」。
在她身后，站在女神像前的老好人神父，也频频点头称是。
这时次女罗宾咄咄逼人地迈出一步说道。
「合格？你说这个小不点合格？」
咬牙切齿的罗宾额头泛着青筋怒嗔道。
「考官到底在搞什么？！哦，看来是克萝耶事先拿钱打点好了是吧！？她靠着她那点姿色和男人苟且然后把钱给你了是吧！」
罗宾的嘶吼在教会中回响着。
神父受到惊吓似乎闪到腰了。
真希望有人能提醒她在有高龄者在场的时候最好遵守轻声细语呢。
「怎么地！老实交代！」
罗宾哒哒作响的踏着六亲不认的步伐提出质疑。
其他家人这时也不好制止罗宾，毕竟连他们自己都对米莉娅合格录取的结果感到困惑。
爱姆妮西娅秀丽的脸庞不由皱起了不满。
「你这是在愚弄侮辱女王陛下吗！王国女学院神圣的审查机制是以公平为准绳的！贿赂之类的愚行一经曝光，将会受到剁手之重刑！」
虽说是伯爵千金，但不愧是被冠以骑士之名的人。
爱姆妮西娅掷地有声的叱责在教会大厅间回荡，显得额外有力。
（罗宾、不带这样的吧……别这样污蔑克萝耶姐姐啊……）
米莉娅稍微有嗲生气了。
尊敬的克萝耶姐姐才不会去沾染这些肮脏的勾当。
「实在难以置信！那边那个小不点、垃圾、蠢货，居然通过考试了！？把我撇在一边！去！去王都唔唔唔唔唔唔唔唔啊啊啊啊啊啊啊啊！」
罗宾是没能理解爱姆妮西娅先前的意思吗，仍然像是要挠破脑袋般的狂躁着。
「是通过了女学院哪个科啊啊！？克萝耶是商科！那这小不点呢？！是说笨蛋科吗！？哈！？」
这也不失为有趣的设想呢。
爱姆妮西娅冷静的开口宣布。
「米莉娅小姐合格的是，魔法使科。」
「哈………………蛤………………？」
过于脱节的答案让罗宾都哑口无言了。
其他人也惊愕不已，心说这到底在演哪出哦。
（明明都那么频繁的使用魔法了还没暴露，果然是因为大家都先入为主的认为我用不了呢……）
米莉娅一脸呆然的想着。
魔法使是这个世界上稀有而贵重的存在。
是全民憧憬的存在。
而呆呆地张着嘴傻愣着的米莉娅，怎么看都不像是那种存在。
「什、什……别说些不着边际的话啊！小不点如果是魔法使的话，那我也是了！赶紧把我也带去王都！」
怒发冲冠的罗宾，宛如魔物看到都会果断败逃的罗刹。
（咿咿咿！这让人窒息的怒气，难道是发动了什么魔法？！）
米莉娅不禁起了鸡皮疙瘩，逃开般躲到了爱姆妮西娅背后。
「小不点！你还咋地？！说啊！」
「……不知道你在说什么。」
「喀咿咿咿咿咿咿咿！」
罗宾再也忍不住，作势就要来抽米莉娅耳光。
爱姆妮西娅见状立马抬起右手警告道。
「停下！不要靠近米莉娅小姐！正如先前所言，女学院的入学考试是王国最公正的选拔，而我等也是无关乎贵贱选拔出的最适任的考官。」
「罗宾！停下吧！」
不起眼的母亲艾拉赶忙全力抱住罗宾，虽然不相信米莉娅是魔法使，但制止罗宾接下来的暴行更重要。
罗宾挣扎着想要挣脱艾拉的手臂。
二人扭作一团，挣扎间撞到教会的长椅而双双摔倒。
「米莉娅小姐通过魔法使的录取考试是不可动摇的事实。而且昨天本人也决定了要入学，不论你们怎么说，现在她都已经是女王陛下的家臣了。」
实际上，老家打算将魔法使捆绑自用也不是什么新鲜事了。
另外，像是克萝耶那样优秀的人才，被村里牢牢拴住，低价雇佣做牛做马终其一生的也不少。这些糟心事在爱姆妮西娅眼中也见怪不怪了。而为了让这样的家族和关系者闭嘴，针对女学院合格录取的少女们，女王陛下会给予全力的保护。
纠缠在一起而发型狼狈的罗宾和母亲艾拉，不约而同的看向爱姆妮西娅。
而一言不发的领主阿伦这时则盯着米莉娅，低沉道。
「喂，快用魔法来看看」
「……欸？」
「别只会躲在女骑士后面，老子说了快用魔法。」
依然是熟悉的像是对下人般命令的口吻。
「对、对啊！既然能进魔法科，那就使出来看看啊？！」
「爱姆妮西娅大人，是不是弄错了什么？这孩子并没有魔法适性来着……」
罗宾和母亲艾拉立马跟进着。
（怎么办好呢……干脆用吗?果然、这里就用爆裂火焰魔法吧……？）
米莉娅困惑的目光投向爱姆妮西娅寻求答案。
「那就使用魔法吧，种类选光源魔法好了。」
「……光源魔法就好了吗？」
「对哦，和昨天同等威力的就好。」
这么说着的爱姆妮西娅麻利的闭紧双眸。
（啊……这么回事呀……）
「明白了。」
米莉娅点了点头，开始了魔力的循环。
（将魔力转换为光……出力和昨天相同……）
「变亮吧！」
————咔！！！！！！！！！！
一瞬的光线疾走。
「——呃？！」
「——啊？」
「——？？」
「——咳」
「——嘛！？」
「——神啊」
次女罗宾、领主阿伦、母亲艾拉、长女波妮、入赘长子亚历克斯以及神父，都被这道强光灼烧了双目。
全员都蹲下来按着眼睛。
离得较近的罗宾和母亲艾拉则是动摇地呻吟着「眼睛……我的眼睛……」。
神父则是自言自语惊叹着「这是赛莉丝大人的天雷——啊啊，世界的审判之日到来了……」之类的圣书中的台词，挣扎着老腰想要站起来，但似乎又闪到而摔倒在地。
完完全全就是躺枪的神父。
（啊~好像舒畅不少呢？啊、不妙、神父大人？！魔力循环……远距离治疗魔法……发射！）
魔法自米莉娅指尖射出，将神父的身体为青白色光芒所笼罩。
瞬间目光如炬、腰腿强健、一直困扰着的肩周炎也被完全治愈了。
正所谓祸兮福之所倚。
此外米莉娅还用飞翔魔法将神父小心翼翼地抬起，并移动到长椅上安稳入座。
入座的高龄神父一脸困惑的样子。
米莉娅笑着向神父点了点头。
（接着是波妮姐姐大人，远距离治愈魔法……发射！）
于是阿特伍德家最不起眼的长女，波妮的眼睛也恢复了。
她在家里是无害的存在，而且虽然就算放着不管，眼睛也会渐渐恢复，但总归觉得她这样有点可怜。
长女沉着脸抬起了头盯着米莉娅，脸色通过回复魔法治疗后也多少好转了一些。
「这样理解了吗？」
爱姆妮西娅收起严厉的口吻，回到符合大户千金举止的娓娓道来。
「米莉娅小姐是魔法使。现在将前往王国女学院，积累和钻研学识，争取将来为王国做出更大的贡献。你们的女儿，我会负起责任平安送到王都的，敬请安心。」
这回轮到笨蛋阿伦忍不住开口嚷嚷起来。
一边按着双眼，一边大喊着。
「如果女儿是魔法使的话绝不会让给你的！那家伙是老子的东西！是阿特伍德家的财产！绝不会让你带走的！米莉娅！你今天开始和老子去狩猎魔物！你的魔法就是为此而存在的！」
什么也看不见的阿伦胡乱挥舞着手臂向前方走去。
（笨蛋阿伦……要将我……）
米莉娅被吓到一动不动的僵在原地。
随后看到的是爱姆妮西娅抓起阿伦的手臂，一记漂亮的过肩摔。
哐、阿伦巨大的身躯伴随着巨响，轰然砸倒在地。
「咳哈……」
「……」
紧接着爱姆妮西娅无言地拎起阿伦的手腕，双眸直射着他不带一丝感情。
第39话　再见了，薰衣草 
爱姆妮西娅使出了布鲁艾斯伯爵家口传的体术，将阿伦摔到地上。
这种体术利用了对手的动作，即便是个大男人也能轻易地撂倒。
「阿伦殿下，刚才的举动到底是怎么回事？你该不会是想要对米莉娅小姐施暴吧？」
爱姆妮西娅松开了阿伦的手腕。
（好帅……爱姆妮西娅桑好帅～！）
就如挡路的岩石般的大块头阿伦，被身材纤细、看似柔弱的爱姆妮西娅轻而易举地摔了出去。米莉娅被帅得双眼放光。
（译：
心心眼……
）
「……呜咕……」
阿伦摇摇晃晃地站了起来，先是晃了晃头，又眨了眨眼，确认了一下意识。
大概是视野恢复了，眼睛微微睁开了。
「米莉娅是我阿特伍德家的东西……不能给妳。」
「你到底有没有在听人说话啊？她已经是女王陛下的家臣了。凭你的权限，是无法推翻合格的成绩的。难道，阿特伍德骑士爵家打算拒绝尊重女王陛下的意向，甚至反对到底吗？我认为这很有可能会被剥夺爵位，还是说，你要撤回我企图绑架米莉娅小姐的指控呢？」
爱姆妮西娅的用词虽然礼貌客气，但却毫不留情。
用阿伦也能理解的简单话语，把现实摆在他的眼前。
「……为甚么！」
阿伦指著爱姆妮西娅。
看来是真的想揍她似的，手臂的血管隆起。
「为甚么米莉娅会是魔法使！？明明适性测试也没测出有魔法才能啊！喂！米莉娅！妳为甚么要瞒著我！」
（因为说了就会被绑在这里，当一辈子的奴隶啊……）
「这一点你应该是最清楚的那个吧？」
「我？？说甚么呢妳。我怎么会知道那丫头在想甚么呢！」
米莉娅和爱姆妮西娅叹了一口气。
阿伦的大脑果然是由肌肉组成的。
「父亲大人！她肯定不是甚么了不起的魔法使！」
眼睛半开的罗宾参战了。
（事情又要变复杂了……）
「毕竟，在适性测试中早就得出了没有魔法才能的结论！那肯定除了会用发光魔法以外就没有其他特点！没错，就是这样子！妳还说这是神圣且公平的考试？可妳居然还让米莉娅合格？呵呵，那还真是个丢脸的考试啊……！」
罗宾开始批评。或许是在兴头上，渐渐地取回了自信。
眼睛维持著半睁开的状态，可能是还痛著吧。
「哼。想带走米莉娅的话，就把我也带上吧。这样能为王国带来利益哦。」
「为王国——」
「带来利益？」
（这人真没救了……得快想想办法……）
爱姆妮西娅和米莉娅都把罗宾视为非人类生物。
白目女太过白目的话反而觉得没甚么了，到最后，似乎反而会变成有趣（笑）的女人。虽说完全笑不出来就是了。
[#b1]
[1]
「米莉娅。告诉我，妳的两百枚铜币考试费和这些服装到底是哪里筹备回来的。说完后就把它们全都给我！可以吗？」
（完全搞不懂这人在说甚么……）
「妳正在穿的衣服好像挺不错啊。是不是该让妳按照我的尺寸来做一件呢。」
穿上膝上裙，配上白色高筒袜的罗宾…………还是别再想象了……。
（OH MY GOD 教父降临
[#b2]
[2]
…………而且很强烈……）
米莉娅突然感到一阵反胃。
「不知道两百枚铜币可以买些甚么呢？应该能买曲奇饼吧。啊还有，把胡椒岩盐也给我。妳没有反对权哦。妳知道我们花了多少食物在妳这个甚么也做不了、又傻又笨的七女身上吗？差不多得了吧。别因为只是碰巧使出了光魔法就变得得意忘形！快过来这儿！」
「……我不要。」
米莉娅摇了摇头。
「真是狂妄！我叫妳过来这里？！」
本来扮演著沉稳温和的角色并沉醉于此的罗宾，很快便露出了本性。
米莉娅紧紧地抓住爱姆妮西娅的裙甲。虽然会用魔法，但还是无法习惯被怒吼。
「闭上妳的嘴！妳的话，我已经听够了！」
爱姆妮西娅大声喊道。
「——唔……」
罗宾被那不容反抗的气势噎住，想说的话通通吞回肚子里。
爱姆妮西娅看著米莉娅，向她打了个
眼色
，然后碰了碰自己的嘴唇，最后点了点头。
（诶……接吻……？……啊啊～原来是这样啊～……吓死我了……）
米莉娅脸颊微微泛红，在明白爱姆妮西娅的意图后，便开始提炼魔力。
「这、这是我们阿特伍德家的问题，妳才是该闭嘴的那个。就算妳是——」
（将魔力转化为胶水……瞄准嘴巴……
拉链
魔法，发射！）
半透明的魔法飞向罗宾。
把罗宾的嘴紧紧地黏上。
「伯爵之女也唔呜……唔呜？唔，唔唔呜，唔呜，唔唔唔唔唔呜！！唔唔呜！唔
唔唔唔呜！！」
罗宾拚命地活动脸上的肌肉。眼前正上演一出微・恐怖电影。
太烦人的话就让她闭嘴吧，这就是爱姆妮西娅的想法。因为昨天考试时见识过黏著魔法，所以便向米莉娅发出这样的指示了。
「真的搞不太懂妳在说甚么……」
「是啊，真搞不懂。」
两人互使眼色。
（哟西～……最后再让我说一句吧……就当是我这四年来被妳欺负的报复吧。）
四年间的欺负骚扰给米莉娅带来了不少的压力。
只是说这么一句而已，应该就好了。
「再见了！出轨后离婚回来的姐姐！」
一向温和的米莉娅说出了她精挑细选、最想说出口的一句话，心情无比舒爽。
家人们都大吃一惊。
（我说出口了……！额，呜哇，这表情不得了啊！？）
罗宾的脸就像是番茄般赤红，宛如般若再世。
眉头紧皱，鼻尖出现深深的皱纹，脸因为愤怒而变成红黑色。
「唔，唔，唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔呜呜～～！！」
（噫～！束缚魔法
[#b3]
[3]
……上吧！！）
罗宾因米莉娅的魔法而变得动弹不得，失去了自由。
束缚魔法是不可视的。在旁人的角度，就是被人用手抓住，吊在空中的芋虫状态。
不久后，由于罗宾终于静下来，领主阿伦再次上前。
母亲艾拉、入赘女婿亚历克斯也似乎一脸有话想说的样子。说到亚历克斯，他一直都在凝视著穿著裙子和高筒袜的米莉娅。
对于不愿合作的阿特伍德家，爱姆妮西娅终于忍不住，拔出剑了。
陌生的金属磨擦声让所有人都僵住。
「我要带米莉娅小姐到王都去了！如果无论如何也想要阻止的话，就先
踏过我的尸体
吧！」
这是最后警告。
领主阿伦、母亲艾拉、入赘女婿亚历克斯，还有嘴巴被封住但仍不断地想说话的罗宾，在看到闪著银光的剑刃后纷纷被吓得脸色发青。只有长女波妮老老实实地呆著。
爱姆妮西娅傲视众人，然后「锵」的一声收剑入鞘。
教会恢复原来的寂静。
光线穿透过古旧的彩色玻璃射入教会，照耀著赛莉丝女神的神像。
「米莉娅，我们走吧。」
「是。」
爱姆妮西娅把手搭在米莉娅的肩膀上。
「神父，给你添麻烦了。」
「没事没事～，我甚么也没听见，甚么也没看见。」
「真是帮大忙了。」
（嗯？爱姆妮西娅桑没再说甚么了啊。我还以为她肯定会向王都报告阿伦的所作所为……嘛～毕竟这里是乡下呢，可能觉得无所谓吧。）
米莉娅的想法，对了一半不对一半。
爱姆妮西娅可以经由伯爵家来向女王陛下报告。但是，击溃阿特伍德家对任何人也没有好处，更有可能会让克萝耶和米莉娅这两位优秀的少女沦为平民出身。
而且，对王国来说，贵族阶级更加容易对下层发出指令，不会有失颜面。爱姆妮西娅根据政治上的判断，以及以克萝耶和米莉娅的利益为优先考量。然后，就如米莉娅的所想一样，剥夺这种乡下骑士爵的爵位也真的意义不大。
举个例子，要是对米莉娅做出暴力的行为的话，爱姆妮西娅一定会尽全力让对方受到法律的制裁。阿伦现在只是被爱姆妮西娅过肩摔而已就应该感谢上帝了。
「米莉娅小姐，保重啊。别感冒哦～。」
被魔法治好了肩周炎和风湿的神父满脸春风地笑著说道。
《站在女神像前的老神父》。这个画面就像一幅画。
「谢谢。在下次见面之前，请多多保重啊。」
「看这个样子，我还能多活个二十年呢～」
「这真令人高兴啊。」
米莉娅向神父鞠了一躬，然后转身面向正愕然地看著米莉娅的阿特伍德家。
似乎，大家都不相信米莉娅会去王都。
「承蒙关照了。再见。」
嘴巴微微张开，眼皮半垂。在最后临别之时，以迷糊傻七女的角色，向阿特伍德家告别。
「……！」
「唔唔……！」
只有阿伦和罗宾直到最后还把目光黏在米莉娅身上，不愿放弃。
「告辞了。」
爱姆妮西娅稍施一礼。
另外两名女骑士也施了一礼，四人一同离开教会。
◯
（总算出来了……）
来到外面，太阳已经升至正上方。快到中午了。
走在旁边的爱姆妮西娅似乎也感受到开放感，深深地叹了一口气。
「米莉娅，再一次地，今后请多多关照～」
「请多多关照！」
有别于一直以来的帅气和凛然，爱姆妮西娅露出了无比高兴、爽朗的笑容。米莉娅见状也露出了笑容回应。
「不错的回答～。行李都收拾好了吗。可以出发了吗？」
「已经放进魔法袋里面了。快点出发吧。」
「好的。我好一段时间内再也不想看到薰衣草了。」
「我也是。但现在是开花期，完全盛开的时候会非常漂亮的哦～。要是不见家人的话，出来观光的时候可以顺便再来一趟哦。」
「来这里一趟得花不少时间，还是算了吧。」
（啊，这样啊……。爱姆妮西娅桑不会用转移魔法啊。）
爱姆妮西娅骑上拴在教会旁边的白马，然后向米莉娅伸出手。
「来吧，捉住我的手。米莉娅有骑过马吗？」
「没有，这是第一次。」
「虽然会很晃，但很快就会习惯的。克萝耶一开始也很不习惯，但很快便没事了。」
骑在白马上的爱姆妮西娅探出身子，伸出了手。
及腰的金色长发微微晃动。
（原来会是这样啊…………那时候的姐姐，也是这种心情吗……）
爱姆妮西娅白皙纤细的手指，在米莉娅的眼中就像是迈向自由的车票。胸腔内霎时涌起一股热度。
（再见了，阿特伍德家。师傅掰掰～……！）
轻轻地伸出手臂。
爱姆妮西娅用力拉起米莉娅的身体。
[#t1]
[1]
痛い女も痛すぎるとかえって痛みが钝化し、一周回っておもしろい女になるらしい。ただし、全然笑えない。
痛い女も痛すぎるとかえって痛みが钝化し。这一句如无意外，应该又是作者最爱玩的语带双关，以下为其中一个可能的双关之处：
直译的话，大概就是：就连痛女在痛过头时，反而会觉得没甚么。
罗宾事前就已经因为女主的
发光魔法
而眼痛，但罗宾依旧生龙活虎的，
说话
中气十足www。所以才会「觉得没甚么」吧。
痛い女 >>> 白目女
痛い女的「痛」并不是物理上受了伤而感到痛，而是指看到/跟接触
这类人
的人，会因为对方的白目而感到厌恶，造成心理上感到痛。
因此，第二个可能的双关之处：
单纯的白目导致他人都麻痺了（觉得她没那么白目了）。然后因太白目而导致自己也麻痺了。
毕竟那姑且也算是用来比喻罗宾的，不如直接举一些特征出来。
其实是我懒XD
自我中心
精神年龄低下，言行幼稚。
情商低
不会察言观色
一周回っておもしろい女になるらしい。>>> 到最后，似乎会成为有趣（笑）的女人。
这里似乎有点嘲讽，所以加个（笑）进去。
参考：
https://www.zhihu.com/question/40603193
https://smartlog.jp/141722
https://smartlog.jp/147359
[#t2]
[2]
オーマイゴットファーザー降临。
作者日常玩梗，是搞笑艺人梗。没甚么特别意思，把这句当作 OH MY GOD 就好了www。
参考：
https://bellegrow.jp/newsdetail?Id=1264
[#t3]
[3]
金缚り魔法。与其说是束缚，其实鬼压床会比较合适，但鬼压床魔法……感觉好怪，但愿后面没有真正的束缚魔法吧ｗｗｗ。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%91%E7%B8%9B%E3%82%8A
第40话　魔古龙吉尔尼特拉 
第40话 魔古龙吉尔尼特拉
伴随着白马有节奏的摇晃，米莉娅一行人向街道方向前行着。
听闻教会传来的骚动而前来的数十名乡民，在看到坐在白马上正要离开的米莉娅后，露出了和哭没什么区别的笑容笑着道别。
「米莉娅千金小姐！」「虽然笨笨的但还请努力！」「全村的希望！」「千金小姐~~！」
乡民们对于闭塞的阿特伍德领没有未来的现实多少保有着危机感。
无法存下钱的日常。
饥荒与否完全依托商队。
仅仅为了活下去就竭尽全力。
乡民们都寻求着能有什么来打破现状的方法。而这时，「米莉娅作为魔法使被合格录取」这条消息，在村子间口耳相传迅速扩散开来。
伴随着喀哱、喀哱的马蹄声，一行人终于进入街道。
远去了村里的喧嚣。
相伴左右的只有不断延伸的魔物之森。
（这样有点困扰呢……）
受到村民声援的米莉娅心乱如麻。
（虽然克萝耶姐姐那时也这样，但原本就并不是为了为村子尽一份力而离去的。更何况这也是等于要为阿特伍德家做贡献……在那样尴尬的道别后实在有点那个呢……）
顺带一提，米莉娅完全忘记要解除对罗宾施加的魔法了。
嘛早晚会自动解除的吧。
（嗯不想了！复杂的事情就找克萝耶姐姐商谈就好！）
米莉娅决定权且将乡民们的事情先抛诸脑后。
左右环望发现两位女骑士像是三明治般驾着马行于爱姆妮西娅两侧。
（道路似乎多少有被维护的痕迹，挺不可思议的呢）
与米莉娅想象的田埂地景象相左，经年的街道出乎意料的没有怎么劣化。
（说起来……师傅似乎有提到过对街道施加了劣化防止魔法来着……真是让人难以置信呢……那个非常怕麻烦的师傅会特地长期维持这贯穿几百公里的魔法。）
初代阿特伍德肯定卖了师傅很大的人情吧。
米莉娅不断在脑内妄想着。
「米莉娅，这种程度的颠簸受得了吗？」
身后操着缰绳的爱姆妮西娅挂心的探过脸来询问。
从她身上散发出的淡雅香气让人沉静，米莉娅在心中默默觉得这和姐姐的味道好相似。
「啊，没关系哦？只是在想这街道真漂亮呢。」、
「嗯嗯，这样啊。」
爱姆妮西娅将缰绳重新调整了下，随即将米莉娅轻轻靠在自己胸前。
（极乐极乐……）
为了避免米莉娅碰着疼，爱姆妮西娅还特地把前胸甲卸去了。
米莉娅不知不觉在这份柔软中意识渐渐淡去。
（和克萝耶姐姐相比又是别样的安心感呢……能被这样温柔的对待……来到异世界真的太好了呢……）
前世过着没有朋友，仅仅每日被父亲当作小工来使唤。唯一能交心的祖母也在成为高中生后病倒，碍于亲戚的阻挠而无法相见。
米莉娅对于孤独和温柔的敏感性倍于常人。
「这里呢，被称作终末的街道，相传是某个魔法使利用魔法制造的喔。」
「终末的街道？」
「不知道吗？这个街道的名字？」
「阿特伍德家是称作南方街道来着的。」
「自家领地当然不会自称终末呢，啊失礼了。」
「啊哈哈……根据所处位置不同，观察到客体的角度也不一样呢……」
（对于住在阿特伍德家来说是通往哈马努雷的南方街道，对于他领的人来说，是人迹罕至的终末街道……这么回事嘛）
米莉娅感觉自己又学到了一课。
「想睡了吗？就这样睡吧，还早着呢。」
「……可以吗？」
爱姆妮西娅换过拿着缰绳的手，温柔的摸了摸米莉娅的头。
「昨天考试弄到挺晚的，现在很困了吧。」
「确实……啊呼……」
「不用在意更加依靠这边吧……来，靠过来些，嗯，晚安哦。」
爱姆妮西娅轻柔地将娇小的米莉娅搂在怀中。
背后的温暖让米莉娅非常舒适。
（……感觉……好困哦……）
将身体全部交给爱姆妮西娅后，睡意就一齐袭来。
米莉娅不一会儿就难以抗拒的沉入梦乡。
米莉娅做了个梦。
在JOJO园烤肉屋，和克萝耶、师傅、爱姆妮西娅三人一同愉快的享用的梦。
提泰妮亚麻利地烤着肉。
每当米莉娅打算提前取走烤肉的时候就被提泰妮亚无情斥责。看着那样一丝不苟的提泰妮亚，米莉娅忍不住笑意。克萝耶和爱姆妮西娅则是在一旁优雅的微笑着。米莉娅对这场景感到怀旧的同时，也不禁感到莫名心痛，挥之不去的焦躁感涌上心头。
嗞隆、伴随着巨响地面开始摇晃。
筷子刚夹起来的烤肉耐不住晃动掉了下去。
JOJO园没了，克萝耶、提泰妮亚、爱姆妮西娅也没了。
（有什么……要来了……？！）
米莉娅意识到的同时睁开了眼睛。
「——莉娅。——米莉娅！快起来！米莉娅！」
眼前浮现的是爱姆妮西娅那十分慌张的样子。
望向周围，看到的是类似帐篷般低矮的天花板和裹着身体的毛毯。
「……爱姆妮西娅桑？咦，马呢？」
爱姆妮西娅在看到米莉娅醒来后稍微松了一口气，重新冷静下来。
「不要惊讶听着哦，这里是野营地，你一直睡到入夜哦。现在请尽快做好离开的准备。」
「野营地？为什么要尽快的……」
打断米莉娅的是一阵伴随着地震的巨响。
宛如巨大铁球从高空砸落般的声响。
「咿呀」
（这不是梦！有什么东西在！）
米莉娅立马使用了探索魔法，将魔力精炼宛如声纳般散开。于是在北侧数十米的地方，发现了特大的魔力反应。
（魔物！？而且好大只……！）
「米莉娅……魔古龙吉尔尼特拉就在附近，我们要赶紧离开这里了，快跟上。」
「魔古龙吉尔尼特拉？」
「详细情况边走边说，现在先赶紧。」
爱姆妮西娅不由分说的拉起米莉娅的手。
（好像是十分危险的魔物啊！这就是所谓的龙吗！？）
理解现状的米莉娅赶忙站了起来。
两人从帐篷出来看到的是，在斑驳的树丫间，被月光所笼罩的纯黑色的龙首。
魔古龙吉尔尼特拉——那是曾经耗费数百名魔法使才将其封印的传说中的古龙。由于其庞大的魔力量和狡猾的做派，在魔物辞典中作为有名的灾害魔兽所记载着。现在则是作为传说的一部分为大众所认知。
而这种存在，不知为何现在会出现在这王国最西侧的森林。
（那个……真的很不妙……！）
「——没想到沉睡于终末之森的传言是真的……！」
「偶然起床了吗？」
「不清楚，马也开始害怕了，快加紧。」
另外两名女骑士则已经上马等候着了。
两人所用的露营帐篷也放在原地，以逃生优先了。
爱姆妮西娅打头先跑了起来。
米莉娅则留在原地把手伸进口袋。
「回收……！」
（很好、魔力袋……收集！）
露营用具伴随着米莉娅的声音一齐收纳进袋。
「帮大忙了！好，这边！快！」
「明白！」
爱姆妮西娅跨上白马，奔至米莉娅身边伸出手喊道。
就在这时。
魔古龙吉尔尼特拉突然转向米莉娅，从树木间探出头来，死死盯着这边——
第41话　终结――迈向王都 
回头一看，完美地与魔古龙对上了视线。
（呜哇～，感觉对上视线了？！）
米莉娅焦急地奔跑。
吉尔尼特拉的身体发出亮光，张开了大嘴，在空中展开特大的魔法阵。
「米莉娅！」
在爱姆妮西娅放声大喊的同时，一股重力波从吉尔尼特拉的口中发射出。
米莉娅踩下刹车，并转身面向吉尔尼特拉。迅速展开魔法阵。
（猫型魔力防卫阵——填充魔力……
反射
魔法，发动……！）
凭借著庞大的魔力，一个猫脸型的巨大魔法阵出现在米莉娅的前方。
猫脸上出现了复杂的图形。
这到底算是可爱，还是时髦的魔法阵呢……真是个难以判断……
「米莉娅！不要！」
爱姆妮西娅从白马身上跳下，为了保护米莉娅而冲向米莉娅。另外两名女骑士也降到了地面。
（不挡下来的话……所有人都会……被卷进去的！）
吉尔尼特拉的重力波直线冲向米莉娅。
集结了庞大魔力的重力波横扫并粉碎了周围的树木，翻起地上的泥土，直接击中了猫型防卫阵。
（唔呜……！）
魔古龙吉尔尼特拉和米莉娅的魔力互相碰撞，除了米莉娅背后以外，地面都被翻起，形成半圆形。
响起了犹如高密度的金属，被断断续续地摩擦一样的刺耳声。
（怎么可能认输……！！填充更多的魔力！！）
米莉娅往猫型魔力防卫阵注入魔力，一口气把重力波推回去。
（
反射
！）
在米莉娅强烈的想象下，重力波就像被镜子反射的光一样改变了方向，射向吉尔尼特拉。而且，原本黑色的重力波改变了形状，变成了猫猫的样子。
「——？！」
或许是对自己保有绝对的自信，魔古龙吉尔尼特拉注视著迎面而来的攻击。
已经无法避开猫型魔力防卫阵的反射了。
变成黑猫的重力波「喵喵」地叫著，用猫猫拳来问候吉尔尼特拉的脸。
以仿佛要将脑袋从魔古龙的巨躯上拔下的势头，将牠连同周围的树木一起推倒。
「猫猫酱ＮＩＣＥ！飞翔魔法，
飞吧
！」
米莉娅马上飞到天上。
（魔古龙也太大了吧！）
从天上往下看，长达３０米的庞然大物的全貌映入眼帘。
黑色的鳞片上，镶著一块像宝石般的魔石。同时弥漫著黑色的瘴气。
（不把这鬼东西消灭掉可不妙啊。）
要是放任不管，说不定会把阿特伍德领卷进来。
万一提泰妮亚出了甚么是的话…………
（虽然被禁止使用……但也只能用那个了……）
「米莉娅！刚才的猫是甚么鬼啊？！太危险了！快逃吧！」
爱姆妮西娅在下方大喊。
她的疑问是理所当然的。
能够把魔古龙暴揍一顿的魔法根本闻所未闻。实在是太
不合常理
了。
「爱姆妮西娅桑！接下来我要使用爆裂火炎魔法了！虽然我会让爆炸的
向量
集中在魔古龙的脖子上，但可能还是会有危险的！」
「我完全听不懂妳在说甚么！米莉娅！我答应过克萝耶，一定要把妳安全地送到王都的啊！」
「我可以的！请让我做吧！真不行的话我会马上逃的！防御结界——发射！」
米莉娅朝著爱姆妮西娅行使魔法。
爱姆妮西娅、两名女骑士和三匹马被半球状的结界保护著。
「请妳们不要离开那里！」
魔古龙吉尔尼特拉由于刚才的反射攻击，脑髓受到了冲击，所以一时之间无法站起来。时间十分充裕。
米莉娅调整了呼吸。
（集中精神……将魔力转为火炎……变换成爆炸——）
尽管爱姆妮西娅持续地叫喊，但米莉娅已经全神贯注，听不见她的声音。
（魔力填充……完成……爆裂火炎魔法————发射！）
强烈的光集结在魔古龙吉尔尼特拉长长的脖子上。吉尔尼特拉注意到这不寻常的魔力后，立刻慌张地使用魔法。只可惜为时已晚，魔力产生大爆炸了。
赤红色的爆炎不断膨胀，就宛如不自然的逆再生一样，聚集在吉尔尼特拉的脖子。
数秒后，犹如地狱使者在尖叫的爆炸声响彻云霄。
无视了物理法则且攻击力超越常规攻击魔法的爆裂火炎魔法，吉尔尼特拉无法对应对。
黑烟从吉尔尼特拉身上滚滚而出。
（如何……？！）
米莉娅用风魔法将烟雾吹散。
吉尔尼特拉是魔力耐性十分高的生物。牠还活著。
（我注入了很多魔力进去的说…………啊，脖子上的鳞片不见了！）
米莉娅当机立断，射出风刃来攻击。
风刃直接击中吉尔尼特拉的脖子。
吉尔尼特拉发出了将死之人凄凉且痛苦的悲鸣，然后气绝了。
https://telegra.ph/file/cc4bce1c5d2bd0e4ea57b.jpg
米莉娅，完美战胜了魔古龙。
「啊～太可怕了～。幸好之前跟师傅做过对魔法战的练习！要是再出现魔古龙的话，用这种方法来打倒就ＯＫ了～」
米莉娅愉快舒爽地握紧了小拳拳。
就像是从父母那儿得到零用钱的少女。
「对了。魔力袋酱～，回收～」
米莉娅接近魔古龙，成功入手了龙头和身体。
那说不定会是好吃的肉。
米莉娅茁壮成长起来。
「爱姆妮西娅桑！我打倒魔古龙了！」
米莉娅朝下方喊道。
爱姆妮西娅一副已经停止思考的脸，擡头仰望米莉娅。
「爱姆妮西娅桑？」
米莉娅在空中歪著头。
「啊，对哦。防御结界——解除！」
守护著爱姆妮西娅她们的结界消失。
但即便如此，爱姆妮西娅依然一脸茫然，有点迷失。
米莉娅降到地面，「塔塔塔」地小跑到爱姆妮西娅的面前。
「那个……爱姆妮西娅桑。妳没事吧？」
「……诶……嗯，姑且算是……」
「那真是太好了！」
「我总算明白克萝耶的意思了……。米莉娅真的是非常识……这可不得不向王都报告啊。毕竟妳保护了我们的性命。」
「那只魔物太强了。真是吓死我了。」
「……米莉娅。这个国家可没有能单独打倒古龙的魔法使啊……」
「欸？是吗？」
「这种无自觉的地方真是有够可怕啊……」
「呜～……我的魔力操作还不算成熟的说……」
米莉娅开始认真地烦恼起来。
（肯定让爱姆妮西娅桑费心了。是师傅的话，肯定一下子就能打倒……）
就算是提泰妮亚也好，魔古龙吉尔尼特拉也是需要几十分钟才能成功讨伐的对手。
「就算是传说中的魔物我也打倒了，所以，感觉牠也不是那么强！龙也会变成老爷爷的好吗！啊，还是老婆婆才对呢？」
米莉娅自豪地笑了笑。
爱姆妮西娅眺望著被弄得坑坑巴巴的地面以及从爆炸点滚滚而出的烟雾，然后凝视著眼前拥有一头薰衣草色头发的少女。在心里，诚心地为眼前的少女不要失去纯真而祈祷。
爱姆妮西娅一言不发，只是一味抱著米莉娅，抚摸她的头。
「谢谢妳，米莉娅。没有妳的话，我们都不知道会变成怎样。要是向王都报告的话……嗯……肯定会被赐予丰厚的奖赏呢～」
「哇啊！开心～！」
「魔古龙吉尔尼特拉可是灾害级魔兽啊。要是放任不管的话可是会扩大伤害的啊。把那种东西讨伐掉那当然会有奖赏咯。」
「要是出现这种魔物的地方刚好没有魔法使的话就麻烦了。」
「……到王都后估计会很忙呢。」
「不知道会不会收到金币呢？拿到的话就给克萝耶姐姐吧～」
「……是、是个好主意呢……」
爱姆妮西娅心里清楚明白……
奖赏肯定不止一枚金币那么简单……
克萝耶困惑的模样仿佛就在眼前。
◯
——两个月后。
米莉娅来到王都的中心地带——王宫。
在庄严的谒见之间里，坐在玉座上的女王陛下俯视著米莉娅。
「阿特伍德家七女——米莉娅・德・拉・阿特伍德。上前。」
（蛤……？）
「米莉娅……快上前……」
身旁的爱姆妮西娅一脸紧张地低声说道。
（蛤……？？）
一大堆问号在米莉娅的脑内横飞交错。
是绝赞混乱中的米莉娅。
米莉娅现在不得不谒见安德拉斯哈勒姆王国的最高权力者——库夏娜・格尔曼妮・德・拉・琉兹・安德拉斯哈勒姆
[#b1]
[1]
。
–第１章 完结–
作者的话：
衷心感谢各位能读到这里！
非常感谢各位的应援。这为我带来了很大的鼓舞
第１章就此降下帷幕。
接下来，第２章——女学院编将会就此展开。（终于啊・ω・）
究竟，米莉娅能不能平安无事地与克萝耶再会呢？
到底，能不能悠闲地去烤肉，大吃特吃呢？
又到底……甚么时候能……交上可爱的朋友……呢？
希望各位能继续关注米莉娅的活跃。
我会努力执笔写作的。
请大家多多支持，也请大家多多指教・・・！
[#t1]
[1]
クシャナ・ジェルメーヌ・ド・ラ・リュゼ・アドラスヘルム。
クシャナ = 库夏娜，是漫画《风之谷》及其衍生作品中的角色。
ジェルメーヌ = 格尔曼妮，似乎是法语的Germaine，译名是我在Google随便找一个回来，然后在根据发音加了个「尔」进去。
闲话　克萝耶的担心
闲话 克萝耶的担心
安德拉斯哈勒姆女学院二年级·商业科、克萝耶·德·拉·阿特伍德、现在罕见的心神不宁着。
她马上就要升上三年级了。
正值春假期间，学园内一派闲散。
「……」
克萝耶戴好商业科学生标志性的贝雷帽，从宿舍前往校内庭院。
「克萝耶姐姐大人……！」「好啦，快把道路让开……！」「今天也是十分美丽！」
路上遇到为克萝耶夸张的让开道路的商业科一年级的三人组。
「谢谢。」
克萝耶飒爽的稍作一礼。
光泽闪耀的黑发随风飘扬。
过了春天就十四岁的克萝耶如今更加注重打扮，长相与身形也和在老家时期相比愈发的成熟端庄。学年成绩第一的实绩可能也成为了她自信的来源，举手投足间开始有了风度。
女生三人组对于克萝耶的美貌情不自禁地发出痴呓，尊敬的追逐着其胸口别着的星章。
「……」
沐浴着这些感叹，克萝耶毫不动摇的前行着。
踱步略过女学院内错综复杂的建筑，目标是校内庭院前的大门。
（说不定……就是今天呢……嗯嗯，一定是这样没错）
成绩优秀者、对学校做出重大贡献者、获得国家级荣誉者，才能获得额外的这种星型徽章。
所以获星对学生来说是无上的荣耀。
甚至影响到了日后的职业生涯。
而两年连续获得商业科成绩第一名的克萝耶，胸口赫然闪耀着9颗星星。
由于克萝耶一直维持着学年第一的位置，一年级时候获得3枚、二年级时也获得3枚。另外每就读一个年级也会获得一枚，于是入学时一枚、升入二年级时一枚，合计获得两枚。
最后的一枚，则是来自前日的神圣决斗——
「克萝耶，找到你咯，这是要去哪呀？」
尖锐的声音从住着魑魅魍魉的走廊深处传来。
在这亡灵居住的通道，有个透明的幽灵漂浮着。
（撞见麻烦的家伙了……）
「怎么了吗？我很忙，和你的决斗应该已经决出胜负了。」
克萝耶闻言也不驻足，轻描淡写地继续自己的路。
商业科标志性的制服裙所包裹的双腿，迈出堂堂正正的足音。
「听到本小姐的问话还不停下来视为不敬哦。」
自走廊深处现身的是，银发双马尾及腰的商业科二年级生。
麻烦的是她还是公爵家次女。
「不敬？不敬是上位者对下位者使用的词汇。而我等在毕业之前都是平等的，难道说连这都记不住吗？」
克萝耶厌烦的驱赶了鬼魂的挑衅，从公爵家次女面前穿过。
银发双马尾可爱的脸上涨得通红。
「下个学年！下个学年一定会打败你！一年后的神圣决斗等着吧！」
「请自便，这边还有事，先失礼了。」
克萝耶似乎漠不关心的回复着，通过走廊走向校内庭院。
虽然时不时听到身后的公爵家次女在嚷嚷着什么，但克萝耶都华丽的无视了，笔直的向着校门前进。
（呃、嗯、肯定就是今天吧，一定没错。应该差不多要来了吧。从拜托爱姆妮西娅桑的时点开始逆推……是呢，就算是今天也一点都不奇怪呢。）
克萝耶穿过郁郁葱葱的校内庭院，来到校门前驻足。
在两侧镇守着奇美拉和美杜莎铜像的大门前，静静的等待着来访者。
「……」
克萝耶为了不错过目标，紧紧地盯着大门口。
（肯定、就快了……啊啊，真担心……那孩子是不是给爱姆妮西娅桑添麻烦了呢……担心的都要心力交瘁了……！）
克萝耶不禁大口的喘着气。
成长了的胸脯前点缀的9颗星章也随之上下起伏。
「我可爱的米莉娅，心爱的妹妹，姐姐好担心好担心你啊……」
克萝耶就这样等着米莉娅。
从春假伊始就一直是这个样子。
平时冷静沉着的克萝耶哪里都找不到了，要是认识她的同学看到这副样子肯定会惊讶的吧，庆幸的是春假的校内庭院附近人迹罕至。
克萝耶边等待边沉浸在米莉亚的回忆间，那温和的笑容、紫罗兰发丝软绵绵的顺滑手感、抱起来时温暖的触感，无一不使其流连忘返。
漫长的等待也成了品味幸福的时光。
但随即又察觉到身边米莉亚留下的空虚而寂寥。
恍惚间听到上空传来翅膀扇动的声音。
克萝耶抬起头，
看到的是乘坐着巨型乌鸦的王国配送员盘旋着降落的身影。
年轻的配送小哥最终降落在门前，跳下乌鸦走近过来。
「你好，哇哦，好漂亮的学生呢。正好，这个麻烦转交给宣传系，毕竟俺进不了校园呐。」
「欸？那个，这不是应该切实交付门卫的事情吗——」
「接好嘞！」
「啊、那个、稍等一下？」
「走咯！」
是听不见人话吗，配送小哥乘上巨型乌鸦，啪撒啪撒的拍着翅膀升空了。
抬起头，只能看见其身影逐渐远去在青空。
「真是奇怪的人……嘛现在也没心情学习，稍微帮个忙吧？」
克萝耶无奈的笑了笑，目光落在手中捆起来的号外用纸。
「——？！」
然后，差点昏倒了。
（冷、冷、冷静下来！还没……还没确定就是那孩子呢……冷静下来、克萝耶！深呼吸……然后看看详细内容吧……！）
在克萝耶放大的瞳孔间，映出的号外大大的标题。
[魔古龙吉尔尼特拉被讨伐！讨伐者是预定入学安德拉斯哈勒姆女学院・魔法科的阿特伍德家七女、米莉亚・德・拉・阿特伍德——]
（……魔古龙……吉尔尼特拉……魔古龙……吉尔尼特拉？！吉……吉尔尼特拉？！米莉亚！？）
「啊啊……」
克萝耶还是气血上涌，瘫倒在地。
（这么……这么危险的事……！肯定给爱姆妮西娅桑……添了不少麻烦了吧……、肯定没错……啊啊、啊啊、那孩子、还好吗……？）
克萝耶情不自禁的抱着号外，望向远去的乌鸦。
（这样入学以后肯定会变得很麻烦的……这个安德拉斯哈勒姆王国女学院……是有着各种怪癖者的学校……一定要做点什么……让那孩子自重一点……！）
看来从米莉娅正式入学前，不安的情绪就塞满了克萝耶。
第２章　安德拉斯哈勒姆王国女学院
第1话　谒见之间 
作者的话：
※请注意。
ＷＥＢ版第２章与书籍版第②巻有不少的差别！
安德拉斯哈勒姆王国・王都中心处・王宫——谒见之间
米莉娅跪在红地毯上，（各种意义上）变得一片空白。
（欸斗……到达王都后……爱姆妮西娅桑说要去报告……接著……说甚么……米莉娅来一趟甚么甚么的…………然后到了现在……这是……？阿讷？因为太紧张所以记不太清……女王陛下……就在眼前…………蛤？？？）
长有一头淡紫色的头发，身上穿著提泰妮亚赠送的裙子和长袍的米莉娅，不管怎么看，都像是个普普通通、家里有点富裕的少女。
稍微擡头一看，看到了坐在玉座上的女王陛下。
身披又红又厚的斗篷，身穿充满女人味的奢华礼裙，头戴王冠，手握
权杖
。
由于混著茶色与金色的头发全都往后梳，其工整的轮廓十分惹人注目。
眼瞳内有著权力者特有的「光」，眉毛笔直地向斜上方延伸，彰显著其主人的坚强意志。
（……惹不起啊……被骂的话会很可怕……）
似乎是个严于律己，同时也严于律人的人。
现在正紧盯著米莉娅。
「……莉娅……米莉娅，听见了吗……？快上前……」
身旁的爱姆妮西娅一脸紧张地单膝跪地，低声说道。
金色的秀发在地毯上卷成一团。
「……」
被爱姆妮西娅催促的米莉娅点了点头。
（……也不可能用转移魔法逃回家啊……）
真这么干的话，也真是勇气可嘉。
「怎么了，阿特伍德家七女——米莉娅・德・拉・阿特伍德。陛下让妳上前了哦。」
一名文官模样的人在旁边朗声道。
米莉娅弹了起来，站起身子。
但因为一直跪在地上，所以站起来后有些踉跄。
「呜啊～……啊……对、对不起……！」
脊柱马上挺直，站直了身子。
女王陛下看了眼米莉娅，露出了柔和的微笑。
「可以不用那么紧张。」
女王
沉稳的声音
响起。
单是这样便让米莉娅的脊柱挺得更直。
「我是库夏娜・格尔曼妮・德・拉・琉兹・安德拉斯哈勒姆。」
「我、我是米莉娅・德・拉・阿特伍德……」
米莉娅马上低下头。
女王陛下点了点头。
「米莉娅。妳讨伐了魔古龙吉尔尼特拉的事情，我已经听说了。爱姆妮西娅已经交出了吉尔尼特拉之爪，来当作讨伐的证明。」
女王使了个眼色，身穿漂亮衣裳的小姓
[#b1]
[1]
拿来了装有吉尔尼特拉之爪的银色托盘。
「根据鉴定的结果，证实了此为魔古龙吉尔尼特拉身体的一部分。我想问妳一个问题。据爱姆妮西娅的报告所述，妳是自己一个人，单独讨伐掉魔古龙的。这没错吧？」
「是的……是我用魔法来打倒的。不是假的。」
「这样啊。」
女王又点了点头后，周围魔法师模样的人，以及文官都骚动了起来。
「那样的孩子居然——」「都还没入学的说——」「是真的话，那就嫁来我家——」「虽然看著有点迟钝——」等等等等，开始议论纷纷。
没有人相信米莉娅讨伐了魔古龙。
（我觉得吉尔尼特拉应该是很弱才对……让师傅来的话，肯定会秒杀的吧……是值得让人有那么大反应的事情吗……？）
米莉娅陷入了疑问一个接一个地到来的状态。
自己的感觉与周围的反应相差甚远。也不知道自己为甚么会被带到王宫来。
「那个～……我有收进魔法袋里，要看嘛？」
米莉娅缩著头，向周围的人提议道。
谒见之间里的所有人都停止议论，看著米莉娅。无法理解米莉娅的话的含义。
只有女王不为所动，用手掌敲了敲权杖。
「米莉娅，收进魔法袋里，这是甚么意思啊？」
「额——」
米莉娅一边慌张地晃著手，一边从口袋里掏出魔法袋。
「这里面装有魔古龙吉尔尼特拉，陛下。」
「里面？这个魔法袋是？」
「是我的魔法袋。」
「可以在这里拿出来吗？」
（呜嗯～虽然谒见之间很宽敞，但好歹也是有３０米长……能行吗……？要是血滴下来的话也很困扰，就用重力魔法让它浮起来吧……）
「虽然有点大，但我想放后一点就好了……吧。」
「拿出来看看吧。」
女王给出了许可后，附近的魔法使模样的女性上前一步。
「陛下，请不要这么做。我们不知道会有甚么从里面跑出来。」
「没事。没有问题。」
「……谨遵旨意……」
女王只用一句话便让魔法使模样的女性退下。
她留著一头短鲍勃头，顶著一副无框眼镜。长袍之下，身穿著用来证明其王宫魔法使身份的军服。难道是女王的近卫兵吗？
「拿出来吧。」
「是、是的……了解……！」
米莉娅抿著嘴点了点头。
跪在米莉娅身后的爱姆妮西娅为了让米莉娅听到而小声地说著：「米莉娅……！米莉娅……！把那么大的魔物尸体拿出来会……！」
但令人悲伤的是，这些话无法传到陷入紧张情绪中的米莉娅。
米莉娅远离女王的玉座，握紧了拳头。
「那么，米莉娅，要出来了……！」
（译：这句话应该是由女主自己说出的。）
（魔法袋酱，把吉尔尼特拉酱拿出来！然后，重力魔法发动！）
伴随著谜之号令，魔古龙吉尔尼特拉的巨躯从魔法袋里飞出。
多亏了重力魔法，其巨躯漂浮在空中，血液也没有从被风刃切断的断口里流出。
「……！」
谒见之间顿时鸦雀无声。
或许是心有不甘地迎来了死亡，浮在空中的吉尔尼特拉，痛苦地张开了嘴巴。
埋在吉尔尼特拉的鳞片上的魔石，被枝形吊灯的光线打中并反射。
（那个…………来个人说句话啊…………）
除了女王以外，所有人都花了三分钟的时间才能重新开机。
[#t1]
[1]
小姓。也写作小性，为过去日本的一种武士担任的职务，主要是在武将身旁负责各种杂务，相当于现在近侍的工作。
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E5%A7%93]
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E5%A7%93
第2话　对吉尔尼特拉的审定 
第二话 对吉尔尼特拉的审定
看到漂浮着的魔古龙吉尔尼特拉，最先反应过来开口的是库夏娜女王。
「……本以为是只鳞片爪……不料是整个一体存入魔法袋呐……」
「是的，因为是打倒后立马装袋，所以理当尚有余温。」
「这样啊。」
女王闻言点了点头，看向吉尔尼特拉后，视线又再次回到米莉娅身上。
「米莉娅哟，魔古龙就让孤来买下吧。」
「诶诶？陛下要买下吗？还想等下去街上卖掉呢……」
「哈、哈、哈！放在街上的话会吓到民众的吧，这点还是要上心哟。」
女王一幅看上去兴致盎然的样子笑了出来。
很少露出笑容的女王散发出的愉快氛围，缓和了大厅间的空气。
库夏娜女王向来求贤若渴，以王国的利益为基准唯才是举。女学院的设立，也是基于为优秀的女性提供以更自由更广大的舞台。而魔法使的人材一直从缺，所以对像米莉娅这样优秀的魔法人材可谓是相见恨晚。
但对于米莉娅的规格外还尚未察觉。
「啊，这样啊，明白了！」
对着这样率直回答的米莉娅，女王低眉善目地稍稍放下强势的气场，朝米莉娅露出笑容。
「有这么大尺寸的话，应该能获得不少有用的素材吧。表皮附着的魔石总量也不可小觑。财务担当——交给你们审定了。」
数名像是财务官的人立马跑过来，掏出笔记开始查定。瞳孔俨然已经变成了金币的形状。
在场全员、甚至包括门口站岗的骑士都露出心神不宁的样子。如果不是顾忌还在接见大厅的话，早就想要凑近距离一睹魔古龙尊容了。
另一边，爱姆妮西娅还在为没有受到怪罪而安心。
米莉娅天马行空的行动实在让人折寿。
「是叫米莉娅吧？」
先前向女王提意见的看上去是魔法使卫兵的女性转向米莉娅这么问道。
「欸？啊，嗯。」
「我是王宫魔法使——达莉娅·德·拉·捷露梅尔男爵。」
「阿特伍德家七女、米莉娅·德·拉——」
「这个刚才说过了。」
王宫魔法使达莉娅似乎是个急性子，果断的切断了对话。
米莉娅一副很抱歉的样子，赶紧闭上了嘴。
「现在用的是重力魔法吧？在哪记住的？」
鲍勃头的达莉娅单手推着眼镜，射出锐利的视线。
（也不能说是师傅教的呢……）
「那个、自学学会的，还能在空中飞行。」
「飞翔魔法也会用吗？」
「是的！」
「……爱姆妮西娅骑士。」
「在。」
这次轮到指名爱姆妮西娅了。
「请简洁明了说明讨伐时的状况。」
「明白了。」
于是爱姆妮西娅将米莉娅利用猫型魔法阵防住魔古龙的重力魔法，并利用随之弹出的黑猫外型的魔法上勾拳反击，将吉尔尼特拉打趴，趁其动弹不得之际使用爆裂火焰魔法破甲，最后利用风魔法从创口处切断身体的事情，简明扼要的陈述了当时的所见。
然而随着说明的深入，爱姆妮西娅愈发觉得这就像是自己随便扯的谎话而直冒冷汗。
什么猫型魔法阵、什么黑猫上勾拳、什么爆裂火焰魔法、满载着意味不明的单词，着实叫人难以相信。
「——以上就是当时的情况。」
「……」
达莉亚眯着眼死盯着爱姆妮西娅。
爱姆妮西娅不仅是伯爵家三女，还是通过选拔无可争议的担当女学院骑士教师的优秀人材，此外还是女王亲任的入学考官。
但是就算达利园觉得爱姆妮西娅未必有说谎，其内容也足够荒诞。
「米莉娅，接下来我会施放攻击魔法，请使用猫型魔法阵防下来。」
「欸？」
一边的米莉娅对这个超展开理解不能，眼睛变成了**。
性急的达莉亚也不等回答，自腰肌掏出法杖，指向米莉娅。
「陛下，可以的吧？」
「没关系，我也想看看。」
「感激不尽——米莉娅、准备好了吗？」
「欸？诶诶？」
「还是说边维持重力魔法边组织防御对你来说过于吃力了？那也可以让其他王宫魔法使来接替重力魔法的施展哦？」
「不，没事的。只是，真的不要紧吗？」
「什么不要紧。」
「好歹是反击魔法的说，会有喵喵飞扑向达莉亚桑的说。」
爱姆妮西娅迅速凑近米莉娅耳边悄悄补充道「是捷露梅尔男爵哟」。
「啊，抱歉，捷露梅尔男爵——」
「没事，达莉亚桑就好。小事情罢了，你要没关系的话这边就要魔法射击了。」
达莉亚一副跃跃欲试的样子，不慌不忙的扶了扶眼镜，嘴角浮现出微笑。
（似乎是各种意义上很不妙的人？！）
米莉娅注意到了，这似乎是不可深究的人。
「那么——【大火球】！」
瞬间像是要吞没米莉娅般巨大的火球自达莉亚法杖击出，伴随着空气中滚滚燃烧的声响袭向米莉娅。
谒见大厅间有人不禁响起了轻轻地悲鸣。
「怎么这样——」「少女要被照烧了——」「要被消化——」
在十人十色地感叹中，米莉娅及时发挥出修行的成果，瞬间将魔力循环为迎击用。
（这人真是够乱来！猫型魔力防御阵——魔力填充……反击魔法发动！）
米莉娅伸出右手，展开猫型魔法阵承受了大火球的攻击。
现场漏出宛如从喷火器喷出的火舌撞上强风般的声响，大火球因撞上猫型魔法阵而改变了形态。
但是，魔法阵似乎并没有抵抗，而是直接将其转化为赤色猫咪的外形，并转向达莉亚突进而去。
「——！！」
宛如实际存在的猫咪般以墙为中途落脚点飞扑而来。
达莉亚一边为反击魔法所诧异，一边麻利地挥动法杖。
喀酱、法杖变形为剑。
「哈！」
赤色猫咪的肉球与达莉亚的剑相撞，并被一分为二，呻吟着「唔喵~」寂寞地消失在空中了。
（用剑将魔法给……就算从师傅那也没有听过呢……！）
达莉亚洗练的动作在米莉娅看来甚至有点小感动。
「……轻松就将我的魔法弹回来了啊。」
另一方面，达莉亚难掩讶异之色。
「大概明白了，抱歉突然对你发动魔法。」
达莉亚收起心情和魔杖，干脆地低头道歉。
「啊不，我才是抱歉，用反击魔法给……」
「那么接下来请展示爆裂火焰魔法吧。」
「欸欸？！」
（比起女王……这个人感觉更加恐怖呢……）
「在这使用的话，稍微有点……啊哈哈……」
「撒，快点向我开炮。」
达莉亚似乎干劲满满地要承受魔法攻击，身体站的很直，手还不断地做出勾引状。
（这人好像完全不听别人说话啊？！）
这下就连爱姆妮西娅都看不下去，出手上前阻止了。
「捷露梅尔男爵。米莉娅的爆裂火焰魔法威力极强，一击就将魔古龙的鳞片打穿，这实在不是在谒见大厅该使用的。」
「没关系我会防住的，不用担心。」
「不，只有这点难以认同，米莉娅，绝对不要发动哦。」
爱姆妮西娅拼命的盯着米莉娅寻求肯定。
米莉娅也像得救了般频频点头。
「这不是该对人使用的魔法，达莉亚桑、抱歉。啊——捷露梅尔男爵、抱歉。」
「没事，达莉亚桑就好。明白了，今天就先这样吧。」
达莉亚扶了扶眼镜，回到既定的护卫位置。
「等下次见面就麻烦展示了哦。」
「……啊哈哈~~」
（绝对不要和这人再会啊！）
米莉娅和爱姆妮西娅四目相对，默默在心中相互起誓。
「那话先到这吧，继续审定程序。」
女王兴致不减的催促道。
不久，财务担当将相关材料递交给侧近，再由侧近向御座呈交。
收到材料的女王不动声色的宣布。
「魔古龙吉尔尼特拉将被以金币1800枚买下，将金币呈上来。」
（咿咿？？？）
米莉娅觉得耳朵似乎变得奇怪了。
将自己的双耳用恢复魔法护理后，再次确认道。
「女王陛下、那个、好像听到说……1100枚金币来着……」
「嗯？没听清吗？金币1800枚哦。」
「一、一一……千……八百？！」
（……银币10枚等于金币1枚……所以……金币1800枚的话，银币是，呃……18000枚？！）
「怎么、这价位不满意吗？真是有骨气的新入生啊，好了也罢，那两千枚罢。」
「两两两、两千……」
（银币两万枚？！等于多少只达波拉酱……？！）
米莉娅似乎终于明白自己做的事情在他人看来是何等伟业了。
安利本作作者另一部作品——本季新番【派对咖孔明】，颇为有趣，男主角配音是置鲇龙太郎，女主角配音是本渡枫／96猫
第3话　与女王陛下的对话 
在哈马努雷，用一枚铜币便可以喝上一杯装有一颗肉丸的汤了。
换算成日元的话，也就是一百元左右。
一百枚铜币等于一枚银币——
十枚银币等于一枚金币——
也就是说，一枚铜币就等于一百日元，一枚银币就是一万日元，一枚金币就是十万日元。
金币两千枚……就是接近两亿日元……
顺带一提，若不是魔古龙吉尔尼特拉，而是其他龙种的话，鉴定金额会飙升至十万枚金币左右。也就是一百亿日元。
那是因为吉尔尼特拉被瘴气所包围，因此需要更高的加工费和加工时间。
扣除这些作业费，最终能取得两千枚金币。
魔古龙表皮上的多块魔石，大概被用作魔道具开发的研究吧。
若不是女王亲自收购的话，金额说不定还会更低。
总之，就是两千枚金币。
（怎、怎么办啊……克萝耶姐姐……）
米莉娅变得恐慌不安。
在日本，一直都过著在即将关门的超级市场里等待特价时间的生活。
转生后，也一直过著几乎与金钱无缘的生活。
虽然转生后可以在哈马努雷贩售达波拉的羽毛来赚取考试费，但却被提泰妮亚一再叮嘱不要赚过多的钱。
不过，这其实是提泰妮亚为了不让米莉娅在成为
小富豪
后便丧失自我，成为
品行恶劣的小流氓
而做出的考量。
提泰妮亚深知米莉娅总有一天，会成为比任何人都还能赚钱的魔法使。
可惜，千算万算都没想到，米莉娅居然那么快便赚到如此大的一桶金。
而实际上，米莉娅无论如何也会严格遵守师傅的话。
『跟钱有关的东西就去问克萝耶吧。可以吗？』
提泰妮亚的话在脑内响起。
「那我要回收到我的魔法袋里了。若是其他的龙的话，就连肉也能吃掉……真是可惜啊。」
达莉亚走近浮在空中吉尔尼特拉，用腰间的魔法袋将其回收。结束后便回到女王的身旁。
（又是镶著魔石，又滴著黑色的液体……就算是我也是知道不能吃的……但比起这个……）
身穿漂亮衣裳的小姓
[#b1]
[1]
捧著堆满金币的银色托盘。
或许是太重，小姓的手臂不断颤抖。
（金币好漂亮……厉害……）
当然，毕竟也有一个人生活的经验，米莉娅也是个懂得管理金钱的稳重系女生。只不过，却没有突然得到一大笔钱的经验，
这是梦？还是现实？
不，虽然是现实，但却无法处理眼前的「景象」。
稍微冷静地想一想，这说不定能用来实现
烤肉放题
的梦想。
即便不是二千枚，而是金币十枚左右，米莉娅应该也会感到高兴。
现金的威力就是那么惊人和可怕。
金币闪闪发光。
（要是收下那么多钱的话，肯定会被师傅骂的啊……）
米莉娅将目光从金币身上移开，擡起了头。
「女王陛下，那个……关于这些钱……」
「怎么了？若是身为贵族，就应该懂得金钱的使用方法吧？」
「不管怎么说，这么多的钱我真的无法用完。请问……能不能寄送给正在王国女学院里就读的姐姐——克萝耶・德・拉・阿特伍德吗……？」
米莉娅快哭出来了。
女王看著非但没有感到高兴，反而是混乱的米莉娅，然后看向了爱姆妮西娅。
捕捉到女王的眼神的爱姆妮西娅稍施一礼。
「陛下。米莉娅的姐姐——克萝耶从这个学期起正式升为三年级生。在商业科里，连续两年取得了第一名的成绩。
星
的数量为９个。我认为是一名品行端正、非常优秀的学生。」
「这样啊。好吧。财务官，附上王家的花押
[#b2]
[2]
，把金币两千枚寄给克萝耶・德・拉・阿特伍德吧。」
「谨遵旨意。」
其中一名财务官停止将金币放到托盘上的动作，和小姓一同退下。
到这儿，真想说一句……
克萝耶，快逃啊……
「这笔钱，妳可以跟妳姐姐一起使用。这都是妳讨伐了魔古龙吉尔尼特拉的报酬。若是放任那种怪物在野外不管的话，肯定得让骑士团出击的。而且，民众也大概会出现巨大的损伤吧……。米莉娅，不要忘记妳自己所做的，是非常正确、非常出色的行为。可以吗？」
「是、是的！谢谢！我会和姐姐……我会和克萝耶姐姐一起考虑这些钱的用途的！」
米莉娅多次低头施礼。
有一种在鬼门关前走了一圈的感觉，终于活过来了。
（两千枚金币嘛……该怎么用好呢……？）
米莉娅开始转动她的小脑袋。
米莉娅想逛逛王都里各种各样的店铺。说不定就能找到类似烤肉酱的调味料。
（去找克萝耶姐姐商量一下吧！）
「不过，居然是和达莉亚同等级的魔法使吗……？刚才那充满个性的魔法也著实有趣。期待妳们之后的发展～」
「遵旨。」
女王看向达莉亚。
「妳的话，有办法单独打败吉尔尼特拉吗？」
「天晓得呢？不试试看的话，怎么也说不准。」
即便是王宫的头号魔法使——达莉亚，要打败魔古龙可能得花两三个小时。而且还有被反咬一口的危险。
不管是女王还是达莉亚，她们都测不准米莉娅的造诣高低。
米莉娅的战斗时间为三分钟左右。
但在场的所有人，都坚信讨伐时间肯定远远不止三分钟。
奉女王陛下的旨意，爱姆妮西娅「简洁明了」的说明也是让人误解的原因之一。
「然后，米莉娅。我想……授予妳爵位。」
「……绝为？」
「达莉亚。先封个骑士爵如何？」
「她是个连十二岁都还没到的女学生。我认为骑士爵便合适了。」
（骑士爵……跟我家一样？？我？要成为贵族？！）
库夏娜女王是个爱好人材
[#b3]
[3]
的女王。
趁著这个机会，女王打算透过授予爵位来确保人材。
也因为对米莉娅乖巧、表里如一的性格抱有好感，女王似乎早已将米莉娅加入到关注列表里。
（成为了贵族的话，不就会常常被传唤了吗？）
米莉娅感受到危机。
「陛下，不好意识……那个，我不需要爵位……比起我，我更希望能授予给我的姐姐——克萝耶・德・拉・阿特伍德……」
「米莉娅……这可无法拒绝啊……」
一直提心吊胆地待在米莉娅身旁的爱姆妮西娅低声说道。拒绝女王陛下授予爵位的提议根本前所未闻。
顺带一提，若是再来一发隔空「送礼」的话，克萝耶肯定原地晕倒。
谒见之间的家臣们也大吃了一惊。
爱姆妮西娅接著迅速开口道。
「不好意思，陛下。米莉娅是个不谙世事的孩子，而且还是生活在『那个』阿特伍德家里。毕竟是个乡下地方，所以甚么都没有，周边还被魔物领域包围，是一片封闭的领地。此外，米莉娅是在被家人们冷待的环境下成长的……恳请陛下能对米莉娅唐突反常的发言高擡贵手……」
「……被家人们冷待……米莉娅，此话当真？」
陷入沉默的女王皱了皱眉毛。
米莉娅缩了缩肩，然后点头。
「那个……是的……让您见笑了……」
「这样啊……真是辛苦啊。米莉娅能成长成乖巧的孩子大概是个奇迹吧……这可不得不感谢赛莉丝大人的眷顾啊。」
「没甚么，毕竟还有姐姐……还有克萝耶姐姐疼我……」
「这位叫克萝耶的学院生恐怕也是相当优秀的吧……就让我记住她吧。」
「谢谢～！」
在克萝耶不知道的情况下，身价顺利暴升了。
「不过，爵位还是得接受。不然无法给大家立个榜样。」
「是、是这样吗……？」
「所谓的贵族就是这样啊。」
「保留……不能先保留吗……？」
米莉娅最后的挣扎让爱姆妮西娅脸色发青。
「米莉娅，拜托妳别说甚么奇怪的话啊……！」
「要我不管姐姐，自己一个人得到爵位甚么的……我做不到……」
一旦米莉娅这样说，就代表她变得固执。一想到克萝耶，紧张感就烟消云散。
谒见之间变得鸦雀无声。
财务官、记录员和文官们都摒住了呼吸，全神贯注地注视著女王和米莉娅。
「……唉～，我知道了。就接受米莉娅的提案吧～」
出乎意料的是，女王轻易地折服了。而且看起来颇为愉快。
「陛下，这样好吗？」
达莉亚推了推眼镜，提出了疑问。
「没关系。讨伐了魔古龙吉尔尼特拉的英雄所提出的要求也不能予以无视。米莉娅噢，妳的爵位，在妳姐姐克萝耶叙爵之前，就先暂时保留吧。」
「非常感谢！」
（太好了～……差点就成为贵族了……。继续以贫穷贵族家的七女身份生活下去的话，似乎就不会受到各种各样的批评呢。）
米莉娅松了一口气。
但是，米莉娅没有注意到，女王可是非常的想授予米莉娅爵位的。
也没有注意到，这有条件的暂时保留还把克萝耶卷了进来。
「把
龙击章
和
星
徽章拿上来！」
「是！」
（
龙击章
？
星
？）
听到女王的指示后，小姓立刻退下，然后捧著金色托盘回来。
金色托盘上，摆放著一枚勋章和
星
徽章。
勋章是银色的工艺品，上面刻上了一头被雷电贯穿的龙。
星
徽章则是拇指指甲般大小的金色星形徽章。
「这可不能保留哦。」
女王「库库库」地笑著，从原本严肃的神情，变成现在愉快地说著话。
小姓迅速走近米莉娅，把勋章和徽章别在米莉娅的胸前。
谒见之间内，掌声雷动。
「
屠龙者
！」「史上最年轻啊！」「太棒了！」「恭喜恭喜！」「感谢讨伐！」「是
屠龙者
啊！」
掌声经久不息。
小姓的少年也用敬佩的眼神看著米莉娅。
即使是在永远不缺话题的王宫里，魔古龙吉尔尼特拉被讨伐的话题也成为了轰动一时的事件。
「
龙击章
必须佩戴在女学院的制服上。可以吗？」
「是、是的！我知道了！非常感谢。不好意思……非常感谢——」
米莉娅从未被如此称赞过，红著脸，多次低头道谢。
第一次体验到，能帮上别人的忙原来会让心情变得如此喜悦。
胸腔里，热乎乎的。
https://telegra.ph/file/76a20d7419a100b92901d.png
身旁的爱姆妮西娅也因谒见平安结束而放下了心，露出了柔和的笑容和鼓掌。
就这样，米莉娅与女王的第一次见面就此结束。
下周，就是安德拉斯哈勒姆王国女学院的入学典礼了。
[#t1]
[1]
小姓。也写作小性，为过去日本的一种武士担任的职务，主要是在武将身旁负责各种杂务，相当于现在近侍的工作。
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E5%A7%93]
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E5%A7%93
[#t2]
[2]
花押，也作画押、押记、花书、五朶云、花字，朝鲜称手决，是代替签名的一种签署样式，通常会取姓名中的一至二字采用连笔速写、交错相叠，有时还会加入一些符号，因此形状千奇百怪，带有艺术性，常用于书法作品上。
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%8A%B1%E6%8A%BC]
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%8A%B1%E6%8A%BC
[#t3]
[3]
人材マニア。マニア是爱好者、狂迷之类的意思，但用在女王身上感觉不太合适，所以便写成爱好人才。
第4话　前往王国女学院 
第4话 前往王国女学院
春——安德拉斯哈勒姆王国女学院·入学式当日。
繁花似锦的王都以这个时节的满樱自豪，甘甜的芬芳乘着清爽的春风游览着这座城市。
规整的石阶、亮白的砖房、魔道具的街灯、交错的行人。
这里聚集了安德拉斯哈勒姆王国最尖端技术的结晶，同时也由于库夏娜女王所施行的善政，民间也一副景气盛世。
米莉娅被授勋以龙击章期间，在女王的安排下与爱姆妮西娅在客房住了三天，真不愧是女王中意的人。
「哇！樱吹雪哟！真是个很棒的开始呢！」
米莉娅从窗口探出脸，眺望着王都。
四散的樱瓣随微风率性地跳着舞。
这与家乡田埂相左的景致，让米莉娅忍不住躁动。
「对呢。」
俨然成为米莉娅的导游的爱姆妮西娅看着那样的她也忍俊不禁。
或惊、或喜、或笑，各种心情不断地直白表现在米莉娅小小的脸上，会觉得可爱也是无可奈何的。时刻保持着英气凛然的爱姆妮西娅，遇到这般率真的亲近也难以招架，这会儿俨然一副拿米莉娅没什么办法的表情。
那个在学院作为骑士科的教师的时候，也是被学生们认为是很严厉的人物的那个爱姆妮西娅。
「身子不要探出太多喔。」
「好~」
学院生如果看到现在爱姆妮西娅这幅慈母般的表情的话，肯定会很惊讶吧。
（这副景致真是想和师傅一起分享。魔法电话……果然不行么……再精进一些魔力操作的话就能联系上也不一定。好，多多练习吧！）
与提泰妮亚的魔法电话由于传输距离过远而联络不上。
为了能联络上而精进魔力操作，这也成了米莉娅既定的目标之一。
决定好目标后，米莉娅转换心情，继续欣赏着王都的樱舞。
终于体味到自己来到王都的实感了。
（马上就能见到克萝耶姐姐了！姐姐、一切安好吗？连续两年称霸学年排名实在太厉害了啊，作为妹妹也与有荣焉哟。）
米莉娅在这停留的三日间忙着做入学的准备。
定做制服以及购买教材等等事情忙不过来，所以还没时间去见克萝耶。
另一边，克萝耶觉得米莉娅会在入学之前到宿舍来，结果却空等一场。更在看了号外后心乱如麻。现在人正在女学院坐立难安地等待着。
顺带一提……金币两千枚还尚未送达克萝耶这边。
运送2000枚金币的话是需要经过一些必备手续的，所以目前这其实是颗定时炸弹。
「米莉娅、差不多该去学院了，检查一下制服有没有乱哦。」
「明白了！」
离开窗口的米莉娅，立马听话的检查起仪容仪表。
黑色的长袍、衬衫、编入纯白线条的深蓝色吊带裙。腰间系着的皮带镶着挂魔杖和魔法袋的吊扣。衬衫上数第一颗纽扣处本应系上蝴蝶结，但特意虚位以待分班后专属配色。
「没问题了。」
米莉娅点头确认道。
因为是与作为日本人时期别无二致的长相，所以米莉娅基本没什么违和感。
穿上从提泰妮亚那边拿到的白色长袜，套上皮靴，准备完全。
轻飘飘的淡薰衣草发色与出生时别无二致。
「好，走吧。再确认下没有忘带的东西吧？」
「都放进魔法袋了哦。」
「勋章和徽章都……佩戴好了吧」
「是的。」
吊带裙的左胸侧闪耀着的是作为少女装饰品大相径庭的龙击章。星章虽然在入学时会获得一颗，但尚未入学的米莉娅却已经别着一颗星了，再没有比这更惹眼的登场。
再次确认过后，米莉娅和爱姆妮西娅就离开了这三天的住所。
「哇！」
一开门，迎面一阵春风袭过二人。
米莉立马按住裙摆，同时长袍飒地鼓动起来。
身侧艳丽的暖金发丝随风拂过。
疾驰的春风奔向了王都上的青空。
漫天飘散的樱瓣像是为米莉娅的入学献上祝福般微笑着。
◯
安德拉斯哈勒姆王国女学院坐落在王都的东侧。
原本是上百年前作为收藏家蒂蒙斯所设计并私家建造的辅城。
原意是与王都形成掎角之势，以巩固王都东门的守备。
但随着发展而增加的人口，逐步将人类的活动范围自王都扩大开去，渐渐的王都内再无魔物的身影，东门也逐步弱化了作为守备的职能。
而在这期间，收藏家蒂蒙斯将辅城整体视作一个作品，不断地沉迷于辅城的魔改，还甚至投入了许多光怪陆离的魔道具。
其结果是辅城成为了住着很多幽灵、皮克西等谜之魔法生物的地方。
并且在他去世后，变成了谁也不想靠近的最糟糕的地产。
终于在近年，随着对其持续净化和解析的进展，女王从蒂蒙斯一族手中买下该地域，并将其作为女学院的基底。
辅城内幅员辽阔，就算一次性入住千余人也绰绰有余。
在人口日益增长的王都边上就有这种地产，女王自是不会错过。
「好帅的城池啊！」
（好厉害好厉害！太幻想风了！）
对自己是更加幻想风存在不自知的米莉娅，兴奋的从马车中探出脸来。
「这里是未来四年你的家喔。」
检查着资料的爱姆妮西娅闻言抬起头，微笑的看向米莉娅。
米莉娅也回以微笑后，继续出神的欣赏着辅城。
从女学院可以俯瞰到被称作魔法街的怪人云集地区，这些怪人也可以说是魔法街的象征。
（可以看到远处的红、黄、白、水色的房顶，那是塔楼吗？）
视线越过复杂怪奇构造的辅城城墙，可以看见五彩斑斓的屋顶。
那是各分班的学院生所住的宿舍。
（还有越往上越大的建筑……这是无视物理法则了吧）
逐渐看到越来越多想吐槽的建筑了。
望向魔法街的主干道侧，可以看到很多身着学院生制服的女生，大家胸口都空荡荡的，看来也是新生呢。
「好，要交到朋友。」
米莉娅呢喃着从前世开始就未实现的愿望。
这似乎也传到了翻着书籍的爱姆妮西娅耳中，她再次抬起头鼓励道。
「米莉娅的话很快就能交上朋友的。」
「这样吗？我、有点不安……」
「没事的哟，请你就保持这样就好，就算扮演着他人想要的自己，也难以获得真正的友情。」
「这样吗……说的也是呢……」
米莉娅片刻思索后点了点头。
（以真我示人吧！有姐姐和爱姆妮西娅在，要是有什么也好再商量。）
爱姆妮西娅只想着米莉娅而忘记提醒她重要的事，即魔法相关的事情得自重……
「差不多了呐，米莉娅，准备下车。」
「好~」
女学院前聚集了很多想要一睹新生风采的国民。
边上竖起的横幅上书【安德拉斯哈勒姆王国女学院入学式】。
由于新生也有不少贵族子女，入口附近挤满了马车。
米莉娅与爱姆妮西娅从停在校门前的马车下来，正打算要钻过人群的时候。
「找到啦！」
「龙击者！」
「入学前就带星了呢！」
「就是那个孩子吧！」
「小小的好可爱！」
周围注意到米莉娅胸前的勋章后，不约而同的嚷嚷起来。
看到号外的国民们早就通过公文文书知道米莉娅将要作为新生入学女学院。在这缺乏情报规制的世界，作为将魔古龙讨伐的未来大好的魔术使，人们都很好奇那会是个怎样的孩子。
「不好意思。谢、谢谢。十分感谢。不好意思大家—不好意思—」
不知为何开始不断点头哈腰道歉的米莉娅。
似乎是彻底不知所措的样子。
这时，人群后传来声很大的呼唤。
「————米莉娅？！米莉娅！」
是印象中的温柔的声音。
米莉娅勐然抬起头，望向校门方向。
在那里的是身着商业科制服的黑发美少女，正在跑向这边。
那是两年间不曾忘记的、无数次梦中相会的身影——令米莉娅无比自豪的姐姐。
「姐姐！克萝耶姐姐啊啊啊！」
反应过来的米莉娅也跑了过去。
克萝耶边流着泪边满面笑容的张开双臂。
不需要语言，米莉娅飞扑进克萝耶怀里，怀念的氛围地温柔包裹全身。
「啊啊、啊啊、终于再会了！我的米莉娅！没事就好……精神就好……真的是你呢……」
「姐姐……！姐姐……！」
不论是米莉娅还是克萝耶，都不愿分离般的用力抱紧这份熟悉的温暖。
纯黑与薰衣草的长发重叠交合。
时隔两年，米莉娅终于实现和克萝耶的重逢。
第5话　前往入学典礼 
克萝耶抱紧米莉娅，把她的脸按在自己的胸前。
或许是喜悦之情突破天际，克萝耶一边抱著米莉娅的头，身体一边左右摇动。
在旁人看来，这或许是个可爱的举动，但实际上，米莉娅的脸却是深深陷入克萝耶的深谷之间。
（好、好痛苦……）
久别重逢的余韵尚未平息，但米莉娅已经快要窒息了。
而且，克萝耶佩戴在胸前的
星
徽章扎在脸上，让米莉娅的脸颊感到一阵刺痛。
「啊啊～米莉娅啊～！终于！……我们又在一起了～！姐姐我太高兴了～！」
周围的人送上掌声。
而米莉娅则是拚命拍打姐姐的肩膀。
「真是太好了！」「是姐妹吗？」「虽然不是很懂，但恭喜～！」「克萝耶姐姐大人……——」「好羡慕那位薰衣草色头发的新生……」「和我互换位置吧！」
从仰慕克萝耶的学院生们传来了羡慕嫉妒恨的声音。
米莉娅用力地
拍打
克萝耶，克萝耶终于放轻手臂的力气了。
「呜哇～！」
或许是久别重逢的感动所致，克萝耶没有注意到心爱的妹妹早已失去意识了。
克萝耶注视著米莉娅的脸，然后伸出双手，贴在米莉娅的脸颊上。
「米莉娅，妳长大了呢……」
「哈～、呼～…………嗯。长高了十公分左右呢～」
米莉娅调整好呼吸，然后说道。
但身高也只是一米四而已。
「姐姐也长高了呢～」
「嗯嗯～。现在应该有一米六了吧～？」
「应该还能继续长吧。真好～」
「长太高也……哎呀？」
克萝耶注意到她们受周围的人们注目。
「咳！」
轻轻地咳了一下，然后皱了皱眉头，最后若无其事地用手帕擦拭眼泪。
带著爱意，顺手帮米莉娅擦干眼泪。
「好了，走吧米莉娅～。手要牵好哦。要是摔倒就不好了。」
「啊……」
（这……是姐姐经常会说的话……好怀念啊……）
姐姐依旧是自己熟悉的姐姐，米莉娅终于对重逢抱有实感。胸腔里变得暖洋洋的。
在阿特伍德领里，从薰衣草田回家时，克萝耶总是会像这样，向米莉娅伸出手。
米莉娅凝视著克萝耶的纤纤玉手，擡起了头。
「嗯～！」
元气满满地作出回应后，便紧握著克萝耶修长的手指。
或许是和米莉娅拥有一样的感觉，克萝耶睁大了眼，向米莉娅露出花开般灿烂的笑容。
「呵呵～」
克萝耶也为了确认自己的想法而回握了米莉娅的手，然后戳了戳米莉娅圆润的脸颊。
手感软乎乎的。
就像魔法街上贩卖的麻薯一样。顺带一提，麻薯的售价为铜币两枚。
「姐姐？」
「抱歉。我太开心了。」
「我也是哦～？」
「是、是的呢！我也是每天都想著米莉娅啊！我们走吧，米莉娅～让我来给妳带路。欸嘿嘿～我每天都等著妳过来呢～就算是学院长想给妳带路，我也不给！」
（啊……还是那个我认识的姐姐啊……）
看著疑似在自言自语的克萝耶，米莉娅确认了姐姐依旧不变的事实。
（不管是身高，还是体型都成长了……确实变成了
克萝工口
[#b1]
[1]
姐姐呢……）
米莉娅恢复成往常的样子。
克萝耶十四岁，米莉娅十二岁。大家都成长了不少。
两人穿过人群，走进校门。
「欢迎来到安德拉斯哈勒姆王国女学院～我一直都在等妳入学呢。」
克萝耶露出满足的笑容，头微微倾斜。
「姐姐……我一直……都梦想著自己来到王都……。接下来还请多多指教！」
「元气满满的回答～很有米莉娅的风格呢。」
「是吗？」
「是啊。米莉娅永远都是米莉娅～」
两人牵著手，走在辅城的操场上。
因为今天是入学典礼，部分在读生为了看一看新生而在操场上游荡，部分则是从宿舍的窗户探头而出。
即使是在学院内，樱花依旧漫天飘散。
（校门有一座庄严的铜像……。这里就是操场吗？前面草地的正中央……那是喷泉……吗？好像有甚么在飞？）
「姐姐，那是甚么？」
操场正中央的喷泉上方，有妖精似的小小生物在飞来飞去。
「那是凭依在喷泉里的皮可西呢。喜欢听别人说恋爱故事，但因为很爱说话瞎聊，所以别人对皮可西说完后的第二天，便会被传得整间学院的学生都知道。」
「嘿～这样啊。」
（很Fantasy呢～）
走著走著，跟不知何人对上了眼神。
或许是克萝耶有很多认识的人，来打招呼的大多是学院生。
「妳好啊。」「贵安。」「嗯嗯，是我妹妹呢。」「妳说牵手？有那么奇怪吗？」
克萝耶滴水不漏地回答。
或许是一向以「酷酷的优等生」形象为人熟知的克萝耶罕见地和其他人牵手所致，米莉娅和克萝耶受到了相当高的关注度。
此外，也许是想和
屠龙者
米莉娅说上话，学院生打算和一起她们走。
但是，因为想要独占自己心爱的妹妹一段时间，所以，克萝耶以委婉却又坚定的眼神来拒绝对方的跟随。
「啊！爱姆妮西娅桑！」
米莉娅想起自己丢下了爱姆妮西娅，瞬间慌了起来。
「啊？和妳一起过来了吗？」
「嗯。到达王都后受了她不少的照顾，像是帮我准备各种东西甚么的。」
「嘛～。不光是考试，就连照顾也……多么温柔善良的人啊。包括为米莉娅进行考试在内，可不得不向她道谢——」
克萝耶慌张地四处张望。
爱姆妮西娅正要进入前方的尖塔里。
或许是注意到两姐妹的存在，爱姆妮西娅回过头，优雅端庄地挥了挥手，然后走进尖塔，消失在两姐妹的视线内。
为了不给两人的久别重逢泼冷水，当电灯泡，爱姆妮西娅连招呼也不打，先行一步了。
是个多么帅气的女性啊。
看到高贵美丽的金发消失在尖塔的门后，米莉娅擡头看著克萝耶。
「是个很不错的人呢～」
「是啊。她在骑士科里是个很受欢迎的老师哦。之后得向她道谢呢。」
「嗯！」
米莉娅点了点头。
要是米莉娅来到爱姆妮西娅的教员室的话，爱姆妮西娅肯定会不顾形象，高兴得手舞足蹈。
但当然，为了面子，这些情绪大概只会留在心中。
「话说，女学院到底有甚么科目啊？」
「米莉娅……真亏妳连这种事情也不知道也能合格呢……」
「啊哈哈……抱歉～」
「没事～姐姐不管甚么也能告诉妳。」
克萝耶摸了摸米莉娅的头。
是久违的克萝耶专业摸法。
「安德拉斯哈勒姆王国女学院是由魔法科、骑士科、商业科以及工业科来构成的。每一科的制服都不同。妳看，我商业科是头戴贝雷帽，而米莉娅则是穿长袍，对吧？」
「啊，对哦。」
「妳看。那孩子是骑士科，所以是佩剑。前面的孩子是工业科的，所以腰上挂了一个大腰包。」
魔法科是长袍。
商业科是贝雷帽。
骑士科是剑。
工业科是腰包。
各科的学生都会穿上象征该科目的物品。
（制服完全不一样呢。骑士科会在腰间系著斗篷似的东西，工业科则是裙裤加类似安全鞋的靴子呢。）
米莉娅好奇心满满。
因为至今为止都呆在没有任何娱乐的乡下里，所以，这些都为米莉娅的视觉带来很强的刺激。
「新生请到这边！入学典礼马上就要开始了！请到这里出席谢谢！」
在一座与周围的建筑物相比特别大的、像是教堂般的建筑物前，一名应该是工业科的学院生在喊道。
那栋建筑物是女学院的中央礼堂。
是一栋平常绝对不敢进去的、庄严的建筑物。
「米莉娅。」
克萝耶停下脚步，手搭在米莉娅的双肩。
「怎么了？」
「接下来就要分班了。可以的话……真希望我们可以分到同一班呢……」
「班？可是，我和姐姐不是不同科目吗……？」
（嗯？怎么一回事？）
「妳看我蝴蝶结的颜色，是甚么颜色啊？」
「浅蓝色……」
「没错，就是这样～。虽然我觉得妳应该看到了，这里每座塔的塔顶颜色都不同，有红色、黄色、白色和浅蓝色。班……也就是说，之后要住的宿舍会在接下来的入学典礼内决定。」
「诶？原来不是按科目来分的啊。」
「对啊。而且一旦分好后，到毕业也不会换。所以……我很希望米莉娅可以被分配到
淡蓝色
的…Aqua Sophia宿舍呢……」
克萝耶的眼神无比认真。
米莉娅自己也希望能和克萝耶住在同一间宿舍里。
毕竟四座塔之间相隔了一段距离，若不同班的话，去见对方也不会是甚么轻松事。
况且，也不想让人看到转移魔法，所以还是越近越好。
「虽然不是很懂，但我知道了！」
「那边的新生桑？！典礼快要开始了哦～！」
看到米莉娅的工业科学院生喊道。回过神来，操场里已经几乎没刚才那么热闹了。
克萝耶依依不舍地放开手。
「路上小心。回头见～。我还有很多话想跟妳说……。也有事情想问妳……像是魔古龙的事……」
「嗯！回头见～我会用
声呐
魔法来找妳的，要等我哦！」
「……也是啊。妳是个很了不起的魔法师呢～」
克萝耶咯咯地笑了。
这么可爱的妹妹居然是一位超乎想象、规格外的魔法使……有点可笑呢。
米莉娅腼腆一笑，挠了挠头，然后「塔」的一声跑走了。
「回头见！」
「看前面啊！会摔倒的哦！」
「嗯！」
米莉娅踏入入学典礼的会场内。
◯
克萝耶目送米莉娅消失在中央礼堂，然后回到Aqua Sophia宿舍里。
房间里空无一人。
『致克萝耶：
我们在咖啡厅哦。』
克萝耶看到自己桌上的便条。
同一间寝室的朋友们似乎都去了咖啡厅。
（米莉娅……啊啊～太好了～……成功逃离那个无可救药的阿特伍德家……和她再次见面……）
克萝耶躺倒床上，细细回味与米莉娅的再会。
这两年到底算长还是算短呢……真难判断啊。
克萝耶在女学院里经历了各种各样的事情。
试过和室友吵架，
体验了友情，交到了朋友，
交到了志同道合的伙伴，
得知了人生的美好……
——这些，都是在封闭的阿特伍德领里绝对体验不到的事情。
（米莉娅……不知道能不能交到朋友呢……）
率真、开朗，但又有点粗心迷糊的米莉娅让克萝耶很是担忧。
（虽然……只要不说甚么奇怪的话就没事……但……）
对自家妹妹的担心永无止境。
躺在床上，看了天花板一会儿后，房间突然被敲响。
「来了。」
（这种时间会是甚么人呢？）
瞄了一下防盗猫眼，看到一位身穿王宫文官制服的人。
克萝耶马上打开门。
门前站著一名财务官模样的女性和一名护卫女骑士。
「打扰了。请问阿特伍德家的六女——克萝耶・德・拉・阿特伍德小姐在吗？」
「……我就是克萝耶……请问有甚么事吗……？」
「噢噢，太好了。我是王宫财务官——凯莎・拉・缇恩巴。奉女王陛下之命，将钱送来了。」
名叫凯莎的女财务官露出安心的表情，行了一礼。
「将钱送来？」「女王陛下？」
疑问充斥著克萝耶的内心，克萝耶默默地行了一礼。
「被令妹——
屠龙者
米莉娅・德・拉・阿特伍德小姐所讨伐的魔古龙吉尔尼特拉被女王陛下收购了。收款人正是克萝耶小姐。请在这边签名。」
「诶？我？？」
克萝耶的脑内一片混乱。
财务官不容分说地拿出了魔法笔，克萝耶便签下去了。
「请问要放哪里呢？」
「额……那就……可以请您放到我的桌子上吗？」
「明白。」
财务官对女骑士使了个眼色，女骑士走进了房间，然后将双手抱著的箱子放到克萝耶的桌子上。
「告辞了。」
「真是不好意思啊……给您添麻烦了……」
（收购？收款？）
财务官和女骑士如春风般爽快离去，只留下孤零零的箱子。
克萝耶有种不祥的预感，一边打开附上的文件。
看到文件的最后，瞬间被吓得面如土色。
『——寄送金币两千枚。』
而且附上了王家的花押。
（两……两千枚？！）
克萝耶飞快地打开箱子。
「——？！」
箱子内被放满了金币。
现金的威力就是那么惊人可怕。更何况是两千枚金币。
「啊啊！米莉娅～！」
以美丽的音色所发出的叫声在宿舍内回荡，克萝耶当场昏迷在地上。
[#t1]
[1]
クロエロス。
クロエ＝克萝耶。
工口＝你懂的ｗ。
エロス＝厄洛斯Eros，是希腊神话中的爱与情欲之神。
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%8E%84%E6%B4%9B%E6%96%AF]
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%8E%84%E6%B4%9B%E6%96%AF
第6话　分班 
第六话 分班
在克萝耶哑口无言的同时，另一边在中央大堂中，米莉娅落坐在魔法科的新生席。
中央大堂是收藏家蒂蒙斯作为舞会会场而设立的，可谓是个城中之城。
复杂怪奇构图的彩绘玻璃组成大堂穹顶，魔道具的灯光经过多重折射在大堂各处洒下绚烂的彩虹，因此在学生间也亲切的称之为彩虹城堡。
学院长的房间则是宛如女学院中心般存在的，设置于这城堡的最上层。
（真漂亮啊……这彩虹城堡和老家比起来，就像是高高在上的明月与不起眼的肚脐那样……唔，说是肚脐可能还高看了……）
米莉娅对老家的评价还是那么低。
（刚才听到谁说的彩虹城堡，还真是相称呢……五彩斑斓洒下的光砾……）
在米莉娅呆呆的样子仰头欣赏的同时，周围不断瞟来兴致满满的目光。
向着米莉娅胸前别着的勋章和星章。
「那么有请学院长致辞！」
在大堂中回荡着的是作为司仪的女性教师响亮的宣言。
从腰际挂饰来看，是工业科担当教师。
随着这句话，魔法科、工业科、商业科、骑士科的新生都立马正襟危坐起来。
米莉娅也挺直腰板看向台上。
而台上站着的是，衣装笔挺的、高约120cm的兔兔。
（兔兔！活生生的！还带着圆框眼镜！）
米莉娅兴致一下来了。
周围也不时传来「好可爱呀~」的感叹。
兔子形象的学院长身着藏青天鹅绒的长袍，就宛如典型的魔法使那样。
（好可爱！白白软软的！兔兔酱学院长！）
走上台的兔子从工业科教师手上接过像是话筒的东西，鼻头动了动开口道。
「各位优秀的安德拉斯哈勒姆王国的淑女们哟……顺利入学，恭喜各位了。」
（声音好优雅！）
兔兔的声线活脱是个帅大叔。
「我是安德拉斯哈勒姆王国学院长——詹姆斯·德·拉·麦迪逊。首先要说的是，变成兔子外形的缘由和收藏家蒂蒙斯、及这整个城池有莫大的关系。」
听到操着帅大叔声线的图纸所述，新生们不由开始窃窃私语。
「虽说对未知的探索是很不错，但有时也伴随着高昂的代价。」
兔兔学院长言毕环视了台下的学生们。
大家都吞了口气认真听着。
「我在大约二十年前正在对这个城池调查的时候，受到魔道具的影响变成这样至今。非必要的好奇心常伴有大难。虽然现在比较安全了，但在不知道的角落可能也残留着什么陷阱。在女学院期间，记得要将这个教训长记心头，各位明白了吗？」
（魔道具……是被诅咒了吗？虽然旁人看起来挺可爱没什么，但对本人来说可能很麻烦吧。）
米莉娅边这么想着，边将魔力聚焦于眼睛。
（好、将魔力转换为鉴定魔法……虽然不是很擅长、魔力扫描！）
随之米莉娅的眼前呈现出黑白色的世界，可以看到台上学院长周身充盈着魔力，内测包裹着深蓝色的魔力。
（唔嗯……不太明白呢……师父的话可能还可以根据颜色可以分辨些什么，还可以使用鉴定……）
再次对无法联系上提泰妮亚后悔不已。
毛绒绒的兔兔为什么那么毛绒绒，好想知道啊。
兔兔学院长詹姆斯的发言还在继续。
而台下的米莉娅坐立不安的样子完全没在听，虽然对学院长使用了魔力鉴定，但到底为什么会变成毛绒绒还是完全没有头绪。
学院长的发言持续了一刻钟左右。
米莉娅在这期间都置若罔闻。
关于校内规则的重要说明之类的，被完全无视了。到底是笨蛋还是大人物呢……总有一天会知道的吧。
「那么，就此派发星徽！各自尽快佩戴！」
（星徽？啊、就是姐姐戴了很多的那种啊，但我已经有一个了，该不该领啊？）
无视说明的弊害立马就体现出来了。
魔法科的四年级生端着托盘正走向这里。
向着米莉娅递出托盘。
「传闻中的龙击者，你也领一个吧？」
「我也有吗？」
「嗯呐，每年升级全员都会配发一个的。」
米莉娅从温柔微笑的上级生那接过徽章，别在胸前。
这样在她胸前就闪耀着一枚龙击章和2枚星章了。
而那位上级生胸前附着5枚星章。
「真心祈愿你能被选入Aquasophia。」
四年级生这么说着，走向下一位新生。
「欸？那个……」
（AQUA SOPHIA？和姐姐说着类似的话……啊、那个人领结是水色的。另外，星章有5个？姐姐好像远比这个多……怎么回事？是完成了什么成就可以拿到更多吗？）
不断堆积着疑问的米莉娅。
可以说都是当时如果听了兔兔酱学院长的发言就不会成为疑问的内容。
一侧的银发双马尾新生一脸不甘的盯着米莉娅胸前的勋章和徽章，似乎还没和米莉娅搭上话。
（说起来早饭还没吃……肚子饿了）
马上将思绪转移的米莉娅。
（这辈子不仅是jojo园的姐妹店、哞哞乐园也好想体验一下……）
没人知道为什么米莉娅会在堂堂入学式专心思考着烤肉店的事。
米莉娅回忆起哞哞乐园的吉祥物招牌角色，卡通化的牛灵活的拿着筷子大快朵颐着蔬菜的样子。边上还有对话框上书「哞，停不下来了！」（谐音【已经停不下来了！】）
是家瞄准家庭作为主力客户的店铺。
「那么最后就轮到分班了！现在向全员派发梦见之种！」
随着作为司仪的工业科教师一声号令，大堂内立马喧闹起来。
很明显来到了全员最关注的环节。
收藏家蒂蒙斯留下的四座高塔，被根据塔顶的颜色而命名，并以此将新生依次划分为四系。
这个分班意味着什么，米莉娅并不清楚。
（种植盆栽？现在开始养育吗？）
刚才派发星章的温柔大姐姐这次拿着盆栽依次配发给新生。
「现在再确认一遍！蔷薇是ROSEMARIA、三日月花是CRESCENTMOON、白百合是WHITELAGOON、薰衣草是AQUASOPHIA!至于会长出哪种花，请各位双手捧起盆栽，献上三分钟的祷告！」
（祷告？向盆栽献上祷告就会开花？？？）
米莉娅已经完全跟不上了。
顺便一提，梦见之种是收藏家蒂蒙斯合成出的魔法植物。
这是蒂蒙斯在分配驻扎的骑士时所使用的道具，其会根据当事人性格和嗜好而开出四种类花朵的奇怪植物。此外还施加了某种魔法工学，如果没有事先进行这个分辨步骤，就无法进入塔楼内部。
塔楼分为【红】【黄】【白】【水色】四种类。
蔷薇/红/ROSEMARIA
三日月花/黄/CRESCENTMOON
白百合/白/WHITELAGOON
薰衣草/水色/AQUASOPHIA
（大家都开始祈祷了！）
米莉娅注意到的时候周围只剩下自己还不知所措，边上银发双马尾的女生也抱着盆栽认真的祈祷着。
（虽然不清楚祈祷的方法……也只能做了）
米莉娅也有样学样的抱起盆栽开始祈祷。
彩虹城堡中央大堂再次回归寂静。
像是要见证这神圣的仪式般，彩虹光芒透过穹顶的彩绘玻璃洒落在少女们头顶。
教师和上级生也一动不动大气不敢喘的见证着。
（希望能穷尽烤肉之道……快乐人生……希望能交到可爱的朋友……）
米莉娅认真祈祷着可疑的内容。
（jojo园高级烤肉午餐……哞哞乐园……为什么是牛自身作为吉祥物呢……是自我牺牲类型的吗……牛五花……牛舌……牛排……得趁着从学院外出的机会去找找卖肉的地方才行……）
米莉娅抱着的小盆栽喀嗒喀嗒的开始震动。
睁开眼看到的是破土而出的茎扭动着生长，不久就在顶端长出花蕾。
这种超现实的现象让米莉娅瞪大双眼，接着嘭的一声，盆栽盛开了。
【哞、再也停不下来啦！】
严肃的大堂内回荡着好蠢的声音。
周围的视线一齐看了过来。
（唔？）
【哞、再也停不下来啦！】
盛开的不是花，而是三头身的卡通牛。
https://telegra.ph/file/2f2c5a57ee16615f7a6bb.jpg
关于塔楼命名的取舍，鉴于这个作者很喜欢同音梗，目前还不好说意译哪种比较好，原文也是日文片假名，干脆对应成英文，让读者自行体味可能比较合适。
另外关于薰衣草/水色所对应的塔楼名，AQUASOFIA/AQUASOPHIA，尚不明确是哪一个，个人偏向AQUASOPHIA，在日文里是上智之水。
第7话　梦见之种 
愚蠢的牛声在被称为彩虹城堡的中央礼堂里回荡。
被吓得不轻的米莉娅呆了几秒钟，感受到周围的视线通通集中在自己身上，让米莉娅冷汗直流。
（为为为～为何会开出哞哞乐园的牛牛君呢？！）
因为太过焦急，脑内的声音变成了大小姐的口吻。
『哞、再也停不下来啦！』
与场合格格不入的牛牛君声音在礼堂里的每一个角落里阴森地回荡著。
就宛如被恶魔呼唤名字一样，会场里的所有教师和新生都注视著米莉娅。
「啊哈哈……啊哈哈～……好奇怪啊……可能是种子坏掉了吧？嗯嗯～？」
米莉娅发出干笑声，故意歪著头，把盆栽藏进了长袍里。
（噫伊～！縂感觉所有人都在看著我呢……？！
不妙
啊！不妙到有二十来个叠加起来啊，正可谓zwanzig个不妙啊……！！）
在德语中，２０是zwanzig。
米莉娅都记了些无用的知识。
邻座的银发双马尾女生张大了嘴，目瞪口呆地看著米莉娅。
『哞、再也停不下来啦！』
牛牛君在米莉娅的长袍内叫出声来。
想要不择手段地让它停下。
（
哞
＊～这东西到底是怎么回事啊？！）
（＊译：跟「真是的」同音。）
虽然也考虑过用魔法来解决看看，但米莉娅并不擅长面对无法预测的事情。完全想不出好的解决方案。
附近的女老师踩著高跟鞋，气势汹汹地走近了米莉娅。
「淡紫色头发的同学！从刚才开始到底在说甚么呢？」
米莉娅战战兢兢地擡起头，仰视那位女老师。
（一看就觉得是个可怕的人……要被骂了……！）
女老师身穿漆黑的长袍，精致美丽的鹰钩鼻十分突出，其上方的双瞳炯炯有神。
年龄四十出头。有著一头乌黑的头发，但皮肤却十分苍白，让人联想到「狡猾的魔女」。
明明穿得全身都是黑色，脖子却戴了一条红色的丝巾。
「……那、那个……种子不知道为甚么……好像坏掉了……呢……嗯……是说……呃……」
看到说话方式陷入了典型的语无伦次状态的米莉娅，女老师用冷冰冰的眼神看著她。
与米莉娅的行为相呼应，牛牛君继续发出『哞、再也停不下来啦！』不得了的叫声。
米莉娅绷住她软乎乎的脸颊，不断眨眼。
「呃……那个……有点……奇怪呢……」
「把藏在长袍里的盆栽拿出来吧。」
「……请。」
米莉娅放弃挣扎，把种出牛牛君的盆栽递了出去。
看到盆栽后，那位给人魔女模样的女老师大吃一惊。
「这……这是甚么鬼啊？」
「我、我不知道啊！我是无辜的啊～！我祈完祷后就变成牛牛了！」
礼堂内的所有学生和老师，在听到「祈完祷后就变成牛牛」这句话后，吸引了更多人用好奇的视线看著米莉娅。
一般而言，米莉娅
屠龙者
的身份就已经够瞩目了，但现在变得更加瞩目了。
女老师打量著牛牛君，然后又用锐利的目光瞪著米莉娅，不断在两者之间来回。
「妳用魔法了吧？」
「诶？没有啊……」
「梦见之种是一种只会盛开蔷薇、三日月花、白百合或薰衣草的合成魔法植物。不会开出如此奇怪的花朵。所以我肯定妳用了魔法。给我老实交待！」
「我真的没有用！只是在祈祷的时候想了一点别的东西……」
才不是一点好吗……
感觉想的是几乎完全不同的东西。
「不不不。妳肯定用了魔法吧？妳——」
女老师看著挂在米莉娅的左胸上闪闪发亮的
龙击章
，把想说的话吞回肚子里。然后缓缓地点了点头。
「妳就是传闻中的新生啊……。在入学典礼便引起问题，看来有必要指导指导一下呢。好吧，去教员室吧。现在马上！」
米莉娅从「教员室」一词联想到「说教」，肩膀马上僵了起来。
才刚入学第一天便发生这种事。
周围的学院生的表情就像是在说著「节哀……」一样。
邻座的银发双马尾女生也摇了摇头。
「卡洛琳教授，给我等等。」
就在此时，有一个人插进了快哭出来的米莉娅和女老师之间。
「根据蒂蒙斯的日记记载，梦见之种还有别的用意。」
（兔兔学院长……！）
没想到是学院长——詹姆斯・德・拉・麦迪逊亲自前来作出裁决。
不管从那个角度看都是兔子模样的学院长喊道。
被称为卡洛琳教授的女老师在被兔兔学院长警告后也马上退后一步。
「突然在两位女士的对话中插把嘴真是抱歉了。梦见之种是魔法合成植物，据说，梦见之种会从对其献上祈祷之人的魔力波长，分析该人的兴趣嗜好以及思考形态，从而开出四种不同的花朵。」
「我知道……」
卡洛琳教授低声说道，心不甘情不愿地点了点头。
「那么，知道为何会被命名为梦见之种吗？」
「这……我不知道……」
「就如字面上的意思一样，就是实现梦想啊。」
学院长打了个响指。兔子的手可是非常灵活的呢～
学院长那兔兔眼皮开开合合，盯著米莉娅。
（好可爱……好想吸兔兔……但吸了感觉会被骂……）
可爱之中却充满著威严，尽管米莉娅想马上抱紧却被恐惧盖过，不敢去碰。产生了近乎自相矛盾的纠结。
「这仅限于拥有膨大魔力之人——梦见之种能读取使用者的想法，并变化成使用者所渴望的物体。正因为梦见之种的这种特性，所以才会被命名为梦见之种。是一个很有收藏家蒂蒙斯风格、充满玩心的逸品呢。」
学院长擡起头，扫视周围，抽动了一下鼻子。
「种子会变化成这猛牛似的东西，大概是这个原因吧。米莉娅小姐？」
「啊，在！」
突然被叫到名字，米莉娅吓得马上挺直身子。
（居然知道我的名字吗……是因为打败了吉尔尼特拉吧……？）
说得没错。学院长早就被库夏娜女王告知了米莉娅的存在。
「请问……有甚么事吗……？」
「妳在祈祷的时候到底在想甚么呢。嗯？我不会生气的哦，所以说吧。」
学院长用饶有兴致的眼神看向米莉娅，米莉娅惊得瞪大了眼。
米莉娅不知道该怎么回答。率真地回答「是哞哞乐园的吉祥物！」甚么的，就算撕破嘴巴也绝对不会说出。
「那个～……是这样的……嗯……我只是在想象著猛牛拿著叉子吃沙拉的样子……没有甚么特别的意思在…………啊哈哈～……」
「呼姆～……」
学院长从魔女模样的卡洛琳教授那儿接过盆栽，然后凝视著牛牛君。
牛牛君的手中的确拿著叉子和盘子。
「既然如此，那就当作是这么一回事吧。」
兔兔学院长用满是威严的声线表示肯定，然后看向附近一名老师模样的人。
「那另外一个盆栽过来。」
「是。」
一名貌似是商业科负责人的男性跑了出去，或许是就放在这附近，很快便拿著还没开花的盆栽回来了。
学院长用毛茸茸的兔兔手接过盆栽，然后递给米莉娅。
「谢谢……」
「米莉娅小姐，抑制著魔力，然后祈祷吧。妳刚才很有可能是无意识地注入了魔力啊。」
「是的。我知道了！」
「不错的回答～！」
学院长扬起嘴角，露出笑容。
（好可爱……）
米莉娅也露出了笑容。
但此时，卡洛琳教授却出来泼冷水。
「学院长。就算并非故意所为，但米莉娅・德・拉・阿特伍德在神圣的入学典礼上引起了骚动也是不争的事实。因此，我提议没收她一枚
星
徽章。」
不知是哪里得罪了她，她居然记住了米莉娅的全名，而且还用无法原谅的眼神射向米莉娅。
（我是不是做了甚么啊……？）
被投以不讲理的敌意，米莉娅缩了缩肩膀。
「卡洛琳教授。既然并非故意，那就不需惩罚。这件事就此结束。可以了吗？」
「……是。」
学院长立刻制止了卡洛琳教授，米莉娅这才放下心来。
虽然并不知道
星
徽章有著何等的价值，但好歹也是好不容易得到的东西。不希望因这种意外而被没收。
兔兔学院长动了动兔耳，然后开口道。
「那么，米莉娅小姐。分班结束后来一趟学院长室吧。一定要来哦。」
「……要我……去学院长的房间……吗？」
「没错。可以吧？」
「是。我知道了。」
刚入学第一天便蒙受学院长的「宠召」了。
从周围传来了别人的窃窃私语。
邻座的银发双马尾女生不知为何一脸气愤地脚跺地板。
（呜唔～……明明不是我的错的说……都被人盯上了……肯定会被骂的啊……我又让克萝耶姐姐担心了……）
此时此刻，克萝耶刚好收到两千枚金币的定时炸弹，现在正大喊著「米莉娅！」。
在某种意义上是同步的。
（ある意味シンクロしている）
（应该是指同步被骂吧。）
「将来大有前途的诸位女士噢！事件就此结束了！那么，到底自己会进入那一班呢，现在，就由妳们自己，向盆栽献上祈祷吧！」
学院长的声音在礼堂中回荡，在场新入学的少女们都把意识放回盆栽上。
「那么，米莉娅小姐。我们回头再见。」
「我可没有学院长的温柔善良。稍微记住我的名字就好了。」
学院长和魔女模样的卡洛琳教授转身离去。
尽管米莉娅头痛得很，但还是重新振作，先分好班。
然后将视线落在新的盆栽上。
第8话　身旁的少女 
第八话 身旁的少女
米莉娅怀抱盆栽祈祷着。
特别注意要在不让魔力漏入的同时，保持心无杂念。
（唔？有点烦躁诶，感觉快要开出蔷薇了？这应该和AQUASOPHIA的不大一样？要是能和姐姐一样的青色薰衣草就好了呢。）
在扭动的根茎末端，花蕾就像握紧了拳头般微微震颤。
花蕾似乎正为侦测到的米莉娅潜在意识的内容而举棋不定，连带着下面的根茎一齐左右摆动。
（总感觉这样下去的话似乎要变成玫瑰了？……还是好好祈祷吧……嗯……绽放水色薰衣草，务必Aqua Sophia，绽放水色薰衣草，务必Aqua Sophia——）
米莉娅拼命在脑中重复着和克萝耶领结同样色泽的水色薰衣草。
被称作Aqua Sophia的薰衣草，是群生在安德拉斯哈勒姆王国东海岸的浅滩附近，一种极为特殊薰衣草。甚至在整个王国范围内，也只有这种薰衣草可以绽放出宛如水蓝宝石般的色泽。
在被薰衣草包围的阿特伍德家长大，如今却迫切想要加入以薰衣草为标志的班级，命运有时候真会开玩笑。
「绽放蔷薇了！」「白百合！是white lagoon哟！」
伴随着周围频频传出花朵绽放的萌芽声，少女们接下来的班级也决定了。
梦见之种的宝贵之处在于，将划分为不同学科的人们，根据个人特性再融合为四等份。
米莉娅继续屏息凝神祈祷了数十秒。
（————要来了）
花蕾停止了震颤，随之而来的是小小的绽放声。
米莉娅畏畏缩缩的抬起头，眼见盆栽上绽放出了娇艳的水色薰衣草。
而和周围其他学生都只有一朵不同，米莉娅的盆栽里AQUASOPHIA郁郁葱葱的长出了一大束，这甚至让身旁的银发双马尾都难掩惊讶之色。她的盆栽里绽放出了一朵深红的蔷薇。
「做到了！是Aquasophia！」
米莉娅握起拳头小声欢呼。
而紧接着传出的是周围默默围观的学姐们中四分之三的失望之意，以及身着水色缎带女生们高潮的呼喊「屠龙者是Aquasophia呀！」
基于某些原因，她们热切的希望优秀的新生能够加入己方，而这之中米莉娅尤为翘楚。
「看来大家都顺利开花了啊！」
司仪役的工业科教师拿着类似话筒的魔法麦克风说道。
（这样就能和姐姐一个宿舍了呀~）
米莉娅微笑着看向台前。
「那么，接下来请遵循各班高年级学生的引导。各自对应的缎带在宿舍桌上，请在系上缎带后来到『逆向之塔』的大食堂集合，我们将举行迎新晚会！」
台下闻言的新生间掌声阵阵。
一听到迎新晚会，大家都忍不住开始期待。这里留下的都是通过了王国最严格考试的同伴，大家虽然家庭情况天差地别，但都选择耐住了这份艰难同时充实自我的学识。
彩虹城堡里绽放着少女们梦见之种的花朵，以及少女们满开的笑容。
兔兔酱的学院长也在台上满意的望着新生们。
（迎新会！会端出什么好吃的东西呢？！）
米莉娅早已饥渴难耐。
（虽说烤肉是不错，但也想吃点炸物了呢。转生后四年间还没机会尝过呢……炸薯条、炸薯片、烤土豆泥……）
虽说第三个早已脱离炸物范畴了。
边上的少女交替的看着米莉娅和盆栽，像是想要被搭话似的清了清嗓子。
而米莉娅对此浑然不觉，小心抱着盆栽，沉迷在彩虹城堡的彩绘玻璃的美轮美奂间。
于是在这期间肩膀被拍了拍，米莉娅侧过看去，在那里的是抱着红玫瑰的银发双马尾，正以不满的眼神责备着她。
（呜哇……好一个美少女……）
像陶器般滑嫩的透白肌肤，轮廓整齐的五官，绿宝石般闪耀的双瞳，光泽柔顺的及腰银发。
眼前的少女让米莉娅惊讶不已。
（穿着长袍所以应该是没魔法科的。这可是3D版魔法少女哟，看上去就像是电影的主人公……虽然没看过这部作品就是了。）
「那个，请问有什么事吗？」
银发双马尾美少女闻言抬起下巴，用翠绿双瞳盯着米莉娅说道。
「我是亚里亚·德·拉·路兹·格里菲斯。」
响起像银铃般的可爱声音。
（自我介绍！是自我介绍啊！如果能和这么棒的小姐好好相处就太好了！）
多少有些追星气质的米莉娅，对名为亚里亚的少女，产生了一见钟情的感觉。
想结交可爱的朋友，这是不下于烤肉的人生目标。
绝不容许失败，想到这里米莉娅收紧神经。
「嗯嗯，那个，我似米莉娅·德·拉·阿特伍德。」
一上来就咬到舌头了。
（啊啊啊啊啊啊）
米莉娅涨得通红慌忙改口道「我是……」
第9话　公爵家三女 
自称为亚里亚的少女眨了眨眼，然后咳了一声，开口说道。
「我是格里菲斯公爵家的三女，亚里亚。」
「那个……我是出身于乡下边境的最尽头——阿特伍德骑士爵家的七女。」
「阿特伍德家……」
亚里亚从上到下，用不太礼貌的目光打量著米莉娅。
「那个……是阿特伍德家吗？是王国最西边的、谁也不想去的那片领地吗？」
「没错！是一片只有薰衣草的土地！」
「嘿～。『出身于那种地方的少女，居然能独自讨伐魔古龙吉尔尼特拉』……是这样没错吗？真是难以置信啊。」
亚里亚眯起眼睛，凝视著挂在米莉娅胸前闪闪发光的龙撃章。
摆出了一副难以接受的表情。但当中，似乎还夹带著一丝羡慕。
（总感觉被怀疑了……？但我打倒吉尔尼特拉也是事实呢～）
「就……感觉有办法打倒，然后就上了！结果就连我灌注了超多魔力的爆裂火炎魔法也没法一击打倒牠，真是危险呢～。啊还有，虽然我觉得不太可能，但我想，吉尔尼特拉的状态应该不太好吧。所以我用了
反射
魔法来一决胜负，我想牠肯定是还没睡醒吧？还是说年纪大，老了呢？」
就结果而言，那是一场游刃有余的战斗，但米莉娅心中却不这么认为。
顺带一提，吉尔尼特拉的状态非常完美。既没有睡迷糊，也不是衰老。对吉尔尼特拉而言，刚从封印中苏醒的当下可说是状态绝佳，并计划袭击人类的村落，与人类共度派对之夜。米莉娅打倒了牠可说是太好了。
「爆裂火炎魔法？
反射
」
拥有一头柔顺蓬松秀发的米莉娅说出了令人不安的词语。亚里亚听罢，歪了歪头。
「爆裂火炎魔法就是将爆炸的
向量
……也就是将爆炸的方向向内侧收缩，集中到一点的攻击魔法。
反射
就是，猫猫的
反射
～」
「我完全听不懂妳在说甚么呢……」
「啊，对不起。之前也被师傅说过我的说明太粗糙，听不懂呢。」
「妳不会是随便掰点东西出来唬我的吧？」
「怎么可能！怎么可能对魔法少女做出这种事！」
米莉娅拼命挥动双手。这可是交到朋友、千载难逢的好机会。
「魔法少女？是在说我吗？」
亚里亚一脸诧异地看著米莉娅。
「啊……那个～，意思就是能用魔法的少女。啊，这么说的话，那我也是呢～。我姑且也是能使用魔法的少女呢，啊哈哈～……」
与同辈的沟通力为零的米莉娅。现在完全乱了套。
至今为止的学生生活中，米莉娅都没有能称得上为「挚友」的友人。这些经历在现在成为了弊端。但这只能说是没办法的事。
拥有一头银色的头发和绑著双马尾发型的亚里亚，看著说出了谜之话语的米莉娅，然后单手把双马尾的其中一条尾往后拨。
「比起那个，我有一件事想问妳。可以吗？」
「有事想问我？是甚么呢？」
米莉娅笑著点了点头。
转换了话题的亚里亚还以为这样做会让米莉娅感到不悦，结果却被米莉娅的反应吓了一跳。但马上就恢复正常，然后指向米莉娅手上的盆栽。
「请问那是甚么呢？」
「诶？是Aqua Sophia的说？」
「不是那个。是说，为甚么会开那么大一束呢？」
低头看向郁郁葱葱地长了一大束的Aqua Sophia。米莉娅歪了歪头。不管怎么看都确实是开了一束花。
「是为甚么呢……？可能是状态好吧？」
「妳肯定是为了吸引别人的注意才使用了魔法的吧。」
「没有没有，已经再也不想惹人注目了……」
米莉娅慌忙摇头。
因为不想让克萝耶担心，可以的话，米莉娅不想惹是生非，好好地度过风平浪静的学院生活。
……补充，克萝耶现在正把沉甸甸的两千枚金币分成小袋，然后藏进自己桌子的最里面。在上学第一天便已经掀起风浪了。
「还有就是，妳刚才一直在看著我……妳有话想说的话，就请跟我说吧。」
「我有吗……？」
「是啊。我可是格里菲斯公爵家的三女哦？」
亚里亚似乎想表达「我是身份尊贵的公爵家三女，尽管过来和我说话吧！」的意思。
骑士爵家与公爵家之间，有著明显的界线。就好比石头与金币的差别。
（啊……我记得……格里菲斯公爵家就是王国里数一数二富有的家族来著……）
米莉娅会想起克萝耶教过她的「王国社会」。
（这孩子……真是个超级善良的孩子啊！？明明是公爵家的大小姐，却说「可以和我说话」……对吧？还委婉地说出自己不在意身份差别……。毕竟，她明知道我是贫乏骑士爵家的女儿，所以才特别强调自己公爵家大小姐的身份呢～。哦～哦～，原来是这样啊。）
虽然感觉有了非常大的误会，但米莉娅却相信自己的解答。
「抱歉，我没注意到。下次我会跟妳说的！」
米莉娅露出太阳般灿烂的笑容，「嗯～嗯～」地点了点头。
不管怎样……米莉娅还是很高兴能和同龄的女生说上话。也打从心底地觉得，可以逃离那令人致郁的阿特伍德家真是太好了！学院生活最棒了！——一种快要兴奋得蹦蹦跳跳的心情。
「嗯嗯……就这么办吧。」
另一方面，亚里亚打算认真地捉住米莉娅这名人材。
站在公爵家的立场上，亚里亚无法眼巴巴地让比自己还要优秀的人材溜走。
因差点被米莉娅那天真无邪、无比纯真的笑容勾走，便赶紧绷紧脸颊。
「这件事就先放一边，我分配到的是玫瑰盛开的Rose Maria。而妳是Aqua Sophia哦。都不同班。我一定会比妳拿到更多
星
的哦！」
「嗯！一起加油吧！」
完全不懂发生了甚么的米莉娅。
亚里亚见状，也摒住了呼吸，注视著米莉娅的眼。
「妳知道吗？
星
是四班用来比赛获得数量的东西哦。由于妳入学典礼当天便获得了一枚，所以Aqua Sophia便领先了其他班一枚。我是为了不输掉那个比赛才会这么说哦？」
「啊……是这样啊……我都不知道呢……」
「我说啊……这可是连非学院生的人也知道的啊……」
「对不起……我不这么的不谙世事……」
一直沉睡的精灵提泰妮亚不可能会知道。克萝耶也是在入学后才得知
星
的规则。米莉娅不知道也是别无他法的事情。
亚里亚露出了惊讶的表情，然后有点得意地竖起了食指。
「看在妳是个令人意想不到的愚者份上，就让我来告诉妳吧。」
「真的吗？！开心～谢谢妳啊。」
米莉娅因为亚里亚的温柔对待而「欸嘿嘿～」地笑著。有些害羞地挠了挠头。
本打算羞辱一下米莉娅的亚里亚，心里却不知为何，涌起了一股难以名状的感情。
脸颊也连带著稍微发烫。
从未体验过的感情让亚里亚想要逃避，刚才竖起的食指，就这样戳向米莉娅的脸颊。
「该说『非常感谢您』，对吧？」
「肥常敢谢妮……」
戳了戳米莉娅那出奇地柔软、好捏的脸颊，亚里亚一脸若无其事地收回了手指。
自己也不知道，为何自己要去戳对方的脸，瞬间变得害羞起来。
「在每年的结业典礼上，都会统计一到四年级生、每班的
星
数量。取得第一名的班可以获得特别咖啡厅的使用权。去年和前年都是由Rose Maria取得的哦。」
「嘿～。真有趣呢。」
「然后，每个年级都会各自再比一次的哦。」
「每一级都会？」
「嗯，没错。
星
数量全级第一的班可以获得兑换卷，用来换取『格里芬之印』的厨师所制作的十个点心哦。那可是有钱也吃不到的逸品啊～」
「点心～！请问『格里芬之印』是甚么呢？！」
这是一听见点心就坐不住的米莉娅。
（感觉是个超高级的东西呢～。那可是格里芬之印啊？肯定是个了不起的东西啊！）
「是超一流的魔法使厨师哦～。会用魔法来做出料理的哦。」
「妳说甚么！那可不得了啊！大事件desu！」
「虽然不是很懂大事件是指甚么……这奖励很有魅力对吧？」
「是啊！」
听了亚里亚的说明后，米莉娅的呼吸忽然变得急促起来。
看来有机会吃到地球上没有的点心了。
在几秒钟之前还觉得毫无价值的
星
，现在却觉得金光闪闪，无比炫目。
想要向赐予她
星
徽章的库夏娜女王送上感谢。
「所以我才说不会输给妳。」
亚里亚拨了拨银色的头发，然后盯著米莉娅。
亚里亚端正的容颜变得严肃起来，米莉娅也绷紧了脸。
「我明白了。不管谁输谁赢，都不能怨恨对方，对吧。啊，就这么决定吧！」
米莉娅就像想出了
好对策
的军师一样，把脸凑近亚里亚。
「不管我们之间谁吃到了点心，都要告诉对方有多好吃哦！要是我吃不到的话我可是会大受打击的，所以，要是妳能这么做的话我会很高兴的～。亚里亚桑，如何啊？」
「……」
米莉娅的话，让亚里亚陷入了沉默。
亚里亚既是公爵家的三女，也是同龄的孩子中最为优秀的魔法师，绝非戏言。然而，这些名号却被眼前拥有一头薰衣草色头发的少女，以「讨伐了吉尔尼特拉」的号外新闻抵消抹去。本想著要是在今天的开学典礼遇上的话，绝对要向她宣战，但……
没想到，
屠龙者
的言行，居然是个与其称号相差甚远的学院生。到底该用怎样的话语来向她宣战会比较好呢？名为亚里亚的少女完全不知该如何是好。
亚里亚也因为公爵家的身份，所以没有能称得上为「同龄朋友」的女生。
稍微发痒的脸颊，让亚里亚感到一丝焦躁。亚里亚把目光从米莉娅身上移开。
「这件事就先保留，以后再谈。聊天就到此为止吧。先告辞了！」
亚里亚・德・拉・路兹・格里菲斯急忙站起来，然后转过身，走向捧著玫瑰盆栽的人群。
「好的～。再见～」
米莉娅对著亚里亚优美的背影说道。
（上学第一天就和旁边的人说上话了～。和我一样是魔法科的公爵家三女，亚里亚桑……。虽然不同班，但要是能打好关系就好了～）
心中充满了期待，米莉娅也站了起来，面向同样拿到了水色薰衣草的少女们。
就在此时，肩膀被人拍了一下。回头一看，看到工业科的老师正笑眯眯地俯视著自己。老师指著彩虹城堡得到深处，向她说道。
「学院长在等著妳哦。到那边的升降台，到最顶层去吧。」
「啊，是的……」
（好吧……到底会被学院长说些甚么呢……）
这是因太过激动而忘了自己被学院长召见的米莉娅。
第10话　学院长的房间 
第十话 学院长的房间
米莉娅走向老师所指的升降梯。
身后传来的是分班结束的新生们，伴随着兴奋的嘈杂声，在上级生的引导下前往各自象征着主题色的宿舍。
无关乎各自制服的主题，大家互相打着招呼相谈甚欢。
米莉娅幽幽的回瞅了一眼，叹了口气。
（大家这么快都已经打成一片了？真羡慕……）
边瞟着那副光景，米莉娅边走向升降梯，在那里等待着的是一位扑克脸男性。
（那个升降梯前的人，似乎很在意着这边……？）
扑克男身着燕尾服，身长约150cm前后。
全身缺乏特征，非要说的话也就面无表情值得一提了。
随着米莉娅的走近，他缓缓开口道。
「本人、不用休息，本人、负责升降梯的管理。你、是谁？」
这平淡的语气让米莉娅感到诧异的同时，也回答道。
「呃，我……我是、米莉娅。是学院长叫我、来的。要乘坐，升降梯。」
不知不觉被同化的米莉娅。
扑克男机械地点了点头，然后拉动了银色的升降装置。
「明白了，你，来吧。」
「我、来了。Okay、Bonjour~Amigo」
「意义、不明。快点、上来。」
「好、好的！」
米莉娅的临机应变还是很生硬。
错综复杂的银色栅栏后，随着一个形似魔道具的滑轮转动，升降梯徐徐降下，接着栅栏自动打开了。
米莉娅在燕尾扑克男无言的眼神下迅速登上了升降梯，随着拉杆拉动，栅栏关闭，升降梯随即以很快的速度上升起来，拉上的栅栏长约2米，金属的质地上镂刻着神话种出现的纹路，其间的空隙甚至足以把手伸出去，看上去有点危险。
不一会儿就来到了最上层，伴随着喀的一声，栅栏打开，迎面的是厚重的滑门。
「……这就是魔法使的房间……好厉害……」
踏着赤红的绒毯走入其间，可以看到陈列着无数魔道具的架子，空中飞舞着宛如萤火虫般发着光的小鸟。
（正所谓THE·学院长房间的感觉。虽然有好多东西都想仔细摆弄看看……但估计会被生气的吧）
房间正中可以看到陈着特大号的圣杯，旁边架子上的玻璃盒中收纳着魔兽的魔石、福尔马林中浸着异形的眼珠、装饰奢华的魔法使之杖，无一不让人兴致盎然。
（啊、是缩略造景呢）
在那之中最引人注目的就是由蒂蒙斯魔改而成的安德拉斯哈勒姆王国女学院的等比造景了。
（这个是，彩虹城堡呢！）
米莉娅指着玻璃柜中她目前所在的小城堡缩景微笑着感叹。
「欢迎，米莉娅小姐，对女学院的造景很中意吗？」
闻言米莉娅赶忙看向旁边，只见兔兔学院长詹姆斯正双手背在身后，微笑着看着这边。
「啊、抱歉。擅自行动了。」
「没事，对魔法使来说好奇心也是必备的。来，入座吧。」
不知何时米莉娅身后闪现出了椅子。
「啊，什么时候。」
「魔法袋哦，你看，是先这样，然后这样。」
椅子瞬间消失，然后随着学院长摸了下腰间魔法袋，椅子随之再现。
「魔法袋也有很多用法的。有时候也可能通过突然闪现的椅子让女士惊讶。」
学院长抖了抖兔耳，抬起眼眸解释道。
（魔法袋不仅仅可以用来存放东西的呢）
「学到了。」
「嗯，保持好学很不错哦。」
米莉娅顺着意思入座，学院长也随之坐在缩略造景边闪现的椅子上。
「首先恭喜米莉娅小姐的入学。」
「十分感谢能进入这么棒的学院。」
「是吧，这所学院充斥着秘密和新奇，对你等少女来说是最好的学习环境了。」
学院长鼻尖抽动了动，点头继续说道。
「从女王那听说讨伐魔古龙的新生要入学后就一直期待着。于是和身怀庞大魔力、甚至足以让梦见之种实现梦想的新生邂逅了，真是十分开心。」
「呃，十分感谢。」
米莉娅在迷惑中行了一礼。
「之前我提到梦见之种是存在某种特殊机制的吧？那也是需要通读这里的相关资料才能掌握，而这些对于非相关专精的卡洛琳教授而言是很难的，所以希望你能谅解她对你过度的责备。」
「没事没事！别说谅解，我完全没在意哟！」
米莉娅回忆起卡洛琳教授的鹰钩鼻回应道。
「那样就好。」
「嗯嗯，完全没关系，星章也没有减少，没问题的。」
「多谢体谅。」
学院长用充满磁性的声音感谢后，从椅子上biu的跳下来。
「安德拉斯哈勒姆王国女学院自创立以来，梦见之种从未开出花朵以外之物，你知道这意味着什么吗？」
「很厉害的事情，吗？」
「正是如此，而且米莉娅小姐的魔力保有量应该是学院的历代最高，甚至就算是我和卡洛琳教授也无法结出花朵以外的果实。」
「这样啊……」
这时提泰妮亚的话语在脑海中复苏。
（师傅也说过是王宫魔法使的60倍呢……魔力上来说似乎确实多上不少。Lucky~但论及魔力操作的话还是远不及师傅呢）
思绪又回到了与提泰妮亚的魔法电话相关问题上，米莉娅不禁失落起来。
看着这样的米莉娅，学院长略显惊讶的感慨起来。
「甚好，看来米莉娅小姐仍胸怀谦逊之意。而保持饥渴不断探寻之心正是成为安德拉斯哈勒姆王国女学院一流毕业生的必备素质。」
「该说是谦逊还是说就是事实呢……我的魔力操作非常拙略，如果能有所改善就好了。」
「嗯、嗯。」
学院长满意的点点头，挥起手指。
于是房间深处的一处玻璃柜径自打开，从中只见一捆羊皮纸样的东西飞出来到学院长手中。
学院长接过羊皮纸，递向米莉娅。
「这份学院内部的地图每年都会给予魔法科年级第一的学院生。这次特别给你，这同时也是女王所望。」
「是给我吗？」
米莉娅盯着递过来的羊皮纸观察起来。
似有山雨欲来风满楼的不思议感。
「接下吧。」
「好的，明白了。」
米莉娅顺从地接过，结实捆束的羊皮纸手感光滑厚实很舒适。
「女学院内有很多隐藏房间，而解开我身上诅咒的线索想必也留在某间。希望你能在这四年的在籍期间揭开其神秘的面纱，当然，相关调查我这边也正同步进行中。」
学院长无奈的笑了笑。
（兔兔酱形象明明很可爱，但从中看出个帅大叔真是不可思议……）
「这份地图名为[蒂蒙斯地图]，只能在学园内使用，想要正确使用它就必须先通过解迷才行。」
「明白了！」
「很好的回答。」
学院长在米莉娅露出明朗的笑容同时向天花板看了看，然后似乎想到了什么，视线再次落回米莉娅。
「你的姐姐克萝耶小姐很优秀，关于学院内部的事情就问她吧。」
「好的！是令我骄傲的姐姐！」
米莉娅想起克萝耶美艳的黑发和脸庞。
这会儿的克萝耶正等在宿舍门口，一边因打听到的米莉娅分班信息而兴奋不已，一边想仔细询问关于金币的事情。
「那么米莉娅小姐，衷心期望你能在学院度过充实美妙的时光。」
「十分感谢。」
米莉娅压下想要立马拆开羊皮纸的冲动，将羊皮纸收纳进魔法袋后行了一礼。
学院长拍了拍米莉娅肩膀，然后飒爽转身走回办公桌。
看样子会面结束了。
米莉娅走上升降梯，不一会就回到了一楼大堂。扑克燕尾男继续什么也没说，仅仅只用眼神催促着米莉娅尽速离开。
（完全不知道在想什么，和学院长完全不一样呢。）
米莉娅穿过冷清下来的彩虹大堂，在仍留在大堂的工业科教师的陪同下，前往水色屋顶的宿舍塔楼。
（原来如此，四座塔楼看上去是各自独立的，得穿过中庭走廊来相连啊）
随着长袍的摆动，米莉娅走向宿舍。
随着愈发接近塔楼，向上望去，不禁让人感慨这座石塔比预想的还要高耸，外墙打磨得很精美，墙壁外垂挂着象征班级花纹的绒毯，从星点凸窗可以看到眺望着塔下的学院生。
「屠龙者， Aqua Sophia就在那里，那么先这样。」
「十分感谢您帮忙领路。」
在向工业科老师感谢过后，米莉娅视线来到塔底的入口。
在那里等着的是熟悉的黑发。
（是姐姐呀！）
米莉娅为了向姐姐报告进入同一个班级的事情而迈开步伐。
第11话　关于蒂蒙斯地图 
在一座挂著Aqua Sophia专属的横幅的宿舍楼前，一名黑发少女正耐心等待著心爱的妹妹的到来。
一切，就跟仍在阿特伍德家的时候一样，仿佛看到米莉娅拚命挪动小腿，奔驰于薰衣草田之中。让克萝耶的心头一热，很是激动。
再一次地，对自己最爱的妹妹成功入学一事产生了实感，一改平日冷酷的表情，向米莉娅露出了旁人平常不会看到的笑容。十分惹人注目
与此同时，同样是Aqua Sophia的学院生都被克萝耶的满脸笑容所震惊，无一不为她的美丽与可爱迷人而叹息。商业科成绩连续两年排第一的克萝耶是Aqua Sophia的人气学院生。
「克萝耶姐姐！」
「米莉娅！我们同班了！」
米莉娅挥著手靠近，然后扑向了克萝耶。
把脸埋在姐姐丰满的胸前，幸福感油然而生。
「太好了……可以分到同一间宿舍著实让我松了一口气啊～。妳啊……不管是好的意义上，还是不好的意义上都非常引人注目，我得好好地保护妳，免得被怪虫子黏上才行呢。」
「我也觉得太好了～」
米莉娅被克萝耶紧紧抱住，从谷间擡起头来。
「我有很多事情想问问姐姐……那个……刚刚学院长给了我一张地图啊。」
「我也有一大堆事情想问问妳……等等！地图？妳刚刚是说地图吗？」
「嗯。」
米莉娅点头后，克萝耶的笑容从脸上消失。
「虽然我觉得不太可能……该不会是蒂蒙斯地图吧……？」
「啊，就是这个了。是蒂蒙斯地图呢。」
https://telegra.ph/file/63ded33c2b74132773686.jpg
听到米莉娅没头没脑的回答后，克萝耶就像是一位手握核武发射装置的普通士兵一样绷紧了脸，仰天长叹。
「我的天啊……啊啊～米莉娅……我是为妳好才这么说……现在马上把地图还给学院长吧。」
「诶……那张地图有甚么特别吗……？」
克萝耶的忠告并没有错。
米莉娅变得不安起来，仰视著克萝耶，原本想要伸进魔法袋里拿出地图的手马上便缩了回去。
「在宿舍前面说话也不太好。我先带妳去妳的房间吧。来～牵手～」
「也是呢。」
Aqua Sophia的宿生们都在观察两人的样子。
米莉娅握著克萝耶纤细的手，进入塔内。
「恭喜入学！」
「欢迎
屠龙者
！」
「Aqua Sophia希望之星哟！」
在入口附近迎接的上级生们不断对姐妹俩喊著。
「这是每年的惯例。明年就到妳了，米莉娅也要像这样热情的迎接新生哦。」
克萝耶微微一笑。
米莉娅也报以微笑，点了点头。
（天花板真高啊……与其说是一座塔，不如说更像是一座城堡呢。而且还很深。）
石制的塔内，天花板离地面很高，中央的螺旋阶梯垂挂著象征Aqua Sophia的横幅来作为装饰。
可以看到工业科的学院生抱住铁棒，从高处滑到地面，然后不知道跑到哪里去。
还有商业科的学院生手上拿著不知道甚么资料，正在向工业科和骑士科的学院生发出指示，将各种各样的物品搬到通道上。
「这也是每年的惯例呢。现在在做欢迎会的准备哦。」
「这样啊！大家都好拚命啊！」
「是啊。米莉娅已经是最后一个进来的人了，所以大家开始准备了。」
「啊，这样啊……总感觉很抱歉呢。」
「毕竟是学院长亲自召见呢。不会有人在意哦。」
说著说著，迎接米莉娅的上级生们突然越过了正牵著手的米莉娅和克萝耶，往塔的深处跑去。
「请多多指教！
屠龙者
！」
「今年一定要拿到特别咖啡厅的使用权！」
在双方擦肩而过的时候，上级生们这么说著，然后跑走了。
米莉娅礼貌地回应后，便与克萝耶踏上螺旋阶梯。
「妳的房间在二楼Ｆ室哦。」
克萝耶踏上阶梯，往塔的更深处前进。
或许是新生都被分配在二楼，已经脱掉蝴蝶结的女生们一脸不习惯地在塔内走动。
克萝耶停在了挂著２Ｆ牌子的门前。
「里面似乎有跟妳一样，都是新生的室友。米莉娅，用隔绝声音的魔法吧。」
「嗯，好的。」
米莉娅让魔力循环。
（魔力变换——对著我和姐姐……隔音魔法，发动！）
释放出魔力后，周围的声音马上被隔绝。
克萝耶点了点头，将身体靠在门边，继续握著米莉娅的手，面向她。
「来聊聊蒂蒙斯地图吧。」
「嗯。该不会是被诅咒的物品吧？」
「不是……虽然我也想说不是……但也不见得完全不是。」
「是、是哦？难道是像厕所里的花子桑
[#b1]
[1]
那样，会跑出长得像蒂蒙斯地图的蒂蒙斯阁下的怪物吗……？」
「花子？虽然不是很懂，但也不是怪物甚么的。」
克萝耶眨了几下眼，然后注视著米莉娅。
午后的阳光，穿透过塔的窗户，落在塔内。
「持有蒂蒙斯地图的魔法科学院生，无一幸免，第二年的成绩必定会下降。」
「成绩吗？」
「大家，都好像被蒂蒙斯地图附了身似的。」
「那张羊皮纸还有这种效果吗……」
米莉娅因魔法袋里的蒂蒙斯地图而吓得腰部发痒。一想到袋子里有这种异物便有种静不下来的感觉。
「蒂蒙斯地图本身，似乎并没有诅咒之类的机关。地图的内容好像也只有持有人才知道的样子，即使其他人偷看地图也好，也只能看到一片空白。每个持有者也异口同声地，不把内容告诉任何人……」
「有点恐怖呢。」
「就是啊。啊啊，对了米莉娅。要是妳发生了甚么的话，我可是会担心死的呢……所以我建议妳不要打开蒂蒙斯地图……」
看到克萝耶一脸担心的样子，米莉娅撅起了嘴唇。
（被这么一说……只要是个人也会在意的吧……）
「总之，关于蒂蒙斯地图的情报暂时就只有这些。不过，毕竟那是米莉娅的东西……。如果……如果不管怎样也想要打开地图的话……就和姐姐一起看吧？可以吗？」
克萝耶深知米莉娅的好奇心，便提出了妥协方案。
「嗯，知道了。谢谢姐姐～」
米莉娅一脸「那就放心了～」的表情，开心地点了点头。
「蒂蒙斯地图的事情就说到这儿。可以解除魔法了。」
「嗯。」
米莉娅减低魔力，解除了隔音魔法。
周围的吵闹再次传入耳中。
一切恢复如初后，克萝耶拍了拍米莉娅的肩膀。
「欢迎会差不多开始了。来吧米莉娅，把蝴蝶结绑在胸前吧。丝巾要不要戴随便妳。我在这里等妳哦。」
「嗯～」
米莉娅精神满满地做出回答，然后走进２Ｆ房间。
房间内有四张床、四张书桌和四张椅子。中央放了一张圆桌，可以供人闲聊。看来这间是四人房。
（从今天起，这里就是我住的房间……不知道能不能和朋友开烤肉派对呢～……）
米莉娅眺望著宽敞的房间，梦想著光明的未来。
就在此时，在最里面的桌子做好准备的一名新生，拉开了床帘。
或许是赶著出门，她瞥了一眼米莉娅后，便立刻往门的方向走去。
漂亮的黄金色头发编成复杂的发型，是一名身高颇高的女孩子。腰间配了一把剑，一看就知道是骑士科的新生。
（啊啊、要、要、打、打招呼？！该打个招呼对吧？！）
不习惯交朋友的米莉娅刚打算开口打个招呼，但那名新生已经迅速穿过门缝，来到了走廊上。看来是个不太会社交的人。
（
哦不
……
第一次接触
[#b2]
[2]
……失败了……）
沮丧的米莉娅。
但是，大家都同房也就意味著还有机会。米莉娅一边往好处想，一边走向放著自己名牌的桌子，把淡蓝色的蝴蝶结绑在脖子上。
蝴蝶结的旁边放了一条丝巾，米莉娅想了一下后，便把发簪从头发上拿掉，将淡蓝色的丝巾折起，再把头发办成公主风的发型。
「好了～这样任谁也能看出我是Aqua Sophia的了！」
书桌旁边放了一块全身镜。
镜中的少女身穿制服、长袍、裙子、白色的高筒袜。胸前系了淡蓝色的蝴蝶结，头发上也系上了淡蓝色的丝巾。
将自己的仪容确认了一会儿后，米莉娅走出房间。
在门前等待的克萝耶看到米莉娅的发型后称赞道：「不错啊～」
米莉娅害羞地发出了「诶嘿嘿～」的声音，牵起了克萝耶的手。
「好了，我们去《逆向之塔》吧。学院的分布图我会边走便告诉妳的。」
「嗯～」
米莉娅举起空著的手。
「然后就是，妳还记得我有事情想要问妳吗？能不能毫无保留地告诉姐姐呢？」
「我又没有事情要瞒著姐姐～」
米莉娅摇了摇手，克萝耶轻咳一声，然后缓缓地斜视著米莉娅。
螺旋阶梯十分宽，周围只剩下下楼梯时「咯～咯～咯～」的脚步声。
「那首先是，为甚么会有两千枚金币送到我这里来呢？那一笔钱该怎么处理呢？还有，讨伐魔古龙吉尔尼特拉时的状况、后来又和库夏娜女王说了些甚么呢？明明说了到王都后希望妳能马上来女学院找我的……妳和爱姆妮西娅桑到底做甚么去了呢？然后，离开阿特伍德家、前往王都的这两个月期间，每天都发生了些甚么事呢？睡觉的时候有没有露出肚脐呢？早午晚餐都吃了些甚么呢？还有——」
克萝耶的质问如怒涛之势开始了。
[#t1]
[1]
トイレの花子さん。日本都市传说，即相传在学校厕所出没的幽灵少女。
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E5%BB%81%E6%89%80%E8%A3%A1%E7%9A%84%E8%8A%B1%E5%AD%90]
https://zh.wikipedia.org/zh-tw/厕所里的花子
[#t2]
[2]
ファーストコンタクト。意指两个先前互不知晓的文明间的第一次见面。
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E7%AC%AC%E4%B8%80%E6%AC%A1%E6%8E%A5%E8%A7%A6]
https://zh.wikipedia.org/zh-tw/第一次接触
第12话　逆向之塔 
第12话 逆向之塔
「这就是逆向之塔吗……构造似乎不太安定？」
「我第一次看到的时候也不情愿进去呢。」
米莉娅抬头仰望着逆向之塔。
在以一户建为基础的上面，耸立的是倒金字塔型的石塔，随着楼层上升愈发宽大，看上去就很不稳定。
「米莉娅、刚才的话题还没结束，别忘了等下来我这取走金币哦？」
「嗯，抱歉，姐姐。」
米莉娅边走边向克萝耶解释，因为收到金币两千枚太吓人，而拜托对方送到克萝耶这里的经由。
闻言的克萝耶不禁为米莉娅成长为这般纯粹的样子感到安心，心中暗暗感谢提泰妮娅的教育。这样总比受到他人怂恿把钱花在奇怪的地方来的好。只是时限制引爆式的金币两千枚外加附录王家花押，实在对心脏有害。
克萝耶叹了口气，再次向米莉娅传达事前确认及联络的重要性。
「等下要给姐姐检查肚脐哦，米莉娅你睡相不好，如果还没改善的话应该会留垢的。」
克萝耶眯起眼看向米莉娅平坦的腹部。
闻言的米莉娅决意一定要先用魔法净化后再接受检查。
顺带一提，关于拒绝了女王封爵，让爱姆妮西娅脸色发青的一系列非常识事件，此刻的米莉娅都完全忘记向克萝耶传达了。
有些事情可能还是分开场合传达对心脏好一些也说不定。
屏息收腹的米莉娅不自觉的走出了很优雅的姿态，真是得感谢肚脐大人。
「比起那个，姐姐、我们不进去吗？」
新生们虽然对逆向之塔惊叹不已，但也陆陆续续随着上级生的引导进入塔中。
克萝耶紫色的烟筒瞥向周围，随即点了点头。
「是呢，走吧。」
「好~」
好不容易回避了话题的米莉娅神采奕奕地向着逆向之塔迈开步伐。
负责门口接待的商业科上级生看到她俩的样子，也笑容可掬地呢喃道「那就是传闻中的姐妹呢」。
而二人也随之踏入塔内，沿着阶梯登向楼上。
进入大厅可以看到近百人在昏暗的烛光下按班级分列长队，却实在看不出像是迎新会。
「是在等着什么吗？」
「唔呼呼，马上就知道了。」
克萝耶毫不犹豫的加入了Aqua Sophia的队列。
（真是奇怪的构造啊……游乐园大概就是这种感觉吧？）
人生未曾进入游乐园的米莉娅，回忆起别人口中和电视中的景象感慨着。
（绳结？啊……！）
但见前排数百根粗绳混在一块，而拉动其中某根的学生眨眼间消失了。
见到此景，高等生似乎习以为常，以及与其形成对比的惊叹不已的新生。
（哦哦，好厉害！是移动系魔道具吗？）
米莉娅两眼注入魔力使用了魔力探查。
从中可以看到淡淡的魔力自绳结渗出，链接着上方的楼层，看来确实是移动系魔道具没错了。
(其他的绳子似乎也是连到逆向之塔的不同房间的样子……)
颜色、粗细、材质各不相同的绳子堆叠着垂下来。
然而在那些绳子的上面却写着【学院生使用绝对禁止，违者没收所有星章】
（居然要没收所有星章啊……）
见状米莉娅早早失去了对其他绳子所指的探寻。
对她来说最优先的是带有格里芬印鉴的甜点。
这么想着的时候，前方排队的克萝耶随着队列向前进了一步，米莉娅也紧随其后。
（魔道具啊……如果我再制作一些能让姐姐省事的就好了。就像洗护一体的手镯那样的……）
米莉娅设想着如果能与提泰妮亚取得联系，魔道具的制作的过程相信也充满了乐趣。
虽然对于克萝耶而言反而可能成为其不安因素的连锁叠加。
队列按照顺序前进着，克萝耶消失后，紧接着的米莉娅也牵起绳子。
随着一瞬的漂浮感而来的是眼前亮敞热闹的景象。
各种嘈杂声不绝于耳，让米莉娅激动万分。
（哇！简直就是玩乐的宝库！）
宛如体育馆般的高挑和宽敞的大厅。
大厅中，擅长乐器的女学生演奏着音乐，似乎是工业科发明的魔法傀儡手里拿着一台果汁机走来走去，魔法科的高年级学生正在展现烟花魔法。长桌上摆满了五光十色的假药，大家品尝着自助畅所欲言。
（真厉害啊！迎新会原来能这么盛大！）
米莉娅被眼前欢乐的光景所摄，露出比谁都灿烂的笑容。
与在破旧废弃公寓里和废柴父亲吃的炒豆芽相比，米莉娅甚至怀疑这般幸福自己有没有资格享受，旋即脚底变得暧昧不清，拟云如梦。
「感觉怎样，米莉娅？安德拉斯哈勒姆女学院的迎新会很棒吧？这些全是我们学生自主策划的，从自己准备食材，到利用自己赚到的钱聘请厨师等等。」
克萝耶挺起胸膛得意的向米莉娅介绍的样子，在米莉娅眼中看来十分闪耀。
「姐、姐姐！真的好棒！比起来阿特伍德家就如沙硕般渺小啊！」
「是吧是吧。就是这样哦，我们学院生既是各自的好对手，同时也是家人和友人哦。来，看见那个横幅了吗？」
米莉娅看向由魔法科学生轮流施法而保持在空中展开的横幅。
（上面写有各班级的象征呢……）
横幅上由四种颜色书写而成。
【ROSEMARIA代表着美与心——】
【CRESCENTMOON代表着友情与忍耐——】
【WHITELAGOON代表着谦虚与慈爱——】
【AQUASOPHIA代表着知性与睿智——】
望着这般排场，米莉娅不由得感概不已。
却完全没察觉到自己就属于象征着追求知性与睿智的Aqua Sophia。
「好啦，要走了哦，米莉娅，签收吧，要是走散就不好了，给你介绍姐姐的朋友咯。」
（米莉娅・德・拉・阿特伍德、向着烤肉和友情出发————！）
暗暗在心中再次确信今生向往之物，米莉娅握紧了克萝耶渗出的指节。
七夕快乐~~~
第13话　薇奥莱塔 
米莉娅被克萝耶牵著手，一边瞄了瞄长桌上的料理，一边走向淡蓝色丝带的人群。
加入了水煮鸡肉的沙拉、意大利面、新鲜出炉的白面包等等，让人垂延三尺。
（哦哦哦！和阿特伍德家简直是天差地别啊！但没有烤肉真的好可惜啊……难道女学院不会吃牛肉和猪肉的吗？）
在这种时候也思念著烤肉的米莉娅。
「快点快点，米莉娅。别老是看著食物啊。来，我给妳介绍一下。这位是我的室友，魔法科三年级生，薇奥莱塔・拉・比布里亚。」
克萝耶摸了摸米莉娅的头后，米莉娅才回过神来，看向前方。
站在她面前的女生，有著一头黑色的齐颈短发，整体上给人敏锐的感觉。身材苗条，身高约一米六五左右。身穿背心裙，裙的腰围十分贴身，凸显出其主人纤细的小蛮腰。
（就跟模特儿一样……头发跟姐姐一样，都是黑发，总感觉很有安全感呢。）
米莉娅因为是日本人的缘故，看到黑发的二人后有种熟悉的安全感。尽管只顾著享用周围的美食，但因四周都是陌生人，所以还是很紧张。
薇奥莱塔微微一笑，向米莉娅伸出手。
「初次见面，我是薇奥莱塔。以为是贫乏骑士爵家的长女，所以和妳们的境遇很像哦。克萝耶她没日没夜地把妳的事情告诉我，就只差还没把我耳朵拔下来而已，对准来说呢。请多多指教～」
「啊，请多多指教。我叫米莉娅。」
米莉娅与薇奥莱塔握手。
「薇……别说多余的话啊……」
克萝耶喊了喊薇奥莱塔的爱称，有些许不好意思地拉了拉薇奥莱塔的长袍。
「既然实物都来了，那我真的打从心底地放心了。妳要知道克萝耶每一晚，每一晚都『米莉娅啊』、『米莉娅啊』——不断地念著。」
「是这样啊？」
米莉娅放开薇奥莱塔的手，擡头看著克萝耶。
「就是啊。真希望妳也能亲身体会一下呢～」
薇奥莱塔叹了一口气，克萝耶嘟起了嘴唇。
「我一直都有感到抱歉的啊……。只是，可能是担心的种子在心中迅速成长吧……毕竟是米莉娅啊，少看她一眼便不知道她会搞出甚么好事来，不把这些化为语言，倾诉出来的话，内心就无法平静……。要知道我得和米莉娅分开两年啊……？」
「开玩笑而已～克萝耶～」
薇奥莱塔噗呲地笑著，克萝耶「呜唔～」地戳她的双臂。
「不要捉弄我啊……」
「完美无缺的超人——克萝耶的弱点就是妹妹米莉娅。只要是克萝耶的朋友都会知道哦。」
看来克萝耶经常和朋友们说起米莉娅的事情。
薇奥莱塔耸了耸肩，克萝耶开口说道。
「听我说啊～，米莉娅。薇可过分了。平常就一直在捉弄我……。前阵子才突然打开窗户，大声地喊『米莉娅来了哦～！』啊。吓得我马上打开窗户探头出去，睁大眼睛地找妳呢。但只要想一下的话，妳怎么可能会在开学前就到了呢……真是的～……」
优雅地表达愤概之情的克萝耶稍微鼓起了脸颊。
（克萝耶姐姐真是又漂亮，又可爱啊～）
米莉娅看著这样的姐姐，心中很是高兴。
「姐姐，妳和薇奥莱塔桑关系真好。真是太好了！」
米莉娅满脸笑容地说道，让克萝耶露出了感动与惊讶交杂的表情，就如在路边发现宝石一样，克萝耶惊讶得双手捂住了嘴，然后迅速地走到米莉娅的背后，抱紧了她，接著高速地抚摸她的头。
「啊啊啊啊～！米莉娅～！妳没有变呢～姐姐真的很高兴啊～。妳看，多好的孩子啊。得好好感谢赛莉丝大人啊……！」
「胸……胸前的徽章刺刺的……」
「原来如此……我终于明白克萝耶被魅惑得一塌糊涂的理由了……」
薇奥莱塔用温暖的眼神注视两人。
被摸头专家克萝耶一顿抚摸后，米莉娅从克萝耶和薇奥莱塔身上听说了许多关于女学院的事情。当然，一路上有持续确保充足的食物。米莉娅一边把麻辣风味的意大利面塞满嘴巴，一边聆听克萝耶和薇奥莱塔提供的学院注意事项和趣闻。
尽管时不时有学院生看向米莉娅、克萝耶和薇奥莱塔三人身上，但因为三人一直在聊天，所以旁人要融入她们的话题似乎十分困难。也有一部分的原因，是对克萝耶商业科全科第一以及薇奥莱塔魔法科全科第三的成绩心中生畏。
「有件事想问一下薇，可以吗？」
克萝耶压低声量，对薇奥莱塔说道。
「怎么啦？突然那么小声？」
「嗯。接下来的这个话题有必要这么做。我想问一下关于派发给魔法科全科第一的学院生的《蒂蒙斯地图》，妳知道些甚么吗？」
「……看妳这个样子，看来是接触到《蒂蒙斯地图》了啊？等等……难道说……米莉娅酱到学院长的房间是因为……」
该说是物以类聚吗。薇奥莱塔也和克萝耶一样，都是聪明伶俐的学院生。
「嘶～！小声点！」
克萝耶转动双目，警戒著周围。
「……也是呢。原来如此啊。」
薇奥莱塔意味深长地点了点头。
「我也不知道呢。就连别人打开也看不到。外人看过去就只能看到白纸一张。其实我曾经让前辈给我看过。」
「是哦？妳从来没跟我讲过……」
「因为甚么也看不到啊，上面甚么字也没有，所以就提不起兴趣。但前辈却一直打开地图，用笔在上面写字和自言自语呢。」
「写了甚么啊？」
「这应该就只有能看见的人才知道吧。」
而主人公米莉娅都还没听完，便已经拼命地在吃意大利面了。
美食当前，米莉娅的判断力似乎变得迟钝，她只认为《蒂蒙斯地图》只会让成绩退步，并不会带来巨大的实际损失。
克萝耶和薇奥莱塔看了看握著叉子的米莉娅，然后又把视线拉回彼此的身上。
「总之，我认为只有米莉娅酱自己才能看见内容。要是发生甚么的话，我觉得克萝耶只管帮助她就好了。也可以找我商量哦。」
「……也是啊。毕竟是学院长赐予的东西……也不用那么担心……」
「没问题的姐姐。要是发生甚么的话，我会用魔法来解决看看的。」
被人抚摸著后背的米莉娅擡起了头。
但这句话反而让克萝耶变得不安。
「比起地图，肉好像快没了呢？主菜只有鸡肉吗？」
「……妳这孩子……」
克萝耶一脸为难地撸了撸米莉娅的头。
「回到房间后，我会打开《蒂蒙斯地图》看看的。要是发生甚么的话，我会马上到到姐姐的房间的。啊，等一下要告诉我姐姐的房间在哪里哦？」
米莉娅踮起脚尖，把嘴凑近克萝耶的耳边。
克萝耶也稍微弯了弯膝盖。
「用转移魔法的话，不管甚么时候都能过去呢。」
提泰妮亚曾要求米莉娅，不要随便在别人面前使用转移魔法，所以米莉娅还是有留心一下的。克萝耶注视著米莉娅的脸，然后微微一笑。
「也是呢。就这么办吧。」
「啊，克萝耶？米莉娅酱难道是个我行我素的孩子？」
薇奥莱塔把手搭在她纤细的小蛮腰上，看著克萝耶那副平常根本无法想象得到的表情，笑著说道。
第14话　银发姐妹 
关于蒂蒙斯地图，米莉娅她们决定观察一会儿，事情暂告一段落。
话题转移到米莉娅的魔法力上。
「薇，虽然我也只是顺便提一下而已，但妳要记住，米莉娅的魔法可是规格外的哦。对于一般人来说的常识，对这孩子可是不通用的呢。」
克萝耶一脸担心地皱起了眉头，手轻放在米莉娅的背上。
「像是讨伐了魔古龙吉尔尼特拉甚么的……啊啊～，真是被她吓死了……」
「唔……我到是觉得没甚么了不起的……。我的魔力操作和师傅比起来还相差很多，不是很强。只是吉尔尼特拉很虚弱我才能打倒哦？」
米莉娅一如既往地悠闲自在。
事实上，吉尔尼特拉状态绝佳，但米莉娅只用猫型
反射
、爆裂火炎魔法和风刃，三发魔法便搞定也是事实。所以，也难怪米莉娅会觉得吉尔尼特拉状态不好。
「嘿诶～，这样啊。」
薇奥莱塔似懂非懂地点了点头。
怎么也想象不到，嘴里塞满了意大利面的少女居然能单独打败魔古龙。果然是有隐情的啊，总算理解了。
「顺便问一下，讨伐的时候用了甚么样的魔法啊？」
「这个嘛……」
米莉娅吞下嘴里的意大利面，嘴边的酱汁被克萝耶擦掉。
「谢谢姐姐。唔……用了猫型
反射
、爆裂火炎魔法，还有风刃。」
「……猫型
反射
？爆裂火炎魔法？」
薇奥莱塔眨了眨眼，挑起眉毛。
薇奥莱塔好歹也是魔法科排名第三的实力者，这些从未听过的魔法让她感到疑惑，歪了歪头。
「没错。用猫型的魔法阵来挡住对手的攻击，然后再用猫猫拳来反击的魔法呢。我打～我打～
[#b1]
[1]
。爆裂火炎魔法就是将爆炸的
向量
向内侧收缩魔法。虽然是第一次对生物使用，但感觉我弄出了很不得了的声音呢。啪坦～抖库～——像这样的声音。」
米莉娅比手画脚地说明著。
但薇奥莱塔连一个
意大利面的嘴边残渣
也听不懂。
「克萝耶……能麻烦妳翻译一下吗……？」
「对不起。我也听不懂啊。」
「诶～，没人懂吗？就是那个啊，就是从吉尔尼特拉的口中发射出来的，像光束炮一样，闪闪发光的光。我用魔法阵挡了下来，然后用猫猫拳由下而上地打牠下颚，之后在牠倒下的地方发动了特大的爆裂火炎魔法啊。」
米莉娅挺起胸膛，仿佛是在说著「这次如何，懂了吧～！」
「……这种时候我该说甚么好呢……？」
薇奥莱塔看向克萝耶。
「我也很困惑好吗……。爆裂火炎魔法……听起来就很危险啊……。米莉娅，不要在学院里使用哦？」
直觉一向挺准的克萝耶提醒米莉娅。
「我不会用的～」
米莉娅笑著回答。
紧接著，一把可爱的声音从众人的身后响起。
「妳是不是又随便掰了些东西出来唬人啊？呐～，姐姐大人。妳说是吧？」
米莉娅、克萝耶和薇奥莱塔转过身，看到了一位银发双马尾的美少女。
是魔法少女的公爵家三女——亚里亚・德・拉・路兹・格里菲斯。
「克萝耶，妳家妹妹真是个怪人呢。」
还有一位银发双马尾的美少女从亚里亚的身后进场。
少女拥有一头及「大腿」的银发，绑了一头长长的双马尾，头上戴著一顶象征著商业科的贝雷帽。系在脖子上的丝带是红色，是以玫瑰为主题的Rose Maria。
似乎是亚里亚的姐姐的少女有著光滑白皙的肌肤，精致的轮廓，宛如妖精所采集的蜜般，美丽的蜜绿色眼瞳。体型与十二岁的亚里亚不同，该长的地方都已经充分地长了出来。
而且，性格似乎比亚里亚还要认真严谨，正在直勾勾地看著米莉娅。
（是银发的双马尾姐妹啊！好厉害！两个超绝美少女，姐姐也是个不得了的人才呢～）
到底是甚么人才呢……
米莉娅兴奋得双眼放光，克萝耶上前护住米莉娅。
「公爵家次女——迪亚娜・德・拉・路兹・格里菲斯桑，近来安好吗。难道又想向我发起
神圣决斗
吗？真是谢谢妳上次那颗贵重的
星
啊。」
克萝耶淡淡地说道。迪亚娜皱起了眉头。
「妳用这种口吻来向我这位公爵家次女问话真的没问题吗？弱小乡下贵族的六女大人？」
「在女学院里读书的这四年内，我们可是没有身份差的哦。妳到底要我说多少次才懂啊？」
「等到毕业后便有戏可看了～。听说妳以后想成为商家不是吗，那到时候我便会让妳知道顶撞我的后果是甚么了。」
「像妳那样，用权力来阻碍别人梦想的毕业生我还是第一次见啊。要知道女学院毕业生的情报网可是很广的哦？要是做出蛮横无理的行为的话，大概很快便会被传开吧。我想到时候也会有戏可看呢～」
「我怎么会蛮横无理呢？我可是要真真正正、堂堂正正地去阻碍妳。」
「那就随便妳。」
（是在对抗克萝耶姐姐吗？）
银发双马尾姐姐——迪亚娜给人一种「在对抗克萝耶」的印象。
有预感会聊很久的米莉娅朝被她冠上「魔法少女」之昵称的亚里亚露出笑容。
被报以笑容的亚里亚睁大了眼，转过了头。
（肯定……肯定是个容易害羞的人呢～）
米莉娅擅自做出解释，然后举起叉子，戳了戳意大利面的红色配料。
「亚里亚的话，她肯定能让横幅浮起来呢。她拥有的魔法才能在我家领地上也算是很稀有的呢。」
「米莉娅也是哦。她还可以让横幅漂浮连续好几个小时呢。毕竟不管谁说甚么也好，她好歹也是
屠龙者
呢。」
不知道甚么时候开始，双方开始炫耀起自家的妹妹。
这么一来，克萝耶也肯定不会让步。
魔法科的学院生一一看向正浮在空中的横幅。
「米莉娅，能做到吗？米莉娅。」
「唔诶，蛤？」
「妳看那边，就是用魔法让那个横幅浮起来啊。妳做得到吗？」
「可以哦。」
米莉娅把意大利面的红色配料送进口中，然后一边点头一边咀嚼。
然后，米莉娅僵住了。
「亚里亚，去跟自称
屠龙者
的人一决胜负吧。」
「我知道了，姐姐大人。」
在银发姐妹说完的瞬间，米莉娅突然跳了起来。
「好辣～～～！！！水！给我水～～～！！！」
「米莉娅！妳吃了佩佩洛果实吗？！」
克萝耶慌慌张张地拿水，然后喂米莉娅喝。
直接吃下佩佩洛果实可是辣得要死。这是一般常识。
「……」
「……」
「……」
一直在监视亚里亚和迪亚娜的动向的薇奥莱塔凝视著阿特伍德姐妹，不禁对米莉娅是否真的讨伐了魔古龙吉尔尼特拉产生了疑问。
[#t1]
[1]
パンチパンチです
第15话　来一决胜负吧！ 
（完了……好辣……！原来是陷阱哦……）
将谁也不肯吃的佩佩洛果实大口咬碎，米莉娅泪眼汪汪地从魔法袋里取出烤达波拉串，并啃了起来。似乎是名为《一点点也好，缓解辣味》的作战。
看到
屠龙者
行云流水地开始吃起了烤鸟肉串后，银发姐妹亚里亚和迪亚娜顿时不知所措，薇奥莱塔则是饶有兴致地看著米莉娅。
看到正常操作的米莉娅，克萝耶也只是一脸平静地给米莉娅递水。
「毕竟阿特伍德领没有佩佩洛果实……真是可怜啊……」
「是啊……谢谢姐姐。」
米莉娅点了点头，然后接过克萝耶递过来的水杯，一饮而尽。
阿特伍德家的餐桌上，所有料理的调味料就只有盐巴，因此理所当然地不会出现佩佩洛果实。米莉娅用「我绝对不会忘记你的！」的眼神，看向残留著佩佩洛果实的盘子。
（比刚才好多了……）
米莉娅伸出舌头，「呼～呼～」地用嘴巴呼吸。
舌头上清凉的感觉十分舒适。
但遗憾的是，这不管怎么看，都只是个傻傻的孩子而已。
「库夏娜女王真的给这孩子授予了龙击章和
星
徽章吗……？是不是搞错了甚么了啊……？」
银发姐妹中的姊姊——迪亚娜，双手把银色的双马尾梳向后方，露出了惊讶的表情。
而妹妹亚里亚则一边硬生生地维持著面无表情，一边看著米莉娅，但脸颊却绷紧得不断颤抖。
「要是真搞错的话就好了……」
克萝耶看向迪亚娜。
「米莉娅的魔法可是一级品喔。至少在我离开领地的时候，她已经能使用相当于魔法科三年级生程度的魔法了。」
克萝耶回想起《风刃》的魔法，说道。
当然，像是《千里眼》和《转移魔法》之类，这些规格外的魔法是不可告人的秘密。毕竟，克萝耶深深地明白，太过方便的魔法有时候会成为惹出麻烦的原因。
「我记得横幅是用风魔法来浮起来的对吧？风魔法是米莉娅的拿手魔法喔。妳妹妹可赢不了的呢。
「这句话我原封不动地还给妳。」
迪亚娜嘟起了粉色的嘴唇。
「格里菲斯家的亚里亚是不会输的。来，亚里亚，和她一较高下吧。」
「诶？嗯，是的呢，姐姐大人。」
突然被点名的亚里亚慌忙地把视线从米莉娅身上移开，然后点了点头。
迪亚娜满意地双手叉腰，然后走向让横幅浮起来的魔法科学院生们，对著他们说了些甚么。看来是打算让亚里亚来接手。
另一方面，米莉娅从魔法袋里取出了第二根烤达波拉串。
（唔～达波拉酱是令人安心的味道呢～。撒上胡椒岩盐后……嗯～好吃！想转一下味道……啊，对了……盘子上还剩下一点意大利面的酱汁啊。沾点那个酱汁……哦哦哦～是麻辣味啊。舌头应该恢复正常了。）
米莉娅在心里的记事本上，写下了佩佩洛果实不能用来做麻辣味烤肉酱。
米莉娅是就算摔倒也会吸取教训才爬起来的类型，但仅限于烤肉。
「米莉娅～米莉娅～」
克萝耶拍了拍米莉娅的肩膀，米莉娅擡起头来。
「和亚里亚桑一起过去那边，和她比赛让横幅浮起来可以吗？」
「诶？和亚里亚桑？」
虽然因为太辣而忘掉，但一听到要比赛，米莉娅马上看向正在让横幅漂浮的学院生。
「为甚么喊我妹的时候才加『桑』呢……」
姐姐迪亚娜不满地盯著克萝耶。
「是啊。快点米莉娅。我们去魔法科的上级生那里吧。」
「虽然不是很懂，但感觉会很好玩！走吧！亚里亚桑也一起走吗？」
一直看著克萝耶和米莉娅的亚里亚被突然的搭话吓了一跳，僵住了一会儿后才重新开机。
「诶，嗯嗯。好哦。要是妳也想的话那就走吧！」
「嗯！」
米莉娅满面笑容地仰望亚里亚那美丽的容颜。怎么看都看不出两人接下来便要来一场对决。
「……走吧。」
亚里亚带著难以言喻的表情迈开脚步，旁边的米莉娅、双手搭在米莉亚肩膀上的克萝耶、迪亚娜和薇奥莱塔也紧随其后。
魔法科的上级生们不分班级，齐心协力地让横幅浮起。
「歪了歪了」、「左边高了点啊」——像这样的指示满天飞，属于女生的高亢声音此起彼落。
（轻飘飘的……好大一张啊……，要保持形状感觉会很难。）
米莉娅一边看著横幅，一边想著。
这个横幅虽然的确是用风魔法来浮起来，但只要调整错误，便会往别的方向歪去，摇摆不定的横幅只会让上面的文字无法被看清。
基本上是两人一组来让横幅浮起。可以想象成从横幅的两侧，用风魔法来拉著。一些对自己的技术有信心的学院生会尝试单独挑战，虽然这也能让横幅维持漂亮的形状，但也顶多几十秒而已。是一项讲求专注力的工作。
「不好意思，能占用妳们一点时间吗。我是格里菲斯公爵家的次女——迪亚娜。下一棒请交给我的妹妹。我们接下来将要与站在那边的、自称《
屠龙者
》的阿特伍德家七女来一场比赛。」
被搭话的魔法科学院生看向负责监督横幅的教师。
教师看了看迪亚娜的脸，便摆了摆手，随她们去。公爵家之名效果显著。
迪亚娜哼了一声，拨了拨自己的双马尾，然后看向正在使用魔法的两位学院生。
她们已经用了好几分钟的魔法了，十分疲惫。
「魔力操作乱了哦！」
「已经维持不住了！」
「往我的方向调整一下！」
站在横幅右侧、看起来很靠得住的学院生往自己的方向加强了魔力，原本快要垂下来的横幅再次变得笔挺。
周围想起了「哦哦～」的欢呼声。
「是历史新纪录啊！」
看著计时器、看起来性格认真的学院生说道。
这时，正在使用魔法的两位学院生看到了最前排的米莉娅和亚里亚。
「换人！」
「不能让横幅掉下来哦！」
两人的专注力都到了极限，只能用风魔法勉强拉著横幅的两端，横幅慢慢地垂下。
「好的！」
亚里亚精神抖擞地回答，然后掀起长袍和双马尾，和里头的学院生交换。
亚里亚从腰间掏出一根杖，然后低声念出「风哟」，尝试单独让横幅维持著形状。
「来吧，我优秀的妹妹将创下新的记录——」
「哟西～，要上咯！」
就在迪亚娜信心满满地准备吹嘘时，米莉娅也跳了出来，和最接近她的那位学院生交换。
（风魔法——像这种感觉？）
「要立起来哦……。不对，干嘛啊妳！？」
迪亚娜出声吐槽，但这些话已经传不进开始集中注意力的米莉娅的耳中。
「亚里亚桑！一起加油吧！」
米莉娅用爽朗的笑容对亚里亚说。
米莉娅完全没有要和「朋友候补」亚里亚比赛的意思，似乎是以为要两人齐心协力，与「记录」一决胜负。
（她会成为我人生第一个朋友吗？！毕竟亚里亚桑不会因公爵家的地位而骄傲自大，是个很好的女孩子啊！）
「真是的！这孩子到底怎么一回事啊？！」
「就算妳问我我也……噗～！」
迪亚娜一脸气愤地转过头，薇奥莱塔则是在强忍笑意。
「米莉娅真是的……」
克萝耶用纤细的手扶住了自己的额头。
而兴奋的米莉娅向悬挂在空中的横幅发射魔力。
第16话　拉直横幅 
亚里亚看著米莉娅，一瞬间看到忘我。
「诶？诶？？」
为了能单独支撑著横幅，亚里亚往整张横幅施展了风魔法，但由于米莉娅往左侧发动风魔法，扰乱了亚里亚的魔力操作。
「右侧！沉下去了！」「专心！」「双马尾的新生！专心点！」
指示从高年级的大姐姐那边传出。
仔细一看，她们的丝带颜色都不一样。Aqua Sophia、Rose Maria、Crescent Moon、White Lagoon。魔法科的全体学院生都怀有同一想法，那就是「在欢迎会结束之前都不得放下横幅」。
在欢迎会上让横幅浮起，负责这种异想天开的任务的人，是魔法科的二年级生。
这项工作同时兼具了学生的实力测试，所以很受旁人的关注。闲著的工业科、骑士科和商业科的学院生们都一边闲聊，一边观察横幅的情况。
「亚里亚桑！左侧请交给我吧！」
米莉娅露出微笑，然后伸手摸向横幅。
「好、好的！」
本打算来一场比赛，没想到最后变成了协力战。亚里亚虽然难以接受，但还是迅速地将魔力往横幅的右侧移动。
刚才创下新纪录的学院生转念一想，她刚才的确是看著米莉娅和亚里亚说「换人！」的，所以米莉娅误会了也是没有办法的事。不如说还交接的十分顺利。
「亚里亚！那就妳们两个一起去破纪录吧！」
姐姐迪亚娜也发出了指示。
不管怎样，都不能让横幅掉下来——亚里亚从周围热烈的气氛中察觉到此事。
「虽然不太懂，但我好像抓到诀窍了！我是不是有点用力过头了啊？！」
「是啊！请稍微减弱一点魔力！」
「交给我吧
[#b1]
[1]
！」
米莉娅的谜之回答让亚里亚疑惑地思考著「这是方言吗……」，但米莉娅负责的左侧，拉力已经减弱了，便专心调整自己的魔力。
让横幅浮起表面看起来不难，但实际操作起来却毫不简单。
必须一边用风魔法吹著横幅的正面和反面，一边让风往外溜走，还要使其上升。
魔法科的二年级生们本以为两人马上便会受不了然后撒手不管，但看到被称为天才的格里菲斯家三女——亚里亚，和
屠龙者
米莉娅奋斗的身姿后，无一兴奋不已。
「很好！这个节奏不错」「双马尾的女生是Rose Maria的吗？！」「
屠龙者
进了Aqua Sophia啊！太好了！」「要集中！集中！」「感觉不错！」
因为在场的都是年轻的女生，所以叽叽喳喳的，看起来十分开心。
即使是在这种快乐的气氛中，大家依旧保持秩序，毕竟大家的目标都十分明确。
「亚里亚桑，感觉很不错！」
淡紫色的头发在风魔法中随风飘逸，米莉娅开心地说道。
看起来还游刃有余的样子。
「看起来是呢！」
亚里亚的魔力操作能力受到王宫魔法使的认证，是备受大家期待的未来魔法使之卵。王国因长期缺乏魔法使，因此只要出现优秀的魔法使便会马上被传开。
贵族之间的拉拢战也在水面下持续进行中。
因为公爵家三女的身份，亚里亚在几乎与大人的权力斗争无缘的优越环境下接受教育。虽然多少有些过度保护，但亚里亚深信只有自己，会成为王国最强的魔法使。
直到前进的道路上突然出现的
屠龙者
，贫乏乡下骑士爵家的七女——米莉娅・德・拉・阿特伍德。
反正就是一个乡巴佬，而且性格讨人厌的女生——亚里亚如此想著，小看了对方。
亚里亚的败北便是来自她当初的敌视。
但那又如何。
打开葫芦，却发现
屠龙者
是个天然、呆呆的人，是个既可爱又普通的女孩子。
每当和她说话，一股从未知晓的感情便会涌上心头，脸颊痒痒的。
明明是竞争对手，但自己却享受起这场协力战，感到开心。这让亚里亚无法原谅自己，但还是暂时抛开这种感情，专注于眼前的横幅上。
◯
另一方面，米莉娅很快便掌握到要领。
与转移魔法和千里眼相比，是一个非常简单的魔法。
总的来说，这比起魔力操作，重点是要在不加入魔力的情况下持续发力。对膨大的魔力进行细微的操作是米莉娅今后的课题。
（魔力一点一点地……一点一点地……感觉一个不留神便会把横幅喷飞……）
这是和亚里亚合作的协力战。想创造出好记录，让她高兴。
米莉娅噘起下唇，集中精神。
（毕竟是风魔法啊……横幅无论如何都会摇晃……虽然现在正反面的风量都很平均，但始终是风啊。）
米莉娅和亚里亚拉著两侧，让横幅维持著能看到文字的状态。
但是，却不到像被烫斗烫过那样的、笔挺得一点皱折都没有的程度。
（不用风魔法，用重力魔法会不会比较好呢？）
这是一想到新点子便想尝试的米莉娅。
「克萝耶姐姐。」
米莉娅喊了喊在身后守望著她的克萝耶。
「怎么了？」
「这是规定了一定要用风魔法吗？」
「薇，有这种规定吗？」
满脸笑意地看著米莉娅和亚里亚的薇奥莱塔开口道。
「居然还有闲工夫说话啊，真是佩服啊。」
「没甚么，这没甚么了不起的。」
「呵呵。其实没有明文规定一定要用风魔法。但因为风魔法的效率最好，所以大家都用而已哦。」
「原来如此！谢谢！」
薇奥莱塔看著明白了的米莉娅，笑著点了点头。好奇心旺盛是新生的特征，薇奥莱塔想起了以前的自己也曾是如此。
与米莉娅相处很久的克萝耶有不祥的预感。
米莉娅是不是又想到了甚么了啊⋯⋯，克萝耶正想提醒米莉娅的时候，米莉娅先一步看向亚里亚。
「亚里亚桑，我想让横幅变得更笔挺、更好看！所以我要用重力魔法了！」
快要撑不下去的亚里露出了仿佛发现奇珍异物的表情，看向米莉娅。
「米莉娅桑，那是甚么意思……」
（将风魔法转换成重力魔法……重力的
向量
贴在横幅的上方，指向上空。然后贴到左边，指向左边……）
米莉娅行云流水地将风魔法转换成重力魔法。
但是，由于切换成别的魔法，魔力变强了。
最先察觉到变化的是姐姐迪亚娜。迪亚娜一直注视著米莉娅的一侧，只要她让横幅稍有偏差便会马上提出。
站在横幅左侧的下方、仰望著横幅的迪亚娜举起手指，指了指横幅。
「
屠龙者
！横幅偏了啊！」
「啊，对不起！刚刚换成了重力魔法！」
「左边！高过头了啊！」「
屠龙者
！抑制一下魔力！」这类的提醒此起彼落。
「重力魔法？那么高级的魔法妳能做到吗⋯⋯嗯？等一下？诶？？」
横幅正下方的迪亚娜开始浮起来。
意外地直接受到了重力魔法的向量所影响。
「哦？」
米莉娅惊呆了。
「啊啊啊！身体浮起来了！怎么回事！啊啊～！」
长长的银发双马尾因重力而向上立了起来，象征商业科的贝雷帽也从迪亚娜的头上脱落，往横幅的方向被吸去。
迪亚娜吓得双腿在空中直跺。但不愧是公爵家的大小姐，马上便明白这样无济于事，便停下了动作，抓住浮在前面的贝雷帽。
「浮起来了！浮起来了！快想想办法啊！」
周围的学院生纷纷抬起头，仰望浮在空中的迪亚娜。
大家都惊讶的张开了嘴。
与此同时，迪亚娜慢慢接近横幅。
「米莉娅桑！魔力强过头了啊⋯⋯！」
右侧的亚里亚也喊道。横幅虽然正笔直地张开，但亚里亚的负担很大，指向上方的重力
向量
含有强大的魔力，让横幅倾斜了三十度左右。
（欸，等一下～，蛤，诶？！诶诶诶诶诶～？！）
米莉娅的脑内正绝赞混乱中。
「够了够了！真是的⋯⋯。到底怎么了啊！？妳！黑色短发的妳！别看我裙底啊！！」
夹住双腿，双手按住紧身裙的迪亚娜小姐。
薇奥莱塔手抵在额头上，像看戏般窥探公爵家大小姐的裙下风光。
「不愧是公爵家的大小姐啊⋯⋯是白色蕾丝⋯⋯」
「啊、啊、啊啊啊～！妳！！给我等著瞧！给我等著瞧！」
迪亚娜满脸通红，双马尾向上立了起来，气噗噗地指著薇奥莱塔。
平常不怎么笑的克萝耶忍不住笑了出来，迪亚娜看到后，脸变得更红了。
「屠、
屠龙者
！快点解开重力魔法啊！！！」
「是～～！！」
迪亚娜发自灵魂的呐喊让米莉娅吓了一大跳。
[#t1]
[1]
合点承知の助。江户时代的说法，有 了解、知道了、交给我吧 的意思，想不到更好的译法。
第17话　重力魔法的操使 
第17话 重力魔法的操使
还在空中的米莉娅赶忙打算解除先前施加的重力魔法。
「抱歉迪亚娜桑！」
尚未反应过来的周围师生们呆然的看着眼前正在发生的事故。
现场只有早已习惯米莉娅行为模式的克萝耶早早行动起来。
「米莉娅等等，先冷静一下。」
克萝耶轻拍着米莉娅的肩膀宽慰道。
「姐姐？」
「现在截断魔力供应的话，迪亚娜要坠落然后被砸扁了哦。虽然那样也别有一番风味，但应该会很痛吧。」
「啊……也是哦！」
伴随着克萝耶冷静的分析，米莉娅也逐渐取回冷静。
「快放我下来！」
焦虑的不断甩着银色双马尾的迪亚娜将周遭的目光锁定于一身。
虽然由于身为公爵家而时常被人们拥簇，但就算不论这些，本身也是个美少女。本来就很显眼的存在如今悬在会场中间，没有不受瞩目的道理。
（目前状况是由于重力魔法而很不适的亚里亚桑、以及浮在空中的迪亚娜桑……这样的话，试着缓慢减弱向上的重力矢量将迪亚娜放下，然后施加向左的矢量让横幅保持悬空的话似乎可行。）
为了更易于构思，米莉娅像是要托举横幅般将双手高举。
「没错就是这样！别急！」
「好，慢慢的……」
迪亚娜慢慢地从半空中飘下。
而横幅也随之逐渐接近水平。
「米莉娅桑，真是太感谢你了……！」
吃力地称谢的是负责横幅右侧的亚里亚。
米莉娅放松状态施放的常规魔力量，却让她近乎气绝。整幅构图宛如为了从敌人的攻击中保护同伴而竭尽全力张开屏障的魔法少女。
「不用谢！」
速答的米莉娅……虽然原因也因她而起就是了。
这就权且按下不表，经过身为精灵的提泰妮亚的训练和提点，如今的米莉娅拥有着绝妙的魔力操作能力，就算是相对较难施展的重力魔法，切实地设定构想后，也能做到精确地操使。
「迪亚娜桑，还差一点了。」
「小心点啊，要让我受伤了就告诉爸爸哦。」
逐渐接近地面而找回架子的迪亚娜。
数秒后，随着横幅彻底回到水平位置，迪亚娜也平安着陆。
「米莉娅，干得漂亮，很了不起喔！」
「嗯！谢谢姐姐！」
按耐不住抚摸着米莉娅脑袋的克萝耶连声称赞着，随之而来的是四周泛起的拍手。
而见此情形，本打算冲去向米莉娅抱怨的迪亚娜只能不解的瞪大不断眨着的双眼。
「美妙的魔力操作！」
「重力操作真令人叹服啊。」
「真棒呀！」
「迪亚娜桑也好可爱。」
「银发双马尾的新生也好棒！」
「横幅能如此笔挺也是前所未见！」
（那个……没被叱责……？）
米莉娅也同样不解的扑闪着双眸。
不知为何自己的风评反而上升了。
在魔法科的惯常思维看来，对新事物的挑战是值得称赞的。当然也有如果将关于魔法的新情报提供给女王的话就能获星有关。每个班级都多少有积极投入研发实验的倾向，所以在那样的她们看来，重力魔法的崭新用法着实令人耳目一新。
当然事故能平安无事的解决也占了很大比重。这对于将失败作为日常附录的魔法科看来尤为如此，毕竟像这样把人吊起来的事故每年都能发生好几回。而负责制作魔道具的工业科看来也是同理。
谈话间亚里亚趋近极限，于是身后的二年生及时的喊着「换人！」将连同米莉娅的二人一齐替换下来。
「横幅要是没歪就肯定创造新纪录了的说。」
较真的盯着时钟的学院生遗憾的说道，看来未能维持姿态的数秒未被计入的样子。
熟练的接过米莉娅和亚里亚棒的二年生二人组开始维持横幅操作。
现场的注意力也随之开始转向后面排着的学院生们。
「真是的，你看看都干了什么？怎么会这样？」
迪莉雅边整理着制服和发型，边向米莉娅质问。
赶忙不断的低头道歉的米莉娅解释道。
「真的很抱歉迪亚娜桑，那个，横幅的上侧，本打算用重力魔法牵引住的。那时施加的向上的重力矢量的效果范围是其正下侧部分……而那时候迪亚娜桑好巧不巧处在范围内，所以也一起浮了起来。就像被宇宙船抓走的地球人那样……啊，宇宙船你不懂啊。诶诶、那个，真不好意思，真心向你道歉。」
「………………谁来翻译下。」
一瞬间冻结的迪亚娜视线转向克萝耶和薇奥莱塔。
而视线下的二人齐刷刷的摇了摇头。
「又打算说些有的没的蒙混过关吗？」
魔法少女亚里亚边擦拭着额头渗出的汗珠，边走了过来。
「亚里亚桑！这么勉强你真是抱歉。」
米莉娅闻言立马低头道歉，让亚里亚不得不吞下已到嘴边的不满。
「……行吧。魔法就会伴随着失败的可能。不过还是希望你能磨练一下魔力的调整，毕竟对周遭的把控力也是必要的。」
「是呢……确实如此……我还真是老干蠢事……」
不禁陷入失落和自责的米莉娅。
不过说是蠢倒不如说是因为魔力量过多了。就宛如要精确地从巨大水库中排出数滴水珠般，这对米莉娅的魔力调整提出了过于严苛的精密要求。要是没有提泰妮娅地训练的话，可能刚上手就用风魔法把横幅吹飞了吧。
看着失落的米莉娅，不觉间亚里亚心里也纠结起来。
「是呢。但、嗯、重力魔法本身还是很厉害的。」
安慰的话语自然般流出亚里亚的齿间。
但出口的瞬间又陷入自我怀疑，为什么自己会维护眼前明明是对手的少女。此刻的心境就连亚里亚自己也难以把握，进而愈发心乱如麻。
「虽然我应该也能用重力魔法的说。」
「啊、那要不要一起练习？这样就算失败了也多少希望能给亚里亚派上用场。」
米莉娅立马将自认的好提案抛给亚里亚。
对于将好友候补及其姐姐卷入麻烦而满怀的歉意充斥着米莉娅。暗自下定决心以后使用重力魔法一定要指定固定坐标范围后，抬头看向亚里亚。
克萝耶、薇奥莱塔在一旁不发一言守望着二人的对话。
迪亚娜也将对话托给亚里亚负责的样子。
「…………」
亚里亚脑中浮现出叱责般说出「不必了。」的拒绝话语的自己，以及随之而来的米莉娅的反应，不禁直觉自己做不到而转换应对。
接受这个提案本身是没有问题的。
只是，不知怎的，对于说出「那就一起吧」的率直言辞感到忌惮。
实在不明白，是因为没有同年代的友人吗，总觉得微妙的害羞。
「呃呃……你都……这么说了…………那就……也行吧……」
到底怎么回复才好，不断烦恼的结果就是这样断断续续的同意了。不知怎得，脸颊变得好热。
「真的吗！？」
听到肯定回答的米莉娅不由得跳了起来。
同时对亚里亚的温柔感心不已，想着真是个好棒的女生，明明之前添了这么多麻烦，对亚里亚的好感度暴增。
「克萝耶姐姐，亚里亚桑要和我一起练习魔法呢！真开心！」
米莉娅一刻不停的转向克萝耶，拽着制服一角报告道。
「嘛啊、米莉娅，这么高兴吗？真好呢。」
「嗯！」
（虽然失败了但能和亚里亚一起练习了呢，真是~太棒啦~就这样能成为朋友就好了呐）
克萝耶原本有些困扰的表情，也因为米莉娅过于开心的笑容而逐渐染上喜色。
「亚里亚桑，那下次一起练习吧？」
「呃、唔嗯、是呢……」
撇开眼神轻轻点头的亚里亚。
看着那样的二人，迪亚娜轻哼一声，发丝随之飘扬。
「亚里亚，这样也好，你就这样把屠龙者的技术切实的偷到手吧。屠龙者，我承认你能够自在的操使重力魔法，好好将其教给我重要的妹妹，这样的话之前的事就算两清了。」
「迪亚娜桑，十分感谢！」
真不愧是亚里亚的姐姐，真是个很棒的人。这么想着的米莉娅对迪亚娜感激不已。
多次道谢后，她麻利地从魔法袋中取出达波拉烤串递了过去。
虽然对这唐突的行为有点惊讶，但迪亚娜身为美食家，有过多次魔法使像这样拿出些什么给她的经验，立马就看出这是贵重的达波拉烤串而优雅的接了过去。
「……局势变得更混沌了呢。「
皱着脸这么说着的迪亚娜似乎倒也没有很不满。
克萝耶则是只要米莉娅开心怎么都好。关于和亚里亚的练习，只要事先好好叮嘱不要教给她奇怪的东西应该就好了吧。
「虽然克萝耶和迪亚娜很有趣，但米莉娅酱和亚里亚酱也不遑多让……呼呼、看来以后会变得很有趣呢……」
一直静静旁观的薇奥莱塔，单手叉腰，另一只手顶着下巴评鉴道，某种意义上来说最享受的非她莫属。
就在这时。
「米莉娅·德·拉·阿特伍德」
米莉娅下意识抖了下肩。
回身立在那的是负责监督横幅的野性系女教师。
「虽然你刚入学可能不清楚，一旦给其他科学院生带来烦恼，就要接受相应的责罚。」
野性系女教师咧嘴一笑。
成功总是伴随着失败，当然也还有女学院的责罚。
急转直下的情形让米莉娅绷紧了脸。
「咿噫噫噫！责罚！确实不被骂才奇怪呢！」
克萝耶、薇奥莱塔、迪亚娜闻言都不禁瞟向远方。
亚里亚则是担心的来回望着米莉娅和老师。
「一个弄不好那边的商业科女生要是掉下来会受伤的吧，所以，你的责罚是打扫校园正面花坛一周。」
「……好的，诚心接受……实在不好意思……」
「没什么、别失落了！做人要开心！」
野性系教师拍了拍米莉娅肩膀。
「没想到新入生值得纪念的受罚第一人是你啊，屠龙者！附带一提五次责罚会剥夺一颗星章！哇哈哈哈哈！」
「这、这样啊…………啊哈哈~」
（完、完全笑不出来啊这……）
米莉娅暗暗起誓以后使用魔法的时候要更加细心才行呢。
第18话　蒂蒙斯地图的真身 
成功与亚里亚约定好要一起练习重力魔法。虽然值得高兴，但惩罚却一点也高兴不起来。
只要再被罚四次，便会没收一颗
星
。绝不能大意。
（以后得小心一点啊……。以后要尽力避免一心血来潮便尝试用新魔法的习惯。）
在以往孤独的生活中，米莉娅只要一有新的想法便会马上付诸实行。因为经常受到提泰妮亚的称赞，所以，现在便理所当然地试起了重力魔法。米莉娅再次认知到，连事前实验都没有便直接用在实战上果然不是一件好事。
从明天早上开始，接下来一个礼拜都要打扫花坛。
向老师请教完打扫方法后，欢迎会却已经结束。这也算是咎由自取就是了。
看著会场内的食物被收走的场景，米莉娅的内心，就像父母被迫与孩子分开一样，流著血泪，大喊著：「义大利面！沙拉！
果汁
！想吃烤肉定食！」
顺带一提，烤肉定食在这里是没有关系的。
不管怎么说，
星
没有被没收可说是一件好事。
◯
「那就麻烦妳了，米莉娅。」
欢迎会结束后，米莉娅为了回收（限时的）二千枚金币而来到克萝耶的房间。
「嗯。抱歉姐姐。这收拾起来应该很麻烦吧？」
「没甚么。好了快点，在其他人过来之前收进魔法袋里吧。」
「魔法袋酱～，把金币收好～」
克萝耶辛辛苦苦地藏进抽屉里的金币，不用几秒钟便被米莉娅的魔法袋吸走。
「终于可以放心睡觉了～」
「下次我会先收进魔法袋里，然后再和姐姐商量的。」
「嗯嗯，请务必要这么做啊。突然丢二千枚金币给我可对心脏不好啊。当然，米莉娅能获得正确的评价称赞，而且还能赚到那么多的钱姐姐十分高兴哦～。姐姐永远都会是米莉娅的同伴，以后不管发生甚么事，都一定要依靠姐姐哦？」
「嗯！谢谢姐姐！」
克萝耶的话让米莉娅高兴地抱住了克萝耶。
对米莉娅来说，时隔两年再会的克萝耶，始终都是个能使她安心的存在，想要珍惜她。
「两千枚金币的用途也是个重要的问题呢……米莉娅是想开
烤肉放题
的店对吧？」
商业科第一名的克萝耶一边在脑内展开计算公式，一边注视著米莉娅。
「嗯，可以的话也想开一家店试试。但最重要的是，想吃烤肉！！！」
「嗯嗯嗯，是啊。想吃肉对吧？那以后只要是买食物的话，钱想怎么用都可以，可以自由使用哦。用完后要记得告诉姐姐哦？」
「欸？用之前可以不用问吗？」
「可以哦，毕竟那都是米莉娅自己赚的钱啊。而且，如果只是买食材的话，也不太可能会被奇怪的人骗，对吧？」
「我知道了！我会小心使用的。」
（姐姐好好人……）
在前世，米莉娅一个月只靠不到一万日圆的伙食费来凑合。在乱花钱方面比其他人还要敏感一倍。
「不过话说回来……魔法袋真是方便啊。」
克萝耶看著米莉娅挂在腰间的魔法袋说道。
「要是我也能用就好了。对商人而言，魔法袋可是梦寐以求的物品啊。」
「啊，也对啊。那不如我尝试做一个姐姐也能用的魔法袋吧？」
「嘘！！」
克萝耶被毫不遮掩地说出这番话的米莉娅吓了一跳，慌忙用手堵住米莉娅的小嘴。
「姐鞋？」
克萝耶一边堵住米莉娅的嘴，身体一边往门边靠，看看房门附近有没有其他人。
「米莉娅，别说这种话啊。要是妳做出了任何人也能使用的魔法袋的话，肯定会有人为了得到它而开始争夺起来。搞不好还会被国家盯上的哦？」
克萝耶的手离开米莉娅的嘴。
「啊，是哦。我以后会注意的。但没有师傅的帮忙，我想我也不一定能做出来就是了。」
米莉娅露出天真无邪的笑容。
但克萝耶还是认为，是米莉娅的话，还是很有可能会做出来，于是便事先打好预防针。
「勇于挑战可不是一件坏事哦。但是，一定要在没人看到的时候才能做哦，可以吗？能做到吗？」
「嗯。可以。」
被克萝耶指责一番后，米莉娅明白了当中的严重性。
（用秘银来帮魔法袋加工，储存魔力。然后赋予自动吸取空气中的魔力的技能……还有弄个像指纹认证的功能……顺便加个魔力认证的技能，安全等级拉好拉满～。啊，但是不得不从袋子的纤维开始缝起吗？这得分析一下其他魔法袋才知道吧……）
认真想把魔法袋做出来的米莉娅。将来会发生甚么事实在令人担忧。
之后，米莉娅向克萝耶分享了她和爱姆妮西娅旅行的大小事，此时，薇奥莱塔也走了进来，三人便兴致勃勃地聊了起来。之后，三人一起到塔的地下，享用那儿的大浴场。克萝耶和薇奥莱塔的身材真的羡煞旁人。
时间过得很快，很快便到熄灯时间了。
米莉娅连忙回到自己的房间。
慢慢打开挂著「２Ｆ」门牌的门，里面的灯已经熄灭了。
在月色的照耀下可以隐隐约约地看清房内。
宽敞的房间内放了四张床和四张学习桌，其中三张床的床帘已经被拉上。看来算上米莉娅，这个房间住了四个人，而且其他室友都已经睡著了。
（打招呼……算了，明天打也行。）
米莉娅从魔法袋里取出连衣裙样式的睡衣，换上后便钻到床上。
（用重力魔法将床帘拉上……魔力要小量的……搞定～）
纱～，床帘被拉上。
只要不是特意偷窥，不然从外面是看不到里面的。
（用暗魔法在床和床帘之间生成黑暗……姆姆～……嗯～……搞定搞定……之后就把这个自动维持著……然后就是……豆电球酱～，照亮我的手边吧～）
米莉娅的头上亮起了小夜灯般的光源。
因为提前生成了黑暗，不用担心光线会漏出去，影响室友。
顺带一提，能做到这种把戏的，在四年级生中也只有寥寥数人能做到。
（好了，我一直都很在意的蒂蒙斯地图……里面到底写了些甚么呢……？）
米莉娅从放在枕头边的魔法袋中取出了羊皮纸。
有传会导致持有者的成绩下跌，是一张满是神秘、充满疑团的地图。
米莉娅咽了一口口水，双手用力。
（
打开
！）
米莉娅无声地打开蒂蒙斯地图。
打开后，出现了画得密密麻麻的图案和文字。米莉娅看到后大吃了一惊。
（额……填字游戏……？）
羊皮纸从头到尾，都只有正方形的图案和猜谜。一时之间根本数不清有多少行。
米莉娅一边在床上翻滚，一边移动头上的豆电球魔法，照亮羊皮纸上方的说明书。
字体端正漂亮，用词文雅礼貌。
『蒂蒙斯堡垒・自动生成地图
您好。不知诸位是否能解开这个填字游戏呢？凡是解开谜题者，便向其赠与吾之杰作——蒂蒙斯堡垒的自动生成地图吧。但是，只是单纯地解谜会很无趣吧？有见及此，吾制定了以下几条规则。
※只给予两年内到访过堡垒的人解谜权利。
※一旦得到此羊皮纸，外人将无法看到其内容，只能看到白纸一张。不会被偷窥的，敬请放心。
※若向他人说出题目内容，题目将自动变更。三次过后您将失去地图的所有权。
※若向他人说出地图为填字游戏，您将无法进入蒂蒙斯堡垒。最坏的情况下，您有可能失去性命。因此，沉默是金。
以上便是全部规则。这个堡垒是最棒的对吧？
愿您能过上丰富的人生——收藏家蒂蒙斯』
（是最棒的吧……这……不解开不行吗……？感觉就是一颗地雷啊……）
蒂蒙斯地图，就是一个附带挑战条件的填字游戏，而且不解开便无法使用的物品。
第19话　鉴定蒂蒙斯地图 
米莉娅非常清醒，无声地将被子挪到一旁，坐直身子，靠在床板上。操作豆电球魔法，照著蒂蒙斯地图。
（同房的新生……还没起床呢。）
侧耳倾听，只听到淡淡的呼吸声。看起来没问题。
（以防万一……魔力变换……
温度感知
，发动……！）
往双眼注入魔力，视野变得蓝白闪烁，躺在床上的室友以红色呈现在眼前。
三人似乎都还在睡梦中，胸口上下起伏。
其中一人是之前擦身而过，没有打到招呼的骑士科学院生。个子很高，胸部附近的隆起很大。另外一人身材纤细，身高介于平均值。另外一人体格和米莉娅差不多。
（身高和我差不多……卷著身子睡觉……像猫猫一样。）
想要朋友的米莉娅希望能和室友打好关系。
（现在看地图应该没问题吧，反正其他人都还在睡……。就怕被人发现……还问我这是甚么……。唉，真怕自己犯糊涂……）
米莉娅决定尽可能在没有人的地方才看地图。
尽管如此，要是被问到的话，搞不好还是会不小心说出来。根据蒂蒙斯地图的规则，要是让别人知道地图的机关是填字游戏的话，便再也不能进入学院。还暗示了会有生命危险。
（就算生命危险能靠魔法来想想办法……但只有阿特伍德家……我绝对不要回去阿特伍德家……那种地方谁要回去啊……）
一想起次女罗宾和肌肉脑领主，胃变开始痛了起来。
米莉娅从魔法袋里取出烤年糕，送进嘴里，转换一下心情。
（唔……好吃～……不愧是王都现在最有人气的点心……宵夜的背德感～。想继续多吃点啊……师傅也说过，夜里的偷吃的零食特别美味，但要是变胖就不好了。）
米莉娅用烤年糕来消除胃里的恶心感。
（用清牙垢魔法和牙刷魔法刷牙……。唔……这样干净利落就是了，但不知道为甚么，还是想用牙刷来刷啊。先不说这个……唔唔～其他人感觉没有要起来呢。很好～）
切断
温度感知
后，视野恢复正常。
把蒂蒙斯地图摊开，方便阅读，然后再次观察起来。
（既然有规则的话，那是不是代表蒂蒙斯地图本身就被施加了魔法呢？好吧，鉴定魔法……呜……！）
往双眼注入魔力后，蒂蒙斯地图被染成深红色。
眼前的地图仿佛布满了微丝血管，被施加了多重且复杂的魔法阵。
米莉娅的鉴定魔法和提泰妮亚比起来准确度较低，但也足够理解这张地图的非同寻常之处。
（这……要是无视那些规则的话，大概就真的无法再进入学院了……。感觉会被诅咒……？本来还想试试写在纸上或者比手势之类的，毕竟规则是不许说出……但好可怕啊，我不敢……。感觉现在用爆裂火炎魔法来烧掉会比较好吧。）
总感觉拿到了不得了的物品。
由于鉴定魔法的准确度低，只能看到最表面的魔法阵。不向提泰妮亚请教一下的话，便无法做进一步的解析。
（要是能透过解析蒂蒙斯地图来直接得到答案的话就好了……。果然只能用正攻法吗？话说，兔兔学院长说过，魔法科成绩第一的人都拥有这张地图，那现在这间学院里，拥有地图的人有……我、二年级生、三年级生、四年级生……对吧……）
现在，包括米莉娅在内的，有四名学院生拥有蒂蒙斯地图。
那就代表，若是解不开谜题的话，似乎就得在学年底交还地图。
到目前为止，没有任何一位学院生成功解开蒂蒙斯地图的谜题，若是成功的话，基本上可以确定能获得
星
。
（其他持有者都是不同班的吧……不可能和她们讨论。。）
这是克萝耶说的，只要牵涉到
星
，便很难和其他班共同作战。
（哟西～。用正攻法，脚踏实地地解吧！）
米莉娅是个能够勇往直前的女孩子。
决定不抄捷径，脚踏实地地解。
关掉鉴定魔法，用豆电球魔法照著蒂蒙斯地图。
羊皮纸上，被画满密密麻麻的文字和图案。
一想到接下来便要把它们全部解开便有一点点退缩。
（哟西！来吧！）
米莉娅打起精神，重新振作。
总共有五百条题目。米莉娅先看向纵向题目①。
（我看看……纵向题目①……一百枚铜币等于一枚银币。十枚银币等于一枚金币。十枚铜币等于◯◯◯◯◯◯一枚。原来如此……这么快就不懂了呢……）
看来和地球上的填字游戏是一样的，要领都是相通的。
◯应该是要填入这个世界的文字。
顺带一提，米莉娅把这个世界的文字认知为日语。虽然视觉上是神秘的异世界语，但认知上却不知为何擅自变成了日语。或许是「原本的米莉娅」和「真正的米莉娅」混在一起的缘故吧，但这也这是猜测而已。
（想太久的话会完形崩坏
[#b1]
[1]
的，还是别想太久了……。唔……，从来没听说过用十枚铜币可以往下兑换得到的货币呢。而且话说，用银币来买铜币价位的商品还会被人翻白眼呢……毕竟找钱很麻烦……）
纵向题目①便已经答不出来了。
想了好一阵子也想不出答案。
米莉娅决定暂时搁置，寻找自己确定是会的题目。毕竟填字游戏就是，填下一个自己会的字，便会成为其他题目的提示。
眼睛游走在细小的文字之间。
（纵向题目②，支配北方大地的蓬蓬皮恩族因大寒流而数量大减。逆转了一族的灭亡危机是◯◯◯草…………这族名是甚么鬼……。完全不懂。下一题。）
（纵向题目③，
乱世
◯◯◯◯◯◯。额……就这样？想说后面加个「
佳人
」，但这里又没有电影
[#b2]
[2]
，肯定不对啊……。是某种谚语吧？不懂，看看下一题吧。）
就这样，米莉娅从上而下，依次解题。
遗憾的事，看了五十题都没一条懂。
到了纵向题目⑤⑤，总算是易懂的题目了。
（妖精的◯◯意外地大、意外地长——我要笑出来了～。……哈啊，这题是「哈欠」吧？！）
从魔法袋里取出笔，在格子上写下「哈欠」。
米莉娅想起了提泰妮亚的哈欠，不禁笑了。
（呵呵呵～，这大概只有我才能回答吧～）
米莉娅不知不觉埋头于填字游戏之中。
[#t1]
[1]
ゲシュタルト崩壊。意指当人长时间或重复盯著同一个字或单词时（虽然这里是『想』XD），会突然就不认识那只字或单词。
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%AF%AD%E4%B9%89%E9%A5%B1%E5%92%8C]
https://zh.wikipedia.org/wiki/语义饱和
[#t2]
[2]
风とともに◯◯◯◯◯◯…去りぬって入れ…。完整应该是电影：Gone With the Wind。日文翻译是「风と
共
に去りぬ」，中文翻译则是「乱世佳人」。
考虑到是没有电影的异世界，还是直译翻成「随风飘逝」吧。（顺带一提，说是电影，其实是小说改编的，小说名跟电影名一样，都是Gone With the Wind，日文也是「风と
共
に去りぬ」，但中文却翻成「飘」。为求方便还是用电影的吧w。）
第20话　打扫花坛 
「呼啊～～」
米莉娅像某精灵师傅一样，打了个长长的哈欠。
昨晚几乎一整晚都在解填字游戏，解到凌晨三点半才睡觉。
拜此所赐，米莉娅只睡了三个小时。
（要是没有闹钟魔法的话今天肯定会睡过头……还有就是，闹钟魔法也太大声了吧……吓得我心脏都快要停了……）
为了不给室友带来困扰，所以便在脑内设了超大声的铃声。只是声音大到让米莉娅以为是达波拉来袭，吓得掉下了床。
（屁股好痛……之后再睡吧……总之先魔力变换……
治愈
魔法……）
米莉娅一边揉著从床上掉下来时撞到的屁股，一边咏唱魔法。
屁股的痛楚马上便缓解。
然后摇摇晃晃地脱下睡觉用的连衣裙，换上女学院的制服。
（看了一整晚后，现在知道了题目①到⑨⑨都是些杂学和王国历史，１００后是关于学院的，２００后是魔法的，３００后是魔物，４００后就是数学跟商业方面的问题。数学算式都在日本学过，所以有办法解开……呼～）
一格接一格地填满游戏上的空格，在某程度上是一种快感。完全停不下来。
即使是在换衣服，心还停留在蒂蒙斯地图的身上。
黑色的长袍、衬衫、编入白色线条的深蓝色吊带裙。魔法袋系在皮带上。象征著Aqua Sophia、鲜艳的浅蓝色蝴蝶结则系在了衬衫的第一颗钮扣上。最后便是从提泰妮亚送给她的白色高筒袜。
瞄了瞄房间内。
（好像有一个人起来了，但是还在床上……。其他人看来还在睡……）
米莉娅看了看紧闭地床帘，松了口气。
在外人看来仿佛就是在表达互不干涉的意思。
拿起丝巾，再次面向镜子，将长长的薰衣草色头发用丝巾扎成公主风的发型。
（嗯～。不管怎么看都像个新生呢。我……真的入学了啊……虽然昨天刚第一天便发生了很多事……像是牛牛盆栽、蒂蒙斯地图、惩罚……和惩……惩罚——）
（室友晚点再打招呼就好了……）
米莉娅一如既往地积极正面。米莉娅悄悄地打开门，往被四座塔围绕的花坛迈开脚步，从今天起，一天不漏地执行为期一周的惩罚。
离开Aqua Sophia的宿舍楼，享受著清爽的晨光，到达了位于中庭的花坛。
（宿舍的花坛……好漂亮啊！Rose Maria、Crescent Moon、Aqua Sophia、White Lagoon……！）
花坛里
四
花争艳，享受著阳光的沐浴。
穿过由赤红色的Rose Maria组成的拱门，看到一个身影睡在了长椅上。
「啊，萨比妮教授。早安。」
是提出要惩罚米莉娅的野性系女教师。
身穿黑色短袍、像吊带背心似的内衣、黑色皮革制成的短裙，短裙内穿著网纹裤袜，脚上穿著长靴。像头巾一样绑在手臂上的是浅蓝色丝巾，让人一看就知道是魔法科和Aqua Sophia的负责老师。发型则是狼尾头。
萨比妮注意到米莉娅后也只是继续躺在长椅上，但转过头，露出爽朗的笑容面向米莉娅。
「早安，米莉娅・德・拉・阿特伍德。真是个美丽的早晨啊。」
但似乎没有要起来的意思。
「是啊。暖暖的，好想睡觉啊。」
「妳真的是
屠龙者
吗？虽然昨天便感觉妳魔力很多……但完全没有强者该有的气场呢。」
「那个～，……姑且名义上没错……。虽然我觉得是龙龙桑太弱所以我才能打倒的说。至于没有气场我也知道……唔……」
「是哦。就当牠真的很弱好了，但妳还是拥有足以打倒魔古龙的魔力量。而且有库夏娜女王的保证。哟西，我之后会毫不顾虑地指导妳的。智慧和睿智可是Aqua Sophia的象征，千万别忘了哦。」
「是！」
米莉娅摆出立正的姿势，很好地回应了。
「先不说这个，来，看这个。」
萨比尼起身，从魔法袋里去处一张纸，递给了米莉娅。
「这是？」
「这是学院长正式下达的许可。是米莉娅・德・拉・阿特伍德的惩罚证明书。」
「惩罚……证明书……？」
「是啊，妳想想看。每五次惩罚便会剥夺一颗
星
。
星
的数量可是会对前途有很大的影响的啊。所以惩罚对学院生来说是意义沈重。所以，学院长要公平地进行调查后才会计算在内。不然的话，要是有教师对不喜欢的学院生一个接一个地给出惩罚的话，学院生的努力不就白费了吗？」
「也是啊……」
（前途吗……所有人都很努力呢。应该也有像克萝耶姐姐和我这样的，穷人出身的孩子吧。）
米莉娅一直以来一心只想著要逃离领地，但现在也被逼开始思考学院的意义和学院生的生活方式。
萨比尼看著陷入沈思的米莉娅，嘴角微微一笑。
「妳明白就好。以后要小心点哦。感情上我是不想对Aqua Sophia的学院生下惩罚的。……不要一听到就放飞自我啊。我是不会放水的，规则可是拿来遵守的啊。」
看似随便的萨比尼其实是一位比想象中更加理性、更能明辨是非的教师。
「……是。我以后会注意的」
「回答得不错～。
屠龙者
。」
萨比尼挑了挑凛然的眉毛，露出微笑。
米莉娅为萨比尼是个位学院生著想的教师而放心。
「规则都贴在了宿舍内的告示板上。要仔细读哦。啊，直接问妳姐姐说不定会比较快呢。」
「之后会去看的。」
「嗯，很好。姑且先提醒妳，要是魔法科学院生用魔法来对其他科的学院生作出危险行为的话，会被惩罚一次的哦。毕竟魔法虽然便利，但还是有一定的危险呢。」
「是的呢……」
「
屠龙者
，魔法是为了保护他人。要好好记住哦。这样在危急时候便不会迷惘。若是又这种信念的话，以后便能随意使用。毕竟那是妳的能力啊。」
米莉娅认同地点了点头。
（魔法……也算是危险的东西呢……一定要小心使用！）
「不过嘛，昨天的重力魔法还真是厉害啊！现在回想起来还会笑出来呢～好像是那个问题儿童，格里菲斯公爵家的次女吧……哈哈～ 」
「呜～……」
被萨比尼这么一笑，米莉娅红了脸。
没想到当时公爵家的次女——迪亚娜就在正下方。
「妳为甚么想要用重力魔法来挂横幅呢？不太可能会成功的吧？」
萨比尼笑完后便坐起身，盘著腿，指住米莉娅。
「唔……是这样的，因为我想让横幅更加笔挺。」
「这样啊。」萨比尼回答道，点了点头。
「虽然我认同妳勇于挑战新事物的精神，但重力魔法不该用在这里。以后别再这样做了。」
「嗯……，是这样啊？我觉得只要把效果范围固定在空中就可以了。」
「这真的办得到吗？只将一个角落固定好的话，横幅还是会被队友的风魔法吹动的吧？」
「是的。所以昨天只用了
向量
朝上和横向的重力魔法。只要固定好两端的话就应该不会动来动去——」
萨比尼露出诧异的表情。
「
向量
？那是甚么啊？」
（啊！又犯了不理别人听不听得懂、只顾著说明的坏习惯了……）
米莉娅一边「欸斗……那个——」地支支吾吾，一边思考该如何解释。
「所以说，
向量
到底是甚么？是妳创造的魔法吗？」
萨比尼抛出更多问题。
米莉娅慌慌张张地开口说道。
「该怎么说呢……这是我自己命名的……。换个说法就是类似箭头？方向……？这样可以方便想像出魔法的目标方向跟目的地。」
米莉娅比手画脚地说明。
食指上下上下地摆动，仿佛跳起了一支奇妙的舞蹈。要是克萝耶也在场的话，肯定会笑著说「虽然很怪，可是是一支很可爱的舞呢～」吧。
萨比尼离开长椅，站了起来，手伸向黑色皮革短裙的腰带，取出系在腰带上的杖，然后在空中画了一圈。
「啊。」
米莉娅手上的惩罚证明书浮在了空中。
「米莉娅・德・拉・阿特伍德，吹起风来，把证明书吹动吧。」
「欸斗……是……像这样吗？」
「很好。」
四花绽放的花坛上，空中正漂浮著米莉娅的惩罚证明书，一同被风吹晃。
「是叫横向
向量
对吧？重点就是用往横向拉扯的重力魔法就可以了对吧？」
「是的！」
萨比尼认真地看著空中。
从旁边看，只能看到一张惩罚证明书在烈日下被暴晒而已。
有两位可能是出来散步的White Lagoon学院生穿过走廊，向萨比尼行了一礼。然后一脸不可思议地看著被阳光照耀的惩罚证明书，最后离去。
（我的失败都被人看光了！教授……！）
总算察觉到的米莉娅啪嗒啪嗒地挥动双手，向萨比尼表达不满。
第21话　结束花坛的打扫 
第21话　花坛の扫除を终わらせて
萨比妮一动也不动，好像没有注意到。
米莉亚小声地对表情认真的萨比妮说。
「那个，萨比妮教授？ 我说……现在才注意到，一直这样高举罚则证明书有点……」
「我在想事情。安静一点。」
「啊，好的。」
「为了消除摇晃……加强重力魔法的话纸就会翻起来……果然还是横向的重力……横向的……嗯……嗯嗯嗯……」
「……那个，萨比妮教授？」
「安静一下。」
「啊，好的。」
「……嗯……唔……不行，这样也没办法！」
过了几十秒，萨比妮大喊。
「龙击者。妳是用什么的印象使出魔法的？ 快教教我。」
萨比妮挥动手杖。
啪嗒一声，罚则证明书贴在米莉亚的胸前。
米莉亚慌慌张张接了下来放进魔法袋。
「萨比妮教授，太过分了。如果要试的话，请用别的纸试啦，真是的。」
米莉亚鼓起了脸颊。
大概是这样说了之后才注意到，萨比妮把手杖收回腰间，露出了尴尬的表情。
「啊……那个，不好意思。一看到新魔法的话就没注意到周围了……」
「这样就好。」
米莉亚很快就原谅了。
「那么，来打扫吧。离早餐只剩半个小时了。我们一边动手一边说吧。就当是道歉，我来帮忙吧。」
「我明白了。」
（师傅没叫我不要教别人魔法……这样应该可以吧？ 我也会教亚里亚的。）
米莉亚与萨比妮拿起清洁用具，开始打扫。
◯
打扫花坛需要注意的事情很多。
特别是Aquasophia的管理很难，因为是扎根在海中的特殊薰衣草种，所以必须利用海水。
在几年前，Aquasophia都是用薰衣草代替。直到一名工业科的学院生开发了海水循环器，成功开出了美丽的水色花朵。
（好厉害啊，每天早上都有人把魔力输入装置里，去除杂质。）
「手停下来了喔，米莉亚．德．拉．阿特伍德。」
「是～」
被萨比妮提醒，米莉亚拿著网继续清理。
仔细地清除那些无法被循环器除去，浮在花间的土和落叶。
在作业中，萨比妮的质问也没有停下。
虽然想努力传达向量的形象，但萨比妮的反应并不好。教别人是很难的。
其他花坛的打扫也结束了，响起了锵、锵的钟声。
「好，今天就到这里。」
「嗯，变得很漂亮了。」
虽然原来就很漂亮，但是石阶通道变成了一尘不染的状态。让人心情很好。
「明天开始就照今天的要领来做。有时间的话我也会帮忙的。妳说的话虽然很难理解，但是很有趣。」
「是的！谢谢。」
「呵，是吗。我也知道妳的姐姐克萝耶疼爱妳的理由了。」
萨比妮看著米莉亚的笑容，自己点了点头。
看著她天真无邪的笑容，开始担心著米莉亚的未来。萨比妮虽然基本上是放任主义，但一想到米莉亚被贵族利用的未来，决定今后也尽可能地教给她知识。
「有困难可以找我商量，还有一个忠告。」
「什么事？」
「负责Rosemaria魔法科的卡洛琳教授……妳和她有什么因缘吗？」
（卡洛琳教授……那个像鹰勾鼻魔女的老师吗……）
米莉亚皱起眉头。
「她从Rosemaria宿舍塔的窗口看妳。」
照她所说的那样仰望宿舍塔，看到卡洛琳教授从出窗俯瞰著米莉亚和萨比妮。就像是要诅咒人的视线一般。一和她对上眼，她就消失而去。
（这个，好恐怖，吓到要尿裤子了……）
「不管怎样注意点。如果妳失败的话，马上就会被惩罚的。那家伙虽然对人有些严厉没错。但是，入学仪式上对妳的应对太过头了。是有什么内幕吗？」
「……就算这么说……我也没什么头绪。」
「我会去调查一下。」
萨比妮为了让米莉亚安心而拍了拍她的肩膀。
「没事，没问题的，先习惯学院生活吧。」
「是！」
米莉亚嗯嗯地点著头。
「那么打扫就结束了。还有六天，好好干吧。还有什么问题吗？」
米莉亚被问到问题，想起了蒂蒙斯地图。
「那个，跟这没有关系的问题也没可以吗？」
「可以啊。」
「安德拉斯哈勒姆王国的货币只有铜币、银币、金币三种吗？」
米莉亚想看看有没有填字字谜纵向问题① 『一百枚铜币等于一枚银币。十枚银币等
于一枚金币。十枚铜币等于◯◯◯一枚。』的提示。
（如果不直接问答案的话应该没问题吧？ 规则上，把问题的内容告诉别人的话，问题就会自动变化。要是第三次就会失去地图的所有权——希望这样不会过线。）
如果问题变化了，今后就不能问这样的问题了。
必须要掌握什么程度才会过线。
米莉亚思考了之后问了这样的问题。
「怎么突然问这个？ 啊，妳是不是从学院院长那里得到了蒂蒙斯地图？ 原来如此，好吧。」
萨比妮理解了，从魔法袋里拿出了货币。
「除了铜币、银币、金币之外，还有大金币在。」
她摊开手掌，把里面四枚钱币拿给米莉亚看，并用手指著。
「大金币之上还有圣金币。」
「圣金币吗？」
「是啊，可惜我没有，这是贵族之间进行大型交易时用的。」
「是吗？」
「还有就是……十年前就不再使用的小银币。」
「小银币吗！？」
米莉亚屈指数著『小．银．币』，高兴地发现正好三个字。
「谢谢！ 非常有参考价值！」
「呵呵，可别想得过深了。目前没有人能完全解开。我的成绩也因为这样一落千丈。」
「啊？！ 萨比妮教授也做过吗？！」
「我也是女学院的毕业生嘛。这事以后有机会再说吧。」
萨比妮推了推米莉亚的背。
「走吧，早餐要被吃完了。」
「这样就糟了，快走吧。」
米莉亚切换得很快。
「我就不去了，昨天喝酒喝多了，早餐就不吃了。」
「萨比妮教授，早餐是一天中最重要的喔？ 你竟然会想不吃女学院的早餐，太不可置信了。我们的领地里只有硬硬的黑面包呢。这样想的话，完全没有不吃的选项啊，完全没有。我很期待是什么样的早餐。走吧，走吧！」
米莉亚原地跺脚，催促著萨比妮。
那样子就像个一直动著的人偶一样可爱，萨比妮苦笑著。
「好啦，好啦，我会去的。」
「顺便问一下，有蔬菜和水果吗？」
「每天都有啊，虽然我不吃。」
「那可不得了！ 要是没了的话我会哭的！ 快跑！」
「真是……妳在奇怪的地方变得很强势呢？」
「吃饭的话我是绝对不会退让的！ 晚餐我想吃烧肉！」
有著身高差的两个人。
米莉亚跑步，而萨比妮大步离开了花坛。
食堂是在中央的本城一楼。
穿过院子，背向Aquasophia宿舍塔。
萨比妮走到一半，突然想起了什么，笑著看著米莉亚。
「这么说来，我忘了……罚则证明书要自己贴在宿舍塔的告示板上。」
「什么？」
米莉亚的脚突然停了下来。
「所以说，罚则证明书规定是要自己贴在宿舍塔的告示板上。」
「哎……」
「奖状、星章获得证明书等等也是，必须让宿舍内的人知道是谁、何时、何地获得的，罚则证明书也是其中之一。」
「……这什么啊……」
米莉亚抱著头蹲了下来。
萨比妮露出了小小的笑容，轻轻地抚摸著米莉亚的头。
「魔古龙讨伐功绩的星章获得证明书应该已经贴在上面了。贴在旁边就好了。啊，这也是社会经验。不要在意，堂堂正正的做就好了。」
「……是啊……嗯……是啊！ 反正已经有很多人知道，太慢了。」
米莉亚决定重新振作。
「在入学前获得了星章，第一天就吃了罚则的学生只有妳啊。连续两天把星章和罚则证明书排在一起……真有趣啊……喀喀喀……太好笑了！」
「萨比妮教授，别笑了，太过分了。」
米莉亚大声抗议。萨比妮大声笑著走进了本城。
米莉亚也随后跑步追了上去。
----
这作者很常用一些日综梗, 不过如果不是很明显的话我就不特别去找了XD
第22话　睡眠不足的日子 
第22话　寝不足な日々
开始打扫花坛的第五天，米莉亚靠在扫帚上深深地叹气。
美丽的Rosemaria的拱门和朝阳让人感到眩目。
因为她现在整个睡眠不足。
（太沉迷于填字游戏了……昨天的座学也困到很危险。）
一年级前半的课程是以现在已经解明的魔法理念——座学为中心。对于已经从提泰妮亚那里学了类似东西的米莉亚来说，内容很无聊。再加上是睡眠不足的状态，听起来只像是摇篮曲。
（头好晕啊）
不过，填字游戏还是很有意思。
如果解开谜题的话，肯定能获得星章。无论是为了狮鹫印的甜点，还是为了洗刷在第一天就拿到罚则的污名，她都没有停下来的打算。
「呵啊啊啊啊」
米莉娅沐浴在清晨宜人的微风中，打了一个大大的哈欠。
（风魔法～酱，加油哦～）
她就这样一边发呆，一边巧妙地操作风魔法收集花坛上的小型垃圾。尘埃就这样自动聚集在米利亚脚下，真是一幅超现实的景象。
（魔女老师——因为被卡洛琳教授盯上过好几次，所以今天的课也要注意……）
魔女老师好像擅长对精神起作用的辅助系魔法，热情地谈著其实用性。比如用于减轻对象疼痛的麻醉，唤醒沉睡的身体能力，鼓舞没有干劲的人等，确实很方便。
（拿来鼓励肉铺师傅的话，这很可以。）
来到这个世界上都没有吃过满意的肉，米莉亚的思考开始神游。
本来打算申请外出许可去王都寻找食材，或者去食堂看看。
（嘛……新生到夏天前都不能出去啊……）
安德拉斯哈勒姆王国女学院的校规很严格。
是希望能在有限的时间内尽可能提高学生能力的课程。
（就算退个一百步也没关系………交朋友……交朋友……做不到啊……悲伤至极……）
米莉亚感到烦闷，把额头放在扫帚柄的前端，扭动著头。
原想著如果进入女学院之后总会有办法的，但是米莉亚的『可爱朋友计划』依然没有顺利进行。
原因有很多。
其中最大的是——
（难道是因为和格里菲斯公爵家三女亚里亚说上话的关系……！）
被她取了魔法少女外号的亚里亚・德・拉・路兹・格里菲斯。米莉亚在班级联合授课只要一见到她，就会大声地说『亚里亚！』，然后常常就坐在她旁边。
因为她的姐姐格里菲斯公爵家次女迪亚娜把家名当成印笼一样使用，已经在女学院内形成了公爵家派系。
女学院里的学生没有身份差别，在校舍内学习的全都是同学。
虽然这是学院的基本方针，但王国是贵族社会。这只不过是表面话。
有希望学院毕业后帮忙介绍职场的人，向公爵家寻求仕官魔法科的人们，人们自然会聚集而来。迪亚娜在重力魔法事件中虽然被看到白色蕾丝内裤，但她聚集人群的手腕却意外地巧妙。
格里菲斯公爵家属于库夏娜女王阵营这点也有相当大的影响。
虽然做出组织派阀的行为，但只要说『她们只是朋友』的话也不能多说什么。迪亚娜的行为并没有影响到学院生活，学院方面也很难对她警告。
（我告诉姐姐说，我在课堂上遇到亚里亚都会跟她说话……她都会按著自己的头啊……）
商业科第一的克萝耶当然也被迪亚娜邀请了，但她已经接受其他贵族的后援。所以才会被找麻烦吧。
（(*)亚里亚是不能碰的吗……骗人的吧……）
米莉亚把头从扫帚上移开，慢慢把垃圾扫掉。
她慢吞吞的把垃圾扫到规定的地方，然后为了打扫Aquasophia的海水拿起了网。
「Aquasophia酱……妳们真好啊，有朋友在旁边……」
米莉亚变成了和花说话的可疑人士。
（因为是公爵家，所以想和亚里亚亲近的学院生很多吧。但是，亚里亚好像从一开始就拒绝了他们……大家都很难掌握和她的距离吧。因为我是龙击者，所以觉得我被亚里亚拉进了派系……那些人只对公爵家感兴趣吗……）
进入女学院的贵族子女会说『看清四周之后再交朋友』，平民女子则被家人说『不要和危险的贵族大人扯上关系』
（同住一个宿舍的Aquasophia的新生，会跟我打招呼……但是，即使想邀请她们一起吃饭，她们也都已经成立小团体了……突然这样做可能会被她们警戒吧？ 就像学校里有艺人进来，很难跟她打招呼……这种感觉？ 龙击章比想像中的沉重啊？）
「Aquasophia酱。啊～」
米莉亚一边叹息，一边用网哗啦哗啦地搅拌著海水。
水花在朝阳下飞溅的样子很漂亮。
（开场完全失败了呢～）
就是这样。
新生们有今后的生活，也有家里的情况要注意。会变得慎重也是没办法的。
在贵族和平民交融的特殊环境下，人际关系也会变得特殊。
经过一定的时间，气氛就会变得开放而自由，但由于新生们还很紧张，互相观察的这种气氛也是春天的例行公事了。
米莉娅在心里大叫。『贵族社会真麻烦！』
再加上，填字游戏也竭尽了全力。
蒂蒙斯地图变成了孤独道具啊。
「亚里亚的态度也很冷淡啊……」
米莉亚蹲下舀起海水捞出垃圾，叹了口气。
和她也算不上朋友。即使邀请她吃饭也不陪我。
不过，米莉亚相信她是个好孩子。不打算停止搭话。
这时，背后响起了清脆如铃声般的嗓音。
「妳说我怎么了？」
回头一看，银发双马尾的亚里亚站在那里。
朝阳的照耀下的她，果然是一位美丽的少女。
米莉亚惊讶地站了起来。
「亚里亚！ 早安！」
「贵安。被惩罚打扫请好好努力，米莉亚．德．拉．阿特伍德。」
「是的，因为这是惩罚。」
不知道为什么米莉亚挺起胸膛说道。
大概是因为亚里亚跟她搭话让她很高兴。
本来只是在讽刺她的亚里亚怎么也跟不上她的节奏，轻轻地叹了一口气。
「……你没有忘记那个约定吧？」
「约定吗？」
「重力魔法。」
「啊——当然可以！ 说好要教妳的了？」
「妳这不是忘了吗？」
「没有那回事。我只是在犹豫什么时候说！」
「是吗……那就好。」
亚里亚发出安心的声音，然后马上注意到咳嗽了一下。
米莉亚说著『请稍等一下』，把网放回扫除用具箱里，然后跑了回来。
「让妳久等了。」
「打扫结束了吗？」
「是的，没问题。所以是说重力魔法吧？」
「向妳这个魔法科的竞争对手请教有点难以启齿，但是如果是为了学会重力魔法的话没办法。」
对亚里亚认真的样子，米莉亚很是佩服，指著长椅。
「能和妳说说话吗？ 不决定在哪练习不行。」
「妳……真的可以吗？」
「怎么了？」
米莉亚放下了手歪著头。
「魔法师教其他人魔法是可是要收费的。除非是师徒，否则没有相当的关系是会拒绝的。我以为你说要教我是骗人的。」
「我不会说谎的！ 我也教了萨比妮教授，所以没有问题。我的师匠也没有特别说不能教。」
「师匠？ 如果是妳的师匠的话应该是很有名的人吧。妳在入学时就已经学会了重力魔法。她是什么样的人呢？」
「啊……是个常常在睡觉的人。」
不能说出师匠是精灵的事，米莉亚只是露出笑容。
「是啊，真希望有一天能见到她。」
「如果师匠说可以的话，会让妳们见面的！」
「咳嗯……嘛，我不赢过妳不行。所以这种朋友游戏就到此为止吧。」
「啊，是吗……」
米莉亚低下了头。
看了那样子的亚里亚总觉得有些心痛。不过，她不能改变自己的立场，所以她看向漂亮的花坛转换了心情。
「那么米莉亚，去长椅那边。离早餐时间不多了。」
「是啊。」
当得知亚里亚愿意陪她说话时，米莉亚笑著点头。
--
＊原文（アリアさんがアンタッチャブルな存在って……うせやろ……）
アンタッチャブル 我不知道是字面意义的Untouchable，还是指
[https://tinyurl.com/j94nzfew]
https://tinyurl.com/j94nzfew
这个团体。可是就算是指这团体我也不知道是怎么回事所以还是照字面解释了。
うせやろ是嘘やろ的大阪腔，骗人的吧的意思。
第23话　互助关系 
第23话　互助関系
薰衣草色头发的米莉亚和银发的亚里亚坐在被四色花朵包围的庭院长凳上
两个人坐在一起，这就让周围的色彩变得更加亮丽了。
但两人坐在长椅上，只是说了「要教重力魔法吗。」「是啊……」然后就无言了。
（亚里亚露出了不想说话的气氛……为什么……）
亚里亚一直没有把视线对上来。
看起来心里有什么纠结。
米莉亚希望能以此为契机更加了解彼此。
对于小学、国中、高中都没什么朋友的米莉亚来说，在第二次人生中想要一个可以称为好友的朋友。
放学后出去喝茶，去彼此的家里玩等等，一直都憧憬著理所当然的学生生活。但只是这样的小确幸却因为从小被父亲使唤而无法实现。只能一直远远地看著，羡慕关系要好地互相谈笑著的同学他们耀眼的样子。
在新的人生中绝不放弃，米莉亚下定了决心。
所以，虽然大家露出微妙的表情，但还是和班上同学打招呼，想跟第一个跟我搭话的亚里亚结交。
回想起来，在高中时代，总觉得和同班同学有距离，但自己并没有试图缩短与他们的距离。
（在这个世界不想再后悔了……）
不知道为什么，也许是转生的关系，变得能更积极地面对事物了。如果是以前的自己的话恐怕已经放弃了。
瞥向她美丽的侧脸一眼后，米莉亚绷紧了表情。
「那么，我试著表演一下吧。」
米莉亚这样说后，从魔法袋里拿出塔波拉的羽毛放在膝盖上，用重力魔法让它漂浮起来。
偏过头的亚里亚回过头来，看著米莉亚挺直了背说道。
「明明是我请妳教我的……结果还摆出这样奇怪的态度，真对不起。」
「不，没关系，发生了什么事吗？」
「嗯……果然，没有付出代价就请妳教我，这样太不好意思了。」
米莉亚抓住塔波拉的羽毛，切断了魔法。
「因为我用重力魔法让亚里亚同学的姐姐浮了起来，这是我的致歉。迪亚娜学姐也说这样就两清了。而且，我也不知道能不能好好教。」
「但是……」
亚里亚的性格很认真。
但是，谈话间也能感觉隔阂。
（如果让她帮什么忙的话，能让亚里亚的心情变轻松吗？）
米莉亚想了一会儿，想到了蒂蒙斯地图。
因为前半部分的问题是知识型的，所以怎样都必需要在图书馆里调查。
放学后，我一直沉浸在图书馆里，但由于需要调查的量太多，①〜⑨⑨连十个都没填完。
「能帮我在图书馆收集历史资料吗？」
「收集资料？」
亚里亚大大的眼睛眨著。
「是的。因为一直住在乡下，所以对历史和王国不了解。想趁放学后在图书馆收集资料学习。那么请妳帮忙如何呢？ 用这个交换，我尽可能教妳重力魔法，像这样的感觉。」
亚里亚考虑了一下，然后看向米莉亚。
「……你会那么认真学习让我很惊讶，明明上课时都没在上还会瞌睡。」
「那是……哈哈哈……因为春眠不觉晓嘛。」
「那什么啊？ 又说了奇怪的话。」
「这是地方的谚语。这样。」
亚里亚呼了一口气，点了点头。
「我知道了。就用这个当交换条件吧。」
「是！」
米莉亚高兴地笑著点头。
亚里亚看了她的样子，强行闭紧了嘴角。
「我希望妳能理解，我来女学院并不是来玩的。我没打算跟其他人混熟，我的目的只有在魔法科获得第一。」
她的意志似乎很坚定。
但是，在那里面，似乎有著焦虑和悲伤在，好像隐藏著什么。
有一瞬间，亚里亚的表情，米莉亚看著就与过去的自己重叠在一起了。虽然觉得不能放著她不管，但又直觉太深入也不好。前世的自己也不喜欢父亲的事情被提及。
「总之，能否请妳不要装熟呢？ 这是我的条件。因为妳是我的竞争对手。」
「我明白了，让我们保持互助关系吧。」
亚里亚也许是觉得米莉亚会更缠人，没想到会这么轻易地接受了，所以有些吃惊的样子，眨了几眼。
「……那么，再次请您多多指教。」
「是的，请多指教。」
第24话　亚里亚的过去 
第24话　アリアの过去
——三周过去了。
即使约定过了，亚里亚的态度还是一如既往。
尽管如此，透过重力魔法的教学，感觉关系变好了。
也许是因为和亚里亚建立了一定的交情，米莉亚浮躁的心情也平静下来了。
从烦闷的阿特伍德家逃出的解放感以及与克萝耶相遇的喜悦让她心情激动。入学之后就会发生什么事！ 对如此兴奋的自己现在感到有点害羞。
入学式以后就没有发生什么失败。
米莉亚会在清晨的花坛上教亚里亚重力魔法。为了不在课堂中睡著，她开发了定期向鼻子喷射芥末味道的魔法。放学后和亚里亚一起去学院的大图书馆，一天的行程就这样。
现时，他正在大图书馆寻找蒂蒙斯地图的提示。
（如果用婉曲一点的问法，就不会违反蒂蒙斯地图的规则了吧。如果问『A是B吗？』就出局了。但是『能详细地告诉我A的事情吗』、『请帮我找B的资料』、『A的话是C吧？』 然后推导得到B的答案……这样就没问题。但是每次都提心吊胆……）
因为一直这样用婉曲的方式提问，好像更理解贵族的交流方式了。
（亚里亚真的很优秀啊……比我更擅长找资料，也很博学。特别是魔法相关的知识很厉害。托她的福，填字猜谜已经完成了七成左右。）
安德拉斯哈勒姆女学院的大图书馆收藏著许多戴蒙斯留下的书籍。
它位在本城里面，是一个挑高过的空间。
墙壁旁摆满了书本，就像书本形成的丛林。
（和亚里亚同学在静谧的图书馆中……这场景真像是一幅画啊。一定会有人想付钱来画这张图的。）
眼前翻著书页的亚里亚在放学后的夕阳照耀下，长长的影子延著桌子伸出。
「米莉亚同学，我找到了妳说的「尚沙拉侯爵魔道具记录」的文章。请您过目？」
因为亚里亚突然把视线转向了她，所以米莉亚急忙把目光转向书本。
「啊，没错，谢谢。」
「这是利用魔石当作动力源供给魔法阵的有趣内容呢。」
「嗯哼，原来如此。答案是魔法阵，对吧……」
「……妳在说什么？」
「啊，不，我是自言自语。」
亚里亚好像要说什么似的看著米莉亚，双手放在桌子上。
「米莉亚，我有问题想问。」
「什么事？」
「我觉得你的学习方式有点奇怪，内容是随机的没有连贯性。」
「是这样吗……？」
「而且……有传言说你拿到了蒂蒙斯地图。」
「咦？」
「魔法科第一名的二年级生看到妳拿著羊皮纸。她说那是蒂蒙斯地图。」
「……」
「图书馆调查的内容是和蒂蒙斯地图有关的吗？」
亚里亚的眼神很认真。
听到突如其来的问题，米莉亚大吃一惊，犹豫该如何回答。
「是啊……蒂蒙斯地图的持有者真的什么都不能回答。」
像是半放弃了，亚里亚不自然地笑了。
事实上，米莉亚让亚里亚帮了她三个星期的忙，但只能对她保持沉默，这让她心里很难受。克萝耶因为警戒别人造成麻烦，劝她『不要对别人多说』，但我想如果是亚里亚的话应该没有问题吧。
「亚里亚同学……妳要看看吗？」
「……！」
亚里亚露出惊讶的样子，没等她回答，米莉亚就从魔法袋里拿出了蒂蒙斯地图。
摊开在桌子上，使亚里亚更容易看见。
「真是的……」
亚里亚不知道会不会浮现出什么文字，无法将目光从羊皮纸上移开。
「果然……是这样啊。」
——除了持有者以外，看起来只是一张白纸。
也给克萝耶看过，已经证实是这样。
亚里亚目不转睛地看著夕阳照射下的蒂蒙斯地图，思索了一会，慢慢地抬起头来。
「米莉亚同学，我有个请求。」
「什么事？」
「请让我帮忙解读蒂蒙斯地图。」
「那个……亚里亚同学，你知道蒂蒙斯地图是怎么回事吗？」
「……我只知道一点点。」
亚里亚的脸上带著忧郁这么说。
◯
轻抚银发后，亚里亚抬起头来。
她的眼睛里寄宿著悲伤。
「首先，你能答应我不会把我的话告诉任何人吗？ 虽然是我自作主张的请求……」
「……嗯，我会保密的。」
「谢谢妳，那个……虽然这好像是在利用妳的善良……」
这三个星期，从她那边学习重力魔法后，亚里亚明白米莉亚是个纯粹的孩子。
虽然不太会教，但还是拼命地教我。明明是我自己说她是竞争对手，她却完全不在意。而且，像米莉亚这样悠闲的性格真的讨伐了魔古龙吗让人疑惑。
不管怎么说，不能做出像在利用表里如一的米莉亚的事。
亚里亚知道米莉亚拥有蒂蒙斯地图的事实后，就想把一切都说出来。
（亚里亚同学……）
看著垂下睫毛的亚里亚，米莉亚笑著摇了摇头。
「没问题的，谢谢妳放学后总是用宝贵的时间陪我。」
亚里亚对米莉亚的回答说不出话，只是把手放在胸前大口地吸了一口气，然后吐息而出。
大图书馆里只有她们两个人在。
窗外传来学院生的笑声。
「我六岁的时候——已经是六年前了。」
亚里亚用用吐露痛苦回忆的方式说著。
「我和迪亚娜姐姐、奶奶三人一起去了
樱桃桃子
的群生地。在魔法使的护卫下，马车摇晃著……就像入学式的王都一样，周围满是盛开的桃色。」
亚里亚也许是想起了六年前的事，视线在空中徘徊。
「位于公爵领北面的山脉上有群生地。我们打算在驿站住两晚，然后回去。但是……在樱桃桃子的群生地，魔古龙出现了。」
「魔古龙……？」
「是的。那里当然是属于人类的领域。但是，据说强大的龙族除了人类密集的地区以外会毫无顾忌地出现。因为是之前没有过目击情报的安全场所，所以我们对此相当惊惧。」
「那个魔古龙是吉尔尼特拉吗？」
「不，不是你讨伐的吉尔尼特拉……是魔古龙巴西利斯克。」
「巴西利斯克……」
米莉亚在某小说网的故事中看到过巴西利斯克的名字。
确实，是让人石化的魔物。
「我的奶奶是拥有『闪光』别名的有名魔法师。为了让我和姐姐逃走，和护卫的魔法使一起战斗……然后……沐浴在……石化的诅咒下。」
亚里亚可能是因为说这话感到难受，从口袋中拿出手帕，擦干了眼泪。
「对不起……。 虽然我和姐姐成功逃离，魔古龙巴西利斯克也因为受伤不见踪影……在那之后，父亲、母亲为了替奶奶解咒变卖家产，找了各种方法。但是……」
紧握手帕，亚里亚紧闭双眼。
「奶奶还是一直都是石头的样子……」
「……原来是这样啊……」
米莉亚看著悲痛的亚里亚，眼泪夺眶而出。
虽说是互助关系，但这三个星期以来每天都见面。
已经不认为她是外人了。
看著她美丽的脸因悲伤而扭曲，米莉亚也很痛苦。
「……父亲有一次机会和詹姆斯・德・拉・麦迪逊学院长提过，学院长说了『学院有解除兔子诅咒的方法』，以及『方法可能就在蒂蒙斯地图上』。父亲想说，如果有能把人类变成兔子的魔道具的话，也有解除石化诅咒的魔道具吧。」
「是吗……亚里亚同学的目的是解咒的魔道具。」
「嗯……」
把手帕压在眼睛上，亚里亚点了点头。
「所以，我必须成为魔法科第一名。」
「因为能拿到蒂蒙斯地图……是吧？」
亚里亚将视线放向展开的蒂蒙斯地图，深深地低下了头。
「米莉亚，对不起。我什么都会做的。请让我帮忙解读蒂蒙斯地图。虽然我说不要装熟……我……」
看著断断续续地说话的亚里亚，米莉亚探出身子，握住了亚里亚的手。
她的手既纤细又冰冷。
----
チェリーピーチ : Cherry Peach，不是很确定有没有这种花/果名称，应该是自创的吧?
第25话　两人对谜题 
第25话　二人で谜を
「亚里亚同学，那个，我才是……没有告诉妳就请妳帮忙了蒂蒙斯地图的事，真的很抱歉……」
米莉亚很高兴亚里亚将难以启齿的过去告诉自己。
如果是发生在自己身上的话会怎么样呢。
如果问自己在高中时代能否跟同班同学坦白父亲的事、贫穷的事，那是不可能的。
而且如果自己的祖母石化了的话……也会和亚里亚一样，以拼命的心情入学吧。
想起了在日本唯一的伙伴祖母，米莉亚也跟著泪流满面，鼻水都流了下来。能想像到亚里亚的痛苦。
「已经……妳已经在帮我了吧？ 就这样一起解开谜团吧？」
「米莉亚同学……！」
痛苦地亚里亚闭紧嘴唇，把手从米莉亚身上拿开。
「我……我很惭愧，利用了公爵家的名字，想要胜过妳。……对不起……」
「是这样吗？」
「嗯……」
亚里亚被姐姐迪亚娜要求牵制身为龙击者的她。
但是因为亚里亚认真的性格，没办法做到像姐姐那样好。入学第一天，米莉亚对她露出了笑容，还做出了用手指戳脸颊等不像样的举动，现在回想起来真是不好意思。
敬爱的姐姐迪亚娜性格看起来很严苛，但她比谁都想解开祖母的石化。没有魔法才能的她，想重建因为解除石化而散财的公爵家财政为目标入学。会组织派系也是这个原因。
如果有资金的话，就能够继续寻找解咒方法，也可以在背后支援亚里亚。
一切都是为了祖母，还有公爵家。
「……」
——这样真的可以吗？
亚里亚这么想。
同意帮我的米莉亚太温柔了，总觉得让她帮忙有哪里不对，让人胸口疼痛。而且自己在入学后一个月之间，一直对她保持冷淡的态度。
尽管如此，米莉亚总是笑容满面。
和因为是公爵家三女而接近的女孩子不同。
只有她看著亚里亚自己。
——还是靠自己的力量想想办法吧。
亚里亚紧闭著眼睛说道：「对不起，果然这事还是——」才刚想这样开口，米莉亚就吸了吸鼻子。
「亚里亚同学，这是为了奶奶啊。不管是公爵家还是什么，能利用的东西就要用才对……」
因为吸著鼻子的米莉亚用可爱的脸说出和姐姐一样的话，亚里亚睁圆了眼。
「我的老家阿特伍德家啊，真是太糟糕了……领主是肌肉脑，母亲不管事，次女是外遇被退婚性格恶劣的女人，女婿是盯上我贞操的变态，而且还超穷。如何用魔法舒适地度过每一日就是我的存在意义……啊…对不起，我的话有点离题了。」」
米莉亚好像不太知道该怎么想出说的话，用袖子擦干了眼泪。
「我和克萝耶欧内酱——姐姐也是为了摆脱环境恶劣的阿特伍德家，所以来到这个学院。隐瞒了家人储蓄考试费用，绝口不提入学考试的事情……所以，听了亚里亚的话，我不会有讨厌的心情，也不会想拒绝合作。因为，这对亚里亚来说是很重要的事。」
听到米莉亚的话，亚里亚睁大了眼睛。
「所以，请不要露出那样的表情。而且……我想和亚里亚在一起。解开那个……蒂蒙斯地图之谜，我会很高兴的……」
（……我……现在是不是说了什么让人害羞的话……？）
米莉亚感觉自己好像在告白，脸上开始发热。
自己说的话好像是哪个帅哥说的台词。
因为脸上有点红，又看不到对方的脸。米莉亚为了掩饰，匆匆忙忙地从口袋里拿出手帕擦了擦眼睛和鼻子。
「……」
亚里亚感谢想著自己的米莉亚，泪流满面地点头。
过了一会儿，她高雅地用手帕擦干眼泪，对米莉亚笑了笑。
「米莉亚同学，谢谢。」
「啊……」
第一次看见的，亚里亚的笑容，就像图书馆中的精灵一样美丽。
◯
第二天早上，听了闹钟魔法跳起来，米莉亚走向花坛。
在花坛的深处，准备与亚里亚一起练习重力魔法。
她坐在板凳，双脚晃著，这时亚里亚摇著银发双马尾走了过来。
「米莉亚同学……贵安。」
也许是心理作用，亚里亚的脸很红。
米莉亚昨天也哭了好几次，所以也不知道该怎么面对她，有些不好意思。
「早安 。」
为了消除羞耻心，她打了招呼，站了起来。
「要学重力魔法吗？ 还是要说蒂蒙斯地图的事？」
「是啊……可以请你教我重力魔法吗？ 毕竟欲速则不达。」
米莉亚想和平时一样交流，亚里亚也配合她。
米莉亚点头，用手抱胸。
「亚里亚已经可以使用重力魔法了，下次挑战让自己浮起来怎么样？」
「自己？」
「是的，浮游魔法很有用。」
「米莉亚同学，你能做到那种事吗？」
「可以啊。」
看著理所当然的说著的米莉亚，亚里亚想起了很久以前就想问的事。
「那个，米莉亚同学真的是一个人讨伐吉尔尼特拉的吗？」
「是啊。看起来大家好像都不相信的样子。我理解妳的心情……如果问骑士科的爱姆妮西娅小姐的话，她会告诉你当时的事的。」
「知道了。还有，除了重力魔法以外，还能使用什么样的高级魔法呢？」
「嗯，还有很多魔法，但是被说不要随便说出去。」
米莉亚想到了千里眼、转移、魔法电话、声纳魔法等。
「下次我会实际表演的。如果是亚里亚的话，可以相信。以后再谈情况的话，之后再告诉克萝耶欧内酱……姐姐也会理解的。」
「那是……」
亚里亚在想，眼前的这位一直微笑著的温柔少女，果然是个意想不到的魔法使。 实际上，重力魔法也是一边打哈欠一边轻松地用著。
「我很期待。」
「是的。」
米莉亚点点头，露出了沉思的表情。
「那个，我晚上一个人想了很多事，如果在蒂蒙斯地图上找不到有效的解咒方法的话，可以和我的师匠说奶奶的事吗？」
「师匠？」
「是的，我想没有人比师匠更了解魔法，石化我也没学过，她应该知道些什么。」
「……拜托了。」
「亚里亚同学妳们花了六年时间调查到的蒂蒙斯地图也很重要……。我不知道这样说对不对，但首先从眼前的东西开始下手吧！」
「米莉亚同学……真的让人安心呢。我好像看到了一直在黑暗中的一缕光芒……就像这样的心情。谢谢。」
亚里亚举起米莉亚的手，抱在胸前。
她背负著公爵家的期望入学。当知道蒂蒙斯地图的确存在之后压力变得更大，只能全心投入到魔法训练和学习中。一直都是孤独的战斗。
「……」
「……」
想吸White lagoon花蜜的蝴蝶，翩翩地从两人的头顶上飞过。
「……」
「……」
「那……」
「……」
「……那，那个……亚里亚同学？」
「……怎么了呢？」
「差不多该放开了……」
「啊……对不起。」
亚里亚急忙把手从米莉亚身上拿开，满脸发红。
「我……竟然擅自握手……」
「不，不，没关系！ 完全没问题！ 我的手很方便！ 随时都可以！」
「……」
米莉亚越想替她辩护，亚里亚的脸就越红。
过了一会儿，亚里亚终于复活过来，开始练习重力魔法。
朝阳之光穿过Rosemaria的拱门照耀著两人。
两人就这样一直练习重力魔法，直到早餐钟声响起。
第26话　魔法阵的可视化 
第26话　魔法阵を可视化
放学后，米莉亚和亚里亚在大图书馆集合。
（能解开蒂蒙斯地图的谜团，找到石化的解咒方法吗……？）
思考了一下后，米莉亚找了个位在边角比较不显眼的位置，坐在亚里亚的旁边。
（石化解咒的方法，如果找不到的话……只好问师匠……这样的话，就只能溜出学校了。魔法电话靠我的魔力操作的话没办法传到阿特伍德领。如果晚饭后溜出去，反复转移，在晚上到达师匠家的话……嗯，绝对在睡觉吧。也要做好被处罚擅自外宿的觉悟。不过为了亚里亚的话……）
「米莉亚同学，您怎么了？」
亚里亚歪著头，美丽的银发摇晃著。
「啊，不，没什么，我在想事情。」
（好吧。总之先从蒂蒙斯地图下手。）
「那么，我想先谈谈蒂蒙斯地图的事。」
「是的。」
「话虽这么说，也没什么好说的。」
提醒了这句忠告后，米莉亚把羊皮纸摊开在桌子上确认规则。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
※ 给予来到本要塞两年以内的人解谜填字游戏的权利。
※ 一旦拿起这张羊皮纸，就会设下让别人看起来只是张
白纸的机关。不会被偷看。请安心。
※ 将问题内容告诉他人的话，问题会自动变化。第三次
就会失去地图的所有权。
※ 如果告诉别人地图是纵横字谜形式的话，就再也不能进
入蒂蒙斯要塞。最坏的状况，可能会丧命。沉默是金。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
在亚里亚的眼里看起来只是一张白纸。
『有什么特别的规则存在吗？ 也施加了魔法。』
「是的。如果说出内容的话，至今为止解开的问题就会消失。」
「……也就是说问题是必须要连续解开的。」
因为受到公爵家的教育，亚里亚的头脑非常聪慧。
「是相当复杂的大型谜题吗？ 必须连续解开的话……会联想到父亲曾经做过的拼图吧……」
米莉亚看著接近正确答案的亚里亚，睁大了眼睛。
但是，『快答对了，差一点！』这样的提示可以吗。因为害怕抵触规则，米莉亚只是轻轻地点了点头。
「我明白了。在我看来是白纸，如果说出内容的话，至今为止的辛苦就会化为泡影……果然还是和以前一样，照著米莉亚的引导来帮忙比较好。」
「……是啊。总之，这样比较好。」
两人互看了一眼，点了点头。
「我有一个疑问。」
亚里亚指著羊皮纸。
「你有没有想过为什么蒂蒙斯地图只发给魔法科第一名？」
「不……我想都没想过。」
「据说蒂蒙斯百年前留下的这地图，在学院院长室里还有几百张。只是，管理的注意事项上写著『交给来城里的优秀魔法使新兵』」
「新兵，是吗？」
米莉亚歪著头，而亚里亚点了点头。
「嗯，仔细想想，这个蒂蒙斯要塞是百年前为了防卫而设计的。」
「也就是说，这本来是士兵用的？ 蒂蒙斯地图也是？」
「是啊。如果是分配给魔法使的士兵的话，那或许不只要解答问题，还需要靠魔法接近正解。不过这只是猜想而已。」
「原来如此……」
（确实……已经完成了七成的填字字谜，但是到现在还不知道答案。我以为全部解开的话就能发现什么，但是可能有什么机制……）
看著填字游戏的回答的单词部分，米莉亚把答案连起来。
（ シノウ◯ヲスダノコチ◯ミ◯ゲサレチ◯ラレ……嗯……死のう◯を酢だち残ちたミー、扬げされち◯られ？ 因为把醋剩下来还以为会死，所以被炸了？ 答案是鱼吗？ ）
应该不对吧。
（之前使用鉴定魔法的时候，好像里面组织了相当复杂的魔法阵……在图书馆里再怎么说也不能用魔法吧。那样的话——）
米莉亚想了想，转向亚里亚。
「亚里亚同学的床是靠窗的吗？」
「突然怎么了？ 虽然是靠窗的……」
「那么，熄灯之后，我偷偷去亚里亚同学的房间。」
听到米莉亚荒唐的提议，亚里亚僵住了。
◯
熄灯时间的钟声，叮铃、叮铃轻轻地响起。
在这之后从宿舍塔出来的话会被处以一次罚则。
也许是因为在阿特伍德家已经习惯了，米莉亚悄悄地移动，避开别人的目光，完全不觉得紧张。可以说是胆大包天吗。或者也可以说只是感觉麻痹了。
（窗帘关得很紧啊……确认OK。热感知魔法，发动……好，大家都在睡觉……。我的房间大家都互不干涉，所以没问题吧。大家打招呼也都不回。）
米莉亚的房间，2F的新生全都互不干涉。
（那么，就去亚里亚所在的Rosemaria宿舍塔了！）
把意识从室内转向外面，首先米莉亚对自己施加了认知阻碍的魔法。
因为是不擅长的魔法，所以不能期待太大的效果。
（总比没有好。那么……重力魔法操作……飞行魔法发动！）
穿著睡衣的连衣裙浮在床上。
（魔力变换……好久没用的转移魔法——发动！）
想像Rosemaria宿舍塔的外墙，一口气发动了魔法。
这瞬间眼前的光景切换到了夜晚的女学院。
眼前是被月亮照射的花坛。
（从上面看也很漂亮啊……哎呀，集中集中）
确认周围没有人影后，用飞行魔法飞到了Rosemaria宿舍塔的三楼附近。
（记号是两个发夹……啊，是这扇窗户。）
在亚里亚房间的窗户上，仔细地放著两个她的发夹。
轻轻敲了两下窗户后，露出不安表情的亚里亚露出了脸，小心翼翼地打开窗户请米莉亚进来。
放下了头发，穿著高级睡衣的亚里亚相当可爱。
「……」
亚里亚不断地眨著大眼，请她不要发出声音。
关上窗户，招手请米莉亚来床帘的内侧。
（入侵成功。慢慢著地……OK。认知阻碍魔法OFF——魔力变换——隔音魔法发动）
米莉亚迅速地进入窗帘内侧，深深地吐了一口气。
「嗯，总算没被发现来了。」
「米莉亚，真的没问题吗？ 隔音魔法是相当高度的魔法哦？」
亚里亚用目光感受到魔力的流动，担心地说。
「没关系，我已经试过很多次了，正常说话也没关系，有克萝耶姐姐的保证。」
「你姐姐这么说的话，可以相信呢。」
「是啊，我会让自己也能让亚里亚同学相信而努力。」
「不，我比任何人都相信米莉亚同学。只是还没办法置信妳连转移魔法跟飞行魔法都可以使用的事实……」
「对不起，我不是这个意思。」
看著认真说明的亚里亚，米莉亚在脸前挥手。
然后两个人沉默了下来。
晚上偷偷见面，总觉得有点不好意思。
「和Aquasophia宿舍塔有点不一样呢。」
米莉亚看著窗帘内的床、亚里亚的桌子和梳妆台，流露出这样的感想。
家具上画著蔷薇的图案，装饰得相当讲究。
「Aquasophia是更简朴的感觉。」
「是这样啊……」
「是的。」
「……」
「……」
两个人的班级不一样。
也不知道彼此能不能算是朋友。
该说是朝著同样的目标前进的伙伴吗？
没有朋友的米莉亚和亚里亚，还无法掌握彼此的关系，气氛有些暧昧。
只是，两个人在一起的时候，心情肯定是高兴的。
见面的话很开心。但是不知道该怎么表达感情。让米莉亚和亚里亚感到心焦，视线在空中游移。
沉默的时间过了几秒后，亚里亚看著穿著连衣裙的米莉亚，撩了几次头发，把手放到床上。
「米莉亚同学，请先坐下吧。虽然坐在自己睡觉的床上有点不好意思……但花太多时间也不太好吧？」
「嗯，是啊，不好意思。」
米莉亚好好地坐在床上。
「亚里亚同学，你会使用光源魔法吗？」
「是的，我会用。」
「那我会在床边用黑暗魔法，拜托了。」
亚里亚点头，把手杖从桌子上拿过来。
米莉亚为了不让光线漏出去，使用了魔法，亚里亚从手杖的尖端发出了光芒。
这让两个人切换了心情。
米莉亚立刻从魔法袋中拿出了蒂蒙斯地图。
「靠魔法接近是要怎么做呢？」
「妳看得到里面魔力的流动吗？」
「看过了，我用了鉴定魔法……但还不是那么擅长。」
「我也是刚学会的，可以看看吗？」
「当然。」
米莉亚把蒂蒙斯地图交给了穿著睡衣的亚里亚。
鉴定魔法是二年级才开始学的项目。因此亚里亚很优秀。
亚里亚把魔法集中在了双眼。
「那我就失礼了……………这……这……真是……太复杂了……」
亚里亚皱著眉头呻吟。
米莉亚也重新鉴定一下。
（嗯哼。果然是像微血管一样复杂的魔法阵……即使鉴定了也什么都不懂。）
鉴定魔法是会自动解说的便利魔法。
例如鉴定苹果会告诉使用者『苹果、甜的、水果』的情报。
如果精密度提升的话，『苹果、糖度中等、哈马努雷产、分布在西边』就会增加这样的的情报量。
如果里面有魔力流动，也能掌握那样的流动。
（这个太复杂了……各种各样的魔法阵组合在一起了……啊……像X光一样把每一个部分视觉化，然后对那个使用鉴定魔法不就好了吗？）
「亚里亚同学，可以打扰一下吗？」
「你想到什么了吗？」
「是的，我想试一下。」
米莉亚精炼起庞大的魔力，用出能视觉化蒂蒙斯地图的魔法阵的印象。但是失败了。
「那个……米莉亚同学？」
「……」
专注著的米莉亚没听见亚里亚的声音。
（用X光的印象不太顺利啊……那用3D立体投影的话可以吗？）
在电器店的电视区里看到的科学节目起了作用。
花五分钟思考了印象后，米莉亚释放出魔力。
（魔力变换——解析投影魔法，发动！）
重低音嗡嗡地响起。
成功了。
在蒂蒙斯地图上空中投影出复杂的魔法阵。
用蓝色的线被视觉化，魔法阵的全貌变得清楚了起来。
看到这种异样的景象，亚里亚睁大了眼睛。
「那个，米莉亚同学……这个魔法到底是……」
亚里亚想用手触摸的时候，一下就穿了过去。 因为像3D立体图是用魔法投影出来的所以摸不到。
「我让蒂蒙斯地图的机关视觉化了。」
米莉亚点头后，对魔法阵产生了兴趣，呜嗯低吟著，然后追加了魔力。用放大画面的动作让投影放大了。
「嘛啊……！」
魔法阵突然变大，让亚里亚大吃一惊。
这是一种既没听过也没见过的魔法。
「我……和能在历史上留名的魔法师，成为朋……咳嗯……熟人了。」
在一瞬间创造出魔法，这已经是天才的领域了。
亚里亚用既感叹又羡慕的目光盯著米莉亚。
第27话　亚里亚的考察 
第27话　アリアの考察
「这个魔法阵好像是重叠在一起的。嗯，就这样……是这样吧。」
米莉亚再次移动双手，将魔法阵分为五段，显示在空中。
也许是习惯了，米莉亚滑动手指。
投影图也跟著旋转。
「亚里亚同学，能从下段开始使用鉴定魔法吗？ 我们分开鉴定后，之后连结在一起吧。工作量相当大。」
「嗯，嗯，我明白了。」
「为了奶奶，快点解开谜团吧。」
「米莉亚同学……是！」
亚里亚笑著点头。
那个表情太棒了，米莉亚害羞地搔了搔头。
「欸嘿嘿……」
亚里亚马上从下段开始使用鉴定魔法。
她在记事本上快速写下记录，然后开口说了。
「米莉亚同学，虽然可能不需要，但我还是忠告一下。这个解析投影图魔法很棒。但是，请绝对不要在『王国魔法研究所』的职员面前使用。」
搔著头的米莉亚停下了动作。
「为什么？」
「教了他们魔法的话，二十四小时被他们追著跑的可能性很高……那里的人对魔法太过著迷了……」
（二十四小时追著跑，是跟踪狂吗！）
「好的，我会铭记在心。」
「是的，请多加小心。」
「啊。」
米莉亚回答后，两人一直埋头鉴定到凌晨。
◯
一个星期过去了。
米莉亚每晚都会转移到亚里亚的房间，使用解析投影图魔法解析蒂蒙斯地图。
所以两个人都睡眠不足。
联合授课的时候，两个人一定会坐在一起。两个人在一起的样子已经完全是自然的了。
今晚，米莉亚也转移到了亚里亚的房间，用解析投影图魔法将魔法阵视觉化。
正在工作的亚里亚，用有话想说的视线看向了米莉亚。
「米莉亚，今天联合授课的时候……」
「是？」
「芥末魔法对鼻子太呛了。」
「那个，是的。真的很抱歉。」
米莉亚，因为对鼻子喷了芥末味让她生气了。
「害我发出奇怪的声音……真是太丢脸了。」
「……亚里亚同学，对不起，因为看起来妳很困，所以我觉得这样可以……」
「芥末是什么？ 我没有闻过那种刺鼻的香味。」
在魔女教授的课上打瞌睡的话，马上就会被叫到走廊上罚站。
虽然这魔法很适合提神，但是对亚里亚来说刺激太强了。
「然后，在眼皮上画上眼睛，让人看起来像是醒著的魔法……如果被发现的话就不妙了。」
「是吗？ 我觉得这是很好用的魔法。」
（没想到在搞笑节目中看到的梗能发挥作用）
无论如何都无法忍受睡意的时候，用魔法描著自己的眼睛，贴在眼睑上，完全就是魔力的浪费。如果再用束缚魔法固定全身的话，明明在睡觉但是一动也不动的学院生就完成了。
从旁边看让人觉得不舒服就是。
刚才的课也听到了打呼声，亚里亚用笔戳了好几次想叫醒米莉亚。但是米莉亚没有醒来。而且，意外地没有被老师发现。对亚里亚来说，这是学院中最惊险的课程了。
（亚里亚像克萝耶姐姐一样担心我……真是太谢谢了。打瞌睡魔法呢有必要进一步改良呢。）
不，想说的肯定不是这个。
「先不说那个了，把鉴定魔法的结果连结起来的感觉怎么样？」
米莉亚把视线看向了亚里亚的记事本。
「是啊……我认为五段魔法阵中的二、三段包含了违反规则时的诅咒。四、五段是与地图相关的魔法阵，但说实话我不太清楚。」
「最上面的魔法阵如何呢？」
「嗯，有让人在意的地方……魔法阵的这一部分，显示是可以注入魔力的。」
亚里亚指向投影图的右端。
从提泰妮亚那里学了一定程度的米莉亚也明白了。
「是啊。但是，那是什么呢？」
「嗯，仔细一看，是用双重线写的。说不定……可以注入持有者以外的魔法师的魔力。」
「真的。亚里亚同学，妳竟然注意到这个。好厉害。」
「……碰巧而已。」
亚里亚暗自开心起来。
「也就是说，透过注入某人的魔力，解除某个隐藏的东西吗？」
「也许是吧。」
两人面面相觑。想说的话是一样的。
「那个啊……明明规则说要一个人解决，这机关太狡猾了吧。」
「真的。蒂蒙斯大人的性格可能很差……」
「真的是……」
亚里亚把目光投向了蒂蒙斯地图。
「米莉亚同学，要试试看吗？把我的魔力注入怎么样？」
「是啊，试试看吧。」
「我明白了。」
亚里亚轻轻点了点头，双手拿著蒂蒙斯地图。
米莉亚切断解析投影魔法，注视著那个样子。
大口呼吸后，亚里亚缓缓将魔力注入到蒂蒙斯地图中，羊皮纸发出淡淡的光芒，几秒钟之后就停了。
米莉亚把脸凑过去。
「刚刚发光了。有什么变化吗？」
「请等一下，嗯……」
米莉亚和亚里亚凑在一起看著蒂蒙斯地图。
羊皮纸的下方，浮现著至今为止从未见过的文字。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
持有者和辅助者两人，前往四色塔的花坛吧。
通往地下室的门开启了。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
「这是……！」
「地下室的门……？」
米莉亚和亚里亚面面相觑。
接近蒂蒙斯地图的真相，令人心情激动。
「咦？亚里亚，妳也看到了吗？」
「是的，只有这一句。」
「太好了。亚里亚，真不愧是妳！ 解开了一个谜团。」
米莉亚高兴极了，一下握紧了双手的拳头。
看著动作太好玩的米莉亚，艾莉亚露出了微笑。
「正因为有了米莉亚同学的魔法，我才明白历代学院生都解不开的理由。」
「用普通的鉴定魔法是不会注意到的。」
「蒂蒙斯地图……好像也隐藏了地图以外的意思……」
「怎么办？ 晚上才过没多久。……要去看看吗？」
米莉亚提议。
「……是啊，我想去看看。」
亚里亚点了点头，米莉亚才注意到。
「亚里亚，可以吗？」
「什么事？」
「出去是违规的。如果被发现的话……罚则一次。」
亚里亚直直地看著米莉亚的眼睛，眉毛用力。
「这是小事，我们走吧，米莉亚。」
「就是这样！走吧！」
◯
——Aquasophia宿舍塔四楼。
在自己的房间里用功的克萝耶，心里一阵骚动，打开了窗户的窗帘。
眼前是月光照耀著的花坛和走廊。
（米莉亚，应该不会把肚子露出来睡觉吧……）
可爱的妹妹最近热衷于解析蒂蒙斯地图。
克萝耶也想两个人更常一起去食堂，开读书会等等。但是看到她那么认真的样子，什么话都说不出口。
另外，由于期中考试也快到了，所以克萝耶本身也是没什么空闲的状态。
（最近她好像和公爵家三女亚里亚・德・拉・路兹・格里菲斯关系特别好，没问题吧？ 那孩子会不会和公爵家发生纠纷呢？ 次女蒂亚娜虽然看起来是那样，但是很明辨是非，所以没问题……但我不知道三女亚里亚是什么样的孩子……）
克萝耶用手指绕著美丽的黑发，轻轻地叹了口气。
（而且三女亚里亚那孩子，对米莉亚不是很冷淡吗？ 米莉亚是那么好的孩子，不知道她是什么感觉呢？ 明明是个纯粹、笑起来很可爱、有点粗心大意、而且很可爱、头发也很柔顺、比谁都温柔的孩子……）
想起妹妹的样子，克萝耶的脸颊松了下来。
（也有传闻说米莉亚经常和三女艾莉亚在一起……啊，啊，太狡猾了。竟然独占米莉亚。我也想和她在一起啊……）
最后一句话好像才是真心话。
（因为不知道公爵家三女是什么样的人，所以其他学院生也很难接近米莉亚。那个孩子明明说想要朋友……真可怜。考试结束后，姐姐会陪妳说很多话的。）
这样决定以后，必须尽快解决考试问题。
克萝耶把手放开窗帘，想回到座位上。
就在那时。
看见有什么东西在暗夜中浮游。
（什么？ 人？ 有两个人啊……那个轮廓是，米莉亚和公爵家三女亚里亚？）
克萝耶把脸贴在窗户上。应该不是看错了。
两个人慢慢地飘下花坛，看不见了。
（浮游魔法……米莉亚……妳在做什么呢……！ 要是出了什么问题，可不是罚则一次就了事的啊……？！）
克萝耶完全无法将心思放在课业上，只是在窗户和桌子之间走来走去，整个晚上都在跺步著。
第28话　制图魔法 
第28话　マッピング魔法
米莉亚回了自己的房间一趟，换上制服。
（以防万一，穿上师匠给的长袍吧。）
被赋予了防止劣化、自动清洗、物理耐性、魔法耐性，会被吐嘈到底是给哪个VIP穿的长袍。
用Aquasophia颜色的围巾把头发缠起来，然后转移到了亚里亚的房间。
亚里亚也换上了制服等著。
「久等了。」
「……走吧。」
「什么时候都可以。」
「没想到妳教我的浮游魔法立刻就派上用场了。」
也许是因为对打破规则感到紧张，亚里亚语气很随便。
打开窗户，两人在空中漂浮，从Rosemaria宿舍塔出来。
米莉亚轻轻地关上窗户。
以此为信号，来到了熟悉的中庭花坛中心。
「四色塔的花坛——应该就是这里没错。」
「在哪里呢？」
「没有提示吗？」
两人落地，摊开蒂蒙斯地图后，亚里亚窥视著。
周围很暗。亚里亚拿出魔杖使用光源魔法。
这时米莉亚想到了。
「亚里亚同学，我试著用一下魔法。」
「……我明白了。」
也许是已经习惯了米莉亚想到魔法就用，亚里亚什么也没说就点头了。
（将魔力转换为特殊超音波——声纳魔法发动！）
就像潜艇的声纳一样，米莉亚的魔力飞出去。
这是感知人或物体所拥有的魔力进行索敌的魔法。
（……！ 不愧是王国女学院……，果然魔道具的数量不少啊！）
米莉亚的脑内大量地浮现出充满魔力的点。
其实入学后使用了几次声纳魔法，每次都有大量的魔道具反应。多到让人头痛的程度。
（啊，克萝耶姐姐好像醒了）
不愧是米莉亚。 对克萝耶的反应很敏感。
（不行不行不行。那么这次把效果范围设定在花坛内——再一次，声纳魔法发动！）
魔力的波浪穿过花坛。
（有了！ 这个反应。是魔道具吗？）
「亚里亚同学，我找到了，在这里。」
米莉亚带头，沿著花坛向东侧前进。
在种植了Aquasophia的深处，立著一座象征女神瑟莉丝的石像。
两人靠近后，蒂蒙斯地图发生了反应，石像没有发出声音只是缓缓向侧面滑动。
好像满足了条件，所以出现了通道。
「真是精巧的机关啊……」
亚里亚吃惊地看著石像所在的地方形成的空间。
（真是太奇幻了。这地下室真是真实。）
自己的存在就是最奇幻的米莉亚，战战兢兢地让光球照亮了空间内。
道路是一直向内的陡峭通道。
米莉亚和亚里亚对视，用紧张的视线互相看著对方。
「……心理准备好了吗？」
「……没问题。」
「那么，我们走吧。」
「是的。」
「我来控制光球。请亚里亚同学注意四周。因为我很迷糊……有什么发现的话请告诉我。」
「我知道了。」
在深夜中出现的秘密通道上，米莉亚和亚里亚迈出了脚步。
两人的身影消失在黑暗中，石像无声无息地回到了原来的位置。
◯
过道被潮湿的空气包围著。
不知从哪里传来风声，所以呼吸应该没有问题。
试著用声纳魔法看看，好像是广阔的地下空洞。
听了这状况，亚里亚觉得漫无目标的乱走不是上策。
不管这样的想法，米莉亚使用了魔法。
「迷宫制图魔法—— AND ——投影机魔法发动！」
米莉亚将大量的魔力放射到通道上，构建出脑内地图，并将地图化为影像投影到墙壁上。是靠著魔力量，想像力，以及前世的知识强行创造出的魔法。
米莉亚从额头射出光线，地图映在通道的墙壁上。
「好，成功了。」
为了确认，米莉亚把头转向天花板和地板，地图也跟著移动。
「从额头射出来有点丑啊……。从手上……没办法好好想像……之后再练习吧。」
「那个……米莉亚同学。这是用什么样的印象，什么样的魔力才能做到的魔法呢？」
亚里亚因为惊吓过度，露出菩萨般的表情。 (*)
看到连续使出莫名其妙的魔法的米莉亚，知道了她是多么规格外的存在。
如果这被魔法科的教授看到的话，肯定会被疯狂质问。因此她发誓会尽可能地看好米莉亚。
「嗯，有点难以解释，之后再说好吗？」
「是啊。现在集中精神前进吧。」
亚里亚重新打起精神，看向用绿色光线描画的地图。
「中心部很可疑。」
「是啊，中心部有魔力反应。」
米莉亚保持著一动也不动的姿势，只是用手指著。
「那里好像有解开蒂蒙斯地图之谜的关键……」
「走吧，可能会有陷阱什么的，小心点。」
「我明白。」
「地图，要一直开著吗？」
米莉亚把头转向亚里亚。
沐浴在投影机魔法的光芒，让亚里亚眯起了眼睛。
「就拜托妳了？ 因为很复杂，所以需要时间记住路线。」
「好的，那我们走吧。」
米莉亚鼓起干劲向前迈进。
——啪沙！
然后，不知是踩到了什么开关，一颗篮球大小的球从墙上发射出来。
「——！」
亚里亚急忙举起魔杖，但来不及了。
球直接击中米莉亚的脸——好像是这样。
「咦？」
（啊啊啊！ 什么啊？！）
米莉亚这才注意到球，身体僵硬地说道。
「喵啊」
自动防御——猫型魔力防御系统启动了。
猫形状的魔法阵挡下了球，从魔法阵中出现了猫的上半身，接住球朝墙壁丢回去。
球撞在墙上爆裂，喷出紫色的颜料。
「……吓死了。」
米莉亚，被用多余的魔力二十四小时运作的自动防御救了。
猫和魔法阵发挥作用后就消失了。
「嗯……忘记自动防御系统在运作……Safe！」
「猫型魔法阵……之前也说过……」
亚里亚惊讶地合不拢嘴。
对攻击自动反击的魔法阵，这样一直开著是要消耗多少魔力啊？
疑问在脑内像漩涡一样旋转，她交替看著米莉亚和破裂的球。
「……」
「亚里亚同学。那个颜料，被泼到的话好像一个礼拜都洗不掉。真是个恶毒的陷阱啊。请好好注意前进吧。」
因为投影机魔法额头亮著的米莉亚弯下腰，警戒著周围。
从旁边看就像是戴著附有手电桶安全帽的银行大盗。
「米莉亚同学……不，我不再问了……」
亚里亚按住了额头。
王国魔法研究所、有力的贵族、冒险者协会等，如果发现到米莉亚超乎常识的能力，很容易想像她被卷入骚动的未来。
感觉能明白米莉亚的姐姐克萝耶这么担心的理由。
顺便一提，亚里亚不知道米莉亚已经被库夏娜女王及其近卫魔法使看中了。
「不过……如果都是陷阱的话，这样很难前进。」
「啊，这样啊。请稍等一下。」
「米莉亚同学，妳打算做什么吗？」
「嗯，因为陷阱是用魔道具构筑的……想像一下……对陷阱专用声纳魔法・彩色版——发动！」
拜托了超音波，米莉亚的魔力放了出去。
几秒钟后，墙壁和地板闪烁著红光。
「有陷阱的地方标记出来了。这样就放心了。那么，前进吧。」
米莉亚面带笑容。
「嗯，嗯……是啊。」
亚里亚看著投影机魔法的光芒眯起眼睛，开始觉得打造这个谜题的蒂蒙斯有点可怜。
----
我不知道菩萨般的表情是什么梗，一般惊呆应该不会用菩萨形容?
还是说被吓到入定了的意思(?)
第29话　地下的前方是…… 
第29话　地下の先には
藉著陷阱专用声纳魔法・彩色版，两人顺利地在地下迷宫中前进。
看起来陷阱都是漆弹。
「就算中了陷阱也不会受伤……这是兼作魔法士兵的训练吗？ 米莉亚同学，你觉得呢？」
「我觉得很有可能。」
两人一边猜想一边走在昏暗的通道上。
外表没有变化的通道一直向右，向左分叉著，如果没有制图魔法和对陷阱专用声纳魔法的话就要迷路了，米莉亚感到全身发寒。
（制作这个的蒂蒙斯性格真差啊……）
英高：这叫善意
陷阱也真巧妙。
在台阶的角落、陡坡的墙上等等，让人自然会接触到的地方绝妙地配置著。
就算被陷阱用声纳魔法染红，但还是碰到了几次，让自动防御系统启动了。
猫叫声在通道上回响。
「米莉亚同学……那个，是猫的防御魔法吗……」
「啊，果然很奇怪吗？ 师匠看了也在苦笑。」
「不，那个……如果可以的话能教我吗？ 因为……好可爱……」
亚里亚好像有些难以启齿，羞涩地移开了视线。
「当然会支付谢礼的。」
「我不需要什么谢礼，等结束后再教妳吧。」
但因为用到很多现代知识的感觉，所以不知道亚里亚能不能学会。
走了一个小时左右休息了一下。
从魔法袋中拿出食物，和亚里亚一起喝了果汁，吃了烤达波拉还有烤年糕，然后继续沿著通道前进。
再往前走三十分钟，终于到达了中心部。
像地图上看到的，中心部是圆形的空间，通往里面的门两旁坐镇著装饰在校门上的奇美拉和梅杜莎的铜像。令人毛骨悚然。
「……亚里亚同学，终于到了。」
「是的……多亏了米莉亚同学……」
「谜题还没有解开。」
米莉亚切断了额头上的投影机魔法，从魔法袋中取出了蒂蒙斯地图。
「因为跟蒂蒙斯有关，绝对有古怪。让我们小心进去吧。」
「是啊。」
亚里亚对米莉亚的话点了点头，两人同时推开大门。
吱吱的一声，古旧的铰链摩擦声响起，光线射入通道。
里面像一个小操场那么大，是圆型的结构。天花板上设置了光源魔道具，现在还在运转，因此比通道亮很多。
两个人没有立刻进房间，而是观察情况。
「米莉亚，中央有个祭坛。」
「啊，真的。除此之外好像什么都没有……好像除了往中央走没有别的办法了。」
「好像没有陷阱。」
「是的，没有反应。」
两人对视一眼，踏进了圆形的房间。
地上铺著灰色的石板。整个房间像是研钵的形状，好像向中央稍微倾斜一点。
（如果这样就能解开谜题的话……也许能找到解除石化的提示）
米莉亚看著祭坛，吞下了口水。
（这个台座像是祭坛吧……这个是……）
到达台座旁往上面看，发现有个长方形的凹槽。
「是把蒂蒙斯地图放在这里吗？」
「是呢……台座上什么都没有写。」
仔细观察著没有装饰台座的亚里亚这么说。
「明显很可疑啊。」
「是啊……」
「好吧。我把蒂蒙斯地图放进去看看。」
「拜托了。」
亚里亚点了点头，为了警戒，从腰间拔出了魔杖。
（呼——心跳加速啊。）
米莉亚弯下腰，举起蒂蒙斯地图，把它放到台座的凹陷处。
从台座上放出了光芒。
「发光了！」
米莉亚急忙放开手。
蒂蒙斯地图像被吸进去一样紧紧地陷入了凹槽中。光线似乎是精准地照射著字谜。浮现出好几道小型的正方形光芒。
「米莉亚同学，有什么提示吗？ 我只能看到几道四方形的光。」
亚里亚一边警戒周围，一边问著米莉亚。
（不是害怕的时候。振作起来啊我）
「嗯……嗯？ 啊！ 填——」
差点把填字字谜说出口，米莉亚用双手捂住了嘴。
小小的光芒与字谜的数量一致，用这世界里的字母写的。数量总共二十个。
米莉娅看著弄了快一个月的填字字谜后，灵光一闪。
（这是填入谜题正确答案的格子！把本来就有的二十个シノウ◯ヲスダノコチ◯ミ◯ゲサレチ◯ラレ用1、2、3编号，再加上这些就好了吧？！ 本来还想说这到底是什么奇怪的句子啊。）
「亚里亚同学，我现在来解读正确答案，请稍等一下。」
「——米莉亚同学！」
话声一落，亚里亚抱著米莉亚使出了浮游魔法。
身体轻轻地浮起来。
「怎么了？」
「从台座下喷出了颜料！」
「欸！！」
紫色的颜料以惊人的气势喷了出来。
因为这里是研钵状的房间。如果放著不管的话，颜料就会淹成像池塘一样，连台座都会被染色。蒂蒙斯地图也会跟著完蛋吧。
——咣！
不知什么时候，两个人进来的门突然关上了。
甚至从房间的角落也开始喷出颜料。
「蒂蒙斯啊！」
米莉亚忍不住吐槽。
她马上离开了亚里亚的手，使用浮游魔法，想要拿下在台座上的蒂蒙斯地图。
但是，完全拿不下来。就像用强力胶黏在上面一样，紧紧地被吸住。
用指甲挖也不行，也没办法在不破坏台座下上用风魔法拿下。
「亚里亚同学！ 地图拿不下来！」
「门打不开，魔法也会被反弹！」
前去确认逃生路线的亚里亚在背后喊道。
「米莉亚同学，请解开谜题！ 这样的话颜料的喷射可能会停止！最糟糕的状况下，就算只有妳也要用转移魔法逃跑！」
「我不能这么做。如果要把亚里亚丢在这里，不如把这边整个打飞！」
「也许妳能做到呢……米莉亚同学……」
用浮游魔法接近的亚里亚用认真的目光盯著米莉亚。
被她那毫无迷惘的翠绿眼瞳看著，让米莉亚恢复了冷静。
「米莉亚同学，冷静下来吧。首先要解开谜题 —— 如果不行的话就撤退吧。」
「……是啊，我明白了。」
就在那时。
仿佛重型机械运转的重低音响起，在两人面前出现了透明的墙壁。
墙壁闪烁著像是魔法障壁般的淡彩色波纹，放出淡淡的虹膜，像是要分隔米莉亚和亚里亚一样，从天花板到地面毫无间隙地覆盖著。这事在一瞬间发生了。
（这是什么？！ 魔道具的墙壁？）
米莉亚一碰，手就被弹开，摸到的部分产生了波纹。
「米莉亚同学！你没事吧？」
「吓死了。最好不要乱碰。」
（完全被分隔了啊）
「啊啊，米莉亚同学……」
（这种时候要冷静……魔力操作 —— 鉴定魔法发动）
米莉亚迅速地在眼睛里聚集魔力来鉴定墙壁。
鉴定墙壁后看起来不是复杂的魔法，只是魔法障壁。
「亚里亚同学，我要用风刃切开它，请妳离开。」
「我知道了。」
当亚里亚用浮游魔法离开时，米莉亚把特大的风刃打到了魔法屏障上。
发出奇怪的划破风的声音，风刃撞了上去——但是，波纹闪烁后被弹回来，风刃消失了。
再连续打出五十个风刃。
全部被弹回来了。
「好厉害的风魔法……」
在对面看著的亚里亚惊叹道。
「亚里亚同学，这个好像很硬。我要用更强的魔法。」
「比那个更强的……难道是妳说的爆裂火炎魔法吗？」
「这样的话，整个房间都会被打飞啊，用别的 —— 亚里亚同学！后面！」
『——过了一百年啊——我等好久了——』
伴随著沙沙的声音，火球魔法朝著亚里亚飞去。
火焰燃烧的声音划破了空气。
听见米莉亚的声音，注意到的亚里亚立即挥动了魔杖。
「
——【
疾风断
】！
」
用风魔法把火球吹开了。
火球落在颜料中，发出吱吱的声音后消失了。
脚下已经满是紫色的颜料，像是池塘一样。
『嗯——你不是士兵吗？ 算了。我和蒂蒙斯约定过，要在这里给你们留下难以忘怀的回忆。』
米莉亚以及亚里亚看到声音之主惊愕不已。
那是个浮游在空中，身体透明，形似骷髅头的亡灵，它穿著黑色的长袍拿著大型魔杖。充满灾祸的魔力从透明的身体中散发而出。是魔物。
「亚里亚同学……那个……」
「是
魔术亡灵
啊……」
「嗯，是坏人吗……」
「……是个超级坏的亡灵啊。」
「用转移魔法向那边——啊，转移不了！？」
无论尝试多少次都不行。
米莉亚看了一眼台座，再看向亚里亚。
从台座上噗噗地喷出颜料。台座的三成左右被颜料淹没了。水位在上升。而且和亚里亚分开了。对面是凶恶的亡灵。转移魔法也被封印了。
（蒂蒙斯先生，你性格真的很差！ 遇到你的话，我要在你鼻子里塞满豆子喔？！）
可惜蒂蒙斯不在人世了。
『怎么了 —— 不解开谜底吗？ 地图碰到特殊涂料的话……可是会融化的喔？』
魔术亡灵凹陷的瞳孔空洞发出光芒，不知从哪里发出声音。
『不快点的话地图就要消失了——』
魔术亡灵挥舞著魔杖，连续使出了大火球、冰弹、烈石枪等等攻击魔法。
火焰、冰、土的攻击攻向亚里亚。
当米莉亚想在没有填充魔力下强行使出魔法时，阿莉亚砰的一声降落在颜料中，挥舞著魔杖。
「
——【
灾厄之风
】！
」
风与魔力互相交叠，格里菲斯家传承的魔法发动了。
亚里亚将其当作盾牌，好好地接下大火球，冰弹，烈石枪。
那三个魔法落到颜料中，碰到魔法障壁消失了。
『
哦——明明很年轻，却是个优秀的魔法师啊。』
「米莉亚同学！ 请快点解开谜题！」
拿著魔杖，展开著灾厄之风当作盾牌的亚里亚大喊。颜料淹到她的膝盖附近。
「但是——」
「没关系的！我也想帮上忙！」
「亚里亚同学……」
「拜托了！」
用认真的目光看向米莉亚后，亚里亚立刻将视线转向魔术亡灵。
（得到帮助的明明是我……亚里亚也有同样的心情吗……）
米莉亚对于她一直帮著自己的忙，和自己在一起相当感谢，也想帮上她的忙。意识到亚里亚也有同样的想法后，胸口不禁涌出了力量。
「我知道了！我马上就解答！」
米莉亚把背后交给了亚里亚，飞向了台座。
第30话　蒂蒙斯地图的解答 
第30话　デモンズマップの解答
嘟嘟喷出颜料的声音让人焦急。做了几次深呼吸后，米莉亚看向了蒂蒙斯地图。
（冷静点，冷静点。原来号码的答案加上字母的答案的话……用1、A、2、B、3、C的顺序吧？ 因为解答了七成，所以全部写下来的话应该能猜到答案……好的，把笔拿出来——）
米莉亚从魔法袋里拿出笔和笔记本，把新出现的答案抄到笔记本上。
颜料的水位已经升到底座的四成了。
即使不想在意也会让人著急。
另一方面，在魔法屏障的对面，进行著魔法大战。
魔术亡灵连续放出攻击魔法，亚里亚用灾厄之风防御著。她踏著颜料奔跑的声音在房间里回响。
（亚里亚同学……请加油！）
米莉亚视线回到本子上，用速写抄下答案。
原本的数字所代表的答案是
シノウ◯ヲスダノコチ◯ミ◯ゲサレチ◯ラレ
光照射出来的字母的解答是
ンユジウム◯モニ◯ズヒツツヨ◯バズヒカ◯
◯是还没回答的部分，共计四十个字。
（シンノユウジ◯――？ 啊，这样不行。把文字交替重新写下的话……）
米莉亚赶紧动笔。
这时背后响起了金属碰撞般的尖锐声音。
回头一看，正好看见亚里亚将原本用来防御的灾厄之风打了出去，魔术亡灵则用魔杖挡开。也许是灵体受了伤，魔术亡灵整个身体向后仰。
（那个魔法也能攻击吗！ 亚里亚真的是现实版的魔法少女！）
亚里亚飘动著银发双马尾，用浮游魔法保持距离，调整呼吸。
灾厄之风是魔法使格里菲斯家初代当主创造的，能够变形的魔法。把风和魔法屏障薄薄地好几片重叠在一起，提高强度。可以化为尖锐的刀刃，也可以叠起来变成盾，也能够化为枪型刺击。
虽然应用面很广，但是需要集中力。
同时与浮游魔法并行使用对现在的亚里亚来说相当艰难。
『少女啊——真是个有才能的魔法使啊。都想让妳当助手了——』
魔术亡灵轻松地恢复了姿势。
（那个亡灵很强。要是亚里亚有危险的话，我就破坏魔法屏障去支援她——）
米莉亚保持浮游的状态，转向可以看到攻防的方向，然后凝视著抄下的笔记。
看著把两个答案结合在一起的文章。
『シンノユウジ◯ウヲムス◯ダモノニコ◯チズ◯ヒミツ◯ツゲヨサ◯レバチズ◯ヒラカレ◯』
（嗯……しんのゆうじ◯うをむす◯だものにこ……真のゆうじゅうを……ゆうじゅう……友情？ OKOK。真正的友情——むす◯だものにこ……缔结，是吗？ 再来是……）
米莉亚集中精神，把句意联接起来。
（こ◯ちず◯ひみつ◯つげよさ――啊，这很简单——告知这张地图的秘密吧……欸？等一下……）
解读了前半部分，米莉亚屏住了呼吸。
（对缔结真正友情的人告知这张地图的秘密……是这个答案吗？ 等等，等等，继续解读——）
（さ◯ればちず◯ひらかれ◯……那么，地图就会开启……是吧。）
蒂蒙斯地图，纵横字谜终于被解开了。
问题的正确答案是
『对缔结真正友情的人告知这张地图的秘密。那么，地图就会开启。』
这样。
（怎么会……）
米莉亚想起了蒂蒙斯地图的规则『如果告诉别人是纵横字谜形式的话，就不能再次进入蒂蒙斯堡垒』这句话。
到最后的最后，蒂蒙斯地图设下了极恶的陷阱。
米莉亚满脸失去血色，将视线看向正在战斗的亚里亚。
亚里亚陷入了只能防御的状况。
（缔结真正友情的人……亚里亚……但是……）
真正的友情——想得到的人只有在魔法屏障对面的亚里亚。
米莉亚在她的生命中从来没交过朋友。从小学到高中跟同学只是可以互相打招呼的关系。放学后去哪里玩，互相学习等等，一次也没做过。
高中生的时候，曾经拿出一次勇气向同学邀请『放学后一起回家吗？』。『要和其他朋友一起回去』成绩好，又把帅哥甩了而被嫉妒的米莉亚就这样被冷淡地拒绝了。
那时对方冷淡的眼神——。
想起了过去的情景，悲伤的心情涌上心头，让整个大脑郁闷起来。
要是告诉亚里亚这是纵横字谜，结果地图打不开的话……这样想著，就像喉咙里灌铅一样，说不出话。
「米莉亚同学……怎么了？！ 谜题解开了吗？！」
将亡灵的火球弹开的亚里亚，一边大口呼吸一边看著米莉亚。
颜料的水位已经淹到大腿，溅起了飞沫，亚里亚的裙子和长袍到处都染成了紫色。
「……」
（如果地图打不开的话……大概会被规则限制……这样的话，就不能再进入蒂蒙斯要塞了……也就是受到不能进入女学院的诅咒……那样的话……不要……）
米莉娅想起了和亚里亚度过的这一个月，心里很难受。
入学仪式上，像月亮妖精一样美丽的银发少女对自己搭话。两个人维持横幅，用重力魔法让姐姐迪亚娜浮起来。以此为契机开始教她重力魔法。虽然亚里亚的态度很冷淡，但是米莉亚感觉到他是个很温柔的人，和想像中的一样。
和亚里亚早上放学后聚在一起练习魔法，在大图书馆寻找资料。对米莉亚来说，只是像这样和同学见面，就让她每天都很兴奋。亚里亚美丽的侧脸印在她的脑海里。现在回想起来，大图书馆深处的座席，是只属于她们两个人的秘密基地。
然后——当她告诉我过去的秘密时，我真的很高兴。我觉得已经更了解亚里亚，更深地理解她的本质了。那时候看到亚里亚的眼泪，自己也很难过。
想起了和亚里亚的日子，米莉亚泪流满面。
不知道该怎么办。
对米莉亚来说，这一个月是无可替代的。
（……亚里亚是……因为她是个高雅的大小姐……我可能不配跟她当朋友……但是，我还是……觉得亚里亚是重要的朋友……）
米莉娅心里嘀咕著一直想说的话。
想说的时候好像有什么东西坏掉了，想发出声音，但说不出话来。
「米莉亚同学！ 怎么了？！ 又是圈套吗？！」
亚里亚看著哭泣著的米莉亚发出了悲痛的声音。
亡灵连射魔法，她被逼到墙边。尽管如此，她还是担心著米莉亚。
米莉亚看著亚里亚端正的脸，用长袍袖子擦干眼泪抬起头来。
再一次看向蒂蒙斯地图的答案。
『对缔结真正友情的人告知这张地图的秘密。那么，地图就会开启。』
笔记本上的答案，似乎在催促著自己。
（说不出口，因为我没有勇气……。亚里亚是很重要的……朋友……是的……那么，我必须为亚里亚做自己力所能及的事……因为蒂蒙斯地图上有解开奶奶石化的关键……）
米莉亚解开漂浮魔法，扑通一声下到颜料池里。
因为米莉亚个子矮，淹到她的腰部了。
「米莉亚同学！」
『妳还有空看旁边吗，年轻的魔法使啊——』
「……咕！」
亡灵接近后挥下魔杖，亚里亚用灾厄之风挡住。
将风和魔法屏障组成的灾厄之风压缩，击向亡灵。
听到空气被划破的声音，亡灵为了回避而大幅后退。
「米莉亚同学，如果是陷阱的话就撤退！ 请破坏房间的墙壁！ 我会自己想办法的！」
听到亚里亚的大喊，米莉亚把双手放在贴在台座上的蒂蒙斯地图上。
（即使我不再是学院生了，我也可以帮助亚里亚…！ 我……！）
如果被拒绝了呢？
如果地图打不开呢？
如果说亚里亚不觉得自己是朋友呢？
这样的想像在脑海中窜过，前世同班同学的冷淡视线在脑海中多次浮现。
就算不是米莉亚，应该也会犹豫是说还是不说。对方真的是朋友吗。这是一个让人思考真正的友情是什么的解答。蒂蒙斯的目的是让人迷惑吗。
米莉亚咬紧牙关。
眼泪簌簌地流下。被拒绝的恐怖让她吓得双腿发抖。
即便如此，也必须说出口。
米莉亚想，如果这里不说的话，一辈子都说不出口了，于是她振作起来，紧紧地握著拳头。
「亚里亚同学！」
米莉亚尖叫起来。
阿莉亚紧闭双唇点了点头。
「怎么了？！」
米莉亚抬起头紧紧地看著亚里亚，然后张大了嘴。
鼓起了所有的勇气。
「亚里亚是我最重要的朋友！ 第一次交到的！ 是我最重要的朋友！」
流著眼泪跟鼻水，报告的样子很难看。
尽管如此，这是米莉亚发自内心的话。
「就算亚里亚觉得我很麻烦！ 但我知道亚里亚是个很棒的女孩子——所以一直想……和妳成为朋友！ 所以，那个蒂蒙斯地图是 —— 纵横填字字谜！ 这就是蒂蒙斯地图的答案！！」
米莉亚用将肺部空气全部吐干的气势说完了。
亚里亚眨著眼，想要理解米莉亚的话时，喀的一声，台座上的蒂蒙斯地图闪耀著光芒。
「——！」
米莉亚用手遮住眼睛，蒂蒙斯地图浮了上来，羊皮纸对半折，再折成了四分之一。
「米莉亚，蒂蒙斯地图」
（地图变化了吗？！ 真假！）
米莉亚，流著泪跳到漂浮著的蒂蒙斯地图上，飞快地打开了。
里面是一张精致的学院地图。
这是一张地图。就是地图。
「地图啊！变成地图了！ 亚里亚同学！！」
（太好了！ 太好了！ 和亚里亚是朋友！ 还能继续待在学院！）
因为太高兴了，米莉亚挥著蒂蒙斯地图。这次从眼睛里流出了高兴的眼泪。因为太开心了说不出话来。
不知道为什么米莉亚在哭的亚里亚，拿著魔杖，兴奋地一直点头。
「米莉亚！米莉亚！妳做到了！」
「太好了～～～～。亚里亚是我的朋友。人生中第一次交到朋友！！」
「……被……被先说了……呜……」
亚里亚不知道在想什么嘟囔著。
看著在魔法屏障对面挥手的米莉亚又笑又哭的样子，喉咙深处像被勒紧了。小小的有著薰衣草色头发有点奇怪的少女，说自己是朋友。
嘴唇自然地动了。
但是因为不好意思，无法直视米莉亚。
他重新握著魔杖，瞪著在旁边观望的亡灵。
「米莉亚同学。我也是，那个，米莉亚同学，人生第一次……也是……啊……呜……」
亚里亚瞪著亡灵，满脸通红地说。
「亚里亚同学，怎么了？！ 听不见！」
米莉亚吸著鼻子说著。
看著还在挥舞著蒂蒙斯地图的米莉亚，亚里亚多次将视线转过去。确认米莉亚深紫色的眼睛在看著自己，亚里亚打自出生以来最脸红的样子，丹田用力地大喊。
「我也是！ 米莉亚同学是我人生中的第一个朋友！ 一直一直想说！ 但是说不出口……没有勇气……米莉亚同学……请和我……请，请，请和我成为朋友吧！」
亚里亚的告白响彻了房间。
（亚里亚同学……！）
听了这句话，米莉亚拼命地点头，用手臂画出了一个大圆圈。
亚里亚也拼命地点头。
银色的头发跟著晃动。
因为感情激动，亚里亚也流下了眼泪。
（朋友——我最可爱的朋友——！）
转生至今整整四年。
遇到了珍惜自己的存在，克萝耶和提泰妮亚。但是，她们是姐姐和老师，和朋友有点不一样。
米莉亚，这是她人生第一次交到朋友的瞬间。
『——少女们啊，妳们的羁绊……我确实看见了……」
在旁看著的魔术亡灵发出沙沙的声音，慢慢地向前进。真是个破坏气氛的亡灵。
『
蒂蒙斯地图之谜被解开了。这就消除阻隔的魔法屏障——』
「亚里亚同学，请退后！我要破坏魔法屏障！」
（不救朋友的话）
看到突然说起话的亡灵，米莉亚迅速把地图收在魔法袋里，用浮游魔法飞了起来。
在米莉亚的胸部附近，急速地充满了魔力。
第31话　投降 
第31话　降参
米莉亚浮游到空中，颜料从裙子上滴下，她向胸口中心填充魔力。
下半身被颜料染湿了。
（如果是爆裂火焰魔法的话，亚里亚可能会受到伤害……那就用这个虽然被师匠制止……从那部电影里想到的魔法……）
消除迷惘的米莉亚用至今为止最高的集中力操作魔力。
（魔力转换——胸部填充——压缩开始……）
魔力的光集中到胸口中心。
『少女啊，有听到我说话吗？ 因为谜题解开了——我会把魔法障壁——』
「亚里亚，请尽量离远点。」
「我知道了。」
知道了米莉亚打算使用新的魔法，亚里亚马上浮游起来退开。
米莉亚脑里还是充满著紧张。
他满脑子都是尽快摧毁障壁消灭亡灵，与亚里亚会合。
视线一转，和亚里亚对视一眼。
看著害羞微笑著的亚里亚，米莉亚点了点头。朋友，最棒了。
『少女啊，请听我说。现在就把魔法障壁——』
「那里的亡灵！ 受死吧！」
也许是受祖母的影响，米莉亚说了老掉牙的话。
把自己的胸口化为魔力库，集中庞大的魔力，再把魔力能量转移到自己的手掌上。
（双手的魔力连结……成功……………为了不破坏印象……把更多的魔力放入……）
发出叽叽叽不可思议的声音，光芒聚集在米莉亚的胸口。
因为集结了巨大的魔力，魔术亡灵开始发抖，轻飘飘地后退。亡灵明白，吃了这个魔法，一发就会被消灭。
『等一下啊少女——我只是被蒂蒙斯拜托的——只是考验魔法士兵的考官，就像是这样的存在——」
全神贯注的米莉亚根本没听见。
亚里亚也因为从未见过的魔法流下冷汗。
「……这什么魔力啊……」
（充填率——100%）
米莉亚使用的印象是，曾经在电器行的电视上播放的科幻电影的主角从手掌中射出能量光束的样子。这是用魔力重现了电力，用高能量穿透敌人的攻击方法。先在胸口聚集魔力也是因为主角这样做。为了提高重现度，比起想像没有看到的东西，想像看过的东西的更容易实现。
『——等等啊……不，对不起——请等一下——』
魔术亡灵将只有透明骨骼的手臂向前伸出的同时，米莉亚伸出了右手。
「去吧！
贯通魔光线
！
」
从米莉亚的小手里射出了魔法的光线。
由于集中的魔力庞大，发出砰磅的发射声，米莉亚的右手也向后挥开。
贯通魔光线与分隔的魔法障壁相撞，轨道毫无偏离力量也没有降低，就这样直直地贯穿了。
『――！？』
穿透浮游著的亡灵的肋骨，贯通魔光线碰到房间的墙壁，就这样直接击穿，发出物质溶解的低音消灭了。被贯通魔光线打穿的地方整个熔化发红。
应该是直接击穿了墙壁，打出了洞穴就这样一路延伸到迷宫的边缘。
顺便一提，对于没有实体的亡灵，魔法攻击也是有效的。
「没中！再来一发！」
『等下——等等啊！』
米莉亚这次伸出左手。
砰磅一声，米莉亚的左臂因为反作用力而举高。贯通魔光线击中了冒著波纹快要毁灭的魔法障壁，破坏——掠过了亡灵的骷髅头。
无法承受高能量的魔法障壁发出玻璃破裂的声音，崩坏了。
魔法障壁啪嗒啪嗒地掉到颜料池，无法保持原型云消雾散。要靠十个优秀的魔法师才能破坏的魔法障壁，只用了两发魔法就消灭了。
「米莉亚同学，真不愧是妳！」
亚里亚用浮游魔法飞过来。
「亚里亚同学，很危险，到我后面！」
「我明白了。」
微笑著点头后，亚里亚绕到身后。
「真厉害的魔法呢。非常帅气。」
「是吗？ 是科幻电影……不是，是稍微想像一下完成的。」
开心的米莉亚保持著胸部和双手发光的样子，回头一笑。
而亡灵虽然是灵体却脸色苍白。骷髅头的颜色也变了。
米莉亚就这样飘浮著，右，左，伸出手，在没有预告的状况下发射出贯通魔光线。
砰磅，砰磅连续发出魔光线，轰向亡灵。
『――！』
靠直觉扭转身体，亡灵避开了贯通魔光线。
到现在都没有受到伤害只能说是幸运。
亡灵这才认识到米莉亚这女孩子太狂了，挥动双手开始空中土下座。他无法掩饰动摇，面对的是可能比百年前恶名昭彰的蒂蒙斯更危险的存在。
『投降！投降啦！别再打了！求妳！』
「嗯……？」
举著右手的米莉亚动作停下了。
『我只是因为蒂蒙斯叫我做才进行考验——没有打算伤害妳们！』
「是吗？」
『是的……就是这样！』
被贯通魔光线魔光线熔解的墙壁滴在颜料上，发出了沙沙的声音。
看到这个亡灵跪得更用力了。
「真的吗……」
米莉亚用怀疑的视线看向亡灵。
毕竟蒂蒙斯地图太搞了。难怪她会怀疑。
「请小心，这可能是个陷阱。」
亚里亚也露出怀疑的目光。
『对不起！饶了我吧！』
亡灵将头低到极限，在空中像转盘一样开始旋转。亡灵骷髅魔术师的土下座回转……好像会播放出Fuzzy的曲子。
（＊亡霊ドクロ魔术师の土下座回転……ファジーな曲が流れてきそうである　我看不出这句的梗所以后半不太确定什么意思）
『这是蒂蒙斯说的最高级的道歉！求求妳原谅我！』
它做出了从刚才的灾祸的气息中无法想像的滑稽动作，让米莉亚和亚里亚面面相觑。
----
魔光线的梗大概是这个
https://telegra.ph/file/bdfdb3d04d5d463707f0d.jpg
第32话　亡灵的真面目 
第32话　亡霊の正体
接受了亡灵道歉的米莉亚和亚里亚被带到了另一个房间。
中央房间的深处有一扇隐藏的门，里面是药品跟实验器具杂乱无章摆放著的研究室。明明是亡灵却规矩地开门，让米莉亚感到很有趣。
「亚里亚，我要上了。」
「拜托了。」
「洗净魔法 —— 咦？ 洗不掉？ 洗净、洗净、洗净、洗净——」
紫色的颜料很顽固。
（完全洗不掉啊。好吧，用洗衣机的印象，喷喷泡泡洗净魔法！）
米莉亚的手放出魔法，亚里亚变得满身泡沫。
终于把染料洗掉了，米莉亚也同时洗净了自己。
「好的。变干净了！ 干燥一下。那么亡灵先生，请说吧。」
『不不……那个颜料，是没有一个礼拜绝对洗不掉的特殊染剂啊……』
亡灵对米莉亚的魔法感到傻眼。
虽然只有骨头，但亡灵深呼吸后重新振作起来，开始进行说明。
亡灵的名字是彼得。
二百年前，最爱的妹妹拒绝当贵族的妾，反过来被怨恨，于是被下毒。彼得为了救妹妹拼命治疗，但无法痊愈。最后他遗憾地死去，变成了不死族。
之后，为了洗雪遗憾，他继续研究万能的治愈药『万灵药』。
之后意外地与蒂蒙斯相遇，两人意气相投，跟著他来到这个要塞，接受了蒂蒙斯地图的考官角色。做为交换条件，蒂蒙斯将贵重的研究素材分给他。
「蒂蒙斯是什么样的人？」
「我也很在意。」
米莉亚这么问，亚里亚也点了点头。确实这让人很在意。
『是个怪人啊。』
亡灵彼得秒答。这句话似乎就包含了一切，米莉亚摸著装有蒂蒙斯地图的魔法袋。
『他虽然是个好人。也帮助我进行研究。不过，为了教育有才能的魔法师而搞了这么多机关，说实话，我觉得已经超过认真的程度，根本是脑袋里的螺丝全都不知道飞哪去了。』
「就是啊……」
（虽说是为了教育，但这根本做过头啦……）
「 彼得大人，教育是什么意思？」
亚里亚撩著银发双马尾的一边这么问道。
『啊，蒂蒙斯地图的所有者是米莉亚小姐吧？』
「啊，是的。」
『看了纵横字谜的问题，没想到什么吗？』
「想到……什么呢？」
米莉亚从魔法袋中取出蒂蒙斯地图，看向纵横填字谜题。但是问题已经消失，变成了地图。
没办法，米莉亚双手抱胸回想。
（嗯……问题大致分为知识系、魔法相关、计算问题、历史系……啊！）
「这是为了在贵族社会生存必需的知识吗？ 和克萝耶姐姐所说的必要知识很相似……」
『正确答案』
彼得对米莉亚的回答拍手。
不过因为是亡灵，骨头的声音很奇妙。
『不能直接询问别人问题，也和贵族被要求婉曲地进行商谈的话术有关。』
「原来如此。A是B吗？ 直接这样问是不行的，必须要从A是C吗？之类的，拐弯抹角地询问。」
「所以米莉亚才偶尔会问一些奇怪的问题吧？」
听了两人对话的亚里亚理解了。
虽然有想问的核心部分，但也曾觉得故意拐弯抹角问问题的米莉亚很可疑。
『蒂蒙斯想让新来的魔法兵学习和贵族的互动。』
「……所以才让他们玩那种纵横填字游戏吗？」
『是的，那家伙和贵族的交流好像让他吃了不少苦头。他很担心优秀的魔法师会被恶用。』
（这么说，蒂蒙斯真的是个好人吗？ 我还以为他性格很差啊……真是搞不懂呢）
米莉亚感觉说不上来。
『米莉亚小姐，你知道魔法使需要的东西是什么吗？』
「什么呢……是想像力和毅力吗？」
『当然这两个也很重要，但是真正需要的东西有三个。』
「三个？」
亡灵彼得用骨头的手指比三。
米莉亚和亚里亚盯著他。
『那是——才能、和贵族的交流能力……最后是友情。』
「才能、贵族交流能力…………友情，吗？」
米莉亚不由得看向亚里亚。
和她对视后，米莉亚害羞地脸红了。亚里亚则露出好像很高兴的表情移开了视线。
『蒂蒙斯直到三十多岁都没有朋友。那家伙好像一直很后悔。蒂蒙斯地图的装置需要两个人的魔力，也是因为希望年轻人培养友情。』
「原来是这样啊。」
『小姐们好像进展得很顺利，太好了。能担任考官真好啊。最后的魔法，那叫贯通魔光线吗？ 我还以为会死呢……虽然已经死了。』
亡灵彼得笑了，米莉亚和亚里亚也笑了。
「那个……是的。我和亚里亚同学因为这次的事情成为了朋友。真的很感谢你。对吧，亚里亚同学？」
「是啊。虽然被米莉亚同学抢先了……我一直想和你成为朋友……但是没有勇气说出口拖到这里……」
亚里亚带著羞愧和悔恨的表情低下头。
米莉亚握住她的手。
「没关系，亚里亚同学。我也有同样的心情。」
「米莉亚同学……」
『女孩子的友情真棒啊。』
彼得这么说后，米莉亚把搔了搔头。
这是人生第一次交到朋友，脸上的笑容停不下来。
而这样就理解了，在蒂蒙斯地图之谜中，有蒂蒙斯对新人教育的一面。
（借由纵横填字谜题理解知识和贵族交流能力，最终的解答是友情……听了这理由，可以理解会有这样的内容。虽然也有恶毒的地方，但也有讲究之处。）
『解开了蒂蒙斯地图的谜团，小姐毫无疑问有著才能。而且拿到地图的人可以挑战要塞的秘密。』
「还没结束吗？」
『我也不知道详细情况。』
亡灵彼得耸了耸肩。
『把地图全部填满就能明白了。啊，那个地图，去过的地方会自动填满。你看？』
（自动制图？）
拿出蒂蒙斯地图打开后，米莉亚去过的地方显示出地图。空白的比较多。
「啊，真的。宿舍塔、倒立之塔、食堂、校庭、花坛、教室……只有去过的地方填满了。」
『开图让人很开心喔。我也有地图。』
亡灵把手指指向放著杂乱器具的桌子，一张地图浮现出来。
『嘛啊，我基本上不能从这里离开就是。啊，对了对了，同伴的小姐也能看到地图。两个人在要塞……现在是女学院吗？ 试著探索一下也不错。』
「亚里亚同学，总有一天会全部填满的。」
「是啊。」
米莉亚和亚里亚点头。
然后，米莉亚决定进入正题。
「我想问你一件事，可以吗？」
『啊啊，我什么都会回答。』
「我们在寻找解除魔古龙巴西利斯克石化的方法……」
听到米莉亚的话，亚里亚紧张得表情僵硬起来。
一直研究魔法药的亡灵彼得很可能有线索。
『石化？ 齁齁。』
亡灵彼得露出兴致勃勃的样子，凹陷的眼睛发出赤红色光芒。
「我们两个人想解开恶魔地图是为了寻找石化解咒的方法。这个学院有没有可以解开石化的魔道具？」
「这和我的祖母有关系。」
接替米莉亚，亚里亚做了说明。
祖母石化了，传达了为了寻找解咒方法进入学院的经过。
听到这个，彼得挥动他的长袍。
不知道透明的骷髅头在想什么，但他身上的气氛变了。好像理解了这件事。
『是吗？ 石化吗……来这里，给妳们看个东西。』
「欸？」
彼得轻飘飘地进到里面的房间。
米莉亚和亚里亚跟在后面。
◯
彼得的地下研究室最深处，一扇封锁严密的门关著。
当他咏唱出魔法时，门发出沉重的声音打开了。
「咦……」
「这个……」
米莉亚和亚里亚看到室内的情景说不出话来。
房间的深处有一座漂亮的石像。
如果普通的石像还好说，但那个石像是位年轻美丽的少女，以石像来说有著奇妙的真实感。简直就像活著一样。
『我来介绍一下……这是我妹妹玛姬。』
亡灵彼得用悲伤的声音说。
（彼得的妹妹……也受到石化的诅咒了吗？ 难道治不好的病是石化吗？）
米莉亚不安地看著亚里亚。
也许是想说他从二百年前开始做研究，结果到现在还找不到解咒方法，亚里亚的脸色越来越差。
看到两人的样子，彼得发出了开朗的声音。
『啊，别误会，石化能治好喔？』
「咦？那是？」
「什么意思？」
配合米莉亚，亚里亚身体向前倾提问。
『让妹妹石化是为了停下病情的发展。石化中的人时间会停止。利用这个，为了不让妹妹死亡保持年轻，借此研究那个未知的毒药。这之后已经过了二百年了。』
「那么，那么，您知道石化的解咒法吗？！」
亚里亚兴奋地问道。
亡灵彼得轻松地点头。
『啊，我知道，这就是解咒药。』
这样说著，他用魔法举起了研究室深处的小瓶。
「那个！虽然知道有点勉强，但是请把那个卖给我好吗？不管多少钱都没关系。」
『……不好意思，没办法。』
「为什么？」
『这样就无法让妹妹解咒了，药只有一瓶啊……抱歉。』
「怎么会……」
亚里亚哭著凝视著浮在眼前的药瓶。
『只是，我知道做法。』
「真的吗？可以告诉我吗？」
『啊，好啊。和我说的魔法素材交换怎么样？』
「拜托了。」
亚里亚深深地一鞠躬。
米莉亚也很高兴，跟著低下了头。
（太好了……！ 这样就前进一步了。亡灵彼得竟然知道，真厉害。）
呼吸急促起来时，亡灵彼得喀嗒喀嗒地笑著。
『不能免费啊。那么……一百克秘银怎么样？』
「秘银……一百克……是吗？」
亚里亚的笑容为之一变，脸色发青。
秘银是魔法传导率很高的稀有金属。一百克就要金币一百枚。用日元换算的话大概是一千万日元左右吧。价格也是根据状况会大幅度上下波动的物质。而且本来就不怎么会在市面上出现。
「怎么会……准备不知道要花多少时间啊……」
『研究石化解咒的作法也花了我20年呢。 这已经是大放送了喔？ 我会无限期地等著的，随时都在这里的地下——』
就在彼得这么说时，米莉亚发出了轻松的声音。
「彼得，这样够吗？」
米莉亚从魔法袋里拿出了一块秘银。
「我有很多，给你吧。」
秒速解决了。
◯
之后，虽然亚里亚觉得很不好意思想拒绝，但米莉亚推著让她同意『之后再付就可以了』，把秘银交给了彼得。
彼得看起来很高兴。
在空中转来转去。
学到制法后，米莉亚和艾莉亚看著笔记，互看了一眼。
（自然薯、三日月花、魔法松露、红枣草、魔法石、圣水……这一带应该都搜集得到。大商人好像就有卖了……但是最后一个……）
「有问题的素材只有一个。」
亚里亚用像是看著杀父仇人的视线看著笔记。
「是啊……」
米莉亚也将视线看向那里。
笔记的最后写著『
魔古龙巴西利斯克之血．二百克
』。
----
魔古龙，危
第33话　作战会议 
第33话　作戦会议
离开地下迷宫后，天色已经开始发白。
（时钟魔法……已经凌晨四点了吗？）
米莉亚在脑内确认时间。
在花坛的角落里和亚里亚面对面。
「亚里亚同学，听亡灵彼得说魔古龙巴西利斯克会在春末出现，错过这个机会的话就要等到明年了。」
「米莉亚同学……不会吧，你打算去讨伐吗？」
亚里亚用不安的目光看向米莉亚。
据彼得所说，巴西利斯克出现在春末。
因为喜欢樱桃桃子，所以才会撞见去了群生地带的亚里亚她们。平常很少在人类领域出没。
「奶奶石化也正好是这个时期……」
「亚里亚同学，交给我吧！」
米莉亚砰砰地敲了敲薄薄的胸口。
亚里亚认为如果是规格外的魔法使米莉亚的话或许可以讨伐，但一直被她帮助，心里充满抱歉。
魔古龙巴西利斯克是数百名魔法师才能讨伐的魔物。讨伐成功的例子只有两例。顺便一提，百年前，蒂蒙斯也秘密地打倒了一只。
米莉亚看著表情闷闷不乐的亚里亚，露出了笑容。
「帮助朋友是理所当然的。我和亚里亚是朋友，对吧？」
「米莉亚同学……」
亚里亚的眼睛里泛著泪水。
得到了这么棒的朋友，亚里亚想对瑟莉丝神表示感谢。
「米莉亚同学，谢谢。那么，可以拜托你吗？」
「好的，交给我吧。」
「为了报答妳，我会做任何事。米莉亚同学今后的目标是什么？ 我也会帮助妳实现梦想和目标。」
亚里亚是一个重情的女孩。
受恩后会加倍偿还。有这样的心意。
「目标啊……我的座右铭是『
ＹＥＳ烧肉、ＮＯ结婚
』。」
「那个，不好意思，这什么意思呢，可以告诉我吗。」
「啊，对不起。嗯，我想每天吃烧肉，不想结婚。坦白说就是这样的感觉。」
「……」
亚里亚充满理智的眼睛一眨一眨思考著。
「烧肉具体是什么呢？ 是肉料理吗？ 这样的话可以拜托公爵家的厨师。」
「听好了。烧肉呢——」
米莉亚开始了她热情的演讲。
所谓烧肉，就是把肉放上烤网，在上面烤各种各样的肉。这个世界上虽然也有吃烤肉的文化，但是不像现代日本那样发达。最多就是整个拿去烤或炸。像叙叙苑的最强烤肉酱之类的不存在。
「——所以呢，首先要尝试所有能吃的肉。我想从开发酱汁开始。」
「……光听肚子就饿了呢。」
「啊，要吃达波拉吗？」
米莉亚从魔法袋里拿出了烤鸟。
因为收到过几次，所以亚里亚也习惯了。
「谢谢。」
「不会。胡椒岩盐味可以吗？」
「这是高级调味料呢，可以吗？」
「我只是把埋在阿特伍德家里的东西挖回来而已，尽管用吧。」
这是让肌肉脑领主和次女罗宾听到的话会不爽地拼命踩地板的台词。
美丽的银发少女和薰衣草色头发的天然少女在美丽的花坛角落里大口吃著烤鸟串。世界真是和平。
「那么，ＹＥＳ烧肉、ＮＯ结婚——我也来帮忙吧。想避免结婚有很多方法，我会帮你的。请随时跟我商量。」
「这很让人安心呢。」
米莉亚拿出第二串烧肉。
（亚里亚不愧是公爵家的千金啊。贵族关系什么的我完全不懂。这次的蒂蒙斯地图也是，让我学到了不少东西。）
米莉亚一边大口吃著烤鸟串，一边看著亚里亚。
「那我就用去师匠那里了。」
「咦？怎么回事？」
因为突然说了这样的话，让亚里亚提高了声音。
「如果是师匠的话，我想肯定知道魔古龙巴西利斯克的栖息地和讨伐方法。果然应该是要准备一下才好……」
「上课后再去不行吗？ 我们一年级学生没有外出许可不能去外面。擅自外出要一次罚则的。」
「反正我已经做好心理准备了。没关系。星章以后再拿就好，但是解除奶奶石化诅咒的机会不多。」
「……我明白了。我会努力看看能不能蒙混过关。」
「我想很快就会被室友发现，所以不用在意。比起那个，这个——」
米莉亚从魔法袋中取出装有两千枚金币的箱子，放在地上。
亚里亚看了过去。
「两千枚金币。请用这些收集其他材料。」
米莉亚打开箱子，里面塞满了金币。
「啊……这么多钱是……」
「这是女王陛下买下魔古龙吉尔尼特拉的钱，我听说亚里亚家没什么钱了，所以请用吧。」
「米莉亚同学……谢谢，我会跟父亲说的，一定会还给您的。」
「什么时候还都可以。说实话，这钱也让我很为难。」
像是一个女高中生突然拿到2亿日元也不知道怎么办一样，米莉亚也一直烦恼如何处理金币。如果让可以信赖的亚里亚使用这样很好。
而且，如果需要钱的话，只要狩猎魔物就可以马上得到。
（魔法袋里的金银都有几百公斤了卖掉就好）
模仿那个大佛形状的金块。
顺便一提，里面还有四百吨的铁。连缇泰妮亚都不知道。
看到亚里亚把金币放进魔法袋里，米莉亚朝宿舍的方向看了看。
「亚里亚同学，妳该回房间了。」
「是啊……」
亚里亚仰望天空。
朝阳升起来了。
「那个，我可以把石化解咒的处方告诉姐姐吗？ 我想她会非常高兴的。和贵族的对谈，姐姐比较熟悉。她一定会帮上米莉亚的。」
「当然可以。」
（迪亚娜也是个漂亮又美丽的人啊……看起来有点强势就是。）
米莉亚想起了姐姐迪亚娜的银色长发双马尾。
然后又想起了黑长直最爱的姐姐克萝耶。如果不事先跟她说的话，又要让她担心了。
「亚里亚同学，可以替我跟克萝耶姐姐说一声吗？」
「当然。」
「告诉她我去和师匠见面，会打倒巴西利斯克没问题的。」
「这样就好吗……？」
「是的，克萝耶姐姐的话应该可以理解，因为她和我不同，很聪明。」
大概完全不行吧。
说明不足这点也是。
另外，如果说是去讨伐魔古龙巴西利斯克的话肯定会晕倒的。
「我会帮忙补充的。」
想到各种状况的亚里亚相当优秀。
「好的。那亚里亚同学，我走了。」
「米莉亚同学，祝您好运。」
「ＯＫ的说！」
米莉亚把烤鸟串扔进魔法袋，竖起大拇指，发动转移魔法。
这瞬间米莉亚的身体消失了。
第34话　师匠的家・啊啊米莉亚 
第34话　师匠の家・ああミーリア
反复进行转移后，米莉亚进入了阿特伍德领地。
当然不会回老家，而是就这样转移到缇泰妮亚的家。
（师匠的家啊，好怀念……）
新绿斑驳的影子落在草坪上。
座落在森林中的精灵之家，总觉得有一种幻想的气氛。
能在那个老家坚持下去，也是因为有缇泰妮亚在。
（师匠还在睡觉吧？）
擦著眼睛，米莉亚打开了门。
只离开了三个月，就已经觉得好像很久以前的事情。
（因为熬夜所以很困……）
柔和的香味引起她的睡意。途中因为搞错了转移点，休息了一下再次转移。 现在时间是上午五点。魔力还剩一半以上。
走进缇泰妮亚的卧室，一名仿佛众神打造而成的美丽女子睡在那里。金发从床上洒下，长长的耳朵随著呼吸上下起伏。不知道是不是睡得不舒服，缇泰妮亚露出了肚子。
「……嗯？ 是米莉亚吗？」
缇泰妮亚微微睁开了眼睛。
「师匠，早安。」
「是吗？ 是吗？ 妳退学了啊。因为妳常常很迷糊嘛。来吧。」
「啊，师匠？」
她纤细的手臂伸直，将米莉亚被拉进被窝里。
「抱枕……嗯……呜呼呼……」
「师匠，我没有退学。啊，别睡了，师匠？」
即使手忙脚乱，也因为被缇泰妮亚的双手双脚紧紧抓住无法脱身。
没办法只好等到她醒了，米莉亚很快就睡著了。
◯
（嗯？啊啊，我睡著了……）
米莉亚揉著眼睛从床上爬起来。
制服的长袍和上衣被脱下来了。好像是缇泰妮亚做的。
（时钟魔法——嗯，嗯？！ 下午一点！）
米莉亚惊醒穿起长袍和上衣从家里跑了出去。
「早安，米莉亚。妳怎么回来了？ 退学了吗？ 你看起来很有精神，真是太好了。」
坐在树旁晒太阳的缇泰妮亚露出了笑容。
「早安师匠，没有退学啦。」
米莉亚跑到缇泰妮亚身边扑到她身上。
有精灵特有的柔软的香味。
缇泰妮亚摸了几次米莉亚的头，然后看了看她的脸。
「我知道妳不是退学。你以为我是谁呢？ 是不是发生什么事了？」
「是用千里眼看到了吗？」
（不愧是师匠！）
米莉亚从下面仰望缇泰妮亚端正的脸。
「嗯，可以让我打发时间。要是能用魔法电话就好了。」
缇泰妮亚用和往常一样我行我素的样子说著。
「那个，我想讨伐魔古龙巴西利斯克，妳能给我建议吗？」
米莉亚解释了情况。
隔著千里眼看著亚里亚的缇泰妮亚，大概已经察觉到，马上就接受了。
「这样啊。是啊，现在的妳一个人应该没问题吧。」
「师匠能和我一起来吗？」
「我很想和你一起去，但是我没有去过格里菲斯公爵的领地。没办法转移喔？」
「用飞翔魔法怎么样？」
「现在离开这里的话，阿特伍德领会变成魔物领域。因为有妳离开后留下的洞。」
「咦，那是怎么回事……？」
「人类蕴含的魔力聚集在一起会成为人类领域吧？ 拥有庞大魔力的妳不在，阿特伍德家的人类领域缩小了，现在森林正在活性化。在这种状况下，我长时间不在的话会很危险的。」
「那太糟糕了。」
（让领地被魔物领域吞噬的话会很痛心的啊……）
缇泰妮亚把手放在米莉亚的肩膀上，慢慢地放开了她。
「村里的人没有注意到这件事呢。这里的村民不怎么到外面。」
说完后缇泰妮亚『嗯』地伸了个大懒腰。
「那么，是魔古龙巴西利斯克吗？」
「是的。请告诉我他的栖息地或是弱点。」
「啊，是这样啊。好啊，如果是我的话，三秒钟就能打倒。」
「真的吗？！不愧是师匠。」
虽然实际上要花十分钟左右，但是隔了好久才见到米莉亚，想让她吃惊的缇泰妮亚说了一句玩笑话。像这样开玩笑，也是因为不让米莉亚察觉她对自己的评价过低。
「时间上可能已经不太能见到巴西利斯克了。今天就能找到最好。」
缇泰妮亚一边说著一边转动著长长的手指，家里的门就这样打开来，刚烤好的饼干连同盘子一同轻飘飘地飞了过来。
她从魔法袋里拿出桌子和茶具，要米莉亚坐下。
「饼干！」
米莉亚一直很喜欢缇泰妮亚的饼干。
「呵呵，我们边吃边聊吧，顺便吃午餐。」
「是～。」
米莉亚高兴地回答。
◯
这时候，在安德拉斯哈勒姆女学院，亚里亚、迪亚娜和克萝耶在大食堂碰面。
亚里亚和迪亚娜系著Rosemaria红色的缎带，克萝耶系著Aquasophia淡蓝色的缎带。
因为是引人注目的三个人聚集在一起，周围的目光自然地朝向那里。
三个人没有用餐，只是对谈著。
「那个孩子说要讨伐去魔古龙巴西利斯克而外出了吗？ 所以才不在吗？ 啊啊，啊啊，怎么会这样呢。跷课是罚则一次。擅自外出也是罚则一次。最重要的是做这么危险的事……我很担心啊……米莉亚。」
大半夜中一直把脸贴在窗户上的克萝耶表情很累。
即便如此她的美貌也没有消失。
只是因为熬夜，眼神变得有些尖锐。
「亚里亚・德・拉・路兹・格里菲斯，妳为什么不制止她呢？」
克萝耶用全名称呼亚里亚，直截了当地提问，强调出这里是学院，所以公爵家千金和骑士爵家千金没有身份差异。
知道这是牵制的亚里亚，露出了笑容。
「请叫我亚里亚就可以了，克萝耶姐姐。」
亚里亚堂堂正正地回答。
「我可没打算请妳叫我姐姐。」
「妳是我重要朋友的姐姐，所以请让我叫你姐姐。」
亚里亚用坚定的眼睛看著，克萝耶叹了一口气。
「……看了最近的米莉亚就知道了。妳……亚里亚是可以信任的。那孩子，虽然看起来那样但是她察觉危险的能力很高。因为被没用的家族包围的关系。」
「我听说了。那个，不怎么正经的家族……」
「那么，为什么妳会来向我说明情况呢？ 迪亚娜，妳不是想把我拉进派系吧？」
克萝耶将目光转向静静地不出声的迪亚娜。
看起来很强势的格里菲斯家次女迪亚娜摇了摇头。
「不是这样。如果妳愿意帮助我的事业，我当然非常欢迎。但这是……我想向妳妹妹表示敬意和感谢……所以我也同席了。」
和往常傲慢的态度不同，她温和地说道。
克萝耶想知道原因，于是问了亚里亚。
「发生了什么事情？」
「好的，我先转达米莉亚小姐的留言。」
「米莉亚的？ 请快点说吧，快点快点。」
克萝耶催促著。
「一提到妹妹，妳的脸色就变了。」
迪亚娜张嘴说道，克萝耶红了脸。
「没关系嘛，她是我最爱的妹妹，快说吧。」
「米莉亚是这么说的。她会去找师匠，她会打倒巴西利斯克，没问题的。」
克萝耶为了不漏听，一直侧耳倾听著。
过了几秒钟，亚里亚没继续说下去，所以她眨了眨眼睛。
「……就这样吗？」
「是的，就这样。她说克萝耶姐姐说到这样的话就明白了。」
「啊啊，米莉亚……啊啊，米莉亚……」
克萝耶抱著头低下去。
果然完全不行啊。
「我一次又一次地告诉过妳不能说明到一半……那个孩子一找到想做的事情就像头斗牛一样一直线冲过去。在练习风的魔法的时候也是，我跟她说了好几次都完全听不见，在耳边叫了三次米莉亚、米莉亚才终于……」
「那个，克萝耶姐姐？ 请让我补充一下说明。」
克萝耶停止自言自语，张开双手。
「哎呀，哎呀，这样真是太好了，亚里亚学妹。请跟我说吧，请现在就告诉我一切。」
然后亚里亚说了。
亚里亚的祖母石化的事，两人合作解开了蒂蒙斯地图，地下有亡灵在进行药品研究。从那个亡灵那里得到了解咒石化的处方——
随著谈话的进行，克萝耶无法停下把手放在额头上摇头的动作。因为她太过担心了，亚里亚和迪亚娜苦笑著。
谈话结束后，克萝耶似乎理解了，点了点头。
「我明白了。如果是那个孩子的性格，肯定会帮助你的。」
「米莉亚是个温柔的女孩子。」
「是啊，就是这样。那孩子很温柔，是能理解别人痛苦的孩子。」
克萝耶和两个人见面后，初次露出了笑容。
「我知道那孩子和亚里亚在一起的时候看起来很开心。和妳谈过后，知道妳不是坏人……嗯，就算是好事吧。我只有一个请求，可以吗？」
「是的，请尽管说。」
「如果你父亲想把那个孩子拉进格里菲斯公爵家，请制止他。其他家族也是、教会派系也很危险。请尽量让那个孩子自由吧？」
「知道了。」
亚里亚什么都没问就答应了。
姐姐迪亚娜虽然表情看起来很可惜，但她笑著说：『我有还不完的恩情呢』。然后对克萝耶低下了头『就这么约定』。
远远地看著这三个人的身影的学院生，对公爵家的迪亚娜低下头感到惊讶。
遗憾的是，三人都不知道米莉亚被人才狂热者库夏娜女王登录到我的最爱清单了。而且克萝耶也一样在不知道的时候因为远端遥控一起被登录了。如果知道的话，对话就不一样了吧。今后会造成什么样的结果——只有瑟莉丝神才知道。
「那么，吃吧。」
克萝耶结束了对话，开始吃义大利面。
姐姐迪亚娜也高雅地喝汤。
「是的，克萝耶姐姐。」
亚里亚回答后拿起了叉子。
克萝耶并没有特别指摘那个称呼，只是静静地动著叉子。
第35话　前往讨伐魔古龙巴西利斯克 
第35话　魔古龙バジリスク讨伐へ
米莉亚从缇泰妮亚那里听了巴西利斯克的弱点和讨伐方法，用飞翔魔法在空中飞著，前往格里菲斯公爵领地的最北端。
破风声震耳欲聋，米莉亚的裙子和长袍随风飘扬。
因为在脸的前方使用了防护风魔法，所以在天空的移动也很舒适。
「师匠，听得见吗？」
『听见了喔。』
在移动中魔法电话也一直开著。
「复习一下，巴西利斯克——成体全长四十米，一对上牠的眼就会被诅咒石化。会发射大范围的魔力弹。在空中飞的话牠只是杂鱼。是这样吗？」
米莉亚一边飞一边确认。
打了一个大大的哈欠之后，缇泰妮亚隔著电话点了点头。
『是的，只是大只而已。石化的诅咒如果是魔力量大的魔法师就能无效了。』
「我的话没问题吧？」
『我都没问题了，米莉亚也一定也没问题。好好地看牠不用怕。』
「有点可怕啊……」
米莉亚追上了前面看到的鸟群，自己也降低了速度加入了鸟群的边缘。一个人飞的话有点寂寞。
鸟们似乎对突然加入的米莉亚不感兴趣，没有破坏队行只是飞著。
『米莉亚，方向对吗？ 一直飞的话方向会偏离的。请确认一下。』
「啊。」
米莉亚吟唱出了确认方位的魔法。
眼前出现了魔力形成的方位磁石。指针指向了目的地的方向。
「好像没问题。」
『好喔。妳还记得巴西利斯克的弱点吗？』
「是脖子吧？」
『是的，脖子。顺便一提，脖子上的肉很好吃。请一定要留下来。』
「当然。现在开始很期待。」
『白肉的部份吃起来很清爽呢。想和葡萄酒一起吃。』
「我想加上酱油蒲烧呢。」
（这是未知的肉哦。白肉的话味道像鳗鱼吗？ 我没吃过鳗鱼！ 等著我吧，巴西利斯克酱）
已经直接被当成为食材的巴西利斯克。
当米莉亚露出难看的表情时，鸟儿们发出了傻瓜、傻瓜的叫声。 虽然只是普通的叫声，但是时机太好了。
（总觉得被当成笨蛋了……但是，对了。首先是想要血，所以必须振作起来。）
『用打击系的魔法拼命攻击，用风魔法将变弱的地方切成两半。风刃一定要沿著身体的线切进去。』
「直接打在脖子上会被鳞片弹开吧？我记得。」
『好孩子。巴西利斯克的鳞片是纵向的。不知道的魔法使都想直接切断脖子然后被弹开。从上空看，然后纵向切开。』
「打倒后，马上用重力魔法让牠浮起来，以免血液流失。」
『对了对了。就是这样。』
缇泰妮亚高兴地肯定，然后好像注意到了什么，改变了声色。
「米莉亚，再继续和鸟一起飞的话天就要黑了。请全速前进。」
用千里眼看著的缇泰妮亚这么说。
「还没到吗？」
「照那个速度的话，要花五个小时哦。」
「好的。我要飞了！」
米莉亚集中魔力，想著喷射机的印象。
魔力包覆著身体，一下子释放出来，米莉亚的身体像子弹一样直线飞了出去。
鸟群在风压下被吹散，像是在责骂她一样发出傻瓜的叫声。
（可能突然飞太快了）
向后已经看不见鸟群了。眼前的景色不断向后飞去。
感觉比修学旅行坐过一次的新干线快。
『好厉害的加速啊……下次也告诉我印象吧」
「好喔。」
「差不多——魔法电话——要断了，要——小心——莉亚」
「师匠，我拿到肉马上就会回去了。」
魔法电话的距离到了极限。
米莉亚笑著回答后，关掉魔法电话，集中精神使用飞翔魔法。
◯
到达了目标的公爵领的最北端。
眼前是樱桃桃子的群生地带，花开像一整片粉红色的地毯。连山岳地带的方向都开著桃红色的花。
（和樱花很像呢。真想在外头一边烤肉一边赏花啊。）
想著那样的事时，米莉亚发动了声纳魔法。
这是一种将魔力像电磁波一样三百六十度打出，感知物体魔力的探索魔法。搜索的范围可达半径三十公里。
（有相当大的魔物反应……好像住著很强的魔物呢。没有像巴西利斯克的反应——下一个。）
米莉亚用飞翔魔法移动了20公里左右，再次打出了声纳魔法。
魔法像波纹一样扩散开来，捕捉到了巨大长长躯体的魔力。
（全长约四十五米——形状为蛇型，是巴西利斯克吗？）
在群生地带的最深处有反应。
比想像的要早找到，米莉亚用飞翔魔法一口气移动。
过了一会儿，俯视有反应的地方，樱桃桃木的振动沙沙地、沙沙地向北移动。
（好，变换魔力，热感知红外线成像魔法——发动………目标朝平地移动了。树木太碍事看不见。还有，真大啊……如果不是魔法使的话绝对打不赢的。）
士兵就不用说，普通的魔法使无论如何都无法讨伐的。
米莉亚追著巨大蛇的反应，就这样追在后面。
从空中看了牠移动5分钟左右，在樱桃桃子的群生地带中停下，巨大生物的全貌看得清楚了。
「——是巴西利斯克了。」
米莉亚不禁喃喃自语。
被称为魔古龙巴西利斯克的牠，头部长著像驯鹿一样的弯角，像闪电一样的形状。嘴巴大口裂张，排列著看起来轻易就能粉碎岩石的凶恶利牙。从两侧长著粗壮的触须，像在感知触觉一样移动著。
（那双眼睛……像血一样黑啊。）
会将看到的东西石化的眼睛里漂浮著邪恶的魔力。
它蕴含著普通的魔法师看到就会失禁晕倒的魔力。
米莉亚深呼吸以统一精神。
心乱的话魔力也会混乱。和缇泰妮亚训练的成果很快就出来了。
（……好的。冷静下来。危险的话就用转移魔法逃离吧。）
确认好退路后，米莉亚变换魔力填充在胸口——开始压缩。
虽然也能用爆裂火焰魔法，但想尽量保留身体。先制攻击决定使用贯通魔光线。
（向双手魔力连接……成功……魔力转移到胸部魔力库……）
发出了不可思议的叽叽声，光线聚集在米莉亚的胸口。
巨大的魔力开始集结时，巴西利斯克意识到了米莉亚的存在。
「吓！！！！！」
牠将脖子伸向漂浮著巴西利斯克的米莉亚，打算用魔眼放出石化诅咒。
与牠对视的米莉亚有种什么东西穿过身体的感觉。
（现在这个就是石化的诅咒——完全没问题啊）
米莉亚毫不在意，将魔力从胸部移动到双手，准备发射。
（魔力填充80%——）
看到石化没有作用，巴西利斯克将米莉亚视为强敌。牠长长的躯体敏捷地跳跃起来想要吞下米莉亚。
「——！？」
低空飞行的米莉亚慌慌张张地盘旋。
（好危险！ 没听说牠会跳啊？！）
然后，巴西利斯克将魔力集中在触须上，打出了魔力弹。
米莉亚以超高速脱离，避开魔力弹。
砰砰的爆裂声在空中响起。
（打中的话好像很痛～。不过和师匠的攻击相比没什么大不了的。）
魔古龙巴西利斯克的魔力弹是凶恶的大范围导弹类型。要王宫魔法师三十个人才能处理的水准。克萝耶看到这情景肯定会晕过去。
不过，对身上充满防御系统的米莉亚就算打中也不会造成太大的伤害。
米莉亚一边填充魔力，一边像展开空战的战斗机一样避开魔力弹。
「吓——！」
魔古龙巴西利斯克看起来相当烦躁，胡乱释放出魔力弹。
（填充100%！ 首先攻击后看看状况！ 等牠变弱后了结牠！）
反刍著缇泰妮亚的教诲，米莉亚伸出右手。
（亚里亚，等我哦！）
「去吧——贯通魔光线！！」
砰，的射出声响起。
米莉亚的右手因反作用力举了起来。
像光束炮一样的贯通魔光线击中了魔古龙巴西利斯克的躯体正中间。太过出奇不意让牠无法反应过来。
「——啪啪吓啪吓吓——！！」
巴西利斯克发出了疯狂般的叫声。
「再一发！」
砰，这次从左手射出贯通魔光线。
这次也命中了。
「打个几发就会变弱……咦？」
「——啪啪吓啪吓吓——！！」
贯通魔光线贯穿了巴西利斯克展开的魔法防御，连地面都被融解形成一个贯穿地面的大洞。
「……啊咧？」
巴西利斯克被贯通魔光线打成了两半。
第36话　素材Get! 
第36话　素材をゲット
变成两半的魔古龙巴西利斯克嘎吓嘎吓苦闷地叫著。
（一发就打倒了……？）
这么简单就决出胜负，让米莉亚呆住了，但马上想起缇泰妮亚说的『到最后都不能掉以轻心』的话，重新振作起来。
（魔物的再生能力很强。不要掉以轻心——魔力变换、风魔法・特大风刃猫猫断头台——）
移动到巴西利斯克的正上方，出现风之刃形成的断头台。
在历史教科书上看到断头台的冲击是难以言喻的。想像力丰富的米莉亚至今还记得有两天左右都觉得脖子发冷。
（因为全都是断头台的样子太可怕了……上面的部分是小猫的形状哦）
这是在尖锐的刀刃上方，坐著一只Ｑ版的猫喝著红茶的神秘魔法。
（不是横砍而是纵切砍下头的感觉——赋加自动追踪功能！）
身材娇小的米莉亚，将让人流下冷汗的凶恶魔法射向巴西利斯克。
特大风刃猫猫断头台发出奇怪的风啸音飞向巴西利斯克的头部。
「嘎吓！」
也许是察觉到了生命危机，巴西利斯克采取了回避行动。
然而风之断头台跟著改变轨道，斜著刺入头部。气势汹涌地贯穿巴西利斯克，头部掉在地上。自动追踪太优秀了。猫猫优雅地喝著红茶。
「好！成功！」
（要回收血液！ 猫猫断头台消除！）
米莉亚马上发动重力魔法，为了不让流出的血洒出来，让巴西利斯克整只漂浮起来。被打断的下半部分也一起浮起来。
（尽可能多留些血比较好）
还有呼吸的巴西利斯克用怨恨的视线一直盯著米莉亚。
想要用石化诅咒她。
（对我没用呢。）
看著让很多人受苦的魔古龙。米莉亚嘟著嘴，皱起眉头。虽然没有多大的威压感，但巴西利斯克可能是因为看到带著庞大的魔力发著光的米莉亚胸部和双手而放弃了，颓丧地失去了力量。蜿蜒的触须像绳子一样垂下。
（讨伐成功！ 我有追上师匠了吗？）
能与自称几秒就能讨伐的缇泰妮亚相比，让米莉亚握紧了拳头。
事实上缇泰妮亚也需要几分钟到十分钟左右，所以可以说在魔物讨伐方面已经超过了师匠。
（好了，把事先做好的银桶拿出来——）
从魔法袋中取出银制的巨大简易桶子，回收从脖子上流出的血。
身体不怎么出血，真是不可思议。
（我还以为会有更多的血呢……好像不是啊。大概就一个澡盆左右吧？）
没想到巴西利斯克不怎么出血。血的颜色是青色的。有点恶心。
（把必要的部分移到小瓶里吧……让重力魔法滴落的血移动——好）
将小瓶移动到漂浮著的巴西利斯克下，用风魔法像漏斗一样回转血液回收。
然后把银盖从魔法袋里拿出来，放在简易桶。用分解魔法焊接桶子和盖子就完成了。
（回收到魔法袋——OK，收工。）
「呼……」
顺利地回收了血，让米莉亚松了一口气。
然后看到还浮著的巴西利斯克，眼睛一亮。
「拿到肉了！」
首先用风魔法把头部和脖子的根部用风魔法切掉。头部放入魔法袋。
然后仔细地切下缇泰妮亚说的鳞片鲜艳的地方，把其他的部份收纳在魔法袋里。剩下的是轮切的颈肉。
（鲑鱼色的，看起来很好吃！ 装进魔法袋里吧）
用眼睛好好享受了鲜肉之后，米莉亚收纳了巴西利斯克的颈肉。
（来到这个世界之后，血啊肉啊什么的要解体已经完全不在乎了……多亏了师匠啊）
最初很害怕解体作业的米莉亚，现在已经习惯了，看起来只觉得是美味的肉。
就这样，魔古龙巴西利斯克被讨伐了。
从战斗开始到结束只是几分钟的事情。
本来讨伐需要三十名魔法使和骑士团大队。而且，会出现很多石化的牺牲者。
几乎是只用一击就轻松讨伐掉那个的米莉亚。
要是被库夏娜女王看到的话，肯定会鼓掌喝彩然后邀请她参加自家的晚宴吧。
「嗯……」
米莉亚浮在空中，大大地伸了懒腰。
在樱桃桃花盛开的平地上，留下了米莉亚和巴西利斯克战斗的痕迹，清爽的风吹过。太阳已经快要变成夕阳了。
米莉亚想吃肉，但她决定先去等著的亚里亚那里。也传达给了缇泰妮亚。
「师匠～～你在看吗！？ 我现在要回女学院了！ 事情结束后一起吃蒲烧肉吧～！」
对用千里眼看著的缇泰妮亚轻轻地挥手。
米莉亚想著蒂塔尼亚笑著的样子，然后用转移魔法以女学院为目标。
◯
重复了二十次转移魔法，米莉亚到达了约会地点的花坛后面。
（好累。虽然还有魔力，但体力可能无法继续下去了。）
从通道上看不见的花坛后面，拿出用魔兽皮做的座椅，从魔法袋里拿出缇泰妮亚给的红茶喝著，这时亚里亚来了。
亚里亚看到米莉亚后把手放在胸前，吐出了大大的安心气息。
「米莉亚同学，妳没事太好了。」
「任务完成了。」
米莉亚笑著竖起大拇指。
看著喝著红茶的米莉亚，亚里亚高兴地笑了。
「我和姐姐也合作收集了解咒的素材。向米莉亚同学借的钱派上用场了。衷心感谢。」
亚里亚以优美的举止行礼。
银发双马尾也跟著垂下来了。
「没关系啦，是朋友嘛。」
米莉亚害羞地说著朋友站起来，把红茶和休闲座椅装进了魔法袋。
「那就去亡灵彼得那里吧！」
「是啊。」
米莉亚和亚里亚互相点头。
◯
地下迷宫中有一个用贯通魔光线打穿的洞。
被米莉亚强行打穿了捷径。蒂蒙斯看了大概要到树下哭了。
使用漂浮魔法进入亡灵彼得的房间，已经准备好的彼得在等著。
「素材带来了。能帮忙做石化解咒的秘药吗？」
亡灵彼得看到米莉亚拿的小瓶，骷髅喀答喀答地震动著。
『状态很新鲜。这样的话应该没问题吧。其他的素材怎么样？』
「在这里。」
亚里亚从魔法袋中取出了自然薯、三日月花、魔法松露、红枣草、魔法石和圣水。
『圣水也有啊。真厉害啊。』
「靠公爵家的关系拿到了。」
『
好吧。当成给我秘银的谢礼，我会帮妳做一人份的。』
「谢谢，彼得。」
米莉亚道谢，亚里亚因为时候终于到了，身体颤抖著点头。
『等我一下。』
「OK～」
「我知道了。」
坐在研究室的椅子上，米莉亚对亚里亚谈著讨伐魔古龙巴西利斯克的话题。
大约过了三十分钟，彼得拿著小瓶出现了。
『做好了。用这个从头顶上洒下去，就能解除石化诅咒。』
「亚里亚同学，成功了！」
「是……！ 米莉亚同学，真的非常感谢。这样的话奶奶……」
「亚里亚同学拿著吧。」
从亡灵彼得那里得到了石化解咒的秘药，亚里亚小心翼翼地将秘药抱在胸前。
「太久了……真的……」
「亚里亚同学……」
亚里亚为了帮助祖母，把大部分青春都花在了魔法训练和学习上。
对这样的亚里亚，米莉亚身为朋友感到自豪。
米莉亚客气地抱住亚里亚。这种时候，不知道该说什么。困难的时候和痛苦的时候，想起克萝耶总是抱著她，于是她也尽量温柔地双手抱著亚里亚的身体。
「米莉亚同学……」
亚里亚把脸埋在米莉亚的肩膀上。
『嗯嗯。友情真好啊。』
亡灵彼得高兴地在空中旋转。
◯
两人从地下迷宫出来，正要回到宿舍塔时，在Aquasophia宿舍塔的入口处看到了人影。
在米莉亚和亚里亚靠近的时候，克萝耶、迪亚娜、兔子学院长、像魔女的卡洛琳教授在等著。
而且，有带著三名骑士穿著豪华贵族服的男女在。
（发生了什么骚动？ 有种不祥的预感……）
克萝耶露出无比担心的表情。
「父亲大人，母亲大人？」
走在旁边的亚里亚发出惊讶的声音，快步靠近。
（亚里亚的父母，那么就是格里菲斯公爵家当主和夫人吗？）
一位银发的帅气男子向前走了一步。
「亚里亚，这位是米莉亚・德・拉・阿特伍德小姐吗？」
「父亲大人，贵安。是的，她就是击龙者的米莉亚小姐。」
亚里亚高雅地行了仕女礼，点了点头。
米莉亚完全不知道该如何应对，战战竞竞地靠近。
无言看著的克萝耶、迪亚娜、兔兔学院长、卡洛琳教授很可怕。
「初次见面，我是——」
米莉亚刚说到一半，格里菲斯家主向米莉亚屈膝跪下。
与此同时，旁边的夫人也跪了下来。
事情发生得太突然，让米莉亚眼珠子都快跳出来了。
说起公爵家，是流有王家血脉的当权者。
虽说格里菲斯家族因散尽家财而衰落，但他们的威望从学院院长和卡洛琳教授都退了一步可以看得出来。
没想到公爵家居然会跪在自己面前，米莉亚焦急地东张西望。发出奇怪的声音。
克萝耶、迪亚娜、学院长、卡洛琳教授看著此情此景也屏住了呼吸。
第37话　格里菲斯公爵家 
第37话　グリフィス公爵家
看到满脸难色的米莉亚，当主开口了。
「您就是米莉亚・德・拉・阿特伍德小姐，我是格里菲斯家族的当家沃尔夫・德・拉・路兹・格里菲斯。这次的事情，我从迪亚娜和亚里亚那里听说了，不知道该如何感谢妳。因此明知失礼，我还是像这样来了女学院。」
格里菲斯家当家人沃尔夫跪著抬头看著米莉亚。
旁边的夫人同样跪著拿出手帕，按住眼角。
「我听说妳找出石化解咒的处方，去讨伐魔古龙巴西利斯克……只是为了帮助朋友亚里亚……竟然能做到这一点……真是……真的是……一位信义深厚的女士。」
沃尔夫感动得几乎要流下泪来，喉咙都在发抖。
隔壁的夫人也擦著眼泪点头。
（女……女士……）
米莉亚对女士的称呼感到困惑。
女士应该不会拼命地想吃蒲烧巴西利斯克。
「不，不，那个，我只是受亚里亚的拜托帮忙的……因为亚里亚是个温柔又很好的人，所以不得不做点什么……」
「竟然如此……！」
「……」
米莉亚的发言让沃尔夫更加感动得发抖。
夫人把手帕左右交替擦著。
亚里亚虽然表情严肃，但总觉得有些害羞。
（总之，先站起来吧。不，请站起来是也。）
这种情况让人受不了。混乱的脑内语调也变成了武士。
学院院长、魔女般的卡洛琳教授、迪亚娜、克萝耶、公爵家骑士们看著的视线很痛。
米莉亚蹲在公爵夫妇面前，握住了手。
「请站起来，膝盖会痛的。」
好不容易平静下来，回复了平时的语调，两人道谢后慢慢地站了起来。
他们站起来时就知道，公爵家当主和夫人两人相当有魄力。站姿就飘逸著某种气质。是不是有什么公爵香水之类的，米莉亚这么想。
（就像是幻想中贵族大人的样子啊。和阿特伍德家相比，就像A5和牛跟杂草一样。）
公爵家的威望相当令人眩目。
两人站了起来，学院长他们发出了安心的吐息。
米莉亚再次体会到亚里亚是个大户人家出身的孩子。
「那个，公爵大人，该道谢的是我。」
米莉亚很自然地说出口。
「亚里亚是公爵家的千金，却和出身于乡村骑士爵家的我好好相处。还对我说她是我的朋友。所以，帮这样的忙不会辛苦。能解读蒂蒙斯地图也是因为有亚里亚在。」
「……米莉亚小姐……」
「还有，魔古龙巴西利斯克刚刚已经讨伐，石化解咒的药也已经完成了，对吧，亚里亚？」
「你说什么？」「啥？」「你说的是……？」「啊啊米莉亚。」
学院长、卡洛琳教授、迪亚娜、克萝耶各自做出了不同的反应。
克萝耶知道米莉亚前往讨伐魔古龙巴西利斯克，但像这样从本人口中听到，还是担心得心跳加速。小声嘟囔著『真是的……下次一定要跟我商量之后再去。』
被米莉亚抛过话题的亚里亚用自豪的动作从魔法袋中取出小瓶，交给沃尔夫。
「父亲大人，这就是石化解咒的秘药。米莉亚利用某个管道进行了调合。我也在场，所以肯定是真的。」
「哦哦……这样母亲就……」
沃尔夫拿起小瓶，与夫人面对面。
夫人也许是个很容易感动的人，一直用手帕擦眼睛。
那个强势的次女迪亚娜也从口袋里拿出手帕遮住脸。
替亚里亚的祖母伊丽莎白・德・拉・路兹・格里菲斯的石化解咒，无疑是公爵家的夙愿。
「是的，这样就可以让奶奶恢复原来的样子了。」
「是吗……米莉亚小姐，妳真是……」
（亚里亚、迪亚娜、沃尔夫，真是太好了……！）
米莉亚高兴地觉得自己做了一件好事。
用自己的力量拯救某人。以前从来没有过这样的经验。
在前世从废柴父亲那里逃出来，每天光是为了活下来就拼尽全力。
「米莉亚，真的非常感谢。」
亚里亚笑著道谢。
「没关系，以后如果还有我能做的事，我会帮忙。」
米莉亚笑嘻嘻地笑著。
「……」
沃尔夫看著纯真的米莉亚的眼睛，发自内心地感激。
在寻找石化解咒的线索中，公爵家的资金已经见底。在这几年中，被瞄准弱点的政敌多次提出充满恶意的提议，让沃尔夫不得不怀疑米莉亚。
可能有什么内幕。
想要公爵家之名的人络绎不绝。
与众多老奸巨猾的狡猾贵族为对手，认为不可能有人会无条件地提供石化解咒的处方。
但是，结果却是这样。
有著薰衣草色头发的少女，抱著纯粹的心帮助了亚里亚。而且看起来不像是在说谎。甚至还做出了秘药给我。连那个顽固的亚里亚看起来也相当仰慕米莉亚。
沃尔夫看著米莉亚为自己感到羞愧。
格里菲斯公爵家以信义敦厚闻名。想要得到他们的支持相当困难，但是一旦得到认可，即使家族灭亡也会出手相助。是流著热血的一族。
沃尔夫不知是不是决定了什么，强而有力的视线看向了米莉亚。
「看著米莉亚小姐纯洁的眼神，我清醒过来了。格里菲斯公爵家无论何时任何时候都会帮助你，向天、地、和瑟莉丝神发誓。」
听到这个的学院长、魔女教授、迪亚娜和亚里亚满脸惊讶。让格里菲斯公爵家成为后盾，可不是想要就能拿到。
只有克萝耶的脸色发青。
「啊？ 那个，太令人惶恐了……啊哈哈……」
米莉亚觉得这与自己不相称，感到退缩，表情僵硬。
「向米莉亚小姐敬礼！」
背后的骑士们齐步把手放在胸前。
（呀……不用这样……）
就像去朋友家玩的时候却搬出法式全餐的气氛。
米莉亚只觉得不用那么严肃，不过只是想帮上亚里亚的忙而已。没想到事态变得那么严重，头痛起来了。
（如果有什么事的话，格里菲斯公爵家会帮助你，这是好事吧？ 应该算是幸运吗……）
看了克萝耶姐姐一眼，她微微摇头。
米莉亚察觉了。
（姐姐的脸上露出了『不好』的表情！这是怎么回事？！）
米莉亚对贵族政治很生疏。
得到格里菲斯公爵家的后盾，也就是说，被其他人认为是加入了那个派系、集团。魔法使尤其是如此，他们是贵族之间互相争夺的存在。
强大的魔法等于强大的战斗力。
如果自己雇用的话，能对其他人产生很大的制衡。
即使本人坚持说『和公爵家没有关系』，但如果宣称是后盾的话，其他贵族也不会相信吧。米莉亚虽然还只是学院生，但却会被误认为有侍奉贵族的意思。从挖角到妨碍，会有相当麻烦的事。
而且现在的格里菲斯公爵家在经济上很弱，所以预计其他地方的出手会相当猛烈。
克萝耶觉得米莉亚会被卷入贵族之间的麻烦斗争，脸色一片苍白。
米莉亚愁眉苦脸全开的时候，亚里亚走向前。
「父亲大人，我对米莉亚的感觉也一样。我不知道该如何感谢她。只是，我和在那里的米莉亚的姐姐、克萝耶姐姐约好了……请不要让米莉亚同学参予公爵家之事。」
美丽的相貌露出严肃的表情，亚里亚凝视著父亲。
能感受到了亚里亚中绝对不让步的气魄。
而学院长以及卡洛琳教授对拒绝了公爵家后盾感到惊讶。
如果被格里菲斯公爵家认可的话，名声就会变高。即使衰退，公爵家也是公爵家。
本以为会坚持，但沃尔夫似乎并不打算把米莉亚卷入麻烦的贵族之争。毫不犹豫地答应了。
「米莉亚小姐，非常抱歉。我并没有为难你的意思。因为太感谢了，所以好像缺乏冷静。」
沃尔夫高雅地行了一个礼。
米莉亚也慌慌张张地回答。
「只要妳提出要求的话，格里菲斯家绝对会帮助你。这是我们的约定。现在的话请在座的各位别外传。」
克萝耶松了一口气，学院院长卡洛琳教授也同意了。
亚里亚和迪亚娜不知道是不是放心了，对视了一眼。
「谢谢。有什么事的话，拜托了。」
米莉亚做出一般性地回答。
沃尔夫面带微笑，进一步开口。
「但是，仅凭这一点，无法表达我们的感谢……米莉亚小姐，格里菲斯公爵家向妳支付谢礼——一万枚金币吧。」
「父亲大人，那是……」
「一，一万枚？？」
这次换亚里亚脸色发青，米莉亚捂著嘴。
一万枚金币——换算成日元就是十亿元。
「亚里亚，我想把我们的诚意展现给米莉亚小姐。请让我连同妳借出的两千枚金币一起偿还。虽然不能马上，但一定会还给你的。」
「对朋友的父亲，那个……那样的。」
米莉亚挥著双手拼命摇了摇头。
把麻烦的两千枚金币送出去结果回来一万枚意义不明啊。
（突然拿到十亿日元真的很头痛！ 而且还是亚里亚的父亲给的……胃痛得不得了……请告诉我拒绝的方法……Help，Help me！！）
——姐姐救救我！
米莉亚，拼命的张嘴。
「……这话请等一下。」
克萝耶站了出来，加入了话题。
第38话　克萝耶的交涉 
第38话　クロエの交渉
戴著商业科象征的贝雷帽，胸前闪耀著九颗星章的克萝耶黑发飘著，站到了米莉亚旁边。
克萝耶就在隔壁。
这样就让米莉亚恢复了平静。
（姐姐的安心感……公爵大人的提议并不是坏事，所以要冷静点……）
再次冷静了下来，把身体靠近了克萝耶。
因为米莉亚靠了过来，所以脸颊差点放松了，但是克萝耶最终还是绷紧了神情。
「打扰一下，我是米莉亚的姐姐，商业科三年级学生克萝耶・德・拉・阿特伍德，请允许我发言，公爵大人。」
毕竟是和公爵说话，克萝耶也很紧张。声音有点僵硬。
「非常感谢妳的多礼。发言当然没有问题。我也不打算让米莉亚小姐为难。……但是，请理解我们也有贵族的门面。」
「是的，我明白。」
（门面……是这样啊！ 受了别人的帮助，却毫无回报的话，公爵家会被怎么看待？ 太小气了吧？ 会变成这样吗。原来如此……真像是贵族的想法啊。）
米莉亚终于注意到了，抬起头看著克萝耶和沃尔夫。
（不过，这真像是画中的风景啊……帅气大叔的公爵、黑发美少女、银发双马尾魔法少女，背景是骑士团……真想做成明信片啊……）
因为是克萝耶在说话，所以米莉亚很从容。
马上就开始想一堆有的没的了。
「米莉亚她刚入学不久，对政治相当不了解。对金钱的感觉也跟个刚出道的商人没两样。突然说要给她一万枚金币，这孩子也难以承受的。」
「原来如此，所以呢？」
「不过，公爵大人的要求我们也不能拒绝，一万枚金币，就满怀感激地收下了。」
克萝耶没有犹豫说了这样的话。
而米莉亚大吃一惊。
（等等！！ 姐姐结果最后还是要收这一万枚金币吗？！）
沃尔夫听到后露出了笑容。
「克萝耶小姐，感谢您的体谅。」
（不不不，家里已经没钱了，但是说了要给十亿圆为什么还笑得出来啊。）
米莉亚完全跟不上贵族的互动。
蒂蒙斯地图的填字游戏中好像学得还不够。
「那么，请容许我提案。款项请在米莉亚自学院毕业之后，十年以内给付，这样的形式如何。请仔细精算。」
「非常感谢您的提议。那么稍后我将魔法证书交给米莉亚小姐吧。米莉亚小姐，可以吗？」
克萝耶对米莉亚耳语。
「就说是吧，这样也借了他们人情。」
听到这句话，米莉亚点了点头。
「是的，没问题。」
米莉亚答应克萝耶的话同意了。
沃尔夫和夫人满意地点头。
在这里要是米莉亚说『不要』的话公爵家的面子挂不住。但就算要付出谢礼，公爵家也没有钱。分期付款就算嘴巴裂开也说不出口，要如何延长支付也让沃尔夫头痛。
这时克萝耶的提议对公爵来说是救命绳。
而且，对米莉亚来说也是很好的提案。
首先可以借公爵人情。
其次也不会让米莉亚的评价下降。要是马上支付一万枚金币的话，原本是美谈的石化解咒也可能『打算夺取公爵家吗？』这样被怀疑，反而变成恶评。
「克萝耶小姐的传闻从迪亚娜那里也听说过。现在我知道迪亚娜将您当成竞争对手看待的理由了。」
「父亲大人……！」
次女迪亚娜用责备的视线看向沃尔夫。
哈哈哈，沃尔夫开心地笑了。
（亲子的关系真好啊。跟我们家大不相同啊……这格差……楞像A5和牛和面包屑的儿……）
米莉亚看了迪亚娜和沃尔夫的对话羡慕不已，不知不觉变成假关西腔。
自己也想要这样温柔的父亲。
「真是不好意思。」
克萝耶行了一个礼。
「原本还有其他事情想商量，但想之后私下详谈。学院长和教授也在……」
听了克萝耶的话，沃尔夫移开视线，看向学院长。
「詹姆斯学院长，晚上给你添麻烦了。」
「哪里哪里，随时恭候您的光临。」
兔子脸露出笑容，学院长这么说。
两人似乎是老相识。
然后沃尔夫公爵说了之后再与米莉亚联系，和夫人坐上了马车。
迪亚娜、亚里亚也想看到石化解咒的瞬间，于是一起回到了位于王都的公爵家。
虽然有亚里亚希望她也一起来，但还是认为解咒时只有家族在场比较好，米莉亚礼貌地拒绝了。
（太好了……这样事情就了结了吗？）
米莉亚目送马车离开。
主演・亚里亚、配角・我，开始在脑内播放工作人员名单。
当然事情还没解决，现在先别管了。
格里菲斯公爵家的马车离开后，学院长呼了一口气。
宿舍塔前剩下的是米莉亚、克萝耶、学院长和卡洛琳教授。
「米莉亚小姐真是个优秀的魔法师。解开了蒂蒙斯地图的谜题，讨伐了魔古龙巴西利斯克——虽然违反规则这件事也不能视而不见。」
学院长用兔子手拍了拍米莉亚的肩膀。
听到这个，像是在等出场机会的卡洛琳教授看著米莉亚的脸。
「学院长，规则就是规则。上课无故缺席、擅自外出、夜间行动、必须要给妳三次罚则。米莉亚・德・拉・阿特伍德，明白吗？」
卡洛琳教授看著米莉亚说道。
罚则三次。
因为已经受到过一次罚则，所以共计四次。离夺走星章还有一次。就像脖子上只剩皮还连著一样。Safe。
（噫噫噫，果然要吃罚则啊！ 还有魔女老师的脸好可怕啊！）
大概是对她有相当大的怨恨，她盯著米莉亚。同时也把视线转向了克萝耶。
真想问她和阿特伍德家之间发生什么事。
「卡洛琳教授，我明白。米莉亚小姐，请不要那么沮丧。虽然罚则是有，但同时也能得到星章。」
兔子用帅哥音说了让人高兴的话。
「解读蒂蒙斯地图，讨伐魔古龙巴西利斯克，得到石化解咒的处方……在此给予米莉亚小姐三枚星章。」
「真的吗？」
「啊，当然。如果可以我很想给你十个，但规定一项功绩只会有一个。在米莉亚小姐在校期间，这个规则还是变更一下或许比较好啊。」
兔兔学院长笑了。本来可能是冷冷地笑，但现在只是可爱的兔子。
「姐姐，太好了！三个星章！」
「米莉亚，真厉害呢！ 对Aquasophia有很大的贡献！」
「狮鹫印的点心！狮鹫印的点心！」
「好想吃吃看啊。今年要更加努力！」
米莉亚和克萝耶握著手高兴著。姐妹们都对Aquasophia班的星章数做出了相当大的贡献。成为第一名也不是梦想。
卡洛琳教授不高兴地离开了那个地方。似乎对两人的活跃不服。
「今天就先回房间吧。」
「好的。」
「是～」
在学院院长的目送下，米莉亚和克萝耶回到了宿舍塔。
◯
第二天，米莉亚在下课后拿著三张罚则证明书，以及三张星章获得证书，贴在了Aquasophia宿舍塔的告示板上。
至今没有一个学院生同时在两边贴了三张证书。
笨蛋和天才……不，这之后就别说了。
从各种意义上来说都是只有一线之隔的米莉亚。
（罚则三张，星章三张……太显眼了……）
有洞的话想钻进去冬眠的地步。
米莉亚站在台子上用图钉贴上证明书，这时Aquasophia的住宿生聚集了过来。
「星章三个？！」「罚则也是三个？！」「米莉亚酱，妳做了什么呀？」「这样不能再吃罚则啦！」「但是太厉害了！是天才哇！」「不愧是克萝耶大人的妹妹啊！」
不知什么时候，公告牌前绕成了一圈，鼓掌喝彩。
米莉亚既高兴又害羞地搔著头说：「哎呀～～只是偶然……」
Aquasophia的团结心很强。
大家也认识到身为击龙者的米莉亚是天才魔法使，虽然外表看起来傻傻的，所以很难相信。但是，到目前为止也留下了许多明确的实绩，大家自然也理解，确信了米莉亚是天才魔法使。
（虽然很害羞但是很开心啊……）
米莉亚认为这一切都是多亏了亚里亚。
感觉和亚里亚一起行动之后一切都好转了。
（我现在在和许多人说话呢！）
就这样，和Aquasophia的学院生说话的时候，克萝耶摇晃著黑发跑了过来。不过因为商业科的制服是紧身裙，所以很难快跑。胸口的星章上下晃动。
米莉亚看到姐姐的身影，笑著挥手。
「对不起，请让一让。」
拨开人群，克萝耶看著米莉亚，露出了认真的表情。
「米莉亚，不好了，看来现在事情才正式开始。」
「怎么了？」
「请冷静地听我说。妳和我被女王陛下传唤了。马车已经在门前待命了。赶快走吧。」
「女，女王陛下……为什么？」
「我们边走边说吧。公爵家的各位也都在王城了呢。那么，米莉亚，牵手吧。摔倒的话可不得了。」
米莉亚握住又白又漂亮的克萝耶的手，穿过宿舍塔，走向学院正门。
（女王陛下的传唤……我有不好的预感……好想逃。）
米莉亚一瞬间在脑海中闪过用转移魔法逃掉，但不能丢下克萝耶逃跑，所以两秒钟就放弃了。逃避也不能解决问题。
「制服没有皱啊。哎呀，缎带歪了。」
克萝耶一边走一边帮忙整理缎带。
像这样特别检查仪容，就算不愿意紧张感也提高了。
（没做坏事的话，应该没关系……吧？ 还打算买巴西利斯克吗？）
米莉亚紧紧握住克萝耶的手，坐上了在校门等候的，闪耀著王国纹章的马车。
第39话　第二次的谒见 
第39话　二度目の谒见
随著马车摇晃，米莉亚和克萝耶到达了王城。
（再次来到王城……还是好大啊）
米莉亚这已经是第二次了。
中央的主城，尖塔层层相连。在政权交替时有粉刷外墙的惯例，库夏娜女王是粉刷成白色，屋顶统一为酒红色。从王都的远处也能看到王城，在国民中很受欢迎。
「在这里。」
库夏娜女王的使者引导两人。
「好的。米莉亚，走吧。」
克萝耶虽然被其庄严的样子压倒，但还是保持著平静地走了出来。
米莉亚也紧随其后。
在王城内走了一会儿，到达了谒见之间。
使者说著：「击龙者・米莉亚・德・拉・阿特伍德，以及其姐，克萝耶・德・拉・阿特伍德，到访。」之后，大门缓缓开启。
克萝耶吞下了口水。
从小在乡下长大，在两年前才来到王都的十四岁少女，突然就要谒见女王。克萝耶感到了前所未有的紧张感。
可爱的相貌因紧张而僵硬。
（虽然是第二次，但还是很紧张呢……）
米莉亚的表情也很僵硬。
大门开启，看见女王坐在红地毯对面的王座上。
（女王陛下果然很厉害，好有威严。）
穿戴赤红色的宽大披风，女性的奢华礼服，王冠，手里拿著王笏。
茶色与金色混合的头发向后流逸，端正的轮廓显现出容貌的美丽。瞳孔中闪耀著强大的决断力，眉毛斜向上笔直地伸著。
两人静静地向前，跪在红地毯上。
库夏娜女王看著克萝耶点了点头『哦』了一声，锐利的视线稍稍缓和了一点。
米莉亚看了看四周。
（亚里亚的爸爸桑，沃尔夫・德・拉・路兹・格里菲斯公爵也在啊。哎……那个战斗狂般的王宫魔法师也在！ 我忘了……名字确实是……达莉亚·德·拉·捷露梅尔男爵吧？）
在库夏娜女王的右后方，站著一位戴著无框眼镜留著鲍伯头、身穿王宫魔法师证明军服的女性。就是说想看米莉亚的反击魔法，用大火球射过去的人物。
达莉亚·德·拉·捷露梅尔男爵看著米莉亚，不停地抬著眼镜。
好像想说魔法的事。
（啊哈哈……拜托别再用魔法打过来了……）
米莉亚全力转移目光。
带头的使者静静地离开，这时库夏娜女王开口了。
「我是库夏娜・格尔曼妮・德・拉・琉兹・安德拉斯哈勒姆。在授课开始前回应我的传唤，感谢妳的到来。」
女王带有磁性的声音在谒见之间响起。
这声音让众人都绷紧了表情。
「能谒见女王陛下，真是诚惶诚恐。」
克萝耶回应了招呼。
然后克萝耶马上将视线送过去，米莉亚立刻脑筋全速回转回答。
「能接受您的传唤，令我不胜感虾……谢。」
（咕呜呜呜呜。呜呜）
米莉亚，在脑内给自己肚子打了一拳。
马上就咬舌头啦。
因为是说不习惯的话，所以没办法。
平时不会笑的库夏娜女王不禁抬起嘴角，将视线转向了坐在谒见间椅子上的亚里亚父亲格里菲斯公爵。
「我想先确认一下事实，格里菲斯公爵，请你说明。」
「遵命。」
银发的公爵站了起来。
看向米莉亚，他露出了笑容。
「米莉亚小姐解读了安德拉斯哈勒姆王国女学院最大谜题的蒂蒙斯地图，得到了石化解咒的处方。其中必要的素材之一『巴西利斯克的血』……米莉亚小姐勇敢地找出了魔古龙巴西利斯克将其讨伐，制作出石化解咒的秘药。」
在谒见之间的文官和贵族发出了『哦哦』的声音。
虽然也有些贵族已经不知如何得到了情报，但从本人的口中说出来更让人确信是事实。众人兴奋不已，各自开始和旁边的人交谈。
见此，格里菲斯公爵，沃尔夫加大了嗓门。
「请听我说。米莉亚小姐拯救了我格里菲斯家族的伊丽莎白・德・拉・路兹・格里菲斯。秘药已经生效，现已从石化中恢复健康。」
众人发出了感叹声。
米莉亚也因为被称赞相当高兴。
（太好了。亚里亚的奶奶，治好了呢。下次想和妳见一面。）
「米莉亚小姐与吾女亚里亚是同学，只因为这样的理由就不顾自己性命，讨伐了魔古龙巴西利斯克。对此若不表示感谢有愧安德拉斯哈勒姆王国贵族的名声。我强烈地认为，米莉亚小姐正是肩负新时代的魔法师。」
沃尔夫用激动的声音说。
因为是信义深厚的人士。因此被米莉亚的行为感动了吧。
（我没做什么大不了的事啊……好害羞呢）
在米莉亚嗯嗯点头时，库夏娜女王轻轻地敲了一下手中拿著的王笏。
「诚然，此事为极妙的美谈。米莉亚，上前来。」
「是、是的！」
突然被叫到，米莉亚站起来向前走去。
克萝耶也提心吊胆地看著她的背影。
「妳这次的行动相当出色。首先想确认一下。魔古龙巴西利斯克的尸体收纳起来了吗？」
库夏娜女王将视线看向米莉亚腰上的魔法袋。
米莉亚点了点头。
「是的，没错。」
「那么，是怎么讨伐的呢？ 想当作今后防卫的参考。」
「欸，那个……首先我想用打击系的魔法来削弱牠，所以我用自己开发的贯通魔光线这个魔法打过去。不过好像牠的皮肤硬度不怎么强，身体就变成了两半。最后用风魔法给牠最后一击。用风魔法从头顶上纵向把牠切开。」
米莉亚相当紧张，说的像是远足的感想文。
听了米莉亚的话，整个谒见之声一片寂静。
（欸？ 欸？ 我说了什么奇怪的话吗……？）
与其说是奇怪的话，不如说只用两发魔法就把巴西利斯克砍成两段，让在场众人无法想像。
那是必须靠数十名魔法使才能讨伐的强敌。
只用了三发魔法。
魔古龙吉尔尼特拉的悲剧再来。
而且这次和吉尔尼特拉的时候不同，明确地说了用几发击败了牠。
因为上一次是由爱姆妮西娅说明讨伐方法，所以大家当成花了几个小时讨伐而接受了。
包括库夏娜女王、亚里亚的父亲沃尔夫在内，都认为讨伐巴西利斯克需要几个小时。
而克萝耶无意中察觉到了情况，发现米莉亚是不是又创造出了意想不到的魔法而抱著头。「啊啊米莉亚……这样太引人注目了……」小声嘟囔著。
「那个，有什么问题吗……？」
米莉亚战战兢兢地问。
这时，库夏娜女王背后的达莉亚·德·拉·捷露梅尔男爵开口了。
「请允许我发言。米莉亚，我是达莉亚。还记得吗？」
「是的，我记得。」
「很好。」
也许相当高兴吧，王宫魔法使达莉亚用食指推了推无框眼镜。
闭嘴的话就是位黑发美女。
但是，她说的话相当荒唐。
「那么，那个贯通魔光线什么的，希望你在这里展示一下。」
达莉亚用决定了的表情这样说。
包括米莉亚在内，所有人都做出吃惊的表情。
「欸？」
（不不不，这会在王城的墙壁开洞啊！）
米莉亚满脸苦笑，歪著头。
「哎……我觉得那样会有点危险。会把墙打出个大洞，这可不好──我这么想。」
「没问题，对我射就好。」
「不不，不能这么做！」
就算是米莉亚也会拒绝的。
虽然不认为王宫魔法师的笔头达莉亚会一击就被打倒，但如果贯通魔光线的轨道偏离，打中墙壁的话，绝对会打穿一个洞的。不知道会被骂成怎样。
在旁边看著的克萝耶也说：「怎么可以在谒见之间放魔法。」
顺便一提，如果对达莉亚放出贯通魔光线，一击就会直接把她张开的魔法障壁贯穿破坏掉。危险。非常危险。
「怎么了，来吧！」
达莉亚兴致勃勃。从鞘拔出魔杖摆出架势。
这时库夏娜女王制止了。
「等等，捷露梅尔男爵。先检查魔古龙巴西利斯克。先从伤口判断魔法的威力比较好吧。这之后再说也不迟。」
「是的，失礼了。」
达莉亚应声后退了一步。
米莉亚松了一口气，后面的克萝耶也吐出了深深的吐息。
「米莉亚。让我看看魔古龙巴西利斯克。和上次的吉尔尼特拉一样，请用重力魔法让牠浮起来。」
「我明白了。」
松了一口气后，米莉亚想从魔法袋中拿出巴西利斯克。
但这时，她想起了巴西利斯克的大小，停下了手。
「女王陛下。全部拿出来的话很碍事。只拿出一半可以吗？」
「是吗？是那么大的东西吗？没问题。」
「是的。啊，姐姐，退后一点比较好。」
「欸？」
和克萝耶一起退后几步后，米莉亚确认一下空间大小。因为是在广阔的谒见之间所以拿得出来。
（魔法袋酱，从巴西利斯克的头开始拿出一半哦～）
米莉亚注入魔力后，从魔法袋出现了被打成两半的魔古龙巴西利斯克的脸和被腰斩的躯体。巴西利斯克悔恨地垂下了长长的胡子毫无生气。
「哦哦」「这是……！」「巴西利斯克！」「多么巨大啊」
谒见之间的众人发出惊愕的声音。
看到凶恶的魔古龙巴西利斯克悲壮的表情失去性命的身姿，视线不禁看向站在牠身旁那位薰衣草色头发的少女。因为米莉亚和巴西利斯克是外表差距实在太大，看起来像是奇妙的错视艺术。
「……米莉亚，竟然讨伐这么夸张的魔物……就算有多少命也不够啊。」
克萝耶既担心又惊讶，差点就要昏倒。
「哦哦。」
「嗯，太棒了。」
王宫魔法师达莉亚和库夏娜女王同时发出了声音。
第40话　被误解的实力 
第40话　勘违いされていた実力
谒见之间嘈杂起来。
这是米莉亚第二次展示出她讨伐的龙。看了四周的反应，声音越来越大。她默默地等待著女王的话。
（很大呢……鳞片好像有弹开魔法的效果，怎么样呢？）
试著用小手啪嗒啪嗒地敲了敲巴西利斯克。
感觉到了好像在敲金属一样的硬度。
「米莉亚啊，妳会成为名留青史的魔法使吧。大家过来看看，切断部位有像肉被挖开一样的伤痕。」
库沙纳女王用王笏指向巴西利斯克的截面部分。
大家都看著那里。
断面上有烧焦的伤痕。 这是用高火力一口气蒸发的证据。
王宫魔法使达莉亚从台上飞舞而下，接近飘浮著的巴西利斯克。
「女王陛下，魔古龙巴西利斯克是一种对魔法攻击很强的生物。用火焰魔法烧灼也不会变成这样。为什么会如此呢？ 依我的愚见，果然有必要请她演示贯通魔光线什么的魔法。」
达莉亚发表了危险言论。
对于喜欢魔法的她来说，未知的魔法是令人垂涎的。
但是女王不同。
意志坚强的眼里充满力量，一动不动地思考著什么。看到什么都不回答的她，达莉亚也襟声待命著。
（没，没关系吗……，不会生气吧……？）
看著什么都不说的女王，米莉亚视线转向在旁边的克萝耶。
姐姐一直眨著深紫色的眼睛，要米莉亚先别说等著。
挺直腰杆，米莉亚让巴西利斯克浮著等待。
紧张的空气在谒见期间蔓延开来。
几十秒钟，库夏娜女王抬起头来。
「看来我们得重新评价米莉亚了。」
「……！」
「……」
听了这句话，米莉亚跟克萝耶差点悲鸣出声。让女王不高兴了吗，是这么想的。
（如果被惩罚怎么办？ 用转移魔法逃跑吧……啊，可是克萝耶姐姐也在所以不行……）
「米莉亚啊，讨伐魔古龙吉尔尼特拉的时候，你用了几次魔法？」
女王问了吉尔尼特拉的问题，而不是巴西利斯克。
以为一定会被骂的米莉亚回过神来，一边弯著手指回想著一边说。
（猫型反击魔法、爆裂火焰魔法、最后决胜的风刃……）
「三发。」
「……果然啊。」
谒见之间又开始嘈杂起来。
王宫魔法使达莉亚嘟囔著『不会吧』。
事实上，吉尔尼特拉是更强的存在。魔法防御力也比巴西利斯克更高。巴西利斯克是石化攻击相当麻烦，但只要封锁那个，战损就能压得比吉尔尼特拉更低。
「米莉亚啊，贯通魔光线，是妳创造的魔法吧。能将魔力停在发射阶段前吗？」
「可以。不用发射吧？」
「是的，不用发射。」
「好的。我试试看。」
（先把巴西利斯克收起来吧）
暂时将用重力魔法浮著的巴西利斯克收回在魔法袋里。巨大尸骸的压迫感消失了。
米莉亚想要提高魔力时，克萝耶慌慌张张地耳语。
「米莉亚，没关系吗？ 魔力不会暴发吗？」
米莉亚听著呼吸有点急促的克萝耶这么说，缩起了肩膀。
「嗯，没关系，只要收回来就好。」
「这样吗，千万不要大意喔。」
（姐姐总是很关系我……真温柔啊……谢谢。）
点了点头后，米莉亚开始填充魔力。
『叽叽』 魔力声响起，光芒开始聚集在米莉亚的胸部以及双手上。
（魔力填充率——５０——７０——）
看到因为魔力造成的风压，米莉亚的薰衣草色头发飞舞的情景，谒见期间的所有人都说不出话。即使是感知不到魔力的人，也会因为她庞大的魔力起鸡皮疙瘩。
「真厉害，这巨大的魔力！」
「竟然到了如此程度……！」
王宫魔法使达莉亚兴奋地叫著，而库夏娜女王咬著嘴唇低语。
（填充１００％！ 贯通魔光线，准备完毕）
集中精神的米莉亚环顾四周，所有人都露出了呆滞的表情。
看向克萝耶，最爱的姐姐也惊愕地说：「啊啊，超出了我的想像。」
「嗯，女王陛下，虽然贯通魔光线已经准备好……」
「啊啊，我知道，只剩下发射魔法了吧？」
「是的。」
库夏娜女王看著发出『叽叽』声的米莉亚的双手，兴致勃勃地张大了眼。
「米莉亚，对著那边的窗户发射贯通魔光线吧。」
「啊？！ 可以吗？」
「没问题」
「会把窗户玻璃打穿喔……」
「没关系。」
「之后不要骂我喔……？」
虽然不像是能使出能让国内数一数二的魔法使达莉亚都说不出话魔法的魔法使的发言，但想起米莉亚还只是个纯粹的少女，库夏娜女王高声笑了起来。
「哈哈哈！ 没关系！ 之后还会给你报酬。发射吧，米莉亚。」
「是！」
（都说到这地步就不能拒绝了吧。好！）
下定决心伸出右手。
「米莉亚，要上了——
贯通魔光线
！
」
咚！ 贯通魔光线发射出去，米莉亚的右臂因反作用力而举起。
啊——在场的所有人都屏住了呼吸。
光线在谒见之间闪耀，轻易地穿透窗户玻璃消失在青空中。直击在远处飞行的怪鸟达波拉，但谁也没注意到。达波拉，真是不幸的飞航事故。下次记得买保险。
强大的威力让整个场面鸦雀无声。
融解出一块圆盘的窗户玻璃中发出声音，被热融化的玻璃凝固成赤黑色。
「……那个……就是这种感觉……可以吗？」
米莉亚不想再射，停下了贯通魔光线。胸口、双手的光辉收敛，让魔力回到体内。
最先开口的是库夏娜女王。
「可以了，米莉亚，谢谢你的帮忙。」
「非常感谢。」
「事实上，很多人认为你独自讨伐魔古龙是伪报，主要是打算排除击龙者的贵族那里。但这似乎是个相当大的错误。魔古龙吉尔尼特拉，也误以为是因为她已经相当衰弱才被讨伐的，和达莉亚也是以此为前提而讨论……」
库夏娜女王说到这里，从王座上探出身子。
「但是，这一切都是错的。你是王宫魔法使三十人联手也赢不了的魔法使。这次的事情让我清楚明白了。」
人才狂热者的女王高兴地说。
对女王来说原本认为是位超级新星，没想到是远超出预测的有著传说级能力的人才。
而米莉亚也对此感到吃惊。
（即使是三十个王宫魔法使也赢不了？ 师匠说过魔力是六十倍……但是师匠说我还不会完全使用魔力……和人对战的话好像会输的说……）
米莉亚以为如果认真对决的话，会输给在那里的王宫魔法使达莉亚。
尽管如此，她终于开始注意到自己的异质。
第41话　忘了的米莉亚 
第41话　忘れていたミーリア
库夏娜女王终于认知到，米莉亚是一位超出规格的魔法使。
虽然女王已经将她加入我的最爱，但从今天开始则将米莉亚摆到最上排了。
这个世界，只要是一名魔法使就是宝贵的人才。
能单独击破魔古龙的魔法使，不能让她流向他国。这是重大的人才流失问题。米莉亚的存在已经可以说是国家战力和国防问题了。
（嗯……向师匠详细地问一下吧。我到底是什么程度的魔法使不好判断啊。感觉都说不清楚。一年级学生在学院里上的课也都是座学……）
可爱的眉角皱起来的国防问题。
不过本人好像不明白。
（不过，库夏娜女王看起来非常高兴……巴西利斯克就像天灾一样，能讨伐真是太好了。）
米莉亚看向库夏娜女王。
女王和一位像宰相一样的老人交谈著什么。
库夏娜女王的有趣之处在于，无论出身如何，都会公平地给予评价。如果是优秀人才的话，无论男女都会录用。在这个男尊女卑意识还很强的世界，她是一位革新的政治人物。
虽然政敌也很多，但自从库夏娜女王即位后，安德拉斯哈勒姆王国取得了惊人的发展。已经是无人可非议的状态。
库夏娜女王抬起头来。
这样的话，话题就简单了。
「米莉亚，你还记得讨伐魔古龙吉尔尼特拉的报酬吗？」
库夏娜女王愉快地说。
对前所未有地开心的女王，部下们感到惊讶。
「报酬吗？ 啊，这么说来，好像有爵位的事情……」
「正是。妳还是打算保留吗？」
「是的，赐予我爵位令我担当不起，请让我保留。」
米莉亚说完后，旁边的克萝耶像打开了惊吓箱一样，睁大了双眼。
保留爵位吗。没听说过啊。
克萝耶低下头想著『这孩子，爵位的事一句话都没说啊……而且叙勋还保留了……』
向女王陛下请求保留爵位，在安德拉斯哈勒姆王国史上可是前所未有。大概是身为女高中生而转生，身体成为孩子，精神受到肉体拉扯的米莉亚特有的感觉吧。否则这是完全超乎常识的。
「想保留啊。」
「是的，请保留。」
「妳的希望是，等姐姐克萝耶・德・拉・阿特伍德持有爵位，自己才打算获得爵位。是这样吗。」
「——！！！！？」
克萝耶，听了女王的话心脏像是要从嘴里跳出来滚到红地毯上。
「？！？！」
克萝耶吓得合不拢嘴。
这让米莉亚也吓得当场跳了起来。
（呀啊啊啊啊啊！ 忘记跟姐姐说了！ 那个时候太拼命所以忘记啦！！ 糟啦！！）
米莉亚在脑内抱著头打滚。
「啊～……是的。姑且，好像有这种约定，又好像没有……」
瞥向克萝耶，传来了『快说明快说明快说明』的眼神。
（噫噫噫噫噫。姐姐对不起！）
米莉亚疯狂地流下汗水。
应该贯彻『报、联、相』才行的。这完全是失误。
「那么，米莉亚的姐姐，克萝耶・德・拉・阿特伍德。」
「是的，女王陛下。」
克萝耶听到库夏娜女王呼唤，挺直了背脊。
不愧是克萝耶。即使脑内塞满了疑问，对女王也还是保持毫不失礼的态度。
「从米莉亚和爱姆妮西娅那里听闻妳很优秀。我读了你去年发表的论文。」
库夏娜女王眯起眼睛。
话题突然转到自己的身上，克萝耶紧张得全身僵硬。
「您能不吝拜读令我相当感激。」
「嗯。这是个崭新的计划。饲养狮鹫兽，运送货物到整个王国，专门进行运输业的买卖。是这样吧。」
「是——」
克萝耶从女王的口中听到自己的梦想，高兴得发抖。
希望能在王国的任何地方都能买到东西。
这是在封闭的阿特伍德家生长的克萝耶一直梦寐以求的事情。在乡下买不到最新的书，衣服和食品也只能用当地的东西来交换。
一想到小时候自己感觉到的挫折和懊悔的心情，克萝耶觉得当时的自己仿佛被拯救了。
「而且，妳还说动了那个孤僻的格里莫瓦伯爵成为妳的支持者(*1)吗？ 仅仅十四岁就能说服那位老婆婆，这交涉能力真是了不起。如果能得到格里莫瓦伯爵的协助，可以说这个计划相当有实现的可能性。」
「非常谢谢……」
「嗯」
库夏娜女王放缓了锐利的视线，凝视著克萝耶。
克萝耶泪流满面地点头。
（姐姐好厉害啊。能得到女王大人的认可……真是天才啊。以前就说过她有著梦想啊……）
米莉亚对克萝耶被表扬纯粹地感到高兴。
看著姐姐的笑容，和她对上眼，两人互相笑了出来。
（不过，刚刚才说的格里莫瓦伯爵是什么样的人呢？）
格里莫瓦伯爵是动物调教的第一人，是一位六十五岁的女性。她支援了王国内大鸦邮政(*2)的运营。性格非常顽固，就连大鸦这事，也是女王亲自拜访，终于得到她同意出手相助。
克萝耶得到了女学院的外出许可，花了两年时间得到了格里莫瓦尔伯爵的认可，让她成为支援者。
「其他的飞行生物不行吗？ 请说明一下为何打算运用狮鹫兽。」
「我明白了。」
对库夏娜女王的话，克萝耶行了一礼。
「大鸦的调教很简单，但那是专精于短程飞行的飞行生物。而且只能搬运轻量的物品。想要长程输送的话，以魔法获得浮游能力的狮鹫兽是最好的。」
「是这样啊。」
「是的，但不幸的是，狮鹫兽很少亲近人类，我开始与格里莫瓦伯爵研究狮鹫兽的生态，虽然现时还不能确定，但如果狮鹫兽调教成功，就可以向整个王国运送物资了。」
「太棒了！ 我一直为运送至远方诸侯的方法而烦恼。克萝耶啊，将能说服格里莫瓦伯爵使其认可的妳放置不理太可惜了。骑士爵家的六女，跟平民不是一样吗？」
库夏娜女王挺直的眉毛上扬，然后头转了过去。
「法衣爵位还有剩吗？」
「有的。」
一名文官迅速点了点头。
法衣爵位是指没有土地的贵族。只有支薪。
库夏娜女王转向克萝耶。
「克萝耶・德・拉・阿特伍德，在此授予你准男爵之位。如果是贵族的话，狮鹫兽运输的计划也会变得更容易进行吧。」
「……！」
克萝耶跳过了骑士爵，而被授予准男爵。
身为贵族或是骑士爵的六女，在交涉时对方的应对会完全不同。无名骑士爵的六女跟平民是一样意思。
克萝耶年仅14岁，虽然身为女性，却从平民晋升为贵族。
正常情况下，爵位是由父母世袭到长子。六女几乎没有世袭的机会。
没有相当大的功绩，从平民成为贵族是梦想中的梦想。
「……真的可以吗……？」
没想到真的能成为贵族，克萝耶惊讶又高兴地双手抱在胸前，低下了头。
从周围传来了「区区骑士爵家的六女竟然成为贵族……」、「女王的看人才的眼光是确实的」等肯定和否定双方面的声音。
「怎么了？ 不想要爵位吗？ 像米莉亚一样保留吗？」
库夏娜女王眯起双眼，嘴角上扬。
米莉亚被当作谈话的话题，吓了一跳。看了克萝耶的态度，这才知道保留是多么不合常理。如果有洞的话，想进去蹲个十天左右。
「保留什么的……太令人惶恐了。我稍后会好好跟妹妹谈的，请原谅。谨此接受准男爵之位。」
「嗯。」
库夏娜女王点了点头，慢慢地张开了嘴。
「以库夏娜・格尔曼妮・德・拉・琉兹・安德拉斯哈勒姆之名，阿特伍德骑士爵家六女，克萝耶・德・拉・阿特伍德今天成为贵族，允许自称为克萝耶・德・拉・阿特伍德准男爵。今后也要为王国而努力。」
「我感到非常荣幸，谨此接受。」
谒见之间响起了热烈的掌声。
就这样，克萝耶晋升为准男爵。
从老家独立出来的形式。
如果肌肉脑的父亲和次女罗宾知道了会露出什么样的表情，真是值得一看。
「姐姐，太好了。」
「嗯……多亏了米莉亚。还以为一定会受到责备，真是晴天霹雳啊。」
米莉亚和克萝耶小声说。
「那么，接下来是米莉亚。」
「咦？我吗？」
听了库夏娜女王的话，米莉亚发出了一声惊讶的叫声音
话题终于转到了本命上。
--
＊１：原文后见人，监护人的意思，但感觉这边用监护人好像不太对所以改成支援者）
＊２：原文ガラス = 玻璃。我觉得原意应该是カラス = 乌鸦。不知道多个浊音是故意还是误用……
第42话　男爵马铃薯 
第42话　男爵芋
「米莉亚啊，姐姐克萝耶成了准男爵。你保留之事现在开始就解除了。是吧？」
「……是的。虽然我觉得像我这种人成为贵族只有问题……谨此接受，女王陛下。」
「很好。」
库夏娜女王点了点头，不知道是不是已经事先决定好了，开始宣布。
「阿特伍德家七女，米莉亚・德・拉・阿特伍德讨伐了对人类来说是天灾的魔古龙吉尔尼特拉及魔古龙巴西利斯克，将流有王族血统的公爵家伊丽莎白・德・拉・路兹・格里菲斯从石化中拯救出来。有鉴于这些功绩，以库夏娜・格尔曼妮・德・拉・琉兹・安德拉斯哈勒姆之名——将阿特伍德骑士爵家七女，米莉亚・德・拉・阿特伍德承认为男爵。请为了王国而努力。」
「……男爵吗？」
比克萝耶更高一阶，被授予了男爵。
「米莉亚，回答喔。」
米莉亚被克萝耶点醒回过神来。
「是的，谨此接受。」
（嗯……男爵的话，顺序是骑士爵、准男爵、男爵，所以比阿特伍德家和克萝耶姐姐的地位更高？ 和在那里的王宫魔法使达莉亚是同样的阶级……啊，完全无法想像……只想得到马铃薯……）
只想得到在超市特卖的男爵马铃薯的米莉亚。
即使登上了男爵的位置，她也无法想像自己会变成什么样。
看向作为依靠的克萝耶，她露出了笑容。她似乎做好了进入贵族社会的觉悟。地位高的话总是有好处，也能让其他贵族提供方便。而且不是只和自己一样的准男爵也安心了。
（以后再问吧……现在就这样吧。）
虽然在女学院学习了一定程度的贵族之事，但是一旦自己变成了这样该怎么做就没学到了。毕竟之前只宣告了YES烧肉、NO结婚这样的公约，以尽情烧肉为目标，这是理所当然的。
「姐姐克萝耶是法衣贵族，但妳会拥有领地。这是与达莉亚和文官商量后决定的事项。不能保留。」
「领地……？」
米莉亚一片混乱。
说能得到领地吗。
（要当地主了吗？ 做土地买卖的不动产业……？）
只知道奇怪的知识的米莉亚。不过完全不对。
（和不动产应该不一样吧。是那个吧，肌肉脑父亲做的领主，好像也要我来做……嗯，好像做不到啊……）
米莉亚目光看向远处。
突然说要做领主什么的，太荒唐了。
「话虽如此，因为现在领地没有空余之处，所以地点还没有决定。至少要花几年吧。你也才十二岁。现在就先累积人生经验比较好。」
「是的，我知道了。」
虽然不太清楚，但这里只能点头了。
「米莉亚和克萝耶是学院生。我不打算用王国的官职束缚妳们。请自由行动，全力找到自己应该做的事，毕业后为王国做出贡献。好吗？」
「我明白了。」
「是的。」
克萝耶，米莉亚一起回答。
「嗯，嗯。今天是个好日子。是优秀人才成为王国之臣的美好日子。令我相当高兴。」
库夏娜女王如是说，谒见之间响起了掌声。
骑士爵家的六女和七女——几乎等同平民的女性成为贵族，这是特殊案例。如果不是库夏娜政权的话，这是几乎一辈子都不可能发生的事情吧。
身为女王，她成功地将米莉亚收拢在王国中，而且可以看作是米莉亚赠品的克萝耶也知道她是比想像中还要优秀的人才，让她十分高兴。
「米莉亚，克萝耶，贵族之间的交际很重要，格里菲斯公爵。」
「臣在。」
在女王的指名下，亚里亚的父亲沃尔夫站了起来。
「米莉亚没有身为贵族的后盾，请你全面地教导她。」
「我知道了，我会提供不愧于格里菲斯公爵家之名的支援。」
感受到米莉亚恩义的沃尔夫不可能会拒绝。
帅气大叔的公爵脸上露出相当高兴的笑容。
（啊啊啊！ 结果，还是让亚里亚的父亲成为后盾了！ 没关系吗？）
克萝耶说不要这样做的。
但无法拒绝库夏娜女王的指名。
（姐姐？）
从侧面看过去，克萝耶似乎接受了似的点头。
（咦？ 可以吗？）
克萝耶偷偷地把嘴贴近米莉亚的耳朵低声私语。
「自己是贵族或平民，后盾的意思不一样。既然成为贵族的话，后盾是必要的。这样的话地位越高越好。如果只是骑士爵家的七女的话，会以一名魔法使的身份被挖角，最坏的话可能会被诱拐。但是身为贵族的话就没问题了。格里菲斯公爵家这名字也是最大的后盾。」
米莉亚点头。
好像理解了。
（因为到昨天为止都只是普通的七女，如果让公爵家成为后盾的话，会被认为是到公爵家就职的魔法使，所以挖角会变得很凶，因为现在的公爵家没有财力……但是，如果自己是贵族的话就不同了。如果是贵族的话需要老大。公爵家在名声上是最好的老大。是这样吧？）
大体上是对的。
「格里菲斯公爵家的名字可不能小看，虽然现金不足这点让人有点在意。」
克萝耶补充说后，放开了她。
获得领地的时候，恐怕无法接受资金援助。
克萝耶著眼到了那里。
（因为能和亚里亚在一起，所以本来就打算和格里菲斯公爵家一直交好的……这样太好了。如果可以的话，一万枚金币不要也没关系吧……从朋友的爸爸那里得到十亿日元……嗯，一想就觉得胃好痛。别想了。）
「以后请多关照，格里菲斯公爵大人。」
米莉亚向沃尔夫鞠了一躬。
小小的魔法师对格里菲斯公爵家来说，是一个巨大的救赎。沃尔夫笑著，决定要好好守护纯真无垢的米莉亚。
「这里才想请妳多指教。亚里亚也会很高兴的。」
「是的。」
想起亚里亚美丽的微笑，米莉亚露出了笑容。
谒见之间则传来『那个格里菲斯公爵家成为监护人吗？』『百年难得一见啊？』。格里菲斯家族只要一旦成为监护人，就不会抛弃其家族。信义深厚是王国第一。
在米莉亚和沃尔夫身上看到了确实羁绊的库夏娜女王露出了满意的表情，转移到下一个话题。
「那么，米莉亚・德・拉・阿特伍德男爵，现在赐予妳报酬吧。」
「报酬吗？」
「妳成为贵族以后，可以不用顾忌地地交给你了。击破魔古龙二体的奖金，金币两万枚。然后，用十万枚金币买下魔古龙巴西利斯克吧。」
合计金币十二万枚——换算成日元就是一百二十亿日元。
「蛤？」
米莉亚的眼睛睁大了。
----
巴西利斯克十万， 更强的吉尔尼特拉只有两千，你这报酬484要用嘎洽抽的啊。
第43话　金币十二万枚以及何谓烧肉 
第43话　金货十二万枚と焼き肉について
库夏娜女王一声令下，财务官和小姓将金币运了过来。
米莉亚的眼前摆著一张桌子，银质托盘上堆满了金光闪闪的金币。
（金币十二万……十二万……？）
旁边的克萝耶也完全冻结了。
「姐姐，怎么办……姐姐能收下吗？」
「不要开玩笑啦……」
米莉亚都到了这个时候还是想让克萝耶接下金币炸弹。
不过在本人面前怎么说都不行啊。
「接著，讨伐了魔古龙巴西利斯克，授予其龙击章、以及星徽章。」
不管呆住的两人，库夏娜女王继续宣布。
小姓和女仆迅速赶了过来，在米莉亚制服胸前戴上龙击章和星徽章，然后离开了。
米莉亚还是一动也不动。
镶著银雕的雷电贯穿的龙纹的龙击章两个，以及三个星徽章闪耀著。
虽然龙击章不太像是一位可爱的少女会戴的，但意外的适合米莉亚。
「唔姆，两个龙击章很醒目啊。」
「非常感谢，心怀感激地收下了。」
已经只能这么说了。
「那么，再来就进行巴西利斯克的查定。如果状态好的话，就提高收购金额吧。」
「啊，谢谢。」
（总觉得有两个勋章很厉害啊……还有很多金币……好显眼……）
想著那样的事，米莉亚半无心地取出巴西利斯克。这次是头和整个身体都拿出来。以悔恨的表情逝去的巴西利斯克再次登场了。也没忘记用重力魔法漂起来。
王宫魔法师达莉亚从台上下来，抬了抬无框眼镜。
「脖子肉没了呢。米莉亚・德・拉・阿特伍德男爵，怎么回事？」
第一次被叫男爵，米莉亚感到困惑。
果然还是只想到马铃薯。
「脖子上的肉我拿走了。因为听说很好吃……」
「是吗！ 那么，能不能分给我一半？ 我用自己的私人财产买下。」
「不，不卖。」
米莉亚速攻回答。
讲到肉的事米莉亚就坚持己见。长辈年长者什么的整个就不管了。
「什么？ 别这么说，拜托了。」
「不行。」
「三分之一，不，四分之一就可以了，我也想尝尝巴西利斯克的颈肉啊。」
达莉亚也很贪吃。
她也是以美食家而闻名的人物。
「等我亲自确认过味道再说。吃过以前不行。好吃的话就放在烧肉清单上，不能让步。」
这是呆呆的米莉亚到这里回答得最认真的时刻。
这让达莉亚和女王有点惊讶。
「米莉亚，那个烧肉是什么？ 把肉拿去烤吗？」
库夏娜女王露出锐利地视线询问。
似乎察觉到米莉亚对此特别的在意。为了知道这位百万人中难得出现一位的优秀魔法使有何兴趣爱好而发问了。
「米莉亚，不要这样，在人前说这个不太好。」
克萝耶温柔的制止。
大概是担心被认为是个贪吃鬼的女生。
「没关系的姐姐，我会好好说明的。」
「不是这个意思——」
「是的。烧肉就是——」
米莉亚的演讲就此开始。
就这样说了十五分钟。
达莉亚发自内心地感兴趣，同样也触动了库夏娜女王的心弦。
「——所以说，奢华的顶点就是烧肉。」
「嗯……这不是很有趣吗？ 若要开烧肉派对之类的话，请邀请我。」
「我也是。希望你一定要找我参加。这样吧，如果妳邀请我的话，我就传授妳我编造出来的破坏魔法。」
女王表明参加的意愿，而达莉亚似乎想用没有教过任何人的魔法为代价来参加。
克萝耶用担心的表情看著，但不久就放弃了，用手按住额头。
「到时候一定会的。」
米莉亚认真地说道。
心情已经变成了烧肉大使。
（等到做出了自信的烧肉就邀请大家吧！ 不够的东西还有很多呢。酱汁和肉都完全不够。我想去王都买东西。）
米莉亚忘记这里就是王城，想起了在叙叙苑吃的烧肉。
霜降肉、牛舌、横隔肉、肋间肉的午餐套餐。甜点是杏仁豆腐。太棒了。用鼻子一闻，就能闻到炭火烧肉的味道。大概是记忆力很好，重现度相当高。
（我想把这个世界上所有的肉都收集起来。也想开发酱汁。）
「让我们回到查定的话题。」
库夏娜女王说。
等回过神时，财务官和魔物素材的专家已经检查完巴西利斯克。
财务官之一将查定结果交给了库夏娜女王，她将目光落在了记录上。
「嗯。那么用十一万枚金币买下巴西利斯克吧。鳞片的状态是最高级的。内脏也没有受伤。如果有颈肉的话价格会更高。」
小姓开始把金币运到米莉亚面前。
作为交换，达莉亚把巴西利斯克全部回收到魔法袋里。
米莉亚也回到了现实。
「说到派对，妳也是男爵了，必须举办授勋派对，要怎么做你可以去问格里菲斯公爵。」
「派对吗？」
「妳出身在阿特伍德的领地，应该不清楚吧。我会要求参加的各位，若有些许无礼也请包涵。」
「虽然不太清楚，但我明白了。」
「很好。」
库夏娜女王斜向上伸展的眉毛，稍微下弯了一点。看著天真无邪的米莉亚的脸，似乎想到了什么。
因为是中意的对象，所以好像很担心米莉亚。
「赏金是两万枚金币吗……虽说是规定……嗯，以消灭两只魔古龙的报酬来说不多啊？好吧，给妳一栋在王都的宅邸吧。财务官，找个离女学院近的空房子，用米莉亚和克萝耶的名字登记。只住宿舍的话很不方便吧。」
库夏娜女王又追加了奖励。
财务官一脸苦涩，但因为是与功绩相称的奖励，所以什么也说不出口。
「啊啊，米莉亚还是一年级学生吗？ 确实一年级生的规则是整年都必须住在宿舍。那么克萝耶，你可以在宿舍和家里来回居住。」
「知道了。」
已经习惯了话题突然被甩到自己身上的克萝耶恭敬地行了一礼。
米莉亚得到了勋章、爵位和十三万枚金币，顺便还得到了房子。
（以后再整理吧……已经搞不清楚了。金币，放在魔法袋里吧……）
「那么，谈话到此结束，各位辛苦了。」
库夏娜女王这么说，谒见就此结束。
第44话　前往公爵家宅邸 
第44话　公爵家邸宅へ
出了谒见之间，格里菲斯公爵沃尔夫对她搭话。
「米莉亚小姐，恭喜妳的叙勋。」
像是看著自己女儿一样温柔的视线。
有著亚里亚影子的容貌，端正的脸上刻著迈入中年的皱纹。会让喜欢帅气大叔的女生一见钟情的气质和信念从沃尔夫身上流露出来。
米莉亚也因为他是亚里亚的父亲感到很安心。
「非常感谢。我完全没想到会变成这样，所以吓到了……」
「如果是米莉亚小姐的话，迟早会叙勋的，只是有点早而已。」
在谒见之间看到的魔法在沃尔夫的脑海里浮现。
看了那个之后，应该没有人能够否定米莉亚是超一流魔法使之事。
「克萝耶小姐也是，衷心祝贺妳。这是首次由魔法师以外的骑士爵家之子成为贵族。」
最幸运的人可以说是克萝耶。
多亏了米莉亚提出的条件才得以授勋。
虽然有提交的论文也有效果在，但至少按照通常的流程的话，想要叙勋必须要留下实绩。克萝耶本人也充分理解这一点，所以非常谦虚。
米莉亚的天然打出了意外的效果。
「我感到非常荣幸。」
克萝耶用优雅的动作行了一礼。
因为穿著得体的商业科制服，让克萝耶看起来像是出身高贵的人。
沃尔夫在近距离看了克萝耶的样子，感到相当佩服。
「就像在月夜下绽放的Rosemaria一样美丽的女士啊。米莉亚同学的事就交给我吧。」
「您谬赞了。非常感谢您的关照。」
对于贵族式的夸奖，克萝耶也毫无困难地回答了。
实际上克萝耶在学院外也已经被众多未婚男性邀请过，对这种话有相当的耐性。毕竟是位黑发美少女，连续两年位居商业科第一，品行端正，又是乡下的骑士爵家子女。在普通人到贵族的继承人眼中，都是像宝石一样闪耀的优良物件。
但是，克萝耶完全没有兴趣，所以几乎全都无视了。大概有一百个左右的少爷晚上哭湿了枕头。
「克萝耶同学将来会成为让男人哭泣的女士啊。」
「是吗？ 我都礼貌地拒绝了，应该没有人会哭吧。」
克萝耶视线斜向上看，回想起拒绝的男人们这么说。
大家都露出笑容的啊。
「啊啊，看来已经是这样了……」
「很像姐姐会说的话呢。能够想像。」
沃尔夫和米莉亚对视了一眼。
克萝耶歪著头「嗯？」好像不知道自己一刀斩断了多少人的恋心。
为了转换话题，沃尔夫露出成熟的笑容，看向米莉亚。
「亚里亚想见见米莉亚小姐。等等能来公爵家的宅邸吗？」
「我要去！」
米莉亚立即回答。
「没有带伴手礼，可以吗？」
克萝耶立刻问道。
「没问题，已经从米莉亚小姐那里收到更多的东西了。我会告诉学院让她请假。」
说著，沃尔夫邀请米莉亚和克萝耶。
然后和他一起坐上了公爵家的马车。
马车嘎答嘎答的发车，远离了王城。米莉亚一边享受著松软的椅子，一边呆呆地望著窗外。
砖块和木造建筑流逝而过。王都都是像这样精美的建筑。
（我是贵族……男爵马铃薯啊……啊，烤肉的配菜配马铃薯沙拉也不错……）
依然我行我素的米莉亚。
不安在两秒钟内就没了。
「格里菲斯公爵大人，我想问您一个问题，可以吗？」
克萝耶问道。
「啊，请说。」
「授勋派对我也要举办比较好吗？」
「是啊。和米莉亚小姐一起办吧。你们是学院生。不用太花俏。」
沃尔夫把视线转向米莉亚。
「米莉亚小姐，妳收到这么多钱一定很吃惊吧？ 不过呢，要用完也是很快。」
那句话使米莉亚大吃一惊。
（十三万枚金币——用掉一百三十亿日元……？）
「马上就会用完吗？」
「勋章虽然是荣誉，相对的也会花钱。既然成了贵族，就不能逃避义务。如果米莉亚同学举办派对的话，整个王国中的贵族一定都会想参加吧。因为大家都想和击龙者认识。」
「欸，整个王国……」
「宴客是要花钱的。如果是男爵的话，也必须对孤儿院、教会、王宫魔法骑士团等等捐献，成为贵族必须要大撒币呢。幸亏妳一成为贵族就有钱了，所以有很多余裕。」
沃尔夫一本正经地说。
克萝耶在旁边点头。
「克萝耶小姐最好找(*)监护人格里莫瓦伯爵帮忙，资金可以从米莉亚小姐那里借用。不过，因为妳只是法衣贵族，所以只要做个样子就好。」
「我明白了。」
克萝耶露出奇妙表情地点头。
「那就给姐姐一半金币吧？」
「你在说什么，米莉娅，我可不能拿妳那么多钱。」
「钱我再赚就有。要的话，我可以尽量去多多狩猎魔物。」
十三万枚金币让感觉麻木的米莉亚。
（巴西利斯克一只十万枚……一千只就是金币一亿枚……对吧？）
在这之前，安德拉斯哈勒姆王国会先破产的。拜托不要。
「啊啊，啊啊，米莉亚。拜托妳不要太莽撞。妳以为姐姐有多担心呢？ 妳是个好孩子，这段时间老实一点吧。」
克萝耶抱住米莉亚，摸著她的头。
抚摸著米莉亚飘逸的薰衣草色头发。克萝耶的手技是专业级的。
米莉亚一瞬间变得老实了。
「是呢，就算我有钱也不知道用在什么地方，管理就交给克萝耶姐姐了。」
「就这样吧。我会好好运用让它增加的。」
克萝耶满脸笑容。要成长个十倍左右好像也不是问题。
◯
到达了位于王都的公爵家。
不愧是公爵家，占地面积大，宅邸也很大。
因为有石化这事，公爵没有回领地，而暂时留在王都。
（豪宅啊，豪宅……也有女仆在啊，有钱人真厉害。）
米莉亚抬头望著巴洛克风格的时尚宅邸低语。
一穿过大门，里面已经准备好茶会，院子里聚集了很多人。
「米莉亚同学！」
注意到米莉亚和克萝耶到来的亚里亚快步走来这里。
摇晃著银发双马尾，穿著白色连衣裙的亚里亚正是一名美丽的公爵千金。她抑制住想跑过来的心情，像个千金一样走著。
「亚里亚同学！」
米莉亚像则像飞弹一样跑了起来。
自从潜入学院的地下迷宫后，就没有好好地说过话。能见到亚里亚让她很开心。
在公爵家保养得很好的院子中央，两人停了下来。
本来是想互相拥抱的，但总觉得做不到，米莉亚和亚里亚紧急停止后，互相对看。
「米莉亚……再次见到妳我很开心。」
亚里亚害羞地红了脸颊。在家人面前和朋友说话，好像让她很害羞。
「我也是。我有很多话想跟你说。」
米莉亚则毫不在意地露出了灿烂的笑容。
「那个，米莉亚同学，奶奶也在，请一定要和她见面。」
「当然！ 太好了呢，亚里亚同学。」
「是的……！」
亚里亚笑著点头。
米莉亚毫无虚假，发自内心的话语让她很高兴，总觉得松懈的话就会哭出来。
亚里亚为了不让自己的感情被发现，朝米莉亚伸出手。但没得到同意就握著，感觉这样很没礼貌，又害羞地缩了回去。
「亚里亚同学？」
「那个，米莉亚同学，我们走吧，我来介绍一下奶奶。」
亚里亚下定决心握住米莉亚的手。
米莉亚也牵著初次交到的朋友之手，温暖的心情在心中慢慢地蔓延开来。
（亚里亚……真是太好了呢……为了奶奶，学习和魔法都很努力呢……）
----
＊后见人之前因为六女是平民所以翻支援者，但现在是贵族了所以也跟著改监护人了。
第45话　巴西利斯克颈肉 
第45话　バジリスクの首肉
米莉亚和亚里亚害羞地走向桌席。
看著牵著手走来的两个人，亚里亚的母亲、姐姐迪亚娜、跟在她们后面的克萝耶和沃尔夫微笑著眯起了眼睛。
「奶奶，这位是米莉亚・德・拉・阿特伍德同学。」
亚里亚将祖母介绍给她。
（真是位雍容华贵的老奶奶。威严真强啊，跟女王差不多。）
坐在沙发上的女性看起来是五十多岁前半，有著银发跟黄金色的眼睛。
听说她是有名的魔法使，果然是个不可轻视的人。看起来像是一位有著绝不动摇的刚毅内心的人物。还有，外表不像是会被叫奶奶那样的年轻。
「我是伊丽莎白・德・拉・路兹・格里菲斯。妳就是米莉亚小姐啊。非常感谢妳解开了我的石化。」
看著她那令人动容的高雅笑容，米莉亚有些呆住。
「啊，是的！ 亚里亚是我重要的朋友。帮助朋友是理所当然的。」
「是这样啊……亚里亚。」
伊莉莎白把目光转向了亚里亚。
「是的，奶奶。」
「米莉亚小姐是世上少有的人，请不要忘记家训，珍惜和她的关系。」
「是的，我明白。」
伊莉莎白对可爱的孙子笑著，然后再次看向了米莉亚。
「米莉亚小姐，只能坐著很抱歉。也许是石化太长了，手脚还只能慢慢地动。」
「不，不，请坐没关系。」
然后米莉亚和亚里亚坐在座位上，和伊莉莎白说话。
不知不觉茶会开始了，克萝耶和迪亚娜开始讨论起商业话题。
在那之后，公爵夫妇对谈话进行补充。
而另一方面，米莉亚把所有拿出来的司康都吃光了。
（异世界的司康很好吃，不能小看啊……这个在苏打饼上放著海鲜也很好吃。红茶的香味也很好呢。和快过期的便宜红茶有天壤之别……）
看著米莉亚的吃相，亚里亚和伊莉莎白都笑了。
（伊莉莎白是有名的魔法使，有闪光的别名吧。）
伊莉莎白告诉她有关魔力操作的故事。
如何有效地运用有限的魔力呢。据说这可说是魔法使的醍醐味。
和仗著庞大的魔力和想像力使不可能成为可能的某人完全不同。
（魔力操作啊……我也要加油！）
虽然这么说，其实米莉亚的魔力操作也相当好。只是魔力太过庞大，控制难度变高而已。包含了这点在内，缇泰妮亚总说『还不够完美』。
米莉亚无意中想了一下，看著亚里亚打从心底开心地与伊莉莎白说话的样子。
（亚里亚的笑容价值百亿金。美少女的笑容最棒了。）
米莉亚露出温暖的笑容，喝著红茶。
顺便叫了女仆再来一些司康。
（啊，对了！）
米莉亚想起了一件完全忘记的大事。
「亚里亚同学，伊莉莎白大人。我带了土产，可以吗？」
「什么呢？」
「要不要尝尝巴西利斯克的颈肉？ 听说好像很好吃。」
听了米莉亚的建议，伊莉莎白居然点头了。
「可能有点厚脸皮，但我一定要吃。年轻的时候我吃过一次，这肉很好吃呢，让我的下巴都快掉下来了。」
「嘛啊，可以吗？」
亚里亚双手放在胸前歪著头。
「当然。我准备一下，请稍等。啊，可以生火吗？」
「让厨师做吧？」
「没关系，亚里亚同学。我想自己做。是炭火烧肉哦，炭火烧。」
「炭火烧肉？」
要吃肉。
这样决定之后，心情就静不下来。
（嘿嘿！是蒲烧肉哦！呀吼！！！）
这人好像打算在公爵家美丽的庭院里用炭火烤肉。妳嘛帮帮忙。
（首先从魔法袋里拿出巴西利斯克的颈肉——）
拿出收纳著的轮切有著鲑鱼红的肉，然后用重力魔法使之浮起。
（切成刚刚好的大小……风魔法风刃——OK。大块肉收纳！）
米莉亚的手边留下了人数份的肉。
新鲜的肉反射著阳光闪亮著，手上感觉到沉甸甸的重量。
米莉亚用风魔法切成可以蒲烧的尺寸。将切好的肉用重力魔法浮起，从魔法袋中取出七轮和圆网，将变红的炭放入七轮中。
（＊七轮：圆筒型的炭烤炉）
为了随时随地都能马上烤肉，她好像把热好的木炭放进魔法袋里。
对只要跟烧肉相关就异常注重效率的米莉亚来说，已经听不到周围的声音了。
「都是没见过的调理机具……」
「真是个有趣的孩子。」
亚里亚和伊莉莎白仰望著漂浮在空中的鲑鱼色的肉。
「米莉亚……这样不好啊……啊啊……」
放弃制止她的克萝耶在米莉亚的身后按住了头。
「我觉得可以明白妳担心这孩子的心情。」
迪亚娜站在克萝耶旁边喃喃自语。
（然后在切好的肉上插上木串——）
从魔法袋中拿出三十根木串，每一块肉三根，用魔法漂浮著刺下去。
漂浮在空中的肉上，木串自己插上去的光景不知道该怎么表现才好。
而华丽的魔力操作也让公爵家全体震惊。
（果然最开始要是酱油味，师匠也说过）
缇泰尼亚说了这和酱油很搭的建议。
把装有自家制酱油的壶和大盘子从魔法袋里拿出来，再用魔法把酱油移到大盘中。
（用酱油腌……如果有味醂、酒、砂糖的话……用了砂糖的话味道会不会像酱汁一样呢？ 以后再试一下吧）
然后，用魔法操作串著的肉们，泡进酱油里。
「这样就好了。来，烤吧！」
米莉亚笑著回头看。
公爵家的人们和佣人聚集过来。而克萝耶露出了『在别人家的院子里做什么啊？！』的表情。
（啊，姐姐吓了一跳……算了，随便啦。只要好吃就好。）
到了这地步已经没有什么好怕的了。
米莉亚用小手拿著串的部分，把肉放在七轮上。
酱油滴在七轮上，弥漫出芳香的味道。
（肉。肉〜〜〜〜！）
已经只看得到眼前的肉了。
发出吱吱的声音，鲑鱼红色的巴西利斯克颈肉烤好了。因为烤过变小了一点，翻过来之后露出了网状的烤痕。
（咕呜。咕呜呜呜！ 这香气可以杀人啊太太！ 可能比叙叙苑的肉还厉害！）
从巴西利斯克的颈肉中散发出无法形容的芳醇香味，向周围蔓延开来。也许是因为喜欢吃樱桃桃子，也带有甘甜的香气。
为了慎重起见，再翻过来一次，确认是否烤好了。两面都有好好烤过的颜色。可以看到让人难以忍耐的肉色跟酱油的烤痕。
（
ＹＥＳ 烧肉！ ＹＥＳ 烧肉！ ＮＯ 烧肉  ＮＯ　ＬＩＦＥ！
）
情绪兴奋起来。在脑内狂欢的米莉亚。
双手拿起两边的串慢慢地举起来。
（这就是巴西利斯克的颈肉吗……看起来很好吃……）
有著酱油焦色的网纹，用炭火烤过透著白身的肉。
「我开动了。」
米莉亚呼哧呼哧地吹了吹气然后咬下。
嘎沙发出了不像肉的声音。
（这个，这个是……！！！！！！！！）
米莉亚睁大了双眼。
幻视到变成Ｑ版的巴西利斯克吃著樱桃桃子，在游泳池边涂上酱油做日光浴的样子。
在场众人屏气凝息注视著米莉亚的表情。
「Ｖｅｒｙ 喔伊系～～～～～！ 表面酥脆，里面软嫩，多汁又甜，跟酱油的味道是绝妙的搭配！ 是新感觉的肉哦！」
米莉亚拿著肉串，当场吧嗒吧嗒地跺著脚。
酱油和肉的味道在口中扩散开来，之后传来巴西利斯克的甜味。这是在王都也吃不到，被称为梦幻食材的料理。
「吃了一次……哈姆……停不下来……哈姆……最棒的美味……咕姆」
专心吃著的米莉亚。
已经忘记周围有人了，吃完第一块，呼了口气，开始烤第二块。
（这真的停不下来啊，到吃饱之前我要一直吃。）
小小的背影对著全体人员开始烤第二块，这时亚里亚悄悄地过来搭话。
「那个，米莉亚同学？味道怎么样？」
「哈啊——！ 亚里亚同学！ 很好吃！ 啊，对了，也要烤给大家呢！」
被搭话后才想起来，米莉亚面带笑容。
「米莉亚同学真是。」
亚里亚咯咯地笑出声，沃尔夫、夫人、迪亚娜也笑得很开心。
克萝耶看著米莉亚高兴的样子，微笑地抚摸米莉亚的头。
「也有姐姐的份！」
「谢谢。太好了呢，米莉亚。」
「嗯！ 巴西利斯克的颈肉可以进名人堂了！ 我会收集更多的肉，敬请期待！」
米莉亚嘴旁边还沾著酱油，咯咯地笑出来。
这是她来到这个世界之后最开心的笑容。
（咦？ 好像忘了什么事……嘛，随便了！）
这之后大家一起吃的巴西利斯克颈肉大受好评。
公爵家的庭院里，笑声不绝于耳。
◯
阿特伍德家领地，北方森林——
「米莉亚！ 不是说要最先带给我的吗？！ 那孩子不会忘了吧！ 看起来很好吃！太过份了！」
那时，精灵缇泰妮亚用千里眼看著大口吃肉的米莉亚，独自一人生气地跺著脚。精灵给人的印象是只吃树的果实，但事实上却是著迷于美味食物的种族。
第二天，米莉亚才想起了师匠的存在，和缇泰妮亚一起举办了巴西利斯克颈肉派对。缇泰妮亚 原本气得火冒三丈，但在吃下肉的那一刻，马上就回复了心情。
第46话　请款单 
第46话　请求书
男爵马铃薯——不是，成为男爵之后的米莉亚很忙。
首先把蒂蒙斯地图的详细情况告诉了小兔兔学院长，约定替他调查解除兽化诅咒的方法。之后，与克萝耶、亚里亚讨论了如何处理石化解咒的处方权利问题。
在克萝耶的建议下，亚里亚和米莉亚并没有向王国公开处方。
因为把金矿就这样交给他人太可惜了。
新药的权利归属于发现者，所以不会受到责罚。
『是米莉亚的权利』『是亚里亚的权利』这样互相推让，最后决定将秘药获得的收入对半分。
然后，开始忙著准备受勋派对。
「邀请函，邀请函，没完没了的邀请函……」
在女王送给她的宅邸办公室中，米莉亚正在写派对邀请函。
「啊～～，怎么写都写不完！这是昭和时代的贺年卡吗？！」
米莉亚的手放开了羽毛笔，用重力魔法漂浮起来。
昭和时代的贺年卡。在没有印表机的时代，好像几百张都要用手写。从祖母那里听说的知识是这样吗？
「米莉亚，不要说奇怪的话。有时间说泄气话不如动手。文章的一半可以用魔法来做。」
克萝耶迅速拿起浮著的羽毛笔，让米莉亚握住。
「姐姐好过分～印字的魔法也很累，想休息一下。」
「把该做的事做完，之后才能休息喔。」
「给不认识的人发邀请函只是苦行啊。想吃巴西利斯克的肉……」
米莉亚趴在桌子上，把脸整个埋进去。脸变得像压扁的面包一样。
从昨天中午到今天下午三点，屋里整个是修罗场的状态。得到学院的许可请了假。如果是贵族的话，可以免除的课程很多，可以通融。
「米莉亚，还有二十张，结束后我们去大街上找肉吧。」
来帮忙的亚里亚一边检查名单，一边笑著说。
「那太好了，我们赶快结束吧。」
米莉亚在一瞬间挺直了背。
看到她像这样瞬间转变了态度，克萝耶和亚里亚扑哧一声笑了。
重新振作精神后，克萝耶把目光落在名单上。
「亚里亚，可以把请帖寄给布鲁克林男爵吗？」
「听说库夏娜女王和瓦克连宰相邀请都保持中立的立场。我想可以邀请他。」
「中立吗，我理解了。」
克萝耶不知什么时候开始直接叫亚里亚了。
因为被一直被克萝耶姐姐、克萝耶姐姐，这样仰慕著，所以好像也投入了感情。
虽然公开的场合必须用敬称称呼，但是克萝耶好像多了一个妹妹一般，相当高兴。
亚里亚认真正直的性格，似乎与克萝耶很相配。
「有女王派和宰相派的分别真麻烦呢。」
「是的，有些人发错邀请函的话会很糟糕，所以需要注意。」
克萝耶和亚里亚用艰难的表情这么说。
米莉亚看著两个人叹了口气。
「送的顺序不能错，同样的文章不行，第一次的派对不能代笔。贵族到底是怎样？太麻烦了吧。」
米莉亚失去了干劲，趴在桌子上摆出了双手遮脸的姿势。
尽管说了这些话，但米莉亚是还是会好好听取建议。希望尽可能保持自由，愿望是开发出烤肉的酱汁。
「对那些啰嗦著派阀什么的贵族丢出爆裂火焰魔法是不行的吧？」
「请不要说这种可怕的话，肯定不行吧。」
「就是说啊。」
米莉亚也并不是认真的说。
没办法，只好把信纸摆在桌子上，继续写邀请函。
（羽毛笔……一个一个地涂墨水好麻烦……）
亚里亚和克萝耶谈论贵族的声音在房间中响著。
走廊外面传来打扫房屋的声音。
雇用了几名在格里菲斯公爵家工作的女仆，让她们来打扫房子。因为公爵家的钱包状况很严峻，所以像这样让佣人们跳槽到阿特伍德男爵家，对彼此都有好处。因为是从石化中拯救伊莉莎白的英雄，所以米莉亚在公爵家内的人气很高。
写了一会儿邀请函后，门被敲响。
「是，请进。」
米莉亚回答。
开门之后，年轻的女仆静静地进入了房间。
「米莉亚大人，刚才来了请款单，好像期限很急迫，所以我先拿给您。」
（请款单……？ 我买了什么吗？）
女仆在桌上放了一捆请款单。
有拳头那么厚。
「失礼了。」
女仆行礼后退出，克萝耶看了看米莉亚。
「米莉亚，你买了什么东西？」
与其说是生气，不如说是想知道是买来做什么的样子。
「哎呀……我不记得了。太忙了连买东西都去不了……」
米莉亚放下羽毛笔，把招待状拨开，把请款单拉了过来。
（礼服费、贵金属费、饮食费。嗯嗯，好像买了很多东西，但不是我啊……一定是和名字相似的人搞错了吧。米莉亚．德．拉．阿基米德之类的吧……咦咦？）
看了请款单上的签名栏，米莉亚全身僵硬。
人类如果太过吃惊的话，脑子好像会一片空白。
（欸？欸？欸？欸？）
米莉亚过了几秒钟才回过神来，开始猛地翻看请款单。
看到这样子，克萝耶和亚里亚也看了过来。
亚里亚可爱地歪著头，克萝耶可能是看到了签名栏，做出了好像看到尸体掉在眼前的惊人反应，后退了三步。
「这怎么回……不，我搞不懂了……！」
克萝耶大大的眼睛张著，用双手遮住嘴。
米莉亚眼里的高光消失，从请款单上抬起头，慢慢地开口了。
「请款单……上面是罗宾姐姐的名字……而且全部都要我付……」
米莉亚和克萝耶的视线交会。
互相想起次女罗宾的脸，心头火停不下来。
米莉亚扔下请款单，紧紧地双手抱头。
「为什么地雷女会在王都？！ 而且还把全部的帐单都给我！ 谁能告诉我这是怎么回事啊啊啊啊啊！！！」
米莉亚的尖叫声在房子里回响。
事态严重到已经不是准备派对的时间了。
───第二章完───
间话　缇泰妮亚的日常 
间话　ティターニアの日常
安德拉斯哈勒姆王国的最西端——阿特伍德领。
贵族的残渣、边境之地、王国尽头之地。有著这样不名誉的名称，是被魔物领域包围的罕见土地。
沿著那样的领地北侧森林前进，有一栋离世而居的房子。
漂亮的小木屋上施展了阻碍认知的魔法，对外人隐匿了其存在。
普通人不可能找到这栋房子。
家主也认为不会有人来，悠闲地度过每一天。
「呼啊啊啊啊啊啊啊……啊呼……好困。」
精灵缇泰妮亚从床上爬起来，揉了揉眼睛。
美丽的金发完美地乱翘起来，衬衫邋遢地穿著。
尽管如此，在她的美貌映衬下这光景还是如诗如画。
（早饭——就吃坚果吧？）
懒洋洋的她一边打著哈欠一边走出家门，全身净化干净后，坐在朝日照射下的树桩上。
一边晒著太阳，一边听著森林的响音，对精灵来说这是比什么都奢侈的生活。
她发呆享受了一阵子阳光，然后从魔法袋里拿出一个木盘子，把坚果放进去。
核桃、枸杞子，正应季的山草莓。
缇泰妮亚一个一个地送到嘴里，津津有味地吃著。
（下午就吃烤达波拉沙拉吧，滴上酱油——）
酱油是与弟子米莉亚共同开发的调味品。
其风味是最佳的调味料。如果被其他的精灵族发现的话，肯定会造成争夺战。
「嘛，这么偏僻的地方谁也不会来吧……啊呼。」
吃完了坚果后，哈欠也慢慢平息了。
（风和——热——吹风机魔法）
接著，为了调整头发，她精炼了魔力，聚集到头上。
用热风魔法来整理乱翘头发的吹风机魔法也是弟子米莉亚开发的魔法。
对发质亮丽的缇泰妮亚来说，很快就能吹直。这也是贵重的魔法。
缇泰妮亚的金发被风吹得沙沙作响，头发慢慢变得笔直。
过了三分钟左右，乱翘的头发就吹直了。
之后从魔法袋中拿出衬衫换上衣服，净化了之前穿的衬衫。不用洗衣服就可以解决很简单。
（那么）
缇泰妮亚转动手指，用魔法将茶杯和茶壶从厨房浮起，放入薰衣草风味的红茶。 热水是用魔法做的。
茶叶是以前在东北方的街上买的高级品。而且混合了自制的干燥薰衣草。因为是真空保管，所以没有劣化。
「……泡得有点不够啊。」
一边说著这样的感想，一边喝乾红茶，净化茶杯和茶壶后放回厨房，然后缇泰妮亚站了起来。
「好。」
为了不输给拥有庞大魔力的弟子，开始已经成为习惯的训练。
现在的训练内容是转移魔法。
（要提高飞行距离……不能输给米莉亚。）
一边想著这样的事，一边想著转移点，从家里转移到阿特伍德家的上空。
马上使用飞行魔法浮游，经由转移点转移到位于南方的汉森男爵领。
缇泰妮亚从(*)高高度俯瞰哈马努雷的街道，眺望著看上去变得很小的人们。
（今天也在工作呢～。辛苦了。那么，一口气回去吧——）
也不能空著家太久。缇泰妮亚集中精神想著自己的家，想一口气转移。
「……」
魔力调整不顺利，最终失败了。
从阿特伍德领到哈马努雷的街道，坐马车需要一个月。
因为距离很长不能用转移魔法一次到达。转移魔法是一种纤细的魔法。好像还需要进一步的钻研。
（呼……那就四分之一的距离怎么样？）
反复试验，开始集中魔力挑战转移魔法。
熟练度越高，转移魔法就能瞬间移动到越远。因为可以看到飞行距离延长的成果所以很有趣。
缇泰妮亚减少到六分之一的距离终于成功转移，花了六次回到家里。
「嗯……还过得去吧。」
一边休息一边重复练习了几次，就到了中午的时间。
回到家里后，从魔法袋里拿出来铺上新鲜的蔬菜，把烤鸡肉串放在上面。滴上酱油就完成了达波拉沙拉酱油味。饮料放了药草茶。
缇泰妮亚开始悠闲地吃了起来。
（那么那么，米莉亚在做什么呢——）
精炼魔力，发动千里眼。
这是缇泰妮亚最擅长的魔法。
用魔力让视野飞向上空。 把魔力像线一样向东飞，视野穿过云，到达了王都。千里眼飞进位于王都的安德拉斯哈勒姆王国女学院，进了食堂。
（米莉亚……啊，有了有了……）
缇泰妮亚的视野中出现了坐在一个有年代椅子上的米莉亚一个人吃饭的样子。
（哎呀，又是一个人了。）
米莉亚鼓起可爱的脸颊，狼吞虎咽地吃著义大利面，『呜嗯』低语著。缇泰妮亚使出集音魔法收集声音。
「……义大利面的味道还想要再重一点……没有烧肉跟饭是问题。」
听了米莉亚的话，缇泰妮亚呵呵地笑了起来。
可爱的弟子不管到哪里都没有改变。
缇泰妮亚一边看著米莉亚的身影，一边吃著达波拉沙拉。明明没有看著沙拉，却很灵活地吃著。这就像一边看动画一边吃饭懒散社会人的休息日。
「那孩子常常在吃啊……啊，克萝耶来了。」
最爱妹妹的姐姐，黑发的克萝耶拿著装著午饭的银托盘走近米莉亚。
注意到克萝耶的存在的米莉亚抬起了脸，轻轻地挥手。
『米莉亚，我来晚了。』
『嗯嗯，没关系。今天的课常常晚下课吧？』
『是啊，那个教授，话很长呢。』
长长的睫毛开闭，克萝耶微笑著，坐在米莉亚的对面。
（克萝耶长大了呢……变得成熟了。特别是胸部）
缇泰妮亚将千里眼移到克萝耶的身边。
制服胸部的部份好像很痛苦地挺了起来，上面挂著的徽章也很自豪。
（肩膀好像很酸）
一边流露出这样的感想，一边将千里眼滑到了两人的上空。
『蒂蒙斯地图怎么样？可以解读吗？』
『怎么说呢？ 因为亚里亚在帮忙，所以进展得相当顺利。』
『真担心呢……如果被欺负的话要马上说喔？ 姐姐会想办法的。』
『亚里亚不是这样的人喔～。我觉得姐姐也能跟她好好相处。她是个认真又温柔的人喔。』
『她是那个迪亚娜・德・拉・格里菲斯的妹妹吧？ 我没办法相信呢。』
克萝耶皱起眉头，把沙拉送到嘴里。
『是这样吗？』
『啊啊，米莉娅。你太纯洁了。姐姐很担心妳哪天被卷入意想不到的事情中。』
『没问题。如果是推销绵被或者灭火器的话，我会拒绝的。』
米莉亚说的还是让人搞不明白的话。
因为跟平常一样，克萝耶用左手按住了自己的头。
「虽然不明白，但是姐姐我很担心你。所以一定要注意。格里菲斯家再怎么说都是公爵家。请不要忘记这一点。」
「是～」
米莉亚开朗地回答，开始剥著甜点的像是葡萄柚的果实。
克萝耶喃喃自语道：『真的没问题吗……以后问问Rosemaria的孩子吧。』，然后把手帕铺到米莉亚胸前，就算果汁溅出来也不会弄脏。
「谢谢姐姐。」
「不会。」
克萝耶点点头，轻轻摸了米莉亚的头发。笑著回到座位上。
周围的商业科学生窃窃私语『克萝耶姐姐大人的笑容太棒了』『那个孩子，能和我换吗？』。克萝耶的人气很高。
（两个人关系真好啊……嘛，毕竟是长在那个阿特伍德家互相支持的羁绊啊。）
缇泰妮亚一边吃著沙拉，一边听著两个人的对话。
一边窥视别人的生活一边吃饭让她很开心。这是最近热衷的事情之一。
在两人吃完饭之前用千里眼一直看顾著，在米莉亚和克萝耶站起来的时候，停下了千里眼。视野回到了自己家的小木屋。
「嗯嗯嗯……」
缇泰妮亚大大地伸了懒腰，把盘子中剩下的沙拉吃完了。
之后，睡午觉，傍晚进行一些魔法训练，吃晚饭，进入跟米莉亚一起做的浴池。
这就是缇泰妮亚每天的基本行事。
「洗澡真好啊，感觉可以洗涤心灵。」
每天的最后用洗澡来收尾已经成为日课。
森林里冒著热气。
用水和热的魔法加温正好的热水很舒服。
「米莉亚真是天才，果然是返祖现象吗，那个孩子。」
这样说著，哼起精灵族相传世界树的歌。
啪搭一声从热水里伸出大腿。
「哼哼哼～♪  世界树的～，母亲的大地～」
缇泰妮亚洗澡时间很长。
放出千里眼到处乱滑，把热水做成水球浮起来玩。偶尔也会潜进水里。
这样过了四十分钟，她最后一定会这么说。
「呼啊啊啊啊啊啊……困了。出来吧。」
就这样，缇泰妮亚度过了和平的一天，钻进床上舒服地睡觉。
----
高高度：海拔大约7000~10000公尺，大概是对流层跟平流层之间的区域。所以师匠视力可以看得到7000公尺外的东西吗ww
第３章　次女罗宾与男爵米莉亚
第１话　把握状况！ 
第１话　状况把握します！
米莉亚看著请款单上记载的次女罗宾名字感到很头痛。
自己坐的办公桌前，亚里亚和克萝耶也在。
（为什么地雷女会来到王都……是怎么从乡下阿特伍德家来这里的……）
不愿意相信事实的米莉亚再次看著自己拿著的请款单，想说是不是搞错了。
请款单是寄给米莉亚・德・拉・阿特伍德，购买者记载为罗宾・德・拉・阿特伍德。不管看多少次都不是自己搞错，只是很像的名字——米莉亚・德・拉・阿基米德，没有那种人。
（还好好地在我的名字旁边写著『安德拉斯哈勒姆王国女学院魔法科一年级生』！ 而且下面还写著很小的字『如果无法支付，请向克萝耶・德・拉・阿特伍德请款』 ！……那个地雷女在开什么玩笑啊！）
男爵马铃薯——不是，米莉亚从女王陛下那里得到男爵的称号，在准备叙勋派对的时候送来的请款单。就像是在忙的时候掉下一颗特大炸弹的心情。
（礼服费、贵金属费、饮食费、住宿费……到底浪费了多少钱……）
米莉亚用小手流利地翻著厚厚的请款单。
这种使用方法，完全没在看空气的。
我觉得这正是那个女人的证据。
米莉亚皱起眉头，狠狠地嘟著嘴，然后把手放在了肩膀上。
「米莉亚。那个……这位罗宾是以前说过的……？」
格里菲斯公爵家三女亚里亚・德・拉・路兹・格里菲斯忧心忡忡地盯著米莉亚。
她是在蒂蒙斯地图事件中，米莉亚第一次交到的朋友。
在米莉亚在心中替她取名成写实版魔法美少女，是一位美丽高雅、擅使魔法的同年级生。
（银发、双马尾，还有飘散出来的芳香。亚里亚真是一位美人胚子。）
看著亚里亚像是神创造出来的美貌，她的意识轻松地神游天外。
不行不行，米莉亚马上醒过来。
「是的。那个地雷女啊。就是那个被离婚的次女。」
「嘛啊……但是，她是怎么从阿特伍德领地来到王都的呢？ 我听说从阿特伍德领地到王都要花两个月的时间。因为要通过魔物领域，所以必须准备护卫……」
「就是因为不明白，所以才觉得可怕。」
米莉亚趴在办公桌上。脸蛋被压扁了。
这时，因为过于惊讶而退了三步恍神的米莉亚姐姐克萝耶恢复了意识。
克萝耶呼了一口气冷静下来，撩起黑发，拿起米莉亚的请款单。
「必须调查一下她用了什么方法。」
冷静沉著的克萝耶用冰冷的声色说道。
克萝耶对阿特伍德家族的厌恶远比米莉亚深得多。
身为父亲的肌肉脑领主不想提出改善领地经营的对策，母亲是不管事主义。女婿是盯上自己身体的萝莉控。次女罗宾因出轨而被退婚，让阿特伍德家的情况跌到谷底。
谁都不想做什么。
只想维持现状。
没有注意到家族正在衰退。
在拥有可说是天才头脑的克萝耶眼里看来，阿特伍德家就跟死了没两样。
即使到了王都的现在，偶尔也会想起被薰衣草包围像监狱一样的老家，后背整个发凉。
不想再回去，如果可以的话，不想再和那些家人扯上关系。
「姐姐，没事吧？」
米莉亚抬头看著一脸险恶表情的克萝耶。
「……嗯，没事，我只是想起了那个村子。」
克萝耶把请款单放在桌子上，抱住胸口，咚咚地用食指敲著。
她的头脑开始转动。
完全没想到那个次女罗宾会来到王都，本以为自己和米莉亚进入王国女学院后，跟她已经几乎没有关系了。
克萝耶会放心是有原因的。
所有的学院生在毕业前的这四年，都被视为库夏娜女王的家臣，不能由父母随意决定婚姻，也不能指定毕业后的出路。可以逃避父母的干涉。
要说为什么会有这样的规则，是因为王国里有很多被父母不断滥用，拥有才能的少女，在不幸的境遇中无法发挥才能的孩子。将这种优秀的孩子从全国各地捡来，培养成才的设施就是安德拉斯哈勒姆王国女学院。这是个在这男人发言权还很高的世界上确保人才的划时代政策。
「……方法吗，那个……罗宾姐姐能想到的……」
想了一会儿，克萝耶看著亚里亚和米莉亚，把视线落在请款单上。
「情报太少了……。是那个人的话，应该做了什么异想天开的事。那个人的大脑只有在使坏时才有用。」
克萝耶大大的眼睛开闭了好几次。
脑海中映出了薰衣草田和在那后面卑鄙地笑著的罗宾的脸。
「是吧……我有种不好的预感……」
米莉亚从桌子上抬起头，凝视著克萝耶。
深紫色的视线交错。
（姐姐大概和我想得一样吧……）
米莉亚呼地吹了一口气。
克萝耶慢慢地点头。
亚里亚从两人身上感受到非同小可的气氛，露出了紧张的表情。
「真麻烦！」
米莉亚啪地敲了一下请款单。
「嗯，那个人竟然在王都，真是岂有此理……！」
克萝耶用手按住额头，拼命摇头。
「看到我就打我。抢我的东西。坚持把钱都当成自己的。把村民当成奴隶来对待——」
「而且总觉得自己要被摆第一位。觉得自己比谁都漂亮。觉得自己比谁都聪明。一直说自己生在阿特伍德领是错的。」
米莉亚，克萝耶互相像确认一样骂道。
「……怎么说呢……真是个过激的人啊。」
这是身为大小姐的亚里亚无法想像的人类。
虽然因为公爵家的力量减弱，多少受到过一些骚扰。但是像这种在猫型机器人漫画中的孩子王，你的东西就是我的东西，喔呵呵，这样的女性可从没听说过。都想对被拿来比较的孩子王道歉了的地雷。
克萝耶摇著头叹了口气，看向米莉亚。
「总之，我们去发行请款单的店看看吧。也必须要支付费用。」
「咦？真的要付吗？」
（如果是为了克萝耶姐姐的话，要付多少我都愿意，但地雷女的话一枚铜币都不想给。）
米莉亚往脸颊上用力。
「米莉亚得到男爵的位置还不久。如果在这里拒付的话，可能会有想和米莉亚攀上关系的贵族说想垫付……」
「不认识的贵族会垫付吗？」
「大家都想认识击龙者，不会错过可以出借人情的机会吧，因为是贵族啊。」
「贵族真厉害……」
大口张著的米莉亚。
如果是自己的话，绝对不会替从没见过的人垫付。
「考虑被其他贵族借了莫名人情的可能性，还是支付比较好吧……虽然非常生气。」
冷艳美女克萝耶冷冷地说。感觉周围的温度下降了几度。
「咦咦～～。不要～～」
「我也很讨厌。这是米莉亚拼命赚来重要的钱。但是，考虑到今后的贵族关系，只能认为是必要的投资……虽然非常让人生气。」
因为是重要的事，所以说了两次。
好像真的很讨厌罗宾。
「姐姐都说到这样的话，我知道了。但是，去她买过东西的店家看看吧。我要确认一下是不是真的是罗宾姐姐。」
米莉亚期待著罗宾并没有来到王都这种渺茫的可能性。
克萝耶慢慢地点了点头。
「是啊，我们走吧。」
「我也和您一起去。有几家和公爵家有关系的商家，也许能帮上忙。」
亚里亚拿著放在桌子上的那捆请款单，啪啦啪啦地翻著说道。
她比别人更直接感受到米莉亚的恩义。
不管发生什么事情都会帮忙的。
（希望不是地雷女，而是另一个人……拉面……！）
＊阿门的谐音
米莉亚在胸前划了个十字，祈祷著可以顺便吃拉面。然后与克萝耶、亚里亚一起前往王都城下町。
第２话　前往城下町 
米莉亚、克萝耶和亚里亚一起来到王都的城下町。
高级店林立的安德拉斯哈勒姆大道上挤满了人。
打扮华丽的贵妇，商人也穿著高级服装，来往的马车也和行驶在阿特伍德领的破旧马车不同，在外观上有著天壤之别。
（如果阿特伍德家是泥丸子的话，王都就是高级栗金时了……）
不知道为什么拿来比较的最上级是栗金时。
米莉亚东张西望。
有空闲时间的时候会用转移魔法逃出宿舍来到城下町几次，但是米莉亚的目的地每次都是平民派的下町。因为只是到处寻找有趣的食材和名产，所以从来没有像这样来到过安德拉斯哈勒姆大道。原本就因为蒂蒙斯地图的事情而很忙，能像这样在王都闲逛的机会屈指可数。
「米莉亚，要是走散了可就麻烦了，别放开手喔。」
「好～」
克萝耶看向米莉亚，露出笑容。
因为这是第一次和克萝耶一起去王都，所以米莉亚很高兴。回想起来，前世没有和家人一起去哪里的记忆。米莉亚紧紧地握住克萝耶的手。
亚里亚听著两人的对话，露出像女神一样的微笑。
顺便说一下，三个人穿的都不是制服而是便服。
米莉亚穿的是缇泰妮亚送给她的内衬画著魔法阵的短深蓝色长袍、白色罩衫、有格子花纹的百褶裙、红缎带和白色过膝袜、以及儿童用的皮鞋。
克萝耶穿的是粉丝俱乐部里有钱的二年级学生送的高腰喇叭裙，亚里亚则是像公爵千金般白色基调高雅的附有披肩的连衣裙。
（两个人太美了，好耀眼。闪闪发光哇！）
被两个美女包围的米莉亚用大小姐语气在脑内低语。
因为只有她个子小，所以看起来像是被两个姐姐带著的妹妹。
行人中也有人惊艳于亚里亚和克萝耶的美貌，回头看了好几次的人。
「克萝耶姐姐，先去哪家店好呢？」
亚里亚姿态端正地走在用砖块铺装成的道路上，一边问克萝耶。
「先去那个人买高价商品的店吧。」
克萝耶用毅然的声色说。
「那就去宝石店穆雷斯蒂娜吧。正好在那里。」
亚里亚优雅地用手了指过去，有一家宝石店。
门前站著两个拿著剑的执事服帅哥。
（呜哇～……看起来不敢踏进去啊……）
看到这样超高级的店家米莉亚退缩了。
○
在熟门熟路的亚里亚带头下，三人进入了宝石店穆雷斯蒂娜。
一说出亚里亚的名字，看起来像营业负责人的大人物登场，一起被带到有松软沙发的房间。
（极乐啊。真想放一个在宿舍里。）
米莉亚被亚里亚和克萝耶夹在中间，把身子重重地靠在沙发上。
女仆小心翼翼地倒进一杯名叫
花漾玫瑰园
的红茶后离开房间，坐在对面的是一位留著八字胡的中年男性，他开口说道。
「非常感谢各位今天光临宝石店穆雷斯蒂娜，我是穆雷斯蒂娜店长盖德尔。」
米莉亚，克萝耶对他的问候行礼。
店长盖德尔把视线转向了亚里亚。
「亚里亚小姐，许久未见，令我感到寂寞。今天有何贵干呢？ 您想找自己用的宝石吗？」
店长非常清楚格里菲斯公爵家目前没有钱。
即使如此，他也没有对亚里亚失礼。因为格里菲斯公爵家与宝石店穆雷斯蒂娜有著长年的交情。无论是多么兴盛的商店或家族，都会有起伏。在漫长的历史中，两者构筑了可以相互依靠的信赖关系。
「并非如此。今天来这里，是关于向米莉亚・德・拉・阿特伍德男爵请款之事。」
亚里亚笑嘻嘻地说。露出背景好像有玫瑰盛开的笑容。
「……」
对话交给了可靠的亚里亚，米莉亚拿起杯子。
（竟然用别人的钱买宝石……如果这是古装剧的话就一定会被天罚了……。一想到地雷女真的来到了王都，总觉得背脊……）
米莉亚一想到，在同一条街的天空下，罗宾一边啰嗦地叫著一边买东西，就觉得很害怕。
（啊，红茶真好喝。被治愈了～）
红茶的香味让人心情平静下来。
「这位米莉亚小姐是男爵，盖德尔店长。」
亚里亚叮嘱了一声，而盖德尔眨了几下眼睛。
「男爵大人……不是男爵千金？ 阿特伍德，男爵大人？」
盖德尔用手摸著八字胡，发出惊讶的声音。
话题突然被丢到自己身上的米莉亚。
「是？ 啊，是的，我不是千金，我是男爵，姑且是。」
她一边说著，一边慌慌张张地把杯子放在茶托上。
「请款单送到我这里了……嗯，是这个吗？」
从魔法袋里翻出一叠单据，米莉亚快速地翻著，拿出宝石店穆雷斯蒂娜的单放在桌子上。
在旁边安静地看著的克萝耶露出不好，这样的表情。
「确实，这是穆雷斯蒂娜的请款单没错……这么说，这位大小姐就是最近在王都传闻的击龙者吗？」
店长盖德尔用奇妙的表情观察米莉亚。
不管怎么看都像普通女孩。
「米莉亚，米莉亚。」
「怎么了？」
被克萝耶拉住袖子，米莉亚把脸靠了过去。
第３话　令人冲击的事实 
第３话　まさかの事実
克萝耶小声对米莉亚耳语。
「以后不要在别人面前拿出帐单。根据看法不同，可能会以为米莉亚好像欠了很多钱。」
「啊，是这样啊。」
「还有，在和贵族有关系的店里，最好不要让他们看到多余的情报。」
「这样啊……对不起。」
「没关系，下次注意就好。」
克萝耶停止了耳语，离开她，摸了米莉亚的头。
米莉亚又学到了一件事。
宝石店穆雷斯蒂娜因为和格里菲斯家有交情所以可以信赖，但其他店就不知道了。
不要小看贵族社会的情报网。 在王都待了两年的克萝耶有许多经验，知道要谨言慎行也不会做过头。
等待两人谈话结束的店长，适时地行了一礼。
「不知道您是击龙者大人，非常抱歉。没想到你是这样一位美丽的女仕……」
（美丽的女仕，听了感觉好肉麻啊。）
听了恭维只能干笑的米莉亚。
店长是真心觉得米莉亚很可爱，但似乎没有传达到。
米莉亚就这样笑著说：『没有那样的事。』，然后从魔法袋里拿出了龙击章。因为巴西利斯克的事还没有公开，说明起来很麻烦，所以就只给拿出一个。
「哦哦！这是我第二次看见。能让我亲眼看到勋章，非常感谢。」
「我想说自己这样的小孩子是龙击者也不会让人相信。」
「您言重了。 在我看来，您是一位相当有前途，优秀的大小姐。」
「嗯，嗯，没错。将来相当有前途呢。米莉亚很可爱。就像在白浜盛开的Aquasophia一样——就像在新月之夜悄悄绽放的Crescent moon一样——」
突然开始点头同意的姐姐。
「正如您所说，米莉亚小姐是一位意志坚强优秀的女仕。」
亚里亚跟著称赞著米莉亚。
「讨厌啦，妳们两个。没有那种事。」
啊哈哈，啊哈哈，这样笑著，不习惯被表扬的米莉亚脸红了，总觉得很抱歉一直摇头。
米莉亚接著给老板盖德尔看了女王给她的男爵证明。
这是用无法伪造的魔法羊皮纸写的，里面有王家的花押。
这样一来，店长也完全理解了米莉亚是男爵。如果把让女性也可以活跃当成政策之一的库夏娜女王，考虑成这是给击龙者的奖赏的话，是合乎逻辑的。
「那么……这次您来访的要事是，关于给阿特伍德男爵的请款单吗？」
店长用低沉的声音重新开始了对话。
「啊，叫我米莉亚就可以了，被叫男爵会让我的背发痒。」
「我明白了。是关于寄给米莉亚小姐的请款单吧。」
「是的。好像是我姐姐买了，然后请我支付……是真的吗？」
听到米莉亚的提问，克萝耶也绷紧了脸。那个罗宾真的在王都吗，不想听，不想看，如果可以的话告诉我是骗人的。她的心情就是这样。
「是的，我想她一定是罗宾·德·拉·阿特伍德小姐。」
「——！」
「啊……！」
电流流过米莉亚和克萝耶身上。
「嗯，黑发，态度有点高傲，给人一种会喔呵呵放声大笑的感觉，没错吧。说话方式是这样的……对出身高贵的我，请准备好适合我的宝石吧～？ 像这样的感觉吗？」
米莉亚模仿了罗宾。
好好地抓住了特征。
克萝耶大概也想起了罗宾，嗯嗯地点点头，亚里亚觉得模仿的米莉亚有点有趣，嘛啊，用手优雅地按住嘴角。
店长盖德尔用右手指摸了摸八字胡子，慢慢地行了一礼。
「诚惶诚恐……正符合米莉亚小姐模仿的说法。」
「嘎。」
（怎么办！ 这不是真的来到王都了吗！）
感觉好像有脸盆掉到头上。
克萝耶好像也已经做好了心理准备，探出身子问道。
「恕我失礼，我是前几天受赐法衣爵位的克萝耶·德·拉·阿特伍德准男爵。」
「居然……您们两位都是贵族呢。」
「像我这样的小女孩是贵族，我想很难让人相信。但我没有携带证明，改天再请你过目。」
克萝耶鼻子稍微抬高了些说道，然后尽量冷静地恢复姿势。
「话说回来，店长大人，为什么允许她的请款呢？ 我认为仅凭口头便要求米莉亚支付有些勉强。」
「竟然……。 您没听她说过吗？」
这次轮到店长大吃一惊。
「罗宾小姐说是妹妹……会在四女茉莉小姐的订婚派对上出席，因此身为茉莉小姐的代理前来采购。因为也有婚约对象达雷利亚斯家的书信，我们认为已经得到新郎家的同意，判断没有问题而立下了请款单。」
（四女茉莉姐姐要结婚？！ 是吗？！）
米莉亚因情报量过大而感到混乱。
克萝耶也因惊讶而哑口无言。
第４话　关于请款单 
第４话　请求书について
四女茉莉的视力很差，在家里做著编织等手工艺，是个很影薄的姐姐。 对她搭话能聊得上来，但不是很健谈的人。
有必要整理一下阿特伍德家族的家庭构成和立场。
当主 阿伦・德・拉・阿特伍德 　63岁
妻子 艾拉  　53岁
长女 波妮  　26岁
入赘女婿 亚历克斯・摩根・德・拉・阿特伍德 (无子)
次女 罗宾  　23岁 　　出嫁对象 　离婚回家中
三女 克拉拉  19岁 　　出嫁对象 　克尔提斯家
四女 茉莉　  17岁 　　出嫁对象　 未定
五女 佩内洛普　16岁   　出嫁对象 　克尔提斯家
六女 克萝耶　　14岁   　女学院商业科在籍中・准男爵
七女 米莉亚　　12岁   　女学院魔法科在籍中・男爵
米莉亚和克萝耶成为爵位持有人是在几天前，所以家人并不知道。
因为两个人已经完全独立的，所以如果分开考虑的话
当主 阿伦・德・拉・阿特伍德 　63岁
妻子 艾拉  　53岁
长女 波妮  　26岁
入赘女婿 亚历克斯・摩根・德・拉・阿特伍德 (无子)
次女 罗宾  　23岁 　　出嫁对象 　离婚回家中
三女 克拉拉  19岁 　　出嫁对象 　克尔提斯家
四女 茉莉　  17岁 　　出嫁对象　 未定
五女 佩内洛普　16岁   　出嫁对象 　克尔提斯家
――――――――――――――――――――
当主 克萝耶    14岁　 女学院商业科・准男爵
――――――――――――――――――――
当主 米莉亚　12岁 　女学院魔法科・男爵
――――――――――――――――――――
记录应该是像这样。
只是，米莉亚完全没有成为男爵的实感。
比起那个，店长说的四女茉莉要结婚的报告太过冲击了。
（肌肉脑拼命寄信，好像还是被各家拒绝结婚了……而且要茉莉姐姐来王都，不是很辛苦吗？）
还有，对话中出现的达雷利亚斯家也没听过。
（是谁啊达雷利亚斯家！）
＊谁跟达雷同音
说了大叔笑话。
另一方面，克萝耶在旁边睁大眼睛，整理情报。
「很抱歉打岔一下……。听了茉莉小姐的名字，我想起了一件在贵族之间流传的事。可以说一下吗？」
亚里亚用如铃般清脆的声音说道，米莉亚、克萝耶和店长都把视线转向了她。
她整理了白色连衣裙下摆后重新坐好，点了点头。
「我听说自从米莉亚获得了击龙者的称号之后，阿特伍德家的茉莉小姐就收到了众多订婚要求。想和米莉亚同学成为亲戚的骑士爵、准男爵、男爵等位阶的人都纷至沓来。迪亚娜姐姐说过这样的话 」
「咦？发生过这样的事吗……？」
米莉亚无法掩饰惊讶的脸。
（在我成为击龙者，马上送出婚姻请求的话，计算上时间上是来得及……）
米莉亚来学院已经两个多月了。
希望订婚的贵族将带著书信的部队派往阿特伍德家，如果罗宾搭上该部队的便车，从阿特伍德家到王都强行军花上一个月出头。这不是不可能。
「因为我变成了击龙者，茉莉姐姐变成了大受欢迎的女仕吗？」
「是的，就是这样。」
「有这种事的喔？」
「贵族就是这样，为了生存，会不择任何手段。」
亚里亚静静地说。
（真是赤裸裸的政略婚姻啊……）
贵族的现实让人吃惊。
「即使和茉莉姐姐结婚了，也不知道我会不会用魔法帮助他们家吧……」
「即便如此，成为亲戚关系也有很大的好处。妻子的妹妹是击龙者——仅此就能成为同格贵族中出类拔萃的存在吧。」
听了亚里亚的解释，克萝耶和店长盖德尔点头。
「另外，也能期待金钱方面的援助吧。据说米莉亚是百年一遇的奇才，将来肯定能成为有钱人……这可说是世间一般的常识。因为魔法使比普通人赚得更多。」
「是吗……也是啊。」
「是的。还有，虽然这样说有点难听，但阿特伍德家有次女外遇被退婚回家的恶评，多亏了米莉亚，才被挽回了。」
「原来如此。也正因为这样，订婚请求才会杀到茉莉姐姐这里吧？」
「就是这么回事。遗憾的是，我想次女罗宾并没有人对她提出婚约。贵族最讨厌的就是丑闻……再怎么说想娶她本人实在是……」
听到这里，米莉亚眼前浮现出愤怒的罗宾的身影。
（只有茉莉姐姐受欢迎，罗宾应该会露出一副般若的样子吧……肯定喊著『为什么没有人找我呢！』……哈哈哈……）
米莉亚目光看向远方。
不知道去了哪里。
「我应该早点注意到的。传闻在两个月前听说过……。因为被忙于魔法的事，贵族政治的反射神经好像变迟钝了。」
亚里亚似乎很抱歉，低下了头。
而克萝耶把脸转向了亚里亚。
「没关系的，亚里亚，谢谢妳告诉我们。」
「克萝耶姐姐……」
黑发和银发的美少女互相微笑。
（可爱就是正义啊）
心里一样很大叔的米莉亚。
然后，克萝耶把视线从亚里亚转向了店长。
「可以再详细地说明一下当时状况吗？ 当然，款项会付的。请放心。」
克萝耶用平静的声音说。
「知道了。我会按顺序说明。首先，六天前的下午，罗宾小姐带来了订婚证明和有达雷利亚斯家印章的证明。停留了两个小时左右，买了项链和耳环之后就回去了。在这期间，我们给米莉亚小姐请款单有问题吗？ 向达雷利亚斯家那方确认。」
「对方同意了吗？」
「是的，我想如果是击龙者大人的话应该没问题吧。」
「确实……如果结婚对象的亲戚是击龙者，在王国女学院就读的话，就放心了吧。」
「是的，几乎没有贵族会干涉对方亲属的支付。」
（贵族就是这样的吗？没拿到证书和签名吧？）
「那个，如果我没有支付的话，会怎么样呢？」
米莉亚举手发问。
「那个时候，就会由达雷利亚斯家和阿特伍德家支付。」
店长从沙发上站起来，礼貌地鞠了一躬，说声失礼离开，从另一个房间拿来了一张羊皮纸。
「这是这次的购买证明。」
（嗯嗯嗯嗯……十五枚金币……买了一百五十万日元的东西啊……）
重新看了一下购物金额，米莉亚苦笑出来。
用别人的钱挥霍到底是怎么想的呢。真想打开脑子看一下。
（是说那个人，不觉得我会不付钱吗……？）
「我们还收到了日期、金额、商品、达雷利亚斯家的签名和罗宾小姐的签名。」
「嗯，不需要我的签名吗？明明是我支付的。」
「是的，因为是妳的亲属，所以没有问题。婚约对象也同意了。通常是不会发生问题的。」
「贵族真厉害啊。」
虽然自己也是贵族，但无法掩饰自己的惊讶。
旁边的克萝耶轻轻摸著米莉亚的头。
「结婚前出了问题可丢人了。贵族的面子很重要，所以也有这种买卖方式。」
在结婚喜庆前，如果在亲戚之间出现你付钱我不付钱这种话，必然会被其他贵族嘲笑。
「我们被赐予爵位的那天时机也不好啊……」
「什么意思？」
「罗宾姐姐是六天前来到这里，我们赐予爵位是在五天前。」
「啊……也就是说我们的授勋是在之后吧？」
「是啊。如果我们有爵位的话，就独立出来了。店长也会更慎重点吧？」
克萝耶看向店长。
店长慢慢地点了点头。
「的确如此。米莉亚小姐当时还是学院生，也还是骑士爵家的女儿，所以我确实放心了。而且虽然说得有点难听，但如果没支付的话，回收的手续也比贵族更轻松。」
（也就是说那个吗？ 各种偶然加在一起，让地雷女来到王都为所欲为？总觉得很不甘心……）
米莉亚把视线转向克萝耶。
「……罗宾姐姐知道代理购买的流程吗？」
「因为是那个人，所以完全不知道吧。」
「如果我不付怎么办？」
「以为米莉亚肯定会听话吧……真是个讨厌的人。」
克萝耶眯起了眼睛。
然后，店长也许注意到什么，突然视线向空中游移一阵后，看向米莉亚。
第５话　不快点想办法不行 
第５话　どうにかしないといかん
店长像想起什么一样看著天空，张口说道。
「这么说来，有个奇怪的地方。罗宾小姐相当热衷地试穿了戒指和项链。据接应她的人听她说，茉莉小姐和她的体型和发色差不多……再加上茉莉小姐视力不好，无法随便出门。这样的话，听起来像是高价的宝石从一开始就是为了替自己买的。」
（不不，体型和发色完全不一样啊！ 茉莉姐姐是娇小纤细，头发是和我很像的薰衣草色。罗宾身高170而且是跟肌肉脑很像的黑发啊！）
米莉亚不由得看向克萝耶。
「肯定是替自己买的。」克萝耶说。
「没错呢」米莉亚说道。
「茉莉姐姐在王都的哪里呢？」
「——啊。」
米莉亚听了老板的话和克萝耶的提问，脑里浮现一个令人震惊的猜想。
「该不会……」
「怎么了，米莉亚？」
「姐姐，可以说说我的想法吗？」
「怎么了？」
「也许，罗宾姐姐没有带茉莉姐姐来。」
「咦？ 为什么……？」
「从她的性格上看，我是这么想的吧。」
「但是订婚的应该是茉莉姐姐吧？ 如果不带她来的话，怎么说也不可能。」
「是那个，随便找个借口欺骗了对方吧？ 我想，她是想总之先离开阿特伍德领地，然后来到了王都这样。」
「等等，我不明白妳的意思……」
克萝耶可能是觉得头痛起来，用右手按住了额头。
「我不认为罗宾姐姐会想让茉莉姐姐先结婚。我想她会说如果自己不能结婚的话就不让茉莉姐姐结婚。」
「……有可能……倒不如说，我觉得只有这个可能……」
克萝耶想起罗宾的大笑，浑身发抖。
一般常识和良心是对她行不通的。
米莉亚的说法很有说服力。
在旁边安静地听著的亚里亚，表情紧张地认识到了事态紧急。
店长盖德尔听到这里，也露出了即将天崩地裂，天地反转，该逃到哪里好，开著作战会议这样的人的表情。
（如果不制止她的话，会给其他贵族带来很大的麻烦啊。）
米莉亚久违的感到紧张，握紧了拳头。
（我从刚才开始就在寻找罗宾姐姐的魔力，但是不顺利啊。王都人太多了！）
试著打出好几次声纳魔法，但反应太多，无法定位到罗宾。
花时间就能找到她，但与其这样，还是从请款单上确定地点比较快。
（还有，必须制止她参加订婚派对。我不知道他会做什么。）
「罗宾姐姐为了钓男人，肯定会参加订婚派对的。这个要想办法制止……」
克萝耶也在想同样的事情，拨著黑发叹了口气。
「诚惶诚恐，但请允许我发言。」
店长盖德尔静静地低下了头。
「据我的记忆，订婚派对的日程还没有决定。但是……今天下午五点，有个未婚贵族们举办的人气社交派对。我想起来，罗宾小姐似乎说要带茉莉小姐登场。恐怕……罗宾小姐会在那里出席。」
「今天五点吗？！」
米莉亚不禁反问了一句。
（未婚贵族聚集的派对……那个地雷女绝对会去的！ 话说她绝对是一个人去吧？！ 糟糕……让她去的话绝对很糟糕！）
「五点！」
「是的，五点。」
店长用像是打碎高级盘子的女仆的悲伤表情说道。
（时钟魔法——现在两点十分——）
米莉亚用魔法确认时间。
离派对还有两小时五十分。
克萝耶听了店长的话，犹豫了一下，瞬间整理了想法，看向米莉亚。
「米莉亚，你能用魔法确定罗宾姐姐的位置吗？」
「我试过了，但是不行。王都人太多了，很难确定她的魔力。」
「那个居披欸司的话呢？」
「没见到本人贴上去的话就不能定位了。」
「这样啊……」
「对不起，姐姐。」
克萝耶摸摸有点失落的米莉亚，让她抬起头。
「那么，我们只能也去参加那个社交派对了。总之得抓住那个人，不问她想怎样不行。米莉亚说要参加的话，对主办者来说应该是非常欢迎的。」
「是啊。嗯，只能见面了。」
（虽然很不想见她就是）
脸部肌肉僵硬的米莉亚。
「店长，不好意思，你能帮我和米莉亚准备派对用的装饰品吗？ 身为男爵和准男爵参加派对也不会丢脸的。」
克萝耶看著店长说。
「当然可以。如果能让两位戴上的话，宝石们也会更加光彩吧。能让击龙者大人买下，真是荣幸。」
「还有，这件事请别外传。当然，米莉亚会欠你一次人情……特别是米莉亚是充满未来性的魔法师。对你应该没有损失。」
「我明白了。我不可能随意外传。能和击龙者大人结交，我也很高兴。要缔结魔法誓约书也没问题。」
（总之交给姐姐吧……）
米莉亚在一旁默默地听著。
魔法誓约书是由两者商定，一旦违背约定，书信就会燃烧，等同测谎机作用的便利物品。一枚金币五枚——日元大概五十万日元左右，会在重要的交易中利用。
这里如果使用魔法誓约书的话，会让口头约定带来法律意义。内容应该仔细检查。
克萝耶在思考怎么回事时，亚里亚说了：『姐姐大人，如果是店长的话可以相信。』。如果拒绝的话，可能会让店长和格里菲斯公爵家丢脸。
「还有，老板认识的服装店也能介绍给我们的话就帮大忙了。我和米莉亚没有礼服。」
「是的。这样的话，有一家我也推荐给罗宾小姐的礼服店。从刚刚的对话来看，我想那边也一样有请款单吧……在那边的店也可以在收集情报的同时购买。如果买了商品的话，对方的口风也会更松。」
「这主意不错，谢谢。」
克萝耶笑容满面地道谢。
问了店名后，找了一下请款单，也有那家服装店的名字。
（哦哦……这不是花了八枚金币吗……八十万日元……）
米莉亚看著请款单上的金额叹气。
顺便一提，在珠宝店穆雷斯蒂娜购买的金额是十五枚金币——一百五十万日元。
光是珠宝店和礼服店就花了两百三十万日元。
用妹妹的钱挥霍到这种程度，在某种意义上也是才能。
○
之后，让店长盖德尔离开房间，重新进行了交谈，最后米莉亚决定完成请款单的支付。
如果在这里不支付请款单金额的话，又会欠了珠宝店穆雷斯蒂娜人情。
甚至会给贵族的对方带来麻烦。
（让阿特伍德家支付一半，虽然想说活该……但因为对方的贵族也是受害者啊……因为是我所以相信了她的话吧。）
克萝耶和亚里亚担心刚成为贵族的米莉亚的名声。「击龙者拒绝付帐」「真是小气的女人」等，要是米莉亚被人这样传令人不舒服。
本来如果找到罗宾的话，买的东西都打算全部没收。
（百分之一兆，要丢进(*)
没收道
）
米莉亚发誓要开发出把她穿的衣服扒下来的魔法。
（钱是还好，我有12万枚金币……）
在脑内唱独脚戏的米莉亚。
魔法袋里沉睡著大量的金币。
（真的别给别人添麻烦啊。虽然想提醒她……虽然说了也没用）
米莉亚在前世从未对父亲提出过意见。
说什么都会被骂，严重的时候手就打了过来。
罗宾的行为总让人联想到前世的父亲，没有自信能在她面前对她说三道四。一看到那张脸，就觉得心被磨破了。
○
老板盖德尔也觉得米莉亚很可怜，装饰品给了相当大的折扣。
亚里亚兴致勃勃地帮忙试穿。米莉亚买了很适合她发色的紫水晶蝴蝶耳环，夹扣的部份是软夹。脖子上戴著在银链上镶著钻石的项链。
克萝耶在亚里亚和米莉亚的推荐下，购买了一种叫做冰霜花的雪结晶形状的宝石耳环。项链是以前米莉亚在信里一起送上，豪华手工制作的。用到它的地方终于来了。
价格一共十二枚金币。
亚里亚耳语说这折扣相当好。
在离开商店之前，全都是由店长盖德尔接待，米莉亚希望有机会再来。
（和姐姐，还有亚里亚一起购物……很开心）
感觉发现了意想不到的乐趣。只是，如果是吃的更好。
「今天的钱总有一天一定会还的。」
克萝耶对米莉亚说。
虽然做了一些兼职，但是克萝耶没有闲钱。
「好啦好啦，一辈子都不用还了。」
「不能这样。」
在这样的对话中，三人走向了服装店。
然后，那边的店员说出了破天荒的事，让三个人僵住了。
「罗宾·德·拉·阿德伍德小姐……因为有四女茉莉小姐的未婚妻奈尔家的书信，所以向对方确认后支付了请款单。」
「啊？ 奈尔家？ 不是达雷利亚斯家族吗？」
「不，是奈尔准男爵家没错。」
「奈尔家？」
「是的，是奈尔家。」
「……」
（不不不，怎么回事啊！？ 不是达雷利亚斯家吗？ 和两个家族都订下婚约是可以的吗？！太莫名奇妙完全搞不懂奈尔！）
米莉亚又说了无聊的大叔笑话。
（不行了，那个人……不快点想办法的话……！）
米莉亚急忙选择礼服，联络主办者告知参加派对的意愿。
----
＊ボッシュート
在『日立 世界ふしぎ発见！』这个猜谜节目中出现。在参赛者答错的时候，主持人草野仁会说出这句台词然后将参赛者当作赌金的「ヒトシくん人形」(如下图) 或「スーパーヒトシくん人形」没收。是由「没収」跟「ダストシュート」两个词组成的造语。而本节目今年改版时废止了。
https://telegra.ph/file/95417518fd5d20f91f4d3.jpg
第６话　四女茉莉・上 
第６话　四女ジャスミン・上
时间回到在米莉亚叙勋为龙击者之后过了几十天——
阿特伍德的名产薰衣草开始含苞待放。
次女罗宾用愤恨的表情凝视著在领地中绵延的薰衣草田，发出了不像女士的啧嘴声。
米莉亚出发前往王都已经过了几个月。
即使是现在，离开的时候被说「再见了！出轨后离婚回来的姐姐！」的言词依然占据著大脑一角。
更何况，那个时候被束缚魔法绑住，解开需要12个小时左右。罗宾在教会中被紧紧地固定住，陷入了与尿意战斗的窘境。最后总算避免了失禁，不过，魔法解开的那瞬间跑进洗手间的时候，神父那忍俊不禁的表情想起来就愤恨难平。
用魔法让她沉默的米莉亚，知道这点而不说的克萝耶，以考官身份来这里那个叫爱姆妮西娅的骑士——全都令人憎恨。
罗宾在黑发上戴著附有小型宝石的发饰，身穿有些漂亮的礼服。这是和阿特伍德家厨房这样的小木屋不合的穿搭。这就像独自玩著小姐游戏一样不自然的服装。
只有自己在这个家里是特别的存在。
也许是这样想的吧，罗宾想起了米莉亚和克萝耶，紧紧地咬牙。
「只是个整天发呆的七女竟敢……」
罗宾一想起来就生气，把手里的敲肉棍砰的一声敲在桌子上。
「呀啊！」
旁边用绳子缠著鹿肉的四女茉莉发出了悲鸣。
因为突然在侧面响起轰鸣声，不知发生什么事，她抬头看著罗宾。
「什么？有意见吗？妳这没用的家伙。」
「……」
「有话就说啊？看啊看啊看啊，快说啊。」
罗宾用敲肉棍咚咚地敲茉莉的头。
「……呜……呜呜……」
虽然力量不强，但是敲肉棍很硬，所以很痛。
打过鹿肉变得潮湿的棍子，被其敲打的不快感和屈辱在胸中蔓延开来。
茉莉在没有抵抗的情况下一动也不动。
今年17岁的茉莉身材娇小，视力模糊，只能识别物体，因此只能在室内进行手工工作。没什么运动，身材纤细。即使想反击，也和一百七十公分的罗宾体格相差太大。
自从米莉亚不在之后，攻击对象就变成茉莉一个人。
像这样两人独处的时候，会被她随心所欲的欺凌，茉莉受到的压力非比寻常。
茉莉用薰衣草色的头发遮住眼睛，对罗宾来说也是不爽的要素之一。因此攻击更加剧了。
「看到妳的头发就让我想起米莉亚。要不全剃光卖掉呢？不会只有三枚银币吧。」
茉莉听了后像被冰冻了一样背脊发寒。
这个次女毫无常识。
说要做的话，真的有可能会做。
「哎呀，绳子不是弯了吗？不是因为眼睛不好就随便做吧？」
罗宾看著茉莉缠好的烟熏鹿肉，砰的一声用力敲了她的脑袋。
「——！」
眼前火花四溅。
茉莉泪眼汪汪，抱住了头。
眼睛不好又不是自己的错。
「妳真的是无口呢。不是会和米莉亚偷偷摸摸的说话吗？反正妳也说了我的坏话吧？怎么样？」
罗宾把手放在腰上，用棍子啪嗒啪嗒地敲茉莉负责的鹿肉。
「啊啊，米莉亚也根本没有会说话的头脑呢。那孩子是又笨又呆的七女啊。」
「……」
茉莉什么都不说。
看著沉默不语的茉莉，罗宾又生气了，把棍子举了起来。
「……！」
虽然茉莉的视野很模糊，但因为看到了罗宾抬起手臂的动作，所以紧紧地往后退了。
「该不会你其实看得很清楚吗？」
也许是看到害怕的四女而满足了，罗宾笑著把敲肉棍的前端贴在茉莉的下巴上，慢慢抬起。
低著头的茉莉的脸举起来。
长长的刘海轻轻地朝左右分开。
「真漂亮的眼睛啊。妳该不会在说谎吧？嗯？妳是不是只想让自己开心呢？出门的时候不是都佣人的奶奶在一起吗？ 地位真高啊？」
「……」
「啊，反正看不见，干脆把眼睛挖出来，让喜欢的贵族买吧。这样对这个家也好。」
罗宾认为这是个好主意，就把敲肉棍从茉莉的下巴上拿开，双手抱胸。
「用那笔钱去王都，抓住好男人奢侈地生活吧。我待在这样的乡下太奇怪了吧。喂，妳是这么想的吧？」
「……」
「哈啊，跟可可说话反应都还比较好，真无聊。」
她说的是会产卵的鸟名。罗宾露出了傻眼的表情。
茉莉听到『无聊』后，松了一口气。
一般的状况下，『无聊』这样的发言后欺凌就结束了。
但是，今天不一样。
罗宾不知想到了什么，狠狠地举起手，砰的一声拍了茉莉的脸颊。
「——！」
由于冲击过大和突然被攻击，茉莉倒在了地板上。
视野闪烁著，耳朵深处吱吱作响。
茉莉按住脸颊，想要站起来。如果就这样倒下的话，一定会被踢的吧。茉莉的脸颊变得通红。
「啊啊啊！真让人烦躁啊！为什么我只能待在这样的家里呢！」
罗宾暴跳如雷地踩著地板。
似乎已经不把茉莉的身影放在眼里。
罗宾抓住敲肉棍，摔在地板上，跺著脚从家里走了出去。
「……」
茉莉慢慢地站了起来。
脸颊还很痛，耳朵深处吱吱地响著。
把手伸向看上去模糊的桌子边缘，摸索著抓住站了起来。
「……米莉亚……妳还好吗？」
茉莉喃喃自语。
米莉亚从八岁开始样子就变了。
当罗宾打算欺负人的时候，她会若无其事地帮助我。
会不知不觉地跟我说话。
对话本身就像『……今天天气很好』『是啊』这样无聊的对话。但会注意视力不好又地味的自己的，好像只有米莉亚。
回想起来，被罗宾打了之后，疼痛会突然减轻，也许是多亏了米莉亚的魔法。
米莉亚一直在发呆难道不是演技吗？
这样想过不只一两次。
「……」
罗宾主要攻击的对象的是米莉亚和茉莉。
克萝耶因为可以好好反驳而不擅长应付。
是一个只会欺负弱者、彻底腐烂的女人，这是茉莉对罗宾的评价。
「——茉莉，罗宾去哪里了？」
脸颊疼痛退下后，母亲艾拉回到家里。
模糊的视野映出母亲薰衣草色的头发。
「……去姐姐大人哪里了。」
「是……」
母亲艾拉看到茉莉发红的脸颊也什么也不说。
茉莉期待对方安慰她，但期待不管事的母亲会做什么是错的，最终放弃了回到了将厨房里的鹿肉绑上绳子的工作。
「回来后，告诉她来薰衣草小屋。」
「……明白了。」
母亲艾拉从家里出去，朝著院子里的小屋方向走去。
茉莉握著被鹿血弄湿的绳子，开始把肉卷起来。
两年前，克萝耶去了王都之后，阿特伍德家的气氛就恶化了。之后，五女佩内洛普嫁到克尔提斯家，家里的状况进一步恶化。最后致命的是，米莉亚身为魔法师被王国女学院录取，离开了家。
家里的气氛是过去以来最糟糕的状况。
茉莉过著快要让人窒息的生活。
只能尽量不显眼，保持安静，不会让人说三道四。
对于茉莉来说，这是自己能做的最大的处世方法。
为什么会出生在这个家里呢。
为什么自己眼睛不好呢。
贫穷也没关系，嫁给愿意珍惜自己的男性，生几个孩子。像这样普通的幸福，在很多年前就放弃了。
「…………」
视野变得比平时模糊，热流顺著脸颊滴下。
茉莉急忙用袖子擦干了眼泪，不能被罗宾发现哭泣的样子。
噤声屏息地活下去。这是她唯一能做的事。
第７话　四女茉莉・中 
第７话　四女ジャスミン・中
在沉重的空气中，晚餐开始了。
围在餐桌旁的是肌肉脑当主阿伦，不管事主义的母亲艾拉，长女波妮，女婿亚历克斯，次女罗宾，还有四女茉莉。
七女米莉亚离开之后，餐桌一直都如此安静。
虽然阿特伍德家的饮食从未热闹过，但也许是小小的米莉亚起到了吉祥物的作用。 在她还在的时候，不管是好的意义还是坏的意义上，大家都在看著米莉亚。
现在的餐桌上，没有花样，也没有救赎，什么都没有。
当主阿伦似乎心情相当不好，粗暴地用叉子刺著鹿肉。如果平常的话，会炫耀自己有的狩猎有多出色，但是今天的成果好像是零。
母亲艾拉、长女波妮几乎不说话，罗宾在米莉亚去了王都之后一直很烦躁。
茉莉不打算和任何人对视，把硬硬的黑面包放进嘴里。
「今天狩猎状况不好呢。是因为山风中有很多湿气吗？」
女婿亚历克斯似乎无法忍受沉重的餐桌气氛，用做作的笑容看向阿伦。因为笑得很不自然，满是雀斑的脸颊上出现了皱纹。
「为什么因为湿气而不好打猎？」
阿伦瞪向亚历克斯。
阿伦不会多方思考事物。文字也只能读简单的东西，完全不会计算。比起领主更像是一个山贼头目。
跟他说湿气也没办法理解吧。
「因为湿气太重的话，长角鹿会躲在巢里。其他动物也有这样的倾向。」
「没听说过这种话。」
「只是推测……」
因为阿伦根本不打算听，所以亚历克斯的声音越来越小。
「你不觉得跟这有关系吗？」
「吵死了。明天早上也要去，快吃饭睡觉吧。」
「……我知道了。」
对不高兴的阿伦说什么都没用。
亚历克斯像是要忍受什么似的咬著牙，看了一眼斜对面的座位。
原本坐在长桌深处的是米莉亚。现在那里没有人在。
亚历克斯皱著眉头看向茉莉。用不礼貌的视线看著她的身体曲线，也许是满足了，开始对自己的鹿肉动手。
她的妻子长女波妮用像死鱼一样的眼神看著丈夫。
「……」
茉莉无意中注意到亚历克斯在看自己。
她尽量注意不要和亚历克斯独处。
想起了很少说上话的克萝耶对她说过很多次『请注意那个人』。在收获薰衣草的过程中会被他纠缠不休地搭话，差点被抱住，感到相当讨厌。
这么说来，米莉亚八岁之后，就好好地从亚历克斯那里逃开了。以前她看起来都呆呆的，从后面被抱住，被摸头也毫不在意。
八岁时自我觉醒了吗。
茉莉做了那样的想像。
无言地吃饭后过了一会儿，屋外吵闹起来。
「晚上前来打扰失礼了！这是阿特伍德骑士爵的宅邸没错吧！」
听到男性的呼唤，所有人都停下了吃饭的手。
这段时间有人大声问自己的家，肯定是领地外的人来了。
这是一个什么事都不会发生的乡下村庄。
光是领外有人来访就是大新闻。
「是的，请稍等！」
母亲艾拉脸色大变站了起来，迅速地整理好发型跑了过去。
在门口说了几句话后，一位穿著骑士服的男性进来，对著阿伦行礼。
也许是因为穿过了魔物领域的街道，长袍和衣服都很脏。
「打扰了，我是达雷利亚斯准男爵家的骑士威尔。」
「哦，突然这样是怎么了？」
阿伦做出像山贼首领一样的回答。
骑士威尔对阿伦不礼貌的回答很不满。即使是骑士爵，也不会轻蔑地对待准男爵的骑士。如果是地位更高的伯爵或侯爵的话还可以理解，但是骑士威尔很难理解阿伦的态度。总之只能想说因为是乡下人所以没办法，咳嗽了一声。
「……咳嗯。本次来此是打算提出我方达雷利亚斯家次子吉尔伯特与贵家的婚约。书信在这里。烦请您详细过目。」
在背后惶恐的艾拉走了过来，低头接下。
罗宾听到『婚约』后，默默地用闪闪发光的眼神盯著书信。
「是吗？那么，是哪里的领地、有什么条件呢？」
阿伦直截了当地问，骑士威尔低下了头。
「非常抱歉……详细情况请明天再谈可以吗？我和部下都没有休息就前来……首先请您确认信的内容。」
通往被称为王国尽头的阿特伍德家，唯一的道路是在魔物领域中。
骑士威尔已经疲惫不堪。
差点就要站著睡著了。
虽然只把信给他很失礼，但从阿伦的态度来看，似乎觉得没关系。
「是的，我明白了。现在就准备热水让你们擦洗身体。」
艾拉站出来开始准备了。
大女儿波妮也紧随其后。
「承蒙厚意。」
骑士威尔向阿伦行了一个礼，与在外面的部下们会合。
房里剩下阿伦、亚历克斯、罗宾和茉莉。
「罗宾，你也帮忙啊。」
「才不要。」
罗宾拒绝了阿伦的话。
「比起那个，父亲大人，请让我看看那个书信，让我来读吧。」
饭吃得差不多了，罗宾站起来从阿伦那里接过了信，开始读了起来。
罗宾不会读表现太困难的文章。但如果是普通的文章没有问题。字也会写，写得不好看而已。
茉莉希望她能朗读出声。
也许是写给自己的吧，让她心情激动。
谁都可以，希望能带我离开这个领地。
罗宾将书信往下读，眉头皱了起来，在读完之前把信摔在地上。
「米莉亚竟然成了龙击者？！！！」
像是要将房屋墙壁切裂的尖叫声在阿特伍德家响起。
第８话　四女茉莉・下 
第８话　四女ジャスミン・下
第二天，达雷利亚斯准男爵家的骑士威尔为了听对方的回答，来到了阿伦所在的客厅。因为休息过一天，疲劳消除了。精悍的脸血色变得比昨晚更好。
客厅里有阿伦、艾拉和罗宾三个人在。
「阿伦大人，不知你意下如何？ 当主大人希望您能尽快回复，希望您能积极考虑。」
与阿特伍德家族的婚姻对达雷利亚斯家族很重要。
如果和击龙者的米莉亚成为亲戚关系的话，能让家名镀上一层金。也可以期待经济援助、讨伐领地的魔物等。米莉亚才十二岁，还是个孩子比较好说话，也许能够掌握她替家族产生更多的好处。
在这个世界上魔法师是很贵重的存在。
正因为如此，情报灵通的达雷利亚斯家为了出人头地，强行军踏破了通王国尽头的街道。为了和击龙者结缘而不计代价。
就是准男爵达雷利亚斯家次子的婚姻。
对骑士爵家四女的茉莉来说，这场婚姻应该可说是麻雀变凤凰了。除非她有特殊长才，比如本人极度优秀、或者身为魔法使等等。否则以骑士爵家四女来说大概只能嫁入中大型程度的商家。
阿特伍德家应该会二话不说同意此次的婚约——
骑士威尔是这么想的。
「啊，关于这点，我还没决定。」
「原来如此……这也不是一两天就能决定的内容。但是，达雷利亚斯家是在王都也有宅邸，历史悠久的家族。我想这对茉莉小姐来说也是很好的亲事。」
「但是啊，你们是什么家族我也不知道啊，把女儿给你们有点……」
阿伦用不著边际的语气说道。
骑士威尔对这乡下领主的口气感到很烦躁。但表情没有表现出来，笑著抬起了单边眉毛。
「您打算拒绝吗？ 对大小姐来说应该没有比这更好的亲事了。我们家主迪特．达雷利亚斯在很早以前就注意到阿特伍德家。他说薰衣草酱也是很棒的名产。」
骑士威尔暗示双方多少有些缘份。
这时，罗宾猛地抬起头走了过来。
「让我先去王都看看情况，之后再决定也不迟。」
「……不好意思，请问您是？」
「我是次女罗宾。」
骑士威尔在内心里想著是那个出轨被赶回家的女人。
罗宾的相貌给人一种紧绷的印象。身材不错，可以归类在美人中，但直觉认为是绝对不能娶的女人。
「骑士威尔大人。如果让我去王都，了解状况没有问题的话，就将茉莉嫁给你们。对吧，父亲大人。」
「啊，就这样吧。」
对罗宾的询问，阿伦带著被欲望蒙蔽双眼的表情点头。
昨晚，阿伦从罗宾那里听到了几乎不可能有的希望，『尽可能让她和更好的家族结婚。如果顺利的话，搞不好可以在王都周边弄到狩猎场。』
只对狩猎感兴趣的阿伦。
比起被魔物领域包围，充满危险的阿特伍德家，广阔肥沃的王都周边对他来说更有魅力。实际上当然不可能得到狩猎场的权利。但由于阿伦无知的关系，所以盲目地相信了罗宾所说的话。
另外，也注意到米莉亚获得的奖金。
对金钱相当敏感的罗宾，从商队的人那里听说过如果成为龙击者的话最少也能拿到金币一千枚这样的情报。
虽然阿伦不知道她是用什么方法成为了龙击者，但他自作主张地想了这样的理论：如果不当魔法师为家里做贡献的话，至少要付自己一千枚金币吧。
「我击龙者的妹妹米莉亚和我的关系很好，我可以把那孩子介绍给达雷利亚斯家。」
「是真的吗？」
「是的，那孩子只要是我说的话什么都会听。」
厚颜无耻之人就是在说这个吧。
如果被米莉亚听到的话，马上就会用芥末魔法直击鼻孔吧。
「……嗯。」
罗宾的话对骑士威尔来说是有益的。
就算不能订婚，把亲属带回去也能保全骑士的颜面。如果次女能和击龙者帮忙牵线的话，也对家里有好处。老实说，出轨被赶回家的恶名令人在意，但这也是四年以前的事了。不被其他贵族超越更重要。判断了这个建议并不差。
考虑到这点之后，骑士威尔点了点头。
「知道了。那么，我们去王都吧。」
「嗯。明天出发吧。可以吗？」
「是的。」
骑士威尔行了礼。
米莉亚如果看到一定会全力大喊『快住手！！！』。但她现在在女学院里热衷于蒂蒙斯地图。
就这样，罗宾得到了逃离阿特伍德家的机会。
○
罗宾决定从王都出发的那天晚上，不知情的茉莉打算在房间里睡觉。
这是有四张床的大房间，妹妹们出去的现在，只剩自己一个人睡。
月光照进阴暗的玻璃窗。
也许是因为只能模糊地看到视野，对人的气息很敏感。
有自己一个人在房间里让人害怕。
茉莉为了逃避，想躲进薄薄的被子里，这时门打开了。最讨厌的影子进了昏暗的房间。。
「茉莉，今天就要分别了。」
好像要大笑出来的罗宾用兴奋的声色说。
「多亏了你，因为眼睛不好，嫁不出去，真是帮了我大忙。谢谢。」
「……」
她是个毫不在乎地伤害别人的姐姐。
茉莉只感到哀伤。
「欸，米莉亚成了龙击者啊？ 妳听说了吗？ 那孩子不知道做了什么坏事，但好像从女王陛下那里得到了勋章。所以，想要妳的贵族带来了订婚信。」
「咦……？」
茉莉听到是写给自己的订婚信，抬起头来。
米莉亚成为击龙者也让她吃惊，但是有人说想娶自己的事实更感到吃惊。
「很高兴吗？ 难得妳会出声啊。但是很遗憾。」
罗宾轻轻地靠近，把脸靠近睁开双眼的茉莉。
「我绝对不会让你结婚的！ 啊哈哈哈哈哈！ 把我放在一边只有妳结婚？不可能！」
「……这是怎么回事？」
「盯上了米莉亚而只有妳收到了订婚信。而不是我……这怎么能原谅呢？ 放著长得漂亮充满器量的我不管，竟然给只会浪费食物的妳寄信。」
「……」
「我会替你去王都，妳要感谢我啊！ 啊，好清爽啊！ 不用再回这个家了！」
罗宾就像舞台女演员一样，对著窗户张开双手。
茉莉对自己的姐姐出奇开心的样子感到疑惑。
不回阿特伍德家了吗？
订婚的应该是我啊？
无法理解这是怎么回事。
「只要逃出这片土地，剩下的就无所谓了。」
罗宾放下双手，把视线转向茉莉。
也许是因为对一直低著头的茉莉的样子感到焦躁，罗宾靠近茉莉，用拳头戳了一下额头。
「妳的订婚信都由我来管理啊，请多指教。」
罗宾啪啪地敲著茉莉的额头，大笑起来。
茉莉感觉千载难逢的救赎之线，就这样被恶魔无情地切断了。
○
时光流逝，在王都安德拉斯哈勒姆大道上的未婚贵族派对会场——
穿著礼服的米莉亚、克萝耶和亚里亚三人到达了。
这是王都最新的设施，很适合年轻人聚会的建筑。是由著名设计师精心打造，巴罗克风格的外观。使用了各种魔法技术，也大量利用高价的魔道具。
（就像是异世界里超潮的那种场所吗？ 感觉来错地方了啊……）
米莉亚对从马车窗户看到的建筑物感到退缩。
但是不能不去。
鼓起干劲，眉间也用力了。
（ＳＴＯＰ，地雷女……！）
米莉亚提著穿不惯的礼服下摆，从马车上走下。
第９话　派对会场 
第９话　パーティー会场
到达王都豪华派对会场的米莉亚他们从马车上下来。
从家中跟来，原公爵家的女仆高兴地先导。
「各位大小姐，请注意脚下。」
女仆在门旁行礼。
「谢谢。」
「失礼了。」
身穿礼服的亚里亚、克萝耶优雅地走下来。
（两人太过美少女了，我整个就像赠品啊……但很可以！）
「贵阿……哦哦。」
差点就要绊倒，米莉亚握住女仆的手。
「危险危险，谢谢。」
「不用客气，路上小心。」
「是。」
只有回答很认真的米莉亚。
女仆也对米莉亚开朗的样子露出笑容。
「啊啊，啊啊，米莉亚。所以不是说要牵手吗？ 要是跌倒受伤可麻烦了。」
克萝耶立刻靠了过来，用俐落的动作握住米莉亚的手。
「哎呀……总觉得姐姐太漂亮了，好耀眼啊。」
「妳在说什么？这个派对会场最可爱的肯定是米莉亚吧。啊啊，多么可爱啊！好想带回家！」
克萝耶用不会打乱发型的姿势抱住米莉亚，摇晃著身体。
米莉亚穿著一件与发色搭配的、柔和的紫香兰花色的钟型礼服。这是一件从腰边轻轻展开的可爱礼服。但因为个子娇小，所以看起来像孩子，非常遗憾。
（好痛苦……姐姐的胸部……爆弹啊……）
米莉亚的脑内语言依旧老气。
克萝耶穿的青玉色的细长型礼服与她清秀的黑发很搭。这是考虑到与她丰满的胸部平衡的穿搭，整体相当协调。
（还有项链有点痛）
胸前闪耀著米莉亚和缇泰妮亚做的项链。中心镶著很大的蓝宝石、金银镶边的工艺很美。市价好像要几十枚金币，真是太豪华了，就是那样。
（项链，再大一点的宝石比较好吧？）
「姐姐……下次再做更大的项链吧？」
「虽然不知道是从哪来的，但是这样就够了……再大的话，就没办法对人说明了……拜托了，要做的时候请跟我说一声。」
克萝耶看著米莉亚抱住她。
「是这样吗？ 因为魔法袋里还有金、银之类的，还有宝石。」
「还有宝石？ 妳是怎么找到的？」
「师匠教我的，我在练习声纳魔法时从阿特伍德的魔物领域一直挖一直挖。」
「里面有多少……不太想问啊……」
「大概十万个吧。」
「啊啊，果然不该问的！」
克萝耶隐约觉得该不会是这样。
胡椒岩盐的悲剧再次发生。
「不清楚价值呢，以后能告诉我吗？」
「我会找时间好好告诉妳的。」
克萝耶的胃好像又要痛了。
小小魔法师的魔法袋是一个可怕的黑盒子。
「克萝耶姐姐，请冷静点……大家都在看这里……」
在旁边看著的亚里亚很抱歉地低语。
亚里亚穿著白色的帝国风礼服。高腰的设计更加引出本来身材就很好的亚里亚的魅力。耳环和项链也是钻石吧，闪耀著光芒。
（这个世界上也有钻石和各种宝石呢～是说，亚里亚的脸小小的，脚好长！）
听说父亲的公爵经常替她买礼服。
（我理解你想买的心情……我明白！ 银发双马尾的美少女女儿太作弊了！ 但是公爵家没钱，要适可而止！）
米莉亚试著在脑内对亚里亚爸爸发送建议。
因为是个认真大人，所以这一点应该会计算到吧。
「姐姐，我们走吧。」
「是啊……真是失礼了，因为米莉亚很可爱，所以不小心就。」
克萝耶依依不舍地放开和米莉亚的拥抱。
「那么，那边就是接待处。」
亚里亚笑著用手指过去。
像接待员一样的男孩们眼睛闪闪发光地看著三位。
今天的派对在王都也很有名，为了看从马车上下来的贵族们，其他的贵族在马车上待命。视线从对面的餐厅传出来。
于是，米莉亚意识到一件重大的事情。
（我是来制止地雷女的……但是也要阻止害虫接近克萝耶姐姐和亚里亚……这些家伙真是太糟糕了……）
进入会场后，两人似乎会受到男人们暴风雨般猛烈的攻击。
虽然在女学院就读，但如果本人的意愿同意，可以健全地交往和订婚。
克萝耶身为准男爵，成绩优秀，而且是个出众的美人，身材也最强。毫无疑问，即使默不作声也会很受欢迎。
亚里亚是公爵家的三女。与长女不同，政治婚姻的价值并没有那么高。但看到亚里亚的美貌，想说自己搞不好也有机会，想冲一波的贵族也很多吧。男人就是这样的生物。
米莉亚有点不安了。
「克萝耶姐姐，亚里亚。」
米莉亚在铺著红地毯的接待处前叫住两个人。
「什么？」
「什么事？」
「那个～我觉得你们两个绝对会很受欢迎的，所以要小心哦。如果有什么事的话，我会用魔法把他们打飞的。特别是眼神色情的男人。」
「没问题的，跟我打招呼的只有知道商业科第一名成绩的人们。」
克萝耶说的完全错误。
「我也没问题，因为四年前我参加聚会的时候没怎么跟人说上话。」
亚里亚想起了神秘的回忆。
「那个时候亚里亚爸爸……亚里亚的父亲也在一起吗？」
「是的，我们在一起。」
「……不行啊。」
「怎么了？」
亚里亚用优雅的笑容看向米莉亚。
（亚里亚好耀眼。我的心像烧焦的肉一样脏吗……？！）
「哈哈哈……没什么，我们走吧。」
米莉亚双手抱著炸弹，开始有了处理特大地雷的感觉。
○
未婚贵族聚集的会场豪华绚烂。
有著闪耀的魔道具的枝形吊灯，打扮华美的年轻人们。乐团为演奏增色。
派对大概已经开始三十分钟了吧，场面喧嚣著。
（在跳舞呢……果然感觉来错地方了啊）
男女情侣们优雅地跳舞。
「请妳握住我可怜的手吧，女士。」
「嗯……既然你这么说的话，好的。」
在米莉亚的旁边，一位年轻的女士被十几岁的帅哥邀请，脸红了。
她们携手走向中央舞厅。
（令人肉麻的台词！竟然能现场看到）
大叔性格完全流露出了来。
「米莉亚。先向主办方打招呼吧。」
「嗯。」
「好了，让我们紧紧牵手走吧。如果米莉亚被奇怪的男人搭讪的话就麻烦了。」
「姐姐，那句话要还给妳。」
「妳在说什么呢？我没问题的。」
克萝耶没听进去握起米莉亚的手。
米莉亚也紧紧地回握。
「主办人是培根・圣日尔曼伯爵阁下。」
亚里亚面带笑容，迈著优雅的步伐在会场走去。
克萝耶、米莉亚也紧随其后。
大家都用视线看向新来到会场的三位。男性阵容的热烈视线聚集过来。
（就说了……！）
米莉亚对把视线看向克萝耶胸部深谷不像话的男人们，放出眼球固定魔法。
「啊，我的眼睛动不了！」「咕，我的眼睛盯著天花板」「这就是命运吗？！」
男人们搞不明白的悲鸣在米莉亚的背后回响。
（这是三十秒后就会自动解除超优惠的魔法哦顾客大人。不能退货，对不起）
心情变成可疑的上门推销。
米莉亚点头想保护姐姐是妹妹的义务。
（但是会场相当大……罗宾姐姐在哪……？）
想见又不想见的……不，完全不想见啊，这么想著，米莉亚东张西望地眺望著会场。
看到没有演出呆呆七女的自己，对方是怎么想的呢？
看到她那张脸，自己能说出想说的话吗？
紧张感包围著米莉亚。
一边走一边找，但是找不到罗宾，到了培根・圣日尔曼伯爵身边。
他是一个四十多岁的温厚的人物。
（就像音乐室里装饰著的人像发型……是竹轮发型）
和巴哈、莫札特相似，是头发在耳朵旁边卷起来的发型。绝对不是什么竹轮发型。
不知道是培根还是竹轮什么，米莉亚向圣日尔曼伯爵问候。
然后听了三分钟左右的小故事。
培根・圣日尔曼伯爵以前谈过一场轰轰烈烈的恋爱，因为各种事而没能和对方结婚，但从那以后他自称是『爱的传教士』，就这样为未婚贵族们举办派对。
只是个多管闲事的大叔。
但是，在社交界很受欢迎。传说只要培根・圣日尔曼伯爵参加婚礼的话，那对情侣就能一辈子相爱永不分离。
（好像都市传说啊）
比起恋爱更想要烧肉的米莉亚。感谢为零。
「那么，米莉亚小姐，你是那位龙击者吧。」
「啊，是的。好像是这样。」
「是吗？是吗？那么，妳最好别说出来。所谓秘密，正是恋爱的调味料。」
「虽然不清楚，但如果是调味料的话，好的。」
「有时间的话来我家吧。听到讨伐龙的故事，妻子也会很高兴的。我也会给你看我的宝石收藏。」
「如果可以的话，请让我去。」
米莉亚笑著点头。对宝石有点兴趣，她正在考虑处理魔法袋里东西的方法。
『能让圣日尔曼伯爵邀请，是相当荣幸的事。』
亚里亚偷偷地耳语。
『是这样吗？』
『是的。关于恋爱情报网，无人能出其右。派系也是库夏娜女王阵营。我认为对米莉亚小姐有好感是件好事。』
『我没说自己是女王的阵营啊……』
『已经得到两枚勋章和男爵爵位，大家都是这么想的。』
『原来如此。』
米莉亚点点头，凝视著圣日尔曼伯爵。
「那么，总有一天，我会去的。」
「嗯。那么女士们，请成为社交圈的美丽之花吧。让男人们聚集在妳们的美貌和慈爱之下，宛若寂寞的蝴蝶……」
说出决胜台词，伯爵回到了自己的座位上。
（贵族里有很多奇怪的人啊……）
米莉亚一边看著竹轮人一边想著那种事。
「打过招呼了，去找地雷女吧。」
克萝耶露出了严肃的表情。
「好的，姐姐，等一下，我现在用声纳魔法。」
米莉亚专注地寻找记忆中罗宾的魔力波长。
（精练魔力……声纳魔法！）
把范围缩小到会场，打出了声纳魔法。
于是，立刻发现了对象的魔力。
「她在……！」
速攻使出千里眼。
没看错，罗宾在会场。
不知道用了什么诡计，男人们聚集在罗宾身边。
（哎哎，果然是罗宾姐姐啊！是真的啊！不想跟她说话啊）
「有了，在那边。」
「……走吧，米莉亚。」
「走吧。」
米莉亚带著克萝耶、亚里亚，向罗宾所在的会场深处走去。
----
快打完的时候当了两次。而且明明自动复元有内容结果按下存档就消失了(躺)
然后esj按送出的时候又直接跳回首页, WHY!?
----
＊ダイナマイトボディ
形容身材的破坏力像炸弹一样强，是个和制英语。但因为在2000年之后出现许多恐攻的关系慢慢就没有人用，现在已经是死语。但华人圈好像还是有在用？
----
＊钟型礼服 / ベルタイプ
https://telegra.ph/file/e4754d254744030e7850a.jpg
在细腰上裙子大大地展开，看起来像钟因此得名。
＊细长型 / スレンダーライン
https://telegra.ph/file/dc12a699ec77d6b3a2630.jpg
比较贴身，会突显出身材曲线的设计。
＊帝国风 / エンパイアスタイル
https://telegra.ph/file/52d93b98528896f3f7e76.jpg
高腰的类型，胸部下方马上就接到裙子根部。
形象是古希腊女神维纳斯的造型。因为是拿破仑的王妃约瑟芬爱穿的款式因此得名。
第１０话　罗宾的盘算 
第１０话　ロビンの思惑とは
（哎哎，果然是罗宾姐姐啊！ 是真的啊！）
派对会场大多是从十多岁到二十多岁的男女。
女性中，十多岁的人占压倒性多数。
在这种情况下，身高有一百七十，穿著高跟鞋的罗宾很显眼。
以罗宾为中心形成了男人们的圈子。
「姐姐，姐姐。不知为什么罗宾姐姐很受欢迎。」
米莉亚看著前面往后招手。
但没有反应。
往后一看，克萝耶和亚里亚不在。
「咦？ 欸，啊啊啊！」
注意到的时候，克萝耶和亚里亚已经被男性阵容包围。
看来只是在等著竹轮伯爵——培根圣日尔曼的对话结束。
米莉亚因为专注在罗宾身上，完全没有注意到。
「黑发的精灵啊，请赐予我与你对话的荣誉——」「一起跳舞——」「请问是商业科第一名的克萝耶小姐吗？」
克萝耶被似乎已经习惯女人的男士贵族们搭话。
「那个，我很为难。我只是和妹妹们一起来的……」
面对这种情况，克萝耶有点脸红拒绝了。
这反而使男人们更加热情高涨。
（被粉丝们包围的艺人吗！ 不好！）
米莉亚蹦蹦跳跳地，想要看到克萝耶。
和克萝耶用眼神交流，她说适当地处理后再会合，等等我。
因为是同甘共苦的关系，所以总觉得能明白克萝耶的想法。
另一方面，亚里亚身边周围聚集著年轻像是文组的男性阵容。
「可爱的妳名字是——」「是美的女神啊」「好美……」
亚里亚没想到会这样被搭话，眉头低了下来认真地一个一个对应著。如果太过失礼的话，会让公爵家的品格降低。
她面带笑容，礼貌地拒绝。
（这边是偶像的签名会啊……。看来也无法摆脱啊……）
米莉亚将视线送过去，亚里亚露出了抱歉的表情。
不知道要等到什么时候。
（先一个人调查吧）
米莉亚离开两人，向罗宾他们所在的圈子走去。
为了不被发现，隐藏在会场的观叶植物的背面，在罗宾的死角发出收音魔法。
很快，声音传进双耳之间。
罗宾的声音响起。
『……贵安，初次见面。』
（这声音怎么发出来的……？！）
是一种无法想像的撒娇声。
米莉亚浑身起鸡皮疙瘩。
好想快点把语音关掉。
『初次见面，我叫鲁贝尔・琼斯。』
好像是在和男人们一个一个打招呼。
『我叫罗比莉亚・德・拉・阿特伍德，请多指教。』
『罗比莉亚小姐。与妳相遇是人生最大的幸运。』
『嘛啊……真会说话。不过，你不会对大家都说同样的话吗？』
米莉亚瞬间切断了收音魔法。
（罗比莉亚・德・拉・阿特伍德……？？）
脑内刮起了疑问的风暴。
罗宾确实叫自己『罗比莉亚』。
没想到是用假名啊。
（不不不，这是怎么回事？！）
米莉亚又打开收音魔法接收语音。
『鲁贝尔・琼斯先生是哪里人？』
罗宾用轻柔的声音问青年。
「是在王国东部拥有领土的准男爵家」
『哦……你们经营著什么生意吗？』
「我们家经营著果园。虽然是什么都没有的地方，但有美丽的山和美丽的水源地，是相当好的地方。希望有一天罗比莉亚小姐也能来。」
「是这样啊。我对乡下有点不太适应。」
（妳一直在乡下吧！ 到便利商店要一个月的乡下阿特伍德家！）
米莉亚因为愤怒而把南方的城镇哈马努雷叫做便利商店。
很想用高速滑水道般的速度用芥末魔法砸过去，但总算忍住了。在被十几个人包围的状态下直接攻击的话，果然很不妙吧。
『啊，是吗……这该怎么说呢……哈哈哈……』
（青年发出难堪的声音……好啊，这样太好了……）
米莉亚在脑内为躲开地雷的青年鼓掌。
『达利尔・鲁兹先生怎么想呢？』
罗宾可能是对青年失去了兴趣，把视线转向了附近的男性。
对话方式真露骨啊。
（千里眼魔法——）
米莉亚躲在观叶植物的阴影下，闭上眼睛，使用魔法。
视野飞向空中。
「我出生和成长都在王都。不太喜欢人少的地方呢。」
「不愧是鲁兹子爵的次子！ 听说也在从事经商，真是太棒了。」
「像我这么优秀的话，很多地方都很辛苦啊。」
高个子的金发青年故意耸耸肩。
（这人感觉也很烦啊……）
米莉亚看著子爵次子的脸皱了皱鼻子。
你知道我是帅哥吗，以此为傲，强行接近人的类型。是米莉亚不喜欢类型的男人。
罗宾的目标好像是这个子爵次子，身体接触很频繁。
其他男人都露出了遗憾的表情。
次子看上去才十六七岁。可能是不太习惯女性吧，被罗宾摸了手，看起来兴奋满怀。
也许是故意的，罗宾假装想拿起放在背后桌子上的红酒杯，把胸部压在了次子身上。
『啊，对不起，我真是的。』
『不……我才要说对不起。』
（啊啊啊啊，我的背好痒啊！）
米莉亚当场跳起来。
从后面经过的情侣睁大了眼睛看著以奇怪的姿势跳跃的米莉亚，然后移开了视线。
还是稍微注意一下周围的人比较好啊。
（比这更重要的是名字，名字啊！ 这不是从罗宾变成了罗比莉亚吗！）
看到罗宾正准备拿起酒杯，次子讨厌的拍拍手叫来女仆，恭敬地把新的葡萄酒递给了罗宾。
『对了，罗比莉亚小姐。妳说妳经常和照顾堂妹茉莉小姐吗？』
『是的。在阿特伍德领地时常常关照她。那孩子眼睛不好，我总是牵著她的手走路。」
『竟然……』
厚颜无耻就是这样吗。
米莉亚想起每次在走廊擦肩而过的时候都会被打头，而茉莉也受到类似待遇。
（牵茉莉姐姐的手什么的，是用哪张嘴说的啊……）
想现在马上把她用别人的钱买的东西抢回来，百分之一兆要用没收道魔法丢下去。
（但是……还没呢……现在即使没收也只是让她丢一次脸……还没追根究底问完呢）
惩罚要等确认给哪些贵族带来了麻烦，在哪里埋了地雷之后再说。也不知道罗宾住的地方。
米莉亚在阿特伍德家忍受了四年。已经习惯等待了。
『是这样啊。罗比莉亚小姐是个温柔的人……』
『……所以，我想和茉莉嫁到同一个家。我先出嫁，准备好茉莉能生活的舒适环境后，再把她叫到王都。』
罗宾激动地拿出一块镶有宝石的手帕擦著眼睛。
「啥啊啊啊啊啊啊啊啊？！」
米莉亚不禁提高了嗓门。
在背后调情的情侣微微地颤抖著肩膀。
（说谎不打草稿的啊……！）
米莉亚对欺骗他人良心的罗宾感到非常生气。
深呼吸几次，让心平静下来。
（不能生气……师匠也说过。虽然可以生气，但要冷静地生气。不能扰乱魔力的流动……）
想起缇泰妮亚的教导，摇摇头。
（在现在的对话中，可以确定茉莉姐姐不在王都。从一开始就打算自己嫁到什么地方……）
为了推敲罗宾的计划，米莉亚的思考全速运转。
第１１话　条件反射 
第１１话　条件反射
（确实是借茉莉姐姐之便来王都的吧）
米莉亚使用集音魔法和千里眼魔法抱著胸口想。
（刚才，子爵次子那个人说了『堂妹』吗？ 也就是说……罗宾姐姐是装成亲戚罗比莉亚的设定来行动的吧……假装成别人钓男人，还是一如既往的糟糕啊……）
阿特伍德家里有这样的人吗，脑海中想起家谱，想起了肌肉脑领主阿伦的弟弟住在村子的西侧。她的女儿好像叫罗比莉亚还是罗比莉亚姆之类的。
（次女罗宾的恶名很高，所以自称是罗比莉亚……是这样吗？）
就算是罗宾，头脑也还是能理解自己现状。
茉莉能订婚的话，我也要结婚，真像是罗宾会想的事。
但这种条件会有家族同意吗这是个疑问。
（但是，罗比莉亚甚至连骑士爵家的女儿都不是吧？ 虽然是阿特伍德骑士爵家的亲戚，但完全是平民，这种情况在贵族方面是怎么想的呢？ 罗比莉亚能有可能跟子爵次子结婚吗？）
米莉亚脑里浮现疑问。
感觉罗宾的作战不可能成功啊。
这时，收音魔法响起了罗宾的撒娇声。
『茉莉成为正妻，让我作为第二夫人不是很好吗？ 这样的话，就能照顾茉莉，我也能安心。』
『是吗……』
（竟然有这种办法……！）
米莉亚重新认识到贵族的可怕。
平民不能当妻子，但如果是妾好像就没有问题。
对此，子爵次子好像也能接受，他偷偷地看向罗宾胸口的谷间。
（男人都是笨蛋吗……）
米莉亚叹了口气。
『对了，你和击龙者的米莉亚小姐关系很好吗？』
子爵次子问罗宾。
『嗯，我们关系那可是相当好的啊。一起摘薰衣草，分享面包。』
（关系好的人会在擦肩而过的时候打我的头吗？）
米莉亚的脸整个面无表情。
已经不想吐槽了。
『是吗？ 她是什么样的小姐呢？』
『那个……不是很聪明的孩子。总是发呆，张著嘴走著。吃进很多小虫……』
『是，是吗……击龙者大人是这样的……』
（不要随便捏造故事啊？！）
米莉亚感到愤愤不平。
虽然会魔法让野草莓漂进嘴里，但我不会让小虫放进嘴里啊……应该吧。
「那孩子得到了击龙者的勋章，让我有点难以理解啊。那个呆呆的孩子消灭龙……真的能做到吗？」
罗宾的发言让子爵次子和周围的男性阵鸦雀无声。
如果明确地说授勋是错的，那就是否定库夏娜女王。
『所以，我想我可以照顾那个孩子。如果是魔法使的话，肯定能帮上忙。我来到王都，也有这样的打算。』
『……原来是这样啊。』
子爵次子表情奇妙地点头。
『是的。我会照顾茉莉和米莉亚。所以，茉莉的订婚对象，请安心吧。』
罗宾满脸笑容地环视著男人们。
大家似乎都把罗宾看成个有魅力的女人。
支持著眼睛不好的茉莉生活，而且还能握住击龙者的缰绳。当成第二夫人结婚的话是优良物件。看起来是这样的。
最重要的是，娶两个女人似乎打动了男人的心。
大家一脸大胆地盯著罗宾。
『……很抱歉，好像讲得是我在选结婚对象。但这是为了茉莉。请见谅……』
对子爵次子竟然说了这种话啊。
但对罗宾来说幸运的是，米莉亚刚进入学院，无法轻易强行与其缔造婚约。因此，目标是四女茉莉。能射将先射马成为亲戚，这是贵族们的共识。
对于大家都很关注的击龙者家族，子爵次子也不能随意发言。
米莉亚没有错过罗宾的嘴边翘起来的样子。
（那张脸是在说绝对不会让茉莉姐姐结婚的吧……。还有，妳打算从我身上把钱卷走吧？ 胡椒岩盐的时候，也对母亲说了一些有的没的，想把它变成自己的东西……和那个时候一样啊。）
米莉亚回忆起在阿特伍德家时，嘴里感到苦涩。
有轻微的心理创伤。
（我懂了。罗宾姐姐一直到我离开的时候都觉得我是呆呆的样子，所以以为我是个笨蛋……所以，她才会强硬地行动。）
感觉罗宾的所有行动模式都连在一起了。
（整理一下吧。嗯……）
米莉亚想总结罗宾的行为原理，于是切断了魔法。
视野回到观叶植物的背面。
（第一，罗宾姐姐把我当成呆呆的七女。
第二，没有带茉莉姐姐来王都。
第三，谎称自己是表姐罗比莉亚。
第四，结婚后打算利用我。
第五，没打算将茉莉姐姐叫来王都。
是这样的感觉吧……？）
因为罗宾把米莉亚当成了呆呆的七女，所以觉得她会帮忙付帐，然后装成罗比莉亚，用了这样强硬的手段。觉得只要见到米莉亚一切都能搞定。看到了那样的阴谋。
（那么……该怎么从王都请她退场呢……）
为了反击她一直以来的欺凌，米莉亚用力地嘟起嘴。
对方认为自己只是个呆呆的七女是一个很大的优势。没有不好好利用的理由。 如果可以的话，想让她用自己的地雷自爆。
（要提出可以否定那个人是罗比莉亚的资料。可以让茉莉姐姐帮忙吗……或者该说，我想帮忙茉莉姐姐的婚约，就这样顺便寻找好的对象吧）
对米莉亚来说，茉莉与其说是姐姐，不如说是接近同志的存在。
在阿特伍德家，被罗宾物理攻击的是米莉亚跟茉莉。因此，两个人会不著痕迹地地彼此掩护。
在进入女学院之前，如果没有被克萝耶叮嘱，绝对不能对任何人说自己是魔法师，米莉亚也会对茉莉坦白秘密。虽然不若克萝耶这么重要，但并不是可以放著不管的存在。
（如果没有这个地雷女的话，就很容易结婚了啊……）
米莉亚想起了茉莉长长的刘海和让人感到幸福的微笑。
感到揪心起来。
来到王都之后，光忙自己的事就竭尽全力了，所以对茉莉感到很抱歉。
（之后也去见见茉莉姐姐吧）
米莉亚平复了表情点点头。
（寻找茉莉姐姐的对象，也想知道被罗宾姐姐牵扯到的贵族……这部份可以靠亚里亚和克萝耶姐姐吗？）
小小魔法师坚定了决心。
前世没有人可以依靠。
但现在有姐姐克萝耶和第一个朋友亚里亚。
（让自己原本的样子被罗宾姐姐看到……没关系的……）
——啪啪啪啪啪啪。
正好乐团的演奏结束了，派对会场的众人停止了交谈，抬起头来鼓掌。在舞厅跳舞的男女也笑著拍手。
「好。」
米莉亚想和克萝耶他们会合，从观叶植物的阴影中出来。
就在这时，罗宾碰巧看向米莉亚所在的方向。
（啊……）
感觉不妙的时候已经晚了。
罗宾单手拿著葡萄酒看了两次米莉亚，拨开男性阵走了过来。
米莉亚的薰衣草色头发在远处也很显眼。
（被发现了……！！）
「……果然是你啊……」
表情严肃的罗宾俯视著她。
「……」
米莉亚在条件反射下，切换回呆呆七女版本。
----
刚刚发现上一话漏翻了堂妹补上了XD
第１２话　次女与七女 
第１２话　次女と七女
米莉亚张开嘴，把眼睛瞇起来。
时隔数月再次见面的罗宾，感觉心跳越来越快。
「妳这不是穿了很好的礼服吗？」
从罗宾的身体里可以看到愤怒的情绪在熊熊燃烧。
（不小心就变成了呆呆七女……！ 只能这样演下去了。）
米莉亚张开嘴，一脸茫然地打招呼。
「罗宾姐姐，你好。」
（平常心、平常心……！ 好久不见也不紧张！）
胸口的跳动在耳朵里响起，脉搏剧烈到有些疼痛。米莉亚这么告诉自己。
「罗宾姐姐，你好。」
米莉亚又说了一遍。
变成了这样的状况。之后就只能视势而为了。
（尽可能地收集情报……被以为是呆呆的话，某种意义上可能更好？）
「罗比莉亚小姐，你突然怎么了？」
罗宾旁边的子爵次子坊追了上来，站在罗宾旁边。
「因为我发现了这孩子……」
罗宾毕竟很担心装成别人会不会被发现，偷偷地看向子爵次子。
他马上注意到米莉亚的存在，视线向下移动。
帅哥的次子和米莉亚的眼睛交会。
「……欸，妳是？」
「罗宾姐姐的妹妹」
「咦？罗宾？」
听到这声音，罗宾举起了手想打巴掌。
「……！」
米莉亚不由得转过脸去。
（魔力循环——硬化魔法！）
用魔法保护自己。
罗宾也许是想起了这是在众人面前，将举起的手直接往头发一拨，吐了大大一口气，然后勉强做出笑容，把视线看向了次子。
「达利尔大人，这就是刚才所说的米莉亚。」
「这么小的少女……是击龙者的米莉亚小姐吗？、
「嗯嗯，是的。」
个子娇小，薰衣草色轻飘飘头发的少女，张开嘴没有焦点地仰望著天空。 虽然打扮得很漂亮，但看起来只有十岁左右，所以怎么也没让人想到她是击龙者。
（好久没变成这样了，这个，让人觉得是个呆呆的样子……总觉得这样比较容易跟罗宾交谈啊……）
比起本来的自己，演出来的自己对精神上的负荷更少。
不知不觉紧张已经不知道飞到哪去了。
（近看的话……Oh……不知从哪里传来充满地雷感的味道……）
米莉亚看著罗宾浓浓的眉毛和挺直的鼻尖，在内心里吐出了舌头。
「原来如此……」
子爵次子看著米莉亚发呆的脸，也许是认知到罗宾说的『脑子不好』是真的，像看著傻瓜一样从鼻子里喷出了气。尽管如此，因为是贵族，所以马上掩饰表情露出了笑容。
「世上的天才，总有我们无法理解的部分。」
（这个人性格绝对不好啊……茉莉姐姐不能给这个人。叉叉。）
在前世一直看著父亲脸色生活的米莉亚，在那一瞬间就明白了他负面的感情。
在脑内记事本上写上『NO 子爵次子达利尔』。
米莉亚想著这个时，罗宾往前一步。
「米莉亚，我是罗比莉亚吧？ 虽然和罗宾姐姐长得很像，但完全不一样啊？」
「……？」
米莉亚做出歪著头的样子。
「我是罗比莉亚，明白吗？ 不是罗宾姐姐？」
「可是，妳不是罗宾姐姐吗？」
「所以说，我是罗比莉亚。知道吗？」
「不知道。」
「……」
也许是对米莉亚的样子感到烦躁，罗宾靠近并抱住她的肩膀，抓起了米莉亚的手臂。
「达利尔大人，我要离开一下。这孩子好像什么都不懂。」
「知道了。稍后请让我和米莉亚小姐打招呼。我的话，也能和击龙者大人说上话吧。」
「当然。」
「米莉亚小姐，请稍后再约时间。」
说著，子爵的次子达利尔・鲁兹露出了白色的牙齿，把手放在胸前。
「哈啊……」
感觉到他性格的恶劣，米莉亚只发出了干巴巴的声音。
罗宾似乎也不喜欢米莉亚和子爵次子交谈，眉间泛著青筋，喔呵呵地笑著，使劲拉著米莉亚的手。
「啊，好久不见了，我们两个人聊聊吧，就我们两个。」
「……」
「那么达利尔大人，失礼了。」
罗宾用空著的手拨著头发，强行走了起来。
将体重压在米莉亚的肩膀上，不让她逃掉。米莉亚本想用重力魔法让他体验一个小时的宇宙，但毕竟在派对会场这么做可不妙。
罗宾避开派对会场里欢谈的年轻人，将嘴贴近米莉亚耳边。
「妳……离开时竟然做了那种事……」
（真是吓人的表情啊……好可怕！）
抬头一看，罗宾瞪大了眼睛，眼球都快跳出来了。
再加上，可能是喝了很多葡萄酒，有点酒味。
「妳该不会……以为偶然成功的魔法对我有用吧……还有，最后妳说的话，我不会忘记的……！」
罗宾把手指紧紧地掐进米莉亚的肩膀，带到院子里。
走到树丛的阴影处，确认四下无人，把米莉亚推开。
米莉亚故意撞到墙上，假装很痛。
「好痛。」
（因为用硬化魔法布满全身所以不痛哦～）
米莉亚的拙劣演员的样子依旧健在。
她的专业好像是吃螺丝。
也许是气血上涌，罗宾没有注意到米莉亚在演戏，得救了。
「妳啊！还记得离开的时候说过什么吗？！」
「……是？」
「什么是！ 妳不是说『出轨回来的女人』吗！」
罗宾尖叫出声，用手指戳著米莉亚的锁骨。
「可别以为这样就算了，给我做好心理准备。」
罗宾似乎还没有承认米莉亚是魔法师。
一般人几乎不会敢对魔法使说这种威胁的话。如果惹得对方不高兴，就会被魔法攻击。没有胜算。
（不不，她可是被剑指都敢呛声的奇才）
次女似乎不愿意相信眼前的七女是个有稀世才能的人。
「总之，先拿出来吧。」
「……？」
「钱啊，妳拿到了吧？侥幸打败龙的奖金。」
「不是侥幸喔？」
「像妳这种呆呆的女人怎么可能消灭龙啊！」
罗宾以像是要打破鼓膜的气势大喊。
「虽然不知道用了什么手段，但给我拿出来！ 反正一定是克萝耶做了什么吧！ 她是只长著胸部脂肪和脑浆的孩子！」
罗宾把手拍在墙上。
（完全不心动的壁咚啊。）
米莉亚进入了无之境界。
「快把钱交出来！交出来！」
罗宾抓住米莉亚的领口摇著。是新的恐吓方式吗？
（不许说克萝耶姐姐的坏话呢……用金缚魔法把她定住让她当成飞镖的靶吗？ 如果是那面墙的话感觉很好射……还是永远停在鼻子深处的芥末怎么样……名字就叫
Eternal Wasabi 魔法
……）
米莉亚一边被摇著，一边开始同时考虑危险的事情和傻事。
只想说，克萝耶，快来吧。
「比起那个，为什么不是罗宾姐姐呢……？」
听到米莉亚的话，罗宾一下放开了手。
是现在最不想被戳到的痛处。
「我是罗比莉亚，以后就叫我罗比莉亚姐姐吧！」
「为什么？」
「吵死人！」
罗宾可能是受不了了，狠狠地扯了一下米莉亚的耳朵。
「好痛，好痛。」
虽然一点也不痛。
「你只要乖乖听我的话就行了。快把钱交出来。你用不到的！」
「钱不在这里。」
「在哪里？ 快说。」
罗宾把耳朵扯得更用力了。
虽说用魔法保护，但还是被拉著。
米莉亚记下胸中的不爽，一边努力保持著呆呆七女的表情。
「在哪里？！说吧！」
「……放开我。」
「快告诉我钱在哪里！」
（啊，该怎么办？ 还想多引出点情报的说……）
米莉亚正在烦恼的时候，几个人从院子的入口进来了。
「米莉亚，妳在哪！？」
「米莉亚同学，妳在哪里呢？！」
过来的是克萝耶和亚里亚，以及跟在亚里亚后面的一名男性。
（姐姐！亚里亚！希望可以改变话题啊！）
如果可以的话，也不想再看到罗宾的脸了。
罗宾把手从米莉亚的耳朵上拿开，看著走近的克萝耶，眉头皱到极限。
「克萝耶！妳竟敢比我先来王都！」
克萝耶看著时隔两年再次见面的姐姐，就像看著路旁的石头。
第１３话　次女与七女与六女 
第１３话　次女と七女と六女
「罗宾姐姐，好久不见啊。妳好像还是老样子。」
「闭嘴！ 你把我当成傻瓜自己来王都吧？ 可别说妳忘记了！」
「是的，我没有忘记，是真的。」
「妳说什么……」
对突然开始的争吵，亚里亚和男性停下脚步，露出了困惑的表情。
克萝耶和罗宾互相瞪了一会儿。
米莉亚一脸茫然地逃到克萝耶身边。
「啊啊，米莉亚！妳平安无事真是太好了。」
克萝耶从罗宾身上移开视线，握住跑过来的米莉亚的手。
「看到那个人带妳离开，我好不容易才甩开其他人过来。哎呀……米莉亚？ 啊啊，是这么回事啊……」
克萝耶看到米莉亚神情恍惚变成呆呆七女的样子，似乎马上就猜到状况。立刻与她耳语。
「……是让她疏忽大意的作战计划啊。那个人好像把米莉亚当成了呆呆的女人。否则就无法说明她这一连串的行为了。我觉得这样也好。」
（哎，其实也不是这样……）
不能说只是顺势扮演起呆呆七女。米莉亚紧紧地待在克萝耶的旁边。不管怎样，和罗宾在一起只充满精神上的痛苦。克萝耶的温暖治愈了她的心。
罗宾用苦涩的表情看著米莉亚他们，然后把目光转向后面的亚里亚和男性，停下了动作。
（什么……？）
米莉亚也很在意，回头看。
在亚里亚的旁边，站著一位可以说是人类至宝的帅哥。
身穿公爵家的骑士服，像是能看穿一切的美丽眼睛和形状优美的鼻子。身体很修长，优雅地包含著温柔和男子气概，是一位堂堂正正的人物。
（压倒的美男子啊……！ 是亚里亚的哥哥吗？ 同是银发，眼睛的颜色也一样）
罗宾似乎被他迷住了，然后恢复了清醒，开始做作地咳嗽，整理了自己的发型。
「克萝耶，那边的殿下是？」
「突然怎么了？」
「那边的殿下是谁？ 请回答。」
「我没有理由回答。」
「你好像误会了什么，我不是罗宾，我是堂姐罗比莉亚。」
「……是吗？」
克萝耶惊讶地眯起眼睛，想说这个人终于疯了。
于是，像是亚里亚哥哥一样的男性向前走了一步。似乎是看不下去这险恶的气氛。
「初次见面。我叫克里斯・德・拉・路兹・格里菲斯。罗比莉亚小姐……？」
克里斯将右手放在胸前，用优雅的礼节行了一礼。
罗宾也许是正中好球带，脸红起来，故意地把手放在嘴上。
「这些孩子好像一直都受了您的照顾，真是太感谢你了……，那个，如果可以的话，可以到那边的长椅上对谈吗……？」
罗宾开始速攻追起男人了。
（出手到底有多快欸）
米莉亚张著嘴，不由得用关西腔吐槽。
在派对会场，女性邀请男性，这可不是什么有常识的行动。克萝耶露出心底傻眼的表情让米莉亚有点高兴。
克里斯有点为难地看著旁边的亚里亚。
亚里亚也一脸尴尬。
米莉亚变成一副呆呆的样子，以为是次女的罗宾说自己是罗比莉亚，情况从混乱变成难以理解。视线自然看向了克萝耶。
「由女方来邀请公爵家的人可真是没有常识。而且，用米莉亚的钱买东西可没有道理。像那样利用茉莉姐姐的订婚书根本是个守财奴啊。妳不知道会给别人添麻烦吗？ 打从心底鄙视妳啊。」
克萝耶表情严肃地说。
「来了王都就得意成这样啊……」
再次开始吵了起来，米莉亚动了动眼睛，想著该怎么办。
从罗宾的鞋底放出喷气式风魔法，让她成为天空的星星吧——不不，这样事情也没有从根本解决啊。这样想的时候，亚里亚的哥哥克里斯露出爽朗的笑容，张开双手。
「妳们两位冷静一下。我的话没关系。亚里亚，好像有什么隐情啊。这位女士就让我来陪同吧。」
「但是……」
「没关系。」
他轻轻地眨眼。亚里亚想说真没办法，叹了气点头。
「拜托了。」
「啊，交给我吧。」
克里斯把视线转向罗宾。
「不好意思，罗比莉亚小姐。那么，我们到那边谈花的话题吧。」
「是的，我们走吧！」
罗宾高兴地跑著跟上了克里斯。
两个人走到美丽庭院的长椅上。
米莉亚和克萝耶一脸疲劳地目送两人离开，然后与亚里亚会合。
三人为了不让任何人听到，向开著粉色玫瑰的庭院角落移动。
（为了慎重起见，最近新做出来的隔音魔法……）
米莉亚施展出球体状的隔音魔法。虽然能听到外面的声音，但是里面的声音不会泄漏出去。
「米莉亚小姐，那位是次女罗宾吗？ 她叫自己罗比莉亚来著……」
亚里亚看了一眼两人消失的方向说。
「那就是传说中的地雷女罗宾，好像是用了罗比莉亚这个假名。」
米莉亚说明了情况。
罗宾把自己装成罗比莉亚。
没有把茉莉带来。
把茉莉作为幌子，只想著自己结婚。
以为自己是呆呆七女的事——。
说完，克萝耶慢慢抬起头来。
「我全都明白了……米莉亚。不能让那个人就这样回到阿特伍德家。必须要好好教训她，让她明白啊。虽然不想承认，但那个人是我们的家人……」
「姐姐？」
「我原本以为，憎恨别人是徒劳的行为，但只有那个人不一样……」
克萝耶只有十四岁就已经跟个大人一样。虽然也是因为她有著天才般的头脑，但最大的理由是从小看著罗宾和父亲的废柴样长大。
克萝耶小时候被罗宾欺负，在教会帮忙赚来的铜币被拿走，至今仍念念不忘。 她是可以笑著拿走别人为了逃出领地而存下来重要的钱的人。在那之后，自己想变得更精明，也许是因为幼小的克萝耶防卫本能发生了作用。
不喜欢与人争斗的克萝耶，也因为和罗宾这样再次相遇，得到了惩罚她的机会，所以不打算默不作声了。
注意到的时候，克萝耶的眼里滴下了眼泪。
「克萝耶姐姐大人……」
「姐姐……」
亚里亚和米莉亚轻轻地拥抱了克萝耶。
（姐姐……说不定比我更在意罗宾……）
米莉亚不禁这么想。一直冷静的克萝耶会流泪，大概是感情受到相当大的冲击。
她从侧面抱住克萝耶苗条的身体。
克萝耶看起来比平时还要小。
亚里亚不知从哪里拿出手帕，递给了克萝耶。
「……对不起，谢谢。」
克萝耶小心翼翼地擦了擦眼，闭上眼睛，慢慢地把手帕还给了亚里亚。
「已经没事了，对不起。」
「不……虽然不知道发生了什么事，但我能体谅。」
亚里亚瞇起大眼露出柔和的笑容。她是个温柔的少女。
「姐姐，有什么事我会保护你的。所以请放心。还有……一直放著那个人不管不太好吧……」
米莉亚看著克萝耶的眼睛说道。
米莉亚开始后悔，有了魔法这种力量，却没有对罗宾做出任何防范措施就来到了王都。茉莉的事情也是因为自己没有正视的关系。
这也是因为阿特伍德家对这些少女来说是严酷的环境。她们也因为这样没办法分析自己。人一旦处于漩涡中心，就没办法客观地看自己。
克萝耶的眼睛眨了眨，为了让米莉亚安心，笑著抚摸她的头。
「来到王都之后，偶尔也会想起那个家……像是让人喘不过气的晚餐，还有工作结束的信号……」
（很能理解啊……）
米莉亚用力点了点头。
谁都会有只要偶然想起来就会觉得讨厌的事，对两人来说就是阿特伍德家。
「好！ 姐姐，我决定了！」
米莉亚放开了克萝耶，握紧拳头。
「怎么了？」
突然大声喊出的米莉亚，让克萝耶瞪大了眼睛。
第１４话　决定好要做的事 
第１４话　やることは决まった
「姐姐说要教训的话，我也要做！ 只要有我的魔法，基本上什么都能做到！ 把那个人丢到月亮那里也可以哦！」
米莉亚竖起大拇指眨眼。
希望克萝耶能露出像往常一样的笑容。米莉亚夸张地发出开朗的声音，这是她的温柔。
「其实我有想试试的魔法啊。像是从脚掌用风魔法发出喷射，让人类变成火箭飞天……虽然自己试过一次，但最后没办法控制，结论只是要飞的话用重力魔法就好——」
开始思考的时候，想法越想越偏了。
克萝耶用右手按住了头。
「啊啊，啊啊，米莉亚。拜托请不要这样。就算物理上放飞罗宾姐姐也解决不了问题。虽然不知道『喷色』还有『火见』是什么意思，但总觉得是可怕的魔法……」
「喷射是指连续让气体爆炸之后喷出去！ 火箭是能飞得很远的物体！」
「听起来不行啊，请不要这样。那东西也是我们家族……虽然不想承认。」
克萝耶摇摇头。
看到这样，亚里亚偷偷笑出声。
「啊，亚里亚同学，对不起。不知不觉说话说上头了……」
米莉亚道歉后，亚里亚轻轻地摇头。
「看到你们两个的样子，让我觉得妳们的关系真的很好……我也变得想见迪亚娜姐姐了。」
「迪亚娜姐姐是傲娇系的吧。」
「傲娇？」
「明明平常都很傲，却不时地会娇起来。可爱就是正义！」
米莉亚兴奋地说著。
「我不太明白……」
「这孩子，偶尔会说出奇怪的话……但这点也很可爱呢。」
亚里亚露出为难的笑容，克萝耶怜爱地瞇起眼睛看著米莉亚。
「那个人可能快回来了……我有个主意，你能听看看吗？」
克萝耶露出认真的表情，把脸靠近米莉亚和亚里亚。
两人默默地点了点头。
「我们把茉莉姐姐请来参加米莉亚的男爵叙勋派对吧。」
「茉莉姐姐？」
「是啊。在派对会场让罗宾姐姐走投无路的作战计划……如果有米莉亚的魔法的话，可以做很多事呢……像这样啦，还有那样啦……呵呵呵……」
（克萝耶姐姐露出黑色的笑容……变成了(*)克萝耶咪姐姐了……）
美女脸上带著邪恶的笑容，真是让人害怕。
虽然不知道克萝耶所想的作战计划，但米莉亚打从心底觉得姐姐站在自己这边太好了。
「亚里亚，不好意思，能请你的哥哥帮忙吗？ 虽然把公爵家卷入家族纠纷中真是过意不去……」
「请一定要让我们帮忙，米莉亚同学对我们有一辈子都还不完的恩情，格里菲斯家很乐意协助。」
亚里亚马上说道。
格里菲斯家族的义气在国家中很有名。
「啊，顺便一提……我有件事必须要跟你们两位说……可以听一下吗？」
虽然知道有隔音魔法，但亚里亚还是静静地招手。米莉亚和克萝耶靠近她，两个人侧耳倾听。
亚里亚说完时，米莉亚和克萝耶露出惊讶的脸。
「那个……咦咦！」
「原来如此……」
米莉亚很惊讶，克萝耶则同意地点了点头。
「所以，关于这点我很放心。如果要说的话，就是当最后说出事实的时候，可能会让罗宾大吃一惊。」
「是这样啊……」
克萝耶听到了新的情报，抱住胸口。
米莉亚脑里浮现出克萝耶的头脑像超级电脑一样开始计算的样子。
（作战就交给姐姐吧，我做我能做的事就好。）
下定决心的米莉亚不再犹豫。
一旦决定就坚持到底。这种韧性是米莉亚的特长。
虽然不知道该怎么处理罗宾，还有很多地方混乱著。克萝耶能提出方法让她非常感谢。
也许是思考结束了，克萝耶抬起头来。
「贵族关系的事就交给姐姐和亚里亚吧。我去找罗宾姐姐过去的出轨对象。另外，也找找茉莉姐姐的订婚对象吧。希望姐姐能幸福。」
（＊这里的姐姐不确定是指谁总之先保留，我猜大概是迪亚娜写错？）
「OK！ 大赞成！」
决定了该做的事后，米莉亚与克萝耶也恢复了笑容。
之后决定了详细内容，三人早早地离开了派对会场。
听她说罗宾交给克里斯就没问题了。问亚里亚可以不打一声招呼就回去吗，她回答说没关系。格里菲斯家的家族羁绊好像很强，让米莉亚有点羡慕。
（我有克萝耶姐姐啊！ 茉莉姐姐如果也能离开阿特伍德家我也会很高兴……）
对接近克萝耶和亚里亚的男人们送上眼球固定魔法，之后三人离开了派对会场。
----
＊这里的文字游戏
克萝耶：クロエ
黑：クロ
笑：エミ
所以黑色笑容合起来就变克萝耶咪了。
第１５话　关于地雷的输送 
第１５话　地雷の输送について
第二天，米莉亚向安德拉斯哈勒姆王国女学院申请一周的休假，准备男爵派对。
申请书顺利地被受理了。米莉亚认为这也是男爵马铃薯的力量。
确认宿舍自己的房间里没有人后，米莉亚从宿舍塔向西方转移出去。
（总觉得常常每过一段时间就要回阿特伍德领啊……）
在四下无人的转移点著陆后，思考著下一个转移点。
转移魔法要好好记住清楚地点才能成功。
（咦……？ 总觉得魔力的消费减少了……为什么呢？）
感觉魔力减少的量降低了很多。使用魔法的话，会有某种东西从身体脱落的感觉，但感觉只有平时的一半左右。
魔法进步让米莉亚很高兴。
（稍后再问师匠吧。）
这样想著，一个接一个地经过转移点，向西移动。
中途没有休息，一眨眼就到达了阿特伍德领的上空。
因为换衣服也很麻烦，所以穿著女学院魔法科的制服。
长袍随风飞舞。
「从上面看，是个很小的村子。跟王都不能比啊！」
用飞翔魔法浮在空中流露出这样的感想，然后米莉亚转移到了北侧转移点。
一瞬间景色切换。
穿透林荫的阳光和美丽的木屋映入眼帘，让人安心。
（果然还是师匠家最能让人平静。）
来到缇泰妮亚所在的森林之家，让人感觉到『我回来了』的心情。
对米莉亚来说，这里大概就是异世界的故乡和老家。
「哎呀，这不是米莉亚吗？」
正好在用魔法处理兔子，用魔法让肉浮起来的缇泰妮亚打了招呼。
「师匠！」
米莉亚高兴地跳到缇泰妮亚身边。
与她紧紧地抱在一起，甘甜的味道和森林的香味扑鼻而来。
「欢迎回来。」
缇泰妮亚摸著米莉亚的头。
米莉亚用脸蹭著缇泰妮亚的胸部，然后抬起头来。
「我回来了，师匠，有很多话想跟你说。」
「我正要用酱油和奶油炒兔子肉，饿了吗？」
「我饿了！」
因为中午之前去了办公室，所以还没吃午餐。
「那我们边吃边聊吧，来帮忙。」
「好～」
像平常我行我素的缇泰妮亚的样子让她安心了。
米莉亚从魔法袋里拿出魔法炉和平底锅，用魔力点燃。魔法炉是和缇泰妮亚一起开发的魔道具。施加一定的魔力，火就会冒出来。现在是米莉亚和缇泰妮亚专用的。
如果让克萝耶看到的话，肯定会说『商人可不会默不作声，别被发现』吧。
在平底锅里把油放进去，将在哈马努雷买的蔬菜从魔法袋中拿出来，在空中切割，一口气丢进去。
缇泰妮亚在旁边同样拿出魔法炉烤兔肉。
「酱油真香。精灵族只有我知道这个，让人充满优越感呢。」
缇泰妮亚长长的耳朵上下拍动著，看来十分高兴。
翻肉也都是用魔法，所以她双手抱著胸。
「菜炒好了。胡椒岩盐味。」
「好喔，这边也可以了。」
「面包也要吗？ 我自己当然要。」
米莉亚已经从魔法袋里拿出了白色的面包。
「好啊，今天就这样吧。」
缇泰妮亚笑著把火关掉，手指旋转了一圈。
桌子和椅子从家里飞过来。
把炒蔬菜、兔子肉、面包装在盘子里，然后泡了缇泰妮亚在北方买来的格雷伯爵茶。
米莉亚眼睛闪闪发光地看著透明玻璃容器中的茶色红茶。
「有森林深处采来的蜂蜜，放进去吧。」
「好喔。」
红茶完成后开始午餐。
（兔子的肉不错呢，很好吃）
米莉亚大口大口的吃著。
「慢慢吃吧，还有很多呢。」
缇泰妮亚眯起眼睛笑著。
金发端正的缇泰妮亚看起来就像森之妖精。
「真不愧是师匠，果然是美女呢。」
「还好啦，在精灵族中也是美女呦。」
一开口森林的精灵感就会变得淡薄很多，但是米莉亚觉得这样很好。这样才像缇泰妮亚。
吸了一口气，米莉亚开口了。
「师匠，我跟你说……」
「地雷女的事吗？」
缇泰妮亚用叉子刺进混著蔬菜的蘑菇，皱起了眉头。
「啊，是用千里眼看到的吗？」
「是啊，昨天你们在派对会场见到罗宾，真让人惊讶。」
千里眼魔法只能看到影像，无法听见声音。
让集音魔法飞到王都，连缇泰妮亚都做不到。
但是，似乎能理解这其中有很复杂的事情。
「那个地雷女，是怎么离开领地的？」
「好像利用了茉莉姐姐的订婚书。」
「咦？茉莉是那个眼睛不好的孩子吧？ 好像发生了很多事呢。不过那家的事情随便啦。」
缇泰妮亚把蘑菇放进嘴里。除了米莉亚和克萝耶以外，对其他人不怎么感兴趣。
她总是用千里眼魔法追著米莉亚，偶尔也会追著克萝耶。
「那是……」
米莉亚向缇泰妮亚解释了这次骚动。
罗宾利用茉莉的订婚书，只想著自己结婚。
用米莉亚的名字挥霍的事。
然后和克萝耶她们合作想给罗宾教训等等。
「那个地雷女。竟然有这种小聪明跟胆量啊。啊，还是根本什么都没在想？」
缇泰妮亚笑得很开怀。
「现在不是笑的时候啊，请考虑到要灭火的我们心情啦。」
「全部无视不就好了吗？ 那个女人买的东西，米莉亚不需要付钱吧。」
「是啊。但是，关于这一点，克萝耶姐姐好像也有什么想法。所以就放心了。」
「克萝耶这不是生气了吗？」
「生气了，还哭了……」
「哎呀……如果被那么聪明的孩子认真当成敌人会怎么样呢？ 真想看看啊。」
「对了，我有件事想和师匠商量，关于那个喷射火箭魔法。」
「咦？ 那个应该是封印了吧？」
缇泰妮亚停下喝红茶的手，盯著米莉亚。
「因为无法控制而飞过头，头发跟鼻水都到处乱飞呢。」
「……我还以为那个时候会死呢。」
因为爆发力过强而冲进平流层的回忆复苏了。
（竟然能活下来啊……）
「那么，那个魔法怎么了？ 又想到什么了吗？」
缇泰妮亚一提到魔法就兴致勃勃。
「我想利用喷射火箭魔法，把罗宾从王都强制送回阿特伍德家。因为向别人使用转移魔法太难了，所以没办法……。怎么样，可以吗？」
「啊？ 用那个魔法？ 把那个女人？」
「是的。」
「用喷射火箭魔法？」
「是的。」
「噗……！」
缇泰妮亚不知是不是被戳中笑点，马上开始大笑出来。
红茶杯在空中用魔法漂浮起来，嘻嘻地笑著，啪啪地敲著桌子。
「好啊！ 那个，好啊！ 很有趣！」
「是啊。师匠，我觉得一定会很有趣的。」
（师匠，对魔法笑点很弱啊……我表演喷射火箭魔法的时候也是。太搞笑了！这样说然后大爆笑啊。虽然快死了……嘛，因为没事所以就算了。）
米莉亚想著精灵族都喜欢魔法吗。
「但是，用在别人身上不是很难吗？」
笑声平息下来后，缇泰妮亚认真地想了起来。
「关于这个我有想法。昨天晚上写的……」
米莉亚急忙把炒蔬菜扒光，从魔法袋里拿出一张纸。
----
这里出现了汉字的精灵，不过因为被エルフ用掉了所以换成妖精。
…… 后面应该不会再有汉字的精灵出现吧。
第１６话　喷射火箭设计图 
第１６话　ジェットロケット设计図
米莉亚取出的纸上画著一双随意镶著宝石的高跟鞋。
「鞋子？」
「是的。在鞋子上赋予喷射火箭魔法，然后在这个宝石般的魔石上赋予『GPS追迹』和『魔法燃料』的机能。」
「哦哦」
「在空中设定GPS的定位点，从王都到阿特伍德家，自动将穿著高跟鞋的人运送过去的装置。」
米莉亚用小手指著设计图。
高跟鞋上有二十个看起来像宝石的魔石，到了设定GPS的点之后会自动分离的结构。
从火箭飞向宇宙的时候，会逐次将燃料脱离而得到的想法。
（从王都到阿特伍德家，用GPS设定①〜⑳号的目标。高跟鞋到达①后，①号魔石脱落，转换为由②号提供魔法燃料。再等②号魔石到达②的目标地点——不断重复的话，地雷女罗宾强制运输用魔道具，自动控制高跟鞋喷射火箭魔法就完成了……！）
魔法就是想像力。
前世在电器行的电视中看到以宇宙为舞台的电影栩栩如生。
（如果按顺序分离的话，就能弥补魔石的魔力不足了！）
电视区真是个好地方。
「很有趣的想法。不过这样的话，地雷女的身体会变得七零八落哦。」
缇泰妮亚说了可怕的话。
「飞行前会附上防护魔法哦。」
「那就好。」
「问题是如何把魔石黏在高跟鞋上，还有魔石的大小。」
「魔石我来提供。这么有趣的实验可是千载一遇的啊。」
缇泰妮亚已经不管午餐了，只盯著设计图。
果然精灵是热衷于魔法的种族。
米莉亚把菜移到桌边，把自己手里的魔石从魔法袋中拿出来。
「我只有这些。
金钢龟
的魔石怎么样？」
「啊，那个的话有点太大了吧？ 用我这个
彩虹魔灵
的魔石吧。」
一边这样说著，缇泰妮亚把魔法袋从口袋中拿出来，随意地把魔石滚到桌子上。
是彩虹色闪闪发光的魔石。
米莉亚拿出的金钢龟魔石是灰色的，有厚重感朴实的魔石。
彩虹魔灵的魔石看起来更像是宝石。
是要给罗宾穿的。如果她误以为这是一双镶著二十颗宝石的高跟鞋，肯定会很乐意穿上去。
「魔力感知——原来如此，原来如此，这个很好！ 啊，但是，这不是非常贵重的东西吗……？」
「没关系，也没地方用。」
「但是啊……」
（这不是很珍贵吗？ 我狩猎了两年魔物，没见过这么漂亮的魔石。）
看到客气的米莉亚，缇泰妮亚露出了笑容。
「这是师匠的礼物，妳乖乖地收下吧。」
「这样啊……那我就不客气拿去用了！」
米莉亚用手指捏著，对著太阳上举起魔石。
闪闪发亮反射著光芒。
「在高跟鞋镶上魔石让我来做。米莉亚的话就把姐姐——茉莉吗？ 把她拿走，快点带到王都去吧。」
「不，请不要把人说得像东西一样……。还有，关于这点也想问一下，用我的飞翔魔法带人没问题吗？」
「把防护魔法用在茉莉身上不就行了吗？」
「啊，是吗？」
「如果怕高的话，只要搭在木板上移动就好。然后，让木板一起飞翔就可以了。对现在的米莉亚应该很简单吧。」
「是啊！」
茉莉是小心地接送，罗宾是喷射火箭。
非常大的差别待遇。
「嗯嗯？ 米莉亚，妳……」
不知道是不是注意到了什么，缇泰妮亚在自己的双眼上施展可以看见魔力的魔法。
就像热成像一样，可以用彩色来反应魔力。
「啥？ 欸欸……魔力增加了……？」
缇泰妮亚再看了两次坐在椅子上的米莉亚。
「本来就很多的魔力量又增大了。多了三成左右……妳有什么头绪吗？」
「啊……？ 真的吗？」
「没有和平时不一样的感觉吗？」
「这么说来，我觉得转移魔法的消费魔力变少了……」
「那是因为魔力的最大值增加了。」
缇泰妮亚看著米莉亚身上环绕的魔力，虽然很高兴，但想知道这庞大的量到底是怎么回事。
小小的身体中有著宛如十几匹龙的魔力慢慢地循环著。让人联想到无底的大河，缇泰妮亚一直眨眼。
「这孩子，不久之后该不会就能扭曲时空了吧……」
开始有点害怕起来，自言自语的缇泰妮亚。
「增加了那么多吗？ 嗯，我完全没有头绪……。嘛，反正多也没有坏处！ 太好了！」
「嗯，那倒是……。嗯，是啊！」
看著高兴地『欸嘿嘿』笑著的米莉亚，缇泰妮亚停止了思考。
这个孩子，认真起来的话可以让陨石降落，把周围一带变成陨石坑。所以不能随便教她奇怪的东西。
从相遇开始她就是规格外的孩子。
今后会变成怎么样都不奇怪。
不过，我想相信从八岁开始就对她实施的道德教育。
「米莉亚。魔法是为他人使用的哦。约定好了。约定。」
「是的！ 不会用在坏事上！」
「好孩子。真是个好孩子，太好了。」
缇泰妮亚感谢起母之世界树，摸著米莉亚的头。
然后，两人把吃到一半的午饭吃完，缇泰妮亚开始对高跟鞋进行魔改造，米莉亚准备向阿特伍德家飞去。
（从正面上的话很不妙，偷偷地和茉莉姐姐见面吧。）
「师匠，我要走了。」
「慢走。地雷女的脚好大啊。」
缇泰妮亚手里拿著从米莉亚那里拿来的高跟鞋，仔细地看著。
「昨天，我从她住的旅馆借来的。我把GPS贴在上面，随时都能知道地点。」
「因为是用妳的钱买的……不是借，而是还吧？」
「也许吧。」
两人互相笑著点了点头。
「那么，我走了。」
「好哦，小心点。」
米莉亚向缇泰妮亚挥手，然后使出飞翔魔法在空中飞翔。
目标是阿特伍德家。
第１７话　带走茉莉 
第１７话　ジャスミンを连れ出そう
米莉亚在阿特伍德家的正上方停了下来。
微风吹著，裙子随风飘动著。
（一想到等下要进去就觉得发寒……要是被谁撞见感觉很讨厌啊……。特别是肌肉脑。）
从空中俯瞰阿特伍德家的屋顶，看起来破旧不堪，有好几次修缮过的痕迹。
（在这边犹豫也不是办法。魔力循环——声纳魔法！）
放出声纳魔法，确认家里有谁在。
时机正好，好像只有茉莉在家。
肌肉脑领主阿伦、萝莉控女婿亚力克斯、母亲艾拉、长女波妮，全部都不在。
米莉亚放心了，慢慢地降落，从像小木屋一样的门口进去。
（哇……就是这种感觉。真是潮湿的空气啊……我觉得肉和薰衣草的香味渗进来了……）
米莉亚一脸愁眉苦脸的表情，为了不发出声音而走向客厅。
在客厅的大桌子的角落里，茉莉在编织东西。
（陪伴的奶奶不在……也就是说，不打算让茉莉姐姐出门了。）
米莉亚凝视著有著薰衣草色头发的四女姐姐。
因为长长的浏海和低著头的姿势，看不到表情。
在米莉亚看来，茉莉屏住了呼吸，隐藏气息。好像一直在害怕著什么。
（茉莉姐姐……）
克萝耶动身前往王都后的两年中，米莉亚一直与茉莉默默合作。
如果罗宾靠近的话，其中一方就会发动牵制。米莉亚为了不让萝莉控女婿亚力克斯和茉莉两个人独处，也会用声纳魔法定期探索亚力克斯的住处。
如果两人独处的话，要么让自己也待在家里，要么叫母亲艾拉，要么叫长女波妮过来。
茉莉可能也注意到了米莉亚的关心。
但是，米莉亚扮演著呆呆的七女，没有说太多的话。
七女和四女的同盟关系一直持续到米莉亚去王都。
（我因为自己的事拼命，把茉莉姐姐的事推迟了……）
米莉亚走近一步，旧客厅的地板嘎吱嘎吱响起。
「……！」
茉莉肩膀颤抖，哈啊一声抬起头来。
「谁？」
「……」
「那个发色……是米莉亚吗……？」
把编织物放在桌子上，从长发的缝隙中窥视，茉莉将焦距对准米莉亚。
因为视力非常差，所以只能看到模糊的轮廓和颜色。
米莉亚看著和自己差不多的纤细的姐姐，犹豫要说什么，用舌头舔了舔嘴唇。
「……嗯……是的，是这样。我是米莉亚，茉莉姐姐。」
「啊，是吗……是米莉亚啊……」
是个沉默寡言的姐姐。
没有说什么，只是嘴角带著淡淡的笑容低下头。
「——！」
米莉亚看到茉莉的笑容，强烈地回想起了前世的自己。
这就是成为高中生之前的自己。
对著镜子说『自己没事，可以忍耐』，勉强露出了笑容。到了国中，父亲的堕落越来越严重，米莉亚在镜子里一遍又一遍地说『没关系』。
「茉莉姐姐，跟我一起去王都吧，现在马上。」
注意到的时候，话就这样说出口了。
米莉亚紧紧地握著拳头，走近茉莉。
「不用再待在这个家里了，我会把姐姐带出去，交给我吧。」
「……米莉亚……不是个呆呆的女孩呢……？」
「啊……」
没有任何说明，突然就说出了正题，米莉亚僵住了。
想起了克萝耶说的话，事情最好按顺序讲。
「……对不起，一直没说出来。」
「是从八岁左右开始的吧？ 从那时开始气氛就变了……」
「注意到了吗？」
「总觉得就是这样的感觉。」
茉莉用温柔的音色说著，把脸起来的，眼睛看向米莉亚。
（茉莉姐姐的眼睛好大。因为总是低著头……也许是第一次好好地看著眼睛说话。）
米莉亚看著茉莉的眼睛，联想到在王都看到的宝石。
「妳能来这里让我很高兴。但是，这种时候，我不知道该露出什么样的表情……。对不起。」
「茉莉姐姐……」
米莉亚因为茉莉寂寞地语气胸口疼痛，举起了她的手。
茉莉的手冷冰冰的。
「米莉亚。我是个什么都不能为妳做的姐姐，对不起……能和妳这样说话，我非常……非常高兴……」
「对不起，茉莉姐姐……对不起……」
「……不用管我的事了，在父亲回来之前，快回去吧……」
茉莉觉得如果阿伦看到米莉亚会出麻烦，将米莉亚的手从自己身上拿开。
「米莉亚不在，好寂寞啊……」
等注意到的时候，茉莉的脸颊上流著眼泪。
「……在这个家里……喘不过气来……」
茉莉小的时候，姐妹七人全员都还在，空气还没有那么不舒服。
虽然还是一样贫穷，但一想到可以嫁到哪里，就有了生存的希望。
「……」
茉莉在模糊的视野中凝视著七女的妹妹。
三女克拉拉、五女佩内洛普出嫁，六女克萝耶从家里离开。然后——米莉亚不在之后真正的绝望才开始。
每天都受到罗宾的恶质的攻击，被亚力克斯盯上贞操。也没有人守护我。没有自由，也找不到像样的结婚对象。那样漆黑的绝望支配著茉莉的心。
茉莉与米莉亚重逢后，累积的感情化作泪水流出。
尽管如此，茉莉还是真心地想和米莉亚相会，做像姐姐一样的事情，自己也不知道为什么会产生这样的想法，轻轻地推了一下米莉亚的手。
「米莉亚……你不需要再和父亲及亚力克斯大人见面了……快点走吧。我的事别管了？ 能这样说话，知道你不是个呆呆的女孩子……我很高兴……」
没有擦眼泪，茉莉坐著伸出手，用手摸索著抓住米莉亚的双臂，然后温柔地推了一下。
「罗宾姐姐不见了……我没事……」
「茉莉姐姐……！」
在阿特伍德家最糟糕的状态下，茉莉还是为自己担心，让米莉亚泪流满面。
满脑子都是对她珍惜自己的感谢和对至今为止没能说出真相觉得抱歉。虽然并不是不相信茉莉，但克萝耶叮嘱米莉亚要慎重，所以继续演著呆呆七女，米莉亚实行了这一点。第一优先还是逃离阿特伍德家。
米莉亚激动地抱住茉莉。
茉莉的身体很纤细。被柔和的薰衣草香气包围。
「……米莉亚……不行……马上就要打猎回来了……」
「一起走吧。一定要一起走。茉莉姐姐，从这样的家里离开吧！」
「咦，等等，咦，咦，浮起来了？」
米莉亚抱著茉莉，使用了飞翔魔法。
两个人在客厅浮起来。
茉莉的脚拍著。
「这是魔法哦，茉莉姐姐大人！」
米莉亚的脸也被泪水弄湿，咯咯地笑出声。
（一定要带姐姐离开这个家……！）
决心也坚定下来，米莉亚迅速打出声纳魔法。
最好不要被家人发现就离开。
（声纳魔法——有反应……嘎，肌肉脑和萝莉控在门口……！）
不巧的是，父亲阿伦和女婿亚力克斯已经到了那里。
第１８话　与肌肉脑面对面 
第１８话　脳筋とご対面
走进客厅的肌肉脑领主阿伦和女婿亚力克斯看到漂浮起来的米莉亚和茉莉，一瞬间僵住了，以为是幽灵出现了。
也许是刚打猎回来吧，两个人都被尘土弄脏了。
（嘎！ 被看到了！ 肌肉脑还是一样肌肉脸，亚力克斯很恶心……！）
米莉亚用力抱著茉莉的手。
「……米莉亚。你为什么在这里？那是魔法吗？」
阿伦先发制人说道。
她靠近焦急的米莉亚和茉莉，抬起头来。
是个气氛像山贼头头一样的男人。讲话一整个像是在威胁人。
「……」
米莉亚觉得不好回答，就开始演起呆呆七女，张嘴说道。
「魔法，是的。我和茉莉姐姐一起回去。再见。」
集中魔力想赶紧离开这个地方，但是阿伦大声喊了起来。
「等等！ 你打算对茉莉怎么样！」
「……在王都结婚。再见。」
「等等！ 听别人的话！」
明明你总是不听。阿伦用很了不起的语气说道。
「我不知道你用了什么手段，但好像成了龙击者吧？ 妳不会忘了老家的恩情吧？」
「恩情……？」
（欸？ 恩情是什么呢？ 虽然姑且有让我吃饭，但是分配给我的量太少了，后半都是自己找东西吃的。）
米莉亚茫然地看著阿伦说著『恩情』。
阿伦似乎想说，能让呆呆七女活下来的是自己。
实际上让米莉亚活下来都是为了自己的利益。他已经自顾忘记了只把米莉亚当成结婚工具的事实。完全不考虑本人会有什么样的心情。
米莉亚觉得这人真的完全没变啊，傻眼。
「米莉亚……够了。让他生气的话会被打……放我下来吧。」
茉莉在耳边低语。
阿伦愤怒的声音让她感到害怕。
「没关系，姐姐大人……交给我吧。」
「妳在说什么！ 好好想一下妳的尿布钱啊。听好了，成为龙击者后，肯定得到很多金币吧？ 我叫你把那个给我！」
总之是个等不住脾气暴躁的男人。
阿伦为自己的目的自顾自地说著，又走近了一步。
米莉亚轻轻地向后退。
啧一声咂嘴，阿伦满脸通红。
「米莉亚！ 妳为什么会用魔法浮著呢？ 看，我们下来谈谈吧。茉莉也是？」
在对话空档，女婿亚力克斯露出淡淡的笑容，张开双手。细细的脸上有雀斑。 因为被阿伦带著跑，所以晒黑了。眼神总让人毛骨悚然。
（真的不行。那家伙真恶心……！）
米莉亚差点拉下脸来，勉强忍住，保持著呆呆的脸。
旁边的茉莉突然浑身发抖，紧贴著米莉亚。
「恩情，我不知道。再见。」
（那家伙就无视了，真恶心。）
「不要无视我啊米莉亚！如果妳能使用魔法，就在领地工作吧！」
「亚力克斯吵死了！你给我闭嘴！」
被阿伦大喝一声，亚力克斯不情愿地退了下来。
米莉亚松了一口气。
（这个家已经完蛋了啊……）
真不敢相信我在这里待了四年。
茉莉现在是现在进行式待在这个家里。想让她尽快逃出去。
「钱！总之把钱给我！」
「钱吗？」
「能得到一千枚金币吧？！ 那么养育你的恩情！ 给我九百枚！」
（这什么计算方法……）
一放松下来就露出了吃惊的表情。
「数不完的话就全部给我！妳装在那个袋子里了吧！」
阿伦看到魔法袋，突然猛地跑过去，跳了起来。
为了抓住米莉亚的脚，伸出手。
「退下！」
「——！」
（反击魔法！！！）
米莉亚发动了反击魔法。
猫型魔法阵出现，伴随著喵喵叫，只有半身的猫出来，用猫拳弹回了阿伦的手臂。
力量相当强。
阿伦在跳起来的状态下，手被狠狠地弹飞，转了半圈，脸狠狠地撞到地板上。
「咕哇……」
阿伦没想到会遭到反击，爬不起来。
「哎呀，这不是太过分了吗，米莉亚！你竟然对父亲这样。」
女婿亚力克斯用黏糊糊的视线看过来，不知为何弯下身子走近。
米莉亚察觉到了，他视线的前方是裙子。
（呀啊啊啊啊啊！ 眼球固定魔法！）
马上用魔法把亚力克斯的眼球向左固定。
「啊！眼睛！眼睛动不了！」
趁著混乱靠近弯下腰，打算偷看米莉亚和茉莉的亚力克斯。真是罪业深重。
米莉亚当机立断打入芥末魔法。
管状的魔法闪耀著光芒飞过，直击亚力克斯的鼻子。
「嘎啊啊啊啊啊啊！ 咕呜呜呜呜呜呜！」
亚力克斯用双手遮住鼻子在地板上滚著。
被芥末直接灌进鼻子里面，肯定相当提神醒脑吧。
得到了使用芥末魔法的机会，米莉亚觉得有点满足。
（好，消灭了恶心的东西）
在滚动的亚力克斯旁边，肌肉脑阿伦慢慢地站了起来。
「米莉亚……我可是骑士爵的当家喔？ 对我出手可是重罪！」
（精炼魔力——束缚魔法——发动！）
因为又要被袭击了，所以施展了束缚魔法，封锁了肌肉脑阿伦的动作。
「……啊！ 哼！ 动不了！ 动不了！ 妳做了什么？！ 你做了什么！！！」
无论是多么肌肉发达的男人，都无法抵挡米莉亚那连缇泰妮亚都会担忧的魔力的魔法。
阿伦满脸通红，拼命地想活动身体。
僵在那里整个就很滑稽。
「这就是魔法……父亲竟然不能动……」
茉莉感叹地喃喃自语。
虽然视野很模糊，但还是知道不能动了。
「这也是魔法吗！ 你这家伙，这个可以在狩猎中使用！」
（在这种情况下还在讲狩猎啊，真厉害。太自我中心了吧。）
米莉亚变得冷静下来，俯视著阿伦。
「我是，男爵。有意见请来王都。茉莉姐姐，要结婚了。所以，再见。」
米莉亚用飞翔魔法飞越阿伦，瞥了一眼在地板上滚动的亚力克斯，然后从门口飞了出去。
「米莉亚！！！！ 不原谅妳！！！！！」
「米莉亚！ 这个，停下来，停下来！」
虽然从背后传来了两个人的声音，但华丽地无视了，米莉亚飞向了阿特伍德家的上空。
抬头一看，蓝天白云映入眼帘。空气清新。谁的声音都听不到。
茉莉似乎已经习惯了漂浮的感觉。也许是因为视野模糊，所以对高度没有感到恐惧。
「米莉亚，真的没事吗？ 两个人好像都很生气……」
茉莉发出了不安的声音。
「茉莉姐姐，深呼吸。先把那家的空气全部吐出来吧。来吧，吸，吐～」
「咦？ 嗯……呼～、哈～、呼～、哈～」
「好啊，就这样！」
凝视著茉莉在手臂中深呼吸的样子。
随风吹动，茉莉的头发与自己的头发重叠。
（一模一样的薰衣草色……。这样啊……这个人……也是我『真正的』姐姐啊……）
真正的姐姐——是的，第一次这样清楚地意识到她。
在前世自己是独生子，一直想要姐姐。
继克萝耶之后，在自己心中好好地认识到茉莉也是姐姐。米莉亚很高兴。因为八岁才转生，所以一直都不认为克萝耶以外的姐姐是姐姐。
原以为心的距离很远，但也许比自己想像的还要近。
「呼～、哈～、呼～、哈～」
认真地深呼吸，姐姐的胸口变得温暖，米莉亚把脸埋在茉莉的胸前。
虽然都身材纤细，但体型与米莉亚不同。又软又暖和。
「嗯？米莉亚……？」
「不，没什么。」
米莉亚抬起头，笑了笑。
茉莉的大眼睛从浏海之间窥视。
那双眼睛看著米莉亚，看起来瞇成有些为难又温柔的弧线。
不知为何，米莉亚感到非常高兴的心情在全身蔓延开来。
「米莉亚……谢谢妳救了我……」
茉莉把手环到米莉亚的腰上，仰望天空。
「风，是这么舒服啊……」
「今后会一直这么舒服哦！所以放心吧！」
「呵呵，是啊。那样的话就好了……」
「茉莉姐姐，现在就像诗人的样子喔。好像真的感觉到了风。趁现在，说说看『在混浊的悲伤之中』(*)……之类的吧！」
「……我不太懂。米莉亚很爱开玩笑呢？」
「啊……可能有点得意忘形了。对不起。」
「我很喜欢开朗的米莉亚声音。」
（被治愈了……茉莉姐姐的治愈力真厉害啊）
米莉亚看著有著温柔眼睛的茉莉。
（当她不害怕的时候就是这样的人啊……。和克萝耶姐姐不同的方向，是个温柔的人。还有，第一次看到她看起来很开心的样子……！）
「假装发呆也很辛苦呢？ 像这样，呆～呆的表情。」
「哈哈」
米莉亚夸张地发出开朗的声音，茉莉嘻笑出声。
米莉亚也跟著笑了，两人就这样笑了一会儿。
阿特伍德家上空响起了在清爽的风中，薰衣草色头发的姐妹们笑声。
----
＊汚れつちまつた悲しみに
诗人中原中也的诗。
也是能力名
至于为什么从风想到这首这我就不明白七女的感性了......
第１９话　茉莉的视力 
第１９话　ジャスミンの视力
米莉亚抱著茉莉飞了起来，从缇泰妮亚家上空降落。
因为茉莉的个子比较高，所以从旁边看起来搞不清楚是抱人还是被抱。
「欢迎回来～」
看到米莉亚和茉莉的缇泰妮亚，笑著从椅子上站起来。
刚才吃饭时使用的餐桌好像就这样当成工作台了。
放在桌子上的高跟鞋上已经镶了几块魔石。好像正在进行魔改。
「师匠！ 我回来了。啊，茉莉姐姐，现在要落地了，请注意。」
「……师匠？」
茉莉伸出脚确认地面，轻轻地把手从米莉亚身上拿开。
「芥末魔法真是杰作！ 让我大爆笑了。」
缇泰尼亚似乎用千里眼看了整个过程，好像又要笑出来。
「有练习过真是太好了。 啊，师匠。这位是茉莉姐姐。」
「请多关照。师匠……？」
茉莉虽然脸上充满疑问，但还是礼貌地低下了头。
「既然是米莉亚的客人，我就特别关照妳吧。」
缇泰妮亚就这样挺起胸膛说道。
「说起来师匠就是这样的角色啊。」
「虽然不太清楚角色是什么意思，但是精灵基本上都讨厌人类。」
「精灵……是吗？」
茉莉眨了眨眼睛。
说到精灵，就是在传记中登场的传说种族。不，不会吧。茉莉眼睛瞇著看，但她的眼睛不好，看不出是不是真的有精灵特有的长耳朵。
「米莉亚，阿特伍德的领地里住著精灵吗？」
「嗯。其实从一百年前就一直在这里了。师匠对不起，我简单说明一下。」
「好喔。」
对不认识的人不理不睬的缇泰妮亚，因为是米莉亚带来的姐姐，似乎也有点兴趣。
（师匠如果对不感兴趣的人，好像会说『不准进入结界内啊』。太好了。）
缇泰妮亚的房子周围有阻碍认知的结界。
为何阿特伍德领的人谁也没注意到，这就是原因。本来村民就很少来到森林的深处，所以即使没有结界，会被发现的可能性也相当低。
米莉亚向茉莉说明了缇泰妮亚的存在。
八岁的时候发现了吊坠而相遇。
成为魔法师匠的事。
克萝耶也承蒙她的关照。
「是吗……好厉害啊，米莉亚……」
茉莉似乎并不会说『也叫上我啊』这样的话。虽然一般都会羡慕，但也能看出她人品的高洁。
「那么，米莉亚要把茉莉带到王都去吗？」
说明结束后，缇泰妮亚开口了。
然后看著茉莉，皱起眉头。
「欸，让我看看你的眼睛。」
「是？ 啊，我的眼睛吗？」
「好啦，过来。」
「啊，是的……」
茉莉羞怯地接近缇泰妮亚。
蒂特尼亚用手抬高茉莉的下巴，说了：『这头发真碍事。』。
「啊！」
茉莉急忙举起双手，想要遮住眼睛。
「安静一下——重力魔法」
「呜呜，手……抬不起来……」
「师匠……那个……请再温柔一点。不能随便剪少女的头发。」
「啊，对不起。是米莉亚的姐姐呢。失敬失敬。」
（师匠对除了我以外的人很随便呢……克萝耶姐姐一开始也是这样的感觉……）
精灵是一个重视魔法的种族。
对不能使用魔法的人好像就会无视。
「把头发剪了比较好喔，妳长得像米莉亚，很可爱。」
「……啊，是的……」
茉莉突然被剪了头发，而且被像精灵一样的女性夸奖，很混乱。
害羞得一直眨著眼。
缇泰妮亚毫不在意地把脸靠近过来。
「嗯……啊，原来如此……妳不是瞎的呢？」
「是的，很模糊但看得到。」
缇泰妮亚把手从下巴上拿开，做了一个胜利手势。
「这看起来像几根？」
「三……两根，对吧？」
「正确答案。那么这个呢？」
缇泰妮亚退了一步，竖起四根手指。
茉莉因为没有浏海而害羞，染红了脸瞇著眼睛，嗯嗯地呻吟著，遗憾地回答说：『不知道。』。
（视力大概0.01啦，或是0.001啦，是这样的感觉吗？ 因为我的眼睛不差，所以不清楚呢。）
米莉亚抱住胸口，看著做视力检查的姐姐和师匠。
（让她戴眼镜的话可能就能看到……？！）
灵光一闪的米莉亚嘟起嘴。
用玻璃做镜片？ 原料是？ 米莉亚开始考虑这件事，抱住胸口嗯嗯思考著。
然后，缇泰妮亚发出了声音，思考被中断了。
「米莉亚，去拿世界树的朝露怎么样？」
「啊？ 那什么，师匠？」
「所以说，世界树的朝露。」
「嗯……那是什么？ 那个像奇幻世界中会出现的道具。」
「别说奇怪的话了。我现在拿地图给妳。」
缇泰妮亚继续说下去，从魔法袋拿出了地图。
第２０话　世界树的朝露 
第２０话　世界树の朝露
「那个，师匠？ 先请告诉我世界树的朝露是什么。」
「在人类之中不是常识吗……。那个啊，把世界树的朝露滴在眼睛上的话视力就会上升。天生眼睛不好的精灵孩子，视力就会变好。」
蒂特尼亚挥开著折叠的地图说道。
「啊？！ 有那么厉害的东西吗？！」
「有啊。」
米莉亚扑向这么回答的缇泰妮亚。
「师匠！ 谢谢你告诉我！」
接著米莉亚也抱住了茉莉。
「姐姐，我去拿世界树的朝露，妳等等。这样眼睛就会变好了！」
「……眼睛……会变好吗？」
茉莉好像不相信，露出惊讶的表情。
十七年来，一直活在模糊的视野中。突然对她这样说完全感受不到现实。
「虽然师匠是个爱睡懒觉的人，但是不会骗人。」
「喂喂，谁是爱睡懒觉的人，是超级美女精灵师匠吧。」
缇泰妮亚扑哧扑哧地戳著米莉亚的脸颊。
「是的！ 是超级美人、最强魔法使精灵师匠！」
「很好。」
哼哼，缇泰妮亚嘴角上扬。
「茉莉姐姐！ 眼睛好了以后可以去很多地方哦！ 还有，可以用自己的眼睛好好选择要结婚的男人哦！」
（绝对要这样！ 茉莉姐姐的眼睛，真想治好啊）
米莉亚对茉莉露出笑容。
「又被米莉亚帮助了……连眼睛都……那个，缇泰妮亚大人。」
「什么？」
被搭话的缇泰妮亚把视线看向茉莉。
「如果会让米莉亚有危险的话，我这样就好了……。我在书上听过世界树的事情。是传说中的树吧？ 想像一下……总觉得不安……」
「妳真是个好孩子。」
缇泰妮亚瞇起了眼睛。对茉莉的评价好像提高了一阶。
「茉莉姐姐，我打倒过龙，没关系的。我去去就回」
「这孩子可没有去不了的地方啊。」
缇泰妮亚愉快地摸著米莉亚的头。
米莉亚很高兴被摸，呜哇，这样摇晃著。
「如果要去的话，就马上去吧。看看地图。」
「是。」
米莉亚回答得很轻松。
顺便一提，世界树是人类寻找了千年以上的传说之树。
叶子、树枝、朝露——无论哪个都能成为各种特效药的材料，是最高级的素材。
不知道这事的米莉亚，看了缇泰妮亚用魔法在空中展开的地图。
茉莉在米莉亚旁边静静地听著。
「从阿特伍德领往东飞，你知道有什么吗？」
「嗯……确实，有个很深的悬崖，据说掉下去的话就爬不上来。好像听过溪谷的名字……」
「妳还记得呢。是飞龙溪谷喔。地点在……这附近。」
缇泰妮亚用手指著漂浮著的地图，标示出地点。
从阿特伍德家往东，好像有一个被称为飞龙溪谷的地方。
「飞龙溪谷是悬崖峭壁——或者该说是一个坑，它一直向南北延伸。」
缇泰妮亚把手指放下来。
「越过飞龙溪谷，沿著树海前进，会有魔力结界。在那前面就是世界树。」
「咦？」
「人类是不可能找到的，我会用千里眼和魔法电话指示地点。」
「师匠！Thx！太棒了！」 (*)
「不要用奇怪的语言说话，还有那个动作也是。」
米莉亚低头道谢，对缇泰妮亚笑了笑，把地图收进了魔法袋。
「啊，师匠，我想问一下，多久能回来？ 时间太久怕会来不及回王都和克萝耶姐姐联手……」
「因为有转移魔法，所以回来的时候很快吧。晚上大概就能回来了？」
「好的！那我走了。」
米莉亚哼了一声，充满了干劲。
「茉莉姐姐，治好眼睛，让克萝耶姐姐和罗宾姐姐吓一跳吧！」
米莉亚眼睛闪闪发光地看著茉莉。
没想到她竟然是这么快活的孩子啊。茉莉惊讶地一直眨著眼，看著米莉亚。
好想看看妳长什么样。
能对著米莉亚的眼睛道谢，不知会有多高兴，茉莉充满了想像。
「米莉亚，不要勉强……但是，谢谢……又流泪了……」
米莉亚的温柔充满了茉莉的胸中。
「没事。茉莉姐姐是我姐姐嘛。」
「嘻嘻……谢谢。总有一天，我会报答你的……」
「嗯！」
米莉亚点点头，用缇泰妮亚泡的红茶补充水分，然后使出飞翔魔法。
咻的一声，破风声响起，米莉亚的身体迅速上升。
----
＊あざますっ！　最高っす！
年轻人用语，谢谢跟最棒了的简写。但因为下一句师匠说不要做这奇怪动作我不确定是不是又是哪个综艺梗……
第２１话　不小心踩到就会大爆炸 
第２１话　知らずに踏めば大爆発
米莉亚飞向世界树的时候，在王都里，克萝耶和亚里亚身穿女学院的制服，来到达雷利亚斯准男爵家的宅邸。
达雷利亚斯准男爵家是第一个向阿特伍德家提出婚姻申请的贵族。
在她们身后，有亚里亚的祖母伊丽莎白・德・拉・路兹・格里菲斯陪伴同行。
三人被带到达雷利亚斯家宅邸的客厅，坐在沙发上。
「奶奶，身体没问题吗？」
「已经恢复到可以外出的程度了。也能使用魔法，没问题吧？」
亚里亚的祖母伊莉莎白用扇子遮住了半边脸。
她有著一头和亚里亚很相似的银发，穿著高贵的礼服。她的气质与教养是一流的，有著不愧于『闪光』之名的魔法师的举止。
从石化的诅咒中解放出来后，体力好像也恢复了，状态看起来很好。
能用魔法让肉体活化也是变得如此充满元气的理由吧。身为一流的魔法使而驰名的淑女，她的肌肤状况很好，看起来不像60多岁。因为石化而停止衰老也有很大的关系。目前还充份能以一位现役的魔法使活跃。
「如果有什么状况请马上告诉我。」
亚里亚看著从石化回复的祖母，皱起了眉头。
「亚里亚真爱担心啊，克萝耶小姐？ 妳不这么认为吗？」
「亚里亚小姐是一位心地善良的人，我想她当然会担心伊莉莎白小姐。」
接过话题，克萝耶淡淡地回答。
听到伊莉莎白说要跟过来的时候，心脏都快跳出来了。但像这样接触过后，知道她是自己的同伴，让人感到安心。
随意聊了一些话后，达雷利亚斯家的当主和一名年轻人进入了房间。
「抱歉让各位久等了。」
对方好像有点紧张。
不只是克萝耶，连公爵家的两位都来了。这也难怪。
当主的脸色不好。
「初次见面，我是达雷利亚斯家的当主迪特・达雷利亚斯。」
留著胡子的男子深深地鞠了躬。
因为他是准男爵，在这个场合先打招呼是正确的。
「……」
克萝耶忍下要站起来回礼的冲动。
身为准男爵的克萝耶，同行的是公爵家三女、以及公爵家当家的母亲，来到达雷利亚斯家。没有必要站起来。要是克萝耶站起来，会让她们颜面无光。
克萝耶在内心叹了一口气。
贵族真麻烦，米莉亚能不能做到真让人担心。
「我是克萝耶・德・拉・阿特伍德准男爵，这位是拥有『闪光』异名的伊丽莎白・德・拉・路兹・格里菲斯，以及其孙女亚里亚・德・拉・路兹・格里菲斯。」
露出了营业用微笑，克萝耶笑嘻嘻地说。
亚里亚、伊莉莎白轻轻地点头。
然后克萝耶拿出了放在之前那个被吐嘈的包包里的准男爵证明书。
「为了慎重起见，请看。也许传闻已经传开了，我前几天从女王陛下那里得到了准男爵的爵位。」
「——让您特意带来，真是过意不去。虽然问候迟了，但这位是我的儿子，次子吉尔伯特。」
在父亲的介绍下，被称为吉尔伯特的青年点头致意。
「承蒙介绍，我是次子吉尔伯特。能与各位见面，我感到非常荣幸。」
与当主相比，次子看到公爵家的两位也还是相当冷静。
年龄看起来十七八岁。他有著卷曲的头发，有著看起来相当平静的下垂眼。
寒暄结束后，达雷利亚斯家的两个人坐到了座位上。
首先先开口的是克萝耶。
「非常感谢您今天的邀请。我们也很想和您谈谈，我感到非常高兴。」
「是的，您能来我也很高兴。」
当主迪特・达雷利亚斯露出了亲切的笑容。
达雷利亚斯家族是从领地养成许多厨师，以料理方面为长的家族。
同时也与商人有联系，在准男爵、男爵级别的贵族中，拥有首屈一指的情报网。
克萝耶听说最先到达阿特伍德家的正是达雷利亚斯家。紧张地认为不能大意。
「今天想说的事情有三件。」
「三件吗？ 请详谈。」
「谢谢。首先是关于茉莉姐姐的婚约。」
「哦，您意下如何？ 如果能得到克萝耶・德・拉・阿特伍德准男爵的美言，那就太好了。次子吉尔伯特不像我，是一个非常优秀的男人。我正想著找机会要让他主导家里的财务。」
当主迪特露出了笑容。
克萝耶看了吉尔伯特一眼，他轻轻笑了。目前印象还不错。
吉尔伯特接替父亲开始说话。
「有个传闻让我很在意……茉莉小姐的表姐，一位名叫罗比莉亚的女士最近出席了社交圈，如果不娶她为妾，就不能和茉莉小姐订婚。大家都在流传。」
「……」
「和龙击者、米莉亚・德・拉・阿特伍德男爵关系非常好……自己说的话她什么都会听……。这是真的吗？」
克萝耶轻轻地吐了一口气，挺直了背。
「其实，关于这点，有一个大问题……」
反正本就打算请求协助，克萝耶就罗宾之事对他们解释了一下。
罗比莉亚这个女人，是那位有名的出轨女罗宾。
她完全不想叫茉莉来。
米莉亚和罗宾水火不容。
藉著订婚书信任意挥霍。
「这……这可真是……那个……」
当克萝耶逐一说出真相时，达雷利亚斯家当主的脸变得苍白。
冷静的次子吉尔伯特也吓了一跳。
像这样的阴谋可从来没有听说过。
这是个社交界有史以来的大事。
「那么，罗比莉亚小姐就是花心女罗宾，即使娶了那个女人为妾，也不能和茉莉小姐结婚，当然也不能和击龙者大人结交……是这样的吗？」
当主想确认自己的理解而提问。
「是的，就是这样。」
克萝耶点头。
为了进一步加深理解，克萝耶决定借用米莉亚的话。
「而我妹妹把这样的女人叫做『地雷女』。顺道一提，地雷是埋在地下，没有发现而踩上去就会大爆炸的陷阱魔法。」
克萝耶认真地说。
「地雷女……不小心踩到的话就会大爆炸…………………真是绝妙的说法……」
当主好像因为混乱而喃喃自语。
第２２话　一千二百六十枚 
第２２话　千二百六十枚
达雷利亚斯家族的当主变得失魂落魄。
他似乎感受到把罗宾带到王都的责任。
「慎重起见，我想问清楚，请问今天带罗宾来的骑士在宅邸吗？」
克萝耶问到此，不是当主，而是次子吉尔伯特点头。
「在的。立刻叫他过来吧。」
吉尔伯特按铃，女仆马上过来。
他小声地告知状况后，女仆快步走了出去。过了一会儿，骑士威尔进入了房间。
他是有能力前去通往阿特伍德领地的街道——拥有能够踏破魔物领域的战斗力的骑士。 年龄在20岁后半，是个鼻子高挺，长相精悍的男人。
他看到当主、克萝耶、亚里亚和伊莉莎白在房间里，深深地鞠了一躬，然后保持了直立不动的姿势。
「您叫我吗，少爷？」
「关于威尔带来的罗宾小姐。在这里的其妹克萝耶・德・拉・阿特伍德准男爵有事想问你。」
「知道了。」
骑士威尔看到年轻的克萝耶，准男爵？ 脑海里一瞬间浮现出疑问，但马上察觉到这不是在开玩笑，马上将疑问从脑内赶走。
「威尔先生，您辛苦了，我是克萝耶・德・拉・阿特伍德。」
克萝耶礼貌地问候。
「我只想问你一点。罗宾对你说了什么，然后来到了王都？」
骑士威尔也许是想起了高傲的罗宾的大笑，一瞬间皱起了眉头，然后表情认真地说。
「是这样的。罗宾小姐说：『我先去王都，确认没有问题之后，就将茉莉嫁给你们。」
「嗯……果然是这样啊。」
「是的，还有，他会替我介绍龙击者大人。」
「被她阴了一道呢。」
克萝耶眨了几下眼睛总结想法。
骑士威尔不知道发生什么事，视线看向次子吉尔伯特。
吉尔伯特解释了事情的经过后，骑士威尔如字面般地脸色苍白。
「真是对不起……！ 我不知道她是这样的地雷女……居然被人用花言巧语骗了……。竟然利用我们家族的订婚书挥霍……而且还把龙击者大人卷进来……！」
骑士威尔低头握拳。
「回想起来，旅途中她的要求很多，是个很啰嗦的女人。一下嫌旅馆不够漂亮，野营有虫子所以没办法，满是抱怨……一到王都，连谢都没谢就消失在旅馆中，我们骑士到底是为了什么用心地带她来的……」
抬起头，骑士威尔看著当主。
「老爷。罗宾小姐的事情已经交给少爷了……，难道那个女人一次也没来过达雷利亚斯家吗……？」
「没有，我已经派了很多使者过去了。」
吉尔伯特代替满脸苦涩的当家点了点头。
「我想说她只是在等与龙击者大人见面，之后再来拜访……就交给吉尔伯特了……」
当主的脸上露出苦涩的表情，仿佛咬碎了苦虫，吞下后用搅拌机在胃里搅动。 让准男爵露出这样的表情，真是个可怕的女人。
骑士威尔对没有注意到的自己感到愤怒，浑身发抖。
「……地雷女……」
他喃喃自语，悔恨地脸上打结。
「我猜，罗宾恐怕是害怕让达雷利亚斯家族——当主和吉尔伯特先生知道他的脸吧。」
冷静分析的克萝耶说道，至今为止安静地听著的亚里亚、伊莉莎白好像听见了鬼故事般，「嘛啊……」「这可真是……」。 罗宾为所欲为的行为，同样身为女性似乎难以置信。
克萝耶心想这是理所当然的反应，一想到让众人露出这种表情的罗宾是血脉相连的姐姐就感到不愉快。
「请放心，罗宾的计划太草率了，全是漏洞。」
转换心情后，克萝耶将视线转向达雷利亚斯家的当主。
「我想达雷利亚斯家把罗宾带来也是一种缘分，关于这些请款单，我有一个想法。当然这是米莉亚……我妹妹米莉亚・德・拉・阿特伍德男爵让我处理的。」
克萝耶从包里拿出一张厚厚的请款单。
当主看到它吓了一跳。
「那是……罗宾小姐挥霍的请款单吗？」
「是的。除了在珠宝店穆雷斯蒂娜付款的部分以外，这里面有二十张达雷利亚斯家联名的请款单。」
「如果知道她是地雷女的话，就不会给出许可了……」
后悔莫及。
当主本以为之后能受益，承认了阿特伍德家族、米莉亚和达雷利亚斯家族的共同请款单。支付是米莉亚负责的话，没有拒绝的理由。
万一米莉亚拒绝的话，阿特伍德家和达雷利亚斯家会共同支付。
身为当主，根据经验法则判断，作为主体的米莉亚拒绝支付首先是不会发生的。
不管怎么说，这是拿著订婚申请书的家人的委托，如果拒绝的话，就等于公开表示『我家打算引起纷争』。这样的话，联名的达雷利亚斯家也会被认为是『明明发出订婚书，却连对方的状况都无法确认的家族』。
米莉亚和达雷利亚斯家都会颜面尽失。
被当成传闻的素材，性格不好的贵族们可能会被揶揄说『葡萄酒钱是不是也要平分吗？」。
「击龙者大人是怎么说的呢……？」
当主战战兢兢地问。
记忆中，二十张请款单的合计金额是金币三百枚。换算成日元是三千万日元。 如果半价的话，一千五百万日元。不是可以一笑带过的金额。
「我最爱的妹妹不打算给贵族们和店里的人添麻烦，所以会全部支付。」
「这样吗……请教一下，请款单一共多少钱？」
「一千二百六十枚金币。」
克萝耶表情不变地说。
「一千二百六十枚……？」
换算成日元1亿2千6百万日元——
这可是败家中的败家啊。
----
不是，能败家败到上亿妳是在王都买房了逆。
第２３话　克萝耶的盘算 
第２３话　クロエの思惑
罗宾买了高价的东西后，似乎还把它们当掉换成现金。
已经用格里菲斯公爵家的情报网进行了调查。
来王都还不到十天，竟然可以把钱花到那种程度，当主的嘴合不拢。好像引以为傲的小胡子都要掉了。
「是的，米莉亚会全部付清。」
「是吗……真是一位心胸宽广的人。」
「是啊。是啊。妹妹是一个非常机灵又温柔的孩子。笑起来就像Rosemaria一样美丽可爱。是这个国家应该好好呵护的存在。」
克萝耶飞快说著。
克萝耶想起了米莉亚出发前说的『虽然想让阿特伍德家付钱，但绝对会给其他人添麻烦的。那样的话，店里的人看起来很可怜呢……』。想到她能成长为体谅他人的孩子，让她感到很高兴。
旁边的亚里亚看见突然语速变快的克萝耶也微笑起来。
「原来如此……」
当主点了点头。
「言归正传，我想请求对方支付极限程度的金额。」
克萝耶的大眼睛发出了奇怪的光。
好像进入了惩罚模式。
「米莉亚拒绝支付这部份的请款单。请您的主人支付其中的一半。钱就先放在这里了。」
从中抽出两张请款单，并从包里拿出金币放在桌子上。
众人看向请款单。
合计金额为六十枚金币。换算成日元是六百万日元。
在两个店就花了六百万日元，是哪里的贵妇啊。
「这一半的三十枚金币的话，阿特伍德家应该可以支付吧。虽然需要几年的时间。」
如果金额太大，阿特伍德家就会摆烂。
如果请求的是有办法支付的金额的话，他们也会考虑的。
也盘算说，如果是有现实感的金额，会给人罪恶感。
克萝耶在脑内计算了阿特伍德家的收入情况，给出了30枚金币的数字。如果肌肉脑领主阿伦节约使用狩猎用的工具，一年可以存四到五枚金币。
看到请款单的阿伦会露出什么样的表情呢。
「……」
克萝耶从以前开始就很讨厌头脑简单的父亲。
如果这样能让他稍微吸收教训，致力于领地经营就好了。
「这是对自己女儿放任不管的惩罚。」
克萝耶叹了一口气。
当主和次子吉尔伯特在这时认识到克萝耶不仅仅是一个少女。
她有著连大人都自叹不如的智慧，但不仅仅是聪明。
她似乎能理解对方最讨厌的事情，并将其付诸行动的能力。而她才十四岁，大概能说是天才了。能从女王陛下那里得到准男爵的位置也可以理解。另外，因为长得很漂亮，身材很好，当主也觉得与她订婚的请求会蜂拥而至吧。
「这边的金币请用来支付。」
克萝耶并齐纤细手指，静静地推著金币。
表情平静的次子吉尔伯特笑了。
「我知道了。克萝耶小姐，这两家店需要我们去打声招呼吗？」
「不，米莉亚好像很感兴趣，说要自己去打招呼。好像两家都是订制的服装店……那个孩子会做什么有点害怕……啊，对不起，这是我的事。所以，没有问题。如果那个孩子去的话，店方也不会对请款单的事多说什么吧。」
「这样啊。那么，如果有我们能做的事情，请务必告诉我们。」
吉尔伯特微笑著说。他似乎也感到了责任。
本来罪过都在罗宾身上。
克萝耶朝伊莉莎白看了一眼。
安静地听著对谈的亚里亚祖母伊莉莎白慢慢地点头，露出了能渗入人心的温柔笑容。
「看来你们谈好了，那由我来作证吧。」
不可能有人反对。对谈完毕后，气氛放松了下来。
伊莉莎白泰然地注视著吉尔伯特。
「吉尔伯特大人。你的眼光相当好。比任何一家都早派出骑士威尔前往阿特伍德家是你的安排吗？」
「谬赞了，正如您所说的那样。」
次子吉尔伯特惶恐地低下了头。 后面的骑士威尔也行了一礼。
对此，克萝耶、亚里亚和当主都感到惊讶，看著伊莉莎白。
「不愧是闪光的魔法使伊莉莎白大人……真是明察秋毫，真不好意思。」
当主低头说道。
「虽然我是局外人可能多嘴了。克萝耶同意的话，撮合四女茉莉与吉尔伯特大人怎么样？ 如果是达雷利亚斯家的话，米莉亚大概也会认同。因为他们是料理方面很强的家系。」
「伊莉莎白大人，我也认为这很好。」
克萝耶微笑地点了点头。
贪吃的米莉亚。要是听说这里有很多厨师，好像会很高兴。
对此，当主和吉尔伯特互看，露出了笑容。
「请务必多多关照！」
「非常感谢……！」
虽然几经周折，但得到了与击龙者取得联系的机会，让当主和吉尔伯特打从心底感到高兴。
另一方面，自己的建议被接受，伊莉莎白满意地点头。
但是，也许是想到了不一样的事情，把拿著的扇子啪的一声关上了。
「达雷利亚斯家族是今后还会继续成长的家族。但要是四女茉莉出身在有那个地雷女的骑士爵家，这样太难听了……」
伊莉莎白微微歪著纤细的下巴，思考著什么。
几秒钟后，看向克萝耶。
「让四女茉莉——成为米莉亚男爵的养子吧，这样一切都解决了。」
「咦……！」
「嘛啊……」
克萝耶和亚里亚睁大眼。
这是让十二岁的米莉亚得到十七岁养子的提案。
第２４话　飞竜渓谷 
第２４话　飞竜渓谷
不知道王都进行著这样的对话，米莉亚只是在空中飞著。
目标是阿特伍德的东边——世界树。
「师匠，师匠，听得见吗？」
「灵敏度很好。能听到哦。」
「照这个状况，到世界树那边好像也能收到通信。」
「嗯。我和米莉亚的魔力操作好像都提高了。」
一边使用飞翔魔法一边用魔法电话和缇泰妮亚进行通信。
因为速度很快，往下看的时候，景色飞速向后移动著。
「太棒了！ 那个，师匠？ 茉莉姐姐睡著了吗？」
「是啊。那孩子好像一直磨耗著神经。来到这里就放心了吧。」
「让她睡一下吧……。我也是，从那个家出来到师匠家的时候，总会觉得松了一口气……」
「好啊，我只是把床借给她就是。」
「谢谢！」
茉莉在米莉亚出发后，像断电一样睡著了。
米莉亚希望她能睡个好觉。
「别说这个，米莉亚。确认一下方向。」
米莉亚用罗盘魔法检查了方向，稍微向右偏离了。
「是这个方向吗？」
「OK，就是这样。就这样笔直前进吧。」
「好的。」
（要不要试一下……魔力循环——自动操纵模式——方位、速度保持不变）
米莉亚切换成自动驾驶。
「哦哦，想做就能做到啊。轻松轻松。」
像坐卧铺特快车的客人一样，她背朝下，做出双手抱起代替枕头躺下的姿势。
（天空好蓝好大——）
「米莉亚，危险，看前面飞。」
缇泰妮亚马上责备她。
「没关系，自动操纵的同时而且还拉了三重防护魔法。比起这个——」
『轰』的一声声，响起了啪嗒啪嗒的声音。
「啊。」
『这不是刚说完就撞到达波拉了吗？！』
可怜的怪鸟达波拉，与飞翔魔法的相撞事故。
即使想进行现场搜证，因为是空中所以很难做到。不禁让人掬一把眼泪。
啪啊，发出悲伤的声音，达波拉就这样坠落到森林里。
「啊啊，我的烤鸟……」
『嘛，算了？ 等一下也教我那个魔法吧。』
「好。」
在场的只有两个乐天人，吐槽角色跑去哪了。
这时缇泰妮亚把声音严肃了一些。
「飞龙溪谷里有种会成群袭击过来的生物，叫做锁链鸟，很麻烦。请注意。」
「锁链鸟？ 是什么样的鸟？」
不准抽牌
米莉亚从躺下的姿势变成了盘腿坐的姿势。躺下还是太危险了。
说话的同时，目的地也慢慢的接近。
「翅膀很黑身体很长的鸟。会攻击进入地盘的生物。」
「感觉和达波拉很像吧？」
「比达波拉更麻烦。会数百只一起合作。」
「合作吗？」
米莉亚觉得牠们很麻烦，想到了一件事。
「师匠，我可以试试喷射火箭魔法吗？只要用超高速穿过飞龙溪谷就可以了吧。」
『虽然是这样……没关系吗？不会变得无法控制吗？』
「加上自动煞车功能就好」
『啊啊。也许可以啊。嗯……』
缇泰妮亚研究了一会儿，发出了声音。
『就算这样，为了慎重起见，请在平时用的反击魔法中多分配一些魔力。锁链鸟会用魔法攻击的。」
「明白了！」
在这样的过程中，从景色郁郁葱葱的森林变成了凹凸不平的岩场。
（感觉从绿色变成了灰色。嗯……光看景色的话很漂亮。是什么来著？ 自然系的杂志……好像会在书里出现，生物很多的地方吧）
看著飞向后方的景色，米莉亚吁了一声。
在克萝耶不在，独自生活期间，虽然阿特伍德领的北侧已经跑透透了，但还没有来过飞龙溪谷。换了地方景色也会差那么多吗，看著很有意思。
（生态系好像和森林有很大的不同……声纳魔法有反应的生物是——像蜥蜴的生物啦，像山羊一样的生物啦……没有牛吗，牛）
试著一边飞一边用声纳魔法寻找那样的生物，但是没有反应。
（虽然有猪，但是没有像牛一样的。哈马努雷和王都都没有牛肉。）
经过一个小时左右，缇泰妮亚发出了警告声。
「米莉亚，快到飞龙溪谷了。提高高度。」
「遵命」
米莉亚按照指示上升。
「看到黑色的裂缝了吧？」
「是的……是黑色的。」
「太深了，光线没办法照到里面。说是溪谷，感觉是纵穴吧？ 普通人光是要渡过去就很难了。」
「总觉得暗示在说我不普通……」
『没有那种事。米莉亚是个普通的孩子……虽然魔力多到很奇怪。』
「我觉得很普通吧？！」
「算了，这不是很好吗？」
缇泰妮亚的笑声在脑内回响。
（我想应该没有比我更有庶民感的吧……异世界怎么没有百元店……）
米莉亚鼓起脸颊，提高了魔力。
「师匠，我要开始用喷射火箭魔法了。」
「好，千万不要乱来。」
「我知道，我只想穿过这个溪谷。」
「魔法电话就这样接通著喔」
「好。」
好好回答后，米莉亚对全身施加防护魔法，让魔力集中在脚掌上。
（火箭的印象……直直飞的印象……）
巨大的魔力叽叽叽地集中在米莉亚的脚掌上。魔力转换成风魔法——为了产生爆发力，在小小的脚掌面上重叠好几层了风魔法。
像鸡蛋的壳一样薄的魔法阵重叠了好几张上，变化成青白色。
这是透过高度的魔力操作才能实现的魔法。
只是，米莉亚和缇泰妮亚都忘记，她的魔力已经增加了。
（最后加上自动煞车魔法……姿势是……）
米莉亚左手叉腰，伸出右手握拳。
就像某超级英雄飞行时的必备姿势。心情很重要。
『魔力是不是稍微有点多……？』
缇泰妮亚担心的声音响起。
「没有那回事！」
『向前看！被锁链鸟发现了！』
从黑暗的溪谷底部，发出嘎嘎的叫声，鸟儿一齐飞了出来。
距离只有几百米。
牠们组出圆阵，在空中划开防线。数量是五百只。是会使用魔法的麻烦魔物。 会合作好像是真的。
「看见了！ 用喷射火箭魔法突破那个圆……！」
「去吧！」
「好的！米莉亚，要上了！」
（魔力填充完毕！ 3、2、1——发射！！）
放出喷射火箭魔法的米莉亚。
在听到『叽叽』划破空气的声音同时，米莉亚的身体产生爆炸性的G力。
（啊——）
一秒钟就突破了锁链鸟的防线，有几只被卷进去，就这样冲向了溪谷。
（噫噫噫噫噫！！！ 太，太快了！）
因为速度太快，视野变得一片苍白，因为恐怖而扭动身体，脚掌发出排气的声音，身体弯曲成直角。
随著视线的变化，米莉亚惊慌失措，身体更加扭曲。
头转向了溪谷，漆黑的东西接近了视野。
（要掉进溪谷了？！ 反了！ 反了！）
因为做出超级英雄姿势让米莉亚无法控制。
好不容易掌握了方向，在溪谷上空盘旋，一边把锁链鸟卷进去一边修正轨道。
『……莉亚……米莉亚！ 魔力的释放……降低……！ 快点！』
缇泰妮亚的声音听起来断断续续。
「魔力是支动攻击的！」
『什么？！』
「支动攻击！」
风压太大，声音没办法好好传出去。
好像是想说是自动供给。
（冷静！冷静！这种时候，不要绕著轴转……！）
米莉亚想起了第一次使用飞翔魔法时的事，想像著背上有一根棍子。意识到平衡感，为了不让身体偏移，放松了全身的力量。
慢慢地可以操纵喷射火箭了。
嘎啊……嘎啊……
好像被卷入意外事故中的锁链鸟一个接一个地坠落，但米莉亚决定不管了。
「总，总算……！ 搞定了……！」
『米莉亚……从刚才开始……就不知道……喔！』
在轰鸣声中，米莉亚成功横渡了飞龙溪谷。
因为有了冷静的余裕，在头部重叠了防护魔法。这是进一步隔开风压的方式。
视野跟声音变好了。
「嗯……太危险了……」
「别说危险了，还差点掉到溪谷去了！」
「人总是可以找到出路……」
「平安无事真是太好了。还有，这很好笑呢。」
「请不要说得像一发艺。」
「在精灵之里表演的话肯定会大爆笑的。」
「真讨厌啊～」
对魔法电话互相笑著的两个人。
喷射火箭魔法继续朝著世界树前进。
「对了，米莉亚，你该减速了。喷射火箭魔法很快，快到世界树附近了。」
「……咦？」
『怎么了？ 快减速。』
「师匠，速度降不下来……！」
『停止魔力的供给！』
「是自动供给的！不然就不能集中精神操纵了！」
『把风魔法停下来！』
「现在正在做！」
把意识集中在贴在脚底的魔法阵上，剥开像薄皮一样的东西。
但好像是喷射火箭的形象太强了，所以不太容易做到。
「啊啊啊啊！ 已经到世界树的结界了！ 好吧，就这样冲进去吧！」
「在哪边？！ 自动煞车还差一点——！」
「能看见三棵大树吧？！ 尖尖的针叶树！ 从那之间过去！ 魔力高的人可以通过！」
「明白了……！紧急著陆……啊，做个降落伞吧！」
米莉亚慌忙集中魔力，制作了一个充满魔力的魔法降落伞。
魔法阵闪耀，速度突然下降。
「啊啊啊啊啊！」
『再往右一点！ 往右一点，米莉亚！』
「是！！！！」
米莉亚就这样坠落到世界树的结界内。
第２５话　世界树的木灵 
第２５话　世界树のドライアド
米莉亚紧急降落在空旷的平原上。
幸运的是，降落伞和紧急停止魔法成功启动，以及有防护魔法在所以没有受伤。
（嗯，头被摇过，有点头晕……止痛 & 治疗）
抬起贴在地上的脸。
身体闪耀出光芒，疼痛消失了。
站起来向后一看，地面被划开了百米左右的痕迹。这是用喷射火箭魔法紧急降落时形成的痕迹。
（在高跟鞋上用魔法的时候要注意啊……）
米莉亚一边用手拍开衣服上的沙尘，一边看著被划开的地面。
（魔法使好像快要不当人了……虽然这很万能所以算了）
东张西望，只见一棵大树映入眼帘。
「好大！」
一株好像有一公里高的大树伫立在平原的正中间。
『好像没事啊。』
「啊，师傅！ 总算好好活下来了。」
『太好了。比起这个，千里眼是看不到世界树的。但魔法电话好像没问题。』
「有点担心呢。」
和刚才看到的景色差别太大了，感觉就像来到了另一个世界。
周围相当安静让人很在自。
『妳以为妳是谁的徒弟，没问题的。』
「好，我会加油。」
『很好。』
好像看到缇泰妮亚好像在电话的另一端点头。
「不过这树木真大啊。那就是世界树吗？」
『 是啊。世界树用结界魔法隐藏了自己的所在。拥有的魔力不超过阈值的话会被结界弹出来。就算在森精中，能进入结界内的大概也只有两成吧？ 人类里面大概只有米莉亚。』
「嘿？ 真厉害。」
米莉亚仰望天空。
蓝天之上，软绵绵的白云飘浮著，好像很舒服。
（从上面看的时候明明是森林……。隐匿？ 隐蔽？ 是我不擅长的魔法吗？ 这么有存在感的大树，如果不用结界魔法挡住气息的话一下就会被发现的吧。 ）
米莉亚想到了自己唯一不擅长的魔法。
不知为何，只有气息遮断做不好。
「世界树啊，是由
木灵族
管理的。」
缇泰妮亚好像理所当然一样说著。
「木灵族吗？」
（在网路小说中常常出现的木之精灵的名字吧？）
「木灵族是接近精灵的生物，在森精中是这么说的。魔力低的话连话都不想听，所以很难交流。如果找到木精灵的话，请告诉她把世界树的朝露分给妳。」
「这样就可以吗？」
「这样说的话，她一定会问妳问题。那个时候，不能说谎。」
「不能说谎……总觉得很恐怖。我不擅长那种怪谈啊。」
虽然丝毫没有说谎的意思，但是当成条件的话感觉有点可怕。
『不用害怕。只要坦率地回答就没问题了。之后会进行魔法对战，就简单打一下吧。』
「明白了——请等一下，魔法对战？」
『认真用魔法互相攻击啊。咦？没说过吗？』
「完全没听说啊！」
（师父总是之后才说出情报啊。打倒魔物的时候才说尾巴有弱点，因为很臭所以要遮住鼻子，每次都是之后才说的啊……）
米莉亚眼睛看向远处。
因为缇泰妮亚常常自己结束对话，之后才说对不起，常常是这样的流程。
『对不起嘛。不过，米莉亚的话没关系。啊，千万不要使用爆裂火焰魔法和贯通魔光线。』
「好像会让世界树受伤所以不会用。那个魔法，威力很大啊？」
『是吗？ 差不多而已吧。』
一旦说到魔法，缇泰妮亚就会用不服输的语气这样说。
虽然这会让米莉亚产生误解，但本人并没有这种打算吧。
「是吗？ 输出好像还在上升，为了得到师傅的认可，我会努力的！」
『……慢慢来就可以了。』
（不愧是师匠，对魔法的热情不同）
说著这样的对话时，从世界树中间，一名有著绿色蓬松头发的少女飞了过来。
（咦，小孩子？ 头上有叶子……好可爱）
一个穿著白衬衫，头上长著大片树叶的少女轻轻地在米莉亚面前著地。
头发很长，好像要贴到地上。
身高和自己差不多。
给人一种幻想的印象是因为表情几乎没有变化吧。
「妳好。」
「啊，妳好……」
长著叶子的少女行了一礼。米莉亚也马上回礼。
（是个有好像很想睡的双眼皮的孩子呢……是木灵吗？）
『来了呢……。不能说谎喔。』
「了解」
米莉亚小声回答缇泰妮亚。
树叶头的少女凝视著米莉亚。
什么也没说，视线盯著10秒左右，慢慢地张开了嘴。
「我是木灵，你呢？」
「我是米莉亚。」
然后又沉默了。
米莉亚在想木灵是种族名而不是自己的名字吧。
（好尴尬！ 这段时间是什么？）
「世界树的叶子，看起来很好吃吗？」
木灵少女突然问了那样的话。
「……什么？」
「世界树的叶子看起来很好吃吗？」
「啊？ 不，因为没看过所以不知道。」
老实说了之后，木灵眨了眨眼想了几秒钟，说著『来吧』，就这样转过身去。
追赶著漂浮著的她，米莉亚也在空中飞翔。
「怎么样了？」
缇泰妮亚问。
「她问我世界树的叶子看起来是不是很好吃。我回答说没见过所以不知道，结果就跟来了……」
『这是第一次遇到的模式呢……精灵的话，会被要求『进行魔法对战』然后开始对决。如果力量被认可的话，就能得到世界树的朝露。』
「那什么啊，太暴力了吧？」
「我不知道。木灵族太天然了，不懂她们在想什么。」
米莉亚小声说，不知为什么缇泰妮亚也小声喊出来。
看著蓬松长发的背影，米莉亚内心想著要她说明。
「那个，木灵桑？」
「……什么？」
好像慢了一步，木精灵才回头看一下。
很接近雄伟的世界树了，但有一件事必须先说。
「我为了治好姐姐的眼睛，想要世界树的朝露。可以分我一点吗？」
听了米莉亚的话，木灵没有任何反应，只说了『这边』。
（有听见别人的话吗！？）
就算在脑内吐槽，背影也没有回应。
用魔力可视化的魔法看向木灵，她的体内一片通红。因为是像热成像一样表示的魔法，所以表示她的魔力保有量很高。
（这不是比师匠还多吗？）
跟著木精灵走，到达了长著世界树之叶的半山腰附近。
在那里树枝像回廊一样连接著，上面长满了树叶。
（在树枝上盖房子！ 太奇幻了！）
世界树的构造就像是在粗粗的树干上长出叶子，叶子形成了半球状的天花板。
树枝上散布著木灵之家。是利用天然屋顶建成集体住宅的形式吗。
跟著木灵少女在树枝的回廊著地，她面无表情地说：『那里』。
（为了便于行走而变得平坦。说是树枝，已经像是地板的感觉了。）
就算踏步也不会晃动。宽好像有二十米左右。
抬头一看，无边无际的树枝回廊延伸下去。
可以看到几个木灵少女走路的样子。
（这就像是住在都市里的疲劳之人渴求的终点啊？）
米莉亚一边想著这些俗气的事情，一边环顾四周。
然后，在著陆点等待著米莉亚的木灵突然拉开了20米左右的距离，点头回头看了看。
「那么，开始魔法对战。」
「咦？ 等，等一下？ 突然？」
「数到三。」
面无表情地继续说下去的木精灵。
「心理准备……！」
米莉亚慌忙集中魔力。
『用反击魔法就好！ 集中精神！』
听到米莉亚的声音的缇泰妮亚大喝了一声。
「明白了……！」
「3、2、1――」
木精灵的长发飘动，出现了特大的魔法阵。
----
同一句话里出现了エルフ跟精灵两个词, 这样真的不能闪了XD。
而且因为妖精也出现在对话过, 所以之后エルフ都改翻成森精。
第２６话　魔法对战 
第２６话　魔法合戦
出现了特大的魔法阵，木灵毫不犹豫地使出了魔法。
「——
钢铁的枝击
」
出现在空中的树枝紧紧地成束旋转，变化成巨大的钢锥。高速旋转射向米莉亚。
「是认真攻击的吗？！」
「米莉亚！ 虽然看不到状况，但总之快用反击魔法！ 几乎没有能破坏妳反击魔法的魔法师！」
「那句话我相信了！」
（猫型魔力防卫阵——魔力充填……反击魔法发动……！）
长著猫脸的巨大魔法阵出现了。
画著那个猫脸的复杂图形，无法判断到底是可爱还是时尚的魔法阵。
「咕——」
接下了钢铁的枝击。
比魔古龙吉尔尼特拉的一击还重。
从接触部分传来金属摩擦的声音，钢铁的枝击像棋子一样在魔法阵上跳动。
（魔力注入！反弹！）
向反击魔法注入魔力后，钢铁枝击就这样反转，变成像波斯猫的样子飞向木灵。
没想到会被反弹，而且还莫名其妙变成波斯猫，木灵挥动手臂，把多个魔法阵重叠在空中。
「——
叶之魔法盾
」
「喵啊啊」
波斯猫对魔法盾猛力挥出猫拳。
啪的一声盾被破坏，接著『喵，喵，喵』连续将魔法盾破坏。
「——！」
叶之魔法盾的防御全部被破坏，木灵像是打从心底吃惊一样睁开眼睛。瞬间发动了魔法，不过，因为维持叶之魔法盾一直集中著魔力，发动慢了一拍。
「喵」
波斯猫对木灵拍了下去。
「啊——」
米莉亚发出叫声的同时，木灵被打飞了。
好像发出了咻～的效果音飞了出去，消失在回廊的深处。
「喵啊」
反击魔法的波斯猫舔了舔自己的手，在空中消散了。
（……啊……啊咧咧咧～？）
米莉亚看著逐渐变小的木灵，冷汗直流。
「真，真奇怪，我只是用了反击魔法。」
米莉亚一直看著木灵从视野中消失。尴尬到了极点。
『米莉亚，怎么了？！ 做好应对下一次攻击的准备！』
缇泰妮亚喊著不要放松。
「师匠，那个，反击魔法把木灵打飞了……」
『……妳说什么？』
「所以，一下就打飞了。」
『……还是一样吓人的常识外魔法啊……我也只跟她们不相上下而已。』
和缇泰妮亚说话的时候，木灵轻轻地飞回来了。
米莉亚跑过去看了一下木灵的脸。好像没有外伤。似乎好好地用魔力保护了全身。
「那个，没关系吗？」
「……有点效果。奇怪的魔法。」
「奇怪吗……？」
木灵目不转睛地看著米莉亚，面无表情地举起了手。
「还没有结束——」
这样说著，木灵展开了魔法阵。射出无数的树枝之箭。
（还要来吗？！）
米莉亚又使用了反击魔法。
把树枝弹回，猫拳打向木灵。
木灵没有被猫的身影所迷惑，躲开猫拳，一个接一个地放出魔法。
米莉亚专注在反击魔法，防止波状攻击。
魔法的射出音、猫型防卫魔法阵防御时产生的金属音、猫的叫声在树枝回廊上回响。 不知什么时候，其他的木灵也聚集过来，众人面无表情地注视著米莉亚和少女的战斗。
（什么时候才会结束啊，这个？！）
「师匠！ 这么久的吗？！」
『我的时候大概打个五回合就结束了！』
「为什么我的时候会这样——反击！」
米莉亚充满魔力，将对方的魔法变成了猫，三色猫从魔法阵中飞了出来。
攻防继续了一段时间，木灵突然停止了魔法。
（结束了……？）
米莉亚放下双手。
她盯著这边，喘了一口气。
「换妳攻击。」
「咦？我吗？」
不由得发出了惊讶的声音。
完全不知道木灵在想什么。
「来吧。」
说著，她生成展开了大量的叶之魔法盾。
魔法阵变形构筑吃叶之魔法盾半透明地透著。
尽管如此，因为量很大，所以几乎看不到木灵的身影了。
「嗯，可以吗？」
「来一发大的。」
「……很危险喔……？」
「我是木灵。没问题。」
「这是被师匠禁止的魔法……」
「我是木灵。没问题。」
「是压缩魔力以高强度射出的可怕魔法……」
「我是木灵。没问题。」
静静的声音中有著绝不退让的意思。
「啊啊！会发生什么事我不知道喔！」
米莉亚把魔力充填在胸前。
第２７话　魔法对战的胜负 
第２７话　魔法合戦の胜败
木灵在米莉亚面前展开了防御魔法。
周围聚集了木灵族的观众。
大家看起来都像少女，面无表情，有点让人害怕。
（不要在意四周的人……因为不能集中精神，所以也要关掉魔法电话）
米莉亚进入了贯通魔光线的准备。
将胸部化成魔力炉，集中庞大的魔力，并将魔力能量转移到自己的手掌上。
（双手魔力连接……成功……）
发出不可思议的叽叽声，光线聚集在米莉亚的胸部。
木灵族的观众长在头上的大叶子摇晃著。不知道是对米莉亚庞大的魔力感到兴奋还是害怕。
展开多重叶之魔法盾的木灵少女也感受到了这种吓人的魔力，进一步增加了魔法盾。
（充填率——100%）
「真的要上了！可以吗？！」
「来吧。」
木灵少女的想法毫不动摇。
「我知道了！ 我不会射到世界树的！」
米莉亚意识著弹道，伸出右手。
「要上了！ ——贯通魔光线！」
发出了『轰』的射出声，米莉亚的右手反弹起来。
闪耀著青黄色光芒的贯通魔光线轰地贯穿了魔法盾，擦过木灵的脸颊，在要击中世界树树干的瞬间改变了轨道向飞龙溪谷方向消失了。
偶然直击了在天空中巡逻的锁链鸟，但谁也没注意到。
这是在执勤途中发生的事故。不知道能不能申请职灾保险。
（……还好没打中……）
米莉亚呼地吐出一口气。
在不伤害木灵、世界树、以及树枝回廊下改变轨道，需要相当的集中力。
叶之魔法盾散落在树枝回廊上，就这样消失了。
刚才还嘈杂的木灵们静悄悄的。
战斗中的木灵少女伸出双手，完全僵住了。
眼睛化成一点。
「……那个……没有受伤吧？ 啊，有点擦到脸颊了！」
米莉亚立刻跑过去使用了治疗魔法。
木灵少女的脸颊恢复，变回漂亮的皮肤。
「因为是女孩子啊。如果留下伤痕的话就麻烦了。」
米莉亚说完，伸出双手的木灵把眼睛转向了米莉亚。
「……真厉害。」
「什么？」
「……米莉亚的魔法」
「是吗？ 那个……那么，魔法对战可以结束了吗？」
木灵放下手臂，点了点头。
「好，结束。」
她这么说著，窥视著米莉亚的眼睛。
好像比刚见面的时候更闪闪发光的样子。
（拜托说些什么啊……很尴尬……）
前世没有朋友的米莉亚，在这种时候不知道该说什么。
沉默会让人感到尴尬。
不过，对方也有自己想法。
「来吧。」
木灵转身，向世界树的中心走去。
米莉亚也紧跟在其后。
不知为什么观战的木灵们也跟著过来。
（不会等下就被所有人骂吧？不会吧？）
「那个，木灵桑，生气了吗？」
慢了一拍后，她回头看了看。
「我是木灵。名字叫莉芙。记住。」
「莉芙桑」
「——莉芙。不需要桑，也不需要敬语。」
「嗯，是的。莉芙……？」
说话一直被打断，让米莉亚困惑地歪著头。
「嗯。这样就好。」
名为莉芙的木灵少女面无表情地点头，在回廊中途的家门口停了下来。
虽然是木头做的，但是完全没有接缝，是光滑的外壁。上面有大大的年轮花纹。
「进来。」
（没有门也没有天花板……与其说是房子，不如说是用围墙围起来的庭院？）
「打扰了。」
米莉亚进去后，观众没有进去，好像决定在外面看状况。
里面长满了鲜嫩的世界树嫩叶。
形成一片绿色的大海。
「哇……好像个大型家庭菜园。」
「世界树的叶子，看起来好吃吗？」
「啊，是一开始的问题吧？ 嗯……」
被纯粹的眼神凝视著，米莉亚想著不能说谎，接近世界树的叶子。
然后嘴里不由得喊了一声『啊』。
（这个，有点像生菜……不管从哪里看都是生菜！）
即使不用拿在手上也能明白，散发著水嫩光辉的世界树之叶。
绝对不是生菜。
（在叙叙苑也有的生菜吧！ 把烧肉包在里面的话看起来很好吃……！）
「如何？ 看起来好吃吗？」
莉芙询问道。
米莉亚笑著点头。
「嗯！ 看起来很好吃！」
「明白了。」
莉芙面无表情地点头，摘下一片世界树之叶交给了米莉亚。
「只给米莉亚，特别。」
「可以吗？」
「吃吃看。」
生菜——不是，接过世界树之叶的米莉亚。
与在哈马努雷和王都看到的蔬菜完全不同的存在感和光辉，让人心情兴奋。
「我开动了。」
吃下一口世界树叶。
发出沙沙的声音，清爽的甜味在口中蔓延开来。
（这什么鬼！好吃！好好吃！）
米莉亚停不下来，大口大口地吃著世界树之叶。
口感绝妙，吞下去好像入口即化一样。如果是一般的蔬菜，吞下去多少需要些喉咙的力量，但是世界树的叶子就像融合在身体中一样通过。是全新的感觉。
（好厉害！ 这个生菜好厉害！）
吃了一片世界树之叶的米莉亚把手放在莉芙的肩膀上。
「莉芙！ 这个超好吃的！ 有米其林一亿星！ 世界树的生菜超厉害！」
「太好了。」
莉芙面无表情，用好像很高兴的声音这么说。
第２８话　在世界树过夜 
第２８话　世界树に一泊
之后，米莉亚被邀请到莉芙家里，分到了世界树的叶子和世界树的朝露。
世界树的叶子放进魔法袋里的蔬菜专用箱，世界树的朝露装在小瓶里。
（有了意想不到的收获……呵呵，最强的烧肉计划又前进了一步……）
世界树的生菜……不，得到世界树之叶的米莉亚露出傻笑摸著箱子。
（世界树的朝露也Get！）
拿著装有朝露的瓶子，摇晃一下。
（茉莉姐姐等我哦！）
没有声音。像眼药水容器那么大，里面的东西好像很少。是相当有稀有价值的东西吧。
「米莉亚，朝露要在三天内用掉。」
在桌子对面坐在椅子上的莉芙无表情地说。
皮肤白皙，脸孔像人偶一样端正。因为眼睛看起来很想睡，所以不知道她在想什么。但是她给了我好吃的东西，所以就不在意了。
「嗯，知道了。」
米莉亚点了点头。
「姐姐也会高兴的，真的谢谢妳。」
「不客气。」
莉芙用平静的语气说道。
总觉得态度比相遇的时候更暖了。
她默默地站起来，把大量的世界树枯叶从魔法袋中拿出来，开始铺在房间的角落。
「妳在干什么呢？」
「……」
「喂～」
（完全看不懂她的行动……）
她用灵巧的魔力操作将枯叶展开到能让两个人睡得下的正方形大小。莉芙轻轻地点了点头。世界树的枯叶很大片，大约有米莉亚的一半。坐在上面好像很松软。
「哪个好？」
莉芙圆圆的眼睛看向米莉亚。
「什么？」
「右或左」
「咦……什么东西？」
「米莉亚睡觉的地方」
莉芙像是理所当然地指著枯叶。
「是？」
（不不，怎么回事啊？！）
对没有说明只讲结论的莉芙感到头痛，脑内不同吐槽的米莉亚。
「米莉亚今天要住这里。」
「是这样吗？ 已经决定了吗？」
「不是吗？」
（被用疑问句反问了啊……可怕的孩子……！）
莉芙歪著头，像一个无垢的孩子。
米莉亚强烈希望有本写著木灵族的常识的说明书。
（好，这种时候就去问师匠吧。）
「啊，等一下喔。」
停下与莉芙的对话，给发生了很多事情后完全忘记的缇泰妮亚打了魔法电话。
几秒钟后对话上线了。
『米莉亚！你没事吧？！』
「师匠，抱歉，我没事！ 不说这个了，发生了搞不懂的事……」
『太好了……如果在与木灵族的魔法对战中输了的话，会被吸走魔力然后被丢出去的……』
「那么危险的吗。」
败北后的惩罚游戏相当严重。
「啊，然后。我要住在木灵族的家里，这是什么状况？ 没有使用说明书很困扰啊。」
『住在木灵族的家？！』
缇泰妮亚隔著魔法电话发出了惊狂的叫声。
米莉亚觉得声音太大声，闭上一只眼把手放在耳朵上。
「好，好像是这样。」
「没听说过这种事啊！ 木灵族的生态充满了谜团。森精的生物学家好像拜托能不能住下几次，但是一次都没有得到认可。」
「总之是什么都不清楚，这样吗？」
「是啊……米莉亚，详细情况之后再告诉我吧。」
「明白了……！」
「不要做奇怪的事。如果觉得危险的话就逃出来吧。」
「知道了。」
（什么都搞不懂……总之，莉芙好像不是坏孩子，只能悠闲地享受了吧？ 好像是很少有的体验。）
关掉魔法电话，叹了口气回头一看，莉芙在近距离看著。
「呀啊！」
吓得跳了起来。
「……」
被她用圆圆的大眼睛抬头看让人困惑。
「……那个，怎么了呢？」
「妳刚才在和谁说话？ 对话的魔法？」
「啊，嗯。我和森精的师匠讲话。用魔法电话这个魔法可以能和远方的人交谈……」
「——教我。」
莉芙带著不由分说的气势说道，像是要紧贴额头的气势靠了过来。
不由得后退了一步，莉芙也一步一步进逼。
就这样退到房间的墙上。
「因为收到了生菜和朝露，我想应该要道谢的。虽然可以教妳，但是如果没有这个吊坠的话可能做不到。」
「吊坠？」
「OK，OK，莉芙，我们坐下来谈吧。」
推著莉芙的肩膀，带到了房间的椅子上。自己也坐在对面。
她老实地照米莉亚说的做。
○
教了魔法电话后，天色已经变黑到了晚上。
莉芙的房间没有屋顶。
也许是木灵族们使用了光源魔法，可以看到轻飘飘的光球漂浮在天空。覆盖著世界树的大叶被照亮，粗大的树枝像血管一样密布著。
（……好漂亮啊。啊，木灵族飘在空中。好像在送饭呢。）
米莉亚想，出外旅行就是这种的感觉吧。
前世几乎没有和废人父亲外出过。旅行什么的别说了。
去和往常不同的地方住宿。
冷静地考虑自己的状况后，让人很兴奋。
（算是一次小型旅行了呢。总有一天我想和师匠、克萝耶姐姐和亚里亚一起……还有茉莉姐姐也来）
有可以一起出门的家人和朋友。
因为那个事实而高兴，米莉亚自然地脸颊放松了。
「米莉亚，你的脸好怪，怎么了？」
莉芙停止了手边的工作，抬起了头。她制作著用木头雕刻的吊坠，在米莉亚的指导下试做魔法电话。魔法阵在手边闪耀著光芒。
「不，总觉得很开心。」
「我也很开心。」
「是吗？ 因为莉芙的表情没什么变化，所以搞不太清楚。」
在一起几个小时后，习惯了莉芙言行的米莉亚老实的说。
因为从莉芙本人那里也学到了木灵族讨厌谎言，所以用坦率地说著。
「米莉亚能来太好了，谢谢。」
「啊……嗯，我才要谢谢你呢。」
被毫无阴霾的眼睛盯著，米莉亚害羞地嘴巴动著。
「今天好像做不完。吃饭吧。」
莉芙中断展开的魔法阵站了起来。
每次都很突然。
米莉亚因为听到要吃饭兴奋起来。
「吃饭！ 是啊，肚子饿了。」
「等一下。」
把木雕的吊坠放回自己的魔法袋，莉芙从家里出去，几分钟就回来了。
手里拿著的木盘上放著五颜六色的果实和世界树的叶子。
「看起来很好吃！木灵族吃水果吗？」
「是的，蔬菜和水果。」
莉芙把木盘放在桌子上，把世界树的叶子递给米利亚。
「包著吃」
说著，她摘下一口大小的葡萄果实，把世界树的叶子撕成适当的大小包起来吃下。
（水果生菜卷……很有意思呢。）
米莉亚也和莉芙一样摘下葡萄般的果实，用生菜——世界树的叶子包起来扔进嘴里。
感受到叶子的脆脆的口感，咬下葡萄的时候甜味一下子弹出来。
「嗯——！」
甜味就这样融化，与世界树的叶子结合，不知何时就通过喉咙。没注意到就这样吞下去了，米莉亚不禁皱起眉头。叶子和果实好像突然从嘴里消失了一般。
（因为太过美味产生幻觉？）
米莉亚忍不住再来一口。
反复出现这样的幻觉，果实一眨眼就没了。
（怎么会……注意到的时候已经吃完了……）
「睡吧」
吃完后，莉芙钻进了铺好的世界树的枯叶中。
（莉芙总给人一种没有预告片的电影的感觉。突然就开始播了……）
想起只去过一次的电影院，米莉亚看向莉芙。
她招手说快过来。
白皙的手从枯叶的缝隙中伸出来，动的样子很可爱。
「换好衣服就去。」
米莉亚用牙线魔法和牙刷魔法清洗口腔，然后从魔法袋中拿出睡袋换衣服。就像在开住宿会的心情一样让人开心。
「莉芙。这个要怎么用？」
米莉亚站在茂密的世界树枯叶前说道。
莉芙想了想「嗯」之后，用重力魔法举起了枯叶的上部。
「睡吧，我来铺。」
「啊，嗯，谢谢。」
米莉亚把身体躺在枯叶上，不知睡起来有多舒服。
（这是……虽然是低反发床垫，但感觉被包复住了！意外地睡得很舒服！）
身体像是被拉住又像被推住一样，感觉很不可思议。世界树里似乎满是新感觉的体验。
「盖上」
莉芙转动手指，漂浮著的枯叶轻轻地铺在米莉亚身上。将她全身盖住。枯叶的被子完全盖住米莉亚，只露出脸。
（虽然很轻，但意外的舒服，很温暖。还有，感觉到魔力）
世界树的枯叶虽然微弱，但似乎寄宿著魔力，有著辅助体内魔力循环的作用，心情比平时好。
「睡吧」
「嗯，晚安。」
「……」
「莉芙，谢谢你给我这么多东西。下次还会再来道谢的。妳有什么想要的东西吗？」
往旁边一看，莉芙已经睡著了。
「睡得好快！」
米莉亚在脑内记事本上写著木灵族睡得很快，自己也决定睡觉。
一闭上眼睛，就感受到睡意。
世界树枯叶的柔和气味让人想睡。
不知不觉，米莉亚也进入梦乡。
第２９话　木灵与家族 
第２９话　ドライアドと家族
第二天早上，吃了加入捣碎的坚果烤的饼干和世界树之叶后，决定出发。
已经与缇泰妮亚连络过了。
听说茉莉好像醒了，一起吃了早餐。缇泰妮亚遗憾地说，茉莉没有魔法天赋。 似乎做了精灵式的魔力鉴定。
（虽然只有一晚，但能住在世界树很开心）
米莉亚仰望著在朝阳洒落下的世界树。
（呼……还会再来的吧。主要是为了生菜……。下次来的话会拿东西交换。）
抛下了充满欲望的台词，米莉亚看向前来送行的莉芙。
「莉芙，谢谢你。饭也很好吃喔。」
「嗯。」
「那我走了。」
「把手伸出来。」
「嗯？手？」
莉芙依旧面无表情地说。
树枝回廊上又聚集了木灵族的观众。
「袖子卷起来。」
「啊，是。」
「高一点。」
「知道了。啊，这么说来，木灵族只有女孩子吗？」
米莉亚举起手腕问道。
莉芙拿起米莉亚的右手，目不转睛地盯著她，张开嘴。
「对人类来说看起来都是女性。只是木灵族没有性别。」
聚集在树枝回廊上的木灵族们看起来都很年轻。其中也有像少年一样容貌的木灵，听了莉芙的说明也搞不清楚。
「是这样啊，从以前开始就一直这样吗？」
「嗯——」
莉芙没有回答问题，仍然盯著米莉亚的手臂。
（总之她们的生态真是不可思议……）
决定不再寻求进一步的说明了。就算问了好像也没什么用。
然后，她的长发集成了一束，自己动了起来。
头发碰到了米莉亚的脸上。
「头发在动吧？ 这个——」
米莉亚用眼睛追著像触手一样移动的头发。
虽然举起了手，但还在想她要做什么的瞬间，头发的尖端变成像注射器一样，用力扎到了米莉亚的手臂上。
「啊呜。」
（呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）
米莉亚吓到眼珠都快跳出来。
虽然不由得想要甩开手臂，但是莉芙紧紧地抓住不放。
头发刺进了手里。
「好痛……不痛吗？！ 不痛？！」
虽然不痛，但混乱中让人更混乱了。
「等等，莉芙！妳在干什么？！」
「安静，冷静点。」
「这个能冷静吗！？ 我的手上被头发扎进去了呢！ 好危险啊！」
米莉亚用空著的左手指著右手臂，但是莉芙没有回答。
几秒钟后头发放开了。
米莉亚急忙检查手臂。
（这怎么回事……！）
「米莉亚。这样你也是木灵了。」
「……是？」
「这样你也是木灵了。」
「这怎么回事？」
「同伴。和我是家族。」
「……等等，等等，等等。意义酸辣汤面。」
因为太过混乱，说出了想吃的面里排行第一的商品。
「米莉亚是优秀的魔法师，而且很温柔。所以可以成为家族。」
莉芙用闪闪发光的眼盯著看。
「……是这样吗。」
「嗯。」
「从什么时候开始这么想的？」
「一起吃世界树叶的时候」
「是吗？」
「嗯。」
（好耀眼啊，莉芙眼里的光辉好耀眼！）
「米莉亚，看你的头发。」
「头？」
被莉芙这么说，米莉亚从魔法袋拿出手镜，视线看向了自己的头部。
然后受到了冲击。
头顶上长出了尖尖的头发，而且顶端长著像是萝卜叶之类的东西。
「啊啊啊啊啊啊啊！ 我的呆毛变成萝卜了！！！！」
改变手里拿著的镜子的角度，不管怎么看，头发的尖端都变成了萝卜叶。
「萝卜？ 米莉亚是木灵。」
「莉芙，这个，一生都会这样吗？ 不能缩进去吗？」
「可以。肚子用力。」
「嗯。」
米莉亚拼命地用意念把它缩进去，叶子无声无息地消失了，变回了普通的呆毛。
「太好了……如果总是从头上跑出来的呆毛一生都变萝卜的话……就惨啦。」
「这样你也是木灵了。」
「莉芙，我也是木灵是什么意思？」
「没什么意思，就是这样。」
「我是人类吧？ 也变成了木灵族？」
「米莉亚是人类，但是变成木灵族的伙伴。」
「变成木灵有什么不方便的地方吗？ 可以的话，希望不要突然这么做让我选啊……」
「没问题，没什么特别不方便的。」
「啊哈哈……我觉得很有问题啊……」
把手镜放回魔法袋，摸著被头发刺了的手臂，用怨恨的视线看著莉芙。
认真的希望她好好说明啊。
「为何？ 因为是木灵了，所以米莉亚随时都能来到世界树。世界树的叶子也可以随便吃。拿多少都没问题。」
「木灵族最棒了！ 感谢感激烧肉定食！」
米莉亚选手翻脸的速度世界第一。
（如果世界树的生菜可以随便拿的话就没问题了！ 身体没变化的话完全可以吧！）
米莉亚带著爽朗的笑容，竖起大拇指。
「谢谢你，莉芙！」
「我只是想成为家族，没有问题。」
「嗯，这样莉芙和我就是家族了吗？」
「是。」
莉芙轻轻地点了点头。
「我的血和木灵族的魔力进入了妳体内。所以，家族。」
「真假。」
米莉亚让眼睛充满魔力，看向自己体内流动的魔力。
没有什么特别的变化，松了一口气。
现在只能相信莉芙所说的『没问题』这句话。
「家族。很高兴。」
虽然吓了一跳，但是听了她的话也不是不开心。
米莉亚被叫做家族，她想起了克萝耶、茉莉和地雷女罗宾。
「是吗……家族啊？」
罗宾姑且不论，我想克萝耶现在应该在王都和贵族会面吧。如果克萝耶的计谋按计划进行的话，她应该会和罗宾的外遇对象见面。
在思考的时候，莉芙拉著袖子让米莉亚回过神来。
「有事要说。」
「什么？」
「米莉亚的魔法更厉害。所以米莉亚是姐姐。」
「我是姐姐……？」
「是的，姐姐。」
莉芙微微抬起嘴角微笑。
白皙又梦幻的莉芙的微笑，让米莉亚想起了淡淡的青春一页。
有点像小学时一位喜欢看书的同学的笑容。虽然不能说两人关系很好，但对米莉亚来说，她的微笑是很重要的回忆。
对于看到莉芙第一次这样的笑容，米莉亚似乎听到心跳加速跳起来的声音。
「米莉亚是姐姐。」
「Oh……总觉得那个，太新鲜了，背部好像有电流在跑。」
对于出现了人生中第一个妹妹，米莉亚心中充满了莫名其妙的感情。
这就是被人叫姐姐的喜悦吗，米莉亚被震撼了。
「那么米莉亚姐姐，再见。」
莉芙退了一步，挥手致意。
周围的观众也在挥手。
心态转换成告别的速度很快啊。
（完全不像是要离开的余韵啊……）
米莉亚苦笑著，笑著点头。
「还会再来的！ 世界树的朝露多谢了！」
米莉亚挥手，用飞翔魔法飞起来。
莉芙从魔法袋里拿出吊坠，让她看。
「魔法电话接通之后会去看妳的。」
「知道了！我在王都的安德拉斯哈勒姆王国女学院！」
「记住了——还有——」
「再见～！」
「――――」
看到莉芙点头后，米莉亚提高高度，从世界树的结界中穿了出去，就这样用转移魔法回到了缇泰妮亚的家。
莉芙最后说的话没有进到米莉亚的耳朵里。
○
结束了人类历史上难得的浓密的住宿会，回到了缇泰妮亚的家。
时间是上午八点。
「我回来了。」
使用三次转移魔法到了家。
缇泰妮亚和茉莉在家门口摆出桌子晒太阳。
「欢迎回来，米莉亚。」
缇泰妮亚说，旁边的茉莉露出了笑容。
「米莉亚，妳没事真是太好了。昨天本来想醒著的，但是睡著了……对不起。」
茉莉红著脸低下头。
「没关系，没关系。睡得好吧？」
米莉亚跑过来，握起茉莉的手。
「嗯……因为那个人不在。」
茉莉一瞬间露出像小动物一样害怕的表情。
因为长长的浏海不见了，茉莉的脸看得很清楚。大自己五岁的姐姐的表情居然变成这样。
「变态亚力克斯啊……好，芥末魔法飞过去吧。」
米莉亚把手从茉莉中移开，向天空射出带有自动追迹功能的芥末魔法。
在旁边打哈欠的缇泰妮亚用了千里眼，大笑道：『大成功！』。看来是直击命中了。
芥末魔法的持续时间是三十分钟左右。
（这一切都是你的罪过芥末……不，说说而已）
在脑内摆出了决胜表情。
「米莉亚，请坐，我替你泡红茶。」
「好。」
坐在座位上，缇泰妮亚懒散地把背靠在椅背上，用魔法泡了红茶。
「好像很辛苦啊。没出什么奇怪的事吧？」
缇泰妮亚忍住哈欠，转过脸。因为刚起床，衬衫敞开著，头发也翘得乱七八糟。
「师匠，请听我说。好像被头发扎了一下，被变成了木灵族。」
「……啥？」
缇泰妮亚歪著头用想睡的眼睛看著。
「我好像被注入了血和魔力变成了木灵族。」
「搞不懂你的意思。」
缇泰妮亚把红茶到入杯子里，一边把脸对向米莉亚。
「请看我的头。」
米莉亚『嗯嗯嗯』对下腹部用力。
过了几秒钟，头发尖端出现了萝卜般的叶子。
「成为了木灵族的同伴。」
「喂……这不是木灵族的魔力吗！」
气势像是要驱赶睡意，缇泰妮亚用了魔力感知的魔法。
在缇泰妮亚的眼里，米莉亚自己的魔力九成和木灵族的魔力一成混合在一起。
而且魔力最大值比昨天增加了。
「从木灵族继承魔力？ 与其说是继承，不如说更接近让渡？ 可以这样的吗……？」
她一边喝著红茶，一边进入了考察时间。
从结论来说，就像莉芙所说的那样，米莉亚得到了木灵族的魔力，虽然是人类却变成了木灵族。好像只能这样说明。
从莉芙那里得到的魔力只要用完就没了……似乎并不是这样。而是使用过后还是会回复。
这是谜之种族木灵族所拥有的特技吗？
总之魔力增加了，世界树的生菜也可以拿到爽很幸运。米莉亚把头上的萝卜缩回去，回到正题把世界树的朝露从魔法袋里拿出来。
第３０话　茉莉的眼瞳 
第３０话　ジャスミンの瞳
「那么茉莉姐姐，请睁开眼睛。」
米莉亚拿了一个装有世界树朝露的小瓶。
「那个，米莉亚……那是很珍贵的东西吧？ 我觉得还是为你自己用比较好……」
对于得到帮助，甚至想要替自己治好视力的妹妹，茉莉心里充满了歉意。
米莉亚面带微笑，举起小瓶。
「没问题的。我随时都能再去拿。好啦，抬起头来。」
真的可以吗？ 茉莉将头转向坐在对面的缇泰妮亚。
「这孩子，说出口的事就不会停下来。」
缇泰妮亚从魔法袋里拿出核桃，用魔法打碎。壳用风魔法飞向远方，果实用重力魔法漂浮起来。
「没关系啦，你们是姐妹嘛。米莉亚遇到困难的时候，你也可以帮忙她。家人之间还要借来借去太麻烦了。」
是精灵流的想法吗。
茉莉想著之后一定要报恩，觉得不用拒绝米莉亚的善意，慢慢抬起头来。
米莉亚随时准备好滴下朝露。
（茉莉姐姐的眼睛真可爱啊。漂亮的杏仁型。睫毛比我长。）
「那要滴了喔。」
「嗯……有点，害怕……」
「没问题的，师匠说的不会错。」
将小瓶放平，米莉亚小心翼翼地滴下世界树的朝露。
左眼滴了两颗水滴。
接著也滴到右眼。
好像感觉不到痛，茉莉抬起下巴，双眼一直睁著。
「姐姐……怎么样？」
「怎么样……我不太清楚……」
「不痛吗？」
「虽然不痛……继续睁著眼睛比较好吗？」
「师匠？ 怎么样？」
被问的缇泰妮亚打了个哈欠，把核桃扔进嘴里咬了咬。
「先别闭上。看，眼睛边上闪闪发光吧？」
米莉亚回头一看。
（真的！眼睛闪闪发光……！）
茉莉的双眼淡淡地发光，开始放出光彩。
「米莉亚……总觉得眼睛很痒……」
「啊，不能揉，忍耐一下吧。」
听了茉莉的话，缇泰妮亚挥了手指。
用重力魔法固定茉莉的手。
「姐姐，加油！」
「嗯，我会忍耐的。」
茉莉睁著眼睛一直忍耐著。 于是，几十秒后，淡淡的光芒平息下来。
「可以了，眨一眨吧。」
缇泰妮亚一边用吹风机魔法整理头发，一边解除了茉莉身上的重力魔法。
「怎么样？ 可以看见了吗？」
担心地看了过去。
「嗯，等一下。总觉得……」
茉莉一次又一次地用力眨眼。
也许是视野变得开阔，茉莉的表情发生了变化，左右移动眼球，目不转睛地盯著米莉亚。
「……米莉亚……」
「……看得见吗？」
「嗯……能看见……」
茉莉慢慢地把手伸向米莉亚的脸颊。
「啊……米莉亚原来是这么可爱的孩子啊……」
「茉莉姐姐……太好了……」
（视力好像顺利变好了呢）
米莉亚握住贴在脸颊上的手，微微一笑。
「好美的笑容呢……米莉亚……」
茉莉的眼裡流出了眼淚。
「对不起……好不容易才能看见……又看不见了……明明不打算哭的……」
米莉亚看著哭泣的茉莉，再次理解她多年来一直为视力所困扰，打从心里觉得她能恢复视力真好。对告诉她世界树朝露的缇泰妮亚也充满了感谢之情。
「太好了，姐姐。」
「……嗯……姐姐，有米莉亚这个妹妹真是太好了……这么温柔的妹妹……」
茉莉站起来，抱住米莉亚。
「啊……」
和克萝耶不同方面的温柔拥抱，让米莉亚高兴得把脸埋在茉莉的胸前。
（感觉很幸福……）
在前世，每天从学校回家都被废柴父亲使唤。
从这样的父亲那里逃出来后一个人生活，没有余裕也很辛苦。没有朋友，也没有可以依靠的亲戚。祖母在远处的医院住院，所以不能见面。孤独的奋斗著。
现在有师匠缇泰妮亚，还有姐姐克萝耶。
然后与性格温柔的茉莉互相认同彼此是家人，心灵相通。
（居然有了两个姐姐……。真让人高兴啊。师匠也是师匠，关系一直像家人一样……）
感受了一会儿茉莉的体温，慢慢地离开了身体。
米莉亚把视线看向缇泰妮亚。
「师匠，谢谢你告诉我世界树的朝露。」
「没事，这在精灵之乡是常识。」
用完吹风机魔法的缇泰妮亚挥挥手。
「就算是这样。」
米莉亚跑向缇泰妮亚，抱住她。
「最喜欢师匠了，Love。」
「哎呀呀，不管过多久都是个爱撒娇的孩子。」
缇泰妮亚说著那样的话，一如往常温柔地抱住她。
米莉亚喜欢身上散发出嫩草般甘美香气的缇泰妮亚怀抱。
「茉莉姐姐也喜欢。」
手抱到缇泰妮亚的腰上，把脸转向茉莉。
「嗯……我也最喜欢妳了，米莉亚。」
边哭边笑回答的茉莉又虚幻又可爱。
「嘿嘿……」
米莉亚露出笑容。
被缇泰妮亚抚摸著头，冷静下来后，抬起头来。
享受了幸福之后，开始在意王都的事。
「啊，这么说来，高跟鞋怎么样了？」
「嗯？ 改造已经结束了，再来就等妳赋予魔法。」
摸著米莉亚的肩膀推开她，缇泰妮亚砰砰地拍著皱掉的米莉亚制服，把它整理干净。
第３１话　王都的次女 
第３１话　王都の次女
缇泰妮亚从魔法袋中取出魔改造后的高跟鞋，放在桌子上。
因为桌子放在野外，镶著二十个魔石的高跟鞋在阳光下闪闪发光。无论从哪个角度看都是毫无疑问的高级品。
「哦哦，品质真高！ 不愧是师匠！」
「对吧？ 你以为我是谁？」
「最强美人森精魔法使！」
「呵呵，妳很懂嘛？」
缇泰妮亚露出得意的表情。就算是这种表情也因为森精的美貌而一样好看。
茉莉也因为视野变好了很开心，在胸前轻轻地鼓掌『好棒』。
（为什么呢？ 茉莉姐姐感觉好尊……）
一边在脑内说出这样的感想，一边将脸凑近高跟鞋。
如果是罗宾的话。
送她这双高跟鞋跟派对邀请函，肯定会穿著它登场。
（男爵马铃薯派对的准备工作也要进行，那边就完全交给亚里亚了。）
顺便一提，交给米莉亚的任务如下。
・让茉莉逃离到王都
・准备强制运输罗宾的方法
这两点。
没有米莉亚的魔法的话这两项会花费大量的时间，所以克萝耶明确地这样分配。
身为提案者的克萝耶为了给阿特伍德家施压，与贵族进行周旋，联络了被出轨的对象。亚里亚则用公爵家的人脉推行著聚会的准备。因为公爵家是米莉亚的后盾，所以举家支援了。
克萝耶的误算是，不知道即将完成的凶恶魔道具『对地雷女罗宾用・自动操纵高跟鞋型喷射火箭』的存在。
克萝耶猜想米莉亚会用魔法直接运送罗宾，或者用魔法将罗宾定住，让监视者同行用马车运送。做梦也没想到会用火箭运输。因为她对妹妹说了照她喜欢的方法做就好，这大概就是悲剧的开始。
「那就开始赋予喷射火箭魔法吧。」
小小的魔法师用轻松的语气说。
魔法实验无论什么时候都很有趣。
（魔力回圈……形象构筑……给每一块魔石赋予喷射火箭……）
米莉亚举起双手，做出认真的表情。
发动魔法之后，手掌放出耀眼的光辉，魔石的颜色稍微变深了。因为还没有在从王都飞往阿特伍德家的航线上设定GPS点，所以决定之后再追加GPS追迹功能和自动分离功能。先暂时集中在喷射火箭魔法的赋予。
因为必须测量魔石的魔力量，计算喷射火箭魔法的输出，成为了比想像还更纤细的工作。
（……相当难……很难照想像的那样加入魔法……）
巨大的魔法阵在脚下颤动，米莉亚低语著。
只有一个就要花上许多时间。
「嗯……好像总共需要三四个小时呢。」
「是啊。」
缇泰妮亚拿起高跟鞋，眯著眼睛确认赋予的成果。
「嗯，已经好好地赋予上去了。做过一次就习惯了。继续吧。」
「明白了！」
好好地回答过后，米莉亚突然想起一件事，把手伸向魔法袋。
「因为要花很长时间，所以吃著世界树的生菜等著吧。啊，还有水果。」
这样说著，用魔力操作在木盘上放上世界树之叶和红色的果实，然后再次看向高跟鞋。
「那就开始了——！」
「啊……！？ 这个……不是世界树的嫩叶吗……！」
集中注意力的米莉亚耳里已经听不见缇泰妮亚的声音。
茉莉坐在椅子上，视线看向魔法阵，眼睛闪闪发光。
（好……再一次照刚才的要领……魔力回圈——形象构筑——）
魔法阵闪耀著光芒，魔力注入魔石中。
米莉亚身后传来了贪吃森精的声音，『好吃！ 回过神的时候叶子已经从嘴里消失了！？这是幻觉魔法吗……？！再来一盘！』。而米莉亚完全没有在意只是集中在作业之上。
○
不知道正在制作自己专用的高跟鞋，阿特伍德家次女罗宾在王都中心的高级旅馆的房间里。
她穿著内衣躺在床上，把手伸向放在桌上的信件堆。
「这个男爵次子不行啊，个子矮。好像也没钱，所以不行。」
信件是到王都后寄给罗宾——罗比莉亚的。
内容几乎都是打算与茉莉·德·拉·阿特伍德小姐订婚的请求。
自己是罗比莉亚这件事是假的事没有暴露，这是在许多偶然下产生的状况。但她本人认为是靠自己的智力创造了现在的状况。
罗宾把手里拿著的觉得不行的信扑通一声扔到了地毯上。
「鲁兹子爵的次子也不错，但我不喜欢他的脸。」
现在，罗宾的心情非常好。
任凭自己的希望，任凭自己的想法行事，内心忍不住大笑。
有『订婚信』跟『米莉亚的名字』的话，不管到哪间店都可以随便买。利用茉莉眼睛不好，编了让人流泪的假故事，男人很容易就动情了。
一切都是多亏了笨蛋妹妹，七女米莉亚变成了龙击者啊。
虽然不知道她用了什么样的魔术，但罗宾认为大概是克萝耶的主意吧。六女的妹妹只有小聪明。
罗宾把手伸向放在侧桌上的红酒杯，躺著喝下去。
王都的酒很好喝。
阿特伍德家的葡萄酒被水稀释过，味道很糟糕。喝的时候，身为父亲的阿伦总说『一个月只有一次』、『等商队来』等，吵死人的话让人生气。看到他小心翼翼地喝著劣质酒的样子就想把他踢飞。想起来就生气。
罗宾转动酒杯，映照出射进来的光芒。
「啊啊，自由真好啊。」
罗宾吐出了这句话，起身后，在瓶子里倒进葡萄酒，一口气喝干。这是在酸味和甜味取得很好平衡，在王都很受欢迎的葡萄酒。不管喝几瓶都不够。
「喂！ 给我再拿红酒来！ 马上！」
她突然大喊，不知是不是把淑女的矜持忘在哪了，拍了好几次手叫女仆。
过了一会儿，女仆静静地进入了房间。
她看著只穿著内衣的罗宾、散落在地上的信、房间里乱成一堆的礼服、随意乱丢的贵金属等，只是微微地动了动眉毛，没有更多的表情变化，保持自己专业意识。
「请拿点葡萄酒来。」
「知道了。您要什么牌子的？」
「最贵的。」
「我知道了，那就布鲁梵恩领产的苏别尼尔品种红葡萄酒——」
「吵死了！快拿过来！」
「……失礼了。」
女仆低下头，安静地离开了房间。
记住葡萄酒的品牌进行比较也是一种高雅的乐趣，但罗宾并无法体会。
过了一会儿，女仆进了房间，打开软木塞，倒进杯子里离开了房间。
「哼，垃圾，我说了就给我快点拿过来啊。」
罗宾对离去时的女仆说了这样的坏话，摇了摇葡萄酒。
「啊啊，我说不会让你结婚的时候，茉莉的脸——真是杰作啊。你以为什么都做不到的废物可以结婚吗？ 哈哈哈！ 哈哈哈！」
也许是突然回想起那件事，罗宾开始大笑起来。
四女茉莉绝望的表情简直无法形容。
自己的订婚书被夺走的心情是怎样的呢。她笑个不停。
「妳还相信骑著天马而来的骑士会救你吗。那孩子从村里的老太婆那里听到了无聊的故事。一想到他还在那个脏兮兮的家里……现在，亚力克斯……喀喀喀。」
也许因为觉得好笑，罗宾按住肚子，大口喘气。
笑了一会儿后，罗宾想起在派对会场看到的米莉亚的样子，吐出了口水。
「米莉亚……真是让人看不顺眼……妳就好好替我工作吧。只是个呆呆七女还把我当成笨蛋，这是惩罚。」
罗宾从床上下来，摇摇晃晃地站了起来，粗暴地把酒杯放在桌上，蹲到房间角落里的行李箱前。用旁边的钥匙打开箱子。
里面有宝石和皮袋。
慢慢地把皮袋倒过来。
黄金的摩擦声响起，王国货币——金币一个接一个地滑落到地毯上。
「嗯哼哼……」
罗宾盘腿坐在地毯上，开始数金币。
「你就好好为我赚钱吧……米莉亚……」
这些都是把昂贵的绘画和宝石在当铺卖掉换成钱的。本来可以说是米莉亚为了救人而消灭龙的奖金。
数完金币后，罗宾也许是满意了，把它装回皮袋，扔进箱中，钻进了床上。
「最好的还是 ……公爵家的克里斯大人啊……」
喃喃自语。
「他会写信给我吗……」
罗宾心心念念著亚里亚的哥哥克里斯・德・拉・路兹・格里菲斯。
自从在单身贵族派对上相遇之后，一直在寻找他的身影。
谁都会回头看一眼的美男子模样。线条的纤细和身段，洗练的王都男子气概，触动了罗宾的心弦。更重要的是家世比谁都高。
昨天，在骑马会上相遇了，告诉他自己住在这家旅馆的消息。
「公爵家的妻子……公爵家的妻子……」
罗宾这样喃喃自语了好几次后，仰头闭上了眼。
明天和后天都一直有派对。
这样美好的日子会一直持续下去。
自己的结婚也随心所欲——。
罗宾对此深信不疑，想起克里斯那美丽的侧脸，不禁笑了出来。
第３２话　克萝耶与茉莉的再会 
第３２话　クロエとジャスミンの再会
完成了魔改高跟鞋的米莉亚跟缇泰妮亚借了一块飞天地毯，从阿特伍德家北的森林中起飞。
（虽然说是飞天地毯，但只是用重力魔法带著走而已）
地毯本身没有什么特别的效果。
只是缇泰妮亚在带人时爱用的东西。
（但是在地毯上飞行很时尚呢。是阿拉伯式的吗？）
摸著阿拉伯风格的地毯，米莉亚向后看。
「姐姐，没事吧？ 不怕吗？」
「嗯……没问题。」
四女的姐姐也许是因为很少能看到东西，眺望著流动而过的景色。
为了不让茉莉掉下来，米莉亚在地毯周围叠起防护魔法。将不可视的透明膜围绕在地毯上，把手伸出外面就会被弹回来。
「看，米莉亚，有一群羊。」
茉莉回头看笑著说。
以前用浏海遮住了眼睛，脸上只有阴沉的表情的姐姐露出了笑容，让米莉亚也笑著点头。
（刚从家里出来的时候，我也露出了这样的表情吗？）
米莉亚将头看向王都的方向。
（让克萝耶姐姐担心了吗？）
因为说最长会待两晚，所以米莉亚重新考虑一下有没有问题。
米莉亚・德・拉・阿德伍德男爵举办的马铃薯派对是在四天后。考虑到茉莉的礼服等等的准备，应该要快点回去。
「茉莉姐姐，速度要加快了。」
「好的，谢谢，米莉亚。」
茉莉也许是因为从阿特伍德家解放打从心底感到高兴，经常会回答『谢谢』， 露出可爱的微笑。因为受到全心感谢，让米莉亚感到害羞。
飞的时候也没忘记要设定GPS。
缇泰妮亚会用魔法电话指示位置，现在已经设定好一半了。
到天黑时，正好有一片没有人的草原，所以决定著陆设营。
如果使用结界魔法的话，也不用担心被魔物袭击。
「星星很漂亮……啊，像做梦一样，米莉亚。非常开心。」
「姐姐开心的话我也很开心。」
米莉亚与茉莉谈著至今为止阿特伍德家的事，那个时候是怎样的心情？ 等等，互相对彼此说了想知道的事。
用七轮烤的巴西利斯克的颈肉及世界树的生菜卷是最棒的。再加上是在野外与救出来的姐姐茉莉一起吃，米莉亚大口吃肉。晚上一眨眼就过去了。
第二天，在朝阳下醒来，用牙刷草刷牙，用牙线魔法对自己和茉莉用，吃了夹著巴西利斯克颈肉和世界树生菜的面包就出发了。
茉莉也因为美味而放松了脸。
（巴西利斯克和世界树生菜的组合太不妙了。等发现的时候已经消失在胃袋里了。这一切都是幻觉……）
一边设置GPS，米莉亚在下午三点回到了王都。
○
回到女王赠与的宅邸，让女仆泡了红茶，和茉莉休息一会，克萝耶就回来了。
克萝耶也和米莉亚一样学院请假一周。
穿著外出服的克萝耶看到在客厅里的米莉亚和茉莉，露出了安心的微笑。
「妳回来了，米莉亚。妳平安无事顺利救出姐姐，太好了。」
「嗯！ 虽然发生了很多事情。」
（像是被肌肉脑和变态缠上，还有变成木灵……）
「之后再告诉我吧。」
露出开心的笑容，克萝耶接近茉莉。
「茉莉姐姐，很高兴再次见到你。」
克萝耶为了确认四女姐姐是否平安，从头到脚好好观察，但不知是否马上就注意到了变化，突然停下了动作。
「姐姐，妳的眼睛……？」
看到黑发六女吃惊的样子，茉莉高兴地和米莉亚对看，然后转向克萝耶。
「米莉亚让我用了世界树的朝露这个贵重的东西。我第一次知道世界是如此美丽……」
茉莉站了起来，慢慢地握住了克萝耶的手。
鸢色的瞳孔和克萝耶深紫色的瞳孔视线交会在一起。
「……茉莉姐姐。」
「克萝耶……大家都说妳是美女，是真的呢。黑发也很美……」
看到至今为止想看也看不到的妹妹身影，茉莉的眼里泛泪。
克萝耶可能是被茉莉的样子吓到了，说不出话来。
（茉莉姐姐好像很久以前就想和克萝耶姐姐打好关系……）
米莉亚注视著她们两个。
「克萝耶……这是第一次和妳这样好好说话吧？」
「……是啊。」
「我一直很羡慕你……」
茉莉喃喃自语，拉著克萝耶的手，坐在沙发上。克萝耶也坦率地坐在她旁边。 对面的米莉亚也坐到克萝耶旁边，把手放在肩膀上看著茉莉。
「明明比我小三岁，却努力地逃出领地。听说妳通过了王国女学院的考试，我真的很高兴……。做出了我做不到的事情，让我像自己的事一样骄傲……」
「姐姐……」
茉莉在阿特伍德家中，除非有事，否则她不会跟克萝耶说话。
要是和自己关系变好，罗宾就不会默不作声。会让克萝耶被盯上，攻击更加激烈。
自己还好，但是妹妹克萝耶被罗宾当成攻击对象很讨厌。
另一方面，克萝耶也察觉到了这一点。
克萝耶也会若无其事地保护著茉莉，说出自己想说的话击退罗宾，努力分散她的注意。
克萝耶想像得到，想要保护茉莉的话罗宾的攻击会更激烈，而如果什么都不做的话，矛头就会转向茉莉。所以她适当地反驳罗宾，调整感情适度面向自己。
四女茉莉、六女克萝耶、七女米莉亚之间有著奇妙的连带感，彼此的存在在许多方面成为支柱。
大家都理解自己的立场，用默认的规则行动著。
「很高兴再次与你相见……之后还想和妳想说很多话……」
看到茉莉泪流满面，克萝耶紧紧地咬了咬下唇。
「……本来……想找出能和茉莉姐姐和米莉亚三个人，一起离开领地的方法。但是，怎么都想不出能三个人一起离开的方法……」
克萝耶把握住的手反握了回去。
「对不起，只有我一个人离开了领地……」
「……克萝耶……你真的是正义感很强的孩子。对那个罗宾姐姐说了好几次、好几次意见……看到被你驳倒的姐姐，让我的心情变得轻松……」
茉莉轻轻地嘴角上扬。
「不需要觉得苦恼。我是只能被帮助的人……虽然我说总有一天会对米莉亚报恩……但我不知道能帮上妳们什么忙……」
寂寞地低下头后，茉莉把手从克萝耶身上拿开。
「所以，请不要道歉，克萝耶。谢谢你的关心。」
茉莉拿出手帕，擦干眼泪。
很高兴受到帮助，但不知道该如何报答恩情，茉莉来王都时一直这么想。
要说能做的事，就是固定好图案的刺绣。
因为反复做了好几次，所以记住了，即使眼睛不好也能做到一定水准。虽然知道自己的手还算灵巧，但是因为看不到细小的部分，所以只能摸索进行针线工作，完成度无法提高。
「……」
克萝耶无言地看著姐姐的手时，米莉亚猛然站了起来。
「茉莉姐姐只要待在这里就对我们有用了！ 非常有用！ 对我来说，已经，非常有用！」
看著大声说出口的米莉亚，茉莉和克萝耶愣住了。
「因为茉莉姐姐和我以及克萝耶姐姐一直在一起。虽说是一起，但也不是一直在一起……」
茉莉和克萝耶听了那句话，眨了好几次眼睛。
（啊啊我在说什么啊啊啊啊啊啊！）
看到两人的反应，米莉亚在脑内抱头。
没有和家人认真对话过，也没有鼓励过谁。因为不能好好地表达自己想说的话而焦躁不安，慌忙张开双手。
「我真的很高兴我的家族增加了！ 啊，当然本来就是家族……怎么说呢，好像不是真正的家族……啊！ 要是这么说的话好像在说茉莉姐姐到现在为止都不是家族了，不是这样的！」
米莉亚变得混乱，手势好像奇怪的舞蹈。
「不管怎样，茉莉姐姐可以待在这里，不要说自己没用！ 房子里的房间太多太可惜了，住在这里可以找到想做的事情就好，一定可以！ 如果不喜欢婚约的话就废弃掉吧！」
（我在说什么呢……！）
看著拼命的米莉亚，克萝耶看了茉莉一眼，温柔地微笑。
「正如米莉亚所说，茉莉姐姐在这里就很有用了。」
克萝耶点点头，米莉亚跟著说。
「是啊，是啊！ 嗯嗯。」
茉莉微笑著仰望米莉亚。
「妳真是个温柔的孩子。是我妹妹真是太好了……谢谢，米莉亚。」
「是这样吗——」
欸嘿嘿这样笑著回答的时候，克萝耶高速地开口同意。
「是啊，是啊，茉莉姐姐。是的，米莉亚是个非常温柔可爱，能理解别人心情的好孩子。我在领地摘薰衣草的时候，也总是在意我的手会不会变粗，替我用魔法治疗。担心我会饿，特地拿来坚果，用魔法打碎给我吃。真的是又温柔又可爱，真是让人疼爱啊。是啊，是啊，就是这样，茉莉姐姐。」
「嘛啊。」
「不如说不疼爱她不行啊，总之不管如何我的心情就是这样。」
米莉亚被克萝耶敏捷的动作捕获，头被摸著。
「阿哈哈哈……我不太清楚呢，克萝耶姐姐。」
看著变成这样的克萝耶，茉莉在胸前轻轻地拍手。
「克萝耶也很喜欢米莉亚呢，太棒了。」
对第一次看到的克萝耶样子感到吃惊，茉莉相当感动。
（竟然能一笔带过克萝耶姐姐的怒涛攻势……茉莉姐姐，真行啊。）
米莉亚在好的意义上纯粹的敬佩著茉莉。
另一方面，克萝耶因为面对面这样直说，微微涨红了脸，停下了抚摸米莉亚的手。
「……是呢，喜欢米莉亚的事实是毋庸置疑的。」
克萝耶整理的心情放开了米莉亚，凝视著茉莉。
「接下来我有重要的事要告诉姐姐，米莉亚也是。」
「咦？ 我也是？ 不是说罗宾姐姐的事吗？」
「是啊……先坐下来冷静地说吧。」
克萝耶坐在沙发上，米莉亚也坐回了座位。三个人并排。
「简单地说，茉莉姐姐会成为米莉亚的养子。」
「咦……怎么回事？」
（养子？ 我会成为茉莉姐姐的妈咪吗？ 是这样吗！？）
完全无法理解，米莉亚歪著头。
----
鸢色
https://telegra.ph/file/0a8455abe2442e5da1409.png
第３３话　关于养子 
第３３话　养子について
听了克萝耶说明事情经过，米莉亚终于理解。
茉莉现在这样是阿特伍德骑士爵家的四女——
但如果被米莉亚领养的话，就成了阿特伍德男爵家的长女——
就是这样。
（重点是……从贫穷又有外遇女人的家中子女升级为击龙者男爵家的子女。是这样吧……）
米莉亚深深地坐在沙发上，从魔法袋中拿出世界树的生菜，一边吃一边低语。
确实，对今后寻找婚姻对象的茉莉来说好处很多。
似乎也能制止罗宾扮演罗比莉亚的行动。
（问题是……）
米莉亚看向坐在她旁边的茉莉。
「嗯，我觉得没问题，茉莉姐姐可以吗？」
听到这句话，茉莉眨著薰衣草色的眼睛，歪著头。
（上一话说是鸢色这话又变薰衣草色了，呃……）
「米莉亚的话，要叫她义母吗？」
茉莉也许是认真地考虑，眉间起了皱纹。
「咦……哎……这样叫的话总有我做错什么事的感觉……背上痒痒的……」
被十七岁的姐姐叫义母有点那个的米莉亚。
吃完手里拿著的世界树的生菜，视线看向了克萝耶。
「这么说来，克萝耶姐姐，收养子是常有的事吗？」
为了改变话题，把话题丢出去。
坐回对面沙发上的克萝耶微笑著。
「得到了新爵位的状况下，大有人在。通常会收养带有血缘关系的人，确保继承权。否则要是妳的血缘断绝，爵位也会消失。」
「是这样啊……」
（这就是异世界的贵族作法啊……有点难）
「不过，这次是利用这个惯例，让茉莉姐姐离开『那个阿特伍德家』的流程。如果找到好的对象，茉莉姐姐就会出嫁——哎呀，谢谢。」
克萝耶对前来倒红茶的女仆道谢，用优雅的举止拿起杯子。
女仆倒完所有人的红茶后离开。
「因为结亲候补的达雷利亚斯准男爵家在王都也是有一定名气的家族。伊莉莎白大人认为，考虑到门当户对也是刚刚好。」
克萝耶喝了一口红茶，静静地放在茶盘上。
原来如此，米莉亚接受了，茉莉开口。
「那么，克萝耶。我应该叫米莉亚义母吗？」
四女姐姐好像无论如何都很在意。
大眼看著克萝耶。
（那里是重点吗？！）
虽然在心里吐槽，但是茉莉没有收到。
克萝耶说：「是啊……」视线看向空中。
「有像米莉亚这样可爱的义母也不错……但果然还是叫米莉亚比较没有违和感。我觉得叫十二岁的孩子义母在社会上也有点问题。当然，在正式场合的介绍必须要这样……啊啊，啊啊，不如说，真要说的话我想让米莉亚叫我妈妈。」
拥有灰色的脑细胞(*)，被称为商业科首屈一指秀才的克萝耶，认真地提出了这样的建议。但后半的对话说得更为有力大概不是心理作用。
「我也想被米莉亚叫妈妈呢。」
不知为何腼腆地笑著同意的四女。
「茉莉姐姐很懂啊。米莉亚既是妹妹，也是女儿。姐姐的宝座不用说，也想让她当女儿……对了，米莉亚成为我的养子就好了。哎呀，哎呀，这想法太棒了。」
「不不，克萝耶姐姐，我觉得这好像没有意义……」
也没有准男爵领养男爵的实例啊。
「是吗……我以为这是个好主意……真遗憾。」
看到真心遗憾的克萝耶，米莉亚很高兴，但另一方面也想再成长一点。
（是身高吗，因为长不高，所以才会被当成女儿对待。）
米莉亚呜呜地呻吟，看了看自己的身体。
才不到一百四十公分就看不到有要成长的样子。
克萝耶回过神，把视线看向了茉莉。
「茉莉姐姐，再问一下，婚约上有什么问题吗？ 成为米莉亚养子这样也可以吗？」
「像我这样的人竟然能结婚……真的是多亏妳们两个。我已经实现了多年的梦想，很高兴……。务必拜托了。比起这个，有想和我结婚的殿下吗……倒不如说，这点让我更不安。」
茉莉的话让米莉亚和克萝耶不禁对看一眼。
「如果穿上漂亮的礼服，男人绝对不会默不作声吧？」米莉亚说。
「是啊。说实话，我没想到茉莉姐姐是这么可爱的人。特别是性格。」
茉莉似乎还没有完全明白，歪著头，轻轻地摆了摆手。
「这，这只是客气话，我都明白。不过谢谢你们两个。没问题的，只要能摆脱阿特伍德家结婚的话，无论是什么样的人都没关系。」
在米莉亚看来，茉莉并没有说谎，而是认真地这么想。
米莉亚和克萝耶视线交会，进行了好几次眼神交流，『即使说清楚她也不会明白吧？』『是啊』进行了这样的沟通，决定不继续深入说下去。
「我觉得和达雷利亚斯家的次子吉尔伯特先生见一次面比较好。我见过他，感觉他是位深思熟虑且温柔的殿下。对方也很感兴趣，茉莉姐姐。」
「嗯……可以吗……和那样的人……」
茉莉染红了脸颊，低下头来。
（嗯……因为在阿特伍德家受了苦，所以觉得只要能幸福就好……）
米莉亚想了想，抱住胸口深深地点了点头。
「那么米莉亚。茉莉姐姐的领养工作由我来处理。派对当天之前要保密哦。」
「了解」
听了克萝耶的指示，米莉亚竖起了大拇指。
「之后请和亚里亚会合，继续准备派对。亚里亚差不多该来接你了。」
「是这样啊，OK。」
「茉莉姐姐和我一起去服装店吧。还要去美容院。也要买几件私服，米莉亚，可以吗？」
克萝耶这么问，米莉亚用手做了一个圆圈。
然后把金币的一部分交给克萝耶。
「尽量用吧。」
「米莉亚……以后一定会还给你的。」
茉莉深深地鞠了一躬。
「没关系，钱再赚就好了。而且茉莉姐姐打扮得越漂亮，就能让罗宾姐姐越悔恨。我很想看她那样子。」
对茉莉笑了笑。
「把我们欺负成那样，我觉得可以给她还一点颜色。怎么样，我的想法跟表情很坏吧？」
米莉亚眯起眼睛，嘴角狠狠地抬了起来。使出浑身解数装成恶人脸。
看到这一幕，克萝耶呵呵笑出来了，茉莉也轻轻地在胸前鼓掌。
「米莉亚没办法变成坏人的。脸看起来软软的。」
「嗯，很可爱。」
克萝耶冷静地指出，茉莉笑了出来。
米莉亚鼓起了脸颊。
「欸，我还以为做得很好呢。」
不能接受，试著做了各种各样的表情，不过，这让二人笑得更厉害，只好干脆停下来。
「那么，姐姐，我详细说明一下当天的事情。和吉尔伯特大人也会在派对会场初次见面。然后——」
克萝耶重新整理对话，三人开始著手准备。
○
忙著准备，转眼就到了聚会当天。
会场是在王都大受欢迎的『瑠璃庭园宫』。
瑠璃庭园宫已经预约到一年之后了，但靠著格里菲斯公爵家的关系确保了会场。
（一天包场要200枚金币——2千万日元啊……金钱观要发狂了。）
米莉亚像个主办人，穿著礼服。
胸前闪耀著两个龙击章代替胸针。
（我就是主宾……主办者……！）
米莉亚在休息室战战兢兢地想。
（米莉亚．德．拉．阿特伍德新男爵的授勋派对……。为了我参加的人有一百多人。而且都是贵族世家……）
新获得爵位的人会举行派对——这是安德拉斯哈勒姆王国的惯例，对这个世界的贵族是理所当然的。
（贵族社会真麻烦啊……好像也有像是重臣的人来了。）
罗宾则扮成罗比莉亚表明要参加。
以茉莉为目标的单身贵族也很多。
也有相当多想与米莉亚结交的商人举手参加，会场盛况空前。
（时间差不多了吧）
米莉亚从休息室的沙发上站了起来。
派对开幕了。
----
灰色的脑细胞：于阿嘉莎．克莉丝的推理小说中出现的侦探赫丘勒．白罗所说的台词。形容拥有极高洞察力的头脑。
第３４话　公爵家次男与罗宾 
第３４话　公爵家次男とロビン
派对当天。
阿特伍德骑士爵家次女罗宾打扮后，从高级旅馆出来，得意洋洋地坐上马车。
「喂，快去瑠璃庭园宫吧。我不去的话，派对就没法开始了。」
罗宾身穿一件赤红色的礼服，全身都装饰著闪闪发光的宝石。看起来完全不像是『穷骑士爵家的表姐罗比莉亚』。 不仅如此，看起来更像是一位自我主张强烈的富裕贵族千金。
米莉亚觉得性格姑且不论，只看外表是很漂亮。
胸口开得很大是出于本能的计算吗。
顺便一提，本人所说的『我不去的话——』这一段，似乎是真心这么想的。
「要出发了。」
御者从小窗探出头，用恭敬的态度说道。挥舞著鞭子后，马车开动了。
「哼。米莉亚那小鬼很机灵嘛，是克萝耶的主意吗？」
表现她强势性格的眉毛斜斜挑起，罗宾将视线看向脚下的高跟鞋。
这是双脚各有十颗令人窒息的美丽宝石，特别定制的高跟鞋。
米莉亚的信中写道：『这是为罗宾姐姐制作的特制品。因为是由森精镶嵌宝石的最高级品，所以请穿著这个参加派对。』
「就算森精是开玩笑……这不是很好的鞋子吗。」
终于投降了吗。
罗宾抱著这样的心情，相信米莉亚和克萝耶承认了『罗比莉亚』的存在。
「送我这东西啊，那些孩子也有可爱的地方。」
罗宾为了向坐在马车对面的男人展现自己，慢慢地盘腿，把脚转向了那里。
「你不这么认为吗，克里斯大人？」
被罗宾看著的亚里亚哥哥、公爵家次子克里斯德・拉・路兹・格里菲斯露出了白色的牙齿，露出了爽朗的笑容。
因为亚里亚拜托他，如果是为了米莉亚不管如何都想帮忙。所以他自上次的派对之后，一边与她保持适当的距离感一边当罗宾的对手。
「这是一双适合美丽女士的高跟鞋，罗比莉亚小姐。」
让人舒畅的男高音在马车内响起。
看著格里菲斯公爵家的特征——绿宝石的眼睛，粗鲁的罗宾也把脚缩回去，脸颊染上了红色。
说到公爵家的次子克里斯，是会让村娘发出尖叫声购买画像，瑟莉丝教圣书中出现的魔性的妖精宁菲亚也会逃跑的性感人物，在王都无人不知。
他为了帮助下一任当主的长子，加入了近卫骑士团。更是年纪轻轻就成为了王国魔法研究所的名誉会员。甚至有被他眼睛看到的寡妇因为太帅而昏倒的逸闻，是个有如完美超人般的年轻人。
王都的少女谁都向往的高岭之花。
那就是他，公爵家的次子克里斯・拉・路兹・格里菲斯。
「呵呵，派对似乎会让人很愉快。」
他飘逸著保养得很好的长长银发，身穿晚礼服的侧脸，看起来宛如美丽的女性般的中世纪容貌。
克里斯愉快地吐出一口气，罗宾立刻兴奋起来。
「是啊，肯定是让人愉快的派对。」
「罗比莉亚小姐，我最喜欢让人愉悦的事物。就这一点来说，能和妳相遇是最大的幸运。」
克里斯只一笑，就像马车内撒下与白百合相似的White Lagoon香水一样，散发出甜蜜的空气。
「是啊，我可能是为了和你参加派对才出生的。」
罗宾全身发热，把手放在胸前，用抬头看克里斯。
要是被米莉亚看到，肯定会吐槽『妳也太会装了』的甜蜜表情。
「啊，王都真是个很棒的地方啊……真是让人实现梦想的场所……」
罗宾成为了自己所描绘的故事的主角。
竟然能让谁都憧憬的那个公爵家次子护送出席派对——
这个事实，让她肥大的自我表现欲得到了满足。
一想到同在派对会场的其他女人们一定会羡慕，罗宾就后背发抖，感到喜悦从肚子中涌上。
「对了，罗比莉亚小姐？」
克里斯眯起了翡翠色的眼睛。
「什么事？」
罗宾回过神，谄媚地歪著头。
「听说妳和米莉亚小姐关系很好，今后打算在王都做什么呢？」
「是啊。我会先去找茉莉的结婚对象，然后也打算嫁进去。我想找可以和她住在一起的家。」
罗宾说出准备好的答案。
是向众多男人说说过好几次的话。
克里斯像看著学生的教师一样温柔地点头，张口说道。
「米莉亚小姐也想和妳住在一起吧，因为关系很好。」
克里斯微笑著，仿佛少女般微微一笑。
罗宾觉得他同意了，露出了特大的笑容。
「是啊。那孩子从很久以前就一直是让我照顾的。她是个非常优秀的孩子，周围的人都叫他呆呆七女，真可怜。」
罗宾悲伤地低下了脸。
如果是女性经验少的男人，肯定会被欺骗。
「……我想如果有克里斯大人那样的义兄，那孩子也能安心……」
罗宾满怀期待地瞥了一眼。
很容易理解就是想要他与我结婚。
「关于这点，之后我有话想说……。在派对结束后……妳离开之前，无论如何都想告诉妳。能给我一点宝贵的时间吗？」
克里斯意味深长的发言让罗宾心跳加速。
之后有话想说——
这难道是要提出婚约吗。罗宾这么想，眼睛整个放大了。
「嗯，嗯，当然。派对结束时，我一定会听克里斯大人的话。」
「在瑠璃庭园宫的水庭，过了小桥后有一个小岛。就在那里会合吧。」
「是的！我明白了。」
罗宾拼命地记下约定的地点。
克里斯笑容满面地点头，为了改变场上的气氛，把脸转向马车外。
「今天会是怎样的一天，真的让我很期待。」
就像是去野餐一样，克里斯用平静的目光，凝望著流逝而过的王都景色。
罗宾因为那美丽的侧脸的美丽屏气凝息，想让他看向自己而微微探出身子。
「我很惊讶米莉亚会被赐予男爵位，但现在已经无所谓了。」
罗宾毫不怀疑自己辉煌的人生，热切地注视著克里斯的侧脸。
不久，马车到达了作为派对会场的瑠璃庭园宫。
第３５话　干杯 
第３５话　干杯
瑠璃庭园宫正如其名，其内壁装潢为深青色的建筑。
里面的舞厅设施相当完备。是在舞会、慈善派对、募捐派对等各种场景都会使用的多功能大厅。
这个世界的贵族会在领地、王都、避暑地等地之间移动生活，而对政治敏感的领主一年当中会有三分之一到一半的时间在王都度过。
每个贵族都对新的话题加倍注意，而十二岁的击龙者受勋为男爵此事更是社交圈轰动的话题。
最年少的击龙者究竟是个什么样的人物。
在王都没有一天不提这个话题。
因此，几乎所有还待在王都的贵族都希望参加派对，对能与米莉亚・德・拉・阿特伍德男爵见上一面充满了期待。
（有多少马车会来？ 这人数不是比预定的多吗？）
备受瞩目的米莉亚从通往派对会场休息室的走廊窗户，看著正门皱起了眉头。
马车不间断地列队进入庭园宫。
「马车一辆一辆开过啊」
这样想著，从走廊的对面，亚里亚穿著乳白色的礼服出现了。
亚里亚找到米莉亚，突然露出了笑容。
「米莉亚同学，这里都准备好了。」
「亚里亚同学～」
米莉亚紧紧地握著亚里亚的手。
「怎么了？」
亚里亚微微红著脸颊停下脚步，凝视著米莉亚。
「怎么觉得有好多的马车进来了啊？ 我不太擅长在很多人面前说话……没关系吧？」
亚里亚对碎碎念的的米莉亚露出了笑容。
「这在预想的范围内。原本预计大厅大概就准备接待四百名左右的贵族。」
「咦？ 不是一百人吗？」
（感觉跟说好的不一样……）
发出招待状的对象的确实是刚好一百人。
亚里亚把手从米莉亚身上拿开，摇摇头。
「对一个家族发邀请函的话，亲族也会陪同前来。当然，孩子们也会。」
「啊……是这样啊。我误会了。」
米莉亚以为只有送的对象会来。
阿莉亚对发出呻吟声的米莉亚露出了笑容。
「没问题的。主持由克萝耶姐姐负责，米莉亚只要负责干杯，之后不用多说话，只要把名牌分发出去就好。」
名牌是由新成为贵族的人分发，类似名片的东西。
上面写著全名、家族构成、出生地、经历。
关于经历，米莉亚有『安德拉斯哈勒姆王国女学院．魔法科一年级』、『讨伐魔古龙吉尔尼特拉』、『讨伐魔古龙巴西利斯克』三项，与其他贵族比毫不逊色。
另外，这里所说的家族构成是指『男爵米莉亚』、『长女茉莉』。
克萝耶身为准男爵而独立，因此不属于家族构成之中。而罗宾和肌肉脑阿伦则完全是另一个家族。
（只是个名片就喷了香水，洒上金粉……本来不想那么铺张的。）
因为击龙者的名牌可不能寒酸，所以克萝耶订制了豪华的卡片。
五百张合计就要金币二十枚。换算成日元的话是两百万日元。
米莉亚真切地感受到克萝耶所说的『钱很快就会用完的』的意思。
（光是开个派对好像就有人会破产啊。）
钱，重要。
肉，想吃。
米莉亚在脑内喃喃自语。
「对了，米莉亚同学。如果难以回答的话可以不用回答……」
亚里亚客气地低下了脸。
身穿可爱礼服的亚里亚露出抱歉的表情。
米莉亚笑著点头。
「如果是亚里亚的问题，我都会回答的。因为是朋友嘛。」
听了那句话后，亚里亚抬起头来。
「接下来就要和罗宾小姐对决了，妳的心情准备好了吗？」
亚里亚的翡翠色的眼睛担心地动摇著。
（……亚里亚是个细心的人啊……）
米莉亚惊讶地发现自己内心不想和罗宾说话的心情，对眼前公爵千金的观察力感到佩服。
虽然打算隐瞒，但说实话，和罗宾说过话之后，心情变得很复杂。不想见她也许是正确答案。
（和茉莉姐姐关系变好了，和木灵的莉芙也成为了家族……如果那个地雷女要是能稍微温柔一点就好了。）
罗宾虽然是那种人，但却是血脉相连的家族。
回想至今为止的事情，虽然修复关系是不可能的，但也曾想过希望能互相认同。
米莉亚觉得，如果罗宾反省，并对自己、克萝耶和茉莉道歉的话，就不对她用喷射火箭发射了。
（但因为是那个人，我想她绝对是不会道歉的……）
「亚里亚同学……按照计划进行吧。」
「我明白了。」
看著米莉亚的神情，亚里亚点了点头。
「那么，握著我的手吧。那个……米莉亚同学一定很不安。」
亚里亚一边说著那样的话，一边握著手。
只是这样就让米莉亚平静下来了。
（温柔可爱的朋友最棒了！ Ｍｙ  Ｆｒｉｅｎｄ  Ｆｏｒ～ｅｖｅｒ！）
米莉亚回握后，两人走向会场。
〇
到了开场时间，米莉亚进入会场，响起了热烈的掌声。
（人好多啊……！ 紧张得不得了）
随著米莉亚的登场，乐团演奏起歌曲。
听他们充满干劲的演奏，让人更紧张了。
克萝耶坐在会场的主宾席上，热烈地鼓掌，让人担心她的手会不会变红。
罗宾好像还没来。
「击龙者！」「哦，是那么小的孩子吗？」「陪同者不是公爵家次女亚里亚吗？」「格里菲斯公爵家是后援吧？」「两人好像都是魔法使」「真可爱啊！」
聚集在一起的贵族们一边鼓掌，一边像这样对话。
米莉亚非常感激地穿过人墙，坐在主宾席上。亚里亚也坐在附近的座位。
主宾席高了一阶，可以看穿会场全体。
米莉亚呼了一口气。
（这是有舞会的立食派对，可以任意坐在自己喜欢的座位用餐。但是地位高的人必须要准备好座位，要注意各种事情。真的很感谢帮忙准备好的亚里亚和亚里亚爸爸……）
米莉亚慢吞吞地这么想时，旁边的克萝耶站了起来。
音乐和掌声一下子停了下来。
穿著以尼罗河蓝为基调的礼服的克萝耶，其美丽的身姿，让男性们发出了感叹的吐息。
「各位女士，各位先生，非常感谢各位光临我克萝耶．德．拉．阿特伍德准男爵以及我最爱的妹妹米莉亚．德．拉．阿特伍德男爵的派对。」
克萝耶微笑著，将视线转到米莉亚身上。
（终于轮到我出场了……！）
身体因为紧张而僵硬，但还是站了起来。
「嗯，我是击龙者的米莉亚．德．拉．阿特伍德男爵。讨伐了魔古龙吉尔尼特拉和魔古龙巴西利斯克。虽然个子娇小，但是可以使用魔法。请不要误会我是替身，请多关照。」
会场响起了掌声和笑声。
这是和克萝耶商量后考虑的话，太过警戒也很为难，所以还是让人笑一下比较好。
米莉亚想反应还不错还好。
（之后干杯就好了……）
「我想女王陛下已经说过了，如果多少有失礼还请见谅。那么，请举起杯支——」
（糟糕！）
脸整个发红，咳咳，米莉亚咳嗽了一声。
「请举起杯子。」
整个会场都拿起装有葡萄酒的玻璃杯。
「向安德拉斯哈勒姆王国的繁荣以及库夏娜女王陛下……干杯！」
米莉亚举起装有葡萄汁的玻璃杯，全体参加者的玻璃杯一齐举起。
----
尼罗河蓝
https://telegra.ph/file/2609e781c879ee8a0dcea.png
第３６话　终于登场 
第３６话　ついにご登场
干杯之后是怒涛般的搭话。
「击龙者大人！ 在下是劳尔男爵！」
「您出身于阿特伍德，来到王都辛苦妳了！」
「我是佩奇诺子爵的孙女露法。能否下次邀请您参加茶会呢？」
「真美的名牌啊！ 也请收下我的！」
「我是王国魔法研究所的札波拉。请务必来我们研究所参观魔道具！」
贵族们争先恐后地推销自己。
特别是来自有野心的贵族的压力很强。
因为看见米莉亚还年轻，似乎觉得有机会拉拢她。
还有，魔法研究所职员的眼神很可怕。
（哒啊啊啊啊啊！！ 已经记不得啦！）
数量太多了。
因为一直保持营业微笑，开始二十分钟后脸就痛了。
脑子相当焦急的米莉亚好不容易没有表现出动摇，保持著营业微笑，向眼前的贵族递上名片般的卡片说：『非常感谢您的列席。这是我的名牌。』
旁边的克萝耶问候也毫不间断。
因为她是没有领地的法衣贵族，所以排成长龙的主要是文官系的贵族。因为她是商业科学生，被认为今后会参与王国内政。
「嘛啊，您负责南方的领地对吧，听说那里出产的饲料很好。」
克萝耶与有兴趣的人物拓展话题。
（啊——那个男人，一直看著姐姐的胸部）
虽然穿得礼服不是那么花俏，但是克萝耶的胸部有著巨大的存在感。
米莉亚脸颊抽动著，向露出好色表情的大叔贵族使出眼球固定魔法。效果是在5分钟内只能看著天花板。
〇
过了一段时间，问候的热潮平静下来，这次是上级贵族开始来访。
渐渐形成了个别的圈子，分成了热衷于对话的团体、跳舞的团体等等。
在主宾席附近的桌席上，格里菲斯公爵家和关系好的贵族们集合在一起。
就像是画中出现的高贵贵族们。女士穿的最新礼服都很光彩绚丽。
（格里菲斯公爵家好像相当受人仰慕。虽然家里的财政状况不好，但多亏如此反而更能知敌我……）
问候中，坐在对面的亚里亚的表情很轻松，让米莉亚放心了。
亚里亚为了祖母把人生赌在了魔法上。
因为知道这一点，亚里亚开心的话，自己也很开心。想著下次两个人一起去哪里玩吧。
（有名望的贵族迟来才是礼仪。地雷女……还没来呢。）
米莉亚在休息中地吃著点心，眺望大厅。
向克萝耶问候的队伍也正好结束了，米莉亚对她搭话。
「姐姐，罗宾姐姐还没来呢。」
从女仆那里接过葡萄汁，喝了一口的克萝耶露出笑容。
「我想差不多该来了。」
「总觉得有点紧张。」
「按计划做就没问题了。茉莉姐姐也做了准备。没问题的。」
「茉莉姐姐穿礼服的样子，真是太棒了！ 真期待她的披露会啊～」
米莉亚想起了不久前看到的茉莉礼服的样子。
（文学美少女穿礼服的样子是最棒的。让人想守护她的感觉！）
正想著这件事时，主宾席来了一位人物。
他是一位四十多岁的温厚的人物，与巴哈、莫札特相似，是一位在耳朵旁边卷起头发的男性。
克萝耶因为他的登场吓了一跳，从椅子上站起来，礼貌地行了仕女礼。
「培根・圣日尔曼伯爵，这次承蒙您的光临，令人诚惶诚恐。」
（这个人就是那个，满满恋爱脑的人）
米莉亚用竹轮头记住了伯爵。
「克萝耶・德・拉・阿特伍德准男爵，恭喜妳的受爵。像你这样美丽聪明的女性成为贵族令我感到骄傲。今后一定会让很多男人哭泣吧。」
圣日尔曼伯爵带著令人喜欢的笑容优雅地行礼。
培根・圣日尔曼伯爵称自己为『爱的传教士』，是在社交圈拥有大人气的人物。有逸闻说，当伯爵参加婚礼时，那对情侣将永远不会分离，因为爱而结合在一起。
克萝耶为了茉莉，务必请圣日尔曼伯爵参加，发送了内容强烈欢迎的邀请函。
如果茉莉能在这个派对上与达雷利亚斯家的次子吉尔伯特结缘的话，在贵族社会中能渡上一层值得骄傲的金箔。
在那个爱的传教士也来的派对上认识的，可以记上这一笔。
而米莉亚的股票也会上涨。
让米莉亚男爵有了可以直呼圣日尔曼伯爵的关系，在击龙者的品牌之上又增加了价值。
「不不，我想在我今后的人生中，不会让殿下哭泣的。」
克萝耶非常认真地做出了这样的回答。
（不，听说已经让很多人哭了）
谣传中她把所有男人的邀约全都一刀两断。
米莉亚和圣日尔曼伯爵四目相对，他哎呀呀地耸了耸肩，点头表示理解。
克萝耶很可爱地歪著头说：『怎么了？』
「哈哈，妳早晚会明白的。在残缺的月亮满盈之时。」
（我也不知道这是什么意思……只想吃竹轮）
米莉亚看著圣日尔曼伯爵在脑内吐槽。
「那么，这是我们第二次见面了，击龙者大人。」
「啊，是的！ 非常感谢您这次光临。」
米莉亚说出了记住的定型文，执了不习惯的仕女礼。
看到这一幕，圣日尔曼伯爵露出了温暖的笑容。
「像你这样可爱的少女竟然是击龙者，现实比小说还离奇呢。」
「是吗？」
「话说回来，妳打算什么时候来我家呢？ 我想好好与米莉亚小姐对话。」
「那个邀请，是认真的吗？」
想起好像之前的确有受到这样的邀约，米莉亚抬起了眉毛。
好像不是客套话。
「我是不开玩笑的主义。」
「啊……那个，我不想结婚。被介绍给谁有点……」
为了慎重起见，设定好防线。
（被恋爱竹轮介绍男人什么的，很麻烦啊……）
圣日尔曼伯爵看著米莉亚惊讶的神情，愉快地笑了。
「哈哈哈，被先下手为强了。」
「啊？ 果然是这样吗。」
「那么，就算没有这回事，我也打算请妳来我家一趟。妳喜欢宝石吧？ 我是宝石收藏家。」
圣日尔曼伯爵看著米莉亚脖子上的项链，嘴角上扬。
「啊，我不讨厌。但要说的话，我更喜欢实用的矿石。」
「哦，我的家中也有储藏矿石。」
「是吗？ 啊，该不会是在进行买卖？」
米莉亚想起了魔法袋里多余的金属。
「是的。圣日尔曼领是靠金属加工来赚钱的。」
「其实我有很多矿石。总有一天克萝耶姐姐——姐姐会成立商会，到时请多多关照。」
担心地在旁听著的克萝耶突然被抛来话题，身体突然一颤。
妳在说什么啊米莉亚，像是要这么说地看著她。
圣日尔曼伯爵似乎觉得很有趣看了克萝耶一眼。
「那是打算请我负责买卖吗？」
被问到问题，克萝耶用敏捷的头脑，瞬间想好了回答。
「是的——妹妹米莉亚在魔法修行中将相当数量的矿石储存在魔法袋中。总有一天会出售的吧。」
「传说百年难得一见天才的魔法使之魔法袋……」
伯爵似乎很感兴趣地看了看米莉亚的腰间。
魔法师经常随身携带魔法袋。即使是派对，如果是女性魔法使的话，在礼服下面带著是常识。
就连伯爵也做梦也没想到里面会有大量大佛形状的金属锭。
之后三个人聊了关于矿石和宝石的话题，圣日尔曼伯爵满足地离开了准备好的座位。
伯爵一离开的瞬间，贵族们突然聚集在他身边，让人吃惊。
（恋爱竹轮伯爵很受欢迎呢。）
米莉亚用时钟魔法确认时间。
（第一部分就要结束了吗？）
派对开始后经过了一定的时间，即将进入预定的第二部份。
第二部分是单身男女，无论地位如何都可以自由邀请对方跳舞。
（地雷女没来啊……）
米莉亚这么想的时候，大厅门口响起了嘈杂的声声。
看向那边，身穿赤红色礼服的罗宾，在超美形的公爵家次子克里斯的护送下登场。
（得意脸的极致……！）
罗宾脸上露出得意的笑容，仿佛在说世界是以自己为中心转动。
看著在场的单身子女们悔恨的表情，仿佛就要大笑起来。
「哎呀，好像有点迟来了，克里斯。」
罗宾一副伟大的样子说道，克里斯突然露出了笑容。
「还好。来，我们去打招呼吧。」
克里斯走了起来，罗宾见状将自己的手缠在他的手臂上。
第３７话　厚颜无耻之人 
第３７话　面の皮が分厚い人
罗宾一边对其他出席的女性抛出炫耀的眼神，一边在大厅中阔步前进。
用胸部压在手上，对贵公子克里斯露出微笑，什么也没说直接走向米莉亚身边。
（来了！ 按照商量的那样……！）
米莉亚向旁边的克萝耶使了个眼神，克萝耶点头表示明白。
罗宾还认为米莉亚是呆呆七女，打算在茉莉登场后才告诉她事实。
（我只要不说话就可以了）
米莉亚看著自信满满地喀答喀答踏著高跟鞋走来的罗宾，用气势控制著差点苦笑出来的表情肌。
高跟鞋上闪烁著像是宝石的魔石。
米莉亚在眼睛充满魔力看著高跟鞋，确认GPS功能已经设置好，松了一口气。
（没有问题啊……。再来就是……罗宾继续作恶就让他回去吧。如果反省的话，就帮她在王都找工作。嗯，就看她的态度……）
米莉亚继续以呆呆七女的样子沉默著。
「区区平民的身分真是狂妄啊」「罗比莉亚这女人，是平民吧？」「克里斯是所有女性应该保护的对象」
周围传出那样的声音。
罗宾伪装成罗比莉亚，设定成米莉亚的表姐。
「是击龙者的表姐，别太大声。」「会引起阿特伍德男爵不高兴的。」
想与米莉亚亲近的贵族们，控制自己不对罗宾和克里斯的关系发言。但是，眼睛和耳朵明显地注意著米莉亚他们。
罗宾走到主席面前，轻轻行礼。
克里斯轻轻地放开罗宾的手臂，恭恭敬敬地把手放在胸前打了招呼。他愉快地闪耀著『接下来可有趣了』的眼神。
（次子克里斯，虽然是帅哥，但是性格很奇怪，这是亚里亚说过的话吧。好像很喜欢恶作剧之类的……。在讨论的时候也很兴奋。）
昨天在谈派对安排的时候，克里斯也一点没有讨厌的样子，接受了应对罗宾的角色。
「贵安，米莉亚。我是你的表姐罗比莉亚，萝比莉亚姐姐来了。」
一无所知的罗宾抬起下巴，得意地说。
强调表姐罗比莉亚。
（不，不用特意说两次。还有，我感觉到她不让我说出真面目的气魄……）
罗宾的眼神根本没有笑。
「贵安」
米莉亚只说这句话，然后回答。
呆呆七女模式。
「呵呵，妳可以成为击龙者，是发生了什么样的奇迹呢？」
再次确认米莉亚是个笨蛋的罗宾，也许是心情变好，耸了耸肩。
「罗比莉亚姐姐，贵安，我是克萝耶。」
旁边的克萝耶站了起来，来到米莉亚的旁边。
「哎呀，克萝耶，好久不见了。哎呀，长那么大了……一定钓了很多男人吧……」
罗宾用猥亵的视线看向克萝耶的胸部。
克萝耶微微皱起眉头，随即表情恢复原状。
「没有品性这点与次女罗宾姐姐一模一样呢？ 在村里也有人说长得一模一样。」
「哎呀，我说话才不像罗宾，能不能别说那个人的事？」
「经常照顾茉莉姐姐。和米莉亚关系很好吗？ 两者都是第一次听说呢。」
「你没看到我有多么牺牲奉献地照顾她吗？」
「牺牲奉献啊……」
克萝耶笑了出来，从鼻子哼气。反省的心为零啊，她放弃了眯起眼睛。
「我听说人在说谎的时候眼睛会往右上方看，请小心。」
「嗯，我不知道你想说什么。」
「不用理解没关系，反正跟比米莉亚比妳的脑子很不灵光。」
「什……」
罗宾皱著眉头，向主宾席探出身子，脸贴到克萝耶的额头上。
「如果暴露出我是罗宾的话……我可不会这样算了。」
罗宾用杀人的视线盯著克萝耶。
（好可怕好可怕！ 眼神好可怕！）
「嗯，是啊……『现在』因为没有确凿的证据证明妳是罗宾，所以我就不多说了。」
「那就好。」
罗宾也许觉得威胁有了作用，从克萝耶身上离开，把脸转向克里斯。
「对不起，克里斯大人，我们在说女人之间的秘密。」
罗宾用高八度的谄媚声音说。
「没关系。」
克里斯微笑出来，偷偷向米莉亚和克萝耶眨了眨眼暗示。
「罗比莉亚小姐，不好意思，我要去向圣日尔曼伯爵问候。」
「啊？ 那我也一起去吧。」
「那就不必了，因为我和圣日尔曼伯爵有男人的话要谈。」
「我对男人间的对话也很感兴趣！ 因为和父亲关系很好，所以我想我能帮上忙！」
罗宾竭尽全力发出可爱的声音，双手贴在胸前。
（嗯……完全看不懂气氛啊……）
米莉亚的脸颊肌肉抽动起来。
「罗比莉亚小姐，你是个好孩子所以等著吧，我等等再找你。」
克里斯露出了蜂蜜般甜蜜的笑容，就连罗宾也只能答应说『我明白了』。
（帅哥贵公子的微笑啊！ 让地雷女闭嘴了！）
米莉亚在脑内为克里斯鼓掌。
「好像也有想和你交谈的人。」
克里斯将目光看向旁边，一名未婚男子对罗宾投来热切的目光。
「是啊，那我就去陪那边的殿下们了。」
罗宾这样说著，走近克里斯，把手放在肩上。
「一定……之后一定要来接我哦……」
看到她做出演戏般的动作和声音，米莉亚和克萝耶不由得眼睛向上翻。姐妹在这里也是一心同体。
克里斯走向圣日尔曼伯爵，而罗宾得意地走进男性圈中，第二部份开始的演奏响起。
男女在大厅中心愉快地开始跳舞。
使用高级魔道用具的照明反射出淑女们宝石的光辉，大厅的气氛一下子变得明亮。
演奏了几首曲子后，演奏突然停止，穿著瑠璃庭园宫主持人晚礼服的男子走到了大厅的中心。
「主宾米莉亚・德・拉・阿德伍德男爵在此向各位介绍她的亲族。」
茉莉终于要登场了。
第３８话　被剥下的虚伪假面 
第３８话　剥がれていく伪りの仮面
所以下一话的标题是两人的(ry
茉莉身穿天青色让人感到清爽的礼服，在会场中登场。
「……！」
由于受到全场关注，紧张得满脸通红。
茉莉放下了和米莉亚非常相似的薰衣草色头发，在陶器般的白色肌肤上戴上了端庄的首饰。
（真是可爱的大小姐啊～…）
米莉亚笑嘻嘻地点头，用千里眼魔法扩大视野，将目光转向罗宾的方向。 顺便用集音魔法收入声音。
因为被男人们包围显得兴高采烈的罗宾，看到不可能在王都的茉莉，拿著的红酒杯差点掉了下来。
『为……为什么那孩子会在这里……』
这样嘟囔著，脸马上旋转，瞪向米莉亚和克萝耶。
（很生气啊……）
米莉亚冷静地望著罗宾。
（希望妳能注意到茉莉姐姐的眼睛呢）
这样想著时，旁边的克萝耶用手指夸张地指著自己的双眼。
罗宾也注意到了这一点，高速转动脖子看向茉莉。
『眼睛……看得见……？』
罗宾自言自语，周围的男性阵容高兴地说著「眼睛回复了」「罗比莉亚小姐，一定是击龙者殿下的魔法」等等。
男人们仍然相信罗宾是罗比莉亚，毫不怀疑她曾献身照顾茉莉。
罗宾也强行露出笑容。
「是啊。嗯，嗯，真是太好了……」
如果茉莉的视力变好，罗宾扮演的罗比莉亚价值就会下降。
男人们开始注视向会场中央走来的茉莉。
「多么梦幻的淑女。」
「纯情的气氛真是可爱啊……」
「薰衣草色的头发和礼服很相配呢。」
「看起来很典雅的女性啊……」
穿著礼服的茉莉像是一位美少女。
对于追求典雅女性的男人来说是很有魅力的。
「那个孩子怎么说，也很可爱呢！ 虽然没有长肉有点可惜！」
罗宾说了那种话，但是男人们没怎么听进去。
茉莉来到会场中央，一名身穿晚礼服的主持人笑嘻嘻地开始介绍。
「各位绅士淑女——我想各位应该知道，茉莉是阿特伍德骑士爵家的四女，米莉亚・德・拉・阿特伍德男爵，以及克萝耶・德・拉・阿特伍德准男爵的亲姐姐。」
茉莉紧张地站著。
对于才刚习惯视力几天的茉莉来说，派对会场的情报量一定相当大。
（加油，茉莉姐姐）
米莉亚想起了茉莉说『对罗宾姐姐大人……还以颜色吧』的样子。
看到性格保守的茉莉下定的决心，米莉亚知道罗宾的恶行是如何给妹妹们带来精神负荷。
主持人的男人夸张地张开了双手。
「她的视力很差，一个人走路都很困难，但是——身为击龙者的阿特伍德男爵运用了她的魔法……治好了双眼！请看！」
茉莉缓缓地转了一圈，优雅地捏著礼服的下摆行礼。
这是展现自己眼睛能看见的样子。
贵族们喜欢这种美谈。
格里菲斯公爵家的座位上响起了掌声，以此为开端，会场中响起了热烈的掌声。
（被关注的话很不好意思啊……啊，别客气～别客气～）
米莉亚把手放在头上，在座位上鞠躬。
对谦虚的米莉亚的态度，掌声更大了。
「阿特伍德男爵与茉莉小姐的关系非常好……从阿特伍德骑士爵家只花仅仅一天就带著茉莉过来。这也是只有有超一流的魔法技术才能做到的伟业吧！」
（主持人情绪很兴奋啊……不用这么卖力也没关系啦。）
被贵族们用羡慕的眼神看著，总觉得后背发痒。
将视线转向格里菲斯公爵家的座位，看到亚里亚像自己的事一样高兴。
（嗯，亚里亚在笑就好。）
米莉亚笑著这么想，只要有美少女的笑容就没有问题。
「然后——就在前几天——茉莉小姐经过正式手续，成为米莉亚・德・拉・阿特伍德男爵的养子了！」
主持的男人宣布后，贵族们掀起了轩然大波。
主要是家中有想与米莉亚搞好关系的男人动摇了。
在热烈的掌声中，动摇最大的是罗宾。
『到底在想什么？ 你说养子？！』
如果茉莉被领养的话，没有米莉亚的同意就不能随便和茉莉订婚。
也就是说，罗宾提出的罗比莉亚掌握了茉莉的订婚权利，这种乱七八糟的设定也会破产。
周围的男人们看到罗宾对养子一无所知的反应，露出了不可思议的表情。
大家的脸上都抱著疑问，明明和那两个人关系很好，为什么不知道呢。
「啊，那个，各位……？ 这只是搞错了，喔呵呵。」
罗宾想笑著搪塞过去，但男人们开始怀疑。
连养子的事都不知道之时，罗比莉亚是不是没有存在价值呢？ 这么计算。
到现在为止都很好地抓著的对象快要离开了，罗宾勉强咬住牙，小声地嘟囔著。
『米莉亚……克、罗、耶耶……』
（哎呀……是般若吗？）
千里眼的视野映著她的脸。
脸部变化太大，看起来好像冒出青筋。
罗宾刚想朝这边走过来，主持人继续开口。
第３９话　二人的相会 
第３９话　出逢う二人
「阿特伍德男爵正在寻找茉莉小姐的婚姻对象。而现在，在此地与茉莉小姐跳舞的名誉，给了某个贵族子弟。」
会场里乱哄哄的。
单身贵族们环视著会场上的男性们说『是谁』，喜欢流言的贵族和女士们满脸喜色，眼睛闪闪发光。
「茉莉小姐究竟会跟哪个殿下跳舞呢！」
喔喔喔，贵族们这样喧闹起来。
在男爵受爵派对上宣布养子，寻找婚姻对象——
对方是击龙者直接指名——
这样的话，只要不讨厌茉莉的话，被叫到的公子差不多就已经决定为订婚对象了。
主持人的男子举起手来，会场里的乐团负责打击乐的人开始打鼓。
顺便一提，这是米莉亚的想法。
（说到结果发表，就是要打鼓啊。）
这么想著，用认真的目光看向主持人。
「明明知道结果却心跳加速。」
坐在旁边的克萝耶紧紧地握著手。
「是啊。」
确实，明明知道结果却觉得紧张起来。
罗宾看到此也停下脚步，关注起结果。
另一方面，会场的紧张感也相当大。
茉莉一边发抖一边把手放在胸前，可能被叫到的公子们也伸长了脖子，他们的亲属也吞著口水等著。喜欢流言的女士们紧握著手帕，大口喘气：『是谁啊，是谁啊？』
「被指定为舞伴的是——」
主持的男人深深地吸了一口气。
会场里几乎所有人都一起停下了呼吸。
鼓声突然停了下来，响起了锵一声，主持人啪地将手指向会场西侧。
「指名的是，第一个前往遥远的阿特伍德家递交订婚书信，有诚意的公子——达雷利亚斯准男爵家次子——吉尔伯特・达雷利亚斯先生！」
哇，会场中响起了欢呼声。
在这样的演出中，高贵的女士们用力拍手，羡慕地交互看著茉莉和吉尔伯特。
被叫到的吉尔伯特被认识的朋友贵族粗暴地拍著肩膀，按照商量的那样向中央走去。
茉莉因为不好意思直视，害羞地低下脸，视线闪烁地偷看走近的吉尔伯特。
（好可爱！ 真纯情！ 和我结婚吧！）
在脑内大喊那种事的米莉亚。
千里眼和集音魔法马上转向二人。
吉尔伯特特征是头发翘起，性格温和的年轻人。
米莉亚安心地看著茉莉。
（这是茉莉姐姐喜欢的样子吧。昨天见到吉尔伯特先生的时候，我就在想，这肯定能行。）
虽然没有恋爱经验，但米莉亚有著神秘的确信。
茉莉的喜好是在一起离开阿特伍德家露营的时候听到的。
而吉尔伯特是对他用影像魔法投影了茉莉的样子。本人也觉得一见钟情。
（那不是骗人的。嗯。）
吉尔伯特堂堂正正的，带著自然的微笑跪下，恭恭敬敬地伸出右手。
「我的命运之人，茉莉・德・拉・阿特伍德小姐……能与我跳舞吗？」
会场鸦雀无声。
茉莉被吉尔伯特看得满脸通红，调整了几秒钟呼吸后，点了点头，举起了手。
热烈的欢呼声和掌声响彻瑠璃庭园宫。
看见此景，女性们染红了脸颊，吁了一口气：『哎呀！』『真美好！』。
乐团此时开始演奏起甜美的旋律。
主持的男人兴奋没有冷却下来，明明不是指挥者却擅自开始指挥起来。
「啊，那个……没跳过舞……对不起……」
因为害羞和困惑，茉莉轻轻地低下头，吉尔伯特温柔地微笑著。
「茉莉小姐，右脚，左脚交替踏出来，之后让我来带领。」
「右，左，就可以吗？」
「是的，这样就可以了吧？」
「是，是的。」
在吉尔伯特的带领下，两人开始慢慢地踏起舞步。
虽然只是把脚向右，向左，摇晃著身体，但是纯情的舞步让观众们露出了笑容。
（ Marvelous！ 好想拍照啊？！ 啊，我来开发照相魔法吧。）
米莉亚掏出魔石，集中形象，用庞大的魔力创造了魔法。
这是一种完全无视燃费消耗魔力的技能。
（啊，做好了。这样就能用魔石拍照保存照片。耶～）
拿出魔石开始啪嚓啪嚓拍照的米莉亚。
（因为效率不好，之后必须改良。还是改造一下魔石比较好吧？）
用小小的手指捏住玻璃球大小的魔石，放在右眼前，呜呜地喃喃自语。
一块一块的魔石之后想回头看的时候很麻烦。
而因为米莉亚放出了意想不到的魔力，能感知魔力的少数贵族露出了惊恐的表情。
虽然他们是稀有的魔法使，但是因为拥有的魔力与米莉亚相差太多，目光看著突然释放出大量魔力的米莉亚想『有敌人吗？！』而摆出架势，被她的魔力所压倒。
而亚里亚担心地看著主宾席想：『米莉亚……妳又做了什么啊？』。
顺便一提，米莉亚还猛拍了克萝耶。
带著不可思议的表情歪著头的克萝耶也很可爱。
（关于我的姐姐太美的那件事……嗯，拍得很好呢）
对在主宾席上放了好几块魔石的米莉亚，克萝耶说：『之后要收拾喔。』
米莉亚拿出魔石，再次开始拍摄茉莉和吉尔伯特。
在这样的流程下，年轻人也说『走吧！』来到中央的舞蹈空间，大家都很开心地开始跳舞。
互相凝视的吉尔伯特和茉莉看著周围不断增加的舞伴们，惊讶且幸福地互相微笑。
（好甜啊……像砂糖一样甜……茉莉姐姐看起来很幸福很开心……）
茉莉和吉尔伯特的相遇似乎成功了。
这时问题的地雷女罗宾登场了。
「米莉亚！克萝耶！这是怎么回事！？」
咚咚，用双手敲著主宾席，罗宾盯向这里。
第４０话　束缚魔法再临 
第４０话　かなしばり魔法ふたたび
罗宾背对著笑声、喧闹声、旋律响著的中央舞区，向主宾席探出身子。
会场气氛非常热烈，以茉莉和吉尔伯特为主角，年轻人开始跳舞。因为库夏娜女王也曾有过无须多礼的通知，曲调变得快活起来。
时间流逝之后，歌曲会慢慢变得沉稳，参加舞蹈的年龄也会上升。但现在则是以两人为中心。
罗宾也许是无法接受幸福中的茉莉，回头看了一下她的身影，咬牙把脸转向米莉亚。
「你这个傻子！ 给我解释一下是怎么回事！」
围观的男性阵容对她愤怒的样子感到吃惊。
他们只知道和蔼可亲的罗比莉亚。
「为什么要把茉莉带到王都来！？」
虽然接近是叫骂了，但会场都关注著中央的舞蹈区域。
注意到这边异样气氛的只有主宾席附近桌的上位贵族们。
（好了……不用再装了……变回原本的样子……）
克萝耶说在差不多的时机就从发呆七女变回原本的自己。
这时突然想起了前世的自己。
回想起来，和废柴父亲在一起时也是伪装自己来接触他的。
说不好听的话会被骂，严重的时候会被打。
为了自我防卫，米莉亚努力扮演无色透明、对父亲来说很方便的女儿。
「给我说啊！」
罗宾再次敲了敲桌子。
摊开的魔石因为振动掉了几个。
「……」
父亲的暴行在脑内闪过，不由得肩膀发抖。
罗宾没放过米莉亚的反应，嘴角扬起，脸更加靠近了。
「反正是克萝耶的主意吧？ 魔法也是骗人的吧。别想唬我。」
罗宾似乎确信的样子，故意大大叹了一口气。
明明才因为魔法活受罪，但还是固执地不想相信米莉亚是魔法使。
「有办法的话在这里用魔法的力量啊。你是击龙者的事也是子虚乌有的吧。如果妳这傻子都能当魔法使的话，我就是大贤者了。」
（这个人……为什么能这么轻易伤害他人呢？）
米莉亚用力吸气，让心情平静下来。
把前世父亲的影像从脑内赶出去，看向身旁最爱的姐姐克萝耶。
克萝耶表情十分担心，但不知是不是这里打算交给米莉亚，什么也没说，只是看顾著这边。
（克萝耶姐姐，谢谢。）
用重力魔法让掉下的魔石和摊开在桌子上的魔石浮起来。
在米莉亚的眼前，五颜六色的石头飘浮著。
「哦！」「是魔法啊」「如此高级的魔法技术啊？」
周围的男性们发出了感叹声，罗宾则看得目瞪口呆。
「……魔法……！」
「这是重力魔法，然后这是魔法袋。」
将漂浮的魔石收纳在魔法袋中。
这瞬间魔石在眼前消失了，让大家相当吃惊。
魔法使很稀少，即使是贵族也很少有机会看到魔法。更不用说现在在场跟著罗宾的人，几乎都是盯上名利的下位贵族。没什么机会近距离看过魔法。
米莉亚把魔法袋放回礼服中，以不再移开目光的气势凝视著罗宾。
「罗宾姐姐，我正是击龙者。这两个龙击章就是最好的证据。看了还不明白吗？」
比起米莉亚所说的话中内容，罗宾对她的说话方式更是打从心底吃惊，睁大了双眼。
「虽然一直保持沉默，但是我可是能好好说话的。关于这一点我很抱歉。」
「什……什么……」
罗宾哑口无言。
旁边的克萝耶开口补充。
「米莉亚是在八岁的时候觉醒的。大概是在接受魔力测试后沉睡的智慧被唤醒了。」
对于克萝耶的说法，罗宾似乎无法接受，握紧了双拳。
「就是说妳一直在骗我吧？！ 米莉亚！ 别开玩笑了！」
罗宾用眼看就要抓狂的样子大吼。
「考虑到罗宾姐姐的行为和阿特伍德家的惨状，这是理所当然的防卫对策。」
克萝耶面无表情淡淡地说。
「原来你也是同伙！ 竟然敢骗我！」
这次罗宾盯著克萝耶。
「说什么骗人呢。有本事的鹰不是要把爪子藏起来吗？ 更何况向敌人透露自己的内情是闹哪样？」
「妳说敌人！？」
「不是敌人吗？ 平时只会打骂。擅自使用订婚书信，破坏了茉莉姐姐的婚约，瞒著米莉亚在王都挥霍，而且还不是用罗宾而是罗比莉亚的假名。这不是敌人的话是什么？」
罗宾听了克萝耶的话大吃一惊，然后这才意识到自己一直被用本名叫。
围观的男人都退了几步，拉下了脸。
「这、这是——」
罗宾急忙转向男人们，露出假笑。
「这一定是搞错了，米莉亚和我好像有些误会。」
坚持说自己是罗比莉亚也晚了。
龙击者的米莉亚以及准男爵克萝耶都叫她罗宾。而且，对米莉亚的言行明显与自称是罗比莉亚的时候不同。
理解了她是另一个人，男人们的眼神就像看到魔物一样。
「各，各位！ 我是罗比莉亚！ 我有点生气是因为这孩子不听话！」
「可以打扰一下吗？」
就像在课堂上发言一样，米莉亚举手了。
「各位，这个人是阿特伍德骑士爵家的次女罗宾。」
米莉亚认真地说。
「就是那个出轨被退婚的女人罗宾。」
「别开玩笑了！」
罗宾用像是恶鬼的样子向主宾席探出身子，试图遮住米莉亚的嘴。
头发快要被抓住的时候用了魔法。
「啊——米莉亚！ 这是什么，住手！！！」
罗宾在伸出双手，身体探出桌子的状态下被定住了。
大家都目瞪口呆，这不是女士该摆出的姿势。
不仅是米莉亚、克萝耶和男性阵，以及主宾席附近的上级贵族们都关注著这边的骚动。亚里亚在米莉亚快要被抓住的时候拿起魔杖，不过判断没有问题就回坐了。只是为了有什么事的话能马上使出魔法，一直拿著魔杖。
米莉亚紧紧盯著被定住的罗宾眼睛。
「罗宾姐姐，请好好听我说。」
「别开玩笑了！ 快点解开魔法！ 否则妳知道会怎样吗？！」
「如果你能为之前做的所有事道歉的话，我就把妳在王都花的钱一笔勾销，在王都帮妳找工作，让妳不用回阿特伍德领。」
「你说什么？」
「我再说一遍。如果妳真心道歉的话，我会安排你留在王都。不用回到那个阿特伍德家。……如何？」
米莉亚再确认一次，对罗宾问道。
第４１话　本性仍旧难移 
第４１话　性格悪い人は改心しないらしい
米莉亚想，即使是这种人，毕竟也是有血缘关系的姐姐，觉得还是必须给她一个悔改的机会。
如果前世的父亲可以认真工作，对自己温柔的话，自己会得到多少救赎呢。如果父亲有再起的机会——若有第三者伸出援助之手的话，他能不能变回正正当当的人呢？ 也考虑过这样的可能性。
（一句话就好，希望她能道歉吧……）
最重要的是，想听她道歉的话。
对不起我说了很过分的话。打了妳很对不起。只要那样的话就好，想听她说。
另一方面，克萝耶用复杂的表情看著米莉亚和罗宾。
在克萝耶心里，罗宾是无可救药的女人。
令人看不下去，自我中心的行动。给周围惹麻烦却什么都不想，毫无大脑，完全无法理解。甚至怀疑自己是否与她同样身为人类。
而且，最不能原谅的是她欺负小小的米莉亚。
但是尽管如此，因为知道米莉亚的心情，所以就只是这样看著。克萝耶忍下了想说「已经够了吧」的话。
「你以为妳在对谁说话？！ 现在马上解开魔法！」
然而罗宾保持著前倾的姿势，只动著眼睛瞪著米利亚。
米莉亚用手指代替回答，用魔法将罗宾的姿势改为直立，然后解除了束缚魔法。取而代之的是，展开完全覆盖罗宾的天球型魔法障壁。因为是透明的所以看不见。
「哼……从一开始就照我说做就好了。」
罗宾没有注意到魔法障壁，一边注视著周围的视线，一边拉正礼服上的皱纹。
也许是觉得还有挽回的余地吧，她笑称『这种程度的事情在领地里是常有的事。』
「米莉亚，向大家道歉，改口说我是罗比莉亚。」
「……妳不打算道歉吗？」
米莉亚无视罗宾的话再次问道。
怀著些许期待凝视著次女的眼睛。
但是，罗宾却毫不犹豫的回答。
「蛤？ 为什么我要道歉？」
「……因为我和克萝耶姐姐、茉莉姐姐都被妳欺侮过。」
「说什么欺侮？ 别傻了。打你们这群小鬼是我在教育妳们啊？ 托我的福，妳们才有办法好好吃饭。都是多亏有我啊，还不快谢谢我。」
（不……到底在说什么啊？ 真是意义不明……）
罗宾到底能背叛期待到什么地步呢，如此自我中心的想法让人吃惊。
到底在脑内怎么转换，才能把至今为止的行为当成为教育呢。完全搞不懂她。
「各位，请听我说，米莉亚好像误会了。」
像舞台演员一样张开双手，罗宾环视著关注主宾席这边的年轻男性阵和上级贵族们。
「把表姐当成次女罗宾，不觉得她是个很过分的孩子吗？」
虽然得意地质问，但谁都没有回答。
「况且，没有证据啊。我就是表姐罗比莉亚。如果要说我是罗宾的话，应该提出证据吧？」
格里菲斯公爵家的座席区投来冰冷的视线。
罗宾似乎终于感觉到自己处于劣势，环顾四周，发现了贵公子克里斯所在的桌位，想要跑过去。
「呀啊！」
但是，刚一动就撞上魔法屏障，摔个双脚朝天。
（虽说笨蛋到死都治不好，性格恶劣好像也是一辈子都改不了……）
虽然悲伤，但这就是现实吗……。
米莉亚想著那样的事，向旁边看过去。
「姐姐。」
看她完全不打算道歉，视线看向克萝耶。
克萝耶对附近的女仆发出指示后，马上带了个男人过来。
那男子大概20多岁，披著长发，晚礼服穿得很随便，看起来很轻浮。
罗宾看到那个男人后感到惊愕。
「啊，你……为什么会在这里……！」
那个男人就是罗宾外遇的对象，某贵族的儿子。
第４２话　证人的发言 
第４２话　证人の発言
在乐团轻快的音乐声中，罗宾浑身战栗紧绷著脸。
「可别说妳忘了我啊，罗宾．德．拉．阿特伍德。」
穿著晚礼服的男人俯视著罗宾，话说得很快。
（是个挺轻浮的男人啊……好像是在做男公关的气质……这世界应该没有牛郎俱乐部吧……）
米莉亚看到罗宾外遇对象的男人皱了眉头。
凭直觉认为不想与他扯上关系。
克萝耶站在米莉亚的身边，面无表情地张嘴说道。
「这位是萨比尼男爵家的长子达拉西尔．萨比尼。在我的无理要求下请他来了瑠璃庭园宫。」
叫达拉西尔．萨比尼的男人瞥了克萝耶一眼，咂了咂嘴。
「与其说无理要求，不如说是威胁吧。」
「嗯？ 你在说什么呢？ 还是我们来谈谈你各种的不贞行为如何？」
「知道啦，知道啦，别这样。我不想再给叔母添麻烦了。」
达拉西尔像是放弃了的样子摇了摇头。
周围的注意力都集中在达拉西尔身上，好像主席周围的空气膨胀起来一样，米莉亚这么想。
（大家都好像是在看著特大号外新闻一样啊……贵族真的很喜欢流言呢……）
「那么，达拉西尔．萨比尼大人同意这个女人不是罗比莉亚，而是阿特伍德骑士爵家次女罗宾．德．拉．阿特伍德吗？」
看著淡定说著的克萝耶，坐著的罗宾站了起来，想要抓住她，举起了双手。
「克罗耶耶耶！ 给我闭嘴！！」
在魔法障壁的阻挡下，罗宾的手臂被弹开。
「可恶！ 这是什么！？ 魔法？！ 米莉亚！ 现在马上住手！ 你没听到我的命令吗？！ 你这个傻子！ 住手吧！ 呆呆七女啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
罗宾拼命拍著带有弹性的魔法障壁，披头散发，发出了尖锐的叫声。
完全没注意到赤红色的礼服已经乱了。看著她大吼的样子，周围的男性完全望之却步。
「外遇女……」「那就是阿特伍德家的罗宾吗」「想用假名来订下婚约吗？」「快想点办法吧…」
上级贵族们也发出了声音。
有几个贵妇像是闻到恶臭一样，用扇子遮住了鼻子和嘴。
敲著看不见的魔法障壁的罗宾，终于回过神来，环顾四周，不知是不是终于理解了自己现在状况很糟，为了推卸责任而瞪著外遇对象达拉西尔。
「你到底是谁？ 我不认识你。」
看到罗宾装作毫不知情的态度，达拉西尔夸张地叹了口气。
「妳不像那个时候一样诱惑我了吗？ 罗宾．德．拉．阿特伍德。」
「我是罗比莉亚，击龙者的表姐罗比莉亚。」
到了这个时候还想利用米莉亚的名字，克萝耶只是冷冷看著。
达拉西尔进一步开口。
「罗比莉亚，哈哈哈。不管怎么看都是阿特伍德家的次女罗宾吧。就是那个在婚礼当天诱惑其他男人的恶女。而上勾的我成了贵族们嘲笑的对象。在家里也被当成毒瘤啊。」
达拉西尔把手伸进口袋，走近罗宾，看了看他的脸。
「多亏了妳，我的人生变得一团糟啊。这个外遇女。」
「咕……」
罗宾猛咬著牙。
阿特伍德家次女恶名大噪的主因是婚礼当天，穿著婚纱与达拉西尔外遇。
丢尽了新郎方面子，将整个仪式毁掉的行为。
而罗宾的借口是『男爵家的长子更有魅力，这也没办法』丝毫不认为自己有错。因此阿特伍德骑士爵家得到了在贵族间一辈子都不会消失，不名誉的『出轨次女之家』称号。
「欸──各位。这个女人是罗宾。肯定是那个外遇女罗宾。」
双手从口袋里伸出来，翩翩一礼，达拉西尔这么说道。
果然是这样啊。周围的人都发出了这样的声音。
与此同时，视线也集中到了默默看著的击龙者米莉亚身上。
「我是罗比莉亚！ 对吧，米莉亚！ 回答我啊，米莉亚！」
被罗宾充血的目光看著，米莉亚因为她拼命的样子垮了脸。
（真是不懂放弃呢……看来是怎样都不会道歉了。嗯）
所有的视线都集中在米莉亚身上。
年仅十二岁就成了击龙者，获得男爵称号的少女会说什么，大家都探出了身子。
「达拉西尔大人证明了，那个人不是罗比莉亚，而是次女罗宾。再加上曾在同一个家中的我以及姐姐克萝耶都这么说，肯定没错。」
「米莉亚！！ 傻女还一副了不起的样子！」
罗宾砰砰地用手敲著魔法障壁。
她丑陋的行动让大概一半的贵族们不忍直视转过头去。
围绕著罗宾的年轻男子们一个接一个地说：『是那个花心女吗！』『这是什么样的女人啊！』『骗我！』。
「请，请等一下！ 我是罗比莉亚！ 我是罗比莉亚啊！」
罗宾悲痛的尖叫让一位年轻贵族眯起了眼睛。
「罗宾小姐……妳的笑容全都是谎言……。靠著谎言，让男人们竞争的妳真是最差劲的女性了。在这里能知道事实清醒过来真是太好了……再见。」
他冷冷地说完，转身就走。
（地雷女应该很擅长哄骗男人让他们得意忘形吧……）
米莉亚看著他寂寞的背影，真的感到很抱歉。
「叽！！！！！ 最差劲是在说谁啊？！ 快帮帮我！」
无视尖叫的罗宾，米莉亚向达拉西尔低头。
「达拉西尔大人，谢谢你的证词。」
「别再叫我来了。」
达拉西尔也只说了这句话就离开了。
罗宾半狂乱地骂著怨言，瞪著达拉西尔的背影，然后开始对米莉亚破口大骂。
看的人都很傻眼。
实在是看不下去了，米莉亚把魔法障壁变成球体，将罗宾完全包起来，顺便加上隔音，在空中漂起五十公分左右。
正巧，在大厅里播放的乐曲，从优雅变成喜剧般欢乐的声音。
「——！——！」
伴随著咚洽、咚洽的音乐，脚离开地板的罗宾发出了悲鸣。
但因为隔音魔法完全听不清楚。
（不能再让人看下去了。或者该说，很对不起看著的人啊。）
「只是用魔法浮起来而已，请安心。之后我们会处理的。非常抱歉伤了各位的眼。另外，感谢各位成为此事始末的证人。」
米莉亚行了一个礼后，贵族们鼓掌。
（为什么鼓掌……？ 真不明白。）
「那么请享受派对吧。」
决定不管了，米莉亚站了起来。
「姐姐，我们去院子里吧。」
「是啊。」
「——！ ——！」
带著在透明的魔法障壁中一边呼喊一边滚动的罗宾，米莉亚走向了瑠璃庭园宫的庭院。
跟在米莉亚身后是克萝耶、亚里亚、格里菲斯公爵家的诸位，以及贵公子克里斯。其他贵族明白气氛没有跟过来。击龙者的监护人——其寄亲的格里菲斯公爵家，这是贵族们中最近流行的话题。
来到包场的蔷薇园中央后，米莉亚解除了所有的魔法。
----
牛郎男的家名萨比尼（ザビーネ ）与二章20话出现的野性教授同名。但我感觉可能是用错......
第４３话　强制归乡 
第４３话　强制帰宅
米莉亚解除魔法后，罗宾扑通一声摔了下来。
因为只浮起50公分左右，所以是只是给屁股带来冲击的程度。
被包场的蔷薇园闲杂人等都被驱离了，只有米莉亚、克萝耶、亚里亚、格里菲斯家全体和克里斯等等有关人员在这里，围在一起看著罗宾。
格里菲斯家的每个人都感受到米莉亚的恩情，所以对罗宾态度很冷淡。具有威严的公爵家的冰冷眼神，就像是拿著冰刃指著对方。
米莉亚由衷地觉得他们没有与自己敌对太好了。
（那么，就请罗宾回家吧。亲人给周围添麻烦真的让人胃痛……）
米莉亚想起了前世喝醉的父亲半夜大吼大叫，给附近居民惹麻烦的情景。
想著这些事的时候，倒下的罗宾站了起来。
「米莉亚！」
罗宾以意想不到的速度向米莉亚打了巴掌。
（突然？！防御魔法——）
米莉亚慌张地想展开魔法时，一团风球从旁边飞过，把罗宾打飞了。
「呀啊！」
罗宾再次屁股著地。
往旁边一看，亚里亚皱著眉头，举著魔杖。
「如果你想再伤害米莉亚，就由我公爵家三女亚里亚・德・拉・路兹・格里菲斯来对付你。」
容姿端丽的亚里亚怒吼的样子让米莉亚的眼睛闪闪发光。
「真不愧是亚里亚同学！ 谢谢！」
「保护朋友是理所当然的。」
（姬友ＯＳ：而且我不出手的话会出人命的。）
亚里亚的行动，让米莉亚放松了一直紧张的脸颊，但罗宾的发言又让脸颊僵硬起来。
「克里斯大人！ 我是无辜的！ 一切都是在那里的米莉亚不好！」
罗宾好像想引起同情，像是个可怜的千金似的，抬起上半身，仰望著克里斯。
「请救救可怜的我吧！ 克里斯大人啊！！！！」
（自己说自己可怜啊……）
米莉亚苦笑不已。
真的连个道歉都不打算说吗。
克萝耶在旁边低语著『与这种人血脉相连真的很丢脸啊……」
被叫到名字的克里斯，冷冰冰的表情一变，露出柔和的微笑。罗宾仿佛看到了希望，『啊啊』地在口中吐出像是叹息的声音。
但是，克里斯所说的话与罗宾的期待相去甚远。
「罗比莉亚小姐，你是一位相当『有趣』、极富魅力的女性。啊，还是叫妳前罗比莉亚小姐比较好吧。」
「不，我是罗比莉亚！」
「怪了。有外遇对象的证词和亲妹妹两人的证词，不就证明了你就是外遇女罗宾吗？」
克里斯流畅的动作，微微张开双手的样子，看起来好像在讲解玫瑰的种类一样。
但是，在他的眼神里却隐藏著嗜虐心。
（亚里亚说过：『哥哥是个光是笑容就能让星星脸红的美男，但却是个相当的怪人』。总觉得好像有点明白啊。）
米莉亚看著帅哥的侧脸，眨了几下眼睛。
「妳不是罗比莉亚，而是花心女罗宾。也就是说，你对我撒了谎。妳打算怎么辩解呢？」
「那个……那个……」
罗宾垂下眼睛，随即抬起头来。
「克里斯大人相当喜欢我吧？ 那帮助我是理所当然的。」
终于罗宾也开始对克里斯展开如同往常的自我主张。
「妳真的是个以自我为中心的人，真的很有趣啊。」
「自我中心……不，没有那种事。」
「妳还不明白吗？ 妹妹请我帮忙敬爱的米莉亚小姐，所以我就陪著你。在某种意义上来说，我的确对你相当有兴趣。」
「这样的话——」
「我对妳有兴趣是因为妳的行为完全不正常啊。妳知道吗？ 如果是普通的千金，可不会像这样随意用别人的钱挥霍，也不会伪装身份结婚，也不会对亲妹妹用巴掌问候啊。」
克里斯笑嘻嘻地露出了极上的微笑，罗宾一言不发闭上了嘴。
「我啊，最喜欢新奇的东西了。」
他把附近鲜红的玫瑰啪地一声折断，闻了闻那华丽的花瓣。
「而恋爱方面——真要说的话，我喜欢男性。」
克里斯爽快地说出了爆弹发言，米莉亚和克萝耶睁大了眼，而格里菲斯家的人们纷纷拿他没办法的样子摇头。
「如果女性想与我相恋的话，不像米莉亚小姐这么有趣的话可不行啊。所以和妳的关系到此结束了。」
「怎、怎、怎么……会……」
克里斯用优雅的动作在罗宾脚下抛下那朵玫瑰，还顺便向米莉亚抛了一个媚眼。
（哎～～～～～，拜托不要。）
米莉亚拼命地摇头。
贵公子克里斯内心的黑暗看来很深。
「请帮帮我……请帮帮我……」
克里斯从一开始就没有把自己当成对象的事实被揭发后，罗宾脑子一片空白。
被逼得走投无路，开始最得意的推卸责任。
「不管怎样，米莉亚！ 是妳的错！」
「不，错的是罗宾姐姐。」
米莉亚断然回答。
在这里毫无意义的给她温情的话，只会在自己的心里会留下怨恨。
慎重起见，最后还是再确认一下是否有道歉的意思。
「你愿意道歉的话，可以帮妳在王都找工作，怎么样？」
「闭嘴闭嘴闭嘴！ 都是因为妳没有告诉我们妳会魔法，才让我们变成这样！ 如果妳说了，我们的领地就会有更有钱！ 就能让我更容易结婚了！」
「如果说了会用魔法，只会被你利用吧？我才不要呢。」
「这有什么不对的！ 区区的小鬼还这么狂妄！ 你这个呆呆七女！」
罗宾哇哇大叫了起来，本来静观著的克萝耶像要保护米莉亚一样走向前。
「不想再听到妳的话了，请妳回去吧。」
克萝耶的声音并不响亮，但罗宾停下了拼命移动的嘴。
「蛤？ 谁要回那样的乡下？ 不管谁怎么说，我都不会离开王都的。我绝对不会走，给我做好心理准备。」
「请放心……本来作为旅费需要20枚金币，最短需要两个月的时间，但是心地善良的米莉亚为了罗宾姐姐，开发了一天就能安全回家的美好魔法。」
（克萝耶姐姐的黑色笑容……）
笑嘻嘻说明的克萝耶的眼神完全没有笑。
「所以，几个小时后，妳就可以回到那个只有薰衣草，尽头的阿特伍德家了。啊，请把这封信交给『原』父亲。请他千万别把我和米莉亚以及茉莉姐姐当成女儿。我们的地位可比你们高。也是不同家族了，要我们帮忙什么都不会帮，也不打算帮。」
「那个……那种愚蠢的魔法……不可能有的……」
「信就拜托了。」
「不要！」
罗宾推开克萝耶寄来的信，脸色发白。
对罗宾来说，回到阿特伍德家比什么都可怕。
「米莉亚，能拜托你吗？」
「嗯。」
米莉亚用魔法操纵信件，强行塞进罗宾礼服的胸前。
「你要干什么……住手！」
「……米莉亚，真的没问题吧？」
克萝耶听著罗宾的尖叫声，对米莉亚耳语。
「嗯，没问题，会自动操纵降落在阿特伍德家的。」
「那就好。」
放心的克萝耶轻轻地咳嗽了一声，然后转向格里菲斯公爵家的各位。
「现在我们将用米莉亚开发的魔法强制运送罗宾．德．拉．阿特伍德。」
亚里亚的父亲、母亲、祖母、克里斯、以及亚里亚点了点头。
克里斯看起来相当兴奋。
「等，等一下！ 米莉亚开发的魔法？！ 怎么可能做到这种事！！ 妳打算怎么对我！」
罗宾焦急地拖著屁股向后退。
米莉亚看到罗宾的样子，只有一瞬间心痛了一下，但想到她对自己、克萝耶、茉莉的所作所为，魔力开始循环。
「罗宾姐姐……不，地雷女罗宾。请在阿特伍德家好好加油。」
（在电影之类的，这样的人结局里会改过自新……但这是现实啊……再见了，地雷女啊。虽然是地雷，但是就从空中飞回去吧……）
米莉亚带著一丝寂寥感，将罗宾用重力魔法强行拉直，并用束缚魔法固定。
因为中途乱动的话轨道会偏离，很危险。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！ 住手啊！！！ 拜托住手啊！！！」
「再加上防护魔法……好了。」
「你打算做什么！？ 真的要我回那个家吗？！」
「是啊，是应用了风魔法的喷射火箭魔法。」
「不要啊！！！！！ 我不要回那个家！！！！！ 拜托妳米莉亚！！！！ 让我留在王都！！！！！」
罗宾也许是真的相当讨厌，脸拼命磨蹭大叫著。
「米莉亚要求妳道歉好几次了，而妳只是破口大骂。」
克萝耶认真地说。
「如果要我道歉的话，我就道歉！ 我不想回那个家！ 克萝耶，米莉亚，听我说！！」
「妳收集的所有财物都会没收，回家好好反省你给米莉亚带来了多大的麻烦吧。米莉亚，把那个人穿的礼服也回收吧。」
「钱都是我的！！ 还给我！！ 现在马上还给我！！！」
克萝耶无视罗宾，看著米莉亚。
（新开发的瞬间脱衣魔法……脱下礼服就会剩下内衣吧。要做到那种程度吗……嗯）
「姐姐，那个礼服就当作饯别吧。」
「是吗……那就快点发射吧，再这样的话只会伤了公爵家各位的眼，令人痛心。」
「家族如此糟糕真的很辛苦。」
「嗯嗯，嗯嗯，真的。」
克萝耶往后退了几步。
「你们在胡扯什么！ 快点把钱拿来！ 然后解开这个魔法！！」
（魔力回圈——GPS启动——赋予高跟鞋的喷射火箭魔法正常运作——自动操纵开启——）
「那就启动喷射火箭魔法了，各位，请退后。」
听了米莉亚的信号，大家后退几步。
「喂，喂，米莉亚？！ 你真的打算把我送回那个家吗？！」
「那么地雷女罗宾，有缘再见了。倒数开始。」
叽叽叽叽叽的声音响起，魔力被充能至高跟鞋中，转换成风魔法。
罗宾也察觉到了危险的声音，让她露出惊恐的表情。
「5，4――」
「不要啊！！！！！ 住手啊米莉亚！！」
「3，2――」
「要我道歉的话，我就道歉！」
「1――」
「像我这种人都说要给妳低头了——」
「0」
（喷射火箭魔法发动！！）
https://telegra.ph/file/9f48f258dd612865ec1f2.jpg
响起了『咚』这样低沉的声音，风的冲击前方划出圆弧形，蔷薇们被强风吹得歪七扭八。
罗宾以惊人的发射速度飞向天空，变成一个红点，接著根据GPS功能向阿特伍德家方向的西边改变轨道，沿著蓝天前进。
（成功！ 成功！ 人类初次的地雷女发射大获成功！！）
米莉亚像新闻主播一样在脑内欢呼。
第一个感想是讨厌的人终于从眼前消失，变得清爽无比。
被风吹歪的玫瑰们，仿佛什么事都没有发生过一样，沙沙作响回到原来的位置。
在喷射火箭的冲击下，克里斯折断的玫瑰随风飞舞然后轻轻地落下，就像是罗宾的残留物一样，飘到了刚才她所在的地方。
第４４话　千里眼的鉴赏会 
第４４话　千里眼にて鉴赏会
就在罗宾随著喷射火箭魔法发射而升空的时候，在位于阿特伍德领北侧的森林中，坐在树桩上的缇泰妮亚一边吃著树果一边欢呼。
「哦哦～，终于发射了呢～」
用擅长的千里眼魔法，看著罗宾喊著『啊啊啊啊啊啊啊啊啊』可怕的脸的影像，懒洋洋地鼓掌。鼓掌的时候，手指上小小的坚果也掉了下来，这很像缇泰妮亚会做的事。
缇泰妮亚长长的耳朵拍动著，将千里眼的影像从罗宾的脸移动到了附著魔石的高跟鞋上。
因为罗宾移动相当快速，用千里眼魔法追赶多少需要集中力。
「哼哼，GPS发挥了完美的功能。照这个样子的话，不会在中途坠落，能成功在阿特伍德家著陆吧。」
对自己镶上的魔石感到相当满足的样子，继续看著自动操纵的喷射火箭魔法。
被飞上天的罗宾因为防护魔法，身体没有受到冲击。不过，对在高高度高速移动的景象感到吃惊而疲劳，翻白眼失去了意识。
「哎呀，竟然睡著了。难得能用魔法移动耶，太可惜了。」
缇泰妮亚一派开心地喃喃自语，摸索著从木盘中拿出坚果，扔进嘴里。
对精灵来说，新的魔法是最好的娱乐。
想暂时享受喷射火箭魔法的缇泰妮亚预想会花相当长的时间，回到了自己家的卧室，从魔法袋中把红酒、烤达波拉、熏肉、五颜六色的水果、米莉亚分给他的世界树之叶摆在桌上，然后躺在床上。
开始了用千里眼的鉴赏会。
「喔喔，第一个魔石要脱离了。」
到达GPS设定的点之后，魔石开始脱离，然后由下一个魔石继续发动喷射火箭魔法，是这样的结构。由二十颗魔石产生的魔法接力运送罗宾的流程。
当初的计划是米莉亚发动喷射火箭魔法，之后让魔石当成燃料箱使用。但是在魔法使不在的状态下，对已经发动的魔法注入魔力是不确实的，所以变成了这样的形式。
每一块魔石都被赋予了喷射火箭魔法。
「好耶～，就这样换下一个魔石……好啊，成功了！」
缇泰妮亚用躺著的姿势发出了兴奋的声音。
在千里眼的影像中，能清楚地看见高跟鞋上的魔石失去了魔力，变成灰色后脱落，掉到地上，然后第二颗魔石发动的样子。
「虽说是返祖，但米莉亚竟然能想出这么有趣的魔法！」
对任何精灵都没见过的新魔法感到高兴的缇泰妮亚。
高兴地哼著歌，只抬起上半身喝著葡萄酒。
「那么，下一个魔石的切换能顺利进行吗？ 真让人兴奋啊。」
缇泰妮亚是急性子，不过，对于像这样与魔法有关的事是能耐心等待的类型。
虽然离魔石的切换还有几十分钟，但并没有感到痛苦。
缇泰妮亚没有把翻白眼的罗宾放在眼里，而是直直盯著喷射火箭魔法上。
〇
大约过了五个小时。
途中打了几次瞌睡的缇泰妮亚揉著眼睛打了个哈欠。
摆在桌上的食材被吃掉了八成左右。
「已经快到了。差不多该接收声音了吧。」
用千里眼确认，穿著赤红色礼服的罗宾正通过魔物领域的森林上空。
在左眼用千里眼魔法播放影像，右眼确保视野从家里出去。
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊～」
打了个哈欠，伸了个大懒腰。
太阳已经西下，天空变成蓝紫色，黑夜即将吞没森林。
森林清澈的空气，以及一种在夜晚盛开，名为
夜穗花
的香气扑鼻而来。
「——洗净」
用清洗魔法清洗口腔，思考变得清晰。
然后从魔法袋拿出水壶喝了水。
「呼啊，睡醒后的水很好喝。」
如果米莉亚看到了这样的动作，一定会嘟囔著『是哪来的居酒屋大叔啊？』
在这样的过程中，千里眼的影像发生了变化。
缇泰妮亚将影像切换到双眼，看著罗宾的著陆场景。
「最后的魔石掉了。好耶，方向和角度都很漂亮！」
像观看体育比赛一样握著拳头，调整影像位置，将罗宾放到画面中央。
正好这时晕倒的罗宾醒了过来，能听到她『呀啊啊啊啊啊啊啊！！！ 要、要、要、要掉下去啦！！！』这样的惨叫声。
缇泰妮亚不知是不是被戳中笑点，一边踢著脚下的树桩，一边大笑说：「啊哈哈哈，嘻嘻～嘻嘻嘻嘻～，也是啊，因为一直飞到现在嘛～」
「如果在魔法一发艺上表演这个的话肯定优胜！绝对优胜！」
缇泰妮亚停止踢树桩，高兴地跳了起来。
影像中罗宾尖叫著，慢慢地向地面靠近。
最后的魔石中也赋予了减速和防护的魔法，也许是因为那个发动的关系，罗宾的身上闪烁著黄色和绿色的光。
过不久，开始看到薰衣草田，罗宾的身体坠落到阿特伍德领地上。
第４５话　坠落的次女 
第４５话　落ちてきた次女
那天，打猎归来的阿特伍德家领主阿伦心情很不好。
从早上到傍晚的狩猎的成果只有一只兔子。
看到负责背行李的村民背著的兔子，啧了一声。
村民搞不清楚状况，只能向沸点很低的领主低头。
阿伦看了他们那卑躬屈膝的态度只觉得更烦躁。
在心头郁闷，走经看惯了的薰衣草田的时候，旁边的女婿亚力克斯小声地说「天空中好像能看到什么」。
「啊啊？」
毫不掩饰自己的不爽，阿伦仰望天空。
然后，某个向这边飞来，发著黄色及绿色光芒的物体映进了视野中。
「怪鸟吗？」
拔出背在肩上的弓，把箭搭上。
听到飞来的东西好像微微发出叽叽的声响。
与亚力克斯同行的两位村民也架起了弓箭。
「……」
在即将入夜的深蓝色天空中，以相当快的速度飞行的物体逐渐变大。从前进的方向来看，好像是飞向阿特伍德家的宅邸。
「要回家了！ 快跑！」
说完之后，阿伦双手拿著弓跑了出去。
踩著薰衣草田横贯了田地，仰望天空。
光线慢慢从物体上消失，变成了一个红点。
与其说是在飞，不如说是掉下来了。
「人类……？」
阿伦发现长大后的红点的真面目是人，感到困惑向宅邸疾驰而去。就算亚力克斯和两名村民落下他也毫不在意。
到了宅第前，紧紧地拉住弓箭瞄准了对象。
人类逐渐接近这里。
不久就从看起来像拇指大小变成拳头那么大的样子，慢慢看得清楚了。
「穿著红色礼服的女人？ 是……罗宾？」
坠落的女人喊著「不要啊啊啊啊！！！！ 停下来！！！！！」那个惊慌的声音与罗宾一致。
罗宾从天上掉下来——
这异常的状况让他呆住了，不过，阿伦还是保持架弓的姿势以防是否为魔物。
「啊，罗宾小姐？！」
总算追上的女婿亚力克斯气喘吁吁，发出了惊狂的声音。
这么说的时候罗宾掉下来了。
「爸爸啊啊啊！！ 救我啊！！！！！」
罗宾哭叫出声。
奇怪的是衣服和头发没有随风飘动。
阿伦无言地继续把箭对准用让人觉得害怕的方式掉落的亲生女儿。
女婿亚力克斯用优柔寡断的表情来回看著阿伦和罗宾之间，视线徘徊。两个村民因为太过异常的光景而说不出话，只是呆站著。
「要撞到啦！！！！」
罗宾发出尖叫，直接撞上屋内院子长著的树。
啪嗒啪嗒地将树撞倒，顺势坠落到有薰衣草小屋的中庭里，伴随著钝重的冲击声，发出轰轰的豪爽声音，在地面挖出一个大洞。
由于喷射火箭魔法的速度太快，罗宾穿过薰衣草小屋旁边，在田地的地面上挖出100米左右的沟纹，就像是人体冰壶一样滑行而去。
减速后势头减慢慢弱，罗宾终于停了下来趴在地上。
像是巨大的推土机一样挖开的地面痕迹一直线延伸出去，冒出土烟。
「……」
穿著的高跟鞋好像是总算完成了任务，就这样掉了下来。
「没事吧？！」
阿伦跑到罗宾身边。
还保持著拉弓的姿势，追在后面的亚力克斯则看傻了眼。
「你是罗宾吧？」
阿伦拉弓用箭对著她问道。
「……」
「你是罗宾吧？」
「……」
没有回答。
阿伦用右脚推了推在地上的罗宾，将她翻了过来。
罗宾眼睛旋转，看起来完全失神过去。
从那样的高度掉下来却没有受伤。
阿伦看了这不可思议的状况皱起了眉头。
「……这是……怎么回事？」
阿伦视线看向亚力克斯。
「我不知道。」
亚力克斯轻轻地摇了摇头。
再一次将视线转向罗宾，一封信从赤红色礼服的胸前滑落下来，掉在手臂附近。
把弓箭收回背上，捡起来看背面。
「……看不懂。喂，念吧。」
虽然是领主，阿伦几乎看不懂文字。勉强能写自己的名字就是。
草率地把信往后一丢，亚力克斯接过去，拆开信封，开始朗读。
「阿特伍德骑士爵家，阿伦．德．拉．阿特伍德阁下。本次强制运送了次女罗宾。因为使用了庞大的魔力和珍贵的魔石，原本运输费大约必须要金币三百枚。但是，男爵的心比天空更宽阔，因此是免费的。请务必感谢她。」
阿伦看了一眼晕过去的罗宾，然后看向亚力克斯。
「男爵？」
「嗯，继续念吧。」
亚力克斯他继续说之前，把视线看向信件。
要是挨打可受不了。
「罗宾用了假名，在王都利用男爵的名字，未经许可挥霍钱财。共计一千二百六十枚金币。明明不是自己的钱，这是何等无耻……」
看了这个金额，阿伦和亚力克斯也感到惊讶，不由得低头看向罗宾。
金币一千二百六十枚——换算成日元是一亿二千六百万日元。
兴高采烈地出发去王都的罗宾到底做了什么，疑问不断膨胀开来。阿伦催促他继续读下去。
亚力克斯点点头，张开了嘴。
「男爵虽然相当不满，但大多数都替其支付了。这是何等宽大的处置。但是罗宾完全没有反省的念头，仍旧一直给王都的名店及贵族们添麻烦。您对家中女士到底如何教育的，真是令人十分疑惑。显而易见的，阿伦大人当然也有责任。因此，随函附上的请款单金额请在十年内偿还。」
「什么！ 多少钱？！」
阿伦忍不住大声喊了出来。
亚力克斯急忙翻阅信件，把请款单放在眼前。
「金币……三十枚。」
「竟然要三十枚金币……」
阿伦的表情愕然，视线在空中徘徊。
像是在寒冬被浇了冷水，冷飕飕的感觉袭击了全身，将腹部深处勒紧。
以日元换算，三十枚金币就是三百万日元。
极度贫困的阿特伍德家族需要好几年才能偿还。
被称为尽头领地的阿特伍德家族几乎没有机会进行金钱往来，只能依靠每年两次的商队。另外，阿伦是领主却没有存钱。想挤出三十枚金币必须相当节约。
「怎么办……」
懦弱的亚力克斯脸色苍白。
「哼……我才不打算付。」
阿伦打算赖帐。
反正来阿特伍德领地的只有汉森男爵的商队，除此之外的贵族们不会来这里。是的，不付就好了。
「啊哈哈哈……是啊……三十枚金币什么的……」
强行抬起满是雀斑的脸颊，露出谄媚的笑容，亚力克斯继续看著信。但是，他的笑容消失了。
阿伦对亚力克斯没胆的样子打从心底讨厌。
怎么了，这样哼了一声。
「如果赖帐的话，就是与监护人格里菲斯公爵家敌对，请务必理解这一点。另外，我也会将此事告诉将商队派到阿特伍德领的汉森男爵。我想情深义重的阿伦阁下肯定不会打算赖帐的，以防万一提醒一下。」
亚力克斯读到这里，嘟囔著「……公爵家是后盾吗」
进一步读下去，信中附上了罗宾购买的商品的清单以及请款单的原本，另外一半由店家方持有，另一半由阿特伍德家持有。请款单原本有两张，信上写著店家保管著另一张同样的东西。
终于是逃不掉的状况。
「义父大人……想赖帐是不可能的……这是罗宾的签名。这边的请款单上甚至还有指印……」
看到垂头丧气的亚力克斯，阿伦气得满脸通红。
「喂！ 想想办法啊！」
「不行的！ 是公爵家啊？！」
「公爵家在这里出现很奇怪吧！ 哪里有写！」
「就是这里哦，这里。」
看了信件，但是阿伦看不懂文字，只能大骂『该死的家伙！』，强行拉起倒在地上晕过去的罗宾手臂，确认了好几次大拇指上的指纹和指印是否一致。
但只有月光照耀，看不清细小的指纹线。
「这个蠢女人！ 给我起来！」
摇动罗宾筋疲力尽的手，但她始终没有醒来。
阿伦把罗宾的手像垃圾一样甩掉，抓住了亚力克斯的领口。
「为什么会变成这样？！ 啊～？」
「我不知道啊！ 为什么要问我！？」
「都是你不制止罗宾！」
「为，为什么是我的错？！」
阿伦和亚力克斯在黑暗中争吵。
像稻草人一样站著的两个村民听了内容只是张口结舌说不出话。
亚力克斯说著『还有后续！』，总算从阿伦手中逃开，重新开始朗读。
「让我给你些筹钱的建议，只要阿伦大人节约打猎用的道具，一年应该能存下五枚金币，建议你不要只为了自己去打猎，做一个节俭的人。」
「开什么玩笑！」
阿伦激动地抓住亚力克斯的领口，狠狠地拧了起来。
「呜……咕……好痛苦……」
「写这封信的是哪里的谁！ 回答我，亚力克斯！」
「等一下……」
亚力克斯拼命地盯著信看。
他一开口，阿伦就松了手。
「咳…咳…。请阁下尽速还清欠款，并对罗宾进行再教育。关于王都中发生之事的始末请询问『地雷女罗宾』。补充说明，所谓地雷是一种不知道而踩上去就会大爆发的陷阱魔法。以上。击龙者，米莉亚．德．拉．阿德伍德男爵  手示。代笔，克萝耶．德．拉．阿特伍德准男爵……附注，因为已经独立之故，我等是别的家族。对金钱的请求等等一概不予理会……咦？ 咦？」
「米莉亚……男爵？ 克萝耶……？」
阿伦瞪著亚力克斯。
「亚力克斯！ 你在耍我吗？！」
放开抓住的领口，打了亚力克斯一拳。
钝重的声音响起，亚力克斯摔在罗宾身上，胸部附近被压住的罗宾嘴里响起了青蛙惨叫般的声音。
「好，好痛啊……你在干什么？！」
因为站起来的亚力克斯抗议，让他更不爽，再次举起拳头。
亚力克斯慌慌张张地从罗宾身上滚了下来，保持了距离。罗宾的礼服整个露出来的样子很糟糕，但两人都不介意。
「因为你说谎才揍你的！ 米莉亚是男爵？！ 克萝耶是准男爵？！ 开玩笑也要有限度啊，你这个废物！」
「信上这么写的啊！ 而且义父也看到了米莉亚的魔法吧？ 她真的是个很厉害的孩子呢！！」
「啊啊啊啊啊啊啊！！！ 那个呆女儿！！！ 为什么不帮忙领地的工作！！！」
阿伦没有大人样，疯狂的大叫。
和在王都大喊大叫的罗宾非常相像。
之后，拉著罗宾丢进房间，母亲艾拉像是看到了魔物的尸体一样吃惊，知道她在王都搞了三十枚金币的借款回来后，绝望地倒在地板上。
被抛下的两名村民看到阿伦他们进了宅邸后，像风一样跑开，敲著准备睡觉的村里家家户户的门，把这事告诉了全村。
『地雷女罗宾』的称号并不需要多久，就在阿特伍德领传播开来扎根下去。
第４６话　突如其来的提案 
第４６话　斜め上の提案
（终于回归和平了……啊啊，和平真好！）
强制运送罗宾，男爵马铃薯派对也顺利结束后，到了第二天，米莉亚的内心恢复了平静。
地雷女飞向天空，就像黏住水槽的顽垢终于干干净净完美去除了一样，那样的爽快感包围著全身。
（罗宾的安全是师匠全程看著的，就算喷射火箭魔法不完美也没问题。家家都应该要有的是美女精灵师匠～最后的答案！）
想起祖母开玩笑地模仿艺人说「最后的答案？ 确定是最后的答案吗？」(*)，兀自窃笑起来的米莉亚。隐约记得这是一个名字奇怪的主持人的猜谜节目里的台词。
女学院的课结束后，在食堂等著约好一起吃晚餐的克萝耶和亚里亚。这时亚里亚摇晃著银发双马尾快步走来。
「亚里亚！ 怎么了？」
像白瓷一样雪白的脸颊染成红色，亚里亚抱歉地低下了眉毛。
「米莉亚同学，对不起，能和我一起来吗？ 有人来女学院想与妳见面……」
「和我见面？是谁？」
亚里亚好像有点难言启齿地开口。
「是我哥哥。」
「啊，克里斯先生？」
「是的……。因为怎么说都没办法拒绝……」
「不不，受他关照了，完全没问题。」
米莉亚欣然答应。
因为拜托克里斯当了麻烦得要死的罗宾对象好几天。
只是见个面没什么问题。
（虽然是个超级帅哥，但是是个很奇怪的人啊……虽然亚里亚爸爸和妈咪都一副很拿他没办法的样子，但见个面也不会怎样。亚里亚，不用这么客气……因为是朋友啊。）
米莉亚及亚里亚与克萝耶会合后，三人一起前往女学院的会面室。
会客室前站著一位年轻的女性教职员，注意到这边就靠过来。
「谢谢！ 能和贵公子克里斯大人对上眼简直就像做梦一样！ 真的非常感谢！」
「太好了呢。」
亚里亚露出千金小姐的微笑欣然回答，打开了会面室的门。
室内装饰著别致的焦茶色家具，在大沙发上盘著长腿的克里斯优雅地喝著红茶。
（这样看真是个超级帅哥啊……光是微笑星星就会掉下来之类的，搞不好是真的。）
当然这是比喻。不过，注意到这边的克里斯露出白色的牙齿微笑，房间好像就比平常亮了一倍左右。
（虽然放在相框里看的话很舒服，但绝不是想交往的类型。嗯，好像会遇到很多麻烦。）
他在米莉亚把罗宾发射前说了：『女性想与我相恋的话，如果不像米莉亚小姐那么有趣可不行啊。』之类的，希望只是个玩笑话。
「抱歉打扰了，米莉亚小姐。」
克里斯站起来，优雅地行了一礼。
隶属于近卫骑士团的他，身体完全不会摇晃，举止相当优美。
「克萝耶小姐，亚里亚也是，在晚餐前打扰妳们真是失礼。非常感谢。」
克里斯也向两人行礼，然后请众人就坐。
米莉亚、克萝耶和亚里亚坐在他的对面。
「真不巧，女仆已经请她离开房间了。如果可以的话，让我泡杯茶吧？」
「啊，快要吃饭了，请别费心。」
摇摇头后，米莉亚看著克里斯重新坐下。
「比起那个，今天来访是怎么回事呢？」
「真是的，米莉亚小姐，连闲话都不说就打算进入正题吗？ 真让人寂寞……我明明是如此迷恋妳。」
克里斯发出热情的叹息。米莉亚眯起眼睛只觉得可疑。
坐在旁边的克萝耶因为听到米莉亚被追求的话语觉得受不了，咳嗽了好几声。
亚里亚似乎明白哥哥的发言是什么意思，用谨慎的语气说。
「哥哥，请不要随便对米莉亚说这些肉麻的话，如果被学院里的人听到，会引起奇怪的流言的。」
「亚里亚真的很喜欢米莉亚小姐呢。看妳们并排坐在一起的样子就知道。啊，话说，女仆们告诉过我，上次回家的时候，妳一直在说米莉亚小姐的事情。是真的吗？」
「啊——那个，那个……是这样没错……但是……不要在本人前面……」
听到克里斯的话，亚里亚红著脸，忐忑不安地挪动著放在裙子上的手。
视线偷偷地瞥过来，让米莉亚的脸颊开始发痒。
（亚里亚……在父母面前说我的事吗……）
「能与米莉亚小姐成为朋友真是羡慕，我也想和她当朋友呢。」
克里斯爽朗地说道。
「因为米莉亚的魔法很有趣吧？」
亚里亚绷紧发红的脸，凝视著哥哥。
「能让地雷女飞出去的魔法让我砰然心动。我对她能使用其他什么样的魔法相当感兴趣。」
「哥哥，我想应该不是。你该不会想带米莉亚去王国魔法研究所吧？」
「不行吗？」
「当然不行啊。如果你带米莉亚去那个到处都是魔法狂的地方，会被做什么可不知道啊。」
听了亚里亚的话，克萝耶点了点头，把嘴凑到耳边。
「之前也说过。王国魔法研究所是是聚集了怪人的地方。克里斯大人就是其中的名誉会员。」
听了克萝耶小声解说后理解了。
「好像很麻烦，所以请别这样。」
米莉亚拒绝了。
（不想再浪费时间了，我还要研究烤肉酱汁。）
「是吗，太遗憾了……那就进入正题吧。」
很干脆地放弃了。克里斯改变了话题，将一封信从胸前口袋拿了出来。
高级的纸张上面有著蜡印。
「这是给米莉亚小姐的。」
「什么的信？」
「不是信，是情书。」
「嗯……是要我交给谁吗？ 学院里有喜欢的孩子吗？」
「有喜欢的孩子啊，就是你，米莉亚小姐。」
「咦……？」
（不不不，只见过几次面呢？！）
动摇地看著克里斯时，他浮现出美丽的笑容，真像星星都会脸红落到地上。
米莉亚一瞬间看呆了，然后马上摇头说不行。
旁边的克萝耶咳嗽声有点吵。
「我听亚里亚说，米莉亚小姐不想结婚吧？」
「啊，是的。No 结婚。」
「是吗？」
克里斯高兴地点头，把那封用高级信封装起来的信放在桌子上。
「这样的话，只要公布与我有婚约就可以了。这是关于这部份的文件。啊啊，说喜欢妳是身为人的喜欢这样的意思，并不是恋爱感情，所以放心吧。」
「难道克里斯大人也是这样吗？ 你不想结婚吗？」
米莉亚不由得这么问，克里斯为难地低下了眉头。
「妳看，我之前也说过，要说的话我比较喜欢男性。虽然并不是讨厌女性，但是在与她们心意相通之前她们都马上迷恋上我……。人类的关系，如果是因为迷恋而起的话，这不是对等的关系吧？ 因此与女性的恋情没有办法好好发展。尽管如此，父亲还是一直吵著要我结婚……」
看著这样的克里斯，亚里亚叹了口气。
「这是当然的啊。哥哥是公爵家的次子，为了不让血脉断绝，不生孩子不行啊。」
「只要罗纳度哥哥结婚不就好吗？」
「哥哥你在社交圈太显眼了。父亲也叹息说，明年就要20岁了，希望你能定下来啊。之前也故意破坏和伯爵千金的婚约……」
「如果要结婚的话，果然还是得跟相爱的女性啊。」
「这么说可不行啊。父亲可能会请库夏娜女王做媒，这样的话就更无法拒绝了。」
（亚里亚在男女关系上挺无情的啊……还有贵族社会的结婚真麻烦啊……）
米莉亚看了信和克里斯，有些同情他。
由于身份的关系，能与他结婚的女性是很有限的。最好是出身子爵以上，最差也得是男爵家的子女。再怎么说公爵家次子都不能和平民结婚。
在这种状况下，很难找到克里斯喜欢的女性。
（本来他就说比较喜欢男性，这不是很辛苦吗？）
虽然恋爱经验为零，但她知道没有选择的痛苦。
米莉亚没有办法选择自己的父亲。
米莉亚觉得，强行被决定未婚妻，在某种意义上跟不能选择父母差不多。
----
＊「ファイナルアンサー？　本当に、ファイナルアンサー？」  / 确定是最后答案吗？
出自日文版的百万大富翁「クイズミリオネア」主持人みのもんた在参赛者回答后的台词。在当时一度成为流行语。后来在世界各国的仿冒版似乎也都会讲类似的台词？
第４７话　信件的内容 
第４７话　手纸の内容
「而这里就说到米莉亚小姐与我的婚约。」
克里斯像是看著美丽的花一样指著信件。
「米莉亚小姐还是学院生时，贵族们会很老实。但只要一毕业，就会像追著蜂蜜的蚂蚁一样，男人们会前仆后继的黏上来的。」
「嘎……」
发出奇怪声音的米莉亚。
没考虑过毕业后的事情。
旁边的克萝耶补充说：「恐怕在米莉亚成年的时候，差不多四年级开始，就会有越来越多人想尽办法接近妳。」
真假，看向克萝耶，她深深地点头。
「以前就说过，妳是身为击龙者的魔法使，还是个男爵，又是库夏娜女王中意的对象，同时有格里菲斯家当后援。说是令所有公子垂涎的对象也不为过。而且可爱得会让人误以为是薰衣草的妖精……。啊啊，我很担心……」
头被克萝耶紧紧地抱住，脸紧紧地压在她柔软的胸部上。
「姐，姐姐，放松一点……请……好，好痛苦……」
「我想对彼此来说，没有比这条件更好的婚约了。」
呼哈一声，米莉亚从克萝耶的胸前离开，克里斯笑了。
就像是来推销自己公司产品的销售员。
「首先，这婚约是无限期延长的。在父亲强硬要求之前，我们就慢慢地延后结婚的时间吧。考虑到米莉亚小姐还没有成年，我认为还可以拖延个六、七年。在这期间，彼此都是自由的。」
（原来如此。和克里斯有婚约的时候不会被烦人的外人纠缠……这是优点啊。）
「对米莉亚小姐来说，格里菲斯公爵家的我是不会背叛的对象。否则一般像这样的伪装婚约，如果是其他贵族的话，肯定会说『果然应该真的得结婚』，然后翻脸不认人。」
「确实……亚里亚的哥哥可以相信。」
「我很光荣。」
克里斯笑著重新盘起腿。
「如果你介意的话，随时可以取消婚约。只要说我被甩就好了。」
「嗯，能那么简单吗……？」
「这点我不在乎。身边的人本来都知道我是个怪人，所以随便应付一下就能瞒过去。我保证不会让米莉亚小姐吃亏。」
「亚里亚的父亲和母亲好像会很有干劲要我们快点结婚……啊，并不是讨厌格里菲斯家之类的。」
「那倒是。我想，如果父亲知道能和米莉亚小姐成为亲戚，肯定会狂喜乱舞的。因为他一直很中意米莉亚小姐。」
克里斯视线看向旁边，亚里亚笑了。
「米莉亚救了奶奶，我们真的非常感谢。奶奶也期待著能再次见到米莉亚。」
「总觉得很不好意思。」
米莉亚低下头。
亚里亚的笑容是无价的。
「总之，不用在意我的父母。这事也不急。在米莉亚小姐陷入困境的时候，在适当的时机提出来就好。」
「可以吗？ 这封信可能用不到？。」
「没问题。最重要的是米莉亚小姐的心情。也不用在意提出这个建议的我。想用的话，请自由使用吧。如果觉得心理有负担的话拒绝就好。不过如果用的话，请跟我说一声就是。」
说完之后，克里斯把信往这边推。
（嗯……先收下吧。虽然YES烧肉・NO结婚的宣言没有改变，但多一张手牌更好……对他来说也是件好事。）
米莉亚感激地收下了信。
把信放进魔法袋，看向克里斯。他面带微笑，但总觉得有些阴沉，米莉亚随即开口。
「克里斯先生，我能问你个问题吗？」
「当然可以。」
「克里斯先生也认为只有我才能拜托伪装婚约，是这样的吗？」
「……是啊。找遍整个安德拉斯哈勒姆王国大概也只有米莉亚小姐了。持有男爵位的击龙者，和公爵家也是门当户对。最重要的是，对我几乎不感兴趣，这点正好。」
「啊……总觉得你也很辛苦啊……」
刚成为击龙者就被女王加入我的最爱，变成男爵马铃薯，站在被迫向不认识的贵族大叔们打招呼的立场上，总觉得能明白了克里斯的心情。
（太帅也有很多烦恼啊……）
拥有如此的美貌，辛劳也不断而来。
（这封信就让我在万一的时候用吧。）
和克里斯的谈话结束，闲聊一会儿家常就解散了。
解散的原因是米莉亚的肚子像大炮一样咕噜响起。
（不好意思啊——）
「那么再见了，米莉亚小姐。啊，如果有想要的社交界情报，请随时告诉我。」
克里斯这样说著走出房间，室内的空气又回到了平常。
闪闪发光啊啊，米莉亚眺望著克里斯离开的门。
「姐姐、亚里亚，妳们觉得怎么样？」
「是啊——」
关于伪装婚约的事情，克萝耶、亚里亚大体上赞成。但也不急著现在马上做，所以得出了暂时保留比较好的结论。
亚里亚也想过利用伪装婚约让米莉亚拒绝结婚。没想到克里斯会提出来。
话说得差不多时，米莉亚说『去食堂吧』，这时来了王宫的使者。
「米利亚·德·拉·阿特伍德男爵，以及克萝耶·德·拉·阿特伍德准男爵——明日，库夏娜女王陛下召见。」
（欸……又被女王陛下叫去了。这次又是怎么了呢……不是要我对罗宾的恶行负责吧……？ 好可怕。）
这是女王第三次传唤。
----
所以我们的公子哥：
被美少女妹妹撒娇。
看人耍了几天猴戏。
近距离观赏火箭发射秀。
还了恩人的人情。
赚了一个萝莉幼妻。
克里斯：赚烂了赚烂了。
第４８话　又又来到谒见の间 
第４８话　またまた谒见の间
再次来到安德拉斯哈勒姆王国谒见之间的米莉亚有些紧张。
正面的宝座上坐著库夏娜女王。
在她的斜后方是在初次谒见时，突然用火球攻击过来的王宫魔法师达莉亚·德·拉·捷露梅尔男爵。
另外，文官们则列队在谒见之间的两侧。
「你们来了，米莉亚，克萝耶。」
女王带有磁性的嗓音在谒见之间响起。
已经是第三次了，虽然应该是看惯了的景象。但在库夏娜女王面前，还是会拜倒在她的威严及威光下。
（女王大人好可怕……有种美魔女的感觉……）
寄宿著坚强意志的光芒，她细长的眼睛目不转睛地盯著米莉亚。
让她差点就要像和祖母一起看的古装剧中的罪人那样下跪了。
「此次能拜见女王陛下，令我十分荣幸。」
旁边的克萝耶深深地鞠了一躬，米莉亚学著她双手并拢低下了头。
「令我十分荣兴。」
虽然好像有点口吃，但应该勉强过关。
库夏娜女王看著米莉亚和克萝耶，似乎很满足的样子，用手里的王笏啪地敲了一下。
「嗯，你们看起来很有精神，如此甚好。前日的男爵受勋派对好像也办得很盛大啊。」
看到女王向上挺直的眉毛微微垂了下来，米莉亚急忙张开了嘴。
「啊，是的。感谢女王陛下通知各位不须在意虚礼，因此得以顺利进行。」
「如此甚好。听说妳们从老家请来四女成为养女吧？」
「是的，是茉莉姐姐。」
看来瞒不过女王。
虽然是没有必要隐瞒的事情，但是想到她已经掌握了这么详细的情报，还是觉得很可怕。
「哦，是叫茉莉吗？」
「是的。说来不好意思，姐姐在阿特伍德家受到欺凌了……所以我想带她来王都，让她得以结婚。」
「是吗？ 米莉亚是个温柔的孩子啊。没办法抛下远在他乡的姐姐。」
「不……是的。我有点后悔如果能早点带她来就好了。」
想到茉莉有些后悔。
在进入学院后，也是有可能马上去迎接她。
入学后因为忙自己的事情就竭尽全力所以没办法，但同时也让她感到抱歉而自责。
「结果姐姐能幸福的话，那不就好了吗？ 人必须往前看。妳还年轻。现在的后悔都将成为未来的食粮。」
女王嘴角上扬，柔和地说。
那个表情，让人联想到母亲的温柔。
（看起来很严厉的人一笑……让人有种怦然心动的感觉啊……）
米莉亚笑著回答：「非常感谢！」。
「那么，关于次女的事也收到了报告。」
「是，是这样啊。」
（果然还是罗宾的事啊～！）
就算不在了也还是留下问题的地雷女。果然是地雷。
旁边的克萝耶战战兢兢地嘟囔著「给其他贵族的公子添了那么多麻烦啊……」。
「哈哈哈，不用露出这种表情，不会吃了妳的。」
（不是要骂我吗…？）
很少露出笑容的女王看来心情相当好，周围的文官们也放松了脸颊。
这也证明她是多么中意米莉亚。
「阿特伍德家次女罗宾……那个外遇的女人，现在被称为地雷女吗。」
「是的，没错。」
（啊，已经浸透到这里了啊……）
「关于这次事件，不只是伪造身份的罪行。利用妹妹的订婚书信为所欲为这真是前所未闻。而从报告书来看，是因为奇迹般的巧合重叠在一起，才造成了这次的骚动。地雷女的行为太拙劣了。」
「克萝耶姐姐也是这么说的。」
米莉亚看了旁边一眼，克萝耶点了点头。
「请允许我的发言。我认为今后类似的骚动不太可能发生，但我恳请女王陛下做出决断形成抑制力。」
「是商业科第一名的发言吗。我也有同样的意见。值得称赞。」
「非常感谢。」
克萝耶恭恭敬敬地行了仕女礼。
「关于地雷女的事就到这里。」
「谢谢，我安心了。」
米莉亚也行了一礼。
「那么，我想详细地问问那个魔法的事。能运送人的魔法是怎么回事呢？ 从王都移动到阿特伍德家只需要几个小时，这不是很棒吗？ 我问过格里菲斯公爵，他说不问米莉亚小姐也不清楚详细情况。」
（正题是喷射火箭魔法吗～！）
旁边的克萝耶说：「果然喷射火箭魔法太招摇了啊……」维持著笑容，但眼里没了高光。
（姐姐……怎么了？）
对克萝耶来说，如果可以的话，想隐瞒这个魔法的事。
因为如果米莉亚被女王和王国魔法研究所盯上，可能会被麻烦事缠身。
虽然也是因为急著运送罗宾之故。为了让罗宾当场回家，喷射火箭魔法还是最好的。就算拘束她后用马车运送，也有让她中途逃跑的危险。真是为难。
当克萝耶在脑内烦恼时，女王吁了一口气。
「回答一下吧，米莉亚。如果是能运送人和物的魔法，能让人民的生活会变得更加富足。我不是在追究妳的错。放心回答吧。」
「啊……是这么回事……」
米莉亚以为会被要求当场表演，暂时放心了。
「嗯，那叫喷射火箭魔法。是借由风魔法得到爆炸性的推进力进行超加速的魔法。」
「哦……是米莉亚开发的魔法吧？」
「是的。」
「根据笔头魔法使达莉亚的说法，长距离运送物体飞到指定的地方是不可能的。妳是如何实现的呢？」
站在女王斜后方的眼镜鲍伯头的达莉亚，像是终于轮到她出场了，向前走了一步。
（哎……是最不想跟她扯上关系充满攻击性的人物啊……）
「米莉亚啊，请说明。」
她只这么说，一次又一次地将眼镜往上推。
她好像对魔法有著异样的兴趣，兴奋地喘息著。
米莉亚一边在脑内吐槽，一边从魔法袋中拿出魔石。
都问到这地步只能回答了吧。
将视线看向克萝耶，她摇摇头。『只能认真地说明了』。克萝耶的表情让她下定了决心，用重力魔法让魔石浮起。
「在魔石上搭载 GPS 机能，在指定的地方切换成下一个魔石。启动预约在下一个魔石上的喷射火箭魔法。」
「GPS……？ 这是什么，请细说。」
达莉亚往前走了一步继续追问。
米莉亚拿出五块魔石，全部赋予了风魔法。
「请看。首先，用 GPS 机能指定在空中的座标。」
米莉亚在谒见之间飞翔，指定五个座标点。不忘同步魔石和座标。
「就像这样，到了指定的地点后，魔石就会切换到下一个魔石，启动风魔法继续飞行。那么，我来示范一下。」
从魔法袋中拿出的适当的皮袋，里面放入五块魔石，然后用风魔法飞到第一点。
接著，皮袋像拉了线一样在指定的座标上滑动，最后啪答落在地毯上。
「就像这样，让地雷女飞回去了。」
「……」
身为笔头魔法使的达莉亚似乎打从心底感到吃惊，什么话也说不出来僵在那里。
女王则是好像看到相当有趣的东西仔细观察著。
推了好几次眼镜的达莉亚，目瞪口呆地确认了好几次皮袋飞行的轨迹。
「米莉亚先从阿特伍德家飞到王都，过程中用 GPS 机能指定了座标，没错吧？」
「是的。我带茉莉姐姐来王都的时候，顺便设定了。」
「顺便的啊……在空中飞行那么长的时间……相当消耗魔力啊。」
「如果只是飞的话完全没问题。」
就算来回王都和阿特伍德家一趟，魔力也很充裕。
（啊……还是不要说自己比别人拥有太多的魔力比较好吧。不过都到现在这地步了……算了吧）
「女王陛下，米莉亚是个不折不扣的天才。」
「是啊。」
听了达莉亚的话，女王重重地点头。
「喷射火箭魔法用做一般运输是不可能的。光是需要召集二十名魔法使在魔石中充填魔法，费用与效果比可以说太差了。说到底，如果不是米莉亚大概也无法使用这个魔法。米莉亚，GPS 什么的我也能学会吗？」
对达莉亚的提问米莉亚歪头思考。
「嗯～，怎么说呢？ 可能有点难，因为这是很难想像的魔法。」
「是吗？ 如果米莉亚不是学院生的话，我还想请妳教我的……真遗憾。」
达莉亚好像还想继续说什么，但是被女王用眼神指示要她退下，很不情愿地退了下去。
（如果能就此结束的话太好了……如果被她缠著陪她做实验的话太麻烦了）
米莉亚收回了滚在地毯上的皮袋，放回魔法袋中。
克萝耶也轻轻地吐出了安心的气息。
这时，不知从哪里突然听见从头上传来的声音。
『……姐……米莉亚姐姐……听得见吗？』
「是？」
米莉亚抬头看了看。
只看到豪华的吊灯。
「怎么了，米莉亚？」
听了达莉亚的质问，米莉亚急忙挥动双手。
「啊，那个，突然听到了声音。」
『米莉亚姐姐，能听到吗？ 我，莉芙……魔法电话，能用了。』
听到这句话，米莉亚将右手放在耳朵上。
（木灵的莉芙！ 会用魔法电话了吗！）
『喂喂～，听得见喔～』
『喂喂？ 那，什么？』
『啊，这是接通魔法电话时会说的话。』
『好的，记住了。』
『嗯。还有呢，我现在正在忙——』
『米莉亚姐姐，现在在哪？』
『咦？ 有听见吗？ 我正在忙著呢——』
『人类的王都？ 女学院？』
『啊哈哈……莉芙，妳在听吗？』
她依旧如此我行我素，让米莉亚露出干笑。
女王、达莉亚、以及克萝耶则看著用手捂住耳朵，表情一直变化的米莉亚。
『女学院？』
『不是的，我现在在谒见之间，可以请妳晚点再打过来吗？』
『千里眼 —— 啊，找到了，我知道。』
『千里……？ 嗯，那我挂了。』
叹了口气，把手从耳朵上移开，女王及达莉亚用惊讶的视线看向这里。
「啊～真对不起，还在谈话的途中……」
米莉亚说到一半，谒见之间发生了魔力歪曲，在一个人大小的空间中发生了像是海市蜃楼一样的东西。
众人警戒著的同时，空间的歪曲回复了原样，眼前出现了一个少女。
少女穿著白色衬衫，头上长著一片大叶，新绿色的头发长得像是披在地上一样。 睡眼朦胧的视线和白皙的肌肤，给人一种幻想的印象。
「莉芙……？」
「来了。约定。」
（不不妳也太不会看气氛啦啊啊？！）
木灵族的莉芙转移到了谒见之间。
第４９话　莉芙现身 
第４９话　リーフ现る
木灵族的莉芙突然出现在谒见之间，让在场的所有人都僵住了。
连女王都对转移魔法感到吃惊，眯起眼睛。
「米莉亚姐姐，我来了。」
莉芙天然的说道。
因为她面无表情，像是机械般的气氛，所以不知道她在想什么。
「嗯，嗯。来了呢。莉芙来了呢。」
啊哈哈，啊哈哈这样笑著，米莉亚东张西望地看著周围，然后靠近了莉芙。
「嗯，魔法电话，成功了。」
「竟然已经能用了……好厉害啊。真了不起。」
「谢谢。」
虽然只是一点点，但是莉芙粉红色的嘴角边缘扬起了，可以看出她很高兴。
（可爱……虽然很可爱……但是女王和达莉亚的眼神很可怕）
不敢将视线看向王座，米莉亚抬头看著吊灯想混过去。
「米莉亚……那孩子是木灵族的吗？」
克萝耶小声确认的同时，宝座上响起了清晰的磁性嗓声。
「米莉亚。这是哪位？ 为什么能使用转移魔法？ 请好好说明。」
看向王座，女王用不容分说的眼神看著这边，笔头魔法使达莉亚为了护卫举起了魔杖。
（突然转移到王宫真是太糟糕了。这里只能说实话了……）
「那个，这孩子是木灵族的。」
「竟然是木灵？！」
达莉亚发出了相当大的声音，女王则像是在观察那样眨了好几次眼。
在场的所有人都惊愕不已，开始交换意见：「木灵竟然真的存在」「不，不会吧」「转移魔法——」。
虽然有留下了一些生物研究学者发现到木灵的传记，但现在的王国中没有人看过实物。和森精一样，可以说是传说中的种族。
熟读生物学的克萝耶也没想到能亲眼见到，张大了眼睛。
被在场的所有人关注的莉芙稍微闭起了眼。
「米莉亚，这里不舒服。」
「因为被盯著看？」
「嗯。」
莉芙轻轻点头，突然举起右手念道：
「
树木壁
」
。
魔法阵闪耀出光芒。
无数藤蔓缠绕，变成高五米左右的墙壁出现在两侧，贯穿了谒见之间的高级地毯，将文官们的身影遮住了。
「啥——」
（莉芙酱———— ？？  太自由了吧！！！！？）
从墙壁的对面传来「看不见！」「这墙是魔法吗？」「光滑的爬不上去！」等等声音。
因为两侧被树墙包围，所以留下来的剩下王座上的女王和达莉亚，在中央的米莉亚和克萝耶，还有在门前待命的骑士们。
骑士开始动手准备捕捉莉芙，但女王马上制止。
「且慢！ 她是米莉亚的朋友！ 不可失礼！」
骑士们停了下来，将拔出的剑慢慢地收回。
达莉亚不停地抬起眼镜，凶恶地笑著：「能用转移魔法……一瞬间就能构筑出这么高的墙壁……那个木灵，真是个厉害的魔法使。」
（不，不会打算战斗吧？！）
米莉亚相当焦急。
这有几颗心脏都不够啊。
「米莉亚，想跟妳说话，这样就不会被妨碍了。」
「啊，嗯，外面的人很吵吧？」
「是。」
莉芙轻轻地点头。
希望她在行动之前先说一句啊。
「米莉亚啊，请说明一下。」
女王尖锐地问道。
有自己已经变成罪人的感觉。饶命啊～～想就这样拜倒在地，然后一边土下座一边用转移魔法逃跑。
（但是不能那样啊……）
把无益的妄想从脑中甩开，米莉亚呻吟了一下之后开始说明。
「因为某些原因和她认识了。和这孩子，该怎么说呢……按照木灵族的风俗，就像是交杯？ 那样结拜成为姐妹。」
「也就是说，妳与她成了像姐妹一样的关系吗？」
「是的，我是姐姐，这孩子——莉芙是妹妹。」
听了那句话，莉芙凝视著女王。
「米莉亚姐姐很强，变成了木灵。」
莉芙只是如此一语。
就算是闻一知十的库夏娜女王也无法理解。
「意思是——」
「妳是谁？」
莉芙打断了女王的话。
「……还没问候呢。我是安德拉斯哈勒姆王国女王，库夏娜・格尔曼妮・德・拉・琉兹・安德拉斯哈勒姆。」
「太长了，没办法。」
看著天真地说女王的名字太长，没办法，的莉芙，米莉亚变得脸色苍白。
旁边的克萝耶也抱著头：「对木灵来说权威没用啊……！」。
（之后绝对会被骂……）
米莉亚战战兢兢。
但是，女王好像觉得很有趣，扬起嘴角看著莉芙。
「叫我库夏娜就好了。」
「明白了。」
「那么，妳……名字叫莉芙吗？」
「只有米莉亚可以叫我的名字。」
「……为什么？」
「不被木灵认可的话。名字不行。」
「怎样才能得到认可？」
「在魔法对战中获胜。」
听到魔法对战，战斗狂达莉亚兴奋地大口喘气说道：「女王陛下，请下令」。但女王挥手制止继续说。
「那我就办不到了。你的目的是什么？ 王宫里设置了封印转移的魔法阵。希望你能告诉我为何要突破它前来这里的理由。」
「魔法电话，成功了。」
「……魔法电话？」
「约定。来了。」
也许是说话说累了吧，莉芙把身体紧紧地贴在米莉亚身上。
因为完全是鸡同鸭讲，女王轻轻地叹了一口气。
米莉亚只能一边闻著从莉芙身上散发出来的新绿香气，一边抚摸著莉芙的头，拼命地陪笑。
「米莉亚，看来需要请妳说明了。」
「好像是这样啊……」
紧紧贴在一起的莉芙一动也不动地看著这边。
身高差不多。
米莉亚从魔法袋中拿出了世界树的生菜 —— 不对世界树的叶子，问莉芙要不要吃。
她默默地点点头，一口一口地吃了起来。
虽然是像对待猫一样，但是米莉亚放著老实下来的莉芙，开始对女王进行详细说明。
第５０话　女王的敕令 
第５０话　女王のお下知
发现了世界树，与莉芙相遇，在魔法对战中胜利，得到了世界树的朝露。米莉亚如此说明。
世界树是人类正在探索的传说之一。
当问到为什么米莉亚能发现时，她回答说：『只是偶然。』
光是木灵就已经情报爆炸了。要是连森精缇泰妮亚的存在都说出来的话，要详细说明很麻烦。而且，缇泰妮亚不太喜欢人类，所以不敢说出来。
另外，关于自己被注入了木灵魔力这点也保持沉默。
（要是被人说妳不当人了就糟了……）
「我一定程度上理解了。」
女王明白莉芙没有敌对的意思，认为将她与米莉亚一起拉拢好处更大。
况且，她是能轻易突破封印转移之魔法阵的魔法使。即使投入全王国的战斗力也不知道能否抵挡的存在。本来就没有与其敌对的选项。
为了莉芙而驱逐了闲杂人等。现在谒见之间只剩下女王、达莉亚、米莉亚、克萝耶、以及莉芙五人。树木之壁被解除了。
（不赔偿地毯不行吧……）
两侧直直卷起来的地毯彰显了莉芙的存在。
「米莉亚，我们有办法去世界树吗？」
女王这么确认。
「嗯……我觉得没办法。因为被强大的幻影魔法覆盖，无法确认其位置。如果没有相当高的魔力就无法进入。而进去之后，木灵会毫不分说发起魔法对战。」
「米莉亚胜过了木灵吧？」
「是的，我觉得木灵比魔古龙强。」
「比魔古龙……嗯，是吗？」
女王愉快地听著。
她的人材侦测器好像起了反应。是个人材狂热者。
米莉亚看向牵著手的莉芙。
「呐，莉芙。世界树的位置是秘密吗？」
「嗯。人类要是聚集过来很吵。反正也进不去，不能说。」
「是这样的。」
米莉亚看向女王。
「这样的话要与她们交易也很难吗……。不过世界树的朝露对国民有好处。希望能请他们少量让出。」
说到这里，女王用手里的王笏指向米莉亚。
「那么，在此命令米莉亚。找出木灵会喜欢的东西。任妳挑一个喜欢的东西做为报酬。明白了吗。」
「我明白了。」
米莉亚立正站好回答。
总之，好想早点回去。
「不过，妳的头上长著的是什么？ 萝卜叶？」
女王指著米莉亚的头。
「欸？ 欸？」
米莉亚慌忙把手放在头上，头顶上的叶子飞出来了。
「那个～～……这个偶尔会出现！ 是因为和木灵见了面吧！ 啊哈哈哈——啊，我是人类喔！」
米莉亚语速很快说个不停，下腹用力让叶子缩回去了。
不知道是不是因为和莉芙见了面，就这样自己跑出来了。
「我知道妳是人类。」
「是啊……没事……」
「虽然是个离人类很远的魔法师了。不过很可靠。」
女王冷静地笑著，米莉亚假笑著说：『哎呀，头上长出叶子真是怪事啊～。异世界，不可思议，大发现！ 像这样吗……？』。 总之她不擅长蒙骗。
「木灵的妳还打算留在王国吗？」
女王不管头上长叶子这事了，向莉芙问道。
「和米莉亚在一起。」
「咦，不回去吗？」
「暂时一起。」
莉芙面无表情地回答米莉亚的问题。
女王用眼睛指示达莉亚。
「那么，我会开出证明，让她可以自由行动。为了让她也能进入学院，就以特例让她办理入学手续吧。我会打点好的。放心吧。」
想要的东西必须兵贵神速。
女王的决断就是如此迅速。
（莉芙竟然成了学院生啊……）
在目瞪口呆的时候，女王点了点头，转到下一个话题。
「那就进入正题吧，时间不多。」
「咦？ 还有吗？」
听了这句话，旁边的克萝耶担心地交互看著米莉亚和女王。
但女王似乎并没有觉得特别不愉快，毫不在意地继续说下去。
「米莉亚成了男爵，有说过妳不是法衣贵族。」
「是的，确实是这样。」
「那么事情就好说了。要给予米莉亚的领地已经决定好了。高兴吧。」
「啊，我感到相当荣幸……」
（真的哦……总觉得要我经营领地不可能啊……）
即使突然说要给我土地也只觉得为难，这是真心话。
「刚刚说地雷女的事已经结束了。其实话还没说完。受了这次骚动的影响——决定要撤销阿特伍德骑士爵家了。」
「欸？」
「欸？」
对于女王突如其来的爆弹发言，米莉亚与克萝耶同时发出了声音。
莉芙可能是觉得困了，打起哈欠。
（欸欸欸欸欸？！ 阿特伍德家要毁掉了吗？！）
「外遇女、地雷女的次女罗宾留下如此丑闻。这是安德拉斯哈勒姆王国之耻。虽然曾经睁一只眼闭一只眼，但这次扯上麻烦的贵族和商家太多了。听说米莉亚付了很多金币替她善后。不能再放过了。」
「是，虽然是这样……」
「这是既定事项。已经派纹章官去阿特伍德家了。大概两个月就到了。」
「纹章官……」
克萝耶发出低吟。
纹章官是记录王国中存在的家族历史的官职。
而他们会造访即将被撤销的家族，传达剥夺爵位的意思，最后确认那个家的家谱和功绩并留下记录。若建立了意想不到的功绩的话，也有极少数幸免被撤销的可能性在，但这是很少有的事情。
纹章官到来等于爵位剥夺99.9%确定。
一想像看到纹章官的时候，肌肉脑领主阿伦会有什么反应，米莉亚嘴里觉得苦涩。
（肯定会大吼大闹吧……）
到最后的最后都还会留下耻辱的恶毒亲人让她垮了脸。
「撤销后，会将阿特伍德领赐给米莉亚。直至阿特伍德领以南的汉森男爵领之间，可以随妳高兴运用。王国也会全面协助开拓。」
「咦……阿特伍德领吗……？」
米莉亚眼睛睁大了。
（那里？！ 要把那里给我吗？！ 不想要啊！）
「我相信像妳这样的魔法师，可以成功开拓那个尽头之地。」
女王细长的眼睛纹风不动地盯著米莉亚。毫无疑问她是认真的。
「那个，没有其他的领地吗？ 即使是很小的领地也可以。」
「那可不成。妳的目标不是烧肉派对吗？ 有了广阔的土地，食品的开发就能更有进展。」
「了解。」
一听到烧肉就二话不说答应的米莉亚。
但是，马上就回过神来。
「啊，还是等一下。阿特伍德领对我很煎熬啊。和那些家族见面在精神上很痛苦……」
「如果是这样的话，可以将他们隔离到什么地方或者移送到王都。如果打算让他们来王都的话，我可以帮忙打点工作。」
（看起来说什么都无法推翻啊……）
米莉亚看向旁边的克萝耶。
克萝耶灰色的头脑似乎快速计算著什么，目不转睛地盯著虚空。
（姐姐在想什么呢？）
确实，只要那些人不在就可以自由运用那片土地了。这或许很有魅力。如果靠自己的魔法，就能对开拓带来相当大的进展。未来也能建设出制作烧肉相关食材的工厂。
从克萝耶那里听说过，王国的人口在不断增加，不久的将来粮食可能会不足。身为女王，想让广阔的西部大地成为人所宜居之处，变成谷仓地带吧。
等了几秒钟没有反应，米莉亚将视线转向女王。
在这里，点头才是上策。
「关于领地的事，我明白了。我想请您给我一些时间整理……」
「就是这样。在纹章官回到王都之前，你就继续在学院中努力学习吧。本来就打算多给妳一些时间的。」
「谢谢。」
「米莉亚。听说你的家人性格很顽劣。即使你认为已经跟他们分道扬镳了，对方不一定会这么想。要是再给妳惹麻烦这也不好。以此为契机好好分别吧。妳有魔法的力量。」
女王像是告诫那样温柔地说。
「不过，无论如何都不想再接触他们的话，随时可以告诉我，我会处理的。克萝耶」
「——是。」
被女王叫到的克萝耶抬起头来。
「加入米莉亚的麾下可有任何不服？」
「绝无此事，我很乐意。」
「那么，请身为准男爵的妳辅佐米莉亚。也让妳的梦想——狮鹫运输实现吧。」
「乐意之至。非常荣幸。」
克萝耶优雅地行礼。
「两个人合力经营领地吧。我会准备好优秀的文官。米莉亚。」
「是的。」
「我身为王的同时也是女性。关于家族的应对比妳经验更长。有问题随时可以商量。」
「非常谢谢。」
「话就到此为止。」
女王从王座上站了起来。
「每次见到妳，我都相当愉快。下次妳又会带来何等惊人之举呢，我很期待。」
女王看著米莉亚和莉芙，愉悦地笑了笑，从谒见之间退席。达莉亚也紧随其后。
听到声音的骑士走进房间，催促米莉亚他们离开。
（真假啊……阿特伍德家要毁掉了……我变成新领主……）
米莉亚远目仰望著从谒见之间的窗户看到的天空。
----
三章完结。
四章分为前半的学院篇但不上学以及后半的开拓篇括号预定。
第４章　开拓领地及未来
第１话　领地经营，或者该说是愿望 
第４章　未来と领地を切り拓こう
第１话　领地経営というより愿望
传达了即将撤销老家的阿特伍德家，米莉亚被要求接任为新领主已经过了一个礼拜。
距离纹章官到达阿特伍德家只剩不到两个月。
没有想太多肌肉脑的原领主阿伦和次女罗宾的事情，米莉亚只想著在领地里应该做什么。
（嗯……领地经营该怎么办才好呢……）
现在正在安德拉斯哈勒姆王国女学院魔法科中上课。
课程内容为共同科目的算术。
（亚里亚的侧脸很美……）
旁边的格里菲斯家三女亚里亚姿势端正地听课。因为来自女王的通知，亚里亚转班到了Aquasophia。
（亚里亚说，格里菲斯家族是库夏娜女王派系，所以为了拉拢米莉亚进来，想尽量让她待在我附近。」
几天前，米莉亚看到亚里亚高兴地说『我们同班了』然后秀出蓝色丝带的样子，脸颊缓了下来。
「……？」
也许是感受到视线，亚里亚放下羽毛笔看向这边。
长长的睫毛张了几次，向这边微笑。娴静的笑容有著超群的治愈效果。
（可爱的朋友，真是太棒了）
最近米莉亚以及亚里亚，被人用『莉亚里亚』、『双莉亚』这样，被周围的人在背后称呼。听起来很像艺人组合，这也不错啊，米莉亚这么想。
击龙者以及公爵家女儿的组合在学院中相当显眼。
米莉亚也对亚里亚回笑，视线重新看向前方，从半圆形教室的最后一排，偷偷地俯视黑板。
（内容大概是小学六年级水准吧？）
老师正写著距离的计算方法。 同班的少女们都在认真学习。
「……嗯……嗯……」
坐在右边的木灵的莉芙发出了低吟。
（从刚才开始就在干什么呢……？）
谜一般的木灵莉芙，似乎决定要和米莉亚一起行动，穿著魔法科的制服一起上课。
虽然基本面无表情，但是因为是美少女所以很适合穿制服。
也许是木灵族的证明，头上长著水灵灵的叶子。
（头上的叶子好像拿不下来。是在光合作用补充营养吗？）
米莉亚在这个礼拜之中与她一起生活，常常看到莉芙沐浴在阳光下发呆的样子。
「呐……妳在干什么……？」
问了莉芙。
她把小小的种子放在手掌上，一直注入魔力。念著不太懂的咒文。
「……正在做。」
莉芙看了一眼米莉亚，重新将视线看向下方。
（还是老样子啊。）
因为已经习惯了莉芙的言行，所以决定放著不管。她好像对课程完全不感兴趣，随心所欲地打发时间。
（知道转校生是木灵的时候同学的反应很有趣。还有，所有人都在魔法对战中输掉了……）
木灵是只有在书上才能看到的传说种族。
而现在像这样穿著制服突然入学。
大家对她都有兴趣，有机会的话想成为朋友是理所当然的。如果被她带去世界树的话，很可能有机会得到能获得巨大利益的贵重物品，有著这样的心思。
（因为魔法砰地爆炸，然后全员就晕倒了，大惨案啊。）
后来我告诉大家『木灵族的莉芙大概比魔古龙还强』，结果被骂太晚说了。确实应该先说的啊。
同班同学今后好像打算与莉芙保持可以打招呼这种程度的关系。
（顺便一提，魔女老师和其他魔法科的老师也输了……魔法对战好像规则上会手下留情，只能让莉芙自由做了。嘛啊……我是姐姐？ 有什么事我会守护你的！）
是的，姐姐。
是米莉亚姐姐。
来到这个世界上后，得到了一个叫克萝耶的好姐姐，一个叫亚里亚的好朋友，还有一个意外得到的妹妹。对木灵族来说，米莉亚完全是家人，所以肯定是真正的妹妹。
（真正的妹妹到底是什么啊……）
一边在脑内这样吐槽，一边看著皮肤白皙外表可爱的莉芙侧脸，心里暖了起来。
在前世能称为家人的人只有祖母，相当憧憬姐姐和妹妹的存在。
曾想过如果前世的自己有姐妹的话，一定会有不同的人生。
（行思至此，吾便步至此境……）
也许是受祖母的影响，米莉亚用老气的语调说著。
凝视著教室的虚空中，用重力魔法将手中的羽毛笔漂浮起来。
轻飘飘地漂浮在空中的样子正像魔法一样。
（虽然是魔法没错……哎呀……好厉害的世界啊……）
对前世的日本来说，是个难以置信的世界。有魔法使，魔物，还有贵族的世界。
米莉亚想起了转生后发生的事情。
八岁转生，遇上缇泰妮亚，逃出监狱般的家，来到王都后成为贵族。没想到自己会成为男爵马铃薯——贵族。
（无论如何，要做的事也没什么变。那么……）
老师的板书好像快写完了，转向这边，于是把羽毛笔放回手边，把眼睛看在了摊开的笔记本上。这是用稍厚的纸剪裁而成，用绳子固定的笔记本。一本五十枚铜币。
（领地经营应该做特产品之类的东西吗？ 我也想帮忙姐姐的运输公司……。再来就是肉了。肉绝对不够。还有调味料！）
米莉亚在笔记本上写下必要事项。
光想就有很多想做的事情。
简单总结就是。
・帮助克萝耶姐姐的运输公司（首先拿到狮鹫）
・找肉（强烈希望是能吃的牛肉）
・调味料和料理开发（想吃和食）
・做衣服（想让亚里亚穿）
・强化转移魔法（如果能运送自己以外的东西的话很方便～）
・特产品开发（和食文化能流行吗？）
放出强烈的欲望，米莉亚满足地鼻子喷气。
（牛肉能不能普及是个大问题。虽然有乳牛，但是肉很硬啊……。那个可没办法吃啊。只能找野生的美味肉牛吧）
写下许多应该做的事情后，觉得在学院里上课的时间太浪费了。
学院只是从老家逃出来的手段，在王都得到了房屋，身为魔法使也被认可的现在，并不是绝对必须待著的地方。
刚入学的时候虽然没有太多空闲，但因为和亚里亚成为好友，用喷射火箭发射了罗宾，现在心里相当宽裕。
（但还是想毕业啊……）
前世在高中毕业之前就遭遇事故，转生到了这个世界，内心有很多遗憾。想要毕业。
（有没有跳级、免除上课之类的？ 我是男爵马铃薯了，可以用贵族权限吗？）
想著那样的事情，一边在笔记本上写下想要打造出这样的街道的愿望，课程结束来到午休时间。
「去食堂吧！」
米莉亚对亚里亚和莉芙这么说。
学院的料理是义大利面和面包，挺好吃的。
大部分都是番茄酱，也想要多蜜酱、芝麻酱、酱油、芥末起司、奶油明太子等等更多变化。
「亚里亚，之后想去学院长那里，你觉得呢？」
跟著也打算去食堂的学院生们的人群在走廊前进，这么问亚里亚。
「怎么了呢？」
把教科书收进魔法袋中，亚里亚歪著头反问。
从后面跟著的莉芙还是看著手掌上的种子上低吟著『……姆』，注入魔力。
正准备对亚里亚说明想商量免除课程的事情时，从走廊对面走来两名穿著像圣职者一样衣服的人。
视线交会，对方看到米莉亚胸前的击龙者勋章后停下了脚步。
其中一名是四十多岁的男子，带著温柔的笑容，在胸前划了复杂的圣印。
突然地，对方低头问好，这边也停下了脚步。
「不好意思失礼了，您一定是米莉亚・德・拉・阿特伍德男爵吧？」
「啊，是的，没错。」
「在您百忙之中打扰了，真是抱歉。瑟莉丝教想阿特伍德男爵赐教对于猎龙的高见。不知能否邀请您明日移步至瑟莉丝大圣堂呢？」
没想到被瑟莉丝教邀请了。
虽然很突然，但邀请方式却很直接。
（总觉得……有种不好～的预感啊……）
看到旁边的亚里亚，她轻轻地靠近我说：『瑟莉丝教势力很大。可不好拒绝啊。」。
如果亚里亚这么说的话，就没有办法了。米莉亚轻轻地叹了口气，目光转向了男人。
「我知道了。嗯，虽然我完全不懂礼数，不过没问题。明天我会前去拜访。」
这么同意后，穿著神父服的男子安心地点了点头。
第２话　瑟莉丝大圣堂 
第２话　セリス大圣堂
第二天，在学院的课程中途请假，前往瑟莉丝教的大圣堂。
乘坐行驶在王都的合乘马车，大约花了二十分钟。
马车就像日本的巴士一样，会巡回行经王都的各个主要场所。
（上车的时候会停下来，但是下车的时候在你高兴的时候随时可以跳车的自由形式……这也不错。）
米莉亚从在王都叫卖的人那里买了一种叫乌布利的烤点心，大口大口地吃著。 这是一种和冰淇淋外面的卷筒类似的点心。淡淡的甜味和脆脆的口感非常合适。
（克萝耶姐姐和亚里亚说，千万不要做出奇怪的约定……但这可是一座快要可以当成世界遗产的庄严圣堂啊。在这里跟我说什么的话，总觉得会因为气氛压迫无法拒绝。）
慢慢地吃完第三个乌布利，发出呜姆的低吟声，仰望瑟莉丝大圣堂。
精致雕刻的外墙和镶嵌著复杂花纹的彩色玻璃，令人叹为观止。
（领地里也想要有这种豪华的设施啊。拍张照片吧。）
舔了舔手上的乌普利粉，用手帕擦擦手指，然后从魔法袋中取出加工成立方体的翡翠色魔石，用照相魔法啪啪地拍下大圣堂。
拍茉莉照片的时候每一块魔石只能保存一张，但这个魔石是改良版的。
一个能保存二百张左右。
虽然商人和贵族都想要，但是因为摄影和影像输出都只有米莉亚做得到，所以现在是自己专用的。希望总有一天能为克萝耶和茉莉开发相机。莉芙跟亚里亚因为很聪明，教了之后应该马上就会用了。
（枢机卿应该很了不起吧？ 就公司里的常务董事？ 虽然我也不太清楚常务董事是在做什么。）
米莉亚想著那种事，告诉在接待处穿著纯白的修女服的女性『我是米莉亚・德・拉・阿特伍德男爵』
修女看到米莉亚光滑的脸和胸前的两个龙击章，马上就让她进去了。
（哦哦……好厉害……！）
踏入大圣堂后只说得出这句话。
镶嵌著形状像巨剑一般精致的彩色玻璃，内壁是青绿色的，上面描绘著瑟莉丝神的画像。在室内建造出的小型尖塔顶端，魔石闪耀著光芒。
「枢机卿即将到来，请稍等。」
修女带著温柔的笑容离开了房间。
四周被刺耳的寂静包围著。
（建造建筑物祭祀神明，无论在哪个世界都是一样的啊……）
米莉亚想起了在世界史教科书上看到的建筑物。当作资料的照片上记载了好几座美丽的建筑物。不过来到这个世界已经四年以上，想不太起来了。
（肚子饿了……不过再怎么说在大圣堂吃零食会被骂的。早知道多吃一点乌普利就好……）
坐镇在中央的瑟莉丝神像静静地俯视著这边。
眼睛里可能是使用了魔石，不停地发出小小的光。
（好像可以得到保佑。好，拍张照片吧。）
在静谧的空气下，取出拍摄用的魔石，一边用照相魔法啪啪地拍著照片一边等待著，这时从里面的门枢机卿走了出来。
「好久不见，米莉亚男爵。」
身穿上面绣著复杂烫金刺绣的纯白神父服的初老男性露出了笑容。
他在男爵马铃薯派对上也曾打过照面。
据亚里亚说，他似乎是库夏娜女王派的重要人物。是应该好好关照的人。
（因为有是个有著相当独特气场的人，所以不会忘记吧……）
米莉亚的记忆中也留下了鲜明的印象。
他身上弥漫著像是枢机卿的静谧空气。灰色的眼睛和圆眼镜是其特征。
「好久不见，科普尔枢机卿。」
把魔石放回魔法袋，为了不失礼先行了个礼。
在派对上打招呼的时候，因为互相报上过名字所以好好地记住了。
科普尔枢机卿恭恭敬敬地划出圣印，引导米利亚走到瑟莉丝雕像前。
「这次有劳您前来拜访了。米莉亚男爵诸事繁忙，占用您的时间，我深感抱歉。我有一些话想和您说，还有事想拜托您。」
米莉亚向声音温柔的科普尔枢机卿点头。
虽说是神职人员，但并不是所有人都是清廉的――
如果不是克萝耶这么说过，他说的话马上就信了。
「请说。特地请我来过来有什么事呢。听说有很多人即使想见枢机卿也见不到。」
略带讽刺地说了一下。
科普尔枢机卿露出了开朗的笑容。
「真是严格呢。突然请您前来，请原谅我的无礼。」
「不，不，请抬头。那个，我只是有点困惑。」
对低头的科普尔枢机卿，米莉亚感到焦急。
没有比位居高位者的道歉更让人不舒服的了。
「感谢您的体谅。」
科普尔枢机卿抬起头，进入正题，看向门的方向。
这时，神职人员推著装饰高级的台车进入大圣堂，剪下圣印，离开了房间。
（这是什么？ 魔道具？）
台车上放著一块十六面体的水晶。
用双手无法拿起的大小，可以感知到魔力在其中旋动。
「看您的样子，是注意到了里面的魔力吧？ 这是被称为『贤者的水晶』的魔道具。」
科普尔枢机卿笑著说。
「贤者的水晶？」
「正是。是由内含龙之因子的永久水晶制作而成的，由瑟莉丝教进行管理。也被认为是用失落的技术制作出的魔宝具。」
「出现了很多令人在意的词汇呢。」
米莉亚凝视著贤者的水晶。
因为在前世读了不少的网路小说，最喜欢像这样的话题了。
（永久水晶啦魔宝具啦，让人很兴奋呢！）
「那么，枢机卿为什么让我看这个呢？」
「理由只有一个。」
科普尔枢机卿眯起了眼睛。
「首先，贤者的水晶是可以预知未来的魔道具。」
「预知未来吗？ 那真是太厉害了。」
「但是发动条件很严苛，现在没有人可以使用。条件是身为击龙者，并保有大量的魔力这两点。击龙者的话在王国中也有几位，但是魔力量没有达到标准……」
「啊……原来如此。」
听到发动条件后察觉到的米莉亚。
（想让我用贤者的水晶吗？）
「您理解得很快，非常感谢。请一流的魔法使，身为击龙者的米莉亚男爵将力量借给我们。当然，不管成功与否，我们都会准备报酬，请安心。」
「嗯……我可以帮忙，但是该怎么做才好？」
「哦！你愿意帮忙吗！感谢瑟莉丝神……！」
科普尔枢机卿夸张地张开双手，划出圣印。
「只要接触贤者的水晶，注入魔力。如果成功发动的话，会显现出重要未来的影像。」
（未来预知……看起来很有趣）
「知道了。马上试试看吧？」
「务必拜托了。」
科普尔枢机卿用手指推起圆眼镜，高兴地点头。
「其实，这几天巫女们梦见了厄兆。如果能预知到未来的话，也能做好对厄兆的对策。」
「是这么回事啊。我明白了，做吧！」
明白突然被叫来的理由，米莉亚接受了，把手伸向了贤者的水晶。
----
乌普利 / ウーブリ / Oublie
从古希腊时代开始就有，烤成圆筒或圆锥状的点心，后来在中世纪法国开始流行，也是煎饼的前身。名字一说是希腊语obolies，廉价点心的意思；或者拉丁语的oblata，圣餐用的面包的意思。
https://telegra.ph/file/0ab93c902d229a92deac4.jpg
第３话　未来预知 
第３话　未来予知
科普尔枢机卿看著小小魔法使，内心抱著一些疑问。
（虽说魔法使的优劣和年龄没有关系……但还是很难相信这孩子是击龙者……）
薰衣草色蓬松的头发，光滑的脸颊。深紫色的眼睛因好奇心而闪耀。
眼前的米莉亚男爵是个随处可见的女孩。
与她对谈之后疑问越来越大。
性格开朗，个性活泼，表情说变就变，藏不住心事，是个不适合当贵族的孩子。直截了当地说太危险了。
自己有一个年龄相仿的孙子，如果能与他订婚，公私都能给她建议的话就能让人放心。但想到自己不知不觉用政治考量开始思考，科普尔枢机卿在内心摇了摇头。
「科普尔枢机卿，我要摸了。」
米莉亚做出最终确认，发送出视线。
小手伸向贤者的水晶。
「在那之前……失礼。」
科普尔枢机卿一直很在意，但最后还是决定说出来，从口袋中拿出手帕，擦掉了米莉亚嘴旁边的点心残渣。
「是乌普利吗？ 我的孙子也很喜欢。」
米莉亚不禁脸红，自己也拿出手帕擦了擦嘴。好像是在掩饰害羞。
「啊，对不起……肚子有点饿了，路上买吃的……」
「别在意，那么，请您重新开始。」
仿佛毫不在意的微笑，米莉亚马上恢复了平静，轻轻地触摸了贤者的水晶。
「那么，请注入魔力吧。」
「我明白了。」
米莉亚点点头。
（贤者的水晶除了预知未来之外，还有魔力测定器的作用。我很期待它能发光到什么程度……）
科普尔枢机卿还有个打算是确认米莉亚是否是『真货』。
贤者的水晶只要拥有一流以上魔力的魔法使将魔力注入后，就会发出光芒。
即使没有发动未来预知，能使其发光的话将来也能成为有望的魔法使。
对瑟莉丝教来说，想推测击龙者的实力。如果可以的话，希望能构建与她的交流。作为判断是否优先对待米莉亚男爵的材料，这个贤者的水晶是最合适的。当然，如果能预知未来的话，那就更是万万岁。
（这几年来，只有达莉亚殿下能让它发光。米莉亚男爵的话如何呢……？）
科普尔枢机卿一边回想著安德拉斯哈勒姆王国第一魔法使达莉亚的脸，一边凝视著米莉亚的侧脸。
而当事者本人并没有意识到这一点，『嗯嗯嗯』低吟著。
◯
将魔力注入贤者水晶的米莉亚感到困惑。
（总觉得被吸入很多魔力啊！？）
不禁绷起了脸。
面对远超出预想的魔力消耗，她吃了一惊，下腹部用力集中注意力。
「没问题吗？」
科普尔枢机卿担心地看著她的脸。
有点答不上来。
（好像没什么进展呢这个。再一鼓作气吧！）
因为觉得麻烦了，让魔力大量循环从接触水晶的右手注入。
注入了十发爆裂火炎魔法左右的魔力，魔力的吸收突然结束了。
（啊，好像结束了）
将手从水晶上拿开。
「魔力全注进去了。」
「是吗……很遗憾，未来预知好像没有发动。」
科普尔枢机卿非常遗憾地眉毛变成了八字。
「咦，我已经把魔力注到极限了呢？」
「米莉亚男爵的极限，是吗？」
「啊，不是，是贤者水晶的极限。未来预知要怎么发动呢？」
科普尔枢机卿对这句话露出惊讶的目光，但立刻露出了笑容。
「发动条件只有魔力而已……真奇怪啊。」
科普尔枢机卿用手指推著圆眼镜，把脸靠近贤者的水晶。
（嗯……为什么呢？）
米莉亚也把脸靠近水晶。
「唔……米莉亚男爵，真的注入了魔力——？！」
这瞬间，耀眼的光芒像爆炸一样从水晶中迸发而出，直击科普尔枢机卿的脸。
科普尔枢机卿像被箭射中一样后仰，用双手从圆眼镜上按住了眼睛。
「啊啊啊！ 这是神之怒——？！」
「眼睛！ 眼睛啊！」
也直击了旁边的米莉亚。
（眼睛啊啊啊啊啊啊啊！ 好痛啊啊啊啊啊！）
倒在地上苦闷著。
枢机卿和新男爵在神圣静谧的瑟莉丝大圣堂痛苦地遮住眼睛。
（治疗魔法！ 枢机卿也是！）
治愈了自己的双眼，对枢机卿也施展治疗魔法。
「啊，请原谅——如果是瑟莉丝神的裁决，我会甘心接受——嗯？」
由于米莉亚的魔法，视力恢复的科普尔枢机卿停止划圣印，慢慢地睁开了眼睛。
两人对视。
「啊哈哈……没关系吗？ 光线好大啊。」
「非常抱歉让您使用了这么贵重的魔法，没想到会变成这样……」
科普尔枢机卿正在道歉时，从贤者的水晶上投影出了影像。
黑白的影像就像无声电影，漂浮在空中。
「好像未来预知发动了。米莉亚男爵，你果然是能是名留青史的魔法使……！」
科普尔枢机卿兴奋地说。
虽然觉得不坏，但比起那个，更在意未来预知的影像。
因为自己在影像中登场了。
（薰衣草田里有我和姐姐在……总觉得好像露出困扰的表情……。这是阿特伍德领的影像吗？）
黑白影像中映照出身穿便服的米莉亚和克萝耶，背景是熟悉的薰衣草田，背后排成一列的人一直延伸出去。
（感觉像是新年买福袋的队伍……这是怎么回事？）
「米莉亚男爵和……姐姐的克萝耶准男爵吗？ 你知道这个地方吗？」
和之前一直紧闭著眼睛仿佛不同人，科普尔枢机卿用静谧的语调问道。
「这好像是我的老家阿特伍德领。人排成一列……有点不懂怎么回事。」
「这就是预知到的未来吗？ 嗯……我不认为是凶兆……哎呀，好像还在继续哦。」
听了他的催促后继续看，影像开始切换，肌肉脑原领主阿伦登场了。
与其说是领主，不如说像山贼头目的阿伦叫唤著什么，把手里的石头扔了出去。
这时出现了覆盖天空的魔法阵，下起了像陨石一样的物体。
慢慢靠近的陨石大小无法从影像中判断。从阿伦像是连滚带爬一样逃跑的样子，可以推测是相当大的东西，但是在那里影像突然中断了。
第４话　已经什么都搞不懂了 
第４话　もう訳がわからないよ
「……」
「……」
米莉亚和科普尔枢机卿愣住了。
（怎么回事？！ 阿特伍德领到处都是人，然后降下陨石？ 情报过多……）
因为想确认未来预知是否正常运作，所以用眼神仰望科普尔枢机卿，他就像是在咀嚼思考著影像内容一样，对瑟莉丝神像点了几次头。
「对丢出石头的人有印象吗？」
「虽说是我原来的父亲……」
实在不怎么想承认他是父亲，所以加了原来。
「这样啊。丢出去的石头和那个陨石之间好像有因果关系……」
科普尔枢机卿想了一会儿，转向米莉亚。
「米莉亚男爵。听说边陲之领，阿特伍德领将要由你来管理吧？」
「是的，是这样没错……」
「事实上，贵族们现在都在谈论这个话题。瑟莉丝教也希望能在新的领地建立教会……看到这个预知，让我的心情变得更强烈了。」
「欸？ 我成为新领主的事会变成话题吗？」
没想到如此，吓了一跳。
对于被称为尽头的领地，大家期待著什么呢。
「如果让击龙者大人来开拓领地的话，会得到很大的发展。从消灭魔物到土地开发，都可以用魔法来解决。而且女王陛下说广阔的土地可以让米莉亚男爵自由运用。会倍受期待也不奇怪。」
「原来如此……」
理解情况后点头的米莉亚。
「恐怕未来预知暗示了会有大量移民吧？」
「啊──，是这么回事吗？ 我不认为会有人来那个乡下领地……」
「贤者水晶的能力是绝对的。一定会聚集很多人过去。还有那颗陨石。」
科普尔枢机卿因为严重的事态皱起眉头。
「巫女梦中的凶兆，大概正是那颗陨石。因此，我们瑟莉丝教将全面协助米莉亚男爵开拓领地。」
看著这样断言的科普尔枢机卿。他的脸是真心的。
无法理解为什么看到陨石降临的预知就打算合作呢，米莉亚歪著头。
「那真是太感谢了，不过说不定会陨石会掉下来啊。我想先别合作是不是比较好。」
「不，没这回事。」
科普尔枢机卿缓缓摇著头，仰望著温柔微笑著的瑟莉丝像。
「克服困难之后前方才有未来。瑟莉丝教的教义是必须勇于面对厄兆，为了人类和平与发展。这也是瑟莉丝神的指引吧……」
用庄严的语气这么说，科普尔枢机卿划出了复杂的圣印。
对米莉亚来说，则是没办法理解。
（领地经营得差不多就好了……。为了不让太多人来过来，宣传一下比较好……）
向别人宣传『请别过来』可能很奇怪，但既然有危险就只能这么说了。
（另外，建造看看防御大质量物理攻击的魔法防御机构吧。陨石可能会来。要做的事情就记录在清单里……）
肌肉脑原领主阿伦的事也很让人在意，但不太想和那个人扯上关系。
相信科普尔枢机卿一定会想办法的，米莉亚仰望瑟莉丝像。
之后离开到了别的房间，两个人喝茶谈天。
科普尔枢机卿邀请米莉亚与孙子订下婚约，但她拒绝说：『因为被贵公子克里斯求婚，所以不行。』。相当有效果，如果是那个贵公子克里斯的话就没办法，这么说著马上放弃了。
（克里斯的订婚信好像变成印笼了啊……虽然不太想用）
也不是没感觉全都在腹黑帅哥贵公子的股掌间。嗯，不过因为是亚里亚的哥哥，我想应该是不会做出什么坏事。
（……好想回去。我好想回家啊。）
心声坦白说就是这样。虽然受到科普尔枢机卿的青睐是件好事，但怕他把孙子本人带来。
他的话术也很巧妙，说到最后连教会的大小都决定好了。
担心要是继续说下去的话，会被继续推销灭火器和棉被什么的，米莉亚站了起来。
「那么，差不多该回去了。谢谢您让我使用珍贵的魔宝具。如果有什么事的话，请联络宿舍或我的家。」
行礼后，科普尔枢机卿也站了起来，划出了圣印。
「感谢您拨出宝贵的时间，贤者水晶每隔一年就可以使用一次，还请您多多指教。」
笑容满面地行礼的科普尔枢机卿。
「作为报酬，我会将另一个孙子派到米莉亚男爵身边。啊啊，因为是女性，请放心，您可以随意使唤。」
「不，不用那么客气，没关系的。」
「米莉亚男爵好像对瑟莉丝教的知识不太了解。这样在贵族的聚会等等会很困扰吧。如果是男爵的话，身边跟著圣职者也是很正常的。」
科普尔枢机卿笑著继续说下去。
「虽然我的孙子有点奇怪，但是相当优秀。请与她见上一面，如果不喜欢的话可以拒绝，不用在意。」
「如果是这样的话，我明白了。」
虽然也不是不觉得被牵著走，但没有多想就离开了瑟莉丝大圣堂。
感觉特别累，这不是心理作用吧。
（去甜点屋看看再回去吧。我想要糖分。）
在大圣堂附近的雷雷奴奴大街这条商店街上闲逛，买了大量的葡萄果实，没有回宿舍直接回到宅邸，在厨房里拿出了保存在魔法袋中的粉末状物体。这是和寒天成分差不多的食品。
（做果冻吧！ 我一直想试看看呢～。原料是史莱姆的液体和像海藻的东西，只要好吃什么都可以！）
想转换心情就要吃零食。这是真理。
这样想著，用魔法剥掉大量的葡萄皮，取出种子。
在食物方面，我想今后也不会自重的。
即使有万能魔力，贵族社会也只是麻烦。在空闲的时间里要做什么，对人生来说很重要啊，米莉亚眼神看向远方。
（命名为季节限定特别葡萄果冻！）
虽然失败了两次，但靠魔法硬干顺利完成了。好像不要冷却过头比较好。
大量制作后收纳回魔法袋，把要吃的份放在盘子里，用冰魔法冷却。
「好吃！又甜又多汁！」
比起前世吃过的寒天口感更爽口。葡萄的甜味和香气渗透到果冻里相当好吃。
清爽的甜味，让与科普尔枢机卿紧张的对话后疲惫的头脑变得清晰。
之后，米莉亚与克萝耶、亚里亚、以及不知去了哪里的莉芙会合，分吃著果冻，然后谈起今天看到的未来预知。
第５话　跳级请愿 
第５话　飞び级叹愿
在看到陨石降临预知后的第二天，米莉亚来到了女学院的学院长室。
「因为必须开发领地，所以打算跳级，有办法吗？」
既然看到了那个预知，有必要全力开发领地。
没有悠闲听课的时间。
（必须对肌肉脑阿伦进行监视，还有请别人不要来领地的负面宣传。之后要找能吃的牛，考虑特产品，饲养狮鹫等等，要做的事堆积如山。）
光想就觉得脑子好像要爆了，所以再整理一下比较好。
人才的确保由亚里亚先进行，实务和领地经营的方针由克萝耶负责。
（姐姐说基本上我可以自由行动，真是太感谢了。）
听了米莉亚想的话，学院院长抱住胸口露出了沉思的表情。
因为被诅咒变成了兔子的身体，所以这一连串的动作看起来很可爱。
「唔姆……对我来说希望米莉亚小姐在学院里多待一会儿……但如果是女王陛下的敕命的话，也必须优先考虑。」
小兔兔学院长的帅哥音在室内响起。
「正好魔法科的实技课程要开始了。请妳在那里对大家展示实力。大家好像对米莉亚小姐的魔法很感兴趣。」
「是吗？」
「虽然知道妳是击龙者，但几乎没有学院生亲眼看到米莉亚小姐使用魔法，就是这样。」
「啊，这么说来也是。」
确实，在其他学院生面前几乎没有用过魔法。
要说就只有入学仪式上用的重力魔法吧。
「我个人也非常感兴趣。」
小兔兔学院长一笑，脸颊上的肉软软地跳著。
（可爱……）
虽然中之人是帅气大叔，但外表看起来毛茸茸的很可爱。
「也希望你能解开学院的谜团。」
「关于这点之后会做的。」
本来打算藉著拿到手的蒂蒙斯地图在学院内部进行各种探索，但是现在没有时间。
而学院长受到的诅咒，总有一天也想解开。
（相当强力的诅咒啊……）
很在意是谁做出那样的东西，在毕业之前想完全攻略女学院——蒂蒙斯要塞。 亚里亚也很感兴趣。
「听到这句话我就放心了，我对米莉亚小姐相当期待。」
「谢谢。」
对温柔地笑著的学院院长，米莉亚行了一礼。
「啊，我想问一件事，可以吗？」
「什么事？」
「您知道可以呼唤陨石的石头吗？」
「呼唤陨石？」
「像是一种召唤魔法。好像是扔出去就会召唤出什么的魔道具？」
把昨天看到的预知告诉了克萝耶，她提出了是否为某种魔道具的意见。
如果有转移魔法的话，有那种魔道具存在也不奇怪。
（从什么都没有的地方出现陨石，是转移魔法的一种吗？ 技术上看起来很难。）
转移魔法是米莉亚、缇泰妮亚、莉芙等等拥有相当高魔力的人才能使用的高度魔法。
将其注入石头中太不现实了。
（那个预知如果是正确的话……调查一下吧）
「在过去的文献中好像看到过。确实在这里……」
小兔兔从背后的书架上拿出一本旧书。
因为有相当的年代，封面上的金字已经脱落一半以上。
小兔兔的手灵巧地翻著书页，在中间停下来。
「就是这一页，妳看看。」
「不好意思。」
米莉亚也移到桌前看著书。
那里画著一幅像巫女一样的女性和从天空中降下像陨石一样的东西的抽象画。
「这是使用了星落魔法的文献。好像已经是一千年前了。」
「咦，星落魔法吗？」
「虽说是星星，但充其量也只是巨大的岩石吧。」
学院院长用冷静的语调张开了手臂。
「对了，米莉亚小姐。为什么要问这个问题？」
「那是——」
把预知的事情毫不隐瞒地告诉学院院长。
想说如果他能理解情况的话，也许在跳级方面能多给些方便。
听完话，学院院长深深地吐了一口气。
「那可真是糟糕的事。足以覆盖天空的陨石吗……嗯……」
学院长们一边思考一边在室内慢慢地跺步。
绕了半圈后回到桌子上，学院院长看了看这边。
「这里的女性手里拿著石头吧？ 该不会是把这个当成触媒使用的吗？ 在高度的魔法中，使用触媒是很有效的手段。」
「嗯嗯。触媒吗？ 不过，原父亲阿伦不是魔法使。」
「那么，有单独可以召唤陨石的召唤石。米莉亚小姐是这么想的吧？」
「虽说是预想，但也只是单纯的想像。」
「也许这是失落的古代技术，在大教堂里的『贤者的水晶』就是其中之一。」
「原来如此！ 这么说来，预知魔法也是用现在的魔道具技术做不出来的。我理解了。」
（古代技术啊……很好的情报，太感谢了。）
「啊，可以拍照吗？」
「拍照？ 是没问题……」
米莉亚从魔法袋中取出一块照相魔法用的魔石，啪的一声记录下来。
（这样就好了……）
学院院长用惊讶的目光看向米莉亚和魔石。
「米莉亚小姐，那是什么？」
「这是照相魔法用的魔石。现在只有我能用。」
「哦。」
学院长用期待的目光注视著她，米莉亚对照相魔法进行说明。
简单地向学院长说明做法，顺便把剩下的魔石当成礼物送给他。
做为交换，学院长给了她一个装有粉末状唐辛子的小瓶。亲戚好像在做唐辛子，似乎是剩下的。米莉亚大欢喜。
（当地的调味料Geeeeeet！）
高高地举起装著唐辛子的小瓶。
「米莉亚小姐真有趣。」
学院院长用帅哥音笑著，米莉亚对自己太得意忘形道歉说对不起。有点不好意思。
「不要太在意，有困难随时来找我。」
「谢谢！」
「那么，去实技课程吧。」
「失礼了。」
低下头后，从学院长办公室离开。
之后就要开始实技课程了。想说如果展示出华丽魔法的话学院长就会承认跳级，所以重新拿出干劲。
第６话　实技课程 
第６话　実技授业
魔法科一年级的实技课程开始了。
为了看米莉亚的表现，各个年级的教授都聚集在一起，演习场旁形成了人墙。
在与木灵族的莉芙进行的魔法对战中大败的魔法科教授们，似乎想确认莉芙所说的『米莉亚更强』这句话。
因为实技课程是所有班级联合进行的，所以戴著红、黄、蓝、白丝带的学院生都聚集在一起。
（终于是实技课程了……因为之前都是座学，大家都很兴奋。）
魔法科的学院生们都眼睛发亮。
无论是贵族还是平民，只要拥有才能的人就可以入学，这就是安德拉斯哈勒姆王国女学院。而一流的魔法使一辈子都不愁吃穿。大家都想确认自己的实力到哪吧。
「那么，开始上课了。」
（哎，是魔女老师吗……）
全身穿得黑漆漆的，有著高挺鹰勾鼻的卡洛琳教授睥睨著集合在此的学院生。
卡洛琳教授因为阿特伍德家次女罗宾勾引侄子出轨，把阿特伍德家视为眼中钉。 对米莉亚和克萝耶非常严格。
（就算人不在地雷也还是留著啊……）
米莉亚想像著罗宾大笑的样子而感到烦闷。
「在这次的实技课程中，以对魔物战为前提，请各自表演攻击、防御、辅助三种魔法。各使用一种自己最擅长的魔法。有擅长支援魔法的人吗？」
几名学生听了卡洛琳教授的话举起手。
基本上魔法是自由的，但是魔法使还是有自己擅长的领域。
创造出火燄，创造出幻影，对他人进行精神干涉，让东西浮起来，每个人擅长的领域千差万别。
「你们替擅长攻击魔法的同学施展支援魔法，信号由这边发出。」
在魔法科的教学方针是弄清楚每个人擅长的领域，提升优点。
（哦，哦。用得意的东西来一决胜负吗，真好啊。）
米莉亚心里想。
（攻击魔法用爆裂火焰魔法就好了吧？ 防御就用新开发的
反魔法爆发
吧。辅助的话就用魔力回路增幅魔法可以吗。）
对自己的想法感到满足，嗯嗯地嘟起下唇点头。
如果这时克萝耶看到米莉亚的脑内想法，肯定会说要自重啊。
爆裂火焰魔法的威力不用说。反魔法爆发这东西听起来就很危险，克萝耶会怎么想也不言自明。辅助魔法听起来也很可疑。
卡洛琳教授简单说明结束后，按班级分开排在靶子前面。
用岩石魔法产生的大岩之上好像设置了魔法。
（哦，好大的岩石啊）
一年级学生只有12岁到15岁的女生。不敢多聊，开始认真地考虑要使用什么样的魔法。毕竟学院的评价直接关系到前途。这是死活问题。
「亚里亚要用那个魔法吧？」
问了旁边的亚里亚，她眯著大眼点头。
「是的。我想用格里菲斯家传的灾厄之风。」
「那个的话一击就够了吧。」
如果没有米莉亚在，亚里亚无疑拥有能成为魔法科一年级主席的实力。因为最近和米莉亚一起行动，能使用的魔法种类也增加很多。
因为魔力值高，头脑灵活，不久之后大概也能使用转移魔法了。
「莉芙怎么办？」
睡眼朦胧的莉芙正仰望著天空。
「莉芙，有在听吗？ 课程是要破坏那块大岩石，你要用什么魔法？」
「……想睡……魔力用太多……」
莉芙看起来很想睡，头摇摇晃晃的。
「这么说来，这段时间看妳一直在给种子注入魔力吧。那是什么？」
「我也很在意。」
亚里亚也很在意的样子看著莉芙。
「……是很重要的东西。木灵族会轮流负责。今年轮到我了。」
「是什么？ 生菜的种子吗？」
想像著世界树的叶子，米莉亚抱著胸口。
「不是，那是——」
莉芙用想睡的表情张口的同时，响起了尖锐的声音。
「那边的！ 不要随便说话！」
卡洛琳教授的斥责飞来。
米莉亚缩起肩膀，说了「木灵的莉芙因为身体不适想在旁参观就好……」。
在与莉芙的魔法对战中，爽快地败北的卡洛琳教授，脸颊的肌肉微微颤抖，好像故意的一样叹气。
「木灵是由妳照顾的吧？ 不要让她做危险的事。」
她面带苦涩地劝告，然后移开视线。
看来输给莉芙让她相当苦闷。
「那个，米莉亚同学，我想还是控制一下威力比较好。」
亚里亚用担心的视线看过来。
「这方面的调整就交给我吧！ 我打算稍微做得华丽一点，然后预定成功跳级。亚里亚也一起跳级吧！」
米莉亚竖起大拇指，笑得很灿烂。
「做得华丽怎么样……」
因为亚里亚知道米莉亚的魔法不合常理，所以不怎么相信这句话。米莉亚要是拼命想做的时候基本上都会做过头。现在能痛感克萝耶的心情了。
「我觉得稍微自重一下比较好。」
「稍微自重吗。明白了！」
看著笑嘻嘻的米莉亚，亚里亚举起了手。
「订正一下。请自重。我很担心啊。」
「没问题。虽然威力很弱，但演出会很华丽的感觉。」
在这样的对话中，实技课程开始了。
学生各自表演著攻击魔法。
大岩一共有四块。火焰燃烧的声音和爆裂声响彻每个班级。
（哦，这就是同学的魔法啊。总觉得很嫩呢。）
其中也有使用身体强化，殴打大岩的学院生，所以很有意思。
不过无论哪个学院生在米莉亚的眼里威力都还差得很远。
看了一下情况，开始怀疑那块大岩生成了相当高的硬度。
（大家都好好用了魔法……不过那块岩石很硬吧？）
现在正演练实技的孩子在Aqusophia班里也很优秀，使用了压缩魔力放出像箭矢一般的魔法。箭刺进了大岩，但进去四分之一左右就停了下来。
（嗯……因为一直看著师匠的魔法，所以不太明白……）
米莉亚歪著头。
教授们虽然看了她的魔法后点了点头，但长年一直看著的缇泰妮亚魔法练度太高了，看了学院生魔法的程度也分不出优劣。只能感觉好像还不错。
单纯就是米莉亚相当习惯使用大量魔力了。
就像平时都用百万元买东西的人不在乎十元还是百元差别。
米莉亚眼睛看著有同学努力使用魔法，但是岩石太硬了，没办法好好破坏。天啊。教授们真过份。开始这么想。
（那块岩石……嗯……好像是故意提高了硬度。那样的话，多用点魔力吧……同为Aquasophia的一员，我来破坏它吧。）
想到这里的同时，轮到米莉亚了。
「米莉亚・德・拉・阿特伍德。向前。」
「是。」
回答后，旁边的亚里亚拉了拉袖子小声说。
「米莉亚同学，要自重喔。」
「亚里亚同学，那块大岩故意做得很硬。我觉得太不像话了，所以我要教训它。」
「咦？ 咦？ 为什么会这么想——」
不知道她为何会产生这种想法，让亚里亚感到混乱。
「那么，我要上了。」
穿著的长袍随风飘动，米莉亚飒爽地走到了规定的位置。
看著薰衣草色头发摇曳的背影，亚里亚在心中呼喊：『米莉亚，要自重啊！』。
很遗憾，那个叫声没有传达到。
「请使用攻击魔法。」
卡洛琳教授冷眼地发出指示，参观者们一齐关注著米莉亚。
（魔力循环…）
米莉亚让魔力循环，将目标定为大岩。
第７话　爆裂火炎魔法再现 
第７话　爆裂火炎魔法ふたたび
米莉亚站上规定的位置，演习场鸦雀无声。
拥有两个龙击章的龙击者使用的魔法——。
众人视线集中在有著薰衣草色头发的小小魔法使身上。
（大岩有四个……既然要做的话干脆一起炸了吧。）
把目标从一个变成四个的米莉亚。
（集中……把魔力转化为火焰和爆炸——顺便再加上爆炸声和光——）
魔力聚集在右手。
因为打算让演出变得华丽，所以除了本体的爆炸之外，还追加了声音和光线。
爆炸的向量预定是向内收缩。
看著凝聚起来的魔力，亚里亚发出了『米莉亚～～～！』的心声，而用重力魔法飘浮著睡觉的木灵族莉芙突然睁开了眼睛。
其他的学院生没有注意到异常膨大的魔力，只是盯著看。
有几名教授脸上开始冒出冷汗。
魔女老师卡洛琳教授也是其中之一，像鹰一样张开眼睛凝视著米莉亚圆圆的脸颊。
（魔力充填……完成。）
准备完毕，米莉亚把脸看向一边。
卡洛琳教授娇躯一颤。
「可以发射了吗？」
米莉亚用轻松的语调问道。
「哎，嗯嗯。」
教授点了点头，学生和参观者纷纷吞下了口水。
（爆裂火焰魔法华丽版——发射！）
出现了赤色的光弹。
在撞到最近的大岩之前又分裂出三颗，直击演习场上的四块大岩。
「——！！」
在场的所有人口中发出『啊』的声音。
然后魔力大爆发，赤红的爆炎大大地膨胀开来，像不自然的反向再生一样聚集进入大岩中。过了几秒钟就猛烈地爆开，发出有如巨大生物狂啸一样的爆裂声，划破了空气，大岩整个爆散开来粉碎变成碎片。
而且在爆炸时，米莉亚所能想到的所有爆炸声变成效果音陆续地响起，整个演习场陆续震动，产生了像是近距离发射烟火一般的耀眼的光。
无视物理法则的爆裂火焰魔法，对超出常轨的那一击谁都没办法反应僵在那里。
（岩石整个粉碎了？！）
因为大岩比预想的还有柔软得多而惊愕，米莉亚慌慌张张地对在场的所有人展开防护魔法。
爆散开来的大岩碎片撞上了防护魔法。
但是因为无法隔绝声音和光线，演习场上的所有人都捂住眼睛和耳朵闷倒在地。
「啊啊啊啊啊啊啊，眼睛好痛哇！！！！」「鼓膜嘎啊啊啊！！」「呀啊啊啊啊！！」
整个演习场变成有如阿鼻地狱一般的绘图。
「啊啊啊啊啊！！！ 好闪啊啊啊呀！！ 声音太大声啦！！！」
当事者本人也同样闷痛不止。
（最近这种事是不是发生太多次了啊？！）
专注在一件事上就不会注意其他地方是米莉亚的坏习惯。因为得意忘形把声音和光的演出弄得太强造成这样的结果。
演习场滚滚地冒出黑烟。
米莉亚使用回复魔法治疗后，环顾四周。
躺在地上的学院生、教授们、以及演习场的参观者都相当悲惨。
幸运的是，因为控制了爆炸的向量，没有发生演习场的地面整个被拔起的事态。
（总之，对整个演习场的所有人进行治疗！）
精炼出庞大的魔力让全体人员回复。
「啊咧？」「不痛了……」「啊，太好了」「我还以为鼓膜要破了呢。」
众人三三两两慢慢起身。
回过神后，所有人一言不发地将视线固定在米莉亚身上。
在尴尬的空气流动著的时候，莉芙跑了过去。
「刚刚的是什么？ 爆发？」
眼睛闪闪发光，脸凑近过来。
稍微松了一口气的米莉亚点了点头。
「这是爆裂火焰魔法。把爆炸的向量朝向内侧，只攻击大岩，避免地面受损。」
「之后教我。」
「嗯，好喔。」
米莉亚笑著说道，莉芙又变回了漂浮著睡觉的姿势。
附近的卡洛琳教授一边用手拍著脏了的长袍，一边开口。
「米莉亚．德．拉．阿特伍德……。现在的魔法是在哪里学会的？」
「我自己开发的……啊哈哈……」
「是用那个消灭了魔古龙吗？」
「是的。」
卡洛琳教授的神情变得相当奇妙。
想说应该不会被骂，米莉亚追加了说明。
「啊，但是，正确地说，现在的爆裂火焰魔法只有消灭了脖子上的鳞片，最后是用风刃魔法打倒牠。嗯，像是这样的感觉。」
米莉亚把手向空中一挥，让风刃出现。
强大的魔法让学院生们发出了惊叹声。
「是吗……」
卡洛琳教授理解了内容点点头，看著大岩整个被消灭的演习场，轻轻地吐出一口气。
「看来必须承认妳的实力是货真价实的。虽然没办法原谅妳是有那个地雷女在的阿特伍德家七女。」
就连卡洛琳教授也不得不承认米莉亚。
然后，周围响起了掌声。
「不愧是击龙者！」「是代表王国的魔法使！」「妳是学院的骄傲！」
学院生目光闪闪发光地用视线看向米莉亚。
深知魔法之人也给予了热烈的掌声，米莉亚低了头好几次。
「对不起，该怎么说，谢谢。」
不太习惯被称赞。
这时亚里亚靠近过来，小声地建议：『这种时候应该挺直腰杆来回应。』
有了会说这种话的朋友的存在，让米莉亚的脸颊缓了下来。
「明白了！」
米莉亚挺直腰杆大大挥著双手。
让掌声更大了。
米莉亚得到王国的认可，被授予击龙者之名，评价相当高。但百闻不如一见。在这次实习中，米莉亚成功确立了学院方面『百年难得一遇的天才』的评价。
之后实技演习重新开始，魔法科教授再次生出了大岩。
与米莉亚一起行动的亚里亚也展现出无可挑剔的实力。
两人的跳级基本确定了。
「防御魔法也要加油！」
心情愉快的米莉亚露出了笑容。
「米莉亚，顺便问一下……你打算用什么魔法？」
亚里亚察觉到了什么，马上问道。
「是的！ 新开发了一种叫做反魔法爆发的魔法！」
「反魔法爆发……？ 这，这什么听起来好像很厉害的魔法……」
「不是那么夸张的魔法哦？ 只是试著做了和常驻发动反击的猫型魔力防卫阵不同的性能。」
米莉亚说的猫型反击魔法，是常驻发动型的魔法。
这是因为缇泰妮亚所说而制作，在意识之外被攻击也会发动的防御魔法。
像是即使在睡觉的时候被箭矢射击，也会自己发动反击。
而与魔古龙吉尔尼特拉和莉芙战斗时则是有意识地用来反击。
「猫型反击魔法是单体攻击，反魔法爆发则是对全体进行反击的形象。」
「具体来说是怎么样呢？」
「把攻击过来的魔法转换成逆属性的魔法，再加上我的魔力爆发出去。」
「……原来如此。」
亚里亚完全只有不好的预感，静下心后，对米莉亚笑著说。
「我觉得在下次的演练中不要用那个比较好。跳级好像已经没有问题。贤者们会说，有能力的鹰会隐藏自己的爪子吧？」
听了那句话，米莉亚砰地一声拍手。
「确实是这样。哎呀，真不愧是亚里亚。」
「那就用普通的防御魔法吧。把刚才用的防护魔法最佳化就好。」
「明白了！」
米莉亚点了点头。
亚里亚放心地把话题转到刚刚的爆裂火焰魔法上。
就这样，魔法科一年级的实技课程顺利结束了。
第８话　制作想要的衣物 
第８话　好きな服を作ろう
在实技课程的三天后，终于获得了跳级的许可。
内容包括免除课程以及可以在任何时间毕业的认可。
（意思就是可以自由地选择上课和毕业吗。太自由了吧！）
反而让这边感到有些抱歉。
但是，必须解开蒂蒙斯要塞的秘密，附上这样的条件。
基本上只要解决谜题就可以随便你，这样约定了。
（本来就打算解开蒂蒙斯地图的。完全没问题！）
亚里亚也被授予了类似的跳级资格。
她属于库夏娜女王派系，并且还是米莉亚的照顾者。实力与家庭背景都无可分说，所以没有人对此表示不满。
（现在我不用去上课了，所以来完成想做的事情清单吧！）
在女王赠送的房屋里，拿出记事本。
再次确认之前想过的事。
（在纹章官见到肌肉男阿伦之前还有一段时间，必须继续准备呢)
克萝耶仍然忙于成立商会以及收集资料。资金来自国家补助款以及米莉亚的钱包。
亚里亚现在不需参加学院课程，积极地利用格里菲斯家族关系募集建筑师和内政文官。
此外，与领内有许多厨师的达雷利亚斯准男爵家结婚的茉莉，也准备帮忙派遣厨师过来。茉莉本人也正在学习烹饪。看起来他打算与丈夫一起移住到米莉亚的新领地。
(变得越来越有意思了！)
虽然心中仍存著对肌肉脑、地雷女、萝莉控的不安感。但能够自由开发自己领地确实让人感到兴奋。
随著时间经过，米莉亚变得更加积极。
（那么，现在可以立即做到的是……）
米莉亚看向笔记本。
她停留在其中一个项目上。
・制作服装（想让亚里亚穿）
（我希望我的阿特伍德新领地变成时尚之都。所以需要时尚的衣服。）
米莉亚站起来，握紧拳头。
在前世高中时期，由于没有钱所以与流行无缘。
（要做的话就让它流行到我的领地里吧。现在是脑内读过的杂志大展身手的好机会……？）
决定了这件事后就开始动手。
米莉亚叫来了女仆，在屋子里准备新的笔记本然后开始设计衣服。
（和服和浴衣肯定不可少啊……克萝耶姐姐绝对很适合。亚里亚想让她穿水手服。还有像魔法少女那样的衣服——还有女性风格的衣服之类的——异世界中种类太少了呢！更多点不是很好吗〜，比如这种款式什么的……）
她尽可能地把所有想到的设计都画下来。
时间过去了五个小时左右。
自十点到十五点一直工作著
吃完善解人意的女仆送来的饼干后，米莉亚继续翻著笔记本。
因为自己以前的美术成绩很不错，感觉自己画得挺好的。
「嗯，很棒」
感到满意后，她按下呼叫铃传唤女仆过来，告知她打算前往王都。
「需要替您准备马匹吗？」
「啊，不用。我会用魔法去。」
「明白了。」
「不用客气。那我走啰！」
「祝您一路顺风。」
身穿学院制服离开住宅的米莉亚。
(去地雷女事件时造成麻烦的店家那里吧。是王都西侧对吧？)
照著回忆，米莉亚使用传送魔法。
到了罗宾利用订婚信件乱花钱的服饰店。这是一家受到许多贵族喜爱的店铺，主要经营订作礼服等商品。金色的边框上写著『CEREU』。
（应该念成瑟蕾乌吧？这家店肯定很贵……）
即使已经是别的家族了，但亲戚给别人带来了相当多麻烦。因此，在许多方面都感到不自在。虽然有些尴尬，但也不能不进去。
（姐姐说，做为代替罗宾支付款项的交换，希望我来这里，做过这样的约定……因为如果成为击龙者爱用的商店可以提高店铺的名声……）
像自己这样的男爵马铃薯娘能不能走进去觉得有点犹豫。
不过，对方可以的话，没有必要太在意。米莉亚下定决心开了门。
叮铃——
高雅的门铃声响起。
室内铺有柔软厚实的地毯，而且相当安静。
（气氛真不一样啊！ 这就是高级店……）
「大小姐您好，欢迎光临CEREU。」
女性售货员静静地出现，优雅地行了一礼。
她是一位年轻美丽、栗色长发整齐地扎成马尾辫、化了淡妆气质相当端庄、身穿沉稳的礼服站著，相当美丽。
米里亚受高级店中特有的氛围影响而表现得行迹可疑。
前世只买过特价衣物，从未造访过豪华商店啊。
女性店员看见像米莉亚像小孩一样天真的模样脸色也没有改变。但目光看到胸口挂著的龙撃章时瞬间停顿了一下，之后深深地行了一礼。
「失礼了，米莉亚・德・拉・阿特伍德男爵。有任何需要，请尽量告诉我。」
突然间变得有礼起来反而让米莉亚感到惶恐。
「啊…抱歉自己没报上名！ 我只是普通学生罢了，用普通的方式对待我就好！」
被比自己年长的人如此有礼地接待让人心脏不好。
「我是本店的储备店长，名叫艾帕妲。对于稀世魔法使阿特伍德男爵，这样的对待是应该的。」
「哎呀……不用这么客气。总觉得很抱歉。称呼请直接叫米莉亚吧～因为我总觉得『男爵』怎么听怎么不习惯…」
觉得全身都在发痒，低下了头。
看到这样的米莉亚，艾帕妲露出了安心的微笑。
「我知道了，米莉亚大小姐。那么请座，听您说明来此的要事吧。」
「啊，好的。非常感谢你。」
按照她说的坐在沙发上。一名像女仆一样的工作人员走过来泡了茶。
（这种像大吉岭的红茶真好喝。比快餐店的饮料吧更香……感觉是这样）
虽然回想起以前打工时在快餐店喝过的红茶，但因为已经过去相当久的日子了所以记忆有些模糊。
「首先非常感谢您莅临本店。全体人员都期待著击龙者米莉亚小姐的到访。」
艾帕妲把双手放在膝上微笑地说道。
「请别客气！ 次女罗宾给您带来了麻烦……我对此深表歉意。她可能让您感到了相当不愉快，这也让我很难受……」
对罗宾不知道做了什么感到紧张。
「……这边已经接待过许多自我主张强烈的客户。不须介怀。」
艾帕妲静静地点头。
（刚才她突然一瞬间远目了吧？！ 地雷女到底对艾帕妲做了什么啊？！）
米莉亚因为罗宾产生了罪恶感战战兢兢地看著她。
为了转移话题，艾帕妲开朗地说道：
「请问今天为何造访本店呢？ 如果打算订做礼服，我们将全力替您完成。」
「不是礼服……我是想要做这样的衣服。」
米莉亚从魔法袋里拿出笔记本，摊开给艾帕妲看。
「这个叫做浴衣，是这样的服装。」
「真是奇特的衣服啊。没有钮扣呢……」
「我打算在领地里建造钱汤，然后让它流行起来。」
米莉亚漫无计划的，总之想建造大型钱汤。
艾帕妲盯著笔记本看了一阵子，一动也不动。她似乎正在脑海里认真考虑怎么制作。
「还有其他的。」
米莉亚没注意到这点，翻开了下一页。
上面画著水手服。
「……又是一种奇特的设计呢。这件衣服分成上下两部分吗？」
「是的，是上下分开穿的喔。如果在我的领地上建设学校，打算让所有人穿它！而且我也想让我的朋友亚里亚同学穿。啊，这是女性限定的喔！」
好像还打算在自己的领地内建立学校。
在这同时，随口就提到「领地」二次。艾帕妲感觉到自己整个大脑都被刺激了。
龙击者正准备拓荒最尽头边境的传闻已经在王国中流传开来。
没想到她会打算替领地设计独有的衣饰，预感到这将会成为商会的一大事业。
「哎呀，虽然这只是素人的思考。阿特伍德家也只有薰衣草这种特产，我想至少服装弄得特别一点啊。」
「原来如此……想透过民众所穿戴的衣物展现出区域独自的文化，在王国中明确地区分出特色，最终成为旅游胜地……是这样吧。」
艾帕妲对眼前少女的深虑远谋感到惊讶。
果然是百年难得一见的人物。击龙者的思考可真是出类拔萃。
米莉亚表现出的天真说话方式难道也全都在计算之中吗，艾帕妲重新集中精神。
「欸？ 如果可以的话就请再多看几页吧！ 抱歉我只是业余的，画得可能不怎么好。」
艾帕妲对接连出现的设计感到惊愕，最终产生敬畏之情，最后确信了这即将成为一大事业，有了投身其中的觉悟。
而米莉亚毫无所觉地继续向艾帕妲说明著每一件衣物。
第９话　与克萝耶对谈 
第９话　クロエとお话
从服饰店CEREU回来之后，当天晚上，米莉亚一边吃晚饭一边向克萝耶报告。
「——就是这样的感觉，决定要设立属于领地的品牌了。」
「啊啊，让米莉亚自由行动之后，半天就完成商会规模的商谈了啊。」
克萝耶放下手里拿著的叉子，把手放在头上。
「没问题的。钱我先给了一千枚金币，一开始就只有我们穿。」
一千枚金币——换算成日元就是一亿日元。
「一件金币三枚，总共三百件。因为罗宾带给她们麻烦，多给了一些。」
计算没什么问题，所以克萝耶不打算过问。
最近因为也把准备金交给克萝耶、亚里亚和茉莉处理，米莉亚的金钱感觉变得麻木了。
「不过将衣饰品牌化还不错。既然要招揽服饰店的话，还是由我们来主导比较好。」
「顺便一提，品牌名最后决定是『龙米莉亚』。虽然觉得不服……」
「把击龙者跟米莉亚合在一起吗。很好啊。」
虽然米莉亚满脸苦涩，但是克萝耶却露出了笑容。
「如果要销售的话就由姐姐的商会处理，没问题吗？」
因为几乎是把事情全丢给克萝耶，所以有点担心。
「嗯，没问题。因为有成为新收入来源的可能性，所以积极进行吧。」
「太好了……。我已经没有姐姐就活不下去了。」
米莉亚把小兔兔学院长给的唐辛子粉洒在义大利面上，然后吐了一口气。
「嗯嗯，嗯嗯，姐姐也是没有妳就活不下去了。我们想法一样呢。太棒了，太棒了。」
快速说著拼命点头的克萝耶。
无论她有多能干，喜欢米莉亚的一面都没有变。
「呜～嗯，很辣但是好吃。」
吃著义大利面的米莉亚摇了摇头。
收到的唐辛子粉有适当刺激的辣味，与义大利面很搭。
看著美味地大口吃著义大利面的米莉亚，克萝耶微笑出来，眨了眨眼。
「关于米莉亚所说的和食，茉莉姐姐在努力呢。」
「太棒了！」
米莉亚以差点要跳起来的气势发出声音。
「扩展和食文化……为了能在领地吃到和食……呜嘿嘿……」
单手拿著叉子，思考著寿司、寿喜烧、涮涮锅、猪排饭、天妇罗荞麦面等。米莉亚的脸整个松了下来。
「如果能吃到和食的话，烧肉吃到饱也不是梦想了。烧肉店可以说是最终形态……嗯……」
妄想著把蘸满烤肉酱的牛五花和白米一起塞进嘴里的未来，不由得流下口水。
「关于米这种食物，达雷利亚斯家的人开始调查了。因为是料理专精的家族，所以等他们的报告就好。」
「米啊……果然不容易找到吗……嗯……」
「这是米莉亚梦到的食物吧？ 姐姐相信那是存在的。」
「谢谢妳相信我没有任何根据的话。克萝耶姐姐，最喜欢你了。」
关于米的存在，只说『在梦中看到了』。
克萝耶毫无疑问地相信并协助我，真是太感谢了。
看著微微一笑的米莉亚，克萝耶的脸颊一下子红了。
「嗯嗯，嗯嗯，全都交给姐姐吧。只要是米莉亚真心想做的事，我都会帮妳的，这就是家族吧？ 还有，姐姐对米莉亚最喜欢了，就像胸口快要爆炸一样最喜欢妳了，不要忘记喔。」
「不会忘记的～！」
「嘻嘻」
姐妹互相欢笑。
一边享受著吃饭的乐趣，一边聊起了茉莉。
「茉莉姐姐好像已经融入达雷利亚斯家族了。」
米莉亚这么问后，克萝耶苦笑。
「那个啊，未婚夫好像对姐姐相当著迷，他们关系很好。」
「婚礼什么时候举行呢？」
「听说在前往阿特伍德新领地之前会举行婚礼。必须订作婚礼用的礼服才行。」
克萝耶吃著甜点的苹果，笑了出来。
茉莉打算和未来的丈夫一起将达雷利亚斯家和食关联的本部设立在阿特伍德新领地。原本就是克萝耶建议的。
「好期待啊～」
「是啊。达雷利亚斯家族也受到相当大的注目，拜访他们的人也很多吧。」
「因为我的养子茉莉姐姐成了未婚妻？」
米莉亚也理解了自己的影响力。
其他贵族们似乎认为，与击龙者结亲的达雷利亚斯家族可以带来的经济效益相当巨大。
「没错。」
克萝耶点了点头。
之后，热烈地聊著茉莉和未婚夫的事，用餐完毕了。
女仆们把空盘收走，两个人移动到谈话室。
话题转向克萝耶的商会。
「姐姐，商会有什么状况吗？」
「关于这点没有问题。我打算一手承接新领地的商品。在能与其他领地的交易的特产品完成之前暂时会成为专卖薰衣草的商会。」
「是旧阿特伍德家做的事呢。」
两人之间用新领地、旧阿特伍德家这样的称呼来分别。
「让那些人来管理薰衣草吧。要是借助女王陛下的力量将他们流放到孤岛也让人痛心。也不好借太多人情。」
克萝耶可能想起了家人的脸，面无表情地说。
「他们好像会拼命抗议呢……」
（这些全都是我的，大概会这样叫吧。）
只是想像了一下肌肉脑阿伦就觉得痛苦。
暂时先不想了。
「还有，运输事业怎么样了？」
「虽然计划没有问题，但最大的课题还是招集狮鹫以及调教。目前暂时打算先在新领地试行大鸦和八脚马的运用，慢慢检讨调整业务形态。」
克萝耶一边在脑海中计算一边抬起嘴角。
对一步步朝未来前进感到高兴。
「啊，这样的话，要不要问问师匠？」
「缇泰妮亚小姐？」
「嗯。她好像对狮鹫很了解。」
「是呢……可以拜托妳吗？ 其实本来也想拜托妳，但是总觉得给米莉亚造成这么多负担很抱歉。」
看著微微低下头的姐姐，米莉亚握住克萝耶的手。
「我的东西就是姐姐的东西！ 姐姐的东西也是姐姐的东西！」
米莉亚鼻孔喷气强力主张。
「……那我不就像个傲慢的人了吗，米莉亚。不过，谢谢你。」
「钱我也是莫名其妙拿到的，所以尽量用吧！」
如果是让克萝耶用的话，无论多少都尽量用。
「米莉亚」
克萝耶拥抱米莉亚，用专业的手势抚摸她的头。
「啊啊，啊啊，你长成这么好的孩子，姐姐好高兴。这么可爱还是王国第一的魔法使太狡猾了真的是。」
「虽然感觉这里讲可爱不太对，总之我会努力的。」
被摸著感觉很舒服，然后米莉亚和克萝耶对视。
「那么明天一起去吧。」
「我也去？」
「嗯。」
克萝耶反问，而米莉亚露出了笑容。
第１０话　转移魔法＋萝卜叶 ＝？ 
第１０话　転移魔法＋カイワレ＝？
第二天，穿著出门用的轻装，走到了庭院。
「要用飞的过去吗？」
克萝耶笑著仰望天空。
因为有几次用米莉亚的魔法在空中飞行移动，所以这么想。
（穿著休闲服的克萝耶姐姐也是美女。眼福……）
米莉亚一边想著这件事，一边摇头说：『不是。』
「不是吗？」
「嗯，敬请期待，那么。」
米莉亚下腹部用力。
从头顶上，木灵证明的叶子出现了。
「木灵的……」
克萝耶用大大的眼睛看著米莉亚像呆毛一样的叶子，不知注意到了什么，把脸凑近过来。
「啊啦？ 是不是有点长大了？」
「好像是。萝卜叶好像长大了点。」
（注意到的时候已经像四叶草那么大了吧。从萝卜叶变成四叶草。）
「身体没有问题吗？」
克萝耶开始用手指用力揉搓米莉亚的脸颊。
「妹啥妈特鳖抖问踢喔。」
「那就好……」
虽然不是很能接受的样子，但还是勉强点头。
过了一会儿，院子里的空间变形，出现了用转移魔法过来的木灵莉芙。
她用轻快的步伐著地，用爱困的目光看向米利亚。
「感觉到木灵的魔力。」
「嗯，我想这样用魔法。」
「这样啊。」
莉芙面无表情地说，然后目不转睛地盯著。
好像是想看看怎么使用魔法的样子。
「那么莉芙也来了，公布正确答案……怎么说呢……想让姐姐一起用转移魔法移动！」
「我也一起？ 转移魔法不是一个人用的魔法吗？」
克萝耶惊讶地问。
「以前就一直在尝试，魔力增加以后就可以做到了。我教了亚里亚很多东西，从中找到了诀窍。现在的话好像可以进行两人份的转移了。」
「教学相长啊。」
也许是因为教别人的机会也很多，克萝耶点点头。
莉芙用迷茫的眼睛看著米莉亚，好像也有兴趣。
「这样的话，姐姐，哪里都可以，可以碰著我吗？」
「好的。」
克萝耶点了点头，紧紧地从正面抱住了米莉亚。
「这样可以吗？」
脸埋在克萝耶的胸前，呼吸困难。
「呜……有点痛苦。」
「哎呀对不起。爱情不小心跑出来了。」
克萝耶放松之后，变得容易呼吸了。
（好像还不放弃想继续抱的样子……。虽然很高兴所以没关系。）
「就这样身体贴在一起……嗯。可以了。」
这样说著，米莉亚让魔力循环，使魔力遍布全身，将克萝耶的身体也用魔力覆盖。
至今为止想用自己的魔力覆盖别人的身体是很困难的，但是木灵叶子跑出来到头上的时候，魔力操作力会上升。只要不在意外表的话，是非常有用的能力。
（魔力变多也有点困扰……）
魔力操作的训练虽然按照缇泰妮亚所说的继续著，但是因为魔力一直增加，所以感觉不到进步，也是烦恼的根源。
好像可以完全控制魔力了。虽然这么想，但是因为魔力值增加的关系，还有训练的空间。
（看来魔力操作是一辈子都要学习的事啊。）
米莉亚一边想著这种老气的事，一边抬起头来。
「那么，姐姐，要走了喔。」
「……随时都可以。」
可能是有点紧张吧，克萝耶在双手用力。
「啊，因为会经过中继点，所以景色会切换好几次。不要吓到喔。」
「明白了。」
（——二人份・转移魔法——发动！）
脑海中浮现出目的地，发动了魔法。
◯
从王都使用了七次转移魔法，来到了阿特伍德家的上空。
追著魔力过来，莉芙也漂浮在空中。
「从上面看，真是小的家呢……」
握住手的克萝耶喃喃自语。
小木屋风格的屋顶，以及院子里的薰衣草小屋映入眼帘。
微微的薰衣草香味和森林的味道随风飘扬。
「就算开拓新领地，这里也保持原样吧。感觉要是动到这里会有很多抱怨。」
米莉亚好像是想起了应该在房里的罗宾的脸，感觉烦躁。
克萝耶好像也有同样的意见，代替同意用手指紧紧握住米莉亚。感觉得到克萝耶纤细光滑的手指。
「那边感觉很讨厌。」
在两人旁边漂浮著的莉芙看著阿特伍德家，面无表情地说。
鼻子有点皱起。
（糟糕到连木灵的直觉都注意到了吗……？）
被强制遣返后的罗宾会怎样，光是想想就觉得可怕。
「不会去那里的，放心吧。」
「爆裂火焰魔法……要做吗？」
「不做不做！ 不要摆出姿势！」
急忙把莉芙举起的手压下去。
前几天，教她爆裂火焰魔法后，虽然没有米莉亚那么大的威力，但也是能使用的。 如果是阿特伍德家的话，一击就会整个轰飞。
「米莉亚，去缇泰妮亚小姐那里吧。」
「嗯！ 莉芙也来吧！」
「明白了。」
莉芙用有点遗憾的眼神俯瞰阿特伍德家。
米莉亚急著让变成那样的莉芙离开，马上发动了转移魔法。
◯
从阿特伍德家来到位于北方森林的缇泰妮亚家。
「好久没来这里了呢。」
克萝耶是自从被女学院录取以来。
已经有两年半没来了。
（嗯，果然这片森林的香味很让人放松呢～）
米莉亚吸了满满的新鲜空气，向坐在树桩上用想睡的表情晒太阳的美女森精师匠打招呼。
「师匠，我回来了。」
「妳回来了……呼啊啊啊……」
在许多传记中，森精被描绘得相当美丽，缇泰妮亚也不例外地展现出梦幻般的外表，美得令人惊艳。
但是，衬衫从裙子上跑出来了。只是个让人遗憾的森精。
「刚才用千里眼看到了。要过来的话，中途打个魔法电话就好啊。」
「对不起，我一下子就转移过来了。」
「没想到能两个人一起移动呢。克萝耶，好久不见了。」
缇泰妮亚嗯嗯嗯地伸了懒腰，看著克萝耶。
「师匠大人，好久不见，我在王都过得很好。」
「我用千里眼稍微看过啰。」
然后缇泰妮亚笑著，将视线转到了面无表情的莉芙身上。
森精和木灵的视线交错。
（师匠之前好像进行过魔法对战……这个……）
对于只有在传记中能看到的种族邂逅，米莉亚大大地吞了口水。
第１１话　关于狮鹫 
第１１话　グリフォンについて
缇泰妮亚和莉芙目不转睛地互相对视。
米莉亚交替地看著锐利的缇泰妮亚以及困倦的莉芙眼睛。
（拜托说点什么啊……）
这么想的时候，莉芙开口了。
「魔法对战，做了吗？」
缇泰妮亚听了那句话点了点头。
「大概一百五十年前吧，我被其他的木灵认可了。」
「有这种感觉。」
莉芙面无表情地点头。
「这里，好地方。和刚才那个不一样。」
果然森林能让人平静，莉芙坐在另一个树桩上地张开嘴发呆。
好像很喜欢的样子。
为了随时都能应付魔法攻击而紧张的缇泰妮亚放松了身体。
「刚起床可不想突然就要进行魔法对战啊，真是帮大忙了。」
「不愧是师傅！」
米莉亚向已经被认可所以没有战斗的缇泰妮亚鼓掌。
「没什么啦，天才美女森精就是我。」
缇泰妮亚将飘逸的长发向后一甩。
（真的是美人做什么都好看。）
耶咿，米莉亚和缇泰妮亚互相击掌。
「那么，今天是来问什么的？ 克萝耶也在一起的话，是出了什么麻烦事吗。」
缇泰妮亚这么说著，从魔法袋里拿出桌子和椅子，手指一转，茶具和饼干从家里的厨房里飞了出来。
看著这一如往常的光景，米莉亚和克萝耶互视一笑。
「那么，一边喝茶一边聊天吧。正好现在有点无聊。」
「谢谢！」
「失礼了。」
米莉亚和克萝耶坐在位置上，开始讲述狮鹫空运的构想。
◯
克萝耶说完了饲养和调教狮鹫，用在运输业的内容后，缇泰妮亚抱起了手臂。
（饼干很好吃）
米莉亚则是大口地吃著森精自制饼干。
使用自然的树果制作的无添加饼干，有著纯朴的味道和香气，让人欲罢不能。
端出来的红茶好像也用了严选的茶叶，有芳醇果实的香气。
（嗯～～～～～、Eternal）
虽然不知道什么永远，但米莉亚一口一口地喝著红茶大口吐气。
享受林间落下的阳光以及杯子的手感。
「克萝耶师事的人，成功调教了狮鹫吗？」
「伯爵虽然是个怪人，但她是王国内第一个成功调教大鸦的驭兽使第一人。据她的说法，狮鹫也有调教的可能。」
「从小孩开始养大的话应该有机会做到吧……」
缇泰妮亚拿起放在木盘上的枸杞子喀吱喀吱吃著。
「伯爵好像曾经偶然捡到狮鹫的婴儿将其养大，最后将其饲养在继承人的女儿领地里。」
「嘿？ 母女都是怪人呢……」
「狮鹫是魔法生物吧？ 有什么样的生态呢？」
「啊，那个我也很在意。」
米莉亚把脸转向克萝耶。
缇泰妮亚把追加的饼干摆到米莉亚面前，用魔力在空中画出狮鹫的样子。指尖放出的银色的魔力变成线，有著鹫的上半身和狮子的下半身的生物出现在眼前。
「这是一种上下序列关系很明确的生物。族群的首领会率领许多狮鹫。攻击一只的话，整个族群都会报复，对森精来说不随便靠近牠们是常识。」
「很强吗？」
米莉亚一问，缇泰妮亚点了点头。
「又强又聪明。还有，喜欢甜食。蜂蜜是主食。」
「嘿……听起来总觉得很可爱。」
「米莉亚，狮鹫印的甜点是给女学院获得最多星章的班级当奖励的吧？ 狮鹫就是最高级点心的象征。」
克萝耶这么补充。
（竟然有这样的由来……想吃甜点……）
「还有其他所知的生态吗？」
克萝耶继续问缇泰妮亚。
「是啊……。好像很为同伴著想。森精之里中有一只因为救了牠而关系变好的狮鹫在。好像是因为牠受伤救了回来。」
「是吗？ 那么，如果能给狮鹫好处的话，共存也不是不可能。」
「最快的办法就是抓走孩子从小养起就是。」
缇泰妮亚耸耸肩喝了红茶。
「米莉亚的话应该可以做到吧？」
「一听到牠们很在乎同伴，就觉得这样做的话对牠们很抱歉……」
孩子突然不在的话，人类也会悲伤。
对一样喜欢甜食的狮鹫产生了亲近感，不打算把孩子抓走。
「虽然刚刚说的是饲养、调教。但如果能共存的话，那就再好不过了。如果能成为像马与人类的关系一样的话会让我很高兴。」
克萝耶笑了笑，抚摸著米莉亚的头。
（姐姐真温柔呢……）
「先去看看怎么样？」
缇泰妮亚把漂浮在空中的狮鹫的画擦掉，从魔法袋里拿出地图。
「这里的东南方见过牠们族群。」
「离哈马努雷很近呢……」
单手拿著饼看著地图。
（啊，这不是就在新领地里吗？）
注意到这点的米莉亚把拿著的饼干咬在嘴里，从魔法袋里拿出了地图。
这是从王国文官那里得到，正式的阿特伍德男爵领划分地图。
「姐姐，这里正好是我们的领地。妳看。」
米莉亚边吃著饼干边说。
「哎呀。」
克萝耶将黑发拨到耳朵后方，用长长的手指描著地图，点头说「确实是这样啊」。
从南方都市哈马努雷沿著街道北上，就会到达旧阿特伍德领。狮鹫的栖息地位于从哈马努雷进入街道，沿著森林向东前进的地方。
新领地被指定为从街道开始到旧阿特伍德领土之间。
大概是以哈马努雷为领都的汉森男爵领三十倍。
（不……虽然说很大……。不过大部分都是森林，有很多魔物。对王国来说如果能成功开拓的话会觉得万幸吧。）
这心情大概就像是突然从爷爷那里得到一座山的孙子。米莉亚这么想著，然后告诉缇泰妮亚自己成为了新的领主，她高兴地笑了。
「从废柴家族手中夺走了领地吗！ 不愧是我的弟子啊！ 做得好啊！」
「是啊……他们会有什么反应总觉得很恐怖。」
「这不是很好吗？ 尽情开拓吧。人要是多起来我就能自由行动了，我会帮忙妳的。」
「对喔！ 人口增加的话，师匠就没有被绑在这里的理由了！」
「不用急，二十年后才做完都可以。」
「这是森精的标准啊。」
米莉亚对说著悠长对话的缇泰妮亚苦笑。
现在才想起来她一睡就是一百五十年。
（总之，能和师匠一起出门让人很高兴，又有了开拓的意义。）
虽然也很在意那个预知的事，但决定以后再说。现在先处理狮鹫。
话题转回来，确认了详细的地点，决定马上出门。
（转移点刚好就在附近，就用那个吧。）
「姐姐也要来吗？」
「是的，拜托妳了。」
克萝耶的眼睛闪闪发光。
「那我就帮妳施展自卫用的魔法，可以站起来吗？」
克萝耶从椅子上站起来，稍微离开了桌子。
（不管怎么看都是美女啊……有这样的姐姐，除了太赞了以外没有什么能说的。）
艳丽的黑发反射著林荫间落下的阳光，形状优美的嘴唇画出弧线。深紫色的大眼像宝石一样美丽。
「怎么了，米莉亚？」
「不，姐姐要是出了什么事就麻烦了。这可是世界遗产啊？」
「世界遗产？」
克萝耶歪著头。
米莉亚重新打起精神，为了不让重要的姐姐遇到危险，举起了双手。
（嗯……首先是常驻发动型的反击魔法。机会难得，就用新开发的反魔法爆发吧。还有——）
常驻发动的反击魔法『反魔法爆发』
以及对应物理攻击的『对物特化防护魔法』
还有万一中了精神魔法就不妙了，所以赋予了新开发的『
心灵守护者
』魔法。要是被精神魔法攻击，会将其吸收，然后放出强力幻惑的守护者。
魔力循环后，在克萝耶身上赋予了魔法。
「哎呀……！」
彩虹色的魔力传遍全身，像是要守护克萝耶一样缠在一起
因为被突然释放出来的庞大魔力吓了一跳，野鸟嘎嘎叫著飞了起来；喝著红茶的缇泰妮亚从椅子上滑落；莉芙则是，有敌人来了吗，睁开困倦的双眼。
「米莉亚……妳做了什么？」
克萝耶确认著自己的身体问道。
光芒在十秒左右后就消失了。
「嗯。这样的话，魔法攻击、物理攻击、精神攻击都没问题了。不过如果狮鹫使用火焰魔法，要是没有氧气的话就麻烦了，还是再加个氧气瓶魔法比较好吗？ 这样想的话，毒也很可怕。要再加个把毒反弹的魔法吗……」
正在碎碎念思考时，缇泰尼亚重新坐回椅子上招手。
「米莉亚，米莉亚。紧急事项。」
「怎么了师匠？」
「你打算跟谁战斗啊？」
「狮鹫，吗？」
「如果只是去看状况的话，用反击魔法就好了吧。真要说，如果是妳的话，一击就解决了。」
「不不。如果发生什么状况就太迟了喔？ 姐姐不会用魔法啊。」
「虽然是这样。」
缇泰妮亚将双眼充满魔力，确认克萝耶身上的魔法。
好像有三个无法理解的魔法。
缇泰妮亚目光看著远方，好像放弃了，温柔地拍了拍米莉亚的肩膀。
「……好吧。好像也能好好操作魔力，魔力供给也很顺畅。晚点教我里面的内容吧。」
「好。」
精神饱满地回答后，看著放在桌子上的地图确认方向。
顺便也放出了千里眼开始索敌。
在这样的米莉亚旁边，缇泰妮亚和莉芙接近克萝耶，仔细观察她。
「轻轻松松地就用上了普通魔法使十人份的魔力啊……。那个孩子终于干出了这么狂的事……」
缇泰妮亚喃喃自语，莉芙拉著克萝耶的衣服揉著。
「新的魔法……」
「克萝耶。现在的妳身上被赋予了足以一击消灭一个大队规模军队的魔力。请小心处理。」
「咦……」
克萝耶发出奇怪的声音。
「虽然全部都是防御魔法，妳只要别乱来就没问题。不会有危险的，不要太惊讶。」
「我明白了。」
克萝耶用奇妙地表情点头。
「那孩子在这种时候说什么都不听了。为了自己的亲人所以特别紧张。」
缇泰妮亚这么说著，克萝耶笑著，烦恼地皱起眉头，同意了。
「是啊……在奇怪的地方很顽固吗……」
两人说著这种话时，米莉亚停下了千里眼魔法，睁开双眼。
（范围太大了。还是直接去找比较好。）
虽然用千里眼粗略地找了一下，但是没有发现类似狮鹫的生物。
「姐姐，直接去看比较快哦！」
「是啊，我们走吧。」
「那就牵手吧。」
「哎呀，哎呀，这邀约真是令人高兴。」
克萝耶笑著握住米莉亚的手。
「莉芙要去吗？」
问了开始发呆的莉芙，她重新坐回树桩上摇了摇头。
「太阳。」
说完这些，又回到张开嘴的日光浴模式。
（是在进行光合作用吗？）
凝视著莉芙头上的两片大叶子。总觉得有点在意有一天自己的叶子是不是也会长大到那个程度。
谜团很多的木灵。就让她尽量自由行动吧。
「那么师匠，我走了！」
「如果有什么事的话，就打魔法电话给我。」
「好。」
回答了目送她们离开的缇泰妮亚，握起克萝耶纤细的手指，米莉亚发动了转移魔法。 目标是阿特伍德领的东南方。
第１２话　反魔法爆发 
第１２话　アンチマジックバースト
米莉亚带著克萝耶，转移到南方城市哈马努雷附近。
然后，她们飞翔在空中朝著缇泰尼亚指示的区域前进。
比起速度更重视舒适度。所以就像当时与茉莉一起移动时那样，使用了地毯，透过重力魔法在空中飞行。透过防护魔法将风挡在外面，感觉非常舒适。
「姐姐，你不害怕吗？」
「没事的。别担心。」
克萝耶从地毯上探出头来，俯瞰著视野尽头的森林。
当他们看向南方时，能够看到哈马努雷镇的模样，但不久后，就被森林掩盖，无法看见了。
「虽然说哈马努雷很近，但也只是地图上的距离。」
米莉亚坐著摊开魔法袋里的地图。
她想像著扫描器，将地图复制，然后将其投影在空中。这样地图就更容易看了。
「太方便了……有点傻眼呢。」
克萝耶有些半放弃地笑了笑。
对于妹妹规格外的能力，她已经习惯了。
「如果姐姐也能使用魔法就好了……这方面我想用其他的方式来达成，像是魔道具之类的。」
「这件事差不多就好。嗯。差不多就可以了。」
听了米莉亚的危险发言，美人姐姐赶快提醒她。
在这样交谈时，她们已经快要到目的地了。
途中，怪鸟达波拉误以为牠们侵犯了领空，飞了过来，但被自动追踪的风刃魔法击落。
（达波拉每次都一直跑出来呢……这样下去会不会被人抓光啊）。
米莉亚这么说著，迅速地把达波拉装进了魔法袋。
实际上，能够讨伐怪鸟达波拉的人非常少。
怪鸟达波拉能在空中高速移动，想狩猎牠需要相当的准备和人数。由于牠好战的性格常常造成许多牺牲者，在遇到怪鸟达波拉时躲起来才是常识。
可以说怪鸟达波拉本该是掌握著自己领空的制空权的。
「等会儿再把牠烤了吧。差不多想准备新的烤肉串了。」
但是，米莉亚完全不知道这些事。她坐回飞毯上哼著歌。
过了几十分钟后，克萝耶出声说道。
「米莉亚，差不多该到了吧？」
克萝耶看著地图，观察著下面的地形。
米莉亚抬起头，发现了地图上当作地标的大石头。
「OK。停下来看看。」
飞毯停了下来，米莉亚用千里眼观察情况。
（在那附近应该可以吧？）
米莉亚把注意力集中在目标区域，视野随之转换。
（从上面看起来像是一片树林，但地面上其实有很多岩石和树木混在一起。）
米莉亚高速地移动视野，寻找狮鹫。
「找水源比较快。听说狮鹫喜欢在水里沐浴。」
克萝耶在旁边给了建议。
（那么，试著用千里眼从上方看下去……）
从上方往树林中间的空隙看，发现了一条小溪。
再次将视线转向地面，沿著溪流方向移动，发现了一个大池。
「发现池塘了！ 往那边移动吧。」
停止使用千里眼，用地毯飞到池边。
十分钟左右就到了，克萝耶降落在地上，米莉亚将地毯收进魔法袋。
「真是宁静的森林……」
克萝耶轻声说。
美丽的森林和清澈的池塘，随风飘来花的香气。
由于浓厚的苔藓，鞋底感觉很柔软。
四周飘著宛如圣域般的宁静氛围。
「姐姐想怎么做？ 在这边等狮鹫来吗？」
「是啊。我们在下风处等著，以免被气味发现。」
「了解。」
「我想调查一下池水的水质，妳可以调查看看哪里比较好躲藏吗？」
「好的。」
米莉亚回答后，寻找比较容易隐藏的地方。
（哦，那边的树林看起来很不错。我虽然不擅长，但用认知阻碍的魔法隐藏应该没问题。）
就在这个时候，一个巨大的影子飞向了正在调查水质的克萝耶。
「――！」
克萝耶看到这一幕，睁大了双眼。
一只有著鹫的头以及翅膀、身体是狮子的生物静静地降落下来，用像黑曜石一样的眼睛看著这边。
（是狮鹫……！）
米莉亚打算确保克萝耶的安全，但克萝耶制止了她。
「米莉亚，稍等一下。我来接触牠看看。」
「很危险喔。」
「没问题。有米莉亚的防护魔法。」
克萝耶信任地说道，向狮鹫伸出双手。
狮鹫尖锐的鸟喙磨擦出声，开始威吓克萝耶。
（狮鹫是魔法生物吗？ 用魔力成像看看吧。）
米莉亚集中双眼的魔力，确实看到狮鹫体内有大量的魔力循环。
（魔力集中在翅膀上……或许是为了飞行吧。）
正当她进行著这样的考茶时，克萝耶向狮鹫所在的池塘靠近了一步。
狮鹫的翅膀上更加集中了魔力。
（魔法……？）
米莉亚思索的同时。
狮鹫以敏捷的动作将翅膀伸出向前倾，集中魔力发射了魔法。
隆隆的轰鸣声响起，发射出魔力弹直击而来。
「――！」
「姐姐！」
米莉亚立刻发出风刃攻击，但已经来不及了。
魔力弹的威力让池水都飞溅起来。
「呀！」
差一点就直击克萝耶。
克萝耶尖叫著闭上眼睛时，突然出现了六角形的蜂巢状魔力障壁。发出了有如玻璃碎片断断续续磨擦著的声音，开始削减魔力弹的威力。
(反魔法爆发发动了！)
米莉亚打从内心深处松了一口气。
「……？」
克萝耶紧张地睁开眼睛，看著面前啪叽啪叽地发出声响的反魔法爆发，把手放在胸前，呼出一口气。
与其对峙的狮鹫收回翅膀，进入警戒状态。
「这个……该怎么办……？」
克萝耶表情僵住回头看著米莉亚。
「让它自动反击就好了。」
「我不打算对狮鹫造成伤害说……」
「但是牠主动攻击我们了啊。」
米莉亚比自己所想的更加生气。
(竟然用魔法攻击姐姐……无法接受。)
因为与缇泰妮亚的训练成果，她自然而然地开始集中魔力准备进行反击。
就在这时，反魔法爆发完全吸收了魔力弹，六角形蜂巢状的魔力障壁突然反转，发出青白色的光芒，发出玻璃摩擦的声音。
巨大的魔力充满在六角形的魔法障壁群。
即使是无法感知魔力的克萝耶，也能理解「这东西很不妙」。六角形障壁群闪闪发光，散发出灼热的焦臭味。
「嘎啊！」
狮鹫吓得后退了一步。
「等，等等」
就在克萝耶伸出手的瞬间。
悲鸣般的爆炸声响起，发射出反魔法爆发的属性反转反击魔法。
因为狮鹫放出的魔法弹带有风属性，所以发射出无数颗相反属性的土属性爆发魔力弹，整个池水所在的区域都被爆炸的烟雾所笼罩。
咚、咚，响起了这样断断续续的声音。
「……」
克萝耶被这个威力吓呆了，手就这样伸著僵在那里。
浓浓的烟雾弥漫，无法看清池塘的另一边发生了什么事。
「米莉亚…，这个魔法……，感觉有点做过头了呢……」
（……是谁啊，说要用全体攻击来反击的啊……啊啊……就是我啊……）
米莉亚在脑海里自己吐嘈自己。
她因为自己低估了反魔法爆发的威力而感到战栗。
虽然她想惩罚狮鹫，但不打算摧毁这个美丽的池塘。
幸运的是，反击魔法没有直接击中池塘。
「总，总之……风啊～～～」
用风魔法吹散烟雾后，可以看到一半的地面被掀起，树木倒塌的光景。
在那场景的中心，狮鹫摆出了用手、脚和翅膀一起趴在地上，像是在土下座的姿势。而且仰望著克萝耶。牠的翅膀上有一些灼伤的痕迹，看起来很痛。
「太好了，还活著……」
克萝耶放下了手。
狮鹫好像吃了一惊，翻了个身，露出了自己的肚子。
「……」
「……」
克萝耶和米莉亚无言地对看。
（怎么觉得牠好像服从姐姐了啊？！）
米莉亚在内心里大叫。
第１３话　狮鹫与克萝耶 
第１３话　グリフォンとクロエ
狮鹫露出了肚子，咕噜咕噜地叫著。
看到这一幕，克萝耶苦笑出来。
「好像被误以为是我用了魔法……」
狮鹫用圆圆的眼睛看著克萝耶。即使从很远的距离看也有点可爱。
（让魔法处于随时可以发射的状态……）
米莉亚保持著随时都可以反击的状况，站在克萝耶的旁边。
「姐姐，接近牠看看吧？ 要是牠不安份的话，就用魔法把牠做成烤狮鹫。」
「米莉亚，妳生气了吗？」
「相当生气呢。」
听到那句话，克萝耶摸了摸米莉亚的头。
「谢谢你为我生气。但是我相信米莉亚的防护魔法。」
「嗯。」
面对克萝耶的笑容，许久未有的愤怒感消失了。
（姐姐的微笑价值百亿镁。）
冷静下来的米莉亚用转移魔法与克萝耶一起移动到池塘的对面，俯视著狮鹫。
狮鹫仍然咕噜咕噜叫著。
克萝耶看著牠的样子，温柔地眯起眼睛。
「你听得懂我的话吗？ 我不会伤害你的。」
克萝耶这么说著，轻轻地将手伸向狮鹫的肚子。
停下了叫声的狮鹫目不转睛地盯著克萝耶。
（姐姐真大胆呢。）
克萝耶就这样把手放在狮鹫的肚子上，慢慢地开始抚摸。
「毛茸茸的……」
狮鹫好像感觉很舒服，发出了咕噜咕噜的声音。
（虽然不太清楚牠们的生态，感觉很像狗……）
米莉亚不敢大意地注视著。
牠长得比大型犬大了一圈以上。鸟喙相当尖。如果突然扑上来的话很危险。虽然有防护魔法所以没问题，但是为了慎重起见。
（如果咬姐姐的话那就烤狮鹫确定了～）
在脑内想著可怕事情的米莉亚。
但是，狮鹫身上散发出砂糖点心般的味道，让人感觉很放松。
（喜欢甜食好像是真的。）
克萝耶用专业的手势摸了一会儿，狮鹫站起来，用脸擦著克萝耶。
「好像完全混熟了啊？」
「是啊……好像本来就很习惯人类的样子。」
克萝耶一边轻轻地逗弄著狮鹫的脖子一边点头。
「是吗？」
「我不觉得野生的狮鹫会如此轻易地与人亲近，伯爵的文献中也有这样的记载。」
米莉亚试著伸出手，但是狮鹫躲开了，移动到克萝耶背后。然后好像发出了『才不给你』，这样『啾』的一声。
「总觉得很不爽……」
「该不会是把米莉亚当成我的部下了呢。听缇泰妮亚小姐说牠们很重视上下关系。」
「姐姐是老大的话我完全OK。」
用双手比出了圆圈，米莉亚笑了。
「嘛啊。」
克萝耶也被逗乐了。
米莉亚的动作好像让她觉得很有趣。
「呐，你知道人类吗？」
「咕」
被克萝耶这么问，狮鹫点了点头。
看来牠有能理解人语的智慧，让米莉亚大吃一惊。
「跟他们住在一起吗？」
「咕」
狮鹫点了点头。
「如果可以的话，能告诉我你是从哪里来的吗？」
克萝耶温柔地摸著牠的头，狮鹫蹲了下来。
「要我坐上去吗？」
「咕」
「……我知道了。」
克萝耶轻轻地跨上狮鹫，把手放在牠的脖子附近。
米莉亚也想坐上去的时候，牠叫了一声『啾』。
「欸，不让我坐吗？ 太失礼了吧。」
「对不起，米莉亚。我会跟牠商量一下，让牠等下载你。」
「没关系没关系。姐姐要先跟狮鹫搞好关系！」
（这也没办法。如果我是狮鹫的话，比起我肯定更想载姐姐。这就是自然的道理。）
把姐姐放在第一的米莉亚想著那样的事，用魔法飞翔起来。
接著狮鹫也跟了上来。
慢慢地提高高度，往下看，看到了倒塌的树木。
（反魔法爆发……还是再控制一下比较好。很对不起狮鹫啊，以后来植树造林吧……）
「米莉亚，池塘的部份之后再说吧。」
「好。」
好像看穿了她在想什么，克萝耶叫了她一声。
米莉亚和克萝耶乘坐的狮鹫一起飞了五分钟左右。
然后到了个从上空很难看出来，但确实像是人类集落一样的地方。好像为了不会被从上空发现而做了伪装。
狮鹫叫了一声，降落到集落的边缘。
渐渐靠近了集落。
（和阿特伍德村差不多大？ 好像再小一点？）
村民从茅草屋顶一样的房子中出来。
他们不像原始人，上下好好穿著衣服。
「狮鹫上有人！」「是，是谁！？」「叫村长过来！」
村民们用手指著克萝耶和米莉亚大喊。
几个男人冲了过来，村民们开始集结在广场。
（所有人都大混乱……？）
突然的到访让众人喧闹起来。
第１４话　村长的话 
第１４话　村长の话
用魔法飞行的米莉亚以及乘坐著狮鹫的克萝耶降落到地上。
在隐居的村庄里的村民脸色大变跑了出来。吹起『哔～』的口哨声，骚动起来。
男人们拿起武器，而女人及孩子一起逃到大型建筑物中。
（我们可不是魔物啊……）
米莉亚看到一名被体格健壮的男人们包围著，像是村长一样的老人走了过来。
白胡子老人比起米莉亚来说，更注意克萝耶。像是看到什么不能触怒的人一样，战战兢兢地张开了嘴。
「我是村长波波。您……是被狮鹫认可了吗……？」
他声音沙哑地说道。
克萝耶按住裙子，从狮鹫上下来，优雅地行了一礼。
「突然造访失礼了。我是克萝耶．德．拉．阿特伍德准男爵。我和这里的狮鹫，只是顺其自然就变成这样的关系了。」
「是这样吗？」
村长波波看到克萝耶礼貌的态度放心了下来。
他本来好像以为是一名可以驯服狮鹫的魔法师前来袭击此地。
但看到她年轻美丽的外表，毫无暴戾之气，聚集在一起的村民们也放松了下来。
「村长大人。其实我们正在调查狮鹫的事，想请教您详细情况，可以吗？」
「……难道是汉森男爵的命令吗？」
「汉森男爵？」
「啊，如果不是的话就好……」
村长紧张地低下了头。
好像有什么内情。
（汉森男爵，是那个喜欢女人的领主吗。还想逼姐姐订下婚约。）
米莉亚的脑海中浮现出一个看起来很好色的胖大叔。
觉得有点不舒服，鼻子皱了起来。
克萝耶轻轻地抚摸著被驯服的狮鹫喉咙，露出了思考事情的表情。
「我和汉森男爵没有任何关系。这个村子是在我的妹妹米莉亚．德．拉．阿特德男爵的领地中。」
众人的目光集中到米莉亚身上。
这么小的孩子是男爵？ 而且是女孩子？ 众人面面相觑，不过克萝耶毫不在意继续说道。
「请告诉我关于狮鹫的详细情况。」
笑了笑，村长也没能拒绝，带著两人去了最大的房子。
◯
进到房子里，村长拿出了用野草煮出来的茶。
（鉴定魔法……嗯，没有毒。）
考虑到被下毒的可能性，米莉亚使用了魔法。不过好像没问题。
喝下去之后闻到了鱼腥草的香味，意外的味道很清爽。本来以为会更苦的。
（早上喝感觉很提神呢。加进饮料收藏……还是别吧？）
米莉亚、克萝耶、村长围在桌子前。村长的孙子负责服侍众人。
「非常抱歉，请问有证明那位小姐是男爵的证据吗？」
「嗯，嗯。这也难怪。这么可爱的孩子竟然是男爵可能会让人以为在说笑。米莉亚，能出示证明文件吗？」
克萝耶指著桌子。
米莉亚从魔法袋中取出一张羊皮纸，摊开给大家看。
「请看。」
「魔法使……是这样吗……」
村长看到魔法袋吓了一跳，然后看到男爵的证明书不得不相信。
「米莉亚．德．拉．阿特伍德男爵虽然外表看起来这样，却是一名击龙者。她讨伐了魔古龙吉尔尼特拉、魔古龙巴西利斯克。胸前的两枚勋章就是最好的证明。」
「击击、击、击龙者……！」
村长停下了呼吸，来回看著米莉亚的脸和勋章。
因为年纪相当大，很担心他会不会因为惊吓过度病倒。
「女王陛下命令我们开拓领地，这村落迟早也会有使者到来。所以在开始开拓前能先见面真是幸运。」
克萝耶打算在不刺激对方的状况下慢慢询问狮鹫的事。
「这么回事……是吗……我也觉得总有一天会这样……」
「在关于狮鹫的事之前，想先请教一下这个村子的现状。」
「是的。如果身为魔法师的领主过来了，我们也只能坦白说了。」
村长把手放在微秃的额头上，挺直了背。
然后，村长开始说明村子的事。
听他说，在二十年前，因为无法承受汉森男爵领的重税，村民全都逃了出来。
虽然魔物的威胁令人畏惧，但最终还是在森林中建立了村庄，村里唯一的魔法师与狮鹫战斗过后，成为了狮鹫之友。
从那以后，村子开始走上了与狮鹫共存之道。
靠养蜂制作蜂蜜，将其提供给狮鹫请牠们护卫村庄，成了这样相互支援的关系。据说狮鹫牠们在村子附近的森林里盘据。
（嘿！ 真没想到。话说回来，狮鹫要求蜂蜜当报酬吗，太可爱了吧……）
米莉亚从房子的窗户看著窥视著房内的狮鹫。
然后牠一边咕咕鸣叫一边打哈欠。比起鸟来好像还更像狗。
不管怎样，这证明牠们是可能与人类共存的。
克萝耶似乎很佩服，认真地听著村长的话。
村长好像是也因为年轻貌美的克萝耶认真地听他说话，随著时间过去越说越多，到最后开始说起了过去的事，话题越拉越远了。
好一段时间，米莉亚和克萝耶听著他讲述建立村庄多么辛苦，但最后说出口的话让她们哑口无言。
「全村人最终选择逃走的关键是，只要漂亮的女孩子就会被领主带走。我们村的祖先都是俊男美女，外表都很好看……正因为如此才被盯上了。」
「那可真是过分。」
克萝耶也曾被强迫订下婚约未遂，皱起了眉头。
「真是变态啊。」
米莉亚嘟起嘴。
确实没错，偷看著村长家的男女大多五官都相当端正。
（汉森领就和阿特伍德领相邻啊……如果可以的话，我不想和他见面啊。特别是不能让他跟姐姐见面。）
「别看这样，当村子还在汉森男爵领的时候，我们是靠经商赚钱的。因为我们喜欢聊天，适合做商人。」
「村长很会说话啊。」
克萝耶笑了起来，村长不好意思地挥了挥手。
「克萝耶也大人也相当懂得倾听，不小心说得太多了，非常抱歉。」
「我明白村子怎么成立以及至今为止的事了。」
「那么，回到正题，关于狮鹫……」
村长正要说的时候，屋外变得吵闹起来。
「村长！ 狮鹫他们……聚集过来了！」
「什么？！」
村长冲出了宅邸，米莉亚和克萝耶也紧随其后。
然后，在屋前的广场上聚集了二十只左右的狮鹫，看到克萝耶一出来就像下跪一样低下了头。
看著身体比狮子还大的巨大魔法生物向克萝耶拜服的异样光景，让村民们目瞪口呆。
「……为什么会聚集过来呢？」
「……感觉把姐姐当老大了。」
米莉亚和克萝耶都傻住了。
第１５话　头目诞生 
第１５话　ボス诞生
二十只狮鹫排成一列趴在地上。
用眼睛仰望克萝耶的样子有点可爱。
（狮鹫……果然像狗一样……）
什么也没说看著牠们的时候，刚刚被驯服的那只狮鹫站起来接近克萝耶。用希望被称赞的眼神看著。
「……你替我介绍了同伴过来吗？」
「咕」
狮鹫点了点头。
看到这一幕的村民们发出了『哦哦』的赞叹声。
米莉亚拉住了旁边村长波波的袖子。
「狮鹫的生态是这样的吗？」
「当群落的首领更迭的时候，狮鹫会聚在一起。看来克萝耶大人成为首领了。人类成为首领这还是第一次啊！」
村长非常兴奋。
听了那个说明，克萝耶摸了摸狮鹫的头。
「我成为首领了……是这样吗？」
「咕」
「因为我比你强？」
「咕。咕。」
狮鹫点了两次头，用脸蹭著克萝耶的腰。看著那个情景的狮鹫继续跪著。
「什么，竟然……。克萝耶大人比历代最强的狮鹫希波努斯还要强吗？」
村长以好像要五体投地的气势战栗著。
看来被克萝耶驯服的狮鹫是群落中最强的个体，名字叫希波努斯。
克萝耶苦笑著摇了摇头。
「只是多亏米莉亚男爵施展的防护魔法而已，我本身只是一个无力的女孩子。」
「是，是这样啊！ 身为魔法师的领主大人也能做到这么厉害的事啊！」
「嗯，嗯。我妹妹米莉亚很可爱令人怜爱魔法也是天才一定会成为史上最强的魔法使身为领主的她我觉得必须要崇拜她才行。应该要在村子中央做个大米莉亚的雕像吗？等下要选好木材才行呢。」
「姐姐，不要莫名期妙地提高期待值啦……」
克萝耶对家人的自豪让米莉亚觉得害羞。
村长好像很佩服，看著贴著克萝耶的希波努斯，抱著手。
「嗯。希波努斯也知道克萝耶大人没有魔力吧。但是，牠可能认为身为魔法使的米莉亚大人服从于妳。而且也承认克萝耶大人的格调，直觉感受到妳才是适合率领群落的人……这样解释对吗……」
村长一边拍著半秃的额头，一边思考著。
（我只觉得是因为被摸得很舒服……）
在米莉亚的眼里，只看到被克萝耶抚摸的希波努斯屈服于克萝耶专业的『摸摸』。
克萝耶用天生的洞察力中看出了让人舒服的要点，抚摸著希波努斯的额头、脖子、翅膀的根部，变幻自如地动著手。就像理所当然的那样手自然地动著。表情也很自然。
「咕」
当克萝耶停止抚摸的时候，希波努斯失落地低下头。
果然只觉得像是大型犬。
（只靠摸摸就能压制群落的姐姐……好强。）
跪伏著的狮鹫不知什么时候排起了长龙。
克萝耶抚摸的话，会舒服地叫著，然后把位置让给下一位。场面变成出克萝耶经纪公司握手会的样子。
总之也没有打算订正村长的误解。要说明很麻烦。
○
后来，跟村长和博学的村民绕村走访，实际看看狮鹫的生态。
狮鹫会用魔法操纵土地，建造住居，在村子的边边散布著几个半球圆顶状的房子。牠们好像很喜欢清洁，村民来打扫的话会很高兴。
据说基本上自尊心很高，几乎不会让人骑在背上。
不过如果是小孩子这种无垢的存在似乎就会让他们身体接触。
智慧似乎相当高，轻易就理解了人类的语言，要求蜂蜜的量也会考虑到当地的收获量。
（基本上跟人类差不多了啊……。话说回来，如果增产蜂蜜当成特产的话，不就一石二鸟了吗？ 这样的话让牠们也成为防卫力住在家附近比较好。考虑到克萝耶姐姐和茉莉姐姐的安全，这样比较好。）
狮鹫加上希波努斯，成体有三十名。
幼体有六名左右。
（如果可以用语言沟通的话，作为帮助运输的谢礼，跟牠们订下用美味点心交换的契约不就好了吗？ 嗯。）
刚才，从魔法袋里拿出饼干的时候，一秒就被抢走。
狮鹫好像相当喜欢甜食。
（与其说饲养，帮牠们调整环境的话，数量应该会增加吧？）
米莉亚的脑内浮现出乘坐狮鹫的克萝耶指挥运送的光景。
狮鹫移民计划。
觉得这是个好主意。
为了姐姐米莉亚很快行动。
她走向前，拉著对克萝耶进行解说的村长袖子。
「村长。把村子整个搬迁怎么样？」
「这是怎么回事？」
村长停下脚步回头看问道。
克萝耶看著狮鹫的住处，和村民的女性好像正在说著什么背对这里。
「如果打算逃离汉森男爵，那就全部搬到阿特伍德的中心去吧。距离那么远的话，那个变态也没办法下手。啊，是在这里往北的地方。」
「……很感谢您的提议……但这里有我们住惯的家……而且要把养著的蜜蜂带走很麻烦。再说要穿越魔之森是很危险的。」
「我会用魔法想办法的。」
「就算妳著么说……」
村长看著兴致勃勃的米莉亚说不上话。
看起来飘然的小小魔法师，真的有那样的力量吗。胸前的龙击章虽然是真的，但米莉亚的样子与魔法实在无法联想在一起。
「村长的家，可以收纳起来吗？」
「咦，咦？ 怎么回事？」
「现在家里有人吗？」
「大家都在集会所准备宴会不在……」
「那么，请看一下。」
实际表演的话比较容易说服。所以米莉亚带著村长回到家里，让双眼充满魔力。
（魔力循环——透视魔法——嗯嗯，从家里的下方一公尺左右切下来就好吧）
「稍微让家里浮起来喔。」
「米莉亚大人……？」
不太明白而困惑的村长。
米莉亚在发动透视魔法的情况下进一步精炼魔力，将重力魔法对准离房屋一米以下的地面释放。
从形象上来说，这是用重力魔法将房屋连同地面抬起。
（重力魔法……啊，不需要这么大的魔力……再稍微弱一点……）
米莉亚把右手对著房屋，做了一个向上举起的动作。
——砰轰！
发出巨大的岩石落下撞击地面的声音，村长的家连根一起浮了起来。
沙子哗啦哗啦地崩落下来。
「房……房子……嗯，嗯，浮起来了……」
村长波波吓得合不拢嘴。
村中最大的自己房子像玩具一样漂浮在空中。这是私宅浮游事件啊。村长用袖子揉了揉眼睛，以为在做梦。
「魔法袋酱～」
米莉亚轻松将村长的家吸入魔法袋，一瞬间就消失了。
完全无视物理现象的光景，让村长下巴都快掉下来了。
「……消失了……」
「像这样把房子全部收纳起来。要重建就简单了。啊，村民们也会用魔法运送，不会有危险。」
「…………」
村长看著笑嘻嘻的米莉亚，明白到身为领主的她是一名惊人的魔法师，心里发誓一定不能让她生气，必须对村人也这么说。
第１６话　在旧阿特伍德家 
第１６话　旧アトウッド家では
○ 阿特伍德家一览
领主　阿伦・德・拉・阿特伍德  ６３岁
妻　　艾拉 　　　５３岁
长女　波妮 　　　２６岁
女婿　亚力克斯・摩根・德・拉・奥特
次女　罗宾　　　２３岁　地雷女
三女　克拉拉　　１９岁　出嫁：克尔提斯家
四女　茉莉　　　１７岁　出嫁：达雷利亚斯家
五女　佩内洛佩　１６岁　出嫁：克尔提斯家
六女　克洛伊　　１４岁　准男爵・狮鹫的大佬
七女　米莉亚　　１２岁　男爵马铃薯・击龙者
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
餐桌间流动著冰冻的空气。
原领主阿伦、女婿亚力克斯、长女波妮、地雷女罗宾、不管事主义的母亲艾拉五人在沉默中吃饭。
只有喀嚓喀嚓叉子汤匙的声音在回响。
今天的饭菜也和往常一样，是简单的内容。
「可恶。」
像山贼头目一样的原领主阿伦，在烤好的肉插上叉子。
自从罗宾从天上掉下来之后，心情就一直不好。
「……你打算像这样狩猎到什么时候？ 如果不节省狩猎工具还钱的话……王都会有讨债的人过来的……」
妻子艾拉忍不住说出口。
不管事主义的她会发言可是几十年难得一见。
30枚金币——换算成日元也就是三百万日元的借款推了保守的艾拉一把。她的脑里只知道要服从当权者。
本来在领内，阿特伍德家的评价就很糟糕。
原本就因为罗宾的各种奇行够差了，这次的事情可以说掉到谷底。
「村民们的目光都很冷淡……」
艾拉深深地叹了口气。
这是她只在意面子的证据。
在被魔之森阻绝的封闭领地里，谣言传播得很快。
自从罗宾从天而降后，阿特伍德家族的权威就完全丧失了。取而代之的是，几乎所有村民都把去王国女学院的六女克萝耶和七女米莉亚视为最后的希望，期待著她们的归来。
只为了生存就必须竭尽全力的这个村子，希望六女和七女能做些什么。如果可以的话，希望像四女茉莉一样，自己也能逃到王都。当然两个人完全没有那样的打算。
「闭嘴！」
阿伦狠狠地敲了一下桌子。
因为他的蛮力把汤洒出了一半。
「地雷女的欠债为什么要我来付！ 在王都豪游得意忘形的结果，随便借钱。被公爵家盯上，到底干了什么傻事！」
阿伦指著斜前方的罗宾。
因为已经是从那之后不知第几次被这样指摘，罗宾的声音也很粗暴。
「我没有什么不对！ 都是被米莉亚和克萝耶陷害的！」
「可恶！ 那群忘恩负义的家伙！」
阿伦是肌肉脑。
说的话马上就相信了。
但是，女婿亚力克斯摇著雀斑脸，嘿嘿地笑著开口了。
「应该不是克萝耶和米莉亚酱的错吧，上面也有公爵家的名字。我觉得应该是罗宾姐做了什么失礼的事……」
因为总是被罗宾骂，所以亚力克斯就这样趁机进攻。
「随便用公爵家的名字可是会入狱的。聪明的克萝耶不会犯那样的错误啊。义父大人，罗宾是在说谎吧。」
亚力克斯嗤笑出来，让罗宾满脸通红。
阿伦就那样瞪著罗宾。
「三十枚金币你来还！我要把妳卖掉！」
「才不要！」
罗宾敲桌子。
「米莉亚有钱！ 叫她来付吧！ 我才不知道她能使用什么魔法，反正是靠克萝耶的坏主意赚来的吧！」
「那家伙有多少钱？」
「应该有一千多枚金币。」
「一千枚？！ 全部都是我的东西吧。我有养大那个呆女儿的恩情啊！」
又继续一如往常的对话。
艾拉叹了口气，亚力克斯听到米莉亚的名字后啧著嘴。
然后，至今为止完全没有发言的长女波妮抬起了头。
波妮长得和五官清晰的克萝耶相仿，喜欢看书，头脑明晰，以前常常会给家计出意见。
但是，自从和亚力克斯结婚后一直没有孩子，被阿伦抱怨然后就没有发言权了。因为被无心的话语深深地伤害，几乎都是低著头。
这样的波妮用认真的目光环视所有人，家人都闭上嘴。
「想靠蛮力把米莉亚带回来是不可能的，妳忘了离开领地时的事了吗？ 她用魔法让罗宾一整天都不能动，怎么蛮干都不可能让她听从你的。」
长女波妮想起了米莉亚出发时施展的治疗魔法的效果，切身体会到已经是自己无法触及的存在。
米莉亚放出闪光魔法之后，然后一道光线飞过来，身体突然变轻。这就是那孩子的魔法。
听了波妮的发言，阿伦和罗宾都沉默了。
「父亲大人想让克萝耶当汉森男爵的妾，这就是错误的根本，肯定得罪了一直缠著克萝耶的米莉亚。而且，对克萝耶这么优秀的孩子一直视而不见也是错误的，最好把领地经营交给那个孩子吧。」
波妮淡淡地说，就像吐出至今为止累积的心情一样。
「父亲正如母亲所说，请节约用钱还债。」
阿伦瞪著他想反驳，但波妮却睁大眼看回去。
一瞬间吓了一跳的阿伦，狠狠地啧嘴，像是想在瞒混过去一样叉著肉。
「姐姐也站在米莉亚和克萝耶那边吗？」
罗宾用责备的目光看著波妮。
「是的。克萝耶为村子里好好工作。米莉亚也是个安静的乖孩子。和用别人的订婚信豪游的次女不同，没有给别人添麻烦。」
波妮的发言让罗宾眉头皱起。
「……我没有错，完全没错。」
「如果没错的话，为什么会有借款？」
「因为是被陷害的。」
「明明有公爵家的名字？」
「这一定搞错了。」
「如果随便用公爵家的名字，那可是重罪，聪明的克萝耶会这么做吗。」
「……公爵家也跟她们一伙。」
「那么，妳把公爵家也变成敌人了吗。」
听到波妮毫无感情的声音，罗宾忍不住站了起来。
「啊啊啊啊啊啊！！ 现在我应该跟公爵家的贵公子结婚了才对啊！ 搞错了搞错了搞错了！ 绝对是搞错了什么！！」
罗宾发起脾气，把椅子踢飞，离开回到自己的房间。
重重的脚步声和关门的声音响起。
餐桌上又回到了沉默。
波妮觉得只有重新振作才能让这个家存续下去。
三女克拉拉、五女佩内洛普嫁到别人家，四女茉莉去了克萝耶和米莉亚所在的王都。留在这个家里的只有长女的自己和次女罗宾。
「父亲大人，我们应该向村民低头，拜托他们一起开拓领地，有了小麦，生活就轻松多了。」
「低头？ 我？」
「是的。」
「拥有骑士爵位的我？」
「是的，村民们的心情已经完全背离了。所以，父亲不振作不行。」
「……贵族会向平民低头吗？」
阿伦转过脸，把肉咬碎。
「波妮，我觉得贵族低头是不行的。」
妻子艾拉也跟著摇头。
艾拉最在意外表和面子，对贵族有著强烈的执著。
「是吗？」
波妮淡淡地回答，视线看向旁边的亚力克斯。
丈夫亚力克斯只是搅拌著汤，小声嘟囔著『米莉亚……』。
波妮本来想请米莉亚和克萝艾帮忙，但马上打消了自己的想法。
到目前为止都对这个领地绝望，什么都没做的自己不对。我想稍微改善一下现状，试著挣扎一下。
另一方面，宣告阿伦骑士爵剥夺的纹章官，慢慢地接近了阿特伍德家。
第１７话　米与自由 
第１７话　米と自由と
米莉亚将村子命名为狮鹫村，约定好等准备完成就来接他们。
顺便一提，将村里不足的盐给了他们以后，村民们举起双手欢呼。
（要远征大海量产食盐吗……）
独自生活的时候，当作魔法练习去过一次海边，那时也做了盐。
差不多该吃鱼料理了，所以远征一趟好像也不错。我也想在新的领地兴行渔业。
（想吃鲔鱼盖饭。啊……但是这里有鲔鱼吗？）
在王都出现的鱼料理基本上都是蒸或烤的。没见过生鱼。
（之后去达雷利亚斯家问看看吧。也想见茉莉姐姐～）
想著那样的事，米莉亚向狮鹫村告别。
本来想用转移魔法移动，但希波努斯可能想跟著克萝耶，一直黏在她身边，所以决定用飞行移动。
「姐姐，屁股会痛吗？」
看著骑著希波努斯的克萝耶。
「没问题，这孩子用魔法做了空气椅。」
克萝耶摇晃著从裙子中伸出的长腿。
确实，克萝耶的臀部看起来稍微浮空。手握著狮鹫的鬃毛，看起来很稳定。
『怎么样，很厉害吧！』希波努斯好像在这么说，发出『咕』的声音。
「掉下来的话会就不妙了，我用一下吸收冲击的魔法。」
米莉亚发动了魔法。
顺便补充了反魔法爆发的魔力。原本的威力减少了三成。
（这样就好。）
心满意足地点头后，离开了村庄。
途中，顺便去了池塘，用魔法修复了因反魔法爆发而变得满地坑洞的森林。把倒下的树回收，种上从其他地方带来的树。整地结束后，感觉很好。
（这就是侘＆寂啊……）
米莉亚好像想成盆栽的印象，一脸得意地点头。
○
回到缇泰妮亚的家后，缇泰妮亚和莉芙坐在树桩上发呆做日光浴。
小鸟啾啾地在两人附近鸣叫。
（真是和平啊……）
米莉亚面带微笑地打招呼。
「我回来了！」
缇泰妮亚抬起头来，莉芙靠近抱住米莉亚。
「欢迎回来。哎呀，你带狮鹫回来了吗？ 看来好好做到了呢。」
缇泰妮亚笑了。
「是啊。发生了很多事情，姐姐成了狮鹫的首领。」
米莉亚一边摸著莉芙的背一边说道，缇泰妮亚则有些吃惊。
说了事情的经过之后就大笑出来。
「因为反击魔法而被误会吗……太有趣了。一百分！」
「……虽然心情很复杂……但是谢谢您的建议。」
克萝耶苦笑著低下了头。
「我觉得最重要的是姐姐的抚摸技巧。妳看，希波努斯那色色的脸。」
希波努斯被抚摸著脖子，咕咕地叫著。看起来很舒服。
「喜欢被摸吗？ 真是奇怪的生物啊。」
缇泰妮亚把皱掉的衬衫折回裙子里，眯著眼睛观察希波努斯。
「那个狮鹫不是很强吗？有我五分之一的魔力呢。」
「是吗？」
「我想牠对克萝耶是个很好的护卫呢。虽然因为有米莉亚的防护魔法，所以没什么意义。」
缇泰妮亚和米莉亚说话的时候，克萝耶对希波努斯问了许多问题。
好像在更详细确认狮鹫的生态。
「莉芙知道狮鹫的事吗？」
问了抱著的莉芙，她用困倦的目光看过来。
「不知道。没兴趣。」
「是吗？」
「之后教我魔法。」
「嗯，吃完饭再说。」
抱著米莉亚的莉芙轻轻点头，回到树桩上开始光合作用。
之后，在缇泰妮亚的邀请下大家一起喝茶。
肚子也饿了，把达波拉的肉切成碎片做成绞肉，夹在面包里烤。夹上生菜、蕃茄、酪梨，撒上胡椒岩盐配著吃。
（嗯！ 有和风酱油味的感觉，很好！）
米莉亚吃著松软的三明治一边低吟。
（但是，没有味醂啊。日本酒和味醂是必要的。还有米。真的要米。）
好想吃米啊，脑内满满都是白米。
据说达雷利亚斯家北方大地出身的厨师见过米，所以请他去寻找。虽然才出发三天，但是米莉亚已经开始心神不宁了。
（旅费，一百枚金币够吗？）
金币一百枚——换算成日元是一千万日元。
对这够用过头的旅费，达雷利亚斯家的每个人都像是要跪下了，但米莉亚还是很担心。
决定不自重之后，钱包的带子就跟裤带一样松掉了。
（嗯，果然还是很在意）
米莉亚站了起来。
「姐姐，我去一下达雷利亚斯家。要一起来吗？」
「嗯……希波努斯看起来会寂寞，我就先不去了。」
「好，晚上我再来接你。」
用双手比圈圈，对缇泰妮亚，莉芙说「我走了」，然后发动了转移魔法。
（魔力循环——王都——前往达雷利亚斯家！）
瞬间景色切换了。
经过七次转移后到达王都上空，敲了敲达雷利亚斯家的门，管家出来迎接。
到了客厅，不久四女茉莉就进来了。
「米莉亚，妳来了啊。」
茉莉薰衣草色的头发飘逸，露出柔和的笑容。
纤细的身体弥漫著虚幻的气氛，茉莉笑著，让人无条件地感到胸口温暖。
也许是因为决定结婚了，茉莉充满幸福的气场让米莉亚的脸颊也放松了。
第１８话　与茉莉喝茶 
第１８话　ジャスミンとお茶
米莉亚被带到达雷利亚斯家的客厅。
茉莉开心地准备著茶。
（眼睛变好了之后，看起来真的很幸福呢。能治好真是太好了）
「今天天气也很好。蓝天白云真是太美了。妳看，那朵云，有点像米莉亚。」
茉莉嘻嘻笑著看著窗外。
很适合深闺千金这名词的茉莉幸福地笑了起来，让人心里暖了起来。
「是这样吗～。我觉得看起来像馒头。」
米莉亚笑著回说。
「哎呀，米莉亚，真是个贪吃鬼。」
「对啊。我就贪吃。」
挺起胸膛笑著，让茉莉也扑哧一声笑了出来。
纤细洁白的手伸了出来，茉莉静静地将装著红茶的杯子放在米莉亚面前。
还微微冒著热气。
茉莉也准备好自己的红茶，坐在对面的沙发上。
笑著看向米莉亚。
茉莉和克萝耶不一样，眼睛虽然没有那么大，但是温柔地垂著眼，很适合笑容。
「话说，女仆不在吗？」
因为茉莉自己动手招待，让人有点在意。
「自从发表要参加米莉亚的新领地开拓事业之后，就一直有很多客人来。」
「嘿。感觉好像都盯上会赚钱的话题啊？」
「虽然很忙，但是大家看起来都很高兴。我也想给米莉亚泡茶，这样正好。」
「对我过来的事保密，真对不起。」
如果说米莉亚来了，达雷利亚斯家的人会抛下一切接待米莉亚。
「我就知道妳会这么说，所以没跟其他人提。」
茉莉慢慢地喝红茶。
米莉亚也拿起杯子，喝起红茶。
（很好吃。有水果的香味。里面有放麝香葡萄吗？）
不愧是养出了许多厨师，擅长料理的达雷利亚斯家。
即使只是一杯红茶也很讲究。
「米莉亚，如果可以的话，要尝尝看试作品吗？」
「咦？ 咦？ 试作品？」
「发现了可可这种果实，所以在学习料理的同时，试著用我自己的方式让它变得好吃……」
这么说著，茉莉把茶色的圆形物体拿出来放在盘子上。
（这是！？ 巧克力！！！！！）
「巧巧巧，巧克力吗！ 巧克力！ 巧克力！」
这是在王都的点心店也找不到的梦幻的甜食、巧克力。
很快就在脑里重现巧克力的甜味，口水流出来的米莉亚。
「巧克力？ 米莉亚知道这是什么吗？」
「啊，嗯。我知道一点点。啊，这不是在说冷笑话。」
＊ちょこっと（一点点）跟チョコ（巧克力）音近
「米莉亚真是个知识渊博呢。那么，要尝尝看这个巧克力吗？」
茉莉红著脸害羞地说。
「茉莉姐姐真是姐姐啊。」
（清纯系女孩的大叔笑话……可以配三碗饭）
米莉亚摆出大叔脸、用手肘敲人的动作，让坐在对面的茉莉脸更红了。
＊不知道是不是又是哪个艺人梗
「我也想变得像米莉亚一样会开玩笑……」
「我觉得这样很好！」
「是？是吗？之后努力试试吧。」
「先对我做吧？可以喔？」
「我知道了。」
看到茉莉微微点头，米莉亚把巧克力放进嘴里。
（苦中带甜的味道……啊，巧克力……好啊……巧克力……好啊……）
稍微进入恍神状态的米莉亚。
让茉莉高兴地笑出来。
之后，询问了可可果实生长在哪里，并讨论达雷利亚斯家和阿特伍德家共同量产的事宜。
听说茉莉会告诉他的未婚夫。
（巧克力，不是一点点，而是大量吃）
虽然只是照著自己的欲望行动，但是米莉亚并没有注意到就是因为这个原因产生了更多的工作职位，移居到领地的人又要增加了。
闲聊了一会儿，顺便将反魔法爆发挂在茉莉身上，转到正题米的话题上。
「冈佐现在去哪了呢？」
冈佐是达雷利亚斯家的厨师。
虽然其实名字叫冈努杜，但是因为很难叫，所以米莉亚擅自替他取了外号。
「我想他应该刚离开王室直辖领，因为他说要在路上谈生意，昨天管家是这么说的。」
「那么——」
米莉亚从魔法袋中拿出地图，使用扫描魔法，在空中投影出地图。
让茉莉吓了一跳。
「在这附近吗？」
米莉亚站起来，放大投影地图。
（转移到附近再飞过去一下就到了）
在地点加上标记，记下来后，切断了地图的影像。
「那么我就去冈佐先生那里了。」
「用魔法去吗？」
「嗯。」
「米莉亚会使用魔法真的很厉害，要小心喔。」
茉莉用清爽的笑容回应。
「好！」
好好回答后，从沙发上站起来，想从客厅离开。
然后突然想起来。
「啊，能帮我问看看能不能雇佣熟悉可可的人吗？ 经费我留在这里。」
米莉亚从魔法袋拿出100枚金币——换算成日元的话，就是一千万日元放在桌子上。
「米莉亚，我不能再收妳的钱了。」
「那么，就当成茉莉姐姐的婚约庆祝。」
「啊，米莉亚！」
像逃跑一样离开房间，米莉亚就这样使用了转移魔法。
○
转移到王都上空，用罗盘魔法确认方位。
目标是前去寻找米的厨师冈佐。
（沿著街道飞的话就能找到了吗？）
降低高度，切换为自动操纵，用远视魔法扩大街道影像一边看一边前进。
从王都向北的大道笔直地延伸而去。
来往的车辆大多是装载著商品的马车，嘎嘎的声音在天空也隐隐约约听得到。
徒步前往王都的小贩。
也有用跑的飞脚。
寻找的目标是骑马的旅人。
（像这样的人……）
走了30分钟左右，发现了带著达雷利亚斯家徽包包的两人组。
（发现！著陆！）
一口气降低高度，在他们面前落地。
两人慌慌张张地停下马，警戒起来，但看到是米莉亚后，放松了肩膀的力量。
「这不是米莉亚男爵吗？ 吓了我一跳。」
冈佐用低沉的嗓音说道。
他是一名白发苍苍，短发，看起来四十多岁的男人。身上带著使命必达气息的中年人。头上戴著头巾很适合他。
「你好你好，冈佐桑！ 因为我很担心，就来看看你的样子！」
米莉亚走近后，冈佐和侍者从马上下来，深深地鞠了一躬。
「百忙之中非常感谢。」
「不，不，请把头抬起来，我只是自己跑来的。」
「搜索米的委托，我一定会完成的。」
冈佐用低沉的声音再行了一礼。
米莉亚为难地搔了搔头。
「我只是个会魔法的小女孩，请抬起头来，拜托。」
「那么，失礼了。」
冈佐抬起头来。
因为站著说话不太对，所以众人移步到街道的一旁，从魔法袋里拿出桌子和椅子，拿出用玛黛这种果实中泡的茶。
冈佐和侍者喝得很开心。
毕竟在旅程中想喝热饮很费事。
「啊，要吃和风酱油味的肉燥三明治吗？」
米莉亚一如往常地拿出了夹了肉燥的三明治。
厨师冈佐仔细地盯著和风酱油味的肉燥三明治。
「是用达波拉的肉做的，很好吃喔。」
那句话让他吓了一跳。
「是怪鸟达波拉的肉吗？」
「是啊。飞在天空中的时候牠们会一直攻击过来，所以很麻烦。」
「要逃掉很辛苦吗。」
「是要打倒牠很麻烦。牠没有那么强。」
「是，是吗……」
冈佐看著比自己女儿还小的米莉亚，想起了某句话：『魔法师的实力与年龄无关。』
米莉亚与冈佐他们吃完了和风酱油味的肉燥三明治之后，问起在意的事情。
「找到米要花多久呢？」
不知不觉声音兴奋起来了。
（饭团、寿司、亲子盖饭……有了米，世界就是无限大。）
但是，听了冈佐的话后呆住了。
「到故乡的村庄需要两周左右。从那里回想记忆，寻找种米的村庄……我想至少需要一个半月。」
「要花那么久的时间吗？」
这让米莉亚相当震惊。
「我知道了。为了让你们尽快到达村子，我帮你们推进吧。」
「推进？」
不管冈佐的疑问，米莉亚对马施加了魔法。
（身体强化——提升续航能力——风压保护——座垫——防止落马——）
马的身上开始闪闪发光，嘶嘶叫著。
光线停下后，看起来变帅的马闪亮登场。
随时都可以上，用这样的目光看向冈佐他们。
「这样就能跑得变快了。还有——」
从魔法袋中取出魔石，稍微注入了爆裂火焰魔法。
「冈佐桑，请将手伸出来。」
「我知道了。」
虽然很吃惊，但冈佐还是伸出了手。
「这是丢出去喊『起爆』就会爆发的魔石。如果出现盗贼或魔物请用这个。」
「……这么贵的东西，可以吗？」
「米比什么都重要。」
「知道了。那么，当作护身，我会好好携带的。」
「只有一个不放心啊……」
米莉亚这样说著，又拿出三块带著爆裂火焰魔法的魔石。
「米莉亚男爵，威力有多大？」
「可以把大岩都轰飞吧。」
冈佐看著小小的魔石，大大地吞了口水。
魔石发出可怕的红莲色暗沉光芒。
「那么，之后我再来看看情况。请加油！」
这样应该没问题吧，米莉亚站了起来，回收椅子和桌子。
等冈佐道谢后，飞向天空。
（其实我想带著他们两个人走，但是克萝耶姐姐说干涉太多也不太好……嘛，达雷利亚斯家也有面子要顾吧）
为了慎重起见，把GPS魔法附在冈佐拿著的包包上。
（这样随时都能知道他们的位置了。）
冈佐他们骑马，向这边挥手。
「要小心喔～！」
回头一看，眼前的冈佐他们驱马奔驰。
然后，以惊人的速度消失在街道的远方。
「啊啊啊啊啊啊啊啊，太快了啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
好像还传来这样的声音。
（……嗯……想停的话就会停，应该没关系吧……还加了防止落马的魔法！）
自从吸收了木灵的魔力以后，魔法的威力还没办法好好调整。但是，已经做过的事也收不回来了。
米莉亚对冈佐声援后，转移到缇泰妮亚的家。
----
＊飞脚：运送货物、信件等等的人。
简单讲就是Uber
。虽然字面是脚但是并不一定真的要用跑的才叫飞脚。
冈佐：不确定是不是在捏他GONZO这个艺人。
https://telegra.ph/file/518383afdb400e691980b.png
第１９话　亚里亚与贵公子克里斯 
第１９话　アリアと贵公子クリス
米莉亚把魔石交给冈佐的时候，位于王都的格里菲斯公爵家里，有很多想要推销自己的国民排著队。
当得知米莉亚・德・拉・阿特伍德男爵不在宅邸时，人们涌向了后援的格里菲斯家。
从仕官到移居的申请，公爵家变成了忙乱的政府机关。
「没想到新领地的传闻会传到这种地步。」
亚里亚一边确认应征者的资料，一边深深地吐了一口气。
受到克萝耶请托，确保擅长内政人才的亚里亚，在王都努力寻找人才。
虽然已经确保了两名家世可靠的女学院毕业生，但考虑到新领地的人气完全就是人才不足。
亚里亚从椅子上站起来，向窗外望去。
排成一列的人龙毫不间断。
摸著艳丽的银发，可爱的桃色嘴唇吐出气息。
脑海里浮现米莉亚的笑容。
这么说来，好像有一段时间没见了。
「似乎瑟莉丝教决定建造大神殿的传闻推了最后一把。」
科普尔枢机卿暗中推行的神殿建立，不知从哪里外传出去，耳聪目明的商人们立刻推行前往阿特伍德领的计划。
从得到的情报来看，枢机卿似乎对人才外流也感到头痛。如果要建设新的神殿，那个土地发展起来对瑟莉丝教也有好处。不过亚里亚很快就明白为什么枢机卿会觉得苦恼。
是因为那个未来预知的关系吧。
瑟莉丝教虽然教义是勇于面对困难，但因为有陨石落下的未来预知，一定会更加慎重看待。
不管怎样，人口涌入新领地似乎不可避免了。
视线从窗户回到室内，门打开了。
「米莉亚小姐的传闻我也传出去了。」
被称为王国第一贵公子的哥哥克里斯进来后，感觉房间的亮度又更上一阶。
「克里斯哥哥？」
亚里亚看著背景好像会绽放出玫瑰的美丽哥哥。
「啊，因为这样好像比较有趣。」
克里斯恶作剧地眨了个眼，坐在沙发上。
虽然被认为是只要他低声轻语，连枯萎的花都会盛开的美男子。但他只会在自己感兴趣的事情上使力。而他非常中意米莉亚的样子。
亚里亚微微扬起眉毛。
「哥哥就是这样，只追求快乐，总有一天会自取灭亡啊。」
「如果真的这样也很有趣啊。」
「真拿你没办法。」
因为从一开始就知道对他发牢骚也没有效果，亚里亚就不说了，坐在对面的沙发上。
如果米莉亚看到王国第一美男子和他的妹妹亚里亚面对面的样子，肯定会想猛拍照片吧，保存在魔石里。
「哥哥，今天为什么会回来？」
亚里亚说出了疑问。
身为公爵家次子的克里斯，政务全部丢给长子，基本上都是自由自在地生活。
他在社交圈经常露面，与各种人脉联系，担负著格里菲斯公爵家对外交流的一面。为治好祖母伊莉莎白石化而奔走的时期，克里斯也收集了相当多的情报。
成为寡妇的情人，与王室的男子相爱，自由自在地行动，实现了很多高难度的目标。对亚里亚来说，哥哥克里斯与魔力一直增加的米莉亚是不同方面的深不可测。
即使爽朗地笑著的现在，也很难想像他在想什么。
对亚里亚的提问，克里斯耸了耸肩。
「又被父亲叫回来，问我什么时候和米莉亚小姐举行婚礼呢？」
「父亲大人……不管怎么说，都太快了吧。才十二岁呢。」
「他很高兴我能定下来吧。不过我和米莉亚小姐都没有这种想法就是。」
「米莉亚好像不太喜欢男人……她的父亲好像是个很过分的人。是受到这点的影响吧。」
亚里亚的瞳孔里带著些许忧郁。
米莉亚平时就常说『No结婚』。
「之后就会告诉他们这只是伪装婚约了，虽然对米莉亚小姐不好意思。」
「虽然我赞成你们俩结婚。」
「哎呀，我美丽的妹妹不想要第一次交到的朋友被抢走吗？」
克里斯带著滑开玩笑的语气说，亚里亚脸红了。
「请不要这么说。我只是想说，也有伪装夫妻的可能吧。」
「是吗？是吗？ 如果我和米莉亚小姐结婚的话，你就会成为米莉亚小姐的义姐了吧。」
克里斯嘴角扬起。
「所以，请不要说这种话！ 哥哥要学学什么叫做体贴！」
亚里亚脸颊变得更红，嘟起嘴转向旁边。
可爱妹妹的反应让克里斯露出了笑容。
「啊啊，我好嫉妒把美丽的妹妹脸颊染成玫瑰红的米莉亚小姐啊。」
「哥哥真是太坏心了。」
「男人都想对可爱的孩子恶作剧。」
用轻浮的语调装模作样的样子感觉很讨厌。
亚里亚红著脸瞪著他。
克里斯说著『我好怕，心脏都要跳出来了』好像很高兴地举起双手。
「不管怎样，米莉亚同学要结婚都是很久以后的事了。或者，可能一辈子都不会。」
「那也很麻烦呢。」
「我想优先考虑米莉亚同学的心情。」
「我也是一样的啊。」
「所以请告诉父亲等毕业后再听米莉亚小姐的心情吧。我也会这样告诉他的。」
「我知道了，呵呵，亚里亚也长大了。」
克里斯露出笑容。
谈话到了一个段落，亚里亚叫来女仆，点了咖啡。
五分钟左右咖啡送来了。
芳香的气味弥漫在房间中。
「那么哥哥，米莉亚的传闻传开来是怎么回事？ 难道是跟王国魔法研究所有关系吗？」
「我没有对那些疯子说米莉亚小姐的事。要是看到可以连发未知魔法的米莉亚小姐，肯定会像
尸灵
一样疯狂追著米莉亚小姐。」
「说这种话，其实是你打算独占米莉亚的魔法吧，名誉会员大人？」
「如果我也能使用魔法的话。」
克里斯遗憾地喃喃自语，用优雅的动作把咖啡送到嘴里。
把杯子放回茶盘上，克里斯开口了。
「没什么大不了的。我只是在社交圈叫米莉亚小姐『稀世魔法使』『我的未婚妻』而已。为了不让米莉亚小姐再卷入订婚风波。」
「是这么回事啊……」
克里斯的发言份量相当巨大。
虽然现在格里菲斯家族在资金方面让人不安，但如果与击龙者联姻的话，势力就会一下子扩大。
因为克里斯的发言，对米莉亚抱有疑问的贵族们似乎都接受了。
亚里亚看了一眼办公桌上的应征表。
难怪从有力贵族的子女那里应征的人很多。
虽然这不是坏事。
只是，筛选需要时间。
「美丽的妹妹。」
「什么事？」
「米莉亚小姐在新领地打算要做什么？」
克里斯用期待的眼光看著。
果然这个哥哥，无论何时都对有趣的事情著迷。
「他说要让新的服饰流行，建造大浴场，还有……创造特产品。还说要把通往边境的街道也整新之类的。」
「太棒了。」
「还有，想解决食物方面的问题。所以，希望能够确保大量农民。」
「希望移民的人有多少？」
「现在有两千人。如果传闻传开的话，想移居的国民可能会更多。」
「因为从前击龙者兴起的领地最后也有相当大的发展啊。」
「是南方的格林希尔领地吧。恐怕大家都很期待。」
在米莉亚不知情的情况下，希望移居的人就膨胀到两千人。
亚里亚想说如果不能抑制流入的话，就顺其自然吧。陨石米莉亚说会想办法防止的，只能相信她。
「那么，我也会助一臂之力。」
克里斯站起来，走向办公桌。
没有人比哥哥更了解贵族了。 亚里亚高兴地决定请他帮忙。
○
那个时候，米莉亚正在缇泰妮亚的家中烤巴西利斯克的颈肉。
「哇！这个味道真让人受不了！」
「这么说来，米莉亚，这个领地会有人想来吗？」
缇泰妮亚一边看著烤肉的火候一边问。
「大概一百人吧？」
「这么偏僻的地方竟然会有一百个人来啊……」
明明都看到未来预知，米莉亚还是很乐天地这么想。
第２０话　泰妮亚水晶 
第２０话　ターニアクリスタル
米莉亚见到冈佐后过了一周半。
克萝耶回了王都一趟，完成了希波努斯的个体登录。如果狮鹫被认为是危险生物，会对克萝耶的行动会造成阻碍。
希波努斯无论如何都想和克萝耶在一起，所以登录很快。
（问亚里亚狮鹫该怎么办的时候，她一直苦笑啊……。总觉得那时候亚里亚的发言很像妈妈……）
亚里亚那时说的话：『我会向王国说明的，不用在意。还有，要小心别受伤。」让人难以忘记。
虽然惊讶，但还是接受的样子让人感动。 『我的朋友是世界第一！』想对著冲击著悬崖峭壁的巨浪这样大喊。
顺便一提，在王国中有负责登录从魔的机关、以及王国配送协会。
在王国的从魔中，用在大鸦运输的大鸦是最普遍的。
现在有许多人进行著人们有益的从魔研究，除了大鸦之外，还有八脚马以及魔鸟等等。
王国配送协会的人们看到狮鹫被驯服的样子都吓到站不直了。
（他们的表情真有趣。）
米莉亚从魔法袋中拿出保存影像的魔石，看著那些眼睛变成一点的大叔们的照片，窃笑起来。
（克萝耶姐姐是狮鹫大佬啊。）
用手指弹起魔石，就这样收回在魔法袋。
成为世界上第一个将狮鹫登记为从魔的克萝耶看起来相当开心。
之后，克萝耶与亚里亚会合，在王都进行进一步开拓领地的准备。米莉亚觉得现在应该可以比较清闲的进行了。
不过，米莉亚无意中撒下的种子——
大商会成立（克萝耶姐姐，有一万枚金币可以用喔！），
大谷仓地带开拓宣言（想吃好吃的东西），
新领地设计服饰（想让亚里亚和姐姐穿可爱的衣服），
特产开发（有熟悉可可的人吗？ 还有想做能卖的东西），
设置大浴场（想让大家都能洗澡。不如做出让领民全都能进去的最强浴场吧）
这样的发言，产生了巨大的流通、物品的需求和供给、以及雇佣机会，让整个王国都关注著。
传闻引发了传闻，无风不起浪，这一周间从王都慢慢传开到了其他领地。
克萝耶、亚里亚和格里菲斯家都在拼命应对事情越来越多的状况。
遗憾的是米莉亚完全没有注意到。
「米莉亚，成功了。」
缇泰妮亚抬起头来出声说道。
美丽的森精师匠摆出得意的表情展示画著魔法阵的透明水晶。
米莉亚和缇泰妮亚、莉芙一起开发了受到陨石攻击也能防御领地的魔道具。 三个人正在缇泰妮亚家前面的广场上反复试验。
过了一周半差不多完成了。
「不愧是师匠！」
米莉亚用解析魔法看看它的效果。
上面赋予了弹回一定以上的物理攻击的魔法。
这个防御魔道具最大的问题是覆盖面积以及持续时间。
米莉亚也可以对整个领地施加防护魔法，但效果是暂时的。
因此开始开发魔道具。
最好是长时间放置也能发动的魔道具。
「嘛，对我来说小事一桩。」
缇泰妮亚轻轻地耸耸肩。
木灵的莉芙也用困倦的目光看著米莉亚。
「姐姐，我也帮忙了。」
「谢谢妳，莉芙。」
坦率道谢后，抚摸著莉芙的头。
「那么，米莉亚，来试试效果。」
想早点看到效果的缇泰妮亚急切地催促著。
「啊，在那之前，我要拍照。」
米莉亚扫描赋加在水晶上的魔法阵，在空中化成投影图出现。
精致的魔法阵有著三层构造。
（师匠的技术真巧啊……）
一边尊敬著，一边拿出魔石，拍下了魔法阵。
这样照著魔法阵的影像描绘下一个水晶的话，可以节省时间。
「无论什么时候看都觉得真厉害啊……」
「姐姐是天才。」
缇泰妮亚看著惊呆了，莉芙送来了称赞。
没有人会想到像这样复写魔法阵的想法，现在能实行的好像只有米莉亚。缇泰妮亚说的，在复写的时候就要使用多到莫名的魔力了。
（因为有前世的记忆，所以只是很容易想像而已。）
想著那样的事，拍下三层魔法阵后，开始实验。
「模仿预知未来看到的陨石攻击吧。」
缇泰妮亚把水晶一半埋进地上。
「了解。」
「真期待。」
莉芙在米莉亚的旁边睁大了眼。只要一提到魔法的话，木灵就相当兴奋。
（该怎么做呢。把几块大岩石合在一起，用炎魔法包起来高速掉落的感觉……？）
首先拿出十个收纳在魔法袋里的大岩。
一个大概有三层楼的房子那么大。
咚、响起了落在地上的轰鸣。
（魔力循环——让大岩石漂浮——）
用手一把抓住的动作，举起手，让大岩石全部浮在空中。
手掌一握把漂浮著的大岩石强行合在一起。
发出咯吱咯吱的声音，大岩像丸子一样变圆了。碎片全部像被磁铁吸住一样黏在一起。这是用重力魔法蛮干的技术。
不到一分钟，巨大的圆形陨石就完成了。
（圆圆的像这样就可以了，接下来是——点火！）
陨石被火焰笼罩著。
要是烧太厉害的话之后处理很麻烦，所以控制了一下。
有点焦味。
（果然输出很难调整……。再弱一点……对了对了，可以了。）
「师匠，这种感觉怎么样？！」
问著在水晶旁边的缇泰妮亚。
「好啊！用高速撞下去！」
听了缇泰妮亚的指示后点头，把陨石移到高处。
（提高高度，是这样的吗？ 好……那么，发射！）
施加强大的重力魔法，陨石开始高速落下。
「……！」
因为相当强的震撼力，米莉亚忍不住展开防护魔法。
陨石放出轰鸣声直接冲向水晶。
「中了！」
比缇泰妮亚的声音早了一步，水晶张开了半圆状的对物防御膜。
在此同时，陨石著弹了。
听到过『咚』一声，像是击中铜锣一样的声音响起，物体防御膜上面产生了波纹，接受了陨石的攻击。
物理性的冲击在对物防御膜上分散开来，陨石的威力减半，势头慢慢低下。
不久，陨石的落下停止了。
「效果时间到了。」
水晶中的对物防御膜消失。
地鸣声的响起，陨石也落到了地上。
莉芙靠近看了看水晶，摆了圆形的手势。
「没有坏。」
（很有趣。这样的话，好像可以承受相当强的物理攻击。）
「师匠！感觉不错！」
「是啊！总之这样就完成了！」
因为完成而高兴，三个人互相击掌。
「就叫它泰妮亚水晶。」
用自己取了名字的缇泰妮亚。
米莉亚喀喀笑出来，竖起大拇指。
莉芙对名字完全不表示意见，只是打了哈欠。
（之后就大量生产泰妮亚水晶，围绕著领地设置这样吗？）
这次使用的水晶是用巨大的魔力照射将石英和魔石融合而成的。
这是米莉亚不在就做不出来的东西。
有一段时间，时间全都花在泰妮亚水晶的制作上。
第２１话　积极向前的长女 
第２１话　前を向いた长女
花了三天时间，制作了五十个左右的泰妮亚水晶。
（这次很努力啊，很久没有像这样把魔力用光了。）
米莉亚把完成的泰妮亚水晶摆在缇泰妮亚家的桌子上，满意地点了点头。
今后将环绕开拓预定地进行设置。
（啊，这么说来，开拓预定的计划书写好了吗？如果没有计划书的话不知道该设置在哪啊。之后不去见姐姐不行……。哎～，如果姐姐也能用魔法电话就好了。）
没有通信设备的异世界这点很不方便。
魔法电话如果不是拥有相当高魔力的魔法使就无法使用，所以必须改良。
现在能好好使用魔法电话的只有米莉亚、缇泰妮亚、莉芙三人。
亚里亚也把自制的项链交给她让她练习，但现在只能在近距离使用。如果米莉亚也在王都的话可以通信。
（改良之后……。 终于要开始了吗？ 开拓……）
感到有点忧郁，米莉亚微微叹气。
一旦打算开始开拓，原家人的问题就会浮出水面。
只要一想到必须和肌肉脑阿伦以及地雷女罗宾见面，胃就开始痛了。
（完全忘了，肌肉脑还没被没收爵位吧）
对自己的肚子施展治疗魔法，双手抱胸。
（纹章官现在在哪里？）
米莉亚立刻施展了千里眼魔法。
视野向通往边境的街道移动。
（还是一样昏暗的森林啊……）
视野配合树木的高度在街道上移动，就能知道这片土地的开拓有多么困难。
首先是危险性。到处都渗出危险的魔力，暗示著有相当不妙的魔物存在。
其次，相互缠绕的树木是问题。
要砍掉一棵树就需要相当的劳力。不靠魔法想开拓这里可是梦想中的梦想。
（女王陛下的命令也太乱来了吧。虽然用魔法总有办法。）
米莉亚一边想著那样的事，一边移动千里眼。
从旧阿特伍德家走了20公里左右，发现了一群像纹章官一样的人。
看来是使用了高级魔道具的驱魔香。周围没有魔物靠近。
（哦，明明四下无人还是举著王国的旗帜。纹章官真厉害啊。衣服也很讲究。中间的大叔是队长吗？）
久违地使用千里眼让她很开心。
把闲暇时做的甜甜圈从魔法袋中取出，狼吞虎咽地吃下去后继续观察。
（这样的话明天就到了吧。）
看了一会儿纹章官一众后，满意地关闭千里眼。
用清洗魔法把沾在手指上的甜甜圈的油洗掉。
接著，将千里眼飞向原领主阿伦。
（还是确认一下。是说那个人什么都还不知道。师匠说一定要看著纹章官和废柴家人的对话。）
视野飞向小木屋风格的阿特伍德家。
转生四年后的记忆一下子复苏，自己不知不觉地吐出了舌头。
（这种闭塞感，真不舒服……。难受）
为了改变心情，从魔法袋中将自家制的苹果汁倒入木杯中。
一点一点地喝著苹果汁，缓和讨厌的心情，然后将视线飞到客厅。明明是白天但阿伦却在家中。
如果是平时的话，应该会去进行最爱的狩猎吧。
（打开听觉）
千里眼魔法和声音魔法同时开启。
然后传来不管事主义的母亲艾拉声音。
『找到可以种小麦的土地了吗？』
艾拉一问，阿伦不高兴地敲了敲桌子。
『找不到啊。在这片土地上种小麦是不可能的吧。况且，为什么身为领主的我得做农活？』
『是因为地雷女借了钱的缘故吧。』
米莉亚差点把苹果汁喷出来。
（地雷女的称呼已经定下来了吗……！）
连家人都叫罗宾地雷女，真是出乎意料。
『如果去打猎的话，债务就不会消失。安定的种小麦卖比较好。你忘了波妮说过的话吗？』
『我没忘。』
『波妮和克萝耶很像，是个聪明的孩子。虽然因为没有孩子而郁闷，但现在她在考虑如何管理领地。本来就是因为你每天晚上都会逼问怎么没孩子，那个孩子才会这么失落啊。请多考虑女人的心情吧。』
（欸？ 波妮姐姐在帮忙领地经营吗？ 真是难以想像。话说，妈咪对肌肉脑说话变强硬了呢，真好笑。）
米莉亚想说是不是因为借款，终于到了忍耐的极限。
不管事主义的艾拉，对阿伦唠叨的样子很新鲜。 无法反驳的阿伦态度也很有趣。
『……吵死了，女人。』
（回话的声音好小！ 明明是肌肉脑却很小！ 明明是领主却不考虑大家的事，所以才会变成这样。）
米莉亚夸张地耸耸肩，大口地喝著苹果汁。
「你从以前开始就不懂礼貌啊。对我说了好几次『只能生出女人的废物女人』。我可没有忘记话。孩子是瑟莉丝神赐予的，神父不是说过很多次，不管是男人还是女人都应该好好培养吗。就是因为你这么自我中心报应才会回到你身上。」
艾拉的话说个不停。
（那个肌肉脑本来就很失礼啊……）
唠叨了一段时间后，阿伦大喊著逃出了家门。
米莉亚在心里低语著『真难看』，然后把注意力转移到了长女波妮身上。
（波妮姐姐在哪里？ 不在家啊。好，——声纳魔法）
用声纳魔法感知波妮的魔力，让千里眼飞出去。
波妮在村子西侧的薰衣草田，与几名村民面对面认真交谈。
「为什么根菜没办法生长呢？」
「嗯。我想是被薰衣草吸收了营养。」
「拔掉薰衣草开垦怎么样？」
「试了几次都不顺利。」
「书上说也有混合落叶的方法，有人试过吗？」
「我试过了。多少好一点。但是小麦还是长不出来。」
「还有方法没试过。尽可能尝试看看吧。」
米莉亚是第一次看到长女波妮这么积极地说话。
她只知道总是低著头露出悲伤的眼神的波妮。
怎么说呢，能窥见她和克萝耶很相像的聪明的一鳞半爪，有点吃惊。
（克萝耶姐姐说，波妮姐姐是变态萝莉控来当女婿后才变的这么阴沉。是不是被女婿亚力克斯说了什么……？）
虽然不知道发生了什么样的心境变化，但是与人交谈的波妮看起来是个能干的女性。将之前的印象全都打飞了。
过了一会儿，其中一个村民战战兢兢地开口。
「波妮大人。六女克萝耶大人和七女米莉亚大人什么时候会回来？」
『那两个人……不清楚呢？ 也不能指望她们会回来。』
「我们相信，总有一天克萝耶大人会带著米莉亚大人回来的。克萝耶大人在教堂教孩子们读写计算。孩子们也……克萝耶大人总有一天会回来村子……如果能产出很多食物的话……」
村民的男人也许是觉得感慨万千，开始流泪。
『对不起……自从罗宾大人从天上掉下来之后，我们就相当不安……』
在场的村民们都擦起了眼泪。
从陈旧的衬衫上露出的手腕，即使说好听话也看不到什么肉，看起来没有好好吃饭。
『……如果她们两个人能回到领地我也很高兴，但这只是想利用那些孩子们的力量啊。』
『米莉亚大人是魔法使吧？ 为什么什么都不做呢？』
『魔法使在王国中也是很珍贵的存在。如果被某个贵族雇佣的话，就没办法来阿特伍德领了。』
『是吗……怎么这样……』
『但是，女学院毕业后，一定会回来一趟的。在那之前，让我们努力让村庄变好吧。让我们成为那个孩子想帮忙的村庄。』
波妮勉强露出笑容，看著村民们。
「我明白了，如果波妮大人这么说的话。」
村民们坦率地点了点头。
（这样啊……村民们也没做什么坏事……）
米莉亚一直讨厌阿特伍德领。
那个家就不用说，村民们也让人觉得有些阴暗，一直不太喜欢。
（那是因为肚子饿所以没有余裕吧。）
米莉亚在前世曾受到父亲两天不让吃饭的无理惩罚。
那时候想做什么都没有力气。
人不吃饭就活不下去。 这是理所当然的。
（不和波妮姐姐谈谈不成呢。）
米莉亚重新考虑了对领地经营的想法，关掉千里眼魔法和声音魔法。
○
然后，用转移魔法移动到王都，从克萝耶那里收下领地开拓计划书，讲了听见的事情。
「米莉亚想怎么做？」
克萝耶眯起眼睛问道。
「我想和波妮姐姐谈谈。」
「这样啊。那也带我去吧？ 我想说总有一天要和波妮姐姐谈谈呢。如果姐姐开始积极行动的话，她一定会跟我谈的。」
「嗯！」
米莉亚给了缠著要跟上来的希波努斯大量的蜂蜜，让他在王都看家，与克萝耶用转移魔法移动到了缇泰妮亚的家。
等阿特伍德家的晚餐结束后，转移到了阿特伍德家上空。
----
[https://kakuyomu.jp/works/16817330652620845272]
https://kakuyomu.jp/works/16817330652620845272
作者的新作『没落令嬢のお気に召すまま 〜婚约破弃されたので鉴定士として独立ライフを満吃します〜』连载不到两个月就宣布要成书+漫画化了。
果然有实绩的作者出书就是快吗XD。
第２２话　我是米莉亚……现在、直接对你的心…… 
第２２话　ミーリアです……今、あなたの心に直接……
米莉亚用重力魔法让克萝耶飘浮后，发动千里眼，向下窥探阿特伍德家的窗户。
（嗯，波妮姐姐的房间应该是二楼右边第二间）
大约过了一个小时，晚餐结束了，房间里没有人，可能正在准备睡觉。蜡烛太昂贵了，房间里很昏暗，什么也看不见。
「米莉亚，波妮姐姐在吗？」
克萝耶问，米莉亚摇了摇头。
「好像不在。」
「这个时间可能在浴室擦身体。」
阿特伍德家的柴火很珍贵，所以除了特殊日子，他们不会泡澡。夏天他们用凉水冲澡，寒冷的时候只用热水擦身体。顺带一提，米莉亚从来没有享受过热水。
「稍等一下，我把飞天地毯拿出来。」
（虽然说是飞天地毯，但是我让他浮起来的。）
「好。」
米莉亚从魔法袋里拿出地毯，用重力魔法让它飘浮，移到脚边。
慢慢地让克萝耶站在地毯上，施加防护魔法防止跌落，然后静静等待波妮回房。克萝耶也看得见画面，将千里眼魔法像显示器一样投射到空中，效果很好。
（这样的话，就像无人机一样飞行，还可以用显示器观看。要让大家一起看的时候很好用。）
有足够的魔力和想像力的话，大部分的事情都可以实现。
「米莉亚…这个魔法千万不要让别人看到。能随便偷看，还让别人看到的话，会被认为是危险人物的。特别是王族，绝对不能让他们看到。」
克萝耶担忧地说。
米莉亚也认为克萝耶说得没错，点点头「明白了！」
重新振作起来，从魔法袋里拿出葡萄果冻给克萝耶，一边用看监视器的感觉看著萤幕，一边等待波妮的到来。
过了大约三十分钟，波妮姐姐和的夫婿亚力克斯的卧室门打开了。
「姐姐，星星进来了」
「星星？」
「啊，亚力克斯也在。怎么办……」
空中投影出的画面，可以看到亚力克斯和波妮。
波妮手里拿著一个烛台，上面放著用兽油做的蜡烛，烛上点著小小的火苗。昏暗的房间逐渐变得明亮起来。
（那个蜡烛真的有点臭）
不知道波妮姐姐是不是也在想同样的事，打开了窗子。
虽然两人个隔著影像四目交会了，让她心头一惊，但对方看不见这边，所以深吸一口气，让心情平静下来。
「好久没见到那个男人的脸了。」
克萝耶看著亚力克斯那红头发、满脸雀斑的样子，皱起眉头。
「啊──……真恶心。」
「是啊。」
两人都曾被他性骚扰了几次，于是互相对看后靠在一起。克萝耶将手搭在米莉亚的腰间，紧紧地把她拉过来。感受到克萝耶的温暖，原本紧绷的肩膀渐渐放松了。
「他们在说什么？」
「稍等一下，嘿。」
米莉亚用声音魔法将声音带进画面，接著两人的对话声传了出来。
『最近，婆婆真是唠叨得让人受不了。都是妳啰嗦的说要种小麦。』
亚力克斯以一副高傲的态度在床上，嘴角轻蔑地上扬。
平时那副轻浮的表情此刻显得特别狂妄。
（难道这就是他的真面目？）
『这都是因为罗宾欠下的债务。』
波妮姐姐僵硬地说道，将蜡烛放在窗边的桌上，开始梳理自己那与克萝耶相似的黑色长发。波妮姐姐的黑发一直垂到背后，中途变成柔和的波浪形。
『你也想想办法。这样下去，无法还清债务的阿特伍德家就要毁灭了。』
『等米莉亚酱毕业回来，去说服她拿钱出来就好。话说回来，本来就是米莉亚酱逼罗宾背下债务的，应该是她要出钱的。』
『她才没有拿钱给家的道理。』
波妮姐姐对著亚力克斯投去『你是不是疯了』的眼神。
『只要好好把米莉亚酱留在家里就好了。』
亚力克斯露出邪恶的笑容，让米莉亚感到一阵寒意袭上背脊。
『米莉亚酱，什么时候回来？』
『……你期待的事情不会发生的。她可是一个出色的魔法师。』
『那就强硬地逼迫她就好了。波妮，妳该给我好好合作了。不是在意面子的时候了吧？ 别让我再重复同样的话了。』
波妮停止梳头，看著亚力克斯。
『别开玩笑了。把妹妹交给妳，不如死了算了』
『嘿……敢顶嘴，真是傲慢啊？』
亚力克斯从床上起身，抓住拿著梳子的波妮的手。
因为势头巨大发出巨响，蜡烛的火摇曳著。
『我都当女婿来到这种家了。你要像平常一样跪下来感谢我啊。』
在小小的烛光照射下，亚力克斯露出一副著魔般的阴森笑容，看著画面的米莉亚不禁屏住呼吸。克萝耶也紧张地颤抖著。
『……痛……放开我。』
波妮姐姐因为被紧紧握住，梳子掉了下来。
『……无聊的女人。』
亚力克斯似乎对波妮失去兴趣，粗暴地放开她的手，又倒回床上。就这样脱下鞋子，盖上被子，背对波妮闭上眼睛。已经没有继续说话的意愿。
波妮捡起掉落的梳子，摸著被握住的手腕。
『……还好那些孩子已经离开了这里……在事情变得更糟之前……』
波妮小声地说著，重新开始梳理头发。
脸上滑落的水滴，毫无疑问不是看错。
「米莉亚……我们找姐姐谈谈吧。」
克萝耶紧咬著牙发出声音。
紧紧抓住米莉亚的腰间的手更加用力了。
「好。」
米莉亚将声音魔法移到波妮的耳边，从输入切换到输出。就像扩音器一样。和莉芙试过好几次了，应该没问题。
将音量调到最小，仅能听见自己的声音。
「波妮姐姐……波妮姐姐……听得到吗……」
波妮停下了梳头的动作，环顾房间。脸上带著僵硬的表情，就像看到鬼一样。
在床上的亚力克斯似乎没听到声音。
（好，音量就这样……）
「我是米莉亚……。七女的米莉亚……。现在，直接对妳的心……不是啦……是用魔法跟你说话。如果能听到我的声音，请将梳子放在桌上。」
米莉亚小声地这么说。波妮张大了与克萝耶相似的大眼，张开又闭上好几次，然后慌忙地擦擦眼，将梳子放在桌上。
似乎在寻找米莉亚，左右张望。
（真是个明白事理的人。不愧是克萝耶姐姐的姐姐。）
虽然波妮也是自己的姐姐，但总觉得像陌生人，所以才有这样的感慨。
「亚力克斯睡著之后，请来薰衣草小屋。如果同意，请点头。」
听到米莉亚的话，波妮慢慢地、大大地点了点头。
----
＊标题梗
2010年代初不知为何在推特上流行的句型。这类型对话当然之前在很多漫画中用心电感应对话时都有类似的用法。 但是最可能的来源大概是龙珠328话饮茶借由界王力量与布玛对话。
https://telegra.ph/file/d39d22754fd7f58028432.jpg
第２３话　长女令人冲撃的话语 
第２３话　长女の冲撃すぎる话
米莉亚将浮空魔毯移动到阿特伍德家后院的薰衣草小屋，让克萝耶下来，然后两人一起走了进去。
古老的门发出嘎嘎的声响，让人心跳加速。
（──防音魔法。把整个薰衣草小屋都覆盖住……好了。）
「姐姐，我已经施展了防音魔法。现在可以放心地说话了。」
「谢谢。本来还在担心会不会吵醒别人。」
看来克萝耶也害怕发出太大的声音。
米莉亚在伸手不见五指的薰衣草小屋里使用了照明魔法。
像萤光灯泡的魔法在室内漂浮，瞬间变得明亮起来。
（稍微调暗一点……）
调整亮度。
（不过……这里一点都没变呢。）
小屋的天花板上挂著无数干燥的薰衣草，还有制作果酱时使用的大缸和各种工具。闻到强烈的薰衣草香气，想起曾在这里被罗宾欺负，心情稍微有些不愉快。
（嘛，不过当时我用魔法让头部变硬，所以其实不痛。）
「这里的气氛让人不太舒服呢。」
克萝耶环顾著小屋，无表情地说道。
比起米莉亚，克萝耶在薰衣草小屋里做各种工作的时间更长。
和克萝耶聊天的同时，米莉亚打开后面的窗户，用风魔法把气味吹散。大约三十分钟后，门口的门打开了。
「……」
好像在确认什么一般，打开门后，有著一头黑发的长女波妮露出了脸。
然后看到米莉亚和克萝耶，睁大了双眼。
「米莉亚，克萝耶……」
波妮慌忙遮住嘴巴，轻手轻脚地快速进入小屋，关上了门。
看来是担心自己的声音会让亚力克斯发现。
（波妮姐姐……黑色长发，个子很高。看起来就像化妆品专柜的店员呢。虽然有点不幸的样子……，也许是因为亚力克斯的关系。）
米莉亚想著这些，因为不知道该从里开始说起，露出了暧昧的微笑。
正在犹豫不决时，克萝耶先开口了。
「波妮姐姐，好久不见了。」
「……是，不知道过了多少年了呢，克萝耶。妳长得越来越出色了。」
波妮仔细地打量著克萝耶，流露出羡慕的目光。
克萝耶是被米莉亚带著直接从女学院商业科转移过来，所以还穿著商业科的制服。波妮看著克萝耶穿著整齐的商业科贝雷帽、西装外套和紧身裙，想像得到妹妹在王国过得很好。的确，和在领地的时候相比，现在全心投入自己喜欢的学习的克萝耶看起来光彩照人。
顺便一提，米莉亚也穿著制服。
「米莉亚已经在整个薰衣草小屋施加了防音魔法。用正常的音量说话就可以了」
「防音魔法？」
「是的。这里的声音是不会被外面听到的。」
「……真厉害呢。这浮在空中的光也是魔法……」
波妮看著天花板上漂浮的照明魔法，将目光转向米莉亚。
「米莉亚……」
「波妮姐姐，好久不见。其实不是呆呆七女的米莉亚」
米莉亚有点开玩笑地说道。
波妮看著米莉亚的脸，表情稍微放松了下来。
「看来罗宾说的是真的。我完全没有发现呢。」
「她说了我不是呆呆七女吗？」
「是啊。可能是非常懊恼，所以四处大喊大叫。」
「想像得到啊～」
米莉亚想像罗宾大喊大叫「米莉亚骗我！」把自己骂得一文不值的样子，苦笑起来。
「……保持呆呆的样子可能是对的呢。虽然一直低著头的我也没办法这么说。」
波妮表情黯然，低下了头。
米莉亚不知道该说什么，只好看向克萝耶。
克萝耶点了点头，尽量让自己的表情柔和，走近波妮。
「波妮姐姐，米莉亚想跟妳聊聊……所以我们才这样偷偷摸摸地把妳叫出来，不让其他家人发现。」
「如果被他们听到会有麻烦？」
波妮抬起头，变得紧张起来。
六女和七女突然在深夜到访，无法想像会有什么事情。
「是的。所以，在说之前，我个人想向姐姐询问一些事情……可以吗？」
「克萝耶想问我的事？」
「是的。即使是有点冒犯的话题也可以吗？」
克萝耶皱起眉头，而波妮露出笑容。
「我还以为妳对我一点兴趣也没有。」
「坦白说，以前我的确没什么兴趣。但是，仔细想想，是波妮姐姐一直在保护我们，让亚力克斯无法靠近我们。其实妳一直在注意著我们，比我们想像的还多……真的是非常谢谢。」
克萝耶恭敬地低下头，黑发从肩膀上滑落。
米莉亚也表示感谢，站在克萝耶旁边低下头。
「……我只是做了理所当然的事情」
波妮露出非常复杂的表情摇了摇头。
是不是因为觉得自己的丈夫是个糟糕男人而感到抱歉，咬著嘴唇。
（我、克萝耶姐姐、茉莉姐姐不会跟亚力克斯单独在一起，很大程度是因为看不见的地方有波妮姐姐的牵制……刚才听到变态的对话让我更加明白了。）
住在同一个家里，很容易制造出两个人单独在一起的时机。
几乎没有遇到这样的情况，无疑是因为身为妻子的波妮在监视著亚力克斯。
此外，米莉亚、克萝耶和茉莉之间相互合作，所以一直没有出现差错。
（真应该早点对她表示感谢的呢……）
「首先，坐下来聊聊怎么样？」
因为气氛变得有些，米莉亚从魔法袋里拿出椅子和圆桌。
波妮惊讶地僵住了几秒。
「好厉害……是从那个袋子里拿出来的？」
「是魔法袋哦。」
「……真的是魔法师呢。好厉害。」
波妮目瞪口呆地坐在椅子上。
米莉亚和克萝耶也坐了下来。
「啊，要喝马黛茶吗？热乎乎的可以吗～？」
「好，好的……」
波妮半信半疑地点点头，米莉亚从魔法袋里拿出杯子，倒入事先泡好的马黛茶，然后用热魔法把所有人的份加热。
杯子里冒出热气，香气扑鼻。
「……什么都能拿出来呢……」
波妮惊讶地一次又一次地看著马黛茶。
「这些饼干也请用。是住在王都的茉莉姐姐做的。」
将大约二十片饼干放在盘子上，波妮像是发现了大量金币一般睁大了眼睛。
「饼干……是茉莉做的？ 这、这么多？」
米莉亚笑著将盘子递了出去。
波妮一副「真的可以吗？」的表情，看了米莉亚和克萝耶几次。
米莉亚和克萝耶对看一眼，回想起自己过去也有过同样的反应，微微笑了。对于甜食稀少的阿特伍德家来说，饼干和金币一样罕见。
对于喜欢甜食的女性来，它们就像宝石一样。
「不，这是……不行的。我是大姐。对，对，就是这样，从最小的孩子七女那里收到这么珍贵的饼干是不行的……米莉亚，妳吃吧。」
波妮表情痛苦，眉头紧皱，闭上眼睛，嘶嘶嘶地将盘子推回给米莉亚，就像做出什么艰难的决定一般。
「我没关系的，妳和克萝耶吃吧。毕竟是成长期嘛。」
美丽的长女皱起嘴巴，放弃了想吃的饼干的样子，让米莉亚忍不住想笑。有点可爱。
然而，想到阿特伍德家餐餐都只有咸味的食物，很能理解那种心情。
「我每天都在吃，所以没问题的。而且还有很多。」
「即使这样也不行。」
「来，饼干请用。」
「不用啦。」
「吃啦～」
「身为长女，我很高兴看到妳们长大。而且，我已经不再只低头看下面了。所以我想更坚定自己的意志──」
米莉亚看著无论如何都不肯吃的波妮，用魔法强行打开她的嘴巴，把饼干转移到嘴里。
「──姆咕。咪咪亚，刀滴，什么……」
「好啦，吃吃看。」
米莉亚用重力魔法强行让波妮咀嚼，她的脸渐渐露出笑容。
（我懂，我懂的。饼干真的很棒。）
饼干嚼碎的声音响起，波妮最后忍不住哭了出来。
「好，好好粗……好甜……」
接著，波妮哭著吃了大约十块饼干，「不好意思，真好吃，好甜呢。」。米莉亚和克萝耶也一起吃了一些，等平静下来后，开始谈正事。
「那么，是关于我的事情？ 无论什么都可以问。」
波妮害羞地用手擦了擦嘴角，挺直了背脊。
身上那种悲壮感似乎已经消失了。米莉亚心想，果然甜食真是伟大。
「我直接问了。」
克萝耶也端正了姿势，凝视著波妮。
「自从和亚力克斯结婚后，姐姐好像天都越来越沮丧。他做了什么？如果有什么我们可以帮忙的，请让我们知道。」
听了克萝耶的话，波妮露出悲伤又痛苦的表情。
然后，波妮一点一滴地开始述说。
听了她的故事，米莉亚真心地鄙视了女婿亚力克斯。
感到一阵寒意，已经低到极限的亚力克斯在心目中的评价还能下降。
（竟然……他们一次都没有做过生孩子的事……）
这个令人震惊的事实让米莉亚一瞬间脑袋一片空白。
（怪不得没有孩子。然而，天天都被那个肌肉脑催促……。这种事情根本无法告诉别人……波妮姐姐变得消极也是理所当然的……）
克萝耶则颤抖著，站起来抚摸著波妮的背。
「姐姐……请振作……。一切都是那个男人的错……」
波妮吐露了从未告诉过任何人的秘密，泪眼汪汪地流了下来。
「……呜……呜……没、没事的……都是我不好……」
看到波妮这副像孩子般哭泣的模样，米莉亚心中涌起愤怒。
「好。我现在就把他变成龙的饲料。」
米莉亚站起来，打算朝亚力克斯的房间发射爆裂火魔法。
小小的手掌充满了魔力。
「等等，米莉亚！」
克萝耶慌张地阻止。
「别阻止我，姐姐！我要给他点教训！对，我一定要给他点教训！」
「对那种男人使用魔法太浪费了！米莉亚，冷静，冷静。停下，停下。」
「可是姐姐！」
「乖孩子，来来。」
克萝耶揉了揉米莉亚的脸，抚摸她的头，让米莉亚恢复了冷静。
然而，米莉亚意识到在纹章官到来之前，还有一件必须完成的事情，看向前方。
「离婚吧。波妮姐姐，离婚后成为我的养女。」
「……离婚？养女？」
波妮抬起了沾满泪水的脸。
「明天纹章官会过来。阿特伍德家将被消灭。所以，保护骑士爵位什么的已经不重要了。」
「是、是这样吗？」
波妮听了这个事实大了眼睛。
第２４话　纹章官现身 
第２４话　纹章官あらわる
波妮与米莉亚通宵讨论后的第二天早晨。
米莉亚转移到王都，与格里菲斯家的亚里亚会合。
（只要在其他贵族的见证下，有双亲的签名，就可以离婚了，所以如果我成为母亲，就万事ok了。）
将波妮姐姐收养为养女，使离婚成立的计划。
虽然对于突然多出一个比自己大十二岁孩子的事实，米莉亚感到有点复杂，但知道这是最好的方法，所以决定不想了。
「很抱歉这么早打扰，亚里亚同学。」
「早安，米莉亚同学。」
（稍微有些想睡的亚里亚也很可爱。）
只要在王都，就可以用魔法电话与亚里亚联络。
当转移到王都时，给亚里亚打了个电话「我马上就去」，亚里亚正好在做早上的准备中，赶紧换完衣服。
「因为时间紧急，所以直接切入正题，我想让阿特伍德家长女的波妮姐姐成为养女。」
亚里亚非常了解米莉亚的家庭情况，所以并没有太惊讶。
然而，当听到波妮姐姐和亚力克斯之间的关系，似乎受到了很大的震撼。
「……一大早就让我感到内心发寒。」
亚里亚答应全力支援，并向父亲的公爵请求协助。公爵承诺在王都帮忙办手续，所以从今天起，波妮可以公开宣称是米莉亚的养女。
在格里菲斯家享用早餐后，等待了约三十分钟，公爵亲自拿了一封信来。
波妮姐姐是米莉亚的养女，由公爵亲自以他的名义证明。
（不愧是公爵。一封信就让教会信服了。）
拿到信之后，米莉亚回到缇泰妮亚的家，然后与克萝耶会合，一起前往阿特伍德领地唯一的教堂。
那是克萝耶工作四年，一点一滴存钱的那个教堂。
（教堂是这个领地唯一的安息之地。）
年老的司祭对两人的出现感到惊讶，但看到她们成长的样子，流出了感激的泪水。
发行了波妮和亚力克斯的离婚证明，接著前往亚力克斯的家。
亚力克斯出身于骑士爵家。
但即使这样，他们家也跟旧阿特伍德家差不多，地位仅仅稍微比村长高一些而已。
「我用飞行魔法马上飞过去，拿到签名就回来。」
米莉亚在地图上确认了亚力克斯的家，用了不到一个小时就抵达了。
摩根家的成员都长得和亚力克斯很像，每个人的脸上都有雀斑。
他们并没有任何过错，但米莉亚内心不禁还是觉得不太舒服，说了「我是男爵。请快点签名。」，然后对空中乱射了魔法。
他们带著卑屈的笑容，立刻签了名。
（拿到了需要的东西，回去吧。）
距离并不远，所以米莉亚用三次传送魔法就回到了领地。
「姐姐，这样离婚证明书就没问题了。」
在缇泰妮亚家等待的克萝耶与米莉亚交谈。
克萝耶迅速地浏览了米莉亚拿出的羊皮纸，然后拿出笔，在上面迅速地补了一些内容。
「米莉亚，摩根家和瑟莉丝教派的签名都有了。这样一来，波妮姐姐就可以正式和那个男人离婚了。以防万一，还是把身为准男爵的我名字也加上吧。」
「波妮姐姐会高兴吗？」
「应该吧。昨晚她看起来变得非常坦然，我想应该没问题。」
「但是，真的很过分啊。」
米莉亚回想起从波妮那里听到的故事，嘴里有种苦涩的味道。
「那个男人迟早会受到天罚的。」
克萝耶神色凝重地喃喃自语。
两人都厌恶地不愿再提起亚力克斯的名字。
「米莉亚，纹章官马上就要到了。」
缇泰妮亚亚叫住了她。
回头一看，缇泰妮亚把家里的沙发搬到了庭院里，将果实、饼干、红茶等放在旁边的茶几上，悠闲地坐了下来。看起来她正准备用千里眼收看一切。
「师匠……您真像是在看电视剧的上班族啊。」
「电视剧？ 我不知道这是什么意思，但这么有趣的戏可不能错过啊。」
缇泰妮亚打了个大呵欠，慵懒地躺在沙发上。她的裙子稍稍敞开，露出纤细的大腿，甚至都快要看到她的内衣了，但她完全不在意。
木精莉芙坐在沙发的一角，静静地沐浴在阳光下。
缇泰妮亚和莉芙都一样我行我素。
（这两人，真是一如既往啊……）
米莉亚虽然有些无奈，但看著一如既往的两人，反而让她感到放松。
原来她比自己想像的还要紧张。
接下来，她将要面对的是肌肉脑前领主阿伦、地雷女罗宾、变态以及母亲艾拉。
「米莉亚，把影像放出来吧。」
「好。」
听了克萝耶的要求，米莉亚使用千里眼找到了纹章官，并将影像投射到空中。顺便还加入了声音输入。
「你真的什么都能做到啊……」
缇泰妮亚看著米莉亚的魔法，惊讶地喃喃自语。
（把萤幕放大一点吧？ 七十吋左右……这个程度的魔力……）
「现在看得清楚了吗？」
「嗯，很好。」
克萝耶看著影像中的纹章官点点头。
影像中，一行人骑著马，穿著华丽的官服，使用高级魔道具的驱魔香，并高举著王国的旗帜，朝著前阿特伍德家族的庄园前进。
尽管是长途旅行，他们的衣服却一尘不染。
纹章官一行共有五人，分别是领头的男子、两名年轻的旗手、一名貌似侍童的青年，以及最后一名男子。
（啊，好像有一个是魔法师呢。）
虽然感觉不到太多的魔力，但最后一名中年男子看起来像是魔法师。
他的腰间插著一根好像可以增强魔法力量的法杖。
（大概是他用魔法造水，所以衣服才没有脏呢？）
原本库夏娜女王说要两个月后才会抵达，提前到来也许多亏了魔法师的帮助。
「啊，村民注意到了！」
影像边边的一名村民正提著水桶，看到纹章官后惊讶不已，甩掉手中的水桶，想要跑去通知其他人。
在阿特伍德领，来访者可说是十分罕见。村民惊讶的样子就像是看到了鬼一样。
（村民太过惊讶了吧。）
正当年轻的村民想要跑去通知时，纹章官喊住了他。
「那位村民，阿特伍德骑士爵家在哪里？」
「呃，呃，就是那边看得到的那栋房子……」
「原来如此。」
「那个，请问您是……？」
满脸担忧的村民询问道。手持旗帜的纹章官庄重地开口。
「我们是直属于安德拉斯哈勒姆王国库夏娜女王陛下的纹章官。」
「纹，纹章官……！」
纹章官一行人瞥了村民一眼，骑马继续前进。村民顺从地等待他们经过，等他们通过后，立刻疾奔而去。
（啊，这消息一定会传遍整个村子的。）
「好耶好耶，他们终于到了！」
一边嗑著果仁，缇泰妮亚一边拍著手。
就这样，纹章官终于抵达了外形像是大型木屋的前阿特伍德家宅邸。
◯
米莉亚等人正用千里眼观察著情况，然而旧阿特伍德家并没有察觉到。此刻，他们正好吃完了早餐。
母亲艾拉和波妮收拾著碗盘，而阿伦、罗宾、亚力克斯在客厅里发生了一场小争吵。突然，屋子外面变得热闹了起来。
村民们聚集起来，马嘶叫的声音响起。
「阿伦・德・拉・阿特伍德在吗！」
男子的声音响起，艾拉不知所措地跑到门口。
她一看到纹章官就吓得腰站不直，脸色发白带领著他们进来。走进客厅的是五个男子。
「光临这样偏僻的地方真的有劳各位了……」
艾拉好像快要跪下来的样子。
阿伦、罗宾、亚力克斯看到纹章官，都楞住了。
他们无法理解发生了什么事。
阿特伍德家木屋，现在却出现了穿著描绘著安德拉斯哈勒姆王国纹章庄严大衣的男子，显得非常不协调。
只有波妮端正地坐著，紧盯著他们。
站在中间的壮年男子与阿伦四目相对，停住了脚步。
「你是阿伦・德・拉・阿特伍德吗？」
「……我就是阿伦。你们这些家伙是谁？」
阿伦粗鲁的话语让在场所有人都为之一震。
「我是安德拉斯哈勒姆王国纹章官帕里特斯・拉・德格雷努。这次是奉库夏娜女王陛下敕命来到这里。」
充满权威的纹章官帕里特斯的声音让客厅变得寂静无声。
「──纹章官！」
听到纹章官这个词，艾拉几乎要软倒在地上，阿伦也受到震惊而停止了动作。波妮和亚力克斯同样面露惊愕。
（＊感觉波妮应该是写错，罗宾才对吧）
「阿伦・德・拉・阿特伍德，请立即来教堂报到。」
纹章官帕里特斯仅仅说了这句话转身离去。
他的行为似乎在示意：跟上来。
「我来带路。」
波妮立刻站在了纹章官们的身旁。她渴望能早一秒离开这个家。
阿伦等人说不出话，只能呆呆地望著纹章官和波妮的背影。
第２５话　爵位剥夺 
第２５话　爵位剥夺
看著打算离开客厅的纹章官，阿伦大喊。
「等等，等等，等等！ 为什么纹章官会来这里，给我说明一下！」
阿伦用力地将拳头砸在桌子上。
听到这声音，纹章官们回过头来。
「这是库夏娜女王陛下的敕命。无需多言。」
「女王为什么会派纹章官到这里来！ 难道是想剥夺我的爵位吗！？  可别想这样就算了！」
纹章官造访，代表家族的毁灭已成定局。但阿伦无法接受这个现实，吐著口水，用鬼一般的目光瞪著纹章官。
已经多次宣布剥夺爵位的纹章官帕里特斯似乎已经习惯，面不改色地将有些尖的脸转向阿伦。
「我们来这里只有一个意思。」
听到这沈重的语气，刚刚倒在地上的艾拉哭喊著「啊啊啊啊啊啊」。
对非常重视世间体面的艾拉来说，爵位是仅次于生命重要。
降格为平民，艾拉表情仿佛世界末日般悲痛，摇晃著头发，在地板上爬行，紧紧抓住纹章官帕里特斯的脚。
「纹章官大人……求求您！ 只求求您饶过我们家族吧！ 我愿意做任何事！ 我会让我那无礼的丈夫谢罪的，求求您饶过我们吧！」
「……」
帕里特斯用冷漠地目光看向艾拉。
「无礼之徒！」
站在旁边担任旗手的青年纹章官试图抓住艾拉，将她拉开。
但艾拉死死抓住帕里特斯的脚踝，死都不肯放手。
「求求您了！请保留我们的爵位！ 恳请，恳请您！」
「放手！抓住纹章官的脚是什么意思！」
青年大喊著，但艾拉流著泪水还是不放手。
看到眼前这一幕，让阿伦、波妮、罗宾和亚力克斯说不出话。
「求求您了！ 我丈夫虽然粗野无学，但绝对不是坏人！ 请不要取消我们的爵位！拜托，拜托了！」
「纹章官帕里特斯大人是女王陛下的代理人！ 意思就是你抓的是女王陛下的脚！无礼之徒！ 无礼之徒！」
青年忍无可忍，走到艾拉背后，抓住她的双脚，用力拉扯。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
在青年锻练过的力量面前，艾拉无法抵抗，像抹布一样被拖走，从门口被放到了院子里。
青年回到客厅，艾拉的哀嚎声在客厅里仍旧听得到。
她似乎还在庭院里大喊大叫。
「我第一次遇到如此无礼的家族。没有必要去教堂了。在此将以略式处理。」
帕里特斯用低沈的声音对一名年轻的侍者使了个眼色。
侍者鞠躬后，从他手里的箱子里拿出一本厚厚的书，抱在怀里，恭敬地打开。
帕里特斯将目光落在了呈上的那一页。
「阿特伍德家族简史──一百五十年前，村民摩根在这片土地上建立了村庄，因其功绩被国王陛下赏识，赐予骑士爵位。从此，摩根便以摩根．德．拉．阿特伍德为名。」
纹章官继续高声朗读著历代骑士爵位的继承者名字。
阿伦想插嘴，但说不出话来。
历代先祖的名字似乎在斥责。
就像在责骂他一样。
「……！ ……！」
阿伦思考著如何才能免除爵位剥夺。
他的脑海中想不出什么主意。
罗宾和亚力克斯也无话可说。
只有波妮冷静地听著。
艾拉从庭院里爬回来，坐在厨房旁边，哭得泣不成声。
接著，陈述骑士爵位剥夺的理由。
「──阿特伍德家次女罗宾屡次的恶行以及行为不像贵族子女的蛮行，女王陛下感到痛心疾首，认为与领民典范的贵族形象严重背离。未能对罗宾加以教育的阿伦．德．拉．阿特伍德也将承担所有责任，并被剥夺爵位。」
帕里特斯的话让罗宾的脸色一下子变得通红。
艾拉用愤怒的目光瞪著罗宾，阿伦紧紧咬著牙。
亚力克斯一脸傻笑，不知道是惊讶还是高兴。
「──今后，阿伦．德．拉．阿特伍德将放弃阿特伍德姓氏，只能用名字阿伦。以上。」
帕里特斯说完后，侍者盖上了厚厚的书。
砰的一声，声音在客厅里回荡。
「若有任何异议，请在此刻提出。」
帕里特斯说完，阿伦扑向罗宾。
「地雷女啊！」
那股力道使椅子翻了过去，罗宾摔倒在地，阿伦压在她身上，猛地抓住她的头发强行将她拉起来。
「地雷女！ 都是妳害得纹章官来了！ 你这混蛋！」
「我什么都没做！？ 都是米莉亚的错！ 是米莉亚！ 都是她的错！」
「别开玩笑了，地雷女！」
阿伦用力将罗宾扔到纹章官面前。
「都是她的错！ 我什么都没错！」
这是小孩子般的辩解。
「我是无辜的！ 纹章官大人！」
帕里特斯看著虫子的眼神看著罗宾。
其他的纹章官也是如此。
罗宾的丑闻在王都的贵族中众所周知。
在婚礼当天通奸，几年后再度回到王都，与贵族子弟拈花惹草，给击龙者带来了很大的麻烦，连信义深厚不轻易干涉他人事务的格里菲斯公爵都叫她『地雷女』。
摔倒的罗宾猛地抬起头。
「我什么都没错！ 本来我现在应该和克里斯大人订婚了！ 父亲你才是一直只顾打猎，没有经营领地，难道不是吗！」
「闭嘴！都是因为你爵位被剥夺了啊！」
「不是我的错！是米莉亚的阴谋！都是她的错！」
「地雷女！下地狱吧！」
阿伦再次扑向罗宾。
罗宾尖叫著伸出手，不小心一拳打在了阿伦的下巴上，阿伦砰地摔倒在地。
罗宾趁势跨坐在阿伦背上，狠狠地抓著他的脸。
「噫咿咿咿咿咿咿！ 生在这样的家庭里！ 去死吧！ 死了算了！」
「因为妳才会失去爵位！ 滚开，滚开！」
阿伦用蛮力乱动。
就像骑士在野牛背上一样，罗宾猛地摇晃，从阿伦的身上滚了下来。
两人倒在地上，同时互相抓住对方的头发，用力地拉扯著。
尖叫著互相辱骂。
「够了！你们俩都停下来！」
艾拉发出了像悲鸣般的声音。
看著如此惨烈的场景，一直沉默的波妮眼睛变得像死鱼一样空洞。
「……真是丑陋。」
纹章官帕里特斯皱著眉头看著无法忍受的景象，向站在最后一排的男子示意。
那个男子是个魔法师，他拿出魔杖，射出一撮火焰。
阿伦和罗宾的屁股被火烧著，两人猛地跳了起来。
「好烫啊！」
「热死了！」
两人跳跃的姿势相同，让帕里特斯不禁想著他们确实是一家人。
「把这群愚民拘束起来。」
帕里特斯向两名随扈下达指示，他们从魔法师那里接过绳子，迅速地将阿伦和罗宾捆绑起来。
因为有时会有因爵位剥夺而动用武力的人，纹章官们都是高手，对于如何制服他们非常熟悉。
「我已经说了我没错事！ 赶快把这绳子解开！」
「我不承认！ 我绝对不承认！」
被绳子绑住的阿伦和罗宾，或许因为屁股还在烫，不停地在地板上磨蹭。
帕里特斯已经不想再继续应对他们，大声说出了下一句话。
「我已经明白家族没有任何可以挽回的功绩了。接下来，这片领地将根据库夏娜女王陛下的旨意，成为属于击龙者米莉亚．德．拉．阿特伍德男爵的领地。你们今后绝对禁止干涉领地经营。」
米莉亚将拥有这片领地。
听到这个消息，阿伦和罗宾终于停下了动作。
艾拉也不再哭泣，震惊地望著帕里特斯。
波妮静静地聆听，亚力克斯则张大了眼睛。
「有传奇魔法师的击龙者在，这片领地肯定会迅速发展。」
帕里特斯断然说完，客厅变得鸦雀无声。
◯
另一方面，在缇泰妮亚娅的庭院，看著这一切的米莉亚对阿伦和罗宾的愚蠢行为叹了口气。
（我预料到他们会大吵，但是……）
「真是惨烈……」
克萝耶也傻眼无言以对，抱著头。
在特等席上的缇泰妮亚娅笑得抱著肚子，手拍打著沙发扶手，大口喘气。
「地雷女！ 骑在他身上的那个场面！ 真是太精彩了！」
缇泰妮亚娅似乎完全被这场景逗笑了。
在她笑著的时候，莉芙昏昏欲睡地进行著光合作用。
米莉亚看著用魔法投影出的70吋屏幕，嘟起了嘴。
「呃～真的在这种气氛下过去那里吗？ 真不想去……」
「我能理解你的心情。但是，我们必须去呀。」
「是啊……」
「我会陪著你的。让我们去救波妮姐姐吧」
克萝耶开玩笑似的说著，紧握著她的手。
米莉亚摸著克萝耶光滑的手背，点了点头。
「对呀！走吧！」
米莉亚用力收紧腹部，让魔力循环起来。
「一路顺风～我会在这里看著你们的～」
缇泰妮亚娅悠哉地挥手。
「我们出发了！」
（魔力循环――也将克萝耶姐姐包覆在魔力之中――完成――。转移到阿特伍德家！）
当米莉亚施展魔法时，眼前的景色突然切换。
第２６＋２７话　 长女与女婿 
第２６话　长女と婿养子・上
第２７话　长女と婿养子・下
米莉亚和克萝耶一起使用转移魔法来到了阿特伍德家的门前。
（真不想进去呀～）
看到眼前像木屋的老家，让米莉亚感到有些沮丧。
屋内与刚才不同，只能听到纹章官的声音。
克萝耶紧紧握住手，让米莉亚下定决心。
「走吧。」
「嗯，走吧。不管他们怎么说，姊姊都会保护你的，放心吧。」
「嗯。」
看著撩了撩黑发，露出值得信赖的微笑的克萝耶，米莉亚踏出了脚步。
走进客厅，看到五位纹章官、被绳子绑著的肌肉男阿伦、地雷女罗宾，坐在餐桌前的变态亚力克斯，站在稍微远一点的地方的长女波妮。母亲艾拉可能在厨房的角落，只能听到她的抽泣声。
「百忙之中打扰，不好意思失礼了。」
克萝耶优雅地向纹章官问候。
接著，所有人都看著米莉亚和克萝耶。
「米莉亚！ 克萝耶！ 你们怎么会在这里……！」
罗宾惊愕地大叫，阿伦瞪大了眼睛。
就在他们想说些什么时，克萝耶先开口了。
「初次见面，我是克萝耶．德．拉．阿特伍德准男爵。这位是击龙者，米莉亚．德．拉．阿特伍德男爵。」
克萝耶鞠了个躬。
米莉亚也对纹章官们轻轻一礼。
（从影像上看不出来，直接面对纹章官威严感要强多了。穿著的制服也很庄重，看起来非常昂贵。）
抱著这样的感想，米莉亚抬头看著纹章官的领队。
面容略带棱角的纹章官看著米莉亚，确认了她穿著的制服，然后将目光移到她胸前的两个龙击章上，脸上严肃的神情稍稍放松了些。
在王都，没有人不知道米莉亚的情报。
从外表上看，很快就察觉到站在眼前的这位薰衣草色头发的少女，就是那位天才魔法使的击龙者。
她的姐姐克萝耶传闻也是非常优秀的学院生。
「我是安德拉斯哈勒姆王国的纹章官帕里特斯．拉．德格雷努，对您的问候，我深感荣幸。」
帕里特斯恭敬地表示敬意。
其他纹章官也纷纷效仿。
看著这一幕的罗宾满脸怒气地想站起来，但脚却被绑住，狼狈万分。
「纹章官大人！ 就是她！ 这个小鬼陷害了我！」
听到罗宾的尖叫声，帕里特斯皱了皱眉头。
「闭嘴，地雷女。你的丑事已经传遍了所有贵族。如果再继续吵闹，我会以不敬罪将你送往矿山服刑十年。给我让开，安静点！」
「……」
纹章官是女王陛下的代理人。
罗宾无奈地低下头，跌坐在地。
同样想要站起来的阿伦脸上青筋暴露，瞪著米莉亚。
从厨房角落爬出来的母亲艾拉，满怀期待地望著米莉亚。
而亚力克斯忍不住偷偷将目光投向米莉亚裙子下的修长双腿。
（会被送去矿山喔，听了好可怕……）
米莉亚没注意到他的目光，稍微想像了一下后身体微微颤抖。
「那么，两位此次造访是为了什么事呢？」
帕里特斯将目光转向克萝耶和米莉亚。
接著，克萝耶露出了营业笑容。
「首先，请允许我为我们原家族成员的愚行谢罪。这些人一直以来都是这样。」
「……我接受你的谢罪。」
「非常感谢。」
帕里特斯仍然表情严肃，但看著阿伦和罗宾，内心似乎在叹息。
「言归正传，我们来是为了接走长女波妮姐姐。」
「长女？」
帕里特斯看向波妮，所有人的目光都聚集在她身上。
一直保持冷静表情的波妮变得紧张，双手紧握著。
「是的，我们来接长女波妮姐姐。为了让这些人信服，我们想在纹章官在场的情况下进行，很抱歉耽误您的时间。」
「请说明。」
「好的。波妮姐姐将与她的丈夫亚力克斯离婚，成为米莉亚．德．拉．阿特伍德男爵的养女。因此，我们来接走她。」
「……什么？」
亚力克斯张大嘴巴，震惊得无法置信。
米莉亚从魔法袋中拿出离婚证明书，展示给在场的人看。
「确实，这是正式的文件。」
听到帕里特斯的话，一直沉默的亚力克斯气势汹汹地站了起来。
「离婚什么的……！ 我可没有同意！」
亚力克斯满是雀斑的脸扭曲，困惑地看著克萝耶。
「我不明白，克萝耶！ 这是怎么回事？！」
「别用那么亲昵的口气叫我。我是贵族。请称呼我克萝耶．德．拉．阿特伍德准男爵。」
克萝耶冷漠地注视著亚力克斯。
（美女的冷漠眼神真可怕……）
米莉亚看著生气的姐姐这样想。
「那、那个，克萝耶真的是准男爵吗？ 而且呆呆的米莉亚也成为男爵，我真的无法相信。」
「我们无疑是贵族。女王陛下亲自授予我们爵位。这在王都是众所周知的事实，特地给你看证明文件也很麻烦，所以就此省略。」
「就算退一百步来说，那是真的──」
「没什么退不退让，我和米莉亚都是贵族。」
「嗯，嗯，那个先不提。」
「请用敬语。如果你一直把我们当小孩子，我们将会采取适当的处置。」
在克萝耶坚定的态度面前，亚力克斯默不作声，偷偷朝米莉亚看了一眼。
「米莉亚酱，这是什么玩笑吗。」
虽然亚力克斯咧嘴笑著，但眼中却没有笑意。
面对这令人不悦的气氛，米莉亚不由得将目光移开。
「恶心，请别和我说话。」
「……正如地雷女所说，那呆头呆脑的样子都是演出来的，是吗？」
「那又怎么样？」
听到米莉亚的话语，阿伦和艾拉都吃惊得屏住了呼吸。
一直以为是呆呆的七女，竟然成了魔法使，还成为了击龙者。在亲眼看到之前，他们都无法相信。而现在，米莉亚正常地说话，让他们对她的印象改变了。
「那不是很不公平吗，米莉亚酱？ 装成呆呆的样子，欺骗了大家，是不是该受到什么惩罚呢？ 对吧？」
（呜哇……这家伙个性真的很恶劣啊……）
米莉亚皱起眉头。
狡猾的亚力克斯的话语，让克萝耶向前迈出了一步。
「米莉亚故意装成呆呆的样子，肯定是因为感觉到贞操受到威胁啊。你打算趁米莉亚去工作时做的事，可别说你忘记了。你打算趁她一个人的时候下手吧。真的没有作为男性的尊严啊。」
克萝耶用冰冷至极的眼神看著亚力克斯。
阿伦、罗宾、艾拉，以及纹章官们都屏住呼吸，用鄙视的眼神看著亚力克斯。
身为母亲的艾拉露出一副「不会吧……」看著垃圾般的表情。
米莉亚故意扮演呆呆的七女，避开家里的工作，也是因为自由行动才能避开亚力克斯。
（原来只有我们姐妹们注意到了……罗宾好像稍微有些察觉到，但应该是选择忽略了吧……？）
亚力克斯似乎有些慌张，身体越过桌子向前挺身而出。
「喂，米莉亚酱。我们以前关系很好，对吧？ 妳小时候我们还一起牵著手散步呢，我怎么可能会有这种想法呢？」
「真的受不了……这个人。」
米莉亚情不自禁地说出了心声。
想到一直和这个男人睡在同一个房间的波妮，她都忍不住要流泪了。
「别浪费时间了，我们继续说吧。」
克萝耶从米莉亚手中接过了证明书。
「这里有公爵的亲笔信。这是证明将波妮姐姐收为米莉亚养女的证明。接下来，离婚证明书上有母亲米莉亚的签名、摩根家当主的签名、瑟莉丝教的签名，以及见证人我本人的签名。离婚已经正式受理。波妮姐姐现在已经不再是亚力克斯的妻子，而是米莉亚男爵的孩子。」
听著她冷冷的解释，亚力克斯将手放在桌子上，身体更向前倾。
「我老家的签名也在上面？！ 为、为什么会有这种东西！ 再说，本人都没有同意！这种东西无效！」
「只要双方家族当主、瑟莉丝教、贵族见证人的签名齐全，离婚就会生效。这是法律规定。不论你说什么，都无法改变事实。」
亚力克斯磨著牙，瞪著曾经的妻子波妮。
「喂！ 妳一副知道一切的样子，是不是从一开始就知道这回事了？！ 你知道我为这个家庭付出了多少吗？ 我可是来到这个偏僻、一无所有的家庭，你可别忘了我的恩情！」
亚力克斯的本性渐渐显露，声音越来越大。
波妮则毫不动摇地盯著亚力克斯。
「明明根本不打算生孩子，别说什么恩情了。我会跟著米莉亚和克萝耶。我会回报她们的恩情。以后别再跟我说话了。」
波妮饱含激情的眼神让亚力克斯退缩。
波妮聪明的眼睛闪烁著光芒，和克萝耶非常相似。
「我一直保持沉默，但现在该全部说出来了。父亲跟母亲应该要知道这个男的真面目。」
「你、你给我住口！」
亚力克斯打算封住波妮的嘴巴，迅速绕过桌子伸出手来。
「别说！ 绝对别说！」
（──束缚魔法！）
米莉亚立即施展魔法。
亚力克斯保持伸手前倾的姿态中僵硬住了。
「怎……怎么动不了……！」
「用魔法让你动不了了。……波妮姐姐，不说也没关系吧？」
米莉亚担心地看著波妮。
（夫妻间的事情感觉挺敏感的。）
「没关系，米莉亚。一开始，我就应该向别人讨论。而不是独自承担。我丢脸不算什么，应该告诉在这里的所有人。」
「如果你这么想就好……但不要逼自己啊。」
「谢谢你。」
波妮慢慢地看了看艾拉和阿伦。
「事实上，我和亚力克斯从未有过夫妻之实。因为，这个人是个恋童癖。」
（说的真直接……！）
即使是听故事的米莉亚，也感到寒气笼罩。
艾拉和阿伦似乎无法立即理解话中的意义，眨了几次眼，但在意识到其意义后瞪大了眼睛。艾拉因恐惧而颤抖起来。
「你在开玩笑吧……？ 啊？ 啊？ 波妮？ 你不是不能生育的体质吗？」
「不是的。」
「怎么……怎么会……啊……天啊……」
艾拉因震惊的事实而划了圣印。
纹章官五人也看著亚力克斯，「真是不忠不洁」往后退了一步。
亚力克斯因为自己的性癖终于暴露了，脸色变得苍白。
纹章官帕里特斯慢慢地看著波妮。
「妳与此人结婚已经多少年了？」
「……已经八年了。」
波妮小声地说著，虔诚的纹章官手持旗帜的青年咕哝著「恶魔啊」，旁边像是侍童的青年从包里拿出圣水，开始朝亚力克斯泼洒。
「瑟莉丝大人，请净化这个人吧！」
亚力克斯的头被圣水浸湿。
帕里特斯指示道「尽量泼吧」，魔法师从魔法袋里拿出另一个瓶子。
「等等！ 请等一下！ 这其中有原因在！」
亚力克斯拼命地辩解，但周围的目光相当冷漠。
（真的是恶魔啊，这家伙。）
看著被泼圣水的亚力克斯，米莉亚立刻将目光移开。
「我们深深理解你们两位来到这里的原因了。」
纹章官帕里特斯沈重地点头。
克萝耶和米莉亚也跟著点头。
「这种行为是不应该出现在贵族的养子上的。贵族有贵族的责任，男人有使女人幸福的义务。这家伙应该先接受净化。把他绑起来，带到教堂去。也许他被魔鬼附身了」
「等等！ 等一下！ 米莉亚酱！」
「不要随便叫男爵的名字，你这个恶魔！」
信仰虔诚的青年狠狠地打了亚力克斯一下。
「好痛！」
「男爵，请您解除魔法吧。」
「好的。」
米莉亚解除了束缚魔法，纹章官们立刻用绳子将亚力克斯捆绑起来。
（虽然和我想的展开不一样，但这样也挺好的。把亚力克斯的事交给纹章官们吧。）
原本的计划是夺回波妮后，把亚力克斯送回老家。
「米莉亚酱！ 我喜欢你啊！ 所以救我啊！ 米莉亚酱！」
满脸雀斑的亚力克斯扭曲著脸大喊。
众人都无法忍受亚力克斯的丑态，波妮站在被捆住的亚力克斯面前，狠狠地打了他一巴掌。
响亮的巴掌声响起。
「别再叫米莉亚的名字！ 你这变态！」
波妮本想对他痛骂一番，但她忍住了怒气，瞪著亚力克斯。这一巴掌充满了多年的怨恨。
「波妮！ 你竟敢打我——」
正当亚力克斯要说些什么时，米莉亚低声念了「嘴巴封印魔法」，将他的嘴巴封住。
亚力克斯发出含糊不清的声音，被两名青年纹章官带走。
（感觉畅快多了。）
亚力克斯退场后，米莉亚如释重负地叹了口气。
「米莉亚，克萝耶，谢谢你们。」
波妮含著泪水低下头。
「从今天起，波妮姐姐就是我的养女了。虽然感觉有点奇怪」
「是不是该叫你义母呢？」
波妮瞥了一眼她的亲生母亲艾拉，然后对米莉亚开玩笑般地说。
她似乎对只顾自己的艾拉已经觉得无所谓了。
无法再信任她是理所当然的。
「米莉亚义母。」
「啊啊啊啊，别这么叫我啊！ 我才十二岁啊！」
被比自己大十二岁的美女姐姐叫义母，米莉亚抱著头感到无奈。
茉莉也曾说过同样的话，那段记忆让米莉亚觉得头痛。
克萝耶咯咯地笑出声，纹章官们也松了口气。
艾拉露出一副无法形容的表情，阿伦和罗宾看著不觉得有趣，但没有人在乎他们。
「真的非常感谢你救了我，米莉亚。只要我能做到的，我都会去做。」
「嗯，会麻烦妳的。」
听了波妮的话，米莉亚点了点头。
谈话结束后，客厅里剩下了三位纹章官、米莉亚、克萝耶、阿伦、罗宾、艾拉和波妮。
「那么，你打算把我绑到什么时候呢？ 快点解开绳子吧。」
罗宾瞪著纹章官和米莉亚。
对于罗宾的言行，帕里特斯没有理会，开口说道：
「米莉亚．德．拉．阿特伍德男爵，还有其他事要告诉这些人吗？」
面对帕里特斯的提问，米莉亚绷紧了脸。
（那么，按照计划进行吧）
「嗯〜，平民的阿伦先生。女王陛下已经让我承接开发这片土地的任务。从现在起，我将成为领主。」
「这个呆女儿竟然说这种荒唐的话……！」
阿伦像野蛮的山贼一样咬牙切齿。
「前领主阿伦和他的妻子艾拉将任命为薰衣草田的作业员。罗宾将担任你们的助手。在偿还债务之前，这些事情都不会改变。此外，阿特伍德领土将会开始开发新的城镇，但阿伦和罗宾请不要离开这个村庄。不接受异议。就这样。」
米莉亚坚定地说完这段话。
第２８话　妈咪恐怕才是最可怕的 
第２８话　マミィが一番怖いかもしれない
前领主阿伦及其妻艾拉将成为薰衣草田的员工。
罗宾将协助他们。
听到米莉亚的话，阿伦、艾拉、罗宾三人楞住了。
（他们不太可能会老实听话的……）
米莉亚心里这么想著，准备进一步宣布时，被母亲艾拉打断了。
「米莉亚。我们成为薰衣草田的员工是什么意思？ 你会给我们爵位吧？ 你是魔法师对吧？ 我可不想当平民。想想办法啊。」
艾拉原本缩在厨房角落，慢慢站了起来。
她长长的薰衣草色头发凌乱，脸上泪迹斑斑。
（噫伊伊伊伊！ 僵尸吗？！）
米莉亚被艾拉宛如幽灵般的脸震慑住了。
「装成总是呆呆的七女，只有自己一个人成为魔法使……这样的事情无法原谅……你知道我照顾了你多少吗……」
艾拉双手垂著，像是爬行一般靠近米莉亚。
「我们给了你多少食物！ 你知道你吃掉的面包有多珍贵吗？！ 回答啊，米莉亚！！」
（不不不，只给我一点点硬面包而已吧！ 我自己也听到你们说给米莉亚的面包要比较少了喔？！ 还有，你偷偷把胡椒岩盐卖给商队的事情我也知道哦，太太！）
「你这不孝子！」
激动过头的艾拉，双手举起试图扑向米莉亚。但是青年纹章官迅速地绕到艾拉背后将她制服。
「放开我！放开我！ 我只是在跟米莉亚说话！ 因为愚蠢的丈夫和次女，骑士爵位才会被剥夺了！ 只有我也应该保留贵族的身份！」
艾拉挣扎著，像是被抛上岸的鱼，在青年的怀中蹦跳著。
「还给我！ 把骑士爵位还给我啊啊啊啊啊！」
（妈咪可能是最可怕的……她对爵位的执著程度真是……）
米莉亚被艾拉的暴力行为弄得脸色僵硬。
站在旁边的克萝耶和波妮好像也无法忍受这样的情景，将目光移开。
「闭嘴！ 次女这样就算了，母亲也是！ 如果再继续暴动，就把妳送去矿山！」
忍无可忍的纹章官帕里特斯大喝一声。
艾拉听到他的话后立刻停止挣扎，瞪著米莉亚。
「想想办法……想想办法……」
「不不，实际上没办法的吧。怎么想都是。」
既然已经到了这地步，只能明确地告诉她。
「纹章官是女王陛下的代理人，对吧？ 所以，那个肌肉脑被剥夺爵位是国家正式发出的命令。我也无能为力啊。」
「所以！你用魔法来解决！」
「没有能把爵位剥夺无效的魔法。」
「你骗了我们，还说这种话是什么意思？！ 对吧，陷害罗宾的一定是你！ 否则，我们怎么可能被剥夺爵位！」
面对这荒唐的理论，米莉亚僵硬地说道，「呃呃呃……」
被制服的艾拉突然又开始挣扎，抓住她的青年将她紧紧拘束住，用力举起。
「放开我！放开我啊！」
艾拉拍动著双腿大喊。
在场的阿伦和罗宾无法相信艾拉会变成这样，张大了嘴。
（这可不妙……该让纹章官转移话题了。）
「纹章官大人，关于剥夺爵位的事情就到此为止了吗？」
米莉亚问道，帕里特斯保持严肃的表情，点了点头。
「如果米莉亚男爵的事情已经解决，那么就没有其他事情需要传达了。接下来只需告知村民事情的经过，然后结束。」
「了解。既然如此，那就照您说的办吧。」
当米莉亚轻轻低下头时，艾拉又开始吵闹起来。
另一位纹章官用绳子将艾拉绑起来，像搬运货物一样将她擡出去，丢在院子里。
（真的被当成物品对待了啊……）
纹章官们也不想再跟这件事扯上关系，他们的脸上写满了这种表情。
（哎，我也是这么想的。真的很抱歉。）
正当米莉亚想著这些事情时，帕里特斯看著想说什么的阿伦和罗宾，严肃地说道：
「阿伦，你虽然变成了平民，但至少性命无碍。今后请继续为国家努力。女王陛下不会亏待有才之人。」
帕里特斯的眼睛里没有一丝期待。
看来这只是惯例的场面话。
「啧……我……我是阿伦．德．拉．阿特伍德骑士爵……」
阿伦嘟囔著，不甘示弱。
（真是不懂放弃的一群人啊……那么不愿意放弃吗？）
「你现在是平民阿伦。如果你被剥夺爵位后还自称骑士爵，那将被视为反抗女王陛下。」
「……唔……唔……」
阿伦坐在地板上，紧紧地握著拳头。
他晒黑的脸变得通红，手臂上的血管凸显出来。米莉亚想，要是他没被绳子捆住，他可能会挥拳打向纹章官。
（还好纹章官把他绑起来了。）
「地雷女罗宾。」
帕里特斯喊了一声，罗宾瞪了他一眼。
「什么？ 快把绳子解开！」
「看来你完全没有反省自己的行为。原以为不用说你也知道，但你应该明白，王都贵族的子女中有很多人憎恨你。有人要求把妳当成罪犯逮捕。」
「什……什么？！ 我是罪犯……？」
罗宾终于明白事情的严重性和她所犯的错误，脸色变得苍白。
「你能在这片土地上以平民身份生活，是因为女王陛下的慈悲以及米莉亚男爵的意愿。你要铭记在心。」
（把她用喷射火箭送回家的是我啊……）
米莉亚回想起被射出去的罗宾。
「本来……我能在王都嫁给好男人的……可是……为什么……」
罗宾仍然执著，扭曲著脸低声抱怨。
帕里特斯无视这样的罗宾，示意纹章官青年，用刀切断了罗宾和阿伦的绳子。
「那么，告辞了。」
帕里特斯将脚站直，其他四人也将齐整地排成一排，高声赞美自己的国家「愿安德拉斯哈勒姆王国光荣永存！」，转身离开了房间。
米莉亚、克萝耶和波妮被留在了原地。
「米莉亚，你居然露出那副傻样……」
罗宾皱著眉头，表情嘲讽。
「失去爵位都是你的错……给我去帮忙打猎啊……」
阿伦也扭曲著脸，像个山贼般瞪著她。
（这不是我的错好吗？！ 是你们的错好吗？！）
「米莉亚啊啊啊……米莉亚啊啊……」
「一直发呆的七女啊……」
仿佛从地狱深处爬出来一般，罗宾和阿伦站了起来。
（纹章官！ 把这些人也带去教会啊纹章官！）
对著米莉亚的内心呼喊置若罔闻，罗宾和阿伦扑向米莉亚。
（噫！）
「米莉亚！」
然而，克萝耶立刻挡在米莉亚面前。
就在罗宾和阿伦的拳头即将打中克萝耶时，一个彩虹色的魔法阵出现了。
──喵啊。
赋予在克萝耶身上，反击物理攻击的『对物特化防护魔法』发动，一只昏昏欲睡的白猫出现，用猫拳将罗宾和阿伦打飞。
「──啊。」
「──噫。」
两人被猛力弹飞。
他们被砰地一声砸在墙上，然后缓缓地滑倒在墙壁上，陷入沉默。
「……啊，反击魔法……」
「没事吧，米莉亚？ 没受伤吧？」
克萝耶摸著米莉亚的脸颊，轻轻揉捏。
波妮走近失去意识的两人，撩起黑发，检查脉搏，淡定地说：「他们还活著。」
（本来还有话要对他们说……算了吧……）
米莉亚目光放远。
对怎么处理这个糟糕的家庭，放弃了思考。
正当克萝耶捏著米莉亚的脸颊时，魔法电话的声音在她脑海中响起。
『米莉亚，真是杰作！ 最后还用魔法把他们吹飞，真是最棒的喜剧呀！ 太好了太好了！』
缇泰妮亚兴高采烈地说著她的感想，然后以优美的音色说道：「人类真是有趣啊，特别是那种地雷女的表情……嘻嘻嘻嘻……嘻～」看来她对这段闹剧看得很开心。她的笑声有点粗俗。
想过好几次，好好一个美人却这么残念的森精师匠真是太可惜了。
（师父，你真是始终如一啊……）
米莉亚对这样收尾的结局只觉得苦笑。
◯
「这两个人真是麻烦啊」
米莉亚用浮游魔法把罗宾和阿伦放在桌子上，叹了口气。
看著慢慢放下的次女和父亲，克萝耶耸了耸肩。
「按计划，我们应该把这些人隔离开来。能马上让他们不能从村子里出去吗？」
「啊，嗯，可以做到。」
「那就按照计划行事吧」
「好的！ 因为很担心预知的事，还是先预防比较好」
米莉亚将GPS魔法附在罗宾和阿伦身上。
（接下来就是在村子四周用魔法设置边界，只要他们试图离开，就会自动被弹回去。我应该也给妈咪装一个吗？）
她想要在村子周围布下看不见的结界，让他们无法离开，这是很单纯的想法。
米莉亚用千里眼魔法飞到院子里，也在母亲艾拉身上附上了GPS魔法。
「魔法真是了不起，什么都能做到呢。」
长女波妮对昏倒的罗宾和阿伦表现出浓厚的兴趣，用手指戳著他们。
如果克萝耶是正统美少女，那么波妮就是有些阴沉、带著些许神秘魅力的美女。
看著波妮有些戏弄般地戳著罗宾和阿伦，有点好笑。
「这样，父亲和罗宾就无法离开村子了吧？」
「对的，我设置了边界，一旦他们试图越过边界，就会被弹回去」
「要是我也能成为魔法师就好了……」
波妮由衷地叹了口气，克萝耶笑了笑。
「姐姐，米莉亚在魔法使当中也是非常特别的。在魔法学院的学生中，没有人能像米莉亚那样做到这些事。」
「是吗？ 听起来好厉害啊！」
「是的，是的，就是这样。米莉亚既可爱又温柔脸颊软绵绵还是个天才魔法使这妹妹太犯规了，简直就是人类的至宝。我们必须好好守护她。」
克萝耶语速飞快地说，让波妮笑了。
「克萝耶真的很喜欢米莉亚呢。」
「那是理所当然的。」
看著两位姐姐微笑的模样，米莉亚觉得很开心。
这次，如果没有救出波妮，她将一直生活在不幸中。
（至少，波妮姐姐已经被救出来了。）
米莉亚双臂抱胸，嘴角弯成ㄟ型，说道「尘埃落定！」这是她在祖母家看到的时代剧中的老夫说的台词。
◯
之后，米莉亚从旧阿特伍德家走出门。
村民们聚集在房子周围，看到米莉亚出来后纷纷鼓掌喝采。
「救世主啊！ 村子的救世主！」、「米莉亚大人！克萝耶大人！」、「终于这个村子也能富饶起来了……」
有笑著的人，有哭著的人，大家都对著米莉亚鼓掌。
不知何时放置了木箱，纹章官帕里特斯站在上面，
「从今以后，这片土地将由稀世的魔法使、击龙者米莉亚．德．拉．阿特伍德男爵统治！ 未来肯定能有名留历史的发展！ 大家！ 成为见证历史的人！ 欢欣鼓舞吧！ 衷心感谢米莉亚男爵，每天努力前进！」
帕里特斯如此大声宣传。
（喂……等一下……！）
听到帕里特斯的话，村民们「米莉亚大人！」、「稀世的魔法使！」、「优胜！优胜！」、「终于不用为吃饭发愁了……！」流著泪高呼万岁。
看到这疯狂的景象，米莉亚的脸都抽搐了。
（纹章官！ 为什么要挑拨他们的情绪呢……！）
「哦，米莉亚男爵！快，过来跟村民说几句话吧！」
「啊，不，不用了。」
「你在说什么？这是身为领主的责任！」
帕里特斯一再挥手示意，米莉亚无奈地站上了木箱。
心里叹了一口气，对大家鞠躬道谢，「呃，不好意思，我是男爵马铃薯米莉亚，真不好意思」这么说道。
第２９话　米莉亚男爵的演说 
第２９话　ミーリア男爵の演说
在纹章官帕里特斯的建议下，米莉亚站上木箱开始演讲，才开始五分钟就得意忘形了。
阿特伍德家的村民们一直相信米莉亚和克萝耶会拯救他们现在的处境，事实上，当他们看到穿著女子学院制服并戴著两个龙击章的小小魔法师时，他们变得狂喜不已。
终于救世主降临了！
聚集在阿特伍德家门前的村民呈现出这样的感觉。有些老人跪下向瑟莉丝神祈祷。再怎么说这都太急了。
阿特伍德领地的土地不适合种植小麦。
他们只能依赖一年仅两次的商队来购买小麦、盐等必需品。为了弥补食物不足，他们只能冒险狩猎、采集野菜，或者翻土挖掘根茎类食物来度日。
更何况，被称为魔之森的危险森林包围著村子，使村民们的心情受到沈重的压抑。
没有娱乐，食物储备也是零。
这样只是为了生存而活的生活中，许多人都感到绝望。
「所以，新生阿特伍德领地将让大家随时都能吃到肉！ 而且不仅仅是普通的肉！而是软嫩多汁的──烧肉！」
呜喔喔喔喔喔喔！ 不分男女老少都鼓掌喝采向米莉亚致意。
「而且，在我们新生的阿特伍德领里，我们将创造新的食文化！ 那就是和食！ 米饭！ 饭团！ 让这片土地充满那些让人吃了就忍不住露出笑容的美食！这就是和食革命！」
小小的拳头紧握，米莉亚慷慨演说著。
「米莉亚大人万岁！」、「烤肉！」、「饭团！」
虽然听不懂，但村民们被米莉亚的言辞煽动，笑著举起手，大喊「合十～！」
米莉亚兴奋从魔法袋中大量拿出的达波拉烤肉串飘浮在空中，让每个人都能品尝。
村民们哭著吃著烤鸟串。
「好吃，好吃」，这样的声音从四面八方传来。
（人啊，当肚子饿时，心灵也会变得空虚呢。）
想起前世有次她父亲让她连续两天不吃饭的事，米莉亚看著大嚼烤肉串的村民们，深有体会地点头。
纹章官帕里特斯也满意地鼓掌，表示「这是给迷惘的民众带来希望的演说」。
在像这样的新领主诞生的场合中，纹章官也负责搭起桥梁的作用。
毕竟，米莉亚是受库夏娜女王喜爱的人物。
站在旁边看著这一切的克萝耶虽然感到头痛，但她认为这是个机会，于是她决定提前实施计划，向站在木箱上的米莉亚招手。
米莉亚凑过去。
「姐姐，怎么了？」
「让我们宣布新城镇的名字和市长吧。看起来大家会接受的。」
「啊，确实。好喔。」
米莉亚点头，挺直腰杆。
「各位请听！ 新生阿特伍德领将从此蜕变。首先，我们会将现有的村庄统合起来，命名为薰衣草镇。而新市镇的镇长将是──」
在这里，米莉亚停顿了一下，然后将双手指向站在她斜后方的长女波妮。
「长女波妮姐姐担任！大家鼓掌吧鼓掌吧～！」
哇伊～米莉亚开心地鼓掌，村民们高举吃完的烤肉串，笑著喝采：「波妮大人！」「长女波妮大人！」「这样就可以安心了！」
有著长长波浪状黑发的波妮随著大家的掌声，脸颊微微泛红起来。
（这是事先计划好的。）
米莉亚一边想著这件事，一边从木箱上下来，示意波妮站上去。
波妮似乎早已做好心理准备，目光坚定地站到了木箱上。
身材很高的波妮站上去，气势相当不错。
（像是美女竞选演说的感觉？ 好像不太对？）
也许是因为她一直以来的生活都充满了艰辛，波妮总是带著一丝忧伤的神情。
这样的她缓缓地张开了嘴。
「我是被任命为新阿特伍德领薰衣草镇市长的波妮．德．拉．阿特伍德。我知道大家一直以来受了很多苦，但是从现在开始，这片领地一定会变得更好。」
波妮像是在与每个人交流，看著村民们的眼睛说著。
「曾经是领主的肌肉脑阿伦将成为平民，罗宾也将受到米莉亚男爵用魔法监视，所以他们不会再插手。大家都可以安心了。接下来，就让我们跟随米莉亚男爵的指挥，一起努力吧。」
波妮坚定的话语让村民们发出热情的欢呼。
「另外，我想大家已经听说了……我的前夫亚力克斯似乎被恶魔附身了，他正在教堂接受净化。在许可下来之前，请不要让小孩靠近教堂。」
「怎么会这样……」「恶魔啊……」「据说亚力克斯是萝莉控。」「波妮大人，真是辛苦您了。」「我就不喜欢那家伙的眼神……」
村民们发出对亚力克斯的厌恶之声和对波妮的同情之声。
亚力克斯似乎曾利用阿伦作为掩护，欺压村民，对小孩子做一些恶作剧。他在村民间的名声极差。
随后，波妮作了简单的说明，召集了目前大致分为三个村子的村长们开始讨论。
取而代之的是，克萝耶站到木箱上。
「未来，我们将开展新的事业。这将会带来就业机会。尽管通往王国尽头的道路被认为是危险的道路，但米莉亚男爵将用魔法将这个街道变成舒适畅通的街道。大家在生活中要日日感谢米莉亚男爵，在这混沌的贵族社会中诞生了可爱又善良的七女米莉亚，为此向瑟莉丝神祈祷吧。还是干脆向米莉亚祈祷吧！」
克萝耶激昂地摇著黑发热情地说。
（不不，别把标准提得那么高啊……还有，祈祷对瑟莉丝神就好了……）
米莉亚苦笑不已。
「当领地财政稳定后，我们将在城镇中心建立米莉亚男爵的铜像。」
「姐姐，我不需要铜像。」
米莉亚终于忍不住吐槽了。
但克萝耶没有停止。
「今天是摆脱旧阿特伍德家的美好日子。在米莉亚男爵的带领下，这片土地将成为安德拉斯哈勒姆王国最繁荣的光辉之地，其光芒将照耀整片大地！ 让我们为米莉亚男爵的可爱以及温柔鼓掌！」
克萝耶一下命令，村民们一齐鼓起掌来。
「拍手太小声了！ 再大声一点！」
哇啊啊啊啊啊啊啊！
陶醉得无以复加的村民们向克萝耶和米莉亚送上雷鸣般的掌声。
满意地点点头后，克萝耶小声地嘀咕道：「这样就得到为米莉亚工作的劳动力了。」
（腹黑克萝耶不小心跑出来了啊，姐姐……！）
克萝耶试图在村民中建立起对米莉亚的信仰心，同时也打算建立米莉亚的铜像。
她的计谋是通过让村民集中注意力在米莉亚身上，提前为领地开发中可能出现的村民与新移民之间的矛盾拉起防线。
在实现自己的愿望的同时，克萝耶也在追求实际利益，这是她的风格。
（不过，铜像这种事真的拜托不要吧……）
想起前世公园里那些裸体的铜像，米莉亚冷汗直流。
至少不会是裸的吧，她想问问姐姐。
（等会儿再问吧。而且，希望别无谓地加上天使之翼什么的。）
如果无法避免建造铜像，至少希望能做成正经的。
「那么大家，请移步到广场吧！ 让我们开始宴会的准备！」
克萝耶的号令让村民们疑惑地歪了歪脖子。
即使说有宴会，村子里也没有多余的食物，就连一粒小麦也没有。
接到克萝耶的眼神示意，米莉亚从魔法袋中取出了一整只怪鸟达波拉，让它飘浮在空中。
她选了一个较大的个体，全长大约五米。
普通人无法击败的达波拉尸体突然出现在空中，让村民们张大了嘴巴。
「大家一起吃吧」
米莉亚的话没有人有反应，村民们傻眼地看著已经断气的达波拉。
「哦？一只不够吗？」
说著说著，米莉亚又拿出了另一只，再次让它浮在空中。
「一只做成烤全鸟，另一只做成串烧吧。」
米莉亚的话让村民们终于情感爆发了。
◯
此后，广场上举行了达波拉烧烤大会，村民们发自内心地笑著、高兴著，热烈地欢迎米莉亚他们。
宴会持续到夜晚，米莉亚、克萝耶、波妮都玩得很开心。
与纹章官们交谈，听他们的辛劳故事，对米莉亚来说，这是又一次人生的学习。
途中，恢复意识的阿伦和罗宾跑来了，大吵大闹地抗议，但最后被村民们从广场赶走，出现了这样罕见的场面。
总之，波妮的夺回和阿伦失去爵位的事情就此结束。
接下来将开始猛烈的领地开发，然而——
「感觉忘了什么事情……啊！ 预言！」
忘记了陨石预言的米莉亚。
阿伦应该无法再惹麻烦了。
魔法结界让村子里的人无法外出，村民们对阿伦的监视也变得相当严格。看来大家对阿伦的不满已经积压了相当长一段时间。
「嘛，既然说是百分之百准确的预言……就不能掉以轻心，继续努力吧」
大口吃著达波拉肉燥三明治，看著开心的村民们，米莉亚心里想著这些事情。
第３０话　召唤石 
第３０话　召唤石
在米莉亚在村民面前发表演说，举行达波拉烤鸟大会后的深夜时分。
旧阿特伍德家的起居室中，流著像是破旧的沉船般，黑暗而冰冷的气氛。
母亲艾拉神情恍惚，像坏掉的玩具一样喃喃自语：「爵位……爵位……」，蜷缩在厨房角落抱著膝盖。
罗宾看著这样的母亲，挠著头发，啧了一声，从仓库里拿出一瓶陈年的葡萄酒，猛地喝了一口。
「我变成平民？ 米莉亚成了领主？」
罗宾的喃喃自语，在黑暗的起居室中回荡。
村子的广场上举行达波拉烤鸟派对，想起被村民赶出去的事情，罗宾心想，为什么他们不尊敬我，为什么他们要这样对待我这么美丽的人？心情越来越愤怒。
最令他无法忍受的是，远远地看著肉香扑鼻和赤红的火焰，如此悲惨的样子绝对不能容许。
「我居然成了……平民……」
罗宾狠狠地喝了一口葡萄酒。
与在王都品尝过的顶级佳酿相去甚远，这种廉价的味道让他的愤怒达到了极限。
「啊啊啊啊啊啊啊！ 为什么我要遭受这样的对待！」
还剩下四分之一的酒瓶被他朝墙壁猛地一扔，廉价的玻璃瓶粉碎成碎片，发出碎裂的声音。
玻璃碎片飞溅开来，葡萄酒在墙上留下痕迹，缓缓流淌下来。
「为什么！为什么！为什么！」
罗宾像个孩子般地将双手拍在桌子上。
然后站起来，因为喝醉头脑不清想去抓住村里的年轻男子，却想起现在村子里的所有人都聚集在广场上。
她不停地啧舌，又坐了回来，从盒子里拿出老酒瓶，打开软木塞，然后大口喝下。
「为何……为什么……」
罗宾的口齿不清，她拿著酒瓶趴在桌子上，以完全不像贵妇人的姿势将嘴巴嘟起来，直接将酒瓶放在嘴上，然后喝下酒。
如果米莉亚看到她这样只顾自己的样子，肯定会说她自我中心到可怕的地步。
◯
另一方面，被剥夺爵位的肌肉脑阿伦正在收藏狩猎器具的小屋里。
他燃烧著兽油作为光源，双眼闪著光芒，正在磨著双手剑。
砥石与刀刃摩擦的声音响起，阿伦似乎因为无法抑制自己的烦躁而不停地咬牙。
「如果杀了纹章官……骑士爵就……」
他像咒语一般重复著这句话，显然已经被愤怒占据了头脑。
罗宾也一样，在前往广场时，被村民围住，被抓起来并被丢出去，禁止靠近米莉亚男爵。
一直以来他都瞧不起村民，这次受到的屈辱让他怒火中烧。
更何况，还被人骂说「根本不顾村子的无能领主」、「前任明明很伟大」等等，这让他的愤怒无法平息。
首次直接面对村民的批评，阿伦无法应对，既无气概，也无智慧，更无机智。
他只是对被比自己低贱的人拒绝感到愤怒。
「我要杀了他们……全部，都要杀了他们……」
结果说出了如此可怕的话。
阿伦磨刀时，突然门口传来声音。
「阿伦阁下，您在这里吗？」
「……！」
阿伦担心自己威胁要杀纹章官的话被听到，紧握著剑放回腰间。
「您在这里对吧？」
声音的主人似乎是个男人。
听了这陌生的声音，阿伦猜想这是纹章官中的某人。
「……是谁？」
低声回答后，男子隔著门转动门把手，慢慢地打开门。
「晚上休息时打扰了。哦，您正在忙著保养武器呢。百忙中真是失礼了。」
男子以礼貌的姿态鞠躬，看了阿伦手中的剑也无惊讶之色，露出自信的微笑。
「你有什么事……？」
阿伦右手握著剑，面向男子。
尽管态度粗鲁，男子并未感到不快。
「我是纹章官护卫的魔法师，罗德里格兹．修克罗伊斯。」
「啊啊……魔法师啊。 」
纹章官随行的魔法师是位四十多岁的男子，有著蓝色的眼睛和微秃的头。嘴角露出笑容，但眼神却完全没在笑，给人一种不可掉以轻心的感觉。脸上有明显的纵向皱
纹。
阿伦瞪著眼，鼻子哼了一声，像是看到了讨厌的东西似的。
「那么，魔法师大人，您来找我有什么事？难道是来取笑变成平民的我？」
魔法师在王国里是受重用的，他们的薪水很高，很多人还拥有土地。
阿伦一听到魔法师，就想起了那个没有帮忙打猎却成为男爵的迷糊七女，巴不得能一拳打过去。
「绝对没有那回事。我只是想和优秀的阿伦阁下交流一下。」
「……我吗？」
听到「优秀」这个词，阿伦的眉毛松了下来。
「阿伦阁下，您被陷害了。米莉亚男爵和克萝耶准男爵都是狡猾且工于心计的少女。她们得到了库夏娜女王的青睐。」
「陷阱？ 那家伙，设计陷害我？」
「打从一开始，她们就打算将阿特伍德领占为己有。」
「什么……！」
阿伦这个单纯的人，很容易相信别人的话。
看到脸红的阿伦，魔法师罗德里格兹露出牙龈笑了笑。
「次女罗宾的性格被利用，剥夺爵位是米莉亚男爵策划的。策士则是克萝耶准男爵。据说她是自女子学院创立以来的才女。对她来说，制定这样的计划简直易如反掌。」
「克萝耶……那个丫头……！」
「就我个人的看法，位于王国最西端的阿特伍德领是个重要地区。有像阿伦阁下这样优秀的人才统治才能让人安心。」
罗德里格斯以流畅的口吻低声说道。
听著令人陶醉的言辞，阿伦完全相信了，将剑放回架上，露出喜悦的神色。
「对！如果不是我当领主，这个村子就完蛋了！我可没打算把它交给那种小姑娘！」
「我就相信您会这么说的。」
罗德里格兹故意做作地点头，然后从魔法袋里拿出一个圆石。
这个比拳头小的石头表面光滑，半透明，可以看到中间有魔力正在盘旋。
「……我把这个交给阿伦阁下。」
「……这是什么？」
阿伦看到这个从未见过的魔道具后，情不自禁地咽了口口水。
即使是阿伦，也似乎能感受到这块石头的厉害。
「这是运用古代魔法技术制作的召唤石」
「古代……魔法？」
「这是非常珍贵的物品，全世界只有几个而已。」
罗德里格兹像在炫耀艺术品般地，在手中旋转著召唤石展示给阿伦看。
「事实上呢……有位贵人对阿伦大人安稳地治理阿特伍德领的成果表示赞赏。」
「是谁？」
「那位就是邦堡兹公爵阁下。」
「公爵赞赏我？」
「阁下有著如同千里眼般远见的慧眼，是位了不起的人物。他对米莉亚男爵的迅速升迁并不乐见。」
「哦……」
「因此，阁下想赐予阿伦大人让米莉亚男爵失势的手段。」
魔法师罗德里格兹慢慢地握住阿伦的手，将召唤石放在他那粗糙的手掌上，让他握住。
阿伦感受到召唤石的触感和罗德里格兹的手的冰冷，心头涌起莫名的紧张。
「米莉亚男爵正在领地里集结人群。」
「……人们？」
「如果集结的民众死去，他将不得不承担责任」
「这是什么意思……」
「将这颗石扔向天空，说声『启动』，那么巨大的陨石便会坠落。」
「……嗯」
阿伦吞了一口口水，交替看著召唤石和罗德里格兹。
罗德里格兹面无表情地松开了手。
「……这是因为相信阿伦大人才拜托您的。」
「相信我……」
「只要成功，阁下就会将爵位和领地交给阿伦大人。」
「真、真的吗？！ 是骑士爵位吗？！」
「是准男爵位。」
「准男爵！ 准男爵啊！」
阿伦兴奋地大声喊叫。
罗德里格兹一瞬间皱起眉头，但很快恢复了温和的表情。
「你愿意做吗？」
「……我会做的。」
阿伦狰狞地笑了，想像著米莉亚和克萝耶慌乱的模样以及自己成为准男爵的情景，高兴得颤抖起来。
在绝望的时刻遇到了如神般的存在，阿伦感激得不由自己。
「罗德里格兹大人，感激不尽。」
「一切都是出于阁下的意愿。」
罗德里格兹和蔼地笑著，只说了一句「当移民超过两千人时，请使用它」，然后走出了小屋。
阿伦的手中只留下了那颗散发著魔力漩涡和神秘光芒的召唤石。
第３１话　又是婚约的事 
第３１话　また婚约の话
阿伦得到召唤石的第二天。
米莉亚对此一无所知，终于开始著手开发阿特伍德领。
「不要动缇泰妮亚小姐住的北之森，我们向南开拓领地吧。」
米莉亚从魔法袋中拿出桌子，将其放在广场上，克萝耶在上面摊开地图。
然后克萝耶又拿出一张白色的大型纸张，用尺和笔开始绘制开发计划图。
刚上任的新镇长、长女波妮立刻带领数十名村民，将标记大道的地点的木桩插入地面。米莉亚按照指定的地点用魔法进行整地， 然后让村民们修建道路。
目前主要是用土木工程提供就业机会。
工资来自米莉亚的私房钱。金币还剩下很多，所以没问题。
米莉亚目不转睛地看著克萝耶笔尖飞舞，手臂迅速移动。
（建立自己的城镇……真是令人兴奋啊。）
「姐姐，让大道的一个区划都全部都是饮食店吧。然后我们每个月都举办美食节。到处都是摊贩那样的节日。」
「如果米莉亚想要的话，我们就办吧。那么，这附近就叫它『
米莉亚肚子膨膨大道
』。区划是……这样可以吧。」
「等一下等一下，姐姐。我刚才好像听到了一个让人不安的名字。」
「米莉亚肚子膨膨大道？」
克萝耶一边说著，一边挥著笔，在地图上标下了『米米莉亚肚子膨膨大道』。
「这不是正式名称吧？！ 是暂定的街道名对吧？！」
「我打算让这个名字流传至后世。」
克萝耶说著，露出灿烂的笑容。
看到克萝耶的大眼睛闪著光芒，米莉亚自然地也露出笑容，但赶紧摇了摇头，表示不对。
「这么荒唐的名字不行吧！ 居民在叫这个名字时会很困扰吧？」
「他们会适当地缩短成『膨膨街』或者『米膨』之类的吧。那么，还有什么想要的吗？」
「别随便带过去啊！这个名字真的很尴尬啊……」
「不行喔，米莉亚。街道名字要好记才行。所以，简单的名字才好。王都的街道名字也相当简单的哦。」
「咦〜」
「而且，以米莉亚的名字命名，让大家知道米莉亚是领主。这样提高威严，领地经营才能顺利进行。」
面对坚持己见的克萝耶，米莉亚无力地说道，「哦，是这样吗……？」不再多说什么。
然而，她突然意识到了。
（难道……！）
将标著细小的文字的地图，用扫描魔法复制，再用投影魔法将其投影到空中并放大，她情不自禁地发出了低声的惊叹。
（竟然全都用我的名字！）
全都以米莉亚的名字命名，从『米莉亚肚子膨膨大道』开始，接著是『米莉亚的右脚街』、『米莉亚薰衣草头发街』，『米莉亚的睫毛街』等，甚至住宅区也命名为「米莉亚一街」、「米莉亚二街」等等，全部都用了她的名字。
看到做得这么彻底，米莉亚不禁打了个寒颤，她内心的江户女孩灵魂用右手摸了摸鼻子。
「克萝耶姐姐，这也太过分了吧……？」
「不能做到一半啊。」
「感觉也只是姐姐想这样做而已」
克萝耶心中总是充满米莉亚的爱。
虽然米莉亚知道自己被爱，心中感到高兴，但这确实有点尴尬。
「姐姐要这样才有干劲。拜托了，好吗？」
克萝耶用她的大眼凝视著这边。
看到从未如此央求的姐姐，米莉亚被这股破坏性的力量所震撼，不禁发出了「嗯！」的感叹声，往后退了一步。
「姐姐……这样太卑鄙了欸？ 被你这样用媚眼看著，我就不能拒绝了欸。」
「米莉亚，米莉亚，你的口气变得像是工头一样了呢。」
克萝耶担心地拍了拍米莉亚的背。
「失礼了。嗯，既然姐姐这么说了……那就算了。反正也把经营都交给你了。谢谢妳，姐姐」
「这边才要谢谢。那么，我们继续吧」
克萝耶露出灿烂的笑容。
新阿特伍德领的区划分割，如果从空中俯瞰，最终会变成像米莉亚身体的形状，但克萝耶当然没有告诉她这件事。
之后，在空中飞行时，米莉亚终于发现了这个秘密，惊慌失措地尖叫出来，但那已经是相当久之后的事了。
「米莉亚和我的家建在最里面好吗？」
「嗯，好啊。离北之森近一些，也跟师匠的家比较近。」
「大神殿建在心脏……不是，建在中心部那座小山上如何？」
「好啊。」
在克萝耶的手中，规划图逐渐完成。
粗略的计划图完成后，正打算休息一下，此时广场上出现了两个男人，走向米莉亚搭话。
「米莉亚小姐，您好。」
米莉亚和克萝耶回头看去。
看到那两人的脸，米莉亚皱了皱眉。
（嘎……是商家（笑）的父子！）
一个矮胖的中年男子和像他的儿子一般的年轻男子向她们点头致意。
这两个人是之前米莉亚差点被迫订婚的，村子里唯一的商家父子。他们对金钱十分执著，经常利用别人的弱点来进行买卖，因此村民们都不喜欢他们。
（哎，好久没见了。他们的眼神真是可怕……）
毕竟是商家，他们的穿著还算得体。
然而，两人都露出阴险的目光，嘴角挂著笑容。
「你们是加卢达和贾贝尔吧。有什么事？ 米莉亚男爵很忙的。」
克萝耶不悦地开口，语气透露著想把他们赶走的意思。
身材矮胖的中年男子加卢达露出笑容，看著米莉亚。
「不会耽误太多时间的。米莉亚小姐，你还记得你和我儿子原本是要订婚的吗？」
「……不记得了呢。」
贾贝尔有著一张胖脸，年纪稍大，身材也相当胖。他看起来大约十五岁，目不转睛地盯著米莉亚。
米莉亚感到很不舒服，将目光移开。
「那可真是太过分了。那时候，你们单方面提出婚约然后又拒绝，我的儿子贾贝尔受到了很大的伤害。」
「哈啊……」
「这是你的父亲、前领主阿伦先生主动推动的婚。既然你成为了新领主，就有责任承担这件事。」
「责任？」
「是的，责任。所以，请和我儿子贾贝尔订婚吧。」
「蛤？」
加卢达提出了莫名其妙的理论。
太过无礼的言辞和提议让米莉亚和克萝耶无言以对。
周围偷听的村民们也露出一副「他们是认真的吗？」的表情。
加卢达似乎误以为他的话语起了一定的效果，便带著满腔热情地开始说道。
「这对米莉亚男爵来说是幸运的事情。首先，我们是这个阿特伍德领唯一的商家，对这个村庄的流通有深刻的了解。甚至连每家每户的储蓄都了若指掌。而且，我儿子贾贝尔是个优秀的男人。」
贾贝尔听到父亲的介绍，用圆圆鼻子的鼻孔喷气，露出一副得意的表情。
他看起来不像是能干的人。
「新领地需要的是知识，米莉亚小姐。只要把经营交给我和我儿子，我们保证能够繁荣。」
贾卢达的演说结束了。
他好像不认为会被拒绝，一脸自豪。
也许是因为米莉亚和克萝耶看起来还像是少女，所以他小瞧了她们。
正当克萝耶想要反驳时，米莉亚制止了她，叹了口气，伸手去拿魔法袋。
「啊，我已经订婚了，不需要了」
「……什么？」
贾卢达和贾贝尔露出了一副防不胜防的表情。
「看得懂这个吗？ 我已经和深受女王陛下信任、著名的格里菲斯公爵家的子息克里斯订婚了。」
「……格里菲斯，公爵……」
贾卢达和贾贝尔轮流看著米莉亚的脸和婚约信。
「这是克里斯的画像。」
米莉亚从魔法袋里拿出了克里斯交过来的画像，谁也没想到它竟然在这时派上用场。
两人看著穿著华丽骑士服的超绝帅哥克里斯，似乎完全停止了思考。
收起画像和婚约书后，米莉亚开口说道。
「另外，商业事务我们打算全权交给克萝耶准男爵，请你们自己努力。在新领地做生意是自由的。」
听到米莉亚的话，加卢达猛地回过神来，立刻想开口还想对婚约说些什么。
然而，克萝耶阻止了他，走到前面半步。
「贾卢达，米莉亚男爵是贵族哦。如果身为平民的你希望结婚，至少要表现出自己的优秀之处。难道你那引以为傲的儿子比被称为王都贵公子，同时是骑士以及王国魔法研究所荣誉会员的克里斯大人更优秀吗？」
「那个……」
加卢达语塞了。
「话说回来，你们不觉得把以前的订婚事情拿出来，对女士非常失礼吗？ 先从学习基本礼仪开始吧。」
周围的村民听到克萝耶生气的话，纷纷「就是就是！」表示赞同。
村子里的少女们也表示「对女性太失礼了」，感到非常气愤。
加卢达不知是生气还是尴尬，脸色通红，而贾贝尔带著无法割舍的眼神看了米莉亚一眼，然后落寞地离开了广场。
「以后还会有这样的无礼之徒出现呢。」
克萝耶耸了耸肩。
「啊哈哈……克里斯大人的婚约信就像印笼一样呢……」
「印笼？」
「啊，是我自言自语。」
米莉亚搪塞过去，试图改变气氛，用明亮的声音说道。
「话说回来，我们要带狮鹫村的人过来。得决定他们住哪里！而且姐姐的商会也得开始运作了。」
「是呢。能麻烦你吗？」
克萝耶也笑著回答。
两人和村民们吃完午餐后，米莉亚一个人用转移魔法来到了狮鹫村。
第３２话　狮鹫村反对运动 
第３２话　グリフォン村で反対运动
在新阿特伍德领的东南部，像是藏在森林中的村庄。
转移来到这个被叫做狮鹫村的地方后，米莉亚立刻前往村长的家。
（啊咧……村民的情况……）
米莉亚转移到空中，用重力魔法慢慢降落到村广场的一端，环顾四周。
广场中心有大约二十名村民高喊「反对迁村！」，村长和年轻人们正试图安抚他们，一脸为难的表情。
（哎呀，原来是有反对搬家的人们啊。）
狮鹫村是由从汉森男爵那里逃离的人们建立的隐藏之村。
可以想像他们在定居在被称为魔之森的地方之前，经历了各种艰辛。
正当米莉亚犹豫不决时，和蔼可亲的半秃村长波波发现了她，跑了过来。
「米莉亚男爵！ 您来得正是时候。」
村长波波一边用力拍著自己的额头，一边低下头，嘴角弯成了『ㄟ』字形。
「本来靠行商支持著村子的人们，现在他们反对搬迁……」
「啊〜，果然我们太急了吧？」
「我们倒是很高兴能在如此杰出的魔法使米莉亚男爵的庇护下，继续从事商业活动！ 但是，他们这些人在开拓这个村子的时候，非常艰辛地四处收集资材和食物，所以……情感上无法接受吧。」
「突然出现像我这样的小女孩说自己是领主，他们大概也无法接受吧。」
米莉亚呻吟著，交叉手臂抱著胸，将脸颊嘟起。
（该怎么办呢，搬迁要延期吗？）
「那些人还没有和米莉亚男爵见过面。拜托了！您能不能见他们一面呢！？」
村长波波似乎相信米莉亚能解决一切问题，这让米莉亚苦笑起来。
「好吧……但是，我出面的话，会不会让事情变得更加复杂？」
就在这时，他们开始说「你们要搬就自己搬！」「我们要留在这里！」他们满脸通红，情绪激动到了极点。
他们坐在地上，看起来就像打定主意不动的样子。
年轻人和照顾狮鹫的人们站了出来，试图说服他们。
（哎呀，好大的压力啊！）
正当米莉亚想用魔法逃跑的时候，村长波波喊道。
「新领主、米莉亚男爵已经到了！ 大家请静下来！」
村长波波走到前面，请米莉亚过来。
既然已经被大家注意到，米莉亚无奈地走到广场中央，与反对搬迁的人们对峙。
他们用一种似乎在说「这个小女孩就是男爵？」的眼神看著米莉亚。
（看吧，我就说会变得更复杂的……）
正当米莉亚在想该如何开始谈话时，反对组的领袖，一个满脸胡子、看起来相当帅气的大叔站了出来。
「初次见面。我叫波尔。」
「啊，我是米莉亚·德·拉·阿特伍德。请多指教。」
「男爵阁下似乎打算搬迁这个村子，您知道这需要多少劳力和时间吗？」
「嗯？ 劳力？」
原本打算用魔法快速搬迁的米莉亚，眼睛瞪圆了。
「看您的表情，似乎不理解呢……」
愤怒地从鼻子里喷出气，帅气大叔的波尔张开双手。
「新的居住区、狮鹫、与狮鹫交易所需的蜜蜂、还有饲养场所，以及其他各种事物。即使您用魔法帮忙运输，要将村子完全搬迁到遥远的阿特伍德领地，恐怕得花上一年……不，可能两年的时间吧？」
听到波尔的话，反对组立刻响起了「对，就是这样！」的声音。
（他们不是反对搬迁本身，而是觉得搬迁所需的劳力太大了吗？ 所以他们想说这是不可能的？）
米莉亚大致理解了，于是向大声吵嚷的反对组举手示意他们停下。
即使外表是可爱的少女，米莉亚仍是一位身为魔法使的男爵。
反对组安静了下来。
「嗯，似乎有些情报没有传达清楚，但搬迁只需要一天就能完成喔。」
「一、一天？！ 难道不是一年讲错了吗？！」
波尔惊愕地喊道，满脸通红。
「米莉亚男爵！这可不是开玩笑的时候。虽然这个村子位于您的领地内，受到您的管辖，但我们可是拼了命地生活下来的！ 躲避汉森男爵的追赶，努力开拓，与狮鹫建立友谊……您知道我们承受了多少辛劳吗？」
波尔边说边开始哭泣。
站在他后面的反对组也连连点头，而站在米莉亚后面的赞成组也想起了过去的辛苦时光。
「请不要进行无谓的搬迁！ 为了村子，我波尔已做好牺牲生命的准备！ 请您三思啊！」
情绪高涨的波尔脱下上衣，赤裸上身，跪了下来像是要献上自己的头颅。
（要我处斩他吗？！ 不要啦！）
米莉亚困惑地将目光移开。
村长波波一脸苦涩地说：「我已经跟他们解释过很多次会用魔法来帮忙了」。
米莉亚想，这样的情况下，她只能亲自示范了。
（既然今天原本就打算搬迁，那就直接做吧。）
「嗯，我觉得比起用说的，亲眼看到会更快一些……」
米莉亚将手指向村子广场上的一个小屋，像是休息的地方。
「你要用魔法将我斩首？！ 如果以我的生命能让其他村民过上幸福的生活，那就请随意吧！」
帅气大叔低头大喊著。
「啊哈哈……那我们开始吧。」
「……嗯！ 来吧！」
米莉亚无视波尔的叫喊，将小屋从地下约一公尺的部分用重力魔法切断，并让它悬浮起来。
随著泥土翻滚的声音，泥土和小屋一起漂浮在空中。
泥土纷纷从空中洒落在广场上。
这位小女孩施展出的魔法奇迹，让反对派和支持派双方都张大了嘴。村长波波虽然是第二次见证这景象，但仍然对这难以置信的景象目瞪口呆。
「本人波尔！ 一生无怨无悔！」
只有正在大喊的半裸上身的波尔没有察觉到。
「波尔先生，波尔先生。请看看您的后面。」
米莉亚这么说后，波尔颤抖著抬起头，慢慢地回头。
接著，他发出一声「咦？」惊讶的叹息。
「用重力魔法让建筑物漂浮起来，像这样……靠近一点……啊，大家小心，我要从上空经过喔。魔法袋酱～」
米莉亚说著，小屋被收进了魔法袋。
广场瞬间安静下来。
「就像这样，我会将所有建筑物收纳起来，然后搬迁。大家呢──」
米莉亚随意地从魔法袋拿出一个飞天地毯，嘿咻一下跳上去。
「大家将会乘坐这张地毯移动」
「……」
「可能没办法一次搬完，所以需要分两三次运送。」
「……」
「怎么样，波尔先生？ 明白一天的意思了吗？」
说著，米莉亚似乎觉得解释有点麻烦，开始用重力魔法拆下附近的房子，一个接一个收进魔法袋中。
泥土被强行翻起的声音，以及魔法袋收纳特有的声音不时地回荡在空中。
广场上的村民们虽然知道情况，但仍惊呼著，「我的房子！」、「消失了！」
一直处于恍神状态的波尔类，悄悄拾起丢下的外套，穿好并扣上钮扣，面对米莉亚。
「美丽的击龙者魔法使米莉亚男爵！ 村子的搬迁，就劳驾您帮忙了！」
反对派的所有人也一起低头说「拜托您了！」
「我也拜托大家。叫我米莉亚就好了。」
米莉亚如释重负地露出笑容，点点头。
村长波波在旁边一直苦笑著，叹了口气说「说实话，光听口说是很难相信的呢」。
◯
随后，在波尔的指挥下，村庄的搬迁顺利进行，狮鹫村的人们和狮鹫们搬到了阿特伍德领。
在克萝耶的指示下，安排了房屋和狮鹫的临时居住区。
狮鹫村的人们欢欣鼓舞地迎接新生活的开始，看到薰衣草田时发出赞叹之声。
徘徊在村子里喝酒的罗宾，看到帅哥美女们的到来感到惊讶，眼睛都亮了，但米莉亚装作没看见。
（这样克萝耶姐姐的商会员工就有保障了！ 接下来就是等待从王都搬来的人们了吗？）
米莉亚想起了心之友亚里亚的脸，不禁露出笑容。
◯
在整顿领地的过程中，不知不觉中已经过了一个星期。米莉亚赶紧前往王都，亚里亚紧紧地拥抱著她。
「米莉亚！」
「亚里亚！」
两人紧紧相拥。
在互相感受彼此的温暖后，亚里亚慢慢地放开，露出困扰的表情。
「米莉亚……真的非常抱歉。在我们不注意的情况下，事情变得很糟糕。」
「咦……发生了什么事？」
「因为瑟莉丝教放下豪语说要建造大神殿，想要迁移的人数暴增了……」
「现在大概有多少人？」
「大约一万五千人」
「一……一万五千？！」
「是的。」
听到这无法想像的数字让米莉亚身体颤抖。
（一万五千人的食物和房子该怎么办？！）
「大部分的人已经出发去阿特伍德领地了。前往王国尽头的道路上，公爵家的骑士们已经安排好保护移民的措施。」
「移民们最好不要靠我运送吧？」
「是的，我们应该争取更多的时间」
「谢谢妳。那么，还有其他事情吗？」
米莉亚看得出亚里亚还有话要说，凝视著她的脸。
「那个……女王陛下说她半年后会来参观城镇……」
「女王陛下会来？！」
米莉亚深信这不是玩笑，那位女王绝对会来的。
（这样一来就不能偷懒了……）
「首先，请去见一下枢机卿的孙女。她似乎想谈谈关于大神殿的事情。」
「对了，科普尔枢机卿说过要介绍他的孙女给我。」
米莉亚叹了口气，转移到位于王都一等地的瑟莉丝大圣堂。
第３３话　枢机卿之孙 
第３３话　枢机卿の孙
半年后，女王陛下将视察领地，这样米莉亚不能怠慢整顿领地之事了。
原本，她打算在推广和食的同时，慢慢地进行城市建设，但现在米莉亚感到了压力。
（库夏娜女王……惹恼了她绝对很可怕。她的威压感很可怕、目光非常锐利……）
想起库夏娜女王的脸，米莉亚的背脊发冷。
完全被她身居高位的威严所折服。
然而，库夏娜女王将米莉亚视为她的最爱，只是想去看看情况，如果有不足之处，她也会提供帮助。
这理由大半是，米莉亚无自觉&无计划的情况下传出了都市计划——大商会设立（给克萝耶姐姐投资一万金！）、大谷仓地带开发宣言（想吃很多好料）、新领地的服装设计（让亚里亚和姐姐穿上可爱的衣服）、特产品开发（做出能卖的商品）、大浴场设置（想建造可以随兴伸展的浴室）。
女王对此非常感兴趣。
无论如何，半年内必须做好一定程度的建设。
其中包括了瑟莉丝教的大神殿。
（枢机卿的孙女，会是怎样的人呢……）
至少她是女性，所以不用担心被强迫结婚。
（瑟莉丝大圣堂……依然那么美丽啊……）
从格里菲斯公爵家转移过来，仰头看著大圣堂。
精致的雕刻和复杂的彩绘玻璃窗让人感叹。
（对了，用照相魔法拍照吧。以后得把它当作建筑参考啊。）
这么想著，在入口处出示了龙击章，踏入大圣堂。
被神圣的气氛包围，感到一股奇妙的紧张感。
（肚子响了绝对会被发现……）
在如此宁静的氛围中，无谓的担忧让她忍不住从魔法袋里拿出了王都很有人气一口大小的麻糬烧，扔进嘴里。
（麻糬烧又软又甜，真好吃……）
等待了五分钟。
仍然没有出现，正当米莉亚准备吃第三个撒上像黄豆粉的麻糬烧时，戴著圆眼镜的科普尔枢机卿和一位少女出现了。
「我是米莉亚・德・拉・阿特伍德。好久不见，科普尔枢机卿」
米莉亚匆忙吞下麻糬烧，端正了姿势。
身著以白色和金色为基调的枢机卿司祭服的科普尔枢机卿露出了和蔼的笑容。
「真抱歉在您忙碌的时候叫您过来。领地开发进展还顺利吗？」
科普尔枢机卿走到瑟莉丝雕像前，转身面对米莉亚。
「正在努力进行。在姐姐和公爵家的亚里亚小姐的帮助下，这样。」
（真不擅长和年长者交谈啊）
「真是太棒了。瑟莉丝教衷心祈祷米莉亚男爵的成功，我也像自己的事情一样感到高兴。」
「啊哈哈……谢谢您。」
「虽然还想多聊一下，但占用了米莉亚男爵宝贵的时间对王国来说是损失。所以赶紧……今天是希望您允许孙女一起同行，所以我带她过来了。」
科普尔枢机卿使了个眼色，一位拥有美丽的白发和赤红色眼瞳的少女向前迈出一步。
她也穿著以白色和金色为基调的祭司服，手中拿著镶有宝石的权杖。从腰间的魔法袋可以看出，她也是个魔法师。
（真是个美女！ 白色的头发好漂亮……头发好滑顺。）
「我是孙女约瑟芬。很荣幸能见到您。」
稳重地说完后，她静静地划出了圣印。
（让人感觉很沈稳庄重呢。）
科普尔枢机卿点了点头，开口说道。
「约瑟芬今年十六岁。她已经接受了相当的训练，所以大神殿的事务可以放心交给她。」
约瑟芬默默地点了点头。
红宝石般的眼睛凝视著米莉亚，让她感到有些不安。
「那个，我是米莉亚。请多多指教。我对瑟莉丝教的规矩一无所知，所以就拜托妳了。」
「那么，米莉亚男爵。大神殿的设计可以交给我吗？」
约瑟芬迅速结束问候，从魔法袋里拿出一卷纸张。
「住手，约瑟芬。」
科普尔枢机卿试图阻止她，但约瑟芬似乎没听到他的话，继续拿出设计图。
从魔法袋里拿出来的是好几张用纸连在一起的巨大设计图。她把纸张放在大神殿的地板上，不顾司祭服的裙子翻起来，趴下开始展开设计图。
（哎哎哎，那个沈稳庄重的美女去哪了？！）
「那个，呃……」
苦笑不已的米莉亚。
「首先，这是从正面看过去的完成图。」
回过头来的约瑟芬露出灿烂的笑容，指著图说。
「约瑟芬，慢著。」
科普尔枢机卿按住额头，对趴著边说「就是这里，这里」指著图的约瑟芬说道。
随后，约瑟芬花了两个半小时为米莉亚详细解释了阿特伍德领大神殿的设计。
◯
「对不起，我这个孙子没有管教好。她自小就对建筑非常著迷……除了这点之外，她真的很优秀……」
「啊，不，不用道歉。她帮我完成了设计，让我相当感激。」
「不过，这个设计完全不顾预算……真的没问题吗？」
「没关系吧？」
米莉亚漫不经心地说。
（还有九万枚金币呢，应该没问题。）
九万枚金币折合日元大约是90亿日元。
米莉亚不知道，因为这件事，她未来将陷入资金不足的困境。
「毕竟我也说过要搞红色千本鸟居之类莫名其妙的话。」
（真的很想去一趟呢……京都啊……）
想到已经回不去的前世，以及对故乡的思念，她不由自主地提到了千本鸟居的构想，结果约瑟芬像被喂食的鲤鱼一样上勾了。
「到了阿特伍德领，得跟负责财务的克萝耶姐姐好好谈谈喔！」
约瑟芬还趴在地上，满脸热情地用笔画著鸟居。
科普尔枢机卿一脸尴尬地低头道歉，并小心地拉下孙女翻起的裙子。
「对了，关于预知的征兆，有什么情报吗？」
科普尔枢机卿恢复了柔和的表情，开口问道。
「嗯……自从爵位被剥夺后，我原来的父亲突然变得很安份。」
米莉亚说他很安份，但事实上，这个时候脾气暴躁的阿伦正趁米莉亚不在，想趁机挟持克萝耶，却惹怒了狮鹫，被狮鹫啄屁股，四处逃窜。
「这样啊。请务必不要掉以轻心。瑟莉丝教让使用魔法的约瑟芬送往那里，成为战力应该不成问题。请像部下一样使唤她。」
「好的。我已经为薰衣草镇全体创造了防御魔法，我想应该没问题……但还是谨慎为妙。」
（我也应该请师匠监视一下吧……嗯，不过师匠就算不说应该也会帮忙看的。也跟莉芙提一下吧。）
「防御整个镇子的魔法吗？ 那真是太棒了。希望您也能将这种魔法施加在瑟莉丝大圣堂上。」
「这有点麻烦，等有空的时候可以吗？」
「当然没问题！这座大圣堂是象征王都的建筑物，提高防御力是一件让人感激的事。」
米莉亚记住了这件事，然后叫住约瑟芬。
「我们差不多该走了，约瑟芬小姐。」
「我明白了。接下来就到领地里做吧。」
约瑟芬迅速站起来，将设计图慎重地收进魔法袋，然后恭敬地划出圣印。
只要保持沉默站著，她就是一位外貌凛然神圣的女性。
「我们用转移魔法过去吧」
「……转移魔法吗？」
「转移？」
约瑟芬瞪大了眼，科普尔枢机卿也惊讶地扬起了眉头。
「啊～，其实我会用。之后我会告诉女王陛下，请您暂时保密」。
米莉亚抓了抓头。
克萝耶要求她保密到最后一刻。
转移魔法的使用者非常珍贵，所以通常由国家管理，很容易被委托做些麻烦的工作。
「那么，把手伸过来。」
「手，是吗？」
米莉亚伸出手来，约瑟芬安静地放了上去。
科普尔枢机卿是个好人，但和他在一起让人感觉疲劳。
米莉亚想赶紧离开。
「那么，我们要转移到领地了！ 魔法袋里有你的私人物品吧？」
「是放进去了没错……」
「那么再见了，科普尔枢机卿。」
米莉亚没等科普尔枢机卿接话，就开始集中魔力。
「那个米莉亚男爵——」
「转移！」
视线切换，一瞬间他们被转移到了空中。
湛蓝的天空就在眼前展开，王都就在她们脚下。
米莉亚侧目看著惊讶的约瑟芬，然后接连使用转移魔法。
多亏了魔力效率提高，转移魔法的距离也变得更长，大约六次转移后，他们到达了阿特伍德领。
（我回来了！）
眼前被薰衣草填满，闻著那香气，米莉亚转过头看著握著自己手的约瑟芬。
「约瑟芬小姐，您还好吧？」
「转移魔法……太，太厉害了……。这就是击龙者的实力。」
约瑟芬张开红眼，呆呆地看著米莉亚。
就在这时，正骑著狮鹫希波努斯移动的克萝耶注意到了米莉亚，从空中降了下来。
「米莉亚，欢迎回来。那边的小姐是谁呢？ 看您的样子，我猜您是瑟莉丝教的人，但为什么和米莉亚看起来这么亲密地手把手互相凝望？ 我想详细好好地问问你，不知道能不能给我点时间，地点就在那边的小屋后面。」
克萝耶迅速靠近约瑟芬，挑了挑眉毛。
希波努斯在背后「它是大佬的敌人吗？」咕咕叫著。
米莉亚觉得姐姐又在担心了，赶紧放开手，解释道：「她是科普尔枢机卿的孙女。」
「竟然能驯服狮鹫……？」
约瑟芬一边看著克萝耶，一边惊讶地看著在领地上空悠哉飞翔的几只狮鹫，感到战栗。
「我来到了一个了不起的领地。这肯定是传说的开端……一定要建造能在史上留名的建筑……！」
约瑟芬自顾自地兴奋起来，划了好几次圣印，说道：「感谢瑟莉丝神的引导！」
「她很优秀，但特别喜欢建筑。大神殿的设计图也是约瑟芬小姐带来的。」
「大神殿的设计图吗！ 就在这里！」
听到信号的约瑟芬从魔法袋里拿出设计图，正准备在地上摊开，米莉亚慌忙阻止道。
「在家里弄！ 对吧？」
「……怎么说呢……她是个有点怪的人吗？」
克萝耶瞇起眼睛。
「看起来是这样。」
握住约瑟芬手的米莉亚苦笑著。
「但是科普尔枢机卿说她非常优秀。」
「枢机卿是女王派系的，他应该不会对我们有害……。她的优秀是事实吧。好吧，那我们就去宅邸里吧。」
「财务负责人克萝耶准男爵大人！ 我是瑟莉丝教的祭司约瑟芬。关于设计图的事情想请教您，我们赶紧过去吧。」
约瑟芬严肃地鞠了一个躬，但很快又变得蠢蠢欲动。
克萝耶苦笑著点了点头，米莉亚、克萝耶、约瑟芬一起朝著从狮鹫村运来的村长的房子走去。
当他们看完约瑟芬的大神殿设计图时，克萝耶只说了一句话。
「按照这个设计图完全建造的话，大概需要二十万金币。」
「二十……万枚……？！？！」
二十万枚——折合日圆约为200亿。
约瑟芬的脸色也变得苍白。
「看来我们只能同时进行筹款了。」
「不反对吗？」
「这可是米莉亚的领地。让我们建造一个王国最伟大的神殿吧」
克萝耶坚定而可靠的话语让约瑟芬双手合十。
「瑟莉丝神啊！」
「不要向我祈祷啦。这个人真的很优秀吗……」
克萝耶嘀咕著，一边翻开手册计算，然后告诉约瑟芬「我会借给你十个村民。在左胸……咳咳。请在小山上划分区域。另外，之后会用魔法进行整地工作。」
「请放心吧！我是女学院魔法科次席毕业的，交给我吧。」
「原来妳是学姊啊。那就拜托你了。」
就这样，瑟莉丝教的祭司约瑟芬加入了领地开发。
过了一个星期，拥有白发和红宝石般的眼睛的约瑟芬在城镇里成为了人气存在，大神殿的建造取得了很大的进展。
而米莉亚则忙得不可开交，负责购买建材、领地整地、讨伐魔物等工作。
就在这个时候，第一批移民抵达了街道的入口。
第３４话　变态女婿的现况与隔壁领地的找碴 
第３４话　変态婿养子の现在と隣领地が面倒くさい
科普尔枢机卿的孙女，约瑟芬自从来到领地后已经过了一个星期。
拥有白发和红玉般眼睛的约瑟芬，因为她神圣的外貌和纯洁清廉的举止，逐渐成为薰衣草镇居民信仰的依靠。
另一方面，米莉亚正忙于整地。
领地除了薰衣草花田外，还被茂密的森林覆盖著。
首先要砍伐树木，挖掘树根，把地面弄平，偶尔还要解决愤怒狂暴的魔物，然后用重力魔法使地面变坚硬而完成。
（嗯……森林里的树木非常坚硬。二十个村民要花十个小时才能砍倒一棵树，这太扯了。结果，只能让我用魔法来砍……）
一边想著，一边用风魔法的刀刃砍倒树木。
倒下的树木在瞬间被收入魔法袋，从旁边看过去，树木好像凭空消失一样。
（这些木材，以后可以用来当建材吧。）
米莉亚的魔法袋已经收集了相当多的木材。
此外，因为强行开垦的关系，大量愤怒的魔物跑了出来，被猎杀的魔物也变得相当多。
计划之后会把这些卖出去。
无论如何，现在很需要时间和金钱。
由于大神殿的设计图变成了无视经费的豪华规格，计算上已经是赤字了。
（早上就先弄到这儿吧。）
喘了一口气，米莉亚欣赏著完成的整地，满意地双手抱胸。
二百平方米像是用直尺画出来的一样，整地得非常整齐。
用重力魔法升空俯瞰，就像在森林中按下一个方形印章一样。
（嗯〜，虽然不太清楚，但感觉很舒服呢。是不是像打扫完房子之后那种感觉？ 指定的区域整地已经有些进展了呢。）
米莉亚还没注意到城镇是按照她自己身体的形状配置的。
（那么——将座标固定在教会，然后传送！）
使用传送魔法移动到教会，瞬间景色切换了。
虽然固定座标说起来好像很潮，但实际上只是在想像传送地点的风景而已。
打开村子里古老的教会的大门，看到了瑟莉丝神的石像和礼拜堂，约瑟芬正在那里祈祷献上圣句。她长长的美丽白发在地板上描绘出漂亮的曲线。
「约瑟芬小姐，指定的区域整地已经完成了。接下来开始进行大神殿的整地吧。我会等妳祈祷结束。」
看著在阿特伍德领唯一的教会里祈祷的约瑟芬背影，米莉亚向她喊了一声。
（圣句好像要花很多时间呢。慢慢等吧〜）
米莉亚倾听著嘹亮的圣句，从魔法袋里拿出亚里亚推荐的恋爱小说开始阅读。
不知道约瑟芬是不是注意到米莉亚了，她的肩膀微微颤抖，突然开始快速地咏唱圣句。
（喂喂喂，就算想早点结束，也不用五倍速吧。）
就算米莉亚吐槽也无济于事，快节奏的圣句在礼拜堂中回响，大约三分钟后她站了起来。
「让您久等了。我们走吧。现在马上。」
红玉般的双眼闪烁著光芒，约瑟芬拼命点头。
「那个〜，瑟莉丝神不会生气吗？」
「瑟莉丝神的胸怀比海洋还深，祂的心胸比天空还广。而且这是有关大神殿的事，祂应该会原谅的。」
「听起来像是在找借口……」
只要不谈到建筑，约瑟芬真的是一位优秀的祭司，所以米莉亚也无法再多说些什么。
反正也没什么不好，米莉亚决定这么想，露出了笑容。
「那么，我们走吧。教给妳的重力魔法能用了吗？」
「如果慢慢来的话，勉强能够浮起来。」
「那我们走吧。我会辅助您的。」
「非常感谢。」
约瑟芬优雅地行了一礼。
米莉亚曾教导过约瑟芬一些魔法，根据缇泰妮亚的说法，她的才能虽然不及阿莉亚，但还算优秀。但这只是森精随性的鉴定，米莉亚认为还是不要太在意比较好。
两人走出教会，「米莉亚酱！」一个让人不想听的声音从背后传来。
（嘎啊，我都忘了他的存在了……！）
回头看，刚刚好像在砍柴的前女婿兼养子的亚力克斯丢下斧头跑了过来。
他穿著一身纯白的长袍和白色的裤子。
卑微的表情和满脸的汗水唤起了过去的回忆，他的目光集中在米莉亚穿的裙子下方， 让米莉亚感到不快。
也许是因为她今天穿的是及膝的裙子以及过膝袜。
（真是受够这家伙！太恶心了……！）
米莉亚迅速躲到约瑟芬的背后，立即展开魔法障壁进行防御。
「米莉亚酱，救救我！ 这个女人和神父都说我被恶魔附身了！」
亚力克斯一边跑一边说，还顺便瞪大了充血的眼睛，非常可怕。
「我为这个村子付出了这么多，怎么会这样对待我呢？！ 对吧？！」
（才不是什么！对吧！？ 肌肉脑和地雷女都一样，为什么就是不承认自己的过错呢？ 对吧？！）
在亚力克斯撞上魔法障壁的瞬间，约瑟芬向前迈出一步，张开双臂。
「――忏悔。」
随著约瑟芬的低语，亚力克斯穿著的长袍仿佛被收紧一般，尺寸缩小了。他的手臂和大腿肉被紧紧勒住，疼痛让他跌倒在地。
「痛痛痛痛痛痛痛！」
「看来恶魔仍然附在你身上。多么可悲……」
「我没有被恶魔……附身！」
「瑟莉丝神能够洞察一切。忏悔衣的反应就是证明。」
约瑟芬目光严厉地看著他，放下了举起的手。
被称为忏悔衣的衣服恢覆了原样，亚力克斯揉著全身疼痛的地方。
「这种待遇太过分了！ 我为这个村子付出了相当多！ 像妳这种外来者怎么会懂？」
「我什么都不懂。能够理解的只有瑟莉丝神。」
「该死，无法沟通……！ 这就是为什么我讨厌教会！」
「快回去工作吧。向你的原妻子波妮小姐和以及被你欺凌的其他人忏悔，悔改而工作吧。」
约瑟芬再次举起手，亚力克斯的脸色变得僵硬。
「我、我知道了！ 我回去！ 回去工作！ 回去工作就是了所以住手。」
「愿瑟莉丝的叡智以及慈爱与你同在。」
亚力克斯站起来，像逃跑一样跑出去。
「要祈祷你自己去祈祷吧，大奶女人。我没有错。」
大声说著，亚力克斯跑远了。
「……忏悔。」
约瑟芬说完，忏悔衣缩小了尺寸，跑远的亚力克斯摔倒在地，头撞到了圆木上。
他抱著头痛苦地在地上打滚。
（没救了啊……）
看著无可救药的亚力克斯，米莉亚张大了嘴巴。
（还好瑟莉丝教会帮忙照顾这个变态。看来纹章官手里有那个忏悔衣呢。啊……对了，我突然想到纹章官他们已经回去了。）
米莉亚想起了回到王都的纹章官们的脸。
她完全不知道其中一个人把一件非常危险的东西交给了脑筋简单的阿伦，悠哉地想著「他们现在应该在尽头的街道上了吧～」
与此同时，约瑟芬轻声说了句「请原谅」，放下了手，看向米莉亚。
「那个人就交给我和神父吧。那么，我们出发吧！」
约瑟芬从威严的表情变成了闪闪发光的笑容。
米莉亚觉得笑脸更适合她。
◯
之后，米莉亚和约瑟芬进行了大神殿建设计划地的整地工作，吃完了迟来的午餐，朝著作为临时据点的狮鹫村村长的宅邸走去。
顺便一提，狮鹫村被迁移到的位置从空中看是米莉亚的眼睛附近。
米莉亚的领主宅邸预定建在额头部分，从防御力观点来看选择了这里。
「无论看多少次都觉得是难以置信的景象呢。在天空飞翔著狮鹫的城镇，除了这里，别无他处了吧。」
约瑟芬似乎还不习惯，看著窗户外面感叹地说道。
正巧克萝耶骑著希波努斯朝这边飞来，米莉亚和约瑟芬挥了挥手。
克萝耶注意到这里，露出笑容回挥手，随后降落在宅邸，牵著希波努斯走进大厅。
「吃过午餐了吗？ 哎呀，米莉亚，嘴角沾了番茄酱呢。」
「哎哟，手帕，手帕。」
「没事的。」
克萝耶迅速拿出手帕，帮米莉亚擦了擦嘴。
「谢谢。」
「别客气。本来想说该开例行会议，但有个问题出现了。」
克萝耶一边把手帕收回口袋，一边语带担忧地开口。
「问题？」
米莉亚有不祥的预感，露出疑惑的表情。
在克萝耶腰间蹭来蹭去的希波努斯擡起头，忐忑不安的咕咕叫著。
「在尽头的街道上，遇到了格里菲斯公爵家的快马。从他们手中收下了这封信……」
克萝耶抚摸著希波努斯的脖子，说「把快马送来的信拿出来吧。」，希波努斯从挂在脖子上的魔法袋里取出信，嘴巴叼起。
（哇，已经学会使用魔法袋了。狮鹫真聪明啊。）
米莉亚看著希波努斯，他骄傲地挺起胸膛。
（已经给大家配发了魔法袋，似乎大家都学会怎么用了。）
让狮鹫带魔法袋的这个奇特想法，得到了缇泰妮亚大爆笑和大喝采。
狮鹫既能使用魔法又富有智慧，因此应该没有理由不能使用魔法袋。
对米莉亚来说，这是再简单不过的想法了。
因为这件事，克萝耶创立的龙米莉亚商会在运输部门站上了龙头，引发了各种问题，但这一切米莉亚目前还无法知道。
「这封信是从离街道入口最近的城镇哈马努雷，管辖该地的领主汉森男爵那里来的。」
「汉森男爵……就是那个拥有三十个妻子的好色男爵吧？」
「真不想承认，但的确是他。而且现在似乎已经增加到四十个了。」
「呜哇……我可不想跟他扯上关系。」
想起几年前克萝耶差点强硬被逼订下婚约的事，米莉亚露出苦恼的表情。
「事实上，移民的第一批人已经抵达哈马努雷了。如果这些移民要穿越哈马努雷前往阿托伍德领，他们要收取通行税。一个人一枚金币。共有两千人……也就是两千枚金币。」
两千枚金币换算日元是两亿日元。
「这是怎么回事？以前从没有过这种事吧？」
「没有啊。」
克萝耶摇了摇头。
「对方的理由是，米莉亚成为新领主却没有去拜访，让他们感到不悦，而且无法接受一个十二岁的孩子成为击龙者。总之，他们似乎想找机会敲诈一笔。」
「真是麻烦……」
「或许我们应该去拜访一下，但他可能会提出奇怪的要求。例如，让米莉亚和他的长子订下婚约什么的……」
「又是婚约的事。贵族真是喜欢婚约啊……」
「这是建立同盟最快的方式。但妳不喜欢吧？」
「才不要。让好色男爵成为我的义父什么的绝对不要。
YES 烧肉，NO 结婚
。」
「我也反对。那么，我先当使者过去，你先继续整地工作吧？ 如果我和狮鹫一起去，明天晚上就能回来。」
听到克萝耶的话，狮鹫发出咕噜噜的叫声。
米莉亚看了看一直在旁边静静听著的约瑟芬，对克萝耶的建议点了点头。克萝耶身上有防御魔法，而且狮鹫也在，所以安全有保证。
克萝耶准备了一套正式的礼服，收进狮鹫的魔法袋，然后立刻出发了。
◯
两天后的早晨。
「姐姐还没回来！我要去哈马努雷一趟！」
由于克萝耶还没回来，米莉亚在一大早马上转移到哈马努雷。
第３５话　关于姐姐不适合当使者的那件事 
第３５话　姉が使者に向いてない件
克萝耶还没从哈马努雷回来，米莉亚等得不耐烦，于是转移了过去。
从高空俯瞰哈马努雷，寻找汉森男爵的豪宅。
因为风吹得裙子和头发飘扬，令人烦躁，所以用防护魔法挡住了风。
（真的不愧是靠羊毛赚钱的城市，规模真大。嗯～……好多大型建筑，不知道哪个是色狼男爵的家）
在空中移动的同时，瞇起眼睛寻找看似大型的豪宅，但却找不到。
克萝耶的事让人担心，心情越来越急躁。
就在那时，缇泰妮亚的声音在米莉亚的脑海中响起。这是魔法电话。
『米莉亚，米莉亚，这里是缇泰妮亚』
「啊，师匠！」
『你是在找克萝耶吧？ 用千里眼对克萝耶施加的防护魔法波长看著。』
「啊……对喔！太著急了，都没想到」
『紧急情况更要保持冷静——我教了你很多次了。』
缇泰妮亚以温柔的声音教导她的学生。
在缇泰妮亚充满爱意的话语中，米莉亚的焦躁情绪在一瞬间消失了。
「是啊，对不起……。谢谢！」
『一切都是经验。那么，快点过去吧。』
「啊？！ 克萝耶姐姐她现在有危险吗？」
『危险……倒不至于。妳看了就知道了。』
米莉亚集中魔力，用声纳魔法找到了克萝耶的位置。
（那个青色屋顶的房子！ 虽然不大，但建造得最豪华。）
『呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊……好困。我要再睡一觉。加油哦。』
发出大大的哈欠声后，缇泰妮亚的魔法电话中断了。
米莉亚小声地再次道谢后，闭上眼睛，用千里眼飞往汉森男爵的宅邸。
视线切换后，千里眼进入有克萝耶反应的房间，映照出了她身穿贵族礼服的美丽身影。
（姐姐！ 没事真是太好了！）
克萝耶的脸上露出了疲惫的表情，她坐在豪华的椅子上，旁边的希波努斯紧紧跟在旁边，瞪著前方。
她们看著的方向，是一个佩戴著多条金项链的中年微胖男子，以及两名看起来相似的微胖的年轻人，三人正在争吵。
（这……这是什么状况？？？）
米莉亚发出声音魔法，开始接收声音。
室内的声音清晰地传来。
「克萝耶小姐要和我结婚！ 你们都闭嘴！」
戴著金项链的胖大叔大叫。
「父亲已经有四十四个妻子了！ 这里应该由身为长子的我与优秀的克萝耶小姐订婚！考虑到汉森男爵领的繁荣，这是理所当然的！」
看似长子，留著三分头的微胖青年张开双手说。
「你在说什么！ 应该由身为次子的我和克萝耶准男爵订婚才对！」
像是次子，戴著眼镜的微胖青年优雅地像在演说般大喊。
看著争吵的三人，克萝耶轻轻叹了口气，开口说道。
「各位，我已经多次说明，我还没有结婚的打算。请不要擅自决定。我因为你们多次的请求而在这里待了两晚，但是我妹妹会担心，所以该回去了。」
听到克萝耶的话，三人停止了动作，用好色的表情看著她。
「如果和我结婚，我会完成妳的梦想。安心地把人生交给我吧。」
「身为长子的我会让你幸福。」
「身为次子的我，不会受领地的束缚，可以自由地支持你想做的事情。」
三人各自做出回答，看著克萝耶的脸，又看了一眼敞开的礼服胸口，鼻孔稍微喷出气息，然后收紧表情，三人再次互相瞪著。
（汉森男爵、长子、次子竟然为了争夺姐姐而争吵！ 明明说不打算结婚了，贵族真的是不听人说话啊？ 哎，等等…也许是因为姐姐实在太美了……）
米莉亚不禁这么想，自己的姐姐可能是能让男人陷入痴狂的女性，开始在想她是否不适合做贵族的使者。
「……我知道你们认为我可以使唤狮鹫，所以有利用价值……但是，狮鹫是我的盟友，不是臣服于我的存在。请把他们当作人类一样看待。」
克萝耶叹了口气，用手抚摸了一下希波努斯的头，让自己冷静下来，低声说：「米莉亚要比我可爱多了……为什么他们会执著我呢……」
（那句话，完全是错误的啊，姐姐……）
米莉亚在脑海中对著只对妹妹感兴趣的克萝耶吐嘈。
过了一会儿，三人又开始争吵，米莉亚实在看不下去了，断开了千里眼的连接。
（赶快过去吧。）
米莉亚全速飞行，卷起一阵狂风，降落在汉森男爵的宅邸前。
守卫的青年感觉有什么事发生，看到降落的米莉亚，瞪大了双眼。
「你是魔法师吗？」
「我是米莉亚・德・拉・阿特伍德男爵。两天前来此的克萝耶・德・拉・阿特伍德准男爵还没回来，所以我来了。」
「啊……米莉亚男爵……这么小的孩子是传说中的击龙者吗……？」
「这是急事，请让我见克萝耶准男爵。」
「……失礼了，但您能证明自己就是米莉亚・德・拉・阿特伍德男爵吗？」
「啊〜对了。请稍等一下……嗯……这是证明文件。」
米莉亚从魔法袋里拿出羊皮纸证明书，顺便展示了她胸前的两枚龙击章。
门卫的年轻人摆出信服的样子，但似乎仍无法将米莉亚和击龙者的形象联系在一起，继续用不解的眼神看著她。
米莉亚现在穿著的服装是简单的连衣裙，这可能也是原因之一。
他们叫来管家来，他们开始慢吞吞地核对，让米莉亚变得有些不耐烦，举起了她的右手。
「只要证明我是击龙者就可以了，对吧？」
「啊？ 是的，是这样的。」
门卫和管家疑惑地看著米莉亚的右手。
「那么，这就是证据。」
（――当作证明的爆裂火焰魔法！）
米莉亚将魔力凝聚，向天空释放出追加强烈声响和光线特效的爆裂火焰魔法。
爆炸声划破空气，火焰将门卫和管家的脸染成红莲色，一瞬间，眩目的闪光将整个区域变成了一片纯白的世界。
「噫啊啊啊！」
「啊呀啊啊啊！」
面对超乎寻常的爆炸声和光芒，门卫和管家跌倒在地上，尖叫出声。
「我用这个魔法打败了龙。这样你们理解了吗？」
米莉亚慢慢地放下右手，两人猛地点头表示明白。
「那么，就让我进去吧。啊，刚才的魔法并没有让你们的房子烧焦，请放心。对不起，突然就使用魔法。」
米莉亚这么说著，浮起身子，不从大门进入，而是从克萝耶所在的房间的窗户进入了豪宅。看到克萝耶困扰的脸，想赶紧去帮她的心情让米莉亚等不及了。
「姐姐〜」
敲了敲窗户，克萝耶立刻打开。
看来刚才的爆炸声让她靠近了窗户。
「米莉亚！」
「姐姐！」
克萝耶一脸高兴地把米莉亚带进了房间，紧紧拥抱。
米莉亚也回抱住她。
克萝耶身上的香水味撩拨著米莉亚的鼻孔。
「我就想说妳会来。毕竟是重要的隔壁领主，我也不好随便离开……」
克萝耶用脸蛋磨蹭米莉亚，十秒后就放开了她。
「我用千里眼看到你陷入困境了，所以闯进来了。」
米莉亚看了一眼，汉森男爵、长子、次子正呆呆地看著这边。刚才的爆裂火焰魔法声音和光芒让他们惊讶得无法继续争吵。
米莉亚坐正，面对他们三人。
「初次见面。我是新阿特伍德领的领主，米莉亚・德・拉・阿特伍德男爵。看到我姐姐很为难，所以不好意思直接从窗户进来了。」
米莉亚微微一鞠躬，向他们问候。
三人惊讶地说：「这个孩子就是隔壁的领主？」
虽然知道她只有十二岁，但实际看到她，她看起来更年幼，会这么惊讶也是情有可原的。
「各位，这是我的妹妹米莉亚男爵。她已经有未婚夫了，所以请别跟她谈论婚嫁的事。请注意。请务必注意。」
担心米莉亚可能会引起争夺，克萝耶担心地提醒道。
三人相互看了一眼，又看了看米莉亚的脸和胸口附近，然后缓缓地叹了一口气。
（这叹气是什么意思？！？！）
米莉亚很想再来一发爆裂火焰魔法，右手不禁颤抖起来。
（我知道姐姐很美，但总觉得有点生气啊〜）
接下来，大家重新开始，米莉亚和克萝耶两人与汉森男爵、长子、次子三人分别坐在桌子两边的沙发上。
汉森男爵一行人自我介绍后，立刻开始热烈主张要和克萝耶结婚。
克萝耶深深地叹了口气，地板上好像都要被她的叹息弄出个洞来。
「汉森男爵，还有各位公子。我已经说过。 我只是身为米莉亚男爵的使者而来……」
克萝耶说到这里，汉森男爵打断了她的话。
「正因为我们的领地相邻，所以靠婚姻建立牢固的关系是最好的选择。」
汉森男爵对著克萝耶露出友善的笑容。
虽然男爵外表上略显矮胖，但皮肤光滑，眼神中透露著对女性的喜爱。他用羊毛创造了巨大的财富，看起来像是个能干的中年男子。
（虽然看起来有点不靠谱，但感觉他应该是个做事能力强的人……有四十四个妻子，也许在某种程度上说明他的经营能力很强？）
面对超出理解范围的汉森男爵，米莉亚投以疑惑的目光。
（不对，不管怎么想，四十四个妻子实在是太多了啊。）
克萝耶和汉森男爵讨论了一段时间，但最后关于移民通行费和贸易却是克萝耶和汉森男爵必须结婚才能顺利进行下去，双方的谈话陷入僵局。
对米莉亚来说，她希望心爱的姐姐能过上自己想要的婚姻生活，所以她越来越生气，汉森男爵圆润的脸也看得越来越可恨。
「如果你想和姐姐结婚，就得先打倒我！」
不知不觉，她脱口而出这样的话。
「打败米莉亚男爵？ 吼哦……」
汉森男爵扬了扬眉毛，注视著米莉亚。
「你是想用决斗来决定吗？」
「就这样吧。克萝耶姐姐根本不想结婚。」
「即使知道克萝耶小姐嫁入汉森家就能解决问题，妳还是这么说？」
「别把人当物品来对待。首先，让姐姐成为通行费的交换就让我很不高兴。」
「贵族之间就是通过婚姻来建立关系的。身为邻居，建立牢固的关系更是理所当然。你也应该学会贵族的做事方式。」
汉森男爵像对孩子教诲般说道。
事实上，他确实通过与邻近领地建立关系来发展自己的地盘。但另一个事实是，除了领地的发展外，也不能否认这与他的私欲有关。汉森男爵好色的名声已经传遍了整个王国。
「无论如何，想和姐姐结婚，就必须先打败我。这一点我绝不妥协。」
「米莉亚……稍微冷静一下。」
克萝耶小声地说道。
「没问题，姐姐。我会用魔法解决的。」
只要和克萝耶的事扯上关系，米莉亚的脑就容易充血，让她产生无论如何都要解决的想法。
（最坏的情况，就算断绝关系也没关系吧？ 他们知道通往阿特伍德领地的路只能经过哈马努雷，所以才如此强硬吧？ 那么，用魔法创造一条新的道路不就行了？ 他们一直摆出居高临下的态度，但我可不能这么认为。我绝对不会让克萝耶姐姐嫁过去！）
坚定决心后，米莉亚的眼神变得坚定。
一副随时都可以动手的样子。
「哼……哼……」
「米莉亚，你的呼吸变得好粗。」
看著米莉亚张大的鼻孔，克萝耶知道她已经进入了无法避免冲突的状态。
先前一直默默听著对话的长子和次子，在感受到她身上涌出的魔力后，开始不知所措地冒出冷汗。
唯独汉森男爵仍然露出一副自信满满的微笑。
「明白了。我们这里也有自己的魔法使。如果妳能赢的话，通行费就免费，我们也会考虑通商事宜。如果妳赢的话……」
◯
一个小时后，汉森男爵雇用的魔法使登场，并移动到了宅邸的广场。
「米莉亚男爵，让你好好学习贵族社会的不合理吧。」
汉森男爵似乎非常自信，站在魔法使背后大喊。
「我们的魔法使是来自击龙者家族的优秀人才。他总是不懈于训练，拥有击败军刀黑虎的实力。而且最重要的是，他是对人战的专家。」
戴著黑色头巾、穿著黑色披风的男子默默地一礼。
看起来就像是一名暗杀者。
「米莉亚，如果这场决斗有危险，我们就停下吧。」
「没问题的，姐姐。虽然对上师匠也许会输，但是王国里应该不会有比师匠更强的人在。」
米莉亚和魔法使保持著约20米的距离互相对峙。
第３６话　猫在跳怪舞 
第３６话　猫の変な踊り
想跟姊姊结婚的话就先打倒我吧。
说出这种话后，米莉亚不得不与汉森男爵的魔法师决斗。
「初次见面，男爵阁下。我是在两百年以击龙者闻名的柯妮莉亚的后裔，名叫德拉基亚。」
头戴黑色头巾，身披黑色披风，全身穿著紧身黑衣的男子，以优雅洗练的动作行礼。
他的身高并不高，只有170公分，但与米莉亚的140公分相比，体格差距相当明显。
他拥有黝黑的脸庞，并且眼睛狭长。看起来像是三十多岁。
（看起来像是画中的刺客……腰间挂著短剑。）
面对德拉基亚，米莉亚心里这么想。
汉森男爵家的庭院有如运动场般宽阔，两人保持著二十米的距离对峙著。
「我是米莉亚・德・拉・阿特伍德男爵。请多指教。」
米莉亚微微行礼。
全身披著黑色的刺客般的男子德拉基亚，礼貌地点头，露出微笑。
「我听说新的击龙者诞生了，没想到是像你这样的少女。你是女学院魔法科的学生对吧？」
「是的，我是一年级生。」
「原来如此……虽然说年龄对魔法师来说不是问题，但十二岁就能狩猎龙族，的确是不同凡响。刚才那个爆炸和闪光是您做的吧？」
「啊……抱歉，刚才的声音太大了。吓到人了吗？」
想起为了说服门卫和管家所施放的爆裂火焰魔法，米莉亚感到有些不好意思。
看到德拉基亚出乎意料友善的样子，米莉亚摸了摸头。
「我真的非常惊讶。我真的很想亲身感受那魔法。坦白说，本来听到要决斗的事，我并不是很有兴趣……但既然对手是妳，我就答应了。」
「那么，我该来一发大的吗？」
米莉亚右手开闭握著。
「请手下留情。如果宅邸被毁了，主人会难过的。」
德拉基亚摇了摇头，瞥了汉森男爵一眼。
汉森男爵依然保持著自信的微笑，摸著圆圆的下巴，将目光看向米莉亚和后面的克萝耶。
「没问题的。只要将爆炸的向量朝向内侧，就是所谓的爆缩？ 我可以做到这点。」
「向量？」
德拉基亚好奇地提高了嗓音。
「就是物理和数学中所说的力的方向吗？ 啊……对不起。我有时会给自己理解的东西取个名字。那样使用魔法更方便……啊哈哈。」
「稍后能再详细告诉我吗？」
「啊，没问题的。只是稍微说一下而已的话。」
「谢谢您。」
「米莉亚，米莉亚。」
后面的克萝耶喊了米莉亚一声。
「不要使用爆裂火焰魔法。那个对人施展不太好。而且妳看，虽然已经是要决斗的场面了，但别忘了这里是邻居的宅邸。」
克萝耶这么说后，旁边的狮鹫兽希波努斯咕噜咕噜地叫道：『这是大佬的话。』
（本来想说用能让德拉基亚防御住的力量攻击的，但既然姐姐说不好，那就算了吧。还有很多其他的魔法呢。）
米莉亚向克萝耶点点头表示同意。
「是呢，火星飞溅引发火灾可就糟了。我会用其他魔法的。」
米莉亚这么说后，德拉基亚瞇起眼睛，看上去很开心地点了点头。
「哦，除了那个之外还有其他的攻击魔法呀。真期待。」
「我可没打算使出太厉害的东西哦？」
「对魔法师来说，新魔法比金币还要珍贵。实在是太刺激了」
「我倒是想要金币。开发领地需要花费很多钱呢」
米莉亚用手指比划出金币的形状。
「哈哈哈，真是个现实主义者。魔法师赚钱的方法可有很多呢。」
「是吗？ 那以后请教我。」
「好啊。」
两人轻松地相视而笑。
正当两人闲聊的氛围中，汉森男爵旁边的长子终于忍无可忍。
「德拉基亚，你们到底要聊多久！快点打倒那个小丫头！」
矮胖的长子喊道，次子也随声附和。
「没错！ 身为汉森家的魔法师，你应该华丽地取得胜利！」
听到两个儿子的话，一直泰然自若的汉森男爵也开口了。
「德拉基亚。开始吧。」
「遵命。 」
德拉基亚向汉森男爵行了个礼，然后转身面对米莉亚。
他的脸色变得严肃起来。
当他蹲下做好准备姿势时，周围的空气也变得沈重起来。
如果缇泰妮亚看到德拉基亚的样子，她可能会评价道：『嗯，看起来是个受过相当训练的魔法师呢』。
『完全不行』、『没什么了不起』，她不会做出这样否定她的评价，就会让米莉亚产生警觉，不会掉以轻心了吧。
（决斗啊。和师匠已经进行过很多次了呢。）
（猫型魔力防防卫阵起动中，姑且和之前一样设定了自动反击。……对精神魔法应该没问题吧？）
米莉亚迅速地将魔力集中在眼睛，测量德拉基亚的魔力值。
（比师匠弱得多，但是有亚里亚的两倍左右……这个人应该相当强吧？不过，既然我的魔力值更高，应该不会受到精神魔法的影响）
对精神进行干预的魔法在发动条件上非常严格。
根据缇泰妮亚的说明，只有魔力值大幅度超过对方时，才能产生效果。因此，米莉亚判断自己不会受到精神魔法的影响。
出于对对方会使用什么魔法的好奇心，米莉亚决定采取防守策略。
（准备好反击魔法，操纵魔力……）
「哈哈哈……与我有同等的魔力量呢。」
德拉基亚依然保持著架势，大胆地笑著。
（明明我的魔力值要高很多……难道他在计算上不在行？）
米莉亚的魔力太过强大，德拉基亚只看到表面的魔力。
汉森男爵举起右手。
「如果米莉亚男爵赢了，阿特伍德家的移民通行税免除。如果德拉基亚赢了，那么克萝耶小姐将与我成婚。这样可以吗？」
汉森男爵在关键时刻强行提高赌注，并试图逼迫克萝耶答应结婚，这是他典型的手段。
（我们可从没同意结婚这个条件啊～。算了。赢了就无所谓了！）
「好吧。」
「说好了喔。」
汉森男爵狡猾地笑著。
「开始吧！」
汉森男爵的右手挥下。
在这同时，德拉基亚使用了身体强化魔法，加速移动。
德拉基亚所站的地面轻微地被刮起，他用肉眼无法看清的速度接近米莉亚。
「――我不会取你的命。」
德拉基亚不知何时握住了腰间的短刀，刺向米莉亚的左肩。
「米莉亚！」
「胜负已分呢。」
克萝耶痛苦地大喊，而汉森男爵的声音同时响起。
（这么突然――！！）
米莉亚因为没料到对方突然的袭击瞪大了眼睛。
完全没有反应过来。
就在德拉基亚的短刀即将触及米莉亚的左肩时，一个拳头大小猫咪符号的魔法阵出现。
「喵呀。」
一只白猫从魔法阵中探出头来，挥出猫拳，轻轻弹开短刀。
「什――」
德拉基亚惊讶地看著，猫拳所蕴含的力量足以将岩石劈开，手腕被这力量打得向后弯。由于加速度，德拉基亚被击飞到米莉亚的斜后方。
黑衣魔法师在空中翻飞。
「哦？」
「咦？」
「蛤？」
汉森男爵、长子、次子张大嘴巴，紧盯著飞出去的德拉基亚。
（太危险了！ 要是没有自动反击的话，我就要受伤了！）
米莉亚也冷汗直流。
「……还好。吓死我了」
克萝耶知道米莉亚平安无事后，松了一口气。
希波努斯关心地摩擦克萝耶腰部。
德拉基亚被打在地上，滑行了几米，但很快便借助身体强化魔法翻身站了起来。
他保护著折断的右手，身体倾斜，从魔法袋中拿出短刀，用左手握住。
「……刚才那是，猫？ 为什么肩膀上有猫……」
米莉亚肩膀上出现的魔法阵已经消失了。
「师匠说要小心暗杀者，现在我终于明白了。」
米莉亚看著差点被砍到的肩膀，嘟起嘴巴。
事实上，能够24小时维持反击魔法，都是因为米莉亚拥有异常庞大的魔力才得以实现的。
担心粗心大意的米莉亚，缇泰妮亚第一个提议的就是这个魔法。
实际上，在王都，米莉亚曾多次遭遇扒手袭击，但是在不知道的时候猫咪出现并将其弹开。那些扒手们无一例外地被弄伤手腕。可悲的是，扒手并不能得到职灾保险。
德拉基亚露出兴奋的笑容，低声说道「再来」，然后再次向前冲去。
（又来了――！）
第二次，反应过来的米莉亚立刻伸出右手，展开反击魔法。
虽然知道有自动防御，但面对突然被短刀刺来的恐惧，她还是无法克服。
「讨厌，很害怕啊，别这样！」
一个圆形的魔法阵出现，保护住米莉亚。
德拉基亚毫无畏惧，朝魔法阵刺向短刀。
「破坏它！」
「这是魔法对决吧！？」
魔法阵响起尖锐的声音挡住了短刀，这次从魔法阵中出现了一只巨大昏昏欲睡的斑猫，抓住了德拉基亚的手臂。
「好硬……又是猫……为什么……」
魔法阵中露出半身的斑猫，看上去像是从窗户探出身子。
斑猫的脸是黑色的，手指是白色的，看上去有点呆。
「可恶……这只猫真强……！」
德拉基亚惊讶地挣扎，试图挣脱被抓住的手臂。
然而，被抓住的手臂一动也不动。
似乎呼应著米莉亚的想法，斑猫突然地用毛茸茸的双手将德拉基亚砸向地面。
巨大的冲击声响起。
地面出现了像蜘蛛网一样的裂痕，泥土四处飞溅。
「……！」
「喵。」
斑猫似乎还不满足，扭动著身体将德拉基亚摔向右前方的地面。
「喵喵，喵喵，喵喵」
斑猫将德拉基亚在地面上左右摔下，像在打拍子。
每当德拉基亚撞到地面时，都发出像岩石相撞的低沈声音。
从旁边看，就像是一只大猫在跳奇怪的舞蹈。
「啊……等等……」
（虽然设置成不会对人的生命造成威胁的攻击……但这感觉有点危险……）
米莉亚担心地焦急起来，但斑猫似乎越来越兴奋，完全不停手，左右摔了德拉基亚十几次，展示出一场人间摔打舞，然后喵了一声，回到了魔法阵中。
汉森男爵家的广场顿时鸦雀无声。
德拉基亚一动也不动。
观战的汉森男爵、长子、次子都无言以对。
克萝耶满意地点头。
她对米莉亚差点受伤感到有些生气。即使对手是魔法师，一个成年男子向一个小女孩挥刀也不是令人舒服的事情。
希波努斯对克萝耶满意也感到高兴。
「那个～，你还好吧～？」
米莉亚对已经被打残的德拉基亚说话。
「咕……米莉亚男爵……我有个问题……」
德拉基亚痛苦地皱著眉头，仰卧著，只用眼睛看著米莉亚。
「没事就好……那个，问题是？」
「……为什么……会出现猫……请告诉我……」
「啊……好的」
「另外……全身……都在痛……真是刺激……」
德拉基亚鼻子流血，不知为何露出开心的笑容，然后慢慢失去意识。
「啊啊啊，我家的猫做过头了对不起！ 它是自动行动的！ 治愈魔法！」
米莉亚慌忙跑过去帮助德拉基亚回复。
「胜者是米莉亚男爵呢。」
克萝耶质问汉森男爵，他露出一副难以置信的表情，无力地点头。
气氛紧张的决斗骚动在米莉亚的胜利下结束。
第３７话　似乎被能干的男爵认同了 
第３７话　敏腕男爵に认められたらしい
被斑猫用喵喵攻击打败的德拉基亚，在米莉亚的治愈魔法下差不多完全恢复了。米莉亚与德拉基亚、仍然惊愕不已的汉森男爵、长子、次子、表情冷静的克萝耶、以及希波努斯一起回到汉森男爵的房间。
所有人都坐在沙发上。
女仆端来了所有人的红茶，然后退出房间。
茶杯里冒出阵阵热气。
「哎呀，真是让人拜服了，米莉亚男爵。那只猫究竟是什么样的魔法？」
最先开口的是德拉基亚。
他露出浅黑的笑容，拉直进入房间之前换上的衣服的皱褶，看著米莉亚的脸。
「那是猫型魔力防御阵。是一种自动反击的反制魔法。」
「自动……？ 能再细说吗？」
「嗯，就是在身体全身贴上魔法，然后注入魔力，当被攻击时就会出现猫。就是这样一个自动反击的猫魔法。」
「所以是赋予自身自动反击的魔法阵吗？ 这应该会消耗很多魔力，魔力消耗没问题吗？」
「只用了大约魔力总量的十分之一，所以没问题。」
「嗯……魔力效率相当高啊……」
德拉基亚用手托著下巴，瞇著眼睛看著米莉亚。
「我最在意的是，猫是怎么出现的。这魔法太荒唐了，我无法理解。」
「啊～，该怎么说呢。就像是想养猫的那种心情？然后用这个想法创造了魔法。」
「想养猫……是吗？」
「对对对，猫真的很可爱。所以，当我使用魔法时，我用力地想像，然后就这样，魔法就完成了。」
「用力地想像……是这样吗？」
德拉基亚露出一副惊讶的表情，就像看到了无法理解的数学公式。
如果是缇泰尼亚教她的转移魔法和重力魔法等等，米莉亚很擅长教别人，但她不擅长解释自己创作的魔法。她完全是凭感觉使用魔法。
「对，就是用力地想像猫，然后磅磅地让魔法阵出来。」
「嗯，原来如此……」
德拉基亚嘴里说著：『原来如此。』但还是歪著头。
看他好像无法理解的米莉亚感到有些慌张。
「那个，想像一下可爱的猫咪，让他自动反击，然后像这样展开魔法阵──」
米莉亚伸出右手，展开了一个猫形魔法阵。
几何图案的猫咪标志突然出现在空中，让汉森男爵、长子和次子都露出惊讶的表情。
克萝耶小声提醒：「米莉亚，不要实际表演哦。」
米莉亚乖乖地点头，没有让猫出现。
「就是这样。」
「不，做不到啊……连原理都不明白……」
德拉基亚试图模仿，但摇了摇头。
「啊，可能是因为魔法阵是猫形的，所以会有猫出现！」
「那个……让魔法阵变形本身就很奇怪」
「是这样吗？ 虽然师匠也这么说，但是王国的魔法师也做不到吗？」
「魔法阵只会以圆形或球体出现哦」
德拉基亚在手掌中展开魔法阵，让一个小火焰出现。
的确，魔法阵是圆形的。
「哈哈……为什么我可以做到呢？ 对不起，我不知道。」
（嗯～，这个实在不知道怎么说明。）
「……这就是天才吗……咕……多么刺激啊……」
德拉基亚像是放弃般地叹了口气。
坐在旁边的克萝耶听到米莉亚被称为天才，满足地点了点头。
「这孩子是百年，不，千年一遇的天才中的天才。常人是无法理解的。」
「看来是这样。」
德拉基亚点头同意。
（其实不是那样的……师匠在魔法方面更厉害。而且，我只是有前世记忆占了便宜而已。）
米莉亚似乎无法接受，从鼻子里呼出气。
「德拉基亚大人，和米莉亚谈论魔法可以稍后再进行吗？我们必须赶快处理决斗后的事宜。」
克萝耶大大的瞳孔看著德拉基亚和汉森男爵。
德拉基亚默默地点头，站到汉森男爵后面。
「汉森男爵，德拉基亚大人如此全面地承认了败北，那么就算是米莉亚男爵获胜对吧？」
克萝耶为了确认，再次提问。
在沙发旁待命的狮鹫希波纳斯：「喂喂，大佬的话就是这样了啊，啊嗯？」，发出咕噜咕噜的叫声。
「我承认我的败北。但这是非正式的决斗。如果公开，一切就变回白纸。」
汉森男爵态度仍然强硬。
贵族最重视尊严和权威。
重要的是要保住面子。
汉森男爵之所以能强行增加妻子，是因为有德拉基亚这样的战力在。一旦输给米莉亚的事被公开，威望就会下降。
克萝耶犹豫了一下，然后开口说。
「那么……如果米莉亚男爵同意的话，我没问题。」
「姐姐──克萝耶准男爵不会嫁给汉森男爵。请先承认这一点。今后，绝对不再提起结婚的事。这样的话，我们就不会公开。」
（看到那张圆脸又让人觉得生气。）
米莉亚这次也显得很强硬。
米莉亚和汉森男爵的目光交错。
汉森男爵没有从米莉亚的目光中移开，看向德拉基亚：「如果认真出手的话，有办法杀了她吗？」
「那是不可能的。虽然我自豪地说我的身体强化是王国第一，但是如果攻击能被自动防御，我就束手无策了。魔法攻击的话，在我发动之前就会被爆炸和闪光魔法击中而结束。不应该小看她。」
「……真的是龙击者吗……」
汉森男爵低下头，深吸一口气，然后猛然抬头。
「米莉亚・德・拉・阿特伍德男爵，我为束缚住你心爱的姐姐两日谢罪。」
「啊，好的。」
米莉亚原本以为他会更固执，突然听到他道歉，有些楞住了。
「父亲！」
「为什么要谢罪！」
长子和次子惊讶得从沙发上站了起来。
汉森男爵无视了儿子们的声音，盯著米莉亚。
「按照承诺，移民通行税免费。今后，我将永不向克萝耶小姐提亲。这样可以吗？」
「好的。啊，以防万一，能书面记录下来吗？」
米莉亚想起了要签订合同，从魔法袋中拿出两张羊皮纸放在桌子上。
「德拉基亚。」
「是！」
汉森男爵转过头，德拉基亚确认著羊皮纸上的内容。
「没有问题吧？」
「嗯，让执事写下来吧。」
「知道了。」
德拉基亚拿著羊皮纸退了出去，几分钟后回来了。
文本上写著通行税和克罗耶的婚姻事宜，内容正如刚才所说的那样。
米莉亚和汉森男爵在两张羊皮纸上签了名，契约就完成了。
「是否要称呼妳阿特伍德男爵呢？」
汉森男爵向米莉亚询问。
「叫米莉亚就好了。太拘谨了我会感到不自在。」
「那么，米莉亚小姐。还有其他想问的事情吗？」
汉森男爵的态度与刚才争吵时截然不同，他以贵族般的威严凝视著米莉亚。
（这是……似乎承认了我。嘛，虽然明白我这样的小女孩升成男爵马铃薯让人难以接受。）
米莉亚点点头，询问了一个让她好奇的问题。
第３８话　与邻居的关系 
第３８话　お隣さんとの関系
「那个，您有四十四位太太，是真的吗？」
「没错。我爱著每一位妻子。」
「是这样吗。总觉得好像很辛苦。」
「每天都很辛苦。但这正是美好之处。」
「真是个怪人呢。」
米莉亚的直言不讳让德拉基亚忍俊不禁，而长子和次子看起来好像又要从沙发上站起来。
克罗耶看著米莉亚对之后可能要常交流的隔壁领主叫做怪人，露出为难的表情。
汉森男爵似乎并未在意，轻轻摇晃著戴在脖子上的金项链。
「我认为迎娶众多妻子是我的命运。我也不会让与我结婚的妻子感到不自由。」
「选择妻子有什么标准吗？」
「富有智识、安产型的身体、善良的品性。至于门第，我并不在意。」
「啊……真是厉害啊……」
「哼嗯。世人都说我是个好色之徒，但我只是让有才华的妻子分担工作、通过婚姻加深与其他家族的联系。这只不过是我用最好的方式管理领地。成为家族，金钱也不会被卷走。我不明白为什么其他贵族不效仿我。」
（糟糕，他是个相当怪的大叔啊。他聚集有才华的女性，让她们自由工作。并且因为是家族，所以是永久就职。这样是有效率的吗？ 贵族社会果然难以理解……）
汉森男爵似乎是真的这么认为，他以一副看著价值千金物品的表情打量克罗耶的全身，圆润的脸皱成一团。
「可惜啊……实在太可惜了……从未见过像克罗耶小姐这样卓越的人材。有才华的面容、安产型的胸部和臀部，还有高洁的精神……真是太可惜了。」
听到汉森男爵的话，长子和次子也深深地点了点头。
（按照他们的标准，克罗耶姐姐是最强的老婆吗？毕竟她是商业科的首席，美貌与身材都超群。所以才会那么激烈地争夺著她。）
坐在旁边的克罗耶看著，摇了摇头，一副困惑的样子。
（话说回来，仔细想想，其实真正需要婚约的是姐姐而不是我吧？ 哪个贵族不想跟她结婚呢？）
「我知道你们是看中了商业科的知识和狮鹫，但我还没有结婚的打算。」
「我们也看中了乳和尻。可别忘了。」
汉森男爵像鉴赏艺术品的古董商一样说道。
「这有什么意义呢？」
克罗耶看了一眼自己的胸部，歪著头。
（姐姐啊……）
「啊咧？ 为什么米莉亚用一副遗憾的眼神看著我呢？」
「姐姐就继续做自己就好。」
总之米莉亚回以微笑。
「嗯嗯，当然。我就是我，不会改变，也不打算改变。」
克罗耶瞇起她大大的眼睛，露出清爽的笑容。米莉亚心想，细节就不必再追究了。
之后，克罗耶和汉森男爵就运输和物资采购进行谈判。
汉森男爵原本摆出强硬的态度，但现场展示了狮鹫带著魔法袋的样子后，他立刻改变了态度，提出对阿特伍德领有利的条件。
在阿特伍德领的自给能力完成之前，食品打八折。
羊毛类产品打九折。
资材将优先于其他领地供应。
虽然是男爵，但毕竟是赚进巨大财富的领主，风向转变得很快。
他似乎一瞬间就立刻理解了狮鹫运输的便利性。
（在金钱方面似乎是值得信任的人。和某个肌肉脑在经营能力上差距实在太大了。）
克罗耶还谈到了狮鹫村人的问题。
她提到美男美女众多的村人被汉森男爵盯上，对他们征收重税并强行结婚，请他不要再过问这件事。
听说狮鹫村的所有村民都成为了克罗耶经营的商会的商人，汉森男爵遗憾地嘀咕道：『那时候的我还太年轻。做得太过头了。』
似乎是在后悔没能迎娶村里的女性，觉得这是一个损失。
克罗耶的话得到承诺后，谈话就此结束。
「既然狮鹫运输已经准备就绪，那就请在汉森男爵领开设第一家分店吧。」
「好的，既然是邻居，让我们友好相处吧。」
汉森男爵和克罗耶微笑著互相点头。
看起来汉森男爵也承认了克罗耶，露出像看了一场精彩的戏剧后的表情。
长子和次子是否也转变了心情，做完了该做的事后，退了出去。
虽然自尊很高而且好色，但似乎意外的优秀。
「原本只是想来打声招呼，但很高兴能有如此多的收获。谢谢你拨冗出如此宝贵的时间。」
克萝耶起身一礼。
沙发旁的希波努斯紧紧地靠近克罗耶。
米莉亚也从沙发上站起来，行了一礼。
「今天真的非常感谢您。既然我们是邻居，如果遇到连德拉基亚先生都会苦战的龙之类的问题，请告诉我们。我们会过来帮忙的。」
汉森男爵和德拉基亚对看，不知为何开始大笑起来。
（啊？ 我说了什么奇怪的话吗？）
「德拉基亚，你听到了吧？」
「虽然我在王国里也是个有名的魔法师就是。」
「她听到你的名字完全没有任何反应。」
「真是让人伤心呢。」
德拉基亚耸了耸肩，汉森男爵又笑了起来。
「米莉亚小姐，你可能会成为传说的魔法师。虽然你的脸看起来不像是擅长经营的人，但你是我从未见过的面相。我原本只是觉得你看起来呆呆的，但谁知道你可能是个天才呢？」
汉森男爵像是看到了有趣的东西，拍著自己的膝盖，从沙发上站了起来。
呆呆的这件事或许离真相并不远。
米莉亚想，光是看一个人的脸就能理解那么多事情吗？
而且，说人呆呆的也太失礼了吧。
（我可是超级认真的人哦？）
自我评价和他人评价不同的情况很常见。
「如果想和德拉基亚交谈，随时都欢迎妳来。魔法师之间可能有些只有你们才懂的话题。」
「谢谢您。德拉基亚先生，关于那件事，能稍微请教你吗？」
「明白。」
德拉基亚露出笑容，向米莉亚传授了几种魔法师能轻易赚钱的方法。如果想知道更多详情，随时欢迎来找他。
米莉亚和克罗耶向两人告别，从宅邸的门口走了出去。
汉森男爵的四位妻子出来送行，每个人都散发出开朗的气氛，看起来并不像是被迫结婚的。米莉亚再次觉得贵族社会真的是太难懂了。
◯
辅助克罗耶和希波努斯进行高速飞行后，回到了阿特伍德领。到达薰衣草镇的广场时，那里聚集了许多人。
想知道发生了什么事，米莉亚、克罗耶和希波努斯降落地面，看了一下周围的情况。
从空中飞下来的米莉亚被长女波妮看到了，她黑色的头发飘摇著跑了过来。
「米莉亚，克罗耶！ 来得正好。父亲……前父阿伦正在恐吓镇民，让人很困扰。」
忧郁美人的波妮，将目光看向人群的中心。
在中央，手脚被绑在椅子上的阿伦不停地喊著：「阿特伍德领就要完蛋了！ 和移民一起去死吧！」
第３９话　椅子滚来滚去事件 
第３９话　椅子でころころ事件
米莉亚在薰衣草镇的广场上落地，目光看向广场的中央。
镇民们围绕著被绑在椅子上的阿伦，神情不安地望著他。看到米莉亚的身影，「米莉亚男爵来了！」这么说著松了一口气。
在米莉亚稍微后方，克罗耶、希波努斯和赶来的长女波妮站在一旁。
（这个肌肉脑又在说什么……）
米莉亚露出不悦的神情，而前父亲阿伦则大喊著，口水飞溅。
「你这个呆女儿，竟敢夺走我的领地！ 总有一天你会受到天罚的！ 阿特伍德领就要完了！ 你们全都会死！ 哇哈哈哈哈哈！」
阿伦就像山贼的首领一样疯狂地大笑著。
米莉亚觉得和阿伦说什么都没用，所以她转向了忧郁系美人的长女波妮。
「波妮姐姐，这到底是怎么回事？」
米莉亚问道，波妮皱著眉头，显得有些困扰地开口。
「父亲……不，阿伦自从今天早上开始就一直这样让镇民困扰。前几天他还企图挟持克罗耶，结果被狮鹫们追著跑……也许是被狮鹫一直啄他的屁股，让他变得疯狂了吧？」
「被狮鹫戳屁股不会疯掉吧。狮鹫应该没有用魔法？」
「……说得也是。」
波妮似乎在考虑狮鹫是否使用了魔法的可能性。
阿伦似乎相当得罪了狮鹫，只要走在路上就会被戳屁股。
紧紧贴在克罗耶身边的希波努斯低鸣『对大佬出手的家伙都是敌人。』
这时，克罗耶将手放在米莉亚的肩膀上。
「米莉亚，难道那个预言开始了吗？ 就是那个把刻有古代魔法的石头扔出去，召唤陨石的事情。」
克罗耶用她的大眼看著阿伦说道。
阿伦仍在叫喊著什么。
「啊，最近太忙了，都忘了那件事。那么，以防万一，最好先对他进行一下身体检查吧。」
米莉亚这么说著，将右手指向阿伦。
正在叫嚣的阿伦突然停止了动作，惊慌地看著米莉亚。
「喂，你想干什么？ 你要对我使用魔法？！ 难，难道，你想攻击我！？」
（嗯，虽然已经开发出透视魔法了，但我怕会看到不想看的东西。啊，对了，那个应该不错。在机场可以看穿行李的那个检查魔法！）
米莉亚想起了前世在电器行的电视区看到的机场电影。
那是用X光检查行李的海关机器。
（就像X光一样……让它感知魔法道具……）
米莉亚周围的魔力泄露出来，淡紫色的头发随之轻轻摇晃。
镇民们纷纷议论：「米莉亚男爵要使用魔法了！」「阿伦这家伙，终于要下地狱了吗！」
阿伦冒出冷汗，试图挣脱绑在椅子上的绳子。
然而，由于双手被绑住，双脚也被绳子绑在椅子上，他无法挣脱。结果，阿伦连同椅子一起倒了下去。
镇民们高兴地鼓起掌来。
（哎，阿伦在这里的人望究竟有多差啊……）
「米莉亚，你要做什么？」
克萝耶担心地问道。
她不是在担心阿伦，而是担心米莉亚的魔法会不会爆发对周围造成影响。
「我只是想检查一下他有没有携带危险物品。」
米莉亚扩大了她的想像，让魔力流动。
脑海中像是喀嚓一声，拼图碎片被完美地拼在一起的感觉，一个新的魔法就此诞生。
「───魔导X光，发动！」
「住手啊啊啊！」
米莉亚施展魔法的同时，坐在椅子上滚来滚去的阿伦大喊。
魔导X光魔法启动，阿伦的身体被光线照射。
光线照射到的部分就像X光片一样，骨头和内脏清晰可见。
看到这一幕的所有人都惊呼道：『阿伦变成骨头了！』
阿伦拼命地躲避光线。
「啊，这个魔法只是用来检查有没有携带危险物品的魔法哦……」
因为周围太吵了，米莉亚忍不住提醒。
阿伦似乎没听到，他左右滚动，带著椅子滚来滚去。
因为他滚动的关系，才能彻底检查他的全身。
（嗯……这个魔法让人感觉不太舒服。他好像没有特别带什么魔道具。姑且让他带著的东西发光了。）
米莉亚切断魔力，停止了魔法。
「真是个方便的魔法。希望有一天能在城镇入口安装这个。米莉亚，看来阿伦什么都没带。」
冷静的克萝耶观察著情况，告诉米莉亚。
「是啊。现在是安全的吗？ 结界魔法让阿伦和罗宾无法离开薰衣草镇。他们会在哪里得到了古代魔法之石吗？」
「要是预知他们怎么拿到的方法就好了……没办法。阿伦常去的狩猎小屋和寝室已经让狮鹫们定期检查了。」
「啊，是吗？ 谢谢。本来我应该去的……对不起，我忘了。」
「没关系没关系。米莉亚很忙，交给姐姐就好。」
「嗯！」
看著克萝耶的笑容，米莉亚精神抖擞地点点头。
因为预知的情报，不愧是克萝耶已经提前行动了。
但遗憾的是，阿伦已经拿到了石头，并把它藏了起来。
「放开阿伦吧，然后对他施加消音魔法」
米莉亚让克萝耶、波妮和乡民们都能听到，然后用风刃切断绳子，并将消音魔法施加在阿伦的身上。
「这傻丫头！ 如果你想吓我然后开我玩笑，那你可大错特错了！ 听好了！ 这个阿特伍德领地是――！ ――――！ ――――！」
刚刚站起来的阿伦在大喊什么，但就像无声电影一样，声音听不见。
镇民们松了口气，向米莉亚表示感谢。
一直很为难的波妮露出了笑容，然后温柔地对聚集在一起的镇民们说话。
「多亏米莉亚男爵终于恢复了日常状况。别管阿伦了，回去工作吧。如果他再搞事，就叫狮鹫过来！」
大家回应后，三三两两地散去。
「阿伦，你也回到自己的岗位去吧。管理薰衣草田是你的工作，对吧？」
波妮用严厉的语气说话，但阿伦无视她，还在大喊著。
（他一点都不打算悔改啊……）
米莉亚无奈地无言以对。
消音魔法的效果大约能持续一天，但等效果消失后，他可能又会乱叫一通，所以米莉亚从魔法袋里拿出魔石，装上了五个消音魔法。
「波妮姐姐。如果他再吵闹，就拿这个扔到阿伦身上，然后说『吵死了』。消音魔法就会启动。」
「哎……这是魔法道具？ 我不能收下这么贵重的东西。」
「没关系没关系。是我拜托波妮姐姐管理阿伦和罗宾的，不能让他们惹麻烦。啊，对了。」
（如果波妮姐姐受到伤害那可不妙。我真是的，忘了重要的事情呢～）
米莉亚鼓起劲，让魔力循环。
──持续发动的反击『反魔法爆发』
──防御物理攻击的『对物特化防护魔法』
──抵御精神魔法的『精神守护者』
米莉亚将三重防御施加在长女波妮身上。
彩虹般的魔力绽放，被波妮吸收。
「哎？！　什么？！　魔法？！」
波妮瞪大眼睛。
美人惊讶的模样真是可爱啊，米莉亚想著不相关的事情。
因为释放出大量魔力，远处的森林里的野鸟嘎嘎叫著飞起。
「呼。这样就好。」
「米莉亚，你做了什么？」
波妮一边检查自己的手脚，一边问道。
「我给你放了持续发动的反击『反魔法爆发』、防御物理攻击的『对物特化防护魔法』、还有防御精神魔法的『精神守护者』。。应该能持续一段时间，放心吧。」
「呃……这是什么意思？」
「顺便说一下，对物防护魔法基本上就是猫型防卫魔法阵，可以完全防御物理攻击并自动反击。我身上的魔法可以反射魔法和物理攻击，所以名字不同。现在你的身上有魔法、物理和精神的防护，大概是这样。」
为了弥补米莉亚的解释不足，克萝耶望向远处，露出干涩的笑容，对波妮说道。
「姐姐身上被米莉亚施加的防护魔法。有著足以一击将一个骑士大队化为灰烬的威力。请小心。」
「化为灰烬……」
「没关系的。只要不被魔法击中，就是安全的。只是万一有人对您施放魔法，请记住会有惊人的反击。」
「原来如此……」
波妮无法理解说明，只能呆滞地回应。
「另外，即使被人揍，也完全不会痛。啊——」
一直被无视而发怒的阿伦正想殴打波妮。
因为无声三个人都没有察觉到。
波妮发出了小小的尖叫，但随之传来金属碰撞的声音。
在阿伦的拳头即将击中波妮之前，一个淡绿色的魔法阵浮现，一只小白猫出现了。
「喵。」
猫拳击落了阿伦的右手。
白猫舔了舔手，然后消失了。
「——！，——！」
阿伦抱著右拳，面带泪痕地跳来跳去。
「猫猫拳击！像这样。」
米莉亚无所谓地说著，笑了起来。
波妮看了一眼躺在地上疼痛的前父，心想七女的妹妹果然是超凡的魔法师。
◯
阿伦大吼大叫以及椅子滚来滚去的事件过去两个半星期。
从那以后，阿伦曾经好几次大吼大叫，但长女波妮脸颊稍微染红，优雅地说「吵死了」，丢出魔石施展消音魔法，使得薰衣草镇恢复了平静。
罗宾也在薰衣草镇徘徊，但没有作恶。只有来自镇上的年轻男子和有事前来薰衣草镇的狮鹫村男性抱怨说「地雷女的目光太可怕了」。
变态阿雷克斯一如既往地在教堂受到斥责，从白发红眼的约瑟芬那里接受『忏悔』，然后像拉马车的马一样被使唤。
克萝耶与狮鹫们一起寻找古代魔法石的线索，但最终未能找到。
米莉亚乐观地想：『预知的灾难是不是已经提前阻止了？』
毕竟防御结界的泰妮亚水晶保护了整个城市，所以防卫方面也不用担心。
另一方面，移民至阿特伍德领的第一批约两千人，他们正在沿著王国尽头的道路前进，距离目的地只剩下一天的路程。
第４０话　领主的威严相当重要 
第４０话　领主は威厳が大事
与移民同行，驱逐魔物的格里菲斯公爵家骑士团，其中先导的骑士来到了米莉亚的府邸。
「来了啊！」
米莉亚在府邸里品尝了从茉莉那里拿到，新开发出来的巧克力，舔了舔手指，用净化魔法清干净，然后走进应接室。
应接室里，一位身穿华丽白银盔甲的格里菲斯公爵家骑士向她鞠躬致意。
「移民的第一批将在明天中午抵达。」
「我明白了！ 非常感谢你们一路的同行。」
米莉亚微笑著赞美了骑士，用净化魔法将他身上和盔甲上旅途中的尘埃清洁干净。
骑士一惊，但很快意识到对方不只是个小女孩，而是位龙击者，他微笑著行了一礼，然后离开了房间。
「米莉亚，我们去准备接受移民吧。接下来要忙起来的。」
克萝耶对米莉亚笑著说道。
米莉亚回答道：「是啊，一起加油吧，姐姐！」然后拉著克萝耶的手，进行接受移民的最终确认。离开府邸，带著克萝耶一起飞向天空。
（森林的开垦和整地工作已经有相当进展了。有人会来住在我打造的领地上，好像有点开心呢。）
米莉亚在空中飞行，一边移动，一边俯瞰著阿特伍德领。
她并不知道这个城镇是模仿她的形象建造的。她看著已经整备完成，大约计划中三分之一的狭长土地。
就像用尺划出来的一样整齐的开拓地延伸开来。
王国尽头的街道连接到右脚部分，在地平线的另一端可以看到城镇道路以及远方的魔之森。
顺带一提，薰衣草镇位于右肩上方，像是米莉亚的头发斜角扩展开来。最终，当城镇完成时，薰衣草田将变成头发的地位。
这是克萝耶注入了她的匠心而成的设计图。
米莉亚和克萝耶飞向由原阿特伍德家的村民、现薰衣草镇民建造的接待会场。
接待会场设置在教会前的广场上。
这是克萝耶的提议，因为教会的存在能给移民们带来安心感。
准备了30张长桌，上面挂著1到30号的牌子，每张桌子前坐著两位懂得书写的领民。
此外，有数十名居民成为会场整理人员，胸前插著薰衣草压花，巡视著会场。
为了避免移民们饿肚子，米莉亚到哈马努雷购买了一个特大的锅子，煮了大量的炖菜和杂炊。会烹饪的女性们一边开心地聊天，一边转动著锅子。
（嗯～，有一股香味。看来是放满了香肠呢。那么。）
米莉亚俯瞰著从锅中升起的汤气，点了点头。
当米莉亚和克萝耶从空中降落时，一群精神饱满的村民走上前来，热情地向她们问候：『早安，米莉亚大人！』
「你好你好，大家早安。今天会很忙，让我们一起加油吧。」
米莉亚鼓励著，众人都心情愉快地回应。
接著，白发红眼的美人祭司，约瑟芬的长发飘摇，笑容满面地走出教会。
「米莉亚小姐，就要开始了呢。等城镇开始发展，大神殿的建设也会更快完成。」
对于建筑有著异常执著的约瑟芬开心地画下了圣印。
「是啊，大神殿会好好地建造起来的，请放心。」
「嗯，我非常期待呢。」
大神殿是价值二百亿圆的重大事业。
这将为城市带来就业机会。
（……变态萝莉控不在这里啊。）
想起在教堂里被使唤的亚力克斯，米莉亚感到有些不舒服，四周环顾了一下。
「那个被恶魔附身的变态暂时在教堂中自省，请放心。」
约瑟芬注意到了米莉亚的心情安慰道。
「太好了。不过如果他出来让移民们感到不安的话就麻烦了。」
（不想让人觉得我的领地里有变态存在啊……）
米莉亚的目光看向远方。
之前的亲戚是个变态，让人有些不舒服。
「米莉亚，时间到了就坐在这里吧。」
不知何时，狮鹫的希波努斯来到克萝耶旁边，牠从魔法袋中拿出一座豪华的酒红色椅子，放在特设会场的台上。
「嗯？ 这是我的固定位置吗？」
「是的。必须展现领主的威严。」
「嗯～有点害羞呢。」
「我理解妳的心情，但这是必要的。还有，能从魔法袋中拿出军刀虎和达波拉的尸体吗？」
「要做什么呢？」
「放在米莉亚的背后。」
「……为什么要这样？ 大家会吓到吧？」
「为了让所有人一眼就能看出你是一位可以猎杀魔物的魔法师。移民们为了身为击龙者的妳，舍弃了自己的家乡，搬到这座城市。所以必须让他们安心。」
「啊，原来如此。这里魔物很多，这种简单可以看出的安心感很重要。」
以前世的知识，米莉亚把它解释为一种代表宣传形象的广告塔。
「其实魔古龙的头更好，但是已经将它卖给女王陛下了。下次如果狩猎了龙的话，可能最好把头留下来做成标本。考虑一下吧。」
「是啊。我也想吃看看其他龙肉，下次不会再卖给女王陛下，自己留下来。」
「毕竟遇到龙并不容易，记得就好。」
「嗯。那么，放这里就好吗？」
米莉亚指向著希波努斯放的椅子后方，克萝耶点头表示同意。
米莉亚将已经洗净的军刀虎和达波拉左右放在可以俯瞰会场的台上。
「腐烂就麻烦了，我对它们用防腐魔法吧。」
「米莉亚真是了不起呢。就这样做吧。」
米莉亚对两个生物施展了防腐魔法。
「希波努斯，把军刀虎的头调整到让前面可以看见。对，嗯，再稍微前面一点……」
克萝耶对希波努斯下达指示，调整让它看起来更醒目。
希波努斯兴奋地鸣叫『是这样吗，大佬？』，然后用魔法将军刀虎和达波拉调整到椅子的两侧。
（军刀虎和达波拉都有约三米长，真是相当壮观。）
军刀虎露出凶猛的尖牙，而达波拉则有著巨大的喙和锐利的目光，它们斜对著椅子，正面朝前。
（这样看起来有点像蛮族的首领呢……这样真的好吗？）
想到自己坐在那张椅子上的样子，米莉亚觉得全身都在发痒。
在克萝耶的指示下，米莉亚坐在椅子上，然后再次调整椅子的位置。
完成后，米莉亚被克萝耶和狮鹫村的女士们带到附近的屋子，换上了一套看起来很贵的礼服。
这是一件薰衣草色的A字连身礼服，裙摆长到几乎触地。头上戴镶嵌著钻石的头饰，简单地化了妆。头发绑成了比平时更华丽的
公主头
。
「嗯，嗯，好可爱啊。对啊，非常有威严又可爱，真的是最棒最可爱的妹妹大人呢。」
米莉亚打扮得像是出席亲戚婚礼的姪女，坐在蛮王风格的长椅上。
「万岁，米莉亚大人！」
「天才七女大人万岁！」
「愿荣光与米莉亚男爵和阿特伍德家同在！！」
领民们看到米莉亚的模样，兴高采烈地欢呼喊万岁，互相击掌，开始跳舞，场面非常热闹。
薰衣草镇的老爷爷和老奶奶哭著说：「多亏了七女大人，村子得救了……！」
克萝耶和约瑟芬也高兴地鼓掌。
忙于准备的长女波妮也赶了过来，笑容满面地说：「这样一来，移民们也会心悦诚服了呢。」
（不不……这样过度的反应反而让人困扰啊……）
米莉亚感到困惑，从魔法袋中拿出一块附有摄影魔法的魔石，将其漂浮在空中，拍摄下自己的形象，然后在空中投影出来。
（嗯……果然有点像蛮王的女儿呢……。高级礼服和两侧的魔物死骸让我看起来更像土豪暴发户的感觉了……）
米莉亚苦笑了一下，但看著大家都那么高兴，她决定不再多想。
就在这时，护卫骑士带领著移民们纷纷出现在接待会场前。
----
Half Up：把一部份头发束起来绑在后面的发型。
https://telegra.ph/file/3d91361f14f5627d54fff.jpg
然后如果把束起来的部份绑得更复杂像辫子一样就会说成是公主发（お嬢様结び）
https://telegra.ph/file/0a9890fa38dc43a10f4bb.jpg
但其实这名字并不算普及，两者也很常混用。原文用的Half up，以文中描述打扮华丽的样子来看应该比较像后者的发型。
第４１话　兴头一来就做出鉴定魔法的人 
第４１话　その场のノリで才能鉴定魔法を作る人
穿著在阳光下闪闪发光的银色盔甲，格里菲斯公爵家的骑士团先行引导，一队移民终于到达了。
移民的总数有二千五百人。
从单身者到大家庭，他们带著的拖车扬起沙尘。
庞大的队伍一直延伸到远方。
「哇……交通整个塞车啦。而且大家能不能不要这样指著我呢？ 我可不是蛮族的首领。我就是我。」
看到身旁跟著魔物的米莉亚，移民们甚至忘记了旅途的疲惫，发出了惊讶的尖叫。
克萝耶指示希波努斯，让狮鹫都聚集在广场上，分别站在米莉亚左右两侧待命。
有五只在空中飞翔，警戒四周。
看到狮鹫飞翔的情景，移民大叫：『看！是狮鹫！』『传说中的龙击者竟然驯服了狮鹫！』
他们意识到自己已来到了传说中的龙击者的领地。
这兴奋的气氛就像波动一般传达到队伍的最后尾。
「米莉亚·德·拉·阿特伍德男爵，非常感谢您的接见。奉主人之命，带领这些移民来到阿特伍德领地，我是格里菲斯家的骑士团副团长，金伯特。」
骑著白马、脸上有疤痕的金伯特副团长从马上下来，行了一个军礼。
「金伯特先生，非常感谢您这次的协助。我对格里菲斯公爵，瑟莉丝，还有亚里亚小姐的协助深深感激。现在已经安全了，请好好休息，舒缓旅途的疲劳。」
米莉亚露出心怀感激的微笑。
（他花了两个多月的时间才带这些移民到这里，一定相当辛苦吧。）
她用指尖放出了净化魔法，将金伯特副团长身上的污迹清除干净。
虽然他在路上也有用水清洗过，但长途旅行使他的盔甲显得有些暗淡。但现在，它看起来就像被磨光了一样，闪亮如新。
「这是……真的非常感谢您。」
金伯特副团长露出惊讶的表情，深深地行了一礼。
「哦哦！」「看到了吗？ 那是魔法！」「太厉害了！」「龙击者的魔法真的是万能的吗？！」
不知为何，移民们突然鼓起掌来，这让米莉亚感到惊讶。
（嗯？ 有必要那么惊讶吗？ 啊……说来，魔法好像真的是很稀有的东西。拥有魔力的人只有千分之一，是这样吗？）
米莉亚完全忘记了自己在他们眼中是什么样子。
对这些移民来说，她是一位稀世的魔法师，两侧有凶恶的魔物死骸，又令狮鹫跟从，穿著华丽的礼服，是传说中的龙击者这样的天才少女。
他们认为米莉亚是一个遥不可及的存在。
这样的少女轻松地施放魔法，一瞬间就让副团长的装备宛若新品。
这正是魔法——。
既天才又温柔的少女——。
大家都用这样的眼神看著米莉亚。
「各位，感谢大家经过长途跋涉的辛苦。」
静静地站在米莉亚旁边的克萝耶走了一步向前。
「我现在正用米莉亚男爵的魔法放大我的声音。虽然后排可能会听不太清楚，但我会随时指示，请各位放心。」
之前克萝耶请米莉亚赋予了扩音魔法，让她的声音能够远远地被听到。
克萝耶的这番话让现场的喧闹瞬间平息下来。
「抱歉我没有先自我介绍，我是克萝耶·德·拉·阿特伍德准男爵，安德拉斯哈勒姆女学院商业科三年级的首席，是米莉亚男爵的亲姐姐。我将全面协助米莉亚男爵的各项事务，请大家多多指教。」
在克萝耶流利的自我介绍后，现场响起了热烈的掌声。
「接下来，我们将开始制作户口名簿。请注意，今天在名簿上登记的名称将不能更改，所以请仔细填写，确保无误。」
面对这样的提醒，气氛变得有些紧张。
「另外，有犯罪记录的人无法瞒过米莉亚男爵的慧眼。虽然骑士团应该已经调查过大家，但如果有人有所隐瞒，请主动提出。一切都将按照米莉亚男爵的判断来处置。」
（我的慧眼…其实跟糊掉的玻璃珠差不多吧。我其实……只有在想烧肉啊烧肉啊烧肉啊～！ 嗯，说起来去找米的冈佐先生没事吗？）
米莉亚想著这种无所谓的事情，嘴角露出一丝微笑。
这都是事先说好的。
本来就不打算让有犯罪纪录的人加入移民团。
这只是一种为了让这片领地显得安全的演出。
在克萝耶提示注意事项过后，不久后，户口名簿的制作就开始了。
无论是单身的男性，还是看似家族的团体，或是整个村落都迁移到这里的一群人，大家都前往接待处的桌子上写下自己的名字，并领取证明书。
住宿的地方也已经分配好了。
米莉亚在王都买下了一些不用的建筑，将它们放入魔法袋，当成临时住所提供给移民。
这些移民们都对此感到惊讶。
他们本来打算在荒野上露宿，然后慢慢地建造自己的房子。
（魔法真的太方便了。啊～，这样的话我是不是没事干了。领主应该都这么闲吧。）
米莉亚坐在华丽的椅子上，俯瞰著进行手续的移民。
当孩子向她挥手时，她也会回应。成年人对她鞠躬时，她尽量显得大气地点头。
克萝耶曾经提醒过她，不要表现得太谦虚。
（数量太多了，窗口只有三十个完全不够。有学识能进行文书业务的人不够也是一个问题。啊，对了，他们到底打算从事什么职业呢？ 他们有想做什么的梦想吗？）
米莉亚太闲了，所以开始有这样的想法。
每个人是不是都因为有自己想做的事才参加移民的呢，她这么想。
他们中的大多数人只是希望生活能比现在更富裕，并不特别在意职业。米莉亚没有意识到这样的情况，认为他们中可能有一些有才能的原石，开始以不同的视角看待这些移民。
（我想我们的领土必要的是大工。毕竟还有投资二十万金币的大神殿工程。如果有这种才能的人去做其他工作，那真是有点浪费。）
当米莉亚这么想时，她情绪开始兴奋起来。
她马上开始创造能够鉴定才能的魔法。
（选别拥有大工才能的人──魔力循环──才能鉴定……才能是什么呢？ 用脑波可以吗？ 不对吗……还是看他们的未来……预测未来……好……！）
米莉亚开始聚集大量的魔力，她头上的那根呆毛突然砰一声竖起来，变成了一片三叶草形状的木灵之叶。
森林中的鸟突然飞起，原本静静坐著的狮鹫也纷纷看向米莉亚。
木灵的莉芙突然转移到米莉亚的旁边。
「姐姐，妳在做什么？」
「稍等一下──」
米莉亚继续精炼魔力。
其他的移民也注意到了米莉亚的异常，每个人都停下手中的工作，专注地看著她。
（完成了──新的魔法──才能鉴定──发动！）
米莉亚站起身来，双眼放出虹色的光芒。
「米莉亚，妳怎么了？！」
克萝耶惊讶地跑了过来。
「有了有了！ 有大工才能的人，还真不少呢！」
米莉亚的视线中，有才能的人都是红色的。
她兴奋得不顾一切地飞向空中，然后降落在一个在排队的年轻男子前。
这位有些胆怯的年轻人被突然出现的米莉亚吓到，呆住了。
「……领主大人，找我……有什么事？」
「你将来有想做的事吗？」
米莉亚用她那闪著虹光的眼睛盯著他看。
穿著华丽的薰衣草色礼服，头戴著皇冠头饰的米莉亚，她那强烈的眼神和魄力让这个有些胆小的年轻人不禁后退了一步。
但他还是回答「其实我没有特别的想法……我只是想来这里，重新开始我的生活。」
「是吗？ 太好了。从今天开始，你就是一名大工了。」
「大工？」
「嗯？ 这里没有『大工』这种说法吗？ 还是该说建筑工匠？」
「是建造房屋的工匠吗？」
「对，这是很适合大哥你的职业。你考虑一下吧。再见。」
「咦？ 啊，等等，领主大人！」
米莉亚这样说著，继续飞到排队的人群中，逐一与有才能的人交谈。
她与差不多五十个人搭话过后，回到她的固定位置坐下，并关闭了魔法。那虹色的眼睛又变回了她原本的深紫色，头发也恢复了原本的呆毛。
「米莉亚，你做了什么？」
克萝耶问道。
一直在旁边看著的木灵莉芙也伸过头来，似乎很想知道发生了什么事。
「我创造了一个能鉴定才能的魔法。好久没用这么大量的魔力了～」
「这可真是太方便了……之后要好好利用这个魔法。能分辨人的才能对人才的招募相当有帮助。」
克萝耶开始记录些什么，而莉芙则似乎认为这种魔法对她没什么用，于是她悠闲地坐在剑齿虎的头上，摇晃著双腿开始进行光合作用。
「啊！ 糟糕！ 我忘记要挑选有料理才能的人！」
米莉亚再次施放了魔法，这次是为了找出有料理才能的人，并对他们搭话。
几十年后，那些被击龙者选中的人全都成为了著名的职人。但这时候的米莉亚还不知道这一点。
（虽然不太清楚，但是移民们都在鼓掌。其实我只是做了一些简单的表演而已。）
直接被领主选中的事情，在这个世界里是十分罕见的。
这等同于神的启示。
移民们对米莉亚的行为深受感动。
那些生活在旧阿特伍德家领地、现薰衣草镇的居民们说：「她与阿伦大人完全不同呢」、「真是优秀！」、「真庆幸七女大人出生在这个世界」「阿伦唯一的贡献就是让七女大人出生啊」。
因为阿隆的所作所为太过恶劣，所以不论米莉亚做什么，镇民都会觉得大姐是对的。
就这样，大约三分之一的移民名簿已经完成。
已经过去了三个小时。
当米莉亚觉得有点饿，正想从魔法袋里拿些点心来吃的时候……
「这个领地要完蛋了！！ 你们全都会死！」
阿伦突然冲入了会场。
他如同山贼般的粗野的脸，现在因为愤怒而扭曲，他举起了被他紧握在手中的石头。
「只要丢下这块石头，所有人全都会死！」
（啊？ 这是什么情况？ 哦……在预知中看到的）
米莉亚有种似曾相识的感觉。
她曾在王都的大圣堂里见过的预知影像，此刻正在她眼前上演。
「那石头是藏在哪里的？！ 希波努斯！ 快阻止那个人！」
克萝耶迅速地下达命令，希波努斯从看台上飞出，但来不及阻止。
「去死吧！ 夺走我领地的米莉亚下地狱去吧！」
阿伦用力地将召唤石丢向空中。
第４２话　召唤石与新魔法 
第４２话　召唤石と新魔法
阿伦将召唤石投向空中。
克萝耶、希波努斯、负责场地整理的波妮、领民、移民，所有人都仰头看著召唤石。
米莉亚的眼中，这光景仿佛慢动作。
（这是跟预知里相同的场景。我必须保护大家。）
她立刻从椅子上站起来。
被投掷而出的召唤石散发出一种凶恶的漆黑光芒，并且伴随著不祥的震动声，逐渐汇聚成一道光束，贯穿了会场上方的云层。
厚实的云层，被打出一个圆形的缺口，从中散发出连空气都为之震撼的魔力波动。
一个覆盖天空的金色巨大魔法阵出现，灰色的物体像是从里面被挤压出来一样逐渐显现在空中。
「陨石……！」
克萝耶说出了只有在传说中才听过的陨石一词。
陨石从魔法阵中排出，而魔法阵在留下魔力残渣的同时消失。
这颗陨石的直径估计超过了百米。这个大小让整个会场被黑影覆盖，如同午夜一般黑暗。
（没听说有这么大啊……！）
虽然从预知中知道是个相当大的陨石，但亲眼见到实物的迫力还是不一样。
「哈哈哈哈哈哈！ 这样我就是准男爵了！ 罗德里格斯，你可要遵守约定啊！」
阿伦兴奋地张开双手，呼唤著把召唤石交给他的魔法使名字。
不知道是不是从家里的阴影中看到了，一向不管事的母亲艾拉笑著扑向阿伦。艾拉的表情与以前不同，眼底深处浮现出浓浓的黑眼圈，看上去老了许多。
「老公！ 这样你又能重新成为贵族了对吧？！」
「公爵家的魔法使已经答应了！ 肯定没错！」
「这样就好！ 这样的领地，毁了也罢！ 这个地方连小麦都不会长，是个受到诅咒的土地！」
母亲艾拉抓著头发，嘴里大声叫嚣。
「真可惜啊，米莉亚！ 克萝耶用小聪明夺走了我的领地，所以大家都去死吧！ 让整个领地都消失吧！」
阿伦看著高空中的陨石，发狂地笑著。
「你把召唤石藏在哪里？！」
米莉亚忍不住大喊，而母亲艾拉则高声大笑。
「一直都带在我的身边呢！」
「居然……没想到妈咪是阿龙的共犯。」
一向不管事的母亲竟然与阿伦共谋，采取这种强硬的手段，实在让人出乎意料。
仔细想想，确实在爵位被剥夺后，母亲艾拉的状况就越来越奇怪。
「要掉下来了！」「那个大石头是什么！」「救、救命啊！」
会场的人们看著慢慢坠落的陨石，陷入了大混乱。
有些人抱著自己的家当，尽可能逃跑；而对于巨大陨石感到绝望的人则跪倒在地，开始向瑟莉丝神祈祷。
「老公，接下来该怎么办？！」
母亲艾拉抓住阿伦的粗壮手臂。
「啥？ 这片领地被毁掉，然后我就可以变成准男爵了。妳在说什么？」
「这样下去的话，我们也会被陨石压死的！」
阿伦似乎根本没有考虑过之后的事，脸色苍白地仰望著天空。
就在这时，陨石正在逐渐接近地面。陨石无视万有引力，以一种悠闲的速度，就像在水中一样缓缓落下。
仿佛开心地享受将恐惧带给地上的人的样子。
「死、死、死的只有你们啦啦啦啦！」
阿伦转身逃跑。
这一幕正是米莉亚在预知中看到的。
「等、等一下！ 我不想死！ 我不想死啊啊啊！」
母亲艾拉也披头散发，追赶著阿龙。
然而，两人被米莉亚的魔法禁锢在薰衣草镇，没有意识到自己已经没有办法逃跑。
「米莉亚！」
侧目看著自己父母滑稽的样子，克萝耶焦急地向米莉亚跑去。
「我跟狮鹫们会留下来尽可能地帮助大家逃跑！ 所以拜托你用传送魔法，至少让自己逃跑！ 那种质量……是人类无法抵挡的……！」
克萝耶仰望著坠落而下的陨石，脸上露出绝望的表情，但还是把手放在米莉亚的肩膀上，强行露出微笑。
「一直以来都很谢谢妳。姐姐很高兴能当米莉亚的姐姐。就算我不在，也请妳要好好地活下去。睡觉时要把睡衣好好塞进裤子里，露出肚子会感冒的哦。」
克萝耶微笑著，向希波努斯牠们下达了指令。
「希波努斯，首先要把孩子们救出去！」
「嘎噜噜！」
被大佬的勇气打动，希波努斯发出鸣声表示同意。其他的狮鹫兽也跟著高声鸣叫。
当克萝耶跳上希波努斯，正准备飞起时，米莉亚举起了手。
「等等！没事的！冷静一点！」
「米莉亚，不行啦。没时间了，快走！」
「如果姐姐要留在这里，我也要留下！ 没有姐姐的人生对我来说毫无意义！ 别随便做决定！」
「我是姐姐！ 有保护妹妹的义务！」
「那么妹妹也有保护姐姐的义务！」
「米莉亚！ 拜托妳先逃走。如果发生了什么事我……」
「没事的。就算这样，我也是击龙男爵马铃薯呢。」
（要保护大家……！）
看著克萝耶拼命的样子，米莉亚冷静了下来，思绪变得清晰。
（首先确认状况。缇泰妮亚水晶正常运作中。陨石在几十秒内将撞击对物防护膜）
米莉亚迅速用感知魔法检查了由缇泰妮亚帮忙制作的对物防护膜。
机能没问题，整个领地都被保护著，但由于陨石比预计的要大，她判断只能拖延几十秒。
接著，她注视著陨石，思考著如何破坏它。
这时，脑海中传来熟悉的声音。
『米莉亚，这里是缇泰妮亚。』
『师匠。』
『看起来妳很冷静呢。以妳的魔力量，要破坏陨石是没问题的。从陨石的侧面使用强力魔法，让他改变轨道摧毁它。允许妳使用最大输出。』
『明白了』
在缇泰妮亚的提案下，米莉亚振作起来，全力开始集中魔力。
头顶上冒出了木灵叶，魔力在她的腹部周围盘旋。
（从侧面打的话，用这个应该是最好的方式吧……爆炸算是附赠……）
米莉亚构思著魔法，举起右手。
一根闪耀著光芒的棒子出现在米莉亚的小手中，渐渐地整根棒子变形成像铁锤一样。
魔力之锤的大小每秒都在倍增，倍增，最终变成了可以遮盖天际的巨大锤子。
https://telegra.ph/file/f3246c70a7ec7b4d29891.png
第４３话　轰爆冲撃槌 
第４３话　轰爆冲撃槌
举起用银色暗沉的光芒组成的巨大魔力锤的米莉亚，藉著重力魔法飞上天空。
一名少女操控著不可思议巨大魔力的身影，让领民和移民们停下脚步仰望著天空。这时的米莉亚身穿豪华的礼服，她的样子宛如是在现实中展开，神话里的一页。让克萝耶、波妮、莉芙、领民和移民们都有了自己得救的安心感。
米莉亚制造巨大魔力锤的同时，陨石逐渐接近，最后撞击在由缇泰妮亚水晶生成的半圆形对物防御膜上。
隆隆作响有如铜锣的声响中，对物防护膜仿佛软体动物般扭曲著，接住了陨石，大幅减缓了其下坠速度。
然而，防护膜只能维持几秒钟，就爆裂开来。
（多亏了防护膜所以赶上了……！）
维持巨大魔力锤在空中飞行相当困难，正是这几秒的时间赢得了米莉亚到达陨石的机会。
「我要把它打飞！」
米莉亚把巨大魔力锤横过头顶，腰部回转，利用回旋力其猛击在陨石上。她的样子就像是一名挥舞著十层楼建筑的少女。
「――轰爆冲撃槌！！！」
由魔力打造的米莉亚特制铁锤在接触目标的瞬间得到了质量，内部压缩的爆裂火焰魔法立刻爆发，是一个相当危险的武器。
爆炸不是用于推进，而是专注在目标的摧毁，爆炸的向量经由魔法强行改变，只会朝前方射去。
当陨石和巨大魔力锤碰撞时，首先是岩石碎裂的爆破声，接著是陨石爆发开来飞了出去。
（这很危险……！）
在让心脏都会为之停顿的爆炸声和冲击中，米莉亚被向后飞了出去。巨大魔力锤深深插在陨石中，而陨石则像被巴掌打中一样改变轨道飞了出去。
「啊啊！ 那个巨石！」
村民中有人指著天空大叫。
陨石受到爆裂火焰魔法的追击，崩解成碎片，只留下中间的核心，残骸状的碎片四散落下。
巨大魔力锤完成使命后，消失在空中。
『妳啊……做出了什么样的魔法……』
缇泰妮亚用惊讶的声音传来通信。
『呼……勉强搞定了！』
『但是米莉亚，这样的话镇上会受到伤害。必须进行防护。』
（陨石的碎片正在往镇上掉落。）
米莉亚紧急停下重力魔法，急忙在整个会场张开防护魔法。
陨石的碎片撞击在半球形的防护魔法上，沿著球体滑落下去。
总算成功将损害降至最低，米莉亚松了一口气。
另一方面，居民们看著在空中飞散的巨大陨石粉碎的光景目瞪口呆。
做出这一切的是一名少女，他们的大脑无法处理，只能呆呆地看著碎片群滑过防护魔法。
不久之后，薰衣草镇的一位居民高声大喊。
「米莉亚大人……领主大人守护了我们……用从未见过的魔法……保护了我们！」
一人的呼喊传开。
「太厉害了……太厉害了！ 我们的领主大人是稀世的魔法使！」
「米莉亚大人……」
「领主大人……！」
惊讶渐渐转变成因为获救而来的快乐，接著转为对守护他们的米莉亚的感激和尊敬。兴奋之情瞬间传播到领民们。
「米莉亚大人万岁！」
「阿特伍德领万岁！」
「真是了不起的领主大人！ 这么小却如此厉害！ 真的太厉害了！」
「米莉亚大人啊啊啊！」
「谢谢，谢谢。我一辈子都会在这片领地跟随您！」
大家齐心鼓掌，双手欢呼三声万岁。
在旁边看著的克萝耶也泛著泪高兴地说道：「米莉亚……你真是个了不起的魔法使。」然后她让灰色的头脑全速运转，全力将对米莉亚的信仰灌输给领民，命令希波努斯使用扩音魔法，开口说道。
「新领主米莉亚男爵一定会保护我们免受外敌侵害！ 在这片领地，你们能过上安全而安心的生活！」
克萝耶的话语引发一阵欢呼声。
「骗人的……那个呆女儿……竟然……」
害怕地逃跑，缩在小镇角落的阿伦，只能看著七女所做出的伟业。艾拉则愣住了，不知道在想什么，只是看著从防护魔法滑落的陨石残骸。
当陨石的碎片全部落地，米莉亚打算解除防护魔法时，她察觉到了什么。
（现在安心了……嗯？ 还有什么东西？）
安心只持续了片刻，她感觉到另一股魔力反应，警戒起来。
用千里眼魔法观察陨石。飞散的陨石并未完全被摧毁，中间的核心部分保持原状陷入地面。
（在动吗？）
米莉亚提高千里眼的倍率，与此同时，陨石的核心裂开，就像卵壳一样破裂，一只魔兽从中现身。
「龙？！」
从里面出现的是一只似乎是龙的生物。
全长大约三十米。
灰色的身躯。光滑的鳞片覆盖全身，腹部圆润，背上两片翅膀却相当小。整体看来是一只不太平衡的龙，垂直的眼瞳地来回移动著。
是否意识到自己从陨石里出来了，它发出让大地震动的咆哮，然后静静地漂浮起来。在龙的头顶上，有一个有如天使光环的紫色魔法阵浮现。
（魔力相当高！ 看起来有师匠的三倍左右……！）
浮在空中的米莉亚用魔力感知魔法确认对方的魔力量。
一直在旁边看著的木精莉芙轻飘飘地飞到米莉亚身边，面无表情地看著龙的方向。
「那是魔古龙．梅迪奥莱特。呼唤灾厄的龙。」
「魔古龙梅迪奥莱特？」
「它曾经打算破坏世界树。后来被我们杀掉了。」
「木精吗？」
米莉亚问道，但莉芙却凝视著魔古龙·梅迪奥莱特。
「米莉亚姐姐，打倒那家伙。现在的我们赢不了。因为他，很多木精都死了。现在我们的人数很少。就算全部聚集过来也打不赢他。」
看到莉芙难得说得那么长，米莉亚意识到事情的严重性。
「给妳我的魔力。」
莉芙将头发变形成像针筒一样，毫不留情地刺向米莉亚的屁股。虽然不是很痛，但感受到一阵刺激。
（噫！）
在发出尖叫之前，魔力已经注入。
稍微回复了一些魔力的米莉亚把目光转向魔古龙·梅迪奥莱特。
（多亏了莉芙，魔力回复了。哎，本来减少的也不多。轰爆冲撃槌的话还能再用三、四次吧？）
一边确认自己的魔力残量，米莉亚注视著龙。
事实上，自从米莉亚用千里眼看到魔古龙·梅迪奥莱特的瞬间，她就有了想法。
（那条龙……肚子鼓鼓的样子……难道，肉很好吃？）
完全是蛮族少女的思考回路。
正在思考之时，魔古龙·梅迪奥莱特飞跃而起，在会场上空停了下来。
将纵向的眼球对准米莉亚，好像找到美味的猎物一般，从牙齿间流下口水，然后咆哮。
在肉食的猛兽看见软弱的猎物的欢喜吼声中，居民们因恐惧而跪倒在地。
「这个世界是弱肉强食……烧肉定食……。龙啊，做好觉悟吧。」
米莉亚全身流动著魔力，凝视著魔古龙梅迪奥莱特。
https://telegra.ph/file/cfae633504ce489eddd2b.jpg
第４４话　魔古龙梅迪奥莱特 
第４４话　魔古龙メテオライト
魔古龙梅迪奥莱特不平衡的身体似乎没有想动的意图，无预警地张开了五个魔法阵。
紫色的神秘魔法阵中闪耀著光芒，有如陨石般的巨大岩石突然出现，朝著米莉亚袭来。这块岩石有著相当于三层楼房的质量，以约时速200公里的速度射出，迅速逼近米莉亚。
（这么突然？！）
米莉亚瞬间构筑出爆裂火炎魔法，连续发射。
爆裂火炎魔法将爆炸向内收缩的向量把大岩击成碎片，空中升起了红色的爆炸烟火。热量让脸颊感到灼热。
在冲击声和爆炸声中，居民们发出「哇啊啊！」的悲鸣声。
「米莉亚！」
在蛮族长的椅子附近的克萝耶发出担忧的声音。
「没事！ 我来解决！」
用扩声魔法回应后，米莉亚右手伸出，用重力魔法停止了即将落下的大岩碎片。
（加倍奉还……！）
将数千片碎片用重力魔法强制反弹回去。
（再附赠旋转当礼物！）
像步枪的子弹一样，数千碎片这次直接射向魔古龙梅迪奥莱特。
巨大的身躯无法躲避，魔古龙梅迪奥莱特展开了防护魔法，成功地阻挡了大部分碎片。坚硬物质互相碰撞产生的可怕声音不断响起。
没有挡下的碎片子弹击中了魔古龙梅迪奥莱特的身体。
（那个鳞片相当坚硬啊，只有轻微的损伤）
「嘎噜噜噜……」
魔古龙梅迪奥莱特带著不悦的低吟，似乎受到了一些擦伤。
『米莉亚，听到了吗？』
『师匠！ 那家伙挺强的』
『仔细看看，覆盖著颈部的鳞片很多吧？ 可能是因为颈部是弱点，所以在进化过程中防御力变强了。』
『原来如此。真不愧是师匠。』
『用刚才那个像锤子一样的魔法打击让它动弹不得，然后了结牠吧。』
『知道了。』
『米莉亚，前面！』
从缇泰妮亚传来了警告声。
魔古龙梅迪奥莱特再次发射出类似陨石的物体。
这次是七颗。
这种物理性的魔法一瞬间就能让普通的魔法师灰飞烟灭，但米莉亚毫不畏惧，用反击魔法接住了时速200公里飞来的陨石。
『没事吗？！』
『没事……！』
将魔力注入呈几何图案的猫型魔法阵，陨石停止了运动，被魔法阵吸入。
随著吸入，取而代之的是七只巨大的柴郡猫，它们滑溜地从魔法阵中冒出。
「是，是猫！ 米莉亚大人叫出来的！」
「我们到底看了什么？！」
「想把这一刻画下来！」
在龙之后，巨大的猫出现了，居民们发出惊叫声和欢呼声。他们完全无法理解发生了什么。
格里菲斯家的骑士团打算让居民避难，但由于所有人都紧紧盯著魔法大战，他们只好放弃，准备在紧急情况下行动。而米莉亚使出各种从未见过的强大魔法也让他们感到震惊。
「果然姐姐……厉害。」
木灵的莉芙坐在蛮族椅子旁边的达波拉头上观战。
七只巨大的柴郡猫「喵呜」一声，以敏捷的动作跳在空中，对魔古龙梅迪奥莱特放出猫拳。
肚子大大的魔古龙梅迪奥莱特一动也不动，展开了防护魔法。
「喵呜」
「喵呜」
「喵呜」
第四次的猫拳让防护魔法的魔法阵出现裂痕，下一次猫拳让它完全粉碎。
第六次猫拳击中魔古龙梅迪奥莱特的侧面，长长的脖子转了一圈，最后一只放出了决胜的猫猫上勾拳。
魔古龙梅迪奥莱特在猫拳的冲击下摇摇晃晃，差点坠落，但勉强在空中站稳。
柴郡猫们懒洋洋地叫了一声，舔了舔肉球，然后在空中消失。
「哦哦哦！ 有效！ 这招有效！」
「太厉害了！ 我们的领主太厉害了！」
「虽然不明白，但真是太厉害了！」
旁观的领民中爆发出一阵欢呼声。
（相当顽强啊，吉尔尼特拉被猫拳一发就打飞了的）
米莉亚想像著魔法，将右手举过头顶。
一根闪耀著光芒的棒子出现在米莉亚的小手中，棒子逐渐变形成像锤子一样的形状。
集结的魔力让魔古龙梅迪奥莱特感到危机，突然发出尖锐的咆哮声，头顶展开魔法阵，形成了数百根坚硬的岩枪，朝著米莉亚发射。
「米莉亚！」
克萝耶的悲鸣响起。
比起陨石，这些投掷的枪更加注重速度，打算击中米莉亚。
（喷射火箭！）
米莉亚马上在鞋底附上喷射火箭魔法，瞬间把自己弹飞。
因为是紧急用，距离很短，但成功避开了枪的攻击。
（为了防止被打扰，用巨大的魔法手臂……！）
右手构筑魔力锤的同时，左手创造了魔法手臂。
这是用来抓住对手的魔法，只要将自己的手放大即可。庞大的魔力展现了万能的效果。
瞬间，米莉亚伸展魔法手臂，将魔古龙梅迪奥莱特固定。
ゲム
・
ギル
・
ガン
・
ゴー
・
グフォ
「咕噜！」
惊愕的魔古龙梅迪奥莱特挣扎著试著摆脱。
（啊，圆圆的腹部抓起来感觉挺舒服的呢）
米莉亚握紧魔法手臂，陶醉于魔古龙梅迪奥莱特饱满的腹部触感。
而魔古龙梅迪奥莱特似乎感到痛苦，咕噜、咕噜地发出呻吟声。
同时，她右手的魔力锤不断变大，最终变成了一把足以笼罩整片天空的巨锤。
「出、出现了！ 领主的魔法！」
「鬼神的铁槌魔法！」
「炼狱的红大槌！」
居民们欢呼起来，随意为这个魔法命名。在这个缺乏娱乐的世界里，眼前这场魔法战争已足以让居民们兴奋不已。孩子们眼睛闪闪发光热烈地为米莉亚加油。
（嗯？ 说起来，既然已经拘束起来了，不用发动轰爆冲击锤也可以吧？）
米莉亚看向可能是魔古龙梅迪奥莱特的弱点──颈部。
于是，魔古龙梅迪奥莱特张大眼睛，张开充满利牙的大口。
魔古龙梅迪奥莱特体内的魔力聚集，光芒渐渐凝聚。
『米莉亚！迎击！』
透过千里眼观看战况的缇泰妮亚发出指示。
或许是魔古龙梅迪奥莱特认为自己这样下去会死，于是将所有持有的魔力转嫁成魔力弹。
在缇泰妮亚的指示下，米莉亚将魔法手臂收回，拉开距离，双手握住了巨大的魔力锤。
像是棒球手准备挥棒一样，她稍微弯腰摆好姿势。
「咕噜噜噜噜啊啊啊啊啊啊！！！」
从魔古龙梅迪奥莱特射出灰白色的魔力弹。
这魔力弹似乎可以摧毁碰触到的一切，震动著周围，光芒笼罩四周。
米莉亚瞄准目标，举起轰爆冲击锤击向魔力弹。
（嗯……嗯嗯嗯嗯！）
经过数秒的激烈交击后，米莉亚全身被魔法强化。
魔力弹和轰爆冲击锤的碰撞产生的冲击波让周围的树木倒塌。幸运的是，因为米莉亚建立的防护膜存在，城镇和居民都没有受伤。
「喝啊啊！」
米莉亚漂亮地将魔力弹弹了回去。
弹飞的魔力弹直接击中了数百公里外笑著准备袭击旅行者的达波拉群。这群达波拉连劳保都来不及用就消灭了。旅行者们得救了。
在这片区域的人们留下神之裁决降临的故事，但米莉亚并不知道这件事。
「去吧！」
反弹魔力弹的米莉亚，放开手中的巨大魔力锤，把它丢向魔古龙梅迪奥莱特。
（――追踪！）
她强行加入追踪功能，轰爆冲击锤直击了魔古龙梅迪奥莱特。
当轰爆冲击锤击中的瞬间，爆裂火炎魔法朝著前方射出，引发大爆炸，将牠的巨大的身躯重重摔向地面。
领民们看著 空中发生的巨大爆炸和飞向明天的魔古龙梅迪奥莱特发出欢呼声。
『还活著！给他最后一击！』
『明白！』
同时，米莉亚接近了已经坠落在地上的魔古龙梅迪奥莱特。
魔古龙梅迪奥莱特被摔到地面上，然而仍似乎还有些气息，怨毒地盯著米莉亚。
「给我化为肉吧！！！」
米莉亚看著魔古龙梅迪奥莱特饱满的腹部，抛下吃意满满的谜之台词，接著连续施放出压缩过的风刃。
风刃斩向魔古龙梅迪奥莱特的颈部，第十击终于将其头颅斩下。
头和身体分离，终于，魔古龙梅迪奥莱特沉默了。
第４５话　肉 
第４５话　肉
米莉亚俯视著被劈成两半的魔古龙梅迪奥莱特。
体长三十公尺。颈部短小，腹部鼓胀。虽然身体巨大，但翅膀却很小。这个不协调的身形将近一半埋进了地面，颈部和身体分离。
（虽然有一瞬间差点吓死，还好赢了！）
米莉亚大声叫道，举起双手。
『顺利赢过它了呢。本来以为会更辛苦一点，但这是一个很厉害的魔法呢。』
从魔法通讯中传来缇泰妮亚的赞美声。
『谢谢。这也多亏了师父的指导。』
『能想到那样的魔法，真是厉害呢……嘛，算了。之后再告诉我那个魔法吧』
『了解』
『呼啊啊啊啊……那我就去睡觉了。魔古龙梅迪奥莱特的鳞片应该很有价值，要好好回收。之后我想确认一下这些鳞片能不能做成米莉亚能用的魔道具材料。』
『好～』
『晚安』
通话突然中断。
米莉亚降落到地面，站在魔古龙梅迪奥莱特的腹部上。
（重力让这个圆滚滚的肚子垂了下来。整体鳞片很硬，应该没有太大损坏。应该是在爆炸的冲击中昏过去的吧？）
用脚跟轻轻压压灰色的腹部。
只感觉到坚硬的鳞片。靠米莉亚的体重没办法让腹部下陷。
（先放血吧。因为血液也有用，所以最好保留下来。如果是这样的话，就快点动手吧。）
米莉亚从魔法袋中拿出之前为了保存酱油而制作的巨大木桶，放置在地面上。
接著用重力魔法将魔古龙梅迪奥莱特浮起，让颈部断口对准木桶。魔古龙梅迪奥莱特就像尾巴被抓住倒吊一样。
赤黑色的血液流入木桶。
从旁边看就像是蛮族少女正在帮龙放血，真是一个恐怖的景象。
用重力魔法固定住，检查魔古龙梅迪奥莱特的头部。
（头部看来……有点恶心呢。不过，也许有点恶到可爱？）
看著魔古龙梅迪奥莱特的脸，米莉亚交叉起双手。
脸上还保留著受到魔力弹攻击临死之前的表情，口中牙齿排列整齐，裂开的嘴巴在耳朵附近闪烁著光芒。然而，仔细看，圆滚滚的眼睛和垂在右脸的舌头表现出难以言喻的哀愁和悲伤。
（姐姐说要留下龙的头部，应该进行防腐处理。）
米莉亚循环魔力，对魔古龙梅迪奥莱特的头部进行防腐处理。
垂著舌头恶心可爱的魔古龙梅迪奥莱特的头部，现在可以永久保存而不会腐败。这个头部将成为领地的观光景点，目前的米莉亚还不知道这件事。
（等待血液排出有点烦人呢……把重力加倍吧）
对浮在空中的魔古龙梅迪奥莱特使用魔法。
当重力加倍时，血液落下的速度加快。身躯仍然浮在空中。
米莉亚无聊地看著经过防腐处理的头部，用手拍打著。这时拥有翠绿长发的木灵莉芙缓缓飞来。因为魔力几乎耗尽，她虽然想要加速，但却无法做到。
「……！」
莉芙看著倒吊的魔古龙梅迪奥莱特的躯体，用袖子擦了擦眼睛，仿佛在想这是不是梦。
接著她看到被切断的头部，以及米莉亚拍打头部的样子，感到惊愕。
「姐姐……这是……什么？」
平时感情波动不大的莉芙，看到这样的情境也不禁相当吃惊。
数十年前，不知道从哪里转移过来的魔古龙梅迪奥莱特袭击了世界树。木灵们全体出动迎击。当时许多木灵为了阻挡陨石魔法而牺牲。
因为有世界树在，无法躲避，只能防御的木灵们，魔古龙梅迪奥莱特是一个非常不利的对手。就像攻城战中的王必须挺身守护城堡一样。
无法躲避陨石，而且这条龙以强大的力量投掷巨大的物体，当时的木灵为了阻挡这一切，不惜拼上性命使出障壁魔法，结果损失了一半以上的人。
然而，眼前这位分享了血脉的姐姐，却轻而易举地击败了龙。而且是独自一人。
而且她不知道在想些什么，还把魔古龙梅迪奥莱特浮在空中放血。
对于木灵的莉芙来说，到底在干啥完全搞不懂。
「嘿，莉芙。成功打倒了喔。一切都没事了」
米莉亚轻松地挥挥手，笑容满面地飞了过来。
为了帮助魔力相当少的莉芙，她握住了她的手。
「怎么做到的？」
莉芙的疑问无法停止。
「用刚才的铁锤魔法反弹魔力弹，然后斩断了头部」
「这……是这样啊」
「相当强呢。如果不是莉芙告诉我的话，可能会大意的。谢谢啦」
「相当……强？」
「对啊。比吉尔尼特拉强多了，我想。」
确实，魔古龙梅迪奥莱特是比吉尔尼特拉更强大的敌人。
在刻有古代魔法的召唤石中，被称为邪恶的化身。在古老文献中的记载中，其魔力持有量约是吉尔尼特拉的十倍。
米莉亚的魔力也日益增长，连她自己也不知道有多少。
现在她也还在进行冥想的训练，但还没有办法掌握自己所有的魔力。
她通过压倒性的魔力量，以及靠前世的记忆编造出异想天开的魔法压倒了强敌。
「还有，用猫拳把他打晕。」
「猫……反击魔法？」
「对对。不过比起这个，上次木灵们一起击败魔古龙梅迪奥莱特的时候，尸体怎么处理的？ 现在我正在放血……啊，或许可以吃吃看。」
「吃？ 这个？」
莉芙惊奇地盯著米莉亚。
「嗯，不行吗？ 有毒吗？ 还是我应该先进行净化呢」
米莉亚立刻发动净化魔法。
嗖，魔古龙梅迪奥莱特发出这样的声音，然后发光。
「不对，不是这样。」
莉芙摇摇头，米莉亚拍了一下手。
「啊，对哦！ 文化上木灵是草食的嘛。是不会吃龙肉的。失敬失敬。」
米莉亚的脑袋完全沉浸在肉的世界中。她脑里只有巴西里斯克的颈肉美味的回忆，情绪异常高涨。她用像大叔一样的手刀在脸前比划，然后看向魔古龙梅迪奥莱特的身体。
「哦，血停了。要不要切一块身体下来看看？」
「……可以看吗？」
莉芙放弃解释，转而专注看著这个非常理的姐姐。
「当然可以啦。这个世界是弱肉……烧肉定食嘛。」
「有点不知道在说什么。」
「说得也是。」
米莉亚爽朗地笑著，比起大拇指，降落在漂浮著的魔古龙梅迪奥莱特旁边。
大桶已经装满了魔古龙梅迪奥莱特的血液。
她从魔法袋中拿出盖子，密封起来，为了安全再次用魔法黏合，然后将其收入魔法袋中。顺便也回收了魔古龙梅迪奥莱特的头部。重力倍加的效果也恢复正常。
接著，米莉亚使用前世记忆中类似X光的魔法，对著魔古龙梅迪奥莱特饱满的腹部进行照射。
腹部透明，肌肉清晰可见。
（嗯……这部分分成了两半。）
米莉亚认真地用X光照射，空中留下魔法光的笔记。
她的眼神比起战斗时更加锐利。
一旁的莉芙也默默地看著。
「好，我要开始了！」
喊著口号，根据X光的解析，她用风刃一片片地切断。
她用纤细的动作灵活地操控魔力，让莉芙感到佩服。但是她只是为了食欲而行动，所以这种佩服显得有些可笑。
漂浮在空中的魔古龙梅迪奥莱特被一片片切成了粉红色的肉。
为了切割坚硬的鳞片，米莉亚释放了大量的魔力，让莉芙的手臂都起了鸡皮疙瘩。
米莉亚一边进行分析，一边把肉回收到魔法袋中。
看来能吃的部分确实是腹部。
最后，她切下了看起来最美味的腹部中央的肉，其他的都收入魔法袋，完成了作业。
米莉亚看著眼前漂浮的肉，全身颤抖。
「这、这外表……烧肉界的王者……难道是肋间肉？」
完美的红肉上有著美丽的脂肪分布。霜降在肉中散布，光滑的红肉在阳光下闪闪发光。一眼就能看出这是极品，烤了肯定好吃。
米莉亚含著口水，轻轻地用手指抚摸著肉。
----
作者开了新坑，看起来像是MMORPG主题的样子。（未看先猜梅普露（？））
然后也预告过年七女还会一更。
话说最近注意到这本的按赞数已经超过角读第二名的异世外挂现世最强了。但是不知道为什么还是第三名，到底怎么算的ww。
（当然那本只靠84话就第二了，七女一百八十几话，而第一名更是六百多话了完全没得比就是。）
