简介
(已完结)
80多岁的贵族老太婆「克莉丝」过着后悔的人生。
欺负过她的克莉丝在无法挽回之后才发现了自己的情感。
虽然我知道自己已经没有资格和她见面，但我仍想重新开始，每天只能祈求上帝——
这个愿望终于在我的人生即将结束时实现了。
……但上帝很坏心眼。
克莉丝重新开始的时间正是她好感度已经降到最低的地方。
尽管如此，克莉丝的心中还是充满了决心。
*第三话起由夜羽希斗接手翻译
第１章 序章
第０１话 应该赶的上！！！
——我后悔了。
后悔不已的活过几十年
「为什么我在那个时候……」
坐在露台上的摇椅上，口中说出那无数次的哀叹之语。
回想起与那孩子在学校度过的那段时间，心中后悔的想法就更加强烈了。
——之前见她一次面的时候我就觉得她很讨厌。
我讨厌她那傲慢的态度。
我讨厌她那有朝气的笑容。
讨厌那美丽的金色长发。
讨厌她那充满生机的湛蓝色双眼。
不管是她那长长的睫毛，美艳的嘴唇，还是她甜美的声音，总之什么都很讨厌。
而且每次看向她时我心里都会乱糟糟的，这种感觉也很讨厌。
——之后我经常用莫须有的理由借机欺负她。
我作为贵族，地位自是比他们高贵，导致周围常常有我的跟班，想要欺负她简直易如反掌。
虽然她也不只有被欺负的份，但每次她还手都令我更加赌气的欺负她，最后果然被讨厌了呢。
——就这样学院生活迎来了终结，毕业后的我和她再也见不到了。
那之后，不管父母向我提亲过多少次，我总是用各种理由推辞，到最后直接让父母放弃了提亲的想法。
反正我觉得那种东西已经无所谓了。
毕业以来，我的内心一直被失去了重要的东西这种莫名其妙的情感给缠绕着——
当我从信中得知她已经与一位子爵家的继承人结婚后，我的心中充满对她结婚对象的嫉妒之情。
然后，我意识到了我真正的想法。
——我喜欢她，那也太疯狂了。
这么重要的情感这么晚才发现，我真是个难以形容的大笨蛋，无可救药的大笨蛋。
那时的我多么希望时间能回到过去。
但是这样的奇迹却不可能到来，就这样，时间一年又一年地过去了。
如果可以的话我祝她幸福，但我自知，我不可能会有这样的机会，我已经被她彻底讨厌了——
——风变冷了。
从小就一直服侍我的女仆「索拉里斯」过来提醒我。
「克莉丝小姐，晚风很冷，得休息了。」
「是啊……」
睡到明天，我一定又会陷入这种后悔的情绪之中，这种情绪会一直持续到我死吧。
这是给愚蠢的我的惩罚。
神啊，如果给我一个再来一次的机会……愚蠢的我，无论如何……
每晚睡前我都会进行这种无意义的祈祷，感受着从脸颊流下的泪水，缓缓入睡……
◇◇◇◇◇
「——小姐！克莉丝小姐！请起床！」
我被索拉里斯的声音从睡梦中拉回。
「什么事……你今天真的很有精神呢……平时应该会更温柔地叫醒我的……
「小姐！你快要迟到了！」
「别，你就再让我睡一会儿嘛……」
「别睡了！从今天开始小姐你就是最高年级学生了！！快——点———！」
她以不符合花甲老人的力量把我从床上拽了起来，这力量，让人不觉得她是一位步入花甲之年的老婆婆。
而且抓住我手臂的这只手，也不像是老婆婆的。
「快点，脱下来！换衣服！」
如此精神地喋喋不休的她——
「索拉……里斯……？」
像索拉里斯，又感觉不像。
——太年轻了，啊，是吗，这是她的女儿还是谁，如此的像……
「我是，您是睡迷糊吗？克莉丝小姐。」
她双手叉腰的动作，让我得以看到她脖子上的痣，确实是索拉里斯，但是索拉里斯没有那么年轻啊。
我果然还是在做梦，我悄悄的钻回了被窝里——
「嗯～！」
又被她给拖了出来。
「啊！真是的！我给你脱！」
哗哗地几声我就脱到只剩下了内衣裤了。
可是这条华丽可爱的内裤是什么，让我一个80岁的老婆子穿这个真是可笑。
但随着眼睛的焦点的出现，我发现眼前的娇嫩肌肤和可爱的内裤异常的相配。
然后将目光投向胸上，可爱的胸罩包裹着形状完美的胸部。
果然还是梦啊——
想要再次回到床上，但我又一次被她抓住脚给拖了出去。
「太用力了！！因为是梦所以让我继续睡吧！」
「别睡了！现在是早上！快点换衣服！」
递过来的衣服是
「学院的……制服……？为什么……」
「快点换衣服啊！」
被生气的索拉里斯强行换好衣服，然后被带到梳妆台前，出现在镜子里的是——
「………年轻」
——年轻时的我出现在那里。
虽然清澈的翠绿色的眼睛一如既往，但是脸、手、皮肤的弹性完全不同。
本应是满是白发的头发，如今却有着黄金般的艳丽色彩，在索拉里斯的手中翩翩起舞——
「好痛。」
「啊！对不起！大小姐！」
头发被梳子钩住了。
索拉里斯虽然是个很能干的女仆，但年轻的时候还有些毛手毛脚的地方，如果你的头发经常被梳子钩住，她还会幸灾乐祸的笑出来。
「……为什么？」
「嗯，我不是说了对不起吗？」
不是那样的事。
明明是梦为什么会痛？而且头脑越来越清醒，却完全没有从梦中醒来的迹象。
不仅如此，周围的景色就像是现实一般带着鲜艳的色彩。
「难道……不是梦吗？」
「我都说不是了！」
我呆呆的从座位上站了起来——————
「太好了啊～～～～～～～～～～～～～～～～！！」
我的愿望终于实现了！祈祷了数十年的愿望在人生的终点实现了，实在是太不容易了……！！
「小姐……！？」
「太好了！！我终于做到了！」
由于太过高兴，我以折断了索拉里斯脊梁骨的力量抱住她。
「喂，大小姐……！！好痛苦……！要死了……！要死了……！！」
「啊，啊，对不起！我刚刚太高兴……」
「嘛，算了，不过……小姐真是的……」
索拉里斯一边干咳，满脸通红的说到。
好像刚刚抱住她，做了坏事。
但是没办法。我获得了重新来过人生的机会。无论怎样费尽唇舌，也无法表达这份喜悦。
啊，这次一定要和她成为朋友……如果可以的话想成为恋人。
虽然奢望已过，但这是难得的奇迹，我只希望有一个平平淡淡的结果就好了。
首先第一次见面的印象很重要吧——座位应该是在一起的，所以首先要爽快地搭话。
她的兴趣全知道。性格也知道。
不管是喜欢的料理、讨厌的料理、擅长的科目还是不擅长的科目，全都知道是非常好的优势……多么棒啊！能和她从头开始重新开始学生生活……！！
……等一下，刚才索拉里斯说了什么……？
最高年级学生……最高年级学生……！？
我的冷汗顺着后背流了下来。
「……喂，索拉里斯……今年是几年啊？」
「诶？难道小姐您又迷糊了——」
「没有，快点！」
被我强硬的语气吓了一跳之后，她告诉了我残酷的事实。
「——是王国历352年哦。」
——天哪。
「只剩一年了呢……」
「是啊，还有一年大小姐就要毕业了呢。」
——虽然我能回到过去，但是神并没有实现我所有的愿望……
反而以接近最坏的形式实现了。
难道要放弃了吗。
不，还有机会！
虽然情况不容乐观，但和她的关系破裂到不可能修复的原因，是因为3年的那件事。
我还有机会。
第０２话 展现在眼前的奇迹
「那么，今天要怎么做？」
索拉里斯说出的话语让我回过神来。
怎么做，指的是什么。
「什么？」
「诶？」
索拉里斯露出既惊讶又不可思议的表情。
这并不怪我，毕竟时间太过久远了，你突然问我「今天要怎么做」，这让我有点疑惑。
面对疑惑的我，索拉里斯缓缓开口道——
「我说的是，小姐今天要怎样刁难普莉希拉。」
「什么？」
我听到了很荒唐的事。
普莉希拉是我这数十年都在想的名字。
我要去刁难普莉希拉……？
「为，为什么要这样做。」
「为什么？这不是小姐每天的必修课吗？」
「之前小姐不是经常会与我一起商量吗？还总是很高兴地问我『今天要怎么刁难她呢？』」
由于我的头脑被回到过去的兴奋感给冲昏了，导致我都快忘了之前我做的的恶劣行径。
那时的我和那些以为欺负喜欢的人就能引起她的关注的男生一样蠢。
「啊，那个……」
「是想不出好主意吗？那就来个寻常的——」
「等，等等！！」我可不想再做那种事了。
虽然为时已晚，但也不能让事态进一步的恶化，毕竟只剩下一年了。
要是她因为我的恶意而和子爵的继承人关系变好，那时间就更短了。
总之，我必须避免她对我产生更多的负面情绪。
「怎么了？」
索拉里斯讶异地用那双圆溜溜的眼睛看着我
「今天……就算了。」
「诶？算了？大小姐，您不是每天都期待着刁难普莉希拉吗？」
期待……！？以前的我真的太恶劣了。
如果想成为好朋友，坦率地一点不就行了，为什么要采取这种手段呢！？
「那，那个……我今天什么都想不出来……」
「那来个经典的。」
「不，那个也不行！！怎么说呢，太老套了！！」
「哦……是吗？」
虽然感觉索拉里斯似乎不相信我的解释，但我也只能继续的糊弄她。
「总之！！今天我什么都不想做！！好吗！？」
「好的，我知道了。」
尽管如此，索拉里斯还是老实地点了点头。
这孩子其实也不想使坏吧。
毕竟，我之前也刁难过索拉里斯。
「那么，可以继续了吗？」
「啊，嗯。」
我哼着歌，任由索拉里斯摆布。
「嗯，大小姐今天也很可爱呢。」索拉里斯一边整理我的刘海一边说道。
我自然地回道：「今天的你也很可爱。」
「嗯……？！」
在我说完话后索拉里斯不可思议的瞪大双眼。
「什，什，您刚说什么？！」
「我说你很可爱，有什么问题吗？」
因为索拉里斯看起来比实际年龄小很多，所以她长着一张娃娃脸，非常可爱。
她深灰色的圆圆眼睛眨个不停，浅栗色的头发左右分开扎成一束。
而且她的娇小身材也和她的脸很相配，但与之形成鲜明对比的是他的胸部。
这件漂亮的女仆装设计得很端庄，还把她胸前的部分给放大，来突显她的自我主张。
胸就不能借给我一点嘛。
现在，索拉里斯可爱的脸涨得通红，颤抖着。
「唔~~！说可爱之前提醒我一下！！好让我有心理准备！！」
为什么，我又不是马车。
「我，我回去换衣服去了！！我先，先告辞了！！」
索拉丽丝提着女仆装的下摆，逃也似的跑出房间。
咬到舌头了，这孩子真可爱。
因为她既是我的女仆，也是我的同班同学，所以她才要回房间换校服。
「失礼了。」
我看着镜子里的自己，把裙子一揽。
裙摆相当短。
虽然我也想把裙摆给加长。
「但大家都是这么短，只有我一个人长，那也太奇怪了……」
「嗯……不过，年轻时的我还是很可爱的。」
虽然是自卖自夸，但可爱就是可爱，没办法。
「好……加油！我一定要和普莉希拉重归于好……！！因为那都是我的错，所以首先我要先向她道歉……」
不知道过了多久，大概还不到10分钟，在我对着镜子做模拟训练的时候，有人戳了下我的腰，我才回过神来。
「小姐？差不多该去用餐了。」
「啊，呃，对了……刚才你没听到什么吧？」
「啊？没有，刚才我只听到小姐在嘟嘟囔囔些什么。」
「呼，那就好。」
我如梦游般的在食堂用完餐，然后我一步一步战战兢兢地爬上楼梯，压着激动的心情穿过走廊来到教室。
她，在……！！
我几十年来一直想见却见不到的她，就在自己的座位上托着腮坐着！！
我僵在教室门口，一边想着是不是还在做梦，一边又抱着既然是梦就不要醒来的想法。
但索拉里斯手指戳向我腰的触感，告诉我这就是现实。
「大小姐？怎么了？」
「没，没什么……不管怎样…………我都要谢谢祂。」
「？？？今天的大小姐好奇怪。」
面对一脸讶异的索拉里斯，我百感交集地感谢眼前的奇迹
第０３话 倾尽一生都想去做的事
第０３话 倾尽一生都想去做的事
冷静下来......我要冷静下来啊......虽然我试图告诉自己要冷静下来，但是我几十年，甚至终生希望再次见到的人就在我眼前的这个事实，让我的心跳急促得像钟摆那样，而且丝毫没有停止的迹象。
虽然我忍不住想要直接上前拥抱她，但还好我停了下来。毕竟现在这个时间点的我和她是接近关系最恶劣的阶段......不如说已经是最恶劣了。
因为自从她入学以来，我就一直在对她使坏。这当然是我的自作自受，因为是这我的错所以也是没办法的事情。但我认为仍然有一线希望吧......不，我想要这么认为。
因为这正是我犯的错误，导致我和她的关系完全越过了界限，变得无比恶劣。但应该还有办法回避更坏的情况。
为了达成这个目的，我现在需要恢复她对我的信心，哪怕只有一点点。
我大力地深呼吸了一下以鼓足勇气，慢慢靠近懒洋洋地坐在椅子上的她跟她搭话。
「贵、贵安......普莉希拉。」
这是场时隔60多年的对话。话虽如此，以前和她的对话糟糕到已经不能说是对话了。
然后她对我的回应是――
「......哈啊？」
——残酷得不得了。
不，不能说她残酷。因为这是理所当然的反应。
刚才的希望和幸福感被过于残酷的现实压得无法言喻。明明一直以来都那么想见妳，但我还是说不出话来。
「那个......」
「甚么啊？对我说『贵安』是想拿我当笨蛋吗？」
她可爱的脸扭曲成憎恨的样貌，带著明确的敌意看著我。没错，对她来说我是敌人。
「我、我想问妳今天早上的心情怎么样......」
我试图挤出几句话来，但是得到的回复却和我想要的完全相反。
「一大早就被您搭话了，心情怎么可能会好？」
「欸、啊......」
这么说来，她似乎不想和我扯上关系所以把脸移开了，我只能呆呆地回到自己的座位上。
「大小姐，您到底怎么了？今天的大小姐有点......不，相当奇怪哦？」
我回到自己的座位上后，坐在旁边的索拉莉丝向我搭话了，说是不理解我到底在说甚么。没办法，谁叫我受到了这么大的冲击。
「如果是平时的话根本不会跟她打招呼，而是唠叨地对她抱怨着的。然而今天却说了『贵安』甚么的......」
本来应该是做好了心理准备的。三年级的这个时候，我和她的关系已经相当不好了。尽管如此，果然还是很痛苦啊。真的太痛苦了。
「大小姐？ 喂～您怎么了～？」
距离毕业只有一年......不，在她和她未来的结婚对象成为好朋友之前，让我和她的关系比她们之间的更好，这不是比想像中的还要更绝望吗——
「喂喂～？ ……啊～……不行啊。稍后带您去保健室吧。」
――――但是！！
我想起今天早上下定的决心。
只是被她投向了一次轻蔑的视线，我就看得出这是那么明显的事情。我被她讨厌了。我非常清楚那样的事。
尽管如此，我还是得到了一个也许可以修正自己的愚蠢的奇迹。即使她像刚才那样投来好感度最低的冷漠目光，也比不上几十年没能见到她的痛苦。
为了让她对我回心转意，我必须倾尽全力修复关系。那是愚蠢的我唯一能做的事。
「索拉莉丝。」
「呜哇！ ？怎、怎么了吗大小姐？」
回过神来后，在我面前伸出手掌的索拉莉丝被我的搭话吓了一跳。这孩子在干甚么？
「我会做的。」
「哈啊......做甚么？」
「我一直、一直都想要倾尽一生去做的事情。」
「......？？？？？」
索拉莉丝摆出了仿佛在说「到底是甚么事呢？」的倾斜著的可爱的脸。
「我会努力的。」
「哈啊......虽然我不太清楚怎么回事，但请加油。」
在索拉莉丝的鼓励下，我响亮地回答了「嗯！」。
然后我向一直和我一起对普莉希拉使坏的孩子们请求「绝对不要再对普莉希拉使坏了」，当然了，我自己也停止了对她使坏。
虽然她们似乎对突然转换方针这件事感到困惑，但她们还是乖乖地听从了。毕竟她们也和索拉莉丝一样并不是认真讨厌普莉希拉的吧。
因为执拗地想对她使坏的，只有没有注意到自己的真心的我。我实在太愚蠢了。
然后，虽然普莉希拉依然对我投来冷漠的视线，但我仍然坚持每天都和她搭话。普莉希拉对我突然停止使坏并且向她搭话这一举动，反而对我更加不信任了，所以状况完全没有改善。
尽管如此，我还是没有放弃，拼命地想办法向她搭话，即使这样也完全没有成果......
然后终于迎来了命运之日——我上次人生中犯了决定性错误的一天的那个早晨。
第０４话 命运的收束
第０４话 命运的收束
「哈啊啊啊啊......」
背著大背包的我叹了一口大气。眼前耸立著雄伟的山峰，仿佛象征著我前途的巨大考验，使我更加黯然神伤。
「怎么了吗大小姐？啊，这么说来您好像讨厌这次郊游吧？」
在我旁边，同样背著与身体不相称的大背包的索拉莉丝向我搭话。她也和我一样穿着运动服。
「但是有点那个吧～再怎么说我校的校风是文武双全，这种徒步旅行也就是登山吧。」
「对啊......」
「即使是贵族子女上学的学校，惯例活动居然是在这么险峻的山上爬山甚么的，对吧？」
「对啊......」
「而且还特意分成少数几个小组竞争名次......您怎么看呢？」
「对啊......」
「大小姐？」
「对啊......」
「您喜欢我吗？」
「对啊......」
「哈哇哇哇哇哇哇......！！」
总觉得从刚才开始索拉莉丝就慌慌张张的，怎么了吗？我因为心不在焉所以完全没听她的说话。
我再次深深地叹了一口大气。
我这么郁闷是有很多理由的。首先，自从我回到过去以来，我一直在尝试和普莉希拉搞好关系，但一点也不顺利。
我剩下的时间还有......虽说离她和子爵的儿子关系变好还有几个月，但我已经浪费了整整一个月。
虽然我已经不再对普莉希拉使坏了，而且每天都在想办法跟她搭话，但是考虑到我一直以来对她的做法，我得到了理所当然的反应。嘛，就是那个冷漠的视线了。
我已经做好了可以说是苦难之路的准备。虽然这的确是我的错，但是感觉不到任何成果的话，果然会感到失落呢。
然后还有比这更大的理由，那就是今天是命运之日。
我在上次人生的今天，对她做了无法挽回的事情。正因为如此，她才会彻底恨我，导致我再也见不到她了。
这次绝对不会再犯那样的错误，尽管如此，考虑到上次所做的事......
「哈啊啊啊啊啊啊啊......」
这已经是我不知道第几次的叹气了。
「大小姐～您从刚才开始就一直在叹气呢？」
「嗯......对啊......」
「总觉得最近大小姐很奇怪呢？」
「是吗？」
「是啊。 从学年开始的时候，就没有再对普莉希拉使坏，甚至每天都和她搭话。 到底是怎么一回事？」
「不、那是......那个......」
怎么可能说得出口呢。对普莉希拉使坏的理由居然是因为想要吸引她的注意甚么的，太愚蠢了、太害羞了。就算嘴巴裂开了也不会说出口。
「话说回来，您为什么要做那些没用的事呢？」
「没、没用......？」
「那是当然的啊。 因为普莉希拉小姐一～直都被大小姐使坏不是吗？不是明摆著一定会被她讨厌的嘛。」
「的、的确是那样没错啦......」
我当然知道。但我只能这么做，哪怕只有一丁点也好，我也要恢复普莉希拉对我的信心。因为不这样做的话，她就会属于别人的了。
「——嘛，如果是我的话，我想在晚上被大小姐欺负呢～之类的～」
「欸？」
「没、没甚么！！开玩笑的开玩笑的！啊啊......」
「真是的，索拉莉丝真会开玩笑啊。」
啊啊......吓了我一跳。这个孩子，跟她脸上给人的感觉不一样，她有时候会开些奇怪的玩笑。真是个淘气的孩子呢。
「而、而且那个！！在这种山上登山甚么的，迷路的话就大事不好了！」
总觉得好像强行转换了话题呢，是我的错觉吗？
「对啊，要是迷路的话......就有大麻烦了。」
过去的记忆不禁浮现出来。上次的人生也是在同一天，我们来这里登山——然后普莉希拉迷路了。
这并不是说我对她做了甚么事情，而是因为她是个极度的路痴，我听了老师的报告后，就迫不及待地跑了出去。
我也不知道她在哪里迷路。尽管如此我还是坐立不安，回过神来时已经在山野里奔跑了。我也不知道我这么做的理由。
现在的我明白了，因为我担心她的安危。当时要是能够坦率一点就好了。
那时天气一眨眼就恶化了，我在倾盆大雨中到处找她，终于找到了在锈迹斑斑的山中小屋里避难的她——。
现在回想起来不禁觉得，要是当时没找到她就好了。
除了我们之外没有别人的木屋，在那里我把她——
「——但是，这次应该没问题。」
没错，这次安排得很好。为了不让普莉希拉遇难，我拜托了和她关系还不错的孩子陪在她身边。
本来的话我是打算直接跟在她身边的，但是因为她会用憎恨的眼神看著我所以没办法。现在我唯一能做的就是像这样继续爬山。
「啊～好辛苦啊～」
「加油吧，还剩一点了。」
接著我和索拉莉丝在互相鼓励的情况下，总算踏上了崎岖的山路，到达了作为集合地点的山顶。
但是在那里，我看到了命运的收束。
——那里没有普莉希拉的身影。
第０５话 我不去不行
第０５话 我不去不行
「普莉希拉不在是怎么回事！？」
我不禁向前靠近面前的那个陪在普莉希拉身边的孩子。
「就、就是那个......稍微对她移开视线的间隙就不见了......所以，我们来向老师报告了。」
「怎么会......」
面对命运反复的捉弄，我忍不住当场坐在了地上。
我知道那孩子是个极度的路痴，但没想到会路痴成这样。如果是这样的话，即使知道我被她讨厌也应该跟著她，但现在已经晚了。
她和上次的人生一样遇难了。
「难道这就是命运吗......？」
如果普莉希拉遇难的事情和上次一样，那么她迷茫地到达那座木屋的事情也许跟上次一样。而且我不可能有不去找她的选择。
因为喜欢的孩子遇难了，不可能不去找她。但是去找她的话，就意味著要再次和她在山中小屋里独处……
不，但是没关系的。我决不再犯和上次一样的错误。即使上帝使坏想让我走同样的路，如果我自己没有按照我的意思走错路，应该不会有同样的结果。
我这么一说，天色就已经变得奇怪起来，我赶紧站起来出发去找她。如果能抢先找到她，也许她就不用到那个木屋了。
因为我绝不想犯错，即便如此我也想尽量远离这种恶心的命运的一致性。
「普莉希拉......我，现在来了。」
「......嗯？您刚才说了甚么吗？」
「所以说，我要去找普莉希拉。」
「请不要开玩笑！大小姐去了能干些甚么！？」
「我不去不行！！」
我的大部分人生都是想著她。而她现在遇难了。上次虽然得救了，但这次未必能得救。
所以我不去不行。
「大小姐......您觉得我会说『啊是吗』然后让大小姐去吗？」
「我不这么认为......但是，我必须要去。」
「哈啊......那至少请让我也跟著一起去。」
「那可不行。」
「为甚么啊！？我是大小姐的女仆！！我有跟在您旁边的义务！！」
「但是，妳的体力不是已经到了极限吗？」
「那、那种事情......」
就算妳打算隐瞒我也知道。妳以为我跟妳有多久的交情了。这孩子就像她矮小的体格那样完全没有体力。就连现在这样来到山顶都是气喘吁吁的，不可能有不休息就进行搜索的体力。
「那么，我去去就回。」
「请、请等一下！！」
「没关系的，我对方向感和体力很有信心。妳也知道吧？」
「为、为甚么会这样......组成搜索队之后也可以......」
「对不起呢，我想尽快找到普莉希拉......而且我心里也有线索......回头见。」
「等、等一下——」
我挣脱了索拉莉丝的阻止，一个人跑下了山顶。当然索拉莉丝说得对，我知道最好是大人们组成搜索队之后再找她。
尽管如此我还是坐立不安。无论如何我都想帮助她。但也不可否认我这是别有用心，因为我认为如果我帮了她，说不定我和她之间的关系会得到改善。但是更不用说，我无法毫无道理地默默看著她遭遇的危机。
我从跟在普莉希拉旁边的孩子那里听说，来到与普莉希拉走散的地方时，和上次一样下了雨。我再次朝著她有可能去的方向奔跑。
其实我不是清楚记得木屋的地点。虽说我对方向感很有自信，但毕竟这已经是几十年前的记忆了。上次为了找她不顾一切地在山里跑来跑去，最后终于找到了她避难的山中小屋。
雨越下越大。一想到她现在还在雨中徘徊，我的心里就受不了。
虽然仔细往路上看了看她在不在，但没有她的迹象。果然还是和上次一样迷茫著去了山中小屋吗？
我们在那里会合，也许是命运吧。
「普莉希拉――――――――！！！」
即使试著大声喊叫，但被更强的雨声遮住了，完全没有效果。
在这样做的同时，不久就来到了记忆中的兽道，从那里一直向前走的话......找到那个木屋了。
这里和上次会有她在吗？上次的她就像被雨淋湿的老鼠一样，一个人在小屋里发抖。
找到那样的她的我——
不，不行，不能想起来。我摇了摇已经湿透的头，把那段记忆从脑海里抖开。
踩著泥泞的地面走去，那个命运的木屋渐渐靠近。到现在为止怎么找都没有找到普莉希拉。也就是说——
我来到了门前。然后把手放在旋钮上，慢慢打开门。然后在那里——
「在呢......」
她，普莉希拉变成了和记忆中完全一样的落汤鸡，一个人在颤抖着。
第０６话 高兴得落下了眼泪
第０６话 高兴得落下了眼泪
「普莉希拉......」
她对我的声音吓了一跳，想要确认到底是谁来开门——
「您......克莉丝......为甚么您会在这里......」
她向我搭话了。而且那句话还是挺普通的反应。
我被那极其普通的反应吓得发抖。
因为我记忆中的她，在这里这样对我说。
『别过来！ ！ ！ ！』
上次的人生，我在山上顾不上被大雨淋湿也要拼命找到普莉希拉，然后终于好不容易找到她时，她开口的第一句就像弓箭刺在我身上那样。
跟那样的『别过来』相比，现在这个反应是多么让人高兴啊。在这一个月里，不论受到怎样的冷待我也没有气馁，果然向她搭话是有价值的。
当然了，现在她对我的信赖程度还是很糟糕。尽管如此，在这种状态下，在这个没有被突然拒绝的情况，我想也许有一点点恢复了......不，我想要这么认为。
不由得高兴得落下了眼泪，好在我被雨淋湿了，不会被她注意到的吧。
「我听说妳遇难了，所以......我来找妳了......」
「来找我......别说谎了，您怎么可能会来找我呢。」
「是、是真的......！！」
「哼......反正您也是迷路了吧。」
真的不是啊，明明真的来这里找妳了。但是有这样的反应也是我的自作自受，所以没办法。
「啊嚏！！」
「啊啊，已经湿成这样了......」
她不仅经历了暴雨，而且还在山里徘徊，这种情况真的很糟糕。很明显，如果不马上让她变得干一点，她会感冒的。
「我现在生火，等一下喔。」
这座木屋，虽说是木屋，但它像个临时搭建的小屋，没有像壁炉那些高级的东西。
因为房间的中央有用来烧柴的类似石头的东西，在房间的角落里还有排列著的柴火。幸好好像没有受潮，还找到了点火用的火石。
「您......居然还会生火啊......」
「欸，啊，那是因为......」
是吗，这么说来也是呢。她也是个漂亮的贵族女儿，从来没有自己生过火吧。这么说来我也完全不知道上次怎么生火，连用火取暖都不行来著。
在放弃从家里掌权后的漫长人生中，佣人也只剩索拉莉丝之后，自己生火也是从索拉莉丝那里学到的，所以这些事情都是可以做到的。
尽管如此我还是太不习惯呢，用冰冷的手很难很好地使用火石，所以挺棘手的。
在这期间，小屋里响起的声音除了石头的碰撞声外，还有因为寒冷而打哆嗦的我们的颤抖的声音。
尽管如此，我能这样和她单独相处真的感到很幸福。在一间完全没特别感觉的小屋里，虽然冻得发抖，但我还是很幸福。
「啊......有了。」
总算生了种火，而且花了很长时间火才变大。
我对在那期间一直冷得发抖的普莉希拉感到很抱歉。如果知道会发生这样的事，之前多练习一下就好了。但是没想到要在这里生火，所以我也觉得没办法。
「来吧，到火这边来吧？很暖和喔。」
「......嗯。」
也许是因为虚弱的原因，总觉得她变得坦率起来。糟糕，非常可爱。
「啊，但是......」
「怎么了。」
「衣服......不把衣服脱掉的话......」
「......哈啊！？」
啊，能发出那么大的声音证明她很精神。
「不，因为穿著湿衣服的话会觉得冷吧。」
「即便如此还是不行！ ！居然在您面前裸体甚么的！ ！」
「我没说要裸体哦！ ？」
我来到了放柴火的房间的角落里，拿来了两条虽然不太卫生但总比没有更好的毛毯，然后把其中一条交给了她。
「来吧，把这个裹在身上。」
「......」
「不，我知道妳不愿意，虽然我也是啦。但是得了肺炎甚么的会危及生命的，对吧？」
「......我知道了啦」
「那么，来脱吧。」
「......转过身去吧。」
「欸！ ？啊，对不起......」
我慌忙把身子转到后面去。在我的背后，我知道她脱了衣服。明明是这种状况我却很难不会心跳加速的......但是，但是......！！喜欢的孩子的裸体就在后面，心跳加速也是理所当然的！！
「......可以了。」
我回头一看，看到了普莉希拉被毯子裹著，美丽的双腿从那里露出来，这是多么艳丽，使我不由得咽下了口水——她应该没有注意到吧？
「您也换衣服吧。这次换我转过身去。」
「欸，啊，嗯。」
如果是她的话，我完全可以被她看光光也无所谓......但是说那样的话会被她认为我在口出狂言，所以我不会说出来的。
然后我也和她一样，脱得精光后只裹上了一条毯子。......情侣装......真好啊。
「没问题吧？冷不冷？」
「虽然还有点冷......但比刚才好多了。」
那当然比那种湿透的情况好吧。
我们隔著篝火相对。其实我想坐在她的旁边，但是我不认为现在的她会允许我这样做，即使这样面对面坐著，我也感到很幸福，所以没关系的。
在那之后，我们一边温暖著冰冷的身体，一边互相沉默著。能听到的只有柴火「劈啪」的声音和外面的雨声。让人产生了只有这个小屋被世界隔绝的感觉，而在这样的气氛中——
「呐。」
——普莉希拉开口了。
第０７话 我想要跟妳
第０７话 我想要跟妳
「怎、怎么了......？」
她向我搭话了。仅仅是那样我的心就会兴奋起来。现在回想起来，除了刚才那句『为甚么您会在这里』之外，几乎都不记得她有跟我搭过话了。因为我们的关系到了简直是险恶至极的那种程度。
入学的时候好像有跟她说过像样的话。但是一看到她，我的心就七上八下，不能好好相处。然后我把这种现象认定为是因为她让我感到烦躁，就采取了对她使坏的手段。
如果能坦率地和她相处的话，如果意识到自己的心情的话，她就会对我说更多的话了。明明有可能成为朋友的。说不定还能进一步成为恋人——
「我说——哇！？您为甚么在哭？？」
「——欸......？」
回过神来发现我的眼里充满了泪水。
「啊......这、这是因为......」
不可以这样。会被她觉得我很奇怪的。
「呃......怎么说呢，就是有点不安吧，那个......」
「嘛、嘛也是呢，我也很不安呢......」
好像总算蒙混过去了。我一把擦去眼泪。
但是，和喜欢的孩子对话竟然是这么高兴，即使她在这种情况下也很不安，但也还是和我说话了，我真的很高兴。
「——呐，我能问您一点东西吗？」
「甚、甚么？」
她的眼睛凝视著我。在她的注视下，我激动得无法抑制。心脏怦怦直跳，感觉全身都变成了心脏。即使那是完全没有亲密感情的表情。
「为甚么......」
然后她把话停了下来。
我一直等待她接下来的话。
「为甚么......就是......要对我使坏呢？」
「那是因为......」
她觉得我最近的行为很不可思议，很可疑。但那也是理所当然的，我对她使坏了将近两年。如果有一天突然停止了的话，觉得可疑也是理所当然的。
而且那个一直对自己使坏的对象，竟然会突然普通地搭话甚么的，会觉得奇怪也是没办法的事。
「呃，那个......」
「而且每天都在跟我搭话......您到底在想些甚么？」
我想和妳关系变好。我想和妳成为朋友。我想跟妳和好如初。虽然我很想这么说，但是我没有资格对她说那样的话。
「您知道我讨厌您的吧？」
早就知道了。而且十分清楚。因为那是我的错。
「您知道理由的吧？」
「......嗯。」
「那为甚么？你为甚么不再对我使坏？你为甚么要跟我搭话？呐，为甚么？」
她变成了逼问的语气。
「......因为家里人的关系之类的？您的家人让您和我友好相处吗？」
「那、那种事情......！！」
「嘛那种事不可能的吧。我家和你家的地位不一样，和我这种人好好相处对您家也没有甚么好处啊。」
利益之类的，才不是那样啊......！ ！只是，我想要跟妳......！ ！
「不是的......不是那样的......」
眼泪又要落下来了。想要跟妳成为朋友，我竟然连这样的话也说不出口。
「......那到底是甚么原因？您一直都在对我使坏吧。」
她的眼里也含著眼泪。似乎是想起了到目前为止的事情，感情正在高涨起来。
「我对你做了甚么吗？您为甚么看我不顺眼？您为甚么要对我使坏？我一直一直都很痛苦啊......！」
普莉希拉颤抖著握著的拳头，声音也颤抖著地质问我。
妳没有对我做些甚么。看妳不顺眼、对妳使坏都是因为我喜欢妳。而且我是个只有在那件事搞砸了之后才能意识到自己的感情的大笨蛋。
「但为甚么您现在要这么做？怎么想都不想不明白啊。您突然停止对我使坏，也让周围的人停止了，而且也跟我搭话，那个理由是甚么？您到底在想甚么？这对你有甚么好处？」
她追问的话继续说著。我只能保持沉默，只能这样做了。
「......回答我。」
「但是......」
「好啦回答我啦。」
对于她的问题，我的回答是——
「——甚......！？」
我只是默默地低下了头。
「您、您知道自己的立场吗......！？您向我低下头来甚么的......」
「......」
我也明白自己的立场。想在公共场合向她道歉什么的也做不到。但是，现在的话只有我们两个人。
「......回答我啊。」
她再次向我提出同样的问题。
「您做到这个份上，甚至到了向我低头的程度的理由到底是甚么？向我搭话的理由到底是甚么？......」
「那是......」
「好啦，告诉我......为甚么？」
「......我真的可以说吗？」
「......可以啊，让我听听。」
得到了她的允许的我，大力地深呼吸了一下。几十年来，一直想说的话，终于可以说了。
现在的我没有资格对她说那样的话。我十分清楚那种事。尽管如此，我还是——
「——我想要跟妳，成为朋友。」
忍耐著的热泪，顺著脸颊流了下来。
第０８话 因为我喜欢妳
第０８话 因为我喜欢妳
说出来了......终于说出来了。
想要跟妳成为朋友。几十年来，我只希望能对她说这句话，现在终于说出来了。
但是她对此的反应是——
「......哈？」
一半是惊讶，一半是呆然。一毫米也没有善意的反应。当然，被一个对自己直到上个月为止一直使坏了两年的可恶的对象说『想要跟妳成为朋友』，会有这样的反应也是理所当然的。
「......是我听错了吗？您刚才说甚么了？」
「所以说......那个......」
要我再说一遍吗？那当然是无论多少次、几十次都想说的话。问题是我没有资格对她说这种话。
「我......我想要跟妳......成为朋友......」
「和谁？」
「和妳。」
「谁想要？」
「我想要......」
她捂著太阳穴，好像听了我的说话后很头痛似的。
「............为甚么？」
在漫长的沉默中，外面的雨声变得激烈起来，然后她好不容易挤出来的是理所当然的疑问。
「我和您是互相讨厌的不是吗？」
「那是......」
那确实是这样，但那是因为我当时太愚蠢了，没有注意到自己的心情。因为我其实是喜欢你的，自己却不明白这一点，于是感到焦躁不安，朝著对你使坏的方向去了。
我爱着妳。直到后来才注意到那种心情。虽然注意到的时候很晚了，但是就这样从上帝那里得到了奇迹。虽然这是一个相当坏心眼的奇迹，但能够在我们的关系在彻底破灭之际跟她说话，奇迹果然是奇迹。
上次的人生中在这一天以后，她就完全不和我说话，也不对视了。一想到这里，这样一脸讨厌地跟我说话是多么幸福的事啊。对我这样的家伙来说待遇好过头了。
「那是甚么？想要跟我成为朋友......？您是疯了吗？」
您是认真的吗？才不是，您是疯了吗？这句话终于来了。我得到这个反应也很合理。
「我没疯喔，我真的没疯......」
于是我再次低下头来。
「我真的觉得很抱歉。对不起......我真是个笨蛋。」
怀著几十年的后悔，深深地低下头向她道歉。
「......！！」
我知道在火焰的对面她打了个哆嗦。
「......朋友......甚么的......果然是因为家里的关系吗？」
「都说了不是那样的。」
「因为！！不然就没有理由了吧！？您居然想要跟我搞好关系甚么的！ ！」
「不......不是......！！」
「地位这么低的贵族家庭，到底对您有甚么用处！ ？」
「所以说我都说了不是那样的！！」
我不由得发出了很大的声音。但是，我想要跟她成为朋友的理由，纯粹是因为我喜欢她。
「我、想要跟妳、成为朋友的原因是......！！」
「想要成为朋友的原因是？」
「呜......」
但是我说不出口。因为不可能说得出来。从好感度最差的对方对自己说「我喜欢妳」，也只会感到恶心而已。
「就、就单纯想要成为朋友......只是这样而已。」
「只是这样而已甚么的......真不敢相信呢。」
果然说不通，我的说话不能够传递过去。不可能传递得到。但是，尽管如此，我——
我知道妳因为至今为止一直对妳使坏的缘故而不相信我。......但是，现在的我真的想和妳的关系变好......！ ！
几十年来，我只有这一个愿望。自从妳属于别人的东西以来，从那以后我一直都只是在想着妳。
我知道妳将来不是跟我，而是和别人幸福地度过了人生。尽管如此，我还是想让妳变得幸福。我想和妳一起走完人生。
「我是认真的......我没有说谎......」
「那种事......」
「请相信我......拜托了......」
我双手交叉向她祈祷。虽然表现得像乞求她大发慈悲一样，但我想要她的慈悲。
我一直对她使坏。为了得到她的原谅，我只能这样做。
「不要，我不相信。」
即使如此，她嘴里说的却是拒绝的话。
「我要怎么做才能让妳相信呢……？我甚么都会做的。」
「甚么都会做......」
可以看出她在困惑着。一直以来都是敌人的我对自己说「我甚么都会做的，希望妳能原谅我」，那也是理所当然的事情。
「......您真的甚么都会做吗？」
「是的，甚么都会。」
如果她能原谅我的话，我甚么事情都打算做。我看著普莉希拉一动不动的沉思著的脸。
明明是这种情况，我却对感到烦恼的普莉希拉的脸在篝火的照亮下觉得很可爱。
然后，柴火的劈啪声响起，她好像以此为信号似地转向这边。然后从那嘴里说出的话是——
「——踩过面前的火堆到我这里来。 ――如果您能做到的话，我就相信您。」
第０９话 您是笨蛋吗！？
第０９话 您是笨蛋吗！？
「欸......？」
「您听不清楚吗？踩过面前的火堆到我这里来。如果您做得到这个的话，我就相信您是认真想要道歉，并且是真的想和我交朋友。」
普莉希拉指著我们之间劈啪作响的篝火如此说道。
「把这个火堆......？」
「踩过面前的火堆到我这里来。」
「这种事情——」
「对，不可能做得到吧？所以请放弃——」
「只要做这种事情就可以了吗？」
「欸......？」
普莉希拉瞪圆了眼睛。
「我知道了。但妳要答应我喔？如果我能踩过这个火堆到妳那里去，妳就要相信我是认真的。」
从普莉希拉的角度来看，她应该是想要好好地拒绝我，所以给我出了一个不可能的难题吧。
——但是这样的难题对我来说也没甚么的。
当然火焰很可怕。那里绝对很热。踩了这样的东西会严重烧伤的吧。
但是又有甚么所谓呢？
我一直以来，自己都因为对她的留恋而焦急著。我已经在上次漫长的人生已经一直在被燃烧着了。
这种瞬间的痛苦，与我无法原谅的、一辈子都会感受到的内心的痛苦相比根本不是一回事。
「那么，请看著吧。」
「等......您、您......」
我把裹著的毯子放在地上，变成一丝不挂的样子。
「......欸！ ？为甚么要全裸......！？」
「因为，毯子著火的话会很危险吧？」
我若无其事地如此说道。如果全身被火焰包围有可能会死，再怎么说我也不想死。因为死了之后就不能和她一起活下去了。
「您......！ ！您是认真的吗！？您在骗人吧！？快停下来！ ！」
「我是认真的。不是妳说的嘛，说是这样做的话你就会相信我。」
「不，所以那种事情是不可能做得到的——」
「我做得到。」
我迈出了第一步。
「不是吧不是吧不是吧......！？」
我听到她悲鸣般的声音。但是，我不想停止向她那边走去的步伐。
「等一下......等一下啊！？听我说啊！？」
再向前走一步。火已经在旁边了。到这里来已经足够热了。
「这样的......！ ？不、不要不要不要......！ ！」
事到如今已经不可能说停就停下来吧。尽管如此，我还是抬起脚，踏上那燃烧的火焰里——
「等一下ーーーーーーーーー！！」
突然，身体飞了起来，本应该踩在火里的脚在空中飞舞。
回过神来，展现在眼前的是天花板和她向下看的脸。
「——您是笨蛋吗！？不要对这种事情认真啊！」
「头好痛......」
「头好痛算甚么啊！！您差点就被火烧了啊！？」
看来在我即将踏进火里之前，她拿开毯子站了起来，用擒抱似的感觉抓住了我，阻止了我继续向前走。
然后，被猛烈的擒抱抓住的我，以被她压倒的形式把头撞在地上。
「但是，我无论如何都想让妳相信我......」
「啊啊啊......真是的......您是笨蛋吗！ ？」
向下看我的她眼里含著眼泪。又被她说我是笨蛋了。不，我知道我是个笨蛋，因为我在上次的人生中已经深刻体会到了。
「妳相信我了吗......？」
「哈啊啊啊啊啊啊......」
乘著她坐着我的势头，我抬头向她搭话。她盛大地、真的非常盛大地叹了一口气——
「我知道了啦......我相信您啦。」
――她像是呆在那里一般如此说道。
「欸......」
「所以说！！我不是说了我相信您吗！！别让我说好几次啊！！」
「也就是说......」
「嘛，看在能做到那种程度的份上，我相信您是真心道歉，是想和我做朋友的——」
「那——！！」
「但是，我还不打算原谅你。而且我还没有想跟您成为朋友的意思。」
这句话使得我就像被钉子刺伤了一样。但是「还没有」。「还没有」，也就是说......
「『还没有』也就是说，总有一天会成为朋友吗？」
「呜......！ ！呀、呀，会、会怎么样呢......」
「但是，也就是说有可能性吧？」
「不不不，您在我心中还完全是负分的啊！？您知道吗！？」
「我知道的。」
即便如此，这是多么大的一步啊。比起被完全拒绝，连负分都没有的那个时候的我......！ ！
「那么......说起来为甚么要对我使坏呢？」
呃......要是再次被问到的话，就是、那个......不能不回答吧？
「就是......」
「嗯。」
「............我想要吸引妳的注意——」
「您是笨蛋吗！？！？！？」
又被说是笨蛋了。她看起来相当得寸进尺呢。这已经是第三次这么叫我了。不，我无话可答。普莉希拉从心底一脸惊讶地向下看著我。这是张多么漂亮的脸啊。
「啊，说起来。」
「怎么了。」
「没甚么，上次是上下逆转的。」
「......？在说甚么呢？」
「我这边的事情。」
那是已经没有的未来。我曾经走过的过去和错误。现在我被裸体的普莉希拉压倒，想著命运的事情。
「呀......真是收束了啊，命运。」
「所以您到底在说甚么？」
「所以说是我这边的事情。 比起那个......」
「怎么了。」
「......能不能下来呢？」
喜欢的孩子的裸体就在眼前，这个情景......对眼睛不好。
「..............................！？」
终于想起来自己是甚么样子、甚么姿势的普莉希拉，一瞬间脸就涨得通红。
「这个......！！这是那个......！！不、不可抗力啊！！不这样做的话您会被严重烧伤的！！」
「嗯，对此我很感谢，但是差不多该下来了——」
――这个时候我们没有注意到。
在这场大雨中，搜索队被组织起来后在森林里到处寻找我们。而搜索队呼唤我们的声音也被更加激烈的雨声淹没了，所以就没有传到我们那里去。
不久后，搜索队就发现了这座山中小屋，并注意到了从那里漏出的篝火的光——
「——大小姐！！您在这里吗！？ ........................！？！？！？」
开门之后就径直地走了进去。于是，在搜索队最前面的索拉莉丝等人，还有同班同学看到的是甚么呢？
「欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！ ？ ！ ？ ！ ？ 」
「嗯嘛啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ？ 」
「咿呀啊啊————————————！ ？ 」
裸体的我，被裸体的普莉希拉推倒了。不，这个怎么看都是，那个......不是吗？
「啊啊啊啊啊啊啊啊！ ？原、 原来是这么一回事啊！ ？ 这边真的非常对不起！ ！ 请、请慢慢来！ ！ 」
「不、不是......」
仓皇出逃的索拉莉丝等人，砰的一声猛地关上了门。被留下来的有我们，还有中途被打断的普莉希拉的否定话语。
呃......这个......怎么说呢......
「普、普莉希拉......？」
「........................」
沉默真的很可怕。普莉希拉哆哆嗦嗦地俯视著我。
然后。
「笨......」
「笨？」
她深深地吸气后。
「笨蛋ーーーーーーーーーーーーーーーーーー！ ！ ！ ！」
普莉希拉的喊叫声响彻了整座山中。
第２章
第１０话 传言就像翅膀展开的那样
第１０话 传言就像翅膀展开的那样
「呀......不会吧不会吧......连我这个索拉莉丝的眼睛也看不透甚么的......大小姐，您真能干呢！」
「啊啊啊啊啊真是的！！！」
那之后的第二天凌晨的宿舍里，我在自己房间里被索拉莉丝戏弄著。
「嗯嗯？但是两个人偷偷地串通好后就溜了出来，气氛很热烈吧～？」
「所以不是啊！ ！我们真的是偶遇啊！ ！我已经解释过了吧！ ？」
没想到索拉莉丝等人偏偏会在这种时间进来。我和普莉希拉在某种程度上和解......和解，他们在看起来像是那种气氛的时机冲进去，上帝的恶作剧很有讲究啊......
这怎么看普莉希拉都是我的那个......对吧。不，对我来说这是求之不得的，即便如此，那是不是为时过早了呢，上帝？
「托你的福，那之后普莉希拉再也不和我说任何一句话了啊！？」
好不容易才能跟她道歉，我以为事情接下来才刚刚开始，反而在某种意义上恶化了！ ？
「呀那是当然的啊，如果被人目击到火热的一面，当然会害羞得说不出话来吧～？」
「不是这样的啊啊啊啊！！！」
虽然索拉莉丝清楚地解释了一下，但她当然知道是真的偶遇的，不过她一次又一次地故意装作不知道的样子来戏弄我。说真的饶了我吧。
总感觉她因为甚么原因而在闹别扭，到底是怎么回事？
「――嘛，假设就如大小姐说的，您们是偶然碰到的。」
「虽然不是假设呢。」
「据说学园里已经到处都是大小姐和普莉希拉的话题了。」
「......欸？」
那是甚么？普莉希拉遇难是昨天下午的事，对吧？
......会不会太快了？
「因为被认为是水火不容的两个人其实是～对我们这个年龄的人来说是很好的情节呢。」
「啊啊啊啊......」
「人的嘴巴是堵不住的……到了晚上已经传遍了整个学园了。」
「喔呼......」
我的天啊。
「像、像、像是怎么样的感觉……？」
我战战兢兢地向索拉莉丝打听。虽然听到那些传言时的普莉希拉的反应更可怕呢。
「嗯就是呢，根据我调查的结果来看......」
索拉莉丝从女仆装的口袋里掏出笔记本，啪啦啪啦地翻了起来。从用手指比划的感觉来看，调查内容似乎写得很密。
嗯，索拉莉丝很能干真是帮了大忙了，但是写得密密麻麻那就意味着......传言真的有那么多吗？
「嗯～首先最多的就是……『被骗了啊！ ！ ！』」
「被骗了！？那是甚么！？」
「就是『那样固执地对她使坏，竟然是为了掩饰在偷偷交往着的高级战略！？』、『因为在别人面前会感到害羞，所以才会装作关系不好......！！太棒了！ ！』、『明明真的喜欢得不得了，居然还能做出逼真的使坏......请一定要加入戏剧社』......之类的呢。」
「哈啊啊啊啊啊啊！？」
那是甚么啊！？跟事实完全不同啊！ ？我对普莉希拉使坏是认真的说！？嘛，喜欢她这一点是对的！ ！
「然后，第二多的是......」
「还有吗......」
我大力地深呼吸了一口气，下定决心继续听下去——
「『普莉希拉在上面克莉丝在下面是意料之外的』、『反而觉得这样比较萌』、『不，我希望克莉丝在上面』——」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
我在床上翻来侧去。我放弃了！！我要放弃了！！
「——就是类似这种感觉，关于谁是攻谁是受进行了热烈的讨论。」
「别冷静地告诉我啊！ ！ ！ ！其实索拉莉丝很生气对吧！ ？」
「有这种事吗？」
她在骗人。虽然我不知道为甚么，但是她绝对很生气。因为那个笑容是忍住愤怒时的脸啊。
「然后～关于其他的呢～」
「已经足够了！！！」
现在普莉希拉也已经听到了在学园里传播的关于自己传闻了吧。
光是想到这一点就......啊哇哇哇哇......
「『两人已经是发誓将来在一起的关系了』之类的～『虽然是听回来的，好像有人看到两个人躲起来做这种事和那种事。』之类的～『那天晚上的真相是这样的！ ！ ......被雨淋湿的两个人用彼此的体温让身体温暖起来，生火后顺著感觉就这么做了......』之类的～」
「这太夸张了吧！？！？」
无论哪个都不是真相啊！？
「是的。就如同您看到的那样，想像力旺盛的传言就像展开的翅膀那样在学园里飞来飞去。」
「噢噢噢噢......」
「而且正在以现在进行式扩大中。」
「别再这样了......」
我已经遍体鳞伤了，现在的体力为零哦。今天会有甚么样的视线从普莉希拉那里投过来呢......好可怕啊！ ！
「但是，原来大小姐是想和普莉希拉友好相处啊。」
「啊、嗯，那个......没错呢。」
关于那件事，我向其他人隐瞒了我重新开始人生这一点，只告诉了索拉莉丝。如果不说明我的情况的话就不能为昨天的行为解释。
「这么说来......大小姐......」
索拉莉丝盛大地，真的盛大地叹了一口气。
「嗯。」
「真——————的是笨蛋呢......」
我惊讶得说不出话来。虽然是理所当然的事。虽然是很有道理的事。
「我知道的......」
因为我想要吸引她的注意而向她使坏，这行为除了笨蛋以外的东西甚么都不是，对此我也无法否定。
「——嘛但是......」
索拉莉丝精神饱满地把手放在腰上这么说著。
「接下来为了让大小姐和普莉希拉的关系能够和好，我也会助您一臂之力的！」
一边摇晃著那丰满的胸部，一边把胸膛放开。这是索拉利斯惯例的决定性姿势。
「交给我吧。」
「――妳会帮助我吗？」
「那当然！我可是大小姐的女仆哦？」
「索拉莉丝～」
「哈哇哇哇哇哇哇！？」
我感慨万分地抱住索拉莉丝，把自己的脸埋在她的胸前。
「万分感谢喔噢噢噢噢喔！！！」
「没、没甚么大不了的......！！哈，哈哈哈哈哈哈！！」
索拉莉丝可爱地放声大笑。但是太好了。如果索拉莉丝能站在我这边的话能够顶得上一百个人的力量。到现在为止因为我只有一个人所以怎么也做不好，在木屋里的事情做得顺利......顺利吗？因为说到底这就像奇迹一样。
......嘛正因为我在木屋里的所作所为，导致传言传开了，让事情变得糟糕起来。上帝真是个坏心眼呢。虽然也很感谢您啦。
「......但是，我忽略了大小姐是受的可能性......这需要重新考虑战略啊......」
「嗯？妳说了甚么吗？」
我在回想着发生在山中小屋里的那件事，所以没仔细听她的说话。
「不～没什么～」
索拉莉丝向下看著我，咧嘴一笑。
第１１话 即使生气了也很可爱
第１１话 即使生气了也很可爱
「啊啊啊啊啊......」
现在我在自己房间的床上，一边把脸埋在枕头里，一边挥动着双脚拍打着床。我既高兴又害羞，而且也感到很可怕，各种各样的感情混杂著袭来，使得我不禁怪叫著把脸钻进枕头里。
其理由是......今天在教室里发生的事。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
昨天发生了普莉希拉的遇难事件，所以现在学园里都是关于我们的传言。在这种情况下战战兢兢地去教室的我——
『克莉丝大人！ ！那、那个......！ ！恭、恭喜您！ ！』
『完全被骗了！ ！没想到妳们两个在偷偷交往著啊！ ！』
『啊......不正当的恋爱......多么棒啊......！ ！』
对恋爱话题津津乐道的同学们把事态搞得一团糟。他们的眼睛已经因为好奇心而闪闪发光，让我不禁感到害怕。再次让人明白这个世代的人对恋爱的关心是多么的强烈。
『不、不是啦，那、那个不对——』
我否定的话被吱吱喳喳包围著我的声音淹没，消失在虚空中。顺便说一下，索拉莉丝在紧贴著我的情况下被人群压扁了。没事吧！ ？妳体型可是很娇小的啊！ ？
『表面上在假装互相争吵，实际上在偷偷培养爱情呢！ ？』
『然后两人在雨下个不停的山间小屋里独处，激烈地互相追求对方——请一定要详细告诉我们当时的情况！ ！』
『那、那个！ ！其实我也喜欢女孩子——』
『女孩子之间要怎么做那种事情？ ？我很感兴趣！ ！』
总觉得自己被说成是出柜了。然后误会产生了误会，他们说现在我和普莉希拉已经躲起来偷偷交往着，这似乎已经成为了公开的事实。
——但是不是这样的！ ！确实，我想和普莉希拉的关系变得更好，也想要和她交往，但现在我们真的不是恋人关系！ ！
恰恰相反，普莉希拉对我的好感度至今仍是负分，我们甚至连朋友都不是！ ！
虽然我已经没有对普莉希拉使坏的意思，而且也成功表达了我想和她做朋友的想法，但是还是完全被讨厌着啊！！
在被夹得乱七八糟的情况下，在人群中的我看向了另一个当事人普莉希拉怎么样——
『..................！ ！ ！ ！』
她在生气喔喔！！！！非常地生气喔喔喔喔！ ！ ！总觉得她的脸涨得通红，既害羞又愤怒，用著像赤鬼一样的脸瞪著这里！ ！好可怕！ ！ ......但是普莉希拉，即使生气了也很可爱......不，现在不是说那种话的时候，必须想办法消除传言。
好不容易表达了我的心情，现在看来在某种意义上起了反作用。
『所以，我和普莉希拉没有在交往——』
『是是，我们当然知道。今后也想用这种感觉继续下去吗？』
『不，这种感觉甚么的——』
『但是，已经公开到这种程度了，也没有必要再隐瞒了吧......』
『妳真是个笨蛋呢，正因为要故意隐瞒才会让交往的感觉燃起来吧。』
『这样啊～』
才不是「这样啊～」！ ！ 完全不同啊！ ！连事实的一毫米都达不到！ ！一切都是由误会构成的！ ！
接下来无论怎么解释，同学们都因为这个年纪的关系头脑都变成粉红色的了，都不肯相信我的说话，普莉希拉的愤怒一下子积累了下来......
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
「啊啊啊啊啊......！！」
我再次想起了今天的事情，不禁在床上打滚。
「哇。」
从床上掉下来了。
「......您在干甚么呢，大小姐。」
去采购处买东西回来的索拉莉丝，手里抱著纸袋，一脸惊讶地俯视著我。
「欢、欢迎回来索拉莉丝。」
「我回来了。不，比起那个我更想问您在做甚么。」
「呃，那个......」
我挠了挠头，没想到传言说我和普莉希拉正在交往——虽然是误会——但是我既高兴又害羞，怎么办呢......正当我一边扭动身体一边准备向索拉莉丝诉说时——
「据我推测，『大小姐和普莉希拉在交往——因为误会所产生的这个传言而感到高兴和害羞，到底该怎么办呢......因为这个原因而在扭扭捏捏』，您说是吧。」
「猜对了！ ？差不多完全猜对了！ ？」
「看了现在大小姐懒散松弛的脸和乱七八糟的床单就知道了。」
欸，我的脸真的露出了松弛的表情吗？我用手按在脸颊上，迅速擦了擦自己的脸。
「啊......真是的。那么？该怎么办呢？」
「该、该怎么办甚么的，指甚么？」
「呀，就是今后的方针哦。您想和普莉希拉友好相处，对吧？」
「嗯、嗯。虽说是这样啦......」
但是现在的状况是非～常糟糕。普莉希拉也许是因为害羞和愤怒，她比遇难事件以前更不想靠近我似的，气场全开。
「该怎么办呢.....」
「哈啊啊啊啊啊～～～～」
索拉莉丝又叹了一口气。
「大小姐真为难啊......没办法，我来给您出个主意吧。」
「索拉莉丝呜！！！！」
我爬起来抱住索拉莉丝。果然她是我可以信赖的女仆......！ ！咦？总觉得今天早上也做了同样的事情。
「呼啊......呀、呀啊......请、请不要突然抱住我噢......」
「欸！ ？啊，对不起。」
「嗯真是的......就是那种地方啊......」
怎么回事呢？索拉莉丝一边红著脸一边把乱七八糟的女仆装弄整齐。
「......咳咳！ ！听好了哦？那么大小姐和普莉希拉成为好朋友的第一步，就是......」
「咕噜......」
我咽下了口水并等待索拉莉丝的话。
「——就是约会！！」
「这绝对不可能的吧！？」
我秒回了。
因为现在连搭话都很困难啊！ ？在那种情况下邀请她约会，这是不可能的，这是绝对不可能的。
但是索拉莉丝就像干脆无视我的否定一样，大胆地笑了。
「库库库......不会不可能的，因为我有一个秘策。」
然后索拉莉丝自信地向我讲述了那个对策和想法。
第１２话 高兴到那种程度
第１２话 高兴到那种程度
索拉莉丝告诉了我那个秘策后，前后花了一天时间准备，放学后，我满怀期待地和一个人在走廊里走动着的普莉希拉搭话。
「呐，普莉希——」
「不要跟我搭话。」
立刻被拒绝了。呀，这也不是没有道理。因为，在我们的关系还很险恶的情况下——学园现在就因为我们的话题而热闹起来，而且传言好像还在不断扩散。
「如果现在我们说话的话，不是会传出更多传言吗！？」
普莉希拉那张可爱的脸因害羞和愤怒而染红了脸。她的脸红得不亚于窗外被夕阳染成了红色的景色。
「不，虽然这么说也有道理......」
「所以就别管我了！ ！」
「不，即便如此我还是有话要跟妳说。」
「可我没有啊！！」
「求求你！ ！说一下子就可以了！ ！呐！ ？」
「不～要！！」
「我有个好事情要告诉妳！ ！呐！ ？给我一点时间就好了，求求妳！ ！」
「啊，真是的......真拿您没办法啊......！ ！」
不知是输给了坚持苦苦哀求到底的我，还是觉得就这样说话会被人目击到，普莉希拉勉强地点了点头。
「......然后呢？好事情是甚么？」
我们移动到了校舍里一个不起眼的地方。普莉希拉抱著胳膊靠在墙上。
「啊，呃，在那之前......对不起呢？ 事情变成这样了。」
首先是道歉。
「真是的！？」
普莉希拉一下子用手指猛地戳了我一下。
「多、多亏了你，我成为了学园里的传言的主角了！ ？而且偏偏是......我、我和您在......交交交交交、交往甚么的！ ！」
「呐？」
「而且是我把您推倒的！ ？到底想怎样啊！ ！」
「呀，说真的为甚么会变成这样呢。」
「是您的错吧！？」
对，就是这样。
「如果您不是为了表明您是认真而冲进火里的话，我都差点以为这真是个非常高阶的恶作剧了啊！？」
「啊，妳相信那件事只是偶然的呢。」
那件事是指在我看起来像被普莉希拉推倒的情况下，索拉莉丝等人就像瞄准了时间一样进入山中小屋的那时候。
那个该说是神的恶作剧还是Good Job呢......不，果然是恶作剧啊。
「......嘛，那时的您认真得可怕，完全看不出是谎言或是演技，而且......」
普莉希拉在那里打断了话，再次挽著胳膊自言自语。
「那个......您是来找我这件事，好像也是真的......」
「欸......」
「嗯，还有，如果您不来的话，我在睡着的时候可能会得感冒......而且有可能会比那以上的更糟糕......」
「普、普莉希拉......」
「——总之！ ！『只有』关于这一点我很感谢！ ！就这样而已！ ！」
这么一说，普莉希拉就把脸别向后面。
......欸？
......普莉希拉，对我说感谢......？那种事情......！ ？
「......」
「————等！？为甚么哭了！？」
对于突然开始落泪的我，普莉希拉显得惊慌失措。
「因～因为～」
曾经讨厌我......不，现在好像也很讨厌我，但是那个普莉希拉居然会向我道谢......
光是这样就有重新开始人生的价值。就是高兴到那种程度。
「来、来吧，用这个擦眼泪吧！ ！这样就太像我在欺负您了！ ！」
普莉希拉这么一说，就把手帕借给了我。味道好香啊......
「啊啊真是的，真的太疯狂了......。那个为了自己的高兴而对我使坏的您去了哪里啊......」
那个大笨蛋已经去了遥远的彼岸。现在在这里的是真心爱着妳的女孩子。
「我绝对不会再对妳使坏了......」
「这我已经知道了......嗯，但现在这个情况比以前还要更糟糕啊......」
嘛，也许是这样。
「......那么，言归正传，好事情是甚么？」
普莉希拉用一种十分难做的感觉催促著话题的接续。
「啊，嗯，关于那个......」
「甚么？」
我到了紧要关头总是战战兢兢的。尽管如此，我还是鼓足了勇气，对普莉希拉如此说道。
「要约会吗？」
「永别吧。」
我慌慌张张地绕著打算转身离开的普莉希拉拦住了她。
「等、等一下等一下！！」
「我和您约会甚么的......您是笨蛋吗！？」
呀，果然还是会变成这样吗。
「现在我和您约会甚么的，请看清楚吧！ ？这就像是对传言的完全肯定吧！ ？」
「嗯，那确实。」
「说起来！ ！说起来啊！ ？您不明白吗！ ？ ......我还是很讨厌您的啊！ ？」
——这我明白。明白得要命。
「那样的您和我不可能约会吧！ ？别开玩笑了！ ！」
我当然知道那个。但是我有秘策。
「嘛嘛，我不是说了有好事情吗？」
「约会不就是您说的好事情——」
「——看了『这个』后，也会说同样的话吗？」
看著我从制服内的口袋里取出的「这个」，普莉希拉她——
「..............................甚！？！？！？」
她瞪大眼睛，露出了惊讶的表情。
第１３话 宝物
第１３话 宝物
看著我取出的东西而发抖着的普莉希拉，我想起了前几天和索拉莉丝的对话。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
『但是，话说回来，不管再怎么有办法，突然约会毕竟还是不行的吧？再向前走一个阶段——』
『太天真了！』
『呜吓！？』
索拉莉丝一边做著往常的固定姿势，一边用手指碰了碰我，以兴奋的势头撑着腰。
『听好了喔大小姐？大小姐想和普莉希拉成为好朋友，对吧？』
『嗯、嗯......』
『然后呢？大小姐至今为止都做了甚么？』
『呃，就是那个......每天都会和她搭话......』
『就是那个太天真了！！』
『欸欸欸诶！？』
我被仁王立的索拉莉丝所俯视。虽然索拉莉丝身材矮小，但现在看起来格外的大，是因为她自身发出的压迫感吗？
『您知道吗？大小姐现在的处境很不利哦？毕竟大小姐已经对普莉希拉使坏两年了，被她讨厌得不得了。』
『呜咕......』
虽然我理解这是一个不可动摇的事实，但如果再次被人指出的话果然还是很难受。
『而且也没有时间了。为甚么这么说呢，因为我们今年就毕业了。自那以后，贵族们彼此之间每天都能见面是梦寐以求的。』
『确、确实......』
『也就是说，在这所学园里的时候不修复关系的话，妳们两个人恐怕就再也没有机会了吧。』
那是正确的。事实上，在我以前的人生中，我再也没能见到普莉希拉。这完全是我的错。
『......怎么样呢？即便知道那个后，大小姐还想仅仅为了只是更上一级梯级而采取悠闲的手段吗？』
『正如索拉莉丝说得那样啊......』
接受了我的回答后，索拉莉丝满意地点头。
『所——以——，即使有点勉强，也只能用快攻缩短距离！』
『那就是......约会吗？但是到底要怎么样......』
『呼呼呼，就是那样啊大小姐。』
索拉莉丝信心满满。其根据似乎在手上的笔记本里。
『那、那是，『普莉希拉笔记』！！』
那本笔记是索拉莉丝对普莉希拉的彻底调查，里面不仅有普莉希拉的家庭构成，还有入学后的身体信息......三围、体重，还有兴趣和特长，喜欢的东西和讨厌的东西，擅长的科目等等，所有普莉希拉的情报都被记载了在里面。
......嗯，现在这本笔记看起来是连我自己都会感到傻眼的东西。嘛，虽然这笔记是根据我的指示做的就是了。
顺带一提，这是我上次人生中的宝物。可以说，翻开这本笔记本，思念着普莉希拉，是我人生中唯一的乐趣。
以前被我读到磨得破破烂烂的宝物，现在还是闪闪发光的。
『多亏了这本可以说是执念的产物的笔记，大小姐对普莉希拉在某种意义上比普莉希拉本人更了解她自己，这可以说是很大的优势吧。』
『嗯、嗯......对啊。』
虽然这是为了对她使坏所收集到的信息，但现在已经是为了和好而使用，里面的内容却没有变。确实，索拉莉丝说得对，情报是很大的优势。
『那么，要说这次要使用其中的情报是甚么——』
『咕噜......』
『那么问题来了。大小姐比其他孩子优越的一点，换句话说就是武器，到底是甚么呢？』
『欸？』
为甚么突然这么说？跟上面的话题有关系吗？
『呃，就是......』
面对不知所措的我，索拉莉丝以自己的步调进行著谈话。
『首先！大小姐非常可爱！ ！』
『欸欸欸！？』
不，就算妳突然这么说......有点害羞呢。
『但——是——，很遗憾，现状是普莉希拉最讨厌大小姐了，所以这点不能有效地运作。不管讨厌的对象有多么可爱都有点那个。』
『呜呜呜......』
『还有学习很好全部都考第一啊，运动神经超群啊，但有点像冒失鬼的地方又有很多，不过由于同样的理由这些也没有用。』
冒、冒失鬼......索拉莉丝，原来妳是这样想我的。
『还有其他各种各样的事情～』
索拉莉丝在装模作样呢，怎么也不回答我。就像在享受我焦急的反应一样......不，不如说实际上就是在享受吧。
『索拉莉丝～』
『没办法呢～，差不多该回答了吧。那么，现在大小姐应该使用的武器，就是——』
似乎充分享受了我的反应的索拉莉丝一脸笑意，吸了一口小气后这样说道。
『——————就是有门路。』
『有门路！？』
说出来的居然是这样的答案！？
『那、那是......欸欸欸......？』
『听好了喔？大小姐是温布利亚公爵家的千金对吧？请想办法有效地使用这个立场。』
『虽、虽然是这样......』
『利用这条门路，这次应该准备的对普莉希拉用的秘策就是——』
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
靠那个方法得到的，就是现在普莉希拉凝视着的我拿在手里的东西。也就是说——
「这、这、这个......！ ！玛丽贝尔主演的《歌剧院里盛开的两朵百合花》的门票......！ ！」
是的，在收集到的情报中，有普莉希拉可以说是喜欢戏剧到狂热的情报，而且玛丽贝尔是普莉希拉最喜欢的演员。
也就是说，这张票，就是准确击中普莉希拉弱点的，索拉莉丝提供的秘策。
「明明连这么热门的B席都很难得到......！ ！没想到这居然是SS席！ ？您在骗我吧！ ？这要付多少钱......不，这不是付钱就能买得到的......这是白金票里的白金票啊！ ！」
我通过公爵家的门路弄到了用钱都买不到的珍贵的票。而且是两张。
想要笑我手段肮脏就笑吧。我可没有充裕的时间来选择手段。因为我无论如何都想和普莉希拉成为好朋友。
「怎么样？这是我偶然从认识的人那里得到的......」
这显然是骗人的。因为这是为了妳，也为了我而特意准备的。
「怎么样......」
虽然她的表情已经不用说了也知道了，但她还是硬著头皮说了。
「约会路线的最后一站是『歌剧院里盛开的两朵百合花』喔～」
面对对于普莉希拉来说比黄金更有价值的门票，普莉希拉屏住了呼吸。
第１４话 没时间选择手段了
第１４话 没时间选择手段了
「那么，该怎么办呢普莉希拉？」
「呜......太卑鄙了......居、居然准备了这样的东西......」
普莉希拉在「想去看这场公演的欲望」和「跟我约会是不可能实现」的纠葛中露出了纠结的表情。
......呀啊，我看著那张脸就实际感受到我还真的被讨厌了。但是，无论卑鄙还是甚么，这都是我选择的道路。
我想和妳成为好朋友。为了这个我甚么手牌都会打出来。
「听说妳喜欢戏剧，我想如果可以的话......原、原来那么厉害的票啊。」
我踌躇著问普莉希拉，普莉希拉猛地说着。
「这哪只是厉害这么简单！ ！ ......由被誉为戏剧界至宝的玛丽贝尔主演，而且剧目是古典杰作《歌剧院里盛开的两朵百合花》喔！ ？这不是喜欢戏剧的人无论如何都想看的吗！ ！」
「呼嗯？原来她是那么厉害的演员啊......」
「您不知道吗？」
总觉得她露出了非常惊讶的表情。这么说来，索拉莉丝说如果我跟普莉希拉说「我不太了解」的话，她就会一边露出惊讶的表情一边认真地告诉我来著。
「咿、咿呀，我当然知道她的名字喔？只是我不知道她原来那么厉害而已。」
这是前几天索拉莉丝教我的。我被她指示硬要「装作」不太熟悉的样子。那样的话——
「没办法啊～那我告诉您吧！听好了？玛丽贝尔是——」
绝对会变成这样。
然后普莉希拉眼睛闪闪发光地告诉我玛丽贝尔是多么厉害的演员，而自己有多向往她。但是，比起那个内容，我心里充满了普莉希拉高兴地和我说话的事实，所以没有很好地听进脑海。
普莉希拉多么可爱啊。活著真是太好了......
「——等一下，您在听吗？」
「欸？啊、嗯、嗯，当然了。」
当然没有在听。因为我一直只看著普莉希拉的脸。
「是吗？总觉得脑袋上面空空如也呢......嘛算了，总之，玛丽贝尔是个很棒的演员呢。」
普莉希拉这么一说，一边敞开她漂亮的胸部，一边「呼呼呼」地笑了起来。呀，真的很可爱。
「原来如此......真是个厉害的演员啊～」
「就是说啊！」
是吗是吗，那么就......
「......那，怎么办呢？」
「啊......！ ？怎、么办甚么的......那样的......」
我再重复刚才的对话。这张票对普莉希拉来说有多少价值，刚刚她自己已经好好确认过了。顺便说一下，这也是索拉莉丝的策略的其中的一个。
「如果妳和我约会的话，就能看到这个哦？」
「呜咕咕咕咕咕咕咕咕咕......」
「SS席哦？SS席。这个很厉害吧？」
「这个已经......！ ！这个座位能听到玛丽贝尔的气息，是最棒的座位！ ！喜欢戏剧的话都是非常想要，甚至到了看到它就会流口水的程度啊！ ！」
普莉希拉流著口水说想要......好想看。非～常想看。
「妳也是吗？」
「......！！」
「呐呐，那妳呢？」
我一点一点地把她逼得走投无路。逐渐地堵住了退路，她几乎没有办法了。
「好、好狡猾啊......明、明明已经说过不会再对我使坏了......」
「这不是使坏吧？这是提案哟。如果妳和我约会的话，就可以在『特等席上』看到最喜欢的玛丽贝尔的公演。就是这样。」
「啊呜呜呜......」
「撒，普莉希拉？妳的回答是？」
普莉希拉将视线投向自己手中的票。她最明白这是多么珍贵的东西。
而且她也很清楚去看那个的时候能得到多少幸福感和充实感。
――尽管如此，她还是为如果不和最讨厌的我去的话就拿不到这个的事实而烦恼。
呜呜......看到她烦恼到这种程度的话我真的会消沉的......我真的是作恶多端啊......
但是，这里必须狠下心来。因为我没时间选择手段了。
「——好，时间到！」
「啊......！！」
我把快要摆在普莉希拉手里的那张称得上宝贝的票拿开，她这才像被拿走了重要玩具的孩子一样皱起了眉头。
咕啊啊啊啊啊啊......心、心好痛啊啊啊......！ ！
但是，索拉莉丝甚至预测到了这个发展。她还说这里才是重点。
「是吗......虽然很遗憾，但看来普莉希拉无论如何也不想和我约会啊。 」
「因、因为......我、还是对您......而、而且现在我们约会甚么的，要是被人看到了的话......」
「是啊，可能我们在交往的传言会变成真的呢。」
「对、对吧......！？、所以说......！！」
「―――那我就丢掉这张票咯？」
「............甚！？！？！？」
她一开始露出一副不知道我说了甚么的表情......然后，她露出了一副仿佛听到了今天这个世界就要结束的事实的表情。事实上，对她来说就是那么大的冲击吧。但是我不会手软的。
「骗、骗人的吧......！ ？您......！ ！您知道自己在说甚么吗！ ？我不是说了这是多么珍贵的东西吗！ ？」
「我知道喔。 ――但是如果不能和普莉希拉一起去看的话，对我来说这只是张普通的纸片。」
是的，只是一张纸片。如果不能和她一起看，这就只是一张纸片。
「您、您......那么想和我约会吗......？」
「嗯。」
我秒回了。
「啊～啊，真遗憾啊......真想和普莉希拉约会啊......」
然后我双手把票抓著，用力「装作」把它撕开——
「——等一下！！」
普莉希拉几乎发出接近喊声的声音，抓住了我的手......！ ！
「求您了！！不要丢掉啊！！」
普莉希拉！ ！把我的手......！ ！天啊......！ ！这是我没有预想到的！ ！
「如果您丢掉的话，我......我......！ ！」
虽然对她憧憬的玛丽贝尔小姐很抱歉呢......。普莉希拉她说着这样的话，她像搂住我一样抓住我的手臂，用湿润的眼睛仰望著我......！ ！
啊啊啊啊啊......！ ！ ！ ！真是的......！ ！好可爱噢噢噢噢喔噢噢噢噢喔！ ！ ！好可爱噢喔噢噢噢噢喔......！ ！ ！ ！
「那......可以吧？」
我忍耐著因为太可爱而快要晕倒的身体，向普莉希拉询问。
「我知道了......所以......别丢掉......求求您......」
然后我成功地和普莉希拉约定好了要约会。
第１５话 期待已久的初次约会
第１５话 期待已久的初次约会
「好期待啊～～还没到吗～」
在约好见面的公园里，早到了半个小时的我坐在长椅上，等待著约会的对象普莉希拉。
在上次的人生中，一边翻著普莉希拉笔记一边妄想和她约会是我的乐趣，但是这些在醒来后会变成虚幻的幻想。虽然起床后经常被泪水淋湿枕头，但现在终于成为现实了。
从约好到今天的休息日为止的整整三天，每天都因为太期待而睡不著好觉，只能让索拉莉丝唱摇篮曲才能入睡。
总只就是那么的期待。
「啊～好期待啊～」
就在我自言自语不知已经第几次了的时候。
「我说——」
「呼欸！？」
旁边突然响起了声音。
「普、普莉希拉！ ？从甚么时候开始在的！ ？不如说太早了吧！ ？」
「呀，我唯独不想被您说......」
「已经到了的话就跟我说一声啊！妳听到我的自言自语吗？」
「我原本没打算听的......那个......因为您看起来太高兴......就不好意思向您搭话了。」
普莉希拉一脸复杂地俯视著坐在长椅上的我。
「............呐，您那么期待和我的约会吗？」
「嗯。」
我秒回了。因为几十年来，我一直在等著和妳两个人单独出门的这一天。即使这是用卑鄙的手段得到的，但我还是在苦苦等待著这一天。
「唔......竟然这么直截了当地说了，真的太疯狂了......」
普莉希拉痒痒地用手指挠著脸颊。
「..................呐。」
「嗯？」
「............您，真的是克莉丝吗？」
长时间的沉默之后，普莉希拉如此问道。
「是啊？妳看到了别的东西吗？」
「不，怎么看都觉得像是别人啊......好像整个人都变了......」
我活了80年了。活了80年的话性格也会变吧。而且，等到错过了自己的真实感受之后才发现，过上了后悔的人生的我就更不用说了。
「我洗心革面了。」
「即便如此，也太不一样了吧......如果您从一开始就那样的话，我......」
『我......』接下来的句子我没有听。因为现在的我没有资格听那个。
「――话说回来，私服真可爱啊，普莉希拉。」
「欸！ ？啊、嗯，谢谢您......」
我突然换了话题的缘故，普莉希拉吃惊地反射性地回了礼。今天的普莉希拉给人一种打扮得很好的感觉，和平时穿制服的样子不一样，非常可爱。
「会、会不会很奇怪啊......而且，SS席甚么的我从来没有坐过......」
「没问题，很可爱哦。」
「所以，可爱之类的......竟然用认真的表情说著呢......」
「因为这是事实嘛。」
「唔咕............您、您也很可爱啊，私服......」
大概是客套话吧，普莉希拉作为对她夸奖的回报，说我也很可爱。
光是这样，我就有种升天的感觉。
「......」
「等等，怎么了？」
「......啊，对不起，稍微有点事。」
太多的幸福感让我无法形容。我会被当做奇怪的孩子来对待的啊。
「您真的变了呢......」
「是吗？」
「对啊。」
自那以后，我们之间沉默了起来。听到的是喷泉的水声和从远处响起的孩子们的声音。
而打破那寂静的是——
——咕呜。
「......！？！？」
「......欸？」
甚么，刚才那声音......不会吧......
「听、听到了吗......？」
「欸、啊，嗯。」
该说是听到了，还是清楚听到了，或是刚刚听到了呢。
「呃、呃......」
「在、在这里说谎也请说『欸？甚么？我甚么都听不到喔。』之类的啊！！」
「欸！ ？啊，对不起，我甚么都听不到。」
「太晚了啊笨蛋！！！！」
普莉希拉压住自己的肚子——那个打破了寂静的声音的出处......，脸涨得比刚才更红了。
是的，刚才的声音是从普莉希拉的肚子里发出的声音。
「呀，但真是个可爱的声音呢？」
「打算靠这个蒙混过关吗！？笨蛋吗！？」
普莉希拉一边从头上喷出蒸汽一边生气。虽然她不愿意发出这样的声音，但真的很可爱。如果可能的话，我想再听一次。
随著时代和科学的发展，将来能够把声音放进日记里，然后再回顾一遍吗？ ......不会吧。
「呜呜呜呜呜～～我、我要回去了！ ！」
「不不！现在回去的话就看不到玛丽贝尔了哦？」
我慌忙拉住因为太害羞而想要转身回去的普莉希拉。
「话、话是这么说啦......！ ！」
「妳想看到玛丽贝尔吧？」
「......嗯。」
虽然普莉希拉像孩子一样点头，但还是在害羞地扭动著。
「呜呜呜......因、因为是午饭时间所以抱歉了......肚子会发出这种声音。」
「我会忘记的！ ！我甚么也没听到！ ！嗯！就这么办吧！ ！」
虽然是骗人的。稍后好好地写在日记里吧。就写真是可爱的声音这样。
「――那、那么，妳差不多也该饿了吧，去吃饭吧？」
故意故作姿态转换了话题。
「对、对呢......不，我并没有那么饿......」
真是个固执的孩子呢。但是这点也很可爱。
「今天我会请客的。」
「欸欸！ ？呀，那可不好啊！ ！而且我没有让您请客的理由——」
「——因为今天硬要让妳陪著我，这里要是不让我出钱的话，我会很不好意思的喔？」
我这么一说，普莉希拉顿时无言以对。
「............嘛、嘛啊，如果您这么说的话，那我就不客气了......」
因为普莉希拉也是贵族，所以也就有避免给对方丢脸的习惯。所以，即使是讨厌的那个人，被她这样说了也就不得不这样回复。
「那我们走吧。」
就这样，等待了60多年的，与普莉希拉的初次约会开始了——
第１６话 心情太高涨了
第１６话 心情太高涨了
「呼嗯......这家店挺好呢。」
我们为了吃午饭来到了事先调查好的餐厅。坐在座位上的普莉希拉轻轻环视了一下店内后发表了感想。
「对吧？」
「不过有点意外呢......像您这样的公爵家的大小姐要来吃饭的话，就是，还以为会更高级一点的。」
虽然店内就像普莉希拉说的那样很棒，但并不是甚么高级店。
之所以选择这家店也是根据索拉莉丝的建议。
索拉莉丝说——『普莉希拉确实是贵族，但却是下级贵族。如果带著这样的普莉希拉去大小姐平时去的店的话，我觉得可能会太死板了，会导致她无法好好享受。所以降低一下餐厅的等级吧』。
「呀，其实我不太喜欢那样的高级店呢。」
「呼嗯，是吗，还真是没想到啊。但是我喜欢这样的店。」
「是吗，太好了。」
对不起，我太虚荣了。我真的只知道很高级的店。但是我最希望普莉希拉开心，所以接受了索拉莉丝的提议。
「来，点菜吧。甚么都可以随便点哦。」
「是、是吗？那......」
普莉希拉高兴地看著菜单发愁着要点甚么。那个样子看起来真的很开心，看著我也变得高兴起来。
犹豫不决的她所点的菜是——
「——嗯，那就点这个『厨师推荐的季节沙拉』和『香草佐烧温妮鸡』吧......」
就是这样。
但是，从我得到的她的情报来看，这并不是真心想吃的菜。
「——这就够了？」
「欸？」
「我在问妳这点就够了？」
「因、因为，这些就足够了——」
「那是骗人的吧？」
「......！？」
被我指出这点来的普莉希拉，露出了惊讶的表情。
「普莉希拉其实很能吃吧？」
「才、才没有，那回事呢......？」
普莉希拉目光游移，一顿一顿地回答。但是我应该调查得很清楚的。
「但是因为很难为情，所以在学园的食堂里总是忍耐着不吃这么多吧？」
「为甚么您会知道这个！？」
才不能说是因为我想知道妳的事情所以做了彻底的调查哦。据索拉莉丝的调查，『休息日一个人偷偷进了餐厅，看起来很幸福地吃得很饱』。啊啊我也想看到那个啊。
「其实我是偶然从认识的人的认识的人那里听说了。」
「欸欸欸欸......怎么会，我一直在努力不被发现的......」
「嘛，喜欢吃东西有甚么不好吗？」
「因为......难为情的东西就是难为情的嘛......」
是吗，我觉得这很健康啊不好吗。
「嘛，就是这样，不要跟我客气，要吃得饱饱的呢。」
「但是......」
「我绝对会保守秘密的。呐？」
「......」
「我这种人说的话不可信吗？」
「............嘛，您为了表现出觉悟甚至冲进熊熊燃烧的篝火中，事到如今我已经不会怀疑您了......」
普莉希拉这么一说，用手指抚摸著嘴唇。这好像是她在沉思时的习惯。
「......但是可以吗？我真的很能吃......看了这个您可能会对我幻灭的。」
「当然了。不管多少都请吃吧。」
能在眼前看到最喜欢的普莉西拉的吃饭的模样，不可能会幻灭。倒不如说很期待她能吃多少。索拉莉丝呆呆地说『那真的很厉害呢』，那么......
「我知道了，那么......」
普莉希拉这么一说，笑瞇瞇地再次把视线转移到菜单上——
「啊啊......真好吃啊～～」
普莉希拉幸福地揉著肚子，满意地瞇著眼睛。
「......呀啊，真的很厉害呢。」
「所、所以我不是说了吗，我真的很能吃......」
正如她所说，普莉希拉面前几个空了的盘子狭窄地放著。这都是普莉希拉一个人吃的。那个量和同龄人相比，足足有3到4个人的份。
「而且，这里的饭非常好吃......」
「那真的太好了。」
真不愧是索拉莉丝，介绍了一家好店呢。
「但是，那个......您吃不了那么多吗？我看您好像几乎没吃似的。」
正如她所说，普莉希拉面前放了几个空盘子，而我只有一个盘子，而且那个盘子里还有剩饭。
「呃......那个，我平时就是吃这么多的喔？」
「是吗？我觉得吃这么少会提不起精神来......还是再吃一点比较好哦？」
虽然她这么说，但真正的理由是因为我第一次和最喜欢的普莉希拉一起吃饭，心情太高涨了，所以没能很好地把食物吞下去。
而且她沉迷于吃饭根本没有在看我，但即便如此，意识到我普莉希拉面前吃饭时，我不禁感到非常害羞，更谈不上吃饭了。
嘛，普莉希拉和那样的我完全相反，吃得很舒服。虽然是理所当然的，但我完全不认为她是那样的人。不，这真的是理所当然的。
「但是，真的很好吃啊......好幸福......」
「啊，对了，这里的甜食也很好吃......要是在吃饭前先跟妳说就好了。」
失败了。高兴得忘了。但是普莉希拉呆呆地看著我。
「为甚么？」
「不，吃那么多再也吃不下了吧？」
「？？？」
普莉希拉歪著小脖子，露出了不可思议的表情。
「——吃得下喔？」
「欸......」
我想这次应该换我露出了不可思议的表情吧。
「我吃得下喔，完全还能吃。」
......不是吧。
「吃八成饱是健康的秘诀哦。现在还只是七成饱呢。」
欸欸欸欸欸......
「如果是甜食的话就更不用想了。顺便问一下，您推荐吃甚么？」
「呃、呃......我确实听说『水果和浆果像山那么高的幸福馅饼』很好吃......」
「水果馅饼............整个上可以吗？」
哇咿，已经甚么都无所谓了。如果被她用充满期待的眼神看着的话，我只能点头了。
「请、请慢用......」
「太好了」
然后她几乎一个人把桌子上的特大水果馅饼吃掉了。我被分了一点，的确非常好吃——
第１７话 为了不忘记这一天
第１７话 为了不忘记这一天
「呼哈......」
将特大的水果馅饼也收进肚子里的普莉希拉，一边喝著红茶一边呼了一口气。
呀真的，虽然她是这么娇小的身体，但是大量的米饭和甜点居然一眨眼就消失了，这几乎就像在看魔术一样。
但是，喜欢的女孩子带著幸福的表情吃饭的样子真好啊......我现在真的感到很幸福。即使她还在讨厌我。
「承蒙款待了，真的很好吃哦。」
「那真的太好了。」
教养很好的普莉希拉，即使面对像我这样的对象，也会认真地对我说承蒙款待。
「没想到会由您来请客，直到几天前我都完全没想到。」
「那确实......」
别说请客了，之前连两人一起吃饭的事在脑子的角落里都不存在吧。因为我们两个人的关系是那么的险恶。
即使是现在她也在讨厌着我。毕竟只不过是我用了些手段设法约她出来陪我而已。
「那么......离开演的时间还有很多呢。」
「啊，虽然如此，但是我对戏剧不太了解......请在不被剧透的范围内告诉我关于这次的公演的事情。」
当然这个请求也是根据索拉莉丝的建议。因为这么说了的话——
「真拿您没办法啊～。我来告诉您吧。」
就应该会变成这样子。
实际上普莉希拉跟我说话的时候露出奇怪的笑瞇瞇的表情，给人一种因为太想说所以没办法的感觉。狂热分子的心理说的就是这样的吧。
「就是，这次的『歌剧院里盛开的两朵百合花』，简单来说就是两个女生之间的淡淡的恋爱故事。」
「女生之间的......？」
那句话不禁让我心跳加速。但是普莉希拉不顾我的这种心情继续说下去。
「所以，这次玛丽贝尔饰演的主人公是剧团所属的年轻女演员。」
「嘿、嘿欸～然后呢？」
「然后那个主人公的竞争对手，就是有名的女演员罗塞塔！光是这样，如果是戏剧迷的话就已经感动得要落泪了！」
「玛丽贝尔和，罗塞塔吗。」
「是的，而且在剧里那两个角色就像刚才说的那样，是剧团的竞争对手，彼此都在争夺每一次演出的主角的宝座。」
竞争关系......我和普莉希拉是......有点不一样吧。只是我单方面使坏而已。
「然后呢，两个人虽然吵架了，但关系还是很好的。直到发生了某个事件。」
「事件......」
「嘛，那些就留待看剧时尽情期待吧，但以此为契机两个人就闹矛盾......而且还在一直不和呢。」
一直不和，那句话对我很有影响。我因为自己的错误一直和普莉希拉闹矛盾，结果在前世毕业后一次也没见过面。
「虽然两人会继续演戏，但是走上了各自不同的人生。然后两个人会随著年龄的增长而重逢。」
成功，重逢了。那就是和愚蠢的我不同的地方。
......因为我不行啊。就这样通过奇迹重新开始了人生，终于又见面了。
「然后——就到此为止吧。接下来是戏剧的高潮，请尽情期待吧。」
虽然普莉希拉一口气说了出来，但是那个样子看起来很开心，只要能看到这个普莉希拉，我就觉得有聆听的价值。
「好期待啊。」
「我也等不及了！这个剧目本身我看了好几次，但是那个玛丽贝尔和罗塞塔居然会共同演出......！ ！啊......而且可以在SS席上看到......！ ！能活著真是太好了！ ！」
兴奋着的普莉希拉。好可爱。太可爱了。
然后我们喝了一会茶，走出店外后在街上闲逛。乍一看像是约会，但从普莉西拉的角度来看，这不过是在消磨开演时间之前的时间吧。
因为我的关系，一起在街上走也不会开心吧，事实上看起来不怎么开心。
尽管如此我还是很高兴。因为我和普莉希拉虽然是形式上的但这的确是约会。以前只能在梦里看到的，和普莉希拉的约会。对我来说，这是至今为止的人生中无疑是最幸福的时间。
然后快乐的时光一眨眼就过去了——开演时间快到了，我们移动到了剧场。
「这、这可真是......！ ！欢迎光临......！ ！」
我们一进入剧场，一个似乎已经等了很久的留着适合的小胡子的白发男子就冲了出来。应该是剧场的经理。
「这就带您们去座位......啊，对不起，请给我看看您的票。」
「好的，这个。」
我和普莉希拉把票给了他，他说了『这确实是』后就收下了票，还给了我们半张票。普莉希拉小心翼翼地把它放在包里。大概会好好保管吧。
「那就拜托你了。」
「那么，这边请......」
然后普莉希拉对理所当然地被经理引导著的我——低声地说......！ ！
「呐。」
普莉希拉的！ ！她的气息！ ！贴在了我的耳朵上！ ！ ！ ！
「甚、甚么......？」
我想尽量装作平静的回答，以免被她察觉到自己的激动，但我没有这个自信。因为，心脏的声音好像会被普莉希拉听到一样，咚咚咚的跳动著。
「公爵千金果然很厉害呢......从来没有听说过经理会直接带人去座位的。」
「嘛，因为父亲大人对这个剧场和剧团出资了......」
也正是因为有了这个门路，才能在短时间内入手了这张特等门票，走后门万岁。
「啊......我等不及要坐下了。」
那个，再在我耳边搭话的话，我的心脏就等不及上天堂了。能饶了我吗？
「还没好吗......」
即使被带到座位上了，普莉希拉的兴奋似乎也没有平息。
「SS席......！ ！这是多么棒啊......！ ！」
虽然她因为顾虑周围的情况而小声地说了出来，但那份兴奋之情还是非常强烈地传达给了坐在她旁边的我。我看著她那双像孩子一样的眼睛等待著开幕的侧影，看得入迷了。
——因为我看得太入迷，我差点没听到下一句话。
「......…谢谢您。」
「欸？」
......甚么？刚才的......道谢......？普莉希拉，对我......？
「甚么啊这个表情。」
「不，因为我从没想过普莉希拉会向我道谢......」
「好过分！ ？我关于您来木屋救我的事也道谢了吧！ ？我也是会好好道谢的！ ！」
「呀，是这样没错啦......」
第二次从普莉希拉那里收到道谢的说话......。这个要好好地写在日记里。为了我能不断回顾这份喜悦。为了不忘记这一天。
然后，宣告开演的蜂鸣声响了，照明被关掉，舞台的幕布升起了——
第１８话 她的爪痕
第１８话 她的爪痕
「呼咕......呜呜呜......」
就在台下掌声不断的时候，我旁边的座位上一直传来哽咽的声音。那个声音的主人......当然是普莉希拉。
「太棒了......真的太棒了哇......」
大概是太感动了吧，从刚才开始词汇量就下降到只能说那句话的程度，而且满脸泪水。
普莉希拉说得对，刚才确实真的太棒了。这剧本不愧是古典名作，无可非议，演出也很棒，而且演员就和普莉希拉说的那样，即使是外行人也能感受到精彩之处的出色演出。
但是我从中途开始就再也顾不上舞台上的东西了。
「..................」
要说为甚么，那是因为我的左手。放在扶手上的我的左手，以覆盖在我左手上的形式搭着......不，紧握著的是——
「啊......这么幸福真的可以吗......」
――是从刚才开始就感动到忘我的，普莉希拉的右手。
在高潮时埋头于舞台的普莉希拉无意识地想要握紧扶手，没有注意到我的左手放在了上面，而且紧紧地握住了它。
而且现在也没有注意到。
「..................」
普莉希拉的手握著我的手。不，岂止是握著，连指甲都把我的手给刮到痛了。相当的痛。但是我不想把它移开。如果可以的话，时间就这样停住就好了。
面对被爱着的人用指甲刮我，这个像梦一样的现实，我觉得『这么幸福真的可以吗』这句台词由我来说才适合。
来看这场公演真的、真的太好了，不管怎么感谢玛丽贝尔都不够。
「啊......太棒了......您也这么想的对吧......？」
普莉希拉终于回过神来，转过身来问我感想——然后终于意识到自己的右手握著甚么。
「............咿啊！ ？」
普莉希拉抽离了搭在我手上的手。啊......明明希望能多握一会的......
「对、对、对、对不起......！ ！因为我看得入神了......！ ！」
「啊，不，没关系没关系。」
「真的很抱歉......！ ！啊......竟然刮到有爪痕了......」
看著印在我左手上的她的爪痕，普莉希拉惊慌失措。
「很痛吧？我不知道该怎么道歉才好......」
「不，真的没关系，一点也不痛」
老实说虽然很痛，但一想到这是普莉希拉留下的爪痕，就不可思议地一点也不觉得不好。我甚至觉得这很棒。看来我真的很喜欢普莉希拉呢。
「但、但是......」
即使是对著我这个讨厌的对象，也会因为伤害了我而发自内心地认为自己做了坏事。真是个好孩子啊。
「比起这个啊。」
「欸。」
我以掩饰害羞的样子蒙混过关把话题转换了。
「......到两个人最后能见面，真是太好了。」
「是啊......虽然她们都濒临死亡了，但两个人能见面果然很幸福吧。」
虽然是互相思念，但在偶然的误会事件中走上了不同的路的两人，在最后的最后，两位主人公在濒死之际重逢了。
直到中途都仿佛在看著我的人生，但结局却有所不同。因为和我不同，她们最后能见面。我则是自作自受。
「但是，我可能更幸福......」
「欸？您说了甚么吗？」
因为我得到了一个重新来过的机会的奇迹。而且为了那个我不得不更加努力。如果是为了那个的话，不管是靠门路还是甚么的，有甚么能用的都要用啊！
「没甚么。呃......就是那个......」
「怎么了。」
因此，对兴奋还没有减退的普莉希拉，打算再一次给她先准备好的惊喜。这是昨天去见父亲大人向他低头，特别设计的秘密武器。
「呐，妳有这么喜欢玛丽贝尔吗？」
「当然啦！没有比她更喜欢的演员了！」
从她嘴里说出喜欢这个词让我觉得有点吃醋，但是对演员吃醋也没用。
「呃就是......姑且今天的约会计划就到此为止了......妳还有时间吗？」
「呀，那个，嘛有是有啦......怎么了？」
「其实，我有礼物要给妳......」
「礼物？」
普莉希拉对我装模作样的态度表示出兴趣。但是我决定再掩饰一下，享受一下她的视线。
「我想妳一定会感到高兴的。」
「嘿～是甚么呢。」
她虽然嘴里是这么说，但总感觉她并没有那么期待。确实是那样吧。即使从讨厌的我那里得到一般的东西也一定不会太高兴。是的，如果是一般的东西的话。
但是，我所准备的，是其他人无法准备的东西。
「在这之后——」
「嗯」
等待的时间足够了，是时候告诉她了。
「――可以和玛丽贝尔见面喔，想见吗？」
「............哈？」
普莉希拉一瞬间露出不知道我说了甚么的表情，过了一会儿才注意到那个意思后脸色变了。
「......欸欸欸欸！ ？骗、骗人的吧！ ？ ！ ？」
「是真的，我已经传过话了。说可以去后台。」
「去后台！？」
昨天通过父亲大人把话传给了他们。这也是靠门路的力量。嘛，虽然这不是我自己的力量呢。
「真的吗！ ？真的是真的吗！ ？」
「所以说是真的。」
普莉希拉一次又一次地问我，总算让她知道这是真的了——而且她紧紧地牵住了我的手......！ ！
「谢谢您......！ ！」
「哇哇哇哇哇！？」
普莉希拉，又牵著我的手！ ？这是在做梦吗！ ？还是这里其实是天堂吗！ ？啊啊，也许现在去死也没关系......！ ！
「我，一直都想见玛丽贝尔啊！ ！好高兴啊！ ！」
普莉希拉像孩子一样，眼睛闪闪发光，牵著我那只还留有她的爪痕的手。
我从打心底里觉得提前准备了惊喜真是太好了。
第１９话 过分的请求
第１９话 过分的请求
在初老的经理的带领下，我们沿著通往玛丽贝尔等待的后台的通道走著。
普莉希拉的脚步很轻，高兴得几乎可以说是跳着走路了。
「心情真好呢，普莉希拉。」
「那当然了！因为能见到玛丽贝尔啊！啊啊，这真的不是梦吗。」
普莉希拉满脸笑容地转过身来。她居然对我展现出这样的表情......活著真是太好了......
这样的普莉希拉，突然露出了仿佛想到了甚么的表情。
「呐，有没有甚么事是我能做的？」
「欸？」
这是甚么？怎么回事？
「所以说，这样下去的话我会一直欠您人情的吧？那样的话就不好了。」
「呀，但是因为这是我给妳的礼物，所以不用在意人情甚么的......」
「我会在意的。」
其实不用在意的啊......因为这就像是我的赎罪，而且还远远不够。
但是我喜欢普莉希拉那种重情义的地方。
「来吧，有甚么吗？」
普莉希拉催著催我。
「呃、呃嗯......」
话虽如此，普莉希拉居然会答应我的请求，对我来说就像高山一样的财宝突然出现在眼前一样，真让人困惑。
但是我那留有指甲爪痕的左手映入我的眼帘。在她握著我的手的时候，是我人生中最幸福的。如果能再尝到那份幸福的话......
「那、那么......呃，这是个过分的请求，如果妳不愿意的话可以拒绝......」
「稍微过分的请求我都会听的，毕竟您为我做了这么多事。」
普莉希拉的心情好像真的很好。但是，我想著这样的请求会不会被讨厌呢，说到底她还在讨厌我。不管了，说就说吧。
「那个......」
「快点说啊。」
普莉希拉焦急地催促我。
就算妳这么说我还是会犹豫。因为这真是个过分的请求。但是，我下定决心开口了。撞碎吧！
「我......我的手......」
「手？」
「我的手.....那个.....」
「手怎么了？还在痛吗？」
不是那样的，呃......
「今天，即使只是今天的约会期间也没关系......我想妳牵著我的手......」
「欸？」
「啊，呀，如果真的不愿意的话可以拒绝......」
说出来了。我这是提出了多么过份的请求啊。我说话的声音越来越小，我没有自信能传递到她那里去。
配合著停下脚步的我，她也停下了脚步。
虽然按时间来说这只是一瞬间的事情，但我觉得那段时间长得对我来说就像是永恒那样。
然后普莉希拉慢慢地开口——
「可以哦。」
「呼欸！？」
——这句话刚说完，她紧紧地牵住了我那还留有爪痕的左手。
普莉希拉又牵著我的手！ ！而这次是明确地按照她自己的意思这么做喔！ ？
能让普莉希拉一天之内牵三次手，幸福真的能降临在像我这样的人吗！ ！
「来，我们走吧，玛丽贝尔小姐在等着呢。」
「欸、欸、啊、呜、嗯。」
我自己提出的这个请求，没想到被普莉希拉接受了，几乎就像是做梦一样，我被她牵著手沿著走廊走去。
「话说回来。」
普莉希拉一边轻盈地走著，一边对我搭话。
「欸」
「因为您那么认真地说『过分的请求』，还以为真的会提出甚么样的过分的请求呢......」
她一边说著一边咯咯地笑。
「居然想让我牵著您的手......呵呵，这真是相当可爱的请求啊。」
可、可爱！ ？她对我说可爱！ ？我没听错吧！ ？
我拼命抑制著激动的心情回答了她。
「因、因为......妳还是很......讨、讨厌我吧？ ......牵著那个讨厌的对象的手，我认为这是个很过分的请求......我本来以为肯定会被秒拒绝的......」
自己说出来还真让人消沉。但是因为是事实所以没办法。
「嘛，确实还是很讨厌您。」
被她明确地说了。即使知道也很痛苦。
「——但是，还得感谢您呢」
「欸？」
「居然让我在特等席上看这场戏剧，而且还说会让我见到玛丽贝尔。」
那是因为我想和妳的关系变好，哪怕只有一点点也好，当然这是我自私的想法......而且那也是靠父亲大人的门路......
「还有，吃饭时也说了............您来帮我的那件事......」
「啊......」
「嘛、嘛，您都做到那个程度了，想要我牵住您的手作为答谢也太便宜我了。」
「是，是吗......」
没有那样的事。因为在我看来，让普莉希拉牵著我的手，那才是比黄金更有价值的事情。
「而且我也做了不好的事。」
不好的事，是指我手上还留著淡淡的红色爪痕吗？但是这种事完全没甚么不好的，不如可以说是奖励。
如果可以的话，我甚至想让妳多给我留多点爪痕......
但是不知怎么的，总觉得说了这个会让她对我傻眼，所以还是不说了。
第２０话 交往
第２０话 交往
「到了喔。在这边。」
经理停下了脚步，我们站在后台的门前。
「玛丽贝尔就在这个房间里......」
「是的，她在。」
面对经理的回答，普莉希拉屏住了呼吸。牵著的手也在微弱地颤抖，很好地反映出她有多紧张。
「非常感谢。」
「不会不会，请代我向您父亲问好。」
向深深地低头的经理道谢后，我打开了后台的门。我拉著看起来畏首畏尾的普莉希拉的手进去，那里有两个看起来20多岁的女性在等著我们。
这是女主角玛丽贝尔和她的对手罗塞塔。
「啊啦啊啦，嘛啊嘛啊......！」
「这可真是，欢迎光临。」
虽然一开始她们展现出一脸惊讶的表情，但它们从座位上站起来后就笑嘻嘻地跟我搭话。
「您是克莉丝大人吧？我叫玛丽贝尔。承蒙您父亲的关照。」
「我是罗塞塔。」
「不会不会，这边才是。真是精彩的演出呢。」
我和两个人打招呼。但是关键的普莉希拉——
「..................」
「普莉希拉？」
不行啊，她石化了。
「喔～咿。」
「..................」
也许是因为见到了憧憬的人而过于感动，感觉她的灵魂飞走了。
「啊、呃，对不起，这孩子是妳们的超级粉丝，那个......她好像感动得说不出话来了。」
「嘛啊，那真是让人高兴。」
两人穿著舞台服装，用优雅的动作嘻嘻哈哈地笑著。
「来吧，普莉希拉，打个招呼。」
「......哈！ ？呃，那个！ ！我、我叫普莉希拉！ ！素两位的超级粉丝！ ！」
咬舌头了呢。然后，普莉希拉突然用木偶般笨拙的动作向她们鞠躬。
「呃......那个......！ ！真是个精彩的演出！ ！我非常感动！ ！」
那种初等部的孩子般的感想是怎么了？不能再说点甚么吗？
「谢谢妳。让妳感到高兴我也很开心。」
接下来的一段时间里，普莉希拉热情地对舞台剧发表了感想，两人也高兴地听著。
然后，不知道是不是因为在这样的过程中她紧张的情绪已经缓解了呢，普莉希拉问了最想问的问题。
「特别是那个......最后见面的两个人拥抱的地方，真的是最棒的了......！ ！舞台因为被眼泪浸透了所以几乎看不见......！ ！怎样才能演得那么棒呢......？」
普莉希拉兴奋地问道，两人面面相觑后调皮地笑了。
「对呢......那是......」
「那是？」
「该说那是演技还是那不是演技好呢。」
「......？这是怎么回事？」
「就是这么回事。」
玛丽贝尔这样说著，可爱地把身边的罗塞塔抱了起来——
「欸欸欸欸！？」
「呼哇啊啊啊啊......！？」
——她们接吻了。就在我们面前。
「传、传言说玛丽贝尔和罗塞塔是恋人，是真的吗！ ？」
「对喔。」
玛丽贝尔一边说著，一边可爱地眨了眨眼。
「预计会在年内举行结婚招待会，在那之前都要保密喔？」
「是、是的！ ！我知道了！ ！」
普莉希拉一副知道了很厉害的事情的表情。那是因为粉丝之中恐怕只有普莉希拉知道这件事，一定会感到惊讶的吧。
「嘛，正因为如此，我们在公在私都是搭档，那一幕才会投入最深的感情吧。」
「原、原来如此......但是，为甚么把这么重要的秘密告诉了初次见面的我们呢？」
嗯，我也觉得不可思议。因为女孩子之间结婚在这个时代还很少见呢。虽然在我变成老奶奶的60年后左右女孩子结婚的事也很少见。
「首先，因为妳们是照顾过我的公爵大人的千金克莉丝大人和她的朋友，所以有特别对待喔。」
原来如此......这也是所谓的福利吗？
「但是我更想告诉妳们这件事的理由是——」
「因为妳们是我们的伙伴，对吧。」
玛丽贝尔和罗塞塔交替著看著我们温柔地微笑著......但是......？
欸？
「欸？伙伴？」
「那个，这是怎么回事？」
我和普莉希拉提出了疑问。伙伴是指甚么？是说戏剧伙伴吗？但是我没有演过戏剧，普莉希拉看起来也很不专业。『我们是伙伴』是甚么意思？
对于脑海中浮现出问号的我们，两人露出了一脸不可思议的表情——就像是说了些荒谬的话。
「――因为妳们也是女孩子之间」
「交往着的吧？」
「........................哈？」
普莉希拉露出了很厉害的表情。怎么说呢，只能说是一张很厉害的表情了。
「您刚才说甚么？是我听错了吗？」
普莉希拉的！表情！好可怕！ ！
「所以说，妳们两个，在交往吧？」
「......…哈啊啊啊啊啊！ ？这到底是甚么啊！ ？」
普莉希拉的尖叫声在房间里回荡。有这么讨厌吗！ ？不，有这么讨厌也是理所当然的吧。
「欸？不是吗？因为公爵大人说『女儿要带交往对象去约会，希望妳跟她们见个面』，像这样联系了我们呢。」
所以妳就告诉了我们这样的事情！ ？还以为我们是女生之间的交往！ ？那是不对的！ ！
顺带一提，我没有跟父亲大人说约会的对像是女孩子，说了交往对象这个字好像也是父亲大人的疏忽。
「不是的！ ！我们才没有在交往！ ！」
「是吗？」
「是的！！」
「但是，现在是在约会吧？」
「虽、虽说是那这样......但不对！ ！我和这个孩子交往甚么的，太荒谬了......！ ！」
果然普莉希拉说不出口她是被门票骗了才会跟我约会的。
「呀，但是......呐？」
「遮羞也遮太久了吧？」
「遮、遮羞！？」
对于像是在嘻嘻哈哈地开玩笑的玛丽贝尔和罗塞塔，普莉希拉露出了『那是甚么！ ？ 』的表情。
「我才没有在遮羞！！」
「虽然这么说，但眼前有确凿的证据喔。」
「证据......！？」
「――从刚才开始就一直友好地牵著绝对不放开的那只手，不是怎么看都是在交往吗。」
「......！！！！」
普莉希拉看著因和我的约定而被牵著的自己的右手。
「呐～？从进来的时候开始到现在一～直都在牵著。弄得这边也变得难为情了。」
「好火热呢～」
「这、这是......！ ！那个......！ ！不、不是的......！ ！」
虽然说了『不是的』，但既然已经约定好了就绝对不会放手，普莉希拉就是一个遵守规矩的人的。好喜欢。
「总之！我们之间没有在交往啊！ ！」
「是这样吗～」
「好奇怪呐～」
不，我们之间真的没有在交往啊，虽然我非常想要跟她交往。
「偏偏要我和这个孩子交往甚么的，绝对不可能！ ！」
被如此有力地断言的话，有点......不，相当消沉。
「绝对？」
「绝对！！因为我们的关系很差啊！ ！」
是啊......关系很差啊......嘛这是我的错呢。
「但是未来会怎样是不知道的吧。」
「对对。我们一开始也总是吵架呢。」
玛丽贝尔她们这样说著，在我们面前再次拥抱亲吻。呜哇，好火热啊。
「所以，妳们也......呐？」
但是......我们的关系险恶到那种程度啊......为此我到底需要付出多少努力呢？
「即便如此！ ！那是绝对不可能的！ ！」
对于再次断言绝对不可能的普莉希拉，我依然在心里发誓绝对不会放弃。
第２１话 凝视著她的背影
第２１话 凝视著她的背影
「太——————棒了......！ ！」
从剧场出来时天已经完全黑了。在街道上路灯亮著的时候，普莉希拉似乎还没有完全清醒过来，脚步十分轻盈。
「舞台剧也很棒，最重要的是能见到玛丽贝尔和罗塞塔......！现在还觉得这像是做梦一样哦！ ！」
她好像很高兴，这比甚么都好。但是，比起那个......
「那、那个，普莉希拉......？」
「是的？」
满脸笑容的普莉希拉回头看了我一眼。超级可爱。
「就是......关、关于手的事情......」
「手怎么了？」
无论如何，从和玛丽贝尔见面的时候到现在，普莉希拉一直都牵著我的手。
「那个，妳打算牵到甚么时候呢......」
虽然把这个情况指出来后很舍不得放手，但是我的心脏已经因为一直跳个不停所以快受不了了，最重要的是普莉希拉也不想再和我这样的人牵手了吧。
但是我这么一说，普莉希拉露出了难以言喻的表情。
「哈？您不是拜托我『约会期间牵著您的手』吗？」
「欸，是这样吗？」
我不记得了......我说了那么夸张的话来著？可能是因为自己慌慌张张的所以说错了。原本是打算说『和玛丽贝尔见面的期间』的。
「是啊。所以就这样按照约定的那样继续牵著。约会还没结束吧？」
「虽、虽然是这样......但是，这好吗？」
「一点都不好。我也不是因为喜欢才和您牵手的。」
嘛......是啊......因为这只是普莉希拉对我的回礼。
「但是我决定了一定要遵守曾经许下的诺言。即使那是和您定下的约定。」
「欸」
普莉希拉紧紧地盯著我。
「所以在我把您送到房间之前，我是不会放手的。」
「欸欸！？」
真、真的吗！ ？在那之前妳会一直牵著我的手吗！ ？我的心脏应该没问题吧！ ？
「那么，我肚子饿了。去吃饭吧？」
与害羞的我相反，普莉西拉一脸笑容地邀请我吃饭，说她只想著『必须遵守约定』。
「欸......！ ？可以吗......！ ？」
「怎么了。」
「不，那个......和我一起......这好吗？」
普莉西拉不是很讨厌和我一起吃饭吗？但是这么说着的普莉希拉一边揉著肚子，一边露出了无法形容的害羞表情。
「嗯......嘛，因为肚子饿了......这样下去在到宿舍之前......那个......」
「啊啊，肚子会响吧。」
「别说出来啊！ ！不是说了要当作没听到吗！ ？给我察觉到啊！ ！」
「啊，对、对啊！ ！」
对啊就是这样的。我从来没听过那个可爱的声音。
「啊，啊啊～～，这么说来我也饿了啊～～。我、我也想去吃饭啊～」
「啊......看到刚才的玛丽贝尔之后不禁会觉得有很大落差吗......」
普莉希拉看了我的演技后，不禁发出了盛大的叹息。
吵死了！ ！我是废物演员可真对不起啊！ ！我是外行所以没办法吧！ ？
「算了，那么走吧。」
普莉希拉一副如果不尽快往肚子里放点甚么的话肚子就会响的表情。平时这个孩子是怎么样的？会偷偷吃零食吗？
「欸、啊、嗯......！ ！要让我再请客吗？」
「所以说明明我说了那不太好......」
「嘛，就算是给我面子吧。」
「您这么一说不就戳中我的弱点了吗......」
普莉希拉已经养成了贵族应该避免给对方丢脸的习惯，所以我说了这句话后就得以再次请客。
然后......普莉希拉就像刚才的宣言一样，从那以后遵守约定的普莉希拉继续牵著我的手。
虽然吃饭的时候是分开的，但吃完饭马上就和我牵了手，我上厕所的时候也在单间前面等著，洗完手后又马上牵了手。
虽然已经快要因为幸福感而倒下，但还是设法撑住了。我真努力！顺便说一下，普莉希拉的饭是超大份的。
然后现在，我们回到了学园的宿舍——
「......呐。」
「别说。我明白的。」
因为前几天的普莉希拉遇难事件而成为话题的我们，然后我们友好地牵著手走在走廊上，不禁会让人认为这是约会回来的路上。
那一定会受到周围的关注吧。
「果然那个传言是真的啊......！」
「不顾别人的目光牵著手......！ ！两个人已经是那样的关系呢。」
「刚刚约会回来啊，咿呀～～」
每当听到窃窃私语声的闲话，普莉希拉的太阳穴就会浮现青筋。尽管如此，她是一个绝对不肯放手的遵守约定的孩子。
但是这样下去的话，传言就会成为事实的......。呀，我当然可以接受，但如果是普莉希拉的话应该很难接受的吧。
「已经到了宿舍呢......可以放开了吗？」
「不要。那不就变成了我违背约定吗。」
「欸欸欸......」
「还差一点而已，您也快点走吧。」
普莉希拉满脸通红，我的手被握得很痛，我被她牵著一路向前走。
然后来到我的房间前时，索拉莉丝在那里等著我。
「啊，欢迎回来大小姐，约会开心吗——」
那句话中途停下来了，她露出了惊讶的神色。
因为，与我既高兴又困惑，混淆不清的情况相反，普莉西拉一边忍辱负重地红著脸、咬著牙，一边牵著我的手。
看到那样的『怎么会变成这样』的事情，当然会吓一跳。
「我、我回来了，索拉莉丝。」
「好、好的......」
「到这里为止吧。」
普莉希拉这么一说，就轻轻地放开了一直握著我的手。虽然有些恋恋不舍，但不能再奢求更多了。
普莉希拉一边转过脸去，一边抱著胳膊。也许是我的错觉吧，不，大概是我的错觉吧，她的侧脸有点红吧？不不，这种事不会吧。
「是、是吗......」
但是太好了。只要她开心，我就比甚么都高兴。
「真是的......我初次约会的对象没想到是您......做梦也没想到啊。」
「初次......？」
「是啊。 ......算了，晚安。」
「晚、晚安！！」
普莉希拉冷淡地跟我说了晚安。即使那是出于礼貌，我的心也会感到兴奋。
我一直凝视著她的背影，直到看不到普莉希拉背对著我走在走廊里的身影。
第２２话 会成为传言吧
第２２话 会成为传言吧
我抚摸著昨天被普莉希拉牵著的左手，一边回忆著那种触感，一边和索拉莉丝两个人在通往教室的走廊上走著。
「那么那么，那个时候普莉希拉呢～」
对着声音不由得兴奋起来的我，索拉莉丝一脸呆然。
「大小姐～。我从昨天开始就听了几十次关于约会的事了喔？托您的福，从头到尾是甚么样的我完全记住了。」
「因为啊～」
因为约会太开心了所以说几遍都不够。实际上，我和普莉希拉在房间前分开后，就这样一直跟索拉莉丝说了我约会的情况直到深夜。
多亏了这个，我和索拉莉丝都有点睡眠不足。
「呼啊啊......」
「很困吗？索拉莉丝。」
「那当然很困啊。因为大小姐的关系我都没怎么睡。」
「因为啊～」
我们爬上床后，因为我抑制不住心跳，不知不觉就和正要睡觉的索拉莉丝搭话了。我好像做了点坏事呢。
「啊......反正都要让我睡眠不足的话，如果做别的事就好了......」
「别的事？」
「没，是我这边的事情啦。」
索拉莉丝好奇怪。果然是因为睡眠不足，脑筋才不灵活的吧。
「嘛，因为大小姐看起来很开心比甚么都好......尽管如此果然还是有点难受啊......」
「对不起呢，让妳陪我到深夜。」
「不，这也挺好的......」
「？？？」
果然今天的索拉莉丝有点奇怪。嘛，我也因为睡眠不足而脑袋有点发晕呢。
即便如此，我还是想起了昨天普莉希拉的手的触感，吻了吻自己的左手。这样做的话，昨天的幸福感似乎会复苏。
「欸嘿嘿～」
「啊～，呃......另外，很抱歉在您高兴的时候......」
「甚么？」
索拉莉丝一副想起了甚么的表情看着我。到底是甚么呢？
「那个，大小姐看起来太高兴了所以没能告诉您......」
「嗯。」
「欸～，怎么说呢，从昨晚开始学园里就有传言......」
啊......那当然会变成这样的吧......
「嘛、嘛就是那个，如果被人看到互相牵著手的话，自然会成为传言的吧。」
传言说我和普莉希拉正在交往。虽然根本没有根据，但即便如此，我们昨天的样子也已经足够让大家认识到那个传言是真的了吧。
不，那完全是误会，但如果可能的话，我会努力在将来让它变得不再是误会。
「啊，不，不是那个......不，那也是吧，就是......」
「？？？」
本想向看起来难以启齿的索拉莉丝打听一下，但不经不觉就到了教室。
于是，映入眼帘的是普莉希拉被同班同学包围的样子。然后，虽然不知道为甚么，但总感觉她受到祝福了呢，我走近看一看到底是甚么情况。
「普莉希拉，太好了呢！ ！」
「所以说......！ ！不是那样的......！ ！」
「呀呀，不用害羞喔，爱情也有各种各样的形式喔。」
总觉得她的肩膀被拍了一下，大家都异口同声地说『真好啊』。
「我不是说了不是那样的吗！ ？虽然不能说详情，但不是那样的！ ！」
「不能说详情，呐？」
「怎么看都很奇怪呢～」
「说到底昨天那么友好地牵手约会回来，难道说没有发生过这回事吗？」
「呐～」
普莉希拉被同学们戏弄得满脸通红。
「那，那是我们之间的约定，我都说了完全不是那样的......！ ！说到底和好甚么的......！ ！」
「因为，妳差点被克莉丝大人抛弃了吧？」
......哈？甚么？抛弃？好像听到了一个陌生的词呢。
「所以，是为了和好而约会的吧～？怎么样？现在和好了吗？」
「妳个笨蛋，不顾他人的眼光就这么牵著手回来了喔？当然顺利和好了。」
「确实啊～」
「所、所以说不是——」
普莉希拉否定的声音渐渐被气氛高涨的群众的声音所淹没。
「呐呐！有没有亲嘴！？」
「那种事不是早就做了吗？」
「也就是说，下次会登上大人的梯级......！ ？啊～～！ ！」
恋爱年龄的女孩子们的桃色声音在那里达到了高潮。但是那个传言的当事人之一的我满脑子都是困惑。
「......呐，这是，甚么情况？」
我向站在旁边的索拉莉丝问道。不，我真的一丁点都不知道这是甚么情况。
「那就是......」
「嗯。」
回答的索拉莉丝的脸上有一种难以形容的表情。
「......好像学园里到处都在流传著『普莉希拉差点被大小姐抛弃的时候，通过约会和好了』的传言......」
「............欸？」
第２３话 不用说都知道很绝望
第２３话 不用说都知道很绝望
不不，这是甚么？
「抛弃掉？谁要？把谁？」
「大小姐要，把普莉希拉。」
「这是甚么莫名其妙的东西！ ？」
为甚么会变成这样！ ？这不奇怪吗！ ？因为我们的关系哪有好到『不要抛弃我』呢！ ？明明没交往过却抛弃掉是不可能的嘛！ ？而且假设，要我抛弃普莉希拉甚么的，这种事就算天塌下来了我都不可能这么做的啊！ ？
「不，大小姐说了喔？」
索拉莉丝打断了我的说话。
「——普莉希拉对大小姐说『不要丢掉啊！！ 』，而且有好几个孩子都看到了她在紧紧地搂住您的样子哦？」
「..................哈？」
哈啊啊啊啊啊！？这是甚么啊！？
「其中一个是我认识的人，她是个绝对不会说谎的孩子。总觉得她说得很逼真。」
到底发生了甚么事！ ？有谁可以告诉我吗！ ？
「您有甚么线索吗？」
「就算妳这么说......『丢掉』，到底是甚么啊......」
丢掉......丢掉......丢掉............？
..................啊。
——我想起了我给普莉希拉看门票时的互动。
我把普莉希拉叫到了校舍里不起眼的地方，逼迫她和我约会。喔不，拜托了她。
但是，即使准备了对她来说比黄金更有价值的舞台剧门票，我也没有得到满意的回复。因为在那之前我就被她讨厌了。
『是吗......虽然很遗憾，但看来普莉希拉无论如何也不想和我约会啊。 』
『因、因为......我、还是对您......而、而且现在我们约会甚么的，要是被人看到了的话......』
虽然普莉希拉嘴上说著不接受和我约会，但还是能看到她对那张票有所留恋。话虽如此，和那个讨厌的我被门票骗了才和我约会，而且对她自己来说的第一次约会(虽然这是后来才知道的)，这种事肯定是不被自尊允许的。
于是我赌了一把。我假装把那张票撕碎扔掉。
『―――那我就丢掉这张票咯？』
这么说来她当时的表情我至今难忘。好像世界就要结束了一样的表情来著。
如果看不到那场公演还好，想看的舞台剧的票就在眼前被撕烂变成了纸片。那对她来说一定等于自身被撕碎了。
『啊～啊，真遗憾啊......真想和普莉希拉约会啊......』
然后当我这么说著，想要撕毁对她来说像宝物一样的票时，普莉希拉做了甚么？那时她——
『求您了！！不要(把票)丢掉啊！！』
然后她一边说著一边搂住了我。我赌赢了。
......是的，她一边大声说著『不要丢掉』，一边『搂著』我。
再怎么偏僻的校舍，只要发出那么大的声音......就算被别人听到......也不奇怪......对吧。然后听到那个声音的人，就看到抱着我反复说『不要丢掉』的普莉希拉。
那么，看到这种场面的人会怎么想呢？
「啊、啊哈哈哈哈......」
我嘴里不禁发出干笑。
那确实看起来像是普莉希拉在恳求我『作为恋人』不要丢掉。只能说是那样。
做梦也想不到会我在用门票钓普莉希拉出来约会的时机被听到了。或者说，那孩子就是超能力者，妳在未来最好尝试靠走这条路来糊口。
因此——
「真的太好了呢。普莉希拉～」
「所～以～说～，不是这样的啊啊！！」
会变成这样。
无论她怎么否定，在紧紧抱住我说『不要丢掉我』、和牵著手约会回来的情报结合来看，她那种否定也只能看作是在遮羞。
嘛，真相是完全不同呢。这不是在遮羞，而是强烈的否定。
「那妳为甚么在校舍里搂住克莉丝大人？」
「呜咕......那、那是......那个......」
「这是事实吧？」
「话、话虽如此......那是有理由的......」
「怎样的理由？」
「那个......我不能说......我不想说......」
普莉希拉是被门票骗去约会的这件事，似乎关系到她的自尊心，而且因为太害羞而说不出口。嗯，关于和我交往的传言选哪一个，好像是选择了作为贵族的自尊心。真的很像她的表现呢。
「看吧！果然！被克莉丝大人说了分手的话吧？」
「所以说那是误会啊！ ！」
「嘛嘛，突然说这个太不会看气氛了啊。总之现在对两人的和好送上祝福吧？」
班级委员长毫无恶意地进行了总结。毫无恶意，对普莉希拉来说是令人著急的地方吧。那真是误会大了......。但是也不能从我这里进行否定。
因为那就要必须说明和普莉希拉的门票的那件事，普莉希拉决定不说的东西我也不能说吧？
「是啊，真的恭喜妳们两个！ ！」
然后——『普莉希拉差点被我抛弃的时候，通过约会和好了』，这样的传言几乎成为了确定事项，无处不在的传遍了学园。
普莉希拉也因为没能说出真相，不用说都知道很绝望——
第２４话 奖励
第２４话 奖励
「哈啊......」
放学后在自己的房间里，坐在桌子前的我无精打采地托著脸颊。
「太不合礼仪了喔，大小姐。」
「因为啊......」
「总觉得没有精神呢，怎么了吗？约会后不是那么的开心吗？」
「就是因为这个约会的错啊～」
约会本身非常开心。经过千方百计似乎也让普莉希拉高兴了，我觉得可以说还是成功了。
但是问题是在那之后......约会的结果，我和普莉希拉在交往的传言正式传开，而且其真实内容与「差点被我抛弃的普莉希拉抱著『不要抛弃我』的想法在约会中和好了」这种东西相距甚远。
尽管如此，普莉希拉还是不能说出被门票钓出来约会的真相，所以传言只会越来越广。
结果从某种意义上来说，普莉希拉比约会前更加回避我了。因为在这种情况下说话的话，很明显会被周围的人戏弄。
「啊啊啊......普莉希拉......」
好不容易靠约会缩短了一点点距离......明明想这么说的，这样的话就太血本无归了。
「大小姐，真的很想和普莉希拉关系变好啊。」
「嗯。」
因为我在以前的人生中一直只想著这件事。
「有没有甚么好方法呢？」
「嘛，也不是说没有啦。」
「真的！？」
我从椅子上站起来走近索拉莉丝并抓住她的肩膀摇了摇，那优美的胸部也随之晃动。
「甚么甚么！？甚么方法！？」
「等等......！ ！太、太近了......！ ！如、如果大小姐您靠这么近的话，我......」
「欸，啊，对不起。」
「真是的......大小姐还是有自己很可爱的自觉比较好哦。如果靠过来的话我会心跳加速的。」
「又来了又来了，索拉莉丝真的很会开玩笑呢。」
「我没开玩笑喔......嘛算了，那么，关于那个方法......」
索拉莉丝重重地咳嗽了一声，在桌子上摆放了张开的双手。
「那就是呢！」
「......？」
话说回来......因为现在我正在教索拉莉丝学习，所以桌子上只有教科书、笔记本、还有笔记用具。
因为临近考试的时候教索拉莉丝学习已经成了习惯。
「那个......？」
「就是说，这里要发挥大小姐的优点哦。大小姐不是所有科目都考第一吗。」
「嗯，那倒是。」
但那是作为公爵千金的职责，在学业上不偷懒，从入学开始就一直努力的成果。绝对不是轻松地在考第一。
「但是该怎么活用这个呢？」
「就是这个哦。」
索拉莉丝一边说著，一边拿出了记载著关于普莉希拉的所有信息的「普莉希拉笔记」。
顺带一提我能够一字不漏地背诵里面的内容。
「嗯就是，根据里面的数据......普莉希拉非常不擅长数学哦。」
「啊、嗯。我知道那个。去年年末的考试考了38分不及格吧。去年全年平均分也是43.4分，而且好像真的不擅长数学呢。」
「......」
「怎么了吗？」
「不......大小姐您不用看笔记就能爽快地回答啊......」
索拉莉丝稍微对我傻眼了。因为那也没办法啊。翻那本宝物般的笔记本是我前世最大的乐趣。
「嘛、嘛暂且不谈那个！」
话题被放置了。
「这样下去的话，普莉希拉在即将到来的期中考试中也会不及格的吧。」
「嘛，是啊。」
那是当然的。顺带一提，我还记得下一次考试中普莉希拉的分数，笔记上还没有记载的那个分数是19分......可以说是致命的分数。因此而受到老家责骂的普莉希拉，作为惩罚而被减少生活费的未来在等待着她。
「就是这里！大小姐可以教她学习的哦！」
「原来如此......！」
「因为普莉希拉的自尊心很高，所以一开始可能会感到很为难，但那里必须推她一把。她也应该知道自己的状况有多么糟糕。」
「对啊。」
「根据我调查的信息，她被告知如果下一次不及格的话会减少给她的生活费。」
嗯，那是正解。
「用那个来威胁吗......索拉莉丝也是挺坏的。」
「真是的大小姐，威胁甚么的太难听了。只是『如果下次不及格的话会发生不好的事吗？ 』就这么说吧～」
「那是呢。」
我们呼呼呼地笑著。
「那就走这条路吧！等著我吧，普莉希拉！我会让妳回避不及格的未来的！ ！」
「啊、那么，那个......呢？」
「怎～么了？」
索拉莉丝好像很难开口似的样子。
「那个......不是顺利地决定了要教普莉希拉学习吗？」
「嗯。」
「......然后呢就是，那个......能不能也，教我......学习呢？」
「欸？这是当然的吧？」
我马上回答后索拉莉丝一下子笑了起来。
「非常感谢大小姐！ ！ ......如果只教普莉希拉学习的话，会不会完全沉迷在那里呢......」
「没有那回事喔。我也会好好教妳的。」
因为一直以来都是这么做的。事到如今中途放弃是不可能的。
「......对不起，我知道自己明明是女仆，却还要请大小姐教我学习，这是不合身份的......」
「妳在说甚么呢？在女仆这个身份之前，妳是我重要的朋友吧？」
「啊啊......大小姐......！！」
索拉莉丝一脸感激地把手交叉放在胸前。
「我最喜欢大小姐了......！ ！」
「谢谢。我也喜欢妳喔。」
从出生到现在一直和我在一起的索拉莉丝。前世也是一直在一起啊。
「那个......我想顺便撒一下娇，那个......」
「怎～么了？」
「呃......今晚那个，久违的......…」
「久违的？」
「可、可以让我跟您一起睡觉吗......？」
索拉莉丝一脸害羞且犹豫地用向看上的眼神央求我。
「啊啦啊啦，真爱撒娇呢。」
「是、是的，我，真爱撒娇。」
「可以啊。毕竟小时候也经常睡在一起啊。好怀念啊。」
「是啊......」
总觉得她声音越来越小呢，是不是我的错觉？
「但是突然怎么了？居然想跟我一起睡觉。」
「欸、啊，那个......呃就是，大小姐和普莉希拉的约会好像也很顺利，............我、我想要奖励......」
「这样的奖励小事而已，请好好享用吧。」
「大小姐......我好高兴......」
索拉莉丝一直盯著我。她那双非常漂亮的眼睛快要把我吸进去。
「那个......我，今后也会努力让大小姐和普莉希拉成为好朋友的......所以，如果那边进展顺利的话，能再得到奖励的话我会很高兴的......」
「我知道了。一直以来谢谢妳，索拉莉丝。」
「好的，大小姐......」
那天晚上，我们很好地睡在了一张床上。和小时候不同，对长大了的我们来说，两个人多少都要挤在一张单人床上。
即便如此，也许是因为觉得很怀念吧，我抱著索拉莉丝很快就睡著了。
第２５话 我是来帮妳的
第２５话 我是来帮妳的
「呐普莉希——」
「......！！」
放学后，我看准时机和走在走廊上的普莉希拉搭话时，普莉希拉就像兔子一样逃跑了。
「等......！！等一下啊......！！」
「甚！？不要过来啊！！」
虽然是躲著我逃跑的普莉希拉，但就算奉承来说她都不能说是运动神经很好的人。在她脚步蹒跚的时候我不断缩短和她的距离。
「这么快......！？」
「别跑啊，普莉希拉，我有话要说。」
「可我没有啊！」
被我超越后的普莉希拉，气喘吁吁地想方设法寻找退路。但是她的脚程怎么也不可能摆脱我。
「我们来说说话吧？呐？」
「所、所以说，如果现在和您说话的话，传言就会......」
普莉希拉一边说著一边看了一下周围，周围已经聚集了看热闹的人，并吱吱喳喳地说著话。已经太晚了。
「您看！？」
「那个，去一个没人经过的地方吧？呐？」
「呜呜呜......真拿您没办法啊......」
不知道是不是意识到已经逃不掉了，还是觉得像这样被关注着只会让事态恶化，普莉希拉不情愿地接受了我的提议。
「......您，跑得好快啊......！ ！怎么看都不是千金小姐的脚程啊！ ？是打算成为国家级运动员吗！ ？」
我们移动到了一个没有人的庭院里，普莉希拉最先说的是那个。
「呀，千金小姐甚么的，这么说来妳不也是千金小姐吗。」
「和公爵千金的地位不一样啦！ ！ ......啊，真是的，暂且不论那个......」
总之就是这样。
「有甚么话要说？刚才也说过了，现在我们说话的话，您知道周围会流传怎么样的传言吧？」
「嗯，嘛。」
学园里流传著我们已经完全在交往的传言。女生之间的事请，我自己说出来也有点那个，我和普莉希拉的爵位是天壤之别，周围的人都在关注著这不道德的恋爱的传言。
因为在这个时代，女生之间的交往和结婚还是比较少见的。
「......呐，姑且先确认一下，这一连串的事情，并不是您以全新的形式对我使坏吧？因为我知道您在木屋里表现出了觉悟......但即便如此，这个现状也太过分了。」
「没有没有，真的没有那样的事。因为我不可能再对普莉希拉使坏了。」
「是吗......那、那就好了......」
普莉希拉一脸无法释怀的表情。
「而且我们牵著手回到学园里，让传言成为确定事项的是普莉希拉吧？」
「那、那是因为我们之间的约定......！ ！」
也可以说，绝对会遵守约定的普莉希拉导致了这种现状。我没有预想到这样的事。
「哈啊......嘛，这确实也是因为我的原因吧......」
「嗯嗯。」
「虽然是事实但这让我一肚子气。」
「嗯嗯。」
「因、因为......！ ！我竟然偏偏会和您交往甚么的......！ ！」
「嗯嗯。」
「总感觉您从刚才开始就只说了『嗯嗯』呢！ ？ ......再说，有话要跟我说到底是甚么？」
普莉希拉深深地叹著气，一下子坐到了长椅上。看来她愿意听我的说话了。
「欸嘿嘿......」
「为甚么要坐在我旁边呢......嘛，算了......那么，有甚么事？」
「啊、嗯，就是那个呢？」
我做了一个深呼吸享受旁边的普莉希拉的气味——才不是呢，只是在调整呼吸。
「那个，普莉希拉？」
「所以说怎么了。」
「......马上就要期中考试了，没关系吗？」
「......！？」
普莉希拉没想到我会这么说，一下子瞪大了眼睛。
「考、考试！？」
「对，考试。」
「这样啊，也没甚么特别的——」
在说谎啊。我已经好好地调查了呢。
「特别是......对了......数学之类的？」
「嗯呐......！？」
「怎么了吗？普莉希拉？」
「所、所以说，当然甚么问题都没有啊......！ ！请问您在说甚么呢！ ？」
虽然普莉希拉竭尽全力地虚张声势，但在索拉莉丝帮我调查的数据面前是没用的。她一下子就陷入绝境。
「呼嗯～？去年年底的考试是38分，没关系吧？想必一定有学习过的吧？」
「......！ ！ ！ ！为甚么会知道那个......！ ！」
「确实好像有在学习呢......接下来的考试范围不是普莉希拉特别不擅长的地方吗？真的没问题吗？」
「当、当然是......没问题......的啊......」
这句话越来越模糊。她大概明白自己是多么糟糕的吧。因为如果普莉希拉的学习能力和上次没有太大变化的话，等待她的是19分这一致命的分数，还有老家的责骂和生活费减少的未来。
「我稍微听闻了啊？如果这次不及格的话，好像会发生一些不好的事呢？ 」
「为甚么您会知道！？」
那是因为索拉莉丝已经调查清楚了啊。
「如果生活费减少了的话，妳最喜欢的外出吃东西的次数也可能会变少吧。」
「已经知道到这个份上了！ ？您知道得太详细了吧！ ？总感觉您有点可怕！ ！ 」
只要是喜欢的对象就甚么都想知道。
「那么，怎么办呢？普莉希拉？」
「就、就算您说怎么办......不是只能学习了吗......」
「呼嗯～？那么有甚么学习的办法吗？」
「可、可以让其他人教我学习之类的......」
「妳有擅长数学的朋友吗？」
「呜咕......」
普莉希拉的朋友都是擅长文科的类型，已经调查过没有擅长数学的孩子了。
「所、所以说怎么了吗！ ？您是来笑我考得不好的吗！ ？您刚才明明说过不会再使坏的啊！ ！」
「所以说，这是误会啊。我啊，是来帮妳的喔？」
我张开双手转向普莉希拉。
「来帮我......？」
「对，顺便问一下，妳知道我的名次吗？」
「......是第一吧？而且所有科目都是......。甚么啊？您是来炫耀的吗？」
「所以说，不是说了我是来帮妳的吗？」
我感觉到普莉希拉还没有对现在这个事态反应过来。虽然不是没有道理呢。因为我居然会帮她甚么的，感觉还是很有违和感的吧。
「我，会教妳学习的喔。」
「..................哈？」
普莉希拉露出了一种无法形容的表情。
第２６话 回礼
第２６话 回礼
「您教我学习？」
「嗯。」
普莉希拉脸上充分地表现出『这家伙在说甚么呢』的表情，认真地看著我。
「不，为甚么会变成这样？」
「因为普莉希拉看上去很困惑吧？」
「呀，虽然的确是这样......」
普莉希拉轻轻地用手挠了挠后脑勺。
「......那样做对您有甚么好处？ 」
「不是有甚么好处的问题，而是我单纯想帮助普莉希拉。」
「不，即使您突然这么说......」
「妳信不过我吗？」
「也、也不是那样的啦......」
对于我回到过去后所展现的变化，普莉希拉似乎还相当困惑。毕竟对自己一直使坏的对象突然停止使坏，还有虽说是被骗了但还是和那个对象一起约会了。
而且这次那个对像居然提出要帮助自己，普莉希拉的困惑也是很有道理的。
「我也有在教索拉莉丝喔。 」
「索拉莉丝也......？ 怪不得那个孩子的成绩也挺靠前的啊。」
「是啊。 因为临近考试所以我总是在教她学习。」
「呼嗯......妳们两个果然关系很好呢？」
那是理所当然的。因为索拉莉丝是我的青梅竹马，是我最好的朋友。我们住在同一间房间，至今为止的人生，还有以前的人生都一直和我在一起。
「和索拉莉丝，那个......」
「嗯？」
普莉希拉露出了一副想要问我但又不想问我的表情。
「......在交往吗？」
「............欸？」
那是甚么？妳在说甚么？为甚么会变成那样？
「不是吗？ 」
「不是喔？ 妳为甚么会这么想？」
「不，因为......妳们总是在一起嘛。 而且从旁边看的话感觉妳们十分和睦......」
「是吗？」
「是啊。 而且我，有听说过妳们在交往的传言哦？」
欸......这我第一次听闻欸。
「但是，被说成传言也是没办法的事嘛？因为实际上，妳们的关系看起来是那么要好啊。 」
「那个嘛，关系当然很好了。 因为她是我的女仆......再加上她也是我的好朋友。」
我这么一说，普莉西拉的指尖就摸了摸嘴唇，露出一副在想甚么的表情。
「是吗......您真是个罪孽深重的女人呢。」
「欸？罪孽深重是怎么回事？」
「算了，忘了我的说话吧。」
从那以后，普莉希拉就再也没有打听过索拉莉丝的事情。然后在沉默了一会儿之后她慢慢地开口。
「......然后呢？您会教我数学吗？ 」
「......！ ！ 嗯嗯！ ！」
我也知道自己的声线是多么高。
「我会教妳的不仅是数学，如果妳愿意的话所有的科目我也会教妳的。外语和历史也不太好吧？确实在之前的考试中差点不及格——」
「所以您为甚么这么了解我的成绩呢！ ？」
因为我喜欢妳啊。
「哈啊......嘛算了。我也向朋友告诉了自己的分数，又不是甚么需要隐瞒的分数——」
「不，我觉得这也不是甚么能公开的分数——」
「别说这个。」
普莉希拉突然转过脸去。但是，普莉希拉稍微隆起的侧脸，是我个人觉得「普莉希拉很可爱的脸」的第一候补。
然后，当我被那可爱的侧脸所吸引时，普莉希拉慢慢地再次转过身来。
「............嘛，那就拜托您了。 」
「可以吗！ ？」
「不，为甚么您会说『可以吗！ ？ 』，这很奇怪吧？ 您明明说过会帮我的。」
「话虽如此......」
即便如此，我还是会觉得『可以吗！ ？ 』。因为我预想一定会被她拒绝。但这是不是说明了她的成绩已经绝望到了那种程度了呢？
「说实话，我果然还是不愿意被您教......但即便如此，没有比您更好的人也是事实啊......」
「那就交给我吧！ 这下妳可以放心了！ ！」
我咚咚地捶了自己的胸。
「啊，那就拜托您了。说实话，这次考试真的会非常糟糕......这样下去的话确实会不及格的。」
那的确是啊。因为就这样下去的话妳会有个拿19分的未来啊。
但是我会改变那个未来的，放心吧！
「那么，关于学习的场所......要来我的房间吗？ 」
「那可不要。」
被马上拒绝了。我不禁感到有点垂头丧气。但这也是在索拉莉丝的预料之内。
「那......去要图书馆之类的吗？ 」
「......是啊，这完全比去您的房间要更好。」
哟西哟西，事情进展得很顺利。正如索拉莉丝所说，首先提出『去我的房间』这个会被拒绝的方案，然后退一步到图书馆的话她就会点头。
其他的选择还有教室之类的，毕竟放学后的图书室里还有其他恋人们在和睦地学习的氛围。
「但是，我不想被别人看到......地点就定在图书馆的角落里吧。」
「嗯嗯，就这样吧。」
在角落里只有两个人的话，这更像是在偷偷交往的恋人，但普莉希拉似乎对此有点迟钝。
「撒，那么我们走吧？」
普莉希拉对从长椅上站起来的我露出了惊讶的表情。
「欸？从今天开始吗？从、从明天开始也行的......？ ......呐？」
――普莉希拉刚才也说了自己的成绩真的很糟糕，但似乎还是对此不够自觉。学习这个行为必须要贯彻到底。
「普莉希拉......？」
「呜......」
我一直「盯～～」地俯视著她，普莉希拉终于像是放弃了那般叹了口气。
「哈......我知道了啦......」
「很好。」
她向点头的我——
「那么，来。」
「欸？」
普莉希拉一边说著一边递过来的是......她的右手。欸？那是甚么？怎么回事？
「......怎么啦？快点牵住我的手啊。」
「......欸！？可以吗！？」
这是在做梦吗！？是在做梦吗！？
「所以说，这是对您的回礼哦。 ............不，这么说的话会因为显得我好像有点自我意识过剩所以很讨厌！ ！那个，怎么说呢，您看，上次约会的时候，我在说『为了答谢您所以您有甚么想要我做的吗？』的时候，您说『想让我牵住您的手』......！ ！」
普莉希拉说得很快，几乎听不清到底是在说甚么。
「所、所以说，要说这次是还人情是有点那个啦，但我想现在马上还啊！ ！如、如果您讨厌的话，就算不是牵手也可以的......！ ！但是因为您那个时候看起来也太高兴了，所以、那个......！ ！」
「普莉希拉......！！」
普莉希拉刚说完，得到许可的我就牵住了她的手。没想到这么快就能再次牵住她的手。这是多么幸福啊。
啊......普莉希拉的手的触感再次落入我这只手......
「您......」
也许是看到了我高兴的样子，普莉希拉不禁苦笑著。
「和我牵手，有那么高兴吗？」
「嗯。」
「虽然不知道这有甚么高兴的......嘛算了，我们走吧。」
普莉希拉这么一说后马上站了起来，拉著我的手走了起来。但是那边不是我们要去的方向。
「走错了，这边才是。」
「欸、啊，确实是这样......」
她的路痴已经到了不得了的程度了。也是因为这个原因她才会遇难的。嗯，多亏了那个我才能缩短和她的距离。
「但是，如果再被人看到我们在牵手的话，那个......」
「啊啊真是的......怎么样都好啦，不管有没有做那样的东西，反正传言都会散播开去的。」
「那确实。」
完全就是那样。虽然这有可能会传得更厉害呢。
第２７话 长得很好看
第２７话 长得很好看
我们一边牵著手一边来到了图书馆。为了让路痴的普莉希拉认路的关系所以稍微绕了一段路。因为就算只有这一点点时间的期间我也想牵著她的手。
「还挺多人的呢......」
「嘛，因为考试快到了嘛。」
一直牵著我的手的普莉希拉，不顾周围的人都在用好奇的眼光看著我们，到了房间角落里的座位坐下。
「来，坐下吧。」
「啊、嗯。」
我依依不舍地放开普莉希拉的手坐在她旁边。但是像这样能和普莉希拉一起学习至今仍像做梦一样。以防万一确认一下吧。
「......您在干甚么？ 」
「不，有点事情。」
普莉希拉用奇怪的眼神看著突然拧著脸颊的我。
「......算了，那么开始吧。」
学园里现在正被流传着传言的两个人因为友好地牵着手来温习，导致图书馆里一片骚动，对这种情况在意也没用。因为提升普莉希拉的学习能力更重要。
「那个......请多多......关照。」
「欸、啊，嗯。」
正当我在想著甚么的时候，普莉希拉突然低下了头。她真是个遵守规矩的好孩子啊。
然后我们开始了学习——
「然后呢，在这里代入这个公式就可以了。」
「原来如此......」
我们坐的桌子周围几乎没有人，大概是在顾虑我们吧，但我们也尽量保持小声地在学习。
不，顾虑甚么的，我们完全不是那样的关系吧？
「然后呢，在这里把这个这样做......」
「哼姆哼姆......」
普莉希拉坦率地在听我说话，我的内心被她感动著，同时我也享受著和她单独学习的幸福时光。
毕竟这次比上次约会看戏剧时的距离还要更近。在狭窄的座位里我们两个人几乎是肩并肩地坐著，多亏了这个普莉希拉的香味时不时会飘过来，让我的头脑有点飘飘的。
如果把「普莉希拉的香味」做成香水的话，人们就会到制作这个的店全部抢购一空，因为这气味是香得舒服到让人永远都想闻下去——
「呐。」
「咿啊！ ？ 」
「怎、怎么了吗？ 」
「甚、甚么都没有喔？ 」
怎么可能会说是因为妳的香味而在发呆呢？
「奇怪的孩子......但是话说回来，您的教学方法真的很好呢。」
「是、是这样吗。」
看起来好像有点累了的普莉希拉开始跟我闲谈起来了。话虽如此，今天的量还远远没有完成，所以我没打算这么快就让她得到解放。
因为我实际教她之后就明白了这孩子的现状是真的很糟糕。只能先从基础开始教起。光是这个就很有努力的价值。
「是啊。 比老师的话更容易理解啊。 您当教师不就好了吗？ 」
有这么厉害吗。但是如果被喜欢的人夸奖的话，虽然不知道为甚么但就是很高兴呢。
「但是，这样不行啊......因为您是公爵家的千金啊。」
「嗯、嘛，对啊......」
「一定是会迎娶一个优秀的公子当丈夫，然后继承家业吧。」
我完全没有那个打算。虽然我知道这是贵族家庭继承人的宿命，但尽管如此，我在上次的人生中还是选择了放弃一切去隐居。
为甚么这么说，是因为没能走上和妳在一起的人生。因为那样的人生一文不值，贵族和家族都变得无关紧要了。
「......未来是怎么样我们不知道的吧。」
「但是以您这么高的身份，我反而认为几乎没有其他的选择......」
「那个嘛，就如妳所说的啊......」
我自己也很清楚，身份越高只会越束缚自己。即便如此，我还是想抓紧和妳一起活下去的人生。
「......啊、那个，话题稍微偏了呢，然后呢，就是这里的部分......」
「哪里哪里？ 」
又在想着普莉希拉的事情我，正想把身子伸前去看她指著的地方——
「啊！ ？ 」
被我缩短了距离的普莉希拉不由得离开了座位。
「——欸、啊，对、对不起。」
「啊，不，我这边才是突然这样对不起呢......」
......是啊。
普莉希拉一直跟讨厌著的我学习，如果那样的我突然偷看题目的话，那就更讨厌了。虽然知道但我还是会感到消沉。
「............？ 啊！ 不、不是的，那个，我不是讨厌您甚么的......不，我还是不擅长对着您，这是事实，但即便如此，现在的不是这样的......」
「？ ？ ？ 」
也许是注意到我感到消沉了，对于一边压低声音一边说得很快的普莉希拉我不禁感到不知所措。那妳为甚么要离开座位呢？因为被讨厌的我接近了所以反射性地离开了。除此之外还有其他原因吗？
「所以说，就是......那个......」
我坐在椅子上等待着她的话。然后她含糊地说著「虽然不想说......但是，如果您露出那种表情的话......让别人误会也不好......」，并不情愿地继续说著。
「......…那个......因为您长得很好看......」
「..................哈？ 」
然后得到的是完全意想不到的东西。
「所以说，您......长、长得很好看啊。 如果突然用那张脸接近我的话，不管怎么不擅长应对您都会吓一跳的......」
普莉希拉的声音越来越沙哑，和她的涨得通红的脸成反比。
「欸欸欸！ ？ 」
她在夸奖我的脸！ ？这是甚么！ ？我明天会死吗！ ？我已经幸福到了那种程度了吗！ ？
我双手捧著脸颊时普莉希拉一脸呆然地告诉我。
「我说啊......请再有自觉一点。 因为您只有脸真的很可爱。」
不，虽然知道年轻时的我很可爱，但即便如此，在我看来普莉希拉是世界上最可爱的。顺便说一下，第二是索拉莉丝。
「嘛，但性格却很差呢......…不，最近相当，不，好了非常多......虽然在某种意义上比以前更奇怪......咦，这么说您好像就没有缺点了......」
普莉希拉一边嘟嘟囔囔地说著，一边摆弄著头发回到了座位上。
「............算了吧。总之，不是那样的。好吗？ 」
「啊，嗯......」
我还在像做梦那样，全身软绵绵的。
「那就麻烦您继续了。」
「嗯......」
也许是因为这个原因，在那之后应该教了她一段时间的学习，但是这期间的记忆可以说是完全没有留下......
第２８话 也不是不行哦！ ？
第２８话 也不是不行哦！ ？
「嗯......啊～，好累啊......」
「辛苦了。」
学习告一段落后我们在咖啡厅里休息。这个咖啡厅设在图书馆旁边，是个给学习学到疲劳的学生们带来片刻休息的空间。
不过，为了能在休息后马上重新开始学习，我们没有跟从学校方面设立的意图。
「呀，真的帮了大忙啊。总觉得今天一天就懂了很多。」
「那就好了。」
不可思议的是，我几乎没有教她的时候的记忆......即便如此，我好像还是教得很好的样子。真神奇呢。
「但是，现阶段的话也还是会不及格的吧？ 明天也要继续喔。」
「欸欸......请手下留情吧......」
普莉希拉垂头丧气地伏在桌子上。
但是教了她之后才发现，其实普莉希拉好像有认真地学习过，但那个努力的方向好像不对，今后如果能好好教她学习的方向的话总会有办法提升成绩的。
「在考试之前每天我都会教妳的，呐？ 」
「呜呜呜......那就拜托您了......」
因为约定好每天都可以教她学习，我打从心里高兴地喝了一口红茶，从优质的茶叶中精心调制出来的香气扑鼻而来。
「啊......疲惫的脑袋被染上了甜食啊......」
咖啡厅除了茶之外还会提供甜食，所以我们面前桌上摆著红茶和小蛋糕各一个，普莉希拉仔细品味著似的把蛋糕送进嘴里。
「吃这么点就可以了吗？ 妳想多吃点的吧？ 」
「是、是这样没错啦......但是在有这么多学生在的情况下吃不了啊，您个坏心眼。」
普莉希拉一边用压低的声音抗议，一边紧紧地看著我。好可爱。
虽然她身型看起来这么纤细却这么贪吃，但是平时害羞地忍著在别人面前不吃太多，这一点也很可爱。
「那当然，其实我不是只想吃这么点的，我想整个吃。 而且我也肚子饿了。」
「整、整个吃......」
想吃整个蛋糕？那会是多大啊。而且那娇小的身型到底是怎么回事？
「吃那么多不会胖吗......？ 」
「欸？ 完全不会。 因为我是吃了也不会发胖的体质。」
「......」
呼～嗯？妳这么说的话，我就久违地想使坏了呢～？我平时吃得可压抑呢。
这么说来，索拉莉丝也算是吃得有一定份量的人，但她一点也不胖，反而胸部长得很茁壮。普莉希拉的胸部也很有气派，果然其秘密是胸部吗......？这世界真不公平啊。
「呼呼，话说回来。」
「欸？ 」
「像这样和您一起学习和喝茶......我在初春时完全没有想到呢。」
那个啊，的确是吧......前世我们的关系，从这段时期开始就已经很糟糕了。
这么说来，提起「这段时期」，我有一个在意的事情。 ......和普莉希拉前世结婚的子爵的继承人的儿子，他应该是在这段时期和普莉希拉迅速成为好朋友。
那个契机是......因为我在山间小屋里所犯的错误，导致普莉希拉受到了很大的伤害，而他就以安慰那个受伤的普莉希拉的形式和她的关系变好。
但这次因为避免了在山间小屋里的错误，所以那个契机应该被破坏了。而且，索拉莉丝也说了没有他和普莉希拉接触的报告。也就是说应该还没问题，但即便如此，考虑到命运的收束，果然还是想确认一下。
「这么说来，我可能是第一次被老师以外的人教我学习。」
「这样啊。」
是在说普莉希拉的自尊心很高的话题。 ......咦，但是这个，如果顺著话题说下去的话，我就不用不自然地把话题岔开了。
「说起第一次，第一次约会的对象也是和我吧？ 」
「别说那个啊......」
普莉希拉露出了一种略显消沉的表情。不，不用露出那种表情也......嘛这也没办法啊。
「但是很意外呢～。 普莉希拉明明很可爱，却没有那样的对象吗？ 」
「欸？ 」
「不，妳看，关系很好的人啊，那个......正在跟他交往的人之类的，有吗？」
老实说，我知道我们两个不是能够深入地谈这种话题的关系，但我现在无论如何都想问一下。为了不会晚了一步，需要经常更新情报才行。而且应该没有讨厌恋爱话题的女孩......！ ！我对这个寄予了一线希望——
「这么说来，您又怎么样呢？ 」
——成功了！普莉希拉看起来有点兴趣的样子，果然恋爱话题无论甚么时候对女孩子都很有效。
「我？ 」
「如果您说的话，我也说。」
「不，我完全没有那样的。」
每次贵族晚会之类的时候，父母都会向我介绍一些公子，但我怎么也不感兴趣。虽然当时的我完全没有注意到其理由是因为爱上了眼前的普莉希拉。我真是个大笨蛋。
「嘿欸，明明是公爵家的千金，真意外。」
「嘛，是吗......这么说普莉希拉又怎么样？ 」
我屏住呼吸等待普莉希拉的话。然后她撇了撇嘴，一边摆弄著头发，一边不耐烦地开口了。
「......不如说，我说了第一次约会的对象是您的时候就给我察觉到啊......」
「欸，也就是说......？ 」
「没有呢。真不凑巧啊。」
我忍住了想跳起来喊出来的冲动！
太好了！ ！命运好好地改变了！ ！我想要相信这是我努力的成果！ ！
「真、真的吗？」
「是啊。 这种东西让人知道了该怎么办？」
「啊，那......那个子爵家的呢？ 我听说妳认识他......」
「子爵家的......？ 啊，古拉克家的那个人？ 您居然知道呢。 没甚么，就只是互相认识而已。 父亲大人在晚会上介绍了给我，仅此而已。 那又怎么了？ 」
好啊！ ！太好啦！ ！他们之间的关系完全没有那么深啊！ ！
「没、没甚么～？ 是吗，普莉希拉也没有那样的对象啊～？ 嘿欸～？」
「您为甚么看起来那么高兴呢......我没有恋人就这么让您高兴吗？ 」
『嗯！ ！ 非常高兴！ ！ 』甚么的果然说不出口。如果我这么说的话，会被普莉希拉砍爆的。
「怎、怎么会呢，才没有那种事呢？ 」
「......嘛，那就好了。」
普莉希拉觉得有点难以释怀，把蛋糕大口地放进嘴里慢慢品尝，然后把红茶喝光后转过身来。
「......那么，我们继续吧？ 」
「喔，真努力呢，普莉希拉。」
「当然啦。 因为怎么也不能不及格啊。」
普莉希拉握紧了拳头表示其决心。看来是认真地想避免作为惩罚的生活费减少。妳那么喜欢在城里边散步边吃东西吗？呀，那当然是喜欢吧。
正在这么想著的我——
「......那么，还请多多关照了......老师......」
「......！ ？ 」
由于被普莉希拉突然袭击，我不由得差点从椅子上滚下来。
刚才的是甚么！ ？我听错了吗！ ？但是总觉得普莉希拉的脸有点红，怎么看都不像是听错了。
「刚、刚才妳说了老师吗？ 」
「因为......您教得真好啊......所以，那个，为了表示敬意......不行吗？ 」
普莉希拉害羞地摆弄著头发。这是她害羞时所展现的表现，那已经是超级可爱了。或者说因为她太可爱，导致我快晕倒了。
「也不是不行哦！ ？ 」
老师......老师......！ ！普莉希拉说我是老师！ ！这是多么的棒啊！ ！
第２９话 这世界真不公平
第２９话 这世界真不公平
「～♪」
「您心情真好呢，大小姐。」
「算是吧～♪」
在自己的房间里教索拉莉丝学习的同时，我意识到自己轻飘飘的。但我觉得那个也不是没有道理。因为最近的一星期间，我和最喜欢的普莉希拉每天都在教她学习。
每天放学后就直奔图书馆，休息日也对她说「考试会很糟糕吧？」后就带著她去了图书馆。也就是说，现在正在不断延续著和普莉希拉对话的连续天数。想当然我的脸就变得轻飘飘的了。
「嗯姆......嘛，大小姐也按照约定教我学习了，也没甚么关系的......」
「怎么了吗？ 索拉莉丝。」
「甚么都没有～哒」
索拉莉丝可爱地鼓起脸颊。虽然看上去也不是甚么大事就是了。
「......比起那个，大小姐，您答应过我如果我的策略能让您和普莉希拉成为好朋友的话，我能够得到奖励的吧......？ 」
索拉莉丝鼓著脸颊，一动不动地用向上看的眼神凝视著我。
这么说来的确是这样。我这次能每天和普莉希拉说话也多亏了索拉莉丝的策略，这确实应该给她奖励。
「嗯可以喔。 那么今晚我们再一起睡吧？ 」
「唉、啊，那个......虽、虽然那个奖励也很难舍弃掉......但我现在马上就想要奖励了！ 」
「就算妳说马上......虽然现在是晚上，但还没到睡觉的时间吧？ 」
刚吃完晚饭而且也没洗澡。这样的话就算爬上床也睡不著。而且今天的学习还没结束。
「呃、就是......那个......就、就是说，今天的奖励不是要陪睡......」
「妳想要甚么？ 只要是我能力范围内的就甚么都可以。」
「甚么都......！ ？ 」
索拉莉丝露出了惊讶的表情。
「甚、甚么都......就、就是说......就算是做这种事和那种事也......不不，等等等等，这里果然还是不用著急按照计划......」
虽然听不清她在小声嘟囔甚么，但在那期间索拉莉丝的脸变来变去的很有趣。
「那就，请到这边来。」
「嗯、嗯。」
在恰到好处的地方中断了学习，索拉莉丝向我招手示意我到她那边去，她打开寝室的门后在自己的床上好好地坐了下来。
「啊咧？ 果然已经想睡觉了吗？ 但是我们现在穿成这样，而且还不困啊。」
我穿著居家服，索拉莉丝穿的是女仆装。我觉得就这样睡的话好像不太合乎礼仪哦？
「不，不是那样的，总、总之这边请。」
「我知道了。」
跟随著用手轻轻拍打著床的索拉莉丝，我和她在床上相视而坐。
「接下来该怎么办？ 」
「呃，就是说，那个......」
索拉莉丝害羞地抚摸著自己的膝盖。那张脸颊染成了前所未见的红色。
「......…我想让您睡我的膝枕......」
「吼欸？ 」
膝枕？
「膝枕是指那个膝枕吗？ 」
「是的、就是那样......不行吗？ 」
「不，没有甚么不行的......奖励，像这样就可以了吗？ 确定不是我做给妳才算是奖励吗？」
「我、我不敢这么做！ ！ 我居然把头放在大小姐的膝盖上甚么的，真的太僭越了！ ！ 」
才没有那样的事。如果是索拉莉丝的话，不管多少次都会给妳我的膝枕的。但是索拉莉丝这么说的话就没办法了。
「那我就恭敬不如从命了，可以吗？ 」
说实话，每天都跟普莉希拉、索拉莉丝一起学习虽然很开心，但实际上也多少积累了些疲劳。
「好的......！ ！ 请！ ！ 请尽情享受我的膝枕吧！ ！ 」
索拉莉丝张开双手表示欢迎我，所以我毫不客气地把头放在她的大腿上。
「大小姐正在紧贴在我身上......！ ！怎、怎么样？ 我的膝枕，舒服吗？ 」
「嗯，弹性好得受不了啊。」
「啊......我很高兴......！ ！ 谢谢您......！ ！ 」
总感觉现在变成了由提供膝枕的人道谢的奇怪构图呢。但是，让对上一次睡在索拉莉丝的膝枕上还是小时候来著，真的非常舒服。
我就这样用脸颊享受了一会儿那柔软的触感后，然后突然朝上看——
「......」
――无语了。
「怎么了吗？大小姐？ 」
索拉莉丝的声音......从胸前落下来......她的脸......完全看不见。看不见啊......！ ！
再次向下看一看我自己的就能明白，她那压倒性的存在感......！和我简直比不了胜负......！ ！
「这世界真不公平啊......」
「是？不公平？ 」
「明明应该都在吃同样的东西，为甚么会有这么大的差别呢......」
「啊......」
似乎注意到了我在说她自己的胸部，索拉莉丝的声音中夹杂著害羞。
「几年前明明还是和我同样的洗衣板呢～。 妳这个叛徒～」
我轻轻地刺了索拉莉丝的侧腹一拳。
「啊！ 即、即使您这么说了，总觉得自己甚么也没做却茁壮成长了......」
「好羡慕啊啊啊～～」
我一边向眼前展开的南半球投来羡慕的目光，一边假装要抓住它。
「分一点给我嘛～」
「那、那种不可能的事......但是，我也喜欢大小姐那端庄的胸部。 而且形状很美十分好。」
「我不是需要安慰啊～～」
「这、这可不是安慰喔？ 我是真的觉得很棒啊。」
那是因为妳有那样的东西才有这么说的立场啊～
「肩膀会变得酸痛的，长得这么大也不是甚么好事哦？ 」
「啊......『胸口沉重、腰酸背痛』之类的......我也想这么说一下。」
「欸欸欸......」
索拉莉丝为难的声音从上面降了下来。大概她的脸上也在苦笑吧。虽然我看不见。虽然我看不见！
「这么说来，普莉希拉的肩膀是不是也会感到酸痛？」
「嗯、嘛，她也是有一定程度的大小，大概会吧。」
「真好啊～～」
「......那个，大小姐喜欢大胸吗？ 」
「该说是喜欢还是羡慕呢......嘛，喜欢吧。」
「您也喜欢我的胸部吗？ 」
「嗯。」
我觉得索拉莉丝的大胸部很有魅力，而且与可爱童颜的不协调，更加显得它的可爱。
「嘿嘿～，是吗～」
然后我听著索拉莉丝高兴的声音，一边被她轻轻地抚摸著我的头，一边继续享受著大腿上那柔软的触感——
第３０话 老师
第３０话 老师
「呜～啊......该说真不愧是大小姐呢还是甚么好呢......」
面对墙上贴著的成绩上位者的一览表，我旁边的索拉莉丝发出了感叹。
「大小姐又拿了综合第一名......而且还是一边教我和普莉希拉学习，这份从容真的很厉害呢。」
「虽然也不是从容就是呢。」
因为文武双全是家训，所以我也只是履行了公爵千金的职责而已。而且在教两个人的同时也没有丢下自己的学习，再加上我是二周目的人生啊。
「是说索拉莉丝，妳也是牢牢地咬住上位啊。」
「那是因为多亏了大小姐啊。 稍后请让我好好地给您回礼哦。」
索拉莉丝这么说著并抱住我的手臂，她把那个柔软的东西推了过来。这是多么令人羡慕的东西啊。虽然已经说了很多遍，但果然还是希望妳能分一点给我。
「回礼？ 」
「欸欸，那个......只要大小姐愿意的话，我还想让您享用我的膝枕......之前是作为奖励，这次作为回礼......」
索拉莉丝用湿润的向上看的眼神看著我。这是多么可爱的样子啊。
「嗯，之前给您膝枕的时候好像有好好休息了一番的样子，我在想大小姐是不是感到很舒服呢......不行吗......？ 」
索拉莉丝说著央求的说话，我怎么可能拒绝呢？因为索拉莉丝的膝枕是最棒的。
「那么就，拜托妳了喔。」
「可、可以吗！ ？ 」
「当然了。 好期待放学后喔。」
「啊啊......大小姐......」
索拉莉丝一边踮起脚一边凝视著我，我抚摸著她可爱的头——
「——呐。」
后面有人跟我搭话了。
「欸......？ 普、普莉希拉......！ ？ 」
普莉希拉居然会跟我说话甚么的！ ？而且还当众这么做！ ？这是怎么回事！ ？
「妳们真的不是在交往吗......？ 」
普莉希拉不顾我的困惑，交替地看著我和被我摸著头的索拉莉丝后然后如此说道。
「欸，不是喔？ 」
索拉莉丝就像我可爱的妹妹。而且我爱的人是妳。
「呼嗯？ 」
「姆......」
普莉希拉瞥了一眼索拉莉丝，似乎是这个原因索拉莉丝加强了抱著我手臂的力量，施加在手臂上的那个压力增加了。
「......嘛算了，比起那个......」
普莉希拉挽著胳膊，摆弄著垂到胸前的美丽金发——如果不是我误会了的话——她稍微红著脸地慢慢张开了嘴。
「............谢、谢谢您。」
「欸。」
突然的「谢谢」，让我的动作不由得凝固起来。
「不，那张脸是甚么意思啊......老师。」
「老师！ ？ 那是怎么回事啊大小姐！ ？ 」
索拉莉丝伸长了身子，这个气势相当厉害。
「咦？ 我没说来著？ 普莉希拉在我教她学习的时候，一直都在叫我老师。」
「嗯、嘛那个，因为您是站在教我的立场......这只是作为礼貌而已喔，呐。」
稍微撅著嘴说话的普莉希拉，太可爱了。
「我没听说过啊！ ！ 那是甚么狡猾的东西！ ！ 我也想称呼大小姐为老师！ ！ 」
「欸，那索拉莉丝接下来也这么做好吗？ 」
「好的！ ！ 」
是个有力的回答呢。而且手臂上的力也很强。
「嘿嘿～。 那么老师，下次考试的时候也拜托您了。」
「我说我说，每天的积累对学习来说也很重要吧？ 」
「好～的。」
普莉希拉仿佛陷入了沉思，看著被我抚摸得眯缝著眼睛的索拉莉丝。
「这样都说没在交往，那种东西有可能吗......？ 但是嘛，毕竟还看到了好东西，嘛，就这样吧......」
她好像在嘟囔著，但我听不太清楚。不知怎的，看起来像是吃醋了那样，是不是心理作用呢？
「啊，那么普莉希拉，『谢谢您』是指甚么？ 」
「不，在这个时候说谢谢，肯定是关于考试成绩的吧？ 」
「那确实是。」
没错。也就是说，她考了好成绩吗？不如说我用尽了自己的力量教了她。如果考不好的话果然会感到消沉。
「那么，考得好吗？ 」
「对啊，这比过去任何一次考试都要更好。 这样的话，父亲大人应该也不会有怨言的。」
普莉希拉一边说著，一边自豪地敞开胸膛，那漂亮的东西慢慢地摇晃了起来。好羡慕......我也想像这样摇一摇......
「这也是多亏了您......才不是，多亏了老师的教导呢，我很感谢您。」
「考试都结束了，可以不用再叫老师了吧？ 」
索拉莉丝向普莉希拉吐槽。不知为甚么总觉得这句话带了点刺，大概是我误会了吧。
「嘛，话虽如此啦，但我在想直到考试结果发表的今天还是可以这么叫甚么的。」
「呼嗯，这样吗？ 但是大小姐今后每天都会教我学习的哦～。 对吧，老师？ 」
「欸，索拉莉丝，妳打算这么干吗？ 那好～从今天开始就要继续上啰，可以吧？ 」
「是的，老师！ 」
索拉莉丝高兴地跳了起来。好可爱。
「......嘛，算了。回头见。」
普莉希拉目不转睛地看著这样的我们，然后转身走去。
「啊......」
我本想跟她多说几句，但我想著既然周围的人开始关注著我们，那就没办法了。结果她按照我所想的那样——虽然这是不可能的，普莉希拉突然转过身来。
「啊啊对了，我忘了跟您说......」
当我被她轻轻摇曳的头发吸引住目光时，她恶作剧般地微笑著。
她居然对我微笑！她的成绩有好到让她有这般好心情吗？但是总感觉，比起我，她是不是更在对索拉莉丝说呢？
「这样下次成绩下降的话又会被父亲大人骂的......下次考试前可以再拜托您吗？ 」
「欸、啊，当、当然了！ ！ 」
如果我能和普莉希拉约定好在那么近的地方聊天，那就真是如愿以偿了。 ......但是，但是啊。
「如果可以的话，平时就能提前学习的话，我也会比较容易教妳......」
「除了数学以外我都有在做。 但是只有数学是不行的。 而且您很擅长教人啊。」
被普莉希拉说了『很擅长』，为甚么会这么高兴呢？不知怎的胸口软绵绵的。
「那下次就再拜托您了......老师？ 」
「嗯、嗯......」
普莉希拉这么一说后，这次真的要背对著我走了。我一直目送著她，直到看不到她因从窗户射进来的光而闪闪发光的金发为止。
「嗯姆～～」
然后索拉莉丝用一种莫名其妙的感觉呻吟著。
第３１话 便当作战
第３１话 便当作战
「呜～嗯，怎样才能和普莉希拉的关系变得更好呢......」
「是啊......啊，来，大小姐，啊——」
「啊——」
我大口地吃著索拉莉丝喂给我吃的曲奇。
「好吃吗？ 大小姐」
「是啊，果然索拉莉丝烤的曲奇是最棒的。」
「嘿嘿～。 承蒙夸奖，实在不敢当。 那那，再来一个吧。 来，啊——」
「啊——」
我在自己的房间里一边放松着，一边进行著对普莉希拉用的作战会议。议题当然是「怎样才能和普莉希拉的关系变好」。
点心是索拉莉丝为我烤的特制曲奇，真的很好吃。
「如果只让我吃的话就不太好了，来，啊——」
我也拿起曲奇递给索拉莉丝，索拉莉丝露出了满脸笑容。
「大小姐......非常感谢您！我真的太荣幸了......那我就不客气......」
「呼嘿呀！ ？ 」
也许是弄错了距离感，索拉莉丝啪嗒啪嗒地叼着我伸出来的手指。嗯真是的，好痒啊。
「欸嘿嘿，对不起呢大小姐，我犯错了。」
「真是粗心呢索拉莉丝。 我的手指甚么的不好吃的哦？ 」
「没有那样的事！ 非常好吃！ ！ 」
「真是的，妳真会开玩笑呢。」
「我没有开玩笑......」
索拉莉丝露出了一张有点浮肿和害羞的无法形容的脸。
「——那么，既然收到了意想不到的奖励，在这里给您一些留有后手的策略吧。」
「哦！ 等很久了！ ！ 」
虽然并没有奖励她的意思，但是如果索拉莉丝开心的话就这样吧。我一动不动地等待索拉莉丝的下一句话。
「那是......」
「咕噜......」
「是『便当作战』！ ！ 」
「『便当作战』！ ？ 」
将手放在腰上后「呼嗯」地摆出了平时的固定姿势的索拉莉丝，自信地说出了详情。
「听好了，大小姐。 普莉希拉很喜欢看戏剧，同时也很喜欢吃东西。 因此，食物也非常有效！ ！ 」
「原、原来如此！ 」
「虽然话说得不好听，但这就是所谓的诱饵啊。 把胃抓住说的就是这个东西了！ ！ 」
「确实！ ！ 」
我不禁附和那个很棒的策略。
「而且贪吃的普莉希拉因为太在意别人的眼光，不能够在食堂里吃得饱饱的，只能额外偷偷地买面包在没有人的庭院里吃。我们学园食堂的饭很好吃，但是小卖部的面包的话说实话......」
「听说不怎么好吃吧。」
「是啊。 从对味道很挑剔的普莉希拉来看，应该相当辛苦。 然后在那里！ 如果给普莉希拉送上美味的便当的话，不仅会被她感谢，而且还能一起吃午饭！ 」
「那是甚么，这不是最好的吗！ 」
「呼呼嗯，对吧？ 」
索拉莉丝自豪地笑著。露出这张脸时的索拉莉丝真可爱。
「幸运的是，这个学园里有为了服侍主人的女仆而设的做饭用厨房，所以做便当很简单。 我也经常在这里给大小姐您做饭。」
「索拉莉丝做的饭很好吃呢～」
「谢谢您。」
顺带一提，普莉希拉的爵位还没有到有女仆服侍的地步，所以造成了她为了填饱肚子只能避开众人的目光，去吃小卖部里不太好吃的面包。虽说爵位很低，但作为贵族千金的普莉希拉，也不可能会做饭。
「如果是以前的普莉希拉的话，应该会完全拒绝接受从大小姐那里给的东西吧，真的令人遗憾——咳咳，失礼了。」
「刚才妳说了遗憾——」
「是您的错觉。」
是吗，是我的错觉吗。
「可喜的是，可能是因为约会或教她学习的关系，『如果做了很棒的便当应该能勉强接受的吧......？ 』我推测她对您的好感度已经恢复到这个程度了。」
「噢噢噢噢......」
是至今为止努力的成果啊！但是现在还只是『如果我做了很棒的便当应该能勉强接受』的水平呢......路途还很遥远呢。
「就是那样的事情呢，虽说可能不太好，但是请由我这个不肖的索拉莉丝准备普莉希拉的便当吧。」
女仆的技能被完美地磨练出来的索拉莉丝，其烹饪技术也是天下第一，甚至连这个学园里的厨师也无法与她相比，像这样的传言在学园里流传开来。
而且加上只有我能品尝到我的专属女仆索拉莉丝的料理，『索拉莉丝小姐的料理，一次就可以了，想尝尝呢』似乎成为了学生们迫切的愿望。
也就是说，如果是远远地超过了『完美地做出来』的索拉莉丝的料理，就连对味道挑剔的普莉希拉也一定会满足的。
但是，但是——。
「那个啊，话虽如此......」
「是？怎么了吗？ 」
「我亲手做的料理......不行吗？ 」
「........................欸。」
索拉莉丝一脸想要搪塞过去的表情。
「欸，那、那个......是那个吧？ 如果是我的话，如果是大小姐为我做的料理，即使是黑炭，即使知道会伤到肚子，我也很高兴地吃下去的......」
这不太过分吗？不，尽管如此还说要吃的话才是太过分。
「如果把那样的东西拿出来给非常喜欢吃东西、而且不擅长应对大小姐的普莉希拉吃的话......毫无疑问会被她说『您是笨蛋吗！ ？ 』的。」
好像真的会这样说。但是，不会变成那样的喔。
「呼呼呼，妳不知道我的烹饪技术吧？ 」
「不，我知道得很清楚。 因为大小姐别说拿锅子了，连鸡蛋都没打过吧？ 」
真失礼呢。但是确实，『这个时候的我』完全没有做过料理。因为由我自己来说有点那个，我就是所谓的深闺大小姐。
但是，现在的我活到了80多岁，然后又回到了过去！而且，除了想着普莉希拉以外甚么都没有做的我，在那漫长的人生中也从索拉莉丝那里彻底地学习了料理喔！ ！
也就是说......！ ！
「既然说到了这个份上，现在就做给你看看吧。」
「啊，请等一下，我去把家传秘方的胃药拿来......」
「好过分！ 」
「我开玩笑的，当然我不会依赖药物，我会好好地吃的。」
这家伙，肯定以为会出现黑炭吧。但是请看看吧？绝对会让妳吓一跳。
「......很好吃......欸？ 欸欸欸欸欸！ ？ 」
索拉莉丝被带到厨房后，感觉已经做好了决心，但马上就被我好过头的手法吓破了胆。
――然后吃了之后的感想就如上面所见。
「——为甚么！ ？ 而且这个，就像我做出来的味道那样......！ ！ 我没教您做饭吧！ ？ 」
那是因为，在一周目的时候我从索拉莉丝那里取得全部功夫之前付出了无比努力。毕竟被时间浸泡过了啊。
「撒？ 这样的话怎么样？ 」
「太、太完美了......这样的话，普莉希拉也确实会紧紧咬住的吧......」
我一边想著这是甚么说法，一边开始采购明天的食材。
第３２话 我会让妳后悔说出那句话
第３２话 我会让妳后悔说出那句话
「普～莉希拉。」
「咿啊啊！ ？ 」
当我在背后向躲著别人来到后院的普莉希拉搭话时，她的身体被吓得跳起了来很有趣。
「怎、怎怎怎怎怎！ ？ 怎么了！ ？ 」
她表现出了可疑的举动，明显被人看到了不想被人看到的地方。但是我已经有好好地调查过了呢。
「明明不用那么惊讶的。」
「因、因为......！ ！ 」
然后普莉希拉也许是想起了自己拿著的东西，慌忙把手中的大纸袋藏在了身体后面。
欸，那个份量到底是甚么情况。那都是打算作为午饭吃的面包吗......？话说刚才在食堂里已经吃过饭了吧？而且在我们看来只是很普通的量。
「您、您有甚么事！ ？ 我接下来有事喔......！ ！ 」
那件事就是清空那个袋子里的东西吗？如果是我的话需要三天才能把它清空呢。虽然我想再次吐槽为甚么她的身形还能保持那么娇小，但是总算忍住了。
「啊～那个，比起站著聊天，要不要坐在长椅上？ 」
「嘛、嘛......我是没关系啦......」
虽说庭院里很冷清，但也许是考虑到如果闹得像之前一样，可能会有人靠近这边，普莉希拉坦率地听从了我的话。
和普莉希拉一起坐在长椅上，光是这样就能让我的心温暖起来，看来我真的很喜欢普莉希拉呢。
「......那么，您有甚么事？ 」
普莉希拉不想让我知道，所以她用自己的身体藏住了纸袋——虽然完全没有藏起来呢。
「我可是很忙的......」
就这样拖拖拉拉地说话的话肚子就会响起来，所以她充满了想快点把面包放进肚子里的感觉。
也就是说，如果在这里让她著急的话，也许能再听到那可爱的声音，但是那样的话普莉希拉肯定会逃跑的，所以只能继续把话题说下去。
「那个啊，我有个好东西......」
「好东西？ 」
「嗯，也许普莉希拉会喜欢的吧。」
「嘿欸？ 好东西就是指这个盒子？ 会是甚么呢。」
也许是多少引起了她的兴趣，普莉希拉将视线投向了我抱著的大饭盒。
「其实啊......这是便当啊。」
「便当？ 」
「而且是亲手制作的。」
「亲手制作......？ 」
普莉希拉的眼睛看著那里变得明亮起来。真是个坦率的孩子呢。但我也喜欢这点。
「欸，这么说来，难道这个是............传言中的索拉莉丝亲手做的料理！ ？ 」
啊——嗯。不，肯定会这么想的吧。
因为任谁也不会想到我会做饭，如果我带来了亲手做的便当的话，当然也会认为是让作为女仆的索拉莉丝做的。
「我听说过那个，我一直都想吃啊！ ！ 好高兴啊！ ！ 太棒了！ ！ 撒，快点吃吧！ ！ 」
比想像中高兴得多的普莉希拉，在这里告诉她事实的话会怎么样呢？我做了一个深呼吸后告诉了她。
「啊，那～个，很抱歉在妳高兴的时候打断一下？ 」
「欸？ 」
「——这个，是我做的。」
听到这句话时普莉希拉的表情，兴奋的感觉一下子消失了，只剩下了虚无。
「我突然觉得很饱呢。 那么，我要回教室预习了——」
「等一下！ ？ 」
下一节课是普莉希拉最讨厌的数学哦！ ？这绝对是在骗人的吧！ ！
「求求妳等一下吧！ ！ 因为绝对会很好吃啊！ ！ 」
「您是笨蛋吗！ ？ 」
『您是笨蛋吗！ ？ 』我收下了～。
「不要啊！ ！ 绝对不要！ ！ 居然想让我吃那种东西......！ ！ 您不是已经说过不再对我使坏了吗！ ？ 那个是骗人的吗！ ？ 」
「使坏甚么的，会不会有点过分！ ？ 」
「公爵家的千金想让别人吃她随便做的料理不是更过分吗！ ？ 那样的话，先给自己可爱的女仆吃吧！ ！ 」
「啊，已经让她吃了哦。」
她说了很好吃。但是当我这样告诉她的时候，普莉希拉明显地退缩了。
「骗人吧......真不敢相信......我明明是在开玩笑的......您，居然真的做了那么过分的事......最近明明稍微对您改观的......！ 您是鬼吗！ ？ 是恶魔吗！ ？ 」
「要说到这个份上吗！ ？ 」
这太过分了喔！ ？就算是我也快要哭了喔！ ？
「啊啊......真是个可怜的孩子呢......但是，居然能忍受这么残酷的对待，难道说这也是爱情在作祟吗......」
「我说～？ 」
总觉得普莉希拉沉浸在自己的世界里。她嘟囔了一会儿后慢慢抬起头来，用怜惜的眼神望著我。
「——那么，我要回教室了。 ......要好好地负起照顾的责任喔？ 」
「我很确定妳是在说索拉莉丝的事情吧！ ？ 」
普莉希拉站了起来，脸上明显露出了对我评价下降的表情。
不好了，这样下去会非常糟糕！ ！不能就这样让她回去！ ！
「等等啊！ ！总之先看一看也好啊！ ！ 呐！ ？ 呐！ ？ 」
「不要啊！ ！ 绝对是烧焦的黑炭吧！ ！ 即便如此，如果是那个孩子的话好像很乐意去吃......但我绝对不要！ ！ 」
「没有那样的事啊！ ！ 求求妳求求妳求求妳！ ！ 」
「......啊，真是的......我明明肚子饿了，看了那样的东西食欲会下降的啊......」
「没有那样的事啊！ 呐！ ？ 因为绝对会很好吃啊！ ！ 」
也许是因为屈服于紧紧咬住的我吧，普莉希拉以讨厌的感觉坐回了长椅上。好！ ！这是我的回合了！ ！
「哈啊......只需要看看就行，对吧？ 我是绝对不会吃的。」
能够说出这样的话也只有现在而已喔？
「呼呼呼，我会让妳后悔说出那句话的......」
「不，绝对不会的。」
真的吗～？那就让我们看看吧。
当我慢慢解开饭盒的包裹时，普莉希拉战战兢兢地看著它，就像看着解开恶魔封印的魔女一样。
「——妳看！ ！ 」
「咿......！ ！ 」
然后打开饭盒的盖子后——普莉希拉像是恶魔从里面跳了出来一样，用手遮住脸并缩了缩身子。真失礼呢！
呀，我理解妳的心情。因为就算我是站在普莉希拉的立场也会有同样的反应吧。但是我会马上让妳后悔的。
「......…」
虽然已经有一段时间处于防御状态，但即便如此，不知道是因为好奇心而屈服，还是被气味所吸引，普莉希拉从那只手的缝隙中偷偷窥探著饭盒里的东西......
「欸」
――她惊呆了。
第３３话 请给我吃
第３３话 请给我吃
「这是甚么......看起来很好吃的样子......而且闻起来好香......」
看到我亲手做的便当，普莉希拉不由得咽下了口水。那是当然的吧。虽然由我自己来说有点些奇怪，这和她中午预定要吃的面包有着天壤之别。
我靠这双手做的便当散发出的香气，应该直击了普莉希拉饥饿的胃。
「不，不如说绝对很好吃。 一看就知道了。」
当然了，料理的外观也很重要。如果这一点也做得很好的话就更好了。
「对吧？ 因为索拉莉丝也赞不绝口呢。 她说了『这简直堪比我做的味道......！ ！这已经是吸收了我全部功夫的弟子的程度了......！ ！ 』喔。」
实际上，我有自信自己已经能做和索拉莉丝相媲美的料理了。虽然这真的很辛苦呢。
「啊，我知道了。 装作是自己做的，其实是让那孩子做的吧。」
「不是啊。 真的是自己做的。」
「那就是那个吧？ 稍微帮点忙，剩下的几乎都是那个孩子做的之类的。」
「所以说，从准备到完成，都是我在一个人做的。」
「不可能。 因为就连我也完全不会做饭啊？ 像您这样有家世的大小姐居然会做饭甚么的，这是不可能的事。」
虽然是正如妳所说的，但那是一周目时的情况呢。
一周目的我这个时候，确实连一个鸡蛋都没碰过，但是现在的我已经到了说饿的料理是在王宫的厨房里做饭应该也不会有甚么异议的等级。
「真的真的。 这是我做出来的。 其实我喜欢做饭呢。」
「欸欸欸......？ 」
虽然感觉很明显还在怀疑，但是视线被吸引到饭盒上的这件事却被我发现了。
——所以正如索拉莉丝预想的那样，从这里开始就是进攻的地方......！ ！
「那么......」
「啊......！ ？ 」
我在那里把被普莉希拉投向热切的视线的饭盒，迅速盖上了盖子——普莉希拉马上发出了悲鸣的声音。
「为、为甚么要把它盖上！ ？ 」
「欸～？ 因为啊。」
我咧嘴一笑，凝视著掩饰不住焦虑的感觉的普莉希拉。
「——不是『只会看看』吗？不是『绝对不会吃』吗？ 」
「............！ ！ 」
被推翻了刚才自己的发言的普莉希拉无言以对。
「啊～啊啊～。 好不容易努力做出来的啊～。 真遗憾啊～。 明明还有很多的呢～」
「啊......啊啊......那样的......」
从某种意义上来说，比起上次戏剧的门票快要被撕破时，普莉希拉露出了更绝望的表情。虽然那个表情让我的心很痛，但是！在这里必须狠下心来！ ！
「黑炭吗～，嘿欸～？ 明明看起来这么好吃，但这看起来一点也不像黑炭啊～」
我说完后再次一边打开盖子，一边确认普莉希拉的视线被吸入其中，然后用叉子扎了一个小菜送到自己嘴里。
「嗯！ 我做得真好呢！ 这样的话，再对味道挑剔的孩子也应该会感到满足的。」
「......！ ！ 」
看著美味地吃著的我，对味道很挑剔的普莉希拉咕噜咕噜地咽著口水。普莉希拉的脑子里好像已经没有在想纸袋里的面包了，似乎也没有注意到纸袋啪的一声从长椅上掉了下来。
「——那么，回头见了，普莉希拉。 妳不吃面包吗？ 」
形势完全逆转了，主动权已经在我手中。为了一口气达成目标，我拿著饭盒慢慢站起来——
「等、等一下！ ！ 」
普莉希拉抓住我的袖子拉住我！ ！
哟西！ ！钓到了！ ！
「啊咧？ ？ 怎么了吗？ 妳不吃面包吗？ 」
「呜、呜呜呜......您、您这个欺负人的孩子......」
「欺负人的孩子是甚么意思？ 我只是拿著普莉希拉所说的『我不想吃那样的东西』的便当，悠闲地回到教室而已喔。 」
我只是把事实原原本本地告诉妳，就是这样。我没有做甚么坏事吧？
「啊啊......真是的......我、我知道了啦............对、对不起......」
「欸欸？ 甚么？ 我听不到喔？ 」
我一个劲地逼著普莉希拉。总觉得这样的东西久违了，那个......真的让人毛骨悚然。真的好险，真的好险啊。
不知道我内心的普莉希拉握紧我衣服的袖子，一个劲地颤抖著的她就像是屈服了那样——
「啊啊！ ！ 真是的！ ！ 对不起！ ！ 是我错了！ ！ 所以那个，请给我吃吧！ ！ 」
她眼泪汪汪地说著并低下了头。
不，眼泪汪汪是怎么回事，就有那么想吃这个吗。
但是机会难得，再享受一下这个危险的游戏吧。就一点点，就一点点喔？
「但是～？ 普莉希拉不是有那个面包吗？ 」
「所以说您真的很坏心眼！ ！ 这个面包不怎么好吃啊！ ！ 因为肚子会响，实在没办法所以才吃的！ ！ 别让我说出口啊！ ！ 」
普莉希拉一边说著，一边用一只手摀著肚子。肚子好像已经饿到极限了。那个可爱的声音该差不多......！ ！不，等等，要冷静下来啊我。
「是我不好啦......我向您道歉......呐？ 所以请给我吃那个便当吧。」
「说到这个份上的话，真是拿妳没办法啊～」
我的忍耐已经到了极限，再这么欺负她的话我可能会暴走，所以我咚咚地坐到长椅上。
——但是，我的进攻现在才真正开始！
......老实说，虽然很不好意思，但这也是索拉莉丝赐予的策略之一。如果从普莉希拉那里引出『给我吃』这个词的话，就会发生那样的事。
「那么——『给妳吃吧』？ 」
「嗯，快点快点。」
我侧身感受到普莉希拉一脸期待地凝视著我，我一边抑制著激动的心情，一边打开了饭盒的盖子。然后我斟酌了一下食材，慢慢地用叉子戳进了火候完美的玉子烧——
「来、来......！ 『啊——』」
「..................嘿欸？ 」
——递到了普莉希拉的脸前。
第３４话 我肚子饿了
第３４话 我肚子饿了
「怎么了吗？ 妳不吃吗？ 」
「啊、不、但是，因为......」
普莉希拉对著摆在面前的最棒的玉子烧发出咽口水的声音，我一边对著她说『啊——』。
「......为、为甚么会变成这样？ 」
普莉希拉露出一脸想要吃和困惑混杂在一起的表情，对此，我指出了她犯的错误。
「——因为刚才普莉希拉，妳说『请给我吃吧』？ 所以我就这样『给妳吃』啊。」
「......！ ？ 」
普莉希拉的脸上写著「糟了......！ ！ 」的表情一下子浮现出来。我可是在遵守诺言的喔？
......话虽如此，但我自己的心脏还是怦怦直跳，虽然很担心会不会表露在脸上，但到了这个地步也只能硬著头皮继续下去了。
「来、来吧，『啊——』」
「欸、欸欸......但是......」
普莉希拉东张西望地看著周围。也许是觉得如果有人看到这样的地方，这次传言就会变成决定性的了。但说是传言的话已经晚了。
「那、那只是我说得模棱两可而已，我不是在说那个意思，那个......」
「不——行，不这样做的话就不给妳吃了。」
「怎、怎么会......」
听到我如此无情宣告的普莉希拉，她害羞地把手放在嘴边发呆。非常可爱。
「但、但是......，我、那个......『啊——』甚么的，这种没做过的事情......明明是我的第一次......」
原来这是普莉希拉第一次被『啊——』吗！ ？那我就一定得收下！ ！
我压抑著内心的兴奋，努力冷静地继续说下去。
「嘛嘛，普莉希拉，仔细听好了喔？ 」
「怎、怎么了......」
「我并没有说全部饭菜都要这样都『给妳吃』喔？ 」
「欸......？ 」
从这里开始，就是索拉莉丝授予的这个策略准备得很周到的地方。
「一口、只要一口『啊——』，剩下的就可以随便吃了。」
「就、就一口......？ 」
我在普莉希拉的面前摇了摇叉子，她的眼睛看著它左右晃动着。好，这里再加一把劲。
「对，就一口。 这样的话，这个便当里的东西全部都是普莉希拉的喔？ 怎么样呢？ 」
看来普莉希拉感到放心了。那当然了。再怎么说看起来最好吃的便当，全部都让我『啊——』地喂食甚么的，在她看来肯定会认为我在跟她开玩笑。
「......那、那样的话......嘛......」
赢了！ ！
对着一脸害羞、仍然有着犹豫的表情的普莉希拉，我不禁在心中喝彩着。
「真、真拿您没办法啊............真的只要一口就可以了吗？ 」
「嗯嗯。可以喔。」
我内心激动得很想跳起来，但我还是忍著了向她点头。
一开始让她觉得全部都会被『啊——』地喂食，然后通过只有第一口是这样的来让步，这样就满足条件，索拉莉丝的策略最终获得了成功。真不愧是索拉莉丝啊。
「那、那么......普莉希拉......？ 」
「我、我知道了啦..................啊、啊——......」
――对着可爱地闹别扭般紧紧地闭上眼睛，然后文雅地开口的普莉希拉，我全身打从心底里在颤抖著。
！！普莉希拉竟然有一天能『啊——』地吃著我做的料理！ ！今天的日记有很多内容写呢！ ！而且普莉希拉嘴里的牙齿也排列得很好，非常漂亮......
「.........好的......啊——」
我忍住了想要一直看著普莉希拉在我面前闭著眼睛张著嘴的冲动和伸出去的手的颤抖，我终于执行了我梦寐以求的对普莉希拉的『啊——』啊！ ！
「啊姆......姆咕姆咕......」
普莉希拉像是要细细品味著那般耷拉著嘴巴，这已经可爱得已经无法言喻了。虽然已经很好地烙印在了眼上，但即便如此，有没有甚么办法能让这个景象永远保存下去呢？我对今后科技的发展寄予了厚望。
然后普莉希拉吞了下去——
「——太棒了哇......」
「太好啦......！ ！ 」
她说出了赞扬的说话。
对于那样的普莉希拉，我忍不住兴奋起来。
「玉子烧竟然能够做到这一步......您真的很厉害......稍微有点尊敬您了。 因为我从来没吃过这么好吃的玉子烧。」
看著欢闹起来的我，普莉希拉似乎相信了这是我做的。
「对、对吧～？ 能够来到这一步也很辛苦啊。」
虽然没有给除了索拉莉丝之外的其他人吃，但即便如此，我还是想像著给妳吃的样子，虽然知道这是无法实现的愿望，但还是一直在练习着。那个本来以为不可能的梦想，终于在今天实现了......！ ！
「是吗......真的，努力过了呢......」
普莉希拉这么一说后就一直盯著因感动而在颤抖的我。
「——请允许我再次为刚才的失礼道歉。 对不起......您的手艺真的很棒。」
「好、好了，已经足够了。 妳看，比起那个不如继续吃吧？ 」
我向她递过去那个饭盒——但不知道为甚么，普莉希拉并不接受。
「怎么了？ 妳可以吃喔？ 」
「......嗯嗯，也对呢。 那么......」
「？ ？ ？ 」
对于觉得不可思议的我，她说出了意想不到的台词。那真的，真的出乎意料，这个情节甚至索拉莉丝都无法预料。那句台词就是——
「......『啊——』」
「......吼欸？ 」
――欸？甚么？发生甚么事了 ？普莉希拉说了之后就再次闭上眼睛、张开嘴巴等著我！ ？
「普、普莉希拉......？ 」
「......甚么啊？ 快『给我吃』啊。 ......我肚子饿了。」
普莉希拉！ ！向我！ ！央求着吗！ ？骗人的吧！ ？
「欸欸欸欸欸欸！ ？ 但、但是！ ？ 刚才不是说了就一口......！ ！ 」
对于惊慌失措的我，普莉希拉睁开一只眼睛，露出了淡淡的笑容。
「这是对您的道歉......还有敬意。 那个......虽然不知道为甚么，但是您想对我『啊——』吧？ 」
「......！ ！ 」
这样的......这样的......！ ！
明明我始终在占据优势，这下不就反而是我的惨败吗......！ ！
虽然感觉在胜负的最后遭到了大逆转，但如果是像这样的大逆转的话，无论多少次都没关系。
「好了快点......『啊——』」
普莉希拉催著想著那样的事情的我，在央求着我......！ ！
「啊、啊啊......！ ！ 除了玉子烧以外也很好吃喔！ ！ 」
于是我今天度过了人生中最幸福的午休。要说为甚么，那是因为我为了普莉希拉而做的大份饭盒里的东西，在我的『啊——』之下，全都放进了普莉希拉的肚子里——
第３５话 我爱著的大小姐
第３５话 我爱著的大小姐
（索拉莉丝视角）
「嗯嗯......」
因为准确的生理时钟而醒过来的我——
「......！ ？ 」
在睁开眼睛时看到前方的光景后，我的心脏快要停止跳动。
「大......！ ！小姐.........」
——大小姐在我面前睡觉。
我压低了声音免得吵醒睡著的大小姐。
但是，欸欸欸！ ？为甚么！ ？莫非我和大小姐终于一起登了大人的阶梯......！ ？
不不不，但是没有那样的记忆啊？那样的幸福不可能不记得！那这种情况到底是......当我在这么想著的时候——睡眼惺忪的头脑渐渐清醒了，想起了昨晚的事情。
——对了，昨晚因为『普莉希拉把我做的料理从我的手里『啊——』地吃了！ ！ 』，能从兴奋不已的大小姐那里得到因为策略进展顺利的奖励，所以又让她陪我睡了。
然后，近距离地看了看脸后，再次觉得她是多么可爱的人啊。长长的睫毛即使在黑暗中也闪闪发光，淙淙流至我身边的美丽金发摸起来是跟我望尘莫及的。
然后我缓缓地移动著，甜蜜的吐气掠过我的额头，光是这一点就让我的身体咯噔一下，心中涌起疯狂的冲动。
我想和大小姐接吻......！ ！
小时候经常开玩笑地互相接吻，但已经十年又四十八天没有接吻了。和爱着的大小姐的事情都详细地写在日记里了，那错不了。
明明把头动一动就够得到大小姐的嘴唇，但我还是只能凝视著它。 ――因为这位大人，不是像我这样的女仆可以插手的存在。
只能以『从大小姐那里』和『想要得到奖励』的形式接触大小姐。虽然我会作为女仆帮她换衣服，但那只不过是职务之内的事情。除此之外，就像上次我被大小姐『啊——』地喂吃饼干的时候咬了她手指一样，只能装作是偶然。虽然会被她轻轻地揍一下侧腹但那不是问题。
我不知道为甚么自己会那么闷闷不乐，大小姐抱著我睡得很香，一点也没有想要起床的迹象。一起爬上床后，大小姐很快就睡著了，细微有点遗憾 。
不久前因为约会安排得很好所以我能够得到作为奖励而一起睡觉，虽说她陪著我睡的时间不长，但在我看来，让我和大小姐一起睡觉是再幸福不过的事情了！ ！
......不由得想问一下还在睡梦中的大小姐，和我一起睡觉，会不会也感到兴奋不已呢？就连现在这一刻，我的心脏也在跳个不停，我不禁担心那个声音会吵醒大小姐！ ！
一想到如果这不是我，而是普莉希拉睡在她旁边，大小姐也会和我一样心跳加速，我的心不禁感到有点痛。
「嗯哼......」
我忍住了不说出那唯一一句怨言，然后从大小姐的怀里溜走。其实我想永远待在大小姐的怀里，因为根本睡不著却按时醒过来，所以有点睡眠不足，但即便如此，我还是有作为女仆的责任，所以必须要起床。
「呼呜......」
下了床的我，在昏暗的房间里伸了个懒腰，给睡得模糊的脑袋清醒一下。这时，感觉最近又发育了一点的胸部一下子摇晃了起来，让我心情低落。
毕竟这个，重得已经妨碍了作为女仆的业务了，没办法。在意胸部大小的大小姐说『分一点给我吧！ ！ 』，如果能分的话，我也想分给你。
但是大小姐的那个......不，我觉得虽然很低调，但是形状美丽的胸部才是魅力所在......这就是所谓的别人的东西看上去比较好吗。
「那么......」
我为了换上女仆的制服——女仆装，脱下了因紧张而浸满了汗水的睡衣，身上只剩下内衣。
......如果大小姐在这里醒来，看到我这个样子的话——
「嗯嗯......」
「大小姐......！ ？ 』
「索、索拉莉丝，那个样子......！ ！ 」
「那、那个是，因为是在换衣服的途中......！ ！ 对不起，很快就换好了——」
「继续这样就好了。」
「欸......」
「——索拉莉丝，过来吧？ 」
「欸，但是，我这个打扮......」
「所以说，过来吧？」
「啊，那个......大小姐......那个......我......这、这样的事情还是第一次......」
「没关系的，全部交给我吧？ 因为我会好好地疼爱妳的喔？ 呐？ 」
「......！ ！ 是、是的，请好好地疼爱我，大小姐......！ ！ 最喜欢您了......！ ！ 』
――甚么的，我一边做著那种不可能会有的妄想，一边暂时以那样的姿态等待著大小姐起床。但是，她一旦睡著了后只要不叫醒她，她就绝对不会起床的，只会舒服地喘著小气。
嘛，实际上大小姐很害羞，不可能像那样邀请我做那种事，但是我觉得在妄想中自由自在就可以了。
「哈啊......」
这是每天早上必做的例行公事，今天当然也落空了，对此我叹了一口气后换上了女仆装。
我穿上这件以黑色和白色为基调、设计端庄的衣服，唤起了我作为女仆的本能全身紧绷，我用双手轻轻地拍了拍脸颊，像是要摆脱刚才那不检点的妄想一样。
为了准备大小姐必备的早晨的红茶，我一路跑到厨房里去拿热水。
然后用刷子刷了刷大小姐的制服——再把脸埋在里面享受大小姐的香味。这没甚么奇怪的。通过闻香味来确认大小姐穿过的制服有没有奇怪之处也是女仆的职责。
「啊啊......大小姐......」
我紧紧地抱住制服后，整理了手帕和袜子等日常物品。就这样，其他各种早上的准备都结束了，今天还有充裕的时间叫醒大小姐，所以我先坐在床上。然后我看著在小声呼吸的可爱的大小姐沉思著——
第３６话 如果大小姐幸福的话
第３６话 如果大小姐幸福的话
（索拉莉丝视角）
「昨天的大小姐，真的好可爱啊......」
做了把便当『全部都喂给普莉希拉吃』这样不得了的事情的大小姐，露出了没有比这以上更幸福的表情了。
看著这样看起来很幸福的大小姐，我在感到幸福的同时，也感到了胸口痛痛的。
「大小姐......」
最近，大小姐变了。真的变了很多。具体来说，从今年开学的那一天开始，她的变化可以说完全是脱胎换骨了。
之前的大小姐，每天都像把普莉希拉当成眼中钉一样对她使坏，但从那一天起却突然停止了。
――那也就算了，因为就算对普莉希拉使坏也不会对大小姐有任何好处的。虽然我也跟大小姐一起对她使坏，但说实话心情不是很好。因为我对普莉希拉并没有甚么恶意。
尽管如此，如果大小姐想要这么做，那我还是照做了。因为那是我的职责。 ——即使那是不对的。
即便如此——大小姐居然会停止她对普莉希拉的使坏，明明这可以说是大小姐的爱好。相反地，她开始温柔地对待普莉希拉，好像要补偿之前的事情一样。
头一个月普莉希拉的反应极其冷淡，完全不理睬大小姐。但那是理所当然的，如果对自己使坏了两年的对方突然变得友好，当然会感到怀疑。我在想大小姐到底为甚么在做徒劳的事呢......
「即便如此......」
听大小姐说，她似乎是为了向普莉希拉证明「不会再使坏了」，才想冲进熊熊燃烧的火焰里的。自己的身份有多高贵，大小姐没有自觉吧？
但是，通过这样挺身而出的行为，大小姐似乎成功让普莉希拉相信她已经没有敌意了。 ......没想到会有那种手段。 ......不，因为是大小姐，所以我想她完全没有考虑过甚么手段、对策之类的耍小聪明的事情。也就是说，她只是单纯地想和普莉希拉和好。
「有这么想和好，吗......」
我把手握得痛，凝视著还在梦中世界里的大小姐。
即使这样，大小姐也想和普莉希拉成为好朋友。明明那么讨厌，明明那么讨厌......但是，喜欢和讨厌就像翻过来的硬币，大小姐那么执著地对普莉希拉使坏，反过来说其实大小姐对普莉希拉隐藏著强烈的想法。
——大小姐爱上了普莉希拉。这也太令人难以置信了。
意识到自己的心情后的大小姐真是一心一意。有了我的策略约会也成功了，教她学习也是，甚至给她做便当也是。
明明大小姐已经那么被她讨厌了，但回过神来却能感觉到普莉希拉对大小姐的憎恶感已经变得相当淡了。当然，目前恐怕对大小姐也是负面评价，但即便如此，与今年开学时相比，说是已经有天和地的差别还是不够的。
是的，她们的关系戏剧性地改善了。就是因为我自己对她们的协助——
我自己也觉得不对劲。对我来说，普莉希拉只是我爱著的大小姐所爱慕的情敌。
为了把那个情敌和大小姐的关系变得好起来而加倍努力的就是我。
「我到底怎么了。」
我十分清楚。即便如此，我还是希望看到大小姐的笑容。
现在的情况是如果大小姐没有意识到自己的爱慕之心，将来随著岁月的流逝，普莉希拉就已经无法挽回了。那个时候，大小姐将会体验到人生中最大的绝望。
被绝望侵蚀了的大小姐，她的人生只有后悔和忏悔——那样的未来清晰地浮现了出来。就像自己经历过一般的清晰。
所以即使是为了我爱着的大小姐，我也要撮合大小姐和普莉希拉。即使那是向情敌雪中送炭的行为。
「但是，本来就是不可能的事情啊——」
——我和大小姐的身份太不一样了。
大小姐在这个国家也是屈指可数的大贵族，温布利亚公爵家的公爵千金。另一方面，我是侍奉那位大小姐的平民女仆。原本所在的世界就已经完全不同。
如今贵族里也有身份不同的恋爱结婚了，但这毕竟只限于下级贵族。公爵千金和女仆结婚是不可能的事。
本来我就不被大小姐当成恋爱对象，光是想像这种事情就已经太狂妄了。
即便如此，普莉希拉还是可以和大小姐结婚的。
对于那个事实，我的心突然绞痛了一下。
普莉希拉虽说是下级但她的确是贵族。虽然爵位无法和大小姐相比......但和我相比，这根本谈不上有甚么障碍。嘛，但是普莉希拉还不擅长应对大小姐，所以现在说这个有点远，但还是比我近得多。
我在某种意义上帮助那样的普莉希拉真的很荒谬。我非常非常想要，但是绝对拿不到手的那颗星星，只要一伸手就几乎能够得到的普莉希拉，我为甚么要协助她呢？
嘛，从现在的普莉希拉来看，我的帮助对她造成了很大的麻烦。实际上，偷偷散播大小姐和普莉希拉的传言，清除其他障碍的是我。
——即便如此，我还是会撮合大小姐和普莉希拉的关系。
因为我的幸福就是让大小姐变得幸福。如果大小姐幸福的话，我就满足了。
......话虽如此......嘛，如果可以的话，那个......结婚甚么的就不用说了......但是我非常希望能得到您的宠爱和疼爱。
为了这个而偷偷努力是不可缺少的。
那么，今天也该叫醒犯困的大小姐了！我重整了干劲，把手搭在睡得很舒服的大小姐的肩膀上。
第３７话 不经意间觉得很可爱
第３７话 不经意间觉得很可爱
（普莉希拉视角）
「～♪」
「总感觉......最近普莉希拉的心情很好呢。」
放学后，我和我的朋友艾尔莎在咖啡厅里喝茶时，艾尔莎对我说了这样的话。
「欸？有吗？ 」
「因为会哼歌甚么的，不管怎么看都很高兴吧。」
我哼了歌？没注意到啊。不知不觉中哼了吗？
但是，我自己最近意识到心情变好了。其理由当然是——克莉丝为我准备的便当太好吃了。每天都能吃那么多东西，真是太幸福了......
但是话说回来，居然会变成这个情况......如果告诉了以前的我一定完全不会相信吧，现在的情况是无法预料的。毕竟克莉丝从入学的时候就把我当成眼中钉，所以我们真的很讨厌对方。
――大概是今年开学的时候吧，她对我的使坏突然停止了。
而且与之前的她相反，她令人难以置信地试图和我的关系变好。一开始我觉得很不舒服，心想她到底在干甚么啊，彻底地无视了她。
但是我在山上遇难的时候......她居然在大雨中前来救我。那个克莉丝，救我。真的不敢相信。
而且她甚至想踩上熊熊燃烧的火焰，就为了证明自己已经没有恶意。 ......因为她都做到了这个份上了，那就，嘛，就这一点来说可以相信她。
尽管如此，我那时还是非常讨厌克莉丝。但是那也是理所当然的，因为两年来我一直被她执拗地使坏著。虽然我知道她已经没有恶意了，但也不能因此消除我至今为止对她的负面分数。
......但是，当我问她对我使坏的理由居然是「我想吸引妳的注意」时，我不禁感到一阵晕眩。真的是笨蛋呢。如果您坦率地跟我说想要成为朋友，我们早就成了朋友了吧——
「啊咧？ 怎么了吗，突然不说话了。 妳在想女朋友的事情吗？ 」
「不、不是......！ ！ 我没有在想克莉丝的事情——」
「啊咧～？ 我一句关于克莉丝大人的话都没说哦～？ 」
「呜咕......！ 」
我确实在想她的事情，即便如此，克莉丝也不是我的女朋友！而且在我心目中我们的关系连朋友都算不上呢！
「呀啊呀啊，真是火热呢。」
「都说了不是！ 」
「嘛嘛，不用害羞也可以啊。 但是话说回来，妳也太见外了吧～。 居然偷偷和克莉丝大人交往，这不是可以告诉作为青梅竹马的我吗？ 而且连那种以关系不好的风格作为掩饰都做了～」
「所、所以说，交往甚么的真的没有啊......！ ！ 明明已经说了好几次......！ ！ 」
「又来了又来了～。 已经和克莉丝大人是『大人的关系』了吧？ ......呐，女孩子之间要怎么做？ 我对此有点兴趣......」
「所以说！ ！ 不是这样的好吗！ ？ 」
说多少次都不相信我。这都是我为了保护克莉丝不被烧伤——不，并不是因为她才想要保护她，而是因为遇到那种场面的话，即使是讨厌的人救她也是理所当然的吧——我把赤裸的她推倒，然后让前来救援的孩子们看到那种场面 ！
多亏了这个我和克莉丝，『一边装作关系不好，一边在背后偷偷交往，而且已经越过了那条线』这样毫无根据的传言在学园里传开了。如果没有那件火焰的事，我甚至怀疑这其实是个十分精致的使坏。嘛，实际上这好像真的是意外事件，即便如此，命运的恶作剧也要有个限度啊。
「但是啊，妳看，虽然普莉希拉总是这样否定着，但实际上妳们不是很友好地牵手约会过吗？ 我也看得很清楚喔。」
「那、那是......那个......！ ！ 」
「妳看吧，这里不是不否认吗。」
「因、因为......」
说不出口。竟然是受门票的诱惑而约会的，赌上贵族的自尊心这绝对不能说出口......！ ！
那张门票，是我非常非常想要的舞台票，而且SS席这种东西像我这样的下级贵族是无论如何也弄不到手。说实话，我打从心底里想要看剧。但是为了看那个，她提出的条件是——
『如果妳和我约会的话，就能看到这个了。』
她说了这种无比荒谬的说话。
要我和那个水火不容的克莉丝约会？不不，开甚么玩笑？我真的觉得这是不是有点不对劲。
但是克莉丝是认真的。她是真心想和我约会的。她知道自己被我讨厌，但我还是对她邀请我的胆量感到惊讶。
虽然真的很想看，但是即便如此，在我和克莉丝在交往著的传言蔓延开去的时候，如果真的两个人在约会的话会变得怎么样，十分明显吧。而且即使在那张如宝物般的门票之前——我讨厌把我重要的第一次约会给克莉丝。
所以我拼命地想要拒绝约会......但是她居然想撕毁那张票！ ！对我来说，比黄金更有价值的门票居然会在眼前变成废纸的这种行为——让我折服了。
因为如果原谅了那样的事情，就对不起敬爱的玛丽贝尔了。作为一个戏剧迷，绝对不能让那样的事情发生。
然后，就结果来说我和她约会了。变成了这样的事情。然后那个约会，从结论来说......其实非常开心。
在SS席这个特等席上可以看到玛丽贝尔的表演，而且克莉丝为了能和玛丽贝尔见面而特意安排了！ ！能见到那个玛丽贝尔，至今仍像做梦一样，那个时候给我签名的小册子现在成了我的宝物。
然后就是......我想向克莉丝还人情，所以说了「有没有甚么事是我能做的」后，没想到克莉丝的回应居然是——
「我想妳在约会期间牵著我的手。」
她提出了一个不经意间觉得很可爱的请求。原本我以为她会提出真的，真——的非常过份的请求而稍微感到犹豫，使我不由得笑了起来。
就算我再怎么讨厌她，但既然为了我做这么多事，为了还人情，我也理所当然地接受了这个请求，不如说因为事情发展不如原本的预期而感到有点对不上调。
......嘛，后来我听她说，她好像把『约会的期间』误认为是『和玛丽贝尔见面的期间』说了出口，结果，坚守约定不变的我被整个学园看到了我和克莉丝牵手的样子，完全加强了传言。
第３８话 真是火热呢～
第３８话 真是火热呢～
（普莉希拉视角）
「再说了，普莉希拉？ 」
「甚、甚么啊......」
艾尔莎像是在戏弄猎物——不，大概她本人并没有这种想法，但在我看来却是那样——她看著我时充满了想要戏弄我的样子。
「考试前也帮妳学习了吧？ 」
「呜，虽、虽然是这样啦......」
「真好啊～。 能和恋人友好地学习，而且那个对方是克莉丝大人。 真羡慕妳啊。」
「所、所以说明明不是恋人......」
「不要害羞不要害羞。」
艾尔莎拍了拍我的背。
「能及格也是多亏了克莉丝大人。 妳得感谢她呢。」
那当然会感谢她了。不知道为甚么克莉丝主动提出要教我最不擅长的数学，多亏了她细心周到的指导，我才避免了父亲的责骂。
如果按照原本那样的话确实会不及格的吧，那样的话，被减少生活费的惩罚一定会来。这样一来，作为兴趣的在街上边走遍吃的机会也急剧减少吧，从这一点上来说，真的可以说是得救了。
「而且，最近总是一起吃午饭吧。」
「嘛、嘛，虽然是这样啦......」
克莉丝在中午给我带来的便当简直是极品，让这个名门大小姐有这样的本事真的好吗，这比至今为止吃过的任何料理都要好吃。和以前为了不让肚子叫实在没办法才吃的面包相比，这是另一个维度的东西，我现在甚至希望能快点到明天的中午。
就是有那种程度，遗憾的是，我成了克莉丝的料理的俘虏。 ——毕竟，我是她的料理的俘虏，绝对不是克莉丝自身的！ ！即便如此，今天的料理也很好吃啊......
「嘿，克莉丝大人亲手做的料理好吃到让妳想起它来就笑出来了？ 」
好像是因为想起了今天的午饭，脸颊不由得感到烫烫的，我「哈......」地把手放在脸颊上。
「对、对啊！ 嘛，我觉得还行吧！ 」
我竟然迷上克莉丝做的料理，因为害羞而不好意思跟我的朋友——艾尔莎说出来，所以我故意说了低估她料理的说话。
虽然艾尔莎是伯爵千金，但她是个不仗著地位对待下级贵族的我，非常开朗的孩子。短短的黑发很适合男孩般的样貌，与之形成鲜明对比的是她迷人的身材，再加上爽朗的性格所以朋友也很多，除了有一个奇怪的爱好之外，可以说是几乎完美的女孩。
那个爱好就是——她现在穿的衣服。
「呼嗯？ 但是对味道很挑剔的普莉希拉居然会说出『还行』的评价，克莉丝大人的料理果然是相当高的水平吧？ 」
「所、所以说是还行啦。」
说实话，虽然真的好吃到一天三餐都只想吃克莉丝的料理，但毕竟这么坦率地说出来也很不好意思，所以我含糊其辞了。
但是对于这样说的我，艾尔莎露出了一抹笑容。
「那种本领——对于『女仆的无名小卒』的我来说很在意呢。」
「——不，所以妳不是女仆吧......妳是个漂亮的伯爵千金......」
「不不不，我穿著这个的时候内心也是女仆。」
艾尔莎说完后稍微撩起自己的裙子。那条裙子呈现端庄的黑色，和我现在穿的可爱的制服的裙子一点也不像。
「穿著这件女仆装的时候——我就是女仆啊！ 」
「啊啊是吗......」
是的，我这位青梅竹马伯爵千金艾尔莎是个女仆迷。
而且不仅仅是爱着女仆，由于过于喜欢女仆，自己也特意接受了女仆教育，作为女仆的水平似乎相当高。而且她还利用伯爵家的威望，让校长承认她平时就穿女仆装上学而不是制服，真是个不可思议的家伙。
真的，除了这点以外都是完美的孩子。顺便说一下，我跟她是不同的班别。
艾尔莎不顾我一如既往地感到呆然，她喝了一口茶后说著「然后呢......」把话题延续了下去。
「最近每天都和克莉丝大人一起吃午饭，已经完全流传出传言了。」
「呜......果、果然吗......？ 」
我原本就知道会变成这样......但是一旦知道了那样的味道，就不可能再拒绝午饭的邀请了......
「那当然了。 因为再怎么说是后院，那里也不是完全没人来，一定会有人看到的吧。」
「虽、虽然是这样啦，但是，那只是一起吃饭......」
「嘿欸～？ 」
「甚、甚么啊？ 」
对于这样说着的我，艾尔莎一脸忍不住笑把嘴凑到我耳边——
「——连『啊——』都做了，这个就说不过去了吧？ 」
「甚......！ ？ 」
「呀～真是火热啊～被恋人『啊——』的料理......一定很好吃吧？ 」
「所、所以说不是恋人——才不是，妳怎么知道的！ ？ 难道这也是传言吗！ ？ 」
「嗯」
「怎么会......！ ？ 」
这件事我也没告诉艾尔莎，我也不认为那个其实很能干的克莉丝会主动说出来。这样的话就不知道传言的出处了。
「我不是说了人的嘴吧是堵不住的吧～。 那应该是被人看到了吧？ 」
「欸欸欸......『啊——』的时候明明还在不停地确认周围没有人的......」
被看到了吗？我没打算让人看到的......
「但是，被人看到后会感到困扰的话，不这样做就好了嘛。」
「因为......」
「因为？ 」
「......…因为我答应过她只是第一口会『啊——』......」
「呜啊......火热到我只是听著都快要被火烧伤了......」
虽然在收到便当的第一天让她全部给我『啊——』了，但那之后就只剩下第一口了。
但是克莉丝在『啊——』的时候的脸看起来也太幸福了——最近前三口......不，前五口左右让她『啊——』变成了理所当然的事。 ......重新冷静地回顾一下，不禁觉得竟然还有这样的事。
「嘛，但是，这不是很好吗？ 」
「有、有甚么好......」
一点都不好。毕竟传言说我在和那个克莉丝在交往，在我看来这真的是不可能的事。 ......虽然料理很好吃。
但是艾尔莎也不在意我这样的事，像开玩笑一样露出了天真的笑容。
「因为克莉丝大人——」
然后艾尔莎意味深长地将话隔开。
「克莉丝到底是甚么......」
她对鼓起脸颊的我说——
「——不是正中普莉希拉喜欢的类型吗？」
说了更加荒谬的事情。
第３９话 您要把我的初恋怎么办！ ！
第３９话 您要把我的初恋怎么办！ ！
（普莉希拉视角）
「我、我我我我......我完全不知道妳在说甚么喔......！ ？ 」
「不不不，就算装傻也没用喔。 我从小就很了解普莉希拉的喔～对吧？ 」
「那、那又怎么了......」
「普莉希拉妳啊～，像克莉丝大人这样的『大小姐』般的孩子从以前开始就喜欢了吧？ 」
「......！ ！ 那、那种事情......才没有呢......」
虽然嘴上否定了......但是她说中了。
我从小就喜欢的全是女孩子，而且大部分都是所谓的『大小姐』般的、可爱的孩子。并不是讨厌男孩子，即便如此我喜欢的还是女孩子。
话虽如此，我的恋爱却只是单恋，还没有和任何人交往过......初次约会的对象应该是克莉丝。
「嘛，不过，那也是没办法呢～。 克莉丝大人简直就像是大小姐中的大小姐。」
「那个嘛，我承认确实是......」
在入学典礼上第一次见到克莉丝的时候，我不禁觉得她是个多么可爱的孩子啊。
簌簌落下的金发沐浴著闪光耀眼的光芒，脸部的型状只能说是完美的超绝美少女。不太高的身型和端庄的胸部也加强了那位大小姐的气质，正是我最喜欢的类型——
老实说，我对她一见钟情了。
与之前淡淡的恋爱不同，那时我第一次知道这是真正的堕入爱河。我甚至在见面的那天就想和这个孩子结婚。
后来知道那个孩子是公爵千金时，我不禁感到很愕然，但我虽然说是下级贵族，但毕竟也还是贵族。当时我在想，只要努力就能解决这个问题。尽管如此......
没想到是个性格那么差的孩子。好的只是外表，内在却很糟糕。入学以来怎么也不敢搭话，过了几个星期左右——她就像把我当成眼中钉一样，每天不停地对我使坏——
——我真正意义上的初恋一眨眼就破碎了。
然后，经历了被初恋的孩子执拗地对我使坏的地狱的我，我现在翻转过来非常讨厌她。
居然对那样的孩子有过一点点爱慕之心，我不禁感到有点惭愧。这样的想法想早点消失，彻底讨厌彼此的我们，想著毕业后应该会永远分开的吧。
然后现在居然，克莉丝拼命想和我搞好关系。 ......不，那样的话真的，真的......！ ！
——您不是想吸引我的注意才故意对我使坏的吗！ ！您是笨蛋吗！ ？我只能说出这样的话了！ ！您要把我的初恋怎么办！ ！
曾经陷入初恋的对象。然后变成了憎恶的对象，现在只有感到困惑。脑子乱糟糟的，心情的整理跟不上。
事到如今如果再次爱上她，虽然不是很难......但现在不行。那个嘛，嘛......因为是有过一次恋爱的对象，未来是怎样谁也不知道，不不不，没有没有，那不可能。我的初恋早就结束了。
――虽然不愿意这么说，但遗憾的是克莉丝真的很可爱呢......而且现在我们的关系就像当初妄想的「如果我和克莉丝交往的话」一样，不，感觉比这更进一步......
特别是用那种幸福的表情向我『啊——』的时候，可爱得让人忍不住想要拥抱她——
「——总觉得表情很丰富呢。 ......看我的。」
「哇......！ ？ 」
由于我埋头于思考中，被艾尔莎击中了毫无防备的侧腹。
「妳是不是想起了妳爱着的克莉丝大人～？ 」
「才、才没有爱著克莉丝呢......！ ！ 」
「真的吗？ 但妳不否认想起了克莉丝大人啊～？ 」
「呜咕......！ ！ 」
「但是呢，普莉希拉？ 」
艾尔莎的表情变得有点认真。
「这个称呼有点那个，克莉丝大人是公爵千金吧？ 她不是能够随便直呼其名的人吧？ 」
「因、因为......」
那个我当然知道。像我这样的下级贵族看来，克莉丝是天上的存在。尽管如此，我还是难以愿意在对她的称呼加上「大人」。
「嘛，如果是女朋友的话就算了吧。 但是结婚前要注意不要在公共场合直呼其名哦？ 因为会给克莉丝大人丢脸的。」
「都说了不是女朋友......！ ！ 而且也不会结婚！ ！ 」
「是的是的，遮羞遮羞。」
「真是的！ ！ 」
不行，证据堆得太多导致翻不了这个情况。这是我的自作自受。
「话说如此......真好啊～居然能和克莉丝大人交往。」
「欸欸......艾尔莎，克莉丝是妳喜欢的类型吗......？ 这个兴趣不好哦。」
嘛，虽然她也是我喜欢的类型。但是性格......不，现在性格完全好多了......
「但是啊？ 老实说，被克莉丝大人缠上的就只有普莉希拉，那也是伪装吧？ 而且最近怎么说呢......妳不觉得她变得很圆滑吗？ 」
「虽然不是伪装......嘛，我同意她变得很圆滑。」
「对吧？ 这么说虽然有点奇怪，但我觉得她有点老成吧......她给人的感觉和我的奶奶很像。」
「不，她在我面前总觉得很孩子气......确实，除此之外我觉得她好像变得平静了。」
说真的发生了甚么事呢？克莉丝从三年级开始就像重生了一样平静起来。她说自己洗心革面了，但人会突然改变到那种程度吗？
「也就是说......！ ！ 现在的克莉丝大人，是配得上我侍奉的大小姐啊......！ ！ 」
「不，艾尔莎毫无疑问是伯爵千金吧？ 可是当不了女仆喔。」
「呜咕咕......话虽如此......即便如此......我还是想要侍奉克莉丝大人......」
我那个真心想当女仆的朋友趴在桌子上抱著头。嘛，艾尔莎好像在找能够侍奉多年的大小姐......只能说人的爱好因人而异......。好不容易以伯爵千金出生，不禁觉得她到底在说甚么奢侈的话。
我想著这些东西并看著她的后颈时，艾尔莎突然抬起了头。
「对了......！ ！ 」
那是张灵光一闪的表情。
「甚、甚么？ 」
「对啊，怎么从来都没想到这么简单的事情呢。」
「妳想到了甚么？ 」
艾尔莎笑了一笑——
「——和克莉丝大人结婚就好了！ ！ 」
然后说了些荒谬的事。
「......哈？ 」
......这孩子在说甚么。头被打了吗？
「不不等一下，我有点不知道这是甚么意思......」
「因为啊，如果和克莉丝大人结婚的话，表面上是作为妻子，实际上能够作为女仆在旁边侍奉她不是吗！ ！ 」
「不，那是......！ ！ 」
——确实，这是一个可以实现艾尔莎的女仆愿望的好手段。
艾尔莎是伯爵千金，作为克莉丝的结婚对象，可以说以双方的家庭来说是无可挑剔的。如果两家的谈判进展顺利的话一定能够很快成事的吧，和我完全不同。
但是，不知道为甚么，心口有一种闷闷的感觉......不，这并不是说克莉丝怎么了，我只是对重要的朋友要向克莉丝侍奉之类的事而心烦，绝对不是初恋之类的——
「等、等一下......！ ！ 」
「不不不，我当然知道。 我并不打算加入火热的两位之中。 ——我是第二夫人就行了。 克莉丝大人和普莉希拉都由我来照顾吧？ 」
「不，从家庭的地位来说，艾尔莎是第一夫人才是理所当然的——才不是这样的！ ！ 」
「甚么？ 」
「不，说到底为甚么会在说第一、第二之类的话......」
国家规定妻子最多只可以娶三个。不，所以说到底为甚么会在说这种东西，这跟我一点关系也没有......
「为克莉丝大人侍奉的索拉莉丝酱也很可爱呢～。 作为女仆的前辈，必须向她多多指教。」
「啊啊真是的......到底在说甚么......」
对于闪闪发光地说出愿望的朋友，我不禁感到很头痛——
第４０话 我要吃！！
第４０话 我要吃！！
「啊，大小姐，普莉希拉在这里呢。」
「竟然在咖啡厅里，真的太巧合了。」
我在咖啡厅发现了正在和谁喝茶的普莉希拉，所以我向她们的方向走过去。从后面跟著的索拉莉丝双手抱著一个大包。
「贵、贵安，普莉希拉。」
我从她背后迅速绕了过去，对著普莉希拉露出了全力的笑容。
「欸！ ？ 啊、欸......！ ？ 」
总感觉普莉希拉非常动摇。
「怎么了？ 」
「甚、甚么都没有......贵安。」
普莉希拉！给我回了招呼！ ！总感觉她好像吓了一跳，是因为这个才会跟我打招呼的吗？
「啊，呃......」
这是坐在普莉希拉旁边的孩子，这孩子确实是格林希尔伯爵家的——
「是克莉丝大人吧。 我们以前有见过面吧。我是艾尔莎•格林希尔。」
对了，是艾尔莎小姐。虽然班别不同，但是以前在父亲大人主办的晚会上见过面来著。
「我是克莉丝•温布里亚。贵安。」
「好的，贵安。」
艾尔莎小姐精神饱满地回了招呼。之前见面的时候也想过，好像是个很坦率的好孩子。 ......话虽如此，这孩子为甚么穿女仆装呢......她是伯爵千金吧？
也许是明白了我的疑问吧，艾尔莎小姐稍微碰了头上的头饰——好像叫做白布里姆。
「欸，啊啊是这个吗？ 不用在意。 因为这是我灵魂的服装。」
「哈、哈哈......」
这么说来，我听说有一个贵族，在别的班里因为太喜欢女仆了，所以用女仆装代替学园制服。虽然没想到那个人是这位伯爵千金艾尔莎小姐。
不过嘛，嗯，每个人都有不同的爱好。我觉得普莉希拉是我的爱好。
「那个，我可以稍微打扰一下你吗？ 」
「当然可以了！ 现在也正好在说克莉丝大人的话哦～」
「等......！ ？ 」
普莉希拉抓住了艾尔莎小姐的女仆装的下摆。
「这个孩子一脸感到满足地说了『克莉丝大人亲手做的料理非常好吃』。」
「艾、艾尔莎......！ ！ 」
「是这样吗，普莉希拉？ 」
普莉希拉居然为我的料理感到满足，我很高兴啊。
「欸、呀，那个......」
普莉希拉一边把手指放在胸前拨来拨去，嘴巴也一边在上下咬合着。
「............还、还行呢！ 我刚才是在说还行啊！ ！ 」
「是、是吗......还行......」
有点消沉呢。虽然吃起来看上去很美味的样子，但是其实只是还行吗......嘛，也有不合她口味的可能性啊......
在想这些东西时，艾尔莎小姐一边挥动著食指，一边大胆地笑著。
「不不不，克莉丝大人？ 对味道很挑剔的这孩子说还行，真是在赞美着喔？ 」
「是吗？ 」
「那、那是——」
「是啊，这孩子真的不老实～。 对吧～？ 普莉希拉～？ 」
看著像开玩笑一样在戳普莉希拉的脸颊的艾尔莎小姐，我非常羡慕她能做那样的事。
我也想戳普莉希拉的脸颊！ ！那里绝对很柔软！ ！
然后，被戳脸颊时沉默起来普莉希拉，终于像放弃了一样深深地吐气了。
「......啊啊真是的，对啊！ ！ 很好吃啊！ ！ 好吃得脸蛋都快掉了！ ！ 这样就可以了吧！ ？ 」
......太好了啊啊啊啊！ ！我不由得握紧了拳头。
「哟西哟西，那样就好了喔～。 普莉希拉～」
普莉希拉被艾尔莎轻轻地摸著头称赞她的样子，总觉得对著这个孩子会抬不起头来。
「那个，艾尔莎小姐？ 妳好像跟普莉希拉关系很好......」
「啊，我和这个孩子是青梅竹马哦。」
「是、是这样啊，青梅竹马......」
真好啊，青梅竹马吗。
「......啊，不用担心，我不会抢了克莉丝大人的恋人的。 我好像完全不是普莉希拉喜欢的类型。 这个孩子的喜欢的类型是克——」
「不要说多余的话啊......！ ！ 」
艾尔莎小姐的嘴被普莉希拉的双手盖住了，所以没能听到最后。我很想问一下普莉希拉喜欢的类型。不，但是我觉得听了的话会很可怕......
「咳咳......！ 大小姐？ 」
当我闷闷不乐地想著这些的时候，索拉莉丝的咳嗽让我一下子回过神来，想起了自己为甚么要来找普莉希拉。
「啊，对了......呐，普莉希拉？ 」
「怎么了」
她的脸颊有点红通，给人一种有点别扭的感觉。非常可爱。顺便说一下，那只手还在盖著艾尔莎小姐的嘴。她看起来有点痛苦，所以我觉得还是快点放开比较好。
「那个......」
「所以说怎么了啊？ 如果有事的话，赶快说出来不就好了吗？」
高傲的地方也很可爱呢。
「那个，我烤了蛋糕......要吃——」
「我要吃！！ 」
瞬间就紧紧咬住了。那双眼睛闪闪发光，充满了期待。
「......啊......欸、啊，咳咳......对、对啊，既然好不容易做出来了，那就吃吧......」
意识到了那件事后慌忙地想掩饰，但已经太晚了。
「嘿欸欸～，完全就像是大小姐亲手做的料理的俘虏呢～？ 」
「普莉希拉的这种反应，很少有机会能看到啊～。 啊～好可爱。」
普莉希拉被索拉莉丝和艾尔莎小姐两人分别戏弄着。那个脸涨得通红的样子快要让我受不了了。
「呜、咕咕咕......」
「嘛嘛，那我就打开咯？ 」
再继续戏弄她的话她会从这个地方逃出来，所以得快点给她看蛋糕。
我从索拉莉丝那里接过包裹后放在桌上，慢慢解开那个包裹。
「咕噜......」
明明还没从包裹里拿出来，就听到了普莉希拉咽下口水的声音。普莉希拉妳到底有多喜欢吃东西啊。
然后慢慢打开盖子——连我自己也觉得烤得很完美的班戟露了出来，芬芳的香气在附近一带蔓延开来。明明是自己做的，却不由得对此著迷。
「那么就..................欸？ 」
当我已经为了把班戟切开然后分给大家吃，所以把盘子也端上的时候——
「啊——」
――普莉希拉闭上眼睛，可爱地张开嘴等待著。
第４１话 还以为心跳停止了
第４１话 还以为心跳停止了
「......欸」
「哈？ 」
「喔呀喔呀，这可真是......」
我、索拉莉丝和艾尔莎小姐对普莉希拉的行动分别表示惊讶。
呃......这个是，那个......是想让我『啊——』吗？但、但是那样的，居然在其他人面前......那个，果然会感到不好意思的......
「普莉希拉啊，居然在其他人面前这样做，真是大胆——」
「......！ ？ ！ ？ 」
被艾尔莎小姐吐槽后，普莉希拉仿佛在那里回过神来一样，突然瞪大了眼睛。 ......啊，这是无意识做出来的！ ？
「欸......！ ？ 啊......！ ！ 」
然后她意识到了自己在做甚么，一瞬间整张脸就染成了前所未见的红色。
「不、不是......！ ！ 这、这是......！ ！ 」
「欸～？ 妳这么想让大小姐『啊——』吗～。 真色呢～」
那个，索拉莉丝？总觉得说话是不是带了点刺？是我的错觉吗？
「不、不是的......！ ！ 所以说那个，与其说是养成了习惯，倒不如说这是条件反射......！ ！ 」
啊啊，嗯。确实，因为我们约定了打开便当后先『啊——』一口，所以最近变得甚么都不说就开口等著了......没想到竟然会成为习惯，食欲真可怕。
「呼嗯～？ 普莉希拉，妳被很好地调教了呢～」
艾尔莎小姐也没有放过这个失态。她好像有个很好的性格呢。
「调、调教甚么的......！ ！ 」
「因为直到在无意识地做出『啊——』之前，妳一直在被灌输这个观念吧？呀啊呀啊，真是火热啊～噗库库库」
「真色，真色呢！ 」
被艾尔莎小姐和索拉莉丝双重进攻，普莉希拉一眨眼就陷入了困境。说到她采取的手段——
「我要回去了......！ ！ 」
是的。那就是流著泪逃跑。但是我并没有让她逃跑的想法，再说那个行动模式就被青梅竹马的艾尔莎小姐看穿了。
「嘛嘛嘛......！ ！ 」
――打算离开座位的普莉希拉，被提前预测她会站起来的艾尔莎小姐按住了肩膀，就这样按回了椅子上。
「艾尔莎......！ ？ 妳、妳这个叛徒......！ ！ 」
「不不不，这也是友谊的证明啊？ 来吧，克莉丝大人？ 请您亲手给这个孩子『啊——』吧。」
「欸，但是......」
果然那个，会感到不好意思的......不是吗？
「在这么多人面前，那样的事情是不可能的——」
「嗯？ 也就是说，如果不是在其他人面前的话就会做吗？ 真的很下流呢。」
所以说那个，索拉莉丝？果然说话带了点刺吧？
然后，艾尔莎小姐一边按著仍然手忙脚乱的普莉希拉，一边调皮地微笑著。
「克莉丝大人？ 请把蛋糕拿到这孩子面前。 这样她应该就会忍受不了。」
「艾尔莎......！ ！ 」
是吗？那么虽然有点不好意思......
「来、来，『啊——』」
「嗯......！ ！ 」
一边感受著周围的视线，一边伸出手把蛋糕递到紧闭著嘴的普莉希拉面前。
普莉希拉最初为了不看蛋糕而紧紧地闭上眼睛，但是被递到面前的蛋糕所发出的香气——
「..................『啊——』」
她很快就沦陷了。秒杀也要有个限度啊。
「好。」
「姆咕姆咕..................」
「怎么样？ 」
「.........很好吃——......！ ！ 」
普莉希拉因美味而在颤抖著。
「为甚么这个简单的蛋糕会这么好吃......！ ？ 真不敢相信......！ ！ 」
「那是因为无论是火候、搅拌方法，或是其他细节都做得很完美。」
索拉莉丝一脸复杂地向她解释。
「真是的......竟然亲手被『啊——』了一顿大小姐亲手做的食物......这是多么奢侈......这般奢侈，连女王陛下都得不到......」
总觉得索拉莉丝说话吞吞吐吐的。
「那么，来，索拉莉丝也是。 『啊——』」
我也喂给索拉莉丝吃蛋糕。
「......欸！ ？ 可、可以吗！ ？ 」
「没甚么不可以的，来吧『啊——』。」
「大小姐......！ ！我很荣幸啊......！ ！ 」
「太夸张了呢，来。」
「姆咕姆咕......啊啊......很好吃啊......！ ！ 能吃到这么好吃的蛋糕还是有生以来第一次......！ ！ 」
不，因为这是索拉莉丝的直传功夫，所以味道和妳做的蛋糕一样吧？但是如果妳能那么高兴的话，我也很高兴喔。
「那个，克莉丝大人，能让我也被您『啊——』一下吗？ 」
欸？艾尔莎小姐也想要？但是，对几乎不认识的人『啊——』有点那个，不过只有一个人被排除在外也不好。
「那么，『啊——』」
「姆咕姆咕......这个......真的太棒了......作为女仆的我也必须学习呢。」
「那太好了......但是，我认为妳不是女仆......」
「不，因为我无论身份是怎样的，内心都是女仆喔。」
是、是这样啊......嘛，兴趣爱好因人而异呢。
「那么那么，克莉丝大人。 普莉希拉好像还想吃呢？ 请让她多吃点啊。」
「那、那种事情，我才没有这么想......！ ！ 」
「不想吃吗？ 」
「..................想吃。」
普莉希拉害羞地小声回答，我也害羞地再次喂普莉希拉吃了，然后轮流喂给了索拉莉丝和艾尔莎小姐——
「呀啊......真的很棒呢，料理是在哪里学的？ 」
「欸，那个嘛就是，发生了各种各样的事情呢。」
对于艾尔莎小姐的提问，我含糊其辞地回答了。总不可能说是从未来的索拉莉丝那里学来的。
「那个我也觉得很不可思议呢～。 明明为了达到这种水平需要严格的修炼，但大小姐丝毫没有这种迹象呢。」
「是吗？ 我还以为克莉丝大人的料理技巧是从索拉莉丝妳那里学回来的。」
「没有喔？ 她可没有教喔？ 」
普莉希拉，正解！ ！
「嘛、嘛，好了，来吧，要吃最后一块吗？ 」
「欸，已经是最后一块了吗？ 这么说来您不是没吃过吗？ 」
「嗯。」
这么说来，我因为迷上了给普莉希拉喂食自己却没有吃。但是我在试味的时候吃过了，所以没关系的——
「喔呀喔呀，那可不行啊～。 对吧？ 普莉希拉？ 」
「欸，嘛、嘛，对啊。」
「那么，是不是应该向让妳吃了这么好吃的东西的克莉丝大人道谢呢～？ 」
「道谢？ 道谢是甚么样的......」
「因为普莉希拉被克莉丝大人『啊——』了......」
艾尔莎小姐在那里嘻嘻哈哈地笑。
「所以普莉希拉要给克莉丝大人『啊——』才行呢。」
「甚......！ ？ 」
「欸欸......！ ？ 」
「对、对大小姐『啊——』......！ ？ 那只有我才能......！ ！ 」
我从来没想过那样的事情......！ ！如果普莉希拉对我『啊——』，我会不会因为太幸福而融化掉呢！ ？
「啊、那个，普莉希拉......？ 不愿意的话也没关系喔？ 那个，我......」
我还没有权利去得到那样的荣幸——
「我知道了......」
「欸欸欸欸......！ ？ 」
普莉希拉不顾因突然降下的奇迹而惊慌失措的我，用那纤细美丽的手指拿起了蛋糕。
「那、那么......来吧，张开嘴吧......」
「欸，那个......但、但是......！ ！ 」
「平时不是经常对我做的吗......事到如今别害羞了......也没甚么不好意思的......」
普莉希拉这么一说，深深地吸了一口气后——尴尬地露出了对我微笑的表情......！ ！
「来吧......『啊——』」
「......！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ 」
——还以为心跳停止了。
这样的幸福真的能降临到我身上吗？从一直都很喜欢的孩子那里，竟然会出现用她那只手喂吃蛋糕的瞬间——
「啊、啊......姆咕姆咕......」
这样吃的蛋糕比至今为止吃过的任何料理都好吃。
我一辈子都不会忘记这个味道。
第３章
第４２话 我真的疯了
第４２话 我真的疯了
「呐。」
「......！ ？ 」
我一瞬间不知道到底发生了甚么。对我来说就是惊讶到那种程度。
今天的课堂也全部结束了，我刚收拾好教科书放进包里——
「我说，您在听吗？ 」
——我被普莉希拉搭话了......！ ？
不，也许不是跟我，而是在跟别人搭话，但是普莉希拉站在我的正前面并俯视著我。
这个，不管怎么看都是在对我说话......！ ！那种不可能的事情......！ ！明明至今为止一次都没有在教室里被搭话过......！ ！
总是我在向她搭话，而且因为不想被人看到，所以避开了别人的视线，但是普莉希拉却在教室里还留有很多人的状态下向我搭话......！ ！
「我说」
「啊......！ ！ 欸、欸欸。」
「不是能好好听到吗？ 不要再无视我了吧。」
普莉希拉这么一说，双手叉腰并露出了一张闷闷不乐的脸。
不不不，我没有无视妳喔！ ？我只是因为这种事态导致僵住了喔！ ？因为做梦也没想到普莉希拉会在教室里跟我说话！ ！
「那么，......有甚么事？ 」
「那个......呃......」
我拼命抑制著心跳向她问道，普莉希拉在那里哽咽了。她好像有甚么想说的，怎么了？中午应该已经吃饱了我做的便当，现在已经饿了吗？因为普莉希拉的胃好像和异次元相连一样，所以非常能吃。
「莫非，肚子饿了——」
「哇......！ ！ 」
「姆咕！ ！ 」
在我想问她是不是饿了的时候，我的嘴被瞬间伸出来的普莉希拉的手掌堵住了......！ ！普莉希拉的手碰到了我的嘴......！ ！这是甚么，是怎样的福利？ ？非常感谢！ ！
刚刚这么一想，普莉希拉就脸红著把嘴凑到我耳边......！ ！
「您是笨蛋吗......！ ？ 不能在这里对我说吃饭的事情吧......！ ！ 就算是我也有面子的......！ ！ 」
普莉希拉热腾腾的气息......！ ！呼到了......！ ！我的耳边......！ ！
「对、对不起......」
「下次要注意啊......真是的......其实我没有告诉大家我经常吃东西。」
对于为数不多的知道那个秘密的人来说，我不禁感到优越感。
话说回来，在小声地窃窃私语的我们备受瞩目，这样好吗......。我们之间已经有传言说正在交往了，而且好像还在不断地扩散。
根据最新的传言，我和普莉希拉已经是被家庭公认的关系了，毕业的时候就要结婚。我的天啊。
对于染红了脸，慢慢地离开的普莉希拉感到依依不舍。真希望能在我耳边多说几句啊......
而且，普莉希拉虽然很在意自己的食量，但我觉得吃得很多的普莉希拉很可爱。
「咳咳......」
普莉希拉咳嗽了一声，好像在掩饰自己的害羞。但是她好像发现了周围的视线聚集在我们这里，所以慌张地快速说了起来。
「欸、呃、那个，我有件事想拜托您......！ ！ 那个，您看，不是马上就要期末考试了吗？ 然后，我又想让您教我学习了......！ ！ 之前不是说了吗？ 说是要再教我学习，所以，那个......」
话虽如此，但距离期末考试还有一点时间......但是普莉希拉还是主动要求我教她学习，这真是个很大的进步。我完全没有拒绝的理由。
而且普莉希拉的数学，就是......有点那个，现在有充裕的时间就再好不过了。
「好啊。 我会教妳学习的。」
「是、是吗......！ ！ 那就拜托妳了呢。」
不知道为甚么她明明是被教的一方，却骄傲地挺起了胸膛，这样骄傲时的普莉希拉看起来非常可爱，难道我这是被爱情冲昏了头脑吗？
想著这些的时候，普莉希拉的朋友在她的周围聚集了。
「太好了呢～普莉希拉。」
「和女朋友友好地为考试而学习......真好啊......这就是青春啊。」
「而且对方是克莉丝大人......！ ！ 好羡慕啊......！ ！ 」
「所以说明明我说了没有在交往......！ ！ 」
普莉希拉的反驳空虚地消失在周围的桃色声音中。
「会在哪里教妳学习呢？ 」
「真是笨蛋呢。 那不是明摆著是克莉丝大人的房间，或者是普莉希拉的房间了吧？ 然后晚上的学习也是......啊～」
「真好啊～。 我也想和恋人进行晚上的学习。」
「啊啦啊啦，真是早熟呢。 ......那和我一起怎么样？ 那个，晚上的学习......」
「......欸！ ！ 啊、嗯......，那么，我晚上去妳的房间吧......」
......教室里好像开了新的百合花呢，总之先不要在意吧。
「啊啊真是的......！ ！ 来，要走了！ ！ 」
「欸、啊，等......！ ！ 」
我被普莉希拉抓住了手，就这样被带到了教室外面。
握著我手的普莉希拉的手稍微有些汗津津的，这使我的心更加激动。
「那、那个......！ ！ 」
「怎么了......！ ！ 」
我向咚咚地走著的普莉希拉搭话，她当场停下了脚步回头一看，发现她的脸非常红。
「啊啊真是的......果然不要在教室里跟您打招呼比较好啊......我真的疯了啊......」
「啊哈哈哈......」
「来吧，快点走吧？ 」
「啊，不，所以说那个......」
「怎么了？ 口齿不清的。」
不，那个，普莉希拉去的方向是......
「那个......要在妳的还是我的房间里学习？ 」
就我来说，与其说那样也没关系，不如说那样更好。
「那不可能吧。 一定是在图书馆吧？ 」
啊，果然，只是弄错了方向——
「那边，是宿舍的方向。」
「欸！ ？ 啊、啊咧......？ 」
「普莉希拉真是个路痴啊......在校舍迷路是只有普莉希拉能做到的事情吧？ 」
「因、因为......那个，因为太慌张了......那么，是这边吧......」
「不是喔，是这边喔。」
「欸？ 」
然后，我牵著打算向另一个方向走去的普莉希拉的手，向图书馆走去。
第４３话 不是您就不行
第４３话 不是您就不行
「那么，在这里用这个公式......」
「原来如此......」
我们和上次期中考试学习时一样，在图书室的角落里两个人并排学习。
也许是因为离考试还有一段时间，图书室里很冷清，来学习的只有我们。
「果然老师您的教法很好啊。」
「是、是吗......？ 但是普莉希拉才是，不是比以前进步了很多吗？」
现在就像她之前说的「在教我学习的时候我会叫您老师」那样，我被称呼为老师，总觉得心里痒痒的。
话说回来，也许是因为之前很好地教了她基础吧，这次学习进展得非常顺利。也就是说这样的话，即使我这次不教她，如果只是要避免不及格的话，应该也是可以的吧？我不禁这么想道。
「呐，普莉希拉？ 」
学习暂且告一段落，我决定在这里让她休息一下。
「怎么了。」
「明明离考试还有一段时间，妳真是热心啊。」
「没、没甚么......我只是想早点开始学习以取得好的分数，没有别的意思......」
那还真是个好想法，对我也帮了大忙。话虽如此，如果是普莉希拉的话，我一整年都会想教你学习。
「上次考试拿了对我来说是个挺好的分数，所以父亲大人也夸奖了我，给我增加了生活费。 托您的福，我可以在城里不断边走边吃。」
「那真的太好了。」
「不过就算是这样......您的便当比在店里吃的要更好吃......」
「欸......！ ？ 」
普莉希拉出乎意料的话让我情不自禁地靠近她，她慌慌张张地把脸移开了。
「所、所以说，我不是说不要突然把脸靠近我吗......？ 」
「对、对不起。」
「真是的......之前也说过了，您长得很漂亮，那个......要注意点喔？ 」
「欸欸欸......？ 」
被妳这么一说弄得我好害羞啊。
「但是，考试吗......」
普莉希拉一边摆弄著头发一边喃喃自语。
「......考试结束之后就是暑假了吧。」
「对啊。 那个怎么了？ 」
「就是......那样的话......」
普莉希拉用认真的眼神一直盯著我。欸，这、这个难道是，因为不能见到我所以感到寂寞了——
「——很遗憾地不能吃到您的便当了......」
是那边吗......！ ！
但是，啊咧？
「欸，普莉希拉，妳暑假回老家吗？ 」
「我不会回去的喔？ 因为我老家距离这里很远，所以我不想回去。 我没有这样的安排。」
普莉希拉确实来自国家东端的一个小镇。治理那里的男爵家就是普莉希拉的老家，那里的确很远。所以普莉希拉应该在寒假一年只回一次老家。
「但是，您会回去的吧？ 因为您每次放假时都好像回家了。」
啊啊，原来如此是这回事啊。普莉希拉觉得我要回老家了，所以不能吃我做的便当吧。
确实，我每次放假都回老家。因为我家离学园没那么远，父亲大人他们也很高兴，即便如此，今年——
「我也计划留在宿舍里。」
因为回老家的话就不能和普莉希拉见面了。那样的话，我最好留在宿舍里，那就有能见到普莉希拉的机会。
「是这样吗？ 」
「是的，所以，那个......如果普莉希拉同意就好了......」
我在那里咕噜地咽了口水。
「......暑假期间，要不要给妳做饭？ 」
「欸！ ？ 可以吗！ ？ 」
欸，这个势头是怎么样？这有点超出了我的预想。
「好高兴啊......因为我最近去了店里吃东西，不知不觉地和您做的味道进行了比较......总觉得比不上啊。」
「有、有这么好吗......？ 」
「对啊。 您做的料理就是那么好吃啊。 ——我现在好像不是您做的料理就不行啊。」
「......！ ！ 」
不是妳就不行......！ ！那是想要被恋人说一次的台词啊......！ ！
「我知道了......！ ！ 那暑假期间我也给妳做三餐，要一起吃吗？ 」
「三餐都！ ？ 真的吗！ ？ 」
普莉希拉不由得从座位上站了起来。那双眼睛清晰地充满了光辉。
「欸欸，那个......如果被说了不是我就不行的话，就得要承担这个责任。」
「......话说在前头，我不是说不是您就不行，而是说不是您做的料理就不行，是这样的喔？ 」
我当然知道这一点，但是让我稍微这么想不行吗。
「但是......一日三餐居然都能吃您的料理......我真的非常期待。」
「被妳期待的话，我会想努力的。」
「对啊，我非常期待。 ......话说回来」
「是的？ 」
我这么一问，普莉希拉就把手放在嘴边噗哧地笑了。
「呀啊，每天都在吃公爵千金亲手做的料理，真是太奢侈了。全国范围内应该只有我是这样吧，总觉得有点奇怪。」
普莉希拉在我面前笑着。这就像梦一样的景象。
「是、是啊，几乎没有会做饭的贵族吧。」
「我也不会做。」
「要不我教妳做？ 做饭很开心的哦？ 毕竟能做出自己喜欢的味道。」
「嗯......？ 我能做得到吗？」
「我做到了，普莉希拉也一定能做得到。」
嘛，因为我很笨拙，所以花了几十年时间才到这个境界。
「对呢，稍微教我一下的话好像很有趣呢......那么在那种情况，我也必须叫您『老师』啊。」
「学习的老师和料理的老师吗。」
我们一边说著这些，一边嘻嘻哈哈地笑了起来。居然会有和普莉希拉闲谈然后笑个不停的一天......真的太好了。
「然后就是那个，关于暑假的事......」
如果是在这个好气氛下的话也许能行......！ ！我决定鼓足勇气告诉普莉希拉。
「怎么了？ 」
「如果妳没有计划的话，那个......去我的别墅玩怎么样？ 」
「别墅？ 」
「没错。 在这个城镇附近的湖畔，我的别墅在那里。」
「嘿欸......」
普莉希拉看起来有点兴趣。那个湖畔是作为国内屈指可数的避暑胜地而闻名，在那里度过这个夏天似乎谁都会被吸引，普莉希拉也不例外。
「我有想过要去那里一趟的。」
「那么......怎么样？ 当然那里的料理也全部由我来做哦？ 」
「是吗......」
普莉希拉用手托著下巴，另一只手则摆弄著头发。我一边凝视著那样的普莉希拉一边等待回应。
「——那么，如果期末考试及格的话，我就会去。」
「那就是说......！ 」
就是说要看我的努力了吧！而且如果是现在的普莉希拉的话，感觉稍微努力一点就好了！
「是啊，努力地教我学习吧？ 老师？ 」
「嗯、嗯嗯，当然啦！ 」
然后我们每天放学后都在一起学习直到考试结束，其结果是我顺利地把普莉希拉请到了别墅。
第４４话 被发现了吗！？
第４４话 被发现了吗！？
暑假刚开始不久，我、普莉希拉、索拉莉丝和艾尔莎小姐正在前往作为避暑胜地而闻名的湖畔。马车摇晃了几个小时后，差不多可以看到那个湖了。
「普莉希拉，谢谢妳。」
我对坐在对面座位上眺望风景的普莉希拉搭话。
「怎么了？这么郑重。」
「那个......妳能跟我来，我很高兴。」
顺利及格的普莉希拉，按照约定那样跟著我来。能和普莉希拉一起度过暑假，至今仍像做梦一样，不知不觉地就拧了拧脸颊。
「没甚么......托您的福成绩很好，我也跟您约定好了吧？ 而且不跟著您的话，就吃不到您做的饭......。 就只是这样喔。」
「普莉希拉，放暑假后每天三餐都让克莉丝大人给妳做饭呢～。 妳这个幸运的人。」
「等、喂，住手啊」
普莉希拉被坐在旁边的艾尔莎小姐摸了摸头。真好啊......我也想摸她的头。但要是有个奢侈的机会的话，我想被普莉希拉摸我的头。
「让像天那么高的温布里亚公爵家的千金小姐亲手做饭给妳，奢侈也要有个程度啊。」
「没关系的，因为是我喜欢才给普莉希拉做饭。」
其实是，我会做饭是因为喜欢普莉希拉，但因为不能这么说所以让我有点焦急。虽然词语顺序只有一点点差异，但意思完全不同。
「话说回来，很抱歉让您也带我来。」
艾尔莎小姐一边继续摸著头，一边轻轻地低下了头。
「别墅的面积足够大，普莉希拉的朋友艾尔莎也很欢迎喔。」
好像是从普莉希拉那里听说了要去湖畔别墅的事，被要求「请一定要带我去」，所以艾尔莎小姐也就这样一起来了。
顺便说一下，这里艾尔莎小姐也是穿女仆装，我听说她有穿私服的时机时一定会穿上女仆装。是个彻底贯彻兴趣活著的孩子。
顺便说一下，在来这里之前，我把我和普莉希拉其实没有交往的事情，包括到目前为止的经过在内，都简单地说明了一下。知道真相后，艾尔莎小姐非常吃惊。
「啊，大小姐，差不多该到了呢。」
穿著女仆装的索拉莉丝兴奋地叫了起来。虽然说了因为要去玩所以穿便服也可以，但是索拉莉丝还是执著于穿女仆装的样子。
也就是说，现在这辆马车里有两个女仆。嘛，有一个是假扮的呢。
「对呢，差不多了......啊，看到了。」
「哪里哪里？ 」
我和对我的说话有反应的普莉希拉一起看向窗外，那里有个沐浴著阳光，一片闪闪发光的水面。
「哇啊......真大啊......而且也很漂亮......」
「是啊......」
即便如此，比起能看到远处的湖，我更著迷于旁边的普莉希拉的侧影。因为无论多么绝美的景色，对我来说都没有甚么能比得上普莉希拉。
「嗯......嗯嗯......」
下了马车的我们，伸展了因为长时间的马车移动而有点僵硬的身体。吸进胸部的新鲜空气很舒服。
我侧身瞥了普莉希拉一眼，目光不由得投向了同样伸展著身体的普莉希拉的大胸部，然后慌忙移开了视线。
「那么我会整理行李的，请大家先去玩吧。」
虽然她身材矮小，但其实很强壮的索拉莉丝从马车的行李架上卸下行李。索拉莉丝说「女仆第一是体力，第二是体力」。
话虽如此，但就这么看上觉得挺危险的，我不由得想帮忙。但是就算当我说了「我也能帮忙的喔？ 」后，我也知道索拉莉丝绝对不会让我帮忙的。
「不不不岂敢岂敢。 这里就交给我吧，大小姐妳们去玩吧。」
就是这样，因为那是她的工作，所以她坚决不让步。
「但是，行李看起来很重吧？ 一个人很辛苦吧？ 」
「这点的话没问题——」
「——那么我来帮妳，克莉丝大人和普莉希拉先走吧。」
穿著女仆装的艾尔莎小姐这么说著后突然举起了行李。出乎意料的是她也很有力气。作为立志当女仆的人，果然有在锻炼身体吗？
「怎么会，不能让艾尔莎大人做这种事......！ 」
毕竟艾尔莎小姐是位杰出的伯爵千金。虽然由我说有点怪，但她也是大小姐中的大小姐。让那位大小姐帮忙，就算不是索拉莉丝也一定会慌张的。但是艾尔莎小姐一副满不在乎的表情。
「没关系的，索拉莉丝酱。 现在的我是女仆，为大小姐效劳是我的喜悦，对吧，克莉丝大人？ 」
艾尔莎小姐朝著我眨了眨眼。 ......莫非那位大小姐指的是我......？
「但、但是......」
「没关系没关系，快点快点，这里交给两个年轻人吧。」
「欸，欸欸欸......？ 」
伴随著困惑的索拉莉丝，以生动的手法抱著行李的艾尔莎消失在别墅中。
最后剩下的只有我和普莉希拉两个人。
「怎、怎么办才好......？ 」
「怎么办才好甚么，这里就恭敬不如从命了喔？快来快来，快点。」
我被普莉希拉邀请向湖的方向走去。
「这风真是舒服啊。」
「对、对啊。」
在通往湖的路上，我和普莉希拉两个人并排走著。仔细想想，在外面和普莉希拉两个人单独走著，已经是自从用那张门票诱惑她勉强得到的约会时了。
虽然想要像那个时候一样牵著手走，但是现在明明没有甚么理由却说出那样的话来的话，会被她认为很奇怪吧。
一边想著这些的时候，一边偷偷地看著闪闪发光的普莉希拉的手——
「......来。」
——她伸出了那只手......！ ！欸，甚、甚么！ ？发生了甚么事！ ？
「......不，因为您从刚才开始就闪闪发光地看著我的手......想要牵手吗？」
被发现了吗！ ？好、好羞耻啊......！ ！难道说，刚才看著胸部的事情也被她注意到了吗......不，我相信那个没有被她注意到。因为如果被发现了的话会很不好意思的——
「——我说......总觉得这样就好像是我的自我意识过剩了？ 甚么啊？ 是我误会了吗？ 」
普莉希拉脸稍微红了一点，而且手也在颤抖著。确实，如果这是误会的话，可能会觉得很不好意思。虽然这不是误会呢。
「没、没有那回事啊！ ？ 」
我确实在看啊！ ！我想要牵手啊！ ！
「太好了。 那真的太羞耻了......那么，来。」
「嗯、嗯......」
我紧紧地牵住了那只伸出来的手。我在感受著普莉希拉那温暖的手时，我们两个人沿著通向湖的道路走动著。
第４５话 为甚么！？
第４５话 为甚么！？
「呜啊......好大......」
当湖就在眼前时，普莉希拉兴奋地看着。
「呐，很厉害吧。」
「对啊。」
因为我来了好几次所以没有被眼前的景色所感动，但我再次感受到我是和普莉希拉一起来玩的事实，我的心情十分高涨。而且连一起牵手这样不可能的奇迹都发生了。
「快点一起去吧？ 」
「啊，这么着急的话会很危险......！ ！ 」
普莉希拉因为抑制不住自己的激动的心情所以急忙地跑了出去，如果那个极度运动白痴的普莉希拉那么著急的话——
「啊......！ ？ 」
「哇啊......！ ！ 」
不应该说的......！ ！普莉希拉左脚绊右脚，失去了平衡，她的头差点就撞到地面。但是那里牵著那只手奏效了，我马上拉住她的手，并以拥抱的形式把普莉希拉与地面的接吻中救出来了......！ ！
「啊......」
「没、没事吧？ 」
我凝视著突然纳入怀里的普莉希拉，她露出了一脸愕然的表情。这也难怪，她差点就撞到地上受伤了。话说回来也太轻了吧，明明吃了那么多，这个体重到底是怎么回事？我想了一遍又一遍，果然觉得这个世界是不公平的。
「嗯、嗯嗯......谢谢您......得救了。」
「真是的......普莉希拉是个运动白痴啊。 不小心点的话不行喔？ 」
「我觉得是您运动过度了......」
说不定也许是那样呢，我的话是因为有在锻炼，但就算扣除掉那个普莉希拉也太运动白痴了。怎么说呢，是不是比我更像个大小姐？嘛，普莉希拉也的确是男爵千金呢。
「脚没有扭伤吗？ 」
「多亏了您......哪里都不痛。」
「是吗，那太好了。」
我忍受不了普莉希拉在我面前受伤。明明以前不断在对普莉希拉使坏，我自己也觉得这很自私。
想著这些的时候，怀里的普莉希拉好像想说甚么似地望著我。
「怎么了？ 普莉希拉？ 」
「那个......差不多该放开我了吧？ 」
「啊......！ ！ 」
我慌慌张张地放开了无意识地紧紧抱住的普莉希拉。
「对、对不起......！ ！ 」
「真是的......嘛，因为得救了所以没甚么关系......」
看著普莉希拉一脸微红地整理乱七八糟的衣服，我感受到直到刚才为止普莉希拉都还在我的怀里。
现在想起几乎是拥抱着的奢华的身体和以及鼻子吸了吸的普莉希拉的头发的香味，心里七上八下的。如果可以的话我想多拥抱妳一阵子......
「——来。」
「欸？ 」
「才不是『欸』啊。 快来。」
普莉希拉对想著那样邪恶的事情的我再次伸出手来，使我不由得惊慌失措。
这个，是说可以继续牵手吗！ ？可以吗！ ？
「真是的，快点走吧？ 」
普莉希拉焦急地拉著我的手，这次我们小心翼翼地，但尽量赶紧朝湖那边走去。
「走这么快的话又会摔倒的哦？ 」
「那样的话，再由您来救我不就好了。」
「欸欸欸？ 」
我们这么一边说著话，一边牵著手地到达了湖边。普莉希拉微微地喘著气，好像真的不能运动。即便如此，普莉希拉的眼睛因为眼前的景色而在闪耀著，左右来回地看著各种各样的东西时，然后她的眼睛在某样东西上停了下来。
「快看快看！ 是小船啊！ 」
虽然湖上有很多游览船和那种可以载很多人的船，但最让普莉希拉感兴趣的似乎是可以两个人乘坐的小船，她看著它时就像孩子一样的神情。太可爱了。
「妳想坐吗？ 」
「欸。啊，那个......虽、虽然我想要坐坐看......但是......」
「但是？ 」
普莉希拉用空著的那只手弄著头发。这是普莉希拉害羞时做的动作，是我非常喜欢的动作。
然后普莉希拉有点犹豫地慢慢开口了。
「......我......不会游泳......」
「......哈？ 」
不不不，我不会翻船的喔？即使发生了那样的事，只要抓住小船的话就总有办法的，而且周围到处都有能够帮助我们的人啊？
「而且我也不知道怎么划......如果是您和我一起的话，由我来划才是合情合理的吧？ 总不能让作为公爵千金的您划船——」
「没关系，因为我划惯了。 这里就交给我吧？ 」
「欸？ 」
来这里的时候经常载著索拉莉丝坐小船玩。索拉莉丝说「竟然让大小姐来划船......！ ！ 」，因为由自己来划比较开心嘛。
......而且，如果让方向感超差的普莉希拉划船的话，也不知道会被她带到哪里去，而且我也不认为普莉希拉那纤细的手臂能够划桨。
我拉著不知所措的普莉希拉的手，朝著小船所在的方向走去，在工作人员的带领下，我们坐上了小船。同时太阳伞也被交给了我，所以我把它交给了普莉希拉。
小船、太阳伞和普莉希拉，看起来就像画一样。
「那么，我们走吧？ 」
「欸，等......！ ！ 您、您是认真的......！ ？ 」
「当然啊，撒，出发！ 」
普莉希拉好像还很困惑的样子，但请相信我的腕力吧。我握著桨的手用力蹬了起来。
「哇啊......！ ？ 」
小船随著我的划桨的动作慢慢地在水面上滑行，我面前坐著的普莉希拉打著太阳伞，双眼十分惊恐。
「小、小船原来是这样的啊......」
「莫非普莉希拉是第一次坐船？ 」
「嗯、嗯嗯......我的老家全是山，没有海也没有湖。」
这么说来好像是那样。这样的话，这是不是说继普莉希拉的初次约会之后，我也成为了第一次一起坐船的对象......等等，咿呀，好高兴啊。
「怎么样？ 第一次坐船的感想是？ 」
「好开心啊。」
一开始感觉有点被吓到，但好像很快就好了，她把手放在水里嬉戏著。真的太可爱了。
即便如此，没想到因为普莉希拉主动了提出来，然后就能两个人单独坐小船......好幸福......
「——呐。」
「怎么了？ 」
我一边享受著幸福一边划著桨时，普莉希拉一边凝视著我一边对我搭话。
「您说您习惯了划船......是和谁，就是......经常坐吗？ 」
「啊，和索拉莉丝呢。 来这里的时候总是两个人坐的。」
「..............................呼～嗯？ 」
怎么了吗？好像有甚么奇怪的气氛呢？
「我喜欢划小船，所以经常带索拉莉丝出去。 索拉莉丝说『让大小姐来划船太不得了了』。但是，果然还是由自己来划船更开心。」
「......是吗。」
「所以啊，索拉莉丝真是的，她居然惊讶地像鱼跳起来那般站了起来，结果小船失去了平衡，就这样掉进了水里——」
「——呐。」
普莉希拉像是要打断我的话一样开口了。
「欸，甚么？ 」
「......现在，您是我的护卫喔？ ......这种时候不应该谈论其他女孩子吧。」
「欸、啊，对啊，对不起......」
啊咧？但是这不就像是约会时的礼仪一样吗？而且总觉得她有点吃醋了的样子......不不不，才不会这样吧，普莉希拉不可能会对我吃醋，是我的错觉吧。
不可思议的沉默在我们两个人之间流淌，我默默地划著船。打破那个沉默的是普莉希拉。
「——话说回来，划船很开心吗？ 」
「嗯、嗯嗯，很开心喔。」
普莉希拉不顾内心还很动摇的我，饶有兴趣地凝视著划桨。
「我也能划吗？」
「欸，那我教妳的话应该还可以吧，但不是从普莉希拉坐的那边划船——」
「那我去您那边。」
「欸」
普莉希拉慢慢地站起来，用一种战战兢兢的感觉向我坐的方向走来——
「嘿咻——」
——她背对著我，就像把体重放在我身上一样，轻轻地坐在了我的双脚之间......！ ！
「——！ ？ ！ ？ ！ ？ ！ ？ 」
我不由得发出高声的悲鸣。
「来吧，怎么了吗？ 教我划船吧。」
「欸、啊，欸欸欸！ ？ 」
「来吧，快点。」
「欸、啊、呜，嗯......就是，拿、拿著这个桨，像这样......」
「是这样吗？ 」
自那之后的整个划船的过程中，我一边感受著普莉希拉身体的重量，一边教她划船——为甚么！ ？
第４６话 自己真的有一颗很强的心脏
第４６话 自己真的有一颗很强的心脏
说这是天堂一点也不过分，反而觉得这幸福得完全不和天堂所相称。和普莉希拉坐完小船了，依依不舍的我和她前往岸边。
其实我一直想和普莉希拉粘在一起划船，但是普莉希拉说「肚子饿了」，所以没办法了......哭哭。
之后在店里吃了饭，在湖畔一边散步一边玩耍了，但是普莉希拉再次说「肚子饿了......果然还是想吃您的饭」，所以我们回到了别墅。
「啊，欢迎回来，大小姐，普莉希拉大人。」
「欢迎回来，克莉丝大人，普莉希拉。」
在别墅里，索拉莉丝和艾尔莎小姐一边打扫房间一边迎接我们。当然两个人都是女仆装。
「哎呀哎呀哎呀，两个人牵著手回来甚么的，会让人嫉妒的～」
「......！ ！ 这、这是，那个......！ ！ 」
在约会期间时一直牵著我的手，被艾尔莎指出这点的普莉希拉慌张地放开了。啊......真希望能多牵一会啊......
「话、话说回来，妳们两个没有一起去玩吗？ 」
普莉希拉像掩饰害羞一样问了那两个人。这么说来，她们好像说了稍后会来，但最终还是没能见到她们。
「不，我们去了......」
「虽然我们的确去了......呐？ 」
索拉莉丝一脸复杂的表情，而艾尔莎小姐则露出了调皮的笑容。欸？甚么，怎么了吗？
「如果看到那么火热的地方的话......那个......」
「对对，可不能打扰呢～。 对吗索拉莉丝酱？ 」
「对啊，虽然我犹豫了一下要不要跟妳们打招呼......结果我和艾尔莎大人在咖啡厅里聊女仆讲义聊得如火如荼。」
欸，火热是，那个，莫非......
「咿呀，话说回来普莉希拉也真能干啊～」
「甚、甚么啊......」
艾尔莎小姐把手搭到普莉希拉的肩膀上，另一只手在她的脸颊上啪嚓啪嚓地碰著。 ......真羡慕啊。
「又来了又来了，不要再装傻了。 因为我好好地看到了。 对吧？ 索拉莉丝酱也看到了吧？ 」
「是、是的......我也看到了......」
『看到了』，这个过去式是指......看到的不是现在牵著手的事吧，这样的话......
「欸，因、因为，那个，离岸边有点远嘛，而且周围没有人......」
是的，普莉希拉把身体靠近我是在确认周围有没有人，确保了真的没有别人在看后，才采取了那样的行动......
「咿呀咿呀......太天真了，普莉希拉。 来玩的时候心情也放松了吧～？ 」
艾尔莎小姐忍不住笑了起来，拿起了放在桌子上的双筒望远镜。
「甚么......！ ？ 」
「这是观鸟用的双筒望远镜喔。 我用这个在找一下两个人在哪里呢～的时候，结果好像是坐在距离岸边有点远的小船上，用这个一看后，还真是吓了一跳。」
「妳们两个，那个......紧紧地贴在一起，坐在小船上......」
被她们看到了......！ ！好、好羞耻啊......！ ！
「啊啊这下不能打扰妳们了......这样的，噗噗噗，普莉希拉？ 好像向克莉丝大人充分地撒娇了，真是太好了～」
「不、不是——」
「有甚么不是的？ 明明在两人独处而且在撒娇调情。 我都不由得看得脸红了。」
「所、所以说，不是那样的......！ ！ 」
「那、那个......大小姐？ 为甚么要这样做......？ 」
我才想问她呢。因为我也完全不知道普莉希拉为甚么会采取那样的行动。我知道的只有普莉希拉的身体很轻，还有她闻起来很香。
「不不不，索拉莉丝酱，妳不明白吗。 普莉希拉平时在学校里不怎么会公开秀恩爱，所以在这里才能向女朋友撒娇呢。 毕竟对方是公爵千金啊。」
不不，不是女朋友吧？说起来，普莉希拉觉得我连朋友都不是，也许对普莉希拉来说，我最多也就只能算是能做美味料理的同学吧。
「都说了没有在秀恩爱！ ！ 」
「欸欸～？ 如果说那个不是秀恩爱的话，大多数事情都不算是秀恩爱了哦～？ 毕竟，不仅两个人单独坐在小船上，而且两个人紧紧地贴在一起，还在友好地划著船呢～」
......再次被指出来后，我这才觉得这真是一件不得了的事。
每当风吹过时，普莉希拉蓬松的金发就会撩起我的鼻子，让我的鼻子痒痒的，我都不知道自己有多少次和想要把脸埋在这头发里的欲望战斗过？
再加上普莉希拉是个极度的运动白痴，每次划桨时都会失去平衡，为了支撑它，我不得不用手去帮她一把，幸福感高到几乎要升到天上去了，我不禁感叹自己真的有一颗很强的心脏啊。
「那、那是，那个......！ ！ 不、不如说是有点不知所措......而且，我、我这边也有很多事情呢......」
「甚么事情？ 」
「那、那是..................我、我不想说......」
「好的好的，想要撒娇是吧？ 」
「都说了不是啊！ ？ 」
普莉希拉脸上冒著热气地反驳，但艾尔莎小姐完全不理这些继续戏弄著她。从艾尔莎小姐的角度来看，戏弄作为青梅竹马的普莉希拉似乎很开心。
「咿呀咿呀，但是我很高兴喔。 普莉希拉终于有了像克莉丝大人这么棒的恋人呢......。 克莉丝大人，请多关照这个孩子吧？ 虽然她不坦率而且一直在装模作样又固执，但毕竟是个可爱的孩子呢。」
「笨、笨蛋......！ ！ 妳在说甚么啊......！ ！ 」
虽然普莉希拉想要抗议，但是因为她的身体已经被艾尔莎小姐牢牢地锁定住了，所以处于动弹不得的状态。
当我羡慕地看著能对普莉希拉做那种事的艾尔莎小姐时——索拉莉丝向我走近了。
「那个......大小姐，和普莉希拉......好像度过了快乐的时光呢......真是太好了。」
「啊，嗯，谢谢妳。 说实话我也很惊讶呢。」
总觉得今天的普莉希拉非常主动积极......不，真的很莫名其妙。但是我很幸福啊。
「啊，对了，再不准备今天的晚饭的话，普莉希拉的肚子又要叫了。」
「............是啊。」
那么，就和索拉莉丝分工合作做饭吧。
「那就拜托索拉莉丝把肉准备好了。 普莉希拉好像比平时更饿呢，拜托咯。」
「......好的，我知道了大小姐。 普莉希拉大人是大小姐的料理俘虏呢......。 那个，那就做多点让她感到高兴吧......！ ！ 」
......？总觉得索拉莉丝有点奇怪呢......？虽然看上去是很精神，但会不会其实是在虚张声势呢......
「怎么了吗？ 大小姐？ 」
「欸、啊，不，没甚么。 那我们继续吧。」
「好的」
我歪著脖子，挽著胳膊向厨房走去。
第４７话 毕竟也是贵族啊
第４７话 毕竟也是贵族啊
「啊啊......太好吃了啊......太棒了......」
普莉希拉以比平时更好的食欲把我和索拉莉丝做的饭吃得干干净净，满足地摸著肚子。摸著肚子的普莉希拉......好可爱......
「咿呀......怎么说呢，真的很厉害呢......」
「我已经看习惯了。」
虽然还没习惯的索拉莉丝对普莉希拉的食量瞪大了眼睛，但因为我没天中午都会给她做饭，而且最近每天都给她做三餐，所以完全习惯了。
她真的吃得很舒服呢，能吃得看上去这么美味的话，作为做饭的我很高兴啊。
「但是确实今天吃得比平时多啊。」
平时普莉希拉的食量大概是同龄女孩的六倍，今天感觉已经多吃了一倍。多做了一点真的太好了。
「总觉得最近您做的料理越来越好吃了。」
「确实，当初大小姐做出来的时候和我做得味道一模一样，我真的很惊讶，但现在有点变化了......啊。」
索拉莉丝手里的叉子滑了出来，掉到盘子里发出咔嗒咔嗒的声音。
「这个......难道是改变成了......普莉希拉......大人......喜欢的调味吗......」
「欸？ 是这样吗？ 怪不得我觉得变好吃了。」
索拉莉丝说了正确答案呢。我根据普莉希拉的口味，将从索拉莉丝那里学到的料理进行了调整，这正是为了普莉希拉而做的料理。那个当然很好吃。
「......让我吃这样的东西的话，我现在已经不是您做的料理就不行啊。 恐怕不管任何一家店都不能满足我了。」
「嘛嘛，居然说不是克莉丝大人就满足不了妳......好火热啊......！ ！ 」
艾尔莎小姐，那个模棱两可的说话之前我就说过了。果然，因为艾尔莎小姐在玩文字游戏的关系，普莉希拉一边捂著脸颊一边喃喃自语。
「哈啊......毕业之后就不能吃这些料理了......现在开始有点郁闷了......怎么办好呢......」
「......！ ！ 」
普莉希拉的话让我很吃惊。果然，在普莉希拉的心目中，我也就只有那点程度吧......毕业之后也一直在一起甚么的，奢侈的愿望也要有个程度啊，虽然这都是我的错，但还是很痛心啊。
虽然因为太痛了忍不住要流泪，但我忍了下去。还差得远呢，我是不会放弃的......绝对不会放弃的......！ ！绝对会让妳看到剩下的时间会变成『想要和我在一起』......！ ！
在我握紧拳头重新下定决心时，我注意到了艾尔莎小姐一脸呆然的表情。
「......欸？ 毕业之后就不能吃到克莉丝大人的料理甚么的，普莉希拉妳在说甚么呢？ 」
「因为，毕业后见面的机会也会减少吧？ 所以......」
「不不不不？ ——两个人毕业之后会结婚吧？ 不是随时都能让她做饭给妳吗？」
「哈啊......！ ？ 那、那种事情不可能......！ ！ 我、我和克莉丝结婚甚么的——那种事不可能做到吧......！ ？ 」
对啊，完全还不是那回事啊......但是，未来是怎样不知道的吧......！ ！正因为如此，我才需要继续努力。
——但是艾尔莎小姐说出了和我所想的完全不同的事情。
「不可能做到......？ 啊......普莉希拉，莫非......妳在意爵位的差别吗？ 」
「欸」
艾尔莎小姐？妳在说甚么？普莉希拉根本就不喜欢我，所以才说不可能结婚......
「嘛，确实，我不太想说这样的话......但是克莉丝大人的温布里亚公爵家和普莉希拉的克洛德尔男爵家确实有家庭地位的差别。 存在著很大的差距呢。」
「......说得真直白啊......」
「因为这是事实啊。 作为贵族的我们，不能逃避爵位的问题。」
但是，艾尔莎小姐确实说得对。然后——我完全忘了啊。
贵族的婚姻是家族和家族之间的事，当然对方的家族地位也变得重要起来。
我明明是个显要的贵族，却放弃继承家业，隐居了几十年，所以完全忘了这些事。
不，但是......应该没关系吧，因为普莉希拉也是——
「但是，普莉希拉大人......毕竟也是贵族啊......」
没错，就是那样。索拉莉丝说得对，普莉希拉即使爵位再低但好歹也是贵族。如果是贵族的话，就总会有办法的吧。
最近甚至有贵族和平民结婚了......嘛，虽然还只是下级贵族，但与以前相比，有身份差的婚姻也不是甚么难事了。
如果是几十年前的话，我和普莉希拉是不可能的结婚吧，但是如果是现在的话，可能可以......。
父亲大人是个既明白事理又聪明的人，最重要的是他非常爱我，所以一定对女孩子之间的婚姻没有意见，大概。因为继承人从亲戚那里领养就好了。
「嗯嗯......这么一想，这确实也是不容忽视的大问题啊......」
「所、所以说，不是家庭之类的问题......」
是的，这也是个问题啊，不过普莉希拉对我的好感度比甚么都重要吧......。但是艾尔莎小姐完全不听普莉希拉说的话。她好像是一听说了就会深信不疑的类型。
「不过放心吧，普莉希拉。」
「甚、甚么啊？」
艾尔莎小姐对著困惑的普莉希拉和我微笑著。
「——我会为了让妳们两个人能结婚而帮妳们说话的。 呐，克莉丝大人？ 」
「哈？ 」
「欸」
啊、啊咧？总感觉话题好像在往意想不到的方向发展呢？
「不不，我说过本来我们就不是那样的关系......！ ！ 」
「又来了又来了？ 那妳为甚么在船上调情呢？ 怎么看都是在交往吧。」
「那、那是......！ ！ 」
普莉希拉突然说不出话来。不，真的，我们明明没在交往，为甚么她要做那样的事？即使说那时因为惊慌失措才这么做也不太可能吧......是因为天气太热的关系吗？但是已经打了太阳伞......
「所、所以说这是，那个......」
「是甚么事？ 」
「总之，不是那样的啊！ ！ 」
「好的好的，别害羞别害羞。」
「真是的！ ！ 」
我看著还在互相争论着的普莉希拉和艾尔莎小姐。
「太、太好了......大小姐。」
「欸，甚么事？ 」
坐在旁边的索拉莉丝对我轻轻地耳语道。
「就是说，那个......如果有了艾尔莎大人帮忙说话，事情会变得轻松很多吧......为了把普莉希拉......娶为妻子......」
「......确实，的确是那样啊......」
如果得到格林希尔伯爵家下届当主承诺的艾尔莎小姐的支持，对父亲大人的影响也会很大吧。这可能确实等于得到了一百万个伙伴。
「......果然普莉希拉是贵族啊......」
呆呆地嘟囔著的索拉莉丝的脸上，浮现出了只有一瞬间在忍耐著甚么的表情之后——
「但是，这样一来，难度大大降低了呢......！ 」
——她突然对我露出了笑容。
「对啊。」
「恭喜您，大小姐。」
她这么说道后，我看向索拉莉丝本应和平时一样的笑容时——不知道为甚么会让我感到有点揪心，到底是怎么了呢？
第４８话 这是打扮得那么可爱的普莉希拉不好
第４８话 这是打扮得那么可爱的普莉希拉不好
「热水真棒啊。」
晚饭后按顺序洗澡，先是从艾尔莎小姐开始，接下来洗完澡的普莉希拉从浴室里出来了。
洗完澡后还擦著湿润的头发的普莉希拉非常妩媚，让我不由得看得入迷。
而且因为洗了澡，所以理所当然的......普莉希拉穿著睡衣......！ ！淡粉色且设计稍显成熟的睡衣依然衬托著普莉希拉的魅力，可爱得已经说不出话来了......！ ！
能看到这么稀有的普莉希拉，真是太好了......！ ！
当我因为感动而颤抖著，目光离不开穿著睡衣的普莉希拉时，或许是被她发现了我的视线，普莉希拉猛地用手臂抱著身体扭动著。
「等、等一下......别那么紧紧地盯著我看啊......」
「对不起......因为妳太可爱了......」
「笨、笨蛋......您在说甚么啊......」
但是，这是打扮得那么可爱的普莉希拉不好。
「嘛......算了吧......比起那个，下个到您洗澡了。」
「啊，嗯，这就来了。」
也许是刚洗完澡，在脸色稍微红了一点的普莉希拉的催促下，当我从椅子上站起来的时候——我注意到了我旁边那个正在垂头丧气的索拉莉丝。
总觉得今天索拉莉丝的样子很奇怪。虽然不能很好地说出这是甚么，但总觉得她好像在勉强自己。
「索拉莉丝。」
「......」
她没有反应。
「索拉莉丝！ 」
「欸！ ？ 啊、啊，我在，怎么了吗，大小姐。」
不，我觉得妳才是『怎么了吗』的那个。今天的情况真的很奇怪。我从来没有试过跟她搭话会没有反应。
「妳怎么了？ 身体不舒服吗？ 」
「啊，没有那样的事啊......！ ！ 我很好。」
嗯......虽然怎么看都很健康......
「比起那个，大小姐，您得要洗澡了。」
也许，今天我们没能一起玩是泄气的原因吗？那样的话，至少也得弥补一下啊。
「——是吗，那么索拉莉丝，妳也准备一下。」
「欸？ 接下来不是轮到大小姐洗澡吗......替换的衣服也准备好了哦？ 」
「我说了『妳也是』喔。 来吧来吧。」
「欸，那个......那是......」
「一起洗澡吧。」
「............欸欸欸欸！ ？ 」
沉默了一会后，索拉莉丝瞪大了眼睛，大声喊道。
「可、可以吗！ ？ 」
「当然啦。 我今天想和索拉莉丝一起洗澡。 不行吗？ 」
「不、不行甚么的，不可能会有那样的事！ ！ 能擦大小姐的背是我的荣幸！ ！ 」
小时候连全身都洗了，从几年前开始最多也就擦擦背。因为毕竟很不好意思。
「那就拜托妳了。」
「好的......！ ！ 请交给我吧......！ ！ 」
索拉莉丝一下子笑开了脸，从椅子上蹦蹦跳跳地跳了下来。看到那个样子，觉得她回复了精神真是太好了——就在我想这些的时候。
「......欸？ 妳们，会一起洗澡甚么的吗......？ 」
不知道为甚么，普莉希拉露出了惊讶的表情。到底是怎么了？
「嗯，偶尔会。」
平时是一个人去洗澡的，有时候会像这样偶而受我邀请一起洗个澡擦个背。但是这么说来，好像已经很久没有一起洗澡了。
「是、是这样啊......欸欸......」
「不，妳在惊讶甚么呢普莉希拉？ 」
从艾尔莎小姐的角度来看感觉不太清楚普莉希拉在惊讶甚么呢。虽然我也不知道。
「但是，因为......一起洗澡意味著......」
「欸？ 」
「会让她擦背甚么的......」
是那边吗？那个有甚么奇怪的？
「不不，索拉莉丝酱是克莉丝大人的专属女仆，让专属女仆擦背，这是很普通的事情吧？ 我也和我的专属女仆经常一起洗澡哦。」
「咿呀，我听说上位贵族好像是这样......因为我没有专属女仆......有点吃惊呢。」
啊，对啊，普莉希拉没有专属女仆。
有专属女仆的贵族基本上是从伯爵以上开始的，因为艾尔莎小姐是伯爵千金，所以当然有专属女仆。虽然没有在这次的旅行中与她同行，但是她们平时在同一个教室里学习，房间好像也是同一间。
「......嘛、嘛，那样的话，两个人友好地洗澡不就好了吗？ 」
普莉希拉这么一说，就不高兴地把脸一下子移开了。啊、啊咧？难道说是在嫉妒......？不不、怎么可能呢？
我想应该不是吧，但是从艾尔莎小姐的角度来看就像是在嫉妒，马上开始戏弄普莉希拉。
「我说我说普莉希拉，不要嫉妒不要嫉妒。 这也是专属女仆的工作吧？ 因为我也想侍奉大小姐，帮她擦背啊。」
「我才没有在嫉妒！ ！ 」
「欸欸～？ 是吗～？ 不过，如果感到羡慕的话，普莉希拉也一起进去洗澡不就好了吗？ 」
「那、那种事情不可能做到的吧！ ？ 妳是笨蛋吗！ ？ 」
没错，那种事情不可能做得到。和普莉希拉一起洗澡甚么的，如果变成那样的话，大概我会浮在浴缸上吧？然后流著鼻血。
「真、真是的......快吧，快点去洗澡吧......！ ！ 」
「啊、嗯......」
和普莉希拉一起洗澡......不行啊我要摆脱这种邪恶的妄想，走向浴室时就被旁边的索拉莉丝一把拉住了袖子。
「那、那个......大小姐。」
「怎么了？ 索拉莉丝？ 」
「其实那个......我采购了今年的新作......洗澡后怎么样？ 」
「喔呀，那可太期待了。 那么，稍后在房间里说来听听吧？ 」
「好的，打扰了。」
索拉莉丝的脚步一跳一跳，感觉精神了很多。太好了太好了。
「我说，妳们在说甚么？ 」
「欸？ 啊，不，是这边的事情......」
「甚么啊，很让人在意啊。」
普莉希拉用奇怪的表情看著我们。
「嗯......但是，我想对普莉希拉来说，这是一个妳不太感兴趣的事情......」
「没关系，让我听听吧。」
是吗？但是，普莉希拉，我确定妳对这种话非但不感兴趣，反而应该很不擅长......
「呃......或者说这是索拉莉丝的特长......」
「特长？ 」
「其实索拉莉丝——很擅长说鬼故事。」
「............！ ？ 」
果然，普莉希拉吓得浑身僵硬。在关于普莉希拉的事甚么都写上了的『普莉希拉笔记』上写著她「不擅长恐怖的东西」。都说了妳不会感兴趣的。
「嘿欸～，索拉莉丝酱，还有那样的特长啊～」
但是，艾尔莎小姐意外地吃了一惊。或者说，不管怎么看，她都露出了一副想到了甚么的表情。
「是、是的，因为大小姐喜欢，所以在夏天时总是采购新作说给她听。」
「说到夏天，还是用索拉莉丝的鬼故事乘凉比较好吧。」
「欸嘿嘿......我很荣幸。」
「嘿欸欸～那真是那真是......」
听了之后，艾尔莎小姐咧嘴一笑——
「呐呐，普莉希拉，我们也听听吧。」
「欸！ ？ 」
——然后对普莉希拉这么说了。欸？为甚么？
「因为，妳看起来很期待啊？ 呐？ 那就这样吧？ 」
不不不那样的，勉强给不擅长恐怖东西的孩子讲鬼故事......索拉莉丝讲的鬼故事是真的很可怕的喔？虽然我喜欢。
「欸、啊，因、因为，那个......」
「喔呀喔呀～？ 难道说普莉希拉，对恐怖的东西不擅长吗～？ 」
「......！ ！ 」
「不会吧～？ 虽然小时候不擅长，但毕竟现在已经长大了，已经没有那样的事吧～？ 」
啊......这个，艾尔莎小姐是因为知道这个才在戏弄她吧？毕竟戏弄普莉希拉是她的兴趣......如果做了这样的事，根据普莉希拉的性格......
「不、不可能有那样的事吧，我又不是小孩子......！ ！ 我、我其实很喜欢恐怖故事呢！ ！ 」
就会变成这样啊......
但是，怎么看都不像是很喜欢。而且她的脸色在发青。
「那、那个......普莉希拉？ 不用勉强也可以的......对著可怕的东西说可怕就可以了喔？ 」
「才、才才才，才没有在勉强哦！ ！ 因为我完全不在乎可怕甚么的！ ！ 」
不行了，她变得认真起来了。这下成了反效果了。
「咿、咿呀～好期待啊......哈、哈哈哈哈......」
从那干笑中完全没有期待的感觉。
尽管如此，对于因为自己执拗的性格和挚友的艾尔莎小姐的陷阱所结合而给自己挖了坟墓的普莉希拉，我在心里自言自语著「没问题吧......」。
第４９话 如果是梦的话我希望不要醒过来
第４９话 如果是梦的话我希望不要醒过来
洗完澡后的我们在食堂听著索拉莉丝说鬼故事。因为已经说到第三篇了，所以包括我在内，大家都因恐惧而颤抖。
「......『开门啊......开门啊......』，半夜里响起了敲门声，声音是本应死了的恋人的声音......不能够开门，明明知道这点，她却被声音吸引著走到了门前......」
食堂的灯光被关掉了，房间里剩下的灯光只有桌上的一个烛台，黑暗中隐约浮现出索拉莉丝可爱的脸。
「『是、是谁......妳是谁啊......』，她隔著门，对发出恋人声音的某个存在说话......」
「『是我啊......我是来见妳的......求求妳......开门吧......』，门那边有『咔嗒咔嗒』的声音......」
我不禁屏住了呼吸。
「不可以开门，她清楚知道这一点......即便如此，她还是无法忍受想再见一次本应该已经死了的她的心情——她终于向对面有甚么和她发出同样声音的东西那边，打开了那扇门后——」
然后索拉莉丝隔了一拍后——
「浸湿了的手从那个缝隙里滑溜溜地出现了————抓住了她的手臂！ ！ 」
「咿啊—————————————————！ ！ 」
「咿啊啊啊啊———————————————！ ！ 」
配合著话语伸出来的索拉莉丝的手抓住了我的手——我不禁发出了悲鸣......！ ！直接攻击太卑鄙了......！ ！ ！ ！
而艾尔莎小姐也意外地发出了可爱的悲鸣......啊咧？听不到普莉希拉的声音......难道真的不觉得害怕吗......？
「然后她就被死去的恋人带走了......据说那天以后就再也没见过她的身影了............全篇完。」
最后恢复到索拉莉丝平时的声色，她开始了谈话。
啊啊......好可怕啊......虽然这是常见的故事，但因为索拉莉丝的叙述很好所以真的很可怕......今晚明明那么闷热，现在从背上开始已经完全冷起来了。
「欸嘿嘿......怎么样呢？ 大小姐？ 」
「真是的......手要是被抓住了那一定很可怕啊......我觉得很好喔。」
「承蒙大小姐的夸奖了。」
索拉莉丝的小手还紧紧地抓住我的手。明明是这么可爱的手，但要是被用作鬼故事的小道具的话就变得那么可怕......
「那个......可以帮忙开个灯吗？ 」
「啊，好的，我知道了。」
索拉莉丝慢慢放开吓了我一跳的那只手，然后打开了房间的灯。变得明亮起来后，我不禁松了一口气。
「呼哈......怎么样呢？ 普莉希拉。」
「..................」
啊咧？普莉希拉没有反应。应该是她刚才也没有惊叫......嗯？不如说从她第二篇开始就完全安静了......
「普莉希拉？ 怎么了吗？ 」
「..................」
再次询问后依然没有反应。 ......欸，啊咧？难道说......
「普、普莉希拉......？ 」
我战战兢兢地将手指伸向普莉希拉柔软的脸颊——
噗扭！
「......！ ！ ！ ！ 」
好柔软啊......！ ！然后无论我多少次用手指戳在她的脸颊上，她还是没有反应。这、这也就是说......！ ！
「晕、晕过去了......」
「欸」
是的，普莉希拉睁著眼睛昏厥过去了。作为那个证据无论被我戳多少次都还是这样。 ......啊啊......我终于如愿以偿地在普莉希拉的脸颊上噗扭噗扭了......这是多么棒的触感......好想一直戳啊......
噗扭噗扭、噗扭噗扭、噗扭噗扭、噗扭噗扭——
「......呜呜嗯......」
切，醒过来了。我一边想着还想继续戳，一边把手指一下子缩了回去。
「欸......啊、啊咧......？ 我......」
「起来了吗？ 普莉希拉。」
「欸，起来了甚么的，您在说甚么......？ 」
不，普莉希拉，妳因为感到太恐惧所以中途昏厥了。但是出于贵族的面子，这个我就不说了。
「那个......中、中途睡著了，妳好像很累啊，普莉希拉。 妳是玩累了吧？ 呐？ 」
就这么说吧。普莉希拉似乎也注意到了我的意图，脸红地接受了我的建议。
「欸，啊......！ ！ 好、好像是这样啊......！ ！ 我从刚才开始就觉得好困了......！ ！ 」
「是吗是吗，那就该睡觉了～」
艾尔莎似乎察觉到了『是这样呢』，一脸微笑地把手放在了普莉希拉的肩膀上。从艾尔莎的角度来看，因为充分地看到了感到害怕的普莉希拉，所以好像非常满足，她的性格真的很好呢。
「甚、甚么啊......」
「没甚么喔～？ 」
「嘛嘛，那么，妳们的卧室由我来带路吧吧。」
时间也不早了，其实我也很困。不好好睡觉的话明天就不能玩了啊。
「啊，大小姐，那边由我来......」
「好啦好啦。 她们的房间在我房间的旁边，我也要睡觉了，所以我顺便带她们去。」
「是这样吗......那么，有甚么事就请叫我吧？ 」
「我知道了。」
索拉莉丝的房间离我们的房间有点远。然后我带著两个人向自己的房间走去。
◇◇◇◇◇
「啊啊......话说回来真可怕......」
我在床上裹著毯子，想起了刚才索拉莉丝的鬼故事。特别是所爱的人死后会来找她的故事......如果是我的话会怎么办呢？
万一，普莉希拉死得比我早，然后如果她回来找我的话......如果是我的话可能会开门。不，我绝对会打开的。
即使知道不能打开，大概——
不不不，我在想甚么傻话呢，即使在未来普莉希拉似乎也还活著，也许会比我长寿。普莉希拉本来就不可能来见我——
想到这一点，我就会因为悲伤而揪心，正当我想著蜷著身子睡觉时......
——咯、咯
......嗯？刚才的声音是甚么？是我的错觉吗？大概是因为刚才听了那么可怕的故事，所以一定是听错——
咯、咯
「......！ ！ ！ ！ 」
能听到啊！ ！不是听错啊......！ ！确实能听到敲门声......！ ！不，骗、骗人吧......！ ！我因为恐惧所以立刻盖上毛毯然后蜷成一团......！ ！
那个是索拉莉丝说的那个故事，这种事不可能在现实中存在——
咯、咯、咯、咯......！ ！
但是敲门声越来越大，然后——
「开门啊......开门啊......」
「～～～～～～～～～～～～～！ ！ 」
连声音都听到了！ ！而且，这是普莉希拉的声音——
咦......为甚么是普莉希拉......？普莉希拉还活著的对吧？
「开门啊......开门啊......拜托了......」
咯、咯、咯、咯
从敲门声和这般恐怖的声音中，可以感受得到她正在拼命着。怎么了！ ？发生了甚么事！ ？这么晚还来我房间......不、不会吧......这是夜袭吗......！ ？
不不，那比不可能的幽灵更不可能。就算天翻地覆也不可能啊。因为自己是普莉希拉的朋友这一点仍然有点微妙。
「我说......呐......求您了......开门啊......」
不好了不好了。虽然不知道是甚么理由，但是普莉希拉来找我了，所以没有理由不回应她吧。我挣扎著爬下床，拿著煤油灯啪嗒啪嗒地走向门前。
「......是普莉希拉吗？ 」
「是啊......求您了......开门吧......」
呜呜嗯......怎么听都是普莉希拉的声音啊。因为听了刚才的鬼故事，所以在同样的情况下有点害怕......不，但是总觉得她好像非常拼命......我下定决心要开门，啪嗒一声转动门把手——
吱咿......！ ！
「咿......！ ！ 」
有只手从那个缝隙中手中伸出来，抓住了我的手臂......！ ！
就在我忍不住要发出悲鸣的时候——下一瞬间，我差点从别的意义上叫了出来。这是因为——
「～～～～～～～～～～～！ ！ ！ 」
打开门后冲进来的普莉希拉......！ ！抱住了我......！ ！ ！ ！
欸！ ？甚么！ ？发生了甚么事！ ？这是梦吗！ ？我在做梦吗！ ？但是如果说这是梦的话质感会不会太真实了呢......啊啊......如果是梦的话我希望不要醒过来......！ ！
我一边想著这些一边享受著幸福，抱著我的普莉希拉抬起头来——
「拜、拜托了......」
她泪眼朦胧，而且用仰视的眼神看著我......
啊......我，因为这个可能要死了......如果被爱著的普莉希拉这样做的话，就会升天啊......。我慢慢地闭上眼睛，可以说这是无悔的一生——
「等、等一下......呐！ ？ 您在听吗！ ？ 」
被她左右摇晃身体了。
「欸、啊，嗯......」
我还勉强活著。虽然不知道一分钟后会怎么样。
「怎、怎么了......？ 」
「那、那个......呃......」
紧紧地抱在我背上的手感受到了些微无力的力量。她凝视著我的脸非常认真，似乎有甚么紧急情况。
「......我、我，一直在忍耐着......」
「嗯、嗯......」
欸，这、这个难道是......！ ！
「已经，不行了......到极限了......忍耐......不了啦......」
......『深夜来找我』、『拥抱我』、『单独两个人』、『忍耐不了』，从、从这些关键词推导出来的，也就是......是那样啊......！ ？我不由得咕噜地咽下了口水。
真不敢相信会发生这种事......！ ！但这是现实......！ ！我的努力终于有了成果，普莉希拉也喜欢上我了呢——！ ！
「普、普莉希拉......！ ！ 我、我也——」
「所以说，求您了——」
我也一直都喜欢妳——
「——厕、厕所......！ ！ ......一起去吧！ ！ 」
「..................欸」
第５０话 忍耐着害羞
第５０话 忍耐着害羞
「欸......厕......厕所......？ 」
「是、是啊......！ ！ 已经到极限了......！ ！ 会漏出来的......！ ！ 」
啊，甚、甚么啊......是吗......是厕所吗......是啊，不可能会发生那样的好事吧......我果然还是被普莉希拉讨厌着啊......
「哈啊......厕所的话，是出了房间后往右直走到尽头吧？ 我应该告诉过妳的......」
「我知道啊......！ ！但、但是......不可能去的吧！ ！ 」
「为甚么？ 」
「因、因为......」
普莉希拉为了忍著不去厕所而在按压着自己的身体......说实话，这太幸福了。虽然不知道来了这栋别墅之后第几次这么觉得了，但是我觉得活著真是太好了。
「我......」
「我？ 」
面对反复询问的我，普莉希拉一边「嗯～」地呻吟著著一边泪目。好可爱啊......
「......…我、我好害怕啊......！ ！ 不行吧！ ？光、光是来在隔壁的您的房间就已经到了极限啊......！ ！ 也就是说在那么黑的走廊里，厕所甚么的......怎么可能去得了呢......！ ！ 」
啊啊......原来如此......所以一进房子就抱住了我啊......
「甚、甚么啊那个眼神......这也没办法吧！ ！ 因为害怕的东西就是会害怕嘛！ ！ 确实说甚么可怕的东西根本不怕之类的我也错了！！ 但是，如果被艾尔莎那样说的话，我就只能那样说了吧！ ！ 」
那确实是。从自尊心很强的普莉希拉来看，即使要逞强也只能那样说吧。嘛，那个结果就是现在这个状态......虽然对我来说是最棒的结果！
「......但是，那样的话也可以找艾尔莎小姐而不是我吧......」
如果是艾尔莎小姐的话，因为是青梅竹马，所以对内心也很了解吧，总觉得比我之类的人还要好......
「因、因为......！ ！ 艾尔莎的房间隔著您的房间，这不是更远吗......！ ！ 我不是说了要来这里就已经到了极限了吗！ ？ 而且，因为艾尔莎一定会戏弄我的！ ！ 」
嘛，确实，被她这么一说的确有那个可能性啊。或者说艾尔莎小姐绝对会这么做。
「因为，您答应过我不会再对我使坏了......所、所以说拜托了......跟我一起去厕所......！ ！ 我一个人绝对做不到......！ ！ 」
普莉希拉的扭扭捏捏变得更快了，脸也已经涨红了。这、这情况真的很坏。好像真的接近极限了......！ ！
「快、快点......！ ！ 不快点的话，会出大事的啊......！ ？我、我不能嫁人了的话要怎么办啊......！ ？ 」
欸？那样的话我会负起责任娶了普莉希拉的......不不，对普莉希拉来说不是这样的问题......
「我、我知道了，呐，总之先放开我吧，不然我动不了......」
老实说我不想让她放开，但是如果她就这样爆发的话，我也会受害的。如果是普莉希拉的圣水的话也没关系......但我不能保证自己在那之后会看到明天的太阳。我也是很珍惜生命的。
「......！ ！ 我、我知道了......」
也许是再次意识到自己抱住了我，普莉希拉害羞地慢慢离开了我。
「但、但是，牵著手去吧？ 绝对不要放开呢......！ ！ 如果放开手的话就太过分了......！ ！ 」
「我知道了，我绝对不会放手的。」
「绝对喔！ ？ 」
当然了，因为有牵手的机会所以我不打算放手。不可能做那种浪费的事。
「那么来吧，快点。」
「嗯，嗯嗯......」
普莉希拉扭扭捏捏地抓住我的手慢慢地走去。她不仅很可怕，而且似乎比刚才更接近极限。
「呜、呜呜呜......」
「加油，普莉希拉，很快就到了......」
「我、我知道的......因为很害羞所以不要搭话......」
藉著煤油灯的灯光，我们手牵手地走在黑暗的走廊上......普莉希拉忍耐的声音马上从侧面传来......那个......心跳非常快。
就这样，明明只有很短的距离，但对普莉希拉来说似乎是接近永远的距离，我们就这样踏上了去厕所的道路，终于到达了心心念念的厕所。
「来吧，普莉希拉，去吧。」
「不、不要......」
「欸，不，即使妳说不要......」
「跟著我到单间前......拜托......！ ！ 」
她紧紧抱住我的手臂，我的意识快要飞走了。我忍耐著这一点，总算和普莉希拉两个人来到了单间前。
「来、来吧，普莉希拉......进去吧？ 难道说，那个......妳不会说一起去甚么的吧......？ 」
如果她真的这么说了的话怎么办......要去吗？不不不那果然有点......但是，如果被请求的话也不能拒绝......！ ！
「这当然吧......笨蛋......」
......我松了一口气，真遗憾呢......不不不，遗憾甚么的，我到底在想甚么呢？我是变态吗。不管她是我多么喜欢的孩子，这么说果然有点那个，嗯。
「那、那就等著我吧......绝对不能先回去喔......！ ！ 」
「好的好的，我知道了。 我会在这里的。」
「约好了啊......！ ！ 」
早就到了极限了吧，普莉希拉这么对我说后就跑进了单间里——
「呼......千钧一发啊......」
在洗手盆洗手后，普莉希拉以非常自然的感觉牵著手，我的心不禁跳了一下。嘛，在普莉希拉看来，应该因为很害怕所以只要能牵手的话谁都可以吧。
「话、话先说在前头，如果您告诉了别人这件事的话......！ ！ 」
「我、我知道了啦......！ ！ 不会说！ 绝对不会说的！ 」
普莉希拉用像鬼一样的表情瞪著我。即使是这样的脸，普莉希拉也很可爱呢......
「真的吗？ 真的是真的吗？ 」
「都说了是真的......！ 我不会告诉任何人的......！ ！ 我发誓......！ ！ 」
「......那就好了......」
虽然我会写在日记里！又没说不能写！不能记录这种既高兴又害羞的回忆该怎么办！我想像著回到房间后一定把这件事详细地写在日记本上不禁心情激动。啊......刚才扭扭捏捏的普莉希拉，真可爱啊......
「那么，我带妳回去妳的房间吧？ 」
「......」
啊咧？没有回应。怎么了吗？
「普莉希拉？ 」
「......…那个......虽然我在忍耐着害羞......但我还有一个请求......」
「怎么了？ 」
就算她说请求，也已经有了保证不会告诉任何人的请求了，其他还有甚么呢？我感到不可思议地窥视著普莉希拉的脸，不知道为甚么她的脸涨得通红。
「......那、那个......」
「嗯」
「那个，怎么说呢............一、一起......」
「一起？ 」
「......…」
问了她却没有回答。牵著我手的普莉希拉的手也很用力。然后等了一会儿，普莉希拉像是下定了决心一样做了深呼吸。
然后，那张可爱的嘴巴慢慢张开，说出的话是——
「......今、今晚......我想......…跟、跟您一起睡觉......」
..................甚么？
第５１话 第一次一起过夜
第５１话 第一次一起过夜
......普莉希拉？想要和我？一起睡觉......？
......原来如此，是这回事啊，我知道了。也就是说，这............果然是梦吧？
这梦有很强的真实感，拥抱过来的普莉希拉的身体质感等再现得很好，仔细想想，不管再怎么害怕，普莉希拉居然会来我的房间甚么的，总觉得很奇怪。
更不用说想和我一起睡觉了......哈哈，不不不，这不可能。
「我说，呐？ 怎么了吗？ 」
但是即便如此，竟然梦见和普莉希拉友好地牵手去厕所，我的深层心理是怎么回事呢？反正要做梦的话就不能是约会吗？为甚么是上厕所？我这样的兴趣和愿望真是的......？讨厌讨厌，想和喜欢的孩子一起上厕所是甚样的兴趣？
「呐，我说......！ ！ 」
但是仔细想想看，友好地一起上厕所，这才像好朋友吧......果然是我出于想和普莉希拉成为好朋友的愿望才做这样的梦吗？
但是不管怎么说，这真是个好梦呢。早上起床后把这个梦的内容写在日记里——
「听我说......！ ！ 」
「欸？ 」
明明是梦境，却有这么逼真的质感。颤抖著紧紧地抱住我的普莉希拉的身体触感充分传达了出来......
啊咧？呃......？啊咧咧？
「呐！ ！ 别在这么黑的走廊上停下来不说话啊！ ！ 很可怕的吧！ ！ 」
「......？ ？ ？ 」
很奇怪。我没有从梦中醒来啊？泪眼朦胧的普莉希拉依然紧紧地抱住我。怎么了吗？
「......这是梦吧？ 」
「哈啊！ ？ 您在说甚么！ ？ 您睡糊涂了吗！ ？ 您是笨蛋吗！ ？ 」
不，这个口气，的确是普莉希拉。明明是在梦中，却以惊人的再现度——
「快、快点，快去你的房间吧......？ 」
「！ ？ ！ ？ ！ ？ ！ ？ ！ ？ 」
欸、欸、欸？怎么回事？这个，不是在做梦......吗......？
「呐普莉希拉......」
「甚么啊，我说，快点——」
「妳能打一下我的脸颊吗？ 」
「——哈啊！ ？ 您在说甚么东西！ ？ 您、您有这样的癖好吗！ ？ 」
「好了啦，拜托了。」
「......哈啊，可以是可以啦......兴趣爱好真的因人而异呢......来。」
啪。
普莉希拉的手打到我的脸颊后发出啪的一声。然后慢慢感受到了脸颊的疼痛——
「......这个，不是梦吗？ 」
「您睡著了吗！ ？ 」
不，确实以为自己是在睡觉，原来没在睡吗......欸？也就是说，真、真的吗......？
「妳、妳说是想跟我一起睡觉是......」
「......我说过啊。 来，快点。」
......！ ！ ！ ！ ！ ！ ！这不是梦，也不是听错了！ ？这到底是......！ ？
「......甚、甚么啊这个眼神......我、我也不想和您一起睡的......！ ！ 但是，这不是没办法吗！ ！ 在这种状态下，我不可能一个人睡在那么宽阔的房间里吧！ ？ 」
「那么宽阔的......」
「好宽阔啊！ ！ 甚么啊那个客房！ ！ 不愧是公爵家的别墅啊！」
哈啊，那真是谢谢了......不，才不是呢。
「所、所以说......虽然不是本意，但是我说了......那个......和您一起睡觉啊——咿！ ！ 」
就在她刚说完的时候，不知道是不是刮了风，窗户嘎嗒嘎嗒地响了起来——普莉希拉更用力地抱住了我......！ ！
「......！ ！ ！ ！ ！ ！ 」
「真是的......！ ！ 拜托了，别在这种地方说话了......！ ！ 快带我去啊......我真的害怕得不得了......已经到极限了......」
——普莉希拉含泪紧紧地抱住我。
不，如果说极限的话，那我就更到了极限了吧？因为，被持续思念了几十年的所爱的人在这样的黑暗中拥抱著。而且那个思念的人说想让我快点带她到床上——
「我、我知道了......」
我勉强挤出了那句话后，就带著紧紧抱住我不放的普莉希拉回到了自己房间。
「啊啊......太害怕了......」
不不，我更害怕喔？因为我不知道心脏甚么时候会停止跳动。不，有可能接下来可能会停止。因为接下来——
「那......那就，那个，睡觉吧......？ 」
——因为我要和普莉希拉睡在这张床上。我到底能看到明天的太阳吗？太幸福了，有可能会升天......醒来的话有可能在天堂吧。
「嗯、嗯......」
我和至今仍不肯离开我的普莉希拉一起走到床边。
「......」
刚才还是我在睡的床，现在要和普莉希拉一起——一瞬间就显得不一样了。总觉得，心跳得太快了感觉快要死了。
「怎么了？ 」
「甚、甚么都没有......！ ？ 来、来吧，普莉希拉......」
「嗯嗯......我知道了......」
普莉希拉放开抱住我的手后——以缓慢的动作上了床。
普莉希拉在我的床上。 ......果然这不是梦吗？但是刚才被她打脸颊的疼痛告诉了我这是现实。
「......甚、甚么啊......别一直盯著我看啊......」
「对、对不起......」
话虽如此，被枕边烛台的灯光照亮的身穿睡袍的普莉希拉显得太妩媚了，让我无法移开视线。这是女神吗？
「来、来吧......快点上来......」
「......！ ！ ！ ！ 」
被心爱的人邀请快点来床上......！ ！啊......神明大人......！ ！谢谢您让我回到过去......！ ！虽然一直以来都在感谢，但没有比现在更感谢的时候了......！ ！
我战战兢兢地爬上自己的床，这张床受到两个人的重量嘎吱嘎吱地响。
「......话、话先说在前头......如果您做了奇怪的事，我是不会原谅您的......！ 」
普莉希拉用手臂抱著自己的身体并在扭动著。
「不会做不会做......！ ！ 」
我可没有做这么大的事的勇气喔！ ？更不用说现在还是婚前，这真的太不得了了......！ ！
——而且我一次又一次地妄想著和普莉希拉的初夜——我呢，呃，那个所谓的奇怪的事......其、其实是被她这么做的......
「是、是吗......？ 那就好了......」
是的，不可能这么做。 ......虽然我想亲吻你。但是那样的话就不是被扇脸那么简单的事了。
我和普莉希拉在同一张床上，无言地凝视了一会。
「......睡、睡吧......？ 」
「好、好的。」
再这样继续下去的话，我的心情会变得很奇怪的。我在宽敞的床上，在远离普莉希拉的地方盖著毯子——
「等、等一下......！ ！ 」
「欸，怎么了？ 」
「您以为我为甚么说了要一起睡啊......！ ？ 」
欸？那是因为感到害怕吧？
「我不是说我很害怕吗！ ？ 」
嗯，所以就这样一起在床上——
「来我这边啊......！ ！ 」
「..................欸」
普莉希拉抱著枕头流著眼泪。
「到我这边来......！ ！ 」
「......！ ？ ！ ？ 」
被再次要求到她那边去了......！ ！欸！ ？骗人的吧！ ？
「如、如果您不过来的话......我就往您那边去了......！ ！ 」
「欸、啊，等......！ ？ 」
普莉希拉蹬著膝盖一个劲地朝我这边来——
「......嘿咻」
「～～～～～～～！ ？ ！ ？ 」
然后在我旁边躺了下来。不只如此——
「转、转向那边吧。」
「欸！ ？ 」
「好了啦，快点。」
我就如她所说的那样背对著普莉希拉。然后竟然......！ ！普莉希拉她......！ ！
「普、普莉希拉......！ ？ ！ ？ 」
——从后面抱住了我......！ ！
「不要看我这边......！ ！ 因为会很害羞的......！ ！ 」
我也是啊！ ？或者说......！ ！欸欸欸欸欸欸欸！ ？
「因、因为......这是我第一次上别人的床......！ ！ 」
普莉希拉第一次一起过夜的对象竟然是我......！ ！太荣幸了......！ ！
啊......竟然会变成这样......！ ！索拉莉丝......！ ！谢谢妳......！ ！ ！ ！多亏了妳的鬼故事......！ ！明天，会全力地给妳一个感谢的拥抱——
「您也是第一次吧......？ 」
「欸？ 我不是喔？ 」
「..................哈？ 」
我和普莉希拉不同，这不是我第一次和别人一起睡觉。因为最近我和索拉莉丝一起睡了。
「啊、啊啊，是乳母之类的吗？ 确实那样的话我也跟她一起睡过，但是那不算——」
「不是喔，是跟索拉莉丝。」
「..................哈啊！ ？ 妳、妳们在一起睡觉吗！ ？ 」
「是的，以前经常让我陪她睡——」
「甚、甚么啊......是以前的事吗——」
「最近也被她央求了，所以久违地一起睡了哦。 那个孩子抱起来很舒服喔。」
「..........................................呼嗯......？ 是这样啊......」
啊、啊咧？ ......那个......从背后的普莉希拉那里感觉到了压力呢......
「那、那个，普莉希拉......？ 怎么了吗......？ 」
「甚么都没有......！ ！ 晚安......！ ！ 」
普莉希拉这么一说，绕到我腰里的手紧紧地用力，然后把脸埋在我的背上——过了一会后，睡眠的呼吸声便响了起来。
理所当然的，我整晚都没睡。
第５２话 再一点点而已......
第５２话 再一点点而已......
「......完、完全睡不著啊......」
朝阳从窗帘的缝隙中照射进来，把房间变得明亮起来。虽然今天好像也是好天气，但对现在的我来说天气甚么的根本谈不上。因为在我的人生，包括上一次的人生中，昨晚是最长、最令人震惊的夜晚。
而让那个夜晚变成了漫长而令人震惊的夜晚的存在——
「嗯嗯......」
她的手从背后绕到了我的腰，而且我的背上有一种闷热的压迫感，同时她不时发出华丽的吐气声......
是的，普莉希拉在我的床上。
昨晚，被她「因为很害怕睡不著，所以忍耐住害羞希望和我一起睡」这么拜托了，所以没想到就这样一起睡了。
而且即使是睡觉的时候，普莉希拉的手臂也抱著我从不放开我，而且她一边睡觉一边不时在摸著我的肚子，每次我都拼命地压低声音。
「嗯哼......」
我小心翼翼地拿开系著我的普莉希拉的手臂，认真地观察睡著的普莉希拉。一直被她抱著也很好，但是我想再次仔细地看看睡著的普莉希拉。
普莉希拉那蓬松的金发在床上起伏著形成花纹，可爱的樱桃色嘴唇软绵绵地说著无法言喻的话不时在动著，让人有种永远都想看的冲动。
终于，面对我爱着的普莉希拉，即使不是恋人也和她共度一夜的事实，我全身充满了无比的幸福感。
昨晚因为混乱到极点而导致心脏在扑通扑通地跳动著，像这样俯视著睡在我床上的普莉希拉......已经说不出话来了。
这么幸福真的好吗？也许是因为那种幸福感，让我有点得意忘形。
......虽然说了不会做奇怪的事，但是如果是这个的话......也可以吧......
我一边祈祷着普莉希拉不要醒来，一边战战兢兢地用一只手指摸了摸她蓬松的金发......摸起来太舒服了。我一直都想摸的普莉希拉的头发在我的手里，让我的心激动得不得了——
「嗯......嗯......」
普莉希拉可爱的小嘴又随著娇艳的吐息动了起来......我不禁咽下了口水。
......再、再一点点......再一点点而已喔......
我抵挡不住诱惑，慢慢地把手指伸到普莉希拉看起来很柔软的脸颊上，噗扭一声戳了一下。
......好、好柔软啊......！ ！虽然在说鬼故事时昏过去的时候也戳了，但果然还是很柔软啊......！ ！这个触感是怎么回事啊......！ ！她是天使吗！ ？
接著我慢慢地滑动了那根手指——终于到达了普莉希拉的嘴唇。
「啊......普莉希拉的嘴唇......」
我觉得她脸颊的触感已经是特别好的了。我还不知道比这更好的触感。即便如此，如果还是要寻找唯一能与之匹敌的东西，或许是小时候和索拉莉丝开玩笑地亲吻时的嘴唇触感吧......我还记得那时索拉莉丝的嘴唇也很棒。
......啊咧？想起来这些后总觉得有点心跳加速......明明小时候每天都在和索拉莉丝玩耍般地接吻的，总觉得，这样的......嗯......
「嗯......嗯......」
「......！ ？ 」
再我想起了过去的时候，普莉希拉突然动起来的嘴唇压在我的手指上，我的心脏快要飞出去了。
「普莉希拉......」
我小声地搭话，她完全没有起床的迹象。看来她和我一样起不了床呢。
「普莉希拉......」
再次搭话后果然也没有反应。普莉希拉还是在梦中的样子呢。这样的话——
「普莉希拉......我喜欢妳......」
这是平时不可能当面对她说的，我对正在睡觉的普莉希拉低声说着爱的话语。
「我爱妳......普莉希拉......我真的很爱妳......我一直一直，都对妳......」
在爱的告白的过程中，我逐渐忍受不了......我弯下了身子，仿佛被那嘴唇吸住了一样。
然后......我把脸慢慢地靠近她，还差一点彼此的嘴唇就要重叠了——
「大小姐～。 早上好～」
「......！ ？ ！ ？ ！ ？ ！ ？ ！ ？ 」
在开门进来的索拉莉丝的声音下，我跳了起来。
......甚、甚、甚......我、我刚才打算做甚么......？居然想夺走睡著的普莉希拉的嘴唇......我都不敢相信自己......如果索拉莉丝不进来的话，我差点就做了一件非常卑鄙的事啊......谢谢妳，索拉莉丝，多亏了妳............嗯，索拉莉丝...... ！？
「......！ ？ 」
用万能钥匙打开门走进来的索拉莉丝，我气势汹汹地回头看着她。
「......啊咧？ 真稀奇啊......！ ！ 大小姐居然起床了！ ！ 今天会下雪吧。」
与其说是起床了，不如说是整晚都没有睡觉。不，现在比那个还糟糕......！ ！咿、咿呀，没甚么好羡慕的，但是不知为甚么就是有不好的预感......！ ！
「现在我来拉开窗帘咯。 之后就替您换衣服。」
索拉莉丝啪嗒啪嗒地走过来。这、这样下去的话，会发现在我旁边的普莉希拉的......！ ！不、不，为甚么要是被发现了就不好了！ ？现在我混乱得不太清楚......！ ！
我马上把被子盖在睡在旁边的普莉希拉身上，让靠近这边的索拉莉丝看不见。
「啊咧～？ 天气真好啊～？ 好奇怪啊～。 明明大小姐能自己起床，这几乎是奇迹啊。」
索拉莉丝拉开窗帘后看著万里无云的蓝天，然后她调皮地回头看了看。
「我、我偶尔也会早起的......！ ！ 」
「嗯～？ 是吗～？ 虽然我没有那样的记忆呢。」
我用自己的身体把正在睡觉的普莉希拉藏起来不让索拉莉丝看到。说真的，我也不知道为甚么我会这样惊慌失措。
「来吧来吧，大小姐，我来替您换衣服，请到这边来。」
「欸，啊......呃......」
糟、糟糕了......如果现在我下床的话，或者说现在动起来的话，就会因为被子的膨胀，藏著的普莉希拉就会被暴露......！ ！不，被暴露是甚么意思？
「怎么了？ 大小姐，来把，请快点过来这边。」
「那、那个......今天，我想要自己换衣服啊～甚么的......」
「大小姐您又在开玩笑了，还是说睡糊涂了？ 大小姐不是不能一个人穿礼服吗？」
原来如此。制服的话暂且不谈，我穿的那种礼服实在不是一个人能穿的东西。
即便如此，也必须想办法糊弄过去。在我想著到底该怎么办，结果想到了应该能糊弄过去的对策，当我正要说出来时，就在这一瞬间——
「嗯......好热......」
......啊
「......欸？ 怎么回事，刚才的声音——」
索拉莉丝由一脸不可思议......渐渐变成了惊愕的脸。那视线所投向的是我的背后——
「......嗯......嗯～～～～～～」
普莉希拉从床上坐起来......她好像在伸懒腰......
第５３话 谢谢您对我这么温柔
第５３话 谢谢您对我这么温柔
「呼啊......还很困呢......」
我和索拉莉丝之间就像时间停止了一样凝固着。相对于此，普莉希拉似乎还在睡眼惺忪，悠闲地打哈欠。相对而言我根本睡不著，这是最可恨的。
「......欸......普莉希拉......大人为甚么......会在大小姐的床上......」
然后，时间似乎终于开始运转了，索拉莉丝用颤抖的手抓住窗帘，努力挤出话来。
「欸，不，这、这是那个......」
我自己还不能理解为甚么会变成这样，但其原因是索拉莉丝的鬼故事......或者说多亏了这样。
因为索拉莉丝的鬼故事而从心底感到害怕的普莉希拉，因为自己一个人睡不著，所以就这样共度了夜晚......而且在那之前我陪她去了厕所，现在也在觉得这是在做梦，我只能感谢索拉莉丝了。
只是，这种现状......完全就像是被女朋友看到了外遇现场啊！ ？
不，我和普莉希拉没有任何那样的事......还没有那样的事，而且是未遂，而我和索拉莉丝也没有交往过，尽管如此，我还是觉得这里流淌著传闻中的修罗场式的气氛......
「大小姐......这是......怎么回事呢......？ 」
「欸、呃......那个......该、该怎么说呢......」
我就像在拼命地给女朋友说借口那样！ ！都说了不是那样的......！ ！
「昨、昨晚普莉希拉主动来我房间了......那个，呐......？ 」
「普莉希拉大人主动......！ ？ 不、不会吧......」
咿呀真的，我也很惊讶啊。因为，在教她学习的时候我邀请她去我的房间都被断然拒绝了......这是我做梦也没想到的，普莉希拉会主动来我的房间。
「......然后，妳们俩个共度了一夜......是这样吗......」
「共、共度了一夜......咿、咿呀，确实是这样......！ ！ 但是我们甚么都没做啊！ ？ 」
「在这种情况下就算大小姐您这么说......我也不敢相信啊......」
「是真的啊......！ ！ 」
虽然一起睡觉了，虽然只是......用手指碰了一下，但是除此之外甚么都没做！ ！
「呐、呐，普莉希拉......？ 我们甚么都没做吧？ 」
「......…」
我说？普莉希拉小姐？妳为甚么不说话？ ？这样的话索拉莉丝会误会的吧！ ？
「快、快来，普莉希拉也向索拉莉丝解释——」
「——不要啊......那么羞耻的事，我怎么可能说......！ ！ 」
「等！ ？ 」
普、普莉希拉！ ？那种说法很不好哦！ ？那只会引起更大的误解——
「而且......您说过昨晚的事会保密的吧......？ 」
「那是......！ ！ 」
那的确是那样，不过......！ ！确、确实说了关于上厕所的事要保密......！ ！但是......！ ！
「——如果那样的事情让别人知道了的话......我就不能嫁人了......那样的话怎么办呢？ 」
「！ ？ 」
普莉希拉一边说著一边染红了脸颊，害羞地低下了头......！ ！
不、不好了，这可不好了啊......！ ！无论怎么看这都是......！ ！
「不能嫁人......！ ？ 」
果然，索拉莉丝屏住了呼吸。
「果、果然......大小姐，您做了不能让普莉希拉大人结婚的事啊......」
「不是——不是那样的......！ ！ 」
「但是......普莉希拉大人不是这么说的吗......」
那是误会啊！ ！因为普莉希拉说了这种会被误解的说法......！ ！话说回来普莉希拉，是不是故意在说容易被误解的说话！ ？是我的错觉吗！ ？
「普莉希拉......」
我把手搭在普莉希拉的肩膀上，想让她想想办法解决这个棘手到这种地步的事情时候——
「......噗库库」
普莉希拉忍不住笑了。欸？甚么？妳在笑甚么？
「——骗妳的，开玩笑的，开玩笑。」
「哈？ 」
「欸？ 」
面对我和索拉莉丝，普莉希拉突然下了床。
「放心吧。 妳爱着的大小姐和我，甚么都没做喔。」
「但、但是——」
「因为妳的反应很有趣，所以不知不觉就想戏弄妳了，真的对不起。」
普莉希拉把手放在索拉莉丝的肩膀上。
啊，原来如此，是不是在当开玩笑就完事了呢......原来她想好了呢。这是喜欢戏剧的普莉希拉式的机灵方法。
「但是，两个人一起度过了一夜是事实吧......？ 」
「是啊，但是......那是因为昨晚很无聊，所以才会让她陪我玩纸牌游戏的。」
「......纸、纸牌游戏......吗？ 」
纸牌游戏是贵族之间流行的一种互相给对方筹码，然后用纸牌玩的游戏。
「是啊。 然后玩著玩著我好像就这样睡著了......对吧？ 」
普莉希拉回头向我征求同意。她好像要说那样的话。那么这里只能顺著她了......！
「是、是啊......！ ！ 普莉希拉真是的，在我深思熟虑要出哪张牌的时候回头就发现妳已经睡了......然后就这样一起睡觉了～，啊哈哈哈哈......」
「......是、这样吗......？ 」
虽然感觉有点说不过去，但只能想办法用这个坚持下去......！ ！
「但是......妳们两个在床上玩纸牌游戏......吗？ 」
「是、是啊。」
「......关系变得相当好了呢......？ 」
「嘛、嘛，算是吧......！ ！ 」
索拉莉丝一直向这边投来怀疑的目光，但在这里如果转移视线的话就输了......！ ！
我和索拉莉丝凝视著时，普莉希拉「呼」地叹了一口气。
「——那么，既然如此，我就回自己的房间换衣服吧？ 」
普莉希拉觉得话题到此结束，啪嗒啪嗒地向门那边走去。
「啊，嗯、嗯......」
当我目送著她的背影时——普莉希拉突然转过身来，她的头发轻轻地飞舞。
「怎、怎么了......？ 」
「那个......」
转过身来的那张脸，略微染上了朱红色......手也在胸前扭扭捏捏著。欸，甚么？怎么回事？
「昨晚......谢谢您对我......这么温柔......就这样！ 」
对于感到困惑的我，普莉希拉这么一说后啪的一声打开门，猛地走出了房间——
「欸」
不，要演戏的话就干到最后啊！ ！不要说多余的话让事情变得复杂啊......！ ！
「温柔......？ 大小姐......？ 」
「那、那个啊，索拉莉丝......！ ！ 不是这样的......！ ！ 这是那个......！ ！ 」
多亏了妳，不是只能让我找更多借口吗！ ！普莉希拉妳这个笨蛋！ ！
「就是说，呃......是关于纸牌游戏的事喔，普莉希拉真的很弱啊......所以说，那个，我好像被她发现我手下留情了～哈哈哈......」
「那就是，她说温柔的理由......吗？ 」
「对对，就是那样啊～」
我自己也觉得这是一个说不太过去的借口，但我也只能想办法让她相信。
「............真的，甚么都没发生吗？ 」
「甚么都没发生喔。 因、因为我明明还没有跟她订婚，却跟她做『那种事』......有点那个不是吗？ 」
「......嘛、嘛，如果是平民的话我确实不知道，虽然我没想过贵族中的贵族的大小姐会做出这种不合礼节的事......但是......」
索拉莉丝在那里停下了说话，用一双呆呆的眼睛看著我。
「......但妳们确定一起睡觉了，对吧？ 」
嗯。这也是多亏了索拉莉丝的鬼故事呢。但是——
「要这么说的话我们不是也一起睡过觉吗......！ 」
「那是......！ ！ 虽、虽然是那样啦......」
也许是不小心突然袭击了索拉莉丝，她的脸颊忽然染上了红色并移开了视线。
「......？ 」
......啊咧？不知道为甚么，现在的索拉莉丝，非常可爱......不，我知道索拉莉丝很可爱，但是总感觉比起以前要更可爱呢......这么说来，当我碰到普莉希拉的嘴唇的时候，也想起了和索拉莉丝的接吻——
「......！ ？ 」
「怎么了？ 大小姐？ 」
「甚、甚么都没有......！ ！ 」
在我面前，我能看到索拉莉丝的嘴唇。看著那个的话不由得心跳加速......！ ！
「......哈啊。 那就好了......大小姐和普莉希拉成为好朋友也是我的愿望——」
呼，太好了。总之好像总算蒙混过去了——
「——比起那个，来吧，我现在给您换衣服，请把手举起来。」
「欸」
「怎么了吗？ 来吧，请快点把手举起来。 我来帮您脱衣服。」
啊，不，那个......总、总感觉被现在的索拉莉丝看到裸体会很不好意思......昨天一起洗澡的时候没甚么大不了的......甚么，这个......？怎么回事......？
「快来快来，大小姐」
「啊，等，啊......」
然后我被索拉莉丝熟练地脱下了睡衣，然后被她换上了衣服。
第５４话 索拉莉丝妳个色鬼
第５４话 索拉莉丝妳个色鬼
被索拉莉丝换了衣服的我和她一起去了食堂。这个别墅的食堂里的管理员正在准备早餐，面包被烤得很香的味道在飘逸着。
但是现在的我没有享受那种香味的心情。因为，从早上开始就让我感到好羞耻。
「真是的......索拉莉丝妳个色鬼......」
「怎么了吗！ ？ 」
走在旁边的索拉莉丝对我露出了一脸惊讶的表情。
「因、因为......妳把我的衣服脱光了，把我变成祼体了吧......？ 」
「这也是我平时早上的工作喔！ ？ 」
虽然我也不太清楚自己在说甚么，但是明明平时本应让索拉莉丝换帮我衣服的，今天却不知为何感到非常害羞。
太害羞了，以至于被脱掉的时候不由得用手遮住了前面。
「从小时候到现在，您不是一直在让我替您换衣服吗？ 事到如今您在说甚么......？ 」
「虽、虽然是那样啦......」
正如索拉莉丝所说，我在换衣服的时候，只懂举起手抬起腿，可以说自己完全没有穿过衣服。因为胸罩也没有自己戴过，所以甚至不知道要怎么戴。
但是这样的话，今后每天早上和每天晚上都要被索拉莉丝脱衣服的日子也会持续下去......一想到这一点，果然还是会忍不住感到害羞。
明明一直以来都没甚么事的，我到底怎么了？
「总之......索拉莉丝是色鬼......！ 」
「我完全不知道这是怎么回事喔！ ？ 」
我们一边说著话一边前往食堂——然后听到了普莉希拉和艾尔莎小姐说话的声音。
「——所以说，明明说了不是那样的......！ ！ 」
「又来了又来了～，又在害羞了。 昨晚被克莉丝大人疼爱得不得了吧？ 妳看，妳的脖子上有吻痕......」
「没有那样的事......！ ！ 而且也没有得到她的疼爱！ ！ 」
「欸？ 那普莉希拉是疼爱克莉丝大人的那方吗？ 真意外呢～？ 」
「我不是在说那个意思啊！ ？ 」
两人在吵闹著呢......不如说这是艾尔莎小姐单方面地戏弄著普莉希拉。
「欸～？ 但是普莉希拉，妳刚才从克莉丝大人的房间里出来了吧？ 那个要怎么解释呢～？ 」
「所、所以说那是，那个......！ ！ 」
啊......普莉希拉，从我房间里出来的时候被艾尔莎看到了......
「确、确实一起睡觉了......！ ！ 那、那是，那个......在玩纸牌游戏的时候突然很困所以就这样睡了......仅此而已......」
「嗯～？ 但是，不觉得这个借口有点说不过去吗？ 」
「呜......」
......嗯，嘛，那个，我也觉得那个借口有点说不过去。因为旁边的索拉莉丝也用怀疑的眼光说「......对啊」。
但是，我也不能说她让我带她去厕所的真相，普莉希拉已经完全被逼得走投无路了。
「不过，虽然我知道妳想和心爱的人每晚都一起度过......但普莉希拉也是贵族，所以在订婚前要适可而止喔。」
「所以说不是那样的......！ ！ 」
一想到是在谈论我，就感觉有点难以介入呢......但是，因为女孩子都很喜欢恋爱的话题所以没办法。如果是关键的内容的话就更不用说了。
「那个......大小姐，该差不多了......」
「对、对呢。」
话说回来，也该准备早饭了。我们装作没听到两个人的对话走进了食堂。
「早上好，两个人都起得很早呢。」
「啊，早上好，克莉丝大人。」
「早......早上好。」
我和普莉希拉直到刚才都还在见面呢。不如说整个半夜都在一起。
「那么，我要准备做饭了，稍等一下喔。」
我一手拿著围裙和索拉莉丝一起去厨房。虽然让管理员烤了面包，但跟他了说剩下的交都给我。
因为我想让普莉希拉吃我做的料理。
「咿呀咿呀，早上也能吃到克莉丝大人亲手做的料理......这是多么的奢侈啊。 对吧，普莉希拉？ 」
「是、是啊。」
「因为，我答应会给妳做三餐的吧，呐，普莉希拉？ 」
「我真的很高兴，因为......您做的料理是我在世界上最喜欢的东西。」
「......！ ！ 」
普莉希拉对我的料理再也毫不掩饰地赞赏了。我喜欢这点......！ ！
「从早上开始就承蒙克莉丝大人的款待了......！ ！ 咿呀咿呀，好火热好火热......！ ！ 」
「没办法吧，因为这是事实啊！ ！ 艾尔莎也觉得好吃吧？ 」
「是啊。 我想克莉丝大人的手艺肯定能在这个国家排到前五名。」
「如果艾尔莎小姐都这么说的话，我很高兴啊。」
我一边准备着料理一边回答。如果得到作为伯爵千金而且已经习惯了美味料理的艾尔莎小姐的保证的话，果然会很高兴的。
「——那么，今天的计划怎么办呢？ 有甚么想去的地方吗？ 」
「呃......关于那个......今天我也想坐小船......」
「普莉希拉，妳喜欢坐小船吗？ 」
有点意外呢。普莉希拉明明对于运动系的完全不行。走在路上会摔倒，走在森林里会迷路，如果不有人跟著就不行的那种感觉很可爱。说实话，普莉希拉比起我更像个大小姐啊。
「好不容易才教了我的......！ 今天我一个人划船给您看，您要好好地看着啊！ 」
「克莉丝大人，普莉希拉说『跟您一起坐小船很开心，所以还想两个人一起坐』哦。」
「我没说那种话吧！ ？ 不要随便翻译啊！ ！ 」
「嘛嘛，普莉希拉真是不坦率呢～」
「真是的......！ ！ 」
愤怒着的普莉希拉好可爱啊......我一边想著这些一边听著食堂传来的声音时——我发现旁边的索拉莉丝在发呆。然后索拉莉丝手里的煎锅里冒出了烟——
「等一下，索拉莉丝，要烧焦了！ 」
「欸、啊......！ ！ 」
「真是千钧一发啊。比起那个，怎么了吗？ 看上去没甚么精神的。」
总觉得从昨天开始索拉莉丝的样子就很奇怪......不，我也有点不对劲。这是我第一次让索拉莉丝换衣服时会感到害羞。
「不、不，没甚么。 ......比、比起那个，太好了呢大小姐。 今天也能和普莉希拉大人单独坐小船呢。」
「欸？ 不，今天索拉莉丝也在一起哦？ 」
「......哈？ 」
索拉莉丝露出了吃惊的表情。
「因、因为......好不容易和普莉希拉大人约会了......」
「因为，我们来这里的时候总是一起坐小船吧？ 」
而且昨天没能和索拉莉丝一起玩，今天要弥补一下才行。还有就是想要和索拉莉丝一起玩。
「但是，那是双人座的......」
「那就，索拉莉丝和普莉希拉交替着坐。 ――可以吧？ 普莉希拉？ 」
我向在食堂里的普莉希拉搭话。
「—————————嘛、嘛，可以吧。」
在回答之前有个很长的间隔，总觉得她是不是很在意？
「因为您和那个孩子一起坐的时候，我会和艾尔莎一起坐的......就是，展示练习的成果不是您也可以的......！ 」
「嘛嘛，不能因为不能独占爱着的克莉丝大人而嫉妒啊。」
「我没有在嫉妒啊，笨蛋！ ！ 」
「喔喔好可怕好可怕，啊，克莉丝大人，如果没有打扰到您的话，也可以跟我一起划一次船吗？ 」
「欸？嗯嗯。 当然可以了。」
「非常感谢。」
也不能只把她一个人排除在外啊。
「那、那个......真的可以吗？ 」
「当然啦。」
我温柔地抚摸著索拉莉丝的头。抚摸时的那个触感——让我稍微心动了一下。
第５５话 还是让您多教我一些吧
第５５话 还是让您多教我一些吧
我和索拉莉丝两个人在湖上坐著小船。我手里握著船桨，正在拼命地划著湖面。
「大小姐......还是我来划吧......？ 」
「没关系的，因为划船很开心啊。」
「话虽如此，但让女仆服侍的大小姐划船，实在是太不体面了......」
「但是，现在的索拉莉丝看起来不像女仆，所以没关系吧。」
「那个嘛......话是这么说啦。」
正如我所说，索拉莉丝现在穿的是私服，而不是平时的女仆装，在别人看来只是像哪位大小姐那般。
「果然那件衣服很适合妳呢。」
「谢谢您。 因为这是从大小姐那里收到的，所以是我的宝物。」
正如这句话所说，索拉莉丝穿的是我不久前送的礼服，充分地衬托了索拉莉丝的魅力，说实话非常可爱。
特别是胸部那里的设计很棒，营造出了像我这样的——那种体型所无法展现的魅力......我也想试穿一下那样的衣服啊......
「但是，宝物甚么的，太夸张了吧。」
「没有那样的事喔。 从大小姐那里收到的东西都是我的宝物。」
总觉得有点害羞呢。我知道索拉莉丝很珍惜我送给她的礼物，也见过她偷偷地拥抱它们。
一想到她会那么喜欢，我作为赠送的一方还是会很高兴的。
「大小姐......」
「怎么了？ 」
「那个......我有个请求......能听一下吗？ 」
「索拉莉丝有求于我真是少见啊。 可以啊，甚么都可以喔。」
「那么就，那个......」
索拉莉丝害羞地扭扭捏捏后，稍微有些犹豫地开口了。
「我也想让您像教普莉希拉一样教我划船......」
「欸」
但是，索拉莉丝，不是已经完全掌握了划船的方法吗......
「不行......吗？ 」
「不不，没有甚么不行的......！ ？ 」
但是，像普莉希拉那样的话，那个......也就是说那个吧？就是说以我拥抱著的形式，索拉莉丝就在我张开的双脚之间坐下来吧......？
当然，平时的话这不是甚么大事，我也经常坐在索拉莉丝的膝盖上看书......总、总感觉我现在，那个......有点奇怪呢。
看著索拉莉丝的话会心跳加速之类的......让她帮我换衣服的时候我也很害羞，我到底怎么了？
「来、来吧，过来这边吧......？ 」
带著内心的动摇，我向索拉莉丝张开双臂表示欢迎，索拉莉丝一下子就笑了起来。
「好、好的......！ ！ 非常感谢您......！ ！ 」
然后，她向我我走了一小段路后，她突然转过身来背对著我，一下子坐在我的双腿之间。
「......！ ！ 」
「欸嘿嘿......那就拜托您了。」
「嗯、嗯嗯......那个，那先拿着桨......」
虽然我在装作冷静，但我的心不知道为甚么在激动著。 ......怎么了！ ？发生甚么事啦？ ？总觉得自己在做一些不该做的事......！ ！
索拉莉丝是从小就和我在一起的，她就像我的妹妹那样的存在，但为甚么我会像这样心跳加速呢？
索拉莉丝稍微向这边倾斜了一下体重。这孩子真的很纤细，而且还这么柔软。不，我应该知道这些的，但我从来没有注意这些。 ......而且，很好闻啊——
「——大小姐？ 」
「欸！ ？ 啊，对、对不起......！ ！ 」
「......？ 为甚么要道歉？ 」
「甚、甚么都没有喔......！ ？ 」
「大小姐真奇怪呢。」
对着如同妹妹般的索拉莉丝，我竟然对她动了邪念甚么的，这是绝对不能让她知道的。因为索拉莉丝信任我所以才像这样把身体依靠著我。
「那个......像这样吗？ 」
「嗯、嗯嗯，是啊。 做得真好呢，索拉莉丝。」
我为了不被察觉到内心正在动摇，我教了索拉莉丝划船的方法。 ......话虽如此，但我觉得没有必要教索拉莉丝划船......或者说她比我划得更好......
这不是不需要被我教吗？ ？
「——但是，已经一年了啊，像这样两个人一起坐小船。」
我们两个人依偎著划了一会，索拉莉丝像怀念著回忆似的那样说著话。
「是啊。」
「每年来的时候，都是和大小姐两个人一起坐的。」
「是啊。」
「今后，每年都想一直一起坐。」
「......是啊。」
但是，这在前世是无法实现的。因为前世的我，自从普莉希拉因为我的愚蠢而去了我无法触及的地方，导致自己变得无比绝望之后，我就一直待在偏僻的地方，自那之后从来没有来过这座别墅。
「今后也一直一起坐吧。」
「好的......！ ！ 」
但是那样的未来不会再次到来，我也不会让它再次到访。我下定决心后继续划船——
◇◇◇◇◇
「呼呜......好累啊......但是，也很开心呢。」
「我也很开心啊！ 大小姐。」
享受著和索拉莉丝的划船约会的我，为了下一个约定而回到了岸边。接下来是和普莉希拉约会。
顺便说一下，索拉莉丝和我从那以后就一直两个人粘在一起——
「..................欢迎回来。」
「欢迎回来～」
比我们先回来的普莉希拉和艾尔莎小姐迎接了我。
「啊，普莉希拉，艾尔莎小姐，我回来了～」
「我回来了......那么，就这样了......」
刚到岸边后索拉莉丝就突然离开了我下了小船。下一个好像要坐艾尔莎小姐的小船。
「............和那个孩子，关系很好嘛。」
「欸？ 那是当然的。」
因为我和索拉莉丝就像两姐妹，关系肯定很好的。 ......话说今天早上，我竟然对就像妹妹一样的索拉莉丝感到心跳加速......大概是因为我睡眠不足，脑子才动不了吧。因为我几乎熬夜了！主要是因为普莉希拉！ ！
「我划了很久所以累了。 但是接下来普莉希拉会替我划船，所以看起来我会很轻松呢。」
因为她说了会给我看昨天练习的成果。
......嘛，我现在开始担心会不会遇难，和会不会翻船。因为普莉希拉是个真正的运动白痴。
「.........」
「啊咧？ 普莉希拉？ 」
她没有反应。怎么了吗？
「来吧，快和我交换位置——」
「果然，我还是没有自信啊，所以我决定让您多教我一些吧。」
「欸」
这么一说后，普莉希拉就一副战战兢兢的样子坐上了小船——
「欸......！ ？ 」
「嘿咻......」
和昨天一样，她背对著我然后坐在我的双腿之间......！ ！也就是说，姿势和刚才的索拉莉丝完全一样。
「欸，等等，普莉希拉！ ？ 」
「好了啦，快点，今天也教我吧......」
那、那样的......！ ！真的可以吗......！ ？
昨天粘在一起划船，晚上带她去厕所之后一起睡觉，然后今天又再次粘在一起......！ ！太幸福了......！ ！
「确实是......这样吧......」
「欸、啊，等等......！ ！ 」
她握著船桨蹬出去后，果然她快要失去平衡了，所以我马上抓住了她纤细的腰，支撑著她的身体。
「好、好险......」
「谢谢您......那您就这样支撑著我吧？ 」
欸，难道说今天也一直这样！ ？我会保持得了理智吗！ ？
果然就像预测的那样，在和艾尔莎小姐交换之前，我享受著和普莉希拉一直贴在一起的划船约会......虽然我睡眠不足，但也许是因为太幸福了，所以我一点也不困。
第５６话 真的太羡慕了
第５６话 真的太羡慕了
（索拉莉丝视角）
「哈啊......」
「啊啦？ 和我的约会不开心吗？ 」
「欸！ ？ 啊，没有那样的事啊！ ！ 我很开心喔，艾尔莎大人！ ！ 」
我和大小姐的梦幻般的时光结束后，接下来像这样和艾尔莎大人一起在船上了。艾尔莎大人理所当然地穿著女仆装划著桨，这样就好像显得我是艾尔莎大人所侍奉的大小姐一样。
但实际上，艾尔莎大人是伯爵家中最有名的格林希尔家的下任家主，和作为平民的我即使用天与地的差距也形容不了我们之间的身份差。
居然请这样的人来划船真的不好意思了，但比起刚才让作为公爵千金的大小姐来划船，我不禁觉得这只是一件小事......。
「是吗？ 感觉从刚才开始就心不在焉，对吧？ 」
艾尔莎大人仿佛看透了我的内心一样一直凝视著我。
「不，那种事绝对没有——」
「呼呼，......妳是不是在意著妳爱著的大小姐刚才和普莉希拉两个人单独亲热？ 」
「......！ ！ 」
被她说中了。昨天也让我看到了那个情景，而且今天也是。而且，明明刚才还夹在大小姐的双腿之间感觉到了她身体的温暖，现在这种温暖却偏偏是普莉希拉独占的，真的太羡慕了。
而且普莉希拉虽然爵位很低，但毕竟是个贵族，如果和大小姐的关系就这样发展下去的话，虽然会有一些困难......但两人还是可以结婚的。
而且我只能从旁边看著那两个人友好地相处......。万一，万一大小姐真的对我一见钟情，但我毕竟是平民，当不了大小姐的妻子。如果是下级贵族的话就姑且不论了，因为大小姐是公爵千金，以我的身份，无论怎么努力都只是能够当小妾。
当然，我也知道如果能得到大小姐的宠爱，无论是小妾还是情妇，这些都与我的身份不相称。
......尽管如此，我还是打从心底里羡慕能正式成为大小姐的妻子的普莉希拉。
大小姐和普莉希拉的关系已经修复了很多，虽然有点僭越，但是我很自信是因为我的协助才有那么大的成功。如果让那个笨拙但又可爱的大小姐一个人行动，大概也无济于事吧......
如果是那样的话，不协助让大小姐和普莉希拉成为好朋友就好了——
我没有这么认为。不，我不想这么认为。因为如果不这样做的话，毕业后大小姐和普莉希拉就要分开了，自此以后，她一定会每天都过得很悲伤。
我不希望对我很重要的大小姐会有那样的悲伤。因为如果要我在旁边一直看著那样的大小姐，这真的太痛苦了。
正因为如此，我才会努力让大小姐和情敌——不，虽然我连情敌都当不了——的普莉希拉成为好朋友......但是......
每当我看到两人关系变好的样子时，羡慕的心情就会源源不断地冒出来。而且最近普莉希拉也似乎意识到了我喜欢大小姐，所以故意做出了要展视给我看的样子，每次我的心都很紧张。
我爱著大小姐。正因为如此，我希望大小姐能和她所爱的普莉希拉结婚的心情虽然不是假的——即便如此......
「......那个......艾尔莎大人......」
「叫我艾尔莎，就可以咯？ 我们不都是女仆嘛。」
「不，艾尔莎大人是伯爵千金，不是像我这样的女仆......」
「即使身份是这样，但我内心也是女仆啊。」
我不禁在想您到底在说多么奢侈的话啊。如果我是艾尔莎大人的话，明明可以毫无顾忌地向大小姐求婚的。
不，即使不至于成为伯爵家，至少如果我和普莉希拉一样出生在男爵家的话......不，如果是男爵也有点那个，但即便如此，如果是贵族的话也无所谓了。
或者说如果大小姐是男爵家那样的爵位就好了，但毕竟大小姐已经出生在公爵家了。这样的话，作为平民的我——
但是，如果问一下作为贵族也处于相当高位的艾尔莎大人，也许会有我这个平民想不到的解决方案。不是当小妾，而是有没有甚么办法成为大小姐的妻子，虽然这是个不自量力的咨询。
「艾尔莎大人......」
「所以说，叫我艾尔莎就好了。」
「但、但是」
「如果妳不叫我艾尔莎，我就不听妳的说话。」
「欸欸欸」
即使您这么说，那个，我也很为难啊......但是艾尔莎大人突然转过身去，看起来不太亲近。
但是这里是在湖的中央，不会被人听到的吧，我没有办法，只好答应了那个要求。
「那、那么失礼了......咳咳......艾、艾尔莎。」
「怎么了？ 」
呜啊......笑容满面啊......有甚么让她这么高兴的呢？
「我想要一个同样是作为女仆的朋友。 啊，因为是朋友所以不要用敬语吧？ 」
欸欸欸欸欸......
「欸，不，艾尔莎小——」
「咳咳！ ！ 咳咳！ ！ 」
「......艾尔莎也有著专属女仆在吧？ 」
「......噗咿。」
没有回答......说了敬语就不回答是认真的吗......听说上级贵族中的怪人很多，这个人也让我感到吃惊......
「呃......艾尔莎也有......那个......专属女仆的吧......？ 」
没想到会对伯爵千金不用敬语说话。人生真的充满了不知道的东西啊。
「咿呀，当然有啊？ 虽然是一个死板的孩子......不，她是个好孩子，但即便如此，她还是固执地只把我当成大小姐对待。」
「那是......当然的吧......」
作为女仆，把大小姐当成大小姐对待是理所当然的。因为是艾尔莎大人所以我才能像这样吞吞吐吐地开口，但是如果是大小姐这么说的话，我也只能流著血泪拒绝。因为作为侍奉大小姐的女仆那是理所当然的事。
「呼呼呼，我一直想和能成为公爵千金的专属女仆的超一流女仆的妳，索拉莉丝酱成为朋友啊。」
「那、那真是荣幸......啊......」
不说敬语反而很累！ ！说敬语的话要比这轻松100万倍！ ！
「那么，看起来妳一副有甚么想要问的表情呢，来吧，向我这个朋友甚么都可以商量喔。」
「呃，那个......」
果然，即使被伯爵千金突然说我是她的朋友，果然会感到违和感，但她的眼神是认真的，完全没有戏弄我的感觉。看来是真心想和我交朋友的。
但是「甚么都可以商量」甚么的，对现在的我来说相当感谢。这个大概一个人烦恼也无济于事吧......
「那么，艾尔莎，我有件事想和妳......商量一下......」
第５７话 作为女仆
第５７话 作为女仆
（索拉莉丝视角）
「商量吗。 那么那么，有甚么事吗？ 话虽如此，但大致可以想像呢。」
「那个......对我这样的人来真说是太过分了，就连说出来都会害怕得不得了......」
「真是的，我不是已经说了不要用敬语了吗？ 」
「啊，但是，果然还是会很难说话......」
「嗯嗯......嘛，真是没办法啊。 以后慢慢习惯就好了，现在用敬语也可以。」
哈，得救了......说实话真的很辛苦。
「那么？ 来吧，说说看吧。」
在微笑著的艾尔莎大人的催促下，我深深地呼吸了一口气。这当然是我第一次告诉别人，理由是像我这样的平民所期望的太奢侈了。
我原本还在想和认识不久的艾尔莎大人商量这样的事情会怎么样，但是艾尔莎大人除了是个极端的女仆迷之外，还是一个非常有常识、性情开朗的贵族。
如果是这个人的话，也许会回答我那愚蠢的咨询。
「......成为大小姐的......」
「嗯嗯」
「........................大小姐的妻子，有没有这样的办法......呢......即使是像我这样的平民......」
说出口了。明明从来没有告诉过别人。明明是一直藏在心中的愿望。
小时候纯粹是想长大后和大小姐结婚。然后长大后知道了现实，不禁感到很愕然。当我知道自己当不了大小姐的妻子时的绝望感，我至今还记得。
「原来如此......」
接受了我的自白后，艾尔莎大人陷入了沉思，把手从桨上拿开，然后放到了下巴上。
「和克莉丝大人结婚......结婚呢......」
「我知道像我这样的平民身份根本配不上......因为对方是公爵千金......即便如此，我......」
「那个......这是个有点失礼的问题......当小妾不行吗？ 」
「那是......」
小妾就像正式的情妇，虽然不是婚姻关系，但两人所生的孩子也会产生继承权。嘛，虽然我和大小姐是女孩子，生不了孩子呢。
如果是大贵族的话，将平民纳妾的情况并不少见，如果能得到大小姐的宠爱也没关系。尽管如此......
「......以我的身份来说，我不应该有这样的荣幸......但是......！ ！ 」
「......妳羡慕普莉希拉吗？ 」
「..................」
我说不出口，只是点了点头。
「是吗......」
艾尔莎大人像想著能说甚么一样，慢慢地左右移动著头......从那个样子来看，可以预想到不会有甚么好的回答。
然后她突然认真起来盯著我。
「老实说，果然很难啊。」
「......是吧......」
「贵族和平民之间的婚姻最近也不是没有的，这也是事实。 但那毕竟是下级贵族的事情。 最多到男爵吧。 再往上，果然贵族之间的婚姻是理所当然的风潮呢。」
「......」
当然了，那样的事情我都知道。因为我在侍奉著大小姐，好歹在贵族社会中生活过。即便如此，我还是想著能不能有甚么办法，所以试著和艾尔莎商量了一下......果然这是个不可能的愿望吧。
「至少，如果克莉丝大人是子爵的话，也许会有办法的......不过，毕竟她是公爵啊......也是确定要成为下任家主的。」
「是的......」
虽然我知道这点，但是被伯爵千金说「不可能」的话，果然会感到黯然神伤呢。
「怎么了吗？ 索拉莉丝酱。」
「因为，我知道果然不可能......」
「......没有喔？ 我只说了「很难」，并没有说「不可能」哦？ 」
「......欸！ ？ 」
「并不是没有办法喔。」
「真、真的吗......！ ？ 」
难道有办法吗？像我这样的平民，能和像大小姐一样高贵的人结婚，有那种手段吗？
「嗯。 虽然要有几个条件达成才可以，但即使是索拉莉丝酱也有办法成为克莉丝的妻子喔......」
「那，那是甚么样的......！ ？ 」
「那是......」
艾尔莎大人突然停顿了一下。即使是那一点点的时间，我也觉得像永恒那么久。然后艾尔莎大人把手一搭，慢慢地开口了。
「——是第三夫人啊。」
「......第、第三夫人......？ 」
「是的，妳知道法律上妻子最多可以有三个吧？ 用这个办法吧。」
确实，法律上是这样的，但是......
「话虽如此，但几乎已经形同虚设，实际上最多也应该只能有两个妻子......」
「是啊，我身边也很少有人有三个妻子。 我听说我的曾祖父有三个妻子。」
「那就......」
「但是，法律还是在的。 那就没问题了，对吧？ 」
「但是......您说能娶三个妻子这件事，也改变不了我是平民的事实啊......」
是的。不管是三个妻子还是四个妻子，不行的东西是不行的......
「嘛嘛，把我的话听到最后吧。 听好咯？ 公爵家确实不允许把平民出身的妻子放在在第一、第二夫人身上。 ——但是，如果是几乎形式化的第三夫人的话......虽然说法有些不好，但也可以看作是大贵族的消遣。」
「那是......」
确实，被艾尔莎大人这么一说也好像是这样，但是这么简单的问题吗？因为我想结婚的对像是与王室渊源颇深的公爵家的大小姐。即使是大贵族的嗜好，我也不认为平民能成为妻子。
而且那种手段也会产生其他问题。那是——
「那样的话，除了普莉希拉之外，还要请大小姐再娶一个妻子啊，不是吗？ 」
「是啊。」
「如果是这样的话——」
......不，像大小姐那样的人，可以随心所欲地选择结婚对象吧。如果是出身高贵的人谁都可以和大小姐结婚吧。例如在我面前的——
「我想成为克莉丝大人的第二夫人候补。」
「哈啊！ ？ 」
「啊啦？ 我除了是真正的女仆之外，我还有个掩饰的身份，就是作为格林希尔伯爵家下任家主的立场。 我觉得以温布利亚公爵家下任家主克莉丝大人的对象已经足够了喔？ 」
虽然不是掩饰的身份呢，这个女仆迷真是的......！不，但是，虽然爵位不如大小姐的高，但格林希尔伯爵家在所有伯爵中也享有首屈一指的权势，很快就能晋升侯爵的爵位，作为大小姐的对象，确实是无可挑剔的。
即便如此——
「艾、艾尔莎大人，您喜欢大小姐吗！ ？ 」
虽然我不由得变成了追问的说法，但艾尔莎大人完全没有在意的样子，反而看起来很高兴。
「没有喔？ 我当然觉得她是个很棒的人——但我不是以同性这么认为呢。」
「是的，大小姐当然是个很棒的人......不是这样的！ ！ 那么，为甚么！ ？ 」
「啊啦？ 贵族之间的婚姻不仅仅是恋爱这么简单吧？ 」
「那是......」
确实是这样。贵族和贵族之间的婚姻，等于家族与家族之间的婚姻。没有爱的政治婚姻也是理所当然的。或者说那边绝对比较多。
「格林希尔伯爵家想和温布里亚公爵家成亲不是理所当然的事吗？ 因为如果能和公爵家的下任家主成为亲戚的话，我的家族的势力就能变得更大。」
「话虽如此......」
这作为贵族来说是再好不过了，不，也太完美了。但是，以这样的理由就想要和大小姐结婚，无论如何都会感到莫名其妙——
「——嘛，到这里为止只是对外的，也就是所谓的场面话喔？ 」
「哈啊？ 」
「真正的理由是——我想作为女仆为克莉丝大人侍奉。」
「............哈啊啊！ ？ 」
那是甚么！ ？ 这个人到底在说甚么啊！ ？
第５８话 到底在想甚么乱七八糟的手段啊这个人
第５８话 到底在想甚么乱七八糟的手段啊这个人
（索拉莉丝视角）
「您说想要当大小姐的女仆......这是怎么回事？ 」
「就是字面上的意思喔？ 妳不明白吗？ 」
我就是不明白才问的啊！ ？
「就是，因为妳看，我不是女仆嘛？ 」
「虽然您不是女仆呢。」
「真是的，配合一下我嘛。 我的心可是女仆啊。」
话虽如此，艾尔莎大人明显是个伯爵千金而不是女仆。不管她本人再怎么坚持，那一点都是坚定不移的事实。
「但是，仅仅是那样的女仆还有一样不足够。」
「哈啊......是甚么？ 」
她明明拥有了我所没有的一切，这个人到底在说甚么呢。
「那就是......真正的女仆应该有要所侍奉的大小姐吧？ 」
「虽然不一定要是大小姐呢......嘛，是这样的。」
虽说我很想吐槽「真正的女仆」是怎么回事......但是打断别人的说话有点那个，所以这里还是先点头吧。
「但是，从贵族社会的角度来说，当然不能因此就允许我放弃爵位去侍奉别人。 」
确实。如果干了那种事可不得了。
但是话虽如此，怎么说呢......这是不是太奢侈了？我为了配得上大小姐，是多么想要那个爵位啊。
「......嘛，虽然我已经明白了艾尔莎小姐的说话......那为甚么您就是想侍奉大小姐呢......？ 」
「那就是......」
然后，艾尔莎大人停顿了一大段间隔。
「......克莉丝大人是我长年以来所追求的理想中的大小姐啊！ 」
「......是吗？ 」
「虽然一直以来都觉得她是个很棒的大小姐，但是实际上见到了之后我就确信了——我觉得这个人才是适合我侍奉的人......！ 」
确实，大小姐是个很棒的人，这没有任何异议的余地......不，但是等一下！ ？与其说是有甚么不对劲，不如说一切都很不对劲！ ？
「那么，作为贵族的我，要作为女仆侍奉克莉丝大人该怎么办——」
艾尔莎大人不顾在困惑著的我，用陶醉的感觉继续说著。
「也就是说——和克莉丝大人结婚，形式上是妻子，但实际上是作为女仆就可以了！ ！ 」
......完全不知道她在说甚么。这个人是笨蛋吗？
「嘛，就是这样呢。」
说甚么『就是这样呢』呢。
「我想和克莉丝大人结婚。 这和家族甚么的没有关系......虽然不能对外这么说呢，是因为极其私人的理由哦。」
「......呃......」
思绪的整理赶不上事情的发展。没想到她会有这样的想法。果然这个人在满是怪人的上位贵族中也是个怪人......不，大小姐是例外。
「所以说，妳不认为普莉希拉是第一，我是第二，然后索拉莉丝酱作为第三夫人，像这样坐上克莉丝大人的妻子的宝座就万事解决了吗？ 」
「是、是那样的问题吗......？ 」
而且，一考虑到爵位的问题，普莉希拉就只能成第二夫人......不，重点不是在那里。
「就是这样的问题喔。 普莉希拉和索拉莉丝酱作为妻子能受到克莉丝大人的喜爱，我能作为女仆为克莉丝大人侍奉，所以这不是一切都会圆满结束嘛。」
「但是，我刚才也说过了，再怎么说第三位夫人，作为平民的我也没想到能成为公爵家下任当家的大小姐的新娘......」
「嘛，如果还是平民的话是不行的吧，不管怎么说。」
「那么......」
果然这是不可能的事啊。因为我没有办法成为贵族——
「——那样的话，让索拉莉丝酱成为贵族不就好了吗？」
......？ ？ ？ ？ ？ ？
「......我有点不知道您在说甚么......」
艾尔莎大人，是这么热的天气使您的脑子出了问题吗？
「您是说我要成为贵族......是骑士吗？ 」
即使是平民，如果取得了巨大的功绩，也会被授予一代的骑士爵位，被当作贵族对待。但是，这一巨大的功绩是个问题，除了在战争中立下武勋以外，完成它通常需要几十年。而且这100多年来也没有过战争，就算有，毕竟我是女人，所以也上不了战场。所以——
「如果是那样的话，索拉莉丝酱，不管妳有多擅长打仗，妳到老奶奶的时候都达成不了的。」
「那么您的意思是——」
「——所以呢，把索拉莉丝酱当作我的义妹就行了。」
「..................哈啊？ ？ 」
今天最莫名其妙的话说出来了。把我当作......甚么？
「那个，我不是很明白......」
「让格林希尔伯爵家收养妳就好了。 这样妳就可以成为贵族了。」
「这么荒唐的事......！ ！ 」
作为名门世家的格林希尔伯爵家竟然要收养像我这样的平民，岂止是无稽之谈，更谈不上甚么笑话。那才是所谓的梦幻故事。
「啊啦？ 恕我直言，作为平民的妳想成为下任公爵家当家的妻子，这是不是太荒谬了？ 」
「那是......！ ！ 」
确实是这样，但是从勉强的东西是不可能的这一点来说，就是五十步笑百步......
「并不是甚么继承权都赋予给妳，只是形式上的养女。 而且妳马上就要嫁人了，可以说是提高自己的地位。 如果是那样的话，作为下一任当主的我如果强硬一点的话也能勉强让妳进伯爵家吧。」
「那么荒谬的事情......」
我真的有那么容易，成为贵族吗......
「当然，场面话是必要的吧？ 那就......『因为妳撮合了我和克莉丝大人的关系，所以作为回报就让妳成为伯爵家的养女』，这样做不就行了吗？ 」
「欸欸欸......？ 即便如此，收养我这样的人成为养女甚么的，肯定会遭到艾尔莎大人的亲戚们的反对吧。」
但是艾尔莎大人和持怀疑态度的我相反，露出了无敌的笑容。
「那倒也不是。 实际上，如果和温布里亚公爵家结婚的话，给我的家族带来的利益是无法估量的。 如果把那个利益摆到亲戚们面前的话，应该不会有人抱怨的，然后他们会把索拉莉丝酱当作没有继承权的养女，马上就会嫁出去一样。」
「甚、甚、甚......」
到底在想甚么乱七八糟的手段啊这个人。但确实，那样的话就算是伪装的也好，这可以让我成为贵族。我从来没有想过那样的手段......
第５９话 请、请让我考虑一下吧......
第５９话 请、请让我考虑一下吧......
（索拉莉丝视角）
「虽说只是形式上的，但如果是我的义妹的话，我想要是成为第三夫人，最终还是可以接受的。 嗯，这方面我要和克莉丝大人的父母谈谈，而且温布利亚公爵不是个有品格、不会干坏事的人吗？ 」
「确实......老爷和夫人都是很棒的人......但是......」
话题变得太大了，除了这个乱七八糟的手段，应该还有其他更好的手段吧——
「话先说在前头，我认为除此之外，索拉莉丝酱是不可能成为贵族的。 」
「没有其他方法吗......？ 」
「嘛，如果说以骑士为目标的话，可能性不是零，但妳打算怎么建立能被提拔为骑士的功绩呢？ 」
「呜咕......」
当然，如果说成为骑士就能和大小姐结婚的话，我无论如何都想努力......那么当然就不能继续待在大小姐的身边了。
一边做女仆一边建立能够提拔为骑士的功绩，在现实是不可能的，和大小姐分开生活对我来说就等于死亡。毕竟我一天也不想和大小姐分开。
这样的话就正如艾尔莎大人所说，我得出的结论是，要和身份有天地之差的大小姐结婚，只有这个方法。不，只是发现了可以和大小姐结婚的可能性就很侥幸了。
试著和艾尔莎大人商量了真是太好了。毕竟这种事怎么可能问大小姐......
但是这里有一个在意的事情，就是这个提案对我来说只有好处。我和艾尔莎大人才认识不久，我觉得本来就没有甚么理由让她帮我到这个份上......
「那、那个......但是，为甚么要帮我......」
「妳是说为甚么帮妳这个地步吗？ 」
「对......是的......」
「首先，我也希望妳能协助我和克莉丝大人结婚。 因为克莉丝大人沉迷于普莉希拉，都不理睬其他孩子。」
虽然确实是如此。实际上我也完全没有被当作恋爱对象......不，确实我作为大小姐的朋友被珍惜了，但是她完全没有把我当作女孩子......
......但是，今天的大小姐有点奇怪......不，这不可能吧。
「还有，光是偏袒普莉希拉也是不公平的。 我是恋爱中的女孩的伙伴。」
艾尔莎大人这么一说后就眨了眨眼。虽然很可爱......，但是不知道该怎么反应好。因为我对大小姐以外的女孩子完全不感兴趣。
「还有，虽然我说了很多——但这个提案不是免费的吧？ 」
「啊......那是，对、对呢......」
倒不如说如果是免费的话，那就太对不起她了......这是不可能的。当然要支付相应的代价。
问题就是它的代价。把像我这样的平民成为伯爵家的养女，这是无法想像的代价......光是想想就觉得很可怕。比如说，如果是金钱的话，是我工作一辈子也绝对支付不了的金额，但我不认为这是对我的要求。这样的话......
「既然要把妳作为我家的养女，就必须接受某些条件。」
「条件......吗......」
虽说是条件，但我也知道我能给的东西是甚么。虽然我决定了要把最重要的东西献给大小姐，但即便如此......即使把灵魂卖给恶魔，我也想和大小姐正式结婚，而不是作为小妾。因为这对于作为平民的我来说是千载难逢的机会——
「......总之，请先说一下那个条件......」
「呼呼，那就是啊～」
艾尔莎大人笑瞇瞇的，看起来很开心。但那个笑容很可怕。到底会被要求到甚么程度呢——
「我希望索拉莉丝酱要——」
「是的......」
我屏住呼吸，等待艾尔莎大人的话。然后，艾尔莎大人满脸笑容，从嘴里说出的话，
「——作为女仆成为我的『姐姐大人』。」
「......哈？ 」
这超出了我的理解。
「那个......」
「怎么了？ 」
「那个......是我听错了吗？ 刚才，说想让我当『姐姐大人』......」
「我是这么说的吧？ 」
「........................请问您是疯了吗？ 」
我不由得做出了失礼的吐槽。因为艾尔莎大人就是说了那种程度的话。
「我没有疯了喔？ 我想让索拉莉丝酱作为『姐姐大人』指导我。」
「但是，那是——」
「嗯」
「——那种说法就是艾尔莎大人是属于我的东西一样啊！ ？ 您知道吗！ ？ 」
「当然啦。」
「......甚！ ？ 」
在我们女仆的世界里，存在著被称为「姐妹」的旧制度。
那是一种学徒制度，通过签订「姐姐」和「妹妹」的契约，把姐姐能掌握的技术全部教给妹妹，作为女仆来抚养。妹妹则习惯把姐姐叫做「姐姐大人」。
然后......妹妹因为姐姐告诉了她作为女仆的一切，所以绝对不能违抗姐姐。即使被要求献出身体，妹妹也无权违抗。而且解除这个契约的权利只有姐姐，整体来说对姐姐非常有利。
因此，这份契约一般是由从心底里相爱的女仆签订的，也被称为「女仆的爱情契约」。
也许是因为最近比起姐妹契约，选择女孩子之间结婚的人压倒性地增加了吧，签订这个契约的女仆也在减少......没想到艾尔莎大人会说这样的话。
「如果我被要求当成妹妹的话还好......居然是姐姐甚么的......」
「啊啦？ 作为女仆，索拉莉丝酱比我更上一层楼吧？ 我不敢想像如果我成为姐姐会变得怎么样。」
艾尔莎大人一脸认真且若无其事地这样说。
「说到底，为甚么是我呢......？ 」
「我从很久以前就开始关注妳了。 因为妳从小就被提拔为公爵千金的专属女仆，是精锐中的精锐，作为女仆迷当然会在意吧？ 」
「哈、哈啊......」
是那样的吗？确实，我有自信作为女仆不会输给任何人......
「然后当我亲眼看到昨天索拉莉丝酱的工作姿态时，我就确信了。」
「确、确信了甚么......？ 」
「——确信了索拉莉丝酱才是配得上我的『姐姐大人』呢。」
「欸欸欸......」
「我想成为索拉莉丝酱的妹妹，作为女仆就能更上一层楼。」
不，就算是女仆迷也太过讲究了吧，这个人已经可以说是女仆狂了。
就算再怎么想作为女仆提高自己，现在竟然想签订这份契约......上位贵族真可怕。
「那么，怎么办呢......？ 」
艾尔莎大人慢慢靠近我，牵著我的手并一直盯著我......！ ！
「怎么办......」
对于太出乎意料的「代价」，我的脑子一片混乱。
「如果索拉莉丝酱能当我的『姐姐大人』，让我和克莉丝大人有进一步的关系的话......我会以格林希尔伯爵家的名字发誓，尽力把妳接到我家成为养女的喔？ 」
「......！ ！ 」
贵族对著家名起誓具有很大的份量，可以说这是比生命更重要。所以我确信艾尔莎大人不是在开玩笑而是认真的。
「呃，就是......那个......」
「嗯」
「请、请让我考虑一下吧......」
光是这样回答就已经竭尽全力了。
第６０话 从这里开始
第６０话 从这里开始
继昨天之后今天也和普莉希拉一起坐在小船上，对于这种不可能的事态，有好几次都在想「这不是梦吗？ 」。
即便如此，坐在我两腿之间的普莉希拉，每次划桨时都会踉跄著把体重压在我身上，她的重量告诉了我这就是现实。 ......太幸福了......
而且，从我眼前的普莉希拉蓬松的金发中，飘来了她和刚才的索拉莉丝一样令人陶醉的香气，不知道我有多少次想把脸埋进去。然后终于到了忍耐到了极限，渐渐地靠近她的头发——
「——呐。」
「咿啊！ ？ 」
普莉希拉突然转过身来，我觉得心脏快要停止跳动了。
好险啊啊啊啊啊！ ！好险啊！ ！ ！差点就把脸埋在她的头发里了！ ！加油啊！ ！我的理性！ ！
「怎、怎么了？ 发出了这么奇怪的声音。」
「甚、甚么都没有喔！ ？ 」
但是，竟然和这么多年来都一直迷恋著的女孩子单独坐在船上，而且我还变成了抱著她的情况。再加上昨天我和这个孩子睡在一起......我真的很爱普莉希拉，爱她爱得不得了。
具体来说，我爱她爱得现在就想去教堂举行婚礼。但是现在的情况可能是普莉希拉的一时心血来潮才造成的吧......毕竟我还是被她讨厌著的吧，所以求婚这种事就更不用说了。这里如果不做淑女的举止的话......我要加油啊。
「是吗......？ 」
所以我说不出口。我居然被妳的香味迷住了。啊啊......话说回来，普莉希拉淡粉色的嘴唇就在我眼前......多么可爱啊。
但是，今天早上我差点就要夺走了这个嘴唇啊......真的很可惜啊......不，袭击正在睡觉的人作为淑女来说是不行的，这里要感谢结果阻止了我的索拉莉丝......
「我说」
「咿呀呀！ ？ 」
「不要盯著别人的脸沉默起来啊......总觉得那个......会很难给反应的。」
「对、对不起......」
因为啊，妳太可爱了，不知不觉地就盯著妳看了。
「哈啊......呐，话说回来关于昨天的事，那个......」
「怎么了？ 」
「......我们，不是一起睡觉了吗？ 」
「......！ ！ 」
被普莉希拉直接说的话，会让我更加心跳加速。 ......不，虽然从结果来说甚么都没发生......嗯。
「然后呢，那个......没、没有对我做奇怪的事吧？ 」
咿咿！ ！为、为甚么要问这样的事呢！ ？难道说，我在戳脸颊的时候她其实醒著......！ ？不，但是感觉她对甚么抱有一点怀疑，说不定只是在疑惑著......。
在这里没有确凿的证据的情况下，我要糊弄过去才行......！ ！
「怎、怎么会呢～，我不可能会做那种事啊。」
「......真的吗？ 」
普莉希拉目光炯炯地投过来。糟、糟糕了，果然有点被她怀疑了？
「真、真的喔？ 我没有做甚么亏心事......」
我所做的只是摸了摸头发，戳了戳脸颊，碰了嘴唇，低声说著爱的话语......然后亲吻未遂而已......
......喔呀？这不就是有罪吗？
「是吗......？ 也许是我的错觉吧......嘛，我早上有点弱气，所以应该是睡糊涂了吧。」
真危险！ ！果然她醒了一半啊！ ！安全上垒！ ！
「但是，我再说一遍......不能对班上的任何人说啊......！ ！ 」
普莉希拉涨红了脸，她以那副生气的表情转过头去。好可爱。
「是因为普莉希拉太害怕了，所以让我跟著妳去了厕所那件事？ 还是因为一个人睡不了就和我一起睡觉这件事？ 」
「两者都要吧！ ？ 您是笨蛋吗！ ？ 」
「开玩笑的开玩笑的。」
「真是的......」
普莉希拉嘴唇一撇，然后轻轻地背对著我——她又把体重交给了我......！ ！
「欸，啊，等......！ ？ 」
「话说回来——」
与惊慌失措的我相反，普莉希拉用一种非常沉著的声音跟我说话。
「竟然这样和您一起坐在小船上......即使告诉了去年的我，我也绝对不会相信的吧。」
「那个......是啊。」
我自己也不敢相信。因为我几十年来的愿望现在就在我怀里。
「在山上被您救，一起约会，教我学习，给我做便当......为甚么事情会变成这样呢？」
普莉希拉的语气并不是说她很高兴，但即便如此，就算抛开我所希望的也不是不好。
「特别是您的料理真的是极品哦。 虽然我已经说了好几次，但我好像已经不是您做的料理就不行了。」
「几乎不在城里边走边吃了吧？ 」
「因为......您做的料理绝对更好吃啊......」
「普莉希拉......」
这么努力做饭真的太好了......我从打心底里这么觉得。还有普莉希拉贪吃真是太好了。
「就算暑假结束了，我也会每天给妳做三餐。」
「真的吗！ ？ 我很高兴啊......！ ！ 」
「......！ ！ 」
普莉希拉露出了像花一样的笑容再次转过身来——或者说是为了面对我而翻转了身体。
在狭窄的小船上几乎变成了拥抱的姿势，我的心跳越来越快。
「其实，一想到暑假结束后的晚饭会回到食堂吃就很郁闷。 不，虽然那里也不错，但不能和您的相比。」
「妳这么一说我就不好意思了......」
「您的手艺真了不起。 我保证。」
「是、是这样吗？」
「是啊，这个我会保证的。 是的。」
普莉希拉在那里突然笑了起来。多么可爱啊。如果天使是真的存在的话，就是像这样的孩子吧。
然后在水面上的我们之间，沉默降临了。
「......话说回来，您知道吗？ 」
然后普莉希拉突然说了起来。
「知道甚么？ 」
「我和您第一次见面的时候......那个......我是想和您做朋友吗？ 」
「是吗！ ？ 」
那是甚么！ ？真的吗！ ？那就是说，如果我都不做那种傻事的话，我们很快就能成为好朋友了！ ？就因为没有注意到自己的心情，就白白浪费了人生的一切......
「即便如此，然而您......」
「非、非常对不起......」
「刚开始我觉得『这是多么漂亮的孩子啊』......后来没过多少时间我就觉得『明明那么漂亮，却是性格那么糟糕的孩子啊』。」
「真的很抱歉......我真是个笨蛋......」
我打从心底里觉得自己是个笨蛋。为甚么要选择那样的手段呢？明明，明明只是想要吸引她的注意而已。
「在那之后的两年间......我一直被您使坏，对吧？ 因为被像您这样身居高位的贵族使坏了，所以也不能向别人倾诉。」
「呜呜呜......」
真的，真的非常抱歉......
「但是......现在却变成了这样。 人生真是充满不知道的事情呢。」
是啊，而且我也重新开始了人生甚么的。
「那个......非常对不起......」
「已经可以了。 我才是对不起呢，原本没打算重提的。 我只是......想要确认一下而已。」
这样说著后普莉希拉突然放松了表情，然后给了一口气。
「......就在这里说吧。 ......我已经不讨厌您了。」
......欸？
「因为您想想看。 就算我再怎么害怕，也不会和讨厌的对象睡在一张床上吧？ 」
「那、那么就......！ ！ 」
「但是！ ！ 并、并不是说喜欢啊......！ ！ 别误会了！ ！ 」
「欸，那个，也就是说......」
怎么回事？
「也就是说，那个......从这里开始，我们重归旧好吧。 我们今天从这一天开始相遇......之类的？ 就像那样的感觉。 我也会既往不究的，就把过去的事情付诸流水吧——您看，这里的水应该正好够吧。」
普莉希拉这么一说，就指了指周围。
然后我把那样的普莉希拉——
「普莉希拉......！ ！ 」
「咿呀！ ？ 等、等......！ ！ 」
因为太感动所以不由得拥抱了她。
虽然我知道必须忍耐，但我无论如何都想拥抱妳。之后大概会被她扇巴掌吧，即便如此，我还是无论如何都想这样做。
「真、真是的......」
尽情地拥抱了一会后做好了被扇巴掌的准备后放开了普莉希拉......不知道为甚么，竟然没有一巴掌打过来这里，普莉希拉反而只是在整理被我的拥抱弄得乱七八糟的衣服。
啊，整理好衣服后我会被扇巴掌吗？但是，衣服整理好之后手掌也没有飞过来......恰恰相反，普莉希拉红著脸一动不动地瞪著我。
「那个......有那么高兴吗？ 跟我和好如初......」
「当然了......！ ！ 是我人生中最高兴的！ ！ 」
我马上回答了普莉希拉的问题。我已经活了将近100年了，虽然回到过去之后高兴的事情连续不断，但即便如此，毫无疑问这是我最高兴的。
「人、人生甚么的......太夸张了。」
没有那样的事。一点也不夸张。因为我想和妳修补关系，我只为了那个而继续活著。
然后我终于回到了起点位置......！
「等......！ ！ 这不用哭吧......！ ？ 」
「欸......」
回过神来泪水就已经顺著我的脸颊流了下来。然后眼泪一个接一个地涌出来。我以为上周目已经流下了足够多的眼泪，没想到还会流这么多。
即便如此，这次的眼泪不是悲伤的眼泪，而是喜悦的眼泪，这一点大不相同。
「真是的......真是个让人操心的孩子啊......」
「啊......」
然后，用手帕擦去眼泪的就是我爱上的少女普莉希拉。
第４章
第６１话 没关系的
第６１话 没关系的
「哟西！ 烤得真不错啊。 普莉希拉甚么时候起床呢～」
从别墅回来后我每天都为普莉希拉做饭。今天也是一大早就开始准备了，在学园内的厨房里烤好亲手做的面包后等普莉希拉起床。这是无法形容的幸福时光。
「好香啊，大小姐。」
「是啊，闻到刚烤好的面包的香味就很幸福。」
因为从早上开始就很能吃的普莉希拉，所以我也请索拉莉丝帮忙准备了大量的面包——
「......啊咧？ 真奇怪啊。」
普莉希拉还没有来。
「是啊。 普莉希拉有点晚呢。 ......是不是睡过头了？」
「不不，普莉希拉吃饭不可能会迟到......」
「那我去看看吧？ 」
「好啊，可以拜托妳吗？ 」
「我知道了。」
索拉莉丝走到普莉希拉的房间回来后，然后告诉给我的内容让我很惊讶。
「......感冒？ 」
那就是普莉希拉因为感冒而卧床不起。
「是的。 我在门前从普莉希拉那里这样听说的。」
「欸欸欸......？ 因为昨晚也有那么大的食欲......不，话说回来，平时是吃五人份但昨天只吃了四人份啊。 是因为身体不舒服吗？」
「虽然四人份只是个大概的份量......能吃那么多的话一般不会认为她身体不舒服的。」
是啊，我也只觉得「就普莉希拉来说有点低调」。如果平时只吃一人份的人只吃了一半的话可能会觉得奇怪，但这是从五人份变四人份。
「是吗......如果是感冒的话也没办法啊。」
「是啊。」
那样的话，我应该做的只有一件事。
「我要去给普莉希拉探病。」
「......哈！ ？ 大小姐去吗！ ？ 」
「对啊。」
明明心爱的普莉希拉正在发烧卧床，如果我不去的话还有谁去呢？而且，之前普莉希拉对我说「我已经不讨厌您了」，说不定还能让我进房间......！ ！
「那可不行，如果大小姐也得了感冒的话......！ ！ 」
「没关系的，即便如此我还是想去。」
如果是普莉希拉的感冒的话，倒不如说这是我所期望的。因为我爱著普莉希拉。
「大小姐......那么至少让我也一起......！ ！ 不能只让大小姐遇到危险啊......！ ！ 」
「不行，这里让我一个人去吧。」
「但、但是......！ ！ 」
虽然索拉莉丝还不肯罢休，但是如果因为我的原因让索拉莉丝也得感冒的话很就抱歉，这里无论如何都必须拒绝。
「因为，如果我真的感冒了的话，谁能够看护我呢？ 」
「那、那是......」
虽然这是权宜之计，但索拉莉丝还是说不出话来。
「............我知道了......既然您这么说......」
「对不起。」
「不会......一路顺风。」
然后我走向了据说已经睡著了的普莉希拉身边。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
我站在普莉希拉房间的门前在做深呼吸。这么说来，我是第一次来到这里。
咯咯。
我敲门了。 ......但没有反应。
咯咯，咯咯。
我再次敲门——等了一会后，里面传来了啪嗒啪嗒的无精打采的脚步声。
「等一下......又来了......？ 我说已经过我感冒了......」
「普莉希拉。」
「......欸？ 是您？ 为甚么？ 」
隔著门听到了普莉希拉的声音。那个声音和平时不同，非常微弱。
「我听说妳感冒了，所以来探病了。 ......能打开门吗？ 」
「等一下......你在想甚么呢......肯定不行吧！ ？ 」
「......果然，妳不想让我进屋吗？ 」
「我不是这个意思啊，笨蛋......咳咳、咳咳............会传染感冒给妳的。」
普莉希拉说是我是「笨蛋」的声音，果然没有精神。
「好了啦。」
「欸」
「感冒，传染给我也没关系的。」
『如果是妳的感冒就没问题』之类的话，果然说不出口呢。即便如此，这是我没有掩饰的真心。
「那样的......您知道自己的立场吗......？ 您可是公爵千金，身体是很重要的啊？ 不用看护我也没关系的——」
「虽说如此，但这和立场没有关系。 我是真的在担心妳。 求求妳，打开门吧，普莉希拉。」
「..................」
在沉默了一会之后——慢慢地传来了门锁打开的声音。然后，穿著睡衣的普莉希拉从打开的门缝中隐约露出了脸。
「普莉希拉......！ ！ 」
「......…真是的............我可不管喔？ 就算传染了给您......」
「是的，没关系。」
我马上回答了。除此之外没有其他回答。
「哈啊......您真是个笨蛋啊......我知道了，进来吧......」
我被普莉希拉催促著，然后我推著配餐用的带轮子的车进入房间。
「......那是甚么？」
「这个？ 这也是照顾普莉希拉的一环哦。 里面放有即使是病人也方便吃的料理、擦拭身体用的热水等。」
「是、是吗......准备得真周到啊。」
话说回来——我被第一次进入的普莉希拉的房间所感动了。
终于，虽说是为了探病，但还是被邀请到了房间里......！ ！啊......好香啊......啊，脱了的衣服好像在那边......
「我说，别紧紧地盯着看啊。」
「对、对不起。」
「真是的......」
「啊，来吧，普莉希拉，妳得先睡了。」
「是啊......」
普莉希拉摇摇晃晃地走向卧室的床，在那里我注意到了一件事。
「......啊咧？ 普莉希拉是一个人吗？ 妳的室友呢？ 」
在这两个人的房间里，床啊之类的，感觉那边只有一个人在生活的气息。
「啊，她因为家里的原因回老家了。 现在只有我一个人了。」
「是吗？ 」
真奇怪啊。确实上次的人生中普莉希拉在毕业之前应该一直在两个人的房间里和室友一起生活。命运在哪里改变了吗？
「呼呜......」
然后普莉希拉疲惫地躺在床上。身体好像不太好呢。
「妳没事吧？ 」
「很辛苦啊......其实从昨天晚上开始就没有食欲......」
「......」
我说妳不是吃了四人份的吗！ ！还是刷刷地吃下去的喔！ ！因为那个，我完全没有注意到普莉希拉身体不舒服。
「那个早饭好像也不行啊。 为了让病人也能方便地吃，我准备了白粥......」
「欸」
「那至少要先喝水——」
「......我会吃的。」
「欸」
会吃吗？
「因为，您好不容易做了的吧？ 」
「那、那么，我会为妳准备好的！ ！ 但是，我觉得妳不能吃多少，所以做得很少。」
虽说看上去不多，但锅里还是有很多的。即使这样，如果跟平时的大份量的比较话，这也只能算是点心的量。
然后我把白粥从锅里分盛到碗里，准备递给普莉希拉——
「不要。」
「欸」
不知道为甚么不接受。为甚么？
「怎么了？ 如果是甚么不喜欢的事情——」
「........................喂我吃吧。」
「欸？ 」
刚才的，是甚么......我听错了吗？
「我说了喂我吃。」
我没听错啊！ ！
「因、因为，您是来给我看病的吧？ 那么，至少这点要求希望您可以听从啊......」
普莉希拉明明感冒了，却用很快的语速说了起来，这、这个......！ ！ 难道说普莉希拉在向我撒娇......！ ？ 真的吗！ ？ 大概是因为感冒而变得虚弱吧，没想到会变成这样......！ ！
「甚么啊这个表情......因为，您不是一开始总是对我『啊——』的吗？ 那为甚么只有今天才让我正常吃呢？ 怎么想这都是相反的啊！ ？ 」
确实，按照我和普莉希拉之间制定的规则，吃饭的时候最初几口我会对普莉希拉『啊——』。我似乎因为进了愿望中的普莉希拉的房间而变得飘飘然的。
「对不起，我不知不觉就忘了。」
「居然让我说这么羞耻的话......真是的，笨蛋......」
普莉希拉似乎太害羞了，拉起被子遮住了脸。
「那么，来吧普莉希拉，『啊——』。」
「......」
「真是的，高兴起来吧。 来吧，妳饿了吧？ 来吧，『啊——』」
「..................啊、啊——」
然后我把汤匙送到了终于肯露出脸来的普莉希拉的嘴里。
「姆咕姆咕......真好吃啊。 您做的东西都很好吃呢。」
「太好了。 因为有很多，所以尽情吃吧。」
「嗯。」
接下来，普莉希拉明明感冒了，在我的『啊——』之下她一下子就把满满一锅的白粥吃光了。
第６２话 把头，转到后面吧
第６２话 把头，转到后面吧
「啊啊......很好吃啊......」
「招待不周还请多多包含。」
「刚才明明完全没有食欲，果然只要是您做的东西就吃得下啊。 我很喜欢您做的饭。」
「普莉希拉......」
真是的，竟然说这种让我说高兴的话啊。正因为妳对我说这样的话，所以才有做饭的价值啊。
「接下来，可以吃您做的早饭吗？ 」
「喂喂，不行的喔。 妳得睡觉了。」
「呼呼，开玩笑的。」
虽说是在开玩笑，但应该有一半是认真的。普莉希拉的胃口真可怕啊。
「啊，普莉希拉，妳出汗了。」
因为额头上浮著汗，所以我拿出手帕给她擦了擦额头上的汗，普莉希拉发痒地瞇起了眼睛。
「谢谢，我很感谢妳喔。」
「那样的，就这种程度而已妳在说甚么呢？」
倒不如说想感谢的是我。因为我在看护那个我一生都想见面的女孩子。
「不仅如此，那个......明明可能会传染给您，您却特意来了......」
「因为我想来，所以我就来了。 我在担心妳啊。」
「是、是吗......」
我马上回答后，普莉希拉就把披在肩上的头发拨了起来。
也许是因为发烧而变得虚弱吧，那样子让人觉得很妩媚。
「啊......呃，额头，可以让我摸一下吗？ 」
「欸？ 」
「啊，那个，我想看看烧到甚么程度，但是如果妳不愿意的话也没关系——」
「......可以啊。」
普莉希拉一边说著，一边用一只手拨开刘海露出自己的额头。
普莉希拉的额头......第一次看到......！好可爱～～～～～！ ！
「来，摸一下吧？ 」
「欸、啊，可以吗？ 」
「接下来就是这样的吧......来吧。」
「那么，失礼了......」
我小心翼翼地把手掌轻轻地放在普莉希拉的额头上。一想到我终于被允许触摸我爱著的普莉希拉的额头，眼泪都快要流出来了。
「......」
「怎么样？ 」
「欸、啊，甚、甚么都没有喔......！ ！ 」
「不，才不是『甚么都没有』啊，我在问发烧怎么样喔？ 」
啊，对、对啊，因为可以摸额头，所以不由得高兴得思考都飞走了。
「对呢，还有点发烧啊......」
「果然......总感觉我的脑袋有点放空呢。」
「那么——那个东西果然还是该出场了吧。」
我从带来的东西中取出一个药瓶。然后把里面的东西倒入杯子——那黑色的粘稠液体中飘来了一种不像是这个世界的气味。味道还是一如既往那么难闻。
「......呐，那是甚么？」
「这个？ 这是我家秘传的药水哦。 味道、外观、气味、流过喉咙的感觉和后味都暂且不谈，这个效果非常好。」
「那个......您是不是在说除了效果以外的全部都很糟糕？ 」
「对啊。」
因为小时候感冒不想喝到这个，所以开始锻炼身体了。
这家伙就是糟糕到了这种程度的物品啊。
「不、不会吧，不会是让我喝那个吗......」
「就是那个『不会吧』喔。 没错喔，普莉希拉。」
我笑著递给了她一个杯子，杯子散发著地狱之锅也比不上的味道。
「等一下！ ？ 您是认真的吗！ ？这个绝对是闻了就知道不能喝的气味啊！ ？ 」
「没关系没关系。 因为不仅是鼻子，就连喉咙也知道这是不能喝的所以会推回去的。」
「那为甚么说『没关系』！ ？ 」
「但是，因为效果很好啊。」
「我不认为效果好的话就能接受喔！ ？ 」
「嘛嘛，我就当是被我骗了。」
「就算被骗了也不想喝啊！ ？ 」
话虽如此，但这个真的很有效呢......
然后我们反复争论后，以增加一份饭后甜点为交换的条件，总算同意让普莉希拉喝药。
我对她说「要是变胖了的话我可不管喔」后，结果她回答说「反正我吃了也不胖」，这让我有点不快。
「呜呜呜呜......居然让我喝这种东西......您这个欺负人的孩子......」
「我在为妳的身体著想啊。 来吧，加油。」
「我知道了啦........................嘿！ ！ 」
普莉希拉在鼓足干劲的同时，一口气把杯子里的东西喝干——因为太难喝了所以她在床上来回折腾。
「～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！ ！ ！ ？ ！ ？ ！ ！ ？ ？ ？ ？ 」
「我懂，我喝的时候也是这样的。」
虽然我长大之后就没有喝过。因为我有在锻炼。我是绝对不想喝这种东西。
在那之后，苦闷了一会的普莉希拉终于恢复到了可以说话的程度。果然这药很可怕啊。
「呜......咕咕咕......这是甚么味道......？ 放进嘴里真的没问题吗......？ 」
「良药苦口喔。」
「也要有个程度啊！ ！ 如果把您的料理当作天上的料理的话，这是地狱的摇篮曲哦！ ？ 」
「咿呀，把我比作天上的东西，太让人害羞了。」
「我说的是那药就是这么糟糕啊！ ！ ！ ！您是笨蛋吗 ！ ？ 」
普莉希拉含著眼泪，捂著嘴发抖的样子......总觉得这样会产生一种不太妙的心情，不行不行。
「话说回来——」
「才不是『话说回来』！ ！ 」
「那个......我觉得妳最好换个衣服喔。 因为，妳看。」
我现在才意识到，那个，对我视线所投放的焦点很困惑的......
「欸」
我一边移开视线，一边指著普莉希拉被汗水淋湿的胸部——
「咿呀！ ？ 」
普莉希拉慌张地遮住了胸部。
她的胸前，那件薄薄的睡衣紧紧地贴在被汗水浸湿的肌肤上——连那丰满的膨胀形状也清晰地看到了。
「色、色鬼......！ ！ 笨蛋！ ！ 变态！ ！ 」
「放、放心，我刚刚才注意到的，我完全没有看到喔，那个......！ ！ 」
「骗人......！ ！ 绝对看到了吧......！ ！ 色鬼！ ！ 」
是的，我在骗人。我看得一清二楚了。
「总之，被汗水浸得湿透是不好的，还是擦干净身体换过一套睡衣比较好吧？ 妳看，我还准备了擦身体的热水。」
「您、您早就准备好了吧......」
这样说著的普莉希拉至今仍用手臂遮住胸部，果然害羞的普莉希拉真可爱啊......
「那我离开房间了，在这期间要擦一下身体——」
「啊，等等。」
「欸？ 」
普莉希拉拉住了正要离开房间的我。
「那个......不好意思，能替我换衣服吗......？ 」
「欸！ ？ 」
「因、因为我还在发烧，所以连站著都有点困难......虽然我觉得拜托作为公爵千金的您这样的事也不好啊？ 但您是来探病的吧！ ？ 所以说......」
不，这点撒娇完全没关系的......不如这说是奖励......
「可、可以吗？ 」
「我都说了可以啊......那个，衣服在那里的抽屉里......」
普莉希拉这么一说后，就背对著身子躺在床上了。看来说不想动是真的。
「那么......失礼了......」
我按照她所说的打开靠墙的抽屉......里面装著五颜六色可爱的睡衣，一想到普莉希拉平时穿著这些睡觉，就不由得发出了咕噜的吞口水的声音。我是变态吗。
在烦恼了一下之后，从其中取出了看起来最适合普莉希拉的睡衣后，交给了正在睡觉的普莉希拉。
「好的，这个。」
「谢谢您............呼嗯，您选择了这个呢。」
「我觉得这个可能是最合适的。」
「是的，这个是我最喜欢的。 谢谢您。」
普莉希拉这么一说，对我微笑了一下。
那个笑容让我更害羞了。
「那、那个......那我先出去了......！ ！ 」
我再次急忙地想出去，结果——
「等等。」
「又来了！ ？ 」
又被她拉住了。
「那个......其实您不用出去也可以的。」
「欸」
哈啊？妳在说甚么？
「那个......把头，转到后面吧。」
「欸，但是......」
「没关系，您是来看护我的吧？ 把您赶出去也不好啊。」
不不不！ ？我觉得这没甚么不好的啊！ ？
............嗯，不过嘛，如果普莉希拉说这样就可以了的话，我就没有理由拒绝的吧......！ ！
「那、那么......」
我把用来擦身体的全部东西交给她后，我背对著在床上坐著的普莉希拉，在旁边的椅子上坐下。
「嘿咻......」
然后，从我背后传来了普莉希拉正在脱被汗水浸湿的衣服的气息。
「......！ ！ 」
在我的身后，普莉希拉正在换衣服......！ ！我的身体不禁颤抖起来。
稍微回头一看，我爱著的普莉希拉竟然露出了惹人怜爱的样子，对于前一段的人生来说就像梦一样的事情。或者说，我不禁觉得「这是不是梦呢」所以捏了捏脸颊，但因为很痛所以好像不是梦。我的天啊。
「呼呜......舒服多了......谢谢妳。」
「不、不不，不用客气。」
好像正在擦身体呢。快点，快点擦完然后穿上衣服......！ ！不然的话我的心脏就会把持不住——
「呐。」
「咿！ ？ 」
我还以为心脏会停止跳动。在最后关头得救了。
「甚、甚么？ 」
我当然是背著她地，回应著我后面的普莉希拉。
「稍微有点......就是，我还有一个请求。」
「请求？ 」
在这种情况下即使说请求，到底是甚么——
「我的背......我的手够不著，虽然很抱歉但您能帮我擦一下吗？ 」
——————————欸？
第６３话 不由自主地咬舌头了
第６３话 不由自主地咬舌头了
「擦......背......？ 」
等一下，我要冷静点，深呼吸、深呼吸一下......刚才普莉希拉说了甚么？ ......要我对她的背做甚么？
呃，确实是......好像说了想让我帮忙擦背甚么的？那是，呃，也就是说？也就是说可以看到裸体著的普莉希拉的后背......？并且我可以用手碰她，然后擦一下身体吗？
......不不不！怎么可能有那种好事。对这样的我来说，不可能会发生像梦一样的事吧。嗯，这是普莉希拉的玩笑。一定是在开玩笑。
「普莉希拉......妳在开玩笑的吧？ 」
如果我在这里回答了「我要擦我要擦——！ ！ 」的话，肯定会被说「上钓了啊！ 您这个色鬼！ 」甚么的。我是不会上那种当的——
「难道说，我让您不高兴了吗......？ 」
「欸」
怎么了，那个反应。
「但是，这也是呢，因为竟然叫你这样高贵的人『帮我擦背』甚么的......」
欸？欸？欸欸欸？等一下，妳在说甚么？
「对不起，因为您对我这么温柔，我不知不觉就太依赖您的好意了——」
「等、等一下！ ？ 」
我忍住了想要猛然回头的心情，打断了普莉希拉的说话。
「呃，那个......妳说让我帮您擦背是认真的吗？ 不是开玩笑吧？ 」
「所以说，我不是跟您说了对不起吗？ 因为我的撒娇——」
「不不不！ ？ 既然普莉希拉可以的话，我怎么都会擦的啊！ ？ 」
「欸？ 」
因为，这是普莉希拉的后背啊！ ？不管怎么说都一定想要碰的啊！ ！但因为太突然了，所以我还以为是在开玩笑......真、真的可以吗！ ？
「如果我可以的话，我想擦一下......普莉希拉的后背......」
「......可以吗？ 」
我这边才想说这个台词啊？
「一定可以啊！ ？ 我是来探妳病的，妳怎么撒娇都行哦。」
被普莉希拉撒娇，对我来说比甚么都幸福。或者说幸福到快要死了。
「是......这样吗？ 」
「对啊。」
「那、那么就......」
普莉希拉害羞地这么说了后，她突然改变了姿势的声音从背后传来。
「......那个，可以拜托您一下吗？ 能帮我擦一下后背吗？ 」
乐意效劳！ ！给喜欢的孩子擦背，这不是最好的吗！ ！
话虽如此，太过热切的话也许会被欲望牵引住的，所以这里要作为淑女来行动。话说回来，苦苦等待了几十年......终于迎来了这样的一天......因为眼泪的关系导致看不到前面。
「我知道了。 交给我吧。」
我本想努力地用平常的语气说的，但是我没有自信控制著声音不颤抖。因为我的心脏是跳动得那么厉害。
「那么就......可、可以了喔......回头也可以了喔。」
「......咕噜」
我咽了口水后，慢慢地回头一看——
「呼哇啊啊啊............」
那边有天使在。
这是一幅只能用那种方式来表达的令人心颤的景象。
只穿了内衣的普莉希拉背对著我。平缓的肩膀，以及柔软的手臂，还有普莉希拉蓬松的金发，在她有著陶瓷般光滑的肌肤的背上展开著。
然后从她的背上降下了视线，虽然吃了那么多，但腰部还是那么的纤细，可爱的屁股被床单遮住了。
真是的，不管怎么说都是天使。
「等、等一下，为甚么要发出声音啊......」
「对不起......因为太漂亮了......」
「讨、讨厌啦......笨蛋......」
不由得说出了脑海中的话。
其实这是我第二次看到普莉希拉的裸体，但是第一次是在木屋里被她推倒的时候，因为太刺激了所以......嗯，我有点想不太起来。我的天啊。
但是能够像这样凝视著她的后背......真漂亮得无可挑剔了。活著真的太好了......
「呐、呐......那个，如果被一直看著的话......就是......会很害羞的......」
哈啊！不行不行。我完全看得入迷了。但是展现在我眼前的是至今为止的人生中最美的景象，所以那也是没办法的。
「那么......我要擦了。」
我把膝盖放在床上，床发出嘎吱嘎吱的声音。
话说回来，我没想到会这么快就和普莉希拉又在床上独处了，所以还没有做好心理准备。而且说到现在普莉希拉的打扮......！ ！
「拜托您了......」
普莉希拉递给我一块手拭毛巾，我用颤抖的手接过它后......再次做了深呼吸。
接下来就要摸普莉希拉的肌肤。虽然至今为止也曾被她牵过手，也曾被她拥抱过，今天还让我摸了摸她的额头，没想到会一跃就到了可以触摸她的后背的程度......
我和普莉希拉，在只有两个人的房间里，我用毛巾擦了擦普莉希拉的肌肤......！ ！
「..................！ ！ ！ ！ ！ ！ 」
这是多么柔软啊......！ ！
我的心像钟摆一样跳动著，触感柔软得透过毛巾也能传递过来。
一想到我现在已经触摸到普莉希拉的皮肤，我的心情就像就算现在会死也没有悔恨一样。
然后我把手一滑，擦去浮在普莉希拉玉石般光滑的皮肤上的汗水。
「嗯......」
「普莉希拉？ 」
「呃，我只是有点舒服而已，不用在意。 因为汗流浃背真的很不舒服。」
我会在意的啊！ ？不在意是不可能的吧！ ？
我总算鼓足了干劲保持著平常心，但不知道甚么时候达到极限也不奇怪。我的心脏跳动得越来越厉害。
我可以断言，这也许是至今为止的漫长人生中最心跳最厉害的时候。虽然我倒是觉得自从和普莉希拉重逢这个「心跳最厉害」的第一名一直在更新。
「啊，普莉希拉，那个......头发......」
「啊啊，是啊，很碍事吧。」
虽然没有很碍事，但是我也不能够碰它......等一下！ ？
「——这样可以吗？ 」
「～～～～～～～～～～！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ 」
我拼命地忍耐著不要发出声音。因为普莉希拉用手将头发拢在一起放向前面，所以至今为止被头发遮住的肩胛骨和后颈都露出来了...... ！
啊啊不行了......！ ！太耀眼啦......！ ！
「怎么了吗？ 」
「甚、甚摸抖没有啊......！ ！ 」
不由自主地咬舌头了。情况太突然了。这样已经是犯规了......！ ！我要求裁判！ ！
接下来我一定要把这件事写在日记里，在我一边下定决心要把眼前的美景刻在脑海里时，我一边为普莉希拉擦后背。
第６４话 明明是那么讨厌她的
第６４话 明明是那么讨厌她的
（普莉希拉视角）
「谢谢您呢。」
让克莉丝帮我擦了后背后，我重新穿了衣服，然后转身向克莉丝道谢。
「我、我这边才是......！ 」
「您那边才是？ 」
「甚么都没有！ 」
「是吗......？ 」
这个孩子还是一如既往的奇怪。说来也奇怪，对我一直在使坏的克莉丝竟然变得这么温柔了，这一点更加奇怪。
她为了对我使坏的事情而在赎罪......教我学习，给我做饭，还有像这样来探病，真的太温柔了......
总觉得，就像是在喜欢我......那样。
不，那种事情不会吧。
我确实第一次见到克莉丝时对她一见钟情，但克莉丝不可能喜欢我。而且我爱上克莉丝是很久以前的事了，现在也就是那个..................只是朋友......而已。
嗯，是的，我觉得可以说是朋友了。因为，如果不把可能会传染感冒给她却还是这样来探病的孩子当成朋友的话，会遭到报应的。
这么温柔的话，我对她的评分也会变得宽松吧，嗯。
......但是，和这个孩子一起睡觉时做的梦让我有点在意......这个孩子向我说了爱的告白吧......
『我爱妳......普莉希拉......我真的很爱妳......我一直一直，都对妳......』
......确实是被说了这样的话，像那样的感觉的梦。不，这是梦吧，这绝对是。刚开始还以为是睡糊涂了所以真的听到这句话，但怎么想也不可能会是克莉丝说的话。
而且我听到那句话的时候......虽然自己很吃惊，但是完全没有讨厌的心情......反而有点高兴。 ......虽然这不可能，但我确实觉得很高兴。
我真的觉得不可能。因为，做了一个被那么讨厌的孩子告白的梦，我居然觉得有点高兴......！ ！
......嘛，虽然现在一点也不讨厌。
我本来就对克莉丝一见钟情，总之这个孩子长得很漂亮。和我完全不同的顺滑的金发，碧蓝色的眼睛，苗条的身体无可挑剔得是我喜欢的类型，而且她最近对我非常温柔，就算忍不住又喜欢上了她——
「普莉希拉？ 怎么了吗？ 」
回过神来后，克莉丝一脸不可思议地窥视著我这边。
「欸，啊......没、没甚么。」
不行，我到底在想甚么？我有点看得入迷了。这大概也是因为头脑发热导致头昏脑胀的缘故吧。否则是不会想到这种事的。
「是吗？ 发烧有没有更严重？ 」
克莉丝把手放在我的额头上来了。冰凉的手很舒服。
「我、我都说了没事......！ ！ 」
「那就好了......要是感到难受的话还是睡觉比较好吧。」
并不难受。确实我身体懒散而且脑子也转不了，但是我吃了很多饭，虽然不想要想起来......但是我也喝了药。
即便如此，味道还是很差的药......但是遗憾的是吃了那种药之后感觉真的好多了......
「多亏了那个药水......现在好多了。」
「对吧？ 因为这是我家秘传的一种药水，所以效果很好......嗯，只是效果。」
虽然除了效果以外都是毁灭性的！ ！这东西在市面上卖绝对卖不出去啊。
「......顺便问一下，材料是甚么？ 」
为了将来的参考，我想问一下到底怎么做才能做出那么糟糕的东西。不，虽然我同时也不是那么想问。
「嗯嗯～」
「啊，因为是秘传所以不能告诉我吗？ 」
「如果是普莉希拉的话，告诉给妳也可以......但也许不知道会比较好吧，从精神上来说。」
那是甚么？您让我喝了甚么？
「顺便说一下，我问了那个制作方法之后，因为不想再喝第二次，所以为了以后不再感冒而锻炼了身体。」
有这么糟糕！ ？
「嘛，那个暂且不论。」
「才不是暂且不论啊！ ？ 这很重要啊！ ？ 」
在那之后虽然我一直不肯罢休，但她还是笑著糊弄过去了。笑容太可爱是犯规的。
「来吧来吧，果然不睡觉是不行的。 不睡觉感冒就好不了。」
话虽如此，但感冒的时候气息会变弱。所以，那个......
「......手」
「手？ 手怎么了？ 」
「......牵著我的手。 直到我睡著为止就可以了......」
第一次和克莉丝牵手，是在第一次约会的时候。那时为了表示感谢，我几乎像义务一样牵了她的手，但说到那个时候这个孩子高兴的表情，反而是让我这边感到吃惊。
从那以后，我和克莉丝的身体接触越来越多，她经常『啊——』地喂我吃饭，去别墅玩的时候在船上被她抱著，约会的时候一整天都在牵著她的手，而且那天晚上我也抱著她一起睡觉。
然后现在，我想让这个孩子牵住我的手。
......就是说，我一接触这个孩子，内心就会感到平静。 ......真的难以置信。
明明是那么讨厌她的，然而......
「普莉希拉......」
「拜托了......」
「可以啊。 直到睡著为止——不，我会一直陪妳到起床的。」
「那可不太好啊......」
「没关系，因为我是喜欢才这么做的。 而且——」
于是，克莉丝咧嘴一笑。那笑容像圣母一样慈悲——
「——起床后，还得要给妳喝药呢。」
「欸」
我有点不知道您在说甚么。
「甚么啊那个表情。 这是当然的吧？ 早午晚都会让妳好好地喝三次的，呐？ 」
......那个东西？又要再喝......？开玩笑的吧？
「欸，不，那个......我已经治好了......！ ！ 」
「没有那样的事吧？ 刚才用手碰的时候也很烫。」
「但是，那样的......」
「来吧来吧，我来牵著妳的手，妳先睡吧。」
「啊、啊啊啊......」
接下来的这一天和第二天，克莉丝也来探病了，然后那种地狱般的药我喝了六次。
从结果来说那个药水很有效，而且我真的很感谢您照顾我，即便如此那个药......！ ！
想著如果感冒了之后还会让我喝那个的我决定在那之后多锻炼一下身体。
第６５话 扮演恋人
第６５话 扮演恋人
「啊......好想约会啊......」
「大小姐？ 」
暑假也结束了，放学后我在自己房间里懒散地呆著的时候突然流露出愿望。
「约会是指，就是那个......和普莉希拉吗？ 」
「是啊。」
「是吗......」
我在暑假期间和开学后都给普莉希拉做饭，虽然和普莉希拉在一起的每一天都很开心......但是这样一来，人类的欲望就会油然而生。
想起来，我们两个人一起单独游玩只有在别墅的时候，从那以后就再也没有出去一起玩过。不，那也是理所当然的......因为我们完全没有在交往。
「那么，邀请一下她不就好了吗？ 」
「欸，但、但是......又要像以前那样用门票诱惑她吗？ 」
「不不，如果是现在的普莉希拉的话............大概，邀请了的话就会来。」
「是这样吗......」
确实是有一种我和普莉希拉的关系正在拉近的实感，但即便如此，我也没有信心甚么都不做就约她出去。
之前在别墅里的约会，那个，我觉得是因为度假般的气氛帮了一把。
「但是自那以后，大小姐在普莉希拉感冒的时候，不是全心全力地照顾了她吗？」
「那个是，虽然是这样啦......」
「明明大小姐为她了而尽了全力的啊？ 普莉希拉一定已经被大小姐迷得神魂颠倒了......！ ！ 」
「神、神魂颠倒甚么的......」
虽然我不这么认为呢......今天给她做饭的时候反应也很普通。
「能得到大小姐那么细心的看护......多么让人羡慕啊......」
「不，如果索拉莉丝感冒了的话我也一样会给妳看护的喔？ 」
「欸？ 」
「才不是『欸？』呢，如果妳发烧了我当然会照顾妳的喔？ 」
「大小姐......！ ！ 那样的，太不胜惶恐了......！ ！ 」
太夸张了呢。因为索拉莉丝就像我重要的妹妹一样，妹妹感冒了就要全心全力地看护她，这是理所当然的。
「所以，放心感冒就好了喔？ 」
「那么，如果大小姐感冒了，我也会全心全力地看护您的！ 」
「我很期待啊。」
然后我们互相笑了起来。
「嘛，不过实际上......普莉希拉从被大小姐探病的那一刻开始，就是......不知道要怎么说，好像姿态变软了喔？ 」
「是吗？ 」
「是啊。 在旁边看著的我很明白。 因为，吃饭的时候也会主动『啊——』。」
「被妳这么一说后......」
确实，从那以后普莉希拉就像在撒娇一样。
虽然态度本身还是老样子的高傲，但稍微拉近了一点距离......
「因为在看探病之前和之后，她和大小姐的距离接近了椅子的四分之一左右喔？ 」
「这个，好细致啊......」
「是的，因为我每天都在看......」
是吗，我都没注意到，是那样的吗。
「所以说，下次约她出去吧！ 」
甚么叫『所以说』啊！ ？不要突然提高难度啊！ ！而且，那个......
「但、但是我......」
「——因为几乎没有约会过，所以对此没有自信，对吧？ 」
「妳怎么知道的！ ？ 」
「我能预料到大小姐在想甚么。」
索拉莉丝说得对，就像普莉希拉和我的约会是初次约会一样，其实这我也是初次约会。所以要是想再次邀请她约会的话，该怎么办呢？
因为上次把约会路线都交给了索拉莉丝，所以总算解决了问题，但是如果今后也要全部依靠索拉莉丝的话，感觉也太可悲了......
「那个，虽然我自己也想考虑一下约会方案，但是不知道该怎么办......」
「虽然大小姐可以依靠我呢......但是有那种干劲是好事。」
索拉莉丝一边抱著手臂一边嗯了一声。
「总的来说，大小姐不足够的东西就是经验。」
「是啊......」
要说经验的话只有上一次的约会。我完全不知道接下来该怎么做。
「这么说吧？ 那个......约会得越多，自然就习惯了。」
「不，但是......我不想失败啊......」
虽然我想和普莉希拉约会，但也不想让她失望。我想让她觉得我想的约会计划很有趣，但是我完全没有那个自信......
「那么......那个......我有个想法......」
「欸，是甚么是甚么？ 」
索拉莉丝重重地咳嗽了一声后，用认真的目光凝视著我开口了。
「让我这个不肖的索拉莉丝......帮助大小姐练习吧！ 」
「练习！ ？ 」
「是的！ 大小姐考虑和普莉希拉的约会计划后，请把我用作那个计划的预备演习！ 」
「欸，也就是说，那个......」
是说我要和索拉莉丝约会吗？这么说来，我和索拉莉丝出去过好几次，但我觉得我们从来都不是以约会的形式一起外出。
「如果让我先看一下预定的约会路线，然后总结那个结果的话就比较不会失败吧？ 」
确实，我认为那是正确的，但是和索拉莉丝先预演一次也有不好的感觉——
「啊......但是像我这样的人扮演大小姐的恋人甚么的，果然不相称也要有个限度吧......」
索拉莉丝这么一说后就在消沉了。
「没有那样的事啊！ ！ 不要说自己不相称之类的话啊！ ！ 」
「大小姐......！ 」
「因为妳是我重要的朋友，和身份甚么的无关喔......！ 挺起胸膛吧。」
「......！ ！ 好、好的！ ！ 」
我拍了一下索拉莉丝的肩膀后，她咧嘴一笑。
「——那么，我可以给大小姐您做练习吗？ 」
「欸......？ 啊，那么，可以喔。」
「谢谢您！ ！ 我会努力扮演恋人的！ ！ 」
嗯嗯嗯？事情好像变成了那样。算了吧。这是我第一次和索拉莉丝约会，好像会很开心呢。
第６６话 和索拉莉丝的初次约会
第６６话 和索拉莉丝的初次约会
「欸嘿嘿～竟然能这样和大小姐约会......太幸福了。」
我和索拉莉丝挽著手臂走在街上。正确来说，与其说是互相挽著手臂，不如说是索拉莉丝抱住我的手臂，与她的童颜不相称的过于丰满的膨胀东西紧紧地压在我的手臂上面。
说真的，和我的很不一样啊。小时候明明和我一样是洗衣板，为甚么现在会有这样的差距呢......真的希望能分一些给我。
话说回来，那个......被这样按压著的话，果然会心跳加速的。因为我喜欢女孩子。
但是......像妹妹一样的索拉莉丝已经长成为女人了，果然让我再次体会到......等一下，我到底在想甚么呢？
「啊......那个，索拉莉丝？ 」
「怎么了吗？ 大小姐？ 」
矮我一个头的索拉莉丝仰望著我，让我更加心跳加速。总觉得我在去了别墅之后就变得很奇怪。
是说我现在终于把这个孩子当成女孩子了吗......不，只是因为到现在为止都因为太亲近了所以才没有意识到吗？
如果在现在的状态被她要求一起睡觉，我能像以前那样平静吗？
「那个......碰到了喔......妳的胸部。」
「啊，是这个吗？ 因为大小姐，普莉希拉虽然大小不如我那样，但她也有个这么大的胸部哦？ 所以，做好普莉希拉像这样拥抱时的心理准备是必要的。」
「是、是这样吗？ 」
「就是这样。」
虽然我怎么也不认为现在的普莉希拉会以这种方式抱著我......但是如果说是练习的话，那好吧。而且，被这样被压著也没有甚么不好的感觉......虽然会很羡慕。
「今天把我当成普莉希拉，然后好好享受吧。」
「那是......」
确实是因为这样的事情才决定一起约会的，但那对索拉莉丝来说还是不好的吧。因为这是一次难得的约会。
「呐，索拉莉丝。」
「怎么了？ 大小姐」
「今天，我不是打算和普莉希拉约会，而是打算和妳约会。」
「但是，这毕竟是练习......也是这么说好的......」
索拉莉丝虽然这么说，但我还是认为那是错误的。
「没关系，今天我在和索拉莉丝约会，就这样吧。」
「大小姐......」
「所以今天也禁止称呼我为『大小姐』。」
「但是......我是大小姐的女仆......」
「没关系，我说可以就可以。 所以，今天请用克莉丝这个名字称呼我。」
「欸、欸欸欸！ ？ 」
「或者像以前那样叫『克莉丝姐姐』也可以哦。」
「那、那是......！ ！ 」
小时候，我和索拉莉丝还不太了解大小姐和女仆之间的关系，还只是朋友的时候，我们像真正的姐妹一样在一起。
从早上起床到睡觉都是一直在一起，洗澡和吃饭都一定在一起，因为我比索拉莉丝出生早一点，所以她一边叫著「克莉丝姐姐」一边跟在我后面。
——这么说来，我想起了小时候每天都在开玩笑地接吻，甚至还模仿婚礼。小时候的索拉莉丝经常说「我要和克莉丝姐姐结婚」啊......虽然从甚么时候开始就不再跟我这么说了。
「那么？ 怎么办？ 只有克莉丝还是克莉丝姐姐这两个选择喔？ 」
「欸、欸欸......只有那两个选择吗？ 」
「对啊。」
我明确地告诉了她。
「那么......克莉丝大人......」
虽然感觉她很烦恼，但是终于得出了结论，索拉莉丝像挤出来一样回答了我。
「不是『姐姐』吗？ 」
「但是，因为，这是难得的约会，反正......」
确实，『姐姐』，可能不太会有约会的感觉。
「是吗？ 那么直接叫我的名字也可以吗？ 」
「那个实在不行！ ！ 饶了我吧......！ ！ 」
她拼命地摇了摇头，一直在极力拒绝。有那么不行吗。
「明明好不容易一起约会的所以没关系......但索拉莉丝说到那种程度也没办法啊。」
强迫她也不好，就到此为止吧。
「那么，索拉莉丝有甚么想去的地方吗？ 」
「那么就大小——」
「咳咳！ 咳咳！ 」
「——克莉丝大人想去的地方都可以哦。 因为这也是积累约会经验的目的。 请克莉丝大人护送吧。」
「那么......最近好像开了一家新店，去看看吧。」
然后我们来到了一家最近备受好评的经营可爱小东西的店。正因为得到了好评，所以店内挤满了男女情侣、女生朋友、......被认为是女生情侣的人。
之所以觉得她们是情侣，是因为那两只手进行了所谓的「恋人牵手」。最近在街上也能看到女孩子之间相处得很好啊，真是件好事......正当我这么想著的时候——之前紧紧地搂著我的索拉莉丝突然从我的放手了。
「索拉莉丝，怎么了？ 」
「接下来我觉得这样比较好。」
索拉莉丝这么说著后，她和那对女孩子做的一样，手指缠著手指紧紧地把我的手牵了起来。
「不行吗？ 」
「不行甚么的，不可能会不行的吧？ 」
「克莉丝大人......」
我用另一只手抚摸著她的头，索拉莉丝高兴地瞇起了眼睛。
嗯，但是这个很好啊。像这样，从缠绕的手指上更能感受到索拉莉丝的体温，或者说我现在很明白情侣之间为甚么要这样牵手。
「那么，那我们去各种各样的地方看看吧？ 」
这家店很精致，货架上满是引人注目的可爱物品，让人忍不住想拿起来看看。
「有甚么想要的东西就跟我说喔？ 因为甚么都会送给妳的。」
「可以吗？ 」
「当然。 因为这是作为我和索拉莉丝的第一次约会的纪念。 虽然至今为止都有跟妳外出过很多次，但是约会是第一次吧？ 」
「大小——克莉丝大人......」
索拉莉丝牵著的手在更加用力地紧紧牵著。
然后我们在店里周围看的时候，索拉莉丝的脚突然停了下来。
「这个——」
「啊啦？ 是八音盒啊。」
不知是谁转动了那个小八音盒，那里传来了令人怀念的曲子。
「这首歌......以前经常一起听啊。」
「这么一说......」
这个就是小时候保姆经常用钢琴弹给我们听的曲子。我们模仿婚礼的时候应该也听到了这首曲子。
「好怀念啊......」
索拉莉丝拿起那个小八音盒，向我露出了一种说不出的、又像在笑又像在哭的侧影。
「要那个吗？ 」
这首曲子也是我们两个人的共同回忆，我觉得这是最好的。
「可以吗？ 」
「嗯，当然啦。」
「谢谢您，克莉丝大人。」
然后从店里出来后——索拉莉丝对我送的礼物说「我会珍惜一辈子」，她紧紧地拥抱在怀里的样子给我留下了深刻的印象。
第６７话 吃醋
第６７话 吃醋
走出了店外之后，我们就这样保持著恋人牵手在街上散步，悠闲地享受了这次约会。我们两个人像这样约会还是第一次，虽然刚开始有点不自然，但很快就习惯了。
而且现在我们在公园的草坪上铺了一张座位，正准备要吃午饭。做饭的当然是我，篮子里塞满了用面包夹著各种配料的东西。
但是，即便如此......
「克莉丝大人......这个量......」
「是、是啊......可能有点多呢。」
早上给普莉希拉做了饭，中午也给普莉希拉做了和这个一样的东西。但是也许是因为最近做饭按照了普莉希拉的标准的缘故，这个量好像增加得太多了。
虽说索拉莉丝也挺能吃的，但也比不上普莉希拉，或者说和普莉希拉相比，无论多能吃的女孩子都是属于食量少的行列吧。普莉希拉的食量就那么不同寻常。
嗯，我看到普莉希拉很美味地吃了这么多就感到幸福了。
「......那个，克莉丝大人，有个事情我有点在意......普莉希拉知道今天的事吗？ 」
「今天的事是甚么意思？ 」
「那个......就是说我和克莉丝大人约会。」
「她知道喔。 因为今天早上告诉她了。」
「欸」
今天早上给她做和这个午饭一样的东西时，说了「今天我要和索拉莉丝去约会，中午会吃这个喔」。
「那、那个......普莉希拉说了甚么......？ 」
「欸？她说 『是吗？妳们要是玩得开心就好了』。」
「欸、欸欸......是、是吗......」
总感觉索拉莉丝在脸红。怎么了？
「那个......克莉丝大人？ 像这样的事，那个......我觉得不应该对普莉希拉说的......」
「为甚么？ 」
「因为，普莉希拉也肯定不觉得好。 我和克莉丝大人约会的话，普莉希拉一定会吃醋。」
「是吗......」
普莉希拉居然会吃我的醋，我觉得那是不可能的。因为我们现在才站到了起跑线上，连恋人都还没到。
「因为，我之前去别墅的时候，普莉希拉甚至对我说『把过去的事情付诸流水』喔？ 我怎么也想不到她会吃醋。」
「欸，她这么说了吗！ ？ 我这是第一次听说！ ！ 」
啊咧？我没说来着？这么说来好像是啊。
「不过也是因为这样，我和普莉希拉还不到朋友的关系呢。」
「但是......之前也说过了，自从克莉丝大人全心全力地给她探病之后，普莉希拉有点变了。 那个，不是说距离变近了吗......」
话虽如此......但我还是觉得没有那么大的变化。还是说从外面看来的话就能看到区别呢？
「那个......普莉希拉，像往常一样吗？ 当您说要约会的时候。」
「欸？ 虽然看起来是这样......啊，但是只让我『啊——』了最初的一口。」
最近吃饭的时候，我给她喂食一半左右的事情也变得很普遍，但今天完全没有这样。
『啊——』了第一口之后，普莉希拉马上就默默地吃了起来。
「看吧......！ ！ 这不是在吃醋吗！ ！ 」
是吗......会不会是碰巧心情不好呢......
「不过，太好了呢克莉丝大人。 普莉希拉确实意识到了克莉丝大人的事情。 考虑到这一点......告知她今天约会的事或许也是不错的手段。」
是吗......？如果是这样就好了......但是，那样的话——
「——不行，索拉莉丝。」
「您指甚么？ 」
「这是普莉希拉对我说的。 她说『约会的时候，不能说其他女孩子的事情』。 那么，现在索拉莉丝在和我约会，所以不能谈论其他孩子。」
我在这部分被普莉希拉牢牢地钉了钉子。
但是被我这么说的索拉莉丝，一边摆弄著头上的丝带，一边露出了一种无法形容的表情。总觉得她的表情是至今为止从没见过的。
「那个——是普莉希拉说的吗？ 」
「是啊。 约会的时候，我说了索拉莉丝的事，结果被她骂了。」
「那样的..................」
索拉莉丝在那里深深地吸了一口气。
「——我现在明白普莉希拉说这话时的心情了......」
「是吗？ 」
「嗯......我现在非常吃醋了......克莉丝大人，是我的不好。 把普莉希拉的事情作为话题是不对的......希望您在和我约会的时候只想著我。」
「欸、啊，是啊，这就是礼仪啊。」
「就是这样的。」
然后索拉莉丝紧紧地牵住我的手，用空著的手从篮子里取出了面包递到我面前。
「来，克莉丝大人，『啊——』」
「啊——」
姆咕姆咕。
「来，还有一个，『啊——』」
「欸？ 啊、啊——」
姆咕姆咕姆咕。
「来吧，还有很多喔，克莉丝大人。」
「欸，那个，但是我吃不了那么多......」
「好的，啊——嗯——」
那个，索拉莉丝......？
「那、那个......」
「是『啊——』喔，来吧，张开嘴吧？ 」
索拉莉丝虽然在咧嘴一笑，但好像感觉得到可怕的东西，是不是心理作用......？
但是看来我没有不吃的选择呢。
「啊——嗯......」
然后我们彼此......或者说是我被迫单方面吃了东西，总算吃完了。然后我们看看书、看看衣服，走遍了各种各样的街道......天黑的时候我们友好地牵著手回到了学园的宿舍。
「很开心呢，索拉莉丝」
「是的，我很开心，而且宝物也增加了。」
索拉莉丝小心翼翼地抱著我赠送的装著八音盒的袋子。
「还有......我已经做好了觉悟。」
「觉悟？ 」
「是的。 我今天清楚地知道了自己最想做的是甚么......为了做到这一点，我下定了决心。」
「那是甚么？ 」
「是秘密。 但是，我想不久后就能告诉您。」
「是、是吗......」
之后我无论问了多少次，索拉莉丝都绝对不告诉我那个决心和想法。
第６８话 要约会吗？
第６８话 要约会吗？
放学后，我在还依稀有人的教室里做了一个深呼吸。
自从我第一次和索拉莉丝约会之后，我每周和索拉莉丝都会约会一次，终于有了自信，于是我满怀期待地决定邀请普莉希拉这个周末去约会。
但是，一旦要邀请她约会，我就会很紧张......我慢慢靠近休闲地坐在椅子上的普莉希拉，尽量自然地搭话。
「呐，呐普莉希——」
「我说，我有个请求。」
我刚要说话时，普莉希拉就转过头来反过来向我搭话了。
甚、甚么？和计划有点不一样啊？原本打算问普莉希拉接下来有甚么计划，然后预定要约她约会的。
但是很少会像这样被普莉希拉拜托，这样也许就可以了。因为约会在那之后邀请就好了。
「能占用一点时间吗？」
「可以是可以......？」
「那过来一下。」
普莉希拉不容分说地抓住我的手......！ ！然后在嘈杂的教室里把我带到了外面。
「我说，普莉希拉？ 」
「因为，这么羞耻的事，不能在其他人面前拜托您......」
普莉希拉头也不回地径直走去。羞耻的事......！ ？难道说是想拜托我一些不能在其他人面前做的事情......！ ！
「如果是这里的话......」
我被带到了几乎没甚么人使用的屋顶的楼梯平台，确实这里几乎不会有人来吧。但是，竟然邀请我去这么偏僻的地方，难道说......！ ！不，但是她说了有事要拜托我，然后我一边想著应该不会有那种事，一边激动地等待普莉希拉的话。
「......那个......」
「普莉希拉？ 」
但是，尽管等了又等，普莉希拉还是在扭扭捏捏地含糊其词。这到底......
「怎么了吗？ 」
「所以说，我不是说有个请求吗？ 」
普莉希拉用焦躁不安和害羞的无法形容的感觉摆弄著披在肩上的头发。
「嗯嗯，所以那个请求是甚么？ 」
「就是......」
如果一直保持沉默我也不知道啊。因为我不能读心。如果我能读心的话，我早就会窥视普莉希拉的内心了。嘛，虽然那里还没有我在呢。
「不要笑喔......？ 」
「我不会笑的。」
普莉希拉有求于我，就算是甚么事情也不会笑的。
但是，会也是甚么呢？如果妳又想让我教你学习的话，会这么害羞也很奇怪......
「真的吗？ 」
「是真的喔。 我不可能对普莉希拉撒谎吧？ 」
「嘛，确实，最近的您很温柔......但是，还是很害羞呢......」
居然会拜托我这么害羞的事，我也要变得可靠才行呢......不由得紧张起来了啊。
「那......我就说吧。」
然后普莉希拉深深地呼吸后，一动不动地仰望著我。
「那个......接、接下来不是有游泳课吗？ 」
「欸？ 啊，这么说来，确实是这样......」
暑假结束了，但夏天还在持续，所以第二学期一定有游泳课。但是，那又怎么了呢？总觉得太出乎意料了......
「那个，怎么了？ 」
「所以说，那个......都说到这个地步了，给我察觉到啊。」
那种乱来的事......但是普莉希拉满脸通红，之后好像无论如何也不太想说。没办法，只能从以前的事情开始推测吧。
那个，确实，去年的游泳课把不会游泳的普莉希拉玩弄团团转，以前的我真是个笨蛋——
「啊。」
是吗，是吗......
「妳想教我妳游泳的方法吗？ 」
「..................对、对啊，不行吗？ 」
「没甚么不行的。 只是那个，有点感到意外......」
去年我明明在嘲笑她不会那么游泳，今年她却这样拜托我......
「因、因为......您真是个奇怪的孩子。 而且，没有可以拜托这么羞耻的事情的对象......」
「艾尔莎小姐呢？ 」
「那个孩子她......那个孩子也很少运动......」
「原来如此......」
那边也很意外呢。虽然看起来一定很能运动呢。
「关于这一点，您是运动万能的吧？ 所以，如果是您的话也能为我这个旱鸭子做点甚么之类的......我讨厌每次游泳课都要在浅水的地方啪嗒啪嗒地摆动双腿了......」
「但是，不会游泳的孩子还有很多，不用特别在意的......」
虽然我们学校的校风文武双全，但即便如此，还是有很多对运动系不行的大小姐。所以游泳的时候，有三成人都是在浅的地方玩水。
「那您不教我吗......？ 」
「不可能有那样的事！ 」
被那样湿润的眼睛这么一说后，我秒回了。不是一定会教的吗。
啊，但是我想到了一个好主意......机会难得，这里就同时执行当初的计划吧。
「那我在这个周末教妳游泳吧？ 」
「谢谢您！ ......但是，周末吗？ 即使从放学后开始在游泳池里教我也......」
那就太没意思了。因为学园指定的泳衣是设计得非常成熟的。反正因为要教普莉希拉游泳所以能近距离看到的话，希望她能穿上更棒的泳衣。
但是使用学园游泳池的时候要穿指定的泳衣。那该怎么办？
「那个，普莉希拉，我可以教妳游泳，但是妳也可以听一下我的请求吗？ 」
「欸？ 嘛，也可以......是甚么？ 」
「——周末，要约会吗？ 」
「欸！ ？ 」
我说了！ ！终于说出来了！ ！这也是和索拉莉丝的约会在一定程度上有了自信！谢谢妳，索拉莉丝！
「约、约会......咿呀，虽然是可以啦——」
可以吗！ ？哇咿！ ！
「但是，我想让您教我游泳以便下周上课——」
「所以说呢？ 周末我们两个人去买泳衣，然后穿上那件泳衣练习游泳吧。」
「欸、欸欸欸......？ 不，但是学园的游泳池不是不能穿指定的泳衣以外的衣服吗？ 」
「如果是学园的游泳池的话，呢。」
「欸」
是的，如果是学园的游泳池，那就肯定是这样的——除此之外就没甚么问题了。那就是——
「在这座城里有我家的别宅，我们在那里练习吧。 那里也有个很大的游泳池哦。」
「哈啊！ ？ 」
第６９话 大小姐这个色鬼
第６９话 大小姐这个色鬼
「——于是，这个周末跟普莉希拉约好了要约会。」
「那真是......恭喜您，大小姐。」
从普莉希拉那里顺利地约好了约会的我，回到房间后向索拉莉丝报告了这件事。
「这也是多亏了索拉莉丝喔。 我真的很感谢妳。」
「不，那样的......多亏了我甚么的。 是因为大小姐的努力哦。」
「没有那样的事。 这也是因为跟妳约会了很多次，所以我才有了自信。 如果没有那些的话，大概就不会邀请得到她了。」
「大小姐......」
「谢谢妳，索拉莉丝。」
「没关系的。 因为大小姐的幸福就是我的幸福。」
这是多么可爱的孩子啊。我抚摸了一下一起坐在床上的索拉莉丝的头，她瞇著眼睛轻轻地靠在我身上。
「真是好孩子呢，索拉莉丝。」
「欸嘿嘿～大小姐......」
索拉莉丝用自然的动作，轻轻地抱住我的手臂。
自从经常约会以来，索拉莉丝就这样保持著亲密接触的情况变多了。我坐在床上的时候她经常会坐在旁边，一有空就搂著我的手臂把那丰富的东西压到我。
当然，这一点也不讨厌，不如说很高兴，但即便如此......这么积极的话，不管怎么说也会心跳加速。
对于这样一个全心全意为我效劳，我也把她当成亲妹妹的孩子，我觉得对她感到心跳加速是不好的，但即便如此，心跳加速也是无可奈何的。
因为她真的很可爱，而且很柔软。
「那个，索拉莉丝......又碰到了......」
「这也是练习呢，大小姐。 为了不被普莉希拉紧紧抓住而感到慌张，这是必须的。」
当她每次碰到了我时我都会这么说，但她的回答也是同样的。
话虽如此，但在这个只有两个人的房间里却被挤得这么紧，要是我突然性奋起来的话该怎么办？我可是喜欢女孩子的女孩子哦？
实际上这般危险的事情也不是一次两次了，但是我每次都要说『不可以不可以，不能辜负这个孩子对我的信任......！ ！ 』来自我克制，但那也太辛苦了。
「那、那个，那么，关于约会的计划......」
我把话题往另一个方向说，就像要掩饰自己的邪恶的想法一样。如果继续抱著这个奇怪的心情的话，说不定会酿成大祸。
「好的。  您在考虑甚么样的计划？ 是购物吗？ 还是动物园？ 或者美术馆之类的？ 」
这些都是我和索拉莉丝约会过的地方，其他的还有在图书馆丽进行学习约会，和一起去野餐。
基于那样的经验，这本应该是邀请普莉希拉约会的计划，但是因为普莉希拉突如其来的提议，该计划可以说是完全修改了。
「那个......我决定去跟她买泳衣。」
「......是？ 」
「然后，会一起游泳。」
「......为甚么会变成这样？ 」
索拉莉丝摆出一脸不可思议的表情，她的心情我也很理解。我站在索拉莉丝的立场上也会这么想的。
「因为，普莉希拉——是所谓的旱鸭子吧？ 」
「是的，简直就是啊。」
极度的路痴，运动白痴，在学园里也会迷路，走在路上会摔倒，这就是普莉希拉。
要这样的普莉希拉游泳，就像对乌龟说要在天上飞一样。
「那个旱鸭子的普莉希拉，为了这次的游泳课她一直想让我教她游泳，因为那个我才能和她约会。」
「啊......原来如此......但是......」
索拉莉丝一脸「多么鲁莽的事......」的表情。嘛，我也觉得让普莉希拉游泳真的太鲁莽了，但如果可以和普莉希拉一起玩的话，那就没办法了。
「然后就是呢， 我想先去买泳衣，然后吃个午饭，接下来到别宅的游泳池里游泳。」
虽然以前见过穿著朴素的学校指定的泳衣的普莉希拉，但是那时我没有注意到自己的恋慕之心，所以没有那么认真地看。现在想想，我不禁觉得自己做了一件多么可惜的事。
这次的游泳课一定会牢牢地印在眼睛里，但最重要的是......因为可以和没有穿著学校指定泳衣的普莉希拉一起玩，所以期待得不得了。
绝对要给普莉希拉买最近流行的上下分开的类型的泳衣。这样才能清楚地看到前所未见的普莉希拉的肌肤——
「......大小姐？ 您露出了色瞇瞇的样子呢？ 」
「欸！ ？ 骗人的吧！ ？ 」
「是骗人的。 但是，您上钩了啊，大小姐......刚才您在想下流的事情吧？ 」
「那、那种事......！ ！ 」
虽然是有啦。我的确在想像著普莉希拉穿泳衣的样子。还有就是想看看肚脐甚么的。
「......大小姐这个色鬼。」
索拉莉丝一边说著，一边向我投了呆呆的目光，一边又再把柔软的东西紧紧地推给我。
......不不不，索拉莉丝现在做的这个也很色啊！ ？我心脏跳得很厉害啊！
「话说回来，游泳池吗......真好啊......好羡慕啊。」
「啊，索拉莉丝也想去游泳池吗？ 」
这么说来，我最近和索拉莉丝在很多地方约会了，虽说现在是难得的夏天，但我们没有去游泳池。
「是的，我也想和大小姐一起游泳......啊......如果能早点想到这个的话......」
索拉莉丝突然恍然大悟的样子。嗯？为甚么她在发呆呢？
「是吗？ 那么下次的约会就定在游泳池吧？ 」
「欸？ 」
「不，是下次约会喔。 这个星期和普莉希拉有约会，所以下周怎么样？」
「但是，您已经和普莉希拉约会了，没有必要再和我约会了......」
索拉莉丝这样说著，谦虚地低下了眼睛。
啊，原来如此，是这种事情吗。但是，和索拉莉丝约会非常开心，我今后也想继续下去。所以——
「——我想和索拉莉丝约会。 不行吗？ 」
「不、不行甚么的......！ ！ 才没有那样的事啊......！ ！ 」
「那下次去买泳衣吧？ 我会给妳买可爱的样式喔？ 」
「大小姐......！ ！ 」
「哇......！ ？ 」
索拉莉丝感慨万分地抱住我——然后被她压倒在床上了。
「我很高兴啊......！ ！ 今后也能跟大小姐约会......！ ！ 」
「真是的，太夸张啦。」
我保持著被压倒的姿势抚摸著索拉莉丝的头，索拉莉丝露出了幸福的表情，把体重交给了我——
第７０话 从一开始就是最棒的了
第７０话 从一开始就是最棒的了
「普～莉希拉。」
终于到了和普莉希拉约会的日子，我在普莉希拉的房间前敲门。
既不是被诱惑的，也不是因为要去别墅玩了之类的，终于能正式和普莉希拉约会了......我压抑著激动的心情，等待普莉希拉出来。
我原本觉得在街上碰头也可以之类的，但因为我想让和普莉希拉在一起的时间哪怕一分一秒也要延长一些，所以我坚持说会去房间前接她。而且本来就约定好要一起吃早饭。
虽然到门打开为止用了不到一分钟的时间，但是我感却到时间过得很长。然后门终于打开了，普莉希拉露面了。
「早上好，普莉希拉。」
我有没有在自然地打招呼呢？因为我无论如何都会心跳加速，所以我没有自信能不能做好。
「早上好。」
然后回了招呼的普莉希拉——比平时更可爱。因为普莉希拉穿得比平时的私服要时尚多了。
「今天的普莉希拉，比平时更可爱呢。」
「因为，今天是约会，那个......打扮得好也是理所当然的吧？ 」
「但是妳现在比第一次约会时可爱多了啊......」
「那是......那个时候......老实说，我有点讨厌嘛......」
「啊......对......对啊......」
她再次说了呢，虽然不禁会感到消沉，但这也没办法。因为在我们关系最差的时候，用戏剧门票这张王牌硬要让她和我约会，当然会没有干劲......
想到这里时，普莉希拉突然露出了笑容。
「——但是，我今天并没有讨厌的感觉喔。」
「欸？ 」
我有没有听错？她说今天并没有讨厌的感觉......！ ！
「所以说，那个......也就是说我有点期待，今天的约会。」
「普莉希拉......！ ！ 」
其实我也很期待啊！ ！导致昨晚都没怎么睡好！ ！
「只、只是有一点点期待而已啊，所以说！ ！ 并不是非常期待啊！ 」
普莉希拉这么一说，就把脸「噗咿」地扭向了旁边。
但是，我特别喜欢这种表情的普莉希拉。我突然想用手指戳一下面向那边的可爱的脸颊。虽然关系还不够好，但我想如果我们关系能变得更好的话，哪怕是一整天也能戳。
「......快吧，把手伸出来吧。」
普莉希拉脸色稍微红了一点，转过头来对我说要伸出手。也就是说......
「欸？ 可以吗？ 」
是要牵著我的手的意思吗？之前在别墅的约会中也牵著手，普莉希拉给我福利的精神相当旺盛啊？
「因为，您喜欢牵著我的手吧？ 所以说，没甚么大不了的。」
「嗯......！ ！ 喜欢......！ ！ 」
刚才的『喜欢』，虽然也包含著喜欢普莉希拉的心情，但是那句话说不出口。
「那么......好的。」
我恭敬不如从命地伸出右手——普莉希拉不知道为甚么在那里一动不动地盯著我的手。
「普莉希拉？ 」
「.........」
然后，就这样陷入了沉思的普莉希拉，走过了我伸出的右手，慢慢地在我的左手周围——
「呼欸......！ ？ 」
她紧紧地把手指和手指缠在一起，牵住我的左手了......！ ！这、这这这这，这个是......！ ！
「普、普普普，普莉希拉！ ？ 」
「甚么啊......我看到了啊？ 」
「看、看到甚么？ 」
不由得兴奋得连声音都变了。
「——我看到您和那个孩子像这样牵著手约会。」
「那个孩子......是索拉莉丝吗？ 」
「是啊，最近好像经常约会呢。」
确实，最近一到周末就约会了，回到宿舍的时候也维持著恋人牵手、挽著手臂的，所以她能看到也不奇怪。
「嘛，像您这样的大贵族，女人换了又换也完全可以被社会接受吧。」
确实，在所谓的上位贵族中，花心的人有很多，所以流传著各种各样的事情的轻浮的人也有很多......！ ！但我不是啊！
「不、不是啊，这是误会啊！ ？ 我约会过的只有普莉希拉和索拉莉丝啊！ 」
「呼嗯？ 是吗？ ......顺便说一下，我约会过的只有您啊。」
这句话让我感到无比的优越感。普莉希拉在这个世界上约会过的只有我......！ ！这是多么棒啊......！ ！
「是吗......欸嘿嘿......」
「您为甚么看起来那么高兴呢......不过，如果那个孩子也是这样做的，我这么做也可以吧？ 」
普莉希拉这么说著时晃了晃一直在牵著我的手。
「当、当然可以啊......！ ！ 」
竟然能和普莉希拉进行恋人牵手......！ ！而且，是由普莉希拉主动的......！ ！真的太幸福了......！ ！只是这样就能决定今天的约会是满分了！
「那么，我们去食堂吃早餐吧？ 您给我做了饭吧？ 我饿了。」
虽然还是早上。但是普莉希拉从早上开始就很能吃啊。
「那是当然的。 我还准备了午饭的便当呢。」
「那太期待了，啊啊还有——」
拉著我的手走向食堂的普莉希拉停下了脚步，对我露出恶作剧的笑容后举起了牵著我的手。
「我的右手现在不能用呢——把早饭都喂给我吃吧？ 」
「普莉希拉......！ ！ 」
正如她所说，普莉希拉的右手牵著我的左手，在我的『啊——』之下，一下子吃掉了大量的早餐。
从一开始就是最棒的了......！ ！
第７１话 这个形状不是很好嘛
第７１话 这个形状不是很好嘛
「欸嘿嘿～」
「真是的，别那么欢闹啊，很难走路的吧。」
「因为啊～」
就算她这么说，我的脚无论如何也会跳起来。因为我的左边是普莉希拉，而且不得了的事是，我和她在进行恋人牵手。
在这种状态下走在街上的话，100个路人里有90个人会认为我们是情侣吧。嘛，虽然事实完全不同呢。
100人中剩下的10人左右......可能会把我们看成关系好的姐妹或者亲戚。因为虽然发质完全不同，但我们彼此都是金发。嘛，但大小却完全不一样啊......
「.........」
我瞥了一眼普莉希拉的胸部，不禁惊讶于每次走路都在摇晃的那个和我的差别太大了。为甚么普莉希拉和索拉莉丝都这么丰富呢？不公平啊。
「呐。」
啊！ ？莫非是被她发现我在看她的胸部了！ ？
「接下来那个......要去买泳衣吧？ 」
「欸？ 啊，对、对喔？ 这样悠闲地走著去的话，正好应该快到开店的时间了。 呼呼，好期待啊。」
「呼嗯......您喜欢买东西吗？ 」
「是喜欢啦？ 那个怎么了？ 」
嗯，现在比起购物本身，我更期待能看到普莉希拉穿泳衣的样子。
啊......给妳买甚么样的好呢......设计得挺进取的那种也可以吧，因为普莉希拉的身材很好呢。
「不，只是有点意外......像您这样的大贵族会特意去店里买东西，仔细想想真是不可思议呢。」
「啊，原来如此。」
确实，普莉希拉说得对，我听说过即使不特意去店里，只要我说一声的话所有的商店都会马上派店员来，也就是说其他高级贵族的孩子们不会特意去店里。
「但是，那样不是很没意思吗。」
「没意思？ 」
「嗯。 实际上妳说得对，我没必要去店里，甚么都可以不受限制地买。 但是，甚么都做到的话，在某种意义上就像甚么也做不到一样。」
「是这样的东西吗......？ 对于我这样几乎只是形式上的贵族来说不太清楚啊。」
虽然『形式上』是在谦虚，但普莉希拉也是个漂亮的大小姐。普莉希拉的家族虽说很小，但毕竟也是封地的男爵家。
「我甚至不能每天都会烦恼『去哪里吃好呢』喔？ 因为生活费不太多，所以不能够奢侈。」
话虽如此，但她每天都会在城里边走边吃。
「不过嘛，自从让您给我我做饭以来，我就完全不去边走边吃了，所以我的生活费越来越多，甚至开始有积蓄了。」
「普莉希拉......」
「今天早上的饭也很好吃，午饭的便当也很期待呢。」
普莉希拉一边说著，一边看著我左手拿著的特大篮子，咕噜地咽下了口水。啊咧？妳刚才不是才吃了那么多东西吗，普莉希拉。
......难道说，妳已经饿了吗？要吃多少才能饱啊。
「啊，妳看，在那里，我看到了。」
然后我们走进了这次约会的目的地——服装店。目的当然是买泳衣。
「欸欸......最近很流行这样的东西呢......」
普莉希拉看著穿在人体模型上的泳衣，看起来很感兴趣。嗯嗯，对对对。我想给普莉希拉穿上这种上下分开的家伙啊。因为绝对很会合适。那么，该怎么诱导她穿这个呢......
「普莉希拉，妳不常来店里吗？ 」
「嗯，我刚才也说过了，因为我觉得吃东西是最重要的，所以对其他不太感兴趣。」
是啊。确实，吃饭时的普莉希拉看起来比甚么都要幸福。
「有甚么喜欢的东西我都可以送给妳喔。」
「欸？ 那样的，不太好啊。」
「好啦好啦，呐？ 因为今天是我邀请妳约会的，所以被邀请的人可以尽情要求喔。」
「但是......」
「呐？ 拜托了，普莉希拉。 我无论如何都想送妳泳衣。 不行吗？ 」
「既然您都这么说了......拒绝也不太好啊。」
普莉希拉突然撅起了嘴唇。好可爱。太可爱了。
「那么就——」
「相反地，如果您说会送我礼物的话，那由您来选择吧？ 」
「欸！ ？ 可以吗！ ？ 」
那样的，居然能让普莉希拉穿上我选择的泳衣......！ ？
「那是当然的吧？ 」
「呃......那么，这个怎么样？ 很可爱哦。」
「欸、欸欸欸！ ？ 这、这个！ ？ 」
普莉希拉看到我指给她的泳衣后露出了惊讶的表情。
「这、这么暴露的泳衣......太害羞了，不能在别人面前穿啊！ 」
普莉希拉会感到惊慌失措也是理所当然的，我特意选择了店里最进取的，布料面积比其他少得多的东西。
贵族基本上都很端庄，所以穿私服的时候也几乎不太露出，学园指定的泳衣也是上下一体，更是延伸到肘部和膝盖，非常紧密。但是说实话，最近的孩子对它的评价很差。
「这、这个，几乎就像是内衣裤啊。」
「没关系的，因为会在我的房子里游泳，所以只有我看到喔。」
「才、才不是这样的问题......」
哟西哟西，进展顺利。首先选择这个进取的泳衣是在计划之中的，索拉莉丝说「如果想让普莉希拉穿大小姐想让她穿的泳衣，首先要让她看看设计得很下流的东西。 然后在那里退一步的话她就会觉得『嘛，这样的话......』 」。
我也不认为普莉希拉会穿这件泳衣。因为这是进取到连我都不会穿上的设计。
不，虽说是进取，但毕竟是这个时代的事，在我年老时的未来，这可是理所当然的泳衣呢？
但是嘛，普莉希拉也充分地动摇了，如果在这里再给她展示一下设计稍微成熟一点的东西的话，大概会选择那边——
「嗯～，那就选择那边的——」
「——但、但是」
「欸？ 」
「......如、如果您说要这个的话......也可以哦。」
「......欸？ 」
......哈？刚才她说了甚么？要把这个泳衣？她说了会穿吗？真的吗？
「欸，可、可以吗......？ 」
「因为，我说了要穿您选的......」
不，虽然是这样啦，但是这毕竟是前所未有的设计喔！ ？总觉得朝意想不到的方向去了啊！ ？
「而且，和那件土里土气的学园指定泳衣相比，我觉得这件可爱多了......」
「嘛，那确实是。」
和那种土里土气的相比，那确实是呢。
「真、真的可以选这件吗？ 」
「您不是说可以的吗？ 那个，我会穿的。」
太好了啊！ ！ ！我不禁在心里喝彩。居然能看到穿著那样进取的泳衣的普莉希拉，我大概是世界第一幸福的吧，那我也要马上买我的泳衣，然后去别宅——
「——但是，您也要穿同样的东西喔？ 」
「......欸？ 」
「那个......啊啊这个可以呢，颜色不同的。 这样的话，尺寸上不也很合适吗？ 」
「欸、啊，不，那个......」
「甚么啊？ 难道说只有我要穿这样的吗？我可没这么想喔。 」
那、那样的！ ？用我可怜的身体穿著这样的泳衣站在普莉希拉面前！ ？骗人的吧！ ？
「那、那个，我本来想选这条连衣类型的......」
我一边颤抖著，一边指了指人体模型穿著的设计很成熟的泳衣，普莉希拉紧紧地抓住了我的手指。
「不行。」
「怎么会......！ ！ 」
「不行啊。 只有我会感到羞耻，这不公平喔。 我要让您也有同样的想法。」
「但是我完全没有胸部，所以绝对不适合这样的......」
「啊啦？ 没有那样的事吧？ 」
普莉希拉这么一说后伸出手来——
「——咿！ ？ ！ ？ ！ ？ 」
她的、手、轻轻地、碰到了、我的、胸前了......！ ！欸，甚、甚么！ ？发生了甚么事！ ？
「虽然确实很小，但这个形状不是很好嘛。 绝对适合您喔。」
「普、普普普普普普普，普莉希——」
「那么好的，就这个。 拜托了呢。」
我被意想不到的事情弄得头脑一片空白，我的手上拿著两件不同颜色(但是胸部尺寸则完全不同)的泳衣......我一脸惊讶地结了账。
第７２话 能帮我一下吗
第７２话 能帮我一下吗
被普莉希拉摸了胸部的动摇还没有完全平息，我们坐上了前往别宅的马车。因为走著去有点远。
「谢谢您买给我的泳衣。」
「不、不不不、不用客气。」
马车里只有我和普莉希拉两个人，而且普莉希拉一直和我牵手，我们两个人友好地并排坐著。好幸福......！ ！
但是如果就这样继续下去的话，我的心脏就会受不了的喔。而且从现在开始可以独占穿著泳衣的普莉希拉，真的很担心心脏啊。
「但是......现在再看一次这个，其实很不错。」
普莉希拉仔细地看著从袋子里取出的自己的泳衣。确实，上下分开，而且用绳子连接后面的类型，在这个时代是相当进取的设计吧。
本来是打算拿这个当诱饵的，然后让她选个稍微老实一点的类型，但是不知道为甚么普莉希拉顺利地接受了，这是我的失算。
世界上只有我能看到穿著这件泳衣的普莉希拉......！ ！这是多么棒啊。嘛，作为代价，我也要穿这个......
「不过，您也不想穿那个学园指定泳衣吧？ 」
「那个嘛......的确是啊......」
那种土里土气、设计得好像从100年前就没变过似的泳衣，在我们这一代已经负评如潮，谁都在抱怨。
贵族再怎么慎重也是有个限度的。
「那里真的没有其他人吗？ 」
「对啊，今天是我和普莉希拉包场啊。」
父亲大人和母亲大人现在都在领地里，别宅里只有佣人在。
「所以说，谁也不会看到的。」
「虽然您能看到呢。」
「那个嘛，彼此彼此呢。」
就在这时，从马车的窗户里看到了别宅。
「啊，看到了喔，普莉希拉。」
「欸？ 我一直只能看到围墙而已......」
「是的，这里就是喔。」
「......哈？ 」
「这堵墙里全是我家喔。 从这里到门口要花点时间呢。」
「......果、果然是温布里亚公爵家啊......明明是别宅，差距却太大了......」
就在普莉希拉瞪大眼睛时，载著我们的马车接著跑了一会后到达了大门。
「呐，我看不到房子啊......」
「庭院有点大呢，好像偶尔也会有迷路的佣人。」
「不是有点啊！ ？ 这是甚么，真的是别宅！ ？ 院子里可以住好几个我的老家哦！ ？ 」
「太夸张了呢。」
「才没有在夸张啊！ ？ 」
然后到了宅邸后，我们被佣人引导著去了在游泳池里并排设置的更衣室。
「......光是这个更衣室，就比普通的房子大啊......」
「是吗？ 」
是那样的吗？因为我没有见过普通的房子，所以不太清楚。
「那么，那个，我在屏风的对面换衣服。」
「欸？ 好的，我知道了。」
我拿著装了泳衣的袋子急急忙忙地走向屏风。虽然我们都是女人，这里又是更衣室，我们就算两个人并排换衣服一点也不奇怪，即便如此，在普莉希拉面前裸体也太害羞了。
「啊咧......但是这个，该怎么穿呢......」
这么说来，我都没有自己穿过的衣服。因为索拉莉丝总是帮我换衣服，所以连我自己也不知道怎么戴。
因为我想独占穿著泳衣的普莉希拉，所以佣人也没有跟著我，失败了。
「大概，是这样穿的吧......？ 」
我脱下身上的衣服，变成了裸体，摸索著穿上泳衣。
「哟......欸......嗬......」
穿了下面系上两边，上面总算把手绕到背上系完了。
「呜、呜哇......」
换完衣服的我站在镜子前——在现在这个时代的感觉上，看起来相当不体面。
这、这个果然对贵族来说不能穿啊......如果社会上的人都很接受穿这个可以游泳的话——
「呐......我说......」
「欸？ 」
屏风对面的普莉希拉向我搭话了。
「怎么了吗，普莉希拉？ 」
「那个......我有个请求......」
「请求？ 」
「您能来一下这边吗？ 」
「欸！ ？ 可以吗？ 已经换好衣服了吗？ 」
「不，那个，就是......总之，来一下吧。」
我按照她说的那样向屏风的那边走去。一想到前面会有穿著泳衣的普莉希拉在等著我，我的心跳就停不下来。然后，我兴奋地突然探头一看后，那里有——
「普、普莉希拉......！ ？ 」
「不好意思，能帮我一下吗......」
为了系上后背的绳子而艰苦奋斗的普莉希拉向我求助。
看来身体僵硬而且笨拙的普莉希拉，绳子怎么也系不上。
「可以吗......？ 」
「没甚么不好的，这样下去的话会掉下来的吧？ 所以拜托了」
「我、我知道了......」
之前我在擦感冒的普莉希拉的背的时候也想过，她的肌肤好美啊。撩起蓬松的金发后，我用颤抖的手捏著普莉希拉的泳衣的绳子。
我居然能帮普莉希拉穿衣服......！ ！能活著真是太好了......！ ！
「抱歉呢，居然要请求像您这样的人帮我忙。」
「完全不会！ ！ 不要在意！ 」
不如说很高兴！如果可能的话，我希望下面的也由我来系上......这样说的话应该会被她扇巴掌吧，所以就不说出来了。
「那么，搞定了......」
在帮普莉希拉穿衣服的事实上，我的手颤抖得好像不是自己的手一样，但总算系完了。回想起上周目只是想要见一眼普莉希拉的时候，现在是多么棒啊。这真的不是梦吗？
「谢谢您......」
然后，我看著在回头看我的普莉希拉——我差点晕过去。
这样的......！ ！居然能看到这样的普莉希拉......！ ！
学园指定泳衣的普莉希拉已经看过好几次了，这简直就是天和地的分别，布料面积小得多的这件泳衣，让普莉希拉的可爱程度提高了几百倍。
平时被端庄的制服遮住的丰满的胸部像山谷一样露了出来，多亏了这上下分开的泳衣，连肚脐也能看得清清楚楚。
有生以来第一次看到这样的普莉希拉的样子，我不禁紧紧地凝视著她。
「我、我说......别一直盯着我看啊......色鬼......」
「因、因为普莉希拉太可爱了......那个......」
「我是有生以来第一次对别人这么暴露......除了童年时代。」
普莉希拉的第一次，又是我......！ ！太好了！ ！
「呐，绕一下给我看看可以吗？ 」
「欸欸......？ 」
「求妳了，普莉希拉。」
「真是的......拿您没办法啊......」
令人惊讶的是，普莉希拉答应了我的要求，当场转了一圈给我看。蓬松的金发轻轻飞舞，那股强烈的香气扑鼻而来。
「普莉希拉......真漂亮......」
「真、真是的......这么说来您也很可爱哦......果然很适合你。」
「但是，果然我可怜的身体就是这样的，那个......」
「没有那样的事。 很可爱喔。」
「咿！」
普莉希拉这么一说后，一下子戳了我的肚子......！ ！
「来吧，快点去吧？ 您会教我怎么游泳的吧？ 」
然后我被普莉希拉恋人牵手，朝游泳池边走去。明明今天的约会才刚刚开始，在我的心中已经大大超过了满分......好幸福......
第７３话 我的名字
第７３话 我的名字
我们两个人手牵著手地走在游泳池边，我的视线从刚才开始就被吸引在普莉希拉的胸前。
再看一次还是觉得很大。隔著衣服看也知道很大，尺寸是索拉莉丝每个月都会查出来的，所以我准确地知道，但像这样直接看的话果然会和数据上给的震撼力大不相同。
上次的人生中，「此时的普莉希拉有这么大，身高有这么大——」明明只能一边怀念著当时的普莉希拉一边翻『普莉希拉笔记』，现在她却就在我眼前......！ ！
而且每次走路都摇摇晃晃的，摇摇晃晃的......！ ！真是太棒了——
「——呐」
「咿！ ？ 」
我当正要再瞥一眼胸部的时候，又被普莉希拉搭话了，我不禁跳了起来。
普莉希拉红著脸，害羞地一下子遮住了胸部。欸，啊咧，那个反应，难道说......她发现了我在看她了吗？
「那个......不要一直看着胸部啊......会很害羞的。」
被发现了——！ ！
「注意到了吗！ ？ 」
「因为从刚才开始您就偷偷地看著我的胸部吧......？ 那当然会注意到的......」
「对、对不起......！ ！ 因为太大了，所以不知不觉地就......」
「真是的......色鬼......」
普莉希拉用没有恋人牵手的那只手紧紧地拧捏了过来。
「而且，这点对您来说并不稀奇吧？ 」
「为甚么？ 」
「因为那个......虽然我的胸部确实很大......但是我完全输给了您可爱的女仆......」
「啊啊......」
那个嘛，确实没错。
「但因为索拉莉丝的太大了，普莉希拉的也还是很大的喔。 和我比起来尤其如此。」
虽然自己说了会很伤心，但是因为是事实所以没办法。
「那个孩子真的很大啊......那么可爱的童颜加上小小的身体，所以那个尺寸几乎是犯规的。」
「犯规......」
对甚么来说是犯规的呢？
但是，我同意索拉莉丝很可爱。因为我很期待每个周末的约会。最近给她买了各种各样的衣服，弄得她像个人偶一样，这是我喜欢做的东西。
话虽如此——
「普莉希拉，不可以喔？ 」
「欸？ 怎么了吗? 」
「之前是普莉希拉自己说的吧？ 『约会的时候不能把其他女孩子的事情当作话题』。 」
「啊......对、对呢，因为说到关于胸部的话题了，所以不知不觉就......」
普莉希拉用手弄著从肩上垂下来的头发。
「我现在正在和您约会呢。」
「是啊。」
「对不起呢......不过话说回来，视线还是没有从胸口移开呢......您那么喜欢大胸吗？ 」
与其说是喜欢大胸，倒不如说是因为是喜欢的孩子所以才想看。当然我个人喜欢大的。
「因、因为......太抖了吧！ 不可能不看吧！ ？ 怎么做才能变得这么大！ ？ 告诉我吧！ ！ 」
「不，现在才开始的话已经不行了——」
「不要紧的！ 」
「就算您这么说......我也没做甚么啊？ 吃得好睡得好，就是这些吧。」
「那样做的话会变胖吧！ ？ 」
我本来就很注意体重的！ ！
「虽然我一点也不胖呢。」
「呜叽叽......这个世界真不公平啊。」
这么说来，索拉莉丝也不怎么运动，还吃得也有一定份量。果然那个是秘诀吧。吃了多少就会去多少到胸部......？那这样的有可能吗？
然后轻轻做了准备运动后，我们进入了较浅的游泳池。顺便说一下，在准备运动中，运动白痴的普莉希拉也进行了一场苦战。我的天啊。
「不要放开我的手啊......！ ！ 」
令人惊讶的是，普莉希拉已经做到了在把头放在水里的程度。我还以为连这个都做不到呢。
于是，我决定牵著普莉希拉的双手，以拉伸手脚的形式开始练习游泳。其实可以让她抓住泳池边的，然后我注意到那个之后放弃了这个想法。因为那样的话我就牵不到她的手了。
「我知道了，我不会放手的，放心吧。」
明明是脚能够碰到地的深度，但抓住我双手的普莉希拉的眼睛却很认真。嗯，从超级旱鸭子的普莉希拉来看，光是进到水里这个状态就已经足够可怕了吧。
顺便说一下，我的双手被紧紧地牵住，我感到很幸福啊。
「来吧，普莉希拉，试著浮著身子然后啪啪地用脚拍水吧？ 」
「那、那么难的事我做不了......」
「没有那么难啦。 呃，妳看，像这样轻轻地......呐？ 」
「这么抽像地说我也不知道啊。」
「没办法啊，那么我来示范一下——」
「不行！ ！ 不要放开我！ ！ 」
为了不让想要放手做示范的我逃跑，普莉希拉在做著恋人牵手的手上更加用力。虽然有点痛，但是很幸福......！
「但是，这样的话就只是一直牵著手吧？ 」
虽然对我来说那样完全没关系。和普莉希拉友好地牵著手玩水......这是天堂吗？
「话、话虽如此啦......」
「妳想学会游泳吧？ 」
「嗯、嗯嗯......」
「那么来吧，鼓起勇气浮起来吧？ 」
「但是......」
「相信我............这么说来也不行啊，毕竟是我啊。」
连朋友都还没成为的我，普莉希拉她不可能相信我——
「没有那样的事啊。」
「欸？ 」
「因为您非常温柔......明明有可能会传染感冒给您的，您却全心全力地照顾著我......」
「普莉希拉......」
「所以说......」
普莉希拉一直盯著我。手当然也继续牵著。
「——我相信您喔。」
「......！ ！ ！ ！ 」
普莉希拉......！ ！说会相信我......！ ！
「还、还有那个......」
普莉希拉一边害羞地把脸移开，一边轻轻地动了动嘴。
「......而且我们是朋友......互相相信是理所当然的吧......？ 」
「欸」
刚才她说了甚么......？普莉希拉，关于我的事......
「朋、朋友......？ 」
是听错了，还是——
「嗯，是啊......我已经把您当成朋友了......」
「真、真的吗......？ 真的是真的吗......？ 」
「我不会说谎的。 而且，那个......如果我不认为您是朋友的话，我也不会想让您教我怎么游泳，也不会约会的——」
「普莉希拉啊啊......！ ！ ！ ！ 」
「呼哇......！ ！ ！ ！ 」
感慨万分的我，放开了手抱住了普莉希拉。在我平坦的胸膛里，普莉希拉丰富的东西被盛大地压扁了，然后就这样被推倒在水中。
「——啊。」
意识到那件事的我慌忙抱起普莉希拉。
「咳咳......！ ！ 咳咳......！ ！ 」
「对、对不起......！ ！ 因为我太高兴了......！ ！ 」
「等......笨、笨蛋吗......！ ！ 咳咳......！ ！ 」
她被我从水中救了出来——话虽如此，把她推入水中的却是我——普莉希拉痛苦地咳嗽著。
「明明是来教朋友游泳，却把她沉在水里，是在开玩笑吗......！ 因为我不会游泳所以我才在这里啊......！ ？ 」
「又说了，朋友......！ ！ 」
从普莉希拉那里说我是朋友。这么幸福的事发生在我身上行吗？今天是有生以来最幸福的一天啊......！ ！
虽然不知道这次是第几次更新头号最幸福的时候，但是我的幸福感几乎都是和普莉希拉有关的，所以没办法。
「............啊啊，真是的......…如果您看起来那么高兴，我也生气不起来啊......」
普莉希拉在我怀里苦笑了一下。
「差不多该放开我了，您会教我游泳的方法吧？ ......克莉丝。」
「..................欸」
刚才，普莉希拉，叫了我的名字......
「呐，克莉丝，怎么了吗？ 」
普莉希拉这次明确地叫出了我的名字，她调皮地用手指戳了一下我的鼻子。
刚刚更新的头号最幸福的时候又被更新了，我真的很高兴——
「普莉希拉啊啊啊啊！ ！ ！ ！ 」
「哇......！ ！ 咕噜咕噜咕噜！ ？ 」
我不小心再次把普莉希拉推到水里，之后被她严厉地责骂了。
第７４话 请多多指教了
第７４话 请多多指教了
「普莉希拉，妳困了吗？ 」
「嗯......有点呢......」
虽然在游泳池里教了普莉希拉游泳，但她怎么也游不好，最终没能达到教会普莉希拉游泳的目的。从中途开始就只是在玩水。
除了和普莉希拉在游泳池里玩，我们还一起吃午饭，接下来继续玩，度过了充实的一天，我感到很满足。
然后在游泳池里玩累了的我们回到房间里玩纸牌游戏，看看书消磨时间，然后我挥手请普莉希拉来吃晚饭。
把它吃得干干净净的普莉希拉在饭后喝了茶后，摇摇晃晃地把身体靠在我身上。
平时完全不做运动的普莉希拉好像完全累了。
话说回来......很困的普莉希拉，好可爱！而且还会靠在我身上，这果然是因为承认了我是朋友吧！
啊，我想永远继续这样啊......
「嗯嗯......但是，我要回宿舍了......」
普莉希拉揉著惺忪的睡眼想站起来，但马上又坐了起来，啪嗒地给我加了她的体重。
「啊，那个，普莉希拉......如果可以的话，就是那个......」
「怎么了......？ 」
加油！ ！我要拿出勇气来啊！ ！这里就是进攻的地方！ ！
「......不住下来吗？ 」
说出来了......！ ！
面对我的提问，普莉希拉睡意朦胧地投来了无法形容的妩媚的视线。
「......住下来吗？ 在这里......？ 」
「嗯，外宿申请会让执事送到学园去的......怎、怎么样？ 」
在宿舍以外住宿的时候，需要办理住宿申请。虽然提交得很突然，但是强行一点的话应该会有办法的吧。
「房间也有很多，现在回去也很辛苦吧？ 普莉希拉好像很困呢。」
「那是......嘛......是啊，但是......」
在这种状态下的普莉希拉，我应该也会坐上马车带她去宿舍吧，但这是难得的约会，不如住下来吧。
「所以说，呐？ 可以吗？ 」
「嗯嗯......」
趁现在普莉希拉的脑筋还没有转过来，要抓紧这个机会。
「呐？ 呐？ 」
「......我知道了。 那我就住下来吧。」
哟西......！ ！太好啦......！ ！当我在心里嬉闹的时候，普莉希拉一直盯著我看。
「怎么了？ 」
「......那个............要一起睡吗？ 」
「欸」
骗人的吧？
「所以说，那个......就像之前一样，要一起睡吗？ 我说，您有听吗？」
「欸欸欸欸欸！ ？ 」
可、可以吗！ ？真的吗！ ？
「可以吗！ ？ 」
「没关系的......今天也很开心......和朋友一起睡觉，也没甚么特别的吧？ 」
没甚么特别的吗！ ？虽然我和索拉莉丝是好朋友，但我们并没有睡在一起喔！ ？虽然偶尔会一起睡觉。
「那、那么......请、请多多指教了！ ！ 」
没想到事情会变成这样，所以我不由得说了敬语。
那我得先为睡觉的事情而准备了......！ ！我按了桌子上的铃，叫了别宅里的佣人。
「您叫我吗？ 大小姐......啊啦啊啦，嘛嘛。」
年长的女仆看著紧紧地黏在一起的我们，瞇起了眼睛。
「呃......能帮我给这个孩子洗澡吗？ 」
「啊，那倒是没关系——」
老女仆在那里傻乎乎地调皮地笑。
「不如大小姐给她洗澡怎么样？ 」
「欸......！ ？ 」
「因为您们看起来那么和睦地靠在一起，不是吗？ 」
不不不！ ！这不是靠在一起，而是普莉希拉几乎都要睡著了！ ！那个证据就是从刚才开始就没有回应了！ ！
「那可不行啊......！ ！ 」
「啊，是吗？ 」
「这、这种不体面的事，我做不到......！ ！ 」
居然要和普莉希拉一起洗澡，最近连和索拉莉丝一起洗澡都感到很害羞，要是和普莉希拉一起洗澡甚么的，肯定会浮在浴缸上。然后「噗噗～」地喷鼻血。
「嘛，如果大小姐这么说的话。」
老女仆这么一说后，用熟练的动作扶著普莉希拉一下子站了起来。普莉希拉因为太困所以揉著眼睛。
「那么大小姐，稍后我带这位小姐到您房间去，可以吗？ 」
总感觉有甚么误会呢......不，大概是误会了，年长的女仆眨了眨眼睛。
不，因为就不是啊？因为不是这么说的吗。我们还没有，完全没有，别说我们在交往了，连婚约都没有，也没有亲吻过。
然后我也洗了澡，我现在坐在自己房间的床上，不禁心跳加速......不久后房间的门嘎吱嘎吱地被打开——
「普莉希拉......」
穿著睡衣的普莉希拉，一副还是很困的样子走进了房间。
洗完澡还很湿润的头发和淡粉色的睡咿非常可爱。
「那个......觉得洗澡怎么样？ 」
「热水很棒喔？ 而且让别人洗身体也不错啊。」
「是、是吗。」
确实，我也很喜欢让索拉莉丝给我洗身体。
「话虽如此......虽然她洗得很仔细，但一般都是那样的吗？ 」
「不、不知道呢？ 会、会是怎样呢？」
普莉希拉对于带着自己的想法的女仆，似乎不太了解甚么是一般的洗法。但是，大概是那个女仆照顾了我吧......那是误会啊。
虽然她以为我们是「那样的关系」，但是完全不是啊！嘛，那个，虽然是朋友啦！ ！
「那、那么，那个......睡、睡觉吧......」
「对呢，我已经困得不行了......」
普莉希拉一边说著，一边啪嗒啪嗒地走近我——紧紧地牵住了我的手。
「......！ ！ ！ ！ 」
「撒，睡吧？ 」
然后我被普莉希拉牵著手，上了同一张床。人生第二次和普莉希拉睡在一起......！ ！
「晚安了......克莉丝......」
「晚、晚安......！ ！ 普莉希拉......！ ！ 」
互相说晚安后，普莉希拉早早地开始睡了起来。看来真的很困。
第一次我因为太紧张了所以没睡好，这次会怎么样呢......想著这些时，我继续凝视著旁边发出可爱睡眠声音的可爱的普莉希拉的脸——
第７５话 我想一直保持著这样
第７５话 我想一直保持著这样
「嗯......嗯嗯嗯......」
我被窗外传来的鸟叫声吵醒了。原本还以为和普莉希拉一起睡会绝对睡不著，但毕竟是第二次了，大概凌晨左右就睡著了。
大概只睡了两个小时，本来应该是觉得睡眠不足的，但对于被更高的幸福感笼罩著的我来说，这一点也不重要。
因为普莉希拉睡觉的时候一直紧紧地贴著我，睡相不好的普莉希拉有时会动来动去，把手爬到我的腰和胸前，已经没有甚么比这更幸福的事了。
和喜欢的孩子，即使是作为朋友也能像这样睡在一起，真的幸福得可怕。既然作为朋友已经是这样，那么我们作为恋人，或者结婚后睡在一起的话，我会变得怎么样呢？大概会昏厥吧。
「嗯......」
以紧紧抱住我的形式呼吸著的普莉希拉轻轻地动了动，然后蓬松的金发在我眼前晃动，一股强烈的香气扑鼻而来。
我把手伸到她的头上并轻轻抚摸她，普莉希拉说著「嗯扭......」之类无法言喻的梦话，她在我的胸前蹭蹭著。
「我想一直保持著这样......」
我真的是这么想的。
就是那么幸福。我真的不敢相信普莉希拉像这样在我的怀里。嘛，在普莉希拉看来，根本就没有恋爱之类的，只是和女性朋友一起睡觉而已。
尽管如此，普莉希拉还是认可我是朋友，一想到至今为止的努力得到了回报，我就感慨万分。
一开始硬要她和我约会，教她学习，给她做便当，然后去别墅玩......
索拉莉丝也帮助了很多呢，然后终于来到了这里。话虽如此，虽然只是能成为朋友，但考虑到我是从好感度最低的起点开始，我认为现状可以说是巨大的成功。
「普莉希拉......」
我一边叫著她的名字，一边抚摸著她的头——
「嗯嗯......嗯......」
普莉希拉动了动身子——然后慢慢地睁开了眼睛。
「啊......对不起......我吵醒妳了吗？ 」
「嗯......？ 」
看来完全是睡糊涂了。与其说是起床了，不如说她只是眼睛睁开了。
「早上好，普莉希拉......」
「嗯嗯嗯......」
即使打了招呼，但似乎也没有传达到那个早上似乎很弱气的普莉希拉。平时绝对看不到像这样脑袋放空的普莉希拉，总觉得可爱得不得了。不由得想要拥抱她。
我一边与自己想要拥抱她的欲望战斗著，一边一直盯著普莉希拉，渐渐地，普莉希拉的目光变得聚焦一点了。但好像只有一点而已。
「啊咧......？ 我......为甚么和您睡在一起......？ 」
还没有起床啊。她还完全是睡糊涂的状态呢。
「不，是昨天普莉希拉对我说『一起睡觉吧』的喔？ 」
「是吗......？ 」
「是啊。 因为那个......妳不是说和朋友一起睡觉没甚么大不了的吧？ 」
「欸欸......？ 没有那样的事啊......？ 因为我......」
普莉希拉在那里「噗啊......」地打了个可爱的哈欠。张大著嘴的普莉希拉，真可爱......！ ！
「我没有和任何一个朋友......一起睡过哦......？ 」
「......欸？ 」
欸，啊，那个......就是......也就是说......怎么回事？
「上次和您一起睡是第一次喔......库啊......」
「欸，那、那么，那个......」
「..................呼......呼......」
「普莉希拉......？ 」
......又睡著了。
「那、那个......也就是说，这个......欸？ 」
我不禁头脑混乱。脑袋里团团转的。这、这是，那个......跟普莉希拉一起睡过觉的只有我......是这样吗......？
那种不可能的事......欸，不，但刚才她确实是这么说的......但是，也有因为睡糊涂所以说了完全错误的事情的可能性......
不顾就这样大脑一片混乱的我，普莉希拉在我怀里睡了两个多小时......然后终于醒了。
「呼啊啊啊......睡得很好呢......早上好。」
「早上好......」
「怎么了吗？ 总觉得脸色很奇怪喔......？ 」
是普莉希拉的错吧？但是『普莉希拉，跟妳一起睡过觉的只有我吗？』 不好意思这样问......
当我苦苦思索著这到底是怎么回事时——
咕噜......
听到了可爱的声音呢。这个，呃......是那个吧？
「普莉希拉......」
「甚么啊......」
「肚子......饿了吗？ 」
「......饿了喔，不、不行吗？ 」
普莉希拉红著脸瞪过来。不不，没甚么不好的哦？话说回来，普莉希拉的胃从早上开始就精神满满的啊。
「那就吃早饭吧。 我现在去做，普莉希拉可以再睡一会儿——」
「不用了，我也要起床了。」
「欸，但是......」
「没关系，我想看您是怎么做饭的。」
「是吗？ 是可以啦。」
到底在吹甚么风呢？明明平时就只有吃饭而已。
「吃饱了之后怎么办？ 要回宿舍吗？ 」
「虽然那也没关系......」
普莉希拉做了一个沉思的动作后轻轻地握住我的手。
「——机会难得，去街上玩吧？ 在那之后再回去也没关系吧」
「呃......也就是说那个......可以继续约会吗？ 」
「......嘛、嘛，会变成那样的事情吗？」
普莉希拉一边摆弄著披在肩上的头发一边回答。
「普莉希拉......！ 」
「您，不愿意吗？ 」
「哪里的话！ ！ 我很乐意！ 」
然后我们那天也充分地享受了约会。连续两天和普莉希拉约会......好幸福......
第７６话 一直在一起
第７６话 一直在一起
「然后呢，普莉希拉真是的——」
结束了和普莉希拉的约会后回到房间的我，把约会的详细情况告诉了索拉莉丝。
「她承认了我是她的朋友......不仅如此，她还叫我克莉丝喔！ 」
「那可真是......恭喜......您啊。」
约会的兴奋还没有平息，高兴得连昨晚的事情都说了。说到昨晚的事情，那就当然是——
「普莉希拉说了『要一起睡觉吗？ 』喔......」
「欸......！ ？ 」
「她对我说『和朋友一起睡觉，也没甚么特别的吧』喔，然后呢——」
「哈、哈啊......是、是吗......」
「但是很奇怪呢。 虽然她是这么说的，但普莉希拉也说了她没有和我以外的人一起睡过。 难道说她的朋友不太多吗？」
「那、那真是......！ 」
「然后呢，第二天又牵著手在街上散步......真开心啊......」
我的手似乎还留有普莉希拉的手的触感，所以我亲吻了自己的左手。竟然能和心爱的普莉希拉牵手牵那么久，光是想起来就觉得情绪高涨了。
「太好......了呢，大小姐......」
「这都多亏了索拉莉丝喔。 我一直都很感谢妳。」
「不会......还有我说过很多次了，大小姐的幸福就是我的幸福啊......」
真是的，净是会对我说些可爱的话啊。
「啊，对了，我们不是约好了如果我和普莉希拉的关系变好的话就会给妳奖励的吗？有甚么想要吗？ 」
「......可以吗？ 」
「当然啦。 因为我能和普莉希拉成为朋友，全部都是多亏了索拉莉丝呢。」
「我认为才没有那样的事......」
「索拉莉丝就是做了那种程度的事喔。 来吧，甚么都可以喔。 我甚么都会实现的，只要在我能力范围内就好了。」
「那、那么......那个......」
索拉莉丝把双手搭在背后。然后，她下定决心似地仰望著我开口了。
「......我们不是今后也会一起约会嘛......」
「嗯，对啊。」
「那个......约、约会的那天也可以的，就是那个......」
索拉莉丝在那里吞吞吐吐的。
「有甚么事吗？ 」
「......…我、我也想要和大小姐一起睡觉......」
「欸，那样就可以了吗？ 」
「嗯......因为，我很羡慕只有普莉希拉能和大小姐一起睡觉......我也想和大小姐一起睡觉......」
「是吗......？ 」
说是羡慕，说的就是这样的吗？
「是的，如果可以的话，我也想让您和我一起洗澡，让我擦一下背。」
嗯，嗯嗯......那倒也不错......看来我开始有点意识到索拉莉丝的事情了......
之前我觉得她就像我的妹妹一样，所以一起洗澡甚么的也没甚么，但是在这样频繁约会的状态下，一起洗澡甚么的......会不会酿成大错呢？
不，索拉莉丝对我来说是个重要的存在，我可不能辜负她的信任......
「不行......吗？ 」
「没有那回事啊。 那么就......约会的时候一起睡觉，这样可以吗？ 」
「好的......！ ！ 我很高兴啊......！ ！ 」
索拉莉丝突然露出笑容后——然后她露出了无比认真的表情。
「还有，那个......大小姐」
「怎么了？ 」
「——明天我有件事想和您商量一下......放学后，能占用您一点时间吗？ 」
「欸？ 即使是现在也没关系哦？ 」
「啊，那个......因为这不仅仅只是我的事，如果不是明天商量的话，就会有点......」
「是吗？ 那可以啊。」
究竟是要商量甚么呢？虽然我很疑惑，但是因为在这个气氛下即使问了她也会不回答，所以那天没有问她就直接睡觉了。
到了第二天放学后，我在房间里等著的时候，穿著女仆装的索拉莉丝和不知为何同样穿著女仆装的艾尔莎小姐走进了房间。
「啊咧？ 艾尔莎小姐......？ 为甚么？ 」
「今天的事，是和艾尔莎大人有关的事情......」
我有点不太清楚。索拉莉丝和艾尔莎小姐，到底有甚么关系？硬要说有关系的话，就是她们都是女仆，但是艾尔莎小姐并不是正式的女仆，是假扮的。虽然本人好像很认真地对待。
「那么？ 有甚么事要商量呢？ 」
「就是......那个......」
对于一同坐在我面前的索拉莉丝和艾尔莎小姐，我的内心不知道为甚么开始动摇了。
「那个......我......」
索拉莉丝做了一个很大的深呼吸。
「我，要有个『妹妹』了......！ 」
「妹妹......！ ？ 」
妹妹是甚么！ ？这是甚么东西！ ？
「所以我想要得到大小姐的许可......」
「欸，不，欸！ ？ 这是怎么回事！ ？ 妹妹是......！ ？ 」
「啊咧？ 大小姐，您不知道吗？ 女仆里的『姐妹制度』。」
「啊......啊啊......这么说来，我好像有听说过......」
我翻找了一下记忆，确实那好像是女仆之间签订的契约......
啊咧，但是，那是——
「索拉莉丝——有、有那样的对象吗！ ？ 」
「欸？ 」
「因、因为......女仆的『姐妹』是......！ ！ 」
自古以来就有的女仆制度，「姐妹制度」。如果我记得清楚的话，那应该是相爱的两个女仆以契约的形式代替结婚的制度。
也就是说，索拉莉丝有缔结那份契约的对象。
......欸？为甚么？为甚么我这么心烦意乱？
心里发闷，脑袋发胀。我的索拉莉丝，会属于别人的东西......光是这么想，眼前就一片漆黑。
索拉莉丝会一直和我在一起，只会在我的身边，是的，我本来是这么想的......
「索拉莉丝......」
「是，怎么了？」
「......那个，和说想要做『妹妹』的孩子......在交往吗......？ 」
「哈？ 不，为甚么会这么说......？ 」
「因为是这样的吧！ ？ 想要成为姐妹，就是这样的吧！ ？ 」
自己也不知道我为甚么这么著急。但是，我怎么也控制不住心情。
「欸，不，那个，大小姐？ 请冷静下来——」
「因为......！ ！ 我明明以为索拉莉丝会一直在我身边的......！ ！ 但是......！ ！ 」
「......！ ！ 大、大小姐！ ？ 」
「——不要！ ！ 不要走啊！ ！ 」
我不由得从座位上站起来跑向索拉莉丝，紧紧地拥抱了他。
「大小姐......！ ？ 」
「不要！ ！ 绝对不要！ ！ 索拉莉丝要在我的身边！ ！ 」
「所、所以说请冷静下来......！ ！ 」
「因为......！ ！ 」
「我绝对不会离开大小姐的......！ ！ 」
「......…真的吗？ 」
「是真的。」
「......但是，有个想要做妳『妹妹』的孩子吧......？ ......妳喜欢那个孩子吧？ 」
「不，大小姐，您误会了。 姐妹契约确实有这样的一面，但我只是被那个孩子说『我想作为女仆爬上高处，所以希望做妳的妹妹』。」
......那是甚么？
「呃......这是怎么回事？ 」
「从根本上说，原本所谓的姐妹契约，就是姐姐向妹妹传达其拥有的全部技术，也就是说，是作为学徒制度产生的。 恋爱嘛，不过是其中产生的结果而已。」
嘛、嘛，因为我听说过妹妹确实是要绝对服从姐姐的这个规定，所以结果变成那样是很自然的事情......
「因此，我和那个孩子并没有任何恋爱感情。 纯粹是作为女仆成为徒弟。」
「......是吗？ 」
「是的。」
「......我们今后也会一直在一起吗？ 」
「是的，我一辈子都会在大小姐的身边。 我不属于其他任何人。 因为......我已经决定了要把我的一切都献给大小姐。」
「索拉莉丝......！ ！ ！ ！ 」
我更加用力地拥抱索拉莉丝。
「啊......索拉莉丝......！ ！ 」
「咕、咕欸欸......大小姐，好痛苦......」
「那、那个～，克莉丝大人？ 再这么做的话，索拉莉丝酱会被压扁的哦？ 」
「欸！ ？ 啊，对不起......！ ！ 」
慌忙放开索拉莉丝后，索拉莉丝一边咳嗽著一边露出了遗憾的表情。
「咳咳......就是呢，那个......是谁告诉索拉莉丝要成为她的妹妹呢？ 」
「那就是——」
......这么说来，为甚么艾尔莎小姐在这里呢？
欸，不，不会吧，因为艾尔莎小姐是伯爵千金吧？应该不会有那样的事——
「是我喔，克莉丝大人。」
「......哈？ 」
艾尔莎小姐莞尔一笑并举起了手。
......认真的吗？
第７７话 总感觉心里乱糟糟的
第７７话 总感觉心里乱糟糟的
「艾尔莎想要成为索拉莉丝的妹妹......这是怎么回事？ 」
我不知道这是甚么意思。艾尔莎小姐确实是个超级女仆迷，去别墅的时候好像也很热切地请教了很多......
但要成为妹妹还是有点那个。我从来没有听说过伯爵千金会成为女仆的妹妹。
因为这样的说法很奇怪，艾尔莎小姐是「被」侍奉的一方，绝对不是「要」侍奉的一方。
即便如此，如果把女仆作为兴趣来做还好，想要成为索拉莉丝的妹妹甚么的......确定这没有超出兴趣的范围吗？
因为女仆的姐妹契约是以妹妹对姐姐的绝对服从为大原则的，即使像索拉莉丝说的那样两人之间没有恋爱感情而签订契约的话，艾尔莎小姐实际上也会成为索拉莉丝的东西。
姐妹契约只能由姐姐那方解除，也就是说作为妹妹艾尔莎小姐可以被作为姐姐的索拉莉丝随心所欲。
「拜托了，我无论如何都想成为索拉莉丝酱的妹妹。」
「为、为甚么......？ 」
「因为，索拉莉丝酱从小就被选为公爵千金克莉丝大人的专属女仆，是女仆之中的女仆哦？ 我认为她作为老师，再没有比她更好的对象了。」
那是......确实，索拉莉丝是个非常优秀，甚么都能做的完美超人......尽管如此，想要成为姐妹，想法是不是太飞跃了？
「而且，在别墅和我一起的时候，我看到了索拉莉丝的为人和工作态度，我就认为只能是这个孩子了。」
「所以说......那个......因为无论如何都被拜托了，所以我想和大小姐商量一下......」
「是、是吗......」
话虽如此，贵族要成为女仆的妹妹，这样的事是被允许的吗？虽然我完全不想看不起平民，但是女仆和贵族的立场还是不同的......
「但是，艾尔莎小姐就这样可以吗？ 」
「甚么？ 」
「不，妳看，立场甚么的......」
「啊，是这回事吗，没问题喔。 因为过去和女仆成为姐妹的贵族虽然很少见，但也不是没有。」
「是吗！ ？ 」
「是的。 例如，贵族爱上了像姐姐一样仰慕的女仆，虽然因为身份的差异不能结婚，但还是签订了姐妹契约，终生陪伴了对方。」
那、那样的情况......
「据说成为了妹妹的那个贵族，接受了姐姐严格的教育，也成为了优秀的女仆。 嘛，这个契约本来就是以这样的宗旨缔结的。」
「因为以签订姐妹契约来伪装关系是不允许的。」
「原来如此......」
女仆的世界也很深奥呢......
「也就是说，艾尔莎小姐成为索拉莉丝的妹妹没有问题吗？ 」
「是的。 因为这个姐妹契约和贵族制度大致是分开的。」
「欸、欸欸......」
「所以说，请克莉丝大人允许我和索拉莉丝酱签订姐妹契约。」
「欸？ 需要我的许可吗？ 」
「那是当然的，大小姐。 契约一定要在所侍奉的大小姐的许可下签订的。」
「虽然我们和刚才的大小姐自己成为妹妹的情况是不同呢。 因为她自己就可以得到许可。」
原来是那样的规定吗......我不知道呢。
「也就是说，我不许可的话就不能签订姐妹契约吧？ 」
「是的，就是那样......」
嗯嗯......刚才索拉莉丝说会一直和我在一起......果然我也有占有欲呢。
如果我在这里摇头的话，索拉莉丝就不会有妹妹，索拉莉丝只属于我的这一点是不会改变的......
「那个，大小姐......」
「怎么了？ 索拉莉丝。」
「那个......请问您会允许吗？ 拜托了......」
「欸」
索拉莉丝像恳求般握著我的手，用眼睛凝视著我。
「我发誓把我的身心和人生全部都奉献给大小姐。 所以说......」
「身、身心和人生......」
总觉得那就像是爱的告白。我不禁心跳加速。
「也就是说，我是大小姐的东西，那件事不会动摇。 所以，请允许我把艾尔莎大人成为我妹妹。」
「有那么想，让艾尔莎小姐当妹妹......吗？ 」
这是，这种心情是甚么呢？心里乱糟糟的。
「是的。 无论如何，我都想把艾尔莎大人成为妹妹。」
「有那么想吗......」
「但、但是，我也说了很几次，我们之间绝对没有恋爱感情。 说到底，我只是收她为徒。」
「是的，克莉丝大人。 我只是想作为女仆更上一层楼，所以我对索拉莉丝酱完全没有恋爱感情呢。 虽然我觉得她很可爱。」
「嗯、嗯～......」
索拉莉丝的眼睛没有说谎。因为我们相处多年，所以我知道那点。但是，也有一种好像有甚么不能说的话的感觉。
「既然说到这个份上的话......可以喔......」
「大小姐......！ ！ 非常感谢您......！ 」
索拉莉丝笑逐颜开，紧紧地抱住了我。能把艾尔莎当妹妹有那么高兴吗......总感觉心里乱糟糟的......这到底是甚么？
「那么，马上举行签约仪式吧，索拉莉丝酱。」
「是的，艾尔莎大人。」
「呵呵......像这样叫索拉莉丝酱也到今天为止了，因为今后要叫她『姐姐大人』。」
「那个，是啊......」
索拉莉丝有点不自然地笑著。
「那么，大小姐，签约的方法有两种......」
「两种？ 」
「是的。 首先，说出誓言这一点是一起做的，但那之后是......」
「是亲吻喔，克莉丝大人。」
「欸......？ 」
亲、亲吻......！ ？
「嗯，第一个当然是用嘴对嘴的方法。 如果这是恋人之间的女仆的话一定会——」
「不、不行！ ！ 那样的不行！ ！ 」
「我就知道您会这么说——，所以我想用另一个方法举行仪式。」
「另一个方法......？ 」
「是的。 这是源于学徒制度的开始。 也就是说——」
「要亲吻，脚......」
脚！ ？说是要亲吻脚吗！ ？这、这样的......！ ！
「妹妹要跪在坐在椅子的姐姐大人面前，亲吻她的脚。 这样做就是要发誓绝对服从姐姐大人。」
「妳、妳想对索拉莉丝做这个吗？ 」
「是的。 我一定要。」
艾尔莎斩钉截铁地说道。认真的吗，这个人......
「没有别的办法吗？ 」
「没有。 要么嘴对嘴接吻要么吻脚，仅此而已。」
如果是只有这两个选择的话，那只能吻脚了......因为我绝对不想看到索拉莉丝和其他孩子接吻的样子。
「......…那就......吻脚......」
「我知道了。 大小姐」
「好的，克莉丝大人。」
一得到我的许可，索拉莉丝就坐在椅子上，一下子把脚伸出来。
「那么大小姐，请看著吧？ 因为大小姐会成为见证人。」
「嗯、嗯嗯......」
总觉得有点心跳加速......就像看到了不该看到的东西一样。
「那么......」
艾尔莎小姐慢慢地走到索拉莉丝面前——当场跪下了。作为伯爵千金的艾尔莎，居然跪下了......
艾尔莎小姐不顾我的动摇，默默地发誓。
「——我，艾尔莎•格林希尔，向姐姐大人发誓会绝对服从。 请一定要把我教育成独当一面的女仆——」
「姐妹契约不能从妹妹那边废除。 那样可以吗？ 」
「是的，我会把一切都交给姐姐大人。」
「......我知道了，那么，作为发誓的亲吻。」
「好的，姐姐大人......」
艾尔莎小姐用双手支撑著伸出来的索拉莉丝的脚，毫不犹豫地亲吻了她——
「艾尔莎，妳从今天开始是我的妹妹了。 今后请多多指教。」
「这边才是，请多多关照，姐姐大人......」
看著两个人手拉手微笑，我感到莫名的动摇。
这是前一段人生中完全没有的发展，虽说她们没有恋爱感情，但果然心里还是有点乱糟糟的......
第７８话 请先要想好喔
第７８话 请先要想好喔
（索拉莉丝视角）
缔结了姐妹契约的我和艾尔莎大人在咖啡厅里喝茶。
「呜呼呼......姐姐大人，从明天开始请多教我些东西吧。」
艾尔莎大人......不，她已经是我妹妹了所以要叫艾尔莎。艾尔莎把她的手放在我的手上，笑瞇瞇地看著我。
「嗯、嗯嗯，那个倒是没关系......」
「请问怎么了吗？ 姐姐大人。」
「不，该怎么说呢，艾尔莎大——被像艾尔莎那样的大贵族对我使用敬语，总觉得还是有点违和感......」
「啊啦？ 签订契约的时候不是觉得很正常吗？」
「因为那只是仪式上的东西......」
虽然我还没有实感，但是我和这个孩子成了姐妹。而且我是姐姐，也就是说我对这个孩子作出甚么样的命令都可以。
这个孩子是伯爵千金，在我看来就像天上一样的存在，但比起我......这么一想，我这是做了多么不得了的事啊。
说到底，都是因为这个孩子是个打从心底里的女仆迷......过去应该没有像这个孩子一样的大贵族成为了女仆的妹妹。
「好期待啊～。 姐姐大人会手把手地教我作为女仆的一切吧。」
「等一下，别拥抱我。」
「嘛，不是很好吗？姐姐大人，我们是姐妹啊。」
「真是的......」
对不顾别人的目光高兴地拥抱过来的艾尔莎，说实话我感到有点困惑。为甚么这么在意我呢......
「呐，事到如今妳没有后悔吗？ 」
「没有喔？ 完全没有喔？ 」
艾尔莎毫不犹豫地断言。
「我说了吧？ 我想作为女仆爬得更高。 为此我需要姐姐大人哦。」
「这点我已经知道了......但为甚么是我呢？」
「那当然是，因为妳作为女仆是超一流的......不过其他的嘛，是呢......作为我的爱好，也会对姐姐大人助攻的......还有这样的地方喔。」
助攻......？我不太明白妳说的意思......
「啊咧？ 姐姐大人，妳没有注意到吗？ 」
「注意到甚么？ 」
「嗯嗯......姐姐大人，对自己的事情太迟钝了。」
我好像被她说了甚么意想不到的话。
「真拿妳没办法啊，那么请听我说......」
艾尔莎露出了恶作剧般的笑容，把嘴凑到了我的耳边。从那里吐来的气息令人有点痒痒的。
「——克莉丝大人，嫉妒我了喔。」
「......欸」
我不太明白妳说的意思，我不由得转过身去看向她，只见艾尔莎的脸就在我眼前。
那张脸上浮现出满脸的笑容。
「这、这是怎么回事？ 」
我紧张地发问。
「所以说，就是那样的意思哦。 妳不明白吗？ 」
「欸......？ 」
就是那样的意思，也就是——
「不，这不可能吧...............我这种人，怎么会被大小姐当成对象呢——」
但是，我说想要有妹妹的时候，大小姐确实比以前更慌张了。我以为那是因为大小姐误以为我会离开她的身边——她首先觉得我有了恋人吗......？
但是，那样的，以为我有了恋人就那么慌张，也就是说——
「咿呀，妳被爱著呢，姐姐大人。」
「那、那种事情怎么可能......」
「『怎么可能』甚么的，克莉丝大人知道我要成为姐姐大人的妹妹了，怎么看都是对我嫉妒不已吧。」
「但是......」
「作为证据，我和姐姐大人想要为契约而接吻时，她坚决地不承认的喔？ 那个要怎么解释？ 」
确实，大小姐说「那样的不行！ ！ 」时用强烈的语气拒绝了。也就是说，这不就是不想看到我和这个孩子接吻吗......
冷静地想想，果然觉得只能是这样......
「呐？ 也就是说，克莉丝大人意识到了姐姐大人的事情。 不，是终于注意到了......我刚刚就是这么说的喔？ 从这种感觉来看。」
「注意到了吗？ 」
「是的，克莉丝大人和姐姐大人从小就一直在一起，对吧？ 」
「是啊，但是......」
「原来如此......也就是说，因为太亲近了，所以没能把姐姐大人这个存在当作女孩子来认知......可以说是作为家人来想的吧？ 恐怕是呢。」
那样的事......不，不过话说回来，我自己以前把大小姐当成亲姐姐一样。自从意识到自己对大小姐的爱慕之心之后，我一直把她当作一个女人来看待......但大小姐不是一直都把我当成妹妹吗？被她这么一说，确实有那种感觉。
「这就是说，当她知道那个像妹妹一样的存在可能要有恋人后，克莉丝大人的心就乱了，咿呀，好火热好火热。」
「那种事情——」
「是有的喔。 因为姐姐大人一直会在自己的身边而感到安心的克莉丝大人，在那里第一次面临著可能会失去姐姐大人的恐惧。」
要我离开大小姐，这是天翻地覆都不可能的......
即使因为大小姐和普莉希拉结婚了，而我只能在一旁看著她们——我也绝对会在大小姐身边的。因为不管有多痛苦，都比和大小姐分开要多几万倍。
「那么那么，迄今为止安静的水面被我扔出的石头掷出涟漪了呢......接下来会怎么样，我真的很期待呢。」
艾尔莎看起来很开心地咯咯地笑。
「我说妳啊......就像在说别人的事那样。」
「啊啦？ 恋爱甚么的当然是别人的事才是最有趣的啊？ 」
「那个嘛......虽然我不否认。」
「而且我可以在特等席上眺望喔。 这不是很奢侈吗？」
「性格真的很好啊......」
「承蒙夸奖不胜荣幸。」
虽然没有在夸奖呢，完全没有。
「这么说来，因为姐姐大人已经很好地履行了诺言，所以我也会努力让姐姐大人成为格林希尔家的养女的。」
「......拜托了喔？ 」
因为按照约定，我要把这个孩子成为我的妹妹。帮这个孩子成为妹妹后，她就要帮我成为贵族大小姐——把我收养为格林希尔家的养女，让我有权利当贵族大小姐。
「嗯。 我当然会遵守约定的。 但是，还有另一件事也要拜托妳喔？ 」
「我知道的。」
另一件事当然是，要撮合大小姐和艾尔莎之间关系。而且那不是因为恋爱感情，而是因为想为大小姐侍奉，这都是甚么跟甚么啊。
「呼呼呼......成为理想的姐姐大人的妹妹，成为理想的女仆，为理想的大小姐侍奉......这是多么美好的人生啊......！ 」
真是呼吸著很好的空气啊......这位伯爵千金......
「——那么就」
艾尔莎在那里猛地一伸，突然从椅子上下来。
「我该走了，我要吃饭了。」
「嗯，再见。」
「从明天开始请多关照了，姐姐大人。」
「好、好的。 交给姐姐大人吧」
「那么好吧。」
道别后艾尔莎就走了——然后她好像在那里想起了些甚么。
「啊，对了，姐姐大人。」
「怎么了？ 」
回过头来的艾尔莎，一边做著有点害羞的动作——
「——如果妳需要我的话，请随时告诉我吧？ 我很乐意奉献出自己的。」
――说出了意想不到的话。
「......哈？ 」
「不，『哈？ 』甚么的。 真过份呢，姐姐大人。」
「不、不，那个......妳说的意思我不是很......」
不，我不是不明白，但是，欸，不，但是......欸？
「因为，我是姐姐大人的妹妹啊？ 也就是说，姐姐大人有权随意差遣我。 妳忘了吗？ 」
「虽然是没有忘记，因、因为......」
我们的姐妹契约应该是纯粹的师傅和徒弟的关系吧——
「无论我多么喜欢女仆，也不会成为我不喜欢的对象的妹妹哦。」
「也、也就是......」
「是的，我——喜欢姐姐大人。 ――那么，就是这样，请先要想好喔。」
艾尔莎只说了这么多，就留下了发呆的我，迅速地从咖啡厅走出去——
第７９话 开甚么玩笑？
第７９话 开甚么玩笑？
在后院的长椅上和普莉希拉吃过午饭后，我们一起喝茶来度过午休时间。
「哈啊......」
「怎么了吗？ 在叹着气的。」
「没有，就是有点......」
我很消沉——或者说受到打击了，因为昨天和索拉莉丝的事情。
「如果我可以的话，我会听您说的喔？ 」
「欸，可以吗？ 」
「可以啊，那种程度的话。 因为那个......我们是朋友吧？ 」
「普莉希拉......」
普莉希拉居然会这么说......我不由得轻轻握住普莉希拉的手，普莉希拉一脸害羞地用手指缠著我。
「欸嘿嘿......」
「真是的......来吧，比起那个发生了甚么吗？ 」
「那个......其实，关于索拉莉丝的事......」
「......呼嗯，然后呢？ 」
普莉希拉皱起了眉头，催促我继续下去。
「其实......昨天啊，索拉莉丝有事找我商量....................................说想要有个妹妹。」
「......哈？ ......刚才您说了甚么？ 」
「所以说，她说想要有个妹妹。」
「那样的......是骗人的吧？ 那个孩子她？ 说想要有妹妹......？ 」
从普莉希拉的角度来看，她的表情就像是说不相信我说的话。不，我也吓了一跳啊，但普莉希拉居然会这么惊讶也让我吓了一跳。因为普莉希拉对索拉莉丝好像没那么感兴趣。
「那是真的。 昨天，她带了想要成为妹妹的孩子来了。」
「欸、欸欸......这、这样啊......原来如此呢......是我误会了......」
普莉希拉仿佛放心了一般地点了点头。
「妳误会甚么了？ 」
「不，是我这边的事。 ......那么？ 您承认了吗？ 」
「......我承认了。 因为无论如何都被拜托想要把那个孩子成为妹妹......很少能看到那么认真的索拉莉丝。」
「呼嗯......原来如此原来如此......但是，真的很意外呢。」
「有甚么意外的？ 」
「不，那孩子有想要成为妹妹的恋人。 我还以为——」
「啊，不是喔。 听说索拉莉丝和那个孩子之间完全没有恋爱感情。」
「——哈？ 」
普莉希拉露出了无比惊讶的表情。
「不不不，不可能有那种事吧？ 在女仆的姐妹契约中没有恋爱感情，这是不可能的。 因为签约后妹妹就完全不能违抗姐姐了喔？ 那样的契约，不是热恋中的恋人是不可能缔结的吧？ 」
虽然的确是这么说的。而且索拉莉丝的眼睛一点也不像在说谎。
「索拉莉丝说她纯粹是把妹妹当作徒弟的，是那个想做妹妹的孩子无论怎样都要拜托她的。」
「不不不......」
虽然普莉希拉挥手否定，但我进一步否定了这一点。
「我知道我和索拉莉丝之间的事情，她没有说谎。」
「不，但是——」
「而且——她答应过我会一直和我在一起的。」
「一直在一起......？ 」
「是的，她是这样发誓的，他会把自己的身心和人生都奉献给我。 所以我才允许索拉莉丝拥有妹妹。 如果索拉莉丝说不会离开我的话，那就算了。」
「............…也就是说......…」
也许是普莉希拉牵著的手用力了，缠绕在我手指上的普莉希拉的手指抓得更紧了。微妙地感到疼痛呢。
「..................那么，想做妹妹的孩子是甚么样的孩子呢？ 」
沉默了一会后的普莉希拉问了我。
「那就是......普莉希拉也知道那个孩子。」
「哈？ 是那样吗？ 但是我没有认识那么多女仆啊？ 因为没有那么多贵族有专属女仆。」
啊啊，嗯，那的确是。有专属女仆的基本上都是伯爵或以上，在这个学园里也只有极少数的孩子有专属女仆。当然，很有钱的子爵以下的贵族拥有专属女仆的也大有人在，但不管怎么说，从表面上来看肯定是伯爵以上。
但是，这次连专属女仆都不是啊......
「那个..................成为了索拉莉丝的妹妹的孩子............…是艾尔莎小姐。」
「..................哈？ 」
普莉希拉露出了不能比这更吃惊的表情。
「——不不不，开甚么玩笑？ 」
嘛，是啊，即使站在普莉希拉的立场上，她也一定认为我是在开玩笑。但这不是在开玩笑。
「那是真的啊。」
「这种不可能的事，不会有吧？ 」
「但这是事实啊。」
「不不不......」
光是今天，我就不知道普莉希拉说了多少次「不不不」。但是我很理解她这么说的心情。
「不可能吧。 因为艾尔莎是格林希尔伯爵家这个超级名门的下任家主，甚至有人说她很快就会成为侯爵对吧？ 竟然会成为一个女仆的妹妹——」
于是普莉希拉突然露出了沉思的动作。
「——不，如果是艾尔莎的话会有可能吗......因为艾尔莎一直在找理想的大小姐，同时也在找理想的姐姐......」
普莉希拉把手放在嘴边自言自语著。
「这样的话，这次的事情也和追求理想中的大小姐的目的相符——确实，这样的话确实一举两得，而且之前说过的话也不是在开玩笑——」
虽然中途听不清楚，但普莉希拉还是像埋头于自己的想法一样，继续自言自语。
「那个......普莉希拉？ 」
「欸？ 啊，怎么了？ 」
「不，妳有甚么想法吗？ 」
「啊、啊啊......不，那个，就是有点吓到了，那个，呐。」
嘛，确实会这样吧。无论是谁，如果自己的好朋友和女仆签了姐妹契约，都一定会感到惊讶。
因为虽说这次不一样，但签订契约就像结婚一样。
「但是，这样吗......这样的话，那孩子就等于获得了伯爵千金的力量了。」
「欸，啊啊......会变成这样吗？」
「对啊。 因为如果被姐姐命令的话，妹妹是不能违抗的。」
确实，因为那是姐妹契约。
「原来如此......她们想过了呢......但是，也许这是艾尔莎的想法。 这不是女仆能想出的手段。」
「普莉希拉？ 」
「没甚么。 比起那个——差不多是测验的时期了吧？ 」
「欸？ 嗯。 是啊。」
总感觉话题转换得有点突然......但是她被这么一说，确实是快到那个时期了。
「我还想再被您教我学习......可以吗，老师？ 」
「当然了，我会很乐意教妳的......！ ！ 」
我的心脏对一直盯著我的普莉希拉像敲钟一样跳著。而且牵著的手传来了普莉希拉的体温，实在受不了。
「那放学后去图书馆——」
「不，这次不是图书馆。」
普莉希拉打断了我的话，一下子缩短了和我的距离。
「欸，那在哪里——」
「——我想在您的房间教我学习。」
「欸！ ？ 」
「不行吗？ 」
「妳、妳想来我的房间......吗？ 」
「是的，我想要。」
普莉希拉居然会来我的房间......！ ！这不是梦吗......！ ？
「当然可以啦！ ！ 那么，放学后去我的房间吧......」
「好的，打扰了。 老师。」
普莉希拉微笑了一下，喝了一口已经完全凉了的茶。
第８０话 学习会
第８０话 学习会
「啊啊......还没到吗......」
「大小姐，请冷静一点。」
「就是啊，克莉丝大人。」
「话虽如此，但普莉希拉会来我的房间喔？ 我根本冷静不下来啊。」
我放学后在自己的房间里冷静不下来地来回走动著。房间里除了我以外，还有两个穿著女仆装的人，索拉莉丝和她的妹妹艾尔莎并排坐在沙发上。
「话说回来......为甚么艾尔莎小姐会在这里？ 」
「请一定要直呼我为艾尔莎。 因为克莉丝大人是『我的』姐姐大人所侍奉的对象，所以请一定要把我也当成克莉丝大人的女仆。」
「话虽如此......」
虽然她在强调『我的』的时候让我有些心里发闷，但即便如此，把伯爵千金的艾尔莎小姐当作女仆来对待，我也总觉得有些抵触。
虽然作为纯粹的女仆索拉莉丝已经习惯了，完全把艾尔莎当成了妹妹......但是我啊，果然还是不能摆脱贵族的看法......
「那个，大小姐？ 艾尔莎好像也想让大小姐把她当成女仆对待，这里就......呐？ 艾尔莎？ 」
「是的，我很想拜托您。」
在索拉莉丝的催促下，艾尔莎扶著桌子轻轻地低下了头。
「嗯嗯......嘛，如果两个人都这么说的话......」
「谢谢您！ 克莉丝大小姐！ 」
「欸」
大小姐？
「啊......不行吗？ 我也想称呼克莉丝大人为大小姐......」
「不，虽然是、可以啦......」
因为叫我大小姐的都只是索拉莉丝，总感觉有点违和......但我并不觉得讨厌，可以是可以啦。
「谢谢您！ ！ 」
「太好了呢，艾尔莎。」
「欸嘿嘿～」
抚摸著艾尔莎开心地笑著的头，这样的索拉莉丝的样子再次让我感到心里有点乱。
果然我最近很奇怪。看到索拉莉丝和其他孩子相处得很好，总觉得很没意思。我是一个心胸狭窄到不能为索拉莉丝交了朋友而感到高兴的人吗？
虽然我不想像那样想自己，但我怎么也止不住心里发闷，坐到了两个人坐的沙发上。
「大小姐？ 」
「............也摸我的头吧。」
「......欸？ 」
「可以啦，摸我吧。」
我这么一说，就这样把头搭在索拉莉丝的膝盖上。也就是所谓的膝枕。
「大、大大大大......大小姐......！ ？ 」
「来，摸我的头吧。」
「好、好的......！ ！ 」
索拉莉丝的小手温柔地抚摸著我的头。虽然我已经枕过她好几次的膝枕了，但是今天的膝枕和手的触感非常舒服。
「啊......大小姐......我很幸福啊......」
「真是太好了～姐姐大人。 妳们两个好火热啊。」
「火、火热甚么的，艾尔莎真是的。」
索拉莉丝害羞地扭动著身子，膝盖的动作给我带来了更多的舒服感觉。
在我开始陶醉于膝枕触感的时候——
咯咯
「......啊，是普莉希拉吗？ 」
「恐怕是啊。 那么由我来——」
艾尔莎早一步站起来制止想要站起来的索拉莉丝。
「不，这里就交给妹妹我吧，姐姐大人请尽情地让克莉丝小姐撒娇吧。」
「这样啊......？ 那么，就拜托艾尔莎了。」
「好的，交给我吧。」
艾尔莎就这样朝著门走去。虽然对我来说，因为知道普莉希拉来了，所以最好是要停止膝枕，但是因为太舒服了，所以我就这样把头靠在索拉莉丝的膝盖上。
「艾、艾尔莎......！ ？ 妳为甚么在这里！ ？ 」
「因为我成了索拉莉丝姐姐大人的妹妹喔。」
「我确实听说了......原来是真的啊......」
从那边传来了这样的对话后，普莉希拉走进了房间。
「——克莉丝，我来了喔——！ ？ 您在干甚么！ ？ 」
「干甚么，是膝枕喔？ 」
「不，那个一看就知道了......」
艾尔莎笑瞇瞇地对显得格外惊慌的普莉希拉说道。
「啊咧？ 怎么了吗普莉希拉？ 如果是女仆的话，给大小姐膝枕是理所当然的吧？ 」
「虽、虽然是这样......」
「啊，克莉丝大小姐，普莉希拉来了哦。」
「克莉丝大小姐！ ？ 」
「我得到了克莉丝大小姐的许可，可以这么叫她喔。」
「呼、呼嗯......是吗......…但是，话说回来——」
普莉希拉这么说著，一边摆弄著披在肩上的蓬松的金发，一边咚咚地走近膝枕上的我。
「来吧，克莉丝，起来吧，您会教我学习的吧。」
我抓住了普莉希拉的手起来了，就这样坐到桌前的椅子上，普莉希拉也坐到旁边的椅子上。
「姆、姆......」
「甚么啊？ 因为要教我学习，所以这样坐是理所当然的吧？ 总不能让她睡著膝枕来教我吧。」
「虽、虽然是这样......」
普莉希拉用清澈的语调回答了发出不满声音的索拉莉丝。
「来，克莉丝，快点开始学习吧？ 」
「欸，啊，嗯。」
看著开始拿出文具到在桌子上的普莉希拉，我也拿出了事先准备好的参考书。
「那就像往常一样从数学开始吧？ 」
「嗯，对啊，那就拜托了——」
「那、那个......！ ！ 大小姐......！ ！ 」
刚要开始学习，索拉莉丝就打断了。
「怎么了吗？ 索拉莉丝？ 」
「那个......就是......如、如果可以的话，我也想要，让您教我学习......」
「是吗？ 索拉莉丝也想一起学习吗？ 」
「是的！ 因为我不是一直而来都经常向大小姐请教吗，所以说，那个......」
「好啊，来，坐下吧。」
平时保守的索拉莉丝难得地请求了我，所以我邀请了索拉莉丝坐到普莉希拉那边的椅子上。
「可以吧？ 普莉希拉。」
「......嗯，可以的。 两个人同时教比较有效率吧......」
普莉希拉有点不高兴地转动著羽毛笔。
「那我们开始吧。」
然后我以被两个人夹在中间的形式开始了学习会。
第８１话 会有惩罚喔
第８１话 会有惩罚喔
「大小姐，这里......」
「啊，这里啊，用这个公式——」
「我说克莉丝，这里，要怎么办？ 」
「啊，嗯，就是，这里就这样——」
「大小姐。」
「克莉丝。」
「等、等一下......！ 」
我夹在索拉莉丝和普莉希拉中间教她们学习......但是，当我回答了其中一个问题时，另一个问题就马上问了我，就像是互相拉着我一样，学习迟迟没有进展。
索拉莉丝暂且不谈，普莉希拉如果不好好的话学习就不好了......！ ！
「——我说？ 今天是我拜托克莉丝教我学习的喔？ 」
「我平时也是让大小姐教我学习的～。 我是从十多年前开始大小姐就教我学习了，所以和今年才开始的普莉希拉大人不一样哦。」
「甚么......！ 」
这样的普莉希拉和索拉莉丝两个人，隔著我开始了争吵。
「因为我和大小姐是非常好的朋友。 洗澡的时候也会一起进去，给她擦背哦。」
「在出嫁前做那样的事，不知廉耻啊......！ 」
「不知廉耻甚么的，我是大小姐的女仆喔。 会有那样程度的侍奉是理所当然的。 对吧？ 艾尔莎？ 」
「是啊，就是那样喔，姐姐大人。 给大小姐擦背是女仆理所当然的侍奉。」
艾尔莎就像妹妹般，对索拉莉丝的说话表示全面肯定。不，但那个不是理所当然的侍奉对吧？听说不一起洗澡的主仆也是有的，对吧？
「而且，我每周两次都跟克莉丝大人约会哦。」
「我......我之前也和克莉丝约会过......！ 对吧？ 」
「嗯、嗯。」
之前的约会很开心......也能看到普莉希拉穿那么刺激的泳装，再加上住了下来一起睡觉......真的是天堂般的时光。
但是索拉莉丝看到这样的普莉希拉，突然骄傲地突然敞开了胸膛。
「我说了每周两次吧？ 因为我和大小姐今年已经约会了六次了。」
「六次......！ ？ 那、那么狡猾啊......！ ！ 」
「喔呀～？ 有甚么狡猾的？ 普莉希拉大人？ 」
「有、有甚么......就是......」
普莉希拉露出了一张无法形容的复杂的脸之后......
「——呐。」
「咿呀！ ？ 」
她紧紧地抱住我的手臂，那丰富的东西在按压著我......！ ！等等！ ？甚么！ ？怎么回事？ ？
「我、我也，那个......」
「欸、欸欸？ 」
普莉希拉红著脸看著我，不顾对意想不到的事态几乎处于恐慌状态的我。
「我也......我也可以每周约会哦......！ ！ 」
「吼欸！ ？ 」
普莉希拉小姐！ ？妳刚才说了甚么！ ？
「喔呀喔呀？ 普莉希拉大人也想和大小姐约会吗～？ 」
「并、并不是想和克莉丝约会哦！ ！ 只是，只有妳可以一周两次约会甚么的不公平，仅此而已！ 周末有两天，让出一天吧......！ ！ 」
「嗯嗯......是这样啊～」
索拉莉丝一边挽著手臂主张著那个巨大的东西，一边展示出了沉思的动作。
「真拿妳没办法呢，那就把其中一个天让给普莉希拉大人吧。 这样可以吗？ 大小姐。」
「欸，啊，可以。」
「那普莉希拉大人也是，从现在开始每周都和大小姐约会，可以啊吧？ 艾尔莎是证人吧？ 」
「真、真拿妳没办法啊......！ ！ 」
甚么？为甚么事情会变成这样？我完全不知道为甚么喔？每周都能和普莉希拉约会，有那么幸福真的好吗？不，虽然和索拉莉丝的约会也很开心呢？
在那样混乱至极的我的耳边，索拉莉丝轻轻地靠近我。
「——作战成功呢。 大小姐。」
「欸......？ 啊......！ 」
是、是吗，我还以为今天的索拉莉丝为甚么会莫名其妙地顶撞普莉希拉呢，原来如此，原来是在策划这个啊。
也就是说，对著不服输和意气用事的普莉希拉，硬要伪装成自己约会了很多，从而引出了普莉希拉主动要求，真能干呢......！ ！果然是索拉莉丝啊！ ！
「嘛，但是......如果普莉希拉对大小姐没有好感，就不会变成这样了......」
索拉莉丝这么一说，就从我耳边闪开了。
......欸？普莉希拉她？对我有好感吗？不不，这不会吧。虽然她好像把我当成朋友了，但这毕竟是对索拉莉丝的对抗意识所造成的结果吧。
「......甚么啊？ 」
我向普莉希拉转过头来，用一脸惊讶的表情仰望著她，她看起来像有点害羞了。
「欸，不，甚么都没有。」
「是吗？ 那就好了......」
那个，但是，呃......普莉希拉小姐？我的手臂还保持著柔软的触感......
我轻轻地将视线移向手臂，也许是在那里发现自己一直把胸部压在我身上，普莉希拉慌张地把手放开了。
「来、来吧，我们继续吧......！ ！ 」
「那个，对啊......！ ！ 」
「咿呀咿呀，各位都好火热啊」
艾尔莎笑瞇瞇地给我们端茶。
「这么说来艾尔莎不一起学习吗？ 」
「嗯，我不用喔。 下次考试我没问题喔。」
这么一说，艾尔莎好像也是成绩上位者的常客。
「所以说，请不要在意我，多多跟她们调情吧。 我看了之后会很开心的。」
「调、调情甚么的......才不是那样的。」
「好的好的，普莉希拉差不多该变得直率一点了吧？ 」
「像妳这样直率地我行我素地生活的孩子也不多吧......」
「我有自觉喔。」
有吗？嘛，拥有伯爵千金的立场却成为索拉莉丝的妹妹，是多么自由自在的人啊。嘛，虽然本人看起来很幸福，那也好吧。
「那么，来吧，继续学习吧，我会教妳们的，再说了，要是不及格了会有惩罚喔。」
「惩、惩罚我......您想对我做甚么？」
普莉希拉一边染红著脸颊，一边用双臂紧紧地抱著身体。不，到底想像了甚么啊。
「就我个人来说，如果能受到大小姐的惩罚的话......那个......不及格也是可以的吧。」
我说我说，连索拉莉丝都在开玩笑吗？
「不行啊，绝对不允许不及格之类的。」
「好～的。」
「好的——」
然后在下一次考试中，两人顺利及格。不知道为甚么索拉莉丝竟然会觉得有点遗憾呢。
第８２话 交给我吧
第８２话 交给我吧
已经进入深秋了，我想我和普莉希拉的关系应该也加深了很多吧。
因为最近每周都会约会，而且连吃饭都是普莉希拉所说的「我再也不吃除了您做的以外的饭了。」
三餐都吃我做的饭，而且也吃得很美味，再加上都是让我『啊——』地吃，该怎么说，好像觉得她开始对我撒娇了......。
约会的那天，普莉希拉心情好的时候也会和我一起睡觉，作为朋友关系不是很好吗？
话虽如此，但毕竟还只是朋友，从来没有让我碰过手以外的部位，更何况接吻是比做梦更遥远。
啊......真想和普莉希拉接吻啊......
我在约会的时候，把视线转向坐在我旁边喝茶的普莉希拉的樱色嘴唇。
软乎乎的，水灵灵的，要是能和普莉希拉接吻该多舒服啊——
「——呐。」
「咿呀！ ？ 」
「欸，不，不用那么惊讶......」
「欸，啊，那、那个......！ ！ 怎、怎么了吗！ ？ 」
「不，盯著别人的脸看的是您那边吧？ 」
「甚、甚甚甚甚，甚么都没有喔！ ？ 」
「是吗......？ 克莉丝真奇怪。」
普莉希拉虽然有点吃惊，但是愉快地笑了笑，然后喝了一口茶。
普莉希拉居然能这样对我微笑......啊......好幸福......
而且普莉希拉理所当然地用我的名字称呼我，这不是已经可以说我们是好朋友了吗？
明明自己的前世就只能妄想著这样被她叫著我的名字一起约会，现在却可以这样牵著手每周约会。在这一瞬间，一想到我在独占普莉希拉，就觉得幸福得可怕。
「欸嘿嘿......」
「怎～么了？ 」
「没甚么喔，只是能和普莉希拉约会我很高兴喔。」
「真是的......嘛，我和克莉丝约会也挺开心的。」
「普莉希拉......」
我紧紧地牵住缠绕在一起的指尖，普莉希拉也紧紧地牵住了我。
是啊，没必要著急。因为我还有时间，所以只要慢慢地加深关系，迟早会和普莉希拉成为恋人然后接吻——
「——呐。」
茶杯发出咔嗒咔嗒的声音，普莉希拉一直盯著我看。
那张脸和以前不同，露出了认真的表情，让我不禁心跳加速。
「怎么了？ 」
「那个......我有件事想问您......可以吗？」
一直在恋人牵手，所以我知道这次普莉希拉用力了，我也用力地牵紧了她。
「没关系，如果我可以的话，我会很乐意听的。」
「谢谢您......就是，有点难和别人商量的事......」
「那么......妳可以贴紧我喔......这样可以吗？ 」
「咿呀，嘛，那个......像、像这样吗......」
普莉希拉贴紧了我......！ ！对于那件事我的心兴奋得不得了——
「——我可能必须要退学了......」
「......欸」
我的心像突然被泼了冷水一样咚咚地跳了起来。
......普莉希拉，要退学......？
「这是怎么回事......！ ？ 」
这种事在上次的人生中是完全没有的。上次普莉希拉应该甚么问题都没有就从学园毕业，就这样和子爵继承人的儿子结婚，度过了幸福的人生。
但是，这次的人生变得和上次完全不同了。我既能和普莉希拉和好，也阻止了普莉希拉和子爵公子成为好朋友。
但是，仔细想想，未来已经被改变了那么多，在哪里发生了变化也就不足为奇了。例如，就像普莉希拉的室友因为老家的原因离开了学园一样——
「其实......那个............有一门婚事找上门了......」
「婚事！ ？ 」
不会吧，那个子爵的儿子吗！ ？都已经这么努力了，未来还不能改变！ ？那种事......！ ！
「对方是谁......？ 是之前说的那个子爵的儿子吗......？ 」
「子爵？ 不，不是的。 带来婚事的是和我家有缘......或者说是承蒙关照的伯爵家......啊，当然和艾尔莎的家是不一样啊？ 」
「伯爵家......」
「那个继承人一直说要我做他的妻子......他也说了如果可以的话要尽快......」
所以说，明明距离学园毕业还有一点时间，他却要和普莉希拉结婚，并且让她退学？那样的......那样的事情......
但是为甚么会发生这种事？这是改变未来的反馈吗？
「我......该怎么办呢？」
「那个......普莉希拉不喜欢结婚吗？ 」
我绝对讨厌普莉希拉和我以外的人结婚。尽管如此，我还是压死了万千纷乱的内心，努力地冷静搭话。
「对啊......！ ！ 因为他和我相差九岁啊！ ？ 而且我不太了解他的事情，我肯定不会喜欢嫁给那样的人......离毕业还差一点时间，而且......」
普莉希拉在那里突然说不出话来。
「......妳不能拒绝吗？ 」
「那个好像很难......因为我在老家时他们照顾过我的家族，如果在那里他们说想要娶我的话......」
「普莉希拉......」
「父亲大人也说过希望我和喜欢的人在一起，没想到会变成这样......」
普莉希拉卸下了肩膀。
「......我不想要退学，而且，我绝对讨厌结婚......但是......我该怎么办好......」
「......…」
普莉希拉要结婚了吗？和别人吗？那样的事，绝对不能接受。
我可是从几十年前就一直在想著普莉希拉的事情。她会被那个突然出现的伯爵家甚么的给夺走吗？开甚么玩笑啊。
「普莉希拉，交给我吧。」
「欸，不，但是......」
「没关系的，交给我。」
「话虽如此，但就算是公爵千金，与您无关的婚事也插不了嘴对吧？ 那种程度明白的吧？ 」
我知道那种事。这门婚事是门当户对的契约，毕竟是别人家之间的问题，被无关的人插嘴是十分无礼的。
就算我是公爵千金也不例外。
――但是，如果说如果我们之间没有关系就插不上嘴的话，那就做让情况成为「我们之间有关系」吧。
「普莉希拉。」
「我、我在。」
当我抓住普莉希拉的双肩时，也许是被我的气势按压了，普莉希拉的语气不由得变了。
然后我深深地呼吸，猛地凝视著普莉希拉的眼睛——
「普莉希拉..................我们交往吧。」
普莉希拉听了我这么说后，顿时睁大了眼睛。
第８３话 假扮恋人
第８３话 假扮恋人
「欸......欸欸......？ 欸欸......！ ？ 您、您您您您......您在说甚么......！ ！ 」
普莉希拉不知道我对她在说甚么，愣了一会后满脸通红，开始猛然慌张起来。
「我和您交往甚么......！ ！ 那、那种的，就算您突然这么说......！ ！ 」
「那个，普莉希拉？ 」
「那、那当然，我已经一点也不讨厌您了，不如说已经是在那以上了......差不多这样吧！ ！ 即便如此，您的想法太飞跃了吧......！ ！ 这、这种东西已经可以说是更上一层楼......」
「那个～？ 普莉希拉小姐？ 」
「我确实很喜欢您做的饭，而且您『啊——』地喂我吃的时候，我也觉得挺幸福的喔？ 而且，那个......每周的约会，说实话也很开心！ 快到周末的时候我甚至会感到坐立不安......！ ！ 」
啊，原来是这样啊......怎么办，我很高兴啊。
但是普莉希拉好像非常动摇，完全没有停止说话的迹象，也好像听不到我的声音。
「而且......！ 您啊......那个，非常可爱啊......如果只是脸的话，我喜欢到一整天都想看著啊......！ ！ 」
「呼欸......！ ？ 」
「还有，和您牵手约会时，看到路上的人不禁回头看您，我也感受到了相当的优越感喔......！ ！ 我居然会带著这么可爱的孩子走著......！ ！ 您有意识到自己有多可爱吗！ ？ 」
「欸、欸欸欸！ ？ 才、才没有那种事啊！ ！ 路人们之所以会回头看我们，是因为普莉希拉很可爱啊......！ ！ 」
当我否定的时候，普莉希拉一边说著「您不明白，您完全不明白......！ ！ 」一边挥动手指。
「果然您不知道自己有多可爱啊......！ ！ 我可以断言，世界上最可爱的人是你啊！ ！ 」
「没有那样的事啊！ ！ 绝对没有那种事啊！ 」
「为甚么啊！ ？ 」
「——因为，世界上最可爱的是普莉希拉啊！ ！ 」
「甚么......！ ？ 」
世界上最可爱的是普莉希拉，只有这个是绝对不能让步的。顺便说一下，第二可爱是索拉莉丝。
「无论多少次都会说的！ 普莉希拉，世界上最可爱的是妳。」
「甚、甚甚甚......！ ？ 」
我轻轻地用双手包裹著普莉希拉的手，然后凝视著那双美丽的眼睛。
「普莉希拉......好可爱啊......」
「您、您在说甚么啊......笨蛋......」
普莉希拉像是要避开我的视线一样把脸移开，一声不吭。
果然我不想把这么可爱的普莉希拉交给任何人。因为我几十年来都只想著这个孩子。绝对不能交给其他人。
为此，只能无论如何都要让我们的交往『成为事实』，从而远离那个伯爵家。
普莉希拉可能会不愿意，但既然因为由无关的外人插手婚姻是下下策，所以要破坏这门婚事就只能用这招了。
当我裹著普莉希拉的手，一动不动地等待她的话语时——普莉希拉慢慢地回头看了看。
「那么，那个......您是说要和我交往吗......？ 」
「是、是啊。」
就算只是形式上和公爵千金的我交往，区区伯爵家是无法对普莉希拉下手的吧。
在那之后，只要在对她的热情冷却的时候，决定要把普莉希拉甩了，应该就能平静地解决了。因为贵族之间的恋爱破裂是家常便饭，所以不会有那么可疑吧，这样也就可以暂时忍耐一下了。
「也就是说呢？ 我们要交往——」
「但是——」
我正想接下去说「但这只是假装的，目的是让对方收手」的时候，结果被普莉希拉打断了。
「——我们要交往的话，果然是以结婚为前提的吧......？ 」
「——欸？ 」
「这样的话，因为我和克莉丝都是女人，所以即使结婚也不会有继承人......那个就算领养也没关系——」
嗯嗯嗯？
「——不过问题在于，克莉丝是国内屈指可数的大贵族温布利亚家的下任家主，而我是细小的男爵家族的次女喔......？ 家庭地位完全不相称啊......」
「那个，呃......普莉希拉？ 」
「不过，我听说温布里亚公爵是个很有风度的人，即便如此，如果自己的女儿把我作为婚约者带过来的话——」
「那个～？ 普莉希拉小姐？ 」
「即便如此......即便如此，果然还是要说服温布里亚公爵吗......？ 」
啊咧？啊咧咧？甚么？这个？总感觉有甚么不对劲的啊？ ？
总感觉普莉希拉误会得十分厉害......
「那、那个......普莉希拉？ 普莉希拉？ 」
「——怎、怎么了......」
我抓住了普莉希拉的肩膀用力地摇晃著，于是我的话好像终于传到了普莉希拉那边。
「就是......所以那个......我所说的是呢？ 」
「嗯」
「——是关于我们以『假装交往』的方式来破坏掉伯爵家的婚事提案......就是......那样......的......」
就在我刚说完的时候，普莉希拉的脸呆在那里，顿时红得前所未见。
「是、是啊，对对对，那种程度我也是知道的喔！ ！ 从一开始就知道了呢，嗯......！ ！ 也......也就是说我在戏弄您啊！ ！ 吓到了吧！ ？ 」
「啊，啊啊啊......！ ！ 甚、甚么啊......！ ！ 吓了我一跳啊！ ！ 我都完全被妳骗了！ ！ 」
「假装我们在交往......！ 嗯，对、对啊......！ ！ 那样的话，确实是让婚事破裂的好手段呢......！ 就这样吧！ 」
「可以吗？ 」
「嗯......那个......拜托您了......因为我绝对不想结婚......」
普莉希拉红著脸，把双手轻轻地叠在我的手上。
「那么......拜托了喔？ 那个......假扮我的恋人。」
「嗯，交给我吧！ 」
毕竟，我几十年来一直在妄想著「如果和普莉希拉交往的话」，如果是和普莉希拉假扮恋人的话就交给我吧！ ！
第８４话 啊姆
第８４话 啊姆
「那么，那个......虽然只是形式上的，但是我成为了您的女朋友......对吧？ 」
「嗯、嗯嗯，是这样的吧。」
普莉希拉是我的女朋友......！ ！即使那是为了破坏婚事而假装的，但没有比这更高兴的事了。
「那么......我们最好表现得更友好吧？ 」
「欸？ 」
「因为是这样吧？ 我们快要和那个伯爵家举行会谈，我和克莉丝......以、以结婚为前提交往，所以不能和那个人结婚，必须这样向对方家宣布......」
「那个是......嘛。」
确实，必须要有这样的东西吧。因为必须让对方因为我和普莉希拉有那样的关系而放弃婚事。
「那么......」
「欸！ ？ 」
坐在我旁边的普莉希拉一下子坐了起来，以紧紧贴近我的形式挤了过来。
「普、普莉希拉......！ ？ 」
「因为，我们不是在交往吧？ 在这种情况下，如果我们平时的关系不太好的话，到时候有可能会出现破绽......！ ！ 因为我绝对不想结婚，所以您也得好好做啊！ 」
确实是这样，但是，竟然以这么紧挨著肩膀的距离和普莉希拉并排坐著，我的心脏快要爆炸了！
一起睡觉的时候也会心跳加速得快要死那般，但竟然在咖啡店这样的公众地方里调情，我真的幸福得不得了......！ ！
「来吧......手臂。」
「欸？ 」
被幸福感包围著，仿佛在做梦一般的我，在普莉希拉的话语中回过神来。
「手臂怎么了？ 手也已经像这样牵著了......」
「不是那样的......啊，真是急死了。」
普莉希拉带著害羞和焦急的心情，解开了和我恋人牵手的手。
「啊......」
「我说，不要露出那么悲伤的表情啊......是这么回事喔。」
普莉希拉抓住了被解开而变得自由的我的手臂——
「呼扭！ ？ 」
「来，拥抱我。」
——然后把我的手臂从她自己的背上绕到肩膀上。
也就是说，现在的状况是，我抱著了普莉希拉的肩膀......！ ？
「普莉希拉......！ ！ 」
「甚么啊......如果是在交往的话，抱著我肩膀也没关系吧？ 还是由我抱著比较好呢？ 」
那是......！ ！哪个都难以舍弃啊......！ ！
从由我抱著她的肩膀，也就是说普莉希拉会在我的怀里......！ ！但是如果相反的话，我就会在普莉希拉的怀里......！ ！啊......好烦恼啊......！ ！这是究极的选项啊......！ ！
「甚么都不说的话，就是说这样下去可以吗？ 」
不是甚么不说，而是因为事态太严重了，所以说不出话来。
「啊，您看，蛋糕来了。」
普莉希拉不顾激动得说不出话来的我，看著店员给我们带来的蛋糕，眼睛闪闪发光。
「其实我很想吃您做的蛋糕......但如果是在约会的话，那就不行了。」
抱著我的肩膀的普莉希拉突然对我微笑。面对来自极近距离的女神般的微笑，我的腰快要碎了。
「那么......来。」
「......！ ？ 」
普莉希拉一边说著一边递过来的是自己蛋糕上的叉子。那个，这就是说......！ ！
「来吧，喂我吃吧？ 」
「......！ ！ ！ ！ 」
「您不是说过您喜欢对我『啊——』吗？ 所以说，来吧，快点」
被我抱著的普莉希拉撒娇似地把头凑到我的肩膀上，『啊——』地可爱地张开了嘴。
在这里，用这样的姿势『啊——』......！ ？那、那已经几乎是恋人那般了吧......！ ？毕竟朋友之间是不会做这种事的吧！ ？
不，虽然我们的确在假扮恋人呢！ ？
「......怎么了？ 」
哈啊！ ？不、不好了，因为普莉希拉太可爱所以意识都飞走了。
「甚、甚么都没有......！ ！ 来、来吧，『啊——』」
「『啊——』」
对、对啊。『啊——』甚么的不是每天都一定会做的事吗？所以说，完全没关系——
才怪啊！ ！
在这样抱著肩膀的状态下『啊——』，这是甚么！ ？我明天会死吗！ ？这是死前的奖励吗！ ？还是其实这是梦！ ？但是传到我手臂上的普莉希拉奢华的肩膀触感，和我肩膀上的普莉希拉头的重量告诉了我这就是现实。
咿呀！ ！真是的！ ！我，好幸福！ ！
然后我把叉子插在普莉希拉的蛋糕——顺便说一下，蛋糕是整个上的——然后我轻轻地拿起，递到普莉希拉的嘴里后她咬了下去。
「姆咕姆咕......」
「......怎么样？ 好吃吗？ 」
「嗯，很好吃喔。 但是——」
普莉希拉在那里突然向我露出了像花那般的微笑。我差点以为要再死了——
「——果然您的蛋糕更好吃呢。 下次要再做哦？ 」
啊......果然不行，我要死了。这是犯规，是犯规啊。请叫裁判来啊。
「来吧来吧，『啊——』。」
就像鞭打快要死了的我一样，我怀里的普莉希拉毫不留情地重复著央求我，每次我都只能压抑著心跳加速的心情，勉强把整个大蛋糕都喂给了普莉希吃。
不，顺便问一下，我每次都在想，这个量能放在那个纤细的身体里吗？认真的吗？
「嗯，蛋糕真好吃啊，那么——」
「欸？ 」
普莉希拉满意地揉了揉肚子，然后从我手里轻轻地拿起叉子。
「这次，该轮到我了呢？ 」
「甚、甚么事？ 」
「那当然是——」
普莉希拉微微一笑。然后拿在手里的叉子像被吸入一样拿起了我那份的蛋糕——
「来，『啊——』」
「......！ ？ ！ ？ ！ ？ ！ ？ ！ ？ ！ ！ ？ 」
然后摆在我眼前。
......欸？不，但是，欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！ ？
「怎么了吗？ 不吃吗？ 」
「不、不是，但是......！ ！ 」
那、那个叉子，是到刚才为止都一直放在普莉希拉嘴里的叉子，也就是说，那个......间、间接——
「来吧，快来『啊——』呀，来吧来吧。」
她一边恶作剧般地笑著，一边一直在戳我的侧腹，然后我屈服于执拗地逼近我的普莉希拉的压力——终于我张开嘴巴了。啊......如果被她这样做的话，我会幸福地死去吧——
「来。」
普莉希拉不顾我的担心，把刚才还在自己嘴里的叉子放进了我的嘴里......！ ！
「～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ～！ ！ ！ ！ ！ ！ 」
我对我和普莉希拉间接接吻的事实发出无声的悲鸣。
「来吧来吧，下一个，『啊——』」
也许是意识到和我间接接吻了，普莉希拉一遍又一遍地拿起蛋糕给我。
「～～～～～～～～～～～～～！ ？ 」
不要啊！ ！不是，不要停下来啊！ ！
我跟幸福得快要死的危险战斗著——所有的蛋糕都吃到了肚子里，总算熬过了普莉希拉的『啊——』攻击。
太、太好了，我还活著。明明受到如此猛攻，我居然还有呼吸——
「啊。」
「欸？ 」
「嘴角上沾著奶油呢，您看。」
「欸？ 」
当我觉得觉得总算熬过来而感到放心时，普莉希拉轻轻地把手指伸到我的嘴边并拿掉奶油——
啊姆。
然后她啜吮了那指手指——啊......我已经不行了......
第８５话 喵～
第８５话 喵～
「那、那个......普莉希拉......？ 」
「甚～么？ 怎么了吗？ 」
离开咖啡店后，我们在街上逛街著享受著约会的后续，那个......怎么说呢......
「不、不，甚么都没有。」
「是吗？ 克莉丝真奇怪呢。」
普莉希拉非常积极。在刚才的咖啡厅里，她一边被我抱著一边央求著我要『啊——」』，而且让我间接亲吻，直到现在普莉希拉还在笑瞇瞇地和我挽著手臂。
挽著手臂的话，普莉希拉那丰富的东西必然会紧紧地压在我的手臂上，但普莉希拉却完全没有表现出在意的样子。
在和索拉莉丝的约会中，索拉莉丝一边说著「听好了喔，大小姐。 为了不被普莉希拉紧紧抓住而感到慌张，必须要习惯这样的喔？ 」时，一边频繁地把那丰富的东西压在我身上——但我起初还是不以为然地回应「这种情况不会很快来的吧。」
但是没想到这么快就来了。
好危险好危险，如果没有索拉莉丝的忠告，我应该就会当场死亡。
啊啊......话说回来，居然能这样和普莉希拉挽著手臂约会......
虽然恋人牵手约会的时候也很棒，但是关系非常好的女性朋友的话也许也会恋人牵手约会吧......。
但是像这样抱著手臂，除了恋人关系以外还能是甚么呢。不，虽说是假装，但我和普莉希拉在交往。
「～♪」
面对心情非常好的普莉希拉，我想如果是现在的话，是不是可以再缩短一些距离呢。
「呐，普莉希拉。」
「甚～么？ 」
「那个......妳的头，我可以摸一下吗......？ 」
「我的头？ 」
「嗯、嗯，啊，但是如果不愿意的话也没关系——」
「可以啊，这种程度。」
「可以吗！ ？ 」
对几乎不可能顺利地得到许可的普莉希拉，我不由得感到困惑。
「来吧，请随意吧？ 」
「嗯、嗯嗯......」
我咕噜地咽下了口水，然后小心翼翼地向普莉希拉倾斜的脑袋伸出了手。
只能在做梦时看见的，摸普莉希拉的头的行为，现在终于——
摸摸
「嗯......」
被抚摸著的普莉希拉发痒地瞇起了眼睛。
摸、摸上去的感觉好棒啊......我不由得一遍又一遍沙沙地抚摸普莉希拉的头。
摸摸，摸摸，摸摸......
「真、真是的......好痒啊。」
对那个触摸的感觉忍受不了的我，普莉希拉可爱地且有点生气地瞪著我，说「给我适可而止吧。」
「对、对不起，因为摸上去太舒服了。」
「真是的......嘛，我也很舒服呢......」
「欸」
「呼呼......但是真不可思议啊。」
「甚、甚么......？ 」
对于我的提问，普莉希拉露出了恶作剧般的笑容。简直就像猫咪一样。
「因为，被那么讨厌的您摸著我的头居然会感觉很舒服......我觉得人心真的很不可思议。」
「普莉希拉......」
普莉希拉的话让我心里充满了泪水，眼泪忍不住要掉下来了。
「我说，坐下吧？ 」
我们在附近长椅上坐下来后，普莉希拉轻轻地贴近我，把头搭在我的肩上。
「那、那个......？ 」
「真是的，好迟钝啊......那个......也就是说可以再摸一下的意思喔。 一边走路一边摸头很危险的吧？ 」
「欸，啊，嗯！ 」
我恭敬不如从命，再次伸手轻轻抚摸普莉希拉的头。
「呼呼......好痒啊。」
「普莉希拉......」
「您喜欢摸我的头吗？ 」
「喜欢！ 」
因为，我一直都想这么做。几十年来，一直都。
「是吗，那么您可以尽情摸哦。」
在普莉希拉的催促下，我尽情享受著普莉希拉头部的触感......然后得意忘形地把手放在那张脸颊上。
「嗯......」
尽管如此普莉希拉也没有反抗，任由我这样做。而连脸颊的柔软都碰到了的我，轻轻地用手指爬到普莉希拉的喉咙上......
「咕噜咕噜咕噜咕噜～」
我在像逗猫一样，轻轻地抚摸著她的喉咙。
「等、等等......我可不是猫哦。」
「因为，总觉得今天的普莉希拉变得很像猫啊。」
「那是甚么？」
「呐，试著叫一下『喵～』怎么样？ 」
「欸、欸欸欸......？ 」
「呐，拜托了，普莉希拉。」
我用虽然知道不可能还是去试试看的心态拜托了。到现在为止，我还是第一次见到普莉希拉高兴到让我对她为所欲为也没关系。
「......真是的......真拿您没办法啊......」
欸！ ？可以吗！ ？太好了——
「——如果您能先学猫叫的话，我才会叫给您听哦？ 」
「吼欸？ 」
对于不由得发出了愚蠢声音的我，普莉希拉一边微笑著，一边轻轻地向我伸出手来——
「看～我的，咕噜咕噜咕噜～」
「......！ ？ ！ ？ ！ ？ ！ ？ ！ ？ 」
然后温柔地抚摸著我的喉咙......！ ！
「呼、呼欸欸欸......！ ？ 」
「来吧，『喵～』吧，『喵～』」
啊，我被普莉希拉像逗猫一样抚摸著喉咙......！ ！啊啊啊......！ ！真的太幸福了......！ ！我想就这样成为普莉希拉的猫啊......！ ！
「来吧，快点。」
在涌起想就这样永远被抚摸的感情中，我深深地吸了一口气——
「喵、喵～」
我变成了猫。
「呼呼，好可爱啊。」
普莉希拉看著我变成了这样的猫而满意地点头，拿起我的手臂并轻轻地抵在她自己的脖子上。
「来吧，我们约定好的喔。」
「欸，啊，嗯、嗯嗯......那......咕、咕噜咕噜～」
我被普莉希拉变成猫的兴奋还没有冷却，就轻轻抚摸著她的喉咙——
「喵～」
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ～！ ！ ！ ！ ！ ！
世界上最可爱的猫出现在我面前了。
第８６话 我会把它粉碎掉的
第８６话 我会把它粉碎掉的
普莉希拉和我在形式上交往之后，过了数天后的某一日。
「——来吧，普莉希拉，妳做好心理准备了吗？ 」
「嗯、嗯嗯......」
普莉希拉一脸紧张地坐在我旁边。
现在我们在温布里亚家的别宅里，预定让今天在这里寻求普莉希拉作为结婚对象的伯爵公子，告诉他我们正在交往，然后让他放弃婚事。
当然了，我们在交往是为了破坏这门婚事所制造的谎言。如果可以的话，我真的很想真正的交往，但是普莉希拉还没有爱上我吧。
顺便说一下，其实我可以主动去对方那里，但被普莉希拉阻止了。她说「不可能由公爵千金主动去他那里，这样会对对方不好。」
从普莉希拉的口气来看，看来对方的伯爵公子也并不是甚么坏人。
但是他想从我这里夺走普莉希拉，在那个时候起对我来说就是个坏极了的人。
「......」
尽管如此，当那个照顾了老家的伯爵家来临时，在男爵家的次女普莉希拉看来，他是个会让她感到紧张的人。
「没关系的，放心吧，我会在妳旁边的。」
「啊......」
我轻轻地牵住紧绷著身体的普莉希拉的手，然后咧嘴一笑。
「我绝对不会让普莉希拉嫁给他的。 这样的婚事，我会把它粉碎掉的。」
「谢、谢谢您......」
普莉希拉仿佛染红了脸颊，她回头牵住我的手，就这样「嗖」地一声跟我缩短了距离，直到肩膀互相接触的距离。
「我不知道该怎么感谢您才好......」
「没关系的，因为这也是为了我啊。」
「......欸？ 」
普莉希拉对我的话目瞪口呆。她的脸很近，如果是以前的话我一定会晕倒。
「因为我想和普莉希拉一起毕业。」
「啊、啊......是那边啊。」
其实，我原本是想说因为我想一直和普莉希拉在一起，但果然这样的话有点太过了。
普莉希拉近距离地一直盯著害羞地挠著脸颊的我。
「——我也想和您一起毕业。」
「普莉希拉......？ 」
「因为——」
于是普莉希拉像猫一样咯咯地笑——
「您亲手做的菜，我想多吃点。」
「是那边吗！ ？ 」
是那边吗！ ？欸欸欸！ ！
「因为我是您的料理的俘虏。 今天早上的饭也很好吃喔。」
「那太好了。」
「啊，生气了吗？ 」
「我没有生气。」
「开玩笑的开玩笑的。 ——除此之外，我也想和您一起毕业。」
「欸」
「因为我也不只是个贪吃的人......」
普莉希拉小声地说著，轻轻地把体重交给了我。
「普莉希拉......」
「克莉丝......」
我们目不转睛地凝视著彼此，然后我轻轻地把手伸向普莉希拉的脸颊——
「——大小姐？ 对方已经来了。」
「哇——————————————！ ？ 」
「咿呀—————————————！ ？ 」
不知道甚么时候来到我们背后的索拉莉丝的搭话让我们不禁跳了起来。欸、欸欸欸！ ？刚、刚才我打算做甚么......！ ？
「索、索拉莉丝！ ？ 」
「是的，我是大小姐忠实的女仆索拉莉丝哦～」
总、总感觉索拉莉丝，虽说她在笑但又没有在笑，感觉很可怕......
而且甚么时候在我们后面的！ ？
「不不，我敲了门喔，但是没有反应。 而且我好像闯进了妳们两个的世界里——打扰到妳们了吗？ 」
「才没有那回事啊！ ！ 」
普莉希拉红著脸，一边和我保持著距离，一边对索拉莉丝喊道。
「是吗～。 啊，话说回来，就像刚才说的那样，伯爵公子大人来了。」
「啊，是、是吗......那么，让他进来吧？ 」
「好的。」
索拉莉丝稍微撩起裙子，优雅地鞠了一躬。不愧是我的女仆，完美得让人不由得看得入迷。
「姆、姆......」
目送著从房间里走出来的索拉莉丝之后，普莉希拉一脸鼓起脸颊地再次缩短了距离。
「怎么了吗？ 」
「没甚么......！ 」
「不，就算妳说没甚么......」
不管怎么看，都很生气啊......
「普莉希拉？ 」
我定睛一看，普莉希拉沉默了一下，然后慢慢地开口了。
「......只是，因为是在婚约者面前，所以不能看著其他孩子啊......」
「婚、婚约者......！ ？ 」
欸！ ？欸欸欸！ ？
「因、因为是这样吧......！ ？ 因为现在的我们，将来要结婚了......除了婚约者以外甚么都不是啊......！ 」
「对、对啊......」
说到底那是演戏或者是假装......！ ！啊咧，那个？但是，莫非刚才普莉希拉......
「那个......」
「甚么啊？ 」
「......妳吃醋......了吗？ 」
「......！ ！ 」
不、不会吧，普莉希拉居然会吃醋——
「..................可能吧。」
「哈？ 」
我不由得发出了愚蠢的声音。欸？甚么？我听错了吗？
「因、因为妳们关系很好啊......所以说，那个，那个......朋、朋友！ 是的，作为朋友会吃醋的啊！ ！ 」
「是、是啊......」
甚么啊，原来是作为朋友啊......真遗憾呢。 ......啊咧？但是在那之前，好像说了甚么作为婚约者之类的话——
「啊，比起那个！ ！ 您、您看，丝带歪了呢。」
「欸？ 是吗？ 」
「是啊——您看，弄好了。」
普莉希拉把手搭在我胸前的丝带上摆弄了一下。不，但是我觉得作为完美女仆的索拉莉丝给我穿的礼服丝带不会歪掉......
「啊，好像来了呢。」
在走近房间的脚步声中，我察觉到了来侵犯我的普莉希拉的不端行为——虽然他没有做甚么坏事，但是我在心情上果然——来了，我摆好了迎接的架势。
第８７话 因为我爱妳
第８７话 因为我爱妳
「谢谢，打扰了。」
被索拉莉丝打开门引领进来的是向普莉希拉提出婚约的伯爵公子。他的样子看上去很普通，或者说没有甚么特别值得一提的。
「这次真的非常......」
「请坐在那边吧。」
我催促著伯爵公子坐下，使他感到有点不安，然后我瞥了普莉希拉一眼。
「很抱歉叫您来这里。 这件事正如我所传达的那样——我对您和普莉希拉的婚事有异议。」
「哈啊......」
我尝试努力冷静地告诉对方。因为想要抢走我的普莉希拉而感到的愤怒在我的心里沸腾著，但这里要忍耐。因为对方也是个清清白白的伯爵家的人，我的家族虽说是公爵，但采取不礼貌的态度也不好。
「即使您说有异议......是甚么样的异议呢？」
「说实话，这门婚事，我想请您废除。」
我一口咬定后，对方的表情就有点不知所措了。可能也没想到会被我这么明确地说。
「所谓的废除，不可能这么顺利呢。」
「话虽如此，但除了将其废除以外没有其他办法。」
「但是，先别说您是温布利亚公爵家的千金，我认为无关的人对别人家的婚事插嘴不太好喔？ 」
对方也是有面子的，而且是伯爵家的话就更是如此。再加上虽说我是公爵家，但我也是跟他没有关系的人，然后那个没有关系的对方对自己说「废除婚事吧」，如果马上说「好的，我知道了」，这样的话面子就全丢了。
「是的，这个我当然知道。」
「那么就——」
「但是，如果我是没有关系的人的话，才会是那样。」
「......您的意思是？ 」
我深深地吸了一口气，紧紧地牵住了坐在我旁边的普莉希拉的手。
「我和普莉希拉不是没有关系的。」
「因为是朋友吗？ 但是如果只是这种程度的话就说有关系，这实在是——」
「不，我们不是作为朋友而有关系。」
「——哈？ 」
看著正在发呆的对方，我告诉了他。
「这是因为，我和旁边的普莉希拉——是发誓了将来会在一起的关系。」
「甚......！ ？ 」
「......！ ！ 」
我的说话让坐在我面前的对方瞪圆了眼睛，旁边的普莉希拉的身体也吓了一跳。
「欸、欸欸......那个，也就是说......？ 」
「顾名思义。 我打心底里爱著这个孩子。」
「呼欸！ ？ 」
普莉希拉发出了奇怪的声音。喂喂，如果被发现了的话该怎么办？
「但、但是，那样的事，我没有听说过......！ 」
「啊啦？ 这是学园里有名的传闻。 对吧，普莉希拉？ 」
「嗯、嗯嗯......其实，是的......就是这样......」
我把手绕到普莉希拉的肩膀上把她拉过来，普莉希拉紧紧地靠在我身上，轻轻地把手爬到我的身体上。
「我们从今年开始交往了......」
「但是，在谈婚事的时候，这种事一句话也没过说啊......！ ！ 」
「是啊，因为女孩子之间的交往在社会上还是很少见的。 所以我觉得正式决定结婚之后再公开比较好。」
「但是......」
对方神色慌张，似乎在寻找下一句话该怎么说。
「......虽然有点失礼，但是您和普莉希拉小姐......」
「您是说爵位相差太大了吗？ 」
「不能从我这边说出来呢......」
就像我说的那样。不过，的确，从贵族的角度来看，我是公爵家的下一任当主，要迎娶男爵家的次女普莉希拉，爵位相差非常大，这是个非常残酷的现实。但是——
「但是，那样的根本没关系。」
「欸」
普莉希拉似乎对我的说话更吃惊。
「我说过我爱这个孩子，对吧？ 这就是全部。 我认为我出生就是为了让这个孩子幸福。」
「呼扭！ ？ 」
「不是别人，我只想让这个孩子幸福。 所以，我绝对不会把这个孩子交给任何人。」
「哈呜呜呜......」
「因为我们都是女人甚么的，或者身份差距甚么的，都没有关系。 我一定会说服父亲大人，让这个孩子成为我的妻子。」
「克、克莉丝......」
被我抱著的普莉希拉一直盯著我看。那双眼睛变得很湿润，脸颊也很红。
「对不起，普莉希拉，在别人的面前说这样的话......但是，这是我毫不掩饰的真心。」
「......！ ？ 」
虽然我自己也觉得是不是表演过度了，但台词内容本身毫无疑问是我的真心。
但是，演戏的话，如果是演戏的话——也可以把我的真心传达给普莉希拉。平时根本做不到的，现在的话——
「呐，普莉希拉？ 」
「怎、怎么了！ ？ 」
「我喜欢妳，最喜欢妳了。」
「......！ ！ ！ ！ 」
说了，我终于说了。
虽然假装是婚约者，但是终于，几十年来都想说的说话，终于。
「普莉希拉呢？ 」
「我、我！ ？ 」
「普莉希拉，妳喜欢我吗？ 」
按照这个流程问也可能有些不妥，但这些都是值得的吧。
「..............................喜欢啊。」
沉默了一会后，普莉希拉说出了那句话。
「普莉希——」
「喜欢，我也喜欢您——」
普莉希拉也加入了一起演戏......！ ！
即使是在演戏但普莉希拉说喜欢我......！ ！现在活著是最幸福的......！ ！
「那妳愿意成为我的妻子吗？ 」
「会、会成为的......但是，我正如那个人所说的那样有身份的差距......」
「那样的事，我无论如何都会帮妳的。 因为我——无论如何都想和妳结婚......！ ！ 因为我爱妳！ 」
「哈、哈呜......」
从那以后，普莉希拉低下了头。看来演戏到此为止了。
「..................那个」
「啊，对不起。 让你久等了。」
「不会......」
伯爵公子尴尬地看著我们，我紧紧地抱住了普莉希拉。
「咿......！ ？ 」
「也就是说，因为是这样的事情......这个孩子我要了。 我不会交给其他任何人的。 很抱歉。」
「呼、呼喵......」
普莉希拉发出了甚么像猫一样的声音。怎么了吗？
「是、是那样的事吗......那样的话就没办法了......」
「嗯，对不起呢，以后请多关照了。」
伯爵公子困惑地匆匆走出房间，只剩下抱著普莉希拉的我和被抱著的普莉希拉。
「......呼呜」
这样，就不会有人来向普莉希拉提亲了吧。尽管如此，能说出我喜欢普莉希拉真的很高兴。如果可能的话，我想要不是在演戏的情况下说。
但是还没有到那个时候呢。
「..................」
「啊，对、对不起。」
也许是因为我紧紧地拥抱著她，还是因为很痛苦，普莉希拉啪嗒啪嗒地打了我。
「噗哈......」
被放开的普莉希拉深深地吸了一口气，然后——
「克莉丝......」
——轻轻地把手臂绕在我的背上......！ ？
「甚......！ ？ 」
「真的很感谢，多亏了您呢。」
「不、不用客气......！ ！ 哈哈哈哈哈。」
刚才因为很兴奋，所以说了很多爱的话语，但现在回想起来真的很羞耻。
话虽如此，普莉希拉现在这样拥抱著我，是对婚事破裂的感谢之情吗？但是被这样拥抱，和被那样湿润的眼睛凝视的话，那个......会心跳加速的。
「......呐，克莉丝。」
「怎、怎么了？ 」
我抑制著激动的心跳挤出一句话来。
「......我有个请求，您能听一下吗？ 」
「请求？ 可以喔？ 」
会是甚么呢？欸，难道说还有其他的婚事来了，希望我能协助破坏它——
「......那个......呃......」
「？ ？ ？ 」
普莉希拉好像很难说出口的那般在扭扭捏捏。然后她紧紧地闭上嘴，一直盯著我——
「..................我、我希望您今后也要一直为我做饭......！ 」
欸？
「———甚么啊，这种程度小事而已。」
「啊......那、那么就......」
「就算妳不这么说，普莉希拉的饭今后也交给我做吧！ 」
不如说我已经答应了每天给她做饭吧？怎么了吗事到如今。
「............嗯？ 」
「话虽回来，事情完结了就马上聊起吃饭的事情来，普莉希拉真是个贪吃的孩子啊。」
「欸，不，欸欸欸欸......？ 」
「那我们赶快吃饭吧？ 有甚么想吃的东西吗？ 」
「........................」
「普莉希拉？ 」
啊咧？总觉得情况......
「真是的......！ ！ 笨蛋......！ ！ 」
「怎、怎么了？ 妳饿了吧？ 」
「真是的，不管您了！ ！ 笨蛋笨蛋笨蛋！ ！ 」
普莉希拉解开绕在我背上的手臂，就这样把脸扭向一边。
欸，啊咧......总觉得她的心情突然......
「那、那个......普莉希拉？ 」
「好了啦，给我做饭吧！ 我饿了......！ ！ 」
「嗯、嗯......」
那天的普莉希拉比以往任何时候都添了更多的饭 ，真能吃呢——
第８８话 想要见她
第８８话 想要见她
「嗯嗯......」
「怎么了吗，大小姐？ 」
破坏了普莉希拉的婚事几天后，我一边喝著索拉莉丝给我泡的茶一边念叨著。
「......普莉希拉很奇怪呢。」
「奇怪，吗？ 有甚么奇怪的？ 」
索拉莉丝停下了正在收拾东西的手，走近我后在我旁边轻轻坐下。索拉莉丝的香气撩拨著鼻子让我感到有点害羞。
「那就是——她完全不再添饭了。」
「那真是——好奇怪啊。」
索拉莉丝的表情就像听到了难以置信的事情一样。但是我也理解那种心情。
「那个五人份也能吃个精光的普莉希拉居然不添饭......难道说这是天崩地裂的前兆吗？」
「对吧？ 」
这么能吃的普莉希拉，从破坏亲事的第二天开始，不知为何突然就不吃那么多了。
平时一看到我做的饭眼睛就闪闪发光，然后开始猛吃，但总觉得这样......可以说是变得很安静了。
嘛，毕竟是和以前的普莉希拉的食量进行比较，尽管如此，就算只是和普通女孩的食量比较，怎么想都很奇怪。
一开始我还以为她身体不舒服，但是过了几天后，这种情况一直在持续著。即使问她怎么了，不知道为甚么她也只是脸红但甚么也不回答。
而且不管怎么看都给人一种很饿的感觉，是不是在勉强自己呢......这样，就像是在忍耐著想要吃但不能吃一样。
「是减肥......吗？ 」
「那不可能吧？」
因为普莉希拉吃了也不会胖，事实上，尽管吃了那么多，普莉希拉的腰围却很细。细得好像用了魔法一样。
因为那个原因，该成长的地方还是有成长的，让人不禁感叹世界真不公平。嘛，虽然我是个喜欢大胸的人这一点很好，但即便如此我还是觉得不公平。
「——因为在大小姐面前吃得太多会觉得很害羞......之类的？ 」
「那也没有可能吧。」
普莉希拉居然会害羞于在我面前吃很多东西，这是不可能的。因为我和普莉希拉还只是朋友。
如果是在恋爱的对象面前就不知道了，但在我面前感到害羞是没有的。
「而且呢？ 妳看，我最近不是让普莉希拉在『啊——』之下全部吃掉了吗？ 」
「......是的，我好羡慕啊。」
「欸？ 是吗？ 那我也可以喂索拉莉丝喔？ 」
「可以吗！ ？ 」
虽然我只是没那么认真地说，但索拉莉丝猛地咬了势头。
「欸，啊，嗯......可以喔？ 」
「那我也给大小姐『啊——』吧？ 以女仆的身份单方面地从大小姐那里为我服务，对女仆而言会破坏风评的......！ ！ 」
「啊，好的。」
好像发生了甚么事。索拉莉丝把手放在脸颊上，总感觉在扭扭捏捏的。有那么高兴吗？
「啊～，然、然后呢？ 是关于和普莉希拉『啊——』的事。」
「是的。」
好像终于回到这里了的索拉莉丝向我回头看了看。
「昨天呢？ 只让我喂第一口喔？ 事到如今才说『这样的好羞耻啊......』。」
「欸」
「就算我伸出汤匙说『啊——』，普莉希拉也摇头不吃的。 妳怎么想？ 」
虽然我在想自己是不是做了甚么让她讨厌的事情，但是完全没有头绪。倒不如说她最近心情好得可怕。
「那、那个是......」
「哈啊......明明好不容易才可以从我手里把所有的东西都吃掉的......这下关系退步了。」
「不，那个......大小姐，那个是......」
明明感觉到我们的关系加深了很多的，为甚么会变成这样呢？而且她看起来心情也不错。
心情又好，而且又有食欲本身。但她还是不给我喂给她吃，也再不添饭了。
明明我很喜欢看著很能吃的普莉希拉的......
「还有呢？ 普莉希拉真是的，不再和我牵手了......」
「......欸」
「周末约会的时候，如果像往常一样伸出手让她牵著我的手的话......她说『不、不行啊......那样的，还早着啊』。 明明一直以来都牵著手的，到底是甚么还早著呢......真的莫名其妙啊。」
「......但是，普莉希拉有来约会的吧？ 」
「嗯、嗯嗯。」
「有甚么奇怪的地方吗？ 普莉希拉。」
「虽说这也是个奇怪的地方......这么说来，她比平时更漂亮了。」
「是化妆吗？」
是的，不知该怎么说，她就是莫名其妙地充满了干劲。在那之前的约会中感觉都很自然......
「约会开心吗？ 」
「那当然是很开心啊。」
虽然没有手牵手，但普莉希拉却笑得很开心，总觉得她很享受和我在一起。如果不是我的自我意识过剩的话，但是......
「......呼呜」
索拉莉丝在那里大口地叹了一口气。
「......那样的话，大小姐，我觉得还是应该和普莉希拉好好说话比较好哦？ 」
「是吗......」
「当然是啊。 大小姐喜欢看到吃得很多的普莉希拉，喜欢『啊——』地喂她吃饭，喜欢牵着手，对吧？ 」
「妳很懂啊。」
「这点我当然懂啊。 因为我一直都和大小姐在一起嘛。」
索拉莉丝牵著我的手温柔地微笑。
「所以说，来吧，大小姐，现在就去普莉希拉那里吧。 想要见她吧？ 」
「......嗯，我想见普莉希拉了。」
「那么，呐？ 」
我觉得如果想要见到喜欢的人就能见面是一件很棒的事情。
我在索拉莉丝的目送下，从房间里走了出来——
第８９话 其实我肚子饿扁了
第８９话 其实我肚子饿扁了
「呼......」
在普莉希拉的房间前的我做了一个深呼吸。手里的篮子里装有昨晚煮好的我引以为豪的炖菜锅和面包。
今天普莉希拉中午也没怎么吃，所以我在想她是不是饿了，所以就给她拿来了。
这么说来，这是我第二次来普莉希拉的房间，她会让我进去吗......我稍微感到不安地敲了敲门。
「——来了。 是谁？ 」
普莉希拉的声音传过来了......光是声音就很可爱啊！
「那个，我是克莉丝......」
「克、克莉丝......！ ？ 」
「咚咚」一声后，门被猛地一声打开，然后普莉希拉露出了脸。
「怎、怎么了......？ 」
「不，那个......我可以进来吗？ 」
我小心翼翼地问了后，普莉希拉便径直地打开了门。
「嗯，可以喔。 来吧......进来吧？ 」
「谢谢妳......！ 」
居然能够这么容易就让我进普莉希拉的房间......！ ！真的好幸福啊......！ ！
虽然是久违地第二次进去，但还是一如既往地很好闻。而且普莉希拉在穿居家服！ ！虽然制服也很好，约会时的装扮也很好，但这样随便的打扮也很好啊......
「我说，不要一直盯著我看啊......会感到害羞的......」
「啊，对、对不起。」
可能是因为我一直盯著她，注意到我视线的普莉希拉一下子用手臂抱住了自己。
「那个，居家服也很可爱喔。」
「真、真是的......笨蛋......」
「呐、呐，让我多看一下吧？ 呐？ 」
「真、真拿您没办法啊......来......」
普莉希拉这样说著后放开手，再次展示了她那可爱的居家服。
「呜呜嗯......好可爱啊......」
「所以说，可爱之类的......不要再说了......比、比起那个，有甚么事吗？ 总觉得有一阵香味......」
「欸，啊，对。 来，看这个。」
我把篮子放在桌子上，打开锅盖后——满屋子都是热腾腾的炖菜香味。
「......咕噜。」
啊，普莉希拉咽口水了呢。果然肚子饿了啊。
「为、为甚么......您把它带来了......？ 」
「因为普莉希拉午饭没怎么吃，所以我觉得妳饿了。」
「那、那种事情......明明没有啊......」
啊啊，太可爱了吧？
而且也被我发现她是在说谎了。因为普莉希拉的目光一直没有离开过炖菜。
「呐，普莉希拉？ 妳为甚么不怎么吃饭了呢？ 」
「那、那个已经知道了吗......！ ？ 」
普莉希拉像畏缩了一样后退了。
「欸？ 因为很不可思议啊。」
「因、因为......在您面前吃得太多让我很羞耻啊......」
「欸？ 我听得不太清楚。」
后半部分说得太小声了，所以没能听清楚。
「是、是您的错啊！ ！ 」
「为甚么！ ？ 」
「因为就是啊！ ！ 」
那种不合理的事！ ！至少说一下理由吧！ ！
「呐，普莉希拉，有甚么不满的地方请说出来喔？ 是调味？ 还是菜单？ 我要怎么做妳才能像以前那样吃很多呢？ 」
「为、为甚么妳想让我吃这么多呢......」
「欸？ 那是」
那是理所当然的。因为我——
「因为我喜欢看著普莉希拉幸福地吃饭。」
「......！ ？ 」
我走近了瞪大眼睛看起来很吃惊的普莉希拉，轻轻地牵住了那只手。
「呼扭......！ ？ 」
「欸嘿嘿，找到破绽了。 因为上次约会的时候没能牵住啊。」
「您、您啊，真的是......」
「呐，普莉希拉？ 」
「怎、怎么了？ 」
我凝视著就在面前的普莉希拉美丽的眼睛。
「我啊，能看到普莉希拉看起来很幸福地吃我给妳做的饭，就比甚么都要幸福啊。」
「是、是吗......？ 」
「嗯，是啊。」
几十年来都想让普莉希拉吃我做的饭，然后这个一直没有实现的愿望现在实现了，所以不可能不幸福。
「所以说呢？ 普莉希拉不再说要添饭了，我会很寂寞的喔？ 」
「呜呜......但是......」
「普莉希拉？ 」
普莉希拉红著脸一个劲地颤抖著。
「那个......话虽如此......但是，这、这么能吃的女孩子，您觉得怎么样呢......」
欸？
「没办法嘛......在您面前吃得这么多，会感到羞耻的啊......」
「事到如今才这么觉得？ 」
「是啊！ 事到如今啊！ ！ 不可以吗！ ？ 」
普莉希拉把可爱又生气的脸靠近我并大声喊道。
「还、还不错啊！ 」
一点也不差。倒不如说，至今为止在我面前吃东西但居然不在意让我有点震惊。但是，光是觉得羞耻就代表已经向前迈了一步吗？也许吧。
「但是......虽然确实很羞耻，但是......」
一直被我牵著手的普莉希拉一动不动。
「如果您想看，那个......我吃得很多的话，嘛——」
「我想看啊！ 」
「马、马上回答啊。」
那当然只有马上回答啦。
「啊......在烦恼著的我好像是个笨蛋呢。」
「普莉希拉？ 」
「我知道了，我会像以前一样吃很多的。 因为那样对您来说更好吧？ 」
「当然了。」
然后我和普莉希拉相视而笑。
「那么，我们就马上吃这个闻起来好香的炖菜吧。 其实我肚子饿扁了。」
「那个，然后，就是......」
「好的好的，您也想对我『啊——』吧？ 」
「嗯！ 」
面对普莉希拉无奈的笑容，我马上回答了。
「我知道了。 那么——喂我吃吧，克莉丝。」
「是的，那就交给我吧——」
「还有——」
普莉希拉柔和地微笑著——然后轻轻地抱住了我......！ ！
「普、普普普普普普、普莉希拉......！ ？ 」
「——您这么照顾我，我很高兴啊。」
「不、不不不不、不用客气......！ ？ 」
因为事态太混乱了，所以我嘴里只会说奇怪的话。吓我一跳啊。
「嘿咻——」
普莉希拉不顾我的心这么混乱，一离开我就咚咚地坐在椅子上。
「快来快来，克莉丝，『啊——』」
「欸，啊，嗯、嗯......」
普莉希拉『啊——』地张著嘴等著我，我从锅里盛了一碗炖菜，然后用汤匙送到普莉希拉的面前，她前所未有地幸福地大口大口地吃著。
在『啊——』的时候也牵著手，这样一切就都恢复了......但是，刚才的拥抱到底是甚么呢？普莉希拉的心血来潮吗？但是，啊......这是最棒的啊......
第９０话 尽情享受吧
第９０话 尽情享受吧
最近普莉希拉的样子很奇怪。不，这是到房间见面然后互相对话的结果，饭也吃得很多，手也会牵著了。
但是从那天开始，普莉希拉的样子更加奇怪了。
具体该怎么说呢——
「～♪」
她和我的身体接触变得很多了。
她早上每天都会来我的房间，然后一起牵著手走到教室，午饭也理所当然地对我撒娇。去别的教室上课的时候也一定会牵著手去，同学们的目光似乎也不再在意了，我们已经被周围的人认定是情侣了。
实际上我们还没有在交往。
现在她也是放学后来我房间，坐在我旁边缠著手臂高兴地看书。
总觉得......都已经被吸引到这个地步了，就不禁会想......莫非，她是不是喜欢我？
因为就算关系再好，也会和朋友身体接触到这种程度吗......？而且理所当然地把胸部压过来，这、这个果然是......不，但可能这只是我自我意识过剩。因为这可能对普莉希拉来说这样对待朋友是理所当然的。
就算我问『难道......妳喜欢我吗？ 』的话，如果她『哈啊......？ 您是笨蛋吗？ 』这么回答的话我会受不了的。
啊......但是，如果心里继续像这样乱糟糟的话，我也会受不了的......
「......那个，普莉希拉大人？ 」
「甚～么？ 」
就在我一边苦恼著一边接受著普莉希拉的身体接触时，完成了女仆工作的索拉莉丝夹著我坐在普莉希拉的另一边——
「最近是不是太黏大小姐了？ 」
她也一边说著，一边缠著我的手臂——！ ！
姆扭～
碰到了......！ ！完全碰到了啊......！ ！
那两个丰富的东西在左右两边把我夹在中间，让我再次感受到了我自己是多么的平。
「是这样吗？ 不是妳的错觉吗？ 」
「我觉得不是那样的喔？ 」
「如果妳要说那个的话，妳不是也和艾尔莎的关系很好吗？」
「啊，那是因为作为姐姐，我有义务好好指导妹妹——」
「欸欸？ 姐姐大人，妳是因为义务才做的吗......？ 」
正在沏茶的穿著女仆装的艾尔莎模仿著「呜呜呜......」的哭声展示给大家看时，索拉莉丝这么说道。
「啊、啊啊啊，不是喔，艾尔莎！ 虽然也有义务的成份在，但是我自己也很享受啊......！ ！ 」
「是真的吗......？ 」
「真的啊！ 」
「我可爱吗？ 」
「可爱啊，妳是我可爱的妹妹啊。」
「嘿嘿～那就摸摸我的头吧。」
「好的好的，我知道了，不用客气。」
艾尔莎乖巧地走到索拉莉丝身边并伸出头来，索拉莉丝温柔地摸著她的头。
......唔姆。总觉得心里有点乱......索拉莉丝和妹妹相处得很好是件好事，但是总觉得这样......
「呼呼，索拉莉丝和艾尔莎的关系真好呢？ 对吧，克莉丝？ 」
「欸，啊，是、是啊。」
普莉希拉咯咯地笑著，然后更用力地紧紧地抱住我的手臂。但是，所以如果被那样压住的话，我......！
「是的，我和姐姐大人的关系很好啊。 毕竟昨天姐姐直接给了我膝枕哦。」
「欸～？ 那真是那真是。」
对着不断点头的普莉希拉，索拉莉丝她——
「因、因为！ 因为膝枕是作为女仆能做就应该做的侍奉之一......！ ！ 作为姐姐，教导妹妹是理所当然的！ 」
「......嘛，虽然是这样，但是没有必要特意在我面前做吧？ 」
「大小姐......！ ？ 」
昨天，索拉莉丝邀请了艾尔莎来我们的房间......或者说是艾尔莎来了，然后她教了艾尔莎怎么膝枕。
明明那是只属于我一个人的膝枕，真是的......索拉莉丝真是的......
「不、不是这样的啊！ ？ 这不是外遇之类的，只是作为姐姐......！ ！ 」
外遇？
「但是，我刚才也说过了，不用特意在我们的房间做......」
「我不会在大小姐看不到的地方指导妹妹的！ ？ 这不是当然的吗！ ！ 」
「可以一对一地手把手教我喔～」
「艾、艾尔莎......！ ！ 」
「啊啦啊啦，关系真好呢。」
看到艾尔莎的反应，普莉希拉嘻嘻哈哈地笑著。
「但、但是大小姐，话虽如此，如果是膝枕的话，我不是每天都会做给大小姐吗......！ ！ 呐！ ？ 」
「......是吗？ 」
普莉希拉用一种呆呆的眼神瞪了过来。
「欸，啊，嗯。」
最近，下课后回到房间，我换上居家服，索拉莉丝换上女仆装后，就马上给我膝枕，这一点不知道甚么时候变成了日常。
「大小姐真的最喜欢我的膝枕呢～。 对吧，大小姐？ 」
「是的，我很喜欢在索拉莉丝的膝枕上小睡。」
听到那个后，普莉希拉的身体跳了起来。
「......膝、膝枕这种程度，我也能......」
「欸？ 普莉希拉大人，您说了甚么吗？ 」
索拉莉丝笑著问普莉希拉。不，妳绝对听到了吧？
「我说了如果是膝枕这种程度的话，我也能做到！ ！ 」
「欸欸～那真是那真是——那给我看看您能做到甚么程度吧？ 」
「欸......！ ？ 」
「啊啦啊啦？ 作为男爵千金的普莉希拉大人，不会只是信口开河吧？ 」
「当然啦......！ ！ 」
「那么，大小姐？ 听说普莉希拉大人会给大小姐做膝枕哦？ 太好了呢。」
索拉莉丝说道后在普莉希拉看不见的时候对我眨了眨眼睛。
......欸？啊？欸......？到刚才为止的事情流向......是故意为了让普莉希拉做膝枕给我吗！ ？但是，从哪里到哪里是戏剧啊！ ？我完全不知道啊！ ？
「那妳们两个，移动到那边的床上去吧？ 」
「床、床上！ ？ 」
「这不是当然的吗？ 用膝枕侍奉的时候当然是在床上。 因为这是自古以来的惯例。」
是这样吗！ ？我第一次听说啊！ ？话说回来，我好像被索拉莉丝在沙发上侍奉过膝枕......
「我、我知道了......来吧，克莉丝，我们去吧？ 」
「欸......！ ？ 」
普莉希拉抱著我的手臂猛地站起来，打算就这样带我去卧室。
「等等......！ ？ 欸......！ ？ 认、认真的吗！ ？ 普莉希拉......！ ！ 」
「当然啦......！ ！ 贵族不会出尔反尔啊！ ！ 」
我被这样的普莉希拉拖走带到了卧室里，普莉希拉慢慢上了床后正座著。
「......来吧，不用客气喔？ 我给您的膝枕......」
「可、可以吗......？ 」
「没关系的，快来......」
最喜欢的女孩子让我快点来床上。竟然会有这样的一天......嘛，虽然是膝枕呢。
我咕噜地咽下口水，膝盖搭在床上嘎吱嘎吱地响。
「那么，失礼了......」
「那是甚么。」
普莉希拉拍著膝盖催促我快点来。
「那、那么......」
终于普莉希拉给了我膝枕，我忍不住要流泪了，为了不被她发现，我以背对著普莉希拉的形式，把头放在了被裙子包裹著的柔软的大腿上......！ ！
「～～～～～～～～～～～～～～～」
因为太舒服了所以不由得发出了无法言喻的欢呼声，我快要忍不住了。
「怎、怎么了？ 」
「不，那个......因为太柔软了......所以很舒服......」
「是、是吗......！ 那就太好了......！ 」
普莉希拉的声音从头顶上传来。然后普莉希拉的手轻轻地放在我的头上。
「呐......」
「怎、怎么了？ 」
虽然我心脏已经炸裂得快要死了，但还是可以回答。
「那个..................哪边更舒服？ 」
「欸？ 」
「所以说......我在问那个孩子的膝枕和我的膝枕，哪边更舒服。」
那个孩子是指索拉莉丝吧？给过我膝枕的只有索拉莉丝。
「呃、呃......」
「哪一边？ 」
即使妳这么说，哪一边都很舒服啊......这种问题回答不了啊。
就在我这样苦苦想著怎么回答时，上面传来了呆然的叹息。
「......您个笨蛋，在这种时候，即使决定不了也要说『妳的更舒服』吧？ 」
「啊，对、对不起」
「嘛，算了。 这种诚实的地方也是您的优点......」
「欸」
「比起那个，您看，这是我人生中第一个膝枕喔——尽情享受吧。」
我被温柔的语调说著，以及被温柔的手势抚摸著头——因为太舒服而慢慢地睡著了——
普莉希拉......她......难道说......对我——
第９１话 不努力不行
第９１话 不努力不行
（索拉莉丝视角）
「呼呼......姐姐大人，这样好吗？ 」
「妳指甚么......？ 」
大小姐和普莉希拉在隔壁房间里枕著膝枕。我目送了那两个人后坐在沙发上，艾尔莎笑瞇瞇地来到旁边。
当然，声音要控制在隔壁房间那两个人听不见的程度。
「那当然是指妳爱著的大小姐啊。」
「......」
「因为妳爱著的大小姐现在正在享受姐姐大人的情敌的膝枕呢？ 而且姐姐大人甚至还帮了情敌的忙......我在问这样做好吗？」
「好不好甚么的......因为大小姐的幸福就是我的幸福......」
没错，这样就可以了。虽然我也想独占最喜欢的大小姐，但即是既然大小姐爱上了普莉希拉，我的职责就是帮助她。
「但是，我觉得该差不多认真起来了～」
「是......吗？」
「是啊。 因为普莉希拉她据我看，不是已经完全爱上克莉丝大小姐了吗？」
「......对啊。」
不知道是大小姐迟钝，还是连想都没想过普莉希拉对自己有好感，或者说两者都有？她好像还没有注意到普莉希拉的心情。
大概普莉希拉爱上大小姐的契机是......果然是在破坏那门婚事的时候，大小姐向普莉希拉表达了爱意吧。
『我绝对不会把这个孩子交给任何人。』
『因为我爱妳。』
『身份甚么的都没有关系，我只想和妳结婚。』
......到了这个程度，对于平时就对我非常温柔的超绝美少女的大小姐来说，女孩子不可能不被她攻陷下来。而且普莉希拉好像是非常喜欢大小姐的类型。
如果我被大小姐这么说的话，我应该会昏厥吧。不如说只听到隔壁房间里传来的声音，我就羡慕得快要发疯了。
即使是在演戏，但也能被大小姐说那么多爱的话语......我真的对普莉希拉羡慕得不得了。
因为那些台词，就是我想让大小姐对我说的话。
「不过，姐姐大人如果努力点的话，也有可能成为克莉丝大小姐的妻子，要加油哦。」
艾尔莎猛地紧握著拳头鼓励我。
......没错，就是这样。
在认识这个孩子之前，即使要和大小姐结婚，也不可能成为她的妻子。
对在我这个平民来说，成为下任公爵的大小姐的妻子简直是梦寐以求的事情，最多只能作为小妾被爱著。
不，如果能得到大小姐的爱的话，即使是小妾也是太荣幸了，但是妻子和小妾比较果然还是......
「嗯......！ 我会努力的......！ ！ 我绝对想要成为大小姐的妻子......！ ！ 」
「嗯嗯，就是这个气势喔，姐姐大人。」
每周约会的时候，我也会拼命让别人觉得我不是大小姐的妹妹，而是作为一个女孩子，两个人在房间里的时候我也会积极地黏住大小姐。
我们既可以每天一起洗澡，而且一起睡觉时睡相不好大小姐会抱著我，我拼命地让大小姐意识到我。
而结果......虽然不知道是不是这样，但我觉得最近大小姐看着我的眼神有点变了。
具体来说，我作为女仆工作的时候也能感受到视线，约会的时候也这么觉得......我觉得在很多时候都被当成女孩子来对待。
而且我有一点明显比普莉希拉有利，那就是我和大小姐在同居。我从早到晚都和大小姐在一起，所以不得不发挥这个优势。
「而且，和大小姐在一起的时间是我比较长——」
「但是姐姐大人？ 有时候在一起太久反而会变得不利哦？ 」
「欸......？ 」
「因为在一起已经变成了理所当然的事，这就很难被当成恋爱对象了啊？ 」
「是吗......？ 」
「是的，好像就是这种东西。」
啊，原来如此......也有这样的事啊。
「所以说，今后要更加积极地宣示自己的存在吧，呐？ 」
「但是......」
就算说我要更加积极，但要怎么办......
「具体来说——对了，每天都说『喜欢』吧。」
「呼欸......！ ？ 」
喜欢......！ ？但是那样的......！ ！
「那种事情......」
「不，毕竟作为自己侍奉的大小姐，对她一直说『喜欢』是非常自然的。」
「......呼姆？ 」
「但是，即使是那种感觉的『喜欢』，如果每天一直说的话......她一定会意识到的喔？ 」
「是吗......？ 」
「当然是啊。 更何况克莉丝大小姐只把女孩子作为恋爱对象对吧？ 那样的话，效果当然会很好。」
「呜呜嗯......」
我喜欢大小姐，我喜欢......虽然很害羞......但好像确实有效果。
「那就命名为『喜欢喜欢作战』吧。」
「好、好土......」
「这个时候要说『名字很好』喔。」
艾尔莎牵著我的手微笑。
「我也为了要成为克莉丝大小姐的女仆，所以姐姐大人我们要一起努力喔，请多多关照了。」
「好的好的，我知道的。 因为当初是这么约定好的啊。」
是啊，同时也是为了这个孩子，我不努力不行啊！
第９２话 我想要独占
第９２话 我想要独占
「今天也谢谢妳的助攻喔，索拉莉丝。」
今天多亏了索拉莉丝，普莉希拉连膝枕都给我做了，我很高兴啊。
我和坐在旁边的索拉莉丝紧紧地依偎在一起，她被我摸著头所以瞇著眼睛。
「不会不会，没关系的。 因为——」
索拉莉丝在那里停顿了一下，用湿润的眼睛一直盯著我。
「因为，我最喜欢大小姐了。」
「欸......！ ？ 」
「我最喜欢您了，大小姐......大小姐，也喜欢......我吗？ 」
「欸，啊，那、那当然是喜欢啦！ 这不是当然的吗！ 」
因为我们从小就在一起，她就像我的妹妹一样的存在。
本来我就从来没有把她当成过一个普通的女仆看待，而是认为她是我重要的朋友......再加上最近我发现自己把这个孩子当成了女孩子。
在作为女仆在房间里工作的时候，既慌忙又可爱地工作的样子，我不禁看得入神了，而且在约会的时候，一起洗澡的时候，一起睡觉的时候，其实我的心跳得很快。
因为索拉莉丝是世界上第二可爱的，和这么可爱的孩子无时无刻在一起，心情也会变得很奇怪。倒不如说是我一直以来都不奇怪才是让人吃惊。
一直和这么可爱的索拉莉丝在一起，但我从来没有意识到她，我到底在做甚么？也许是因为我沉迷于普莉希拉，所以至今为止都看不见吧。
「大小姐......」
索拉莉丝进一步缩短了我们的距离，应该说我们本来就很接近。
啊啊......真是的......！ ！为甚么会这么心跳加速啊......！ ！
「那个，大小姐？ 」
「怎、怎么了吗！ ？ 」
「那个......我可以得到今天的奖励吗？ 」
「欸，啊，对、对啊！ 」
我们约定好了如果我和普莉希拉的进展顺利的话就会奖励索拉莉丝。但是，现在我的心跳得非常厉害，在这种状态下如果被她说要奖励的话，我......！
「那么......可以抱一下我吗？ 」
「抱、抱一下......？ 」
「不行吗？ 」
「不、不是......！ 没有那样的事哦！ ？ 来、来吧，无任欢迎喔！ ！ 」
我一边努力装作冷静，一边啪地拍了拍膝盖。对于这样的我，索拉莉丝她——
「那个......今天，我想正面拥抱您......」
「欸！ ？ 」
「果然这样是不行的吧？ 因为变成了跨越大小姐的姿势......」
那个是，虽然我完全可以，但是那样的话几乎不像是拥抱啊！ ？
但是，今天从普莉希拉那里得到了膝枕，考虑到她的功绩我也不能不这样做啊......
「......可、可以喔？ 」
「真的吗！ ？ 」
索拉莉丝的脸上一下子绽放出笑容。面对那像盛开的花一样的笑容，我的心砰砰地跳。
「当然啦......！ ！ 我克莉丝说话不会出尔反尔啊......！ ！ 」
「啊......大小姐......！ ！ 谢谢您......我最喜欢您了......！ 」
又、又她被说喜欢我了......！ ！虽然从索拉莉丝的角度来看是亲情的喜欢，但果然无论如何都会心跳加速的。
「那么就......失礼了喔？ 」
「嗯、嗯嗯......」
坐在沙发上的索拉莉丝站了起来走到我的正面，就这样以横跨我的形式张开了腿——然后把膝盖跪在沙发上。
「......」
面对近在我眼前的索拉莉丝，我不由得咽下了口水。
「到了这个时候，果然会感到很羞耻啊......」
她张开了腿跨在我的身上，那是理所当然的吧。或者说我也相当羞耻。
「那么就......」
在索拉莉丝说话的同时——她紧紧地抱住了我......！ ！
「～～～～～～～～～～～～～！ ！ 」
「啊啊......大小姐......」
她把手放在我的背上，然后把体重交给我。太大的冲击让我的脑子瞬间一片空白。
「......大小姐？ 因为这是拥抱，所以必须您也拥抱我喔......」
「欸......！ ？ 啊，对、对啊......」
在我还很混乱的时候，我按照了索拉莉丝说的那样把手臂绕到她的背上，然后紧紧地拥抱了她。
「大小姐......我最喜欢您了......」
「呼吓！ ？ 」
变成被抱著的姿势的索拉莉丝在我耳边甜蜜地低声说著，我不由得发出了奇怪的声音。
「这、这种事情，不能够对其他孩子做喔......！ ？ 会被误解的！ 」
「误解是甚么？ 」
索拉莉丝再次在我耳边低声说话。
「误、误解是误解啊......！ ！ 总之，绝对不行啊！ ！ 也不能对艾尔莎小姐做这种事！ ！ 」
即使对象是妹妹，也绝对不会给她做这种事。因为就连我这么的心跳加速啊。即使是艾尔莎也绝对会心跳加速的。
......啊咧？为甚么我在想著艾尔莎呢？
「大小姐......难道您在吃醋吗？ 」
「呼欸！ ？ 」
吃、吃醋了......！ ？我吗......！ ？
「啊......大小姐，我很高兴啊......」
索拉莉丝紧紧地抱住了我......！ ！不，碰到了啊！ ！或者说是被压扁了！ ！我说不出话来了！ ！
「欸，啊，不，这个是，那个......！ ！ 」
「没关系的，因为我会拥抱的对像永远都只会是大小姐。」
总觉得那个，很让人害羞啊......就像告白一样。
「但、但是啊......？ 妳不是作为女仆的指导不是在教艾尔莎小姐膝枕甚么的吗......？ 」
「那个是......作为姐姐的职责呢。」
「但是......」
不知道为甚么，总觉得心里乱糟糟的......
「我想要独占，索拉莉丝的膝枕......」
「大小姐......！ ！ 」
我发现被绕到我背上的索拉莉丝的手臂更加用力了。
「我知道了......！ ！ 那么我的膝枕接下来是大小姐专用的......！ 」
「嗯，但是那样的话会影响艾尔莎的女仆教育吧......膝枕也是女仆的必修课吧？ 」
「是啊，所以说——」
索拉莉丝咧嘴一笑。
「——今后在教艾尔莎女仆侍奉的时候，请大小姐协助一下吧。」
「......欸？ 」
「膝枕、按摩、耳朵清理等其他侍奉的时候也拜托了喔？ 」
「等等......！ ？ 欸......！ ？ 我要被艾尔莎做那种事吗......！ ？ 」
「因为，如果不这样做的话，艾尔莎侍奉的练习就全是拿我当对象了喔......？ 」
那、那是......
「那个，不......那样的不行......」
「大小姐......」
索拉莉丝对著我的说话闪闪发光。
因为，索拉莉丝是我想要独占的......
「索拉莉丝是我的......」
「啊啊......居然能被大小姐这么说......我很幸福啊......」
索拉莉丝看起来很陶醉，跟我距离只稍微动一动头就能吻到我。
「请放心吧——因为我的一生就只有大小姐一个人啊......」
「嗯......」
我们就这样默默地拥抱了一会——
第９３话 这个迟钝娘......！！
第９３话 这个迟钝娘......！！
「呜嗯......」
我放学后在走廊上一边呻吟著一边走著。呻吟的理由是，连我自己也觉得是个奢侈的烦恼......是关于普莉希拉，还有索拉莉丝，这两个女孩的事，可以说最近我和这两个女孩的关系发生了变化......
普莉希拉，那个......该怎么说呢，就好像是喜欢我......那样的？ ？最近她经常缠著我，让我忍不住这么认为。
不，当然一开始还以为是我的自我意识过剩，但是她却令人吃惊地不断对我撒娇！
手会积极地牵著，也会央求我『啊——』，上次也给了我膝枕甚么的......！ ！啊啊......但如果这只是我的误会的话我会活不下去的......但是......呜嗯......
另一边是索拉莉丝。索拉莉丝从不久前开始就是这样......可以说变得非常积极了......
特别是最近，每天都一边对我说『我最喜欢您了』一边拥抱著我，让我不禁心跳加速了。
回过神来后，我已经没有把索拉莉丝当成女仆，也没有把她当成妹妹，而是当成了一个女孩子看待。
我们从小就一直在一起，我居然会用那样的眼神看待那么仰慕我的索拉莉丝，不禁让自己很惊讶，但是仔细想想，和那么可爱的孩子在一起也没办法啊？
这样一来，索性把她们两个都娶了......
不，但是普莉希拉暂且不谈，索拉莉丝是平民。虽然我自己也觉得贵族和平民之间不应该有甚么隔阂，但是我也有贵族这个立场在的。
我也知道的，对于下任公爵的我来说，我被要求要有相应的举止。所以，我不能娶那个孩子。
小妾......的话，虽然是可以，但即便如此，我也绝对想要娶普莉希拉为妻子，那样的话索拉莉丝看起来就很可怜。
如果是第二夫人的话......不，不行。即使是第二夫人，对公爵的妻子来说让平民当妻子是怎么都不可能被允许的。
如果我至少是伯爵的话，把第二夫人给索拉莉丝可能会有办法。但我自己是公爵......我在说甚么奢侈的话呢，但是连喜欢的孩子都不能娶，这不是不如平民吗？嘛，在我考虑能不能娶两个妻子的时候——
「您好——」
即便如此，没想到一心一意的我也会喜欢上索拉莉丝——
「您好——」
「......欸？ 」
「不好意思，能打扰一下吗？ 」
「欸，啊，好的。」
我因为我太沉迷于思考所以好像没有注意到自己被搭话了。呃......但是，这个男人是谁？总感觉好像见过他......但又好像没有？或者说看著看著就让我感到无比生气，或者说有种怨恨的感觉......
「那个......」
「啊，很抱歉我没有先打招呼。 我是古拉克子爵家的，名字叫弗朗兹。」
......…嗯？古拉克子爵家的弗朗兹......？
..................啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ？我想起来了！ ！这个人！ ！在我上次的人生和普莉希拉结婚了......！ ！这不就是我的宿敌吗！ ！不，但他不认为我是敌人吧，不过在我看来他就是宿敌。毕竟他是夺走了我的普莉希拉的可恨的对手。
「————这真是抱歉了，弗朗兹大人。 我是温布利亚公爵家的克莉丝。」
我压住了翻腾的内心，礼节性地回复了不想跟他说话的人。
「那么，到底有甚么事呢？ 」
我没有话要跟你说。
「那个......我有几句话要说，可以请您跟著我吗？ 」
「——哈啊」
老实说，我一点也不想跟著他，但是我有点受不了在这种地方有可能会被人看到我和他说话，所以没办法只能跟著去了——然后我被带到了屋顶。
「——然后呢？ 你有甚么事？ 我们应该不认识吧。」
要冷静啊，我向他一搭话后那个人......古拉克子爵公子就不好意思地点了点头。
「那个......该怎么说呢......我就直说吧......」
「好的」
我对他的话有所准备。毕竟他是前世成为普莉希拉的丈夫的男人。这次我一直在努力地让他们两个没有接触点，但命运不知道会为我带来甚么样的恶作剧。
说不定，是想要夺走我亲爱的普莉希拉吧——
「......我想要跟您交往......！ ！ 」
「......哈啊？ 」
我不由得发出了奇怪的声音。就是那么的出乎意料。欸？不，欸？为甚么？为甚么会变成那样？或者说我根本不了解他啊？
「那个......为甚么会变成这样？ 」
「是的......！ ！ 其实，那个，我曾被和克莉丝大人关系很好的普莉希拉小姐吸引过。」
「哈啊......」
我知道这个。确实，在双方父母见面时被吸引了之类的。但是在这次的人生中似乎只有他单方面这样，普莉希拉应该对这个男人一点也不在乎。
「那样的话就更不用说了，你搞错对象了吗？ 」
但我是绝对不会交出普莉希拉的喔？
「不，虽然如此，但是......每当看到和普莉希拉小姐关系很好的您......我就觉得您真是个美丽的人......」
「哈啊......」
欸？甚么？他说他看到和普莉希拉关系很好的我，就喜欢上了我吗？然后他就这么来找我了吗？即使这是命运的恶作剧，但不觉得这太过分了吗？嘛，我只把女孩子当作恋爱对象，不过就算这么说他现在也不知道。
「那、那么就......就是这么回事......！ ！ 」
说甚么『就是这么回事』呢。
「之后才回复也没关系......就这样吧，失陪了......！ ！ 」
他说完后彬彬有礼地行了一礼就走了。嗯，虽然他上周目能够成为普莉希拉的丈夫所以好像并不是坏人，但也仅此而已。
即使他说之后回复也行，我也只会拒绝他，所以其实现在给他回复也可以。因为我爱著普莉希拉——
「咿......」
想著那样的事情时，我的喉咙里发出了奇怪的声音。
从跟他离开的那扇门擦身而过——我刚才所想着的，普莉希拉慢慢地出现了。
欸......？为、为甚么......？不，或者说，被她看到了吗......？即使被看了也没甚么好丢脸的......但是，对方是普莉希拉前世的丈夫，到底会变成怎么样呢——
「呐。」
我被啪嗒啪嗒地靠近的普莉希拉的气场下后退到了围栏。
「怎、怎～么了？ 普莉希拉，妳在这种地方做甚么呢......？ 」
「那是我的台词啊......呐，您在这种地方做甚么？ 」
「甚么都没有——」
「您和刚才那个男人在说甚么？ 」
被看到了！ ！但是，我对那种男人一点都不感兴趣，因为我喜欢普莉希拉——啊，现在我也喜欢索拉莉丝，但是......
「他确实是——古拉克子爵公子吧？ 」
那个，一定会知道的吧。因为他在前世是和妳结婚的人。
......啊。
难道说，这次也是，不会吧......普莉希拉，对他......？但是，这次明明一点也没有那种迹象的啊......？
「对啊，但是......」
「呐，你们说了甚么？ 」
咚。
普莉希拉把手拍在围栏上，就像把我按在围栏上一样。
「甚、甚么都没有......」
「嘿欸？ ——被告白了甚么的，没有吗？ 」
「听到了吗！ ？ 」
从一开始就被她看到了吗......！ ？莫非从我在被搭话的时候就一直在看吗！ ？
「那、那个......普莉希拉......」
「怎么了？ 」
普莉希拉以把我逼到围栏里的形式看着我。
「那个......关于他的事......难道说......」
「......？ 」
「妳喜欢他......吗......？ 」
命运本应该被改变了，但果然还是收束吗？明明都已经那么努力了，还是赢不了命运吗？我重生后，明明一直都只想著普莉希拉而活，然而——
对于不由得快要落泪的我，普莉希拉的回复是——
「——哈啊？ 」
这样的。
「您是笨蛋吗？ 」
而且再加上了『笨蛋』。欸？欸欸？
「那样的人，不可能会喜欢的吧。 说起来我和他只见过一次面吧？ 您在说甚么？ 」
「欸，不，因为——」
「我在说的是......那个......是您啊......」
「我吗......？ 」
「是啊......！ 是您啊！ 我在问您怎么办啊......」
「欸，即使妳这么说......」
肯定会拒绝的。因为我喜欢你。
「啊，真是的......真让人著急啊......！ 」
普莉希拉紧紧地抓住了我的手臂。
「......跟他说不接受吧。」
「......欸？ 」
「所以说，我说了不要接受那样的告白啊......」
不，本来我就不想接受喔？因为说到底他到底是谁？但是......
「普莉希拉，妳居然会这么说......果然还是喜欢他......吗？ 」
「哈啊啊啊......？ 所～以～说～，我不是说我和他都几乎不认识吗！ ？ 」
「因为，妳看上去很在意，所以我——」
「为甚么会变成这样！ ？ 您明明很聪明的，为甚么现在会这么笨呢......！ ！ 」
「因为，除此之外我想不到了——」
命运的收束，是多么的可怕——
「啊......真是的......这个迟钝娘啊......！ ！ 为甚么我会对这样的孩子——」
普莉希拉这么一说，在我面前深深地吸气后——
「嗯......」
回过神来，原本就很近的普莉希拉的脸就在我身边。或者说几乎贴在一起。
......…欸？
怎么了？发生了甚么事？
我的嘴唇上，有一种既温暖又柔软的触感......这个是......
「......就是这么回事啊......笨蛋......」
普莉希拉放开至今为止把我按在围栏上的手，并满脸通红地离开了我。
那只手，抵在了她自己的嘴边。
......嘴边？欸？欸？啊咧？刚才的触感我有印象。确实跟以前和索拉莉丝接吻时一样——
「............！ ？ ！ ？ ！ ？ 」
欸！ ？等、等一下！ ？也就是说，我，刚才，和普莉希拉......？
「普、普莉希——」
「不、不要往我这边看啊......！ ！ 」
普莉希拉把自己的双手交叉遮住了自己的脸。
「一、一开始我是打算让您做的......现在这不就是我的败北吗......！ 」
「欸，不，欸......」
脑袋很混乱。我还不能很好地理解刚才发生了甚么事。
「真是的......笨蛋～～～～！ ！ 」
普莉希拉把我扔下后就跑了——然后我当场一屁股坐在了那里——
第９４话 要被吃掉了
第９４话 要被吃掉了
「..................」
我一边想著刚才发生在屋顶上的事情是否真的是现实，一边轻轻地用手指抚摸著自己的嘴唇。
被普莉希拉抓住的手臂、靠近我的脸、嘴唇接触的温暖触感、还有普莉希拉害羞的表情......
那些都是对我做的吗......？真的吗？那样的事真的可以发生在我身上吗？因为那个......怎么想都是亲吻......对吧？
被普莉希拉逼到围栏边，就这样被她亲吻了......而且刚才普莉希拉，向我......啊咧？名字叫甚么来著我忘了，我从那个伯爵公子那里收到告白，就像是在向我吃醋一样。
不，那个绝对是吃醋了。因为我很喜欢普莉希拉，就算去掉了我对她的偏爱，我也看得出那是在吃醋。
也就是说，普莉希拉对我吃醋，而且还亲吻了我——
「～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！ ！ ！ 」
我在脑海里整理了刚才的事情后，再次苦闷地把脸贴在枕头上——
「怎、怎么了吗？ 大小姐？ 」
声音从上面传来了下来。
「没、没甚么喔，索拉莉丝......！ 」
那把降下的声音的主人是索拉莉丝。
——是的，现在我枕在索拉莉丝的膝枕上。
「是吗......？ 但是，吓了我一跳呢。 总感觉刚才大小姐好像在发呆似的回到了房间呢......」
面对被普莉希拉亲吻这个不可能的事态，我在屋顶上发了一会呆。
然后我撑起了快要破碎的腰，总算回到了房间。于是，就这样索拉莉丝看到这样的我而感到担心，所以才给我膝枕。
被我所爱的女孩第一次亲吻后，然后我被另一个喜欢的女孩给我膝枕，连我也觉得自己真的罪孽深重。
但是，果然索拉莉丝的膝枕很舒服啊......
「但是，说真的发生了甚么事？ 我这是第一次看到那样的大小姐。」
「是这样......吗？」
「对啊，因为您的脸涨得通红，脚步也很僵硬，而且不管我问甚么，您都只回答『啊——』或者『呜——』......简直就像是僵尸一样呢？ 」
这个比喻到底是甚么东西？
「——那么，发生了甚么事吗？ 」
索拉莉丝温柔地抚摸著我的头，然后再次提出同样的问题。
......好想说......说普莉希拉终于亲吻了我，我想报告给她听......！ ！对，如果是以前的话。
如果是以前的我，应该会很高兴地向索拉莉丝报告吧。但是我注意到了。我也喜欢这个孩子。
而且这个孩子......不能够成为我的妻子。因为这个孩子跟我身份相差太大了，不管再怎么努力也只能成为小妾。
那件事明明是那么棒的，却给我的心带来了阴影。
「大小姐......？ 」
「......呐，索拉莉丝。」
「我在。」
「我啊——」
即便如此，我也不能不说。因为索拉莉丝一直以来都在协助我。
「————被她吻了。」
「..................欸」
在长时间的沉默之后，索拉莉丝说出的话却很短。
「不用问都知道是谁......吧......」
「嗯......是被普莉希拉......」
放在我头上的手在微微地颤抖。然后......
「......恭、恭喜您......大小姐......」
――索拉莉丝用颤抖的声音祝福了我。
这一瞬间，我确信了。
这个孩子也喜欢我。
不知道她是从甚么时候开始的。因为我甚至被普莉希拉说成是「迟钝娘」。我只看著普莉希拉，却没有注意到索拉莉丝的心情......
而且，有好几十年了。
前世失去了普莉希拉，在度过失意的人生期间，这个孩子一直在我的身边。即使在我只想著普莉希拉的同时，这个孩子也一直在——
我再一次意识到了自己的愚蠢。我不但没有注意到对普莉希拉的想法，而且——也没有注意到这么为我著想的孩子。
我真是个大笨蛋——
「呐，索拉莉丝......」
「怎么了......大小姐......」
像是忍耐住眼泪一样的悲痛的声音降下来了。对于那样的索拉莉丝，我——
「..................小妾也可以吗？ 」
「........................欸？ 」
「所以说，那个......小妾，可以吗？ 」
「欸，那、那个......大小姐......？ 」
索拉莉丝的声音在颤抖。
「我真是个笨蛋......我既没有注意到自己的心情，也没有注意到妳的心情......」
「大小——」
「我喜欢普莉希拉——。 但是，我也喜欢妳——。 我终于注意到了。」
「———！ ！ ！ ！ 」
索拉莉丝的身体吓了一跳。
「但是，我......不能娶妳为妻子。 但是，就算是这样......如果小妾是可以的话，我想和妳——」
咚咚。
——我的头掉在床上了。
欸？怎么了，发生甚么了？索拉莉丝，莫非是在生气——
「大小姐..................！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ 」
「呐！ ？ 」
躺在床上的我被索拉莉丝覆盖著......！ ！
欸！ ？欸欸欸！ ？欸欸欸欸欸欸欸欸！ ？ ！ ？
「大小姐......！ ！ 我、我......！ ！ ！ ！ 」
「索拉莉——」
「我一直都很仰慕您——一直都......！ ！ 」
索拉莉丝在抽泣著。热腾腾的眼泪滴滴答答地落在我的脸颊上。
「我从懂事的时候开始，就一直只想著大小姐......！ ！ 但是，我的立场上不允许我表达自己的想法......！ ！ 」
从那么久以前就开始了吗！ ？应、应该怎么说呢......我打从心底里觉得非常对不起......
「我爱您......大小姐......」
「索拉莉丝......」
我擦掉满是泪水的索拉莉丝的眼角，但之后水滴仍然不断地落下来滴落在我的脸上。
「那个......虽然我这么迟钝......但妳能和我一起活下去吗？ 」
索拉莉丝对我的说话瞪大了眼睛，落下了更多的眼泪——
「——那是当然的！ 因为我的身心都是大小姐的！ 」
「索拉莉——嗯姆！ ？ 」
——我的说话被索拉莉丝的嘴唇盖住了。
久违地亲吻了不知道多少年没有跟她亲吻的索拉莉丝，那个时候只是开玩笑地把嘴唇和嘴唇重叠在一起——现在的索拉莉丝，就像是把十几年来的心情倾泻到这里一样，覆盖著我的嘴唇......！ ！
「姆咕～～！ ？ 姆咕呜～～！ ？ 」
我那只不由得扑腾起来的手马上被索拉莉丝抓住了，然后我被她按在床上。
啊咧？感觉和刚才被普莉希拉做的事一样......我一边想著这些，一边继续接受著索拉莉丝的心情。
「噗啊......」
「哈啊、哈啊、哈啊......」
虽然实际上还不到一分钟，但我感受到时间就像过了十分钟或是一小时那么久——索拉莉丝放开了我的嘴。
索拉莉丝使劲地用手背擦去我和她嘴里的口水丝。
「......大小姐，我......」
啊......我现在要在这里被这个孩子吃掉了......
看著俯视著我的索拉莉丝热情的眼睛，我确信了。
就像我确信的那样，索拉莉丝的手指慢慢地伸到我制服的钮扣上，我紧紧地闭上了眼睛——
咯咯。
「——克莉丝......在吗？ 」
敲门声和呼唤我的声音传来了。
这是......普莉希拉......！ ？
第９５话 普莉希拉，妳也是吗......！？
第９５话 普莉希拉，妳也是吗......！？
听到普莉希拉的声音后，我回过神来。
-——不、不可以啊！ ？刚才的状况！ ！我确实喜欢索拉莉丝，索拉莉丝好像也喜欢我......但是，这样的太突然了！ ！
「那个，索拉莉丝......」
「怎么了吗？ 大小姐......」
索拉莉丝的手指解开了我制服上的一个钮扣。
「但是，不行啊，这种事......」
「这种事是指甚么事？ 」
索拉莉丝咧嘴一笑，把手放在我的脸颊上。
「甚么事......就是现在索拉莉丝在做的事......」
「虽然话是这么说的......但是大小姐，您不是说了会让我当小妾吗？」
「虽、虽然是这样......但是......」
「我爱著大小姐......大小姐也喜欢我吧？ 」
「对啊......但是......明明还没有举办婚礼，这样的......不合乎礼节啊。」
「但是......」
索拉莉丝听了之后调皮地笑了起来。
「小妾本来就不用举办婚礼哦～？ 」
「啊......」
「那样的话，我认为应该没有关系吧......怎么样？ 」
「啊嗯嗯......」
确实那个没错。这孩子和我甚至不能举行正式的婚礼。那样的话确实是——
咯咯。
「克莉丝......呐......在吗......？ 」
——不！ ！不不不，不可以啊！ ！因为我发现我也喜欢索拉莉丝——但我也喜欢普莉希拉！ ！
「总之，现在不行啊......要跟普莉希拉见面......」
「是吗......那没办法啊......那么......」
「......！ ？ ！ ？ 」
索拉莉丝挡住了要迎接普莉希拉的我。
「索、索拉莉——」
「那您以后每天至少要跟我亲吻一次。 那样的话我就会让开。」
「呼欸......！ ？ 」
亲吻！ ？欸、欸欸欸欸欸欸欸欸欸！ ？
「否则我是不会让开的。 ......怎么样？ 」
「亲、亲吻......！ ？ 妳想要吗......？ 每天都......？ 」
「是的。」
在我面前的索拉莉丝挂著满脸的笑容。
咯咯、咯咯。
「呐，克莉丝......我说，呐......」
普莉希拉的声音再次从门的对面传来。
「我、我知道了......每天都会亲吻的......呐？ 」
「谢谢您......！ ！ 大小姐......！ ！ 」
我刚说完索拉莉丝就抱住了我。
「啊啊......大小姐......我爱您......」
也许是享受够了我的拥抱，索拉莉丝慢慢地离开我。
「那么，由我去迎接普莉希拉大人吧？ ......我觉得您还是整理一下衣服比较好哦？ 」
索拉莉丝噗哧一笑，整理了女仆装的下摆朝门口那边走去......
「哈啊......哈啊......哈啊......」
我一边调整著混乱的气息，一边起身坐在床上，同时也整理著弄得混乱的衣服。
好、好险啊......如果普莉希拉没有来的话......我......也许就这样接受了索拉莉丝的爱。但是，果然，婚前这样做不太好吧，嗯。 ......嘛，虽然我们不能结婚......
「我把她带来了喔～」
就在这时，笑瞇瞇的索拉莉丝带著满脸通红的普莉希拉来了。
「贵安......」
「欸？ 啊，贵安......」
不，为甚么现在要这样打招呼？莫非普莉希拉也在动摇著？因为普莉希拉，亲吻了我——
「......！ ！ 」
我在她面前想起了刚刚那件事，不禁心跳加速了起来。
「那、那个......可以坐下......吗？ 」
「啊，嗯，请吧......」
普莉希拉战战兢兢地紧紧靠在我身上坐在床上。
「——那么大小姐，我会在隔壁房间等著的。」
面对鞠了一躬后从房间里走出去的索拉莉丝，我只能勉强地点头。
直到刚才，我还和这个孩子在接吻呢，而且还是那么热烈——
「——呐。」
「咿呀......！ ？ 」
我的手被普莉希拉紧紧地握著，我不禁跳了起来。
「那个......对不起啊，刚才......我突然——做了。」
「欸，啊，欸......」
虽然我想说点甚么，但是却无法用语言表达。
「但是......您也错了吗？ 因为您真的太迟钝了......。 因为，我那个......明明......吃醋了......您却完全误会了......我会生气也是理所当然的吧......？ 」
「吃醋......？ 」
真的吗......？
「是啊......我非常非常吃醋啊......因为您跟那个......他是甚么名字来著？ 看著您跟那个子爵的儿子上了屋顶......总觉得心里很烦躁。」
「是、是这样啊......」
「然后呢......那个......我确信了......就是......该怎么说呢......」
普莉希拉在这里停顿了一下，一直盯著我看。然后——
「——这就是恋爱。」
「......！ ！ ！ ！ 」
我无言以对。发生太多事情了，我甚么也说不出来。
「我......好像喜欢上您了......真奇怪，本来应该是那么讨厌您的。 我是世界上最讨厌您的喔？ 然后，想不到......」
普莉希拉暂时放开握著的手，然后再次把手指缠上来。
「我喜欢您喔......」
然后她又对我说喜欢我......！ ！
「——我说，不要总是让我说话啊，您怎么样呢......」
「......欸？ 」
「您对我那么温柔，是友情吗？ 还是说......」
普莉希拉用掺杂了期待和不安的湿润的眼睛一直盯著我。牵著的手在微微颤抖著。
「我——」
普莉希拉咽了一下口水。然后——
「喜欢妳——最喜欢妳了。」
终于说出口了。
几十年来，我一直都想说的话。
在失去了之后才意识到我这是失去了多么重要的东西，从那个时候起，一直都——
「我喜欢妳喔，普莉希拉。」
终于说出来了。现在我打从心底里觉得，至今为止的人生都没有白费，活著真是太好了。
「......是、是吗......！ ！ 是这样啊......」
听到我的回复后，普莉希拉红著脸点了点头。
「如、如果您也喜欢我的话，那就没办法啦......！ ！ 那个，就是......我可以和您交往喔......」
「普莉希拉......！ 」
我可以和普莉希拉交往......！ ！竟然会有这样的一天......！ ！
「那么就，那个......以、以结婚为前提......这样就可以了吧......？ 」
「是的，那当然了！ ！ 我希望普莉希拉一定要做我的妻子！ 」
「真、真拿您没办法啊......既然您都说到这一步了......可以喔！ ！ 我会做您的妻子的噢！ ！ 」
「普莉希拉......！ ！ ！ ！ 」
我因为感慨万分而抱住了普莉希拉......！ ！
「等等......！ ？ 」
「啊啊......普莉希拉......喜欢妳......！ ！ 最喜欢妳了......！ ！ 」
「真、真是的............我也喜欢您喔。」
好幸福......现在就死也没关系，我真的太幸福了......！ ！
「..................」
「普莉希拉？ 」
怎么了吗，突然不说话了。
「——婚礼，在毕业后就马上举行......吗？ 」
「欸？ 嗯，是啊，那样的话我会很高兴的。」
和普莉希拉结婚......结婚......呜嘿嘿......
身体不由得变得烫起来了。因为，结婚啊，结婚！和几十年来都思念著的对象，终于——
「——这样的话，果然......在那之前不忍耐是不行的，对吧？ 」
「欸？ 」
怎么了吗? 当我准备这么说时，我发现普莉希拉的目光正集中在床上。
在密室里，两个发誓要结婚的女孩坐在床上拥抱著，从这里引导出的答案是——
——我说！ ？普莉希拉！ ？
「欸、欸欸欸欸欸欸欸！ ？ 」
「对啊，嗯，不忍耐的话......但是，呜呜嗯......」
「那、那个......普莉......希拉......？ 」
「但是，如果不告诉别人的话就不会被发现的吧，嗯，是啊......」
总感觉她在我的耳边小声自言自语着啊......！ ？
普莉希拉，妳也是吗......！ ？
「呐，克莉丝——」
「不、不可以喔！ ？ 」
「我甚么都还没说呢。」
「不、不行不行，绝对不行！ ！ 」
刚才差点又被气氛牵著走了，但果然还是不行。
「那、那种东西，直到初夜为止都是禁止的......！ ！ 」
「欸欸......但是......」
「不行的东西就是不行！ ！ 在贵族的角度上，那个绝对不能让步啊......！ ！ 」
「......只是一点点，呐？ 可以吧？ 」
「不行～～～～～！ ！ 」
「......噗呜。」
普莉希拉不满地叫了起来。好险好险。
那是当然的......虽然我也想得到普莉希拉的爱......但是，因为我有作为贵族的规则在啊！
「没办法呢，虽然很遗憾，但是我会一直忍耐到初夜才向您撒娇的......真的很遗憾呢。」
普莉希拉打从心底里觉得遗憾。欸，有那么遗憾吗......？
虽然索拉莉丝也是这样，但是我是被撒娇的人啊......不，确实我也觉得那样比较好。
「但是，亲吻之类的话可以吧？ 」
「那个是......可、可以喔！ 」
嗯，那种程度就好了，嗯。
「那就赶快......」
普莉希拉一边说著一边微微一笑——然后轻轻地闭上了眼睛。
「......吼欸？ 」
「甚么啊，为甚么发出了愚蠢的声音......来吧，来亲吻吧。」
「欸......！ ？ 可、可以吗......！ ？ 」
我最喜欢的普莉希拉在我面前闭上眼睛，说我可以吻她......！ ！这是甚么！ ？天堂吗！ ？
「可以啊。 因为刚才是由我做的，这次不让您做的话不公平吧？ 而且......」
「而且......？ 」
「——我成为了您的女朋友。 所以......亲吻甚么的，甚么时候都可以哦......？ 」
「哈呜............！ ！ 」
糟糕，我还以为心跳停止了。话说是不是真的有一瞬间停了......？
我用手摸著薄薄的胸部确认了自己的心脏是否正常运转。
太好了，它在动。
「克莉丝......？ 」
「甚、甚么都没有......！ ！ 我没事！ ！ 」
「是吗？ 那就好了......」
但是，也许普莉希拉误以为我在焦急——
「不用焦急，来吧，快点......」
「～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！ ？ ！ ？ ！ ？ ！ ？ 」
她就在像撒娇一样，不，实际上她一边向我撒娇一边请求我要亲吻......！ ！
啊......不行了......我会死的......
「那、那就......来了。」
「嗯，可以啊。」
然后我和想念了几十年的普莉希拉嘴唇重叠在一起——
第９６话 会不会有点过分？
第９６话 会不会有点过分？
「～♪」
和普莉希拉接吻后......普莉希拉高兴地抱著我。她偶尔蹭我的脸颊时让我感到有点发痒。
对我来说这是梦寐以求的光景......但是，我有一件必须告诉普莉希拉的事情。
不，我还在想要不要现在说，但现在不说的话好会有更不得了的事会发生......还是早点说是最好的吧。
「呐、呐，普莉希拉......？ 」
「怎～么了？ 」
普莉希拉一边向我撒娇一边在我的耳垂上咬了一口——这对我的身体产生了雷鸣般的冲击......！ ！
普、普莉希拉，至今为止高傲的感觉去哪里了！ ？现在竟然会这么积极......！ ！
「难道说......可以吗？ 」
「欸......？ 」
我的身体被施加上了力量，就这样被她推倒在床上！ ！
等等......！ ？都说了不行啊......！ ！
「普、普莉希拉，不行啊......」
明明索拉莉丝还在隔壁的，这样的......
「但是我，已经忍耐了很久了。」
「吼欸！ ？ 」
忍耐......！ ？那个是......
「那个......从、从甚么时候开始的......？ 」
「嗯？ 」
「那个，妳从甚么时候开始......喜欢我的......？ 」
我战战兢兢地在被推倒的状态下问普莉希拉。
「虽然我是刚刚才清楚地意识到......但是，对啊......大概是您来给我探病的时候我就喜欢上了......」
「是、是吗......？ 」
「因为我也是个贵族啊？ 所以说，那个......我不会让不喜欢的人替我擦拭身体的啊......笨蛋......」
这么一说......确实是，那样的......贵族只会对除了随从女仆之外还有恋人暴露肌肤。
「嘛，契机是因为您的饭很好吃吧......」
「是、是吗......」
「这是您的错喔，我已经变成了没有您就活不下去的身体......所以您必须要承担责任喔。」
普莉希拉把身体盖在我身上，并在我耳边小声说道。顺便又被咬了耳垂，我的身体啪的一声跳了起来。
「普、普莉希拉......那、那种说法该怎么说呢......好色啊！ ？ 」
「是啊，我也是这么想的。 但是，应该承担责任这句话是正确的吧？ 」
「那个，当然啦......！ ！ 我绝对会娶妳为妻子的......」
「呼呼，我很高兴啊。」
普莉希拉咧嘴一笑，然后抚摸著我的脖子。
「但是......虽然您做的饭也很好吃......」
「虽、虽然......？ 」
我咕噜地咽下了口水。
「果然，您看起来也很好吃啊。」
「欸！ ？ 」
「......老实说，我非常喜欢您......趁现在说吧，我们第一次见面的时候，我其实就对您一见钟情了。」
「......甚！ ？ 」
那是甚么......！ ！一见钟情......！ ？ ！ ？也就是说，只要我不做那种傻事，我们就能很快地成为恋人关系吗......！ ？怎么会......！ ！
「啊......在看起来这么好吃的料理端到我面前来却暂时不能吃......真的很辛苦啊。 您不这么认为吗？ 」
「虽、虽然是这样啦......！ 」
「所以说......呐？ 」
「都、都说了不行......！ ！ 」
为甚么我一天之内要被女孩子吃掉两次呢！ ？
从贵族层面来说那个不可以的啊......！ ！
「妳、妳看，忍耐一下绝对更好吃喔......！ ！ 呐......！ ？ 」
「欸欸......？ 果然还是不行，吗......？ 」
「不行啊......！ ！ 」
不能够大意啊......！ ！明明刚才说了不行，差点又被吃掉了......！ ！
而且，那个......我也有不得不说的事情......
「——普莉希拉，其实那个......我有话要说......」
「有话要跟我说？ 」
「嗯——索拉莉丝，妳在吧？ 进来吧。」
「等等......！ ？ 」
也许是被在这种状态下叫索拉莉丝来的我吓到了，普莉希拉蹦蹦跳跳地离开了我。
「您、您在想甚么啊......！ ？ 」
「好了啦，呐。」
「......您，难道说......」
就像是配合著我的呼唤，在隔壁房间等待的索拉莉丝，和艾尔莎小姐也不知怎么的进入了房间。
「......欸？ 艾尔莎小姐？ 」
「啊，是的。 我也有点关于这个孩子的事要说......所以我叫她来了。」
「是吗？ 但是......」
我瞥了一眼艾尔莎小姐，她咧嘴一笑。
「但是这个是我们三个人的问题......」
「不，大小姐，请允许艾尔莎也要在场。」
「欸、欸......？ 」
索拉莉丝深深地低头让我我很困惑。艾尔莎小姐也......这是怎么回事？
「......嘛，有甚么关系吗，克莉丝。」
「普莉希拉？ 」
......嘛，如果普莉希拉和索拉莉丝这么说的话......我也没关系的。
「......那么，我就听听您有甚么事要说吧？ 」
普莉希拉一边坐在床上一边抱著我的手臂。接下来我必须告诉她关于我和索拉莉丝的事情。
我做了好几次深呼吸让心情平静下来。然后——
「那个......普莉希拉，我们不是从今天开始交往的嘛......？ 」
「是啊。」
「......！ ！ 」
普莉希拉对我的话点了点头，索拉莉丝则吓了一跳。
「所以说......那个......怎么说呢......」
好、好难说出口......但是，但是如果不说的话......！ ！
「——就是，我也......想和......索拉莉丝，交往......！ ！ 」
说了......说出口了......
由自己说出了一脚踏两船的宣言。从贵族的角度来看一点也不奇怪......话虽如此，即便如此......呐？
「..............................呼～嗯？ 」
经过长时间的沉默之后，普莉希拉微笑了。
那个......她的笑容好可怕啊......
「嘿欸欸......是这样啊......在决定和我交往的那天，也想和其他孩子交往啊......是这样的事吗？ 」
「啊，嗯......就是这样的......」
糟了......她生气了......！ ！这当然绝对会生气的啊......！ ！
「既然决定了要和妳交往，那我也决定也要跟这个孩子交往......所以说......呐？ 」
「..................」
「我，就像妳说的那样迟钝，既没有注意到这个孩子的心情，也没有注意到自己的心情，所以说，那个......」
虽然我设法想要我的想法传达给她，但是我不能很好地用语言表达。
普莉希拉沉思地向上看了一会后向我看去。
「......嘛，这也是当然的吧？ 您是国内屈指可数的大贵族吧？ 所以就算有两三个恋人也一点都不奇怪......啊。」
「欸、欸嘿嘿......」
「哈啊..................」
普莉希拉深深地，真的深深地叹气气后——
「这也是我被您迷恋得团团转的弱点啊..................那么？ 」
「嗯？ 」
「......我是您第一个女朋友对吧？ 」
「......欸！ ？ 」
也、也就是说......！ ！
「妳会承认索拉莉丝吗......？ 」
「嘛，承认吗，该怎么说好呢......因为，我一直有种淡淡地的想法认为事情会变成这样。」
「是......这样吗？ 」
「因为您太迟钝了，所以没注意到吧......不管怎么看，这个孩子都是迷恋著您的吧。」
「欸」
「倒不如说我第一眼就看得出来了。 即便如此，但因为对象是您......」
普莉希拉呆然地摆弄著头发。然后她看了看索拉莉丝。
「索拉莉丝」
「我、我在......」
「——我们彼此都很辛苦啊，因为我们都爱上了这个那么迟钝的孩子。」
「啊......是、是啊，普莉希拉大人......」
啊、啊咧......？
「真的很辛苦啊。 无论怎么展示自己都没能注意到......」
「真的啊，我本来打算积极一点的......但真的太迟钝啦......！ 」
「完全就是啊！ 」
那个，两位？
「而且那个， 虽然这只是我的推测......约会啊便当啊之类，克莉丝为了攻陷我而做的......提供那些策略的是妳对吧？ 」
「啊，您预测到了......？ 」
「那当然啊，因为这孩子虽然头脑很好，但有时又很笨，她肯定想不出那样的办法。」
会不会有点过份？呐。
「这样的话，妳既是我的情敌，又是我的恩人啊。」
「恩人......？ 」
「是啊，多亏了妳我才能——」
普莉希拉一下子靠近了我，紧紧地抱住了我......！ ！
「——我才能和这个孩子成为恋人。 她明明是我最讨厌的孩子喔？ 我自己也不敢相信啊......」
「嘛，对于这个我也充满了难以置信的心情呢。」
「这么说来......来拯救在山上遇难的我，也是妳的提案吗？ 」
「不，那是大小姐的独断。」
「我就觉得是这样。 现在回想起来真的太有勇无谋了。」
果然太过份了吧？呐！ ？
「就是说啊，大小姐真是的，做事太莽撞了啊......」
「基本上是顺势而为吧，明明头脑很好的。」
原来她们是这么想我的吗......！ ？话说为甚么她们会这么意气相投呢！ ？
「......呼呜，嘛，虽然我吃醋了，如果是其他的孩子我都不可以......但如果是作为恩人的妳，嘛......可以喔。」
「我也在吃醋喔，但即便如此，大小姐的幸福就是我的幸福，普莉希拉大人和大小姐能够交往，我也很幸福喔。」
「是吗，谢谢妳。 这么说来妳也太好了呢。 终于可以和爱著的大小姐交往了。」
「好的......！ ！ 谢谢您......！ ！ 」
那、那个......这个是......也就是说......？
「那么克莉丝。」
「大小姐。」
两个人的声音重叠在一起。
「我、我在。」
「今后请多关照了。」
「请多多关照了。」
「欸......」
可以吗......！ ？太好啦......！ ！
突然坐在我旁边的索拉莉丝和从刚才开始就坐在我旁边的普莉希拉，我夹在两个成为了我女朋友的女孩中间，我真的很幸福。
「啊......但是索拉莉丝，我真的很抱歉，不能娶妳为妻子......」
「关于这件事，大小姐，我想和您说几句话......」
「欸？ 」
「艾尔莎。」
索拉莉丝向妹妹艾尔莎小姐搭话时，艾尔莎小姐露出了满脸笑容。
第９７话 人生真的不知道会发生甚么事
第９７话 人生真的不知道会发生甚么事
「那个......说到底，为甚么艾尔莎小姐会在这里......？ 」
就算再怎么说她也是索拉莉丝的妹妹，但我不知道为甚么她会在这里。
「我现在来解释一下吧，克莉丝大小姐。」
向前走一步的艾尔莎的脸，该怎么说呢......就像愿望全部实现了的那样，喜笑颜开的感觉。
笑容满面的艾尔莎小姐慢慢张开了那张艳艳的嘴唇。
「那我就直接了当地说吧——请让我成为大小姐的妻子。」
「——欸？ 」
是我听错......了吗？
「呃......对不起，我没听清楚，可以再说一遍吗......？ 」
对啊，大概，不，一定是我听错了——
「是的，我的确说了我要成为克莉丝大小姐的妻子吧。」
我没听错啊！ ！
「欸、欸欸欸欸欸欸欸欸欸！ ？ 妻、妻子！ ？ 」
「是的。」
「要成为我的！ ？ 」
「是的，当然了。」
在、在在在在、在说甚么呢这个孩子！ ！不，就算退一百步说，如果她想和姐姐索拉莉丝结婚我也可以理解啊！ ？但是，为甚么是我！ ？
「不是跟索拉莉丝吗！ ？ 」
「欸？ 如果是那边的话您能允许吗？ 」
「绝对不行！ ！ ！ ！ 」
我一边极力地拒绝，一边拥抱了索拉莉丝。
「这个孩子是我的！ ！ 因为她只属于我，所以我不会交给别人的！ ！ 」
「大小姐......」
被我拥抱著的索拉莉丝眼睛湿润著。
「我说......」
「当然，普莉希拉也是我的，我也绝对不会交给任何人的。」
十分容易吃醋的普莉希拉，马上就对索拉莉丝吃醋了，她拉了拉我的袖子，然后我也拥抱了普莉希拉。
「那就好了，嗯。」
被拥抱著的普莉希拉满意地点头，就像小鸟啄食一样亲吻著我......！ ！
啊啊......真是的......！ ！吃醋的普莉希拉很可爱啊！ ！
「真狡猾啊，普莉希拉大人......我也想和大小姐接吻啊......」
「好的好的，我知道了。 现在换班可以吧？ 」
「好的，我知道了。」
紧抱著我嘴唇的普莉希拉一离开后，我的嘴唇又被索拉莉丝堵住了。
与普莉希拉形的吻成鲜明对比，索拉莉丝像一样咬著我那样的亲吻著我，让普莉希拉吓了一跳。
「妳、妳跟看上去不一样，原来这么大胆啊......」
「因为......我这么多年来一直都在忍耐著......」
「妳也很辛苦啊......」
如果我任由那两个人交替地持续接吻的话——
「那个～」
「啊。」
「啊。」
在艾尔莎小姐的声音下，那两个人终于放开了我。这两个人好像都迷上了我的嘴唇呢。
「对、对噗起，艾尔莎。」
「真是的，姐姐大人......太兴奋了喔。 现在开始要谈重要的事情吧？ 妳忘记了吗？ 」
「我没有忘记，我没有忘记啊。」
索拉莉丝好像慌了一样嗡嗡地挥手。
「咳咳......那么，艾尔莎，继续吧。」
「好～。 ——那么，关于我想当克莉丝大小姐的妻子这件事。」
「所、所以说......那是认真的吗！ ？ 」
「是的，我是认真的喔？ 我在非常认真地说喔。」
欸、欸欸欸欸......？艾尔莎小姐要当我的妻子......？不，完全不知所云啊......！ ？
「那就，克莉丝大小姐。 我就按顺序说明吧？ 」
「嗯......拜托了......」
真是个莫名其妙的事情啊。
「首先......我的姐姐大人索拉莉丝大人是平民。 因此，克莉丝大小姐，明明很想跟姐姐大人结婚却不能这样做......对吧？ 」
「嗯......」
虽然看起来很残酷，但那是贵族的规则。我作为继承公爵家的人，我不能打破那条规矩。正因为如此，只能要索拉莉丝成为小妾忍耐著......
「——那么，如果姐姐大人是贵族的话，问题就都解决了吧？ 」
「......欸？ 」
「是吧？ 」
「那是......这么说来，是的，但是......」
但是，平民能够成为贵族，只有透过战争和事业上才能得到认可。
近100多年来都没有爆发过战争，现在是个十分和平的时代，而且要完成可以成为贵族的事业也需要几十年......
「如果能轻易把平民变成贵族的话，就不会这么辛苦了。」
「是啊。 但是......」
然后艾尔莎小姐露出了天真无邪的笑容。
「如果被贵族领养了......这个怎么样？ 」
「哈啊......！ ？ 」
妳在说甚么乱七八糟的话？
「贵族毫无理由地收养平民，发生这种事的话亲戚们是不可能允许的——」
「——原来如此......是这么一回事呢。」
「普莉希拉？ 」
「也就是说，需要相应的理由——就是说有功绩就可以了吧？ 」
「不愧是普莉希拉，观察得很敏锐呢。」
「因为这完全是妳想的绝招啊。 那么，索拉莉丝的功绩就是把妳和克莉丝撮合，是这么回事吗？ 」
「答对了 。」
......欸欸欸欸欸！ ？这、这样的有可能吗......！ ？
不，但是确实......不过，虽然由自己来说有点那个，但如果和继承下任公爵的我结下了不解之缘的话......其功绩对艾尔莎小姐的家族来说是无法估量的。
「也就是说，把我和克莉丝大小姐牵线的是我的姐姐大人，所以我们家族要以回报其功绩的形式领养她。」
「到底想了些甚么啊......」
「当然了，虽然说是养女，但也只是形式上的吧？ 毕竟她没有继承权之类的，所以从一开始就放弃她，而且如果是马上嫁人的话，就可以披上贵族的外衣了。」
「我只想要做大小姐的妻子，其他甚么的都不需要。」
确实......那样的话，是可以......的。
如果我想要娶平民的孩子，是不允许由我来做主动的那边......但如果是由别人家主动的话，就另当别论了。
「怎么样呢？ 克莉丝大小姐？ 」
「妳考虑得很仔细啊......」
「呼呼呼。 这也是为了可爱的姐姐大人和我喔。 毕竟我要想成为克莉丝大小姐的女仆。」
「欸」
怎么回事？
「因为我毕竟也是清高的贵族，所以我不能正式侍奉克莉丝大小姐。 但是......如果是表面上作为妻子，但实际上是作为女仆的话......呜呼呼。」
「欸、欸欸欸欸......？ 」
「克莉丝大小姐是我理想中的大小姐。 请务必让我侍奉您一辈子......！ ！ 」
艾尔莎小姐这么一说后就跪在我的脚下，然后牵著我的手亲吻了它。
「啊啊......大小姐......」
「甚、甚甚甚......」
「放弃吧，克莉丝......这个孩子就是这样的孩子。」
「普莉希拉？ 」
「这个孩子啊，一直在找可以为她献出人生的大小姐啊。 那就是您......就是这么回事。」
我有点想不明白......但是，艾尔莎小姐露出了一脸幸福的表情。
「所以说，妳想和我......结婚吗？ 」
「是的。」
她秒回了。
「这样我也很幸福，克莉丝大人能把姐姐大人成为正式的妻子也会很幸福，姐姐大人的幸福就更不用说了，对吧？ 」
「那我的幸福呢？ 」
「啊啦？ 妳能和我这个最要好的朋友一辈子在一起喔？ 普莉希拉也很幸福吧？ 」
「妳这家伙......」
普莉希拉看起来很吃惊，但是不知道为甚么开心地笑了。
「普莉希拉是第一夫人，我是第二夫人，姐姐大人是第三夫人的话......嘛，这样可以勉强允许吗？ 」
「嗯......大概......」
父亲大人和母亲大人，如果是对著形式上成为贵族的索拉莉丝，而且是第三夫人的话......应该会允许的吧。
「妳不是第一啊......」
「欸？ 因为普莉希拉是第一才比较好吧？ 」
「话虽如此......但妳是伯爵千金啊？ 如果我是第一的话会不平衡的——」
「嘛嘛，因为我会成为我家的下任当家，就这么强行推动吧。 在能和温布里亚公爵家成为亲戚的实际利益面前，亲戚也不能抱怨甚么吧。」
「嘛，只要妳可以的话就可以了。」
可以吗？
「那么，克莉丝的小姐？ 您的回复是？ 」
「那、那个......」
「如果您和我结婚的话，姐姐大人就可以成为您的妻子哦？ 」
「呜咕......！ ！ 」
那个对我来说可以说是决定性打击的杀手锏啊。
「大小姐......」
如果被索拉莉丝用那样的眼睛盯著的话，就没有说不的选择了吧......？
「——我知道了。 我也会娶妳的。」
「好的，谢谢您。」
这样我就确定要娶三个女孩成为妻子了......而且是今天一天就有了三个妻子。
多么美好的一天啊。
「——那么，克莉丝大小姐？ 」
「啊，我在。」
因为事态太严重了所以我不禁晃神了，艾尔莎小姐露出了有点不好意思的表情。
「那个......其实您可以不把我当作妻子也可以 的......那么晚上，就交给大小姐了喔......？ 」
「吼欸......！ ？ 」
晚、晚上......也就是说，是那个吧！ ？
「可以当做纯粹的女仆来对待，或者说——」
艾尔莎小姐慢慢地抚摸著我的手——
「如果您想让我也撒娇的话......我这个不肖的艾尔莎，会诚心诚意地向克莉丝大小姐撒娇的。」
然后她对我莞尔一笑。
「吼欸欸欸欸......！ ？ 」
我会被三个人撒娇吗！ ？
「嘛，结婚之后再慢慢想吧，呐？ 克莉丝大小姐？ 」
「欸，啊，好的......」
「那么，我们三个是克莉丝大小姐的妻子的伙伴了......请多关照。」
艾尔莎小姐——不，艾尔莎紧紧地抱住了我们。
咿呀......我说真的，人生真的不知道会发生甚么事啊......
今天早上起床的时候做梦也没想到会变成这样......
第５章
第９８话 重点不是那边
第９８话 重点不是那边
「嗯嗯......」
我早上醒来后发现我的床上——
「啊，您醒了吗，大小姐。」
「您真能睡呢，克莉丝大小姐。」
「呼......呼......」
有三个女孩子——不，有三个我的女朋友。索拉莉丝和艾尔莎小姐用陶醉的眼神看著我，普莉希拉则搂著我的腰幸福地呼著气。
......欸？为甚么？这个，确实是......
我设法让起床后迷迷糊糊的脑袋清醒一点，然后想起了昨晚的事情。
对了，确实昨晚和这三个人交往后已经很晚了，我们正要睡觉的时候——
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
『来吧，大小姐？ 今晚也一起睡觉吧？ 』
『甚......！ ？ 我说，克莉丝......！ ！ 这是怎么回事......！ ？ 』
『欸，不，那个......』
普莉希拉以惊人的气势逼近我。与此相反，索拉莉丝则一脸若无其事的样子。
『最近我每天都陪著大小姐睡觉喔。 呐～？ 大小姐？ 』
『啊，嗯。』
『我可没听说过啊！ ？ 太狡猾了！ ！ 明明我只有在约会的时候才能跟克莉丝一起睡觉 ！ ！ 』
太狡猾了！ ？她竟然那样对我说......总感觉有点让人感动啊。
『妳、妳没有对克莉丝做过奇怪的事吧......？ 』
『奇怪的事是甚么意思呢～？ 』
『那、那是，那个......』
『难道说普莉希拉大人，您想像了些甚么吗？ 我只是作为专属女仆，为大小姐侍奉而已哦～？ 』
『妳是说陪睡是侍奉吗......？ 』
『欸？ 普莉希拉，那是当然的吧？ 专属女仆为大小姐提供膝枕、洗澡时擦后背、陪睡等侍奉是理所当然的喔？ 呐，姐姐大人？ 』
『是的，当然是这样。 我也会好好训练妳的。』
『好的，拜托了呢，姐姐大人！ 我最喜欢妳了！ ！ 』
在艾尔莎的掩护中，普莉希拉轻轻地皱起了眉头，而索拉莉丝则抚摸著可爱的妹妹的头。
『但、但是那样的事情......』
『我可没有做甚么亏心事喔？ 呐～大小姐？ 』
索拉莉丝笑瞇瞇地紧紧抱住了我。说、说不出口......其实我最近对她一直抱著一些心虚的想法，但我实在说不出口......
『但是但是......您已经是克莉丝的婚约者......候补了吧？ 』
『对啊，是这样的呢，欸嘿嘿......』
『那样的话，陪睡就不行了吧！ ？ 作为婚约者候补，就连婚礼还没举行就这样......！ 』
确实，好像是这样......的呢。
因为，如果是作为专属女仆和朋友的话，一起睡觉是没问题的，但如果是婚约者的话就另当别论了。
因此她今后不能再陪我睡觉了——
『不，我还没有和大小姐正式订婚，所以作为女仆让我陪她睡觉是没问题的喔！ 』
『等等！ ？ 这会不会太狡猾了！ ？ 』
普莉希拉在跺著脚。总觉得，这样的......她吃醋到这种程度的话，我的胸前总感觉就会突然暖暖的～——
『——如果是这样的话，我也还没有正式订婚，对吧？ 』
『欸，不，那是......』
虽然是这样啦，欸？我说，普莉希拉......？
『所以说，从现在开始——我也要陪您睡觉！ ！ 』
『甚......！ ？ 』
『因为我也是您的朋友吧？ 那么我们一起睡觉也不奇怪吧？ 而且——』
然后普莉希拉盯著索拉莉丝看。
『——为了不让这个孩子袭击您，作为第一夫人候补的我必须进行监视！ ！ 』
『袭击！ ？ 』
『是那样的吧！ ！ 因为，终于和那个多年来都一直想着的那个女孩成为两情相悦的对象，然后今后也会和那个一直思念著的女孩一起睡觉哦！ ？ 怎么想都会被袭击吧！ ！ 』
欸、欸欸欸......！ ？那、那种事情......
『妳不会做......的吧？ 索拉莉丝？ 』
『..................』
等一下！ ？为甚么沉默了！ ？索拉莉丝小姐！ ？
『那种事情，我不会做的喔？ 请相信我吧。』（棒读）
为甚么在棒读啊！ ？呐 ！ ？
『——因此，从今天开始我也要睡在这个房间里，知道了吗？ 』
『欸，不，但是风纪之类的......』
『有哪个风纪委员能够对您抱怨的？ 』
......我想应该没有吧。但是我的品行一直都很端正......
不，虽然我曾经对普莉希拉使坏过。
『嘛......我也很担心普莉希拉大人会不会抢先一步，所以我们要通过相互监视来了解情况。』
『所以说，我决定今后也要跟您一起睡觉！ ！ 可以吧！ ？ 』
『啊，好的......』
『嘛，这样双方都满意了。 那就提前安排King Size的特大床吧？ 』
贴在正在『呀咧呀咧』着的索拉莉丝身上的艾尔莎小姐突然举起了手。
『好的好的！ 那我也要！ ！ 我也想和克莉丝大小姐一起睡觉！ ！ 而且我们还没有一起睡过觉呢！ ！ 』
『艾尔莎小姐！ ？ 』
连艾尔莎小姐也要吗！ ？这张床可是很窄的啊！ ？不，问题不是在那边。
『请一定要直呼我为艾尔莎。 因为我是克莉丝大小姐的忠实女仆啊。』
『欸，啊，好的。』
『呐，克莉丝大小姐？ 温柔的大小姐不会把我排除在外的......对吧？ 』
『那是......！ ！ 当、当然了......！ ！ 』
我只能这样说了啊！ ？
『欸嘿嘿～，第一次跟大小姐睡觉......很期待啊。』
『不可以这样啊，艾尔莎。 因为大小姐是属于大家的。』
『这么说的妳是最不可靠的......』
『啊啊，普莉希拉大人太过分了！ 请看一下我这双眼睛吧！ 』
『因为欲望而在闪闪发光呢。』
『好过份～！ 』
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
......就这样，虽然有点勉强，但是我们四个人挤著睡在了只能睡一个人的床上。
虽然因为天气变得很冷所以感到暖和这点很好，但是这些孩子都是我的女朋友......我至今也不敢相信。
......欸？这不是在做梦吧......一想到这里，普莉希拉就抱住了我的腰，一边说著『嗯......』，一边娇滴滴地吐气，然后轻微地移动著，我真实地感受到了这不是梦。
啊啊......好幸福......
「今天之内会把床搬进来的，所以只有今天才会感到狭小喔，大小姐。」
「是、是吗......那真是，嗯，太好了。」
虽然感觉重点不是那里......算了吧。
第９９话 感谢款待
第９９话 感谢款待
在变得很冷的后院的长椅上，我和普莉希拉像往常一样吃著午饭。
「呼呜......感谢款待，真好吃啊。」
「不用客气。 啊，妳看，嘴巴周围还沾著酱汁呢。」
我给普莉希拉擦了擦吃完午饭的嘴角，普莉希拉痒痒地瞇起了眼睛。
周围没有人的后院的长椅。我在这里和这个孩子度过了很多时光啊。最初的时候，这个孩子还对我表现出敌意呢......嘛，这全都是我的错呢。
但现在却就这样作为我的女朋友坐在一起。连我也觉得自己从那个好感度最低的时间点好好地努力了呢......真的感慨万千啊。
「呼呼」
「怎么了吗？ 」
「嗯嗯......总感觉很幸福。」
普莉希拉微笑著，然后她用手指缠著我的手指。
「料理很好吃，也喂我吃了，而且......」
「而且？ 」
「......而且，是两人独处......」
「啊......」
我看到普莉希拉那双美丽的眼睛里映出了自己。
「因为......自从我们三个人和您交往以来，除了午饭以外几乎所有人都在一起的。 晚饭、洗澡、睡觉的时候，大～家都在一起。」
「那是......」
没错，普莉希拉说得对，自从我们几个交往之后，几乎可以说是无时无刻都在一起行动。
当然洗澡也是，只有在厕所的单间里是我一个人呆著。
「嘛，这也没办法吧？ 因为大家都想和您在一起，而且......」
我发现普莉希拉的手指用力了一下。
「也有防止偷跑的原因。 比如说洗澡甚么的，如果交给那个孩子一个人的话，您......也许会被吃掉。」
「咿呀，再怎么说索拉莉丝也不是这样的......」
「您能断言绝对不是吗？ 」
「......嗯～」
「对吧？ 」
确实，索拉莉丝其实是肉食系的......最近经常以非常强烈的气势接近我，我已经快要招架不住了 。
她本人说『我从懂事的时候就一直在忍耐著！ 所以这是没办法的！ 』。 不，一想起来，我觉得前世真的做了坏事啊。 因为几十年来，我脑子里只想著普莉希拉，没有注意到一直在我身边的索拉莉丝的心情——
「呐。」
「欸？ 」
「虽然是我提起关于那个孩子的话题，但您现在在想著那个孩子吧。」
「欸，啊，嗯......」
「真是的......好不容易在吃午饭时就只有两个人的......」
普莉希拉用另一只手抓著我的手背。
「——您要只想著我啊，好吗？ 」
「哈呜......」
她说出了不得了的词语。
「怎么了？ 」
「不，那个......普莉希拉太可爱了......」
「甚么！ ？ 」
「我，可能最喜欢吃醋了的普莉希拉......」
当然了，无论甚么时候普莉希拉都非常可爱，但我觉得，果然还是在闹别扭时的普莉希拉才是最棒的。
「笨、笨蛋......！ ！ 让她吃醋，然后说吃醋了很可爱......又对我使坏了，真是的！ 」
「因为——」
「但是，这么说来......」
普莉希拉突然陷入沉思，用手指碰了碰下巴。
「怎么了？ 」
「那个......您说过您为了吸引我的注意而对我使坏，对吧？ 」
「......！ ！ 那是......请原谅我吧......」
一想起那个来我的心就像扎上一刀那般。那时的我到底怎么了。因为只是很在意普莉希拉，所以我——
「啊，不......！ ！ 那个，对不起啊......！ ！ 我不是那个意思喔！ ？ 我已经把那件事付诸流水了，您不要在意啊！ 」
「但是......」
「我已经说过可以了那就算了吧！ 比起那个，我更想问的是——」
普莉希拉大口地吸气然后吐气。接着——
「那个......您是从甚么时候开始喜欢我的呢......」
「欸」
「因、因为我很在意啊！ ！ 我说过的啊！ ？ 我其实对您一见钟情那件事！ ！ 」
确实，她是这么说的。普莉希拉对我一见钟情......这就是命运的恶作剧吧。明明如果我不愚蠢的话，就不会变成那样的......嘛，像现在却像这样变得幸福了呢。
「『我怎么才能和您结婚呢』......其实我一直在拼命地想这些事情。」
「是吗！ ？ 」
「是啊......因为我和您的爵位相差太大了......比起那个，我在说您的事情！ ！ 您一开始说过想和我关系变好......那个......您是从甚么时候开始喜欢我的......？ 」
「那是......」
说实话，我是在完全失去了普莉希拉之后才意识到我的真实感受的。这个孩子和别的男人结婚了才注意到。因为我就像这个孩子所说的那样，是个大笨蛋。
所以，我的回答是——
「——从前世开始吧。」
「......欸！ ？ 」
「我从前世开始就喜欢妳了。」
我没有在说谎，这是我真实的回答。因为除此之外没有其他回答——
「那样的，前世......您、您是笨蛋吗......？ 」
「欸？ 」
总感觉普莉希拉的脸颊染成了红色，而且一个劲地颤抖著。欸，啊咧？
「嘛、嘛，那个......您是在说就是喜欢我这种程度，对吧。」
「那、那个......」
「虽然好像被岔开了......但也是个很好的回答方法呢......」
那个？普莉希拉小姐？
「......但是，您的心情传达了呢......我非常高兴啊。」
回过神来，普莉希拉就紧紧地靠在我身上，她的头咚咚地搭在我的肩膀上。啊、啊咧咧！ ？
「——满分一百分啊，克莉丝。」
「不，那个......」
虽然是事实，但是她好像意外地非常喜欢这个答案......从结果来说是好的......？
「话说回来，从前世开始......呼呼，从前世开始，吗......」
普莉希拉已经高兴得不得了......
「也就是说我们是命中注定的，您想这么说吧？ 真是的......要变得害羞起来了啊。」
「..............................就、就是这么回事！ ！ 」
就是这么回事，嗯。
「那么那么，那就......来点饭后甜点吧。」
一脸笑瞇瞇的普莉希拉一直盯著我看。
「欸？ 刚才不是已经吃了一打布丁了吗——」
明明已经做了那么多的，她还想吃吗？说真的，吃了那么多却不会胖，真羡慕啊......
「虽然那个也很好吃——但看起来更好吃的甜点不就在我眼前吗？」
「欸......？ 」
普莉希拉轻轻地把手搭在我困惑的脸颊上。
「啾」
「......！ ？ 」
被她亲吻了......！ ！甜点是指......我的嘴唇吗！ ？
「呼呼，再次感谢款待，真是太好吃了。」
「不、不用客气......」
我的心还在怦怦直跳。
我忍不住了，我轻轻地牵住了带著淘气笑容的普莉希拉的手。
「普莉希拉......」
「怎～么了？ 」
普莉希拉故意做作地反问我。真是的......妳明明知道的......
「距离预备铃还有一段时间，那个......可以再来一杯喔？ 」
「是吗？ ――那我就不客气尽情地吃了。」
然后普莉希拉在预备铃响起之前，充分享受了甜点——
第１００话 百合花满满地盛开了
第１００话 百合花满满地盛开了
我要同时和普莉希拉、索拉莉丝和艾尔莎三个女孩子交往的传言，瞬间传遍了整个学园。
不过，我和普莉希拉一边装作讨厌的样子，一边偷偷交往著——虽然这个传言中完全不真实，但同学们对于这一点似乎并不惊讶——不过毕竟追加了两个人，而且那两个都是女孩子的话这样就显得我三心两意。
多亏了传言，我们四个人一起去教室——虽然艾尔莎去的是另一个教室——我们一直被学生们抓住了不断向我们提问。
而且即使是在等待著上课铃声的今天，也再次接受了同学的提问攻击。说实话我已经说过好多次了，但是因为我很幸福，所以说多少次都没关系。
「不愧是克莉丝大人......！ ！ 竟然同时和三个人交往甚么的......！ ！ 」
「真是让人沸腾......！ ！ 让人憧憬啊......！ ！ 」
「而且全部都是女孩子......！ ！ 这是百合百合后宫啊......！ ！ 好羡慕啊！ 」
「欸，妳是那边的人吗？ 」
「因为，妳看，最近很流行吧？ 女孩子之间的交往。」
「嘛，确实，是啊。 总觉得进入这个学年后增加了很多。」
正如那个同学说的那样，我刚重生的时候百合情侣是很少见的，但这几个月有零零星星的......或者说已经很常见了。
走廊上也关系很好的情侣走动著，食堂里也有女孩子之间的『啊——』进行著。
简直就像百合花满满地盛开了的那般。
「那个大概是多亏了克莉丝大人和普莉希拉吧。」
「是......吗？ 」
「是啊！ 表面上互相讨厌的两个人，实际上竟然在偷偷地交往......只是听了就会心跳加速啊！ 」
「是啊，所以说，看到妳们两个和睦相处的样子，对自己的内心很率直的女孩子们向恋人表达了自己的心情，于是到处都产生了百合情侣......就是这样的情况。」
欸......？也就是说，这其实是我时间回溯的结果......然后百合情侣就增加了吗？我这不是改变了各种各样的人的命运吗？
虽然似乎会有很多不再出生的生命......嘛，但既然领悟到了真爱，那也是可以的吧......？
「因此，我们也在交往哦～欸嘿嘿」
「真的，多亏了克莉丝大人，非常感谢。」
「其实我也是喔！ 」
「呐～？ 」
「女孩子之间真好啊。」
「嗯，能够拿出勇气来真是太好了。」
同班同学之间的百合花也盛开著。呃......确实，这些孩子原本应该都是有著和贵族公子结婚的未来......看起来很幸福呢，太好了呢！
「但是索拉莉丝，真是太好了呢～。 因为妳一直都很喜欢克莉丝大人啊。」
「嗯，我真的很幸福呢......！ ！ 」
「啊，等等......！ ！ 但是，索拉莉丝是——」
为索拉莉丝祝福的朋友被另一个孩子拽了她的袖子。
「啊......是这样啊......对、对不起？ 」
「没关系的。 因为我也很幸福。」
索拉莉丝的朋友好像认为索拉莉丝是平民，所以不能和我结婚，只能当我的小妾。不，一般来说的话确实如此，但是索拉莉丝现在就是使用了绝招突破了那个规则......真的让人吃惊。
嘛，因为说来话长，所以我决定在索拉莉丝正式成为贵族之后再说。
「呐～？ 大小姐～？ 」
索拉莉丝像作出宣言的那样露出了幸福满满的表情搂著我的手臂，然后把那丰富的东西压了过来。等等......！ ？这里是教室哦！ ？太过激是不好的！ ！
「明明已经在交往了，却还叫她『大小姐』吗。」
「因为，大小姐就是大小姐啊。」
我们交往了之后，我说了她已经不是女仆而是准备要成为我的妻子，所以我希望她能像约会的时候那样叫我克莉丝。但她说『在举行婚礼之前，我希望能做大小姐的女仆。』，所以最终还是没有叫我克莉丝。
嘛，就我来说，虽然我也觉得这样叫更合适呢。而且那个......总觉得有点背德感，不，虽然那样的事情只有接吻是做过的呢。
「.........」
然后回过神来，我的另一只手臂也有非常柔软的触感......不用看都知道是正在吃醋的普莉希拉。
「嘛！ 普莉希拉真是的。」
「但的确是啊，以普莉希拉的性格，绝对不想输给其他女朋友对吧～？ 」
普莉希拉不顾同班同学的视线，红著脸紧紧地抓住我的手臂。
「......对、对啊，因为克莉丝的第一个女朋友是我啊。」
「「「咿呀———！ ！ 」」」
普莉希拉的说话让周围的孩子们一同发出了桃色的声音。
「虽说是第一个，但您也只是领先我一个小时而已啊，普莉希拉大人。」
「即使是一个小时，第一个就是第一个啊！ 我是第一的事实是不会改变的！ 而且克莉丝也说了她从前世开始就已经喜欢我了。」
两个人隔著我瞪著眼睛。啊，嗯，我确实从前世就喜欢了呢。
「呜啊～真的辛苦您了，克莉丝大人。」
「女朋友之间的争吵......会燃烧起来的！ 」
「嗯，这是拥有多个女朋友的宿命吧～」
「而且我还听说那里会再加多一个人......」
「而且对方是那个艾尔莎大人......！ ！ 咿呀咿呀......不愧是克莉丝大人啊。」
实际上，艾尔莎与其说是要成为我的妻子，不如说是为了当我的女仆，而且为了让索拉莉丝和我能结婚，所以才会和我结婚......嘛，那种话是不可能说出口的。
「那么，普莉希拉是第二夫人吧？ 」
「不，我是第一啊。」
「是这样吗！ ？ 但是，艾尔莎大人呢？ 」
「是艾尔莎让给我的。 因为我们是朋友。」
「哈啊......妳真的有个好朋友啊......一般来说，下任家主是不可能当第二夫人的喔？ 」
「我也这么认为。」
普莉希拉一脸为难地害羞地笑著。咿呀说真的，艾尔莎小姐真是个好人呢。多亏了艾尔莎小姐，大概的问题也解决了。
「那么，四个人都......虽然有一个人不在这里，但是祝妳们幸福。」
「谢谢。」
对于同学们的祝福，我用笑容回答了。
第１０１话 我会哭出来的喔！？
第１０１话 我会哭出来的喔！？
「该差不多了，大小姐。」
「欸？ 妳指甚么? 」
我在自己的房间里被索拉莉丝枕著膝枕的状态下回应了。
「当然是那个啊？ 圣夜祭的舞会喔。」
「我很期待呢～。 好期待能和克莉丝大小姐跳舞啊。」
普莉希拉和艾尔莎当然也在旁边，她们轮流给我膝枕。
刚才我的头还在普莉希拉的膝枕上，现在则在索拉莉丝的膝枕上......能够从她三个人那里得到膝枕，已经够奢侈了呢。
「但是这样啊......圣夜祭......已经到了这个时候了呢。」
圣夜祭是在年末举行的学园的某个活动，是大家聚集在一起庆祝新年的活动。那个时候一定会举办舞会，总之就是能够和喜欢的孩子跳舞的活动......我记得上周目的这个时候去年和前年都是和索拉莉丝一起参加的。
因为从恋爱的意义上来说，我没能想到有哪个喜欢的孩子。所以就和最亲近的索拉莉丝一起去了......
「真快啊......今年开始的时候，做梦也没想到普莉希拉能给大小姐膝枕啊。」
「啊啦？ 妳不也是在积极地展现自己吗？」
普莉希拉一边揉著我的脚，一边羡慕地看著把我的头放在膝盖上的索拉莉丝。
喂喂，妳刚刚才给了我膝枕吧？
「因为，大小姐只迷恋于普莉希拉大人，是个完全没有注意到我的心情的迟钝鬼呢。」
嗯，那真的是，对不起。
「那个是......嘛，我很同情妳。 毕竟这孩子明明这么喜欢我，却完全察觉不到自己喜欢上了我......」
普莉希拉深深地叹了一口气。
「多亏了您，我要主动吻那个本该由您做的我的初吻。」
「因为......我没有想到普莉希拉喜欢上了我啊......」
「在那之前我也说过的吧！ ？ 您看，就是当您破坏我的婚事的时候啊！ ！ 我说了『想让您今后一直为我做饭』啊！ ！ 连那个也没有注意到吗！ ？ 」
「欸？ 妳不是说想让我做饭吗？ 」
「......啊啊啊啊......我说啊......」
「......普莉希拉大人，请不要在意。」
「克莉丝大小姐？ 虽然没有特意说出口，但是在社会上那句话就等于是求婚哦？ 」
是这样吗！ ？
「想让您一直为我做饭，就是想一直在一起啊！ ？ 也就是说，那个......就是这么回事啊！ ！ 」
「原、原来如此啊......」
到现在为止我都没注意到......那个时候我居然被普莉希拉求婚了。
「真的很迟钝啊......我和姐姐大人一起在隔壁房间听到了，我不由得笑了出来啊。」
「我听到后也差点摔倒在地了。」
「我原本还想要不要帮您一把的......」
「因为......」
「才不是『因为』呢！ ！ 比起那个......我得要练习舞蹈了。 去年是怎么样的？ 」
「啊啊，那是......」
我刚要说的时候，索拉莉丝敞开了胸膛。
「去年和前年，都是我在担任大小姐的对象！ ！ 」
「那是甚么！ ！ 好狡猾！ ！ 」
「因为，我是大小姐最亲近的存在嘛，这是理所当然的。」
「奴咕咕咕咕咕......」
普莉希拉和索拉莉丝每次有事都抱著我，然后友好地吵架，啪嗒啪嗒的火花四溅。昨天也为了谁来喂我吃饭而争执不休。
「啊啊......我想起来了......当时我穿上男装，作为大小姐的护卫入场了......这是我宝物般的回忆。」
「嘛，因为胸部完全没有压扁，所以怎么看都不像男孩子。」
如果是我的话很简单就能压扁了呢！ ！哈、哈、哈......哈......
「然后呢？ 这次怎么办？ 」
「欸？ 那当然会和妳们一起去的。」
「这我知道。 所以，现在要讨论谁来穿男装。」
「啊啊......」
虽然女孩子之间的伴侣参加舞会也没甚么问题，但是从舞蹈的性质上来说，引领舞蹈的一方会穿上男装。
当然，护卫的一方也会穿男装。但是，这样的话......
「那个......该怎么办好呢。」
「是啊，如果是以前的话，由我穿男装就好了......但现在我们是大小姐的『妻子』吧。」
「是啊。」
「对啊。」
「这样的话......由大小姐来穿男装是合情合理的。」
「欸、欸欸......？ 但是我，那个......反转来说，妳们不觉得我是妳们的妻子吗？ 」
该怎么说呢，这样......有点像攻和受之类的......那样吗？不，虽然我们还没有做那样的事啊？
「话虽如此，但是」
「那个暂且不谈，呐」
「是啊，对外还是由我们来当妻子吧。」
在这里的三个人漂亮地走近我后站在一起。
「再说了克莉丝，您看看吧，这孩子的胸部这么大。 而且我虽然输给了这个孩子，但也还是跟她差不多的。 还有艾尔莎的胸部也很厉害吧？ 和我们相比，您是——」
「我会哭出来的喔！ ？ 」
明明我很在意的！ ！明明很在意自己的平胸的！ ！
「不，我觉得您胸部的形状很好喔？ 嗯。」
「安慰不了我啊！ ！ 」
拥有了的人是不会知道没有拥有的人的心情的！ ！可恶！ ！
「而且......」
「而且？ 」
「您要是穿男装的话，绝对会适合的哦？ 」
「妳要吃我最后一击吗！ ？ 妳真是的！ ？ 」
反正我的胸部很小就是了......哼！ ！
「不，我不是那个意思，您看，因为您的脸长得最好看啊......呐？ 我想看看啊。」
「大小姐的男装......我也想看啊。」
「我也是我也是！ ！ 绝对会很帅的啊！ ！ 就算这个世界上的男人穿了也不帅！ 绝对是这样！ ！ 」
「姆、姆呜......」
被她们这么一说后，我现在也不觉得不好。而且嘛，把穿男装也当成化妆的话看起来很有趣。
「那么......可以喔，由我来当大家的护卫吧。」
「呜啊！ ！ 非常感谢！ 我很期待啊，大小姐！ 」
「是啊，我会很期待的。」
「但是......是那个吧，和三个恋人跳舞的人，历史上并没有这样的人吧。」
「咿呀，嘛，在过去的王族之类的也有过这样的例子......」
果然和三个人跳舞绝对会很引人注目啊......毕竟是正式的四人行啊。
不过，我也只能做好心理准备了啊！因为我是这些孩子的恋人啊！
第１０２话 怀著几十年来的感情
第１０２话 怀著几十年来的感情
「哇啊啊啊......很适合您呢，大小姐。」
「是、是吗......？ 会不会很奇怪？ 」
「没有那样的事啊......那个......该怎么说呢......我重新爱上您了。」
「普莉希拉......」
「咿呀咿呀，这比想像中的还要厉害呢......感觉已经是个绝世美少年了！ 克莉丝大小姐。」
圣夜祭的那天终于到了，为了出席舞会，我们各自换上了衣服，现在我们在休息室里等待。
我的三个女朋友都是穿著可爱的裙子，而我则是男装。嘛，这也是舞会的规定所以没办法......，但是，穿上男装来化妆也意外地有趣。
「男装美人说的就是这样......大小姐，您很美啊。」
「谢谢妳，去年和前年都是让索拉莉丝穿男装。 今年就由我来吧。」
「啊啊......大小姐......我很幸福啊......」
索拉莉丝一边露出极其感慨的表情，一边缩短了和我距离。
「喂！ 」
「啊啊......！ ！ 」
普莉希拉抓住了她的脖子拦住了她。
「真是的......这孩子一有空就想拥抱克莉丝......！ ！ 妳真的可以说是不如外表的肉食类啊......」
「真是的，普莉希拉大人这个坏心眼......！ 」
「就是要坏心眼！ 在举行婚礼之前这个孩子由我来保护！ 」
「但是婚礼结束后，普莉希拉会成为袭击的一方吧？ 」
「那当然是啊。」
普莉希拉用一副镇静的表情回答了艾尔莎。看来猎人桑在婚礼结束后会变成狼桑呢。
「话说回来，不能掉以轻心啊。」
「因为......可以让男装的大小姐做我的护卫哦......！ ？ 我不可能不兴奋啊......！ ！ 」
「......嘛，我理解妳的心情......」
不光是索拉莉丝，我也注意到了就连普莉希拉和艾尔莎从刚才开始就一直在看著我。
不，被那样看著的话我会很害羞的......
「啊啊......真是的......」
普莉希拉一脸陶醉地轻轻地把手放在我的脸颊上。
「为甚么您的样子长得这么好看，好看到腰都快碎了呢......我都等不及婚礼了......」
有、有那么好看吗......？
「这么喜欢的孩子和我可以结婚......光这样想的话，我也许是世界上最幸福的人。」
普莉希拉说了些让我总觉得有些羞耻的话，然后索拉莉丝还是和往常一样咬住了这个势头。
「才没有那样的事！ ！ 倒不如说能和从懂事开始就一直喜欢著的人结婚的我才是世界第一幸福啊......！ ？ 不，一定是这样的！ ！ 呐，大小姐！ ？ 」
「咿呀～但是，能遇到理想中的大小姐，然后和那个人结婚的我也是个很幸福的人吧？ 」
为了不输给普莉希拉，其他两个孩子也来展现自己了。啊啊，真的太可爱了......！ ！但是——
「不不不，世界上最幸福的人是——」
我紧紧地拥抱了三个人。
「毫无疑问是我啊？ 因为我得到了三个这么可爱的女孩子。 对吧，我的妻子们？ 」
「那、那是......」
「嘛......」
「确实......」
「呐。」
我的三个女朋友抬高头看著我。
「总觉得今天的大小姐，就是......有点强势呢......但是这样也不错啊。」
「是啊......这大概是穿上男装的原因吧。」
「这样的话......在结婚生活中偶尔穿男装也不错吧。」
欸，等等......？
「嘛，这样也许不错，强势的克莉丝也意外地不错。」
「那就这样吧！ 咿呀，这真是个好发现呢。」
「是啊。」
「欸、欸欸欸......？ 」
「但是就我个人来说，还是被人搭话时会感到慌慌张张的大小姐是最好的。」
「是啊。」
「对啊。」
「欸欸欸......」
在这样的过程中不经不觉时间到了，我们前往舞会的会场。
然后在那里......
「噢、噢噢......」
男装女孩和她的情侣的数量多得令人吃惊。已经有四成左右是百合情侣了啊？多得不得了呢。
「咿呀......说真的，百合情侣增加了呢。」
「其原因是大小姐和普莉希拉大人呢。」
「果然是这样吗？」
「是啊。 因为去年完全不是这样。」
「是吗......」
我回到过去后所经历的一切，竟然让世界变成了百合的颜色......咿呀，真让我吃惊啊。
因为在百合情侣变得理所当然时，是在我到了初老的年龄的时候。一想到是多亏了我把这个现实提前了几十年......我真了不起呢。不仅如此，也许也有我回到过去后脱胎换骨的意义。
如果这不仅限于学园内，迟早全世界都会盛开百合花的话那就太好了......
虽然感觉这样的话男生们好像会变得一无所获，但我不太介意......大概会有办法的吧，嗯。
「女孩子之间很好吧，对吧克莉丝？ 」
「是啊，是最棒的。」
我轻轻地牵住了旁边的普莉希拉的手。
一旁的索拉莉丝「姆～」地鼓起脸颊，索拉莉丝是下一个喔？
因为我等这一天等了几十年。能和爱著的普莉希拉一起跳舞的这一天。
「那么这位小姐？ 要跟我跳一支舞吗？ 」
「——欸欸，真拿您没办法啊，您可要好好地当我的护卫喔？ 」
我牵著正在眨著单眼的普莉希拉的手，然后我怀著几十年来的感情随著正在播放的音乐跟她开始跳舞——
第１０３话 回老家
第１０３话 回老家
放寒假了，我和我的三个女朋友共计四个人在回家的马车上颠簸著。
「没想到会变成这样啊，人生真的不知道会发生甚么呢。」
普莉希拉从窗口看著雪花纷飞的景色喃喃自语。
「妳指甚么？ 」
「指甚么......是现在的状况啊。 ......没想到要去您的老家，而且是，该怎么说呢......居然要作为您的妻子去介绍给您的父母甚么的。」
普莉希拉红著脸搂著坐在旁边的我的肩膀。我满怀幸福地把头放在普莉希拉的肩膀上，普莉希拉一下子把手搭在了我的下巴上，所以我闭上了眼睛——
「啾」
被她吻了。
已经是坐上马车之后不知道第几十次的吻了。
「啊啊啊......！ ！ 普莉希拉大人太狡猾了......快点换座位吧......！ ！ 」
「不要。 应该还有五分钟左右吧？ 在那之前这个孩子都是我的。 是吧？ 艾尔莎？ 」
「是啊，距离交换还有4分40秒呢。」
「真是的～～～好久啊......！ 明明是只有五分钟却很久啊......！ ！ 」
面对看著怀表回答的艾尔莎，索拉莉丝扭动著身体。
在回老家的马车里，既然我旁边只能坐一个人，那三个人如果想要坐在我旁边的话，就要按时间在我旁边交换位置。如果不这样做的话，好像真的要开始吵架了。
但是那两个人姑且不论，就连艾尔莎都想坐在我旁边，这让我很意外。看来在圣夜祭的舞会以后，三个人因为「重新爱上我了」而互相拥抱的状况一直持续著。
普莉希拉紧紧地抱住我，仿佛要让在对面坐下的索拉莉丝和艾尔莎——特别是索拉莉丝看到的那样，使得索拉莉丝羡慕地看过来。
「啊啊啊......真是的......真好啊......」
「啊啦？ 话虽如此，但你坐在这个旁边的时候，不是也故意展现给我看吗？ 我只是在做同样的事情而已啊。 对吧，克莉丝？ 」
「那个是——姆咕！ ？ 」
我准备回答的嘴唇在中途被普莉希拉堵住了。
「——呼呼，我爱您喔，克莉丝......」
「我、我也是啊......」
「啊，真是的......我等不及婚礼了......我想早点毕业然后和您结婚啊。」
圣夜祭结束以后，普莉希拉一直在说我爱您这句话。第二句话就是好想和我结婚。
我被普莉希拉紧紧地拥抱著，难道我以前真的和这个孩子吵架了吗？我不禁这么怀疑。我实际感受到了这个孩子的爱。
「——话说回来克莉丝？ 」
「怎么了？ 」
「那个......就是说我要成为您的妻子了......您的父母，允许了吗......」
「啊啊，那个是——」
在决定让普莉希拉等人成为女朋友之后，我给老家寄了一封信，传达了我想跟这些孩子结婚的讯息。
而回答是「因为没有了解过详情所以还不能得到正式的许可，但据我所知，也不是不能准许。 所以寒假带她们来吧。 这个暂且不论，竟然是三个女孩子，我们家的女儿真能干啊......」，就这样大家都在去老家的路上。
虽然自己的父母内心很开明......但成为下任伯爵的艾尔莎先暂且不论，普莉希拉是男爵家的次女，索拉莉丝也是女仆。
虽然我自己觉得有因为身份而不能结婚的对像是很愚蠢的，但我也明白这里面也有贵族的体面。尽管如此，我的父母还是没有不由分说地否认，所以真的非常感谢。
「大概没问题的。 虽然必须好好说服他们，我认为说了的话就明白的。」
「是吗——太好了呢......如果您说在这种情况下不行的话，我——」
「如果我这么说了呢？ 」
「——我还以为只能做您的小妾呢。」
「噗！ ？ 」
小、小妾！ ？
「您在惊讶甚么啊？ 」
「因、因为小妾......！ ！ 妳已经想到了这个份上了吗！ ？ 」
「这是理所当然的吧？ 」
普莉希拉若无其事地这么说。
「因为......和您第一次见面的时候我一见钟情之后，我就想著能不能做您的妻子......那个......如果实在不行的话，就算是小妾......我也有过这样的妄想喔？ 」
「是、是这样吗......」
虽然普莉希拉说过对我一见钟情，但没想到居然因为妄想而想到这个地步了......相比之下，如果是我的话，我只会为了让她注意到我而对普莉希拉使坏......我真是个笨蛋啊......
「是啊。 因为我和您的身份相差很大啊。」
「话虽如此......但妳也是贵族吧？ 」
贵族会当小妾甚么的，我可没有听说过喔？嘛，我有听说过是情妇之类的，但小妾和情妇完全不同。因为小妾的话会住在那个恋人的家里。
「所以说，那个......」
普莉希拉害羞地从我身上移开了脸。
「我可以当小妾喔......也就是说现在的我已经那么的迷恋您了......别让我说出来啊。」
「普莉希拉......」
居然会被她这么说......真的好害羞啊......。
「啊啊～～～～好热啊！ ！ 这辆马车里面也太热了吧！ ？ 」
索拉莉丝苦闷地看著我们的样子。
「真的呢～姐姐大人。 这里我们也不可以不甘示弱，尽情亲热比较好喔......」
「不行，因为我是大小姐的。」
「切～」
「是啊艾尔莎，索拉莉丝和妳都要成为我的妻子啊。」
「大小姐......！ ！ 」
「好～的。 那我也要加油了呢。」
......不，妳要加甚么油？
「那么，普莉希拉大人，时间到了喔？ 该换座位了。」
「真是的，没办法啊......不要故意让我看到太多喔，好吗？ 」
「您还好意思说呢......」
在发牢骚的索拉莉丝和普莉希拉交换了座位，索拉莉丝迅速地抱住了我。
「欸嘿嘿～大小姐～～」
「真、真是的......索拉莉丝真是的。」
就这样，我在回老家的路上的马车颠簸著。当然了，在此期间毋庸置疑，我们一直在交替说著爱的话语——
第１０４话 见面
第１０４话 见面
「好久不见了，父亲大人，母亲大人。」
回到老家后，我们决定马上和父母见面。父母坐在桌子的对面，我旁边是普莉希拉和艾尔莎，然后艾尔莎的旁边是索拉莉丝。
「啊啊，好久不见了，克莉丝。」
「总之，各位请坐吧。」
温厚的父亲大人和稳重的母亲大人笑着催我们坐下，于是我们每个人都坐下了。
「那个，就是，父亲大人......」
「啊，是关于结婚的事吧？ 」
「嗯嗯，我们当然知道。」
总觉得父母两人都很高兴......为甚么？
「那个小克莉丝终于带著妻子来了......时间过得真快啊。」
「而且，还有三个这么可爱的小姐......！ ！ 真能干啊，克莉丝」
「啊，是的。 谢、谢谢......」
总感觉他们特别高兴。好像因为我带了妻子来而感到高兴。
「那么，能先介绍一下克莉丝选的女孩子们吗？ 话虽如此，但我对索拉莉丝还是很了解的。」
「是啊，我一直看著她成长的。」
「夫人......」
「呼呼，太好了呢，索拉莉丝。 因为妳一直都很喜欢克莉丝啊。 真没想到妳会用那种手段来满足正式成为妻子的条件......真能干啊。」
为了让索拉莉丝正式成为我的妻子而不是成为小妾，她真的做了很多事情，我已经在信中告诉他们了。关于这一点，回复的信件中似乎感到很吃惊，但在文中却感觉到了一种愉快的气氛。
「啊啊，因为我们没办法帮妳解决这件事啊......明明那么喜欢克莉丝却只能当小妾，我本来有点纳闷的，没想到会变成这样。 咿呀咿呀，太棒了太棒了。」
「老爷......」
得到父母夸奖的索拉莉丝，也许是因为感动而在颤抖著。
「话说回来，克莉丝......」
「我在。」
「妳是甚么时候发现这个孩子的心情的？因为我们也很焦急啊。 没想到到了最后关头才发现了甚么的。」
「真的，这个孩子很迟钝呢......不知道是像谁呢？」
「我们不可能把妳当成小妾的吧......」
「是啊。 都没有注意到自己居然那么受欢迎......我们家的女儿真是的......」
欸？为甚么我好久没见到的父母会在发牢骚呢？话说难道两个人都注意到索拉莉丝的心情了吗？不知道的只有我吗？欸？真的吗？
「咿呀咿呀，大家也为了这么迟钝的姑娘而辛苦过了吧。」
「对不起啊。 这下变得就像是我们的教育不足那样。」
「绝、绝绝绝绝绝、绝对没有那样的事！ ！ 请把头抬起来吧！ ！ 」
「是啊！ ！ 居然让温布里亚公爵和夫人向我低头，真的不胜惶恐啊！ ！ 」
普莉希拉和艾尔莎对低头的父母感到惊慌失措。顺便说一下，索拉莉丝则凝固了。
「确实，克莉丝是有点迟钝......但是，包括这一点在内，我喜欢上了这个孩子......」
普莉希拉在桌子下紧紧地牵住了手。那温暖的手让我的心感到温暖。
「是啊～。 那个也是克莉丝大人的风格吧。」
「艾尔莎......」
艾尔莎也和我牵了手，因为坐的位置的关于而牵不到手的索拉莉丝露出了羡慕的表情。
「那、那么，我先介绍这两个人吧......！ ！ 」
首先我决定还是要先从普莉希拉那里说明一下。因为我为了要和这个孩子恋爱甚至想要重新开始人生。结果我还额外多爱上了两个女孩。
「这孩子是普莉希拉喔......！ ！ 就是那个......我非常喜欢的孩子！ ！ 」
「等等......不、不是这样介绍的吧！ ？ 」
「啊，对、对啊......」
不知不觉被心情牵著了。
「那个......普莉希拉是统治地方领地的男爵家的次女。 然后，我想要和最喜欢的孩子......那个......结婚。」
「所以说就是这种地方啊，那个......真是的。」
普莉希拉虽然心软了，但还是回头看了看父母。
「那个......虽然爵位在我看来和克莉丝不相称......但尽管如此我还是爱著克莉丝......！ ！ 请允许我和克莉丝的婚姻！ ！ 」
普莉希拉深深地低下头，请求允许结婚的她不由得眼睛发热。
普莉希拉居然这么想要和我结婚......
「——可以喔。 允许吧。」
「可......可以吗？ 那么干脆......」
我也跟不上节奏，居然这么爽快地答应了。
「简而言之，如果是克莉丝决定的对象，我们就没有理由反对。 对吧，亲爱的？ 」
「是啊。 毕竟她是克莉丝，所以我在担心会不会一直单身下去呢......没想到她会带来这么棒的小姐」
「那么......可以吗？ 」
「啊啊，当然可以了。」
「非常感谢......！ ！ 父亲大人！ ！ 母亲大人！ ！ 」
这样我和普莉希拉就可以结婚了......！ ！终于，梦想终于实现了......！ ！
「啊，然后这孩子是艾尔莎，格林希尔伯爵家的继承人。」
「以前在社交界见过的啊。 现在变得相当漂亮呢。」
「谢谢......！ 」
「那么，谁是第一夫人呢？ 从爵位来看，是艾尔莎小姐——」
「啊，话说回来，因为我和普莉希拉是最要好的朋友......而普莉希拉好像非常喜欢克莉丝，喜欢得不得了，所以就我个人来说，我想把第一夫人的位置让给她。」
父亲大人听了之后抽动了一下眉毛......但好像没有甚么要反驳的。
「......嘛，如果艾尔莎小姐可以的话也没关系......妳和老家那边达成协议了吗？ 」
「是的，那个也已经批准了。 我是第二夫人完全没有问题。」
这么快！ ？真是安排得很好啊......
「然后，我就把索拉莉丝——小姐接到我家领养，作为我的妹妹让她成为贵族，就这样索拉莉丝作为第三夫人，成为克莉丝的妻子。」
「真是想得太仔细了。」
「啊，妳是以撮合我家和格林希尔家的婚事的功绩收养她的吗......？ 」
「是的。」
再听一次也觉得这是个乱七八糟的手段。但是如果不这样做的话，索拉莉丝是不可能成为我的妻子的吧。
「呼姆......嘛，如果索拉莉丝是第三夫人的话，就批准结婚吧。 毕竟她要是第一、第二的话，周围的人会有很多意见......」
「是啊，一直纠缠不休的也很麻烦啊。」
虽然由贵族中的贵族的父亲大人他们说出来听起来有点滑稽，但他说这样就能批准我们结婚，所以只能感谢了。
「那么......」
「啊啊，我们对妳们三个人要成为克莉丝的妻子这件事都没有异议。 暂且不谈详细的条件，先承认结婚吧。」
「「「非常感谢......！ ！ 」」
一道谢后，普莉希拉、艾尔莎还有索拉莉丝就抱住了我。
「太好了，克莉丝！ ！ 」
「太好了呢！ ！ 克莉丝大小——克莉丝大人！ ！ 」
「大小姐......！ ！ 我......我......！ ！ 」
看著被妻子们揉得一塌糊涂的我，母亲大人这么说道。
「嘛嘛，看来很快就能抱孙了。」
「哈哈，母亲大人，女孩子之间是不能生孩子的。」
「也是啊。」
不，虽然我们两个人都在笑，但是我还没有做那样的事啊？因为我一直在躲避著啊！在婚礼之前我绝对会躲避著的......！ ！
第１０５话 轮班
第１０５话 轮班
「咿呀，刚才真的好紧张啊......！ 」
和父母见面后，我们四个人回到我的房间，普莉希拉第一个跳上了床。
「喂喂普莉希拉，这样太不合礼仪了喔？ 」
「因为......伯爵千金的妳真好啊？ 妳能够经常跟其他公爵大人见面吧。 但是像我这样的下级中的下级贵族的话，那两位是光向我打声招呼就会感到很害怕的存在喔？ 」
「但是，公爵大人和夫人都是温柔的人呢。 对吧，克莉丝大小姐？ 」
「是啊，父亲大人和母亲大人都非常温柔哦。 因为我从来到没有被他们骂过。」
「嘛，从大小姐平时的举止来看，也没有可以被骂的地方。 因为大小姐如果去掉超迟钝的那方面的话，运动和学习都是完美的超人。」
咿呀，没有啦......
「是啊，虽然迟钝但也有个限度啊。」
「每次一有机会就说我很迟钝......但是普莉希拉也没有发现我喜欢妳啊......这不是一样的吗？ 」
「我说啊......我最一开始是最讨厌您的吧？ 来自讨厌的对象的好感，怎么可能会注意得到呢？ 」
「说得很有道理啊......」
我哑口无言。被完全反驳倒了。
「嘛嘛，但是太好了呢，这样一来结婚的许可也批准下来了。」
「是啊，这么快就允许了让我有点跟不上节奏呢。」
索拉莉丝对于坐在床上的我似乎非常高兴，抱著我一次又一次地亲吻著我。
「啊......居然能和大小姐结婚......简直就像做梦一样啊......」
「我也很高兴啊............对不起呢？ 」
我为了让其他人听不见所以小声地向索拉莉丝道歉。这孩子前世也一直对我倾注著爱意。我没有注意到那个，一直关在自己的世界里，然而她还是一直在跟著我。现在我终于可以对没有注意到她对我的爱意进行补偿。
从今以后我也会尽情地爱妳的......！ ！不，那个，实际上尽情地被爱的是我吧......？
「大小姐......」
「啊啊......姐姐大人太狡猾了......！ 我也想抱著克莉丝大小姐！ ！ 」
「啊啦？ 妳不是作为大小姐的女仆为大小姐侍奉的吗？ 」
「真是的......！ 姐姐大人欺负人！ 我也已经很喜欢克莉丝大小姐了喔......？ 如果在舞会上看到她是那么帅气，当然会被迷住啊......」
「欸，是这样吗！ ？ 」
「是啊！ ！ 您没注意到吗！ ？ 我本来以为在马车里我已经很积极地展现自己的啊！ ？ 」
完全没有注意到呢......我只是认为艾尔莎跟我的距离很近而已。但是我还没有和这个孩子接过吻呢。
「呃、呃......那就那个......」
「是的！ 作为女仆侍奉是理所当然的......但作为妻子我也爱您喔。」
「啊，妳对我说很帅，果然我还是尽情被爱的那方呢......」
「那个归那个，这个归这个。 因为克莉丝大小姐怎么看都是在被爱的那边。」
那个嘛......确实是这样呢。
「姆......这样的话......」
普莉希拉突然从床上起来。
「轮班之类的必须要调整啊。」
「嗯......？ 」
轮班......？怎么回事？
「这样的话......分配得最多的当然就是作为第一夫人的我，对吧？ 」
「姆......嘛，这也没办法啊，但是我想要每周两天！ 只有这个不能让步！ 」
所以说，在说甚么呢？呐？
「啊，我只要一周一天就好了喔？ ......这样的话，普莉希拉每周三天，姐姐大人两天，我一天。」
「啊咧？ 那样的话就剩下了一天。」
等等，妳们三个？到底在说甚么东西？三天？ 两天？关于甚么的......？
「嗯嗯。 那么剩下的一天，我们三个人共享克莉丝大小姐怎么样？ 」
「呼姆......」
「妳看，我们妻子之间也必须加深关系，那天我们三个妻子友好地爱著大小姐吧。 怎么样？ 」
「我觉得......这很好。 因为和大小姐在一起的日子会增加一天。」
「嘛，我也没有异议。 如果艾尔莎说可以的话，那我也可以喔。」
「那就这样决定了吧！ 」
「等等......！ ！ 在说甚么！ ？ 」
从刚才开始就只有我跟不上话题啊！ ！
「欸？ 所以说，是在说关于轮班的事情喔。」
「所以说，甚么是轮班啊！ ？ 」
「哈......？ 说到轮班，肯定是关于克莉丝的轮班吧？ 」
「我的......？ 」
欸？也就是说......怎么回事？
「所以说，大小姐有三个妻子对吧？ 」
「是啊。」
「而现在我们四个人都在一起了——」
「那是为了防止妳抢先一步喔？ 」
「那句话我就这样完封不动地还给您，普莉希拉大人。」
又来了，总觉得她们两个在啪嗒啪嗒地火花四射。咿呀，她们两个的关系真的很好啊......哈哈哈......
「咳咳——那么，虽然现在四个人都在一起了——」
索拉莉丝像甚么事都没发生那样再次言归正传。
「但是，因为既然都结婚了，所以那个......果然还是想要只有两个人的甜蜜时光吧？ 」
「那是......也许，是吧？ 」
「所以说，为了创造一个每天都可以独占大小姐的日子，所以要进行轮班！ 」
「......欸？ 」
欸？啊咧？但是每周只有七天，而且每个妻子都被分配了对吧？这样的话......
「呃......也就是说，我没有独处的时候吗......？ 」
「您觉得有那样的东西吗？ 」
「您可是娶了我们三个的喔？ 」
「是啊是啊，所以说这是理所当然的。」
也是呢～
不，话虽如此啦......！虽然我是个对体力很有自信的人，但是我的身体撑得住吗......
第１０６话 开玩笑的，对吧......？
第１０６话 开玩笑的，对吧......？
「呼......热水真棒啊。」
「对、对啊。」
和往常一样跟三个妻子洗完了澡的我，大家回到了我的卧室。普莉希拉和艾尔莎都有客人用的房间，索拉莉丝也有自己的房间，但大家好像理所当然地打算和我一起睡觉。
确实，我的床大到可以大家一起睡觉。
「那个，今天也大家一起睡觉吗？ 」
「啊啦？ 当然的吧？ 因为这个孩子的房间不就在您的房间的旁边吗？ 所以我绝对不能置之不理啊。」
普莉希拉紧紧地抱著我的手臂，狠狠地瞪了索拉莉丝一眼。
确实，作为我唯一的女仆，索拉莉丝的房间和我的房间相邻，而且用门连接著，而且索拉莉丝也可以自由地打开那扇门。但是，再怎么说索拉莉丝也是——
「不会的吧，在被允许结婚后的晚上就做那种东西甚么的......不会做的吧？ 对吧？ 」
「..................」
「索拉莉丝？ 」
以夹著我和普莉希拉的形式抱著我的索拉莉丝，眼睛左右浮动着。
「这不是当然的吗～真讨厌呢～」（棒读）
为甚么要棒读呢......索拉莉丝小姐啊。
「您看，丝毫不可以疏忽大意啊......对吧，克莉丝？ 在婚礼之前我会保护您的身体不受狼桑的侵害喔？ 所以说，今天和我一起睡觉吧？ 呐......？ 」
普莉希拉在拥抱著的手臂上紧紧地用力并微笑著。好可爱啊......
「啊～啊～？ 金发的狼桑在说甚么呢？ 大小姐。 我只是想保护大小姐免受金发的狼桑的侵害。 说得真难听呢。」
索拉莉丝也不甘示弱，紧紧地抱住了我的手臂～～。果然她也很可爱啊......
「嘛，和这样的狼人们一起睡觉，就算是婚前也很危险啊。 所以说，今晚和我一起睡怎么样？ 克莉丝大小姐。 我来保护您。」
紧紧贴在我背上的艾尔莎，把脸埋在我洗完澡后还湿著的头发里。啊......总觉得最近这个孩子也很可爱......
「这么说的艾尔莎，怎么看也是狼吧！ ？ 」
「是啊！ ！ 所以绝对不行！ ！ 」
「那就只能像往常一样全部人一起睡觉来相互牵制对吧？ 」
「是啊。」
「没办法呢。」
好像没有我的自由意志呢。不，虽然我也喜欢和妻子们一起睡觉呢。
即便如此......我这只被狼群包围著睡觉的羊的心情还是很紧张吧......
「咿呀～话说回来......」
在普莉希拉他们的拉动下，我坐在了床上。
「话说回来，这里果然是温布里亚公爵家的宅邸啊。 说到那个大浴场......比我老家的大厅还要大呢。」
「是啊，比我家的浴室还要大很多呢。」
「我从小就每天不间断地帮大小姐擦背，所以已经习惯了。」
「咕奴奴......克莉丝的小时候，吗......。 应该很可爱吧......」
「那真的......！ ！ 如果天使存在的话，大概会是这样的吧......不，大小姐的童年时代比天使更可爱啊。」
索拉莉丝骄傲地敞开了胸膛，一下子把那丰富的东西压在了我的身上。
「是啊，确实克莉丝大小姐小时候真的很可爱。」
「欸......？ 」
艾尔莎小姐？
「我之前没有说过，其实我和克莉丝大小姐小时候在社交界见过面哦？ 那个时候我已经很惊讶于这个世界上还有这么可爱的女孩了。」
「是吗......我们见过面了啊。」
嗯，确实，社交界这么狭小，小时候见过面也不足为奇。但我完全不记得了......
「不记得也是没办法的事呢，就算只有一点点机会，我也想和您见面。」
嗯嗯......是这样啊。但是，我做了不好的事啊。
「这样的话......只有我不知道克莉丝小时候的样子吗......！ ？ 那样的......」
「普莉希拉？ 」
「那样的，真狡猾啊......我也想看看克莉丝小时候的样子......」
话虽如此，但是......我小时候的样子现在也不能给妳看啊......
「肖像画的话有喔......？ 」
「不要！ 我想要看到活生生的！ 」
那种不可能的事的......正当我为难题而头痛时，索拉莉丝她——
「啊......那么，让我把大小姐打扮成当时的样子怎么样？」
「欸？ 」
不知道为甚么说了些荒谬的话。
「您看，大小姐从小就很高大，但其实从那以后就没怎么长大了。」
嗯嗯是啊。身高、胸部甚么的都完全没有成长哦，哈哈哈......
「所以如果勉强一点的话，那个时候......嘛，连十岁左右的衣服都勉强能穿上吧。」
「不不不！ ？ 那样的不可能吧！ ？ 不可能的啊！ ？ 」
「没关系的！ 因为我每周都在记录并掌握著大小姐身体的成长，那样的话应该可以！ 」
「每周......姐姐大人，您全都背下来了吗？ 」
「那是当然的。 因为是我爱著的大小姐的身体尺寸啊？ 这是当然的吧？ 」
那是当然的......吗？
「妳这么爱我真的很感谢呢，索拉莉丝......」
「大小姐......」
在我们互相凝视的时候——
「等一下！ ？ 不不不不！ ？ 果然很奇怪啊！ ？ 」
普莉希拉插嘴了。
「就算是喜欢的对象的身体，居然那么细致地记录下来并记住甚么的......！ ！ 那、那个，不、不知廉耻啊......！ ！ 」
咕啊！ ！ ！ ！ ！ ！ ！
我、我中弹了......
其实，普莉希拉喜欢的学科和不擅长的学科就不用说了，兴趣、特长，甚至从入学时开始就有明确记录的身高体重三围等的成长记录全～～部我都有在背啊......
因为前世的我，最期待的是阅读记录了那个的『普莉希拉笔记』......！ ！
「暂且不谈那个......」
暂且不谈！吗！ ？
「呐，克莉丝？ 那个......您不觉得只有我没见过您小时候的样子不公平吗？ 」
「那、那是，那个......」
我因为也有普莉希拉笔记的事，所以我因内疚而甚么也反驳不了。
然后当我意识到的时候，索拉莉丝已经不在这里了......欸，难道说......
「我带来了喔！ ！ 这是大小姐十岁时穿的几件礼服喔！ ！ 」
「太好了！ ！ 」
才不是『太好了』啊啊啊啊！ ？穿不进去的，所以说绝对穿不进去的！ ！无论如何都会是那样的......！ ！
「这会撕破的吧！ ？ 」
「没关系的！ 如果我的记忆是准确的话，能勉强穿进去！ 」
妳为甚么这么自信啊！ ？妳对我的尺寸那么有信心吗！ ？
「来～吧大小姐？ 来把衣服脱光光吧～？ 」
「欸......！ ？ 甚么啊那句话......！ ！ 不、不要......不可以......！ ！ 」
「姐姐大人，为了不让克莉丝大小姐逃跑，我封住她的行动了！ 」
「太好了！ 」
所以说才不是『太好了』啊！ ？
「索拉莉丝，我也要帮忙换衣服。」
「欸......但是，这是我的工作......」
「拜托了！ ！ 呐？ 呐？ 」
那个自尊心很高的普莉希拉，双手合十向索拉莉丝请求著......！ ！
有这么想吗！ ？有这么想帮我换衣服吗！ ？
「嗯嗯嗯......没办法啊，那么，我们两个人换衣服吧。」
「谢谢妳！ 我会感恩妳的。 ......呼呼呼，小时候的克莉丝吗......好期待啊。」
那两个人......不，三个人步步逼近我，她们把我逼到了墙上。三个人的眼睛都是认真的啊！ ？等、等等......！ ？
「啊，不，等、等一下，求妳们了......啊、啊啊啊啊啊......！ ！ 」
我的恳求白费了，那天晚上我被当成了她们三个人的换装人偶。
嘛，因为普莉希拉说「好可爱啊啊啊啊！ ！ 小时候的克莉丝原来就是这样的啊......！ ！ 太棒了啊啊！ ！ 」时非常高兴，所以我也很高兴——
「结婚后，偶尔也把她打扮得这么年幼吧......」
「好啊～」
「就这样吧，就这样吧。 风格变了真的很好呢。」
我的天啊，我的三个妻子在说的话......是开玩笑的，对吧......？
第１０７话 初次的二人独处
第１０７话 初次的二人独处
「哼哼～怎么样，克莉丝大小姐，舒服吗？ 」
「欸，啊，嗯。 真舒服啊。」
因为今天是索拉莉丝的妹妹指导，所以艾尔莎一边给我膝枕一边帮我清理耳朵。
在实地教女仆的基本技能——膝枕和耳朵清理等本来是作为姐姐的索拉莉丝的职责，但那样的话索拉莉丝就会睡在艾尔莎的膝枕上。
但是，索拉莉丝的膝枕只属于我一个人，所以绝对不行。然后我作为艾尔莎的大小姐，我就这样扮演著被枕在膝枕上的角色。
「听好了，艾尔莎。 为了让大小姐更舒服，要一边摸著头一边清理耳朵喔哦？ 」
「好～的。 是这样吗？ 」
艾尔莎细小的手指轻轻地抚摸著我的头。她与索拉莉丝慈爱的摸头来比较的话有另一种滋味，就是......类似这样的东西。
当然，虽然和索拉莉丝的摸头有天壤之别，但前程值得期待呢，嗯。
「啊咧？ 这么说来普莉希拉呢？ 」
「普莉希拉大人的话，被夫人叫去友好地聊天哦？ 那两位看起来很合得来呢。」
「是吗。」
母亲大人是个稳重的人，和普莉希拉的类型正好相反，反而合得来的吗？不管怎么说，作为婆婆的母亲大人和普莉希拉的关系很好是件好事。
「啊，那个......就是呢，大小姐？ 」
「怎么了？ 」
「其实那个......我忘记了我还有一点工作要做，我会好好地工作的，所以在此期间请多关照艾尔莎了。」
「欸」
「没关系的，艾尔莎作为女仆的锻炼似乎很有成效，如果是膝枕的话还可以做，拿出姐姐给妳的锻炼成果吧。」
「不，虽然那也不错啦......」
确实，艾尔莎的膝枕的触感和索拉莉丝的不同，非常舒服，耳朵清理也很舒服......但是，就是......
「啊，艾尔莎，我话先说在前头，不能因为两人独处而对大小姐下手喔？ 」
对啊这个！就在这里个！不过，我自己觉得没必要那么担心。因为艾尔莎本来就是想当我的女仆才嫁给我的......但是，最近她说她对我恋爱了......不，但是没关系吧。
「那么大小姐，我马上就会回来，在那之前请拜托了。」
「啊，嗯......」
然后索拉莉丝小跑著走出了房间，房间里只剩下我和艾尔莎两个人。
这么说来，自从我有了三个女朋友之后，这也许是第一次和艾尔莎二人独处......
「克莉丝大小姐。」
「怎、怎么了！ ？ 」
「有没有感到痒的地方？ 」
「嗯、嗯。 不过没关系的喔......？ 」
「是吗，如果有的话请不要客气。 因为我很喜欢为克莉丝大小姐侍奉。」
艾尔莎这么一说后就用非常舒服的手势继续清理耳朵。
总觉得......接受她充满爱的侍奉的话会非常幸福吧。她看上去无比开心呢......之后要不要也让普莉希拉为我侍奉呢，开玩笑的——
「——大小姐。」
「欸！ ？ 甚、甚么！ ？ 」
不可以，不可以，我不由得想到了些邪恶的事情。
「怎么了吗？ 」
「不，那个......现在我们是两人独处......对吧。」
「欸，啊，是啊。」
这么说来，确实这可能是我和艾尔莎的初次二人独处吧？因为我跟艾尔莎直到最近才成为朋友......不过，总的来说，她是普莉希拉的好朋友，而且是索拉莉丝的妹妹。
然后这个孩子现在就这样会成为我未来的妻子，就这样给我膝枕......真不知道命运是怎么样的啊。
「其实我们两人独处不是第一次喔？ 」
嗯嗯，我也在想同样的事情。
「因为，我们跳舞的时候是两个人在一起啊。」
「是啊。」
「那个时候的大小姐，虽然我已经说过好几次，但果然还是很帅啊......所以我爱上大小姐了。」
「总觉得有点害羞啊......」
是这样吗，因为之前我没怎么意识到她，到现在才意识到她的话果然会感到害羞呢......是啊，事到如今这个孩子也喜欢我吧。
「但是我没有和大小姐约会过吧？ 」
「啊，是的。」
「接吻也没做过吧？ 」
「是、啊......」
确实，因为刚刚才开始我们第一次的两人独处，所以我们没有约会过，更不用说接吻了。
「那个......要做吗？ 」
三个妻子里只有一个人还有没跟我约会，果然不太好——
「欸！ ？ 可以吗！ ？ 那么就赶紧！ ！ 」
「欸！ ？ 」
回过神来后姿势瞬间就转换了，我被艾尔莎按在床上。
「等......！ ？ 干、干甚么啊！ ？ 」
「欸？ 因为现在『要做』啊？ ......啊啊......大小姐真好闻啊......」
甚......！ ？
「不、不是啊！ ！ 不是这个『要做』啊！ ！ 」
「除此之外还有甚么可以做的？ 啊，不锁门的话......」
「不是那样的！ ！ 是约会！ ！ 约会啊！ ！ 」
这样下去的话会被她吃掉的......！ ！婚礼还没举行，这可不行啊......！ ！
我拼命地挣扎著，想办法从艾尔莎的身边逃出来——
「——呼呼呼。」
艾尔莎忍不住笑了起来。
「——真是的，我知道的啦。 讨厌啦。」
「欸？ 」
「如果是那种程度的话我也能明白的哦。 因为我没有大小姐那么迟钝。」
原来是开玩笑的吗......？完全被骗了啊。
艾尔莎为了享受我的反应戳了一下我的鼻子。
「果然大小姐被戏弄的表情也很可爱呢。」
「真是的，妳个坏心眼......」
「呼呼，但是已经取得了承诺的喔？ 您能和我约会吗？ 」
「那是当然的啦。」
「只有我被排除在外会很寂寞的......」
「那个......对不起呢？ 」
「没关系啦，一定要让我的初次约会感到开心啊。」
「欸？ 妳是初次约会吗？ 」
「不可以吗......？ 」
「不，没有那样的事喔？ 」
但是有点意外呢......或者说，像艾尔莎那样的大小姐，我还以为她有和谁约会过。
「所以啊，我非常期待呢。」
「好的，交给我吧。」
我在被艾尔莎压倒的情况下猛地竖起了大拇指。
「还有——初吻也请在约会结束时做吧。」
「欸......啊......嗯。」
我能得到这个孩子的初吻吗......糟糕，我现在相当高兴。
「——啊，姐姐大人的脚步声越来越近了。 来吧，大小姐，快点恢复原来的姿势吧。」
「啊，好的。」
当我们匆匆回到膝枕的姿势时，索拉莉丝和普莉希拉回到了房间。
第１０８话 呜咕......
第１０８话 呜咕......
和艾尔莎初次约会的那天，我被三个女朋友剥光了衣服变成了裸体，然后换上了某种装扮。但是，那个装扮是——
「大小姐......这是多么可爱啊。」
「太好了......真的太好了，总觉得这样不同风格的感觉让人受不了。」
「对吧？ 我自己也觉得这真是一个很好的选择呢。」
「但、但是，那个......」
在三个人不断称赞的浪潮中，我紧紧地握住了裤子。
「......为甚么我会穿成男孩子的样子......？ 」
是的，我现在穿着男装......而且也被打扮得像个少年。当我问艾尔莎想让我以甚么样的风格进行作为她的护卫时......我就变成了这样。
「因为，我不是说过我爱上克莉丝大小姐的原因是因为在那个舞会上被女扮男装的大小姐护卫着吗？」
「但、但是......！ ！ 穿成这样约会的话，会被其他人认为这是甚么样的Play喔！ ？ 就算是女孩子之间的交往，其中一方穿男装的人也不多啊！ ？ 」
不觉得我现在像赎罪那样吗！ ？至少我是这么想的啊！ ？
「没关系的，因为大小姐受到了领民的仰慕，所以我想其他人一定会用温暖的目光看着她的。 」
「不是温暖，而是不温不火的目光啊，是不是搞混了！ ？ 」
「不不，索拉莉丝？ 现在的克莉丝无论怎么看都是绝世美少年，不会被人发现是克莉丝的吧......？ 也许吧。」
「才不是『也许』啊！ ？ 」
呜呜呜......绝对不能被人发现......
「但是，真好啊～ 我也想和打扮成这样的大小姐约会呢。」
「对啊，下次跟我的约会也穿这种打扮吧。」
「等等......！ ？ 」
如果穿了很多次的话，被发现的概率会上升的啊！ ？
「对了，艾尔莎？ 话先说在前头，绝对要在晚上之前回来喔？ 不允许偷跑喔？ 」
「是啊，为了在结婚之前不能偷跑，所以我们要四个人在一起，因为只有妹妹还没有跟大小姐约过会，所以才特别允许的喔？ 」
「好～的，我知道了，普莉希拉，姐姐大人。」
穿著女仆装的艾尔莎这么说著时一脸笑嘻嘻地抱住了我。明明是约会却穿女仆装？虽然不由自主地这么想了，但艾尔莎似乎说这就是灵魂的正装。
「约会后的初吻，也必须是我们在场才行喔？ 因为虽然我也想和大小姐单独接吻，但是因为有妻子协定，所以一定只能在普莉希拉大人的面前接吻。」
「那是我的台词啊，我也想和克莉丝单独接吻。 但是，如果让妳和克莉丝两个人单独接吻的话，妳会直接袭击克莉丝的吧？ 说真的，妳真是只披著羊皮的狼啊......」
「那句话我完封不动地还给您......！ ！ 说起您刚才帮大小姐换衣服时的眼神......真的很下流呢。」
「甚么......！ ？ 我不想被妳这么说啊！ ！ 你这个闷骚女仆！ ！ 」
又像往常一样开始吵架了。说真的，这两个人不会感到厌倦的呢。在某种意义上关系很好吗？
「今天我才不会输呢......！ ！ 我会认真对付您的！ ！ 」
「如我所愿啊......！ ！ 那样的话，现在开始我们来决一胜负吧！ ！ 我去拿纸牌，请等一下！ ！ 」
普莉希拉说完后就拿起放在床上的纸牌游戏用的纸牌开始洗牌。
看来这两个人为了每天决定谁帮洗完澡的我换衣服，谁要睡在我右边——他们两个好像觉得睡在我的右边比较好——之类的，用纸牌来决胜负。
......咿呀，果然关系很好吧？
「那么普莉希拉大人，决一胜负吧！ ！ 」
「嗯嗯，那就看我的......！ ！ ......话说回来，啊。」
拿两个人在桌子上面对面用认真的眼神瞪著对方。就在这时，普莉希拉突然改变话题了。
「怎么了吗？ 」
「那个......我们不都是克莉丝的妻子吗？ 」
「是的，那怎么了？」
「所以我想那个......差不多，不用再叫我甚么『大人』了......」
「是、这样吗？ 」
欸？等等？
「是啊，因为我们是对等的关系吧？ 」
「可以......吗？ 」
「嗯，可以喔，以后就直呼我为『普莉希拉』吧！ ......来吧，我们来决一胜负吧。」
「好的......！ 胜负啊，普莉希拉......！ ！ 」
「就是这样喔！ 放马过来吧！ 」
我说，两位？
「......呐，妳们两个不要忘记了喔？ 妳们是『我的』妻子喔？ 」
「哈啊？ 在说甚么理所当然的话......欸？ 」
「大小姐......难道说......？ 」
「啊，不，那个......」
「嗯哼哼～」
艾尔莎一边笑著一边从惊慌失措的我背后抱住了我。
「克莉丝大小姐真是的，好可爱啊。 因为妳们两个的关系比想像中的更好，所以她吃醋了呢～」
「呜咕......」
就、就是这样......因为，她们两个都是我的妻子啊......！ ！
「真是的......！ ！ 这孩子在说甚么蠢话啊。」
「是啊！ 真是太蠢了。」
两个人从椅子上站了起来，为了不输给艾尔莎而紧紧地抱住了我。
「我爱的只有您啊，克莉丝。」
「我也是！ 我从出生开始就对大小姐一心一意！ ！ 」
「我也很仰慕您喔，克莉丝大小姐。」
被三个妻子抱著我说著爱的话语，我不由得脸发热。我真是个幸福的人啊......
「真是的......多么可爱啊......」
「就是呢......没有大小姐的话我活不下去。」
「我也是这样啊，我再也无法想像没有克莉丝的人生了。」
竟然对我说那样的话......！活著真是太好了......！ ！人生重新来过真是太好了......！ ！
「我们今后也要加深爱情啊？ 克莉丝大小姐。」
「嗯，是啊。」
然后我为了和艾尔莎加深关系，两个人一起去街上约会。
第１０９话 青梅竹马
第１０９话 青梅竹马
「大小姐，请问您怎么了？ 」
「咿呀，因为......」
和艾尔莎的初次约会来到咖啡店的我......东张西望地环顾著周围。我会如此在意周围的理由，就是......我现在是男孩子的模样。
我觉得城里可能会有人知道我的样子，如果被发现了的话会非常羞耻......。不，实际上这真的很羞耻。
我已经18岁了还穿著男装，而且身旁是穿著女仆装的女孩子，但我们实际上是公爵千金和伯爵千金......说真的这是甚么样的Play？而且冷静地想想，我们两个不都是在乔装吗？
「真是的，竟然会那么羞耻......打扮成男孩子有甚么羞耻的 ？ 」
平时一直都在乔装——虽然本人说是灵魂的服装——的艾尔莎真是堂堂正正，与害怕甚么时候会被周围的人发现的我形成了鲜明的对比。
「明明这么适合您的......哈啊哈啊。」
艾尔莎的呼吸急促了起来。她一边以著迷的眼睛看著我，一边紧紧地抱住了我的手臂。从她本人来看，她对我现在的样子非常满意。
「如果妳说这身装扮适合我的话，总觉得会更羞耻。」
「您在说甚么呢。 外表无论怎么看都是美少年，但内心却是美少女......哈啊啊，我快受不了啦。」
「真是的......艾尔莎真是变态啊。」
「变态也无所谓，因为现在的我非常幸福。」
艾尔莎笑瞇瞇的，在抱著我手臂的手臂上用力了。
「能侍奉理想中的大小姐，而且能成为她的妻子，她甚至能化身为这样的美少年......克莉丝大人已经是我理想中的大小姐了......」
「是、是吗......？ 」
「是啊！ 我确信，我是为了侍奉克莉丝大人，然后爱上她而出生的。」
「妳高兴就好了......」
她看起来真的很幸福，嘛，也可以吧 。偶尔接受这种爱的形式也不错吧。
「我爱著的大小姐同时也是个可爱的女性，我真是幸福的人啊。」
「我也喜欢艾尔莎喔。」
虽然我和这孩子以意想不到的方式交往了，然后又成为了我的妻子，但性格又好又可爱，我非常喜欢她。我们最近一起生活并确信和这个孩子的婚姻生活也一定会很开心，我就是了解她到这种程度。
但是......前世的我完全不知道这个孩子吧。然后现在就这样成为了我的妻子，所以说真的，这个世界真的不知道会发生甚么事情啊。
「那么，妳是从甚么时候开始想做我的妻子的？ 」
「那是......看到和普莉希拉关系很好的大小姐，『就是这个人了！ ！ 』我是这么想的。 而且从以前开始就对作为女仆的姐姐大人非常感兴趣，所以我带著想要和您交往的想法，然后在夏天和您在一起了。」
「原来是这样啊。」
「是的。 顺便说一下，在我们去别墅之前，我就已经对普莉希拉说过我是第二夫人了。」
「噗！ ？ 」
那个时候就已经和普莉希拉说了这样的话吗......！ ？
「但、但是，那个时候普莉希拉完全不喜欢我吧......」
「嘛，因为那个孩子不直率啊，而且妳们两个之间发生了很多事情......但是，实际上从那个时候开始，普莉希拉的心情就相当向您倾斜了喔？ 」
「是这样吗！ ？ 」
「是的，因为那个孩子绝对喜欢像大小姐一样的孩子。 因为是作为青梅竹马的我所说的，所以不会有错。」
我是有听说过啦......但是，是吗 ，青梅竹马......吗......
「......艾尔莎和普莉希拉是青梅竹马吧......？ 」
「是啊？。」
「那个，妳们从以前开始就关系很好......了吗？ 」
「嘛，那是当然的啦？ 我和普莉希拉可以说是最要好的朋友。」
「是、这样啊，呼嗯......」
「那怎么了......？ 啊。」
艾尔莎看到了我的反应后，艾尔莎像个找到了能玩的玩具的孩子一样......笑得很开心。
「不，那个，就是......」
「是吗是吗～是这样吗。 如果最喜欢的女孩有个要好的青梅竹马的话......那当然会很在意的吧～」
「啊、啊哇哇哇......」
「嗯嗯，真好啊～这个反应，真的很好啊。」
「不、不是的啊，那个......」
「啊啊真是的，大小姐是多么的可爱啊......」
艾尔莎这么一说后轻轻地将手指贴在我的脸颊上。
「真是的......可爱得让我想吃掉啊。」
「不、不可以喔......我们还没有举行婚礼呢......」
「是啊，但是......您就是可爱到这种程度喔。」
「真、真是的......」
也许是因为戏弄了我而满足了吧，艾尔莎一下子放开了手。
「呵呵，请放心吧。 因为我对普莉希拉一点恋爱感情都没有。 我想普莉希拉对我也是一样的吧？ 」
「是这样吗......」
「是的，我们之间只是纯友谊。 这下您放心了吗？ 」
「嗯、嗯......」
果然会很在意那个啊。普莉希拉说这是她第一次和我约会和接吻，艾尔莎是怎么样的呢？
「话说回来......」
艾尔莎不知道为甚么从刚才开始就在偷偷地看著我后面的座位。有甚么事吗？
「大小姐虽然很迟钝，但是独占欲还是很强呢。」
「因为......」
因为我注入了几十年来对她的心情啊。我就是爱普莉希拉爱到这种程度。我绝对不想把她交给别人。
「您有这么喜欢普莉希拉吗？ 」
「喜欢啊，最喜欢了。」
从后面传来了「哐当」一声不知道甚么的响动。
「而且也在独占著索拉莉丝姐姐大人......我对普莉希拉没有恋爱感情，但是我对姐姐大人有一点恋爱感情呢。」
「不行，那个孩子是我的。」
又听到了身后传来「哐当」一声的响动。
「我就知道您会这么说。 姐姐大人也对我说『我是大小姐专用的，所以不行哦』。」
大小姐专用的......索拉莉丝真是的，居然说到了那种程度吗......我非常高兴啊。
「嘛，就是那个呢，两个人都非常幸福之类的～？ 呐？ 」
「欸，啊啊，对啊。」
她突然大声地这么问我......到底怎么了？
然后我们在街上转了几圈享受了约会后回到了老家。
「我回来了～」
「欢迎回来！ ！ 大小姐。」
「欢迎回来，克莉丝！ 」
不知道为甚么她们两个都很高兴......怎么了吗？
「发生了甚么好事吗？ 」
「没甚么～。 嗯，没甚么喔。」
「是啊，绝对才不是因为听到了非常好的事情呢。」
「是、是吗......」
虽然不太清楚到底是甚么，但是算了吧。
「比起那个，妳们两个都还没有接吻吧？ 」
「欸，啊，嗯。」
因为她们说了要在她们两个人的面前才能做。
「那就来吧，快点吧。」
「欸！ ？ 现在吗！ ？ 」
「是啊，因为是难得的约会吧？ 那么作为收尾肯定是接吻啊，来吧。」
「欸，啊，嗯。」
我被两个人催促著，然后我轻轻地坐在床上。
艾尔莎慢慢地逼近我。
「大小姐......那么......可以吗......？ 」
「啊，果然是我被吻的一方吗？」
「那是当然的。」
「当然啦。」
「当然的啦。」
我的三个妻子漂亮地说著同一句说话。是这样吗。
「那么，请闭上眼睛吧。」
「好、好的......」
艾尔莎轻轻地吻了闭著眼睛的我。
艾尔莎和我的初吻和其他两个妻子大不相同，虽说有点意外......但这是个温柔的吻。
第１１０话 关于那一天的事
第１１０话 关于那一天的事
「嗯......」
晚上我突然过醒来，我看了看旁边，发现三个妻子睡得很舒服。
今天也总算从妻子们那里躲避掉了，但是进攻一天比一天激烈了。今晚我的三个妻子在睡觉前轮流纷纷央求我，差点把我的衣服脱掉了，总算制止住了她们然后睡觉了。
这样下去的话，我可能会在婚礼就前被吃掉......但是，只有这个我必须想办法躲避。我当然也想要得到大家的疼爱，但即便如此在婚礼之前也不能越过那条线。
「呼......」
我深深地吸了一口气——然后想去洗手间的感觉迅速袭来，让我浑身发抖。
也许是在睡觉之前摄取了太多水分，我得快点去洗手间......就在我想到这里时，我发现普莉希拉紧紧地搂住了我的腰。
「欸......等......」
这样下去的话会变得很麻烦的啊？如果在包括我在内的四个人睡觉的床上乱搞的话那就会出大事，简直就是恐怖攻击啊，恐怖攻击。
这样想着的我，虽然觉得不好，但是轻轻地摇了摇普莉希拉的肩膀。
「普莉希拉......普莉希拉......」
「嗯嗯......」
「呐，把手，放开吧......？ 不然的话我就......」
「嗯......姆扭......」
把很难起床的普莉希拉摇了一次又一次，即使是这样也完全没有起床的迹象。
「呐......我说......拜托了......起来吧......」
我更加用力地摇晃后，普莉希拉终于睁开了眼睛。
「嗯......嗯扭......？ 」
「普莉希拉......」
「......怎么，吗了......？ 克莉丝......」
「把手，放开吧......？ 那个......我想去洗手间......」
「嗯......？ 」
睡糊涂了的普莉希拉好像没有注意到自己正在紧紧地抱著我的腰。如果不快点的话，那个，我就会......
「普、普莉希拉......求求妳......」
「......厕所？ 」
「是啊，所以说......呐？ 」
「我也......要去......」
「欸」
普莉希拉揉著睡眼惺忪的眼睛，把手从我身上拿开后一下子站了起来。
然后紧紧地抓住我的手，就这样踉踉跄跄地朝门走去。
「等、等等......普莉希拉也想去洗手间吗？ 」
「嗯......对啊......」
她好像睡得很沉，没问题吧......？
我像引导著迷路的孩子一样，牵著普莉希拉的手，借着煤油灯的灯光摇摇晃晃地小跑著走过黑暗的走廊。
但是，这样和普莉希拉两个人在走廊里走著，就会想起我们夏天去过了别墅。就在我想著这些的时候——
「......呼欸？ 」
「欸」
走在我身后的普莉希拉突然发出了奇怪的声音。
「怎么了吗？ 普莉希拉。」
「......为甚么我会在走廊里走著？ 」
「......哈？ 」
难道说现在才醒过来吗？刚才一直在睡糊涂吗？
「不，我刚想要去洗手间，普莉希拉跟我说妳都想要去。」
「是......吗？ 」
「妳不记得了吗？ 」
「嗯。」
普莉希拉好像完全睡著了。我的天啊。
「呃......普莉希拉妳想要先回卧室吗？ 」
「不要啊......这么宽敞的宅邸，好可怕啊......我会和您在一起的。」
「是吗，那我们一起去洗手间吧？ 」
「嗯......我知道了......」
然后我慌张地跑进洗手间，在我平安地维护了尊严后正要回到卧室的时候——
「......呐，要不要说几句话？ 」
「欸？ 」
「因为......虽然是以意想不到的形式，但是我们久违地两人独处了......呐？ 可以吧？ 」
「那就说一会儿吧......？ 」
然后我们走进其中一个客厅点燃了壁炉。温暖的火焰慢慢地给冰冷的房间带来了温暖。
......但是，这个情况......像这样只有我和普莉希拉两个人围著火焰的话，无论如何都会想起在那座山上发生的事情。就是，普莉希拉遇难了，然后我去救她的那天的事——
「呐。」
「！ ？ 怎、怎么了？ 」
「像这样的话......有没有想起来了？ ......那天的事。」
「那是......」
是跟我一样想起了关于那天的事......对吧？
「我在山上遇难......然后您来帮我的那天。」
「.........」
「那个时候的我，真的很讨厌您......即便如此，您还是突然来了，真的吓了我一跳。」
「那是......对、对吧。」
明明被雨淋得瑟瑟发抖，但即便如此她还是绝对不想要靠近我，连我也觉得自己被她讨厌得那么厉害。
在前世......因为我对普莉希拉感到烦躁，所以我在那里做了一件很糟糕的事......于是我们两人的关系完全恶劣到了不可修复的程度......以前的我，以前的我真是的......
「所以说，当别人告诉我您是来救我的时候......我真的很惊讶。」
「对不起呢......」
我真的、我真的欺负了她很多。
「啊，所以说不用道歉啦......我已经说过好几次了吧？ 而且......」
普莉希拉把头搭在我的肩上。
「因为想吸引我的注意才对我使坏甚么的，现在这么一想就觉得您很可爱......也是因为这样，这表示了您对我很执著。」
「普莉希拉......」
「所以说啊，嘛，从结果来说是好的。」
普莉希拉的微笑，被壁炉所散发的光照亮。
「这样就可以，了吗......」
「因为我是这么想的，所以这样就可以了。」
「啊......」
我转眼间就被普莉希拉拥抱在怀里。
「而且我也像这样成为了您的妻子。 我不是说了吗？ 我第一次见到您的时候，就想把您成为我的妻子了。」
「从形式上来说，普莉希拉是我的妻子啊......」
「嘛，有甚么关系吗。 因为实际情况就是这样的。」
「那个是......嘛，虽然是这样啦。」
虽然从形式上来看我娶了三个妻子......但实际上就像三个妻子娶了我那样。
「啊啊......结婚的那天可以快点到吗？ 只能做到一半果然很痛苦啊。」
「等等，普、普莉希拉......」
普莉希拉「哈姆哈姆」地咬著我的耳朵。我想要摆脱这种痒痒的感觉，但普莉希拉紧紧地抱著我不放。
「不如索性就在这里......」
「喂喂喂！ 」
不要往床上偷瞄啊！ ！我不是说了结婚前都不可以吗！ ？
「因为......好不容易交往了，但两人独处的时间反而减少了啊？ 」
「那个嘛......嘛，虽然是这样啦......」
「所以说，呐？ 至少今晚一起睡觉吧？ 」
「不可以吧！ ？ 」
如果跟这种状态的普莉希拉单独睡在床上的话，绝对会被吃掉的！
「我绝对甚么都不会做的。」
「骗人的！ ！ 」
「嗯，是骗人的。」
太快了吧！这么快就承认了吗！ ！至少再掩饰一下吧！ ？
「切～。 嘛，虽然这是开玩笑的，但隐瞒著那个孩子偷跑的话总感觉会输了些甚么。」
「这就不是偷跑吗？ 」
「这种程度的话是安全的喔，安全的。因为我们只是去洗手间的路上说了几句话而已嘛。」
然后像这样拥抱著我吗？话说回来......
「果然普莉希拉和索拉莉丝关系很好呢......？ 」
「又说那个？ 别说了，那个孩子是我的......就是，所谓的情敌是吧？ 我们是要争夺您的，呢。」
「情、情敌甚么的......妳们都是我的妻子吧？ 」
「即使是妻子，情敌也是情敌啊。 因为在我看来，我会羡慕索拉莉丝也是没办法的事。」
羡慕......？普莉希拉她？对索拉莉丝吗？
「是、吗？ 」
「是啊，因为那个孩子知道了很多我所不知道的您。 ......当然会很羡慕啊！ 」
「是、是吗......欸嘿嘿。」
「别在这里高兴啊，会很害羞的吧......真是的。」
也许是为了遮羞，普莉希拉一下子把我的耳朵咬得更大力了。
「但是，妳看 ，我们从这里开始制造回忆不就好了吗？」
「那也是啊，那么就......现在就开始制造回忆吧......？ 」
所以说不要往床上看啊！
「真是的......！ ！ 」
「所以说是开玩笑的啦。 来吧，在我真的变得奇怪之前回去吧？ 如果那些孩子醒来的话，我会被她们正座说教的。」
「我也想看那个呢。」
「喂。」
被普莉希拉弹额头后，我们偷偷地回到床上。
第１１１话 三个妻子
第１１１话 三个妻子
「这一天终于来了呢......」
跟学园的毕业典礼同一天，我和三个妻子的婚礼马上就要举行了。
虽然直到今天为止总算熬过了妻子们的猛烈攻击，但我也已经几乎到极限了，不管甚么时候被吃掉都不奇怪，我一边想著索性三个人同时袭击我吧，一边度过了夜晚，终于迎来了这一天。
本来预定在毕业典礼的第二天举行婚礼的，但三个人都在之前几个月就说了『『『绝对等不了，一定要在毕业典礼的同一天结婚』』』，所以变成了这个不讲理的日程。
毕业典礼结束后，我们一边全力坐著马车，然后再转了几辆马车，一边前往老家所在的领地，到了教堂后急忙地换衣服，变成了这种乱七八糟的境地。
「话说回来......说真的，穿婚纱真的太好了......」
关于我在婚礼上的服装，艾尔莎主张「男装比较好！ ！ 」，跟持有「实质上克莉丝就像新娘一样，所以绝对是婚纱！ 」这样主张的普莉希拉和索拉莉丝进行了多次激烈的讨论，最终艾尔莎妥协了并说「确实......克莉丝大人实际上是我们的妻子的这个主张是正确的呢」。而结果，现在我穿著婚纱。
我的男装出乎意料地受到了妻子们的好评，所以穿著男装和妻子们约会也很好，但即便如此我也是女孩子啊，婚礼上还是穿婚纱比穿男装穿要更好。
「话说回来......」
我捏著下摆轻轻地在镜子前面转了转身子，说出了从以前开始就很在意的事情。
「今晚妳们到底打算怎么办呢......我的身体只有一个......」
今晚是三个妻子期待已久的所谓「初夜」。到目前为止，我顽固地只允许亲吻，但今晚我——将会成为妻子们的东西。
但是问题是......就是，顺序啊。
「无论我怎么问都不告诉我呢......」
临近婚礼的时候，她们好像每天都在讨论这件事，但是我没能参加那个会议。
从顺序来看，首先是第一夫人普莉希拉......不果如果这么容易就能决定的话，我觉得她们就没有那么多话可以讨论了。
「哈啊......我今晚会怎么样呢......」
我混杂著期待和不安的心情压住了正在心跳加速的胸膛，一直照著镜子——
「克莉丝！ ！ 」
「大小姐！ ！ 」
「克莉丝大小姐！ ！ 」
门被打开了，三名妻子向我蜂拥而来。
「呜啊......大家......都好漂亮啊......」
我对著三个人穿著的华丽的婚纱，不由得说不出话来。普莉希拉穿了一件能衬托出她美丽金发的纯白色的耀眼礼服，索拉莉丝穿了一件稍显温顺却能充分衬托出其可爱之处的礼服，还有艾尔莎......以女仆装为基调，强调了白色与黑色交替著的很有艾尔莎风格的设计。
我被大家穿婚纱的样子所吸引，时间仿佛停顿了一会，然后她们三人「嗡嗡」地向我挥手。
「不不不！ ！ 您在说甚么啊......！ ！ 」
「克莉丝，您有没有照镜子啊！ ？您才是真的很可爱啊！ ？ 」
「是啊！ 我的打扮在大小姐面前会变得逊色啊......」
她们三个人一窝蜂地跑到我周边来。
「大小姐......好棒啊......太棒了啊......」
「这已经是重新爱上您的水平了。」
「从现在开始我们就能和这么漂亮的大小姐结婚了呢。」
「那、那样的，太夸张了啦。」
兴奋的三人紧紧地压著我，我一眨眼就被逼到了墙边。
「大小姐......太棒了......」
「那真是，谢谢妳......欸？ 」
带著湿润的眼睛的索拉莉丝牵著我的手臂把我压在墙上。然后——
「索拉莉......姆咕......！ ？ 」
忍耐到了极限的索拉莉丝亲吻了我......！ ！
「啊啊！ ！ 喂喂！ ！ 不要偷跑啊！ ！ 下一个是我！ 是我啊！ ！ 」
「噗哈......姆咕......！ ！ ？ ？ 」
我的嘴唇在终于感觉到从索拉莉丝解放出来时，瞬间就被普莉希拉堵住了。
然后普莉希拉和索拉莉丝交替地夺走我的嘴唇，偶尔也被艾尔莎夺走嘴唇，我在10分钟之后终于解放了。
「再、再忍耐一下吧......！ ！ 呐？ 呐？ 」
「我知道了......对不起，我太兴奋了......」
「是您太可爱了。」
「是啊，是克莉丝大小姐的不好。」
「怎么会！ ？ 」
我觉得我没有错啊！ ？
「因为我已经忍耐到这种程度了，让我失控一下不可以吗？ 对吧索拉莉丝？ 」
「是啊是啊，因为我也一直在忍耐著。」
这两个人只会在这种时候发挥团队合作。明明她们总是很友好地吵架的。
「啊......话说回来，真的终于等到了啊......」
「是啊，我觉得自从决定结婚起已经过了很久了。」
「实际上已经过了好几个月了，真的忍耐得很辛苦啊～」
虽然大家都这么说，但是我等了这一天等了60多年了！ ！
失去了普莉希拉，然后意识到自己的心情，一直过著后悔的日子，接着我在人生的最后得到了奇迹，就这样回到了从前，重新开始自己愚蠢的人生。
我一次又一次地妄想著和普莉希拉的校园生活、约会、婚礼等，然后每一天都把枕头弄得湿透，现在却就这样变成了现实，而且还能和索拉莉丝和艾尔莎结婚......我真是个幸福的人啊。
必须要感谢让时间倒流的神明大人。怎么样？您在看吗？神明大人啊，我变得幸福了。
「普莉希拉、索拉莉丝、艾尔莎......要变得幸福喔。」
「当然啦。」
「好的！ 大小姐！ ！ 」
「那是当然的啊！ ！ 」
我满怀幸福地紧紧地拥抱了我的三个妻子。
「——————话说回来，啊。」
「怎么了？ 克莉丝。」
普莉希拉突然抬起头来。
「那个......决定了......吗？ 」
「甚么？ 」
「所以说，就是......那个啊，那个。」
「只说『那个』的话我不会知道的啊。」
「不，所以说......就是......」
说出来也很羞耻......但是，我也该做好觉悟了，还有心理准备......我得要听听。
「是、是谁，先来呢......」
「啊啊，那个啊。」
普莉希拉满足地笑著，向旁边的索拉莉丝和艾尔莎使了个眼色。
欸？甚么？那个反应......总觉得大家都笑得很厉害......
「谁会是第一个，我们一～～～～直都在讨论，但是怎么也得不出结论啊？ 」
「是的，因为我们每个人都想成为大小姐的第一个。」
「因此，我们得出的最终结论是——」
然后三人停顿了一下，接着——
「——我们决定了三个人全员一起。」
........................嗯？
我听错了吧？
「那个......？ 刚才，说了甚么？ 」
「所以说，三个人全员一起喔。」
「......欸」
等......欸......？
「嘛，就我来说，我作为第一夫人，我有拿下您的第一次的权利......」
「我也是，我从懂事的时候就一直仰慕著大小姐！ ！ 只有这个不能让步！ ！ 」
「嘛，就是这样。 为了不变得不公平，就变成了全员一起了。」
「不不不！ ？ 」
变成了全员一起，这是甚么啊！ ？欸欸欸欸欸！ ？
「这是妻子们的总体意思，是决定事项喔。」
「提出异议是不行的喔～？ 」
「就是这样的。」
「等、等......！ 」
「来吧，大小姐？ 时间差不多了吧？ 我们去结婚场地吧～」
「来吧，要走了喔。」
「呵呵，好期待啊～」
「等、等一下啊！ ？ 」
那一天，我娶了三个妻子，然后——我成为了她们三个的妻子。
个别结局【艾尔莎】全部都入手了
个别结局【艾尔莎】全部都入手了
因为今天到了艾尔莎每周一次的轮班日，所以我问了她想做些甚么。
『希望您打扮成男装跟我约会！ ！ 』
因为收到了这个毫不动摇的答复，于是我和艾尔莎两个人在街上散步。当然艾尔莎是穿著女仆装。
「妳真的很喜欢让我穿成这样呢～」
「因为啊～ 原本在婚礼的时候我也希望您穿男装的哦？ 我就是这么迷恋打扮成男孩子的大小姐啊！ 当然了，我也很喜欢平时的大小姐。」
艾尔莎一边向我诉说著无法言喻的坚持，一边一脸笑意地贴著我，她的这一点很可爱也是事实。
「话说回来......艾尔莎的轮班是每周一次吧？ 总觉得很抱歉......妳这样就可以了吗？」
妻子们的轮班规定了普莉希拉每周可以独占我三天，索拉莉丝两天，还有艾尔莎1天，剩下的1天则被她们三个人全员占有......
所以实际上艾尔莎每周只有两天能成为我的妻子爵，总觉得很抱歉。而且时间比其他两个孩子少很多。
「没关系的，因为是我主动提出的。」
「但是......」
「即便如此，我爱著大小姐的心情不会输给其他两个人！ 那是......我觉得您自身应该是最清楚的。」
「嘛、嘛，是啊。」
我想起今天早上的事情后涨红了脸，然后拿手捂住了脖子。那里还留有明显的唇印呢......
「而且，您看？ 」
艾尔莎一边露出恶作剧般的笑容，一边用手指碰了碰自己的嘴唇。
「我在不是轮班的日子里是作为大小姐的『女仆』侍奉您的。 实际上我已经和大小姐相处了整整一个星期了。」
「啊。」
被她这么一说......也许是吧。
索拉莉丝本来是我的专属女仆，她仍然是我的妻子兼女仆，而现在艾尔莎也加入其中，我每天都从这两名女仆那里得到各种各样的侍奉，比如说让她们帮我换之类的衣服。
「也就是说，我一周内有五天是作为大小姐的女仆，两天作为大小姐的妻子，我真是过著充实的每一天啊！ 」
原来如此......本来艾尔莎与其说是作为我的妻子，不如说是她是想把这个当作乔装，实际上作为我的女仆为我侍奉，所以她才想要跟我结婚......确实现在因为再加上能够成为我的妻子，从艾尔莎的角度来看现在的生活已经很满足了吧。
「说实话......该怎么说呢，真能干呢。」
「对吧？ 我很厉害吧。」
由自己来说总感觉有点那啥。
「理想中的大小姐、理想中的妻子，还有理想中的姐姐大人......啊啊......我的人生是蔷薇色的。」
「蔷薇色的人生......」
这么说来，我在上次的人生中和这个孩子完全没有关系。因为她是普莉希拉的朋友，所以普莉希拉笔记本里有她的名字......尽管如此，初次见面还是在二周目呢。
但是，这个孩子......前世度过了怎么样的人生呢？
「呐，艾尔莎？ 」
「怎么了吗？ 」
「如果妳没有遇见我的话......妳觉得妳会过著怎样的人生？ 」
「这真是唐突的话题呢？。」
「不，这只是假设而已，假设的。」
虽然我大大地改变了普莉希拉和索拉莉丝的人生，但我也大大地改变了这个孩子的命运吧......一想到这里，该怎么说好呢 ......也必须要让这个孩子幸福的心情就会油然而生。
「我想想看......」
艾尔莎「嗯——」把手放在下巴上烦恼著。
「这只是我的想像而已......」
「嗯。」
「——大概会和普莉希拉结婚吧。」
「噗！ ？ 」
那是甚么！ ？怎么回事！ ？才没有那样的未来啊！ ？
「不，说到底只是『假设』的事情哦？ 」
「就算是假设的也太出乎意料了啊！ ？ 而且，妳不是说过对她没有恋爱感情吗！ ？ 」
「是的，没有喔？ 毕竟我和普莉希拉之间的是纯友谊。」
「那为甚么——啊」
「就是这么回事喔。」
也就是说，就像最初艾尔莎向我提议的那样，形式上想要当她的妻子，实际上想要当她的女仆......是这么一回事吗！ ？
「咿呀～。 在遇到克莉丝大人之前，实际上我在想那样也可以呢～。 我非常喜欢普莉希拉喔，但只是作为好朋友。」
「是、是这样啊......」
这么说来，这个孩子来跟我提出结婚的时候，她对普莉希拉说了「妳能和我这个最要好的朋友一辈子在一起喔？ 普莉希拉也很幸福吧？ 」这样的话......那就是说，艾尔莎也想作为朋友一直和普莉希拉在一起吗......这样的话......
「真的是，大成功啊......」
该说她干得漂亮吗，全部都按照这个孩子的作战计划啊。
「好的，那已经够了。」
艾尔莎满脸笑容紧紧地抱住了我。
「关于刚才的话题......理想中的大小姐，理想中的妻子，还有理想中的姐姐——还有理想中的好朋友......我全部都入手了。」
说真的，我还是想不通她的想法啊，但即便如此，我也很喜欢这个孩子的那种地方。虽然她身材矮小但很可爱，她就是我爱的妻子，艾尔莎。
个别结局【索拉莉丝】今天也，然后今后也很圆满
个别结局【索拉莉丝】今天也，然后今后也很圆满
「啊，您看您看，大小姐，这些花快要开了。」
「是、是啊。」
距离结婚差不多一个月了，在春意盎然的恬静气候中，我被索拉莉丝牵著手一起在院子里散步。今天天空晴朗，真是个带著便当散步的绝佳好天气......但是——
「好怀念啊～。 我们小时候也像这样一起在院子里玩过呢。」
「是、是啊，真令人怀念啊。」
「有一次大小姐摔倒哭了，然后由我背著回去呢～」
「也有过那样的事啊。」
一边回顾著令人怀念的回忆，我一边抓住短裙的下摆紧紧地向下拉。虽然周围只有索拉莉丝，但即便如此我也会东张西望地环顾周围，因为我怕被人看到。
「——真是的，大小姐，为甚么这么扭扭捏捏呢？ 」
「因为......」
我在扭扭捏捏的理由是因为我的服装。
「明明那么可爱的，没有甚么好羞耻的啊？」
「都长这么大了还穿着这样打扮，好羞耻啊......」
「不，这真的很适合您！ 请挺起胸膛吧。」
索拉莉丝自信地这么说著，轻轻地抚摸著我那系著大蝴蝶结的头。
「我还记得呢。 大小姐小时候很喜欢这条蝴蝶结，而且总是戴著吧？ 」
「是、是啊......」
「而且这件礼服......就像当时一样！ 啊啊......受不了啦。」
索拉莉丝感觉忍耐不住，像哄我一样紧紧地拥抱。
「小时候的大小姐......真是太棒了。」
「真是的......索拉莉丝真是的，有个奇怪的爱好呢......」
是的，我现在在索拉莉丝的要求下......被迫打扮成小时候的样子，然后我们一起在院子里散步......就像小时候的我们那样。
索拉莉丝非常喜欢在轮到自己的轮班的时候，像这样让我穿得像个萝莉一样。 「因为我从小就想和大小姐交往......为了取回那些日子，请一定要陪我来。」
在我看来，年纪这么大了还穿成这样，实在是太羞耻了，但被索拉莉丝用湿润的眼睛拜托我的话，我怎么也拒绝不了，最后事情的流向是我变成了萝莉的样子跟她约会。
顺便说一下，索拉莉丝从小就在穿女仆装，所以现在还是在穿女仆装。只有我要玩这个羞耻Play......真狡猾啊！
但是我也背负了几十年来都没有注意到索拉莉丝的心情，一心只想著普莉希拉的责任，索拉莉丝提出任何请求我都愿意听。而且嘛，那个......虽然是有点羞耻，但是......也有那样的地方呢。
「嗯哼哼～大小姐～～」
对于打扮得年幼的我，索拉莉丝仿佛忍受不了一般不断地蹭我的脸颊。话说回来，作为姐姐的索拉莉丝的兴趣是让我打扮成萝莉，作为妹妹的艾尔莎的兴趣是让我穿男装，真是对罪孽深重的女仆姐妹啊......
「真是的......妳有这么喜欢我这身装扮吗？ 」
「那当然啊......！ ！ 」
她马上回答了。
「因为我一直一直以来的梦想就是想要这样做......我从小就想作为恋人，像未婚妻一样跟您生活......我当时在想要是能成为大小姐的妻子该多好啊......」
「索拉莉丝......」
「当我知道以我的身份当不了大小姐的妻子时......我的悲伤程度简直到了世界末日的那样。 」
索拉莉丝在抱著我的手臂上紧紧地用力。
「所以说，至少就算是小妾也没关系，我一直在努力地展现自己，但大小姐您真是的，完全没有注意到啊......」
「对不起呢......？ 」
嗯，我一直，一～～～直没有注意到。而且是几十年来一直都。
所以我一定要让这个孩子幸福。为了回应她几十年来的想法。
......嘛，我可能是接受幸福的那边呢。
「但是，这是做梦都没有想到的，居然能像这样成为您的妻子......」
「要感谢艾尔莎呢。」
「对啊，如果没有那个孩子的话，我就只能作为小妾在您的身边了。 即便如此，我还是会十分幸福的，但是跟这样作为妻子在您身边所相比的话......」
「是啊，因为我们是互相爱著的，所以果然会想要结婚的吧。」
「是的......！ 」
索拉莉丝一边这样回答，一边对我露出了花一样的笑容。我竟然没注意到这个这么可爱，又有献身精神的孩子的想法，以前的我真是个糟糕的家伙。
「啊～，那个......暂且不谈这个，话说......」
我咳嗽了一声后改变了话题。
「怎么了吗？ 」
「那个......我们不是结婚了吗？ 」
「欸，事到如今才意识到吗？ 」
「啊，嗯，事到如今......」
我觉得这件早就一直想著的事情该说了。我觉得现在是个好机会。
「所以说那个，索拉莉丝既是我的女仆，又是我的妻子对吧？ 」
其实，嫁人的时候要辞去女仆的工作，这在个社会上是常识，但由于索拉莉丝坚决要继续作为我的女仆侍奉我，所以索拉莉丝仍然是我的女仆和妻子。
「是的，就是那样。」
索拉莉丝不可思议地歪著头，不知道我想说甚么。
「所以说......那个......该怎么说呢......」
「是的。」
「......我希望妳用名字来称呼我......」
「啊......」
索拉莉丝察觉到我要说的话，一下子涨红了脸。
「话虽如此，但我怎么也改不掉作为女仆的毛病......不知不觉就叫您大小姐了。」
「真希望妳叫我克莉丝啊～」
「姆......」
「呐～？ 」
「——但、但是......」
对于罕见地变成了攻的我，索拉莉丝更加脸红了。
「那个......在被子里，就这样叫您克莉丝吧......？ 」
「那......！ ！ 那个是......话、话虽如此啦......！ ！ 」
我也吃到了反击，我自己也知道我也脸红了。
主动权完全在索拉莉丝那里，她在被子里称呼我的名字这件事已经成为了默契。
「是吗是吗～。 大小姐想让我叫您克莉丝啊～」
「咿、咿呀，所以说那个，我希望妳平时就这样叫我......」
索拉莉丝对于惊慌失措的我一本正经地笑著。
「——那我现在就多叫您一次吧。」
索拉莉丝从怀里放开了我，牵著我的手向宅邸那边大步走去。
「等等，要去哪里......！ ？ 」
「要去哪里，不就是大小姐的房间吗？」
「欸！ ？ 」
「真是的......居然希望我在太阳高挂的时候叫您的名字......大小姐真大胆啊。」
「不、不是......！ ？ 我不是那个意思啊！ ？ 」
「撒撒，来吧来吧～」
我们的妇妇和睦，今天也，然后今后也很圆满——
个别结局【普莉希拉】神明大人还在看著我
个别结局【普莉希拉】神明大人还在看著我
晚上在露台上看星星的话就不禁会想起那些日子的事情。
失去了普莉希拉，几十年来只能认真地祈祷著无法实现的奇迹。希望能够回到那一天，希望能够有机会让愚蠢的我重新来过，如果不能实现这些的话，至少我想和普莉希拉见一面。
我的人生就是一直想著这些东西，一直陷入悲伤之中。明明我旁边还有索拉莉丝，却丝毫没有注意到她的想法，只是妄想著和普莉希拉有可能渡过的时光，翻开我的宝物普莉希拉笔记阅读著，每一天就这么过着。
也许是我在临死的时候做的一场梦，其实没有发生过甚么奇迹，而我还只是个老太婆......我曾经也这么想过，但是——
「——怎么了吗，您在想甚么事情吗？ 」
坐在我旁边的椅子上的普莉希拉，一边牵著手一边一起看星星所传递过来的温暖告诉我，这就是现实。
「不，没甚么......只是现在觉得幸福呢。」
我紧紧地牵住普莉希拉的手。她左手的无名指上戴著和我的订婚戒指。
「能够像这样跟妳在一起......我很幸福啊。」
「真、真是的，为甚么这么突然......会很害羞的啊......」
从普莉希拉来看也许是很突然，在月光的照亮下能够清楚地看到普莉希拉的脸颊染得很红。
「......说到底，我是您的妻子，在一起是理所当然的吧？ 」
「嗯......对啊！ 」
普莉希拉是我的妻子。这是多么的棒啊......
「从现在开始，我们要一直在一起哦？ 不仅如此，即使我们成为了老奶奶，也一定要一～～直在一起喔。」
「......！ ！ 」
即使成为了老奶奶......
......我第一次成为老奶奶的时候，普莉希拉没有在我的身边。但是这一次，她会一直和我在一起。
「............呐，普莉希拉？ 」
「怎～么了？ 」
现在普莉希拉是我的妻子。所以那件事必须要跟她说。也许没有说出来的必要，但即便如此，我还是觉得一定要说。所以——
「——如果我说我是来自成为了老奶奶的未来，妳会相信吗？ 」
被我这么一说，普莉希拉一脸愕然。
「......哈啊？ 您在说甚么？ 您在做梦吗？ 还是说这是奇幻小说的故事？ 」
「现在的我呢，是二周目的人生喔。」
「真是的......我还以为您会说些甚么呢......嘛，看起来很有趣，我会奉陪的。 然后呢？ 那是怎么样的未来？ 」
也许她觉得我的说话是在幻想吧，普莉希拉愉快地微笑著催促我继续说。
「在那次人生中——我没能和妳在一起。」
「欸？ 」
「我没有意识到自己喜欢妳，而且和妳完全翻脸了，所以我毕业后就再也没有见过妳了。」
「等......」
「然后呢，妳跟那个......他叫甚么来着？ 直到妳跟那个子爵结婚了，我才总算意识到自己爱着妳。」
「等、等一下......？ 」
普莉希拉困惑地看著我。
「在那之后的日子真的很辛苦啊......因为我再也见不到爱着的妳了。」
「欸，不，但是那个......就是，毕业多年后也可以见面的吧......」
「我们的关系破裂到连见面也做不到。」
我在那座木屋里做了一件很过分的事。
「我一直都只想著妳的事情，就这样过了几十年。我一边妄想如果能够跟妳成为朋友的校园生活和约会会是怎么样，一遍翻开作为宝物的普莉希拉笔记来看哦。 ......这是我唯一能做的东西。」
「克莉丝......」
「而且我的年纪渐渐地增长，最后变成了老奶奶，我一直一直，都想要重新开始。 ......神明大人，请再让我跟普莉希拉在一起。」
「......」
「然后奇迹发生了——我就这样再次见到了妳——就是这么回事喔。」
我说完后彼此之间都沉默了一会儿，从中途一直静静地听著我说话的普莉希拉慢慢地开口了。
「克莉丝......」
「嗯......」
她到底会说些甚么呢，我摆好了架势后——
「——您做了个可怕的梦呢......」
「欸？ 」
我被普莉希拉紧紧地抱住了。
「欸？ 啊、啊咧......？ 」
「我一直都觉得很不可思议。 因为您的态度从某个时候开始突然变得温柔了......也就是说，那个......就是之前对我说的『从前世开始就喜欢妳』是这样的事吗？ 」
「欸、欸欸欸......？ 」
「做了一个失去了我的梦，然后——您发现自己喜欢我......是这么一回事吗？ 」
不？不不不！ ？这可是现实啊！ ？普莉希拉，妳误会得太厉害了啊！ ？
「该怎么说呢，那个......在梦里几十年来都一直爱着我甚么的......会害羞的啊......但是，我很高兴啊......」
「不，这是真的......！ ！ 我真的是从未来......！ ！ 」
「又来了又来了，这种事不可能发生在现实里吧？ 这里又不是小说。」
「欸、欸欸欸......」
虽然是这样啦......但是，嘛......
「咿呀～克莉丝真是的，是真的很喜欢我呢～」
从结果上来看是好的呢，嘛，也可以吧。当我松了一口气时——
「——话说回来」
「怎么了？ 」
「——普莉希拉笔记是甚么？ 」
「啊......」
不好了......明明是秘密来的......现在还在继续写的，我的宝物......！ ！
「呐，那是甚么？ 是梦里的东西吗？ 还是......」
「那、那个......」
「呐？ 」
好、好可怕......！ ？眼神好可怕啊！ ？
「那、那个......呐？ 因为我很喜欢普莉希拉......」
「嗯」
「从我们第一次见面的那天开始，我就把关于普莉希拉的事情都调查了，然后做了笔记......」
「例如呢？ 」
「喜欢的东西啊，讨厌的东西啊......」
「还有甚么？ 」
「......身、身高啊，体重啊......」
「就这样？ 」
「..................三」
「三？ 」
「三围的记录之类的......我、我一直都记了下来......！ ！ 我现在还在记录着......！ ！ 对不起......！ ！ 」
我猛地低下了头。
虽然很害怕看到她反应，但是过了一会儿她也没有甚么回应。于是我战战兢兢地抬起头一看——
「............」
普莉希拉把脸颊染成了红色，而且几乎是至今为止最红的。
「......欸？ 」
「——有、有这么，喜欢，我吗......」
「啊，嗯......」
虽然我一开始没注意到呢。因为这是为了对她使坏——所以才收集她的数据。实际上是喜欢到了如此执著的程度。
「那个......我的三围之类的情报，您喜欢看吗......？ 」
「嗯，喜欢。」
「真、真是的......真的是笨蛋啊..................您刚刚是不是说了现在还有在做笔记......？ 」
「嗯、嗯......我在让索拉莉丝调查着......那个孩子好像可以通过目视就能正确地测量。」
「......…哈啊～～～～」
听到这些的普莉希拉深深地叹了一口气。
「我们已经结婚了喔？ 所以说，那个......」
「？ 」
「......从、从明天开始，我会马上计算的......您喜欢的吧？ 」
「欸！ ？ 可以吗！ ？ 」
真的吗！ ？哇咿！ ！
「谢谢妳，普莉希拉......！ ！ 」
「没、没甚么大不了的......！ 因为我是您的妻子啊......！ 」
普莉希拉就像遮羞一样把我从椅子上拉了起来，拉著手向卧室走去。
「来、来吧......！ 要睡了喔......！ 或者说我不会让您睡的......！ ！ 」
「欸、欸欸......真、真是的，普莉希拉......好色喔......」
「没办法吧！ 因为您说了这样的话啊......！ ！ 」
然后普莉希拉突然停下了脚步。
「这么说来——您刚才说了奇迹之类的东西对吧？ 」
「啊，嗯，那又怎么了？ 」
「不，如果神明大人能实现奇迹的话——」
「的话？ 」
「如果是现在的我，我会这么许愿——『希望您能赐予我和克莉丝之间的宝宝』。」
「呼欸......！ ？ 」
普莉希拉害羞地碰了碰脸颊。
「因为，我果然还是想要和所爱的人之间的宝宝啊......如果有奇迹的话就好了。」
「那确实，我也想要和普莉希拉的宝宝，但是......」
「但是？ 」
「————如果发生了那样的奇迹，会不会......宝宝是会赐予给『我』呢......妳看，就是......呐？ 」
「噗......那也是......确实是啊。」
然后我们笑著走进了卧室。
——另外，神明大人好像还在看著我——温布利亚公爵家大约10个月后，就会得到跟第一夫人长得很像的继承人——
终章 神明大人的奇迹
终章 神明大人的奇迹
「有孩子了！？！ ？ 」
索拉莉丝的喊叫在房间里响起了。
我依然坐在床上，被三个妻子包围著。
「这、这这这这这......这是怎么回事啊！ ？ 大小姐！ ！ ！ ！ 」
「就算妳说怎么回事，我也完全不知道啊......！ ！ 」
我这几天觉得身体有点不舒服，然后今天早上感觉更不舒服了，急忙跑进了厕所。我原本以为是得了甚么病所以给主治医生看了看......结果被说了「恭喜啊」。
......不，为甚么？
我们都是女孩子啊？怎么会有孩子的？完全莫名其妙啊......！ ？
「不、不会吧，克莉丝大小姐，您已经有我们了......」
「不是！ ！ 不是啊！ ？ 」
我差点被怀疑有外遇而拼命辩解。因为我真的没有头绪啊！ ！
「但是——」
「不，想想就知道了啊！ ！ 我和妳们交往之后，24小时都有人不间断地在我的身边吧！ ？ 如果是管理我日程的索拉莉丝和艾尔莎的话应该会明白的吧！ ？ 」
我和这些孩子交往以后，吃饭的时候就不用说了，洗澡的时候都是一起的，睡觉的时候也是一起的，而且连我去洗手间的时候，门前都有人在等我。
在那种状态下出轨是一定不可能的。而且——
「我对男人一点也不感兴趣！ ！ 妳们知道的吧！ ？ 」
「那是......确实。」
「我向神明大人发誓，我......没有做那种事......！ 」
我果断地告诉了妻子们。
「我啊，那个......是相信克莉丝的。」
「普莉希拉......」
「啊啊啊！ ！ 不要偷跑啊！ ！  不要偷跑！ ！ 大小姐，我也是相信您的啊！ ？ 」
「索拉莉丝......」
「不，我当然也相信啊？ 因为正如您所说，大小姐会出轨在物理上是不可能的。」
「艾尔莎......」
这么看来她们相信我了。但是，这样的话......
「现在的问题是，为甚么小宝宝会出现在大小姐的肚子里......」
「是啊......」
这真的让人摸不著头脑。我最了解自己没有外遇。因为我发誓了只和这些孩子妇妇和睦相处的。
「——难道说，会是和我的孩子吗？ 」
「欸！ ？ 」
「因为，妳们看，我们相爱到即使有了孩子也不奇怪的程度，而且有一两个奇迹也——」
对轻轻地摸着我肚子的普莉希拉，索拉莉丝说了「我有异议！ ！ 」然后打断了她的说话。
「没有那样的事！ ！ 万一如果发生了奇迹，那一定是和我的宝宝！ ！ 因为我和大小姐是深深地～～～～深深地爱著！ ！ 」
「啊啦？ 我和克莉丝更加相爱哦？ 因为克莉丝在被窝里已经对我撒娇到可爱得不得了！ 」
「等......！ ？ 」
「既然妳这么说，大小姐也有向我撒娇的啊！ ？ 嗯嗯那个真的，甜到都想给妳们看了！ ！ 」
「不、不要......」
「确实，我和克莉丝大小姐两人独处的时候会一直撒娇呢～和四个人钻进被窝的时候相比有了不同的感觉，真的很好。」
「等等......！ ？ 」
不管怎么说从大白天开始就说这样的话题会很......羞耻的......啊啊啊，一发不可收拾了......！ ！
「是我的！ ！ 」
「是我的孩子！ ！ 」
「也许是我的。」
她们三个都自称是她们的孩子，丝毫没有让步的意思，在我心里一直在想该怎么办时——
『——是和普莉希拉的孩子哦。』
..................？
刚才是谁的声音？
看了一下周围也没有人。但我确实听到了。
只有我听到的幻听......吗......？正想著这些时，她们三人也一脸惊讶地停止了争执。
「刚才的......是甚么？ 」
「脑子里有声音......」
「欸、欸、欸？ 怎么回事？ 」
「大家也听到了吗......？ 」
我问道后三个人都点头。
「说是我的孩子......」
「嗯......虽然......是听到了......但是......欸欸欸......？ 」
「怎么回事......？ 」
当我们陷入混乱的时候——
『能听到吗？ 喂喂～？ 』
我们再次听到了声音。而且听得很清楚。
「「「这是甚么啊！ ？ 」」」
惊慌失措的我们进一步听到了那把声音。
『欸哆......克莉丝小姐？ 』
「我、我在。」
『是我，我啊。』
哪位啊......！ ？我完全没有线索啊！ ？
「是妳大声地说着的『请看著吧』的那位哦～」
「欸、欸欸哆......」
我说了，请看著吧......？欸，甚么，欸欸欸？
『我让妳回到过去的时候妳说了吧？ 『神明大人谢谢您，请看着吧神明大人，我会不顾一切地反抗的。 』』
「哈......？ 」
欸哆，让我回到过去......？ ......欸？难道说......？
「您是神明大人，是吗？ 」
『是的，就是这样。 我是神明大人。』
噗—————————————————っ！ ！ ！
我们所有人都惊呆了。
『我看到了喔～。 妳真能干啊。 妳顺利地从那种状况中变得幸福了呢。 太棒了。』
欸，啊，欸欸欸欸！ ？神、神明大人......？真的吗？
「等......克莉丝......」
「普莉希拉......」
「那天晚上说的话，是真的吗......？ 」
「啊，嗯......」
「回到过去......甚么的......？ 」
「是、啊。」
『是的～。 因为克莉丝花了一生的时间向我祈祷，但是只能勉强地让她回到好感度最低的时间点呢～』
啊，甚么的，原来这不是神明大人的坏心眼啊......
『是啊～。 能让妳回到那里已经是极限了。 绝对不是我的坏心眼喔。』
「可以不要读我的心吗！ ？ 」
『因为我是神明大人啊。』
「这样......的......不可能......这样的，是幻想小说的故事......」
『看看现实吧～艾尔莎小姐。』
艾尔莎被神明大人吐槽了。
『所以说，我想要奖励努力了的克莉丝。』
「也就是说......」
『是的，因为那天晚上妳说想要宝宝——我就实现了妳的愿望。 在妳肚子里的，是在那天晚上被赐予的孩子哦～』
「您能做到那种事吗！ ？ 」
『因为我是神明大人啊。』
那个，嘛......既然都已经让我回到过去了，会出现女孩子之间能够生孩子的奇迹也就不足为奇了......但那样的有可能吗？
「欸哆......神明、大人？ 」
『是的，普莉希拉小姐，我是神明大人喔～』
「那个......是真的，吗......？ 克莉丝肚子里的孩子，是和我的孩子......吗......」
『是的，是真的。』
听到这句话的普莉希拉，愣了一会儿后向我转过身来——猛地抱住了我！ ！
「克莉丝......！ ！ 太好了啊......！ ！ 是我们的孩子啊......！ ！ 」
「普莉希拉......！ 」
「我很高兴啊......！ ！ 现在是我人生中最幸福的时候......！ ！ 居然能让所爱的人生下我的孩子......！ ！ 能活著真是太好啦！ ！ 」
「那是我的台词啊。」
没想到，真的能和普莉希拉之间生孩子......神明大人真的很厉害。
『嘛，不过，我觉得生下的孩子还是说成从亲戚那里领养的比较好哦～？ 因为一般来说女孩子之间是不会生孩子的。』
「啊，好的。」
总觉得祂是个能给我世俗的建议的神明大人。
『即将出生的孩子已经确定是女孩了。』
啊，原来如此。确实她是由女孩子之间产生的，当然会是女孩子吧。
「真、真的......是大小姐和普莉希拉的孩子吗......？ 」
「真、真不敢相信......」
「这样的话——」
索拉莉丝交替地看著我和神明大人。然后——
「我也要！ ！ 我也想要和大小姐之间的孩子！ ！ ！ 」
「......等......！ ？ 」
『虽然是可以啦......』
可以吗！ ？
『但是，能得到我的加护的只有长年为我祈祷的克莉丝小姐哦？ 在这种情况下，只能在克莉丝的肚子里怀上两个孩子——』
「那样也没关系......！ ！ 不，不如说那样绝对比较好！ ！ 」
索拉莉丝马上回答了。倒不如说她有点贪吃。
「大小姐！ ！ 」
「我、我在」
她气势汹汹的，我不由得说了敬语。
「——请把和我的孩子也要生下来......！ ！ 」
「欸！ ？ 」
「求求您了！ ！ 光是只有普莉希拉是不公平的！ ！ 我也想要和大小姐的孩子！ ！ 」
「啊，嗯......我知道了。」
「啊，我也是我也是～。 我也想要啊。」
「艾尔莎当然也会的。」
我也是，如果可以的话我也想要两个孩子。咿呀但是，这么容易就——
『好的好的，那么，在生了孩子之后，会给做妇妇行为的女孩的那个孩子一个加护喔。』
好轻率！ ？那样就可以了吗！ ？
「顺便问一下，人数限制是......」
『没有喔～』
「「「太好啦！ ！ ！ ！ 」」」
我的三个妻子们都举起了拳头。
呃，那个，等一下，各位？
「那下次换我可以吗，普莉希拉？ 」
「嘛，可以啊。」
「那接下来就是我了～。 咿呀咿呀，现在已经很期待啦。」
呐、呐？等等？
「接下来又是我～」
「再下一个就是我了！ 」
「下一次我让给普莉希拉。」
「可以吗！ ？ 」
「我和普莉希拉都是甚么关系了。」
「谢谢妳，艾尔莎......！ ！ 」
她们两个人紧紧地拥抱在一起。真是个很好的友情啊......才不是啊！ ？
『嗯嗯，关系很好真的很棒啊。』
「那个，......神明大人......？ 」
『加护也已经赐予了，那么要和妻子们友好相处哦？ 』
「啊，好的。」
然后，充满了周边的神秘空气不知去向了——只剩下了我们。
「咿呀......真的有奇迹啊......」
「是啊，吓了我一跳啊。」
「我现在还充满了难以置信的心情......」
我也是同样的心情啊？
「那么，克莉丝？」
「大小姐？ 」
「克莉丝大小姐」
「怎、怎么了......？ 」
我的三个妻子紧紧地拉近了我的距离。我不由得向后退，但很快就被逼到床边。
「神明大人也说我们的妇妇关系很好。」
「如果神明大人这么说了，那就没有不友好的选择了吧。」
「是的是的」
「啊，但是，今天不是三个人一起的日子......」
「「「今天是特别的。」」」
「咿呀啊啊啊！ ？ 」
——在那之后，温布利亚公爵家迎来了包括双胞胎在内的共计22个「养子」的女孩子。
