简介
你想要的什么，都可在此实现，嘴上说着能付出一切，代价您真的兑现的了吗
不用担心，无需忧虑，你想要的一切都将在此实现
——人生管理株式会社敬上
1人生处处是美梦
「你好呀，客人，欢迎来到人生管理株式会社，无论是什么愿望我们都能帮你实现哦，无论你是想拥有甜蜜的恋情，还是憎恨到想杀掉某个人，只要付出一点小小的代价便能实现了哦」
带着黑色口罩身着黑色修身短旗袍头上还有猫耳朵的娇小女性对我说着，虽然她带着口罩，但她的声音却能确实的传到脑子里，那是比听到还要清晰的感觉
「不，我不…啊」我被人从背后打晕了
「不！这是哪里？你们绑架了我？！！」被裹成蚕宝宝的我努力挣扎
「嗯？真吵，看来你还没明白情况呢」她眼睛弯起似乎在笑，眼里却没有半点笑意
「唔唔唔」
旁边的黑衣大汉立马把我的嘴堵上，还拿来一把椅子，和一杯冒着热气的茶
眼前的少女姿态端庄，说出的话却让人难以理解「由于你的父亲在本公司欠下了债务，作为抵押的你，现在已经是本公司的商品了呢，你的人生也已经是本公司的东西了呢，通俗一点说，你已经是本公司的家畜了哦，接下来还请准备好」
（1）人生处处是美梦
「你好呀，客人，欢迎来到人生管理株式会社，无论是什么愿望我们都能帮你实现哦，无论你是想拥有甜蜜的恋情，还是憎恨到想杀掉某个人，只要付出一点小小的代价便能实现了哦」
踩着高跟鞋，一袭黑裙的女子，打着红色的伞，听见这话露出被伞遮住的艳丽美貌，她美丽的脸上布满哀愁
「请入座客人」美艳女子落座后，随后便有人递上茶水
「真的什么都能实现吗…世间还有这样的公司呢…」女子盯着冒热气的茶水，似是喃喃自语道
「是的呢，如果您能付的起相应的代价的话」
「我想要寻找我的丈夫」女子抬起头眼睛直视着猫妖
「这样啊，是寻人的委托呢」猫妖拿起桌上的茶水吹了吹喝了一口，茶面上倒映着二人的面孔
「不问我为什么吗？」
「本公司不问委托人的来历和原因」
「我问了周围的人，他们都说根本没有这个人，说我是疯了，没有一个人相信我，可是我…」女人说着，双手掩面而泣，泪水从指缝中流出
「如果只有我一个人记得他的话，他该多么孤独啊」
「可以哦，我已经说过了，只要您能付出相应的代价」
「你想要多少钱」
「您的决心难道只有钱可以比拟吗」
「这…当然不是！！」
「那么在您死后，您的身体就归本公司所有了」
「你们需要我的身体做什么？」
「这个无可奉告呢」
「请滴血在这张纸上」旁边有人递上了小刀
「好的，委托成立」猫妖总算露出了一点笑意，拿起那张纸，蓝色的火焰燃起吞噬了猫妖手里的纸张
以下进入回忆
「我和丈夫是大学时认识的，追求我的人很多，他的个子不高，又有些胖，相貌平平，按理来说我是很难注意到他的，在一次事故中他救了我，我们越走越近，越来越了解对方，我们结了婚」女子说着脸上是掩不住的甜蜜神色
