简介
主角在一个充满转生者的世界里转世。给他的作弊技能是 "转生者杀手"。可以使所有的作弊技能无效化，并将其夺走?！
眼神如死鱼般无精打采的主角能否打败第一至九位的S级转生者，在异世界过上舒适的生活？
主角 : 「作弊技能...是...?
『只有我能做到○○！』『最强的○○！』 『虽然我不想出风头但只有我能○○了！』
之类的的标准操作???
哦，那种大规模生产的逃避现实的模板化行为，我最了讨厌。」
[几小时后]
主角：「哈哈哈哈!!! 转生万歳! 作弊技能赛高! 活著太好了!」
女主角A：「......，很脏。 ...... 是最糟糕的。」
女主角B：「 你为什么无视我啊?! 这样的美少女就躺在路边啊!　这不是一个很好的机会吗?! 」
女主角A：「 .....，你真的偷了它，对吗？」
女主角B：「...求你了...请...把作弊技能...还给我...没了它，我活不下去啊......」
[暂时只是译着来自己看，也不太有空能仔细译，纯机翻]
[有大佬想接坑的欢迎，直接覆盖就可以了]
第一章：异世界转生 (61节)
第一话: 异世界转生
纯机翻，请不要太较真
1：异世界转世！？
波卡村 - 一个和平的村庄，农业蓬勃发展，田园诗般地景色。
一天，一群骑马的神秘人突然来到这个村子里。 一个华丽的马车停在中心，每个成员都穿著漂亮的设备。
一个村民指著马车上悬挂的旗帜。
"嘿，嘿，这是帝国的旗帜，对吗？ 你为什么在这个王国的村子里？ 』
"你知道我... 叫人来找村长 这不是什么大不了的。
当整个村庄一片混乱时，领导一个团体的人大声疾呼。
"嗯，我是泽泽帝国骑士团团长弘石。 哦，这个村子
长
你在哪里？ 」
弘石看著村民们的聚会。
然后，一个老人举起名字。 这名男子没有上身，但他的背部伸展，一个整齐的下巴声称存在。
我是这个村的村长。 帝国骑士团对王国的这个村庄有什么用？ 」
"不，我有点'找人'。 如果我能把村民聚集在一个地方，那会有说明吗？ 」
「...... 在「找人」或「找人」中发现了什么？ 」
村长和弘石的目光交织在一起。
「...... 嗯，我似乎不能合作太多。 我别无选择，只能找你。 在房子里
隈
不，不，
"嗯！ 』
接到弘石的命令后，骑士团迅速采取行动。
"你们不能未经允许进入我的房子！ 』
一些村民抓住骑士团。
看到它，弘石似乎很麻烦，把头摇了摇头。
"哦，如果村民们反抗，你可以砍掉它。 -但是，年轻的女人，停止。 有时，这是一个可能的情况。
一个人的话，村民
为
艺术
失去。
一个受过训练的帝国骑士，一个农民，他从未挥舞著一把乡村剑，更别说结果了。
"哦，是的，你可以从一开始就长大... 来吧，你们，继续吧。
"嗯！ 』
村民们只能咬牙耐人深，咬著牙，咬住骑士，用脚踏进自己的房子。
一点点，骑士的声音从一所房子上升。
"是的，有！ 我找到了一个与功能相匹配的女人！ 』
"哦，是的！ 把他带到这儿来！ 」
"嗯！ ...... 嘿，这边 跟我来！ 』
受命令的帝国骑士带一个女人去广场。
"哦，请停止！ 你突然做什么？ 」
"嗯，你不喜欢它。 ...... 令人眼花花公子的"蓝眼睛"，这是罕见的"亚麻色的头发"- 肯定符合女儿的特点，公开说。
弘石欣喜地问。
"嘿，嘿... 不是村长卡纳德吗？
为什么有这么好的孩子？
『...... 村长
一个脸色苍白的村长问。
"或者你打算怎么处理卡纳德！？ 」
弘石不把村长放在视线之外，和卡纳德说话。
"哦，卡纳德-钱是一个很好的名字。 你很幸运 你可以成为贵族的使者。
"不，不！ 我在这个村子里
"不，我没听到你的意思。 看这边。
当Hiroshi把卡纳德带到一辆豪华的马车时，他敲了敲窗户。
"人民公爵，对不起。
"什么？ 找到了！？ 」
"我找到了一个与人民公爵所说特征非常相似的女人。
"呵呵，真的！？ 门！ 」
"非常的好"
当Hiroshi用小心的手打开马车时，那里坐著一个丑陋而肥沃的人——一个看起来很难走路的人。
当人民公爵看到卡纳德时，他的鼻子变得粗糙，从一辆豪华的马车上下来。
"哦，是的！
这个
但是，
这个
！
这个
我一直在寻找！ 」
看到人民公爵的模样，村民们也大为不已。
"哦... 太糟糕了 更像那个混狗的贵族..."
"你知道什么吗？ 』
人民公爵：帝国最伟大的贵族之一，把女人当作东西对待是最差的。
好色家
是... 他打碎的女人的数量是十或二十个。
"不，不..."
弘石在卡纳德的耳边喃喃自语。
"好吗？ 如果你抵制不好，破坏人民公众的脾气，那么这个小村庄——即兴燃烧？ 』
"嗯！？ 」
"看，我得去公爵家了。
在弘石的推动下，卡纳德慢慢地向人民公爵走去。
"或者，卡纳德！ ...... 这一个。
村长紧紧地握紧拳头，向前迈进了一步。
然而，下一刻，冷刀片被放在脖子上。
"哦，别发脾气，是吗？ 我想尽快完成我的工作，然后回家。 你明白吗？ 叔叔，我讨厌加班。
在他之前，他拔掉它，他手里拿著一把剑。
"嗯... 卡纳德，卡纳德是的，是的！ 」
卡纳德听到村长悲痛的哭声，转过身来。
"哇，我很好。 我肯定... 我肯定他很快就会回来的！ 」
他躲在颤抖的手后面，拚命地微笑。 村长 - 不要让村里的每个人都担心。
被点有用：1 高大的地方也不！ 没事的！ 一旦你用过它，就把它扔掉！ 我以温柔著称！ 」
"哦，我的上帝！ 人民公爵发出粗俗的笑声。
"嗯，你得到你的东西！ 马上从这个老村庄回来！ 」
人民公爵抓住枫树的手臂，朝马车走去。
"嗯... 不，这是一场灾难，村长。 明天一定有好事。 那就这样吧。
弘石把剑放在斧头里，拍打著村长的肩膀。
「...... 嘿，你年轻了 从你成为哈纳塔雷男孩的时分起，你就是这个村子里
锹
摇动它。
"不，我不再年轻了，不是吗？ 你通常有三十多岁，是吗？ 」
"很久以前
长
我想... 当然，我们有义务保护每个人，因为村子是被任命的。
"你知道，我看起来相当忙，不是吗？ 如果我要和你谈谈，我会问吉吉先生和老妇人。
弘石断了与村长的谈话，前往自己的马。
"我想... 在那之前... 在他成为村长之前... 我是卡纳德的父母啊！ 」
村长用雄呼挥舞拳头，殴打弘石。
"危险！？ 嘿，你很直的，是吗？ 」
村民们从村长的斧头开始，一起攻击人民公爵。
"骑士的风情是大松了一口，是的！ 』
"是的，我会把卡纳德还给我！ 这个猪贵族啊！ 』
"不是农民的屁股！ 』
超过耐心极限的村民们把心思都花在了一起。
"哦，是的！？ 」
人民公爵发出一个可怜的声音，以迫在眉睫的压力。
"我跟不上！ -总的说来，尽你最大的努力保护公众！ 你用武器！ 我也会因为伤势而公开受伤，我为处理工作而感到意外！ 」
"嗯！ 』
骑士团以人民公爵为中心，不让村民通过。
村民们冲向那里，准备决死。
"伙计们，停止！ 因为我没事！ 」
卡纳德的哭声被喧嚣所消散。
"哦，我的上帝！ 帝国骑士团是这样的吗？ 』
一个血淋淋的年轻村民下沉了一个骑士。
由于艰苦的耕作，村民的体能比正常人高。
-但毕竟是村民 没有理由反对帝国骑士团，他们每天训练人对人，以保护他们的国家。 一个又一个地被埋在地上。
「...... 哦，是的 他让我的五个骑士... 对村民们说，这太可怕了，嘿。
做一项工作的Hiroshi抽烟。
"嘿，多么野蛮的村庄啊！ 」
被骑士包围著，一个在安全区里缩水的人公爵用肩膀刮风，站在被埋在地上的村长面前。
"这一次，我向农村的农民们问好！ 这个！ 这个！ 」
而且，脚被大摇，它击中村长的脸一次又一次。
"哦，我的天！ 」
"哦，爸爸！ 别这样！ 」
人们愤怒地不知道该如何平息，他们把丑陋的脸染成鲜红。
"这个！ 这个！ ...... 哦，我的天... 嗯，嗯。 -开始燃烧！ 这个村子里的人，一个人被烧死！ 」
在人民公爵的宣言中，卡纳德脸色苍白。
"哇，我什么都不做！ 不要向村里的每个人伸出手来！ 求你了！ 」
卡纳德低下头，恳求。
"我刚才很开著！ 在一分钟，你去我的牙齿！？ 这一点。
当人民公爵挥手时，周围突然笼罩在乌云中。
"什么，什么？ 天空突然变暗了！？ 」
雷声随著震动地球的地面声音而响起。
"是的，团长！ 这不可能！？ 』
"哦，那是不可能的。 -妈的，还没有
那时
那不是真的 总的说来，保持警惕！ 来吧，转机！ 」
瞬间，一股闪电在村子的中心落下，随著轰鸣声卷起土烟。 与此同时，笼罩著天空的乌云像谎言一样晴空，平静的阳光落在村子里。
当土烟弥漫时，一个白头发的人站在那里，腰上插著一把剑。
他的眼睛里没有生命，他低下了头。
"哦，是的... 嗯......，你在哪里？ 」
骑士团的一面都紧张起来。
"这是罕见的自然发生类型..."
"但预言没有！？ 』
什么，那个白头..."
一个白头发的人在环观四周时大大地叹了口气。
"嘿，为什么这么大的人从白天开始举行大型运动会？ 对男孩和女孩的教育可能有害。"
头发染成白色，但看起来大约在二十多岁。
"嗯，团长，你看起来没什么大不了的，不是吗？ 』
"你这个白痴，别被外表所迷惑。 他是一个自然发生的转生者，此外，他是一个"法外人"，这是没有预言的。 多么讨厌
转生福利
不知道你有
"嗯！ 』
「完全... 这是一个真正不起的一天... 谢谢。
讨厌的汗水流在弘石的背上。
（自然生成类型是不好的。 不管怎样
他们飞得飞
......。 S级转世者的第一名，被称为世界上最强大的转世者的第四名，也听说是自然发生的...... -你逃跑了吗？ 工作很重要，但你无法代替你的生活。
回头看，看看马的位置，这是你自己的逃生手段。
另一方面，人民公爵对突然转生者的出现感到惊慌失措——割断了后手。
"哦，医生，求你了！ 转生者突然出现了一个转生者！ 」
然后，一个红头发的人，一个尖锐的眼部，被称为"老师"，从华丽的马车里出来。 他身材高大，营造出独特的恐吓氛围。
"做吧... 我不想太显眼。"。
一个不出乎预料的大人物的出现给村民们带来了巨大的惊喜。
『...... S级转生者... 和！？ 』
"这也是第八名，火的伦州... ...... 不可能... 国家力量！？ 』
"那个贵族，你到底存了多少钱！？ 』
当骑士团的注意力聚集在伦州时，村长突然出现了。
转生者
呼吁。
"哦，那里的转生者！ 你能帮助我们吗？ 」
幕间
帝国骑士团团长弘石（H.Fumi-...,好吧，如果距离是这个距离，不要用五步到达......）
帝国骑士A'... 嘿，不，团长检查了马的位置。
帝国骑士B，那个混蛋，我要一个人逃跑了。
帝国骑士C，"如果我没有逃跑的腰部，我就是一个值得尊敬的人......"
从今天（2017 年 8 月 1 日）开始每天更新！
是那个 布库马和评级，非常感谢（直球）
第二话: 第八个S级转生者
纯机翻，请不要太较真
2：8个S级转生者
（安吉吉！ ）
弘石是内在的毒药。
无论从何处看，现在的情况都是"压迫贫困农民的坏人"的图。 如果这个转世者是一个有正义感的人，那么对抗将是决定性的。
但是...
"嗯... 不，不。
"什么！？ 」
"不，这是理所当然的，不是吗？ 你为什么要说明吉吉先生，她来自一个没有边缘的乡村？ 那种其他的力量，你好吗？ 」
男人
轻轻地告诉村长。
"嗯... 嗯，是的。
伦州人忍不住大声笑了起来。
"这是有趣的。 你叫什么名字？ 」
白痴，妈没有教你， ' 当你问别人你的名字时，你先说出你的名字吗？ 」
"这是粗鲁的。 我是伦州人 排名第八的转世者。 我不知道你刚转世吗？ 你叫什么名字？ 」
"我，我... 嗯... 那个...？ 你叫什么名字？ 」
"嗯，这是缺乏移民特有的记忆。 我记不起他的名字，这太可怕了。
"不，等一下，我现在已经到了这里了！ 」
那人只是把手放在膀胱周围。
「...... 你从哪儿弄来的？ 」
"哦，我记得！ 尤基... 尤基·希卡尔
"勇气，光...？ 」
伦州人紧紧地看著希卡鲁的脸。
像死鱼一样无霸气的眼睛。 看起来是纯白的头发。 看起来好像没有动力看。
你的名字已经丢了。
"我不知道，这个差距是有吸引力的。
"嗯，如果你把名字放在一边... 你不和我们打架吗？ 」
"嗯，现在。 比这还多，它在哪里？ 我肯定，直到刚才... 直到刚才... ！？ 」
希卡鲁，谁扭曲他的头，试图记住他的行为，直到刚才，突然
苦涩
我鞠了一下头，脸上露出了表情。
"哦，也许你应该不要挖出太多对前世的记忆，'黑暗堕落'。 嗯，我想简要地解释一下现在的情况。 你死在原来的世界，转世了 - 这个转世者
溢
进入不同的世界。
「...... 什么？ 」
希卡鲁的脸僵硬了片刻。
"这就是为什么你死和转世一次。
"嘿，嘿，我是多么健忘的帕帕拉帕，谎言是好，谎言。
"突然相信，这是一个荒谬的故事。 但有一件事可以证明，这个世界是一个不同的世界，不同于你原来的世界。
"也许，那是什么？ 」
「
转学福利
是。
「......
转学福利
什么... 那个？ "只有我可以！ 或「最强的○○！ 或「我不想脱颖而出，但○○！ 像「经典」？ 哦，不，不 我讨厌大规模生产坦普雷这样的逃避，所以我。
"嗯，证据比理论... 我想知道。 仔细看看我的手。
伦佐打开他的手掌，向希拉希拉挥手，好像他呼吁他一无所有。
"为什么我看著他手 - ！？ 」
突然，伦州的手腕前面著火了。
"你惊讶吗？ 这是转世的好处。
「...... 是啊？ 」
Hical 从 360° 的任何角度观察火焰中的手臂。
「...... 嘿，那不热吗？ 」
"我是转世福利的所有者。 但是，当除了我之外，我触摸它，它看起来像这样。
伦州人用火把捡起掉在地上的农具。
"-燃烧，变成灰烬。
希卡鲁拿起一个前农具，成为灰烬。 当然，美丽的灰烬从手指之间流下来。
（...... 哇，是真的）
"这是真的吗？ 不同的世界？ 转世？ 莉莉？ 」
"你似乎相信了一点。 这是你的转世福利吗？
"-嘿，嘿，坦玛！ 你还不用告诉我！ 请让我做一次！ 」
「？ 我不确定，但我希望你喜欢它。
"然后，安静！ 因为这是一个非常重要的人！ 」
希卡鲁咳嗽了一声，统一了精神。
"- 状态打开！ 」
声音比平常好一点，但周围
木灵
他们
「...... 什么，不起床啊哦哦！ 这不是什么！？ 状态或成为一个荒谬的数位，我不能读一个特殊的字元，但它不是一个可怕的强！ ？ 」
"显然，你不是状态操作系统的转世福利。
"那我能做什么？ 你介意吗？ 是思想吗？ 波浪！ 」
"冷静一点。 在这个世界上，你通常让评估师检查你的转世福利。 此外，像我这样自由使用转世福利需要一些时间。
可见的沮丧。
「...... 经过鉴定，其实是没有转世特惠的最弱者。 哦，我的天，你什么都不是？ 」
"你拥有强大的转世福利，我向你保证。 哦，我的天
自然生成类型
是的，是的。
"嗯......，我什么都不懂，我脑子里浮现在脑海。
"在平静的地方总结一下情况会更好。 -人民公爵，有意想不到的收获，让我们尽快回到帝国。
"好吧。 -嘿，快点，准备著火！ 快烧村子！ 」
几个骑士在人民公的指示下开始生火。
突然在村民面前站了起来。
转世者
。 但它也加入了帝国的力量。 虽然整个村庄都充满了绝望和绝望的气氛，但卡纳德仍然没有放弃希望。
"希卡鲁先生，请... 请。
他拉著希卡鲁的手，全心全意地鞠躬。
"不，即使我这么低头... 你没听说我刚才拒绝了吗？ 你恭敬地拒绝了我，即使我讨厌它。"
"哦，我设法做到了！ 」
"当一个年轻漂亮的女孩问我时，我的心不会动摇。 我觉得我死去的祖母的老朋友说，"不要把头埋在不知情的事情上......"
"你几乎不是别人！ 请说明村里的每一个人！ 」
"不，但......"，当希卡鲁的态度是沸腾的，
"从刚才开始，我一直挡著我的路... 我不再需要这个了！ 」
人公挥舞著油腻的手——但比他的手臂被放下要快一会儿，希卡鲁的拳头刺穿了人民公爵的脸颊。
"布，布希伊！ 」
一个大声疾呼，滚向大地的人。
很快，帝国骑士团就包围了希卡鲁。 剑已经拔掉，随时都按照弘石的命令被砍掉。
"什么，你在做什么？ 」
"-嘿。 是的，是的。
不，不，不
什么？，你不是？ 」
第三话: 技能「转生者杀手」
纯机翻，请不要太较真
3： "转生者杀手"
骑士们觉得希卡鲁的气质已经发生了明显的变化。
"我打男人彼此分开，并打它，并举行一个大运动会，但没关系。 ...... 但是，大男人向一个不抵抗的女人举手... 不，不是吗？ 」
从前面的混乱气氛转过身来，现在我释放了刺痛的恐吓感。
弘石有一个头。
-嗯... 就是这样。
自然发生的转生者
价值观是飞翔的。 我的核心 - 绝对不允许我违反规则...）
"有牙齿！？ 血也！？ 嘿，不！ 哦，我的天！ 」
牙齿断了，丑陋的脸肿了，人民公公哭了自己雇佣的最强壮的助手——第八位的S级转世者伦州。
"哈... 你刚才没说你不想对抗吗？ 」
"我改变了主意，我感觉。 女人的心和秋天的天空！ 别让我一言不发，我很尴尬！ 」
"那是什么意思，我错了... 好吧，不管怎样，你都被客户抓住了，所以你不能保持沉默。
伦州伸出手臂，轻轻地张开拳头，那里有一场燃烧的黑色火焰。
现出
他们
"这是一个很好的转世的好处，视觉效果，它。 在喝酒的座位上，你会兴奋不已的。
希卡鲁一边用一根手指戳鼻子，一边坦率地评论。
伦佐拿起他的嘴，看著一把剑，它位于奇拉里和希卡鲁的怀里。
「...... 你不需要拔掉它吗？ 」
"嗯？ ...... 哦，这不是装饰品。 只是一场战斗，我不会把它拉出来。
"'只是一场战斗'... 嗯，是的。 你低估了这个世界 转世者之间的战斗是互相残杀。
伦州发出刺痛的压力，同时在它周围出现七个火焰。
「――＜
悲伤的火焰，无法抹去
＞」
七支火焰在伦州挥舞手臂的同时，以惊人的速度扑向希卡鲁。
"哦！？ 」
希卡鲁避免了六次火焰，没有快速的身体，但最后一个落在左脚。
"那边！ 哦，我的天！？ 」
惊慌失措地把左脚擦到地上灭火。 然而，火焰蔓延到整个身体，而不是试图适应。
"哦，哦，哦！ 」
痛苦的声音在周围回荡。
"这是第八名<
悲伤的火焰，无法抹去
＞！ 』
地狱的火焰，除了他，没有人可以扑灭..."
"但是，我毫不犹豫地把一个人扔给别人... 他是个可怕的人
最后，我
火达磨
弘石，谁看到挣扎的希卡鲁，轻轻地拍打他的乳房。
（嗯...，我想一会会发生什么。 什么
转学福利
不知道谁拥有，但第八名是对手，没有时间启动...）
"火！ 放火！ 这是魔鬼村！ 被火烧死
人民公爵的宣言，他相信胜利
"-怎么了？
-被笼罩在希卡鲁的火焰中扑灭了
他身上没有烧伤，甚至一件衣服也没有著火。
"我明白了，这是他的转世特权吗？
希卡鲁盯著他的右手，试图说服他一些事情。
"你到底做了什么？ 」
"'你做了什么'是这里的衬里。 小心火源！ 牙齿破烂不好
小便
像你一样出去！ 」
"回答问题！ 到底怎么回事？
转学福利
我听说你被赋予了！ 」
"现在，什么？ 」
希卡鲁看著伦州，开始直奔。
"嗯，<
悲伤的火焰，无法抹去
＞」
伦州发射了许多火焰作为约束。 到目前为止
多
燃烧的敌人，真正的必杀之火。
-那应该是
"这行不通！" 」
一切都被抵消了，仿佛它摆脱了小虫子。
希卡鲁在一口气中进入伦州的怀抱，用重量直击他的鼻柱。
"哦，我的天！ 」
伦州人的尸体被吹倒，在地上撞倒了。
"这，我... 血！？ 」
它抓住了Hical在可怕的形状阶段，它设法站起来，虽然它摇摇头。
"哦，你还站著吗？ 出乎意料的是，它很强硬，嗯... 对不起，你叫什么名字？ 」
没有坏看，再次问伦州的名字。
"骑士，保护我！ 」
骑士们看著对方。 帝国骑士团团长是弘石，除了弘石之外，没有其他法律可以服从命令。 然而，他的对手是第八位的S级转世者。 虽然他是个人，但他是国家力量的一部分，并拥有巨大的权力。
弘石立即意识到骑士团的混乱，下巴被打碎，并发出指示。
（没关系，去吧。 ...... 也许那白头发
转学福利
是防御系统。 防御系统在集体战斗中表现出真正的价值。 在这种情况下，最好有一个伦州的肩膀）
伦州在骑士团的守护下，无敌地笑了起来。
"嗯，我很惊讶。 我没想到会熄灭我的火焰。 看到甚至衣服不燃烧，你的
转学福利
你说过完全抵抗火吗？ 」
"也许吧，我觉得作弊已经逐渐适应了我的身体。 ...... 你似乎能做一些有趣的事情，不是吗？ 」
"对我来说，这简直就是天敌。
转学福利
是啊 ...... 然而，我也不是第八位的伊达。 即使火被封住了，你还是有王牌的。
"也许，我会等你，所以，把'后手'和山茶花拿出来。
希卡尔面带微笑，面带微笑。
"这种不敬的态度会持续多久？ 」
提高注意力，开始吟唱。
"'原始是不可无天的树泄漏火'
深渊的边缘，孩子的眼泪
虚构的
恸哭
冲天"
我在这里诅咒无法抹去的悲伤
"显化：赫斯蒂娅"
幕间
S级转世者第八名伦州"素无天木漏火"
自然发生的转世者尤基-希卡鲁（普，普普普普... 不，不， 哦，我的天！ 笑声... 你把它挤起来了！ -不，这已经完全了
疾病
你... 中二病！ 不，别笑... 哦，我的天！ 直到我告诉你这个很酷的咒语... 哦，我的天！ 直到我最后一次看起来很紧张... 普普普！ ）
第四话: 外挂中的外挂
第五话: 转生者的分级
第二章：Ｓ级转生者的第一位 (22节+EX5)
