简介
转生成游戏中的反派魔王大人，于是为了避免日后被勇者找上门抄家，魔王大人积极展开拔旗行动
召集旗下菁英集思广益，本以为天衣无缝的计划，却存在一个致命关键
魔王大人不懂人心……
破灭旗帜拔著拔著，不小心就用死旗插死自己了
关于更新：每日更新挑战中，看当天写多少就丢多少上来
序章、魔王之活 
叽……
响起的刺耳刹车声，是生命中最后的回响。
「魔王大人，您醒来了吗？」
从沉沦的黑暗深渊中再次清醒，耳边飘来一句由清冷的女性声线构成的话语。
久违迎接光芒进入的眼球尚不适应，我只能瞇著眼睛望向对方，是个难得一见的窈窕淑女，当然，难得指的是对方头上的角与后背的翅膀。
脑袋还没思考，身体自动地对问候做出了回应。
「无妨，退下吧。」
「是。」
疑似恶魔的女性微微鞠躬告退便转身离开。
啪，随著关门声响起，室内只剩下我一人，从床上坐起，脑袋飞速运转起来，这一切的来龙去脉究竟是怎么回事？
相田文人，十八岁高中生，人生最后的回忆停留在救快要被卡车撞到的小孩子挺身而出。
「这也太老套了吧……」
能确定的是遇上了现今流行的异世界转生，不过还不确定自己究竟是转生到哪种异世界，为了获取更多信息，从床上起身。
环顾四周，是个富丽堂皇的起居室，结合刚刚魔王的身分，可以确定八成之后可能会来个勇者要了自己的小命。
问题在于是哪个作品中的魔王，又或者只是单纯且泛滥的剑与魔法奇幻世界？
正巧起居室里摆放著整理仪容用的全身镜，稍稍正了下衣著，来到镜子前端详，不看不知道，一看吓一跳，此时心中只能用惊滔骇浪来形容。
「这！」
镜子里的魔王我再熟识不过了，正是游玩了数年的网路游戏中登场，在最近推出的第三部终章被勇者杀掉的无恶不作的反派大魔王啊！
得先想个办法把破灭旗帜拆了啊，不然死定了……
一、迫近的死旗 
「魔王大人，您著急地召集八大头目是有何打算？」
「吾自有打算，目前来了几位？」
「三位。」
「足够了，去会议室吧。」
「是。」
正所谓集思广益，昨天一醒来就花了整整一天窝在房间里整理游戏情报，本想著思考些对策来对付勇者，但回过神来，我连今夕是何年都不知道，谈何对付？
左思右想之下，我不是魔王吗？我想不通，不代表部下不会知道，堂堂魔王大人，手下军师头目部队成千上万，我丢给部下思考不就好了。
没过多久，我抵达了会议室，里面已经坐了三人。
龙人族的艾奎斯，全身肌肉的红发壮汉，特色是豪爽的大笑，双防数值极高，还有著不俗的破坏力，整体白值是破坏游戏平衡的高，取而代之鲜少使用技能，对异常耐性也相对低下。
恶魔族的法斯特，西装鼻挺的白发贵族，高贵的气质，那若有似无的手势放上一杯红酒就更加优雅了，会使用大量技能，还有一堆烦得要死的负面状态，就两个字，恶心。
梦魇族的西西莉亚，披著白色的披风戴著兜帽，身材容貌都被掩盖起来，实际上是个可爱的白发萝莉，身为梦魇族，本体存在于梦境中，免疫所有物理伤害，魔法伤害没有命中本体也是无伤，作为敌人时相当麻烦。
再加上背后跟著的女秘书官，堕天使族的玛莉，游戏中没有作为敌方角色登场过，仅有立绘，不知道数值如何，不过既然都是魔王秘书官，又会弱到哪去呢。
俗话说的好，三个臭皮匠胜过一个诸葛亮，我们这里聚集的可是四位魔王军菁英，再加上有未来视的本魔王，这不是赢定了吗？
「此次召集诸位是关于吾昨日获得天启，勇者已经出现了。」
「什么！在哪里？我的双拳已经饥渴难耐了，快让我跟他打一场吧！」
「稍安勿躁，勇者位于人类王国密雷雅的阿多拉斯学院，此次是来与诸位商讨对策。」
安抚激动过头的艾奎斯，我将视线投向在座的其他头目。
「艾奎斯你就先等等吧，魔王大人既然会找我们商谈，必然是有什么无法直接动手的原因，我没说错吧？」
对著法斯特点点头。
「吾无法对勇者直接出手在于吾只知道勇者目前所在，却不知道其长相姓名，贸然出手怕是会引起人类的警觉。」
这是唬烂，虽然游戏中把主角的脸部涂黑，还有著男女两种性别可以选择，但根据战斗时的小人模型，要找出勇者倒也不难，真正的原因是如果现在解决掉勇者，我最大的优势熟知剧情的未来视就会失效，况且也不知道这个世界是否存在剧情强制力，小心一点总是好的。
「嗯……」
听完法斯特捏著下巴陷入沉思。
「再者，尚未理解人类勇者机制的运作，贸然出手杀害勇者，恐怕无法解决问题，还会遗失勇者的座标。」
「那么，派遣间谍监视如何？」
玛莉如此提案，我则是摇了摇头。
「吾等魔族的魔力与人类的魔力波长有所不同，要隐藏不是一件小事，再加上要深入人类腹地，可谓是九死一生，更遑论需要具有良好间谍天赋，能担此大任的人选就更少了。」
「这样不是正好吗？」
法斯特突如其来的话语让我愣住，可他却是自顾自的走向一直安静坐在一旁的西西莉亚。
「梦魇一族的天赋，为了隐藏自身本体的存在，会在现世创造可供梦境连接操作的肉身，这不正好符合魔王大人的要求？」
「此话怎说？」
法斯特把手搭在西西莉亚的椅子上，手伸向西西莉亚试图拉开对方的兜帽，却被对方拿法杖拍开，法斯特不以为意继续说明。
「魔王大人只要将精神意识上传梦魇一族的梦境界中，接著制作一具人类躯体作为连接肉身，这样不就可以了吗，由魔王大人亲自出马，这还不手到擒来吗？」
「或许可……不对，就算可以用这方法掩盖吾魔族身分，但吾的魔力波动又该如何？」
一旁的玛莉走上前，接过法斯特没说完的后续，法斯特则一脸诡笑得站在西西莉亚旁。
「这点您无须担心，在制作身体的时候为其灌注大量的光元素魔力，再辅以封魔阵，用光元素魔力封印您自身强大的暗元素魔力，保证到时候看上去就只是一个单纯的普通人类。」
听完两人的叙述，这确实不失为一个好主意。
一旁的艾奎斯从法斯特开始说话便陷入沉默，听完他们的计划后更是直接起身离座。
「你们确定要这么做？先声明，我不打算插手，之后的事情由你们自行承担。」
目送艾奎斯离开，法斯特则是满脸笑容。
「劳烦您费心了，放心吧，『计划』一定会成功的。」
艾奎斯在离开前往我看了一眼，那复杂的神情中，恍若想表达些什么。
「艾奎斯这是？」
「魔王大人不用担心，只是一点小小的意见不合罢了，对吧？」
法斯特看向玛莉，而她也轻轻点头赞同。
「由魔王大人亲自出手，这勇者是插翅难飞了，艾奎斯一介武夫，只是不太理解这些高深的魔法，对此有点小小的不安，合情合理。」
「说的也是，那么诸位，开始行动吧。」
「遵命，魔王大人。」
喜悦，无上的喜悦，由此渲染开来，曾经以为遥不可及的目标，竟如此唾手可得，啊，极乐啊……
我亲爱的魔王大人……
至于艾奎斯，虽然你不想选边站，但是我很清楚喔，你，想妨碍我们，对吧？
虽然忠心耿耿，但是想起魔王曾经的所作所为，让你停下了劝戒的话语，即时住口是很好的判断啦，可是，你觉得我们会放过你吗？
我知道喔，蝙蝠，在两方阵营中摇摆不定，最终被唾弃的存在，这不就像是你吗？
法斯特笑了，像孩童一般单纯喜悦的笑容，天真、可爱、无邪，连那纯粹的恶意也如出一辄……
二、魔王之死 
「失、失策了……」
少女静静躺在草地上，血迹染红身下的草地，象征生命的血液正一点一滴的流逝。
「必须，快点找到，救援……」
少女拖著残破的身体，亦步亦趋的前进，鲜血宛如红毯，随著少女的走动铺展开来。
曾经的魔王大人，如今不仅变为人类少女，甚至性命犹如风中残烛，那么，又为何会流落至今这步田地呢？
最初，是美好的，不管是计划的实施，还是参与的人员，天衣无缝，完美无缺，若要说的话，赢了，第三部完。
然而，魔王大人忽略了一点，那是在游戏中极为正常的设定，所以被下意识忽略了，可一旦这个设定出现在现实中，却无比诡异。
这个游戏名为异世界霸王奇谭，是一款带有色情要素的网路游戏，操作主角与各式各样的角色互动并一步步成长，从第一部学园篇征服学园成为学生会长开始，第二部抵抗侵略的帝国拯救王国成为国王，来到魔王大人所在的第三部打倒魔王，并将无数魔族角色纳入后宫，在魔王大人转生过来之前，这便是游戏目前为止的剧情走向。
玩家进行游戏时可以选择男性或女性，性别可以随时变更，而可获得的角色也是有男有女，如果主角与角色的性别相同，男男变成耽美，女女则是百合，是一款主打客群相当贪心的游戏。
然而也是因为如此，一名角色要准备的色情CG作业量变得相对较高，转蛋的价格也因此较其他游戏昂贵，不过仍有不少人为了自己的老公老婆前仆后继的储值，营运还算滋润。
然后改变魔王大人命运的关键，就在第三部的与魔王军的战斗，粗略概括便是与八大头目战斗，接著前往魔王城与魔王决战，当然在决战之前不免俗的有连续战斗，分别是与曾经战斗过的八大头目再次打一场，接著才是面对魔王。
而在魔王城的连续头目战中，战斗结束后总会有一点点小小的补给回复队伍，算是担心战斗过于困难给予玩家的一点救济措施，问题点，便是在这。
如果说游戏中，是营运方担心难度太高给的救济措施，那么同样的现象如果发生在现实中呢？
自家信赖的八位头目，在与敌人的战斗中不只没死亡，将地盘拱手让人，回到大本营还以我们会拦下敌人为理由，驱散城中其他卫兵，在与敌人战斗后还贴心地为敌人奉上补给，这一个个头目只能说是司马昭之心，路人皆知。
可一切的一切却因为魔王的内在换成了游戏脑的异世界人类而没有察觉到其中的涵义，将自己托付给一群怀有异心的部下。
震慑于魔王的强大与一贯暴虐的作风下，往日不敢造次的部下们，抓准这一丝的破绽，行动了。
本应在数年后才会被勇者的破灭旗帜插死的魔王大人，在仅仅转生两天后，就被部下的死旗插死了。
西西莉亚将魔王的意识上传至梦境界，法斯特与玛莉制作了一具美仑美奂的人类少女作为魔王大人的身躯，美其名曰没人能预料到魔王大人会伪装成区区人类少女，更容易潜伏，而魔王大人在一番脑内天人交战后也勉为其难的接受了，毕竟是部下的一番美意嘛。
就当魔王大人作为人类少女醒来的一瞬间，凶刃，贯穿了魔王大人的胸膛，下手的是法斯特。
由玛莉施放封魔阵的相当完美，魔王大人毫无还手之力，伴随著魔王大人灵魂的强大魔力被压制得死死的。
仅仅一瞬间，她感觉到了，转生过来的魔王大人，能够感受到原来的魔王大人接管了自己的身体，避开法斯特瞄准头部的第二刀，抽出为了预防部下背刺随身携带的传送卷轴，将自己传送走。
回过神来，魔王大人已经倒在草地上了，出于对游戏剧情的熟悉，下意识将自己传送到勇者所在的密雷雅王国，拖著受重伤的身体朝印象中人类村落的所在地前进。
「该、该死啊！」
不停的诅咒，诅咒那个大意的自己，诅咒背叛的部下，怨恨的心情无法停下。
但，灾厄并未就此结束。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
撕心裂肺的痛楚，少女摀著胸口跪下，血液、汗液打湿了全身，连保持清醒都是奢望。
「那、那群混帐！」
魔王大人的真身，被杀害了，灵魂与身体的连结彻底断开，这意味著魔王大人的灵魂永远的被锁在这具人类少女的身躯里。
伴随真身死亡的痛楚，沿著灵魂轨迹的消灭传达到这具少女身躯上，但是，已经无法再承受了。
痛楚叠加超过一定的限度，便失去了对痛楚的反应，少女倒在地上，意识逐渐模糊，或者说，消灭。
曾经品尝过，坠入死亡深渊的感触，再次包围这个只复活两天的人。
恐惧吗？后悔吗？怨恨吗？
其实意外的只觉得解脱……
感受著自己逐渐微弱的呼吸，渐渐消散的意识，亦趋麻木的痛楚。
「我累了……」
死神再次降临，只是，这次并没有带走自己的生命。
「这里怎么会有受如此重伤的女孩？」
能感受到，有谁抱起了性命垂危的自己，是谁呢？不知道，我已经看不见了……
三、只魔，暗影死两次 
「这里是哪里？」
入目所及，皆是一片洁白。
「而且我的声音，这是？」
不是被封印是少女清纯的声线，而是做为魔王时那浑厚的声线。
「我不是死了吗？」
能看见的是恢复原状的魔王身躯与放眼可及的洁白，稍加推测，除了死亡之后上天堂以外好像没有其他可能性了。
「说来，上次死亡我好像直接就转生了，还没见过天堂，没想到竟然是长这样。」
迈开脚步前进，却在一瞬间感觉到被烫伤的痛楚。
「嘶！」
只要稍加做出任何动作都会传来被烫伤的痛楚，傻傻的呆站在原地，不解笼罩著思绪。
「到底怎么回事？我不是死了吗？」
异样逐渐扩散，能感受到各种活著时的气息，触觉、听觉、嗅觉、视觉、魔力……
「不对！为什么我能够感觉到魔力！」
将感知延伸出去，我发觉我犯了错误，天大的错误。
包围我的才不是什么天堂的光辉，是光元素魔力，那无比庞大，被玛莉用来压制我的力量的光元素魔力。
「我还没死吗……」
忍不住蹲下身体掩面哭泣，活著的喜悦一遍遍的冲刷我的心灵，绝处逢生的喜悦，正因为见识过深渊，才会觉得光芒的难能可贵。
「我还没死啊！我还活著啊！」
然而就在我惊呼之间，四周的光元素越发活跃，烧灼感不停从全身上下传来。
这里是外部，法斯特与玛莉在创造这具身体时曾经说明过。
外部充斥著活跃的光元素，掩盖魔王魔力的同时，构筑成封魔阵降低魔王魔力的活性。
而由魔王血脉构成的这具躯体，其内核与魔王真身相连，借此调动在必要时调动魔王真身的魔力。
虽然魔王真身已被消灭，内核无法再提供任何魔力与周遭的光元素抗衡，但是只要调动剩余的魔力，突破被光元素层层包围的外部，抵达光元素无法进入的内核，就能将意识封存于这具躯体中，重新执掌这具身躯，虽然象征再也无法离开这具身体，永远做为一个人类少女活下去，但至少还活著。
「只要还活著就还有希望，等著我，法斯特与玛莉，还有西西莉亚，我会让你们血债血还。」
调动仅有的少许暗元素魔力，舍弃人类的外型，变为一颗小型黑色球体，这便是我的核，承载我意识最后的载体。
毕竟是自己的体内，很轻易的就能锁定内核的所在地，球体向著内核所在地全速冲刺……
天真，太天真了。
我仿佛能听到玛莉如此嘲笑。
封魔阵将所有光元素魔力环环相扣，形成毫无破绽的圆，不停的吞噬我剩余的魔力。
一次又一次的横冲直撞，我只能感受到毫无意义的魔力消耗，还有对那无尽的光元素魔力产生的绝望。
「哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈！」
自暴自弃的笑了出来，一笑出声就无法停下来，炽白的空间还在不停地烧灼我仅存的核，笑声却怎样都停不下来。
那群家伙，做事实在是太滴水不漏了，竟然还上了保险，就这么怕我没死成吗？
想到这，我笑得更大声了。
不知道笑了多久，或许是上天对我的怜悯吧？封魔阵在不知不觉间消失了。
我驱使残存的魔力，穿过外部抵达内核，但是已经毫无意义了。
剩余的魔力不足以启动内核，自然无法驱使意识接管身体，虽然能吸取内核血脉里自然产生的魔力来累积力量，借此重新启动内核掌管身体，但是到时候这具身体想必已经自己诞生出意识了。
迎接我的结局只有一个，变成这具身体的第二人格，不具备身体主导权的那种，整天在人脑袋里碎碎念，偶尔好心放出来跑跑，时间到了关回去。
「真是，悲哀啊。」
缩在内核的一角，默默的汲取那若有似无的魔力，意识在日复一日感觉不到时间流逝的黑暗中沉睡，只剩下出于生存本能不停吸取魔力的行为。
一著不慎，满盘皆输，更多的是尸骨无存，至少此刻还留有一席之地苟延残喘。
是幸，还是不幸？
四、内核与外部 
「卡西乌斯！」
宏亮的吼声响彻整间教堂，修女发出悲鸣追著一位在教堂大吼大叫的老年人，格外引人注目的是他手上还抱著一个昏迷的少女。
「阿利亚斯大人！等等啊！要面见教皇大人要先申请啊！还有请不要在教堂里大声喧哗啊！」
就这样，一群人吵吵闹闹的在教堂里东奔西走，突然，一旁的大门被大力打开。
「肃静！教堂如此神圣庄严之地，一群人吵吵闹闹成何体统！」
一位白发苍苍身著纯白牧师长袍的老者威严的大声喝斥，令一群人瞬间停止了动作。
被称为阿利亚斯的老人最先反应过来，瞬间冲到对方面前。
「卡西乌斯！快！快救救这女孩！这女孩伤势之重，虽然我已经做了紧急措施，但要治好这伤非你不可。」
「什么？让我看看。」
在接过阿利亚斯手中的女孩后，卡西乌斯挥手让所有人退下。
「的确，这女孩的伤势危及命脉，眼下能医治他的人只有我，其他人都退下吧，包含你，阿利亚斯。」
卡西乌斯拦住了想偷偷跟进手术室的阿利亚斯，心里明白自己跟进去也无济于事，阿利亚斯只好像个等待病患开完刀的家属般守候在门外。
许久，卡西乌斯一脸凝重地走出手术室，著急的阿利亚斯用手抓著卡西乌斯的肩膀晃动。
「怎么了，这个表情……」
面对阿利亚斯的问题，卡西乌斯只是摇了摇头。
「怎么会……」
阿利亚斯跪了下来，手臂无力下垂，低下头来，这次换卡西乌斯上前搭住对方的肩膀，在失意的阿利亚斯面前比了一个赞。
「放心，母子均安。」
听著老友调戏的语句，阿利亚斯立刻意识到，这一切只是老友的小玩笑。
「你这家伙。」
卡西乌斯拉著阿利亚斯起身，阿利亚斯则嘻笑的打了卡西乌斯两下。
「不开玩笑了，接下来是认真的。」
卡西乌斯带著阿利亚斯来到一间休息室，拿出两个酒杯和一瓶酒摆在桌上。
「怎么了？」
卡西乌斯拿起酒瓶为自己倒了一杯，晃晃手中的酒杯。
「你啊，可是带来了一个烫手山芋呢。」
阿利亚斯推开卡西乌斯递向自己的酒瓶，不解的提问。
「所以说到底怎么回事？就一个小女孩而已，不是吗？」
卡西乌斯拿出一把硬币撒在桌上，随后挑挑拣拣选出几枚抓在手上把玩。
「接下来要谈到的东西涉及层面可广了，所以在此之前，我得先讲解些基础东西，不然我们这位将一生奉献给剑的剑圣大人可能无法理解。」
将选好的硬币按在桌上，随后将一旁的酒瓶放到硬币旁。
「人类的意识空间与魔力形影不离，构成灵魂存在的魔力分为两种，内核与外部。」
说到内核时，刻意的挪动桌上的硬币，而说到外部时则指向酒瓶。
「内核由血脉为根本，借由外界的刺激启蒙，借此诞生出最初的魔力，也就是意识，或者说灵魂，这也是为何拥有强力魔法的家族会选择通婚的原因，虽然也不是没有贫弱血脉诞生出强大魔法师的例子，但与严选过血脉的家族比起来，几乎可以忽视。」
将桌子上数枚各异的硬币排列，然后竖起食指，将其中一枚弹向阿利亚斯。
「每个人的内核都具有不同的性质，就像硬币一样，各国的通用货币皆不同，具备的消费力也不同，根据魔力性质的不同，擅长使用的魔法也大不相同。」
说著，卡西乌斯的左手亮起光芒，右手则燃起火焰。
「我的才能在于火焰与光芒。」
捻熄手中个炎火，手掌一翻，潺潺的水从掌心滴出。
「虽说也不是没办法使用其他魔法，但相较之下威力就弱许多。」
将手盖在水渍上，轻轻一抹，桌子再次恢复整洁。
「然后是外部，外部魔力就是酒，或者说货物，消耗硬币购买获得的物品，可以储存可以使用，至于存量大小则取决于仓库大小，也就是个人魔力容量上限。」
拿起酒瓶倒满阿利亚斯面前空著的酒杯。
「同样的一瓶酒，会根据每个人饮酒的习惯不同产生不同的味道，外部魔力也是如此，每个人的使用习惯不同会在魔力中留下不同的纪录。」
卡西乌斯的食指抵住酒杯。
「我要杀了你。」
喀擦，酒杯碎裂成两半。
「想伤害什么的念头，将从内核提取出的光元素魔力变为攻击魔法，所有使用过的魔法都会在外部留下纪录，这样在下一次使用时，就能更加熟练且迅速的使出威力更加强大的魔法，这就是练习魔法的意义。」
拿起剩下的一杯酒倒入口中，将空杯放置桌面上。
「接下来，就是你最想知道的答案了。」
「别卖关子了，快说。」
阿利亚斯把之前卡西乌斯弹过来的硬币弹回去，卡西乌斯则又为自己倒了杯酒，将其饮下，把空空如也的酒杯放在阿利亚斯面前。
「那孩子的内核混乱，若要说，就像是刚诞生的婴孩，不存在自我意识，但是外部魔力却无比充盈，甚至具有比我强大的光元素魔力，而那团光元素魔力中没有任何纪录，空无一物，你，知道问题在哪了吧？」
五、被路过的医师顺手打爆的魔王大人 
「不存在魔力之源却有强大魔力，而那股魔力又干净的令人怀疑。」
「正解。」
卡西乌斯轻拍两下手掌，表达赞赏。
拉开座椅起身，卡西乌斯挥手示意阿利亚斯跟上。
「走，我们去看看那孩子，我跟你讲，问题可不只这些。」
「喂，酒放下来啊。」
「没事，我堂堂教皇他们难道还不让我喝酒。」
抓著酒瓶走进女孩所在的休息室，随手一丢，那瓶酒就混进去消毒酒精里。
卡西乌斯一把掀开女孩的被子，然后把女孩抓起来。
「小心点啊！那是病人！」
阿利亚斯慌张地制止卡西乌斯，然而卡西乌斯不以为意的晃了晃被抓著的女孩。
「现在是你医师还我医师，我都不担心了，你担心个屁。」
「不是，病人要休养啊。」
「修养个屁。」
卡西乌斯把女孩丢回床上，朝阿利亚斯比出三根手指。
「这女孩身上有三个伤。」
伸出左手扳下第一根手指。
「一，心脏的刀伤，看著流血严重，但是下刀的人出刀极为精准，距离心脏只有几毫米，但是不仅没有划伤心脏，甚至避开所有主要血管，严格来说，单纯的只将肉切开，救治及时，不要说出人命了，连副作用、伤疤啥的都不会留下。」
阿利亚斯陷入沉默，他还记得当初卡西乌斯说过的话。
「那你说只有你能治，又是为何？」
卡西乌斯把剩下两根手指一起扳下。
「那就与剩下的两道伤有关了，虽然我当时只发现其中一个就是了。」
卡西乌斯把床上躺著的女孩翻了个面，指著背部。
「这里本来有个封魔阵，阵心中央还有股暗元素魔力，我想八成是有人用那股暗元素魔力想要封印住这女孩体内庞大的光元素魔力，被我顺手解掉了，我还分了几股自己的魔力，引导并赋予她体内的魔力净化的概念把那股暗元素烧个干干净净，也就是这时候我才发现她体内的外部魔力过于纯净，操控起来太顺手，于是用灵魂魔法探查了一下内核。」
「接著就是你所说的，混乱的内核，没错吧？」
「据我猜测，八成是受到灵魂魔法的攻击，把整个内核炸个乱七八糟的结果，当然也有可能是有人杀了某人再把灵魂塞进她体内，让两个灵魂互相争夺冲突，不过又不是吃饱太闲，没人会这么干，这可比灵魂魔法麻烦多了。」
阿利亚斯也意识到问题比想像中还要严重，沉默地看著卡西乌斯。
「针对身体、外部、内核，三方面无死角的攻击，到底是谁对这么一个小女孩下手这么重……」
「魔族。」
卡西乌斯轻描淡写的吐出这么一个词，手中还抓著消毒酒精啜饮两口。
「你是说北域那群魔族？」
「首先刀伤毋庸置疑，有暗元素魔力，加上精准的手法，绝对是高阶魔族，接著，封魔阵的布置手法与媒介，也是高阶魔族等级，最后的灵魂魔法，那可是梦魇族的拿手好戏。」
碰！阿利亚斯重重的拍了桌子表达愤怒。
「这群没人性的魔族，连这样的小孩子都敢下手。」
「毕竟这孩子可是圣女啊。」
「圣女？」
「接下来是我的推测，这孩子的遭遇八成是在乡下诞生的圣女，意外被魔族捕获，之后魔族怕日后被成长起来的圣女解决，于是抢先下手，却不料这孩子身上护身的光元素过于强大，无法顺利下手，于是便用封魔阵抑制住女孩的力量，却在实行后不久被女孩逃了出来，只好用灵魂魔法破坏灵魂以绝后患，却不料好运被你这家伙捡到救了一命。」
阿利亚斯宠溺的摸了摸女孩的头发，为她的遭遇感到不舍，同时又为那群魔族的所作所为怒不可遏。
「我会把那群魔族解决掉的，让这女孩能安心的生活下去，不再让惨剧再次重演。」
「欸，我还有另一个假设，你要不要听听看？」
阿利亚斯看向卡西乌斯，对方似乎因为消毒酒精的酒劲太强，满脸通红，显然是喝醉了。
他挑了挑眉毛，意味相当明显，大有你不妨说说看的意思在。
「这孩子其实是梦魇族做的人造人，其实是为了当作间谍安插进王国监视勇者动向，这样就能完美解释为何没有灵魂之源，因为根本没有诞生，那庞大的魔力也是他们为了掩饰魔族魔力塞进去的。」
「噗、噗哈哈哈哈！开玩笑也要有个限度，谁没事会造个花瓶来砸啊，你又不是不知道那人造人造价要多高，辛辛苦苦造个人造人出来再顺便捅他一刀，也太无聊了吧。」
看阿利亚斯笑得上气不接下气，卡西乌斯的目的也算达成了，一连串沉闷的话题都把气氛搞砸了，这种时候是该说个笑话缓和缓和，但在座的两人完全没意识到，所谓的玩笑，其实才是事件的真相。
「所以你知道了吧？这孩子是怎样的烫手山芋。」
卡西乌斯背靠在椅子上翘起二郎腿，双手枕在脑后，轻松写意又带点责备的眼神望向阿利亚斯。
「卡西乌斯，这孩子……」
「没戏。」
阿利亚斯的请求还没说完就被卡西乌斯打断，他的眼神比先前任何时刻都还要严肃。
「我都还没说完，你怎么就急著拒绝。」
「不用说完我都知道，还不是要我收留这孩子，没戏，真心没戏。」
「你不是说她是圣女？」
「正因为是圣女才不行，因为这届的圣女已经内定好了，阵前换将，我会被那群贵族盯上的。」
卡西乌斯这般怯弱的发言，阿利亚斯还想说点什么，却看到老友那无奈的眼神，本想说出的话语硬生生哽在喉咙。
「阿利亚斯，我们都老了，不像年轻时想干啥就干啥，现在我们做什么事都必须要考虑这么做的后果，权力带来方便，同时也带来枷锁，更何况我不像你这位已经退休的剑圣，我是教皇，我底下还有无数的部下都仰赖我照顾，你懂吗？」
言尽于此，阿利亚斯也不好多说什么，只是神色复杂的看著昏迷的少女。
数天过后，阿利亚斯多次去探望昏迷的少女，这几天内心几番挣扎，一方面不忍少女的经历，一方面却又不方便领养少女，直到……
这天，阿利亚斯一如既往来探望少女，带著宠爱的眼神，伸手抚摸了少女柔顺的金发，突然间，少女睁开双眼看向阿利亚斯，阿利亚斯的动作突然一顿。
就这样，阿利亚斯与少女两人大眼瞪著小眼。
少女湛蓝色的眼瞳就这样盯著阿利亚斯，突然间眼神转移到阿利亚斯的手，阿利亚斯也注意到这点。
将手往左挥，少女就看向左边，将手往右挥，少女就看向右边，少女天真烂漫的行为让阿利亚斯笑了出来，如释重负地笑了。
「以后你就叫做苏菲了。」
看到抓著自己的手往嘴里塞的纯真少女，阿利亚斯觉得这几天的纠结就犹如玩笑一般，自己竟然会因为这么一点小事困扰这么多天，从一开始答案不已经很明显了吗？
PS：今天写得有够顺，还顺便把到完结为止的大纲写完了
六、爱说谎的旁白 
我是苏菲，今年……今年几岁来著？好像是十四？
哎呀，那不重要啦。
自从两年前被爷爷收养开始，每天都过著很开心的生活，好吃的东西，像是昨天吃的巧克力，我还偷偷藏了一点起来，留著之后享用。
还有偶尔会过来玩得卡西乌斯爷爷，只是每次卡西乌斯爷爷都是偷偷摸摸来的，好像做了什么坏事似的，问过爷爷，爷爷是这么说的，因为卡西乌斯那家伙的职业是小偷，布施小偷。
没想到那么和善的卡西乌斯爷爷竟然是小偷，真是人不可貌相。
话说回来，最近脑袋里常常出现奇怪的声音，那个声音常常说一些奇怪的东西，而且总是骗人，这就是所谓的青春期的中二病吧？
中二……病？
这个词是什么？
「苏菲！下来吃饭啦！」
「好！爷爷我马上下去！」
放下手中的笔，阖上日记本，苏菲快步地跑下楼，还没下楼便闻到阵阵香味。
「好香喔，爷爷，今天吃什么？」
穿著围裙的阿利亚斯端著两盘料理从厨房里走出来。
「锵锵，是黑胡椒牛肉丝喔。」
「哇咿！」
苏菲高兴的高举双手欢呼，等到阿利亚斯把所有菜都端上来后，食欲仿佛脱缰的野马般，排山倒海而来，将所有饭菜风卷残云消灭殆尽。
「你这小鬼，吃慢点，没人跟你抢。」
「嗯？」
艰难地将塞满嘴的食物吞下去，苏菲夸赞说道。
「可是爷爷做的饭菜真的很好吃，以后绝对是位好太太。」
「噗！咳咳咳！」
前面的夸奖还好，听到后面那句莫名其妙的赞美，瞬间让阿利亚斯噎到，好不容易清理好喉咙的囤积物，阿利亚斯满脸黑线。
「喂，你爷爷我都七老八十，什么好太太，你这话跟谁学的啊。」
稍加思索一下，心底奇怪的声音又冒出来彰显存在感。
阿利亚斯，帝国篇正式加入队伍成为主角的师傅，指导主角剑术成为独当一面的剑客，在魔王篇的时候为了帮被魔王军包围的主角脱困，牺牲自己突围并留下断后。
后来被魔王军洗脑还被改造成女性恶魔族站在主角面前阻挡主角一行人，所幸在与主角的一番以剑交心后重新找回自我，回到了队伍之中。
喜欢料理、爱照顾人、成熟稳重的大和抚子人设，再加上当今流行的TS为阿利亚斯带来极大人气。
值得一提的当然是阿利亚斯的个人剧情与CG内容，自幼父母便在战争中身亡，独自一人长大，后来虽然结识妻子并与其生下两名孩子，然而妻子却身患绝症提早离开，而两名孩子也在某次任务途中遭逢意外身亡，这使得本来就容易感到孤独的阿利亚斯变得更加不愿与人交流，唯有好友卡西乌斯能够与他说上两句，坚强的外表下藏著渴望关爱的脆弱内心。
在被魔王军改造成女性，以及主角连番攻势下，脆弱的内心终于暴露出来，于月下谈心之后，在床上与主角「以剑交心」。
意外的是会在床上撒娇的怀春少女，与沉稳大姊姊系的反差萌合体技拉拢了一大票粉丝。
「不知道！不过他说爷爷是女生，还很喜欢撒娇。」
「苏菲，你要庆幸你爷爷我现在没在吃东西，不然你这话绝对会害我噎死，总之你听好，你说的那些根本都是胡说八道，以后不管他说啥都不要相信，知道吗？」
「我知道了，爷爷。」
「知道就好，乖乖吃饭。」
看吧，脑袋里的声音总喜欢胡说八道，还惹爷爷生气，坏蛋。
「啊，对了，吃完饭之后，卡西乌斯爷爷会派人过来，记得换好衣服。」
「放心吧，爷爷，这个我还记得。」
这顿饭结束的相当快速，被嘱咐不要再说些有的没的，苏菲将所有精力放在扫荡饭菜上，使得这顿饭结束的异常快速。
吃完饭后，苏菲换上修女服乖巧地站在门口等待，不多时，一位窈窕的修女到来。
「爱莲娜姊姊！」
这时脑袋里奇怪的声音看到爱莲娜姊姊又开始胡说八道。
爱莲娜，游戏初期就会频繁出现帮助主角的解说员角色，常常会在主角危急时跳出来给予提示，带著主角成长，再加上那火辣的身材，还有脸上带著眼罩带来的神秘感，游戏初期是不少玩家的梦中情人。
高人气一直持续到帝国篇加入卡池并公布个人剧情后，所有粉丝大呼心碎还盛大的炎上，被誉为游戏开始营运以来最大恶性事件。
爱莲娜的真身是教皇卡西乌斯为了执行不方便暴露身分的任务时所用的伪装，会用眼罩遮住双眼则是因为卡西乌斯的眼睛太过具有识别度。
在真身暴露之后，爱莲娜的人气直线下滑，还有不少大佬会怂恿不明真相的新人从卡池里捞出爱莲娜，看他们得知真相后的各种崩溃以此为乐。
值得一提的是，爱莲娜设定上是卡西乌斯的伪装，剧情实力上比卡西乌斯真身还要弱，但游戏中的数值与技能都比卡西乌斯还要实用。
CG是黑历史，不只充满色气，精致程度甚至是整个游戏中数一数二的存在，但是是男人，还是个老男人，甚至是老男人的女装，即便如此，小兄弟依旧可耻的流下泪水。
值得一提，如果玩家是女性主角的话则会变类扶他play，因为她是真男人。
「苏菲今天也很有精神喔。」
爱莲娜温柔的摸了摸苏菲的头，还顺带整理一些分岔乱翘的发梢。
「嗯！」
这么细心温柔的姊姊怎么可能会是卡西乌斯爷爷穿女装呢？
以前也有因为怀疑问过爱莲娜姊姊是不是卡西乌斯爷爷，还记得那时候爱莲娜姊姊戏谑的托著硕大的胸部问了一句，你看卡西乌斯教皇身上有长这个吗？
想想也是，男人怎么会长这么大的胸部嘛，爱莲娜姊姊肯定不是卡西乌斯爷爷。
坏，脑袋里的奇怪声音简直坏透了，害我被爱莲娜姊姊嘲笑。
甩了甩脑袋，把之前被骗的黑历史甩到脑后，苏菲上前牵住爱莲娜的手。
「爱莲娜姊姊，今天我们要去哪里义诊？」
「是东部森林那里喔，最近森林那边魔兽出没的事件频传，所以我们这次除了要帮忙治疗受伤的人们，有遇到魔兽的话我们也要顺便退治，还能顺带教你两手防身的魔法。」
「好耶！」
苏菲开心的拉著爱莲娜往前跑，迫不及待想要爱莲娜教她几招酷炫的魔法。
七、专利蟑螂在原作面前炫耀 
「阿拉阿拉，今天的目标都还没开始，没想到额外目标就找上门来了。」
爱莲娜盯著眼前阻挡两人的巨熊，一派轻松地说道。
轻轻拍著躲在自己身后的苏菲，示意她后退点，苏菲也乖乖地躲到爱莲娜身后的一棵树后。
巨熊可没有那种等待对方准备好才出手的美德，苏菲才刚开始小跑还没跑远，一只巨爪就朝著少女拍落，然而一只纤细的手臂阻止了牠的行动。
「第一课，牧师不擅长近战是错误资讯，光元素的象征中包含生命，所以能够准确地把握他人体内的生命流动节点，然后掌握，就像这样。」
爱莲娜的右手轻轻抓住巨熊的爪子就停下对方的动作，眼见偷袭不成，巨熊挥出另一只爪子，破空声响起，爪子狠狠的拍在爱莲娜脸上。
「第一课的重点之二，肉体强化魔法可是每个牧师的必修，要下手前可要先确认对方身上的魔力波动，然后……」
左手伸出，抓住巨熊的肩膀，巨熊瞬间瘫软跪地，爱莲娜趁势抓住巨熊的爪子绕向身后，形成压制姿势。
「第二课，被施予恢复魔法时不是会有暖洋洋的感觉吗？那便是身体受到治愈的部位在执行新陈代谢恢复伤势常有的感觉，若是针对单一部位瞬间使用强力的恢复魔法便能将效果放大，从而达到让对手瘫痪的结果，对付没有受伤的人效果会更加显著。」
最后，爱莲娜的手指轻轻滑过巨熊的喉咙，巨熊便倒地身亡。
「第三课，每种属性元素魔力都有其特质，光元素除了最常见的治愈外，还有投影的特性，只要足够熟悉其他元素的特质，就能够模拟出来，只是威力会稍微逊色就是了。」
招架、压制、割喉，爱莲娜的动作行云流水，恍如跳舞般优美，令人不自觉看入迷。
正想著拍手鼓掌，爱莲娜的表情却突然转为凝重，用不曾见过的速度冲过来，转眼间苏菲就被爱莲娜抱在怀里。
「爱莲娜姊姊？」
爱莲娜没有回应，只是神色凝重地盯著某个方向，突然间黑影窜动，转眼两人就被大量魔兽包围，饶是如此情景，爱莲娜一刻都没有挪开眼神。
终于，爱莲娜所盯著的方向走出数人。
「爱莲娜阁下，被魔兽团团包围想必不好出手吧，如果不介意的话，我们可以代为照顾，如何？」
领头的黑衣人伸出手，那虚情假意的善意，意味显而易见。
「抱歉，我很介意。」
「我想也是，不过嘛，希望您看过这个之后还能说出一样的话。」
黑衣人从怀中拿出一张盖有教皇印章的字据，至于上面所写，爱莲娜不用看都知道内容。
不打算多费唇舌，爱莲娜抱起苏菲转身准备走人，一旁的魔兽跟著蠢蠢欲动。
「命令你那些白痴宠物停下，我知道你们在担心什么，放心吧，这女孩不会成为圣女，之后也不会再踏进教会一步。」
黑衣人举起手制止周遭的魔兽，声音渐渐止息，人影与兽群渐渐遁入黑暗中，只留下一句话。
「希望您说到做到。」
「爱莲娜姊姊？」
苏菲担心的拉了拉爱莲娜的衣服，爱莲娜只是露出一如既往的微笑。
「没事的，只是之后可能没办法常常陪小苏菲了，抱歉啊。」
苏菲第一次看到爱莲娜露出这样的表情，隐约能够猜到事情是因自己而起，内疚感油然而生。
没有多说什么，爱莲娜只是轻轻抚著苏菲的头发，原本的义诊也就这么中断，两人就这么沉默地走回家。
「所以这就是你不让我家孙女进教会，也不让爱莲娜来找她的理由吗？」
面对阿利亚斯的质问，卡西乌斯手中端著不是以往的酒精饮料，而是普通的红茶，啜饮一口后将杯子放下，这才轻轻开口。
「那群人连我的印章都敢偷来用，甚至连证据都大喇喇摆在我眼前给我看了，明显就是要给我下马威，你说，我还有其他办法吗？」
卡西乌斯又拿起一旁的茶杯，这次并没有拿到嘴边，而是投掷出去，茶杯砸在柱子上还撒了一地的茶水。
「停下，你想做什么。」
杯子的落点离阿利亚斯仅数公分，警告意味相当浓厚，而阿利亚斯也不甘示弱举了举手中的刀。
「这不是明摆著嘛。」
「坐下。」
「放心，我不会让那群人……」
「我说，坐下。」
语气中的不容质疑，阿利亚斯随口咋舌，乖乖地坐回椅子上。
卡西乌斯幽幽的瞥了一眼，起身拿著两个茶杯回到座位上。
「喝点茶冷静冷静。」
「冷静？你让我冷静？人家都压到我们头上了，冷静个屁！」
慢悠悠地倒满两杯茶，又朝其中加入少许酒水，一脸鉴赏的看著自己的作品，卡西乌斯的语气自始至终都相当平静。
「该怎么找那群人算帐是我的事，不是你需要担心的问题，再说了，能引起那群家伙的危机感，更加证明你家孙女的资质是毋庸置疑的。」
听到卡西乌斯的夸奖，阿利亚斯的脸色才稍稍转晴，抢过卡西乌斯手中的调酒就往嘴里倒。
「那你打算怎么办？」
「还能怎么办？写封介绍信呗。」
卡西乌斯从抽屉中翻出信纸与羽毛笔，一阵龙飞凤舞之后再盖上前几天才被人盗用的二手教皇印章，随手把信丢给阿利亚斯。
「阿多拉斯学院的介绍信，虽然比不上专人指导，但毕竟还是国内最大学院，足够了。」
带著狐疑的眼神打量手中的介绍信，左翻右翻，前看后看，都是一封再普通不过的介绍信，不过阿利亚斯可不相信。
「别看了，就是普通的介绍信……」
卡西乌斯说到一半戛然而止，嘴角勾起一抹微笑，那是这场会议开始以来第一次改变脸上那云淡风轻的表情。
「后手我安排在其他地方。」
压抑的气息随之而来，刹那间，阿利亚斯甚至感觉到呼吸不顺。
没有多说什么，卡西乌斯挥挥手赶走阿利亚斯，确认阿利亚斯走后，卡西乌斯坐回座位上，拿出纸笔记录著什么。
「短短半年的义诊行为，再加上爱莲娜的接触，人气才刚刚冒出苗头，就急著掩灭，看来这就是你们的底线。」
书写告一段落，卡西乌斯将纸笔丢回抽屉。
「这种东西啊，可不能就这么简单地被知道啊，我很期待到时候你们看见这玩意的反应喔。」
拿起桌上放著的印章，随手一握，化为碎屑。
八、玩家二已进入战场 
「呜喔喔！好大喔！」
看著阿多拉斯学院雄伟的大门，苏菲发出惊讶地感叹。
自从上次的事件过后，就没见过爱莲娜姊姊，义诊的活动也停下来，为此还消沉了一段时间，不过没多久就收到卡西乌斯爷爷送来的介绍信，来到这家学院，对著即将开始的新生活还是充满期望的。
「根据卡西乌斯给的介绍信，给你安排的班级应该是这边。」
阿利亚斯带著苏菲来到一间教室门前，往里面探头看了看，空无一人。
「这是怎么回事？」
阿利亚斯困惑的挠了挠头，苏菲拉了拉阿利亚斯的衣袖，把介绍信拿过来看。
「爷爷，今天只是报到而已，开学是明天。」
「什么？」
把介绍信抢回来一看，上面的确是这么写的。
「那看来我今天就提早体验住宿生活喽。」
「不要啊！我不要我家可爱的小苏菲离开啊！」
「爷爷，还有人在看啊！」
抱著自己嚎啕的爷爷吸引不少路人的侧目，让苏菲大感尴尬，用力想甩开阿利亚斯。
一通拉拉扯扯后，苏菲拖著名为阿利亚斯的累赘抵达女子宿舍。
本来阿利亚斯还想跟著进去，却被舍监拦了下来，恋恋不舍的离开。
从宿舍里看著一步三回头离开的阿利亚斯，苏菲哑然失笑，朝阿利亚斯挥手。
「爷爷，有放假我还是会回去的，放心吧！」
离去的男人没有多做回应，只是留下一个朝天空比赞的背影。
「真是的，你是猫吗？」
想起曾经有人形容过猫这种生物，你不理牠，牠就黏著你，你理牠，牠就马上跑走，跟阿利亚斯有八成像。
望向渐行渐远的背影，过去的种种浮上心头，还记得最初的懵懵懂懂，到后来被带领著体会这世界的多采多姿。
从醒来的那时候开始，就一直陪伴在身边，美味的饭菜，有趣的魔法，刺激的战斗，不管什么时候，总有阿利亚斯爷爷的身影。
两年来相处的点点滴滴，结成一颗颗饱满的回忆果实，偶尔回想起来，甜味在口中扩散，喜悦、甜蜜、流连忘返，放不下的人何尝不是只有你……
或许是稍微感慨过头，大大的伸懒腰，把所有的心情发泄出去，看空荡荡的宿舍，或许打扫是个转换心情的好主意？
「来把宿舍整理一下吧。」
「剧情……终于开始了……」
齐格瓦尔德感慨良多的站在阿多拉斯学院的大门前，回想起至今一路走来的种种，潸然泪下。
回想当年，自己被卡车撞了，醒来时已经转生成一个小婴儿了，磕磕碰碰学会当地语言，经过再三确认，确定自己转生到异世界霸王奇谭的世界中。
既然转生到异世界，那么要干嘛呢？没错，靠著前世记忆作弊。
说是这么说，但其实也只是脚踏实地的修练魔法，毕竟游戏道具、选单啥的都没看到，除去踏实训练也没其他办法。
不过异世界转生在走，金手指要有，虽然没有翻到真的金手指，但修练速度明显异于常人，能够感受到周围投来钦佩的目光。
没错！老子就是转生者！超屌！
然后就没有然后了。
觉醒了个游戏选单可以操作，然后全身上下修练的魔力被吸得一干二净，一朝回到解放前。
周围的人该笑的还是笑，以前是陪笑，现在是嘲笑。
修练奇才，天之骄子，遭逢意外，虎落平阳。
要不是确认过地名人名，差点都以为自己接著要去修仙了。
总之一路上披荆斩棘，总算是勉强摸到阿多拉斯学院的入学门槛，挤进这家全国顶尖学院。
「检测过数据，我现在的能力值约莫等于主角等级一的数值，这算是剧情强制力吗。」
打开游戏选单，选单功能有跟没有似的，整个游戏介面原汁原味搬过来，只不过登出钮消失了，SA〇！
整个游戏选单只有两个功能有作用，只能放进游戏道具的背包，跟能够获得游戏道具的任务与成就。
值得一提的是转蛋池从抽角色变成抽好感度道具，要在现实世界找到该角色，然后赠送好感度道具才能结下羁绊。
打开游戏选单，用留影模式的自拍照相机拍了一张与大门的合照当作纪念。
「那么开始了，我的冒险！」
才踏入大门，就听到不远处传来吵闹声，本来只是不经意的惊鸿一瞥，霎时，晃若坠入冰窖。
「轮回之龙苏菲？」
----------------------------------------------
PS：终于他妈的放假了，然后也成功完成了长达一周的每日更新挑战，虽然明天我有高达一天的假期，但并不会增加更新的量，我只想说，放假，宋啦！(也有可能会多更新点？不晓得)
由于明天放假很兴奋，所以忍不住想说些心事，这个故事跟我以前的文风、文笔都相差甚远，那是因为这篇故事是我写来调剂心灵的，之前写故事把自己逼得太紧，初稿、二稿、三稿，拼命修改，为的就是写出能够感动人的故事，结果就是越改越无法接受，为什么写不出心里想的画面、这里应该有更好的表达方式、剧情安排的张力不够之类的，就是各种自我怀疑，然后搞到最后就连打开打字程式都会怕，脑子里满是我这垃圾写这什么垃圾玩意，然后就丢著不写了。
然后这篇就是写来治心里问题的，发现说自己后来搞到连打开打字程式都会怕，想著这样不行，所以决定来场反璞归真的心灵之旅，所以在写这个故事的时候我给自己约法三章。
一、不带脑子：不要思考，随心所欲，不要看自己写了啥，想到啥就写啥，觉得啥好玩就通通丢进去
二、不改稿子：事后回看就算有这个段落这样改比较好，这个剧情可以埋个伏笔的想法也绝不改动，掐断所有想改二稿三稿的想法
三、每日更新：养成每天打开打字程式的习惯，怕个屁，都敢丢这种丢脸玩意了难道还会怕你区区打字程式吗
效果是显而易见的，爽是真的爽，感觉回到了国中时期发布第一篇自己写的小故事时的心情，单纯的快乐，痛也是真的痛，文笔水准也跟著退回国中时期，朋友曾经指点的缺点通通回来了，看著这一坨小学生作文，好痛啊，明明我能写出更好的内容。
最后，每日更新应该会持续到完结，预计40篇左右，如果是之前那个认真的我，考虑到情绪渲染、铺陈、伏笔之类的，内容量应该可以翻个五倍，跟钻石差不多，不过现在嘛，我就烂.jpg。
九、还没死透？咱们再插一根旗 
打开游戏图鉴，关于苏菲的资料被点亮了，CV相同，立绘相同，虽然现在只说是阿利亚斯收养的孙女，不过基本上可以确定是轮回之龙本尊。
第四部，星龙篇，那是官方公告最后一部的主线剧情。
九脉星龙，则是剧情中最后登场的反派。
或许是想著都最后了，要搞大事件，营运新增了一个功能，在剧情里身亡的角色，在角色图鉴里的照片会被换成黑白遗照，然后死命地发便当，而那群大肆屠杀玩家老公老婆的便是九脉星龙。
苏菲虽然是第三位登场的星龙，除去玩家熟识的爱莲娜与玛莉，实际上却是第一位向玩家揭露真身的星龙。
第七龙柱轮回之龙苏菲，掌管生死，所有生死皆视若无物，在剧情中的表现为，能被杀死，但死亡后会若无其事的出现，而尸体也会莫名消失，死亡对她来说并不存在，无论如何都无法杀死的存在。
除此之外，她能赋予所有生命死亡，只要被触碰到，无法防御，没有对策，一触即死。
在第四部初期，仅靠苏菲就将图鉴上四分之一的角色都换成遗照了，而且每场战斗难度都异常之高，因为游戏很忠实地做出被打到就会死亡和击倒苏菲时会复活，然而一场场的艰难战斗衔接的却是一次次的剧情杀。
「我还记得那个时候官方终于要出苏菲的活动，将苏菲设置为世界BOSS，让全伺服器的玩家共同挑战，算是纪念终章的活动，然而……」
在活动正式开始前两周，就是那命运的红线卡车。
「明明只要再多活两周就能看到打倒苏菲的剧情了，这样也能得知苏菲的弱点了，恨啊！」
虽然不知道为何苏菲会出现在这里，甚至变成阿利亚斯收养的孙女，但这并不足以成为齐格瓦尔德继续留下来的理由，此时心中已经默默下定决心，一定要远离苏菲，要是被卷进星龙觉醒里几条命都不够用。
再说了，天塌下来都有法斯特顶著，他可是被第九龙柱万象之龙玛莉评价为，如果少了法斯特，早在十年前就能唤醒星龙终结万物了。
说来法斯特也是个可怜人，整个魔王军只有两种人，白痴跟间谍，也因为如此，整个组织能信赖的人只有自己，一开始也曾试图跟人合作，结果就是被自家人坑得满身疮痍，尤其是艾奎斯那个肌肉笨蛋，从那之后就再也不相信任何人。
基于以上原因，法斯特的说话方式也变为那种话只会说一半，能说头就不说尾，把一句话拆成十句话，各种广大故事里喜欢讲谜语让人猜，装深沉的人。
还记得第四部一开始就花了不少篇幅帮法斯特洗白，虽然多多少少有提到星龙的资讯，但实在太少了，也就说过几件事。
魔王是唯一能对星龙造成威胁的存在，就是把魔王砍了让他重新投胎也不能让他落入星龙手中，会让勇者杀进城里实在是没有其他办法，当上司的魔王是个蠢蛋真是受够了，虽然他会蠢成这样是有原因的，诸如此类的内容。
后来听说法斯特的个人剧情藏了不少的料，所以就去把他捞了出来，结果看完，不只小弟弟没流泪，还是上面的眼睛在帮忙流。
其他人在办公室做是因为情趣，他玩办公室Play是因为事情多到做不完只好连夜加班24小时，满头白发也不是天生的，而是操劳过度造成的少年白，那可谓是闻者伤心听者落泪啊。
当然还有不少的抱怨，像是明明是希望拉拢人族盟友，壮大势力对付星龙，所以给出技术援助，结果没想到得到援助的帝国竟然打著魔族的旗号四处引发战争，还引来勇者，最后被玛莉趁虚而入，逼不得已只好想办法让勇者以最短路径过来把魔王给咖擦了。
细想玩游戏时的剧情，爱莲娜最一开始也不是星龙，苏菲应该也还没觉醒，现在还在学院篇呢，完全不用担心，再说了，星龙觉醒的条件也还没凑齐。
还记得法斯特说过，虽然杀死魔王会让星龙觉醒，但如果魔王落入星龙手中，将会失去唯一的抵抗手段，当然啦，能不杀那个白痴是最好的。
现在魔王还活得好好的，而且也没有被星龙吞噬，不是吗？
总不可能魔王被杀死了，灵魂意识还被苏菲给吃了，是吧。
奇怪？今天的死兆星怎么亮的连在白天都看得一清二楚？
十、最终兵器同学 
怀揣著忐忑不安的心情踏入教室，没想到却在教室里见到好久不见的爱莲娜，原本的阴霾一扫而空，踩著愉悦的小碎步想要一把扑进爱莲娜的怀里。
「爱莲娜姊……」
然而动作进行到一半却突然停住，苏菲这才意识到，这里是教室，旁边还有一堆人在看，硬生生把飞扑的动作止住。
「爱莲娜老师好。」
爱莲娜本来都把双手张开准备接住扑过来的苏菲，看到苏菲走掉，本来微笑的表情肉眼可见的垮掉了，可惜苏菲并没有看到爱莲娜的表情，不然肯定会扑过去。
不过也因为这段互动，其他学生们察觉到苏菲肯定与爱莲娜有匪浅的交情。
循著座位表，苏菲来到了那个座位……
台上的爱莲娜此时正在做自我介绍，在游戏中也的确是由爱莲娜插班担当班级导师，毕竟这个班级可是圣女菲莉丝在的班级，不过看来她似乎跟苏菲有什么关系，话说回来……
「你好，我是苏菲，很高兴认识你。」
「我叫做齐格瓦尔德，叫我齐格就好。」
没人说隔壁同桌坐著的就是关底大BOSS啊！难道说从游戏一开始我们就一直是在这种危险边缘试探吗？压力太大了啊！说好的跟圣女的邂逅呢？我只有感觉到与死神的擦肩而过啊！
表面云淡风轻，实际上齐格瓦尔德内心正一片惊滔骇浪，这点苏菲是不得而知的，不过看到导师是好久不见的爱莲娜姐姐，苏菲此刻是相当开心的，也就没注意到齐格瓦尔德脸上微妙的表情。
「好啦，各位东西该收拾收拾了。」
看学生都已经到齐，爱莲娜拍拍手示意各位学生注意，招呼学生们排成两列队伍朝广场前进。
「入学的学生有不少有贵族身份，然后你们也知道学院的指导方针是训练自主独立，为了刷掉某些娇生惯养的大少爷，所以每年刚入学的新生都会比其他年级提早一周开课，这一周会把你们丢到还算安全的森林进行野外求生，当然，坚持不下去的人可以提早退场，不过这么做就会失去一周后参加新生入学典礼的资格了，这点还请注意，各位记得注意自身安全喔。」
跟随大部队，齐格瓦尔德领到装有最低限度补给品跟工具，站到转移魔法阵中央后，一翻天旋地转，学生们就被传送到森林里了。
根据魔法阵的设计，会随机把学生分成四人小队，而这便是接下来要一起生活一周的队伍，根据不可靠消息指出，小队的各种行动都会有导师在暗中打分。
「毕竟要一起度过一周，各位，不做个自我介绍吗？当然啦，由我先开始，我是担任圣女大人护卫的凯特。」
身穿白色西装制服的金发少年充满朝气的大喊。
「我是教会圣女，菲莉丝，因为自幼生活在教会，所以不是很了解野外求生该做什么，这一周如果有打扰的地方还请多指教。」
有著纯白长发的洁白少女小声地说道。
「我是苏菲，因为长期跟爷爷生活在郊外，所以意外的挺擅长野外求生，有问题我可以帮上忙的。」
金发蓝瞳的少女充满朝气的回应。
「我……齐格瓦尔德，来自乡下小地方，野外求生略懂略懂。」
黑发少年一副面如死灰的表情举起手。
为什么啊！为什么啊！
原来我们在新手教学时旁边就一直跟著究极大BOSS吗！
凯特、菲莉丝，是原班人马没错，然后没露脸的第四位路人原来是苏菲吗！
偷偷打量已经跟其他人打成一片的苏菲，齐格瓦尔德能够看见原本想远离苏菲的计划被毫不留情地粉碎。
「话说接下来你们有什么打算吗？」
听到凯特的话，齐格瓦尔德默默地打开游戏选单的地图，在游戏时期地图是用来选择关卡的，但是现在却是变成真的能够实时反应周边现况的地图。
「往这边走。」
「嗯？为什么往那边？」
「乡下人的智慧啦。」
总不能说有地图，齐格瓦尔德随便找个理由就塘塞过去了。
跟著地图走了一段路，远远就看到一个洞穴。
「找到了，这一周就在这里过吧。」
凯特率先进入洞穴，四处查看之后，从里面探出头来。
「里面还挺舒适的欸，比外观看上去还大，而且也没有看到野兽的生活痕迹，干的好啊。」
就这样，一群人就这么提著行李入住山洞了。
「因为圣女大人不擅长野外探索，而我要负责护卫圣女大人，所以探索这附近的任务可以交给你们吗？」
「我……」
「我没意见。」
正在思考怎么委婉拒绝的齐格瓦尔德，都还没开口就被苏菲同意的声音打断，不得已之下只好与苏菲一起接下探索的任务，只是最后叮嘱一下。
「我们不在的时候帮忙整理附近，顺便收点物资。」
「放心，这还是做得到的，如果不是怕迷路找不到回来的路，由我独自探索都没问题。」
「菲莉丝呢？」
「圣女大人可是万金之躯，怎么可以纡尊降贵处理这些小事呢。」
「说好的训练独立自主呢？」
抱怨归抱怨，大概也能猜到自己的这队组合八成是被做了手脚的内定组合，不然菲莉丝被分到其他组合肯定是稳稳地淘汰结局。
「我们走吧，齐格。」
「嗯。」
跟随苏菲的脚步，齐格瓦尔德这次将探索全权交给苏菲，地图可显示不出生物，这里就交给经验老到的山中猎户吧。
没一阵子，两人就找到目标了，虽然不是原订计划中的山猪一类，而是野狼。
「是野狼欸，你会做狼肉料理吗？」
「不会，不过也没差，有肉就能做成肉干。」
对于苏菲的提问，齐格瓦尔德表示乡下没啥特别的做法，总之都做成肉干就能保存了。
在两人谈话期间，野狼已经闻到他们的味道冲过来了，齐格瓦尔德才刚掏出短刀，苏菲就已经压低身体与野狼短兵相接。
爱莲娜姊姊曾说过，短时间小范围的集中治愈魔法可以瘫痪对手的行动。
肉体强化魔法强化腿部，提高移动速度，双手张开到极限，同时在手上附著治愈魔法，在将要接触的瞬间，抓住对手的脖颈，用治愈魔法使对手脖子瘫软，然后绞首。
「哇喔，真是行云流水的技巧，话说回来，你都不用武器的吗？」
「因为爱莲娜姊姊曾说过，比起武器，空手更能应对各种意外状况。」
「既然你不用武器，那可以把背包里的短刀借我吗？」
苏菲随手取出将短刀抛给齐格瓦尔德，接过短刀后，朝空中抛了两下试试手感。
没意外刚刚的野狼应该就是新手教学的杂鱼怪了，印象中这场战斗有三个wave，也就是说……
我的魔力性质是风，以前是能发出直接操纵风进行切割的风刃啦，但是等级被重置过后就只能依赖这种小道具了。
举起短刀做出投掷姿势，将魔力灌注其中，一道破空声响起，短刀如同子弹般击出，化作一道银光，命中数公尺外埋伏等待偷袭的野狼。
「旋风投掷，威力还行吧？」
「打起精神，狼属于群居动物，这附近应该还有几只。」
「还剩七只。」
「你怎么知道？」
我总不能说是进入战斗后会自动帮我把敌方标注在地图上吧。
「乡下人的智慧啦。」
「你到底是哪里来的神奇乡下人啦！」
十一、错过的CG福利 
「我突然想学点远程魔法来用了。」
看到齐格瓦尔德全程丢短刀、丢石头、丢树枝，好看是的确不好看，但胜在朴实无华，保持在安全距离解决掉所有敌人。
「接下来呢？」
「什么接下来？这些肉够我们吃上一周了。」
齐格瓦尔德抓起狼群的尸体，背著就准备往回走了，苏菲见状也背起齐格瓦尔德拿不动的部分，跟著踏上回去的路途。
接下来不要让齐格瓦尔德进去山洞。
奇怪的声音又在脑袋里说些奇怪的事情了，为什么不能让齐格进去？
听我的，这攸关圣女菲莉丝的贞操，绝对不能让齐格瓦尔德进去。
菲莉丝同学的贞操？你在说什么莫名其妙的话？
「苏菲，我刚刚回来的时候好像在回程的路上看到河流，为了确保水源，我去看看。」
齐格瓦尔德并没有进去山洞，而是把野狼肉放在地上就离开了。
「喔，没问题。」
你要庆幸那家伙不打算进去山洞，不然就麻烦了。
「所以你到底在说什么啦。」
拿起武器，不然火把也行，里面的东西空手可不好对付。
「没头没尾的在讲啥？」
苏菲没有理会奇怪的声音，空手独自走进山洞里，施放光魔法充当照明，然后她就见到让她难忘的一幕。
史莱姆，不知道哪里来的史莱姆塞在菲莉丝的嘴里让她无法发出声音，然后肆意在菲莉丝身上游走，只见菲莉丝面色潮红衣著凌乱的任史莱姆宰割，场面只能说是儿少不宜。
「咿呀！」
看吧，我就说了。
独自离开的齐格瓦尔德正朝著地图上标示的河流前进。
「算算时间应该也差不多了。」
游戏中有两张剧情CG，就是免费公开的色图，分别是服务男性玩家的菲莉丝与服务女性玩家的凯特，在新手教学结束后不久就会播放CG，这就是为何齐格瓦尔德选择离开的原因。
因为现实可不比游戏，要是看到人家圣女裸体，可能在这场入学测验结束前，小命会先结束。
「我找找……啊，看到了。」
凯特的CG是被河边的植物型魔物捆绑Play，妈的伤眼睛。
轻描淡写的切断把凯特捆绑起来的魔物触手，只见凯特大口喘气，仿佛刚刚跑完三千米长跑一样，满身大汗衣衫褴褛，妈的伤眼睛。
「感谢出手相救，我本来看到这里有条河，想说装点水，没想到被魔物袭击，连武器都搆不到，毫无反击办法，多亏了你，不然我可能就要面临淘汰了。」
「不用这么郑重，区区小事，不足挂齿。」
要不是考虑到现实层面的问题，我真的比较想回收菲莉丝那边的CG，而不是来这里看大男人在河边娇喘，妈的伤眼睛。
等到两位男人装完水回到山洞，就看见两个女生裹著两块布，坐在营火边烤火，当然了，旁边还挂著两位的衣服。
「圣女大人，你们这是怎么了。」
「凯特，你还是别问了吧。」
菲莉丝转过头去沉默不语，而苏菲讲出来的话也让人摸不著头绪，看著沉默不语的两位少女跟穷追不舍追问结果被苏菲一拳KO的凯特，齐格瓦尔德留下了悔恨的泪水。
「妈的，苏菲的CG还没有公开过，早知道我就留下来了，真心亏爆。」
之后众人也算是相安无事，在凯特醒来后大概也知道这事不适合继续追问下去，默默地去收集杂草树叶为山洞洞口做伪装，两位女生则在洞穴里用布巾舖床，齐格瓦尔德则在一旁熏制肉干。
待到夜幕降临后，一群人窝在山洞里，洞穴周围布下了侦查用的魔法，有入侵者就能第一时间察觉。
然而这深沉的夜色中，有那么一人陷入沉思。
印象中新手教学还有编队教学，不出意外的话这几天应该会捡到个走失孩子，然后变成五人小队。
「哈啊啊啊！」
齐格瓦尔德一边伸懒腰一边走出山洞，然后就看到一个少女缩在他们昨晚烧剩的营火旁睡著了。
「这算是说曹操曹操到吗？」
战士凯特、牧师菲莉丝，最后这位想必就是魔法师伊南娜了。
喔，对了，苏菲本来的站位是好友支援，也就是路人。
十二、突如其来的告白 
「真是不好意思，感谢各位的搭救。」
「不知道同学怎么称呼？你又是怎么跑到这里来的？」
一大早一群人在营火的灰烬旁围成一圈，正在商讨该如何处置这名走失的少女。
「我叫伊南娜，在第一天的时候就跟伙伴走散了，正犹豫不知道该如何是好的时候就看到这附近有营火的烟就过来了，想说大半夜的，附近还有侦查用的结界，我也不好意思打扰，就在营火旁扎营等到早上再说。」
「你把这个叫做扎营？你是不是太小看扎营了啊？」
背包里可没有携带式帐棚，只有几块防水布，剩下的要学生自己想办法，看伊南娜用防水布把自己像肉粽一样捆起来就叫扎营，我们对扎营的定义是不是有点不同。
「哎呀，还行啦。」
「算了，总之在找回队友前你就跟著我们行动吧。」
「是的，长官！」
就这样伊南娜加入队伍，接下来的事情异常的顺利，毕竟本来就是新手教学，虽然多了一个人的伙食，但肉干加上本来提供的干粮，一周的时间很快就过去了，理所当然的，伊南娜最后并没有找到当初的小队，就这么留到最后。
远远升起的信号烟，那是集合的讯号，有个别几个落单过得比较惨的学生会交由导师搜索，最终结果当然是毫无意外的全员通过，只是小小的训练而已，自然不会太过凶险，最大的危险因素大概就是食肉动物，像是第一天遇到的野狼。
「嗯……」
齐格瓦尔德相当苦恼，在他面前正摆著一套女装。
女装名称叫做纯白少女礼服，完成新手教学从成就任务领了十抽份的石头，兴高采烈的抽下去才想起来，角色池已经移除了，只能抽出好感度道具。
那个时候看到卡池转出彩色光芒，心中充满兴奋，然后才想起来，干，这池没有抽不到角色。
当时抽出来的彩光就是面前的这套女装，是一套改造过的纯白修女服，增加大量的花边与装饰，赠送给女性专用，增加二十好感度，赠送给牧师系角色额外加五好感度。
苏菲的好感度是-/-，属于无法攻略的角色。
菲莉丝的话则是有另外的问题，跟凯特的亲密度不够，送菲莉丝的东西会被凯特拦下来，偏偏池子跟著以前的特色，分为女性池与男性池，所以抽出来的十一个好感道具都无法送给凯特。
「那么，答案只有一个了。」
「怎么啦？齐格瓦尔德同学？开学典礼是明天喔，今天怎么不在宿舍里休息？」
齐格瓦尔德抱著壮士一去不复返的精神踏入导师办公室，找到正在办公的爱莲娜。
「爱莲娜导师，这个，请你收下。」
齐格瓦尔德拿出一份精致包装过的礼物盒，里面装的自然是那件纯白少女礼服。
「哎呀，这算是贿赂吗？」
爱莲娜掩嘴偷笑，虽然眼睛被眼罩遮著，但似乎能从那调戏的笑容窥知一二。
「呃，啊，这个……那个……」
难道不是会直接收下吗？好感度道具不是会直接收下吗？她这个表情该不会在等我说什么吧？
「爱莲娜导师，我喜欢你！请你收下吧！」
「欸？」
爱莲娜听完明显僵住，不知做何反应，齐格瓦尔德二话不说将礼物放在桌上，然后快速的离开现场，在离开前还留下了一句话。
「如果方便的话，下次放假可以跟我去约会吗？回答之后再说就好，希望导师能认真考虑。」
齐格瓦尔德就这么冲出导师办公室，独自留下错愕的爱莲娜，愣愣地看著桌上的礼物盒。
打开图鉴确认，爱莲娜的好感度变成25/150，顺便来测试会不会像游戏中一样约会会增加好感度。
「嗯？这是怎么回事？」
在翻图鉴的时候，本来只是想确认爱莲娜的好感度，却看到意料之外的资讯，卡西乌斯的好感度是0/150倒是正常，奇怪的是图鉴多出两条没看过的条目。
主角，0/150，栏位上是整串的乱码，本来是无法阅读，不知道触发了什么机制，可以阅读，但却全是乱码，有开跟没开一样。
魔王，0/150，遭到部下背叛而被杀害，沉睡于XXXX体内，等待取回意识的一天。
被部下背叛说的应该是魔王篇的剧情吧，话说沉睡于XXXX体内是怎样？又是乱码。
到底这两条图鉴是什么时候点亮的？毫无头绪，尤其是主角这条，我不就是主角吗？怎么会现在才点亮？点亮也就算了，问题是整串的乱码又是怎么回事？系统出错？感觉事情越来越复杂了。
PS：游戏设定，好感度增加，约会+5，一天最多跟三个脚色约会，R级道具+5，SR级道具+10，符合职业额外+5，SSR级道具+20，符合职业额外+5
十三、其中一个是伪娘 
为期一周的测验结束，离明天开学典礼前还有一天的额外假期，苏菲正计划跟室友们培养感情交流交流。
苏菲的三位室友分别是，担任弓箭手的活泼系少女苏尔，担任魔法师的稳重系少女蕾蒂，还有担当战士的大姊姊系弗雷雅。
「难得我们几人都没课，要不要一起去逛街啊？我正好知道这附近有一家不错的甜点店正在做促销喔。」
苏尔拿出一张海报，满脸笑容的提议，对此，众人也是持赞同意见，没多久一群莺莺燕燕就朝甜点店发起远征。
「欸，各位可以稍微等等吗？」
「怎么了？」
路过教职员宿舍时，苏菲叫停了众人，她突然想起之前菲莉丝曾经提到的事，她因为身分特殊的关系，所以并不是跟其他人一起住在女子宿舍内，而是额外住在教职员宿舍里。
「我之前在入学测验时分到的伙伴，菲莉丝，我可以邀请她一起吗？」
「当然可以啊！」
「为什么不呢？」
「既然想到了，就一起去吧，人多才热闹啊。」
就这样一群人浩浩荡荡地前往菲莉丝的房间。
「不行！」
凯特如此回绝众人的提议。
一旁的菲莉丝正一副想加入却不知道该如何开口的表情。
「也就逛个街而已，不会有危险的啦。」
「是啊是啊，我们可是有四个人耶，我们会负责保护菲莉丝的安全。」
「凯、凯特，我想去，不行吗？」
看著请求的众人，凯特无奈地叹了口气，似乎是妥协了。
「唉，好吧，可是我也必须在场，毕竟我可是圣女大人的护卫。」
「也不是不行，可是你这一个大男人混进我们这群女性团体里不会引起不必要的误会吗？」
弗雷雅的意见也不无道理，如果真的这样万花丛中一点绿出门，难保隔天不会上头条，像是某圣女护卫广开后宫之类的花边消息。
「有人有任何好主意吗？」
「女装如何？」
苏尔如此建议，这时大家开始仔细地端详凯特的长相。
线条虽然比起一般女生稍显刚毅，但是还带有一分少年的柔和，身材上来讲，经过长年的锻炼，消瘦且坚实，稍微化过妆再套上宽松一点的衣服或许可行。
「你、你们干嘛用这种眼神看著我！」
众人那如狼似虎的眼神看得凯特心理发寒。
「我们在想，或许意外的可行喔，女装。」
「别、别想太多，我可没有女装喔，你们的尺寸我可穿不下，打消这个念头吧。」
凯特这么一说倒是提醒众人，由于男女身材上的差距，在场似乎没有一位女性的服装适合凯特的身材。
「你们在干嘛？一群人挤在这里？」
这时，齐格瓦尔德刚好路过，看到一群莺莺燕燕堵在菲莉丝门口，不免好奇的开口询问。
「事情是这样的……」
在苏菲讲解过后，齐格瓦尔德倒是理解来龙去脉了，随后在身上一阵东翻西找，最终翻出一个礼物袋。
「呐，你们要的女装，尺寸应该刚好。」
听到齐格瓦尔德的话，众人顿时用著怀疑的眼神盯著他，见此情形，齐格瓦尔德赶忙解释。
「喂喂喂，你们别误会了，这是抽奖抽到的。」
「抽奖？」
苏菲表示疑惑，齐格瓦尔德连忙点头。
「对的，抽奖。」
「你没事抽女装干嘛呢？」
蕾蒂倒是对齐格瓦尔德的抽奖借口表示质疑，毕竟有哪个男生会去参加女装的抽奖呢？
「这可是乡下人的智慧，不管用不用得著，总之有免费的就必须得抽，能用的就留著用，不能用的就拿去变卖赚外快。」
这说法还挺有道理的，众人也算是接受齐格瓦尔德的说法，更何况人家好心送衣服，在这种小问题上太过鸡蛋里挑骨头也不好。
「啊，对了，你们有人知道爱莲娜导师人在哪里吗？我有事情想找导师商量却没看见人。」
「爱莲娜姊姊的话应该在导师办公室，毕竟明天就是开学典礼，她应该有不少事要处理。」
「喔，谢啦。」
顺利得到想要的答案，齐格瓦尔德没多做停留就离开了。
现在这个空间只剩下瑟瑟发抖的凯特与虎视眈眈的众女，这一副瓮中捉鳖的架式，凯特怕是逃不过女装的命运了。
俗话说的好，男子汉大丈夫能屈能伸，忍一时风平浪静退一步海阔天空，不就是区区女装吗……
「雅美跌！」
「抗议无效喔。」
此时从凯特的视角看上去，那一位位和蔼可亲如沐春风的少女犹如地狱来的索命恶鬼，而他就是那无辜的羔羊。
数十分钟过后，一群青春少女从教职员宿舍走出来，吸引无数过路的少年懵懂的春心，他们仍未知道，其中一个是同性。
十四、教皇大人想回乡下种田 
「呜喔喔，这里点心真的好好吃喔。」
苏尔一脸幸福地捧著脸颊如是说。
「同意，极乐。」
蕾蒂也同样沉醉在点心的美味余韵之中。
「啊，如此美味，令人停不下来。」
弗雷雅一口接著一口，不停将蛋糕送进嘴里。
但饶是如此和谐的享用甜点，依然有一人格格不入，那便是强行女装后被拖过来的凯特。
「凯特，这个蛋糕好好吃喔，我是第一次到这么好吃的甜点，来，你也试试。」
不说话。
「凯特，也别一个人闷闷不乐，快，吃点蛋糕转换心情。」
还是不说话。
就连圣女跟苏菲双重合壁出击，凯特仍是安安静静的坐在一旁，原因无他，出门前他确认过，一般来说只要不开口应该没人能认出他，只要「不开口」。
「来嘛，一个人窝在角落成何体统，快过来。」
沉默。
「快点快点，一起聊天啊。」
安静。
「真是的，大男人的婆婆妈妈像个什么样子。」
「嘘！嘘！嘘！别说了，我这就过去，拜托你们别说了，好吗。」
「终于有反应了吗。」
「唉……我这是造了什么孽……」
看到凯特意料之外的一面，菲莉丝不免露出笑容，开心的笑了起来。
「谢谢你们，今天能邀请我一起。」
「说这么什么见外的话，我们是朋友不是吗？」
「朋友……吗……」
苏菲伸手摸了摸菲莉丝的头，菲莉丝则是一阵短暂的沉默后，露出她这辈子最为美丽的笑颜。
「谢谢你，苏菲。」
奇怪的声音曾经这么说。
菲莉丝，真正的金丝雀，永远被人眷养在牢笼中，没有亲人，没有朋友，唯一的作用便是作为供人玩赏的宠物，为其主人创造价值，在来到这座学院与主角相遇之前，未曾踏出教会一步，是在主角的一步步带领之下才渐渐了解这世界的一切，美与幸福，可以说她的人生是在遇到主角之后才开始也不为过。
最初在学院结下的羁绊，面临帝国的威胁进一步加深羁绊，生平第一次反抗教会高层的指令，为了与最爱的勇者大人一起，抛下一切前往魔王城。
我不知道主角是谁，虽然奇怪的声音曾经称呼齐格瓦尔德主角，但我不认为他是，因为他是主角的话，他应该像奇怪的声音所说的一样去帮助菲莉丝才是，但是他没有，所以他应该不是主角，当然也有可能只是奇怪的声音在说谎罢了，但是不管主角是不是他，这都无所谓，因为菲莉丝现在需要帮助，所以我想帮助他，就只是这样，不管是不是主角。
不，我不叫奇怪的声音。
不然你叫什么名字？
相田文人，叫我相田就好，话说，你想帮她？
嗯，虽然你常常说谎，但是我相信如果我想帮她的话，你应该会伸出援手。
先说好，我可从没说过谎，只是时间还没到罢了。
是是是，总之那不重要，就问你，愿不愿意帮忙？
我当然是没意见，但是我有个问题，你为什么想帮助她？
帮人，还需要理由吗？我开心，这个理由行不行？
苏菲，或许你才是主角。
主角到底是什么意思？
你会拯救世界的，我相信你……
女孩子们正其乐融融的举办著女子会，然而……
「卡西乌斯！」
「喔呀，您这么怒气冲冲的是为什么事而来呢奇尔蒙格伯爵？」
卡西乌斯手上端著一杯咖啡好整以暇地等待，好似早就知道对方会来兴师问罪。
「还问为什么！你看这个！你不是说好不会让苏菲那小丫头当上圣女的吗！」
奇尔蒙格抓著一张印有国王纹章的公告大力的往桌子上一拍，相较于奇尔蒙格的暴躁，卡西乌斯始终没有多少情绪变化。
「我？可没这么说过喔。」
「你！你这家伙！谁都知道爱莲娜是你直属的上级修女，她的一言一行都代表经过你的同意，你还敢装蒜！」
「伯爵先生，你是否搞错了，那只是『惯例』而不是『事实』。」
「你！」
奇尔蒙格怒不可遏的指著卡西乌斯，卡西乌斯则伸出手拨开对方的手指，眼神一转锐利，被卡西乌斯的眼神吓到，奇尔蒙格不禁后退了两步。
「如果伯爵先生的话说完，那么接下来该我说了吧？」
「你想说什么……」
卡西乌斯拿出当时奇尔蒙格他们给爱莲娜看的委任书，内容是要将见习修女苏菲放逐到边境教会，上面还盖著教皇印章。
「这不是你发布的委任书吗？」
「你确定？」
卡西乌斯拿出教皇印章往桌上一盖，当他移开印章，奇尔蒙格的脸色突然僵住。
「你应该看得出来吧？委任书上的印章与我的教皇印章虽然相似，实际上却是不同的，伪造教皇印章，这罪证够重了吧？」
「你在说什么我可不知道。」
是，你的确不知道，我知道你们只偷了印章来用，但有谁会相信呢？
「没用的喔，就算你们打算把那个魔兽使当作弃子撇清关系，但我抽屉里那个东西你们应该看过了吧？」
奇尔蒙格脸色瞬间变得铁青，不发一语，卡西乌斯则慢慢起身走到对方身边，拍了拍奇尔蒙格的肩膀，恍若好兄弟一般勾肩搭背。
「放心，苏菲本人对圣女之位没有任何兴趣，这次告知陛下也只是因为苏菲的光元素魔力的确比菲莉丝还要纯粹，我可不想到时候被陛下以欺君之罪怪罪，所以才会将苏菲的存在告知陛下，如果你们接受的话，我可以向陛下申请于学年最后让苏菲与菲莉丝来场一对一的比试，看看谁更有资格获得圣女称号，如何？」
「你有什么要求？」
「我有什么要求你会不知道？」
「……」
短暂的沉默过后，奇尔蒙格默默吐出一句我知道了，就这么灰头土脸的跑走了。
卡西乌斯回到座位上，从抽屉里拿出一张证书，那是菲莉丝的出生证明。
「杀害菲莉丝真正的双亲，盗取教皇印章伪造出身，真以为神不知鬼不觉吗？」
当初奇尔蒙格他们为了菲莉丝身上纯净的光元素魔力亲合，杀害菲莉丝的双亲并将还是婴儿的菲莉丝抱走，接著偷取教皇印章伪造菲莉丝是他们家族的人所产下的血脉。
卡西乌斯本来想介入，却因为他们下手实在太快，卡西乌斯到场时菲莉丝的双亲早已遇害，这时若再强加干涉，对菲莉丝而言并非好事，与其让这孩子的后半生被复仇的阴影笼罩，还不如让她继续无知下去，卡西乌斯才会选择放任他们伪造出生证明。
不过嘛，既然如今他们找上门来，卡西乌斯自然不会放过他们，不管菲莉丝的出生证明上盖的是真章还是假章，既然都能让他们偷到假章去盖印，卡西乌斯多的是办法把他们证明上的印章换成假的，再说现在假章已经被他销毁，一切都死无对证了。
「真是麻烦，政治这东西，等这破烂事件结束我一定要申请退休回老家种田，泼脏水什么的，让他们去玩就好了。」
卡西乌斯无力地瘫软在座椅上，就像是一滩虚脱的烂泥巴，闭上眼睛休息，不知过了多久，卡西乌斯才缓缓叹息道。
「这还算好处理，现在更麻烦的是爱莲娜那边啊……」
「对不起，卡西乌斯……」
爱莲娜如是说。
PS：因为返乡现在才摸到电脑，这算是不可抗力，每日更新挑战还没失败才对！
十五、致予导师的邀约 
「呐？你觉得呢？」
「什么东西？」
苏菲没头没尾的提问让齐格瓦尔德丢出一串问号反弹回去。
「就是等等演讲结束后的新生公开赛啊。」
「喔喔，那个啊。」
新生公开赛，每年新生入学典礼结束后，由高年级的学生进行的表演性质的比赛，高年级可自由报名，学生会则强制参加，没有奖励，但是有额外学分，以上，单纯设定，因为在游戏中这一段就只是过场带过，没有任何记忆点。
「你怎么会突然想讨论这个？」
对于苏菲在意新生公开赛，齐格瓦尔德倒是觉得挺意外的，师承爱莲娜，苏菲风格更倾向实战才对，对这种表演赛应当不会有太大的兴趣。
「因为演讲实在太无趣了。」
「啊，这倒也是，我同意。」
典礼上那些大人物的侃侃而谈实在是令人觉得枯燥乏味，齐格瓦尔德对此持赞同意见，双手双脚都举起来的那种。
当口若悬河的演讲者下台后，下一位跟著接力上来继续讲，这一棒轮到新任导师爱莲娜，正当众人以为还要再一阵子的时候，爱莲娜这么说了。
「我是新任的导师，爱莲娜，想必我想说的前面几位导师都说完了，所以我就简单地打个招呼就好，接下来的时间还请多多指教，然后，各位高年级学生们有参加新生公开赛的请加油，然后接下来，入学庆典，开幕！」
一群准备演讲的导师听完脸色瞬间大变，尤其是那个想自己喊开幕的学院长，而罪魁祸首的爱莲娜说完就马上把麦克风丢掉逃跑了。
「呜喔喔喔喔！」
整个展演厅发出学生们开心地咆哮，这种情况下也没办法继续演讲了，只好如爱莲娜所说，让学生们自由行动。
「在哪里呢？喔！看到了。」
觉得爱莲娜应该会去看新生公开赛，齐格瓦尔德就前往大赛会场，却没有在教职员区看到爱莲娜，转而到学生座位区，转了两圈才找到混在一众牧师系修女学生里的爱莲娜。
「爱莲娜导师。」
「嘘，安静。」
听到齐格瓦尔德喊自己名字的刹那，爱莲娜就把他拉到座位上压低身影小声招呼。
「导师这是怎么啦？」
齐格瓦尔德语带调戏的问道，爱莲娜闻言责备的瞪了一眼齐格瓦尔德，随后无奈地双手托腮，摆出一副万念俱灰的表情。
「还不是刚刚打断那群高官的演讲，怕被找碴先躲起来，你可别太声张我的行踪啊，到时候如果暴露我唯你是问。」
「放心吧，导师解救莘莘学子脱离苦海，我们感谢你都来不及了，何来拆台呢？」
一旁牧师系的学生们赞同的点头，将爱莲娜团团包围起来，颇有亲卫队的架式。
「话说回来，爱莲娜导师，关于我之前的提案，您接受吗？」
「那个、这个、你是说……那个吗？」
爱莲娜先是惊慌失措的语无伦次，随后声音越来越小，声若蚊蝇的完全听不到在说什么。
爱莲娜抓著修女帽的两边布料往内拉，想要遮住羞红的脸颊，不过被她这么一遮，配上脸上戴著的眼罩，这下是完全看不到表情了。
「所以呢？导师的回答是？」
爱莲娜轻轻的点头，算是同意了，齐格瓦尔德则轻轻在爱莲娜怀里放了一袋礼物。
「这是？」
「糖果，给导师您一边看比赛一边享用，没什么事我就先走了，我很期待周末的邀约喔。」
「好……」
两人的互动都被一旁的女学生们看在眼里，那眼神看著爱莲娜与齐格瓦尔德一脸八卦，一副只可意会不可言传妙不可言的表情。
「不对劲。」
齐格瓦尔德如此总结。
爱莲娜的反应不是「卡西乌斯」而是「爱莲娜」。
如果是卡西乌斯的话，首先不会有那种纯情少女般的羞涩，肯定会带上一丝调戏的语气，游刃有余，处于进攻的态势。
但是刚刚那羞赧的小女生，那绝对不是卡西乌斯，当然啦，也不排除是卡西乌斯精湛的演技伪装出来的，可是卡西乌斯真的有这么完美的演技吗？当了大半辈子的老处男竟然能演的比女生更像女生？
只是不敢设想是演技以外的答案，因为如果不是演技，那么一切都将万劫不复。
爱莲娜变成「爱莲娜」是在第四部星龙篇。
PS：呃…… 除夕围炉团圆喜乐？
十六、新生公开赛 
「哎呀！恩菲德尔选手真是精湛的技巧啊！以优美的水元素魔力环绕刺剑流线型的剑身，搭配优美的动作，那飞溅而出的水花，在空中凝聚成一发发的箭矢，优雅且致命，真是太美丽啦！」
播报员激动的转播赛况，现在由拿著刺剑的女剑士恩菲德尔对决拿著双刀的男剑士克里托。
「克里托选手也是不惶多让！两把双刀舞得虎虎生风，精准挡下每一发水箭，就连见缝插针的刺击也精准无比的将其截落！来啦！克里托选手成名已久的风云流火剑！双刀上火属性与风属性的魔力相得益彰，那刀上的卷风将火焰的烧灼范围进一步扩大，挟带著火焰的暴风在赛场上起舞！」
不愧是表演性质的比赛，战斗著重在两个字，华丽。
「爱莲娜姊姊！」
又是熟悉的声音找上爱莲娜，这次是苏菲。
「欸？苏菲，怎么啦？」
「没事，就是想跟爱莲娜姊姊一起看比赛，再说我们好久不见了，想跟爱莲娜姊姊聊聊。」
苏菲亲暱的抱著爱莲娜，爱莲娜也是溺爱的摸了摸苏菲的头发。
「好啊，我们就好好看看比赛，顺便好好重温咱们两人的姊妹情。」
就在两人进行温馨小互动时，旁边一群八卦的学生也围了上来。
「爱莲娜导师，加我们几个，不介意吧。」
「好啊，有何不可？」
一群女生们看著比赛，拿著齐格瓦尔德送的小零嘴，俨然就是女子会现场。
此时，一个眼熟的身影走上场，菲莉丝在凯特的陪伴下站上舞台。
「这倒不意外，新生公开赛作为披露圣女的舞台的确不失为一个好主意。」
「请多指教！」
菲莉丝朝著对手鞠躬，而她的面对的对手正是上一场的女剑士恩菲德尔，对方也是微微鞠躬作为回礼，接著便举剑对著菲莉丝。
「来，向我展现你的光芒吧，雏鸟。」
菲莉丝的魔力源由八成的光属性加上两成的水属性，如四两拨千金般，拨动空气中的魔力流，将光芒与水气纳入支配。
「七彩绝虹光。」
光芒，绽放出来了，七色的光辉，溶入光芒中的水分将击发出的光束变为七色的闪耀彩虹。
「精湛。」
恩菲德尔将刺剑正举于胸前，对菲莉丝的攻击不闪不避，在参加比赛前就有被要求不可以躲开任何攻击，除非能将对手的攻击纳入自己的表演下。
她举起刺剑，突刺，突刺，突刺，每一下的突刺越来越慢，然而那迅捷的光束却被一发发的击碎，明明犹如老人散步般缓慢，却给人泰山压顶之势，强烈的压力向菲莉丝袭来。
「这是！恩菲德尔选手在调整呼吸法！每一发的突刺带有的多余的动作越来越小，精准到毫秒的动作，完美的预测并挡下菲莉丝选手的所有攻击啦！」
菲莉丝手中做出虚握的动作，双手收拢于胸前，握紧，光芒从双手的缝隙流溢而出。
「辉风。」
无形的冲击波从菲莉丝手中一波波袭来，然而却无法阻挡恩菲德尔的前进，如同靠近中陷阱的猎物一般，沉重且确实，不久，她已经来到菲莉丝的面前。
「将军了喔？还有下一招吗？」
高举刺剑对准菲莉丝，恩菲德尔如此宣言，对此，菲莉丝只是调换了手势。
「赝阳。」
一直环绕在菲莉丝手中的光芒炸裂开来，炫目的光芒遮掩了所有人的视线，在无人能视物的强光中，菲莉丝将手贴在恩菲德尔身上。
「群星，集结而来，细小的光芒啊，化为普照世间的灿烂辉芒吧。」
被辉风散布出去的光元素，以赝阳释出的魔力连结，接著用群星引导，紧接著爆发。
「灿烂大道！」
炽烈的光芒吞噬了恩菲德尔……
「将死。」
回过神来，恩菲德尔已经将菲莉丝压制在地了。
「这招是！恩菲德尔选手那出神入化的水元素操控手法！操控大气中的水分子，改变光的折射与反射！将菲莉丝选手的所有光魔法全都弹开！不只如此，还依照菲莉丝选手的想像具现出幻象，呈现在所有人面前，实际上已经躲开所有攻击啦！最后再以一招朴实无华的剑技打倒菲莉丝选手！真是太绝妙啦！」
「爱莲娜姊姊，如果是你的话会怎么做？」
爱莲娜抓起一颗糖丢进嘴里，口中含糊不清的说。
「强化速度、强化腕力，一拳KO。」
「如果是不要使用近身手法呢？」
「水元素的折射是有迹可循的，先用魔力感应判读，然后再将反射角度计算好，从对我方有利的角度射击，这种作法能将折射魔法反过来化为己用。」
「真不愧是爱莲娜姊姊。」
苏菲又是亲暱的对爱莲娜搂搂抱抱，爱莲娜也没多加制止，不如说从一开始苏菲抱上来却没有制止的时候，旁边其他女学生也学著对这位看上去和蔼的新任导师毛手毛脚了。
「妳各位啊，明天就要开始上课，最好给我对导师尊重点。」
「是！爱莲娜姊姊！」
「喂！你们这群……唉，算了。」
本来想教训他们尊师重道，结果一个个都摆出一副委屈的表情，爱莲娜也不得不服输，泪眼攻势实在是太过份了。
十七、主角总是要学个必杀技 
新生公开赛结束后隔天，终于正式上课的第一天，所有人都在爱莲娜的带领下来到训练场。
「在课程正式开始前，先来测试一下各位的能力吧，这样我也方便制定教学计划。」
爱莲娜指向数十公尺外的标靶。
「这次测试的方向有三个，分别是准确度、射程与威力，请各位学生使用自己最拿手的魔法朝标靶攻击，加油喔。」
「最拿手的魔法吗……」
齐格瓦尔德拿出一颗糖果丢进嘴里，那是从日常任务中拿到的经验糖果，具体使用方式就是吃掉，丢进嘴里融化后，糖果会短暂释放出大量纯净魔力，而他要做的就是在魔力消散之前将之吸收、转化、支配。
在这个关头使用经验糖果还有个意义，瞬间大量的魔力从身体涌出，既可以做为魔力恢复药剂，亦能短时间提升魔力输出量。
「想像……魔法是想像……」
所谓魔法，是使用自身的魔力干涉外界产生的现象，每个人的魔法都有所谓亲和性，也就是擅长属性，与自身的成长环境、个性、想法有关。
我的亲和性是风，由我的魔力产生微风，带动风的流动，牵引充斥著空气的魔力与我的风一同流动，慢慢漂流、回旋、席卷，然后赋予已经隶属于我引起的潮流下的风命令。
「精准度、威力、射程，那么，答案只有一个了。」
狙击枪，在脑海中想像狙击枪击发的画面，应该出现的威力，射击的后座力，不需要理解原理，只要想像他所能引起的现象，并相信自己绝对能再现这个现象，剩下的就取决于注入多少魔力了。
「贯穿他。」
砰！
轰然巨响过后，从齐格瓦尔德指尖击出的风弹贯穿了数十公尺外标靶的靶心。
「真是出人意料之外的结果呢。」
爱莲娜也不得不佩服齐格瓦尔德的成绩，相较之下，另一位同学就比较让人伤脑筋了。
「远程魔法怎么使用？」
接受过爱莲娜英才教育的苏菲完全没有远程魔法如何使用的概念，因为以往学到的魔法使用方法都是，遇到对手先赏他左拳，如果打不赢就赏他右拳，如果这样都不行，就对他使出欧拉欧拉吧。
「总之，相信自己的拳头。」
如此下定决心的苏菲，用自己的方法开始努力，于是训练场上出现诡异的一幕。
「这是……何等的怪异啊……」
苏菲一拳又一拳的挥拳，她在学习，昨天赛场上恩菲德尔使出的招式，挥拳的速度越来越慢，于此同时，身上多余的累赘动作也越来越少，在慢到一个极限之后，瞬间，所有人眼中的苏菲消失了。
身影在场上一晃，一刹那，苏菲的肉体速度超越在场所有人的眼球。
空拳无明，超越音速的拳头。
然而没什么屁用，数十米外的标靶还好端端的立在那里。
「啊！痛痛痛痛！」
反倒是苏菲因为肉体无法承受使出这超出肉体极限的一击而拉伤，现在正躺在地上哀号。
爱莲娜轻轻叹了口气，走上前施展治疗魔法。
「各位同学，虽然我的确让你们加油，可是千万不要勉强自己搞坏身体了喔。」
除了苏菲搞坏身体躺在地上抽以外，所有学生都顺利测试完毕，这时爱莲娜走到苏菲的标靶前。
「我来讲解苏菲同学刚刚究竟做了什么事吧，这个技巧在昨天公开赛上学生会副会长恩菲德尔也曾使用过，借由消除身体移动时的所有多余动作，让从准备到出拳这两个动作间的其余连结动作消失，达到点对点的瞬间移动。」
爱莲娜摆出正拳的姿势，在姿势摆好的顷刻，爱莲娜的身影消失了，待所有人再次看清的时候她已经出完拳了。
「这是肉体强化魔法的应用，如果使用电属性魔法刺激肉体矫正动作能更好使出同样的招式，只是这招对身体负担相当强，各位要注意喔。」
爱莲娜意有所指的看向一旁还在抽搐的苏菲。
「好啦，各位的基础魔法性质我都有个概念了，今天的课程就到此为止，剩下的空闲时间可以利用去参观其他老师的教学，或者可以去与学校的对外事务处接取委托任务，强化自身的同时还能获得报酬喔。」
说完，爱莲娜走到一旁背起苏菲前往医护室。
齐格瓦尔德走到凯特与菲莉丝身边。
「嘿，有没有兴趣去接个任务了解下啊？」
凯特稍微思考过后，想著可以带菲莉丝去见见世面，便点头同意。
「好，咱们走。」
PS：用拳头使用叫做空拳无明，那么用剑使出呢，没错，无明三段突。
十八、领域展开 
「仔细回想起来，这一路好像都顺利过头了？」
从出生之后，带有前世记忆，所以比其他人更早拥有自我意识，所以从出生那一刻，起跑线就远远超过其他人。
「修练上也是，才能，主角才拥有的天赋，再加上远远超过其他人的起点，我一直是领先的。」
即便因为等级重置，曾经锻炼的力量全都消失，我却因此变得更强，游戏任务给予的装备、经验糖果，我好像拥有一切一般。
「可是我啊，却忘了，人外有人，天外有天这回事。」
再者，这世界还有绝对不允许质疑的最强生物，星龙。
「我好像太自大了呢。」
打开游戏选单，掏出两把任务赠送的普通铁剑架在身前。
「竟然会因为这种杂鱼陷入苦战，我也真是的。」
「你说我，是杂鱼？」
黑色人型踏出一步，下一秒，身影消失，没有出拳的动作，再次出现已经维持出完拳的姿态。
没有时间反应，但这招刚好有幸见过，出于下意识的行为，将双剑横在身前，随著剧烈的冲击力道传来，齐格瓦尔德被打飞出去，狠狠的撞在树上。
鲜血，口中只剩下鲜血的味道，视线也因此模糊，艰难的支撑起身体，丢弃两把碎裂的铁剑，再次掏出两把来。
「还活著吗？明明吃了那么多下，比起去追逐你那两位逃走的伙伴，和你的对打似乎更有趣一点。」
黑色人型右手举起呈手刀，下挥。
「看到了！」
视线所及之物被两断，就像是碎裂开的镜子，生死一线之间，齐格瓦尔德看见攻击的轨迹。
压低身体躲开，低身俯冲，脚上缠绕著旋风加速，左手再取出两把铁剑，一共甩出三把铁剑。
「暴风喷射！」
「无用。」
左手轻轻一挥，强烈的暴风篡夺了齐格瓦尔德对风的支配，三把铁剑被轻易吹飞。
抓准对方还没出手的这一霎，掏出经验糖果与恢复药水丢进嘴里，然后双手紧抓铁剑。
「伪，无明剑！」
虽然只有一刹那，但确实模仿出那曾经示范过的招式，但是……
「没什么用呢。」
对手的食指与中指轻易的夹住齐格瓦尔德的剑，然后一记拳头印在齐格瓦尔德脸上，至此，齐格瓦尔德失去意识……
那是意外，一次本不该发生的偶然。
只是一次简单的狩猎任务，狩猎扰乱郊外田地的狼，一切本来都很顺利的。
齐格瓦尔德本来早该结束任务回到学校，却意外的相遇了。
「本来只是跟随星龙的指引，寻找下一块素体，这可真是不小心啊。」
一次微小的偶然，不需要思考，下意识的就让菲莉丝与凯特撤退，虽然看不见对方的真容，但是毫无疑问，是玛莉。
能够察觉与对方的差距果断撤退，是勇敢的体现，凯特与菲莉丝一路上不记代价赶路，争取在最短时间内逃回校园，就他们所知，目前唯一能够对付那个神秘人物，而且不需要花时间去寻找她所在的人选，爱莲娜。
「玩够了。」
玛莉举起手准备了结失去意识的齐格瓦尔德，这时，仿佛被攫住心脏的冰冷窒息感传来，玛莉没有犹豫后撤。
平静，风静静的吹拂，数片落叶轻轻飘落，没有任何异变。
「错觉吗？」
「不是喔。」
一只手抓住玛莉的后脑勺将之砸入地面，整颗头都被爱莲娜种进土里去。
没有喘息时间，犹如完美无缺的射门，爱莲娜的右脚踢在玛莉的腹部上，一连撞断了一整排的树木才停下。
「咳、咳……」
「哎呀，我可是抱著杀意出手的呢，真是意外。」
一记左踢朝著半跪的玛莉袭来，举起左手勉强挡住爱莲娜的踢击，伴随而来的是清脆的碎裂声。
「别太！嚣张了！」
玛莉双手抓住爱莲娜的脚，忍著剧痛，带动身体旋转用离心力将爱莲娜抛出，接著右手数道魔法连发。
七彩斑斓的魔法包围正在空中无法闪避的爱莲娜，正当玛莉以为爱莲娜会被贯穿，时间停止了。
爱莲娜的动作越来越缓慢，缓慢飞出，缓慢落地，但是，在周遭一切都是静止的情况下，却还能够移动，这超脱时间的行动，已经足以体现这并非是单纯的慢。
「无明。」
爱莲娜缓缓走到静止的玛莉身前，用手指朝玛莉的额头一弹，瞬间化为齑粉。
时间开始流动，玛莉所发动的魔法在空中互撞炸出一朵美丽的烟火，而她本人已经灰飞烟灭了。
「真不愧是卡西乌斯，被誉为世上最强的存在。」
玛莉解除远望魔法，刚刚的战斗只不过是万象权能所创造的分身，虽然实力不及本尊，却也是不容小觑。
「算是额外的收获呢，本来只是想去拜访一下那位具有星龙可能性的素体，却让我直接观赏到了卡西乌斯的实力。」
对爱莲娜展现出的实力，玛莉嘴角勾起一抹微笑，喜悦，无上的喜悦。
「你现在展现出来的实力越强，我就越期待你被爱莲娜吞噬的时候。」
十九、有人咏唱了回复咒文 
「这里是哪里？」
漂浮在无边的黑暗中，漫步，缓慢的前进。
温暖的黑暗，寒冷的黑暗，或者说丧失对周围的感觉。
没有时间、没有空间，逐渐麻木。
连自己都不知道过了多久，好像有声音？
「齐格……」
好像有谁在呼喊我的名字，无法想起来，是谁的声音？
走著走著，好像有光芒，不知道沉浸在黑暗中多久的眼睛久违的受到刺激。
光芒逐渐扩大，逐渐遮住双眼，然后，被其吞噬。
「齐格瓦尔德同学？」
茫然地眨眼，意识逐渐回来，模糊的双眼回神过来。
「齐格瓦尔德同学？」
「是，我醒过来了。」
一个没见过的人出现在眼前，坐起身来，环顾四周，应该是在医护室之类的地方。
「请问这里是？」
「阿多拉斯学院的学生医护室，我是担任治疗牧师的希雅，顺带一说，你已经昏迷约三天了。」
「三天吗？」
对于自己昏迷三天还是相当震惊的，感觉上也就是睡了一觉，醒来已经是三天后，有种时空穿梭的感觉。
「对，所以那边有吃的，拿去填肚子吧。」
希雅指著一旁放著得碗，里面似乎放著冷掉的肉粥。
「非常感谢，我就开动了。」
不吃饭还好，嘴里一碰到食物仿佛触碰到某个开关，饥饿的胃部马上抗议，瞬间就将肉粥全部吃光。
「感谢招待。」
「恢复精神的话就赶紧滚回去吧，之前就帮你检查过了，基本没大碍，有问题就多睡两天，好了，去去去。」
还没说些什么，回过神来就被希雅丢出医护室了。
看著窗外的天色趋近黄昏，想想希雅的建议，齐格瓦尔德决定回去宿舍再给他睡上几小时。
「齐格，我来探病了。」
苏菲打开医护室的门，却没看见齐格瓦尔德，倒是希雅躺在病床上呼呼大睡。
「希雅导师，请问齐格呢？」
「出院了，别吵我，花了整整三天看护，我都要虚脱了，出去的时候顺便帮我把停止营业的牌子挂上去。」
「收到。」
苏菲乖巧的退出房间，顺手把停止营业的牌子挂上去。
「那么问题来了，齐格会跑去哪里？」
答，跑去睡觉。
苏菲在外面绕了整天，完全没有看见齐格瓦尔德的身影，也没问到有谁看见齐格瓦尔德，只好放弃，不过既然已经出院，那么明天在教室应该就能见到他。
「本大爷！复活！」
果然，一大早就看见齐格瓦尔德在台上摆姿势。
「好了，伤才刚好就别耍宝了。」
走上前去把霸占讲台搞怪的家伙拖回座位上，意外的齐格瓦尔德没有任何反抗的被拖回座位上。
「话说回来，你的身体如何？听说当时爱莲娜导师到场的时候你已经被打得很惨了。」
「不得不说负责治疗的希雅导师技术是真的挺好的，出院之后再睡一觉，基本上已经没有大碍了。」
「那就好，这几天爱莲娜姊姊可是一直很担心你的。」
「爱莲娜导师吗？」
闻言，苏菲调笑的用力拍了齐格瓦尔德的背部。
「嘿，这么见外干嘛，直接喊爱莲娜姊姊就行了，我都听到风声了，你不是跟爱莲娜姊姊告白了，事成之后论辈份我还给喊你一声姊夫呢。」
「不是，你都在乱说些什么？」
刚出院就听到出乎意料之外的劲爆消息，自己还是那个主角，别说思考，脑袋都直接当机了。
「还装傻啊。」
「不是，我是真的不知道啊，能告诉我现在消息都传成怎样了吗？」
看齐格瓦尔德是真的一脸迷茫，仿佛真的不知道，于是苏菲掰著手指一条条列举自己听到的小道消息。
「我想想，在新生公开赛的观众席约爱莲娜姊姊出去玩，全牧师系的学生都能作证。」
还、还行，问题不大。
「给爱莲娜姊姊送了一件礼服，同宿舍的导师提供的消息。」
这……我还承受得住。
「听到你有危险后，爱莲娜姊姊立刻就赶往现场，当时的神情许多人都有目共睹。」
区区致命伤，没问题！
「在导师办公室告白，一名当时路过选择躲在墙壁后偷听的导师可以作证。」
啊，完了，结束了……
听完一整串的证词，齐格瓦尔德默默的坐在角落，带著微笑一副燃烧殆尽化为灰白的表情，犹如烧尽的雪白灰烬。
社会性死亡莫过于此。
PS：希雅只负责「看护」
二十、风起云涌！壮烈！约会大会战！
「苏菲，我们这样偷窥真的好吗？」
「爱莲娜姊姊可是我重要的姊姊，我这个做妹妹的当然要好好帮她把关。」
「哪也不用叫我们一整坨姊妹们来偷窥吧？」
「这你们就不知道了，三个臭皮匠胜过一个诸葛亮，咱们寝室的姊妹全员出动可是有四个人，我们这群狗头军师一起出马，还有拿不下的目标吗？」
苏菲、苏尔、蕾蒂、弗雷雅，四个人躲在花坛后面议论纷纷，而讨论的目标，则是在一旁的咖啡厅里喝著咖啡似乎是在等待谁的齐格瓦尔德。
「对了，弗雷雅，齐格的身体是真的好了吗？我看当初伤势真的挺严重的。」
听苏菲提出问题，弗雷雅认真的回想当初替宿舍的姊妹们去探病时，希雅姐姐说过的内容。
「姐姐是这么说的，爱莲娜导师很强，作为上级修女的功绩是无可置疑，再加上天生具有足以匹敌教皇的光元素亲和，由这样的高手在第一时间做应急处理，还不算上之后两天定时施放治愈魔法，说句难听点，这种高强度治疗，怕不是连死人都会给她医活，之后会昏迷纯粹是过量治疗体内魔力过饱和带来的副作用，以上。」
「也就是说，其实是爱莲娜姊姊关心则乱，存好心办坏事，不小心把人给医昏迷，事实上身体早就没事了？」
弗雷雅比了个小小的OK。
「看来爱莲娜姊姊是真的喜欢上齐格了，那就更要好好盯著，要是他敢做出伤害爱莲娜姊姊的事情……」
苏菲做了个抹脖子的动作，在场众女顿时一阵冷颤，对冷著脸的苏菲点头如捣蒜。
端起咖啡啜饮，低头看下手表，距离与爱莲娜约好的时间还有一段距离，齐格瓦尔德靠著椅背放松。
「前几天遇到的玛莉基本可以确定了，原本的剧情已经完全乱了，才学院篇而已，爱莲娜觉醒先不谈，照理说法斯特此时应该牵制著玛莉让她走不出北域才是，可事实却是现在就遇到玛莉，要做好最坏的打算，星龙篇已经开始了，看来要考虑买张票去北域逛逛，最好拜访一下法斯特，必要时透漏转生者的身分，用未来视拜托他想想办法。」
拿起杯子又饮了一口，却发现杯子已经空了，于是招呼服务生又续一杯咖啡。
「唯一无法解释的只有入学时，我的等级被压制到等级一，虽然当时我是认为存在剧情强制力，现在看来更可能是纯粹巧合，啊啊啊，好烦啊，情报太少了啦！」
「齐格同学怎么啦？一脸苦恼的样子。」
「啊，爱莲娜导……」
听到爱莲娜的声音，齐格瓦尔德站起身正准备打招呼，看到盛装打扮的爱莲娜，脑袋顿时打结。
爱莲娜今天穿的正是前些日子齐格送出的纯白少女礼服，不是平常看习惯的那一百零一套的教会制式修女服。
由于本来就是为牧师系脚色设计的礼服，看上去就像是纯白的修女服，但是却加上大量花边与装饰修饰，比一般修女服更加华丽，或者说，本子里常看到的那种修女服，真要说的话……
诸君，我喜欢纸片人。
「齐格同学？怎么了？怎么突然间没反应了？」
看齐格瓦尔德失神的模样，爱莲娜伸手在齐格瓦尔德面前挥了挥，齐格瓦尔德这才回过神来。
「没、没事，只是因为爱莲娜导师美丽的尊容一时失神而已。」
「哎呀哎呀，你这孩子真是的，油嘴滑舌。」
虽然爱莲娜嘴上说著责备的话，但脸颊肉眼可见的绯红，足以见得爱莲娜此时心中的羞涩。
「可恶啊！」
苏菲在咖啡厅外的露天座位咬著手帕瞪著齐格瓦尔德与爱莲娜两人的互动，那神情可谓之恶鬼。
「苏菲的表情好可怕……」
「爱莲娜姊姊竟然会对齐格那家伙露出那种表情，恨啊。」
「苏菲！你看，他们离开咖啡厅好像要去哪，我们快跟上。」
这时苏尔看见爱莲娜跟齐格瓦尔德汇合后，两人走出咖啡厅准备前往其他地方，赶紧拉了苏菲的衣袖，示意她跟上。
「什么！竟然想拐走我的爱莲娜姊姊！不可原谅！」
「苏、苏菲！冷静！冷静！」
认定齐格瓦尔德要拐走自己重要的姊姊，苏菲此时犹如无法停下的列车一般，准备对著齐格瓦尔德来场说撞就撞的人生单程之旅。
而一群姊妹们则紧紧抱著失控的苏菲，犹如尸速〇车里的经典场景，苏菲号拖著一串人龙往前猛冲。
多灾多难的约会之旅就此拉开序幕……
PS：由于这部已经在脑内完结了，开始在胡思乱想些新坑，我得了不挖坑就会死的病，目前有两个点子，僵尸末日跟鬼怪灵异滴~~
二十一、叮！先生，您的便当微波好了 
「爱莲娜导师，来。」
「这是什么？」
看齐格瓦尔德递过来的草莓可丽饼，从未接触过这种潮流点心的爱莲娜完全不知道做何反应。
「这是可丽饼，一种点心，这样吃的。」
看完齐格瓦尔德示范，爱莲娜接过草莓可丽饼，模仿齐格瓦尔德的动作咬下，酸甜的果香配上饼皮，甜蜜的味道在口中扩散。
「好吃。」
「好吃吧，我们就边走边吃吧。」
「嗯，我们接著要去哪里？」
爱莲娜抓著可丽饼小口小口吃的模样命中了齐格瓦尔德的好球带，他牵起爱莲娜空著的手，接著掏出两张水族馆的参观票券。
「海生馆，有去参观过吗？」
爱莲娜摇了摇头，齐格瓦尔德拿出手帕擦掉爱莲娜嘴角的奶油，随后牵著爱莲娜的手往海生馆前进。
「欸，苏菲，这个巧克力香蕉很好吃欸。」
「我的是奶油。」
「鲔鱼起司真好吃！」
相较于三人专注品尝美食，苏菲恶狠狠地啃著手中的可丽饼，肉眼可见的愤恨。
然而四人跟踪到一半才发现没有事先买票进不去，就这样眼睁睁看著目标两人进入海生馆。
湛蓝的水中，七彩的鱼儿悠游其中，水面、水中映射的光芒，与水中鱼儿鳞片的反光相互辉映。
璀璨、闪亮、耀眼、神秘、幽静，该怎么说呢，无法形容，好像是某种闪闪发光的宝物。
「觉得如何？」
「嗯，很开心，我是第一次看到这么美丽的景色。」
爱莲娜痴迷的贴在玻璃帷幕上，虽然被眼罩遮著看不清楚，但想必眼罩下的是与大海一般闪闪发亮的双眼吧。
湛蓝的水箱与射下的光芒相配合闪耀，而在光芒无法照耀的底部，深蓝的海水于顶上光芒的衬托下，越发显得静谧幽深，犹如未知的秘境般神秘且引人入胜。
在海生馆里走动的爱莲娜亦是如此，与周围相互辉耀，喜悦、欢乐、兴奋，能够明确地感觉到她身上跳动的颜色。
如天使、如精灵，如诗、如画，一旁的人流恍若流动的色彩，唯有爱莲娜的身影深深刻入人心，在这抽象的风景画中做为一抹浓烈的色彩。
想说点什么，但却什么都说不出来，只是看著，听著，感受著，一分一秒，一点一滴，不是没有想说的话语，只是没有适合的话语，此时无声胜有声，所以便静静的看著，然后将其烙印在脑海。
看鱼、看水、看景、看人，不，都没看，看了却又没看，脑袋里只剩下爱莲娜的身影，除此之外看了啥已经不记得了，不如说无所谓。
回过神来，才发觉自己已经牵著爱莲娜的手离开海生馆，而爱莲娜则兴奋的说著今天看到的各种各样，可惜的是，除了她灵动的身影，没有留下任何记忆。
「齐格，你有没有在听我说？」
「嗯，听著呢，接下来我们去吃晚餐吧？」
「喂，苏菲，你不跟了吗？」
见到苏菲转身离开，众人不解，刚刚他们进去之前不是还堪比一哭二闹三上吊，怎么突然就改变态度了。
「嗯，不去了。」
「到底为什么？」
苏菲低头思索，随后只是淡淡吐出一句。
「输了，就只是这样。」
爱莲娜亲卫队在苏菲的带领下前往家庭餐厅饱餐一顿，只是那画面坎比失恋派对就是了，连气氛都八成像。
爱莲娜既单纯又充满幻想，一点点小事都能开心上老半天，不管是美味的食物，还是优美的景色，又或者是微小的憧憬。
若要形容的话就是白纸吧，随心所欲的作画，任何随意的一笔都能留下难以抹灭的色彩。
吃到好吃的食物会绽放笑容，看到美丽的景色会沉迷，收到来自他人的好意会喜悦。
这一切都源自于卡西乌斯，他并没有多想，爱莲娜的诞生仅是因为需要，所以做出来而已。
卡西乌斯很强，不如说强过头了，在星龙盯上他的瞬间，他就察觉到有人盯上自己了，那是源自于灵魂深处的凝视。
这种直视灵魂深处的觊觎，让他下意识地认为对方必定会使用灵魂方面的魔法偷袭，所以他的做法是，创造。
创造出一个不存在的人出来，将自己的部分灵魂切割，赋予名字、赋予身分、赋予过去，然后随著自己所写下的剧本扮演，扮演一个名为爱莲娜的修女。
借由爱莲娜这层伪装，将对方的目标从卡西乌斯转移到爱莲娜身上，接著在爱莲娜作为祭品被对方得手时，自己再趁机出手，将对方一网打尽。
计划没有问题，唯一的问题只有他没算到对手是名为星龙的存在，一个在创造方面比他更为熟练的存在。
爱莲娜没有依照计划被星龙吞噬，而是在星龙的干涉下越发完善，空白的过往、性格、情感、个性，拼图被一块块填上，拼凑出名为爱莲娜的女性。
爱莲娜失控了，他无法克制心中那位名为爱莲娜的女性，星龙的目标终究是达成，卡西乌斯消失了，取而代之的是，一个表面上冷静淡漠，实际上纯真活泼的女性，爱莲娜。
「卡西乌斯，对不起……」
爱莲娜如是说，这是对自己创造者的背叛，但是她无法停下，由卡西乌斯创造道路，星龙指引，然后以自己的意志前进。
这五彩斑斓的缤纷世界，每分每秒无时无刻，存在于她生命的只有惊喜与欢愉，令她在无意识间沉沦了。
二十二、版权警告 
「那么今天的课就上到这边，各位同学记得之后要实际演练操作过，理论终究是理论，无法学以致用只是白费工夫。」
爱莲娜阖上教科书，在一番叮嘱过后离开教室，结束一天的课程，学生们三三两两的聚在一起讨论，话题无非是前几天几位学生在大街上看到爱莲娜跟齐格瓦尔德约会的画面。
这几天齐格瓦尔德过得异常尴尬，尤其是跟同桌的苏菲，那空气堪比南极的寒风，一阵又一阵，感觉自己都快变成企鹅了。
「齐格。」
「怎么了？」
「等一下去训练场陪我练习吧，毕竟爱莲娜导师刚刚说过，要学以致用，我想实际演练看看，如何？」
「没问题，走吧。」
虽然不知道苏菲是否有额外的用意，不过由于这提议的确不错，正好之前被玛莉狠狠揍了一顿，意识到自己的弱小后，确实需要多多练习增进实力。
来到训练场，苏菲正听从齐格瓦尔德的指示练习。
「魔法的发动是基于想像，从基础术式延伸，接著按照想呈现的效果一一详细命令，然后构筑，过程中想像的引导是很重要的。」
「也太麻烦，我平常都是靠直觉地说。」
齐格瓦尔德是典型的理论派，而苏菲则是实战派，两者之间没有高低，理论派使用精密的计算与理论构筑魔法，稳定且强力，但发动需要时间，是相当传统的流派，实战派则讲究发动速度，依靠本能与熟练，迅速发动大量简单的魔法以快攻决胜负。
「看我的厉害啊！」
苏菲在手上凝聚出一团大量的魔力团块，摆出大联盟选手的投球姿势，用相当粗糙的手法成功使出远距离魔法了。
「这……还真是有个性的魔法啊。」
看到远方的标靶华丽的被能量团爆破，齐格瓦尔德不禁感叹，这用法堪比投掷手榴弹，而作为始作俑者的苏菲盯著自己的手陷入沉思。
苏菲将两只手摆向前方，然后慢慢收到腰间，能看见光芒从收到腰间双手中发散而出，虽然没有声音，但是看到这个姿势瞬间仿佛出现幻听。
「这难道是传说中失传已久的龟〇气功！」
「哈！」
将手从腰间往前推出，绚烂的光束从双手放出，直接把面前的标靶轰得灰飞烟灭。
「哇，版权警告攻击欸。」
「相田大哥教的招式真的有效欸。」
看著眼前的成果，苏菲喃喃自语道。
「你是怎么使出这招的？」
「就……上天的启示？」
「为什么是疑问？」
「欸嘿嘿。」
「傻笑个头啊！」
对于相田的存在，苏菲选择隐瞒，因为就相田本人来说，他不想让别人知道自己的存在，尤其是齐格瓦尔德。
「算了，不说那个了，你可以教我你在课堂上使出的那招吗？打完后全身拉伤那招。」
「你是说无明？」
「对。」
苏菲捏著下巴带著审视的眼神上下打量齐格瓦尔德，随后叹了口气。
「我怎么看都不觉得你学得会欸。」
「你这话怎么说的，这么看不起人？」
对苏菲的评价，齐格瓦尔德表示坚决抗议，好歹也成功模仿过一次，虽然再现度相当低就是了。
「既然你都这么坚决要学了，我就试著教看看吧。」
苏菲摆出当时的架式，然后开始出拳。
「首先这招无关乎理论、逻辑、想像啥的，实际上透过重复出拳为的也不是什么去芜存菁，将一招一式打磨至圆满啥的，不如说怎样的动作才会被判断成多余呢？」
出拳的姿势开始乱掉，动作杂乱无章，忽快忽慢。
「所以其实真正为的目的是，无念无想，有个专心致志的目标总会让人下意识放空思考，全心全意专注其上，回过神来便会发现自己超脱时间，为的就是达到这个目标。」
苏菲停下动作，屏气凝神，犹如巍峨的泰山。
「无明的本质就是强化魔法，强化精神，强化肉体，然后集中意识于一点，就像面临死亡时人生走马灯的闪回，将所有意识集中在活下去这点一般，然后，出拳！」
苏菲的身影瞬间消失，然后再次出现时，已经击出了超越肉体的一拳。
「齐格……」
「怎么了？」
还在思考苏菲传授的奥义，听见苏菲突如其来的呼唤，却看见苏菲一直保持著出拳的姿势一动不动。
「我又拉伤了，可以把我拖去医护室吗？」
「呃……」
这天，少女全身拉伤所发出的惨叫声回荡在整座训练场。
二十三、西式中医 
「打扰了。」
齐格瓦尔德打开挂著今日公休的医护室大门，一进门就看到希雅导师又躺在病床上摸鱼，无奈的齐格瓦尔德把揹著的苏菲往床上的希雅导师身上一丢。
「啊啊啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊啊！」
两声尖叫同时响起，分别是睡梦中被压醒的希雅与因为拉伤哀号的苏菲。
希雅导师先是看了看齐格瓦尔德，然后又看了看躺在自己身上抽搐的苏菲，随后叹了口气。
「怎么又是你……」
「欸嘿嘿。」
看著傻笑的苏菲，希雅直接掐住苏菲的脖子将她抬起来，能听见苏菲的脖子发出喀的一声，紧接著松开扣著苏菲脖子的手，苏菲的身体就这么瘫软下来，左手顺势抓住苏菲的手腕呈压制姿势，从背后对苏菲的背部连出三拳。
眼前正在上演导师对学生的暴力行为，但齐格瓦尔德并没有出手制止，因为实际上这就是希雅导师的治疗手法。
活人拳，希雅导师是如此称呼自己的殴打手法，拥有三系且不专一的复杂亲和性，风、光和水，本来应当无法作为魔法师生存，然而她却凭著精妙的手法闯出属于自己的一片天地。
将带有治愈特性光属性以殴打的方式，结合水属性的渗透力打入体内，再配合风属性的流动，疏通人体内各处的经络并修复。
然后造就的就是眼前这副奇妙的光景，希雅那恍若带有欧拉欧拉音效的连续拳击，以及被枪林弹雨般的拳头揍得像是要高潮的苏菲。
是的，高潮，据每个被希雅导师揍过的学生论述，那通体舒畅的快感真不是一般的刺激。
在一阵乒乒乓乓后，苏菲被希雅丢回病床上。
「好了，治疗程序差不多就这样，暂时无法动弹是正常的，等到能够活动就给我滚出去。」
希雅走到一旁的柜子旁，拉出数个抽屉，并从里面各自抓了几根药草，然后拿起一旁桌上的墨绿色药水。
「这是药方，把这些药草丢进水里慢火煮上两个时辰，又或者你要这罐已经煮好的，当然，药草是免费给你的，健保有给付，但是药水不在给付范围里，需要自费，你要哪个？」
苏菲艰难的指向那罐印有希雅导师头像的药水，随后躺下昏昏死死去。
「钱之后记得给我。」
希雅将药水放在病床的床头柜，虽后走到另外一张病床躺下。
「出去之后不要忘记把本日公休的牌子挂上。」
说完也不等齐格瓦尔德反应，就这么在病床上睡著了，通常进到医护室，希雅导师不是已经睡著就是在睡著的路上，至于希雅导师一天到晚摸鱼，有小道消息指出，她常常在晚上兼差，有不少学生愿意付钱请希雅老师帮忙按摩疏通身体管道，也不知是真是假。
齐格瓦尔德走后，苏菲并没有睡著，而是进入精神意识空间与相田文人对话。
「你不说要好好考验齐格瓦尔德，看看他是不是够资格托付爱莲娜？」
意识空间里变成纯白人形的相田文人这么询问，苏菲先是纠结了一下，随后释然的说道。
「爱莲娜姊姊曾说过，以武交心，从刚刚他指导的心态，以及对武的求教来看，我能感受到他是真心诚意的。」
「这么随意的吗？」
虽然能想到苏菲在那样的教导下成长，大概会是直觉派的，没想到会这么相信直觉。
「不说这个了，还记得我们之前的讨论吗？」
「你是说菲莉丝的事情吗？」
「你之前说时机不适合，那么现在呢？」
相田文人一根根的掰著手指，数著近期发生的事。
「没办法，之前的事情真的太多，新生公开赛，齐格瓦尔德遇袭，爱莲娜约会事件，现在最近的话卡西乌斯应该有空了。」
「你要找卡西乌斯爷爷？」
对著苏菲疑惑的表情，虽然看不见相田脸上的表情，但他用肢体动作很好的表达出了你是不是傻了的意境。
「废话，他可是教皇欸，教会的事情不找他找谁？」
「说得好，那么什么时候动身？」
「过几天就是丰收节庆典了，最好在那之前。」
「收到了解。」
从意识空间中，外面的天色已经昏黄了，然后希雅导师依旧沉睡中，收起床头的药水，然后放上几枚硬币，苏菲离开了医护室，然后顺手把今日公休的牌子换成自己手写的营业中，算是一点小小的恶作剧。
想到就做，苏菲迈出步伐往爱莲娜的宿舍前进，打算找她商量如何见到卡西乌斯。
「不用喔。」
爱莲娜的回答让苏菲错愕，意料之外的回答。
「我知道你所担心的问题，但是这种问题不是学生该担心的，这种事情交给大人就好，学生就专心在学习与玩乐上吧，这才是小孩应该有的，而且这件事卡西乌斯大人已经著手在处理了，相信不久就会有结论了吧。」
「所以我之前到底是为什么烦恼那么久？」
事情如此简单就结束，反而给苏菲一种虎头蛇尾的感觉，同时对之前为此事如此困扰感到一阵空虚。
爱莲娜轻轻拍了拍苏菲的头。
「所以说，你只要好好享受丰收节庆典就好，好好烦恼该怎么邀请菲莉丝，如何？」
「是！」
放下心中的大石头，苏菲充满朝气的离开教师宿舍，回到学生宿舍后，兴奋的与室友讨论丰收节庆典该怎么规划行程。
二十四、打工吧，勇者大人 
手上拿著报价单，齐格瓦尔德露出苦恼的表情。
「由于北域属于魔族领地，魔族并没有与其他国家建交，所以国情相对封闭，而且因为地理环境恶劣，所以观光目的的入境者相当稀少，具有的几条入国路线都是商路，也因此虽然票不难购买，但价格相当高昂。」
虽然早有心理准备，但问到的几家愿意载客的商队，那价格依然是狠狠的击碎了齐格瓦尔德的钱包。
光是来回车票还不够，考虑到要找法斯特会谈，还需要准备一笔在当地滞留用的旅费，这林林总总加起来，可不是学生的干瘪小钱包能负担。
「看来是时候去打工了。」
狭小的室内，齐格瓦尔德摆出碇源堂的经典姿势审视著眼前畏畏缩缩的男人，此人名为萨利耶，职业乃是店长。
「说吧，录取我的理由。」
「因为丰收节庆典，所以本店急缺人手。」
齐格瓦尔德随手翻阅起一旁的资料，装作漠不关心实则尖锐的提问。
「据我所知，店内的常备人手应当十分充足才是，怎么会有急缺人手的问题呢？」
「这是因为丰收节庆典当天有不少员工也想参加庆典的关系，学生嘛，还是贪玩的年纪，而且毕竟是学校，学习才是本分，所以没有强制契约，所以他们要休假我是真的没有法子啊。」
阖上资料，齐格瓦尔德再次摆出经典姿势，那眼神就好像在发光似的。
「我这么说好了，想必你也非常了解自己店的优点吧？」
「是、是的，因为是国内首屈一指的学院，所以有不少贵族选择就读，但是因为学院方针是禁止携带仆从，为的是锻炼学生的自主性，也因此从这方面下手，本店主打的是能够重新享受到到贵族待遇，由他人侍奉的生活。」
齐格瓦尔德轻轻拍手，表示赞赏。
「你很了解嘛，不管是目标客群还是经营手段，那么我再问一次，你确定还要录取我吗？」
「是的！先生！请务必在丰收节庆典那天来上班！拜托了！」
碰！齐格瓦尔德狠狠地拍了桌子，可谓是拍案叫绝。
「拜托！我的大哥啊！你这里是女仆咖啡厅欸！」
是，齐格瓦尔德正在接受女仆咖啡厅的面试。
因为急需用钱，所以齐格瓦尔德就把路上看得到的，告示板上贴的征才广告，总之缺人的工作全都投了份履历，这也是为什么齐格瓦尔德会出现在这里的原因。
一把扯下上衣，露出健壮的肌肉，那壮硕的身材，因为家住乡下，时常需要下田做农活的关系，拥有比同龄人来说更加魁武的身材。
「你看看我这个身材，就算你让我女装也只会让人吐出来吧。」
「可是我们店这次真的是绝体绝命大危机啊！本来就是贵族多平民少，贵族自然不可能来应征我们店里，所以只能从优秀平民中挑选，那问题又来了，因为女性地位普遍低于家中男性，所以家里愿意花大钱送进学院里的多半是男性，能招募到的员工又更加稀少了。」
「那当初为什么不用执事要用女仆？」
「以进来学院就读的贵族们来说，男性通常是为继承家业，有个学历证明一技在身比较不会落人口舌，但是女性的话则通常是为了摆脱婚约，闯出名声之后才能更自由的决定自己的生活，相较之下男性会更有这种休闲向店家的消费意愿。」
「说得也是。」
说到这，齐格瓦尔德跟萨利耶双双叹了口气。
「你这日子也挺不好过的，不过你也看到了，我这身肌肉别说穿女装假装成女仆，光是站在那边就会让人以为这是什么奇怪的店面。」
「我也是病急乱投医，连猫的手都想借来用，想说有人投履历，就不管三七二十一直接录用，也是难为你了，本来想说如果你女装过能见人的话，我还能多出点钱，不过事实嘛，唉，不说了。」
萨利耶无奈的把手里拿著的单据揉成一团丢到一旁，挥挥手示意齐格瓦尔德离开。
「等等，你说多出点是多少？」
听到钱，齐格瓦尔德停下脚步，回过身询问价格，如果开价不错，倒也不是不能够牺牲色相，挣钱嘛，生意，不寒碜。
「干嘛？你又没有要应征，问这个做啥？」
看齐格瓦尔德那炯炯有神的目光，或者说变成金钱模样的双眼，这次反到换萨利耶怕了。
「没事，没事，我就问问而已。」
「这样。」
萨利耶随手在计算机上按了个数，然后丢到齐格瓦尔德面前，这不看不知道，一看简直吓一跳。
「这个数是为期三天的丰收节庆典的数吗？」
「不，是日薪。」
「不是，你这小店这么赚的吗？」
「你可别小看我这店啊，平常过惯贵族生活的少爷们为了体现自己的与众不同还有展示家族财力，那花钱可是如流水，再算上打赏的小费，这金额只会更高。」
如果是日薪的话，三天下来赚的钱都够买张来回车票了，剩下的旅费凑一凑完全不是问题，可以说做完这一摊就不用苦恼了。
「老板，你看我……」
「别，你刚刚自己不也说了，往那一站，别说招揽顾客了，怕是会变成左右护法大明神，直接把上门的顾客全给吓跑。」
「不是，我看你这……」
「停停停，经你刚刚一番指点我也是醒悟了，死马终究是没法当活马医，我打算另请高明，告辞。」
完了，被刚刚的自己给坑了，早知道价格报这么高，我哪会拒绝，别说拒绝了，死皮赖脸我都要应征上。
「先别著拒绝嘛，老板，不然这样，我介绍我妹妹过来，你只要付我一点点的仲介费就好，如何？」
「妹妹？长怎样？」
齐格瓦尔德神神秘秘的掏出一张相片，隐晦的递给萨利耶，接过照片之后，两人的手当下便握在一起。
你想用钱来收买我吗？这是对我的侮辱！我本想这么大声斥责他，但钱实在是太多了。
二十五、传说中的妹妹 
「各位同学，我知道你们很期待接下来的丰收节庆典，但是庆典结束后没多久就是期中考试，在放松之余也别忘记提升实力应对期终考试喔。」
爱莲娜在讲台上叮嘱因为邻近庆典而显得心浮气躁的学生，就在此时不知道哪位同学喊了这么一句。
「爱莲娜导师庆典会跟齐格瓦尔德同学一起约会吗？」
「哎呀哎呀。」
爱莲娜的脸色顿时僵硬，和颜悦色的看向发出声音的方向，压迫感扩散开来。
「刚刚是哪位同学说的啊？导师我不会在意的喔。」
在笑，但是眼神没在笑，虽然看不到眼睛但眼神绝对没在笑。
所幸没多久爱莲娜就收回威吓离开教室，想来也只是陪学生们起哄，爱莲娜一离开，教室又嘈杂起来，不光是讨论丰收节如何度过，还有爱莲娜跟齐格瓦尔德的关系等等，至于当事人的齐格瓦尔德早就溜出教室了，当然这一幕并没有被苏菲放过，一番询问之后，他也只是回答打工，看样子是相当缺钱。
苏菲按照原定计划与室友几人汇合，接著前往菲莉丝的房间，敲了两下门后，惯例的是凯特来开门。
「你们这次又有什么打算？」
「我们是来邀请菲莉丝丰收节庆典一起逛街。」
「不行，圣女大人丰收节……」
「姊妹们！上啊！」
凯特话还没说完，一群人就上前压制住凯特。
「假发！准备好了！」
苏菲掏出假发往凯特头上套。
「女装！准备好了！」
弗雷雅拿著女装往凯特身上套。
「伪声！准备好了！」
蕾蒂拿著魔法变声颈圈往凯特脖子上套。
「化妆！准备好了！」
苏尔掏出一套完整的化妆工具把凯特的脸当画布。
「雅、雅咩跌！」
今天依旧是只有凯特受伤的世界。
「你好！我是齐格菲尔德！你可以叫我菲菲或菲尔，我都是OK的喔。」
「这位是从今天开始来支援直到丰收节结束的齐格菲尔德小姐，这段时间就拜托你指导新人了。」
在伊南娜面前的是店长萨利耶与一位名叫齐格菲尔德，长相酷似齐格瓦尔德的少女。
「你好，我是伊南娜，还请多多指教。」
「菲尔，由于其他人丰收节都有各自的行程，所以庆典期间一样只有你跟伊南娜，要好好跟前辈学习喔。」
「放心交给我吧！店长！」
齐格菲尔德维持著敬礼的姿势目送萨利耶离开，现在员工休息室里只剩下齐格菲尔德与伊南娜。
「那个，齐格菲尔德小姐……」
「叫我菲尔就好。」
「菲尔，请问你跟齐格瓦尔德的关系是？」
「他是我哥哥喔。」
看著笑咪咪的菲尔，老实说完全感觉不出来他们是兄妹，相较齐格瓦尔德平时身旁那不苟言笑的沉重气场来说，菲尔身边的气氛就好像开著花一般柔和。
「喔喔，你们兄妹给人的感觉还真不一样。」
「嗯，连妈妈也都这么说，真是的，老哥总是一副人家欠他钱的死人表情，多笑笑的话明明就是个帅哥的说，smile~~smile~~」
菲尔拉著自己的两边嘴角，做出微笑的表情，那表情相当逗趣可爱，连伊南娜都不禁笑了出来。
「噗，你这动作真可爱。」
「对吧对吧，老哥跟我长的那么像，多笑笑一定能吸引到不少人。」
「是是是，你说得真有道理。」
两个女孩在休息室里打打闹闹了好一阵子，气氛相处相当融洽，齐格菲尔德的个性就像是温暖人心的太阳一般，令人忍不住笑出来。
「欸，凯特，你要不要试试？」
苏菲指著一旁女仆咖啡厅门口的征人启事，金发少女则害羞地婉拒道。
「你难道还会不知道我的状况吗？」
苏尔则是抱著凯特的手臂撒娇。
「哎呀，我们的凯特妹妹这么可爱，肯定能成为红牌看板娘。」
「绝赞。」
蕾蒂也这么认为。
「凯特你要不要去试试啊，肯定很有趣。」
「怎么连圣女大人也这么说。」
一行人就这样路过了那家女仆咖啡厅，并没有多加驻足，但是在路过的时候，苏菲稍稍往里面瞄了一眼，仿佛看到齐格瓦尔德在里面打工的样子。
「怎么啦？」
「没事，眼花看错。」
是啊，肯定是眼花，齐格瓦尔德怎么可能在女仆咖啡厅里当女仆，还用番茄酱在蛋包饭上画爱心写名字，接著用手比爱心使出萌欸萌欸蛋包饭变好吃光线呢，一定是我眼花了，没错。
齐格瓦尔德(？)使用了奇异光线，苏菲陷入了混乱，苏菲因为混乱攻击命中了自己。
二十六、致所有的打工仔 
「欸，齐格，你昨天去哪里打工？」
「嗯？你突然问这个干嘛？」
今天是实技课程，两人正在一边互相切磋一边交谈。
苏菲摆出操〇弹姿势，一颗光球浮在手掌上，被丢出去之后随著苏菲的手势向著齐格瓦尔德进行猛烈的进攻。
齐格瓦尔德也不是省油的灯，闪躲苏菲的〇气弹的同时甩出数把小刀，有些在暴风投掷的加成下发出破空之声急袭，有些则在压缩空气后延时射击，甚至于偶尔还混了几发肉眼不可见的风刃。
「哇靠，这两个家伙还是一如既往凶猛欸。」
一旁的同学看到两人堪比新体操的流畅动作加上犹如小丑杂耍的精准投掷，个个都看傻了眼。
「没什么，就纯粹好奇。」
「奇怪，你没事好奇我去哪打工做啥？」
苏菲手上丢的光球一发发越来越扁，同时具有极强的切割性，简直就是〇圆斩，然而不同的是她所丢出的气〇斩是会追踪的。
齐格瓦尔德也不甘示弱，风弹的射速与火力都在逐渐提升，堪称无形机关枪，把地板轰得坑坑巴巴。
「实不相瞒，其实我昨天好像看到你打工的样子，但是不确定是不是你，所以想确认一下。」
「啊，这，尴尬了，原来被你看到了吗？」
这时两人已经近身打成一团了，苏菲使用纯粹肉体强化魔法，齐格瓦尔德则是将风属性魔力缠在身上犹如铠甲一般，两人正在进行纯粹且原始的肉搏，说是这么说，齐格瓦尔德手上可是抓著由风凝聚而成的长剑，只是连那无形的剑刃都无法破开苏菲的防御。
「好了，停。」
最终爱莲娜喊停了两位的战斗，双方的技巧之精湛，大概也只有对方能作为自己的对练吧。
爱莲娜拍了拍手，让学生们把目光放到自己身上。
「今天的练习就到此为止，各位同学不要忘记，期中考试的考核内容分为笔试与实技，实技部分又划分为两部分，在校内举办的对人战，与野外举办的对魔物战，对人战就是类似今天这样的对打，至于魔物战演练，在丰收节庆典结束后，导师会找认识的魔物使来帮各位学习，还请期待喔。」
说完之后，爱莲娜宣布下课了，顿时一群学生毫无矜持的躺在地上喘气，除了苏菲与齐格瓦尔德两位论外学生以外，要面对爱莲娜的猛攻根本就应接不暇。
而在众人讨论核心中的两位则在一旁聊天，虽不至于云淡风轻，却也是游刃有余。
「所以呢，等会休息够，我还要去打工，你就顺便来参观，如何？」
「拜托了。」
「怎么会有人想参观其他人打工呢？」
说是这么说，齐格瓦尔德也没有拒绝苏菲，在充足的休息过后，齐格瓦尔德前往打工地点，苏菲则紧随其后。
「到了。」
「这里是？」
出现在眼前的并不是昨天经过的女仆咖啡厅，而是一家便当店。
「看不就知道了，便当店啊，我正要去送外卖。」
「蛤？不是女仆咖啡厅？」
「蛤？为什么是女仆咖啡厅？」
两方的认知在此时出现了分岐，犹如命运的十字路口上交错而过的两条交叉线，各自往著所属的90度角飞奔而去。
「你不是在女仆咖啡厅，那我昨天在女仆咖啡厅看到的人是谁？」
「你昨天？在女仆咖啡厅看到？」
一阵思索过后，齐格瓦尔德想通一切似的吐了口大气，接著撩起衣袖露出健壮的上臂二头肌。
「拜托，你看我这身肌肉，我像穿上女装能看的样子吗？」
「那不然我看到的是谁？」
「那是我妹。」
「你妹？」
苏菲呆愣的重复确认。
「我妹。」
齐格瓦尔德肯定且确定的点点头。
「这、这样啊，啊哈，啊哈哈哈。」
「难怪我就想说你没事怎么会突然想参观我打工，原来是这么一回事啊。」
苏菲对此也只能回以尴尬的苦笑，千算万算算不到，齐格瓦尔德还有个妹妹，都怪相田文人的教唆，害得她真的都以为齐格瓦尔德用了那什么性转功能改变性别。
「喔，对了，丰收节庆典有兴趣一起逛吗？」
齐格瓦尔德摇头，指了指一旁的外卖。
「我那天还要打工呢，下次吧。」
「这样啊，真是可惜了，话说你是为了什么这么拼命打工？」
看了看天空故作深沉，良久，轻轻吐出一句。
「为了拯救世界。」
「噗、噗哈哈哈哈哈。」
看著苏菲那毫不留情地放声大笑，齐格瓦尔德也笑了出来，换作是其他人对著自己这样说，他也会是跟苏菲一样的反应。
打工能够拯救世界？开玩笑吧。
二十七、被触动的心弦 
丰收节庆典当天，苏菲与室友们和凯特与菲莉丝一群人浩浩荡荡的出发。
「好热闹啊。」
看著人来人往的大街，苏菲不禁如此感叹道。
丰收节是为了感谢秋天收获丰盛，并祈祷隔年播种能够丰收的节日，往常在爷爷家时虽然也有庆典，但却没有如此盛大的规模，至少没有这种整条街塞满人的情况出现。
「圣女大人，请你抓紧我的手不要走散了。」
虽然依旧穿著女装，凯特却意外的有骑士风范，紧紧地牵著菲莉丝的手，防止被湍急的人流冲散。
「喔喔喔，公主与骑士欸。」
苏尔看著凯特护花使者一般的动作，两眼发光的看著两人，手则勾搭上一旁的苏菲。
「少女姬骑士。」
左看看右看看，蕾蒂就说出这么一句话，然后很满意的比了个赞。
至于弗雷雅则是紧紧抱住凯特与菲莉丝，身为力量型战士的很轻易的就抱住两人，连凯特都挣脱不开。
「好了好了，别闹了，你们有想去逛的地方吗？」
「有有有！我想去游戏摊玩！」
「美食！」
「咕杀姬骑士本本。」
一群人想去的地方出现明显的分歧，几位少女看著对方的眼神逐渐凝重。
「剪刀！」
「石头！」
「布！」
迅雷不及掩耳的出拳，结果是……理所当然的和局。
「停，我们再这样下去只是单纯浪费时间而已。」
几次平局之后，总算是放弃用猜拳决出胜负，众人就这样矗立在原地陷入沉思。
「要不我们就分头行动吧？」
「可是这样不就没有一起逛街的意义了吗？」
「本本。」
「但是大家想去的地方都不一样。」
「这样吧，分组行动。」
最终苏菲提出的分组行动获得大部分人的同意，毕竟也没有除此之外更好的办法了。
苏菲、凯特跟菲莉丝选择去逛美食摊位，苏尔跟弗雷雅则去逛游戏摊位，独独留下蕾蒂一人孤零零的。
「难道没有本本好伙伴吗？」
然而这里并不是同人展会场，虽然有书摊，但没有人会特地选择这时候去买本本收藏。
耐不住寂寞的蕾蒂终究还是追上苏尔与弗雷雅，逛街还是要人多才好玩，不是吗？
「话说回来，苏菲你是有什么中意的店家吗？很少看你这么坚持。」
按照以往来说，苏菲很少如此坚持己见，通常是苏尔说要去哪里就会跟著去的类型。
「啊，因为有个很在意的人。」
「难道是……男朋友。」
说到在意的人的瞬间，菲莉丝的恋爱脑立刻就浮现出一位翩翩美男子的身影，小脸顿时羞红了起来。
「不是啦，只是纯粹好奇而已。」
苏菲的眼神直直锁定那家店，那家曾经路过的女仆咖啡厅。
「齐格菲尔德吗……」
「欢迎光临！各位……」
在看到苏菲一行人的瞬间，齐格菲尔德的招呼打到一半就卡住了，就像看见什么无法置信东西般的错愕。
「那个，齐格菲尔德小姐？」
苏菲用手在齐格菲尔德面前挥了两下她才回过神来，慌慌张张地鞠躬道歉。
「非、非常抱歉！各位主人！招待不周还请多多见谅！我这就带各位到座位上！」
冒冒失失的活泼女孩就这么领著三人来到座位上，递上菜单详细的介绍餐点与服务，却在介绍的时候又出了几次无伤大雅的小差错，齐格菲尔德那肉眼可见的动摇，连伊南娜都觉得疑惑，明明刚刚都还很正常地说。
齐格菲尔德终于处理完苏菲众人的点餐回到后台，伊南娜不免担心的询问。
「菲尔，你还好吗？等会上餐要不要让我去？」
「没、没事，我真的没事，马上就好了，我等等就会恢复平时元气满满的模样了，所以，拜托了，那桌客人的餐点一定要交给我送，好吗？」
伊南娜难以置信的看著齐格菲尔德泫然欲泣的表情，那位总是把微笑挂在嘴上，活力满满的开朗少女，究竟是为什么会露出这种表情？
「你真的没事吗？你……」
「真的没事啦！伊南娜前辈，你先去帮其他客人送餐啦，让客人等久了可不好。」
拗不过齐格菲尔德，伊南娜虽然还怀著重重的担忧，但还是照著齐格菲尔德所说离开。
眼见伊南娜离开，齐格菲尔德跌坐在地上，斗大的泪珠一颗颗的落下，无法止住，无论如何都无法止住，低鸣的啜泣声有如海浪一波波袭来，止不住，也没有想止住的想法。
齐格菲尔德掩面哭泣，小小的哭泣声回荡在不大的后台里，参杂著悲伤的喜悦，复杂的神情令人看不透，似是苦尽甘来，似是劫后余生，又似是革命尚未成功同志仍须努力。
哭泣为过往的每一天，喜悦为未来的每一天，往前不是只为了前进，也是为了甩开过往，与以往那无法回首的过去不同，这次确实的拥有了前往未来的车票。
少女擦干脸上的泪水，再次展露出来的眼神比以往的任何时候都还要坚定，她不会放弃的，这好不容易才到手的机会。
二十八、萌欸萌欸蛋包饭变好吃光线 
「萌欸萌欸蛋包饭变好吃光线。」
活泼的少女手比著爱心，对著蛋包饭喊出羞耻的对白，齐格菲尔德本人毫无丝毫尴尬，反而是在座的其他三位害羞的偏过头去。
「好啦，各位主人，我已经使用了让蛋包饭变好吃的魔法，还请各位主人好好享受蛋包饭的味道喔，其他主人还在呼唤我，如果有其他事情的话，按一下桌上的呼叫铃，您的女仆齐格菲尔德就会马上飞过来，对了，呼唤我的时候还请务必叫我菲尔喔。」
犹如风一般的女子，如暴风过境，留下一群凌乱的人们，便兀自离开了。
「刚刚那位就是齐格同学的妹妹？」
「嗯，没错。」
这两兄妹，除了脸有点像以外，根本一个南极一个北极，一个永昼一个永夜，妹妹如太阳般和煦，哥哥就是那个北极暴风雪，也就认识的人能和他说上几句话。
「嗯？嗯嗯嗯？嗯嗯嗯嗯嗯？」
「菲莉丝，你怎么了？」
一旁菲莉丝突然发出的惊讶声将两人的注意力吸引过去，而菲莉丝则指著自己那份画有爱心的蛋包饭赞不绝口。
「这个蛋包饭真的好好吃欸，你们两位快点尝尝看。」
在菲莉丝的大力推荐下，两人也各自舀了一汤匙，送入口中的那一瞬间……
「爷爷……」
两行清泪流下，那是草原，郊区林地外，与阿利亚斯爷爷一起度过两年的风景，迎面而来的青草味，田埂味，好似幻觉，又似真实，那她最为眷恋的两年，点点滴滴化作一粒粒米饭，吞入腹中除了幸福还有满足。
「天堂……」
苏菲所见为幸福，那么凯特所见即为天堂，米饭们在欢欣鼓舞，如同圣乐队，高歌著福音，为世人传播救赎，洁白如纯洁的羽毛，一粒粒落下，入腹中如天使坠入凡间，可歌可泣。
回过神来，桌上碗盘如圆寂高僧，六根清净，一根汤匙一根叉，桌上三份共六根，连汤匙和叉子都被舔得干干净净，其美味由此可见。
「还要再一份吗？」
「你觉得呢？」
菲莉丝在两人交谈期间已经摇起放在桌边的小铃铛。
「您最亲切的小女仆，如风一般登场，齐格菲尔德酱，驾！到！」
铃铛声还没响完，齐格菲尔德就已经出现在桌子旁，端庄且恭敬的行礼，与她那莫名热血的台词完全不搭嘎。
「请问我能为您献上何种服务呢？」
菲莉丝拿起一旁的碗盘。
「再来一碗，拜托了。」
「谨遵谕令。」
齐格菲尔德流利的收拾桌上的碗盘，迅速的奉上三杯等待时消遣的果汁，如风一般登场，如风一般退场，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
「精彩。」
众人一致评价。
酒足饭饱后，苏菲等人正在讨论接下来的行程。
「之后就去找苏尔她们吧。」
「欸？你不是很坚决的拒绝了与苏尔的他们同行吗？我还以为你有想好的行程欸。」
「不，我只是单纯想来看看齐格的妹妹是何许人也。」
「那你其实可以等到中午大家一起吃午饭再过来，不用急于一时啊。」
经过凯特一番指点，苏菲露出了原来还有这个办法吗的表情。
「你倒是给我想到啊！」
凯特一记不痛不痒的手刀劈在苏菲头上，苏菲则是装模作样的鬼叫一声。
「啊，衣蝶。」
齐格菲尔德挥著手，目送三人打打闹闹离去。
「还请保重，各位主人。」
笑容中带著些许寂寞，再加上少许的憧憬调味。
俗话说得好，朱门酒肉臭，路有冻死骨，几家欢乐几家愁，苏菲等人吃喝玩乐，齐格瓦尔德则是在便当店打工。
「新来的！这份送到三号桌！」
「来了！」
「新来的！七号桌结帐！」
「收到！」
「新来的！去收一下八号桌！」
「了解！」
齐格瓦尔德觉得在这里做完三天工，之后肯定能够学会分身术。
PS：蛋包饭是真的被附魔了
二十九、龙名窜改 
「爷爷！」
丰收节庆典第二天，阿利亚斯来到学院参加庆典，久违的见到爷爷，苏菲一把就黏上去了。
「喔喔喔，我家可爱的小苏菲啊，没有你爷爷我的生命就如同缺失了一部份一般，就像是高挂著三日月的夜空一样，明明高挂著月亮却缺失了构成月亮最圆满的部分一般，残缺、黯淡……」
「停停停，爷爷你太夸张了。」
苏菲实在无法忍受这种肉麻的公开处刑，伸出手把阿利亚斯快贴上来的脸推开。
「好啦，开玩笑就到此为止了。」
他也知道苏菲肯定会害羞地推开他，只是一时玩心大起，稍稍的恶作剧一下罢了。
「对了，你们就是苏菲的朋友，对吧？」
切换！盖特二！工作模式！那完美的事业微笑深深掳获在场人生历练尚浅的各位少女的芳心。
「我是苏尔！还请阿利亚斯先生多多指教！」
苏尔夸张的九十度鞠躬弯腰加握手，只差一句真是非常抱歉就跟道歉记者会上的官员有九成像。
蕾蒂与弗雷雅等人虽然没有这么浮夸，但也有个八成左右了，倒是凯特跟菲莉丝似乎大人物见多了，该有的恭敬、礼节都有做到位，也不至于过于夸大。
「好了好了，各位不用这么拘谨，我也只是个退休老人而已。」
阿利亚斯微笑的挥了挥手，简单的招呼而已，不用这么厚礼数。
「话说回来，老头子我难得跑一趟，今天就让我跟小苏菲叙叙旧，各位不好意思啊。」
随意寒暄过几句后，阿利亚斯搭著苏菲的肩膀离开，留下几位目送两祖孙融洽的逛街。
「啊，走掉了。」
「嗯，走掉了。」
「话说等等要干嘛？你们有谁有好主意吗？」
「有有有！昨天吃到的超好吃蛋包饭！我还想再吃！」
菲莉丝很踊跃地举起手，昨天吃的蛋包饭真的是她这辈子吃过最美味的食物，犹如小孩子总是喜欢吃自己喜欢的食物吃到腻为止，简单来说，人家现在已经是蛋包饭的形状啦，摀著脸扭来扭去。
反正也没好去处的主意，从昨天开始就一直听菲莉丝不停推销，众人也是对这蛋包饭起了兴趣。
不过他们之后在女仆咖啡厅遇到同样去吃蛋包饭的苏菲与阿利亚斯又是另外一回事了。
「新来的！去送二号桌的餐！」
「是……」
这两天的打工，只能用两个字形容，惨烈。
身为最没人权的打工仔，点单、送餐、收拾、结帐，有工作都往他身上丢，好不容易熬到下班时间，齐格瓦尔德只能摊在地板上一动不动。
「真他妈衰毛懒蛋烂工作，老子不干了。」
字字珠玑，肺腑之言，路过的几个老屁股当然没有漏听这金玉良言。
「小兄弟啊，只剩一天了，你真的不干了吗？」
「不干了！我的青春啊，我那逝去的青春，我才不要在这样的小店里操成狗呢！再做下去我就是狗！」
这时老板出场了，拿著一叠厚厚的纸袋，在齐格瓦尔德面前晃，往左边晃过去，往右边晃过去，齐格瓦尔德眼睛死死盯著，跟著摆动左右晃。
「小子，还干不干？干了这就是你的。」
「汪！」
对于店长的金钱攻势，齐格瓦尔德决定汪一声结束这回合。
「怎么啦？没有跟你的小男友去约会吗？明明是这么好的日子。」
意识空间内，卡西乌斯端起咖啡喝了一口，悠闲地享受著咖啡微苦的香味。
值得一提的是，如今的卡西乌斯不再是以往那副糟老头样，而是变成了爱莲娜有九成相似的女性，至于剩下的一成嘛，爱莲娜是金发，卡西乌斯是银发，爱莲娜穿著黑色修女服，卡西乌斯则穿成白色的，简单来说，变成2P色了。
「明明已经很熟悉了，但这样见面却还是第一次呢。」
爱莲娜恭敬的朝卡西乌斯行礼，端庄且优雅，然后，杀意凛然。
「别这么杀气腾腾的嘛，坐下来喝一杯如何？」
卡西乌斯慢条斯理的倒了一杯咖啡，端著咖啡走到爱莲娜身前，不过回应他的却是一记速度快到将茶杯击碎，直取卡西乌斯门面的踢腿。
「可惜了这杯咖啡。」
在脚尖离卡西乌斯仅一公分时停下，卡西乌斯用两根手指轻轻捏住脚踝，爱莲娜无论如何用力都无法再往前。
「啧。」
「所以我说了，别这么杀气腾腾的，你是打不赢我的，正确来说，如果不是被盖亚暗算，九脉星龙都不是我的对手。」
「还真有自信啊。」
「不过嘛，仅限单挑就是了。」
爱莲娜扭转身体，维持在一只脚被抓住的状态，另一只脚朝卡西乌斯头上招呼，卡西乌斯则改为单手抓住脚踝，然后将爱莲娜高高举起，重摔在地。
接著往后一扯，爱莲娜身体被拖动，卡西乌斯的脚重重的往爱莲娜头上踩下去，爱莲娜偏头躲过，卡西乌斯脚踝一转，转踩为踢，爱莲娜的脑袋犹如足球般，射门得分。
在地上滚了数圈，还未回过神来，腹部又遭受了重击，此刻卡西乌斯犹如球王附体，各种招式在脚下活灵活现，而爱莲娜就是那颗球。
「找到了。」
卡西乌斯一记挑球，爱莲娜毫无还手之力的被踢起来，抓住爱莲娜的脖颈，另一只手探入爱莲娜的下腹部，一只如同由星空组成的龙型生物被抓了出来，随手往地上一丢，然后脚就往他头上踩下去。
至于爱莲娜则被妥当的安置在一旁突然出现的座位上，不知又从何处拿出来，卡西乌斯端出盘蛋糕，将其放置在爱莲娜身前。
在咳了两声后，爱莲娜才缓过气，并没有拿起蛋糕，而是端起一杯水润喉。
「星龙意志啥的我已经帮你处理好了，你接下来有何打算？」
说完卡西乌斯还踩了两下星龙意志，看著这一幕，爱莲娜露出极为纠结的表情。
「不知道。」
「我想也是。」
才刚刚摆脱星龙意志的影响，犹如初生之犊，别说畏虎，怕是连虎是三小都不知道。
「反正你想做啥都随你。」
卡西乌斯并不在意，或者说这世间就没有东西能引起他注意般，无论何时都云淡风轻，就连身体被夺他有没有任何变化。
「卡西乌斯，为什么？」
「什么为什么？」
「把身体让给我这件事。」
伸出一根手指晃了晃，卡西乌斯可从来没想过总有一天自己的女装扮相会活过来，还跟自己抢身体。
「你可别误会了，我纯粹只是被盖亚暗算，那家伙动用了创造权能直接用我创造的架构在我身体里捏了个人，还把操控权限设得比我还要高，我是身体被抢了，不是让给你。」
「那你想要回去吗？」
「可以的话我也想。」
卡西乌斯无奈地摊开手，只是他的存在完全被窜改了，现在被世界所承认的并不是穿著女装的卡西乌斯是爱莲娜，而是穿著男装的爱莲娜是卡西乌斯，就好似如今变成爱莲娜2P色的模样。
「这样啊。」
「干嘛一副无精打采的样子啊，都难得拿到身体了，还不好好用他去跟你的小男友亲热。」
「才、才不是小男友呢！」
毫无说服力的反驳，卡西乌斯如此想到，那羞红的脸颊，啧啧啧，恋爱的酸臭味。
「总之，顾著恋爱也不要忘了大事，星龙意志我帮你压制住，但相对的，我的魔力八成都被锁死了，如果玛莉之类的星龙要跟你打，你是毫无胜算的，所以记得别太招摇，懂吗？」
「我还没那么笨，连这种事都不知道。」
「这可难说了，被小男孩迷得团团转的纯情修女小姐。」
「喂！说谁呢！明明都是我，你讲话怎么就这么讨人厌！」
卡西乌斯装模作样的啜饮咖啡，露出一脸欠揍的微笑。
第三龙柱，怜悯之龙，龙名剥夺。
怜悯，绝对上位者对下位的怜悯，犹如人类对苦苦挣扎的蚂蚁一般，能毫不犹豫地将其碾碎，美其名曰解脱，实则只是无慈悲的虐杀。
爱莲娜，龙名悲悯，同为怜悯，却带上悲伤，为他人痛苦悲伤的情感，为无慈悲的怜悯赋予了爱，因为知晓弱者的痛苦，并感同身受，怜悯化为悲悯，祈求著世间无灾无痛。
PS：因为是在意识空间所以卡西乌斯才能辗压，如果换到现实世界用肉身对打，失去主场优势卡西乌斯最多跟星龙五五分，这五成胜率还得看人家脸色。
三十、月下起舞 
丰收节庆典第三天乃是重头戏所在，因为这一天晚上会举办营火晚会，所有人聚在一起围著火堆跳舞，理所当然的，自然会有著男女一起跳舞会百年好合的传说。
这一天，齐格瓦尔德与齐格菲尔德各自忙了一上午，因为下午开始要举行营火晚会，所以应聘的临时打工就到中午为止，两人结束工作后碰头。
「辛苦你啦，菲尔。」
「你也是啦，欧尼酱。」
齐格瓦尔德伸手摸了摸齐格菲尔德的头，后者则是如同猫咪一般蹭了两下，兄妹情谊可见一斑。
「老哥。」
「怎么了？」
齐格菲尔德一转严肃盯著齐格瓦尔德，被这么盯著，都不免起了鸡皮疙瘩，我是干了什么不好的事吗？
「拜托了，今晚营火晚会跳舞的时候，请你把我放出来。」
齐格菲尔德恭敬的鞠躬，只是这请托在外人听来或许会有那么一点令人误会，不过她会这么请托是情有可原的。
自动挂机，作为一款要重复周回取得素材养成脚色的网页游戏来说，这是必不可少的功能，但是异世界霸王奇谭则有更加亲民的机制，一键扫荡，前提是需要扫荡券，只是在来到这里之后不管是扫荡还是自动挂机都不现实，取而代之，齐格菲尔德诞生了。
透过完成日常任务与每周任务除了装备与道具还能取得一样东西，挂机时数，消耗挂机时数就能招唤出一位分身，拥有独立思考能力与一定程度魔法能力，而那便是齐格菲尔德，不过至今还有一个谜，那就是不知道为啥她以妹妹的身分自居。
「没问题，既然是我亲爱的妹妹的请托，我当然是义不容辞。」
灿烂微笑加大拇指，人称主角笑容。
「谢谢你！欧尼酱最好了！」
齐格菲尔德激动地抱住了齐格瓦尔德。
时间过得很快，因为是放假，对任何人来说都像是旗鱼一样，咻的一声就跑掉了，还很有攻击性，主要是对著还处在放假时期的心脏，不过在营火晚会前就先别提这些事了吧，明天的工作就交给明天的我去处理吧。
「苏菲啊！第一支舞一定要陪爷爷我跳啊！」
「爷爷你快放手啊！这样很丢脸啊！」
由于另外一个传说，在丰收节最后一天跳的第一支舞会有神灵加护所以拥有特别的意义，具体来说，跟求婚差不多，不过是古早习俗了，虽然现今仍有这层意思，但已经没有古时候那么受人注重了，不过阿利亚斯显然是个例外，毕竟是老人。
于是便有了这一幕，纠缠年轻少女的老变态，后来有人喊来了卫兵，结果因为卫兵打不赢这位退休剑圣，接著请来了卫兵队长、宪兵队、宪兵队长、皇宫卫队、皇宫卫士长、王家剑术指导、现任剑圣等等，诸多大人物来到现场，俨然变成剑术大会会场。
「哈哈哈！毛头小子们！就这种程度还想拦下我！你们还早了两万年呢！」
老当益壮的阿利亚斯正与诸多剑士在热烈切磋，早已忘了最一开始的目的，至于另一位主角苏菲则是……
介意与我来场舞蹈吗？美丽的小姐？
「当然了，乐意至极。」
在外人看上去，苏菲就像是一个人在翩翩起舞一般，但于她的视角来说，还有一位男伴，一个没有人能见到，只属于自己的伙伴，相田文人。
「抓到你了！」
「爱、爱莲娜……导师？」
「嗨嗨，是我呦。」
突如其来的袭击，让本来在一旁看戏的齐格瓦尔德差点被扑倒，听声音本来以为是爱莲娜导师，但看上去却有那么一点微妙的不同，就好像是2P色版本。
「哎呀哎呀，齐格小同学啊，这几天都没来找导师玩，导师我可是很寂寞的喔。」
「嗯嗯嗯？」
黑人问号，爱莲娜导师是这种性格的吗？
一手抚著脸颊，另一只手则置于腹部，犹如思春的少女般扭动身体，略带著诱惑，又有那么一丝娇羞，重点是两坨胸部随著动作摇晃。
「作为放置了导师我的代价，与我来场浪漫的舞蹈吧？不允许拒绝喔，欸嘿。」
「嗯嗯嗯？」
所以我说，爱莲娜导师是这种性格来著的？
爱莲娜见伸出的手迟迟没有被握住，于是转而主动牵起齐格瓦尔德的手，语带侵略的说道。
「时间到了，我说过了，不允许拒绝喔，既然您不愿意牵起小女子的手，那么就别怪我将您掳走了，公主殿下。」
「蛤啊？」
没有给齐格瓦尔德多做反应的时间，他就被爱莲娜拉上舞池，而没多久他也了解了那番话语的意义，爱莲娜踏著男性舞步，而被牵引的齐格瓦尔德在爱莲娜的引导下只能踏著女性的舞步。
自信、优雅且大方，那舞步就如同王子殿下般，而自己则是那落于王子蜘蛛网中的蝴蝶公主，只能在其引导下缓缓踱步。
所以我说爱莲娜导师不是这种性格吧！
「我就说不该交给那个浑蛋啊！说什么让我来帮你加深与小男友之间的感情吧！结果这不是霸王硬上弓吗！混帐东西！」
事后，爱莲娜如此评论道。
喧哗声四起，女性那尖叫的声音此起彼落。
齐格菲尔德登场，穿著一身正式男装，那凛然的身姿令无数少女尖叫，之前也说过，齐格菲尔德长相与齐格瓦尔德相似，只是脸部线条更为柔和，既然如此，穿上男装后会与拥有与被称为帅哥的齐格瓦尔德相似也就不奇怪了，在此之上，脸部比起齐格瓦尔德还要柔和，更加柔和的脸部与俊朗的样貌结合在一起，稀世美男子就此诞生了。
只见那引起无数少女欢呼的齐格菲尔德走到菲莉丝面前，单膝下跪邀约。
「您愿意与我共舞一曲吗？」
「可是……这个……」
菲莉丝并没有马上答应，反而显得局促不安，这时，远方的骚动映入眼帘。
「被掳走的公主吗。」
「欸？」
齐格菲尔德没有继续邀约，而是独断的牵起菲莉丝的手，然后将其带入舞池。
「因为无论如何，我都想与您共舞，还请原谅我的无理吧，公主殿下。」
「欸，那，小女子不才还请多多指教。」
菲莉丝与齐格菲尔德共舞，如梦似幻，如诗如画，沉醉于其中，不管是菲莉丝还是齐格菲尔德。
是的，我有无论如何都必须与你一起共舞的理由，所以，还请允许我的这次任性吧。
陶醉于其中，无可自拔，那是心心念念所思所想，感觉，不够呢。
「那么就到此为止吧，祝您幸福，公主殿下。」
快乐的时光总是过得特别快，尤其是在失去了时间这一概念后，转瞬芳华，刹那永恒，曾经拥有过，便能一直回味，直到真正丧失的那一天为止。
「那个！菲尔小姐！跟你一起跳舞我非常开心！」
「是吗？那真是太好了。」
齐格菲尔德总是在笑，这次也不例外，只是相比以往，这次的笑容显得更加真诚、美丽。
再跳下去我就会沉迷其中无可自拔，所以到此为止就好了，嗯，这样就够了。
没有转头再看菲莉丝一眼，就这么默默地消失在人群里。
顺带一提，穿著女装的凯特被弗雷雅拉去跳舞了，当然，凯特是女性舞步。
三十一、玩家零的自述 
我是败者，旧时代的败北者，垃圾山老大。
我曾经击退帝国，斩杀魔王，打倒九脉星龙，吞噬始源星龙盖亚，篡夺权能，重启世界，但……那又如何？
我没能保护好任何人，只能看著曾经的伙伴一个个死在星龙手下，尸首遍布荒野，血流成河，即便拯救了世界，却再也没有任何人站在我身旁。
我痛苦过，我悲伤过，我怨恨过，我愤怒过，走不出那一天，从那一天过后，我的世界终结了。
独守空虚的王座，过了多久呢？十年？百年？千年？不知道，无法计算，也不想计算。
人偶，无数的人偶，世界上充斥著人偶，由我构筑虚假记忆填充而成的人偶，不是人类，只是按照我命令行动的人偶。
愤怒，无法言喻的愤怒喷发而出，就算重启了世界，死去的人已经再也不会回来了，陪伴在我身边的只有那群长相与我重要之人相同的人偶，所以我毁灭了。
星龙的权能，讨厌死了，但更讨厌的是那时候无能为力的我，所以我使用权能，把所有人偶全部破坏了。
空虚，我得到只有一时的亢奋，与那之后无穷无尽远胜以往的空虚。
对不起，真的很对不起，但我不知道，不了解，无法理解，我只是想要大家一起欢乐的度过每一天，一起平平淡淡地走过未来的每一天，为什么……
我发疯了，我很清楚明白，我疯了，我毁灭了世界，然后以此为养料，燃烧生命，穿过一个又一个次元，跨过一个又一个时空，我想找到，我想抵达，我想知晓，我希望，我曾憧憬过的happy ending真的存在在世界的某一个角落。
见过光芒，绝望过，所以我比任何人都还要渴望光芒，同时也比任何人都要敏锐，那一丝希望。
在所有的世界中堪称特异点的存在，我找到了。
我不知道我是什么样的表情，我在哭吗？还是在笑？我真的不知道，我的脸上已经太久没出现绝望以外的表情，久违到牵扯脸部肌肉时还会感到疼痛，但无所谓了，痛，也就代表还活著，我还活著，大家也都还活著。
这是唯一，也是最后的机会，我想看看，抵达happy ending的那一刻，主角不是我也没关系，我想看看那个所有人都能开怀大笑的好结局，我想要，所有人都能幸福，那便是我最大的幸福了。
我找到那个世界的法斯特，身为陪伴我走到结局的两人之一，他是唯一值得托付一切的人，因为另一位只不过是个只懂得吃喝拉撒睡的白痴蠢蛋萝莉。
我将世界的真相，星龙盖亚的存在，九脉星龙的意义，所有所有的一切全部托付给他，我知道，即便我不告诉他，他最终也会凭借一己之力参透，但只要我提早告诉他，他就有足够的时间想出解决办法。
本来还想多做点什么，没想到仅仅只是告诉法斯特真相，剧情强制力就已经强到将我的存在抹消了，不过没关系，我将遗言托付给了法斯特，我相信他会做出正确的选择。
只剩下意识存在，我已经无法干涉任何事件了，不过，还没结束，只是这样是不能拯救世界的。
在将一切托付给法斯特后，我遇上了苏菲，我知道，当我遇见他们俩人的时候就知道了，未来改变了，齐格瓦尔德抵达了我未曾抵达的未来，也就是说，结局改变了。
哭泣吗？欢笑吗？不，其实我没做出任何表情，在这时候绝对不能做出任何会改变未来的事，我能控制住一只蝴蝶，不代表我能控制住第二只蝴蝶，所以为了避免两人的未来再次被改变，我没有选择现身，只是默默献上祝福。
齐格瓦尔德大概不知道吧，是我将继承我意志的游戏选单托付给他，就算知道了也没用，最后都会被抹消，但是最重要的那个东西，我把它设置成绝对不会忘记的，希望到时候，能够代替我见证奇迹。
这次丰收节庆典，大概是我最后的日子了吧，没有见到苏菲，她没有来到丰收节庆典，真是太好了，剧情没有变化，通往好结局的路没有变化，继续走下去，他们一定能抵达我所无法到达的好结局，真的……太好了……
等著我喔，我一定会指引所有人抵达happy ending，绝对。
呐，苏菲、齐格瓦尔德，我将所有一切都交给你们了，连主角的位置都送给你们了，一定要抵达happy ending喔，约定好了喔。
然后，相田文人，谢谢你，因为有你的存在，在这万千世界中才会存在这唯一一条通往好结局的道路。
下次再见面的时候，就是我跟你们道别的时候了，不仅仅是肉体消亡、意识消亡、灵魂消亡，而是从所有层面上，被剧情强制力完全抹消，不留一丝一毫痕迹。
决定了，最后的初次见面我就这么打招呼吧。
我只是一个路过的假面骑士。
三十二、我要成为魔物使大师 
「呃啊啊啊啊，不想上课啊。」
「爱莲娜导师，今天我想请假。」
丰收节庆典过后，一群还处于放假模式中的学生正在哀号，而面对这群鬼哭神号的学生们，爱莲娜则是视若无物介绍特别邀请过来的支援助手。
「各位同学还请稍安勿躁喔，过几天就是期中考式了，放假前就说过了吧，所以今天便是请这位路过的魔物使先生来为同学们补习喔。」
「那家伙不是……」
其他人或许不知道，但是这位魔物使苏菲可是印象深刻，他就是当初在森林里袭击苏菲的那位，只是如今看来，用著恐惧的眼神看著站在他旁边的爱莲娜，调教得很好呢。
「那么各位同学，接下来请两人一组上来挑战这位魔物使使役的魔物喔。」
还记得当初他一人操纵十数只魔物包围两人，从这里便能看出他的实力，而这次他只需要操纵一只魔物，能够知道势必会比上次看到他时崭露出的实力更加强劲。
「那么要第一组上场的是？」
苏菲跟齐格瓦尔德对看了一眼，意外的是苏菲跟齐格瓦尔德同时举手，于是便刚好组成两人小队，对战的对手是。
「就决定是你了！烈爪熊！」
一只有著粗壮双腕的巨熊从一旁的树林冲出来，沿途所经拔山倒树，然后冲上训练场擂台后，大吼一声。
「你觉得怎样？」
「什么怎样？」
「这只熊的实力。」
苏菲略为思索过后，烈爪熊，用凶猛的双爪发起如暴风般的连续进攻，不过常常因为攻击过猛导致动作失去平衡，但是有魔物使驱使的情况下这个缺点可以忽略不计，还有各种强化与指挥。
「可能不妙。」
「我想也是。」
「烈爪熊，使出钢爪。」
熊爪发出光芒，一爪拍下去，擂台被扫出一排爪痕，顿时飞石走石掩盖了视线，这一爪堪称力拔山兮气盖世。
从烟尘中冲出两道人影，一前一后，齐格瓦尔德压缩风力，在身后设置了数发延迟发动的暴风射击，苏菲一如既往强化身体过后便是冲上前猛攻。
「烈爪熊，后撤，拉开距离，用钢爪攻击地面制造飞石阻碍对手行动，然后咆啸使对手怯弱之后再进攻。」
正当苏菲就要一拳干上去的时候，烈爪熊后退了一步，刚好离开苏菲的攻击范围，苏菲连忙把手上凝聚的魔力成球掷出，但已经晚了一步，挥下的熊爪刚好挡开魔力球，顺势把地板砸开个大洞，产生的风压将苏菲吹飞，不只如此，烟尘更是阻挡远方蓄势待发的齐格瓦尔德趁势追击的可能。
「小心，注意吼叫。」
「我知道。」
「就是现在！」
魔物使大喊一声，苏菲跟齐格瓦尔德摀住耳朵，下一刻，烈爪熊双爪刨地冲刺，扬起滚滚烟尘，两人视线完全被掩盖。
「被骗了！」
苏菲眼明手快的抓著齐格瓦尔德卧倒，熊爪挥过两人刚刚所占的位置，一击不中立刻就遁入烟尘中。
「该死，咆啸是故意说给我们听的，为的就是让我们误会，接著扬起大量烟尘，视线受阻，听觉封闭，在瞬间发起冲锋。」
「烈风！」
齐格瓦尔德使用强风将阻挡视线的烟尘吹开，然而，烈爪熊已经失去了踪影？
心中不妙的预感越演越烈，不做点什么的话会输的，苏菲感觉到地板发出的微微震动，既然如此，答案只有一个了。
「齐格！」
抓著齐格瓦尔德的衣领，苏菲把齐格瓦尔德投掷出去，下一秒，两人脚下的地板崩毁，两只巨爪破土而出。
「烈爪熊！使用挖洞！」
「可别！小看我啊！」
运用投掷齐格瓦尔德使用的力，身体随力而动，顺势在空中转了两圈，使用旋转的动作卸除拍往身上的熊爪的力道，此招名为，消力。
短短一瞬的空档，在承受住熊爪的挥击后，一拳往烈爪熊脸上揍下去，此时，齐格瓦尔德在原地设置的所有剑刃对准烈爪熊齐射。
「烈爪熊，使用健美。」
收住攻势，烈爪熊将所有肌肉收紧，外型上看上去就好似小了一圈，苏菲一拳打上去就好像揍在钢板上，而齐格瓦尔德的暴风射击在烈爪熊身上破出大大小小的伤口，但却无法打出关键的输出。
「使用舍身冲撞。」
收紧的肌肉炸裂开来，原本刺在身上大大小小的刀片被肌肉排出，散落一地，带著排山倒海的气势猛撞在苏菲身上，苏菲就如同被大联盟投出的马赫球一样砸进一旁的树林中。
「使用燕返。」
烈爪熊扭转身体，熊爪以迅雷不及掩耳之姿袭来，濒死体验，时间就如同受外力干扰一般变得缓慢起来，看著逐渐靠近的熊爪，齐格瓦尔德专心一致的精神，发动了从苏菲那学会的招式，空拳无明。
思绪与行动都变得缓慢，眼前所见越发清楚，但是体内飞速消耗的魔力代表他所剩的时间不多了，将所有魔力缠绕在双手，模仿刚刚苏菲使出消力的动作，从熊爪上传来强烈的冲击力，但确实有所消减。
「空拳无明！」
「后生可畏，我可以给你八十分。」
魔物使如此评论，但是，能够如此轻描淡写的断定战局，代表齐格瓦尔德败势已定，事实也确实如此。
烈爪熊并没有将双爪都用在进攻上，后手比前手晚了那么零点几秒，也就是这段时间差，挡下齐格瓦尔德舍身的一击，然后攻击未命中的齐格瓦尔德就这么全身拉伤躺在地上抽搐了。
「齐格！」
苏菲重回战场，将双手摆在腰间，使出经典招式。
「接招！龟派〇功！」
绚丽的魔力流喷发而出，但是烈爪熊已经挖洞躲入地下。
「该死！」
轰隆隆的声音朝苏菲接近，苏菲无法应对来自地底的攻击，但她也不打算坐以待毙。
「使用那一招。」
听到魔物使下令的烈爪熊开始随机在地面上破开一个又一个大洞，烟尘再次环绕战场，但这次可没有齐格瓦尔德可以帮忙驱散了。
闭上双眼聆听，将所有精神集中于双耳，这是目前唯一……
碰！强烈的冲击传来，感觉就像被石头砸中一般，事实也的确如此，烈爪熊没有发动奇袭，而是很干脆地躲在烟尘外砸石头，也因为把眼睛闭上无法第一时间察觉，才会这么狼狈地被当作标靶。
「好了，到此为止。」
见苏菲被砸得毫无还手之力，爱莲娜下场喊停，烈爪熊停下功击后也乖乖地退到一旁，抓起一旁在地上抽的齐格瓦尔德，爱莲娜开始点评。
「不及格，首先是齐格，不是说了无明你们还不能驾驭，就算学会了也不要用，如果刚刚是实战，失去行动能力的你已经是魔物嘴里的口粮，知道吗，抬去医护室。」
找了两位同学把齐格瓦尔德抬去医护室后，接著看向苏菲。
「然后是苏菲，我知道在我的锻炼下你把身体练得很结实，但是这不代表所有对手都要正面硬拚，你应该多用点心思考，然后最后那招……叫啥？」
「龟派〇功。」
「对，龟派〇功，那招的功击轨迹太过单一，你应该能控制他转弯才对吧，不要傻傻就这样单纯的把魔力砸出去，没有人会傻傻地站在原地等你的招式打过来，总之你们两个都不及格，之后记得多加练习。」
就这样，连班上成绩最好的两人组成的小队都吃了败仗，那么其他人就更加不用说了，不能说惨烈，只能说是全军覆没。
烈爪熊等级上升，学会了地震，可以习得的招式已经满了，要忘记其他招式吗？叮……咚，烈爪熊忘记舍身冲撞，学会地震。
三十三、林中激斗 
「这次绝对要雪耻。」
看著眼前的森林，苏菲握紧了拳头。
期中考试当天，毕竟是注重实战的教学，笔试占比并不多，更多是著重在实技，所以笔试花费的时间相对较少，在昨天便已结束。
这次实技考试分为两天，第一天对魔兽战，第二天对人战，为预防人员堵塞，实施分流措施，第一天没有参加对魔兽战的人，先进行对人战测试。
而苏菲的班级便是在第一天进行魔兽考核的列表内，所以他们正在一处魔兽森林前待机听取考核内容。
简而言之，每位考生进入森林前都会带有一枚护身符，使用护身符会立刻传送出森林，同时进行成绩结算，又或者受到严重伤害也会触发护身符传送，只要护身符发动便不得再进入森林进行考核，而没有触发护身符则可以在森林中待到下午，以最后的总狩猎量与品质作为成绩结算，结算由专业人员裁断。
「那么，我们走吧。」
「喔。」
苏菲与齐格瓦尔德带著勇往直前的气势进入森林。
郁郁葱葱的巨木，与散发芬香的绿草，能清楚地听到各种蝉鸣鸟叫，还有魔兽时不时发出的嘶吼。
「你有什么乡下人的智慧可以使用吗？」
面对苏菲的疑问，齐格瓦尔德本来是想说没有，但是他有地图，实时更新的卫星地图，虽然不能显示魔兽的位置，不过只要有地图要推断出魔兽的分布并不难，找那些特别舒适的位置就对了。
「走吧，往这边。」
不远处有个湖泊，往那边应该能有不小的发现，怀抱著这样的想法，齐格瓦尔德与苏菲来到一处硕大的湖泊，周围十几头猛进剑角兽正在湖边喝水。
「要上吗？」
「不，首先太多了，其次，考核指定说讨伐害兽分数会较高，猛进剑角兽属于食草温和没分数的那类。」
「这样啊，那边那只怎样？」
顺著苏菲的手指看过去，一只长有剑齿獠牙的重甲长牙狮正趴在草丛中伺机而动。
重甲长牙狮，多为群居魔物，偶尔会有单独狩猎的个体出现，通常出现这种情况多半是在领导争夺中失败的败者，由于少了狮群的协助狩猎，离群的狮子无法狩猎大型魔兽填饱肚子，所以常常会出现袭击人类聚落的情形。
「不错的目标，咱们上。」
苏菲化作一道彗星，向著目标直冲而去，猛烈的直拳往脸上揍下去，然后手顺势绕颈，一个甩身苏菲便已骑上狮子，双手环绕绞首，重甲长牙狮那坚硬的外壳已然毫无用武之地。
重甲长牙狮子不停甩动想将背上的人类甩下来，但是数日未进食消瘦的身形显然不具备将用了强化魔法的苏菲甩下来，不只如此，周边的风紧紧缠绕著它的四肢，终于牠失去了抵抗能力，喀擦一声，牠的脖子被硬生生扭转一百八十度，绞首身亡。
「总觉得比想像中简单。」
正把重甲长牙狮的剑齿切下来做为证据的齐格瓦尔德听到顿时脸上三条线。
「那是因为这只狮子兄离群索居太久，明显身形消瘦，所以才会这么容易好吗。」
「说得也是。」
两人继续往深处前进。
「圣女大人，请离我远一点。」
「凯特你要注意安全喔。」
「没问题，交给我吧。」
凯特与苏菲面前的是一只赤月山猪，通体红色的毛发是其特色，不畏死亡的猛冲是其特色，瞬息之间，赤月山猪直直地冲了过来。
「眩目闪光！」
从菲莉丝手杖中发出的光芒惊吓到赤月山猪，令其一瞬间失衡，凯特没有放过这一破绽，刷刷两刀，分别削断赤月山猪的两只前脚。
「流星砲击！」
光芒化作一道优美的弧线，如流星雨一般，一道道在赤月山猪身上炸开，不过片刻，地上被炸得坑坑巴巴，赤月山猪也是没了呼吸。
「做得好，圣女大人。」
「欸嘿嘿。」
凯特蹲下去采集牙齿，两人的配合天衣无缝，殊不知，一道不怀好意的目光正盯著他们两人。
「嗯，天时地利人和，三分全占，奇尔蒙格、菲莉丝、凯特，考试、教会、爱莲娜，完美。」
一个漆黑的身影掰著手指头，一根根数著，随后露出诡谲的笑容。
「呦西。」
「苏菲你注意点啊！」
「放心吧。」
热身运动过后，苏菲专注地盯著眼前的对手，爬地巨蜥，一种相当接近地龙的魔兽，不过本质上依旧是巨大的蜥蜴而非龙族，特色是能使用魔法，具有坚硬的鳞片，会吐息，以及力大无穷。
「吃我这招！」
苏菲使出气圆斩，然而只能勘勘擦破鳞片而已，没有多大成效，反而引得爬地巨蜥愤怒大吼。
「喔齁，完蛋。」
随著大吼，无数地刺从爬地巨蜥的方向往苏菲两人的所在地刺出，齐格瓦尔德使出风魔法将两人托到树上才免于受难。
「你有什么好办法吗？」
「这硬度，估计就算使用我最强的魔法都很难破开。」
齐格瓦尔德从刚刚苏菲那发试探的气圆斩就能大概判断出，就算使出最大威力的暴风神射也没办法造成决定性的伤害。
「有办法了！」
「什么办法？」
「我去吸引牠使用吐息，你就瞄准牠张开的嘴巴一发打穿牠脑袋。」
「等……」
还来不及阻止，苏菲就从树上跳下去，一如既往地横冲直撞啊，爱莲娜导师教的完全没学会。
不过对方都跳下去了，现在也只能尽力配合，暴风神射与数发支援用的暴风射击进入预备中。
苏菲落到地上，四处乱窜动作成功惹怒爬地巨蜥，只见一根根的地刺几乎要将地面变成岩石丛林，但苏菲这野猴子岂是如此轻易就被打到的，再加上树上的齐格瓦尔德时不时就用暴风射击攻击眼睛，使爬地巨蜥的攻击越发无法命中，终于在一怒之下，牠大大的鼓起喉囊，猛烈的魔力喷流横扫了这片树林。
「喔喔喔，真是声势浩大。」
「你给我注意安全啊！」
齐格瓦尔德取消了其余魔法，专注在暴风神射的瞄准上，食指对准爬地巨蜥的脑袋。
「吃我一击！」
压低姿态俯身冲刺，随后一脚往爬地巨蜥的喉头使出一记高角度踢腿，吐息中的喉咙受到剧烈的冲击，爬地巨蜥的脑袋明显受到强烈的冲击，正当想要一口咬死眼前这只小虫子时，却见苏菲伸出食指对准牠。
「Checkmate。」
而在苏菲身后，一名男子做出一样的手势，而其后，是那滂沱的魔力洪流。
没有华丽的特效，没有壮阔的音效，暴风神射只是朴实无华从爬地巨蜥口中灌入，顺便绞烂牠的脑袋。
三十四、第六龙柱，望月之龙 
狩猎时间结束，苏菲与齐格瓦尔德的爬地巨蜥明显是这一次考试中最引人注目的战绩，先不说能够追踪到行踪，就连狩猎都相当困难，基本上已经是拔得这场考试的头筹。
「哼哼哼，如何啊。」
苏菲正在享受众人的膜拜，显得相当神气，齐格瓦尔德则不以为然，本身就不是喜欢引人注目的性格，与苏菲不同，在被同学包围前就早早的离开现场了。
相较两人醒目的战绩，菲莉丝与凯特虽然相当努力了，奈何追踪猎物的技术实在不怎样，并没有取得特别亮眼的战果。
听闻这场考试会有许多教会高层人员，甚至菲莉丝的父亲奇尔蒙格都会来到现场，所以菲莉丝格外的认真，想要拿个好成绩让大家刮目相看，只可惜，苏菲的光芒过于耀眼。
从小便接受奇尔蒙格斯巴达式教育，菲莉丝自然知道这场考试如果没有满足奇尔蒙格的要求，之后等著她的会是怎样的结局，尤其拔得头筹的又是那个人一直以来非常讨厌的苏菲。
果不其然，在考试结束后，菲莉丝马上就收到奇尔蒙格的传唤了。
忐忑不安的内心犹如暴风雨中的一叶扁舟，恐惧、畏缩、害怕，种种的负面情绪充斥胸中。
从小就在缺乏爱的环境中成长，她对父亲，也就是奇尔蒙格只有恐惧，做得好是理所当然，做得坏就必须挨打，无法反抗的幼童自幼就被灌输如此观念，即便长大后，这种恐惧不会消失，只会越发的深刻。
本来，此时应当要有主角解开她心中的心结，然而，白马王子没有登场，齐格瓦尔德被变动的剧情影响，因此忘记关注这位本来的女主角，而苏菲则因为爱莲娜的出手则遗忘了，要保护一个心理拥有深度创伤的人不仅仅是解决造成创伤的人而已，还要想办法陪伴在她身边抚平内心的创伤。
在各种蝴蝶效应的影响下，菲莉丝坠入深渊，孤立无援，于泥潭中独自挣扎，就算身边有著对其忠贞不二的侍从凯特，但隶属教会的身分注定他无法走入菲莉丝的内心。
「父亲大人。」
是夜，菲莉丝敲响奇尔蒙格的房门。
「进来吧。」
一如既往，深植于内心的恐惧再次被唤醒，那充斥著童年的阴影，一道又一道的划伤她内心的声音。
颤抖的手推开房门，走入那过往的地狱，在学校的生活过于美好，以至于她都忘了，从一开始，她就不是属于那边的人。
「奇尔蒙格大人，关于圣女大人的成绩，还希望请您见谅。」
得知菲莉丝被奇尔蒙格传唤，多多少少知道内幕的凯特敲响房门，希望奇尔蒙格能手下留情，虽然听闻卡西乌斯教皇已经插手此事，但这多半不是一时之间就能有所改善，怀抱著忐忑的心情前来拜访，但诡异的是，距离敲门已经过了许久，房间内都没传来任何声音。
「失礼了。」
带著疑惑的心情，凯特推开房门走了进去。
房间内一片漆黑，只有窗外的月光勉强照亮房内，地板上横七竖八地躺了一堆不知道什么的东西，还有黏滑的触感，就好像踩在水渍上。
「这是怎么回事？」
凯特摸黑打开光源的开关，房间内瞬间被照亮。
「圣女……大人？」
眼前的一幕令人无法置信，房内全是尸体，有见过的，有没见过的，有教会高层，甚至奇尔蒙格也是其中的杰作之一，而在这尸山血海之中的是，浑身沾满鲜血，满脸怅然的菲莉丝。
魔女在圣女身旁高歌，与折翼天使一同坠入地狱。
星龙的诞生非常简单，只要符合条件，谁都能成为星龙，血脉、爱、恨与悲剧，足够纯净的星龙血脉，具体表现为单一纯净元素高度亲合。
然后是爱与恨，爱世界，爱世人，恨世界，恨世人，强烈的爱恨能产生共鸣，然后使其心灵波长与星龙意志匹配。
最后是悲剧，悲伤的心情，想逃离的心情，想哭泣的心情，都将由星龙来背负，剧烈的悲鸣致使心灵产生裂缝，由星龙意志修补并接管，你付出生命，我来替你实现愿望。
至此，星龙诞生。
第六龙柱，望月之龙 ，菲莉丝。
「怜悯，你来啦，快来看看我们的新姊妹。」
玛莉嘻嘻哈哈的介绍，献宝一般展示菲莉丝，犹如期待受到父母夸奖的孩童似的。
终究是来迟了吗？不妙的预感应验了。
虽然早就知道玛莉会动手，然而实际上拒绝了星龙意志的爱莲娜，并不像其他星龙一样，具有感应其他星龙所在位置的能力，同时也不具有星龙应当拥有的权能。
「万象，你不介绍一下吗？」
「是望月喔。」
望月之龙，祈望、希冀、许愿，祈求与渴望的化身，伸手试图拥抱月亮，水中捞月而唾手可得，权能为祈愿。
「万象，你接下来有何打算？」
「嗯，我想想，我、望月、怜悯、侵蚀，半数的星龙都已经觉醒了，是时候了吧？」
玛莉食指抵著脸颊，故作思考状，随后露出残虐的笑容。
「开始吧，勇者抹杀计划。」
三十五、只为自己的幸福祈祷 
那是，很久很久以前的事情了。
从很小的时候开始，我就不曾见过父亲的笑容，每次见面便是询问我最近的学习如何，若是成绩不合他的意，轻则说教断食，重则打骂监禁。
我不知道，真的不知道为什么，为什么我的父亲会是这样的人呢？
绘本上描述的，在街上看到的，听人谈起的，普通的家庭，为什么只有我是这种遭遇呢？
每次看到、听到、感受到、理解到，我就不停地询问，为什么只有我？我也想要被父亲称赞，我也想要被父亲疼爱，我想要爱啊。
可是摆在我眼前的现实却是残酷的，永远只有在虐待下被逼著不停学习，没有人愿意聆听我的声音，日复一日，年复一年。
我无时无刻不在诅咒自己的天赋，如果没有这身天赋的话，我是不是就能过著普通的生活？
在普通的家庭长大，吃著父母亲煮的饭，偶尔帮家里做家事，可能还要下田耕种，或许非常辛苦，但却朴实且幸福。
渴望著，祈祷著，希冀著，对著月亮，对著流星，对著神像，或许作为圣女有点失格，不为世人而是为自己祈求幸福，但是连我自己都未曾体会过幸福，我又怎么会知道幸福为何？所以我始终都在祈求自己的幸福。
我的手究竟握著什么呢？我真的不知道，多久了呢？放弃自己的思考、情感、性格，只是个遵守父亲大人命令的人偶。
会悲伤吗？会愤怒吗？已经忘了，我只记得我的泪水早在那无数个独自哭泣的夜晚流干了。
我本以为当这次也是一样，当我推开房门的时候，我还以为迎接我的是父亲一如既往地打骂，所以当我看到父亲大人被当成椅子坐的时候，脑袋出现了当机。
「你好呀，菲莉丝小妹妹。」
这是开端，此刻我依旧无法理解，究竟是怎么回事？
她自称为玛莉，那漆黑的翅膀应该是属于魔族的特征，为何这里会有魔族？
「想必菲莉丝小妹妹应该很疑惑吧，放心吧，我不是坏人，我是来传达福音的天使，看吧，我可是有翅膀的喔。」
有翅膀不代表就是好人这我还是知道的，还是说说你究竟有什么打算吧，反正多半也不是啥好事。
「锵锵锵锵，我是来把菲莉丝小妹妹真正的家人还给你的喔。」
蛤？
一对面容和蔼的老夫妇颤抖地靠近，我不曾见过，从未见过之人，但是，他们拥抱了我……
「娜娜，对不起，让你受苦了。」
娜娜？娜娜是谁？我是……
「安娜，这才是你应该拥有的名字，也是我们想为自己的女儿取的名字。」
我不知道，我不知道啦，未曾体会过的悸动从心脏开始扩散，直到流遍全身，我伸出手，轻轻拂过老夫妇满布皱纹的脸庞。
好像在哪里见过，老夫妇的面容，或许是在镜子里吧，能够看出来，如果两人再年轻几岁，我便能很清楚的看出来吧，那与我有几分相似的面容。
他们……才是我的父母……
「为什么，为什么现在才过来啊！」
眼泪止不住，明明早就流不出来了，可是为什么，被他们拥抱的时候，从他们身上传来的温暖，让我无法忍住泪水的溃堤，犹如被太阳融化的雪水般，早已化为寒冰的内心，无法停止留下一滴又一滴的眼泪。
我不停的捶打他们，像是要将这些年来的委屈通通发泄出来一般，大吼著、胡闹著、倾泻著，将所有所有想说的话一股脑地倒出来。
「所以我说了吧？我可是天使喔。」
没有理会一旁胡闹的家伙，我此刻只想沉溺在父母的怀抱中，我想把我所失去的爱取回来，就只是这样而已。
「不想理我吗？那么这样你还打算不理我吗？」
父亲与母亲的神色变为痛苦，然后皮肤开始渗出鲜血，最终倒卧在血泊中。
「你对他们做了什么！」
我愤怒的揪住那名魔族的衣领，怒不可遏地举起魔杖，瞬间我失去身体的掌控权，举起的魔杖就这么定格在空中，魔力的流动也停滞不前，她肯定做了什么，就在我思考下一步的盘算时，她从奇尔蒙格身上站起来，抓著那家伙举到我面前。
「不是我对他们做了什么，而是这家伙对他们做了什么。」
「你的意思是？」
「直接看你会比较清楚吧。」
眼前出现了幻象，那是一个温馨的家庭，和蔼的父亲，慈祥的母亲，虽然贫困却美满的生活，尤其是他们的女儿安娜即将降生，一切都是那么的幸福，直到那一天……
奇尔蒙格打听到领地内有一名带有光元素亲和天赋的女婴降生，如今已经不知道消息来源是哪里，只知道有人将这个消息卖给领主，然后奇尔蒙格为了在教会里打入自己的棋子，于是将这原本幸福的家庭撕碎，伪造文书将安娜改名为菲莉丝过继到自己名下。
「啊啊啊，原来啊，原来都是你吗？」
「这个废物大叔就交给小菲莉丝了，随你处置喔。」
「不、不要啊，菲莉丝，你想想，这些年来是谁负责将你养大的吗？是我啊！如今你的成就、你的功名都是我赋予你的！」
聒噪，仅仅一个念头他就失去声音了，真是奇妙。
只是动个念头，那个男人的右手就消失了，只留下血淋淋的断面，男人的神情似乎是在哀号，看上去好像真的很痛的样子。
依序剥夺了左手、右脚、左脚、双眼、舌头，然后将其剩下的躯干，如抽象画一般将残肢碎块与血液全糊在墙上。
本以为报仇后会觉得喜悦，但不知道为何，我只觉得空虚。
「小菲莉丝还玩得开心吗？这里还有很多喔。」
教会的人员、奇尔蒙格的亲信，一个个都是在回忆中出现过，令我深恶痛绝的嘴脸。
求饶声、哭泣声、哀鸣声，无数的悲伤充斥著这间房间，我只想问你们，既然你们会痛苦，那么为何会觉得我不会悲伤？
鲜血涂满房间，就犹如壁画一般，但是，为什么，更加的空虚了……
掩面哭泣，就算鲜血都涂到脸上了，我也没有任何在意，因为这世界早已没了我所在意的事物，从我的世界被他们夺走的那一天起，再没任何意义了。
累了吧，我的孩子，接下来好好休息吧，剩下的就交给我吧。
你爱著世界，即便知道没有任何回报，依旧努力地想要达成那男人的命令，为的只是想要得到称赞。
你恨著世界，因为怀有天赋，而遭他人觊觎，惨遭灭门，夺走一切。
这世界总是背叛你，无论多么的爱著世界，这世界始终不愿给你一丝回应，在泥沼中独自挣扎，体会过的悲剧太多了，见识过的痛苦太多了。
所以放弃了，不是吗？
好好休息吧，悲伤的孩子呦，剩下的就由我来吧，让我来终结这世界的悲剧，回归星龙的怀抱，你那受伤的灵魂就由母亲来治愈吧，闭上眼睛，好好睡一觉吧，希望再次醒来的你能再次拥抱幸福。
嗯，晚安了，母亲大人。
再次睁开眼睛，菲莉丝已经消失了，取而代之的是望月之龙。
「圣女……大人？」
凯特推门进来，见到眼前惨烈的现场，不由得呆愣在一旁。
望月没有多加言语，只是默默地走到凯特身旁，手轻轻抚上凯特的脸颊。
「晚安。」
凯特的心跳停止了，倒在地上成为那群尸体的一员。
将手伸向天空中高挂著的月亮，就像是妄图将其掌握在手中一般，望月不知道此刻是何种心情。
只是觉得，自己必须做点什么……
三十六、属于各自最后的日常 
「必须要快点。」
齐格瓦尔德此刻正坐在通往北域的列车上，此刻心中百感交集，所有的剧情都超出他的掌握了。
学院期中考试临时中止，大量教会人员身亡，其中包含凯特，卡西乌斯、爱莲娜、菲莉丝等人失踪，最重要的便属卡西乌斯失踪事件，卡西乌斯的失踪就代表星龙篇的开幕。
趁著学院调查院内大量教会人员伤亡事件，教学暂时中止的机会，齐格瓦尔德搭上了前往北域的列车，本来还预计等到放长假再前往北域，然而时间上已经来不及了，必须赶快去找法斯特，越快越好。
望著窗外飞逝的风景，齐格瓦尔德内心前所未有的凝重，不详的预感笼罩心头。
原本预定参与期中考试担任考官的阿利亚斯也加入搜索队，一群卫兵在学校各处巡逻，期望找到点蛛丝马迹，然而罪魁祸首们此刻正待在一旁的房间里，从窗户惬意的看著忙碌的卫兵们。
「真是辛苦这些可怜的小卫兵了。」
玛莉拿起一旁水果盘上的葡萄，悠然自得的一颗又一颗的往嘴里，丝毫不见有任何紧张，这一切都是归功于玛莉所持有的权能，投影。
投影，能够复制世间万物，而且不是复制出造假物，是复制另一份真品出来，不仅如此，玛莉的真身能够在无数的复制品中交替，然而每次都会被法斯特识破，由此可知牵制玛莉行动数年的法斯特究竟有何等的眼力，至少比目前这群被玛莉的投影耍得团团转的卫兵好。
「万象，你打算什么时候行动？」
爱莲娜也一同藏匿在据点中，看玛莉这悠闲的模样，为了获取点资讯为往日的行动铺垫，她只好主动说点什么，希望套点话出来，虽然有点直白就是了。
「不用急，先等侵蚀过来吧，演员尚未到齐，开演之日指日可待，不说那个了，望月，再来点水果。」
菲莉丝只是瞟了一眼，随手一挥，玛莉便被凭空出现的水果山掩埋，果堆中伸出一只手比赞。
「怜悯，你需要来点什么吗？」
「给我杯咖啡就好了。」
受到卡西乌斯影响，爱莲娜也开始学会喝咖啡来装模作样，三不五时就会来杯咖啡装深沉。
坐在窗边端著咖啡细细品尝，爱莲娜看著楼下忙进忙出的卫兵，随手将咖啡杯丢了下去，砸碎的杯子没有发出半点声响亦没有吸引任何人的注意。
「侵蚀吗。」
如果侵蚀来了的确不妙，虽然无法知道其他星龙的确切资讯，但是各自具有的权能倒是有从星龙意志那里问出来，虽然是拜托卡西乌斯给对方来顿粗饱才得到的。
第四龙柱，侵蚀之龙，权能觉醒，能够强制唤醒他人体内的星龙血脉，到时候势必会引起轩然大波吧，不过还不行，还要再等等，不仅是对星龙而言，对我来说时机也还没成熟。
「呐，望月，你杀死凯特的时候心里是什么感觉？」
「怜悯，你问这个做什么？」
「没什么，只是好奇，对菲莉丝来说，凯特应该是重要的人吧。」
「唉。」
菲莉丝只是叹了口气，然后打了个响指，凯特就凭空出现在爱莲娜面前。
「你自己问他吧，有把握说服我不杀他再来跟我聊吧。」
说罢，菲莉丝离开房间，独留爱莲娜与凯特在房间里。
「我……」
凯特跪了下来，嚎啕大哭。
「对不起，真的对不起，都是我的错……」
他不停地道歉，泪水溅了一地，懊悔的一次又一次捶打地板。
「你做了什么？」
「什么都没做。」
爱莲娜沉默了，只是一昧地聆听，聆听凯特的告解。
「我什么都没做，在圣女大人向我求救时，我视若无睹，在圣女大人哭诉时，我装聋作哑，在圣女大人坠落深渊的时候，我独善其身，我什么都没做，只是看著圣女大人一步步接近死亡，我不敢行动，没有任何作为，只是自以为忠诚的看著、听著、站著，然后什么都没做，我……」
啪，凯特飞向一旁的墙壁砸成一摊肉泥，菲莉丝走了进来，手上拿著一壶咖啡。
「懂了吧，不知者无罪，知之而无为，死罪。」
拿起咖啡壶倒了两杯咖啡，将冒著热气的咖啡端到爱莲娜面前。
「我承诺过，我会终结所有令她悲伤的事。」
端起自己的咖啡，啜饮一小口，随后便把咖啡杯砸到墙壁上。
「真难喝，搞不懂你为什么会喜欢这种东西。」
爱莲娜则是端起自己面前的咖啡喝了一口，露出满脸的苦笑。
「我也这么觉得，但是啊，最近总觉得可以理解什么了，他喜欢喝咖啡的理由。」
「爷爷！你有找到卡西乌斯爷爷跟爱莲娜姊姊他们吗？」
阿利亚斯摇摇头，苏菲的心情以肉眼可见的速度变得沮丧。
「到底发生了什么事……」
相田大哥，你知道吗？
不，连我都不晓得，或许那是在我身亡之后无法接触到的第三部以后的故事，只是若是如此，那么为何会现在发生？
你究竟在说什么？什么故事？
你所在的世界，是我曾经看过的故事，但是如今所有的发展都超脱我曾经见识过的那个故事。
不，现实生活可不是故事，会发生任何预料之外的事情不是很正常的吗？
是啊，过度依赖所谓的剧本，我才会沦落至今一问三不知的境地啊。
呐，相田大哥，若我所存在的世界真的只是一个故事，你觉得这个故事最后的结局会是圆满的好结局吗？
嗯，一定会是好结局的，就算会走向坏结局，我也会将他扭转过来，毕竟我可是转生者啊，不干点大事怎么对得起主角的身分呢。
拜托了，一定要让所有人都得到幸福。
我会办到的，我向你保证。
三十七、侵蚀的龙潮 
哭喊、哀号、恸哭，目之所及皆为断垣残壁，惨叫声不绝于耳。
为什么会这样呢？没人知道，只是回过神来，我们熟知的日常已经离我们而去。
「本大爷乃第四龙柱，侵蚀之龙，祖德拉，臣服！跪拜！然后献出性命吧！」
到底是为什么呢？为什么这么容易的就能夺去他人性命？为什么这么简单就摧毁他人的幸福？为什么呢？
「苏菲！快跑！」
我无法理解，明明前几分钟还能与自己说说笑笑的人，下一刻就不再动了。
「不准你伤害我宝贵的孙女！」
我只是想跟大家一起度过平平无奇的每一天，平平淡淡的，安安稳稳的，那就是我的幸福，你凭什么？凭什么夺走我所珍视的人们！
「嘎啊啊啊啊！」
我不会原谅你的，绝对不会……
既然如此，就由我来实现你的愿望吧，第七龙柱，轮回之龙。
你想停在那一天对吧，不想被夺走任何东西，只是想平静的度过平平淡淡的每一天，那么就由我来吧，消除生，消除死，将所有一切固定在无尽的轮回中，让我们一起度过那永无止尽的同一天吧。
「侵蚀过两天就要到了，终于啊，到了这一刻吗？啊啊啊，演员至此到齐，开演之时以至，献上如雷喝采！」
玛莉一如既往发病，菲莉丝也是见怪不怪，不过牵扯到计划，她倒也不会含糊不清就是了。
「勇者抹杀计划吗？」
「是的，聚集而来的星龙啊，为世间献上早已注定的灭亡吧，此处是仅属我等的乐园，为最后且最初的母亲大人，奉上安详且宁静的虚无，回归星河怀抱，无辜、无知的人们啊。」
没有理会玛莉的长篇大论，菲莉丝站起身推开大门。
「大概是因为菲莉丝的影响吧，我要去北域魔族领地，毕竟她一直很憧憬勇者跟圣女一起打倒魔王的故事，虽然抹杀勇者的我们更像魔王就是了。」
「那你呢？怜悯。」
爱莲娜看著窗外，那泱泱浪潮，那正是侵蚀，静静思索许久。
「我就留守吧，我还有想看到的事物。」
「这样吗，那我就去南方了，看看能不能顺便唤醒救赎，你见到侵蚀就帮我带句话吧。」
「什么话？」
玛莉收起笑容，那眼神之凛冽，犹如冬日里那足以切开皮肤的寒风，仿佛就连爱莲娜的真身都能洞穿似的。
「谁都能放过，唯独阿利亚斯必须死，他不仅是勇者之一，更是唤醒轮回的关键。」
「放心交给我吧。」
「希望如此。」
终于，房间内只剩下爱莲娜，底下的卫兵早就为了迎接即将到来的大战整装待发，不幸的是，这只是徒劳。
那漆黑的浪潮是龙，无数无数的龙，堪称龙潮。
「第一魔法部队！预备！射击！」
城墙上的卫队向远方的龙潮射击，能看见一发发的魔法弹清出一块又一块的空间，但是，毫无意义，龙的动态视力要躲开轻而易举，少数命中的魔法也无法破开龙的鳞片，除此之外……
「全军听令！切换近战模式！拔出剑来！预备！」
魔法师们收起了火炮系魔杖，纷纷拔出刀剑，但是，这是愚策。
高高跃起的龙，动作单一但迅速，魔法师们也不惶多让，剑刃狠狠刺穿鳞片，造成致命打击，但是这正中对手下盘。
龙不顾身上的损伤，狠狠往魔法师身上抓咬，哪怕是一丁点擦伤都能将魔法师们的战果化为零。
「开始了。」
「啊啊啊啊啊啊！」
所有受到龙攻击的魔法师纷纷嘶吼尖叫，没多久就趴在地上，牙齿变得尖锐，眼神变得凶狠，身上长出无数鳞片，仅需数分钟，所有受伤的魔法师都变成龙的一员，化为那黑潮撕咬曾经的战友。
「本大爷乃第四龙柱，侵蚀之龙，祖德拉，臣服！跪拜！然后献出性命吧！」
狂妄、豪放、无所畏惧，男子站在龙潮之中，睥睨众生，蓝色的狂野秀发随风飘扬，袒露著胸膛，黑色的大衣衬托著那人的狂气。
「没用的。」
侵蚀是最弱的星龙，但所持有的权能却是对人类来说最糟糕的权能。
觉醒的权能，强制唤醒所有接触者体内的星龙血脉，不是毒，不是药，不是祝福，不是诅咒，只是唤醒而已，醒来的星龙血脉会自发地吞噬自身，然后变为最为原始的存在，听从盖亚唯一指令的棋子，而所有觉醒的龙都视为祖德拉本身。
能够打倒祖德拉的唯一方法，就是勇者，勇者的魔力都被盖亚赋予斩星的效果，就如同底下奋斗的阿利亚斯一样。
「阿利亚斯，再等等，你可不能在这里死去。」
翻身跳下窗户，等著我，盗火的普罗米修斯，要来此生唯一一次最大的大冒险了。
「这里……就是北域吗？」
从列车走下后，映入眼前的雪景令人不敢置信，漫天飘落的飞雪遮盖视线，让齐格瓦尔德都不禁用力搓揉身体来解缓冻僵的感觉。
齐格瓦尔德，北域抵达，于此同时，另一场邂逅正等著他，那追逐祈愿的望月之龙。
三十八、通往未来的回圈之钥 
「后退！后退！无法保证不被伤到的人都给我退到后面支援！」
阿利亚斯一边指挥部队后撤，同时专注面对无数袭来的龙，精准瞄准鳞片之间的缝隙，一刀斩落龙头。
「传令兵！通知下去！敌人的能力！不要让任何人都留在战场！老弱妇孺也必须撤退！不仅仅是避难！要舍弃都市逃跑！」
该死，一剑挑飞一只扑过来的龙，然后对左边袭来的龙精准一剑封喉，剑术再精湛都无法全身而退，双拳难敌四手。
「擒贼先擒王！」
躲开分散的龙潮，精准锁定那个目中无人的男人，肉眼不可视的剑技，如摩西分海，将红海一分为二，万军之中取敌将首级。
「有趣。」
祖德拉用两根手指夹住了神速的一剑，阿利亚斯果断弃剑，不能接触到对手的准则牢记于心，抽出手甲中暗藏的两根匕首，分别对准眼睛与下腹胸骨。
不闪不躲，两剑精准命中目标，但是祖德拉并不在意，趁隙伸出左手，所幸阿利亚斯战斗意识时刻紧绷，迅速拉开距离躲开，还趁势捡起刚刚放掉的长剑。
「真是让我感到意外啊，人类。」
拔出插进左眼跟左胸的两把匕首，接著将其用于刺穿手掌。
「你知道吧，我全身上下皆是不可碰触的领域，包含鲜血。」
挥洒出的鲜血如同子弹击发，鲜红色的血珠象征著索命的死神，向阿利亚斯讨要其血脉。
不敢贸然接近，祖德拉的攻势如同暴雨，络绎不绝，不见缓势，闪躲之中，随手抛出两发飞刀，然而在密集的雨势中，毫无作用，看著周遭聚集过来的龙，阿利亚斯知道，对方只是在戏耍他，要是玩腻了，他可无法对付群起而攻的龙与祖德拉。
下定决心，直线对决祖德拉那鲜血构筑而成的圣域，随手搬起一块废墟瓦砾砸过去，轻易的就被打成筛子，不过碎屑很好的阻挡了祖德拉的视线，一瞬之间。
「虚影一闪。」
鲜血飞溅，祖德拉的胸口被破开一个大洞，不过他丝毫不在意，或者说是刻意为之，飞出的血液溅到了阿利亚斯身上。
「爷爷！」
「千万不要出事啊，爷爷。」
听到从战场前线传下来的消息，苏菲无法按奈不安的心情，偷偷躲开卫兵前往前线。
然而随著脚步越发深入，苏菲越发觉得奇怪，一开始还小心翼翼前进，但直到自己不小心发出声响后，诡异的事情发生了。
没有任何反应，所有龙都好像看不见自己似的，为了实验还特地在龙眼前蹦蹦跳跳，事实证明，所有龙对自己的存在都毫无反应，在知道这点后，苏菲不再小心翼翼，而是直接狂奔起来，想要找到独自留下断后的阿利亚斯。
然而等在苏菲面前的是，浑身沾满鲜血，逐渐变异的阿利亚斯。
「爷爷！」
还来不及思考为什么苏菲会出现在战场中心，阿利亚斯没有多做言语，只是咆啸著吼出。
「苏菲！快跑！」
「哦，你就是苏菲吗？」
苏菲无法动弹，只是注视著眼前的一幕，脑海中各种纷乱的思绪搅在一起，就连相田的声音都无法听见。
「不准你伤害我宝贵的孙女！」
看祖德拉一步步朝著苏菲前进，他知道对方的目标早已不是自己，所以为了保护重要的孙女，阿利亚斯必须重新让他将目标订为自己。
「我没打算继续跟你玩了，老头。」
附著在身上的血液如同刺针，刺穿阿利亚斯的肉体，看上去就像一只红色的刺猬，随后，血液全都钻入阿利亚斯体内。
变异，开始了，阿利亚斯失去人形，鳞片破体而出，不同以往的龙，张开蔽天的双翼，硕大的鳞尾拍打地面。
「嘎啊啊啊啊！」
失去理智的阿利亚斯咆啸嘶吼，震天巨响穿透整座城市。
默默的，眼泪流了下来，苏菲也是，阿利亚斯也是。
苏菲无动于衷，不知道该做出什么反应，脑子里一片混乱，突然，一道声音传进脑海。
我说过，不准你伤害我的宝贝孙女。
泪水，停止了，苏菲看向阿利亚斯化成的巨龙，不同以往的龙，而是明确有著自己的思考，对著祖德拉后出獠牙。
「喔，竟然是适格者吗？不对，斩星勇者不可能是适格者，那么说的话就是燃烧生命维持意志吗，真是太有趣了。」
双龙的对决，阿利亚斯咬向祖德拉，没咬中就用爪子抓，失去剑，失去魔法，却没有失去心。
「爷、爷爷。」
苏菲哽咽地走向阿利亚斯，只是每当苏菲靠近时，阿利亚斯就对著她咆哮，想要驱赶她，然而苏菲没有就此停下脚步，反而朝著阿利亚斯奔跑。
「该结束这场闹剧了！老头！」
「不、不要，我还没……」
不要再打了，快跑，不要管我了，我想要你活下去，没有你我的世界没有任何意义，你是我最重要的人啊！
「爷爷！」
祖德拉血液化作刀刃切断阿利亚斯的脖颈，阿利亚斯就这么倒下，直直地倒在苏菲的面前。
「爷爷……」
「嘎啊啊啊……」
「你是我最重要的人，我的一切都是因为有你才这么多采多姿……」
「嘎啊……」
「与你过的每一天都是我的宝物，无可取代，宝物……」
「嘎啊啊……」
「我无法想像没有你的存在，我的世界究竟会变得怎样……」
「嘎……」
「我还想要跟你一起去好多好多地方，跟你分享好多好多我看见的事物，还有带好多好多的朋友去我们曾经住过的小屋……」
「我学会了好多好多魔法，都还没跟你炫耀……」
「你不需要什么事情都往自己身上扛，我也站在你身边，你说过的吧，我是你最重要的孙女，你也是我最重要的爷爷啊……」
「明明约好了，下次放假我们要一起出去玩，所以别睡了，起来吧……」
「拜托了，不要丢下我一人……」
「我只是想要，跟重要的人一起，度过充满欢笑的每一天，为什么……」
祖德拉只是看著苏菲对著阿利亚斯的尸体自言自语，他知道苏菲正在许愿，悲剧已然成形，接著便是迎接星龙降临。
由我来实现你的愿望吧，第七龙柱，轮回之龙。
你想停在那一天对吧，不想被夺走任何东西，只是想平静的度过平平淡淡的每一天，那么就由我来吧，消除生，消除死，将所有一切固定在无尽的轮回中，让我们一起度过那永无止尽的同一天吧。
嗯，我只是想回到过去，回到那曾经幸福美满的日子，学院也好，教会也好，我哪里都不去，我只是想待在爷爷的身边。
他是，我最珍贵的宝物。
在暗处旁观的爱莲娜，按捺不住内心的愤怒，紧紧握著的拳头，仿佛下一秒就会往祖德拉脸上招呼下去。
「苏菲。」
不，时机尚未成熟，卡西乌斯的声音从爱莲娜深处传来。
(插入曲：空色デイズ)
「这里就！交给我吧！」
从苏菲身上，浮现出的男人的身影，那是相田文人，从苏菲悲伤的背影凝聚成型，以星龙之力显现。
「不是魔王！在苏菲体内的不是魔王而是勇者！」
祖德拉能够清楚感觉到，属于相田文人的那份斩星魔力，那完全与玛莉曾提到过的魔王是绝对相反的存在。
「你以为我是谁！我可是勇者！主角！怎么会被区区星龙击倒呢！」
相田文人朝著星龙意志叫嚣，就算知道自己只是蚍蜉撼树，难逃一死，但气势上绝对不能输。
「终究只是无用的抵抗，消失吧！」
星龙磅礡的力量灌入苏菲体内，来自第七龙柱，轮回之龙的意志，其能量将要撕裂相田文人。
「我在等的就是这个！」
星龙的力量尽数被相田文人吸收，然后以斩星魔力压制，将星龙的意志剥除，与卡西乌斯和艾莲娜的情况相似，却截然不同，卡西乌斯只是压制住星龙意志，而相田则是牺牲自己的存在，以自己作为跳板，将所有力量灌入体内，再由自己净化，最后返还给苏菲。
「苏菲！收下吧！」
苏菲能够感觉到体内磅礡的魔力在跳动，带有生命一般，在喜悦，在欢欣，在鼓舞。
「这股能量是……相田大哥的遗志。」
「令人难以置信，就凭你们也能支配轮回之龙那庞大的魔力吗。」
祖德拉让所有龙停下了狩猎，全部聚集到此地，绝不能放她离开，就算失去轮回之龙也绝不能让苏菲活下去，让所有的龙侵蚀她，重新夺回星龙意志。
「啊啊，这个时候果然只能使用那一招了。」
感受著逐渐消散的相田文人意识，渐渐地听不到了，以往觉得聒噪的声音，但是，现在还不是哭的时候。
「那一招？」
熟悉的动作，相田文人第一次教会苏菲的招式，滂沱的魔力被压缩于一点。
「去吧！」
闪耀的魔力流吞噬眼前所有的一切，龙也好，祖德拉也好，所有所有都在一瞬间化为飞灰。
于此化为灰烬的还有，那曾经过往的一切回忆，阿利亚斯也好，相田文人也好，所有陪伴她一路走来的人，也在这一刻化作一缕轻烟，轻轻拂过苏菲流著泪水的脸庞。
卡梅哈梅哈。
「哈、哈、哈……」
祖德拉贵为星龙，自然不会因为区区一击就被击倒，但最弱的星龙可不是开玩笑，在星龙中拥有最具影响力的权能，取而代之，战斗方面却是最弱的，可以确定的是，甚至比苏菲还要弱。
「这下就结束了！」
苏菲将拳头狠狠印在祖德拉脸上，祖德拉之所以强大，是因为对世间万物的最强之盾，但这面盾对同为星龙的苏菲毫无作用。
轮回权能，并非掌控生死，而是消除生死，消除生，消除死，如同衔尾蛇永恒的回圈，被轮回权能命中的祖德拉没有死，但却再也无法动弹，时间被固定在被拳头打中的那一个瞬间，无限的感受那拳头镶嵌在脸上的痛楚，永无止尽。
走吧，所有钥匙都凑齐了。
「嗯，我知道。」
爱莲娜走出藏身处，向著望著天空怅然若失的苏菲走去。
「苏菲。」
「爱莲娜、姊姊？」
「是的喔。」
苏菲小跑著，紧接著飞扑进爱莲娜怀中。
「你听我说，爷爷他！相田大哥他！我……」
支离破碎又语带哽咽的话语，爱莲娜轻轻抚摸苏菲的秀发，细细聆听这个悲伤的小女孩的痛楚。
「苏菲，你想要阿利亚斯爷爷他们回来吗？」
等到苏菲哭诉得差不多，爱莲娜这么说道，苏菲停下哭泣，愣愣地看著爱莲娜，似乎是想找出对方是否在开玩笑，很可惜，爱莲娜是认真的。
「爱莲娜姊姊，请告诉我该怎么做，拜托了。」
坚定且澄澈，很好，完美，这下我也能放心了。
「苏菲，你听著，去找第一龙柱，溯源之龙，罗德，他拥有能够将时间回溯的权能，如果是他的话能够扭转所有事件。」
「他在哪？」
「罗德始终被盖亚携带在身旁，所以我会为你开启前往始源星龙盖亚的星道，不要回头，勇往直前，然后找到罗德，改变这所有一切的悲剧吧。」
引导苏菲体内的星龙之力，爱莲娜不费吹灰之力就打开了星道，爱莲娜具有星龙的知惠，苏菲具有星龙的权能，而两者皆不为星龙所支配，奇迹，由此诞生。
送别苏菲之后，爱莲娜舒展全身的筋骨，恶战，在所难免。
「你是什么时候开始发现我的？」
玛莉现出身影，她知道爱莲娜早已发现她的存在，索性也就不躲了。
「从一开始喔。」
「这样啊。」
「就像你从一开始就知道我不是怜悯一样，我从一开始就不觉得你会被我骗到。」
仅能动用两成的力量，其余全都用来压制星龙意志，爱莲娜的目的非常明确，拖延时间，拖到苏菲找到罗德为止，为此她将豁出性命。
「报上名来，伪龙。」
「悲悯。」
三十九、我一直很努力喔 
「该死！」
迈开脚步狂奔，绝不能停下脚步，一定要赶上！
「老板！」
齐格瓦尔德舍弃所有带来北域的行李，使出吃奶的力气狂奔，千钧一发之际才跳上从北域开往王国的列车。
「小哥，你不是说还有事情要再逗留几天吗，怎么会这会就不管不顾的冲上列车？」
「计划有变。」
赶上车之后，齐格瓦尔德瘫倒在座椅上喘气，超出原本预期，本来计划要停留几天，顺便找找法斯特商量计划，然而，计划赶不上变化。
为什么星龙篇会提早开场？为什么会在王国遇到玛莉？为什么苏菲早早的就出现了？所有的原因就在此处。
本来只是想说入境前翻阅一下新闻快报，熟悉熟悉当地环境，却不料……
新魔王玛莉继位颁布一系列新法，原魔王遭爱将法斯特背叛身亡，身为魔王秘书的玛莉讨伐法斯特并平定各地动乱……
虽然不知道原因，但是法斯特早在两年前就身亡了，难怪没有了唯一枷锁的玛莉才会如此猖狂。
一得知这消息的齐格瓦尔德在刚踏上北域的两天就又重新搭上这班命运的列车。
闭上眼睛，正准备舒缓一下疲惫的身躯时，警报，响起。
「这是！」
小地图正在发出警报声，或者说是战斗配乐，这是只有进入战斗的时候才会发出的音乐，所以齐格瓦尔德都叫它做警报。
瞬间调出小地图，一个微小的红点，距离自己甚远，却明白地意识到自己的存在，并且发出明确的敌意，若非如此，小地图可不会将其列为战斗对象。
真是不给人休息时间啊，难不成是来灭口的吗？
这人绝对不简单，恐怕是擅长狙击的能力，没有多做思考，身随意动，一把打开窗户，脱离还没坐热的椅子，跳车逃生。
「欸，小兄弟你……」
列车长看齐格瓦尔德的动作，本来还想制止，正要说点什么的时候，消失了，全部都消失了，除了跳车离开车厢的齐格瓦尔德，整辆列车凭空消失，不留半点痕迹，下一秒，远在天边的小红点便出现在齐格瓦尔德身旁。
「真是意外啊，我还以为刚刚那下就能解决你了，勇者。」
「菲莉丝……」
出现在眼前的是早已成为望月的菲莉丝，虽然不知道望月星龙之名，但是长久以来的战斗意识早已警铃大作，会死，没有生还可能，身体正在疯狂叩响警钟，然而身体却无法动弹，全身僵直，这就是所谓的面临死亡的恐惧吗？
眼睁睁的看著菲莉丝举起手来，弹起响指，啪。
没有任何事发生。
「怎么回事？为什么毫无反应？」
比起菲莉丝，齐格瓦尔德才是更应该疑惑的那位，恐惧感消失殆尽，就好像有什么人阻止菲莉丝般。
沙沙，一旁的树林走出一道身影。
「你这家伙是什么人！」
菲莉丝与其格瓦尔德不约而同喊出声音，却见那来人不紧不慢的这么说道。
「我只是一个路过的假面骑士。」
那声音，好似在哪里听过，就好像……
还未等齐格瓦尔德理出头绪，转眼间那人已经来到齐格瓦尔德身前，反手就将齐格瓦尔德丢入星道。
「不要回头，不要遗忘，谨记在心，勇往直前。」
还没反应过来，齐格瓦尔德已经被送入星道，远远传来的声音，逐渐淡薄。
细细品味，心中似乎有所答案。
「菲尔……」
「你是什么人？为什么身上有盖亚的力量，还能行使盖亚的权能？」
菲莉丝从刚刚就在尝试施展权能，然而权限都被眼前的黑衣人阻挡，不只如此，从她身上传来的味道，与始源星龙盖亚一致。
「只是一个没能抵达happy ending的失败者罢了。」
将身上披著的斗篷撤下，露出的是与齐格瓦尔德有著相似面孔的齐格菲尔德。
「齐格……菲尔德……」
曾在菲莉丝的记忆中见过，那名为齐格菲尔德的少女，是齐格瓦尔德的妹妹才是，然而……
「菲莉丝，好久不见了。」
她不是在跟自己说话，她的眼睛没有看著自己，而是透过自己在回忆那遗失的身影。
「菲莉丝，你知道吗？从你失去性命的那天我就不停地追逐你的身影，我打倒了九脉星龙，甚至吞噬盖亚篡夺她的权能，但不管我多么拼命，这个世界却都哪里都找不回你的身影了，我后悔，我悲伤，我痛苦，最后我跨越了所有的可能性来到了这里，呐，你可以像过去一样吗？一次就好，我想再次看到你的笑容。」
不见那以往灿烂的微笑，齐格菲尔德挤出一丝比哭还难看的笑容，可在这里的并不是她所爱恋的那个菲莉丝，只有将其视为敌人的星龙。
「吞噬盖亚？你这玩笑可不好笑。」
齐格菲尔德摇了摇头，似是无奈，又好似自暴自弃，最后只是云淡风轻的谈起，那曾经的过往。
「也是啦，毕竟望月已经吞噬了菲莉丝，不论我说再多，菲莉丝都听不到了，而且你也不是那个我所熟识的菲莉丝，不过没关系，哪个菲莉丝都没关系，只要你能活下去就好，我相信他能成功，就算我不在了，他也一定能成功。」
「你到底在说什么？」
无法理解齐格菲尔德的话语，他到底在说什么？活下去？成功？齐格瓦尔德？不是这个菲莉丝？
菲莉丝全力运转起望月的祈愿权能，那万物都能心想事成的权能，她想知道，齐格菲尔德究竟在说什么，她有种感觉，必须要快点想起来，她说的我肯定知道，那并不是什么遥不可及的幻想，而是曾经历过的点点滴滴，等等……
曾经历过的点点滴滴？
「即便我拥有再强的权能又如何，我所失去的一切都不会回来了，人死就不能复生，那么我要这力量又有何用？」
看著自己的手，齐格菲尔德无力地说道，她朝著菲莉丝伸出手。
「已经是最后了，反正你的权能都被我封锁了，请静静的听我诉说吧，将死之人那将要被遗忘的故事。」
那是一个壮阔的故事，拥有魔法才能的少女，进入国内数一数二的学院后，展开各种大冒险的故事，与一路上结交的好伙伴们披荆斩棘，突破各种难关。
有时悲伤，有时欢笑，有时哭泣，有时喜悦，但总的来说最后大家总能笑出来。
在学院里学习并且成长的学院篇，与信赖的伙伴共同迎战邪恶入侵者的帝国篇，踏上打倒邪恶大魔王旅程的魔王篇，然后是……
所有伙伴通通死去的星龙篇。
从一开始的平淡叙述，到后来的慷慨激昂，连菲莉丝都能感受到这个故事中蕴含的情绪，随后，一转直下，她哭了，即便再难看，始终微笑的少女哭了，两行清泪划过脸庞。
「菲尔。」
听到这一声呼喊，哭泣的齐格菲尔德讶异的盯著菲莉丝，那是她朝思暮想的微笑。
「菲莉丝……是你吗？」
「嗯，是的喔，菲尔。」
菲尔，她所挚爱的少女，轻柔的呼唤著，那熟悉的暱称。
「我，那个，这，你真的是菲莉丝吗？」
「菲尔，是我，真的是我。」
不敢置信，曾经在梦中见过无数次的场景出现在眼前，这一刻，不知道已经等了多久，曾经的已往，她早已放弃，可奇迹真的发生了。
「别哭了，重逢时不是应该笑著面对吗？smile~~smile~~」
菲莉丝拉起自己的嘴角露出笑容，那是齐格菲尔德为了逗大家笑时常常做的动作，没有多加言语，或者说这一刻千言万语都无法形容，她向菲莉丝扑去，然而手却在接触到菲莉丝的瞬间化为灰飞，齐格菲尔德的身体正在逐渐化为光点消失。
「这是代价，剧中人不管做出何种行为都属于剧本的一部份，但是剧情强制力不会允许任何外人改写剧本，本不属于这个世界的我强行扭转了剧情，被强制力抹消是再正常不过了。」
明明思念之人就在眼前，自己却失去拥抱她的资格，念及此处，齐格菲尔德露出释怀的笑容。
菲莉丝抱住了齐格菲尔德，轻轻地环抱著齐格菲尔德的身体，犹如对待易碎品般，轻柔的环住齐格菲尔德，齐格菲尔德也用剩余的残肢回抱了菲莉丝。
两人没有接触，只是做出拥抱的动作，即便不能真的拥抱，齐格菲尔德却也是甘之如饴，因为，菲莉丝回来了，这样就好了。
消逝的双手与逐渐崩坏的身体，齐格菲尔德笑了，虽然在哭却笑了，笑得比以往都还要真诚，真真正正的笑容。
「菲莉丝。」
「嗯，我在。」
「我好开心，我所有的努力终于不是白费。」
「是啊，菲尔真的很努力了呢。」
「我有好多好多的事想跟你说。」
「说吧，我听著呢。」
「不过，我的时间好像不够了呢。」
「没关系，我会永远记住的，不管菲尔说了什么，我都绝不会忘记。」
「菲莉丝，我爱你……」
「嗯，我也爱你。」
齐格菲尔德化为点点星芒消逝，她最后迎接死亡的时候是什么表情呢？想必是笑著的吧……
菲莉丝！你疯了吗！快切断权能！再这样下去你我都会被一同抹消的啊！
「不，我不会切断权能的，要我遗忘与菲尔一起度过的点点滴滴，我宁愿与她一起被强制力抹消。」
奇迹不是毫无代价的，望月心想事成的祈愿权能超脱时空为菲莉丝连接起那段过往，与此同时，却也让菲莉丝变成这个世界的特异点，成为会被强制力抹消的异物。
为什么？你为什么要这么执著这段毫无意义的过往，甚至不惜被强制力抹消。
「毫无意义？对你来说或许如此，但对我来说，可不是这样。」
回忆起那记忆中的菲尔，不曾品味的甜蜜充实胸口，那曾经的大洞被堵上了。
「你究竟在祈祷什么呢？望月？」
我、我不知道。
一时之间，望月真的忘了最初祈祷究竟是为了什么，只记得自己曾追求过什么，却不记得为何而祈祷。
「我啊，拥有那段望月的记忆，所以我记得，望月是盖亚祈祷能有消灭人类以外的办法而生的，其源头，正是盖亚对人类的爱啊。」
是吗……
回忆起过往，那来源盖亚的心绪，盖亚不想消灭人类，她爱著所有生命，然而却不得不消灭人类，不停地祈祷，那每一个下定决心的痛苦夜晚。
「望月，渴望爱，不只是被爱，同时也想爱人。」
或许你说得对吧，我不知道，我从没想过，只知道，我想知道些什么，想得到什么，若是真如你所说，那又与你不想切断权能又有何关系呢？
「是啊，有何关系呢？没有任何关系又如何？我啊，追寻已久的爱，此刻握在我手中了，你觉得我会放手吗？」
就因为这样？
「难道还需要除此之外的理由吗？」
你……
「我不想放弃，不想放手，就只是这样。」
我还能有其他选择吗？
「谢谢你，望月。」
笑著，不知道是菲莉丝，还是望月，又或者两人都在笑著，那追寻已久的愿望实现的那一刻，开怀地笑著。
点点星芒消逝，没有任何痕迹，也没有人知道，更没有人记得，如吹过的风，好像在诉说什么，却也什么都没说。
四十、空域无明 
交汇的两道心愿，不约而同乘载来自两个世界的愿望，于星道内交合，已逝之人的遗志，后继之人的希望，两者合一，开辟出通往未来的道路。
「我，为什么在这？」
齐格瓦尔德失去所有关于齐格菲尔德的记忆，世界强制力的抹消是连同曾经存在过的证明都会抹除得一干二净的消除，遗失那段记忆的齐格瓦尔德无助的徬徨于星道内。
「我要干什么？这里是哪里？」
齐格瓦尔德只是漫无目的地踱步，打开游戏选单小地图也没有任何标记，甚至小地图只有一片白，什么有用的资讯都没有。
总之前进吧，怀著这样的想法，慢慢地往前走，时缓时急，偶尔心血来潮小跑两步，随后又慢了下来。
记忆被粗暴的挖去一块，整个人都还是懵懂混乱的状态，迈开脚步也不知道自己究竟要去哪里，只是前进，直到……
「齐格？」
「苏菲？」
突然出现的苏菲，脸上带著坚定的神情，他跟自己不同，而是带著明确的意志来到这里的，没有多说什么，苏菲上前牵起齐格瓦尔德的手。
「走吧。」
「走去哪？」
「去那个所有人都能笑出来的结局。」
第零龙柱，始源之龙，盖亚。
于纯白中陷入永眠的龙神，在空无一物的孤寂中蜷缩成球，在八脉星龙的肆虐下，她取回意识睁开双眼，死死盯著眼前的两只蝼蚁。
「你说的，能够扭转时间的罗德就在盖亚手中吗？」
「不，是在盖亚身后的那个小房间。」
苏菲指著盖亚身后，那个容易让人忽略的小房间，要进去就绝对无法避免与盖亚的正面对决。
「那你觉得我们能够绕开那只庞然大物吗？」
「应该不行，不过啊，就是不行我们必须让它能行。」
「说得也是。」
路上，苏菲跟齐格瓦尔德讲述至今以来的所有经历，包含人类最后的希望，罗德。
齐格瓦尔德掏出所有至今为止做任务拿到的所有道具、装备，在这明显最后王关，不把所有家当掏出来以后也没机会了。
「真是壮观啊，这么多东西至今都藏在哪里啊？」
「乡下人的智慧。」
「呵。」
数层肉体强化魔法施展开来，苏菲的体能被拉到前所未有的水准。
「接著。」
接住齐格瓦尔德抛来的药水，没多问就拔开塞子一饮而尽，能够感觉自己的能力又更上一层楼了，不过效果似乎是暂时的。
「我还没说那是什么药水欸，你怎么就喝了。」
「都最后关头了，你没那个必要做些无意义的事，不是吗？」
「好吧好吧。」
故作无奈地摇摇头，两人此刻不需多加言语，那一致的目标，无须多言。
「走吧。」
「去拯救世界吧。」
急射而出的两道彗星，划破纯白的宇宙，向著统御万物的太阳迈出步伐。
「吼！」
伴随暴风而来的吼声，响彻偌大的纯白空间，同时也吹飞了两只妄图挑战龙神的蝼蚁，然而事实是，他们没有就此停下脚步。
「暴风神射！」
数发威力强劲的魔法，裹挟著神兵利器，向著盖亚飞去，那威力是曾经用来对付爬地巨蜥所无法相提并论的。
然而在那硕大的龙爪下，却如同飞蚊般被拍落，没有丝毫作用。
「该死，该说不愧是盖亚吗，我全力射击竟然一点屁用都没有。」
「齐格，不要恋战，专心跑路，我们的目的不是打倒盖亚，而是去到罗德所在的房间。」
知道攻击无法对盖亚造成任何伤害，齐格瓦尔德果断收手，专心缩短与房间之间的距离，而盖亚显然也知道两人的目标，巨爪拍落。
「加速药水！」
课金道具不要命的往嘴里塞，两人超越极限的体能又再一步地往上提升，如同一道残影一般，顺利躲过盖亚的拍击。
「帮我附魔！加速术！」
「OK。」
风魔法缠绕在两人的双脚上，此刻的两人就如同彗星一般，带著残影的轨迹，就恍若彗星尾，拖出优美的弧线。
左拍、右拍、甩尾、吼叫。
盖亚迫切的想拍死眼前的两只小虫，然而却屡次扑空，在不顾生命的加速下，两人的速度提升到前所未见的地步，眼见他们就要抵达罗德所在的房间，盖亚张开嘴，那强烈到扭曲空间的魔力洪流开始聚集。
再一点点，再一点点就到了，看到近在眼前的房间，苏菲心中一阵欢欣，差一点点就可以了，等著我，阿利亚斯爷爷、爱莲娜姊姊、相田大哥……
时间，停止了。
无论如何，身体都像是结冻般僵住，刚刚还健步如飞的脚步怎样都踏不出那关键的一步。
回头望过去，啊，原来如此啊。
过往一幕幕如同跑马灯一样闪过，听说，人在死前会看到跑马灯是为了从过去的经验中找出能救自己一命的关键资讯，但是眼前这种状况，没有任何人有回天之术吧？
盖亚的吐息，笼罩整片空间，肆虐暴走的魔力流，吞噬这片空间中的所有生灵，避无可避。
齐格瓦尔德回想起苏菲曾经说过的话语，此刻心中只剩下一个念头，要送过去，把苏菲送进罗德所在的房间里。
在所有人都无法动弹的静置时间中，他动了，往苏菲所在的方向前进，他能看见，苏菲那不可置信的眼神。
「空域无明。」
那是爱莲娜曾经施展过的，最强的无明，将所有念头撇弃，打磨至精纯的唯一念想，方能施展的招式，在停滞的时间中将化身为唯一可以行动的人。
苏菲眼睁睁的看著齐格瓦尔德拖著自己的身体，然后一脚把自己踹进罗德所在的房间，在被吐息的威光中笼罩的的空间里，背光的齐格瓦尔德这么说道。
「剩下的，就交给你了。」
光芒，吞噬了一切。
「齐格……」
强忍下内心的悲伤，齐格瓦尔德牺牲性命为她带来的机会，绝不能白白浪费。
与外面的纯白相比，这个房间阴暗无比，就好像没开灯的阿宅房间似的，到处都布满电子管线，而在黑暗中唯一的光点就是摆在桌上的电脑萤幕。
「这是什么？」
走上前去，电脑萤幕上正开著游戏，异世界霸王奇谭数个大字正印在标题画面上。
「这是什么感觉？我好像看过？不对，是相田大哥留下的记忆。」
鬼使神差之下，苏菲操控滑鼠点下，进入游戏画面，画面上仅有一个选项，读取存档。
能够确定，这台电脑就是苏菲苦苦寻找的第一龙柱溯源之龙罗德，移动鼠标，进入读取存档的画面，她拉动选单选取，却不知道该读取哪个存档。
「去那个，两年前法斯特还活著的那个时间。」
一只半透明的手指向其中一个存档，苏菲惊喜的回过头，本以为齐格瓦尔德逃过一劫，却见齐格瓦尔德半透明的身体逐渐消失。
「齐格。」
齐格瓦尔德只是摸摸苏菲的头，没有多说什么，就这样消散，而苏菲为了回应齐格瓦尔德的期待，朝他伸出拳头。
「交给我吧。」
超越时间的权能，罗德的权能，读取发动。
四十一、盖亚的真相 
「他妈的白痴魔王。」
法斯特正在做拉筋动作，期望能舒缓长期劳动造成的筋骨疲劳，不过成效甚微，该痛的地方还是痛得要命。
「真不知道那个智障魔王今天是吃错什么药，他奶奶的竟然会思考，还提出一个还算不那么蠢的想法。」
不过也只是相对不算蠢而已，整体还是糟糕的智障决策。
「算了，反正趁著这个白痴自己提出意见，借此把他送离开玛莉身边，我也不知道脑残魔王还能再死几次，先把他送出去，避免被玛莉吞噬也是好事。」
一边抱怨一边打开办公室的大门，法斯特就看到苏菲坐在自己的椅子上，令他大惊失色。
「魔王大人！你不是成功用传送魔法逃走了吗？」
他很确定，几分钟前他才从背后捅了魔王一刀，触发他身体里的保命机制让他逃跑了，怎么这转个身他就回来了？
「你说的魔王是谁？」
「等等，不是魔王？那你是谁？」
「我叫做苏菲，一个叫做齐格瓦尔德的人让我来找你。」
苏菲？这个名字我有印象，原来你就是宿命之人啊，还有齐格瓦尔德，看来是没错了。
「嗯，我知道了，看来你是借用罗德的权能回来的，没错吧。」
「欸？这样就知道了？我还准备了不少长篇大论准备用来说服你说。」
法斯特两手一摊。
「没办法，事先有人已经知会过我，关于你们的事，我们就闲话少说，进入正题吧。」
「没问题。」
那是，远在人类诞生之前，世间仅存的唯一生命，星龙盖亚。
作为唯一的生命体，盖亚独自度过无法衡量的漫长时间，悠久的时间中，孤寂与空虚吞噬了她。
某天她突发奇想，如果能有另一个她陪她聊天，是不是会好一点？
想到就做，于是她切下自己的一小块灵魂，用自己为蓝本创作了生物，命名为，人类。
人类的诞生，确实改变她平淡无趣的每一天，她似乎找到了活著的意义，一开始只有少少的人类，随著时间经过，她创造越来越多的生命，各种飞禽走兽开始充斥世界，而各个生命之间又会相互繁衍，目睹自己创造的繁荣，盖亚的内心前所未有地充斥喜悦。
但喜悦没有持续多久，渐渐地，盖亚逐渐无法保持清醒，沉睡的时间随著经过越来越长，直到最后她甚至数年才能清醒几分钟，她知道了，自己的灵魂空间乘载太多意识，超过负荷上限了。
如同卡西乌斯创造爱莲娜一样，盖亚创造生命，并且将其全部容纳在名为盖亚的这颗行星上，乘载过多生命的星球，纷乱的各种意识干扰了身为星球意识的盖亚，使其无法保持清醒。
盖亚想过很多办法，她想解决问题，然而，无解，因为每个生命都等同于盖亚，都是从盖亚的灵魂上切割下来的碎片所诞生的，想要继续保持清醒，她就必须消灭所有生命，把他们所持有的灵魂碎块全部回收，同时清除所有纷乱意识，只留下自己一个统一独立意识。
盖亚早该实施计划，然而对于生命的爱令盖亚不忍下手，时间一拖再拖，直到她永眠前的那一刻，她将自己会后保有的灵魂分成十块，那便是九脉星龙与魔王。
魔王，世界净化系统，魔王的灵魂是特殊的，他会吸取周围的意识，就像是吸尘器，不停地吸收会干扰盖亚的纷乱意识，就因为这样，所有的魔王都是白痴，就算曾经是贤王也会变成智障。
魔王的脑海里挤满灵魂意识，随著时间经过，数以万计的灵魂意识干扰魔王本人的行为，他所有的行动都是由灵魂意识整体的决策走向在行动的。
众所周知，愚者从众，大多数人的统一决策，多半都是愚昧的，也因此，魔王本尊在聪明，都无法操控身体做出聪明的行动，只能眼睁睁看著那一整坨的灵魂意识操纵他的身体干出一件件蠢事。
魔王收集灵魂与意识，勇者则负责击败魔王，将他所收集而来的灵魂与意识归还星球，也就是交予盖亚。
斩星魔力被广泛赋予给数人，他们被称为勇者，斩星，顾名思义，斩杀星龙的魔力。
魔王是吸尘器，勇者则是负责定期清扫吸尘器的存在，用斩星魔力把纷乱意识全部清除归零，然后将干净的灵魂碎块还给盖亚，周而复始，这就是魔王与勇者的意义。
而九脉星龙则是确保此系统完善运作的监察，必要时适当插手，让系统达到最大运转功率，然后在最后盖亚取回意识后，清除所有具有斩星魔力的勇者，确保所有盖亚觉醒的变数归零，这就是勇者抹杀计划。
「接下来我们到底要怎么做？」
听完法斯特的讲解，苏菲不晓得接下来该怎么做，虽然说好要抵达所有人都开心的完美结局，但是，杀害自己的母亲，杀害爱著所有生命的盖亚，真的是能让所有人都开心的完美结局吗？
「很简单啊，杀了我。」
「蛤？」
不可置信，杀了法斯特？这样就能解决问题？
「你那什么表情，啊，对了，突然这么说果然会让你疑惑吧，抱歉抱歉，隐藏情报的老习惯又出现了。」
意识到自己没把话讲完整的法斯特尴尬地笑笑，继续他的说书人拯救世界行动。
「轮回之龙的权能，消除生死的永续轮回，能够把所有被你杀害的生命纳入灵魂意识空间中，所以由你来杀死我，接著使用权能吞噬我，这样我就能进入你体内，她把怎么操控星龙的方法交给我了，我来替你操控星龙，然后你再去把魔王的肉体杀了，让魔王魔力回归你体内，唤醒沉睡的魔王，觉醒那能够吸收容纳灵魂与纷乱意识的权能，接下来的，我不用多说了吧？」
法斯特言尽于此，得意的微笑，他知道凭借苏菲的想法，很轻易的就能知道这个计划的目的，事实上也是如此。
「魔王的权能能够收集纷乱意识，轮回的权能能够封锁意识避免消散，然后，只要我们带著这群纷乱意识往盖亚冲锋，就能让盖亚再次沉睡？」
「啧啧啧。」
法斯特摇了摇手指，一脸果然如此的调戏神情。
「如果只是这样，又怎么能算得上是所有人都能开心的好结局呢？」
「不然呢？」
法斯特露出喜悦的笑容，多久了？营业用的假笑持续多久了？到底多久没有发自内心的笑出来过了？现在只差一步，所有问题都将解决，没有世界危机，没有白痴上司，还有悠闲的假期，啊啊啊，过劳生活终于要结束了。
「由你，轮回之龙吞噬盖亚，然后让她与纷乱意识同化，丧失神位坠落人间，这样盖亚既不用永眠，也不用消灭人类来维持清醒。」
「你怎么会知道这些事？」
走在通往魔王肉体存放的房间，苏菲对这个掌握世界真相的男人产生好奇。
「一个叫做菲尔的人告诉我的。」
你是特异点，就算我最终不告诉你解答，你在命运的指引下依旧能得出属于自己的答案，所以即便我告诉你解答，剧情还不至于马上抹消我的存在，不过我终究是触犯了规则，不久后我大概就会失去肉身，只能寄宿于他人身上吧，还请你一定要用我赌上肉身换来的时间扭转结局，拜托了。
回忆起那天的遭遇，他缓缓诉说名为菲尔的少女，临终的遗言。
「菲尔吗？」
好像听过，却又没有任何印象，被叫做菲尔的少女，不存在于苏菲的脑海里，所有关于她的痕迹都被抹消的一干二净。
若是齐格瓦尔德在场，他大概会很惊讶吧，菲尔交代遗言的那天，正好是他获得游戏选单的那天。
推开大门，苏菲毫不犹豫的杀害魔王遗留下来的肉身，同时也杀掉了法斯特，然后将两者吞噬，这一刻，命运交合。
「两年后，等待两年后的命运之日，这一次将扭转所有通往悲剧的未来。」
躲藏在暗处，为了不干涉通往现在这一未来的轨迹，蝴蝶停下翅膀隐藏身影，静静等待展翅的时机。
四十二、谢谢你替我抵达我没能到达的happy ending 
「还想挣扎吗，悲悯。」
「那不是废话吗。」
爱莲娜狠狠鄙视眼前的玛莉，尽说些废话，如果在这里不坚持住，让她进去星道阻止苏菲，那么就功亏一篑了。
「我本来以为吸收了卡西乌斯，你会成为我们之中最强的星龙，没想到不只没有继承他的力量，连脑袋都变得如此愚笨。」
万象权能，布满天空的剑刃，封锁住爱莲娜所有的生机，留下的只有死亡一途。
该死，就到此为止了吗？不过没关系，火种，已经布下了，那样就足够了。
爱莲娜闭上眼睛，迎接即将到来的死亡，然而，许久过后却不见剑刃落下，她还好好的活著，睁开眼睛，面前的是苏菲。
「好久不见啦，爱莲娜姊姊。」
面前的苏菲显然不是过去的苏菲，面容更加的成熟，身材也比以往还要更加nice bady。
「成功了吗？」
「胜利的法则已经决定了！」
卸下所有的重担，爱莲娜瘫倒在地，剩下的就交给年轻人了，明明还年纪轻轻，此时脑袋却是满脑子卡西乌斯那种老人思想。
「为什么！为什么！为什么！轮回！」
「呦，万象，虽然知道你很努力，但是睡搞搞的时间到了，接下来就交给我吧。」
「怎么可能！就这样放弃！我等八脉星龙的遗愿！怎么可以就这么被剥夺啊！」
以往的从容消失殆尽，崩溃的玛莉全力运转权能，将以往所见的最强招式一个劲投影出来，死命的往苏菲身上砸。
「没用没用没用没用！」
苏菲突然语气一转，摆出夸张的JOJO立，嘴里喊著DIO的名台词，然后用双拳将所有袭来的攻击粉碎。
「不可能……」
苏菲摆著毫无意义的浮夸姿势，将所有投影粉碎，那神态、那姿势、那语气。
「朋友的意志寄宿于胸中，无限的黑暗化为光明，天上天下，一机当神，超银河！魔王大人！」
白痴魔王抢走了苏菲身体的控制权，下一秒，苏菲的左手狠狠搧了自己一巴掌。
「马的智障魔王，电视看太多逆，这么严肃的气氛你在冲鲨小。」
「干你白痴法斯特，就是现在这种时候才要趁机耍帅啊，这绝佳的时机不耍帅是要干三小，你这迂腐的效率脑才应该多跟我学学。」
「好了好了，白痴魔王也是，法斯特先生也是，都冷静点，敌人还在对面呢。」
「相田文人你叫谁白痴呢！」
玛莉目瞪口呆的看著眼前慷慨激昂的单手相声，就好像真的有三个人在吵架似的。
「你们都别吵了，赶紧让苏菲把我们放出来吧。」
疑似相田文人的人格这么说完后，苏菲重新取回身体的掌控权，然后对错愕的玛莉露出尴尬但不失礼貌的微笑。
「让你见笑了，我们从头来过吧，出来吧！」
轮回权能，被封锁在苏菲体内的三人被释放出来，三只龙翱翔于天际，分别是魔王、法斯特、相田文人。
「星龙，三只都具有星龙的权能……」
一打四，而且全部都具有星龙权能，毫无胜算。
「呐，轮回，你确定真的能够让所有人都获得幸福吗？」
「嗯，我保证。」
玛莉张开双手，迎接属于自己的终结。
「齁诺比no巴斯透四都利母！」
魔王张开嘴，毁灭的喷射白光贯穿玛莉，紧接著法斯特疾驰而下。
「聚集的祈愿将成为新生的闪耀之星，化作光芒闪耀的道路吧！飞翔吧！」
法斯特的利爪贯穿玛莉，与此同时，一旁的相田文人紧张的大叫。
「你们几个注意版权啊！消音！消音！」
不过上头的苏菲等人自然是不会理会相田文人的苦口婆心。
在一连串的版权攻击后，玛莉的身影消逝，化为光芒融入苏菲体内，投影权能，到手。
「最后了，你准备好了吗，魔王？」
「啊啊，随时都能上。」
三只龙停在苏菲身边，仰天长啸，地面泛出点点光芒，那是逝去之人的灵魂，过往之人残留下的纷乱意识，同时也是，迈向未来的希望之光。
八脉星龙中，论外的第九龙柱，灵心之龙，魔王。
集结而来的光芒，化作一个个人影，那都是一路上连接起所有希望的众人，阿利亚斯、卡西乌斯、凯特、弗雷雅、蕾蒂、苏尔、希雅……
真正的，聚集而来的祈愿，苏菲对著阿利亚斯重重点头，心生的闪耀之星化为光芒闪耀的道路，开辟通往星道的大门，将所有人的意志，传达于世间万物之母，星龙盖亚。
星道里，齐格瓦尔德只剩一丝游离意识，无法接受死亡，恐惧、害怕，却不得不面对，最终剩下无力回天的豁达，正当意识逐渐消散时，星星，掉下来了。
无数无数的龙，呐喊著咆啸著朝盖亚飞去，眼前这令人惊愕的一幕，尚未搞懂发生什么事时，苏菲走到齐格瓦尔德身旁，轻轻拍了他一下。
「齐格，我们成功了。」
「原来如此，成功了吗。」
淡淡地看著眼前发生的一切，每只龙都是一个个灵魂的化身，向母亲传达他们心中的宿愿，那个所有人都向往的happy ending，还有羞耻到暴表的中二台词。
「龙星群！」
「伏特攻击！」
「闪焰冲锋！」
「忍法，影分身之术！」
「伸缩自如的橡胶火箭炮！」
「假面骑士飞踢！」
「斯派休姆光线！」
「牺牲圣域！」
这一个个群魔乱舞，也让齐格瓦尔德不禁笑了出来。
「他们一个个从哪里知道这些玩意的。」
「轮回的权能喽，因为在闭锁空间里所有人的思绪都是共通的，其中包含一个叫做相田文人的转生者，大家闲著没事就天天看他的脑海里的电视节目做消遣，久而久之就变成这样了。」
「哈哈，这还真是。」
都最后大魔王了，这么欢乐真的可以吗？不过转念一想，就是最后，所以才更应该狂欢一场啊！
「我们也差不多该走了吧。」
「是啊。」
苏菲率先一马当先冲出，化作巨龙，朝盖亚突击，嘴里这么大喊。
「超天元突破百万钻天破！」
或许是被周遭的气氛感染，齐格瓦尔德也没了以往的矜持，面子啥的，能吃吗？中二才是王道啊！
曾经的血性觉醒，就像憧憬超能力与魔法的少年一般，大喊出独属于自己的招式。
「I am the bone of my sword. Steel is my body, and fire is my blood. I have created over a thousand blades.」
齐格瓦尔德也成为了那扑进母亲怀里的其中一员，化为光芒，消逝在星道中。
沐浴在重启世界的光芒中，意识的最后，恍惚之间，他似乎看到脑海里的游戏选单也一同化作点点光芒，排列出一句话。
谢谢你替我抵达我没能到达的happy ending by菲尔。
终章、齐格瓦尔德的婚礼 
「盖亚，起床喽。」
「不要啦。」
「起床！」
被叫做盖亚的小女孩揉著惺忪的睡眼从床上爬起来，绿色长发缠成一头鸟窝，身上的翠绿连身裙也变得皱巴巴的。
小女孩那邋遢模样让苏菲无奈地叹了口气，拿起床头的梳子帮小女孩梳头，女孩也乖巧的享受苏菲的服务，嘴巴上还开心地哼著歌。
「对了，苏菲，今天的早餐呢？」
「没有。」
「什么！没有早餐！」
盖亚那一副仿佛天要塌下来似的表情，勾起了苏菲的嘴角，露出会心一笑，她温柔的顺好盖亚杂乱的头发，轻轻的揉了揉她柔顺的秀发。
「你忘啦，今天是齐格那家伙的婚礼，咱们去吃喜酒。」
「婚礼？喜酒？」
「不用想那么多，你只要知道有好吃的就好了。」
「有好吃的！喔耶！」
盖亚开心的大叫，自从被剥夺神权坠落人间之后，以往高高在上的星龙俨然变成了一只小吃货。
牵著盖亚的手，叫醒楼下正等著两人的阿利亚斯，祖孙三人往齐格瓦尔德的婚礼会场前进。
爱情长跑十年……
没有，其实只有三年左右，齐格瓦尔德一成年，两人就举办婚礼了。
婚礼会场都是大家熟悉的面孔，一群好友正火热朝天的聊著天南地北的新鲜大小事。
苏菲刚来到会场就被苏尔等人拉去闲话家常了，盖亚就只好丢她一人去吃东西了，希望会场的食物不会被小家伙吃光，苏菲暗暗想到。
大家聊著各自毕业后的进路，苏尔跟蕾蒂加入了骑士团大放异彩，弗雷雅如愿以偿的成为圣女的近卫骑士陪在凯特身边，而凯特则是成为了圣女，虽然因为有奇尔蒙格伪造出身的这一缺点，不过当代能胜任圣女的也就只剩下凯特与苏菲，苏菲本人都坚决拒绝了，自然只剩下凯特具备资格。
说人人到，凯特小小的身躯扛著整整高出她一颗头的祭祀圣杖显得尤为吃力，一旁的弗雷雅一把抢过凯特手中的圣杖。
「圣女大人，就说了扛不动就交给我来嘛。」
「你在说什么！这可是关乎到我圣女的威严欸！怎么能轻易妥协！」
不不不，看著一个娇小的女孩吃力的扛著与身高不符的圣杖只会觉得更加可爱，何来的威严呢，虽然大家心里的想法都是一样的，不过彼此都心照不宣，没有戳破女孩小小的梦想，而是用温情的眼神守护她。
为了今天的婚礼，凯特换上整套的圣女法袍，虽然因为身高不符整个下摆都拖到地上了，不过那如瀑的金色长发也都一并拖到地上了，看她那走路步履蹒跚好似下一秒就会被衣摆绊倒的姿态，弗雷雅叹了口气，直接把手穿过凯特腋下，用像是抓著小猫的姿势，把凯特抱到司仪台上，对的，这位小女孩就是今天婚礼的司仪。
「放我下来！弗雷雅！」
不顾凯特的吵闹，弗雷雅把凯特好好的安插在司仪台上才离开。
远方传来吵闹声，这熟悉的打闹让苏菲不免叹气，这声音她早就在脑海里听过无数次了，没有怀念，至今依旧觉得这几个欠打的家伙真的是怎样都学不乖。
「你他妈的那是我看上的点心欸！」
「先到先得，谁管你那么多啊，白痴玛奥。」
「你们就先别吵了，在人家的婚礼上吵闹不好啊。」
「法斯特姐姐，玛奥姐姐，你们可以不要再吵了吗，没看到相田姐姐很困扰吗？」
三个与苏菲面容有几分相似的少女，两个正在吵架，其中一个则在帮忙劝架，他们就是法斯特、魔王跟相田文人，至于变成女生这点，苏菲有特定询问过盖亚，她则是这么回答的。
因为三人在轮回星龙体内待太久，灵魂都变成了轮回的形状，所以在重启世界之后，世界的内部资料库提取出的档案便是这副模样，所以重塑之后就变成女孩子了。
留著齐腰银色长发，一脸冷冽的高傲少女，那便是法斯特，或许是压抑了太久，看到玛奥总不免的酸上两句，然后两人就吵了起来。
一旁有著及肩银色长发的娇小少女则是玛奥，因为她总是忘记自己的名字，所以便取魔王称号的谐音，叫做玛奥，即便换了世界线，玛奥依旧没逃脱变成白痴蠢蛋萝莉的命运。
至于一旁穿著女仆装，绑著精明干练银色马尾的少女则是相田文人，不久前刚考上皇家女仆，这次则是受邀来帮忙整顿婚礼现场，如今正开心地享受职场生活。
在喝斥过后，两人才稍停下来，还没走出两步，就听见背后的两个人又吵了起来，实在忍不住给他们两人一头一拳，这才彻底安静下来。
这时担任司仪的凯特宣布典礼开始，这时大家才匆匆入座，等待新郎新娘入场。
齐格瓦尔德与爱莲娜双双入场，经过苏菲座位时，苏菲还悄悄的为爱莲娜加油打气。
台下的亲属座位，其中有一个白色身影特别明显，那就是还保持著2P色的卡西乌斯，法斯特等人都没逃脱变成女孩子的命运了，更何况是在爱莲娜体内待更久的卡西乌斯，跟爱莲娜简直是一个模子刻出来的。
看著场上正在宣读讲稿的凯特，在众人见证下交换誓约戒指拥吻的齐格瓦尔德与爱莲娜，然后满堂喧哗的朋友，苏菲心中感受到满满的幸福。
这就是，所有人都能幸福的笑出来的完美结局。
一直以来，所追求的，所祈祷的，所渴望的，大家都能放心欢笑的结局。
看著远方那拿著蛋糕互砸的众人，苏菲也抄起身边的蛋糕往齐格身上丢过去，其中不知道是谁把专心吃蛋糕的盖亚也丢过去，她就这么死死咬著齐格不放，滑稽的模样让大家捧腹大笑，苏菲也不例外。
这打打闹闹的每一天，就是我一直所向往的日常。
完
后记 
终于写完啦，这是我第一次完成的中长篇故事，开心。
本来还想著要不要一篇一篇丢，每日更新一篇，维持曝光度，后来想想之前不小心点开论坛数据一看，每篇看的人都固定的十几二十人，看得人不多，比收藏的人还少，既然这样那干脆就把到完结为止的部分一次性丢出来，就不吊各位胃口啦。
虽然也有想过有几段比较紧张刺激的部分，尤其是尾篇便当大发特发的那几篇，一篇篇丢比较能让读者感觉紧张刺激，不过嘛，理由跟上面一样。
总之故事就到此为止啦，完结洒花。
来说说这篇故事的秘辛好了，本来是预计走菲尔所经历过的原作路线，从学院篇到帝国篇接续魔王篇，最后星龙篇收尾，但是嘛，我想说我大概无法坚持到这些拉里拉砸的故事全部写完一大坨，所以就砍到剩下学院篇，事实证明，我的决定没错。
不只如此，学院篇从本来的三年学期砍到剩一年，然后实在不知道校园剧可以写啥又砍到剩半年，最后，水日常水到我自己都要爆炸了，直接大刀一砍，砍到连一学期都不到，期中考试就直接进斩杀了，欸嘿。
话说，整段故事我一直纠结一点，那就是要不要加百合tag，因为最后菲尔跟菲莉丝那段，不过想想，就一小段，还是不要误人子弟好了。
最后不免俗的还是说下，感谢各位读者的支持，尤其是在前几篇发布时留言的各位，那算是支撑我写完整个故事的精神食粮，后面几篇安安静静都没回复的时候其实写的挺挫折的，不过我还是努力写完了，夸我夸我XD
最后，希望各位看完能够留下一点感想，实在想不到要说啥，不如就祝我今晚好眠吧，为了冲结局爆肝一整晚，现在超他妈爆干困的作者路过。
