简介
这些是我有在 Komica2写作里、pixiv小说 等地方发表过但停止更新的作品
(很久以前的东西)
因为
可能
会再拿来重复利用或另外重写， 所以就先贴上来
放著好了
(?
虽然停止更新了， 但欢迎发表感想、 意见、 新标签建议， 谢谢

白浊篇 第1话 
白浊篇 的 前言
男人们有的时候，会在不自觉中脑海回荡出一段话。
『女性！ 其实很好用…男人渴望得到她、人类社会保护她、价值观也会支持她…然后她帮助我获得人生、控制人心、想要活下去、想要复仇…』
这段话是声音听起来，很细致、少女音、带有点可爱的声线，所组合出的词句。
可是，总是想不起来是哪位女子说的…
于是，这些男人总是寻寻觅觅，好像有个完美女人住在他们心中。
因为他们都是遇见了，同一位少女。
而这一篇，就是各个男人们的内心日记…
也或许…不要相遇比较好，内心就不会有痛…
白浊篇 的 第1话
在美华国的某洲……
繁荣市区的夜晚，一栋汽车旅馆三楼的某个房间内。
双人床上有著一男一女正在性爱，男子的左手撑在床上、支撑著重心，右手抱住少女雪白的左大腿，男子右肩的皮肤还能感受到少女的柔软小腿与棉质黑色过膝袜的双重触感。
两人满身是汗，男子下半身使著腰、腿、臀三处部位的力量，不停地作动著，而躺在床上少女的白虎下体也发出一阵阵淫逸水声。
我看著身下的丽人……
看起来像是国中生的美少女，一头秀丽的紫色长发、她左耳侧的头发还用白色发带绑了单边小马尾，瓜子脸的漂亮脸蛋连著略尖的耳根子整个红通通地，眼睫毛下有如红宝石般罕见的红瞳眼睛、眼角泛著泪光、有点失神地享受来自雄性的冲击。
「嗯… 哈… 嗯呜…❤」
而她柔软、红润的嘴唇带有点淡粉色口红的光泽，可爱小嘴时不时发出了细微的少女音娇喘。
细微的呻吟声感觉她很舒服又略有害羞，不只她人可爱，还有她的声音也是令我兴奋不已，从开始到现在我已经奋战了好几次，整晚不断的射精。
「哈… 哈… 哈……！」
包容著男子肉身棒状物的可爱少女，自称『 铃子(21岁) 』，好像只是个小名。
是日东国的人吗？
这种命名法感觉很东方风格。
她那柔软的肌肤、如山丘般雪白的乳房，偶尔欺负一下粉红色的山顶，她就会全身抖一下，接著我的小兄弟就会被她紧实的小穴肉壁用力夹一下…
「嗯… 啊❤」
「嘶！好爽……」
这真是令我深深吸了口气。
网路上流传著一句话『人被杀，就会死』
那么我还要再爆发个几次才会死呢？
眼前的少女有著不寻常的美，闻著少女身上挥汗如雨所散发的微微体香、听著少女音声线发出小声地娇喘、感受著少女桐体的体温……
还有小小只的手掌抓著我左前臂，不会痛而且柔软的感觉。
我下半身的小兄弟被肉穴包覆地十分舒服，还能感觉到少女小穴的肉壁传来的紧缩。
我还想再射！！
就算像公螳螂射精时瞬间被母螳螂砍头食去……
等下我突然暴毙了也没差！！
我现在就是想再射！！
奋力地抽插著，我只知道现在我很快乐、很愉悦、征服感大满足！！
这样的念头转换成越来越巨大的欲望，我开始更勤奋地加快速度。
铃子也感受到我正在进行冲刺，她的嫩穴肉壁更用力地包围著我的肉棒，她的小腰还带著小屁股做了些微的扭动，使我整个下半身感觉更加舒服，更想要快点喷发出浓稠精液。
「我也… 嗯❤ 快要去了……」
她红通通的脸，用著细致少女音做出最后宣告。
这时我看著她那勃起的小肉芽，虽然有在前菜时戏弄了一番，可是这之后小豆豆我就没有陪她玩了，现在孤零零地看起来有点可怜。
于是我起了个邪恶念头，本来抱著少女大腿的右手，转而去捏著她的勃起阴蒂，搓揉了起来。
「哈… 嗯？！ 讨厌！这样会太快… 呜…… 呜！！❤」
她抓紧我的左手、紧闭著双眼，突然间高潮了。
她享受著高潮的时候，全身一阵一阵的痉挛，从我跟她之间下体的隙缝中喷出了淫水。
同时，她的小穴也更用力地收缩。
「阿！嗯！呜……❤」
看著她一双小手抓紧著我的左手还有床单，就好像她深怕就这么愉快地飞走了。
「我也… 射了！！」
收缩的太舒服，我也用力地一顶，我的阴茎涌出了大量的白浊，射进了她温暖的阴道、她的子宫颈、还有她孕育生命的子宫……
一起高潮后，我的小兄弟没有拔出来。
整支肉棒还在少女的肉穴里面。
我也抱著她，体会著她的体温、闻著她身上的汗香、与感受女性肌肤的柔软。
「肚子里… 暖暖地… 满满的……❤」
少女一脸满足地说道。
休息了一会。
阴茎还是能感觉少女肉穴偶尔的震动、收缩、还有温热。
比我上过的其他女人感觉还要来得强烈，让我觉得这是富有生命力一样活著的小穴。
「哈… 呼……」
我喘著气、全身大汗，缓缓地把阴茎拔了出来。
可是射了这么多次，而且每次都很异常地精液量大，应该会如同她所说的很满。
可是这粉嫩、像是处女般的小穴，阴道口却只流了一滴滴精液出来，没有溢满的迹象……
真是见鬼了！
我的十亿大军通通都在里面吗？
这里面是无底洞？
「你的这根，看起来还硬著得很呢……」
铃子从床上起了身，用鸭子坐姿看著我坚忍不拔的凶器，有感而发。
奇怪，今晚我是怎么了？
平常有像今夜这样射了又硬、硬了又干、然后又很亢奋的喷发，之后连续的站起来吗？
突然有种发自内心的恐惧，再这样继续下去我可能真的会死掉……
「那个……」
铃子欲言又止。
于是我就看著她，然后就对到了眼神。
我的眼球、甚至是整个意识，就好像被吸了过去似的……
『她的红色眼睛，真的很漂亮呢……』
「我来帮你吹出来吧，最后一次喽？ 等等该休息了」
已经凌晨了。
这么晚她也会累，我也该睡了。
「谢谢！那就拜托了」
我微笑了一下摸了摸她的头，请她帮忙我做睡前的最后一次射精。
于是我坐在床上，腰后靠著枕头并两脚大开。
铃子她则是跪坐在床上，弯下身、右手拨了一下侧发、对我坚挺的肉棒吹了口气。
「嘶……」
我又深深吸了口气，感觉微热的风带有点香甜的气息、对我的小兄弟骚了个痒，让我全身很放松，非常舒服。
她柔软的小手开始搔弄起我的龟头和睪丸。
左手温柔的玩起两颗蛋，右手在我的龟头上画圈圈、棒子还被她的舌头舔了一下，她像是供奉神器一般，小女人的动作，令我内心感到十分愉悦…
一会儿，她改换小嘴含住整支肉棒，跪趴著开始动作。
她运用腰与一双手带动整个上半身体的力量，吸吮著我的阴茎，一进一出。
而且她好像在品尝一道美食一样。
小嘴紧紧吸著我的肉棒，舌头灵巧地搔弄我龟头之后的敏感带，整支含进去还会差点顶到喉咙。
可是她的表情好像没有任何不舒适、很沉迷的在品尝这根肉棒，这婊子般的技术是怎么回事？！
以前上过的女人根本不能比……
「呜… 呜… 呜嗯……❤」
好舒服……
跟刚刚的小穴是不大一样的感受，但不管是嘴巴还是小穴，两样都很棒。
这就像是法兰国式与义罗国式的差异，两道料理都很美味，这位少女真是太赞了…
渐渐的，射精的感觉又要来了，我的棒子越来越肿胀。
「要射了唷……」
我的双手抚著她的头准备口爆，手掌还能感觉到她头发的柔顺。
她开始加快速度，小嘴开始紧含著棒子，舌头还会先挑动一下尿道然后贴在上面，舌根像是要谨慎地迎接等等要喷发的新鲜精液，让我的欲望越来越强烈……
直到我现在射出来了。
「阿… 阿！阿！！」
我在她的嘴里口爆，生命精华整个喷发出来，一波一波地射精了。
但她这时竟然能整支肉棒含进去！
柔软的小嘴紧紧吸著不放，像是不能放过任何液体出来似的……
我都喷进去喉咙了，她还能不断的吞咽。
如果是别的女人就会吐出来觉得恶心，铃子竟然是通通吞下肚，然后散发著幸福的感觉。
「呼… 人生第一次一晚射这么多、做这么多次」
我的棒子被吸的干干净净，几乎没有残留精液，反而肉棒因为她嘴巴含过，散发淡淡的香气……
这么神奇，头一次遇到。
「总算软下来了齁❤ 我帮你擦一下就该休息了」
铃子她抽了几张卫生纸，先稍微擦拭一下我的小兄弟，然后再拿床边的毛巾擦干我身上的汗，像是妻子一般的体贴服务，真是设想周到。
之后她也用卫生纸清洁自己的肉穴与肉瓣，回到了先前脱下水蓝色的蕾丝内裤时，处女嫩穴般的状态。
这使我回想起第一次进去的时候顶不到处女膜、有著经验丰富的性技巧。
明明是位公交车，可是她全身上下的状态看起来就像是没有男人动过她一样，水嫩水嫩的。
还有她隆起不大的乳房，像是国中生的发育。
虽然别的女人胸前两颗大小很显眼，一旦这样子比较，铃子的胸部只能算是小山丘。
但是这山丘摸起来很柔软… 里面实实在在！
没有人工加料，粉红色的奶头虽然吸不出乳汁，但却有令人赏心悦目的美。
还有她那对如红宝石般的眼睛……
「该回神了喔？」
她的小手在我眼前晃呀晃，原来我都看著她到恍神了。
整间房间都关了灯，虽然窗帘已拉上，但外头的月光还是打了进来。
不知不觉她已经把我们俩四散在房间的衣物都折起来放好了，她的黑色过膝袜已经脱下来折好，全身上下已经没有任何衣物了。
还有她头发上绑著小马尾的白色发带也卸下来收好了，紫色的长发随著空调的风微微飘逸。
我整个人都愣住了……
夜晚，少女背对著落地窗、背对著月光，跪坐在床上，但她红色的眼睛好像透出了点光。
我正面看著她，眼前像是出现了一幅画，美的让我目不转睛……
真是不可思议的少女。
「该睡喽，晚安❤」
是阿，该睡了。
于是我一手搂著她，她也小鸟依人一般的贴在我身旁，看起来很安稳、很安心。
感受著对方的体温，我们俩盖著旅馆的大被子，进入了梦乡……
到了隔天早晨。
「呜…好亮…」
天亮了，我支手挡著从窗帘映入的刺眼阳光，缓缓地起了身……
怀中的少女不见了。
双人床上只有我一人，而浴室正传来沐浴的声音。
「在洗澡阿…」
我舒展了一下筋骨，觉得昨晚的睡眠品质很好，全身很舒畅。
十几分钟后，浴室的门开了。
少女的长发用浴巾包起来吸收水份，身体也用浴巾围起来，脚上穿著旅馆的室内拖鞋走了出来。
略尖的耳朵现在看起来正红通通的。
铃子坐在化妆桌前。
我正看著她用等离子吹风机吹干她的紫色秀发，她的头发因吹风机而飘逸著，之后再用梳子沾著护发乳梳理她的长发。
梳好的头发后，她用白色发带在左侧绑了个可爱的单马尾。
少女站起来，退下身上的浴巾。
拿了她的水蓝色蕾丝胸罩与内裤穿在身上，双手在背后扣住胸罩后，再稍微调整一下胸型。
她还穿上了黑白菱格纹的连身裙，再搭配深灰色的长袖外套。
最后，一双光滑嫩腿缓缓地穿上了黑色过膝袜，袜子的松紧带还咬了点大腿肉……
穿好衣服的铃子在大镜子前仔细打量，还转了几圈看看后面并顺手梳平了一下。
整套衣服在她身上穿搭起来，很好看。
之后，少女回到化妆桌前，开始从兔子背包拿出一些化妆品……
「妳住这附近吗？」
我好奇的问道。
她正在用湿纸巾清洁著她的瓜子脸。
「没有呢，我目前正在旅行♪」
她话语还著少女音声线的旋律，能听得出来她现在心情很好。
铃子在手上挤了些保湿乳液，双手抹平均后敷在脸上。
我不是很懂这些化妆的东西，但我发觉她比平常我见过的女人上妆时，好像少了些步骤似的……
是因为天生丽质、底子很好吗？
「我是妳睡过的第几个男人？」
她突然转身过来看著我。
「男人问女生这种问题不太好吧……」
的确，问这种问题确实不大好。
于是我脱口说出了一句……
「抱歉……」
她正用著睫毛梳专心整理她的眼睫毛，看来这并没有影响她的心情。
仅仅是侧边看著她上妆，其实我觉得她不用化妆就已经很可爱了。
可是我从她昨天的淡妆，可爱的瓜子脸蛋竟能散发出一点魅惑的气息。
柔软的脸颊看得出一丝红润与光泽，立挺的眼睫毛之下那红瞳的眼睛如宝石般漂亮。
这种眼睛很容易吸引别人的目光，我从昨天起就时常盯著她的眼睛看，那就像是有股魔力一般……
会越看越让人著迷。
我还继续看著铃子，她现在正替嘴唇抹上淡粉色的少女系口红。
不禁回想起昨晚，在床上，慢慢地吻著她、小巧的嘴、高技术性的舌、软绵绵的唇……
稚嫩中带有点魅惑感。
看起来瘦小的国中生身材，抱起来却没有明显骨感、而是有点软嫩的肉感。
听说男女的身体差异，在于女性皮下的脂肪比男性多。
可是我睡过的女人中，却只有我眼前的这位少女让我惊觉男女之中的差异。
她曾说过「铃子是永远的21岁☆」
可是我感觉她根本不像是 21岁。
国中生身材的感觉却带有高超性技巧，很知道会顺著男人的感觉做个小女人，仿佛看穿了男性一般……
成长时期就冻龄了吗？ 真是不可思议的少女。
「阿呀阿呀！你那儿还硬著呢」
都坐在床上看著她梳理一段时间了，我的晨勃都还没消退。
不！
应该说她上完妆，感觉带有了一点妖艳、魅惑的气息，使我的阴茎更肿胀难耐。
我突然有感而发，男人最终会被名为雄性本能的欲望操控，不断地找完美对象，然后任女人摆布，最后只能射精……
「这… 等等就会消了啦……」
我有点尴尬了起来。
但铃子她却令我意外地说了一句……
「我就当作吃『牛奶早餐』，帮你打出来吧❤」
天啊！
多么悦人的话语、多么好听的少女声音。
别的女人这时只会拍拍屁股就走人，可是这位少女只是当作早餐吃？！
她拍了拍床边暗示著我，于是我挪动到床边、两脚开开、挺著王的凶器，坐如皇帝般的坐姿。
她手伸进了连身裙的裙摆内，把里面的内裤脱下至黑色过膝袜之上，缓缓地跪在我的凶器前。
然后一双小手扶稳在我的大腿上。
先用舌头湿润了一下她自己的嘴唇，然后像是小猫舔牛奶一般，用舌头从我坚硬阴茎的根部，顺著尿道往上舔到马眼……
然后再舔一次，不断重复动作，有的时候舔著舔著龟头也会碰触到她那刚刚抹了口红，柔软的嘴唇。
就是后宫妃子服侍著皇帝的感觉，跟昨晚的口交方式不一样，但是都很舒服……
视觉与触觉的双重飨宴！
有种征服了小女人、满足了我大男人的心态，感觉她真的很了解男人。
她舔著舔著，我下面的欲望也越来越大，好像差不多了。
她这么聪明，我说一句她应该就会懂要怎样处里。
「呜…… 感觉差不多了」
她往上看了我一眼，又跟她的红瞳对到眼神了……
突然间！
她的小嘴迅速地含进了我整支肉棒。
「嘶……」
我就像是刚触电似的，突如其来的举动使得我又深深地吸了口气。
阴茎可以感觉，她柔软的下唇紧贴著我的根部不放。
她缓缓地吐了口气，然后又吸了一口气，顺带舌尖不断地挑动尿道与根部。
新玩法？！
我双手抚著她的头，感觉我被吸住的那根肉棒真是越来越肿胀难耐……
「呜… 呜… 呜嗯……❤」
渐渐的，她开始加快了吸与吐的速度。
舌头也改用贴著的方式，包覆著我棒子的下半部，小嘴一进一退的速度越来越快，感觉嘴唇紧紧咬著我的阴茎来回搓动，嘴巴时不时发出了令人脸红心跳的娇喘。
我看到她右手老早就不在我的大腿上，而是伸进去裙子里头搓揉著她的小豆豆与花瓣。
地板上滴下来形成的水塘范围也越来越大，有的也从大腿两侧顺势流了下来沾湿了她的水蓝色内裤与黑色过膝袜，感觉越来越色情。
随著她下身的淫贱水声越来越明显、她右手的搓揉速度越来越快，她还开始扭动著腰……
就像在渴望著什么似的。
我知道铃子她快高潮了，而我也快爆发了。
她的脸蛋越来越潮红，而眼角也开始泛著泪出来，她跟我娇喘、呻吟的频率也越来越快。
「呜嗯… 呜嗯…… 嗯！！❤」
一会儿，她先溃堤了！
她紧缩著全身上下且用力闭著眼不断痉挛著。
她手指顺势插进小穴内，两腿也夹著她的右手、下身喷出大量淫水，喷湿了她整个右手。
她嘴巴还用力一吸，一阵一阵地，使得我也要忍不住喷发白浊。
我两手用力压住她的头，大量又浓稠的新鲜精液爆发出来。
「哦…… 哦！ 喔！！」
我的感觉太强烈了，也顺著欲望喊了出声音。
我们俩停下动作，闭著眼享受著高潮带来的幸福快感，脑袋一片空白。
「呜嗯… 咕噜… 咕噜… 嗯…… ❤」
最后，铃子很尽责、也很专心地把肉棒的黏稠牛奶吸干净并吞下肚。
太棒了，这顿早餐……
真是愉快的早晨。
我们俩人用卫生纸把身体清理干净，铃子也把她的水渍泛滥的小穴、些微弄湿的黑色过膝袜与水蓝色的蕾丝内裤弄干，然后穿回身上。
顺手梳平连身裙，最后她再补了点嘴唇上的口红……
少女说，跟昨天说的价格一样，三千元，房间的钱我付清。
可是这么美好的体验，我怎么可能只给三千元！
「这一次…… 值十万元」
「其实，不管先生您要付多少钱，我都没差。 我们俩都有美好的一晚，钱你有时间就汇在这个户头，价格多少随便你 ❤」
她递给我一张名片，上面写的名称也是铃子，电话被银行帐户给取代掉。
「妳没有联络电话吗……」
我也顺手给了她一张我的名片。
「嗯哼♪ 有了这张人家就还有可能会再找你」
最后，她那少女音的声线只说了一句——
「有缘再见喽♪ 罗杰先生」
看著她双肩揹著兔子背包，离开了房间。
「…………唉」
渴了。
我 罗杰•伦尔萨 去倒了一杯水，然后开始回忆起昨晚。
To Be Continued…
白浊篇 第2话 
白浊篇 的 第2话
(本话使用语言 : 英语，使用别种语言时该句会单独标示 )
咚！
「去妳妈的！」(华语)
在法兰国晚上10点的时候，留有一头略长发型在后面束了搓小马尾的男子，很火大得踢开了脚边的空罐。
男子上身穿著短袖的蓝色方格子衬衫、裤子是杂牌运动短裤、脚穿著蓝白拖鞋、双手插口袋，独自一个人很生气的走在法兰国豪华饭店的室外停车场。
「操！臭婊子瞧不起人，我他妈钱多也不要？」
「老子我 凯仔龙 啦！ 就是他妈的凯啦，什么不多，钱最多！」
「说老子穿的很土，吃晚餐的时候坐在一起很丢脸？」
「难道我错了吗？！」(华语)
「搞不清楚谁买谁啊？ 肏机掰！」(华语)
老子我仍然独自一个人在停车场怒哄著，边骂边找我下午停在这著的汽车。
「瞧不起处男阿！ 肏！」最后，我走到一台进口豪华房车旁，口袋拿出了汽车遥控器进行解锁。
「妈的！ 我这台现金付清的五门车，价格都能买妳这个肉便器家中的厕所数十间哩…」
「哔哔！」五门房车叫出了中控电脑解锁的警示声。
「肏拎呆的…嗯？！」(华语)
我开车门的时候，傻眼了一下…
『靠！是什么时候老子旁边站著一个女的？』
我眼前的少女，身穿米白色吊带露肩款的短袖雪纺上衣、黑白千鸟格的百褶裙、白色的天鹅绒大腿袜带著蕾丝花边、黑到发亮的女学生皮鞋、双肩背著兔子背包、有点尖尖的耳朵两边耳垂吊挂著红宝石水滴耳环、紫色的长发用白色发带绑了个双马尾、嘴唇上还抹了粉红色的少女系口红，嘴角就这样诡异的微笑了一下，两手放在屁股后面这样看著我。
我也就这样从上往下、再从下往上，用眼睛打量著她全身上下数遍。
「女学生？」娇小的身高、装可爱的打扮，只会让人以为她没有成年。
「噗！噗！ 人家 21岁 喽…」少女嘟著嘴，用著根本不像是大人的少女声线，装生气的反驳我。
『我肏！21岁在这边装可爱？ 这女学生的样子要谁相信她是大人啊？』
我有点警戒，不知道她在要打什么主意，毕竟老子刚刚买个春要破处还能被退货。
干！越想越生气！于是我就冷冷地问著少女：「阿所以勒？」
这时，我注意到她的眼睛是红色的… 红色的眼睛… 有点美阿…
「你啊～ 我刚刚都在楼上的房间门旁听到了，于是人家就跟著你下来喽」
这啥小？ 她刚刚都一直跟在我旁边？
「阿所以勒？」我又冷冷地再讲了一次。
『靠！ 我是不是老是这样子，才会没有女人缘？』我突然自我反省了一下…
「所以这位哥哥，你要不要破处阿？ 现在唷❤」
我深深吸了口气，这妹妹看起来就是比刚刚的臭鲍鱼还好吃，她现在还自愿要我上她耶！
「好啊，妳要几万？我都能给」
美食来了，使我嘴角不自觉得上扬起来。
于是她就缓步走了过来…
小女子般地贴在我的胸怀前，她用有点纤细的手指，在我的运动短裤上画圈圈。
「先去开房间吧？」
「鼻要❤ 人家现在就想喝牛奶…」接著她又补了一句「还有哥哥你的车，就是房间阿❤」
她红著美人瓜子脸的脸蛋，漂亮红瞳微微往上看著我，说出了这种超骚包的话。
『妈的…这么骚，现在要是硬不起来，老子就去切鸡鸡！』
从刚开始打量著她的时候，我的下面就有点肿胀难耐了，竟然她这么想要喝牛奶…
「想喝牛奶，现在就做给我看阿…」说著，我就把后背靠在我的车上了。
我看见她带有粉红色光泽的小嘴又微笑了一下，少女蹲了下来，突然间就把我的短裤连带著四角内裤都拉下来了。
瞬间，我肿胀难耐的肉棒就弹了出来，在她眼前立挺著，雄壮威武。
「哇❤ 这只这么硬阿，血管都凸出来了呢❤」她就这样欣赏著我暴筋的肉棒，有感而发。
妈的！为了这天，老子我两个礼拜都没打手枪耶。
「妳好像阅人无数，不是处女了？」
少女对著我暴筋的大肉棒轻轻吹了一口气。
「处女并没有比较好唷，特别是体验第一次的男人，最好给有经验的带领，不然会痛唷…」
她说著说著，竟然就对著我坚硬肉棒的根部处闻一闻。
「嗯～ 这种味道…❤」她就好像在吸大麻一样，很愉悦的又再吸了一口气。
我对这位婊子十分好奇，于是就问了她叫什么名子…
「哥哥你叫我 『 铃子 』就好了」
接著，铃子开始用她的舌头温柔地舔起了我的肉棒根部。
我可以完完全全的感觉到下体，正被她柔软的舌头服侍著肉棒、她一双细嫩的小手使坏地在我的大腿与屁股上下抚摸，舒服地令我心跳渐渐加快、血脉喷张、使我不自觉地呻吟了起来。
「喔…哦…」爽！这种婊子蹲在老子下面主动服侍的感觉，真爽。
渐渐的，她的手停止了抚摸，改环抱住我的下盘，舌头对著马眼处所溢出的前列腺液舔了一下。
「呜嗯…呜…嗯…」铃子的小嘴开始慢慢地要含进我的小兄弟，但我的大肉棒对她的小嘴来说好像有点困难，看她努力地在含我的肉棒就觉得真可爱。
小小软软的，这就是女生的嘴巴吗？
为了帮助她，我的双手压住她的头慢慢地使力，协助她往前。
「喔…！」我可以感觉到她嘴唇的柔软与形状，已经慢慢地扩张开来，她皱著眉头闭著眼、眼角泛著泪，紧紧抱著我的大腿，看起来就是很努力地要吃下我的肉棒。
「呜！！❤」整支含进去了！我抚摸著她的头以赐赞赏，感觉她的头发好滑顺。
稍微习惯了之后，她的头开始动作了。我的肉棒在她的小嘴里头一进一退地感觉好舒服，我一手抚摸她的头、另一手把玩起了她一边的长马尾，她的紫色秀发真好摸、很柔顺、抓起来闻还有点淡淡的香味…
「呜…呜嗯…❤」
她嘴巴的速度越来越快了，而且还用舌头挑动著我的肉棒，看著她红著脸的脸蛋，还有紧闭的双眼、泛著微微泪光，还时不时发出娇喘声，整个小女人的样子…让我感觉真爽。
很快的，我两个礼拜没抒发的大棒子，就要火山喷发了！
「喔！哦！我快射了！吞精吧臭婊子」我学著色情动作片上演的，两只手压住她的头，准备口暴。
最后一下她整支含住，然后我就喷发出储存了两个礼拜的浓醇精液，第一发大暴射！
「呜！呜嗯！嗯！！❤」连续喷射时间长达六秒没中断，浓厚的白浊不断的灌进铃子的食道，但仍然紧紧含住我的大肉棒不停地吞咽精液，丝毫没有要吐出来的动作。
「干！真的在喝牛奶喔…」我整个傻眼，这婊子也太配合了吧？
肉棒渐渐的停止了射精，她又暖又软的小嘴缓缓地离开我的阴茎，然后嘴唇与马眼之间不仅牵著丝、还张开嘴巴让我看她舌头上满满的都是我才刚喷出腥臭又浓稠的精液。
就好像深怕肉棒上的精液会滴到地上、还用一双小手捧在下面，她失神似的红瞳眼角泛著泪光、支撑著蹲姿的双腿还能看到雪白的蕾丝大腿袜… 整个画面看起来比色情动作片还色情。
看得我满怀欣喜，开心的笑了一下。
「真的是个欠人肏的臭婊子阿…」
快要晚上11点。
凯仔龙的房车偶尔会有小幅度的上下摇晃…
老子我的车子后座除了很宽大、还能向后倒平、变成一张床。
我们俩就坐在后座，我裤子脱光裸露下体、而衬衫只有打开扣子没有脱下，而铃子倒是都没有脱衣服。
铃子她刚刚已经先用矿泉水漱过口、给嘴唇补上一点粉红色口红、再喷了一些香口喷雾之后，我就开始跟她亲吻了起来。
「啾…噗啾…呜嗯❤」看起来她比我还享受这接吻过程。
我的嘴唇跟她柔软的嘴唇先做了没有距离的接触，然后嘴巴更张开了一些，我跟她的嘴正相互的挪动著，接著她的舌头更大胆地先伸了进来。
「呜嗯…呜…嗯～ ❤」我们俩的舌就像是在两人的嘴巴里头跳舞似的，也交换著对方的唾液。
她瞇著眼睛舌吻，漂亮脸蛋与耳根子也越来越红，我也感觉我的身体越来越热…
「嗯！！❤」我的左手抚摸著她的小翘臀，右手伸进她的裙摆里头要按摩她的下体，可是她的网纱小裤裤已经先湿透了。
「不要啦！讨厌❤」她的嘴脱离了我的唇，少女好听的声音在我的左耳边提出了小抗议。
「呼～」说完了还会在我耳边轻轻地吹了一口气。
『喔！耳朵好舒服，爽到整个头皮发麻』这个婊子真的很会。
于是我不甘示弱、立刻反击她，右手开始隔著她湿透的网纱内裤温柔地抚摸她下体…
「呜嗯❤ 在往上一点，用力一点…」
她一边发出淫荡的呻吟声，一边指导著我抚摸的部位，湿透的内裤整个贴在外阴唇上而且都能感觉出形状来了。然后，我就摸到了她凸起的充血阴蒂…开始粗暴的上下搓揉！
「嗯阿！阿！坏人❤」
「看我一指神功让妳飞天…」
我的中指正压在铃子的肉芽位置奋力搓动、 而且是拚了命似的右手使劲地抖著。
然后小指能感觉闷在湿内裤里头的小缝缝开始不断地溢出淫贱蜜汁来。
「哈嗯…哈…嗯…呜❤」
她正闭著双眼、从眼角流出泪痕、满脸通红、身体发热且不断冒汗，一双小手抓住我的衬衫、她有时身体还会抖一下，正享受著阴蒂搓揉的快感。
「哈…哈…哈…」我也努力不停的搓，满身大汗。
过不用多久，她连屁股也开始扭动起来了，小嘴还流著口水、张开眼皮、失神的看著我。
『妈的，妳这个淫荡模样…老子的鸡鸡已经硬到不行了』肉棒肿胀难耐阿我。
「哈…会死翘翘…再快…」「嗯！要…要飞起来了阿～ 呜！！❤」
这时，铃子达到了高潮！她的内裤根本档不住泄洪的愉快泉水、像是喷泉般溅在我右手上。
看著她红瞳失焦、咬紧门牙、痉挛、喷水、紧抓著衬衫不放、不断地叫著「呜嗯！嗯！！❤」的呻吟声…
『她看起来比我还爽耶，搞不好我有黄金右手的天赋？ 』
渐渐的，铃子的高潮终于停了，她闭著双眼喘息著，然后说了一句…
「哈呼…哈…你怎么这么粗暴阿，好棒…」
愉☆悦。
接著铃子只脱掉了学生皮鞋跟几乎全湿的白色蕾丝网纱内裤，进行下一步。
「赞啦！光滑白虎」铃子她除了下体没有毛，整个看起来也很雪白粉嫩、没有一点黑色素沉淀、新鲜的鲍鱼小穴。
我请她在我的腿上，面对著我并坐下去，以进行接下来的破处性爱。
她一手撑开蜜汁穴肉瓣对准我肿胀的大肉棒，一手撑在我的肩膀上，缓缓地坐下去…
「哦…喔！！」我明显感觉龟头正顶著小阴唇间的嫩肉、并缓慢的突进阴道口。
因为阴道内没有处女膜，所以我的龟头只要一通过阴道口，整支肉棒就毫无阻力的滑了进去。
「哦嗯～ 好硬❤」
我的肉棒在铃子的小穴里头被肉壁服贴的包覆著、而且湿润又带有著温暖，我的棒子舒服地快要融化掉似的…这就是女孩子孕育生命的小穴吗？
使我感觉到我正在活著、这就是生命的意义。
「呼～ 恭喜破处，对人家的小妹妹有何感想阿？」铃子的小嘴又在我左耳吹了一口气。
「里面很舒服，让我体验到我正在活著…」
之后，我双手扶著她的弹嫩小屁股、她两手扶在我的双肩，连结著下体，开始了摩擦生热运动。
「阿！ 嗯…哈…嗯呜…❤」
铃子的嫩穴不断地摩擦服侍著我的肉棒，百褶裙下不断发出著肉体挤压『噗滋、噗滋』的淫逸水声。
她的娇小身躯上下作动、挥洒著汗水、十指紧扣我的双手、通红的脸蛋、抹著少女系口红的小嘴不断地发出娇喘。
在她的努力之下，被温暖嫩穴包覆的大肉棒越是肿胀、我下面的射精感越来越强烈…
「嗯…呜…人家好热好舒服…❤」「人家的感觉快来…哈…❤」「你快射了吗？❤」
她淫秽的话语跟娇喘的频率越来越快、身体晃动速度也正在加快、甚至她的小屁股也开始扭起来了。
两人都感觉快来到了高潮的临界点，整车弥淫的气氛也越来越重。
接著，她小手环抱著我、我也紧抱著她，她发烫的肌肤不断地刺激我的触觉。
「嗯？！」
突然间我感觉到脖子的左边好像是被蚊虫叮咬到了还是怎样，有一瞬间感觉被扎到了一下。
「阿…忍不住…射了！」在全身发热的情况下，我来到了射精高潮。
我的白浊喷发，感觉射出去的精液不断地往前灌入，这一瞬间我已经什么都没有在思考、爽到任凭我的阴茎在铃子的肉穴里头不断地喷射、已经无法思考了。
我喷发精液的时候，铃子也来到了高潮，她弓著腰、紧闭双眼、小嘴流著口水、全身痉挛的很强烈、不断地大声呻吟著…
「阿…嗯！呜！在飞！嗯！！❤」
这样持续著一会儿，我们的高潮都停止了，肉棒还停留在小穴里头，我往后仰躺下、铃子也趴在我的胸膛上，一脸潮红、大口喘息著感受彼此的体温。
夜深人静，月光明亮，正觉得今晚真美好的时候，我听到了一句…
「…还要继续 ❤」
…凌晨快要两点了吧？
我一脸苍白，下体逐渐麻木，像是死人一般的动也不动，任凭铃子在我身上愉快地骑乘著我。
我已经射了几发了？ 本来我们俩的身躯之前还不断地缠动著，享受高潮。
可是现在我身体疲倦的感觉大于快感，现在只感觉到累…还有震动。
月光照亮了车室，我眼前名为铃子的紫发双马尾女孩，因一双红瞳与红宝石耳环闪耀著月光、一手压在我的脚上另一手小指触著她的嘴唇、小嘴还能隐约看见一双小虎牙、藏于裙摆下的泛滥小穴侵蚀著我的肉棒，不断地扭著腰、一脸愉悦地看著我…
『笑的我心底发寒阿……』
再这样下去我会被她给榨干，救命啊！！
接著她的扭腰速度越来越快，娇喘频率也逐渐频繁。
「呜嗯…阿…嗯… ❤」
「女侠饶命阿阿阿阿！！」(华语)
我喊出某本漫画的台词，马眼喷出大量白浊。
同时，铃子也一同高潮了，抖著身体喷出大量小穴蜜汁…
「嗯！阿！嗯呜！ 好棒 ❤」
「拜托妳放过我！ 我不想再射了！」
在她的淫威之下，我瞬间求饶，拜托她不要再继续做爱了…
快要凌晨两点半的时候
我靠在车子的后叶子板上抽了一根烟，一边庆幸著还好她真的停下来不做了。
铃子在车内用卫生纸擦拭著她湿润的小穴，一边愉快地哼著歌。
这时我还在想著要不要跟她留个联络电话，下次再一起玩…
「嘿咻！」她穿上了白色蕾丝网纱内裤，同时发了一声可爱的声音。
也穿好了女学生皮鞋，下了我的车，抚平了一下裙摆，然后从兔子背包拿出随身镜与口红做补妆。
看她抹著口红，我正要开口问她的时候，她的红色眼睛也往我这看，我跟她对视到了目光…
「婊子，妳的联络电话…」
「还给你！ 挨嘿 ❤」
她竟然双手持著我的智慧型手机！ 她是什么时候拿走的？
我手机关机放在车子的手套箱，我又没跟她说，她是怎么知道的？！
老子我整个傻眼，正百思不得其解的时候，铃子才补了一句…
「人家已经把连络电话给输入进去了，哪天要是寂寞难耐的时候，请简讯通知我…人家会陪你 ❤」
「喔…是喔…谢了…」
我接回了我的手机，接著问她「那今晚的钱要给多少…」
突然，她小手的一支食指抵在我的嘴唇上，她粉红色的小嘴微微地上扬著。
「你还是把钱留著拿去买新车车喽～ 今晚我不收费」
铃子说著意义不明的话，转身缓步离开…
「掰掰啦～ 凯子先生」
留下愣住的我，整个莫名其妙。
To Be Continued…
白浊篇 第3话 
白浊篇 的 第3话
(本话使用语言 : 日语)
「好烦呀…」
男高中生 [ 武田.浩 ] 下午放学时，坐在咖啡厅内的座位叹息著，跟他同桌的是眼镜男同学 [ 二之濑.森也 ]。
「好想再玩一次那对大奶呀 …」浩看向店外来来去去的女路人，不断视奸著许多女生的胸部。
「你真是奇怪，我只会觉得很重、很碍事、还有点下垂，怎么看都觉得恶心…」
两位日东国某高中的男同学们，上个礼拜透过网路应召，外包两位女郎去汽车旅馆玩，花了不小的开销，可是现在还要再玩一次的话钱肯定拿不出来，所以浩只能在这边视奸女路人。
「森也，我看你根本是不懂呀…还是你是同性恋？！」浩对著森也开个小玩笑，也知道对面坐著的同学是异性恋。
只是因为…
「脂肪下垂的老女人哪有什么好！果然还是细皮嫩肉的小妹妹最棒！」森也推著自己的眼镜，讲出了可能会被抓走的犯罪宣言。
这桌就是两个宗教的战争。
「噗…乳臭未干有什么好的…」
这时，我跟森也的目光立刻被咖啡店员正在引领入桌的少女给吸引住了。
少女的紫色长发搭配小恶魔翅膀造型的发箍、红润光滑的瓜子脸蛋嵌入了一双红瞳、嘴唇抹著带有一丝光泽的粉红色少女系口红、玉颈上的淡紫色蕾丝颈带垂挂著一颗小小的红宝石十字架、穿著略大件的深灰色长袖针织衫、酒红色的高腰A字裙因走著路裙摆摇曳著、双肩背著白色兔子背包而左手持著贴满可爱动物的手提箱、一双有著好看肉感的美腿穿著黑色长筒靴踏著的优雅步伐坐进了隔壁桌。
「这是您的座位还有菜单，要是您需要点餐请按这个服务铃，谢谢」店员对隔壁桌的少女微微地一鞠躬之后离开了。
森也现在正非常没有礼貌的转著身往隔壁桌的可爱少女猛瞧，而看著菜单的少女也注意到了森也在看著她，对森也微笑的挥了挥小手，搞的森也心花怒放起来。
「可惜阿…人是很漂亮没错，但该凸的没凸、该翘的没翘，只是女孩还不算女人阿」
不知为何，看到隔壁桌少女对著森也微笑，使得我心情郁闷的嘴硬了起来。
而少女听到这句话时，整个人对著我愣了一下…然后她的嘴角微微地上扬起来。
「浩…你是在乱说什么啦，这么正的美妹你也嫌…」森也立刻就对著我小抱怨。
「本来就…哦？！」
我本来还想嘴回去，可是我眼角余光看见少女起身并漫步的走过来。
「嘻，这位小弟弟嘴巴很坏唷～」少女笑著说道。
以大人来说算是身材娇小的少女站在两人的旁边，两手置后、身体向前倾斜著，小嘴用甜蜜的微笑看著我。
少女她身体向前倾的时候蕾丝颈带上的红宝石十字架晃啊晃，而且渐渐地能看见圆领针织衫领口里面的风光，使得我立刻红著脸撇开目光，我可没有看到里面是包著略为起伏的小胸部、由淡紫色与白色所构成的双色条纹棉质胸罩！真的喔！
「我可不是小弟弟，我今年18岁了，倒是妹妹妳比我们俩还小吧？」
森也一脸忧心的看著我跟少女，同学你也快来帮我说句话阿！
接著，少女那涂著淡紫色指甲彩的右手手指伸了过来，在我的左脸颊缓缓的滑了一下
「人家不小喽，已经21岁了，弟弟你们要叫我姊姊 ❤」
「……………」顿时我跟森也整个傻眼。
看大多21岁以上的女大学生的打扮都走成熟气质路线，走可爱路线的没多少人，但眼前这位看起来国中生的少女竟然自称21岁。
「其实不管是女孩子或是熟女人，都是在展现女性的自我特性…」她清甜的少女音传入了我的耳中。
少女的身体渐渐地靠近著我，并在我耳边轻身的说…
「嘻嘻❤ 想知道我的特性吗？」
因为我是在外面租公寓大楼的单人房间，所以平常的时候都是我一个人在住，假日再回老家。
而今晚，我的房间有三个人。
「呜…咕…阿❤ 呜嗯…嗯…❤」
自称 [ 铃子 ] 的少女正羞著脸、半躺在我的床上自慰著给我们俩看，她下午在咖啡厅所穿著的一身衣物早已收好，而一套紫白双色的棉质内衣裤就随意得丢在我的床上，紫色长发上的小恶魔翅膀发箍变成了黑色的猫耳发箍、蕾丝颈带上的十字架因为半躺自慰动作而左右摆荡著、后庭上还插著一条挂著铃铛的黑猫尾巴肛门塞。
她就这样，用半躺的姿势、M字开腿、左手的两指对著一颗粉红色的乳头又捏又转、右手摩擦著她白虎下体的勃起阴蒂与阴蒂包皮、平常包在女性内裤里两片不开张的小阴唇因为兴奋充血而张开出一条大肉缝、肉缝里头已经湿透了，还能看到小小的尿道口会不时挤出一滴透明无色的液体、阴道口像是呼吸般的张开著流出更多类似的透明液体…
她红著脸蛋与略尖的耳朵、嘴角溢出著口水、眼神蒙眬、舒服的娇喘著。
「喵…哈阿…嗯❤ 呜…嗯…咕…嗯啊❤」
我们俩就这样坐在地上猛盯著床上的少女淫荡模样，目不转睛，肉棒肿胀的撑著裤档。
从来都没想过随口嘴几句就能带少女回家让我们看她自慰，我长这么大第一次看到女生自慰，上一次外包的小姐就只是抹了润滑液就直接做爱了…
「女孩子的身体…哈阿…特别是小豆豆…呜…嗯…很…很敏感嗯 ❤」
「平常…哈阿❤ 小穴里头…并没这么湿…嗯❤ 这么湿润…你们直接插进来会痛…」
「所以…所以一开始…都需要这样…弄湿她…呜❤ 最好先让女生潮吹一次…哈…嗯❤」
看著她一边娇喘自慰、满身大汗，一边解说前戏，她抹了淡紫色指甲彩的小手不断地摩擦著阴蒂包皮、勃起阴蒂、充血的阴唇，上下来回的玩弄著，春光荡漾中。
她的下体肉缝不断地渗出了淫水，弄湿了从肛门连结出来的猫尾巴与床单，湿了一小片出来。
「快来了…哈…嗯呜…❤」渐渐地，她摩擦下体的手速越来越快。
我们俩越看越是脸红心跳，肉棒更是被裤子闷的肿胀难耐，于是我们俩开始把制服跟裤子都脱掉了。
全都脱掉，一件不剩，两位男高中生全身裸露各挺著一根勃起的肉棒，站在床边。
「哈阿…这样才是健全的…的男孩子阿…呜…❤」
铃子就这样一边看著我们一边奋力著自慰行为，终于她来到了高潮。
「喷了…呜嗯…嗯！！❤」
她一边大声呻吟一边弓著腰从肉缝喷溅出大量的水花，其中还有一道水柱撒在地板上持续了一会儿。
「尿出来了？」我傻眼的看著眼前的景象。
「那不是尿喔…哈阿…哈…是潮吹( female ejaculation )…喷出来的是前列腺液( 史氏腺 )…哈阿 ❤」她一边红著脸娇喘著，一边向我解释。
然后她右手摸了一下湿润满是淫水的小穴，手缓缓地升高。食指与中指之间比了个V字，两指之间的淫水牵出了透明色的丝线。
铃子红著脸、嘴角微微地笑著说「哈阿…呼，这样才是前戏OK ❤」
或许是她全身是香汗、也或许是她刚潮吹的关系，两人都能闻到她散发出有点淡淡的体香。
还有她这淫荡的模样也让两支坚硬肿胀的肉棒马眼处都溢出了一些前列腺液。
晚上9点，两男一女正在一间房间内做爱搞3P，女的像是牲畜一样地任男的前后包夹，在床上上演关原大战夹击女方，四根床脚因战况激烈不停地摇动。
我的肉棒正在铃子的柔软小嘴内，我双手抚著她的头，下体不断奋力的抽插著她的嘴巴。
我竟然抢输了，当时她用两只手指撑开她的肉缝说著 「谁要先来填满人家这寂寞的小穴❤」而我只是目光盯著那一开一合像是在呼吸般的湿润阴道口时，森也硬是以比我快的速度飞扑上床，用他的肉棒直击女体肉穴。
「哈…哈…呜嗯！」
我看森也他现在非常勤奋的用力操著铃子，全身是汗发出且低嗓的呻吟声。
上次外包也没看过他这么努力，这次让我吓到了，是因为铃子的体型很合森也的口味吗？
的确，这么可爱的女孩身姿、好听的声音、撩人的勾引、淡淡的女体幽香、带道具做色情扮演、甚至还细心的自慰给我们看…
「怎样？ 妳这只淫贱母幼虎，我的武松肉棒有塞满妳吗？ 哈阿？」森也眼镜反著光用著知名的中式故事讲出淫语。
「有…有！ 真是好棒❤ 呜嗯…呜嗯…用力肏我这淫兽的下贱小穴❤」
铃子有的时候嘴巴会离开我的肉棒配合森也。
森也一手扶在铃子的腰上，一手抓著肛门塞猫尾巴，用我头一次见的雄猛操著她。
「嗯呜…这棒子会打得我怀孕…生出很多小老虎…呜嗯❤」
「哈…哈…哈…真棒」
弄得我都觉得输了。
渐渐地，我肉棒的射精感越来越强烈的，铃子的嘴唇很柔软的包覆了我整支肉棒，她的舌头总是贴在我的肉棒下处，就这样能感觉到作插入动作时嫩舌从龟头马眼、尿道、根部处温柔地伏贴著，然后在反之，使得我全身酥麻，这小嘴真赞。
「哈…我要射了…呜…」
森也率先射精，大量白浊注入铃子嫩穴内的子宫。
而铃子好像因森也的射精也来到了阴道高潮，她的身体一阵一阵的抖著痉挛。
也因为铃子高潮的时候，小嘴紧吸著我的肉棒，使我喷发出大量精液。
「呜嗯！呜嗯！呜嗯！！❤」
就这样三人同时高潮，大量新鲜精液灌进了铃子的胃与子宫。
晚上11点，我们三人在床上享受著生命本质的快感，轮流交换体位且大战好几回合。
奋力过头的森也已经累了，射出今天的最后一发，从铃子的小穴拔出了阴茎顺便甩出一些白浊后，直接往后躺在床上了。
「我不行了…哈阿…哈阿…」
但是我还没射，我跪著给铃子口交、肉棒还在她的小嘴内奋战，由于森也的最后一击没有使铃子高潮，扭著小腰抗议著她感觉还不满足。
「哦…哈…哈阿…」「呜嗯…呜嗯…❤」
于是铃子的一双小手往下体延伸，一手摩擦阴蒂而一手三根手指头不断对著小穴阴道做抽插，下体水声噗滋噗滋作响著。
终于我又射精了，大量白浊再度注入铃子的嘴内，她闭著眼不断地吞咽我的精液，一双小手仍在继续自慰没有停止。
『3P还能同时兼顾，这女人真是性经验丰富…』
射精停止之后，我从她的小嘴拔出软掉的阴茎，龟头与她的粉红色嘴唇之间还牵著透明的线丝。我看著她，她一双水汪汪、眼角还泛著泪的红色眼睛看著我，眼神里好像在透漏著…
『快肏人家现在突然空虚寂寞的小穴到高潮啦❤ 快点！』
「抱歉，我也开始觉得累了…」
突然间！我好像有种错觉…铃子的红瞳一瞬间闪了一道光似的。
顿时使我全身酥麻、触电般的感觉直冲到脑门、腰椎、还有我的腹部…
「浩浩你看，你的鸡鸡明明还硬著，不发泄的话对身体不好啦」
一股淡淡有点甜甜的幽香渐渐地刺激著我的嗅觉，使我浑身感觉发热，下体再度充血。
「森森累了要休息，这样的话床就不能用了，不然…」
铃子抹著粉红色口红的小嘴缓缓地靠近我的耳朵旁。
「我们俩…去阳台玩，好不好？」
我不知道那时有些昏昏沉沉、全身发热、下体肿胀的我，讲了什么话…不过我想现在正是答案。
铃子一双小手撑在阳台的金属栏杆上、眼角泛泪的红瞳双眼蒙眬涣散、有双小虎牙的白亮牙齿紧紧的咬合著、嘴角还流著口水、脸蛋通红且香汗淋漓、继续插著黑猫尾巴的肛门塞、用内八的双脚垫著脚尖承受来自我雄性下体的勇猛冲击。
我现在脑海中的想法只有『快感、征服、射精、让眼前的女性怀孕！』
「哈阿…喵呜…浩浩也太强了吧？ 嗯…咕…好舒服…嗯❤」铃子持续流著口水娇喘著。
而我的双手抓紧著她的小腰，下半身持续用洪荒之力集中起来的体力做著抽插运动。
『小穴、软嫩、孕育、射精！』
「嗯…哈…嗯呜…❤」「哈…哈…哈…」
两人发出的娇喘与低嗓的喘息、与不断溅出水花的情色水声、还有月光下的四脚兽所构成的淫靡阳台交响乐，精彩到马路上的路人只要注意一下上方都有可能听得到。
而我射精的欲望越来越巨大、铃子她也不断地娇喘著「哈阿…快来了…要去了…❤」的话语。
一会儿，我的阴茎就喷出了比之前更多量的白浊，不断射入铃子柔软湿润的淫荡小穴内。
「阿…阿！阿！阿阿阿！！」
我喷出大量精液的时候，也促使了铃子的下体感觉，她紧绷著娇小身躯高潮了。
「嗯！嗯呜！咕…淫荡的母猫也去了嗯嗯嗯！！❤」
我的腥臭白浊从尿道灌入人形母猫的淫荡肉穴，铃子她也从尿道喷出大量的前列腺液喷溅在地板上…
「臭婊子吵死了！都几点了！妳不睡觉我还要睡阿！！」
从隔壁房间传来了怒哄，我们俩还来不及享受交媾高潮的盈余，就立刻仓促地逃回房间内把阳台门给关上了。
「哈哈，真的是好刺激阿 ❤」臭婊子铃子一脸满足的笑说著、并拔掉了猫尾巴肛门塞。
可是大姊，我现在身心俱疲阿…
…………………。
「现在警方已经封锁了整区的厂房，不让我们记者进入采访」
「不好意思，这里是临时管制区，明天早上6点整首都警备总部有发言人记者会，所以这里不能采访，请离开现场」
我裸著身坐在床边打开电视看到新闻的紧急插播，很多电视台都直接切进实况新闻画面了。
森也正在穿上制服，等等他就要回家了。
而铃子以鸭子坐姿坐在床上翻著兔子背包找个人衣物，她等等要借用我的浴室洗澡。
「这个现场不就是在我们市区的郊外…而且离这里很近吗？」
电视上写著『废弃厂房凌晨枪战！目前50人死亡已确定，尸体数正逐渐攀升！』的斗大标题。
「这可能是日东国近20多年来，死亡人数最严重的事件了，请问里面到底发生了什么事？」
「我不能发表任何言论，请等发言人记者会，谢谢」画面上的警察一脸淡定的拒绝了记者访问。
「听说里面的死者都人手一把福尔摩沙制的T-91步枪，请问是真的吗？」「请等记者会的解释，谢谢」
…………………。
我跟森也傻眼的看著电视播的新闻，大规模死亡事件现场就在附近，有种恐惧感油然而生。
「好恐怖喔，人家不想要看到这种血腥暴力的事啦」
铃子的话语平静且不带一丝情感，就用遥控器把电视画面给转台了。
「嘿咻，人家先进去洗澡喽，森森掰掰」
她对著森也挥了挥小手，拿著女性内衣裤与粉红色连身裙睡衣走入了更衣室，关上了更衣室的门。
过了一会儿。
「兄弟，怎样？ 铃子很赞，对不对」森也用手肘轻轻对我撞了一下。
我点了点头，内心给她极度高分的评价。
「女人不能只看前后，要看内在阿…」
我好像是开窍了一般，说著以前都没有说过的感言。
「其实，柔软的娇小肉体，也不错呢」
森也一脸兴奋，很高兴好同学终于因为少女而想通了萝莉的好。
「身娇腰柔易推倒，欢迎你来到新世界，兄弟！」
……虽然严格来说铃子不算萝莉。
「まったく、小学生は最高だ☆ぜ！！(真是的，小学生真是太☆棒了)」
最后浩就这样讲出了犯罪宣言。
等等！铃子是万年伪萝，不是女子小学生阿！两位。
To Be Continued…
白浊篇 第4话 
白浊篇 的 第4话
(本话使用语言 : 英语
美华国的某市，一间汽车旅馆内 …
一名男子背靠著大枕头、坐在床上静静的看著电视节目。
而更衣室的雾面玻璃门映著一道长发的身影，正脱衣著。
「堡杰，我跟你说，我们美历华联邦的第51区阿，到现在都还是高层级管制军区」
电视机上播著的节目是『堡杰的世界档案X』从鲜为人知的古代遗迹故事到外星人与军事重地的秘密，通通无所不谈，虽然可信度令人质疑，但是是收视率很高的节目。
「而这个51区阿，里面可能藏有外星人的科技正在被研究，还不只这样！」
「还不只这样阿！？ 」名为 堡杰 的节目主持人表情还挺夸张的。
「国防部或其他部门所不能公开的黑科技，也是从这里面出来的，特别是某些生化技术被广泛运用在军事行动与情报搜查上，从美苏冷战时期一直被使用至今」
「哇！真的假的。各位观众阿，可能现在你走在路上的时候，就会遇到生化人啊 」
…………。
「唉… 何必看这种没有情调的节目，别人都是配著性爱片在做，就只有你要上阵了还在看 堡杰 …」
一位少女从床边用狗爬式缓缓地爬了过来，顺手把电视机给关掉了。
「因为 …我真的很紧张 …不放松一点我怕又很快地早泄了…」
没错，我 [ 荚客‧琵美薛尔 ] 是早泄的男人，连名称全长也听起来像早泄(Premature ejaculation)。
为了这种问题我在Schan上匿名求助，结果眼前的这位少女却寄了电子邮件说要帮我，于是我们就在美华国的一间人烟稀少的汽车旅馆会面了。
「人家不是说过了吗 …会帮你找回自信的，用我的方法」
眼前的这位少女，有著一头紫色的秀丽长发利用两旁的一段发丝拉出并在后脑勺处用纯白蕾丝缎带绑了一个蝴蝶结、还算娇小的身躯穿著情趣的纯白束腰蕾丝边内衣、而下著的内裤也是能成为一套内衣裤的白蕾丝薄纱绑带内裤、而双腿穿著吊带的白色过膝袜。
她一双如宝石般的红色眼睛正水汪汪的看著我、并散发著勾引人的眼神，精致的瓜子脸蛋也还有著使人亲上去冲动的粉红色水嫩嘴唇、一口小嘴带有点光泽。
还有她雪白的肌肤、玉颈也用蝴蝶结绑著一条较大的纯白蕾丝缎带、小女人般的狗爬式姿态、身体飘出著令人心跳加速的淡淡体香 …
我眼前应该是一幅会使男人立刻勃起的骚态画面，是变态恋童癖看到也会立刻抱住她。
可是看著我并没有勃起的阴茎，都令人怀疑我是不是同性恋…
不！我确定我不是，我对男人既不会心动也没有兴奋，也喜欢看美女片打手枪，可是我勃起的次数少的令人遗憾，更重要的是我打手枪还会早泄。
「这样也没有硬阿……」少女有些意外的说著。
「我是不是没救了……」我开始自暴自弃起来。
「并不会唷，看著我」
于是我的眼睛就直视著眼前名为 铃子 的红瞳风骚女孩，房间只开著一盏床头小黄灯，还有从落地窗透进来的月光。
顿时，我的意识有些模糊，连眼睛都看不太清楚眼前的女孩，整个脑袋都茫然起来了。
接著少女的体香闻起来越来越浓厚、 时不时眼前会闪著一道红光，使我身体逐渐发热起来，本来紧张的情绪也消失不见了。
我在恍惚的情况下，觉得脖子有刺痛的感觉但一下子就没有了，然后我明显感觉到全身血液在沸腾流动著、一股舒服的感觉油然而起。
「阿…阿！哈阿…阿…」我不自觉得发出了呻吟声。
我隐约的只听到一些字词『看来…少…激素…牙…注入…勃起…』
「嗯哼❤」
听到这个稚嫩少女音的煽情之音，我立刻就回了神。
「你看，弄一弄就勃起了，看起来还好雄壮呢❤」
不知道铃子怎么弄著，我现在浑身发热冒著汗、下体肿胀难耐的使我不自觉地扭著腰，不时脑海中会浮现出 交配 这个字词，我好想要射精、好想播种……
「不要太心急，我想先跟你的小兄弟打交道一番，你人就先放轻松吧，人家会帮你弄得全身舒服的…」
「好…」我听著她的话，身体放轻松、两腿大开等她来服侍我。
她爬在我的肿胀肉棒前，用右侧卧的姿势躺在我两腿之间，用她柔软的舌头舔著我的肉棒。
「喔…阿！哦…阿斯…」从我的阴茎传来了前所未见的酥麻快感。
铃子她右手拨开她的长发，一边用小嘴舔著我的肉棒、左手一边在她的小穴自慰，原来她的薄纱内裤是开挡的。
本来我以为我会很快的就射精了，可是早已超过平常打手枪的早泄时间，铃子她真的办到了。
「噗滋…噗滋…啾❤」她温柔地舔著我的肉棒，她的左手跟小穴都开始湿润了。
正当我闭著眼享受著舌头的滋润时，铃子她换了一种服侍方法。
我看她红著脸表现出煽情的样子，小嘴开口说道…
「你有玩过发交吗？人家对自己的头发很自豪唷❤」
铃子她用她的小右手抚出了许多带有光泽的紫色发丝，温柔地在我的肉棒上缠绕住。
我感觉到铃子的柔顺秀发与软软的右手满满地包住我的棒身，露出一小段龟头部分与马眼。
「斯…」舒服到我深深吸了一口气。
包紧之后，她的右手开始上下搓揉，肉棒感觉软软的、暖暖的、滑滑的、发丝分明的触感，是没有长头发的男生平时所体验不到的感觉，跟普通的打手枪完全不同。
「噗滋…噗滋…」铃子的左手也开始动了，左手食指压在充血阴蒂上摩擦著、中指与无名指伸进阴道口内小幅度抽插，使下体发出了水声。
「呜嗯…呜…嗯～ ❤」她眉头深皱、一脸潮红、微开小嘴发出舒服的呻吟。
她就这样一边左手自慰、右手缠上头发替我手交，我舒服的开始抓著床单。
「哈阿…喔…」
「嗯…哈呜…喵…❤」
随著两人娇喘的频率越渐频繁，铃子双手的速度也逐渐加快，我想射精的欲望越来越巨大，床单也越抓越紧。
「呜…快射了…」我感觉塞在尿道里的白浊都快挤出来了，我便提醒了一下铃子。
「哈呜…不能浪费要吃掉…❤」
铃子才刚说完，一张柔软小嘴就含在我的龟头上，便使我喷出大量白浊。
「阿阿阿！！」
「呜嗯！呜！嗯！ ❤」我一边射精，铃子的小嘴也边吸边吞咽我的精液。
长达十多秒钟的射精终于停止了。
但铃子在我射精的时候并还没有自慰高潮，她的左手仍继续搓揉湿润小穴。
她一边左手自慰，右手放开我的肉棒伸进了束腰内衣搓揉她自己的胸部，她的头持续著刚刚吸著龟头的位置，小嘴伸出舌头舔起了我的肉棒马眼处，好像在舔棒棒糖一样。
就这样，她红瞳双眼蒙眬、一脸潮红、流著口水的努力舔著我的马眼，扭著被束腰内衣弄出女体曲线的小腰、左右手抚摸自己的身体自慰著，过了一会儿她也高潮了。
「哈阿…嗯❤ 呜！嗯！嗯…❤」
她一双大腿紧夹著左手不放、红瞳眼角泛著泪光、一边痉挛一边呻吟、享受著高潮中的盈余，她下体喷湿了床单。
「哈阿…哈…喵呜…好舒服 ❤」
看著她这高潮的淫荡模样使得我的雄性威风又再度竖立起来了。
「哈阿…哈阿…好猛！ 阿…喵…嗯呜…❤」
深夜，月光照进了房间。在床上…一名少女正抱著一个大枕头，以后趴式抬高屁股与一名身材略为魁武的成年男人性爱，让男人猛烈的抽插著她的下体。
少女长发飘逸、眼神涣散、一脸潮红、香汗淋漓、舒服的娇喘著，她一身白色束腰内衣的棉质胸罩部分已经没有在包住少女的小山丘、粉红色的乳头因激烈交媾而前后甩荡著，因为内裤开挡的关系，配著吊带白袜穿著做爱特别有感觉。
男子的双手抚著被束腰内衣包住的小腰，挥洒著汗水、下半身不断雄猛的做动著。
「呜嗯…嗯！嗯… ❤」少女紧紧抱著大枕头，猛烈撞击而扩散下体的性爱快感使她不停娇喘著。
荚客与铃子已经连续做爱到第四次了，这期间铃子先高潮的次数已经比荚客射精的次数多了一些。
「等一…嗯呜…要去了！又要去了！！❤」
「哈阿…哈阿…哈阿…」
结果铃子又先一步比我高潮，可是我还没有射出，为了回报她真的让我变持久了，我一定要让她今晚愉快满满，所以她高潮盈余的期间我也没有停下扭腰抽插的动作。
「嗯呜！嗯呜！这样人家太敏感了！！先等等阿阿阿阿！！❤」
「喔呜…哈阿…呜…！」
渐渐地，我肿胀难耐的大肉棒又要射精了，我开始加快速度与力道，身体也向前倾地用两手手肘撑在床上、双手握住铃子的小乳房开始揉捏，身体微微压在她娇小的身躯下体不断猛烈作动，设法等等两人同时高潮。
铃子就这样紧抱大枕头、双眼眼角泛泪的紧闭著、闭不起来的粉红色嘴唇则略微张开小嘴流著口水沾湿了大枕头、频率频繁的娇喘、浑身发热全身是汗，享受著我雄性的最后冲击。
「哈阿…阿…阿阿阿阿阿阿！！」我大量的白浊无预警的喷出。
「人家…哈阿…才刚去过又要高潮了…呜嗯！嗯嗯！！❤」
最后，我跟铃子终于同时高潮，在床上感受著对方的体温与触感…持续了许久。
今晚，真是美好的一夜。
To Be Continued…
白浊篇 第5话 
白浊篇 的 第5话
(本话使用语言 : 西班牙语
深夜时分，我 [ 拉司特罗 ] 化身为色欲(Lust)，在已无人烟的街道上漫步著寻找单独的目标。
我是位司空见惯看守所的强暴犯，在这个拉丁美洲不值得提名的小国家小城市，只要干事没有上新闻就不算犯法、能适时的掏钱出来就不会见法官、有点背景的人白天在路边交易毒品也不会有人敢通报。
我算是也有点本事的人，白天能让我赚些钱够我给看守所所长一点小费，于是成就了我经常性的大半夜寻找目标，我不喜欢那些固定地区给钱就能上的婊子，除了身心灵上感觉不卫生也没有刺激感。
于是拉司特罗我最喜欢找晚上敢一个人在路边走的女人。这么晚的其实不多见，特别是在这个国家来说简直是找死，有得罩的女人肯定都是坐车的，所以一个人在路上走的下手大多都没问题，有得时候还能意外地吃到处女。
……就这样走著走著能下手的目标就出现了。
我正尾随著一名身材娇小的少女数分钟了，瞧著少女的身后并保持著同样速度隔著一段距离，从她后面看著她有著紫色及臀的长发、身穿长袖的黑色圆领棉质上衣、搭配有著许多蕾丝边的红黑双色学院派蛋糕短裙、白皙的双脚被同样是红黑配色的条纹过膝袜包覆、与黑色的厚底短靴相互对应。
而且还背著个卡通凶恶兔形状的背包，虽然现在看不到少女的正面但先前有稍微看到一下脸蛋，紫发平浏海而一边侧发有别上凶恶兔造型的发夹、她精致的脸蛋上没有太多的妆，比较明显的是嘴唇抹有带有光泽的淡粉色口红、还有一双相当罕见的红色眼睛。
是这个国家少见的可爱系女子，而且跟在她后面还能闻到一丝淡淡的芳香。
太正点了！遇到了难得一见的美女走夜路，不用等著扒光她现在我的下体已经开始给裤档撑起了帐篷。
而我其实长得还算好看，脸型属于中性的、混血而略黑的皮肤、而且还有一头粉红色的短发，身材也不是很魁武，看起来就不像是刻板印象上的强暴犯。就是因为这点我能比其他人支撑更长时间的跟踪、容易使目标卸下心防、抓准机会下手。
我的口袋里有准备手帕，涂在手帕上的是具有吸入了会暂时性昏睡的麻醉药……
想到这我就已经等不急了，我立刻冲上前用著老练的手法，一手抱著紫发少女的腰、一手用抹药手帕摀著她的鼻与嘴。只要是女子突然被人抱住，都会不自觉的先深呼吸一口气，然后就会吸到麻醉药慢慢地睡著……
这次实在太顺利了！之前都会遇到小幅度的抵抗，但我现在抱著的这名少女竟然没抵抗的就睡著了。
她稳稳的瘫在我的胸膛上，虽然我不壮但男生多少比女孩子还有力气，我马上打了通电话给合作的计程车司机请他过来一趟。
一段时间后计程车来了，我抱著睡著的少女坐进了车内……
「大哥，老地方…」
司机大哥用后视镜瞄了一 下后座，脸上有些意外地说道。
「老弟，这次的很漂亮喔」
我一脸淫秽的笑了起来。
一个小时过后，我把少女带到了一间不久前才宣布破产的废弃工厂里。二楼办公室的物品还没有被清空，留有比较老旧的沙发跟一张有打过蜡的木制矮桌。
似乎是为了要找接任的买主，所以水电还没有被切断，于是我把昏睡的少女放在沙发上后去打开了电灯。
日光灯下能够看见少女迷人的五官，抹著少女系口红的小嘴、随著呼吸起伏的小胸部、与穿著条纹过膝袜而露出的白皙大腿，如此可爱诱人的美少女其睡相，看得我本来还没消退的硬挺肉棒更肿胀难耐……
但是别急，强奸就是要醒著才好玩。
「喵呼…呜嗯…嗯？」
几分钟过后，紫发少女终于睁开她的眼皮，睡眼蒙眬的红瞳正扫视著四周。
我看她好像发现不对劲了，因为她的双手已经被我用绳子捆绑住并躺在矮桌上，我只脱掉少女下著的白色与粉红双色的条纹内裤跟厚底短靴，使袜子与裙子之间裸露著白虎下体。
为了保险起见我还给她的脖子上套了个狗炼项圈、并把项圈的绳子绑在桌脚，沙发上也放著一把锋利的小刀。就这样，只要在我的视线范围内她今晚就离不开这张桌子了。
严重的事态使少女慌张了起来，她开始挥舞著双脚乱踢、并试著挣脱手上的绳子……
「救…救命啊！绑架啊！」她的小嘴用清甜且细致的少女嗓音不断喊叫著。
「叫破喉咙也不会有人来救妳，这周遭可没住人，白天也不会有人来这里的，呵」
我一脸猥亵的嘲笑著少女，并解开皮带脱下了裤子。
「变态！你…你想干嘛…」
「干妳啊，不然脱掉妳跟我的内裤要做什么？」我一边脱下四角裤，一边往少女白虎下体闭合著的小缝缝瞧。
「呜…呜…不要…」少女流著泪水，哭著向我求饶。
「妳觉得可能不要吗？ 妳不要我偏要，不然哪叫强奸」
我光著全身缓缓靠近困在矮桌上的少女，她正试图用手指要解开脖子上的项圈，可惜的是这项圈后颈处是铐上一颗小锁头的，没有我裤子口袋里的钥匙可解不开。
挣扎吧少女，妳越是挣扎我越是兴奋……
「不要过来！不要过来！！」
我听著美妙的叫声，脸靠近了少女的裙摆内，欣赏著光滑细致的下体、她的小屁股随著双脚的挥舞使肉缝微微的张开，飘出来的闷骚味使我深深吸了一口气…嗯！真好闻。
「谁…呜…呜…救铃子…」这位少女叫做铃子是吗？
名为铃子的可爱少女、哭红双眼的求饶、下体的闷骚……还有我勃起的黑皮肉棒，今晚一定很美妙。
「哦…哈阿…哈阿…斯…」
一段时间过后，我挥洒著汗水并使劲地扭动下半身，我的阴茎连结著少女的白虎下体不断进进出出，发出噗滋噗滋的淫贱水声。
而紫发少女就如还在呼吸著的尸体一样、躺在矮桌上任我摆布，眉头深皱、红瞳两眼无神地直视著我的身躯不发一语……
是放弃了吗？ 本来还哭嗓著的少女现在如同洋娃娃，没有任何反应，渐渐地降低我的兴致。妈的，现在连个呻吟都没有，就像是我一个人在肏人偶一样很无聊啊！
不过还好少女富有温热的湿润小穴跟自慰器比还是有天壤之别，虽然肉穴不是处女了，但还是紧紧地包住我的肉棒。
「呜…哈阿…哈阿…」
感觉快射精了，我做起了最后冲刺并加速力道，矮桌边的两具淫糜肉体正不断剧烈的蠕动。
「哈阿…阿…阿阿！！」
我今晚第一发白浊精液射入了少女铃子的肉穴与子宫，有点软掉的肉棒拔离了小穴而且牵著几条淫丝，可是我看她还是不发一语，是吓坏了说不出话？
「……哀，不行啊！你的小兄弟感觉好短小好无力…你只有人在抽插连个话都不说哪算强暴？而且精液的浓度感觉好稀喔，是打手枪太多容易早泄又软掉吗？」
少女突然劈哩啪啦的讲出了一连串带刺的话语，由于我没有遇过这种被强奸还会嫌烂的，顿时使得我措手不及、整个人原地愣住，而且射进去的精液她怎么会知道是稀还是浓？
「跟『那一天』比起来，现在就只是在吃清粥小菜……恩？」
少女本来还继续抱怨著，但她看到我愣住了之后，被捆绑的双手就在我正前方挥舞著。
「哼！讲个几句就不知所措，真烂！！」
瞬间，我疑似看到了一道红色闪光之后，脑袋开始有些晕眩了起来……
「快…过来…人家…身旁…铃子…唷❤」
我的耳边传来了一句天使一般的福音，宣示著我应该到少女的身旁，就好像天堂就在眼前似的使我难以抗命，虽然脑袋有点发昏但我还是缓缓的爬上了矮桌，不由自主地抱住了紫发红瞳的少女。
我闻到了少女散发出比跟踪时更为浓厚的体香，使我开始心跳加速血液沸腾了起来，我伸出了舌头开始舔起了少女的嫩肤脸蛋，我的身体出了些汗且小口喘息著。
「嗯～对！终于有些狂野起来了…呜嗯 ❤」
我跟她的小嘴开始接吻起来，两人的舌头在嘴里相互纠缠不清著并混杂著双方的口水，我就好像是喝到了有些年代的葡萄酒一样，不断吸吮著少女的唾液大口地吞咽。
随著我不断吞咽少女的唾液、不断吸著少女的体香，全身越来越热、脸也越来越红、浑身是汗水、且不断喘息著，而我的下体肉棒也是十分肿胀难耐，好想快点把阴茎捅入小穴内射精。
忍不住了！我双手直接连同衣服抓住了少女的小腰，把她的身躯往桌边粗暴的拖过去，站著直接使用后背位干她！
「唉呀！总算有强奸的感觉了 ❤」
「不要吵啊！臭婊子！看我操死妳！阿斯！！」
我的肉棒二度进入了少女的肉穴里，比之前更卖力地使劲扭著腰，虽然头有点发昏但我很明确地知道要强奸身前的这位少女，直到射精。
「哈…哈阿…哈阿…」
「呜嗯…嗯…哈呜…喵… ❤」少女趴在桌上闭著眼享受著下体后背式侵入的感觉。
而我拚了命地扭著腰抽插著后的数分钟，比前一次还要来得强烈的射精感蜂拥而上。
「射…惹！！」
我还来不及说完，就从马眼喷出大量的白浊精液，用全身的力量顶著她的下体不断地灌入我的10亿精子后，渐渐缩水的肉棒就无力地从肉穴里滑了出来。
「哈阿…哈阿…」我大口喘息著享受射精所带来的快感。
「………………！？」
但她却转过身来一脸错愕地看著我，其实我两次的射精都没有给她带来一次的性高潮，不！我是在强奸妳吧？怎么反过来是妳正在享受？
我看她，她看我。
过了许久后，少女一脸失望的说道「你真的男人吗？不及格啊……」
「什么意思啊妳！」
我整个人都暴怒了！搞不清楚状况，竟然还嘲讽我不是男人！
我最讨厌听到这种话了，从以前小时候到最近的时间，老是会有人笑我是娘娘腔、粉红色是女孩子的发色，眼前这位找死的婊子竟然敢踩我的地雷！
「妈的！我要妳好看！」
我立刻拿起放在沙发上的小刀，没有一丝犹豫的直接往她被捆住双手的左前臂刺上去。
噗滋！！
少女长袖上衣的左臂处因为被刺入了一把刀而溅出血花染湿了上衣，但名为铃子的少女却只是冷冷地看著左手臂被插了一把刀，没有露出一丝惊恐与痛苦的表情。
我很意外地对紫发少女被捅了一把刀却不为所动的样子而弄的不知所措。
「哀…讨厌！人家的这件棉衣毁了喵…」
顿时，我瞄到了少女的红瞳疑似闪著一丝光芒似的瞪了过来，而她被捆住的双手直接对准我的喉咙处用非常惊人的速度打了过来！
「哇！」
碰！力道也十分惊人，喉咙痛得我以为脖子差点要被打断了，而冲击力道使我整个身躯跌坐在地板上。
「呜恶…恶…」喉咙剧痛到使我不停干呕著……
见鬼了！这是一位看似柔弱的女孩该有的力量吗！？
「………………」
在地板上哀号的我看到了少女有著两颗小虎牙的小嘴，竟然残暴的把双手与项圈的绳子双双直接咬扯撕断，绳子就像是不堪她牙齿的一击而滑落在矮桌上。
坐在桌上的少女没有一丝犹豫的把插在左手上的小刀给迅速拔出，然后染血的小刀被她随手丢在房间的角落，而左手只稍微再溅出一些血水后就没有喷血了，也没有做其他医疗止血的动作……
紧接著紫发少女把黑色棉质上衣脱掉了，上衣里头原来还穿著一件粉红色的小可爱，小可爱里又隐约透出白色与粉红双色的B罩杯条纹胸罩。
而她的左手臂沾染了不少血迹还有一条刀伤，于是她就一边用红色的眼睛冷冷地看著我、一边开始用舌头舔起了自己左手上的血渍，还能隐约看到刀伤正在快速愈合……
眼前的景象使我震惊，这只红瞳怪物根本不是人类吧！？她一边舔著伤口一边冷冷地打量著我，这使得我整个人后颈发冷打了寒颠。
「呜恶…对不起！不要杀我！拜托饶了我啊！！」
我也不管我的喉咙还痛著，跪地求饶请她放过我。
我不想死！我还不想死阿！
「其实人家没事也不会去杀人的……」
紫发少女从矮桌上挪离了屁股、没穿上内裤而下体清凉的蹲在我的前面，虽然我眼前的风景是靠拢的大腿内侧能看见白虎下体、一条肉缝不时混杂著一些我的精液与她的爱液且一滴一滴地淋湿了地板。
可是我现在并没有任何一丝邪念，我已经深怕我等会儿小命不保、人头与龟头就都不能再起了……
「但是你毁了铃子的一件衣服，还有你的小鸡鸡真的很烂、人家一次高潮都没有来……你根本不配做男人」
少女边说著边用右手抵起我的下巴，使我的人头缓缓地抬起、并直视到她的目光、她的一双红色眼睛……
「没错唷…你根本不配做男人，我看你也不需要做男人了……你的脸长得还挺中性、肤质也不错…」
我好像有了幻觉一样，眼睛不断映入了疑似从她的红瞳所耀出的闪光，看得我脑袋越来越昏沉……
这时我的继续听著少女悦人的话语。
「你…不，从现在起我来教『妳』做女生…虽然生理上是假的，但心理上是真的」
……我变，女生？
『从现在起我不认为自己是熊猛的男人…』
我的脑海浮现出了句句话语。
……我是女…女？
『从以前所承受嘲笑来看…或许真的早点当女生会比较好…』
……人家是女生…吗？
『对…我生错了性别…我应该要做我自己…』
「要知道世上的性别可不是只有两性…并不只有男、女，妳现在可以当第三性喽 ❤」
『我强暴女性的行为只是源自于自身的懦弱…因为我可望成为女生…』
就在一道道红色的闪光中，使我想通了一些『事实』…
『我是女生』
隔天的晚上，在别家旅馆的房间内。
我拉司特罗 …不，人家现在叫做 [ 塔丝萝 ] 了，是新生的我。
刚认识的好姊妹铃子，在早上去商店街替我精心挑选的几套女装与饰品，经过一阵梳妆打扮，站在全身镜前的我成了与过往完全不同的美人。
……咦？ 我是什么时候跟她变成好姊妹的？
……算了，不重要。
下午时，铃子她先是替我的身体除杂毛并洗了个澡，出了浴室后好好的擦干头发跟身体，并开始抹上了护肤乳液与保湿乳液。
然后用假发贴片接出了一头秀丽的粉红色长发、立挺的眼睫毛片下搭配碧蓝色的女用瞳色片使我的灵魂之窗有了美好色彩、抹上保湿乳液的黑肉脸蛋透出了一丝的光泽、淡淡的粉红色口红使我的嘴唇富有饱满感。
然后穿上一身日东国风格的角色扮演用短裙女仆装、最后裙摆以下是一双丹数40D有透肤与修饰美感效果的白色过膝袜……
难以置信！虽然以女生的身高来说算是很高、喉咙还凸出了喉结、要仔细看才会发觉隐约的男子体格，但是镜子中的我完完全全就是一位女仆，只要不说话根本不会被一眼认出是男生。
与许多人熟识的白人女仆不同，全身镜中俏丽的黑肤女仆也别有一番风味。
「怎么样？很好看吧 ❤」铃子双手搭在我的肩上，看著镜子的我并自满地问著。
「太…太美了，铃子酱…」
我真的不太敢相信镜子中的美人是我，跟昨天的我比起来就有天壤之别。
「妳能高兴是很好，有很多人都是先从女仆装开始起头的，但『她们』也同时做著一件事…」
铃子的手伸进了我短裙的后裙摆内、隔著女用内裤抚摸起我有点结实的屁股肉。
「所以接下来的事我也要教妳…使塔丝萝悦变成『女人』…」
不禁吞了一抹口水，在镜子前的我抱著满心的期待，愉悦地等待接下来的『悦变』……
夜晚旅馆的房间内，只开著床头边的一盏小夜灯，床上的两具身影也被透进房内的月光所明照著。紫发少女正带领著粉发的女仆做著使人害羞的教学……
听闻铃子的指示，穿著女仆装的我跪趴在床上并翘起了臀部、双手抱住大枕头埋入了半张脸。
「刚刚洗澡时已经帮妳清过肠道了，妳现在先维持著这个姿势，我需要妳一开始用心感受…宛如女性一般的性高潮体验…」
「但这是要身心灵一起去感觉的，所以妳要放松…还要接纳等一下的『侵入』」
然后铃子脱下了我的女用内裤直到大腿下缘，并在我的阴茎根部用缎带绑了个蝴蝶结。
「也不需要去摸这没用的小鸡鸡了…」
接著过没多久，我感觉到肛门口被抹了冰凉的液体
「呜嗯… ❤」我不自觉地发出呻吟，后庭因为两根小手指带有润滑液而开始被深入，可以感觉到肛门口被滋润了起来。
「一开始要先润滑『妳的小穴』并进行安抚，使后面能快点进入状况」
我的后庭小穴口唅入了她的手指，可以感觉到肠内肉壁被铃子的小手指温柔地触摸著一进一出，渐渐使小穴口传来一阵灼热与酥麻感…
「呜嗯…呜…呜嗯… ❤」我闷在枕头的嘴唇发出了像是女孩子一样的娇喘，全身开始发热了起来。
随著铃子的手指不断在里头抚摸，脸蛋潮红的我甚至不自觉地眼角开始泛著泪光、紧紧抱著枕头不停娇喘，扩散整个下体直至颈椎的酥麻快感。
后面真的好舒服…明明只是两根手指阿……
我不只热到全身出汗，还因为臀部的快感导致有些无力、一双大腿正微微地颠抖著。
「呜嗯！！ ❤」感觉铃子的手指去触压到『某个点』，瞬间传来触电般的感觉使我不自觉叫了一声。
「嗯哼，这一处的隔壁就是前列腺喽，也就是妳的『G点』…」
「呜嗯！嗯！嗯！！ ❤」
她的手指按压在前列腺处不停地按摩著，我的臀部随著她手指的搓揉开始扭动起来，而小鸡鸡也不断流出前列腺液体并随著腰臀扭动而摇摆，光景十分色情。
好棒！原来当女生好棒！可以穿许多漂亮的衣服、体验男士给妳的温柔、然后还有超出阴茎快感的性体验……我以前真傻。
「呵哼…」
就当我还在享受美好的时候，铃子冷笑了一下，然后把她的手指从我的小穴抽离。
「嗯？？？」
我摇摆著屁股，暗示请她继续不要停。
「刚刚感觉怎样啊？」
「……好棒，快一点！」我整张脸埋进了枕头说出羞人的感想。
「诚实的孩子，所以接下来的奖励是玩具破处，不过……」
铃子把涂上大量润滑液的假阳具龟头顶在我的小穴口，就停下来了。
「要说一次『请调教师铃子大小姐用肮脏的假肉棒帮黑肉女仆后面的处女小穴破处』，我才会进去…」
这是什么羞耻Play的宣言阿？ 可是不说，比手指更具有感觉的棒棒就……
「我…我说…人家说…请铃子帮……」
「嗯？ 妳好像说错了唷？」
「请调教师铃子大小姐用肮脏的假肉棒帮人家后面的处女小穴破处！！ ❤」
天呀，人家都感觉嫁不出去了我……
「很好，不过等一下进入时会有些疼痛，需要心理准备一下。所以妳先深呼吸一次…吐气…然后放松…」
「呼……准备好了…」
「要来喽……」
我感觉到我的小穴口因为渐进顶入的假阳具开始慢慢地扩张，感觉小穴口有再撕裂的疼痛感。
「呜…呜嗯…痛…」
我的头皮冒出了冷汗，咬著牙门紧抱著枕头并强忍撕裂的疼痛，小穴口越张越大并带有一点麻麻的感觉，这就是女生的破处吗……
「呜嗯…阿阿阿！！ ❤」终于张开的小穴口吞进了整只假阳具，过程太快了不自觉叫了一下。
一股触电般的感觉传至全身，还从马眼喷出大量的前列腺液，大腿还不停地抖著，就像女生潮吹了一样。
「唷…叫得还真像女孩子呢」
「哈阿…哈…感谢夸奖…」我羞著脸喘著气，感谢她的认可。
「先停一会儿，习惯了之后再继续，现在感觉怎样？」
「呜嗯…肚子里面撑得胀胀的…感觉像大便前一样有东西在里头…腹部热热的…还有小穴口感觉痒痒的… ❤」
「天生的骚包…呵」铃子又冷冷地笑了一下。
支撑两人的床正在摇动著。
「嗯…哈…嗯呜… ❤」
粉发的黑肉女仆把娇羞潮红的脸蛋埋进了大枕头内不断摆动著腰、甩动著鸡鸡、不停的娇喘，忍受著紫发少女右手拿著假阳具使劲的冲击著，并享受这其中所带来比阴茎还要强烈的后庭性爱快感。
「呜嗯…哈…嗯…呜… ❤」
「怎么样？ 贱人！ 现在是谁强奸谁？ 说来听听！」
铃子没有停下右手并继续抽插著，而左手则是抵著我的下巴从枕头抬了起来，并在我耳边问著不堪入耳的问题。
「是…是下贱女仆…塔丝萝酱被…呜嗯…被铃子大小姐…用著…用著玩具强奸…哈阿 ❤」
我一边享受著后庭小穴传来阵阵的酥麻快感，一边享受著铃子小嘴所带来的嘲讽，下体不停流著淫荡的汁液，宛如女生被强暴还犯贱的从中得到性高潮。
「……有没有感觉我弄得妳很舒服？」
「有！ 小鸡鸡根本不值得一提…哈阿…大小姐肏的人家后面…好舒服… ❤」
「呵，所以这样一比，妳昨天是不是很没用？」
「嗯…是！人家…阿❤ …很没用…不配做男人…呜嗯 ❤」
「贱人！那妳现在还是男人吗？」
「不是！我…我是下贱女仆塔丝萝…是女生…阿！！ ❤」
「感觉有什么要来了，对吧」
「哈阿…嗯❤ 呜…嗯…哈…嗯啊 ❤」
随著铃子的右手加快速度，我的腹部也感觉越来越灼热，我眼角不停流著泪痕、嘴边溢出口水、眼睛有些无法聚焦、脑袋有点无法思考，不自觉的夹紧屁股紧缩著小穴口(肛门)，双手紧抓著床单不放，因为我感觉真的有什么要来了……
「呜嗯…要来了…呜呜…人家好怕！哈阿… ❤」
「别怕…我就在妳身旁…妳就放心地去体验…安心去高潮吧…」
「哈阿…人家快来了…呜嗯！ 要来了！！ ❤」我歇斯底里的大叫著，感觉腹部里头要爆发出一股能量。
「阿！❤ 有小鸡鸡的淫荡女仆第一次去了！！呜嗯嗯！！ ❤」
我一边绷著身躯阵阵的痉挛著，小鸡鸡随著不停抖动的下体乱洒著大量的精液，享受著犹如女性阴道高潮一般的后庭高潮，其快感跟射精对照根本无法相比！
「哈阿…哈阿…好棒… ❤」
「呵…只是单纯拿著玩具插妳就能爽成这样，要是男人用著其他玩法射进妳体内不就要飞去天堂了？ 黑肉母狗」
『是阿…回不去了…人家真的回不去了……』
「那么…铃子我就再继续教妳其他事，要用心学习唷」
铃子的红瞳透漏出一丝阴险玩味的眼神，但我已经没有心思去想这个了。
「好的！ ❤」
真是太棒了！人家立刻开心地接受来自紫发少女的福音。
因为今晚我将悦变成 美 ☆ 少 ☆ 娚 ♪
To Be Continued…
白浊篇 第6话 
白浊篇 的 第6话
(本话使用语言 : 法语，说著别种语言时该句会单独标示
以绚丽的夕阳作为背景，耸立著一座硕大铁塔的身影。
在这法兰国的首都、有著许久历史的古老城市，平日漫步在石头街道上居民早已停下脚步、脸上纷纷表现出忧心、谁也没有心思会继续喝著咖啡。
每个人都望著同一方向，不只有浓烟飘散空中，还有许多警车、救护车、消防车、还有直升机都快速集结在那栋大楼。
70层楼高的现代大楼其底部正窜出熊熊烈火，大楼中间高度的玻璃外墙破了一个大洞，而顶楼的直升机起降区也明显看到一台黑色的直升机坠毁在上面……
火灾？枪战？恐怖攻击？汽车爆炸？
不详的讯息正在四处散播著，目睹这个画面的每个人都脸上挂著惊恐、坐立不安的四处走动、拼命滑著手机或是查询到底发生了什么事情？
过没多久路上集结了许多警察与外籍佣兵，警车不断用扩音器宣导民众尽速回家不要逗留在街上，十多台直升机不断的用探照灯光四处照射……
今晚，这座古老城市并不平静。
「是的，发生惨案的大楼是一间民营军工集团所属的分公司。就现在的了解，一开始是先从一楼的停车场发生爆炸，接著歹徒从分公司对面的大楼位于36楼的某间房间内进行狙击…」
基层员警的我 [ 卡弭耶 ] 停下了巡逻的脚步，看著电视墙上所播出的记者会实况。
「卡弭耶，你那边有发现可疑人物吗？」我左肩的警用无线电传来了疑问。
「回报警长，没有。我只看到这条路上有8位员警，连只猫都没有」
「我们的小队还在一户一户的调查当中，在还没到你们那边之前麻烦绷紧神经，不要有漏网之鱼、每位民众都要检查一次…」
只有警察的街道、警车乎萧而过的马路、平日所没有的戒严，不禁使我苦笑了一下……凶手真是个王八蛋。
队员们稍微分散开了一点四处查看，而我走著走著…正要路过我右手边的一条小巷子时，我瞄到了一个人影。
一位揹著卡通造型背包与一身连身裙制服的矮小女子正在走进巷子的深处。
明明早就过了放学时间、民众也早已回家许久，怎么还会有人在阴暗的巷子内闲晃？
不对劲！我的训练与直觉告诉我非常的有问题… 而且每个人现在都要盘查。
「喂！停下来！那边那位女的，妳不知道现在戒严严禁外出吗？」
少女停下脚步并转身过来用水汪汪的红色眼睛看著我。
少女一头紫色的秀发用两条白色发带绑出了的长发双马尾、平刘海的左侧发别著凶恶兔的发夹、细致的脸蛋有著一双红瞳与一张抹上淡粉色唇蜜的樱桃小嘴、脖子上配挂一条红宝石的十字项链、穿著某间国际学校的连身裙制服微微飘扬著裙摆、双脚著中筒的黑色长袜与女学生皮鞋、双肩背著凶恶兔背包。
从长相、身高、打扮与穿著，看起来很像是外国来留学的中学生，不过现在法兰国的学生已经不太穿学校制服了，所以整体来看感觉还蛮少见的。
『看起来像是有亚洲血统的混血儿呢…』
我小心翼翼的走进小巷子内，并开始进行询问。
「小妹妹是要回家吗？已经过了放学时间很久了，而且现在不能随便乱跑阿」
紫发少女没说一句话，只点了点头，表示确定。
「小妹妹有带著任何证件或是留学签证吗？」
渐渐的，能闻到空气中飘散著一股香味……
「今天是放在租屋处？还是在包包？」
少女眉头一皱、把右手抚在她的脸庞并思考著，看起来还蛮可爱的。
「小妹妹妳的背包请先给我，警察叔叔我需要详细检查。因为今天情况特殊。」
「好哇 ❤」
于是少女缓缓地卸下双肩凶恶兔背包并递给我。
凶恶兔。带有一丝凶狠军人色彩的三头身卡通兔，一边的兔耳朵被插了一把小刀，嘴上叼著的不是红萝卜而是长柄手榴弹，手拿著缩小的重机枪还背著一条弹链。
口头禅是「美历华联邦是正确的！！」
自以为是蓝波阿！ 我真是搞不懂为何能受欢迎。
「小妹妹妳叫什么名子？ 来这里就学多久了？ 平常住哪里？」
我一边检查背包的内容物一边对少女进行询问……
「人家叫……唷，来这里就学一年了…」
『这背包里，完全没有任何课本或是书籍阿？』
越看越奇怪，背包里放满的是大量化妆品、两罐保温瓶、还有一罐奇怪的液体，完全没有任何一本学生应该要带的书本。
而且…更诡异的是，我眼前看到的所有内容物跟我拿著背包的重量感觉并不相符，这背包超重！
我深皱眉头继续检查背包，内外的口袋都没有轻易放过、详细检查个两三次……
「…………嗯？！」
摸著摸著，我从背包外部的底板处发现一条手掌能伸进去的缝隙，于是我谨慎的把右手放进去探查。
「…………！！」这下可好了！
我发现到里面其实放了不少东西而且每个都感觉很熟悉。
一根摸起来稍微软软的管子、三条金属长条物、还有把跟我现在腰带上配挂的东西长得很像……
「小妹妹…妳怎么会有手枪！！」我脸色铁青地对著前面的少女大声吼著。
不知为何，我眼前的少女，她的红色眼睛竟然在发光？！
「嘻…嘻嘻… ❤」
突然间我的眼前一片空白、看不到东西……
「……叔叔？ 叔叔！」
耳边传来了天籁之音，身体的摇晃使我从睡梦中醒来。
「呜……嗯？」
我记得…记得我好像还在巡逻值勤吧，我是什么时候睡著的？
观察四周，发觉我好像身处在不知道哪里的小巷弄深处，坐在物流箱上睡著了。旁边有位少女刚刚摇醒我，但不知道为什么我看不清楚她的脸……
下意识去摸了摸枪套与其他装备，还好配枪还在…… 不过无线电倒是关机了。
「叔叔，人家看你坐在这边睡了好久喔，翘班吗？」
我看了手表，晚上10点，现在这个时间差不多该回警局了。
「才不是，这叫做适度休息！我要回去了，小鬼也快点回家」
我起身摸了摸双马尾少女的头之后，正打算走离巷弄时……
我的衣摆被少女的小手拉住了。
「才不小勒！人家今年21岁喽…先生你看…」
少女轻轻拉开了制服连身裙的衣领口，我可以看到里面除了垂吊一颗红宝石十字项链、还有包著小乳房的紫色蕾丝胸罩，然后左手比出三根手指头。
而且还能闻到一股… 从制服的衣领口飘出来了少女体香……
「原来是出来卖的婊子阿……」
我的肉棒给裤档撑起了帐篷。
「阿斯……」
我可以感觉到龟头正在被柔软的樱桃小嘴给服侍著，少女的嘴唇只有含入到龟头并温柔的吸吮、还搭配少女的舌尖不断挑逗我的马眼处，虽然没有吃进整只但这样也能使我很舒服。
我坐在物流箱上。我没有脱下警察制服也没有再打开无线电，因为那样很扫兴、也不知道配枪要放哪里好，所以我只拉开裤档的拉链掏出肉棒给少女蹲著帮我口交。
「啾…噗滋…呜…呜嗯 ❤」
头一次遇到嘴巴这么会吸的，之前在巡红灯区的时候也会顺便玩一玩，不过那些小姐显然输掉了，因为这位少女吃肉棒吃得我很愉悦……该说是因为她们都快成老太婆了？ 还是有经验的幼齿少女最棒了？
少女除了用小嘴吸吮著我的龟头，接著还用双手分别按摩我的阴茎根部处与阴囊袋，少女越来越厉害的技巧使我想射精的欲望也逐渐加大。
「恩…好香…呜嗯… ❤」
一段时间后，我终于要忍不住喷出精液了。
「哈阿…阿…我要射了婊子！ 好好的吃下去养颜美容吧！阿…阿阿！！」
「呜…呜嗯！呜嗯！！ ❤」
我射出了精液量太多了，少女的小嘴虽然很努力地吸著，但是也有不少浓稠的白浊从嘴唇边挤了出来、一点一滴地沿著少女的下唇与下巴流到了地上，色情状态满分。
长达数秒的射精终于停了，少女也把我喷出的大量精液吞下肚、然后用舌头舔著她自己的嘴唇与我的龟头。
「哈阿…好浓喔… ❤」
少女拿出了小手帕擦拭著嘴边与下巴，还吸了一下手帕上精液的气味，看得我肉棒还继续勃起著，等一下还能继续玩。
「人家白天『运动消耗』的太多了，还好今晚能吃饱肚子，要不然就会疯掉呢…嘻 ❤」
虽然看不太清楚少女的脸，但她还蛮高兴的笑了一下。
「嘿嘿…妳看警察叔叔的这只手枪，还能继续喷射喔…」
我猥琐的嘴角上扬著，甩了甩我还很坚硬的肉棒。
「好哇❤ 叔叔你先等一下唷……」
少女将双手伸进制服连身裙的裙摆内、缓缓地把紫色蕾丝内裤给脱下，内裤离开两腿后，双手把内裤摊开来给我看，紫色内裤的中间已经湿了一片。
「我都还没摸，妳的身体好像就有些等不及了呢」
「对阿…想闻闻看我的味道吗？」
少女只是微微地笑了一下，就把她中间湿一片的内裤套在我的脸上，除了能感觉到女用内裤布料精致的柔软触感外、鼻子也被残留在中间的爱液给弄湿。
但是鼻尖所闻到的味道却不是其他妓女那种骚到作恶的臭味、而是那种有点酸酸甜甜又带有一点沐浴香的味道，会使人想一吸再吸……
「斯…哈阿…哈…喔…阿斯…」
「嘻嘻，你看起来好变态喔…人家有这么好闻吗？」
明明才刚射过一次，但我的身体却又燥热了起来，而且肉棒还充血到很难受的状态……
「看你的棒棒都在暴筋呢，很渴望我的这里，对吧…」
少女的小嘴甜美地微笑了起来，她一手拉高裙子、一手用手指撑开了阴唇，粉嫩肉缝之间牵起了有爱液成份的线丝、有些汁还会滴下来、而且阴蒂也充血的立挺了起来。
『我的天啊！ 她看起来超美丽！！』
少女渐渐地靠近，然后爬上我的双腿、持续用手指撑开阴唇对准我的肉棒，然后缓慢的坐了上来。
「哈阿…恩…好硬…呜嗯…恩… ❤」
我感觉到我的肉棒正在被她的小穴吃进去、并缓缓的包覆起来，小穴里面感觉又湿又暖又柔软，而且肉壁也配合我肉棒的形状紧紧地服贴著… 这小穴好厉害啊！
「喔…哈…斯…嗯！ 阿……」
超美妙的享受！ 我一边吸著少女小裤裤的味道、一边感觉肉棒传来的快感。
终于，我的肉棒整只进去了。
「呜嗯…进去了 ❤」
少女坐稳之后，她的身躯开始动起来了。
少女的一双小手搭在我的肩膀上，小穴以上下方向、一进一出的套弄著我的阴茎，并娇喘了起来。
「哈阿…嗯…腰自己动起来了❤ 阿…喵…嗯呜… ❤」
少女一边扭著腰、一边上下运作，下体也发出噗滋噗滋的水声。
而我的双手一边搂著她的腰、一边隔著她的制服柔起了她的胸部。
「你的手温柔一点…喵呜…咕…好舒服…嗯 ❤」
「哈…哈阿…斯…哈……」
月光之下，两具淫糜的肉体不断地交缠著，有的时候还会听见直升机经过的螺旋桨声。不过两人已经没有心思去在意四周，他们现在只管双方肉体连结所带来的温暖与快感。
「哈…要射了…阿！阿！阿阿！！」
「呜嗯！嗯！嗯嗯！！ ❤」
很快的，欲望的浪花打上他们的身体、两人一起迎来性高潮。
「呜嗯…第二发也很浓 ❤」少女摸著腹部开心的说著。
少女拿掉我脸上的内裤，从我的腿上起了身，蹲下来舔起了我刚刚才射过精液的肉棒。
「哈呜…啾…嗯… ❤」
「呼…好爽，婊子妳也满足了吧？差不多该回…」
在少女帮我舔掉肉棒上的液体做完清洁之后，当我拉起拉链正起身准备要离去时……
「……………嗯？」
我的衣摆又被少女的小手拉住了。
「还没满足唷，你看… ❤」
少女一手抚在墙上、一手拉高后裙摆，用后背位站姿踮著双脚脚尖、翘高她的小屁股对著我。
可以看到她的肉穴不断溢出汁液、阴道口一张一合好像在呼吸似的，然后隔著距离还能闻到我刚刚吸过的体香味。
我的身体又开始燥热了起来，充血的阴茎又让裤档撑起帐篷。
「唉…先问一下，再一次要多少…」
「嗯？ 你今晚能让我满足就都不收费唷 ❤」
「呜！！ 好软…哈…哈阿…」
「哈阿…嗯❤ 捏的人家好舒服…呜嗯…恩… 」
少女的双手臂贴在墙上，而我双手伸进连身裙内搓揉著少女的小胸部、我的胸膛贴在少女那满是香汗又光滑细致的美背上，顶著我的大肉棒用力扭动下体肏著少女的小穴。
「阿！好猛❤ 嗯…哈…嗯呜… ❤」
「哈…哈阿…我又要…又要射了！！ 」
「人家也…嗯！嗯呜！人家也去了嗯嗯嗯！！❤」
「哈…哈阿…哈…」
我又喷出大量的浓稠精液进入了少女的子宫之后，阴茎就从小穴滑了出来……
这是今晚第几次……阿？！ 好像是第五次？
我看了手表，晚上11点25分… 现在要是再不回去警局肯定会被惩处。
「不行了…我真的该回……」
我心急的拉起了拉链，想要快步离去，我不能再继续跟这位少女纠缠下去了。
「今晚真是谢谢了，三千大钞给妳了，不用找……」
我急忙掏出三千欧元的纸钞，放在物流箱上，头也不回的打算直接走人……
「呐～❤ 呐～❤ 别走阿…… ❤」
「…………………」
我的衣摆第三度被少女的小手拉住了。
「……怎么了？ 钱给的不够吗？」
「不是… 我不要你的钱… 我只要你的人…… 还有肉棒 ❤」
我本来只要甩开少女的手就好了，可是不知道为什么… 我办不到。
少女就好像有一股魔力似的，把我的脚钉在这里无法动弹、使我离不开她…… 而且每当我想要动手甩开时，我的内心就会告诉我… 这是不对的！！
我就站在原地许久、无法抬起的脚、警长的惩处、内心的拉锯战… 然后我又闻到了一股清淡酸甜的体香。
我的裤档又撑起了明显的帐篷。
「……可恶！！ 阿…不管了！！」
我哄出内心的怨念之后，立刻转身吻起了少女。 她那抹著淡粉色唇蜜的樱桃小嘴吻起来感觉很柔软，在她把舌头伸进我的嘴内时，我的烦恼又立刻忘光了。
「呜嗯…啾❤ 呜…啾❤」
我和看不清楚脸的少女开始了一阵激烈的法式深吻，然后……
「阿…哈…哈阿…呜！！」
然后…我记得…我们一边吻著一边玩起了火车便当…阿斯……
「恩…阿！好深❤ 快要…要去了呜嗯！恩！！ ❤」
接著…射…觉得这样脚很酸…再…再…大量的精液又喷发出来……
「咕…呜嗯…好舒服❤ 再多一点❤ 用力一点❤」
虽然很快乐…但我怎么觉得…我的意识…模糊…本能…然后……
「哈阿…哈…哈阿…阿…呜……」
然后…不停扭著腰…愉悦地…射…天堂…阿……阿……
然后…………。
翌日。才刚升起的日出作为背景，耸立著一座硕大铁塔的身影。
在这法兰国的首都、有著许久历史的古老城市，某处小巷口挤满了警车与员警，巷弄深处更是拉起了封锁线、上空警用直升机不断地在盘旋著。
「死亡超过六个小时…… 警长，没有任何外伤」
卡弭耶脸色苍白、嘴角灿笑、眼睛翻白、衣著整齐的趴在地上…全身僵硬地死了。
法医在卡弭耶的尸体旁检查全身，初判死因不是外力物理攻击所导致的。
「而且身上也没有打斗迹象、任何伤口或是痕迹，口腔药物反应也有通过，所以我判断应该是 SCD ( 暴毙猝死 )。但是详细原因还是得要进一步将尸体解剖送验才知道」
「是吗…… 你们三个有在附近找到子弹或是弹壳吗？」
「报告长官，没有……」
「 30发 的9厘米子弹！ 他妈的跑去哪里了！！」
带著警帽的中年警长，手指弹掉香烟的烟灰，非常愤怒地咆哮著。
离奇死亡的员警、虽然留著手枪与弹匣但大量的手枪子弹却都不见了，物流箱上还放著三千欧元、地上杂七杂八模糊的鞋印、好几处地方都被滴了一小点的高锰酸钾溶液、昨晚完全没有目击者……
噔！噔！噔！噔！
这时…警长的手机响了。
手机显示著名为『委员会主席』的来电连络人，警长急忙接起了电话。
「Доброе утро… товарищ.Keerliefu ( 早上好… 科尔列夫同志 )」(俄文)
「……寒暄就不必了，我只在乎有没有抓到人？」(俄文)
「非常抱歉！科尔列夫同志… 我们还在……！！」(俄文)
「抓不到人吗？ 算了，反正我也没指望过同志你能把这件事办好」(俄文)
手机那一端的人，用著漫不经心、无所谓的语气说著。
「………………」
警长听到这句话时，紧抓著手机、虽然脸色很难看但却说不出话来。
「『他们』应该还没发现到『那个惊喜』吧，反正同志阁下只要两个礼拜后能把东西从港口运出去…不要被发现就好了」(俄文)
「是的，我一定会全力办好这件事的……」(俄文)
「好好做，不要搞砸了…… 苏维埃万岁」(俄文)
被挂掉电话后，警长从口袋里再拿一根百乐门香烟，点燃、然后深深吸了一口。
「斯……呼……」
吐出了白云，警长仰头望著天空发呆了起来，这根已经是从昨晚开始抽的第六根烟了。
To Be Continued…
白浊篇 第7话 
白浊篇 的 第7话
(本话使用语言 : 英语，说著别种语言时该句会单独标示
体格壮硕的我，正不断地在拥挤的街道上往前挤著…
「抱歉！借过一下… 不好意思！」
我一边忙著道歉一边拨开路人不断地向前挤出去。
『就快… 就快碰到了…』
我眼睛并没有移开那熟悉的背影，我脑海有著一种声音不断催促我…
我眼前的那一位穿著长袖牛仔连身裙的少女、与一双马丁靴缓步的走著。
『我不能再错过了… 她… 她！！』
最后！我下意识地伸出右手，紧抓著那位少女左臂的衣袖。
「花抚子！」(日语)
那是我亲妹妹的名子，中川花抚子。
我们俩是失去双亲之后… 仅剩下有著血缘关系的依靠，直到我们长大不得已为了生活各奔东西。
花抚子她就正如我眼前一般的熟悉，喜欢留著紫色的长发、略为娇小的身材、跟日东国的女孩子们一样喜欢自我打扮、一切的一切都有著令人怀念的亲切感…… 直到我眼前的少女转了身一脸错愕的看著我。
才惊觉，我眼前的少女不是花抚子。
她有著我跟我妹妹并没有的红色眼睛、单肩背著从来没有过的凶恶兔背包与凶恶兔的发夹、还有我眼前少女的身高只到我妹妹还在高一时的一样……
她不是花抚子。
也对…… 真是傻了我，妹妹她不是5年前的时候死了吗…… 被日东国的官员告知殉职时。
人不能死而复生，那我刚刚在『期待』什么？
「那个…先生？ 请问我怎么了吗？」少女用著一丝紧张的语气问了我。
「不…不好意思，我认错人了」
可是这声音… 真的很像呢，特别是花抚子笑起来的时候，真的很美……
「可是先生，你怎么哭了……？」
少女这样一说，我才发觉我的脸庞都是泪痕，我赶紧用左手拭去眼泪，一个大男人在白天时对著不认识的女孩子面前哭著，真是难看。
「而且先生你的手……」
我的右手还在抓著少女的衣袖不放，我赶紧放开她然后继续道歉。
「不好意思，真的认错人了，非常抱歉……」
我低著头不断地说著不好意思，但究竟是不好意思面前的少女？ 还是不好意思我妹妹花抚子呢？
我不知道，真的不知道。
「真的很抱歉… 打扰妳了…」说完这句我转身要离开了。
我正失魂落魄的走了几小步时，那个女孩在我身后叫住了我……
「那个！あに…(哥…)」(日语)
「！！？？」
『她喊了我什么！？』 我连忙转过身看回去。
那位少女瞪大了她一双红色的眼睛，双手摀著她的小嘴，一脸尴尬的看著我。
「小姐，妳刚刚说……？」
「あ… 我… 我只是想说，难得有一面之缘… 能一起去喝杯咖啡怎样？」(日语)
是听错了吗……
「先生你好，你称呼我叫做 [ 铃子 ] 就好了」
我们俩现在坐在露天咖啡厅的椅子上，点了两杯焦糖拿铁，她一脸尴尬得先自我介绍起来了。
少女叫做铃子，平常的工作是口语翻译，所以会说不少语言。接的案子也不稳定，所以有时都会四处找可以接手的案子，于是我刚刚就遇到她了。
「妳好，我叫做 [ 希凯罗．J．中川 ] 」
我做过摔角选手与拳击手，两项在10年之前的日东国并不是备受重视，于是我透过关系拿到双重国籍许可，在美华国改了名子开始了生活。也是从那时候起跟我妹妹花抚子隔了一片远洋大海的距离……
我们俩在咖啡厅谈天了许久，我发现到铃子她跟我妹妹真的有几分神似，不管是喜欢打扮这点也好、日文的名子也好、喜欢可爱的东西也好、不爱坐在办公室工作喜欢世界各地四处跑也好、或是她的稚嫩声音也好…… 真的好像。
「铃子，妳真的跟我妹妹好像…」
我脱口说出的这一句，使我们俩的气氛突然又尴尬了起来，过了一阵子她才笑著开口……
「哈哈… 就是相像到弄错，才会使我们见面了。 不是吗？」
『她笑起来也很美……』
但现实使我暗自感叹，她不是我妹妹，她只是像而已。
我们聊著一会儿，觉得或许下次也能在约见面，两人互给了双方电话号码，觉得时间有点晚了，准备要离去……
「我送妳回去吧」
不知为何，我舍不得离开她，想要她能多陪在我身旁一些时间。
「但是我是开车来的，车停在这附近……」
「那… 我送妳到停车场也能……」
「谢谢，你真是绅士 ❤」
我们俩走再一起，这时我内心正向神祈祷著，这时间要是能够再慢下去、再多一点就好了。
但上天总不使人如意，就跟把我妹妹从人世上夺走一样，我们已经走到了铃子的车旁。
「这台是我的爱车，谢谢你送我到这，祝你有美好的一天」
她一边感谢著我一边坐上了车，一台『特斯拉 Model S』，我笑著目送她驶车离去，然后在停车场看著夕阳发呆起来……
接著的三个月内，我们也有持续的保持联络、与约出来见面吃饭。
她每次都有不同的穿搭风格，跟我老是差不多的牛仔紧身裤与杂牌的上衣不同…… 每次看著她都会有种新奇的感觉又带有一股亲切感。
「嘻嘻…我今天好不好看？」
三个月后的某日下午，我现在因为要参加在英国举办拳击比赛的关系，铃子她也特地飞到英国与我会面。
她站在我面前，展现了好像是今日精心挑选的打扮。
脖子上装饰了一条黑色的蕾丝颈带、外套是一件黑色亮面的皮革夹克、而里面V领的素色白衣被粉红色的高腰百褶裙给扎了起来、修饰一双白皙美腿的纯白过膝袜、与亮面皮革的黑色短筒靴，开心地转了一圈给我看。
还有随著转圈而飘扬在空中飞舞著的紫色长发、右侧用白色发带绑了一小搓的马尾、平浏海的头发左侧也是别著每次都有的凶恶兔发夹、接著带有甜美微笑的一张樱桃小嘴抹著粉色的唇蜜与一双微微睁眼如宝石般漂亮的红瞳……
她这一圈美的使我目不转睛，深深刻刻的印在我的脑海里。
「希凯罗你不用多说，你现在的表情就已经使我心满意足了」
她淡淡的微笑，坐下喝了一口咖啡。她每次都是点不一样口味的咖啡，而今天的摩卡咖啡就像她现在的心情一样甜美。
我们俩随著见面次数的增加也增进了感情，我不只与她的亲切感越来越近，还有我另外一种不能说出口的好感也逐渐加深。但我有时看著她，会不自觉的跟我妹妹花抚子重叠起来……
我说不出口，感觉就像乱伦，但我离不开她，总是越来越亲近。
「希凯罗… 你知道我今天为什么会问你… 我漂亮吗？」
她那双小手伸出来握著我的手，虽然跟我的手掌有略大的差距，但是我粗旷的手感觉暖暖的、软软的、很有存在感。
「我… 我不知道… 怎么了吗？」
其实我隐约能感觉到，铃子她红瞳的眼神里还能透露出一股欲火之情，表现得非常在意我的感受。但我还是装著不知情，因为随口承认感觉就像是了乱伦一样……
「不对，你知道的… 我觉得寂寞，你也是。 只是你跨不出去…」
她渐渐从座位起了身，感觉到她小巧的右手抚在我的脸庞上，而她表现出一丝哀愁。
「我不是你妹妹呀… 我想要更加了解你… 不行？」
随著空气飘散著一股迷香、她使人不舍的表情、她温暖的右手、与我的亲切感还有好感…… 我按耐不住了！！
「我也… 我也想阿！ 宝贝！」
我跨出了这一步，将使我与她的距离很近，我不想离开她了，那下一步呢？
这时还未知。未来才会有所选择，想来我也不后悔这步的跨出……
「嗯…嗯呜…呜…嗯呜… ❤」
晚上，我们俩身处位于我在英国的租屋处内拥抱相吻著。
「嗯呜… 但人家还没有准备好…阿❤ 我们只是互相探索对方的阶段…哈阿…」
「我能待在妳身旁… 就好了…」
我们的手四处抚摸著对方的身躯，要用触觉牢牢的记住对方。
「嗯…哈…嗯呜… ❤」
我舔了一下她的玉颈，使她小嘴呻吟了出来……
「再抱紧我…」
我听著她的话… 紧抱她娇小的身躯，这一刻我们离不开对方、感受彼此的温暖。
在长达二十分钟的拥抱后，她终于开出了金口了。
「吃掉我，好吗？ ❤」
我们俩正退下各自的衣物，我一边站著脱掉自己的牛仔裤，一边看著铃子鸭子坐在床上正用一双小手解开白色蕾丝胸罩背后的扣子。
我吞了一抹口水，乱伦的错觉越来越深。但已经不能回头、只能继续下去……
脱光衣物之后，我与她没有任何的遮掩了，我躺在床上看著她美丽的胴体、脱下袜子所裸露出完整的玉腿、脖子上的黑色颈带虽然没有拿掉但也带出一丝色彩、微微飘散著一头紫色秀发，人就跨在我腿上。
「哈阿…呼…哈…」
眼前的美开始使我呼吸急促起来，闻到她一丝酸甜好闻的体香使我血液沸腾起来，还有等一下会发生的事情……
「嗯…嘿… 好大… ❤」
她带有魅惑的笑容使我巨大的根茎更坚挺、更加肿胀难耐。
「抚摸人家… 这里… ❤」她双手领著我的粗旷右手到她的小穴边。
「呜嗯…嗯！阿！ ❤」
我的四指前后滑动、轻轻的抚摸著她白皙又带有点红润、还没有张开的外阴唇，只是这样摸著她就很有感觉了，可见她的身躯不是一般人的敏感。
我不断抚摸著她的下体，感觉手指传来光滑好摸的触感。而铃子也被我摸得脸蛋潮红、眼神有些朦胧地扭起她的小腰，试图要更舒服一些。
然后我的右手中指顶了上去、陷入她闭合的肉缝之中，随著她的摇摆也碰触到了她的小花蕾……
「呜嗯！哈阿！嗯… ❤」
她的呻吟也更大声，甚至身体开始微微地颠抖起来、小腰的摇摆也更加积极、她的美丽胴体也开始渗出香汗。
「哈阿！哈…嗯！要…再来…呜嗯！ ❤」
光是手指的触感、淫糜的画面、悦人的娇喘，也使我更加的亢奋，硬挺的肉棒不用触摸马眼处就开始溢出一点点的前列腺液。
「呜嗯…哈阿…我来帮你… ❤」
「阿…阿！斯…哈阿…」
铃子的一双小手开始温柔地搓揉我的肉棒，我强烈感觉到肉棒传来她小手柔软的感觉、像是在擦拭物品一般细心的帮我打手枪，这快感也使我舒服的呻吟起来。
床上的男女正用著自己的手指不断安抚对方的私密处感受性的快感，渐渐的加快速度。
越来越强力的手劲使双方很快的迎来第一次高潮……
「来了…哈阿…人家来了！嗯呜！嗯！！ ❤」
「我也…我也…呜！！」
在她迎来高潮正身体痉挛时，我也同是射出大量浓稠的精液、喷出的精液直接飞溅在铃子的妖媚脸蛋与小小的乳房上。
「哈呜…呼…好浓 ❤」
铃子的食指沾起我溅在她脸上的白浊精液然后舔了起来，看起来好色情……
铃子舔著她的小手把我喷在她身上的精液吃光了之后，她的手指撑开了自己下体的外阴唇，已经能明显看到她肉穴正在蜜汁泛滥、花蕾正在微微地颠抖著、美丽的小穴正被血充红了起来、阴道口一开一合著。
「呼…哈…」
我本来硬挺的肉棒，因为射过一发了所以没有这么的肿胀、微微地垂著头。
虽然软了一些，但我的阴茎还是很争气的充著血、并没有马上倒下，只要让我喘一会就能继续交合。
「再进去之前…我们先这样舒服一下…」
铃子她的股间贴合著我的阴茎、随著腰的挪动摩擦著我的肉棒、她跟我开始玩起了素股。
「哈阿…哈阿…哈…斯…」
「呜…嗯呜…喵… ❤」
她正瞇著眼享受著摩擦快感，而我的肉棒虽著她的摩擦很快地充血起来了、恢复了练过身材般的雄猛魁武。
「差不多该…进来了… ❤」
铃子停下了素股动作，小手抚著我的肉棒、手指撑开自己的阴唇、娇小的身躯缓缓地坐了下去……
「哈阿…阿！ 嗯呜…阿… ❤」
她的眼神有些朦胧地瞧著她的下腹、眼角开始泛出泪光，虽然看起来好像很勉强，但她仍坚持著自己缓缓地下去、小嘴不时发出娇喘。
最后，铃子她终于坐下去了，完完全全、紧紧的包覆著我的肉棒……
「哈阿…好高兴…我清楚的感觉到…你就在这… ❤」
铃子抚摸著她白嫩的小腹，流著眼泪对我欢笑著，我也感觉到她那里面温柔的怀抱。
「再抱紧我… ❤」
在铃子要求我抱著她的时候，我们也换了个体位开始动作。
我从背后抱著她一起侧躺、连结著水声泛滥的下体、愉悦的抽插了起来。
「哈阿…喵呜…好厉害❤ 哈阿…咕…好有感觉…呜嗯… ❤」
在持续近二十分钟忍著不射精，用著非常拼命、狂抽猛送的姿态，铃子也快要迎来第二次高潮……
「希凯罗…哈啊…希凯罗！希凯罗！ ❤」
她一边叫著我的名字、一双小手紧抓住我不放。
「哈阿…喵呜…人家要去了！又要去了！！ ❤」
「呜呜呜！！」
她高潮时小穴的紧缩也使我忍不住喷出大量的生命精华、浓稠的白浊精液灌入她的子宫内。
「喵呜…好温暖❤ 哈阿…好多喔…呜嗯… ❤」
我们俩的下体还连接著没有拔出，我就这样抱著她吻了起来。
「……要再继续吗？ 」
「填满我… 拜托… ❤」
我们的第一晚就这样持续大战四个小时才终于结束，我从来没有像今晚这样有这么愉快的性爱，但结束后随之而来的却是不知道为何的背德感、就好像我刚刚乱伦了一样……
我们互拥著对方睡觉，我抚摸著铃子的秀发迟迟无法入睡，脑海开始回忆起花抚子过去与我生活的种种一切，而铃子的脸蛋安详地窝在我的胸膛上入睡、她的睡脸真是可爱。
过了这一晚之后，铃子又要去工作了。
在国际机场拥抱了一下、目送著她进入了登机通道。
又是个漫长的一人生活、孤独的练著拳击，铃子这次又要去南欧又要回美华国、工作时间可能许久，但我们现在还不是恋人关系… 只好『期待』著以后的再见。
To Be Continued…
白浊篇 第8话 
白浊篇 的 第8话
(本话使用语言 : 英语，说著别种语言时该句会单独标示
「小朋友，你需要钱吗？ 你帮叔叔把这件物品送过去那边，叔叔给你钱让你买想要的东西…」
美华国的某天周末假日，中午的烈阳正高照著。
在小巷子内，一位穿著蓝色西装并载上墨镜的中年男子，右手腋下夹著一包用牛皮纸袋装著的物品、左手拿著5张一百美元的钞票对著11岁的男孩说著。
小男孩一直盯著男子手上的钞票看著，平时只拿过妈妈给他的一美元钞票已经是最高金额了，所以对著一百美元十分好奇。
「小朋友，有想要买什么东西吗？」
「iPhone7！ 班上的好几位同学都有了，可是妈妈都不买给我SmartPhone」
「iPhone7阿… 5张不够、需要10张，但是我身上还有」
说著，男子又拿出了5张一百美元。
小男孩看得简直乐坏了，这样的话明天他也是班上有新款手机iPhone7的一员。
「但小朋友要帮我把这件东西送去那位紫色头发姐姐的家里…不被她发现，我才能让你买手机」
男子说著用手指著方向给小男孩看，一位紫色长发的美少女刚下了一台白色的凯迪拉克 CT6、还在跟车里头的人谈话。
「因为一些私人原因，叔叔我想要给她一个Surprise。所以小朋友你要偷偷跟在她后面不要被她发现… 她进屋之后你放在门边就好了」
「那叔叔你自己来不就好了吗？ 这好像没很难啊」
「就说我要给她一个惊喜阿，我身材太大了而且她认识我，你走在她后面就好啦」
于是小男孩似懂非懂的被男子强塞了500美元与牛皮纸袋在手上。
「这500美元当作订金给你，小朋友叫什么名子？」
「我叫 艾登 」
「хорошо！ 艾登，你等一下就和那位背著背包的姐姐保持距离跟在后面，然后她进屋后把这东西放在门口、最后再来找我拿剩下的500美元，好吗？ 」
艾登一脸兴奋的点了点头。
「记住！ 不要被她起疑、不要被她发现，不然就没有500美元了」
艾登随著紫发少女的脚步缓缓地进入住宅区内。
艾登靠在一个转角偷偷看著少女走进一栋三层楼的公有住宅内楼梯间，他等著少女走上去一会也开始走进了楼梯间、慢慢地一阶一阶轻声的爬楼梯。
他快要走到二楼时，看到紫发身影进入了二楼走廊尾端的房间后，关上了房门。
艾登悄悄的漫步靠近那间房门，门上挂著一个牌子写著『CA-205 (NV-NS)』。
然后他把牛皮纸袋放在门边，确认里面的人没有要走出来之后、转身并离开。
但是少年艾登快要走到楼梯间时，发现楼梯站著一个人。
「咦！？」
是那位紫发姐姐。她一头飘逸的紫色长发平浏海旁别著凶恶兔的发夹、细致脸蛋上的嘴唇有著一口粉红色带有光泽的唇蜜、脖子上挂著一条红宝石十字项链、一身水蓝色的细肩带洋装长裙边还带有白色花纹、背著凶恶兔背包、还有白嫩的双脚穿著女用凉鞋…
然后她的一双红色眼睛直直得看著我、嘴角带有一点微笑。
「小朋友在姐姐的家门前放什么呀？」
「这个… 一位看起来有点粗壮的西装叔叔要我偷偷放在姐姐的家门口…」
艾登暗自叹了一口气，看来他的500美元拿不到了。
「…喔？ 小朋友你等姐姐一下好不好」
紫发姐姐拍了拍艾登的肩，然后走过去门口把牛皮纸袋拿起来打开来看……
「あらあら…」(日语)
紫发姐姐拿出牛皮纸袋里面的东西，用著日东国女生比较习惯的语气叹息著。
紫发姐姐的手上拿著一颗直径约10公分的银色球体，银色球体的中间有著一圈深蓝色的齿轮、球体的一侧有标记著红色的符号，但是距离艾登有点远、距离太小他也看不太清楚。
「『OKB-10』开发的吗……」
紫发姐姐拿著银色球体，一边自言自语一边用各种角度打量著，就像在看一颗新奇的玩具一样。
「姐姐，我……」
「小朋友，那位叔叔拿东西给你的时候… 是不是有跟你谈了什么条件？」
「有… 先给了我500美元。如果东西放好姐姐妳没有发现，回去找他会再给我500美元…」
紫发姐姐一边听著艾登说明一边从凶恶兔背包拿出银色的金属盒子把银色球体装了进去。
「这样啊… 那小朋友你就当作我没有发现你，你就回去找那位叔叔拿500美元吧」
「真的吗？ 太好了！」
艾登又兴高采烈了一番，500美元不用担心拿不到了。
「谢谢姐姐！」
艾登蹦蹦跳跳的下楼梯、蹬著轻盈的步伐、天真的回去找叔叔……
『可以跟没有手机的同学炫耀一番啦！ 然后还要跟那位女同学…』
我艾登心情愉悦的一边想著明天同学脸上可能的表情，一边快步迈向刚刚的小巷子内。
『那位蓝色西装的墨镜叔叔还在那！』
「叔叔！我东西放好了，姐姐也没有发现」
我伸出右手等著拿等一下要给我的奖励。
「很好！很好！ 乖……」
叔叔的大手手掌一边摸著我的头顶、一边笑著说，然后他把有点硕大的手掌挪开之后……
我看到眼前有个黑色的东西指著我。
我知道这个… 在电视上的影集经常能看到… 装著消音器的手枪。
「成为新苏维埃的基石，然后去死吧……」
「……咦！？」
我楞著眼看著眼前的手枪，11岁的小脑袋对这种情况根本反应不过来，说好的iPhone7呢？
『！？ 为什么…？』
就在叔叔好像快要开枪之余，我又从眼光余角看到了另一件事情。
紫发姐姐突然从蓝色西装叔叔的背后现身，一眨眼的时间就从叔叔背后跳上去、她右手抓住叔叔的右手臂往旁边扯、左手也拉住叔叔的左手臂，穿著洋装与凉鞋的白皙双腿盘夹扣住叔叔的腰部，她的红瞳冷冷地瞪著叔叔一瞧。
碰！
突然被扯住的右手使叔叔开了一枪，子弹卡进了墙壁缝隙中。
「真是个没有信用的王八蛋呢… 竟然让人帮你办事还要人家小朋友去死？ 不应该唷……」
话说完，紫发姐姐的两颗虎牙就直接往叔叔的脖子上扎了下去。她看起来弱不禁风的右手竟然掐进叔叔粗壮的右手臂，使叔叔痛到右手无力持著枪、发抖的手掌让消音手枪掉在地上。
「哇阿！ 阿！ 怎…妳…小鬼你骗我！ 阿…阿…」
几分钟后，叔叔渐渐的脸色苍白、跪倒地上，就这样昏了过去、不知道呼吸停了没。
「恩～ 这人的血还蛮不错喝得，铁味又醇又重……」
紫发姐姐舔了舔嘴唇、从叔叔的后背上起了个身，顺口说出了使人头皮发麻的话。
而我从头到尾都是呆站在原地，傻眼的目睹整个过程。
「这个坏蛋，没有依照约定给你钱吧！ 所以阿，人世险恶。不认识的人说得话不要乱相信……」
紫发姐姐一脸严肃、嘴上振振有词的对我说教了起来。 不过我不是很管这件事，我面前的这位叔叔……
「他…死了吗…？」我指著地上不知是死是活的西装壮汉。
「还没有啦！ 只是贫血加上桡骨粉碎性骨折、暂时死不了的，人家怎么能让他现在就死翘翘呢 ❤」
紫发姐姐笑著说出会使我打冷颤的话，使我不自觉抖了身、头皮又发麻了起来。
过了不久，一台救护车跟中午那台白色的凯迪拉克 CT6，纷纷开进了巷子。
「我勒靠！ 这是啥小啦？」(华语)
「一位王八蛋跟一位被害者阿」(华语)
从CT6车上下来、脚穿蓝白拖鞋一身西岸混混风穿搭、看起来很欠打的亚洲男子与紫发姐姐说著我听不懂的语言，谈话了起来。
「阿！所以妳把我叫回来是怎样？ 再干一砲喔？」(华语)
「不对！不对！ 是要等等麻烦你载我跟这位小朋友一趟」(华语)
「我凯仔龙不是妳的车夫啦！ 妳是要我再去一趟那种鸟地方喔？ 阿小姐妳的车哩？」(华语)
「因为人家的车车上次不得已去亲到山壁，现在在维修阿 ❤」(华语)
「那好歹特制马达、部分主件跟面板也是我家集团的产品！妳好好对待他阿！」(华语)
「就说是不得已的阿，难道凯子先生要人家死在山上吗…？ 啾咪❤」(华语)
「啾咪个头啦！ 靠！怎么不就去死一死！ 好火大！」(华语)
「怎么？ 凯子先生玩腻人家了吗……」(华语)
「没有！ 绝对没有！ 我很乐意送妳跟小鬼头过去！ 也不会在意车子被亲山壁的事！」(华语)
蓝白拖鞋男子很愤怒的说著我听不懂的语言之后，一眼瞪了过来。
「咦！！」
我不自觉地喊了一下，他们到底要干嘛？
「别吓他阿！ 小朋友乖别怕，虽然那位哥哥看起来人品不好、但其实他非常热心助人唷」
「喔…… 喔……」
就在我随口回应时，救护车上的人把叔叔用担架给抬走了。
「小朋友叫什么名子阿？」
紫发姐姐摸了摸我的头问道。
「艾登… 那姐姐呢？」
「姐姐我叫 铃子 唷 ❤」
自称铃子的姐姐笑了笑说著、她的红色眼睛就这样直视著我。
「铃子… 姐姐…？」
看著铃子姐姐的红色眼睛… 觉得睡意不断袭来…
「先睡… 到… 姐姐…叫醒你的…」
眼皮沉重到使我瞇起双眼… 除了感觉被抱起来之后，艾登我就什么都不清楚了…
「……恩… 我好像睡著了…？」
艾登不知睡了多久之后，终于醒了。
他发现他身处的地方四面都是镜子、一张长桌与四张塑胶椅子，艾登就坐在其中一张椅子上。
「这里是… 哪里…？」
咯啦…
艾登正前方的镜子左侧突然开了像是门的东西，是一位穿著迷彩服的军人转开门的手把。
有一位西装鼻挺的男子就走了进来，之后迷彩服军人就把门又关上了……
「晚上好，艾登」
西装男一边拉著一张椅子坐下、一边向他打招呼，而他看到了西装男胸口吊著一张识别证……
『美历华联邦… 国防部国家安全局？ 境外特别行动办公室？』
虽然艾登11岁能看得懂不少单字，可是他现在非常怀疑自己是不是拼错那些字词，什么国防部？ 什么境外特别行动？
「OK～ 艾登，我有几件事想要问问你……」
于是艾登在西装男没有自我介绍的情况下被问了一些问题，跟蓝色西装叔叔什么时候接触的、叔叔说了那些事情、被请求去做了什么事情……等等。
「叔叔… 我可以吃一些东西吗？ 我好饿喔…」
艾登在被问完问题后，觉得肚子饿了想吃东西。
「再等一下吧，Miss.KoHaRu很早的时候就帮你去买麦当劳儿童餐了…」
「抠 - 哈 - 噜 ……？？」
就在艾登还一头雾水Miss.KoHaRu是谁的时候，刚刚那扇门又从镜子左侧开启了，这次终于出现了有点熟悉的身影了。
紫色长发别著凶恶兔发夹、一双红色眼睛、穿著水蓝色洋装的少女双手各提著麦当劳的纸袋走了进来
「抱歉、抱歉！ 来晚了，小朋友肚子饿了吧？」
「铃子姐姐！？」
一个小时过后，我吃完了麦当劳儿童餐、手拿著附赠玩具，跟著铃子姐姐走著。
「吃饱喝足，该带你回家睡觉觉喽 ❤」
我跟著铃子姐姐走在只会在电影里看到、仿佛二十一世纪般画面的走廊上东张西望。
六只有轮子的脚长得像蜘蛛的米白色机具、头一般大在空中飞的机械蜻蜓、穿著白袍而后脑杓有一片玻璃能从里面能看到血管与金属管路的人、有一间房间摆著超巨大玻璃管里面装著一个人、穿著休闲服装的牛头巨汉、和有著好多触手长得像水母却有著一颗眼睛的怪异生物在骑电动滑板车……
「Dr.凯特、Dr.凯特，请速至5号实验室！《祖母》已红色警戒，编号16032个体已停止心跳， 再重复一次… Dr.凯特，请速至5号实验室…」
广播不断地重复同一句话，持续了一段时间。
「博士还真忙阿～ 虽然每个月都在发生」
铃子姐姐在漫不经心的说了这句话后，我跟著铃子姐姐来到了一扇很有科技感的大门。
「身份确认，请刷卡… 认证完成」
铃子姐姐只是站著就听到系统完成了认证然后大门就开了，我也没看到姐姐她身上带著什么识别证或是做什么刷卡动作，真是莫名其妙。
就这样过了这扇大门，变成了我跟铃子姐姐就站在一片冷清、有著许多通道的走廊上。
我继续跟著铃子姐姐走，转过了几个岔路，又来到了一扇大门。
这门上有个很令人眼熟的标记…… 一个蓝色的特斯拉厂徽，下面还写著『国防部合作研究机构』。
铃子姐姐完成了认证、打开了这扇门，接著我被里面的景象给吓傻眼了。
「……哇哇哇阿阿阿阿阿阿！！」
这间有三层楼高的车库里面有许多印著特斯拉厂徽的机械手臂，还有许多台Model S、Model X跟Roadster电动超跑。
然后有个人站在一台银灰色的Model S旁边……
「臭婊子妳来啦！ 还有你这个小鬼头…」
『是中午那个蓝白拖鞋男！ 』
艾登吓到立刻躲到铃子姐姐的身后，只露出半颗人头与一边的眼睛。
「为什么你在这……？」
就在我正疑问著蓝白拖鞋男时，二楼有个声音打断著我的话。
「铃子小姐，妳来得正好… 在昨天… 终于检修完妳的『C.L.arctos』，妳现在可以把车子开走了」
有个穿著白袍的老头子从二楼楼梯下来，一边说著一边拿著一张卫生纸擦拭著眼镜。
「谢谢雪尔佛登主任，嘻嘻～」
「但是我希望妳回去能好好爱惜C.L.arctos，不然这位合伙人又要在我旁边碎碎念… 妳知道这样子很烦人吗？」
白袍老头摆著一张臭脸、皱巴巴的手指著蓝白拖鞋男说著。
「哼！ 老子才不管你们美历华联邦花了3亿美元还是几坨大便造这台车… 只要这台C.L.arctos身上还用著我家集团集结各种心血开发出来的特制马达，就不能随便去糟蹋」
「还在生气啊… 别气了！别气了！ 人家没有才糟蹋它，这台车帮了我不少忙、保护了我许多次，爱它都来不及了呢 ❤」
……艾登我就傻眼的看著这三个人这样一来一往，吵了十几分钟。
「回家家喽！ ❤」
「好大的萤幕…」
艾登与铃子坐上了有著Model S外观的银灰色电动超跑『C.L.arctos』，艾登一直对著中控台上的17吋萤幕目不转睛。
「嘿！ 臭婊子，妳就要这样让这个小鬼头直接出去喔？」(华语)
「对齁！」(华语)
「？？？」
凯仔龙用华语提醒了一下铃子，然后铃子滑稽的做出了垂手掌、灵光一现的动作，使听不懂国外语言的艾登满头问号。
「艾登，看著我」
铃子双手抚著艾登的脸庞，两人就这样目光对视，艾登直直看著铃子的红色眼睛。
「咦！？」
艾登顿时眼前一片空白，眼前闪著一道道红光、感觉一股电流直冲脑门，然后开始用倒退车的模式回忆起今天的过往。
「艾登… 这里… 忘… 睡梦… 祝你有美好的一晚…」
隐约听著铃子说著一些的字词，一幅幅画面从他眼前一闪而过。
这台电动超跑、这间三层楼的车库、走廊上遇到不是人类的生物、未来式的机器人、这间设施的广播、国防部的西装男、四面镜子的房间、拿枪指著艾登的男子、牛皮纸袋内的银色球体、还有紫发红瞳的少女……
「阿！」
艾登一回神，才发觉他正躺在自己卧室的床上惊醒，全身冒著冷汗。
「……梦吗？」
他看了一下床头上的电子时钟，晚上11点50分。
「刚刚梦的内容… 想不起来？」
试著回想刚刚作的梦，但艾登对刚刚作梦的内容一片空白、完全想不起来……
「我、我最近有去麦当劳吗？」
艾登就这样对著床头上第一次见过的麦当劳附赠玩具，发呆了起来。
To Be Continued…
白浊篇 第9话 
白浊篇 的 第9话
(本话使用语言 : 英语 )
「哇喔！ 真是吓我一跳… 有个人… 竟然在我开会的时候不请自来呢」
「……………」
在一间昏暗的会议室内，一位身穿白色衬衫搭配黑色连身裙的紫发少女，操作完电脑机台后，她的红瞳… 怒视著大型电视墙上显示的身影。
会议室内满目疮痍、到处都是弹孔，所有的职员、武装佣兵跟指挥官通通全身是血，死在位子上或地板上了，除了少女之外没有已经没有一个活人。
「那么… 妳就是『Miss.铃子』，是吧？」
「是又如何呢？ 『前苏联国防委员会主席』科尔列夫委员长…」
电视萤幕的另一头，是一位体格硕大、一颗镜头嵌在右眼、头上戴著前苏联的上级军官帽、穿著别有将军等级政治委员领章的军官礼服，脖子上还有一条明显伤疤的老年男人。
接著铃子继续讲著……
「1991年的教训还不够吗？ 还是这次要换成美华国的人把您老人家的头塞进土里才会安分？」
「我不需要妳这个乳臭未干的小鬼头来对我说教，我很忙，说重点……」
「五角大厦那里有一份清单…… 是你跟全球有合作的军火商重要干部的人头名册」
「那又怎样？」
铃子的小手敲著脑袋瓜，宣告来自美历华联邦的最后警告。
「停止你的小动作，要不然那些军火商干部的人头不保」
一股紧张的气氛蔓延著，科尔列夫就这样看著铃子好一会儿…… 然后裂嘴一笑。
「呵…… 他们的人头与我何干？ 他们都是一群机会主义的商人，哪里有战争哪里就有钱赚…… 而且我已经得到我要的东西了，还有——」
科尔列夫突然从座位上起了身，拿起了镜头走到旁边。
那儿站著一位身穿白色西装、头戴白色的圆顶礼帽、右手扶著一根金属拐杖的绅士……
「——是你！！？？」
科尔列夫拍了这位绅士的肩，两人都进入了镜头画面。
「我听说！ 妳以前跟这位英国朋友有一段渊源呢，哈哈哈！」
铃子的脸上满是愤怒，小嘴咬牙切齿著，红瞳的眼神透露出强烈的怒火。
「从妳这副模样以来，是第一次见面。 不过我也没有忘记『那一天』…… 妳使我非常愉快呢——」
「我有一天会报复回去的！ 你这个披著人皮的变态！！」
绅士还没有说完话，就被铃子一连串的满腔怒火给打断了。
「一个叛逃的变态与一个老人痴呆的恐怖分子，竟然凑成一块…… 狼狈为奸！」
「我说这位骂得很高兴的小姐…… 妳现在人是在欧洲防务科技在英国的分公司里头吧？」
科尔列夫漫不经心地说著，然后露出一抹诡异的笑容。
「没错！ 你们从『OKB-10』偷来设计图，然后再转手给这间分公司来生产『约顿海姆式武装机械人』对吧！ 很遗憾地告诉你们，产线已经被我毁——」
铃子还没说完话，科尔列夫就哄堂大笑了起来。
「呵哈哈！ 哈哈哈哈…… 那种十年前的战力，产线我全球各处都有，不缺妳那边…… 而且那也只是个幌子」
「什么！？」
铃子整个人傻眼，这间公司主要不是拿来生产约顿海姆机械人，要不然是？
「妳刚好可以来进行第一次实战，妳还没有去过地下室…… 对了，没有我的许可地下室可不会开门阿！ 哈哈哈！」
科尔列夫笑完后，对著画面看不到的职员撇手一挥……
「「警告！警告！ 地下室开启！ 1号至10号实验室已打开！1号至10号……」」
广播不断发出著警报，还能听到大型隔离门缓慢开启的声音。
「你们在搞什么东西？」
「就像妳们这些资本主义的狗，私底下喜欢做一堆违反伦理道德的实验…… 然后生出了妳这条母狗——」
科尔列夫脸上不带一丝表情，冷冷地说著……
「我也不过是反其道而行罢了，用了一群狼」
「「敖呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！」」
「！！？？」
从楼下不断传出狼嚎，铃子神色凝重地开始拿出装著消音器的Kriss Vector K10，给冲锋枪更换起了加长弹匣。
「如果只有一只狼，小姐妳肯定轻轻松松。 但是10只改造过的战狼…？ 嗯……」
科尔列夫摸著下巴，坐回位子上等著看一场好戏。
「你们这群王八蛋！ 我绝对不会放过你们的！！」
「这间公司的监视器我都开著了，小姐要活著出去阿～」
「斯…… 哄……」
会议室的门口出现了一只鼻头被机械化、四只脚伸出的爪被改成乌兹钢材质、墨绿色的双眼但嘴巴满是鲜血的生化战狼，一直盯著铃子低哄著。
「怎么这么快！？ 这里可是第三十层楼阿！！」
铃子咬紧牙门，双手拿稳Kriss Vector K10快步往门口跑了起来！
这时，战狼也往铃子的方向一跃，铃子抓住这瞬间的机会往右边翻滚，使战狼扑了空。
砰，砰，砰！
铃子瞄准战狼的左眼、左后脚跟腹部位置各开一枪。但是训练过的战狼对枪械反应迅速，只往右一小跳便闪过这三颗子弹。
「………………」
间隔 0.71秒 ——
砰，砰，砰！
战狼脚一落地，铃子迅速再开三枪，这次其中两颗子弹终于打中了战狼的左后脚，夺去了这只战狼的敏捷性。
「敖呜……！！」
战狼哀号了一声，便见到自己的左后脚不停的流著血……
「……哄！ 敖呜呜呜呜！！！」
战狼对著铃子发出愤怒的狼嚎，这只战狼正在呼叫同伴！
惊觉不妙的铃子便拔腿逃出会议室。
连身短裙下穿著白色裤袜与短筒雪地靴的双腿，正马不停蹄地在不太宽敞的走廊上奔跑著。
跑没多久，铃子眼前出现了个T字路口……
「……糟了！ 这个转角！！」
铃子一个压低身姿快进，第二只战狼就从左边走道跳了出来！
咚！！
六根乌兹钢狼爪直接插进了水泥墙壁，要是铃子没有及时压低身姿…… 这六根狼爪可能就是插进了她的头颅。
就在铃子一个滑步转身、朝卡在墙上的战狼开枪之际，第三只战狼在这时从刚刚的走道现身。
间隔 0.25秒 ——
铃子马上改掉冲锋枪口目标，朝第三只战狼连开六枪，狼头与右前脚各三枪。
碰！碰！碰！
「………！！」
在Kriss Vector K10的消音枪管喷出第六发火光的这一瞬间，铃子感觉到她身后有股气息，于是下意识地往左一个蹬步…… 第四只战狼从她右侧冲了过去！
接著长袖白衣衬衫的右衣袖处突然被破开……
「呜！！」
铃子只眉头皱了一下，还好她有即时反应，右手臂只有被划出一条没有很深的切口。
衣袖染血的右臂并没有喷出太多的血，伤口在很短的时间内自行止血。
而第三只战狼已经中枪身亡，但坏消息是卡在墙壁上的第二只战狼已经从墙壁上脱离了。
「哄……！！」
于是铃子现在面对著两只战狼…… 正虎视眈眈的看著她。
「………呼～ 还好.45口径的子弹还有效果，呵…」
大口吐了口气，庆幸著改造过的战狼还是能对付，铃子抹著粉红色唇蜜的嘴角上扬了起来。
下午3点，英国约克。
一间小型的拳击馆内，擂台旁边有个雄壮的身影，不断用粗壮的手臂、猛烈的力道对著沙包袋进行快速的出拳打击。
啪！啪！啪！啪！
90公斤的体重所击出的每一拳，对沙包袋打出的瞬间凹痕显得非常明显。
这位正在打拳击的男人，暗紫色头发的三分头、裸露的上半身有著明显的肌肉线条、刺青刺著汉字的『中川』、戴著常见的美华国陆军小帽、帽子下的眼神十分锐利地观察著沙包袋上每一次的拳痕……
「铃子…… 花抚子…… 铃子…… 花抚子……」
「您有来电！您有来电！」
啪！
电话响了，男子重击最后一全在沙包袋上之后，卸下拳击手套转身走去休息区。
男子的手机上面显示的来电连络人是已经一段时间没有联络、印在脑海深处女子的名称。
「是铃子……」
男子接起了电话，虽然电话那头传来的是一直很想要再听见少女的福音，但是……
「希凯罗… 哈阿…哈… 好久不见呢… 呜……！！」
希凯罗感觉不对劲，少女的声音显得非常虚弱。
「铃子妳怎么了吗！？」
「哈哈… 说… 说来话长… 可能要见面才比较好谈，不过…」
少女说到这里就停顿了。
「不过？ 不过什么？」
「我希望希凯罗能好好考虑清楚… 如果你现在要跟我见面的话……」
「见面哪需要考虑？ 铃子妳人现在在哪里？」
「………………」
电话那头的少女并没有讲话。
「铃子… 妳需要帮忙就要说出口… 我才能帮妳……」
「因为我… 之前欺骗了你… 我的工作其实不是翻译… 我怕见面了，会改变你的人生……」
「……那些我都不管，铃子妳人现在在哪里？」
「是因为你把我当成花抚子了……吗？」
希凯罗听到这句话…… 愣了一下，但他吞了抹口水后接著说——
「不对！ 因为妳是铃子！」
「…………唉～」
少女叹了一口气，才把身处的地点告诉希凯罗。
「这是……怎么回事？」
在同样是在约克的某处小巷弄内，希凯罗看见了两个人。
一位是穿著黑西装、右手押住脖子左侧、脸色有些苍白、希凯罗并不认识的男人。
另一位少女他认识，却浑身是血染红了白衬衫、黑色连身裙到处都是破洞、穿著白袜的左小腿甚至缺了一块肉…… 但里面不是白色的小腿骨，取而代之的是不知道是什么材质的金属物。
少女右手握著一把冲锋枪、虚弱地靠在墙边坐著、紫发上的凶恶兔发夹依旧还在，樱桃小嘴勉强的挂起了笑容……
「哈阿… 哈阿… 希凯罗你终于来了… 呵呵… 我已经给过你机会了唷……」
「已经… 叫了救护车了吗？ 还是我带妳去医院比较快？」
希凯罗脸色难看得拿起手机，正准备要拨打电话时……
「不用打了… 她专属的医疗团队已经在路上了，你只要帮她撑住这段时间就好了」
「这位先生，你到底是……？」
黑西装男挥了挥左手，只说了 ——
「我没义务告诉你…… 你还是赶快让铃子小姐吸血比较重要」
「吸血？」
希凯罗在还搞不清楚是什么意思的时候，黑西装男突然起身、一手抓住希凯罗的右手拉去铃子的嘴边……
「抱歉… 希凯罗… 我不会吸太多的…」
铃子的小嘴一口咬住希凯罗的右手腕，希凯罗的右手只有稍微刺痛了一下…… 感觉就从右手开始蔓延出一种舒服的感觉、全身开始发热了起来。
「阿… 阿！哈阿… 阿…」
希凯罗不自觉得发出了呻吟。
「铃子小姐… 注意一下量，不要把他给搞死了……」
「！！」
黑西装男提醒了一下铃子，马上使铃子红瞳那朦胧的眼神瞬间回了神。
「阿… 阿… 呜… 哈阿… 斯…」
希凯罗舒服地闭上了双眼、全身无力跌坐在地上。
「……你就是『Miss.剑兰花』情报员的兄长吗？」
黑西装男一脸冷淡的对希凯罗提起问题。
「什… 什么… 剑兰花……？」
黑西装男只看了一下… 正在吸著血并一脸哀愁的铃子，接著就继续说——
「……就是日东国防卫省情报本部的外事三课第一把交椅，代号『剑兰花』的 "中川花抚子"。」
白浊篇 完，请接续 本篇 。
To Be Continued…
本篇 第0话 
本篇 的 第0话 - 2016年05月22日
(本话使用语言 : 英语，说著别种语言时该句会单独标示 )
2016年05月22日 - 03︰16︰39
「目视，门口01出现三个目标，2人1狗」
凌晨之时的郊区，在废弃的大型工厂厂区，入口只有放一盏充电电灯。
厂区入口站著 2位中年男子，他们穿著厚重的防弹背心、手持T-91步枪与一只大型狼犬在门口驻守著。
其中，一位男子站在电灯旁边左右扫视、而另一位男子一手持著用枪背带斜背的步枪一手用绳子牵著狼犬站在入口中间。
由于灯光不是很明亮，隐约只照到他们俩人手臂上共同绑了一条布并别著同一种图案的徽章。
「呼叫『猫头鹰』，『狗粮们』距离现在目标有多近？」
「『狼群』A-1，有2人隔著一个货柜路过，先等一会儿，别射击…」
牵著狼犬的男子缓缓地被拉去了墙边，让狼犬在墙上撒泡尿…
顿时，血花四溅。
男子们与狼犬都倒在入口处的两旁，墙上血迹斑斑。
「目标击毙，入口安全」
从一片漆黑的阴暗处出现了6男2女，共8个人轻声缓步地朝门口前行。
「好枪法，狼群D」
他们手上都持有步枪、冲锋枪、手上都戴著军用智慧型手表、还有耳边都有配挂军用无线电对讲耳机。
要分出他们之间的差异在于穿著，其中5个男人装备一致，全副武装的陆军夜行作战装备带著夜视镜、手持著装上消音器与夜视快瞄器的M4E2卡宾枪、右边大腿上的枪套装著XM17模组化的SIG P320、身上没有任何部队的标记，他们5人是不能被记载在名册上的特种部队『美华国陆军三角洲特种部队』。
「定点待命，等我指示」
「Standby (待命中)」
三角洲部队的队长A-1，指挥著其他7人。
「B-1，空货柜，上前监听」
而除了三角洲部队之外的3人身上穿著其实并不统一，其中有位女子头戴绣有『某特殊单位徽章』的黑色贝雷帽并戴著夜视镜，灰色的短袖上衣与迷彩长裤、左腋下枪套挂著一把贝瑞塔M9手枪、右手持著G36步枪装内红点快瞄镜，左手与左耳贴在外墙上。
她就是队长口中的B-1。
她边贴著外墙边紧闭著嘴巴，突然间额头眉心上方的皮肤出现了一条缝，从缝中冒出了一颗半圆形的蓝色水晶体，水晶体间隔一秒闪了一下光。
噔… 噔…
「货柜里面有1人、10点钟方向四公尺处有4人小队、2点钟方向有2人一组小队走过来」
「请狼群D让4人小队永眠，我们来搞定走过来的这两人」
咻！咻！
噗滋——
「目标倒下」
一会儿，队长A-1走到了里面有1人的空货柜对著货柜门敲两下。
咚！咚！
里头的武装份子打开了货柜门，只说了一句…
「是谁……呜！」(日语)
武装份子被队长A-1拉著一只手往外摔在地上，然后身体、双手与额头分别被队长A-1的左手与双脚压制住，喉咙迅速的被插著一把刀，其过程不超过四秒。
「现场清空」
队长A-1起身时顺手拔起了战斗小刀，甩了一下刀上的鲜血。
武装份子就这样发不出声音、双手压著自己的脖子、全身颠抖，脖子喷出大量的鲜血——失血过多而死。
「OK，小队，跟我走」
「自由开火、自由开火」
——咻，咻！
「左侧净空」
「发现4人小队」
——咻，咻，咻，咻！
「目标击毙，前路安全」
「继续挺进，快、快、快」
于是，8个人又无声的带走6个人的性命、每个武装份子都还没开出一枪就成了冰冷的尸体，8人缓缓潜行到了废弃工厂的厂房大门口。
「门口02，安全」
「呼叫猫头鹰，这里是狼群A、B，我们已经到达门口02」
「猫头鹰收到，请两队切换至安全频道，B-3请开启『FP.I.L系统』，完毕」
「收到，无线电检查，切换至安全频道，B-3快开启FP.I.L」
8个人对著智慧手表进行操作，全体切换至小队频道。
厂房大门口关上了两片一层楼高厚重的巨大铁门，要开门必须从里面用开关打开。
「B-1，门板监听」队长A-1继续指挥。
噔… 噔…
「里面大约9人，间距不超过400公分，站坐都有」
「A-3准备闪光弹，B-2准备『撞击破门』，B-3自由击杀三个人，9个目标需要全部击倒，全员准备好听我口令」
这时，有个壮汉站在大门的正前方。
他的光头上用刺青写著『美历华联邦』的英文缩写、眼镜上戴著颇具特殊的护目镜、上身是迷彩的长袖紧身内衣，衣服因伏贴著他的肌肉呈现出美肌线条、裤子穿著军队常有的素色运动短裤、脚著迷彩长靴、一双大腿上两套刀套都著绣著『某特殊单位徽章』并装著野外求生刀……
他就是B-2。
「「Ready Sir (准备好了，长官)」」
B-2在距离大门三公尺的地方，开始续力身上的力量，他的上半身与肌肉开始变得比之前更巨大、 全身还发黑，大门跟B-2之间的路没有人敢挡著。
「准备好……GO！」
碰！！！
一声轰然巨响，好几人都徒手拉不开的厚重铁门突然间被一位黑色皮肤的巨体壮汉撞开。
正当里面所有的武装份子都用难以置信的眼神看著这一幕时——
有一颗闪光弹飞了进来。
——刷！
「あ！目が、目が… (阿！眼睛…)」(日语)
咻，咻，咻…
……… 一眨眼的时间，所有的武装份子被从大门飞进来的大量子弹击中身体，倒地死亡。
「门内清空」
「左侧安全」
「右侧安全」
「前方安全」
明亮的月光从厂房大门映了进来，地板尸横遍野，8双颜色不一、 令人不寒而栗的冷酷视线不断扫视警戒，完全不把地板上的尸体当一回事。
「怎么只配给我三个人…」全队中最娇小的成员用稚嫩的少女音抱怨著。
「这只是为了保险起见，妳现在的负荷已经有点大了，而且里面还有很多人可以够妳玩」
队长A-1摸了摸穿著黑色连帽衣娇小队员的头，看了一下智慧型手表。
「全员注意，现在开始自我检查装备，二十秒后再行动」
2016年05月22日 - 04︰09︰55
「真是他妈的…这下真的死定了」(华语)
「闭嘴！不要吵！」(日语)
我，凯仔龙… 从来没有想过会被自己卖出去的武器抵著脑门，不过今天是遇到了。
回想起几个月前，老子我爽爽的在欧洲开著车到处跑，只是有的时候会在一些『特殊地点』遇到『特殊的人』，然后跟他们愉快的聊天、帮我老爸扩张『家族事业』。
直到两个月前在法兰国遇到了一位臭婊子，跟她上床的代价就是我的车被她炸掉了、还被人当叛徒给人追杀，我拚了命的不断脚底抹油在欧洲到处躲藏。
终于在切尔尼戈夫被抓到了，本来之前会一起愉快的喝著伏特加的『好朋友』，在那时看到我就二话不说的直接把我五花大绑给车载走，最后来到了我根本不知道是在哪里的地下室。
我也不知道能否再见明天的太阳，这地下室除了背后的萤幕之外角落一片漆黑，好几个人拿著我卖的T-91来回走动，其中两把的枪口对著我跟另一位也被捆绑的可怜人的脑门。
哇…… 好可怕啊！原来武器这么可怕啊。
以前只是把它们当作一堆金属，可现在我的生死大权全掌握在后面这根细细长长的枪管上了。
「在死之前还真想再肏一次那位死婊子阿…」
我用著英文随口说出像是临别般的发言。
「原来小兄弟会讲英文阿？」
我右边这位一起被捆绑著的可怜人对我搭话了起来。
是一位长得像小说家汤姆克兰西的中老年男子。
我记得他好像叫 鲍勃 吧，是什么美历华联邦的什么境外特别行动办公室的什么人来著，听起来就是乱七八糟的好长阿。
「口音不是很道地就是了」
「小兄弟你是哪里人阿？」
「荷属福尔摩沙…」
我就这样跟鲍勃你一言我一语的聊起天来了。
「不是叫你们闭嘴吗！混帐！」(日语)
阿！后面的人又生气了，于是我乖乖的闭嘴，看能不能再活久一点。
这房间的武装份子们，其实有不少人看起来根本不是亚洲人，有的人还拿AK-102，唯二的共通点就是都说著日语跟子弹口径一样吧。
他们现在看起来比30分钟前还要慌张，有几个人持著枪对著门口瞄准，打电话的人一团乱。
现在是怎样？有人打进来了？
可是想想我脑门后的枪口…
「唉……」一股无力感使我叹了一口气。
砰！！！
一声轰然巨响，我头顶上的天花板瞬间被炸开，水泥碎块还连带著三个人一起掉下来。
「？！」
两男一女，我眼前的世界顿时像是慢动作一般，看著他们还没落地之前就在空中开了好几发枪，而且子弹都命中心脏、右手与爆头，使得房间上演著M开头的某款知名动作射击游戏桥段一样的不可思议，看得我目瞪口呆。
一落地，其中两位全副武装的军人放弃使用手上的M4E2立刻掏出P320手枪继续射击。
而那个女的，我认识…
虽然她现在身穿别有『某特殊单位徽章』的黑色连帽衣把半颗脑袋遮起来，但是我知道那件衣帽底下头发是紫色长发、耳朵还有点尖尖长长的、在防弹护目镜下的双眼是很罕见的红瞳、喜欢抹著粉红色的少女系口红，下著是一件墨绿色的卷边短裤、一双美腿被隐约能看见肌肤的黑色丝袜与黑色长筒靴给包了起来。
最具标志性的就是她会双肩背著凶恶兔背包 。
咻，咻，咻！ 砰，砰，砰！
我看著她用左手从凶恶兔背包的暗袋里，用迅雷不及眼耳的神速把新的弹匣取出，装在她右手持著装有消音器的Kriss Vector K10冲锋枪上换好弹匣，并每两枪击倒一个人。
「现场清空」
只用10秒的时间，房间内本来还站著的武装份子现在躺在地上动也不动……
全部都死光了。
房间内到处都是弹孔、血迹、水泥碎块，天花板还破了个洞、硝烟味弥漫，我不可置信的看著这些人……
「猫头鹰、猫头鹰，任务第一阶段完成，已确保两位VIP，狼群等待下一步指示」
「你们两位有受伤吗？」
身材娇小的连帽衣女子一脸忧心的上前关切我们……
这位女子就是我刚刚还想著要再肏她一次的臭婊子，我只知道她叫『铃子』，她帮我破了处、那晚搞得我爽翻天、接著没几天后我的车就被她给炸烂了，还因为她被人给追杀…
「是没怎样，不过铃子妳到底……」
我话还没说完立刻就被刚刚用著无线电耳机的男军人给打断了。
「要叙旧等出去再说，B-3现在使用『热像仪』，查看门外状况」
铃子只对关著的木门看了一会，立刻就说——
「门外约16人，其中8人正慢慢地集中过来了」
「B-2实施『VIP护身』，B-3与A-2定点防御坚守本房间，剩下的人在上面进行掩护，这里挤太多人反而碍事」
男军人说完就把M4E2步枪放在门边，P320手枪换了弹匣后就右手反手握战斗小刀、左手拿著手枪，靠在木门旁边的墙上，而铃子与另一位军人则持著冲锋枪与步枪分别退后到房间的两处角落并瞄准著门口。
这时，有一位巨大的光头壮汉从天花板的洞跳了下来，用著他肌肉线条分明的身躯与双手环抱住我跟鲍勃。
「抱歉了两位，请忍耐一下…」
壮汉的背后使老子我完全看不到阿！眼前只有迷彩紧身衣与满满的黑肤肌肉。
「注意，他们要打开门了」
铃子才刚说完这句话，顿时枪声大作。
——砰！
「呜…！」
——噗滋！
「阿阿阿！！」
什么？？！！
我只听得到许多枪声、脚步声、与惨叫声，壮汉背后的画面到底是…？
铃子突然大声的喊了一句「队长！换弹！」
「谢了」
——咻，咻，咻！
然后又有枪声与惨叫声，现在到底是怎么了？！
「阿……」
最后我又听到了一声虚弱的声音，还离得我非常近。
「我靠！」(华语)
我两脚的裤管与鞋子被突然喷溅而来的血花染湿，而我们站著的地方流了一大片鲜红的血…
「现场清空」
那位男军人又说了这句话了。
「门外前方安全」
「门外右侧安全」
「VIP安全」壮汉说完就把我跟鲍勃给放开了。
「你们两位请小心地上的弹壳……」
接著我第一眼看到的是……
我眼前趴著一位从后颈被战斗小刀刺穿喉咙的武装份子，地上的大片血泊就是从他的脖子流出来的！
而房间的尸体与血迹又变得更多，但是他们8个人好像都没受伤，而壮汉的衣服背后还有短裤的臀部处都是一大片血迹。
「不好意思B-2，你的背后都脏掉了」
男军人走了过来，把战斗小刀从后颈拔出，用尸体的衣服把刀上的血给抹掉。
……他刚刚还站著的地方是门口吧？
「不用在意… 再申请一套新的就好了… 不用钱…」
「人家的宝贝衣物要是像这样脏掉了，肯定会很难过的」铃子则是笑笑地说著。
「噗！谁叫B-3妳都要穿私人服装来参加作战，这要怪谁」
男军人说著就摸了摸铃子的头。
天啊，这些人是怎样啊……
「全员注意，现在起自我检查装备并听著我这边说著，刚刚已经下达第三步指示了，我们要把两位VIP护送到撤离点B…」
男军人开始发号司令了。
「但是！ 因为『线圈』有监视到敌方支援抵达，而狼群C还没有吃完刚刚我们所遗留的狗粮，狼群C、D、E在防御入口时，我们往撤离点B的路上也是会遇到狗粮的——」
「所以我决定分两组行动，楼上楼下各成一组，楼上是小组A，负责往上推进并清一条路来，A组组长是B-1」
「楼下就是小组B，负责保护VIP，B组组长是我A-1，对于分配有疑问吗？」
「「报告队长！没有！」」其余7人默契一致的回答著。
「很好，一分钟后开始行动」
趁著这段时间，我要把刚刚还没问完的疑问继续问下去。
「嘿… 铃子，妳到底是什么人啦？」
老子我用非常认真的眼神直视著名为『铃子』的少女。
虽然发生了非常多的事情，但是一切都起源于她，特别是她还能来救我，所以肯定不是简单小人物……
「嗯… 先从哪里开始说呢？ 阿，对了！」
咯！
固定枪机在后的Kriss Vector K10被少女送上了枪机。
「其实阿，人家我并不叫铃子唷～ 那是我个人的特务代号」
「哈？」
我整个愣住了，她不叫铃子，不然是……？
「我现在的本名是国家赐于给我的，我叫做『小春.铃音』，美日双重国籍」
少女对著傻眼的我，小手指著衣服上的单位徽章并裂嘴大笑的继续说著…
「嘻嘻！人家是直属美历华联邦国防部NSA(国家安全局)的 『混种生化人 特务』 喔～」
「哈阿？ 啥？！ 生化人？！」
我，凯仔龙… 尼德兰联邦附属福尔摩沙自治国的地下军火商集团第二代，老早就已经卷入世界的黑暗面。
这个世界并不和平，希特勒在二战时被刺杀成功之后、美苏僵持时期大小战斗不断、到目前为止共有四个国家被五颗核弹炸过、各国的特种部队与特务私下相互厮杀、以及各种恐怖主义崛起…
本来不是当事人的老子我，早就已经深陷在一次巨大危机的洪流之中了。
To Be Continued…
