简介
回想起自己是恶役千金的时候，已经是被王子解除婚约，并正在与秃胖大叔进行婚礼的途中。……咦？可是……总感觉这个人…………很不错啊。好像很棒……。这是一个大叔控恶役千金的故事。
短篇
正文 
不管疾病抑或健康————
前世的记忆，在婚礼的途中恢复。
我想起来了，这是一个伪・贵族风格的校园少女游戏世界，而自己，则是一名对女主角百般刁难的恶役千金，导致最终被迫嫁给一位连儿子都已经生了，而且儿子的年龄还比自己大的中年大叔。
为甚么我会做出如此愚蠢的事情呢。
后悔已经为时已晚。欺负下任王太子妃、使她倒下的那段日子早已过去。
但说实在，对方只是区区一位男爵千金，但王子却撇下贵为侯爵千金的未婚妻——我，和她亲密相处。即使我刚恢复记忆不久也能断言是王子的不对。
虽然没有净是把王子当作提升地位的棋子，但没想到，原来是比那还要来得可怕的人。我不可能只在旁边一脸羡慕地看著自己被横刀夺爱。
把人绊倒在地，往头上倒水，散播谣言坏话，把物品藏起来————是经典中的经典欺凌技俩，但越做下去，越是适得其反。
以悲剧女主角之身，受到即使在学园里也大有名气的男生们百般安慰。
对她来说，我大概只是一部能为她创造出有趣场面的、相当优秀的舞台装置吧。
毫不掩饰、直白的欺凌行为，这些恐怕连小孩子也不会做吧。现在回想起来，真为自己而感到羞耻。但身为脑袋里像鲜花盛开的田野般天真肤浅的千金大小姐，我一向都是如此耿直。
而结果，就是被未婚夫——王太子冷冷地宣布把我逐出学园。像丧家犬般回到家后，却被安排和别人结婚。
对方是这个国家的宰相，是个秃头的大叔。明明都有个已经长大成人的儿子了，却沈迷于年轻女孩的女色中，因此十分有名。
这全都是王太子故意安排的。
既然那么讨厌和我的婚约的话，那就干脆利落地解除掉就好了啊。
为了报复，居然残忍地把一个年幼可爱的美少女嫁给一个色老头，简直就像是把她送上断头台一样。
王子真是个令人讨厌的男人啊。
……不过嘛……，我也有错。
对于被旁人说性格强硬、打扮花俏的自己来说，十分嫉妒女主角那妖精般的可爱。
对那不在乎身份差的大胆态度感到害怕，所以才特意针对她。
但是……但是……不是啊……
好歹也是原・未婚妻吧，怎么可以贬低我到这种程度呢。
玩游戏的时候都没想过，实际体验后便知道了。这也太不讲理了。
这样的行为肯定会摧毁年轻女孩的未来吧。
「哇～！白色婚纱真漂亮啊～」
「是哦？在我看来，那个脏兮兮的女人身上所穿的白色比较像是泛黄呢。我们结婚的时候，妳穿的那件肯定比那件还要漂亮啊。」
「啊啊～王子真是的～」
即使是在庄严的婚礼上，也依然营造出如胶似漆、打得火热的甜蜜气氛，好一对笨蛋情侣。
抛弃我的未婚夫——王子，和女主角——男爵千金也出席了这场婚礼。
简直就像是来观看处刑的吃瓜群众。
而且不是只有这对笨蛋情侣。
好奇与鄙视的目光从四方八面传来，让我不禁在面纱中深叹一口气。
——那么，请进行誓约之吻。
比自己的父亲还要年长的新郎揭开面纱。
『死心吧，妳已经是我的女人了，库库库～』
以不容抵抗的语气低声说出的话语，我厌恶地抬起头来。
『好了，今后一定会好好地宠爱妳的。』
…………嗯？
带著一丝邪魅、微微歪曲的丰厚双唇。
…………嗯唔？？
长在肉嘟嘟的下巴上的一小撮胡子。
……嗯唔唔？？？
细长的眼睛被肉覆盖著，旁边长了一点点皱纹。
嗯唔唔唔？？？？
开始变得稀疏空虚的头顶。
用大量的发蜡把浏海往后梳，试图将其隐藏起来的意图使人感到淡淡哀伤。
这个人，就是我的丈夫？
……………………不坏啊。
以前见他的时候，我还对他那酷似癞蛤蟆的容貌感到厌恶，为甚么现在却如此心动……
好奇怪啊，绝对有些地方很奇怪。
虽然多少有些粗鲁下流的地方是个扣分点，但那股专属于成熟男人的气质确实挺符合我的口味……到底在想甚么啊我……！
……这难道是我前世的喜好吗？
仔细想了想，自我出生以来，我确实从来没有对这类型的男人感到厌恶。
我也不是甚么世人所说的「自我中心的自私女人」，我就是我。我真心觉得不遵从自己内心的人很奇怪。
但尽管如此，现在的我却对欺负女主角此事抱有不少罪恶感。
今世与前世的思考方式混在一起，有些两头不到岸。
『库库库～，正在害怕的可爱姑娘哟。』
误以为我正在对现状感到困惑而露出徬徨眼神，新郎猥琐地笑了。
有谁会像你那样猥琐啦！正当我这么想的下一刻，脑海中却浮现出不一样的感想。
也无所谓啦，变成现在这样也算是一种缘分吧，和他结婚也无妨。
在厌恶与心动之间摇摆不定的少女心……已经快要被这莫名其妙的状态弄得团团转了。
癞蛤蟆的脸慢慢靠近，开始感受到嘴唇的触感。
过于浓烈的发蜡味和微微散发出的老年味让我既疲惫，又神魂颠倒，很是「忙碌」。
＊＊＊＊＊＊
在前世，我就是所谓的「大叔控」。
我在父亲年纪较老的时候才出生，所以我很憧憬年长的男性，在不知何时，更把年长男性当作恋爱对象来看待。
而且还一年比一年挑剔。
也不是说只要够年老就可以，还得是注意自己装扮的成熟男性。
只是，面对无法逆转且日渐增长的年龄和岁月在身上留下的痕迹，即使每天都在烦恼，但看到那徒劳无功的努力痕迹也让我心动难耐。
尽管如此，我认为用情很深、以家庭为先的男人十分有魅力。
正因为我把这类型的人视为自己的理想型，所以总是独自失恋。
因为，那样的人大多都是已婚者啊。
我不会不惜破坏一个家庭也要贯彻自己的恋心，也不会让对方察觉到我的好意。
我就是连向对方告白也做不到而失恋，最后才逃进了少女游戏的世界里。
在二次元世界里，就连年轻帅哥也能被萌化，但他们和现实世界的大叔们相比就像小孩子一样，所以无法当成恋爱对象来看待。
果然还是「经历」的差距啊。
我瞇著眼睛，注视著身旁正打著呼噜，呼呼大睡的丈夫。
草草结束掉宴会，到卧室里开始我们的新婚之夜，那真的不得了……
那是只用下半身思考的年轻人做不到的，黏糊黏糊、浓密缠绵的感觉。
虽然很多人不喜欢，但我却很喜欢。
闻著近在咫尺的老年味，一边抚摸著胖乎乎的、中年发福的肚肚。
「唔咕～唔～唔嗯……唔。塞莱丝汀？怎么了？」
「把你吵醒了吗？对不起老爷。」
「啊，嗯。没关系。」
丈夫对裸著身子、紧贴著他的我感到困惑。
「昨晚过得十分愉快哦。」
「是哦。我也觉得妳娇艳美丽的身体很棒。要抱女人果然还是得处女才行啊。」
陶醉地抚摸著因高兴而晃动的肚子。
虽然说了些很差劲的话，但这变态般的发言我也觉得很可爱。真是的……不管年纪多大也表现得像个小孩子一样。
……已经不行了。我已经，完全和前世同化了。和今世强硬的性格互相结合，成为了一个莫名其妙的女人。
但是，我认为那也不坏，看来已经没救了呢。
「你能高兴就太好了。只是，要是你以后爱上其他女人的话，我会伤心的哦？」
「嘎哈哈哈，是吗。我应该会迷恋妳好一段时间吧。像我这种容易玩腻的人，也不知道能维持多久呢。」
我轻吻双下巴下晃动的胡子，丈夫止住了笑，瞪大被肉覆盖的眼睛。
「可爱的老爷。请一定要永远迷恋塞莱丝哦。」
「…………知道了。」
丈夫乖乖点头，我满足地把脸凑到他丰满柔软的胸膛。
如果说，这个完美的男人缺少了甚么的话，那一定是「爱」。
既然成为了我的丈夫，若是不永远珍惜妻子的话我会很困扰的。
一定要深深地爱著我，宠著我才行。
再找别的女人的话就太可恶了。我绝对不会让这种事发生。
在那之后的夫妇生活虽然没有甚么大起大落，但也过得平稳且充实。
「老爷，你吃饭太过油腻了。也吃点蔬菜吧？」
光是看著餐桌上琳琅满目的豪华料理便快要让我气上心头。
「姆？我才不会吃这种草。」
「不行啊老爷。老爷是打算让我变成寡妇吗？那样的话，塞莱丝会寂寞得活不下去的哦。请你多多爱惜自己啊。」
交叉著双手，眼眶湿润地控诉著，丈夫似乎也有自己的想法，陷入了沈思。
虽然丈夫的肚子很有魅力，但这样下去会影响健康。把这点纠正正是妻子的特权。
「嗯……那就少吃点油腻东西吧……那边的你，给我拿点沙拉来。」
佣人拿来后，往沙拉淋上沙拉酱。
只要不摄取多余的卡路里和盐分就可以了。
在我笑咪咪地注视下，无言地吃著青草的家畜……不对，是吃著沙拉的丈夫，有点泪眼汪汪似的。可爱～
「老爷，耳朵洗干净了吗？」
「唔？嗯，毕竟是塞莱丝的话，仔细地洗了。」
「那就太好了。毕竟老爷散发出来的老年味太重了。虽然作用不大，但总比以前好些了吧。」
那么香的味道到处飘，雌性闻到后肯定会靠过来呢。
「……………………」
——————噗嗤～
「啊，不可以啊老爷。再喷上古龙水的话会跟你的味道混在一起的啊，会变成不应存在于这个世界上的杀人恶臭呢。」
「……我再洗一次澡。」
「嗯嗯，这样会比较好。毕竟额头上的油光都没洗掉呢。好刺眼的说。」
「……………………」
你的存在本身就已经够耀眼眩目了。
我瞇著眼睛，目送那垂头丧气地走向浴室的痀偻背影。
「洗完澡了啊。啊，老爷，先不要打理头发。」
「唔？怎么了？」
「发蜡的气味太浓了。为甚么老爷要让自己散发出那么浓的气味呢？」
「……可是，头发不打理的话……」
「要不要试著剪短一点啊？浏海也太长了吧。」
「不……这是要……」
我知道。把长长的浏海往后梳，用来遮住秃掉的地方对吧。但可没法用浏海来藏住啊。
「说真的，为甚么要藏起来啊！为甚么要觉得羞耻呢！」
「额……那个……」
「那片凉爽的原野是男性荷尔蒙强烈的象征！是值得炫耀的事情，绝对不能隐藏！」
「是、是哦？现在的年轻人都这么想的吗？」
现在的年轻人怎么想我不知道。不过……也对啊，这是身为现代年轻人的我所提出的意见，那就是现代的意见。
「这是现在的常识哦。而且这样做只是无用的抵抗。发际线以后也一定会继续往后退……一定会进化的，总有一天连浏海也遮不住呢。再说了，之后说不定连浏海也秃掉了呢。」
听完我的话后，丈夫脸色苍白，身体微微颤抖。
泪眼汪汪地注视著笑咪咪的我，然后一言不发，摇摇晃晃地回去浴室。
十分钟过后，头发变得光滑亮丽的丈夫站在我的眼前。
「唔！你对你的头做了甚么了啊！？」
「我觉得反正都是要没了，那还不如干脆一点……如何啊？」
「好棒！多么的有男人味啊！」
不由自主地保住了丈夫，丈夫忍不住露出害羞的笑容。
「居然是光头啊！啊啊啊～多么美妙的徒劳无功啊！现在剃光了反而比之前还要更耀眼、更突出啊～！」
「诶……？」
真是的……这个男人到底要戳我的点戳到甚么程度才肯罢休啊～
「塞、塞莱丝……那个……妳是怎么看待我的啊？」
突然微微低著头、扭扭捏捏地问我这种东西的丈夫又恶又可爱～
「这个嘛～明明老爷平常都假装优雅、彬彬有礼的样子，但却没有注意到自己打喷嚏大声得要命，口水喷得到处都是」
「………………」
「口也是臭得要死，鼻鼾声也大得过分。」
「………………」
「『晚上的交流』也不让人家睡觉的大色鬼。」
「………………」
「毫无品味、老到让气氛冷掉也完全不知道的冷笑话，迟钝到让人感到可怜。可就连这种地方……我也全都……」
全都超喜欢！
这就是我的理想型！
——想要这样大喊，但……
「够了够了～停～！」
不知为何突然奔溃的丈夫。
「我知道塞莱丝很讨厌我，毕竟是被强迫嫁给我这种大叔……」
「诶？」
「但是，我很喜欢有些狂莽自大、任性的塞莱丝，十分可爱。所以，别再继续嫌弃我了。」
讨厌～老爷真是的～。怎么可能会嫌弃你呢。我可是很迷恋你的哦～
「当初，我还打算按照王子的吩咐，欺负塞莱丝，对妳冷眼相待，但我都一把年纪了，不行啊，做不到。」
时而像女儿，时而像母亲，时而像妻子一样依偎在身旁，都一把年纪了还喜欢上别人——丈夫弱弱地说道。
「你说像妻子一样……，我是老爷的优秀妻子吗？」
「……是、是啊。妳是像我这种人的妻子啊。请不要抛弃这个又秃又胖又丑的老大叔啊……」
丈夫瘫坐在地，抬头看著我。眼中满是泪水。
「要花我多少钱也没关系。去买喜欢的东西吧。在我看不到的地方偷偷谈恋爱也没问题，我可以忍。所以……妳绝对不可以离开我……」
「啊啊～老爷真是的。我对你可是一心一意的啊。而且我就是为了当你的保姆，帮你换尿布才嫁给你的，所以你别说那么凄凉的话啊。」
「……塞莱丝汀。」
「要是我以后移情别恋的话，你一定要斥责我哦，不然我会讨厌你的哦？要是老爷被其他女人迷住的话……唔～。我就会瞒著老爷，和那只偷腥猫争斗到底，而且一定要赢～」
「不会出轨，绝对绝对不会出轨！我只要塞莱丝。所以……妳要永远在我的身边幸福地笑著。」
恳求般抬眼凝视著我，我温柔地轻吻眼前那圆圆的脑袋，使他的眼眶变得更加湿润，向我伸出了手。
太完美了。多么完美的男人。
这就是我的丈夫……不得不感谢神……不对，是不得不感谢笨蛋王子——我的原未婚夫。
＊＊＊＊＊＊＊＊
我的妻子十分美丽。
被礼服勾画出的完美线条深深吸引了所有男人的目光。
过分端正的美艳容颜甚至给人冰山美人的感觉。此般美貌完美得让我认识到自己的低劣，甚至因此而自卑。
妻子的丈夫是个普通的男人，先别说我能不能胜任，像王子这种毫无内涵、愚昧的未成熟者是绝对无法胜任的。
只要她愿意看你一眼，哪怕只是露出微笑，男人们也会不惜倾家荡产，只恳求妻子只向自己展露微笑。
仿佛是一名诞生在月光下繁星闪烁的美丽夜空中的女神。
本打算把此般遥不可及的存在拉到满是污秽的地面上，所以便接受了王子的提议。
在婚礼的时候，本该是充满了肆虐心的，但不知不觉间，被夜空所吞噬的却是自己。
就如我所想的一样，她非常任性，但更多的是，她是一名可爱、美丽、优秀的女人。
在床上，用恋爱中的少女般的眼神看著我。
若是年轻英俊的男人，这种情况肯定会发生吧，但她注视的不是其他东西，而是我自己。
既不年轻，也不英俊。能摆出台面的，就只有金钱、权利和满是脂肪的我。
身为宰相的我也不可能分不清楚这是不是演技。
从外行到高手，我抱过众多的女人，我深知女人的眼中，必定会闪烁著情欲以外的庞大欲望。
因为这些欲望长期写在眼里，所以对方的心思基本上能一目了然。
当然，也不能说这样不好。利用了这一点，尝到了甜头的也是我。
但是，抱完之后，一种可怕的空虚感却蔓延全身。
那些女人们睡的是金钱和权利。她们发出的娇喘也是献给金钱和权利。
尽管高手善于隐藏这一点，但终究还是会发现。
那样的话，与其以高手作为对手，那不如以一开场便表明来意，而且还未习惯做这些勾当的年轻女孩为对手来得愉快。
所以我便以为，我那美丽的妻子肯定也心怀了膨大的欲望吧。
从周围的传言来看，也肯定如此。
但是，在新婚之夜里，妻子却用充满温情的爱，包覆著我那双满是欲望的手。
出乎意料的舒适感让我呆住了好一阵子。
在那以后，妻子也只是一味地对我表达纯粹的好感。
最初还以为她讨厌我，对我说出的肺腑之言也让我的心破了个洞似的，但现在看来，她似乎是认真的。
每当她用恍惚的眼神，说出满是缺点的我也是很有魅力的时候，内心深处便会被从未体会过的甘甜、麻痹感支配。
真是惭愧，已经一把年纪才体会到被人爱著的美好，感受到爱上一个人的喜悦。
我认识中的妻子神圣且没有一丝污秽，但我也没有认为她是天真无邪的小女孩。不如说她也不是那种无聊的女人。
一直以来在温室中长大的妻子也会用钱。
比起和情夫出轨的前妻，现在一个月需要多花三倍的钱。虽然会是一笔不少的钱，但也不会对家里的财政造成负担。完全没有问题。
但是，妻子却从未想过要把我当成摇钱树。
因为有，所以便用吧。仅此而已。
『老爷的钱就是我的钱吧？』
这是已经没有一起住的儿子，批评刚买新衣服的妻子后，妻子的回应。
虽然旁若无人到极点，这样反而成了一句名言。
『因为我们是夫妇啊～』
妻子笑著说，在她身上看不出丝毫欲望，只是单纯地感到幸福。
带著心爱的妻子参加国王举办的派对。
一进入会场，男人们的视线便齐齐投向妻子。
那是当然的。虽然妻子总是非常美丽， 但今天却格外漂亮。
缝满了小碎钻的深蓝色礼服充满了光泽，就如把一片璀璨的夜空挂在身上，与夜之女神十分相称。
大胆的开衩剪裁，隐藏不住的谷间。
这个设计说是低俗也不为过，但穿在她身上却散发出色气和高雅。
「这真的是……本来就已经很美了，现在更美了。真是美貌惊人啊。」
笔直地走向国王的位置，向国王打招呼。而国王的目光黏在了妻子的身上，喃喃自语。
「感谢陛下。一直以来都没有实感，但既然陛下这样认为的话，那肯定是多亏了对我倾注爱情的丈夫了。」
带著一丝羞涩的笑容让那过分美丽的美貌松懈下来，连国王也不禁露出色瞇瞇的表情。
这可不是甚么好事。
「陛下，接下来要发表那个了吧？」
「啊，啊啊。是那个对吧。」
国王总算注意到自己的表情，立刻绷紧了脸。
「知道了。」
看到国王点头后便满足地退下。妻子虽然不解地歪著头，但还是紧紧挽住我的臂。真想早点和妻子二人独处啊。
「塞莱丝汀……吗？」
往声音的方向看去，看到了正在目瞪口呆的王子和男爵千金。
虽然没有表现在脸上，但感觉到妻子的手稍稍用力。我对妻子微微一笑，缓缓地与那两人对峙。
「好久不见，殿下。」
「啊，是啊，对上一次是婚礼的时候吧。」
虽然有回应我的问候，但目光却被妻子的美貌深深吸引，离不开。
站在王子身旁的男爵千金，似乎对王子的模样感到不安，但王子并没有注意到。
「感谢殿下的出席。拖殿下的福，夫妻之间过得十分和谐美满。」
「……嗯。」
「真的非常感谢殿下。能娶到像女神般漂亮的妻子全都是多亏了殿下啊。」
「啊啊～真是的老爷～。这样说很害羞的啊。」
看到满脸通红、羞得慌了起来的妻子，王子目瞪口呆。周围的男人们也抛下了伴侣，对她著了迷。
到底是甚么让妻子产生了如此戏剧性的变化呢？
妻子的容貌和结婚前完全一样。一直以来便拥有著其他女性无法企及的高尚优雅。
要说有甚么改变的话，就是妻子刚才对国王所说的话，和我结了婚。
高冷女神般的妻子，除非是自恋，否则那幅表情就是单纯的「恋爱中的少女」。
在美丽中兼具可爱的妻子无疑已经是最强的了。
「就是啊。只顾著秀恩爱也是会被人取笑的。啊啊～，殿下身边的大小姐也像路边的野花一样朴素可爱呢。」
就像是故意装出来的恭维说话。不对，不是恭维话，而是挖苦。
矮小的身高，臃肿的腰围，贫瘠的胸部。脸长得倒是可爱，但这种程度的女人也不难找。
虽然知道王子疏远妻子是因为自卑感作祟，但也很难理解为甚么会选上这位男爵千金。
之前谈我和妻子的婚事时，王子好像便说过了，说这位千金要是不支撑著她的话仿佛下一秒就会摊倒在地，如童话般虚幻，仿佛随时会消失甚么甚么的。现在看来，就是一个毛都没长齐的年轻人在开玩笑罢了。
在不稳的脚步下，要是抱著这种女人一起跌倒的话，肯定会两败俱伤。
从上而下打量一下男爵千金，然后又出神地看著站在我身旁的妻子。最后又回到了男爵千金，看著她的脸，冷冷一笑。
男爵千金大概也知道自己被愚弄了吧。
脸因为屈辱而变得通红，紧咬著嘴唇，然后求助似的抬头看著身旁的王子。
然而，心爱的王子还未把视线从妻子的身上移开。
「那个……妳变了好多啊……」
王子不由自主地喃喃道，妻子则是满面笑容。
在灿烂的美丽笑容下，到处都能听到倒抽一口气的声音。
「您果然看出来了啊。」
「嗯……」
王子迷迷糊糊地点了点头，仿佛灵魂被吸走了一样。
「其实还瘦下了一点。而且还下定决心，换了新的发型呢。香水也让调香师做了有除臭成分的。魅力加强到连同性也能感受到呢。不愧是我的老公……」
……妻子哟……。王子说的「变了」指的可是妳啊，而不是中年大叔的体重、发型跟体臭啊。
「殿下看起来还是老样子啊。」
从上而下打量一下王子，然后又出神地看著身旁的我。最后又回到了王子的脸上，优雅地微微一笑。
没错，就跟我刚才对男爵千金做的事一样。
……妻子哟……。一脸沈浸在优越感的傻脸，这样的表情可无法将妳的挖苦传达给对方啊。
到底哪个世界才会有仰慕我这种中年大叔的女人呢。
明显赢不过英俊年轻的王子，但妻子却自信满满，露出奸笑。这样的妻子让人怜爱不已。
「话说殿下。您觉得我妻子的礼服如何呢？」
「非、非常地……非常地合适……」
面红耳赤的殿下只能重复著「非常」两字，我不禁扬起了嘴角。
「其实，这间礼服的布料是来至索里耶的。」
「真没想到啊。难怪那么漂亮，原来是他国的布料啊。」
索里耶是我国正计划结交的岛国。
虽然军事力并不强大，但胜在资源丰富，是个很有吸引力的国家。
但一直以来都很封闭，甚少与其他国家交流。
也因为是岛国的关系，所以一直以来都免受侵略，但随著航海技术的进步，索里耶也开始意识到自己的处境是多么的危险。
于是便向几个大国展开谈判，我国便是其中之一。
虽然有点晚，但也是近几年才开始谋求与他国交流。
拥有丰富资源的索里耶，交涉的武器多的是。
当中，关注度最高的是一种以索里耶独有的蚕的蚕丝所编出的布料。这种布料在黑夜中也能闪闪发亮，十分美丽。
根本就是与我那位女神般的妻子十分相称的物品。
我轻轻地搂住她的腰。
「塞莱丝汀，快道谢吧。妳的礼服是殿下送的。」
「啊，原来是殿下送的吗？」
妻子一脸意外，王子也歪了歪头表示不解。
而男爵千金听到王子送了礼服给原未婚妻后，表情变得严峻起来。
「这是甚么意思啊……我为塞莱丝汀准备了一套礼服？我不记得我有做过啊。」
还没来得及回答王子的问题，一把响亮的声音便响彻了会场。
「各位来宾！陛下有要事宣布！！！」
全场的视线都集中在国王身上。
国王清了清嗓子，缓缓地开口。
心怀著「到底是甚么事呢」的疑问，众人都竖起了耳朵，仔细聆听。
「今天，要向各位宣布一件事。我的儿子，第一王子的婚事已经定下来了。」
国王语毕，有人安心了下来，也有人失落。
王子和男爵千金的婚约其实早在我和妻子的婚礼上发表，不是甚么新鲜事。刚才陛下的那番话恐怕还不够刺激吧。
「陛下真是的～。那么突然会很伤脑筋的啊～对吧王子？」
虽然嘴上是这么说，但男爵千金还是很高兴。
而王子则来回看著妻子和男爵千金，一边露出复杂的表情，一边轻轻点头。
但是，缓和下来的气氛却因下一句话而巨变。
「对方是索里耶的女王陛下。」
「「……欸？」」
霎时间，会场鸦雀无声。
「明天，第一王子便会以索里耶女王第十三名丈夫的身分离开我国，希望能趁此机会欢送他离开。」
索里耶的文化很特殊，只有女性才能继承王位。
即将迈入五十岁的女王据说是个非常好男色的人，现在已经有十二名丈夫了。
「父王，请您别开玩笑了……」
「没有开玩笑。这已经决定好了。」
突如其来的状况让王子十分惊愕，笑声中也带著一丝颤抖，但国王的表情却十分认真，摇了摇头，把王子吓得脸色发青，仿佛随时都会倒下。
「可王子已经和我订婚了啊！？」
听到男爵千金悲鸣般的叫声，王子的眼中闪过了希望的光芒。
「是啊。我早已和她正式订婚了。」
「唔，这件事索里耶女王早已知道，还说可以作为你的第二夫人，一同带到索里耶去。」
索里耶是一个性观念非常奔放的国家，所以无论是同性还是多夫多妻都不会受到指责。
而且，据说女王也喜欢年轻的女生，而且更能激起她的施虐心。
「幸好你的弟弟们都很优秀，所以不需要在意国家了，放心出发吧。」
国王的这句话便等同于大局已定，王子无力地跪在了地上。
「骗人……！我不要这样！！」
男爵千金乱了阵脚，嚷著要解除婚约，但大局已定，已经正式决定要去索里耶了，逃不掉。
「多亏了殿下的这门婚事，我们才得以取得优先权，可以优先进口索里耶的布料。这样就能为妻子做出更多的漂亮礼服了。」
晃了晃多少瘦了些，但依旧显眼的肚子，露出了笑容。
——想为心爱的妻子送上一件顶级的礼服。
这次的惊喜便是来自这种想法。
但是，能和妻子结为夫妇也是多亏了王子。我对王子本该只有感谢，而非这样对待。
只是，连毛都还没长齐的年轻人居然对身为宰相的我露出狰狞的獠牙。尽管那只是乳牙中小牙而已。
王子为了把我从现在的地位拉下来，一直都在搜集我干坏事的证据。
当然，违背良心的事我也确实做过了，数也数不清，为了防止别人藉结婚的机会谋取私利，我肃整了身边的关系。
至少，为了不让不知为何有美化我的倾向的妻子失望而努力。
当然，就算不那样做，我也不至于老糊涂到被这种小子揪著尾巴。只是，既然对方主动找上门，我就奉陪一下吧。
在深入调查王子的意图后，发现这似乎是因男爵千金的建议而引起的。
他们担心妻子与宰相结婚后将会手握更大的权力，然后向他们报复，所以才计划要消灭我。
接著让认识的侯爵接替我成为新的宰相。
年纪尚轻的侯爵是个很有男子气概的人，与男爵千金的关系亲密。
不知道此事的王子还为了陷害我而绞尽脑汁地策划的模样实在好笑。
没有智慧的人是多么的愚蠢啊。
不过，所谓的王族只不过是我宰相一族世世代代的傀儡罢了。
这个国家的王族需要的并不是睿智、勇气和慈爱，而是不需要思考能力的傀儡。王，只需要坐在王座上微笑便可以了。
若然连这样简单的是也做不到的话，就只能请他离开这个国家了。
「今天真是可喜可贺啊！衷心祝福这对年轻人展开人生新阶段！哇哈哈哈！」
大家都知道我是故意的，全都绷紧了脸，但我照样毫不客气地大笑了起来。
「呵呵～，有点坏坏的老爷也很棒～」
光是看见妻子娇艳的笑容，王子和男爵千金的事情便已经从脑海中烟消云散了。
真想早点二人独处，一点一点地脱下索里耶的礼服。
「岁月不饶人啊，我也不得不服老了。虽然说是久违的贺宴，但身体要撑不住了。先告辞了。」
我向周围的人如此宣告，再次紧紧搂住心爱的妻子。
「塞莱丝，我们回去吧。」
「嗯，回去吧。」
在会场中央的王子已经进入发呆状态，完全出神了。男爵千金则是披头散发，口中似乎在嚷著甚么。国王那令人惊讶的发表让周围一片混乱。
在这一片混乱中，夫妇俩优雅地在恶之花道上前行。
今后的人生，两人也会一直相依陪伴。
