简介
转生到异世界中，若是可以与原作中会死亡的角色相遇并改变他的人生的话...你会怎么做?
「想让那个人幸福！」
「但是将主角取而代之和她亲亲我我甜甜蜜蜜也太过不知好歹了，所以只想一昧地从远处眺望，欣赏她幸福的样子！」
这就是想著这种事的主角的故事。
翻译杂言 
这部作品有一话完结版和连载版两种版本
不过连载版共五话，一话完结版就是连载版的第一话
所以把第一话就当作一个完整的故事来享受也完全没问题
我个人也只打算先翻第一话，毕竟其他的坑还没填
说到我为什么会跑来开这个鬼坑....
我其实主要是逛成为小说家吧和角读这两个网站，
ハーメルン这网站我只看了
四部作品
伪圣女クソオブザイヤー、
[https://www.esjzone.me/detail/1685550635.html]
魔法少女サクリファイス
、
[https://www.esjzone.me/detail/1681050551.html]
腐血のサルヴァトーレ
和本作
伪圣女就不用说了，另外两部最近都看到ESJ有人翻译，实在令人感动
但我最喜欢的这部怎么等都等不到呢，所以我就只能自己下海来组出我的ハーメルン套餐了
和上面的作品组团，一起和大家分享欢乐散播爱，所以顺便推荐上面的其他作品~~
凭著一时冲动，这个礼拜拚死拚活翻出来后，为自己的中文表达能力感到绝望就是了
明明能理解意思却总是翻不出意境，诚心建议懂日文的人去看原文
最近在考虑要不要把上个坑用机翻填完然后来把这部的连载板慢慢翻完就这样退休算了
外挂：让喜欢的人变得幸福的能力 
Q: 请在３０字以内说明自己现在的状况。（３０分）
A:被卡车撞到转生后发现自己现在在熟悉的游戏的世界之中。（２６字）
从便利商店回来的路上被卡车直击然后――。
在纯白的世界中被神明大人说「抱歉☆」然后――。
异世界转生！　这一连串令人震撼的流程大概就连体感时间的两分钟都没经过。
像这样不容置啄地把一连串的选项丢给刚死掉的我的话就会――
「好的好的好的」就像这样变成了只会点头的机器……然后等我注意到的时候就已经飞到异世界了。
虽然神说会让我飞到熟悉的游戏世界中……但这状况太糟了。
刚开场就看到这壮观的景象。
才想说自己在视野良好的城墙上，但眼之所见的景色尽是魔兽的集团、集团、集团。像是蚂蚁大军铺成的地毯般聚集在一起往这边进军哦？
虽然士兵们开枪、射出砲弹试图抵抗，但从旁看来可谓杯水车薪。这个赢不了呢。
虽然思考还没有跟上状况，但想著「总之先逃吧」的我正打算尽早从城墙上离开……。
「不准撤退！！　快给我回到自己的冈位上！！」
不是，你看，我只是个路过的异世界人而已啦！
但是好好看了看自己的样子，哎呀真是不可思议，这不是和其他士兵一样的全身铠吗，手中还拿著附赠的枪呢！
「这甚么鬼啊，我又没用过枪、这枪重死了，我没办法啦！」这样说了之后被地位貌似很高的人打了一巴掌，好痛！！
「少给我说丧气话！！　在蒂奥露朵大人赶到之前我们不管怎样都要撑住！！　给我专心填装子弹，射向敌人！　给我杀！　不然的话在帝都的五十万居民都将被屠杀殆尽！！」
被抓著衣领，脸沐浴在队长的激情和口水的双重攻击之下的我只能照他所说地从城墙上探出头，把子弹打出去。
但是，幸好没有出现因为不知道使用方法「子弹射不出去啊啊啊！！」这样的事情发生，不知道为什么脑中有著这把枪的性能及使用方式，能够自然地填装子弹然后打倒敌人。
而且有著击中时会出现广范围的爆炸、一发可以解决约五个敌人的威力、目测五公里的射程，然后还能十连射的枪。
好厉害的枪……这是为了让我使用而制造出来的枪吧。
不过可惜的是，敌人的数量实在多过头所以没甚么效果呢！！
这样的话就只能化身为一心填装子弹，连瞄都不瞄就扫射下去的机器。
姑且地面上的前线队……这是骑乘在巨大的双足蜥蜴上的龙骑兵？　总之那群家伙的军团抵挡著魔兽的浪潮，但果然还是赢不了数量的暴力，我方的阵地逐渐缩小。
而且从狙击镜上看到的龙骑兵也已经破破烂烂的，一眼就看得出已经很疲惫了。
谁都猜得到只要再来点风吹草动前线就会一口气崩坏吧。状况就是这么糟。
快点用那个甚么无敌的蒂奥露朵大人的力量想想办法吧！！【JOJO梗】
当我像这样一边在内心悲鸣著一边扫射的时候，突然想起来。
蒂奥露朵这名字好像在哪里听过？　我记得确实是在那个游戏里的角色的名字…。
下个瞬间，我的视野染上一片全白，耳朵也听不到了。
唰，怎么回事！？　一边这样想著一边揉著眼睛在一次看向战场……哇喔。
好厉害，魔兽的集团有一整片变成全黑的木炭了。
城墙上到处都响彻著惊叹和开心的声音。
然后是「战雷卿！！　战雷卿！！」的呼喊声。
……啊啊终于想起来了。
看来我来到了我最喜欢的游戏「绯红幻想曲」的世界里了。
§　§　§
绯红幻想曲。简称绯幻。
是一款作为社交游戏发布的软体，也就是俗称的守塔型的游戏。
让有魅力的角色们率领著由各种性别、年龄、种族的所组成的军队，将前来进犯的魔兽们击退吧！像这样的游戏内容，发布至今过了六年以上还是有著稳定的人气。
世界観的话……就是那种常见的有公会、有地下城、有龙、有魔王的幻想世界中，玩家操纵的主角是传说中的军师的儿子，率领著军队驱逐魔兽以世界和平为目标。
跟随著那个主角的……就是会跟剧情展开有关系的重要角色们基本上都是队长，他们会率领著部队去和敌方交战。例如――
进攻防守两不误！　擅长游击的剑士部队。
从远距离单方面打著对方玩！　弓兵部队。
这铜墙铁壁般的防御，来试试能不能过得去啊！　重装部队。
治疗？叫我吗？现在就过去！　回复部队。
呀哈—！看我把敌人夷为平地！　魔法部队。
……之类的。
那么现在来思考自己的状况吧。
这样看来我是被部属在使用枪的特殊狙击队的样子。
而且威力和射击速度是30LV左右……简单来说就是中坚等级的存在。（MAX是50）
从发射时的特效和击中时的爆炸来看，感觉是魔法射手的爆裂装备吧。是在原本的游戏中也很有用的角色所在的队，真是感激不尽。
――但是，但是啊……致命的问题只有一个！
我并没有指挥的权限啊！
我只是个固有单位的队中的，一个士兵而已啊！
重要的角色是队长，而我们这些士兵就只是那个角色的附属品而已。
一队能够率领著10～1000个士兵，当然会随著战斗而减少，战斗结束后回到主页就能补充的机制。
了解了吧。
是补充喔。
士兵简单来说就只是消耗品。
绯幻有人气的理由不只是游戏机制和有魅力的角色，还有那绝妙的难易度。
从初心者都能简单通过，到就连上级者都只能勉强战胜的难度都有。
然而从刚刚城墙上看到的景色来看，难易度是HELL。那是只欢迎游戏废人来挑战的难度，而且难易度HELL是「有所牺牲是理所当然的。使用了弃子之类的策略才终于勉强通关的程度」。
不，等等…！　在游戏里并不清楚，搞不好实际上士兵的补充指的是治疗受伤的士兵的可能性也是……！！
「梅鲁德兰队，生存者……包含重伤在内200人」
「有一半以上战死了吗……不，有那么多人活著算是奇迹了」
「治疗兵！　快点过来！这家伙血流过头已经……！」
「现在过去！　斯克力特队长的传话。北西的广场重伤２５人！　治疗兵５人……不，３个人就好！　现在立刻派过来！！」
结束了那个只能看到地狱的战斗后的城内。
现在依然重复著地狱般的景象。
由呻吟声、怒吼声、哭泣声混杂而成的大合唱。
由汗水、血和焦臭味聚集成的混和香味。
受到这种双重打击怎么可能不陷入忧郁。这简直就是诅咒。
……不行了这个。明显会死呢。连复活的可能性也找不到呢。
呜哇ーー ，游戏的内侧竟然这么可怕。
至今为止都是抱著「资金和材料准备好了，ＯＫ补充」这种轻松的心态真是对不起。
但是为什么好死不死转生到难易度HELL的世界啊啊啊！？
好的完蛋了！我的未来已经完蛋了！
我就这样一边被城内的异样压得喘不过气，一边随著狙击部队向士兵的宿舍移动。在队伍列尾的我正打算进入老旧的宿舍时，突然被掐住脖子压倒在地上。
咕唉唉，干啥呢你！
我也已经很累了想要休息了的说！
「――你就是打算在敌前逃亡的老鼠吗？」
把头抬起来后，那里有著粉红色双马尾、像是极具品味及风格的大小姐。
既不会去问，也不会去想她是谁。
毕竟是这个世界，那么会有自己认识的角色也是理所当然的。
她就是优秀的狙击手「米斯特汀」。
靠著严厉的话语和扎实的能力，然后是大胆的傲娇表现博得人气的角色。
这样的她用著与其说是看微生物，不如说是看著路旁水沟里的污渍一样的眼神看著我。别，别这样小姑娘，就这么想让我觉醒成受虐狂吗？感觉也没办法像这样打哈哈过去。
啊，啊ー那个，不是这样的。就只是第一次上阵心中有点动摇所以……
「我不想听到借口。我这阿里阿德涅队乃是一骑当千、弹无虚发、一击灭敌的最强狙击队……这些话我都已经讲到嘴都酸了对吧？　脏老鼠」
这份不容分说的压力！
如果说了自己在这个世界是第一次听到这番话的话，肯定会变得更加生气吧。
「我们都已经处于劣势了，还出现像你这样的人的话就只会影响整队的士气。明白吗？　看到那种程度的魔物就害怕还能干甚么，有害怕的闲工夫的话不如拿起你的枪来射杀牠们，直到没有能动的敌人为止、直到枪身过热射不出来为止」
YES，虽然是佛教徒但我在内心点著头喊著YES。
但是原本在原作就已经很严厉了，但在现实中的她的训话又更加严厉好几倍。
明明是美少女但魄力却不同凡响，并不是进到脑袋里而是响彻心中。
「还是说已经不想战斗了？　不想继续开枪了？　那就现在马上把背著的枪给我放下。然后跟著那群放弃前线逃走了的大人物们一起卷起尾巴从这里滚开。把你赶出去要比把一个胆小鬼放在部队之中好不知道多少倍呢」
话说因为是美少女所以不管怎样的服装都很搭这点很犯规啊。
就连贝雷帽这种高难度的时尚配件一旦戴在美少女头上就会显得好看。
我如果也戴上甚么有特色的饰品的话会不会也被当作重要角色对待呢……。
「――喂，有在听吗你这果蝇！？　给我回话啊！」
啊，抱歉，能够亲眼看到妳的身姿实在是太过光荣让我不知道该说甚么了。
决不是我把你的话当耳边――噫！？　噫！？　噫呀呀！？
「对好歹也是队长的我用这种失礼的说话方式……真是只无可救药的蛆呢」
先不管从刚刚开始我那越变越小的称呼，这个人开枪了！　真的朝向地面开了一枪！　好危险，要是打中的话整只脚都会被炸飞喔！？
你这家伙就没有良知吗！？
「被连军律都遵守不了的蛆质疑有没有良知，真是世界末日了呢。那么，给我选吧」
选，选甚么……？
「就连话都没有好好听进去……就连蛆都稍微比你好一点喔？　算了。我就再说一次。在这里给我低头谢罪后，回到队上继续卖命。或者就在这里放弃从军，作为胆小鬼从这个镇上逃走――又或者，对我露出獠牙然后在这里被我击毙」
快选吧？　米斯特汀带著深不可测的笑容把枪口朝著这边。
这对实际上突然就被丢到这种地方的我来说非常不讲理。「我可是突然就被丢到战场上，甚么都搞不清楚就开始战斗了啊，光是有帮你们打仗就该感谢我了！」　虽然很想当著面这样讲，但对面发出来的压力――这就是所谓的杀气吗？　在那种杀气面前身体擅自就缩了起来，连嘴都没办法好好张开。
「……五～，四～……」
唉，而且还有时间限制！？　你没跟我说啊，不如说先让我整理一下思绪！
虽然在这个人生困难模式的状态下居无所处就这样被流放很辛苦，但就这样继续在战场上每天全力地跟死亡来场你追我跑的竞赛也很讨厌啊！　但是就这样被放生到这个世界之后马上就死掉还是饶了我吧！
「……二～，一～……」
等，别继续倒数了！　也别把手指放在板机上啊！
会回答的，我会回答的！　顺便也把杀气收起来吧！　就这样继续沐浴在杀气之中的话真的没办法好好说话啦啊啊啊啊啊啊！！！！！！
「――零……」
「好了，到此为止啰米斯特」
米斯特汀的枪突然被压下来。
压下枪的是仿佛全身被有著鲜红色线条的黑色装甲包覆，带著全罩头盔的人物。
「……你想做甚么」
「甚么想做甚么，同伴自相残杀甚么的毫无益处吧」
「这是我们队上的方针，你别管」
「啊哈哈，至少在我面前还是别这么做吧。而且说起来这孩子，大概是第一次上战场吧？　那么会想要逃跑也是没办法呢」
她的声音略带沙哑，但仍能感受到明确的女性特质。既不刺耳，也不高昂，给人一种安心的感觉。
是我在游戏中也听过不少次的声音。
「……老好人蒂奥露朵」
「随你怎么说米斯特汀。快站起来吧新兵，一直这样抬头望著我们很累吧？」
她自然地取下头盔，在头盔下的是长至后背、带著一些蓬松感的黑色狼尾头，然后是略微瞇起的眼睛和有个性的锯齿状牙齿，以及那看起来好战的笑容。
我看著那样的她，心中满是按耐不住的悸动。
这个突然出现的人物……就是战雷卿——亚莉亚＝蒂奥露朵。
夺走了绯幻几千几万名玩家大半的爱与人气，屈指可数的有名NPC。
§　§　§
战雷卿——亚莉亚＝蒂奥露朵。
有特色的狼尾头和锯齿状牙齿。风格出众的她是21岁的重装骑士。
靠著那天生的直觉、判断力以及战斗能力，在各个战场上受到大家的敬爱。
作为战雷卿名称由来的她擅长的雷魔法更是无人能及的强大。
穿著黑色的全身铠，手持战槌，只要全身缠绕著紫电，就会变成每一击都是范围攻击＆麻痺属性。而且还有著全角色中顶级的攻击力。
在这之上明明是重装骑士却又因为魔法效果所以异常迅速，又有著以全体歼灭力为傲的「豪雷积雨云」作为必杀技，让人误以为是神之怒的雷如同雨一般不断地洒落在全战场。
攻击高、防守强、速度快，凑齐攻守速的超强角色，这就是蒂奥露朵。
虽然因为强过头了，所以不是平时能够使用的角色，而是只有在活动时才能使用的NPC角色。
但仅仅在游戏的性能上并不能说明她博得人气的理由。
她受到玩家欢迎的最初的原因……是在个性以及故事剧情上。
蒂奥露朵是个有男子气概的大姊姊一样的角色。
一开始就如她的外表一样总是很快就跟人吵起来，但内心一直都是理性的。
有著会大胆地钻入别人内心私人领域的厚脸皮，但又有著能够和初次见面的人马上就熟识起来天才般的社交能力，而且有非常多的肌肤接触。（重要）
在这之上有著不说谎、守信的理念，受到周围的信赖，在军中的人气与人望也理所当然地高。
在故事中蒂奥露朵作为战争孤儿被迎入军中，被一个叫米格鲁特的魔法战士养育，从小时候就有著战斗的经验。她在战场中渐渐显露头角，最终成了就连陷入劣势的战局都能翻盘逆转的战雷卿。
和主角们相遇也是在战场上。
当等级还很低，勉强才凑齐了战力，在这种时期突然冒出了敌人那不讲理的增援。但万事休矣只能放弃时，出现在他们面前的就是蒂奥露朵。
她三两下就把敌人扫光，把主角救了出来。
然后作为还不成熟的主角们的支援暂时成为伙伴。
那份可靠真的难以形容。
战斗当然不用说，剧情的对话也是如此。
虽然对敌人毫不留情，但对伙伴很温柔的她，无论发生了甚么事情都会用轻松的态度来让队伍整体的气氛变好。
真诚地接受无法守护女主角，让她受到重伤因而自怨自艾的主角的咨询，简直就是经典RPG里的搭档角色的模范。
然后随著不断地分别与再会，主角渐渐更加了解蒂奥露朵的内心。
其实比起大家一起吵吵闹闹的，更喜欢自己一个人待著。
其实喜欢布偶，抱怨著因为和形象不合所以一个布偶都没有。
其实将来的梦想是经营花店，自嘲著自己根本不适合。
其实自己那个有男子气概的口吻是为了不被周围的人瞧不起。
其实讨厌见血，曾经因为身体沾到了血，直到弄干净为止洗了好几次澡。
然后在某个剧情里，蒂奥露朵陷入濒临死亡的大危机时反过来被主角救出，于是蒂奥露朵就开始对主角萌发恋心！
和至今为止相比减少了肌肤接触，只有在主角面前没办法好好说话，只要眼神对上就会红著脸移开视线，因为一些事情和主角牵手后在主角看不见的地方双手遮著脸害羞起来，诸如此类让人大喊「这家伙是谁啊！」程度的豹变。那份变化就连玩家都惊讶不已。
然后在最后的剧情里终于察觉到自己恋心的蒂奥露朵，下定决心打算在这场战斗后向主角告白，然而……。
没错，有著不好的预感的你，答对了。是死亡旗帜。
在主角们整备了战力的故事高潮。
虽然与敌军四天王中的「贝奥・武夫」所率领的军队交战近在眼前……但敌将把势如破竹地扫荡敌人的蒂奥露朵视为威胁，所以对她下了圈套。
那个陷阱就是人质作战。
先在战场上把蒂奥露朵孤立，然后将被袭击的村子的小孩作为人质封住她的攻击，然后提出想救这孩子的话就投降这一类常见的要求。
蒂奥露朵理所当然般地答应那个要求，然后趁著敌方松懈时神速把小孩救出，之后反过来把敌人打倒。到次为止都很好。
但最后没能看穿救出来的小孩本身就是魔物。
抱著的孩子就在自己的眼前化为魔物，用爪子贯穿了蒂奥露朵的腹部。看准她身受重伤，敌将贝奥・武夫埋伏著的精锐部队一口气现身，打算在这里了结她。
但是蒂奥露朵直到最后都没有放弃。
她虽然身受重伤，却比平时更加善战，只凭一个部队就让贝奥・武夫的军队陷入半毁，最终撤退。
然而那个代价实在是过于庞大，等到主角们的增援赶到时，精疲力竭的蒂奥露朵已经……没有了呼吸。
这冲击般地展开让玩家们无比愤怒。
怎么可能偏偏在这里让人气角色被杀掉，实际上还活著对吧？　至少跑完告白的剧情啊！　为什么要把一个注定会死的角色搞得那么有魅力！像这样的意见连日砸向官方。
而官方对于这样的玩家们只给予一条冰冷的回应。
「从开发阶段就已经决定蒂奥露朵会死了，这是剧情展开上不可或缺的一环。不会考虑复活蒂奥露朵」
官方的回答让玩家们开始分裂。
分成了「怎样都好赶快给我复活啦」的过激派、「如果是故事剧情上的考量的话那也没办法」的肯定派和「死了的蒂奥露朵好神圣啊……」的神格派，各个派别每日每夜争论不休了好一阵子。
（顺带一提，在她死后官方还推出了蒂奥露朵过去篇的活动，以及实际上乘载著她心意的信在之后有被主角找到的活动事件，这一次全玩家都真的暴怒了）
顺带一提我是神格派，而且还是重症的那种。
蒂奥露朵和主角以及他的同伴间的互动事件……真的很宝贵【尊い】。无论看了多少次都很宝贵。对周围落落大方的态度既是她表达不安的方式，也是她转换心情的方法。除了主角外不会吐露自己真实感受的那份坚强，以及与之相对的内心的那份软弱实在太过飘渺，只要想起当她以自己的方式鼓起勇气的那个瞬间，我的泪水就停不下来。
而且好不容易下定决心要去告白，却又因亡故而无法传达的那份思绪――不只鼻水、口水，甚至都让人快失禁了。
我认为蒂奥露朵正因为有著那个终章，才使得她成为了比我们高出一、两个次元的高位存在。
实在是太过感动，所以租了个场地办了蒂奥露朵限定的活动，结果引起了许多人的兴趣，在那个活动里与其他同好进行了无数次的交流。（另外今年已经是第五场了，然而人气完全不见衰退）
那么如果问我她死掉是好事吗――当然不是！
如果可以的话我还是打从心底希望她获得幸福！向主角传达心意后，每天像个少女一样沉浸在爱情中！我满脑子想的都是这个。
所以我要为了蒂奥露朵大人的幸福而在这个军中卖命。
「咦？　突然跑过来讲甚么啊你这只蛆……说真的很恶心诶」
所以我把来到这个世界当作要让我来拯救她的天启。我将自己因为被散发著（看似）神圣气场的蒂奥露朵所救，所以内心作为信徒的意识觉醒了，打算为她粉身碎骨在所不辞的事告诉了我的队长……米斯特汀。
如果可以的话还是想隶属于蒂奥露朵的部队，但我的素质大概不适合近战，而是以远距离攻击为主来建构的。我要努力到就算距离遥远也要能拯救她。
「自言自语也好恶，而且你说谁要救谁啊？　区区一只蛆，偏偏想救亚莉亚……？　别笑掉我大牙了！　你这水蚤！」
呜哇，我的存在终于进到微生物领域了。
「直到刚才为止都还想著逃跑的你怎么可能拯救亚莉亚――拯救蒂奥露朵，连废物杂鱼都比不上的垃圾水蚤！　说到底，知道蒂奥露朵的实力还说要帮她？　都不觉得丢脸吗？　就算不借助你的力量，蒂奥露朵也能靠自己突破困境好不好！！」
当然，这种事我很清楚Sir, yes, sir.
弱小的我当然不能成大事，但只要我的力量能够帮助到蒂奥露朵大人的话我就会拚尽全力的Sir。就算一开始做不好，也会努力直到自己能够做到为止Sir, yes, sir. Enya-cola!。
【注:エンヤコラ可以说是歌名，也能说是粗工干活时的喊声，引申为不辞辛劳(相当粗俗的口语)。下文的Enya-tto和嘿咻嘿咻落盖咻也是这种感觉】
虽然没有得到外挂能力但我会加油的Sir. Enya-tto!。
「――又，给我用这种没教养的说话方式……偏偏对我一而再地采取这种态度……！　再说你说甚么Sir, yes, sir.！　要说的话也是Yes, ma'am.吧！？　好，好吧。你都说到这个份上了的话这样如何？　就给作为新兵的你来份特别的训练，先去绕著城墙跑五十圈，在太阳下山前，而且全副武装。如果连这种小事都做不到就别想著」
Sir, yes, sir. 嘿咻嘿咻落盖咻。
「要去救蒂奥露朵了。懂了吗？　不过连新兵的比不上的你顶多也就10圈了吧，毕竟这里的城墙外围大概有5Km――哪去了！？　那・家・伙……那家伙～～～～～！！　办不到的话我绝对一枪毙了他！！」
…
……
………
Si, Sir.……我没，办到……Sir.……。
「――真令人惊讶。像那样信口开河说要救她，结果太阳下山为止也只能跑45圈……哼，知道自己几两重了的话从今以后就乖乖照我说的做，你这只蛆」
……Sir. 哆盖咻……。
「果然还是在这里毙了你算了，这只水蚤。　――………哼，有人吗！　把这个连垃圾都不如的家伙带回军营里！」
§　§　§
「今天是狙击训练呦，全员都给我拚死命地去射击，和敌人的交战距离是５ｋｍ。敢给我打偏一发的话……懂得吧？」
「Yes, ma'am.！！」
Sir, yes, sir. Enya-cola!
「――蛆。你的训练内容不同喔？　交战距离８ｋｍ。１０个目标全部都要射中」
Sir, ye……那个，子弹只有５发诶。
「那又怎样？」
米斯特汀队长……因为每天过度的工作患上缺氧症，连算数都做不到了……！
「你这只蛆少把人当病人了！！　我说花点心思用那五发子弹就能把目标都射中！！」
怎么可能做得到！　怎么可能做得到！
标靶和标靶之间距离那么远！　重叠在一起的话多少还有可能！！　我又没有外挂！！
「哼，连做都没做就放弃了？　果然你就只是个只会出张嘴的水蚤，照这样子看来根本不可能拯救亚莉亚」
――你说甚么？
「是事实吧？　因为我就做得到啊，看，就像这样」
咦？　……咦ーーーーー？　那甚么鬼，一发子弹为什么会像那样扭来扭去的！？　而且一发就把十个标靶都射穿了！？　好恶！
「恶甚么恶！！　哼，高级的狙击手能够控制弹道也是理所当然的」
那才不是控制的程度，根本就是有人在里面操控了吧。
「做不到的话就赶快放弃吧。我也会去跟亚莉亚说有只蛆打算靠近她，要她小心一点――」
啊，但是好像能控制弹道的样子，像这样吗。
「咦！？」
§　§　§
「确认到敌军！　是重装甲队！」
「就只是标靶呢。……真不错。下仆以及老鼠听好了。接敌前就把他们全部射倒，没甚么，很简单的，看到那个头盔的洞吗，只要射进那里就行了」
Sir. 我认为那个缝隙就连３ｃｍ都没有诶Sir.
「做不到吗？　那么你可以回去了」
啊，射中了。
「别给我擅自开枪啊！　真是的。听好了下仆们！　一枪都别给我射偏！　每个弹匣都给我射中３０只敌人！」
又～在那边喊著乱七八糟的要求……不过也不是办不到就是了。
「――让他们看看槲寄生的力量，开火！！」
【ヤドリギ: 槲寄生，这里是一种子弹。正好队长的名字米斯特汀，古北欧语的意思也是槲寄生，在北欧神话中杀了春天与喜悦之神的巴德尔。】
开火！　还有你喊开火的声音真可爱呢。
「一定要每句话都来找碴才满意吗，臭老鼠！？　不要因为最近训练成绩不错就得意忘形了！」
出，出现了ー！　队长那个１发打１０只的超脱人类范畴的技巧！
真是令人恍惚令人崇……诶，刚刚打了１２只？　好恶。【そこに痺れる憧れる:JOJO梗】
「你完全没在夸我吧！　哼，手脚不快点的话你们的份就要被抢光啰！」
诶诶诶诶诶，太不讲理了，看招，吃我的阴阳弹吧！
「――一发才打６只？　哼，杂鱼！」
呜喔，好耀眼。【跟上面的阴阳弹一样是MUSASHI -GUN道-梗】
「至少给我点回应啊！！」
「……诶不是，一发６只很厉害了吧？」
「我最多也才３只诶……为什么可以那样弯来弯去的啊……」
§　§　§
「呦新兵，最近很努力嘛！」
――！！　蒂奥露朵大人！　还能再见到您令我倍感光荣！
「……奇怪？　跟我听到的不一样呢？　米斯特明明说你是个口气随便又厚脸皮的家伙，你在紧张甚么？」
只有在蒂奥露朵大人面前，我……不对，在下会竭其所能地尽自己的礼数。
「呜喔喔别这样！？　感觉好不舒服！？　像米斯特那样跟我交谈就可以了，真的，这样对我来说也比较轻松」
是，是这样吗……那，那么…………不，不行！
真的很抱歉，在下做不到！
「为什么啊！？　嗯～，好吧，算了。说起来我听说啰，你说要拯救我来著？　嘿嘿，一开始听到的时候吓了一跳呢」
――！　不，不好意思，说出那种自大的话
「啊，没关系，我不介意的！　倒不如说我很高兴喔？　果然在可靠的同时就会给人一种『是她的话一定没问题』的印象呢，所以能像这样被他人担心令我非常开心」
蒂奥露朵大人……。
「但是，呢。我没事的新兵，现在光是有那份心意就让我觉得被拯救了。比起这个你才是努力过头了吧，想拯救我也适可而止，你也救一下你自己吧」
不，不是！　我自己没问题的！肩膀和手臂！？　跟我搭肩了！？呜哇哇，呜哇哇哇！！？
「别勉强自己了，就连晚上都没睡觉跑去锻炼不是吗？　米斯特说叫你去休息都不听呢？　那家伙其实也在担心你呢，好吗？　看在我的份上，好好休息吧」
脸好近，太近了，啊，啊，啊！　哈，好的，我，我知道了！
「很好，说到做到喔！　那么你从现在就去休息吧！　米斯特那边我会去跟她说的～！」
蒂奥露朵大人……蒂奥露朵大人的体温……相处的舒适感……以及为同伴著想的心……好宝贵……。光是如此就已经够我继续奋战千年以上了……。
「…………哼」
§　§　§
「百战百胜！　为我们阿里阿德涅队的活跃――「「「「「干杯～～！！」」」」」」
「哼。当然了下仆们，有我和你们的力量，那种敌人怎么可能打不赢」
呀～米斯特△。
「喂臭老鼠，你这句话根本没带感情进去啊！！」
不，我是真的觉得值得庆祝呦。
那个得意的表情真的超适合你的，很不错喔老板。
「谁是老板啊！　作为处罚，你给我把这桶酒全部喝光！　这是队长命令！」
呜哇，有够蛮横～，队长这样真的可以吗～。
竟然让没有作弊能力的普通士兵做这种事～。
「副官我来帮你了」「处罚副官就是在处罚我们！」
嗯，谢谢你们。
但是嘴巴上这样说，实际上我真的受到处罚时你们谁都没来帮我不是吗。
「不，能撑过那个地狱般的苦行的只有副官你吧」
「不过也正是因为撑了过去，所以才待了半年就升上副官吧」
那么我下一次就用副官权限命令你们全员跟我一起接受连带处罚……！！
「我们的部队全部的权限都在米斯特汀队长上，所以就让我拒绝那份命令吧」
「没错，我也先说好，你们不需要服从他的命令，对吧你这老鼠」
恶魔！　鬼畜！　无乳！！！
「啊！？　你刚刚说甚么，就这么想被我杀掉吗！？」
我甚么都没说，我绝对没有说我看到一片大平原Sir, yes, sir.
「――杀了你！！」
「啊ー啊ー啊ー！！　两位快点过来喝酒啦！　干杯！！」
§　§　§
「确认到敌军已被歼灭，这一次很平淡地结束了呢」
「哼，肯定是被我们打到怕了吧，会这样也是理所当然！」
…………。
「……还想说怎么特别安静……小猪，你还在用狙击镜偷窥啊。赶快回去吧，你的亚莉亚偷窥癖也该节制一下，超级明显喔」
…………。
「小ー猪ー，给我适可而止！　是说……比起远远地望著亚莉亚，不如到她身边去看，这样躲躲藏藏地像个跟踪狂一样那孩子也不会高――」
啧，果然――确认到敌方的增援！
「甚么！？」
「骗人的吧！？　给我全员回到定位上装填子弹，动作快！」
该死，那群家伙疯了吗！？　从悬崖上直接跳下来！！
跟我想的一样……果然是瞄准蒂奥露朵！　装上信号弹――发射！！
「还真是大意了――阿里阿德涅队准备瞄准！！　让他们尝尝槲寄生的威力！！」
全队，别让任何一匹魔物到蒂奥露朵大人身边！！
敢让我看到有魔物跑过去我就亲手送你们上路！！
「「「「「是！！！！」」」」」
§　§　§
「真是帮大忙了○○！　多亏你的活跃，我的队伍没有任何的损害呢」
这，这是当然的蒂奥露朵大人，不如说那是我们这边的粗心。
最近总是胜战有些飘飘然了，所以才晚一步发现……我替我们的队长谢罪。
「啊―啊―真是的，米斯特已经亲自跑来谢罪了。不如说你这样谢罪，那家伙不就没有立场可言了，好吗？　那家伙也以那家伙自己的方式在努力」
好的……。
「说起来你还真是从新兵那里毕业了呢，这虽然很好，但作为前辈还真是有点寂寞呢～？」
不，我还远远不成气候。
只有这种程度终究还是没办法拯救蒂奥露朵大人。
「啊哈哈哈！　到了现在依然还是想拯救我吗？　谢啦○○！　但是不用那么自卑呦，你已经变强了」
……是这样吗？
「没有感受到吗？　但是半年就当上副官……而且还是米斯特的部队。光是能爬到这位子就不寻常了。这就代表你被有著异常的观察力以及高标准的那家伙所认同了。而且啊，偷偷跟你说喔……那家伙之前常跟我吐露你干了甚么蠢事、人渣败类之类的抱怨，但最近在抱怨完之后会加上『不过，我姑且认同他的实力……』哦？」
…………非常感谢。
「……噗！　○○……你刚刚害羞了吧？　害羞了对吧？　呵呵……」
不，不是的。
没有那回事。
「啊哈哈哈哈哈！！　喂～米斯特ー！　○○因为被你认同所以害羞了喔ー！！」
哇啊啊啊啊啊啊？！
「蛤啊啊啊啊啊啊！？　妳都说了甚――亚莉亚！　妳给我记住！」
§　§　§
「我们的上层大换血了」
嗯……？
「我是指指挥系统换了，最近敌军的攻势很猛烈不是吗？　而且至今为止只会无脑硬干，最近变得会耍小聪明了，所以我们貌似突然雇了个军师的样子」
――军师吗。……啊ー难不成……是传说中的军师的儿子？
「……你为什么会知道这种事啊？」
那，那个，因为听到队里的传言，说是有个小孩子要过来。
「甚么军师啊……而且还是个小孩子，完全不觉得能改善这个战况啊」
虽然跟米斯特的身高差不，好，投降，我投降。
被枪口指著，感觉魂都要飞走了。
「……总之，姑且照著上面的命令来做，但如果有奇怪的命令就别盲从，懂了吗小猪。比起军师的命令，我的命令更加优先，也向其他人转达」
不用了，没问题的米斯特。
「甚么？」
那孩子的话没问题的，肯定会好好地带领我们。
「……为什么莫名地对那个孩子这么信任，明明见都还没见到？」
因为是主角啊，是真正的外挂。
「我听不懂啦！？」
§　§　§
「克里斯托，刚才的指挥真是漂亮」
「谢谢你，大哥哥～，多亏了你，咪鲁姆的队伍也几乎没有伤亡～」
「克里斯克里斯！　我这边也多谢了，不知不觉被把敌军包夹了，真厉害呢！」
「不，我才要感谢你们听从我那突如其来的奇怪指示。这是因为你们信赖我，我们才能胜利」
……………。
「下仆，你又在看亚莉亚……真稀奇呢，怎么了？　这次迷上了受欢迎的天才军师大人了吗？」
鬼才迷上了。
「哼～。你变心了的话亚莉亚也不用再被烦人的视线骚扰了，我倒是比较安心」
蒂奥露朵大人是神。
盯著神看乃是不敬，但正因为是神所以视线就是会被吸引过去。
「出现了，对她那毫无意义的神格化……那个还是适可而止吧，虽然不知道是发生了甚么才让你想……你也差不多该察觉到了吧？」
……甚么东西。
「你啊，喜欢她吧――喂，很脏唉！　不要把酒喷出来啦！」
谁，谁……喜欢谁啊。
「你，喜欢亚莉亚喔」
喜，喜喜喜喜欢……那个，当然喜欢啦！？
但不是对异性的那种，而是向著是憧憬的存在的。该说用异性的目光来看她也太过放肆……！！
「……真让人不知道该说甚么。那是甚么思考方式啊，简直就是狂人」
不，因为……是那个，蒂奥露朵大人喔！？
「那又怎样，你一直都在注视著亚莉亚所以应该很清楚。那孩子也是个随处可见的普通女孩哟！　再说你这下仆不是一看到有其他男性接近亚莉亚就总是用要射杀他们一样的表情死盯著不是吗！　如果那份感情不是忌妒――呜呜！？」
别ー！　声，声音太大了啦ー！！
「～～～～ッ！　给，给我放手，白痴下仆！」
嘎呼！
「哈啊，哈啊……总，总之！　赶快把你的心态改一改，然后给我去告白」
…………。
「这就是个就是不知道甚么时候会死掉的职业，心里有所牵挂就这么死了的话，不是会死不瞑目吗」
…………但是蒂奥露朵。
「是呢，我也觉得大概会拒绝。但你是那种只被拒绝一次就再起不能的家伙来著？　白痴下仆，我可不这么认为……啊」
「喔ー！　今天干得不错克里斯托！　真是的，小小一只还真能干啊！　让大姊姊来抱抱你～～！」
「哇啊啊啊！？」
「啊，真好……」「姆，大哥哥」「我也要我也要！」
「……你这家伙，控制一下你的表情，周围的人会被吓到啦」
……我天性如此。
「有著与生俱来就会瞪著和蒂奥露朵亲近的男性的体质吗？　又变得更恶了呢」
吵死了。
「哈啊……真是，为什么我得为了这种事给建议啊」
你刚刚有说甚么吗？
「没说」
§　§　§
「…………」
米斯特，妳在这啊，大家都在找妳喔。
「…………」
那不是妳的错，我们已经做到最好了。
只是，敌人比我们更厉害而已，而且――那孩子还活著。
「………吵死了」
说著「比起裹足不前，不如勇于面对」的就是米斯特自己吧？
而且也不单是米斯特的责任，袖手旁观导致这个事件的我也责无旁贷。
「吵死了，吵死了吵死了……」
再说，要是我是米斯特的话也会开枪。
所以米斯特，从这里离开――。
「吵死了白痴下仆！！　在我旁边滔滔不绝的有够烦人，让我一个人静一静！！」
…………。
「我，我可是往克里斯托的，克里斯托重要的青梅竹马身上开枪了喔！？　实际上开枪的又不是你，少给我装出一副理解我心情的样子，我，我的子弹把同伴给――呜，啊，啊啊啊，啊！」
……米斯特。
「为什么我，我会上那种简单的当……我明明已经发誓，发誓绝不会再失去同伴了……明明立下誓言了……！」
米斯特。
「真是既白痴又愚笨，竟然会做出那种蠢事……明明自己整天说著比起给同伴添麻烦，不如去死。我这个人真的是，太烂了……如果死的是我就好了！！」
米斯特！！
「…………！」
别说那种话。的确，我没办法理解扣下板机的你心情。
但是，但是啊……那孩子还没死。
所以你不需要自责成这样。
「那种，那就只是……诡辩而已，因为……都已经把胸口射穿了……怎么可能还活著啊……！」
会的，没问题。相信我吧，绝对会得救的。
虽，虽然不是医生就是了……真拿你没办法，我就在这里揭露吧。我说我没有外挂，那其实是骗人的。
我实际上有著能够看到未来的能力。
「……那是，甚么啊」
根据我所看到的未来，那孩子会得救。
最近刚成为伙伴的魔女『琪琪・朵洛西』会使用魔道具制作出人工心脏。只要移植了那个心脏，啊啦真神奇，比之前还要更厉害的青梅竹马闪亮登场。
「…………」
哦，不相信吗？　不，说真的，这个是１００％确定的事。
「…………不要，耍我了」
才没有耍你，我虽然会说谎，但也是会区分哪些事情可以说谎的。
――你看，听到了吧？
「听到甚么……嗯？」
大家的欢呼声，从下面传上来。
「…………ッ！」
过去看看，然后好好地道歉吧，米斯特。
然后肯定就会得到圆满的结果……好痛，突然就把我推飞！？
那个浑蛋，仅限这次我原谅你！！
……哈哈，啊啊。说起来，米斯特的身体还真柔软。吓到我了。
我明明对蒂奥露朵一心一意的，不行不行。有股超～香的味道……不，不行不行。
§　§　§
「很好○○！　咱们一起去吃饭吧！　顺带一提这是长官的命令，你无权拒绝！」
诶。蒂，蒂蒂蒂蒂奥露朵大人，您刚刚说……！？
「吃饭啊，吃饭！　正好从米斯特那里听说了一家很好吃的店。就是米斯特说要我和○○一起去吃的喔？　希望我们能化解这尴尬的关系，彼此更加融洽」
米，米斯特那家伙……做，这种多余的…不对，善行？　竟然给我做这种善行……！
「还真是看不出到底是悔恨还是开心的表情呢～，那么快走吧，跟大姊姊一起增进感情吧！来吧来吧！」
呜，哇哇哇！　近，太近了太近了！
我一个人也行的，我可以自己一个人走的！？
「啊哈哈哈，别那么见外～。今天就来大喝特喝～，让我们来尽情地放松吧，直到这僵硬的关系变得软塌塌为止，给我做好觉悟喔！」
呜喔，喔喔喔……喔，喔……！！　这，这就是神明给予的试炼…又或者说是乐园吗……！
喔，啊，米，米斯特！　米斯特ー！　妳做了甚么好事！！
「啊～啦，这不是胆小鬼○○吗，真不错，能跟憧憬著的蒂奥露朵大人一起吃饭。之后记得告诉我感想呦～」
谁会告诉妳感想啊，妳，妳这！
「呦，米斯特，谢谢妳告诉我这个不错的情报～」
「哼。不客气，最近的配给粮不是很难吃吗？　既然这样至少平时要像这样奢侈一把，这样才会有干劲做事」
「哈哈哈，说得好。呐，米斯特，妳也一起来吧！」
「……咦！？」
「所谓的饭啊，越多人吃越美味对吧？　而且和○○比较熟的人是妳吧，今天就三个人一起好好交流吧！」
「啧，不，虽然是这样……但，但我今天有其他要事了呢！？」
没有喔，队长。昨天妳还在咕哝著今天是时隔许久的休假呢。
「蛤！？　○○你啊……！！？」
「哈哈哈！　那就这么说定了，很好！　今天就一路喝到天亮啰ー！」
（白，白痴○○！！　好不容易帮你牵线了，结果你自己又缩了是怎样！）
（神明就这样一直近在身旁，我会喜上心头暴毙而亡的！　要死的话也要拖你下水啊啊啊！）
「赶快走啦～，来吧。上马上马～」
哇啊啊啊啊！！
「呀啊啊啊啊！？」
§　§　§
「……你啊。站夜班的时候就给我好好做夜哨，而不是去偷窥」
…………这是夜哨。
「那么为什么不是看著城墙外，而是望著城里呢～。……嘿。蒂奥露朵和克里斯托两人独处，呢。不知道他们在谈些甚么」
大概是在说『……你知道吗？我的梦想是将来要开一间花店呦。　不，不可能知道的吧。应该说，一点都不适合我呢！　这样的我竟然会想开花店……甚么的』。
「咦？　刚刚感受到一震强烈的寒颤……那甚么鬼，读唇术？　恶心过头了吧」
这是我隐藏的外挂能力。
不如说只要是蒂奥露朵的台词我当然背得出来。
「真是既可怕又恶心，是说你之前那个能看到未来的设定又跑哪了。……但是，嘿～，那孩子已经信任克里斯托到会把这种事情说出来的程度了啊。这下危险了呢○○，亚莉亚要被克里斯托拿下了喔」
…………。
「你一直拖拖拉拉，会这样也是理所当然的。事到如今就别这么窝囊了，赶快把自己的心意传达出去吧。亚莉亚也是个迟钝的家伙，那种类型的人不直接说出口就不会注意到他人的心意」
…………。
「只要传达自己的心意，她肯定就会开始在意你了，我可以向你保证。不如我再帮你牵一次线，马上去」
……不用了。
「告白…………刚刚，说了甚么？」
只要蒂奥露朵大人幸福的话，我就怎样都行了。
「刚刚风有点大我听不太清楚，你说你怎样都好？　还是我听错了？」
你没听错，我无所谓，我支持他们的感情。
「――蛤！？　你是，认真的吗！？　说这甚么蠢话！」
……我说过了米斯特，我要为了拯救蒂奥露朵大人而从军。
所谓的拯救即是带给她幸福，而非仅止于只是救她一命。
与克里斯托结为连理，那便是对蒂奥露朵来说极上的幸福。
所以我会全力为他们的恋情提供协助。
「嗯～～～～为，什，么，你这家伙会在这里冒出这种麻烦的想法啊……！！
你喜欢亚莉亚对吧！　为什么要在这里放弃，让克里斯托夺走她也行吗！？　你的心意就这么忘掉也可以嘛！？」
可以。
「怎么会可以！　就算退一百步来说，亚莉亚能够获得拯救，这也是不行的！」
到底有哪里不行。听好了，我可是有外挂的。也有著用那个外挂让喜欢的人获得幸福的目标，那么就只能使用那个外挂了吧？
靠著那个外挂让我喜欢的人获得幸福又甚么错！
「一直开口闭口就是外挂外挂的……！　甚么外挂啊！　有没有那种东西根本就无所谓！　这样子就算亚莉亚变得幸福了……」
「――
你也没办法获得幸福不是吗
！！」
……蒂奥露朵大人的幸福就是我的幸福。
「别对自己说谎了。你以为那种不求回报的付出会让亚莉亚感到开心吗？」
我很清楚这只是自我满足。
但是到如今也不能更改目标了。我早就连自己的归宿都没有了。
那么……就只有完成自己的使命了。
「……那是甚么意思」
……………。
「啊，等等……等一下，○○！　给我站住！」
§　§　§
「啊，○○。○○」
…………怎么了吗，克里斯托军师。在找米斯特汀队长吗？
「不，并不是，那个……我有些事情想要请问你」
喔……。
「那个……咳咳，那个，最近蒂奥露朵的举止有点奇怪」
…………。
「以前明明马上就会喊著『克里斯托ー！』抱上来，时而被抱著走、时而被当作抱枕对待……但现在只要对上眼神就会移开视线，也几乎没有身体接触了。但是很常出现在我的周围，所以我想应该不是被她讨厌了…」
……嘿，嘿～。是，是这样啊，那么……你想问我甚么呢？
「嗯，那个，我想问的是蒂奥露朵突然变成这样的原因。不过，虽然作为军师，我当然知道伙伴的状况……只有这件事我怎样都想不通，问了米娜和其他人也只会说『给我自己想』，每个人口气都不是很好……」
…………。（青筋）
「所以我就在想，如果是一直看著蒂奥露朵，对她很了解的○○的话应该知道是怎么回，好痛啊啊啊啊！？」
「笨，笨蛋克里斯托！　谁不问，偏偏把这件事拿去问○○！？」
「好，好痛啊米娜……因为你们都不告诉我啊」
「这种事，搞不懂的话就继续维持不知道的状态就行了！　非，非常抱歉○○……那个，克里斯托问了这种蠢事」
……哈，哈哈。不，不会……我，我不介意呦，米娜。
我，我完全，没错，完全不介意的。（青筋爆起）
「诶！？　这次换○○心情不好了……我到底问的是甚么问题啊！？」
「啊啊，真是的ー！　总之快点离开吧克里斯托！　○○真的非常抱歉，我会好好对他说教的！」
「好痛，好痛好痛！？　那个，○○，真的很抱歉～～～～」
……真，真想夸奖忍住没有出手的自己。嗯，今天就来畅饮一番吧。
话说回来……是吗，果然蒂奥露朵大人……不，早就已经知道了才对。这才是，对蒂奥露朵大人来说最棒的幸福。所以我……。
§　§　§
米斯特。这是克里斯托给你的。
说是应对四天王「贝奥・武夫」的大规模攻势所制定的秘密计划书。
「是吗。辛苦了○○……我看看」
啊，不能打开！　他说要在战况胶著的时候再打开！
现在看了的话，战略就没办法成立了的样子？
「蛤啊？　……不过克里斯托常会有这种突如其来的作战，那孩子也有自己的考量吧……」
然后，我会作为那个秘密作战的分队来行动，所以这次会和你们分头行动。
「――甚么东西！　我可没听说！？」
呜哇，别那么生气啦。
「这也太超过了吧！　擅自把我的副官……照理来说也要跟作为队长的我知会一声吧！」
啊，啊ー不是，关于那个……米斯特。
「怎样！？」
抱歉，这是我擅自自愿加入的，所以别生克里斯托的气。
「…………理由是甚么」
这个秘密行动和蒂奥露朵有关。
我无论如何都想为蒂奥露朵派上用场。
「……………………………哈啊啊啊啊～～～～っ……」
不，不可以吗？
「……随你便，垃圾蛆」
呜哇ー好久没有让评价降到下等生物了～，好伤心喔～。
「不想被我用枪射的话就赶快给我滚出去！！」
咿咿！ 遵，遵命！
「……笨蛋○○。哼，开口闭口都是亚莉亚亚莉亚的，随便你了啦。笨ー蛋」
§　§　§
这个时刻终于来了。
四天王贝奥・武夫。攻势开始的日子。这便是蒂奥露朵大人驾崩事件的那一天。
在原作游戏时没有任何办法，只能眼睁睁看著衰弱倒下的蒂奥露朵，但是这个世界有我这个异物存在。现在就是展现我这拚死锻炼的钢铁身躯和技术，以及那无穷无尽的信仰之心的集大成之时。
事先向米斯特传达了要单独行动的事，并为了以防万一把信交给她。
这样就能随心所欲的行动了。
……嗯，随心所欲。这样就……。
………………你在怕甚么○○！　已经发誓了一定要在今天有所行动了对吧！
那么再次点燃内心的火焰开始作战。
首先先乘著快马移动到附近的村庄里。和居民传达敌军要进攻的事，让他们避难后在各处设下陷阱开始埋伏。
不断重复在脑中演练，已经练到就算眼睛不去看也能知道敌军增援的模式。
设下了炸药、落穴以及尖枪等各种陷阱。
虽然为了以防万一已经和蒂奥露朵提到会变身的魔物的目击情报了，但最保险的方式还是直接破解对方的圈套。
抱著把他们全部歼灭的决心。
……但理所当然的，我一个人终究还是有极限的，所以这个作战能得到佯攻程度的作用就足够了。
在蒂奥露朵大人被人质作战孤立前扰乱敌军的行动，对现在的我来说应该是轻而易举的！
我独自一人带著成堆的弹药，坐镇于在村里视野良好的瞭望台，观察著敌方的动向。
―――早上。　还没来。
―――中午。　还没来。
―――傍晚。　有动静了。
能看到从地平线的另一端有著以我们的阵地为目标移动的大军。
每一只魔物的眼睛都闪著红色的光，宛如燎原之火在移动一般的震撼景色。
可怕的是那其实只是佯攻的部队。
主体是隐藏在村子旁的森林深处的超重武装的高等食人魔突击队。身上有著耐雷属性又有著极强的再生能力，简直就是蒂奥露朵大人的天敌般的存在。
那群家伙就由我亲自收拾。
过了一阵子，能看到前线开始和敌方的军队交战了。
直接了当的说……简直就是杀鸡用牛刀。
我军的攻击不费吹灰之力就把敌军给灭掉了，特别是蒂奥露朵大人，因为对手实在是弱过头所以跑得相当前面。这样的话就会发现敌方魔术师军团的位置。
魔术师军团看到蒂奥露朵大人就散开逃跑，蒂奥露朵大人看到后就这么追了过去。
然后被引诱过来的蒂奥露朵大人来到了这个村庄，在这里见到被抓住的人质……这就是原作的剧情。
但是，既然有我在这，就不会让他们如意。
佯攻行动开始之后我发现打算悄悄潜入村里的敌人，所以一枪毙了。
「叽呀」
已经可以自由自在操纵的子弹，像是蜜蜂一样射进敌人的眼睛，从头部贯穿后又再度射杀其他敌人，两只、三只、４、５、８、１２、１５只！　刷新最高纪录啦！
「呜呀卡枷卡！　啊叽叽卡！！」
边想著敌军因为敌袭而慌乱的咆哮声有够吵，边继续填装子弹，射击。
对著混乱不已的敌人不断地开火、开火、开火。
像这样，射了这么多发当然会被发现呢。
敌军向著我这里大举进攻，但是所到之处都布满了陷阱让敌军受到伤亡。
落穴、落石、燃烧、爆炸。真的是应有尽有。
只要能够停下他们的脚步，就会变成我的活标靶。村子里渐渐堆满了尸体，已经没甚么好怕的了！
当我像这样忘乎所以时，有复数的食人魔往这个瞭望台突击了。……就算说是有著再生能力，对著见敌必杀的我只派出三只是不是少过头了！？
从像是直接用树木做成的枪身射出的子弹，毫不留情地贯穿食人魔的眼睛，停下牠的动作……但，再生能力果然很强啊。都已经射穿脑袋了竟然还活著。
果然以食人魔为对手的话得用烧夷弹把整颗头都炸掉吗……。
正当我这么想的时候。
―――我的视野中出现了，一把飞向瞭望台的巨斧。
§　§　§
那是至今为止从未见过的大军。
但实际上让人觉得只是外强中干，毕竟是哥布林、骸骨、食人魔和食尸鬼的混和军队，以经验丰富的战士为对手也太过不堪一击。
传闻中贝奥・武夫的勇猛终究是过于夸大了吗？　瞬间就歼灭了数千个敌人，几万名敌军一下就被扫光了，就算如此，我军仍然游刃有余。
「发现敌方魔术师军团！」
「看到了！　米斯特汀队准备狙击！」
「――等等，狙撃中止！　是反射硬性膜！　射下去的话会反射到我军！」
「啧，敌人也是有备而来的吗……」
我咬紧牙关。
最近敌人开始使用的这个魔法是狙击手克星。
虽然不知道详细的原理，但貌似能把子弹的威力就这么原原本本地返还给我方，也太犯规了吧。
要突破那个的话最好还是用近距离物理攻击……。
突然，一个人影垄罩了正在思考中的我。
「那么，就轮到我出场了对吧，米斯特」
「亚莉亚……嗯，拜托你了」
在那里的是一如往常戴著全罩头盔的亚莉亚。
果然这种时候让速度最快的部队直接冲过去是最好的。
亚莉亚的速度在我军是继速度特化的天马骑兵队的提耶利亚之后第二快的。虽然觉得明明是重装部队，这也太奇怪了吧，但作为伙伴没有比这更可靠的。……嗯？　亚莉亚……？
「……呐亚莉亚，○○呢？　○○不在妳那里吗？」
「○○？　真是奇怪的问题呢米丝特，○○是妳的队员吧？」
「诶，虽然是这样没错……但妳记得吗，就是那个秘密指示……」
「嗯嗯～～～？　秘密，指示……？　不，我没有接到消息喔」
不知道有秘密指示？　明明○○说是和蒂奥露朵有关系的。
克里斯托对她本人也保密吗。总觉得哪里不对劲。
「总之，至少我没有接到和○○有关的指示喔，而且――」
「而且，甚么」
「不，还甚么呢。把米斯特的意中人放在我身边的话，搞不好米丝特会吃错吧？　就是这么回事啦！　咿嘻嘻嘻嘻嘻」
「妳！　……啊，啊，啊啊！？」
「啊哈哈哈哈！　整张脸都变红了呢，因为肯定会被骂所以我先闪啦，那么等会见～！」
「亚，亚莉亚个笨蛋～～～～～っ！！」
亚莉亚就这么挥了挥手，俐落地骑上军马与部队一起突击了。
呜，呜呜……笨蛋亚莉亚……别以为我会简单消气。
这也是那也好，全是○○的错！　之后就算向他抱怨也是他应得的！
我就这样暂时把○○的事忘掉，为了射穿下一个障碍将意识切换回战场上。就这样回去了。
――明明如果，那时再多怀疑一下和○○有关的事情的话……就能迎来不一样的结果也说不定。
§　§　§
虽然捡回一条命的我成功逃到民宅的屋顶上，但失去了存放在那里的弹药库实在很可惜。
是说追在我后面的一大群食人魔有够可怕的。那群家伙可不只是全身铠的等级了，那不是以蒂奥露朵大人为目标的菁英食人魔部队吗！？
试著往眉心射了一发结果瞬间就复活了，那种家伙要怎么打倒啊！
不管了，总之别想东想西了先逃跑吧。
让牠们见识你每天跑步的成果吧○○！　引诱到设好陷阱的区域。３、２、１……就是现在！
很好！　食人魔队伍５人垃圾回收！
尖端涂满了麻痺药的枪的触感如何啊！？
奇怪！？　是皮肤强韧过头所以没刺进去的展开吗！？　酱喔，真的假的！
啊ー太不合理了吧，既然这样只能用我珍藏的子弹了！　槲寄生弹！
我全速跑进森林中，用绳索爬到高处的树枝上，把子弹装进特殊膛室――射出去。
和刚刚一样子弹轻易地贯穿眼珠。
食人魔一瞬间停下脚步，但马上再生准备追上来……然后发现。两只脚动也不动。
不对，全身渐渐硬化，不只脚，全身都动弹不得。
虽然食人魔陷入混乱不断吼叫……但已经晚了。你已经只能变成树木了。
最终形成了一个留下了食人魔脸的巨树。
没错，槲寄生弹是一种会吸收牺牲者的养分来成长，特殊的强力子弹。
真没想到会长成这样的大树……但对牠们也有效果是个令人开心的好消息。
然而这个槲寄生弹虽然很强，但数量很少，而且贯穿了就没有效果。
但是剩下４只敌人，手上正好有４发子弹。对现在的我来说有十二分的胜算。完全不觉得自己会输！
食人魔陷入半狂乱的状态想要袭击过来，但在地面的话是不可能杀掉我的。
看招，先是一只！　这棵树是甚么树，食人魔树喔！【日立の树的梗】
然后对著降到地上时看准时机跑来袭击我的第二只食人魔用槲寄生弹Shoot！　Exciting！
哈哈ー！　第三只把武器拿来丢吗！？
别这样，对我超有效的！【火影忍者梗】　虽然心里这样想但还是边回避边Miracle Reloading。
第三只也瞄准， Perfect Shot！！！！　呀～哈！！
终于一对一了。
剩下来的像是队长一样的敌人，看到同伴一个接著一个变成大树所以警戒著。一直把手挡在脸部附近保护著最脆弱的眼睛。
哼，太天真了。凭我的子弹操控能力，能够轻轻松松在空中画了个人脸后再贯穿你的眼球。你已经被将军了。我装上槲寄生弹，窥视著狙击镜。
对手看出我很有自信了吧，像是破罐子摔碎了的往我这里突击。
我从容地瞄准从狙击镜看著的食人魔的眼睛，吸气……在吐气的瞬间射击。这是我一直以来的习惯。
吸气，将手指搭在板机上。吐气，扣下板机。胜利已经近在眼前
但是……从食人魔的旁边，我隔著遥远的森林看到了蒂奥露朵抱著小孩的画面。……
很
幸
运
地
看到了。
――所以我，毫不犹豫地扣下板机。
§　§　§
「哈，啊！？」
我陷入了慌乱。
把魔术师部队逼到森林之中，结果那里有著抓著一个小孩当作人质的敌军。
所以我一开始装出服从的样子，然后看准时机……从敌人那里抢回小孩，并马上用武器把敌军歼灭。
原来如此，这就是敌人的策略吗。靠著抓人质来让我无力化，还真是个大混蛋呢。但很可惜，现在的我是无敌的。毕竟已经决定这场战斗之后……要向克里斯托告白了！
明明年纪比我小，却拚命地绞尽脑汁让我们存活下来，为了胜利全力以赴。而且还真诚地听了我的烦恼，我要将自己接下来的人生全部献给这样的克里斯托。
为了那个重要的告白，怎么可能死在这个地方呢。
这时脑中也闪过○○的身影……虽然我喜欢那家伙，但该怎么说呢，那家伙看著我的眼神就像是看著甚么神圣之物一样，是纯粹的尊敬。那家伙对我的感情大概并不是作为异性的喜欢吧。
更何况米斯特喜欢著他，比起跟我交往，我更希望他们两个人能就这么在一起。
边这么想著边将泪流满面的小孩抢回来，当我抱著他正打算安慰他时，突然感受到一股恶寒。
不知为何我是对著那个小孩感到不安。
在那瞬间我的脑中响起○○说过的话。
『有目击到敌军之中有著会变化成小孩来欺骗他人的存在――』
太大意了，在我打算放开那孩子的瞬间，对方改变了自己的手臂，眼看著就要贯穿我的腹部――
――瞬间。那个变化成小孩的头就在我眼前被炸飞了。
然后晚了一点才听到响彻整个森林的枪声。
我再怎么样都了解了。
这是，○○的掩护。
「……嘿嘿，真不好意思呢○○。之后得作为奖励，在他脸颊上亲一下呢！」
敌军领悟到失败的瞬间发出吼叫声，增援部队就从森林中现身了。
全身穿戴著优质的装备，这是敌方的老练部队吧。
虽然数量不少，但好像有点三三两两的？　不过这样的话就能轻松打倒了呢！
「姐姐大人！！　您没事吗！」
「哦？　喔ー汉丽塔，妳来啦！」
「才不是甚么妳来啦！　根据情报那群敌人身上穿的是耐雷装备！　姐姐大人会苦战一番的！」
「真的假的，骗人的吧」
「真的！　比珍珠还真！　敌人就是针对姐姐大人的！　区区不知天高地厚的下等生物……！！」
「哈ー……原来如此，但是既然汉丽塔来了就代表，敌人的火焰抗性？」
「没有，我是这么听说的。不过就算有，我也会把他们烧成灰」
「ＯＫ，那么两个人一起上？」
「请务必如此」
――在这之后，战场上刮起雷与火的狂岚，秘藏的食人魔部队不容分说地就这样化成了灰烬。
§　§　§
『给米斯特。
对不起，骗妳说这是封秘密计划书。
这封信是为了以防万一时的信。
如果妳读了这封信，我又活下来了的话，请不要拿这封信来调侃我，我真的会哭给妳看。
至今为止都没有告诉妳，关于我的身世。
我并不是出生在这个世界的。
然后说来妳可能不信……我接触到了将这个世界的一切化为『故事』的那个故事。
我因为那个故事而成为蒂奥露朵大人的死忠粉丝。
拥有著压倒性强大以及那落落大方个性的她活跃的样子，我真的喜欢喜欢喜欢的不得了。
我仅仅只是个既认同却又无法接受故事中蒂奥露朵死亡的，微不足道的粉丝而已。
但是，回过神了我就到了这个世界里了。
然后，很幸运地我得到了能够与敌人对抗的力量。
我把这当作一个机会。
很抱歉我从一开始就对米斯特一副自来熟的样子，我也觉得那样不对，但我也是尽全力了。
已经到了不那样开玩笑转移注意力就没办法坚持下去的极限边缘。
但是只要想著能够帮助到蒂奥露朵大人的话，力量就源源不绝地涌出。
等到注意到的时候我就已经爬到副官的位置了。
这也是多亏米斯特一直以来毫不厌烦地对我的关照。
正是因为多亏了米斯特，我才能够迎来保护蒂奥露朵大人的这天。
没错，蒂奥露朵大人原本会在今天死去。
为了追击敌方的魔术师部队而冲出去，救助了待在村中被挟持的人质小孩。
被化身成小孩的魔物所骗而身负重伤后，受到敌军的追击而死。
敌方是身著超装甲又有雷抗性，全副武装的高等食人魔部队。虽然没有火抗性，但也是相当强劲的敌人。
所以我为了达成帮助蒂奥露朵大人这一目标，打算只身一人采取行动。
破解敌方的圈套，把他们的伎俩尽数击溃。
其实一开始是想要借助妳的力量……但是要妳陪著我这般任性的行为总觉得有点不好意思，而且也觉得妳不会相信我说的话，所以就说不出口了。非常抱歉。
结束之后要我怎样谢罪都可以，请原谅我吧米斯特汀。
然后如果我因为这场行动而失去性命的话。
……嗯～，虽然很不想这样讲，但这是我一生一次的请求。
请跟大家说我是因为突然被挖脚，所以被跳槽到其他地方的狙击队了。
正因为知道蒂奥露朵大人会在今天的战斗结束后向克里斯托告白，所以才不想让这最美好的一天因为自己的事而蒙上阴影。
我希望她能变得幸福。真的。我就是喜欢她到这种程度。
到了甚至可以为此放弃与蒂奥露朵大人成为伴侣的程度地，深爱著她。
最后，米斯特。实在没办法当面说出口，所以就让我在这里说吧。
感谢妳至今为止包容著我的任性。若是还有今后，也请多多关照。
敬禀』
「――这甚么啊，别开玩笑了，别开玩笑了，别开玩笑了！　别开玩笑了！！　　别开玩笑了！！！」
我把部队就这么丢著，只身一人冲进森林里。
从陷阱的痕迹、足迹、敌人的尸体了解到○○动向。
进入村子，穿越森林深处，那家伙肯定是爬到树上狙击了。
敌人是高等食人魔。了解到单纯的狙击对有著超再生能力的牠们不管用了的样子，途中依稀可见扭曲的树木――有著苦闷的脸的大树，理解到那家伙使用了槲寄生。
但槲寄生虽然效果强大，弹数却不多。
那家伙手中的数量能够把全部的敌人打倒吗。
没跑几步就发现了第２只，然后是第３只。
稍远处也发现了第４只。
然后――我走近了有著陡峭悬崖的地方……然后，说不出话来了。
「咕噜噜噜噜噜……咕喔喔喔喔喔！！」
为什么……为什么在你该在的地方却站著敌人呢？
为什么应该死掉的敌人在那边，你却不在呢。
高等食人魔……单眼受了一些伤的那家伙一看到我就突然拿起武器向这里突袭，连瞬间的犹豫都没有就采取了行动。
但是已经重复了几十几百万次同样行动的我的手，自行在爱枪上填装槲寄生弹，无意识地就往高等食人魔开枪了。
子弹理所当然地贯穿高等食人魔的眼睛……然后，敌人就这么变成了开不了口的树木。
留下来的只有激烈的战斗痕迹、从根部折断的大树以及……既不是我也不是敌人的血摊。但是看不到肉片就代表掉到悬崖底下了。
我拚命地把身体搭在悬崖边，寻找著。
用慌张的声音，像是让喉咙沙哑一样地大喊，拚命地寻找著。
那无比卑微又听不懂人话的副官的身姿。
那令人不爽却又举足轻重的副官的身姿。
那无可取代般重要的○○的身姿。
虽然讨厌却又想要去扶持，喜欢喜欢喜欢到无可自拔的――○○的身姿。
§　§　§
「……？　汉丽塔，妳刚刚有听到甚么吗」
「？　不……一定只是远方魔物的咆啸声吧……杂鱼真的就是因为没有一点智慧所以才是杂鱼呢，真是无可救药」
「啊哈哈哈哈，也不能这么说喔。这一次就连我也捏了一把冷汗呢，好险好险！　没有○○在的话可能就会死了呢！」
「真是的！　别开这种难笑的玩笑，像姐姐大人这般厉害的人怎么可能……诶，○○……吗？　那个害虫，到底做了甚么？」
「甚么做了甚么，当然是被他救了阿。汉丽塔，妳也该把对他的害虫称呼给拿掉了吧！？　他把伪装成小孩的魔物就这样『趴咻』地干掉了！」
「胆敢接近蒂奥露朵大人的男性，不论是谁都是害虫！　……不过，这次的事就稍微……真的是稍微夸奖他一下也不是不行……」
「还真是一如往常地严厉啊……哦，喂ー还有没有漏掉的魔物？　差不多该撤离了，动作快点ー」
「我们的部队也随著姐姐大人一起撤退。归途上也别大意――嗯。这个声音是……」
「……克里斯托！　哈哈，你这家伙怎么跑到这里来了呢！」
「看起来很慌张呢……啊啊，听到姐姐大人掉入圈套中才急急忙忙调了增援一起过来的吗。真是，平时明明那么优秀，偏偏这次却失策了呢。不过正因为是姐姐大人所以这一次平安无事地解决了，但还是要扣分呢。之后我非得好好训他一顿才――」
「抱歉啦汉丽塔，我稍微去一趟克里斯托那里！」
「诶……？　姐，姐姐大人，你到底想做甚――」
「咿嘻嘻，做甚么？　只是去对克里斯托来场爱的告白而已啦！」
「………哈，哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？　姐，姐姐大人啊啊啊！？」
§　§　§
――……意识蒙眬。
全身上下动弹不得，却受不到疼痛。
能感受到体温缓缓地下降。
但是，可以知道的是黄昏的夕阳非常美丽。
以及，我终于达成了这一切。
在我射中那个小孩之后，蒂奥露朵大人就能把整个战况逆转，然后存活下来吧。
那比任何事情都优先。
同时也比任何事情都还关系著她的幸福。
只是，丢脸的是我没能打倒最后的高等食人魔……我真的觉得很抱歉。
那家伙就算只有一只也相当强，若是放跑他了的话大概会发生很糟糕的事吧。但可悲的是我已经，动不了了……连一根手指都。
啊啊，已经没办法了也说不定。
在感受著自己如风中残烛的体力时，耳朵突然接收一丝震动。
靠近这里的声音……万事休矣了吗。我认为，大概是高等食人魔。
为了解决我一个人而特地到悬崖下面吗？　还真是殷勤呢……你这种家伙我其实只靠一根手指就能干掉了，这次只是正好因缘巧合之下输了，剩下的我们就到地狱再战吧。
想著这种事情时，突然，视野变高了。
是怎样，想要吃掉我吗，虽然我觉得肯定很难吃就是了……！　……正当我这么想的时候，听到了清晰的声音。
「……违反军规的○○，在这种地方干甚么呢？」
啊……啊，那ー个……米斯特……小姐？
往上看过去，那里有著用半睁著的眼神盯著我看的，我那敬爱的队长大人。而且脸好近，这就是俗称的膝枕吗。
「哼……不用说话也行，毕竟我只是为了骂你而过来的」
……也就是说，高等食人魔被米斯特解决了吗……哎呀，真是帮大忙了。
「明明就说不用说话也行了……甚么帮大忙了啊，笨蛋。你啊，比起留下那封信不如从一开始就向我寻求帮助。是怎样，想做个了断吗？　你是笨蛋吗？　笨蛋这种病不死一次是不是真的治不好啊」
那个，这个该怎么说……现在就像是要死个一次来把它治好的感觉……咕诶，别抓我的头我开玩笑的，视野扭曲了。
说，说起来蒂奥露朵大人呢？　蒂奥露朵大人怎么样了？
「哈啊～～……真是无可救药的笨蛋○○呢……亚莉亚当然还活著。生龙活虎地和汉丽塔一起狩猎著高等食人魔呢。从她的样子看来，搞不好根本就不需要你帮她不是吗？」
……呜咕，这样可能说到我的痛处了。
不过我已经贯彻初衷了，我是为了拯救她而……。
「啊ー啊ー还要继续说那种梦话吗？　甚么这个世界只是个故事啊，我们明明就是活生生的，怎么可能会是在故事中……不过是偶然？　发生的事情正好一致而已」
不对，是真的……真的啦。我其实从一开始就知道米斯特其实最喜欢布偶了，会射中青梅竹马那件事也知道……。
「蛤啊啊啊啊！？　你知道的话就早点告诉我啊，是怎样！？　让我白哭一场了！？」
啊，啊ー……那时真的很抱歉。完全忘记这档事了。
「……真是，你这家伙真的对亚莉亚以外的事都毫不关心呢。为什么我会喜欢这种家伙啊」
喜，喜欢……？　谁喜欢谁。
「我，喜欢你喔。反正肯定没注意到吧」
……………。
「别沉默，给我好好回话。因为一直没注意到，所以我才主动告白了啊」
………啊，哈哈，哈哈哈。
「真是笨拙。真的，真是无可救药呢○○，没有我在就甚么都办不到」
……………哈哈，哈……哈哈……啊ー……奇，奇怪？　远方传来了欢呼声呢ー？
「露骨地转移话题了啊，笨蛋○○……哎呀，还想说是你临死之际的幻听，原来是真的呢……来，快看吧。不知道为什么亚莉亚和克里斯托面对面呢」
……糟糕，模模糊糊地看不清楚，太累了。
「……真是……过来，我帮你撑著，用狙击镜看吧。……呐，她在说甚么？」
…………我，从今以后会一直，陪伴在，克里斯托，身边，不论发生，任何事。
……所以，请多指教……了呢，克里斯托，最喜欢，你了喔……。
「哇，真是大胆的告白呢，和你不同，干净俐落……看到了吗？　那可是被众人围观喔。偏偏是在军队的正中央进行告白，没有比这更有男子气……嗯嗯？　甚么，○○你在哭吗？」
……是吗，蒂奥露朵大人是，会这样子告白，的啊。
哈哈，哈哈哈……恭喜，恭喜你…蒂奥露朵，大人……。
「……比起喜极而泣，更像是后悔的泪水呢……你发现了吗？　你现在做了很残忍的事喔。你在最喜欢你的女性的面前，为了别的女人的恋情而流泪……」
……但是……因为，她变得幸福，了……借由我的力量……。
「――是呢，亚莉亚借由你的力量变得幸福了。引以为傲吧○○，即使全世界的人都否定，只有我绝对会认同……○○拯救了亚莉亚，让她得到了幸福。靠著你那常挂在嘴上的，叫做外挂的家伙……」
……外挂……？
「你所拥有的特殊能力肯定不是甚么与生俱来的才能，既不是未来视，也不是读唇术和其他东西……而是『
让喜欢的人变得幸福的能力
』呢。一定是这样」
………是吗……。还真是得到了，不错的能力了……呢。
「是啊，真的…………嗯，累了吗？　想睡了？」
嗯……抱歉，米斯，特…………已经想睡……。
「是吗……是吗，那就睡吧……直到醒来为止都给你做膝枕」
………对不……起，晚……安。
「不用道歉也可以，毕竟你已经很努力了……呐，○○……○○？」
……………。
「……晚安，○○」
我边给只剩上半身的○○做膝枕，边摸著一脸幸福地闭上眼睛的他的头。
http://syosetu.org/img/user/165314/63242.jpg
「……『让喜欢的人变得幸福的能力』，吗。如果那个『喜欢的人』是我的话，该有多好」
我就连落在他脸上的泪水都没去擦，一直，一直。为了让他好好睡著，温柔地。
理所当然的……○○就这样沉睡著，再也没有醒过来。
§　§　§
「很好，那么为了庆祝胜战～～～～っ！
「「「「「「干杯～～～！！」」」」」」」」
持续了三天与四天王贝奥・武夫的战斗，以大胜告终。
虽然是这样，但就算说第一天就几乎决出胜负了也不为过。
敌人瞄准的就只有我一个人，在计谋失败的时间点，对手就已经没其他手牌了。剩下的两天就只是把那堆徒具数量的杂兵扫光的单调作业而已。
特别是米斯特表现出令人惊叹的活跃。
将敌军的队长射杀、射杀、射杀，就算是杀父之仇也不会愤怒到像那样大杀特杀吧。毫无多余的动作，迅速地减少著敌人的数量，并且不断扩大敌军的破口。
但果然还是因为连著好几天硬操身体的关系吗，米斯特没有出席本日的战胜派对（别名：狂欢酒会），而是选择休息。
不过该怎么说呢，该说不太像是米斯特会做的事吗？　那家伙的话应该会一脸平淡地计算好要分配给狂欢的体力才对。
「不过，去想现在不在这里的人的事情也没用！　呦，我亲爱的My Honey喝的开心吗ー！」
「呜哇，噗！　别，别这样蒂奥露朵」
「怎～么啦ー，不是跟你说过要叫我亚莉亚了吗？　作为惩罚要亲一下喔，来亲一下！」
「哇哇哇哇！！　好，好柔软……！」
「等，等等蒂奥露朵！　你对克里斯托是不是太毫无顾忌了！？」
「哦，出现了啊我的情敌一号。先说好恋爱可是不分先后顺序的。既然有所自觉也正式告白了，我可是会全力以正妻为目标努力喔！　米娜！」
「什，什什什什……！」
「诶……米娜是，对我……？」
「克，克里斯托！　别，别会错意，这才不是那个……蒂，蒂奥露朵！！」
「喂……你能相信吗，那个蒂奥露朵大人那种撒娇的姿态」
「明明直到前一阵子为止都还像个青涩的少女一样……这样的话为爱痴迷的○○副官也会流出血泪吧……」
「是说○○副官跑到哪去了？　明明平时都在的」
「不知道呢，米斯特汀队长也不在呢……搞不好两个人正在开心地幽会呢」
「嘿～。如果是这样的话，提出邀请的绝对是米斯特汀队长吧！」
「肯定没错！」
哎呀，我的耳朵听到了有趣的东西了呢。
我立刻放开克里斯托，迅速地离开了现场。
「呜哇，战雷卿，不得了的行动力……那完全就是想偷窥呢……」
「事到如今完全阻止不了，速度快过头了……」
那么。要幽会的话会选哪里呢。
如果是在有著这么漂亮的月亮的夜晚的话……肯定是……有了！　果然在城墙上！
「米～～～～～斯～～～～～～特～～～～～～！！」
「哇，呀啊啊！」
看我从背后把她抱起来转圈圈。
稍微做过头了吗？不管，不管，达成心愿的少女是无敌的！　总之先狠狠地对米丝特晒恩………爱……。
「……米斯特？　啊，抱歉。那个，弄痛你了吗……？」
「诶……？　诶，没有，不是这样！　这是那个，灰尘！　灰尘飞进眼睛里！」
又撒这种一眼就能看穿的谎……到底发生甚么事了。
看起来她哭到整个眼睛都红了。
而且她会像这样想要遮掩些甚么的态度可不常见……难不成。难不成难不成难不成！
「难道说……米丝特，○○他――――」
「！！」
「○○他把妳甩了吗！？」
「…………诶」
抓住肩膀直视著她的脸后，米斯特露出被吓到的的表情，就这么一滴又一滴地落下眼泪，……。这个，看来是猜中了呢。
「不是，不是的……那是，这个，甚么事都没有……」
「……是吗。不，妳说的对。甚么事都没有。抱歉，说了这么不解风情的话」
「……不对，不是的……并不是那样……」
「……抱歉。但是妳有好好把自己的心意向○○说出来了吗？」
「说……说了，说出口了……虽然说出口了，但是他，○○他！」
「是吗……不，虽然不知道该怎么讲……我也没有这么说的资格……但是，妳很努力了呢米斯特」
「呜，啊啊，啊，啊啊啊，啊，啊啊啊啊」
「嗯……很努力了，妳已经很努力了呦，米斯特。好好哭吧，哭到妳腻了为止吧」
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊
，
啊啊啊啊啊啊啊！！
啊，啊啊啊啊！　呜啊啊啊啊啊啊啊啊――啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊―――――――！！」
在被夜月照亮的城墙上，直到米斯特心满意足为止，我都让她依偎在我胸前尽情哭泣，不断安慰著她。
虽然我变得幸福了，但看米斯特这么悲伤的样子，我也感到很难过……我也，有些泪眼婆娑 。
○○……虽然约好了之后要亲一下，但果然还是要先赏一巴掌。
在那之后。想要对○○抱怨，却听米斯特说他受到赏识，被挖脚到别的地方军，在那场战斗结束后马上就离开这里了。
说真的，让人觉得真是个没情义的家伙。至少打声招呼也好啊ー。
只是，当我这么说了之后，米斯特却说「○○一定也是这样想的，肯定是这样」。让我想生气也气不起来，真是，○○这个可恨的家伙，竟然让我有这种心情！
――下次遇到了绝对要当面抱怨个一两句！　那个○○！
