简介
侯爵千金薇尔奥菈，在父亲的生日派对上被告知解除婚约。而新未婚妻就是自己继母带来的孩子。然后，为著薇尔奥菈一直以来的所作所为加以种种责备……
短篇 
「薇尔奥菈，现在在这里，我要废弃跟你的婚约！取而代之，我决定让这位美丽而可爱的奥利菲亚当我新未婚妻！然后，还要把至今你对奥利菲亚做过的恶行，一五一十揭露出来。做好觉悟了吗！！」
在身为奥西诺侯爵的父亲的生日派对上，正在大声喧哗的人是我的未婚夫，也是这个国家的第二王子安德鲁大人。旁边还有他的朋友费斯特大人和托比大人。
而躲在这三位后面的是……是奥利吧。身材娇小，一头淡金发、碧绿眼睛，一旦混进去时，简直就像个可爱的小妖精。嘛，虽然才十四岁就是了。
话说回来，那孩子真是的，明明都说了多少遍，又擅自穿我的裙子。还有项链！那明明是我十三岁生日时爷爷送我的宝贝……真是个可恶的孩子。
「薇尔奥菈，听说你好几次把奥利菲亚的礼裙藏起来，阻止她参加茶会和派对吧！
「我确实有好几次藏起奥利的裙子，但每次都有准备好代替的衣服啊。」
「听说的确是这样没错。可是，那都是根本称不上礼裙的东西不是吗？这你无法否认的！！」
「……呜……」
正因为是事实，被这么一说的确无法否定。我懊恼得说不出话来。
「而且，奥利菲亚想跟姐姐凑成一对而订制礼裙时，你却跑去取消对吧。心地善良的她，想和你打好关系，你为什么就不能坦率地接受呢？」
「姐姐大人，我只是想和姐姐大人凑成姐妹配……这样的话，一定会跟我要好的……呜呜……」
奥利低著头，用手帕捂著眼睛，我知道是在装哭。真是个令人厌烦的狡猾孩子啊。而且，未婚夫和他的朋友都被那假哭骗了。首先，我为什么非得穿同一款礼服不可了！
「而且，你还多次对身为后妻的孩子奥利菲亚说『你不是我妹妹』，否定了她的存在！」
确实说过很多次了。这一点我也不否认。但是，我也有自己的理由。
「我确实说过，因为那个人，毫无疑问不是我的妹妹！」
「姐姐大人，太过分了……」
我用厌烦的目光望著那个表现得就像悲剧女主角一样的孩子。真的很烦躁啊……
「事到如今，你还这么说？奥利菲亚是奥西诺侯爵的孩子，早已得到证明了！」
站在王子旁边的费斯特拿出了一份文件。看来是奥利的出生证明。奥利是父亲原本的情妇，现在变成后母的玛丽亚大人的孩子，我也知道在奥利出生时，父亲就已经承认了。但是，问题不在这里。这一点我绝不让步！
「你那混浊的眼睛，应该能看到这里的父亲栏里写著侯爵的名字吧！现在还要说这种戏言吗？」
戏言？我明明一直在说事实！真的是不听别人说话的人呢。当我看到奥利在未婚夫身后偷笑的时候，我终于忍耐到了极限。
「当然，要我说多少次也成。那个人才不是甚么妹妹！」
「你这家伙…」
啪！
安德鲁大人举起的手，打在我的脸颊上。如果想躲开的话，我自然躲得过，不过我偏偏选择了挨打。因为这样也比较方便。啊，奥利的脸都变青了。好像是没想到会做到这种程度，不过已经晚了。得意忘形的你也有错喔。
「即使你施加暴力，我的意见也不会改变。奥利不是我的妹妹！他是我的
弟弟
！！」
「你还说什么……咦……诶……弟弟？ ？」
「是的，奥利，不，奥利佛是我弟弟！」
哎呀，安德鲁大人放开了一直揽著奥利的肩膀，而费斯特大人和托比大人也各自退开了一步。咦，难道，真的不知道吗？ ？
「讨厌啦，姐姐大人，明明说好了绝对不说出来的……太过份了……呜呜……」
就算你装哭也不可爱喔。第一，什么叫太过分了？这个爱好女装的弟弟，不仅经常把我的礼服擅自拿出来穿，还自称是我妹妹，在各种地方订制礼服。
「……你说不是妹妹……」
「因为是弟弟嘛。再怎么搞错，也不可能把那个说成是妹妹吧。」
哎呀，王子蹲下来了。而且，他的表情就像失了魂一样。不要紧吧？喂喂，你还活著吗？ ？
「那么，把礼服藏起来是……」
「是为了让这孩子穿上男式礼服。」
因为这孩子已经有未婚妻了。因为对方是子爵家的独生女安妮塔，奥利佛必须当她护花使者才成。
父亲和继母都觉得有趣而没管他们，所以才会闹成这样，真是可恨啊。在家里穿什么我也不会说嘴，可是，如果要在公共场合护送未婚妻的话，自然会想让他穿得得体一点吧。
「因为，安妮说过我可以穿礼裙来护送她……」
「两人都穿礼裙的话，就不能好好跳舞了。奥利是想让安妮塔大人出丑吗？」
「没那回事啦……」
令人意外的是，这孩子的未婚妻安妮塔大人，却接受了他的女装爱好。倒不如说，是觉得有趣吧。不管怎么说，今天她穿的是男式礼服。这叫破锅总有烂盖配吗？
先不说这个，现在得先解决我未婚夫，不，是前未婚夫的事才成呢。毕竟对于只是阐述了
事实
的我，不但加以辱骂，甚至还施加了暴力。而且还是在父亲大人的生日派对上。这怎么看都是「对方解除婚约，可要求赔偿」的案件吧？
哎呀，父亲大人终于来了。看来是受王子之托的低等贵族困住了父亲大人。嘛，这好啊。我一边展示被打得通红的脸颊，一边向父亲报告事情的始末。
在那期间，安德鲁大人他们语无伦次地，嘀咕著什么像是辩解的话，但我不想听。本来就是王室，而且是侧妃强加的婚约，就趁现在一刀两断吧。
父亲大人当然勃然大怒，立刻去找作为咨询机构的元老院，办理解除婚约和索取慰问金的手续。然后，脸色岂止变青，甚至变得雪白的
前
未婚夫，被朋友拖著走了。
『对未婚妻的
弟弟
百般思念，甚至向无辜的未婚妻施加暴力的，侧妃所生的第二王子』的下场是怎样的，我才不管。哼。
「姐姐大人，真是太好了，能和那东西解除婚约。」
弟弟悄悄来到我身边，笑著小声说。这孩子到底是从什么时候开始策划这次的事情的呢？
「马上脱下那件礼服，还有把项链还给我。」
「诶～，不是作为奖励送给我的咩？」
「怎么可能了？赶紧还给我。」
「不要～，送我～！」
「啊，脸颊好痛呢～」
「啊……那太抱歉了，我道歉啦，这个送我？」
「…………。」
真的，要是没有女装的兴趣，倒是个爱护姐姐的好孩子呢……
