简介
作为使役式神一族而诞生的的主人公，大神 刀夜 ( 25岁 )，然而，因为在仪式上被最恶劣的式神寄宿在体内，在18岁时被囚禁了7年
当失去意识并醒来时，从地球的神明听到自己已经死了的事实，吞噬灵魂的式神的真面目和异世界的神明的管理不当才是最根本的原因
因为灵魂无法修复，将会在异世界转生，收到作为谢罪和悔疚的礼物，决定在异世界( 贝尔福特 ) 生活了
贝尔福特和地球不同，是有剑，魔法，技能等强烈的幻想要素的世界
因为被囚禁而在地球没能做到的事，在异世界使用式神讨伐魔物并过上生活的故事
第一次翻译，主要都是学日文用，有不少地方都是机翻有错请见谅
ESJ限定 不欢迎转载
1章-1 欢迎来到异世界
序幕 1 死亡原因是因为神明的失误
这是故事的开始
━━━━━━━━━━━━━━━━━
在日本地图上的一座没人能踏进的深山裹
和周围的自然环境相比，有一个像是废弃矿山般不自然的入口
在那裹面，沉重的空气笼罩著周围
岩石裸露的地下深处，有一个被困在冰冷笼子裹的男人
脸颊瘦弱，眼中也没有不到生气
明白死去也只是时间的问题的男人，无声地喃喃自语著
「……神…奈……」
伴随著那句话，男人失去了意识
男人的名字是，大神 刀夜
男人是代代都使役著犬神或管狐等式神的一族的其中一人
同时也是寄宿著一族中最恶劣的式神的人，所以被监禁起来了
━━━━━━━━━━━━━━━━━
眼前突然变亮了，当睁开眼睛面对眩光时，看到一间感受不到生气的房间裹站著一名男性和女性
「好像得救了？」
「和那差不多吧。」
这样说了，在那裹的两个人，总感觉有种不是人的氛围
一名穿著和服的老人和一名打扮得像是猫的20岁左右的女性，那名女性说我可以在那裹坐下
「首先，我真是对你做了件非常抱歉的事。」
男性在低头的同时说了这句话
「真是给你添了非常大的麻烦了非常抱歉。」
女性哭著地土下座了
「不好意思，我还不明白状况，首先我现在在那裹？」
「这裹是，在神界裹老夫的房间，你是在死・了・后・来・到・了・这・裹。 」
「原来如此……大致上明白了，但是为什么这名女性会在土下座？」
「这家伙就是这次的原因《芺尔姆丝・尤莉西娅》，是异世界贝尔福特的神明，顺带一提老夫是月读，啊，你可以不用敬语喔。」
「我明白了，顺便一问原因指的是甚么，因为房间从一开始就不正常了所以我不明白原因是甚么。」
「原因是作为式神被称为《神奈》的狗所造成的，详细的说明会由芺尔姆丝说明。」
芺尔姆丝抬起头后，维持著正座开始说明了
「神奈原本是神兽芬里尔的孩子。在我修复时空间断层的时候，我管理的神奈和地球产生了连接，然后被刀夜先生捡起来了。」
「也就是说，我的仪式使用的是神奈。」
「是的，神兽的芬里尔也因为仪式神性被颠倒，变得更加接近魔兽了。然而，神奈想和刀夜先生在一起，所以吞噬了牠的灵魂。」
对刀夜来说神奈是伙伴
白色的身躯，有一条灰色的尾巴，体型和中型犬差不多的小狗
在小时候捡了牠，一起度过了18年岁月的伙伴在他的仪式中被杀了
那个事实，我感到非常悲伤，无法原谅自己
「你就叫做，刀夜，不要哭了」
那时，我无意间听到一个声音。
━━━━━━━━━━━━━━━━━
作者的话：
序章还有一点
序幕 2 和伙伴的再会和转生的准备 
转生的准备和与伙伴的再会
━━━━━━━━━━━━━━━━━
「你就叫做，刀夜，不要哭了。」
无意间听到一个声音
「是…….神奈吗？」
「除此之外还会是谁呢。」
温柔且强而有力的女性的声音从耳边传来
「啊啊，抱歉，因为从没想到会听到你的声音。」
「哈，本来没有改变的话还可以放心的，如果是我的主人就更可靠一点啊。以前的主人还比较可靠呢。」
「也是呢，『招来(カミナ)』！！」
呼唤著式神的名字，使其的姿态出现
但是，出现的不是过去小狗的姿态，以黑色为基础，穿著绣著华丽的白色和金色和服，细长的金色眼睛，有著到肩的艳丽黑发的女性出现了
「所以，现在可以让话题继续了吧。」
月读神一边喝著茶一边说著
――――――――――――――――――
「为什么你会是人类的姿态？」
「尤莉西娅说这个姿态在另一边好像会比较容易生活，顺带一提也能变成狗的姿态和兽人的姿态喔。」
因为我不怎么和女性接触的缘故，当我别开视线去听时，神奈笑著回答了我的问题
「说起来，还未问刀夜先生，是不是会在我的世界转生呢。」
「不是转移而是转生吗？」
「是的，我是在检查完身体后才决定的，那个身体承受不了转移。在地球上的复苏也做不到，所以想负起责任将你送到我的世界。」
「原来如此，这就是我转生的原因吗，都已经死了理所当然的吧，我想和神奈在一起，拜托了。」
「那么，转生的地方和技能，我决定送你一些礼物，请从这裹选择技能，已经把可以在转生后学习的技能分开了。」
芺尔姆丝神拿出像是触摸屏的东西递给我了
「芺尔姆丝神，可以选择多少个技能？」
「请选择6个左右，但原来这是随机的所以是特例，还有希望只用名字叫我，那样我会很高兴的。」
「了解，尤莉西娅神。」
一边看著技能表，我选了6个技能
◎自身回复速度upLv１( 体力，魔力回复速度变快，速度根据LV增加 )
◎自身回复力upLv1 ( 体力，魔力的回复量增大，恢复量根据LV增加 )
◎成长力促进 (能力值的增长和技能的LV等成长值变大 )
◎全魔法适性 ( 全属性的魔法适性，魔力的消费量 1/10 )
◎武器大师 ( 使用武器时，可以将武器最优化 )
◎炼金术 ( 物质炼成，变换可能，根据LV减少需要的素材，最大LV不需要素材 )
我选择这6个技能是以近战魔术师的技能结构为目标
与此同时，神奈以狗的姿态蜷缩著睡著了
序幕 3 终于要去异世界 
「技能的構成往戰鬥職業特化了呢。」
「啊啊，月读大人，因为被囚禁之前玩过的游戏有著相似的技能构成，也不知道在那边能不能用式神。」
「那么老夫也给你一个礼物吧，那个。」
月读大人一挥手，一个光球进入了我的身体
「这是？」
「在那边也能使役式神的技能，暗夜和五谷是老夫的领域，所以可以创造《暗属性技能》。」
「真是非常感谢。」
「无需在意，只是这次的老夫的饯别礼而已，虽然决定去那一边的是你，但那个理由也是老夫们造成的，本来的话你是会活到老死的。」
月读大人这样说完后回到了本来的位置
过了一阵子，尤莉西娅大人手上拿著浅蓝色的小箱子回来了。
「转生的目的地和礼物已经准备好了，我先把礼物送给你。」
能拿到怎样的礼物呢，一边带著期待一边收下
◎隐蔽变换 ( 隐藏数值和能力，或者进行记载的变换，鉴定技能无效 )
◎创造神 芺尔姆斯・尤莉西娅的加护 (技能《创造》使用可能 )
◎基础技能组合 ( 鉴定・生活魔法・翻译转换・异空间收纳的转移・转生用组合 )
基础技能组合是在技能表上没有的东西
隐蔽变换是避免不必要的麻烦所必需的
问题是加护，一进入到身体的那瞬间就明白了，这是很糟糕的东西
「请问这个加护是甚么？」
「这是我的加护，顾名思义，这是和创造有关的技能，比较轻的加护在职人裹，是成千上万的人都拥有的东西。」
如果就这样结束的话我还能接受
「然而，直接的加护除了刀夜先生，在转生的国家，《乌尔蒙德王国》裹只有初代国王拥有。因为可以直接制作魔剑或神器，所以请用隐蔽变换隐藏起来。」
果然令人不安的话题还在持续
「我不需要那些隐藏不到的糟糕技能，因为总感觉很不妙，能不能削减一些加护？」
「因为这是前代创造神制作的东西，现在的我没法削减它。嘛，能看穿隐蔽变换的人并不多，所以应该没关系的。」
刀夜不由自主抱住了脑袋，在心中尤莉西娅神=无用女神的公式成立了
「接著是转生的目的地，候选有三组，请选择。」
接下来是三组的转生目的地
第一组是贵族子爵家的三男，家族的构成父亲 ( 25 ) 母亲 ( 23 ) 长男 ( 4 ) 次男 ( 2 )
被领民祟拜的领主，良好的家庭关系，被大自然包围的农村地区的拉泽里亚领地，有很多未开发的矿山资源，有魔物的山和森林
第二组，原 A Rank 的冒险者夫妇家庭，长男，家族的构成 父亲 ( 22 ) 母亲 ( 23 ) 长女 ( 4 )
在王都莱西亚斯和赫尔塞尔领中间的特拉尔城镇，附近没有魔物或盗贼，因为附近有迷宫，因为附近有迷宫所以预定发展成迷宫都市，家族关系良好，因为父亲要外出耕作，所以在家的日子会比较少
最后一组，宫殿魔术师的家庭，长男，家族的构成 父亲 ( 20 ) 母亲 ( 19 ) 长女 ( 2 )
在王都莱西亚斯的皇城地区中，拥有魔法训练所和巨大的图书馆。有一种只能传给族长的秘术，家庭关系有点不好，当主的父亲沉迷喝酒这点要注意
不管转生到那一个家庭，看上去都是些能过上富裕生活的家庭，同时也会比较辛苦，不由得回想起在被囚禁前看过的轻小说了
因为获得的技能的内容都是些作弊技能，所以转生的目的地怎样都好
因此，我决定选择贵族的家庭
理由是 公・侯・伯・子・男，它是按顺序从底部开始的第二个爵位，相比其他兄弟会继承爵位，三男会比较自由
因为有还未开发的矿脉，如果一切顺利，矿石会很容易获得
月读大人的技能可以使役魔物，魔兽也是理由之一
「是的，刀夜先生的转生目的地就决定是拉泽利亚子爵家的三男了，最后请使用这个盒子。」
说完，尤莉西娅神递了一个浅蓝色的小盒子给我
在使用它前，我向尤莉西娅神确认一次
「这盒子是，辅助器材。在转生时将本来的寿命转换成了技能点，让它能够顺利地使用。」
「本来的寿命？」
「是的，本来的话你会结婚并有两名孩子，被4个孙子包围著，预定会活到113岁的高龄。所以和月读大人商量后，多少的规格外也是可以的，我会让你在转生地度过一生。这样就做完所有的准备工作了。神奈，因为你可以用月读大人的技能呼唤她，直到你可以使用它前，她都会在神界中度过。在这之后，因为没办法干涉所以请好好度过这一生------」
「我也准备好了，我会在另一边等待你的召唤。」
在听完这句话后，我的意识逐渐变得模糊了
第4话 欢迎来到异世界 
醒来后，确认周围环境
陌生的天花板，从床的围栏外看到家具
( 啊啊，我转生了啊 )
我尝试动起来，但0岁的身体没法好好的移动
「亲爱的，宝宝好像醒来了。」
「啊啊，特里亚娜我能抱著妳吗？」
「诶诶，请紧紧地抱著我喔。」
「「可爱」」
两名男女一边抱著对方一边笑著
那名叫特里亚娜的女性，有著翡翠色小圆眼，金发，童颜穿著上等丝绸制的衣服
那名抱著特里亚娜的男性，有著锐利的蓝宝石般的眼睛，是个银发的帅哥
「去叫一下凯恩和路西安过来。」
那名男性向他身后的女仆下了指示
过了一会儿，有两名像是兄弟的银发圆眼睛的男孩和金发下垂眼的男孩进来了
「格兰茨父亲大人，我带弟弟过来了。」
「我的弟弟？」
「就是这样路西安，是你的新弟弟路克。」
帅哥格兰茨回答了金发的孩子( 路西安 )的问题 ，剩下的就是长男凯恩吧
在知道名字的同时，因为是婴儿我别无选择只能再次入睡
―――――――――――――――
从刀夜转生成路克，已经过了11个月
在这期间，总结我的所见所闻
从出生的第三个月，一味练习魔力控制和魔力释出，增加魔力的上限
自身的魔力上限，只要勉强地使用到最后一刻就会增加，但同时也会很疲累，所以总是在睡前做
在4-7月期间，除了增加魔力，从书本和别人的对话记住了不少的单字
从8月到现在，因为除了爬行我也能说单字，我在书房看著魔导书和地图
接著是关于家族的
凯恩因为有作为下任当家的学习的缘故，没怎么和他接触过，但当他来见我时都会非常宠溺我，是个非常温柔的哥哥
路西安有了作为兄长的自觉后，经常和我待在一起，是我的游玩伙伴
母亲特里娅娜经常作为我魔术上的游玩伙伴，亦有学者制作魔道具。虽然技能成长了不少，但作为代价就是我承受不了她的可爱，令我有点疲倦
格兰茨父亲忙于文书工作，解决领民的问题，虽然只是出门前和回来时简单地抚摸我的脸颊，但我能感受到我被他珍惜著
家裹的仆人们，执事长达留斯，女仆长莱莎是和我接触最多的人
达留斯有著一双细长的棕色眼睛，白发后背头看起来很适合他，同时也实力不菲指导著警卫队
莱莎不是人族而是兽人，看上去像是虎人族长著虎耳和尾巴，有著敏锐和锐利的绿松石色的眼睛，是一名动作都非常锐利的美人
这个世界的兽人大致上分为三个种类
◎像莱莎一样长著兽耳和尾巴的姿态的《人型亚人》
◎用两只脚行走有著动物一样的姿态的 《兽型亚人》
◎身体一半是人类一半是动物的 《混合型亚人》
虽然姿态都不一样，但都可以和人类生孩子，而且在领地中生活的兽人也很多
然后，学习各式各样的事物我迎来了1岁的生日，这个世界的一年和地球一样都是12个月和有著4季
在1岁的时候会进行简单的鉴定
在教会接受祝福是一种常见的仪式，大多数人在祝福时似乎都会有技能
我已经有技能了，所以我将不能暴露的技能用《隐蔽变换》隐藏起来了并确认了一次
【名字】路克・冯・拉泽利亚(0歳)
【体力】500/500 ⇒10/10
【魔力】10,000/10,000 ⇒60/60
【力量】A ⇒F
【智力】A ⇒F
【灵巧】S ⇒E
【对魔力】S ⇒E
【技能】
自身回复力Lv3
自身回复速度Lv3
成长力促进
全魔法适性（隠蔽）
武器大师（隠蔽）
錬金术Lv1
隠蔽变换（隠蔽）
鉴定
生活魔法
翻译变换（隠蔽）
异空间收纳
创造神的加护（小）
式神作成（隠蔽）
式神使役(隠蔽)
创造（小）
状态变成这样了
有成长力促进的话，自身回复力和回复速度可能会在1~2岁达到Lv3  所以我就维持原状了，其他能力值都改成普通的样子
( 不出所料，在1岁就得出A或S级的判定是不正常的 )
不用说也知道，我心裹急切地用《隠蔽变换》变换了自己的能力
还真撞名字了，莱莎这名字和我之前玩的某个炼金术的游戏主角一样，是那个游戏我就不说了。还有最后我也看不懂作者想写甚么不要问我他原文就是这样
这样我的存贷都没了，最快也要后天才有空再翻
第5话 生日和兄长的婚约 
今天有少少空闲的时间就来翻译了，然后累死了
在生日和祝福当天，仆人们忙著装饰家裹和准备食物
「那个装潢将路克大人和特里亚娜大人的位置分开，尽快完美地完成领主大人和凯恩大人的座位。」
「「「是的。」」」
当达留斯四处下达指示时，凯恩接近了他
「达留斯。」
「有甚么事情吗凯恩大人？」
「我想要些布把这面镜子包装起来送给路克，有没有多余布？」
凯恩手上拿著一面手镜，上面刻有木制的盾牌
「非常抱歉，我手头上只有胶带，请稍等，莱莎。」
「凯恩大人，请用这块布。」
达留斯向在附近的莱莎寻求帮助，莱莎从她口袋裹拿出一块布
「这块布非常漂亮，谢谢你莱莎。」
「呵呵，是金色和银色的组合吗？和路克大人的发色一样呢。」
「是的，因为是带著魔力织的布，所以用了和路克大人发色一样的布织成。」
「不愧是可以行使母亲大人同等炼金术的莱莎。」
「没有这样的事，我还远远比不上特里亚娜大人，毕竟我没有创造系的技能。」
虽然莱莎非常谦虚，但在凯恩眼中，这块布的品质比预期中高了好几个等级
「那么我现在就用这块布包装礼物，谢谢你们。」
凯恩在向两人道完谢后便离开了房间
在拉泽利亚过1岁的生日时，有送带有剑或盾牌等装饰的装饰品的习俗
因为婴儿在1岁到5岁的死亡率很高，所以这装饰品也有想避免厄运的意义在
与此同时，路克被带到另一个房间
(......................很闲啊)
我在心裹这么想著
因为今天是我1岁的生日，所以和母亲特里亚娜一起待在房间
我所在的这个房间预定成为我的私人房间，所以比平时的房间还要大
「那么，路克酱叫声妈妈。」
「嘛......呜，啪。」
「就是那样，是妈妈喔，是妈妈喔。」
当特里亚娜妈妈在让我叫她妈妈时，救世主出现了
「特里亚娜，你又在做这个吗?」
「爸爸。」
「亲爱的你太狡猾了。」
特里亚娜妈妈鼓起脸颊地向格兰茨父亲大人这样说
( 或许第一个叫的是爸爸不太好吧 )
为了能说出单字，练习发音的时候没发配母亲和父亲大人就在旁边
当我练习说出「爸爸」，「妮妮」，「哇哇」，「万娃」，「妮亚」时被后面的父亲大人捉到了
因为被父亲抱起来了所以就没再发声了
「路克，一开始就能说出爸爸真是个好孩子。」
「路克酱，也叫一声妈妈。」
「嘛嘛。」
「妈妈。」
这是一定要我叫出妈妈的流向吧，但就这样大声说妈妈会很奇怪，所以应该叫成嘛嘛吧
正当想那样做时，闲暇的时间结束了
「差不多是时候了，我们去食堂吧。」
然后，生日开始了
食堂裹有著五颜六色的装潢，桌子上放著各式各样的菜肴，有很多不认识的大人，转生后的第一个生日有很多陌生人
从他们裹面，有一名男性正在靠近
和父亲一样高，红发・石榴石般的眼睛，长著像是山贼般的样貌，他穿著赤铜色的贵族服，笑著向父亲搭话了
「哟，他就是三男吗，和你长得很像，似乎会成为好男人啊。」
「呀，戈多，感谢你特意从远方过来。很高兴你这样说。」
「从你的地方送来了邀请，以前，从魔物泛滥中保护了我的领地这个恩不会忘记的。」
「那个之前也说了不用在意的吧。如果不能在里茨伯格领阻止它，下一个会受害的领地就是拉泽里亚。」
「即使如此，今天作为道谢还带了祝贺的礼品，还有我也为你那裹的长男带来了婚事。」
「婚事？」
「噢，你和不和我的二女儿订婚？」
「和阿米莉娅小姐......认真的吗？」
「啊啊，非常认真。」
「对于这边来说，它带来的好处很大但没有能回报你的东西啊。」
「所以说，这不需要任何回报，这是4年前我没能给你的礼，还有也是为了庆祝路克小子的生日，所以不会让你抱怨喔。」
「知道了，这次是我输了，但婚约要在两人见面之后。」
父亲大人一边苦笑一边回答，看到那个后戈多大人微微一笑
「阿米莉娅，开心吧，你和凯恩君的婚约决定好了。」
向被父亲大人抱著的我的身后搭话了
站在身后的是有著深红色长头发穿著礼服双臂交叉的少女和脸颊变成红色的凯恩兄长大人
「初次见面拉泽里亚大人，我是戈多的女儿阿米莉娅・冯・里茨伯格。非常感谢您邀请我来路克大人的生日和允许我和凯恩大人交往。」
「真不愧是里茨伯格的才女，才4岁就能这样打招呼了，而且凯恩看上去也没有不满的样子呢。」
「父亲大人，阿米莉娅小姐也想和我订婚。」
「格兰茨，事实上我的女儿在镇上见到凯恩和路克之间的互动，似乎就喜欢上了。」
「为了弟弟勉强地在最后一刻在镇上寻找商品，直到看不到前我都一直在注视他，我觉得他是一名非常温柔的人，非常喜欢他。」
「凯恩，你为什么想订下婚约？」
「............一见钟情......」
「是吗，戈多，谢谢你的婚约。」
「啊啊，被拜托了，这是给路克的礼物。」
当婚约谈好时，戈多从怀中取出一块深红色的东西
「戈多，这是甚么？看起来像是某种矿石。」
「这家伙是，烈焰矿，据说是在魔矿中用火之魔力长年积累而成的东西，似乎是某种珍宝，这是把那个造成锭的东西。」
「这不是很贵重的东西吗？听到说明后我很害怕。」
「也不是，就这东西我滚进矿山，把它造成锭时注入我的魔力而已。路克小子，我希望把这东西制成武具或防具，如果可以的话最好是由他自己制作。」
说完，戈多轻轻地把手放在我的头上
最后那裹我笑喷了，明天应该真的没时间翻了(大概吧)
第6话 祝福和将来 
決定了凱恩哥哥的婚約，雖然是在我的生日派對，但我正在全神貫注鑑定火焰礦石中

【赤紅魔礦石 ( 烈焰礦石) 】

在火山中吸收了含有火與熱的魔力的魔法礦石

在進行武器，防具加工時，可以使用鍊金術給予與魔力相應的火，熱的魔力

( 有這個的話可以做到各式各樣的事情啊 )

在這世界找到地球沒有的工具，這是我決定製作我能力範圍內可以製作的東西的瞬間

聚集在這個生日的貴族們有兩個相鄰的子爵家，有血緣關係的三個男爵家，在那之中實力最強的里茨伯格子爵家

別名【紅黑的大獅子】的戈多・馮・里茨伯格，是該子爵家的當主

跨越拉澤里亞領的山脈，在另一座山的山腳下的領地，一個從迷宮和礦山獲得收入的城市

4年前，在里茨伯格領的迷宮發生魔物氾濫時，父親似乎是一起戰鬥過的夥伴，把火焰纏在大戰斧上，身穿黑色的重甲屠殺魔物的模樣猶如惡魔一般

另一個子爵家是也有參與魔物氾濫時的對應的領主，也是特里亞娜媽媽的藥師熟人・魔術師的愛妮・馮・拉哈斯是拉哈斯子爵家的現任當主

是相當罕見的女性領主，和母親一樣使用魔法戰鬥和藥劑 (也有LV，創造系LV越高效果越高，似乎是準備了藥劑提供了支援

拉哈斯領是在拉澤里亞領的森林的另一側，以培養魔法師和魔法藥等作為主要收入的學園都市，除了魔法以外也有在教導鍊金術和魔礦石的鍛造

而且，課程內容和在王都的魔法學園差不多，和王都的學院不同，似乎是一般人也能上學的學費

從外貌上來看有著模特般的修長長腿，金色半短髮，淡紫色的眼睛，現在在露台上和母親聊天中

「如果是你，我覺得就算再生一個也是可以的。」

「是呢，這取決於我丈夫的努力呢，不管怎樣，路克醬看起來會變得很帥呢。」

「愛妮也這麼想嗎？」

「是呢，特里亞娜和格籣茨的臉形都很不錯，剩下的就是這個吧。」

愛音這樣說著，一邊從明顯太大裝不下的包取出一個袋狀的包

「謝謝，愛妮。」

「好啦，畢竟今天是路克醬的生日，裹面裝著的是秘銀錠和由角羊毛和線蟲線製成的布料。」

「哈......妳也好戈多也好，在第一次的生日就拿到了這個，想到下次5歲的生日時你們會帶甚麼來就想抱住頭了。」

「沒問題喲，我已經準備好5歲時的禮物了。」

愛妮微笑著回答了，特里亞娜不由得地抱住頭了

雖然角羊毛的防寒力很高，但角羊本身就是魔獸，剪下來的毛通常都用於貴族的衣服和寢具等的高級品上

線蟲是一種巨大的角蟲形怪物，根據誘餌會產生不同的線，因為除了肉甚麼都吃所以是容易管理的怪物之一

這塊布含有秘銀粉，精金粉等奇幻要素成分，是愛妮小姐飼養的線蟲的布料
生日的庆祝结束了，是接受祝福的时间了
「贵族可以直接叫教会的司祭过来不用等真是帮大忙了。」
「啊啊，但这一部分需要花钱就是了。」
「那么，从现在开始将会开始进行路克・冯・拉泽里亚大人的祝福。」
当男性司祭开始念祝词时，魔法阵开始发光，把路克的身体包起来了
「吾们的创造神芺尔姆丝・尤西莉娅大人，请祝福新生的孩子，能与光同行。」
祝词结束，光也消失了
「这样祝福就结果了，接下来将会进行鉴定，请将手放在这颗水晶上。」
司祭拿著水晶来到我面前了
就这样，触摸水晶的瞬间，眼前巨大的萤幕屏般的东西出现了
【名字】路克・冯・拉泽里亚
【体力】10/10
【魔力】60/60
【力量】F
【智力】F
【灵巧度】E
【对魔力】E
【技能】
自身回复力 LV 3
自身回复速度 LV 3
成长力促进
炼金术 LV 1
鉴定
生活魔法
异空间收纳
创造神的加护 ( 小 )
创造 ( 小 )
「喂喂，我这是在发梦吗？格籣茨？」
「啊啊，我也想把它当成梦。」
「果然，路克酱是天才啊。」
「这倒是，意料之外呢。」
由于意料之外的反应，我担心是不是出了甚么问题，但似乎不是这样
「既有异空间收纳，又有炼金术和创造，这样就能一起享受制作东西的乐趣了啊。」
「入读爱妮那的魔术学院园或王都的魔术学院好像也可以啊格籣茨。」
「虽然有想过能成为多才多艺的孩子，但没想到居然会这么有才能。」
「果然，这多才过头了呢。」
由于过于多才多艺虽在惊讶中的大家之中的我，烦恼著如何才能发挥出隐藏的技能
就这样，我转生后的生命缓缎流淌
然后，我在第一次生日时拿到的镜子第一次看到自己的样子
银色的头发中混入了一点金色的头发
像蓝宝石般的眼睛和翡翠一样细长的锐利眼睛
不用说，这时谁也不知道 (吐嘈：我也不知道，天知道他说的是甚么呢 )
顺带一提，因为我有炼金术的技能，所以在我5岁前，烈焰矿和秘银锭都被达留斯保管在一个魔法袋中
1章-2 咒术人偶与勋章
第7话 来吧，王都 
岁月流逝，我已经4岁了
下个月的生日会在王都举行，在那之后我会参加贵族的派对，做了拉泽利亚领的贵族服和礼服
三年间做了很多事情，父母的一般教育，学习炼金术，武术，魔术等课程，魔力量和技能一点点地用《隐蔽变换》来表示
这个世界，和前世一样有四个季节，各自用四大精灵来命名，一月三十日分为三个月
贝尔福特月⇒ 日本月
冬 云迪之月 12，1，2
春 诺姆之月 3，4，5
夏 伊夫利特之月 6，7，8
秋 希尔芙之月 9，10，11
气候和日本没有太大差别
接下来是关于货币
铜币 ⇒1
大铜币 ⇒10
银币 ⇒100
大银币 ⇒1,000
金币 ⇒10,000
大金币 ⇒100,000
白金币 ⇒1,000,000
就是这样
基本上金币我经常能看见，但是大金币和白金精好像只有冒险者买卖在迷区裹得到的魔道具或怪物材料，国家的报酬等的情况才能看见
然后，现在的状态是这样
【名字】 路克・冯・拉泽利亚
【体力】45,000/45,000 ⇒ 900/900
【魔力】100,000/100,000 ⇒ 1,000/1,000
【力量】S ⇒ C
【智力】S ⇒ C
【灵巧度】SS ⇒ B
【对魔力}SS ⇒ B
【技能】
自身回复力 LV 7
自身回复速度 LV 7
成长力促进
全元素 ⇒ 全魔法 (翻译：这裹是我之前的翻译失误吧。反正以后就跟这个翻译)
(6属性习得时统合，魔力消费减半)
武器大师 ⇒ 剑术 LV 6，双剑 LV 4，刀术 LV 5 (隐蔽变换)
炼金术 LV 6 (隐蔽变换)
隐蔽变换 (隐蔽变换)
鉴定
生活魔法
翻译变换
异空间收纳
创造神加护 (小) (隐蔽变换)
式神作成
式神使役
创造 (小) (隐蔽变换)
召唤术 LV 5
契约
然后，在我脚边的是白色有著中型犬大小的狼
终于，我能把神奈召唤出来了
在3岁云迪之月的时候，总魔力量超越了6万，所以尝试了一下召唤神奈出来，神奈说
「如果是从神界把我叫来，有二万左右的魔力就够了。嘛啊，这也无可奈何因为神没有说明。」
看起来是这样子
另外，神奈的事一下子就暴露了，这也是我学会了召唤术的原因
从反应来看，召唤术是后天的技能，所以并不少见，但如果没能和召唤出来的对象进行契约，也会有被吞噬掉的可能
大部分都是根据魔力的大小来召唤，因为比你魔力量多的对象很少会前来
(作为例外，可能会出现龙或大型魔兽的孩子)
今次的情况，大家当作是例外的情况接受了
顺便说一句，神奈的身份在某种意义上是个骗子，但大家似乎都认为他们只是白猎犬的孩子，所以没进行鉴定。
白猎犬是一种巨大的狼型魔兽，有著白色的身体和灰色的尾巴，和神奈非常相似，在恩迪内的月亮上可以看到小狼在游荡的样子
【名字】神奈 【种族】 魔神狼 马纳加姆
【体力】9,800,000
【魔力】6,750,000
【力量】SSS
【智力】SSS
【灵巧度】SSS
【对魔力】SSS
【技能】
自身回复力 LV 10
自身回复速度 LV 10
全元素武器大师
鉴定
生活魔法
翻译变换
变化 (人的姿态，兽人，犬型的三种变换可能)
影子 (可以进入影子进行移动，攻击)
魔力爪・魔刃 (将魔力薄薄地缠绕在爪和武器上，附加魔力之刃)
受肉·解放（自身的魔力快要用尽，背负重伤时的紧急措施，神灵化后返回神界）
或许是在这世界上不会输掉的能力
我的炼金术和魔法在练习到一定程度时会与全魔法一起提升，我是通过和母亲特里娅娜一起制作的东西来提升的。
最重要的是，使用炼金术炼制出来的魔道具，已经提升了一个档次，成为了「中级炼金术师」。
武术训练在执事长达流斯和父亲格兰兹的练习中有所进步。
虽然有武器大师，但是身体的操纵方法，如果不亲身体验的话是不知道的，所以有很多有用的训练
今年过生日，我被告知只会先收到礼物，参加贵族聚会才会来看看我的脸。
生日礼物是10块来自里伯格家的深红魔矿石和6枚用于防具的飞龙皮革
来自拉哈斯家族的是，一个魔兽的蛋和饲养用的魔力笼子
魔兽的蛋是在想要从魔的时候用魔力进行抚养的
魔力笼子仿佛将倾注的魔力毫无浪费地交给了蛋，积累了相当可观的魔力。（我这次没有使用，因为我无法投入全部魔力）
另外，由于魔力的量和质的不同，孵化的时间和强度也会发生变化，所以贵族似乎会让大量的专属魔术师来孵化
视魔兽的生态而定，普通的蛋也有各种颜色和大小，但拉哈斯家族的是暗银色的蛋，带有细细的蓝色条纹，大约有橄榄球那么大
然后，在下个月的生日结束后，我们就去王都的宾馆举办一场贵族聚会
这次的聚会是以孩子们为主，但由于公爵，候爵，伯爵，子爵，男爵都会聚首一堂，所以拼命地学习了必要的礼仪了
随著派对时间的临近，我决定在一个月前前往王都莱西亚斯
这个时候的我，没想到接下来会发生的事情会变成意想不到的事态
第8话 异世界的定番 
在馬車的搖晃裹過了多少時間呢

我在前往王萊西亞斯的途中，我本來應該和父親大人，母親大人，凱恩兄長和路西安兄長一起的

但我現在卻和三個年紀相近的女孩一起坐在馬車中

「路克大人，請問怎麼了嗎？」

「路克君，不會很狹窄嗎？再過來這邊一點吧。」

「李姐姐大人和索菲婭大人都太狡猾了，請和我交換坐位吧，我也想坐在路克大人旁邊。」

「那個......坐在對面不行嗎？」

「「「不行 ( Desuwa) (Tayo)」」」 ( 翻譯：這裹括號的都是些很常見的語氣我就不翻譯了 )

為什麼會這樣呢，會變成這樣的原因是在半日前

在驛站梅森裹貴族用的客棧的老闆說

「往王都萊西亞斯方向的道路，2日前因為懸崖崩塌，已經不能通行了喔。」

給了情報我

雖然山道比較近，但還是馬上改成了穿過森林的路線，雖然要沿著林間小道前進，但是進入了森林

「金屬碰撞的聲音，有血的味道。也有臭人的氣味。被襲擊了呢，要幫助的話就上來。」

因為神奈這樣說了，所以我就騎在神奈背上跑去了

「父親大人，母親大人，好像有人被襲擊了。我要前往幫助，達流斯。」

「「路克，等一下。」」

「路克大人，這邊。」

「喂，達流斯你在給他甚麼。」

「沒問題的夫人，路克大人已經從我這裹拿過幾次了。」

在父親大人和母親大人阻止的途中，達流斯把我的專用武器給我了

用鍊金術製作的我的愛劍 【赤紅魔爪】

單刃的單手劍，使用烈焰魔石和秘銀魔石製作的中級魔劍

將魔力流到刀刃上，薄薄地纏在一起然後燃燒，是特化了燃燒的劍

原本是打算製作雙劍的，但看到父親大人使用中級魔法雙劍富勒姆·萊恩的技術後想使用不同的屬性，所以只做了一把

過了一會兒，我聽到金屬相互碰撞的聲音和尖叫聲

「可惡，數量太多了，到底有多少啊。」

「隊長、左翼部隊壊滅。」

「你們，不要傷到貨物和女人。」

「「「是，頭子。」」」

被叫作頭子那男人，有著一把大劍，不管怎樣看都是山賊

他以這樣的樣貌向手下下達指令
『马车裹面』
「李姐姐大人，索菲娅大人，我们会得救吗？」
「没问题的喔艾尔莎酱，我们一定会得救的。」( 翻译：虽然这名字都比较泛滥但还是想无恶意地说一下，隔壁甚么甚么尾巴魔法公会的红发剑士遇到这种情况早就把山贼都斩了XD )
「索菲娅......已经不行了......每个人都会死或成为慰安妇......成为奴隶。」
「李菲娅，才没有这种事，一定会得救的。」
躲在马车里的少女们屏住呼吸忍耐著。
「那是盗贼吗？的确抓起来的话可以成为犯罪奴隶换钱呢。」
「啊啊，大人物就算死了有证据就好了。」
「前世也受过咒杀，不稍微习惯一点不行呢。」
「我的话，比和魔兽和魔物做对手更轻松。」
「那么去了喔，神奈。」
「如果报酬多的话就是块肥肉呢。」
「了解，首先是周围。」『探知』
一边和神奈确认，一边无咏唱确认周围
对与护卫对峙的手下和头子使用了魔术
「马车附近30人，对面的高台上10人的反应吗。」
确认地点后向马车方向走去
那里有两名受伤的女骑士
「作为骑士失格，如果我有力量的话……可恶」
「我们会怎么样？」
「是山贼们的慰安妇或是奴隶吧。」
「我不要，明明还没结婚。」
从草丛里，向一个像是队长的人搭话
「请安静地听我说，我是来帮你的。」
「你是什么人？」
「请让我说我是盟友。我想退治盗贼，赚点钱。」
「我知道了，那要怎么办。」
「从现在开始，我的从魔就要飞出来扰乱了，请带我去回来的道路上的马车。」
「我明白了，你打算怎么办？」
「我会确保马车的周围，然后把头子击溃。」
「虽然连脸都没见过，但还是相信你吧。祝你武运。里面的人拜托了。」
「请交给我吧。」
我边跑边回答
然后，对马车周围的盗贼的手下使用无咏唱魔术
『感电蛇』
用魔力制作的雷之蛇，在盗贼的脚下爬行，使之触电昏厥
「抓著放著的笼子也是必要的呢。」
《泥人的牢狱》
泥娃娃们捉住麻木和昏厥的盗贼，以只露出脸的状态，关在自己的身体里
另一边，神奈正在扰乱敌人，盗贼的惨叫声响彻四周
「咕啊啊啊啊」
「剑断了......嘎哈」
「手腕......我手腕没了......」
「如果不叫头子的话......咕」
鲜血淋漓，和蜂拥而来的盗贼们以不被血溅到的速度跑过树木的神奈
从其他人的角度来看，使用魔术和魔爪，武器和手臂飞出，将盗贼无力化的姿态，确实只能用怪物来形容
「这边也不能输呢。」
握住爱剑【赤红魔爪】，斩入盗贼身上，同时以风之魔法加速
刀刃上缠著白炎一闪，被斩的地方也没有让人讨厌的味道地烧落
像是要打倒隐藏在森林里的魔兽和魔物一样心不在焉
只是不断重复，《不要只显示一个间隙，而是尝试引诱和斜线》这样的技巧而已
喘口气同时从刀尖上把血去掉
盗贼终于看到了对手的身影，只是怀疑了自己的眼睛
因为在那里的是一个手持红色单手剑的男孩的身影和从马车上跑过来的白狼
「这个小鬼和狼是甚么啊。」
「从刚才就怎么了，惨叫声吵死人了。」
「头子，德克狼的魔兽和小鬼......」
两人之中，报告的盗贼的头飞走了
「哼，你可不是被一个小鬼和一只狗玩弄了啊。」
「我想说了也不会听的，你没有被抓的意思吧？」
「啊，山贼巴恩·贝尔德大人会被小鬼捉到吗，既然杀了手下，死了也没关系吧。」
「谈判失败了，变成零花钱吧，大叔……哼」
在准备之前伸出的剑尖被斧头的腹部挡住了
「小孩子的脾气真差啊。」
伯恩睁开眼打算砍去的瞬间
-----啪矶 ( 翻译：找不太到适合的拟声词，原文是：パキッ )
有什么东西裂开的声音的同时，斧头断裂，刺入了地面
当巴恩将目光投向身边的瞬间，强烈的疼痛向他袭来
看到紫色的闪电从身体里出来的同时失去了意识
第9话 【次回】奖励和屠夫【梅西泰洛？】 
这是作者的话：
我很高兴书签的数量增加了。
感谢读者们。
打败山贼后过了半天，终于穿过了森林
「那么，来到这里之后，几天就到王都了。今天就住在前面的康泰博的街道上」
「除了山贼以外，都是以魔兽为对手的，所以和平时的训练没什么区别。」
「凯恩哥哥和路克虽然是平时的训练，但是我没有体力所以很辛苦。」
「没办法啊，路西安酱和我一样，都是以后方支援为主的技能。」
「但是，母亲大人，输给卢克可不甘心啊。」
「不，路克的话没办法，搞不好的话，不到几年我也会输的。因为」
「「没有人会在战斗中使用炼金术」」
从后面的马车上，传来了凯恩和路西安等人的声音，但是卢克当时没有时间去在意这件事
因为公主们的提问一直持续著，在回答「有未婚妻吗」的问题时，禁止加敬称，所以不知道怎样会不敬
「就算只是我们在发问，也很无聊，路克君有想问的事情吗？」
「我有个问题要问索菲亚……」
「什么？我没有未婚夫。」
「为什么是那个？不是那样的，公主和王女乘坐在皇女的马车上吗？」
「啊，关于那个，我来回答。我们三人继承权很低，比较自由。所以我们在互相玩耍的时候，会轮流把马车拿出来，一边去接，一边玩。」
「原来如此，所以关系很好呢。」
「是啊，顺便说一下，李姐姐的马车软绵绵又毛茸茸，让人很困。索菲亚大人的马车可以用魔力调节室内的温度，我的马车即使在道路不好的地方，也会稍微浮起来，所以不会摇晃」
「艾莎，你回到我这里来吧，街道很近，请小心。」
「我明白了，李姐姐大人。」
「为什么艾莎对索菲亚和李菲亚的称呼不同呢？」
「艾莎，你回到我这里来吧，街道很近，请小心。」
「我明白了，李姐姐大人。」
「为什么艾莎对索菲亚和利菲亚的称呼不同呢？」
「因为小艾莎和李菲是表姐妹。」
「是吗？」
「嗯，我…我的母亲和李姐姐的母亲是姐妹，所以说话方式和李姐姐一样。」
听了这样的事情，在摇晃的马车身为车夫的戴维尔先生
「马上就要到康泰博的街道了。」
说著，往外一看，看到了很大的外墙和门。
据说康泰博的街道是因为气候宜人，是以果园为主的街道，通过四月果和橄榄果（前世的苹果和柳丁的水果）等一般家庭上市的东西，以及贵族的晚餐会上使用的高级水果来获得收益的街道
「我把抓到的山贼们交给卫兵，路克先生，麻烦您了，请这边来。」
「那么，我们就住在这里的贵族旅馆，有什么事的话请前来。」
「路克先生，下次再见。」
「路克先生，下次再见。」
听著三名公主的声音，我移动到了马车上，达流斯和戴维尔相互握手，离开了那个地方。
「我把盗贼捕获了。我想请求确认和领取」
「明白了，盗贼有多少人？」
「30个人，剩下的好像还有10个人留在了据点。」
「喔，这群家伙不是伯恩一家吗，我想问一下据点的地方，请这边来。」
「路克大人，请说明一下地点。」
「啊啊，这群家伙的藏身地是利用森林中腹的悬崖做成的东西，远征的时候好像还剩下10人左右。这次出远征马上就抓住了，现在的话应该可以从容地捕获。」
在达流斯的讯号下，将飞到基地周边的式神，向放在肩上的青白色小鸟注入魔力来确认
「这是什么？」
「这位是我的主人，格兰茨·冯·拉塞利亚的儿子，三儿子路克。这是被称为式神的卢克大人的原创魔术」
这次使用的式神，名字叫「龙猫」。贵族等作为宠物养著的鸟型的魔兽，外形像金丝雀
制作方法是在使用了飞鸟的魔石和羽毛的魔导具（这次是吊坠）上，用石蜡和自己的血刻刻魔法阵而成的，是以此为依据而成的式神
「感谢您提供资讯。我马上就去捕获，剩下的就交给我吧」
卫兵举行了敬礼，朝著像是守卫所的建筑物跑去
另一个警卫带著一个袋子来代替他
「这是这次的奖赏。细目写在这张纸上，请查收。」
【盗贼报酬明细】
俘虏人数30人
通缉3人，27人，死亡1人
伯恩一家之首巴恩·贝尔德
金币6大银币8
伯恩一家次席格列佛·因特
四大金币 六大银币
伯恩一家队长萨达·帕尔
三大金币六大银币
组员26名，金币1 银币4
死者+基地资讯银币5
合计大金币1金币6银币9枚
科特沃卫兵长
雷曼·特尔
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
确认了报酬，没有错误，路克他们离开了兵营
「这是我第一次自己赚钱，这是我的优点吧？」
「是啊，因为这是路克大人赚来的钱，所以我不会说什么的。」
「路克，你还记得约定吧？不准说什么忘了啊」
「神奈，我没忘记，我去肉店。」
对从影子打招呼的神奈，回答去了肉店
被达流斯带去的肉店是一家很大的店，是一家经营高级物品的店
「客人，您今天想要什么？刚才刚刚解体的大牛怎么样？我也推荐奥克王和库克佛的肉」
「大牛和库克佛合起来两枚金币」
「是的，两枚金币就够了吧。鸟的蛋送到哪里？」
「不需要配送。因为有异空间收纳」
「我明白了。那么，这裹是有2公斤的大牛，10公斤的鸟类以及有异空间的收纳的话，这里有20个鸟蛋」
「可以吗？」
「这家店的话，鸟的肉5公斤，鸡蛋10个是服务品，如果对方不能收纳和保存的话，就扣两个银币。」
我收纳了近12公斤的肉和鸡蛋，走出了店门。
顺便说一下，奥克王是猪肉，库克佛是鸡肉，大牛是牛肉，库克佛和大牛被分类为魔兽，奥克被分类为魔物。
这个世界的肉，基本分为魔兽或魔物，所以对食物的感觉比较接近地球。( 话虽如此，奥克为了繁殖，会袭击人、拐骗女性，所以有危险性）
而且，大牛和库克佛，因为可以靠人来管理，所以可以稳定地供给
