简介
我以前就很会察言观色。所以，按照想成为悲剧女主角的同父异母妹妹玛琳的愿望，出演了反派千金的角色。不然的话，溺爱玛琳的父亲会不让我吃饭的。
今天玛琳的目标是巴尔戈尔边境伯爵的公子里奥。
好了好了，我把红酒浇在你头上，你们赶紧贴在一起调情吧……就在我这么想着的时候，我的手腕被巴尔戈尔边境伯公子抓住，发出了一声闷响。
发出惨叫的却是巴尔戈尔边境伯公子。
“姨父，姨母!哎呀，糟糕!”
“啊，你干了什么啊，里奥? !”
听了这样的对话后，我因为太过疼痛而昏了过去。
（译者注：简介确实到此为止。这是哥哥篇，另外还有妹妹篇，是个小短篇，到时候再一起放上来）
本篇（哥哥篇）
01 好的好的，我会把红酒泼到你的头上
我以前就很会察言观色。
所以，在这个晚会会场上，我知道妹妹现在想让我做什么。
我必须不断地满足我同父异母的妹妹玛琳的不同愿望。
如果不这样做，玛琳就会向父亲和继母告状，于是我就又会吃不上饭。
我已经习惯了无法从身为法尔顿伯爵的父亲那里得到爱。但是，一辈子大概都不会习惯不给饭吃的饥饿感。
很痛苦，真的非常痛苦。
每当这种时候，我就想跟随留下我离开人世的母亲。
但是，温柔的母亲应该并不希望我这样。
如果就这样去找母亲，母亲一定会哭的。
所以，为了活下去，我按照玛琳的要求，把手里的红酒杯里的东西从她的头上泼了过去。
红酒滴落在马林的脸上。蓬松的金发被红酒弄脏了，她翡翠般的眼睛睁得大大的。
外表宛如天使的马林遭遇了这样的事情，周围的人发出了小小的悲鸣。
但是，这样还不够。
接着，我大声地对她说。
「啊，对不起。」
舞曲刚刚结束，切换到安静的音乐，因此我的声音响彻整个大厅。
顿时，整个会场的视线都集中到了我和玛琳身上。
玛琳一脸悲伤地说:「姐姐……为什么……」这样一来，之前还泯然众人的玛琳就突然闪耀起主角般的光芒。
对吧?在那之前，她连自己想要的男人的视线都没有进入，现在对方的视线被玛琳独占了。
今天玛琳的目标是巴尔戈尔边境伯爵的儿子。
远离首都的巴尔戈尔领地，拥有广阔富饶的土地，军事力量堪称王国第一。
连国王陛下都另眼相看的巴尔戈尔领地的令尊。
所以，一个月前，当「那个巴尔戈尔的继承人为了寻找妻子要参加晚会」的消息传开时，住在王都的贵族们一片哗然。
听到这个消息的千金小姐们满怀期待，但同时也嘲笑说:「可是，巴尔戈尔不是乡下吗?」或者「如果是个丑八怪，就算出身巴尔戈尔也对他没兴趣。」
玛琳也没在意他，说:「我对乡巴佬没什么兴趣。」
但当巴尔戈尔的公子实际参加了晚会，小姐们马上就被他俘获了芳心。
巴尔戈尔的公子不像住在京城的贵族那样华丽。他的发色是深棕色，也没有什么光彩。
但是，可能是作为后盾的亲戚品味很好吧，一点也不土气。
没有装饰的上下都是黑色的服装，衬托出身材高挑的巴尔戈尔公子的魅力。
因为身材高大，乍一看给人一种难以接近的感觉，但当他对身旁的夫妇微笑着说:「姨夫、姨母，真的很感谢你们。」那羞涩的笑容，一瞬间就击中了大家的心。
该说什么好呢……巴尔戈尔公子虽然没有华丽的外表，却有着在首都玩乐惯了的贵族男性所没有的诚实。
「啊，和这个人结婚的话，我会一辈子都被珍惜的。」
巴尔戈尔的公子拥有一种不可思议的魅力，能让京城里的未婚小姐有这样的梦幻感觉。而且是连国王陛下都对他另眼相看的巴尔戈尔，钱也多得一塌糊涂。
我的异母妹妹玛琳当然不会放过这么好的女婿人选。
玛琳也拼命想向巴尔戈尔公子示好，但他被小姐们团团围住，根本无法接近。
所以，玛琳特意来到了最讨厌的我身边。
「塞蕾娜姐姐，晚上玩得开心吗?」
这是妹妹给我的信号。意思是『我不开心，快点让我开心吧』。
玛琳一如既往地希望成为悲剧的女主角。
所以，我一如既往地扮演了欺负异母妹妹的反派角色。
被我泼了红酒的玛琳眼中噙满了泪水。周围的贵族们接近了玛琳，但遗憾的是，她的目标不是你们。
为了让她心仪的巴戈尔登上这个舞台，我更大声地说。
「玛琳，我不是叫你不要随便向我搭话吗?作为情人的孩子，你穿那条脏裙子很合适。」
当我浮现出在镜子前努力练习的「坏坏的笑容」时，玛琳装出无法反驳，只能害怕的样子。
虽然我的意见不能代表其他人，但你也真的是个好演员。
到这里，她心仪的巴尔戈尔殿下终于走了过来。
哎呀呀，男人真的很喜欢悲剧的女主角呢。
不过，女人也最喜欢英姿飒爽地出现并帮助自己的英雄，所以彼此彼此。
巴尔戈尔公子虽然走了过来，却没有跟玛琳打招呼，只是张大嘴惊讶地看着这边。
已经……这样悲剧要素还不够吗?你快去救玛琳吧。
你看，玛琳不是正往你那边看，一副想要你帮忙的样子吗?如果你不帮忙，这场闹剧就不会结束。
没办法，我只好继续演戏。
「如果是玛琳的话，是不是想要这样打扮来勾引男人?」
虽然这么说，但玛琳穿着清纯可爱的裙子。与此相比，我穿的是胸口开得很大、能看出身体曲线的低劣礼服。当然，是被玛琳强行穿上的。
有心思欺骗男人的，怎么看都是我。
「太过分了!姐姐!」
是啊，玛琳。你真是太过分了。
父亲的爱和那个家的财产都是你的，为什么不把我放在一边不管呢?
为什么要对我做这么过分的事?
你昨天开玩笑时向我扔花瓶，打在我肩膀上很痛。现在也肿起来了，疼痛难忍。
尽管如此，我还是按照玛琳事先的指示，高高举起了右手。肩膀传来了一阵刺痛。
这样的话，我看起来就像是要打玛琳一样。一旦知道会有暴力行为发生，任何男性都会惊慌失措地袒护玛琳。
巴尔戈尔公子也不例外，慌忙站在我和玛琳中间。
快抱着玛琳骂我吧。因为这就是玛琳所希望的。
但是，巴尔戈尔的公子抓住了我的手腕，而不是玛琳。
啊，这样啊，你是想在保护玛琳之前惩罚想要打她的我吗?是的吧。
我从下面瞪了一眼身材高大的巴尔戈尔公子，他抓着我的手腕小声说。
「虽然演技很棒，但还是不要再演了……」
这次轮到我目瞪口呆了。
「嗯，你的肩膀很痛吧?」
巴尔戈尔公子隔着礼服轻轻碰了碰我的肩膀。
「肿得这么厉害。一定很痛吧?没找医生看吗?」
因为现在的情景太超出我的意料之外，我不由得微微点头。
整个伯爵家只有一个人站在我这边。只有我专属的女仆对我很温柔。但是，那个女仆不是医生。我受伤时，她无能为力，父亲也不会为我请医生。
巴尔戈尔公子那担心地盯着我的紫色眼眸让我动摇了。
至今为止，从来没有一个男人这么纯粹地为我担心过。和贞淑打扮得相去甚远的我，走过来的都是想着「以后玩一晚上」的人渣。
当然，一次也没理过他们。那些不被理睬的男性，散布着充满谎言和恶意的谣言，让我的名声一落千丈。
回过神来，我已经被称为「社交界的毒妇」。
「快、放开我!」
我想甩开他的手，他却纹丝不动。巴尔戈尔公子抱住了因挣扎而失去了平衡的我。
那一瞬间。
传来一声闷响。
我感到被巴尔戈尔公子抓住的手腕一阵剧痛，发出了无声的惨叫。
巴尔戈尔公子代替我发出了悲鸣。
「呜、呜、啊啊啊! ?我做了什么？!」
可以看到巴尔戈尔公子脸色铁青的脸。
我觉得自己被他抱着，带到了某个地方。
「姨夫，姨母!哎呀，糟糕!」
「啊，你干了什么啊，里奥? !」
听到这样的对话后，我因为疼痛而昏了过去。
02 那是突然发生的事情
耳边传来窸窸窣窣的说话声。
「所以，应该是骨裂吧。」
「骨裂? !」
女人惊讶的声音，让我一直模模糊糊的意识变得清晰起来。
一睁开眼睛就看到了白色的天花板。马上有个诚实的青年看着我的脸说:「没事吧?」这么问我。
「……什么?」
深棕色的头发，清澈的紫色眼睛。现在眉毛耷拉着，看起来很担心，这张脸应该是在晚会上看到的巴尔戈尔的公子。
我突然意识到自己躺在床上，想要起身，却被公子慌忙制止。
「不能动!王宫医生说你骨头裂了。」
「王宫医生」，就是说这里是王宫内的治疗设施。
看样子，当那声音响起的时候，我的手腕被扯到了。
证据就是，我的右臂被木板夹住，缠着绷带。顺便帮我治疗了肿胀的肩膀，也缠上了绷带。绷带下面飘着药特有的味道。
「都怪我……对不起。」
深深低下头的巴尔戈尔公子令我大吃一惊。贵族可以这么轻易地低头吗?
「不是你的错吧?你只是扶住了失去平衡的我而已。」
只是那时候运气不好，力往奇怪的方向使了。所以，巴尔戈尔的公子并没有什么错处。
虽然只是理所当然地说了这句话，但抬起头来的巴尔戈尔公子却不知为何看起来很吃惊。
王宫医生结束了与年长女性的对话，向这边走来。
「醒了?感觉怎么样?有没有想吐的感觉?」
「没有。」
对于我的回答，王宫医生微微地点了点头。
「那太好了。你的手腕骨裂了。虽然我们做了适当的处理，但2 ~ 3天内还是会很痛。总之，一个月之内绝对不能活动右臂。静养的话就会恢复正常的。」
不仅受了伤，而且一个月不能使用右手的话，不知道父亲和继母会说什么。绝对不可能在那个家里静养。
「不静养的话会怎么样呢?」
「可能会留下行动不便之类的轻微后遗症。」
「……是吗?谢谢。」
我正要从床上爬起来，不知为何，巴尔戈尔公子扶住了我。一只大手扶着我的后背。
我看了看挂在墙上的镜子，右手虽然缠着绷带，但我的样子几乎还是参加完晚会后的样子。头发有点乱，礼服上也有褶皱，但还不至于走不动。
我请王宫医生帮忙安排马车。因为受伤了，希望马车借给我。
巴尔戈尔公子问道:「去哪里?」，我理所当然地说「我要回家了」。
「不，等一下!我坐马车送你!姨母，可以吧?」
被称为姨母的年长女性脸色铁青，无力地点点头说:「当然了。」
这位被巴尔戈尔称为「姨母」的女性就是塔切伯爵夫人。
塔切伯爵与巴尔戈尔伯爵有亲戚关系，虽然和我父亲一样都是伯爵，但之间的权力差距非常明显。
简而言之，与巴尔戈尔成为亲戚，就意味着在国王的首都也能行使权力。
如果同父异母的妹妹玛琳嫁到了巴尔戈尔家，我家也可以拥有和塔切家一样的权力。
虽然父亲想让玛琳招赘继承伯爵之位，但如果能成为巴尔戈尔的亲戚，应该会很高兴地把玛琳嫁出去。
那样的话，我就要招赘了，但是父亲带来的男人不会是什么好男人吧。
我「哈」地叹了口气，巴尔戈尔公子突然抓住我的左手，我「哇」地一声惨叫。
「啊，对不起!你刚才摇摇晃晃的，感觉都快倒下了，我很担心。」
「即便如此，突然接触女性也是违反礼仪的!」
「是、是啊，对不起……」
巴尔戈尔公子一脸抱歉地低着头，他和以前的男性不同，似乎并不是要强行带我去没有人的地方。
受伤的肩膀和手腕痛得太厉害，确实容易摇摇晃晃。要是跌倒了可就麻烦了。
我摸了摸仍然垂头丧气的巴尔戈尔公子的右臂。
「不要突然抓住女性的手，请把你的手臂借给她。」
「什么?」
对惊讶的巴尔戈尔公子说:「是护送，请护送我到马车前。」「啊，是来王都之前练习的那个吧!」啪的一声拍手。
练习的那个……。
难道巴尔戈尔的领地没有护送女性的习惯吗?
虽然听说是乡下，但好像过着和王都大不相同的生活。还是说，只是这个公子不一样了?
我在护送下走了起来，巴尔戈尔公子搭话。
「我听姨母说，你的名字是塞蕾娜小姐吧?」
反正是听到我的坏话了吧。我这么想着，就无视了，「塞蕾娜小姐是有名的女演员吗?」说了些莫名其妙的话。
「……什么?」
我觉得自己被当成傻瓜，瞪着巴尔戈尔的公子，只见他的脸上浮现出笑容。
「哎呀，演技太棒了。刚才那个就是叫『恶役千金』的吧?是我妹妹告诉我的，她说『现在在王都很流行』。」
「你从刚才开始就一直在说什么……」
巴尔戈尔打断我的话，天真地笑着说:「我叫里奥，请叫我里奥。」
「巴尔戈……」
「是里奥啊，里奥。」
「那么，里奥先生呢?」我勉为其难地让步了，他亲昵地说:「能不加敬语就好了。」
稍微说几句就明白了。里奥先生似乎觉得被人爱是理所当然的事，没有必要对他人怀有戒心。
我总是在观察周围的气氛，每一天都竭尽全力活下去，他和我大不相同。
「我不是女演员，我是法尔顿伯爵家的长女。」
「啊?那真是失礼了!」
「……你为什么认为我是女演员呢?」
略歪着头的里奥先生理所当然般地说出了真相:「因为塞蕾娜小姐一直在演戏。」
母亲去世后，我把自己被同父异母的妹妹玛琳强行要求扮演反派角色的事情告诉了曾经关系很好的朋友们，却没有一个人相信。
我把事情的原由全部告诉了关系最好的子爵小姐，拜托她『救救我』，她笑着说:『哎，伯爵殿下讨厌你啊。』从那天起，她开始骚扰我了。
其他的朋友虽然没有故意找茬，但都和我保持着距离。
我已经不相信任何人了。
可是里奥先生在那一瞬间就知道我在演戏吗?
我盯着里奥先生，「我的脸上有什么吗?」他用力地搓着脸。
看着自然的里奥先生，我觉得这种察言观色、拼命伪装自己的生活简直就是傻瓜。
「真羡慕你。」
里奥先生听了我的喃喃自语，又问了我很多问题，但我什么也没回答。因为我已经知道，我的情况在别人看来根本不重要。
哪里都没有帮助我的人。话虽如此，我也无法想象漫无目的地离家出走的大小姐的下场会多么悲惨。
走在宽敞的王宫里，好不容易到达马车乘车处的时候，从背后传来「姐姐!」的呼唤。
回头一看，同父异母的妹妹玛琳正向这边跑过来。
我按照她的要求，把红酒浇在了她的头上，但不知为何，马林的身体变得很干净。虽然散发出淡淡的酒香，但她已经换了新的礼服，头发和妆容都没有变形。
在玛琳的身后，出现了提着大行李的玛琳专属护卫骑士和穿着低调礼服的玛琳专属女仆。
原来如此，换的衣服已经准备就绪了。
我也有一个专属女佣，但她是平民，不能参加夜会。
贵族出身的女仆和护卫骑士只属于玛琳。
那是父亲只爱玛琳的证据之一。
集父爱于一身的玛琳露出了悲伤的表情。
「姐姐，你到哪里去了?我一直在找你呢。」
明明是在跟我说话，玛琳的眼睛却盯着里奥先生。
是啊是啊，玛琳把受伤的我抛在一边，一直享受到了晚会的结束。
被我欺负了那么久，一定有很多人温柔地安慰过玛琳。
就在她心满意足准备坐马车回去的时候，偶然发现了巴尔戈尔公子，便奔向他而来。
「姐姐!」
玛琳边说边想要抱住我，里奥先生用左手一把抓住了她的脸。
出乎我意料之外的事情让我倒吸了一口气。
不只是我。那个玛琳，连梦幻般的演技都消失了，一脸茫然。就连以保护玛琳为工作的护卫骑士，也因为无法应对这种情况而目瞪口呆。护卫骑士拿着的大行李一下子掉到了地上。
「塞蕾娜小姐受伤了!不可能抱着她!一看就知道了吧? !」
从里奥先生的指缝里可以看到玛琳的脸颊扭曲了一下。
里奥先生说:「多么没有常识啊!」虽然他看起来很生气，但我觉得突然抓住女性的脸的人真的知道常识是什么吗。
「塞蕾娜小姐，这是你认识的人吗?」
我还是第一次看到有人这样称呼深受大家喜爱的可爱的玛琳。
「这个、这个……啊，是的。虽然母亲不一样，但她是我妹妹。」
「这是你妹妹? !跟我所知的妹妹完全不一样。再说，你妹妹的演技也太烂了吧?」
是这个问题吗!?
里奥先生的手终于离开了玛琳的脸。护卫骑士慌忙扶住摇摇晃晃的玛琳。
刚刚被抓着脸的玛琳似乎不疼。为了不让她受伤，里奥好像很小心。
「这是你的妹妹，也就是说你们住在同一栋房子里，对吧?我不能把你放回有人会使你的伤势恶化的地方。」
玛琳的表情很可怕，似乎已经气得忘了维持表情。护卫骑士担心地看了一眼玛琳的表情后，瞪了我一眼。
里奥大人完全不理会那些充满憎恨的视线，护送我进入豪华马车。
本以为护卫骑士会对他侮辱玛琳一事提出抗议，结果他什么也没说。
伯爵小姐玛琳也只是咬牙切齿，什么也说不出来。很多从晚会回来的人远远地看着现场，没有一个人向里约先生抗议。
巴尔戈尔的力量，足以让整个王都闭嘴。
里奥先生和我乘坐上马车，抛弃玛琳和护卫骑士，缓缓开动。
对行为乱来的里奥先生，也不是不感到恐惧。不过，刚才玛琳的表情实在太有趣了。
我用没受伤的那只手遮住脸拼命忍住，可肩膀还是忍不住摇晃起来。
「啊，太好了。」
一笑肩膀就痛，却停不下来笑。
坐在我对面的里奥先生担心地看着我。
「塞蕾娜小姐，你没事吧?」
虽然这么说，但这个人会狠狠地抓住玛琳的脸。
已经不行了，我忍不住了。
「呵呵呵，里奥先生真是个不可思议的人。」
笑多了，不只是肩膀，连肚子都疼起来。
我看了一眼里奥先生，他正凝视着我。
「怎么了吗?」
「不、不……」
说着，里奥先生扭过脸去，不知为何，他的耳朵变得通红。
03 对不起，我闻到了味道【里奥视角】
在马车里，我的视线无法从对面座位上离开。
「呵呵。」
她是会这样笑的吗?
塞蕾娜小姐昏倒的时候，姨母对我说:「做好被骂的准备。」
据姨母说，塞蕾娜小姐是臭名昭著的女性，被称为「社交界的毒妇」。
确实，扮演反派千金时的演技那么好，被这样称呼也不足为奇。
因为她扮演的是傲慢的角色，所以这不是坏话而是包含着称赞的意思?不过，既然姨母这么说，她难道是个脾气暴躁的人吗?
虽然看起来不像。
姨母对姨夫说:「该怎么办?我不知道她会提出什么要求。如果她因为自己受伤了而威胁里奥』的话……」边说边重重地叹了口气。
姨夫温柔地把手搭在姨母肩上，像是在鼓励她。
「没关系的。我会尽量不让她能惹出什么乱子来，你待在这里好吗?」
「我知道了。」
看着脸色苍白的姨母，我知道自己做错了什么。
「姨夫，姨母，真的对不起!」
我道歉，但姨夫笑着对我说:「你又不是故意让她受伤的，你不用那么沮丧。」
确实不是故意的。但是，结果还是我让一位素未相识的女性受伤了。
我再次把视线投向躺在床上的赛琳娜小姐。
在晚会上那么威风凛凛的塞蕾娜小姐，现在的样子却显得那么柔弱。
苍白的脸，纤细的手臂。
这个人有好好吃饭吗?
虽然这样想不太好，但我在想「这么细的话，稍微用力就能折断「。
塞蕾娜小姐的金发接近白色。我妹妹也是金发，但我妹妹的发色更鲜艳，而且被保养得很光滑，看起来一点也不像。
虽然我对女性的衣服一点也不了解，但塞蕾娜小姐的衣服露出了很多皮肤。突然，我想起祖母曾经说过『不能让女性的身体受凉』。
这时，塞蕾娜小姐醒了。
「你没事吧?」，我问，她彷徨的视线投向我。
那是一双清澈得让人不由得屏住呼吸的眼睛。虽然是蓝色，但是是很浅的淡蓝色，看得出她整体的颜色都很淡。
我做好了被骂的觉悟，为让她受伤的事向她道歉，她却说:「这不是你的错吧?你只是扶着失去平衡的我而已。」
听她淡淡的语气，我知道她是真心这么想的。
我虽然不擅长细致的工作和思考困难的事情，但从以前开始看人的眼光就很好。
不如说我可以知道别人是否有恶意吗?
想害别人的人，一看就知道。因此，我很快就抓住了欺诈父亲，提出要在巴尔戈尔领地做生意的商人。
但是，该如何惩罚被捕的商人呢?
为了避免这样的事情再次发生，应该采取什么样的对策呢?
我不擅长思考这些。
父亲对我说:「里奥虽然不适合经营领地，但适合当家主，站在人上的领导地位。所以，接下来只要找到优秀的辅佐官就行了。」
他还说:「里奥，迎娶你喜欢的女性吧。不用在意爵位和对方在京城的名声。」
父亲以自己的方式信任我，我很高兴。
然后，期待着来到了王都，但是在那里生活的女性用一个字来形容就是，「臭」。
现在在王都，以年轻女性为中心流行香水，味道很强烈。
一个人就已经很臭了，一旦聚集在一起，各种味道就混杂在一起，散发出难以忍受的恶臭。
是说要我从中找个想娶回来的人吗?
轻浮的心情很快就消失了，我意识到这是父亲给我的考验。
这么说来，现在眼前的塞雷娜小姐不臭吗?
尽管是在马车里这样的密闭空间里，却没有一点难闻的气味。虽然有治疗用的药的味道，但没让我有不舒服的感觉。
不仅如此，每当她笑着摇晃身体的时候，就会飘来一股花香。
这是什么花?
带妹妹去波斯菊花田的时候，好像闻到过这样的香味。
我心不在焉地想着这件事，这时不知道什么时候不再笑的赛雷那小姐用冰冷的声音问道：「有什么事吗?」。
「不、没有……」
对不起。
我不敢说我闻到了你身上的味道，慌忙移开视线。
※对不起，我并不是要批判香水(汗)
王都刚流行香水，所以使用方法不对的人很多。
其实只要滴一点点就行了。
然后，后来女主才知道，里奥的嗅觉和动物一样好(据说大波斯菊几乎没有香味)
04 换了家，周遭的环境就会改变吗？
04换了家，世界就会改变吗?
里奥先生和我乘坐的马车穿过气派的大门，穿过宽敞的庭院，终于在豪华的宅邸前停了下来。
「这里……是哪里?」
先下马车的里奥先生一边说着「这里是我在王都的时候照顾我的塔切伯爵的宅邸」，一边向我伸出右手。
我扶着里奥先生的手，小心翼翼地走下马车。
我不要再受伤了。
在里奥先生的护送下，我战战兢兢地走进塔切伯爵宅邸。
擅自把别人带到照顾自己的人家里，不要紧吗?
本来是要把我送回家的，但因为玛琳的事情，所以里奥先生没有得到塔切伯爵夫妇的允许就紧急带我来这里了。
但愿事情不要变得太麻烦……
虽然我心存疑虑，但尽管里奥先生从夜会回来，把缠着绷带的可疑女人带回家里，宅邸的佣人们却谁也没说什么。
塔切夫妇好像还没从会场回来。
应该是这家女仆长的年长女性礼貌地向里奥先生低头说了声「欢迎回来」。
「这位是塞蕾娜小姐，是我让她受伤的，请让她在这里待到她的伤好。」
这种事可以随便决定吗??
我以为女仆长一定会露出不悦的表情，但她连眉毛都没有动一下。
「好的，我带她去客房，这边请。」
「啊，拜托了。」
被带进客房的时候，擦肩而过的女仆们也没有一个露出惊讶的表情。取而代之的是恭敬地低下了头。
和我们的女仆大不相同。所谓高质量的佣人，应该就是这样的吧。
不过，那应该是因为里奥大人在我身边，如果里奥大人不在了，女仆们的本性也许就会显现出来。
带我去的客房非常宽敞。室内摆放的家具和装饰品都很高雅，可以看出这座宅邸主人的品位。
里奥先生对我微笑着说:「好好休息吧。」然后，在离开房间之前对女仆长说:「她是我重要的客人，请尽量实现塞蕾娜小姐的所有愿望。」
女仆长静静地低下头，表示赞同。
总觉得，今晚发生了太多事情，我只剩下不知所措了。
我呆呆地站在那里，听到女仆长说:「小姐，能打扰你一点时间吗?」的声音。
她的表情非常冷漠。
你看，果然。里奥大人不在了，我的待遇就会变成这样了。
连自己家里的女仆都看不起我，粗鲁地对待我，别人家的女仆怎么可能对我好呢?
我正警惕着她会做什么，女仆长从口袋里掏出了什么东西。
「小姐，失礼了。」
我绷紧身体，女仆长就从口袋里拿出一条长条缠在我的腰上。
我仔细一看，女仆长正拿着卷尺，一脸认真地小声说:「好瘦啊。」
「这个宅邸里，有没有适合小姐的衣服……既然受伤，就得选不会给身体造成负担的衣服。」
「啊，怎么办?」女仆长一边说一边陷入了沉思。
「非常抱歉，暂时还会给您带来不便，但我会尽快为您准备适合您的衣服。」
呃?你是说要特意为我准备新衣服吗?
「不、没事，你不用那么做……」
我脱口而出。
从目光锐利的女仆长那里，传来了与她冷漠的表情不同的声音:「不仅是脸，连心都很美。」
咦……这个人，刚才表扬我了吗?
我目不转睛地盯着女仆长看，女仆长深深地低下头说:「真是太失礼了。」
「我马上去准备洗澡。在那之前，请在这个房间里休息一下。」
「是、是的。」
一个人被留在房间里的我坐在沙发上。
总觉得今天发生了很多事，比平时更累了。正当我和睡意拼命战斗的时候，女仆们陆陆续续地进了房间。
然后，小心翼翼地给困得摇摇晃晃的我洗了澡。
她们温柔地为我梳头，用轻飘飘的泡沫轻轻地为我洗净肌肤。浴池里漂浮着红色的花瓣，浴室里弥漫着玫瑰的香气。
太舒服了，什么都不想思考了。
回过神来，我洗完澡躺在床上。可能是洗澡的时候睡着了。
不知何时，给我穿上了家居服，宽松舒适。
一名女仆正在细心地为我擦干湿漉漉的头发。
「……谢谢。」
我发自内心地说着，女仆的脸涨得通红。
「啊，反而我才该说谢谢。」
女仆一边说着，一边开心地微笑着。
也许这都是梦。但是，如果是这样幸福的美梦的话，我非常欢迎。
我一边想着这些，一边舒舒服服地睡着了。
05 那是我一直想听到的话
到了早晨，梦就会虚无缥缈地消失。
等待我的依然是对同父异母的妹妹玛琳唯命是从，得不到父亲的表扬，被女仆们瞧不起的生活。
……虽然是这么想的，但当我醒来时，在房间角落等候的女仆对我微笑着说:「早上好，小姐。」
呃?在我起床之前，你一直在那里吗?
「小姐，塔切伯爵夫妇说什么时候都行，他们想和小姐打个招呼。」
听到「塔切伯爵」这个词，我不由得咽了一口口水。
虽然里奥先生带我来了，但并没有得到宅邸主人塔切伯爵的许女仆为「社交界毒妇」的我。
「我现在就去!」，最后被赶出来也是没办法的事。
也许是还没有听到塔切伯爵夫妇对我的恶评，女仆和昨天一样认真地为我整理衣服。那时，她小心翼翼地不碰我受伤的肩膀和被固定的右臂。
后面来的第二个女仆一脸抱歉地把白色连衣裙递给我。
「非常抱歉，能请您穿这件吗?这是奥蕾莉亚小姐的衣服。」
「奥蕾莉亚小姐?」
女仆告诉我「奥蕾莉亚小姐」是塔切伯爵夫妇的独生女。这样的奥蕾莉亚小姐，似乎是被友邦的年轻公爵看中而嫁出去了。
这么说来，几年前发生过一件像梦幻的，如同发生在恋爱小说里一样的事。因为发生在我踏入社交界之前，所以具体情况不我太清楚。
总之，塔切伯爵女儿的衣服暂时借给我。
这样做真的好吗?不过，这件事应该得到了塔切伯爵的许可吧?
夜会时给我穿的礼服，好像已经被整理好了，我一时没看见。不过，那种品位低劣的礼服，不是被强迫的话，我也不想穿。
我很感激地借用了那件白色连衣裙。
因为制作宽松，即使不动右手也能穿。
乍一看是一件简单的连衣裙，但细致的蕾丝装饰让人知道是高级货。
全身镜里映出了令我怀念的自己。
那时母亲还活着，我可以随意挑选衣服。好像好久没见到真正的自己了。
镜子里的我，开心地微笑着。好久没看到自己那样的笑容了。
小时候，每当我笑的时候，母亲都会温柔地戳我的脸颊。我最喜欢妈妈抱着我说『你的笑容太美了』。
现在的我很像我最喜欢的母亲。这让我很高兴。
女仆们称赞说:「很适合你，小姐。」
「谢谢。」
女仆们不知为何红着脸低着头。
被讨厌了吗?但我并没有从她们身上感觉到敌意。她们不像家里的女仆那样，用轻蔑的目光看着我，所以我决定不放在心上。
在老家，只有我的专属女佣康妮对我很好。我参加完晚会就没回来，现在她可能在担心……。我必须设法让康妮知道我在这里。
早上的打扮结束了。明明说了「我会去拜见」，塔切伯爵夫妇却特意来到我借住的客房。在他们的身后，还有里奥大人。
塔切伯爵留着小胡子，看起来很稳重。昨晚我在治疗室见过塔切伯爵夫人，现在再看她，她是一位金发紫眸的漂亮女人。
里奥先生对我说:「塞蕾娜小姐，睡得好吗?」塔切伯爵夫妇不约而同地睁大了眼睛。
啊，对了。参加晚会时的我，化着花哨的妆，穿着不雅的礼服，和现在的样子大不相同。
这么一想，不管我穿成什么样子，态度一点都没变的里奥大人真的很奇怪。
塔切伯爵夫人问我:「你是塞蕾娜小姐吧?法尔顿伯爵家的?」我回答:「是。」
这里没有同父异母的妹妹玛琳，所以不用扮演反派小姐了吧?
里奥先生说:「我说过，昨天的塞蕾娜小姐是在演戏吧?」对夫人微笑。
就算这么说，他们也不会相信的……。
「是啊，看来里奥是对的。说塞蕾娜小姐是社交界的毒妇，那都是骗人的。」
之前无论我怎么诉说，别人都不相信，但不知为何，现在夫人很干脆地相信了。
「你、你为什么相信我?」
面对惊讶的我，夫人露出淘气孩子般的笑容。
「对不起，其实从昨晚开始，我就一直在试探你。」
回到宅邸后，夫人听女佣长报告说，里奥先生带来了一位受伤的小姐，名叫「塞蕾娜小姐」。
「我和我丈夫都吓了一跳!我觉得纯洁的里奥被坏女人欺骗了。」
据夫人说，为了让里奥知道我的本性，特意派了年轻女仆照顾我。
不管我在里奥先生面前表现得多么好，只要在女仆面前表现出恶劣的样子，他就会醒过来。
「给你安排的女佣们，都是经验尚浅的孩子，做什么事都磨磨蹭蹭的，可是你却一点也不生气。大家都很感动，说『她不但没有生气，还向我道谢』。」
「我一点都没注意到……因为他们对我太好了。」
里奥先生说:「姨母，你做过那样的事吗?」惊呆了。
「因为塞蕾娜小姐被称为社交界的毒妇。毒妇啊，毒妇!做了什么事才会被这样称呼呢!戒备是理所当然的吧? !」
塔切伯爵一边说着「好啦好啦」，一边安慰夫人。
「我也觉得塞蕾娜小姐和传闻不一样，因为我们来的时候，你明明受伤了还特意从沙发上站起来迎接我们。而且，如果真的是坏女人，应该会用自己受了伤来威胁我们吧?」
你相信我应该很高兴，但我反而不相信现在的状况。
「……你们不觉得这也是在演戏吗?也许是为了欺骗你们才装成好人……」
听到我的问题，塔切伯爵、夫人和里奥先生面面相觑。
「我们看人还是有眼光的，社交界的谎言见过太多了。」
「叔叔，所以我不是一直这么说吗?」
「哈哈，是啊，你说得没错。」
「是吧?塞蕾娜小姐不是社交界的毒妇。」
——传闻都是谎言。你不是社交界的毒妇。
那是我一直想被谁说的话。
夫人还说:「好像发生了很多事情。明明是这么年轻的姑娘，真可怜。我们能做点什么吗?」她说。
我眼眶发热，泪如雨下。我低下头，里奥先生轻轻碰了碰我的左肩。
「塞蕾娜小姐，不要哭。你还是笑着比较好。那个……你的笑容太美了。」
里奥先生的话和亡母的声音重叠在一起。
——你的笑容太美了。
我已经受不了了。我忍不住流下了眼泪，顺着我的脸颊流了下来。
在我哭泣的时候，里奥先生一直用他的大手温柔地抚摸着我的后背。
06 全部都是那个女人的错【同父异母妹妹玛琳视角】
在晚会上，我吃了不少苦头。
我无法忘记在巴尔戈尔公子的护送下，瞧不起我的塞蕾娜姐姐的表情。
塞蕾娜姐姐到底把我的事情告诉多少给巴尔戈尔先生?
一定是说了天大的谎话吧……骗了一个刚从乡下来的单纯的公子，竟然还对我施加暴力!
巴尔戈尔公子和塞蕾娜姐姐离开后，我因为太委屈而哭了起来。
专属护卫骑士担心地问我:「你没事吧，玛琳大小姐。」但我的眼泪止不住。
「太过分了……姐姐……」
护卫骑士摸着我的肩膀说:「对不起，我没能守护你。」脸上流露出后悔的神色。
确实是啊!你作为护卫在干什么?我很想追问，但是这位护卫骑士会听我说什么，这次就原谅他。
「我害怕得站不起来，能把我搬到马车上吗?」
我抬起眼睛看他，护卫骑士红着脸把我公主抱了起来。
这位护卫骑士待我如珍宝，所以我很喜欢。话虽如此，但那些连继承家业的资格都没有，只能当骑士的下级贵族的名字我倒是不记得。
被抱着的我看着专属女仆。我很喜欢温顺朴实的你，所以提拔了她。
「行李由你来拿。」
「好的，玛琳小姐。」
专属女仆拿着原本由护卫骑士搬运的大行李，脚下摇摇晃晃。即便如此，也没有一句怨言。不，是不能说吧。
这个女仆是下级贵族的四女儿，因为找不到好婆家，所以在我家工作。真可怜，但也没办法。
因为你们不被那个家的家主所爱。
所以，好不容易出生在贵族家庭却要被派去工作。但我不一样。我父亲是法尔顿伯爵家的族长，他很爱我，所以我做什么都可以。
不被家主爱戴，就意味着身为贵族的死亡。
看看塞蕾娜姐姐就知道了。
被父亲讨厌的姐姐。尽管如此，父亲还是没把塞蕾娜姐姐赶出去，这是为了我和我母亲。
如果后妻把前妻的女儿赶出家门的传闻传开，我和母亲在社交界都很丢脸吧?
所以，父亲才不情愿地把姐姐留在家里。
姐姐一开始还表现出反抗的态度，后来把站在姐姐一边的佣人全部解雇后，让她两天不吃饭之后，她就变得老实了。
现在她变成了一个对我什么都听从的好姐姐。
但是塞蕾娜姐姐原本的性格就很坏，所以有时候不听我的话。这种时候，只要告诉父亲，他马上就会骂姐姐。
父亲虽然很讨厌塞雷娜姐姐，但却说「不要让看得见的地方受伤」。姐姐还有用处呢。
因此，即使为了管教姐姐而让她不吃饭，也不会逼到姐姐倒下为止。
只要听我们的话，姐姐也能吃上和我们一样的饭。当然，住在别邸的姐姐是不会和我们一起吃饭的。
我最喜欢那样聪明又温柔的父亲了。
当然，父亲也很爱我。而且，父亲和母亲彼此也深爱着对方。
尽管如此，父亲和母亲最开始却没能结婚并在一起。
我的爷爷，也就是当时的法尔顿伯爵，把别的女人推给了他的继承人。因为身为贫穷的男爵家女儿的母亲和父亲不般配，遭到了爷爷的强烈反对。
父亲没办法，只好被逼着和那个女人结了婚。可怜的父亲。
尽管如此，父亲还是一直爱着母亲。趁严厉的爷爷监视的间隙，来见我深爱的母亲。结果产生了两个人爱的结晶——我。
父亲经常对母亲说:「我爱的只有你，总有一天我会让你成为法尔顿伯爵夫人。」
法尔顿伯爵去世后，那个女人也碰巧因病去世了。
我听了之后，心想果然有神啊。
那个女人的葬礼一结束，父亲就把我们叫到法尔顿伯爵家。所以，按照约定，我的母亲成为了法尔顿伯爵夫人。
我是法尔顿伯爵小姐。
尽管如此，还是有一些没心没肺的人说我们是「情人」或「情人的孩子」。也有人说正当继承人塞蕾娜姐姐太可怜了。
这伤害了父亲深爱的我们，为了让那些人闭嘴，他想到了巧妙地利用姐姐的办法。
说要降低姐姐的名声，提高我们的名声。
不愧是父亲!
姐姐被赋予的任务是反派小姐。我当然是可爱的女主人公。这个计划大获成功，大家都不再说「可怜的塞蕾娜小姐」，而是「可怜的玛琳小姐」。
接下来就是我遇到最棒的男人，然后结婚。
父亲说，如果可以的话，希望招个入赘女婿继承这个家。但是，如果我真的遇到了喜欢的人，就可以嫁给那个人。
父亲因为没能和深爱的母亲结婚而痛苦，所以希望作为女儿的我能和深爱的人幸福。
父亲这么温柔，我哭着从夜会回来的时候，他马上就发现了。母亲也打从心底为我担心。
「怎么了，马林?发生什么事了?」
「塞蕾娜姐姐……」
「又是塞蕾娜!为什么不能对妹妹好一点? !不愧是继承了那个女人的血脉的女人!」
父亲说「那个女人」的时候，声音冷冰冰的，像是在诅咒。那位慈祥的父亲竟然会说出这样的话，塞蕾娜姐姐的母亲，果然是个很过分的人啊。
当我说因为塞蕾娜姐姐的缘故，被巴尔戈尔公子施暴的事时，我以为父亲会马上对巴尔戈尔公子生气，但父亲却安静了下来。
「……巴尔戈尔吗?」
正在思考什么的父亲。
「玛琳，巴尔戈尔的公子怎么样?」
「太过分了，我最讨厌了。」
「那是因为赛琳娜吧?那之前呢?」
「嗯?」
我用食指抵着自己的脸颊回答。
「我觉得他是个很棒的人，应该。」
因为在晚会现场，小姐们都围在一起想和巴尔戈尔公子说话。大家都想要的东西，一定是价值高的好东西。
「那你要不要和巴尔戈尔的公子搞好关系?」
「可是……因为姐姐，我被讨厌了……」
父亲温柔地抚摸着我的头。
「玛琳的话没问题，因为你这么可爱。」
母亲也说:「是啊，如果他知道了真正的玛琳，就会忍不住爱你。」
「是吗?」
不过，被塞蕾娜姐姐欺骗的巴尔戈尔公子确实很可怜。
如果我告诉他姐姐的本性，他可能会很高兴吧?
就在我们讨论这些的时候，快马送来了给父亲的信。
是塔切伯爵寄来的。塔切+和巴尔戈尔加是亲戚，现在巴尔戈尔的公子住在塔切伯爵家。
父亲读了信后说:「听说塞蕾娜受伤，给塔切家和巴尔戈尔先生添了麻烦，那家伙真是……」他皱起眉头。
对了，夜会中巴尔戈尔的公子突然抱着姐姐，气势汹汹地去了哪里。速度太快，谁也赶不上。
当时大家都很惊讶，但没过多久，就传开了「巴尔戈尔小姐救了一位因贫血倒下的女性」的消息，之后的晚会照常举行。
姐姐是不是为了引起巴尔戈尔公子的注意才撒谎说自己受伤了?
母亲问:「那怎么办?」露出不安的表情。
「是啊，玛琳，你去探病的时候顺便去接塞蕾娜。」
「嗯……」
那太麻烦了。
「看到你这么温柔地去探望塞蕾娜，巴戈尔公子也会醒过来吧。」
这样啊，真是个好主意。
那样的话，为了报复在夜会上被塞蕾娜姐姐欺负，这次由我在巴而戈尔公子的护送下俯视她。
心情舒畅的我，在在那之后舒舒服服地入睡了。
07 这个人，是可以信赖的人
当像小孩子一样哭泣的我终于停止哭泣时，我发现周围的世界已经完全不同了。
在我面前，有很多人在问我发生了什么事，为什么要这样做。
我断断续续地说了几句过去的事。
母亲去世了。葬礼结束的那一天，父亲把情人和孩子请进了宅邸。那个情人成了父亲的后妻，如果我不听他的话，他就不给我吃饭。
讲完后，塔切伯爵夫人流下了眼泪。
「太过分了，我也有女儿。要是我女儿被害得那么惨……」
塔切伯爵温柔地抱住夫人的肩膀。
「我知道塞蕾娜小姐的情况了。我不能让你就这样回到法尔顿伯爵家，你也不想回去吧?」
「是的。」
那样的家，我不想再回去了。
塔切伯爵若有所思地摸了摸自己的胡子。
「但是，不能随便把孩子从亲生父亲手中夺走，必须按照正常程序。」
里奥先生问:「姨父，你打算怎么办?」
「方法有很多种。首先是收集情报。如果能证明塞蕾娜遭遇了不幸，就能切断塞蕾娜和法尔顿家的关系。」
要和那个家断绝关系吗?能做到吗?
「算了，这里就交给我吧，塞蕾娜你好好休息，把伤治好。」
我如梦似幻地点点头。
因为太过顺利，所以觉得这一切或许都是梦。
里奥先生看着发呆的我的脸。
他那诚实的紫色眼眸直直地盯着我。
「在塞蕾娜小姐的伤痊愈之前，请让我来照顾她。」
照顾?是不是护送我移动?
虽然不知道，但他的表情太认真了，我不由得点了点头。
微微一笑的里奥先生，看起来非常开心。
「那我们就告辞了。」塔切伯爵夫妇说着离开了房间。尽管如此，里奥先生还是没有要离开房间的意思。
「怎么了?」
「塞蕾娜小姐，你还没吃早饭吧?」
「是的。」
我还没有吃东西。或者说，我以为自己会被塔切伯爵家赶出家门，所以没想过会给自己吃。
里奥先生吩咐女佣把食物送到这个房间，食物马上就送来了。
桌上摆着面包、汤和厚厚的培根。
汤冒着热气，熏肉和面包的香味勾起了我的食欲。
能收下的我就不客气地收下了，说起来，我惯用手的右手腕受伤了。
汤的话左手也能吃，培根和面包好像没办法。
「那个，对不起，能有人帮我……」
「交给我吧。」
里奥先生打断了我的话，不知为何开始用刀叉切培根。
我有种不祥的预感。
切完培根后，里奥先生用叉子把一口大小的培根叉起来，凑近我的脸。
「好的，请吃。」
「……不吃吗?」
「诶? !为什么?」
那是我的台词。
「我想问为什么，为什么里奥先生要帮我吃饭呢?」
「那是因为我让你受伤了……」
「我不是说过了吗?也不必顾虑到这种程度。有谁能代替里奥先生——」
我看向站在房间角落的女仆们，她们立刻躲开了我的视线。
诶!?吓了一跳，但我马上意识到了。
原来如此，这个宅邸里没有能夺走里奥先生想做的事的女仆。
女仆们的样子仿佛都在说:「求你了，请不要叫我。」
我叹了口气，没办法，只好请里奥先生帮忙切。不过，我不打算让里奥先生喂我吃。
「里奥先生，请把叉子递给我。」
里奥先生虽然一脸不可思议，但还是照我的要求做了，我用左手拿起插着培根的叉子。
「只要切好刺在上面，用左手也能吃。」
看着目瞪口呆的里奥先生，我突然想起父亲的话。
「你真是不可爱!」
到现在为止为什么非得被那样说呢?虽然这么想，但也许我确实不够可爱。
如果是同父异母的妹妹玛琳的话，一定会高兴地让里奥先生喂的。
大家都喜欢这样撒娇的人吧?
难道说，里奥先生对我的态度生气了?
我瞥了一眼里奥先生，他点点头说:「是啊。」
「对了，我的祖母说过，如果自己能做的事情不自己做的话，马上就会变得迟钝，什么都做不了。」
「迟、迟钝……」
温柔的里奥先生或许也曾想过照顾外婆。
一想象他的样子，心里就觉得暖洋洋的。
「塞蕾娜小姐，你做不到的事尽管开口，我会帮你的。」
「好的，谢谢。」
就这样，我的早餐顺利结束了。收拾餐具的女仆们似乎松了一口气。
女仆们都退下了，可不知为何里奥大人还在这里。
「那个……」
真希望你能去个别的什么地方。或者说，我觉得未婚男女在房间里独处是不对的。
里奥先生似乎一点也不介意这些，所以可能她根本不把我看成女人吧?
里奥先生笑眯眯地说:「要去散步吗?」
「好啊。」
这样比两个人在房间里要好得多。
为了让我更容易站起来，里奥先生轻轻地拉了拉我的左手。到那为止还好。
「那么，塞蕾娜小姐，失礼了。」
「什么?」
里奥先生的手搂住我的肩膀，突然把我横抱起来。
「什么? !」
里奥先生无视发出惨叫的我，快步走了出去。
「哎呀呀你在干什么? !」
「干什么，去散步呢?」
里奥先生一副不明白我为什么这么慌张的表情。
这个人，和别人的距离感是怎样的??即使再怎么不把我当女性看待，突然把我抱起来也太失礼了。
「我受伤的是手，不是脚!所以我能走路!」
「我知道，但是没有合脚的鞋。你在晚会上穿的鞋后跟很高，很危险吧?所以我现在让佣人拿着你穿的鞋去买同样尺码的。」
「那你为什么提议散步呢? !」
「啊，这么说来，也是。」
里奥先生一脸「完蛋了」的表情，但因为他走得很快，已经来到庭院了。
「回去吗?」
虽然你这么问了，但我觉得都到这里了再回去也不太好。
「好吧，就这样散步吧。」
我放弃了抵抗，拼命对自己说:「今天没有鞋，没办法。对，被抱着也是没办法的事。」
塔切伯爵家的庭院，每个角落都打理得井井有条，非常漂亮。在玫瑰盛开的庭园中心，有一座雕刻着女神的大型喷泉。
「……好漂亮。」
「那太好了。」
里奥先生笑眯眯的。
虽然他的行动很奇怪，但我感觉不到里奥先生对我的恶意。
让我看这个庭园，是想让我转换一下心情吗?
而且里奥先生是能识破我的演技而相信我的人，所以我也不必戒备，或许可以更加相信里奥大人?
慢慢地做了个深呼吸，僵硬的身体放松下来。
一旦接受了这种情况，就会觉得被抱着散步也不错。
里奥先生和我一样，慢慢地深呼吸。
「好香啊。」
正如里奥先生所说，庭园里弥漫着玫瑰的香气。
「是啊，优雅的玫瑰香味。」
听了我的话，里奥先生微微歪着头。
「不是的，是塞蕾娜小姐的香味。」
「什么?」
就算我被抱在怀里，玫瑰这么香，怎么闻得到我的香味?
我把能动的左手靠近自己的鼻子，但没有任何气味。
难道不是我，而是里奥先生自己的香味?
我轻轻地靠在里奥先生身上，把脸凑近他的胸口闻了闻，除了玫瑰的香味，什么都不做。
我被嘲笑了吗?
我抬头看了看里奥夫人，发现他正扭头不看我。
「唔，我，对不起。」
「突然怎么了? !」
里奥先生面朝这边，脸涨得通红。
「我妹妹经常说我『没心没肺』、『不机灵』。」
「啊、啊……？」
到底在说什么?
「那个，被你闻味道，我很着急。我想问你是不是很臭……被人闻到味道很不好意思……对不起。」
把想到的说出来，马上承认自己的错误，诚恳地道歉。
看着垂头丧气的里奥先生，我终于意识到，这个人和母亲一样值得信赖。
08 被野猫亲近会有的心情【里奥视角】 
怀里的塞蕾娜小姐对我的戒心一下子消失了。
之前一直绷紧的身体，不知何时似乎也放松了下来。
因为之前的生活很痛苦，塞蕾娜小姐对别人有戒心也是没办法的事。
这戒备心之强……好像在哪里见过?
想来想去，我想起几年前在山上遇到的一只受伤的野猫。我靠近它，想帮它收拾一下，结果它竖起汗毛:「吓!」地威胁。一不小心就会被锋利的爪子抓伤。
没办法，我只好在野猫身边呆了一会儿。为了让它知道我没有敌意，只有这么做了。在它对我的戒心稍微减弱的时候，我把手里的肉干撕成小块，放在野猫身边。
在它警惕地闻着气味的时候，我假装不知道。野猫警惕地看了我一眼，但似乎饿极了，咬了一口肉干。
之后，山猫目不转睛地看着我，仿佛在说给我更多肉干。
那时候感觉到的「好!」的感觉，我现在从塞蕾娜小姐身上感受到了这种感觉。
看来塞蕾娜小姐已经知道我对她没有敌意了。
也许是喜欢上了这个庭园，塞蕾娜小姐注视着花的表情与之前不同，非常平静。就在刚才，她还像只毛倒竖的野猫。
我很高兴她能放下戒心。
结束了在庭院的散步，回到房间，我小心翼翼地把塞蕾娜小姐放到沙发上。当时她虽然低着头，但还是说了声「谢谢」。
「那个……我不重吗?」
「老实说，太轻了，吓了我一跳。你还是多吃点比较好。」
让她受伤的罪恶感和必须让塞蕾娜小姐好好吃饭的谜之使命感涌上心头。
散步结束后，我也陪在塞蕾娜小姐身边。
在巴尔戈尔的领地有很多事可做，但在这里除了找妻子以外就没有别的任务。每天早晚的锻炼，都和从巴尔戈尔带过来的护卫骑士艾迪一起进行。换句话说，除了早晚锻炼之外，没有别的事可做，很闲。
一开始，塞蕾娜小姐对不肯离开房间的我投来厌烦的目光，到了中午，她似乎习惯了我的存在。
这一点也很像那时的野猫。
塞蕾娜小姐似乎很喜欢吃东西，看到端上来的午餐，两眼放光。
午餐的菜单是炖鸡肉、面包和色拉。我把鸡肉切好，塞蕾娜小姐无言地伸出手，让我给她叉子。
从中可以感受到「我一定会自己吃，绝对不会让你喂」的强烈意志。这种不轻易依赖别人的做法也很像野猫。
塞蕾娜小姐吃完午饭，甜点端到她面前。塞蕾娜小姐愣了一下，看向我。
脸上似乎写着「这个也可以吃吗?」。
我用刀叉切开华夫饼。华夫饼上淋满了蜂蜜。
塞蕾娜小姐的脸一下子亮了起来。这一瞬间，塞蕾娜小姐眼中只有华夫饼。
她忘了从我手里接过叉子，就着我的手大口大口地吃了起来。好像相当好吃，眼睛放光「嗯!」发出幸福的声音。
「好久没吃了!太好吃了!」
「你喜欢吗?」
「是的，我母亲还在的时候，我们经常一起吃。」
「还要再吃点吗?」
「好!」
塞蕾娜小姐精神饱满地回答，我把用叉子扎好的华夫饼凑近她的嘴边，她「嗯」地张了张嘴，表情突然僵硬起来。
她好像注意到了我在喂她。
「……我自己吃。」
塞蕾娜小姐的声音很冷淡。但那张脸已经被染得通红。
不知为何，我突然想摸摸塞蕾娜小姐的头:「好，好，好。」这种心情是怎么回事?
接过叉子的塞蕾娜小姐一边吃着华夫饼一边「嗯!」又发出幸福的声音。
真的想抚摸。好吧!
塞蕾娜小姐那接近白色的金发，非常清爽舒服。水蓝色的大眼睛让人想起美丽的湖面。
肩膀不停地颤抖着，「吓!」像威吓一样被骂了。
「失礼也要有个限度!」
说起来，我妹妹也不喜欢被摸头。「别把我当小孩子看!哎呀!头发都乱了!」好像是这么说的。
可能会被赶出房间?塞蕾娜小姐不服气地说:「……不过，非常感谢里奥先生帮助我吃东西。」
「哦，呵呵。」
「你为什么笑?」
「不，对不起。」
我从没见过这么漂亮可爱的山猫。除了我以外，还有一点警戒的样子也很可爱。
她好像很喜欢甜食，下次去查一下王都有名的点心再买回来吧?
然后又幸福地「嗯!」也许会这样。
正当我想着这些开心的事情时，姨母来到了赛雷那小姐的房间。
看到我在，「我以为你不在家，原来你在这里?」惊讶地说。
「里奥，你没给塞蕾娜小姐添麻烦吧?」
「当然了。」
「你不是和她两个人在房间里吗?对未婚女性这么没礼貌，再可爱的外甥我也会打的。」
她瞪着我，我移开视线。糟糕，我没想那么多。下次请女仆同席吧。
姨母问:「没事吧?」，塞蕾娜小姐点点头说:「是的。」
「那就好……」
姑母脸上浮现出似理解又非理解的表情，给塞蕾娜小姐看了一封信。
「来自法尔顿家，上面写着想接你。」
塞蕾娜小姐的脸色顿时阴沉下来。
「我不想回那个家。」
「是啊，我会拒绝的。」
窗外突然喧闹起来。
从窗户往骚动的方向看去，宅邸前停着一辆马车。马车后面还有骑白马的骑士。
那张脸，好像在哪里见过?
骑士下了马，打开马车的门。从那里走下来一个金发的小个子小姐。
与此同时，女仆长也跑进了房间。
「夫人，法尔顿伯爵家的小姐来了。」
「啊，在拒绝之前就来了? !」
塞蕾娜小姐的脸色顿时变得苍白。
「玛琳……」
喃喃自语的声音颤抖着。
09 为什么站在那里的不是我？【玛琳视角】 
穿着喜欢的白色连衣裙的我，今天也非常可爱。护卫骑士出神地看着坐上马车的我。能护送这么可爱的我，你真是个幸福的人啊。
我乘坐的马车要前往塔切伯爵宅邸。巴尔戈尔的公子就住在那里。
被姐姐骗了，真的是乡巴佬吗?你太可怜了，我来帮你醒醒吧。
从马车的窗户往外看，可以看到豪宅。
「哇，就像城堡一样。」
比我住的房子大得多。我也想有一天住进那种城堡一样的房子。想着想着，载着我的马车穿过大门，穿过庭院，在豪宅前停了下来。
马车的门打开了，护卫骑士告诉我已经到了塔切伯爵的宅邸。
「这里是伯爵的家吗?」
我的父亲同样是伯爵，却没住在塔切家那么大的豪宅里。
为什么?为什么会有这么大的差异呢?
想到这里，我想起塔切家与巴尔戈尔有着很深的渊源。
原来如此，即使是伯爵，如果和巴尔戈尔有联系的话，地位也会更高。
事到如今，我终于明白了巴尔戈尔公子在夜会上被女人包围的原因。
被巴尔戈尔选中，就意味着可以成为公主。住在眼前这样的豪宅里，能够尽最大的奢侈，这就是嫁给巴尔戈尔。
虽然不想去远离王都的巴尔戈尔领地，但如果能成为公主就另当别论了。
在护卫骑士的护送下，我被彬彬有礼的女仆们迎了进来。
「这边请。」
带我去的客房虽然宽敞，但有点朴素。家具总觉得很旧，装饰的画也不漂亮。因为想象了更辉煌的东西，所以很失望。
不过，端上来的茶和点心非常好喝。
这个合格了。
女仆好像都很顺从，在这里住也许也可以。
正想着，女仆说:「夫人来了。」打开了客房的门。
这位金发中年女性就是塔切伯爵夫人吗?
我从沙发上站起来，满脸笑容地打招呼。
「初次见面，我是法尔顿伯爵的女儿玛琳。」
「欢迎光临，玛琳小姐，今天来有什么事吗?」
微微一笑的夫人看起来是个好人。
「我听说我姐姐受伤了，给您添麻烦了，非常抱歉。」
我带着悲伤的表情低下头，强烈地感受到夫人的视线。可能是被我的可爱迷住了吧。
「能让我见见姐姐吗?」
「塞蕾娜受伤了，我不希望她多动。」
「可是，我很担心姐姐……」
夫人轻轻叹了口气，对正在等候的女仆说。
「让塞蕾娜小姐来。」
女佣去叫姐姐的时候，夫人劝我坐在沙发上。但是，她并没有要跟我说话的样子。没办法，我只好搭话。
「茶和点心都很好吃。」
「是吗?」
我好不容易开始了个话题，结果已经结束了。
这个人是怎么回事?我觉得她是个好人，但感觉不好。
夫人带着温和的微笑，摊开扇子遮住了嘴。
「对了，玛琳小姐，好像有什么误会，是我们给塞蕾娜小姐添了麻烦。虽然在信里写了这个意思，但好像没有完全传达给你吧?」
你这么说我也不知道，因为是父亲说的。
我含煳地回答，夫人继续说。
「而且你明明很担心，却连塞蕾娜受了多大的伤都没问。」
这个人想说什么?
夫人盯着我的眼神十分冷漠。那眼神简直就像我母亲看着塞蕾娜姐姐一样，让我背嵴发冷。
女仆说:「塞蕾娜小姐来了。」然后打开了门。
不愧是姐姐!这是非常好的时机。
从沙发上站起来的我喊了一声「姐姐」，可是我的姐姐不在那里。
取而代之的是一位身材高挑的男性公主抱着受伤的女性。男人是巴尔戈尔公子。女人低着头，看不清脸。
夫人说:「里奥你来了?」我这才知道公子的名字是里奥。
我又看了一眼里奥，他的脸虽然不坏，但也不太灵光。怎么说呢，普通?这样的话，贝利公爵家的次子库尔特先生要漂亮好几倍呢。
不过，里奥先生是有钱的巴尔戈尔，所以就有价值了。爸爸也说要好好相处。
话说回来，被公主抱的女人是谁?和我穿着的裙子颜色一样，不可原谅。
被公主抱着的女人朝这边看了一眼。
「姐姐、姐姐?」
那张脸确实是姐姐。红着脸的姐姐不好意思地低着头。
「里、里奥先生，请把我放下来。」
「没有你的鞋，我没法把你放下来。」
「可是……大家都在看这边……」
里奥先生抱着姐姐坐在沙发上。姐姐以为会把她放下来，脸上瞬间浮现出笑容，但她并没有坐在沙发上，而是坐在了里奥先生的膝盖上，原本发红的脸这次变得苍白起来。
里奥夫人望向姐姐的眼神非常温暖。温柔地抚摸着姐姐的头，不知为何，她瞪着里奥先生，似乎在抱怨。
夫人看到两人，冷冷地看着他们说:「……里奥，待会儿还有话跟你说。」但是，夫人很抱歉地向姐姐道歉说:「我外甥这样真是对不起啊。」
……这太奇怪了。
因为，被大家喜爱的是我，被大家冷眼相待是姐姐的职责。
所以，被里奥大人公主抱的应该是我，温柔地摸摸头的也应该是我……?
「哦、姐姐?」
你在干什么!?快像往常一样欺负我吧!
为什么姐姐这么没用!?
我得再跟爸爸说一声，让她少吃点饭。
「玛琳。」
姐姐叫我的名字，我这才回过神来。
「我再也不回那个家了。」
听了这平淡的话语，我很高兴。姐姐果然不是欺负我的恶役。
「姐姐，你为什么说这么过分的话? !」
之前这么一说，周围的人总是瞪着姐姐，觉得我很可怜。
但是我瞥了一眼里奥夫人，他只看到了姐姐。夫人看着我皱着眉头。
「里奥，你说这是不是很糟糕?」
「是吧?」
夫人「啪」地合上扇子，惊讶地说:「玛琳，你怎么连塞蕾娜的事都没问。」
「你都不问她的伤势，也不问她为什么不想回家。看你的样子，塞蕾娜好像根本不重要。」
「没有的事……」
那是骗人的。因为姐姐的事我根本不在乎。比起那个，我为什么要被责备呢!?
「塞蕾娜小姐在受伤痊愈之前，将一直寄养在塔切家。」
「那我也陪在姐姐身边吧!」
「为什么?」
我无法回答夫人的问题。
「太好了。我还以为连玛琳都说要照顾塞蕾娜。要缠着塞蕾娜的人只有里奥一个人就够了。」
夫人叹了口气，里奥先生不服气地说:「我没有缠着你，我只是照顾她。」
「你的照顾方式有问题!」
被吼了一声，里奥先生高大的身体颤抖了一下。看到这一幕，姐姐微微一笑。
那是什么笑容?你瞧不起我，把我当傻瓜!?
不过被当成傻瓜也没办法。因为在这个房间里，没有人会看我。就连坐在房间角落里的女仆都没有看我。
都是因为姐姐没有尽到自己的责任……。
我握紧双手，从沙发上站了起来。里奥先生终于看了我一眼。但是，他的视线马上又回到了姐姐身上。
「……我先告辞了。」
我勉强行了个礼，从房间里跑了出去。没有人来追我。只有在门前等候的护卫骑士问:「怎么了，玛琳大小姐? !」他问我。
但是，被这么低级别的人担心，我一点也高兴不起来。
我愤怒地拍下护卫骑士伸出的手。
光是受了伤，姐姐就能让巴尔戈尔的里奥先生和住在这栋豪宅里的塔切夫人担心了!
那我也受点伤就好了!?但是我讨厌痛。
在回去的马车里，我的心情糟透了。
马车一到法尔顿家，一个女仆就跑了过来。当她发现马车上的人是我时，女仆立刻垂头丧气。
我记得这个女仆是塞雷娜姐姐的专属女仆。蓬松的茶色头发编成麻花辫的样子，既像平民又像穷人。很适合姐姐的女仆。
因为晚会后姐姐没回来，所以很担心吧。
「啊，对了。」
我想到了一个好主意，向女仆招了招手。
女仆疑惑地走了过来，我告诉她姐姐受伤了，给塔切伯爵家带来了麻烦。
我对吃惊的女仆说:「你能去照顾姐姐吗?」这么拜托道。
「当然!」
「跟我来，我有很好的东西。」
把女仆请进我的房间，我把装在小玻璃瓶里的特殊药水递给她。
这是能实现愿望的魔法药。父亲也因为这个药获得了幸福。爸爸把药小心翼翼地放在上锁的小箱子里，爸爸不在的时候，我偷偷地调换了。
因为，我也想要幸福啊。
「是很贵的药，为了尽快治好伤，每天在塞蕾娜姐姐的饭菜里滴一滴。」
这样一来，里奥先生会抱我，塔切伯爵夫人也会担心我。
你看，这样大家都很幸福吧?
10 玻璃小瓶①
突然来到塔切家的玛琳什么都没做就回去了。
像往常一样「太过分了，姐姐!」玛琳热泪盈眶，塔切伯爵夫人和里奥夫人却毫不理会。没有人在意从房间里跑出来的玛琳。
在我生活的法尔顿家，玛琳永远是中心。大家都想讨好玛琳，让他高兴。
尽管如此，这里却没有人关注玛琳。虽然很不可思议，但在玛琳走后，我渐渐高兴起来。
也许是注意到我的笑容，里奥先生又摸了摸我的头。
被大手轻轻抚摸，感觉自己仿佛又变回了小孩子。母亲好像也这样抚摸过我的头。
话说回来，我要在里奥先生的膝盖上坐到什么时候呢?
塔切伯爵夫人望着我的方向，眼神冰冷得可怕。
「里奥，先把塞蕾娜从膝盖上放下来。」
「啊，是的，婶母。」
终于，听话的里奥先生让我坐在了沙发上。是啊，这才是正常的。
「里奥，你之前的行动是出于什么考虑吗?」
里奥先生歪着头说:「嗯……」
「我也说不清楚，不过我觉得最好让塞蕾娜小姐的妹妹知道『我已经无法再对塞蕾娜小姐下手了』。」
「所以你让塞蕾娜坐在你的膝盖上?」
「是的。」
不好意思，「啊，原来如此!」没有变成这样。但是，我很高兴他用自己的方式保护我的心情。
「确实。只要是里奥喜欢的，对方就不会轻易出手。不过，你得到塞蕾娜的许可了吗?」
「啊……」
夫人抱着头，重重地叹了一口气。
「我不知道在巴尔戈尔怎么样，但在王都，未经许可接触女性是非常失礼的。而且，突然被接触的话会很可怕的。如果被一个不认识的女人抱住，你也会莫名其妙地害怕吧?」
「是，对不起……」
里奥先生庞大的身躯缩得越来越小。
夫人再次叹了口气，说:「这件事以后再说，我会好好教训你的。」说完，她把女仆叫到身边。
「把塞蕾娜小姐的鞋拿来。」
很快，10多名女佣拿着漂亮的箱子走进了客房。
夫人说:「给我看看。」女仆们打开了箱子。箱子里装的全是鞋子。
「哪双鞋适合塞蕾娜现在穿的连衣裙?」
「夫人，这位怎么样?」
女佣提着装着白鞋的箱子走了过来。
「好啊，塞蕾娜小姐，你能穿上试试吗?」
「啊，是的。」
女仆立刻跪下来给我穿鞋。尺寸正好。
「挺适合你的，其他的也给她看看。」
在夫人的指示下，女仆们依次来到我面前，给我看箱子里的鞋子。
「怎么样?有喜欢的东西吗?」
「啊，那个，是的。」
我选择了淡蓝色的鞋子。我的眼睛和母亲的颜色一样。所以，对我来说水蓝色色是特别的颜色。
「好啊。有喜欢的东西真好。那就全部搬到塞蕾娜小姐的房间去吧。」
「啊?这些都是吗?」
面对惊讶的我，夫人理所当然地回答:「是啊。」
「这么多……」
收到这么多鞋的话，我一辈子都不用买鞋了。
面对困惑的我，夫人微笑着说:「啊，都是里奥付钱，不用在意。」
「疗伤期间需要的东西，我们都会准备好。当然，赔偿金也会按时支付。」
我正要拒绝，夫人在我耳边低语。
「收下吧。里奥很后悔，毕竟伤害了你。」
虽然我不认为里奥大人让我受伤了，但是如果我接受了这个能让里奥大人的心变得轻松的话，也许接受比较好呢?
「如果是这样的话……谢谢里奥先生。」
里奥先生的表情一下子明朗起来。
我穿上鞋子，在里奥先生的护送下回到客房。
可能是被夫人骂了之后反省了一下，里奥先生说了句「请随时叫我」就离开了房间。
终于可以一个人了，我坐在沙发上，松了一口气。发生了太多事情，我累坏了。
稍微休息一下吧。想到这里，我闭上了眼睛。
*
我被手臂的疼痛弄醒了。
本想稍微休息一下，却靠在沙发上睡着了。
窗外被夕阳染红了。
胳膊疼得难以忽视。因为王宫医生说会痛2 ~ 3天，所以没办法，但是一个人在房间里的话，胳膊的疼痛似乎会更厉害。
里奥先生陪在我身边，让我放松了一点。
这时有人敲房间的门。
「塞蕾娜小姐，稍微好一点了吗?」
声音的主人是里奥先生。
「好的，请进。」
从打开的门探出头来的里奥先生，不知为何有些不知所措。
「塞蕾娜小姐有专属女佣吗?」
「啊，是的。」
「是叫康妮吗?」
「为什么知道? !」
康妮是从孤儿院领养给我的女仆。在父亲看来，我的女仆是个平民孤儿就足够了。
「康妮出什么事了吗? !」
「听说刚才有个自称是你专属女仆的少女来到门前。」
「康妮在这里吗!」
她是担心夜会没回来的我，才来找我的!
「请带路。」
「是的。」
我站起身来，里奥先生伸出手，对我说:「路上小心。」我拉着他的手，向大门走去。
「不要紧吧……」
虽然里奥先生对我说:「没关系的，这个宅邸里没有人会毫无理由地乱来。」但我一点也不放心。
为什么呢?因为康妮与外表相反，非常强势。
如果发现说我坏话的女仆，就会去打她。擅自降低我饭菜质量的厨师，会被康妮揪着胡子哭。
不知是因为她是孤儿院出身，还是平民本来都是这样，总之康妮的生存能力非常强。
多亏了康妮，我才得以在那个法尔顿家受到冷遇而生存下来。但是，就算是康妮，也无法违抗身为贵族的父亲、继母和玛琳。反过来说，除了贵族以外，康妮对一切都不宽恕。
所以才会担心康妮。
我的预感应验了，门附近喧闹起来。
「哇? !」
「这是什么玩意儿!」
「喂!站住，站住!」
被抓住手臂的康妮飞踹了门卫一脚。守门人向后倒去。
「康妮!」
我叫她名字，她说:「塞蕾娜小姐!」，满面笑容地跑了过来。康妮的长麻花辫也高兴地弹了起来。
「大小姐，听说受伤了……」
我的右臂用绷带固定着。康妮见状，脸色顿时苍白。
「什、发生什么事了? !为什么大小姐受了这么重的伤? !」
「康妮，冷静点!我没事的!」
康妮没问详细情况就来到这里了。
在我说明之前，旁边的里奥先生先开口了。
「对不起，是我折的。」
啊!?虽然确实，但其实不然!
「是你……把大小姐的……胳膊……」
康妮的眼睛一动不动。
「饶不了你!」
「不行，康妮!」
无论有什么情况，只要平民伤害了贵族，就会受到惩罚。
向里奥大人扑过去的康妮停在空中，被拉到后面。
「这条疯狗是怎么回事?」
说这话的男人有着红褐色的头发，腰间挂着一把剑。
「艾迪，放开她。」
被里奥先生称为「艾迪」的男人抓住康妮的领口，把康妮固定在身上。他轻轻躲开了康妮的拳头。
「艾迪是我青梅竹马的护卫骑士。」
「是、是吗……那个，能让康妮离开吗?」
里奥大人又说了一遍「放开她」，艾迪皱起眉头。
「里奥可以吗?又要被扑上来了。」
「没关系，她是塞蕾娜小姐的专属女仆。」
「这是女仆? !」
他突然松手，康妮重获自由，像是要保护我一样把我藏在背后。
「塞蕾娜大小姐由我来保护!」
「康妮，冷静点。」
康妮回过头来，眼中噙满了泪水。
「大小姐都受伤了，我怎么能冷静下来呢!为什么都是大小姐受这种罪呢!?如果我，我是贵族的话，夜会也能跟着去保护小姐的!」
「康妮……」
我用能动的左手轻轻地摸了摸康妮的头。
「谢谢康妮，但是，这些人是站在我这边的。」
「……同伴?」
「是的，所以没关系的。」
大颗大颗的眼泪从康妮的眼中滴落下来。
「大小姐，你没事吗?」
「没事，你看你穿的衣服很漂亮吧?」
康妮点了点头。在这时，康妮的眼泪从眼中滑落。
「我吃了很多好吃的饭。」
「啊，太好了。」
「好久没吃华夫饼了，下次康妮也一起吃吧。」
「是、是!」
康妮拼命擦着眼泪，从口袋里拿出一个玻璃瓶。
「塞蕾娜小姐，这是那个笨蛋……不是，是马林给的。」
康妮拿着的小瓶子里装着透明的液体。
11 玻璃小瓶②
「这是?」
玛琳递给她的一个小玻璃瓶。
以前玛琳向我展示过这样一个玻璃小瓶子，「姐姐，很香吧?」她说。
「这是现在王都流行的香水吗?」
康妮摇着头，麻花辫也跟着摇晃。
「玛琳说这是一种很高级的药，所以让我每天往塞蕾娜小姐的饭菜里滴一滴。」
「那是……」
我正要从康妮手中接过小玻璃瓶，被艾迪先生用手制止。
「可能是危险物品。」
艾迪先生从康妮手中接过小玻璃瓶，打开盖子闻了闻。
「什么味儿都没有。里奥，你闻一下。」
里奥先生歪着头说:「什么味儿都没有，只是水。」
「既然里奥这么说，那也有可能。我先让药师调查一下里面的成分。」
我没听懂，艾迪大人告诉我:「里奥鼻子很灵。」
听到这句话，我突然想起了玫瑰园里的事。在玫瑰的香气中，里奥夫人说有我的香味，他并没有取笑我。
尽管如此，玛琳指示每天在我的食物中加入一滴，这句话还是让我想起了什么。
那简直就是……。
「她想下毒吗?」
艾迪大人的话让我吓了一跳。
康妮也点了点头，说:「要是那个笨蛋，很有可能。」里奥先生的表情也变得可怕起来。
「每天滴一滴，不是速效毒药吧?是想让塞蕾娜小姐慢慢痛苦吗?」
「可是，里奥，如果这是无味无臭的毒药，那么在王都能轻易得到这么危险的东西吗?」
不可能的。如果真是这样，王都就麻烦了。
艾迪先生问道:「这有可能真的是高级药吗?」康妮说:「没有!」断言道。
「那个笨蛋不可能把药给塞蕾娜小姐!就算不是毒药，也一定是故意找麻烦!」
「原来如此，塞蕾娜小姐的疯狗都这么说了，我就相信了。」
「谁是疯狗? !」
康妮威胁艾迪大人。
「康妮，冷静点。」
「好的，大小姐!」
康妮回答得很有精神，艾迪先生说:「教养得很完美啊。」他的眼神很锐利。
「对不起，我们的护卫说话不好听，他不是坏人。」
「不，我这边才是，女仆失礼了。康妮也是个很好的孩子。」
在和里奥先生互相道歉的过程中，自然地浮现出笑容。
「那就互相说声谢谢吧。」
「是啊，就是这么回事。」
里奥先生说:「马上就要吃晚饭了。」我回答说:「好。」这里的饭非常好吃，所以晚饭也很期待。
「……那个，我会告诉他们饭后把华夫饼拿出来。」
「谢谢!」
我发自内心地道谢，里奥先生呆呆地看着我。
「怎么了?」
「啊，没有。」
太阳快要下山了。整个世界都染上了晚霞色。里约大人也全身通红。
*
塔切家似乎有非常好的厨师，端到我房间的晚餐也非常美味。
托里奥先生的福把康妮的那份也送来了，所以两个人吃得很开心。
「真好吃啊，康妮。」
康妮边说边用小刀把饭后端上来的华夫饼切成一口大小。
「是的，小姐。嗯。」
我乖乖地吃了康妮递给我的华夫饼。还是找个交心的人照顾比较轻松。
不知为何，里奥先生从门缝里窥视着这样的我们。
艾迪大人对他说「你在干什么」，我也这么想。
「照顾、照顾塞蕾娜小姐是我的责任啊……」
「为什么?」
「因为我让她受伤了。」
「你让她在这里接受照顾直到她的伤好了，还要给她补偿费吧?那就没必要亲自照顾她了。」
里奥先生说:「是啊，可是野猫……明明只喜欢我一个人……」嘟嘟囔囔地流露出谜一般的不满。
「嗯?里奥，你该不会是……」
「怎么了?」
艾迪大人盯着里奥先生看了一会儿，移开视线说:「不，也有可能只是罪恶感。」
「艾迪，快说。」
「算了，反正等塞蕾娜小姐的伤好了就知道了。」
「怎么回事?」
康妮瞪了在门前吵吵嚷嚷的两人一眼。
「虽然我听塞蕾娜大小姐说，是你救了大小姐。但是，我还是不能原谅你打断了大小姐的胳膊!让这么温柔的大小姐受伤，那是人渣才会做的事!」
「呜!是，我就是个人渣!」
痛苦地按着胸口跪在地板上的里奥先生。被女仆这么说也不生气的里奥先生，真的很奇怪。
我向康妮招了招手。
「康妮，我很高兴你关心我，但你可别对里奥先生说这种失礼的话。」
「好!」
「里奥先生，你也不要再在意了。」
「塞蕾娜小姐……」
作为我来说，希望康妮和里奥先生能够和睦相处。因为他们是我打从心底可以信赖的为数不多的人。
听到这句话，两人都噙着泪。
「大小姐!」
「塞蕾娜小姐……」
艾迪大人看到后，说出了不可思议的感想:「总之，我知道塞蕾娜小姐有驯兽的才能。」
12 玻璃小瓶③【法尔顿伯爵（塞蕾娜之父）视角】
有人敲了敲办公室的门。
「进来。」
门静静地打开了，女儿玛琳的专属女仆走了进来。
「玛琳出什么事了吗?」
专属女仆战战兢兢地把小玻璃瓶放在我的办公桌上。
「这是……」
「是玛琳小姐趁伯爵不在时调换的。」
被告知调换了，我慌忙打开办公桌的抽屉。里面放着一个锁得很严的小箱子。
我拿出藏起来的钥匙，确认里面的东西，里面有一个类似的小玻璃瓶。打开盖子闻也闻不到任何气味。
「那是小姐准备的赝品，真品在这里。」
打开女佣拿来的小瓶子的盖子，有一股淡淡的药味。这是真的没错。
暗杀者使用的无味无臭的毒药，在银制餐具上就会发生反应然后败露。但是，这种毒药虽然有些气味，但银质餐具没有任何反应。
为了得到这种珍贵的毒药，我不知花费了多少时间和金钱。
如果早点得到这个，我就不会让爱的人悲伤了。
因为父亲的关系，我没能和心爱的人结婚，却被迫和父亲带来的觊觎爵位的女人结婚。
被父亲下了春药，强迫和那个女人生了孩子。生下来的孩子和那个女人一模一样。一个可恨的女人生下的孩子，不可能让人觉得可爱。
我有一个打心底爱着的女人。让她幸福是我活着的目的。这个愿望被无情地破坏了。所以，我决定杀了父亲和那个女人。
我把好不容易弄到的毒药，每天滴进当时作为法尔顿伯爵当家的父亲的饭菜里。父亲没有意识到自己被下了毒，身体一点一点衰弱下去的样子很滑稽。
父亲昏迷不醒后，我一滴一滴掺进父亲带来的女人的饭菜中。本来想两个人同时处理掉，但怕父亲起疑，特意错开了时间。
因此，父亲去世后，女人也跟着去世了。
从来没有像那时那样神清气爽过。
女人好像是富裕的子爵家的女儿。我还记得父亲对结婚时的嫁妆数目很满意。但是，结婚后，女方的父母因事故去世，子爵家落入了亲戚之手，女方与娘家断绝了关系。所以，女人死后，女人的亲属连葬礼都不参加。
本以为女方的亲戚会对她留下的女儿塞蕾娜说些什么，但结果是杞人忧天。
为了得到这种毒药，花费了巨大的金钱。所以，我决定把她的女儿塞蕾娜留在玛琳身边直到她结婚，之后再卖给有钱的贵族做妻子。
即使买方贵族有不好的传闻，她也不会知道。那个女人的罪，由女儿来赎罪就好了。
我的女儿只有和爱人生的玛琳。
年幼的玛琳也终于踏入了社交界。我想长大后她应该知道背后的事情，就把毒药的事告诉了她，但这对天真的玛琳来说似乎还太早。
偷换毒药带出去，太恶作剧了。但是，为了弥补天真无邪的马林，给她配备了专属女仆。由这个女仆来支持马林就行了。
所以才会花大钱雇用下级贵族的女儿。
希望玛琳和心爱的人一起幸福。当然，如果可能的话，我希望玛琳能招个入赘女婿，继承法尔顿伯爵的家业，但觉得嫁出去也可以。到那时，我打算收养玛琳的孩子，让他继承法尔顿家族。
如果玛琳爱的对象是巴尔戈尔，那就更好了。
巧的是，塞蕾娜受了伤，和巴尔戈尔的公子有了联系。没有不利用这个的理由。
如果巴尔戈尔公子喜欢上玛琳，那将是两人最大的幸福。
玛琳的幸福也是我的幸福。
「伯爵大人……」
被玛琳的专属女仆搭话。她还在吗?
女仆低着头说:「那个……」
啊，对了。我想起自己曾说过，如果能好好辅佐玛琳，就再给她一笔钱。
我抓起袋子里的几枚银币，扔在地上。
专属女仆趴在地板上，拼命捡起散落一地的银币。
全部捡完后，女仆行了一礼就走了。
真是可怜。我不想让玛琳一辈子为钱而辛苦。为此，需要一个能切实保护玛琳的结婚对象。
「塞蕾娜给他添麻烦了，要不要在我们家开个派对邀请巴尔戈尔先生?」
那个派对也许会成为玛琳和巴尔戈尔公子命运的相遇场所。
「那女孩偶尔也能派上用场。」
榨干塞蕾娜的价值之后，再以最高的价格卖掉。当那个实现的时候，我的复仇才终于宣告结束。
13 没有事情就见不到的人【里奥视角】
我的青梅竹马艾迪从刚才开始就一直嘟嘟囔囔地发牢骚。
在粉色的可爱的点心店的队伍里，两个男人排着队，我能理解他想抱怨的心情。
「你这么讨厌的话，就不用跟我来了……」
他投来惊讶的视线，艾迪说:「即使这样我还是你的护卫骑士!」他扬起眼睛。
「为什么里奥要排队?这种事交给塔切家的佣人不就行了吗?」
艾迪说得很有道理，队伍里有很多人看起来是贵族的佣人。
「可是，我是那个家里最闲的人。」
「啊?」
与在巴尔戈尔领地时不同，在王都除了找媳妇之外无事可做。作为我的护卫骑士跟来的艾迪，应该也闲得慌。
「闲的话，不去找老婆行吗?」
艾迪的话不知为何让我吃了一惊。
「啊，不，现在要照顾塞蕾娜小姐……」
「有疯狗女仆负责照顾，不用管吧?」
「呜」
正如艾迪所说，照顾赛蕾娜小姐的任务被康妮抢走了。塞蕾娜小姐自己似乎也与其让我照顾，不如让知心的女仆照顾。
「所以我想买王都有名的点心送给她……」
「为什么?」
「为什么?因为这样塞蕾娜小姐会高兴吗?」
艾迪露出难以言喻的表情。抱着胳膊问:「是让她受伤的罪恶感?还是你……?」他哼着。
就在这时，队伍前进了，我顺利地买到了名店的点心。
姨母说这个苹果蛋挞酸甜适中，蛋挞部分松脆可口。
我告诉店员这是礼物，他说会给我系上蝴蝶结，我就让他系上了淡蓝色的蝴蝶结。
「能顺利买到真是太好了。好不容易来到街上，顺便去药师那里再回去吧。」
「啊，是啊。」
艾迪从康妮手中接过小玻璃瓶，之后问了塔切家的佣人，让他们介绍了值得信赖的药师。
我也想快点知道小玻璃瓶里装的是什么。
那家药师的店就开在离开著名点心店所在的大马路，拐进近道的地方。有年头的店面，店前摆满了枝繁叶茂的花盆。
全是草药，也有我不认识的植物。
艾迪咚咚地敲着木门，「吉米?」大声说。里面没有回答。
「不在吗?」
我咚咚地敲门，「吵死了!」里面传来了怒吼声。
「啊，怎么了?」
艾迪一打开店门，强烈的药味就飘向四周。
「嗯。」
「里奥，如果你受不了，可以在外面等着。」
「不，我也进去。」
一位白发苍苍的老人正在店里用磨盘磨碎什么东西。看到我们的样子，恶狠狠地说:「乡巴佬就是这样。」
「那个，昨天拜托你的那件事，你查过了吗?」
「啊，就是那个。」
药师站起身，从里面拿出一个小玻璃瓶。
「这不是药，只是水。」
「就是啊，里奥。」
「果然是水吗?」
药师听了我的话，目光锐利起来。
「你知道吗?」
「不，我不确定。你帮了我的忙。」
艾迪给药师付了钱。
我突然很在意，问道:「这家店也卖毒吗?」我问他。
药师接过钱，摇头说:「怎么可能?」
「如果你想要的话，就去找情报贩子，他们会帮你联系上黑社会的人。不过他们要的钱也太离谱了。」
看来在王都也不是那么容易就能弄到毒药。
小玻璃瓶子是塞蕾娜小姐的妹妹恶作剧的吗?但是，如果是这样的话，又是为了什么呢?
「我、我不擅长思考。要是见到他们本人，就能明白他们的恶意了。」
「你打算闯进法尔顿伯爵家吗?肯定会被抓的。」
「是啊。」
和艾迪一起回到塔切伯爵家，正好姨父也回来了。
「里奥，可以过来一下吗?」
「是的。」
我们被带到姨父的办公室，他让我们坐在沙发上。这种时候的艾迪会后退几步，默默地站在我背后。
主人和护卫骑士，本来这个距离是正确的，但是我拜托在只有我们两个的时候不保持现在的距离。
坐在对面沙发上的姨父轻轻地叹了口气。
「关于塞蕾娜的事。」
姨父帮我查了很多法尔顿伯爵家的情况。
「看来塞蕾娜说的果然是对的。」
「你的意思是?」
「塞蕾娜小姐好像不被法尔顿伯爵家认可为家人。」
据叔叔说，法尔顿伯爵家是关系很好的「三人」家庭。
「在高级餐厅用餐，或是请服饰师制作礼服时，只有伯爵、伯爵夫人和她的女儿三人被目击。当我向店里的年轻店员和服饰师询问塞蕾娜的情况时，他们都惊讶地说:『他还有一个女儿吗?』」
尽管如此，工作时间长了的店员们都知道塞蕾娜小姐。不过，几年前塞蕾娜小姐的母亲去世时，大家都以为塞蕾娜小姐也一起去世了。
「看来塞蕾娜小姐没出过家门。」
「是被关在家里了吗?」
声音比自己想象的还要冰冷。
「大概是吧。塞蕾娜小姐经常参加贵族聚会，所以被称为『社交界的毒妇』，但只要问一下不了解社交界的人，真相马上就浮出了。」
「这样能救塞蕾娜小姐吗?」
「不，光靠这些是不可能的。我在多方调查中得知，塞蕾娜的母亲去世后，法尔顿家大量解雇了佣人。」
姨父现在正在帮我找当时被解雇的佣人。
「谢谢你，姨父。」
姨父微笑着说:「嗯，这也是某种缘分。」
如果能找到被解雇的佣人，得到塞蕾娜小姐被虐待的证词，塞蕾娜小姐就可以和那家断绝关系。
我一边祈祷快点，一边敲了敲塞蕾娜小姐的房门。不知为何，艾迪也跟着来了。
「好」，康妮立刻探出头来。
「哦?」
「怎么了?」
康妮仍然对我保持警惕。唉，因为是折断了重要的主人的胳膊的男人，所以没办法。
「请问找塞蕾娜小姐有什么事吗?」
我把手里的箱子给她看。
「我在王都买了有名的点心。」
「哦，那我就交给大小姐了。」
康妮想接过箱子，我像逃跑一样往后退。
「怎么回事?」
「不，我想直接给她。」
「啊?」
因为不直接给的话，不知道她会不会高兴。
康妮不情愿地让我进了房间。
塞蕾娜小姐好像正好是下午茶时间，正在阳台上的桌子上喝茶。
「里奥先生?」
脸上写着「有什么事吗?」。被排除在照顾对象之外的我，如果没有什么事，就连塞蕾娜小姐的面都见不到。
「我们正好在喝茶，里奥先生也一起怎么样?」
我在她的建议下坐下，把装着蛋挞的盒子放在桌上。
「这是?」
「这是在王都有名的点心店买的。」
我打开箱子让她看里面，塞蕾娜小姐的脸一下子亮了起来。
「看起来很好吃。」
眼睛闪闪发光，嘴角带着笑容。
看着开心的塞蕾娜小姐，我打从心底觉得『买回来真是太好了』。
14 我认为最糟糕的情况
我呆呆地望着窗外。
塔切家的庭院非常宽敞美丽。但是，现在的我没有闲暇去观赏花。
同父异母的妹妹玛琳递给康妮的小玻璃瓶。
如果里面是毒的话……。
我想起了母亲去世时的事。
祖父病倒在床上无法起身的时候，母亲也出现了同样的症状。
在呕吐和头痛的折磨下，母亲能吃下的食物越来越少。医生看了看，也找不出原因，只开了止吐药和止痛药。
祖父和母亲都在痛苦中衰弱而亡。
如果那不是病而是毒药呢?
在玛琳他们来到法尔顿家之前，祖父和母亲就去世了。如果是这样的话，对祖父和母亲下毒的是……。
我想起父亲冷酷的眼神，全身颤抖。
「塞蕾娜小姐，冷吗?」
康妮的话让我回过神来。
「不，没事的。」
对，没问题。这只是我的想象，还不能确定。
「只是因为庭院里的花很漂亮，所以看得入迷了。」
「那我们去阳台喝杯茶怎么样?」
「好啊!康妮也一起喝茶吧!」
「好!小姐，请坐这边。」
为了让康妮方便坐，我把阳台上的桌椅向后拉。从这里可以将庭园一览无余。
里奥先生和塔切家的人让我借用了非常好的客房。塔切家的女佣对我也很好，让她们这么做，总觉得有些过意不去。
话虽如此，我也没有别的地方可去，只能乖乖地接受照顾。
胳膊的伤治好了之后怎么办呢?
我再也不打算回法尔顿老家了。在塔切家或巴尔戈尔领地找个工作也不错?
我想努力工作，租个小房子和康妮一起生活的话会很幸福。
正当我这么想着的时候，里奥先生来到了我的房间。好像买了王都有名的点心回来。
里奥先生解开淡蓝色的丝带，打开盒子，酸酸甜甜的苹果香气飘了出来。
「谢谢，大家一起喝吧。康妮，你能给里奥先生和艾迪先生泡杯茶吗?」
「……好的。」
艾迪大人抓住一脸不满的康妮的衣领。
「你态度太恶劣了，疯狗女仆!」
「我可不想被你这么说!啊，塞蕾娜小姐，听说艾迪先生不需要茶。」
「茶和点心都要!」
艾迪先生说:「因为买那个不容易啊! ?」向康妮发牢骚。
当我问里奥先生:「很辛苦吗?」时，里奥先生摇着头说:「不，完全没有。」
为了切开，康妮用刀刺向蛋挞，发出清脆的声音。
「小姐……这绝对是好吃的东西。」
「是啊，这个绝对好吃。」
康妮的眼睛闪闪发光，我想我的眼睛大概也是这种感觉。
和预想的一样，或者说远远超出预想，苹果挞很好吃。
「嗯——! ! !」
因为太好吃了，我在心里感谢给我买来的里奥先生。
里奥先生始终面带微笑。这个人是怎么回事?他总是心情很好，给我很多好吃的东西，是个很好的人。
和总是一脸不高兴地瞪着我的父亲大不相同。
我是看着被父亲冷落的母亲长大的，所以对结婚没有丝毫的憧憬，但和这样的人结婚，一定会幸福的。
「非常好吃。谢谢。能嫁给里奥先生的人一定很幸福。」
当我发自内心地表达感谢之情时，正在喝茶的艾迪先生噗地呛了一声。
「你没事吧?」
「……没关系。塞蕾娜小姐有结婚的计划，不，应该说有结婚的预定人选吗?」
「结婚吗……」
贵族出嫁需要嫁妆。父亲不可能为我准备嫁妆。
我原以为，如果玛琳嫁给了别人，我可能会被强行招婿来继承家业，但我已经不回那个家了，所以这种可能性也没有了。
离开家的我，将以平民的身份生活下去。到现在为止因为害怕没能做出那个选择，不过，和塔切家和里奥先生有了联系的现在觉得总有办法。
「我为了活下去已经竭尽全力了，根本没想过要结婚。」
「是、是么?」
「而且，没有人会找被称为『社交界毒妇』的我做妻子。」
「怎么会……」
不知道为什么，艾迪大人不时地瞟着里奥先生，但里奥先生依然是笑眯眯的。
吃完蛋挞的康妮问道:「对了，小玻璃瓶里装的是什么?」
我也很在意那件事。
里奥和艾迪面面相觑。
「我查过了，里面是水。」
康妮从椅子上站了起来，「那怎么可能!」大叫。
「按照玛琳的说法，那是毒药!」
康妮说得没错，我也认为玛琳把毒交给了康妮。只是里面的东西不是玛琳想的……?
这样一来，小玻璃瓶就不是玛琳的了。难道是玛琳擅自拿走了父亲的东西，所以弄错了里面的东西?
这么一想，一切都合情合理了。
里奥先生说:「塞蕾娜小姐，你脸色铁青啊! ?」，我才发现自己低着头。
「不舒服吗?」
「有点……啊? !」
我刚一点头，里奥太太就抱住了我，吓得我尖叫起来。
「搬回卧室!」
「还没到那种程度!」
「不行，请休息。艾迪，请叫医生来!康妮，请让她喝水!」
利索地指示的里约先生。回过神来，我已经被里奥先生放在床上了。
「医生马上就来，请好好休息。」
「为什么做到这种程度……」
我困惑地问他，他回答说:「那是因为我让你受伤了。」
是不是太认真了，怎么说呢?
如果这么后悔的话，会让我觉得利用他的罪恶感，我说的什么话都会听从。虽然这是最差劲的想法，但没有不利用的余裕。
我抓住了打算离开床边的里奥先生的衣袖。
「里奥先生……」
「啊、怎么了?」
我从床上坐起来，把想到的最糟糕的情况告诉了里奥先生。如果是一般人，肯定会嗤之以鼻，说我傻，但不知为何，我觉得里奥先生会认真听我说话。
「莫非，祖父和我母亲……被父亲下毒了?」
现在回想起来，当时明明发生了很多奇怪的事情，但不知为何，当时却没能想到那种可能性。一方面是认为银制餐具是能检测出毒的，另一方面是认为就算父亲再怎么恨外公和母亲，也不至于这么做。
即使讨厌母亲和我，但毕竟父亲和我是血脉相连的一家人，这一幻想轰然倒塌。
如果我住在那个房子里，说不定哪天就被人下毒杀死了。不，是特意让我活下来的，说不定会让我活得比死亡更惨?
「到现在为止，我以为只要和父亲断绝关系，离开那个家就可以了。但是，如果父亲杀了祖父和母亲的话……我绝对不会原谅父亲……那个男人。」
我的声音颤抖得令人寒心。但是，只有这个决心没有动摇。
我向里奥先生深深地鞠了一躬。那个时候，被固定住的右臂很痛，但现在不是在意的时候。
「里奥先生，我不需要点心和赔偿金了。如果你觉得让我受伤很不好，请帮助我查明真相。拜托了!」
如果他拒绝，我就用他让我受伤来威胁他。尽管如此，里奥大人还是爽快地同意了。
「明白了。」
「……可以吗?」
「啊?嗯，当然。不过……」
抱着胳膊的里奥先生一脸困惑。
「我不擅长思考，可以先去法尔顿家吗?」
「过去吗?」
「是的，坏人一看就知道。」
「是这样吗?」
「就是这样。」
里奥先生斩钉截铁地说。难道巴尔戈尔的人都看得出来吗?所以说巴尔戈尔是这个国家最强的?
不知道为什么，我好像得到了厉害的伙伴。
「那我也一起去。」
「嗯，虽然我希望塞蕾娜小姐留在这里，但我觉得有塞蕾娜小姐在，更容易理解对方的恶意。所以，我们一起去吧。」
「好的。」
里奥先生微笑着，用真诚的眼神看着我。
「没关系，不管发生什么，我一定会保护你的。」
不擅长思考的里奥先生，大概什么都没有想。所以，这句话里没有任何意思。
明明知道这一点，我却……不知不觉间心动了。
15 这就是巴尔戈尔
「我不擅长思考，可以先去法尔顿家吗?」我还以为里奥先生要做什么呢，没想到他先要求见塔切伯爵夫妇。
但是那天塔切伯爵不在家，所以他们约好明天早上见面。
第二天早上，里奥先生带我去见塔切伯爵夫妇。艾迪大人跟在我们后面。康妮也想跟过来，但不能带着没有被夫妇俩叫去的女仆。
里奥先生隔着桌子，和塔切伯爵夫妇面对面坐下。我不明所以地坐在了里奥先生旁边。艾迪大人站在稍远的地方等待着。
开口说话的是里奥先生。
「姨父、姨母，请借给我十名塔切伯爵家的护卫。」
塔切伯爵说:「没关系，你要干什么?」他问里约太太。
是啊，很在意吧。难道真的要借护卫法尔顿家吗……。
出乎我的意料，里奥先生回答说:「啊，我会锻炼他们的。」
塔切伯爵夫妇头上戴着「?」浮在空中。我也不知道是什么意思。
伯爵夫人向站在一旁的艾迪先生招了招手。也许是打算让和里奥先生交往多年的艾迪先生当翻译。
「艾迪，怎么回事?」
艾迪先生走到夫妇身旁，端正了姿势。
「里奥先生好像决定要正式解决法尔顿家的问题。」
「意思是?」
里奥大人回答了塔切伯爵的问题。
「法尔顿伯爵不仅冷落塞蕾娜小姐，还毒杀了他的亲生父亲和塞蕾娜小姐的母亲。」
「毒杀? !」
「那是好几年前的事了，即使有事实也很难证明。所以，我和塞蕾娜小姐打算直接去法尔顿家。」
夫人说:「直接去?」发出悲鸣般的声音。
「啊，当然，我并不是要去法尔顿家捣乱。但是，为了限制对方的行动，确保掌握证据，我需要可以自由行动的士兵。」
「所以你想借我十名护卫?」
「是的。因为很难马上进行沟通，所以一起训练五天左右。」
「里奥，这里不是巴尔戈尔的领地。不能行使边境伯爵的权力。如果因为私情惩罚人，里奥会被问罪。」
「我知道。所以，我的目的是找出毒杀的证据，当场逮捕凶手，不让他逃走。之后的事就交给姨父了。啊，当然，如果没有毒杀的证据，我会什么都不做就回来。」
塔切伯爵「嗯」了一声，点点头。
「我知道了。可以随你的便。」
「诶? !」
伯爵安慰吃惊的夫人说:「嗯嗯」。
「虽然很不可思议，但我觉得交给里奥应该没问题。巴尔戈尔边境伯爵也拜托我说，『让儿子随他的便』。」
「我也相信里奥，不过……是啊。」
夫人深深叹了口气，抱着头。
「麻烦的是，法尔顿家正好寄来了派对的邀请函。」
从夫人手中接过请帖的里奥先生高兴地说:「那真是太好了。」
「是吗?派对是七天后吧?听说是只有家人参加的小型派对，对我来说真的很方便。」
里奥先生给我看了请帖，上面写着『塞蕾娜给大家添麻烦了，很抱歉』。
夫人说:「我不是说了吗，是我们给塞蕾娜小姐添了麻烦……」一副可怕的表情。
「塞蕾娜小姐也一起去吧? !」
「是的。」
「那么，当天就打扮一下吧!」
「什么?」
夫人说:「像玛琳这样没礼貌的女人，我要用塞蕾娜的美丽让她闭嘴!」燃烧着。
「现在做礼服也来不及了，改良一下奥蕾莉亚的礼服吧!首饰有哪些呢?」
「奥蕾莉亚」是夫人出嫁了的独生女的名字……。
干劲十足的夫人把房间里的女仆们叫来，开始商量礼服的事宜。
塔切伯爵和里奥先生正在讨论如何挑选护卫。
「叔叔，能帮我把护卫召集到一起吗?我看长相选。」
「知道了。」
因为我对里奥先生说『请帮助我解开真相』，不知怎么就变成这种厉害的事态了。
也许是注意到我的困惑，里奥先生轻轻地摸了摸我的肩膀。
「塞蕾娜小姐，你不用担心。」
说着，里奥先生的笑容非常温柔。
「我不擅长思考复杂的事情和细节。」
里奥先生确实这么说过。
「不过，我很擅长活动身体、锻炼士兵，以及镇压敌人。」
我盯着他那诚实的眼睛，莫名其妙地明白了，『啊，原来巴尔戈尔就是这样啊』。
16 康妮和我的未来
自从塔切伯爵夫人说「我要打扮塞蕾娜小姐」之后，我就经常被塔切家的女仆包围。
现在也坐在全身镜前，照着各种各样的礼服。
实际上穿礼服会对受伤的手臂造成负担，所以只确认了颜色和气氛。
夫人说:「还是淡颜色好吗?」女仆长说:「不过，深色也很适合她哦。」
「我觉得和塞蕾娜小姐初次见面时穿的那种成熟的礼服也很合适。」
现在回想起来，女仆长在我打扮成社交界毒妇的时候就称赞过我。我感到不可思议，原来还有人觉得那样的打扮很好。
夫人来回看了看白色礼服和红色礼服，说:「不过，如果她看起来对男人太熟悉了，会不会觉得护花使者里奥被坏女人骗了?」她皱起眉头。
女仆长听了夫人的话，微微地点了点头。
「那么，在清秀中加入成熟的高雅……」
夫人和女仆长都很认真，以至于我都犹豫着要不要插嘴。
这件礼服要花很长时间呢。
突然，我看了一眼全身镜，看到康妮的身影。在离我很远的地方，低着头一个人无所事事。
「康妮?」
我叫了一声，她猛地抬起头，用力一低头就跑出了房间。一瞬间，康妮的脸仿佛要哭出来似的。
「不好意思，我出去一下。」
我告诉夫人后，慌忙追上康妮。
康妮跑得很快。很快我就跟丢了，在宅邸内徘徊时，传来说话声。
顺着声音的方向走去，在庭院的一角，看到了抱膝坐在地上的康妮的背影。
正当我想上前搭话的时候，左手腕突然被抓住，我「啊」的一声惨叫。回头一看，里奥先生说:「对不起!」惊慌失措。
「里奥先生，我吓了一跳，拜托你不要突然碰我……」
「对不起，真的对不起!」
里奥先生拉着我的手说:「这边。」
按照他说的跟了过去，从那里看到了康妮和艾迪先生的身影。艾迪先生抱着胳膊，俯视着把脸埋在自己膝盖里的康妮。从这里看，康妮像是被艾迪大人骂了。我不知所措地看着里奥先生，他竖起食指小声说:「安静。」
传来康妮的声音。
「塞蕾娜大小姐被很多人围绕着，被珍惜着，我很高兴。但是……」
声音颤抖着。
「可是……一直守护在大小姐身边是我的职责。现在有很多像样的贵族女仆，没有人会伤害大小姐。大小姐已经不需要孤儿院出身的我了。这让我很伤心……」
「喂，疯狗女佣。」
「什么啊!好吧，因为你是护卫骑士!能一直和最喜欢的人在一起。」
「别这样说!」
艾迪大人在头低得很低的康妮面前蹲了下来。
「我告诉你，我也是平民。」
「啊?可是，你不是哪儿都可以跟着去吗?」
康妮的疑问很有道理，有很多平民无法进入的地方。
「我啊，是被授予骑士爵的平民。在这个国家，只要通过骑士考试，即使是平民也能进入贵族的末端。不过，这个爵位到我为止就结束了，不能让孩子继承。」
「这么说，当上骑士，我也能成为贵族吗?」
「是的。虽然和真正的贵族不同，但至少可以跟随侍奉的主人，进入平民无法进入的地方。」
康妮的脸上闪烁着光芒。
「那我也去!」
「不，在王都女性不能成为骑士。另外，在王都能成为骑士的只有贵族或有贵族做后盾的平民。」
「……这是什么啊……」
康妮再次低下了头，艾迪大人把手放在她的头上。
「请听我把话说完。我不是说『在王都』吗?在王都是不可能的，但在巴尔戈尔领地的话，不管是平民还是女性，谁都可以当骑士。我们是完全的实力主义。」
「那我也可以吗?」
「啊，如果你能通过骑士考试的话。」
「那我要成为!我要变强，在巴尔戈尔成为骑士!我要成为塞蕾娜大小姐的护卫骑士，一直和大小姐在一起!」
康妮猛地站了起来。
「怎么做才能变强? !告诉我吧!」
「嗯，那就让你当我的见习骑士吧。」
「那是什么?」
「总之，是我的徒弟。」
「我知道了，从今天开始你就是我的师父了!」
「就是这么回事。」
「那么，现在开始教我吧!不，请教我吧，艾迪师父!」
「……你挺有出息的。」
说着这些话，康妮和艾迪走开了。
两人消失后，我长长地叹了口气。让康妮那么伤心……。自己会很难受。
里奥先生似乎注意到他还抓着我的左手腕，「啊」了一声，松开了我的手。
「里奥先生知道会变成这样吗?」
对于我的问题，里奥先生摇了摇头。
「不，不过，我觉得艾迪应该会做得很好。那家伙，别看他那样，其实是五兄弟中的老大，特别会照顾人。」
「是啊……在巴尔戈尔当骑士很辛苦吗?」
如果康妮会受苦的话，那就不要当骑士了。
等我的伤好了，现在的生活也就结束了，和康妮的二人生活又要开始了。我反省，要是把这件事告诉康妮就好了。
面对失落的我，里奥先生斩钉截铁地说:「康妮没问题，她会成为一名优秀的护卫骑士。」
虽然很不可思议，但如果是里奥先生说的话，应该就是这样吧。因为这个人值得信赖。
如果康妮在巴尔戈尔当骑士，我也跟着在巴尔戈尔找工作吧。我已经完全忘记了，原来思考未来是如此快乐。
我能有这样的心情，多亏了里奥先生和塔切伯爵夫妇的帮助。
我莫名地高兴起来，稍微开玩笑般地抓住了里奥太太的手。
「哇? !」里奥先生看起来很惊讶。「突然被碰的话很可怕吧?」我微笑着说。
里奥先生频频点头，满脸通红。
「嗯，吓了我一跳。」
说着，不知为何，里奥先生的手紧紧握住了我的手。
「总觉得呼吸困难，胸口像被揪住一样痛。」
看着真的很痛苦的里奥先生，「有什么老毛病吗?」我很担心。
「没有，应该说是没有生过病。」
「那、那真是太厉害了……」
红到耳根的里奥先生带着湿润的眼睛叫了我的名字:「塞蕾娜小姐。」牵着的手热得像发烧一样。
「莫非，里奥先生是……」
你喜欢我吗?
一瞬间浮现在脑海中的这句话，太不现实了，让人忍俊不禁。
里奥先生可以从整个王都的千金小姐中自由选择迎娶。那样的人不可能选我。
我一直被说不可爱。要娶妻子的话，谁都喜欢可爱的女人。
里奥先生肯定不像王都的男性那样熟悉女性，所以才会紧张。这么说来，在夜会上也有很多女性围着，很困扰吧。
「里奥先生不擅长应对女性吗?」
「我想应该没有那种事……」
我动了动牵着的手，让我的手指插进里奥先生的手指之间，里奥先生发出了「呜呜」的声音。
「好像不擅长。」
「也许……也许……」
「那就跟我练习吧。」
紫色的瞳孔睁得大大的，看着我。
「练习?什么练习?」
「所以，要练习护送王都的女性。请通过我来适应女性。一直承蒙里奥先生的关照，终于可以帮上忙了，我很高兴。」
我对他微微一笑，面色通红的里奥先生无言地点了点头。
17 我终于注意到了【里奥视角】
塞蕾娜小姐提议「请通过我来适应女性吧」的三天后，我拖着沉重的身体，好不容易回到了自己的房间。
一进房间就倒在床上。
正在沙发上放松的艾迪问道:「喂，怎么了? !」吓了一跳。
「不、不可能……这么残酷的训练。」
「啊?训练?你刚才不是说要去见塞蕾娜吗?」
对，我去见塞蕾娜小姐了。
顺便一提，护卫们早晚的训练进展顺利。
姨父借给我的护卫们行动灵活，也有了团结感，这样应该能做得很好。
问题是白天赛丽娜的训练。
这个训练的目的是让我习惯王都的女性。
这么说来，我确实不擅长应对王都的女性。巴尔戈尔有很多女性骑士，与她们接触的机会也很多。
不过，也许是因为她们在身为女性之前更是骑士的缘故，我甚至没有意识到她们的性别。
不，不过仔细想想，除了女骑士以外的女性可能也没有意识到。
尽管如此，在王都没有意识到，我的全部神经都被塞蕾娜小姐拿走了。
我的眼睛追随着塞蕾娜小姐，连指尖的细微动作都不放过，鼻子一直在闻塞蕾娜小姐的香味，耳朵时刻集中注意，绝不放过塞蕾娜小姐的声音。
为了让我在这种状态下适应女性，塞蕾娜小姐教了我很多东西。
「里奥先生。在王都，有很多人在护舞或跳舞前，假装亲吻女性的手背。这是表示能与您在一起感到很光荣的意思。」
「里奥先生，我觉得在跳舞的时候，应该贴得更近一些。手要贴在女性的腰上……没错!就是那里。」
她笑眯眯地说。配合着她的话，她同时会演示实践。
今天也是，塞蕾娜小姐假装亲吻我僵住了的手背说:「是这样的。」还摆出跳舞的姿势，说:「手在这里。」把我的手引到塞蕾娜小姐的腰上。
「……好细啊……艾迪，我可能已经不行了。只有在塞蕾娜小姐面前，心跳呼吸很厉害，连站都站不稳。」
默不作声地听着我说话的艾迪的表情越来越严峻。
「喂，艾迪……我生病了吗?是不是还是去看一次医生比较好……」
因为到现在为止没得过病，所以不知道病是什么。
艾迪叹了口气说:「住手，只会丢脸。」
「里奥，你听好了。我之前还在烦恼，你对塞蕾娜的感情是不是因为让他受伤而产生的罪恶感呢?其实不是。你已经被她迷住了吧?」
「唔……？」
「你这张脸是怎么回事? !难道你真的没有注意到吗?你喜欢塞蕾娜小姐，你爱她，你想跟她结婚吗?」
「结婚……」
「你来王都的目的，不就是找媳妇吗? !你现在在做什么?」
逐一确认艾迪说的话。
我喜欢塞蕾娜小姐。我爱她。我想跟她结婚。
当我理解了这句话的意思时，「啊，啊!就是它!」我叫了起来。
「不是吗? !」
「没有生病啊……这就是恋爱吗?」
我从来没有生过病，也没有谈过恋爱。
第一次，不太明白也是理所当然的。
「艾迪，我该怎么办?」
「那就告白……不，等等。」
艾迪说，如果我现在告白，塞蕾娜小姐只能回答「是」。
「你看，塞蕾娜小姐受伤了，没有别的地方可去，对吧?而且，现在你要揭发法尔顿家的恶行，如果被这样的人告白，你会怎么想?」
「……就算不愿意也只能接受了。」
「就是这么回事。」
「这么说，等塞蕾娜小姐的问题都解决了，塞蕾娜小姐的伤好了，就可以告白了?」
艾迪点了点头，我的心坚定了。
明天是参加法尔顿伯爵家派对的日子。到那时，塞蕾娜小姐娘家的所有问题都会解决。
为了应对明天，今天晚上不训练。
我和艾迪，还有选出的十名护卫集中到房间里，我在桌子上摊开地图。
「这是法尔顿伯爵家的地图，但并不准确。」
这张地图描绘了王都常见的建筑物内部构造。听姨父说，生活在王都的贵族建筑，大体上都是这样的构造。
究其原因，据说是因为法律规定，即使是王族，也不能在王都内建造华丽的建筑。
虽然有些疏忽大意，但或许王都和巴尔戈尔的领地不同，原本就是和平的。托那个的福我们也容易。
我环视着选出的十名护卫。这里的护卫们都是想当骑士却没能当上的人。
在王都，有本事却得不到贵族的后盾而不能成为骑士的人好像很多。这些人被雇用为贵族宅邸的护卫。
这就是王都骑士团软弱的原因。
「本来不是骑士的你们，除了受雇的贵族的宅邸以外不能进入。所以，暂时任命你们为巴尔戈尔的骑士。」
我从身为边境伯爵的父亲那里得到了任命巴尔戈尔领地骑士的权力。所以，被我认定是巴尔戈尔骑士的人，不用考试也能骑上巴尔戈尔骑士的名号。当然，这么不公平的事从来没有做过，这次是例外。
「根据工作情况，有意者可以成为正式的巴尔戈尔骑士。」
护卫们的眼睛闪闪发光。
「法尔顿伯爵家的面积还不到塔切伯爵家的一半，他们也没有雇用这么多护卫。」
我指着门所在的地方。
「两个人在正门待命，两个人在供佣人出入的后门待命。在我和塞蕾娜小姐离开法尔顿伯爵家之前，绝对不要让任何人出去。」
护卫们静静地点头。
「宅邸内的人肯定会有意见，但要统统无视他们。不要让他们觉得你们是可以沟通的人。如果他们想要施加暴力，就抓住他们，不用解释。」
面对无法沟通的人，人容易产生放弃和恐惧。
「剩下的六个人跟我一起进法尔顿伯爵的宅邸，一个人在入口大厅等待，一个人在宴会会场入口等待，一个人在厨房入口等待，观察人的动向。」
「剩下的三个人在会场里等候，监视有没有人有奇怪的举动，等待之后就等着我的指示。」
我回头看着艾迪。
「艾迪是负责传令的，把我的指示传达给大家。」
「我知道了。里奥，可以吗?」
「怎么了?」
「王都里没有女性骑士，没有能保护塞蕾娜小姐的人。」
「我……」
在我说要保护她之前，对艾迪说「难道你想跟她去厕所吗?」我沉默了。
「法尔顿家对塞蕾娜小姐来说是敌阵，不知道会发生什么事。以防万一，最好有护卫。」
艾迪招了招手，康妮走进房间。从女仆装换成了方便活动的服装。
「塞蕾娜大人的身边有康妮。用里奥的权力暂时任命康妮为塞蕾娜大人的护卫。」
「知道了。」
我一见到康妮就说:「暂时承认康妮为巴尔戈尔骑士，任命为塞蕾娜小姐的护卫骑士。」
「最后，这不是歼灭战。我们的目的是调查法尔顿家发生了什么，如果有人犯罪，就收集证据。绝不能造成伤亡。」
周围鸦雀无声。这时我听到艾迪的咳嗽声。
「里奥，放心吧，谁都不认为这是歼灭战。」
「是吗?」
这在巴尔戈尔是相当重要的指示，在王都却似乎没有必要。在巴尔戈尔，如果对手是野兽或盗贼，就需要做出详细的指示，比如是全部打倒还是只用抓住。
会议一结束就解散了。各自度过各自的夜晚。
我一个人走向夜晚的庭院。虽然有塔切家的护卫巡逻，但庭院内没有灯光。
抬头望向二楼亮着灯的窗户。塞蕾娜小姐就住在那个房间里。
正当我盯着看的时候，窗户开了，塞蕾娜小姐走到阳台上。
也许是睡前吧，穿着单薄的塞蕾娜小姐抬头望着夜空，「啊」地叹了口气。没有注意到这边。
她的表情似乎很不安。
我很想马上对她说『别担心，没事的』，但现在的我不被允许这么做。
我终于意识到自己对塞蕾娜小姐的感情，并不是因为让她受了伤，而是想要正当的权利待在塞蕾娜小姐身边。
告诉护卫们『这不是歼灭战』。但是，法尔顿家族的族长和后来的妻子长期冷待塞蕾娜小姐，让她痛苦不堪。我的心情是想歼灭他们。
法尔顿伯爵家的人，该为自己的所作所为受到惩罚了。
18 准备万全
我从早上开始就心神不宁。
今天终于要参加法尔顿伯爵家的派对了。
一向安静的塔切伯爵宅邸也变得喧闹起来。
塔切伯爵夫人让我一早看医生。
她似乎特意请来了王宫医生，出现在我房间的医生，和夜会时给我诊察的医生一模一样。
解开我肩膀上的绷带的王宫医生说:「肩膀上的挫伤已经痊愈了。」接着又解开了手上的绷带。
「没有移位，肿也消了，还有疼痛吗?」
「没有。」
「那太好了，恢复得很顺利。」
医生之前说如果太勉强可能会留下后遗症，我这才松了口气。
「今天要参加派对吗?」，我回答「是」，王宫医生又给我的胳膊缠上了绷带。
「虽然不适合穿礼服，但请不要取下绷带和夹板，也不要动它。要完全康复，还要三个星期。」
「明白了。」
结束诊察的王宫医生微微一笑。
「你的脸色比以前好，我放心了。看来你的生活很健康。」
确实，自从来到塔切家以来，每天都吃好吃的，睡得很香，比以前健康多了。
现在回想起来，在法尔顿家的生活是不合理的。
「医生，其实我有个请求……」
我向王宫医生说明了肩膀受伤的经过。
告诉他，这是被同父异母的妹妹玛琳丢花瓶而受伤的。
「在法尔顿家，如果我不听父亲、继母和玛琳的话，就会被拒绝吃饭。我想离开那个家。所以，能帮我写一份肩伤的诊断书吗?」
不知道这个是否有用。不过，我还是希望能多一个证据，证明我因为受到虐待而要和那个家断绝关系。
王宫医生向我保证:「我明白了。我会给你写一份肩伤的诊断书。而且，我会明确记录你接近营养失调的状态。」
「谢谢!」
王宫医生走后，塔切家的女仆们轮流进入房间。女仆们不知为何都充满了干劲。
「塞蕾娜小姐，请允许我开始为您做派对准备!」
「啊?派对从晚上开始。」
看向窗外，朝阳照了进来。
「小姐受了伤，需要慎重准备。」
「是吗?」
「啊，还有，虽然我们没什么经验……但是，会努力的!」
女仆们的眼睛闪闪发光。
对了，塔切伯爵夫人对我说:「换成经验丰富的女仆吧。」我说:「就这样吧。」
虽然不是很清楚，但女仆们会说「用玫瑰精油按摩吧」「给你的脸上也涂上最新的面膜」「这个粉是珍珠碎粉……」一边说着这样的话一边聊得很起劲。
以前参加晚会的时候，只是让我穿上华丽的礼服，化上浓妆而已，从来没有这么紧张地准备过。
虽然有些困惑，但女仆们看起来很开心，所以我乖乖地把一切交给她们。
坐在软绵绵的椅子上，从头到脚都被按摩，皮肤上涂上香喷喷的东西，然后又被擦掉。
因为太过惬意，我从中途开始就像做梦一样。
啊，被上天召唤是这种感觉吗?如果习惯了这样的奢侈，就完蛋了……。
我在纠结中睡着了。被小心翼翼的声音吵醒了。
「好了，塞蕾娜小姐。」
「……嗯?」
我睡眼惺忪地看了一眼全身镜，发现我已经光彩照人了。
皮肤看起来白嫩发亮，头发也很蓬松，一点也感觉不到重量。
这是我，又不是我。硬要说的话，就是磨炼出最大限度的奇迹的我。
「太棒了，谢谢你们。」
女仆们高兴地跳来跳去，互相微笑着。
刚做完按摩和保养，就已经是午饭时间了。吃过饭稍事休息后，开始梳头和穿礼服。
塔切伯爵夫人为我挑选的礼服是我最喜欢的淡蓝色礼服。因为是奥蕾莉亚小姐的，尺码不合适，不过女仆长调节得很好。
礼服虽然是贴身的，但绝对不会显得俗气。胸口是用透明质地做的，很成熟。因为是没有袖子、系在脖子上的礼服，所以即使右手腕受伤，也可以穿。
为了搭配漂亮的礼服，女佣把头发盘得很漂亮。最后装饰的发饰就像散落的宝石花朵一样闪闪发光。
女佣们花了一天的时间，把我塑造成了公主。
「谢谢，我好像被施了魔法。」
我向女仆们表示感谢，她们满面笑容地说:「路上小心，塞蕾娜小姐。」
一切准备就绪后，我走到里奥先生正在等候的入口大厅。
那里站着身着正装的里奥大人。今天的里约大人穿着白色的服装，而不是以前在晚会上看到的全身黑色。
丝巾和袖扣都是淡蓝色。我穿的裙子也是淡蓝色的……。
我现在才注意到，我身上的首饰也都是紫色的。紫色是里奥先生眼睛的颜色。
我和里奥先生站在一起，看起来就像是相爱的两个人为了对方而特别定制的服装。
「这是……」
塔切伯爵夫人是怎么准备的呢?
前来送行的伯爵夫人高兴地说:「我很期待法尔顿一家看到塞蕾娜小姐时的反应，呵呵呵。」
塔切伯爵也不慌不忙地说:「这两个人真配啊。」
原来如此，是想让我和里奥大人看起来关系很好，让玛琳受到打击。
里奥先生看起来在发呆。我在里奥先生面前挥挥手，让他回过神来。
「塞蕾娜小姐，太美了!」
看着满脸通红地夸奖我的里奥先生，我很高兴我的特训有了成果。
「里奥先生也非常漂亮。」
这不是客套话，身穿正装的里奥先生非常有魅力。
里奥先生笨拙地握住我的左手，假装亲吻我的手背。而且，连上马车都好好地护送着。
「嗯，很完美。」
坐上马车的我对着里奥先生微笑，他的脸变得更红了。虽然护卫很完美，但对女性的不擅长好像还没有消失。
「里奥先生，今天就拜托您了，我祖父和母亲死亡的真相……」
听了我的话，里奥先生像是要甩掉什么似的摇了摇头，坚定地应了一声「是」。
「一定。」
在里奥大人身边，我不可思议地感到安心。昨晚明明那么不安。
前往法尔顿伯爵家的马车出乎意料地平稳。
19 所以，为什么是姐姐啊！【玛琳视角】
我今天从早上开始就心情不好。
因为爸爸对我说『里奥先生来了，玛琳去迎接』。
接人是佣人做的事吧?
为什么非我不可呢?
父亲为我举办了派对，让我和里奥先生见面。
只有自己人的小型聚会。
因为在那里可以不被其他人打扰地和里奥先生说话。
虽然里奥先生回信说要参加派对，但关于我的事只字未提。
不像其他贵族男性那样称赞我，也不送我礼服和首饰。
明明是有钱人，却总觉得小气。
脸也不好看……。
最吸引人的地方，是他对塞蕾娜姐姐那样的人都很温柔。
里奥大人看女人的眼光真不怎么样。
「不过，他是从乡下来的，这也是没办法的事。」
因为是乡巴佬，所以才会被姐姐骗。
但是姐姐已经不在了。
因为我把毒药交给了姐姐那穷酸的平民女仆，让她偷偷混在饭菜里。还没听说她死了。但可能现在身体坏了，动不了了。
这么一想，我的心情稍微好了一些。
因为姐姐的坏心眼，我被里奥先生误解了，让他觉得我很坏。姐姐不在了，剩下的就是解除里奥先生的误会。
如果误会消除了，里奥先生会像对待姐姐一样对待我吧?如果能这么做，那张脸我也会原谅的。
有人敲我的房门，我的专属女仆进来了。
「玛琳小姐，塔切伯爵家的马车到了。」
「啊，真的要我来接吗?」
「是的，这是法尔顿伯爵的指示……」
「哦。」
我不情愿地站起来，慢慢走出房间，走下通往入口大厅的楼梯。
在入口大厅里，女仆们分成左右两排，准备迎接里奥先生。
既然有这么多人，就不需要我了。
啊，不过，比起女仆的迎接，说不定里奥先生也更喜欢可爱的我的迎接呢?
那就没办法了。我会用最灿烂的笑容迎接你的。
就在我露出笑容的时候，入口大厅的门打开了。门外站着一对男女。
男性，当然是里奥先生。可是，旁边的女人是谁?
在被邀请的派对上擅自带别的女人来，连社交界的规则都不知道。真的是，乡巴佬最差劲了!
还是对父亲说不愿意和里奥先生结婚吧?
这时，我身后的女仆:「塞、塞蕾娜小姐?」她喃喃着。
「啊?姐姐在哪里?」
我吃了一惊，看着里奥先生旁边的女人。
一头梳得很漂亮的白金发，配上一件看起来很贵的淡蓝色礼服。乍一看像是某个公主，但被这么一说，那张脸确实是塞雷娜姐姐。
里奥先生小心翼翼地护送着右手受伤的姐姐。
仔细一看，两人的衣服是用相似元素制作的。做这种事的，只有关系非常好的婚约者或夫妻。也就是说，里奥先生和塞蕾娜姐姐的关系很好……。
「那是骗人的吧!」
因为，姐姐现在应该是身体坏了卧床不起啊!
啊，是那个平民女仆失败了吧?
虽然我觉得她很笨，但是这么简单的事情都不会做!
……不会被里奥先生发现我把药递给她吧?
唉，要是被发现了，那就不会特意带姐姐来这种地方?
我偷偷地看了一眼里奥先生，但他只看姐姐。那眼神很温暖。
如果能像这样被人注视、被人珍惜的话，里奥先生也不错。
我笑着跑向里奥先生。
「欢迎光临。」
我可爱地打了声招呼，却没有得到里奥先生的回应。不知为何，姐姐开口了。
「好久不见，玛琳。」
那笑容，装出一副从容的样子，仿佛在俯视我。
这是姐姐的癖好。
受了伤，得到里奥先生的温柔对待，好像得意忘形了。
反正伤好了就没人管了。
赶快把她从里奥大人身边拉开，在派对期间把她关在某个地方。
里奥大人回去之后，爸爸又要让她不吃饭了。可怜的姐姐。
姐姐说:「玛琳，能带我去吗?」说了些坏心眼的话。
另一个女仆替我慌忙把两人带到宴会会场的大厅。在里奥先生的带领下，几名骑士紧随其后。
带这么多骑士来参加派对，在王都是不可能的。不过，能让那么多骑士跟随的话，心情似乎会很好。
果然，里奥先生很不错。
两人的身影刚一消失，女仆们就开始骚动起来。
「巴尔戈尔公子是塞蕾娜小姐的护卫? !」
「笨蛋，不照顾大小姐怎么行!看到了吧? !塞蕾娜大小姐被巴尔戈尔选中了!」
女仆们的脸色变得苍白。
「怎么办? !她要是把到目前为止的事情告诉他! ?我们不会被杀吧?」
「什么到现在为止?我们什么都没做!」
「可是，没有好好侍奉她，大家都把塞蕾娜小姐当傻瓜，背地里说她坏话!」
「没、没做那种事!而且，对塞蕾娜小姐做过最过分的事是……」
女仆们的视线一齐投向我。
「什么?」
我瞪了她们一眼，女仆们立刻移开视线。
「这不是傻瓜吗?姐姐会被选择吗……」
女仆冲进入口大厅大喊:「后门被巴尔戈尔骑士封锁了。」
「正门也站着骑士……我们被关起来了? !」
「声音太大了!那里也有一个骑士!」
「接下来会发生什么?」
看着浑身颤抖的女仆们，我打从心底感到惊讶。
「为什么要害怕呢?」
因为对方是姐姐啊?
被当家的父亲讨厌，在社交界被称为『毒妇』。
除了对我有用之外，没有任何价值。
这样的女人，谁都不会选的。现在的里奥先生只是被姐姐骗了。
我嗤笑一声，离开了入口大厅。对跟在我身后的专属女仆耳语道。
「把我的护卫骑士叫来。」
过了一会儿，护卫骑士跑到我身边。
他的表情和往常一样，觉得服侍我是最幸福的事。在这样的护卫骑士耳边，我提出了可爱的请求。
「把塞蕾娜姐姐的脸弄个大伤口。」
「什么? !」
我一边做出拜托的姿势，一边盯着护卫骑士，护卫骑士表情僵硬地点了点头:「一定。」
护卫骑士似乎下定了决心，离开了。我目送着他的背影，忍不住笑了出来。
「呵呵，谢谢。」
因为有巴尔戈尔骑士在，如果现在这么做，你可能会被抓起来，但如果能为了最爱的我去死，那是你的愿望吧。
即使被抓住了，也要贯彻对我的爱，不要说我的事。
而且，我嫁给巴尔戈尔，会有很多更优秀的骑士，你就不被需要了。
如果姐姐的脸上出现了丑陋的伤痕，想必里奥先生也会醒来吧。
我迈着轻快的步伐走向会场。
20 不再害怕
塔切伯爵夫人的计划大获成功，我和里奥先生的服装效果惊人。
里奥先生也细心地护送着受伤的我，在旁人看来，我一定是里奥先生最重要的人。
法尔顿伯爵家的女仆们脸色铁青，玛琳则用充满憎恨的眼神瞪着我。
如果塔切伯爵夫人看到玛琳的这张脸，也许会非常高兴。
派对好像是在法尔顿伯爵家的大厅里举行的。
我住在这个房子里的时候，玛琳的生日派对上用过这个，但我一次都没被允许参加。
母亲去世后，我对这个家没有美好的回忆。
走在我身边的里奥太太在我耳边小声说。
「光看女仆们的样子，应该很容易就能证明你在这个家里收到过虐待。」
「是啊……」
这是住在这里的人都知道的事。
「问题是——」
父亲真的对祖父和母亲下毒把他们杀死了吗?
里奥大人到底打算怎么调查这件事呢?
在前往法尔顿伯爵宅邸的马车上，里奥先生对我说:「请塞蕾娜小姐和往常一样就可以了。」
「虽说和往常一样……」
我感到困惑时，里奥先生微笑着。
「没关系的，我给你安排了护卫，而且今天康妮也在。」
里奥先生指着马车外面，看到了一个戴着大头帽的矮小骑士。和里奥大人的护卫骑士艾迪大人一起骑马。
「那就是康妮。」
「什么?」
「暂时任命他为巴尔戈尔骑士，在只有女性才能进入的地方担任护卫。」
「康妮吗?不危险吗?」
「当然，除了康妮，还有其他的护卫。以防万一。」
「不是这个意思……」
我担心康妮会不会遇到危险。
但是康妮说过『我想成为巴尔戈尔骑士』。所以，不能妨碍康妮的梦想。
「……我知道了。」
我一边回想着和里奥先生的对话，一边向后瞥了一眼。
在那几名骑士之中，还有戴着帽子的康妮。康妮在这个家里会被人认出来，所以用帽子遮住了脸。
希望什么都不要发生。
当我来到宴会现场时，我的父亲法尔顿伯爵已经在那里等我了。在她旁边，还能看到打扮得漂漂亮亮的继母。
除此之外好像没有参加者。真的是只有自己人的小型派对啊。
父亲注意到里奥先生，脸上浮现出温和的笑容后，看着我皱起眉头。
「巴尔戈尔伯爵的儿子里奥先生，欢迎您的到来。请问旁边的是谁?如果带着没有邀请的人来的话，我会很为难的。我想我的女儿玛琳也应该来接您了……」
虽然我想不会吧，但父亲好像不认识我。就算再怎么经过打扮，连玛琳和女仆都认出了我。
事到如今，我才意识到，这个人真的对我没有兴趣。
里奥先生关切地把手搭在我肩上，淡淡地对父亲说。
「这位是您的女儿塞蕾娜小姐。」
父亲和继母的眼睛都睁大了。用难以置信的样子看着我。
「这是塞蕾娜?不会吧?」
我对脱口而出的继母说:「我不可以回家吗?」露出悲伤的表情。
里奥先生马上说:「是吗?」他狐疑地问。
「没、没那回事!呵呵、呵呵!」
打开扇子遮住脸的继母，在扇子的另一边，脸一定扭曲得很厉害。
能演柔弱的不只是玛琳。倒不如说，多亏之前看过玛琳的演技，我也能轻易模仿。
父亲瞪着我说:「……总之，里奥先生到这边来。」
「塞蕾娜，过来一下!」
冰冷的声音，带着不屑的语气。这么说来，这个人对我总是这样说话。
塔切伯爵宅邸的生活太幸福了，我完全忘记了。也许是对不听话的我不耐烦了，父亲走过来想抓住我的胳膊。
里奥太太抱住我的肩膀，避开他。
「什么?」
对这出乎意料的举动感到吃惊时，里奥先生瞪着父亲。
「不要粗暴地对待塞蕾娜小姐。」
低沉而威严的声音。
里奥先生这么可怕的声音，我还是第一次听到。在我面前总是笑眯眯的温柔的里奥先生，现在却判若两人，表情冷漠。
父亲被里奥先生的魄力吓了一跳，含糊其辞地说:「不，我不是这个意思。」
「那么，你有什么打算?你的另一个女儿也想拥抱受伤的塞蕾娜小姐。你们是不是对塞蕾娜小姐不够体贴?」
沉默的父亲尖锐地瞪着我。
那眼神好像在说『都怪你，让我出丑了』。
我一直害怕父亲冰冷的眼神。
如果不听父亲的话，就会吃不上饭。饥饿是与死亡直接相关的恐惧，让人连反抗的力气都没有。
所以，为了生存，我一直对父亲言听计从。
但是，现在不同了。
有想帮助我的人们。有想要成为我力量的人们。所以，我不再害怕这双眼睛了。
我没有移开视线，先移开视线的是父亲。
「……总之，我们开始派对吧。」
父亲举起右手，会场里的乐团开始演奏音乐。
父亲怒斥端饮料过来的仆人。
「玛琳在哪里? !」
竟然在客人面前那样大声说话。
虽然之前没有注意到，但在看到稳重而有品位的塔切伯爵之后，我深深体会到了父亲的愚蠢。
里奥先生拉起我的手，假装亲吻手背。
「! ?」
当我惊讶的时候，他问:「能和我一起跳舞吗?」提出了不合时宜的提案。我稍稍犹豫了一下，还是在他的邀请下拉起了里奥先生的手。
「但是我不会跳?」
母亲去世前，我接受过淑女教育。但是，已经很长时间没有练习舞蹈了。
「假装跳舞没关系。塞蕾娜小姐请适当配合音乐，绝对不会让你的伤恶化。我很擅长活动身体。」
这样的里奥先生，完美地引导了我。我好几次都差点踩到他的脚，他都迅速躲开，没让我踩到。
慢节奏的音乐，舒缓的舞蹈，让受伤的手臂没有任何负担。
在这种情况下，里奥先生在我耳边低语。
「黑色的。」
有那么一瞬间，我不明白他在说什么。
「……黑色。」
难道说，父亲真的对祖父和母亲下毒了吗?
「什、为什么?」
我明白了。在到这里之前，里奥大人告诉我「针对你的恶意就是黑色的。」。
父亲恨我恨得想杀了我。这个事实让我意外地受伤。
我突然意识到自己内心深处一直认为「要是父亲没下毒就好了」。
父亲经常称呼我母亲为「那个女人」。他恨母亲。还有让他和母亲结婚的祖父。
「是吗……是这样啊……」
杀死我祖父和母亲的杀人犯就在眼前。无论如何，我都想揭露这个杀人犯的罪行，为祖父和母亲报仇。
「里奥先生，我们去寻找证据吧。只要找到毒药……」
「不，就算找到毒药，也无法证明是用在你的祖父和母亲身上的。」
「那怎么办呢?」
我跳错了舞步，差点失去姿势，里奥先生扶住我，跟在我后面。
「如果能抓到下毒的案犯当然是最好不过了，但这也很难，所以还是抓个现行吧。」
「现行犯?」
「是的，现在就在这里让他们使用毒药。暗杀者使用的无味无臭的毒药会对银制餐具产生反应，但除此之外的毒药，一定会有某种味道。目前为止，巴尔戈尔还没有接到过存在无味无臭、并且还对银质餐具没有反应的毒的报告。」
这样的说着的里奥先生笑眯眯的，在别人看来，我们好像在开心地跳舞。
「如果有味道的话，我在喝之前就会发现。问题是，怎样才能让对方使用毒药……」
「那我有个好办法。」
那个杀人犯一定是为了让玛琳和里奥先生结婚才举办了这个派对。
既然如此，就假装我和里奥先生关系很好，尽情展示一下就好了。
那样的话，可能会觉得我碍事，采取强硬手段。
曲子结束了。舞蹈结束后，我故意向里奥先生垂头丧气。
我对惊讶的里奥先生露出微笑。
「请配合我的表演，里奥先生。」
没关系。那个杀人犯一定会被我的演技欺骗的。
因为我最擅长的就是扮演那些貌似会欺骗男性的恶女和毒妇。我没想到，玛琳强迫我做的事情，会有派上用场的一天。
21 里奥先生不会演戏，但很厉害
里约大人不会演戏，但是很厉害。
为了显示我和里奥先生的关系，我决定先装出一副撒娇的样子。
老实说，我不知道怎么撒娇。不过，玛琳很会撒娇，做点像玛琳一样的事情就好了吧?
「里奥先生。」
我贴得紧紧的，抬头看高个子的里奥先生，他用手捂着嘴，狠狠地转过脸去。
虽然看不见脸，但耳朵和脖子都被染得通红。
「什么?」
即使不用察言观色，也能理解。
「难、难为情吗?」
里奥先生点了点头。
「这是在演戏吧?」
「我、我知道……我好像不会演戏。」
「可是，刚才你不是一边跳舞一边笑得很开心吗?」
我觉得一边说着危险的话题，一边笑眯眯地看起来很开心的里奥先生很能表演。
「那只是因为和你一起跳舞很开心。」
「什么? !」
跳完舞的我们，被身为罪犯的父亲和继母瞪着。在我们跳舞的时候，玛琳好像也来了，丝毫没有掩饰不高兴的表情。
不能期待里约大人的演技。
那就只有我一个人了。
必须想办法让父亲失去冷静，让他在这里下毒。
我对玛琳露出坏心眼的笑容。因为在镜子前认真练习过，所以对这个笑容很有自信。
「玛琳，明明你好不容易来接我，让我一个人回去，真是对不起，里奥先生说不想离开我……」
我为难地叹了口气，玛琳丑陋地皱起了眉头。不过，马上恢复表情，哼了一声。
「别放在心上，姐姐。因为姐姐受了伤，以受伤的人为优先是理所当然的。」
原来如此，你想说的是『你之所以被里奥大人优先，是因为你受伤了』。
我扑哧一笑，说出了晚会上会对玛琳说的话。
「什么?情人的孩子还这么自大!」
父亲的眼中顿时充满杀气。
「你刚才说什么? !」
父亲想要抓住我的右臂，却被里奥先生迅速抓住。
刚才，我觉得父亲一定会打我……我的心脏因为恐惧而跳动。但是，里奥先生救了我。
原来如此，虽然里奥大人不会演戏，但他会站在我这边。那件事让我很安心。
「法尔顿伯爵，你刚才想对塞蕾娜小姐做什么?」
里奥大人紫色的瞳孔散发着可怕的杀气。
「教养!因为塞蕾娜说了无礼的话!」
「无礼的发言?只是事实吧?」
父亲「呜」的一声说不出话来。里奥大人松开了抓着父亲的手臂，因为父亲摇摇晃晃，继母急忙扶住了他。
父亲制止了想说什么话的继母。
「里奥先生，我们之间好像有什么误会。」
父亲一边这么说一边瞪着我，他大概以为我给里奥先生灌输了很多东西吧。但是，我只传达了事实。
「里面的房间已经准备好了晚餐，我们一边吃饭一边消除误会吧。请到这边来。」
在父亲的带领下，我们坐到了晚餐的座位上。
「塞蕾娜，你回房间去吧。」
里奥先生无视父亲冰冷的话语，让我坐在旁边的座位上。
父亲咳嗽着。
「那是为玛琳准备的座位。」
「是吗?那就让玛琳小姐换座位吧。」
父亲、继母和玛琳似乎都在拼命压抑自己的愤怒。但是，他们不能对里奥大人说什么。因为不能把拥有王国第一军事力量的巴尔戈尔当作敌人。
这样的里奥大人竟然会站在我这边……有种不可思议的感觉。
但是，对无法抱怨的人随心所欲，不管对方是谁，都会让人觉得不太好。
正因为如此，一直对我这样做的这些人的内心是扭曲的。
父亲举起一只手，刚上了年纪的管家立刻走了过来。接受了什么指示就离开了。
难道是指使下毒??
我看向里奥大人，他似乎也这么想，把视线投向艾迪大人。艾迪先生微微点头，向在会场内等候的护卫骑士发出指示。接到指示的护卫，静静地跟在执事身后。
如果用这个控制住毒的地方，一切就都解决了。
汤端到因紧张而七上八下的我面前。
里奥先生闻着端上来的汤的香味，若无其事地确认有没有下毒。
「好香啊。」
好像没有下毒。证据就是里奥先生对我微微一笑。
前菜、主菜依次端上来，里面没有毒。果然，在这种地方让人下毒是不可能的吧?
如果是这样的话，该怎么办……。
「塞蕾娜小姐，喝点红酒怎么样?」
执事的声音让我回过神来。这个执事就是刚才父亲命令他做什么的执事。脸色很差。
「……我收下了。」
小心翼翼地倒上红酒，把杯子放在我面前。其他人已经倒了红酒。
父亲举起酒杯说:「那么，干杯。」
我把杯子递给了里奥先生。
「里奥先生，您喜欢葡萄酒吗?」
把脸凑近玻璃杯的里奥先生点点头说:「是。」然后，轻轻接过我的杯子。
父亲说:「不行，无礼也得有个限度!」焦急地说着。
闻到红酒香味的里奥先生一口气喝光了红酒。
诶!那瓶酒没问题吗??
父亲看着比着急的我更着急。
里奥先生微笑着说:「很好吃。」我松了一口气，但坐在我前面的继母「呜」了一声。继母的脸色苍白，双手在微微颤抖。
「怎么了? !」
面对惊讶的父亲，继母露出难以置信的表情。
「啊，你……该不会是要对我……?」
「不、不对!这是什么地方弄错了!」
「啊!」
「啊? !妈妈!」
继母捂着嘴，当场瘫倒在地。一副按捺不住想吐的样子。
「什、为什么? !」
面对惊慌失措的父亲，里奥先生平静地说。
「请冷静，伯爵，喝下少量的毒，不会马上死亡吧?」
「啊? !」
定睛一看，正在倒红酒的执事已经被巴尔戈尔的骑士制服了。
「你明明说了如果照你们说的做，就放过我!」
啊，原来如此。你把想要下毒的执事抓了个现行犯，在背后跟他做了交易。
然后，他让继母喝下了毒酒，而不是我。大家都倒了同样的红酒，说不定毒是提前涂在杯子上了。
里奥夫人闻着分给自己的红酒的香味。
「我闻过，这是安眠药。」
「甚至里奥先生也? !」
从座位上站起来的里奥先生，护送着惊讶的我站了起来。
「法尔顿伯爵，你想对塞蕾娜小姐下毒，还有对我下安眠药的罪，你要怎么赎罪?」
他的声音冷酷无比，眼中燃烧着怒火。
父亲深深地叹了口气，微微扬起嘴角。
「里奥先生，你突然说这是毒药，我也不知道是怎么回事。难道你打算只相信执事的证词吗?」
「什么，老爷? !」
再这样下去，父亲会不会把所有的罪责都扣在执事身上然后逃走呢?
不安的我抬头看向里奥先生，他在我耳边小声说:「没关系，和我预想的一样。」
「塞蕾娜小姐，被俘虏的敌兵们的将领，为了自救而把罪责推给部下之后弃之不顾的话，会怎么样呢?」
「我、我不知道。」
「很多人都想自己也得救，于是就激烈地互相推卸罪责，互相拖后腿。」
「哈、哈?」
「在这个宅邸里，没有可逃的地方，我们也创造了同样的环境，所以现在应该就开始了吧。」
我完全听不懂里奥先生在说什么。
22 法尔顿伯爵之罪【塞蕾娜之父视角】
为了上演玛琳和巴尔戈尔的邂逅，我举办了一个派对，但那个可恶的女孩塞蕾娜出现在我面前。
也不知道她用了什么手段，完全驯服了巴尔戈尔的公子。不愧是那个女人的女儿，似乎很擅长向高级贵族男人献媚。
这样下去，玛琳和巴尔戈尔的婚姻将无法实现。
那个女人就算死了，也在妨碍我的幸福。
她是为了我法尔顿伯爵家的爵位而嫁过来的，心地丑陋。如果没有那个女人的话，我不知道想过多少次。
虽然我想把巴尔戈尔和塞蕾娜分开，但在晚宴上，巴尔戈尔还是让塞蕾娜坐在了旁边。
不能再让向肤浅的巴尔戈尔公子献媚的塞蕾娜继续下去了。
必须想办法……。
我叫来执事，让他在塞蕾娜的酒里下毒。这个执事原本只是个打下手的人，因为他在杀害父亲和那个女人的时候帮助了我，所以我才把他提升到了现在的地位。他应该没有忘记这份恩情吧。
执事从我手中接过装有毒药的小盒子的钥匙，微笑着说:「我知道了。」
喝下一点毒药是不会死的。但是会恶心，身体也会变差。
如果身体不好的塞蕾娜离开了巴尔戈尔的令尊，就像往常一样把她关在别邸里就行了。
在巴尔戈尔公子的酒里下了安眠药。计划让玛琳照顾他喝完后睡着的时候。如果因为巴尔戈尔的失态，让未婚男女在同一个房间里度过一晚，就可以强行结婚。
但是，不知什么原因，想要对塞蕾娜下毒，以及想要对巴尔戈尔下安眠药的事情都被识破了。但是，那又如何?
知道我发出指示的，只有被捕的执事。
只要把所有罪责都扣在这个执事身上，杀了他就行了。为了得到毒药，我和黑社会的人有联系。这种联系至今也没有中断。所以，只要付钱就让人消失的手段有很多。
即使是巴尔戈尔的公子，也不能仅凭执事的证词就惩罚我。所以，只要坚持『我什么都不知道』就可以了。
我亲爱的妻子在我身边痛苦地看着我。虽然想马上给她吃解药，但现在做不到。
如果我现在把解药用在妻子身上，就会透露出想对塞蕾娜下毒的人是我。
「啊，你……」
流泪的妻子在痛苦，但我无法帮助她。
稍微忍耐一下。
巴尔戈尔似乎看穿了我的心思，问道:「法尔顿伯爵，你没有解药吗?」他问道。
「没有那种东西!连毒都没有!」
「那就麻烦了。好像是我的部下弄错了，把毒瓶里的东西全倒进了夫人的红酒里。」
那是骗人的。如果把毒瓶里的东西全部放进去，那就不是恶心那么简单了。我不会被骗的。
但是，妻子的脸色一下子苍白了。
「啊，你……快、快，解药!我不想死!」
「没关系，忍耐一下!」
「忍? !忍是什么?明明被下毒了? !」
妻子流着泪，双眼不断上扬。
「不会吧，这次……是我吗?」
妻子紧紧抱住我的脚。
「是吗?这次你想杀我?呜!哈、哈……啊，这次就像杀那个女人一样杀我!」
「住嘴!别胡说!」
我甩开了精神错乱的妻子，妻子倒在了地板上。
「妈妈!」
玛琳跑向妻子。
「爸爸，为什么……」
从她的眼神里，我看到了她对我的恐惧。
你为什么用那种眼神看我!?这一切都是为了让亲爱的你们幸福而做的!
妻子说「不，我不想死!」她指着我说。
「这个男人啊!是这个男人想对塞蕾娜下毒!快点抓住他，求你给我解药!」
「啊? !」
无法相信深爱着的妻子的背叛。
被巴尔戈尔骑士抓住的执事也瞪着我。
「是的!一切都是这个男人指使的!我无论如何都无法拒绝!所以，我是无辜的!」
远远地围着我们的女仆们跪在地板上。
「太、太抱歉了!在老爷的指示下，对赛雷那大小姐施加了很大的压力!我无法违抗他!请您一定要慈悲为怀……」
到底发生了什么?
之前心甘情愿地追随我的人们，一齐翻了面。
巴尔戈尔公子平淡的声音传来。
「只有能够证明病死的塞蕾娜小姐的母亲和祖父真正死因的人，才能减刑。」
周围鸦雀无声。
难道，过去的毒杀也暴露了?
不，如果有证据，巴尔戈尔殿下没必要特意说这种话。
虽然怀疑，却没有证据。
当时的佣人们，除了执事以外都被解雇了。因此，能证明这一点的人，只有执事一人。但是执事是共犯。会因为怕自己的罪行暴露而不敢作证吧。
所以，我也保持沉默就好了。
只要这样就能摆脱危机，只要能解决这个场合，就有很多解决方法。
在一片寂静中，开口说话的是我的宝贝女儿玛琳。
「父亲大人……」
她的眼睛不安地摇晃着。
啊，玛琳，只有你在担心我。
那倒也是。我对你倾注了爱，花了大钱把你养到现在。但玛琳脸上浮现出天使般的笑容，自豪地说。
「我能证明。我直接听父亲说过，也知道藏毒的地方。快点把父亲抓起来!当然跟我没关系。」
妻子跟在玛琳后面。
「是啊!杀了塞琳娜的母亲，杀了前法尔顿伯爵的，都是这个男人!就像他对现在的我一样，下了毒!我愿意提供任何证词!所以，给我解药!」
我倾尽所有爱过的人，将揭开我的罪行。明明我之所以犯罪，是为了你们。
我被巴尔戈尔的骑士拘留了。
明明保持沉默的话就不会被发现。看着愚蠢的妻子和女儿，爱迅速消失。取而代之的是沸腾的愤怒。
对妻子恶狠狠地叫着「闭嘴!」。
妻子狠狠地瞪了我一眼，「你这个杀人犯!」大叫道。
「明明是你说的? !你不是说你爱我吗?你不是一直缠着我要当伯爵夫人吗?」
「我可没拜托你杀人!」
「如果不杀他们，像你这样出身低贱的女人，怎么可能嫁到高贵的伯爵家呢!」
所以我杀了他们。为了和你们幸福，我不惜弄脏自己的双手……。
「那是你的真心吗? !你嘴上说爱我，却一直这样轻视我? !」
「为什么会这样? !是我没想到你们这么愚蠢!」
妻子瞪着我，眼神冷峻，判若两人。玛琳害怕地与我保持距离。
「你们是说都是我的错吗? !这都是那个女人的错!那个贪婪的女人硬是要嫁给我!」
巴尔戈尔公子挡在我面前。
「关于这件事，根据姨父的调查，塞蕾娜小姐的母亲是拒绝这桩婚事的。但是爵位较低的塞蕾娜小姐的母亲那边没办法拒绝。」
「骗人，怎么可能!」
「在结婚之前，塞蕾娜小姐的母亲好像给你写了好几封信，内容是『希望你能拒绝这桩婚事』，但是你不回家，整天跟女人在一起，没有注意到这封信。不，注意到了，但没读，才是正确答案吗?」
结婚前那个女人寄来了信。但是，我没看里面就撕碎扔掉了。
反正，我觉得里面写的都是对我的爱。即使不回复，也收到了好几封，我对那个女人的浅薄感到生气。
「法尔顿的前当家人之所以强行推进这桩婚事，是因为他觉得这样下去你这个独生子会完事。事实上，你自从娶了那个女人之后，品行就越来越差了。」
「不是的，我只是珍惜我爱的人!我什么都没做错!」
巴尔戈尔公子说:「爱吗……」他喃喃道。
「对了，刚才你说塞蕾娜小姐的母亲是『那个贪婪的女人硬嫁给我』吧?」
「是啊，所以是那个女人不好!只要那个女人不在!」
「塞蕾娜小姐的母亲在领地里好像有心爱的人。」
我怀疑自己的耳朵。
「可是，为了家庭，她迫不得已才嫁给你的。塞蕾娜小姐的母亲对法尔顿家和你没有任何要求，她只是完成了贵族的任务。」
「不，骗人!」
躲在巴尔戈尔公子身后的塞蕾娜向我走来。
她的眼中噙着泪水。
「真的……因为母亲生前曾悄悄告诉过我。」
——我只告诉塞蕾娜。对其他人保密哦。其实，我也有相爱的人。我们已经约好结婚了。不过他身份低微。没有被允许结婚。分手的时候很悲伤。但是……。
「母亲说，因为有了我，所以她很幸福。因为遇见了我，所以结婚也很好……可是，你却因为这种无聊的理由杀了她吗?」
塞蕾娜的眼泪扑簌簌地流下来。
「什么无聊的事? !与爱的人相遇比什么都幸福!所以，为了让爱的人幸福，一切都是必要的!」
「也就是说，母亲为了爱，可以杀了你?」
塞蕾娜的话让我瞬间退缩了。
「不对!为了家族而放弃的爱，不是真正的爱!因为我的爱是真的——」
「真的吗?」
塞蕾娜的视线投向了妻子和玛琳。曾经爱过的人，现在都满怀憎恨地瞪着我。
我一直憎恨严厉的父亲。
而现在的妻子安慰着我。我以为她是唯一理解我的人。
但是，当那些可恨的家伙死了，剩下的塞蕾娜离开了家，一切都变得奇怪了。
如果真的是因为那些人让我变得不幸的话，我应该变得幸福才对。
我勉强打消了浮现在脑海中的疑问。
「对了，塞蕾娜……事情变成这样，都是你的错!因为你没有按照我说的去做!」
塞蕾娜的眼睛很清澈。
「你这个人，要是不把责任推给别人，就活不下去了吧……真可怜。」
可怜吗?
被怜悯了吗?被一直受到我、妻子和玛琳虐待的女儿可怜了吗。
我气得气血上涌。
「塞蕾娜，你说我太可怜了? !你这种人，早点卖给贪婪的贵族就好了!都怪你，都怪你!」
「闭嘴!」
因为巴尔戈尔的一句话，我被布捂住了嘴。无论怎么叫喊，都已经说不出话来了。
「把责任推给别人的人，存在本身就是一种危害。」
巴尔戈尔公子冷冷地瞥了我一眼，轻轻抚摸塞蕾娜的头。
「你没事吧?」
「里奥先生……不把谁变成坏人就无法维持的爱是什么呢?」
「恰恰相反，这些人是以爱为借口，制造为所欲为借口的坏人，并不是真正相爱。」
不是!不是这样的!
「因为如果真的爱她，就会给痛苦的妻子解药，而没有这样做的这个男人，比起妻子更重视自己的保身。而且，如果夫人真的爱这个男人，就不会主动揭露自己所爱之人的罪行。」
对，只要妻子忍耐一下，一切就会顺利的!
都怪愚蠢的妻子和女儿!
我被深爱的人背叛了!如果是这样的话，我至今为止做的事情到底是什么呢……?
至今为止，我是为了什么……?
世界一下子扭曲了。
「带他走吧。」
巴尔戈尔的这番话，粗暴地把我打了一顿。
这一天，我一下子失去了心爱的妻子、女儿和爵位。
这是谁的错呢?我已经不知道该恨谁了。
23 玛琳之罪
我呆呆地望着被巴尔戈尔骑士带走的父亲。
一直害怕的父亲，竟然是如此渺小的存在……。
对着我说:「都怪你!」的父亲，简直就像个撒娇的孩子。
但是和小孩子不一样，为了自私的想法杀人，太恶劣了。
结果，被深爱的妻子和女儿抛弃，留在自己手中的只有过去犯下的罪行。
杀害亲生父亲和妻子的罪孽，今后该如何弥补呢?
我绝对不想过像父亲那样的人生。与此同时，我也确实觉得只能这样生活的父亲很可怜。
但是，我不希望他变得轻松。
希望他连至今为止受苦的所有人的那份也好好受苦。然后，我希望有一天他能从心底里后悔自己做过的事情。我不禁这样祈祷。
玛琳娇滴滴的声音让我回过神来。
「里奥先生。」
想靠近里奥先生的玛琳，被艾迪先生阻止了。
「怎么回事? !」
「你知道藏毒的地方吗?请马上带我去。」
被艾迪先生尖锐地瞪着，玛琳不服气地移开视线。之后，她被艾迪夫人和巴尔戈尔骑士夹在中间走出了房间。
对了，里奥夫人说过『只有能证明塞蕾娜小姐的母亲和祖父病死的真正死因的人才能减刑』。
也就是说，为那个罪作证的马林不会被问罪吗?
继母呢?
「里奥先生，玛琳和继母呢?」
我不安地抬头看向里奥先生，他微微一笑。
「如果你妹妹真的知道毒在哪里的话，就会关联到她想利用康妮毒杀你的事。去问佣人吧。现在失去了雇主，谁都可以作证。」
「那么……」
我环视四周，指了指在房间一角瑟瑟发抖的女仆。
「我想问问那个女仆，因为她是玛琳的专属女仆。」
专属女仆「啊」地发出轻微的悲鸣。
我们一靠近，专属女佣就做出祈祷的动作。
「我什么都说!我怎样都无所谓!但是，请放过我的故乡!」
「故乡?」
虽然浑身发抖，但女仆并没有逃跑的意思。
「我的故乡是一个贫穷的男爵领地……几年前因为大雨，堤坝被毁坏，河水泛滥，失去了很多的领地人民。必须赶紧把堤坝修好……我们向王室和附近的贵族们寻求资金援助，但都被拒绝了。虽然我的父亲、哥哥和姐姐们都在拼命筹集资金，但还是不够，所以我需要钱!」
她的眼睛里充满了坚定的决心。
「因为我长得丑，所以找不到好婆家……就在这时，我发现了法尔顿伯爵家的女仆招募……。对不起，我知道塞蕾娜大小姐在遭罪，但为了钱一直视而不见。」
现在回想起来，不记得这个女仆对自己做过什么讨厌的事。
她似乎总是被玛琳的任性折腾得够呛。
「我知道你的情况了。」
我对女仆露出微笑。
「你说的话我不能全信，但我不希望无关的人也受到惩罚。」
「塞蕾娜大小姐……啊，谢谢你!」
女仆提心吊胆地流下眼泪。
「我保证我不会对你的故乡做任何事。所以，我希望你能告诉我你所知道的玛琳打算做什么。」
「……是的。」
据女仆说，不出所料，玛琳把毒药交给康妮，打算杀了我。把毒药换成水的，好像就是这个女仆。
「对塞蕾娜大小姐下毒，我觉得太过分了……啊!」
女仆好像突然想起了什么，抬起头的瞬间，传来野兽般的叫声。
「喔喔喔喔!」
骑士举起剑，朝这边冲过来。
在派对会场内等候的巴戈尔骑士，不是抓走父亲，就是制服执事，还有和玛琳同行的，没有人能马上行动。
旁边的里奥先生为了参加派对，放下了剑。
我立刻上前保护里奥先生。
「塞蕾娜大小姐，危险!」
小小的影子在我眼前闪过，我就被推开了。回过神来，康妮像保护我一样覆盖在我身上。
受伤的右手一阵剧痛。
「干得好，康妮!」
里奥先生大叫着，抓住了扑过来的骑士的手臂。骑士一边呻吟一边取下剑，转眼间就被里奥大人制服。
在视野的一角看到艾迪大人跑了过来。玛琳也在他身后。
「是为了什么?」
我对沉默的骑士的脸有印象。
「你……是玛琳的护卫骑士吗?」
护卫骑士被我的话动摇了。
「为什么要袭击里奥大人?」
「杀了我!」
巴尔戈尔的骑士代替里奥大人，制服了想要暴动的护卫骑士。
艾迪大人用剑刺向被制服的护卫骑士。
「你瞄准了巴尔戈尔的下一任族长!别以为你一个人的命就能讨回来!说这是谁的命令，不然一定会连带你的家人!」
护卫骑士陷入了沉默。取而代之的是玛琳的专属女仆。
「是玛琳小姐!玛琳小姐命令他弄伤塞蕾娜小姐的脸!」
「玛琳?」
玛琳泛着苍白的泪水。
「太过分了……那个女仆想要陷害我!里奥先生，不要相信她!」
「骗人!这都是玛琳小姐的指示!」
女仆对着护卫骑士叫道。
「不快点坦白!因为你，连无辜的你的家人都要被杀了! ?」
听了女仆的话，护卫骑士低着头一言不发。
「你为什么不开口?!玛琳小姐一直瞧不起我们!就算你赌上性命，但玛琳小姐连你的名字都不记得!」
护卫骑士抬起头。然后盯着玛琳小声说:「骗人。」
「玛琳小姐竟然不记得我的名字……骗人的吧?」
玛琳的视线飘忽不定。
「骗人……大小姐，请叫我的名字!我为了你……」
玛琳「哈」地叹了口气。
「我为什么要做这种事?我怎么可能记得你的名字呢?真是个没用的人。」
护卫骑士的脸上染上了绝望。他喊叫着狂暴起来，甩开了制服他的巴尔戈尔骑士，捡起掉在地上的剑。
里奥先生像要保护我一样抱紧了我。康妮像要保护那样的我们一样向前走。艾迪大人伸出手，想要抓住狂暴的护卫骑士。
没有任何人保护的玛琳，被护卫骑士的剑挥下。就在那一瞬间，艾迪大人抓住护卫骑士的衣服向后拉。
护卫骑士失去了平衡，当场倒下。与此同时，玛琳发出了悲鸣。
「啊啊啊啊!」
玛琳双手捂着脸，鲜血从她的手缝里流了出来。
「脸!我的脸啊!」
她痛苦地哭喊。
艾迪先生抓住玛琳的手，确认她脸上的伤。
「刀刃稍微碰了一下，没有生命危险……不过，可能会留下疤痕。」
「哎呀呀呀!」
哭喊着的玛琳。但是如果没有艾迪大人，恐怕玛琳已经被斩杀了。
外面突然喧闹起来。
正当我感到不可思议的时候，里奥先生告诉我:「我们派人报警了，所以警备队来了。」
「艾迪，之后的事就拜托你了。」
「是的。」
里奥先生把我紧紧地抱在怀里。
「什么? !」
「你老实点，我对你很生气。」
24 并肩同行之人【里奥视角】
被我乖乖抱着的塞蕾娜小姐的身体僵硬了。我被警戒了。
这大概是对我说的『因为我对你很生气』的反应吧。
没有比被喜欢的人警戒更悲伤的事了，但这是无论如何都必须说的。
我让塞蕾娜小姐坐上塔切家的马车，和她面对面坐下。
塞蕾娜小姐似乎在观察我的态度。
我凝视着塞蕾娜小姐清澈的眼睛。
「请更加珍惜自己。」
从塞蕾娜小姐之前所处的环境来看，做不到也是没办法的事。
法尔顿伯爵对塞蕾娜小姐的态度就是如此恶劣。
每当我看到塞蕾娜小姐遭到冷遇，就拼命忍住不向伯爵大声叫喊。母亲去世后，她一直被这样对待吗?
我想杀法尔顿伯爵好几次，都忍下来了。
当我意识到塞蕾娜小姐是在「演戏，让法尔顿伯爵下毒」时，我就觉得有点奇怪。然后，在护着我向前冲的瞬间，我确信了。
塞蕾娜小姐对活着并不执着。
当举剑的骑士袭来时，我和艾迪，还有其他巴尔戈尔的骑士们，没有一个人能预料到塞蕾娜小姐会站出来。
因为一般情况下是不会发生这种事的。但康妮不一样。只有和塞蕾娜小姐一起度过艰苦环境的康妮，知道塞蕾娜小姐会如何行动。
所以康妮才保护了塞蕾娜小姐。
恐怕塞蕾娜小姐根本听不到我说的『请更加珍惜自己』。即便如此，我还是忍不住要说。
「你不是觉得什么时候死都无所谓吗?」
赛脸小姐眨了眨眼睛，微微一笑。
「我也曾想过死后能过得轻松些，因为对我来说，死是唯一的希望。」
塞蕾娜小姐说:「而且，死了就能见到母亲……」她垂下眼睛。
「但是现在不一样了，我现在想活下去。这是真的，多亏了里奥先生。」
她轻轻一笑，我的心脏像被揪住似的痛了起来。
「那你为什么要保护我? !」
「……」
短暂的沉默后，塞蕾娜小姐开口了。
「就连只和你待了几天的我都知道，里奥先生是多么优秀、多么了不起。如果里奥先生有什么事，巴尔戈尔的人民也不会保持沉默。」
塞蕾娜小姐的声音平静得不可思议。
「我不认为生命的重量有什么不同。但是，我认为责任的轻重是有区别的。因为平民和国王肩负的责任不同，不是吗？」
「所以，你是说我可以活下来，你可以死了?」
「不是这样的……啊，从结果来看我是这么想的。对不起……」
塞蕾娜小姐低下了头。但我并不想这样为难她。
我爱你。所以，我不想看到你受伤的样子。
明明这么说就很简单了。但她的右手腕缠着绷带。所以，我还不能传达我的想法。
沉默了一会儿之后，「父亲怎么样了?」被问了。
连法尔顿伯爵都说可怜的塞蕾娜小姐也许会要求给她减刑。她太温柔了。
「法尔顿伯爵肯定会被判死刑，他犯了这么多罪。」
我这么一说，她出乎意料地爽快地回答:「是吗?」
「这样好吗?你觉得她很可怜……会要求法尔顿伯爵减刑吗?」
「没有。」
塞蕾娜小姐缓缓摇头。
「虽然我觉得父亲很可怜，但我不想帮助他，因为他没有给我足够的爱。」
她的嘴角浮现出落寞的笑容。
「别说减刑了，我希望父亲在被判死刑之前，能享受和母亲一样长时间的痛苦。被下毒的母亲直到死之前都在痛苦，直到死才从痛苦中解脱。」
塞蕾娜小姐淡淡地说着，似乎想起了亡母。
「里奥先生，刚才我也说过，死亡有时也会成为希望和救赎。所以，父亲应该好好地承受痛苦，然后被判处死刑。父亲以外的人也是这样。我希望他们受到和自己犯的罪一样的惩罚。我不希望加刑。」
听到这句话，我想起了第一次见到塞蕾娜小姐时的情景。
我为自己让她受伤而道歉，她说:「这不是你的错吧?你只是扶住了失去平衡的我而已。」
啊，这样啊。从那时起，她就一直那么纯洁高贵。而且，对任何人都不会感情用事，能够公平对待。
这样的她，吸引了我。
「说这么过分的话的女人，真让人讨厌啊……」
塞蕾娜小姐还没有意识到自己的价值。
现在我明白塞蕾娜小姐说的话的意思了。
——我不认为生命的重量有什么不同。但是，我认为责任的轻重是有区别的。因为平民和国王肩负的责任不同，不是吗?
她理解我的处境和责任的重大。她为我和巴尔戈尔的未来着想，甚至认为，如果我死了，对巴尔戈尔是不利的。
塞蕾娜小姐不是那种会躲在我身后让我保护的女人。所以，如果我爸爸见到她，一定会这么说。
『塞蕾娜小姐，是站在作为人上人的你身旁，和你一起前行的女性。』
我站起来，跪在狭小的马车里，轻轻拉起塞蕾娜小姐的手。直勾勾地盯着惊讶的她。
「等你的伤好了，我有件事想问你，这很重要。」
想传达「我爱你」和「希望你和我一起走下去」。
让你知道自己是多么优秀的人，再也不会让你觉得你可以保护我，自己去死。
但是……。
塞蕾娜小姐对我怀有超越感谢的感情吗?我觉得她并没有讨厌我。但是不觉得被爱着。万一被甩了怎么办?我能放弃塞蕾娜小姐吗?
一想到被甩，在战场上都从未颤抖过的我的脚就哆嗦起来。
25 好不容易才注意到
法尔顿伯爵家的恶行被里奥先生揭发后，立刻传遍了整个王国。
与此同时，银餐具也有没有反应的毒药，这一事实让人们战栗不已。
到目前为止，因病死而死亡的人当中，「是不是有人被毒杀了?」产生了这样质疑声。
在这样的情况下，塔切伯爵家依然很和平。
我呆呆地望着阳台上美丽的塔切家庭院。多亏了里奥先生，我才找到了祖父和母亲死亡的真相。
但是，从那天起，我就一直被里奥先生避开了。
一开始还以为是错觉。
里奥先生一定忙着处理法尔顿家的案子吧。
不过，不擅长思考复杂问题的里奥大人，好像把事件后的事情都交给塔切伯爵处理了。
因此，里奥先生应该不忙。然而，不知为何却见不到。
至今为止我们经常见面，是因为里奥先生来找我。我想再次向里奥先生道谢……。
那样的话，我去找他就好了。
我这么想着，在早晚的锻炼中去了几次，但在那里也没能见到里奥先生。
「里奥先生在哪里?」
我问，但艾迪大人的眼神游移不定。
「啊……那个，今天，里奥那个，身体不舒服……」
参加锻炼的康妮指着与我来的方向相反的方向。
「塞蕾娜小姐一来，里奥先生就向那边全力奔跑。」
「哇? !喂，徒弟!察言观色!」
「啊?这是下一个锻炼吗?」
听到这里，我终于意识到里奥先生在躲避我。
我知道躲避我的原因。
在从法尔顿伯爵家回来的马车上，里奥先生问道「为什么要保护我呢? !」被这样骂了。
现在回想起来，被骂也是对的。
因为我是为了保护里奥先生才跑出去的。对但于率领巴尔戈尔骑士的里奥大人来说，我的行动是多么失礼。
里奥大人一定是被我的愚蠢惊呆了吧……。
即使里奥大人开始回避我，塔切伯爵家的人还是一如既往地善待我。明明应该很幸福，我的心却一直很沉重。
所以，我终于注意到了自己的心情。
「我很喜欢里奥先生啊……」
这种想法是什么时候开始的呢?注意到的时候，里奥先生在我心中的存在变得非常大。
这一点，等到里奥大人开始讨厌、躲避我之后才意识到，实在太迟了。
我盯着缠着绷带的右手腕。
里奥先生说:「等你的伤好了，我有件事想问你，这是件非常重要的事。」
「是说我今后的事吧?」
想象不出会被说什么。但是，那时候里奥先生的表情非常严肃和可怕。
应该不是什么好事。
「而且……」
我想起了以前的事情。
虽然里奥先生一看到我就脸红害羞，但他并没有什么特别的意思。
因为之前艾迪先生问我「你不打算结婚吗?」，我回答说:「没有人会想要我做妻子。」而里奥先生没有回答说:「不会的。」
而且，那天坐马车回家的路上，我说『说这么过分的话的女人，真讨厌啊……』，但里奥先生还是什么都没说。
「是啊……因为我连里奥先生的妻子候选人的名单都没进啊……」
特意到王都来找媳妇，目的应该是要和高级贵族有联系。
我还算是贵族，但父亲、继母和玛琳都被关进了监狱。据说现在正在调查继母和玛琳跟我祖父和母亲的毒杀有多大的关系。
父亲那边的亲戚们，在我母亲去世后不久，就极力反对父亲与继母再婚。而且，从和我年龄相差无几的玛琳来看，很明显，父亲长年有外遇。
亲戚们的说法是:「我们没说不要出轨，但你更要考虑面子，你想给我们抹黑吗!」。
据说当时因为争执而断绝关系，他们坚持说自己和这次的事件完全没有关系。
所以，没有亲戚愿意支持孤身一人的我。
再这样下去，我就要招赘，继承法尔顿伯爵的家业了。我跟塔切伯爵谈过这件事，他说:「你什么都不用担心，从今以后可以随心所欲地生活。」
所以，当我伤愈离开塔切伯爵家后，就该像我之前想的那样，搬到巴尔戈尔的领地，以平民的身份生活。
但是，这样一来，就只能远远地看到结了婚的里奥先生和她的妻子了……。
一想到里奥先生温柔的微笑会对着我以外的女性，我的胸口就难受起来。
「……要是不练习护送王都的女性就好了。」
这样的话，里奥先生可能永远都找不到老婆。
「但是怎么可能?因为里奥先生太漂亮了。」
必须快点结束这种心情。
我的呢喃被吹过阳台的风淹没了。
*
过了一会儿，塔切伯爵夫人找到了我。
「塞蕾娜小姐，现在方便吗?」
「是的，当然。」
塔切伯爵夫人虽然装作很平静，但气氛却很紧张。
「……发生什么事了吗?」
夫人重重地叹了口气。
「塞蕾娜小姐，能和我一起参加晚会吗?」
「啊?夜会?」
「夜会啊!我真的很生气!」
夫人说，社交界现在都在谈论法顿伯爵家的事。
「塞蕾娜明明是遭遇了悲惨的受害者，却有人主张不是这样的!」
「哈、哈……」
「说社交界的毒妇可能也在搞什么犯罪活动!所以才不敢出现在舞台上!啊，真是的!我要让她看到现在这个可怜的塞蕾娜小姐，让所有的人都闭嘴!」
怒火中烧的夫人，还是那个温柔的人。为我挽回名誉的那种心情很高兴。但是，我郑重地拒绝了。
「谢谢。不过，我已经不想再回到社交界了。」
「是吗? !」
我告诉惊讶的夫人，我想去巴尔戈尔的领地。于是，夫人高兴地笑着说:「好啦好啦。」
「原来是这样啊! ?终于，里奥……那个孩子一直在说，等你的伤好了，等找到最高级的戒指，一直在啰嗦，我很担心呢!」
「伤好了就送戒指?」
听了我的话，夫人猛地捂住了嘴。
「对不起!你还没从里奥那里听说戒指的事吧?哎呀，我先说了，怎么办?」
「里奥大人会把戒指怎么样?」
夫人稍微烦恼了一下，说:「我已经说了，可以吧?」改变了态度。
「那当然是里奥为了送给他爱的人而准备的。」
「他爱的人……」
我感到脑袋被重击了。
夫人似乎误会里奥大人会送戒指给我。
但是，我不知道自己手指的尺寸。因为到现在为止还没有人给我买过戒指。
而且里奥先生从来没有问过我手指的尺寸。所以，无论怎么想，那枚戒指都不是准备送给我的。
胸口隐隐作痛。
原来如此，里奥先生有爱的人了。所以，就算我想见他，他也不肯见我。
他有爱的人，怎么可能对我温柔呢?如果做了那样的事被心爱的女人误解的话就麻烦了。所以才会被避开。
我想，里奥大人是多么诚实的人啊。而且，非常羡慕被里奥先生爱着的人。
夫人幸福地说:「这是我丈夫送给我的戒指——」我却不知该如何回答。
26 可靠的伙伴
我注意到了自己对里奥先生的感情，却不知该如何是好，感到为难。
我从来没有喜欢过别人，所以也不知道该如何结束这段恋情。
别人在这种时候会怎么做呢?
说起来，母亲还活着，我作为普通的贵族小姐生活的时候，关系很好的朋友们很享受恋爱的话题。
谁很漂亮啊，想谈一场这样的恋爱啊，之类的。
对了，恋爱的烦恼可以找朋友倾诉哦!
我想起了唯一的家人，也是重要的朋友康妮。
但是，对于立志成为巴尔戈尔骑士的康妮来说，里奥现实是她的侍奉之人。如果我说我喜欢上了那样的里奥大人……。
「塞蕾娜大小姐喜欢里奥大人吗? !但是里奥大人一直躲着你? !……那个男人会被我打飞的。」
我脑子里的康妮去打里奥大人，被艾迪大人抓住了。
「啊，啊，不行。」
不能让康妮担心，妨碍她光辉的未来。
我叹了口气，女仆说:「塞蕾娜小姐，要不要喝杯茶?」他=她问我。
「我收下了，谢谢!」
仔细一想，这个笑容可掬的女仆和我的年龄差不多。
我慌忙叫住女仆。
「那个，我想听你说几句话。可以的话，能把其他女仆也叫来吗?大家一起喝茶吧。」
「啊?啊，好的。」
女仆虽然有些困惑，但还是点了点头。过了一会儿，有四个照顾我的女仆造访了房间。
「塞蕾娜小姐，现在只有我们有空……」
塔切伯爵夫人为我安排了很多女仆。对夫人说:「只有那么年轻的女仆，没问题吗?」虽然她很担心，但是她们都很诚实优秀。
这样的她们，说不定也爱上了谁。
我劝女仆们坐在座位上。
她们犹豫着要不要坐下，我对她们说了声「拜托」，她们慌忙坐了下来。女仆们不安地看着我。
「在工作中打扰了，对不起。其实我有个烦恼，想和你们商量一下……」
再一次说出来，实在是太丢人了。但是，现在不是害羞的时候。
我的伤恐怕已经好了。在法尔顿伯爵家发生了很多事，有一点疼，之后就不疼了。下次看医生的话，这个绷带大概会取掉的。
我已经没有时间了。
「其实……」
女仆们表情严肃地咽了一口唾沫。
「我……」
脸很热。
「虽然很害怕，但我还是喜欢上了里奥大人……」
我瞥了她们一眼，她们都目瞪口呆。
「什么?」
「什么?」
我听到她们困惑的小声音。
「可是，里奥先生有其他喜欢的女人吧?」
「什么啊? !」
「是、是吗? !」
这次的声音很大。其中一个女仆向这边探出了身子。
「谁都不知道吗?」
「我没听说过!对吧?」
女仆们互相看了看。
「我们还以为里奥先生喜欢塞蕾娜小姐呢。」
「在被夫人禁止之前，他一直很热心地来这里，很有礼貌地照顾大小姐……」
「塞蕾娜小姐，你以前被公主抱了吧?」
这么一说，我才明白，里奥先生的行为只能说明他是喜欢过我的。
「不好意思，难道是塞蕾娜小姐搞错了?」
要是那样就好了。
「可是我被里奥先生避开了。你们最近也没看见里奥先生来过这里吧?」
「这么说来……」
空气中弥漫着尴尬。
其中一个女仆站了起来。
「小姐，这件事非常重要，我们经验尚浅，无法判断。所以，我去找一个可靠的人。」
说着就跑开的女仆带着女仆长回来了。上了年纪的女仆长，从初次见面开始就一直对我彬彬有礼。
我把我们之前说的内容告诉女仆长，她点点头说:「明白了。」
「首先，我先说结论，没有塞蕾娜小姐所认为的里奥先生的心上人。」
「可是……」
看着踌躇的我，女仆长温柔地微笑着。
「佣人的眼睛在宅邸里随处可见。如果里奥先生想念别的女人，一定会被佣人发现，传到我耳朵里。」
「那么，里奥先生有喜欢的人吗?」
女仆长没有回答这个问题。
「里奥大人确实在准备戒指。」
「还是为了送给谁吧?还是为了即将遇到的女性提前做好准备之类的?」
女仆长似乎在烦恼该说什么好。
「……我不能说得很清楚。不过，如果塞蕾娜小姐想的话，您可以直接问他戒指要送给谁吗?」
「我?问里奥先生?」
我从没想过这种事。怎样才能放弃对里奥先生的感情呢?我一直在烦恼的是这个。
「可是，里奥大人一直躲着我，我也见不到他。」
「这件事我也听说了。」
女仆长无奈地叹了口气。
「我已经向老爷报告过了……」
塔切伯爵听说后，说:「让里奥随心所欲吧。」
「除此之外没有其他指示。所以，我们也随便吧。」
女仆长回头看着女仆们。
「你们愿意为塞蕾娜小姐工作吗?」
「是!」
「那么，大家一起找里奥大人的所在地，然后逐一向我报告。」
「好!」年轻的女佣们精神饱满地回答。
不了解情况的我问女仆长。
「你想干什么?」
「我们会把里奥先生引导到无法逃离的地方，请塞蕾娜小姐在那里和里奥先生好好谈谈。」
「能做到吗?」
女仆长微微一笑。
「确实，里奥先生是个很优秀的人，身体素质也很高，如果他逃走的话，肯定追不上他。但是，里奥先生不像我们这样熟悉这个宅邸。」
「是啊。可是，为什么对我那么好呢?我什么都不能为你们做……」
这真是不可思议。
「那当然是因为这里的人都很仰慕塞蕾娜小姐，只要一接触到塞蕾娜小姐的人品，大家都会喜欢上，您就是这么有魅力的人。」
女仆长身后，女仆们拼命点头。
我对别人出乎意料的好意感到困惑，女仆长对我说:「塞蕾娜小姐，今后要习惯被爱了。」
27 拼命地传达爱，哭着央求的结果
又过了几天。
我被女仆长叫到塔切伯爵家，独自站在宽敞的画廊里。
墙壁上装饰着许多画作。
据女仆长说，这里陈列着历代塔切伯爵购买的画作，其中不乏贵重的高价画作。
所以，这里既是通道又是房间，为了防盗，入口和出口都装了锁。如果从两侧锁门，就算是里奥先生也逃不掉。
从女仆长那里听说情况的艾迪大人，也决定帮助我。
里奥先生真的会来这里吗?
我半信半疑地等着，突然听到了好几声脚步声。里奥大人从门进来了。
在里奥先生注意到我感到惊讶的时候，身后的艾迪先生已经从走廊跑了过去，关上了门。
里奥先生「啊」了一声，门咔嚓一声上了锁。
「里奥先生。」
听到我的声音，里奥先生高大的身体颤抖起来。诚实的眼睛里充满了困惑。
「还没做好准备……」
说着，里奥先生向后退了一步。
虽然不知道他们在做什么准备，但里奥大人躲着我，果然不是我的错觉。
那一瞬间，胸口一阵剧痛，眼泪不知不觉地滑落。
「塞蕾娜小姐? !怎么了?」
吓了一跳的里奥太太问道:「难道手臂还疼吗?」问了个莫名其妙的问题。
也许因为里奥先生很温柔，所以只要我受伤，他就会这样为我担心。
那么，如果我撒谎说『伤势恶化了，留下了后遗症』，他以后还会担心我吗?他会对我负责任，让我做他的妻子吗?
但是，我讨厌这样的关系。与其这样，还不如干脆利落地被甩。
我把不久前萌发的这个重要的想法告诉里奥先生，同时也做好了当场就会失恋的准备。
我直勾勾地盯着里奥先生。
「……喜欢。」
只是这么一说，眼泪就扑簌簌地夺眶而出。
里奥先生一直对我很好。对我微笑。
不仅如此，还站在我这边一直保护我。
不喜欢那样的人是不可能的。
「我、我不行吗?」
里奥先生没有回答。只是美丽的紫色眼睛睁得大大的。
果然给你添麻烦了。即便如此，也不在意形象，我强烈地希望里奥先生不要被别的女人抢走。
我一把抓住里奥先生的衣袖。
「我什么都没有，什么都不能给里奥先生……但是，我想一直陪在里奥先生身边。请让我成为里奥先生的妻子吧。拜托，拜托，拜托……」
我知道就算哭着求他，也无法实现。不过，这是最后一次了，不好看也没关系。为了不留下遗憾，我决定把这份心情全部表达出来。
里奥先生呆呆地说着，脸也红了。然后喃喃道:「啊，这样啊，我知道了……野猫。」
「什么?」
「我以前捡过一只受伤的野猫。」
完全不知道在说什么。我太不明白了，眼泪都缩了回去。
「它的戒心很强，很难让我亲近它，但他还是一点点地亲近我。它很可爱。不过，它伤好后就从我面前消失了……」
里奥先生的眼睛盯着我。
「然后，塞蕾娜小姐好像也很害怕，我以为你伤好了就会从我面前消失。我担心，如果你只是在伤好之前依赖我怎么办?」
「怎么会……」
不能断言没有。在发现我对里奥先生的感情之前，我也打算这么做。但这并不是想利用里奥大人。
「那只野猫一定是不想给里奥夫人添麻烦。」
「麻烦?」
我点了点头。
「因为，我也不想给你添麻烦……」
「我从来没觉得你给我添麻烦过!」
里奥先生的双手抓住了我的肩膀。可能是没控制好力度吧，虽然有点疼，但能感觉到他是很认真的。
「等你的伤好了，我打算主动跟你告白。」
「说谎……我一点也看不出来! ?」
「对不起，为了尽量减少被拒绝的可能性，我绞尽脑汁，做了很多准备。做梦也没想到你会喜欢我。结果，让你哭了……」
里奥先生低着头，脸上满是后悔。
「我不擅长思考，还是少想为好。」
「也许……也许。」
如果不擅长思考的里奥先生认真思考后决定避开我的话，那里约大人还是不要多想比较好。
因为，如果女仆长和女仆们没有协助我，我就会误以为里奥先生喜欢别的女人，放弃对里奥大人的感情。也有可能是因为太痛苦，才选择了逃避。
总之，我知道在战斗方面很优秀的里奥大人，在恋爱方面非常迟钝。
里奥先生说:「那我就不想了!」大声明确地说。
「我爱你!请和我结婚!」
「好的!」
看着马上回答的我，里奥先生苦笑了。
「……我还是不去思考比较好。」
「好像是。」
就在我们相视而笑的时候，上了锁的门咔嚓一声打开了。同时响起了热烈的掌声。
「恭喜!」
「恭喜你!赛雷那小姐!」
在对帮助我的女仆长和女仆们说「谢谢」的时候，艾迪先生对里奥先生说「里奥，太好了!」，这时有人拍了拍我的肩膀。
艾迪夫人身后的康妮问道:「什么?什么?」的混乱。
「塞蕾娜小姐，怎么回事?」
「我喜欢里奥先生。」
「嗯? !」
「我努力向他表白，他才答应跟我结婚。」
「那么，塞蕾娜小姐就是下一任巴尔戈尔伯爵夫人吗?」
在康妮问我之前我都忘了，这么说来，里奥大人是下一任巴尔戈尔边境伯爵。
「边境伯夫人……是、是吗?」
康妮的脸一下子亮了起来。
「太好了!既然如此，我更要在巴尔戈尔成为骑士，一直守护塞蕾娜小姐!」
我紧紧抱住幸福微笑的康妮。
「谢谢，我也会保护康妮的。」
自从遇见了里奥先生，我遇到了很多温柔的人。
我心中重要的人越来越多。
在遇到里奥先生之前，我并不知道这是一件多么令人高兴的事情。
28 永远持续的幸福
向里奥先生传达了想法之后的几天。
我在塔切伯爵家接受医生的诊察。我身后站着陪同的里奥先生。
医生摸着我的右手说:「握紧，打开。」
我照他说的做了动作，医生微微一笑。
「已经痊愈了，没有后遗症。」
我松了一口气，身后传来「太好了……」里奥先生说。
「非常感谢。」
治疗是如此，这位医生还给我写了受伤的诊断书。那份诊断书作为我在法尔顿伯爵家受到虐待的证据派上了用场。
最后决定，父亲法尔顿伯爵被剥夺爵位，并在狱中进行数年的新药人体实验，之后被处刑。
这是我所希望的可怕的处罚，但塔切伯爵说，这与其说是我的愿望，不如说是为了通过加重毒杀的惩罚来遏制类似的犯罪。
继母和玛琳都被排除在贵族户籍之外。
继母虽然没有直接参与毒杀，但因为唆使父亲杀人的罪名，被派去照顾成为新药实验体的父亲。
明明是宁愿杀人也要结合在一起的真爱，但据说两人每次见面都会互相骂个不停。
玛琳因对我杀人未遂、教唆伤害等被判10年有期徒刑。本来应该是15年，但是因为协助坦白父亲罪行，按照约定减刑了。强迫我听话的玛琳这次被强迫工作，我觉得这是相应的惩罚。
执事是毒杀的案犯，他协助父亲查明罪行，本来应该受到和父亲一样的处罚，但他成为新药实验体的时间比父亲短。即便如此，被处刑也是一样的，所以在牢房内「不对!」好像在叫。
法尔顿伯爵家的仆人们失去了在其他贵族宅邸工作的权利，这与他们工作的年数相同。
这不是对所有人的惩罚，而是对骚扰我的佣人的惩罚。
对于玛琳的专属女佣，为了帮助我而调换毒药，以及揭发玛琳的罪行，无论如何都要表示感谢。
里奥先生听说后，给她的故乡提供了大量的资金援助。
后来，她来到塔切伯爵家，哭着表示感谢。
「这份恩情，我这辈子也报答不了!打下手什么的我都愿意!」
在得知她也被玛琳冷落之后，我对她产生了一种亲近感。所以我提议让她当我的女仆。
「我当塞蕾娜小姐的女佣?可以吗?」
「康妮想当骑士，所以现在没有我的专属女仆。当然，如果你愿意的话……」
「我、我可以的话，一定要!」
「是吗?太好了。你叫什么名字?」
听到我问名字，女佣吃惊地张了张嘴。
「能告诉我你的名字吗?不知道名字不方便吧?」
「……啊，是阿蕾塔。」
「是吗?阿蕾塔，今后请多关照。」
「是的，是的……塞蕾娜小姐……」
阿蕾塔流着泪，开心地微笑着。
和她不同，是另一个玛琳的受害者。玛琳的护卫骑士被判了实刑。
据说，他一直认为自己与玛琳有身份不等的恋情，就像自己爱慕玛琳一样，玛琳也爱慕他。但是，因为绝对不会结合在一起，所以至少要实现玛琳的所有愿望。
护卫骑士的目的虽然是要划伤我的脸，但更大的问题是他在巴尔戈尔边境伯公子里奥先生在场的情况下拔剑。
他们怀疑他向巴尔戈尔宣战，本来应该处死整个家族，但里奥夫人和我都不希望发生这种事。因此，他被永远剥夺了骑士阶级的权利，并被判了几年的劳动刑。
从与玛琳的爱情故事中醒来的护卫骑士，在被判刑期间，表情严肃地听着，听完后好像深深地低下了头:「非常抱歉。」
我不知道对他们的惩罚是否正确。
但是，听到这句话的时候，我感觉自己终于走出了漫长的黑暗。
我不想继承法尔顿伯爵的家业，所以要放弃伯爵之位。据说塔切伯爵家夫妇会收我为养子。
当夫人紧紧抱着我说:「又多了一个可爱的女儿。」我高兴得大哭起来。
太幸福了，简直就像做梦一样。
我陷入沉思的时候，医生正在收拾行李。
「那你多保重。」
医生一走出房间，里奥先生就摸了摸我的右手。
「伤好了吧?」
「是的。」
「让你受伤了，真的很抱歉。」
「那不是里奥先生的错，而且……你已经对我负责了。」
「不仅如此，我一直躲着你也很抱歉。」
里奥先生温柔地握住了我的手。
「一切都准备好了，现在能陪我一会儿吗?」
「什么?」
虽然不太清楚，我还是被里奥先生牵着手走着。去的地方是庭院。塔切伯爵家的庭院打理得很好，总是鲜花盛开，非常美丽。
我记得曾经被里奥公主抱着在这个庭院里散步。
那时候，我害羞得不得了。
里奥先生的目的地庭院里装饰着五颜六色的花和丝带。
「哇，好漂亮……」
是想让我看这个吗?正想着，里奥先生突然单膝跪地。
「里奥先生?」
紫色的瞳孔认真地盯着我，令人害怕。
「塞蕾娜小姐，我爱你!请和我结婚!」
那是前几天听到的爱的语言。
「你说准备好了，莫非……」
里奥先生害羞地点点头。
「我早就在准备了，等你的伤好了，就在这里这样告诉你我的想法。」
「原来是这样。」
我等不及，主动向他表白了。但是，我并不后悔。
「能让我听听你的回答吗?」他问道。
「明明知道?」
「我想再听你说一次。」
要说的话，总觉得有点难为情。
「我也爱……里奥先生。」
里奥先生高兴地微笑着，从口袋里拿出一个小盒子。啪的一声打开，里面是戒指。
戒托部分的银工艺就像蕾丝一样细致，中心的紫色宝石就像里奥大人的眼睛一样闪闪发光。
「我已经为你准备好了，你能收下吗?」
「是的。」
我觉得那个戒指尺寸应该不合适……。
我苦笑着，里奥先生把戒指戴在了我的左手无名指上。
「什么?」
戴着的戒指，不知为何和我的手指非常吻合。
「尺码正好! ?」
看到我的惊讶，里奥先生莫名其妙地说:「哦，以前不是牵过你的手吗?所以我知道大致的尺寸。」
那一瞬间就知道尺寸是怎么回事!?
「那个……里奥先生真是个不可思议的人啊。」
不知道厉害还是不厉害。所以，在里奥夫人身边我很开心。
「现在我可以叫你塞蕾娜了吗?」
「是的。」
「那你就叫我里奥吧。」
「什么?突然这么说……」
「我不勉强你，不过，什么时候你能叫我的话我会很高兴的。」
里奥先生把我抱了起来。
「哇? !」
我慌忙用双臂搂住里奥先生的脖子。
「能遇见你是我的幸福。」
「我、我也是……」
彼此的脸自然而然地靠近了。嘴唇重叠在一起，有种不可思议的感觉。
幸福得头昏脑涨。
「是啊。」
里奥先生再次把脸凑过来。
「里奥先生，要……走不动了，请不要这样。」
「没关系，我会抱着塞蕾娜走路的。」
问题不是这个……。
当我看到里奥先生笑眯眯的脸的时候，「咦?是这样的问题吗?」我想。
「那再来一次……」
就在一次变成两次、三次，不知该如何停止的时候，艾迪大人来找里奥大人。
「里奥!顺利吗?哇啊! ?不好意思!」
康妮从艾迪大人身后探出头来。
「师父，你还是察言观色为好。」
「我不想被你说!」
我松了一口气，里奥先生在我耳边小声说:「等我们在巴尔戈尔结婚后再继续。」
完
妹妹篇
一发完短篇章节下载失败
https://www.esjzone.me/detail/1698682140.html
