简介
从王都逃离纷扰的圣女想在王国边境寻求宁静生活，但是好像依然无法如愿？
------------------------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：觉得应该认真更新ㄌ~
如果喜欢请帮忙
按
爱心
+按
赞
或留下你的意见，你的一份支持是我持续写作最大的动力！
人物图 
https://telegra.ph/file/161d4e8f1a53f78bfc8fe.jpg
第一章
1 森林里的圣女Ⅰ 
「……你有没有听说过『森林里的圣女』？……
……如果进入迷雾森林，你将有机会见到她！……」
☆
「海伦，别管我了！你自己快逃吧！」
「不行！我绝对不会丢下你自己逃跑的！」
海伦尝试著将马丁揹著走，但是男女体格相差太大，怎么也无法成功。
全身受到攻击且灼伤的马丁希望就算只有海伦一个人得救也没关系。
不过海伦将马丁的左手绕过她的颈部，拚尽全力撑起马丁的身体。
因为对自己施加了身体强化魔法，所以海伦勉强能撑著马丁踏上回去城镇的路。
幸运的是魔物没有追上来，走了五个小时后，他们终于顺利回到居住的城市——
巴维亚
。
*****
马丁和海伦是以巴维亚为据点活动的冒险者。
巴维亚伯爵领位于
弗德里克
王国的西南方。
南边就是大海，东北部有群山环绕，西部可通往邻国。
地理位置相对王国的其他领地交通困难，所以也被称为王国的边境。
虽然被称为边境，不过领地内土地肥沃、适合农作。
东边的山地适合开发林业。
北边在几十年前曾因为矿产丰富，吸引许多周遭领地的平民来开发、定居。
西边和邻国的交易也十分繁盛，所以在如此偏僻的领地里仍然有将近一万名居民。
一般来说，伯爵领会有一至两万名居民，和其相比是少了许多。
若是看邻国的边境伯爵领民，约五至六千人，则算比较多的了。
在矿业落没以后，许多人们在成年后大部分都离去，剩下的人们只能选择当冒险者或农民。
巴维亚领地渐渐变成想要享受慢活的冒险者们和体验农村生活的贵族们的好去处。
马丁和海伦也是因为被这个原因而来的冒险者，但是他们只看到巴维亚领地的优点。
巴维亚领地的缺点是被群山环绕的封闭环境。
如果有猛兽占据山路，领民们将被困在领地里，想要行商或是交流将变得困难。
更不用说从前以来深山里早已栖息著各式各样的魔物了。
他们不知道吗？
知道，早在他们乘坐马车、攀越山头时，已经亲身体验好几次了。
不过来到这个和平、纯朴的乡镇，他们瞬间将危险抛之脑后。
在这种情形下，他们还有勇无谋的接下讨伐赤焰巨蜥的委托。
赤焰巨蜥是全身可散发300度以上高温的巨蜥，体长最大达到七公尺，最重达到600公斤。
嘴巴会喷火、颚部附近有毒腺，被咬到不但要承受火焰的高温，还要撑过巨蜥的毒液。
基本上被牠咬到，不立刻治疗的话，一小时便毒发身亡。被冒险者公会订为A-级魔物。
身为刚升上A级冒险者的剑士——马丁和C级冒险者的神官——海伦。
临时找了巴维亚当地B级冒险者的魔法师——史帝夫前去讨伐。
冒险者公会的规定是小队可以接受包含自身等级以下的所有任务。
而且B级委托以上建议由四人以上小队负责。
马丁他们在两人队伍都顺利完成B级委托的情况下，认为A级委托并不会难到哪里去。
所以不顾公会建议，只凭三个人就要出发。
会临时邀请史帝夫加入的理由，只是为了对付赤焰巨蜥的高温，想利用魔法师的冰魔法来克服。
而不是担心战力不足才做的选择。
于是他们一大早出发，抵达被赤焰巨蜥占据的矿坑前，与一只赤焰巨蜥对战。
然后轻易的被击溃。
史帝夫看见被赤焰巨蜥的火焰焚烧的马丁，被赤焰巨蜥打飞当下。
先用水延迟赤焰巨蜥的行动后，自己立刻用风魔法逃跑。
可能是被攻击打飞出赤焰巨蜥的攻击范围，又加上史帝夫的魔法成功奏效。
使得赤焰巨蜥没有向马丁或海伦追去。
最后，海伦找到伤痕累累的马丁，不断地使用治愈魔法。
虽然治疗了被烧伤的部分，但是马丁不小心摄入的微量毒素却无法去除。
*****
回到巴维亚的贵族区时已经晚上六点了。
「请让我进去！」
海伦在城墙边与守卫发生争执。
原因是海伦想要去位于贵族区里的巴维亚大教堂，找首席主教治疗马丁。
「不行！根据伯爵的规定，在晚上六点以后，禁止平民进入贵族区。」
巴维亚伯爵领地维持著上一代的庄园制度
——城墙内为贵族区，只允许贵族居住，城墙外为平民区。
在发生危险时，平民可以进入贵族区受到保护，相对的平民要接受伯爵的统治。
「现在是紧急情况啊！再不救他的话，马丁就要死了！」
「哭也没有用，规定就是规定。请明天早上再来吧！」
海伦抱著失去意识的马丁哭喊著，但是守卫的士兵依然不为所动。
「怎么这样……」
进去的路被挡住了，失意的她带著马丁在城门旁苦恼。
无助的海伦在重振精神后，想到一个妙计。
「……请带我们进去！他中毒了需要马上治疗！……拜托你了……」
海伦在城门前不断求助于要进入贵族区的人们带他们一起进去。
『如果是成为贵族的同伴，就算是平民也能进入贵族区。』
领主并非冷血的人，海伦因为一时情绪失控忘了这条备注事项。
可是，即使如此她还是找不到愿意带他们进去的贵族。
贵族一见到前来哭喊的海伦，就急忙闪避，完全没有认真听她说明。
在路上遇到大哭大叫的人不要有所接触才是上策，也难怪没有人会带他们进去。
最终，海伦无力的倒在马丁的身旁。
经过的人们都是斜眼轻瞥到底发生了什么事，完全没有一个人前去关心。
「马丁，如果没有人愿意帮助我们的话，就这样等到天亮吧！
如果你撑不到那个时候，我也会跟你一起走的……呜…呜…呜…」
海伦轻轻抚摸马丁苍白的脸颊，眼泪又慢慢从眼眶溢了出来。
之后过了多久呢？海伦觉得度秒如年。
闭上眼睛的她好像梦见在那个世界和马丁一起展开全新的生活，幸福的住在一起。
忽然，她幻想著睁开眼睛时，会不会见到重新睁开眼睛、对她微笑的马丁呢？
「说不定呢！」
她僵硬的笑著睁开眼，看到的却是陌生的孩童脸孔。
「姊姊，你为什么在这种地方睡觉呢？」 男孩天真地问。
「你…是谁？……马丁呢？」 海伦顿时陷入了慌张。
「是这个哥哥吗？」 碧色眼眸的男孩指著昏倒的马丁。
「对，对，就是他。」 海伦紧张的把马丁抱在怀里。
她冷静下来以后，对眼前的男孩感到好奇。
「小朋友，你是谁？为什么会一个人在这里？」
现在已经过了七点半，通常不会有小孩在外溜达，尤其是这个看起来只有五岁的孩子。
「我来接爸爸的，他在贵族区看病，他是个医生。姊姊你是谁？又在这里做甚么？」
「医生？真的吗？可以请你爸爸过来吗？这个哥哥生病、快死掉了……呜呜……」
听见男孩说出「医生」两个字时，海伦仿佛得到了一到救命绳。
在拥有治愈魔法的生活中，人们受伤时几乎不会想到医生。
因为要为病患看诊时，病患说不出自己的身体到底发生了什么事，医生无从对症下药。
因为比起长时间慢慢地恢复健康，不如找教会施展治愈魔法，瞬间就痊愈了。
因为治愈魔法可以将失去的身体复原，但是医生不行。
不过即使如此也有依靠医生的时候，例如拉伤、感冒、经痛、内分泌失调，甚至是不孕的问题。
比较粗略的分法是外伤找教会，内病找医生。
小伤口也会找医生，毕竟找教会可是相当昂贵。
治愈魔法的医疗费大概是普通贵族一个月的薪水，是平民一个月薪水的五到六倍。
相当于平民半年的生活费。
当然会依据受伤程度作价格的调整，不过一般来看都是这个价格上下。
医生的医疗费可就便宜许多了，只要平民一个月薪水的十分之一。
为什么海伦不一开始就去找医生？
赤焰巨蜥是公认世界上致死率最高的毒液之一，所以她认为医生无法治好。
一开始医生就不在她的选项里，但是现在别无他法。
海伦只能死马当活马医。
男孩的父亲匆匆赶来看马丁的状况。
「有办法吗？医生。」
海伦抱著一丝希望询问医生，但结果就如同她一开始所想。
「十分抱歉，我没有办法救他。」
医生无力地、相当悲痛的道歉，明明不是他的责任。
海伦脑中不断回荡著医生的话，霎那地冲击之后思考现在仅存的办法。
教会？要等到明天早上。
医生？无能为力。
自己？治愈魔法全部用了，还是没有任何好转的迹象。
『没办法了！』 『真的没办法了吗？』 『肯定还有！』 『不要骗自己了！』 『没救了！』 『我一定要救他！』
海伦脑中充斥著复杂的想法，使她没有注意到有人在跟她说话。
「……你有没有听说过『森林里的圣女』？……
……如果进入迷雾森林，你将有机会见到她！……
……那么他就能得救了！……」
有救！
听见关键词的海伦回过神来，看见男孩挥著手向她道别。
「刚才的话，是他告诉我的吗？」
如果他说的是真的，就要抓紧时间了。
下定决心的海伦擦干泪痕，半拖半扛的带著马丁前往迷雾森林——去见『森林里的圣女』。
2 森林里的圣女Ⅱ 
「真的是天使……不……真的是圣女！」
☆
「到底该往哪个方向走啊？」
揹著马丁的海伦在森林里绕了很久，一个人影都没看到。
眼前除了树，还有更多的树。
她失去耐心、放声大喊。
*****
迷雾森林是巴维亚当地相当有名的景点。
这座森林的正式名称是「
奥斯定
森林」，是以古代的某位圣职者命名。
不过人们都不使用这个名字，改用别称称呼它。
正如它的别称，这座森林终年被雾气笼罩。
若是没有做好准备就随意进入的话，必定会在森林里迷路，至少需要花一星期才能走出来。
和其他森林不同的地方是迷雾森林的魔物很少，浓雾挡住视线是一个原因。
另一个原因是这里长期被雾气占据，阳光照不进来。
加上雾气带来的潮湿，所以植物得到的养分少。
因此食草动物自然不会待在这里，理所当然的，食肉动物也就很少了。
话说回来，为什么这个有点危险的森林会成为巴维亚的景点呢？
这是因为有神木的存在！
最大、最高的神木可达50公尺高，树围超过10公尺长。
自从人们发现这棵神木之后，就慢慢变成来巴维亚旅行必去的景点了。
如果旅客想进入迷雾森林参观神木的话，一定要经由当地的长老带路。
否则，幸运的话迷路一个星期，不幸的话可能会丢掉性命。
因为身处看不见四周的情况下，被魔物攻击的可能性还是有的。
海伦虽然知道迷雾森林的情况，却仍然只身冲了进去。
事实上，就算是长老也不知道圣女住在哪里，所以去找长老只是白费力气。
「这里真的很难行动！」
到处奔走的海伦强烈地感受到在迷雾森林里移动，比一般的森林还要困难。
更何况还背著一个男人，以及在夜晚爬山。
因为气候潮湿，所以到处都长满苔癣。
青苔相当湿滑，若是走的太心急，马上就会滑倒。
「啊，糟了！」
海伦为了避开前方的积水，踩在旁边的石头上，却因为没看到上面的青苔而滑倒了。
趁她失去重心时，马丁从背上滑下，并往身旁的斜坡坠落。
注意到背上变轻后，她急忙转身扑向马丁，将他抱在怀里，避免在滑落山坡时受伤。
但也因此她承受了大部分的伤害，衣服被树枝划开、满身沾满泥泞。
「痛！」
只专注于保护马丁，海伦没注意到翻滚的前方有颗石头。
硬生生撞了上去，并掉到山坡下的水潭里。
全身湿透的海伦顾不得自己狼狈的情况，起身想查看马丁有没有事，却发现视野被血色模糊。
「马丁，你在哪里？」
最终，她渐渐失去力气、只能无力的躺在地上，用尽最后的力气伸长手臂，想找寻马丁的位置。
「……这就是我人生的最后了吗？」
海伦看向他们坠落的地方大约有50公尺高，眼里完全看不到一丝希望。
没有人会来的迷雾森林、难以到达的斜坡下的水潭里，又是深夜时分。
没救了！
啪答、啪答、啪答、啪答……
海伦隐约听见有什么生物踩著水，往他们的方向前进。
是魔物吗？
不，听起来像两只脚走路的生物。
两只脚……难道会是人？
可是……怎么会有人住在迷雾森林……
啊……
「……『森林里的圣女』？」
海伦拚尽最后的力气挤出声问道后，没看清前来的人便昏过去了。
*****
迷雾森林的魔物不多，最具危险性的只有猩红野猪，其余的多是鸟类和昆虫。
不过近几个月来突然出现了从没见过的魔物。
根据幸运逃出森林的冒险者口中的描述。
大约高三公尺，长的像人，有四肢、手臂还特别长，身体好像特别强壮，但攻击性不强。
有人曾经对牠射箭，先不论箭被牠的身体弹开。
牠被攻击后不但没有前来回击，就只是瞥向他们的方向一眼后，便继续往原本的方向离去。
是巨人吗？
世界上存在许多种类的巨人，他们多生活在高山上，纬度越往北，生活的族群越多。
他们最为人所知之的就是「力量」。
轻松挥舞著一吨重的巨槌、轻松踏平一座城镇、轻松跳向空中将飞龙抓住。
另一点是巨大的食量。
虽然与描述的外观相符，但是「被攻击却不反击」这点让人无法跟巨人联想在一块儿。
目前只有目击到一、两只，所以没有足够的资料去判断那个到底是什么生物。
冒险者公会的建议是不要贸然的去接触牠。
没被攻击的冒险者或许只是幸运的遇上温驯的巨人才没事。
不过越叫人们不去做，人们就是会更去做。
在数十人进入森林且只有半数一无所获的回来后。
其余的人们才终于放弃寻找未知巨人的真面目。
此时，在昏迷的海伦眼前站著的就是那个未知生物。
〈……&*%#$@+/§⊕☆〉
〈……『森林里的圣女』 ……☆〉
它像是听懂海伦最后说的话，将海伦一手抱起，再往前走几步抱起马丁，往迷雾里走去。
它走过一座新建不久的小桥，绕过一道围篱，来到一栋木造的小屋前。
房子前院种满许多粉红、浅紫色的花朵，到处都能看到蘑菇从充满湿气的土壤冒出。
房子的四周被超过十公尺、高耸的树木围绕，月光从雾气的缝隙渗入。
让人有种置身于童话的氛围，宁静又有点神秘。
从冒烟的烟囱就可以知道有人住在这里。
还没等它敲门，房子的主人好像就知道它来了。
「这个时间有什么事吗？」
房子的主人——克萝伊，打开门向眼前三公尺高的巨人问道。
它不发一语，将手上的两人的给她看。
「又是迷路的冒险者吗？呜哇！她伤的好重，另一个人则是……」
克萝伊先看向重伤的海伦，再看向另一边的马丁。
看了一眼就明白马丁情况严重后，她便示意让它把他们搬到沙发上。
因为它太高大了，无法穿过房门，只好这么做。
「辛苦你了，哥雷姆二号。继续巡逻吧！」
克萝伊拍拍哥雷姆二号的手臂，让它继续进行她交付它们的工作。
在哥雷姆二号离开后，克萝伊马上对马丁施展治愈魔法。
「Heal！」
没效。
她将耳朵贴近马丁的心脏，确认他的心跳声。
「应该还来得及……Resurrection！」
她闭上眼睛，将双手放在马丁的胸部，施展复活魔法。
顿时克萝伊和马丁的身体发出强光，将整间屋子照亮。
「…….呼……呼……」
强光结束后，马丁又有了呼吸，苍白的面容也渐渐恢复气色。
「好，接下来换她。」
对海伦施展一次治愈魔法后，她的伤口全部都愈合了。
接著，克萝伊将海伦脸上的血和身上沾的泥土擦干净，并用绷带固定头上的伤。
可能是辛苦了一整天太操劳的关系，马丁和海伦都没醒过来。
在帮他们两人亲自补充水分并盖上毯子后，她走向厨房开始准备给两人的料理。
*****
「啊，头好痛，我在哪里？」
先起床的是海伦，她坐起身来，看著房子内部的摆设。
越过桌子，沙发的另一头躺著熟睡的马丁。
左侧有个窗台，上面摆著一个精美的盆栽，它开出的花是白色中带有一点黄色。
右侧有个大壁炉，木柴被烧得火红，发出逼哩、啪啦的声响。
在沙发的椅背后有个八人座的餐桌，餐桌上摆满了各式的料理。
「好香~」
咕噜噜~
肚子马上发出强烈的咕噜声，她自己也吓了一跳。
她把毯子掀开后又吓了一跳，完全没看见身上受的伤。
她走向马丁，也惊讶的看著恢复健康的他。
「……是谁做的？
我记得进入森林候摔落了山坡，然后就不记得了。」
这里还是在森林里吗？
如果说有人救了他们，只可能是住在森林里的人。
而说到住在迷雾森林里的人，那就是——『森林里的圣女』！
「这里是圣女的家吗？」
重新认知到自己身处的地方后，她再一次观察著房子的内部。
喀答。
门被打开的声音，有人从壁炉的后面走过来，海伦的心情十分紧张——要见到圣女本人了！
「啊，你好，你醒啦。身体觉得如何？」
走出来的是一名和海伦年纪相仿的少女。
银白色的头发长及腰部、光滑白皙的皮肤、精致的五官、纤细的四肢，还有甜美的声音。
身为女生的海伦都自愧不如，怎么可能会有这么漂亮的人存在？
「天使……不，原来如此，所以才会是圣女嘛！」
「你……还好吗？是不是还有哪里不舒服？」
看著双手抱胸、喃喃自语的海伦，克萝伊上前关心她。
「不，我没事！话说是你救了我们吗？」
「……恩，差不多吧！」
克萝伊有点心虚的承认，因为不想说出那些哥雷姆是她造的。
「真的很感谢你！请问医疗费多少？不管多少我都会想办法凑出来的。」
「没关系，不用了。你们能恢复健康就是给我最棒的回报了！」
「真的是天使……不……真的是圣女！」
海伦感动的握住克萝伊的双手。
「不…不不不，不能这样。有没有什么事是我可以为您做的呢？」
从感动回过神来的海伦还是认为不能白白接受治疗。
「那么不要叫我『圣女』，我的名字是克萝伊。」
「克萝伊大人，对吗？」
「不对，不用加大人。我们的年纪应该差不多吧！」
「不，这可不行，克萝伊大人。」
之后，克萝伊不知道花了几个小时说服海伦去掉「大人」的称呼。
3 森林里的圣女Ⅲ 
「……为什么您会讨厌被称为『圣女』呢？」
☆
「哇，超舒服的。没想到在森林里还能泡澡，从来没有泡过那么大的浴缸。」
海伦从浴室走出来，全身散发著热气和肥皂的香气。
海伦醒来后，克萝伊便让她先去洗澡，并换上干净的衣服。
刚才她走出来的地方其实是汤屋，全部都是由桧木打造而成的。
浴池不但大到可以容纳五个人，还附有自动按摩，这全都是用克萝伊的魔法做好的。
「啊，克萝伊大人，真的很感谢您让我洗澡……」
原本想向圣女道谢的海伦看到马丁跪在地上膜拜克萝伊的场景，瞬间石化。
「海伦，你来的正好，来劝他不要再跪著……」
克萝伊以为救兵来了，没想到信徒却多了一个。
海伦看到马丁的行为，顿时马上模仿起他的动作。
「你们不要再这样了！再不起来，别怪我不客气哦！」
「 「啊，美丽的圣女大人~~~ 」 」
「你们两个马上给我起来！Stand Up！」
看见不为所动，还变本加厉的两人，克萝伊用魔法强制让他们站起来。
「哈哈，因为……」
「圣女大人为什么不接受我的膜拜呢？」
原本海伦想说什么，但是看见马丁真诚的发问，她吓了一跳。
她原本以为他只是像她一样想调侃眼前像天使一般，不，是像圣女一般的少女。
没想到他是真的打从心底将克萝伊视为圣女，于是急忙前去查看他的脑袋。
「没事吧？难道毒伤到脑袋？克萝伊大人，这会不会有点严重？」
「唉……你先把敬称去掉再跟我讨论这件事。」
克萝伊按著太阳穴，无奈的回应。
*****
等到马丁也洗好澡、换上干净的衣服后，三人一起吃几个小时前就准备好的餐点。
「马丁，一起来吃吧！」
「圣女大人，我穿著您赐给我的衣服真的不要紧吗？」
马丁看著身上的衣服，不安地询问。
「没问题的，大小应该还算合身，因为你们的身材差不多。
如果是问衣服的主人的意愿，不用在意。我再去跟他解释就好。然后请叫我克萝伊就好。」
「我觉得他应该不是这个意思。」
看著在不同频道聊天的两人，海伦已经慢慢放弃吐槽。
「话说回来，克萝伊大人。这些菜您是几个小时前就准备好的吗？
看起来怎么跟刚煮好的时候没有两样？」
「啊，这是因为我用风魔法将料理保温，所以才能让你们吃到热腾腾的饭菜。另外，改掉敬称。」
「原来如此，魔法真是万能。除了能救人、料理食材，还可以保温。
谢谢克萝伊大人，我又学会了一课。」
「我没有那么厉害啦！这都是一般人就会的事。」
「克萝伊大人太谦虚了！」
海伦顺利的转移克萝伊的注意力，并不断地夸奖她。
突然马丁指著叉子上的肉，打断两人的谈话。
「圣女大人，这是什么东西？实在是太好吃了！」
「哦，这只是普通的烤山猪啊！」
「马丁，你太贼了，竟然偷跑！」
趁著海伦不注意，马丁已经拿起刀叉开始享用桌上的餐点了。
「谁叫你想打断我和圣女大人的对话！不过能和圣女大人一起用餐，我已经死而无憾。」
海伦一边埋怨著马丁，一边开始大快朵颐。
「哇，这个山猪肉真的很好吃哎！比在巴维亚的贵族区里吃到的还好吃。
没有腥味、瘦肉很多、调味适中，最重要的是烤的香气让人欲罢不能！」
「你们能喜欢真的是太好了！」
「喂，你不要一个人夹那么多到自己的碗里，吃相太难看。
你就不会学学圣女大人是怎么样优雅、气质的吃吗？」
「你才是哩！一个人盛了整盘的一半，都没想到要留给克萝伊大人吃吗？」
「你们不要吵架。不用留给我，你们全部吃掉也没关系。」
听到这句话后，他们马上就把盘里的肉分食完毕。
「你们不要只吃肉，也要吃菜。身体要恢复健康就绝对不能挑食！」
「可是那些菜长的很奇怪而且我不敢吃辣椒……」
海伦指著盘里的绿色卷曲物和绿色的辣椒。
「别担心，这个卷曲又毛茸茸的菜是蕨类。
绿色的辣椒这道料理叫『Pimientos de Padron』，完全不会辣的。试试看好吗？」
海伦和马丁紧闭著双眼将两道料理吃进肚子里。
「哎！没想到蕨类吃起来是这种味道。口感很滑嫩、不会苦涩，十分清爽。」
「真的！完全不会辣。淡淡的椒香和橄榄油的香气搭配得恰到好处，超级好吃。」
和外表南辕北辙的青菜深得两人的心，听完对方的心得，两人马上交换尝了另一道菜。
一放进嘴里马上深深爱上这两道菜。
「吃了这么多菜要不要试试看主食呢？」
看著两人对陌生的食物还吃的津津有味，克萝伊趁胜追击拿出黑色的饭。
「这该不会是海鲜饭吧！」
「答对了！而且饭还是用墨鱼酱汁做的哦！」
虽然巴维亚的南部就是海岸，但是想吃到海鲜料理可不容易。
再者从海边运到城里，价格不知道翻了好几倍，有钱也不一定吃的到。
起初克萝伊还担心他们不敢尝试，不过在吃过两道青菜料理后，她认为他们绝对会喜欢的。
细长的米饭被黑色的酱汁包裹搭配黑珍珠光泽的淡菜，还有几片切片的柠檬增添料理的风味。
海伦和马丁第一眼有被全是黑色的料理吓到，不过明白那是什么食材以后，就放下戒心。
「啊，淡菜原来是这么鲜甜美味的食物。难怪餐厅卖的那么贵！」
「这么软嫩又带劲的口感，搭配上柠檬汁，真的特别好吃！」
对于难得才能吃到美食的冒险者来说，这顿饭是他们人生里吃过最美味的一餐。
最后晚餐以「minestrone」作结束。
https://i.imgur.com/Eok1DfK.jpg
PS：右上是Pimientos de Padron，右下是Minestrone。
*****
在用餐结束后，已经将近午夜十二点。
克萝伊到厨房泡Tila给坐在沙发上吃的很撑的两人放松身心。
将玻璃制的茶壶里的花草茶平分成三杯后，她坐在两人对面的沙发上。
「我把糖和蜂蜜放在这里，需要的人自己取用。」
「恩，这种茶有种淡淡的香气，感觉很适合睡前喝。」
海伦拿起陶瓷制的茶杯放在鼻子前嗅闻茶香。
「这种茶有定神纾压的效果，还能帮助消化。
刚好适合现在喝……不对，你们应该有一些问题想问我吧？
不用掩饰，我看你们的表情就知道了。
要问的话就趁现在哦！明天醒来就没机会问了。」
海伦不明白克萝伊有什么打算，明明只要装作不知道就能避开的麻烦，却直面的去接受它。
为什么住在迷雾森林这种地方？
可能是因为圣女的力量吧！
但是在使用了圣女的力量后，现身在他们的面前，又特地招待、照顾他们。
是有想要隐瞒的意思吗？
说到底为什么圣女会从教会逃跑呢？
如果说她是为了躲避教会的追捕而躲在这里，就给我躲好，不要被人发现啊！
既然现身在我们面前，却还让我们有机可趁，如果不是有什么打算，就是太过天真了。
「我！我有问题想问圣女大人。我能不能在圣女大人身边侍奉呢？」
在海伦苦恼该从何问起时，马丁率先问了一个笨问题。
「不用了。我自己就能照顾好自己，有别人在我反而会不自在。」
克萝伊笑著拒绝马丁，马丁则失望的低著头。
下定决心的海伦决定一点一点地问出克萝伊各种行为的目的。
「为什么克萝伊大人一个人住在迷雾森林里呢？」
「哎？……我想想……是为了研究哦！别看我这么年轻，我可是一个学者呢！」
说谎。
海伦看到克萝伊的表情马上明白她在说谎。
明明是自己接受的提问，却给出假的回答是在搞什么啊！
而且感觉问的问题出乎克萝伊的意料。
是想要被问圣女的力量吗？
那么就问问看吧！
「好厉害！不愧是圣女大人。顺便问个，圣女大人在研究什么呢？我可不可以来当您的助手呢？」
马丁被拒绝后，仍不死心。
「谢谢你。不过还是不用了。
我研究的是植物的栽培，实验室有很多精密仪器只有我会操作，所以不需要助手。
另外，请不要再叫我圣女大人了！」
「助手的事，我明白了。但是圣女大人就是圣女大人，不叫圣女大人要叫什么呢？」
「叫我克萝伊就好了。」
「遵命！克萝伊大人。」
看著真的对称呼如此在意的克萝伊，马丁为了不再让她烦心，改成和海伦一样的称呼。
「不用加『大人』啦！」
看著年龄比自己大的人称呼自己为「大人」，让克萝伊觉得相当不自在。
「克萝伊大人，为什么您会讨厌被称为『圣女』呢？」
在听了刚才的对话以后，海伦终于察觉克萝伊行为的异样。
海伦自己认为眼前的女孩只是一个「像圣女一样的少女」。
并对于救了他们感到尊敬、称呼她为「大人」。
马丁则是好像把克萝伊视为圣女，为了让圣女开心才改变称呼。
如果说克萝伊曾经是圣女的话，会讨厌「圣女」这个称呼的原因。
应该是因为自己逃避了圣女该做的职责吧！
但是如果说她不曾是圣女的话，又是为什么呢？
可是拥有圣女的力量却不去当圣女，这种事可能发生吗？
4 森林里的圣女Ⅳ 
「你这个H！」
☆
一般来说成为圣女后，本人必须告别自己的原生家庭，搬进教会接受洗礼和学习圣女的一切。
虽然被剥夺了自由，但是能够用自己的力量拯救很多人、能赚很多钱。
自己的家庭也能晋升为贵族。
总体来看是利大于弊，所以基本上没有人会拒绝。
但是也有听说拒绝的下场，结果很惨。
不但会被抓回教会、严加看守，和自身相关的亲属朋友都会被判刑。
所以克萝伊现在是正在逃亡中吗？
仔细想过后，海伦才惊觉状况不妙。
「我……不是圣女。更精准地说，我不能成为圣女。所以请不要叫我『圣女』。」
克萝伊收起开朗的面容，低著头、用愧疚的神情诉说著。
「这是什么意思？」 海伦好奇其中的缘由。
「我的存在对于人们来说只会造成混乱，所以我不在的话，大家才能得到平静的生活。」
大家都想抢夺圣女的力量吗？
的确，如果没有圣女的力量，就不会有你争我抢的情况发生。
可是，没有圣女的情况最先受苦的是我们这种普通人啊！
「从长远来说是这样没错，可是您有没有想过自己能拯救的人会多过于因为您而受苦的人呢？」
「也是有这种可能性呢！不过要我生活在一群只想要我的力量的人群中的话，我完全受不了！」
「你真是自私呢！」
海伦无法接受自我中心的生活态度，直接批判眼前这个救过她的人。
明明自己也是同一种人，这种话亏她还有脸说得出口。
「是啊！这点我无法反驳。」
克萝伊明白自己的行为会造成的后果，却依然做了，因此坦然接受海伦的怪罪。
「既然你自己都明白自己在做什么，为什么要特地借我们的问题说出来呢？」
「因为你们不是很好奇吗？」
「只因为这样？」
海伦对于克萝伊的回应无法接受。
身负强大的力量却不使用、想躲藏却处处留漏风声、可以隐瞒却又说出来。
她的行为完全没有逻辑可言。
海伦放弃去理解克萝伊的想法。
「你真是个矛盾的人。」 这是海伦思考后的结论。
「有人也曾经这么对我说过呢！」
克萝伊像是想起了故人，眼神变得相当哀伤。
可能是因为圣女的力量而无法再相见的人吧！——海伦在心里这么想著。
「无论克萝伊大人是个怎么样的人，您的救命之恩我绝对不会忘记！」
对马丁来说，重要的不是克萝伊的本质是什么，而是她的所作所为造就了她这个人。
「谢谢你。最后我希望你们不要把这些话告诉别人，也不要跟别人说『森林里的圣女』的存在。」
「遵命！」
「听了我刚才的话，你怎么确信我不会说出去？」
马丁对克萝伊说的话说一不二的接受，海伦则想要在谈话的最后挑衅一下克萝伊。
「因为我相信你。」 克萝伊直视著海伦的眼睛。
「凭什么相信一个第一次见面的人？因为我被你救了吗？」
海伦听到她的回复，不屑的怼回去。
克萝伊微微一笑后说到。
「不是，因为你是个好人，重情义、正直善良的人，虽然有点调皮捣蛋。」
「你干嘛说这么恶心的话，你以为你是我妈吗？」
海伦被一个比她小的人称赞感到相当害羞，有点恼羞成怒。
没有因为海伦的愤怒而不悦，克萝伊继续说著。
「你一个人带著中毒的马丁来找我，不就说明你是个重情义的人吗？
还有听到我的情况，你认为应该使用而不是躲在这种地方，说明了你是个心怀大爱的人。
而且你也是因为这种性格才成为神官吧？」
「说的一副你很懂的样子。」
海伦表面上看起来不开心，但是心理渐渐认同眼前的少女。
「还不够吗……我想想……啊，你刚醒来的时候不是向我问医药费多少吗？
这个就是医药费！」
还以为克萝伊还要继续说什么害臊的话让海伦心里有些紧张，不过真正说出口的话却如此现实。
「交换条件吗？」
「没错，这样你就不能再找理由了！」
克萝伊说完就禁止海伦继续反驳她做的决定、摆出自信的表情，并让马丁一起劝她。
十几分钟后，受够被克萝伊迷惑的马丁在耳边宣扬克萝伊的真善美，海伦终于答应了。
「我知道了啦！」
*****
隔天早上，在用过早餐后克萝伊走到门口送海伦和马丁离开。
早餐吃的是以杂粮面包为外层，内层夹了生菜、火腿、番茄和蛋的三明治。
搭配的饮品是牛奶咖啡。
「东西都带好了吗？」
克萝伊看著冒险者装扮的海伦他们。
「都带好了。不过我们要如何才能顺利离开这里呢？」
「对唉！如果离开克萝伊的家，我们就会在迷雾森林里迷路。」
看著两人伤透脑筋，克萝伊将窗台上已经谢了的花拔下来，并施放一点魔法。
「别担心。这个给你们。」
「这是……？」
马丁接过克萝伊手中发著微光的花梗，疑惑的问道。
「我施了魔法在上面，它会带你们走出森林。」
「好厉害，原来还有这种魔法！」
「我把目的地定位在巴维亚镇上，这样就能保证方向是正确的。」
两人再次道谢后站在门口准备启程，克萝伊在屋内挥手道别。
这时，一个锋利又冰凉的触感贴在马丁的脖子上。
「咿咿咿！」
马丁看到东西的真面目是一把剑后发出惊呼。
「你们两个是什么人？」
男子悄无声息地从两人身后出现，眼睛牢牢地盯著马丁并发出强大的压迫感。
眼前的男子身高略高于马丁，黑眼黑发，穿著黑色的风衣，看起来就像个杀手的打扮。
男子眼睛释放的杀气让马丁被吓得已经说不出话。
「……」
「你把剑放下来再说！」
面对这种情况，海伦还能大声地嚷嚷。
不知道她是勇敢还是不怕死，或者只是因为剑不在自己的脖子上而已。
因为她把马丁当作盾牌正躲在他身后。
「不，你们先老实招来！」 男子瞥了海伦一眼后，也表达坚定的立场。
正当情况僵持不下时，克萝伊走出大门，站在男子和马丁的中间。
「克萝伊，小心！」 海伦见状出声提醒，不过克萝伊用手势表示没问题。
「你们先冷静一下，然后你，把剑收起来。」
对著高出克萝伊将近一颗头、高大又危险的男子，克萝伊不但没有丝毫胆怯还对他下令。
「不行，不能放过这两个来路不明的家伙。」
然而她的命令换来的是否定的回应。
「先把剑收起来再说啦！你没看到他已经快晕倒了吗？而且这样也不能问出什么事吧！」
男子看了一眼快昏倒的马丁后说。
「也是，这种程度就承受不了。应该没必要过于警戒。」
语毕，男子把剑收回剑鞘，同时他的身体被魔法施展的藤蔓缠住身体。
「就是现在！」
一听到克萝伊的号令，海伦立刻带著马丁离开。
男子只能注视著他们的身影渐渐消失在迷雾之中。
*****
男子不停地扭动身躯，不过无法挣脱。剑收在剑鞘拿不出来，也无法将藤蔓斩断。
「你在干什么？」 他转头生气的问道。
克萝伊摆出无奈的表情，并叹了一口气。
「因为你上来就要攻击他们，我才出此下策。在你冷静之后，我再把魔法解除。」
「呼—哈—，好了，我已经冷静了。放开我吧！」
看著男子深呼吸后还是一脸不爽的样子，克萝伊有点怀疑他是不是在说谎骗她。
「那我把魔法解开之后，你不能立刻去追他们哦！」
虽然已经过了几分钟，不过以男子的速度肯定能追上他们，所以先向他作好承诺。
「我明白了。」 男子毫不犹豫地答应她。
听到男子的承诺后，克萝伊消除他身上的藤蔓，并同时施放一个魔法。
看见身体能自由活动后，男子立刻往脚底加速，转身往他们离去的方向冲去。
磅！
男子狠狠的撞在看起来空无一物的墙面上，发出很大的声响。
「哈哈哈哈哈哈哈，你活该！」
看著男子照自己所想的撞上，克萝伊笑得不能自己。
「结界吗？你这调皮的家伙，晚一点我就会让你好看。」
男子脸颊抽搐的瞪著笑倒在地上的克萝伊。
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……
谁叫你这么容易被猜到想法！而且还认为我会相信你的鬼话吗？
这么毫不犹豫地撞上去的人，我还是第一次看到。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……」
「你笑够了没啊！快站起来！」
男子慢慢地从撞击的冲击中恢复并走向克萝伊。
因为他知道克萝伊暂时不会把结界解开，所以放弃去追逐两人。
然后用鞋头轻轻地踢著她的脚，叫克萝伊起身来。
「哈哈哈哈哈哈……笑到我都流眼泪了。扶我起来~」
轻轻拭去眼角的泪水，克萝伊伸出双手要男子拉他一把。
「不要，你已经不是小孩子了，可以自己站起来。」
男子双手抱胸，静静的看克萝伊要怎么办。
「啊！洛尔德，你流鼻血了。」
「有吗？」
洛尔德听到克萝伊的话后，立刻将手摸了摸人中，的确有血。
应该是因为撞上结界的关系吧！
「啊，你这样反而抹到整张脸去。过来，我帮你擦干净。」
「不用了。你只是想趁机对我做什么事吧？」 洛尔德一脸狐疑的看著克萝伊。
「我才不会。快过来！」
洛尔德听从她的话，走到她身旁、蹲了下来。
「连一个鼻血都处理不好，到底谁才是小孩子啊？」
「别啰嗦，要弄就快弄。」
克萝伊拿出手帕、擦干净以后，将双臂环绕住洛尔德的颈部。
「我抓到你了！」 克萝伊笑著看向洛尔德。
「你刚刚还说不会做什么！」 洛尔德生气了一瞬间后，突然他脸变得很红。
然后他别过头去，命令她放开他。「放手。」
「不要。话说你为什么突然脸这么红？」 克萝伊任性的拒绝，并好奇的蹭著洛尔德。
「…….到了……」
「什么？跟别人说话要看著对方的眼睛才有礼貌！」
克萝伊对说话忽然变得不清不楚而且移开视线的洛尔德感到有点生气。
「我说『碰到了』，听清楚没有？」
「有。」 克萝伊被闭著眼睛大喊的他吓到。
「碰到？什么东西碰到什么呢？……啊！」
过了几秒后，克萝伊才反应过来。
「你这个
H
！害羞什么啊，你不是很享受吗？」
「才…才没有。反倒是你……不在乎……那个碰到我吗？」
「恩。」
克萝伊开心的回答，反而让洛尔德不知道怎么回复，而且脸变得更红了。
洛尔德就著么保持蹲著的姿势，等待内心冷静下来。
接著把以树懒姿势挂在他身上的克萝伊带进屋子之后，已经是要吃午餐的时间了。
5 圣女的惩罚Ⅰ 
「被告者，你还有什么话要辩解吗？」
☆
因为克萝伊放走那两个人的缘故，所以自从洛尔德回到家以后，他边吃饭、边听取她的说辞。
「……哥雷姆二号发现他们昏倒后就带到家里来，我总不能见死不救吧！
而且如果没有及时救治，那个男的就救不回来了。」
「你医治完他们以后，让哥雷姆放回原位不就好了？」 洛尔德吃了一口炖菜后，冷淡的建议到。
「话是这么说，如果他们又受到魔物的袭击该怎么办？
而且已经是深夜了，就只好把他们都留下来嘛！」
「你怎么可以让来路不明的人在自己家里过夜！
我都说过多少次了，一个人在家的时候就要格外注意自己的人身安全。
怎么总是这么神经大条啊？」
听到克萝伊的回嘴让洛尔德更不开心。
「可是他们都睡著了，应该不会攻击我。而且实际上也没有事啊！」
「你不能用结果来合理化自己的行为。算了，你问过他们是什么人吗？」
平复心情后，洛尔德继续询问他关心的重点。
「从他们的装备和受的伤来看应该只是一般的冒险者吧！」
「你没问吗？好吧，应该不会有人特地让自己受重伤，然后跑到森林里赌生死。」
「对啊，他们只是很~普通的一般人。」
洛尔德认同她的推论让她放心了一点，然后克萝伊一再地强调马丁他们是没有威胁性的。
洛尔德放下碗，直视著坐在正对面的克萝伊。
「那么，他们是怎么知道『圣女』住在这里呢？」
「啊？……咦，我怎么会知道呢？」 克萝伊的眼神四处游移、避免和洛尔德对上。
可惜，她的挣扎都是徒劳。
「别装了！我都听说了哦，『森林里的圣女』。」
「坏心眼！腹黑鬼畜男！」
「随便你想怎么讲。」
见言语攻击无效，克萝伊爽快地放弃挣扎。
「他们好像就是听说『森林里的圣女』这个名号才会来迷雾森林的。不然有谁没事会来这种地方？」
「他们怎么会知道这个名号呢？」
「恩……我不清楚……不过，你，你是怎么知道的？」
克萝伊从来没跟他说过治疗的事，所以相当好奇情报来源。
「你要试著猜猜看吗？提示，从某个人那里听说的。」
克萝伊听完他的话后，便认真的思考，却不曾想过这是个陷阱，傻傻地落入陷阱里。
洛尔德看见这样的她，脸上浮现淡淡的微笑。
「是谁呢？名号？圣女？……啊！该不会是之前那个小孩吧！」
「哦？之前的小孩啊！」
「难道不是吗？」
「我是从长老那里听来的呢！毕竟当初决定住在森林里也是跟他交涉过后，才得到他的理解。
之后，我也常常会被他抓住聊天，不过都是在听他发牢骚。
然后，我就听说了『森林里的圣女』的存在呢！」
「原来是这样。难怪我的记忆里没有医治过他的印象。
那个老爷爷身体还健康吗？我记得当初见到他的时候，他好像就在考虑培养接班人了。」
「还很健康哦！只有白头发变得更多了。接班人是大儿子的儿子，也就是他孙子。」
「是哦！那么等到他退休那天，我再去拜访他吧！」
「恩，那种事就等到以后再说吧！
现在先来说说，除了这次以外，你还在趁我出门时使用多少次治愈魔法救人呢？」
「啊，糟了！没有什么之前，真的！」
克萝伊极力撒谎隐瞒，但是为时已晚。
然后吃饱饭后，克萝伊被命令跪坐在他的面前，要好好的惩罚一番。
*****
「我是无罪的！」 克萝伊反抗著洛尔德独断的判决。
「抗议无效，驳回！罪人总是会这么说。那么来清点你的罪名吧！
首先是趁我出门时让陌生人进到家里。第二项是擅自使用治愈魔法救人。
然后是最后一项，曾经治疗过很多人却隐瞒不告诉我。
好了，被告者，你还有什么话要辩解吗？」
洛尔德双手抱著胸、翘著脚坐在沙发上，俯视著克萝伊。从他的声音听得出来现在相当生气。
「有，我会犯这些罪……不对……做这些事都是有原因的。」 克萝伊差点被他牵著鼻子走。
「很好，无话可说。马上来宣布你的惩罚。」
「不要无视我啊！为什么我要接受惩罚？」
「哎呀！被告者好像没有悔改的想法，惩罚会变更重哦？」
洛尔德露出坏心的微笑，让克萝伊找到反击的机会。
「你想干嘛？这里就只有我们两个人，该不会想趁机满足你内心那变态的想法吧？」
「这只是为了让你学到教训而做的惩处，而且我才不会做那种事。我也不是变态。」
「那种事是哪种事？我刚才可没有说是什么事哦！
而且我是小孩子不知道呢？大哥哥可以告诉我吗？」
「你不要装傻，还有不要装小孩子讲话，太恶心了！」
（好可爱！！！！！这是什么可爱的生物！！！！！）
洛尔德内心正激动的翻腾著，但是他绝对不会说出来。
「你骗人，明明就很喜欢~」 跪坐著的克萝伊将上半身向前立起、伸出手戳著嘴硬的洛尔德的脸。
「咳嗯。回去坐好，罪人给我乖乖坐在那里。」
洛尔德拨开她的手，克萝伊见计策失败又想了别的方法。
「如果我说可以的话，你会叫我做吗？」
克萝伊一边说著，一边扭动著身体，胸部也跟著摇晃起来。
她相信洛尔德绝对不会答应，所以才敢如此大胆。
洛尔德害羞地盯著看了几秒后，马上深吸一口气、恢复冷静。
「不可能做的。要是被你父亲知道，我一定会被砍死。」
「不要这么说嘛！不要被他知道就好了~做嘛~做嘛~」 克萝伊不停地用娇弱的声音撒娇的说著。
「给我闭嘴，还有身体不要再扭动了。我说不做就是不会做。」
「切，你这个ED。」 计策又失败的克萝伊砸了一下嘴。
「随你想怎么讲。然后这些奇怪的话，你都是从那里学来的啊？」
看著克萝伊一反常态的态度，洛尔德感到好奇。
「以前在学园时，洁缇告诉我的。」
「洁缇？是去国外比赛遇到的学生吗？你之前告诉我的。」
「对，就是她。」
「才去半个月就被她影响这么多。她会知道这么多奇怪的事，应该是平民吧？」
「不是哦！我记得好像是贵族，还是个公主呢！」
在每个国家，几乎都是只要你身为贵族一定要接受义务教育，进入学园上学。
平民则看各个国家的规定。
学园分为很多院，有文学院、武学院、贵族院、礼学院、商学院、杂学院。
在院之下又分为很多学科，例如文学院包含语文、数学、科学、医学等。
武学院包含体数、魔法、剑术、治疗和其他武器的技术。
贵族院是教导你一个贵族该具备怎样的常识、知识和礼仪，还有一些行政、管理的学科。
平民是不能进入修习的。
礼学院除了教导礼仪、品德和伦理道德，还有法律。
另外还有宗教相关的知识和常识，例如经文和礼拜。
商学院就如字面上的意思，和金钱相关的知识。
杂学院则是在武学院以外的知识，都被归类于杂学。
当初克萝伊出国比赛是代表武学院的魔法科去的。
「反正现在已经什么都不是了。」 洛尔德嗤之以鼻的说到。
「你不要这么说，他们国家还没灭亡啦！」
「经历那种天灾以后，已经很难恢复过去的地位了。」
听到洛尔德的话，克萝伊露出哀伤的面容。
「说的也是呢！看到别国发生那种事，突然很庆幸自己身在这个国家。
别人受灾害摧残时，我却这么想，这种时候就会对这种卑鄙的自己感到讨厌。」
「没有人能预料到灾害会在哪里发生，觉得自己没有受害现场是幸运的这件事并没有错。」
看著流露著感性的克萝伊，洛尔德说话也变得温柔。
「我明白。但我更讨厌的是，我有能力去帮助眼前的人，却选择无视他们。
我是没有理由去救助他们，但同时也没有理由不救助他们啊！」
说著说著，克萝伊忽然情绪激动的站了起来，洛尔德也站起身来，轻抚著她的头。
「是啊！救助别人还需要有什么理由呢？」
「那么……」
看著洛尔德不再生气的表情，克萝伊觉得这次有机会说服他，抬头望著他。
洛尔德对著苦苦哀求、可怜的克萝伊回以慈祥的笑容。
「一码归一码。救人是一回事，用你的力量去救人又是另一回事。
所以还是要惩罚。」
「你这个恶魔！」
克萝伊知道自己又失败了，向洛尔德怒吼后，迅速地跑上楼、把自己关进房间里。
洛尔德慢慢地走上楼梯来到她的房门前，用力地敲著门。
「逃避是没用的。乖乖认命吧！」
「不要，我绝对不会出去！」
「是吗？惩罚不会太困难啦！如果你愿意出来并接受惩罚，我就做你最喜欢吃栗子蒙布朗蛋糕哦！」
喀当。
房里好像有点动静。
「想用食物说服我……是……行不通的！」 克萝伊的声音明显的在动摇。
「我想想，如果是我自己一个人吃的话，做4吋大小就好了。
不过已经买了做10吋的材料，该怎么处理掉呢？」
乓、乓、乓、乓。
脚步声越来越靠近，接著房门被「刷——」的打开。
「不用处理掉！我做就是了！」
6 圣女的惩罚Ⅱ 
「这个该不会是你的兴趣吧？」
「才不是！只是担心你把衣服弄脏，而且刚好看到在特价。」
「哎~这么急著辩解，感觉很可疑哦~」
「别说了，快点换上衣服，然后去做事。」
克萝伊拿著从洛尔德得到的女仆装，被推著走进更衣室。
抓著领口举起，裙摆立刻随著重力垂了下去。
样式为短袖加露肩、胸口稍微被挖开的一部分、裙摆落在膝盖上一点点
——是有点性感的迷你裙女仆装。
看起来不会太超过，但是她穿上去以后才觉得太害羞了。
胸口和大腿觉得凉飕飕的，而且不知道是不是因为尺寸没有测量好。
胸部露出的部分比看著的时候还多，裙子的长度也比刚才还短。
「和我想的不一样！」
胸部会露的更多是因为克萝伊没有考虑到她那丰满的乳房。
裙摆变短则是因为她想遮住胸部，将衣服往上拉的后果，以及她弹嫩的翘臀。
只要她稍微弯腰，股沟的部分马上会走光。
为此她想到一个好办法。
「换好了吗？」
洛尔德站在门外有点担心的问著。
他担心这种衣服会不会有点超过了，不过想到是惩罚的话又觉得还好，心里正在两边拉锯著。
「恩，好了。」克萝伊打开门，站在他的面前。「怎么样啊？」
眼前的少女因为换上含平常截然不同的衣服，展现出平时没注意到的魅力。
挖空的肩膀、因为合身而凸显出的丰满胸部、稍微能看到的乳沟。
（她比平常看起来还要更有女人味。
而且这件衣服更加凸显她的身材，能清楚的看到身体的凹凸取线。
最后还穿了丝袜，我明明没有帮她准备。虽然她应该是不知道，不过这种穿衣搭配很懂呢！）
洛尔德仔细欣赏之后，隐藏心里一大串的赞叹，改以道出简短的评语。
「……还不错。」
「那就好。」 克萝伊小声地说。
「话说你为什么还要特地穿上丝袜啊？」
「不行吗？……我只是觉得有点冷才穿的。」（如果不穿的话内裤会被你看光光的！）
想要隐瞒真正的原因的克萝伊露出了不满的表情。
「没有不行啦！那你赶快去做家事吧！」
「我做就是了！」
克萝伊表现出不爽的态度给洛尔德看，实际上心里几乎不这么想。
尽管对于惩罚的理由相当不满。
但是惩罚的内容没有很重，加上可以稍微用「惩罚」的衣服稍微欺负洛尔德回去。
最重要的是有蛋糕可以吃。所以事已至此，克萝伊的心里已经不去计较这么多了。
但是不知道实际情形的洛尔德，还被表象蒙蔽，笼罩在自责感中。
惩罚的内容是，穿著女仆装做平常由洛尔德负责的家事，而洛尔德则做平常她做的家事
——也就是交换做家事。这样维持一个星期。
听起来没有什么大不了的，不过对于一个有轻微洁癖的人是相当痛苦的事。
克萝伊的洁癖程度是身体会摸到、碰到其他东西后就要马上弄干净，身体、物品都是。
例如睡觉前从地板到床上前要把脚底擦干净。
又例如收回晾在外面的衣服后，一定要用滚筒把上面沾到的所有灰尘给弄掉，她才能放心。
再例如客人来过所碰的所有东西都要全部清洁一遍。
从桌子、椅子、茶杯到餐具，甚至是空气都要换气过，她才能放心。
所以一般来说跟打扫相关的工作都是交由洛尔德负责。
如果由克萝伊负责不知道要花多久时间才能完成。
除了花在下定决心的时间就很久以外，打扫完以后她自己的清洁也要花上一段时间。
对这样的克萝伊来说，穿著女仆装的羞耻感早就抛诸脑后，眼前的难题是清扫厕所。
「口罩，戴了。手套，戴了。防止头发弄脏的浴帽，戴了。好，克萝伊，要开始啰！」
深深吸一口气后，克萝伊才鼓起勇气踏入厕所开始作业。
原本克萝伊打算穿著雨衣进去打扫，但是被洛尔德阻止了。
「你这样的话穿女仆装就没有意义了！」
为了这种无足轻重的理由，克萝伊只能放弃雨衣。
「如果不把头发扎起来，蹲著的时候头发一定会碰到地板。
如果不把头发罩起来，用水清理时一定会把头发弄湿。」
但是在强烈的交涉下，她得到能戴著浴帽的条件进去打扫。
「呀！不行，水溅出来了！啊！好脏！」
洛尔德坐在客厅里就能听见克萝伊的惊呼和悲鸣。
「看来要花很久呢！」
趁著克萝伊在打扫的期间，洛尔德开始准备给克萝伊吃的点心。
*****
首先做的是蛋糕底座的塔皮，从面粉开始做成面团。
再把面团擀平、铺在容器的底部、放进烤箱。
在等待烤好的时间来处理栗子，因为去壳的栗子卖得更贵，所以买回来的是带壳的栗子。
为了把壳去掉要先蒸过一次才容易剥，剥完之后又要再蒸一次，将里面蒸的软一些。
把剥好、蒸好的栗子放入糖浆里煮一会儿，再拿出一些。
因为要留下一些另外放和放在蛋糕的上面。
将其余的栗子全部压成泥，并加入调味料，如糖、蛋汁、奶油和面粉。
均匀混合之后先放在一边静候，然后去准备其他的。
把烤好的塔皮拿出来后，把刚才做好的栗子泥倒入。
并放入一些没有压成泥、切成小块的栗子，再放入烤箱烤。
这一次要烤得更久。
接著做蛋糕上的鲜奶油和栗子面条。
将烤好的蛋糕拿出来，在鲜奶油放上去之前先用橄榄油图过表层，再将鲜奶油堆成一座小山。
把栗子泥和奶油还有沙糖混合均匀倒入塑胶袋。
再剪出一个开口、放上挤花嘴，就能开始挤栗子面条了。
用栗子面条将鲜奶油全部盖住，并挤成一座小山。
最后，再把一颗栗子放在山峰上就大功告成了。
「克萝伊，你打扫好了吗？」
做好蛋糕的洛尔德担心的在门外询问克萝伊的情形。
做一个蛋糕大概花了快两个小时，但是克萝伊却还没从厕所出来。
「我要进去啰！」
得不到她的回应，洛尔德将门打开看到了眼前的惨样。
「呜呜呜，我……我的身体被弄脏了……」
克萝伊散落著头发、全身湿透的跪坐在地上啜泣，至于厕所也是全部湿透的状态。
「你没事吧？」
洛尔德急忙把克萝伊搀扶起来，用自己的袖子把她的脸擦干净。
「呜呜呜……」
「厄……今天就先这样吧！你赶快去洗澡，这里我来处理。」
看著没办法好好回答他的问题的克萝伊，洛尔德只好先终止惩罚活动。
克萝伊带著沉重的脚步离开后，洛尔德又重新看了一遍凄惨的厕所。
「到底是怎么清理的？」
*****
花不到半小时，洛尔德便把厕所恢复原样，并打扫干净了。
他走向浴室查看克萝伊的状况有没有好一点。
「我把你的衣服放在这里。洗好就出来，不要在浴缸泡太久哦！」
准备离开的洛尔德被克萝伊叫住。
「洛尔德。」
「在！有什么事吗？」
「进来。」 克萝伊有气无力的说到。
「甚么？」
「我叫你进来浴室里。」 她的语气加重了一点。
「你有什么话要说的话，我在这里听你讲就好。」
答、答、答、答、喀答。
浴室的门被打开，克萝伊从里面露出一颗头来。
「不要让我说这么多次，快点进来。」
她的语气不像平常那样轻快，但也不是在生气，比较接近想睡觉时，没有精神的声音。
洛尔德将衣袖和裤管卷起来后，闭著眼睛、摸著墙壁走进去，待在门口附近。
「眼睛睁开没有关系，我有围著浴巾。快点过来这里。」
「有什么事吗？」 洛尔德照著她的指示，睁开眼睛走到她的背后。
「帮我洗头发。」
「哦，好。」
洛尔德将双手弄湿后，把洗发精挤到手上、搓出泡泡，开始洗她的头。
「我……应该没有说过洁癖的原因吧！」
「洁癖有原因的吗？」
「应该有吧……因为以前的我并没有像现在这样。」
「我想不太起来了。这种事除了本人以外，应该很难会注意到。」
「说的也是。
反正，我刚才放弃自己的坚持，让全身都被弄湿、弄脏的时候。
就突然想到，我是什么时候变成这样的呢？」
「是什么时候？」
「我自己认为最有可能的是升上高等部那个时候。
当时校内的派阀斗争的情形相当激烈。
大家为了争取代表学校出赛的资格，纷纷抱著各个派系的大腿。
我一开始不知情，听随人云亦云，加入当时最大的派阀。
我很快就获得公爵举办的比赛资格，并在那场比赛中获得优胜。
回到学校后，我比赛所获得的所有荣誉和功劳，全部变成因为派阀前辈们的苦劳才能得到的。
我对这种情形无法接受，几天后就退出了。
想当然各种流言蜚语在校园迅速窜升。
过往待在身边的人们马上就转移目标，去讨其他新星的欢心。
而我不但被孤立，隔年也没有出赛的资格了。
直到第三年，我在学院是前辈地位时，才能不受阻挡的获得再次出赛的资格。
当他们以往对我的奉承不再，并在我面前奉承其他人时，我觉得讨厌。
当他们还当我是朋友时开心的欢笑不再，然后无视我的存在、在我的面前大笑时，我觉得讨厌。
当他们因为我的获胜而欢呼不再，变成一片寂静时，我觉得讨厌。
我便得讨厌那座学院，讨厌和他们待在同个地方，讨厌和他们呼吸同样的空气。
我和他们是不一样的。
就是因为发生这种事，所以不知不觉就变成了习惯吧！」
7 圣女的惩罚Ⅲ 
「眼睛闭上吧，我要冲水了。」
对于克萝伊一长串的倾诉，洛尔德没有给予任何回应，只是待在一旁听著。
「当时的我想用自己的力量证明自己和其他人是完全不同的。
我的对手除了交战的一方还有自己的队友。
最后我真的做到了，但是这个习惯却继续伴随著我。
再来的事你也知道，这个根本不是『我的力量』，是『圣女的力量』。
神如果在关注著我的话，肯定会笑话现在的我吧！
自己同样是依靠其他的力量获胜，却还自傲的鄙视众人，以为自己比他们高尚到哪里去。
不过就算认知到这层意义，这个症状也没有消失，就像变成对我的惩罚一样吧！
明明我和他们只是一丘之貉，但是我自己却不能接受这个现实……
不对，是逻辑理解了，但是情感上不能释怀。」
「你想要治好吗？还是说，就继续维持这样？」
洗好头发后，洛尔德背向克萝伊。她起身脱下浴巾、泡入浴缸中。
「我不知道。我认为不能继续这样下去。
但是如果不再有洁癖，好像就是我接受自己和他们是同类了。」
「虽然我不知道要怎么解决，但是我觉得你可以改变一下你的思考方式。
你不能接受的最根本的原因是依你的逻辑看来，你和他们是同一种人吧！
可是如果说你的逻辑有误呢？
你认为自己和他们都是靠著别人的力量获胜，而非自己真正的力量。
但是你从头仔细思考一下，你能够在大赛中获胜全是依靠『圣女的力量』吗？
应该不完全是吧！
或许对战中使用了『圣女的力量』，但是你能获得出席比赛的资格，是归功于你平常的努力。
如用功读书、认真上课、练习魔法，还有和人群的互动。
从别人的经验中学习、教授同学、师长对你的信任。
同学间虽然不到相当高的好感，但也不至于到欺负的相处程度。
这些不全是因为『圣女的力量』才拥有的吧！
另外，你仔细想想一定有人是因为你的品德。
你平常不谄媚、不攀附他人的态度，而决定站在你这一边的吧！
那些人尽管因为派阀的权利获得出赛的机会。
但是真正比赛时能不能获胜，还是要看自己的努力吧！
你看著那些实力不怎么样却还是能出赛的人竟然能够获胜，难道不觉得奇怪吗？
难道不是偷偷耍著小伎俩才赢的吗？
不然凭什么他们只有巴结别人就能拿到和你一样的奖杯？
你和他们从根本上就完全不一样。
再说了，『圣女的力量』也是你本身与生俱来的力量，加上努力练习才获得的力量。
并非从别人给予，或是在路上捡到的啊！
这就是你自己的力量，不是『其他的力量』。
你的成就不能完全看作都是因为有『圣女的力量』在，而『圣女的力量』也不能完全代表你这个人。
你应该对自己要更有自信一点。懂了吗？
虽然我没办法医治你的习惯，但是把你的思考引导到正确的方向，还是有点办法的。
希望这么做对你的洁癖能有点帮助。」
因为洛尔德背对著克萝伊说，所以他没有看到她现在脸颊发烫的表情。
「谢谢你……这么说。」
「好了……我也该出去了，你泡的差不多就赶快出来吧！泡到昏倒就不好了。」
洛尔德说完自己也觉得有点害臊，赶紧从尴尬的气氛中逃离。
回到厨房后，洛尔德一边把蛋糕切成等分，一边回想著刚才对克萝伊说的话。
（会不会有点自以为是啊？
「明明只大我一岁，却摆出大人的模样在辅导我！」
等她恢复精神不知道会被开什么玩笑，随便想想就觉得以后的日子不好过了！
不过，这是第二次看到她露出这副模样吧！
一直以来，我认识的她都是很开朗又坚强的女孩。
除去第一次那种情形的话，这算是第一次她把脆弱的一面展现给我。
……如果能打起精神就好了。）
十几分钟后，换好衣服、吹干头发的克萝伊走到餐桌前坐下。
和平常不同的是她的身上少了活泼的氛围，多了点端庄的气质。
「……谢谢。」
从洛尔德手上接过茶和蛋糕，克萝伊不自然地道了谢，这让尴尬的氛围更加严重。
（怎么办啊！！！好尴尬！而且没有办法直视他的脸。都怪他刚才说的话害的！）
克萝伊的心里不断交战著，想要打破令人浑身不舒服的沉默，但是找不到一个适合的开场白。
「蛋糕，好吃吗？」
率先说话的是洛尔德。
因为看著克萝伊眉头深锁地吃著蛋糕，各种方面都觉得担心，先从鸡毛蒜皮的小事起头。
「啊，恩，很好吃啊！」 （其实根本吃不出味道！我快尴尬死了！）
回答完后，克萝伊法上陷入自责的泥沼中。
（我这样直接句点他，他要怎么接话啦！）
又一阵沉默之后，两人为了打破沉默，同时出声。
「 「那个…！」 」
……
「 「你先说！」 」
「我先说好了。
惩罚……就到此为止，好吗？」
先开口的是洛尔德，看到克萝伊难受的模样，他不想让她更加痛苦。
「没关系！我没关系的。这种事迟早要克服它，趁著现在……」 （你还在我身边的时候）
越讲到后面，克萝伊的声音越小，小到洛尔德没有听清楚。
「觉得勉强的话要马上跟我说，不要一个人承担。」
「恩。」 克萝伊害羞的低下头。
「接下来换你说了！」
「我……已经没有什么要说的了！」（只要你能待在我身边就足够了！）
克萝伊自己一个人开心的笑著，一口吃完盘里的最后一口蛋糕。
真的很甜，好吃到脸都要融化了。
*****
因为让克萝伊想起不愉快的回忆，让洛尔德觉得于心有愧。
所以今天剩下所有的家事，都由他一个人包办。
「碗盘我来洗就好。」
「衣服也是我来洗。」
「扣子掉了吗？给我，我来把它缝回去。」
「你要喝茶是吗？坐在沙发上，我端过去给你。」
「有什么需要，跟我讲就好，你不用亲自去做。」
一开始，克萝伊觉得很开心，凭空多了个使唤的仆人。
自己什么都不用动手做，就会自动完成，好像回到以前一样。
「茶？」
「来，小心烫。」
克萝伊一伸出手，茶杯就自动被放到她的手上。
「饼干？」
「来，啊，味道如何呢？」
一叫饼干，就会自动放进嘴里。
如果说洛尔德是真的有亏欠她什么的话，她应该会觉得心情愉悦、理所当然。
可是现在她的心里却充满著不自在。
（仔细想想，他做错的事只有让我去做，我无法克服的事而已吧！
而且他并不知道其中的缘由，太怪罪他好像有点霸道。
可是，不让他做些什么的话，好像也怪怪的……
啊！是不是因为所有这些事的源头，就是一个错误呢？
恩，这样想就觉得相当合理了！他自己想惩罚我，却惩罚到他自己。
看他做得很开心，就不要跟他说了吧！）
克萝伊因为没事可做，自己一个人闲到胡思乱想。
一下烦恼、一下开心的模样在洛尔德的眼里看来，她可能是因为心灵创伤而造成精神不正常吧！
（看来等她克服问题以前，不要让她太操劳好了！）
洛尔德这么在心里想著，用温柔的眼神看著沉浸在自己世界的克萝伊。
到了隔天，克萝伊无力地躺在沙发上，噘著脸看著一旁的洛尔德。
「可以不要吗？」
「你昨天不是答应我了吗？」
「昨天是昨天，今天是今天。做人不要一直回头看，忘掉过去，看向未来吧！年轻人。」
克萝伊站起身来、拍拍他的肩膀。
「不要说废话，快去做！」
「恶魔！女仆爱好者！」 克萝伊的脸气鼓鼓的。
「不管你说什么我都不会让步的。」
言语攻击对他完全没用，克萝伊只好再想其他的办法。
「啊！把厕所炸掉再用魔法变出一个新的就好了！」
克萝伊以为用天真的语气说出来就能被接受，但却让他真的生气了。
「你敢！」
听见她的疯狂想法，洛尔德怒视著她。
「我……开玩笑的……不要当真嘛……」
看到洛尔德真的生气后，克萝伊收起玩笑、放弃挣扎，只能乖乖照著他的话去做。
克萝伊换好衣服来到厕所，洛尔德跟在她身后，止步于门外。
「你不用一直盯著我吧！我不会那么做啦！」
「我知道。不过如果不盯著你的话，又会变成昨天那样。」
「才不会呢！同样的错误，我绝对不会犯第二次！」 克萝伊插著腰、自信的说到。
「这可说不准。」
克萝伊叹了一口气说。
「算了，你就承认吧！你只是想看我穿女仆装。」
「才…才不是因为这个理由呢！」
「那为什么我还要穿著这个打扫啊？」 克萝伊指著身上的衣服。
「我昨天不是说过吗？为了不要弄脏你的衣服，我才买的。别说了，再不快点又要中午了！」
「哼，转移话题。」
不再和他争辩下去，克萝伊开始打扫厕所。
首先是用这个魔法……
「给我等一下！」
「怎么了吗？」
听到洛尔德的叫声，克萝伊停下正在使用的魔法。
「还问我怎么了？你都是用魔法在打扫吗？」
「对啊！不然呢？」
克萝伊不明白这之间有什么问题，歪著头看著抱著头的洛尔德。
「我还在想是怎么回事……难怪会变成那种惨样……」
这之后，洛尔德细心的教克萝伊怎么「正确」的打扫厕所，才终于能和昨日的灾难告别。
「……不要再用魔法了！知道了吗？」
「……知道了。」
8 仲夏节与访客Ⅰ 
「洛尔德，今天卡尔诺村是不是发生了什么事？」
「怎么了吗？」
「我刚才在晾衣服的时候，看到村子冒出很大的浓烟，而且森林里的精灵们也在躁动不安。
是不是有不好的事要发生了？」
克萝伊提著空的洗衣篮，站在厨房的外缘。
「不是，不会发生什么事。你忘了吗？最近夏至刚过，所以……」
「所以？」
洛尔德放下手中的马铃薯和菜刀，看向歪著头的克萝伊。
「就是『仲夏节』啊！」
自从克萝伊的处罚结束后，大概过了一星期，时间来到夏至。
气温虽然一天比一天高，但是住在森林中的两人完全不受影响。
克萝伊会忘了季节的变化也是无可厚非的。
卡尔诺
村位于迷雾森林的山脚下，属于巴维亚领地的边陲，是个只有约300人居住的小村庄。
虽然在伯爵的管辖之下，但是除了跟钱有关的事以外，没有人在乎这么一个小地方。
「仲夏节」是弗德里克王国的传统节庆。
传说是为了驱赶夜晚出现的魔女和恶灵为目的。
会在空地上点燃巨型篝火、立起五月柱，围著篝火跳舞，并在河边洗去身上的脏污。
不过现在已经转变成，庆祝夏天的到来和寻找未来的伴侣为主要目的。
因为国家没有特地设立放假，改由地方自主决定。
所以有的地方会放假一天庆祝，有的地方则视作平常日度过。
克萝伊以前从没有庆祝过，加上一直生活在森林里，所以才不知道这个习俗。
「仲夏节是办在今天吗？」
「不是，在明天。今天除了为明天做准备之外，晚上还有前夜祭。」
说完，洛尔德继续料理手中的食材，今天的午餐打算吃马铃薯炖肉。
听到『前夜祭』这三个字，克萝伊马上对著洛尔德投向渴望的眼神。
「『前夜祭』！我想去！」
「不行。」
但是说出口的下个瞬间，马上得到否定的答案。洛尔德看都没看向她，继续做著午餐。
「我不管我不管啦！你一定要带我去！」 克萝伊闯进厨房、握紧拳头、用力敲著洛尔德的背。
「先…等一下，这样…很危险！」
洛尔德受到冲击、身体不停摇晃，小心翼翼地放下菜刀后，回过头抓住她的双手。
看著洛尔德的表情，克萝伊坦率的道歉了，毕竟她是做错的一方。
「对不起嘛！我真的、真~的~很想去~」
直面楚楚可怜的哀求，洛尔德的心脏受到强烈的暴击。
咻！咻！心脏像被邱比特射中两箭。
「拜托~」
咻！正中红心！
（超级无敌可爱！！！！！！）
「好啦…我…会…带你…去…」
洛尔德说完马上转过身去，大力的深呼吸。
「吸——哈——吸——哈——」
（我要冷静……我要冷静……我要冷静……冷静下来啊！）
克萝伊得到同意后，开心的双手握拳，表示胜利，并大声欢呼。
「太好啦！」
成功冷静下来的洛尔德回过头来，重新和克萝伊约定好出门的注意事项。
「首先，我们只去今天晚上的『前夜祭』，明天的『仲夏节』可不会去哦！」
「咦？不要这么小心眼嘛！」
「讨价还价的话，今天也不用出门啰！」
「……知道了啦！」 克萝伊有点不满的噘起她的嘴。
「很好。第二点，你需要一点变装。你的发色太显眼了。」
一般来说，平民是不可能会有一头银白色头发。
「要染成什么颜色？洛尔德你觉得呢？」
「你随便选一个就行了。」
「不行，你帮我决定嘛！」
「那么，金色。」
「诶？不要，你真的觉得金色适合我？我比较喜欢黑色。」（因为你是黑头发。）
「你自己选好了，就不用再问我了吧！」
「……哎。难怪你在学院时异性缘这么差。」
克萝伊插著腰、摇著头，叹了一口气。
「这两者之间有什么关系吗？算了，第三点，我们的身分。
最简单的就是假扮兄妹，有什么问题吗？」
看著窃笑的克萝伊，洛尔德皱著眉问到。
「没…事……啊！我应该怎么叫你呢？
哥哥？哦腻酱？欧巴？」
「普通的叫『哥哥』就.好.了.」
洛尔德轻轻地用拳头敲了克萝伊的头。
「我还以为上次那样叫你，你很喜欢，所以才……」
「正经一点！」
「ㄟ嘿！」 克萝伊可爱地吐了一下舌头。
「哦，最后一项，也是最重要的事。不要到处乱跑，一定要待在我的身边。」
「（不用你说我也不会离开你身边。）我才不会乱跑呢！」 克萝伊害羞地玩弄著手指。
「你先做到再说吧！」
叮嘱完后，洛尔德继续把午餐做完，克萝伊把洗衣篮收好后，坐在餐桌前看著他煮饭。
「呐，呐！前夜祭，通常大家会做什么？」
「围著篝火跳舞、逛小吃摊、玩简单的游戏、看看烟火。
最后再领一株贯叶连翘回家，放在家门口可以驱魔女和避恶鬼。」
「听起来很好玩，你还打算不带我去！」
「你是不是忘了自己的身分？」
不理会洛尔德的正论，克萝伊继续问著她好奇的事。
「那大家会特别打扮，或穿什么传统服饰吗？」
「我的印象中没有，人们只会在白天时穿传统服饰。」
洛尔德把煮好的马铃薯炖肉盛进盘子里。
「哎，好可惜哦！不过，我们也可以穿颜色相近的服装吧！」
「这个主意可以，但是我没有白色的衣服。你自己穿吧！」
弗德里克王国地传统服饰是以白色为底色，衣摆处滚上花草的图案为花边。
「机会难得，你就一起穿嘛！而且我从来都没有看过你穿黑色以外的服装。」
「真的不用了。」 洛尔德相当坚决地拒绝。
「不用觉得难为情，凡事都要有第一次嘛！等一下吃完饭，我就去帮你做新衣服。」
光速享用完午餐的克萝伊马上就跑去把做衣服的材料都准备好了。
「我的款式要无袖，裙摆长度到膝盖下面……恩……到小腿肚好了。
然后搭一件薄纱当作外套……」
克萝伊全神贯注于设计她的新衣服。
从袖口到衣服和裙子的接缝，从裙子的质感材质到裙摆的蕾丝花纹，任何细节都相当讲究。
在她埋首于裁缝之间，两个小时飞逝。
「做好了！再来是洛尔德的。」
坐著两小时突然站起来的克萝伊觉得有点头晕，双腿发软。
「小心！」
洛尔德一直注意著她的情况，在她跌倒前立刻上前抱住她。
「没事吧？」
「恩，只是觉得有点头晕。」
四肢无力的克萝伊被搀扶著坐回沙发上。
「到此为止吧！要是你累倒了，做好的衣服也没机会出场，得不偿失啊！」
「可是…..我想和你一起穿……」
为了她的愿望，洛尔德不得不对自己的坚持妥协。
「那么，你先好好休息一下，再开始努力。我去拿甜点过来。」
「觉得舒服多了吗？」
适当补充营养和休息的克萝伊又恢复了精神，但是时间已经来到下午五点了。
「恩，可以继续赶工了。」
「可是时间……」
他们决定五点半出门，因为要把下山的时间算进去。
「怎么办……」
「这个时间只能够做一件吧！」
「一件……一件……上衣？……外套？……披风？……啊！」
克萝伊想到要做什么，简单的画了草稿后，站起身来量洛尔德的尺寸。
「肩宽、胸围、腰围、上半身的长度……」
半小时之后，衣服做好了。
「因为布料不够，所以衣摆可能会太短。你穿穿看。」
洛尔德接过背心，两只手穿过侧边的洞，扯了一下衣摆让背心变得合身一点。
看著洛尔德黑色的衬衫搭配白色的背心，微妙的不和谐感让她笑了出来。
「噗哧。」
「我就说了，会很奇怪！」
洛尔德害羞的抓了抓颈部。
「不会啦，你穿什么都很好看。」
「你的言行完全不一致好吗？」
等到克萝伊笑得尽兴后，她也换上新衣服、染成黑发，两人一起搭著呼叫而来的哥雷姆下山。
因为森林里遍布湿滑的青苔和水坑，为了安全和时间，哥雷姆成为一种方便的交通工具。
在抵达森林入口处附近后，哥雷姆将两人放下来，又回去继续它的工作了。
「谢谢你，再见！」 克萝伊挥著手道别。
「话说…那个……」
「什么？」
被洛尔德的声音吸引，克萝伊转过头盯著他。
「没什么啦！只是觉得你染成黑发，还有穿著这件衣服还满好看的。」
为了感谢克萝伊做衣服给他，洛尔德觉得没有礼物送她至少也要称赞一下。
但是说到一半，他已经忍不住尴尬的气氛，害羞的移开视线。
听到洛尔德突然说出完全在意料之外的话，克萝伊也双颊发烫。
「咳恩！快走吧，别跌倒了！」
洛尔德咳了一声，转换一下气氛。为了避免克萝伊跌倒，他伸出了他的手。
克萝伊稍微迟疑一下后，才握住他的手。
（（拜托心跳声小声一点！！））
此时，两人同时产生了相同的想法，一边脸红著，一边走进卡尔诺村。
9 仲夏节与访客Ⅱ 
卡尔诺村没有一个具体的大门，也没有完备的围墙。
村子的周围只有在面向森林的一侧，用石头围成一公尺高的矮墙，为了防止魔兽的攻击。
洛尔德他们走出森林后，走过通往大道的小径。绕过矮墙，从东侧的大道进入村子。
大道，又称为马路，和普通的小径不同。
为了提供马车行走，道路的地基经过处理，并在放上铺路石。
最后涂上防水漆，让下雨天时水不会积在石头表面，避免马车翻覆的风险。
小径则是经过积年累月、长年踩踏而出的道路。
不但凹凸不平，道路中间偶尔会突然突出一块大石头，还会在下雨天时全变成泥淖。
尽管村子没有大门，但是有类似的东西。
那就是「驿站」，专门提供马车给长途远行的人或是体力不好的人。
因为位置多设在村子的边界，所以也有审查旅客身分、保护村子的责任。
「晚安。」
两人经过驿站，向驿站老板打招呼。
「晚安。甜蜜的小情侣是来参加仲夏节的前夜祭吗？」
驿站老板——
约翰
，热情的向两人搭话。
约翰是个刚过三十岁的前冒险者。
在以前的队伍解散以后，渐渐付不起大城市的房租和生活费。
决定回到老家接手家业，并找个老婆度过余生。
但是他没想到的是驿站的工作比想像中难。
除了管理马匹的健康、和其他驿站的沟通交流、路程的费用计算，已经让他忙得晕头转向了。
没想到还有防卫村子的责任。
说是保卫村子，其实不用一个一个去盘查旅客的身分。
稍微搭话，从中观察对方的反应和外表，看是否有问题。
如果觉得可疑的话，再把对方交给村里的警备组就好了。
眼前经过的一男一女感情很好的牵著手，不是在交往就是在暧昧中吧！
约翰心理这么想著，叫住了两人。
「啊……我们不是…..」 克萝伊急忙甩开牵住的手，挥舞著否定。
「真对不起。看到你们感情这么好，我还以为……」
「不是这样的。我们两个是兄妹，因为妹妹很想来玩，没办法，只好陪她来。」
洛尔德表现出疼爱受不了任性的妹妹的温柔哥哥，完美的演绎两人兄妹间的互动关系。
「原来是兄妹啊！因为你们看起来十分般配……」
看到克萝伊的脸越来越红，约翰也停止揶揄两人。
「哈哈，玩笑就说到这里，祝你们玩的开心！」
「谢谢你，也祝你有个美好的夜晚。」
说完，洛尔德拉著难为情到不行的克萝伊进入村子。
目送著两人离开后，约翰深深叹了一口气，瘫坐在柜台上。
理由是在他辞去冒险者工作后回到家乡，本以为很快就能找到对象。
没想到的是乡下结婚的早，除了条件相当不好以外，已经没有适合结婚的对象了。
为此感到失落的他本想从家人得到一些安慰，却被家里最小的妹妹狠狠的取笑了。
「别人家的妹妹永远是最乖巧、最可爱的。自己家的只会只调皮捣蛋的猴子罢了。哎~」
羡慕的同时，约翰又深深的叹了一口气。
*****
经过驿站才算真正进入村子，一眼望去全是一层的平房，除了一栋两层的楼房，那是村长的家。每个房子的屋簷处都挂上黄色或红色的灯笼，作为侧金盏花的替代，看起来相当有节日的气氛。侧金盏花有祈福、保佑平安的象征。
在巴维亚领中，每个村的村长至少有「骑士」的爵位。
因为村长有骑士的地位，所以可以住在两层楼里。
当然，这是在乡下的规定，到大都市去，几乎全部都是两层楼起跳。
骑士，是一般平民最容易获得的身分地位，只要得到侯爵或伯爵的认可就能获得。
不过一般人哪有这么容易见到贵族，所以现在的骑士多是继承而来。
骑士可分为普通骑士和世袭骑士，村长属于世袭骑士。
而普通骑士不能继承，但享有和世袭的同等待遇。
现任的卡尔诺村长——
班托尼=杰泽罗
，年纪已经超过六十岁。
所以将爵位传给了他的大儿子
高尔姆
。
作为前任村长的工作只剩下在祭典前的演讲。
当洛尔德他们走过一旁的草原时，班托尼正在巨型篝火前宣布前夜祭的开幕。
越往广场中央走，人潮越多，也越热闹。
「先去买点东西吧，已经到晚餐时间了！」
洛尔德一边牵著克萝伊的手，一边提议，却得不到回应，停下脚步查看她的状况。
「怎么了吗？」
「（你还问怎么了！哎，不想了。）……手。」
在内心独自烦恼的克萝伊决定不再思考两人的距离，把在意的点说出来。
「啊，对不起。我握得太紧了吗？」
洛尔德注意到后，慌张的放开。
「不是……」
「那么你想吃什么？」
看到只有自己在烦恼的克萝伊又在心里叹了一口气，把注意力转移到四周摊贩上。
不知不觉间，克萝伊发现他们已经来到村子的中央广场上。
地面是由大理石铺盖的，和马路的材质有很大差别，给人的感觉也完全不同。
中央广场，是卡尔诺村最热闹的地方。
不但有各种商店坐落在此，服饰店、鞋店、餐厅、酒馆等。
还有各种摊贩市场，如饮食摊贩、游戏摊贩和跳蚤市场。
今天是节日的缘故，也有杂耍艺人在路上表演。
他轻易的就拿起五个酒瓶在手中耍，即便没有一直盯著，他还是能完美预测落下的位置。
并且在这之上不断的增加酒瓶。
另一个人脚踩在球上，从助手拿来许多圆木和木板，不断的加在脚和球之间，还是能保持平衡。
克萝伊看到后不自觉轻轻地拍手鼓掌。
*****
「啊，吃饭！」
看表演看得入神、忘记时间时，是炒面的香气让她回想起该吃晚餐了。
她从看表演的人潮中钻出，四处张望想寻找洛尔德的身影。
「他跑去哪里了……找到了！」
克萝伊看到洛尔德的身影后，放下紧张的心、快步走到他的身边。
「你不要自己乱跑！害我差点找不到你。」
看到她的身影，洛尔德露出惊讶的表情。
「你不是看得入神吗？我刚才有跟你说，我去买个食物再回来找你，你就待在原地等我。
你没听到吗？」
「你…你有说吗？」
原本想责备他，反倒变成自己没注意听别人说话。克萝伊一改强势的态度，弱弱的说。
「有，我还有问你要吃什么……啊，谢谢……但是你说『随便』。」
洛尔德一边接过炒面，一边说明刚才发生的经过。
「哇！是炒面ㄟ~看起来真好吃~」
听到事实真相的克萝伊在心里狂冒冷汗，马上将话题转移到食物上。
「喂！别想转移话题！」
洛尔德对著拿著食物就走的克萝伊，在她身后喊道。
「在这里吃吧！」
两个人隔著一段距离走，来到喷泉旁的长椅。
克萝伊一坐下就开始吃起炒面，洛尔德紧接在后，坐在她的旁边。
「刚才的事，别想就这么算了！」
「𫗦澳积告遮模都，就遮模浪搭够去巴！」
「不要一边吃饭，一边讲话！」
把食物吞下去后，克萝伊重新讲一遍。
「不要计较这么多，就这么让它过去吧！」
「怎么可以！」
「你这么小心眼，难怪没有女人缘~」 克萝伊贼笑著，戳了戳洛尔德的手。
「这是两回事。你都没有注意在听我说话，才是我的重点。」
「好啦，好啦。别生气嘛~欧腻酱~原谅我一次嘛~」
克萝伊使出「撒娇的妹妹」模式，抱著洛尔德的胳膊哀求著。
路人们看到这个场景，纷纷向洛尔德说「原谅她」。
「哎呀，这么可爱的妹妹都道歉了，就原谅她吧！」
「这么楚楚可怜的妹妹会犯什么大错呢？」
「身为哥哥就是要接纳妹妹的全部，就算她犯错了也是哥哥的错！」
「妹妹是拿来疼的，不是生来被教训的。别理那个坏脾气的哥哥，让我做你的新哥哥吧！」
虽然洛尔德好像听到了什么奇怪的话，但是看在路人都在为她求情。
而且在大庭广众之下，他最终选择原谅她。
「下次不要再犯就好了。原谅你了。」 （你给我记住！）
洛尔德收起不悦的面容，用笑脸抚摸著克萝伊的头。
「谢谢你，欧腻酱！」
克萝伊开心的对著脸颊抽搐的洛尔德笑著，因为在这里他拿她一点办法也没有。
吃完炒面后，他们又去买了棉花糖、刨冰和烤鲱鱼。
吃鲱鱼是仲夏节的习俗之一，原因已经不可考，大概是因为住在海边附近容易吃到吧！
不过人们已经吃习惯，也不去仔细思考其中的理由了。
「有原味、芥末口味、糖醋口味，还有茄汁口味。妳想吃哪一种？」
「呃，我不用了。鲱鱼不是很臭吗？」
克萝伊把洛尔德从摊贩前拉到一旁，在他耳边小声地说。
「妳不用担心。这里卖的鲱鱼是新鲜、现烤的。妳吃过的应该是腌渍过的，所以才会臭。」
「你确定吗？」
「确定。」
「好吧，我要原味的。」
「老板，我要一份原味，一份芥末的。」
没多久，克萝伊从洛尔德手上接过她的那份鲱鱼。
鲱鱼去完刺后，被切成容易入口的大小。
肉的表面涂上薄薄的一层奶油，然后洒上一点茴香和切碎的葱，旁边搭配著生菜和小番茄。
味道闻起来没印象中那般恶臭，只有淡淡的焦香味。
看著洛尔德普通的吞下肚，然后也没有发生什么事后，她才鼓起勇气叉起肉、放进嘴里。
一入口品尝到的是奶油咸甜的味道，接著是鱼肉经过烘烤的香气，再来是鱼肉本身的鲜甜。
「想不到！」
意外的美味让盘里的肉转瞬之间就被克萝伊全吞下肚了。
洛尔德看著皱著眉吃鱼的克萝伊到开心的把剩下全吃进去的表情，尽收眼里，嘴角微微扬起。
「我还要吃！」
「好，不过不要吃太多了！」
之后，洛尔德带著贪吃的克萝伊，把全部的口味都吃过了一遍。
10 仲夏节与访客Ⅲ 
结束用餐之后，两人离开中央广场，走到东边的
奥勒
草原。
草原中央升起宽五公尺的巨大篝火，木柴被火烧的劈啪响。群众围著篝火、随著音乐起舞。
在篝火的旁边摆放著明天会用到的
五月柱
，上面缠绕著七彩缤纷的彩带和花朵。
一旁的舞台在开幕时作为村长开幕的演讲用之外，现在是村民们表现才艺的时刻。
一名青年拿著一把吉他，自弹自唱著当地的民谣。
台下三三两两的听众在坐著放松的同时，也随著音乐摇摆著身体。
然后在舞台不远处，可以看见一大群人潮，那是游戏摊贩。
有大人带著孩子们、也有情侣一同游戏，和在广场时有不一样的热闹气氛。
「我们也去看看吧！」
克萝伊开心的拉著洛尔德的手，跑向游戏摊。
有射击游戏、和动物相关的游戏、球类游戏，还有文静类的游戏。
克萝伊首先选择射击游戏，规则是用软木塞的子弹打倒全部的罐子。
「老板，我要玩一把。」
一把枪有六发子弹，在六发子弹用完前全部打倒就能得到奖品。
罐子全部有十个，堆成金字塔，所以应该瞄准下面的四个。
克萝伊把枪举高，让视线、前准心与罐子成为一直线。
砰！
扣下板机后，软木塞朝著预料中不同的地方飞去，打中罐子背后的布幔。
「啊咧？怎么会这样？」
得不到要领的克萝伊觉得一定是刚才运气不好才没射中，继续射击，结果全都没打中罐子。
不死心的她决定再挑战一把，从老板接过手枪，正准备开始时，被看不下去的洛尔德叫住了。
「你的姿势完全不对，这样怎么可能射的中。」
「哼，你觉得自己比较厉害的话就自己试试看啊！」
洛尔德接过手枪，站到摊贩前面。他的左手举起手枪、秒准目标，右手则稳定住枪。
下一秒，扣动板机。
锵！
软木塞打中最底下的罐子，罐子搭成的塔马上垮了左半边，数量剩下一半。
「看清楚了吗？」
洛尔德转过身把枪交给克萝伊。
「好…好厉害！剩下的都给你打，奖品我想要那个手链。」
克萝伊马上放弃自己射击，转而向洛尔德要奖品了。
「你不玩吗？」
「先拿到奖品再说嘛！」
看来对克萝伊来说，奖品比游戏本身更重要。
锵！锵！
剩下的罐子，洛尔德用两发就轻松解决了。
「来，这是你要的手链。」
洛尔德有些兴致缺缺的把奖品交给她，因为得到奖品后克萝伊也没有想继续挑战的意思。
「哇~谢谢你！打起精神来嘛~」 克萝伊马上就把手链戴在右手上，并对洛尔德打气。
「是你说想玩游戏才带你来玩的，结果最后变成我自己在玩？」
「不用在意这种细节，开心就好了！对了，我怎么不知道你的射击技术这么好？」
看著她开心地把玩手上的手链，洛尔德决定不为这种小事烦心。
要在接下来的活动中过得开心一点。
「只是我没在你面前展示过罢了。」
「这么说你还会很多东西啰？」
「你猜呢？」
「不要这么坏心，告诉我嘛~」
洛尔德笑了一下说。
「要是这么容易就把我会的东西都展示出来，下次就不能在你面前耍帅了。」
「（你现在就已经很帅气了……）」
克萝伊听了后，脸红著、小声地说道。
「你说甚么？我没听清楚。」
「……没什么，下一个去玩那个吧！」
克萝伊随便糊弄过去，跑向了下一个摊位。
*****
打玩保龄球后，两人来到钓鱼的摊位，顺便坐著休息。
……
「为什么都钓不到鱼？」
洛尔德苦恼著看著自己空荡荡的桶子，一旁收获满满的是克萝伊的桶子。
「可能是我的鱼饵看起来比较美味吧！」
在钓鱼的摊位是克萝伊的完胜，钓到的鱼不能带回家，但是能换成等价的食材。
「你看，一星期份量的蔬菜！」 克萝伊开心的把蔬菜拿给洛尔德。
「好吧，至少帮忙省下了菜钱。」
因为克萝伊被禁止出门，所以赚钱的工作落在洛尔德的头上，平时的家用饮食其实相当节俭。
「下一个玩
雕刻造型糖果
吧！」
两个人随机各拿了一块糖，坐在一起，拿起桌上的细针开始雕刻糖上面的图案。
「听说在某个国家，如果在时间内没有雕刻成功或是弄破，就会被砍头哦！」
一旁的大人带著小孩来玩，说著不知道从哪里听来的恐怖传说。
「……那不是真的吧？」 克萝伊有点担心的问著洛尔德。
「怎么可能因为这样就把人杀了，一定是被人们加油添醋，才变成这种说法的。」
玩这个需要非常强的专注度，所以两人在聊天时都一直盯著桌上的糖。
「好了！我的是猫咪的图案，我看看……你的是鱼的图案啊！尾巴的地方看起来好难！」
先完成的是克萝伊，她把完成的糖拿给老板，换到一个猫的面具。
不久后，洛尔德提著黄色的灯笼走到她的旁边。
「你怎么不是得到面具？」
「不，他原本是想给我面具的，但是刚好有个小孩想要那个面具。
因为剩下最后一个，我就让给他了。
作为代替，老板给我这个灯笼，挂在房子的屋簷下，有驱赶恶灵的作用。」
洛尔德一边看著灯笼，一边随意的逛著摊贩。
「原来如此。难怪大家的家里都挂著灯笼。话说回来，我的面具和你的灯笼交换吧！」
「为甚么？」
「因为你手上拿了这么多东西，还要拿著灯笼，很辛苦吧！还有黑猫的面具比较适合你。」
说著，克萝伊挥手示意洛尔德蹲下，亲手把面具戴到他的脸上，伸手接过灯笼。
看著戴著面具的洛尔德，克萝伊忍不住笑了出声。
「……其实不适合我吧！」
看到她的反应，洛尔德把面具移到侧面。
「好像……没有想像中适合……哈哈……」 克萝伊尴尬的移开视线。
「你这家伙！」
之后，两人又展开了一段追逐，不过因为洛尔德提著东西，所以没有追上她。
「等……等我一下……哈…哈…」
克萝伊看到气喘吁吁的洛尔德，转身回到他的身边。
两个人一起躺在空旷的草皮上，草刺的皮肤有点痒痒的，温暖的风徐徐的吹著。
耳边传来不知道是什么乐器弹奏出的夏日音乐，混杂著虫鸣鸟叫，很有夏天的感觉。
两个人盯著满天的星空，想像著可以连成的形状。
「你看，那几颗星星连在一起是不是很像蝴蝶的翅膀？」
克萝伊伸出手指著视线前方的几颗星星，转头看向洛尔德。
「恩……我觉得比较像爱心的形状。」
洛尔德一说出口后，两个人之间陷入了莫名的沉默。克萝伊也脸红的把脸转回正面。
沙沙……沙沙……
四周好像只听得见风吹过草原的声音。
……
过了一会儿后，洛尔德坐起身来说到。
「…差不多…该回家了呢！」
「恩…走吧…」
克萝伊站起身，拍掉背后沾到的草。低著头跟在洛尔德身后，依原路走回家。
*****
回程的路上，两个人没有说半句话，只是静静地走著。
经过来时的驿站时，克萝伊看到有个戴著大帽子的女人在柜台前，好像在和老板争执。
「克萝伊。」
这时，洛尔德终于开口说话了。
他伸出空著的手到她的面前，因为即将进入小径了。
突如其来的叫唤，让克萝伊心里还没准备好就直视洛尔德的脸，心脏强烈的揪紧。
扑通！
洛尔德看起来一脸平静，好像没发生过什么事一样。
但是就是这种认真的表情马上让克萝伊沦陷了。
（心脏不要跳的这么快呀！！！）
深吸一口气后，克萝伊用双手用力拍了自己的脸颊，才握起他的手。
「恩。」
走进森林后，马上有哥雷姆来接他们回到家中。
坐在哥雷姆肩膀上时，克萝伊终于能放松一下。
不然从洛尔德手上传来的温暖，快让她失去理智了。
「我来挂吧！」
洛尔德从克萝伊的手中接过灯笼，把它挂在屋簷下。
一进到家中，克萝伊马上就以洗澡为借口，避开两人待在一起的情况。
冲进浴室后，她马上使用风魔法把声音完全与外面隔绝开来。
「为什么他能看起来毫无反应？！」
她用尽力气大吼。下一秒，她变得低落的表情说到。
「好像只有我自己在犯花痴……」
生气的把身体和头发洗干净后，她把全身浸泡浸浴池里，脑中回想著晚上发生的事。
一起看表演、吃饭……
「对了，吃饭的时候他有害羞一下。
可是，那是在我的演技发挥的时候，应该不能算……接著是……」
吃饱饭后，去玩游戏了。
「哼，还耍什么帅嘛！」 克萝伊生气的说道。
「但是我也是觉得他很帅……啊啊啊，不行！」
克萝伊既害羞又激动地拍打著水面。
然后是钓鱼、追逐，一起躺在草原上……
「那个沉默……应该算吧！还是他只是觉得太尴尬了？啊啊啊，到底有没有啊？」
克萝伊烦恼了半个小时还是没有想出洛尔德的心思，最后放弃思考，才解除魔法，从浴室出来。
在克萝伊去洗澡的时候，客厅里洛尔德不知道为什么正在做伏地挺身。
克萝伊洗好澡出来时，歪著头、疑惑的看著满头大汗、全身被汗水浸湿的洛尔德。
11 仲夏节与访客Ⅳ 
昨天开心的游乐以后，或许是太累的关系。
无论是身里还是心理，克萝伊晚上很迅速地就睡著了。
结果今天睡到中午才起床，而且起床后依然瘫在沙发上无所事事。
「你的『研究』呢？」
看不下去的洛尔德不开心得用扫把戳著她的腰。
「研究」，虽然克萝伊曾以「学者」为住在森林的借口，但是姑且还是在做著类似研究的行为。
研究内容大多是植物学、药理与恢复魔法的差异。
有些药用植物能和恢复魔法搭配著使用，有些则会抑制魔法的效果等。
稍微能写成论文的研究主题。
不过每星期大概只会花一、两天在研究上，完全不能算是有研究出个什么东西。
平时克萝伊瘫在沙发上，至少可以说是因为做家事太累在休息。
但是今天只是懒，所以洛尔德才会觉得不开心。
「带我去仲夏节，我就起来~」 克萝伊用懒洋洋的声音说著。
「昨天说好了，今天不去。」
「噗——，那我就继续躺在这里。」
洛尔德叹了一口气后，继续打扫著家里。
*****
森林里一如既往的平静祥和，加上人们都去村子里参加祭典了，所以不会有人为的嘈杂声。
不过此刻却有一到细小的奔跑声格外清楚。
（要赶在被她发现前，逃的越远越好…..）
逃跑者的心理是这么想的，尽管娇小的身躯遇上陡峭的斜坡，还是能利用灵巧的弹跳力跳上去。
它不停地跑，死命地跑，就好像会赶来追它的人相当可怕。
它在森林里乱窜直到碰到正在巡视的哥雷姆才停止。
（你是甚么东西啊？是那个人的追兵……不，看起来不像）
哥雷姆对于它的提问没有回应，因为它听不懂它说的语言。
（喂！回答我啊！你这个呆头呆脑的大块头巨人！）
……
哥雷姆还是没有回应。
于是双方僵持了好几个小时。
*****
洛尔德做完全部家事后，两人一起吃了午餐。之后，洛尔德从屋外带著竹子进屋里来。
「你在做甚么？为什么要把竹子拿进来？」
克萝伊对洛尔德的行为无法理解，她坐起身看著桌上长两公尺的竹子。
洛尔德接著把装满花朵和缎带的篮子也拿过来，坐在她的对面。
「你如果真的那么想去，我们就自己在家搞一下，有个过节气氛好吗？」
为了克萝伊想要过节的愿望，洛尔德决定自己在家举办。
「诶~还要自己动手做，真是麻烦~」
虽然克萝伊嘴上这么说，她也拿起彩带，一起装饰著竹子。
看著她越来越专注于手做的部分，洛尔德前去准备晚餐要用的食材。
首先是肉，既然是过节，就找个豪华一点的猎物吧！
洛尔德沿著河流寻找猎物。
在离开家不远处，有一只落单的鹿，看牠头上巨大的角，应该是只公鹿。
洛尔德跳上离牠约十公尺距离的树上。
趁牠还没有注意到他的位置前，他从背后拿出箭矢、架在弦上、拉满弓，保持射击姿势。
秒准鹿的颈部到前肢之间，确认公鹿专注于喝水时，放箭。
咻——
牠听到箭划过空气的声音，回头时已经为时已晚了。
箭不偏不倚的射中牠的颈部，牠也立刻断了呼吸、应声倒下。
确认击中公鹿并一箭毙命后，洛尔德马上跑上前检查流血情形。
在解体前，洛尔德闭上眼、对著鹿的尸体敬礼，以表对食物的感恩后，才开始动手。
他从腰际拿出解体用的小刀，把鹿翻成四脚朝天的样子。
从肚子纵切，开到胯下，小心翼翼的不刺破内脏。
取出内脏后，把连接内脏和身体的隔膜切开。
继续取出内脏，接著切开横膈膜后，从鹿的身体里会流出很多血。
最后把连接的横膈膜切开就能取出全部的内脏了。
洛尔德仔细的把内脏包好放进袋子里，避免压破，带回家处理。
将鹿调在附近的树上后，把剩下的鹿的心、肺、肝脏和肛门取出、并清洗干净。
幸好一旁就有河流，省了搬运的工作。
在等待体内的血排干和降温的期间，洛尔德从河边舀了一些水。
将刚才鹿倒下、流血的地方清理干净，避免引来其他的猎食者。
休息的差不多后，洛尔德将鹿揹在背上，开心的扛著战利品回到家中。
洛尔德先将鹿肉放在庭院，打算做为给克萝伊的惊喜。
因为平时能吃到最豪华的只有猪肉，而且是豢养的家猪，鹿肉与之相比可是云泥之别。
他一进屋后看到克萝伊抱著胸、站在门口等他。
「你跑去哪里了啊？竟然把工作全丢给我一个人做！」
尽管她露出生气的表情，但是和早上相比完全不同。
相当精神奕奕、很有干劲的模样，连衣服也换了。
洛尔德向她的身后看去，代替五月柱的竹子已经被装饰完成，餐桌上也摆好切好的菜和鱼。
「你还去钓鱼吗？」
「说『钓』不太对，我是用魔法抓的。」
克萝伊骄傲的插著腰、挺起胸膛，一副想被称赞的模样。
洛尔德叹了一口气后，把手放在克萝伊的头上。
「哎~我不在家，你还能自己帮忙做事，真棒！」
「对吧~对吧~」
克萝伊被称赞开心的闭著眼睛给洛尔德摸头，却没察觉到接下来的危机。
「……但是，我都说多少次了不.要.使.用.魔.法！你是哪个字听不懂啊？」
洛尔德停止抚摸，张开手掌便将她的头直接抓住。
「啊……痛…痛…痛……快点放手！」
克萝伊一挣扎，洛尔德便把力道放轻了，所以她很快就从他的手中逃脱。
「你这个恶魔！竟然先用糖果诱惑我，踏进你的陷阱！」
「拜托，你也反应过度了吧！我只用了和平常按摩猪肉一样的力道而已哦！」
「但……还是吓到我了嘛！」
「好啦！好啦！作为赔罪，跟我来外面看看。」
怀著半信半疑的心情，克萝伊跟在他的身后，来到庭院，看到的是一整只鹿吊挂的模样。
「这是你……刚才去抓的？」
克萝伊不满的情绪马上烟消云散，脑中只剩下「要怎么料理鹿肉？」的想法。
「是啊！难得有鹿可以吃，我们就在庭院烤肉吧！」
「我觉得这个提议不赖，那…那些鱼要留到明天在料理吗？」
「不用，你都特地去抓了，就拿来一起烤吧！」
「恩，我这就去把食材准备好。」
克萝伊负责把食材和餐具准备好，洛尔德则去仓库把烤肉架和餐桌拿来。
接著，两人一起把装饰好的竹子插在庭院中央。
因为不打算跳舞，所以把彩带拉直固定在草皮上。
虽说是两个人一起准备，但是大部分的是都由洛尔德负责。
例如搬烤肉架，因为烤肉架是陶器做的相当重，所以交给力气大的洛尔德。
然后是立竹子，也是洛尔德负责挖地洞，克萝伊只负责把它插进去而已。
*****
「现在吃饭好像有点早，要做什么事打发时间好呢？」
克萝伊觉得好像一点都没有过节时的游乐心情。
过往都是身处消费者身分的她，从没有经历准备的环节。
才会忘了准备活动也是过节的一部分、过节的乐趣之一。
看著闲的发闷的她，洛尔德想了一下，把脑中准备事项的选择剔除后说了几个提议。
「不想准备东西的话，你要把书拿出来看吗？还是要把昨天做的衣服拿来修改？」
「就没有比较让我有干劲的提议吗~」
看来她不是很想做这些事，不过洛尔德也搞不清楚她比较想做甚么事。
「我还要继续准备其他东西，你就随便找点事做吧！」
「诶~帮我想嘛~」
洛尔德放著克萝伊不管，进到屋子去处理挖出来的内脏和准备晚餐的汤。
因为上次马铃薯买多了，所以今天就决定做马铃薯汤。
把萝卜、洋葱、芹菜、香菇、培根和马铃薯切碎，一起稍微煎一下，让马铃薯变软。
同时准备锅子，将高汤块放进锅子里煮。
煎得差不多后，放进高汤里，盖上锅盖闷煮。
趁著等待的时间洛尔德去看克萝伊的状况，外头的天色已经渐渐变暗了。
打开门，看到她手撑著头、看著无趣的植物图鉴。
洛尔德走到她旁边，提供一个意见给她。
「在看书吗？」
「你又进去忙甚么？嗯？这个味道是汤吗？」
「是啊！我现在放著让它闷煮一下。倒是你，还是选择看书吗？」
「因为你又不帮我想~」
克萝伊放下书本，眼神无力的看著他。
「好嘛，好嘛。我刚才想到你要不要做一些灯笼，就是昨天拿到的那种。」
「恩，这个提议不错。我这就去做！」
看到克萝伊又变得精神起来，洛尔德的嘴角轻轻上扬。
等到克萝伊做得差不多以后，洛尔德把汤做个收尾，再拿到庭院里。
「那么，我们就开始吧！」
「你想先吃什么呢？」
把火生好以后，洛尔德问到。
「肉！鹿肉！」
克萝伊兴奋的喊著，双手已经准备好餐具了。
「好！」
洛尔德俐落的从挂著的鹿身上，切下一片片鹿肉，并放在铁盘上烤。
烤完一轮后，马上放上下一轮的肉，并把烤好的肉端到克萝伊的面前。
「那我就先开动了！」
克萝伊将鹿肉切成可以一口吃掉的大小，再放入口中。
第一片要吃原味的。
「恩~好新鲜！而且吃起来比牛肉还要嫩，咬起来也没有什么肥肉。下一片要沾甚么酱呢？」
克萝伊一吃下去，整个人就幸福的像要融化一样。
没多久，一盘肉就都没了。
「啊，对不起，没有留你的份。」
克萝伊不好意思的向洛尔德道歉。
「没有关系。反正肉还有很多啊！来，这是第二盘。」
克萝伊看到新的一盘肉，脑子里就容不下其他事了。
看著这样的她，洛尔德无奈的笑了。
「唉，今天到底是要庆祝仲夏节还是打牙祭啊……」
对克萝伊来说，原因是什么已经完全不重要了。
「不过……这样也好。」
洛尔德不用被她吵著要去村里，而且她也很开心，这样就足够了。
两人吃著烤羊肉开启了仲夏节尾巴的序幕。
12 仲夏节与访客Ⅴ 
有点吃腻了羊肉以后，换吃烤鱼和菇类。
「恩，烤鱼的味道好香哦！」 克萝伊一边喝著汤，一边闻著烤鱼的香气。
喵~
有一只黑猫从树林里跳了出来。
原本牠在远处观察许久，但是最终受不了烤鱼的诱惑，还是跑了过来。
「哎~有猫耶！」 她兴奋的叫著，并站起来、追著牠跑。
「洛尔德，帮我抓住牠！」
黑猫灵巧的从她的手边跑过，跑向洛尔德的脚边，看来牠应该是肚子饿了。
「不要强人所难！」洛尔德一边烤鱼，还要一边注意著不要踩到猫。
「别逃啊！是不是要用食物引诱牠，才能抓到牠？」
「你这么激动会吓到牠，牠自然不会靠近你。」
「才不是这样！为什么我一靠近牠，就逃走啊？」
克萝伊尝试了各种办法，猫咪都一直躲著她，让她很沮丧。
「我听过某种说法，说黑猫是魔女的同伴。
说不定因为牠感受到你身上的神圣力量，所以才会排斥你。」
听到他这么说，她更加沮丧了。
「这什么烂力量，害我被猫咪讨厌了！」
「嘛、嘛，我说的也不是有根据的事。可能是这只猫比较怕生吧！」
洛尔德赶紧去安抚蹲在地上、自暴自弃的克萝伊。
「真的吗？那......为什么那只猫一直跟在你旁边？」 她指著他身后的黑猫。
「这个嘛......应该是牠肚子饿了。因为我的身上有烤鱼味嘛！」
「真的？」 克萝伊泪眼汪汪的看著他。
「真的。」
等到克萝伊不难过了，他们继续享用著烤鱼，黑猫也和他们一起。
最后，轮到晚餐的压轴登场——马铃薯汤。
「虽然名字听起来不怎么样，但超好喝的。」
克萝伊把温热的汤吹凉，送入口中，感受著平凡、踏实的幸福。
「你这么说很失礼耶！对了，猫咪可以吃马铃薯吗？」
「应该不行吧？还是你放到牠的面前，看牠会不会吃？」
洛尔德遵循著她的建议，用浅碟子盛了一大匙汤给猫咪。
黑猫嗅了几秒后，伸出舌头舔著汤。
「在吃了、牠在吃了！」
「好可爱呦~」
克萝伊看著他们，这么说到。
两人吃饱后，把餐具和桌椅全部收好之后，洛尔德把猫咪抱起来问克萝伊。
「要养吗？」
出乎意料的话让她睁大眼睛。
「可以吗？以你的个性来看，我以为你不喜欢养宠物。」
「我的确觉得养宠物很麻烦，不过牠很可爱，所以是例外。
而且我看牠的身上没有什么项圈，或表示身分的物品，牠应该是只流浪猫。」
洛尔德翻弄著猫咪的身体，没有找到任何东西。
「好啊！我也想抱抱看~」
克萝伊一伸出手，猫咪就从洛尔德的怀里溜进屋子了。
他只好找出前几天做好的点心给她，让她心情能变好一点。
*****
隔天早上，黑猫在洛尔德的床上醒来。
昨晚被他带去洗澡后，就这么在他的床上睡著了。
现在天才刚亮，房子的主人们都还在梦乡。
牠一个人悄悄地来到一楼，观察著房子的格局。
（房子外似乎有简单的结界保护著，内部则没有设任何的陷阱。
也许对普通入侵者有用，但是这种程度是完全抵挡不住她的......）
牠一边想著要加强结界，一边犹豫著刚来到陌生人的家，是不是不应该这么鸡婆。
如果她追来这里，会连累到他们。
不过，那个女人有那么强的力量，说不定能抵挡她的攻击。
牠在内心深处这么期盼著。
最后还是没有动手。
*****
牠躺在客厅的沙发上，不知不觉睡著了，再次醒来时已经接近中午。
突然发现牠正被克萝伊抱著、趴在她的大腿上，惊讶地弹飞走。
「哇呜！好厉害哦！」
看到黑猫飞起来的曲线，洛尔德在厨房忍不住发出惊叹。
「为什么要逃走啦？」
问黑猫本猫也没用，她也听不懂猫咪喵喵喵的回应。除非她尝试用念话跟牠交流。
「相处久了，牠自然就会亲近你了。先来吃午餐吧！」
洛尔德忙著做家事，无法在猫咪每一次从她手上溜走时去安慰她。
所以建议顺其自然的与猫相处，也许就能缩短她和猫之间的距离。
「可是......为什么你摸牠的时候，牠就不会逃走？」
这个问题洛尔德也不知道，只能转移话题。
他把餐盘端上桌后，抱起坐在旁边椅子上的猫。
「欸？你看牠的眼睛是一黄一蓝的耶！」
「异色瞳很少见吗？」
「是啊！而且通常只出现在白猫身上。」
洛尔德一边盯著猫咪的眼睛，一边想著牠的眼睛又圆又清澈。
「咳恩！我们赶快吃饭吧！都快冷掉了。」 克萝伊皱著眉头、提醒著他。
今天的午餐是番茄鸡肉蔬菜汤面。
刚好快到番茄的产季，加上番茄中的钾离子，有助于清除昨天摄取过多的钠离子。
洛尔德特地将番茄和鸡肉挑到碟子上，端给黑猫吃。
「来，快吃吧！」
看著他温柔的对待猫咪，克萝伊的心里觉得有点不满。
（为什么会这么烦躁呢？心里好像闷闷的。
要说今天和以往有什么不同的地方，就是那只猫了。
昨天以前，吃饭都很快乐的，都是牠的出现破坏了这一切。
等等，我现在是在跟猫咪计较吗？
不对、不对，他只是在喂牠吃饭而已，我有什么好计较的。
恩，我才没有想要被他喂呢！
可是，这种失落感到底是甚么？）
在一悲一喜中，他们结束了普通的一餐。
下午，当洛尔德在院子里练习挥剑时，黑猫在门廊上注视著他。
此时，克萝伊从牠的背后将牠抱入怀中，然后到摇椅上坐著。
牠因为吃饱饭，所以没有心力逃跑，就这么安分地被抓著走。
「终于抓到你了！」
「喵、喵、喵。」
牠试图用对话让克萝伊放手，但是她完全听不懂。
「在看他空挥吗？猫咪看得懂吗？」
克萝伊刚才还生著猫咪的气，现在猫咪乖巧地被她抚摸后，她就消气了。
猫咪用尾巴轻拍著她的手，想让她住手。克萝伊却以为这是代表，牠现在感觉很放松。
「为什么你那么喜欢洛尔德，却很不喜欢我呢？
真的是因为你是魔女的同伴，所以讨厌我的力量吗？」 克萝伊有点难过地问著。
「喵、喵、喵。」 （我没有不喜欢你，只是......不擅长应付你这种人。）
「如果你真的很喜欢他，也请你不要一直黏在他的身边......不要抢走他......」
她说到一半，语气越来越微弱。
（啊，我怎么会没有察觉到呢？感觉就像是做了一件坏事......）
她强忍著不留下眼泪后，深吸了一口气。
「我到底在干嘛啊？这种事跟猫咪说，牠也听不懂啊！哈哈哈。」
克萝伊自嘲一笑后，将注意力移到洛尔德的身上。
看著她注视著他的表情，牠想起自己曾经怀抱过同样的心情。
（我的存在是不是打扰到他们了呢？）
黑猫觉得愧疚地同时，想著是不是该离开这里？
……
待在这里也许就能逃离追捕的心情，和可能会给他们带来麻烦的担忧，交杂在一起。
最后，牠还是选择明天再做决定，因为洛尔德做的饭很好吃。
*****
牠因为不想被当作是讨厌她，所以昨晚在克萝伊的房间睡觉。
这让她隔天早上，开心地用自制逗猫棒，想要吸引牠的注意。
可是牠趴在桌上休息，丝毫不理会她，似乎对这个一点也提不起兴趣。
「牠好像不喜欢，是我做得不够好吗？还是甩动的方式不合牠的意？」
她没料到的是牠不是普通的猫咪。
洛尔德下山去买东西了，原本打算陪猫咪玩，来打发时间的计划，失败了。
她以前只能百般无聊的看书。
现在有猫咪的陪伴，她原本以为能不再无聊，这么看来跟之前几乎没有变化。
放弃继续自讨没趣，她只好重拾植物图鉴。
十分钟后。
不知不觉，她已经沉浸在刚才还觉得无聊的读书活动。
她躺在沙发上，正看著猫咪会喜欢的植物。
「嘿~猫咪会喜欢木天蓼啊~不知道附近有没有？」
（离洛尔德回来还有一点时间......）
「小猫咪，要不要陪我去找找看木天蓼啊？」
当她放下厚重的图鉴时，发现猫咪站在桌上、全身的毛发竖立并发出嘶吼声。
「欸？你在生气吗？不想出门就不去啦，我不会勉强你。」
她以为牠在生气，急忙打消除门的念头，并试图安抚牠。
可是，牠依然保持著同样的姿态。
「难道不是在生气？恩......我没摸牠，也没有很靠近牠。
啊！有客人要来吗？」
克萝伊用魔力探知，从屋内向外扩散，马上注意到一个魔力相当高的人正在靠近。
「魔力这么高，不是洛尔德，会是谁呢？」
「喵、喵、喵。」（糟糕，她来的太快了！你快逃啊！）
猫咪知道那个人有多么可怕，在克萝伊的旁边大叫著。
不过，她只把牠的行为当作是怕生。
叩、叩。
听到敲门声，她马上上前应门。
「你好，初次见面。我是来取遗失的东西的。」
眼前高出克萝伊半颗头的女子说完，嫣然一笑。
13 仲夏节与访客Ⅵ 
看到那远大于身体的帽子，克萝伊马上想起在前夜祭看到的女人。
（是那个人！可是，当时我并没有感觉到，她有这么多的魔力。是怎么回事？）
她就这么伫立在门口思考，并打量著突然造访的女人。
身穿漆黑但略为暴露的服装，看起来是贵族才使用的上等棉线编织的蕾丝花边。
妩媚的妆容、高傲的表情以及优雅的姿态，都让她认为她是贵族或贵族出身。
「请问，不请我进去坐吗？」戴帽子的女人礼貌地把克萝伊从思考中叫回现实。
「啊，当然可以。请进！」
趁著两人站在玄关时，黑猫请请移动到楼梯间，为了和突然出现的她保持距离。
克萝伊从厨房端出茶水和饼干后，坐在女人的对面。
「请问您是来拿什么东西呢？」
女人拿下帽子放在旁边后，环视客厅、没有看到猫咪的身影。
「我想在聊正事以前，我们不如来聊天一下，好吗？」
「呃，好啊！您想要聊什么呢？」
女人拿起桌上的植物图鉴，稍加翻阅后看向克萝伊。
「你喜欢植物吗？」
「嗯……要从喜欢和讨厌中做选择的话，应该倾向于喜欢。
这只是我打发时间拿出来看的。」
「是吗？真可惜。」女人喝了一口茶，赞叹后抿了一下嘴唇。
「可惜？」
看到克萝伊上钩了，女人微笑著说。
「忘了自我介绍，我是
艾拉玛
，是一名研究药水制造的魔法师。
制造药水最重要的原料之一就是植物。
刚才看到这图鉴，我还以为你也是同道中人，没想到是我误会了。」
「不，您并没有误会。其实我的兴趣之一是栽培植物。
但种植的都是挑我感兴趣的植物。
而且我没有花很多时间在这上面，称不上是专业的研究。」
克萝伊挥著手，希望艾拉玛不要对她期望太高。
「没关系的。
愿意花时间在某件事上，就说明你有一定程度的知识，以及对它的热忱。」
「这样算喜欢吗？」克萝伊觉得好像被称赞了，心里有点难为情。
「我认为是的。请问能让我看看你种了什么样的植物吗？」
「恩，可以啊！请随我来。」
艾拉玛跟随克萝伊走到后院，经过楼梯间时她和黑猫相视了一秒。
（你在打什么算盘？）
（呵呵，是.秘.密~）
简单打招呼完后，她装作若无其事的样子，参观著克萝伊的植物园。
「……就是以上这些了。」
「哇，你除了很了解它们的生长习性和环境，也很了解它们不同部位的功效呢！
你可以更自信一点啊！」
「谢谢......」
「对了，我可以带一些石竹回去吗？」艾拉玛指著开满粉色花朵的盆栽。
「可以，您是要做成药水吗？」
「是啊，最近正在研究一种药水，刚好需要用到石竹。」
「那您要用多少尽管拿去，希望能助您研究成功。」
克萝伊打包好盆栽后，艾拉玛突然打算离开了。
「我看时间也不早了，先走了。谢谢你的盆栽。」
「欸？等一下，您不是来拿遗失的东西吗？」克萝伊拉住开门即将离去的艾拉玛。
「那些东西就暂时寄放在你这里。等时候到了，我自然会来取的，请不用担心。
那这次就真的再见啰！」
艾拉玛优雅的挥挥手后，便慢慢消失在白雾之中。
「真是个奇怪的人......」
*****
「欸、欸，你听说了吗？出现魔女了哦！」
「在哪里？就在
布里耶鲁
湖畔。」
「被魔女发现的话，说不定会把你变成献给魔鬼的祭品哦！」
在洛尔德回家的路上，经过卡尔诺村时，听见村里的人谈论著「魔女」的出现。
「真的有魔女吗？」
因为感到好奇，所以他特地绕路到湖边，马上就看到一栋格格不入的建筑物。
圆顶和尖塔、屋瓦和木材、水车与风向仪。
具有冲突的要素，以及会让人联想到魔女的元素。
「请问，这栋屋子是什么时候出现的呢？」洛尔德抓住路过的冒险者们问到。
「恩......两天前？」魔法师看向一旁的同伴。
「不对，是昨天。听说魔女一夕之间就盖好了。」活泼的剑士代替不确定的魔法师回答。
「你怎么知道的？」魔法师向剑士问到。
「今天早上在冒险者公会，大家都在讨论这件事啊！
而且还有人说是不是举行仲夏季，才把魔女召唤来了？真是搞笑！」
剑士看起来不认同那个人的猜测。
「原来如此。」
「那么，你们有看过魔女长什么样子吗？」
「没有。因为不是传说中魔女会把人当成祭品？
或者将人变成其他的魔物，甚至将整个国家覆灭吗？
所以我们哪敢去看啊！
而且她的帽子很大，几乎把她的头都盖住了，想看也看不到。」
魔法师激动的说，并劝洛尔德打消这个念头。
「不过......我听说东边驿站的老板有看过哦！」
「真的吗？长什么样子？」魔法师比洛尔德更加好奇，紧抓著剑士的衣领。
「很漂亮......的样子？」剑士拍著魔法师的手要她赶快放手。
「太笼统了吧！」
「我也是听别人说的，要怪就怪那个老板不会形容。」剑士不满的噘著嘴。
「不过，不是说魔女都活得很久吗？又老又漂亮？」
「既然是魔女，她们应该有方法让外表停止老化吧！」
「如果真的有的话，我好想请她们也告诉我哦~」
听著聊天的内容渐渐偏题，洛尔德向他们道谢以后，往回家的路上走去。
「希望不会带来什么麻烦。」
*****
当洛尔德回到家时，一打开门便发现黑猫在门口等他。
他把配剑用魔法收起来后，抱起猫咪。
「我回来了。」
「喵、喵、喵。」
（那个女人刚才来过了，虽然她没有把我带走，但是她正打著奇怪的歪主意。
你们要小心那个女的，她说会再来的。在她再来以前，你们最好做好逃跑的准备。）
「你在家会很无聊吗？」
和克萝伊一样，他们都没有注意到牠说的话。
「你终于回来了。快来煮午餐吧！」
克萝伊难得从实验室里走出来，洛尔德有点惊讶。
「今天有心情做实验吗？」
「我偶尔也是会心血来潮的。
不过今天是因为有个客人来，她称赞我的研究做得很好。嘿嘿~」
克萝伊把猫咪从洛尔德的手中抱走，催促他去厨房。
「客人？你又随便带人回家吗？」
「才不是呢！是她主动过来敲门，我才让她进屋里来。」
「主动？」洛尔德把食材一一放在流理台后，转头问道。
「房子不是有结界吗？她是怎么找到的？」
「对欸！啊，可能是因为她的魔力量很大。
所以这种程度的结界，她很简单就能看穿吧！」
克萝伊想起黑猫在艾拉玛来之前的奇怪反应。
「和你的魔力量相比，谁比较多？」
洛尔德觉得事情有点不对劲，神情紧张的问她。但是克萝伊完全没有察觉。
「应该是她吧！哦，我跟你说，在艾拉玛来之前......」
「艾拉玛？」
「就是那个人的名字。她带著很大的帽子，我在前夜祭的时候有看到她哦！」
克萝伊兴奋的展现她自豪的记忆力。
「前夜祭？什么时候？在哪里？」
「......我们要回来的时候，在村子出入口的地方......你难道对那个人有兴趣？」
（洛尔德他竟然会对不曾谋面的人感兴趣，还是说他也有看到那个？
那个......那么大...应该超过一个手掌所能包覆的大小了......他喜欢那么大的吗？）
克萝伊想起艾拉玛那对和气球一样大的胸部，在黑色布料的衬托下，视觉观感更大。
「是有点好奇......她来这里做甚么？」
听到肯定的回答，让克萝伊的心里受到沉重的一击。
「她原本好像是来拿不见的东西，但是走的时候，却只带著盆栽离开。
还说不见的东西，她下次再来拿。感觉有点莫名其妙。」
克萝伊认为自己在身体输别人一截，必须在其他部分更努力。
她走到洛尔德的身旁，帮忙清洗蔬菜。
「哦，谢谢。不见的东西？......指的是那只猫吗？」
突然出现在这个家里的人事物，只有这只黑猫了。
被点名的黑猫发现插话的机会，跳到餐桌上希望他们能听牠说话。
「喵、喵、喵。」
「午餐很快就好了哦，请再耐心等待一下。」
牠又失败了。
「可是她说的是东西耶！把猫说成是东西的人......我不想把猫咪还给她。」
克萝伊把蔬菜切好后，拿出锅子预热。
「如果真的是她养的，还是要还给她啦！也许猫咪会觉得寂寞。」
「但是......猫咪看起来不喜欢她欸......她一来，牠就躲到二楼去了。」
「喵、喵、喵。」（没错、没错！）
「你看！牠好像在认同我说的话，牠在点头耶~」
「牠会不会是想睡觉了？就像老人家会打瞌睡那个样子？」
洛尔德不相信猫咪听的懂人话，而且还做出和人类相同的反应。
这让黑猫生气的跑到洛尔德的脚边，咬他的脚表示愤怒。
（可恶！她都说对了，你不要捣乱啦！）
「牠是不是等太久了？饿坏了？」
克萝伊蹲下来，把猫咪带离厨房。
「就算是这样，也不能把我的脚当作食物啊！」洛尔德第一次对牠发出不满。
牠因为生气而张牙舞爪的样子，被克萝伊当作肚子饿在闹脾气做结。
14 魔女与圣女Ⅰ 
艾拉玛拜访后的隔天上午。
克萝伊带著黑猫在房子外几公尺处散步，顺便寻找有没有木天蓼。
「你为甚么突然对洛尔德那么冷淡呢？我第一次见到他这么失落。原本好好的一个人，就像变成了一具坏掉的人偶。他还把你掉的毛搜集起来，做成一只迷你的黑猫，把它当作你做为替代。」
（虽然他的样子很可怜，但是超可爱的、好想抱紧他！）
尽管克萝伊没有说出来，可是她的举动已经出卖她了。
「早安，好久不见了。你好吗？」
「呜哇哇！是谁啊？」
突然冒出来声音的来源是一个尖耳的男孩，身高和克萝伊差不多。
浅蓝色的短发让他和森林快要融为一体了。
「是我啦！」
「你是......嗯......之前在长老家见到的、他的孙子，叫做......」
克萝伊怎么想也想不起来他的名字。
「我是
贝克
。姐姐居然只忘记我的名字，好过分哦！」贝克鼓起脸颊表达不悦。
「我不是故意的，请原谅我嘛！而且我们只有见过一次面，不记得也很正常啊！」
「这样的话，你应该经常来我家玩。每天都要照顾一堆小孩，超累的。」
「哈哈，你在成年以后就不用做这种事了，再忍耐一下吧！对了，你是什么时候生日？下个月吗？」
成年，也就是15岁以后，就要出社会工作。当然也有类似托儿所之类的工作。
「三月的时候我就已经满15岁了啦！所以我现在才会在培训当中。」
「时间过得那么快吗？原来我们上次见面的时候你已经14岁了！」
「姊姊，你是过著比爷爷还要放松的生活吗？他常常忘记今天是几号已经很夸张了，你过了这么多个月都没有感觉到时间的流逝吗？」
「不是啊，这里总是被雾气围绕，忘记时间应该很正常吧！话说回来，培训是在做什么？」
「因为我要成为爷爷的接班人，所以正在进行爷爷给我的考验，这就是培训的目的。这个月的内容是要熟悉迷雾森林的环境，以及靠著自己的力量和知识走出森林。」
「哇！好厉害！你已经要当上下一任长老了。」
克萝伊开心的为他鼓掌，他却露出有点苦恼的表情。
「不、还没有啦！我还承担不起长老这种称呼，而且我现在觉得有点挫败。」
「怎么了吗？」
「恩......我迷路了。」
「「......」」
一阵沉默以后。
「欸欸欸？现在要怎么办？」
「姊姊你有办法帮我走出森林吗？只要先走出森林，我就能从入口回到我家了。」
「恩......」
办法是有，让格雷姆们送他出去就行了。
但是难得遇到可以聊天的人，为了打发无聊的时间，不能放过这个好机会。
克萝伊决定让他到她家待一会儿，再放他回家。
「你赶时间吗？」
「是不赶啦！在晚餐时间前回去也没问题。」
贝克姑且带著午餐的三明治和牛奶。
因为以过去的经验来预估自己一个人走进森林，通常要花一天的时间才能走出来。
「那么、先来我家休息一下吧！」
克萝伊开心的拉著贝克的手，结束与黑猫的散步。
「我们回来了！」
克萝伊带著贝克进门，洛尔德依然是失神的坐在沙发上。
「那个......哥哥怎么了？」
「啊、这是因为......」
解释了来龙去脉后，贝克把黑猫抱著、坐在洛尔德的对面。
「猫咪啊！真好，我也好想养一只哦！」
贝克轻轻摸著黑猫的背，牠看起来并没有讨厌贝克摸牠。
「等你从家里独立出去了，应该就可以了吧？」克萝伊将茶杯端过来，坐在他的旁边。
「不，不一定。如果还待在现在的家的话，一定会被叫去照顾那些精力旺盛的小孩们。我好想躺在猫咪堆中、让他们治愈我疲惫的心灵。」
「哈哈，虽然猫咪很可爱，但是照顾起来不比小孩轻松哦！」
「......如果你只是抱著想和猫咪玩的心情来养的话，我认为你这么做对你自己和猫咪都不好。」
洛尔德突然接过克萝伊的话，对贝克发出警告。
「你是什么时候醒来的？别吓人好吗？」
「我......我只是......稍微有这样的梦想而已......」
在洛尔德的严格指摘下，贝克显得相当无地自容。
「也就是说你不是认真的想照顾他们啰？」
「欸，你干嘛这样啊？因为自己被猫咪讨厌，就迁怒到小孩身上吗？」
「这不是迁怒，而且15岁已经不是小孩了。」
「谢谢妳姊姊。我明白我说的话太随便，太轻易就将责任挂在嘴边。目前我还不具有承担起，对动物或对人的责任的觉悟。但是、未来、等到我有这个能力和觉悟时，我一定会做到。」
贝克在肯定了洛尔德说的道理之下，道出小小的反驳。
「你能明白就好。」
洛尔德看著逃避他靠近而逃走的猫咪身影，再次失落起来。
「话说回来，你们没有为牠取个名字吗？」
贝克看著走到餐桌下、趴著小睡的猫咪后想到这件事。
「恩......对耶，好像没有。我们都一直用猫咪来叫牠。」
「要不要取个名字呢？」
听到这个，黑猫立刻从趴在地上走到他们的附近。
「好啊！......贝克，你有什么想法吗？」
一时之间想不到要取什么名字，于是克萝伊把决定权丢给提议的贝克。
「......小黑？」
「欸都......牠看起来不喜欢。」
猫咪的尾巴从高举变成下垂并摆动著的状态。
「取名太俗气了。」洛尔德听到贝克要帮他的猫取名，立刻打起精神、加入话题。
「不然，哥哥你说一个，看牠会不会喜欢？」
「恩............」
在洛尔德绞尽脑汁的时候，贝克转头问克萝伊有没有想到要取什么名字。
「
凯特
！怎么样啊？」
「这样有取名和没取名有什么区别吗？」
「有哦，第一个音有拉长。」克萝伊自豪的指出两者的区别。
「意思还不是一样，而且牠也不满意。」
不管他们取名的品味如何，最终决定权还是在黑猫身上。
无法期待对方取名的品味的两人和猫咪凝视著长考的洛尔德。
「我想到了！叫
帕克
怎么样呢？」
「恩......这个名字我好像在哪里看过？」
克萝伊在脑中翻阅过去的记忆，想要找到答案。
「听起来还不错，取这个名字由什么理由吗？」
「因为牠是在仲夏节来到家里的，所以就取一个和仲夏节有关的名字。」
「啊，我想起来了。是故事中某个妖精的名字。」
看到猫咪在洛尔德的脚边蹭了一下后又离开，众人决定一致通过这个名字。
洛尔德感觉帕克对他的怒意已经减轻了不少后，恢复了原本的活力。
重新看著突然来到家里的贝克、问到。
「你来找我们是发生了什么事吗？」
洛尔德理所当然地把贝克当作已经上任的下一任长老对待。
「没有啊！啊，要说最近发生了什么大事的话，就属『魔女』这件事了！」
「魔女？故事书里的魔女是真的吗？」
克萝伊以为魔女仅仅是出现在书上的人物，最多是传说中、很古老的人类。
「不、不，真的有魔女存在哟！而且现在已知、还在世的就有三人。
他们分别是旷野魔女、冰原魔女和黑洞魔女。在卡尔诺村出现的是旷野魔女。」
「魔女的力量有多可怕啊？」
「旷野魔女是让普通的地方变成长年刮著强风的旷野。
冰原魔女是将之变成终年下雪的冰原。
黑洞魔女最可怕，被她施展魔法的地方，在一定的范围内会把靠近的东西全部吸进黑洞里。
从他们的魔法会造成的结果来看，可以发现一个共通点，就是都会将地表变得不能住人。」
贝克伸直三根手指，为克萝伊一一说明每个魔女的可怕之处。
「欸欸欸欸欸？这么可怕！她有对村民，不对，村子出手吗？」
「没有，她一直都窝在她盖的家里，好像在研究什么东西。
哦，唯一的例外是有人趁她出门时拿武器攻击她、叫她离开。
结果被她的魔法弄成全裸，羞愧的跑回家，被全村的人当成今年以来最丢脸的笑柄。」
「哈哈哈、这样看来魔女并不是像杀人犯那种可怕的人耶！」
「是啊！但是不要忘记只要她有杀意，把整个巴维亚领地消灭完全不是问题。」
在两人轻松的气氛中，洛尔德突然插入严肃的事实。
「可是，从目前的情况看来，她没有加害村民的想法。不必这么大惊小怪吧？」
「不，姊姊。哥哥说的没错。在世俗眼光中，魔女和天灾没有两样，甚至比天灾更可怕。
所以冒险者公会、商业公会、药师公会等各个组织已经向邻近的其他城镇告知这件事。
村长也派人通知伯爵和教会。应该不用一星期，就会有人用武力来把魔女赶走了。」
听到魔女即将被赶走的情报，帕克开心地跳到洛尔德的怀里，让他又惊又喜。
「欸？是这样啊......」
虽然克萝伊觉得魔女很可怜，但是大部分的人都不想过提心吊胆的生活。
她在心里默默祈求著，魔女能找到愿意接受她、和她一起生活的人。
15 魔女与圣女Ⅱ 
贝克被招待吃过午餐后，克萝伊便让格雷姆送他回家了。
由洛尔德收拾碗盘，忽然他注意到这个空间寂静下来的原因，于是向躺在沙发上沉思的克萝伊搭话。
「你在想魔女的事吗？」
「恩。」
「不用担心，她不会受伤的。」
「......就算身体不会，不代表心灵不会。」
「你为什么...选择站在魔女那一边？」
克萝伊的语气听起来相当哀伤，让他皱起眉头。
「因为她孤独一人？因为她不被世人理解？还是因为她跟你很像？」
「我...不是......我只是在担心她。」
「那种人不需要你来担心。」
「你今天讲话干嘛这么冷酷？」
克萝伊从沙发上坐起来，注视著正在洗碗的洛尔德。
他将泡沫从碗盘上洗去、放进烘碗机后，看著克萝伊的脸说道。
「你不明白吗？」
「............」
「第一点，她是相当危险的人物。与其担心她，不如担心村民们有没有受伤。
第二点，被称为魔女就表示她曾经伤害或杀害很多人，这样的人值得我们去同情吗？
第三点，比起担心一个陌生人，我更希望你能更关心自己的情况。」
「可是，她什么都还没做啊？顶多只是把人的衣服撕碎。再来，杀人犯真的全都是令人可憎的吗？的确，我对她的所作所为完全不了解。盲目的信任对方是相当危险的事、没错。但、我想我们不应该以先入为主的眼光，去评断一个从没见过的人。这样对她很不公平！最后，我最近感觉没有任何问题啊！」
「你说的话在一般情况下是正确的，但是现在不是。而且等到你发现出问题时，就来不及了！无论是她，还是你自己！我希望你能永远不会遭受危险......」
洛尔德越说越小声，不是因为他屈居下风，而是他知道他所期望的事情不可能实现。
看著痛苦的他，克萝伊从沙发上下来、走到他的身后，给他一个拥抱。
「我会好好珍惜自己的健康......而且我现在还好好的、在这里啊！以后的事之后再烦恼吧！」
*****
前天贝克因为说谎自己成功走出森林被爷爷发现后，昨天又被丢进森林里。
今天清晨才回到家的他被爷爷一句「把
凯菈
带去村子吧！」，被迫带著小他三岁的堂妹一起去村子购物。
凯菈是除了贝克以外最大的小孩，她也是较擅长料理的人选。
「贝克
欧尼
，今天要去村子做什么？」
「哈啊啊啊~要买菜，大概三、四天的份。再去买一些布，
凯文和约翰
的衣服都破破烂烂的了。最后是去冒险者公会卖一些魔物的魔石。」
「
欧尼
、你昨天没睡好吗？」
「岂止是没睡好？是几乎没有睡著！」
「那还真是辛苦~而且一大早就要去村子里。」
「就是说啊！哈啊啊啊~」
贝克就算想睡觉也不能拒绝今天的工作。
最重要的一点是如果没有买食材，全家人都没有食物吃。
就算去森林里采集也不能填饱肚子，而且除了贝克和爷爷以外，家中剩下的人完全没有战斗力。
第二点是需要早起的原因。
除了贝克他们的家在迷雾森林里，要走出来要花很长时间。而且带著凯菈，行走时间会拉长。
另一方面，村子的早市从清晨五点营业到早上七点，所以他们最晚要在六点半抵达村子。
第三点，对贝克是最有好处的一点，就是凯菈。
当小孩子慢慢长大后，必须渐渐负责一部分家务。
在这之前，家务全都是由贝克负责。不过当他开始接管长老要做的事务后，家事就得交给其他人来做了。
走了一个小时又十几分钟后，他们终于来到市场。
「早安啊、贝克小弟弟！哦、这个女孩是？」
「早安、班杰明叔叔。她是我的堂妹，叫做凯菈。来，跟叔叔打招呼。」
「叔叔早安。」
「哎呀、真是听话的孩子！怎么突然带一个孩子......啊，是因为接替长老的事吗？」
「没错，正如您的猜测。所以从今天起，凯菈就请您多多关照她了。」
「好、包在叔叔身上，绝对不会让其他人有占她便宜的机会。那么今天要买甚么菜呢？小黄瓜跟茄子都很新鲜哦！」
「我要三袋小黄瓜和两把空心菜。」
「好得、总共是145元。」
贝克拿出一个迷银元和一个特铜铢给班杰明，班杰明再找给他一个小铜铢。
结束第一摊后，贝克又向其他摊贩介绍凯菈即将代替他来采购的事情。
完成第一项任务购物后，两人暂且到村子里唯一的
杂货店
休息。
「
欧尼
，我想吃那个饼干~」
「不行~我没有多带买零食的钱。」
「小气鬼！不买的话，我要去喂兔子吃东西。」
「好啊、你去啊......等等、你手上拿的是甚么？不准你拿红萝卜去喂兔子！」
贝克把凯菈手上的萝卜抢回来，并敲她的头做为惩罚。
「为什么要买我不喜欢吃的东西？」
「因为你在成长期，所以不能挑食，而且红萝卜很营养、对身体很好。」
「可是......为甚么你不买茄子？茄子也很营养啊！」
「因为我不喜欢啊！」
「吼~
欧尼
也挑食~」
「只要不煮讨厌的食物，就没有挑食的问题啰！好了、休息结束，要去布店了哦~」
「噗~~~」
「再不走的话，事情会办不完的！」
尽管凯菈相当不满，但是现在她只能遵循著贝克的话。
穿过中央广场，他们来到布店门口。
「我看看、各买一种颜色的布好了。凯菈你觉得要选什么颜色好呢？」
「............」
「别生气嘛~不然回去吃饭的时候，我允许你把红萝卜挑掉。这样好吗？」
「......不行。」
「不要的话，你想要怎么样？」
「我也想要一件新衣服！」
「没办法！你知道一件衣服有多贵吗？就算是一匹布，也要几百元。相当于一、两个星期的餐费耶！」
「我不管啦！买给我啦！」
凯菈的吵闹声慢慢把人群吸引过来，但是贝克依然不能答应她的要求。
买凯文和约翰的衣服是因为他们成长速度快，而且常常到处钻，所以衣服已经不能穿了。
「哎呀！小妹妹为甚么在哭呢？」
带著超大帽子的女人一出现，人群立刻散去，都躲在远处观察。
与人群的反应相同，贝克赶紧把凯菈从女人的身边拉开。
「你想做甚么？」
「唉呀~别这么警戒我，我只是不喜欢看到小女孩哭泣。来，告诉我发生了什么事。」
不知道眼前的女人就是魔女的凯菈从贝克的背后走出来，说明哭闹的理由。
「这样啊~让大姊姊我为你制作衣服送你，好吗？」
「姊姊你会做衣服吗？」
「是啊~只是是用魔法缝制出来的呢~」
旷野魔女随手拿起一块布，包覆在凯菈身上后没几秒就变成一件衣服了。
人们对此纷纷露出惊讶、好奇的表情，稍微凑近了一点。
「哇！好神奇哦！我从来都没有听过有这种魔法？姊姊是魔法师吗？」
「呵呵、是啊！」
「凯菈、收到礼物应该要跟对方道谢啊！」
「啊、谢谢你。」 在贝克的提醒下，凯菈立刻鞠躬道谢。
「不客气~你们真是懂事的小孩呢~那小弟弟想不想要一个礼物呢？」
「不、不用了。凯菈，我们快走吧！」
贝克将买布的钱放在无人的柜台上后，立刻把凯菈带离魔女身旁。
被拉著倒退走的凯菈还开心地挥著手、与魔女道别。
魔女看著凯菈他们已经走远后，向著周围释放出一些魔力。
光是这一点魔力就足以让普通人双腿发软、无法移动。
「出来吧！既然来了，就不要躲躲藏藏的。」
当人们还处于不安、惊恐、疑惑的状态时，从魔女后方出现了一列队伍。
身著白色长袍和帽子的列队一从虚无中现身，立刻分为两队。
一队立刻举起法杖、将魔女团团围住，另一队则负责疏散、运送普通人离开。
「不准动！
旷野魔女
，我们异端惩戒军将在此将你驱逐！」
「哎呀！一出场就这么吓人！对刚见面的人不该来个自我介绍吗？」
「我们跟你没有什么好说的......」
副队长被领导者示意闭嘴后，退到后面，交给队长负责沟通，但是裁决已经决定好了。
领导人是一名30岁左右的男性，身上的十字架表明他的立场。
正如副队长所言，他们的身分是异端惩戒军，是教会设立的秘密警察，负责惩戒教会认定的异端。
「我是
卢西安=迪西索尔
，是此次讨伐队的队长。
根据《
绝罚通例
》以及民众的通报，我决定要将你从弗德里克王国驱逐出境。」
「唉~我明明没有伤害任何人，凭什么受到驱赶？不过、呵呵、你们有那个本事吗？在开打前要不要换个场地呢？要是在这里打起来毁坏房舍，等我离去后又会谣传成是我的错了~」
「......我们可以相信你说的话吗？」
「只要你们不要在我移动时出手就没有任何问题，反正你们也阻挡不了我。」
领导者确认民众已经输送完毕后，点头同意魔女的提议。
一群人围著魔女移动到
卡尔诺村东边的奥勒
草原
，隔一条主干道便能看到魔女的家。
尽管教区的神父已经向大众劝导驱逐魔女中会相当的危险，但依然止不住群众的好奇心。
大家三三两两的躲在一公里远的城镇边缘观战。
「停！这里应该可以了吧？」
魔女听从领导者的只是停下脚步，转头向他搭话。
「呐、在我打倒你们以前要不要先聊个天啊？」
魔女对他们露出轻蔑的笑容。
16 魔女与圣女Ⅲ 
「不用！全员听令立即摆成圆阵。听我号令、发射！」
「
照耀世界的
光
、
冻结万里的
冰晶
、宛如女神之眼降临、赐予震慑敌人的光之拘束——
凯尔特十字
！」
十一名队员听从卢西安的指示、围绕著魔女，举高手中的法杖、发射光柱。
光柱汇聚在魔女头顶，形成一颗半径十公尺的大光球。
随著卢西安挥下手臂的动作，发亮的圆球垂直地俯冲、砸向魔女。
这个魔法具有麻痺神经，将对手固定在原地的效果，而且融合十人以上的魔法还能使人失去意识。
艾拉玛
看著头顶的光球露出嗤笑，接著不疾不徐地用右手汇集魔力形成一把两公尺长的透明大刀。
她单手握著刀柄，在光球接触到刀锋以前，轻而易举的将之切成粉碎。
不过十秒的时间，光球的碎片便坠落地面、消失的无影无踪。
「怎么会......？」 在场的惩戒军全员都发出惊叹。
「各位快准备下一波攻击......」 卢西安愣了一秒，立刻回神思考接下来的对策。
「啊啦！接著不应该换我攻击了吗？」 艾拉玛笑著、徐步走向卢西安。
只见艾拉玛弹了个响指，十二名士兵随即受到冲击、倒地不起，就好像把刚才的技能原封不动的还给士兵们一样。
中招的人之中，唯独卢西安尚能用法杖支撑身体、勉强站立著。
他一手摀著胸腹的位置，另一手握紧法杖、为倒地的全员治疗。
「包容万物的
光
、仿佛回到家乡的平静祥和、给予治愈同伴的光之春风——
群体治疗
！」
一缕缕的光芒如丝线般从卢西安的法杖中飘扬开来，在空中编织成网格般的薄纱，降在每一名士兵的身上。
当光之纱轻拂过士兵的身体，他们的伤势立刻复原并能重新行动。
「你不要再靠过来了！」 卢西安将法杖对准艾拉玛，「洗心涤虑的
光
、宛如纷飞的落英汇聚成穹顶、以女神
圣拉糸
之名、给予敌人封闭的绝望之牢——
圣绝
！」
光粒以艾拉玛为圆心聚拢成一个半圆球状光罩，而且这次成功的停住了她的行动。
「各位、趁现在！」
「熔解磐石的
光
、怒吼狂啸的
风
、以动摇大气及撕裂空间的气势、化为贯穿敌人的锋利飞箭——
光耀之箭
！」
在卢西安的号令下，由副队长率先发射数十支光箭展开攻击。
紧接著在副队长之后，其他队员也对魔女释放自己最强力的技能。
「......
圣法魔弹
！」
「......
圣洁强袭
！」
「......
光耀之箭
！」......
这一次艾拉玛没有做任何反抗，就这么直面的承受攻击。
当烟雾消散后，艾拉玛拍拍衣摆上的尘土，以毫发无伤的模样展现在众人面前，一脸毫无所谓的表情。
「可恶！还是不行吗......」 副队长愤愤说道。
「别徒劳无功了！你们同时上都解决不了我，怎么会觉得单独的攻击会有效呢？」
艾拉玛嘲讽完十一名队员后，重新走向队长卢西安的面前。
「你既然会使用主教的技能，怎么不用
天罚
攻击我？是没有做好心理准备？还是认为这个攻击会将我置于死地，所以才不敢行动的呢？」
「............」
艾拉玛见卢西安站在原地不敢动作，于是绕著他慢悠悠地转圈走著。
「比起你啊、上一任的惩戒军队长要好多了。
他第一次见到我，就拔剑向我砍来。并且不管自己的安危，让身后的队员们朝著我们一起发射魔法攻击。结果当然是他全身被炸伤，我则完好无损。离开时我还告诉他『我会期待他下一次的攻击。』
第二次他和你一样让全部队员同时对我发起攻击，不同的是他第一击就用了
天罚
。这个技能虽然有机率即死技能、这样可怕的效果，但是不被命中就是个没用的垃圾攻击。最后是他先消耗完魔力投降的。
我承认
天罚
确实能够消灭我。
可是你连使用它的勇气都没有，还说要驱逐我？真是荒谬至极！
今天看在你没有下死手的面子上，我就放过你们的性命。
如果你们还打算攻击我，下一次请抱著『背水一战』的准备过来吧！」
艾拉玛说完话，不理会还想争辩的副队长及其他人，便从卢西安旁边擦身离去。
「队长！」
副队长跑向卢西安、急切地想要他向魔女证明身为队长完全的实力。
「我知道。今天先这样吧！」
不过，卢西安举起手掌表达「到此为止」的意思，让众人放下法杖。
他似乎有其他打算，决定改天再进行驱逐。
*****
晚上，士兵们在草原上扎帐棚露营、自己动手生火料理晚餐。
说是晚餐，只是吃了收纳包中的无味道军粮，和以香料和鱼干熬煮的咸味高汤而已。
用餐完后，其他士兵们纷纷被副队长
奥德瓦兹
命令，进去两人一组的帐篷维修各自的装备。
此时只剩下队长
卢西安
坐在石头上、用手中的长木棍翻搅著火堆的木柴。
「你想说什么事？」
卢西安了解副队长奥德瓦兹的个性。
今年18岁的他刚被提拔为副队长，因为年轻气盛、急于求成。
看到队长不急不徐的做事风格，难免会心浮气躁。
「白天时为什么要放她走？」 奥德瓦兹插腰站在卢西安面前。
（果然要说这个啊......）卢西安在心里想著，接著正色说道，「因为这是当时最好的选择。」
「胡说！魔女不是说
天罚
对她有用吗？刚刚为甚么不用？」
奥德瓦兹挥动著手、表达不满。
卢西安却轻拍身旁的石头，示意他坐下。
「你知道这次的任务是谁发派下来的吗？」
「什么？干嘛突然说这个？」
奥德瓦兹没有坐下，于是卢西安垂下头、凝视著劈哩啪啦响的火堆说道。
「是
杰克=坎普维尔
。」
「欸耶？！是......是被称为《右方之剑》的那个人！」
「你知道他的称号的由来吗？」
「不是因为教会中他的剑术无人能敌，而且只剩下右臂吗？」
在教会中，只有做出对女神或
拉罗教
有巨大贡献的人才能获得称号。
《右方之剑》因为剑术高超，在拉罗教中与同样擅长法术的《左方之杖》齐名。
现在两人都成为枢机院的长老，只有在决定重大决策时才会出现。
「不只是这样。他被教宗正式赐予《右方之剑》的称号是因为，他成功击退了
旷野魔女
。」
「不会吧？童话故事中的主角竟然真的存在！......那他的左臂......」
「没错，就是在与魔女战斗时被砍断的。」
不知不觉，奥德瓦兹坐在卢西安的身旁，沉浸在冲击当中。
缓神过来的奥德瓦兹突然想到了好点子，兴奋的说。
「既然童话故事是真的，我们可以模仿里面写的方式打倒魔女啊！」
「你是认真的吗？虽然我们同样有十二个人，但是我可当不了《右方之剑》的角色。」
「啊......」
「而且童话故事是经过美化、简略实际历史的内容。现实是无法依靠故事脚本来打赢魔女的。」
「切！那队长你有什么好想法吗？」
认知到自己想法太天真的奥德瓦兹，因为羞耻而别过了脸。
卢西安沉默了一瞬，然后开口。
「没有。不过，我从《右方之剑》那里得到一个秘技。」
「什么什么？」 奥德瓦兹兴奋的凑近卢西安的脸。
「他说『不能依赖蛮力，要靠智取得胜。』」
「这是什么意思？......可是、他自己不是靠著剑术战胜魔女的吗？」
「我也不明白《右方之剑》想表达的内容，但我只知道像白天那样的攻击是没有用的。」
「难道只能学《右方之剑》自损一只手臂，才能胜过魔女吗？」 奥德瓦兹抱著头苦恼。
「应该不是这样......嘛、今天大家都累了！时间也不早了，你快去休息吧！」
「恩......队长你呢？」
「我要再思考一会儿，你先睡吧！」
「好。」
卢西安推著奥德瓦兹的背，将他哄进帐棚里后，看著营火思考刚才没回答的问题。
「刚刚为甚么不用
天罚
？」
卢西安没有告诉奥德瓦兹，《右方之剑》给的秘技最后提到魔女的原则。
「如果不对魔女发起带有杀意的攻击，她就会放过你。」
这不是因为他怕死。
他也没有告诉奥德瓦兹另一件事，童话故事中美化的部分。
即每一次《右方之剑》带领的讨伐队士兵，全都无一生还。
唯一活下来的只有《右方之剑》自己，甚至最后他也失去了一只手臂。
卢西安想要全员平安无事的解决魔女。
他在脑中模拟著各种战斗结果，结果都是全军覆没。
「哈、做梦去吧！」
卢西安吐槽自己有著和奥德瓦兹不同的天真。
他停止继续徒劳无功思考，决定用睡觉来清空混乱的思绪。
他施展水魔法将营火浇熄，然后看著未燃烧完全的黑烟慢慢飘向深邃的夜空。
同时，在心里下了决定——绝对不要让任何一名队员死去。
