简介
为纪念动画化OP《勇者》而创作的短篇小说
奏送 
1
勇者欣梅尔死后五年。
中央诸国卡佩莱地区。俗称音乐都市的小城市，位于王都以西不远的地方。
许多奠定宫廷音乐基础的著名音乐家都曾在这地方学习，并各自组建乐团至今。因为不分日夜的管弦乐团或歌剧的演出，剧场络绎不绝，对现在中央诸国来说，这都是熟悉的演出了。
从教会传来的圣诗中，也能感受到文化和宗教友好的结合。静谧与力量并存的歌声和演奏，令人神怡心旷。
这种地方有著意想不到的魔法吧，芙莉莲这么想著，迈著轻快的步伐走在街上。
虽然是在讨伐魔王的旅途时没有到访过的地方，但机会难得，早知道趁一开始顺道去去就好了，她带著些许的遗憾，回想起从王都向东出发的旅程开端。
这座城市，正是如此美丽而隔绝的地方。
石板路让人联想到流畅的乐谱，放射状分布的房屋，让人联想到规律的乐团。
就像音乐是为了给人听一样，整个城市都有一种在迎接人的氛围。
或许也会有很多关于音乐的魔法。虽然自己对音乐并不是特别了解，但单是能够收集到根植于独特文化的民间魔法就值得了。
看著沿途以乐谱和乐器为形象的招牌，芙莉莲继续散步。
有歌剧院，有与之相邻的博物馆，到处连绵不断传来声韵的律动。
街上到处都交叠著音色。但不可思议的是，并没有变成不协调音。
忽然，当中一阵更见生疏的声音传入耳里。音色就像小心翼翼地在冰上踏步一样。
看起来，在位于城市中央的教会前，好像有一支小小的军乐队正在来往。少男少女带著与自己身高不符的巨大铜管乐器和棘手的打击乐器，为正式的日子而练习。
戴著插了羽毛的红色军帽的少年——应该说是被迫戴上的少年，完全不理会自己红通通的脸，比谁都拚命地吹著号角。
小小年纪，就跟音乐一起活在这个城市里。
小心翼翼地抱著号称世界上人类最难吹奏的号角，奏出的声音绝对称不上清晰袅绕。
但是，总有一天，那声音会变得勇敢、变得温柔吧。
芙莉莲觉得那音色跟这城市很合衬。
犹如被小小乐团推著，芙莉莲一直往前走。
树叶摩擦的声音、喷泉的声音、咖啡室里的欢聚声。到处溢出的自然和生活的声音，都给人一种舒坦地调好音的印象。
即使要在城里探查个遍，如果是这里的话，感觉可以待上好几年。
城镇的一角，有一家破旧的乐器店。那种老旧的样子十分引人注目。
若无其事地走进店里。虽然是平时不会去的地方，脚步却不可思议地被吸引了过去。
打开吱呀作响的门，空气登时为之一变，弥漫著寂静。
打磨精美的管乐器，一尘不染的弦乐器。它们就像遍布的毛细血管一样，狭窄地放置著。店里的布局，仿佛能听到独自一人顾店的老师傅的呼吸声。
当她探过狭窄的店面，向深处走去时。
「小姑娘。」
听到这样的声音。是经过岁月沉淀的成熟声线，芙莉莲这么想。
一看，一个白发在脑后胡乱扎起的老人从店里面探出头来。从他挽起袖子的样子，可能刚才还在整理乐器。可以窥见到与年龄不符的肌肉。
「妳似乎一直走著与乐器无缘的人生呢。」
把单眼镜抵在眼前，目不转睛地盯著芙莉莲。
「……你怎么知道？」
「因为是生脸孔。无论是热爱音乐的人，还是被音乐所爱的人，早晚都会来这里家店。」
老人一副从心底相信自己的话的样子，这么断言道。
「热爱音乐的人，很快就会被乐器迷住。而被音乐喜爱的人，我的眼睛是不会看错的，所以我才知道。能让我看看妳的脸吗？」
然后招了招手，让她再靠近一点。
「哎呀哎呀，真是吓了我一跳，看来妳是后者呢。」
「怎么回事？」
「妳的耳朵，妳的眼梢，妳的样子，都像是精灵。」
「……是这样没错。」
芙莉莲一时无法理解他在说甚么。
「有件东西，我希望妳这样的人收下。」
他说了句「等一下」，就转身从店里面拿出一个小木箱。从那里可以看到手掌大小的陶笛一样的乐器。
即使是外行人，也能清楚地看出其设计之复杂。
「是
莫格利希
。」
「莫格利希？」
「别名是『不可能』。是要花上一百年才学会的乐器。」
「我听说对人类来说，最难的乐器是号角就是了。」
芙莉莲说著，想起了刚才看到的那个军乐队少年。记得当时他好陷入了相当的苦战。
「那只是说普通的人类而已。这乐器原本是精灵造的，不过看来妳也不晓得吧。」
「是吗？我不知道。不过，就是会有这种家伙也不出奇。」
芙莉莲知道那些会为了消磨时间而花费漫长岁月的同族。
「我的曾祖父继承了它，解析了它的构造。好像是若不以绝妙的均衡维持微弱的魔力，就连声音也发不出。这个乐器单是想好好发出声音，就需要十年以上的时间。即使是老练的魔法师，花上五十年也不足以奏出一曲。」
「哦。」
芙莉莲用听不出有没有兴趣地含糊答道。
「但是，我听说过，经过百年的钻研后，奏出来的声音会是无与伦比的。」
实际上，据说老店主也是拼了人生来挑战。不过，没有魔力的他终究无论如何也办不来。连发出声音都无法实现。
「别说是熟练的人了，就连会吹的人都还没出现。所以才会这样子打算出售，寻求买下的人。」
看了看价签，上面写著让人瞠目结舌的价格。因为数目足以买一间房子，光靠芙莉莲手上的路费根本搆不著。
说到底，芙莉莲本来就没想过要买。的确，同样是精灵，把漫长人生的一撮用乐器的形式表现出来，这本身是很吸引。是怎样的精灵呢？为甚么要把它交给人类呢？同时又觉得，这一定只是恶作剧而已吧。因为它是能奏出人类短暂的一生都无法听到的乐器。
「我是为了总有一天能够听到莫格利希的音调，才会在这里。我一直在追求这个无法用语言来比喻的音色。漫长的岁月，一直在追求。期待某个热爱音乐的人、或是被音乐所爱的人能够实现的那一天，虽然这已经是一个实现不了的梦，但能像这样与身为精灵的妳相遇，我觉得是这就像是女神的指引。」
「不好意思……」
芙莉莲想要拒绝时，被他打断道：
「不用付钱。」
「这可不行。」
「我希望像妳这样的精灵能够收下。」
老店主用不曾有的强硬语气说道。
他的眼里没有要把无法实现的梦想强加给别人的傲慢，而是充满了希望。
「……」
踌躇之后，芙莉莲回答道。
「如果没有买家的话，我会考虑的。因为这种东西，应该由真正该拿到手上的人来买下的。」
「……是吗。请再来吧。一定要。」
「我会再来的。因为我打算在这里待一段时间。」
老店主叮嘱似的对即将离开的芙莉莲说。
「妳叫甚么名字？」
「芙莉莲。」
「是个好名字。会被音乐喜爱的名字。」
2
离开乐器店，暮色在街上投下阴影。
在这昼与夜之夹缝中，芙莉莲切身感受到这座城市曲调的变化。
既不同于热闹的白天，也不同于无声的深夜，思念夜晚的惬意如风拂面。
吃饭吧，芙莉莲想。
和欣梅尔他们一起旅行的时候，总是由欣梅尔决定店铺。即使芙莉莲他们没说想吃甚么，他也总有办法找到那些店。
你是怎么知道？在饭桌上曾经问过他一次。
「因为你们的想法，马上就流露在脸上嘛。」
说完，欣梅尔露出了微笑。
「的确，海塔的脸一片土色呢。」
艾冉瞥了一眼在旁边酩酊大醉的人。
「你说甚么？」
海塔以丧尸般的表情盯著芙莉莲。似乎已经烂醉得分不清艾冉和芙莉莲了。
「好大酒气。」
芙莉莲轻易撂倒他，欣梅尔笑了。
「芙莉莲，我觉得呢，像这样四个人一起吃饭比甚么都开心。会选择喜欢的食物，也是因为难得有机会，希望大家都能度过愉快的时光。」
这算是答案吗？记得当时也有过疑问。
看著眼前的餐厅，她想，当时好像也是差不多的风情。
这家名为『啼鸟』的店，平静得很难想像是第一次来。
「欣梅尔喜欢甚么呢？」
回想起来，欣梅尔总是最后才点自己的菜。既会点跟芙莉莲他们不一样的料理，很多时候也会点方便四个人分著吃的料理。
然后，把自己吃著的菜分一点点给大家，「一次能吃到不同的料理，不是更开心吗？」他说。
光是回想一下，都尽是在不同的地方围著餐桌。在海边的城市吃海产，在野营地吃野菜和狩猎肉，特别喜欢吃那些土地的特产。
「只有在那里才能吃到的东西，会成为一起去的人的共同记忆。即使忘记了，只要再去那里，吃到当地的东西，记忆就能苏醒。我想度过这样的旅行。」
芙莉莲想起他曾经说过的这话，叫来了服务生。
「有只能在这家店吃到的东西吗？」
如果欣梅尔知道她也会这样子想，一定会大吃一惊吧。还是会连这也预计得到，笑著说「都写在脸上了」呢？
服务员恭恭敬敬地翻著菜单表。
「我们名产是用上十个鸡蛋做的露芙蛋包饭。由于相当于四人份，我给您做四分之一吧。」
「不，就那样子吧。吃不完的话我外带回去。」
著名音乐家也爱吃的那道菜，比想像中还要大，似乎要占据整个餐桌。
回想著往日热闹的饭桌，一个人的夜色变得更深。
3
尽管滞留了一个月，但因为被魔导具店和街景绊住脚步，到现在还没能辨明小小城镇的全貌。
每次经过乐器行，店主都热情地呼唤芙莉莲的名字。
在那里说两三句寒暄话，成为了每天的必修课。
对芙莉莲来说并没有甚么困扰，只是今天，总觉得该走走别的路径。
在离市中心很近的地方，有一条摆满了纪念一众音乐家塑像的街道。既有著名的人，也有芙莉莲不知道名字的人。
在那一排的最后，发现一个不对场合的铜像。
是欣梅尔拿著小提琴的半身像。恐怕是在讨伐魔王后，他一个人在邻近诸国旅行的时候制作的吧。
「……原来你也来过这里啊。」
芙莉莲不禁嘀咕道。
虽然腮托上的脸闭上了眼睛，但可以感受出强烈的意志。应该是出自做工精细的匠人之手吧。看得出又花了不少时间。在一百种以上的勇者像中也是别具一格的成品。
「原来你还会弹那种乐器啊。」
虽然是没打算说给人听的自言自语，背后却传来了意想不到的回答。
「果然就像欣梅尔大人说的一样呢。」
回头一看，声音的主人是一位老妇人。也许是因为声音给人的印象很年轻，和外表的印象有很大的反差。她用洪亮的声音继续说。
「是芙莉莲大人对吧？」
「……？」
芙莉莲一时理解不了投向自己说的话。
「怎么回事？」
「这是以前欣梅尔大人来这里的时候说的。」
老女人像玩杂技一样，巧妙地分别使用声调，重现出欣梅尔和当时的她的样子。
『总有一天，有个叫芙莉莲的魔法使会造访这里。我想做一个能到时能当作路标的塑像。』
『路标吗？在欣梅尔大人面前，大家不是都会停下脚步吗？』
『我想也是吧。不过，应该一眼就能认出盯著我的她吧。』
『是这样吗？』
『当然了。』
老女人清了清嗓子后，小剧场结束了。可能是因为声音维妙维肖，感觉很奇妙。一问才知道，她曾经是马戏班的红星。难怪声音这么通透了。
「我说晚了，我叫弗蕾迪。见到芙莉莲大人，自个儿就兴奋起来，真不好意思。」
和改变声音演戏的时候完全不同，脸颊红了起来。
「让我看到好东西了。」
「那样就好。」
弗蕾迪笑得像花儿一样。
「看来建铜像也是值得的。」
「欣梅尔感叹说，铜像还没能完全传达出自己的魅力就是了。」
「如果是欣梅尔的话，一定会这么说吧。」
芙莉莲擦了擦沾在铜像那清爽头发上的锈迹。
「要是有『清除铜像锈迹的魔法』就轻松多了。」
「我也会帮忙。」
「不要紧，这只是我自己想做而已。那么，欣梅尔为甚么要这么说呢？」
等芙莉莲擦去锈迹，恢复了原本的笑容这么一问后，老妇人一脸严肃地回道。
「我有事想要拜托芙莉莲大人。」
看她说得太过意不去了，芙莉莲的表情变得有些烦恼。
「……有甚么报酬吗？」
「是『把声音记录在书里的魔法』的魔导书。」
芙莉莲顿时喜笑颜开。
「好，我答应了。」
4
「想解除直到术者死亡都不会解除的魔法吗？」
芙莉莲重复著老妇人的话。
「这很难，几乎不可能。」
「欣梅尔大人说，『但如果是芙莉莲的话，一定能做到吧』。」
「都给人塞难题。」
「然后，虽然很不好意思，那个术者就是我。」
「我听不明白。怎么回事？」
「这就得从头讲起了。」
老妇人说道，开始讲起自己的生平。她并非出生在卡佩莱地区，而是出身于魔法使世家，厌恶战火的父母，成立了使用魔法的马戏班后就搬到了这一带。尽管她自己不是自愿加入魔法马戏班，但因为接受过教育，所以当时能使用各种的魔法。
其中之一就是『消除一段记忆直到死亡的魔法』。要是滥用在别人身上会很可怕，但这个魔法有著只能对自己使用的限制。
对于其效用，真假难辨的传闻一直不断。有人说在死前的瞬间流过走马灯似的回忆，也有人说这魔法意味著会永远埋葬在黑暗之中。
总之就是谜一般的魔法。
在她十五岁的时候，小小年纪就学会了这魔法的那一天，她向自己施加了。
从那以后，她便一直失去某一块记忆，直到现在。
「也就是说，我想解除向自己施加的忘却魔法。」
「你清除了甚么样的记忆？」
「就是不知道。因为删掉了。」
她低著头接著说。
「……不过，随著年华老去，离死亡越来越近后，我开始想到，自己是不是一时兴起，弄丢了甚么重要的事情。如果任凭一时的激情和学会的魔法，把不该消失的记忆埋葬掉的话，至少，我想在死前回想起来。对不起，你一定觉得是很任性的要求吧？」
老妇人终于用与年龄相符的声音说。
「欣梅尔大人来到这城镇的时候，不意间跟他提到了这件事，然后他就谈到了芙莉莲大人，说如果是芙莉莲大人的话，一定有办法解决的。」
老妇人盯著芙莉莲说。
「求求您，能不能实现我的愿望呢？我想无悔度过我那剩余就像眨眼的些许时光。」
斜眼看著滔滔不绝的老妇人芙莉莲，没有回答，似乎在思考著甚么。
在街上走著走著，时间过去，到了晚上，租了一家旅店。
在之前传来欢快音乐的酒馆也音色消逝的深夜，翻开魔导书的芙莉莲，想起了某一天发生的事情。
5
「对你来说，这次旅行也只是眨眼的一瞬间吧。」欣梅尔说。
这句话，就像在市场上买菜一样自然、一样若无其事。
「明明好几次都差点死掉，到了现在，一切却反而觉得很怀念。」
讨伐魔王后，欣梅尔在回归王都的马车上一边摇著一边继续说。
「芙莉莲，你现在应该不觉得怀念吧。但总有一天，会想起这趟旅行，想起我们，想起现在这一瞬间喔。虽然不知道那会是甚么时候，也许是在我死后。但即使这样，你也一定会笑著说：『真是无聊的旅行啊。』」
「现在感慨还太早了！直到回家之前都是讨伐魔王喔。」
海塔笑著调侃道。
「我们还接了委托呢。」
在返回王都的路上，欣梅尔也接下了很多委托。即使是帮助他人、整修道路、寻找物品等，都一一接下来。
这次的委托人是村里的殡仪馆，委托内容是打倒只会对人类尸体有反应的魔物。
仔细一问才知道，每当想穿过连接村庄和街道路上的一座桥时，就会有龙出现挡路。因为只有在必须搬运尸体的时候，才会发生龙害，所以得出了那只龙有著盯上尸体特性的结论。
对稻草人没有反应，装死也行不通。从只会看上真正的人类尸体来看，芙莉莲推测那只龙有一双能感知人类生死的眼睛。
「那我来当诱饵吧。」
欣梅尔的口气一如既往地坚定。
「好不容易打败了魔王，你想死在这里吗？」艾冉说。「别胡来了。」
「就算被咬掉也死不了的艾冉，这次派不上用场了。」
「吵死了海塔！」
芙莉莲看了吵闹的两人一眼，问道。
「借尸体来不行吗？」
「这可不行哦，芙莉莲。」
欣梅尔像是开导似的继续说。
「尸骸是人生最后的样子啊。不可以随便将之暴露于危险之中。而且，即使说当诱饵，我又不是真的要死。芙莉莲，能让我变成假死状态吗？」
「假死状态？」
曾经对凶暴的大鱼使用过『将生物冰镇的魔法』。欣梅尔大概是记得当时的情景才这么说的吧。
「没关系吗？分寸把握不好会死的喔。」
「你的话一定做得来吧？」
「这不好说呢。」
尽管芙莉莲耸了耸肩，
「你就放手一博吧。因为你做得来的。」
「去吧去吧。」
海塔和艾冉开心地大笑起来。
「发生甚么事我可不管喔。」
欣梅尔站到桥上，芙莉莲举起魔杖。
「芙莉莲，动手吧！」
集中在魔杖前端的魔力一闪，包围了欣梅尔。在冰结的空气中，欣梅尔静静地倒在地上。
不一会，桥上出现了一个巨大的影子。龙出现了。在上空盘旋一圈后，就像瞄准了目标一样，一直线朝欣梅尔飞过来。锐利的目光，张开的尖尖爪子，迫近而至。
与此相对，战士艾冉的斧头一挥迸裂了。
沉重、哑闷的声音在周围回荡。
白烟和冷气混合在一起，仿佛要融化一般飘荡著。最后站著的是艾冉。
芙莉莲对变冷的欣梅尔使用了『加暖人体的魔法』。
苏醒过来的欣梅尔用红彤彤的脸，对芙莉莲笑了笑。
「看，就说是你的话一定能做到吧？」
6
芙莉莲合上了魔导书。
「到死为止，消除一段记忆的魔法吗？」
第二天，随著朝阳的升起，街道上渐渐充满了声音。
芙莉莲在离床很远的硬地板上醒来，半躺著梳好头发，向老妇人的家走去。
为了实践某个假设。这一定是很粗暴的治疗吧。但是，根据芙莉莲的判断，应该会成功的。
「芙莉莲大人，早安。您明白甚么了吗？」
老妇人的声音听起来很清爽。
「只有死亡一途了。」
「诶？」
「所以说，只能利用假死状态。」
「……」
先是一瞬间的狼狈，接下来是一段沉默。但过了一会，她似乎下定了决心。
「拜托了。不管甚么都可以。」
听到这句话，芙莉莲温柔地举起魔杖。
「妳躺在床上。我要上了。」
「虽然说甚么都可以做，但真的没问题吗……」
「因为已经成功过一次了，我做得到。」
「既然芙莉莲大人这么说，那就没问题了。拜托了。」
芙莉莲的魔法包围了老妇人，老妇人的身体瞬间僵硬了。
但是，身体马上就像颜料溶到水里似的恢复柔软。表情比之前更加天真无邪，让人感觉到她过去的少女模样。
「怎么样？」芙莉莲简短地问道。「死过一次，记忆应该恢复了。」
「呵呵……我呢，像个小孩子一样烦恼……」
老妇人似乎找回了失去的记忆。
在不想加入魔法马戏班的青春期。她憧憬著一种乐器。
「要花上百年才能学会的乐器『莫格利希』……」
虽然很想要，但价格昂贵，也不可能耗费百年的时间，就索性忘记它的存在，她一个小孩子那么想到。
所以封上了记忆。盖上无法企及的憧憬，开始活在现实。
「能想起来真是太好了……虽然是拼上人生也无法触及的岁月，但我想从现在开始学习。」
「是吗？那么，那乐器应该由妳来收下了。」
因为是注入魔力后发出声音的乐器，所以和本来就会使魔法的她一定很投缘。
「我跟乐器店说一下，说有个客人很久很久以前就一直想要。」
「这怎么可以，真的好吗？」
「因为我希望由比我更热爱音乐的人拿著。」
「谢谢您。对芙莉莲大人，我实在感激不尽。」
「我会好好拿报酬的。」
「是啊。」说完，老妇人从书架上取出魔导书。「是『把声音记录在书里的魔法』。但不好意思，这本书里已经记录了各式各样的声音……」
说著，像第一次见面时一样垂下了眼睛。
「您一定觉得这兴趣很古怪吧？因为马戏班的表演，去不同地方演出都是平常事，每次都是一期一会的相遇，所以我想以某种形式留存下来。当地人和大自然的声音，便是我的精神寄托，所以其中也有与欣梅尔大人见面时的声音。」
「不是甚么古怪兴趣喔。欣梅尔也说过同样的话。」
魔导书我读完就还给你，芙莉莲这么说著，走出了房间。
那天，芙莉莲又老样子去了『啼鸟』餐厅，点了蛋包饭。吃饱后入睡时，打开了从老妇人收下的魔导书。
就像她说的那样，听到的声音年代、地点、性别都凌乱不一，既有自然的声音，也有生活的声音。
【常常见到妳呢。】
是还年轻的乐器店店主吗？
【我要十个鸡蛋的露芙蛋包饭。】
著名音乐家的声音继续说。
【下次，我想在这城镇组一支军乐队。】
【总有一天，会有一个叫芙莉莲的魔法使造访这里。我想做一个到时候能成为路标的塑像。】
翻著翻著，还听到了欣梅尔的声音。声音和最后一次见面时不一样，是记忆中的欣梅尔的声音。这也让她很怀念。
而且，也知道弗蕾迪模仿的声音果然夸张了一点。
【还不快点想好甚么姿势了！不就是拿起小提琴吧……】
是制作欣梅尔像的工匠悲痛的呼喊。
当时还是少女的弗蕾特在兴趣的驱使下，为了好好珍惜当时的邂逅，而在各种的地方都记录了声音吧。眼里浮现出了她的那副样子。
「…………」
凝视著王都的东边，心想，和大家一起踏上旅途也不坏呢。再过个十五年，再来一趟这样的旅行或许也不错。
结果，逗留三个月左右就出发了。
在与乐器店老板告别时，他兴奋地说：「弗蕾迪热爱音乐，也被音乐所热爱。」一般来说需要十年才能发出声音，但那个老女人却以超乎寻常的速度学会了。
还是由应该的人收下比较合适。
一边想著这些一边打点行装，这时，一支行军乐队从旅店前经过。
号角少年在短时间内长高了，帽子也变得似模似样了。拿著号角的手指上长了茧，呼吸似乎也不像之前那么吃力了。
虽然微小，但听到既勇敢又温柔的声音。
离开城市的芙莉莲，背后响起了礼炮般的号角声。
完
ePub 章节下载失败
https://mega.nz/file/n4ghVS6R#VlRcL4dPWVK7R4YiHwH9NNcKRNvbPPyy-rKhkOWGR24
