简介
“克，这是我们的孩子哦。这一定是天赐的奇迹吧。”
青壮的狼之氏族首领低下头，看向自己人类妻子襁褓里的孩子。
是个兽人族，相比人类，多了现在还立不起来的、像野兽的小小三角耳朵和已然金灿灿的尾巴。
他拉住她因为生育而显得苍白的手，茸茸的三角耳朵微不可查地颤动着。
“就叫他 朔 吧，卡辛娅。”
“他一定会喜欢的。”
—— 转生在异世界大密林狼之氏族某个部落，他的冒险和旅程……在徐徐展开。
虽说会慢慢写，但是好冷清QwQ，欢迎灌水和回复～
一、部落点滴
1 往昔的回想
又到了打工人一天的开始，一位年轻人提着公文包．惯例走在早高峰时的人行道上。早高峰，自然时有出现赶路的行车，而不幸的是，突然从年轻人身侧呼啸而来的、是一辆司机两眼无神、目光呆滞，看起来赶了不短夜路的、载货卡车——
痛痛痛痛痛！
如梦初醒般，我拼命喘着气，感受到意识慢慢从混沌回归到现实，自己似乎伸展着四肢趴在床上，背上还是一突一突地疼。
「嗷呜呜～」
后知后觉地发现了自己正在呜咽。
「首领，夫人，朔他醒了嗷！」
尽管意识还是昏沉沉的，我还是隐约听到远方有女性用陌生且熟悉的语言喊起我的名字。
陌生是因为上辈子没听过，熟悉是这辈子学的就是。
没错，我叫朔，现在是个五岁的小孩。
在有记忆起就会不断的想起另一个我的事情，但是二十来岁以后的记忆一直没出现过。
难道是有什么精神创伤之类的么，偶尔自己也会望着和地球迥异的夜空繁星瞎猜。
似乎是有了这次相似的要死了的感觉，才想起了前世是怎么寄的么？
心情莫名变得复杂起来了，能感受到头顶的耳朵塌在头发上了……
这辈子，生活的地方是巨树丛生的密林。
从小就被教育说，密林的兽人族原住民们以种族划分了各个部落，而每个种族都会因为习性各自划分不同的氏族栖栖息。兽人啊，是个人类很像，但是又带有一些野兽生理特征的种族。像我所在的狼之氏族，大家头顶都有着三角的兽耳和狼一样的尾巴。
偶尔会看见被巡视边界的大人提着衣服后领带回来的狼族孩子。
当然，「狼」只是我根据前世的印象觉得像这么叫，平时不是这么念的。
这个世界上也是有人类存在的，我如此确信，是因为我的生母，看起来和人简直一摸一样。
除了母亲她、会放魔法。
嗯，是魔法。
比如在雨季能呼啦一下祛除湿气，让尾巴直接变得变得干爽；
亦或在旱季从地下抽出水流涓涌而出，就不用担心口渴了。
家父是非常纯正的狼之氏族兽人，带有和首领地位等同的强健体魄和领袖威严，很符合物竞天择、适者生存的规律。
为什么狼族和人类会结合到一起，对我而言至今是个谜。
不过拜托于此，我从小，怎么说呢……
在发色上，几乎传承了母亲让人觉得华贵到发亮的金发，只是遗留了一点狼族的深色，微妙地呈现出带点焦色的奶油金。或许能在人类社会很受欢迎，但在密林里——本来大家视力都极好，远远看到一簇发亮的金色就知道是我。几个同父异母的兄弟姐妹，要么继承了了家父的银灰色，要么是母系的棕红色和黑灰色，在密林里看起来都毫不醒目。
乳母却很喜欢：「朔的尾巴，梳理完总是闪闪发光呢！」这般说着，一有机会就给我打理尾巴。
那几个兄弟，倒是喜欢在雨季里冷不丁窜出来，把树叶上铺满的雨水倒在我的尾巴上。
眼睛倒是好好继承了狼族的泛黄绿瞳，没错，夜里会发光的那种，能把周围的轮廓看得很清楚。据乳母说，母亲知道这点的时候很高兴。然而我第一次和同龄的孩子一起玩的时候，就察觉到了异样：我当时指着一朵粉色的花，别人却都说是白色的。
晚上回家后，我问乳母红色的篝火是什么颜色的，乳母说，是黄白色的，还摸了摸我的头；
「朔的眼睛，和夫人一样，能看到我们认不清的色彩吧，真好呐～」
然而那时，有几个大嘴巴的孩子回家说「首领的孩子眼睛有病！」被父母狠狠地打了，后来一段时间总是瞪我，甚至当面对质；
「明明我说的没有错！」
最后是身体的韧性虽然比人类强，但是和纯粹的狼族还是差上一些。
但是我领悟魔法的时候比同龄人早，似乎是某天要摔倒的时候，自然而然使出了兽人族常用的身体强化魔法，蹭地一下站稳了。
当时我被自己的反应吓到了，站稳以后尾巴不自然地立了好久，周围孩子都在笑。而看护狼崽子的大人出声说「这不是强化魔法么？」的时候，他们齐刷刷地换成了嫉妒的目光。
真的是、毫不掩饰的。
乳母偷偷跟我说，首领听到的时候，尾巴轻轻晃了一下呢。
虽然我觉得家父不会因为这种事情就动摇啦。
但随着大家或多或少地摸到了使用强化魔法的窍门，甚至强化效果比我这个混血强很多时，原先的嫉妒逐渐换成了轻蔑。
到了旱季大家抢水的时候，面对爆发身体强化一拥而上的狼崽，我经常被挤到队伍外面。这是实力至上的地方，落在队伍的最后保底分到的水可弥补不上体力的消耗。
第一次这样遭遇的时候，我凭着孩子般的感性落泪了，随即学到了惨痛的教训；
作为首领之子，亦是狼群之子，可以无能，但是不能软弱。
会连带着母系的一方评价变低的。
乳母罕见地责备了我，但母亲没有，她如变戏法般变出了甘甜的水。
那个旱季，我一直偷偷尝试的复现母亲的魔法，直到深秋的一天，做到了。
第二年的旱季，我只需要远远地看着大家疯抢大人搬出来存储的水，直到最后上前舀仅剩的一杯。
啧，好像不用抢的话，就这点也是足够回复精神的？
第一次觉得去年的自己好傻好天真。
回忆的思绪从上辈子的过世起慢慢串连起来，我听到两对渐进的脚步声。
喜欢在自己的地盘里发出沉稳而有力声响的，是家父；唔，今天的魄力好像收敛了不少。
因为不安而稍稍有些僵硬而沉重，不复往日优雅的，是母亲。
看来是问我受伤的事情的。
2 采集的回忆
父母在我的床边站定，身为部落首领的父亲发话了；
「朔，说说发生了什么。」
我努力地把头朝父亲那边偏过去，嘶，超痛。
「不必动了，你说，我听得到。」
「是。」
但是，父亲他们没从那天带队的二哥哪里打听么？
狼之氏族里，小孩打能乱跑起就要组队定期去村外采集可作为日常用品的素材，或是打一些小猎物；男生6岁起还要去村北的营地集训狩猎和生存技能，也会定期当领队带领未满6岁的小孩外出采集。这算某种部落社会文化吧？
父亲对我的疑问不置可否；
「现在听的是你的陈述。」
冷冽的语气充满了威严。
「我知道了。」
我回忆着那天采集的事，组织语言。
不知道自己躺了多久了，总之是某个早上，我们几个小孩分到了二哥带队出村采集。
二哥平日是兄弟里几个最好胜的。
「我们今天去最南边的河岸，那里能采到的素材很多，不少还是周围逛逛找不到的！」
几个小孩面面相觑。
平时，不够大的孩子都是在村外围的森林交界带采集的，不会远离村外哨岗的视线。
村子再往南是森林交界带的一处边缘，流水从西边叠层的山崖一路向下，展成一条大河蜿蜒地往东流去；河的北岸是部落大人平时巡视的边界。河的另一头往南是另一块森林，其他部落的活动范围。
「朔！」
「啊？」
「你那是什么表情？不敢去么？」
二哥似乎相当不快我们的反应。
我看了一眼队伍里两个上周刚刚到年龄，准许外出的小孩，回复二哥；
「去河岸的路线是最远的，如果把时间和体力都消耗在赶路，剩下能采集的空间就不多了。」
二哥相当注重战果，希望能劝到他。
实际是，河岸聚集魔兽进食或者休息，比如抓鱼的大熊，滚泥的巨犀……作为不到6岁的小孩去采集的风险很高。旱季刚过，被水源吸引过来的魔兽数量会比平时多吧。
「首领的儿子畏畏缩缩的像什么话！旱季的时候你连水都抢不到，还不够丢人么，给我跟上！」
没得谈了。明明之前你也教唆了几个小孩拼命把我挤出去欸。
虽说狼之氏族群体行动的时候领队有绝对的权威，但如果领队翻车了，恰巧队伍里别人也很能打的话，回头会被狠狠地清算。
不过我会被在北营操练的二哥暴打。
可能上辈子平淡到习惯了，我对这类高风险行为不怎么感冒，只能期望二哥的带队水平了。
嗯，走到一半最小的孩子跑不动了，被二哥不满地提着，到了中午一行人总算到了大河的岸边。
果然平日要躲着二哥走。
3 不期的相遇
言归正传，不可能对着父亲的面说二哥好可怕这种话。
而是接下来发生的事，要想想怎么解释了——
来到河岸后，大家便分头采集去了。
河边只有巨大的牛群，靠近牛群的头目会晃起头上那对巨大而形如镰刀般的重角，鼻子喷出粗气。
远离了它们就不理你了，安全。
我好奇地用魔法强化一下视觉，唔，这个角的纹路，在哪见过……
想起来了，部落里有些大人刨地的镰刀般的锄头，有一侧是这个样子的。
难不成兽族人的战斗力这么强么，这种巨牛都敢砍？
回头问问好说话的大人吧。
采集的东西是一些浆果和根茎，似乎因为来这里的人少，能收集的量很多。
切完一块地薯根茎的二哥突然站了起来，直勾勾地看向东边，大家也陆续停手，往同一个方向看去。
远处出现了三个人影，不高，看样子也是小孩。
半圆的耳朵，长长的棍状尾巴……是豹之氏族的人？
一个男孩走在最前面，后面跟着一个男孩和女孩。
二哥发出了低沉的嗥叫。
为首的男孩满不在乎地扫了扫尾巴，不过还是停下了脚步。
不过我们这边是6个男生，6对3，这要是打不过回去会被笑死的。
况且，我相信二哥的拳头。
二哥和站在前面的小豹兽人无声地对峙了许久，直到对方身后的女孩拉了拉他的衣角，低声说了什么；对方这才带着身后的两人同我们拉开了距离。
这3只小豹崽都没带采集的背篓啥的，察觉不出来他们的目的。
不过二哥直接杵在那里了，完全没有带队回去的打算，很僵硬。
在拧脾气的二哥了估计在他们离开之前，会一直警戒着吧。
这些小豹崽到底是来干什么的呢？
我装作采集的样子，一边侧过头用余光打量他们的背影。
他们仨，沿着河岸，在找什么……一边趴下身，取下腰上挂的小皮带，把什么很小的东西往里装？
「朔，你再揪咱的耳朵，咱就要生气了！」
回过神来，有同伴看到我出神的样子凑了过来，结果耳朵被我当成浆果一揪一揪的，手感还不错以至于停不下来。
「抱歉抱歉，太无聊了，我去河边走走。」
背篓装得差不多了，我沿着河边漫无目地踱步。
下午的阳光直照河岸，冲上岸边的碎砂也显得亮晶晶的。
嗯？
有些晶莹的碎砂能感受到魔力……他们是在收集这个么？
我拉住刚被我撸过耳朵的小狼崽；
「霍，你有没有觉得这些砂子有哪里不一样？」
「啥？」
霍巴眨巴眨眼睛，趴在地上看了两眼，还仔细闻了闻。
「咱不懂啦，就、稍微好看一点的砂子吧。」
「你说这些装回去，能不能给大人摆摊卖钱？」
「真滴咩，咱家不像你家大，能卖钱我就装了。」
「我拿不准，你别装了。」
「哦～」
不是所有人都像霍这么好说话，感觉找大家都问一遍这些砂子有没有奇怪的地方……会重蹈大家觉得我眼睛有问题的覆辙。
必须找到更有力的证据。
我眯起眼，努力地发散注意力，感应周围零零碎碎、和这些碎砂同样波动的魔力。
「波动」也只是我自己的一种粗略总结，是在自己平时偷偷魔法练习和用魔法强化体能中的感受。
找到了！
眯眼慢慢扩大感受范围十多分钟，离河岸稍远的地方，强烈的魔力波动吸引着我，在地下，有点深。
我走到霍身边，拍了拍他；
「霍，来搭把手。」
「咱？有什么好东西么？」
「是个大东西，不保证是好东西。」
「……阿母说对一起行动的同伴要多包容，朔做的事情总是奇奇怪怪，真拿你没办法，我来帮忙吧。」
原来我在你心中是这样的评价么……
「呃，谢谢？嗯，就是这个地方，我们开挖吧。」
「话说……」
霍一边取出小刀一边挖着，一边搭话；
「朔家里楼顶挂着的是肉么，咱家在你家后面，有时候风吹过来，好香……」
部落里都是把房搭在巨树上的，邻里挨得比较近，只需要一点勇气跳到对面的树干上顺着树干走，就能到别家串门。有钱的人家可以在一棵树上开好几层，不过一般都是占半棵树一侧的两三层。
「那个啊，是枝兔用浆果汁浸过，熏制风干的熏肉。」
因为父亲到家很喜欢点，母亲会做很多挂在顶上的阁楼，以备不时之需。
母亲厨艺很好，我有时候也会说些前世的点子，她也不觉得奇怪，反而会很高兴地尝试；跟我说父亲经常回来有我的一份功劳。
这大概是，要抓住男人的心，就要抓住男人的胃？
熏枝兔肉，确实没在别家见到。你小子是嘴馋了吧……
「那回去我送一只给你吧。」
「真滴假滴！」
你口水流下来了……
「是真的。」
霍刷刷地晃着尾巴，挖得更卖力了。
而我们挖出来的东西，便是后续事端的导火索——
我捧起地下挖出的，和我感应到的形状一样，两个拳头大小、剔透的湛蓝色晶石。
「哇哦——」
霍吃惊的声音引来了大家的注意，包括不远处的那3只小豹子。
4 争执、泄愤 
「村里确认过了，那么大的魔力结晶，是很少见。」
父亲对我挖到的晶体进行了解释。
「那几个豹族小子当时想要这个？抢了么？」
「他们说想换下来。」
当时，为首的豹族孩子说这个你们狼族不会魔力转换留着也没有用，不如给他们。二哥立马回了一句；
「滚！」
「你算什么东西，又不是你找到的，我问的是他。」
豹族男孩不依不挠地伸手指着我。
诶多，这不是我能做主的事，况且你们轻装出门，真的有带什么值钱的东西么，那我们六个人，是不是可以抢了就跑？
「所以你怎么回答了？」
「我说这件事我不能做主。然后他搬出了自己是豹族首领儿子的名头，让我们把结晶交出来。」
「看来他们本来就不想换吧，然后呢？」
「二哥挥拳跟他打起来了，还把他打趴了，我们围住剩下的两个人，他们没敢出手。」
「哦，」
父亲一时没有接着提问，我偷偷用眼角的余光瞟见他一副思索的神色。
许久，父亲如剑的眉宇舒展；
「在豹族世世代代絮叨絮叨留下来的故事里，他们一族领命丛林火之祭祀的使命，天生会用火焰魔法，赫他是怎么赢的？」
赫是我二哥的名字，我听说是以他母系红棕色的毛发命名的。
「就、就是乱拳暴揍，这样的。」
我说完感觉到一对视线直勾勾地盯着我的脊背，压力好大！
「朔，你再说一遍。」
好吧，其实二哥朝豹族小孩扑过去的时候，对方反应过来说了什么，生成了一道火墙挡住二哥。
我也是第一次看到兽人使用身体强化以外的魔法，有些惊讶。
于是我躲在大家身后，悄摸摸地尝试心里呼唤风，复现母亲会造出风把我打湿的尾巴吹干的魔法，但是只用了普通的风，没有考量风的温度。
有些意外，对方造的火墙直接被吹散了，二哥的铁拳直击豹族小孩的侧脸，对方立马如破布一样倒飞了出去，摔在地上还喃喃地说不可能之类的。
剩下两人都吓得不轻，看着二哥后退了两步。
大概是以为二哥的拳风连火墙也一并打爆了。
不行，后颈视线传来的压力越来越大，顶不住了，我只能破罐破摔，实话实说了；
「其实我，偷学了母亲的魔法。首领，这件事真的和母亲无关。」
「啊啦，朔已经能自己使用魔法了嘛。这不是很好么，克。」
母亲插话进来，语气倒是很放得开，都直呼父亲的名字了，没问题么？
后颈传来的灵压消失了……
「嗯呢，毕竟我也有听到说朔是个怪小孩。嘶——」
父亲直言不讳地说出来了，说出来了哦！
我只是不喜欢跟着一群小屁孩在树丛里滚，偶尔因为前世的信息量头疼，以及对自己和大家的兽人族特征耳朵和尾巴很感兴趣啊吧啊吧……
但是那个嘶的语气词，是母亲干了什么吗？
偷瞄到了母亲拧着父亲的腰，只是微微一转头，就要命的疼。
「你这半个月还是不要动好。」
父亲若无其事地拨开母亲拧着他腰的手；
「事情我也问过赫了。在赫把那个男孩打趴的时候，成年的豹族从远处露面了，赶过来把赫也揍了一顿，是么。」
「是，豹族领头的小孩想让那个成人抢走我们挖到的晶石，但霍因为害怕喊出了求援的呼嚎，那个成人作罢就领着他们回去了。」
父亲冷冷地接上了话；
「是他们首领小孩的护卫。那个豹族小子还趁守卫不注意夺过了他挂在腰间的鞭刃，用刃尖对准你后背甩了过来，而且上面涂着他们一族秘传的毒药，你已经昏迷三天了。」
身上汗涔涔地冒了出来。
「那我——」
「现在没事了，解毒的经过问你母亲吧，不过还需要一段时间恢复。时间不早了，你休息吧。」
「是。」
和作为首领的父亲说了这么久，真的好累哇。
「还有，在明年去北营前，尽量多地练习魔法，我准许了。」
「好！」
「那我先去安排收债了，一会见，卡辛娅。」
收债？
是因为解毒花了村里不少钱么，要解决经济问题开始收债了，这次是哪个部落又要遭殃了呢？
罢了，现在应该也和我没关了。我大大地打了个哈欠，父亲走了，一下轻松了不少。
母亲坐到床边，轻轻地抚摸我的头；
「累了吧。要不先睡会？妈妈给你唱摇篮曲哦。」
虽然摇篮曲这个说法很幼稚，但母亲的歌喉有种魔力，让人非常容易放松。
「嗯、」
在母亲曼妙的清唱中，我沉沉地进入了梦乡。
5 有债必偿 
<俯瞰视角>
豹之氏族的战士尤金，已经在狼之氏族的幽禁地羁押了三天。昏暗无光的狭小囚房里，徒留一个小小的缺口，每天有人拉开缺口，往里面放进来少得可怜的一碟水。
可惜，动弹不得的他根本够不到。
三天前，部落首领的女儿玛卡到了要开始进修准备选拔部落祭祀的年纪，第一课便是学习采集魔晶的碎片炼制祭祀容器。而自己护卫的对象、部落首领的儿子伽络兴冲冲地说这个自己来教妹妹，顺便带着一位堂弟出发，虽然想吐槽你只是想出去玩吧，但也只能无奈跟上了。
结果在渡完河自己给船固定在河边的功夫，三人就直接跑远了，尤金倒不担心，首领一家都会火焰魔法和强化魔法，无论是驱赶魔兽还是逃跑都没问题，只是……
跑得太快了！赶上去的半道地上还盘着一大群蛮月野牛，不得已中途绕个大圈。
这种魔兽对成年的兽族人抱有很高的戒心，可不会准许他们从牛群中穿过去。
结果，看到自家少首领被狼之氏族大他两三岁的小孩打了，给我住手！
本以为把狼崽打一顿少首领就会消气了，但是少首领却抢过了自己挂在腰上的鞭刃——
少首领，那个绝对不可以啊！！！
为什么事情会发展成这样呢，尤金也不明白。
少首领直接瞄准了一个毛色特殊闪亮的小狼崽，对方直接直挺挺的倒下了，同伴着急地嗥了起来。
叮嘱少首领他们赶紧回村后，尤金硬着头皮对赶来的狼族战士说明了情况。
对，那上面涂着豹族秘传的「烈日之怒」的毒药。
听罢，狼族战士露出了相当凶狠的表情。
「烈日之怒」，只会发给出征死战或者护卫高贵出生的人用，具体制法和解药概不外传。
以防误伤，豹族战士身上只会带一小瓶解药缓解剧痛，然后让同伴回村取解药。但是小狼崽身上的伤口深度……就算叮嘱少首领让人把解药带到，哪怕赶得上估计也要落个半生不遂。
不过自己被关到狼族的囚房时，他还挺乐观的，虽然狼之氏族很强，但是豹之氏族好歹有着密林八酋的地位，熬一熬就好。
直到——
等等，那个银灰的毛发、孔武有力的脊梁、还有令战士都寒颤的眼神，为什么是狼之氏族的首领克，亲自过来啊。
对方礼貌而冷漠地开口；
「我两个不成器的儿子，承蒙你们族人照顾了。一点见面的薄礼，希望你喜欢。」
你说啥？！
尤金还没反应过来的时候，脑袋里突然无端地挤出一段空白，随后自己的四肢无力地垂了下来，脑袋里才警声大作。
克一瞬间出手，就把自己的四肢拆脱臼了。
豹族的战士痛苦地挤出话；
「我已经，让部落的人，把解药，送过来了，应该，快了……」
「不需要。」
这个男人在说什么，难道他儿子已经……
克面无表情地转过身，朝囚房外走去；
「部落不需要弱小的幼狼，也不够养他一辈子；但无论死活，这笔债，隅西的狼之氏族定择日来收。」
囚房的门啪地一声关上，囚房里徒留一片黑暗和像黑暗一样挥之不去的杀意。
6 兄弟之间 
<俯瞰视角>
「吱呀——」
等待得已经麻木的豹族战士尤金，被牢房大门勐地打开而投进的强光晃到了眼。
他眯见站在门口的，和克仿佛一个模子刻出来、但是缩小了几号的狼族少年时，还是缩了缩尾巴。
「三弟醒了，你可以夹着尾巴回去了。」
「什么……那个小孩的伤（好了？）……」
少年没有多说，上前把尤金脱臼的关节接上，静静盯着豹族兽人跟着牢房门口的守卫灰熘熘地离开。
许久，他关上空牢房的门，走到了附近的一间，把门打开。
朔的二哥、红棕毛发的赫正幽幽地蹲在牢房的角落。
「反省完了么，嘛，反正三弟醒了，反省完没完都散了吧。」
银发的狼族少年靠着门，双手环抱朝异母的兄弟搭话。
「为什么是你来？」
赫抬起头，禁闭关得他嗓子有些沙哑。
「叫、大、哥。」
赫勐地起身，一拳打在墙上，咬牙低声发出挑衅。
赫和朔的大哥——银，没有理会赫的挑衅；
「够了，现在人手不够，我没空搭理你。还是说，你连首领的话都不听？」
转身出门的银，想了想，停下脚步低声补了一句；
「还有，不想给自己找麻烦的话，少刺激三弟。」
「少对我指指点点！」
赫的尾巴有些炸毛了；
「你不也讨厌他！」
银皱起了眉，说话也变大声了；
「别拿我和你一并讨论！」
好像意识到自己失态，银拉低了声音；
「我只是看不惯他，一直藏着獠牙的样子……回去吧，四妹在外面等你。」
听到同母的妹妹㷰在等自己回家，赫竖起的毛慢慢放了下来。
两人从不同的方向各自走远了。
银直径往位于村子中央的大营走去。
「出来！」
他对着身旁一个簌簌出声的树丛说到。
「唔——」
树丛里唰地窜出一个蓝灰发色的狼族孩子脑袋，然后往他身上蹦来；
「老哥！」
蹦到一半就挨了银的手刀；
「痛诶！」
「灰，你在大营这边干什么。」
「今天采集回来了来找你！」
朔他们的五弟，灰又挨了一记手刀；
「今天说了小孩采集完就立马回家不准乱跑吧。」
「所以有什么事，跟我说说嘛！」
第三记手刀，落在灰头上的时候停顿了一下，灰里面伸手捂住头顶挡住了。
「不该问的别问。不然小心老妈回头揍你。」
灰想起来雨季时恶作剧把水泼到三哥朔尾巴上，结果回家被老妈揪着屁股暴打的事，耳朵蔫了下去。
下一秒他的眼珠子就轱辘轱辘转了起来，小声说；
「呐，老哥，是不是因为朔的事情？」
结果第四记手刀等不及灰反应，毫不留情地噼到他头上；
「唔嗷！」
「记着，他是你三哥。」
「可是大哥永远是最强的！我以后也会很强的！」
「好了好了；」
想着时间不多了，银直接从灰的后颈把他拎了起来；
「回去，今晚早点睡。」
「哦～」
我是一笔带过的设定：
- 大哥：银
- 二哥：赫
- 主角：朔
- 四妹：㷰，和赫同母
- 五弟：灰，和银同母，就比㷰小几个月
7 是夜 
<俯瞰视角>
盯着弟弟乖乖回家后，银直径来到村子中央处理内务的大营，走上二层的外廊。
看到一位带着青獠面具、持枪的狼族女战士站在外廊一角，银赶忙上去搭话。
「母亲；」
「银，今晚我要去守旅之门，你跟着守在大营，学着点。」
「是。」
银想了想，问了一句；
「父亲召回了几乎全部的精锐，母亲不随着父亲出门么？」
「我适合打仗和猎杀，不适合威慑。」
银的母亲、菁走到儿子身边，和他并肩而立，眺望村子。
「银，如果你想成为像父亲一样的首领，就要充分挖掘和发挥大家的特长，把大家聚起来。」
「所以才让我去把赫放出来？」
「先在兄弟之间做好。」
菁和银瞥见克和一个披着深灰斗篷的女性一并往大营走来，两人视线和克对上低头致意。
克身边披着斗篷的女性也抬起头来，从斗篷的帽檐下露出了她绝世容颜——朔的母亲、卡辛娅同样低下头，朝站在二楼外廊的两位回礼。
克点点头，和卡辛娅从一处侧门进了大营。
克和卡辛娅的身影消失后，银立马转头看向自己的母亲。
「三弟的母亲今晚会同父亲一起出发？」
「我也想让你跟着首领他们行动，但他们觉得你还得多锻炼锻炼。驻守大营的机会也难得，好好干。」
菁一脸平静地补充；
「有些事情只有亲眼才能看到，首领会下令今晚行动的战士忘掉自己所见所闻的。你也不必问。」
「知道了。」
◆
夜半时分。
部落的首领克站在村子哨之门外的哨塔塔尖，望着残月的轨迹掐算时间。
半晌，他发出一声悠长的嗥叫，呼唤今晚行动的群狼。
村外几十双渗着绿光或蓝光的眼睛冒了出来，每五六位战士默契地合成一队，汇集在克所站的哨塔下。
克从塔顶一跃而下，披着斗篷的卡辛娅从哨塔里走了出来，站到他身边。
「走。」
有几位第一次被首领征召的战士睁大眼睛看着首领身旁的女性，还使劲嗅嗅，被年长的队友胳膊肘一捅，随即收敛了动作，跟上队伍悄声从村子南边出发。
队伍在远离豹之氏族的河岸边停下来了。
如果要进攻东南方向的豹之氏族，就得渡河。
但这几天，游荡的豹族人对狼族的渡口和船只都盯得很紧。虽说现在他们的位置在豹族的警戒范围之外，但河边也没有船，河深处有食人鱼群游泳也不现实……
要怎么做？听首领的。
不会真的要跳河游过去吧。
一两位对水性没有把握的战士求助地看着队伍的前辈。
领着队伍前进的克停下脚步，转身面向群狼：
「今晚发生的事情，我允许各位在不妨碍行动的前提下交流，但回村后就必须立马忘掉，不得再提！」
「是！」
克分辨到所有人都回答了，点点头，走到站在一旁的卡辛娅身边；
「过河就交给你了，」
克瞄到几个尚为年轻的战士正高高往这边竖起耳朵，补了一句；
「稍微暴力一点，给几个狼崽开开眼。」
卡辛娅忍不住莞尔。
暴力一点？试试看吧。
几十双渗着荧光的眼睛目不转睛地看着披着斗篷的卡辛娅轻轻俯下身，朝地面柔柔地打出一拳。
克面无表情地别过脸；
喂，不是这么暴力的，不行好想笑。
几个狼族战士表示没看懂地歪起头。
一秒，两秒，三秒、
寒气突然从河中央瞬间迸发，冻风卷起水面和空气冻结扩散，塑造出一架坚固的冰桥连通两岸。
「嘶——」
克朝立马摆出警戒姿势的群狼摆摆手；
「放松。过河吧。」
克看着战士们一眼不发地穿过河面，心满意足地点了点头，又凑到卡辛娅身边；
「等会能不能配合一下我。」
卡西娅拨了一下被冻风吹歪的斗篷帽檐；
「你又想吹牛了？」
「你们人族的话真形象。这不是吹牛，是叫那个，巩固军心。」
「行，听你的。」
大部队渡河后，还有不少人回头看凭空出现的冰桥，以及被冰桥延伸出来的冰棘刺穿的河鱼。
「咳咳，别看了。」
克发话转移战士们的注意，等发光的眼睛都聚焦在他身上后，伸出手，打了个响指——
「咔啦、」
群狼们竖起耳朵，往身后看去，冰桥应着克的响指声刹那崩析，点点冰尘迎风飞舞，慢慢泯灭。
「哇嗷！」
有人忍不住发出声，战士们看向首领的眼神更加闪亮了。
克挺了挺胸膛；
「各队分散，按计划往水潭高地集中，清理在巡夜的豹族。」
狼群分散开来，趁着夜幕往计划中发起夜袭的高地行进。
还有两位战士留了下来，一位年长，头发有些发白，目光稍显严肃，另一位年轻，好奇地打量着卡辛娅。
「津叔，还有苍；」
克郑重地嘱咐两人；
「卡辛娅就拜托你们两人护卫了。等我们确认安全，你们再到高地来。」
「放心吧，克。」
「没问题，克哥！」
克挥挥手，一个闪身，也在树林中隐去身影行远了。
8 选一曲 
<俯瞰视角>
豹之氏族村子西边的茂密森林里，一位巡逻的豹族战士打着哈欠踱步。
好困～
同为战士之一的尤金今天又匆忙又狼狈赶去觐见族长，说狼族要给他们受伤的族人讨个说法，族长当天就把村子里能出动的人都派来巡逻了。
狼族如果攻打这边，得从他们村子西边建造的渡口过河。那里自然是派人重点盯梢的，抽到去那边巡逻有点惨，今晚怕是不能好好睡了。
今天自己的签运真好啊，只要在村子西边的森林转转就行。
狼族是不可能从这边过来的啦。
首先他们船都停在渡口，哪怕是把船藏起来晚上搬出来，那么大的目标外加划船的桨声肯定会被发现。
估计是明天再找上门了，但是今晚回不去，得找个靠着舒服的树梢休息休息。
豹族战士这么思量着。
「咻咕，咻咕咕～」
什么玩意？
他抬头打探四周，和一只停在树枝上的斑鸮对上了眼神。
什么呀，原来不是——
一只昏麻吹箭在豹族战士和斑鸮四目相对的时候划开空气，精准地钉在豹族战士的脖子，打断了他的思考。
随后树丛里伸出两只手，将直挺挺倒在地上的豹族战士拖进树丛回收了。
「咻咕咕！」
什么呀，刚刚原来不是雌鸟的啼鸣，雄斑鸮歪歪头，拍拍翅膀飞走了。
◆
守在河边的津和苍抬头看见水潭高地闪现狼群发出的萤火信号，带着卡辛娅和大家汇合。
卡辛娅三人穿过一旁被埋在土里只露了个头的昏睡豹族人，在一处水潭边找到了凝望着远处豹族村子的克。
克转过身看向卡辛娅；
「准备好了么，没问题吧？」
卡辛娅深吸一口气，左手轻轻握住自己右手手腕上手链样式的魔道具。
那是自己刚开始学习魔法时，父母送给自己的：
「持之以恒是精进魔法之道的重要美德。」
这个贵重的储魔魔道具，能以数年为单位让使用者长期注入魔力不断存储，以备不时之需；但一旦中断存储，存储的魔力就会逸散得很厉害，属于很强大却不甚中用的一类，倒是很适合用来修炼魔力操作。
当年妹妹和她遇袭的时候，魔道具里并没能存储到应有的量，虽说常人都坚持不了每天都往里存储魔力，但当时的她为了脱险是何等狼狈，也不止一次浮现出「要是以前再努力一点就好了」的想法。
卡辛娅轻轻摩挲如今已经存储了十二年魔力的手链，接着将意识探入挂在腰间的魔法袋。
魔法袋压缩的空间中央，悬挂着一件像是琴弓的魔导具。
「尽管我不是你选中的奏者——」
卡辛娅按下心头的思绪，集中精神；
「但还是请把力量借给我，
符拉索
。」
琴弓的弓杆轻轻颤动，在魔法袋里消去形影；
卡辛娅感受到魔导具的回应，做了一个握住的姿势，琴弓悄然在自己的手中显现。
握住琴弓的一瞬间，卡辛娅的意识中流淌过一段仿佛在和她对话的旋律；
「选一曲。」
我是一笔带过的设定：
- 「流萤灯」：丛林生活的兽族人将发光的荧虫放在编织的笼子里做成的便携小灯，特殊的光亮虽然不适合照明，但可以用来传递方位，同时有跟着不同频率掀开和放下灯罩传递信息的用法；。
- 「符拉索」：从神话时代传承至今的魔导具之一，某国的国宝，
寓意
「表达」。
9 代偿 
<俯瞰视角>
百载旷古，余烬平原——
人族与魔族的军队已鏖战数月，漫野的残血与焦土如挥之不去的阴霾，笼罩着伤亡惨重的人魔两方。
和有绝对领导力的魔王以及下属四天王不同，人族联军中的猜疑、不满、疲惫达到了顶峰。
在人族联军内忧外患之际，持有圣剑的勇者挺身而出，以誓为名，提出让联军佯装撤退，欺敌无形，自己愿于夜幕深入敌军，直取首脑。
于是人族故意表现不敌，放弃战线，引得魔族高层产生了轻敌之念，放下了一直戒备森严的心防。
就在一个寂静的夜晚，愿随勇者麾下的精锐小队启程；
夜幕下的星光如银，隐曜兵刃，
魔族战士安然入梦，毫无察觉。
勇者小队的动作犹如幽灵，无声无息，
高大的军队魔族统帅、四天王之一，在这个寂静的夜晚陨落。
魔族大军在无形的恐惧中迅速崩溃，人族联军趁机发动全面反击，打破了数月的僵局。
余烬平原上的风云变幻，注定成为历史长河中的一段传奇。
夜歌《星耀》，由此而来。
卡辛娅回想着自己过去时常拉的琴的模样，手中的琴弓轻轻一颤，手里便多了一把记忆中造型的琴。《星耀》的旋律在她演奏下倾泻而出，音律舞动着，变幻为虚实不定的银纱，轻轻落在每个狼族战士身上。
身体、变轻了？！
那怕不控制着尾巴的摩擦，也不会发出声响了？！
水潭倒影着的自己的影子、不见了？！
这、就是经常见不到的首领二夫人的、实力么？！
狼族战士之间窃窃私语起来，反正外人也听不到嘛。
还没完呢，都一惊一乍的，成何体统。
克咂咂嘴，感受着夜歌逐渐往豹族村子的方向传去。
豹族引以为荣的不灭篝火慢慢黯淡摇曳，无论营帐中的族人还是营帐外的守卫都纷纷睡眼惺忪，就地安眠……
是时候了，克发出一声意表肃静的高嗥，领着群狼往已然毫无防备的豹族村子袭去。
◆
豹族的族长安焦躁地在营帐里踱步。
上午听完尤金的汇报后，重新召来儿子和女儿严厉地问了一遍，并罚他们跪到天亮。
收债？狼族首领是疯子么，怎么敢收到八酋的头上来，他又不是只有一个儿子。
夜半了，困；也没听到守卫的号角……
等明天吧，先看看儿子女儿反省得如何了。
安走到大堂后侧，两只耷拉着耳朵的小豹兽人立马直起了背。
「起来吧。」
安叹了口气。
儿子伽络站起来讨好地说；
「老爹太紧张了，狼族要是敢来，回头我们就把他们村子烧光！」
安准备削他儿子一脑袋；
豹族正因为火魔法的天赋很受他族忌惮，你还是闲命不够长。
但是在他伸手之前，
营帐里传来一个不和谐的冷峻声音；
「是么？」
空气在一瞬间凝结了。
安立马反应过来，抱着儿女侧身一跳，反手将一把匕首往声音传来的方向甩去，转头一看——
是狼族的首领克。
他、怎么会在这里？！
豹族族长瞳孔骤缩。
克好整以暇地盘坐在豹族族长平时最喜欢坐的华贵垫子上，眯眼把玩接到的匕首。
「呦，我来收债了，刚刚还听到了有趣的话，我决定多加点；」
克强化后的手臂一瞬将匕首朝安的儿子甩出，补充到，
「利息。」
「放肆！」
安暴怒地咆哮，同样魔力强化过的腿扫过身旁的一把椅子，用飞出的椅子拦下匕首。
儿子伽络也眉毛怒树，伸手瞄准克咏唱魔法，但是、
咏唱结束了，却什么也没发生。
「继续啊，豹子们，你们高贵的火魔法呢？」
克出声冷笑。
安勉强维护住自己冷漠的脸色，默念魔法，依旧什么也没有发生。
为什么、魔法发动不了？
不仅如此，守卫、守卫在哪里？
安遥望营帐投下的影子，空荡荡的；只有有时突然闪现一条狼族的影子，显得无比诡异。
他难以置信地转头看向克，才发现克的身后已经不知什么时候站了不少准备出手的狼族战士。
依靠直觉，这位豹族族长已然明白，已经没有人能支援他们三人了。
「狼族收债有据、言而有信，杀了他，放你们两个一条生路。」
克双眼的寒光对准了安身后的伽络。
被十几道充满杀气的目光聚焦，伽络的小腿筛筛抖了起来。
安伸手拦住对准儿子的杀气。
克不为所动；
「哦？你是想看到今晚，血流成河？」
「你们敢！你们不怕、狮族镇压你们么！」
「呵，我觉得我们部落可以封到新的八酋。」
「狮族不会放着豹族灭族一事不管的！」
「也许吧，只要留四五个人，把他们送到狮族那边就好。」
「不、你不能……这么做……」
作为百兽之王的狮族，可不希望掌握强力魔法的部落发展起来，豹族族长心里很清楚，但他还在继续挣扎；
「我只有这么一个儿子，哪怕你那个被误伤的儿子废了，也还有……」
「闭嘴！」
克无情地打断了。
失去魔法，自己最多和克打个平手，但自己身后有两个孩子、对方身后却是一群狠人……
安咬咬牙；
「豹族剩下的族人呢，他们还活着么。」
「这取决于你的回答，快点吧，我耐心有限。」
安慢慢地，将目光和克对上，直视着他；
「那杀了我，放过我的儿子。」
「不可能。我可没蠢到杀了你然后让狮族惦记着。而且，你的政敌一直和你不对付吧，杀了你，你的儿女能过得好么。」
可恶，说狼族是死脑筋吧，他们又不蠢。
安绞尽脑汁思考对策的时候，
听到身后有脚步上前；
不行，伽络，你不能……
安转头想劝阻自己的儿子，却发现儿子正抖成糠筛，正颤颤巍巍往前走的是女儿玛卡。
「其实、其实都、都是我、我的错；」
玛卡在克的冰冷注视下一边哭，一边颤颤巍巍地出口；
「当时、当时是我、怂恿我哥哥的……」
不，不是这样的，安已经问清楚了，是儿子自己恼羞成怒出手的。
克伸手撑住下巴，不置可否地哼了一声。
玛卡已经眼泪汪汪了；
「请不要杀我哥哥，对贵、贵公子的伤势，我、我会负全部责任的。」
克打了个哈欠反问；
「我儿子死了，你也得跟着陪葬。」
「是、是。」
不、不要——
安察觉到狼族首领已经意动了。
但是狼族的战士上前，形成一道人墙堵在自己面前，自己只能眼睁睁地看着克拎起自己的女儿像货物一样搭在肩上；
「那直到我儿子伤好之前，给我服侍好他。」
克大步往营帐门口走去；
「豹族族长安，我留给你最后一丝颜面，就说女儿禁足，要重新管教。当然，你也可以选择不要，那下次，就是豹族灭族之时。」
女儿连同群狼的身影都消失了，诡异的氛围也慢慢退去。
安没有看儿子，直接一言不发地走出营帐，踹醒一位趴在地上睡得正香的守卫；
「给我、仔细搜，部落，少了什么，不准和其他人谈这件事！」
守卫看着一字一顿、咬牙切齿的族长，害怕地点点头，一熘烟跑了。
结果；
解毒的秘药被搜刮光了，豹族的最精良的船都没了，剩下的都成木板随河漂远了……
这可真是、收债有据。
不过，狼族什么时候有这种实力了？
今晚对豹族族长来说，注定是一个不眠之夜。
我是一句话世界观：
豹族设在村子各处的不灭篝火相当于独有的警戒和防御屏障魔导具，但是这次被降维打击了。
10 崛起之族 
<俯瞰视角>
在克率领群狼夜袭豹族村子期间，守卫卡辛娅施放魔法的一人，村里眼神最好的苍，瞪大眼睛注视着豹族村子在卡辛娅旋律下的异变。
丢，太震撼了。如果自己是敌对一方，估计什么都做不了就任人宰割了。
这位确实对得上部落前首领的女儿、自己亲姐菁认可的二夫人的身份。
虽然克大哥是怎么拐到手的扔是个谜。
苍抖抖尾巴，往一旁一言不发的津身边靠去。
「呐，津叔，克大哥有没有跟您聊过二夫人是从哪来的？」
「没有。」
搭话失败。
狼族战士可不会就此气馁；
「我觉得克大哥这次是真的生气了。」
「兽族和人族交合诞生后代很困难，后代是哪方种族也不确定，而且听说很容易夭折。」
「哦～」
津撇了一眼一副「事情我已全然了解了」神色正微微点头的苍；
「但是夭折的说法，内有隐情。」
苍的耳朵一下子拉直了。
津缓缓开口；
「这我也是听我表兄溯说的，毕竟部落里他最博学。五百年前，狮族仅是一支强大的部落，谈不上现在百兽之王的地位。」
「当时魔族从大陆一侧渡海而来，攻城拔寨，占领了大片人族的土地，人族不得已选出勇者，并由勇者来到丛林寻求兽族的支持。」
「那个什么勇者，很强么？」
「大概很强吧，别打岔。当时几个强大的部落，熊族、鳄族、豹族都拒绝了，拥有远见先知的鹰族则是避而不见，只有狮子首领提出，只要勇者迎娶他的女儿且后代是狮族交由部落抚养，狮族愿倾尽一切支持人族，并帮助人族联合丛林各族，勇者答应了。后来这位狮族女性随着勇者一行四处奔走，击退魔族十多年之后，才独自抱着一位婴儿回归部落。」
「她带着婴儿，怎么一个人穿过丛林和人类国家间隔的巨壑峡沟的？」
「谁知道呢。总之这个孩子后来成为了新的狮族首领，并引导部落开拓居所，伏制众族，带领狮族成为了百兽之王。」
津染上白发的耳朵微微低垂；
「再后来，狮族逐渐加大对丛林边境的管控，说是防止人族被流放的恶徒来丛林做恶啊，劝解想要闯荡的兽族人去了人类地盘会被卖掉啊。」
「津叔……」
「啊，没事，当年我去人类国家寻找表兄的时候，被狮族的一支巡逻队发现了，人太多我打不过，他们原本想强制押我遣返，但其中两个被我打伤了便改口说直接把我卖到某个国家得了。要不是我表兄请来接应我的人找不到我，直接联系了狮族，估计我下半辈子都回不来了。」
「怎么会这样；」
「找到表兄我才发现，除极个别国家不待见甚至奴役兽族以外，兽族在人族地盘还过得不错，尤其是在冒险者中很受欢迎，只是难以符合人族传宗接代的观念所以定居得很少。」
津停下讲述，拍了拍苍的肩膀；
「所以，朔，对村子来说有着特别的意义；起码在了解狮族是如何崛起这件事情上。」
「等一下津叔，这是我能听的嘛？」
「首领和你姐都商量好让你来，一方面也是因为朔明年也要去北营训练了，要寻觅一位合适的教官。」
「我没听说！太突然了！」
「年轻人，别激动。我也偶尔观察过，朔是一个，嗯，特别的孩子，起码，我听首领说他最近已经能放风和水的魔法了。」
「啥？」
而且是不用咏唱的那种，津在心里补了一句。
「苍，你不会拒绝吧。不想干的话，按首领说的回村前忘掉也行。」
苍哭丧着脸；
「我可不想先被克大哥暴打再被我姐暴打，我认了还不行么。」
这时，远处传来了忽明忽暗的荧光。
苍打气精神，朝卡辛娅搭话；
「二夫人，作战结束了，首领让我们先回去。」
卡辛娅依言停下演奏，优雅地一甩琴弓，等待琴弓和琴弦在手中消弭无形，随即跟上两人踏上归程。
<下节开始回到主角视角>
我是慢慢完善的世界观：
克一直戴着卡辛娅老家留给她防身的锢魔挂坠魔导具，随克来到狼之氏族后便自说自话地表示这是嫁妆塞给克了，不仅能小范围地禁锢自身以外别人发动元素魔法，如果愿意，还可以扩大作用范围，代价是所有人都无法发动元素魔法。
「只要出了狼之氏族村子，是真的好用。」
——某位狼族首领给出十分好评。
11 是怪小孩咩？ 
起猛了。
从我的感觉来讲，狼族混杂了人和狼的生物钟，夜间只用小睡一会就精神了。
我趴在床上竖起一只耳朵听着村内的狼嚎。
是夜间准点村子守卫报没有异常的信号。
唔姆，房子里没有母亲的气息，是被父亲拉去出门了么？
这种时候我觉得能赶上狼族作息的母亲很厉害，不过回来以后会倒头睡到中午就是了。
背部现在只是隐隐作痛了，但我努力了一番，还是爬不起来，放弃。
房间一侧的兽皮沙发娑娑作响，然后探出了一个脑袋，眨巴眨巴夜里发光的眼睛。
「晚上好，朔，是睡醒了么？」
是比我大三个月的乳兄弟，础。
「欸，础哥，你什么时候来玩的？」
础把下巴靠在手臂上；
「今天都让小孩早点回家，阿姨跟我妈今晚都要出门，让我来照看你。」
嗯，那天我刚醒的时候便是乳母通知父母的呢。
话说今晚村里好亮堂，是发生什么事了么？
「咱不知道呢。」
础挠挠耳朵；
「倒是一开始我听我妈说你伤的很重，躺着像尸体一样，现在看起来还好。」
「虽然不怎么疼了，但是还是动不了。」
「你要干啥么，我扶你起来？」
「没事，趴着就行。」
础把视线移到了房间的柜子上，指着一个大块头魔晶；
「这个就是你挖到的么。」
抱歉，我头扭不过去，看不到。
础从沙发上爬起来，从柜子上取来了魔晶。
「好像是，为什么放到我房间呢。这是我和一个叫霍的小孩一起挖的，也有他一份。」
础一戳一戳魔晶；
「他家的报酬已经给了，好像比起这个他家更缺钱的样子。」
「不是，当时帮我的时候霍他说想要熏兔肉。」
「这个简单，我明天帮你送过去。」
础拍拍胸脯。
乳兄弟础可比我几个异母的兄弟靠谱多了。
话说回来，我有点在意那天，
作为首领的父亲他也说我是个怪小孩的事，
如果是础的话，也不会不好意思问出口。
「呐，础哥；」
「咋啦？」
「我醒来的那天，首领问我发生了什么，听完后评价说我是个怪小孩。」
采集出事那天霍好像也是这个意思。
「啊啊，我想除了朔没有小孩会想去找这种东西。」
不是这个！
我努力聚焦瞳孔，希望能让眼睛更加放光一些；
「我平时表现得很奇怪么，础哥？」
础毫不在意地拍拍我的肩膀；
「安啦，毕竟我是少数几个知道阿姨是人类的村民，朔你既是首领的小孩，也是人类的小孩，不一样才正常嘛。」
所以是哪里？告诉我啊础哥！
础大大地叹了口气。
础哥，你刚刚是不是小声嘀咕「事到如今，才……」什么的；
我魔力强化过的耳朵听的到！
础呈大字地陷在沙发里，一言不发。
「有、有这么难说么，础哥？」
「不是，让我想想；」
础从沙发里探出手，开始掰手指数数。
「在小孩群聚打闹的时候，朔你基本都会找个角落呆着。经常是我拉你来玩，你才和别人接触。」
「有什么问题么？」
「呃……不像狼族，可以这么说么？」
「……」
「但是只要拉你进小孩圈子，你也能正常和他们玩。唔嗯，想不明白为什么一开始要躲起来……」
因为狼族小孩一玩动不动就拳打脚踢的，上辈子习惯安分守己了可真是抱歉。
「朔对大家的兽耳和尾巴有，怎么说，是特别的兴趣么，一起玩的时候你对别人的耳朵和尾巴好像有特别的执着。」
确实，我很好奇兽族四声道头顶两个的手感和机理，但是没你说的这么夸张吧？
「有段时间我感觉我的耳朵都要被你薅秃了。」
只是觉得础哥耳朵的手感很好，根处坚硬，但是顺着外延逐渐柔软，不同地方摸起来触觉都能反馈到别致的舒适感……还会轻轻一摇一摇什么的，比别的几个小孩……
「啊，朔你别说了，我不想听！」
础超大声地捂住耳朵，在沙发里蜷成一团。
不是，有这么羞耻么？
好吧，我反省。
等了一会，础才慢慢放松下来；
「还有，大家都看不懂朔在想啥，感觉你眼里的神采一直在变幻，搞不懂。」
大、大概是逐渐接收前世记忆时带来的冲击吧。
毕竟刚刚才串起来了前世人生的全部，抱歉啦。
「唔嗷，看不懂的眼神又出现了。」
不，只是串起来以后才想起来不明不白车祸死掉上个周末才刚牵上相亲对象的手……
啊，悲伤辣么大。
「好啦好啦，我听到了阿姨的脚步，还有男人的。」
我回过神，哦，父母回来了。
「朔，有好些么？」
「好多了，不疼了。」
母亲，用上了平时出门伪装用的魔导具，为什么呢？
「首领，晚上好，您肩膀上是？」
础从沙发上站了起来。
「啊啊，朔，这个交给你了。」
父亲似乎把什么东西放到了地上，我努力抬头，对上了一个有点眼熟的、眼睛哭红的豹族小女孩。
不过着装，绝对不是雨林里小孩会穿的那种透气短袖短裙，这好像……袖珍的女仆装，蛤？
「这是豹族族长的女儿，为了偿债，负责照顾你到好为止。听到了么？」
「是？是！」
想起来了，是出事的时候和打伤我的小豹仔在一起。
「不要抱有别的想法。朔没好之前，再受什么伤，比如断了左手，我打断你父亲和哥哥的左手，瞎了右眼，我就剜掉他俩的右眼，明白了么？」
父亲狠声狠气地说完，女孩开始发抖了，一句话也说不出来。
础无声地对我转着眼珠，意思是「现在我是不先溜到客厅好？」
不要丢下我逃跑啊，础哥！
还有、不是，老爸，你是多希望我受伤啊！
在女孩开始啪嗒啪嗒掉眼泪的时候，母亲说话了；
「嘛，克，先让孩子们交流交流吧。」
还对着础招招手，硬拉着父亲的手臂出了房间。
「别哭了，先坐下吧。」
女孩直接坐在地板上，一边啜泣一边摸眼泪；
「对不起，眼泪……止不住，请、请不要和那位大人说，我没做到您的吩咐，求、求您了。」
父亲好像给她造成了相当严重的心理创伤……
我叹了口气；
「我猜，打伤我的是你哥？」
「对不起，要、要对我做什么，我都会承受的……」
好糟糕的台词，可惜，年纪太小了没有那种世俗的欲望。
不过父亲是很能打的，毕竟经常晚上来找母亲，而且我母亲只是三位妻子之一。
站在这个角度还是很崇敬的，真强啊。
「咳咳，我现在只是想快点好起来。」
女孩如是重负；
「我、我会尽力的。」
「别坐地板上了，冷，你累了吧，要不在沙发上先睡一觉？我也准备补个觉了。」
离黎明还有很长一段时间，希望她能先放松下来。
她也像础一样埋在沙发里了。
唔姆，这个沙发可是高档货，就没有人坐下去不沦陷的，父亲也做不到，怎么样，有放松下来吧。
……
我细听了好久，对方一直没有发出睡觉那种沉缓的呼吸声；
孩子，你想干嘛？
我试探地问出口；
「睡不着么？」
对方摇了摇耳朵。
唔，能让生气起来如修罗般的父亲都慵懒地瘫进去的沙发竟然失效了！？
「怎么了，害怕了？」
「不、只是，想家了。」
看来害怕和想家兼而有之。
我想了想；
「我睡不着的时候，母亲会给我唱、啊不，哼摇篮曲。」
兽族人，起码我认识的狼族，唱歌真的、是不能听的。
唱出来、就是真的、鬼哭狼嚎。
搞rap倒是很合适，但是，狼族语言词汇很少，不好排词。
而且情到真处，声音就会变成魔力放出——
母亲唱歌非常好听，我这个混血儿没能继承这样的天赋。
曾经在家庭聚餐的时候，母亲有让我试试。
结果我一出口自己脸就红了，但除了母亲听笑了之外，包括父亲、乳母、础哥都一本正经地说挺好听的。
好听个鬼啊！
一开始我还不死心，会偷偷地练唱。
结果发现努力过头唱的时候，周围树木的枝条会咔地折断，边上扑腾翅膀的小鸟也会从空中掉下来。
好吧，我死心了，技能封印。
直到一天，父亲在家门口吹口哨召来猎犬的场景给了我灵感。
对哦，可以试试吹口哨！
然后发现，这个真的可以，还能吹出歌的旋律来。不是我自夸，我吹口哨可以媲美母亲哼歌的旋律。
哦哦哦！
当我表演吹完一口曲子，除了父亲大家都震惊地鼓掌了，是吧，很厉害吧！
父亲则是直接给了我头顶一榔头，
「做过头了！看看外面！」
家门口，聚集了好多别人家的狗子，还在哼哈哼哈地摇尾巴……
新的技能畏于父亲拳头的淫威，也封印了——
才没有，只要不在父亲面前这么做，而且小声些，就不会出事。
「摇篮曲？」
不知道么，豹族没有这种习俗？
「就是能让人安然入睡的曲子，很神奇吧！要不要听？」
咦，为什么躲在沙发里又开始瑟瑟发抖了？
「好，我、听。」
听个摇篮曲不需要这么大的勇气吧？
我选了一首母亲唱过的摇篮曲，轻轻吹起口哨。
不一会儿，沙发就传来了安稳的呼吸声。
我是随性加笔的补充：
豹族女孩玛卡：狼族会催眠魔法，是真的！好可怕！ZZZ～
12 所珍视的 
确认豹族女孩睡熟后，我也准备补觉了。
房门轻轻的打开了。
母亲蹑手蹑脚地坐到我身边。
「母亲，已经很晚了哦，不休息么？」
母亲没有说话，拉起我一只手摩挲了许久；
「太好了，朔，你没事真的是太好了。听克说是秘制的毒以后，我都不知道你能不能承受得住。」
平日婉转的嗓音在不断颤抖。
「老妈，」
我反手握住母亲的手；
「已经没事的哦，感觉得到身体强化魔法在自动地修补伤口。」
「那就好，我还是很害怕，要是没照顾好朔，我该怎么办……」
母亲的手好用力，太夸张了吧，是不是有什么心理阴影。
「是我经验不够，也太弱了，不是老妈的问题，请不要难过了。」
「呜呜，朔一直是个好孩子呢。」
听到母亲这么说，我倒很高兴；
「老妈也很美丽很伟大。」
「朔的尾巴在晃，我这次就信了哦。」
母亲心情好像收拾好了，好耶。
「所以，是怎么帮我解毒的呢？」
「是朔脖子上挂的那个呀。」
母亲伸手拉起挂在我脖子上了宝石坠子，原本碧绿的石头已经暗淡无光，而且布满了裂痕。
「原来这是个魔导具么？我一直以为是和其他小孩挂的一样，是好看的石头而已。」
「毕竟我和克都没有抚养混血的经验，而且听老人说很容易夭折，你好不容易长这么大……」
不行，得赶紧打断；
「所以是这个吸收了毒素？」
「对，甚至都到了极限要崩碎了，所以朔以后一定要注意保护好自己，以后遇到这种事情，先叫大人！」
欸多，会被大人们看不起的，因为对面也是小孩子……算了，考虑到母亲现在的状态，我先答应了。
房门轻轻摇了一下；
「老妈，没关门么？」
「啊，大概刚刚有风吧。」
嗯？我的房门可是很严的，关上的话耳朵强化了也听不到父母夜间在卧室运动的声音……
母亲转移回了话题；
「朔，这次你爸可是很担心你，专门狠狠收拾了坏人。」
这种时候就要棒读哇～父亲好厉害，母亲就会很得意，已经习惯了。
但现在母亲却不在意我的捧杀——
「呐，朔，你是不是不喜欢你爸？」
欸？怎么突然这样问？
「说到你爸，你的语气就变了。」
「没有，父亲很厉害，我很敬畏他。」
「你一直喊首领啊、父亲什么的，他回来的时候完全可以喊老爸呀。」
不行，我想象不出来我这么喊以后父亲的反应。
「我，尽力、试试。为什么母亲突然在意这个？」
「克刚刚又跟我叹气说你完全不亲他，我已经听烦了……」
啊，他会在意这种事情？
「比起他给你找回场子，你刚刚似乎更关心豹族小女孩的状态，他这么说了哟。」
难不成，父亲很失落，蛤？
反省，我似乎凭前世的经验为优先，过于在意以前和现在的生活差异了，不知道怎么面对他合适——无论是村子领袖这一点，还是有很多妻子这一点，都在无形之中阻塞成了隔阂。
「对不起。」
「啊， 朔，我没有责备你的意思。」
听我的声音低下去，母亲有点慌神；
「关系也不是一下就能处好的，可以试着等你爸回来主动和他说话开始。」
「那，我可以问父亲是怎么追到母亲的么！」
刚才一直握着我的手一下子抽走了；
「不、不行，朔还太小了，要长大了才能问，等长大了！」
行行行，我不会问的。
「那晚安啦，朔，要妈妈给你唱一首摇篮曲么？」
不不不，快去睡觉。
◆
克站在门后全程听完了，等卡辛娅出来；
「要不我告诉他？」
「现在，绝对，不行！」
一边的耳朵被身高不够的卡辛娅踮起脚伸手狠狠揪住了。
「那我不说。」
克想起朔还只能咿咿呀呀的时候；
经常天真烂漫地挂在自己脖子上，对自己的耳朵又薅又揪……
一眨眼，小家伙就长大了，还不知何时敏感地发现了自己和别人不一样。
「你睡吧；」
克朝大门的方向走去；
「亲爱的，你要出门？」
「今晚参加行动的大伙还在狩之门那边喝酒，我去露个面。」
其实他想看看津叔是不是也在喝酒，想找他聊聊。
他可以强行曲解那个约定把卡辛娅留在身边，但是朔呢？
朔知道了的话，会有一天选择去丛林之外的世界么？还会再回来么？
如果他能留在这里，一定会成为村子巨大的助力……克相信自己看人的眼光。
而且，狮族的秘辛也或多或少指向了一些。
来到狩之门这边，津叔不在。
克心里有点堵，除了不时应和战士们的醉酒的瞎嗥，基本都在自饮自酌。
咳，你们不要激动地瞎吹了，我只是提不起劲……
做首领，做父亲，哪一边都很很难呀。
13 迷之灵药 
第二天，我知道了豹族女孩的名字，玛卡。
现在穿着洋气的女仆裙；
现状是只能在我房间放松下来，一出房间就开始发抖了；
我问她为什么，回答说那位大人（指我父亲）的气息太浓厚了。
早上起来，听到她肚子咕咕叫。
母亲懒床时会前天晚上把加工到一半的食材放进冰柜一样的金属箱子魔道具里，第二天起来我再做饭就行。
我也不是没学过做饭，只是做出来没有母亲的美味且吃完身体会变得舒畅那么神奇……
打开房门似乎对玛卡来说压力很大，宁愿饿着也不太敢去厨房……
我房间的储物箱里也有零食，但不能喊她打开。
狼族私人房间的个人储物箱里，会放进驯化的藤蔓魔兽从种子开始养起来，如果开箱的不是喂养的人，就会伸出藤蔓把对方捆起来。
唔，我也饿了。
「朔，早饭吃了么？」
础跑我家了，救星！
「还没，础哥，麻烦你教教玛卡使用厨具。」
「哦，跟我来吧。」
玛卡胆怯地点点头，有人通行没那么害怕了。
「我看看，阿姨准备了番瓜河蟹粥，好耶，果然给我留了一份～你叫玛卡是吧，也有你的，吃饱后要好好照顾朔啊。」
「是。」
「来，搭把手生个火！嘶，火魔法好方便！」
础哥果然是适应力MAX（础：习惯阿姨和朔以后就没有什么不能适应的了），从厨房也飘来了甜粥的香味。
「走，一起去朔房间吃吧。」
础把我拉起来靠着床背；
「能动么，要我来喂么？」
「不用了，现在我可以！」
手脚已经基本恢复行动能力了，兽族的恢复能力不容小觑，听老人们说，比武的时候都是互相往死里打。
番瓜有着近似南瓜的甜味，但要清淡不少，搭配河蟹肉炖煮出糯软甜鲜的热粥口感，令人满足。
玛卡的一小勺一小勺舀的吃法很优雅，脸上溢满了不可思议竟然这么好吃的幸福表情。
有、有必要陶醉成这样么，好奇心驱使我问了一句；
「玛卡，吃得习惯么？豹族早上都习惯吃什么呢？」
「非常好吃，公子。豹族早上一样习惯补充魔力，不过选的是富含魔力的魔兽肉，吃久了会觉得腻。」
我和础困惑地对视了一下：
补充魔力？
不是在正常吃饭么。
番瓜就是村西地里种的……
河蟹大家平时也不会称为魔兽，虽然不好抓。
大概是部落间习俗说法不同？
还有称呼这一点，还是叫我名字吧，狼族小孩间没有这种敬称。
玛卡解释说豹族有公子、公主这样的敬称，豹族部落阶级制度看起来比较严格啊。
「还有堆在那里的药，玛卡知道怎么用么？」
础指了指父亲放在墙角的一堆玻璃瓶，里面装着晶莹的蓝色膏状物。
玛卡点点头，
「涂在被上毒的地方就行了，但是部落的秘毒会随着时间侵蚀整个身体，我估计要涂满全身……」
「这个药只是解毒么？」
玛卡摇摇头；
「这个是部落配制的稀少灵药，我听过很多神奇的说法。」
老人突然不省人事，在稀释的水里泡一下就满面红润了？
天生眼睛瞎了，用这个天天擦就慢慢能看到东西了？
这不会是什么「只要998，只要998」的电话诈骗广告什么的……
呼，深呼吸，放轻松，毕竟是有魔法的世界，要把思考放的柔软；
先试试吧。
要、要脱光么？
玛卡要不回避一下？
你虽然用手捂着眼，但眸光从指缝里漏出来了！
「好了，朔，淡定，我一会就得走了，玛卡也来帮忙。」
唔，是我任性了，狼族从小孩起大部分时光都是在群聚中度过的，础哥也很忙。
抱着「只要我不尴尬，尴尬地就是别人」的心态，我就由他们摆布了。
先从背后涂起，行。
这个药膏，涂上以后的体验！！！
妙不可言……
嗯，妙不可言；
妙不可言啊！
膏药涂过的地方，从外而内慢慢变得暖洋洋的，不仅如此——
可以清晰地听到旁边础和玛卡的心脏的跳动和手上的动作，同时心有灵犀地预判到下一次呼吸是在什么时候，下一秒他们手会挪到哪里……
随着意识扫过身体 ，脑海逐步凭空勾勒出自己整个身体状态……
如果把意识放空，则感觉视线更明亮了，耳畔更空灵了，触感更敏锐了……
等会，我这不会是在磕药吧？
挂在脖子上的解毒魔道具没有继续崩碎，应该没有坏处。
「朔！有感觉好点了么？要翻身了！」
「础哥，好大声，我听得到。」
「啥？我只是正常说话啊。」
「那继续吧。」
础伸手给我翻身的时候，停了一下；
「朔，一碰你感觉好像碰到的是别人……」
「什么鬼？」
「刚刚忙着没注意，你气场变化好大……」
气场什么的，我又不是首领……
「欸，有么？」
「说话语气也变重了，不过从没察觉到这一点看果然还是朔啊，继续涂啦。」
「什么鬼，玛卡也这么觉得么？」
「呜，虽然这么说不太好，朔从感觉起来轻飘飘的变成了不去注意就感觉不到存在，这样反而会让人下意识去捕捉朔的存在，但是刻意去注意朔反而会反弹回来很大的压力……」
「对，那种压力跟首领威慑别人时一样！」
「呜，想想就害怕。」
「玛卡，手、镇定点，首领不在。」
「啊，滴到毯子上了，对不起，我一会去洗！」
你们俩是在唱相声么，完全听不懂在说什么。
随着药涂遍全身，冒出的想法越来越奇怪了，
先是想要蹭地出门飞檐走壁绕村子转个十圈、
然后感觉能像咸蛋超人那样哔地从眼睛手中放出光束、
随后仿佛漂浮在宇宙中高速旋转，周边是无尽的星河在倒转？
果然很奇怪，但身体却意外地很舒坦。
「呐，玛卡，我们是涂少了还是涂多了，一天要涂几遍？」
听到了础用谨慎的语气问玛卡；
「这个大人没讲，先一天一遍看看吧……」
「啧，咱给朔换上衣服吧，我得先撤了。」
「嗯，谢谢你。」
等到中午母亲醒后，她一脸困惑地围着我转：
「怎么感觉朔一下子长大了？」
啊？
还有中午础蹭了个午饭，
「有点放心不下，唔，朔好像变回来了……九成？」
啊？？
以及晚上回家的父亲；
「嗯，很有气势地在恢复呢。」
啊？？？
我是一笔带过的世界观：
豹族珍贵的灵药，有着强大解毒和治愈效果，以及涵养人的体能与魔力的功效，豹族的族长和祭祀从选上伊始，会每月稀释一定灵药浸泡沐浴，积年累月战力会比之前成长一大截（部落也就存了够族长和祭祀两人任期内用的量）。原料珍贵，炼制不易，传授秘密，被外族发现也会当场毁去，但是当时驻守全员被卡辛娅魔法放倒了。
14 储物君 
经过几天的磨合下来，玛卡算是比较适应我家的氛围了。
「哼哼哼～」
我靠在床背，放下手中的刻着文字的薄蜡版，看着她愉快地在房间玩火，啊不是，用火魔法打扫除尘。
小小的火舌扫过家具，家具上面的灰尘就消失了。
问玛卡为什么不会把别的东西烧到，她回答说施放这个「净尘之火」魔法想象着只要烧掉污秽就可以了。
真神奇啊，想快点好起来跟母亲学魔法。
「储物君，不可以乱跑哦！」
火魔法打扫卫生是很方便，但是有一个问题。
之前说过吧，狼族房间的储物箱，是靠饲养在里面的藤蔓魔兽防止别人打开的。
当玛卡在我的储物箱附近放火魔法时，我的储物箱就会伸出四条藤蔓当腿，像四脚兽一样溜到一边去。
第一次目击者有我，础和玛卡，我和础都没听说过谁家的储物箱能长腿乱跑的。
「嘛，是朔的储物箱，不意外不意外。」
础哥只是愣一下，就理所当然地接受了。
不要这么自然地接受啊，喂！
现在我的储物箱已经有了「储物君」的昵称了，础起的。
当时因为太沉了玛卡搬不回原处，找础帮忙时，础试着敲了敲箱子，
「储物君，听得懂么，你可以回到原地么，已经安全了。」
然后箱子又长出腿挪回去了，我震惊地看着他俩击掌。
再次感叹础哥适应力MAX。
我是不是也能试试看呢？
「储物君，快来我身边！」
试着命令了一下。
哦哦哦，储物箱自己挪过来了，还贴心地撑出藤蔓打开了箱子。
一种莫名的感动涌了上来，呦西呦西，好乖好乖～
我像抚摸宠物一样轻轻拍打箱子。
箱子轻轻地伸出了一根比较尖的藤蔓，停到我手边。
嗷嗷，离上次灌溉确实过了好久了，不好意思现在才想起来，这就灌溉哦。
我用手指碰了一下藤蔓尖，划出几滴血浇在上面，藤蔓摇了摇，收了回去。
这点小伤，对兽族来说几秒就可以愈合，所以没事。
「玛卡，休息一下吧，我们吃点零食。」
「柜子正好也烧干净了，来啦。」
还是没能改掉用词呢……会习惯地把打扫干净说成烧干净。
我从储物箱往外掏出一个个金属小盒。
锵锵锵！朔和卡辛娅合作制小零食，总有一款能把小孩拿下。
起因也是母亲发现我会用一些前世的习惯处理食材，便说我好有想法啊一起试试吧，于是和母亲一起尝试了很多零嘴的做法，这些都是身经百战的成功品。
蜂蜜甜根丝硬糖！浸泡了百花蜂蜜、撕得入口即化的甜味草药根丝揉成球状做成的金黄的半透明球形硬糖。
坚果碎绵奶糖酥！八种甄选坚果碾碎搅入绵花飞羊羊奶和胶质压缩切片的糖酥。
油炸番瓜麻花！将番瓜浆柔入面团炸制的类似麻花的甜食。
还有各种果脯和肉干，我一字排开摆在床头柜上。
玛卡的眼睛已经变成星星眼了；
「这些，这些是我可以吃的么？」
「嗯嗯，都尝尝吧。」
「谢谢！那我每种都尝一个啦。」
玛卡小心地从最左边的盒子挑出一个稍微小一点的蜂蜜甜根丝硬糖，放进嘴里，然后使劲吞了下去，啊？等一下等一下，不是这么吃的。
用舌尖慢慢融化它，慢慢感受从蜜甜到草药甘甜的混合变化。
这次玛卡一边托着腮帮子一边含着硬糖，尾巴翘得高高的。
很不错吧，怎么回事，吃完还落泪了？！
「呜呜，朔，对不起……」
啊？你干了什么会让父亲生气的事么？
「我从小一直听说，不会魔法的部落都是被自然之灵抛弃的，只是靠着自然之灵怜悯赐下的蛮勇在密林里生活。但是，我来这里以后，发现、不是这样的；」
玛卡一边抹着眼泪，一边说着；
「虽然大家生活的方式会有差别，但是、都很美好，没有谁更高贵谁更低贱这么一说。」
这孩子，从小是被灌输着这种观念长大的么，所以那天才会发生这样的事情？
「可是狮族不是百兽之王么？」
玛卡摇摇头；
「我没有听过狮族有这么精致和美味的东西。一开始，我一直害怕会被野蛮地粗暴对待，现在发现也只是想加个人手照顾朔……」
「好啦，尝尝下一个吧。」
「好。」
和玛卡度过了一段舒适的下午茶时光，还了解到了不少豹族的习俗：
习惯在平坦的地方搭锥形顶部的营帐生活，三餐经常是肉肉肉，因为习惯了火魔法，所以近程范围喜欢用魔法对敌，中远程的则选用可以投掷的长枪……哇哦，物理魔法双修啊。
结果础回来的时候对我一顿小拳拳；
「朔弟你坏心眼，我闻到好吃的了，你是不是趁我不在……」
「嗷嗷，别打了，有给你打包了一份。」
我赶紧指了一下桌面的包裹堵住了础的嘴。
「好好好，那我去帮阿姨做晚饭啦。」
础晃着尾巴去厨房了，搞定。
吃完饭给母亲演示了一下会动的存储箱：
锵锵锵，超听话的「存储君」！
「朔，这是怎么回事？」
啊？父亲，您什么时候进门的？
父亲眉头又锁了起来，咕呃，是不是又搞砸了？
欸，没有崩我脑瓜子，只是叹了口气？
「快点好起来吧。」
他这么说着，去客厅干掉他那份晚饭了。
15 溯老爷爷 
自给家里人展示储物君过了一周，我已经可以靠自己在床上撑起来了，但还做不到自然地下地走路，脊椎支撑得格外累。
不过精神上完全没有问题，已经感觉不到一突一突的疼了！
「该补课了，朔。」
有一天，父亲从后颈把我起来仔细打量我的身体状态，说了一句；
「我去请溯老先生，看他愿不愿意来。」
哇瑟，竟然有首领说得请的村民。
不过这个溯老爷爷，小孩子倒都认识。
狼族小孩晚上要聚在一起在教舍听课念书。
这位名字叫溯的狼族老爷爷，经常呆在教舍一层堆满书稿和蜡版的一件屋子里，戴着细细银边的圆框眼镜看书写作，别的老师会尊敬地称呼他为舍长。
一旁的玛卡弱弱地伸出手来；
「那、那我要不要回避一下？」
父亲动了动眉毛；
「我想溯老是不会介意的，想听就听吧。」
大概到了晚上月亮开始升到夜空的时候，大门打开了。
础哥扶着一位拄着拐杖的狼族老人进来了。
「玛卡，热饮准备了么？」
我直起身出声将老爷爷请进房间，让玛卡去端一下饮料；
「我这就端进来。」
老爷爷眯着眼看了看兽皮沙发；
「呼呼呼，我坐这个就可以啦。」
溯老没有坐进可以让任何狼沉溺的沙发，而是找了个垫子坐了下来，看向给他倒水的玛卡；
「我听首领说了，你就是豹族族长的女儿是吧，玛卡，豹族语大地春天第一支开的洁白之花，寓意温暖和希望，真是一个高贵的好名字，呼呼。」
「您、您真博学，谢、谢谢您的夸奖。」
接着老爷爷把目光柔和地转向床上的我；
「而这一位，名字同狼族语中排在首位、最为重视之物意思的朔，敢这么取名的也只有首领呢，呼呼。」
哦哦，是父亲起的名字么，莫不成原来是个很霸气的名字？
「所以啊，遇到外族的时候，最好双方先都报上名来，如果了解双方名字背后的内涵出身，选择各退一步，说不定就能避免意外的不快了，呼呼。」
老先生是在影射我被豹族偷袭的事情么，玛卡想了一下，低下头来。
「没关系，孩子们，你们都很年轻，有大把的从错误中学习成长的机会。不像我这个老骨头，不知道哪天一摔跤，就站不起来啦，呼呼。」
老先生停下来喝了一口热饮；
「但是啊，如果知道得多一些，不仅能在遇到选择时避免错误，还能在选择面前发现更多的路，所以知识是很重要的，那我们现在开始吧，没问题吧，朔，础，还有玛卡？」
「啊，还包括我吗？」
础哥好像在思考自己名字的含义，后知后觉地问了一句。
「呼呼呼，当听故事就可以了。有什么想法随时都可以提问。」
「我、我脑子不好，会尽力的！」
唔，础在学舍学麻烦一点的乘法就开始不明白了，直到有一天我抱着试一试地心态给他比划了一晚上九九乘法表，他突然开窍了，超激动地紧抱我；
「呜呜，朔，你真是我的好兄弟！」
超用力的，我也只能同样强化身体才能喘过气来。
溯老先生对础的回答点点头；
「那我们今晚先聊聊自然之灵给予我们的试炼，迷宫，当作我们补课的引子吧。」
迷宫，我也时常听到大家在讲这个词。
乳母说过，小孩长大了会在北营组成小队集中锻炼各种实技，结营后会选择自己的道路，其中表现出色的会在结营仪式中获得狼族战士小队的邀请，直接成为队伍的一员；如果在训练期间自己的整个小队都很出色，则可以被认可成为崭新的狼族小队。
我也听过二哥不止一次念叨结营的时候要首选成为村里最强的青狼众一支小队的队员，所谓青狼众，是行动时会带着青色狼面具的村里最高战力，听说这很厉害很荣耀啦。
寻找和探索迷宫，也是狼族小队的一项日常任务，而且迷宫里的独有素材确实很好卖钱，养家糊口绝对够了。
哇哦，础哥和玛卡的眼睛已经在闪闪发光了。
我上辈子去过最野性的地方也就森林公园、低下溶洞之类的，都已经是人为开发过的景点了，但从我现在的生活来说，呃，听到这个词会产生那种、想象很浪漫，但现实很骨感的温差。
溯老爷爷轻咳了两声，是不是走神被发现了，我马上端正态度。
「我们先来说说迷宫是怎么来的吧。可能会火焰魔法豹族感觉更清晰，我们生活的环境中，魔力也是流动变化的，有时浓郁，有时稀少。」
溯老清了清嗓子；
「这种变化大多数是周而复始，缓慢而平和的，但是偶尔，也会突然发生剧烈的变化……」
玛卡听到这里举起了手。
「你说，孩子；」
「溯爷爷，您是指发生血月的时候么？」
「呼呼，血月是其中一种，往细了讲，是环境魔力剧烈变动的表征之一，剧变的魔力扭曲了月亮原本的颜色。发生血月时，森林里的魔兽会因为作息被打乱而躁动不安，不幸的还会被剧烈变化的魔力侵噬发狂，甚至、引发兽潮这样的灾害。」
血月，我四岁的时候见过一次，不仅月亮变得殷红如血，而且夜色也变成了不详的深紫色，那天晚上整个村子都被守卫之间应答的狼嚎笼罩，母亲还谨慎地放出了半透明的魔法罩子把我和础罩住，第二天还安慰地里庄稼被魔兽糟蹋的乳母。
为什么玛卡会突然提到血月呢？
「那么我继续了。有时候，剧变的魔力会不自然地引发大范围魔法改造周围的空间，就会诞生我们所说的迷宫，可能是迷雾笼罩的旷野，也可能是望不到内部的树篱，或者是大地内陷的空洞……而随着迷宫伴生的，还有迷宫内各种各样被扭曲空间改造的事物，包括魔物和各种寻常不见的素材，这也是迷宫被称为自然之灵给予的试炼的原因。」
好可怕，听到这里，我举起了手；
「溯爷爷，会出现一个人所处的地方突然变成迷宫这样的情况么，那个人会怎么样？」
「很有趣的问题，朔，据现有的记载，有各种各样的情况呢呼呼。大多数会被构成迷宫的魔力排斥推远，也有少数记载被迷宫吞入，然后一直在里面生活了许久才遇到冒险者出去的，也有被发现被迷宫封进魔法水晶被冒险者打碎水晶唤醒的，这类多是原本身体状况完好的……如果本来就处于濒死的情况之类，则会在迷宫生成的过程中被魔力乱流碾碎，其残渣会被迷宫吸收，改造为非人的魔物。」
础和玛卡都倒吸了一口凉气。
「是这样呼呼，迷宫便如我们的生活一般，风险和机遇并存；但对各个部落来说，迷宫是宝贵的资源来源。那么，孩子们，如果你们发现不远处有一个迷宫，会怎么做呢？」
玛卡先举手了；
「我听大人说，先往迷宫里投入一个火种，看看火种会不会熄灭。」
这是检查迷宫里有没有空气流动，能不能进入么？
础哥没有想出什么，硬着头皮跟着玛卡的思路；
「总之，先往里面扔个石头听听动静。」
轮到我了，不行，没见过，答不上来啊；
「呃，先、先找大人说那里似乎有个迷宫。」
是不是答得不对，玛卡和础哥都朝着我看了过来，一同开口；
「朔竟然不想靠近看看么？」
溯老笑眯眯地朝我眨了眨眼；
「呼呼，兽族天然兼具好奇和警惕，但是随着长大会随着性格偏向狂野或谨慎。朔看起来就像一个小大人呢。」
哈？这种论调我从来没听说，而且结论某种意义蛮精准的。
这个老爷爷，不容小觑啊。
不过还好，这种时候就像上司旁敲侧击工作进展如何一样，我有经验——
总之先装傻：
我歪过头，发出一声「嗯？」疑惑地看向溯老爷爷。
他笑着摇了摇陶制的杯子；
「好啦，这个问题没有什么准确的答案。不同的部落在长年和迷宫打交道的过程中，都积累了一套自己的做法。大家想听吗？」
「想！」x3
溯老爷爷很有精神地讲了一晚上兽族像八酋这样的大部落是怎么和迷宫打交道的，好有意思。
「今天就到这里了。明天我们学习文字和语言。就像我来时说的，文字和语言是很重要的，可以用在很多地方，比如起名；」
础哥听到要念书尾巴就塌了下来，太好懂了；
「不过如果大家表现的好，补课提前结束，我可以讲讲在遥远的人类国度，人类冒险者们探索迷宫的故事，要不，先从500前拯救世界的勇者的迷宫冒险讲起好了。」
础哥立马抬起头，眼中燃烧起了熊熊斗志。
啊，勇者么，会不会很俗套，但是又好好奇……
础哥，你别摇我了，我是病人诶，会帮你预习的，所以真的别摇了……
◆
「溯老，感谢您应邀而来，这是一点小心意，您试试当早餐。」
准备回去的溯在门厅迎上了提着篮子，从厨房走出的卡辛娅。
「呼呼，真好闻，听弟弟津说二夫人有一双妙手，看来此言不虚，老头子我就收下啦。」
「津叔真是夸大了，这边也欢迎您常来。」
溯伸手接过卡辛娅手里的篮子，眯起的眼透过镜片，不经意间瞥到卡辛娅手腕光亮的手镯。在外人看来只是一个打磨得光滑无比的镯子，溯却透过镜片看见了镯子上繁复的纹彩。
这是……冈特兰帝国、擅长魔导具的，四公爵之一图尔斯家的向岸花纹样围绕着刻在中心的王室盾纹。
溯回想起了二十多年前自己还在学法之国进修博物学时，听到的轶闻；
冈特兰帝国王国的二公主被神具选为奏者后，准备依据习俗启程巡游国境，同母的长公主放心不下出宫随行，但浩大的护卫队伍在帝国南部并未能截住刺客。
不过得手刺客却刺杀错了对象，二公主侥幸脱逃回归王城，但神具却在这场纷乱中去向不明。
以这场刺杀为导火索，冈特兰帝国掀起了长年的内乱，最后爆发了王位之争。
而被刺杀的长公主，以及在二十年内乱后登基的女王陛下的母亲，正是来自图尔斯家。
溯眼睛慢慢放大，直到卡辛娅疑惑地眨眨眼，才缓过神；
「呼呼呼，老头子我在朔病好之前会天天来的，先回去睡个回笼觉啦。」
霍霍霍，我们这位首领，可真是了得。
16 「康复训练」 
经过一个多月的休整，我终于恢复到能自如行动了。
村医狼奶奶对父亲建议让我白天去野外适当运动，也好观察有没有留下后遗症。
「那就去村外西南靠哨岗附近吧。」
这么说着，于是我和础，还有带着兜帽的玛卡久违地出门了。
村外的林间过渡带，一些野草的茎叶已经开始发黄枯败了。
「我听大人说，今年是不是要轮到隆冬的令时了？」
础哥边走边看，问了一句。
「是的，每六年一次的隆冬，要来了。」
玛卡点点头。
「是不是可以看到下雪！我看过村里给外人开的旅店里，挂着的雪景图；」
础哥开始陷入遐想；
「是不是到处都是白茫茫的，扑进雪里软软的。」
我们都才5岁，没经历过密林降雪的冬天。
「不会很冷么？」
「嗯？是这样么？」
总之先活动开来。
这个是热身运动哦，础哥，不，没必要学。
热身完毕，干什么呢？
回想一下狼族的行动动作，我觉得可以拆成扑、翻、腾、跃等动作。
如果是在森林里，可以试试跑酷，狼族皮糙肉厚，很抗跌打损伤；
但是父亲吩咐了在开阔的地方行动，不要离开哨岗的视线。
对哦，可以试试体操街舞之类的嘛，我一手握拳打在掌心。
先试试空翻，肩膀放松，收起小腹，伸手，拉背，翻身，再借力腾空……
不可思议，魔力调度丝滑舒畅，连翻十几个后空翻轻轻松松，最后一下还保持滞空翻滚三圈，然后再前脚接地轻轻一点，双手放平，就稳稳落地了。
喔喔喔！再大胆一点，倒立滚翻！空中扫腿！太空步！头旋！通通拿下！
「那个，础，狼族从小就玩这么花么？」
「嘶——炫诶！玛卡，不要在意。朔，别自嗨了，这是啥，快教我！」
「这个、这个叫做康复训练！专门针对长久不动的人适应身体而开发的运动动作！」
我瞎编的。
「难以置信，这么激烈的动作竟然能促进适应身体，不对，可能正是需要激烈一点……」
玛卡思考了起来。
「嗷，我不承认！这么炫的动作竟然叫康复训练这种乏味的名字。朔弟你起名的品味太差了！」
础哥好激动。
「那得叫什么？」
「唔，嗯……」
础哥半蹲着，思考了好久；
「算了，不纠结了，就叫康复训练吧。但是啊！」
础哥猛地蹭了过来，勾上我的肩膀；
「呐，朔弟，这套康复训练你会教我的吧！」
呃，呃，嗯；
「事不宜迟，我们马上开始吧，先教我那个连续空翻！」
于是天黑之前，玛卡都在数我和础的空翻。
「为什么朔能翻那么多次！」
「可能是础哥身体有点僵硬吧……」
「才没有，以前打架我可是打跑了不少要找你茬的！」
「这和打架又不是一回事……」
「两、两位，该回去了吧。」
结果晚饭的时候；
「朔，我接到了「西南哨岗的男性守卫轮班休息时在做一些从没见过的耍帅动作，明明不是春天」这样的报告。」
父亲坐在餐桌上，双手抵住额头，说了一句；
「我找了个守卫问了，他说看到你的动作很有意思，他们就照着试了试。」
我准备舀勺往嘴里送的动作僵住了。
「首领，朔说那是让身体加速动起来的康复训练，有什么问题吗？」
础哥一脸天真地开口，跟我闭嘴嗷啊啊啊啊。
础哥看了看父亲，又看了看我；
「诶，不是您教他的么？难道是阿姨，能做出这么灵活的动作么？」
「呵呵呵，估计是克不好意思了，来，吃饭吃饭。」
「卡辛娅，我才没有……」
母亲挂着毫不动摇的笑容给父亲碗里加菜，话题就这么结束了，安全。
…… ……
才没有结束！
似乎成为了男性间新的流行活动，还有人组合了更高难度的动作，甚至还会组队一边拼酒一边对舞一决高下，接着坊间开始流传这是首领年轻时在人类国家学习的战舞，曾经和我母亲对舞过，于是女性、尤其是女性战士中也开始……
这么玩的人都认为「康复训练」是个对舞的暗号，动作的真名至今是个谜，甚至有战士斗胆问过首领也没有得到答案。
「你呀……」
很长一段时间父亲都这么叹气，然后动不动就敲打我，好痛！
17 你的魔力量……咦，咦？！ 
「玛卡，我感觉这个药我涂起来已经没有感觉了。」
父亲从豹之氏族搜刮来的灵药只剩三小瓶了，而且全身涂起来已经没有奇特的舒畅感了，于是我问玛卡是不是可以停药了。
「那先停药看看吧，不舒服一定要跟我说啊。」
父亲给玛卡的阴影还是挥之不去呢。
「啊啦，小玛卡，朔已经很有精神了，多亏了你的照顾呢，不会落下问题的～」
多亏了的照顾是指我行动不能的时候给我全身上药么……
母亲披着出门的披风插话；
「还有，之前克也是说照顾到朔好了为止吧，你也可以回家了哦！」
「真、真的么？」
「玛卡已经很努力了，我一直觉得你是很棒的孩子呢。」
「谢谢您。」
母亲一直带着柔和的气场，也和玛卡相处得一直很好。
嗯，辛苦母亲一直显现着狼族的兽耳和尾巴的魔法伪装了。
「不过，克之前也是用强硬的手段把你带来的。所以我想，你要不先给家里写封信，这边先托人给你联系上家里，再商量怎么让你回去，好么？」
「好、好的！」
「有什么想带回去的零嘴，提前跟我说哦，回去就吃不到了。」
我顺口补了一句。
「这、也可以么？」
「当然啦，我和础哥都是把你当朋友的。不信等他来了你问他。」
「呜呜，朔，我、我好开心……」
「哎呀，朔在哄女孩子，长大了呢，母亲我也好开心～」
「咳咳，总之，我们先出门了。」
听不下去的我推着母亲出了门。
「午饭晚饭我都准备好了，玛卡记得热了吃哦～」
母亲一脸愉快地朝玛卡挥手。
玛卡也挥手送别我们。
和母亲一起出门的目的、
就是、期待已久的学习魔法了。
一方面是见过大人比武时的武力水平是多么的不讲道理想准备点别的保护自己，另一方面是想提升自己的生活质量，我一直有在偷偷地练习母亲甚至玛卡用过的魔法。
现在得到了父亲的授意，可以光明正大地请教了。
母亲领着我穿过村口大门，来到了西北边森林的一角小池塘旁。
清澈的池塘、周围散发馥郁清香的大树藤蔓……显得十分空幽。
可能是想反击早上早上母亲调侃我哄女孩子的话，我鬼使神差地说了一句；
「母亲，你该不会平时就是在这里跟父亲幽会的吧。」
「哈～哈哈，朔你在说什么呢……」
母亲紧张地一拎一拎我的兽耳，嗯，真好懂。
放心吧，这么好的地方，我会替二位保密的。
「好了，朔。」
母亲恢复了正经模式，取出了一块巴掌大小的灰色晶石。
「摸一摸，有什么感受呢？」
我接过母亲手里的晶石，感觉到了晶石在吸收外界的魔力。
「这是封魔石。特点是会吸收外界的魔力，尤其是对活物的魔力吸收力更强。经常会被加工成防御建筑或者防御类魔导具的素材。」
母亲介绍着灰色晶石，又掏出了一块，不过比我手里的小很多；
「同时封魔石还有一个特性，如果主动不断地注入魔力，它就会变色，魔力越多就会越亮。借由这个特性可以大致评价一个人的魔力量。知道自己的魔力量，选择合适自己身体素质的魔法，是很重要的。尤其是在年纪小的时候发现魔力量不多，还有时间专门锻炼魔力量，长大后魔力量基本就定型了。」
哦哦，要开始测试魔力量了么！
「朔，不要着急开始哦，我们都拿住封魔石一段时间，看看会发生什么吧。」
嗯，母亲这是卖了什么关子呢？
于是我学着母亲手掌摊开，掌心平放封魔石，刚过一分钟——
母亲手里的封魔石染上了深红色，我手里的还是一成不变的灰色。
「你看，不同种族具有的魔力特性不同。虽说和呼吸一样，大家每时每刻身体里的魔力都在和外界的魔力进行交换。人族属于平时能均衡交换的类型，如果不下意识补充，体内魔力回复的速度就很缓慢，而且容易收到外界的影响。比如现在，我受到封魔石吸收魔力的影响，魔力溢散速度加快，封魔石吸收魔力的速度变快，就率先变色了。」
「兽族魔力量种族间各有差异，体质则比较统一，很容易锁住体内的魔力非常难溢散，也因为这个特性，兽族大多数种族不擅长和外界魔力进行均调释放体外魔法，即便像豹族这种，也只是擅长特定的魔法而已。但兽族身体强化类魔法也是别族望尘莫及的；至于魔力的回复速度嘛……虽然平时只比普通的人族快一点，但会随着身体的受伤程度而变化。」
受伤程度？
「是啊，朔想想看，如果身体受伤了，是不是意味着锁住体内魔力的身体机能降低了。但是兽族会本能地调动修补身体损伤的强化魔法，此时会高效地从外界抽取魔力。」
理解下来，是越伤越强的那种……好暴力。
「还有精灵，是能和外界魔力高效均调的种族，魔力量比人族和兽族都高，魔力回复和溢散速度都很快，但是因为和外界魔力关联能力最强，在魔力稀少的地方容易施展不开。」
精灵啊……还没见过呢。
「母亲，和外界魔力均调是什么感觉呢？」
「啊啊，朔可以理解成家里的浴缸，一边往里注水一边往外放水时，可以随心所欲地控制注数和放水的快慢。」
母亲看了看手里的封魔石，嘀咕着；
「精灵应该可以做到随心收放魔力，让封魔石从灰变黄再变灰这样。」
嗯，我尝试了一下，放出魔力，石头开始从灰变得深红、然后是鲜红、橙黄……
然后收敛魔力，石头从橙黄慢慢褪回了灰色；
「是像这样么，母亲？」
「啊，没错，等一下，咦……咦、咦、咦？！」
试了一下，随着魔力收放，石头变色还能提速或放缓，就像变换色彩的霓虹灯一样，还挺有意思的。
耳朵又被拎住了；
「等、等一下朔，怎么做到的！！！」
嗯，这很难么，就是收、放、收、放……
「唔，兼具兽族的魔力贮存和人族的均衡交换么……只要愿意的话，就能自发转变和外界魔力的均调速度，和精灵有点像，但是因为上限和下限不像精灵那么极端所以不容易受外界影响……」
见到母亲这么一本正经地分析事情，真难得啊。
「也罢，这样也算一件好事。」
什么好事？我歪过头躲开母亲提住我头顶兽耳的手，但是她没有往下说。
「这个一会练习的时候再说吧，还剩下最后一项测试。」
个人魔力量的多少么，这项终于来了。
我照着母亲的指导，拇指和食指各捏住封魔石的一端，最大程度地持续释放魔力；
封魔石马上染上了耀眼的红色，随后迅速攀升为橙色、黄色、耀眼的白色——
叮地一声，封魔石突然崩碎成了碎屑，啊？
「咦……咦咦咦咦？！不可能！绝对不可能！我找的这块还不够大么？！」
耳边响起了母亲的高音，四声道听起来，脑袋嗡嗡响地疼……
18 魔法有别 
「朔现在的魔力量，也就略逊于大精灵啊……为什么会这样呢……」
母亲一边抚着太阳穴一边自问。
听母亲说，精灵中隔一段时间就会诞生魔力量比一般精灵多很多的大精灵，对守护精灵之森有着重要意义，也会被视作精灵王的接班人培养。
「溯老有跟你们说五百年前的人魔大战的事情吧，当时精灵族陨落了三名大精灵，才守住东部战线……」
哦，溯老确实提过有这么一回事，而且精灵族抱怨人族支援来得太慢了，在人魔大战结束了后便封闭了精灵之森休养生息，遗世独立。
「好了，不说这些了，这么大的魔力量，好处固然很明显，但也有缺点，所以接下来的练习朔一定要好好练，坚持练哦。」
「嗯！但是，有什么缺点呢？」
魔力量过多产生的缺点以及和接下来练习的关联令我在意。
「首先，对于人族来说，除非刻意收敛或伪装，魔力过多等量地溢散在身体表面的魔力也会变多，甚至会给外人带来特别的感觉，像精灵族特别明显，人们常说精灵带着特别的气场也有这样的原因。朔，我这样说你能大致明白有什么不便的地方么？」
「唔，相当于一直在给别人强调，我魔力量很多？」
「是的，无论在哪里，都不知何时会带来麻烦呢……在密林里，魔兽是会优先挑选魔力量丰富的猎物捕食的。不过我之前说了，兽族天生很难外溢魔力，所以朔魔力量这么多我也是第一次知道。」
哎，这不是挺好的么。
「但是朔毕竟是混血儿，完全依靠兽族天性这点来约束自己的魔力溢出是不行的。」
「我明白了，那还有什么缺点呢？」
「另外一点，朔一定要记牢！轻率地释放魔法是有可能失败的！失败的时候魔力逆流造成的反噬有多有少，但是魔力量多的人，越容易释放强力的魔法，而越强力的魔法，反噬程度就会越高，身体化成灰可不是开玩笑的！」
唔，想起了上辈子看到说有人误碰过高的电流直接燃灰的新闻了，意思是魔法也得按章操作呀。
母亲看我连连点头，才安心停止了说教。
「接下来学习魔法前的练习就是这个，控制好自己和周边的魔力，也叫魔力操作！」
母亲说完，优雅地迈出步伐，亭亭站立在池塘水面上。
「我们先从脚底稳住魔力开始，托住身体，能不产生涟漪稳稳站在水面上，今天就算合格了。」
哦哦哦，这是像那个查什么拉一样，在脚底产生吸附力这样么？我试试！
第一次尝试，我整个人直接双脚离地飘了起来，然后立马重心不稳摔了下来……释放魔力过多……再来！
第二次直接沉了下去，魔力过少……再来！
往水上走时两脚分配的魔力量不同导致沾脚了……再来！
一点都不像正常走路？要秉持优雅？母亲要求好高……再来！
精神上已经开始疲惫了……魔力使用太毛糙了就会这样？行吧……再来！
……再来！
「朔学习魔力操作和正常人差不多，我总算放心了！」
我气喘吁吁地靠着一棵大树坐着休息，已经不想吐槽放心点在哪里了。
过中午了，看来今天没机会摸上两把魔法了。
「要不我们先吃午饭吧，呀，我把篮子挂哪了，你先歇着，我去找找！」
「欸，我可以集中精力闻闻看哦？」
「朔要养好精神，还有半天要练习呢，安心吧，探查类的魔法母亲我或多或少也是会一些的～」
母亲这么说着，走远了。
◆
卡辛娅走到离池塘稍远的地方，看到了手里捏着三明治、甩着尾巴坐在地上的背影——是克。
「我就知道是你拿去偷吃！」
「唔，我只是看朔训练看累了，吃块点心。再说，里面本来就有我的份吧。」
克毫不在意的摆摆手，吞下三明治；
「你要求也挺严格啊，人族冒险者里随随便便能在水上行走的并不多。」
「经过正经学院训练的冒险者是少数，大多人靠生活经验来补足缺少的魔法技巧。」
「哦豁，那我真是荣幸能给儿子请到一位免费的资深魔法老师。」
「就算你这么说，也不会让你多吃一块的！」
卡辛娅伸手打住克继续往篮子里摸的手；
「我过去了，」
她提起篮子，想了想；
「你不凑近点看看么？」
」免了，「
克摆摆手，
「我怕他紧张，等他练的差不多了再露个脸吧。哦，还有——」
克挠挠腮边，找卡辛娅确认；
「虽然狼族不擅长体外放出魔法，但也会有特例是吧？」
「是的，就像人族普通人也可能拥有魔法天赋很高的子嗣一样，虽然可能性很小。」
「这样啊；」
克若有所思，
「早上我想闭门村务，请假直接过来的，结果有人硬要我看完一份报告再走。说是和朔同龄的一个孩子，也是他们这届的孩子王，发现会放闪电。」
「这种事情，为什么要跟我说？」
「咱们不是商量说要教导朔，魔法不要在外人面前用嘛。可是现在，你看这个情况……」
「那不一样；」
卡辛娅果断地回答；
「我们之前也花了不少时间研究了兽族魔法，结论都是这类天生的特例只能作为参考，也只能使出特定而有限的几种魔法，除非遗传稳定否则难以传承，可以说是类似兽族的强化魔法一样是刻在血脉里的天赋。而朔是，确实可以学会别人的魔法，如果他有朝一日能创造魔法了，别人也可能学会。」
听到这里，克抬起头，目光灼灼地看着妻子；
「那你觉得，朔他拥有，刻在你这一系血脉里的魔法天赋么？」
「我母系一方魔导具制作的天赋估计是有的，他能跟上我平时做菜的节奏帮忙这一点就能看出来，毕竟我天生做不出普通的菜；」
卡辛娅语气变得慎重了起来；
「至于父系这一边，我不知道，但总会知道。克，如果有，你我做好准备面对以后的事了么？」
「不一定能准备好，但时刻准备着。」
「嗯，我也是。」
19 血脉相连 
直到夜空挂上了满天星斗，我才停下了魔力操作的练习。
无他，这可是以前从未有过、幻想化为现实的奇妙体验。
要不是被母亲叫停了，我倒还想再试一会。
因为目前我魔力操作并不稳定，有时候能稳稳站个半小时，有时候十多分钟就会往水下沉，母亲说掌握技巧是急不来的，坚持才是正道。
唔，好想早点学上魔法……这般向母亲撒娇了。
「真拿你没办法，但是以后要拿出同样的干劲锻炼身体哦～我也想看朔参加村里演武帅气的一面呢。」
「哈？」
锻炼身体，参加演武，是指村里一年一度、拳拳到血的青年战士比武么？
在我第一次跟着大家看的时候，擂台飞出带血的碎牙划过我的鬓角，给我留下了极深印象——太可怕了。
好像除了我别的小孩都是「唔！哇！」的兴奋表情。
第二天冠军颁奖前可以获得跟首领、目前就是我父亲对打的机会……
听说没有冠军会拒绝。
我对父亲深深的敬畏就是从他压根不沾血、在力量、技巧、迅捷上稳稳压制挑战者的暴力美学中扎根的。
帅是真的帅，凶也是真滴凶。
「不过朔也是，现在才快到力竭了，记住这种状态，以后练习要练到自己基本把魔力放空，身体会更有力地记忆操作魔力的方法，学的更快哦。」
这个说法，听着怎么跟锻炼肌肉一样呢？
「好了，我们今天先简单看看各种魔法吧。」
强化魔法狼族最常用，可以增强身体的强度和感知，但母亲说强化魔法威力这些也属于强化魔法，同时还有能强化他人能力的强化魔法……嗯，是指叠Buff么？但是要注意长时间驱使身体强化到极限带来的负担，母亲说有人长时间使用夜视的强化魔法最后失明的例子。
既然有强化魔法，那自然也有干扰身体机能发挥的魔法，但是这种属于对别人用的多。而强化和弱化别人的魔法并不容易掌握，效果也会因人而已，所以专精此道的魔法师很少。
另外一种常见的，则被统称为元素魔法。无论是水、木、土这种实物，还是火、风、雷这类现象，都被叫做元素魔法。
母亲还解释，魔法的分类并非绝对，有同时兼有强化/弱化魔法和元素魔法特性的魔法，治愈魔法便是此类。
「治愈魔法和狼族强化加快身体恢复的魔法有什么不同么？」
「嗯么，加速恢复是为了让身体扛过去，治愈魔法则是让病兆消失。」
听起来是治标和治本的区别。
母亲给我演示了各种各样的魔法，换上了严肃的口气；
「朔，我刚刚释放的都是很简单的魔法，你感觉能学会么？」
嗯，母亲的魔法看过会有啊这个我能学这样的直感。
「果然是这样啊。」
被母亲一脸严肃地告诫了这件事不要告诉外人，也不要在外人面前展示魔法，万不得已，也只要说自己只会这类魔法而已。
「一定要答应我哦，不然我是不会教的！哪怕是朔长大了，能独挡一面了，也要注意！」
咦咦咦咦咦？母亲这么严肃还是第一次。
提问！不是有的兽族也会魔法么？
那个也算是种族特性么，会局限在擅长某一小分类魔法之中……
「朔，我有看到你趁玛卡不在想复现她的净尘火焰，但你最终放出来的也只是似是而非的魔法，哪怕记住了咏唱，放出的也不是原本的。」
原来是这样么，我总觉得和玛卡用的不是一个东西，除尘效果差，不注意还会烧着家具。
那，我能学到各种魔法是很特别的事情么？
母亲说也不是，人族和精灵都擅长使用各种魔法，但是人族不同个体也会有取向性，擅长亦或不擅长一种或是几种，哪怕擅长的类型，不同人之间能放出的魔法强度也不同。
果然是混血啊，我。
说到这里，我以前偷学魔法都靠的是偷听别人的咏唱……
「母亲，魔法一定要念出来么…… 」
「没有这么一说。但朔既然用过魔法，应该能感受到，魔法一部分是要靠愿力来驱动的，意愿越强，魔法也会发动地更为顺利有力。」
「喊得越大，输出会越高么？」
「效果会有，但是有限，归根到底得靠心性呢。」
母亲说到这里，得意地戳了戳我的胸口；
「境由心生，攻心则万法可破。怎么样，很深奥吧。」
主观意志影响这么大么，看来魔法是一门想象的学问啊。
「好了，刚刚说的，朔先记着，以后慢慢领悟就好。」
母亲往后退了一步；
「其实，先天会某类魔法的种族特性，人族的研究者称之血脉魔法，会根据，呃，繁衍续存。」
意思就是天生就会，而且能传承下去，哇塞，这、这是货真价实的血统么？
「那对没有血脉魔法的人来说，天生不是很不公平？」
「血脉魔法各种都有，强大的也不多，很难说就能高过普通有天赋的魔法师。但是、」
母亲停下来，直直地看着我，一时看不懂她在想什么。
过了一会，她才开口；
「血脉魔法，并不是一件多么美好的事情。兽族啊、精灵族啊一个部落种族能汇聚大量能有相同血系魔法的人还好，但在人族，尤其是在人族，并不容易。」
母亲的话语带上了些许忧伤；
「比起展露才华惹人嫉妒，更多的普通人会猜疑你，利用你；其他具有血脉魔法但有权有势的人会迫害你，排除你，人类历史上血脉逐渐稀薄消散或是突然中断的史料并不少见，特别是人们已然遗忘当初这些血脉给人族带来辉煌或是曙光的时候。」
母亲摸了摸我的头；
「所以啊，朔，比起共情别人，更要先学会保护自己。」
感受到母亲动作背后的含义，我的耳朵直竖了起来；
「所以，母亲，我有么？」
「一部分确定是有的。剩下一部分，我们来试试吧。」
20 彼方，何方？ 
母亲不知从哪里抽出了一根法杖……不对，是琴弓？
然后在空中轻轻一点，接着凭空浮现了一把小琴，又像小吉他又像小提琴。
原来是法杖啊。
这么说来，我平日便觉得母亲唱歌很有感染力……难道母亲身怀和声音有关的血脉魔法么？
「我来演奏一首描绘春天百花盛开的曲子。」
母亲说完开始优雅地用法杖拉琴，咕，也算是琴弓么？
随着琴音传出，仿佛春风迎面而来，池塘随着泛起粼粼波光；不仅如此，周围的枯草重新染回青绿，长出花蕊、缓缓绽放盛开。
待母亲演奏结束时，池塘周围已然变成一片花田，琴声余音慢慢消散，花瓣也纷纷落尽，茎干慢慢干枯成秋天的色彩。
「呐，朔也试试吧。」
我还在发愣的时候，母亲把琴和琴弓塞了过来。
不是，我的乐理知识是完美的空白哦，只是会听歌的那种，连什么无不无损都感受不出来的！还有怎么握，怎么奏，刚刚只看了一眼根本记不住啊，更别提方才注意力都在周围景象的变幻上了。
「母亲，这也太突然了！」
「没关系，你想怎么摸就怎么摸，不会坏的。如果觉得运弓太难，先试试拨弦也行。」
哈？不是，拨弦是指用手指挑一下上面的弦么？
总之先深呼吸。
我想想，呃，看视频上，演出前要试音。
但是母亲没做直接上手了。
为什么要试音完全不懂啦。
先拨弄几下试试，就说我在试音……
另外一点，弹什么呢？
这么一说，前世在学校倒是有去过学校的琴房看同学练琴……是钢琴。
他练完问我有没有兴趣，拉着我非常僵硬地摁了一首、小星星。
嘛，就和那次一样破罐破摔吧，先听听拨到了哪个调上。
我慎重地伸出一根手指往某条琴弦摸去，就在触碰到琴弦的一霎，感觉指尖一热。
回过神来，自己已经有模有样地摆好了演奏姿势，但是和母亲的不同……
等等，怎么这么像前世看到的小提琴的架势？
小提琴也，可以拨弦演奏的吧？我试试看……
不对，刚刚我数了，明明是五条弦，现在一看怎么变四条了？
很不对劲！算了，放弃思考，直接感受吧！
稳稳地拨出了小星星的旋律，甚至非常清楚什么时候重按，什么时候轻挑……不对啊，明明是提琴，为什么发出来的是钢琴的音色啊？
「这不是很棒么朔，你看你看！」
母亲鼓完掌，领着我往四周看去，身边凭空出现了好多如繁星般一闪一闪的光点。
「朔果然有天赋和血脉魔法传承哦，虽然是首简单的曲子，但母亲没听过欸，灵感是什么呢～」
不不不，血脉魔法可能是有，天赋什么是不存在的！嗯，是在作弊。
呃，灵感来自头顶的星空，这样解释可以吧……请叫它小星星。
「卡辛娅，你刚刚好大声～」
咦！父亲的身影从树林里出现了。
「所以果然是这么一回事么……」
父亲扫过我托琴的姿势，接着扫过周围还未消散、如星星般的光芒。
「啧，架子真大，你从哪里学来的？」
我不是，我没有，您别瞎说！我赶忙连连摇头。
看我连忙否定三连的样子，父亲放弃地摆摆手；
「算了，不过，朔你能弹到什么地步呢？卡辛娅，要确认下么？」
母亲想了想；
「既然都这样了，看看吧。朔，你觉得你最难可以演奏出什么样的曲子，试试看。」
不行！这可不是我本应彰显的实力水平！
我身体一震，往后退了一步；
「母亲，我觉得刚刚的曲子已经很难——」
话还没说完，一边的肩膀就被父亲牢牢按住了，我惊恐地转过头，对上父亲爽朗的露齿一笑；
「朔，男生可不能临阵脱逃啊。」
母亲，快救救我，真的不行，我自己都没法解释——
「嗯嗯，母亲我也想听呢……朔会尽力的，对吧？」
完了，母亲倒向父亲那一边了。
我放弃地重新端起琴。
对我来说，超过小星星难度的曲子都是同等水平的难，没有分辨力是这样的。
如果演奏对象是母亲，是不是选一些名家的曲子她就能给出啊这个确实有水平的评价。当然不是我有水准，是别人的曲子有水准啦。
说到名家，脑子里首先想到的都是莫扎特啊、海顿、巴赫、肖邦啊这些历史上非常有名的音乐家……现在是晚上，唔，肖邦是不是写过写过许多钢琴乐曲来着？
我死去的记忆，拜托了！给我多回想起来一点前辈子听过的音乐吧！
总之，先硬着头皮作弊吧……哪怕只是想起了一小段模煳的夜曲旋律，还不知道是从哪里听来的，先演了！
点击下方播放背景音乐 Visage：
舒缓的钢琴调开头，对味了？大概。
似乎是一直在告诫自己要沉下心奏完，琴声也变得空旷了起来。
等一下，想起的旋律只有一小段……怎么补全呢……
夜晚，唔，夜晚，总之先加点晚钟的敲鸣。
只要把想法传递到拨弦的指尖，音色就变成钟声了。
咦，为什么我、自然而然地就认识到了这一点呢？
手挽着琴弓理所当然地动了起来，为钢琴的主调增添了一份大提琴的旋律。
在我摇摆不定地考虑，发愁只记得一小段的夜曲要怎么后接的时候，发现琴音已经涌现了出来，也就慢慢放松了下来，安然闭上眼演奏了。
这里加点节奏的变化，六八拍变四四拍，走起！
慢着，六八拍和四四拍是什么，算了，已经变了，继续。
是不是太过古典了，加点电音。
能不能混进人声呢，天呐好像可以……
忽然，我感觉到母亲走到了我的身侧，轻轻把手放到了我的头上，发生了什么？我不禁睁开了眼睛。
周围已经铺满了一层镀着柔和霞光的雾气，点缀着群星闪耀，如同银河的条带，缓缓流淌。
而在条带的另一头，我看见了一个模煳的，和母亲有几分神似的女性身影，怔怔地驻足，似乎在往这边看来。
她衣着单薄而华贵的白色长裙，裙摆轻飘，缓缓地朝这边伸出手。
但是我的演奏已达尾声，最后一个音符奏完，所有的光景如过往烟云消弭无形。
手里的琴和琴弓都消失了，被母亲收回去了么？
「我在这里。」
不知从哪里传来了如旋律一般的声音，我连忙四处张望，但只见母亲正露出难以言说的复杂表情，和父亲些许凝重的神色。
「在你心里。」
刚刚的声音又重复了一遍。
心里？难道要倾听自己的心跳？
我低头看向自己的胸口，脑海里同步地浮现了刚刚手里握着的琴弓的样子。
这个到底是什么？
「符拉索。汝？」
听到了回答。
符拉索……肯定不是兽族语的命名，用兽族语念起来好拗口。
我吗，我叫朔。话说，你是我母亲的魔道具吧，不回我母亲那边么？
「表达之理，现为汝用。」
啥？
◆
在遥远的某处，华丽的寝宫中。
奥维莉娅只是望着自己笔挺挺朝寝床吊顶伸出的手，自己似乎是想握住什么。
她慢慢地，慢慢地回想着方才的梦——
一开始只是听到了短短续续的稚嫩旋律，仿佛自己变小回到了童年，在顺着琴声传来的方向，穿梭在夜晚的王宫里。
她要去哪里呢？
她并不知道。
但是她看到了，每往前走几步，就会闪起一颗星星般的光芒指引方向，不可思议地温暖了夜下的冰冷王宫。
她走到一扇门前，琴声也戛然而止。
奥维莉娅轻轻地抚摸门扉，仿佛她知道这扇门很久了。
门后透过来了，令人怀念的气息。
「姐姐大人……」
她好像意识到了什么，想把门拉开，却发现门上了锁。
而自己身形已经变成了一个小孩子，奥维莉娅无力地背靠着门坐了下来。
「姐姐……」
虽然知道姐姐还活着，但是自己现在位高责重，只能等头顶的王冠卸下再寻打算。
但是，王冠可有安然卸下的一天？
她不知道。
「可是，我好想、好想再见见她。」
如她所愿一样，一段全然不同的舒缓旋律从门后传来，然后，门扉上沉重的封锁，吱哑着卸下了。
奥维莉娅不敢置信，但又必须相信，拉开门的那一瞬，她感觉重新变回了现在的自己。
她看到了，在遥远的彼方，一地花瓣之中站着一家三口。
姐姐，已然散发着母性的光辉了。
还有一位棱角分明、一身劲装的兽族青年。
以及站在他们中间，在闭目演奏的兽族小男孩。
一看就是姐姐的孩子，好可爱，长大了也会很帅气吧……
彼方的姐姐似乎看到了自己，把手放在了孩子头上。
奥维莉娅并不想打扰这一刻，但是她感觉到了演奏的结束，缓缓朝姐姐伸出了手，想切实地握着她，感受姐姐她真实存在着。
然后梦便结束了。
醒来的奥维莉娅放下了手。
那个男孩，手里拿着的，就是符拉索啊。
这样啊，符拉索承认了那个孩子。
就像自己被符拉索选中时一样，她在演奏中看到了上一代奏者的幻象……原来，自己是靠着奏者的交接，才看到姐姐的。
奥维莉娅从床上坐起身，摇了摇铃。
驻守在门外的女骑士应声而入；
「女王陛下，请您吩咐。」
「我准备现在去一趟神殿。」
「明白。我去喊佣人过来给您换装。」
嗯，为某个新的生命献上迟来的祈祷。
奥维莉娅在心里对自己说。
21 变局 
<俯瞰视角>
回家收拾完，确认孩子们已经睡下后，克和卡辛娅也准备休息了。
卡辛娅蜷成一团，把头埋在克的胸口。
「还是放松不下来？那个幻影应该是你跟我说过的妹妹吧，感觉不到恶意。」
「不是这点。」
「那是朔继承的血脉魔法超出了你的意料？他本身就是个预料不到的孩子呃。」
「我也没想过、我以为血脉会稀释掉的，但是符拉索直接选择了他。」
卡辛娅抬起头，认真地、一字一句地跟克说道；
「我已经感受不到和符拉索的关联了，它很中意朔，符拉索越中意奏者，别人想借力就越难。」
「你是朔的母亲，朔请求它也不行么。」
「符拉索会接受奏者的请求，但因为关系的减弱，想发挥以往的效果是做不到的。这些年来，是符拉索将我视作奏者的后备，我才能比较顺利地使用它。」
「啧，以后村子有需要的话，我得找我们儿子？」
卡辛娅用力点点头。
克翻了个白眼；
「不成啊，他连北营都没去过，基本的防身术我看是不成。但是为什么，符拉索这玩意会选个小孩么？」
「我也不知道，但是有几点猜想。」
「哦？」
「一是朔魔力量真的大，可以让符拉索发挥很强的力量。如果我不依靠魔导具储备的魔法，使用5人编制的演奏作为魔法已经到极限了。上次跟你行动，用的是60人编制的演奏魔法，存储的魔力直接消耗了三分之一。朔熟练了以后，20人编制的可以说轻轻松松，全力而为百人编制也不是不可能。」
「百人编制……会怎么样？」
「差不多魔法能影响到一个中等规模的城镇。」
「好吧，光这一点我已经可以忽略剩下的了。」
「听我说完！第二点是符拉索可能已经厌倦了人族那边现有的声音了。如果符拉索没有离开人族的意思，它是能牵连出偶然的事件让自己一直在人族国家中辗转的。可如你我所见，它现在确实跟着我离开了人族的地盘。」
「可是兽族的音乐什么的，很原始吧，构造不了那么强力的魔法。」
「我想正是这一点，符拉索选择了人族和兽族、甚至有音律类血脉魔法的朔作为了奏者。」
「也是哦。」
「那么还有最后一点。」
「你是想说……」
「没错，最后可能是朔确实能创想出符拉索没有记录过且有水准的旋律，而且可以源源不断地创造出来。他晚上奏的那两首，我都没有听过。」
「啊啊，这点我也赞同，有时候真的不知道他的脑袋里装的是什么。」
「总之，先让朔学着用符拉索变幻出各种乐器先试着，把握好施加魔法的边界，以及规矩追加一条，必须在有你我看着的情况下用！」
「那魔导具制作那边的血脉魔法怎么办？」
「母系那边的天赋，没有那边家族的许可是不能传授的。但是，饭菜也相当于一次性魔道具吧～教教做饭是没问题的。」
「我有点想象不出他会端出什么到餐桌上来，在我不在的时候练吧。」
「不行呐克，父亲可不能临阵脱逃，不然朔也太可怜了。」
「……算了。明天我去豹族村子看看，给那个小姑娘送信去。」
「快去！我要受不了每天都得戴着狼族的伪装了！而且豹族的魔法和习性，我也观察整理得差不多了。」
「行行行。」
◆
第二天，深夜的豹族村里。
在一处偏僻破败的营帐里，安确认儿子伽络睡下后，静静地坐在帐篷里，拨弄营火里的炭条。
豹族战士尤金走进了帐篷；
「前族长，这是今日的药羹，希望您能早点好起来！」
安站起身，伸手接过碗；
「尤金，现在叫我安就可以了。」
「是、是。」
在尤金局促不安的目光下，安一口一口将药羹喝完，将空碗递给尤金。
「你去吧。」
「是、是。」
偏僻的地方，就是安静。唯有营火燃烧发出零星啪兹啪兹的声响。
而正是在安静之中，这位前族长恢复了往日的敏锐，发现了一丝违和。
「谁在那里？」
「是我。」
克挥挥手，从一角阴影中显露身形，好奇地打量着周围。
「你怎么在这个地方，我一开始去中央的大营，那个颐指气使的语气一点也不像你，找了好久，还是跟着那个战士才找到的。」
「有什么事说吧，我已经不是族长了。」
「这样啊。」
克打量了安几眼，找个地方坐了下来。
「刚刚那玩意你真的喝下去了？因为某些原因，我对食物的觉察很敏感，那不是什么好东西，我猜有毒吧。这种东西，他们每天都在送？」
「不然呢，死掉的会是我儿子。」
「那只是拖时间，你没了你儿子也不会好过的……或许，你现在最需要的、就是时间……」
「说来干什么的吧。」
安打断了克的猜测。
「给你带了你女儿的家书，事先说明，我真的没看过，也没动过，给你。」
安接过了写满密密麻麻小字的薄蜡板，读着读着眼角湿润了。
克确实不知道玛卡写了什么，看安状态不对，接上了话；
「我儿子已经康复了，所以你什么时候接人回去？」
安闭上眼，从握着蜡版的手开始，渐渐地全身都在颤抖。
许久许久，他疲惫地开口；
「她说，她想家了，但在狼族那边和你儿子还有别的小孩也处的很好，叫我放心，等我来接她。」
安擦了擦眼角；
「狼族的首领啊，我能让玛卡在狼族村子再待一段时间么？」
「看来你在被毒死之前，已经做了一些安排啊。」
「是的，我原计划如果狼族真的不放人，后面找在狮族落脚的豹族祭司去领走她。」
「确实，以豹族火之祭司的身份，我们很难拒绝。所以现在变成了，先在狼族这边隐藏，后面让祭司出面保护你的女儿？」
「差不多。」
「这点不是，但是嘛，你看；」
克甩甩手。
安无奈地笑了；
「我知道，我会准备好足够价值的东西交易。」
「真上道。」
「还有另一个人。」
「你儿子？」
「对。」
「你知道的，我不喜欢他。」
「上次事件后，我已经严厉教育过了，给他个机会吧。」
「那这个开价很高，而且如果他做出了什么我不能接受的举动，后果不担，本金不退哦。」
「他已经有了足够的教训，我儿子也不是那么笨的人，只是我之前作为族长，疏于管教他，是我对不起我儿子。可能是没想到孩子的叛逆期来得这么早，唉。」
叛逆期？
克没由来地想到了朔，感觉剩下的儿子都可以靠拳头教育得明明白白，但朔不行。
不对，自己和朔关系没那么僵，只是不喜欢那种若即若离的相处方式。
唔……朔的叛逆期，只是想到这几个字克的头就要大了。
不行，绝对不行！
「那交易时你再补一份和孩子相处之道的经验之谈吧，字数不得少于三万字。视提供的参考价值，我这边酌情减息。」
「嗯？原来你也有同样的烦恼么？」
「不是我，是我部下有个儿子……」
「就当是这样吧。」
克尴尬地挠了挠耳朵，换了个话题。
「所以到底发生了什么让你下台了，我看不是防备狼族进攻不利这件事吧。」
「这件事本身圆得很成功，记录是双方对河流资源运用起了冲突，真正知情的人有限。是最近的事。」
安端正了姿势，克明白他要讲正事了。
「狮族派使者给八酋带来了召命。」
「我听过，就是每位狮王在位只能给八酋下达，每个部落仅限一次，不可抗命的任务是吧。」
「不是不可抗命，而是抗命的话，责任由族长负责，族长必须下台，在狮族使者的见证下选出新的族长。这次同时给八酋下达同样的召命，前所未有。」
「什么样的召命，你直接拒绝了？」
安的话语充满了愤怒；
「使者说要在八酋中挑选5到9岁、长大后最为漂亮的女孩！送到狮族在建的叫什么后宫的建筑里充当妃子！还说打听到我的女儿很有资质，就她了！」
「打断一下，后宫是什么，我怎么没听过这个词。」
「这个祭司给我传信过，我把事情经过一并说给你听，你就理解了。」
安愤愤地起身开始绕圈；
「现任的狮王年纪不小了，而且前几个月突然病重，于是找三个王子说谁能缓解他的病，让他看到实力，就把王位传给谁。结果谁也没想到平时愣愣的三王子竟然在部落重地的迷宫遇到了奇遇，让狮王回光返照了。狮王觉得自己大限已至，问他有没有什么别的要父王帮忙的，三王子说自己想建后宫。」
「所以后宫是什么？」
「信上说是容纳了兽族不同种族的美丽女子，供王幸临的宫殿。」
克有点无语；
「这不太好吧，兽族部落外族和外族通婚又留不下后代。狮族的女子已经满足不了王的胃口了么？」
「王子说这是狮族权利的象征，狮王也还信了！」
「所以有了这次召命？」
「因为不下召命八酋会拒绝吧。小的部落本身不敢拒绝。」
「所以你下台了。」
「是，我的政敌跟我对抗已经很久了，他直接把自己的女儿卖了。」
「那他为什么要杀你呢？」
「因为狮族的使者觉得自己一开始被拒绝，脸上无光，要他上位后这么做。估计他俩也是一拍即合。」
「你的政敌能跟你对抗这么久，他的做法会这么激进？」
「这点我也很在意，所以我一直在找机会确认这件事，才知道这些使者还有一个目的，给八酋带来一个关系部落续存的消息。他一定是用魔法验证过此言不假。」
「只带给八酋？那剩下茫茫多的部落村子呢？」
「没有消息。你觉得狮王现在的状态，他会在乎么？说不定兽人少一点狮族更好管。当然消息是什么，我就无能为力了。」
「可是人少了，不会影响到那位王子的后宫计划么？」
「得了吧，好像人家能看上这些部落一样。」
豹族前族长安仿佛下定了决心；
「一个月后，我要实施行动了。」
「看来我来得正巧？」
「嗯，那天我们在这片森林碰头。」
「你被软禁了吧，出得来么？」
「已经准备完全，就差时机了。新族长还不知道，豹族秘传的灵药有什么用，现在他们没发现投毒的剂量不够，后面肯定会着急起来的，推他们一把我还是能运作的。」
「所以你们的灵药还有什么用途？」
「嗯？你们没查清楚就去抢光了么？也罢，都到这个地步了，我就跟你说说……」
克听完露出了古怪的表情，告别安离开了。
22 魔影蠢动 
<俯瞰视角>
朔的村子西南，一河之隔的豹族村子附近。
已经铺上落叶的地面，缓慢而突兀地拱起了一抔腐土。
腐土如有生命一般搅动起来，流动着和周围格格不入的黑紫色，随着它的搅动，以它为中心，周围的落叶缓缓化为黑色的齑粉，形成了边界泾渭分明的空圈。
饿——
已然变为黑泥的腐土扩大了一圈，缓缓移动到了一棵大树附近，潜藏在地下的部分饥渴地渗入大树的根系。
大树迅速发黄，树皮干裂，枝条脱落，在树上打洞筑巢栖息的小魔兽萎靡不振……几分钟后，这棵大树已然毫无生气，沦为一桩朽木。
拼力逃离大树的魔兽刚刚落地，就陷入了脚底突然浮现的黑紫烂泥，被烂泥覆盖榨干最后一丝力气，吞噬殆尽，不复存在。
咕嘟咕嘟。
差不多了，留在地表的泥巴下渗到地下。
很快，这一片就会重新被枯叶覆盖，这个季节密林里时有枯树，这很正常。
为什么前段时间会突然休眠呢？不对，先要回答的问题不是这个。
自己的行动？
这似乎是本体预设，强制下给分身休眠结束后的命令，以防分身失控暴露。
行动是，监视和腐化兽族的大部落，削弱兽族的战力。
强制性的魔力压迫消失了。不过自己分到的是八酋中的豹族，比起其他分身，这个蛰伏起来很麻烦。
偏偏是擅长火的种族。
讨厌热与火，在村子里容易被发现，行动力也会被防御的族火压制下降。
只能在外围兜兜转转，潜伏在豹族人的阴影下散布负面能量。
但是，在前段时间某个夜晚，自己不知不觉陷入休眠的事情可是百年来前所未有。似乎判定威胁很高，以至于休眠系统选择了静待这么久才启动唤醒，以至于久违地感觉到了饥渴。
不过，自己在被塑造出来以后，就只会按照本体预设的想法行事，这些情报并不会传达回去。比起传递情报，掩盖本体的行踪更为重要，本体是这么判定的。
首先要确认自己监视的豹族部落的变化。
原来的首领下台了。
好事。
他原本是豹族日益式微的时候跳出来的一个强势首领，执着于归拢渐渐松散的族人。
自己一直潜伏到那些外出狩猎的豹族人影子里，扩散负面情绪，可不能这么前功尽弃。所以之前把目标瞄准了这个首领自己顾不上又疼爱的孩子身上。只要间接地操纵别人，持续不断地诱导他们，把自己弄得自大无能，到时候反戳自己父亲一枪，这般设计的。
现在看来是用不上了。
不过还得补充具体的消息。
黑泥缓缓朝豹族村子移动。
这不是新任的豹族村长么，好像在教训一个村民。
「是你说的，一个月内他就会暴毙的吧！现在人还活的好好的！虽说大部分人不关心前任的死活，但还是有人天天跳出来问他积劳成疾怎么还没养好，我很难办的！」
「首领息怒！首领息怒！您跟我确认了每次他都吃完了，而且他的体能是在衰弱，只要、只要再多等等！」
「再多等等？你当祭祀是傻子么！她只是现在狮城那边忙不过来！」
「那、那首领的意思是？」
「唔，他状态确实下滑得不行了。憋这么久了，他儿子一定也很想出门吧。就悄悄带他们去打猎，顺便解决掉！我要看到族火里他俩的火焰消失！」
「这、这……」
「怎么，你不敢？想想是谁在你被踢出守卫的时候帮了你一把？还是说你想让你家里人也尝尝那个夜宵的滋味?」
「不，不，我做，我做。」
有点可惜。
要确保前首领消失，自己那天得跟着。
不过花了好多力气去影响他的儿子，这么弃掉有点可惜。
不如就让他儿子活下来，寄生在他的影子里，施加和回收负面能量，等以后回头找自己村子算账，更有趣。
还有那个女孩，据说是送到祭祀身边管教，到时候再说吧。
想象着从兄妹间离心离德中摄取的负面能量，黑泥愉悦而扭曲地搅动起来。
◆
狼族的村子里。
克抽空到家，提起朔，对他身上这里戳戳，那里点点。
平心而论，混血的朔，身体素质在小孩里是偏差的，全靠家里的照顾、以及魔力天赋放大了身体强化的效果，日常看起来勉强才跟别人差不了多少。
然而现在这么多灵药堆下来，身体底子竟然已经到了不错的水平，如果按豹族族长所言，药效也是有极限的，堆满以后身体里累积的量会随着成长再慢慢吸收……
更强力的是各类抗性的提升和身体魔力的提炼，可以说让这个崽子，唔，恢复速度到了令人咂舌的地步，只要还能站起来，就能一直打。
换言之，练就好生存技巧，除非一击必杀，要活下去对他来说已经不算什么问题了。
「父亲，您能不能别戳了。」
朔苦着脸发出了抗议。
「哦。」
克把儿子放了下来。
怎么跟儿子和玛卡说豹族前族长的安排，自己还没想好。但是卡辛娅会能伪装身份造型的魔法，把他们留在卡辛娅附近是最合适的。主要是豹族那个小崽子……实在不行给他丢村子西边的山洞里得了。
克拍了拍儿子，稍微用了点力，朔自然踉跄了几步。
「我说你，后天我把玛卡带走的时候，你要跟着道别么？」
「需要么，已经在家里好好祝愿过了哦？」
「呐，我是问你想不想去送送人家。」
「可以么？」
「嘛，见见世面也没什么不好。也正好锻炼一下。」
「锻炼什么？」
「怕你对豹族有阴影。见到别族的兽族，别露怯。以后在北营训练也是。」
「是……」
「喂，有干劲点。」
「是，是！」
「那就这么定了。」
23 事与愿违 
<俯瞰视角>
「谢谢尤金叔，真是好久没能出门了！」
「啊，我跟族长强调了前族长只是累倒了，不是染病，还是让你们隔离了这么久，抱歉呐。还有迦络，跟以前一样喊我尤金就好。」
「不行，这样不好，尤金叔……毕竟父亲已经卸任了。」
「呵，你只是怕我教训你。」
「怎么会，父亲现在有时间教导我，我还挺开心的。」
走在队伍前面，在森林里探路的豹族前族长安回头看了一眼并排交谈的儿子迦络和族人尤金。
「前面那片森林，在我还在你这么大的时候，你爷爷带我去那边狩猎过。当时你爷爷还在一棵树上刻了一道比划我的身高。」
「是真的么，父亲？」
「嗯。」
「想看，可以去么？」
「可以么，尤金？」
「没、没问题，好不容易出来，不妨走远点看看！」
队伍三人的对话，一字不差地传到了在尾随三人身后、潜伏于地下的黑泥意识里。
桀桀桀，看到父亲被自己信赖的原守卫杀害，那个豹族小孩会露出怎样的表情呢……
溢出的情绪一定很醉人吧……自己又能摄取力量强化一分。
一会，领路的前族长停下脚步，招手让儿子找找看有没有树被划过一道。
随后背着儿子找了个横地的树干坐了下来，伏下上半身捂住胸口，发现异状的守卫不动声色地走到了他身边。
前族长伸出一只手用力地握住守卫，诚恳地说自己快撑不住了，请守卫以后务必——
接着突然暴起，趁守卫没反应过来，扼住他的咽喉，贴身刺中了守卫的心脏、
反杀。
前族长一脸平静地起身寻到儿子，拎起他往远处疾行。
「迦络，我的时间不多了，接下的事，你务必记好。」
「怎么回事？尤金叔呢？」
「他是族长派来除掉我的，当然，还有你。」
「怎、怎么会？」
「看看我放出来的真言之火，没有熄灭，你知道的，这是没有说谎的表现。」
「那为什么我们在那个隔离角落的时候，父亲不？」
「不杀出去么？迦络，因为我还不够强。我强大的来源，其实基于是我想成为、也想当好豹族族长的誓炎之上的。但这很愚蠢，因为渴望权柄而去获得力量，这份力量最后都会离你而去，迦络，千万别走我的歧路。」
到地方了，前族长安郑重地放下了儿子，于心不忍地不去看儿子震惊的面孔，动手抚平他的衣角。
「起初，我确实感受到了立下的誓炎反馈的力量，只要我最初的决心不变，我是族长的地位不变，那我在部落中就无人能敌。但是啊，」
安满意地看着儿子的衣角被自己揉顺了，把手轻轻放在儿子肩上；
「当你出生后，我发现誓言反馈的力量变弱了，我一开始认为，我是被家里绊住了。所以都是找人照顾你，只要你不来烦我就行……对不起。然后，到你母亲生你妹妹难产的时候，我作为族长，也只能面对村医说的，要保母亲，还是保孩子的选择……你们母亲没等我开口，直接说要保孩子。」
说到这里，安最后还是忍不住，咳了口血，看到迦络紧张地伸出手，他用力给了儿子一个拥抱，加快了语速；
「那时，我动摇了，迦络。我开始怀疑我当初的决心，开始怀疑我为什么要立这样的誓炎。感觉到誓炎反馈的力量一天天变弱，我开始易怒，易躁……直到玛卡被带走，我才明白，我有比成为首领更想做的，就是希望你们好好活着。」
安松开鼻子一抽一抽的儿子，
「我听到脚步了，让我最后再看看玛卡。迦络，认识一下一段时间里要好好相处的人吧。」
恶心，如果自己有人的器官，现在怕是要听吐了吧。
黑泥不快地在地底蠕动着。
嚅，还跟见面的女儿大致又重复了一遍，还叮嘱儿女在狼族那边生活要注意的事项和后续安排。
看来刚刚没有出手、看看前族长的计划，这样的打算是正确的，他的女儿并不在祭司身边。
而是……在跟狼族一起？
那个站在前面的，印象里是现任的狼族首领，身后……还跟着一个狼族男孩？
有趣的组合。
前族长扔给了狼族首领一个小袋子，是空间袋吧，狼族首领掂量了好久，然后点了点头。
接着前族长作势推着自己的孩子往狼族那边送。
这可不成，一个失去了誓炎力量的豹族，还想破坏自己的计划？
倒不如说，能把两个部落的首领都埋葬在这里，事情会变得更有趣吧。
自己已经蛰伏几百年了，兽族那套，清楚得很，区区两个首领，不值一提。
黑泥不再犹豫，扭曲身形伸展出巨大的魔爪，行动起来。
— —
我是补充的世界观：
誓炎：豹族一生无论成功与否只能尝试一次的魔法，让身心接受以决心化为的火焰、名为誓炎的考验。通过以后，只要行事不悖初心，就能一直获得增益，决心越宏伟、践行越坚决，增益就越强。
如果只是抱着玩玩的心态相当于引火上身甚至自焚，故虽然效果极强，但也只有少部分人会选择对自己使用这个魔法，自然通过了誓炎考验的豹族容易受到族人的尊敬。
举个例子，成为豹族祭司的考验就是要立下将自己奉献给自然之灵守护密林的誓炎，这样通过考验成为祭司时会获得远超常人的力量。
24 怎么还带转阶段的！ 
我站在父亲旁边，偷偷打量着豹族前族长一家。
唔，听下来事情原委有些复杂，不过父亲也没有插手豹族内事的意思，只是代为照顾一段时间。
玛卡，刚回到自己父亲身边就要再度分开……
虽然现在有他哥哥照顾她，那个小孩靠谱么。
「之前是我儿子打伤了你，但你也没有让我女儿为难，真是个了不起的孩子。」
豹族族长领着儿女上上前，跟我搭话。
「是我不对，以后好好相处吧。」
叫迦络的豹族男孩也老实低头了。
「腿没有抖，我放心了。」
父亲满意地看着我自然地跟豹族交流，拍了拍我肩膀。
豹族前族长跟儿女温存了一会，准备跟儿女道别了。
父亲小声跟我说；
「用强化过眼睛仔细看他的手臂肌肉的变化，在控制不了地痉挛是吧，他已经没多少时间了。唔……」
而就在前族长推着儿女让他们离开自己身边的时候，父亲突然大喊出来；
「不对！快离开那里！」
几乎是和父亲喊出口同时，豹族三人背后的地下突然伸出了一只由三根尖锐利爪组成的黑紫色巨手，抓向豹族的三人。
只见前族长迅速地反应过来，一手用力朝侧边推开儿子，一手将女儿抱在怀里，往另一边打了个滚，但是还是被一根利爪擦破了后背。
前族长把玛卡直接扔了过来，父亲接住放下，玛卡直接瘫坐在了地上。
我撇开了视线，身体不自主地颤抖了起来。
哪怕是身体第一时间反应过来自我强化过，但是感觉到对面是如此的诡异，仿佛光是感知全身就会僵硬过敏，发自内心地感到了恐惧。
「比我想象的好，朔，我以为你会一屁股坐下来的。」
父亲皱起眉头；
「那个东西，很了解兽族，甚至在释放兽族极其敏感厌恶的魔力来阻断兽族对敌的感知妨碍设想对策。喂！你知不知道你招惹了什么东西！」
「这种东西我从未见过！但是绝对不是什么好东西，甚至可能是某种未知的强大魔物！自然之灵在上，密林里怎么会有这种东西！迦络，快到那边去！它的杀意更多在我和狼族首领身上！」
「啊，是啊。」
父亲聚精会神起来，手指朝刀鞘一弹，抽出猎刀，闪身到黑紫淤泥构成的巨爪面前，挥刀斩断了爪子的尖端，阻挡了巨爪伸手抓住前族长的动作，然后侧跳到一边戒备。
爪子的尖端啪唧一声掉到地上，周围的地表被腐蚀地嘶嘶作响，掉在地上的部分令人厌恶地扭动着，咻地变成三道黑丝利箭朝我、玛卡还有迦络射来，好快。
躺在地上的前族长一个打挺翻身；
「净尘之火！」
温暖的橙色火焰随着他的大吼追上黑紫的箭，将其烧融成了灰烬。
「好像有效！迦络，保护好他们两个！」
「嗯！」
迦络冲到我和玛卡面前，伸手展开一张火网。
虽然腿也在抖，但是目光很坚定，一点也不像之前那个自大的小鬼。
多亏了母亲魔力操作的训练，我很快从面对巨爪的强烈不适中稳定住自己的魔力，能比较从容地观察战局。
玛卡用来扫地除尘的净尘之火，能有这么强么。
唔……难道说淤泥也属于魔法认定的灰尘，所以效果很好？
「你的伤，要怎么办？」
父亲面露难色地看着前族长被巨爪刮到的伤口。
血根本止不住，伤口还在继续溃烂往四周蔓延。
「我有办法。」
前族长这么说着，手上升起一团火往自己背上按去，直接灼烧伤口的皮肤。
啧，兽族一个个，都是狠人。
「狼族的首领，别被那个魔物擦到了。」
「呵，你最好还是多注意你自己。」
「那麻烦你制造破绽了。」
「没办法，看起来你们的魔法还挺有效的。」
面对发出不可名状尖啸的巨爪，父亲和前族长并肩而立。
父亲先动了，强化后的双腿瞬间爆发脚力，立马缩短了和巨爪的距离。
巨爪的一根爪子突然、变长了！
父亲死死盯着巨爪的动作，有预料般地一跳，闪开变成长鞭的爪子，挥下猎刀；
前族长抓住时机，为父亲的猎刀附上了火焰——
父亲猛地斩出连绵一片的火舞刀光，火舌缠着被斩下黑泥一块块烧成飞灰。
剩下两根爪子依然不依不挠地抓向正在滞空的父亲，父亲冷哼着从怀里掏出了一块矿石扔中了巨爪手掌的部分。
我知道，那个是封魔石，只是比母亲给我看过的要大块地多。
封魔石迅速夺取巨爪的魔力，让巨爪一时僵住了。
父亲稳稳地半跪落地；
「动手！」
巨大的火焰将巨爪完全笼罩，直到将挣扎的巨爪全部烧成渣渣，才慢慢熄灭了。
两人明明是第一次配合，好厉害！
「你还好吧。」
父亲拉起在大口喘气的前族长；
「竟然备着封魔石，漂亮。我以为要花不少时间。」
「我有种奇怪的感觉，那个魔物好像很了解兽族似的。」
「啊，我也有同感。」
「不对——」x2
父亲和前族长突然对视一眼，低头看自己脚下，似乎想抽身但完全动不了……怎么回事？！
从两人脚底怵地涌出了黑泥？！
一个巨大的火团从黑泥中炸开，父亲和前族长从火团里摔了出来。
「不要过来！朔，你们快逃！我安排了青狼众在外围！」
父亲在竭尽全力地嘶喊，前族长已经连说话的力气都没有了，只是勉强朝迦络点点头。
定眼一看，他们两人完全被黑泥浸透了，满身大大小小溃烂的伤口，而黑泥还在往伤口里钻，他们现在只是在拼劲魔力强化身体勉励支撑。
怎么会……
但黑泥没有给我们留下时间，喷涌而出的黑泥如有意识的巨浪一般包围了四周，甚至部分汽化，将周围的空气染成令人恶心的黑紫色。
玛卡率先受不了了，蹲下身呕吐起来，迦络释放的火焰也在浑浊的空气中慢慢熄灭。
我回头一看，从地下停止喷涌的黑泥一部分聚拢成了一个面目狰狞的人形怪物，伸手造出一把黑泥凝成的大刀，无视了在一旁苦苦挣扎的父亲和前族长，发出毛骨悚然的笑声朝我们三人这边走来。
「可恶！」
我瞥见父亲在努力挣脱身上泥点连结而成的枷锁，但努力只是徒劳。
豹族前族长，更是只剩下呼吸的力气了。
估计是肾上腺素急速分泌，我腿已经不抖了，甚至能好好对视着在朝我走来的异物。
怎么说呢，大概我也是被兽族的天性感染了，意识到自己死定了，反而不怕了。
临死前仿造一发净尘之火爆炸怎么样呢？
我意识到自己竟然在思考这样的事情。
「它并非不可战胜。」
这个时候，我从心里听到了符拉索旋律构成的对话。
「我的音律魔法能做到么？」
「诚然，汝现在还不具备直接对抗的素质。还有大人们在，尽汝所能即可。」
意思是，用魔法支援父亲他们么。
啧，现在这个场面，怎么看都像在面对进入转阶段狂暴的BOSS啊。
对了！这种时候，强力的对战曲果然是必不可缺的吧！
还有这腐蚀人生命的黑泥、从黑泥中显现、降下黑暗的异物，有种幻视……
等等，越是最终BOSS的对战曲，效力会不会越好啊……符拉索桑，没有回答呢。
那就用最终BOSS对战的试试吧，要上了，符拉索！
— —
魔物：没想到吧，我会转阶段；
主角：嗯，我也要转阶段了（笑）
祝大家新的一年岁月静好，生活刚刚好～
25 并不晓得这是在起手开大 
克此时满是懊悔。
一开始是担心朔一朝被豹族背刺会一直留下心理阴影才领他出来……
但现在这个诡异且绝望的场面他也力不从心。
他挣扎着回头，看向黑泥凝成的魔影朝三个小孩一步一步走去，无比希冀朔能想出什么魔法遁走之类的，反正剩下的几人已经插翅难逃了。
点击下方播放背景音乐 VS黑龙：
结果他看到朔凝重地吸了口气，死死盯紧魔影、
露出仿佛和巨兽对抗一般的拼死目光……
喂喂，这种时候不要发挥兽人的拼命精神硬怼啊！
克对着儿子这种情况下才露出兽人特质的一面而苦笑。
但下一秒，符拉索连着幻化的乐器，落在了儿子手里。
等等！
几道急弦拉开，磅礴的金色魔力如朝晖下的江流浩荡奔涌，将周围的昏暗潮腐的空气冲刷殆尽。
克感觉到呼吸顿时顺畅了许多，行吧，用符拉索也行，赶紧跑……
但是旋律并没有就此结束。
符拉索幻化的乐器变得琴非琴，键非键，笛非笛，或是说，宛如数种乐器在符拉索的指挥下协奏。
啧，这崽子是不是上头了……
如涌潮一般的澄澈魔力刷洗四周后，他们所处的树林中四面八方的大树仿佛如篝火一般点亮了金色的光芒，从枝叶、到树冠、再到树干、最后涌向树根，淤积于地面的黑泥被从树根扩散而出的一圈圈涟漪一样的光辉逼退，不再嚣张地到处喷涌，而是慢慢地缩成一团。
黑泥凝聚成的魔影不甘心地啸叫一声，瞬移到了缩成一大团的黑泥之上，两者聚合在一起，混合成一个不断膨胀的茧。
这是，要积蓄力量，一发干掉朔……
克凭经验反应过来黑泥的意图，方才那些扎进自己身体里、钳制自己行动的黑泥好像在朔的魔法下失去了力量，在从自己身上滑落下来。
能动！
落在地上的泥点被地上不断扩散的涟漪辉光扫过，嘶嘶作响声中，黑紫色的魔力从泥中剥离出来，和金色光芒对抗般游走在巨大泥茧周围。
才不会让你得逞！
克抽出了刀，手感不对。
黑泥禁锢自己时似乎还做了些手脚，哪怕是村里的好刀，现在一看半截刀身是腐朽的。
啧，自己没死纯粹是黑泥想让自己亲眼目睹儿子惨死的恶趣味……
想明白后，克的怒火到了顶峰。
哪怕是空手，也要把这个该死的茧打烂！
一部分还在周围飘游的金色浮光游荡到了克的身边。
不可思议，自己的愤怒被在缓缓抚平。
更不可思议的是，几道金色的游光缠上腐朽的刀身后光芒大方，等克重新睁开眼时，自己的爱刀已经镀上了如浅金色琥珀般的漂亮刀身，包裹着原来腐朽的部分。
握在手里的爱刀，仿佛重新锻造过获得新生一样。
这合理么……克眨了眨眼，确认当下发生的一切是荒谬而真切的。
反倒是豹族的男孩先反应了过来，重新张开了火网护住了三人，不过也目不转睛地看着朔。
身边的豹族前族长也从黑泥中解放了，但伤得不轻，还昏迷着。
虽然泥点在自己身上大大小小钻了不少伤口，附着的腐蚀魔法一时半会还未消去，只是靠强化魔法勉力支撑，然而——
当下要做的事毋庸置疑。
克毫不犹豫地挥刀往黑泥筑成的茧上砍去。
效果立竿见影，如同活物一样的茧颤抖起来；
不止如此；
克发现自己只要砍中一刀，身上的伤口就会痊愈一分……
丢，这崽子发起狠来魔法效果直追老婆额外动用储备魔力的时候。
另一边——
安感觉到自己整个人沉重却又轻盈地贴着地面，他努力使自己清醒过来，艰难地爬起身。
周身是一片白茫茫的迷雾。
儿女呢？狼族首领呢？还有那个闻所未闻的魔物呢？
「你来了，安。」
前方响起了温柔而不失威严的女声，一位瘦削豹族年长女性的身形、飘忽不定地从迷雾中踏步而来，停在他身前。
安怔怔地望着她；
「祭司？」
年长女性轻轻点头。
「所以，祭司会注视每位豹族人逝世的那一刻，是真的？我这是，死了么？」
「对，也不对。在你面前的我，是祭司祝福每一位族人诞生，同时也是目送每一位族人生命之火最后熄灭时分而造的那团火。」
「我想起来了。是您给每位诞生的豹族人给予的祝福之火吧——我会映耀你将来的所有功勋，也会燃尽你遗下的全部罪孽。」
安没有继续说下去，换了个问题；
「迦络呢，玛卡呢，您还没见过他们吧。他们还——」
「尚未。」
「那就好……所以，燃尽罪孽，会很痛苦么？毕竟我杀了自己的、同族。」
「不，安。」
祭司在给安出生时留下的祝福之火、亦或称为葬还之火，化形成祭司的模样，轻轻伸手捧起他的脸；
「你现在的战友，在等你回去。」
「战友？」
祭司遥望着迷雾，顺着祭司遥望的地方，迷雾缓缓退去，显现克和被打破茧、只变化到一半的黑泥异形相搏的画面。
「安，自然之灵启示我，一道、破魔之光，正在照亮黑暗。」
「破魔……之光？」
「那边，还有你舍弃誓炎也割舍不下的存在，你先去吧。」
「好。」
前豹族族长安猛地睁开演眼，耳畔久久回荡着不可思议的旋律。
旋律的来源，是克带来的他的一个儿子？！
狼族首领的攻势似乎被围绕在黑泥身边的实体化的不详魔力挡了下来，变成了僵持的状态。
安勉强支撑起身体，咳咳，得赶快做点什么，再不做什么，自己就真的要凉透了。
被黑泥包裹和喷溅的时候，声带已经被腐蚀受损了。
自己并不精通发动魔法的技巧，那些不需要念出来的一般魔法对这个怪物是基本没有效果的。
自然之灵在上……
安一边祈祷，一边打了个响指作为咏唱。
一簇小小的火焰从指尖的摩擦中射出。
不行，怕是帮不上忙了。
但是火焰在射向魔物的途中，裹上周围的光芒变成了金色，直接在魔物周围的魔力屏障上撕开一道裂口，击中异形的地方，一小块黑泥直接烧成了飞灰。
异形嘶吼着涌动身上的黑泥，却怎么也填补不上被安击中的缺口。
与之相对，自己喉咙突然感觉清凉起来，能、能说话了。
「尽燃……」
「尽燃！」
「给我烧光啊！尽燃！！！」
安不要命地咆哮起来，朝异形轰射火焰。
随着一发发火焰魔法命中，填补的生命力堪堪拉着安勒在生命尽头的悬崖上。
好痛好痛好痛好痛好痛——
一只淤泥化成的手臂被狼族首领斩下，正要催动淤泥填补手臂时，一发金色的火焰就击中了被刀砍断的手臂截面，恢复不能……
不可能不可能、不可能！
这个一直让自己寸步难行的魔法是什么？
该死的狼族小鬼……
黑泥只是稍微分心感知了一下远处仍在释放魔法的狼族男孩，就被猛地冲过来的克又狠狠砍了一刀，大幅扭曲起来。
为什么会这样？
明明预想的不是这样的？
本来应该是负面能量的饕餮大餐……
不行，哪怕是浪费掉存储了这么久的魔力，也要逃走，找到本体……
这种变态的魔法，那个狼族小孩撑不了多久的；
豹族前族长也快不行了，你倒是赶紧死啊！
平时能释放的强力诅咒被金色光芒悉数阻挡，黑泥又惊又怒。
「那边的！」
它听到豹族前族长耗尽魔力，停下魔法喘着气大喊；
「这玩意，大概是个魔法造物。」
「这我晓得，然后呢！」
狼族首领头也不回地继续朝它挥舞着闪光的猎刀；
「我想通了，这玩意对豹族异常戒备且熟悉，一定是长时间在我们不知道的地方在跟我们打交道。」
「你是说，能够作为强大且稳定存在的魔法造物的动力源——」
不好，他们察觉到了。
黑泥发抖起来，和克拉开了距离。
「大概是很珍贵的魔石作为核心的，找到它！」
黑泥准备遁入地底的时候，看见远处闭目演奏的狼族小孩，
听到豹族前族长的论断，若有所思地睁开了眼。
在空气中游动的金色光辉急速变成了它没见过的纹样，在它的核心要接触到地面的那一刻平展在了地面，和黑泥接触时变成了赤红色阻断了自己核心和地面的接触。
怎么会——
「看到了！」
狼族首领敏锐地捕捉到了黑泥猝不及防暴露出的核心，随着炫目的刀光闪过；
黑泥漏出的一颗巨大黝黑的晶体一刀两断，尔后直接崩碎。
该死的——
黑泥没能发出最后的诅咒，它的意识和存在随着淤泥被金色光辉淹没而抹杀了。
克看着黑泥的核心在空中崩碎，掉到地上变成一堆碎渣。
而哪些淤泥都被朔魔法带出的辉光吞没消失。
朔的演奏也停了下来，符拉索也在他的手里消失了，在朝自己招手。
确实是，结束了。
「咳咳，干得漂亮。」
克没有回应表示称赞，瘫坐在一旁萎靡不振的安，而是皱着眉头一步一步走到了儿子面前。
伸手，提起，一扔。
一气呵成地让朔在远处摔了个屁股着地。
「在那别动。」
命令完朔，克这才朝安搭话；
「抱歉，交易得取消了。说吧，你们想要葬在哪里？」
安反应过来，本来耷拉的耳朵又耷拉了几分；
「咳咳，难怪、所以，最能守住秘密的，是死人？」
「就是这样。」
设定展开中 (
设定展开中... 1 朔所在的部落村子 
朔所在的部落村子地图
https://telegra.ph/file/ad55b9264693473297e28.png
- 是大密林狼种兽人的一支，定居在大密林偏西北的地块；
- 村子外围是六边形的护墙，设计了三处大门；
正北的狩之门：通往魔兽栖息的森林，部落的战士训练的营地也建设在附近，定期有人探查森林和狩猎魔兽，售卖魔兽素材是村子经济发展的一大来源；
西南的哨之门：靠近村子西边的大山，山脚和村子之间的缓冲地点是放牧、展开部分手工业和开凿岩穴的地方，这片缓冲地带构成了另一块重要的经济来源，山脚和瀑布旁边都有哨口，严防外人窥探；
东南的旅之门，留着仅限外人进出村子的大门，流动商人通过这里进行交易，这也是有些选择出门远行的血气方刚的少年狼族熟人羁旅的起点。
- 南部的褐色地块：居民区，大家都住在树屋上，一是避开旱季的炎热，二是防范雨季的泛滥积水，树屋的规模反映着这家人的经济或实力地位；
- 中间的紫色地块：搭建的村子处政中心；
- 西北的红色地块：位于村内的仓库和冶炼处等设施，不会让外人靠近；
- 东北的绿色地块：位于村内的种植地和小诊所；
- 东边的黄色地块：集市，货币和以物易物都有，分为各家自己摆摊的地方和流动商人摆摊的地方，也有给外人提供的落脚处；
- 旅之门上挂着人族语写的「何方」的牌子，似乎是给村落起的人族辨识村落的名字，但除了村里的首领、某位他的妻子和儿子，别人都不会念，不知有何挂的必要。
设定展开中… 2 朔周边的人 
密林西隅的狼之氏族
在密林西部开拓村子的一支狼族。通常来说，狼族天生就会兽族特有的身体强化魔法，没有使用元素类魔法的才能。
主角相关
------------
「朔（主角）」
狼族和人族的混血，是家中的三子，带着前世的记忆在部落学习生活。
「克」
朔的父亲，狼族，故事开始时是村子的首领，正值壮年，实力强劲。
「卡辛娅」
朔的母亲，人族，克的第二位妻子，育有一子朔。美貌出众且有一种高贵的气质，平日外出会用魔法隐去身形，或是低调地用魔导具幻化出狼族耳朵和尾巴披上斗篷出门。做饭很好吃（有秘诀），会多种属性的魔法，以及用旋律构筑出特别的魔法。
主角父亲的妻子们
------------
「菁」
克的第一位妻子，同时是前任首领的女儿，村子里的最强女战士，任村子戍卫队队长，育有两个儿子银和灰。因为是前任首领的女儿，知晓一些部落之间的秘辛，明白朔存在的意义。（朔：第一眼看上去是内敛平和的阿姨，就是摸我头的手掌比父亲的还粗糙。）
「琰」
克的第三位妻子，是维持与北隅狼族部落关系的联姻对象，同时也是北隅狼族部落的第一美人，任与密林北部兽族间的外交官，育有儿子赫和女儿㷰。（朔：确实是长在狼族价值观上的漂亮，说话色气魅人的巨乳阿姨。）
主角的兄弟们
------------
「银」
克的长子，在锻炼自己成为出色的狼族战士，崇敬父亲克领袖的一面，开始学习承担村务了。觉得二弟赫听不进去话且急功近利，两人不对付；觉得朔很难理解导致关系冷淡；而自己的亲弟灰又太顽劣，但两人关系最好（朔：喜欢装得和父亲一样不说话酷酷的样子）。
「赫」
克的次子，目标是成为狼族最强，性格冲动，勇勐好斗，直感敏锐（然后做事全靠直感），崇拜父亲克强大的战力。不喜欢银指手画脚，太啰嗦了；觉得父亲最在意三弟朔而朔却是最弱的，所以会找朔的茬；还有自己妹妹㷰最可爱了（朔：妹控什么的，麻烦死了）。
「㷰」
克的四女，对自己继承了母亲的美貌这点有所自觉。但听说卡辛娅（魔导具伪装出耳朵和尾巴）是村子最美，所以特别地对卡辛娅的儿子朔有些在意（朔：你别过来，你是想你哥揍我是吧）。
「灰」
克的五子，故事开始时年纪还小，处于喜欢玩闹的年龄。比起敬畏父亲更敬畏大哥银，很听银的话（搞事的时候也是银帮着收拾的），因为在二哥赫面前用大哥的名号不管用、且背后是北部的狼之氏族所以会躲着他，三哥朔态度最无所谓所以会对朔搞恶作剧（没想到被母亲知道了暴打，后来就躲着母亲搞），对四姐早自己出生了半个月而耿耿于怀。（朔：唉，见风使舵的小鬼头）。
主角的乳兄弟相关
------------
「町」
朔的乳母，负责村西农事种植的狼族村民之一。当时克和卡辛娅商量好了，如果生下来的的小孩是人族，就由亲母哺乳，是狼族则由狼族乳母哺乳，因缘成为朔的乳母。和卡辛娅相处得很好，会时常带来亲自种的作物，而卡辛娅则传授人族的厨艺。很喜欢朔，在和卡辛娅长时间的相处中知晓了人族和狼族的细节差异，时常教导自己的儿子础作为乳兄要好好帮助朔，也热心地在朔低落时从狼族的视角开导他，不过有时候也会觉得朔太过柔和了。（朔：和母亲一样伟大的女性。）
「础」
町和村子石匠磊的儿子，朔的乳兄。可以说童年有一半时间都呆在朔家里（础：没办法啊，阿姨做的太好吃了，朔家里也住得好舒服）。在一边是狼族、一边是人族、还有一边是朔的生活中，自小锻炼了强大的适应力，嗯，不要思考，要接受。
「磊」
村子里的石匠，力气很大但是不喜斗争，所以选择接过村里老师傅的衣钵成为石匠。因为是男性没有去过朔家（首领夫人家）里做客，但是靠卡辛娅借由老婆町或儿子础塞给他的人族用具图纸改良了农具等石器设计，家里经济条件逐渐变好了，但是周围评价跟着变高这一点让他备感压力。（础：老爹！阿姨让我把这个带给你！害，不要用手捂着胃啊。）
