简介
作为宫廷锻造师工作的平民女孩索菲亚。她前世就喜欢刀具，转生到异世界成为了锻造师。
孤苦伶仃，在不幸中作为锻造师工作的每一天……。
一边为不讲理的工作量烦恼一边拼命努力的她，有一天勇者伊莱恩告诉了她冲击性的话。
“锻造师索菲亚！都是因为你，我才输的!你要承担责任，开除你!”
“……是吗?”
把全部责任都推给锻造师的没出息的勇者，以及对此表示赞同的坏心眼的公主。不能再继续下去了。要驱逐的话请随便。留下最后的话离开了王城。
无处可去的索菲亚偶然遇到了一个人。
他就是敌国瓦尔海特帝国的皇帝，被称为魔王的世界最强魔法使格伦·瓦尔海特大人。
1、输了是我的错吗？
我从小就是个有特殊爱好的女孩。
我并不觉得自己很奇怪。
我只是想，如果周围的女孩子都被称为普通，那么我就是不普通吧。
比如说勇者的故事。
男孩憧憬勇敢的勇者，女孩憧憬公主?
女孩子中也有很多人会被帅气的勇士所吸引。
但是，吸引我目光的不是勇者，不是公主，也不是魔王。
是剑。
勇者持有的圣剑，魔王持有的魔剑。
那坚强，那暗淡的光芒，那可怕的锐利。
那么美的东西，是靠人的手做出来的吗?
我反复看了好几遍锻刀的视频。
我还拜托父母亲自去参观过它的制作过程。
喜欢刀具。
因为是不能大声说出来的兴趣，我总是很在意周围人的眼光。
如果是男孩的兴趣很普通。
但女孩子们一知道我的爱好，就说我太可怕了，瞧不起我。
如果被这么做，我也会难过。
我想了很多次。
如果这里是游戏和漫画中的世界，我对刀刃的想法，也会被接受吧。
◇◇◇
「我输了都怪你!」
「什么?」
某天清晨。
伟大的勇者大人突然来到锻冶场说出的一句话让人惊愕。
我怀疑自己的耳朵。
我以为我听错了。
所以，为了慎重起见，我决定反问。
「嗯……这是怎么回事呢?」
「你没听见吗?平民就是这样啊……让高贵的人重复同样的说明。」
无奈地摇着头的勇者。
我虽然有些生气，但还是忍住了，做出道歉的表情。
「对不起。」
「你听好了吗?我前几天和魔王的干部交战了。」
「是的。」
这我知道。
勇者和魔王的战斗，不论身份，很多人都在关注。
在宫廷里作为锻造师工作，负责圣剑的调整和管理的我不可能不知道。
当然，胜败我也已经清楚了。
「我……输了。甚至没有输给魔王……而是输给了那个干部。」
是的，他失败了。
人类的希望
勇者伊莱恩·福特，与魔王军干部的一人率领的军队交战。
经过长达半日的战斗，勇者一方的人被歼灭了。
虽然勉强避免了全军覆没，却给己方带来了巨大的损失。
唯一毫发无伤生还的只有勇者伊莱恩一人。
他也没能打倒干部，就这样稀里糊涂地逃了回去。
勇者惨败的消息瞬间在王都中传开，不安和困惑的声音逐渐变多。
「我是不可能输的。作为勇者的我，不可能输给魔王的干部那样的人。那为什么会输呢?如果不是我的原因的话，肯定还有其他原因。你不这么认为吗?」
「啊……」
「一起战斗的骑士们都很努力。赌上性命战斗的姿态，正是骑士的榜样。他们不是失败的原因。那么答案只有一个。」
勇者伊莱恩一边说着，一边用手指了指。
「宫廷锻造师索菲亚!就是因为你!」
「……」
一阵沉默。
已经不行了。
我又确认了一遍，按顺序给我解释了一遍，可我还是不明白。
我困惑地看着伊莱恩先生。
伊莱恩非常生气。
「那个，我不明白您的意思……」
「你真笨!是谁在制作和管理我的圣剑?」
「是我。」
「没错!圣剑就是勇者的力量!如果我自己没有问题的话，败北的原因自然是圣剑!」
这个人……他到底在说什么呢?
即使追加了信息我也无法理解。
更确切地说，他只是在找茬。
「伊莱恩先生，圣剑的调整没有问题。出发前伊莱恩先生也确认过，应该说没有问题。」
「当时就有这种感觉!出发后发生了故障!一定是这样!」
「我们也确认过耐用性和威力。」
「我是说那个做得不够!」
伊莱恩对我怒吼。
这是过分的无理取闹。
的确，重新打圣剑的是我，管理圣剑的也是我。
因为没有别人能做，所以我一个人在做。
正因为如此，为了不出现任何纰漏和漏洞，才会认真检查。
伊莱恩先生的剑术不成熟，是仅凭感觉粗暴的使用方法，所以为了圣剑不损坏，提高它的耐久性而施以强化。
确认是否能承受长时间的连续使用，以免影响战斗。
关于威力，说到底，能发挥多少力量，取决于使用者的素质。
能否完全发挥圣剑的力量，是勇者伊莱恩先生自己的问题。
应该已经说明了很多……。
「我的战斗很完美，但还是输了。理由一定是这把羸弱的圣剑!」
伊莱恩大人敲打着腰上的圣剑。
无论我怎么解释，伊莱恩大人都不理解。
不，好像不相信。
自信又以自我为中心的他，不愿意认为问题出在自己身上。
像小孩子一样易懂。
把失败的原因推给别人，一味地说自己没有错。
这就是代表王国，背负着国民未来的勇者的姿态?
如果知道真相，所有国民都会大吃一惊。
比谁都坚强、坚强、温柔、为他人着想。
不容巨恶，为了人们不惜自己的生命……。
这样的存在才是勇者。
伊莱恩大人哪一点都不符合。
这么不像勇者的勇者……这不是历史上的第一次吗?
「总之是你造成的!你先道歉吧!」
「……」
我轻轻地叹了口气。
不管怎么解释，这个人也听不懂吧。
认定是我不好。
这种时候，只能承认是我不好，并道歉。
这是常有的事。
「非常抱歉。」
低头谢罪
内心并不认同。
掩饰性的虚假道歉都不知道是第几次了。
我有点讨厌渐渐习惯道歉的自己。
明明不是自己的错，却不得不道歉。
但是没办法。
如果在这里浪费时间的话，今天的工作就做不完了。
「真是的，我的未婚妻真是没出息。」
「……」
啊，这么说来也是。
作为特权，勇者可以和多名女性结婚。
所以他有好几个未婚妻，我也是其中之一……我想起来了。
没有什么特别的兴趣，也没有什么像样的活动，以为是在开玩笑。
不过，这种事现在都无所谓了。
铁匠铺里放着一大堆修理前的武器。
除了眼前的这些，仓库里还有一些同样需要修理的武器。
而且还必须打造骑士团用的新剑。
今天也确定要无偿加班。
「那么，圣剑就交给你了。」
「下次就拜托了!不能总是落后于魔王!」
别说是魔王了，连那个干部都赢不了，说实话，真能说得出来。
我从伊莱恩手中接过圣剑。
他粗暴地递过去，匆匆忙忙地离开了锻冶场。
在开始工作之前，我先确认了圣剑。
「断了……」
我长长地叹了一口气。
一般情况下，会有把圣剑损坏得这么高频率的勇者吗?
在我所知道的漫画和游戏中，也从未有过如此残酷的勇者。
「这里的世界也不轻松啊。」
是的，我不是这个世界的人。
我出生在一个与这里不同的极其普通的世界。
有点奇怪的是，我喜欢刀具。
学习了制作刀具的技术，好不容易高中毕业，正要开始修行的时候，遇到了事故。
看刀剑展示的时候发生了大地震，被掉下来的刀刺穿了。
这是我的愿望。
虽然不这么想，但重生到这个世界是幸运的。
「应该啊~ ~」
回想起来，人生远不是一帆风顺的。
我出生在一个平民家庭，不久父母就病死了。
我是由祖父母带大的，父母的脸都模糊了。
唯一幸运的是，祖父是个锻造师。
感觉像是命中注定。
上帝倾听了我的梦想和愿望。
在祖父的指导下学习锻冶技术，到了十五岁时已经可以称得上独当一面了。
就在那个时候，祖父病倒了，迷迷糊糊地离开了人世。
不能一味地消沉，为了生活寻找工作。
就在这时，我听说了宫中招募锻造师的事，决定去参加。
听说宫廷锻造师是世间锻造师最好的工作场所。
因为可以触摸勇者的圣剑，所以对于提高作为锻造师的技术来说，这是一个很好的场所。
就这样，我考上了，当上了宫廷锻造师，过了两年。
现在……。
「完全是社畜。」
知道了前世没有经历过的社会。
但我完全不想知道。
明明是在做自己喜欢的事，却对做不完的工作感到厌烦，再这样下去就会讨厌锻造的工作。
干脆……。
我摇摇头。
「工作吧。」
2、被开除了吗？
一个星期后——
「你要怎么解释!」
「……」
伊莱恩大人给我看了折断的圣剑，非常生气。
好像又输了。
这次好像是直接和魔王战斗，被残忍地折断圣剑逃回来的。
「正因为你管理不得当，才会整个折断!」
「……对不起。」
我知道反驳是毫无意义的，所以只好诚恳地道歉。
还有很多工作没做完。
我不想被打扰，希望你马上离开。
每次输了都来抱怨我，难道你不修行吗?
「我要修理，请把圣剑给我。」
「没有那个必要。」
还不满吗?
想到这里，我再次低头道歉。
于是，伊莱恩先生露出了微笑……。
「索菲亚，我想请你马上离开宫廷。」
「什么?」
向我宣布了流放。
理解跟不上。
说些莫名其妙的话的人，这次尤其莫名其妙。
我困惑地问伊莱恩太太。
「那个……离开这里我就不能工作了……」
「我是说没有那个必要。你还没理解我的意思吗?」
「这是……」
「宫廷锻造师索非亚!从今天起，解除你在宫廷的职务!也就是说，你被炒鱿鱼了。」
伊莱恩先生傲慢地向我宣布。
被炒鱿鱼?
我……被炒鱿鱼了?
「怎、怎么回事?」
「那是当然的吧?我失败的原因就是剑，你得为此负责。」
「责任?」
你想把自己失败的责任推给我，最后把我赶出宫廷吗?
这个人到底在想什么?
做了那样的事，今后谁来调整圣剑呢?
还有堆积如山的工作要做呢?
「来，你快点出去吧。」
「哦，伊莱恩先生，你不能这么做。」
「你说什么?」
「我是隶属于宫廷的锻冶师。任命权不在伊莱恩大人，而是在陛下和王族。即使您是勇者，也不能因为伊莱恩大人的意志而解雇——」
不能。
正要这么断言的时候，伊莱恩先生露出了微笑。
似乎很得意，很高兴。
看到他的表情，我一时语塞。
「你果然很愚蠢，你真的认为这是我一个人的决定吗?」
「你、你说什么……」
「怎么可能!这不是我一个人的决定!是我们两个人的决定!」
「两个人……」
难道……。
我的脑海中掠过一个人的脸。
对答很快就结束了。
铁匠场的门咔嚓咔嚓响了起来，缓缓打开。
站在那里的是我脑海中浮现的人物。
里赫特王国第一公主——
「埃琳娜公主殿下……」
「你好，宫廷锻造师索非亚。不……前宫廷锻造师吧?」
她笑了。
第一公主埃琳娜·里赫特。
她也是勇者伊莱恩的未婚妻。
只要是王族的她的意志，解雇一两名宫廷侍从是很容易的。
脑子里所有的点都联系起来了。
这不是伊莱恩大人一时的发泄，而是正式的决定。
我……。
「啊……」
「你好像终于理解了。」
「呵呵。」
埃琳娜公主走到伊莱恩大人身边，伊莱恩大人将手臂搂住她的肩膀。
相爱的两个人在眼前卿卿我我。
这是以前看过很多次的情景，今天尤其难熬。
看不下去了。
「真对不起，把你叫到这么脏的地方。」
「真是的，全是煤灰又脏……不适合我和伊莱恩大人的地方。」
「是啊。如果适合这样的地方的话……嗯，从某种意义上来说，好像是她适合的地方。」
「嗯，很适合平民。」
两人看着我嘲笑我。
工作累了，满身煤灰，擦过汗的脸颊又黑又脏。
靠墙的镜子里，映出穿着漂亮衣服的两人和脏兮兮的我。
这是简单易懂的对比。
看起来幸福的两个人，和不幸福的我……。
我一直忍耐着。
我也曾被强加给我毫无印象的失败，被警告，被降薪。
拼命努力，咬紧牙关继续工作的结果就是……?
「哈哈……」
我笑了。
虽然感到悲伤，但更无奈的是连眼泪都流不出来。
原来是这样啊。
为了使自己的行为举止符合宫廷锻造师的身份，我还学习并掌握了自己不擅长的敬语和礼仪。
每天满身煤灰，即使生病了也不休息地继续工作。
尽管如此……得不到回报。
只会像孩子一样辩解的勇者，和以不喜欢平民的我为由来骚扰的公主。
这样的人在这个国家的高层。
真不敢相信。
超越了惊讶，涌上了愤怒。
但是，更重要的是……。
「……可以了吧。」
不可思议地放弃了。
我的心情稍微轻松了一些。
终于可以解放了。
再这样下去，原本最喜欢的剑和锻冶都要变得讨厌了。
说什么宫廷有优越的环境都是骗人的。
只要能把我驱逐出去，那也无所谓。
倒不如说很感激。
自己也说不出来。
「非常感谢。」
「什么?」
「索菲亚小姐?」
两人被我的反应吓了一跳。
是在期待更失落、更慌乱吗?
不巧的是，我并没有那么想。
而且，这是第二次人生。
「我什么时候走好呢?」
「是、是啊。先把现在的工作全部做完吧?」
「明白了。」
这个工作结束了就可以解放了。
既然是最后一次，就好好结束心情愉快地离开吧。
当然，到现在为止也没有偷工减料过。
也许是最后一次接触圣剑。
小心翼翼，小心翼翼。
「难道说，你觉得现在可以挽回吗?」
「什么?」
「你的反应很准确。」
「不……」
你在说什么?
「没用的。驱逐你是决定事项。从现在开始再怎么努力也没有意义!但是你最好认真工作到最后。」
「索菲亚小姐，我马上准备好代替你的人，请放心。」
「……」
收回前言。
到底是生气，还有一直以来的郁愤。
反正是最后一次了。
把至今为止的焦躁全部发泄出来吧。
不使用暴力。
因为我是一个锻造师，作为一个锻造师……想给不成熟的勇者大人以试炼。
「承蒙您一直以来的关照，希望新锻造师是个优秀的人。」
充满挖苦地说。
这是我一个人也无法承担的工作量。
宫廷锻造师很少，包括我在内只有三个人。
其他两个人也忙得不可开交，不雇新员工根本忙不过来。
当然，如果有条件合适的人才，能够忍受这种恶劣的环境的话……但是。
剩下的两个人不久也会辞职吧?
「那么……我还有最后一项工作。」
「嗯，拜托了。」
「我知道。」
为了完成剩下的工作，花了半天时间，一直到早上。
原因是把精力放在了对不成熟的人的试验上。
因为几乎没睡所以很困。
迷迷糊糊地收拾好行李，向承蒙关照的锻冶场鞠躬行礼。
「一直以来谢谢您了。」
但愿，下一个使用这里的人是个好人。
于是我走了出去。
「好畅快啊。」
走到外面。
见到的蓝天万里无云，非常清澈。
3、被魔王发现了
被炒鱿鱼的我，决定离开王都。
王都是王国中心的最繁荣的城市。
平民都向往的城市，我却不太喜欢。
最重要的是，王都有王城和宫廷。
好不容易辞职了，却待在王城这种每天都能看见的地方，即使不愿意也会想起辛苦的日子。
为了调整心情，我决定走向新天地。
特别是，如果知道了我最后留下的礼物，那位勇者大人一定会勃然大怒吧。
如果被发现，可能会出大事。
考虑去别的国家避难吧。
也没什么可去的地方。
不知不觉从王都往北走，来到了拉克斯特这个大城市。
虽然比不上王都，但也是繁华的城市。
特别是被称为公会的冒险者组织，有好几个据点。
街上有很多公会经营的店铺。
有饮食店、服装店、服装店等。
乍一看，好像还有武器店。
「差不多该找工作了。」
离开王都已经过了一个星期。
漫无目的地彷徨，无所事事地度过一天。
作为休假已经足够了吧。
虽然悠闲的时间也不错，但我总觉得不踏实。
可能是以前太忙的习惯吧，不做点什么就静不下心来。
不，在那之前还有钱的问题。
「确实越来越少了啊……」
在宫廷工作时的工资几乎都存了起来。
因为忙得连用的时间都没有。
托他的福，我有相当多的钱。
但是，金钱是有限的。
切实感受到钱在慢慢减少，痛感钱越花越少这一理所当然的事实。
虽然还有富余，但我感到了焦虑。
「新的工作场所、工作……」
必须去找。
街上有武器店，能雇我当锻造师吗?
虽然很实际，但有点不安。
如果是宫廷那样的环境，就会回到地狱一样的日子。
真希望能放过我。
工作量适当，有加班费，不受职权骚扰的环境就很好。
或者干脆……。
「那边的那位，能和你说句话吗?」
「什么?」
听到一个陌生男人的声音，我转过头。
站在我身后的是一位高个子黑发男性。
「你是锻造师索非亚吧?」
「嗯……是的。」
我不认识这个人。
但是他知道我的名字，是宫中的同事吗?
或者是某位骑士?
「有趣的想法，不是吗?」
「什么?」
「能把圣剑变成魔剑，不是一般的锻造师能做到的。」
「? !」
我震惊。
你怎么知道那件事?
那是我留给勇者大人的试炼，确切来说是骚扰。
把圣剑换成了有特殊效果的魔剑。
难道这件事已经暴露了?
「是王国的人吗?」
我摆好架势。
没想到这么快就暴露了。
明明才过了一天。
现在马上逃走吧。
这么想着，我发现了异常。
「天空……」
灰色
不蓝。
世界的景色也有些褪色。
就像昭和初期的电视一样。
不过我是平成年代出生的。
「你要是跑了就麻烦了。我用结界覆盖了你。在这里的对话谁也听不见，谁也认不出来。」
「……」
为了追我到这种地步?
无处可逃的我冷汗直流。
「你……是谁?」
「还没自我介绍呢，我的名字是格伦·瓦尔海特。」
「? !」
我知道那个名字。
不，这个国家、这个世界的人都至少听说过一次。
「魔王?」
「好像是被这么叫的。」
这个世界上没有恶魔。
好像很久以前存在过，但现代已经不存在真正的恶魔和魔王了。
就像拥有圣剑的人被称为勇者一样，优秀的魔法使被称为魔王。
他拥有无愧于其名的实力和地位。
与里赫特王国并称世界两大国家之一。
瓦尔海特帝国第二十七代国王——格伦·瓦尔海特。
一个人迎击数千士兵，把荒地变成绿地的大魔法使。
天上天下唯我独尊。
只遵从自己的感情，不顾其他的性格，这也很魔王。
这么可怕的人物就在我面前。
我的人生走到了尽头。
「……」
「别那么害怕，我很佩服你。」
「什么?」
佩服?
「我刚才不是也说过了吗?把圣剑变成魔剑。明明是处于对立面的存在，却能成功变换，这不是一般的锻造师能做到的事。至少我不知道其他会这种技艺的人。」
「这个……你是怎么知道的?」
「太巧了，我有千里眼，可以视察敌情。」
「原来如此……」
不愧是魔王，什么都有。
如果能预见到我们的作战计划的话，勇者从一开始就没有胜算了吧。
即便他破破烂烂的，最后也平安归来了，真让人佩服。
「千里眼是听不到对话的。你为什么会在这里?能告诉我事情的经过吗?」
「问了有什么用?」
「就看内容了。」
「……」
算了吧。
反正被找到的时候游戏就结束了。
我半推半就地把事情告诉了他。
「真滑稽。」
「……我知道。」
「不是说你啊?是说笨蛋勇者。」
「哎……」
我还以为他是在嘲笑我呢。
我呆呆地看着他，魔王继续说。
「没想到会放弃这么优秀的人才。之前还能有抗衡的实力，这都是靠优秀的圣剑和锻造师的技术。如果连这一点都没有发现，真是太可悲了。」
「……」
这个人把我想说的全部说了出来。
总觉得心情舒畅。
「是真的吧……」
「索菲亚，要不要来我的国家?」
「诶……魔王大人的国家?」
「格伦就好，我不喜欢别人叫我魔王，简直就像个反派。」
这个人确实不是魔王，是人。
只是，赌上领地发动战争，和勇者战斗，我觉得这个称呼很合适……。
「你好像搞错了，我来纠正一下，我只是在夺回被夺走的东西。你也知道这个国家的历史吧?」
「多少知道一点……」
里赫特王国和瓦尔海特帝国。
被并称为两大国其实是在他成为国王之后。
在此之前，里赫特王国被称为世界上最大的国家，瓦尔海特帝国在数次战争中战败，领土被夺走七成以上。
虽然现在里赫特王国方称其为侵略战争，但实际上那些原本是瓦尔海特帝国的土地，被格伦陛下收回。
「而且，最先进攻的是里赫特王国。」
「是这样吗?」
「是啊。现在的国王真是贪得无厌。为了夺取我国剩下的土地发动了战争。虽然最后还是被打了回来。」
我不知道。
大概是为了不让我们国民知道真相而隐瞒的吧。
知道了这一点，就知道这确实不是侵略战争。
反而里赫特王国才是侵略者。
「我正在重建国家，需要优秀的人才，也就是你。」
「是要我……在瓦尔海特帝国工作吗?」
「没错，你已经给我们国家带来了巨大的恩惠，所以我要先奖励你。」
「了不起的成果……啊。」
是给予勇者的试炼吗?
的确，在不知不觉中，我为瓦尔海特帝国做出了贡献。
「有想要的东西就能实现。金钱?名誉?还是……什么都可以。」
「什么都……」
瓦尔海特的国王是这么说的。
没有可去的地方，对这个国家也没有感情。
我的愿望是什么?
钱?
名誉?
还是……。
「我想开一家自己的店。」
「店?」
「是的，锻造屋!这是我的梦想!」
我想有一天拥有自己的锻冶场，自己的店。
我想起了小时候的梦想。
不，我想过很多次。
离开这么恶劣的环境，自己从零开始开店行不行?
虽然之前因为没有勇气没能迈出这一步，但现在我已经不是宫廷锻造师了。
正因为自由了，才有选择的权利。
「呼、呼……说什么都可以，难道你想要的是这个吗?」
「是的!金钱和名誉都无所谓。我只是想努力做自己喜欢的事!」
「好啊。」
「啊?是吗? !」
啪的一声。
顿时，我被传送到了空中。
魔王大人温柔地抱住了下落的我。
「欢迎来到我的国家!」
下面已经是我所不知道的城市。
还有城堡。
这里是瓦尔海特帝国?
被称为魔王的人生活的世界?
「我可以实现你的愿望。作为交换条件，我也提出一个要求。」
「什、什么?」
「我想让你成为我的未婚妻。」
「什么?」
对意想不到的要求感到吃惊。
未婚妻?
他是这么说的吗?
天下的魔王大人?
「我?」
「除你之外没有其他人了。我一直在寻找，适合我的人。像你这样，拥有出众的才能，不执着于金钱和地位，内心深处有着不可动摇的信念和愿望的人!我终于找到了。」
「我、我不是那么厉害的人，我只是个普通的锻造师。」
「我不接受你的异议!迟早会娶你为妻!这是决定事项。」
魔王露出恶作剧的笑容。
「你要做好觉悟啊，你要成为我的未婚妻，我不会让你在人生中有一丝一毫的后悔。」
「……这不是觉悟，而是期待。」
「哈哈，也许吧。那就期待吧。」
因为事情太突然，脑子一片混乱。
看来要理解还需要时间。
不过，我有一种预感。
我的人生将从这里重新开始。
虽然不知道今后会发生什么，但一定……比以前开心多了。
4、让她爱上你吧
另一方面。
面对充满希望的开始的索菲亚，有一个男人绝望了。
「怎么回事?」
勇者伊莱恩满脸通红。
不是因为生气，而是因为用力。
「啊，拔不出来……」
想拔出圣剑，失败了。
无论怎么用力，都毫无反应。
「是……是……怎么了?为什么突然……」
他不知道。
这是索菲亚留下的考验，或者说骚扰。
把圣剑换成魔剑。
其效果是，只有实力值得拔剑的人才能把剑拔出剑鞘。
如果能拔出剑后，魔剑就会被封印变回圣剑。
总之，「不会吧不会吧，不会作为勇者不成熟到连圣剑都拔不出来吧」，包含了这样的心情。
果然，伊莱恩没有拔出剑。
虽然他清楚地知道到现在为止，有多依赖圣剑的性能。
「不会吧，是索菲亚干的好事吧?她竟然骚扰我……不能原谅。」
怒气冲天。
当然，索菲亚也不是单纯地找茬。
如果他能拔出剑的话，圣剑就会进化得更强韧，发挥更大的力量。
换句话说，这是一种强化。
如果伊莱恩成长为名副其实的勇者的话就没有任何问题，应该会成为世界最强的圣剑。
「索菲亚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
他没有注意到。
自己的不成熟。
索菲亚这个锻造师的存在，在多大程度上支撑着自己和王国。
他会更加绝望吧。
如果知道圣剑的锻造师如今在魔王身边。
◇◇◇
不知道人生会发生什么。
转生到异世界的时候也非常吃惊，不过，和那个时候相似的惊讶在我的身体中冒出。
「咚」的一声，抱着我的魔王大人温柔地落地了。
在他统治的国家里。
在作为国家象征的城堡内。
没错，这里就是所谓的魔王城。
「到了。」
「……」
「怎么了?你对城堡已经看腻了吧?」
「不，只是觉得城堡很普通。」
因为是魔王的城堡，我想象着它会是个多么稀奇古怪的地方，结果和我之前工作过的城堡没有什么两样。
规模和外观都非常相似。
如果说有区别，大概就是颜色稍微暗一点吧。
「什么?对我的城堡不满吗?」
「不、不!根本不可能!」
「哦，别那么畏缩。想什么就坦率地说出来，谁也用不着责备。」
「哈、哈……」
和想象不同的不只是城堡。
他也是。
因为被称为魔王，所以我还在想象他是一个多么可怕的人呢……。
这样说的话，给人一种国王的感觉，他只是有点强势，其实很温柔。
「那走了，跟我来。」
「是、是!」
我跟在他后面走。
我望着他高大的背影，回想着他在高空俯瞰世界时对我说的话。
我想让你成为我的未婚妻。
难道我听错了吗?
怎么可能，天下的魔王想娶我这样的普通人做未婚妻这种莫名其妙的话。
那就好像我不是锻造师，而是白雪公主。
从仆人到与王子结婚。
每个女孩子都曾憧憬过的那个童话故事——
「我得给大家介绍一下，说是我的未婚妻。」
「诶……」
不是看第二次，而是听第二次。
是不是听错了?
我怀疑自己的耳朵，魔王停下脚步回过头来。
好像有点不服气。
「你的反应是什么?」
「啊，那个，开玩笑的……」
「我看起来像个开玩笑选未婚妻的傻瓜吗?」
「怎么、怎么可能!」
「嗯，不是开玩笑，我是认真的。」
「……」
从他的眼神、态度、语言中都能感受到。
他是认真的。
直勾勾地盯着我。
并不是觉得我是笨蛋，也不是在嘲笑我。
发自内心地觉得我……。
「为什么……」
「我不是说过吗?我很喜欢你。你才华横溢，不拘泥于地位和名誉，追求自己描绘的梦想，和我一样。」
「和魔王大人?」
「索菲亚，不是让你叫我格伦吗?」
「——！是的，格伦先生。」
我第一次叫了名字。
于是，格伦先生有点不好意思地笑了笑，背对着我走了。
我也跟在他后面，生怕他丢下我。
「有好几桩亲事。」
他边走边讲。
自己的心情。
「她们都是地位和权力无可挑剔的人。作为国王，有很多人是不应该拒绝的。但我全都拒绝了。」
「……为什么?」
「周围的贵族们也问了我同样的问题。他们问我为什么这么轻易就拒绝了。理由只有一个，就是大家看起来都一样。」
「一样?脸?」
「怎么可能?这个世界上很难有一两个长得一模一样的人吧。」
是二重身吗?
这个世界上有三个长得一模一样的人，如果相遇，不幸就会降临。
一边回想着那些事，一边又觉得和现在没有关系，就忘记了。
「脸型自不必说，就连身高、体态、声音、说话方式都完全不同，但是。」
格伦先生惊讶地说，即便如此看起来还是一样。
「视线。」
「视线?」
「对，她们看的不是我。她们看的是我的头衔、地位、权利……她们看的不是和我的未来，而是自己光辉的未来。」
说着说着，格伦大人露出了些许落寞的表情。
没有人在看着自己。
关注身上的衣服、贵金属、年收入和职业，从而产生兴趣。
没有一个人把他看成是一个人的格伦。
他想说的就是这个。
那是因为……。
「寂寞，是吧。」
「你这么想吗?」
「啊、我是不是太狂妄了?」
「不，我很高兴。」
格伦先生露出天真的笑容。
他的笑容洋溢着与魔王这个头衔不相称的孩子般的安心感。
「选择你果然是对的，我觉得你会关注我这个人本身。」
「我……」
「好，我知道。」
「……」
格伦大人，被称为魔王的伟大的人，都认可我。
向我索取。
我真的很高兴。
虽然很高兴，但是没有更多的感情。
比如一见钟情，从此坠入爱河。
我不知道。
回想起来，即使是前世，我也从未爱上过别人，在不知道那种悸动的情况下，我结束了短暂的一生。
转生到这个世界之后，想的也只有剑。
最近是工作的事吧。
没有思考的时间，也没有需要的东西。
希望我将来能和某个人成为那样的关系，什么的，没有想过。
「我能想象出你对我的看法，所以才有价值。」
「——!」
格伦先生突然回过头，拉起我的手。
轻轻的我就这样被拉进了格伦大人的怀里。
我抬头看。
格伦先生俯视着。
「不久的将来，我一定要让你爱上我。」
「让，让我爱上你? !」
脸很近。
再靠近一点，稍微靠近一点，彼此的嘴唇就会重叠的距离。
我感到心跳加快。
「婚约毕竟是预约，意思是说这家伙是我的猎物，谁也别来打扰。」
「什么?猎物?」
「打个比方。订婚和结婚是截然不同的。当你自愿想和我在一起的时候，我们就会成为夫妻。」
我有生以来第一次有这种感觉。
和第一次憧憬刀具的时候有点像。
既兴奋又忐忑不安。
仿佛在期待着什么——
「我让你做好心理准备，就是这个意思。」
「……是的。」
看来我迷住了一个不可思议的人。
5、魔王的辅佐官
格伦先生带着我在城堡里散步。
这是要去哪里呢?
走过走廊的行人纷纷向格伦先生低头行礼。
当然，视线会转向我。
那个女孩是谁呢?
知道对方心里是这么想的，总觉得心里不踏实。
「啊，那个，格伦先生，要去哪里呢?」
「这是你要住一阵子的客房。」
「我的?」
「是啊。你的愿望是开店吧，要做准备，在这稍微等一下。」
「你不用那么做……」
「只是这种程度而已?为未来的新娘提供衣食住行，这点小事是应该做的。」
哈，新娘……。
也许是心急吧，这个词有点不好意思。
他说的都是真心话，出于本心。
短短一句话，就能看出格伦大人的心胸宽广和坚强。
「还是说，你有别的想要的?」
「没有，没什么。」
「那就乖乖地撒娇吧。」
确实是值得庆幸的事。
每次找旅馆都很困难，钱也不是无限的。
只是，突然住进城堡，还是有点紧张。
陌生的国家，陌生的城市，陌生的人们生活的地方。
有一种我一个人孤零零地浮在空中的感觉。
周围的人会怎么看我呢?
要是像公主一样觉得我不顺眼就糟了。
到底能不能适应呢?
「放心吧，这里和其他国家不一样，没有坏心眼的家伙。」
「——!」
格伦先生仿佛看穿了我的心思，小声说道。
格伦先生看着惊讶的我，无奈地笑着说。
「都写在脸上了。」
「哦……对不起。」
「哈哈，诚实是好事，要是能说出来就更好了。」
「说出来可以吗?」
「光凭想象什么都改变不了。说出来并付诸行动才能开辟道路。你太过忍耐了，这不是值得表扬的事吧?」
「……是的。」
他说我不用忍耐。
是因为格伦很温柔，还是正因为他一直过着这样的生活方式才会提出这样的建议?
哪个都可以。
听了这句话，心情稍微轻松了一些。
当然，并不是说紧张消失了。
「陛下，您去哪里了?」
「——!」
走在走廊上的我们身后突然传来一个声音。
呼唤格伦大人是一个略显高亢的男性声音。
我吓了一跳，回头一看。
站在那里的是一个有着黄绿色头发的美男子，他惊讶地叹着气。
戴着的黑框眼镜也给人留下了深刻的印象。
「嗯?啊，雷根啊。我刚回来。」
「该说的不是您刚回来吧。我不是常说了嘛!不要没有预先告知地就去外面走动。即使是陛下，如果发生什么事，也是一件大……嗯？」
那个叫雷根的男人注意到了我。
四目相对。
他震惊得僵住了，我向他鞠躬致意。
「……」
「正好，我来介绍。」
格伦先生想介绍我的事。
雷根先生在瞬间拉近了距离，移动到格伦大人面前。
「陛下!你从哪里抓来的?」
「什么?」
雷根先生神色慌张地逼问格伦先生。
我吃惊地发出奇怪的声音。
格伦大人露出惊讶的表情。
「你在说什么?」
「请不要摆出一副迷茫的脸!就算是陛下，掳走女性也太过分了!这是犯罪!」
「所以，我并没有掳走她，我是在她同意的情况下才把她带到这里的。索菲亚，对吧?」
「啊，啊……是吗?」
难道不是被绑架了吗?
虽然我确实也同意了，但突然被带到城堡里来，我也吓了一跳，所以反应有些微妙。
大概反应不太好吧。
雷根先生继续追问格伦先生。
「这不是疑问句吗?请实话实说!」
「所以，你以为我会说谎吗?雷根，你应该知道。我不喜欢说谎。我也不希望掠夺，蹂躏，剥夺别人的未来。」
「这个嘛——是啊。」
简直不像是被称为魔王的男人的台词。
我深深对他被称为魔王这件事产生了疑问。
格伦先生的话平息了雷根先生的不安，他抬起眼镜，再次问格伦先生。
「怎么回事?您去哪儿了?」
「里赫特王国。」
「那不是敌国吗?你又一个人去危险的地方!万一发生什么事怎么办?」
「别吵了，这是很平常的事吧?」
「就是因为是很平常的事，所以我才会这么唠叨!算了，你能平安回来我就放心了。那么，你去干什么了?」
「劝诱，她。」
「劝诱?」
在格伦大人的话的引导下，雷根先生的视线再次转向我。
我不知该如何反应，只好先保持一个好姿势。
挺直脊背，站得笔直。
「你是……」
「你好，初次见面!我叫索菲亚。那个……」
「她是在里赫特王国宫廷里工作的锻造师。」
「宫廷锻造师……难道是那个打出圣剑的锻造师吗?」
格伦先生露出微笑。
雷根先生惊讶地注视着我。
看来我的存在已经传到了敌国。
实际战斗的勇者伊莱恩大人知名我很理解，但我只是个锻造师，没想到他会这么震惊。
「难道……把她强行带出宫廷了?」
「不是，她已经不是宫廷的锻造师了。事情……还是你自己解释比较快吧?」
「是的，发生了很多事……」
我简单地向雷根先生说明了情况。
雷根先生非常吃惊。
「多么愚蠢……我以前就在想，里赫特王国的勇者是笨蛋吗?」
「啊，啊哈哈哈哈……」
虽然很难直说，但确实是这样。
我露出困扰的笑容。
这个反应或许已经给出了答案，看得出伊莱恩大人的评价不太好。
因为是敌国，这也许是理所当然的，但和预想的反应不一样。
「所以，陛下才劝你到我国来?」
「嗯，作为我的未婚妻。」
「等下!不是作为锻造师，而是作为未婚妻吗?」
「有什么问题吗?」
是有的吧。
一国之王选择的对象，是敌国平民出身的锻造师。
完全不般配。
一般来说，谁都不会承认。
「不，没有问题……」
诶，没有吗?
雷根先生意料之外的反应让我有点吃惊。
我以为他是个很较真的人，以为他会强烈反对。
「只要是陛下决定的对象，我就没有意见。虽然我是这样，但其他人应该有想说的话吧。」
「我当然知道，我马上就会让他们明白的。这个世界上，没有比她更适合做我妻子的女人了。」
又堂而皇之地说出令人羞耻的台词……。
「您好像很信任她，以前就有来往吗?」
「怎么可能，她可是敌国的锻造师。」
「是啊，那为什么要去那里呢?」
「没有什么复杂的理由，我就是这么想就这么做了的。」
格伦大人堂堂正正地说。
真的没有明确的理由吗?
是直觉，还是灵感?
毫无根据的确信驱使着他找到我。
看起来就是那样。
雷根先生无奈地叹了口气，露出笑容。
「真有陛下的风格。」
「哦!」
雷根先生转向我。
「索菲亚小姐，对吧?」
「是、是!」
「感谢您奉陪陛下的随心所欲。我是雷根，是陛下的助手，如果有什么困难，请随时找我。」
「啊，谢谢。」
「哪里，哪里。能见到圣剑的锻造师，是我的荣幸。」
◇◇◇
「——不可能。」
「你说什么?」
弥漫着不稳定的空气。
索菲亚不在了的锻冶场，勇者伊莱恩和中年男性面对面。
那个男人是在宫廷里工作的锻造师之一。
「怎么回事?」
「我说过了，我无法将圣剑复原。」
「啊……」
「完成这个的是索菲亚，如果不是她，别说调整了，连刀都磨不了。」
「你这个没用的家伙!」
伊莱恩把拔不出来的圣剑摔在地上。
即使被粗暴地对待，圣剑也丝毫没有要从刀鞘里出来的迹象。
为了把现在拔不出来的圣剑复原，伊莱恩委托了其他的锻造师，不过，结果都是一样。
「虽然这话不太好听，但请现在就去找她。」
「吵死了!你想让我向那种女人低头吗?」
「……」
正是如此，男锻造师心里这么想。
但是说出来的话会被反驳吧。
所以只能把话咽回去。
「索菲亚……你居然敢瞧不起我……」
圣剑还没有拔出来。
所以没有注意到。
自己的软弱。
他知道这件事这是不久之后的事了。
6、敌国的宫廷锻造师
新的早晨即将到来。
一觉醒来，我就感觉自己比平时晚了一点起床。
从床上爬起来，看了看时钟。
早上六点半。
「睡过头了三十分钟……」
平时六点前就一定会起床。
因为七点就要开始工作。
在那之前必须吃完早饭，换好衣服。
但现在没有那个必要。
因为我已经不是里赫特王国的宫廷锻造师了。
本来可以再好好睡一觉的，可眼睛还是睁得大大的，意识也很清醒。
「习惯真是可怕。」
我下床伸了个懒腰。
拉开透出了些许光亮的窗帘，眼前是一片陌生的清晨景色。
「不是梦吧?」
我现在所在的地方，是敌国瓦尔海特王国的王城。
在所谓的魔王城迎接早晨的我，穿上睡前准备好的换洗衣服。
就在这时，传来了咚咚咚咚的敲门声。
「索菲亚小姐，您醒了吗?」
「啊，是的。」
「我可以进去吗?」
「请进。」
「失礼了。」
打开门走进房间的，是在这个城堡里工作的女仆。
她礼貌地鞠了一躬，看到我很惊讶。
「您是自己换的衣服吗?」
「是，不行吗?」
「不，但是您提前告诉我就好了，我是来帮忙的……」
「什么?帮我换衣服……！」
是吗?
贵族小姐和城堡里的公主，换衣服都要佣人帮忙吗?
前世也是普通市民。
这些与我这个出身平民的人毫无关系，我吓了一跳。
「没问题吧?换衣服我自己就能做。」
「是吗?请不要客气。我们是由陛下派遣负责照顾索菲亚小姐的日常起居的人，请随意使唤。」
她低下头。
我作为来宾暂时住在王城。
其待遇正如前面所见的，非常好。
像贵族小姐一样被对待，总觉得心痒痒的。
「好的、真的没问题。」
「……知道了。早饭已经准备好了，您要去吗?」
「好的。」
「我来带路。」
「是、是的。」
女仆带着我去了位于王城内的餐厅。
我走在她身后，感到很抱歉。
在格伦大人的指示下完成工作的女仆们。
以还不习惯这种微妙的理由来拒绝她的工作，也许不太好。
明天要不要拜托她帮我换衣服?
不、不，连换衣服都能自己做。
至今为止，我身边的事情都是一个人做的。
祖父去世后，只剩我一个人，所以我别无选择。
活用了前世的知识，也没有特别辛苦，也没有想要佣人之类的愿望。
不习惯啊……。
「这里。」
「谢谢。」
「请进，陛下在等您。」
「是的。」
女仆打开门，我走进餐厅。
一张长桌，前后左右共准备了五张椅子。
最里面的座位上已经坐了一个人。
视线交汇，他露出微笑。
「早上好，索菲亚。」
「哦，早上好!格伦先生。」
今天第二次，真切地感受到不是梦的瞬间到来了。
格伦·瓦尔海特大人。
瓦尔海特帝国的王，被称为魔王的人。
我在这个人的带领下，踏上了敌国的土地。
「你打算站到什么时候?坐下来好了。」
「是、是。对不起。那个……」
应该坐哪个座位呢?
离格伦大人最远的座位合适吗?
这个世界上也有上座、下座的概念吗?
正在我烦恼的时候，格伦大人指着说。
「那里就行了。」
「好!」
我被指定了离格伦先生最近的一个座位。
坐下来之后再次烦恼。
这个位子合适吗?
靠近格伦大人的座位，是王族坐的，或者是亲近的人坐的地方……。
「别在意，那是没人用的座位。」
像是看穿了我的不安一样，格伦先生告诉我。
「是、是吗?」
松了一口气。
厨师走了过去，问格伦先生。
「我可以准备一下吗?」
「嗯，要两份。」
「明白了。」
两人份……。
再次确认房间内，意识到只有我和陛下这一理所当然的事情。
其他人不一起吃早饭吗?
你的家人，还有昨天跟我打招呼的雷根先生呢?
我东张西望，突然和格伦先生视线交汇。
「啊，那个。」
「有什么想问的可以问我哦。」
「是的。那个，没有其他人吗?」
「使用这里的只有王族。虽然我有妹妹，但她现在没法出来，所以只有我们。」
格伦大人淡淡地解释道。
王族吃饭的地方，像我这样的局外人在没有问题吗?
第一次知道你有妹妹之类的。
你父母呢……?
虽然一瞬间想了很多，但不觉得问什么都能被原谅，于是沉默了几秒。
「你想问什么就问什么，我早就说过了。」
「——!」
格伦大人像是看穿了我似的说道。
我被许可了，心情轻松起来，把疑问一个一个地说出来。
「你父母呢?」
「他们都在十年前去世了，你不知道吗?」
「对不起!我满脑子都是锻造师的工作。」
「哈哈，这很像你的风格。」
说着，他笑了。
虽然瓦尔海特王国是敌国，其情报受到限制。
但如果是王族的家庭结构，一查就知道了。
只是我没兴趣，况且十年前我正忙于锻冶修行。
父母好像病死了。
是当时罕见的病，无法根治，在确立治疗方法之前，他们的身体无法承受。
格伦先生接着说。
「所以我当了王，因为妹妹还小。」
「这是……」
格伦大人应该也一样。
十年前，格伦大人应该还是个孩子吧。
只能在年幼的时候登上王位。
究竟承受了多大的重压、苦恼、不安，作为普通人的我无法估量。
父母早逝。
一瞬间，我以为他的境遇和我很接近，这让我感到很羞耻。
毕竟我有祖父，有这样那样的恩惠。
「想问的问题结束了吗?」
「啊，那个，这里是王族吃饭的地方吧?」
「没错。」
「我、我和你在一起没关系吗?」
听到我这么问，格伦先生无奈地笑了。
「事到如今，你迟早会成为我的妻子，没有任何问题。」
「原来如此……」
如果格伦大人觉得无所谓的话，我就无话可说了。
之后一起吃准备好的早餐。
不愧是王家的饮食。
和我做的菜没法比，味道很丰富。
量也很大，一大早就吃饱了。
「谢谢您的款待，很好吃。」
「谢谢，有您这句话比什么都好。」
我向男厨师道谢。
殿下吃完后站起身，向我走过来。
「那么，我现在就带你参观王城，怎么样?」
「好的!拜托了。」
◇◇◇
格伦大人带我参观了城内。
昨天时间很晚，没怎么逛，王城又很大。
我可能会迷路，所以很感谢他给我带路。
唯一在意的是……。
「工作不忙吗?」
「不用担心，事务性工作已经交给雷根了。」
「啊?可以吗?」
「没关系，现在你的事情是最优先的。」
我还在想为什么一大早就没看到雷根先生了，没想到是把工作推给他了……。
不要想得太深。
锵!
熟悉的声音响起。
「刚才的声音……」
「注意到了吗?这里是宫廷，也有锻造师。」
瓦尔海特帝国的宫廷。
在这里工作的锻造师是怎样的人呢?
在制作什么样的剑呢?
兴趣表现在表情上，被格伦大人注意到了。
「要去看吗?」
「可以吗?」
「当然可以。让你来指导我们的锻造师吧。」
「我觉得没必要……」
在宫廷里工作的锻造师，一定有相应的手艺。
像我这样的年轻人没有什么可教对方的。
但总之产生了兴趣。
我想，同是铁匠，说不定关系会变好。
在格伦大人的带领下，来到宫廷的锻冶场。
虽然只是稍微分开了一会，却能感觉到令人怀念的空气和气味。
「打扰了。」
格伦大人的声音被打铁声淹没了。
男人继续打铁。
他的背影很健壮，皮肤也晒得黝黑。
虽然看不见他的脸，但我知道他比我年长很多。
「你的专注力还是老样子，太棒了!」
「——!烦死了!工作时不要跟我说话!」
面对大声呼喊的格伦大人，男锻造师打断了他。
他一手拿着锤子，黑着脸回头，和我四目相对。
好、好可怕……。
看起来完全没办法搞好关系。
7、天才锻造师的实力是？
瓦尔海特帝国的宫廷锻造师是一位肌肉发达、蓄着浓密胡须的男性。
高大的身体有着一身的肌肉，粗眉毛向上翘起，瞪着我。
非常可怕。
太可怕了。
同样是锻造师，却和我大不相同。
「你……怎么随便闯进锻冶场来?」
「啊，那个……我也是锻造师。」
「啊?是锻造师啊?这么细的手能打剑吗?别小看锻造师的职业。」
「嗯……」
被语言和庞大的身躯逼近。
他不知何时走近了我，站在伸手可及的距离俯视着我。
身高也比我高。
果然可怕。
「就这样吧。」
陛下像要帮助胆怯的我一样，插进了中间。
一脸凶相的男锻造师看到陛下，稍微平静了一些。
「嗯?那不是陛下吗?什么时候来的?」
「从一开始就是。叫你的不是她，是我。」
「啊?真的吗?原来不是小姑娘啊!不好意思!我是唐达。」
「不……不……」
他的态度突然变软，露出没好气的笑容。
和刚才判若两人。
「太过集中，看不见周围，这可是个坏习惯。」
「不好意思。如果不集中在铁的颜色和声音上，就会错过最好的时机。我想只有锻造师才知道。」
「我不知道。不过，她应该能理解吧。」
「嗯?」
男锻造师唐达的视线再次投向我。
我回想起几秒钟前被威吓的情景，挺直了腰杆。
「她也是个锻造师。」
「——！你是认真的吗?」
「啊，技术也是一流的，不，说不定比你还厉害呢。」
「等——」
千万不要对这种匠人类型的人说这种话!
我和祖父都是这样，对自己的工作和手艺感到自豪的人，挑衅的台词会变成吵架。
锻造师中有很多匠人气质的人。
前世去参观的锻冶场店主也是如此。
虽然见面还不到一分钟，但这个人肯定也是那种类型。
「陛下，这句话我可不能置之不理。」
唐达瞪着我。
不出所料，似乎刺激了他作为锻造师的自尊心。
我什么都没说，却被指向了对抗意识。
「这位小姐比我更厉害?难道不是一个连铁都打不动的纤细女人吗?」
「——!」
女人……。
「没错，要不你试试?」
「陛下说的谎太浅显了。」
「我撒过一次谎吗?」
「……」
两人的视线变得白热化。
我被放置在一边。
在这样的情况下，我独自思考着与两人不同的事情。
「好啊，既然来了，就让我来看看吧!」
「哦，索菲亚，怎么办?」
格伦先生问我。
「很抱歉我擅自展开话题，如果你不愿意，我不会勉强你的。」
「——我知道了。」
「——！好吗?」
「是的。」
我立刻回答，格伦先生露出惊讶的表情。
他虽然推进了话题，但觉得我会很讨厌吧。
那个预想是正确的。
我不喜欢争执。
也许有人会想，明明制作的道具是为了战斗，但正因为剑是可以轻易夺命的道具，所以才有必要考虑使用方法。
因为剑的重量，就是生命的重量。
剑就是剑。
该怎么用，取决于主人，我不应该插手。
尽管如此，我还是讨厌争吵。
但是，我更讨厌被说成因为是女人如何如何。
前世也被这么说过。
一个女人却喜欢刀剑，还想当锻造师，真是个奇怪的家伙。
一开始并没有在意，但是一直被这么说的话，即使不喜欢也会意识到。
因为是女人?
想成为什么样的人是自由的，和性别无关。
比起恐惧，干劲更强。
不可思议的是，我不再害怕和唐达先生对视了。
「女人也能打出最好的剑。」
「啊!真不错的干劲!小姐，你叫什么名字?」
「我是索非亚，我要借用一下锻冶场。」
「喂，让我看看!陛下是吹牛大王，还是……是真货?你继续打吧。」
唐达用手指着。
刚才还在敲打的铁块。
「那还不是完全的状态。」
「我知道。」
打滚烫的铁的工作。
用锤子敲出铁中所含的杂质。
完成作为刀刃的源头的铁，也就是所谓的准备。
看这铁的状态……。
「四成……是吧?」
「——!」
离追求的状态还不到一半。
应该是刚开始打吧。
如果从这里开始的话……。
「大概七次吧。」
我握住了唐达先生用过的锤子。
比自己用的要大一些，也有重量。
因为不是用惯了的东西，所以发挥不出平时的实力?
那是二流的想法。
一流的锻造师，无论在什么样的环境和工具下，都能做到最好。
祖父和前世学习过的锻造师都是这么告诉我的。
工具和地点都不重要。
只是为了做出最好的一挥。
锵!
我打铁。
「——!」
「好声音啊，能打动人心。」
这一瞬间，每一次都全身心投入。
不坏。
我果然是锻造师。
像这样打铁的时候，听到打铁的声音的时候，是最平静的。
「……够了。」
「什么?」
「我已经完全明白了。陛下……错的是我。」
只有锻造师才明白的感觉。
每敲打一次，铁发出的声音就会有一点点变化。
铁在变化。
变成剑的形态。
这种变化只能通过声音、颜色、经验的感觉来把握。
敲到第七次的瞬间，铁就能被称为刀刃了。
「呼……」
啪啪啪——
听到掌声，回头一看。
给我鼓掌的不是格伦先生。
「唐达先生。」
「真漂亮的锻造，小姐，我完败了。」
唐达先生已经不再对抗我了。
看来是认可我为锻造师了。
松了一口气。
「你现在能理解了吗?对我来说好像有点太轻易了。」
「那是因为陛下不是锻造师。如果是锻造师的话，就知道她刚刚那一连串的工作有多厉害。这个小姑娘绝对是个天才。」
「这个我知道。能做出圣剑的锻造师，全世界恐怕也只有她了。」
「啊!圣剑能做出来吗?」
「嗯，是的……算是吧。」
制作的圣剑留在了里赫特王国，被我改造成了魔剑。
「啊!那是赢不了的。这位小姐是什么人?能制作圣剑的锻造师，应该只有里赫特王国的锻冶师索菲亚。」
「那就是我。」
「啊……哎?喂喂，怎么回事?敌国的锻造师怎么会在这里?」
「是被陛下邀请来的。」
唐达先生的视线转向格伦先生，他简单地说明了一下。
和初次见面的人说话的时候，这种说明是必须的。
「原来是这样啊。果然是传说中的天才啊。我很惊讶她是个女人。」
「和性别无关!」
「嗯?」
「啊，对不起!忍不住……」
「哈哈!真是不好意思!确实和性别无关!」
唐达爽朗地笑了。
我也知道这不是出于恶意说出来的。
只要看到剑，就能知道击打它的人是什么样的人。
唐达对剑是非常诚实的人吧。
至少，他不会像某个勇者那样，对别人说坏心眼的话。
「真是厉害啊。师父是谁?」
「我祖父。」
「哦，他叫什么名字?」
「叫蒙多。」
「——！蒙多啊!你是蒙多的孙女啊!」
唐达先生惊讶地问道。
「啊，是的。你认识爷爷吗?」
「说什么认识不认识的，我和那家伙跟同一个师傅学过锻冶，是师兄弟。」
「原来是这样!」
咦?这么说，唐达和爷爷的年龄差不多?
六十多岁了?
完全看不出来……。
「是吗? 蒙多那家伙竟然有孙辈了。」
唐达先生怀念地微笑着低语。
世界很大，但也很狭小。
瞬间有了这样的感觉。
8、寻找索菲亚
「那么，蒙多那家伙还好吗?」
「啊，那个……祖父去世了。多年前，因为生病。」
「——是吗?不好意思提起来。」
「没有。」
气氛很微妙。
我的祖父是个沉默寡言的人，不怎么谈论自己。
交友关系也不太清楚。
成为锻造师之前的事啦，是谁教的啦之类。
只有一点，从他的动作和背影可以感觉到，他把自己的一生都倾注在了锻造上。
「啊，真是的。人和剑不同，不能重来，如果是生病的话，那家伙的顽固也敌不过吧。」
「爷爷以前就很顽固啊。」
「是啊，年轻的时候每天都跟师傅吵架。」
「每天吗?」
总觉得能想象出来很有趣。
吵架的内容一定也都是关于锻造的吧。
「死了虽然很遗憾，但如果能培养出这么好的锻造师的话也算是完成了他的夙愿了吧。」
「是吗?」
「嗯，我又没有徒弟，真是羡慕啊。那么，你来这里是为了什么呢?索菲亚也要在宫廷里工作吗?我很欢迎!」
「啊……不是这样的。」
「嗯?不是吗?」
我掩饰地笑了笑。
如果是祖父的朋友所在的单位，似乎比里赫特王国的宫廷要舒服得多。
在这里工作或许也不错。
但我还是想开一家自己的店。
「如果能那样的话我也很高兴。」
「陛下?」
「她想开自己的店。」
「——！是这样吗?」
「是的。」
面对一脸惊讶的唐达，我轻轻点头回答。
沉默了几秒，唐达先生笑了。
「哈哈哈!这一点也和蒙多那家伙一模一样!」
「咦?爷爷?」
「是啊。年轻的时候，我和那家伙一起被邀请进宫廷。」
「是这样吗!」
爷爷也做过宫廷锻造师?
那样的事一句也没听说过。
面对惊讶的我，唐达继续说道。
「可是那家伙拒绝了。我问他为什么，他说要开自己的店，要用自己的双手，打造属于自己的城堡。」
「只属于自己的城堡……」
把锻冶场比喻成自己的城堡是很新颖的。
但是，没有错。
锻冶场对锻造师来说是圣域，是谁也不能侵犯的绝对领域。
就像对于孤苦伶仃、无处安身的我来说，宫廷的锻冶场是唯一能让我安心的地方一样。
「从那以后就各奔东西了。我在宫廷里继续当锻造师，那家伙出去旅行了。他也不联系我，我也不知道他在做什么……不过，他一定很充实吧。」
唐达一边说，一边用温柔的表情注视着我。
「连孙子都有了。是个什么样的女人啊?让那个老顽固爱上的家伙。」
「我也想知道，祖母在我出生前就去世了。」
「是吗?」
爷爷从不谈论自己。
我一提问，他就不耐烦回答。
我只问过一次祖母的事。
老爷爷带着悲伤的表情，盯着滚烫的钢铁，嘟囔了一句。
「是他承认的女人，他是这么说的。」
「哼，在装模作样什么!」
唐达先生无可奈何地笑了。
「想知道他以前的事，随时问我。我跟他不一样，属于能说会道的人。」
「好的!谢谢。」
出乎意料的相遇，我和格伦大人一起离开了锻冶场。
一走出锻冶场，格伦先生就问我。
「这样好吗?还没说够吧?」
「是的。」
其实还想再多说几句。
「可是，打扰他的工作就不好了。」
「真是个认真的家伙。」
格伦大人也无可奈何地笑了笑，接着说。
「唐达笑成那样，是很少见的。他一定很开心吧。」
「是这样吗?」
「你再找时间去跟他说说话，他太辛苦了，偶尔也想让他喘口气。」
「是的，我也有很多话要说。」
一心一意地工作，一提到锻冶就会发挥出惊人的集中力。
虽然不工作的时候很健谈，但在锻冶的时候一句话也不说。
我回想起他的背影。
确实，和外公的身影重叠在一起。
「是我承认的女人吗?」
「格伦先生?」
格伦大人喃喃地说出了我祖父说过的话。
他没有转头，我只能看到他的侧脸，温柔地低语。
「如果可以的话，真想问问，到底是什么决定了他的命运?」
爷爷选择奶奶为妻子的理由。
虽然到现在为止都没有在意过，但是我也萌生了想知道的心情。
正因为现在见不到，才更想知道。
爷爷走过的路。
因为在那条路的尽头，我这个生命诞生了。
◇◇◇
索菲亚离开后，里希特王国的王城今天也异常兵荒马乱。
理由只有一个。
因为圣剑拔不出来了。
「怎么办?」
「不会吧!现在勇者没有战斗力了，对我们是压倒性的不利。」
「帝国军的进攻还在继续。这样下去……干脆返还领土怎么样?」
「别说傻话了!怎么能把辛辛苦苦得来的领土交出去?绝对不能交出去!一定要死守!」
大臣们也很伤脑筋。
与瓦尔海特帝国的战争，表面上是保卫侵略的防御战，但实际上并非如此。
这是一场死守过去掠夺的土地让对方不夺回来的战斗。
已经被夺回一半土地的里希特王国，不能再重蹈覆辙了。
但是，最关键的勇者不能战斗。
战况之所以勉强势均力敌，正是因为有勇者和圣剑的存在。
被称为魔王的格伦·瓦尔海特率领的王国军的总力量，大大超过了里希特王国的战斗力。
即使有勇者伊莱恩也持续败北，失去了圣剑的勇者更不用说了。
「不能准备其他的圣剑吗?」
「胡说八道!圣剑可不是那么容易就能做出来的!」
「可是，听说那把圣剑是一个锻造师制作的，圣剑不是可以制作的吗?」
「只是那个锻造师异常而已!听说这次的事情，也是因为那个锻造师离开!到底是怎么回事!」
他们不知道。
索菲亚的离开，是勇者伊莱恩和公主埃琳娜的计谋造成的。
对，是他们二人的独断。
只是两人勾结，赶走了他们不喜欢的索菲亚。
大臣和国王都没同意这么做。
因此，得出了理所当然的结论。
「只有把那个锻造师带回来了。」
「我们会尽快组成搜索队，一发现就把她带回。如果她反抗的话……没办法，稍微粗暴一点也没关系。」
「嗯，重要的是技术。最糟糕的是，就算洗脑也要把他带回来。」
「这个任务交给谁?」
「——那样的话，拜托勇者伊莱恩大人怎么样?」
提出这个建议的是埃琳娜公主。
决定国家方针的重要会议，当然身为王族的她也会参加。
因为自己的任性而导致的事态。
虽然心里很着急，但她完全没有表现出来，只是淡淡地提议。
「伊莱恩大人见过她，我想可能能说服她回来。」
「是吗?那就组成以勇者为首的搜索部队吧。」
「不，不用组成部队，伊莱恩大人一个人也足够了吧。因为不知道帝国什么时候会再次进攻。」
「如果埃琳娜公主这么说的话……」
埃琳娜公主也想掩盖这种失态。
为了不让他们草率结成部队，最终发现原因是自己，而引导伊莱恩单独搜索。
大臣们也不想减少战争的人力。
失去圣剑不能战斗的勇者是战力外。
派遣勇者去寻找锻造师，没有反对的理由。
「那就这么定了。」
「是的，我会转告伊莱恩先生的。」
「请多关照。」
会议结束，大臣们离去。
埃琳娜公主紧咬着嘴唇。
「应该不应该是这样的……」
和勇者伊莱恩一样，她也不理解。
自己赶走了多么重要的存在啊。
9、寻找开店的位置吧！
「索菲亚，今天我们出去吧。」
「外出吗?」
格伦先生轻轻点头。
那是他带我参观城内的第二天。
今天会带我参观王城外吗?
「我知道了，我马上准备。」
被称为魔王的人统治的国家，其首都王都。
只是从上空稍微看了一下，不知道是什么地方。
昨天认识了祖父的朋友唐达，所以情绪有点高涨。
格伦先生对满怀期待的我说。
「拭目以待吧，我还要去看看你接下来要工作的地方。」
「——！是这样吗?」
「对了，关于店的位置，有几个备选的地方，今天我也去看看。」
「好!」
我用最响亮的声音回答。
我更加期待了。
格伦先生很好地实现了我开店的愿望。
今后我工作的地方，自己的锻冶场，自己的城堡。
是什么样的地方呢?
期待拉满，满怀期待地和格伦大人一起出王城。
「您今天的工作还好吗?」
「没问题，必要的事情昨天晚上已经做完了，剩下的交给雷根了。」
「啊，又是雷根先生，不过昨天晚上……」
格伦先生，你该不会没怎么睡吧……?
是为了我勉强挤出时间来的吗?
这么一想，我就觉得很抱歉。
「这不是你该关心的事。本来我睡眠时间就短，睡两个小时就足够了。」
「两个小时太短了吧?」
「我一直睡不着觉。」
「是吗?怎么了?」
幼年成为帝王的格伦大人。
想必他的生活比我想象的还要严酷、困顿。
有点同情。
我想憧憬成为国王的人不在少数，但这绝不是简单的立场。
生下来就有义务成为国王的人们，究竟是以怎样的心情来看待这个位置的呢?
之后，我在格伦大人的带领下游览了王都。
分为商业街、住宅区、贵族街等多个区域。
其中尤其繁盛的，是各种商店林立的商业街。
再加上现在是午饭时间，人流如织。
「好热闹啊!」
「这里是王都的生活中心，开店的话最好在这附近。」
「……」
生意确实很好，人流量也很大，很容易被顾客发现。
「有空着的建筑物吗?」
「没有，所以要建。」
「哇，特意在这里?」
「我就是这么想的，只要你想在这里。」
各式各样的店铺已经鳞次栉比，别说开店的地方了，连盖楼的空间都找不到。
如果在这片区域强行建造建筑物，一定会引人注目吧。
街上的人也会注意到发生了什么事。
生意一定很兴隆。
至少可以预想到，绝对不会出现第一天没人来店里的情况。
只是……。
「不用这么做，还有别的地方吗?」
「……那我们去下一个吧。」
「好的!拜托了。」
格伦大人带着我离开了闹市区最热闹的地方。
路上，我突然说出了心中的疑问。
「那个，格伦先生。」
「怎么了?」
「为什么没有人关注呢?格伦先生明明就在这里。」
格伦大人是这个国家的帝王。
谁都认识他，随便走在街上都能成为众人瞩目的焦点。
虽然我是这样想的，但街上其他人完全没有意识到。
「那是当然。为了不让人知道是我，我会用魔法伪装。」
「原来是这样。」
不愧是被称为魔王的人。
简单地就能让人误认自己是另一个人。
那样的话，我也不会受到奇怪的关注。
「没有伪装，根本无法在王都等地行走。」
「是啊。」
我放心地走在格伦先生旁边。
离开闹市中心，就进入了住宅林立的区域。
这里有很多住宿设施，人流量比中心要少。
大概少了一半吧。
尽管如此，还是有很多人，因为有住宿的人，所以也有来往的行人。
「这里有很多外来的客人，也有很多冒险者在使用，所以对武器和防具的需求很高。」
「所以才会有这么多人。」
从刚才开始，与我擦肩而过的人，大多都是身强力壮的男人或手持武器的人。
他们是以这里为中心活动的冒险者。
冒险者无法避免战斗。
武器店的存在是必须的，仔细一看，这样的店随处可见。
「有没有空的地方?」
「没有，你也看到了，所以这里也是。」
「要盖新的吧?」
「就是这样，怎么样?」
「……」
这里也有充分利用的意义。
作为开店的地方是无可挑剔的。
只是觉得果然不对。
我摇摇头。
「还有其他候选吗?」
「……有，不过在那之前先确认一件事。」
「是的。」
「索菲亚，你要求的条件是什么?这两个地方的地理位置足够开店了。建筑的事你不用在意。」
格伦先生问我。
因为他带我去了两个好地段的地方，但我都表现出了否定的反应。
好不容易给我介绍了好地方，却被我的任性耍了。
我低下头。
「对不起。」
「不需要道歉，你有什么理由认为不是这里吧?」
「是的，我觉得那都是很好的地方，人也很多，不愁没有客人。」
「那为什么?」
「因为是找锻造场。」
格伦先生歪着头。
我接着说明理由。
「在锻冶场会响起敲铁的声音。有铁的味道，热气也容易传到外面。我是锻冶师所以不会介意，但对一般人来说会很吵，会造成困扰。」
「是这个理由吗?原来如此，是我考虑不周。」
「不、不!能给我推荐这么好的地方，我很高兴。」
「哦，那么根据你的意见，我想到一个地方，要不要去看看?」
「好的!拜托了。」
格伦先生明白了我的意图，再次带我去了候选地。
那里远离繁华街，也远离住宅多的区域。
离王都的外围也很近，用「郊外」这个词来形容很合适。
周围没有房子，只有孤零零的一栋两层楼的房子。
「这里曾经是某个贵族的别墅，现在已经废弃了。」
「真好啊，虽然在城市里，但有这么多的植物。」
「那个贵族出于兴趣培育的树木还在，就是这样的地方，虽然不能保证会有客人光顾。」
「不，我觉得这里很好!」
周围也没有住宅。
不会给人添麻烦的地方。
在这里可以尽情地投入锻冶。
敲铁。
「谢谢你给我这么好的地方!」
「是吗?你要是喜欢就好了。」
就这样决定了新店的位置。
10、首先从打扫开始
在格伦先生的带领下游览了店铺的候选地。
看了很多地方，最终选择了城郊的原贵族别墅。
院子很大，建筑物很小。
面积是无可挑剔的。
虽然对能不能有客人有些不安，但总之地点定下来了。
接下来是开店前的准备。
首先要做的是——
「好!」
装水的水桶
抹布、扫帚。
我准备好必要的清洁工具，站在别墅的大门前。
据格伦大人说，这里被贵族使用是在两年前。
那个贵族没有继承人，无法继承给下一代。
据说，剩下的宅邸和财产都归有往来的贵族，一部分土地还归帝国。
这座别墅就是其中之一。
因为没有人使用，所以土地和建筑物都归还给帝国，就这样闲置着。
已经放了两年了，当然积了很多灰尘和污垢。
「要自己打扫吗?」
「是的，我就是这么打算的。」
我兴致勃勃地准备开始打扫，格伦先生在我身后探出头。
他一脸无奈地继续说。
「就算你不自己做，安排人打扫就行了。」
「不，是我自己要做的，这还是我住的地方。」
「真是个认真的家伙，我也想帮你……」
「您有这份心意我就很高兴了。」
连日来，格伦大人带我参观了街道和城堡，还为我准备了清扫工具。
他作为帝王也是很忙碌的吧。
我不想让他再把时间都花在我身上。
雷根先生也很辛苦吧。
「傍晚我再来。我让士兵在外面待命，如果有什么困难可以找我，如果有什么问题可以让他们帮忙打扫。」
「那太不好意思了。」
格伦先生笑着离开了。
我想他大概是认真的。
剩下我一个人，重新面对别墅。
「来，加油吧。」
首先从打扫玄关开始。
一开门灰尘就往外漏。
「嗬嗬、嗬嗬……不愧是两年的……」
再一看，不愧是贵族的别墅。
光是玄关就有一间公寓那么大。
如果是现代，这么大的面积已经足够舒适地生活了。
在我生长的现代国家，一进屋就会脱鞋。
在这个世界里，即使是在家里，鞋子也是穿着的。
也许是因为这个原因，玄关没有鞋柜。
虽然是宽敞的空间，但意外地很快就完成了擦拭。
「这种感觉应该没问题。」
如果今天能完成宅邸的清扫的话，就进入下一个阶段。
虽然很有干劲地这么想着……。
两个小时后——
「……是啊。」
我重重地叹了一口气。
也许今天就能结束，这种想法太天真了。
花了两个小时，玄关和两个房间终于打扫完毕。
恐怕连整体的两成都没有完成。
「太宽敞了吧……」
不愧是贵族的宅邸。
这栋别墅有前世的乡下小学那么大。
一个人打扫要花多少天?
还是借助别人的帮助……。
「不，我已经决定要自己做了!」
这是我的店，也是我住的地方。
自己的地方想亲手打扫干净。
我是抱着这样的想法开始的，所以事到如今也不能再害怕了。
我轻轻拍了拍脸颊，重新打起精神。
又过了几个小时。
我拼命地打扫，直到夕阳西下。
「啊……真累啊。」
深深吸了一口气。
最后打扫完毕的，只有玄关和四个房间。
而且只是地板和窗户打扫完了，房间里的小东西、被褥、窗帘等还没有打扫完。
布类产品总得洗一次吧。
下次再把所有房间的地板、墙壁和窗户打扫一遍。
细节部分稍后再说。
如果不这样做的话，格伦大人也会很为难的。
「啊，锻造场的地点还没定。」
我太集中精力打扫而忘记了。
要在这宅邸的某处新建锻冶场。
因为凭我的力量办不到，所以拜托了格伦先生。
格伦大人让我决定在哪里做，我却完全忘记了。
「怎么办、怎么办……」
现在开始考虑地点吗?
我以为格伦大人会在傍晚露面。
还能休息几分钟呢?
立刻行动起来。
就在这时，玄关的门打开了。
「索菲亚，打扫得怎么样了?」
虽然想着要加快速度。
但时间很快就到了。
格伦先生环视着玄关，佩服地说。
「玄关不是很干净吗?你一个人打扫到这种程度……怎么了?」
「对不起!我只顾着打扫，根本没想好锻冶场的位置。」
「啊，原来是这样。我不急，你不用在意。供应商马上就能安排好，就看你的节奏了。」
「啊，谢谢。」
多亏了格伦大人是个温柔的人。
虽然他是这么说的，但我明天就把地点定下来吧。
让他久等也不好意思。
而且，锻冶场也是我最想要的地方。
「除了锻冶场以外，店铺的外观也会进行改造。如果有要求的话请统一整理。」
「好!」
距离店铺开业还需要一段时间。
但是，从现在开始就很兴奋。
要开什么样的店呢?
光是想象就很开心。
「对了，打扫工作能一个人完成吗?」
「——我会努力的。」
「不要勉强自己啊。固执和努力是两码事。能依靠的时候就依靠。对好意坦率地撒娇，也不是什么坏事。」
「……是的。」
这个人说的台词真的不像魔王。
「那你打算怎么办?」
「从明天开始，如果能拜托你帮忙，我会很高兴的。」
「我知道了，我去找有空的人。」
「谢谢。」
依赖别人的好意
我再次感到自己身处的环境是允许这样做的。
「你应该学会更诚实地撒娇。」
「……也许吧。」
「也许吧，你好好撒娇吧。依赖别人的部分，好好还就是了。」
「是啊，就这么办。」
这个很难。
因为我能做的只有锻造。
11、请让我报恩
埃琳娜公主的房间。
被邀请的勇者伊莱恩，被她的话冲击了。
「你说什么?」
「我说过了，我们去找索菲亚小姐吧。」
「啊……连你也这么说?」
懊恼和焦躁的伊莱恩咬紧了嘴唇。
每个人都这么说。
应该把索菲亚叫回来。
谁也不知道。
就是因为他们二人的所作所为，把索菲亚赶出了国外。
这简直就是——
「你是想说我的判断错了吗?」
「不是的。不过，包括我在内，我认为应该承认自己误判了索菲亚小姐的实力。」
「……所以你想让我去找她?你想让我低头把索菲娅带回来?」
「不，伊莱恩先生没必要贸然出击，这反而是个机会。」
「机会?」
伊莱恩和埃琳娜公主对视。
埃琳娜公主露出了笑容。
「再这样下去，我们赶走索菲亚的事情就会浮出水面。在那之前，我们可以采取措施。」
「……话虽如此，但赶走她的就是我们。」
「是的。不过，她应该也很为难吧。正因为长期在宫中工作，接触到外面世界的残酷，才会感到不安吧。」
「原来如此。你是说，只要抓住她脆弱的心，就能轻而易举地把她带回来?」
埃琳娜公主点了点头。
「如果一切顺利的话，索菲亚可能会按照伊莱恩大人的意思被操纵。」
「确实!如果我追求她，让她做我的情人，她也会高兴的。毕竟没有人会欣赏作为女性的她。」
「是的。那真是寂寞的一生，请伊莱恩大人为她锦上添花。」
「埃琳娜，你不介意吗?」
「是的。我只要是伊莱恩夫人的第一就可以了。」
「你真坚强。」
埃琳娜的话让伊莱恩恢复了状态。
但是他再次犯错。
索菲亚的现在，他一无所知。
包括前世在内，她多活了一倍以上的时间，深知外面世界的艰辛。
他最大的误会是，没有男人追求她。
没有那回事。
世上少有的被称为魔王的帝王在追求她。
两周后。
他们将再次相见。
◇◇◇
「从今天开始就拜托了!」
我大声打招呼，用力低下头。
眼前是三名骑士。
他们是在格伦大人的号召下，为了帮忙打扫而聚集在一起的人们。
「对不起，让你们骑士做这种事。」
「不，这是陛下的命令，请不要介意。那么，我们该怎么办呢?」
「谢谢。那么，能帮我打扫地板和墙壁吗?」
「明白了。」
在骑士们的帮助下，开始了第二天的清扫。
当然，人数增加了，清扫的速度也加快了。
特别是随着男性人手的增加，可以搬起或移动沉重的家具。
「搬重物的时候请喊我们。」
「好的，谢谢。」
「不用在意，因为我们是骑士，所以一直在锻炼。」
这也是训练之一，一边爽快地说一边优先搬运重物。
真是太感谢了。
光是打扫地板就需要好几天，还有贵族留下的家具。
其中也有坏了不能用的东西。
不合格的东西就当作垃圾，能用的东西就打扫干净，好好利用。
「索菲亚小姐，外面的草长得很长呢?」
「是啊，我本来想把它们剪到不碍事的程度。」
「那就同时做吧。」
「可以吗?」
「当然可以，体力活就交给我们吧。」
「帮大忙了。」
真是面面俱到。
老是依赖你，真对不起……不是，应该庆幸。
格伦大人也说过。
依赖和撒娇并不是坏事。
我发自内心地表示感谢，希望有一天能回报。
「树可以保留吗?」
「是的。」
「以防万一，能在外面确认一下吗?如果可以的话，请和我一起去。」
「是的，当然可以。」
我和一名骑士走到外面，绕着院子解释。
想要保留的树木，想要干净的地面。
接下来，就先设想一下锻冶场的地点吧。
那附近如果草木茂盛，万一被引燃，后果不堪设想。
「能把靠近建筑物的草和树全部割掉吗?」
「明白了。」
都是温柔的人真好。
不会不喜欢像我这样外来的人，这让我松了一口气。
到底看起来会是什么样的呢?
虽然有点不安，但应该没问题吧。
这时的我并不知道。
格伦先生把我介绍为他的准未婚妻。
说了未婚妻的事，却没告诉他们我原本是敌国的锻造师。
者其实是很受瞩目的事。
(乍一看就是个普通的孩子……这孩子是陛下的未婚妻候选人?到底……有什么秘密?)
◇◇◇
清扫开始四天后的傍晚。
我们聚在宅邸前。
「辛苦了!真是帮了大忙。」
「不，能帮上忙太好了。」
打扫屋子的速度比预想的要快得多。
这也多亏了三位骑士拼命帮忙。
年纪最大的，是领导其他两个人的长官。
两个部下是新人，名叫兰克和廷顿。
衷心感谢。
我很想向他们道谢，买什么好呢?
我能做的是……。
「你们辛苦了。」
「格伦先生。」
「陛下!」
格伦大人走了过来，三位骑士挺直了腰杆。
握拳放在胸前，是骑士的敬礼姿势吗?
不愧是在帝王面前，果然紧张。
私も彼らのようにするべきかな？
我也应该像他们那样做吗?
「格伦先生，我想对帮助我的各位做点什么。」
「谢礼吗?那正好，我有适合你的方法。」
「真的吗?」
「啊，你们把剑拿出来。」
「是、是!」
他们是骑士。
腰里带着剑。
看起来都是一样的大小，一样的形状。
「这是骑士团发给他们的剑，你亲手把它重新打好，能够发挥出最强的功效。」
「好的!就交给我了。」
那样的话我也能做到。
对骑士来说，剑是骄傲。
用我的手，打磨他们的骄傲。
「陛下?重新打是指……」
「啊，我没说过吧?她是个锻造师，恐怕是世上最厉害的。」
「——!」
「期待一下吧，一定会很厉害的。」
12、不折之刃
「可以吗?这里是唐达先生的锻冶场吧?」
「哦，随便用吧!」
打扫完房子的第二天上午。
我决定把帮忙的骑士的佩剑重新打一遍，于是来到了唐达先生的锻冶场。
我的新店，锻冶场现在正在装修。
完成需要时间。
我跟他商量说，就算想感谢也找不到地方，结果格伦先生转告了唐达。
锻冶场对锻造师来说是自己的圣域。
像唐达这样工匠气质很强的人，我想是不会把锻冶场交给别人的……。
「平时我是绝对拒绝的。索菲亚的话我倒是欢迎。毕竟是蒙多的孙子，而且还同样是锻冶师，就像同门一样了。」
「谢谢!」
他爽快地答应了。
这样就可以感谢帮忙的骑士们了。
而且，好久没有感受过了。
打剑的感觉。
前几天只是打了个滚烫的铁，说实话感觉还不够。
从现在开始可以尽情地打剑。
「看起来挺开心的。」
「看起来是这样吗?」
「嗯，你的眼神就像面对玩具的孩子一样。」
「是、是吗?」
格伦先生好像是这么看的。
有点不好意思，脸都红了。
锻冶场里热气蒸腾，或许也有影响。
这热度，这气味，这空气……很舒服。
「我理解你的心情。你就尽情去做吧。我也来参观一下。」
「是的!像我这样的锻造师，可能没有什么参考价值，但我会尽全力努力的。」
「喂喂，别谦虚了。你可是能打出圣剑的锻造师。」
咚田用锐利的视线盯着我。
我吓了一跳，脊背挺直。
期待像利刃一样刺进我的胸口。
这里……不能失败。
「我也来看看，可以吗?」
「是的。」
我深深地吸了一口气。
虽然被看的时候会紧张，但是做的事情不会变。
小工具要用自己的。
只是地点不同，但这里是锻冶场，是我的战场。
有铁，有热度，有我。
「开始。」
这次要做的工作，是把三个人交给我的剑重新打一遍。
这三柄剑都是瓦尔海特骑士团所配发的剑。
剑的制作方法有模式，要制作量产型的剑时，要把加热的铁倒入专用的模子里。
因为能迅速做出同样状态的剑，所以适合量产。
只是强度会降低。
锋利度和耐久性也下降，容易折断和磨损。
如果只是重打的话，重复同样的工序就可以了。
还不如重新做比较快。
但是，我觉得那样就不能算是谢礼，我也很无聊。
我从剑上取下剑柄。
三根都取下来，一根一根加热融化。
「哦，重新打是从那里开始的吗?」
我听到了唐达的声音。
我选择了像锻刀一样从铁开始的方法。
既需要时间，又能更鲜明地体现锻造师的力量。
正因为如此，才有价值。
在炉中熔化的铁中加入生石灰，使铁变成钢。
铁和钢的区别在于所含碳的比例。
含有大量碳的铁很脆。
通过换成钢，使之成为强度更高的刀刃的原料。
其实我想用铁砂炼钢，但那需要时间，而且不好准备。
这次用锤子敲打变成钢的刀刃。
凄厉的声音响起，火花四溅。
「那个敲打动作的意义是什么?」
「就是让钢变得更硬。通过敲打构成钢的要素之间的气泡和杂质，让它们出去。感觉就像把满是缝隙的积木变成没有缝隙的整齐排列的积木一样。」
「这个比喻很好理解。」
「这是我从师傅那里听来的。如果是手艺好的锻造师1，就能在很少的次数内完成锻冶……已经结束了。」
把杂质敲出去。
无论是钢还是铁，在加热期间都很柔软，容易加工。
在此期间尽量敲成高纯度的钢。
工作结束后，从这里开始制作剑身。
做刀的话还需要一些工序，但这次不一样。
骑士使用的是剑。
剑和刀有明显的区别。
形状和以前一样，尽量方便使用。
但是，融入了刀的特征。
能斩的刃很锋利，刃芯承受的部分很柔软。
坚硬的刀刃在冲击下很容易碎裂。
需要靠垫。
刀由于刀刃和刀峰的硬度不同，同时具有易斩难折的相反特征。
虽然不可能完全一样，但还是按照剑的形状再现刀的特征吧。
「好厉害啊!那是真的!」
「你明白吗?」
「那是当然的。只要是锻造师，就会知道索菲亚做的事有多厉害。陛下，你带来了不得了的人才。」
「——哦，原来如此。」
唐达先生和格伦先生说了些什么。
集中精力工作的话，根本不知道他们在说什么。
好了，刀刃马上就完成了。
「嗯?这样不就完成了吗?」
「我想是吧。」
剑的形状，刀的特征。
话虽如此，却无法完美再现。
刀的特性正因为是那个形状才成立。
所以不足的部分，虽然有点胆怯，但是用这个来弥补吧。
「——难道是魔剑?赋予了效果吗!」
「当然会了，毕竟是连圣剑都能做的锻冶师。」
赋予的是耐久性的提高。
魔剑不是赋予什么效果都可以。
如果不相配，刀刃就会碎。
不需要多余的效果。
最重要的是，不要轻易就能折断。
只要剑还没有断就能战斗。
为了能让拿着这把剑的骑士们从战场上活着回来——
◇◇◇
「感谢你们帮忙，这是谢礼。」
「谢谢。」
我把完成的剑还给他们。
他们接过剑，从剑鞘中拔出剑，被剑刃吸引了。
「好厉害。什么呢……好像被吸进去了一样……」
「优秀的剑会选择使用者。」
格伦大人对骑士们说。
「为了成为配得上那把剑的骑士，今后也要不断精进。」
「好!」
真、真了不起……我想没有吧?
你能高兴就好了。
「有点羡慕啊。」
「格伦先生?」
「索菲亚，下次有时间的话，能帮我做把剑吗?」
「——！好，一定要。」
最想感谢的是格伦先生。
到时候，我就拿出全部的本事吧。
不输给勇者的圣剑。
能挥出至高无上的一击。
译者注：我并不是很了解日本刀也不了解锻造，在翻译本篇的时候也只是做了最低限度的调查……有问题我也没办法了，上班上得头昏昏，希望了解的朋友能给我科普一下orz
这里的打造方法更像是被日本工匠所说的「水减」和「小割」的工序。我只看了一部分资料，感觉上更像是切成小块，敲掉杂质（由于冶炼工艺和材料的问题，材料里的杂质含量不少，这也是打造这一工序的问题。材料，本文一笔带过的铁砂我会在后面再说）（其中杂质多的就会直接，碎掉……？杂质也会逐渐打到边缘去），再融为一体，（感觉也有可能分成小块），再敲，循环往复的过程。
13、自己动手收集素材
骑士团每天都在保护国家不受里赫特王国的侵略。
但是，本职并不是战争。
而是为了从国内的威胁、魔物和盗贼的存在中保护弱小的民众而存在。
在勇者失去圣剑之后，与里赫特王国的战斗次数大幅减少。
毕竟战场上不会出现勇者。
因此，拥有众多优秀魔法使和骑士的瓦尔海特帝国一方占据了上风，里赫特王国军队被迫撤退。
此外，瓦尔海特帝国军队还诞生了新的光芒。
「你、你的剑!」
「投降吧!你们没有胜算!」
他将散发着光辉的刀尖指向胆怯的里赫特王国的骑士。
这把剑不是普通的剑。
虽然原本没什么特别的。
但是被某个锻造师重新打过的骑士之剑，连强韧的刀刃都能砍裂。
「不然，这把利刃就会割破你们的身体。」
「啊……」
里赫特王国的骑士们扔掉了被折断的武器。
永不折断的剑。
锋利无比，连对方的剑都能轻易斩断。
对骑士来说，剑既是灵魂又是分身。
没有剑，就不能充分发挥实力。
从对方那里夺取武器。
不流血，使对方无力化，赢得战争。
这一胜利鼓舞了己方，也让对方感到恐惧。
「这把剑真厉害!你从哪里弄来的?」
「是请了非常厉害的锻造师重新打的。」
「锻造师?是谁?」
「那个人的名字是——」
他们知道了。
伟大的锻造师来到了瓦尔海特帝国。
不过他们不知道。
这个胜败，不是单纯的战斗力差的原因，是勇者和公主明确的失态所招致的。
◇◇◇
「你重新打过的剑，好像在战场上很活跃呢。」
「是吗?要是能帮上忙就好了。」
「……我还以为你会更高兴呢，结果没有。」
「因为努力的不是我，而是使用剑的骑士们。」
我能做的只有制作剑。
使用剑战斗是骑士的任务。
无论制作出多么优秀的剑，如果使用的人不成熟，就无法发挥其力量。
如果他们能大显身手，毫无疑问是他们自身努力的结果。
如果失败了，我想也不是我的原因。
「那帮家伙应该没那么想吧。你的名字已经在骑士团广泛流传了。」
「诶……」
「也想要一把同样的剑，听说这样的声音越来越多了。」
「如果我可以的话，打多少都可以。」
「你真可靠。那等你的锻造场完工后，我就正式委托你了。」
「谢谢!」
施工的声音响起。
在我和格伦大人的视线前方，宅邸的一部分被改建成了锻冶场。
格伦先生安排的建筑师们汗流浃背地工作的身影映入眼帘。
「别想去帮忙啊，会碍事的。」
「是的，确实不行。」
我既没有建筑技术也没有知识。
不想那么出风头。
只是很兴奋。
焦急地等待着自己的锻冶场建成的瞬间。
「听说再过几天锻冶场就能完工了，店面的外观还要再等一段时间。」
「谢谢您的安排。」
「因为是这样约定的。对了，有没有不足的工作的东西?比如材料之类的。」
「啊，是啊，素材也要备齐。」
即使有了锻冶场，如果没有可以制作的素材，那也说不过去。
工具有从宫廷时代开始就爱用的东西。
制作剑所需要的工具并不缺乏。
只有材料不能携带，必须在这边准备。
「素材也由我们来安排吧。事先准备好需要的东西——」
「不，我自己去取。」
「——你自己?」
「是的。」
格伦先生吃惊地瞪大了眼睛。
我说了什么奇怪的话吗?
不安的我问格伦先生。
「不行吗?」
「不，你自己取……你打算怎么取?」
「当然，如果你能告诉我矿山的位置，或者能开采铁矿砂的地方，我会很高兴的。只要知道地点，我就可以帮忙了。」
「……你真是有趣啊。」
格伦先生无奈地笑了。
我歪着头，不知道有什么有趣的。
「我知道你不是在开玩笑。」
「是的。」
我没有开玩笑的意思，这是当然的。
「我知道了。我把地点告诉你。不过，我会安排护卫。人手多的话比较方便吧?」
「谢谢!帮了大忙了。」
锻冶的素材，基本上是矿物多。
我一个人能拿的量有限，说实话很需要人手。
但是……。
◇◇◇
「我们出发吧。」
「……那个，格伦先生也一起去吗?」
「不行吗?」
「不、不!我不是说这个，我只是想着你的工作没问题吗?」
「不用担心，我会交给优秀的部下。」
我感觉我内心的雷根先生好像在尖叫。
虽然听说会有护卫。
但真没想到格伦大人会亲自为我保驾护航。
「索菲亚小姐，还请多多关照。」
「是的，彼此彼此。」
护卫不只是格伦大人。
以前帮忙打扫的三名骑士也在一起。
三个人的背上都背着一个大包。
「那个不重吗?」
「没关系的。虽然看起来很高大，但其实是魔导具。放在里面的东西重量只有原来的十分之一，所以几乎感觉不到重量。」
「是这样啊。」
「是的。这样就可以搬运很多很重的矿物了。不要客气，多采一些吧。因为这把剑得到了索菲亚帮助。」
三个人似乎都对重新打过的剑很满意。
自己打的剑被认可了。
被感谢我很高兴。
在宫廷时代，很少听到别人的感谢，所以更加刻骨铭心。
「对了，我听说离矿山还有一段距离……」
我们都是孤身一人。
也没有准备马车。
难道打算徒步去吗?
「放心吧，我就是为了这个才在这的。」
「什么?」
格伦先生露出微笑，打了个响指。
瞬间，魔法阵在我们脚下展开，回过神来，景色已经从街道变成了嶙峋的岩石。
「我们到了。」
「……」
不愧是魔王。
瞬间移动仿佛理所当然一样，就像日常生活中的一个画面一样普通。
我突然想到。
能做到这个的话，魔导具的包什么的不就不需要了……
14、擅长用剑
使用格伦大人的魔法移动的目的地，是瓦尔海特帝国屈指可数的矿山地带。
矿山资源几乎都是在这个地区开采的。
自从十年前被发现以来，还不断有新的矿物被发掘出来。
「可以吗?这里是国家所有的矿山吧?」
「那又怎样?」
「嗯，我的锻冶场用的材料，用的是国家的东西……」
「不用担心，我同意了。」
可以这么随便吗……。
的确，这个国家的最高领导人是格伦大人，如果他认可的话，那也未尝不可。
会不会给雷根先生添麻烦呢?
最近没见到面，下次见面的时候先道歉吧。
「那我们走吧。」
「嗯。」
我们从矿洞口进去。
里面已经被探索过好几次，道路也整修得很好。
因为常备灯，脚下也很容易看到。
这里是现在还在使用的矿山。
即便如此，也看不到我们以外的人的身影。
「格伦先生，有人在这里工作吗?」
「有。」
「哪里都看不到……」
「因为这里是和正开采的地方正相对的入口，所以没有一个工人。」
原来是这样啊。
矿山有多个入口，仅山的数量就超过十座。
据格伦先生说，他们每个月都轮流进行开采工作。
轮换?
这样做有意义吗?
我很直接地产生了疑问，但想着或许会有什么我不知道的意义，就没有问。
又往里走了一会儿，道路渐渐变得险峻起来。
气氛也很沉重。
既然是经过整顿，由王国管理的，那应该不可能。
「好像有魔物出没。」
「要走了?」
「什么?」
要出去吗?
就像回应我的惊讶一样，发生了小地震。
格伦大人扶着摇摇晃晃的我的背。
「没事吧?」
「啊，谢谢。」
刚才的震动……不是自然的东西。
而且这种气息……果然有。
以防万一而带武器国来也许是正确的选择。
不过，和格伦大人在一起的时候，可能会有不必要的担心。
「刚才的摇晃很近，你们做好战斗的准备。」
「好!」
同行的骑士们从腰间的剑鞘中拔出剑。
我们带着紧张感慢慢往前走。
陛下突然站住了。
「就在这附近。」
周围是岩石和小石子。
当然，山洞里的藏身之处是有限的。
我感觉不到气息。
但是，在被称为魔王的格伦大人的眼里，似乎看得很清楚。
「你打算躲起来吗?」
在锐利的视线和杀气的包围下，岩石开始移动。
魔物拟态成了岩石。
据说一半埋在地下，把背部拟态为凸出的岩石。
这个魔物我也认识。
栖息在洞窟和岩山等地，以岩石为拟态，以矿物为食的特殊魔物。
「石元素!」
「你知道得真清楚，不是第一次看到吗?」
「是第一次，只在书上知道。」
从来没有机会进矿山。
虽然从书上读到的信息都记住了，但实际看的时候却觉得很震撼。
总之很大。
那是一个足以破坏洞穴顶部的岩石巨人。
这就是为什么要轮流开采的理由吗?
这个高山地带至今仍有源源不断的资源，原因就在于这里的魔物。
石元素。
全身由矿物，岩石和泥土组成。
很少捕食动物或人类，除非伤害或故意接近，否则不会袭击。
他们吃矿物，并从身体中排出矿物。
将吃下的岩石转换成铁、金等不同的矿物再吐出。
有时会产生稀有价值高的矿石，是比起讨伐更寻求共存的一种魔物。
「它们只要生存下去，就会在周围生成矿物。简直就是活生生的矿物生成所。我希望尽可能不打倒，继续前进……」
路完全被堵死了。
石元素在内部有核心，有着如果不破坏核心放置的话，在一定时间内会复活的特性。
所以打倒了之后也能复活，不过，复活期间的矿物生成停止了。
「没办法，趁我应付它的时候，你往里面的通道跑。」
不要紧吧?
对魔王说这种话太失礼了吧。
格伦大人这么说的话没有问题。
「我知道了，请小心。」
「哦，那边也是。里面也有别的动静。除了石元素以外的魔物歼灭也没关系。你们保护好她。」
「是!走吧，索菲亚小姐。」
「好!」
殿下像挑衅石元素一般靠近。
确认战斗开始后，我们向里面跑去。
紧接着又传来了脚步声。
殿下应该注意到了这一点。
「岩石狼!」
这次是栖息在洞穴里的魔狼。
与石元素不同，它是食肉性质的，也会积极攻击人。
只要四目相对，自然会扑过来。
「退下!这里我们应付!」
护卫的骑士们走到前面。
岩石狼的外皮很硬，即使是铁剑也无法刺穿。
不过，我重新打过的剑应该没有问题。
坚硬的岩石狼的外皮也很容易砍裂。
这样的话交给他们也没问题。
就在我这么想的时候，另一群人走了过来。
路分成两条，一条正好是死角。
几只野狼从来不及靠近的骑士身边走过，朝我走来。
「索菲亚!」
「嘁!」
骑士们与眼前的岩石狼交战中。
格伦大人刚刚结束了跟石元素的对峙，正要跑过来。
魔王大人的话也许来得及。
不过，好不容易装备了自己的剑，只有我一个人什么都不做实在不好意思。
我一边想着，一边拔出腰间的剑。
「……诶?」
「哦!索菲亚，你会剑术吗?」
「啊?啊，是的。不过只有普通的水平。」
我靠自己的力量击退了三只岩石狼。
好久没和魔物战斗了，虽然有点紧张，但总有打倒了。
幸好对方是弱小的魔物，松了口气。
「跟谁学的?」
「是我祖父。他说如果是锻造师，至少得会把剑挥一挥才行。我觉得确实如此。」
爷爷说，自己制作的武器，自己却不会用，真是笑话。
所以除了剑以外的武器，我也掌握了一套使用方法。
不过毕竟不是真正的人的对手。
「哈哈，看来你们也该精进剑术了。」
「也许……也许。」
「呃，那个……」
「索菲亚，你好像可以当骑士。」
说着，格伦先生开心地笑了。
相比之下，骑士们则是苦笑。
15、在海岸收集沙子？
由于石元素的影响，矿山中产生了很多珍贵的矿物。
不仅是武器，防具也需要铁以外的矿物。
多次往返很麻烦，每次都让格伦大人和骑士们来一趟也不忍心。
因此，这次打算尽可能带回去。
采集了的矿物，被收纳在各位骑士背的背包里。
「没事吧?不重吗?」
「完全没关系。」
「索非亚小姐!这里也有铁，怎么办?」
「啊，那就拜托了!」
「明白了。」
不仅是搬运工作，连采矿工作也由骑士来做。
虽然觉得镐子也很重，但不愧是平时锻炼的人。
在不在乎重量的氛围下挥洒着汗水。
我很高兴他们的好意，但还是觉得很抱歉。
「那个，我也可以做，累了就换班吧。」
「没问题!这点就交给我们吧!」
「是啊，体力活我们来干。」
「我、我知道了。」
莫名地干劲十足。
感觉比以往任何时候都积极地想帮忙……。
「因为你在战斗中有很好的表现。」
「格伦先生。」
为什么呢?我歪着头，格伦先生站在旁边。
他微微一笑。
「如果骑士的剑术输给了锻造师，那就太不体面了吧?从现在开始就锻炼锻炼吧。是那种感觉吗?」
顿时，三名骑士似乎有了反应。
看来是说中了。
格伦先生笑着说。
「哈哈哈!有上进心是好事!你们今后会进步的。」
「啊，谢谢陛下。不过，还是很郁闷啊……」
「别在意，只是她不普通而已。」
「哎……」
格伦先生看着我说我很不普通。
哪里不普通呢?
应该不会被认为是个女人却是锻冶师吧。
「如果是锻冶师的话剑术也应该很优秀。这种想法是对的，但是能实行的人很少。我除了你以外就不知道还有同样的，被剑爱到这种程度的人。」
「是、是吗?」
被剑所爱……?
心情不坏。
我也很喜欢剑，所以才会相亲相爱吧。
突然露出笑容。
「你对剑是最诚实、最专一的吧?有点嫉妒。」
「什么……嫉妒?」
「希望总有一天，你会像对剑一样……不，比起剑更迷恋我。」
殿下边说边把脸凑近。
互相凝视，再往前走一步，身体的一部分就会接触到的距离。
连我都吓了一跳。
被被称为魔王的人物嘴里说出这句话……。
「那个，请您手下留情。」
「那是不可能的。」
「哎、哎……」
「不管你的话，你的注意力只会集中在剑上。要想让你看到我，就算有点勉强，也得让我回头。」
虽然相遇的时间还很短，但殿下已经开始理解我了。
他竖起食指，轻轻碰了碰我的额头。
「现在先把我的存在刻在你的脑海里。」
「……」
这个人是真心想让我意识到。
我的长处只有锻造。
除此之外是一个别无所长的女人。
我感到了些许不同于紧张的心跳。
格伦大人的脸移开了。
「那么，后面的车快满了吧?」
「是的，我感觉有点重了。」
「好像是，怎么办?先回去再来吗?还有时间呢。」
「啊，那我们换个地方吧?」
格伦先生歪着头。
「嗯?没关系，那是哪里?矿山中素材最丰富的地方就是这里了。」
「是的，我们已经收集了很多矿物，我想要的是铁矿砂。」
「铁砂?铁不行吗?」
「是的，因为我想做玉钢。」
玉钢
在我前世的世界里，制作日本刀必不可少的素材。
其原料主要是铁砂和木炭。
由于制造方法的限制，作为非常贵重的素材而出名的玉钢，不过，在这个世界好像不太为人所知。
因为这个世界上没有刀。
虽然有锻造师。
但是，没有能打日本刀的锻造师。
除了我以外。
「玉钢……没听说过。」
「这是制作刀的必要原料。如果有可以采集大量铁砂的地方的话……应该可以在海岸采集。」
我确实听说砂铁在海岸很好地积累形成层。
我出生在一个没有海的城市，一次都没能去采集，如果附近有海的话，我一个人就能去采集吧。
「海岸吗?那就往北部走吧。」
格伦先生打了个响指。
魔法阵瞬间展开，我们被移动了。
从洞里到洞外。
孤零零地站在一片大海、绵延数公里的沙滩上。
景色突然一变，大脑就像出了问题一样死机。
「到了?」
「啊，是的。」
大脑的处理终于跟上了，环顾四周。
比预想的要广阔得多。
我蹲下身，确认地面的状况，这里好像全是沙子。
根据我过去调查的知识，比起人能走的沙滩，坚硬的海岸更积满了铁砂。
因为铁砂比沙子重，海水会冲走沙子，而铁砂会留下来积累。
好像就是这样形成层次。
我们走在沙滩上，寻找可能有铁砂的地方。
「索菲亚小姐!那附近的颜色好像很深。」
「啊，真的呢!」
终于找到了。
在变成悬崖的海岸上，发现了黑色的砂铁层。
要采集这些，用铲子挖的效率很低，因为如果混有沙子，之后再取出就很麻烦。
「如果有磁石的话……」
「这种事很简单。」
格伦大人举起右手。
魔法阵展开。
紧接着，周围开始摇晃。
「嗯，嗯!」
「有磁力就行了吧?」
铁砂……聚集在一起。
格伦大人举着的右手边，只有埋在沙子里的铁砂，被磁力吸引而集结成球状。
那简直就是沙尘暴……不，是铁砂风暴。
「有这些就足够了吗?」
「是、是，真是帮了大忙。」
和这个人在一起，会有太多让人吃惊的事情，似乎会很辛苦。
不过多亏了他，素材基本都收集齐了。
终于可以想象了。
在自己的店里，我工作，打造剑的身影。
译者注：我本人不是很了解日本刀，也只做了最低限度的调查，因此包括打造工序在内的部分都多少有点囫囵吞枣地翻过去。
铁砂，这个翻译完全是原文照搬（原文是砂鉄），但我认为也没啥问题（……）。根据在日文网站上查到的，我理解里就是岩石中的铁矿，经过风化之后再通过流水啊，冰川等的搬运，堆积在原地的产物。跟沙子的形成类似。在海边找到也很合理（河流搬运嘛）。根据我本人浅薄的专业知识，我感觉原文里提到的因为冲走了沙子所以铁砂堆积是不够合理的。日本的话主要是磁铁矿，本来以为是铁精粉，查阅之后感觉不像，毕竟铁精粉在日本没有分布。
但我个人觉得这可能就是日本人的矜持吧……明明可以直接用铁粉的（因为铁砂杂质（这个杂质指的是非金属元素，虽然但是，也有资料说日本刀打造过程中会人为加入石英粉，所以可能就想要高一点……？）也不少呢）（因为玉钢可以说是杂质比较少（含炭量在1～1.7%）的海绵铁（也就是直接还原铁），在现代工艺里似乎有更好的方法），而且异世界都有能直接生产矿物的魔物了……
不过因为也有一些资料说手工打造的话会有一些好看的纹路，跟大马士革一样……？不是太明白……
总之作者开心就好！我放弃了！（不是）
16、观察一下敌情吧
收集了需要的所有的矿物、铁砂和其他素材。
多亏了格伦大人和骑士们的协助。
我一个人是不可能收集这么多的。
衷心感谢。
「真的非常感谢!」
「别在意。这也是为了我和这个国家的未来。」
「感谢您为我们打剑，这比什么都好。」
国家的未来什么的太夸张了。
虽然他说了谢谢，但那把剑本来也是我为了感谢他帮我打扫而打的。
没有理由让他们那么感谢。
虽说是被命令的，但他没有一句挖苦的话，而是积极配合，这种态度真的很可贵。
格伦先生问我。
「还有其他需要的东西吗?」
「现在应该没问题，还有——」
我把视线转向正在施工的锻冶场。
现在正在进行的，我的新工作场所。
工作开始后的几天里，渐渐可以看出雏形。
心中充满期待。
终于可以想象开店那天的景色了。
「锻冶场最快也要一周后才能完工。在那之前还能有什么?有什么需要的，尽管告诉我。」
「如果有需要，我们也会帮忙的!」
「谢谢。」
物资齐了。
在锻冶场完成之前，不能制作出售的剑和防具。
在那之前该做的事也大多都做完了。
如果有一周的话，要不要再收集一些素材?
但是把格伦大人和骑士们留着好几天实在是过意不去。
这个另当别论，下次一定要一个人去。
啊，对了!
我忘了一件重要的事。
「格伦先生，你知道这个国家有名的锻造师或武器店在哪里吗?」
「街上应该有几家，但我平时不常去，也不太清楚。要买什么?」
「不，我想看看。」
「那有必要吗?你锻冶的水平确实更高啊。」
「不、我还不够成熟。」
每次都夸我，我很高兴，但还是觉得不好意思。
总有一天会习惯吗?
那也总觉得有点寂寞。
我轻轻摇头继续说。
「我想看的是商品的种类，摆放了什么商品，客人的订单种类，如果可能的话，我想问一下，也想知道客人的需求。」
商品种类、价格、顾客的要求。
对于今后开店来说，这些都是不可或缺的信息。
开店的话，当然要盈利才行。
格伦大人已经跟我说过要制作骑士团用的武器防具，但我觉得光靠这些实在对不起。
反正要做的话，我想不依赖格伦先生也能继续开店。
为此，必须获得顾客。
「我刚到这个国家，对这里的人们的生活还不了解，所以想了解一些。」
「原来如此，确实很有必要。那么，什么时候去?」
「嗯?是啊。还有时间，现在开始……」
边说边揣测。
这个人，该不会是想跟着我吧?
难道国王陛下要和我一起逛街上的武器店?
「那个，格伦先生……只要告诉我地点，我一个人——」
「当然我也要同行。」
「……不要紧吗?我想您应该还有工作……」
「不用担心，今天我已经决定要陪你一天了，雷根也在城堡里。」
「……」
下次见面的时候真的要向他道歉。
雷根先生，对不起。
我在心里道歉。
正如字面意思，发自内心。
◇◇◇
为了了解顾客的倾向，我去街上找了一家武器店。
不知为何，格伦大人也一起。
和国王陛下两个人在街上散步。
光是想象就令人恐惧，现实中却确实站在我身边。
不知道周围的人会怎么看我，我很紧张……。
「没有人跟你说过，这是格伦大人的魔法吗?」
「没错，就是给人一种认知障碍。」
说起来，以前为了选择店铺的位置，也曾在街上转了一圈。
现在回想起来，当时他也做了伪装，不让周围的人发现那就是格伦大人。
格伦大人是被称为魔王的人。
我再次确认，我担心的事情，大概都是杞人忧天。
在人来人往的繁华街道上走了一会儿，进入了住宅很多的区域。
以前听人说过，这一带有很多冒险家，对武器店的需求也很大。
格伦先生指着。
「那家店好像是最大的。」
「好像是，我可以进去看看吗?」
「随你的便。」
「谢谢。」
我去了找到的最大的武器店。
走进去一看，剑一字排开。
比想象中宽敞，商品数量也多。
有铁的味道。
虽然没有什么共鸣，但是我喜欢这个味道。
被众多剑包围的这个地方，和躺在自己房间的床上一样平静。
空气清新得让人想深呼吸。
「意外的宽敞，不过客人好像很少。」
「可能是客人少的时候吧。」
「也许吧。现在这个时间……大多数冒险者都有事外出了。」
也许时机正好。
如果不是人多的时候，可以慢慢地看商品。
店面设计也可以参考一下。
「有很多呢。」
「是啊。不过，这里面没有比你做的更好的了吧?」
「没、没那回事……」
「不是吗?你应该是最清楚的。」
「……」
确实，数量很多，但是剑的质量没有想象的高。
我重新打过的骑士之剑。
那个质量要高得多。
这并非自恋，而是作为锻造师的自尊心使然。
虽然没有说出口，但还是有些失望。
「喂喂，小姑娘，你在这里干什么?」
「什么?」
突然有个陌生男子搭话。
一个身材高大、背上背着大剑的男人，他的左右还有两个细长的男人。
一看就知道是冒险家吧。
为什么会突然找我说话呢?
明明不认识。
「这里不是武器店吗?不是像小姐这样的女孩子能来的地方。」
「嗯……」
「有空的话，和我们一起去吃饭吧?」
「……!」
唉，不会是这个吧……搭讪?
哇，你在搭讪我吗?
这是我人生中第一次搭讪，我的情绪有点高涨。
17、下次在店里见吧
包括前世在内不到四十年的人生。
或长或短，都是土生土长的女性。
但是一次也没有。
我一直以为搭讪什么的都是空想。
有点感动。
只是……。
怎么看都不是正经人。
不是因为他是冒险家，而是因为他的视线很容易看出来。
从某种意义上说，这证明了一直在锻冶的我也有女性的魅力，但说实话，我的心情很复杂。
姑且郑重地拒绝吧。
「对不起——」
「喂，你们竟然敢追求我的女人。」
不过，有人比我先发出了声音。
现在才意识到。
格伦大人在一起，在这种情况下，他不可能坐视不管。
「啊?什么嘛，是这个男人吗?」
「是吗?」
不是的!
作为国王陛下的对手多可怕。
应该说，这个人胆子真大。
对方可是被称为魔王的厉害的人……啊，因为有伪装的魔法所以没注意到吗?
要吵架就吵架。
这样面对的，是世界最强的魔法使。
所以大汉平静地瞪着格伦大人。
「一个娘娘腔的男人，别得意忘形了。小姑娘，别再这么吊儿郎当了，和我们玩玩吧。」
「你才是块头大的靶子。」
「你说什么……你这是在跟我吵架吗?」
「你是能和我吵架的人吗?」
将大汉的挑衅膨胀几倍还回去的格伦大人。
虽然格伦大人的体格不如对面，但他的粗壮和态度却毫不逊色。
这是当然的。
他一定会大吃一惊的。
伪装的魔法消失时，这个人会有怎样的反应呢?
但是，大汉当然没有注意到。
在没有察觉的情况下，对挑衅感到焦躁，用力握紧拳头，挥了起来。
「这个——? !」
举起的拳头停了下来。
他并没有想要停下。
想动也动不了。
陛下用魔法阻止了。
「这里是店里，闹起来会给人添麻烦的。」
「你……这家伙……」
「另外两个人也是。」
他抢先一步拦住了想要上前帮忙的两个人。
虽然看不出他用了什么魔法，但只能认为不愧是格伦大人。
「你们没有战斗的价值，所以就当作亲切吧。首先，她在这里虽然是客人，但不是普通的女性，她是锻造师。」
「锻冶师?」
男人们在格伦先生的阻止下，惊讶地看着我。
我微微低下头，似乎在说「确实」。
「迟早要开店。如果你们也是冒险家，最好不要把她当作敌人。」
「……哼，女人是锻冶师?你是认真的吗?」
「——!」
大汉看着我笑了。
他在嘲笑我。
我立刻做出反应。
「喂喂，真的吗?从来没听说过女人当锻冶师。谁会去女锻冶师的店呢!那么细的手做出来的剑很容易折断的。」
「你们……」
格伦先生惊呆了。
他们以貌取人的浅薄。
但是，我更……。
「那你要不要试试?」
「啊?」
「索菲亚?」
我很生气。
回过神来，发现自己的嘴已经在动了。
「是不是优秀的锻造师，和性别没有关系吧?」
「……嗬。」
格伦先生笑了。
我觉得他的视线似乎在告诉我，的确如此。
我又从小书包里拿出小刀。
「比如这把刀，就是我打的。」
「那是什么?用来削水果皮的吗?」
「这种用途也可以用。不过，这个比你扛的大剑更锋利吧?」
「啊?怎么可能?这家伙可是我的搭档啊!用这家伙斩杀了无数魔物，怎么可能输给了这么一把小刀子——」
「所以，试一下吧。」
作为锻冶师的自尊心，驱使着我。
面对平时几乎不会有的挑衅，大汉也显得有些不耐烦。
「好啊，那我就在外面试试。」
「是的。」
「……在那之前，把这个解除。」
「对不起，你连自己出去的力气都没有吗?」
「这个……」
在格伦大人的鼓动下，大个子满脸通红，我们带着紧张的气氛走出了店外。
大汉和我面对面。
「规则很简单，我就这样拿着刀。」
刀尖向上，刀刃朝向正面，在胸前突出。
从这里不动。
只要做好准备就可以了。
「请朝这里砍。」
「喂喂，你疯了吗?要是断了，就会砸到小姑娘身上。我怕你会死。」
「没关系，折的是你。」
「——是吗?那你死了也别抱怨!」
「是的。」
「就算被折了也别抱怨。」
格伦大人也在煽动，大汉更加焦躁。
格伦大人没有阻止，是因为看到了结果吗?
我很高兴你信任我。
我一点也不担心。
一看就知道。
剑的锋利性、强度。
然后……使用者的技能，全部都。
「我上啦!」
随着一声号叫，大汉拔出剑，用力挥了下去。
曾经劝我不要冒险的那份温柔，似乎在接连不断的挑衅下消失了。
认真地挥了下去。
然后，咔嚓一声，小刀的刀刃刺了进去。
「……骗人的吧……」
「我不是说了吗?折的是你。」
插在地上的是一把大剑。
他的大剑撞上了我的刀，断成两截。
大汉惊愕不已。
完全没有预想到会是这样的结果吧。
我和陛下从一开始就知道。
「为什么……」
「你没好好保养那把剑吧?」
「——!」
「无论多么优秀的剑，都不可能永久使用。使用时刀刃会磨损，也会生锈。正因为如此，日常保养才显得尤为重要。」
「……」
大个子哑然。
看着折断的剑。
我在他的惊愕中感到了悲伤，因此感到有些抱歉。
他说那是他的搭档，也确实很珍惜。
虽然保养的方法可能不对。
「为了道歉，我把这个送给你。」
「哎……」
我把刀递给他。
至少是安慰一下。
「下次我要开店了，如果你不介意的话就来吧。我来帮你把那把大剑重新打好。」
「……行、行吗?」
「是的，折了很抱歉。」
「……啊，谢谢你。那个……不好意思，把你当傻瓜。」
啊，怎么回事?
是能好好道歉的人。
那就不要紧了。
和那个坏心眼的勇者完全不同。
「不，请不要放在心上。」
「店开业后我一定去，到时我一定把这把刀还给你。」
「是的。」
就这样，我在开店之前就赢得了顾客。
虽然出乎意料，但成果还不错。
18、第一个客人
某天。
勇者伊莱恩和公主埃琳娜在一个房间里交谈。
不是在谈情说爱，而是关于一个女人。
「你知道索菲亚在哪里了吗?」
「是的，我已经派骑士调查过了，他们好像在瓦尔海特帝国。」
「瓦尔海特?不是敌国吗?」
「是的。」
「怎么逃到敌国去了……看来他没有国民的自觉啊。果然把她驱逐出境才是正确的选择吧?」
「我也这么认为。」
勇者伊莱恩对逃到敌国的索菲亚感到焦躁。
但这是自作自受。
受此影响，她认为自己受到不利的事情都是她的错。
「你知道他在瓦尔海特的哪里吗?」
「大概在帝都的某个地方，密探也提供了目击情报，应该是真的吧。」
「是吗?那就走吧。我自己去接她。她一定会高兴得哭出来的。」
「的确如此。」
钻牛角尖的两人。
彼此的妄想、理想重叠在一起，变得更加自信过剩。
他们的误解只有走到尽头才能消除。
「但是请小心。那里有魔王……伊莱恩的宿敌。」
「我知道。避免战斗吧。圣剑还没修好的现在，即使是战斗，我也不能平安无事。所以，我先把索菲亚带回来。」
伊莱恩微微一笑，说出了自己的妄想。
「只要说让她成为我的情人，她马上就会回来的。然后让她修理圣剑，这样即使是魔王也不怕了。差不多该动真格把他打倒了吧。」
「真是个威风凛凛的人啊。索菲亚也是个罪孽深重的人。」
「真是的。她一定要深刻反省，今后要对我尽心尽力。不过……我可以疼爱她吗?」
「请不要忘了我。」
「怎么可能忘记?你永远是最棒的，埃琳娜。」
膨胀的妄想和互相依赖的爱。
看似坚固，却像玻璃工艺品一样脆弱，只要轻轻一敲，瞬间就会碎裂。
从此勇者伊莱恩，单独潜入瓦尔海特帝国。
为了找到铁匠索菲亚，把她带回来。
他还没有想到。
他想她一定是一个人孤独地，没有食物地挨饿。
他做梦也没想到，在她旁边有一个被称为魔王的男人。
距离现实击碎妄想，只剩下一点点了。
◇◇◇
我专用的锻冶场今天完成了。
接到通知后，我立刻前往，格伦先生已经在我之前等我了。
「早上好!格伦先生。」
「早上好，你今天比平时精神多了。」
「是吗?也许是吧。」
我发现自己很兴奋。
属于自己的锻冶场。
不像以前那样，只是借用某个设备而已。
真正为我打造的锻冶场完成了。
情绪肯定会这么高涨。
为了尽快确认才跑过来的，所以呼吸有些紊乱。
「不用急，锻冶场也不会长腿逃跑的，深呼吸冷静一下。」
「是的，对不起。」
深呼吸三次。
冷静下来后，格伦先生后退一步，弯下腰伸出手来。
「进去吧，这里已经是你的地方了。」
「——!」
走进去一步，感觉就像被清风吹过一样。
如果具备了锻冶场所需的一切，风景就会变得大同小异。
这样就可以了。
这样就很好。
熟悉的景色，但有些许不一样。
我的心被吸引到了自己新的容身之处。
「怎么样?喜欢吗?」
「是的!非常好!和我想象很吻合!」
「是吗?那太好了。」
格伦先生也微笑着，和我一起高兴。
为了能马上开始工作，锻冶场收集了采集的素材和必要的工具。
我真的恨不得现在就触碰它。
「我理解你的心情，但还有要看的地方。」
「啊，是啊。」
现在稍微忍耐一下吧。
才过了短短十几分钟，这里完成的不只是锻冶场。
这里是我的锻冶场，也是我的新店。
除了生活区的玄关之外，还设计了店铺专用的门和空间。
面向道路一侧的那个，在色调和氛围上也考虑到了周围的风景，和我心中异世界的铁匠的印象一致。
我从客人会进来的入口进去了。
「比想象的还要广阔呢。」
「里面什么都还没有，总有一天，这里会摆上你做的作品。」
这么一想，我的心就跳了起来。
还有用来装饰剑的架子和透明玻璃展示柜。
现在什么都没有。
闭上眼睛，开始想象。
想象着自己创造出来的剑排列在这里的情景。
我更想打剑了。
「店里怎么样?」
「太好了!店里的装修氛围也很好，我很喜欢。」
「是吗?客人在这里排队的日子也快到了。」
「是的，格伦先生。」
我再次转向他。
可怕的魔王，那样的事是想多了，其实是非常温柔的国王。
「谢谢!真是……好漂亮的地方!」
竭尽全力表达了感谢。
于是，他笑了。
露出了松了一口气般的安心的笑容。
「离开店不远了，等店一开门，我就来当客人。」
「格伦先生吗?」
「啊，索菲亚的锻冶场……我要成为第一号客人，这个位置谁也抢不走。」
「不用、不用那么拼命……」
明明不是什么名誉。
但是格伦大人这么说，让我感到很自豪，我下定了决心。
「到时候我会准备好报答格伦大人的恩情。」
「——!那我就期待着吧。」
离开店还有几天。
瞬间又多了一件想做的事。
19、最糟糕的重逢
锻冶场也完成了，店面也做了微调。
店的事交给格伦先生安排的专业人员，我专心做锻冶工作。
当然，开店就必须准备商品。
因为是我的店，不能放别人做的剑。
素材有了，工具也有了，剩下的就是制作了。
「必须加油!」
我鼓足勇气拍了拍的脸。
多亏了格伦先生和骑士们，才有了最好的工作环境。
没有不安。
也没有不满。
为了能全身心地报恩，就作为锻冶师打剑吧。
选定素材，决定制作的东西，开始工作。
只要开始就和平时一样。
熟练地开始锻冶工作。
集中精神的时候，我听不见周围的声音。
除了必要的信息以外全部关闭感知，把全部精力倾注在一把剑上。
这样一来，就能全心全意地工作了。
工作开始八小时后——
「哦……哎呀，已经是晚上了。」
往外一看，夕阳已经西沉了。
天上月亮和星星闪烁着。
忘记了时间，集中精力工作，连午饭都忘了吃。
现在才想起肚子饿了，发出咕咚的声音。
「肚子饿了……吃饭吧。」
今天的工作到此结束。
整理完后，我又去了厨房。
以锻冶场建成为契机，我开始在这个家里生活。
格伦大人寂寞地对我说，在王城多待一会儿也可以，但要开始工作的话，还是住在离铁匠场近的地方方便。
相应地，因为和王城的距离变远了，和格伦大人见面的次数也减少了。
可能今天也很忙吧，没见到他。
「……」
咦?
难道现在我觉得寂寞了吗?
因为见不到谁……。
这是第一次。
「明天能来吗……」
我一边想着这些一边结束了一天。
◇◇◇
第二天。
我今天也从早上开始工作。
开店预定日期定在两周后。
也做了简单的传单，贴在街上的公告栏上。
不仅是那些搭话的冒险家客人，其他人也会感兴趣。
无论什么事，最重要的都是开始，所以约定在开店之前。
理想的店铺造型。
「今天要把剑弄好，啊，防具也要做好。还有……」
我有很多想做的事情。
不光是武器和防具，我还想设计一般人使用的菜刀。
虽然剑是用来战斗的工具，但并非所有的刀具都是如此。
使用的场合多种多样。
日常生活中使用的刀具也是我想做的东西之一。
以前，因为某个契机，我调查了「亲切」这个词的意思。
因为亲切的意思和汉字的构成不协调。
为了表示亲近温柔而与父母切断联系?
看来切这个汉字是指刀具。
亲切的意思是，像直接接触刀具一样亲近。
顾名思义，刀具就是锋利的刀刃、危险的东西。
但在我们的生活中，刀具已成为不可或缺的东西。
我自以为是地认为，「亲切」这个汉字表现的是刀具与人的关系。
我更想把刀具带在身边。
不只是害怕。
不只是因为危险。
刀具很方便，即使不是剑士也能成为搭档。
「怎么说呢，如果只是做梦的话，那就可以原谅了。」
即使花几年、几十年都不可能。
我抱着这个梦想，继续追逐。
为此，第一步是从这个锻冶场开始的。
不能偷懒。
今天，明天，后天，竭尽全力，把全部献给剑吧。
于是，我每天都在锻冶场工作。
并不痛苦。
因为可以按照自己的意志去做自己想做的事，所以很开心。
可能是包括前世在内的一直在妥协的人生中最好的。
朝着梦想前进的实感，让我忘记了疲劳。
所以我——
「……啊……」
我甚至没有意识到自己已经非常疲惫。
我下意识地敲着铁，身体被冲击得几乎倒下。
眼前是被高温炙热的铁。
撞上去的话会造成大惨剧，最糟糕的是会死。
倒下——
「啊!好危险啊!」
「……格伦先生?」
「千钧一发啊。如果我不在，现在应该是重伤了吧?」
「……！对不起!」
我发现自己被格伦大人扶着，慌忙调整姿势。
但是格伦大人没有离开我。
她紧紧抓住我的双肩，用力抬起她，像公主抱一样抱了起来。
「什么?什么?」
「这是王的命令，就这样一动不动。」
「是、是的。」
被一副有点生气的样子的格伦大人威逼，任凭我说什么也不理会。
格伦先生抱着我，走到我的房间。
「啊，那个……」
「今天就休息吧，你工作过头了。」
「……对不起。」
「认真也是个问题。唉，知道却不打招呼的我也有错。」
「咦?难道……你一直在看吗?」
「嗯，每天都来。」
我没注意到。
格伦大人再忙也会来看我吗?
「那你跟我打声招呼吧。」
「因为你太专注了。我觉得打扰你是很不好的……现在回想起来，应该跟你打招呼的。你太专注了。」
「嗯……是的。」
太具有冲击的事实，我什么也说不出来。
我一愣，格伦大人温柔地把我扶到床上。
「别以为没人在看，我在看，别忘了这一点。」
「格伦先生……是的。」
我再次体会到。
我知道，这个地方并不是靠我一个人的力量得来的。
格伦先生发现了我，引导了我，这是一切的契机。
所以，我不想让他担心。
让他放心地抱有期待。
从明天开始注意吧。
或许这也是我第一次这么想。
然后——
◇◇◇
时间转瞬即逝。
店里摆放着剑、武器、护具，还有几把菜刀。
不仅是外表，连内在也成为了店。
「好!」
开业日期格伦先生也知道。
他答应我第一个来。
用最好的笑容和问候来迎接吧。
我也有想交给他的东西。
谢谢他一直以来关注我、支持我——
咔啷。
门铃响了。
我期待着。
但是……。
「什么?」
「啊，好久不见啊，索菲亚。」
「……伊莱恩……先生?」
这种期待被无情地粉碎了。
20、自己斩断
我以为今天对我来说会是最棒的一天。
开了梦想中的自己的店，迎来了第一位客人。
身心、店铺都已准备就绪。
我正准备迎接的……。
「你在这种地方啊?我找了好久。」
「……太糟糕了。」
「嗯?说什么了吗?」
「……」
打从心底感到自豪。
也许这一天会到来。
我确实有这种预感，但不是现在吧?
来破坏对我来说重要的日子，重要的瞬间……。
「有什么事吗?」
「什么?我不是来看看你的情况吗?」
「那么，是为了什么呢?」
「……你的态度相当傲慢，是错觉吗?我不认为你忘了我是谁。」
伊莱恩大人瞪着我。
他好像不喜欢我的态度，我也很生气。
我很生气。
这种愤怒似乎表现在了态度和表情上。
「看看情况就够了吧?您这么忙，还是回去比较好吧?」
「事情还没结束呢。」
「有什么事?」
「索菲亚，你回来吧，我来迎接你。」
「什么?」
不由得发出奇怪的声音。
是听错了吗?
现在，我好像听到了让我回来的声音……。
「开玩笑……是吧?」
「当然是认真的。不然，我会特地来这种地方吗?」
「……」
我惊呆了。
把我那么盛大地赶出去，现在想让我回来?
他认为这种任性的做法行得通吗?
大概确实是这么想吧……。
我知道这个人就是这样的人。
「拒绝——」
「当然不会像以前那样，我们会改善待遇的。」
「不，所以我说——」
「既然你想要，那我也没办法。你可以做我的情人?」
「……」
「咦?高兴得连声音都说不出来了吗?也难怪。能成为我的情人是件很光荣的事。像你这样的女人……」
不是的。
只是惊讶得无言以对而已。
这个男人好像真的一点都不觉得自己有错。
把我赶出去，也认为自己是对的。
现在也是如此。
因为我不在了，圣剑无法恢复原状，所以没办法才把我叫回来。
令人吃惊……根本没考虑过我。
「来，我们一起回去吧。」
「我拒绝。」
「——什么?」
「啊……终于说出来了。我从一开始就说要拒绝。」
终于能出声了，松了一口气。
不听别人说话也有个限度吧。
明明是倾听人们声音的勇者，真好笑。
「什、你在说什么?拒绝我的邀请?」
「我不是这么说的吗?事情就到此为止了吧?已经到开店时间了，能请您回去吗?」
「……开店?」
「看不见吗?这是我的店。后来发生了很多事，才决定开店的。」
伊莱恩大人环视四周。
事到如今才意识到这不是普通的房子吗?
真是个不像样的人。
「店?怎么做的……应该没有什么资金。这里可是敌国啊。」
「有人帮助了我，多亏了他，我才实现了一个梦想。」
衷心感谢。
而且，现在也在等待。
希望他能来。
「哦，是哪里的傻瓜啊?支援你这种人。」
「那是——」
「说谁是傻瓜呢?」
「——!」
我等待的人来了。
格伦站在伊莱恩大人的背后。
「格伦先生!」
「格伦……?」
伊莱恩战战兢兢地回头。
是的，他最清楚了。
站在背后的男人是谁，对自己来说……。
「魔王!」
「真没想到会以这种形式见到你。勇者伊莱恩。」
勇者和魔王的面对面。
如果这是书中的故事，那么接下来就会发展成战斗。
但是，没有。
不，是伊莱恩大人不能战斗。
「怎么了?不拔剑吗?」
「啊……」
「没办法拔出来吧?你不是适合当勇者的男人。被锻冶师看穿这一点，真是滑稽啊!」
「你、你!」
无法拔出圣剑的伊莱恩大人，向格伦大人挥动拳头。
当然不可能打到，很容易就被接住了。
「对不起，我来晚了。索菲亚。」
「不，也没有。很高兴您能来。格伦先生。」
「难道……你想支援索非亚……是他勾引你的吗!」
「不是，我在这里是自愿的。」
我清楚地回答了伊莱恩大人。
格伦先生看着我，微笑着慢慢走近我站在我旁边。
「就是这么回事。」
「……背叛国家，和魔王联手，真是个坏女人。我看错你了，索菲亚。」
恶女……。
是你把我丢弃的吧?
我既没有主动逃离，也没有背叛。
这种说法……。
「真令人不快。」
「——!」
格伦先生愤怒了。
很明显，伊莱恩大人战战兢兢的样子很滑稽。
如果国民知道勇者害怕魔王的话会怎么想呢?
不，他本来就是……。
「伊莱恩先生，现在正是好机会，能把圣剑还给我吗?」
「——！你说什么?」
「那是我的剑，没有人能保养它，就像现在这样，谁也拔不出来，即使是伊莱恩大人。」
「别开玩笑了!这把圣剑是勇者的证明!除了我以外，没有适合的对手!」
「那，要不要试试?」
「……什么?」
格伦大人也在。
所以，我以稍微强硬的姿态面对伊莱恩先生。
「我能拔出那把剑的话，你就还给我。」
「哈哈哈哈!你又不是勇者，怎么可能拔出来呢?」
「如果拔不出来，我就回国。」
「——你是认真的吗?」
「是的。」
伊莱恩大人浮现出无畏的笑容。
确信胜利了吗?
明明看得见结果……。
「索菲亚，可以吗?」
「没关系，马上就能结束。」
「……是吗?那我就相信你。」
「谢谢。」
格伦大人相信我。
之后只要展示结果就可以了。
从伊莱恩手中接过腰间的圣剑，摸了摸剑柄。
「你回来了。」
「怎么可能拔得出来——嗯?」
圣剑轻而易举地被拔出了剑鞘。
在伊莱恩大人手中纹丝不动的剑，在我手里毫无阻碍地被拔出来了。
对此，格伦先生也有些吃惊。
只不过是一些技巧罢了。
肯定能拔出来。
毕竟这把剑是我做的。
和是否是勇者无关。
「那就还给我吧。」
「啊，别胡闹了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
伊莱恩先生激动地打了过来。
格伦大人接住他的手，冷冷地说。
「永别了，连圣剑都拔不出来的勇者。」
「——!」
瞬间，伊莱恩消失了。
「转移……吗?」
「嗯，我只是把他送回了祖国。我很温柔吧?」
「是啊。」
我把圣剑放回剑鞘，靠在附近的架子上。
「拔出了那个，从今天开始索菲亚是勇者吗?」
「不，我只是锻造师。我能做的就是打剑……所以，请用这个。」
「这是……」
终于可以交给你了。
这份礼物包含了至今为止的感谢和今后的未来。
「格伦先生的剑，因为你说想要。」
「——！这是最棒的惊喜。」
说着，他接过了剑。
直接交了过去，剑的重量从我手中消失。
是什么呢?
如此神清气爽，令人满足……。
「让我好好珍惜它吧，我甚至想把它当作这个国家的国宝。」
「那、那太夸张了。」
今天是起始之日。
对我来说，锻冶师的道路，到达了新的舞台。
今后会发生什么呢?会有动荡和不安吧。
但无论何时，都要亲手斩断。
在幸福的刀尖上。
译者注：到这里就完结了，没想到吧.jpg
去原网站看了下，截止今天没有更多的内容了，有的话再说吧。
