简介
如标题所述。
虽然是个萝莉控大叔意外的转生到了中世纪欧洲风的异世界的故事，但那里是个就算与幼女sex也不会被问罪的最棒的世界。
既然来到了这样的世界的话，肯定满脑子都想跟可爱的幼女sex了吧？！
顺带一提，这里似乎也是剑与魔法的世界，也想体验下冒险啊。
如此欲望满满的主人公所展开的异世界之旅。
※虽然会有萝莉老太婆登场，但是没有萝莉巨乳。这是作者的个人趣味问题。
※英语标题章节是瑟瑟的章节。
译名汇总 
人物
早见名志郎（早见名志郎 ）：前世主人公
アレス（亚雷斯）：转生后主人公
アリス（爱丽丝）：双胞胎妹妹
ルミカ（露米卡）：青梅竹马
クレス（克雷斯）：父亲
リネット（莉涅特）：母亲
アゼル（艾泽尔）：山村猎人
ジルムロ（吉姆罗）：山村民
ルイトラ（露依特拉）：山村民
ロセミ（萝瑟米）：山村民
ペント（本特）：山村民
インク（英克）：山村民
キサン（基桑）：山村民
ヒルト·ヘルツル（希尔特·赫鲁兹鲁）：马克西米利安王国军队长
ピトレ（皮特莱）：马克西米利安王国军士兵
ロクロ（洛克罗）：马克西米利安王国军团长
ザクラス·バーラー二（扎克拉斯·巴拉尼）：马克西米利安王国军将军
ドグマ（道格玛）：孩童团成员
ミノ（米诺）：孩童团成员
リンデ（琳蒂）：孩童团成员
フォラン（佛兰）：孩童团成员
シリン（西琳）：孩童团成员
くトラ（克特拉）：孩童团成员
ロキサ（洛姬莎）：孩童团成员
ロキソ（洛姬索）：孩童团成员
システ（西斯提）：孩童团成员
ザルッく（扎尔克）：孩童团成员
フランカル（芙兰卡）：孩童团成员
フラジール（芙拉吉尔）：孩童团成员
ジェムザ（杰姆扎）：烈弩奇舞罗首领
スキリージ（斯基里吉）：烈弩奇舞罗成员
ルサルタ（鲁萨塔）：B级冒险者
フェブリ（菲布理）：B级冒险者
サバール（萨巴鲁）：B级冒险者
ぜヴァリ（泽瓦利）：矮人锻造屋
ラステッド・ファンコーニ（拉斯提德·范科尼）：迷宫都市市长
リーゼ（莉洁）：迷宫都市市长秘书
ジルバ·フローリー（吉尔巴·弗罗里）：马克西米利安王国大使
リアム（利亚姆）：贫民窟小孩
地名
ドレフュス（德雷福斯）：东面王国
マクシミリアン（马克西米利安）：西面王国
エヴァンス（埃文斯）：迷宫都市
シェンライン（仙莱茵）：皇城
魔物
ド级魔物（弩级魔物）：魔物的级别
フロストディア（霜鹿）：鹿型魔物
ホーンラビット（角兔）：兔型魔物
ジャックジャック（杰克杰克）：鼠型魔物
ドラゴン（巨龙）：龙型魔物
クロウルペッカー（恐怖啄鸟）：迷宫魔物
ゴブリン（哥布林）：迷宫魔物
オーガ（恶鬼）：迷宫魔物
スライム（史莱姆）：迷宫魔物
アシッドスネーク（酸蛇）：迷宫魔物
ポイズンスネーク（毒蛇）：迷宫魔物
ロックリザード（岩石蜥）：蜥蜴魔物
有异议请尽管提，感谢大家支持
第一章 在村庄里的事
1.prologue 
我在人行横道边走边思考问题。
如果对萝莉下手的话就会惹恼别人。只是旁观的话又会被卷入其中。忍耐欲望则会感到无比拘束。总而言之，活在世上太艰难了。
……呀，也就是说那啥。
并不是对这个世界感到绝望了所以想去死啊。
这是我在被无视信号灯冲进人行横道的卡车灯光包围中所思考的人生最后一件事。
****************************
早见名志郎，这是我的名字。
35岁单身、我自信于自己从还算正常的大学里毕业，就职还算正常的工作，过着还算正常的社会人生活，但是唯独我的性癖不正常。
没错，我是个无可救药的萝莉控啊。
尽管我从来没有实施过明显的犯罪行为，但是我曾用合法边缘的少女偶像视频手冲过无数次，在公共浴池里看到父亲带着女儿进来的话，就会不由自主地盯着看，并在回家后用这个场景当自己的施法材料。
我就是这样一个小市民萝莉控。
一直以来秉持着yes lolita no touch的精神。
呀—，早知道会这个样子早早死去的话还不如随便找个小女孩痛快的sex呐。
啊，但是这样的话，我肯定会被马上逮捕然后被四面墙拘留起来，这么一来也不会被卡车碾压，于是从此走上另一条不同的人生吧。
萝莉控罪犯在监狱种姓制度中似乎也是最下层级别…果然对于我这种小市民来说是不可能做这种事的啊。
那么在这连走马灯都谈不上的浅薄人生反省会结束之后，我意识到了一些问题。
这里是哪里？
我现在处在一片完全称得上是虚无的空间。
没有光也没有黑暗。
只有我的意识在这片空间中恍惚的漂浮着。
不对，这里并不是只有我的意识。
在我的附近有着某个带有不同寻常气息的存在。
「哎呀，终于注意到我了吗。倒霉的萝莉控先生。」
伴随着声音，那个存在的轮廓也逐渐浮现在我眼前。
她看上去身高约莫130cm，有着纤细的手脚与漆黑的长发。
此外，她那清晰整齐、带着一点稚嫩气息的面容也令人印象深刻。
「呜哇，超级可爱啊。」
「醒来第一句话就是这个吗。呀嘞呀嘞。」
「你是……？」
心里隐约有了答案但是我还是要问她。
「这个嘛，用你们方便理解的说法的话，把我当做是类似于神明的存在也可以哦。啊，现在这个姿态只是临时的身体呢。只是被萝莉控先生的理想所吸引而变换出的幼女模样而已。」
确实一丝不挂的这个姿态正可谓是我的理想。
如果不是通过神明的力量的话，这简直就是无法被再现的彻底完成的究极之美。
「撒撒，别看入迷了，我们继续说下去吧。首先整理一下状况，你被大卡车的车轮碾压而死，到这里为止还记得吧？
然后现在你所在的这个地方也就是所谓的死后的世界、不对，应该说是死后的世界与现世的夹缝。」
嘛，已经预料到了的事情。只不过这里居然还没有到死后世界，而是在三途河里挣扎的状态还是头回知道。
「就这样去死后的世界安顿也可以。你虽然是萝莉控，但是实际上你从来没有对幼女下过手，甚至还过着品行端正的生活，想必连天国也可以去吧。
但是这么一来有点太可惜了。
话虽如此，你的死法实在是非常的幸运啊。被卡车碾死的死法实在是非常的棒。时机也非常的完美啊。
满足了这么多条件的你连异世界转生都可以做到。如何！心潮澎湃了吧！」
对夸张的手舞足蹈着说话的神明，我的回答是
「哈……」
这样无精打采的状态。
「啊嘞！？好像意外的没什么兴趣啊。
怎么了呀？你的转生世界也就是所谓的剑与魔法的世界哦。连地下城和冒险者公会都有。中世纪欧洲，最近好像被称作奶洲（译：ナーロッパ，对「小说家になろう」网文里的中世纪欧洲的蔑称，揶揄网文里随处可见的ヨーロッパ风异世界）啊？总之就是这样子的世界啦。怎么样，开始期待起来了吧？」
「哈…………」
「哎呀，这样也不行吗？这下头疼了」
倒也没有这么说啦。
但也不是说真的想再世做人，最重要的是为什么缠着我要让我异世界转生，不明白理由。
一般这种情况，绝对有隐情。
「唔……真可惜啊。明明是那么符合你理想的世界啊。」
「哈……」
「果然还是没有兴趣吗？」
「倒不如说，为什么一定要我转生呢？虽然由我自己说有点那啥，我这人一点长处都没有的哦。」
「这一点的话也是无可奈何的啦。正好满足条件而死的只有你而已啊。」
是刚才她所说的死亡时机和卡车的事情吗。
「让你转生之后相对的，有想要拜托你的事情啊。希望你能在异世界适当的传播现代知识呢。」
根据神明所言，那个世界虽然类似于地球，但是由于魔法的存在导致文明在一定程度上停滞不前，非常的令人困扰。无论什么事情都可以通过魔法解决也有不好的一面呢。
于是，非常非常凑巧在合适的时间点死了的我就成了活祭品被选中了。
大概的理由已经理解了。
但是啊。
「唔嗯…」
「好像没什么意向呢。有什么不满的吗？」
「硬要说的话，应该是我没有什么遗憾吧。当然了如果我还活着的话，要做的事、想做的事有很多啦，但这些事也不是说就算到了第二人生也非做不可的程度啊。」
想做的事其实是和幼女sex，但想想也知道这种事就算重生了也做不到。
「这样啊，这也太可惜了。
毕竟那个世界是你一直期待的，就算和幼女sex也不会被任何人追究的世界啊。」
「我要做！请务必让我来做！我完全接受异世界转生。只有干劲保证不输任何人！」
「那，接下来就准备转生了哦。我这副身体就当赠品，你想怎么样都行。」
对于我的回答，神明大人满足的笑了，与此同时，她的身体如同断了线一样倒了下来。
留在原地的是我理想中的极品幼女body。
诶？想怎么样都行吗？
我把她留下来的身体每个角落都仔细观察了一遍。
真是让人迷醉的完美体型啊。
白净无暇的肌肤，毫无一丝赘肉的手脚。
淡淡浮现出的锁骨和肋骨痕迹。
虽然还没有明显的曲线和突出部位，但是那小小的胸部看似平坦却又有着微微的隆起。
这世上还有比这更完美的艺术品吗。
不知不觉我的身体已经渐渐贴近了这具幼女的身躯。
总之先闻闻味道。
总觉得有甜甜的香味。
触碰下看看。
好柔软，没有什么反应呢。
试着来回舔舐脸庞。
没有味道，依旧没什么反应。
把耳朵贴到她的胸部上听。
心脏……姑且有在跳动呢。
毕竟说了能让我怎样都行啊。
我诚惶诚恐的抬起了她的双腿缓缓张开。
看见了一条紧紧闭合的线。太美了…一根阴毛都没有长出来。
我狠狠咽下口水，尝试把那条闭合的缝用手掰开。
粉嫩的肉色与毫无黑色素沉淀的小阴唇出现在眼前。微小的阴核也在视野中强调着自己的存在。
哧溜的舔了一下。
稍微有点咸呢。
再舔舔。
舌头先端传递来的柔软实在令人十分舒心。
不知道是不是爱液里存在什么奇怪的成分，越舔越让我无法抑制住兴奋的心情。
既然做到这种程度还不起来，也就是说这么回事儿了吧。
不知不觉间，我那肿胀到发痛的阴茎已经抵上了那条稚嫩的缝。
那缝隙也不知为何已经非常配合的湿透了。
「嘛，反正也是在这个不可思议的世界里，而且神明大人也已经许可了。」
我一边对着空气说话，一边缓缓地将自己的腰向前挺进。
唔哦，仅仅是肉棒的先端碰触到她的身体就已经感觉爽的不行了。
还只是前端的一点点进入之后立马就被肉壁紧紧的缠绕了上来。
这感觉，仿佛是在诱惑着我不停的让我深入一般，腔壁紧紧地吸附住我完全不放开。
「这也太吊了……」
到了这个时点，已经感觉到了令我无法再回头的愉悦感。
性犯罪者之所以再犯率很高的理由我也心里有数了。
体验了这么爽的事哪还能回去用飞机杯啊。
将腰部进一步向前挺进。
每前进一毫米，快感仿佛2倍、3倍似的成倍增加。
如果不慎重一点向前进入的话，在进入的一瞬间就会想要射精了。
就这样继续往前挺腰后，龟头前方仿佛有什么缠了上来，无法再继续前进了。
这绝对是处女膜哒！
原来神明大人的身体也有处女膜的啊，这种怎样都好的想法在脑海里浮现。
但是毫无理由在此停下，进一步挺腰往更深处前进，感觉到「噗叽」一下之后便毫无抵抗的一口气抵达了最深处。
「插进去了啊…插进幼女的身体里了哦…
哈哈……啊哈哈哈……
什么嘛这么简单的就插进去了啊。」
我在感觉前世拼命忍耐的自己像个傻子的同时，内心也被某种达成感给填满了
眼前的幼女身体依旧没有任何反应，尽管有点点感觉不足，但是有生以来第一次侵犯幼女的身体带来的背德感使我无论如何都忍不住身心愉悦。
「……唔……咕！」
腰擅自动了起来。
一边感受着被腔内紧紧勒住的紧致感，我一言不发地持续侵犯着幼女的身体。
实在是太爽了。果然真家伙不是飞机杯可以比的啊。紧致度和真实度都完全不同啊。
就这样，不知道挺了多少回的腰。实际上由于太过舒服，感觉仿佛只过了一会儿。
射精感马上就高涨了起来。
虽然想一直都保持活塞运动的状态，但是果然还是无法违抗射精感。
「唔哦……！！出来了……！！」
感受着身体被压榨到极限的快感的同时，把自己的全部都在这狭窄的阴道内倾泻而出。
已经…就这样死了都无所谓了。啊虽然已经是死了的呢。
回味着深深的满足感，准备抽身的时候，刚才的神明大人的声音在脑海中响起。
「满足了吧？那么，欢迎来到新世界。」
伴随着这句话，我的意识在这片空间中轻飘飘的浮起，浑身被光芒所笼罩。
啊，接下来就要转生了吧。
2.家族与村庄 
你好异世界。
想起了以前上电脑编程课的时候学习的课题。Hello world那个玩意。
现在终于到了使用这句话的时候了。
在异世界最开始的记忆说实话记不太清楚。
在我意识到的时候，是从感觉自己有点痛苦的状态开始的，自己的手脚变得短小且移动缓慢，想要说话也只能发出「吧卟吧卟」的声音。
啊，这是婴儿的状态啊。我变成了婴儿了。这就是那个神明大人所说的转生吗。
这个时点我意识到前世的记忆全部还在，所以某种程度上来说还能冷静下来。
「阿啦，亚雷斯，已经睁开眼睛了呢。」
虽然是完全听不懂的语言，但我意识到是女性在对我说话。
从氛围上察觉到这个人是我的母亲。还算是个不错的美人。
「真厉害呀亚雷斯！简直就是天才呀！爸爸我很自豪哦！」
「讨厌啦克雷斯！想当宠溺小孩的笨蛋爸爸还太早了哦」
然后在她身边的男人就是父亲了吧。
两人都是碧眼金发有着端正的五官，有着盎格鲁撒克逊人一般的面部特征。
而且两人都算的上是美形。不过这也是按照我前世的审美基准来判断的，在这个世界怎么样还不好说。
房间里没有特别多的东西。该怎么说呢，给人一种庶民的感觉。看样子没有办法作为贵族诞生开启easy mode呢。不过我也没法对此挑三拣四。
而且能够转生到这两位对自己的孩子诞生而由衷高兴的父母身边，也算是走运了吧。倒不如说，孩子的内心其实是这样一个萝莉控大叔，我感到十分抱歉。
「哦哦，这次是爱丽丝睁开眼睛了！」
「阿拉，兄妹俩都是聪明的乖孩子呢。」
「真是的，莉涅特你不也是个宠溺小孩的笨蛋妈妈吗」
「你在说什么我不听~」
说着什么的父母从我的身边抱起了什么东西。
没错，从刚刚开始我就发觉身边有什么在蠢蠢欲动，但凭我这连自己的睡姿都没法调整的婴儿身体根本无法确认身边的东西是什么。
现在被抱上去的那个东西终于能够清楚确认了。
是婴儿宝宝哒。除了我以外还有一个小宝宝在这。而且非常的可爱。
到此我终于理解了状况。
看来，我是作为双胞胎的一子诞生到这个世界上的。
********************************
于是就这样时间过去了一年。
现在我和妹妹都已经成长到了可以走路的阶段。
为了不让双亲感到害怕，我会假装步履蹒跚地走路，也会用拙劣的发音来说话，努力的掩饰我是一个转生者的事实。自己的小孩如果内心其实是一个大叔的话当然会感到很讨厌的吧……。还有就是单纯的觉得外语的发音很难。
我的名字似乎是亚雷斯。然后双胞胎的妹妹是爱丽丝。
这个妹妹，就算不从我这个当哥哥的偏心的眼光来看，也是非常的漂亮。
从双亲继承金发碧眼，脸蛋也是美形的瓜子脸。
头发润滑，皮肤也非常光润。
该怎么说呢，明明还是个小孩，但是五官已经非常完美了。很可爱。
我不是恋童癖而是萝莉控，所以这个称赞并没有性的含义。是我最棒的妹妹。
至于我的脸？确实我的眼睛和发色也和妹妹一样，不过男人的脸怎样都好吧。
父亲的名字是克雷斯，母亲的名字是莉涅特。好像没有姓氏。
父亲的主要工作是农民，有时也是士兵。感觉上就是平时在地里做农活，但有时也会披肩带甲的出村。
村子是个100人口左右的山间村庄，所以作为士兵的工作应该没有那么多。
比起这个，农民的工作才更能挣钱。
母亲基本上是全职家庭主妇，但也会帮忙农作。
我们兄妹偶尔也会被带到田地边，但为了不打扰母亲工作，一直都是兄妹俩愉快的一起玩耍。
就是这种感觉的异世界小宝宝生活还算快乐。
***************************************
某一日，一如既往的在母亲工作的田地边上，我与爱丽丝用田边的石头玩着积木，不对，是积石游戏。
「啊，小宝宝好可爱！」
听到了这样的小孩声音。我们村除了我们以外原来还有别的小孩啊。不过这也对吧。没有小孩的话，村子也该毁灭了吧。
看向声音的方向，看上去大概3岁左右的小女孩伸着手指头看着这里。
栗色的头发与大大的眼睛，脸看上去有点强势。虽然五官非常好看不过还是我家的爱丽丝更可爱呢。（兄长视角）
「你们是谁呀？我叫露米卡」
「我是亚雷斯，这边的是我妹妹爱丽丝。」
「你叫做爱丽丝吗！真可爱！」
这么说着的叫做露米卡的女孩伸出手想要和爱丽丝握手。
总感觉我好像被非常自然的无视掉了，我可一点都不悲伤哦。
啊，爱丽丝在我背后躲了起来。
嘛，被不认识的孩子突然搭话当然会感到害怕的吧。
而且才1岁多的小孩能够顺畅流利的回答陌生人问题才更奇怪吧。
「我们做好朋友吧！因为你真的好可爱啊！」
「……！」
对吧对吧，爱丽丝很可爱吧。
但是啊，露米卡连续不停的追击之下，爱丽丝也变的更害怕了吧。
「呐呐，露米卡酱，要不要先和我做朋友呀？」
「诶…你一点都不可爱啊。不要」
「诶诶…」
事物的判断基准也太过于看重是否可爱了吧。对交朋友的对象太过挑剔可不好哦。
难道是那样吗，像是为了收集可爱的人偶所以才说要成为朋友的那种感觉吗。
所谓朋友可不是那种东西啊？
就这样不知不觉间露米卡已经拉起了爱丽丝的手一起玩起了垒石头的游戏。
只要习惯了就能自然接受了吗，爱丽丝最后和露米卡开心的玩到了一起。
期间完全忘了自己还有个哥哥在旁边...。
哥哥我可完全没有感到悲伤哦！
***************************
与露米卡相遇之后又过了大约一年，我和爱丽丝都已经2岁了。顺便一提露米卡已经3岁了，大我们一岁。
和我们相遇的时候才2岁而已。2岁就能那样谈吐流利难道真的是天才？
莫非也是转生来到异世界的吗？
「哥哥，你在做什么？」
「啊，抱歉，稍微在想点事情。」
「唔嗯」
我和爱丽丝现在在村长的家里。这里也是露米卡的家。
露米卡是村长的独生女，那之后我们也时常到露米卡家里来玩。
村长家姑且是村子里的上流阶级，保管着其他人家里从没有看到过的书籍和资料。不过嘛才100人左右的村庄的上流阶级也算不了什么就是了。
这个世界，多半是类似于中世纪欧洲，书籍的存在非常的贵重。毕竟活字印刷这样的技术还没有发明呢。
至于我在村长的家中做什么呢，当然是贪婪地吸收着村长家中书籍里的知识。
虽然还有不少看不懂的文字，但我还是一步一步地慢慢解读着。
在识字率低下的这个世界，学习文字也是一个非常艰难的事情，村庄里能正常读写的也只有村长了。我家的双亲虽然识点字，但是不会写。
想要了解这个世界的话果然还是要看书啊。
而且顺带这也能让我学习到魔法。
没错，就是魔法。
就如同那位神明大人所说，这个世界存在着魔法。
无论是谁都可以使用魔法吗？魔法的习得条件是什么？关于这些内容目前尚在解读中，不过魔法的存在已经被我证实了。毕竟村长就会使用魔法。
难得转生到异世界来了，当然想要体验下魔法啊。
为此，这个进度缓慢的解读作业也要进行下去。
有时见到村长，他也会教我读书写字，但毕竟村长也还是比较忙的，我也不能强求。
「亚雷斯真是的，又开始读书了。稍微跟我们一起玩一下不好吗？对吧爱丽丝。」
「对呀。」
当然的，在我身边的是露米卡。
已经和爱丽丝变得非常要好了啊，哥哥我真寂寞呀。
「哥哥，这个有趣吗？」
「很有趣哦，露米卡和爱丽丝也一起来看书吧。」
「嗯，我要看。」
「等一下啊爱丽丝，不是说好了要和我一起玩吗？」
「哥哥说了很有趣，所以看书很有趣哦。」
总感觉建立起了奇怪的信赖关系啊...。
「话说回来你会读这些字吗？虽然我也还在学习中。」
「嗯，虽然不是全部都认得，但是大部分都没问题，我也可以教露米卡哦。」
「...被亚雷斯教导总感觉让人不甘心呢，好吧，我一定会马上追上你的就让你来教我吧。」
识字也有追赶超越的说法吗？这个国家基本都是表音文字，感觉完全不存在这回事。
但是露米卡可真厉害啊。把不甘心的想法暂且搁置并寻求我的指导。是个能屈能伸的好孩子呀。
–––––
作者:虽然想马上推进到瑟瑟部分，但是青梅竹马和妹妹也是必要的要素。
3.爱丽丝看到了 
我和爱丽丝都5岁了。
在这个世界的话，一般这个时候就是该给家里帮忙的年纪了。
根本就是儿童劳动万岁嘛。小孩子比起工作更重要的是学习啊！
不过，反正也是人权意识微妙的世界吧。
人权这个概念的发明，如果以地球来说的话，大约就是在中世纪的欧洲。至于儿童的权利，好像是在20世纪才提出的吧。神明大人直接跟我说「把世界的知识等级update一下」，不会是要把等级一下子提升到20世纪吧。
这种事情就算跟我这5岁的小孩说，我也只知道跟爱丽丝一起度过务农的每一天而已啊。
魔法的学习怎么样了？老实说有点微妙。
总算是稍微感受到了所谓的魔力，连简单的在手心里生成水的魔法也能做到了。多亏了村长大人的指导啊。
不过啊，这真的算是有成果了吗？完全没有实感啊。
尽管从手里生成水明显比从手里生成点心要有用的多，但仅靠这一点也不能够让我在异世界里无双啊。
村长有云，这个年纪光是能够使用魔法就是非常厉害的事情了。
果然还是憧憬像那种，尽情使用魔法来回交锋的大比试啊。仅限于我优势的场合哦。我害怕痛。
现在的话，已经差不多将村长家里的藏书全部读完了，感觉已经到了瓶颈。
不过多亏了这些，学会了文字和关于这个世界的一般常识，也算有所收获了。
我和爱丽丝与露米卡的关系也变得微妙了。
至于为何这样，爱丽丝已经5岁了，露米卡都已经6岁了哦。
我的好球区差不多是7-13岁的样子。
差不多要危险了。
爱丽丝真的是一天比一天美丽了，已经是村子里公认的美少女了。不过村子里的评价没有意义，只不过是因为村子里的小孩只有我们几个而已吧，像这样的吐槽先放在一边。
像这样，比方说让兄妹二人一起洗澡的话，我的儿子就会渐渐有了反应。原来5岁的身体也能stand up！啊。学到了。
一开始我也认为对自己的妹妹发情是不可能的吧，但那是骗人的。根本就是从前的我吃不到葡萄说葡萄酸而已。
像这么可爱完全命中我好球区的妹妹，我要是不勃起才是根本不可能的事。
露米卡也是渐渐可爱了起来。
和爱丽丝比，正在进化成不同系统的正统美少女，如果说爱丽丝是可爱系，那露米卡就是美人系。
一直陪着这两人一起玩游戏的我，正可谓是两手开花的状态。
早晚有一天，想和她俩都干一下啊，虽然这么想，但是一时半会儿没什么好办法。
虽然不知道爱丽丝是怎么想的，但我有自信露米卡对我抱有好感。
毕竟是第二次的人生了，慎重一点才刚刚好。
**********************************
爱丽丝从学会走路开始，无论到哪儿都会跟在我后面，但是最近把我撇到一边，经常和露米卡一起玩耍。明明以前在露米卡面前都要躲到我身后的呢。
还有就是渐渐没了对我这个兄长的顾虑心。
讨厌的野菜会留给我吃，反过来明明是我碗里的肉她会擅自取走吃掉。
连自己尿床的痕迹也会把锅甩到我头上，就算哥哥我也稍微有点生气了哦。
这就是所谓的窝里横吧，嘛，连带这一点也是可爱的最棒的妹妹！
「哥哥，我有事情问你。」
「哦？怎么了爱丽丝。」
某一天，爱丽丝向我搭话。
因为有了前世记忆的原因，在爱丽丝面前我一直是个知识面丰富，值得信赖的兄长形象。
很好哦，哥哥我什么问题都会回答你的哦。
「之前，爸爸和妈妈一起睡觉了。」
「一直有的事呢。」
「然后啊，我听到有嘎吱嘎吱的声音，还有妈妈好像很痛苦的声音。呜呜，像这样的」
「…额」
「我在想，妈妈是不是和爸爸吵架了。」
「是啊，有这个可能性呢。」
「嗯！然后我瞧瞧的偷看了。」
「你还去看了吗？？」
啊这，莫非，不，肯定是那个啊。家长被孩子看到会尴尬的排行榜永不动摇的第一位的那个啊。
「然后呢，就看到爸爸在妈妈的上面不停蹦跳。于是妈妈就发出了很痛苦的声音。」
「恩恩，在不停蹦跳呢。」
「但是呢，妈妈的表情明明看起来很痛苦的样子，却感觉又很开心。」
「恩恩，连表情都看到了呢。」
「所以呢，我感觉怪怪的，就逃掉了。」
「恩恩，爱丽丝逃掉了呢。」
这个…已经实锤了吧。
呀…不过呢，我也不是完全没有发现哦？双亲在做着这种事情。
那毕竟，夫妻之间自然是会做的嘛，对我来说也只有假装没有发觉了吧。
但是，就算我能假装没注意到，我们家里还有另一个成员在可别忘记了啊。
这种时候最重要的事情呢，就是不要去深究。
确实会让小孩感觉到不可思议啊、这是什么情况啊，这样的心情，但这也不是说非得解释的问题不可。
把那种不可思议的感觉转化成闲聊的话题和小孩分享，最好的方式是引导他们以「有些事情真是奇妙啊」这样的方式结束对话。
「这之后啊，我果然还是很在意这件事情，就去问了爸爸和妈妈。」
「哦哦」
居然去询问当事人了吗。
「然后妈妈说『亚雷斯的话也许会知道的吧，毕竟亚雷斯比起爸爸和妈妈更博学呢。』，因为这么说了，所以我就来问哥哥了。」
「给我等一下母上大人。」
母亲大人你在做什么啊。
偏偏把这个问题的说明全都甩给儿子？
「爸爸也说『对、对啊！亚雷斯的话一定知道的吧。这种事早晚也会知道的呐。』」
「老爹好弱啊…」
老爹，意外的没有主见啊。
至少和母亲意见相左时，父亲的意见一次都没有赢过。
「哥哥，所以告诉我吧？」
「但是，哥哥我也不一定知道啊。」
「哥哥说谎的时候，总会摸鼻子。刚刚也摸了鼻子。所以一定知道。」
唔恩，看样子已经没有办法糊弄你了呢。
话说回来连我这种习惯都能看穿的老妹也太厉害了吧。你真的只有5岁吗？其实是转生者吧？
…………不，等等。
说到底我为什么非得糊弄过去不可。
小孩子知道了H的事情很不好吗？
但是这个世界是连这种事情都被允许的，神明大人也保证过了。
如果怀孕了会很不好吗？
不要怀孕不就行了。5岁反正也怀不了孕。
唔恩，越想越没有理由拒绝啊。
…这，反正把话题甩给我的是母亲，算是双亲都认同了的意思吧，可以的吧？已经可以了吧？
*******************************************
「哥哥，这样就行了吗？」
「啊，爱丽丝。做的很好哦。」
眼前的爱丽丝把自己的衣服高高抬起，向我展示了漂亮的小腹。
别说小腹了，连乳头都能清楚的看见，真是做的不错。
对了裤头也全部脱下来了哦。那可爱的裂缝忽隐忽现。比起普通的全裸更加色情。
爱丽丝穿着的是简单的衬衣和裤头。竟然没有穿内衣。确实，日本大正时代的庶民也是不着内衣的啊。
不穿内衣是否会弄脏衣服？
如果脏了的话，总之先洗掉呗。根本没有时间去担心污渍。
对于农家出身的穷士兵来说，他们没有购买漂亮的儿童服装并担心污渍和褶皱的余裕。更何况这些衣服根本不能成为日常服装。
但就连这种生活感都是令我兴奋的材料。
普通的家庭、普通的衣服、普普通通的爱丽丝。最棒了。
顺带一提不知是不是转生带来的影响，我更加没有了近亲相奸带来的避讳感觉。但是背德感（兴奋材料）还是有的，不知道大家是否能理解其中的差异。
有点跑题了。
为什么造成了现在这种情况，容我简略说明一下。
结果来说这是我为了向爱丽丝说明双亲之间的sex行为导致的，仅仅只是口头描述的话感觉也太可惜了。干脆进行实践教育，总之打算打着这个借口来开干。
首先，双方要坦诚相见，这是我的兴趣，不对，是正确的做法，我要将这一点好好教给爱丽丝。
话说回来爱丽丝也完全没有抗拒的样子，看样子对此也非常的有兴趣呢。
或者说，她甚至没有意识到自己单纯的出于好奇心在做孩子不应该做的事。
而且，在这个世界上，即使与孩子发生性行为也并没有问题，所以实际上孩子做这样的事情并不是不可以的。
还真是有些复杂。
就算世界允许了，但是在我内心深处的伦理警钟敲响了吗。
但是这样就好！
毕竟就算要付诸实际行动最后的障碍也只有我的伦理观了对吧？
这种安全安心的背德感，真的仅仅只能拿来做兴奋材料而已。
唔恩，真让人热血沸腾啊。
「哥哥，好冷啊。」
「啊啊，抱歉啊，那我们就开始吧。」
那么，接下来坏蛋老哥就要开始了。
4.Innocence 
简直就是绝景啊。
前世梦寐以求的光景现在就在我的眼前展现。
面前是5岁小女孩略微凸起的鱿鱼肚。
但这不是说她变胖了，毕竟农村里的伙食也没有丰富到让她发胖的程度。
事实上，这种微微凸起的鱿鱼肚是由于缺乏腹肌而导致的内脏向外突出的结果。
身体上浮现出肋骨的痕迹。
如果这是成年女性的身体的话，这些骨头的凸痕大概会被胸部遮住吧。那种脂肪堆到底哪里好了？
相比之下由光滑的骨骼勾勒出的曲线美才更加的赏心悦目，不仅看起来好看，摸起来也很舒服。
现在正是夏天，她稍微有点出汗的样子也使得她更加耀眼美丽。
淡粉淡粉的乳头。她们还没有完全发育，连一点黑色素都没有沉淀。
虽然整个胸部和上身周围的肌肤处于同一海平面连边界线都无法识别，但是其顶端的凸起却强调着自己并不是普通的皮肤哦。
本来这应该是分泌母乳用的器官，当然现在不可能分泌乳汁。
反过来说，这就意味着她们现在仅仅是将刺激转换为快感的器官而已。真是淫荡啊。
从腹沟股到大腿，也同样充满了艺术的美感。
这种美丽简直像是米罗的维纳斯一样。不对，我的妹妹更漂亮。虽然米罗的维纳斯我只在教科书看过，但我的妹妹绝对更漂亮！
不知道她自己是否有意识到，她下身的小裂缝正在随着她的呼吸变化而时隐时现。
尽管没有任何相关知识，但却在无意识中不停施展着绝妙走光节奏的技巧，我的妹妹莫非是刺激小弟弟的天才？
「哥哥，别光顾着看了，快一点。」
「啊啊，抱歉，爱丽丝太美丽了，我不由得看入神了。」
「唔嗯，...既然这样，那就原谅你了。」
听到这句话的爱丽丝脸上露出得意的表情。
诶，刚才的是啥。绝对会让我喜欢上你的吧。
前世年龄加起来40岁的大叔的真心被一个5岁的幼女玩弄于掌心之上了啊。
但是怎么说呢，像这样被钓的话也感觉很棒啊。倒不如说请继续啊！
「那我们再来复习一遍吧。首先来模仿爸爸和妈妈一起做的事情。」
「是要做H的事情吗？」
「对对。H的事情也是分很多种的。首先呢，是直接的和间接的H。分类不仅仅只有这样，还有情感上的H和身体上的H，以及做H的人和被H的人的区别。但是最重要的是......」
「我不太明白。赶快告诉我那个H的事情到底是什么吧。」
「啊，好的。」
这种细节，对于爱丽丝来说是不是有点太难了呢？汗
叔叔我啊，稍微有点伤心呢...。
「那我就要准备摸了哦。」
「要摸摸吗。好呀」
首先从胸部开始。
对这对完全没有脂肪堆积的胸部，我温柔地来回抚摸。
「等下，感觉好痒呀」
「嘛嘛，稍微忍耐下」
从刚刚开始我的儿子就已经邦邦硬了，在触摸了爱丽丝的肌肤之后更是变得坚挺又敏感。
她的皮肤质感非常细腻。触感湿润又紧贴。
啊真是的，这皮肤的质感也太色情了吧。要是公共场合露出肚脐的话绝对会因为公开展示猥亵物的罪名被逮捕的吧。全身都是行走的性器啊。
「哥哥好像很高兴呢」
「当然的啦！你不知道我到底有多么想和爱丽丝H啊」
「什么意思呀」
虽然爱丽丝的声音感觉有点呆呆的，但是表情好像很开心的样子。
哥哥我有能有这么可爱的妹妹也很开心哦。
稍微摸了一会儿爱丽丝的胸部和腹部，身体似乎已经开始习惯了。
如果一点事前准备都不做，直接触摸性感带的话，一般是又痛又痒的结局吧。
有必要多加练习，让身体记住这其实是非常舒服的一件事情。
为此就要从直接触摸也不要紧的部位开始，小心翼翼地将触摸范围徐徐展开。
「呐，这就是H吗？」
「还远远不止呢。而且会变的很舒服的哦。」
「唔嗯，原来是这样啊。」
「那么，差不多该进行到下一步了吧。」
「嗯，好期待呢。」
爱丽丝对于身体的碰触行为已经变的相当习惯了。
「那么，要舔了哦。」
「诶，要舔吗，诶？」
现在就不要等爱丽丝的反馈直接进攻吧。比起学习，更重要的是去习惯。
啾噜~
从乳晕的周围开始绕圈，然后慢慢向着中心地带进发，乳头终于在我的攻势中挺立了起来。
从舌尖就能感受到，乳头附近的皮肤和周围的柔软质感不一样，舔起来非常让人舒心。
「嗯~等一下哥哥，这好痒呀。」
「稍微忍耐一下。把注意力集中到被我舔的地方。」
「唔~好」
明明应该没有什么味道的，但仅仅是舔舐着两个乳头就从舌尖传递过来仿佛能让大脑麻痹掉的甘甜来。
这甘甜味，一定是我处于兴奋时分泌的脑内麻药所带来的幻觉吧。
但是这甘甜是如此的刺激，对于此刻的我来说根本就是明确的现实。
「嗯……哈……，呐，好像，感觉怪怪的。」
「怪吗？哪里呢？」
「——嗯——！哥哥，舔过的地方，感觉酥麻麻的…，总感觉，好奇怪呀——嗯！」
「是嘛，这就是舒服的感觉哦。」
「这就是，舒服吗……？」
「没错。把身体放松，然后把意识集中到这舒服的感觉里吧。」
「集中注意……感受舒服……」
虽然还很笨拙，但是爱丽丝似乎对我的爱抚已经有了感觉了。
才5岁就有这种反应啊，前途无量啊。
爱丽丝的气息变得逐渐急促了，我暂且先停下了舔舔攻击。
「啊嘞……哥哥，要停了吗？」
「是要做更舒服的事情了哦，爱丽丝」
「更，舒服的事情吗…」
好像传来了咕咚一声咽下口水的声音。
「把裤子取下来，在床上躺好吧。」
「嗯」
「把腿张开」
「这样吗？」
何等神圣的画面啊。
找不到一处斑点，连阴毛都看不到一根的美丽竖线在我眼前展现出来。
这是被完成了的美，被鉴定为世界遗产也只是时间的问题了吧。
尽管至今为止一直一起洗澡，但像现在这样如此近距离的仔细确认还是头一回。
如果碰触的话，仿佛会发出「噗呢」的声音的大阴唇与耻骨的突起部分一起组合成了一个逆向的U字。
她的臀部丰满又坚实，但是却依然保持着紧绷的状态，这表示她的身体接下来还有很多发展的潜力。
她的大腿非常纤细，小腿上也长有脆弱的仿佛一碰触就会折断的腿肚子。
就连腰部也是小巧玲珑，看到的瞬间脑海里就只能冒出「奢侈」的字眼。
这就是理想中的萝莉体型啊。越发觉得爱丽丝真是长了一副最棒的身体啊。
是个脸和性格都非常可爱的妹妹啊。重点是我！的！妹！妹！
「哥哥，已经可以了吗？」
「……啊，啊啊。现在才要开始呢。接下来会变得更舒服哦。」
「快点快点」
我越过爱丽丝的脚，将脸贴到了她的私处。
「诶，那里是尿尿的地方哦？很脏的哦？」
「爱丽丝的身体上才没有脏的地方。」
「呜呜，我不懂哥哥在说什么。」
实际上，这么美丽的身体，有哪里会是脏的呢。
我就这样将嘴贴上了爱丽丝的私处，然后开始哧溜溜地来回舔舐她的裂缝。
「呀！」
舌尖碰到她的瞬间，爱丽丝发出了可爱的声音。
真是美味啊。比在这世间吃过的任何东西，不，就算和前世所有美食相比，也是不可比拟的美味。
眼睛、耳朵、味道、气味、甚至连双手的触感，全身心都在感受着爱丽丝。
五官全部都在诉说着对眼前的少女的喜欢之情。
「啊、呀，不明白、我不明白呀，哥哥，好像，这个好、好奇怪的感觉啊。」
我毫不在意只顾着继续舔舐她的下体。
一点一点的，从阴道口甘甜的蜜汁开始满溢而出。
呀，味道什么的怎么样都好，毕竟我现在兴奋过头了已经无法在意这些细节了。
只不过，对于很温热这个事情还留有印象。
我向着上方，微微凸起的阴核伸出舌头发起了攻势。
瞬间，仿佛浑身被电流击中一般，爱丽丝绷紧了身体。
「—————！！哥哥，刚才做了什么？」
「很舒服吧？」
「我不知道。但是，好像，身体好像一瞬间变得轻飘飘的。那是什么感觉啊。」
「这也就是舒服的感觉呀。」
「这个也是吗…」
爱丽丝轻轻地甜甜地叫了一声，然后整个人呆呆地看着虚空。
才第一次就能感受到这么多吗，也太有H的才能了吧。我的妹妹果然是个天才啊……。
「可以继续了吗？」
「（点头）」
我保持着和之前一样的温柔与谨慎，轻轻舔着爱丽丝微小的阴核。
尽管阴蒂的包皮还没被拉开，但仅仅是舔舐表面，每当舌尖触碰到的时候，爱丽丝的腰就会微微颤抖。
既然敏感度这么高，如果用手直接去碰触的话估计会太过刺激吧。
就这样继续舔下去，分泌的蜜汁也越来越浓稠了，量也在不停的增加。
5岁就能湿成这个样子也太厉害了吧？
「呐，好像、好像有什么要来了！不明白……！！哥哥，这是，这是什么感觉啊……！！」
「可以的哦。就这样，把身体放松。这就是去了的感觉哦」
「去了……？这个……！？叫做，去了吗？」
「没错，就是高潮了的意思。」
「嗯！去了，我去了……——！！」
随着爱丽丝的叫声，她的身体仿佛被电击了一般僵硬，她彻底高潮了。
随后她就这样浑身脱力软绵绵地倒在床上，不停喘息着。
以我的技法让妹妹高潮了。
我完全没有后悔，只有满满的成就感和满足感。
******************************
「好舒服呀」
「是吗」
「哥哥，谢谢。」
「不用客气」
倒不如说我才想说谢谢呢。
「哥哥要是被做了这样的事也会感到舒服吗？」
「嗯？」
「比起爱丽丝一个人舒服，要是能让哥哥也一起舒服就好了呢。」
何等能干的妹妹啊……！
不仅仅是单纯的接受性爱，还同时照顾着哥哥的心情。
哥哥我实在太感动了，都快尿出白色的尿液了呢。
「那，就拜托你了」
嘛，反正也没有什么需要顾虑的理由。
**********************************
「没错，温柔的用手包住。」
「这样吗？」
「对，很好哦，就是这个样子」
结果我拜托爱丽丝用她的小手温柔地处理我的好兄弟了。
也就是所谓的手冲了。
说实话我还是比较想和妹妹就这样上本垒的。不，是非常想。想要认真地来一次近亲相奸然后舒舒服服地射精。
但是我不能急于求成。
考虑到将来，我必须得让她将「H的事情=舒服的事情」这样的认知深深留在心里。
可怜系的场景我可冲不出来。抱歉我撒谎了，我就算是凌辱系也完全能冲出来。但是爱丽丝的话，怎么说呢，是稍微不同的类型吧。
话说回来5岁的小孩真的能射的出来种子吗？
虽然是我自己的身体，但我还是有点搞不明白。也许只是我单纯地想说射精而已。
「就这样上下摩擦的感觉，没错，温柔一点哦」
「这个样子吗？」
「——咕，爱丽丝，试着稍微加快速度」
「这样就行了吗？」
「——哦呋。对对，爱丽丝真上手啊。」
「嘿嘿」
得意表情的爱丽丝真的是好可爱呀。
衣服都没有穿，不停摩擦着我的鸡儿的爱丽丝。
忽隐忽现的下体和淡色的乳头组成了最棒的混沌。
然后这个可爱的妹妹，正在笨拙的用自己的小手努力的为我手冲，差不多我也要到极限。
「爱丽丝，我已经————！！」
「哥哥也要『去了』吗？要『高潮』了对吧？」
「啊，啊啊……！要去了……！！」
「可以的哦，去吧，爱丽丝会努力帮忙的，哥哥也快点高潮吧——！！」
「射，射了————！！！」
「呀——！」
这个瞬间，明明还是在白天，但是我的眼前却感觉有群星在闪耀。从腰部深处榨取出来的精液，大量飞射进了爱丽丝的手心。
当然那小小的双手无法容纳我所有的精液，残余的部分就这么飞溅到了她的脸和身体上。
「哥哥，这是什么啊？好像不是……尿尿呢」
「哈……哈，哈……。这个啊，这个是舒服的时候才会出来的液体哦。」
「舒服的时候才会出来的液体……」
「没错，多亏了爱丽丝，我非常的爽哦」
「这样啊」
爱丽丝看上去非常开心。
在放心之后的我的面前，爱丽丝又做出了不得了的行动。
「滋溜……感觉味道好怪呀。不好吃」
竟然，把手心的精液舔进嘴里了！
虽然说小孩子什么东西都喜欢往嘴里送，但不管怎么说都已经5岁了呀，这种不管怎么说先放进嘴里尝尝味道的行为赶紧停下来吧。不然我的鸡鸡又要痒的不行了哦……！
「呐，哥哥」
「啊啊，怎么了」
「好开心呢」
「是…啊。过的很开心呢。」
「下次还想继续呢」
「啊，下次再一起做吧。」
我的妹妹，真是性欲旺盛啊。
她没有任何先入为主的观念，仅仅是因为被我灌输了性行为是快乐行为的正面印象，所以才会这样。但对我来说，这样也是再方便不过了。
「跟哥哥以外的人不可以做这样的事情哦。」
「是吗？」
「是的呀。这是只有互相喜欢的人才会做的事哦。」
「这样啊。那如果和哥哥一起的话就能做好多次了呢。」
率真的说着可爱的话啊。
哥哥我会一直保护着你的哦……！！
———————————————
作者：亚雷斯君好恶心呀！……为什么会变成这样
5.魔法与魔物与世界和平 
与爱丽丝第一次体验的那个夏天过了不久之后。
深秋的脚步越发临近，村子里的收成工作也迎来了盛况。
那之后虽然也和爱丽丝H了很多次，但是每次最后都没有上本垒。
好想干呀，真的好想干到底啊。
爱丽丝一直都是帮我手冲解决的，最后终于演变成每次的定番了。
她的手法变得日益精进，更重要的是爱丽丝自身也非常的乐在其中，我也对此感到很满足。
为了能跟爱丽丝能做更多更多色色的事情，可不能忘记自己的上进心和探究心啊。
没有上进心的家伙是白痴，以前老师也曾经这样说过呢。
说到上进心，从神明那里接到的任务该怎么办呢。
「希望你让这个世界的文明等级提高」被直接拜托了这样一个笼统的请求，但是我现在连一个具体的目标都很难找到。
说的好像我可以用现代知识在异世界开无双作弊模式一样，但是啊，像我这样上辈子平平无奇的普通社畜，可不具备这么符合情况的便利知识哦？
虽然从目前唯一的知识源——村长家里的藏书来看，就算有着高中教育水平的知识也足够派的上用场了，但是一味地传播知识革新，也很有可能会被本地的权力者们盯上而被卷入到什么不得了的事件中去啊。异世界真可怕啊。
除此以外我也有个人的努力目标。
那就是「尽可能的不要对战争产生影响」这件事。
怎么说呢，因为自己的原因导致别人死亡的话会很讨厌的吧。事后会觉得很过意不去。我对于这方面的感情，果然还是现代人日本人的思考模式呢。
虽说是努力的目标，但也谈不上是就算我面临人身危机也要贯彻到底的愿望，只能说在今后会积极地选择除此以外的选项了。
但是这个努力的方向，似乎和神明大人的愿望有些背道而驰啊。
所谓的文明发展，和战争也是有无法分割的关系的啊。
电脑的发展是来源于第二次世界大战，电力的实用化以及通信运输之类的最早也都是军需产业。
即使是看似无关的文化艺术，也不能脱离关系。像数学、化学和物理学等理科学科当然更是密切相关的，而像文学和社会学这样的学科也可以用于煽动和宣传。
绘画的发展导致了摄影技术的发展，成为了向总部快速传递战场情报的工具。音乐的发展也促进了声音分析技术的发展，进而与电话通信技术联系在一起。
也就是说，如果想要世界文明整体有所发展的话，无论如何都无法避开战争呢。
但是神明大人一定也是明白这一点的基础上委托我的吧。
倒不如说很有可能她想积极的引导我去引发战争。
在很多故事中，会出现那种让愚蠢的凡人互相战争而以此取乐的邪恶神明。
虽然不认为那个神明大人也是如此邪恶，但是为了这个世界的文明发展，多少会有所牺牲，我对此要有心理准备。
左思右想之后，我的目标以及应该要做的事情仍然没有确定下来。
最后只能得出一个无趣又平凡的结论，那就是不要过于过激，然后去做一些自己目前力所能及的事情。
过于革新的创新会刺激人类扩张领土的欲望。但如果什么都不做，受到来自神明大人的天罚的话也太没劲了。
改革是需要循序渐进的呀。
异世界的生活也不容易喔——。
对了，说起异世界生活那一定要说魔法了，我的魔法研究也稍微有了一点进度了。
跟爱丽丝体验过色色的事情之后，我的魔法变得能够更顺畅的发动了。
此前就算我不停锤炼魔力，使出浑身的力量发动魔法，也不过是从指尖滴落数毫升的水滴而已，但是现在的话，已经可以产生一杯水的量了，并且将其在我的掌心之上维持球体的样子。
虽然目前已经基本可以随心所欲操控水球的形状了，但是远距离操作以及水量的增加仍然不得要领。
似乎形状改变更依赖于魔力的操作，而远距离施法以及水量增长单纯的取决于我的魔力总量。
村长以前也曾说过「果然……是天才啊」这样的话，看样子我确实有一定的魔法才能。
但是农村小学的第一天才和东京大学的第一天才，虽然都是天才但是意义完全是不一样的，所以完全不要相信这种评价。
突然变得顺手的理由说实话搞不大明白。
是因为持续在练习所以掌握了窍门吗，还是说什么其他的原因呢。
魔法这个玩意实在是一点都不科学（也就是没有被系统化，也没有得到重复性的确认，非常的主观），所以具体的要怎样才能让魔法操作更得心应手、怎样才能增加更多的魔力总量，我完全摸不着头脑。
姑且似乎只要持续使用魔法的话，魔力总量会增加，魔法操作也会渐渐熟练的样子，但到底应该要再使用多少次魔法才能增加魔力量呢，这些事情完全没有相关定义。
实在太过不方便了，这也是我早晚要解决的一个课题。
另外，除了水魔法以外我也有在学习火魔法，但是，我现在也只能做到指尖微微发热的程度而已，还需要多加练习呢。
顺带一提这个世界的魔法，非常少见(？)的，除了水属性与火属性，还有光(治愈)属性、金(金属)属性、雷属性、木属性这些基本属性以外，从这些基本属性还派生出了很多种次级属性。
还有就是比较奇异的比如移动物体的魔法被归类为无属性的分类之中，这些魔法的使用过于困难，几乎没什么使用者，所以没有被算进基本属性之中。
不过这种东西，一般不是火土水风再加上光明黑暗的六元素才是基本配置吗？金属性什么的也太稀奇了吧？是我异世界网文看太多了吗？
姑且无论是谁都可以随意使用自己想用使用的属性魔法，想要完全只学习单属性魔法也是非常困难的事情，大部分人都是只学会了最便利的水属性魔法和火属性魔法。
虽然觉得这些人难得生活在这个能够使用魔法的世界里也太浪费了吧，但仔细一想就算是我在上辈子光是学英语就已经非常勉强了，其他外国语更是完全没有去了解过，其实我和这里的普通人们也没什么区别。
******************************
深秋已至，收货工作也告一段落了。接下来的时间就是为了过冬而准备储备食物了。
然后储备粮准备完成后，也会举办简单的收获祭。
为了应付严寒的冬季，现在做的这些事情也有利于大家的心理健康。
因为能吃到平时吃不到的美食，所以我也很期待收获祭。
「哟，亚雷斯，你现在有空吗?」
父亲克雷斯向我搭话的这个时候，离举办收获祭还剩下一周左右了。
「没有，很忙呢」
突然找我说话我也很困扰啊。我接下来可还要准备去跟爱丽丝做色色的事情啊。啊忙死了忙死了。
「这样啊，很闲是吧。跟我去山里吧。」
「为了打发时间所以现在很忙啦……额，去山里？」
「没错。为了准备这次收获祭上吃的肉得去山里狩猎才行呐。」
「狩猎啊……」
完全提不起劲，应该说是单纯的不想去。
这个村子，基本是过着自给自足的生活，食物的供给来源主要由三个途径。
第一个是农田里种植的野菜。第二个是河流里捕到的鱼。然后还有一个就是去山里狩猎的魔物。偶尔也会去吃山菜，真的只是偶尔才会去采集山菜。
没错，这个世界存在魔物。
因为这个世界有魔法的存在所以我内心大抵已经有过心理准备了，在这个世界的各个地方都栖息着或强或弱的魔物。
和普通的动物的区别在于魔物的身体里有着魔核，但这并没有决定魔物的强弱。
事实上，比普通动物还要弱小的魔物比比皆是。
根据我所听说的情况来判断的话，北海道棕熊都要比一般的魔物强的多。
总感觉让人有点理想幻灭啊。话虽这么说，魔物要是太强大了，也确实很让人困扰。
只有极少部分的魔物，留下了能够一夜之间毁灭城镇，把平原地带变成一毛不拔之地的真假难辨的传说。
如果这些传说是真的话，让这种玩意横行跋扈的世界，感觉转眼间就会被毁灭呢。
顺带一提魔核其实是魔力的结晶化产物，似乎有专门以此作为动力源的魔道具和魔力机关。
虽然是不错的能量资源，但是由于源头供给不安定的问题，没怎么能普及开来。
这些魔物都有个共同点，就是难以家畜化。
就算打算饲养魔物，但脾气暴躁的魔物也会越过栅栏和围墙转眼间就跑没影。
据说过去有很多人一直在尝试驯化魔物，但都失败了。
还有另一个共同点，魔物的肉味道都很不错。
就算不停失败也想要把魔物家畜化的理由其实就是这个。人类无论在哪个世界都是食欲旺盛啊。
不过嘛，也有某红茶之国的先例在前，还是不能把话说的太死……。
也就是说啊，为了收获祭要去山里狩猎魔物是吧，作为事件的展开来说，这本身是非常自然的。
尽管如此我还是有着不想去的理由。
我才5岁诶！？
啊真的是，这个世界也太遵从儿童劳动万岁了吧，好烦恼啊，这难道能作为让小孩子去危险的山里狩猎的理由吗。这要是在日本的话，已经因为虐待儿童的事由被儿童商谈所的人给约谈了吧。
……不过硬要说的话，我和爱丽丝之间做的事情放到日本也已经出局了呢。
但是一码归一码！
「放心吧，我可没有期待你作为战力。只是想让你看我们狩猎的样子好好学习一下。」
停停，就算你这么说，我也不可能顺势就回答「啊，如果是那样的话…」的哦。
就算魔物比棕熊还要弱，但是比较对象既然是棕熊的话，那一般来说还是有危险吧。
头上长角的兔子啊，被攻击了会突进冲刺而来的鹿啊，这种东西在山里到处都是，这才不是一个5岁小孩应该去的地方。
说到底光是走山路对5岁孩童来说已经是高难度了。
「哥哥，你要去哪儿吗？」
「哦，爱丽丝也想一起去吗？接下来我们要去山里狩猎魔物哦。」
等等等等，光带上我一个我都觉得危险了，怎么可能还让你把爱丽丝也带上一起走。
这父亲脑子里到底在想什么啊。
「哥哥不去的话，那就让我来去吧。」
「好，那么爱丽丝，你准备一下跟我来。」
「我知道啦」
「……让我去吧」
「哦？怎么了亚雷斯。」
「我说让我去呀！」
总不能让爱丽丝去山里吧！给我适可而止吧！
不知道是不是我强烈的热情传递给了父亲，他呀嘞呀嘞地耸了耸肩膀。
「这样啊，那就没办法了。你们两个都准备一下，一起来吧。」
「我明白啦」
嗯？刚刚是不是说了两个人一起？
———————————————
作者：我认为棕熊就算在异世界也是相当有潜力的。
6.秋山 
我正在爬山。爱丽丝也在我身边。
到头来，爱丽丝与其说是想要去狩猎，倒不如说其实是想跟我们一起来而已。
虽然是个不怎么说话，偶尔也不知道在想些什么的妹妹，但至少此刻的她，脸上写满了「跃跃欲试」。还真是好懂。
妹妹都露出了这样的表情，哥哥我实在不好意思说放弃啊。
对不起，我是个这么丢人的哥哥……
这次狩猎的目标是霜鹿(Frost Deer)。是鹿的魔物。
根据村长家的藏书介绍，因为它的身体仿佛布满了冰霜所以才叫这个名字。
虽然有着诗意的名字，但这家伙也是魔物，非常具有攻击性。
无论雌雄都有着雄伟的鹿角，擅长的攻击手段是活用鹿角的冲锋攻击。
从它们那能够匹敌成年男性的体格发动的冲锋攻击，如果被命中要害的话，可能会危及生命。
在我们这个村子里差不多每十年就有一个人死于这个原因。
还挺可怕的。
霜鹿一般是群体行动，如果有一头霜鹿发动了攻击的话，其他霜鹿会跟着一起发起冲锋。
不过霜鹿不会爬树，所以树上基本上是安全区域。
即便是这样，仍然会有人被霜鹿袭击。
比如说从树上掉了下去，树枝刚好断了，因为太焦急爬树中途摔落等等原因。霜鹿会攻击他们掉落的位置。
它们有着知道要专门攻击这些地方的智商。
还挺可怕的。
因此，狩猎需要一定的人手来分工合作。
首先要有人爬到树上引起霜鹿注意，也就是拉仇恨担当，还要有将冲锋的霜鹿用弓箭给予致命一击的人也就是攻击手。
两种角色基本都是在树上进行远距离攻击。
虽然他们也会携带斧头和砍刀等武器，但实际上不会在狩猎中使用。因为谁也不想靠近这些家伙……。
还挺可怕的。
这次我和爱丽丝基本不用做任何事。
就像事先所说的，我们仅仅是来参观学习的。
虽说只是见习，但傻傻地站在原地还是会被轻易干掉的，所以我们需要掌握最基本的爬树技巧。
所幸我们两个都是乡下孩子，爬树都很擅长，但是考虑到万一手滑掉下去的情况，还是不能掉以轻心。
「你们先停一下」
是父亲克雷斯的声音，他好像注意到了什么停了下来。
在他视线的前方，似乎有动物的足迹。
「是霜鹿的脚印。一头、两头……最少有5头霜鹿在。中大奖了啊。」
「这么多吗」
「啊。要是把它们都一网打尽的话，今年的收获祭就能有前所未有的大餐了」
「好期待啊」
父亲和爱丽丝好像很期待的样子……。
我只想赶紧回家。
*********************************
我们发现足迹之后没过多久后，「邕邕邕邕」我们听到了类似鸟儿鸣叫的声音。
是狩猎笛的声音。
是其他村人发现目标鹿发出的信号。
我们也向着声音传来的方向开始进发。
到了之后才发现已经有好几个人在这里待机了。
「是克雷斯吗。这样一来人就到齐了呐。」
「艾泽尔，猎物在哪儿。」
「在这对面。诱饵就让我来当吧，你们都是接下来要守卫村庄的年轻人。」
叫做艾泽尔的年长男性当场把工作的分工都安排就位。然后自己自愿担当诱饵的工作……真是个了不起的家伙。
「那么，等小鬼们爬上树后我们就开始吧。」
「「喔哦」」
大家各自在指定位置就位，我和爱丽丝在附近选了一根看上去很壮实的树木爬了上去。
*******************************
「艾泽尔被干掉啦！从树上掉下去啦！」
艾泽尔桑？？？？
艾泽尔大叔为了吸引霜鹿的注意力，向霜鹿扔石头的时候，就这样脚一滑就掉了下去。
这个英勇自愿担当诱饵的人到底是怎么回事啊。
但是现在也不是在意这种事情的时候了。
艾泽尔大叔
从树上掉下来后，好巧不巧的沿着山体斜面，向着我和爱丽丝待机的树滚了过来。
而且大叔的身体也很完美的滚进了树下的落叶堆里被掩盖了起来，群鹿的视线都集中到了我和爱丽丝身上。
呀，霜鹿先生，不是这样的。
只是下面那个没用的大叔自以为是而已，跟我们兄妹完全没有关系啊。
回头我会好好给你们赔罪的，现在能不能先收收火气啊？
「咕咕咕咕咕……」
不好使啊。已经完全生气了。
另一边爱丽丝悄悄从树枝上探出身子，把手伸向了大叔所在的方向。
真是个温柔的孩子呀。
但是呀，这种情况，首先确保自己的安全才是最重要的哦。
这样下去的话，爱丽丝自己也会不小心掉下去的哦。
啊，她已经掉下去了。
这下...不妙了。
当我因为震惊而不由浑身绷紧之时，伴随着风声，最前方的那只霜鹿头上长出来一支箭矢。
这应该是我父亲的弓箭吧。
几乎同时，其他霜鹿也被箭矢射中了。
实在是太可靠了啊！各位爸爸！
这时候爱丽丝终于抵达了
艾泽鲁
的身边。
大叔好像是腿部受了伤，所以动不了了。
由于爱丽丝的细胳膊无法将他拉起来，所以她现在有点无计可施。
那种家伙扔一边就好了啦，不行吗？
此刻最糟糕的情况出现了，一头漏网的霜鹿站了起来。
而且它已经开始行动，朝着这边走来。
目标，自然是看上去最脆弱的幼女。
就在这时，我的身体不由自主的行动了起来。
我从树上一跃而下，站在了魔物的面前。
...如果它要对爱丽丝出手的话，那我也不能坐视不管了。
***********************
虽然魔法的分类方法有很多种，但是从施法目标来分类的话，大致可以归类为两种。
自身以及自身以外的对象。
当以自身为对象释放魔法时，与施法目标由于是处于零距离不会受到外部衰减的影响，所以魔力的使用效率很高，如果对外部释放魔法的话，效率就会很差。
在这个世界，魔法师可以通过高效施加自我强化增益魔法来获得更强大的身体能力。
并没有像前世的RPG游戏中那样的魔法师负责后卫，战士负责前卫的职责担当，魔法师x5的队伍构成也是普遍存在的。
似乎筋肉魔法师才是天赋效率最好的。受到前世的常识影响，总让我觉得很不爽。
综上所述，从会走路开始就持续练习魔法的我，如果对自身使用强化魔法的话会怎么样呢。
答案是这样。
「哈！」
我抓住了突进而来的霜鹿的鹿角，并将其拽倒在地。
然后顺势将它的颈部呈90度扭断，断绝了它的性命。
最后剩下的只有一具魔物的尸体。
从结果来看只是一瞬间发生的事情，但是这其中意外的需要非常精密的魔力操作能力。
具体来说是给全身各个肌肉赋予强化魔法，并延伸到骨骼和皮肤。
然后接下来就是我的原创技巧了，我可以通过无属性魔法来控制自身的动作。
无属性魔法是控制物体移动的魔法。
也就是说连自己的身体也能移动的意思吧？会出现这种想法也是当然的，事实上我也做到了。
虽然控制身体外部物体的无属性魔法非常难，但如果只是控制自己的身体的话还是挺简单的。
能做到这一点有什么好处吗？
人类可以使出超越自身极限的速度。
而且通过对自己的身体进行强化也可以承受住反作用力。
再加上魔力完全没有释放到体外，因此魔力的使用效率也是最高的。
缺点是需要非常集中的注意力，因此会感到非常疲惫。
「哥哥，好厉害……」
很厉害吧！
哥哥我是不是很帅？
************************************
这之后，大家分工把打倒的魔物带回去了。
虽然看上去每只都要超过50公斤了，但是大人们也都使用了最低限度的身体强化魔法，所以可以普通的搬运。
我和爱丽丝则充当
艾泽鲁
的拐杖。
「真是对不住啊，小鬼头们。要是我的脚还能动的话就不用这样……」
大叔只是单纯从树上掉下来而已，并没有什么生命危险。不过脚骨折了。
看样子大叔，身体强化魔法也不是很在行啊，所以在紧要关头也完全没能用上。
真的不知道这个人是来干什么的。
回村子里后母亲和其他人的配偶也都出来迎接我们。
差不多太阳也要下山了，接下来就是对魔物肉进行料理前的处理了。
如果不好好把冷掉的毛皮和筋骨给处理掉的话，就会变得臭气熏天无法食用。
此外，筋可以拿来做弓弦，骨头可以磨成刀具，毛皮可以做成衣服，也能拿去卖钱，身上没有一处可以浪费的东西。
这种收获祭不仅仅是一种娱乐，也是一种贵重的收入来源。
*******************************
「你们啊，跟着一起去狩猎了吗？！连我都没去过呢！」
「很棒吧—」
「太不公平了！下次我也要一起去！」
第二天，一个人被留下的露米卡向爱丽丝宣泄着自己的不满。
露米卡似乎打算下一次开始也要参加狩猎，但这大概已经不可能了。
这次事件过后
「果然带小孩子一起狩猎太危险了吧？」
总觉得像这样的话题逐渐多了起来。
「等差不多成人了再带去吧……」
大概就是形成了这样的一种氛围。
恩，实在是非常正常的判断。要不是有我在，爱丽丝说不定已经没命了。
不过啊，这决定也来的太晚了。
「亚雷斯怎么说。你下次也会去狩猎的吧。」
「不，太累了。而且我什么忙也帮不上啊。」
爱丽丝的视线一瞬间似乎游移了，但我一点也不在意。
结果我打倒魔物的瞬间除了爱丽丝以外谁也没有注意到。
5岁的孩子能够躲开霜鹿的冲锋并折断它的脖子，这似乎有点难以让大人们相信。
我顺势编了一个故事：
「我碰巧运气好，正好躲开了冲锋，然后霜鹿自己擅自跌倒摔断了脖子。」
实际上，这样的故事反而更容易让人接受，我最终还是被当成了一个走运的小孩。
嘛，要是让他们知道我能跟魔物战斗的话，今后一定也会让我去参与狩猎的吧。
我还想继续躲在安全区域里练习魔法呢。
「总而言之，下次一定要带我去哦！我们约好了哦！」
「是是」
当然也得真的还有下次才行呢。我祈愿不会再有下次了。
**************************************
「哥哥，昨天多谢了」
「不客气。只要爱丽丝没事就好了。」
「然后呢，我想给哥哥回礼。」
「回礼？」
会是什么呢。
「我想了好久，但是什么也想不到。哥哥有什么想要的东西吗？」
想要的东西啊。
稍微思考就会冒出很多想要的东西，但是要说是爱丽丝能负担的起的东西还真的没有。
没事的啦，爱丽丝只要在我身边就足够可爱啦。
「要是哥哥愿意的话，H的事情……也可以哦？」
诶，那也行？
这下没有选择的余地了呢。
7.oral communication 
「啾……啾噜……啾噜……哥哥，这样就行了吗？」
「啊啊，非常的舒服哦」
「太好了。……吸溜……哈姆」
「唔哦」
是萝莉口交
啊啊！ 是萝莉口交啊！
是萝莉口交啊！！
被眼前这令人震惊的绝景震撼的我满脑子都只剩下这个单词。
我仿佛能体会到松尾芭蕉的心情了。
那之后，我向爱丽丝要求的「回礼」就是用她的嘴为我服务。
我一直在想，口交这种行为需要有女孩主动进行的意愿才能够顺利进行，比起拙劣的正戏是不是难度要更高？需要考虑到时机和场合吗？虽然说……嘛……确实是这样……。
不过啊，我也真的有想过要把自己常年来最想做的事——
童贞丧失
给实现掉哦。
但是，现实还是有点严峻啊。
爱丽丝的里面实在是太过狭小了，只能让小指头的前端插进去。
而且光是小指头的那一点点部分，爱丽丝就已经很辛苦，不，应该说是非常痛苦了。
早晚要和她sex，虽然我有这样的想法，但实际上直到爱丽丝也有这个意愿以前我都打算努力的压抑自己的欲望。
可以的话，我不希望让她留下痛苦的回忆，所以这次我也打算放弃。
从明天开始再慢慢适应这个过程吧…
「哥哥，你在想其他事情吗？」
「不不不，我只有在想爱丽丝哦。」
「真的？……那就好」
也是啊，现在要集中到眼前的妹妹身上。
「啾噜……啾……」
「很棒啊，爱丽丝，对对，就是以那个稍微凸起来的地方为中心……没错」
「哈姆……嘿嘿，哥哥好高兴的样子」
说实话技巧还很笨拙。
有时候会不小心被咬到，感觉有点疼，而且舌头的动作也感觉不是很灵活。
但是，眼前有着足以让我忽略这些小事的最棒的兴奋材料。
试想一下啊。
金发碧眼又有着非常美型脸蛋的美少女(妹），居然在用舌头翻弄着
我的男根
，就算偶尔碰触到我的那颗牙齿，其实也是仍未发育成熟的乳牙，为了让我感到开心，正在努力的用心为我服务。
说实话这简直就是天堂啊！
「吸溜……恩，好像有什么出来了。黏滑黏滑的」
「那个啊，叫做忍耐汁。」
「忍耐汁？」
「没错，如果我感到舒服的话就会冒出来。」
「这样啊。这个和我用手帮你搓的时候出来的是一个东西吗？」
「是的，是同样的东西哦。」
「是吗……感觉很舒服吗」
爱丽丝好像把什么默默记在了心里一样。
然后下个瞬间，她展开了更强硬的舔舔攻势。
「哈呼……这样，哄哦呀(怎么样)？」
「很棒哦。注意别让牙齿碰到哦，对对，根部和蛋蛋也舔一舔，对……很好哦，爱丽丝」
「恩呼」
她按照我说的话，不光是我的棒子，连阴囊也开始来回舔舐。
在舔完蛋蛋的背面、左右两个阴囊缝合线、之后是会阴部位又名蚁之门渡，她把所有能舔的部位的角角落落都用舌头席卷了一遍。
从她奉献的行为中，我感受到了深深的爱意与温柔，想不到我这样的人也会被这样爱着啊，不由感到内心一阵感动。
「这个黏滑滑的……有点咸……但是，总感觉很喜欢。」
我的妹妹，真是太色情了啊。
「呐爱丽丝，能含住前端吗？」
「前端…呵呀(这样)？」
「呜……对对，就是这个样子」
「呵哄阿(很痛吗)？」
「没问题，只是我太爽了而已。」
「阿呜呵(那就好)」
其实有被牙齿碰到，所以确实感到有点痛，但是连这一点在内感到舒爽那也是事实。
乳牙口交这种词汇，只要想想就已经让我感到大获全胜了呢。
「哈姆……呼……咕噗……啾……」
只要抚摸着爱丽丝的脑袋，她就会满足似的将眼睛闭起来。
光滑的如同绢丝一般的细长金发，映照着少女染上少许红潮的脸颊。
就算在我抚摸着她的时候，她也不停歇地持续含着我的肉棒，看到那样的表情，我心中燃起来了绝对不想把她交给任何人的爱欲和独占欲。
「嗯啾……啾……嗯咕……啾噜………………哥哥的，越来越硬了。」
「因为是爱丽丝才这样的哦」
「嘿嘿，谢谢……哈姆」
「咕……呐爱丽丝，能稍微含更深一点吗？」
「恩，呜呜额(知道了)」
随着这句话，我的儿子被渐渐吸入了爱丽丝咽喉深处。
我可不是自夸，我的儿子一点也不小。
考虑到5岁男孩的大小我认为已经相当足够了。虽然我喜欢萝莉，但我对正太可没有兴趣，所以这年龄段的平均大小我也完全不了解...。
就是这样一根相当大的宝贝，此刻正插进那小小的嘴里啊。
我觉得这样应该多少会感到一定的痛苦，但是她却毫不畏惧的努力吸吮着。
偶尔可能会插的太过深入，爱丽丝会看上去有点泪花，但即便如此她也不会松开嘴巴。
一想到爱丽丝居然为我做到这种地步，我的
射精感
也忍不住逐渐高涨了起来。
「呐爱丽丝，差不多就要...」
「嗯？」
「我快要出来了」
「呵额喔(可以哦)」
「库...但是，在嘴里的话」
「哦啊呵啊呜(我想喝下去)」
「诶？」
「噗哈...舔了一下感觉味道怪怪的，所以想喝下去感觉一下。快射吧，快射出来」
「诶，等下，那里是...！」
爱丽丝就这样「呷噗呷噗」地继续为我口淫。
完全受到好奇心的驱使了啊。
这我实在是无法拒绝她。
「啊啊，就是那里...！真的可以吗？要射了哦？」
「好—哦—」
「库...！！出来了...！！！」
我仿佛被指引着，将浑浊的欲望全部倾吐进她的喉咙深处。
就算是这样，爱丽丝也完全没有呛咳，非常完美的全部咽了下去。
随着她喉咙的运动，在尿道形成了负压，内部残留的精液也都被吸了出来。
伴随这完美的交互节奏，连我身体尽头的精液残渣也被一滴不留的吸的干干净净。
「嗯...果然不好喝呢」
「哈啊，哈啊...。全部都，喝下去了吗」
「嗯！好不容易射出来了，我也正好想尝尝看。」
「别勉强自己哦...」
「我没有勉强自己哦？喝下去之后，总感觉身体里有点热热的。」
「啊，难道说」
听到这句话我不由地看向爱丽丝的下体，发现她双腿在股间不停扭扭捏捏的样子，似乎有点局促不安。
你啊，喝了精液居然发情了吗，到底有着多厉害的H才能啊。
「爱丽丝，实在是非常的舒服哦。接下来让我也给你点回礼吧。」
「诶—，但明明是我为了给哥哥回礼才给你舔的呀？」
「说的也是啊...」
「那...要互相一起舔吗？」
原来如此还能这样啊！！
这一瞬间，我的儿子又满血复活了。
*************************
我们两个一起横躺在床上，上下颠倒贴合在一起。
在我眼前的是没有一点暗沉，干净光洁的小缝。爱液都已经略微溢出来了。
在爱丽丝眼前的是尽管已经射了那么多，却仍旧翘首以待的
我的儿子
。
也就是所谓的69啦。
「吸溜」
「哦...爱丽丝，偷袭也太卑鄙了」
「总感觉很可爱」
「很可爱吗？」
「嗯。感觉像是会跳动的虫儿一样。」
「虫儿啊...」
她一定是没有恶意的吧...。
「那，我就集中注意力到我这边了。」
「嗯，我也一起舔。」
她的大阴唇有着无暇的光滑肌肤。
我两手将大阴唇掰开在那更深的地方可以看到小阴唇，刚才搞了这么久却还没有变色的迹象。
在那小阴唇的先端，坐镇着微小的阴核，已经稍微被爱液浸湿了，看上去就像是一颗闪闪发光的淡粉色宝石。
每次看到这个景色我都不习惯，我也不打算去习惯。这样才能每次都收获新鲜的体验与感动啊。
「哈姆……啾——嗯！？」
爱丽丝和方才一样舔舐着我的棒子，我用舌头攻击阴核后她立马忍不住从嘴里冒出了声音。
「哥哥，好狡猾。」
「这是回敬你刚才的」
这么说着的我们再次用嘴和舌头互相爱抚沉溺在快乐之中。
真的是感到不可思议，越舔越觉得这样比起单方面被侍奉还要爽。
爱丽丝肯定也是一样的想法吧，我大概也发现了，她比以往更加有感觉。
可能因为我们是双胞胎，此刻的我已经和爱丽丝的心完全同步了。
「啾——嗯，啾噜……」
「哈姆……咕噗，嗯啾——」
阴茎口冒出来的忍耐汁的量，都快赶上之前射精的量了。
阴道涌出的爱液也超过了我的舔舐速度，渐渐浸湿了爱丽丝的大腿和床单。
我们都已经要到极限了。
「哥哥，已经，要高潮，了吗？」
「啊啊，爱丽丝也，已经，差不多了，吧」
「嗯，好舒服啊，要来了」
「啊啊，我也——！」
「嗯，————去了……！」
「库……！！！」
我忘乎所以的吮吸着爱丽丝的阴核，同时在爱丽丝的嘴里射精了。
爱丽丝也同时紧紧含住我的肉棒，下体迸发出大量的爱液。
二人几乎同时达到了高潮。
「嗯————！咕咚」
「吸溜……」
互相交换了体液之后，我们已经浑身脱力了，就这样衣服也不穿躺在床上。
「哥哥，今天我好舒服。」
「啊啊，我也是啊」
「嗯，好开心呀」
和我最棒的妹妹，尽情H之后，互相甜言蜜语然后相拥入睡。
说这是幸福的巅峰也不为过吧。
异世界转生，最棒啦—！
然而今晚发生的事情，在不久之后就被曝光了。
说实话，我也没想到事情会变成那样啊。
8.trisect 
这里是中世纪世界。
基本上个人隐私之类的是不存在的。
比如谁和谁搞在一起了啊，〇〇先生下次要出村所以拜托帮忙跑个腿啦，这些都是家常便饭。
就算主人不在家，随便进入人家家里也是很正常的事情，甚至因为缺少农具，擅自借来使用也是常有的事。
村子里都是熟人，所以其实也并不会感到太过困扰。
但是对于习惯了上辈子强调个人生活的我来说，还是会感觉到非常的拘束。
那么在这样的世界中，如果和妹妹每天都做色色的事情的话，会怎么样呢。接下来就是这个话题。
村子的祭典已经结束了，从远处看的话，群山的山顶也开始慢慢积起了白色，就是在这样的某一天里。
我如往常一样和爱丽丝、露米卡三人一起在玩，「说起来啊」露米卡这么说着然后就甩过来一颗重量级爆弹话题。
「你们，之前两个人在一起做什么呢？」
「之前？」
「对。你们不是两个人躺在床上互相对舔吗。」
…………喂，等下。
可能有什么误会也说不定。
看错了的可能性也是有的吧。
现在就认为露米卡已经目击到了的话还为时尚早。
「是吗？我一直都和爱丽丝睡一起的呀，是不是你看错了？」
「不可能，你们绝对在舔来舔去。而且亚雷斯和爱丽丝都一丝不挂的。」
啊，你给我等一下。
看错了的这个可能几乎已经没有了呢，但是露米卡并没有说我们具体在舔「什么」。实际上具体是如何互相舔的，应该没有被看到细节。
还有狡辩的余地。
「唔—嗯，我睡相很差，常常睡着后就会抱住爱丽丝的啦……。」
「不是在说这个啊，你和爱丽丝啊，两个人互相把脸贴到对方的下面？然后好像在不停地舔不是吗。而且你们好像都一脸舒服的发出了声音。」
能请您……再耐心等我一下吗？
我想首先说明一下，我和爱丽丝做这种事情都是在白天。
因为只有白天，双亲会因为工作都不在家。
我们当然也会帮忙农活，但最近收获工作已经结束了，母亲经常去附近的聚会，父亲也常外出打猎，所以白天更加方便。
虽然这是一个对萝莉控很友好的世界，但如果被双亲看到我对妹妹出手了那就糟了，所以说那啥。
那样的话我可能会阳痿。
「呐，快说实话你们那样到底是在干啥？要是瞒着我在玩好玩的游戏我可会生气的哦」
「啊—，那个啊—你问的是那个吧—，我想想—」
「什么呀」
「是H的事情哦，露米卡酱」
「等等，爱丽丝小姐？」
我正打算糊弄过去呢，偏偏爱丽丝已经超直球的说明了？
诶？虽然我也有想和露米卡一起做甚至是干脆开后宫的想法，但这应该是普通的出轨吧，而且总感觉兄妹两一起做这种事情会被人说恶心的样子。爱丽丝完全无视了这么顾虑的我的意见。
「那是啥，H…的事？」
「是啊。很舒服很开心的哦。」
「什么呀，果然你们两个背着我偷偷在玩嘛。太过分啦」
「额，倒也不是这么一回事…」
「那难道是又不舒服又不开心的事吗？」
「这个嘛，毫无疑问是又开心又舒服的事啦，只不过……」
「那不就行了嘛！赶紧也教下我怎么H啦！」
事态好像已经无法挽回了。
这下咋办啊，我看向爱丽丝，她露出了一副暧昧的表情然后接过了这个话题。
有一个能干的妹妹可真好啊。
「那哥哥和爱丽丝和露米卡酱三人一起H吧」
啊，这样也行啊。
***************************
「到我家里来了，之后要怎么做呢？」
场地的话一如既往是村长家，也就是露米卡的家里。
大人们按照惯例出门集会了，一时半会不会回来。
「那么，首先把衣服脱了。」
「衣，衣服！？」
「没错，要全裸。我们H的时候也都是全裸的吧。」
「说，说起来也是呢。有点，害羞啊……」
「没关系的啦。跟哥哥H很舒服的哦。」
「呜呜……」
这么说着的时候，露米卡开始战战兢兢地脱起了衣服。
爱丽丝明明是在露米卡之后才开始脱衣服的，但是转眼间已经全身赤裸的等待露米卡了。
明明已经是能下雪的季节了，她还真有活力啊。
虽说小孩子天性不怕冷，但还是希望她不要感冒啊。
「哥哥也脱吧。」
「啊好」
嘛，这个场合只有我一个人穿着衣服反而更不自在吧。
从刚刚开始全都是爱丽丝在掌握主导权呢。
「有点冷而且也有点不好意思呢」
「没关系。H的时候身体会变的很热很热，穿着衣服的话根本受不了」
「亚雷斯，是这样吗？」
「嘛……确实是脱了衣服比较好。」
而且，还有这样的那样的液体之类的原因呢。
「那么，露米卡酱躺下来吧，然后把脚张开。」
「诶—啊，这，这样？」
「对对。GOOD」
「是，是吗」
「嗯嗯，露米卡酱，真可爱」
怎么感觉，爱丽丝好像是裸体写真的摄影师一样……。
「哥哥你来摸一下露米卡酱的胸部。」
「要，要摸吗？不是只要舔就可以了吗？」
「我说露米卡啊，虽然由我说有点那啥，但是比起摸身体，舔来舔去的才更让人害羞吧？」
「这么说来好像是这样没错。」
「对吧。来吧，哥哥也快点」
前言撤回。
爱丽丝不是写真摄影师，而是AV摄影监督。
我完全变成了爱丽丝的提线木偶。
不过完全不讨厌，倒不如说我有点兴奋起来了。
「那么，我要摸了哦」
「唔，嗯」
我把手伸上了露米卡那对柔软的能完美贴合我手掌的胸部。
如果说爱丽丝的肌肤像是丝绸一般细腻的话，那么露米卡的肌肤就像是充满水分的饱满年糕一样，触感十分柔滑。
尽管乳头还很娇嫩，颜色也很浅，但并非像爱丽丝那样的淡粉色，而是以外围的茶褐色为主体的颜色。
6岁的乳头当然还完全没有隆起的迹象，但是由于她身体的整体肉感都很好，所以我从指尖能隐隐感受到细微的脂肪弹性。
爱丽丝的皮肤下面能够感觉到肌肉，而露米卡则带有柔软的感觉。
也许是体质不同吧。还是说因为她是村长的女儿，所以伙食太好了……。
「感觉怪怪的呢」
「舒服吗？」
「不知道。但是，被摸的地方感觉很热，让我很紧张」
「啊啊，我懂我懂」
从手心传递过来一下又一下鼓动。
那细微的震动微微影响着我的手，这细小的震感通过我的指尖，又给露米卡的乳头带来了刺激。
这真的是非常轻微的感觉，如果不把意识集中的话根本注意不到。
但是只要意识到这个刺激所带来的快感，哪怕只有一次，就再也无法回头了。
「那个，亚雷斯手指碰到的地方，好像，很舒服」
「没错。然后把注意力全部集中到这个地方。去感受触感。」
「明，明白了。」
露米卡说着闭上了眼睛。
比起羞耻心和紧张，这瞬间对于快感的渴望占了上风。
回想起来爱丽丝好像完全没有害羞过啊……。
话说回来爱丽丝真的有羞耻心的概念吗？
这一点还真奇怪啊。
这么来看，露米卡的这个反应还挺新鲜的。
赤红着脸委身于快乐之中，有点姐姐风格的幼女……唔—嗯，太销魂了！
就在我打算干脆双手齐上攻陷露米卡可爱的乳头的时候，意向不到的阻碍出现了。
当然是两手闲的没事做的爱丽丝。
「爱丽丝也要一起摸摸。」
这里不是应该由我继续做下去的节奏吗？
不过小孩子要是看到谁在做事的话，就是有着要一起跟着做的天性啊…。
不过，既然爱丽丝想做那就让她做好了。
当然我也会继续做的。
「等等，你们，拿我的身体寻开心吗？」
「才没这回事啦」
虽然说确实是在玩弄你的身体。
我负责左边乳头，爱丽丝负责右边乳头，我们分别开始了爱抚。
受到左右不同的节奏刺激，露米卡一定入了混乱。
乘着她陷入混乱，我们逐渐加强了刺激，并将目标集中在乳晕到乳头之间，然后向着那小小的突起开始了登山。
「啊、呼嗯……嗯嗯……！」
「露米卡酱，舒服吗？」
「嗯……不知道，虽然不知道……！」
「但是？」
「不希望……停下来……」
「嗯，知道了」
什么呀太可爱了吧喂。
被这么坦率的要求了的话，我们也会全力以赴的哦。
「啾噜……啾啵……啾……吸溜溜」
「啊，哥哥舔起来了。那爱丽丝也……哈姆，啾……啾噜……」
「诶，这里也要舔吗？诶，等下，像小宝宝一样…吸的话…！这样，犯规，的吧……！」
左边有可爱的乳头的话我就又吸又舔，右边有勃起的乳头的话我就去给她泻火。我想成为这样的人。
我强硬地吸着露米卡左边的乳头，爱丽丝则用嘴温柔地含着露米卡右边的乳头。
反过来如果爱丽丝用舌头激烈的进攻右乳头的话，我就会把嘴从眼前的突起松开，优先温柔地舔舐乳晕。
只有这种时候才能清晰地令人意识到我们是对双胞胎，我也觉得这点不太正常。
在这样的双胞胎默契的联手攻击之下，被侵犯的人根本坚持不了的吧。
从开始不过数分钟，露米卡就已经完全失去了自我。
「哈，哈啊……呐，你们说的舒服，就是这个……，感觉，吗」
从她通红的脸颊和迷乱张开的嘴中发出的喘息声，完全显示了她的兴奋。
看到露米卡的这个表情，我和爱丽丝停下了手中的动作，相互对视。爱丽丝简直像是个恶作剧成功的小孩一样开心的笑着，肯定，我也露出了一样的表情吧。
三人都差不多意识到，对露米卡的攻势该结束了。
因此还剩下的只有我和爱丽丝。
我们互相看着对方那因为刚刚舔过露米卡的乳头所以还残留着唾液的嘴。
然后，自然而然的，我和爱丽丝双唇贴合在了一起。
也不是说想要这么做，只是觉得不这么做的话不行。
之后问起爱丽丝，她似乎也有同样的想法。
一旦亲吻之后，双唇接触的部分就仿佛再也无法分开了一般。
当我伸出舌头时，爱丽丝就会如同小鸟啄食一般轻柔地迎接它，当爱丽丝的舌头伸进来的时候，我就会将它当做爱丽丝的分身一样温柔地吮吸它。
我们用舌头触碰彼此口腔的每一个角落，吞咽着彼此的唾液，仿佛一切都融为一体，我们忘我的沉浸其中甚至忘记了呼吸。
这就是，我们的初吻。
******************************
「我说你们，好了没有？」
直到听见露米卡呆呆的声音为止，我们都沉浸在二人世界中。
连眼前的露米卡都没有意识到。
爱丽丝的吻就是如此的甘美。
「……抱歉」
「对不起」
「已经够了啦。比起这个你们刚才做的嘴对嘴啾的事情，有这么舒服吗？」
「这个叫做接吻哦」
「接吻，啊。我记住了」
「原来是接吻啊。」
一想到我对着连接吻的概念都不懂的二人做出了那样的事，股间就忍不住硬邦邦了起来。
接下来就把你们都染上我的颜色吧。
感觉爱丽丝差不多已经染上很多了。
「呐，和我也做一下接吻吧。你们谁都可以哦。还是说跟你们都做一下？」
「诶—啊，其实这个接吻也是H的事情，如果不是双方互相喜欢的话是不可以做的。」
虽然都已经做到这种程度了，但如果不说清楚的话，爱丽丝和露米卡很有可能会和任何人接吻甚至sex，所以我要提前打下预防针。
你们二人我都不会让给任何人。
「？那不就行了。我喜欢你们，你们也喜欢我对吧？」
嘛，实际上，是这样没错……。
但被如此有自信的断言，反而让人感觉有点不能释怀呢……。
「那露米卡酱，我们来接吻吧」
「嗯！」
爱丽丝没有一点困惑，毫不犹豫的就和露米卡开始了浓厚的热吻。
「哈姆……啾，啾……啾噜……」
「嗯嗯……啾，嗞溜……嗞溜溜」
舌头缠在一起，爱丽丝的唾液让露米卡喝了下去。
呜哇—，从侧面看的话，接吻真的是非常非常淫荡啊。
虽然我对百合完全没有兴趣，但是现在我也能理解有些男人会沉迷于百合之道了。
嘛，我的话，肯定是觉得参与其中才更开心，所以到头来和那些人还是水火不容的存在。
「啾……露米卡酱真可爱」
「你们……两个人做着这么快乐的事情呢。」
「露米卡酱。H的话，比这还要更加更加舒服哦。」
「比起这还要，更加……」
我的妹妹还真是擅长蛊惑和诱导。
但是她一定是出自纯粹的善意和好意才这么做的，真让人害怕。
也常有人说小孩子就是很纯粹的啊。
「哥哥也快点，赶紧跟露米卡酱接吻吧。」
「露米卡，可以吗？」
「嗯……」
在刚才那热情的激吻之后，热浪上头的露米卡看上去还呆呆的。
那半开半合的小嘴，仿佛是在期待着kiss一样。
「嗯姆，啾噜噜噜……滋噜噜！」
我仿佛是要连同她的舌头一起，将她嘴里积攒的唾液全都吸走似的。
故意发出了很大的声音，好让露米卡清楚地认知到我们在做的行为。
和爱丽丝是不一样的口感呀。
每当我有破绽时，爱丽丝就会立刻伸出舌头缠绕着我的舌头，当我稍微加强攻势时，她也会全部接受下来。我们呼吸紧密配合，非常的舒适。
她小小的舌头和柔软的颊黏膜，能让我感受到仿佛被包裹住一般的爽感。
至于露米卡，基本就是任由人摆布的状态。
虽然会腼腆地伸出舌头来，但当我强硬地吸吮她的舌头和唾液，想让她跟上我的节奏时，她的双眼就会变的朦胧，然后就仿佛全身失去了力量。
她肥美的舌头和大量的唾液增强了我的口感。
是能够深深满足我支配欲的深吻。
体格娇小的爱丽丝，和略微有点肉感的露米卡。
两人和看上去不同有着完全相反的H风格。
其实露米卡才是姐姐呢。非常遗憾(?)的是色情之路我们才走的最早。
「这个，好六害……咻欢，阿雷斯，阿丽丝都咻欢……」
露米卡已经完全失去自我开始胡言乱语了，即便如此我们兄妹二人也没有放缓攻势。
两人交换着和她热吻，没有接吻的那个人就同时爱抚着她的乳头和阴核。
比爱丽丝更肥嫩的大阴唇和大颗阴蒂，是只要稍微舔一下就会导致她浑身僵硬的魔法开关。
从她的反应来看，似乎每次舔舐都会让她轻微地高潮。
她会露出松散的表情，然后突然又开始变得紧张，接着表情又会变得比一开始更松垮。
从她紧紧闭合的小缝中，有透明无色的黏滑液体溢漏出来。
当我用舌头舔过去时，她的身体会变的更加颤抖，然后涌出比我舔走的量还要更多的蜜汁。
她敏感度实在太高了。搞不好比爱丽丝还要敏感。
这之后我们二人也持续着进攻，不知道是因为一直接吻导致脑子缺氧了，还是因为去了太多次把脑回路给烧坏了，过程中也有过就算呼唤露米卡的名字她也没有反应的时候。
可能确实有点心急了，反正她心脏也还在跳，让她稍微睡了一会儿，就恢复意识了。
之后问起她这件事，好像是当时高潮过了头，脑海里一片空白，什么都不记得了。
似乎是高潮了数十上百回，已经无法计数了。
这我实在得反省啊。但是比起我，明明是爱丽丝更加兴致勃勃玩的很开心呢……。
9.sister 
「露米卡酱，睡着了呢」
「哦，是啊」
她真的只是睡着了而已吗？
总觉的像是晕厥了过去...。
反正还有气，既然爱丽丝说是睡着了那就是睡着了吧。肯定是这样没错。就当做是这样吧。
安全确认完毕！
「哥哥还能继续做的吧」
「嘛—确实呢。今天还一次都没有射呢。」
「嗯，那你在那儿躺下来。爱丽丝先帮你做。」
我听她的话躺在露米卡的床上。
爱丽丝马上开始来回舔舐我那怒指苍天的儿子。
爱丽丝，现在已经能够毫不犹豫为我口交了呢。
不过说起来，她好像从最开始就没有犹豫过。
最初的时候她还很生疏，但那只是因为她不熟练。其实当时她的积极性完全是由好奇心所驱使的。
最初的口交只是简单的上下吮吸，但是随着时间的推移，她开始同时使用舌头舔，手淫等技巧，技术也越来越好了。
虽然兴趣并不能决定技巧的优劣，但是我妹妹对色情的探究心，可能就是她技术越发娴熟的原因吧。
「阿姆...啾噜噜，啾。哥哥，额啊呵额阿(这样怎么样)？哈姆」
爱丽丝一边说着一边把嘴从我的肉棒松开，滋—的一下，从阴茎背面传来了舌头的触感，就这样直到我的蛋蛋被她含住。
「哦吼」
这出其不意的爽感，令我不由发出了难为情的呻吟。
她用嘴来回挤压轻咬着我的阴囊，右手强力地握住我的肉棒，左手则轻轻抚摸着我的另一侧阴囊。
这种强弱交错的刺激，让我的阴茎硬的都感觉到了痛楚。
「爱丽丝，这个，太厉害了……！」
「那，这样呢，呵额啊(怎么样)？」
龟头的前端在被她含进口中之后，她的舌头灵活的像是蛇的舌头一般，哧溜哧溜地刺激着我的尿道口。
她从哪里学来的这种技巧啊……！
「啊，啊啊，爱丽丝。我已经，这样也，太厉害了」
「恩呼♪那稍微休息下吧。」
她说完从肉棒顶端松开了嘴。
为了防止它软下去，也为了防止它突然乱来，她用左手轻轻地扶着它。
「不要搞成半死不活(生杀し)的样子呀」
「半死？」
「就是做到一半想射又不想射的状态。」
「这就是半死状态吗…但是哥哥，越是忍耐，才能越舒服哦。」
这种年纪就已经掌握了焦躁PLAY的精髓了吗……真是前途不可估量的孩子啊！
好吧，我就接受你的挑衅好了。
为了探究极限的快乐，直到极限为止我都要忍住。
「那么，我继续舔了哦」
看到我稍微取回了一点从容的表情，爱丽丝再次开始了服务。
似乎比起刚才有点手下留情了，感觉不到那种连根都要一起吸干的欲望了。
「恩……咕噗……恩，呼……恩呼……」
话说回来这次的口交还真是温柔啊，我本是这么想的，但是看到爱丽丝的状态，才发现不太对劲。
以前的话，她会一边看着我的情况，观察着我的表情来控制力度，而现在她只是把眼睛闭起来，仿佛所有注意力都集中在什么事情上面一样，一心不乱地含着我的鸡儿。
话虽这么说，但是她的注意力好像也没有集中到嘴里的动作，如果非要说的话，这比起平时的口交来说要单调很多。
对于工口之子的爱丽丝来说，这也太奇怪了。
试着去确认异变的理由之后，我马上就明白了。
她在自慰。
说的再具体一点的话，她在一边玩弄着自己的阴蒂然后一边含着我的男根。不对，应该说是一边口交一边自慰才更合适。
对性的贪欲也太强烈了吧。你是贪欲之壶吗？
但是这样的痴态使得我更加兴奋也是事实。
「那个，爱丽丝」
「恩，呼。做的不好吗？果然不集中做的话不行吧」
「不是，不是这个意思，好吧其实也是这个意思。你在自慰吗？」
「嗯嗯。被哥哥弄过之后觉得很舒服，我也一直想自己试试。但果然还是哥哥帮我舔的时候最舒服最喜欢了。」
多么令人开心的话啊。
「那么，我现在开始要认真做了，哥哥也闭上眼睛集中注意力。」
「我知道了，我很期待哦」
爱丽丝拿出真本事的口交啊……
期待的同时有感觉有点害怕呢。
至今为止她使过的种种技巧都能轻松榨干我的精液，如果那些都不算真本事的话，那她到底还有什么绝活。
上辈子算在一起，一个40岁的男人输给了一个5岁幼女的色情技巧。
好可怕的事实。
「把眼睛闭好了吗？」
「是是，已经闭起来了哦」
感觉爱丽丝偷偷在做些什么。
都说了要认真起来，肯定是要准备什么东西吧。
这种时候，不知道会被她怎么样的心情，让我的热情更加高涨。
而且既然爱丽丝都认真的准备了，作为兄长当然是要老老实实的期待了。
「嘿咻」
感觉爱丽丝坐到了我的身上。
从刚才那跪着的姿势变换了新的体位，一定会产生新鲜的刺激的吧。
但是，就算是我躺在了床上，但是在熟人家里的床上自说自话的做着H的事，这背德感还真是了不得。
「那，开始了哦」
随着这句开始的话语，我的儿子被温热的刺激给包围了。
「库，哥哥，感觉，怎样」
「啊啊，最棒了……」
可是，这该说是被刺激包围了呢，还是说被强烈的刺激给紧紧勒紧住了呢。
话说真的好紧。鸡儿好像是被在不停的被压榨一样。
……？好像不对劲。
被压榨？
很紧？
话说回来刚刚爱丽丝在说话的时候，我的儿子依旧被什么温热的东西紧紧包围地勒住了吧？
我的老二，现在到底在插着哪儿啊？
我诚惶诚恐地睁开眼睛，冒着冷汗和满脸笑容的爱丽丝四目相对。
「诶嘿」
就这样把视线往下看去，看到了那可爱的小裂缝的前端。
裂缝就这样和我的下腹部紧紧相连，我的儿子已经哪儿都看不到了。
在那结合的部位，一束赤红的液体流了下来。
？？？？？？？
阿嘞，这莫非是。
所谓的骑乘位吗？
「爱丽丝，这是」
「恩。我试着把哥哥的鸡鸡放到爱丽丝的小洞洞里了。」
「为什么要做这种事」
「因为哥哥，好像一直都很想这么做」
可能确实是这样，不过啊。
为了能插进那个小穴，从好久以前开始我就用指尖对她慢慢进行扩张，也尝试过用舌尖伸进更深的地方。
如果在这里把鸡鸡插进去的话一定会很舒服的吧，像这种想法也一直有过。
但是啊，我完全没有想到是由爱丽丝为我准备了这样的惊喜。
而且居然是「哥哥好像一直都很想这么做」这样的理由啊。
小孩子的好奇心真的不能小看啊。
「然后……」
「然后？」
「哥哥，如果更喜欢和露米卡酱H的话，可能以后都不会更爱丽丝H了也说不定。」
前言撤回。
爱丽丝并不是出于好奇心，而是出于嫉妒心才这么做的。
呜哇，好可爱的发言啊。
这个可爱的生物到底是怎么回事。
啊，原来是我的妹妹啊。
「那个，爱丽丝不痛吗？」
「稍微有点痛，但是没问题。比起这个好像有奇妙的感觉。」
「奇妙？」
「一想到哥哥进入了爱丽丝的身体里，好像，就会感觉很开心？」
「爱丽丝—！」
就这么紧紧相连着，我忍不住起身抱紧了爱丽丝。
我实在太想疼爱她了。
「哥哥，你这么开心吗」
「当然的吧—！」
「太好了」
爱丽丝诶嘿嘿的腼腆笑着。这个生物全身都是由可爱构成的！
啊，还有件事。
关键的事一定要教给她。
「还有件事我得教会你。现在和我相连的爱丽丝的这个小穴，有正式的名字。」
「叫什么呢？」
「叫做阴道。来，你也说说看。阴道。」
「阴道……我记住了」
「爱丽丝可真聪明啊」
我决定了。绝对不会把爱丽丝交给任何人。
我要让她完全染上我的颜色。
「呐爱丽丝，鸡鸡只是插进阴道里的话还不算结束哦。」
「我好像也明白。哥哥的鸡鸡还在跳动，还没有射精。」
「没错没错。该怎么做你懂吗？」
「唔-嗯……这样？」
说完爱丽丝开始缓缓动起了腰。
「呜，没错，很棒哦」
「恩，太好了」
她一边喘息着，一边前后上下左右地扭着腰。
她是在探索着舒服的地方吗，还是说仍然有点疼痛呢。她腰部的动作就算是说客套话也算不上是好，但多亏了幼女轻盈的体重，就算是骑乘位也没有对我造成一点负担，而且她自己也不会因此感到有什么不便。
发出啪嗒啪嗒的声音，我们有规律地进行着抽插运动，伴随着咕啾咕啾的声音，我的阴茎不停摩擦着她的阴道壁。
还真热啊。
爱丽丝连嘴巴内都已经十分热了，阴道内要比这还要热上一个台阶。
这就是小孩子特有的高体温吗。
实在是太热了，结合的部位感觉都要被融化了。
「哈，哈，嗯嗯」
话说爱丽丝明明也是刚刚破处的状态，身体应该还感到很痛吧，居然还能像这样努力。
想让她和我一起体验到sex的乐趣的想法，是我的任性吗。
「爱丽丝，我要摸了」
「恩」
我把掌心全部复上了爱丽丝的胸部。
那对强调着粉色的乳头，是她最喜欢的敏感区之一。
老实说，她的胸部没有什么脂肪能够让我揉的，但我就这样对胸部全体进行抚摸时，她敏感的前端受到我的手掌心的刺激，似乎十分的舒服，令她不由的叫出声。
「啊，嗯嗯，哈……♡」
她的声音里夹杂着甜蜜的呻吟。与此同时，从我们结合的地方也开始冒出浓稠的爱液。
满溢的爱液成为润滑剂使得腰部的动作也更加激烈，也令我们的结合更加紧密。
兴奋感不停在攀高。
差不多要到我的极限了。
「呐啊，爱丽丝，已经，要出来了……！」
「可以哦，出来吧，射出来吧……！」
可以吗？真的可以就这样中出吗？
我们发出激烈的啪啪声，不停撞击着腰部。
还是说我在被她撞击吗。连这都已经搞不清楚了，我们彼此的境界线早已变得暧昧不清溶解在了一起。
「射，射了……！」
一点也没有给我的理性思考的余地。
像是要被拧干一样，我在爱丽丝的身体里面，射出了历史最大量的精液。
已经，只剩下了快感。
************************************
搞不清楚到底持续了多长时间的射精。
其实只有最多数秒而已吧，因为我感觉似乎过去了很长时间所以也是无可奈何的。
全部倾泻而出之后，我从爱丽丝的身体里抽身而出，满溢的精液就这样从小裂缝中汩汩冒了出来。
「哥哥的，好像射了很多出来。」
因为我上辈子是处男，所以这次是我真正意义上的首次sex。
果然还是该体验一下转生的呀。多亏这样我才有了这么可爱的妹妹，体验到了这么棒的第一次啊。
大家有机会也要轻松地体验下转生哦。
趁着贤者模式我冷静下来认真思考了一下，首先我意识到了内射没有任何问题。
毕竟爱丽丝才5岁，连生理都还没有来，不用担心她会怀孕，大家都是第一次而且还是双胞胎，也不用害怕染上什么奇怪的病。
可以对幼穴尽情内射了啊。不，正因为是幼穴所以才可以这样吗。
太棒了吧？
「哥哥，感觉怎样」
「最棒了，最喜欢爱丽丝了」
「恩，太好了」
爱丽丝虽然看上去很高兴，但好像在顾忌什么事情一样。
「怎么了。是我太勉强爱丽丝了吗？」
「不，不是这样的……」
「那是？」
「爱丽丝也感觉很舒服，所以还想再继续呢」
我完全被她折服了。
完全想象不出她到刚才为止还是个处女，这发言实在是性欲太强了。你是强欲而贪欲之壶吗？
不过多亏此，我那射的一干二净的好兄弟，在一瞬间就取回了力量重新站了起来。
「啊，变大了」
「因为可爱的妹妹说了那样的话啊」
「呼呼，好高兴」
于是爱丽丝把嘴靠近我的耳边轻轻地说道：
「我好想要哥哥的小弟弟，插到爱丽丝的小穴里呀♪」
从这里开始的记忆已经记不太清了。
只记得我一味地索求着爱丽丝的身体，实在是过于兴奋，所以细节完全忘得一干二净了。
但只有一件事情记得非常清楚，那就是醒过来的露米卡大喊着「你们给我适可而止啊！」然后给我们一人一记爆头，终于结束了这个混乱的场面。
———————————————————————————————
作者：我觉得fantasy小说就该要有性描写。
10.旧习村 
魔法变的更精进了。
不知为何我的魔法变得更得心应手了。
至今为止我的火魔法只能释放出燃气灶中火程度的火焰，但是现在已经可以放出营地篝火一样的大火了。
水魔法现在也可以在1-2分钟内生成填满整个浴缸的水了，而且即使离开10米远，也可以自由地操纵1升左右的水。
无属性魔法除了可以驱动自己的身体，如今也可以移动衣服、鞋子以及轻背包之类的物件了。
顺便说一下我还掌握了雷属性魔法、光属性魔法和金属性魔法的窍门。
其实只是稍微会了一点点而已。
雷属性现在还只能放出静电程度的电气。光属性也只有稍微加快擦伤愈合的程度。金属性的话，已经可以做到铁和铝之间的相互转变了。学了雷属性魔法后，我好像已经能够感受到电导率了，所以我摸到的应该多半就是铝没有错。
嘛反正是异世界，也有可能是无限接近于铝的其他金属也说不定，但把它们干脆全都分类成铝不就好了，就这样吧。
木属性还在练习中，不过也只是时间的问题。
话说金魔法也太厉害了吧。居然在操纵原子啊。
虽然至今为止也有很多无法用科学解释的神秘现象，比如火魔法燃烧的能源从哪儿来的、水魔法的质量从哪里来的？但既然都是魔法了，就不用太深究了吧。
不过能将金属互相转化还真是不得了啊。
金和白金之类的金属作为催化剂推动了化学的发展，而铁则是各种文明的基础。
如果将电导率较好的金属如银和铝，跟某些电阻较高的金属如镍铬组合起来，甚至可以轻易地制作电路。
不过，既然有能够转化金属的魔法，为什么这个世界的文明只发展到这种程度呢？
嘛，早晚有一天我会知道原因的吧。
然后就是魔法变的熟练的理由，我隐约已经明白了为什么。
跟爱丽丝做了那样的事情之后第二天，我的魔法就突飞猛进了。
特别是初体验之后的下一天，效果最为明显。
由于魔法突然变得过于顺手，我甚至在房间里不小心升起了火柱，把天花板都稍微烧焦了。
那之后的第二天马上连雷魔法和金魔法也变得可以使用了，要说是巧合的话时机也太好了。
真的会有这种R18小说一样的展开吗？
光是转生之后能和双胞胎妹妹一起sex就已经让人感觉没有现实感了，而且还能越干越强？
这世界也太适合我了吧。
嘛，纠结这一点也无济于事，有必要进行
追加实验
来进行验证呢。
这是没有办法的事情。
就算为了发展魔法科学，这也是完全有必要的实验。
所以，那之后，我只要一有机会就会和爱丽丝肌肤相亲。
爱丽丝好像也很沉迷于做爱，每次都开心的又是扭腰又是舔的。
基本上主导权都在她的手里。对不起我是个这么丢人的哥哥……。
刚刚说的一有机会，是指双亲都不在家的时候。
最近父亲要经常在别人家里留夜，这期间的家事都得由母亲一个人来做，所以对我们来说机会也多了很多。
我有自信我比那些学会了做爱的思春期高中生们还要做的多的多。
毕竟小孩有着无尽的精力，再加上没有幼儿园，我们两人都有着大把的时间。
这样一来，不变成想干就干的生活才是不可能的事情。
至于和露米卡，虽然没有和爱丽丝一样的频率，但我们也做了很多次。
顺便一提，我还没有跟她上本垒。
虽然中间有试过做到底，但是她好像痛的受不了……。
因为爱丽丝的时候好像很游刃有余，所以我还以为跟露米卡也行得通呢。
也许是准备时间不够充分，也有可能是爱丽丝对于这种事情的接受能力更强。说实话我更倾向于后者。
总之因为这样的理由，现在还在让她适应中。
虽然我也不讨厌强迫情节，但还是自愿跟我做的话才能双方都感到快乐不是吗。
露米卡本人也说了「一直被你们两人玩弄太不甘心了，我也想早点变得能够真正地做爱」像这样的话，我认为她本人应该也是干劲很足的。
就这样，我荒淫的异世界生活迎来了第六次的深冬。
*********************************
这个山间小村，到了冬天就会被积雪覆盖。
因为前世我住的地方也常常下雪，我还感觉挺怀念的。
不过，到头来我还是会被「铲雪好烦」的情绪所淹没，所以总体来说我的心情是负面的。
不过这里可以用火魔法来融化积雪，比起前世费时费力地铲雪要轻松很多。
魔法可真是便利。
不过要是融化的不够彻底的话，就会形成冰面，这一点要特别小心。算是有点美中不足吧。
这个世界的一般农村家庭，在冬天其实没有什么能做的事。
虽然可以维护用具或者做一些手工缝纫编织的副业，但是不会在温室里育苗，也不会去种越冬包菜。
母亲还是很闲的。
换句话说，母亲会一直待在家里，我和爱丽丝的夜间营生也完全无法进行。
虽然说不是母亲的错，倒不如说是做了见不得人的事情的我们才有问题。但我还是想说，妈妈你能稍微出门找点事做吗？
另一方面，父亲好像还挺忙的样子。毕竟是兼职的农民，冬天似乎还有士兵的工作。
不过今年好像看起来格外繁忙啊。
于是，在家无事可做的我和爱丽丝，就一如往常地去露米卡家里玩。
顺便说下，今天村长也在家里，H是不行的。
「呐，到底要到什么时候才会带我一起去狩猎啊？」
说起来好像还有这回事呢…
但我又没有承诺过她，所以不用这么努力也行吧？外面还那么冷。
「哥哥，爱丽丝也想一起去。」
这孩子又说这种话。
都碰到那么吓人的事情了，心里不会不愿意吗。一般肯定不愿意再去的吧。
「也许还会像上次那样发生意外的哦。」
「无论发生什么，哥哥都会保护我的」
这孩子又说这种话。
哪有听到这种话会不高兴的哥哥啊。
那哥哥我就稍微努力下吧？
一如既往被5岁孩童玩弄于掌心之中的实际40岁儿童。感觉太差了。
「那就明天看看，如果雪停了我们就稍微去走走。」
当然是去山脚左右，不会进到魔兽的领地的。
实际上是模仿大人们的冒险一样的感觉。
就算如此也不用特意去闯入危险地带。
「提起劲开始冒险了哦—。这次虽然很遗憾，但是我们早晚能做到的哦。」
我准备搞一个这样的收尾，来给予在座两位一点点满足感。
「真的吗！？我们约好了哦！明天！明天不行的话那就后天！如果还不行的话那就再下一天！一定要去哦！」
「嗯—，这样也行吧。」
爱丽丝表现的非常兴奋，爱丽丝则没有这么激动。
唔—嗯，总感觉爱丽丝好像已经看穿了我的打算一样。
不过爱丽丝毕竟已经和魔兽正面遭遇过了，事到如今也不一定是真的想要去狩猎。
只是想和大家一起去，一起玩而已吧。
******************************
那一天回到自己家后，双亲都摆出了一副奇妙的表情。
家族4人的饭桌上，吃着晚饭的时候，父亲克雷斯开口了。
「那个亚雷斯，最近有什么值得在意的事情吗？」
「没有……突然之间怎么了」
氛围让人感觉不舒服。
打个比方的话，就好像是接到人事调动的通知准备转移去其他部门的前一刻，被部长「现在有空吗？」像这样子搭话时的感觉一样。这实在不是该让5岁小孩承受的氛围啊。
「没什么别的意思，只是觉得该和你说下将来的打算。」
「是指我的将来吗？」
「不，是你和爱丽丝的事情」
我全身都瞬间绷紧了。
诶，我暴露了吗？
不妙不妙不妙。这下怎么办。
侧眼看了下爱丽丝，她露出一副「我怎么了吗？」的表情。
我们不是一起做了吗！都这样那样的做了的啊！
为什么只有我一个人这么焦躁。爱丽丝，你可也是共犯呐。
「是这样的。在决定你们将来的事情之前，有些事情希望让你们知道。」
母亲莉涅特紧跟着发言。
唔—嗯，感觉已经走投无路了。
「你们俩是双胞胎，感情也非常好。所以，这件事放到现在说出来的话应该很合适。但是，将来你们会如何还不清楚。所以接下来要说的，是爸爸和妈妈一起想对你们说的请求。」
嗯？怎么感觉氛围好像有点变化了。
「爱丽丝，你喜欢哥哥吗？」
「嗯，喜欢。」
「亚雷斯，你喜欢爱丽丝吗？」
「那当然是……」
要是问我喜欢还是讨厌，答案显而易见。倒不如说我深爱着爱丽丝。
像这样爱着妹妹的哥哥可不多见哦。毕竟连不该做的事情都全做过了啊。
「是吗。那就好。」
「是呢，这样就放心了」
到底哪里值得放心了完全搞不明白，既然都放心了的话那就……。
「那么你们两个，听到爸爸接下来说的话后不要害怕，然后用心去记住。」
「……(咽口水」
到底要说什么呢。
至少不像是我和爱丽丝的关系败露的事情。
完全没有头绪。
对着困惑的我们，父亲说出了意料之上，不对，是意料还要之下的回答。
「亚雷斯，爱丽丝。你们已经将来决定要成为夫妻了。」
…………………哈？
*******************************
爱丽丝好像完全没有理解父母在说什么，其实我也一样。
「不过啊，虽说是在你们生下来的时候就已经决定好的事情，但就算马上跟你们说要结婚你们也听不懂吧？所以就这样一直等你们5岁了才告诉你们。」
先前的奇妙表情已经不见了踪影，眼前是一个喜笑颜开的父亲。
诶，那刚刚那沉重的空气是怎么回事？
「我能跟哥哥结婚吗？」
「是的哦爱丽丝。不如说你们应该要结婚。」
「哇啊……」
「呜，呜啊……」
虽然都在感叹，但我的跟爱丽丝的意义不太一样。
爱丽丝是纯粹的感到喜悦由衷而发，而我是过于困惑所以夹杂了一些退步的心情。
双亲要求兄妹俩结婚，这是哪个村子的传统旧习啊。
尽管我也知道和妹妹大干特干的人没有资格说这句话。
「怎么了，亚雷斯不感到高兴吗？」
「不是啊，我当然是喜欢爱丽丝，但是，我们是双胞胎兄妹哦？」
「什么啊，这个完全没有问题的。」
到底哪里没问题了，完全不明白，不过莉涅特似乎还有下文要说。
「就是因为你们是双胞胎所以才要这样。」
「就因为我们是双胞胎？」
「没错。如果是普通的兄妹的话，当然不会说要让他们成婚。你们爸爸他也有个妹妹，但是要让他跟那家伙结婚还是饶了我吧。」
「没错哦。毕竟我已经有了莉涅特了嘛。」
停停，别在我面前夫妻亲热。
话说父亲有个妹妹还是第一次听说。在别的村子里吗？
「但是呢，如果是男女龙凤胎的话，他们就是前世没能结合到一起的有缘人，为了让他们今生不再彼此分开，所以才会被一起生下来。就是这样，如果今生也没法结合在一起的话，也太可怜了。」
不不不，不知道不懂没听说过。
虽然我非常凑巧的有前世的记忆，但我完全没有印象我有这样一个命运之人啊。
「所以，在我们村子里啊，有着让男女双胞胎将来成婚的规定。」
还不是传统迷信嘛！
———————————————
作者：实际上泰国等地方现在还有举行仪式意义上的龙凤胎婚礼的习俗。但是实际真的结婚应该还是没有的。
11.小小的冒险 
龙凤双胞胎在将来必须要成婚。
冲击性的事实。
能和爱丽丝结婚老实说我很开心，但是被说了「必须要这么做」之后，我就反而忍不住有些抵抗心理。我内心果然还是希望能够更自由一些啊。
而且，如果说男女双胞胎必须要结婚才行的话，那男男胎、女女胎要怎么办啊。
从多样性的角度来说，也可以将同性当做结婚对象啦，但是这个世界普遍没有这么超前的价值观。
那种价值观是在即便不生孩子不结婚也没关系的前提下才能被允许的。所以在这个多生多死一般的世界中，是不可能实现的。
如果是同性双胞胎的话，其中一个是不是会被处理掉？
老天保佑老天保佑。
双亲虽然说这是村子里的规定，世界的其他地方又如何呢，正确的来说是国家的法律里不知道有没有这一条。
毕竟是这种无人光顾的小村子，在这里就算是戒律>法律也不奇怪，倒不如说这样才更正常。
说实话，我有点不敢继续住在这种有着旧习迷信的村子里了。
一想到这里扎根着我不知道的其他迷信我就感觉怕怕的。比如晚上是否会被其他人夜袭之类的，对吧。
一夫多妻我能接受，但是多夫多妻我就有点不能忍了……。
但是如果有人跟我说，如果我离开了这个村，就再也不许跟爱丽丝结婚的话，那我也会哭的哦。
*******************************
这天夜里，我和爱丽丝一起躺在床上，然后我问了她的看法。也就是所谓的枕边密语啦。
毕竟，双亲都还在家里，实在是不能把床板摇的嘎吱作响……。
「呐，爱丽丝你怎么看？」
「什么呀？」
「我和爱丽丝结婚这件事。」
「我很高兴哦」
不要摆出一副"你在问什么理所当然的事啊？」的表情啊。太可爱了吧。
「嘛，我也很开心的啦……」
「那不就行了」
爱丽丝说完后转眼间就呼呼地睡着了。
睡相都是满脸的阳光啊。
就像爱丽丝说的，既然我和爱丽丝都觉得没问题，那就没问题了。两情相悦的男女结为夫妇是理所当然的事情。
但是啊—！这可是村子的迷信啊—！我始终无法抛下这种不安的感觉。
就这样，不知道是不是我太拘泥于前世的常识了，我整晚都躺在床上钻牛角尖，然后天就亮了。
**************************
第二天早上。万里无云的大晴天。
我完全没有睡饱啊。
怎么想这都是，给5岁小孩这种难以分析的情报的双亲的错。
在我旁边那个满脸阳光的 真5岁小孩 就先无视掉吧。
然后今天，也是和露米卡约好了的日子。
「撒！终于到了一直期待的狩猎日啦！」
她很开心的在一边闹腾。
今天只是名为狩猎的散步活动而已，当然大人们不会跟来，我们也不会去森林深处。
就算我能用魔法对付魔物，要是被包围了也只能束手无策。
这次活动就由我这个年长者(40岁儿童)来完美的应对处理吧。
「呐露米卡，狩猎魔物具体要怎么做呢？山上都是积雪很难过去哦？」
「是呢。虽然穿雪地鞋也可以。其实我有一个好主意。」
「吼？」
怎么像是失败FLAG一样的发言。
「其实，我啊！可以使用魔法了哦！怎么样，很厉害吧」
露米卡哼哼地笑着然后露出了得意的表情。
露米卡的脸真好看呀。
而且这种嚣张的样子，一般是一但真的被攻击了就会立马沦落为抖M杂鱼的桥段。
啊，光是稍微想想就有点鸡巴痒。
不行不行。等会儿就要去危险区域了，现在可不是起性欲的时候。
「……然后亚雷斯」
「嗯？」
露米卡对我招招手，然后凑到我耳朵边上。
怎么了？想说悄悄话？
「……等回去之后，这次一定要做到最后一步哦。」
防不胜防啊。
突然跟我这么说的话，我会忍不住当场就侵犯你的吧。
而且爱丽丝好像也完全听到了的样子，一脸欣慰地看着这边。
看样子对爱丽丝小姐来说，一夫多妻完全可以接受。
********************************
冬天的山对人类来说是敌人。
话说回来，大山本身就已经是人类之敌了。
魔物和野生动物到处横行，不要祈祷这里会有安宁。食物也不是这么容易就能发现的，能够找到的树果和蘑菇也大多都是有毒的。
像这样不断失去体力的情况下，要是碰上大雨和下雪的天气，转眼间就会变成低温症危及生命。
像这样死去的人的尸体，就会被山中的动物们分解吃掉，最后变成大山的一部分。
大山简直就像是一个会捕食人类的生物一样。
所谓登山家，就是指赌上自己的性命去征服这种人类之敌的人们吧。
那么，我也没打算变成这种狂人，还是随随便便到处散步走走，轻松一点吧。
毕竟就算爬上山顶也填不饱我的肚子，也没有钱赚，更重要的是那里也没有幼女在等我……。
不，等等哦。
登上无尽的高峰之后发现山顶上住着一个活了数百年的仙人，然后这个仙人的身体是个幼女，也就是所谓的萝莉老太婆，这种可能性也不是完全没有吧。我就算是萝莉老太婆也完全下的去吊。
然后这个萝莉老太婆就会说「哦你来的真好。我也是许久未尝男人的味道了干涸的很，今晚可别想睡哦。」
感觉会像这样被狠狠地榨干。
唔嗯！可行。完全可行。看样子有必要锻炼自己的登山力了啊。
「哥哥，表情好奇怪。」
我在天马行空的幻想的时候，爱丽丝一直盯着我看。
「啊，只是觉得偶尔登山感觉也很不错呀。」
「我们不是来登山，是来狩猎魔物的哦」
「有什么不好嘛，反正都进山里了都一样的啦」
「真是的！亚雷斯你再认真一点啊！」
我觉得自己还挺认真的啊……。
「那边的男生，声音再大一点！」我怀念起了像这样一直被说道的高中时代。
露米卡所能使用的火魔法，非常遗憾的是完全派不上用场。
想用来融化雪地前进的话火力有点太低了，不，是小的可怜……。
最后靠的还是我那符合魔法描述的喷火魔法。
但是为了露米卡的名誉我还是要提一下，用火魔法融化积雪前进的这个想法本身并不坏。
这个方法有一个好处，就算在山上也能驱寒。
不需要再背负笨重的防寒装备，脚下虽然会感觉多少有点泥泞，但相比在新雪上行走要轻松的多。
而且在雪地上走的话，地面上的暗坑和高低差都很能注意到，所以从安全的角度来考虑用火魔法也比较好。
但是这个方法有一个最大的缺点，就是魔力消耗太大了。
露米卡只坚持了数秒就魔力耗尽了，就算是普通的大人也没法持续几十分钟以上。
另外我的话，虽然已经持续一小时从手上喷出火焰来融化雪地，但说实话，感觉身体的魔力连一半都还没有用掉。
我好像意外的很特别吧？其实果然有什么作弊技能在身上的吧？这一瞬间我意识到了这样的事实。
虽然至今为止一直在坚持着魔法的练习，一直在锤炼着自己的操作技巧以及火力，但是全力全开的耐久试验好像从来没有做过啊，所以我对于自己的魔力总量到底有多少，自己也说不清楚。
隐约能够知道自己的魔力量有很多，但可惜完全没有对象可以跟我做对比啊。
果然住在这种边缘村子里，对于世间的常识了解还是太少了。
「去发展文明吧」神明大人的命令和这个边境村庄，相性不是一般的差。
虽然有点对不起双亲，但我早晚有一天不得不离开村子的吧。
倒时候我也会带上爱丽丝一起走(会跟过来吗？)的吧，家业的继承问题也要想想办法呢。
我对这村子本身还算有好感啦，如果没有神明大人的命令的话，多半会在这里呆到老死的吧。毕竟爱丽丝和露米卡也都在这里。
嘛，我家的那对双亲，就算我跟爱丽丝不在了也会继续产子的吧，不用担心家里后继无人。
哎呀，不知不觉间都已经快到山顶了。
直到刚才为止都还能从远处用肉眼目视到的村子，现在已经被群木遮掩住看不到了。
雪地融化的印记可以作为我们回去的记号，所以不用担心会迷路，现在差不多真的有魔物出现也不奇怪了。
「呐露米卡，稍微休息下吧？」
「哈……哈……说，说的是呢……休息下，我赞同……」
不妙。
说起来刚才露米卡一下子就用光了魔力。据说如果魔力耗尽的话，直到自动恢复到一定程度的魔力为止，都会持续这种浑身疲惫的状态。这时间因人而异，可能是几个小时，也有可能要好几天。
这期间也不是说完全会动弹不得，只是会感受到像是感冒了一样的倦怠感，顺带一提体温是正常的。
把这种状态的露米卡带过来，说实话我搞砸了。
但是啊，她完全不听劝。其实已经算是不可抗力了，露米卡从以前开始就很顽固。
与之相比爱丽丝的表情就看上去若无其事一样。她还给露米卡准备了用自己的魔法生成的水喝。
…………阿嘞？爱丽丝小姐刚刚是不是一脸淡定地使用了魔法。而且和我一样没有经过咏唱。
「咦？爱丽丝会用魔法？」
「嗯，因为我看露米卡酱好像很难受」
「这样啊—。什么时候学会的？」
「我在哥哥后面一起跟着看书。最近变得也能用魔法了。」
原来是这样啊。我的妹妹，不仅仅是在色情的方面，连魔法的领域也是天才级别啊。
看过之后就能做到了。
与转生之后有一定的推演能力的我不同，爱丽丝完全是靠自己的能力从零开始自学的啊。这不叫天才那叫什么。
前途不可估量呐。
12.山中的异变 
休息了差不多一小时后，露米卡稍微恢复过来了。
如果我能熟练使用光魔法的话情况一定会更轻松吧，但做不到的事情还是不要强求了。
说起来关于魔法咏唱这件事情。
我在使用魔法的时候基本是不需要咏唱咒语的。
这样速度更快。
详细来说就是想象自己要发动的现象，然后驱使自己的魔力使其成为现实。这样就不需要咏唱了。
「使其成为现实」其实是魔法最关键的部分，如果对于想要发生的现象没有一定程度的理解的话，魔力是完全驱使不了的。
例如水，涉及到水分子的生成与结合，为了不使其变成冰或者是水蒸气，还要注意液体的性质密度。火的话则涉及氧气与炭的结合，二氧化碳的生成等等，需要考虑很多化学特性。但是不至于连中子呀、电子自旋之类的问题都要明白不可。
正确来说其实是只要能想象的出对应的化学反应，就能够无咏唱使用魔法了。
反过来说，通过咏唱就可以跳过这个理解化学特性的步骤了，这就是咏唱魔法。
通过咏唱，就可以不需要理解这些，经由咒语产生的引导路径将魔力吸出并发动魔法。
所谓咏唱，就是为了让人在不懂分子化学和电气化学的情况下也能使用魔法而发展出来的技术。
而所谓的魔法，可不是为了被咏唱而诞生的哦。无咏唱在先，咏唱在后。
话虽这么说，这个咏唱自然是相当简单的，所以非常的普及。
现代日本中能够完全理解电脑或手机的每一个具体细节构成的人也非常少吧，与此同理，这个世界也是一样，大部分的人都对魔法的本质完全不了解，却也能毫不在意的正常使用着魔法。
所以说，5岁就达到无咏唱境界的爱丽丝非常的特别。说真的你究竟是什么人啊。
我虽然曾经有跟她提过原子和分子的话题，告诉过她热其实是由于分子的运动……那个时候她也只是一如既往「呼—嗯」的回应我，啊，这家伙绝对没听懂，我当时是这么想的。
看样子她从我平时的只言片语中，就已经触及到了这个世界的真理了。
对这样的天才从小就灌输性爱的邪恶哥哥，这样下去真的没有问题吗，我有点害怕了。
*******************************
那么，既然稍微休息过了，我们也应该完成今天的主要目标，去狩猎魔物了。
话虽如此，认真准备了的只有露米卡而已，她手里拿着的小弓并不适合她的体型，拉弓的力量也不够，首先得排除在战力之外呢。
爱丽丝也是，就算能使用魔法了，但她还没有掌握强化魔法，也不能使用像我那样利用无属性魔法驱使身体的体术。
然后我只想为了避免跟魔物遭遇而带着大家来回绕圈。
也就是说这里的三人，想狩猎魔物是不能的吧。
还不如就在这个地方快乐的野餐好了。
「亚雷斯，你知道魔物在哪里吗？」
「不知道啊。不过比起我们漫无目的去找，还不如让魔物主动注意到我们更好吧。」
「说的也是……」
我说的是假话。其实我大概知道魔物所在的方向。
该怎么说明呢，是从魔核散发出了魔力的气味吗？还是残渣？大概就是感受到了这类东西。
而且虽说是魔物，本质其实还是动物，从树木杆子上蹭过的痕迹、在本来就数量不多的泥塘里打滚后留下的痕迹、雪地里留下的脚印来看，我在一定程度上能够分辨和魔物之间的距离。
一路上我仔细观察着这些痕迹，尽量往远离魔物的方向诱导着露米卡，所以我们根本不会碰到魔物。
对不起啊，在露米卡的好奇心与人身安全之间，我别无选择呢。
不知道爱丽丝有没有发现我的打算，她并没有说什么。但好像大概有理解我的意思。
「那，首先探索一下这附近吧。但就算是我也有点魔力使用过度了，别去太远的地方哦」
「姆…那就没办法了」
我说的是假话。魔力残量还完全没有问题。
如果是现在这个地方的话，如果不使用魔法，想要前往魔物所在的领地会非常艰苦，而且以露米卡的脚力来说也基本不可能。
离开魔物圈已经有相当远的距离了，终于可以带着露米卡和爱丽丝悠闲的散步了。
「露米卡酱，你在找怎样的魔物呢？」
「这个嘛。霜鹿的话因为成群行动，对于我们来说太难了。角兔(horn rabbit)也是同样的原因，所以排除。果然还是
去找杰克杰克吧」
「杰克杰克啊……」
所谓杰克杰克，是介于老鼠和鼹鼠之间的魔物。通过挖掘洞穴栖息，大小和大号的老鼠一样吧。基本来说不会从洞穴里出来，只有在夜里才会出来寻找自己主食的草木。
因此它虽然是魔物，但是几乎没有听说过有人被它袭击的传闻，而且它还需要冬眠，就更不容易碰到了。
它的动作很迟钝，作为新手的狩猎对象非常合适。
我也想用这种家伙当自己的狩猎练习对象啊……。
顺便一提狩猎它的方法是，用火魔法熏满整个洞穴，然后在它爬出来的地方用石头和木棒将它击杀这样的传统手段。
所以露米卡小姐到底是为了什么才背了一把弓过来呢？
不过，反正杰克杰克也没什么危险的。
但是，想在冬天狩猎这家伙的话还是有点难啊……。
要是找不到的话也挺好的，我都可以。
「那么各位各自出发去找吧。露米卡如果找到了巢穴不要想着一个人去打倒哦。」
「我知道了啦。我会来叫亚雷斯和爱丽丝的。我要让你们看到我帅气地打倒魔物的样子」
不是说这个意思啦……算了就这样吧。
******************************
差不多也要日落西山了啊。
我们各自分开在寻找杰克杰克的巢穴。
姑且这家伙的洞穴上方的积雪会漏出一个洞口的样子，所以要以此为根据寻找。
但是想在雪地上找一个小空洞还是挺难的。通过肉眼一眼识别几乎是不可能的。
不知道有没有探知类的魔法啊。虽然我不清楚，但是感觉应该会有。
总之，想在冬天狩猎杰克杰克，一般连大人也不会这么做。
如果露米卡也知道这一点的话，她可能就会选择其他目标了吧。她大概是在夏季的狩猎期听说了杰克杰克是最容易捕获的猎物。
「爱丽丝—，有发现什么吗—？」
「什么也没有。哥哥呢？」
「我这也没发现。」
我和爱丽丝都毫无收获。
话说回来我都没有用心在找。
虽说稍微努力下的话，打倒一匹杰克杰克还是很轻松的事情，但要是不小心让露米卡受了伤就不好了。所以什么都找不到才好。
「时间也差不多了，要回去了哦。」
「嗯」
这时我发现了不对劲。
「说起来你有看到露米卡吗？」
「没有看到。发生什么事了吗？」
是离太远了吗，看不到露米卡在哪儿。
唔—嗯，好担心。
因为能沿着露米卡的足迹去找所以人应该不会丢，但是像从悬崖上掉下去之类的事情还是有可能发生的啊。
果然我应该再多用点心保护她们的啊。有点失策了。
「露米卡好像在那个方向。爱丽丝，我们一起去找吧。」
「嗯」
要是没什么事就好了。
*******************************
我跟在爱丽丝的身后，终于找到了露米卡所在的地方。
但是，情况有点奇怪。
首先在那里的，不止露米卡一个人。
「喂，这小鬼怎么回事」
「啊，一定是那个村子里的小孩吧。这么大的雪山，真亏她一个人能走到这里来呢。」
「毕竟是本地人，对这里的山路已经很熟悉了吧。」
在那里除了露米卡以外还有三个男人。
三人都戴穿着盔甲，手里拿着长枪，明显是哪个国家的士兵。
不知道是哪个国家来的，但至少不是我们所在的国家的士兵。
他们的打扮和父亲平时的士兵装扮明显不同。
危险。实在是太危险了。
如果是旅行者的话倒也还好，像这样三个士兵如此光明正大的进入其他国家的领土，不可能什么都不做的。
一定发生了什么事件。
而且这三人的视线都集中在了露米卡的身上。
露米卡看上去非常害怕，一动也不敢动的样子。
从她之前的行动能力来看，从这样的三个大人手里逃跑是不可能的吧。
「喂，你一个人来这儿的吗？有朋友一起吗？」
「呜……呜呜……」
「……妈的，哭的话都说不来了吗。」
「难道不是希尔特队长的脸太吓人了吗?」
「队长你不是一直把小孩子搞哭的嘛」
「你们啊……」
我和露米卡对上了视线。但是，她马上把视线移走了。
那三人还没有注意到我这边。
露米卡如果一直盯着这里的话，那三人也会马上把注意力转过来的吧。
所以，她移开了视线。
「要怎么办？马上就到集合时间了」
「不行啊，不能把她放着不管吧。命令说是不能放跑一个人。」
「那就动手吧」
「行吧」
我听到了露米卡小小的悲鸣。
这样下去的话，别说狩猎魔物了，连她的生命都有危险。
但是意外的是，出手阻拦他们的人，是刚才被他们称作希尔特队长的男人。
「你们先等等。虽说马上要集合，但是到太阳下山为止，还有一点时间吧。」
「那您的意思是？」
「虽说还是个小鬼但也是个女人。要做的事情就只有一个了吧。」
「确实，说的也是呢。」
「不知道做不做的了哦。队长的鸡巴可不是一般大。」
「这种事情总有办法的。我无论用嘴巴还是屁股都无所谓的。」
「不愧是队长」
我仿佛能看见三人的嘴角丑陋的扭曲着。
实际上因为阴影的关系我并不能直接看清他们的面部。但是，他们的声音，确确实实的反映出了他们那卑贱的笑容。
我已经忍到极限了。
其实正确的做法应该是回到村子里去寻找支援吧。
但是，去做这种事的时候，如果露米卡被这群畜生侵犯、杀害了的话。
我一定这辈子都没法原谅自己。
露米卡是我的女人。
无论是谁敢对她动手，我都绝不原谅。
13.人类 
我先整理下目前的状况吧。
眼前有三个士兵和一位少女。
这位少女马上就要被侵犯了的样子。
不，如果只是被侵犯都还算好的。很显然事后她连性命都会保不住。
首先，最优先的事件是要救出露米卡。为此要尽快排除眼前碍事的三个人。
然后这三人是某个国家的士兵。恐怕不会那么简单的被我放倒的吧。要放弃从正面制服他们的选择。必须得想个什么办法。
万幸的是三人都没有注意到我这边。
偷袭能做到什么程度呢...。
就在我高速转动脑细胞的时候，从身后传来一个细微的声音。
「哥哥」
「爱丽丝你找个地方躲起来」
「爱丽丝也要一起」
「不行。可能会把爱丽丝也卷进来」
「...我知道了」
能乖乖听话真是太好了。
我内心不容许自己把爱丽丝也当做是战力，而且我也不想波及到她。
接下来要发生的事情对于我们来说多半是有生以来见过最凶恶的事，肯定也会见血的吧。如果能够在不杀他们的情况下把他们制服的话，就是最理想的结果了。
如果可以的话，我不想让爱丽丝见证接下去的事。
现在棘手的事情是他们有三个人。
如果是两个人单挑的话，不管怎么样都有战斗的方法。
就算有着大人和小孩的体格差，但是只要不被抓住，一边逃跑一边远距离使用魔法持续轰击，都足以分出胜负了吧。
就算是面对两个人，这种情况也不会有太大改变。
毕竟他们没有注意到我，只要偷袭其中一个人将他无力化，就能维持一对一的状态。
但是三人的情况下就行不通了。
就算偷袭干掉了一个人，还剩下两个人完好无损。
这种情况下想要躲避攻击会很难。对方也肯定会采取前后夹击的手段吧。
如果我缠住剩下的两个人的话，也许就能让爱丽丝和露米卡成功逃跑，但是留下来的我也绝对没有活路。
我倒下后，剩下的士兵会放过爱丽丝和露米卡吗...不用想都知道结果。
我们三个人一个都不能少，绝对不能采取牺牲的手段。
是否能用魔法将三人一起做掉呢？
这个确实值得考虑。如果把火魔法和金魔法巧妙的混合在一起的话，可能引起足够将三人都吹飞的猛烈爆炸吧。
但是，露米卡离他们太近了，如果我这么做了的话，露米卡也一定不能幸免。
得换别的方法。
明明是刻不容缓的状况，我却只能干着急。
难道就，没有什么能够起死回生的手段吗……！
在拼命的思考过程中，士兵们的脸映入了我的眼帘。
那是比之前那丑恶的表情还要扭曲的笑容，三人开始更进一步的交谈。
「队长，要是做的途中被不停抵抗的话也很麻烦吧？」
「也是啊。要是插进嘴里的时候被咬了可不行啊。」
「那怎么办？要不先杀了得了？」
「诶—，我喜欢看活生生的反应啊。」
「你也稍微收敛点啊……。不过嘛，现在的情况还是杀了再做比较好吧。感觉她会大喊大叫的。」
「切，真是没有办法啊。」
啊，这群家伙，根本不是人。
当我意识到这一点的时候，我立刻面白了自己应该要做的事是什么。
就算他们是敌人，我心中也总是不自觉地将他们当做对等的人来看待，因为有了这样的限制，所以我能采取的手段也变得非常有限。留他们活口把他们制服的想法根本就是错误的。
不知不觉间，我的右手积蓄了魔力。
「果然还是勒死比较好吧。要是见血了也挺麻烦的。」
「确实，这样比较稳妥。」
它们披着人类的皮在说着些什么。
「那我就动手了哦」
「哦，拜托你了」
「等下啊队长，你帮忙按住她呀」
「嘁，真拿你没办法」
它们有在说什么吗，像是魔物的鸣叫声一样。
不值得我特意去听这些内容。
「喂皮特莱，你这家伙也搭把手啊……皮特莱？」
传来一声沉闷的声音。
这是一个叫做皮特莱的士兵俯身倒下去的声音。
「喂！皮特莱！喂！」
当注意到的时候已经为时已晚。
这个男人的呼吸已经停了。
一定是连发生悲鸣的时间都没有吧。
「……死了。怎么会变成这样……」
尸体的双手拽着脖子，表情呈现出一副苦闷的模样。
这是窒息的人特有的也就是所谓的窒息征象(chokesign)。
没错，他窒息死了。就像他们打算对露米卡所做的事一样，就这么死了。
不，是我杀死的。
————————————————————
想把人杀死的话，有各种各样的办法。
绞杀扑杀刺杀斩杀碾杀压杀毒杀，花样很多。
说到底比起杀死人，让人活下去反而更难。毕竟比起破坏，修复才是最困难的。
这其中最方便，又最省力的就是窒息死。
堵住空气流通的管道就可以了，只要有能够用来堵塞的东西，就不需要再额外施加力量。而且只要能阻碍空气流通，这个东西是什么都可以，没有比这更方便的方法了吧。
问题是，如何把这个物体塞到对方的呼吸道去。
自从我来到这个世界学会了魔法以后，我研究了好几种魔法的攻击方法。
自己或者家人有危险的时候，我能采取的手段当然是越多越好。
但是一开始，我也没有想到过能用魔法让人窒息。
因为魔法是无法在他人的身体内部发动的。他人这个词，应该替换成其他生物更为贴切。
这个世界的所有生物都寄宿着魔力，想越过这个他人身体里的魔力去直接发动魔法是不可能的事情。虽然理论上来说使用强力的技能将他人的魔力全部吹飞是有可能做到的，但我和村里的任何人都使不出这样的威力来，所以实质上来说这也是近乎不可能的事情。
唯一的例外是基于光魔法的创伤治疗，但这也并不是直接作用于身体内部，而是从身体外部开始进行的。
也就是说，用魔法堵住咽喉是不可能的事情。
改变这个认知的契机是我和爱丽丝一起玩的时候。
我用魔法往自己的嘴里做了一个冰块，然后通过接吻传递给了爱丽丝…我们那时在玩一些色情的小游戏。
这之后我在想「如果直接在嘴里生成冰块会怎么样呢」，然后在自己的嘴里尝试了起来。
这最后当然是成功的实现了，但我后来意识到一件事那就是，口腔并不是人的体内。
从口腔开始，咽喉、肺、胃、大肠严格来说都不是人体内部。而是联系着外部空间的人体外部。
也就是说，在这些地方使用魔法不会受到限制。
为了验证这个理论，我试着往紧闭嘴巴的爱丽丝口腔里用魔法生成冰块，结果很轻易的就成功了，这证明了我的理论是正确的。
即便如此，想要实用化还为时过早。
金属性魔法不直接用手触碰的话就无法发动所以用不了，而能够远距离操作的水魔法和火魔法则表现出了令人可怕的效果。
从对山里的魔物的实验结果来看，仅仅使用火魔法烧毁喉管就能轻易的使其无法呼吸窒息而死，用水魔法将肺部注满液体，也能在陆地上轻松的使人溺死。虽然现在我还无法实现，但是只要能够在他人的胃里生成有毒物，就可以在不知不觉间将人毒杀了吧。
我发现了何等危险的魔法攻击手段啊，脑海里只能浮现出各种邪恶的用途。
这件事对于文明发展的课题来说多半也是没有意义的，要是实用化了的话，估计城市里到处都会是死无对证的完美犯罪了吧。
我跟爱丽丝约定了决定不会将其用在邪恶的用途上，也约好了绝对不会告诉任何人，这件事将作为我和爱丽丝两人之间永远的秘密，一起带进坟墓里。
没错，直到现在为止。
————————————————————————————
「队长，那里还有个小鬼在啊」
「什么？」
「难道说，那个小鬼把皮特莱给干掉……嘎！！咕」
「喂！怎么了！你被什么东西攻击了吗！」
「——希—，咔哈，吸——……」
另一个人，也倒下去一动不动了。
第一个人的肺中被我注满了积水，为了不让水吐出来，我还往他的咽喉里生成了冰块堵住出口。
第二个人，我用火焰燃烧他的喉管，使他承受了缺氧和烧伤的两重痛楚。
如此困难的技术。需要执行的精密魔力操作，只有在魔法发动的那一瞬间而已。
因为魔法无法渗入到他人的身体内部，所以一旦在腔内发动了魔法，那这个位置就无法再移动了。
不如说越是乱动，被火焰灼伤的部位就会越多。
如果无法立马认知到自己的口中被发动了不知名的魔法的话，那基本就是死定了吧，我还真是发现了令人恐怖的技巧。
如同之前我所说的，这是一个不应该被公开的技术，因为它会带来最让人痛苦的死法，也就是窒息死亡。
这就是我不想使用这个魔法的原因。
因为第二个人也倒下的原因所以注意到我了吗，没有关系。
就算你注意到我了也没有用。
如果在一开始偷袭你们的时候就开始行动起来的话，那还有机会形成二对一的有利局面。
「……哪个国家的人」
「你说什么？」
「我在问你们是哪个国家的兵」
「你在说什么废话！」
队长在慢慢地靠近我。
当然我也以他的喉部为目标灌注了魔法……哦？手感好像有点不同呢。
仔细观察之后发现从他的嘴到喉咙的部位都淡淡地张开了一层无属性魔法的膜。
也是理所当然的吧。
同伙两人都死于窒息一样的死法。总而言之先把自己的嘴跟喉咙保护起来才是正确的做法。
不过没想到无属性魔法还能像那样用来防御啊……。
虽然是敌人，还挺有本事的。
不是平白无故才能当上部队队长的意思吗。
但是，我已经想好了下一步对策。
总之先用无属性魔法控制他脚底下的岩石对准他进行射击。
被他轻松地躲开了。果然仅仅是这样没法打倒敌人啊。
「哼，我还真是被小看了啊。没想到这个年纪就能使用这样的魔法，也许你在村子里是个神童，但是别想着对王国军人也能奏效。」
「但是刚才不是已经死了两个人吗」
「你这混蛋！！！」
沸点还真低啊。稍微煽动一下就成了这个样子。
不过这样正合我意。
希尔特队长抬起手中的剑，顺势向我冲锋过来。速度还真快。
「哦吼」
「混蛋！！你别逃！！」
不逃跑的话就死了吧。我又不是训练用的圆木靶子。
哟咻，我用无属性魔法灌注脚底把距离拉开。
万幸他似乎没有能追上我的力量。
「大叔，我再问你一遍。你们是哪个国家的士兵？」
「我不是什么大叔！」
这是值得生气的点吗？
但对方好像没有要回答我疑问的意思。
「可恶，不要东窜西跳的……！」
「大叔能老实回答我的问题的话我就考虑一下」
「吼。那我就报上名吧。我是荣耀的德雷福斯王国军人，希尔特·赫鲁兹鲁 ！这样就满足了吗？小子」
德雷福斯王国呢。
我确实听说过在我们国家东部有一个紧挨的国家存在。
……很奇怪啊。我们的村子在这个国家的西侧地带。我想不懂他们到这个偏僻的村庄来有什么用。
而且穿着这样的他国士兵的装扮，特地来到我们所在的这个位置来吗？
再怎么说也是不可能的。把我当做小孩随便乱说的吧。
不过真佩服他能一本正经地说这么明显的谎言来。还是不要当士兵了去当演员更好。
「那这位德雷福斯的军人为何会在这样的地方呢。哟咻」
「哼，我没有回答你这问题的理由。比起这个，我可是回到了你之前的问题了。你也该停止逃跑了吧」
「啊，我试着考虑了一下，还是决定要逃跑。而且大叔你这么吓人。」
「你这混蛋……！！一个小鬼居然敢看不起我！！！」
哦哦真可怕真可怕。没人教过你要对小孩温柔点吗？
但如果学过这种事的话，露米卡也不会有那种遭遇了吧。
「不过……想听的情报也听到了，那就结束吧。和露米卡也离得足够远了。」
再继续问答也没有用了吧。就算从能够自然的撒谎的人嘴里听取情报，也只能被错误的情报搞得一头雾水。
「王国军人」这部分好像是真的，真面目恐怕是存在于本国西侧的另一个王国「马克西米利安王国」吧。
「哼，终于放弃了吗」
「是啊。果然不由自己亲自来动手的话，结束不了啊」
「放心吧，我马上就把你这家伙送到他们身边去。只要是小孩，他们可是连男的也不会放过的。至少也要让你去那边抚慰他们，恳请他们的原谅吧。」
「呜啊，那可还是算了吧。我不打算死。……呐大叔。我希望你能听听我接下来的自言自语。」
「……你在说什么」
希尔特队长似乎注意到我的氛围有了变化，从刚才那样逼近着我的状态转为与我保持距离，然后试探性的一点点将脚步往我这里挪动。
「第一次使用金魔法的时候，我就觉得这是何等梦幻般的魔法啊。因为它简直就是如同名字一样的炼金术啊。居然能够把水银变成黄金，把铝变成铁。但是啊，非常遗憾的是这一切都只是梦幻啊。由魔法变换的金属在一定时间之后会变回原来的样子。梦幻的泡影，完全是泡沫般的幻觉。」
「……那又怎么样」
没错，金魔法也不是万能的魔法。
用金魔法把金属变换成其他金属以后，在数分钟，短的话甚至数秒钟后，就会变回原来的样子。在经过各种各样的实验之后发现，这种变换的时间似乎与这两种金属之间的原子序数差有关。
我以前还以为能从盐里面生成黄金呢。
但是就算是短时间的变换，比方说将青铜变换成铁，还是可以增加它的强度，因此可以将它用作武器或者农具来代替铁器。但是，消耗的魔力还挺多的，所以能用的人并不多。
因此金魔法也被归类到了「虽然很有趣但是用途有限」的魔法地位。
「于是我就在想。『有没有什么能够在最短的时间发挥作用的金属』呢」
金属的作用才不是单纯的切割与打击。
而是常见的化学物质。
就算只有很短的时间，只要能让它产生急速的化学反应的话，是否就能克服金魔法的缺点了呢。
「于是我思考后的结果就是这个」
希尔特看到我想从怀中取出什么东西来，不由地向后退了一步。
「……钱币？」
没错，我拿出来的只是正常的货币而已。
这是我给家里帮忙、把山里发现的蜜蜡卖给行商人、用拾到的鹿骨做成雕刻之类的东西卖出去，一点一点积攒的20枚钱币。
行商人拿着这些东西应该也赚不到钱，只是看在小孩子辛苦努力的份上，才同情地买下来了吧。
换算成现代日本的购买力的话，大概是200日元左右，不对，因为物价高的关系，应该更值钱一点吧。
总而言之，对于5岁的小孩来说是笔巨款了。
但现在重要的不是金额。而是质量。
「什么啊？拿出这种东西来。哈哈，是想变成笨重的金属来砸我吗？你忘了刚才那些石头我也都全躲开了吗？」
我当然不是这个打算。
「怎么，被我说中了连话都讲不出来了吗？我劝你还是放弃吧，对硬币使用金魔法可是重罪哦」
我知道。金钱的伪造与损毁是万国共通的犯罪行为。但只要不留下证据就好了。
「……啧。从刚刚开始就一声不吭了。不打算自言自语了吗？」
「把这个……像这样」
我所做的只是将硬币全都向前抛了出去，然后用水魔法将它们打湿。
然后我抱头蹲了下来。
「……哈。这样不就只是单纯的硬币吗。打算用这个来求我饶你一命吗？」
在他看来我只是单纯的往硬币上洒水吧。其实也正是如此。
希尔特看到我停下不动，只以为是个好机会而不停靠近我。
下一个瞬间，整个场面都被强烈的光芒所笼罩。
14.要有光 
神说要有光，于是就有了光。
然后神明就说了「完全OK了。完美，PERFECT。但是还想追加一点小请求，这部分的光线再加强一下，那部分的光源角度再改一下，从下往上的角度可以吗。整体感觉再明亮一点。不不不，也不是说要重拍的意思啦，已经做的很好了哦，只是为了再稍微提高一点质量。没错没错，就是这样，真棒啊。真是非常的优秀。简直就是天才吧？啊不过再稍微，再稍微微微加一点点亮度可以吗？哇，真的是不得了啊。简直就是才能的结合体。闪耀的天才。我还要再讲一句！」结果光被烦到直接爆发，照亮了一切。
这就是创造了天地万物的BIG BANG。
所谓光，就是原初的刺激。神明大人如是说道。
虽然直接造成的伤害很少，但是只要有一定强度的话，就能快速的烧毁视神经，强度再高一点的话，还能作为镭射光线烧断钢铁。
而我想说的是，现在这里发生了超级强烈的光线爆发和爆炸。
我受到爆炸的波及，被吹飞到了附近滚落在地上。
从身体的感觉来看，并没有什么部位缺损，也没有受到贯穿伤害。
奇迹般的只受了点轻微擦伤。但是全身都很痛。一时半会儿大概动不了了。
而且眼睛受到光的刺激，现在什么也看不到。
不只是冲击波，连光芒都很恐怖呢。
这样的爆炸是谁引起的呢……我！我！我！Ole！Ole！
…………………好吧不开玩笑了。
说真的，差点玩成自爆了。
单纯是火力调整出了点问题。
*******************************
我使用的魔法主要是两种。水魔法和金魔法。
用金魔法将钱币变换成钠，然后再用水魔法浇上水。
做的事情本身还是很简单的。就算不是我，随便找个会金魔法的人都能制造出一样的效果来。
这么做会怎么样呢，如结果所示。
碱金属由于有着高反应活性，所以在自然界中基本不会以单质的形式存在。实在太容易引起化学反应了，只是稍微碰到水，就能爆发似的推进反应，而从中诞生的热和其他什么玩意就能引起大爆炸。爆炸原因好像不仅仅是因为有大量的热，可惜叔叔我相关知识都还给老师了。话说回来，钠在跟水接触之前就已经开始和空气发生氧化反应了呢。
这次使用的是20枚铁币，大概有100克。
虽然有这么多就足够引起爆炸了，但这次为了增加杀伤力，我稍微加了一点东西。也许不应该这么做的。
具体就是我用雷魔法将水电解，产生了氢气和氧气。
因为我知道电解产生的氢气氧气量不是很多，所以一边逃跑，一边不停地电解过了头……而且最后在这样一个完全无风的洼地也是原因吧。
于是，就成了这个样子。
这次的实验成功了也可是说是失败了。
成功的那个理由现在就滚落在我面前，是之前被称为希尔特队长的某个东西。
失败的理由就是威力的调整问题，今后也不打算用这招了。
是氢气氧气生产太多了吗，还是钠使用过了头，有点搞不清楚。如果我太贪心，不用钠，而是用铯的话，可能我现在已经死透了。
顺便一提，钠已经重新变回了铁，周围还散落着红棕色的氧化铁。
不过这个红色的量，感觉不止是氧化铁造成的呢……。
可不能让爱丽丝和露米卡看到这种画面。
「哥哥，还活着吗？」
「亚雷斯，你不会死的吧？呐？」
哎呀—，两人担心我的状况已经跟过来了。
毕竟发生了那样的爆炸，肯定会过来的吧。
「啊啊，没问题……不过」
「不过？」
「想稍微休息下呢」
说完我就失去了意识。
实在是已经到极限了。魔法也用过头了。
哥哥我累了……已经不想再……
***************************
「哥哥，该起来了」
被爱丽丝叫起来的我睁开眼睛，眼前是陌生的天花……不对，哪有什么天花板。这是怎么回事。
「终于醒了呢。真的让人担心死了。」
露米卡也在。
「这里是……？」
「把你带到这里可不容易呢。」
我的意识渐渐清醒，然后环顾了四周，这里看样子是个洞穴……一样的树洞里。
往外还能看到刚才的爆炸痕迹。然后发现太阳也快下山了。
「爱丽丝、露米卡，谢谢」
「哥哥也，很厉害哦」
「明明是你来救了我吧。虽然不知道你都做了些什么。谢谢你」
是嘛，两个人都平安无事啊。
事到如今我才注意到这个事实，这都是自己努力的结果啊。
然后与此同时，另一个实感涌上了我的心头。
我杀了人。
按照这个情况，就算是在现代日本，我也不会被法律问罪的吧。虽然稍微有点防卫过头了，重要的是我才5岁。
放到这个世界来说就更加如此了。对于强奸杀人未遂的犯罪者，根本不可能给予慈悲。
所以我不觉得自己有罪，也不后悔这么做。
我相信无论我的人生重来多少次，在那个场合都会选择同样的行动。
但是，我用自己的双手杀人的事实不会消失。
唯独这个事实会深埋我心底，如同宿醉第二天的早晨所感受到的不快感一样燃烧我的心头。
只要我还活在这个世界上，今后这种烧灼只会有增不减的吧。
就像是不得不伴随我一生的旧伤一样。
但是，伴随着不快，我也感到了安心感。
不用让爱丽丝和露米卡背负这些，真是太好了。
********************************
杀人也不见得是什么轻松的事，如果能「来了、看见了、赢了」这样简单的结束就轻松多了。
然而实际上还有事后处理要做。
而且这次最麻烦的事情是，对方是他国的士兵，会变成国际问题……在这之前得先查明这些士兵的身份呢。
虽然感到不舒服，但还是有必要进行尸体检查。
而且这里是山里面，如果把尸体就这么放着，被熊或者魔物吃掉记住了人肉的味道就不好了。
尸体的处理也是必须要做的。
我都想干脆回到村子里把大人全部叫过来让他们处理了。
但是啊—，这个状况我到底该怎么说明啊，说真的很头疼。
首先是很麻烦，要是让他们知道我有这样的力量的话，我估计会被村里人疏远的吧。
像这样杀了三个成年人，还引发了那样的大爆炸呢。我自己也觉得我的力量太过危险了。
虽然感觉瞒不住，早晚有一天不得不坦白，但那也得慢慢来啊……需要不停地留意时机，然后认真考虑。别名，拖延策略。
哈……先把眼前的状况给处理下才行呢。
天也快黑了，把他们就这么一扔可以吗？可以哦—！(心声)
好像这附近有种可燃的有毒气体，这群家伙自己不小心引爆自杀了。这么说可以吗。好像说不通啊。
结果还是得我亲自动手。
「我把他们处理一下吧」
「爱丽丝也要帮忙」
「爱丽丝你能和露米卡一起躲起来吗？如果他们还有同伙的话就不好了。」
「……我知道了」
「你一个人的话，也许真的有办法的吧……这些事情都只能交给你来做，对不起。」
「没问题的。」
我这么说着离开了树洞。天空的另一头已经染上了绯红。
毕竟我不想让两人见到这种事，还是早点做完吧。
*********************************
结果检查完尸体，我也没搞懂他们是哪里的士兵。
是德雷福斯还是马克西米利安呢，还是说两者都不是。虽然很在意但也没有办法了。
当看到其中一个人怀里揣着一封像是恋人写给他的信的时候，我突然有点于心不忍了。
但一想到这家伙明明有恋人却还打算对露米卡出手，我又觉得无所谓了。
然后就是尸体处理了。
首先随便找个雪地用火魔法化开，露出地面。
把尸体全部集中到这里。就算很重，但是用上无属性魔法就不费事了。
其实我是想挖个洞把他们埋了的，但是手头没有铁锹。而且这个世界好像没有土魔法这种东西……。
所以在他们身上适当的盖上雪，然后用水魔法和火魔法使温度变化把他们冻起来。这么一来野兽也不好对他们下嘴了。
最后在他们顶上盖上点土和落叶还有树枝就算结束了。
怎么一眼看上去像是熊用来藏尸体的土馒头一样真恶心。
好孩子们如果在山里面发现了动物的尸体不要去捡哦。因为那可能是熊藏起来的食物。
那么三位。有空我再来挖个洞把你们都埋了。要等我哦。
*******************************
准备回洞里的时候，发现爱丽丝和露米卡已经在外面等我了。
太阳已经几乎完全下山了，村子方向的天空还能看到一抹残留的夕阳。
「回家吧。父亲他们该担心我们了。」
「嗯，露米卡酱也一起回去吧。」
「是呢……今天因为我的关系搞成这样，真对不起你们两个。」
「没有啊，不是露米卡酱的错呀。对吧哥哥？」
「是啊。露米卡什么错都没有。」
这次的事件，我们三人都是受害者，露米卡才是最受伤的人。
回头要好好抚慰一下露米卡呢。嘿嘿。
那么回去之后终于可以跟露米卡，终于啊。在这样那样的妄想之中，我心里冒出了一点违和感。
从刚刚开始总觉的村子那边很骚乱。
也对，毕竟那么大的爆炸声音，村子那儿当然能听到的吧。
「爱丽丝，露米卡。我睡着的时候，还有刚才后续处理的时候，有其他人来过吗？」
「没有，连魔物都没有来过。」
「这样啊……」
那么大声都没人过来确认情况吗？
而且那些家伙也总不会真的只有三个人出现在那里吧。
正常来说可能是先遣队或者游击队，大部队应该在别的地方吧。
那三个人明明也一直都没有回去，却没有人过来确认他们的踪迹。
我猛然的有种不好的预感。
「那个，之前你们有谁先回村子看过吗？」
「没有呢。」
「你那个状态实在不能放着不管啊」
原来如此，原来是这样啊。
「爱丽丝，露米卡。我们赶紧回去。」
「嗯，好的」
大概是她们二人也感受到了我紧张的心情，我们赶紧动身回村子。
越是接近村庄，先前的违和感就越来越大。
为何天空这么红？
从刚刚开始就听到的悲鸣是什么？
当走到能够看见村庄的山脊处时，我们知道了答案。
村子，着火了。
——————————————
作者：嘛，懂得人应该早就看出来了。
所谓村子，就是被烧的命啊。
15.燃烧的土地 
村子在燃烧。一切都在熊熊燃烧。
大门已经烧毁坍塌，村子中心的小教堂屋顶的十字架从根部折断，刺入地面。
第一次看到这个的时候，「吼，这个世界的教会标志也是十字架啊，这是类似于趋同进化的现象吗」我还记得我当时的这个感想。
养育我的这个村庄、这个世界，伴随着这些回忆都在一片轰鸣中逐渐毁灭。
「怎么会这样...」
看到这副冲击性画面的露米卡停下了脚步，整个人都呆若木鸡。
就连平时没什么表情变化的爱丽丝，也满脸愕然说不出话来。
就算是我也想不到事态会发展成这样。
「那个，我们，去看看家里怎么样了吧。」
这是我向着沉默的二人，唯一能挤出来的一句话。
***********************
我们茫然地走在村子的主干道上。
已经有许多房子焚烧殆尽，连残火都熄灭了。
到处见不到人的身影。
正确来说是见不到活人。
我们连村子的一半都还没来得及确认，就已经发现了好几具尸体。
理所当然的，都是我们熟悉的面孔。
最近一直喊腰疼的吉姆罗大叔。
因为马上就要抱孙子，所以最近一直都很开心的露依特拉奶奶。还有她的女儿萝瑟米阿姨与丈夫本特叔叔。
经营着村子里唯一一间商店的英克。
「我要赶紧离开这种村庄，前往迷宫都市扬名立万」才刚刚成年，就激情澎湃夸下海口的基桑。
他们都已经成了沉默的亡骸。
这里究竟发生了什么事。
大家的遗体身上，多少都能看到巨大的伤口。
被剑砍中的伤、被什么巨大的东西砸到的伤、仿佛和谁互殴过的淤伤。
受伤的种类并不单一，至少是复数以上的人群在这个村子里造成了这样的异变。
是之前那些士兵的同伙们吗。
我首先想到的就是这个。而且除了这以外也没有别的可能了吧。
但是，无论如何我都想不明白。
仅靠人类的力量真的能做到这种程度的惨状吗？
真的有必要做到如此过分吗？
村庄几乎所有的建筑都已经化作灰烬，能想到的每一个角落都被破坏殆尽，甚至有的房屋被整个连根拔起，然后坠毁在另外的地方。
如果仅仅只是为了杀人，为了把这片土地让出来的话，还有其他更好的方法吧。
这样简直就像单纯为了破坏而已不是吗……。
不行，现在不是去思考侵略者目的的时候了。
首先要去村长的宅邸。露米卡的家。
然而我们所到的那个地方，已经化作了没有一片完好之处的废墟。
无论是与爱丽丝一起沉迷的那个书房，还是和露米卡一起恶作剧的村长卧室，还有就是……留下了我们诸多回忆的露米卡的卧室。
这些如今都已经变得面目全非，只能勉强从柱子的形状看出曾经是哪个房间。
「爸爸和妈妈呢？你们在哪！？」
「不行啊露米卡，火还在烧啊」
「但是！妈妈她！」
露米卡的表情仿佛随时都要哭出来一样，她试图爬到焚毁的房屋上，我不得不阻止她。
摇摇欲坠的承重柱与冒着浓烟的火焰，实在是太危险了。
露米卡一定也非常明白的吧。她想要挣脱我的手，但是她的力量实在太小了。
她真的是个很坚强聪明的孩子。
其实哪怕是现在她也想立即冲进废墟中去寻找，或者是去探索可能逃出来了也说不定的双亲。
但是造成这种惨状的人说不定还在这里，这样的状况下我们不能冒然行动。
所以她拼命地强忍着不让自己哭出来，选择和我们呆在一起。
我一言不发地抱着露米卡。
就算露米卡不再抵抗，我也从她背后持续地抱住她。
爱丽丝也轻轻从前面抱紧了露米卡。
我们三人就这样融为一体，在空无一物的废墟前，互相抚慰着彼此的心灵。
**********************************
但是，不能一直在这里停下脚步。
我们还有要做的事情。
我们要去寻找是否还有幸存者，然后询问这里到底发生了什么。
在这一切都被毁灭了的村子中，决定接下来的路要怎么走。
我们要找出到底是谁做了这样的事。
光是稍微想了一下，就冒出了一堆要解决的问题。接下来的路前途多舛啊。
「爱丽丝，我们先回家看看吧。也许能发现什么」
「恩。露米卡酱要一起来吗？」
「……是啊。我也想见到叔叔和阿姨。」
我们带着露米卡，再次回到村庄的主干道。
在我们对面的那个家，已经不再是我们所熟悉的样子。房屋上留有巨大的破坏的爪痕。
其实我早就已经知道了。
毕竟是这么小的村庄，家家户户之间也没有什么遮挡物，自己的家变成了什么样，从村口远远一看就已经清楚了。
所以我很明白这个早已住惯了的家变成了这副模样。即便如此，我还是要回来。
因为这可是我的家啊？
就算变的面目全非它依旧是我的家啊。
双亲现在在哪儿都不知道，我怎么可能不回家看看啊。
「哥哥，那个是？」
所幸我家似乎没有起火。
但好像传来什么动静。
注意到这一点的我和爱丽丝已经忍不住冲了进去。
「你们慢点啊！很危险的哦！」
从身后传来露米卡担心的声音，但我们无法停下脚步。
「爸爸！」
「父亲！」
看到父亲的身影之前我们就已经确信了在那里的人是他。
不知道为什么我确信那个人不是母亲。
爱丽丝也不知为何，明白了那个人是父亲，所以喊出了声音。
果然所谓的家人，就是彼此有着羁绊的吧。
「啊啊…亚雷斯和爱丽丝，你们没事吗……」
父亲的声音听起来很微弱。四处听不到母亲的声音在那儿。
靠近发出声音的瓦砾堆后，眼前出现了令人恐惧的画面。
「爱丽丝，你不要看」
「哥哥，怎么了嘛？爸爸怎么了吗？」
第一眼看上去，父亲仰面倒在了瓦砾之中。虽然脸色不太好看，但是头部和胸部并没有明显的伤口，我一时松了口气。
但是，当我将目光看向下半身时，我才发现我错了。
他的腿已经没有了。
不仅是腿，整个腰部以下已经被全部粉碎了。
虽然柱子卡在了压碎的部位上，所以没有形成明显的大出血，但他只要稍微移动一下身体，血就会喷涌而出。
这已经……不行了。
在场没有人能用光魔法为他治愈，就算让再优秀的光魔法使来，也看不到能让他恢复的希望。
如果现在稍微动一下瓦砾的话，卡住的柱子就会松动，那一瞬间就会血流如柱，所以移动父亲也是不可能的。
这样的情况下，他最多只能再存活数小时。下一秒就失去生命也不奇怪。
「亚雷斯，你真是个非常优秀的孩子。爸爸我很自豪哦。」
「爸爸？你没事吧？」
「爱丽丝也是个温柔的孩子呢。谢谢你」
「父亲，母亲在哪里？」
父亲沉默着转动脖子，看向了一边。
那里是厨房的位置。现在已经完全被瓦砾所掩埋，没有一点动静。
原来母亲已经……。
虽然是已经能预想到的事，但一旦让我面对这个现实，我还是忍不住心如刀割。
「到底发生什么事了」
「是魔物，你们也，快点……逃吧」
预料之外的答案让我一瞬间停止了思考。
居然是魔物？
是魔物在挥剑杀人吗？
实在是无法令人相信。
这怎么可能，就在我想这么说的瞬间，猛烈的狂风从我们上方吹来。
在那之后马上，伴随轰鸣的冲击降落在我们的前方。
那个直到刚才为止还存在着父亲的前方。
「哦哦哦，我还以为村里的人都已经杀光了，怎么还有小鬼头活着。真头疼啊，是谁啊？杀个人都不利索。」
「什…！」
「话说回来这种检查工作，本来以为没什么用，实际上还是有意义的啊。以后还是稍微认真点对待好了。」
从上方落下一个四足的怪物。
体格足有5米左右高。长着长尾巴，身体覆满了鳞片，嘴里布满锋利的尖牙。最显著的特征就是从它背后长出来的带肉膜的巨大翅膀。
一个面相凶恶的赤发男人乘在它的背上。
那玩意仿佛是在童话中才会出现的……。
「巨龙……！」
「喔，那边的小鬼，你知道这家伙的名字吗？
到底是谁把咱的机密给泄露出去的。不行的吧做这种事。更加不能放过这个小鬼了吧这下。……不对，反正都要杀掉的，就算被他知道了也无所谓吧？
还挺复杂啊」
他不自觉的絮叨，似乎已经证明了巨龙的身份。
但是这样的魔物，在村长家中的魔物图鉴中根本没有记载过。
而且除此以外还有可疑的地方。
为什么魔物会让人类乘在背上。那样简直就像是在骑马，不对，是骑龙一样。
所谓魔物，根本是无法让人驯服的才对吧。
虽然被眼前的巨龙带来的冲击吸引了注意力，但是我马上注意到了另一件更重要的事情。
「父亲！」
在巨龙的脚底，有一滩殷红的印记。
「怎么，你的父亲也在这里吗？放心好了。马上你就能跟他去碰面了。」
我连感到愤怒的从容都没有。
对眼前那压倒性的生物的恐惧使我的双脚僵硬在了原地。
似乎感觉到有什么在拽着我的衣服，我不由地往身后看去，爱丽丝和露米卡都抓着我在瑟瑟发抖。
「哥哥，我们得逃……」
「亚雷斯，你不是很强吗？如果是你的话，一定能把那种家伙打倒的吧？」
妹妹和青梅竹马给了我两个选项，战斗或者逃跑。
仿佛是生存本能一般的这两个选项，但无论哪个选项都无法作为实际意义上的对策。
从那玩意手里逃走？和它战斗？
做不到。怎么想都做不到。
「什么啊，不止一个啊。一二三，这不是有三个人嘛。真他妈的麻烦。」
糟了。这样下去，就像这个男人所说，我们都会死在这里。
「我会想办法的。爱丽丝和露米卡找机会赶紧逃走。」
「不行，要逃的话，我要和哥哥一起。就算我一个人逃跑了如果哥哥不在的话，也没有意义。」
「我也算是年纪最大的那个啊。我不可能抛下比我还小的你吧。」
不行啊，完全不行啊。
这样下去根本就是在自杀啊。
赶紧扔下我去逃吧。
「还挺受欢迎的嘛少年。和好朋友要友好相处哦？
好！虽说是小鬼，但是你们这个互相帮助的精神我很欣赏！既然都要死在这里，我就告诉你们发生了什么事情好了。你们也不想就这么一无所知的去死对吧。
首先，这家伙虽然是魔物，但可不是单纯的魔物。而是弩级魔物，巨龙。
……你这表情好像没什么概念啊？不过一个住在乡下村庄里的小鬼确实不可能知道魔物的等级划分啊。但是你却知道巨龙的名字，到底怎么回事啊喂」
眼前的青年看上去很想和我们对话。
对我来说求之不得。哪怕一点点也好，我也要延长跟他的对话时间，找到打破这个局面的方法。
「你的名字是？」
「昂？」
「我在问你的名字。我叫亚雷斯。连彼此的名字都不知道，聊起来也很没劲吧。」
「你小子面对这种情况还挺冷静啊。行啊，你想争取时间的话我就陪你好了。反正我也要等后面的人。我叫洛克罗，在隔壁的马克西米利安王国担任军团长。」
他顺着我的意思来了。不过与此同时他也给出了令人绝望的情报。
还有后续的人马？
果然是马克西米利安王国的人啊，之前的三人也是同伙吧，不过这个情报已经无所谓了。没想到还会有更多敌人过来，事态实在是已经恶化到极点了。
「啊啊，然后是啥来着，把你们和这个村子干掉的原因是吧。简单来说就是『巧合』吧。为了测试这个巨龙的战斗力，我们能找到的场地和规模都刚刚好的边境村子就是这儿了。」
巧合？
因为这个原因，我们就被突然袭击，被肆意践踏，然后被夺走了一切吗？
「超厉害的啊这个叫巨龙的家伙。不愧是弩级的魔物啊，强的不得了啊。虽然是个魔物，但是却能够对人类说的话言听计从，还真是个听话的好家伙啊。你们也这么觉得吧？」
洛克罗笑了笑又加了一句评价「不过相对的它要吃不少的人才行，到头来不过也就是头魔物而已呢」
「所以这个村子差不多一半的人都拿来喂他了。吃了差不多50多个人左右实在是饱了吧。然后就把剩下的那些人用喷火吐息烧死，顺带便再去消灭其他漏网之鱼，就是这么一回事了」
洛克罗用像是照顾小孩一样的语气诉说着虐杀的事实。
他到底在说些什么。
他的语气和内容实在差距太大，让我一时无法理解他所说的话。
「然后啊，被选出来测试这个巨龙是不是可以用来军事利用的人就是本大爷哦。很牛吧？也就是龙骑士的意思吧。」
「就为了这样的理由……袭击了我们的村庄吗？」
「为了这样的理由……才不是咧。巨龙可是停不下来要吃人的，总不能让他吃我们国家的人吧。而且这好歹也是军事机密啊，要是有目击者就得杀了不可。姑且这个村子的村长有提过跟我们交涉，让我们吃掉几个人就放过他们，但不可能接受的吧。所以就把村长夫妇最先拿来当饲料了。」
不行了，已经说不下去了。
虽然我们说着同样的语言，对方的话也没有逻辑上的问题。
但我们的伦理观实在相差太大了。仅仅因为这一点，我们就已经根本无法沟通了。
身后露米卡的表情交织着愤怒与害怕，就连爱丽丝也一脸冷峻地抬头看着洛克罗。
「差不多了，该说的也都说了吧？我也不是说喜欢杀女人小孩和老人。没有抵抗力的人杀起来我还挺心痛的呢。」
「但是呢」
他这么说着然后向乘坐着的巨龙传达了什么讯号。
「老人就算放跑了也会自说自话的死掉，但是把小孩放跑了，不知道哪一天就会变的强大起来的对吧？所以才更是不能放过啊！」
从巨龙的嘴里喷射出的火焰瞬间覆盖了整片区域。
我为了抵消火焰勉强发动了水魔法，尽可能地持续灌注魔力，但马上又被蒸发掉了。
我能承受的住吗……？
「可恶，我不能输啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
在过了仿佛永恒一般的时间之后，火焰吐息停了。
幸运的是我们三人都没有受到什么烧伤，算是坚持下来了。
「哦哦，这还真叫人吃惊。用水魔法能抵抗到这种程度吗？你这年纪居然能有这样的魔力，就这么杀掉好像还挺可惜的啊。」
「那能饶我们一命吗？」
「不，更应该要杀了你们」
说完后，洛克罗再次向巨龙下达了指令。但就在这时。
「到此为止了！这个小孩的性命，就交给我来处理。」
突然传来一个男人响亮的声音。
16.复仇的培养 
「到此为止了！这个小孩的性命，就交给我来处理。」
从我们身后有一个体型巨大的男人走过来。
他身高恐怕有2米左右。有着深刻的面部轮廓和浅黑色的肌肤，宽阔的肩膀与粗壮的胳膊。
专门来救我们的路过英雄……好像也不是这么回事呢。
证据就是洛克罗解除了戒备，摆出了一副仿佛看见了旧友一样的表情。
「什么啊，原来是扎克拉斯啊。怎么了？你要替我来解决他们吗？」
「不是。你有看到那个小孩所做的事吗？」
「啊？不就是用水魔法抵消了巨龙的火焰吧。以这个年纪的小孩来说，还真是令人恐怖的魔力呢。」
「不仅仅是这样。你没有注意到吗？他所使用的不单是水魔法。」
「昂？……喂难道说。但他可还只是个小鬼啊！？」
「不是这样的话就解释不通了吧。这样一个孩子能够一个人使用水魔法彻底保护三个人吗？」
「哈！还真是个不得了的小鬼啊！也许不该小看他的啊。没准捡回一条命的其实是我吧！」
我目不转睛地盯着他们二人。
并不是想要找出破绽。倒不如说哪儿都看不到有什么破绽。
明明他们看起来这么自然，但是仿佛我只要往前迈出一步的瞬间，他们就会马上跨出二步、三步的距离来砍下我的头颅一样。感到绝望的我甚至已经产生了这样的幻觉。
「喂，你名字叫什么」
「刚刚说了我叫亚雷斯」
「亚雷斯啊。不错的名字。今年多大了」
「……5岁」
「哼姆……和我5岁的时候想比，真是惊人的魔力练度啊。已经接近至高的领域了吧」
「那还真是多谢夸奖」
「你后面二人，是你妹妹吗？」
「……这种事没关系吧」
「哼姆，说的也是」
还是完全看不出破绽，但似乎并不会马上就攻击我们。
反正也不是我们所能抗衡的对手。这个名为扎克拉斯的男人只要稍微转变下念头，我们就会马上没命的吧。生杀权已经完全被捏在了他的手里。
「我的名字是扎克拉斯，扎克拉斯·巴拉尼。我乃马克西米利安王国的将军！这次作为巨龙培育任务的监察官与军队同行。」
虽说是监察官，但工作也不可能只是监督手下有没有偷懒。也就是说…
「万一巨龙发狂失去控制，就会由我来制服它。你明白这是什么意思吗？」
也就是说这个大叔比巨龙还要强。
「然后亚雷斯。你刚才使用的是多重魔法对吧？而且不仅是防御，同时也应用在了攻击之上。」
我那微小的反击被他看穿了吗。这下真的没有胜算了。
***********************************
「火魔法」这个名称其实不太正确。
如果按照实际情况来命名的话，「温度·碳魔法」可能更合适。
实际上火魔法主要是进行温度调节。它通过聚集空气中的氧气和灰尘，然后再引燃气体燃料就可以了。气体燃料是从水和二氧化碳中自动生成的丙烷、甲烷等烷烃气体。虽然素材与质量可以确保，但是用于生成的反应能量到底是从哪里来的呢。这也算是魔法的不可思议之处。
总之，火魔法的两大重点，就是用于燃烧的温度调节以及燃烧物质生成。
调节温度其实就是分子操作，既然可以用于加热，自然也能用来冷却。比如制作冰块，其实就是将水魔法与火魔法进行了结合，可以算是比较高级的魔法了。
我这次所使用的魔法也是比这稍微规模大一些的魔法。
如果仅仅只是使用水魔法的话，我们也会被生成的水蒸气烧伤，所以对我们周围的空气连同水蒸气都必须要进行降温。
而且巨龙的火焰吐息含有相当多的魔力，为了防御这一点，必须张开无属性魔法的屏障……总之我像这样下了很多令人心酸的功夫。
同时使用复数的魔法非常的费力，普通人几乎是做不到的。不是魔力不足，就是做不到并列处理，以及其他各种原因。因为能做到这一点，我也被村长大力夸奖过。
于是这样的结果就是我们从巨龙的吐息中逃过了一劫…。
「不过还真是惊人啊。水魔法与火魔法的组合居然能做到这种程度的防御。而且才初见面就能发现巨龙的弱点啊。」
「喂喂，那种事情说出来不好吧。」
「无妨。而且如果不是因为明白了这一点的话，他就不可能做出那样的行为。」
我对巨龙所作的事。很简单，只是给它周围的空气进行了降温。
首先我试过对它进行窒息攻击。但是完全不起作用。
虽然口腔内属于体外，但是巨龙的身体自然散发的魔力实在过于庞大，我无法在离他身体过于接近的位置生成魔法。
因此必须在口中设置魔法才能形成的窒息攻击更是无法使用。而且就算把喷火生物的咽喉用冰块堵住，到头来也还是会被火焰给融化掉的吧。
同理，用无属性魔法设置的妨碍也完全不起作用。我设置的类似于屏障的无属性魔法被随随便便地破坏了。
「哼姆，没想到居然能发现巨龙的弱点是寒冷啊。」
于是，我最后能想到的办法只有低温攻击了。不仅仅是巨龙的身体，连同它周围的空气一起冷却使它行动迟缓的作战。
话说回来，这样是当然的吧！就算是会使用低温魔法的其他人在这里，也肯定要试一下给它降温的吧！
因为巨龙怎么看都是冷血动物啊。身上还覆盖着跟蛇和鳄鱼那样的鳞片。绝对怕冷啊这家伙。
而且这种怕冷的生物干嘛带到冬天的雪山里来啊。懂不懂适才适用啊。
「但是还是稍微差了点火候啊」
没错。如他所言。
结果就算我发现了巨龙的弱点，但是想从火焰吐息中保护爱丽丝她们的同时还要给巨龙进行充分的降温是不可能的。
这家伙之所以能够在冬天的雪山里活动，大概是身体里有内燃机关之类的机制吧。所以连火焰吐息都能喷出来。
因此我才想着，趁它吐息的时候正是对它动手的好时机……！不过既然已经被看破了，那也到此结束了吧。
就像上面说的，我明明应该是败北了……但这个大叔乱入进来又让场面变得捉摸不透了。而且他既然都已经看穿了，为什么不阻止我呢？
「这个年纪就能将魔法运用到这个程度，将来究竟还能做到何种地步呢……就这么把他杀掉实在太过可惜了。洛克罗啊，你不这么认为吗？」
「也是……多少也有点这个感觉啦。所以才必须趁现在把他杀掉吧。」
虽然对我们的处理方法有了点分歧，但这里还是没有我们插嘴的余地。
如果有人敢介入眼前这个绝对强者扎克拉斯与单纯的暴力机器操龙使之间的话，那他绝对不是勇敢而是鲁莽。
「亚雷斯哟。我对于你这满溢的才能非常的中意。于是想和你在此做个交易。」
「交易？」
「我会放你们一马。相对的你要在今后用你的全力来击杀我。」
完全让人摸不着头脑的交易啊。让我们逃走的代价就是要杀了他？
「到底什么意思」
「就是字面的意思……。啊啊，我解释下吧。我喜欢和强者之间的战斗。就算和现在的你进行战斗，你也只能被我完全碾压吧。但是如果过了10年……不，5年就够了吧。我只是为了能和5年后的你进行战斗，而对现在的你进行了投资啊。」
果然搞不明白。听完他好意的解释才发现他原来只是个战斗狂？
「我如果拒绝的话会怎么样」
「还能怎么样。只能把你们三人当场杀死了」
其实没得选是吧。
「你也只能选择接受了」
「喂，你在搞什么多此一举的事情啊。命令是不留活口啊。」
一旁的洛克罗忍不住说出口了。
这也是没办法的。放跑我们没有一点好处。只有这个叫做扎克拉斯的脑子坏掉了的战斗狂一个人会开心吧。
「你就当什么都没有看到。所有的责任我来承担。这样行吗？」
「你问我行不行……好吧好吧。反正以你的权利和力量，也没有人能追究你的责任。我想拦你也没有用啊。」
「既然你明白就好」
「哈，回去了你得请我吃大餐啊」
看来意见已经统一了。我们……得救了吗？
意识到这一点的瞬间，我仿佛失去了腰间的力量，双膝着地倒了下去。
爱丽丝和露米卡慌慌张张地将我扶了起来。
「很不甘心吗？」
扎克拉斯仿佛是衡量着物品的价值一样俯视着我说道。
「变得更强吧。然后就来追杀我们。」
「喂—，别把我也卷进来啊。我才不想死啊」
就这样他们二人乘上了巨龙不知道向着何处飞去。被他们留在山脚下的士兵们，也慌忙地追逐着他们的背影离去了。
看到那样的光景，我不由地想到「他们有那么多人，到头来我们的结果也是不会变的啊」。
被留下来的只有遍体鳞伤的我们三人。
什么都没能救到，失去了一切的三个小孩。
然后就是完全败北了的我。
*****************************
这之后，直到完全天亮为止，我们都在村子里处理后事。
挖开地面收集亡骸制作坟墓。
再怎么收集村民的遗体，都凑不满50个人。就像洛克罗说的，都已经被巨龙给吃掉了吧。那其中也包含了村长在内。
挖墓穴用无属性魔法辅助就能很快完成，但是搜寻遗体就很难了。
爱丽丝和露米卡也一言不发地帮忙。
除此以外，晚上能做的事情已经基本没有了。趁现在稍微休息一会儿回复体力才是最重要的。
我和爱丽丝的卧室里勉强还留下来一张床，我们三人就这样躺在上面组成了一个小小的「川」字。
因为屋顶已经被掀飞了，眼前能看到无垠的夜空，村子里所有地方都差不多是这个样子。能够有棉被已经不错了。
「……哥哥，还要和那些人战斗吗？」
「说实话很怕。我也不想那么做。」
「是啊……」
「但是，那群人杀了父亲和母亲。」
「嗯」
「所以，我一定要打倒他们」
「是吗」
「爱丽丝和露米卡不用勉强。全部都交给我来做吧。」
「不，爱丽丝也要和哥哥一起。我要跟着哥哥」
「我也是，爸爸和妈妈的仇，我绝对不会忘记的。绝对。」
所谓复仇，就是为了与自己的命运做个了断。伟人曾经是这么说的。
不和他们清算这笔账就让我向前面对人生的话，我做不到。
对于爱丽丝和露米卡来说也一定是这样吧。为了和我们彼此的命运做出了结，为了从命运的囚禁中解脱，我们绝对不能就这么无视他们而向前活下去。
正因为明白这一点，我们才必须肩并肩在一起。
在短暂的沉默之后，爱丽丝突然抱紧了我。
「……呐，哥哥」
「怎么了」
「爸爸和妈妈都死了吗？」
「……是」
「死了的话，也就是再也见不到了吗？」
「…………是」
「这样啊……」
她把脸深深地埋了起来，为了不让我看到她的表情。
露米卡看到这一幕，也抱住了我。
「跟你的约定，无法完成了呢」
「是啊。但是明天一定要做哦。」
「真是的，亚雷斯满脑子都是这种事」
「当然的吧。我就是为了跟露米卡和爱丽丝做爱才努力活到现在的啊」
「这算啥啊」露米卡噗嗤一笑后，然后眼神黯淡的问我。
「……呐，我的爸爸和妈妈都死了吗？」
「……好像是这样」
「也就是，再也见不到的意思了吧」
「……是啊」
「村子里的人呢，大家呢？」
「一定……也是如此吧」
似乎到这里就已经是极限了。
如同大坝决堤了一般，两人持续着嚎啕大哭。
也许更早之前她们就已经超过了自己的忍耐极限。
被巨大的绝望所占据的容器，在些许安心感的刺激下，感情全部倾泻而出。
二人一个劲地哭泣。上气不接下气地哭泣。
不仅仅是她们两个，肯定我也在哭吧。
我们持续着恸哭，不知不觉间仿佛彼此溶解在了一起一般沉沉地睡了过去。
————————————————————————————————
作者：那两人我还挺喜欢的，不过下次出场应该要很后面了。
17.immigration 
早上起来之后，昨天的经过就像是走马灯一样在脑海里闪回。
去山中狩猎，露米卡被三个士兵袭击的事。
第一次杀人的事。
村庄被毁灭的事。
双亲死在眼前的事。
差点被巨龙杀掉的事。
被压倒般的强者放过的事。
净是些糟糕到极点的事情。
一旁睡着的爱丽丝，如果是平时的话应该会露出温柔的睡颜才对，唯独今日，她的脸颊上留下了深深的泪痕，即使在睡眠中也浮现出悲伤的表情。
另一边的露米卡也已经醒了。
「早上好。你已经醒了吗」
「恩，早上好。你也起床了啊。太好了」
「什么意思啊？」
「你啊，好像一直在做噩梦哦。」
看样子我的状态也很差啊。稍微有点丢人。
「是吗，好像让你担心了」
「当然。如果有什么事情就跟我说吧。我可是姐姐吧。」
「……噗呼」
「干嘛呀」
「不，说起来确实是这么回事呢」
「对吧，有什么事都交给姐姐我吧」
姐姐啊。
不过我们的年龄何止是三倍比分，我甚至大了她近7倍的岁数。想到这不由地想自嘲自己是何等的不可靠。明明应该保护大家的人是我才对。
「怎么了？」
「那个……昨天的约定，还没有做呢」
「昨天的约定……诶，等下！？难道说现在做吗！？」
「不行吗？」
「也不是说不行啦，但是现在啊，这个情况下，可是」
也对。会有这种反应也是当然的。
但是，必须得是现在才行啊。
「就是因为现在所以才要做吧。」
「为什么这么说？」
「我不想让自己死的时候因为还没有和露米卡做过而感到后悔。」
「……原来是这样啊」
「没错。所以必须是现在。」
到头来所谓的做爱也不过是交流的一种形式。
如果强硬的去要求的话，就会变成沟通上的障碍。但如果两人心有灵犀地交合的话，那彼此的内心就会互相交融。
在和爱丽丝结合的时候，我真的感受到了和她的心灵融为一体的感觉。
从今往后我们必须三人互帮互助生活下去。我不希望我们之间有多余的隔阂。所以通过做爱来和大家用心交流是我所能想到的最有效的方法。
而且我们也不能一直沉浸在这种悲伤的非日常之中。哪怕一点点也好，我也想让我们变回平时的状态。我要完成在那段日常时光中约下的最后一个约定，来证明至今为止我们所度过的那些岁月直到现在也依然维系着我们的事实，我也想要让露米卡察觉到这个事情。
我也不知道在眼前的当下做这种事情是否真的正确。
哪怕被说成趁虚而入的坏男人我也没有办法辩解。
就算我说仅仅是因为我现在就想要做爱，说实话我也无法自我否定。
但是我总觉得，如果现在不做的话，露米卡一定会从我身边离开然后去往不知何处。
************************************
「呐，真的要在这里做吗？」
「露米卡不愿意吗？」
「……这种事情自己想啦，笨蛋」
作为和露米卡初体验所选择的地点是在村庄尽头的小祠堂里。我们已经都是脱去衣服的状态了。
虽然环境让人感觉不到一点浪漫，但是村庄里能够把我们好好围起来的地方已经哪儿都没有了……。
虽然还有部分没有倒塌的房屋，但是一想到可能还有掩埋的尸体在周围，就有点无法接受……。
话说回来露米卡的裸体还真是完美。
她并没有爱丽丝那样的鱿鱼肚，而是展现了毫无多余脂肪的小腹和苗条的小肚脐。
但是她的身体也不缺乏柔软度，她的双臂和大腿都「噗尼噗尼」的质地很软。她紧凑的臀部，左右都是柔嫩丰满的肉，形成一种稚嫩的形状。
她比爱丽丝要稍微高一点，手脚也要略微长一些，正如她自己所说是个小小的「姐姐」呢。
果然年龄稍微差了一岁，就会大不相同吗。
是爱丽丝更幼嫩还是露米卡稍微像大人一些呢，也许两者都有也说不定。
「呐，首先有要做的事情的吧。」
「嗯？什么呢。」
「就是那个啦！你不是一直跟爱丽丝那样做的吗！」
「恩—，你不说出来的话我不知道你指的是哪个事啊。」
「咕咕咕……！我知道了啦！我想和你接吻啊！要先抱在一起接吻的对吧！这样一来……姆咕！？」
我没能等她说完就贴上了她的嘴唇。
啊真的是，这个生物可真可爱啊。「可爱」穿着衣服在到处走一样。啊，因为彼此都没穿衣服，那就只剩下可爱了呢。
「—_噗哈。等下，你突然凑上来会吓到我的啦！」
「对不起，露米卡实在太可爱了我没能忍住。」
「……原谅你了」
唔—嗯，太好搞定了。我甚至都有点担心她的将来。可能比我家的妹妹都好搞定。
「我喜欢你哦，露米卡」
「干，干嘛呀突然这么说」
「喜欢，最喜欢你了」
「是，是吗……我也喜欢——嗯呜！」
不给她机会，我又亲吻了上去。这次我把舌头伸进她嘴里，一根根地舔过她的牙齿，然后将她分泌出的甘甜唾液全部咽了下去。
趁露米卡放松之后，又将她的舌头给吸了过来，温柔的轻轻舔咬。
露米卡对这种偷袭似乎显得很弱势，稍微吻的激烈一点的话，她就会马上瘫成一团，整个人变得软绵绵的。
「呜……呜嗯！？」
为了让满脸轻飘飘的露米卡恢复活力，我用右手轻轻捏住了她敏感的突起。
效果看样子非常的好。
她直到刚才为止还是松松垮垮的表情，但马上一脸震惊地睁大了双眼，甚至浑身直到脚尖为止都紧绷了起来。
啊，这是轻微高潮了啊。
对于这种意料之外的攻击，露米卡是真的很脆弱。稍微玩弄一下就会马上高潮。
曾经有段时间，我和爱丽丝不停地玩弄她的身体，搞得她不停高潮，最后真的惹她生气了，那还真是段苦涩的回忆呢。
那之后的三天，她都没有和我们开口说过话……。
「等下啊，亚雷斯你太狡猾了」
「恩—，怎么了？」
「总是让我一个人不停的高潮。我也是能做到的啊！」
「哦，那还真是让人期待啊」
「姆—！」
说着这话的同时，露米卡双手把我的内裤脱了下来。然后毫不犹豫地含住了我那早已雄伟勃起的儿子。
一直以来她都只是看着爱丽丝为我口交，实际自己来做还是头一次。
稍微煽动一下马上就会当真的地方也是露米卡的可爱之处啊。
「非常好哦，露米卡。很舒服哦」
「嗯呼—。当然，啾噜，的吧！啾噗」
露米卡的口交和爱丽丝也感觉不同。
爱丽丝似乎是一直在探寻哪里是我的敏感点一样，把这当成是游戏乐在其中。说时候，我觉得这样也有不好的一面。
而露米卡的口交则不注重寻找我的敏感点，而是全面地包围着我精心周到地容纳着我的全部。
如果说，爱丽丝是在追求局部的快感，那么露米卡则是在追求整体的快乐。
她的口交就像是用最温柔的方式在包容着我。
「啊啊，露米卡，我已经，要射精了」
就算再怎么沉浸于悲伤之中，在快感的刺激下，我的精液还是在转眼间就集中到了出口。
「恩—，可以哦。吼额阿额呜阿阿(就这样射出来吧)」
「射了！库！」
「呜呜！呜—！呜—！」
射精的瞬间，我忍不住紧紧抓住了露米卡的头，就这么射进了她喉咙深处。
露米卡发出了痛苦的声音，即便如此我也停不下来爆射。倒不如说听到她那难过的呻吟我变得更加兴奋起来，仿佛身体里源源不断地生产出了精液一样。
就这样，我把在她喉咙深处一泻千里的分身抽出来的时候，满眼空洞的露米卡微微发出了「呕」的声音。
好像有点过火了……
***************************************
「真的对不起」
「不管你了」
露米卡虽然马上就取回了意识，但是刚才那样的深喉果然还是让她很难受。所以她现在有点心情不好了。
「露米卡的口交真的很爽啊。所以我就没法控制住自己了」
「哼」
「露米卡含住我的样子真的太可爱了，所以我有点兴奋过度了」
「呼，哼」
「而且露米卡能全部咽下去，我真的很开心哦。谢谢你能让我这么舒服。」
「嗯——。真的有这么好吗」
「当然的咯！被最喜欢的女孩口交，哪有男的会感到不高兴的啊！」
「最喜欢的女孩…呢。哼，原来是这样啊。既然这样就没有办法了呢。」
「对吧？因为是露米卡我才会忍不住的啊」
「嘛如果是这样的话……要原谅你也不是不可以。大概」
太好搞定了，实在是太好搞定了。我又要担心她的将来了。
虽然我认为爱丽丝也算是很好搞定的类型，但露米卡还要更上一层楼。这孩子真的没问题吗。
既然双方都稍微冷静下来了，那么从现在开始就要进入正戏了。
光是做了初次口交，就已经可以说是有所进展了，但是如果在这里停下的话，就无法达成最初的目标了。
「那么，终于，要做了哦」
「是吗，是啊……终于要做了啊」
「那首先，从我开始……」
「呀，嗯嗯」
我说完伸出一只手将露米卡可爱的乳头向上捏，另外一边也用嘴来回舔舐。
露米卡的胸部虽然一如既往的平坦，但乳首有着和爱丽丝不一样的特点。
爱丽丝的乳晕颜色淡到看不出与肌肤的分界，而露米卡则有着较明显的浅茶色。爱丽丝的乳头很小，仿佛是在强调自己的可爱性一样非常惹人怜惜，而露米卡的乳头则稍微有些红润，看上去更为突起。
话说回来红色的乳头？……难道说。
「露米卡」
「怎么了突然」
「你平时有在一个人玩弄这里吧」
看到我手指着的部位后，她的脸唰的一下通红，然后用两手遮了起来。
被我说中了啊。
我也不是说觉得这样不好啊，只是看到她这害羞的样子，更加让我觉得可爱，所以我才故意不去安慰她。
「那我可得好好温柔地逗弄你这个每天来回自慰的乳头呢。」
「才没有每天都玩！」
「是这样吗？」
「昨天不就没有……」
你的意思是除了昨天以外几乎每天都有自己做过咯？
露米卡似乎和爱丽丝有着不同方向的对性的欲求啊。
「原来是这样啊，那么我可要好好奖励这么色情的露米卡才行呢。」
「诶，奖励？」
「就是这样……啾噜」
「诶，连那里也，全部，诶！」
我说着把露米卡的双腿张开，把嘴伸进了那条紧闭的竖缝。
从她的耻丘向着阴唇降下了亲吻的暴雨。
与此同时，我双手分别爱抚着露米卡可爱的乳头。
有时用指腹轻轻按压，有时用指尖轻弹，有时用指甲轻轻滑过，以不同的力度刺激着乳头。
「啊♡等下，那里，不行，不行的啦」
啾，啾噜，啾噜，滋溜。
我用舌头分开那道滑溜溜的山丘，用舌尖感受着小阴唇的形状。
眼前这个性器，和以前看过的无码AV里的有着不一样的美丽形态。成年女性那肥厚的小阴唇跟这完全没得比。
时不时从那褶皱深处隐约看到的桃色粘膜也是成年女性身上看不到的一种美呢。
明明舌头还没有伸到里面，但是蜜汁却越舔越多。
「呐，我要去了啊，呐，听我说啊」
露米卡拼命地用手拦住我的头，但是我毫不在意的继续舔下去。
直到露米卡浑身仿佛轻微触电一般的颤动过后，她如同失去了浑身的力量一样瘫软下去。
同时从她的双腿之间汩汩地冒出了淡黄色的液体。
「已经够了啦……呜呜呜」
大概是被我看到漏尿的样子实在是心里承受不住了，她忍不住哭了出来。
看到露米卡一边漏尿一边哭泣的样子，我的内心变的更加按捺不住。
可怜也是可爱的意思我终于稍微能理解了。
「没关系的没关系的」
「哪里没关系了你这笨蛋」
「露米卡的这个样子，除了我没有人会看到的啦。是只有我才知道的秘密哦。」
「呜咕……真的吗？」
「真的哦。这么可爱的样子，怎么能让其他人看到呢。露米卡可是属于我的啊。」
「嗯……嗯！只有亚雷斯，只要亚雷斯能看到呢。谢谢你亚雷斯。」
「不用客气」
说到底把她搞到漏尿的人是我……果然是好搞定的孩子。
*****************************
「那么，可以了吧」
「唔，恩」
稍微收拾了下后，该进入正题了。双重意义上的正题呢。
我的宝贝已经是临战姿态的最鼎盛状态了，可以随时准备插入。
「要进去了哦……」
我忍不住咽了口水。同时露米卡也害怕地紧紧闭住双眼，浑身「噗噜噗噜」地颤抖，压抑着自己的害怕。
就这样，我把棒子的先端抵上了裂缝口。光是这样我就已经感觉到快感了。
并没有沙啦沙啦与毛发触碰的那种不快感，仿佛有吸附力一样的肌肤和「噗尼噗尼」的阴部柔软触感简直像是要把我整根阴茎都要温柔地包裹住一样。
当我挺动腰部，感觉到阴茎顶端被吸入的同时，也感受到了什么在阻碍我。
是处女膜吧。
和爱丽丝做的时候，我不知不觉间就失去了童贞，噗嗞一下就插进去了，所以没有好好地感受到，但现在我能清楚地感受到膜的存在。与其说是膜的触感，倒不如说是一种无法继续前进的阻碍感。
「……？」
察觉到我停了下来，露米卡一脸不可思议地看着我。
「怎么了吗？果然我有哪里奇怪的吗？」
我在感受处女膜的滋味。要是跟她这么说了应该会吓到她的吧。还是正常地做下去吧。
「那现在就要真的做了，稍微忍下痛哦」
「……！」
我听到她轻呼了一声。
然后不给她心理准备的时间，就这样挺腰向前。途中有一瞬间感受到处女膜噗叽一下被捅破的触感。然后连一秒都不到，一下子就进入到了最深处。
「露米卡，我进来了哦」
「……！！！」
她似乎连话都说不出来了。
至今为止一直都是做到最后一步之前就无功而返。现在终于能和露米卡连为一体了，这真是最棒的瞬间啊。
「……！…………！！！」
露米卡嘴巴又开又合似乎想说些什么。
「是吗，原来你这么开心啊，我也很开心哦」
「……好」
「好？」
「我说好痛啊！！！！！！痛死了啊！你等一下！！不准动啊！！」
啊，原来是这个意思……。
「这是什么啊！比爱丽丝说的要痛多了啊！怎么会这样啊！」
「啊……，就算你这么问我……」
爱丽丝确实说过没有非常痛呢。插进去不久后，她就能自己动起来了。
「你们真的一直在做这么痛的事情吗？」
「过了一定程度后马上就不会痛了。」
「骗人的吧……这怎么可能马上就好……」
疼痛果然还是难以避免的啊。虽然很不甘心，但是真的没有办法。
为了稍微安慰下她，我温柔地抚摸着她那被我插入中的小腹。
「嗯，这样好像稍微好些了」
露米卡好像很喜欢我温柔地爱抚她。
仿佛是在隔着腹壁抚摸我的儿子一样的感觉呢，不过我可没有那种硕大到能把她腹部都顶变形的大鸡巴，所以仅仅只是心情上的感觉。
如果尽情地摩擦阴道，或者一口气插进阴道深处的话，或许我手上真的会有触感，但是对刚刚失去处女的露米卡做这种事感觉也太可怜了。因为抱有「可怜就是可爱」的想法，所以我稍微有点想这么做……真的是稍微有点啊。
「那么，我开始动了哦，稍微忍耐下」
「我……我会加油的」
话虽这么说，一直停在这里也不行，我一点一点地开始动了起来。
我缓慢地抽插，也有着自己马上就感觉要射精了的原因。
未经人事的阴道内，仿佛是橡胶圈一样将我的阴茎整体都紧紧包裹住。
爱丽丝的阴道内有着将我温柔吸入的包容力，而露米卡的体内仿佛是在拒绝着我不想让异物进入一样，但是一旦成功进入之后，就会放弃了一般开始将我紧紧吸附住。
这也算是和爱丽丝的又一个不同感觉呢。无法说到底是哪一边更有优势。
而此时的露米卡眼角已经有了泪花，紧绷着脸皱着眉头。
「对不起啊露米卡，我马上就结束……！」
「我，没关系的，呼。如果能让亚雷斯舒服的话，我也，很开心」
我听到露米卡挤出来的话语备受感动。不由感觉到自己居然是如此的被她深爱着。
我喜欢让她理解我的爱意，但也许我也喜欢感受她的爱吧……。
但是这幸福的时间也无法持续太久。
即便是缓慢地抽插，快感都已经快要占领我的脑髓了，转眼间我就已经到了临界点。
「要射，射出来了……！」
「恩，可以哦，亚雷斯，来吧……！」
「咕……！露米卡……！」
我在和她紧密结合的状态下，将精子喷射而出。从尿道口向着她的子宫口不停咻—咻—的射精。
「啊……亚雷斯的，在我的身体里出来了…………」
露米卡用自己的手抚摸着小腹，仿佛是对待什么珍稀的宝物一样。那小小的肚脐可真美丽啊。
也许是这微妙的刺激传达到了内部，她的阴道壁进一步地开始收缩吸收，直到将我最后一滴精子都榨干为止。
「我说你，这也太狡猾了……！」
「诶，什么呀？」
露米卡一脸茫然，好像真的不明白我在说什么的样子。
尽管她的眼泪已经停下来了，但珠子一样的汗水仍然在她的脸颊流淌，滴落在她的耳朵旁边，闪闪发光。
看样子她真的非常努力啊。
我察觉到这个事实后，在下体还连着的状态下，紧紧地抱住了她。
虽然一瞬间有点困惑，但是露米卡很快就轻轻地抱住了我的头，温柔地抚摸着我。
「乖乖，亚雷斯一直都很努力呢。很了不起哦。」
啊，原来我一直都在努力啊。
双亲死了，连自己也差点被洛克罗他们杀了。
明明是昨天就发生的事实，但我却一直被迫着在行动，至今没有好好去接受它。
虽然我说是为了和露米卡沟通，但也许我只是想要通过做爱来得到慰藉而已吧。
注意到这一点的我，终于从眼中有什么不停滚滚落下。
「……呜」
「怎么了亚雷斯，你哭了吗？」
「我没哭」
「诶，但是」
「说了我没哭」
「…………是吗。亚雷斯真坚强啊」
我才不坚强。不如说我很弱小。就因为我弱小，所以我才会失去家庭，失去一切。
不得不变强才行。
不变得更强的话就无法战胜他们。想要战胜他们的话，就必须变得更强才行。
即便是这么简单的事情，像这样重新定下决心后，我心中不可思议地渐渐明白了我应该要做的事情是什么。
「呐，亚雷斯」
「恩？」
「最喜欢你了」
「我也是」
至少眼前的这个人，我绝对要保护她。
——————————————
「啊，哥哥和露米卡酱在做爱。好狡猾，明明爱丽丝也想好好看露米卡酱珍贵的第一次的。」
看到我们不在之后，爱丽丝到处在找我们。爱丽丝也要和我们在一起哦。
顺便下次一起3P吧。
**************************************
「好，那我们就出发吧」
把村子里的人都埋葬完后，我们一起准备了行李。
从烧毁的家里回收了背包和食物，从今以后我们不得不踏上旅途了。
只靠我们三个人的话，是没有办法继续在这个村庄里生活下去的。
「然后呢，我们要去哪里啊？」
「只要能和哥哥在一起，我去哪里都行」
「我们要前往迷宫都市埃文斯」
迷宫都市埃文斯。
这是位于东部的王都附近的城市。
听说人口规模有数十万人，以这个世界的情况来说已经接近于最高级别了。
没有任何帮手也没有后门、没有背景的三个小孩，想要生存下去的话，最适合的地方就是这种都市了。
我回想起了村长家里见到的地图。
以小孩子的脚力的话，估计要走上10多天吧。得加油了啊。一路上还得我来保护她们两个呢。
就用这双脚，向着下一个城市一步一步地前进吧。
—————————————————————————
作者：第一章就这么结束了。
第二章 迷宫都市
18.搬家 
那之后过了数月。
我们三人现在身处迷宫都市埃文斯中。
我和爱丽丝6岁，露米卡已经7岁了。
真的，走到今天这一步为止，真的发生了太多的事了。
******************************
首先是前往这座城市的路途上所发生的事。
第一天，为了节省住宿费，我们自然选择了露营。机会难得，我想干脆和露米卡还有爱丽丝一起做些快乐的事情，结果因为没能习惯远行的疲惫加上天气太冷，我很快就睡着了。一败。
第二天。
为了不重蹈前一天的覆辙我提前充分的保存了体力，入夜后依旧选择了在野外露营。想着今晚肯定要开干的时候，我们被强盗袭击了，虽然成功击退了，但总感觉气氛都已经没了。二败。
又过了一天。
我想着这次一定要成功，于是从白天开始就调整前行的节奏，还用上了所剩不多的金钱选择在旅店过夜。总算平安无事的进了旅店，这下总算能三P了吧。结果没想到旅店的老板是个超级大好人。看我们三个小孩一路辛苦，直到深夜都在请我们吃大餐，到头来我们什么都没能做上。三败。
不过那家伙很可能只是拿我们几个小孩做借口，其实只是自己想喝酒而已吧……。
这之后又是晚上遭遇强盗——四败，被魔物袭击——五败，再来还是强盗——六败……真的很过分。
不过冷静想了想，附近的街道治安也太差了吧。平均每两天一次就能碰见强盗是怎么回事啊。
于是我在经过长期的禁欲生活(当社比)之后终于抵达了迷宫都市。
我们到达这里的当天也是相当的惨呢。
因为进城的时候已经入夜了，所以到处找不到旅店，无可奈何的我们走在大街上寻找哪里可以露营的地方，结果被城里的卫兵当成了流浪汉的孩子。虽然我们居无定所，这么说也没有错啦……。
总而言之，我们就这么被赶出了城市。
我们没有办法只能找了个角落准备三人一起靠着肩膀过夜，但我还是想趁机把事给办了，不过仔细想了想已经是深冬了，现在这个情况下我要是还敢玩幼交，那就是自杀行为了，于是只能作罢。到此为止终于完败了。
不把生活好好安顿下来的话就不要想着能开淫趴。我总感觉这也许是神明大人的旨意。
这之后第二天，终于订好旅店的那个时候真的是很惨烈啊。不对，与其说惨烈倒不如说太激烈了。
因为禁欲生活而欲火焚身的人可不只是我啊，爱丽丝不用说，连露米卡都已经忍不住了。
才一关上房门，我就被爱丽丝推倒在了床上，瞬间被她脱了个精光。露米卡马上吻了过来，爱丽丝也直接开始给我口交。
结果我们到底做了多久呢。感觉一整天下来，我和她们每人都做了数十次。我居然这样都没有精尽人亡啊。
隔天我们还想再来大战一整天，但因为实在是太过扰民了，其他客房的人都已经受不了，结果我们被旅店的老板娘给赶了出来，真是不堪回首的回忆啊……。
我直到现在都不敢从那个旅店门口走过去嘛。
所以我们想尽快搞到一个可以用来定居的房子，但这也是基本不可能的事。
根本不可能有哪个房东愿意把房子租给三个身份不明的小孩啊。完全找不到、根本找不到有这种房东。别说住宅了，连旅店都是这样。第一次被老板娘赶出来的那段经历现在都还让我很受伤……。
在城市街区内露宿也是不可能的，自然是会被赶出城市，外面还有魔物，而且连屋顶都没有所以冷的要命，不能再沦落到这一步了。
简单来说最后的选择就是贫民窟了。
对于没有任何靠山的小孩来说，是最适合去的地方。
可是我所追求的是异世界后宫(Harem)，而不是哈勒姆（Harlem）啊，不过听说那边的黑人住宅区最近治安也变得挺好了。
最后我们在贫民窟找到一个没人的破房子，暂时住了下来。虽然屋顶是有了，但是没有一面好墙。虽然爱丽丝和露米卡都说「这样就可以了」，但真的很对不起你们。
结果在这里借宿的事情不知道是否意味着我们的运气已经到头了。这次的选择在之后也决定了我们的命运。
至于扎克拉斯和洛克罗，还有马克西米利安王国的那群人，我们打算怎么对付他们？
当然是要在将来把他们全部杀光，但眼下最重要的是把生活给整顿好，所以只能暂时先把这个事情放一放。就算是他们也不可能跑来攻击这个城市吧。
********************************************
埃文斯是个人口数十万的大都市。
有了那么多的人在这里，自然会鱼龙混杂。
这座以迷宫为中心发展的都市，主要产业是通过迷宫宝箱中产出的贵重魔法道具、利用魔物魔核运作的魔导机关、利用魔物素材制作的工业制品以及加工肉制品等等……。
被称作冒险者的迷宫探索者们、以及把他们带回的战利品进行加工的各种从业者们、向冒险者们收购的同时贩卖各种日用品的商人们，这些人的增加使得这座城市变得越发壮大。
再加上城市附近的大河让物流网络更加发达，也进一步加快了城市的发展速度……以上就是这个城市的发展史。
另一方面跟不上这种发展变化而被抛弃的人也有不少。他们所聚集的这个地方就是贫民窟街道。
丢了工作的人、在迷宫受伤没法继续干活的人、沦为罪犯的人。各种各样的人都有。
这里的孩子们也多有隐情，但大多都是父母在迷宫丢了性命或者是被亲人给抛弃了的原因。像我们这样从其他地方流浪而来的小孩非常少见。
就以我们一路过来的治安情况来看，怎么可能还有其他城市的小孩能流浪过来啊。
无论好坏，这座城市果然是有着被别称为自由都市的理由啊。
这个贫民窟街道，意外的位于城市靠中心区域。
说起市中心区域，以现代人的思维来说，一般这种地方不是交通枢纽就是地标建筑才对，怎么想贫民窟都不应该在这种位置。但这其实也不是什么不可思议的事情。要说为什么的话，因为这座城市的正中心就是迷宫。
因为是受到迷宫的恩惠才发展起来的城市，所以以迷宫为中心向外发展也是非常正常的事，虽然迷宫带来的利益让城市越来越富裕，但迷宫带来的也不仅仅是财富而已。
迷宫里的魔物会以大约每年一次的频率离开迷宫来到外界。被称为「迷宫来客」的这些魔物比通常的魔物远远来的凶猛强大。
像这样的魔物正常来说会由冒险者们进行讨伐，但也不可能一瞬间就能完成所有的讨伐作业。在讨伐过程中难免会出现受害者牺牲的情况。
也就是说，住在迷宫出入口附近就等同于要以每年一次的频率承受高致死率灾害。
上流阶层自然不可能住在这种危险的地方，于是这里就成了那些生命卑微的人们最后的落脚之处。
这不由使我联想到了古埃及。
迷宫就是尼罗河，迷宫来客就是洪水，再把迷宫的恩惠比作肥沃的土地就很贴切了。王室和上层居民不会居住在迷宫(=尼罗河)附近也是合情合理的。
即便所处的世界不同，但这种由上级阶层决定居住区域，让底层民众暴露于危险之中的情况是不会变的。
到头来这种混账事情，无论在哪儿都是一样啊。
***********************************
我们来到贫民窟的这天夜里。
听到有什么动静的我起身发现有个人影正在偷拿我们的行李。
这就马上碰到盗贼了吗。
不过也是，住在这种别说门了，连墙都没有的地方，不让人偷才是痴人说梦呢。没有趁我们睡觉把我们做掉都已经不错了。
「喂」
我向着人影发出声音，他的肩膀猛的一颤，然后将脸转向了这边。
因为太暗我看不清脸，从体格来看知道他还是个小孩。说的具体一点的话是个十来岁的男子。顺便一提我作为萝莉控的能力，可以做到能够误差不超过一岁的情况看出小孩的年龄。当然比起男孩，女孩的精度要更为准确。
「现在我还能放你一马，把手头的东西放下来吧。」
并不是因为他是小孩我才想放过他。只是追究起来的话实在没什么好处。
在这个贫民窟街道，到处都是盗窃与暴力事件。倒不如说哪有治安良好的贫民窟啊。
这种情况下，就算去跟卫兵报告这件事情，估计也不会得到反馈。
就算如此，让我用自己的实力来实施私刑也感觉没什么必要。
太麻烦了，而且对方背后要是有什么势力的话，可能还会演变成全面冲突。我一个人的话也就算了，让我一边保护爱丽丝和露米卡一边和这个贫民窟的家伙们对抗，这风险也太高了。要是我能把他们一口气全部干掉的话，倒也不是不行。
所以面对这种情况，「当做无事发生」采取这样的对应方式才比较好。
「……可恶」
所幸对方好想也不愿意惹麻烦，打算就这么空手离开。我也不想见血，太好了。
但就这样直接结束好想也不太行。
「还有一件事，希望你能帮我传个话」
「哈？」
「明天我会去见你们的老大，请多关照。」
「……鬼扯」
我也想晚上能好好睡觉啊，要是每晚都要这样来一遍的话，还不如去和相关的人好好谈一谈。
至于要不要全部一起干倒，之后再说也不迟。
************************************
综上所述，我们三人现在来到了某个破房里。在贫民窟里也算的上是比较大的房子了，在以前这里还没有变成贫民窟的时候，想必也是用于某种用途的气派建筑吧。但如今也已经变成了混混们的集合地了。啊，真是诸行无常呀诸行无常。
关于这里的所在地，在我用可爱的声音到处问「有人知道一个10岁左右的男孩所住的地方吗」之后，这里的住民马上就告诉我了。大概以为我是他的朋友之类的吧。他们对一个5岁的小孩才不会这么戒备。就让我最大限度利用自己孩童的身份吧。
顺便说下，我也不是要过去把他们都揍一顿。这种事情和法律无关，而是要讲究一个是不是「合规矩」。在不良的世界观里合不合规矩可是很重要的啊，对于合规矩的自己人会互相帮助，不合规矩的外人，就会一起狠狠地压榨他们。
不是我挑剔啊，我实在不太喜欢这种不良文化。对我来说合规矩的，只要幼女的屁股就够了。
「哥哥，要怎么做？要干掉他们吗？先打他们一拳？」
站在门口的爱丽丝已经摆出了干架的姿势。
我家的妹妹大人还真是血气方刚啊……。
「对啊！我也正好想用我的火魔法练练手！要不把整座建筑都烧了吧！」
我家的青梅竹马还真是血气方刚啊……。
顺便一提放火可是重罪，大家千万不要做啊！
「不是的不是的。为了让我们能融入这个地方，所以才要到这里来露个面而已啦。打架也不能解决所有的事情啊。我来给你们两个做个示范」
「吼，亚雷斯也考虑了很多呢」
当然的吧。行使武力只能是最后的手段，要是在这之前有办法解决问题，谁还会动手啊。
「那么你们两个，记得千万别出手啊」
我这么叮嘱过后，推开了前面的门。
***************************************
「实在是万分抱歉！这位大哥！」
「哥哥，好厉害的示范」
「是要让对方露出破绽然后一口气镇压他们是吧……真有你的啊」
我的眼前有一个正在下跪的男人。虽然这么说，但他才12-13岁左右。
他下跪的对象是我。
不不不，等一下，容我辩解一下。
我最初当然是想好好交流解决问题的啦。
首先进到房子里后，注意到这里有4个人。
一个人是13岁左右的男子。就是跪在我前面这个家伙。
第二个人是10岁左右的男子。总感觉哪儿见过他，原来是昨晚造访我们住处的那位。
第三和第四个人看上去是一对姐妹的样子。大概一个4岁一个3岁左右。虽然很可爱，但是很可惜年龄超出守备范围了。
就在我准备自我介绍的时候，昨天那个家伙马上就说话了
「道格玛大哥！就是他们！就是他们昨天威胁我！」
我顿时头皮发麻了。
然后听到这句话的那个叫做大哥？的家伙，马上就想冲过来揍我。完全不给我说话的机会啊……！
「等下，我们不是来打架的……！」
「啊？难道我家的米诺撒谎了不成？」
「这个嘛……」
「果然就是你这个家伙做的事吧！」
他大喊一句又想打过来。看样子沉默也不是金啊！还不是要挨揍？
无可奈何的我发动无属性魔法，给他的下巴来了一拳，结果就像刚才所说的那样了。比想象中的要弱多了，让我有点吃惊。
「实在是万分抱歉！这位大哥！」
醒过来的少年就这么在我的面前跪了下来。
怎么会变成这样……。
19.支配 
在我眼前有个正在下跪的少年。因为他刚刚被我狠狠地揍了一拳。
看到他那尖锐的红色头发刺入地面的样子，不由感觉像是金平糖一样。
但是，把突然袭击过来的人一拳放倒之后，反过来被他膜拜了起来。我也说不上来这究竟算什么情况。
「你稍微冷静下，先把头抬起来吧？我们又不是打算要把你们怎么样。」
「不是这样的大哥！你刚刚那一拳把我给打醒了！我相信如果是大哥的话，一定能做我们的老大！恳请您一定要做我们的老大，然后救救我们！」
哇，感觉变成不得了的事情了。
我也知道最后无可奈何的情况下会需要使用武力。但是我所追求的是和平的解决问题，而不是现在像这样被你叫大哥啊。而且你怎么看都比我年龄大啊。
「道格玛哥，你突然做什么啊」
「米诺！你这混蛋怎么敢挑衅这位大人！虽然我早就知道你是个笨蛋，但是如果你不好好看清对方的实力早晚有一天会死的很惨的。」
「诶，这家伙那么强吗？虽然确实好像比我要强一点，但是道格玛哥的话一定能……」
「你这白痴！刚刚那下你有好好看到吗！？」
「那个，难道不是刚好凑巧打中了吗……」
「好好好我知道了，你也来一起跟我跪下。然后让大哥好好锻炼锻炼你。」
「诶诶……」
看吧，小弟都被你吓到了不是。
「呐呐，我们不是要来跟你们打架的哦。只是最近才搬来这个城市，所以想跟这里的各位来打个招呼。」
「怎么会！大哥想多久就住多久！」
「恩，那还真是谢谢了。然后，这位是我妹妹爱丽丝，还有青梅竹马的露米卡。多多关照。」
「爱丽丝大姐头！露米卡大姐大！还请多多关照！」
「哼，还挺上道的嘛」
「要好好为了哥哥做牛做马哦」
「明白！」
「爱丽丝你别瞎掺和」
她到底哪里学会的这种词啊。
「还有，我不是什么大哥哦？我比你都小」
「所谓大哥当然是指心灵上的大哥啊！所以大哥就是大哥！」
他搬出一套让人似懂不懂的理论来。
虽然最初的目的只是来露个脸而已，既然事情变成了这个样子，姑且听听他们的缘由好了。
「称呼的事情就先不管了。然后呢，你刚才所说的『救你们』是指什么意思」
「非常感谢大哥！说来话长……」
名为道格玛的少年向我娓娓道来。
在这个贫民窟里有好几个组织，但是道格玛他们所属的团队都是一群小孩。成员是十二个3岁-15岁之间，失去了双亲的少年们。
成员都是小孩的理由，是因为道格玛在内的年长成员们提议要照顾那些被遗弃的孩子们，于是他们的团队就成长到了十二个人。其中也有像刚才那对姐妹一样很小的幼童，在这个贫民窟里可不会有好心的大人会去照顾她们。全部都是孩子组成的团队到头来还是难以生存。
试问一群小孩生活在这种环境中真的没有问题吗，果然还是有问题的。
具体来说，不光是受到其他组织的骚扰，女孩在走夜路的时候也会受到袭击。食物来源虽然主要都是饭店的残羹剩饭，但是由于那里是其他组织的地盘，所以他们也没能好好吃上饭。刚刚觉得道格玛很弱，看样子还有着这样的原因啊。
而且最近其他组织的骚扰也越来越严重，终于让他们感觉到了人身危机。然而就算向行政机关去控诉，但在这个自由都市里并没有任何制度可以帮助到这些孩子，市民们也都置之度外，所以他们根本找不到可以求助的人。
现在全靠稍微年长的成员每天做些日结的工作来维持生计，但由于有着上面那些事情，无论什么时候发生意外都不奇怪。
嗯……还真是个混账事啊！
这种事情一般应该由行政机构想办法解决，这个自由都市别名无责任都市里，完全没有这样的机制，这是第一个让人觉得混账的地方。
直到小孩子们都抱团到一起为止都没有任何一个大人帮助他们，这是第二个混账之处。
最后不仅食物来源点要被大人们控场，甚至还要不停来进行骚扰，这是最混球的。
「呐，亚雷斯」
「我知道」
露米卡看着我欲言又止，但我知道她想说什么。
我也很明白的啊。
光是连自己的事情都已经焦头烂额的这个状况下，还要想着去帮助他们，这已经不是自大而是无谋了。
但是却偏偏让我们看到听到了这种事。
眼前的道格玛，也不是因为喜欢才想投靠我这么小的小孩吧。即便如此为了自己的伙伴，他还是向我低下了头。
我实在没法坐视不管。
而且我可是萝莉控。
如果孩子们不能有一个安心的生存环境的话，以后还怎么能一起开心的sex呢。
**********************************
话虽这么说，但是要先从哪里开始入手呢。
首先，想要从危险的环境里脱身的话，十二人+三人想要搬家也不太现实。
所幸这座房子足够宽敞，能让这么多人一起住下来，果然还是得拿这里当做据点。不过这地方也真的仅仅只能用来住而已。
只要有我在这，一般程度的暴力行为，我应该都能防得住，所以就先这样吧。
食物问题，或者说是经济问题。
现在年长组们赚的那点钱，每天都因购买食物而消耗掉，所以想拿来做点别的事情也是不可能的。就算现在还能勉强维持住，但是万一有谁受伤或者生病，那一切就全完了。我想是最好是有办法能存下钱来。
总而言之…
「那个道格玛啊，我想认识下这里的成员。能给我介绍下吗？」
「我知道了！」
总之先得掌握一下手头的人才呢。
第一个人是琳蒂，15岁。是个女孩子。15岁有点稍微超出我的守备范围了啊……。目前因为在打工所以不在这里。据说黑发褐肤非常可爱。工作的具体内容没法详细透漏。不能跟小孩子透漏的工作……也就是那种工作吧。
下一个是道格玛，13岁男孩。有着一头红发脾气火爆，被下面的小家伙们当做大哥仰慕。我好像成了大哥的大哥啊……咋回事？
第三个人叫做佛兰。是个有着妖精一样氛围的11岁可爱女孩。粉红的头发好像很香的样子。这个世界的头发颜色还挺丰富多彩的，粉色头发虽然不是很罕见，但是由于以前村子里从来没有见到过这种发色，所以我有点兴奋起来了。粉色头发什么的，不是非常像异世界的感觉吗？
「你叫亚雷斯君吗~你好呀~」她像这样软绵绵地向我们打招呼，把我们的心都治愈了一遍。真可爱。现在好像在做着针线活的副业。
第四个人是西琳，是个10岁女孩。她是道格玛的妹妹。确实那一头红发以及锐利的眼神和她哥哥很像。似乎是团队里开心果。看到我们也没有怎么动摇，「请多关照—」普通的和我们打了个招呼。虽然虎牙看上去很可爱，但是如果口交的时候被咬到了感觉会很痛。这是我内心偷偷的想法。
她有时在路边摊打工，有时会去迷宫浅层帮忙搬运行李，总之做着各种各样的杂活。
第五个人是米诺。10岁的男孩。就是之前跟道格玛交谈的那个脸上有雀斑的少年，也是我们在这个贫民窟里见到的第一个小偷。因为手脚挺灵活的，所以他偶尔会被派遣到迷宫里当斥候，但是由于完全没有战斗力只能在浅层工作，也无法和别人组成固定队伍，所以收入不是很高。尽管如此，他的现金收入也是团队里重要的收入来源。
顺便手脚不干净也是真的，偶尔也会顺来一些值钱的东西。虽然他本人声称自己已经从良了……但是我可都抓到现行了啊。要是被卫兵抓到了可吃不了兜着走，得阻止他继续做这种事。
然后是9岁的克特拉。是个青发碧眼的美少年。我要是正太控的话就危险了。但是我们打算跟他打招呼的时候，「没什么兴趣，怎样都好」被他这么回复了，感觉不太好。
如果要说他有什么爱好的话，就是所有的魔法道具了。也就是俗称的阿宅一样的感觉。但那种昂贵的东西实在还是买不起的，所以只能每天看着商店橱柜里的魔法道具叹气。感觉有点可怕呢。
第七和第八个人是洛姬莎与洛姬索。是一对8岁的双生姐妹。姐姐的洛姬莎是银发红眼，妹妹洛姬索则是金发红眼。是对很有活力喜欢恶作剧的姐妹。
而且这两人居然是兽(狐)人。狐狸耳朵和狐狸尾巴灵巧的跳动着真是可爱。啊，如果来回摸她们的尾巴的话好像会很生气的样子所以不行。
话说回来虽然有过耳闻，但是居然真的有兽人啊。异世界万岁。顺便说下，兽人和普通人类之间也能生育后代，所以兽人并没有受到差别对待。兽耳幼女最棒了！
第九人是西斯提，7岁的男孩。黑发黑眼说实话第一眼看上去很不起眼。没有什么话好像很内向的样子，但是道格玛说他头脑很好的样子。
「我是笨蛋所以啥也搞不懂啊，但是西斯提的话脑子非常聪明哦。要说有多聪明……总之就是很聪明啦。总而言之就是脑子很好使。」大概就是这样的感觉。
像他这种说自己是个真正的笨蛋所以什么事情都搞不明白的家伙还是头一次见到。
然后是扎尔克，6岁的男孩。这孩子也是兽人。像是个茶发茶眼的猫一样。虽然是同龄人，但不知道是不是因为怕生好像不想和我们说话……。褐色皮肤还挺罕见的。
最后是芙兰卡和芙拉吉尔。姐姐芙兰卡4岁，妹妹芙拉吉尔3岁。再过5年，不，只要早过3年我就能行了。但是现在也不过是普通的可爱幼女而已。两人都有略微泛红的茶发茶眼，脸蛋软软的惹人喜爱。不管怎么说她们两个也没法去当劳动力，所以就在家里帮忙各种家务，不如说比起有些团员还要有用的多。
于是介绍就到这里结束了。
记不住啊！！
不是啊，我真的没法一下记住那么多人的脸和名字啊。虽然道格玛我已经能记住了，但是其他人还差一点印象。不过，反正接下来要住一起的，慢慢就会记住的吧。慢慢来吧……
露米卡倒是马上就记住所有人了。社交能力就是这种时候派上用场的吧。
另一方面爱丽丝连道格玛都兴致缺缺。爱丽丝面对自己不感兴趣的东西时，是真的完全不会产生一点兴趣的啊……。
那就准备开始着手成长环境的改善工作吧。
而且像这样通过对贫民窟住民的居住环境改善，对治安做出贡献，是否符合神明大人所说的「提高文明等级」呢。我也不太确定。
——————————————————————————
作者：角色记不住也没关系。反正后面都会露脸。
除了亚雷斯君以外的人名都是取自同一个主题，不过就算被猜到了也没啥好高兴的。
20.嗯 
想要在这个贫民窟里生存下去需要做到两点。
赚的到钱以及有能力保护自己的财产。说成是劳动力和暴力也可以吧。
因为这里的暴力全都是为了互相夺取资源而存在的。
但是如果不能再通过其他途径获得资金的话，暴力手段也是不可持续的。但是「暴力的存在」是一种非常有效的抑制力，所以还是有其存在的必要。
非常遗憾的是暴力也不能完全解决所有的事情。你有在听吗，爱丽丝？
那么在考虑了以上的因素之后，我们该做的事情已经决定下来了。
「走，咱们砸场子去」
***********************
虽然说暴力是有效的抑制力，但是也得让对方清楚认知到我方持有这样的力量才行。
在外人看来的话，这边只是新加入了三个从外面来的小鬼而已，这个孩童团的威胁度并不会有什么变化的吧。
那么应该怎么办呢。只能去行使暴力了吧。
「就该这样，哥哥终于也懂了呢」
一旁血气方刚的爱丽丝小妹兴奋地舔着嘴唇。为什么这孩子总是有这么危险的思想呢。
「呐道格玛，这个贫民窟的主要势力
都有哪些？」
「啊，那就是 火怒罗、烈弩奇舞罗、Sin g' Die、埃文斯迷宫愚连队 这四个呢。」
「！？」
这算啥……诶？
为什么名字都跟暴走族似的？这里是异世界吧？
「那么……其中最大的势力是哪个呢」
「要说最厉害的话，那就是烈弩奇舞罗吧。他们老大干架超强的，在这里地盘最大的就是他们了」
「那就去那儿吧」
把最强的干倒之后，我们也就是最强了的吧。
话虽这么说，也不用全员都一起上。
「但是真的可以吗？那家伙可是真的很强的哦」
「西琳你清楚他的实力吗？」
「嗯，之前哥哥被他狠狠修理了一顿。」
「啊你，笨蛋西琳，不是说好那件事保密的嘛！」
道格玛的妹妹西琳向我吐露了这件事情。道格玛你也真不容易呢……。
「所以那家伙具体来说是个怎样的人？」
从道格玛和西琳这儿听到的消息来看
● 名字叫做杰姆扎
● 打架很强而且很有头脑
● (道格玛所说)让人讨厌的帅哥
(西琳 「诶—，我觉得他挺帅气的哦—」)
● 会使用魔法
● 被同伴们仰慕
● 是个顶级冒险者
如此这般。
为什么这种家伙会屈居在这样的贫民窟里当TOP呢，搞不懂……。
「虽然杰姆扎是个不错的人，但是烈弩奇舞罗里全是些危险的家伙」
「这样的吗？」
「之前佛兰都被他们诱拐了去啊，『不要做诱拐这种丢人现眼的事』杰姆扎就把那些部下都修理了一顿，然后把佛兰还了回来。」
「人家当时真的好害怕呢~」
佛兰用着完全看不出害怕的口吻同意着。
「咦，那也就是说道格玛就算什么都不做佛兰也不会有事咯？」
「这个嘛。杰姆扎哥似乎很中意我家哥哥啦。『为了拯救伙伴一个人闯到这里来，还真是了不起的韧性。来和我单挑吧。』被他这么说了」
「为啥啊？」
「哥哥也同意了这回事。之后就被狠狠揍了一顿」
「那还真可怜」
为什么那个场合下不直接圆满结束，而是要提出单挑呢。为什么总有这种不打一顿就不算结束的不良文化呢？当事人的道格玛也一副不好意思的表情把脸移开了。
嗯，果然搞不懂不良的风格。
但是刚才那些话中，我得到了一个不错的情报。
首先，杰姆扎对于自己的组织应该是有着一定控制力的。也就是说只要把杰姆扎搞定了，那么烈弩奇舞罗就不会再对我们出手了吧。虽然说如果他真的完全能约束住组织的话就不会发生诱拐事件，但是想把这个贫民窟里的暴民从一到十完完全全地管理住也是不现实的事啊。
然后就是杰姆扎自身也是个可以沟通的类型。至少他能够认知到诱拐是一种卑劣的行为，看来不是一个不择手段的人。
也许不用动武，通过跟他沟通就能解决问题也说不定。我突然有点小期待了 。
「道格玛还真是弱啊。如果是哥哥的话肯定一击就能解决了」
「那个叫什么烈怒奇异果的组织？喂，亚雷斯，那种家伙你把他们全部都揍一顿不就好了」
我家的妹妹和发小好像完全没有这个意思啊……。
*******************************
趁热打铁，当天我们就造访了烈弩奇舞罗的大本营。
爱丽丝与露米卡加上带路的西琳，不知道为什么佛兰也跟我们一起来了。虽然道格玛也想一起来，但是我怕他跟对面起冲突把事情搞的太复杂就让他看家了。除了我以外都是女孩，可不是我故意的哦。
「要怎么做哥哥，果然还是要先下手为强吧」
「亚雷斯的话不做这种事都小菜一碟的啦。我们正面杀进去好了。」
「我说你们啊」
所以我都说了要先好好谈一谈。
「呐，亚雷斯，你拜托过我们先不要出手的吧。如果谈崩了怎么办呢。」
「那就只能揍他一顿让他屈服了」
说不通的话只能动手了吧？语言的力量不行的话，就只能用暴力了吧？
「……亚雷斯你们以前住的地方，都是这样的人吗？」
「他们三个比道格玛君都还要喜欢打架呢~」
感觉她们好像对我有什么误会，但我可是和平主义者啊。只是为了维持和平才不得不使用武力而已。
「到了哦」
不知不觉我们已经来到了烈弩奇舞罗的基地了。
以贫民窟来说还真是雄伟的建筑啊。入口处有像保镖一样的人守着。
「感觉跟他们说一声就能进去，怎么办？」
「能拜托你吗？」
「交给我吧」
「不先下手为强啊……」
爱丽丝，算我求你了绝对不要动手哦？是不是该让她和道格玛一起看家比较好……。
「大叔，杰姆扎在吗？」
「你喊谁是大叔啊！？……什么啊，是小鬼们啊。好像还有生面孔啊，怎么了」
「我们的新人想来打个招呼」
「这么回事啊。杰姆扎在里面。你们自己进去吧。」
「多谢了哈」
说完后西琳就把这当做自己家一样不客气地走进去了。
「那个，西琳，刚才那是你熟人吗？」
「以前跟哥哥来的时候，我和他聊过天。名字就不知道了。」
「西琳真是的啦~。他说过自己叫斯基里吉的吧~」
「是这样吗。佛兰记性还真好呀」
明明被诱拐过为什么会感觉这么随意啊？
「以前佛兰被他们诱拐过的吧？不害怕吗？」
「诱拐佛兰的不是那个大叔，也不是杰姆扎啦。那个大叔应该不是什么坏人哦。」
在和我有同样疑问的露米卡向她们询问之后，我们才知道西琳和佛兰对这件事情都已经看开了。这就是所谓的城市孩子吗。
「哟，大概就是这了」
西琳停下的地方前面有扇双开大门。门把手上也有装饰着花纹，比起其他房间看起来要高级一些。一眼就知道这是上层人士的房间。
敲了门之后，马上穿来了「进来」的声音。听上去还挺年轻的。
「打搅了哦。杰姆扎在吗？」
「你们是谁有什么事情？这头红发……你是道格玛的妹妹是吧。那个粉头发女孩，之前我们的人给你添麻烦了啊。……还剩下些没见过的人呢。」
「好久不见—。我们新人今天要来打个招呼哦—」
眼前的男人坐在椅子上似乎正在看什么书。他就是杰姆扎吧。原来如此确实是个帅哥呢。整齐的黑色短发，挺拔的鼻梁。年龄应该是20过半左右吧。坐在椅子上的姿势也能看出他有很好的锻炼过体格。
乍一看是个清爽的帅哥，但是他的眼神却很犀利，赤红的瞳孔毫不大意地在扫视着我们。
该怎么说呢，毫无破绽的一个人。就算偷袭估计也没什么效果。
我偷偷看了眼爱丽丝，发现她露出一副不是很服气的表情。毕竟她一直在喊要偷袭，要先下手为强啊。
她估计也意识到随便偷袭的话，对他不起作用吧。我也理解她因为自己的提案差点造成不好的后果而不爽的心情。说到底我希望她不要整天想着偷袭别人啊。
「特地来打招呼吗。也就是说各位不是新人这么简单咯」
「我也不太懂呢。不过比起哥哥他要强哦」
「吼……」
听到西琳说的话杰姆扎神色一变。
「我叫做亚雷斯。还请多多关照。这位是我的妹妹爱丽丝以及青梅竹马的露米卡」
「请，请多多关照」
露米卡也正常地打了个招呼，爱丽丝则轻轻点了下头。喂，你好歹说句话打招呼啊。
「然后呢？特地跑到这种地方来，总不会单单打个招呼就结束了吧？」
「说的也是呢。具体来说就是希望你们能够保障我们的人身安全。」
「保障你们的人身安全？哈哈，这个世界上可没有一个人敢说自己是安全的。不过就算跟小鬼说这种话，你们也理解不了吧。话说回来亏你能说的出这么复杂的话来呢。」
「这也确实。『为了在这个地区不被侵犯而借用一下杰姆扎先生的威名』换成这么说也可以哦」
「……你这家伙，今年几岁了」
「马上就要6岁了」
「还真可笑啊。哪会有这样的6岁小孩。你们背后的人是谁？」
「没有任何人。故乡的村庄已经不存在了。」
「也就是说，你完全出自于自己的考量才找到这里来的吗」
「也只能请你相信了。我也不知道该用什么证据来证明我说的话呢。」
果然6岁孩子能像这样交流让人觉得很诡异吧。我也会这么认为。
「那我就问问口齿伶俐的亚雷斯君好了。你以为自己是小孩，我就会允许这种事吗？既然你想依靠那个所谓的我的威名，那么相对的我能得到什么？总不会仗着自己还是小孩所以觉得做什么都可以被原谅吧？」
「关于这个，我完全没这么想哦。难道因为我还是个孩子，你就会真的原谅我吗？」
「你知道自己在说些什么吗？」
「当然了。所以说对于你的问题，我的回答是，什么都没有。换句话说，是我们能向你保证『什么事情都不会发生』。你觉得如何呢」
到这为止表现的怎么样！我仔细想了下好像也不太明白。总之还请继续期待接下去亚雷斯的活跃表现吧。
……话虽这么说，其实要做的事情只是威胁而已。
因为我们这边没有什么能够回报给对方的好处啊，所以只能「如果不帮我们，就要捣蛋了哦」像这样威胁他了。
对于一无所有的人来说，如果想要从零开始往上爬的话，就必须得把负面影响都推给其他人，强迫大家站在对等的立场上呢。公民权运动之类的大抵都是这么做的，不过还是会让人讨厌的吧。
这次的情况的话，「只要你们不再对我们出手，我们也不会搞事情」提出这种井水不犯河水的条件已经是非常温和的了。
那么，他会认同这个条件吗……。
「哈哈哈哈哈！没想到我会被一个才6岁的小孩给威胁啊！好吧，我很喜欢。我就跟手下的人说『不要对小鬼们动手』好了。」
「非常感谢你的理解。」
意外的还挺好说话的。果然人就应该交流解决问题啊。只要交谈过就一定能理解的。
「亚雷斯君可真厉害呀~」
「虽然搞不太懂，但是不会再发生之前那样的事情了吧？」
「但愿如此吧」
哎呀太好了。这样事情就顺利解决了。
「是吧是吧，太好了啊，亚雷斯君。然后能听听我说的话吗」
「？哈，是要说什么呢」
事情也办完了，本想赶紧回去的，但不知道为什么杰姆扎一脸微笑地像我搭话。虽然看帅哥微笑不会觉得怎么样啦。但如果是阿宅像这样笑的话就很恶心了……。
「我啊，喜欢强者。不，应该说是喜欢和强者对战。
不是特指那种肉体上的强哦。头脑好的人会用他的脑子战斗，有钱的人也会驱使他的财富去战斗。然后将这些人全部蹂躏粉碎的，就是我的力量。这简直就是比做爱还要快乐的事了对吧？」
「哈，哈啊」
怎么感觉自说自话起来了。这家伙不妙啊。
「于是你又如何呢，亚雷斯君」
「不不不，我才是个6岁小孩啊」
不好的预感，话说令人讨厌的事态是不是已经开始了？
仿佛看透了我焦躁的心，杰姆扎追击似的提出了一个提案。
「明明只有6岁，亚雷斯却很强啊。我可是很喜欢强者的哦」
「顺便问下，我能选择不战斗吗」
「我还挺健忘的。怎么都想不起刚才自己有和谁做过什么约定呢。也许跟谁一对一胜负之后就能记起来了也说不定。」
是我没有选择权的意思吗，我才不懂啊！
啊啊，都最后了不单挑还是不行吗。头疼。
21.一对一 
「上啊！干他啊！你这婊子生的！」
为什么变成这样了呢。
眼前有个好像很强的帅哥。是杰姆扎。
周围都是些暴徒。顺便爱丽丝她们也在。由于到处都是喝倒彩的声音，都不知道谁在支持谁了。
场地选在了一处公园旧址，其实就是一片空地。
简单来说现在的构图就是一群观众围着看我和杰姆扎的单挑。
从人群中还传来了这种声音「那群小鬼都长的不错啊」
「所有人我都能下的去吊」「哈？现在要对打的那家伙可是个男的」
「说了所有人就是所有人。」
我背后都要冒冷汗了，你们能别说了吗？
看来这样的一对一胜负是常有的事情，「哦，杰姆扎又找到新玩具了啊」、「别玩得太狠了哦」来这的途中总有人这么上来搭话。
我觉得单挑这种事情可不是用来给人当无聊时的下酒菜的啊……。
「然后规则是？」
「啊，没什么规则。魔法也好武器也好，什么都可以。直到对手认输或者失去意识就算结束。」
「现在开始准备武器好像也来不及了呢」
「这也确实。不过也好，反正我也是准备空手上的，不稍微让着你一点就无聊了。」
「那根本就是对等条件好吧……」
这种让着我的感觉是怎么回事。我可是连买武器的钱都没有啊。这家伙真没点大人样。
「如果输了的话会怎么样吗？比如说惩罚之类的」
「没有哦。硬要说的话就是你败北的事实会传遍大街小巷吧」
「那还确实有点不利呢……」
所谓的不良就是靠一张脸面活着的生物。敢小看的话就要宰了对方。说的好听点像是武士，说的难听点就是不文明的野蛮人。这么一想的话，镰仓武士根本就是群蛮族啊……。
换言之，如果面对弱者，他们就能随意的去蔑视对方，实际上也正是如此。所以说为了不让别人小看自己，就必须得让自己始终保持强大才行，这算得上是生死攸关的问题了。
如果我在这里什么都不做，轻易地败北的话，那么孩童团全体都会被进一步的瞧不起，至少也得奋战到让人认为「这家伙还真有本事」的程度。为什么今天才刚刚加入的我会成为代表为了大家战斗呢……。
「那个，亚雷斯真的那么强吗？」
「亚雷斯君虽然好像很有自信的样子，但是杰姆扎先生真的很强的哦~」
「没问题，对哥哥来说很轻松的」
「毕竟是亚雷斯嘛。肯定会有我们不知道的什么隐藏手段的啦」
青梅竹马和妹妹身上传来的毫无根据的信赖感真让人觉得沉重。
但是非常抱歉，这次我完全感觉不到有胜算。
首先杰姆扎他真的感觉很强啊。虽然不知道他做了什么，但是浑身都是强者的气场真不得了。听说他也会使用魔法，身体强化魔法肯定也很厉害吧。
然后就是这次并不是要生死之战。我稍微回想起了以前使用的那种一发毙命的窒息魔法攻击。人光是被石头砸到头部都有可能受到致命伤，就像一米就是一条命这种标语所说的，人可是轻易就会死的。
但是啊，我也并不是想要跟他生死搏命啊。像这种不良少年打架一样的事情要是搞出人命来也太白痴了吧。就算留下什么后遗症也只能让互相都感到可悲啊。
如此一来的话，我能采取的手段就完全没有了。很头疼。就算是用身体硬碰硬，我一个5岁小孩怎么看都没有胜算。
「好了，那么斯基里吉，你来发信号。」
「唉，老大可真能使唤人。我今天可不是当班的啊？」
一开始见过的大叔被叫了出来。你们还会排班的啊……。
话说回来当时他站在门前跟个门卫一样，那个原来根本就没在工作吗。诶，那到底怎么个回事哦！？
「那就再确认一遍。双方都没有武器。其他手段都可以。首先投降或者失去意识的人算输。然后从这个场地离开也算是输。」
「喂喂，你别自说自话添加规则啊」
「但是啊，你上次跟Sin g' Die的人单挑的时候，顺势就把人家基地给干掉了耶。那个后事处理起来可麻烦了。麻烦你们就在这个场地里解决。」
「行吧，偶尔在狭窄的地方搞也可以」
吓人。
为什么单挑还能顺便把人家的基地给毁掉啊。这我真的能活着结束吗？不行的吧？
但是同时我稍微看到了点希望。紧急追加的这条规则对我很有利。这样一来的话，也许就有办法战斗了。
「那么两人面对面就位」
「好」
「……」
「对了亚雷斯，我有个事要告诉你」
「什么呢」
「……乱躲乱逃的话会更痛哦」
「开始！」
这话音落下的同时，地面爆裂开了。
杰姆扎腿蹬向地面的冲击力传了过来，几乎同一时间，杰姆扎也冲到了我的身前。
我立刻伸出手防御，仿佛要将我连同防御一同粉碎一样的攻击打了过来。随后跟上的风压也迎面扑来。
「咕……！！！」
「吼，居然能承受的住啊」
被攻击的冲击力从手腕到脚贯穿了我全身。如果不是我事先全身张开了身体强化魔法的话就完蛋了。
这种单一动作的攻击，以时间差的形式逐个冲过来，让我想起了中学理科学过的初期微动持续时间这个词。
没错，就像是地震。简直像是仅凭一个人就引发了地震一样。
「你要杀了我吗……！！」
「但是你没死对吧？」
他如此说着不停用双拳进行连续的殴打。像是被巨型战锤砸到一般的打击每一发都非常沉重。稍微大意的话就会死。我可是5岁小孩啊，这家伙真的太没有大人样了吧？
但是再稍微这样，往手心里这样的话……。
「怎么了怎么了！光是防守的话可赢不了啊！」
「就算你这么说……！」
说实话光是要防下来都已经全力以赴了。单单是把这狗屎一样的沉重攻击接下来都值得表扬了。
但是就像杰姆扎所说的，这样下去只会越来越糟。
不说起死回生，至少也得想个办法好让我进行下一步行动。
「差不多要结束了吧！？」
没办法了，争取在自己集中力不会分散的情况下像这样……！
「哦？」
杰姆扎的动作停了。
我所做的只是稍微使用了一点水魔法打湿了杰姆扎的双眼而已。
与其说是攻击，不如说是障眼法。
不知道是不是起作用了，我趁机稍微拉开了一点距离。
「真是惊人啊，刚刚那个是无咏唱魔法吧。没想到这个年纪就能做到这一步啊」
「我也是经历了相当多的修罗场的啊」
果然无咏唱魔法很稀有吗。看样子他不是被障眼法给妨碍到，而是震惊于这个事实才会停下的。
虽然我觉得我能做到无咏唱释放魔法，比起经历各种困难的锻炼和险境来说，最大的原因是和爱丽丝她们尽情做爱的关系。
「嗯，真可惜啊。怎么样，小子，要不要来我们这边？我会给你和大人们一样的待遇哦。」
「这个嘛...」
非常有魅力的提案。
虽说这里是贫民窟，但好歹也是最大势力的老大亲自的邀请。至少也能保障我们三人一起生活所需的资金的吧。虽然不知道会让我去做什么工作。
但是啊...。
「容我拒绝」
「这是为何？你也是才刚刚加入到那群小鬼之中吧，没有坚持留在他们身边的情理在吧？」
「是啊，你说的没错」
「那么，加入到我们这边来不就好了。连同你的妹妹们也可以一起得到照顾哦。」
「我已经决定在那边生存下去了」
毕竟啊，你们组织里净是些大叔！
从刚刚开始我能看到的那些观众，非常完美的全是一些大叔。虽然能零星看到几个十多岁的家伙，但是一个女孩都没有。
也不是说大叔不行啦。但是如果拿一半都是幼女的团队和全是大叔的团体放在一起对比的话，我实在是没得选了对吧？
而且我已经决定了要建立萝莉后宫啊。所以绝对不会存在抛弃眼前的幼女不管的选项。
「是吗，太遗憾了。」
杰姆扎爽快地放弃了。
但似乎也不是因为看开了原因。
「我改变主意了。我们来赌一把吧。你要是输了就加入到我们这边」
「不是说过就算输了也不会怎么样的吗？」
「我说了改变主意了吧。相对的，如果我输了的话，今后想对你们出手的家伙，都会由我来干掉。也就是保镖一样吧。」
「既然如此我就接受吧」
反正本来都是不可以输的战斗。要赌也好什么也好，我都可以接受。
一无所有的我突然有了值得一赌的筹码就已经谢天谢地了。
「那我们就继续」
「要上了！」
说完后我扭头向身后跑了过去。
「啊！别跑！」
怎么可能老实地听你的话，不跑就死定了。但如果只是逃跑的话，转眼就会被他追上，所以我稍微使了点花招。
「嗯？这是...雾吗？」
从刚刚开始我就将水魔法和火魔法融合，一点点地提高着温度。然后通过极速地降温，制造出了简单的雾气。如果我愿意的话，就可以轻松的从手中不停冒出水蒸气，但是暗地里慢慢操作的话才更让人觉得诡异吧。如果这样就能牵制住他的话就万万岁了。
「这是你搞的鬼吗。还挺有意思的啊。那么，我也得拿出真本事上了。」
杰姆扎的肩膀传来嘎吱作响的声音。诶，他还没使出全力吗？刚才那样都不是全力？
「那么来吧，『于天际焚烧的地狱之炎，在大地爆燃的神明之光。交织相克之火烧尽一切吧。』」
是魔法咏唱。
光是听内容就感觉不妙了。当我注意到的时候，刚才为止还在边上旁观的观众们，已经全都撤退十米以上了。
我慌张的在身前制造出水魔法的屏障。
「『
彼岸之红
』」
话音落下的瞬间，火焰就吞噬了一切。
以杰姆扎为中心半径十几米的范围升起了巨大的火柱。
「哇！那家伙又用这种白痴一样的魔法。」
原来如此，确实是白痴一样的魔法呢。如果只是为了攻击我的话，犯不着这么大的火力。倒不如说会把周围人也给卷进来，所以不是很有利。
但是像这次限定的条件下的话，却有着有效的一面。
「障眼法已经失效了哦？」
由于刚才的火焰，我花时间生成的雾气全部消失了。
那可是我用心做出来的啊……。
「你大概是想利用这雾气让我失去方向，不小心离场吧。真可惜啊算盘落空了」
「啊哈哈……」
说实话我有这种碰运气的想法，不过既然他用如此强硬的方法把全场的雾气都扬了，那就没有办法了。
「那么，调整状态继续上了。」
杰姆扎似乎要再次对我进行猛攻。
如果这次再被他抓住主导权的话，就彻底完了。得有什么，至少也能躲开攻击的手段才行。
嗯，如果用那个方法的话可能有机会，再稍微追加一点火魔法的话……。
「欧啦……嗯，有点不对劲」
看样子实际使用起来效果不错。
刚才为止还在精准对我使出破坏之拳连打的杰姆扎，突然反复朝着空无一人的地方扑过去，然后似乎察觉到了什么一样赶紧停了下来。
「你这家伙，做了什么？」
「要是说出来的话我可就要输了呢」
「哈哈，说的也是啊」
我所做的事情。简单来说就是制作了海市蜃楼。
由于杰姆扎的火魔法，周围的空气都已经升温了，于是我将脚边的空气降温制造出了幻觉。
当然这个幻觉肯定不会很精巧，但是只要能稍微扰乱对方的步调就足够了。至少能为我争取到逃跑的时间。
然后在此期间我再次生成了覆盖全场的雾气。如果这次还不能让我成功的话就麻烦了。应该说是真的会输。
「哦哦，不长记性又做出了雾气吗？你的魔力总量虽然很了不起，但如果不好好使用的话也太浪费了哦」
「这次可不会简单的消散。像刚才那样的大魔法，你也没法连续使用吧」
「确实啊。那招还挺吃魔力的。但是你这家伙，在这样的雾里面也做不出刚才那样的幻觉来了吧？」
「哦哦……」
头脑还真好啊。
没错，海市蜃楼和大雾基本是两种无法并存的现象。海市蜃楼的出现是由于温度差，温度高的地方，雾气就会消散。如果在什么特殊的条件下也许能同时出现吧，不过我不知道这种方法。
这个世界明明还没有普及科学知识，恐怕他是用自己的肌肤感受到了气温的变化，而识破了这一点吧。他不仅有实力还兼备着惊人的洞察力。果然不是随随便便才能君临这个贫民窟的吗。
「那么，差不多也该结束了吧！就算是在雾里，你的方向我还是能大概明白的！」
来了！
他再次用脚蹬地向我的方向冲刺过来。依旧是不变的单纯殴打，但正是因为攻击方式很单纯，所以反而更难以抵御。
「欧拉啊啊啊！！！」
不过嘛，我也没打算要躲开。
被杰姆扎打中的，是镜子中的我的倒影。
我用水魔法生成了镜面，然后用硬币变换成的银，借助无属性魔法，勉强的覆盖了一层薄薄的底上去。再用光属性魔法生成的光源打了个光，完成了简单的镜子。
如果不是在这样的大雾里的话，肯定会被简单的看穿的吧，即便不是这样，这种花招我也用不了几次。我先让杰姆扎见识过了海市蜃楼，然后在他明白了海市蜃楼和大雾无法共存的基础上，我成功的让他错把镜子里的幻象当成了我的本体。
打破用水魔法做成的镜子后，杰姆扎浑身湿透地站在原地。
「啊，这也是你的幻象吗？」
「是这样的呢。这么一来就结束了。」
「是吗，我也还远远不足呢。虽然我不讨厌这种花招，但是男人果然不正面交锋的话就太无聊了」
「不，已经结束了」
「昂？……这么回事啊」
我说着指向了杰姆扎的脚底。
他已经站在了场外。
我制作镜子的地方，稍微离开了场地。直接攻击镜子的杰姆扎，自然也就一起超出了范围。
「确实说过超出场外就算输的吧？斯基里吉先生。」
「哦，哦。那么，胜者是亚雷斯！」
呜哦哦哦哦，全场响起了欢呼。
在人群中我看到了西琳，佛兰和露米卡在开心地击掌。爱丽丝则双手抱胸在轻轻地颔首。像是个等在幕后的男友一样啊……（译：原文下面网友对这一幕的评论：爱丽丝双手抱胸「亚雷斯可是由老夫培养出来的」）
「对不起啊，我用了这种方式取胜」
「哈。虽然不够痛快但我不会违反规则。是我输了」
「不管怎么说也是因为你不怎么使用魔法才能让我有胜利的机会。非常感谢」
也许杰姆扎是故意不过多使用魔法的吧。他纯粹是喜欢互殴而已。
我这次也是巧妙的利用了这一点才能碰巧取胜，如果再来一次肯定行不通了，而且他应该也不会让我这么干了。
总而言之，这么一来，那群家伙的安全就有保障了，皆大欢喜皆大欢喜。
接下来就要想办法赚钱了呢。
22.EXIT 
回到名为大本营的破房子里后。
因为我们是初来乍到，其他人也照顾我们的心情，为我和爱丽丝与露米卡安排了一整间独立房间。明明就算对我们说「你们是新人所以随便找个角落挤挤睡吧」也毫不奇怪的，大家还真温柔啊。
虽然只有米诺抱怨了「不用对他们那么优待的吧，跟大家平等对待不就行了」，但被道格玛和西琳兄妹带头驳回了。
其实我也认为米诺的想法没错。不过以前差点被你偷过家当，所以我就不袒护你了。
回来的时候道格玛那小子还真闹腾啊……。虽然为我的胜利开心到痛哭让我很高兴啦。但老是这个样子果然还是挺烦人的。
而且男人可不要总是像这样哭啊。男人一生只有三次可以哭。那就是生下来的时候、父母死的时候、被家里人发现自己的Puni Ana飞机杯的时候、自己以为是同为萝莉控的朋友却因为猥亵女子高中生被逮捕的时候、黄游的萝莉女主角的H场景不知为何变成了数年后成长后的样子来演出的时候……。总而言之，就是不要为了随便一点小事就哭。
那之后就像杰姆扎所说的那样，他答应了成为我们的保镖。我们全员都受到了杰姆扎，不，应该说是受到了烈弩奇舞罗全体的庇护。
咦？怎么感觉这其实是我们成了烈弩奇舞罗的下属组织一样？诶？
这也就是说，无论结果怎么样，我都会成为烈弩奇舞罗的附属的意思吧。啊，完败了，完全是我输了。在答应那家伙的赌局的时候就已经注定会变成这样了吧。
多少有点，不，是很不甘心，但是也只能当做是为自己买了个安全保险一样……嗯，完全着了他的道了，真不甘心。
「哥哥，你醒了吗？」
「哦，肿么了呀爱丽丝，说来给葛格听听吧」
「？哥哥你怎么了？」
「啊不，没事……」
当自己在耍宝的时候对方没能理解感觉也是很寂寞的啊……。在异世界里耍这种宝对方也听不懂？这个嘛，说的也是啊……。
「哥哥，今天很努力呢。所以想给哥哥奖励」
哦呀哦呀爱丽丝小姐，你要是这样的说的话，哥哥我可要化身禽兽了哦？
就在我准备扑向爱丽丝的时候，从床的另一边传来了一句「等一下」。
「你们等下啊，我都还在呢」
「啊，露米卡也醒了啊……」
「露米卡酱也一起做吧？」
「你们啊，特别是亚雷斯，亏你还有这种体力啊」
「这个嘛，我有在锻炼身体啊？」
「哥哥是特别的。那露米卡酱今天不跟我们一起了吗？」
「……我又没说我不做」
露米卡扭扭捏捏地说着，脸颊变得通红。明明都已经和她不知道肌肤相亲多少回了，却依旧能做出像这样第一次一般的反应来，我的胯下忍不住开始聚集了血液。
「那就三人一起开心的做吧」
我赶紧脱衣服，一边向两人说着。
夜晚的3P时间开始了。
*************************
「啾卟卟卟，啾噗，啾噜噜噜」
「啾，哈姆，滋溜溜」
我躺在地上仰面朝天，爱丽丝正含着我的男根。而露米卡一边小心翼翼地舔舐着我的乳头，一边任由我探索着她的下体。
能够同时体会到妹妹的5岁乳牙口交和青梅竹马的6岁乳头刺激的也就只有在异世界了！光是看到这样的光景，我就觉得这趟异世界转生已经回本了。虽然我的本钱是啥来着我自己也不太清楚。
「哥哥，怎么样？」
「亚雷斯，我是不是很生疏？」
「你们两个都最棒了！」
我甚至在内心深处都在欢呼雀跃。真的太棒了。
露米卡那微厚的小舌头温柔地包裹住我的乳头不放，爱丽丝那薄薄的小长舌把我阴茎的每一个角落都刺激了一遍，传来一阵又一阵锐利的快感。
一想到她们两个都是由我从零开始调教起来的，我就感觉倍加喜悦。不过爱丽丝比我教的还要熟练呐……。而且就算是现在这个瞬间绝妙的刺激体验仍然在不断地增加频率。感觉像是被频繁地触发了暴击一样。
这家伙是在战斗中成长的类型啊。我的好伙计在爱丽丝的嘴里被永无止尽地折磨着。
「啊，亚雷斯，那里，好棒，明明很舒服……你真坏」
另一方面露米卡则是偏向被动的承受。我只要稍微玩弄一下她的身体，她就会给出美妙的反应来，所以我忍不住每次都要捉弄她。现在也是，我故意触碰她一些危险的地方，然后用轻轻的风压触碰她最敏感的部位，让她渐渐地变得越来越欲火难耐。
想要对喜欢的女孩恶作剧的法则，虽然对爱丽丝没有发动，但是对露米卡还是很有效的啊。感觉稍微欺负她一下，她就会变的更加光彩动人，肯定不是我的错觉吧。
顺便一提，之所以我一直像这样调戏露米卡而从来不对爱丽丝这样做，是因为后果会很严重。
曾经有一次我尝试对爱丽丝进行焦急play的玩法，最终被彻底惹毛了的爱丽丝榨到一滴都不剩了。从那时候开始我就深深地明白了，绝对不能惹爱丽丝生气。
「那么两人能一起帮我舔吗？」
「何(可)以哦」
「真是拿你没办法呢」
这么说着的露米卡，将脸转向了我脚的方向。用图来表现的话，就是我和露米卡69的体位，加上下面还有个爱丽丝在往上舔肉棒的画面。
「那么露米卡酱先舔棒子的部分。爱丽丝要舔这里。」
爱丽丝这么说着便开始轻咬着我的阴囊。她咬的方式绝对不会让我感觉到痛，倒不如说更像是被舔一样的绝妙体验。
露米卡听从爱丽丝的指示对着我的肉棒啾噜啾噜地舔了起来。她好像还是不敢塞到很深的地方，是之前深喉的心理阴影吗……。不过这样也足够舒服了，我没啥抱怨的。
比起这个，重点是眼前这个绝景呀。
露米卡趴在我身上，所以自然地张开了双脚，即便如此，她的小裂缝依旧紧紧闭合，看不见里面的状态。隐约好像可以看见淡粉的小阴唇。然后在这之上是小巧可爱美丽干净的菊花。虽然我觉得爱丽丝的裸体是世界遗产等级，但是这层意义上来说的话，露米卡的裸体也绝对不会输。她们彼此都有特别的美各具千秋。
像这样仅仅盯着看的话对露米卡也太失礼了。我稍微向眼前的裂缝伸出了舌头。
「恩恩！？噗哈……等下啊亚雷斯」
「恩，感到不舒服吗？」
「这个……是很舒服啦」
「那就好。我继续了」
「啊，等下！」
我无视露米卡的抗议，继续舔了起来。顺便抬起手揉起了她的屁股。
果然这个屁股很紧致啊。明明确实很有脂肪，但是却还能感受到在那之下的肌肉，而且它不光是那种只有脂肪的丰满屁股，而是一种苗条没有多余赘肉的屁股。这是第二次性征肉体发育之前特有的美丽屁股。果然作为萝莉控的我，要是感受到了第二次性征发育的话就感觉有点……。
当然这里也很美啦，我将舌头伸了进去。
「亚雷斯！？这里不是，不行的啦」
当然无视她。对准眼前的小小菊花集中注意力啦。
我全力地舔舐着露米卡的后庭。
受到刺激收缩的菊花，感觉隐约有点小臭。姑且每天我有用水魔法为大家清洗身体，但无论如何还是会有点不到位呢。不过嘛某种意义上来说这也是对我的奖励也说不定。
因为最近一直在尽情做爱的原因，我也能使用光魔法了，除菌之类的还是没有问题的。也就是说可以毫无风险地舔菊花。我，说不定在异世界里掀起了性爱事业的革命也说不定。
不过用菊花来做的话，果然会害怕性病呢。不不，就算不用菊花，这个事情也令人害怕。
就算我们三人只有互相之间的经验，但是我可是打算组建后宫的，所有还是很在意性病问题要怎么办。
这方面有了光魔法在就太好了。
光魔法的本质是生成光线，然后用魔法抽出与之带来的各种现象。具体来说，促进植物的光合作用，另植物的生长速度加快啊，也可以运用于赐予生命力活性，来治好疾病。然后我最中意的用途就是拿来消毒。
光线通过强度和波长的调整是可以用来消毒的呢。而且由于不是真正的光线，而是光魔法，所以只会抽出消毒的结果出来。不用担心皮肤会暴露在强力紫外线下引发皮肤癌。
我认为这个「通过魔力的介入只抽取结果」是魔法最厉害的地方，虽然原理完全搞不明白让人觉得有点恶心，或者说不放心。不过，反正很便利我还是会用的。
所以我可以通过在舌尖聚集光魔法舔露米卡的肛门，来给露米卡带来单纯的快感作为礼物。只有舌尖发光的画面说实话有点超现实主义啊……。
「啊，不要，那里……不可以的啦……♡」
我毫不在意的继续深入到入口内，于是露米卡的声音渐渐掺杂了娇甜的呻吟。她哪儿还顾得了自己嘴上的活啊，倒不如说支撑着自己不完全瘫倒都已经是竭尽全力了。
以前我就隐隐觉得，果然露米卡的肛门是弱点啊。这种一推就倒的类型的人，注定菊花会是弱点呢。
顺便一提，强势的女人菊花也是弱点。倒不如说菊花很强的人真的有吗？而且菊花很强势到底是算怎么个回事哦。
「哥哥，你在做什么」
「哦，我在玩露米卡的屁股。好像很舒服的样子哦」
「呼哼—。那下次我也要跟露米卡酱这么玩。好期待」
「等下，你们啊，这种事情，啊♡」
啊啦啦，被爱丽丝知道了吧。她可比我手段还残忍。俺可不管哦。
「但是现在还是优先这里……啾」
「呜喔」
意外的攻击来了。
爱丽丝的小舌头伸到我的菊花里来了哦。
「等下爱丽丝，那里太脏了……！」
「额(没)问题」
「哪里没……！」
我本想要说哪里没问题了，然后看向爱丽丝。……怎么在发光？
「爱丽丝，你也能……但是这个光是……」
「看了哥哥怎么用后我也可以用了」
「真的假的哦」
竟然，爱丽丝也可以使用光魔法了。
诶。就连我也是连续好几个月都想用也用不出来的光魔法，直到昨天才稍微有了进展啊。居然被她用「试了下就能用」的口吻轻松的给用出来了啊。与其说我感到不甘心，倒不如是我感到很难以释怀。神明不会赐予人两种天赋，这种话是骗人的。如果有谁天生平平无奇没有才能的话，那肯定也会有人天生各种光环加身，人的天赋就是被这么平衡的。
我认为爱丽丝绝对就是那种受到神明宠爱的人。
不过这个毒龙钻，只有自己被搞了才能明白，同时能感受到一种奇妙的恶心感和舒适感。自己的身体里被什么异物入侵了一样的异物感以及危险区域被刺激的愉悦感浑然一体的融合在一起向我侵袭而来。我理解了好这口的人可能是真的会喜欢这么玩的啊。
爱丽丝的小舌头自然是深不到太过里边的，我连同她那只能在入口(出口？)的附近来回舔舐的这种焦急感也一并地品味着。
但是我也还没有输。我可不能停下来进攻眼前的阴核与菊花。
「所以说啊，你们，真是每次都这样……！啊♡」
其实只有露米卡一个人在单方面的被攻击……。
但是爱丽丝也是非常好胜的，她进一步进行了追击。
「哼哼，露米卡酱不做的话，爱丽丝来做」
爱丽丝这么说着把我从露米卡口中解放的儿子一把握住，开始上下摩擦。
我脑海中浮现了爱丽丝满脸艳笑着一边用嘴舔着我的肛门，一边给我手淫的样子。
「恩(怎)样？何啊啊(很棒吧)」
可恶，我怎么能认输！！
我刺激露米卡阴核的那只手加快了速度。强力又激烈，但是时而又配合舌头与手指的动作进行温柔的爱抚。
爱丽丝也渐渐加快了手上的动作。差不多要危险了，然后我看向爱丽丝，微微瞄到的她的眼神似乎诉说着「可以哦」。我还是老样子被一个5岁女孩玩的团团转啊。
「等、下啦、啊、去了、要去了、啊、啊、啊♡」
露米卡的身体在用力绷紧的同时，我也从腰部的深处传来仿佛直冲脑髓一样的快感。这个瞬间，从源头通过我的阴茎，滚烫的精液全部射在了露米卡的脸上。
「啊♡」
我们几乎同时抵达了高潮。多亏如此，我的精液命中了露米卡半开着的小嘴里。当然不止这样，在她的脸上也洒上了大量的精液。
露米卡放松的脸上沾满了精液。可真色情啊。
「恩，好浪费」
爱丽丝这么说着再次含住我的龟头，然后用嘴啾噜啾噜地吸着剩余的精液。
「哦嚯」
被这么搞了当然会出声的吧。不过男人的娇喘声就不用听了。
「这里也好浪费」
光从我的身体里吸取残留精液还不满足的爱丽丝开始舔起了露米卡脸上的精液。两个美少女围绕着我的精液和睦共处的姿态真是让我大饱眼福啊。
不过真的是和睦共处吗……？看上去好像只是爱丽丝在自由摆布着因为高潮而无力反抗的露米卡而已啊，像这样形容似乎更贴切一些……不过，两个人都很可爱，就不要在意那些细节了。
「哥哥还能继续的吧？」
「当然」
爱丽丝好像是故意让我看到她舔我精液的样子然后挑衅着我。光是看到这个风景我的儿子就已经马上进入第二轮战斗的临战姿态了。
爱丽丝的股间也已经低下了一滴发光的爱液似乎已经忍耐不住了。看样子不需要前戏了。
「要进去了哦」
「嗯♡」
爱丽丝好像很高兴，不如说是很快乐的样子。她真的是很喜欢做爱呢。我也喜欢啦。
我将前端完美地贴合上她下面的入口，将腰向前一挺之后，就全部插进了她的阴道。
爱丽丝的里面和我真的只能说是完美适合。无论插进去几次都会紧紧地缠上来，完美贴合的密着感也非常舒服。感觉像是为了我一个人量身定做的一样。唯独这里面的感觉我无论体验几遍都不会感觉腻啊。
「怎么样？爱丽丝里面舒服吗？」
「啊啊……！太爽啦……！」
「恩，好开心」
虽然爱丽丝很少说话也缺乏表情变化，但毕竟在一起这么久了，爱丽丝内心真实的想法我还是能一目了然的。看到她那温柔的眼神，就足够传达给我她的爱意了。
「喜欢，喜欢♡」
「我也，喜欢爱丽丝哦」
「嗯，嗯」
每挺一回腰，每亲吻她一次，快感与对她的怜爱就会不断地高涨。
我今天第二轮战斗的敏感肉棒，看样子也无法坚持太久了。
「爱丽丝，我已经」
「可以哦，哥哥，在爱丽丝的里面全都射出来吧」
「要射了，爱丽丝」
「来吧……♡」
我被眼前这剧烈的快感搞的要浑身脱力了。我像是要抗争一般地紧紧抱住了爱丽丝，然后将所有的欲望一同倾注在了爱丽丝的最深处。
「啊……出来了」
我抱住爱丽丝的同时，爱丽丝的阴道也在紧紧地抓住我的分身。被体内中出强烈刺激的爱丽丝似乎也高潮了。她的阴道以绝对不要和我分离一般的气势紧紧地缠住我，直到把我最后的最后一点精液都榨出来为止。
已经不行了，我遍体鳞伤一般的想往旁边一躺，然后有人像摇铃铛似的晃起我的肩膀来。是露米卡。
「等等啊，我还没有做呢」
可恶啊，对我说这么可爱的话，我不是又得努力了嘛。坚持住啊儿子。
**********************************
已经不行了，我实在是一滴都没有了。
结果那之后我又和露米卡做了两回，和爱丽丝做了一回，总计射了5次。要是做的太过头的话，真的怕精尽人亡啊……。不是要奖励我的嘛，怎么感觉最后像是在拷问我？
「哥哥，辛苦了」
爱丽丝一脸阳光地依偎在我怀里。顺便一提刚才留下的那些湿哒哒的体液都已经被爱丽丝用水魔法洗干净了。爱丽丝和露米卡的魔法都已经很熟练了。
「哎呀累死人了。今天真是发生了各种事呢。」
「但你跟爱丽丝都是体力怪物呢」
「这个就不要提了」
实际上做爱用的体力和运动时的体力是不一样的，所以我感觉自己完全坚持的住。但是今天两边体力槽都已经空了。
「露米卡和爱丽丝也已经累了吧？今天就这样睡了吧」
「好吧，也差不多该睡觉了」
「可是爱丽丝还能继续哦」
「你也累了吧？今天就先睡觉吧」
「爱丽丝还能行」
「今天先睡觉吧」
「还行的啦」
「今天先睡觉吧」
「……哥哥真是的」
强制事件之所以叫强制事件是因为不可回避。所以今天还是先睡觉吧。
明天开始就不得不想办法赚钱了呐。
23.一攫千金 
必须得想办法赚钱。
为了生存下去的话赚钱是必须的。像太古时期的绳文时代那样自给自足的生活方式倒也就算了，但是既然生存在了人类社会之中，那就无法逃离为了赚取金钱的劳动。
虽然也有成为家里蹲或者小白脸的选项，但是那样也实在太那啥了对吧。爱丽丝和露米卡也是，感觉只要拜托她们的话就会一起养活我，但是如果这样做的话就感觉像是输了一样，或者说自己作为男人的尊严不允许自己这么做。因此我不存在不工作的理由。
就算想赚钱，但是去做生意也很难。首先我没有本金。完全没有一点。
虽然出村的时候，多少借用了一点大家的财产，但是我们那个村子实在太过于乡下了，城市的货币经济都没怎么能渗透进来。不过为了从行商人那里买东西的最低限度的金钱还是有的，说实话就算没有金钱也不是很困扰，这个世界就算没有钱也能用以物易物的方式交易所需的东西啊。
因此，在来这里的一路上那些小钱几乎都已经花完了。谈不上彻底，但实在也是不剩下能够用作本钱的金额了。这种时候就算去借款也要开始做生意的人还真让人佩服啊。我可没有那样的胆量。不过，我连能拿来做借款担保的东西都没有，到头来还是一样吧。
想来想去，到头来还是肉体劳动最靠谱啊。然后在这个世界，该说是幸运还是不幸呢，并没有对儿童肉体劳动的惩罚条例。不不不，这样果然不好啊...地球在产业革命期的时候，这个问题也是相当严重的啊...。
就算为了将来考虑，也要想办法解决儿童劳动的问题。可不能让宝贵的女童因为劳动而累垮啊。但我也因此能够不受限制的去找工作，所以心情有点复杂。
抱歉神明大人，世界改革看样子是做不成了。我现在身处于迷宫都市之中。而且我还打算去当童工。其实说心里话我是不想作为儿童去劳动的，但是……至少请你现在假装没看到一样。我用来工作的这些时间，将来肯定也会拿来造福他人的啦。
「道格玛，有什么不错的工作门路吗？」
这种时候就得去问地头蛇了。吉田亲也曾经说过，无论什么事都要向前辈们请教啊。
「我想想啊……我们都在冒险者公会找工作，大哥也一起来怎么样。虽然我们只能做些在城里面的活，但是大哥的话，一定连迷宫里的工作都不在话下」
冒险者公会！这种东西也有啊。
不错捏，异世界的感觉来了啊。
「迷宫内和外界这么不同吗？」
「那当然了。虽然迷宫里有魔物很危险，但是相对的也能赚大钱。」
所谓迷宫内的工作，主要是通过讨伐魔物获取魔物素材，偶尔也能回收各种宝石。另一方面，迷宫之外，也就是城市里的工作，一般就是清扫、配送东西之类的基础活，日结的工地活以及帮忙找寻丢失物的跑腿工作好像也有。
贫民窟的孩子们基本都是做着迷宫外侧的工作来糊口。
虽然迷宫内的工作谁都可以去做，但是由于有生命危险，所以还是只有一部分人才能进去赚到钱。所以能够在最前线奔走的杰姆扎还真是厉害啊。
「那个冒险者公会是谁都能加入吗？」
「加入公会是没有问题的，但是不允许一个人进迷宫。」
原来如此，这方面还是下了保险的。话说我连这点措施都要佩服的话，那至今为止在这个世界碰到的事情不全都是无法无天的放任主义了不是吗……。
总而言之，想要快速赚钱的话，下迷宫看样子是最好的办法。自古以来赚钱最优选是脑力劳动，如果这行不通的话，那就只能选择3k职场了。【汚い、きつい、危険】
顺便一提我也考虑过脑力劳动，但是我想确认过前世的知识在这个世界能通用到什么程度之后再做决定。在此之前最好还是做些日结的工作。
「既然这样的话，得想办法召集伙伴了呢」
「虽然由我说有点那啥，但是让爱丽丝大姐头一起去怎么样。怎么看她都很强啊」
「爱丽丝啊……」
爱丽丝确实应该很强吧。至少她比我还要擅长操作魔法。但是啊，哪儿会有特地把妹妹带到这种危险地方的哥哥啊……。
「要不然带咱们西琳一起去怎么样？那家伙动作很敏捷，还会用小刀，肯定能帮上忙的。」
特地把妹妹带去危险地带的哥哥这里就有一个呢……。
「多谢你的好意，不过感觉也太对不起西琳了还是算了」
「这个样子啊……那我来好了」
「那也不用，我自己去找找好了」
说实话，我就没打算从这个孩童团里选出进入迷宫的成员。一个是因为他们没什么实力，另一方面也不想让他们碰上危险。
只有这种时候我才会默认自己不算小孩的这个习惯大概这辈子都改不掉了。
「那至少也带上米诺吧。那家伙虽然看上去那个样子，但作为斥候的本事还是很优秀的」
斥候。工作内容如同名字所说的侦查以外，还有陷阱的探知与解除，宝箱开锁也包含在内。是个要求手脚的灵敏度、速度、专注程度以及隐匿能力的职业。
那家伙啊……。
「他真的有那么厉害吗？」
「那家伙虽然没有组成固定队伍，但是被不少队伍拜托过担任临时斥候。所以他的人脉要比我还广。」
「吼」
也不是没有实绩啊，原来如此。
说实话难以信任他啊。
首先从盗窃开始的初见面就让我对他的第一印象很差了，而且连我都能轻易地发现他在偷东西。对他的隐匿能力信赖度已经深入地心了呢。不是很想把自己的小命交给他。
「怎么说。冒险者公会的事情，也是问他才最清楚。」
「说的也是。」
也对，要不要一起进迷宫的事情先放一边，让他帮忙做新手介绍还是没问题的吧。还是得按照吉田亲所说的来才行呢。
*******************************
「诶，我才不要」
征询了米诺是否愿意帮忙介绍冒险者公会，以及一起去迷宫探险之后。
被他秒速拒绝了。
「诶，为啥！？」
「为什么，我还想问为什么呢」
「我从道格玛那里听说米诺对于迷宫和公会的事情很熟悉。」
「那和他们比起来确实我更熟。我想知道的是，这事情对我有什么好处啊」
「老是想着得失，可没法结交朋友的哦？」
「哈啊！？我什么时候说过我没朋友啦！」
咦 ，怎么感觉好像踩他地雷了。不是说他人脉很广来着的吗？
「嘛嘛，朋友什么的就算没有也能活下去的啦，没事的」
「不是你自己先提起来的嘛……！」
「总而言之，我是真的希望你可以帮忙。虽然我也想给你回礼，但是现在有点艰难。你就当是对我进行先行投资好了」
「先…投……那是啥？」
「也就是说以后会有谢礼给你」
「是钱吗？」
「如果钱可以的话，那就是钱吧。我也不介意用符合常识的金钱回报你。」
虽然我是准备偿还他的，但是如果他现在就向身无分无的我要求报酬的话我也无能为力了。
「……我就帮到为你介绍公会为止啊。我还没有信任你，你多半也不信任我吧。」
哦，还真敏锐。确实没有信任你呢。不过你这方面的直觉也许值得相信。
不过比起建立在信任之上的关系，利害一致的关系才更值得信任。虽然感觉有点像是在反着说，但事实就是这样。
******************************
在这番交谈之后，我们来到了公会。
「为什么爱丽丝和露米卡也在？」
「无论哥哥要去哪儿我都一起」
「你什么事情都想一个人抗，果然我得好好看着你呢」
明明我打算自己一个人(+米诺)过来的呢。
爱丽丝大概是觉得不能让哥哥一个人去干活，而露米卡则是不想只让年纪比她小的我们去干活吧。
道理我都懂。虽然懂啊，但是把她们两个带去危险地带还是太让人担心了。但是就算把她们留在基地里，其实也挺让我不放心的，都头来担忧的心情怎么都安分不下来。哥哥我啊，还真是个喜欢操心的人呢。
「那边就是申请窗口了。新手的等级从F开始，等级上来之后，能够接受的委托就会增加，连迷宫的深部也可以去了。最高级是S级，这个城里只有三个人。杰姆扎就是其中一个。」
「哦哦……是常见的那种公会啊。不错捏不错捏。很有异世界的感觉哦。异世界点数 plus 1分。
「然后就是关于那边入手的素材的事了。迷宫里的魔物大部分不能吃，哪些素材是有价值的你要去窗口提前了解。还有尸体太占地方了，所以不要整只一起带回来。」
「诶，魔物不能吃的吗！？」
「虽然也有能吃的家伙，但基本很多都是吃不了的。你想吃骷髅和哥布林吗？」
「那也确实啊……」
不过，骷髅的骨头是不是能拿来熬高汤啊？不行吗，这样啊……。顺便一提最受欢迎的素材是魔石。毕竟能用作各种各样的动力源，也是理所当然的。
「不过能吃的魔物更抢手也是事实。得到的肉比起自己吃，拿来卖才能赚更多。这座城市大半的食物都是迷宫产的。」
也就是说冒险者其实就是改行去捕杀魔物的捕鱼人一样的感觉吧。所以冒险者公会其实就是渔业组织？怎么感觉突然变得好有现实感，失去了梦想一样……。异世界点数 minus 1分。
「虽然道格玛那样说，但迷宫浅层其实是像这样捕杀可食用魔物的狩猎场。所以不会有什么生命危险的。能死在一层二层的人都是白痴啊。」
「迷宫总共有几层？」
「不知道。谁都没有去过最深处。」
「米诺最多去过第几层呢？」
「我只到十层为止。五层以后能食用的魔物就明显减少了。只要能下到十层以下就是个合格的冒险者了。不过我只要能赚钱就行，所以没必要犯险去当冒险者。」
米诺不感兴趣地为我轻描淡写地说明。他是对冒险者的名誉之类的事情不感兴趣吧。
为了明天也能活下去，我们当然也是要优先于赚钱，而且我个人来说也非常赞同米诺的看法。
「原来如此，那么我们就先把目标定在第十层吧。」
身旁的妹妹作为冒险者已经干劲满满了呢……。
总之先去窗口问下情况吧。
「欢迎光临。请问有什么事。」
接待的人是个非常可爱的小动物系美女。话说头上也长了松鼠？一样的耳朵。小动物系的意义都变了啊。乍一看是很受欢迎的类型。肯定是公会里的偶像一样的人吧。如果是她分发下来的委托的话，大家都会开心地接受的吧！大概就是这种感觉。
不过，看上去超过20岁了，我个人来说完全不为所动……。
「我想在公会里登记身份」
「我明白了。请问您有携带身份证明书吗？」
「诶……没有啊」
「这样的话，登记就要收费了。每位收费1000吉尔。」
还真狠呐……。金钱的价值标准，基本是100吉尔够一个人吃一顿饭的程度，三人住宿带简单的早饭也才500吉尔。而公会里登个记就要1000吉尔……。换算成现代日本的话就是差不多要一万日元左右吧？而且爱丽丝和露米卡好像已经打算要跟着登记了的样子，x3了啊。钱包好痛……。
现在我手头大约只有4000吉尔。要是考虑到还要吃饭的话，那就完全不够用了。
「哥哥的话马上就能赚到钱」
「你也没有其他门道了吧。赶紧做好觉悟吧」
在我不停苦恼的时候，两人从背后又推了我一把。
没办法，只能勒紧裤腰带上了。
「那就麻烦登记三个人」
「哥哥，能干的男人」
「从现在开始大把大把赚钱吧」
已经不能回头了。要是没法在迷宫里赚到钱就全完了。
……大干一场吧。
24.漆黑 
「这就是登记证了。需要听面向新手的说明吗？」
「啊要的，拜托你了」
3000吉尔就这么挥霍掉了。手头的钱已经所剩无几了。
虽然接待小姐给我介绍了很多事情，但我都没怎么听进去。贫困的压力可是能把人逼疯的力量啊……。不知道爱丽丝和露米卡是不是明白我们现在已经处于悬崖边的状态了。爱丽丝可能是理解这一点的基础上才煽动我的也说不定。
就结果来说，公会小姐的说明和刚才米诺给我简单介绍的内容都是一样的。那家伙原来还有总结要点的能力啊。而米诺则认为自己的事情已经完成了，去一旁跟其他队伍的人熟络地聊了起来。完全没把我们的事情放在心上啊。不过想听的事情都听到了，以后随便找个饭店请他大吃一顿就好了……。
从柜台追加获取的情报是各种魔物的收购部位的说明，以及禁止事项等等。特别是禁止事项，如果违反了的话，最坏的情况是会被公会驱逐出去，再也不能接受工作，所以不好好听清楚可不行。只从内容来看的话，大概就是不能半路抢夺别人的猎物、不能抱怨因为魔物的收购部位有伤口所以导致价值下降，还行，都算是常识的范畴吧。
这种事情真希望他们能拿张纸好好写清楚啊……。果然在这个世界，纸张是贵重品吧。还有识字率也是问题。
「然后这就是现在你们可以接受的委托。但是从公会的角度来说的话，不建议新手队伍接受这样的临时委托，而是去接受常驻类型的委托比较好。」
「还有常驻和临时的区别啊」
「是的。必要的特殊素材只有在被需要的时候才会有临时委托，但是作为能源的魔石以及食物，还有史莱姆的捕获之类，无论在任何季节需求量都非常大，所以我们将这些设置为了常驻委托。因为都已经是常规任务了，所以我们也积攒了相当多的任务经验与技巧，我们非常推荐新手接这种委托。」
「确实啊……」
在新手阶段稳扎稳打的一点点赚钱，等差不多习惯了之后才开始真正的冒险吗。
「那我们就快点进迷宫吧。」
「也是。磨磨蹭蹭的太阳都要下山了。」
「那个……我想问一下，请问各位都有准备武器和防具吗……？」
「没」
「没」
「没有准备呢」
「那样的话，这附近就有本公会认证的商铺可以去那边……」
「没有这个必要」
「诶诶……」
虽然她好像很吃惊，但是我哪来钱买这种东西。
那确实如果有武器和防具在的话会更加安全，但我本来就是准备白手起家来的。不对等下？从村子里出来的时候，好像还带了什么东西……就是这个啊这个。
「啊，小刀的话我有」
「哦既然这样的话那首先……等等您这像小指头一样大的刀是怎么回事啊」
「是小刀呀」
「这种东西最多也就用来修指甲了吧。连芋头皮都削不了啊」
「这个还挺好用的哦？别说芋头了，连野菜都能切」
「就算能切野菜，但是切不了魔物那有什么用啊。要不还是放弃吧」
「不过我们已经付了公会登记费用了耶……」
「现在的话还是可以取消的啦，让这么小的孩子两手空空进到迷宫里去的话，就算是我也会心痛的啦」
「不是两手空空啊，我有小刀耶？」
「那种的才不算。话说回来为什么就你们三个小孩呀。是离家出走了吗？」
「啊不是，家族和周围的人全都已经死了。只有我们三人幸存了下来」
「额……」
那个姐姐摆出了一副搞砸了的表情。不过我只是说了实话而已，我也没有欠谁债。我已经决定继续向前走下去了。事到如今无论被谁怎么说，要做的事情也不会变了。至于爱丽丝和露米卡……都不需要去确认了吧。
现在就让我利用一下眼前这个姐姐的自责感吧。虽然她本身并没有什么错，但是我们也不能在这里被她拦下来。
「就是这样的，所以我们不得不去挣钱。因为还是小孩，也没有地方愿意雇佣我们。我们一定会努力工作的！」
「嗯，就算你这么说……」
「哥哥很厉害。爱丽丝也很厉害，但是哥哥更厉害」
「没错，亚雷斯可是很强的啊。完全不会输给那些大人的啦」
「嗯……」
「那这样如何。我们先在第一层完成常驻委托。在这之后判断我们是否能当冒险者也不迟。」
「嗯……？」
「没关系的，我们会好好完成工作的」
「那样的话……？」
「好，那么爱丽丝，露米卡，我们去迷宫吧」
「ok」
「我也稍微有点兴奋起来了」
我们留下一脸难以释怀的小姐姐，三人就这么走向迷宫入口。我们决定进入迷宫的那刻起，就下意识地打算克服没有武器的这种问题了，所以完全没有意识到还有这回事。事到如今也只有坚持到底了。
在迷宫入口有守门人。
我们这样三个小孩想要空手进迷宫自然是被他拦了下来。
「你们有在公会登记过吗？」
「有，这是登记证」
「姆……好像是今天才刚登记啊。怎么看上去都没装备武器和防具啊……？」
「不需要」
「这个问题跟刚才的大姐姐也说过了，最后她也确认了就算这样也没关系。」
「既然她都给了许可的话那就没问题了吧……？呀不过啊……」
「那么，我们就进去了哦」
「啊，喂」
双重检查点就是会有这种弊端呢。前面的人都检查过了所以没问题！就这样应该要检查的时候就会被忽略掉。顺便提一下就算变成三道检查点也只会徒增这种「没问题！」的情况，所以还是只进行双重检查吧。
*****************************
从伸向地下的宽阔台阶走下去后，发现前方有一个宽阔的石制空间。
有帐篷和行商人，还挺热闹的。在这里完全看不出会有魔物出现的紧张感，根本就是一个小型闹市。但是就算是贫民窟的住民也无法完全从迷宫涌出的魔物手下逃离，那在这样的地方开商店真的没有问题吗，像这样的担心肯定是多余的吧。
迷宫内虽然没有明确的光源，但是不知为何总能感觉到光亮。后来听说这是由于迷宫的魔力、魔物的魔力、迷宫独特的材质以及其他各种各样的东西组合引发的自然现象。还真是便利。
这个石头构成的宽阔房间也不是出自人类之手，而是一开始就是这样的形态，把这也当成自然的鬼斧神工的话总感觉有点奇怪啊。如果跟我说是那个神明大人刻意将这里打造成这样的话我也许还会更相信。总感觉这里是被什么东西干预成这个样子的。
大房间的深处有着好几个可供两个人并行通过的通路延伸出去。正是因为这个通路容易把人搞迷路，所以这里才会被称为迷宫。据说这儿的占地足足有三个仙莱茵皇城这么大。搞不懂啊。这个大小单位是怎么回事。这可不是东京巨蛋啊。给我好好用公顷来说明啊。
「总之，第一层的话只要注意一下哥布林就行了吧？」
「好像是这样。哥布林会使用道具，而且还会偷袭，还挺危险的。
除了哥布林以外的话就只有角兔和恐怖啄鸟(Crawl Pecker)比较多了。」
「哪种都很好吃的样子」
「等能够安稳地打倒哥布林之后，再考虑魔物肉的事情吧。」
要是在搬运魔物肉的途中被哥布林偷袭了可不行。
虽然米诺那样说，但是第一层的哥布林还是足够能威胁生命的。
「那我们就出发吧……咦，在那边的不是米诺吗？」
「啊真的。喂，米诺」
回头的米诺看到是我们后，表现出一副明显的嫌弃表情。
「干嘛啊……我说了只帮你们到介绍为止啊」
「不不，都是熟人，见到了自然会打招呼的吧」
「我才不记得和你有很熟呢」
「嘛嘛，毕竟也是今后在同一口锅里吃饭的关系，我们互相多关照吧」
「喂米诺，这是你熟人吗？」
站在米诺身后的男人插入了我们的对话。
「啊，姑且算吧」
「那给我也介绍一下吧」
「嗯，也是啊。这三人从昨天开始就和我们住一起了。名字是，额……」
「我是亚雷斯。这位是妹妹爱丽丝，以及大我们一岁的露米卡。还请多多关照。」
「哦你们好！我是鲁萨塔。和这边的菲布理与萨巴鲁一起组成团队。米诺也经常会作为帮手加入我们」
「嗨，你们好呀」
「还请多关照。……只有你们几个小孩一起来吗？」
从米诺身后走出三位男女。给人一种优秀青年感觉的鲁萨塔、开朗的菲布理，还有大块头且没什么表情的萨巴鲁。他们分别手持剑、杖与斧头，各自也穿戴有整齐的防具，一副标准的冒险者派头。
「对啊，因为有各种各样的原因」
「是吗，如果有困难的话就跟我们说一声，什么时候都能援助你们的哦」
吼，人还不错嘛。
不过米诺看着我们的对话好像感觉很没有意思的样子。
「算了吧。就算你们跟上来也只会添麻烦而已。」
「喂米诺。怎么能这么说呢。」
「没错啊，也许人家比你还要更有用呢，哈哈哈」
「……我只是替他们着想才这么说」
感觉气氛变得奇怪了呀。
「那我们就去这边了。」
「哦，是吗。要加油哦」
说完我们彼此朝着不同的方向分开了。不知道米诺和那个队伍在一起工作是否顺利啊。
「感觉是群奇怪的人呢。」
「爱丽丝也这么觉得吗？我也总感觉怪怪的」
「是吗？」
「嗯，我不太好说，但总觉得他们不是真心地想帮助我们。是一种其他不同的感觉」
「不是真的要帮我们啊。也就是说我们有事也不要去找他们咯？」
「不是这个意思啦，嗯。好难说明」
爱丽丝似乎自己也不太明白的样子，但既然爱丽丝这样觉得了，那肯定有什么问题在里边吧。不过，我们本来也不打算借助他人的帮助。只要能好好相处，就互相一起加油好了。
******************************
「爱丽丝，你那边有一匹」
「了解」
「露米卡呢……已经打倒了啊」
「当然的」
狩猎进行的很顺利。
爱丽丝和露米卡也不知不觉间能熟练运用火魔法了，只是远距离使用火魔法就能打倒大部分魔物了。如此一来，就算这个到处是死角的迷宫也没什么问题了。最多就是担心一下不要把魔法误射到其他冒险者身上。就算是之前提到的哥布林，只要稍微用一下火魔法，就能把他们成群的烧死，结果连它们到底有什么危险性都不知道就这么结束战斗了。只不过就连哥布林拿的武器都比我手上的小刀性能要好，让我有点悲伤。
由于所有魔物都是用火魔法烧杀的，所以素材收集不太方便进行。只能采集它们留下的魔石。魔石差不多也要攒齐50个了，应该能兑换到不少钱，不如说请务必要值钱啊。至少让我赚回公会登记的费用啊。
「差不多魔石也要装不下了，我们回去吧？」
「太好玩了，我还想再狩猎一会儿」
「但是魔石已经装不下了哦」
「那就放着」
「那不是本末颠倒了嘛。赶紧，我们回去了」
「姆」
我家妹妹真是的……。
「真是没办法呢，我来帮你拿吧」
「哇，最喜欢露米卡酱了」
「快停下。露米卡也不要太宠爱丽丝了」
「亚雷斯自己都在过度保护她不是嘛」
「明明在床上都没赢过……」
「哈~？我可没输好吧？我只是为了给妹妹面子故意被干倒的好吗？」
「你还是老老实实地认输比较好哦……」
大人怎么可能输给小孩呢？？
我们像这个样子喋喋不休地讨论着，最后还是决定赶紧回家。我也终于理解了，要是把小孩子放着不管的话，他们就会玩到天荒地老。
在回家的路上，从拐角处传来一个熟悉的声音。
「要说几遍你才能懂啊？我们当冒险者可不是为了做慈善啊」
「米诺君，是不是以为自己是个小孩所以随随便便应付工作也能被原谅啊？」
「不……不是这样的」
「不要顶嘴。我们在迷宫里可是伙伴啊，如果不好好相处可不行，所以不要再顶嘴了好吗。」
「但是……」
「我说了别顶嘴了吧？」
「我知，道了……」
「啊——啊，都怪米诺君，伙伴之间的羁绊都混乱了啊。这种时候，要怎么反省，我教过你的吧？」
「今天的，我拿到的份，请分给大家……」
「很好。你们两位也听到了吧？」
「哦，听得很清楚。所谓值得信赖的伙伴，就是能够为了大家牺牲自己的家伙啊。这也是作为英雄的素养哦。米诺在这一点上做的很完美啊。」
「……钱的话再赚就好了。年轻时候的苦就算花钱买也值得吃。」
「那么，我们明天也一起加油吧？最近米诺君也很努力啊，差不多也该正式考虑让你当正式成员了呢」
「真的吗！？」
「还只是在考虑这个可能性。最终还是要看你的表现了」
「请多关照！」
我想起了以前还是菜鸟的时候，加入过的黑心企业。
简直就是令人作呕的邪恶。因为他们的对话太过恶心，我忍不住躲了起来。爱丽丝和露米卡也学着我躲在身后，但是她们好像不明白为什么我要躲起来。
虽然迷宫的周围已经是个狗屎一样的世界了，没想到迷宫内部也是一坨狗屎。
尽管我对于自己和我的女孩以外的事情都一点也不关心，但这种事我实在看不过去。让我听到这种事情还要视而不见，实在办不到啊。
25.拉拢 
第一次进入迷宫那天当晚。
「那个，米诺」
「怎么」
「能稍微和你谈一下吗？」
「干嘛啊。我都已经帮你介绍过公会了吧。」
「不，是另一件事情」
「？要是想说无聊的话题我可回去了」
「还是挺正经的事情」
那之后将魔石上交给公会，总共得到差不多1500吉尔。虽然不够补回三人份的登记费用，但是作为第一天的收获，感觉还不坏。虽然作为有生命危险的工作的报酬感觉有些微妙，但如果是以5岁小孩一天正常能赚到的钱来说的话，就相当破格了(1500吉尔的购买力换算成日元差不多是15000日元左右)。等稍微习惯之后，效率还能继续上升，未来值得期待。
在浅层工作一段时间，等有了一定实力后再稍微向下层的迷宫拓展，以第一天的状态来预测，接下来都会很顺利啊。爱丽丝已经迫不及待的明天就想下迷宫二层了，不要心急呀...。
不过比起钱，更在意的果然还是米诺的事情。那怎么看都是被黑心企业压榨的派遣员工的样子。一边故意刁难借口降薪，另一边又画大饼说要让人升为正式人员。虽然不知道那三人到底把鞭子和糖运用到了什么程度，但是连人家应得的那点钱也吃干抹净也太过分了吧。
「我是想聊关于那三人的事情」
听到这句话的瞬间，米诺的肩膀略微一颤，然后失去了表情。
「和你没有关系吧。」
「确实没关系。但是米诺已经成为我们的同伴了吧。那么和米诺有关的事，也就是和我有关的事。」
「你这什么歪理啊……」
「米诺，你想成为他们的同伴吗？」
「都说了跟你没关系了」
「我劝你还是放弃比较好。除了他们以外也一定有人需要着米诺」
「比如？」
「啊……不知道」
「你别自说自话的说这种事了。我是自愿和他们待在一起的。」
「但是你应得的钱都被拿走了吧，这样很奇怪啊」
说完这句话的瞬间，米诺猛地揪住了我的胸口。快停下，男人的脸凑我这么近我也不会感到高兴的。
「你听到了吗？」
「唉……为什么不是幼女呢」
「哈？」
「不好意思，我啥都没说」
「你别再胡说八道一些让人听不懂的话了」
因为我大意说漏嘴的一句话，事态变得一团糟了。不是啊，仔细想想为什么我非得救一个男孩出火坑不可呢？总感觉自己肚子里有火气要上来了。
「其实我啊，个人角度来说米诺无论是死了还是被怎么样了都完全不在意。但是变成那样的话，你不觉得西琳和佛兰她们会感到伤心吗？就连道格玛也会担心你的好吗？」
「……和那群家伙才是没有关系吧」
「啊！你居然这么说哦！哇！早熟中二病啊！是对着担心自己的人说『你又不是我老妈』的类型啊！哇！」
「哈？等下，什么啊？」
「你真的很丢人你知道吗？对于我们这些失去双亲偏离人生常轨的人来说，光是能有担心自己的对象在就已经足够感恩戴德了好吗？然而你却自己无视了他们，你这混蛋根本就没想过要面对现实吧？『早晚有一天要成为冒险者扬眉吐气』一边像这样痴人说梦，一边逃避着现实你一定很开心是吧？这心理就像是既没人气又不肯去工作的乐队成员一样，根本就是没用的废物好吗？」
「你都……在说什么啊……？」
不好，不小心热血上头了。这也得怪这家伙不是幼女。不过真是如此吗？
中二病幼女啊……还算是不错的属性啊。当然可行。
恶言相向又不肯打开心房的幼女……感觉都可以直接开始进入黄游剧情了。
被黑心企业欺骗被迫劳动的幼女……那得去救她啊。
没人气的乐队成员一样的追梦幼女……那得给她应援啊。
嗯，不管怎么取舍都要怪这家伙不是幼女。果然还是对他见死不救好了？
在我这么想着的时候，米诺开始一点一点地轻声嘟哝起来。
「我也是啊……我也是明白的啊，那群家伙很奇怪这种事」
「哈啊」
「不只是这次。就连我自己发现的宝箱，也从来没能留下来过。最后他们决定下来的那一点点仅剩的报酬金到头来也全都让出去了。」
「噫」
「即便如此，报酬也是有约定好了会平分的啊，那可是我凭一个人努力一整天都赚不到的钱啊。」
「哼」
「而且那群家伙，全员还都是B级冒险者。我也明白好不容易才达到D级冒险者的我配不上他们。我还会经常犯错」
「吼」
「但是啊，就算是这样，我一直忍耐着忍耐着，终于能够被他们定期的邀请进入队伍了哦。至今为止的忍耐终于有了回报，如果我不去这么想的话，我就会坚持不下去了啊」
「嚯嚯」
「你在取笑我是吧」
「咋暴露了……啊痛！」
突然一拳打过来怎么行啊喂。
「就算你能就这样正式加入他们，但还是会像以前一样被拿走自己的那份报酬的吧？」
「……也有可能不会这样不是吗」
「像这样说着连自己都不相信的事情可不好啊」
其实他心里也明白的吧。只是不想去正视这个事实。
当时他们在暗示邀请我们三人的时候，米诺的表情不是很好看，但比起自己的地位被抢走，他更多的是在替我们感到担心吧。
从至今为止的行为来看，米诺虽然不太会说话，但是伙伴意识很强。……光看这个要素的话，根本就是乡下的不良少年一样的感觉啊。不过实际上就算不是在乡下，他也确实是不良少年。总之我感觉不到他对那群人有什么同伴意识。
「那你叫我该怎么办啊。难道你还能帮我找其他需要我的队伍吗？」
「嗯……对啊，你跟我们一起组队呗？不是我自夸，我还挺强的哦。」
「哈。要我当小鬼的保姆吗」
「倒不如是我在当保姆」
「小心我揍你哦」
「好痛！哪有揍完了才通知的啊！」
太暴力了。所以说不良少年啊。
「我认真的，实际上你跟我们一起组队也是一种不错的选择吧」
「不是不行」
「对吧？那就」
「但总感觉不要。而且我还没打算放弃成为他们的同伴」
「那换句话说，如果你放弃了就会到我们这来吗」
「真到那时候……也不是不能考虑一下」
「好，那就说好了哦。赶紧放弃跟我们一起组队吧」
「随你怎么说」
总而言之，先得到口头承诺了。剩下就是把那三个人搞定了，总归会有办法的吧。
可恶啊，虽说是顺势而为，但是我的后宫队伍里居然要进来一个男的。太糟糕了。
*****************************
「于是，我就邀请了米诺」
第二天早上我向爱丽丝和露米卡两人说起了这事。虽然有点马后炮，但还是想知道一下两人对这件事的看法。
「哥哥觉得可以的话就行」
「你又这样自作主张……反正你都已经决定好了吧。我也不会反对的哦」
「谢谢你们两个」
沟通还挺顺利。虽然有个能理解自己的男朋友很重要，但是有能理解自己的妹妹和青梅竹马更加重要哦。
「那然后呢，要把那群人怎么样？他们三个都挺强的吧」
「关于这个，我有个想法……」
我悄咪咪和她们两个说着耳边话。
「我说你，这样真的没问题吗？不会被报复吧……」
「没事的吧，大概。那群家伙又没有杰姆扎那么强。比起这个，米诺要是被他们记恨上了才更危险。得让他们意识到背地里使手段的人是我才行。」
「这个嘛，说的也是呢」
「哥哥就算不这么做……干脆把他们全都杀掉不行吗？」
「那样实在是不行的吧……」
妹妹哟，这样完全没好处啊……。你这种什么事情都想暴力解决的习惯得改一改。
「总而言之，我们最近就正常去迷宫赚钱吧。如果发现他们的话，就开始实施作战。」
「了解」
这个作战是否成功，取决于那三个人到底有多混蛋以及米诺的决断力……不过，结果怎么样都行吧。就算失败了，也能证明那三个人并没有坏到无可救药。虽然我感觉这样的可能性完全没有……。
******************************
之后好几天我们都没有撞见那三个人。毕竟我们也没有从容到能够积极去寻找他们的地步，还是得优先自己赚钱才行呢。
关于工作内容的狩猎，意外的效率没怎么上升。对于狩猎魔物这个行为本身的效率确实是上去了，但是还有遇怪率的问题，所以不可能一口气就上升讨伐数量。也就每天的报酬从1500吉尔上升到1800吉尔左右的程度了。想要再增加效率的话，就只能选择继续往下层进发或者从魔物身上把除了魔石以外的值钱部位也好好收集起来了。
收集素材啊。魔物基本都是用火魔法烧死的所以都留不下什么素材啊。用剑或者弓矢的人才能正常地收集起来吧。
顺便一提魔物的尸体就这么放在迷宫的地板上的话，不知不觉间就会消失的无影无踪。虽然有传闻迷宫内有着被称为清扫屋的妖精存在……但是那真的是几乎在一瞬间，只是把视线移开的短短数秒之内尸体就消失不见了，感觉还挺诡异的。反过来如果一直盯着尸体看的话，哪怕过上数小时也不会消失，果然还是很诡异。
据说连人类的尸体也会被清扫屋扫除掉，所以冒险者们都会带上由不会被分解的素材所特制而成的狗牌。真恐怖啊。
就在我们觉得差不多该去第二层了的那一天里。
终于和目标三人相会了。非常凑巧的是米诺也在。
「鲁萨塔先生，好久不见了啊。大家都还好吗？」
「哦，是之前米诺的熟人啊，名字叫……」
「我是亚雷斯。爱丽丝和露米卡也在一起。」
「啊对对，亚雷斯啊，你们好像也过得还不错啊，太好了」
「非常感谢你的关心。大家接下来要去哪儿？」
「当然是要去迷宫啦。今天准备只探索到5层就轻松结束。」
「原来是这样啊。话说回来，我有一事相求。我们也差不多想去挑战第二层 了，所以途中能让我们也一起同行吗……」
「唔，这就有点。我们也没什么余力在途中能保护你们啊。」
「啊啦不是挺好的吗。如果只到二层为止的话，也没什么关系呀。对吧，米诺？」
「啊……是啊。而且这家伙应该挺强的。」
「啊啦真的吗？」
「嗯，据说是能和那个杰姆扎一起对战。」
「和那个杰姆扎！？」
「额，姑且是吧」
听到这句话后，三人的眼色明显变化了。上钩了吗。
「话虽这么说，但是对方并没有拿武器，而且应该对我也手下留情了，我能和他正常战斗只是运气好。」
「诶……没有武器的话，也就是说用魔法决胜负咯？」
「是啊，我对使用魔法还算是有点心得。」
「原来如此啊。能稍微等一下吗？」
然后他们就把我们晾一边，三人凑在一起悄悄讨论着什么。这种时候就该使用听觉强化魔法……这样。
「呐，这孩子是不是之间传闻中的那个？说是赢了杰姆扎的？」
「好像是他没错啊。这下要是顺利的话，能让他加入我们队伍的吧。而且是个比米诺还要小的小鬼，想怎么使唤都可以的吧」
「还以为那小子一点用都没有，没想到还能带来这种好东西啊。真是人不可貌相」
「那么米诺该怎么处理呢？是准备随便找个地方赶走吗」
「说的也是啊……被熟人用完就丢果然还是不会有什么好脸色的吧，话虽如此，一直带着这个累赘也……对了，让他稍微去迷宫深一点的阶层，然后当做不幸的事故如何？」
「你这家伙这样也太……天才了吧」
「在把他纳为伙伴后不久，找个哪天」
「让他去挑战迷宫十层以上」
说到这，鲁萨塔突然竖起大拇指对准自己的脖子做了一个切割的手势。
嗯，真黑。和煤球精灵一样黑。【千与千寻里那个】黑中之黑。米诺实在也太可怜了。
虽然我不像爱丽丝，但这群家伙也许真的该杀了才好吧……。
26.想要成为影之协力者 
「那里是陷阱小心点。还有这附近会有哥布林出没要多加注意。如何？在迷宫里还习惯吗？我最早进迷宫那会儿可是怎么都不适应啊。怎么样，比起一个人来探索，能找到的东西更多吧。一般人可不会像我这样培养后辈啊。亚雷斯君运气真好呐。哈哈哈」
「啊、啊哈哈哈哈……」
「对了，下次要不要一起去喝酒？当然是我请客。哎呀看我这记性，都忘了亚雷斯君才5岁。喝酒还是有点勉强呀，你就把这当做是变成大人以后才能享受到的快乐，放在心底慢慢期待好了。作为补偿，我会准备丰盛的大餐请你大吃一顿的。」
「哈哈，非常感谢你的慷慨……」
好，好烦啊——！
就算要装成前辈的样子，你也有个度啊。
还以为你会多少教一些有用的窍门给我，说的不都是些常识嘛，我要是连这些都不懂我就不可能现在站在这里了好吗，净说些我已经明白了的事。你们真的是B级冒险者哦？你们这个B是Black的B吧？
「但是这样真的好吗？你们今天原本是打算带着米诺一起探索迷宫的吧」
「没事的啦。反正他也只是个临时成员，你的事情才比较重要。」
「原来是这样」
这家伙真的没有忘记我和米诺是相识吧？尽管我和他看起来感情不是很好，但是像这样在我面前一起贬低一个共同认识的人，他真的不怕降低我对他的信赖度吗。
那之后我们本来一起向着二层前进，但不知为何已经变成了两组人马分头行动，那三个人加上我一组，然后是米诺、爱丽丝与露米卡一组。
虽然他说是为了加深和我的关系呀、为了米诺的成长呀之类的理由，但怎么看都是为了想挖角我。不过为了接下来的计划，不如说是正合我意。
「说起来，亚雷斯君，你说过会使用魔法的吧？」
「是啊，多少会点呢」
「不错呀！我们这边魔法担当只有一个菲布理，想要继续深入探索迷宫的话总是觉得人手不足呢。所以最近在烦恼是不是该去哪儿招募新的成员好呢。」
「原来如此。」
嗯，也太明显了。你这蹩脚的戏码如果继续演下去的话，我真的心都快跟死了一样了，赶紧停一停吧。
仿佛是听到了我内心的祈祷一样，我在一个不错的位置发现了适合歇脚的角落。这是一个稍微狭窄又昏暗的通道尽头，但是这样反而不容易让侵入者发现，简直是一个像存档点一样的地方。
「不好意思，我们在这里休息下怎么样？一想到接下去要挑战第二层，心情就有点紧张了」
「哦哦，我没注意到这一点还真不好意思啊。行吧，我们在这休息会儿吧。」
不知道露米卡和爱丽丝那边进行的怎么样了。虽然有点担心，但是我还是得扮演好我的角色。
「嘿了个咻。不过还真是要谢谢你们啊。像这样用心指导我这种菜鸟冒险者。只不过我没办法马上回报你们，让我有点难为情……」
「没事儿，指导后辈也是前辈冒险者应该担当的义务啊。」
「原来是这样」
说着违心话的时候，比起罪恶感，更能感受到的是反胃啊……。而且比起我，你倒是先好好指导米诺啊！
「呐亚雷斯君，你和米诺感情很好吗？」
菲布理问起了我这个事情。我本准备自己抛出这个话题的，这下省事了。
「我和米诺啊……虽然还没相识太久，但是发生了不少让人生气的事呢。」
「啊啦，那孩子确实很不机灵呢」
「就是说啊，他要同龄人的话我就揍他了」
「啊哈哈。但还真是这样呢。明明米诺酱10岁而亚雷斯君才5岁，但是像这样和亚雷斯君聊过天之后才发现，你们的年龄是不是相反了呀。他在这种地方真的像个孩子一般，完全不行呢。」
「确实是这样呢」
开始了开始了。对着不在现场的人热烈地说着坏话。但仅仅这样还不够。还得引导他们说些决定性的发言才行。
「鲁萨塔先生和萨巴鲁先生是怎么看待米诺的呢？」
「啊，米诺啊。最近想额外照顾他所以让他临时组队，但是他完全跟不上我们。作为冒险者，果然是需要才能啊，差不多也该让他认清自己是块什么料了。」
「无能……是罪。」
「真的没错啊。那家伙因为现在有我们护着所以一直没事，但是早晚会死的吧。」
「原来是这样啊。那还真是辛苦呢。」
「就是说啊。还要给小鬼当保镖，我都想额外收费了。不过，这部分的金额倒也确实收到了就是。」
「如果指导了后辈的话，难道会从公会里拿到钱吗？那这个机制还真的是不错呢」
「不是的不是的。才不是这个原因，是那家伙把自己的那份报酬交出来了。『因为我的原因给大家带来困扰，所以请把我的那份分给大家吧』他都这么说了。所以这事就这么过去了」
嗯，完全不行啊这群人。不过已经差不多了吧？
「说起来，我听说米诺再过不久就能当上你们的正式成员了，这么一来的话，我也能和米诺一起成为冒险者了呢。」
「啊，这事啊。不用在意，我们完全没有要让米诺加入的意思。」
「诶？」
「那毕竟，他是个废物啊？我们才没有多余的精力去照料他」
「原来是这样啊。那为什么一直让他作为临时成员加入队伍呢？」
「那是因为去五层以后的阶层，队伍人数必须要四个人以上才行。也就是公会里的规定啦。最近死了一个固定成员，所以才让这家伙临时凑个数」
「要是亚雷斯来了的话……那种家伙就不需要了呢」
到这为止就行了吧。
「那也就是说米诺再也无法进到你们队伍里了吗」
「哦，当然了」
「是呢，让他随便找个地方滚吧」
「无能……是不需要的」
确认这些话语能清楚地传达到之后，我对着通路尽头的方向开口了。
「就是这样，米诺。刚才那些话都听到了吧？」
与此同时，对面的墙面呈波纹状瓦解，从那背后出现了几个人影。
「有好好把他带过来了哦，感谢我吧」
爱丽丝和露米卡带着阴沉着脸垂头丧气的米诺出现在了那里。
***********************************
原理很简单。我在通路的角落倾斜着放置了一面镜子，然后让三人藏在了背后。因为这是条单调且昏暗的通路，如果不靠近去看的话，很难发现这里有一面镜子。
于是让他们藏好后，就这样让米诺听到我们之间的对话。镜子依旧是像之前那样，由水魔法和金魔法组合而成的，这次是由露米卡的水魔法与爱丽丝的金魔法合作生成的。爱丽丝不知不觉间都已经会使用金魔法了，知道这个事实最困惑的其实是我啊。
虽然原本这不是该去向本人打听的话题，但是如果不做到这个地步的话，这家伙估计打死也不承认自己被利用了吧。
「喂…喂。为什么米诺在这里」
「咦？难道不是因为知道米诺在这里才有刚才的对话的吗？我还以为伟大的冒险者前辈们一定会察觉到米诺也在的。」
「你这家伙……！」
我可真的什么都没做啊。最初我还觉得如果自己不诱导一下话题的话，他们不会老老实实地自白的，结果他们滔滔不绝的全给说了出来。他们都不考虑一下我和米诺是不是其实关系很好的吗。不过要是有考虑过也不会变成这样吧。
「米诺，今后你还打算跟着这群人吗？」
米诺被露米卡从身后推了一把，不由向前一步站了出来。等等爱丽丝，你那不叫背后推人，而是背后踹人啊。
「那个，米诺啊，刚才的都不过是笑谈而已。我们让你做临时成员，不正是因为对你抱有期待嘛。」
「原来是这样呢。那你们现在就能在这里保证吗？让米诺明天就成为正式成员。」
「你，这也太强人所难了吧。这种事情总要有个经过啊。」
「到底要什么经过呢。好好说出来如何？因为让他当了正式成员就不得不付给他应得的那部分报酬，所以想要让他始终作为临时成员被你们反复压榨这种事情。」
「这种事情……！」
从他们无法反驳的这个时点，已经全都结束了。
米诺是不是已经醒悟了呢，刚才为止的满脸绝望已经转变成了如同能面一样没有变化的表情了。
「喂米诺，你不会相信这种家伙说的话吧？我们和这家伙，你打算相信谁啊？我们可是被他骗了啊。米诺也是我们重要的伙伴啊。虽然中间出了点差错，但是如果你就这么放弃了的话也不太好吧。」
「对，对啊。而且如果我们不在了的话，今后你打算和谁一起探索迷宫呀？你一个人的话，连第五层都去不了吧。」
「无法认清自己的份量……是一种愚蠢」
轮的到你们说哦？我这次可是连话题诱导都没有做啊。
米诺他，用仿佛随时都会哭出来的，自嘲一般的笑容看向了我。然后轻声说出了自己的心声。
「呐亚雷斯，我有个小小的梦想。成为冒险者，然后赚到钱，吃好吃的东西，然后让大家一起去住更好的地方啊。像这样小小的梦想。……我到底，哪里做错了啊」
「从最初开始就错了啊。选择了这群家伙就是你的错。」
「哈哈，随你说吧」
「就算错了也没什么大不了的吧。再次从头开始就好了。」
做错事并不是坏事。就算要放弃也可以。只要有下次，就还能从头来过。
但是无论是想要放弃还是想要继续，都应该由自己做出决定。不能让这种人剥夺你的选择，做出不属于自己的决定。
「……米诺。最后由你自己来说出口吧。是继续这样就好，还是干脆的向着下一个未来前进。」
听到这句话的米诺，双眼似乎恢复了一点光彩。
他转身面向他们三人，认真的看着他们如此说道。
「我不会再和你们组队了。在这里永别吧。」
「嘁，随你便。但是啊，你的冒险在这里就结束了。没了我们你可别想在迷宫里活下去。」
「同时我也不会放弃迷宫。我们是这么约定过的对吧？亚雷斯」
「嘛，把事情搞成这样我也有责任。我们一起走吧」
「呵！你们还做了这种约定是吧！亚雷斯，看样子想邀请你是个错误的决定啊」
把米诺从你们这里离队说的全是我的错一样也太让人头疼了吧。我连一成的责任都没有诶？
「这还真是杰作啊。你们在背地里偷偷做了交易是吧。好我明白了。从现在开始你们这群家伙就不在是我们的朋友了。……也就是说。接下来无论发生什么事，我们都没有道理和义务去帮助你们。」
「？那不是理所应当」
鲁萨塔话中有话似的威胁着我们。诶，接下来会发生什么事不成？
「你们也听说过的吧？迷宫里有着绝对不能做的事」
「大家一起友好相处或者不能偷其他人东西这样的事吗？」
「怎么想他都不是要说这种事吧」
虽然被米诺斥责了，但我可是迷宫新手耶，我才不懂。
「……哼。比如说。在迷宫中不能呼唤死在迷宫里的人的名字，像这种的其实是迷信。而且大部分禁忌都是迷信来的。」
啊，他还要继续说啊。
「但是啊，这之中也是有着真正绝对不能做的事情。其中之一就是这个」
「笨蛋！不管怎么说也不能做这种事啊！」
鲁萨塔无视菲布理的阻拦，从怀中取出了某样东西撒在了周围。
「你，这样做过头了啊」
「难以……赞同」
好像同伴们也不是很支持他啊，那家伙到底干了啥。好像把什么液体洒了出来一样。
「他还真做出手了啊……」
「米诺，那家伙在干嘛？」
「他撒了酒」
「酒？」
「是啊。就像他说的，迷宫内是不允许带酒进来的。公会的条约里也有写明。」
「到底会如何啊」
好像从来没有人给我们说明过这个事情吧？是因为我们是小孩就下意识忘了给我们说这事了？
「因为会吸引来」
「吸引什么」
「那个魔物啊！」
伴随着米诺说明的同时，从远处传来了「滋滋滋……」一样的拖拽重物的声音。不明正体的恐惧支配着这个空间。
「那么，我们接下去可就要逃了」
「喂！把那家伙放着不管可是重罪啊！」
「不露馅就没事。要是你们能活着回去的话说不定还能留下证据，不过，就凭你们不可能的吧。」
「自说自话胡说八道！」
什么啊？他到底招来了什么东西啊？
「那，好好想办法活下去哦」
鲁萨塔向着声音传来的反方向快速离开了。菲布理和萨巴鲁也慌忙地跟上了他。
搞什么呀，到底会发生什么事情啊。
突然出现在戒备中的我们面前的是一个身高两米左右的巨大体型，简直就像是肌肉的结合体一般的深红躯体。它的头部长着两根歪曲的角，人型的身躯上刻满了伤痕，仿佛在诉说着它是一个身经百战的勇者的事实。那个东西手里拿着与他的巨大体形相称的大斧头，愤怒的表情宣泄着它的敌意。
「恶鬼……！」
米诺喃喃道。
在那里的是怎么看都不应该在迷宫第一层出现的凶恶魔物。
27.鬼神之子 
恶鬼。把这说成是地下城里的暴力装置也不为过。
它会对酒精的气味产生反应出现在任何地方，不把在场的人全部杀光就不会停下来。S级冒险者的话也许有可能打倒它，而大部分冒险者面对恶鬼都只能坐以待毙。
一开始由于它那杀光所有目击者的习性，导致没有人知道它的存在。只是有传闻好像有种凶恶的魔物在迷宫内随机出没。直到有冒险者从恶鬼手中死里逃生之后，大家才终于知道酒精是触发恶鬼出现的关键。
那以后就开始严禁向地下城里带酒了。恶鬼会对酒精有反应的理由也无人知晓。大家只是煞有其事地猜测恶鬼是因为喜欢美酒，所以才要从人类手中抢夺过来。
「恶鬼...！」
听到米诺的喃喃自语，我们终于知道了眼前的魔物名称。
虽然给人感觉很强的样子，但好像又没有杰姆扎那种强大的气场。
并不是打不赢的对手。
「哥哥，那个好像很弱啊？」
妹妹哟，你这结论只是把它和杰姆扎做比较了吧？就算是哥哥我也真的看不出它有那么弱啊？
「亚雷斯的话能打倒它的吧？」
这个嘛，与其说是能打倒它不如说是必须要干掉它才行。但是你像这样理所当然的说出来的话，怎么说呢，会给我造成一种奇怪的心理压力的啊。
「你们啊！那可是恶鬼哦！？你们不害怕吗！？」
看到米诺那过于正常的反应我终于有点放心了。不过嘛，我们又从来没听说过恶鬼，所以不会感到害怕啦。
「爱丽丝，露米卡。我要是有危险的话就拜托你们援助我。」
「好」
「也就是说不需要帮忙的意思吧。我明白了。」
「哈啊！？就算亚雷斯再怎么强，你们也才只是5岁的小鬼啊！？会死的啦！我们也快逃吧！」
「你还真失礼呢，本小姐已经6岁了哦？」
确实呢，5岁和6岁相差可大了。放在幼儿园里就是中班和大班的区别了呢。
「喂亚雷斯！你快退下！我来做它的对手啦！你们趁机逃远一点！」
「米诺你也在那边好好待着吧。我大概能解决它」
米诺果然本性不坏。虽然是个小偷。
说实话当恶鬼的对手，比对战杰姆扎要感觉轻松的多。毕竟就算杀了它也没有关系。
「鬼先生呀看过来，向着掌声响起的方向来」
我往远离三人所在的地方挑衅恶鬼之后，它慢慢跟了过来。但似乎前进速度挺快的。
差不多快被它追上的时候，我用火魔法往它的脸上招呼了一击刺拳。
「咕啊啊啊啊啊啊啊！！！」
好像没什么效果，还把它给惹毛了。看样子对火焰有抗性啊。
怒气上头的恶鬼架起比我身体还大的斧头从上往下挥落，我马上用无属性魔法将斧头的动作给停滞下来了。
唔，在我的无属性魔法的妨碍下，斧头居然还能继续微微地往下动。好强大的腕力啊。不过就算没能彻底封住它的动作，只要能成功干扰到它，就能使我轻松避开致命攻击。
我姑且用从哥布林那抢来的小刀攻击了它，意外的能轻易在它的躯体表面留下伤痕。
「咕啊啊啊啊啊！！呜咕啊啊啊！！」
很生气啊。
是不是理解到自己受到了妨碍呢，它放弃了斧头，空手挥拳打了过来。虽然看上去很有力道，但是它的攻击实在太过耿直了几乎完全被我的假动作骗了过去，说实话，根本不觉得它能打中我。
嗯，确实像爱丽丝所说的，根本不强呢。明明基础属性很高的样子，却根本没能活用起来。
这期间我也不停地在恶鬼的身上留下伤痕，它的动作也渐渐迟缓了下来。
「那就结束吧」
还以会它会有什么杀手锏，结果从刚刚开始就一直在无脑地向我挥拳。看样子也不用继续再提防它了吧。
那就用我得意的窒息水魔法把它……嗯，没有手感啊。好像是没能越过它体表的魔力障壁。
看上去满脑子都是肌肉，却意外地持有大量魔力呢。不过正是因为有这么多的魔力量才能将身体强化成这样的吧。
「没办法，那就传统点上吧」
我放下哥布林小刀，另一只手使用火焰攻击了恶鬼的双眼。果然说到攻击就得使用火魔法呢。
虽然火焰本身对他似乎没什么效果，但是不可能有生物脸上被火焰炸开了花还能保证自己视线清晰的吧。而且加上氧气被急剧消耗，导致恶鬼不停痛苦地摇着头向后退去。
就这样不停向恶鬼脸上使用火焰魔法后，它忍不住不停挥舞双手拍着自己脸上的黑云。感觉动作有点可爱啊，但是体型一点也不可爱，所以无视掉吧。
恶鬼终于无法忍受下去了，背向我跑了起来。
「啊，喂你别跑」
要是放着不管，会妨碍其他冒险者的吧。
我瞄了一眼脚边，刚刚被恶鬼放下的大斧头还在这里。就用这个好了。
运用身体强化魔法加上无属性魔法，我抬起了斧头，用力像着恶鬼的背后投掷了出去。
啊，刺中头部了。
啊，就这么倒下去了。一动不动，看样子是死了。
打倒它的过程也太轻松了。比想象中的还要弱啊……。
「你这家伙，也太强了吧……」
米诺一脸目瞪口呆的样子，好不容易才挤出来的这句话意味着事件到此就结束了。
**************************
「你太强了啊！对你刮目相看了！」
「也没有这么厉害啦」
感觉像是在掌心180度回旋的扳手一样。直到昨天为止都还是一副生人勿进模样的那个米诺像是假的一样亲近着我。虽然说发生过的事不能全部都一笔勾销，但是被人这么亲近感觉也不坏，就随他去吧。啊但是你也不要这么黏着我啊，你澡都没有洗吧，身上有点臭哦。
「我要加入你们的队伍哦。比起他们，你们要强的多啊」
「啊，反正也是这么跟你约定的」
说起来是这样呢。都这么约定过来着。
「爱丽丝和露米卡也多多关照！」
「哥哥是爱丽丝的东西，你只要记住这点就行了」
「多关照呀。你也受了不少苦呢。」
唉，我的后宫呀……。
那之后为了该不该把恶鬼的尸体带回去的事情我们争论了半天，但是为了作为鲁萨塔行为的罪证，最后还是决定由我负责把它搬运了回去。确实我们之中最有力气(包含身体强化)的人是我啊。但是这个10岁少年让5岁幼童搬东西的构图能不能想想办法啊？你们没有心吗？
*******************************
在回地面的途中，发现了奇怪的事情。
「呐，从刚刚开始就没有碰到任何人，是不是有点奇怪啊？」
「连魔物也没有碰到呢。」
没错，别说人了，连魔物都没有遭遇过。
「这种时候，就要先考虑『不符合环境的强大魔物出现了』的可能性了」
听到米诺的话，我不由回头看去。那个恶鬼不是已经被我打倒了吗，而且现在我还在背着它的尸体呐。
即便如此，在这无法抹去的讨厌氛围之中，依旧传来了「滋滋滋……」像是拖拽什么东西的声音。马上在眼前就出现了足有两米高的某个巨型生物。
「恶鬼……！」
不对啊等下。我刚刚不是把它打倒了吗。
而且仔细一看，眼前这个家伙和我刚才打倒的根本就不是同一个个体。
首先它比起之前那一只要稍微重心更低一些，看上去下半身比上半身更加强壮。最明显的不同是头上长的角，刚刚那只是两个角，这只长了一个角。
就算这家伙只会无脑的乱打乱踢，但这种危险魔物在迷宫第一层也不可能连续出现三两只的吧。
而且最有问题的是这个恶鬼手里拿的东西。
它的右手和之前那只不一样，拿的是一个巨大的锤子。这也还好。
但是它的左手怎么看都拎着三个人类的脑袋。仔细看上去，应该就是鲁萨塔、菲布理还有萨巴鲁他们三人没错。
结果还不是没逃掉吗。
从空气中淡淡的酒香来看，多半是刚才撒酒的时候自己身上也沾上了吧。把自己处理不了的魔物召唤过来，然后自己被杀了也太惨了吧。
第二只恶鬼明显的将敌意投向了我们这边。背负着同伴尸体的家伙，当然会被讨厌的啦。
感觉也没什么能不战斗就解决的办法，我摆起架势思考该怎么处理它的时候，从身旁有一缕风穿了过去。
是爱丽丝。
还没等我阻止，她就已经站在了恶鬼前面，她挥舞着刚才我们回收的那柄巨大战斧，从正面砸向了对手。
啪刚！随着一阵激烈的声响，眼前的恶鬼被竖着一分为二。
「爱丽丝小姐？」
「因为有看过哥哥怎么打的，所以很轻松」
不不，不要说的像是在复习课程一样啊……。
****************************
实在是没办法把两头恶鬼都带回去，第二头就只把头给割下来带走了。
回到地面后周围嘈杂的声音瞬间都静了下来，大家都注意着我们这边。人群中接待过我们的那位小姐姐向我们搭了话。
「你们，没事吧！？然后你们背上背着的那个是」
「啊，没事。这个叫恶鬼的家伙出现了，所以就把他们打倒了。把恶鬼招来的家伙也在，不过他们好像都被恶鬼杀掉了的样子」
「诶诶……恶鬼可不是这么一脸轻松就能打倒的对手啊……我们现在也是才收到恶鬼出现的目击情报，正准备组建讨伐队伍呢。」
「啊，怪不得刚才迷宫里一个人都没有啊」
「总之你们没事太好了。待会儿把招来恶鬼的人的事情好好告诉我们哦」
「我知道了。恶鬼的尸体该怎么处理呢？」
「恶鬼的角是非常优秀的素材。拜托公会的话，一定可以回收的。」
「那我就先去进行交易吧。爱丽丝，把那一只也给我」
「嗯」
「那一只是？」
「啊，有两头呢」
大概是事实超出了招待小姐姐的承受上限了吧，她当场瘫坐了下来。
「米诺，这下咋整啊」
「我才不管」
恶鬼，明明压根就不强啊……。
总之把恶鬼的尸体交给公会后，我们就这样回巢了。
诸多事情的清算全都留到以后再说。首先是会决定鲁萨塔他们三人的罪行。姑且有说这件事不会对我们产生坏影响，所以事情就到这告一段落了。
啊真是累死人了。
这次我实在是没准备要杀了他们的啊。活生生的人头对心脏刺激可太大了。恶鬼虽然没有那么强，但这只是因为跟更强的人比较了才会这么觉得，魔物到头来还是魔物。跟以前山里碰到的魔物比起来那确实是强了许多，我也不是完全没有紧张感。不管怎么说经历了生死场景，还是对我造成了一点精神上的压力。
这种时候就该去慢悠悠的泡澡呢。
去了异世界之后一定要造一个澡堂子不是常有的那种展开嘛。但其实在这个世界里不需要那样做。
用水魔法操作水流，形成一个悬浮的大水球，再用火魔法加热后就可以进去泡澡了。因为不需要浴缸，所以无论在何时何地都能轻轻松松地洗个澡。因为水魔法不会影响体内，所以除了我以外的人也能一起进来。只要有着在游泳池里能简单浮起的游泳技术，就可以一起享受泡澡了。道格玛和魔道具阿宅的克特拉在使用过后也非常喜欢这个。我把它命名为泡澡球。
西琳与洛姬莎洛姬索姐妹也有意想一起进去泡澡，但就算我只是个5岁的男孩，但还是没法一起混浴。明明我都没打算做什么奇怪的事情呢……。因为露米卡也能做出一样的泡澡球了，所以她们都去跟露米卡一起洗了。
作为补偿，我自然是要跟爱丽丝和露米卡一起混浴顺便也在里面做爱。水中战斗还挺困难的，而且力道也会向着不同的方向散发出去，但这样也挺有趣的。
然后，关于这个泡澡现在有个问题。
米诺不想一起洗。
就是有这种讨厌洗澡的人呢。又不是老爷子了，泡个澡还会死了不成，结果被他坚决拒绝了。
拜这所赐，他身上难闻的味道也已经……对吧。就算跟他说这样早晚会生病他也听不进去啊。
「喂米诺」
「干嘛啊」
「泡澡去呗」
「啊是嘛。一路顺风」
「你也要一起来啊。你看看你这蓬头垢面的脸啊。皮肤角质都快攒成地板了。」
「……偶尔会去洗的啦，这次就算了吧」
「才不行啊。我也会一起洗的，你也给我每天来洗澡。」
「都说了不用了啦」
还真是顽固啊。没办法，只能强制执行了。
「啊！有卫兵过来了！」
「骗人的吧！？」
趁着米诺分散了注意力，我从他头上淋了水魔法下去。
「我去——」
连衣服都湿完了，总归要一起去洗澡了……啊？
「你这家伙，还真敢下手啊？」
米诺全身都湿透了，一脸不满的样子。当然这是我造成的，不过先不管这事。
因为衣服都浸湿了所以紧紧贴上了他的身体，把身体的轮廓都透露了出来。他双手扶肩的样子比想象的还好。不对，这种事现在怎样都好。眼前还有个最最重要的异样存在。
他的股间，没有应该有的那个东西。
莫非莫非本大爷居然，看走眼……了吗？
28.maginal man 
先说结论。
我失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了我失败了
即便如此，作为一个合格的萝莉控，我还是有着能够鉴别女孩的自信的。
15岁以上姑且不谈，不满15岁的女孩我都有自信能够在半年误差以内判断出她的年龄，就算是胸部开始了二次发育，我还是可以通过腰身来判断。分别男孩女孩那更是小菜一碟。
而这样的我，这样的我居然啊。
把一个10岁女孩的性别给搞错了……！？
太过羞愧简直不想活啦！
「喂，骗人的吧米诺。」
「哈？什么啊」
「你这家伙，原来是女人吗?」
「啊，这个啊。我有一直在假扮男孩呀。如果知道我是女孩的话，就会有人要袭击我。不过就算认为我是男孩到头来也还是会有人要侵犯我，没法彻底解决问题呢……」
「哦……哦」
「如果不是琳蒂姐帮助我的话，就危险了」
在这个世界，无论男女都很容易面临贞操危机呢。
但我还是有疑问。就算稍微有点男装打扮，那也不可能骗过我这个萝莉控的眼睛啊？
「大家都知道你是女孩吗？」
「啊，这里的大家都知道哦。话说爱丽丝和露米卡也知道。你们来的第一天，她们有让我一起冲凉呢。」
「真的假的啊」
连她们两个都能发现的这个事实令我大受打击。哥哥我啊，再也立不起来了也说不定呢。
「嘛嘛，你没发现也是正常的。我有在用魔道具啦。」
「魔道具？」
「没错，就是这个」
米诺说着从怀中拿出了项链一样的玩意。
「只要往这个东西里注入魔力，就能触发『性别认知妨碍』的效果哦」
确实仔细一看能够感觉到微弱的魔力缠绕在上面。
「话说回来为什么会是如此目的单一的魔法效果呢」
「这么一说的话，确实为什么会这样呢。但是这玩意在迷宫三层会出现很多哦，就算拿去卖也根本不值钱。而且一旦性别暴露了的话，之后就会失去效果。不过，反正也能像这样随便使用，感觉还行吧。」
原来如此，确实是不怎么被需要的道具呢。
这样啊。原来就是这种东西，让我的鉴定眼产生了混乱吗……。
「我也问过克特拉，有没有什么更好的实用场景，『要我来说的话，这就是没法用来实战的单纯的观赏用魔道具』居然被他这么评价了耶。那家伙明明都没有实战过。……喂，你干嘛弄坏它啊！」
「……哈，抱歉。我实在是羞愧于自己的不中用，一不留神就。」
「完全搞不懂你……」
一不留神我就把这魔道具摔在地上了。要是我能改写这个世界的法律的话，第一件事情就是禁止使用这个魔道具。
「然后呢，亚雷斯君就算知道了我是女孩子，还是打算要和我一起洗澡吗？嗯？」
米诺的表情很得意。
确实我才5岁而米诺已经10岁了。虽然古话也说过男女七岁不同席，让我跟米诺一起洗澡也许有问题。
但是完全没关系！
「没事，正常一起洗呗。赶紧把衣服脱了。」
「骗人……的吧……？」
干嘛搞的像是这样就不用去洗澡一样的展开了。不可能放过你的好吗。你以为你现在有多臭啊。
*******************************
「太差劲了……这也太过分了……」
「不就是全身洗干净了嘛，干嘛这么大惊小怪的」
我实际也只做了我说的这个事情。
一开始确实只是想着至少能先把她拉进来洗澡就好了，但是她身上实在是太脏了，光用水洗根本不够，于是中途用上了肥皂给她进行全身搓澡了。
我身边只有在村子里的时候制作的那些肥皂，所以说实话不太想用的。虽然我凭借漫画里的知识用贝壳之类的玩意做成了肥皂，但是河川毕竟不是海边，很难收集到贝壳，更重要的是灰和贝壳以及油的比例调整非常麻烦。总之就是费了千辛万苦才做了那么一点。没想到要用在这家伙身上啊。
不过，反正给她搓澡的时候，看遍了她的裸体，就这样吧。
「感觉身体清爽过头了，反而有违和感」
「身上攒了那么多脏东西，当然会这样啦」
没想到连她脸上的雀斑都是一洗就掉的脏东西啊。像这样把她全身都洗干净之后再打量一下，把头发稍微留长一点，就是个正儿八经的美少女了啊……不对，就像这样作为中性美少女也完全可行。
「都像这样被你全身摸过去了，看样子只能让亚雷斯负起责任娶我了呐。哈哈」
米诺开玩笑似的说着这样的话。真敢说啊你？这种话我可不会听过就算的哦？我可是「绝对不原谅聋子系主人公man」啊？
「诶，可以哦」
「喂喂，你在说什么呢。当然是开玩笑的啦」
「不是啊，我是认真觉得如果是米诺的话可以在一起」
「诶，不是，但是，我和你不是这种关系吧。更加应该是，损友一样不是吗」
「从现在开始就变成那种关系不就好了。又不是说干过一次之后就再也当不成损友了对吧。」
「但是，不对，诶诶」
「有什么关系呀，我已经喜欢上米诺了嘛。米诺讨厌我吗？」
「……也不是说讨厌啦」
「看吧，那就这么决定了」
虽然不知道决定了啥，这种时候坚持到底就是胜利。
*****************************
我们一路去到床上米诺也一刻都静不下来，稍微瞄了我一眼就会赶紧把视线移开，看向床被的话又会马上变得满脸通红，就这样重复着可疑的小动作。
「那个，真的要做吗？你其实是开玩笑的对吧……」
「没开玩笑」
「对了，我其实昨天生理期来了啊」
「怎么看都还没来吧。刚才你全身我都洗过了你忘了吗。还有你突然怎么口气都变了」【原文米诺的自称从「俺」突然转变成了「私」】
「呜呜……」
还在垂死挣扎呐。不知道她是不是太紧张了，对自己的第一人称都变了。
「那个，米诺啊，你真的不愿意吗？如果不愿意的话希望你直接说出来」
「因为，像这么突然的，我还没有做好心理准备啊」
「有一件最重要的事，我要向你确认一下，只是「现在」不愿意吗？还是因为是「我」所以不愿意？」
「我不是不愿意跟亚雷斯做这种事啦！」
「听到这句话就足够了」
「嗯姆！？」
这之后，我仿佛是不需要她在多说什么一样，用嘴堵上了她的嘴。因为是米诺比较高，所以看上去是我把推倒下去了一样。
「……噗哈。等，突然的」
「米诺太可爱所以我无法忍耐了」
「你说这种话，太狡猾了哦」
「要做了哦」
然后我不等她回复，开始爱抚米诺的全身。
毕竟已经10岁了，差不多也到了二次发育的年纪，幸运的是(？)胸部还没有开始变大。不过如果胸真的大起来的话，那就算是用了魔道具也没法糊弄过去了吧。
从这二次发育前的身体上能直接感受到柔软的肌肉，仿佛是在诉说着『这个身体还没有做好生小孩的准备』的事实。
另一方面，附在她细长手脚上的肌肉比起爱丽丝和露米卡也明显成熟很多，仿佛是在示意着自己马上就会变成大人的身体一样。
因为长期进行迷宫探险所以得到了锻炼吧。感觉已经接近至高的领域了。
如果说爱丽丝的美是静态的美，那米诺的美就是动态的美了。
「别，尽量别摸奇怪的地方啊……」
「没有一处地方是奇怪的哦，米诺的身体很美丽」
「不要」
然而她胸口顶端那个突起，仿佛是在表明着她的身体正在渴求快乐一样坚硬地勃起了。
我没有直接刺激这个突起，而是爱抚着它周围薄茶色的乳晕。
一般人们通常会用「还没有被使用过」来形容乳白色或者薄桃色的乳头，但其实这里也有个人差的因素在。皮肤偏暗的米诺，自然乳头整体都带有浓郁的茶色。但就算如此，也不代表这是被使用过的乳头。
至于为什么？
「喂你啊，别总是欺负我的胸，等一下，为什么要舔上去呀」
「因为你的乳头太可爱了呀」
「笨蛋，亚雷斯你真是个笨蛋」
如此青涩的反应，这要是个有经验的人我就再也不相信人类了。
就这样继续从她那能看到腹肌的小腹抚摸下去，最后从尽头那无毛裂缝将我的手指伸了进去。从指尖感受到她已经完全湿透了。
「已经湿了呐」
「因为，我想着接下去就要和亚雷斯做爱了心里就」
「心里就？」
「……就感觉有点开心」
哈？
「哈哈，真奇怪啊。明明认识还没多久呢，经历过那么糟糕的相遇方式，你却还是来帮助我了，而且还说喜欢我。……我当然也会喜欢上你的吧」
「米诺」
「干，干嘛呀一脸恐怖的表情」
「我已经忍不住了」
我那早已经准备就绪的儿子抵上了米诺的下腹。她略微向后歪曲的身体更加凸显了那平坦的胸部与浮现的腹直肌的美丽。
「我要进来了哦」
「啊，好」
我用俗称的正常位，一口气挺腰向前。激昂的肉棒轻易的全部进入到了米诺的体内。
因为体格有着差异，所以我觉得多少有点强硬也没关系，但是从她下体流下的那条红色的线条，诉说着我给她的身体带来的负荷。
「好紧！嘿嘿，没有想象中的痛呢」
「不要勉强自己啊」
「才没有勉强呢。虽然确实很痛，只是一想到和亚雷斯做了就感觉太好了」
「是吗，那我就要动了哦」
「等下，你又突然的……！」
我连同她那小屁股和腰一起紧紧地抓着，开始了猛烈的抽插。
虽然进入米诺的身体里很轻松，但完全不会有松垮的感觉，是因为她那锤炼过的肌肉的原因吗，阴道像是要咬住我不放一样紧紧地收缩了起来。完全感受不到一点温柔，仿佛是一个劲胡乱地在挤压着我，像是要把我的精液从源头开始一滴不留的榨取干净一样。
她闭着眼睛紧绷着表情，身体也蜷缩起来。看不出她有感受到快乐的要素。
「那个，亚雷斯」
「怎么了」
「你不用在意我的，所以」
「抱歉」
毕竟是第一次，这样也是在所难免的。第一次做就能感受到快感的也只有爱丽丝和露米卡了。但是她们两个也是因为我前期不停地对她们进行过各种开发所以才会那么顺利的吧。
今天这样可不算结束哦。等到米诺稍微习惯了一点以后，最后我一定会让她沉浸到无边的快乐中去的。
我内心暗自定下决心，又加快了挺腰的速度。
「米诺，我要射在里边了……！」
「啊啊，行啊，上吧！」
虽然她有点男性化的回复让我有点脱力，但最后我那根忍耐的弦还是断了。
紧紧相连的阴茎强行塞进她最深的深处全弹发射。
「库……！」
伴随着射精，身体涌上来一阵令我头晕目眩般的快感来。
「啊……亚雷斯的，在我里面射出来了……」
往这纤细小腰的最深处灌注精液后，我的征服欲和支配欲同时得到了满足。
「米诺啊」
「怎么了」
「我会好好保护你的」
「干嘛呀突然这么说」
「从今以后你也是我的伙伴，不，是我的家人了」
「家人……吗。感觉不错呢。」
「对吧？」
「呐。说起家人的话，虽然爱丽丝怎么看和亚雷斯都是血亲，但是露米卡好像不是这样的？」
「是哦。爱丽丝是我妹妹，露米卡是青梅竹马啦。不过也早已经和我们是家人一样的关系了」
「原来这样啊。那我就是最年长的姐姐了呢」
「不对，米诺可不像个姐姐呢……」
「这算什么嘛」
「就是没有姐姐样的意思。如果想要当我们姐姐的话，那就赶紧戒掉偷东西的坏习惯吧。就算是我们也不会袒护你的哦」
「呜……我知道了啦」
「好，那么明天也要再去迷宫努力赚大钱。得赚够让大家住到更好的地方去的钱才行呐」
「是啊，确实呢」
就这样我们在心中重新定下明天的目标，然后就这样彼此注视着对方的双眼，整晚懒洋洋地说着枕边悄悄话，甚至连天亮了都没察觉。
——————————————
作者：忽视妹妹可不行哦(教训)
29.晚饭的流派 
「哥哥，有什么要辩解的吗？」
隔天早上，我受到了爱丽丝的严刑逼供。
要说原因的话也就只有那个了吧...。
「什，你指的是什么事情呀，啊哈哈」
总之，第一招先想办法糊弄过去。要是不小心说错话那只能是自找麻烦，这里要先去试着察言观色。
「米诺酱」
爱丽丝直截了当的说出了问题的中心点。
这绝对是全都暴露了啊。她称呼米诺都带上「酱」了。
「额那啥，我先道个歉可以吗？」
「好好说明是因为什么事情道歉。」
「和米诺一起洗澡后，感觉氛围太好了，忍不住和她做到了最后！非常对不起！全是我的错，和米诺没有任何关系！」
「不对」
「诶，不是这个事吗！？」
骗人的吧，莫非我自掘坟墓了？
「爱丽丝生气的原因不是这个。反正和米诺酱变成那种关系也只是时间的问题罢了。」
原来是这样啊。那爱丽丝到底在生什么气？
「爱丽丝生气的是哥哥昨天就这样和米诺酱一起睡觉了。为什么不回来爱丽丝这边」
「啊这个...真的很对不起」
说的也是啊。就算爱丽丝又坚强又聪明还会使用魔法，但是她才只有5岁啊。居然让妹妹感到如此寂寞，我作为哥哥太不称职了。
...不对等下。为什么爱丽丝知道我昨天和米诺在一起啊。
「就算哥哥要和其他人做爱也没关系，但是明明都规定好了每天也要和妹妹做的。」
「我第一次听说啊」
不知道，完全不知道有这个规定。
「因为我现在才说」
「诶诶...」
看样子妹妹向我索求的只是(体力意义上的)干劲而已啊。我的身体不知道能不能扛得住啊...。
***************************************
在迷宫都市埃文斯内的伙食情况比较特殊。
埃文斯自身能获取到的食材只有从迷宫内获取的魔物肉以及从埃文斯河(和城市同名容易混淆)中所捕获的河鱼河虾等，而蔬菜与谷物之类的都需要从其他各地来进口。
我们以前所居住的山村，也是向埃文斯出口蔬菜的地方之一。
所以比起谷物这类食物来说，肉和鱼的价格要更加便宜而且稳定，市民们的菜单也更倾向于这些食材。
对于劳动者来说虽然不错，但是对于上了年纪的老人来说，这样就比较勉强了。
另外大多数时候，市民们都不会自己做饭。
大街上廉价的小吃摊到处都是，所以通常都会在这种地方填饱肚子。连气候方面也像是东南亚的氛围。不过要比东南亚稍微冷一点。
「今天是哥哥请客」
「真的吗！？走运耶！正好今天饿的不行」
「亚雷斯，你对爱丽丝做了什么吗？」
「不是啊，该说是做了什么还是说什么都没做呢……」
那天夜里，我们从迷宫回家的路上。准备去小吃街解决吃饭的问题时，我被爱丽丝这么下令了。
姑且是请她们三个吃一顿就打算原谅我的样子，同时也被她警告了「下不为例」。我是不是真的早晚有一天会被爱丽丝榨干到死啊。
顺便一提，我们除了平分迷宫内得到的报酬以外，还另外分了一笔钱出来作为小队的共有财产。具体来说就是，我、爱丽丝、露米卡与米诺，各分到两成，剩下的最后两成会进入到共有财产里。米诺加入我们之后，每天小队可以赚到5000吉尔了，也就是说我个人可以达到日薪1000吉尔了，但即便如此，请三个人吃一顿还是挺肉痛的。米诺食量很大，而且爱丽丝其实也非常喜欢吃东西。我的伙伴只有露米卡了。
哈啊，明明我都想着差不多该去买件不错的防具了呐。
「喔，四位都辛苦啦。上这儿来看看呗」
向着突然对我们打招呼的声音看去，发现了一个熟人。是道格玛的妹妹西琳。
妹妹……她真的是道格玛的妹妹吗？西琳不会也其实是个男的吧。
「那个，西琳是女孩子没错吧？」
「干嘛呀突然说这种话。亚雷斯可太失礼了哦」
「是这样没错的吧，我可以认为你是女孩的对吧」
「恩？啊，你终于发现米诺是女孩子了吧。当然我也是女孩啦。你瞧」
「哦吼」
西琳稍微上衣掀起来一点，露出了内衣给我看。原来真的有穿内衣啊……突然的幸运色狼展开令我不由地发出了恶心的声音。
「哥哥，要不要也看看爱丽丝的？」
「那个嘛……今晚再说吧」
「恩，那就好」
爱丽丝自从有了自己的钱以后，第一件买的东西就是内衣。似乎是认为『性感』对今后的夫妻生活非常重要，所以她想强化这方面的属性。所以你到底是从哪里学来的这种知识啊。简直像是我灌输给了爱丽丝所有前世的色情知识一样不是嘛。
「你们在干嘛呀……」
「你们给我稍微收敛一点啊」
虽然从后面传来了另外两人无语的声音，但是在这里放过女孩的内衣不看的可不是真萝莉控。
「那么，既然都让你看了，可得好好在这消费哦」
「姆姆，无可奈何了」
「你在说什么无可奈何呀……。然后，西琳你在这卖什么东西呢？」
「哦，是这个啦」
「这个是……肉卷吗？」
西琳拿出来的，是用竹叶一样的叶子所包裹的肉卷。
「这是把角兔肉用黑猪肉(black suar)卷起来做成的。很好吃哦」
「不错啊，要多少钱」
「一根10吉尔。买十根再送一根哦。」
「好亚雷斯，买他个20根先」
「你们这么能吃啊。没办法了。200吉尔拿好。」
「多谢惠顾——」
这一根差不多跟烧鸟一个分量了，每人五根吃的完吗？然而现实是米诺和爱丽丝各吃了十根，我和露米卡都只吃了一根。就算花的是别人的钱，你们也太狠了吧。
米诺也就算了，爱丽丝居然也这么能吃啊。明明我和爱丽丝有四分之一的遗传基因都是一样的，到底为什么会相差那么多呢。是自满还是因为环境的差异呢……。
「好吃，真好吃」
「对吧。探索完迷宫后非常推荐来吃这个哦」
「不错啊，下次还会再来的。那个，西琳一直在这里工作吗？」
「还算经常吧。这儿的老板娘腰杆不太好呢。所以最近我基本都在这。」
「……冒昧问下，你有好好拿到工钱吗？」
「？那是当然的吧。怎么突然这么问呀？」
「不，就随便问问」
不久前才刚刚看到这样的例子嘛。所以就变的疑神疑鬼的了。我稍微瞥了一眼那位当事人，发现她一脸尴尬地转过了头去，嘴里还不停地吃着东西。
话说回来，刚才开始就有件事让我很在意。
「话说西琳啊，这里好像」
「我知道你想说啥。说实话我也觉得这样下去不太行呢。」
没错，从刚才开始除了我们以外，就没有其他客人来过。
虽然人流不太多，但是都晚饭时间了，居然没有一个人过来吃饭。简直像是这家店被人刻意避开了一样。
「发生什么事了吗？」
「没有啊，倒不如正是什么都没做才会变成这样呢」
根据西琳所说，像这样的小吃摊由于数量很多，竞争也很激烈，如果只是漫不经心地经营的话，转瞬间就会被淘汰掉。
原先开这家店的婆婆非常有经验，经常会推出新的菜单，但西琳只是个打工的，自然做不到这种事，而且客人的数量似乎也随着老婆婆的腰疼成比例下降了。
不过这也不是西琳的错啊。相反，她能在不影响老婆婆留下的口味的基础上继续经营着这家店已经很了不起了。但可惜，光是这样还不足以在竞争中取胜啊。
「我也想要为这里做点什么呢。要是打工的地方没了可就头疼了」
在发牢骚的西琳脸上，露出了与其说困扰不如说是寂寞的表情。
************************************
「哥哥，我想帮助那家店」
回去的路上，爱丽丝非常罕见的谈论了和我们自身相关以外的话题。
「确实呢。但是真少见啊，居然能听到爱丽丝这么说」
「那个肉卷很好吃。下次还想去吃」
「我也这么觉得哦。话说西琳都那么困扰了，帮助她才算伙伴吧」
「露米卡怎么说」
「我也赞成。话说我这次只吃到了一根啊。下次一定要多吃点」
「唔，还真是感觉挺对不起你的……」
自然全员一致通过了。帮助他人需要理由吗？
不，如果是帮助有困难的女孩自然是天经地义……
如果是男的话……但是都有米诺这样的例子了，到头来如果不去帮忙的话，很可能会后悔呢……。
话虽这么说，到底该怎么帮呢。
这也就是说要做类似于饮食行业经营顾问一样的事，感觉还挺难的。外行所能想到的建议，往往都已经被想过了，或者已经没有继续优化的余地了。
首先是门面地址。这已经不能变了呢。
然后是外观。虽然能大张旗鼓的揽客，但是不把客流下降主因的老菜单给改善一下的话，还是会变回原样。
服务。也不会有人期待在小吃摊有什么服务的吧。
价格。虽然不能定得高，但也同样不能太低。再降下去生意都做不下去了。
到头来还是得回到「定期推出高质量菜单」这个方案上来啊。
「我想了一下，只要能定期制作新的菜单就好了吧」
露米卡马上就得出了和我一样的结论。不过也只剩这个方法了呢。
「也就是说，如果有什么好的道具的话就有办法解决了吧，你们不这么觉得吗？」
「原来如此，露米卡还真聪明啊」
从以前开始我就觉得了，露米卡不慌张的时候，脑子就会转的很快。但是一旦她急起来，就会被我和爱丽丝耍的团团转。
「什么意思呢？我有点不太明白」
「哥哥，帮忙说明」
「好好。首先我们都知道如果没有新料理的话，客人就不会上门了对吧？所以不得不去对菜品进行创新。而且这也不能是一回两回，想坚持好几个月的话，可能要做出数十上百种菜品来。就算改变食材的细节也是有限度的，我们还需要引入新的烹饪方法才行。到这为止都能理解吗？」
「能理解」
「抱歉，听不懂」
「……米诺回头自己去请教西琳吧。然后，改变料理方式最好的方法就是，制作原创的烹饪器具。只要有了这个，所有食材的制作方向都会一口气增加，而且这也会影响到料理自身的独创性。」
「所以我们要马上想出新的烹饪器材才行呢」
「露米卡酱，好厉害」
「哼哼，对吧？」
她得意的表情还真可爱。
「然后，具体来说新的器具该怎么办呢？」
「这个接下来就要大家一起去想了」
「说的也是啊。米诺，你有什么想法吗？」
「没有啊。亚雷斯有想到什么吗」
「没，爱丽丝呢？」
「我不懂」
「说的也是，露米卡呢？」
「要是有头绪也不会问你们了啊」
「确实」
……结果还是什么都没定下来嘛？
30.coaching 
西琳小吃摊的事情先放一边吧。
也不是说立刻就必须要解决的事情，就算一个劲地钻牛角尖也不一定会想到好点子。这种时候就该赶紧去睡觉。
但是连这事都没法让我如愿以偿还真是感到辛苦。哥哥我啊，还有必须要履行的义务在等着我呢。
今天都请爱丽丝饱餐一顿了，晚上不要有什么事就好了呐。
……没想到我也会有这么想的时候啊。
「为什么米诺也在这儿啊？」
「被爱丽丝给带过来了」
都那种展开了，居然还要带米诺过来一起哦？
搞不懂。妹妹想的事情我一点都搞不懂。
「实在是我也觉得今天不应该这样，但是爱丽丝都让我来了」
「为啥又……」
「机会难得，想一起教一下米诺酱做爱的事」
「哈？」
「哥哥也觉得舒服一点比较好吧」
「啊，是这么说没错啦」
「所以我要教米诺酱做法」
「嘿，好像挺有趣呀。琳蒂姐虽然也有教过我，但是具体细节我还不知道呢」
琳蒂小姐你都教了人家什么东西啊。我对她奇怪的印象不停增加了。
因为作息时间完全合不到一起，琳蒂是我唯一还没有见过面的成员。而且她大部分时间都不在基地里。
那露米卡去哪儿了？问了之后才知道，她今天要思考新的料理所以PASS。太，太有奉献精神了吧我都想哭了。比起这对沉浸在肉欲中的双子，露米卡才是花费了不知道多少倍的努力，在为大家的将来考虑……！
「所以，今天的哥哥就是练习台」
被当成练习台，是个人听到这话都会有不好的预感的吧。话虽如此，但唯独今天，我一定要全力扮演一个让人想爬上去的练习台。对不起露米卡，我们就是这样一对要在肉欲中快要溺死的双子，真的对不起。
******************************
「那么首先，把哥哥的裤子脱下来」
「哦，好」
上次一直处于被动的米诺，遵从爱丽丝的指令把我的家伙给露了出来。
「嘿咻……感觉这么一看很可爱呢」
「哥哥的一直都很可爱哦」
哥哥我姑且也是个男人啊，老是让你们对我的儿子不停说着可爱可爱的，我也是会稍微有点伤心的哦……。
「那么稍微摸一下看下」
「嘿。原来会变成这样啊。啊，感觉什么剥开了」
「比起这层皮，里面的部分更加敏感，所以要小心」
「呜啊，真恶心」
「我可以哭了吗？」
「哈哈，抱歉抱歉。……就是这个进到我里面了啊」
米诺这么说着，轻轻摸了下她的下腹。感觉这个动作好色情啊。
没办法，看在这么色情的份上，你们那些自然脱口的失礼发言我也不是不能原谅。
「然后把这层皮往下移一点再收回来试试」
「这，这样吗？」
「没错，刚开始的话要慢慢来」
也就是包皮手淫的意思呢。
我这5岁的身体，还有剩余的包皮无法脱干净，平时状态下就算完全勃起也只能露出前端一点头部，也就是所谓的假性包茎状态。虽然觉得完全剥下来才比较帅气，但是由于能玩这样的PLAY所以也算是有点好处吧。
「感觉有点硬起来了……亚雷斯感觉怎么样，舒服吗？」
「啊啊，很舒服哦」
米诺的手和爱丽丝与露米卡的都完全不同，几乎没有丰满的肉感，不如说由于在迷宫工作中受到锻炼的原因，手上的肌肤显得更加厚实坚硬。但或许是她天生手巧，从她指尖那细腻的手法与恰到好处的握紧弥补了她手指硬度的不足，给我带来了柔软的刺激感。或者更准确的说，是她在利用这硬度微妙的调整着自己的力量。
「爱丽丝，从前端好像有什么出来了」
「这是忍耐汁。很好吃的哦」
「吼，我试试」
米诺就这样毫不犹豫地亲上了我的龟头，然后啜着我那溢出来的液体。
「呜诶，感觉有种奇怪的味道」
「这就是美味。大人的味道」
「真的吗？」
「不用相信也没事，米诺」
对世间所有的「大人的味道」也太失礼了。
「然后就这样全部都含进去试下」
「诶，要含着这个吗！？」
「当然了，很美味的哦」
「就算是我也觉得这像是在骗人」
「明明真的很美味的……」
让人害怕的是爱丽丝好像是认真这么觉得的。会认为这个是美味的是不是只有爱丽丝一个人啊……。
「那个，果然不这么做不行吗？」
「我有用水魔法好好洗干净哦」
「你不想让哥哥舒服吗？」
「呜呜可恶啊，好像不得不做了啊」
米诺下定决心要面对鸡鸡了。
虽然有一瞬间觉得她如果真的不愿意的话就算了，但我果然还是希望她为我做的。毕竟我是男孩子嘛。
「那，我要上了哦？」
「注意不要碰到牙齿」
「啊姆」
阴茎顺滑地被米诺的嘴吸了进去。这一瞬间的温热感无论是由谁来做都感觉很特别。多少会磕到牙，就当是付了必要经费了吧。
「额啊(这样)？」
「没错，就这样一边吸一边用舌头在上面转圈。」
「恩，吸溜」
「很棒很棒」
真的很棒啊。她的天生手巧可能也包含了舌头的使用方法也说不定。
果然因为和爱丽丝与露米卡的体格都不同，所以她嘴里的包容感也完全不一样。杆子的部分全都被她的舌头给包住，然后一口气从根部到顶部轻抚过去。
这种时候我就会觉得自己还只有5岁真是太好了啊。【鉴定为牙签】
「连续来回舔几遍后就向上吸，然后用舌头剐蹭突起的地方」
「嗯——，呜哦额(知道了)」
在爱丽丝大老师的指导下，米诺尝试着一个又一个新技巧。因为她悟性很高，马上就熟练了起来。
「就是这样。时快时慢，然后探索舒服的地方」
「啊额(好的)」
「那么爱丽丝就负责这边了」
嘿咻，伴随着这句话，爱丽丝接手了我这边的头部。她就这么坐在我脸上，在我眼前展露着她那美丽的裂缝。
话说回来爱丽丝不知不觉都已经全裸状态了。难得想看看她的性感幼女内裤啊……。
「舔吧」
「啊，好的」
反正这个状况下要做的事也只有一件了。倒不如说是对我的奖励。
「啾噜啾噜，哧溜」
「啊，哥哥那里，真好。米诺酱也，再用力，啊就是这样」
爱丽丝全力承受着我的爱抚也没有怠慢对米诺的教导。
感觉，好忙的样子啊……。
「啾啾，……噗哈。亚雷斯，感到舒服吗？」
「啾噜……啊，很舒服哦」
「是吗，那就好。哈姆」
米诺开心的又一次吸住了我的棒子。她的爱意都传达过来了呢。
「哥哥不要偷懒」
「啊是，非常抱歉」
既然有人会被爱，自然也会有人生气。真没办法，像这样把妹妹可爱的小任性一并承受下来，也是作为哥哥义务的一环啊。
这次就真的要全力集中在眼前这幼小的入口上了。
「恩恩，好棒哦，哥哥，我很舒服」
不用客气。
但是眼前还有个人在阻拦我完成哥哥的义务。那就是米诺。
那边也开始全力吸纳起来，使我的集中力完全涣散了。话说根本就是要射了。
「米诺酱，哥哥差不多要射精了哦」
「嗯额(真的)？」
「就这样继续」
「呼啊」
米诺已经完全切换成全力榨取模式了。不仅是在口内爱抚我，还用手摸上了我的杆子，同时帮我手淫与口交。明明爱丽丝都没有教到过这一步，她却已经自己明白了要这么组合技巧。就算凭我这海之李白的双眼也无法看透啊。
https://telegra.ph/file/8c3220a2f6f1a23a0eb71.jpg
「库……射了……！」
「嗯呜——！？」
已经没有忍耐的余力了。我就这样在米诺的嘴里尽情散播着精华。
「嗯——！？」
被这份温暖所包裹住的射精，无论体会多少遍无论是谁为我做，都感觉最棒了。品尝过这种感受后，还怎么回得去前世那样的飞机杯生活啊。
爱丽丝的话会执拗的全部吸出来，露米卡会温柔的全部舔干净。而米诺因为没有经验，所以并没有类似的动作，等我射完后就这么停住不动了。话虽如此，她也不是完全的没有反应，因为过于震惊，她的嘴唇牢牢地夹住了阴茎。说实话，只是这样也很舒服。
「保持这样，不要把嘴松开」
是爱丽丝大老师的教育哒。虽然射的人是我，但是第一次口交就被口内射精是不是难度太高了啊？
「嗯——！嗯——！」
「好好喝下去」
米诺提出了抗议的声音，但是爱丽丝毫不留情地下达了下一道指令。为了完成这个指令豁出去了的米诺的喉咙传来了咕咚的声音。
「呜诶，感觉好苦好恶心」
「真了不起，但是还有剩下的」
爱丽丝说完对着龟头的前端含了下去，将尿道中所残余的那点精液全部吸了出来。
「恩，真美味」
米诺一脸难以置信地看着她。米诺，我懂你的心情。绝对是不好吃的。
「呐亚雷斯，爱丽丝是不是舌头跟别人不一样啊？」
「米诺酱真失礼。要是习惯了就知道是美味了。要是一想到这个是哥哥的，那味道就更好了。」
「诶诶……」
哎呀，虽然被爱丽丝这样说我也不是感到不开心啦，但是米诺都被你吓到了，还是得想想再发言啊。
「但是这样一来，米诺酱也学会让哥哥舒服的技巧了。GOOD」
「真的这样就可以了吗？」
「啊啊，我感到很舒服哦，米诺。」
「既然如此，那就好……」
她那扭扭捏捏脸红的样子实在让人感到非常可爱，甚至都覆盖了我刚刚射精完的愉悦感。
「然后呢，为什么哥哥一副结束了的表情呢？」
「诶？今天不是爱丽丝教导米诺的日子吗，而且刚刚米诺不是也好好掌握技巧了……」
「一码归一码。我说过的吧，哥哥有每天和妹妹做爱的义务。」
那个，原来不是开玩笑的吗！？
「那么，爱丽丝虽然已经准备好了，但是哥哥也还可以继续的吧？」
她两指扩开自己的下体，让我看到了她那闪闪发光的鲑鱼粉阴部。
说实话我今天已经有点累了，但既然可爱的妹妹都这么诱惑我了，什么都不干的话就不是男人了。
「真是拿你没办法啊」
「哥哥明明也干劲满满的」
「暴露了吗。那我要进去了哦」
「嗯♡」
我的阴茎顺滑的被爱丽丝的股间吸了进去。啊啊，这里果然还是很特别啊。无论体验几次都感觉无比新鲜让人震惊。
前戏都已经不需要了吧。我从最初就直接开始了最高速活塞运动。
互相交织着舌头进行深吻的同时，我也以惊人的气势挥动着腰部。
「呜哇，真的进去了……在动啊……」
米诺的声音虽然听起来有点退怯，但她还是目不转睛地盯着我们结合的部位。跟米诺做的时候我多少有点手下留情了，所以她这是第一次见识到真正的做爱吧。
「啊——啊♡哥哥，喜欢♡」
「我也，我也喜欢爱丽丝啊」
「嗯，喜欢，喜欢」
啪啪的腰部撞击声在狭小的房间中回荡。渐渐的，我和爱丽丝彼此都溶解在了两人的境界之中，我的全部都变成了爱丽丝，爱丽丝的全部也变成了我。
「爱丽丝，爱丽丝！」
「哥哥，哥哥！」
我们终于变得只能互相呼唤了。仅仅是叫着彼此的称呼，快感就在不停的攀升。
已经毫无保留的余地了。为了牢牢抓住即将到来的高潮，我拼命地挺动着腰。
「射了，我要射进去了！」
「来吧……！」
快感从身体内部炸裂了开来。
我的肉棒完全贴合进了爱丽丝的身体里，让她承受了我今天的第二发射精。作为我的第二发来说难以想象的庞大精液量，将爱丽丝的里面染成了一片白色。
别说是第二发了，这压根就不是一个5岁小孩该有的射精量……。
我就这样把爱丽丝当做抱枕一样紧紧地抓住然后准备躺在一边。
但是，有个人抓着我的肩膀在妨碍我。
「我说亚雷斯啊」
是米诺。干嘛呀，接下来我准备和爱丽丝打情骂哨说枕边话呢。
「我的那份，有留下来吗？」
米诺满脸笑容的这么问我。
呜咕咕，不能不做吗。
结果那一夜。
彻底被榨干的我，像是一条濒死的鱼一样瑟瑟发抖，如此凄惨的我被回到床上睡觉的露米卡「你浑身都沾满了液体，去好好洗个澡再来睡觉」像这样冷静的吩咐了。
————————————————————————
作者：标题烦恼和teaching feeling用哪个才好，结果这标题实在感觉太直白了就放弃了。
31.粘液 
说起史莱姆的话，那就是和哥布林一样同为幻想世界的固定搭配。这个异世界自然也存在着史莱姆。
说道史莱姆大家脑海里会浮现出什么呢？
大部分场合，都会将它联想成阿米巴虫那样的全身像是由水构成，通过蠕动来行动，将猎物全身溶解消化的危险捕食生物。要么就是如同那个国民级RPG游戏中描绘的那样，有眼睛有嘴巴像是果冻或者说是水羊羹那样的可爱姿态形象。基本就是从这两种形象中取其一吧。
顺便一提这个世界的史莱姆，看上去像是内部填满了消化液一样的水羊羹，而且是个什么都可以吃下去的捕食生物，也就是上述两种的混合型。虽然有危险性，但是动作实在是很缓慢，就算被它们包围了也不会有什么危机。如果是婴儿碰到它们的话可能就危险了。在生态体系中处于清道夫的定位。像是益虫那样的有益魔物一样的感觉。
果然还是会梦想有色情史莱姆的存在啊……
但是想象了一下爱丽丝她们被色情史莱姆侵犯的样子后，就算对方是魔物我依旧会嫉妒到气疯，所以色情史莱姆还是不要存在的好。虽然我觉得色情触手应该也不会有，不过毕竟世界那么大无奇不有。还是要小心为妙。
「那么，有什么应对的办法吗？这个工作」
「没办法的吧。我也会一起做的啦」
我们四人现在位于迷宫第二层。二层出现的魔物种类与第一层虽然几乎没什么区别，但是魔物的比例大有差异。具体来说就是第二层的史莱姆多的离谱。整个阶层也布满了潮湿的苔藓。
史莱姆本身谈不上威胁，而且也不能吃。虽然史莱姆的皮作为魔物素材有点用处，但是价格太过便宜了。由于这些原因，几乎没什么冒险者会积极地去主动狩猎史莱姆。
话虽这么说，史莱姆皮要是没了供应也会让人困扰。此外一般家庭都会常备一只或更多的史莱姆，所以还是需要一定的供应量的。
所以冒险者公会，就对所有能下到二层的E等级以上冒险者全员都下达了捕获史莱姆的指标。具体来说就是每月上交30匹以上史莱姆。需要向公会上缴15匹鲜活的史莱姆加上15匹史莱姆的素材。如果拒绝接受这个指标的话，就会被取消冒险者资格。
由于之前的恶鬼骚动，我和爱丽丝自不用说，连露米卡也一并升为了E级冒险者。虽然露米卡感到很不可思议「我明明什么都没做啊」，但是了解到这个缴纳系统后就懂了。简单来说，只要E级冒险者增加的话，上缴史莱姆的数量也会随着上升。既然是能够讨伐恶鬼的冒险者的同伴，那就算跳过实力考核也可以睁一只眼闭一只眼。
于是我们现在就在为了我们四人份的每月指标，120匹史莱姆持续进行着狩猎。
这个指标，其实可以算是严重体力劳动了。虽说史莱姆确实是很弱啦。
「亚雷斯，再多就要拿不动了」
「看样子只能先这样了」
单纯的就是搬运太费力了。
因为史莱姆的身体几乎都是由水份构成，大概一匹就要有5-6公斤重。而且体型都跟馒头似的很难拿。虽然也有拿小推车过来的方法，但是如果用这个来搬运的话，一层的哥布林们实在是太碍事 了。我有试过用无属性魔法一口气搬动所有史莱姆，结果稍微使了点劲，它们就全都团灭了。太弱了吧。无可奈何最后只能选择用手拿回去了。不知道其他人都是怎么完成这个指标的呢。
「米诺是怎么做的呢？」
「我是每月一次，定好了固定的日子专程像这样来搬运史莱姆。每次拿两匹回去的话，一天下来就能完成了。」
「还真是朴素的做法呢」
虽然我觉得一定有更高效的方法，但是因为没有头绪，所以今天就先普通的加油吧。不知道等会儿能不能请教接待的姐姐告诉我什么诀窍啊……。
「呐米诺，史莱姆的身体可以吃吗」
「啊，这个啊。我口渴的时候也有过这样想过，但是不行。要是喝了一嘴消化液，舌头可是会被融化掉的」
「也是啊……那史莱姆的皮呢？」
「皮？没有往这方面想过呢，应该也不能吃的吧？从来没看过哪家店会卖史莱姆的皮吃呢。」
确实史莱姆的皮看上去不像是能吃的样子。触感像是橡胶，还挺有弹性的。感觉用牙齿也不容易咬断。要是加上了口香糖一样的味道会不会有搞头呢？
「所以露米卡你是在考虑小吃摊的新菜单吗」
「对啊。虽然从料理道具的角度入手也可以，但是先想好要做的菜品，再思考该用怎样的道具，好像也是种思路呢。」
「露米卡酱真聪明」
「可不是嘛，你们以为我是谁呀」
有自信是件好事。
村子被烧毁以来，露米卡经常会露出阴暗的表情，但是最近也逐渐变的开朗了。切实的完成眼前的工作，一定也有助于她的心灵康复吧。
我们欣慰地看着露米卡的时候，从附近出现了其他魔物的气息。
「呜哇，是酸蛇(acid snake)」
一条伸长超过一米的巨蛇出现在我们面前。这条蛇是二层才会出现的固有魔物，而且也是因为它才会让史莱姆回收作业变得更加麻烦 。
「米诺，拜托你了」
「明白，喂你别吐液体啊」
这个酸蛇的攻击手段是向我们这边吐出能够溶解身体的液体。顺便一提这个腐蚀液体并不是酸性而是碱性。你丫的还是别叫酸蛇了吧。
不过棘手的也就只有这腐蚀液了，它的动作并不是很快，转眼已经被米诺给切成一块块的了。当然它的肉作为魔物肉自然也是美味。但是即便如此，冒险者们还是像字面意义上的讨厌蛇蝎那样讨厌着它。至于为什么嘛。
「哈，真危险啊」
「不，已经出局了」
「呜哇，真的啊。两只都已经不行了」
没错，史莱姆的皮要是沾到了这家伙喷出来的液体，就会变得缩水然后固化。
公会自然不会收取这种状态的史莱姆皮，当然也无法算到指标里去。更讨厌的是这家伙的主食就是史莱姆。也就是说我们在收集史莱姆的同时，这家伙也会积极地袭击我们。所以直至今日，这种魔物依然被为了完成指标的冒险者们所讨厌，只要一见到就会被瞬杀掉。
「明明还差一点就收集完了呢」
「没办法，重来一遍吧」
史莱姆皮变成这个样子就没用了。我们准备随便找个地方把它扔掉，但是露米卡似乎很在意这个皮的样子。
「呐亚雷斯，我能把这个带回去吗」
「要这个东西有什么用吗？」
「我也不知道，就是有点在意」
「吼，行吧」
「谢谢你」
反正缩水后的史莱姆皮不占地方，带回去也不碍事。露米卡就这样拾起了变得像软塑料一样的史莱姆皮，然后饶有兴趣的看着它。
***************************
结果那一天我们差不多往返了10来趟，才总算达成了史莱姆的指标。一想到下个月还得再这么搞一次，不由的有点抑郁。
回去的路上，我们先去了一家锻造屋。差不多也该打造自己的防具了，我们经由公会的介绍，打算来这家店看看。如果没什么特殊要求的话，其实随便找个武具店就能买到防具了，但毕竟我们队伍都是这样的小孩，所以很难找到符合我们尺寸的防具。
「这就是城里最好的锻造屋啊」
「其实我也是第一次来这儿啊。以前我也没钱买防具」
「还真可悲啊……」
顺便一提，最好的锻造屋只是公会的接待小姐姐所说的。在我看来这就像是国际蒙特奖金奖或者是相关问卷调查(※本公司调研)一样的性质，所以我根本没往心里去。
「但是我们还没多少钱吧。四人份的防具做的出来吗？啊，难道说你们从村子里出来的时候带了一大笔钱吗。」
「完全没这回事。四人份的防具当然是做不了的」
「哈，那到底要怎么弄啊」
米诺的问题是当然的，而回答也很简单。
「只做一个人的份」
「真的假的啊……」
这也是当然的吧。完全没有必要傻等四人份的钱都攒齐再来做防具啊。如果说有一次性购买优惠的话倒是可以考虑一下，但是定制装备基本都不会有这种情况。所以就先来做一个人的份了。
「那么，要让谁来装备呢」
「当然是给哥哥穿」
「错了。要给米诺穿」
首先我们的队伍中，直面魔物次数最多的人毫无疑问是斥候担当的米诺。然后正面交锋中最弱的人，非常遗憾的也是她。我的话，身体强化运用的还挺熟练的，露米卡最近也会使用身体强化魔法了。至于爱丽丝，她的身体强化魔法估计比我还厉害。为什么会这样呢……。虽然最近我也有了变强的实感，只是不知道为何爱丽丝以压倒性的速度变的更强了。之前好像还空手把哥布林殴打致死了……。
总之眼下急需增强防御力的人是米诺。
「哈，我吗？不用了吧，我至今为止没穿过防具也没事儿」
「不行。米诺的身体要好好保护才行。你已经不是一个人了」
就算至今为止都没问题，但不代表以后也会如此，这样下去是不行的。这可是引起工伤的诱因啊。就算是在前世，我也见过太多的事故场面了……米诺万一要是受伤了，我会很困扰的。
队伍成员少了一个人的话，不仅仅是单纯的战斗力变成四分之三，连可以携带的物资与战利品都会锐减。而且伤者还要承担治疗费用，真的没有一件好事。
「是啊，我已经不是独狼了啊，我已经是亚雷斯们的伙伴了啊……嘿嘿」
米诺不知为何有点脸红的退下了。她好像误会了点啥，但也没有什么解释的必要就放着不管吧。反正成为同伴也是事实。
不管这事了，说回防具的话题。
「叨扰啦。有人在吗？」
安静的工房里只听到我们走进去的脚步声。
没有人回应呢。
「你好，有没有人在啊！？」
「烦死啦。今天已经关门了。赶紧回去。」
终于有人回复了，但还是看不到人影。而且让我们回去？虽说快黄昏了，但是要打烊还太早了吧。
「啊，有了。不好意思，希望你能接一笔生意」
「说了让你们回去了吧。我可是宿醉了一天难受的快死了」
在工房深处的椅子上，有个小大叔睡在上面。不是比喻，是真的很小。身高都不够130cm吧。尽管如此，这个满脸胡须，手脚和身体都毛发旺盛的大叔却酒气熏天地躺在那里，形成了不可思议的景象。
矮人。
虽然以前就听说过他们的存在，但实际见到还是第一次。
他们的种族特征就是身子矮，就算成年了也和人类的小孩一般高。传统来说，他们都从事着锻造或者木工之类的生产业，但也有从商和成为冒险者的矮人，这些是我在之后从这个大叔嘴里打听到的。总之和我上辈子印象中的矮人基本就是一个样子。而且同样喜欢喝酒。
但是啊，再怎么说现在都快黄昏了，这个时候还在宿醉是怎么回事啊。昨天有参加饮酒聚会吗？所以才说酒鬼啊。
「不好意思。我听公会那边介绍说这家锻造屋打造的防具都很优秀。」
「什么啊……公会还在说着这种话吗。其他锻造屋更好的啦，去他们那儿吧」
「啊，是这样嘛。那我们就去他处看看吧。请问有哪家推荐的吗？」
「你这家伙，稍微退让一步啊！」
「什么啊，不是你自己那样说的吗」
这人搞什么啊。
「然后呢，要做什么东西？」
「想要打造一个和她相称的防具」
「哼，是个男孩啊。我只给自己中意的家伙造装备」
「原来是这样啊。非常感谢你的欣赏」
「怎么想都不是中意你们的意思吧！」
「诶，那也就是说你不会给我们打造装备吗？」
「我意思是现在开始才要考虑啊」
「哈啊……」
好烦啊。我都想回去了。这种老一辈的匠人气质真的让人很难应对。凭什么非得要客人去讨好他呢。
「那么大叔，你要怎么才肯做我的防具呢？」
「我不是大叔！我才32岁！」
「那不就是大叔嘛」
都过30岁了，被小孩叫做大叔也不用抱怨了吧。
「搞什么啊这个小鬼。够了，总之拿十万吉尔过来吧。让那两个女孩去卖身子很快就能赚到的吧」
火大。
有些话是不能乱说的，有些底线是不能越过的吧。
「宿醉很辛苦吧？要不要先喝口水？」
「只是开玩笑的啦……。嘛，先让我喝口水吧」
「请」
说完我用水魔法打湿了这个醉醺醺矮人的脸。
「请你喝美味的天然水魔法」
「你他妈的，来找架打的是吧？」
「是这样的呢。要是打上一架能让你给我们做防具的话就皆大欢喜了。以物易物，win-win呢。」
好像有点挑衅过头了啊？不过他那发言也实在太过分了。而且我讨厌这种大白天就浑身酒臭的人呢。上辈子开始就这样。适度饮酒就这么难吗？
不过这么一来交涉就彻底决裂了呢。
今天就先回去吧，回头再找新的锻造屋，就这么办。就连米诺也看上去有点不高兴了。
不过此处还有一个人咽不下去气。
是爱丽丝。
「嘿」
还不等我们来的及阻止，她就已经闪身贴近了大叔的怀中，给他来了一击猛烈
的爆肝拳。(Liver Blow)
「…………！！」
大叔，连声音都发不出来就这么倒下去了。
「爱丽丝，你突然做什么啊」
「他说要宰了我们，所以正当防卫」
那只是说说而已的啊……。
这可咋搞。
32.恐怖 
在爱丽丝把大叔彻底KO的数分钟后。
大叔满脸恐惧地蹲在地上。
「亚雷斯，那个要怎么办啊」
「是啊要怎么处理呢...」
「我再给他一拳就好了」
「你给我住手」
虽然刚才那下现在已经不疼了，但是大叔由于彻底的害怕起了爱丽丝，从刚才开始就在不停的牙关打颤，谈话完全进行不下去。
把他放着不管就这么回去好像也不行啊。
「亚雷斯，你也是罪魁祸首啦，赶紧和他说点啥吧」
「我不要啊...」
话说这连一成的错都不是我的。大叔占四成，剩下的就算说都是爱丽丝的错也不为过。不过，教会爱丽丝正当防卫这个概念的我也许真的有错也说不定。这次也就算了，万一哪天碰到国王之类的人物也让她给正当防卫了就麻烦了。
不管怎么说，爱丽丝只懂得用拳头来交涉，所以还是由我来吧。唉。
「那么大叔，我们先从自我介绍开始吧。我叫做亚雷斯。这次想要让大叔制作的，是这位米诺的装备。然后她是我的青梅竹马露米卡，...还有这是爱丽丝。我们四人都是冒险者。」
在我介绍爱丽丝的瞬间，大叔的身体夸张地弹跳了一下。看样子恐怖的记忆已经铭刻进他心里了。我也觉得大叔多少有点可怜了。
「我叫泽瓦利。防具的话我来做就行，免费也可以。所以，能不能请你们饶我一命...？」
变成我们是强盗的状况了。这罪恶感还真不得了。
「不行哦。如果不好好付钱的话，不就成小偷了嘛。」
「是啊，泽瓦利大叔。我们不是来打劫的啊」
「你，你们不会再打我了吗...？」
啊啊，真是的...。他说的自己跟受虐待的儿童似的。虽然确实是小孩的身高，但是脸却是个32岁的大叔啊。各种意义上来说都是最糟糕的画面了。
「总之，这下防具就能做了的样子，今天米诺就先量一下尺寸吧，剩下的手续我们之后再来完成。」
「嗯，也只能这样了。所以大叔，麻烦你做一件适合我的好装备啊！带笼手之类的可以吗。」
「所以还用付钱吗？」
「爱丽丝，你稍微闭下嘴」
「？」
从刚才开始，只要爱丽丝一开口说话，泽瓦利大叔就会发出「噫」「不要……」的声音，令沟通变得很困难。
「我们会正常付钱的，拜托你了」
我们好不容易把害怕的泽瓦利安抚好之后，最终定下来会为米诺制作带笼手的防具。差不多一周后再来取装备，期间也会准备好钱。
他都被吓成那样了，应该也不会做出什么奇怪的东西吧。
爱丽丝，暴力如果使用过头的话，事情就会变的很麻烦，所以要收敛一点哦。
************************
关于最近被我完全忘了的，神明大人的使命这件事情。
因为之前为了活下去都竭尽全力了所以一直忽视了这个事，现在生活也安顿下来了，差不多也该正视这个课题了。
姑且我有几个作为备选的方案。如果从工业入手的话，可以考虑铁路、车轮轴承、蒸汽机、使用雷魔法的发动机等。从农业角度的话，哈伯-博施法、砂糖、营养学这些也可以利用。
虽然我也想过数学方面的可能，但是这个世界的上层数学水平还是相当高的。虽然由于是格差社会，一般庶民别说四则运算连加减法都有问题，但是对于这世界的伟大学者们来说，三角函数不用说，连微积分、向量也是能掌握的。放弃了大学数学的我，反而还想向他们请教呢。
这其中最简单且影响最大的果然应该是哈伯-博施法吧。只要能准备好氢元素的话就能制作化学肥料。有了肥料，粮食产业就会发生剧变。粮食增加也会带来人口增长。人口基数的增加，也使得更多的天才得以诞生，最后有可能通过他们自己的努力来完成其他的发明。而最终决定这一切的，都要靠粮食。
与前世所不同的是，这个世界想要获得氢元素太过简单了。用雷魔法电解水魔法的话，就算空手也能生成氢元素，搞不好这个技术带来的影响会比前世还要大。
说到这种改变世界的技术的话，对于能够适应的人来说确实是福音，但是对那些无法适应变化的人来说无疑是死刑。工业革命期的卢德运动不停加剧也不是没有理由的。
这份仇恨与辛酸如果只是对着机械发泄的话都算好，搞不好有可能会将怒火烧到技术发明者的身上来。我如此慎重的决定技术革新的原因就是这个，我只是想要保住自己的小命而已。
要是有个替罪羊就好了。但眼下也找不到谁适合做替身来完成这件事。
「爱丽丝啊，最近有没有什么烦恼的事？」
「没有。硬要说的话，希望哥哥能再锻炼下体力。做爱要一天三回才行。」
「…………那露米卡你有什么烦恼吗？」
「我一天只要一次就够了哦」
「我知道了……」
这两人都没什么烦心事啊……。我还在想能不能找到什么线索呢。
我们现在在基地里闲着。今日份的迷宫探索已经结束了，我们讨论着明天开始差不多该下迷宫三层了，就这么回了家。今天不知为何恐怖啄鸟非常的多，所以就比以往更快的结束任务了。因为很闲所以我才会像刚才那样思考神明大人的使命该怎么处理。
在被妹妹和青梅竹马冷淡地甩(?)掉之后，还有另一个人满脸期待地看着我。
「啊……米诺有什么烦恼吗？」
「没有！我也要一天三回！」
「你也没有的意思呗……」
后半句话我就当没听到吧。这又不是在数新年杂煮汤里的年糕数量。
就算再怎么能跟幼女随意做爱，如果一味地满足她们的所有要求的话，我有多少具身体都不够她们造的。我也变得奢侈起来了啊。
「那亚雷斯你有什么烦恼吗？」
「我吗？」
「你一脸严肃的样子。感觉像是在等人问你一样嘛」
「哥哥在烦恼。是不是把谁打一顿就能好了？……啊，这样好像是不好的吧」
爱丽丝也懂得学习了，真了不起。
话虽如此，烦恼的人确实是我才对。她们能这么关心烦恼的我，让我很欣慰。但是一想到这个问题不方便和大家分享就觉得更愁了。
「是啊。如果能吃点什么好吃的东西的话，说不定烦恼也就没有了呐。」
「搞什么呀，你原来是肚子饿了哦？那就直说嘛」
「确实差不多到饭点了呢。亚雷斯，机会难得，你有什么想吃的没有」
「正好想吃烤肉了呢」
「那我们就去吃这个好了。我知道一家不错的店」
米诺志愿为我们做向导，大家就接受她的好意跟着一起去了。
最近都没有吃过烤肉还真期待啊。
……就在我这么想的时候。
「这里不是西琳的店吗？」
「是啊，不是说了想吃肉嘛。所以就来这里咯」
「我说的是烤肉啊！这里卖的不是肉串嘛！」
「都是烧熟了的肉有什么区别嘛」
「才不一样！」
被带到西琳的店里来了。虽然这里的肉串也很好吃啦。但是现在的我是烤肉胃。
「哟，你们又来了啊。今天的肉卷也做的很好吃哦」
西琳开心的看着这边。现在再去别的店也实在是有点于心不忍了。
「有什么关系嘛，这次我一定要多吃一点」
「这里很美味」
露米卡和爱丽丝也上车了，我要是再反对的话，就像是在撒娇一样了。
算了，反正也挺好吃的就这样吧……。
「那总之先拿三十根过来！」
「多谢惠顾。300吉尔哦」
然后米诺和爱丽丝、露米卡，各出了100吉尔。
吼，要请我吃吗？也是啊，之前也是我请她们吃的，当然这次也应该请我一顿了。
「那我先吃十根」
「爱丽丝也要吃十根」
「我也要补回上次没吃到的那份呢」
三人说完每人都分走了十根肉串。
……咦？我的那份呢？
「米诺啊，没有我的份吗？」
「嗯，你不是不想吃肉串嘛」
「按照这个展开只有我不吃也太奇怪了吧」
「这样啊，抱歉抱歉」
米诺说完继续开吃了。啊，就算如此也没打算买我的那份呢……。
没办法，我自己买吧……。虽然没有亏钱，但是心情上似乎已经亏损了很多东西。
「亚雷斯，有好好留下你那份哦」
竟然！既然有抛弃我的神在，自然也有关心我的神在吗。西琳不知道是不是因为看不下去了，所以才向我搭话。
「真的可以吗？我本来想自己买的哦」
「以前也说过的吧。买十根送一根呢。这就是送的份」
西琳说着给我递来三根。
万分感谢，万分感谢呀。神明大人佛祖大人西琳大人。从今以后我就要改为信奉西琳大人了。
「那我就开动了。……这的肉串还是一如既往好吃呢。」
「对吧。我也这么觉得」
「西琳大人和老婆婆都好厉害呢。对了，西琳大人最近有什么烦恼吗？」
「干嘛呀，突然这么恶心」
「今天正好在说这个话题。她们几个好像没什么烦恼的样子」
「不是啊，我是说你对我的称呼……算了都行吧。嗯，说的也是啊，烦恼的事情啊。想要让这个店更加兴隆，这事之前跟你说过吧……对了，亚雷斯你有制作过玩具之类的吗？」
「多少做过些，怎么了吗」
「有哪些不错的玩具我可以做吗」
最近好像是芙拉吉尔的生日，大概是想给她准备生日礼物吧。她因为买不起太昂贵的东西，所以想自己做点什么手制的玩意，但是怎么都想不出该做点什么。
生日礼物啊……确实年龄最小的芙拉吉尔要是能收到礼物会很开心吧。嗯。
「对了，要不问问米诺打算送什么吧」
「算了，就算问米诺也是白搭」
「为什么这么说呀。不问下怎么知道。喂米诺」
「哦，怎么啦」
如此如此这般那般。
「所以，米诺会送生日礼物吗？」
「当然了！」
「顺便问下你准备送什么呢？」
「就是肉」
「哈？」
「送好吃的肉当然最好了吧！」
米诺的表情已经自信到爆棚了。
我看了眼西琳，她沉默的将头撇开了。问也是白搭是指这回事吗……。虽然完全没法当做参考，但是知道了礼物绝对不会和米诺一样送重复，也算是有点收获了。
生日礼物吗。
在村里的时候从来没考虑过这种事呢。先不说爱丽丝，印象中露米卡生日的时候也没有给她送过什么东西呢。村子里也没有这样的习惯啊。
反过来说这也是一种机会。用这个世界还不存在的技术制作玩具的话，也可以算的上是很有价值的礼物了。如果是简单的魔术机关这种发明，推行到世界上也便于查看大家对此的反应。也就是为了在这世上推广异世界知识技术前的预先演练了。
好，连同西琳那份，我也一起考虑生日礼物送什么吧！
……但是总觉得有哪点很让我在意。是什么呢，好像忘记了什么重要的事情一样……
————————————
作者：没什么进展呢……
33.替罪羊 
芙拉吉尔生日礼物的事情，我和爱丽丝与露米卡也说了。
结果爱丽丝提议由我和她一起联名赠送礼物，最后让露米卡也加入到了这个联名中来。如此一来，可不能简单做个随便的礼物就了事了呢。要是不搞的豪华一点，被人家以为我们是拿联名当借口来偷工减料的话就讨厌了。
顺便，露米卡始终都保持着微妙的表情，最终也接受了这个提案。露米卡似乎很在意什么事，结果那天我直到最后都不知道她在想什么。
于是第二天。完成后的东西就是这个。咚——
「这是什么」
「魔法玩具」
那之后我马山赶往泽瓦利的工房，利用废铁渣做出来的东西就是这个。
虽然我还是第一次加工金属，但是用金魔法改变材质，再用无属性魔法来对其进行形变的话，哪怕是复杂的造型也能轻易地制作出来。不过后来我想到把材质变成水银再由水魔法控制似乎也可行。
「这个，能动？」
「对的哦。而且是用魔法驱动」
「？魔法是指无属性魔法吗」
「不是，是火魔法和水魔法」
「？？？」
不明白也是正常的。对于当时的地球人来说，这也跟魔法一样了。
「总之我试下让它动起来先」
这个玩具的外形是车轮上面安置了一个连接着管道的水罐形象。首先往水罐里注入水，然后用火魔法加热。
「完全没有动呢」
「耐心等下吧，还要点火候」
因为水的比热容很大，所以需要点时间。
不久后水罐里就传来了液体沸腾的声音。
「水都要扑出来了哦」
「还差一点点啦」
在液体变得更加沸腾之后，车轮终于缓缓动了起来。
「啊，它动了」
「用了无属性魔法？」
「……好慢啊」
虽然被各种评头论足，但还是成功了。
没错，我做了一个搭载蒸汽机关的玩具小车。虽然整体很简陋，也没有蒸汽再热循环之类的装置，但能让它动起来就已经足够了。
「这是怎么做到的呢？」
「水沸腾之后会有蒸汽出来的吧。让蒸汽顺着这个管道去推动这个活塞就可以了。然后活塞就会让车轮不停转动起来。」
「唔，没想到只是让水沸腾就行了呢……」
爱丽丝震惊地睁大了眼睛，米诺的话本来就没什么兴趣。露米卡则是紧紧盯着这个简易蒸汽小车似乎在想着什么。
「那个，这种小车用手推不是更快吗？」
「如果只是这种大小的话确实如你所说。但是这个如果做的更大一点的话，连让人乘坐的车辆也可以做出来哦」
「诶，这么慢的话感觉也很微妙啊」
会有这种感想也是难免的。如果能够提高密封性，使内部压力在一定程度上保持稳定，那么输出率就会更高，也能进行实用了吧。但是这只是玩具而已。
不过露米卡似乎不这么认为，她用非常认真的表情对我说道。
「亚雷斯，这个还是放弃比较好」
「啊，果然还是不行吗？」
「你都说果然了，所以你也明白这个很危险了吧。那更加不行了」
「也是啊」
确实，这个还挺危险的。毕竟是载着一锅热水到处走的迷你小车，把谁给烫伤了都不奇怪。但是露米卡所注意到的不只是这一点。
「做出这种东西的话，亚雷斯也会危险的」
……哦呀。居然已经看到这么深远了吗。虽然以前就觉得她明明才6岁却非常聪明，看样子这个认知还得继续向上刷新呢。
「我明白了。那就普通的做点积木啥的吧」
「这样比较好。我也会帮忙的」
「怎么回事啊？为什么亚雷斯会遇到危险啊，虽然说这个玩意里面都是热水确实很危险啦」
米诺似乎还没有理解事情的重要性。毕竟才10岁，倒不如说这样才正常。露米卡才是有点聪明过头了。
「米诺啊，你看到这个是怎么想的？」
「这个嘛，用火魔法就能动起来确实很厉害。会用无属性魔法的人几乎没多少吧。所以能用来作为代替。」
「是呢。最大的问题就是这个由任何人都能驱动呢」
「嗯？露米卡说的话好难理解啊」
「这个，就算不是哥哥也能做出来。不是哥哥也能让它动起来。如果更大一点的话，就能搬运更多的东西。」
「就是这样。只要有水跟火就行，最糟糕的情况是连魔法可能都不需要」
「这么一听，不是很厉害嘛？」
「没错，确实是很厉害的事情」
是的，这是再现性和标准化的问题。
虽然依靠一个人的魔法也能轻松实现类似的事情，但是就算没有魔法，只要遵循正确的步骤，任何人都能做到同样的事情。也就是说，无论是谁都可以得到蒸汽机带来的好处。
而对于那些依赖现有魔法的人来说这可不是什么好事。就算出现想要扼杀这个技术的人也不奇怪。
加上如果大量运输变成可能的话，至今以来的军事行动也会发生巨大的变化。不仅是粮草和物资，连士兵本身都可以高速送往前线。
我的蒸汽机虽然看上去很弱，但那也只是「现时点」的问题，只要让人们见识过后，可能就会被马上找出可以改进的地方，然后用来进行更高规格的改良并投入到实用中。甚至捣鼓出涡轮机开始发电都有可能。
还有就是我一直以来所担心的，对新技术开发者进行口诛笔伐的环节了。
「想要做这个东西，如果亚雷斯不变的更加强大的话是不行的」
「露米卡既然连这一点都考虑到了的话，那我也没什么好说了。我会照你说的做的」
「哥哥很强哦？」
「爱丽丝，这种时候所说的强大，不仅仅是指战斗，而是加上权力、财富、政治将这些综合在一起的强大。」
「我不太明白」
确实会不懂的吧。6岁就已经能理解这部分内容的露米卡才比较奇怪。
爱丽丝也是，只知道用暴力解决问题，所以完全不曾想过这世上还有其他形式的力量吧。
不过嘛，就算是伟人被揍了也会死的吧……。
「总之这个东西就先搁置吧。不过早晚有一天我想把这个蒸汽机传播到全世界去呢。」
「虽然我说有点奇怪，但是可能中途也会有其他人想到同样的点子哦，这样也行吗？」
「当然可以啦，倒不如说还请大力推广。要不现在就让我把这个发明让给谁都可以。」
「那太可惜了」
「没事啦没事啦。只要有你们知道这是我做的就行啦」
「亚雷斯……」
我也没有特别想要这个的发明权。现代的作弊知识，只要稍微回想一下，就会冒出一堆点子，所以我完全没必要执着于每一个想法。
而且我说的话把最关键的部分给糊弄过去了。只要她们三人知道就够了，这句话确实是真心的，剩下只要神明大人也能见证到这一幕的话，我最大的目的就达成了。
实际上我就是想把发明权甩给别人，倒不如说有多少我可以让多少，而接盘的人肯定也会很头疼吧，所以这事实在是难以进行。
「也就是说，由亚雷斯以外的谁来做出这个叫做真 气机？的玩意就行了吧」
「大概就是这个感觉」
「如果是这样的话，我有一个好主意」
米诺之后向我们说出的这个想法，确实是个能解决各种问题的好办法。
接下来就看那个家伙会不会接受了……。
***********************
「所以，你们就上我这来了吗」
我们来到烈弩奇舞罗的基地，也就是杰姆扎身边。
「原来如此，确实乍一看与其说这是你们发现的倒不如是我找到的才不太让人起疑。」
他的手中正把玩着之前我做的那个蒸汽小车。
「话说回来这个还真不错啊。把水倒进去烧开就能让它前行了吗」
「确实很厉害呢。没想到在迷宫第二层居然会发现这种东西。」
「你说是昨天发现的对吧」
「是啊。它在一个偶然出现的宝箱里面。幸好我们有一个优秀的斥候，就这么把它取走了。」
「你们偶然前往第二层，偶然遇到了宝箱，然后偶然发现这个稀有道具在宝箱里面。你是这么说的是吧？」
「完全如您所说！哎呀，我们运气还真好呐」
「算了，我就当是这样好了。你怎么搞到的这个东西，不是什么重要的问题。」
「感谢理解」
好像没能信我啊。不过我说的话他要是一五一十的全都信了也挺让人困扰的。
「(亚雷斯啊，我明明没有回避过宝箱啊，你难道还找了其他斥候吗？)」
我身边就有一个全信了的家伙……。
怎么想都不是这样的吧！昨天我和米诺不是一整天都在一起嘛！这是我自己做出来的啊！
「然后，你把这个交给我是想做什么？还特意要加上『把这个当做是杰姆扎找到的道具』的条件。」
「请务必这样，我是希望您能把这玩意扩散到世间。」
「我说，你也知道我不喜欢拐弯抹角的吧。这怎么想对你都没有利益吧。我问的就是这件事啊」
「确实对我其实是有好处的。但是太过难以说明，这绝对不是骗你的。还请你放心吧，绝对没有其他目的在里面。我的愿望就如同我刚才所说，希望把这个东西传遍到世界上。」
「真的是，带了个麻烦的事情过来啊……。那这就当是你欠我一次啊」
「咦，真神奇啊。明明我才是送东西的那个人，但我好像被提出交换条件了一样。」
「不是好像，就是要你出条件啊。我就这样把这玩意搞坏扔掉都无所谓的哦」
「太浪费了吧」
「轮得到你说吗」
反正确实是欠了他一个人情，以后他有什么请求的话就听一下好了。虽然我觉得不会有什么事会让他拜托我这个5岁小孩帮忙。
总而言之，通过米诺所提出的『交由杰姆扎来进行传播』的方法，我把风险全都抛了出去。反正杰姆扎强得很，这样我良心也不会痛。
虽然不是每次都行得通的办法，但是不算坏。而且我添加的这个『迷宫中找到』的说法，使其变得更有说服力了。总之接下来的现代作弊知识就全都当做是迷宫里捡来的好了。
「但是啊。这下不就欠杰姆扎那家伙人情了嘛？」
「没事没事。反过来他要是无偿做这事反而更觉得恐怖」
「哥哥总是想的很远」
「是这样的吗」
「眼下还是低调一点比较好」
没错，就当是磨砺为了向王国复仇的利牙，现在也该是我积蓄力量的时候。
34.厄介阿宅 
今天也要进行迷宫探索。守株待兔这种事不会发生，所以每天都要认真赚钱才行。
昨天开始我们就已经下降到第三层了，迷宫的样子又有了点变化。
直到二层为止，迷宫还都是石质建筑的一部分的感觉，但是到了三层后就变成了茂密的森林地带。
明明是比二层还要深的地下，但为何到处都是这样的风景呢，没有人知道原因。
这个违背了自然法则的迷宫本身，也像是为了什么目的而存在一样。
三层后的魔物，与二层相比，又是大幅度的改变了比例倾向。酸蛇都变成了毒蛇(poison snake)，这也就算了，植物系魔物的增多也是一个很大的不同。
这个所谓的植物魔物，明明是植物，却非常灵活。倒不如说根本就是在行走。还以为它是植物所以弱火，结果它全身沾满了树液很难点燃，而且明明是个魔物，居然会使用水魔法，根本烧不起来啊。
虽然树液甜甜的很好吃，但是身体(树干？)硬的根本不能下嘴。然而就算我想只收集树液，但是它一滴一滴流出来也太花时间了，稍微注意力分散一下，魔物的尸体就会被迷宫的特性给分解掉，所以想要收集大量树液的话，就要熬过漫长又拘束的等待时间才行。确实这种活怎么干的下去。从精神负担的角度来说，可以跟点心面包工厂里不停盯着传送履带看的工作相媲美了。
话虽如此，甘味也是一种必须的素材，低级冒险者团体中也有专门做这种收集树液工作的人。但果然这个过于辛苦，大部分冒险者还是选择无视植物系魔物，专心去讨伐蛇和蜥蜴之类。
顺便一提毒蛇吐出的不是毒而是酸。由于此前已经命名过酸蛇了，所以这种毒蛇在发现之后命名问题变得很困难。随意命名的情况也太严重了吧。希望你们能学习下命名了K层的玻尔老师呢。
「呐，三层随便探索一下就行了吧。说实话这里没什么赚头哦」
「没有什么危险的魔物吗？」
「有是有，但是和第四层没什么区别。主要是树木一样的魔物跟我们相性太差了，实在不想再碰到了」
对于魔法不怎么起作用的植物系魔物来说，用剑或者斧头将之打倒才是传统的做法。我们队伍虽然有四个人，但大家都没什么像样的武器，而是偏向魔法攻击的队伍。这个世界的魔法使就算是满脑子肌肉也不会像这样组成队伍，话虽如此，全队的近战武器全靠米诺一把便利小刀果然还是有问题的。
爱丽丝姑且有试过使用从恶鬼那里抢来的大斧头，但是挥舞比自己身高还要长几倍的武器有点不太现实，所以就放到基地里去了。使用大型武器的幼女虽然在格斗游戏中经常见到过，但那硬要说的话，在她周围的人反而更危险……。
「差不多也该买把剑之类的武器了啊」
「明明那个斧头就很好……」
「请换成再小点的武器。大剑之类的不也挺好吗」
「不要，感觉很丢人」
「很丢人吗……」
大剑有什么不好的嘛。连同名字(Bastard sword)不都很浪漫吗。我还以为爱丽丝会喜欢大一点的武器才特意往这方面推荐的呢。
「露米卡有什么想要的武器吗」
「可以的话想选远距离的武器呢。弓箭之类的在村子里的时候，就有训练过，现在还在考虑中。」
「那就等金钱充裕了再说吧」
「我的武器最后一个买也没问题」
虽然弓箭很有魅力，但是箭矢的消耗费用是瓶颈。而且远距离攻击的话，基本靠魔法就足够了。露米卡也是明白这个道理才自愿留到最后一个的吧。无论如何都应该优先近战武器吗。
「呐—呐—亚雷斯，我呢我呢？」
「米诺对现在用的小刀不满意吗？」
「也不是不满意啦，果然还是想要更帅气一点的武器呢」
「小刀也很帅气吧」
「虽然是这样没错，但也不是这个意思啊」
好像懂了又好像没懂。
总之眼下优先要考虑我或者爱丽丝的武器呢。米诺才刚给她定做了防具，就先让她忍耐下吧。
「确实像米诺说的，这里的收入太低了，我们赶紧去第四层吧」
「赞成」
我们就这样早早结束了在迷宫三层的工作。明天开始就可以探索四层了吧。
途中尝了下从打倒的植物魔物中取出的树液，味道甘醇浓厚确实很美味。吃起来就像是上等品质的枫叶糖浆一样。这要是能再简单点搞到就好了呢……。
************************
「道格玛，你们之中手最灵活的人是谁？」
这天回来后，露米卡马上就找道格玛问了这个事情。
「果然还是米诺吧」
「除了米诺还有谁吗？」
「克特拉的话应该也挺手巧的吧」
「是吗，谢谢」
「是我应该的！」
道格玛为什么对露米卡也要用敬语啊……。
话说回来露米卡打算做什么？
「露米卡真见外呀。我也可以帮忙的哦？」
「谢谢你米诺。但是米诺不是还得跟我们一起去迷宫吗。如果是克特拉的话，每天都比较空闲吧」
「这么说的话，确实」
「别瞎说啊，我可一点都不闲」
虽然克特拉一直在旁观着对话，但是话题一转到自己身上，还是忍不住插嘴了。
克特拉。9岁男孩，是魔道具阿宅。这次可是货真价实的男孩。要说为什么的话，是我有和他一起洗过澡仔细确认过带没带把。
虽说只有9岁就算不工作也是情有可原，但是米诺从8岁开始就下迷宫了，再加上露米卡和我，还有爱丽丝这样的例子，导致这个理由现在看上去跟借口一样。
不过呀，我要是可以的话也不想工作呢。也不是我好面子，但是爱丽丝对我的期待，还有露米卡的视线，一想到这些种种，我实在是不得不干活。说实话，如果只是迷宫探索的工作的话，爱丽丝一个人就能全部搞定了吧……。
那么克特拉平时都在做些什么呢。
「啊啦，原来你也不是每天都干看着魔道具。偶尔还会去工作的吗？」
「真烦人。我现在可是在观察魔道具进行学习的最重要阶段。而且又没有适合我的工作，所以无可奈何的吧。」
没错这家伙就是像这样随便找个理由然后观望着市场上那些贩卖的魔道具而因此满心欢喜。人家店铺也会很困扰的吧。我也曾经去市场里找到过他，这家伙当时的表情，多半是性意义上的对魔道具发情了。9岁就能到达这样的境界真的没问题吗。
话说回来他不工作的理由还真是典型的小白脸和家里蹲的发言。赶紧去工作啦。老是让爱丽丝和露米卡这样年下的女孩养活不害臊吗。
「原来是这样啊。难得我想到一件和你很相称的工作呢，真遗憾。」
「和我相称的工作。」
「对啊，魔道具的工作」
露米卡到底是从哪里找来的这种工作呢。
「诶，诶—。但我也不是随便什么魔道具都可以的哦，你知道的吧？最近很多人都会误会这一点让我很头疼。听好了，真正优秀的魔道具是不会挑剔自己的使用人的。无论是谁都可以使用。然后无论是谁来使用都能发挥一定程度以上的效果。如果熟练的人来使用的话，会达到更好的效果，当然要加上这个因素的话就有点太奢侈了」
「这种事情就先别管了」
「这种事情是什么意思啊。魔道具所追求的要素还有其他方面。除了耐久性、便利性、价格、功能美以外也有容易被忽视的外观美。然后」
「啊，行了行了，我知道了啦。然后这份魔道具的工作你要干吗？还是不愿意？」
「……先让我听一下内容吧」
「那我们去那边，我告诉你」
露米卡打算带克特拉去里屋沟通工作内容。
「干嘛呀露米卡，在这儿说不也行吗」
「嘛嘛。因为我也不知道能不能做的出来。现在也只是在尝试阶段而已啦。」
「不会做危险的事情吧？」
「没问题的，相信我」
「那告诉我也行的吧」
「嗯—，说的是呢」
对于我的疑问，露米卡恶作剧似的笑着说道。
「要是能顺利完成就告诉你」
**************************
就在迷宫探索顺利进行，四层差不多也习惯起来的时候。
拜托泽瓦利制作的米诺的防具也完成了。
「喔，这个很厉害嘛。闪闪发光，大小也很合适。这个是用什么做的啊？」
「全部都是用铁」
「是铁质的啊！用铁就能做成这样，大叔你真的是天才啊」
「所以说我才不是什么大叔……不，我什么都没说。有点嚣张非常抱歉。」
「没关系的啦。但是这个明明是铁质的，却真的好轻啊」
「哼哼哼，关于这点啊，你往背面瞧……请您看一下背面的细节。」
「背面？啊，好像写了很多字在上面。看不懂啊。亚雷斯你认识这字吗？」
把胸甲部分翻过来后，确实写了什么文字在上面。
「我看看？呜哇，这不是卢恩文字嘛。『A:参照使用者的魔力。当魔力存在的场合跳转到B。其他场合结束』『B:使用10魔力轻量化。跳转到C』『C:参照使用者的魔力。当魔力存在的场合跳转到D。其他场合结束』『D:使用10魔力硬度强化。跳转到E』『E:当B和D有效的场合结束。无效的场合跳转到A』」
「亚雷斯，什么意思啊？」
「就是装备之后会通过你的魔力变得更轻更硬的意思。」
「嘿，很厉害嘛。我几乎都不会用什么魔法，这样也可以吗？」
「大概吧……？」
所谓卢恩文字，就是通过对文字注入魔力来发动指定的魔法的技术。说成是为了代替咒文咏唱而把魔力流入文字中的话可能好理解一些。虽然不同于自行使用魔法会有些死板，但相对的无论多么复杂的魔法，只要有魔力就可以发动。虽说是无论多复杂的魔法都可以，但是在刻画符文的时候也要对应的灵活运用染料来适应这个魔法的发动条件。非常遗憾的是这个染料的使用非常困难，能做到的魔法到头来还是有限制的。甚至有专门的卢恩师职业，从事印刻符文的工作。
顺便一提，虽然这个世界上不存在没有魔力的人，但是由于魔力量的差异关系，所以也不是谁都可以随意使用魔法的。
不过虽然在书里有学过卢恩文字的读法，但实际见到还是第一次。不知为何写起来像是编程语言一样。而且10魔力是什么意思呢，难道是把魔力量数值化了吗？
「没想到泽瓦利还特地请了卢恩师。这个费用还挺高的吧？」
「不是，其实我持有卢恩师的资格证。我做的装备基本都是由我自己刻的卢恩文字」
「那还真是厉害啊」
虽然有听过这是门很难的技术，但他不仅是个锻造师还同时有卢恩雕刻技术确实非常难得。难怪公会也要推荐他的店铺。话说回来居然还有资格认证制度啊。是不是还要听函授讲座准备职业资格考试啊。
「所以这个到头来要多少钱」
「本来的话至少也要五万的，这次就特别算你们两万怎么样」
「骗人的吧，大叔啊这么便宜真的可以吗」
「当然不好，虽然不好……」
「米诺，这真的有那么厉害吗」
「那是当然的咯。连A级冒险者都不一定有卢恩防具啊，更不用提那些D级的了」
虽然我不知道详细的行情，但是考虑到二十万日元就能保住性命的话，这个价格一点也不算高。只不过这是现代日本人的看法呢。如果是镰仓时代的日本人的话，生命的价值还要远远的更低吧。
另一方面，泽瓦利的表情明显看的出他的心里在滴血。如果原先的五万才是正常的价格的话，这个折扣力度他可能都亏本了。这么看来，两万吉尔还真是非常破格的价格了。他都被爱丽丝折磨成这样了，姑且事到如今也不会想过要敲诈的吧。
「那么，我们就心怀感激的买下了。另外在追加委托可以吗」
「喔，但是下次我实在不想打折了啊」
「我会拜托爱丽丝尽量不要威胁你的」
「拜，拜托你了……」
就这样我又委托了我的剑和爱丽丝的斧头。泽瓦利在聆听需求的时候，根本没有在看我，一直在害怕地盯着爱丽丝看，这也没办法……。
虽然有爱丽丝在的话，对方会打折很有帮助，但要是太过头了我良心也会痛的，下次还是我一个人来吧……。
35.通告 
那之后数天，街上开始到处洋溢着轻浮的氛围。
不像是圣诞前夕或者新年的气氛，打比方的话就像是在诺贝尔文学奖发表前，村上春树的粉丝们一起聚集在书店，这次一定要期待能看到村上春树获奖一样的感觉。但那也不过是早晚落选的一个过程而已，所以这么形容也不太确切。总而言之，就是有种确信好事会在不久后发生的氛围。
现在是冬天，我还以为会是年末年初的什么节日，但仔细想想，这个世界的一年是由夏至和冬至来划分的，并不像前世那样是在一个不前不后的时间点。而且不久前冬至刚刚过去。
「道格玛啊，这个季节有什么节日吗？」
「不啊，什么都没有。但是最近好像威风的人多了起来」
果然啊，看样子不是我的错觉。
「爱丽丝……应该不知道吧」
「因为一直和哥哥在一起」
「那露米卡知道些什么吗？」
「虽然不知道但是大概能猜到」
「哦，真的吗。什么原因啊」
「你认真的吗？自己做的事情忘记了？」
露米卡仿佛是看着连自己家都不认识的徘徊老人一样看着我。快停下，这样很伤人的啦。
「我又做错什么事了吗？」
「既然你真的没头绪我就提醒你一下，之前不是有杰姆扎那个事情嘛」
「啊—，那个啊……这也太快了吧！？」
「这也要看杰姆扎把东西给了谁了，这个世界可不只有一群没眼力见的笨蛋而已啊。就连我也是一眼就看出了那个蒸汽机的危险性，懂的人就更不用说了」
「真的假的啊」
把蒸汽机交给杰姆扎是不是有点太草率了？不过也确实想不出比这更好的选择了。就算把东西藏起来，世上也没有不透风的墙。而且这个事情由于被当成了是杰姆扎的发现，所以理论上不会有什么危险的矛头指向我才是。只要大方一点堂堂正正的就可以了。
「大哥，你做了什么事吗？」
「嗯，没什么大不了的。只是和杰姆扎稍微谈了点事情。那家伙好像最近发现了什么不得了的东西哦」
「原来是这样啊。毕竟是大哥，就算那什么不得了东西说是大哥发现的我也完全不会惊讶的」
「嗯，嗯—！确实啊，也有可能会有这种事呢」
「大哥？」
「不，没这回事，真的没有这种事情」
「这样啊」
我悄悄对米诺和露米卡使了个眼神，两人马上用力点头附和。爱丽丝嘛……反正也不会乱说的吧。随便说出这种话，会让人觉得害怕的好不好。
「说起来，最近露米卡大姐大和克特拉好像在制作什么东西呢。和那也有关系吗？」
「啊，也不能说完全没有关系呢……」
「嗯？露米卡啊，你也差不多可以告诉我到底在做什么了吧？」
「现在正是关键时候啦。剩下就是要做外形了，你再稍微等等吧」
「真让人焦急呀」
虽然露米卡和克特拉每晚都在大声争论着在制作什么东西的样子，但是至今还没有告诉我那究竟是在做什么。再稍微给我点提示不行吗？
就在这时，某个来访者出现了。
「喂，亚雷斯在吗？」
「你是……谁来着？」
「我是斯基里吉……给我好好记住呀。你们来烈弩奇舞罗的时候不是见过面的嘛。」
「啊对对。虽然有见过一面，但是名字就是想不起来。然后有什么事吗」
「你这家伙啊。总之就是被吩咐了要把亚雷斯带过去。」
「诶，是谁要见我啊？什么情况？」
「虽然说命令把你带过去的人是杰姆扎，但与其说是杰姆扎倒不如……总之你来了就知道了」
「诶诶—，我接下来还准备去迷宫呢」
「别跟我诶诶的。我也很烦这种跑腿的活啊」
「也就是我拒绝不了咯」
「没错，我和你都没有拒绝的立场」
不要啊，好麻烦啊。如果是杰姆扎的话，我应该是能拒绝掉的，也就是说背后有个比杰姆扎更牛的大人物在啊。这样的人在这城里可没多少啊。
「反正就是这么个情况，走吧」
「呜诶——」
好像不得不去了的样子啊。哈，只有麻烦事在等着我的预感。
***********************
被斯基里吉带到的是这个城市中心地带的迷宫为分界的另一侧。虽说是城市中心，其实也就是迷宫和贫民窟而已，城市西北部的大河到迷宫之间的这片区域才是城市最繁华的地段。而与之相对的另一测，就是住宅区与行政机关林立的相对安静的街道。西琳的店也在这附近。
然后我现在就在其中的某个建筑前面。
「哈诶，好大呀……」
「这儿是干嘛的？」
「感觉，是很了不起的地方呢」
「没想到走近一点看会这么雄伟啊」
这个建筑物有几层啊？一、二、三……厉害啊，把那个像是阁楼一样的也算进去就有八层了。是看上去非常坚固的石筑大楼。
「你们连这儿都不知道吗？这里是市政厅啊」
「市政厅居然这么大啊。不愧是大都市」
「哼，还不赖嘛」
「露米卡为什么这么高高在上啊」
「我可是村长家的女儿啊？然后在这里面的人是市长。也就是说，尽管市长和村长之间有点区别，但这个大楼和我家也是差不多的性质」
「我觉得绝对不是这个意思」
把一个百人小村的村长和数十万人口都市的市长放一起类比，还是太过勉强了吧。
「话说为什么小姐们也一起跟过来了？」
「因为哥哥在这里」
「不能把事情全部都交给亚雷斯吧」
「因为很有趣的样子」
我因为连吐槽的心情都没有了所以什么也没问，不过说的是啊，明明只叫了我一个人来。为什么爱丽丝、露米卡和米诺都一起跟来了。
「那啥，这可不是闹着玩的啊。你们明白了的话就老实呆在外面等着」
「没错没错」
「我们没有问哥哥」
「亚雷斯你没有否定权哦」
「有什么不好的嘛，亚雷斯你也太死板了。大家一起去呗」
「你这小子也很辛苦啊……」
「你能理解就好了……」
爱丽丝和露米卡都一样，虽然会尊重我的意见，但是不怎么会尊重我的想法呢……。
****************************
结果我和斯基里吉的坚持被她们推翻，五人一起进了市政厅内。
进去的时候姑且被询问了名字，但这样就算是检查结束了。虽然感觉警备有点太疏忽了，但想了想他们要是戒备一个怎么看都像是带着四个小孩的监护人的话就觉得也挺奇怪的。实际上斯基里吉根本就不是什么监护人也不是什么保护人，特别是我们还有爱丽丝这样的人形兵器。
「到了哦，就是这个房间」
「那啥—，这里好像写着市长室三个字啊」
「喔，你还挺厉害啊，能看得懂字吗」
「现在问题不是这个啦」
「那就进去了哦，失礼啦」
等下，我还没做好心理准备。
「请进来吧。哦呀，还有三个可爱的同伴呢，这可不得了」
「喔，终于主人公登场了啊。怎么还带了其他人……算了。反正你们都清楚事情经过的吧」
房间内有两个男人和一个女人。
其中一个我认识，是杰姆扎。他一个人坐在客人用的沙发上，手里正拿着我之前交给他的蒸汽机关。
房间深处的椅子上坐着一个少许白头表情温和却眼神锐利的中年男性。年纪应该五十多岁左右吧？在他身旁，是一个穿着干练的白衬衫，二十岁后半左右的知性女性。再怎么样我也该明白这人到底是谁了。
「初次见面。是亚雷斯君对吧。我是担任这个城市市长一职的拉斯提德·范科尼。请多指教」
「你好」
「杰姆扎和你已经是旧识了吧。在身后的这位是我的秘书叫做莉洁。是个非常优秀的部下。」
「还请多多关照」
「请多关照」
市长室里有市长，就跟喝了可乐会打嗝一样理所当然。
问题不是这个。
「然后，这几位小姐是？」
「我妹妹爱丽丝，一起从村里出来的露米卡还有住在一起的米诺」
「你好」
「大叔你好呀」
「……(默默点头示意的爱丽丝)」
顺便一提最近米诺都没有戴扰乱性别认知的魔道具。可能是我做爱的时候老是不停夸她可爱的原因，总觉得她现在连行为举止都变得比以前更像少女了。虽说和我们行动之后，没有必要再装成男生也是一个理由，但是看到由我亲手把她变得越来越有女人味的这个姿态，还真叫我心痒痒。
「也都是关联者吗……」
「啊，没关系的。她们三人也都知道这件事情」
「是吗。那还是一起说明下比较好吧。那就马上进入到正题。你知道今天把你叫到这儿来的原因吗？」
「多半是那个吧」
我这么说着，然后摆出一脸与我无关的表情看向正在把玩着蒸汽玩具的杰姆扎。明明说好了你当发现者的吧，为什么我还被叫了出来，解释一下please。
「既然明白的话就好说话了。这个技术很有可能会改变这个世界的常识。这你能明白吧。也就是说这是一项非常危险的技术。」
拉斯提德市长的目光在一瞬间变得犀利了起来。我也不由将身体调整到无论何时都可以释放出魔力的戒备状态。
「哎呀抱歉，刚刚不是想威胁你。我完全没有要加害你们的意思。」
市长的表情稍微有点慌张的样子。虽然他的话不像是虚假，但我也不能就这样解除警备。
至于为什么？
那当然是为了在我身后的妹妹搞出什么事情前能全力阻止她啊。
真的拜托你了爱丽丝，把你身上的身体强化魔法先解除掉好吗。
「在说这件事之前，我有想要确认的事情可以吗」
「当然可以，无论什么尽管问吧」
「啊我不是在问市长先生」
我是要问旁边那个一脸坏笑的帅哥啊。
「杰姆扎，我们有约定过的吧？」
「嗯？啊，确实做过约定呢。『由我来发现这玩意』还有『把它传播到世界中』是吧。」
「没错。所以为什么把我叫到这里啊」
「但是你想啊，确实『发现这玩意的人是我』，但是教会我使用方法的人不是你吗？」
「什么歪理啊！你对一个5岁小孩也太没个大人样了吧！」
「嘛，风险都让我一个人承担怎么可能干的下去啊。总之保护你们的约定我会好好遵守的，你也给我上舞台来吧」
太坏了这人。
说起来以前跟他单挑的时候，也被他用好话给算计过了呢。战斗狂角色要是那么精于算计的话会变得很棘手的真希望你能别这样。
「虽然中间有诸多误会，但我们还是希望将你们二位都报告为这个蒸汽机关的发现者。这样的发现，比起一味的隐瞒不如公开宣传更有利于你们的安全。」
「但是没必要加上我的名字吧？」
「没有这回事。我相信只有给正当的东西做出相应的评价，这样才能够建设一个公平的世界。这个蒸汽机关的构造是由你所解明的，我不认为这个事实应当埋送在历史的黑暗之中。」
你不这么认为啊。我倒不如觉得留下一个历史悬念让后人津津乐道才刚刚好呢。
不过这个市长先生，绝对不是一个坏家伙，甚至可以说是一个很有市长气质的了不起的人物。我深深理解了这一点。所以这样下去我实在是很难拒绝他。该怎么办才好。
「有什么不好的嘛亚雷斯，出名了之后也许会更轻松哦」
「哥哥由爱丽丝来守护」
「既然都到这里来了，还是说出来更安全吧」
在场的全员视线都集中在我身上。
可恶，特别是杰姆扎那贼笑的表情最让人火大。
看样子要埋头上了啊……。
——————————————————
作者：差不多也该写色色了
36.consolation 
「呐，亚雷斯的事情好像并没有形成话题啊？」
「是啊，比想象的要安静呢」
结果就如同市长(和杰姆扎)所策划的那样，我和杰姆扎成为了蒸汽机关的共同发现者。
但是并没有发生超出想象的大轰动，对这项发现神色大变的只有都市间物流相关的行商人、以及那些接到新的道具制作委托的锻造屋和魔法道具屋等，其余普通人们只是在享受「好像发现了什么不得了的东西」的氛围而已。
接下来，肯定会有发明家们将这个蒸汽机关进行不断改良的吧。回想起来，地球上与蒸汽机相关的，最著名人物瓦特也只不过是「对蒸汽机进行改良」而并不是其发明者。不过这也是很厉害的成就，和发明没啥区别了。
即便是现在，大街小巷也都沉浸在杰姆扎的伟业中，而我的名字只是偶尔会出现而已。原本就已经是名人的杰姆扎和我的基础就完全不在一个级别，大概这样下去再过不久以后我的名字就会变成只有「知道的人才会知道」了吧。
抬头看着眼前写着「发明王！杰姆扎馒头！」的大旗，我不禁想，这个世界原来也会不经许可的蹭流量赚钱啊...。
看来我是杞人忧天了。我这么边想边走，快回基地的时候，那群家伙出现了。
「喔，这不是传闻中的有名人嘛」
「哇，真的是小鬼啊。杰姆扎为什么这么中意他们啊？」
「谁知道啊。也许是杰姆扎的母性吧？」
「别说了太恶心了」
「也是，我也觉得有点恶」
三个感觉有点粗鲁的男人，非常亲热地向我交谈。他们是谁啊？
「那么你就是亚雷斯君吧。最近好像搞了个什么很厉害的发明？」
「虽然大家都在关注杰姆扎，但是亚雷斯君也非常努力对吧」
「你们突然找我有什么事吗」
这几人完全没印象，到底是谁啊。
「我们啊，想和亚雷斯君做好朋友呢。」
「没错没错。能和发现这么厉害的技术的小鬼...小朋友搞好关系，也是我们的荣幸啊」
「亚雷斯君是住在这里对吧？妈妈也不在身边肯定很寂寞吧。我们来代替你的妈妈也可以哦？」
「你这也太离谱了吧」
「给人当妈这也太恶心了」
「不是啊你们这群家伙，我当然是开玩笑的...」
真的你们到底怎么回事啊...。
「我和你们没什么好说的」
总之想让他们赶紧把路让开。我想赶紧回去，而且感觉和这些人扯上关系也不会邂逅到幼女...。
「嘛嘛，别说这么薄情的话嘛」
「我们只是想成为好朋友，然后让亚雷斯君稍微帮助一下我们啊」
「我们稍微，真的是稍微有一点点缺钱啊。既然你有那么厉害的发明，那肯定有相应的报酬金的吧？所以，能不能助人为乐一下呢」
啊啊，这么回事啊。
总之就是感觉小鬼手里有钱，所以就来敲诈勒索了。
该无视还是打他们一顿呢，有点纠结...。
「有什么不好的嘛，有那么多女孩伺候你，肯定很有钱吧？」
「小孩拿着这么多钱也不知道该怎么花吧？不如给我们有效活用多好」
「要不顺便让这几位小姐也跟我们一起来？会温柔地教你们的哦～？」
我就不该烦恼。就该直接揍他们。
至于为什么？
因为还没等我做什么，爱丽丝已经把这三人都打趴下了。
「他们对哥哥出言不逊。还打算对爱丽丝们出手。」
「嘛...这次也是无可奈何的」
如果是往常我一定会阻止爱丽丝，但是现在只是感觉有点爽快。不过，这三人手脚都往奇怪的方向扭曲起来了，这也做的有点太过头了。虽然我也不会同情他们的啦。
************************
「好了好了，哥哥有很努力哦，真了不起」
「呜呜，爱丽丝...」
「你们啊，这样不是显得更悲伤了吗？」
「别，我现在就想这样」
「没关系的哦，爱丽丝们是知道哥哥的厉害之处的。」
「被这样安慰感觉也很心酸呢……」
「怎么了吗？要不要做？」
「恩，要做……」
话说回来到底是搞什么啊。
虽然我担心的事情并没有发生算是好事啦，但是找上门来的人居然只是盯上了报酬金的地痞流氓啊。报酬金什么的我自己都还没有拿到好吗。
如此一来，我忍不住要嫉妒起被大家捧为英雄的杰姆扎了。
一方是城市中的英雄，另一方是被地痞流氓当成冤大头的小孩。这待遇差别也太过分了。
虽然有料想到，因为这个发明的关系上到台面之后的我，会被以金钱为目的的人们接触。但是这种场合不是应该我被卷入什么巨大的阴谋之中的展开吗，反正都要打，那真想试试被暗杀者工会盯上性命之类，这种高逼格的对手呢。不过，要是真的变成这样也确实会很头疼就是了。
但是地痞来敲竹杠到底是咋回事哦。这种事件我就算是普通日常里也会碰到啊。话说回来杰姆扎就是为了不让这种事情发生才扬言要保护我们的吧？那家伙的影响力去哪儿了？消失了吗？
感觉包裹着我的各种各样悲伤事情都要变成悲伤蓝调了。可以的话，希望能被温柔的事情包裹起来。
我的悲伤没有逃过爱丽丝的眼睛。她提议要安慰这次努力了的我，我自然是全力上车了。
「爱丽丝的胸好吃吗？」
「恩，好吃……」
「那我也摸摸哥哥的鸡鸡哦」
「爱丽丝—！」
「好好，真乖真乖」
我此刻正啾啵啾啵地吸着爱丽丝完全没有脂肪的胸部，爱丽丝则用一只手在帮我撸。也就是所谓的授乳手淫姿势。
「我看着都觉得尴尬……」
「露米卡的村子里很流行这样吗？」
「绝对不是这样的，你别说了」
虽然有听到一旁两人看呆了的声音，但是兄妹二人正在交流感情，希望你们不要插嘴。这种时候谁要是出戏谁就输了。
「哥哥的鸡鸡很硬呢。一直以来让爱丽丝那么舒服，谢谢你哦。好孩子好孩子。」
「爱丽丝妈妈……」
「爱丽丝可不是妈妈哦？」
「现在开始就是妈妈了」
「也是，我可是要和哥哥结婚的呢」
「没错哦」
爱丽丝比以往更温柔地为我手淫。以前她的动作就像是要榨取我的精液一样，今天真的能感受到她满溢的温柔与慰劳我的心情。
「嘿嘿，哥哥像小宝宝一样真可爱。」
「是吗~？小宝宝可不会像这样舔哦~？」
「啊、呀、哥哥、好色」
虽然刚才开始一直单纯的在啾啵啾啵啾噜啾噜，但现在开始我要拿出真本事了。
我像是小鸟一样啄着逐渐硬起来的乳头，然后用舌头深深抵上乳腺，仿佛要把里面的东西挖出来一样。
爱丽丝的胸部真好吃呀，简直像是麻药一样。
「那个，我们必须看这个不行吗？」
「这就是我们喜欢上的男人啊。所以不要移开视线」
「为什么我会喜欢上这种的呢……」
外野的人太烦了哦。人都是要治愈的啊，这种程度都接受不了那怎么行。
……下次要不也拜托露米卡她们试试？感觉露米卡就算满嘴的不愿意也会为我做的，甚至她那抗拒感都是绝佳的调味料。
「哥哥有爱丽丝在身边哦」
「恩恩，啾啵，爱丽丝妈妈的胸，喜欢」
「那就多啾啾爱丽丝的胸吧。好乖好乖」
她一只手抚摸着我的头，另一只手也在上下套弄着我的鸡鸡。
虽然刺激和力度都比不上平时的感觉，但就像是我的内心深处渐渐涌现出了什么感情一般，从精巢也瞬间聚积起了精液。
「爱丽丝，射了……！」
被这温柔的刺激包围之中，我在爱丽丝的手中倾泻而出。
「今天也出来很多呢。哥哥真棒真乖。……啾噜」
直到我射出最后一滴为止都在温柔为我撸的爱丽丝，一脸可惜地舔干净了沾在自己手心的精液。
虽然她每次都一脸美味的在舔，但是我觉得这玩意绝对不可能好吃的吧……。
「喔，结束了吧？那该换我了」
「才出来一次而已呢？现在还是爱丽丝的回合」
「诶，真没办法啊」
「我说你们，让我再体会下余韵啊……」
做爱可不能搞成流水线作业。要是变成流水线就会越来越麻烦。
「那哥哥你就继续躺着。嘿咻」
她动作比说的还快，夹住了我还坚硬的阴茎，然后慢慢沉下了腰。
「啊，进来了……怎么样，舒服吗？」
「最棒了」
「太好了」
爱丽丝还是挺喜欢骑乘位的啊。感觉每次做爱都会夹杂着骑乘位。是不是喜欢自己动起来的感觉啊。
不过和以往的骑乘位比起来，这次的有点不一样，没有那种逼着我射精的紧迫感。阴道的插入感不快不慢、湿润顺滑，像是在紧密地抚摸着我。
原来如此，这是在延续刚才的吗。爱丽丝还在进行着抚慰sex啊。
那我也得全力回应她才行呢。
「妈妈，妈妈！爱丽丝！变成妈妈吧！」
「恩，爱丽丝要变成妈妈，要生哥哥的小宝宝！」
「我要把爱丽丝变成妈妈！爱丽丝妈妈！」
「要，爱丽丝，爱丽丝要变成妈妈」
「要来了哦，出来了，要把爱丽丝变成妈妈了哦！」
「呜，嗯！」
接下来的事情一瞬间就结束了。
想象不出这是本日第二发的大量精液射进了爱丽丝的最深处，全部都灌注进了她那仍未成熟的子宫中。不停脉动着的阴茎，被爱丽丝那紧致的阴道死死的抱住。看样子爱丽丝感受着我的射精也跟着高潮了。
实际上，不管我怎样中出，就凭爱丽丝那连生理都还没来过的子宫与卵巢，是不可能成为妈妈的。但是话也不能这么说，这种时候有这样的心情更重要。
「(露米卡啊，果然亚雷斯和爱丽丝很奇怪啊？)」
「(虽然爱丽丝从以前开始就很奇怪，到头来亚雷斯也是同类呢。他们真的知道变成妈妈是什么意思吗)」
那边的两个，我都听到了。
「哥哥，精神点了吗？」
「哦，振作起来了」
「太好了」
爱丽丝的笑容真耀眼啊。
顺便一提爱丽丝的笑容真的面部变化很小。嘴角上升数毫米，眼角下曲数毫米的程度。因为她平时就没什么面部表情，所以不错过这种她每一个细微的脸部变化是很重要的事情。而能够自然感受到这种细微变化的我，也不由的感慨哥哥的力量真伟大。
「爱丽丝也很开心呢」
「是这样的吗？爱丽丝的表情太能看懂了啊……」
露米卡在这个事情上也算是老手了，但米诺对爱丽丝了解还太少。
「呐哥哥」
「怎么了？」
「爱丽丝想变成妈妈的话，该怎么做？」
「……诶？」
「哥哥想要让爱丽丝变成妈妈，但是爱丽丝不知道该怎么做」
那啥，也就是说？
「我先确认个事，你明白变成妈妈意味着什么吗？」
「这种事还是知道的。有了小宝宝之后就会变成妈妈了对吧。以前妈妈教过爱丽丝。」
「是吗，也是啊，就是你说的这样」
「所以能教爱丽丝怎样才能有小宝宝吗」
「恩——？」
感觉好像遗漏了什么重要的事情啊。
「爱丽丝，爱丽丝你对做爱是怎么想的？」
「怎么了？做爱很舒服哦」
「不是这个意思，是问你为什么要做爱」
「不是为了舒服起来吗？」
不妙，这是真的不知道啊。
「亚雷斯，你没有教过她吗？」
「露米卡你不也没教她嘛」
「那我当然是以为亚雷斯有跟她说过啊」
「我还以为同为女孩子的露米卡会告诉她……」
「怎么了，咋回事，爱丽丝你怎么了吗？」
「爱丽丝也不知道」
这样啊，既然不知道那就没有办法了。
「听好了爱丽丝。做爱，就是为了造小宝宝哦」
「是这样的吗！？做爱的话就会有小宝宝吗！？」
「啊啊，就是这样」
「咦？可是爱丽丝明明一直在和哥哥做爱，却没有小宝宝」
「不是肯定会诞生小宝宝的。大部分时候都是不会有的」
「原来是这样啊……那下次做爱的话会有小宝宝吗？」
「那得等爱丽丝再长大一些了」
「这样啊……。那到那时为止，都要练习做爱了呢。」
「是这样吗？是这样的吧，确实是这样……」
不过没想到爱丽丝至今为止都没有把生孩子和做爱关联到一起呢。原来如此，因为无知，所以才会那样奔放的追求性爱啊。不对，如果是爱丽丝的话，可能就算知道了也会像那样那样索取……。
一想到以后能和知道做爱意义的爱丽丝一起做，就感觉变得双倍可口了。
但是，冲击并没有到此结束。
「呐，亚雷斯。骗人的吧？我们一直做的事情，原来都是在造孩子吗？」
米诺哟，原来你也这样啊。
37.贤者 
贤者时间能让人冷静下来。
对于在人际交往中不自觉会说出多余的事情而为此感到苦恼的诸君们，不妨在重要的交流开始前先撸一发。
如此一来，多余的欲望和烦恼都会消失，从而获得更加客观的视角。
担心自己撸完之后会有臭味？洗个澡就可以了。
洗完澡后还是会忍不住勃起？那就再撸一发。
这样之后还会勃起？性欲达到这种程度已经可以算是你的才能了，应该反过来活用它。
另一方面来说贤者时间能让人更容易给出冷静的意见，这也意味着贤者时间才更接近一个人的本性。
不是经常有那种举办者说着「想要看人类的本性」这样的话然后举办死亡游戏的桥段吗。诶，你说不会这么频繁地举办死亡游戏？嘛嘛，先撸一发冷静一下吧。然后，参加死亡游戏的主人公就会这样说「不要擅自决定人类的本性啊！」。然而就算再怎么无情，死亡游戏也会继续进行下去。
被放置到死亡游戏这种极限的环境中，那自然大部分人类都会变成极限的状态，但因此硬要把这当做是人的本性的话，对吧？倒不如说在完全安全的环境下不小心说漏嘴的那些话语才是人的本心吧？
总之，如果死亡游戏的主办者真的想要看清人类的本质的话，就应该致力于世界和平，并提供高质量的施法材料才对。
……不好。贤者时间让脑子高速运转过头，不由自主开始胡思乱想了。现在可不是替死亡游戏主办者操心的时候。
结果那之后我和米诺与露米卡各做了一次。
米诺因为是第一次知道做爱其实是制造小孩的行为，所以比以往更加害羞，非常可爱。
露米卡的话早就已经知道这方面的事情了，也就是说只有她一个人在全都清楚的情况下与我做爱。实际上她的生理也没有来，所以不会怀孕，但是不知道这一线而越界的行为与明知故犯带来的背德感完全不同。我指出这一点后，她满脸通红的说着「……如果是亚雷斯的话可以接受」太可爱了。我比平时汩汩地射出来更多精液，完全想象不出已经是第四发了，自然不用说也是射在了她最深处。H也好柠檬酒也好，当然是直接的最好了！
所以我现在进入了贤者时间。
再一次冷静下来分析之后，果然还是觉得因为这个发明的原因变得引人注目太过不利了。我由于比较低调，这次只是招来几个流氓就完事了，如果接下去名气变得更高的话，会被更麻烦的家伙缠上也说不定。名为知名度的分母不停增加的话，脑子有问题的人的绝对数也会相应的增加……。
也就是说，一直以来坚持的尽量不要太显眼战略方针本身并没有问题。
如果说这次有哪里做错了的话，那就是借用了杰姆扎的力量。之后我又去质问他，被他「你不是还欠我个人情吗？」这样糊弄过去了。那种东西这次绝对要抵消掉了啊。再也不会找他帮忙了。
唯独这次能搭上市长这条关系，算是不幸中的万幸，以后也要有效活用这条关系才行。
***********************************
「终于！完成了哦！」
某天早上，露米卡满脸高兴的这么报告着。
不对，太阳都还没升起来呢……。她这个时间还在干什么呢。
「做好了，什么做好了？」
「我让克特拉做的锅啊！」
「锅？」
确实她最近好像拜托克特拉在做什么东西。露米卡每次从迷宫中回来后，都会对克特拉发表什么批评一样的意见，然后晚上一脸爽快的表情入睡，这都已经成了最近的日常了。
看着日渐憔悴的克特拉，实在是有点于心不忍了啊……。克特拉的生活规律都已经变成了只有我们下迷宫，露米卡不在基地的时候才能安心入睡的状态了。我一想到如果露米卡是我的上司的话，就觉得有点恐怖。
话说回来他们做的原来是锅啊。
这个世界里因为有金魔法存在，所以冶金技术也得到了相当程度的发展，庶民所使用的锅子也不是什么残次品。虽然不至于是不锈钢制品，但是平民也普遍使用那种经过表面加工变得难以生锈的锅。因此大家都完全没有考虑过要对锅子进行改良。
「就是这个，看吧！」
「恩，是口锅啊」
「锅」
「……咕」
我和爱丽丝认真盯着锅看，但是没发现什么特别的地方。硬要说的话，就是稍微有点厚实，从侧面看的话，锅口部位像是有个向内的檐口一样。
顺便一提米诺像是什么都没发生一样的睡着。露米卡此时正打算把她踹醒，但好像完全没效果。太强了。
「嘛，你们只看着这部分的话也没法理解吧。关键是这个！」
「锅盖？」
「是锅盖」
「没错，制作这个可真的是太辛苦了」
露米卡的手里拿着一个有棱有角的锅盖。
锅盖比锅子还要厚实，大小比锅子内胆要稍微大些，蒸汽孔的部分似乎是有一个像是粗糙的阀门一样的东西。从大小来看，似乎不是把锅盖放在锅上，而是把锅盖放进锅内，然后用锅口边上的檐口部分把锅盖固定住。
「高压锅？」
这个怎么看都是高压锅啊。锅盖的边缘还贴心地加上了类似密封垫的东西。
「是蒸汽锅啦」
露米卡一脸不服地纠正我。确实，由自己来命名可是很重要的呢。
「你都给出名字了，难道你已经知道使用方法了吗」
「是啊，大概知道吧」
「……哈啊。难得我想出了新的点子来啊，原来你已经知道了啊。真是输给你了」
「没这回事。我也只是知道一点大概，能够从零开始把这个做出来，无疑是露米卡你的才能啊。」
「是，是吗？既然你明白就好」
一如既往的好搞定……。
不过，能够从零开始想到要制作这玩意的露米卡绝对是天才级。我只不过是借着上辈子的知识的论外而已。这种该怎么说呢？车轮的再发明吗，好像也不太对。
「话说回来这个是怎么做成的？好像使用了从来没见过的素材啊……」
「啊啦，用的可都是大家见过的素材哦？」
「恩？」
「首先要从让克特拉学会金魔法开始呢。这可真的是非常辛苦的事情啊，直到完成为止的大半时间几乎都花费在了这个事情上面。虽然我也想过要自己来，但是考虑到那个孩子的将来，再加上我平时还要去迷宫，只能让他稍微努力一下了，当然是废寝忘食的程度。一开始的时候，那孩子也是『这么一来我也能亲自制作魔道具了……！』像这样非常期待的，但是魔法的学习果然还是太困难。即便如此我还是让他坚持下来了。于是当他能制作出锅子的形状之后，就开始进入正题了。我在见到亚雷斯制作的蒸汽机之后就灵光一闪了。也许利用这个蒸汽就能使食物变得柔软起来。然后马上转念想到是否可以把蒸汽和食物关在一起。但是这一点实在非常艰难。一开始我把食物和蒸汽一起煮，但这样的话不就只是一道普通的炖菜了嘛？于是我想到的，就是把亚雷斯制作的蒸汽机关的蒸汽出口缩小化。之后，在不断尝试缩小化后，我注意到肉块开始变得软化了。既然如此，我想干脆试一下把蒸汽出口全部封掉会怎样。结果不得了，直接引发爆炸了。幸好我和克特拉都没有受伤。然后接下来的时间里，我一直在探索能够不引发爆炸，又能使蒸汽无处逃逸的尺寸正好的蒸汽口。但是想要把握这个平衡才是真正的难上加难，最初我都想放弃了。但是马上我又想到了。史莱姆的皮是不是可以投入使用呢。那玩意沾到了酸蛇的毒液后，不是会硬的恰到好处嘛？我就用这个填在了锅体和锅盖之间。简直就是天衣无缝啊。至今为止都从缝隙中逃逸的蒸汽，全都被封在了锅子中。最后在蒸汽口上加上一个带重物的盖子就完美了。不会爆炸的蒸汽锅就这么完成了。然后试了之后啊，不仅仅是肉会变的更柔软，还有更厉害的效果呢。肉与蔬菜烹饪的时间变得更短了。很厉害吧？这简直就是料理的革命啊。无论多硬的食材只要放进去一瞬间就会被做成料理，我到底做出来一个何等罪恶深重的道具啊。发明家亚雷斯的伙伴，也是一个天才发明家，不觉得这样很浪漫吗？感觉光是这样就能编出一部话剧了呢。对了对了，我有好好效仿亚雷斯的做法，没有跟其他人说起这件事哦。如此这般的发明，要是不慎重一点的话，马上就会被到处盗版，然后我的功绩都会被掩埋的。总之不能告诉杰姆扎呢。那家伙虽然不会说谎，但是从来话只说一半。如此一来，如果要公布的话，只能找市长了呢。但是那个市长究竟能不能信任还是未知数呢，还得先观察一段时间。对了还有，最重要的事情差点忘了。制作这个东西最大的原因，是为了西琳哦。她的店铺因为制作不出新的菜单，而一直很困扰吧。所以就用这个蒸汽锅来给她制作新菜单如何！？而且用这个能制作出美味的料理的话，大家也都会很开心的吧？呐亚雷斯，你有在听我说吗？」
「是这样啊，那真是很厉害呢」
不妙，有一半没听进去。
那个，露米卡让克特拉制作了这个锅，然后交由西琳使用？大概这部分事情我听进去了。然后……有点搞不清楚了……。
话说从刚才开始就没见到关键的克特拉的踪影啊，他现在在哪儿？
「露米卡啊，克特拉怎么了吗？」
「他好像快累死了就让他去休息了」
没关系吗，真的没死吧。
「那么，马上就去让西琳用用看吧？」
「不，还是稍微等下吧……」
「为什么啊？西琳也会高兴的吧」
「总之，能先等天亮吗？」
「……说的也是呢」
像饶舌一样滔滔不绝的露米卡在听到这句话后，也不出声了，默默钻进了被窝里。
哎呀，人熬夜后的状态还真是可怕。看样子想要冷静下来的话，比起贤者时间，更重要的是睡眠时间啊。
*****************************
「哦，谢谢啊。那我马上用来看看」
早上西琳出门前，我们把蒸汽锅不如说是高压锅交给了她。虽然不知道她能不能用好，但是她开心的话比什么都好。
「但是真的好吗？做这个东西很用心吧？」
「是啊，所以才想让西琳使用看看。如果用起来有什么麻烦之处的话，请尽管提出来。克特拉会进行改良的」
「我已经不想再做了啊……」
「没问题，克特拉会改良的」
「但是克特拉好像不是没问题的样子啊……」
抱歉克特拉。要是情况不对我会好好阻止她的，我不会让露米卡继续堕落成为黑心上司的。
「西琳啊，我马上就有几个菜谱希望你用这个锅做出来」
「哦，有什么好点子吗？」
「总之先从传统料理开始吧」
我希望她能从炖菜、浓汤、角煮、手羽元煮这种用高压锅进行烹饪的传统菜单开始制作。要是有米的话也能煮饭，但是这个关键的大米没有啊……。
大米啊。虽然有时候也很想吃大米，但是我也不会为了入手这个就去世界旅行。况且这个世界有没有大米都还不知道。味增和酱油也一样。有的话会很高兴，没有的话虽然会寂寞但是总归能过的去，就是这种程度了。这全都是因为魔物肉实在太美味了，所以不用在意这些也可以。要感谢魔物食材才行呢。
在村子里的时候，不只是魔物，连蔬菜都是非常新鲜很好吃，至于迷宫都市里的蔬菜……算了不提了。
「喔，既然是亚雷斯拜托的事，那我就全都做一遍吧」
「真的？谢谢你啊」
「我也很感谢亚雷斯你呀。多亏了亚雷斯，骚扰我们的人也少了很多呢」
「其实这本来也是为了我们自己才做的事情呢。但西琳也是重要的伙伴，如果发生什么事情要跟我们说哦」
「……亚雷斯的这一点真的很狡猾哦」
西琳这么说着稍微有点脸红的将视线移开了。
恩？这个情况莫非难道说？有戏吗？
38.情报战 
迷宫都市体量非常庞大，因此交易市场也很活跃。
不仅世界各地的食物与工业制品会流入进来，利用这个城市主产的魔物素材所制作的魔道具也会对外输出。
而且从外界进来的不只有物品。交易商人们所带来的的情报也具有很高的价值。不仅有其他国家战争或者朝代更替之类的左右世界局势的情报，还有近期的渔获丰收地以及最新发现的矿产等让商人们垂涎欲滴的信息。大量情报都是伴随货物交易顺带的，所以也会有专门收集这类信息的商人，这有着重大的意义。
顺便一提，个人间传达情报主要依靠信件，但是纸张又是相当贵重的高级品，无法频繁地使用。所以一般平民如果想要获取外界的信息，就必须得依赖情报商人。
平时在这个埃文斯城中流出的情报，一般都是从迷宫魔物身上发现的新素材，或者是与之相关的魔道具信息，但是现在舆论的中心完全变成了蒸汽机。也许不久之后，街道上就会开始铺设蒸汽车轨道也说不定。
情报通信作为一种商机的同时，也是文化发展的一个关键点呐。如果能够巧妙运用光魔法和雷魔法的话，不知道是否能实现电气通信技术啊。如果是像摩尔信号这样的简单通信的话，只要能做出电缆感觉就能实现。这种技术在军事意义上来说也很危险呢。军队要是垄断了这个技术的话，那战争不是稳赢了嘛？是我夸大其词了吗？但是如果想要让全世界同步进行技术革新的话，通信技术的发展也是不可或缺的，简直是二律背反啊。想急速推进革新也很难呢。
「那么今天也没有什么特别的情报」
作为日课，我今天也来收集情报了。话虽如此，我也没有闲钱每次来喂情报商人，所以主要就是来看街道上的公告栏而已。平民也应该知道的情报几乎每天都会在公告栏中张贴更新，而且不仅仅是把公示张贴出来就完事，还会有专人在一旁负责给看不懂文字的人们进行口传。顺便提一嘴口传一次花费3吉尔。这也能拿来卖钱啊？虽然我对此抱有疑问，但是这些钱似乎最后都会流入市政经费。这方面倒是做的还不错啊……。
「话说回来那个国家到底在做什么呢。完全搞不懂」
我最想知道的情报，那就是马克西米利安王国的动向。
村庄的仇自不用说，要是让那个名为巨龙的战略兵器正式投入使用，不开玩笑的说真的可以毁灭一个国家。然而近期数周内，关于王国动向的情报完全看不到了。而且想要役使巨龙的话就必须要投喂人类作为食物才行，但是除了我所在的村庄被全灭以外，根本看不到类似的信息。搞不懂的话就会让人觉得害怕。常言道人类恐怖的根源就是未知啊……。
不过就凭现在的我也杀不掉洛克罗和扎克拉斯。我并没有感受到自己已经强大到能够战胜他们的实感。而且他们在王国什么地方我都不知道。我想想……要想能和他们同等对抗的话，至少也要强大都能和认真起来的杰姆扎互相交锋的程度吧。
「要不要花钱问情报商呢？但是啊——」
说实话我心疼钱。
而且就算情报落空了，情报商还是会照样收钱。我曾今试过花钱问过，但是并没有得到想要的情报。就当交了学费了。
我本来就已经罹患终极圣灵药症候群了，哪还可能做这种浪费钱的事情。
****************************
「亚雷斯啊，有件好工作你有兴趣吗」
那一天的午后，露米卡这么说着带来了一份工作。
冒险者给人好像就是在迷宫中狩猎为生的印象，实际上也就是如此啦，但也不是说除此以外没有其他的工作内容。这次露米卡带来的就是这一类工作。
「我看看……讨伐最近异常增多的岩石蜥(rock lizard)的委托吗？每十匹报酬1000吉尔，至少需要讨伐一百匹？还挺划得来啊。你从哪儿找来的这个委托啊？」
「就张贴在公告栏里哦」
「这种工作居然还能留下来啊」
岩石蜥就如它的名字一样，是拥有如同岩石一般皮肤的大蜥蜴。这里所说的「岩石一般」指的只是它皮肤的颜色与质感而已，并不是说坚硬的像岩石一样。虽然有着身为魔物特有的凶暴性，但是只要注意它们的咬合攻击的话就算不上很可怕的对手。
公会的公告栏里姑且也会张贴这种工作，但是一般早上刚张贴上去，就会被人给领走了。剩下的要么就是报酬划不来，要么就是条件太过严苛。这次的话……。
「毕竟是这样的委托条件吗嘛」
「条件是……队伍全员必须是十岁以下的小孩？这算啥啊」
「谁知道呢？但是满足这种条件的除了我们也没有其他人了吧」
「这么一说的话确实啊」
这也太可疑了吧。哪里会有出于癖好的目的去招募小孩讨伐魔物的人啊。绝对有隐情在里面。
「露米卡，果然还是不要接受这个委托吧？加上这个报酬也开的这么好，太可疑了」
「是啊，我一开始也是这么觉得的。但是你看这里」
「委托方，马克西米利安王国大使……！？」
露米卡所指出的那个署名，正是与我所追寻的线索所关联的重要人物。
「马克西米利安王国，就是你们说过的那群人吧。呐，大使是什么很伟大的人吗？」
「米诺怎么看这份委托？」
「我的看法啊……嘛，如果是有权利的人发布的委托的话，一般不管报酬如何都会接手的吧，但既然对方是他们，你们如果不愿意做这个委托就放弃好了……」
「露米卡呢？」
「我当然要做啊。不管怎样我都要得到那群家伙的情报」
「爱丽丝怎么说？」
「爱丽丝不想做……」
哦，真少见啊。我还以为爱丽丝的话，会果断接受呢。
「因为是伟大的人吧？爱丽丝说不定，会因为愤怒忍不住打他……打他是不行的吧？」
「爱丽丝有长进了真了不起啊」
确实呢，如果殴打了他国的大使，那绝对会成为很麻烦的事件。能理解这一点的爱丽丝还真的成长了不少。真了不起真了不起。
现状是赞成-反对-中立啊。那也就是说我的意见会决定结果咯？真的假的啊。
嘛，反正我也早就心意已决了。
「那么我们就接受这个委托了。总之爱丽丝记住绝对不要胡乱出手。能揍的只有魔兽。」
「能揍的只有魔兽。」
「好！那我们就去委托人那儿吧」
「能揍的只有魔兽……」
「爱丽丝，不要露出这种悲伤的表情」
「能揍的只有魔兽……」
「啊，杰姆扎的话，想怎么揍都行哦」
「能揍的只有杰姆扎和魔兽」
「很好，就是这样」
嘛，那家伙的话，就算揍他一拳，五拳，不，就算是十拳，也能让他原谅的吧。希望爱丽丝能朝着这个方向去释放压力啊。
******************************
说到大使所在的地方，那自然应该是大使馆了，然而他似乎只是普通的住在了旅店里。好像并不是常驻在此。
我们在公会里询问了大使所在的旅店，然后前往的途中遇到了熟人。
「咦，这不是西琳和克特拉嘛。呀吼——」
「呀吼—，你们四个今天工作结束了吗？」
「没，现在正准备去呢。你们两个在一起还真少见啊」
「我们也是准备去工作呢。今天婆婆的腰好像状态不错啊」
「我是不想去的啦，但是西琳说了要人手……」
「婆婆没事太好了。那个蒸汽锅后来怎么样了？有在用吗？」
「这个啊。婆婆看到这个锅之后神色都变了，虽然做了各种各样的东西出来，但是她『无论什么都能料理的这么好太费解了！』像这样生气了。直到现在都还没打算还回来呢」
「啊哈哈，有好好在用真是太好了」
「也得感谢露米卡你呐」
「不客气。那之后再见啦」
「喔，再见啊」
我们向西琳和克特拉挥手告别，然后继续向「大使馆」出发。
但即使到了分叉路口，我们的前进方向似乎还没有错开。
「……」
「……」
「那个」
「怎么了？」
「西琳你们接下来准备去哪儿啊？」
「好像是王国大使的地方啊。听说那里有工作在招人」
「是马克西米利安王国的工作吗？」
「哦，就是这个。亏你知道这种事啊」
果然啊。朝着相同方向走的时候就已经预感到会是这样了。
「顺便问下，西琳你们是准备去做什么工作？」
「详细的我也不知道，只听说是『简单的轻松工作』」
「好像能拿到的报酬很丰厚，我也这样被她给叫出来了」
「是不是有要求必须是十岁以下？」
「喔，就是这个。怎么，亚雷斯你们也要去做同样的工作吗？」
「是不是同样的工作……那还不清楚，但是目的地是一样的」
「是嘛，那还真是让人放心啊」
不对，已经完全有问题了吧。简直就是无限接近于漆黑的灰色了啊。
简单的轻松工作到底是啥哦。根本就是黑心企业招人的时候常用套话嘛。搞什么啊，这个城里难道就只剩下黑心企业了吗？而且还只要十岁以下的小孩，难道还有像我一样的萝莉控吗？虽然标榜着大使的头衔，我还是稍微打算相信一下的，但是这份信赖真的只是如同薄冰一样，不，甚至像石墨烯那样脆弱。
「这份工作，是谁介绍给你的？可以相信吗？」
我们几个的主要目的不是为了工作倒也就算了，但是如果让西琳她们也卷进这种可疑的工作里风险就太高了。
「恩，是洛姬莎和洛姬索的老顾客，他好像就是这个马克西啥啥王国的人哦。她们两个工作挺忙的，所以就告诉我了」
「那是能信任的人吗？」
「这就不知道了。我们也从来没有见过他啊。只不过她们两个说『因为对方是很麻烦的人，所以稍微应付一下就行了』，感觉确实有点微妙呢」
「那为什么要来做这种可疑的工作呢」
「哈哈，那当然是因为这个咯」
西琳把大拇指和食指捏在一起形成一个圆形给我们看。确实啊，万事朝钱看呢……。
「那这么说来亚雷斯你们是去做什么呢」
「姑且是准备去接受讨伐岩石蜥的委托」
「讨伐委托？不会也让我们做这个吧」
「不会吧，谁知道呢。如果是讨伐应该会老实的说是讨伐工作的吧。而且就算是讨伐工作，对手是岩石蜥的话也没问题的吧」
「哪里没问题了啊……别把我们和冒险者混为一谈啊……」
岩石蜥的话，村子里也经常会遇到，算是弱小的魔物了。城市里的小孩还真软弱啊。
听说尾巴末梢很脆味道很好，可惜好像不适合孩子吃，所以我没尝过。
「到了哦」
这么说着，我们已经抵达了大使所在的高级旅店。
那么，到底会出现什么牛鬼蛇神呢。感觉如果出现的真是妖怪都还算好的了……。
39.漆黑 2 
在宾馆的大厅中，除了我们以外还有十来个小孩。怎么看都像是被大使召集来的样子啊……。仔细一看发现好几个人都是在贫民窟里已经面熟了的家伙。从他们的服装来看也可以确定是贫民窟里来的。
不要让这种贫民窟的孩子在高级宾馆的前厅里到处转悠啊。会妨碍到别人的吧。负责人在干嘛呢。
「唔姆……看样子都到齐了啊」
有个一脸络腮胡看起来很牛逼的大叔正在来回观察着我们。他除了略微稀疏的白发与中等的身材以外，并没有什么特别的特征，他用锐利的眼神似乎在打量我们的价值一样看着我们。看样子这个人就是负责人了。应该是大使本人了吧。
话说回来到齐了是什么意思，他知道应该会来多少人吗？我们可是不久前才刚决定要四人一起到这来的啊。
「大叔你是谁呀？」
「唔姆，你不知道我是谁吗？」
「不知道—。大叔你叫啥？」
不认识的某个孩子口气随意地向这个男人搭话了。喂喂，他怎么看都是大使级别的伟人吧。你这小孩到底是干嘛上这儿来了？还是说只是碰巧在这里的一个普通臭小鬼吗？
「我的名字是吉尔巴·弗罗里。那你的名字是什么呢」
「我吗？我是利亚姆。呐—，大叔你是马克西米利安的人吗？」
「正是如此，怎么了吗」
「我听说那儿的大人物发布了很好的工作，大叔你知道是什么吗？」
「恩，我确实知道」
「真的吗！大叔快告诉我吧！」
太强了吧？
那个大叔何止是知情者啊，一看就是决策者好吗。这小孩的无礼程度已经超过了孩子特有的天真可爱范畴了。
「你说你叫利亚姆是吧」
「哦，怎么啦」
「你非常幸运啊」
「真的吗？」
「啊，就是如此。因为你所寻求的答案就在这里。」
「哦哦，大叔真厉害呀。别吊胃口了快告诉我吧」
名为吉尔巴的大叔，在利亚姆少年的耳边轻声地说道
「我就是准备了这份工作的马克西米利安王国大使。懂了的话就给我闭嘴好好听着 ，你这死小鬼。」
哦哦真吓人呢。
虽然这耳边对话声音小到我不用上身体强化听力根本就听不到，但还是感受到了其中压迫力十足的威慑感。利亚姆少年马上惊呼了一声，然后缩成了一团。
也是啊，对于不习惯的人来说，不需要暴言与辱骂，甚至像刚才那样轻声的威胁都足够带来恐惧感了。我在前世进入的第二家公司中也是饱受了各种骂声所以就变得畏手畏脚。不过持续了一个月左右之后，这种事情就能习惯了……。因为最初的公司实在太差劲了，所以还觉得第二家公司能稍微好点……其实从不同角度来说也是一家黑心企业呢。
「亚雷斯啊，果然我们还是放弃这个工作吧？如果只有我们的话也就算了，但西琳和克特拉也在，这样感觉太对不起她们了」
「我也有点这个意思，再观察下情况吧」
「恩，不过我的话，还完全能接受的了」
从对小孩摆出那副态度开始，我就知道那个大使不是什么好东西了，但现在就让西琳她们两个回去也有点不自然。我们只是来探查王国相关的信息来的，要是被盯上了就不好了。抱歉啊，要是你们有危险我一定会出手相助的。
「那接下来就说明下希望你们去做的工作。跟我来吧」
总之所有人都跟着进到了宾馆内的会议室一样的房间中。孩子们全都安静的在等待着，吉尔巴大使慢慢地开口说道
「希望你们做的事情有两个。一个是讨伐岩石蜥，另一个就是将其尸体解体摘器官。」
比想象中还要普通的工作啊。是我警戒过头了吗？
「呐哥哥，摘器官是什么意思？」
「就是把尸体的内脏之类的器官都取出来的意思」
「那我会，交给我吧」
正确来说将尸体剖开摘取器官就是解剖的意思呢。
「但是爱丽丝更擅长讨伐吧？」
「确实……！那全都交给我好了」
「大概不行吧，我们是经由公会接受委托来到这里的，所以要优先讨伐任务」
「那就没办法了」
「那么在这城市附近就有岩石蜥大量增多的地区。你们跟我来吧」
于是大家又一起跟在了大使后面。简直像是带小孩去郊游一样啊。
离开城市后不久，我们到了河流边上的一处石滩。这儿确实有一群岩石蜥，但数量比想象中的要少啊。这哪里大量增多了？
「那么，你们中应该有从公会里来的冒险者吧，是哪位呢？」
「啊，是我们」
我们老实地站出来了。反正怎么看这群人里能够正常进行魔物讨伐的也只有我们了。
「可以。有四个人的话……对了，今天要求狩猎一百匹呢」
「请容我问下，真的有这么多岩石蜥吗？这里虽然有不少，但也不够百匹吧」
「数量不够的话，再去其他地方找一下就行了」
诶诶……。任务前置剧情不是说因为岩石蜥大量增多所以很困扰来的吗。都要特地跑到别的地方去狩猎的话，那根本不像是受困扰的样子啊。给我好好遵守设定啊。
「那我明白了。因为要求数量也挺多的，我们用火魔法没关系吧。」
「无妨。剩下的人在他们狩猎完岩石蜥之前等在这里。」
哎呀，虽然对工作内容无法理解的部分有点无法释怀，但是只能先去进行狩猎了。不过要是我们无法狩猎岩石蜥的话要怎么办呢？
「米诺，你们要加油哦」
西琳在爽朗地向我们挥手。
******************************
不过打倒岩石蜥确实是很轻松。
基本上不是被爱丽丝一拳放倒，就是被露米卡用火魔法烧杀。我也会拿漏网之鱼来练习自己的雷魔法。米诺则是没事做很清闲的样子。
如此这般，我们很快就狩猎了一百匹岩石蜥。到头来为了凑数我们还是跑到其他地方去狩猎了，把它们的尸体都搬回来才是真正的重劳动啊。
「唔姆，这还真是找来了想象不到的出色人才啊」
「我们的活到这就结束了吧」
「你们的工作成果超出了我的预想。虽然约好了百匹的报酬金是一万吉尔，但是稍微给你们再加一点吧。给你们11000吉尔好了。相对的等会儿之后我有话要和你们说」
「那我们就笑纳了，请问找我们还有什么其他事吗」
「你来了就知道了。不会耽误太长时间的。」
「好」
反正这也是能够打听王国情报的好机会，总之就去看看究竟吧。
我们留下了开始解剖蜥蜴尸体的西琳等人，跟着大使大叔回到了宾馆。虽然觉得这之后应该不会有什么奇怪的事情发生，但我姑且还是嘱咐大家如果情况不对就要果断逃跑。
然后我们在宾馆的某个房间中。这可不是那种常见的只有桌子和床的商务房，而是客厅与卧室分开的套房。不愧是大使住的宾馆，档次就是不一样。
「你们刚才的工作非常出色。我听说你们都只是才5岁左右的E级冒险者啊。没想到这样的人才居然埋没在民间啊」
「非常感谢您的赞誉」
「凡事都要靠商谈呢，你们有兴趣接手追加的工作吗？」
「追加工作？」
「虽然具体内容还不能说，但我相中了你们的实力，希望能委托你们继续讨伐魔物」
「我们想知道更详细一点」
「不好意思，如果你们不接受的话，我也无法透露更多了」
吼。真可疑啊。
「工作条件太模糊的话，我们也……」
「那就告诉你们报酬吧。十万吉尔。」
哎呀不是钱的问题啦。米诺听到这话眼神都变了，你给我冷静一下。这个报酬是真是假都不知道呢。
「话说大使大人这次为何会来到这座城市呢？他国的重要人物来访一般都应该在王都吧。」
「简单来说是为了挖掘人才。详细内容虽然无可奉告，但是和刚才跟你们说过的委托也有关系」
「也就是说这方面需要保密咯」
「没错」
哼，想知道内情就必须要接下委托是吧。
「我明白了。我们就接下这份工作吧」
「可以，那我就继续说明了」
之后大使便把委托的内容告知了我们。
● 最近在王国内发现了一个和这个都市中同类型的迷宫
● 虽然想要进行迷宫探索，但是迷宫入口非常狭窄，只有小孩的体型才可以进去
● 在王国内并没有专门进行战斗训练的儿童，所以只能来迷宫都市寻找人才
● 希望我们可以前往王国去进行迷宫探索
就是以上的内容。
这简直就像是产业革命期间在炭矿里劳动的童工一样啊……。和那些把孩子们塞进狭小的地方从事危险工作的人一样的行径。
话虽如此，但是这个做法也很让人费解。如果一开始就这么说的话，也会有不少人来应招的吧。何必现在这样还要去召集解剖尸体的小孩呢。
果然还有隐情在呢。
「还有一件事我要说下」
话题告一段落后，大使像是想起了什么一样又叮嘱了一句。
「这次的委托并不是经由公会所发布的，所以你们不可对外宣传。如果你们无法做到保密的话，大概就会有生命危险吧，一定要记住」
是是是。
不仅不可泄露，而且还不是通过公会发布的委托。真头疼呢，可疑的一塌糊涂。
******************
「喔，米诺和亚雷斯你们辛苦啦。爱丽丝和露米卡也很努力呀」
「西琳，我们也很努力了好吧」
「好好好，克特拉你也辛苦啦」
那之后就放任我们自由了，我们约好了一周后再来和大使见面，到时候再说工作的事情。回去的时候我们和西琳以及克特拉合流，现在正在六个人一起吃着晚饭。
今天的晚饭是在西琳工作的摊位，吃的是店长婆婆做的炖牛筋。好吃啊。她好像把高压锅用的很熟练啊，但即便这样了似乎好像还不满足。理想境界还真高呢。
「西琳你们今天的工作怎么样？」
「挺好的呐，报酬也多还挺开心的，下次还想继续呢」
「我比起这种肉体劳动更适合做些脑力劳动的活」
「嘛嘛。克特拉不也是马上就答应了下次还要去」
「虽然是这样啦，喂！不是说好了这件事要保密的嘛！」
「啊，好像是这样啊。没事，反正也只有米诺她们听到而已。」
「真受不了你……」
「西琳啊，为什么要保密啊？」
「这个啊。反正都已经说出口了。是这样的，大使他们对这次召集的孩子们说还有相同的工作，所以一周后还要再来这里。报酬这么丰厚，没有拒绝的理由呢。然后做这份工作的条件就是『不仅是工作的内容，连这份工作存在的本身都不允许向他人泄露』」
「诶，那跟我们说了没问题吗？」
「反正亚雷斯你们也是工作中的伙伴吧，应该没问题」
感觉很有问题啊……。
但是这么一来，疑点又增多了。为了解剖岩石蜥而召集孩子们的理由依旧完全不明所以，连这份工作存在的本身都要隐藏起来，又让疑云更为加深。
这要是在现代日本的话，像他们这样的小孩早晚会被派去贩毒或者诈骗吧，但是在这个世界中会如何呢。至少绝对不会是什么正经工作在等着他们。
「西琳，克特拉。这份工作还是放弃吧」
「啊，为啥啊」
「不能跟人说的工作肯定不正常吧。要是不知不觉间犯了罪怎么办」
「也是啊。说起来是很奇怪呢」
「就算是大使给出的工作，但是风险还是太高了。你们还是换别的工作吧。剩下的就交给我们吧」
「喔，亚雷斯你们要去赚这个钱吗？那我们就交给你好了」
「哼，我本来也就不打算做这样的工作。这下正好解放了」
「那就这样吧」
如果这真的是能赚大钱的工作的话，那么对这俩人也就太抱歉了，但是我敢说这种可能性连万分之一，不，亿分之一都不可能有。
那么，这件事情背后到底有什么。在下次会见大使的这一周之内，得好好调查呢。
————————————————
作者：离色色场景又要很远了……
