简介
如月灯也（３５歳）完成了工作，像往常一样玩著MMO，但是突然以那个游戏角色的身份被召唤到异世界了。
但是被传唤的冬弥（トウヤ）的职业是保管主要角色不需要的道具，仓库角色的回复术师（牧师）。
公主们感到很沮丧，再次进行新的召唤。现身的是拥有勇者称号的美少年。被用完的冬弥本应该被送回原来的世界，却被飞到一个陌生的地方。
「送还魔法不是能回到原来的世界吗……」
但是，知道和游戏一样能使用次元收纳（storage），为了使用里面的道具而迈出了一步。
冬弥驱使Cheat item（作弊道具），以作为主要角色爱用的战士的最强职「Berserker（バーサーカー，狂战士）」为目标，但能够转职的竟然是贤者。
成为魔法职最强的贤者，但想成为Berserker的人却在异世界中奔跑！
―序章― ― ― ― ―― ― ― ― ――
序章1— 序章2 
要搬得勤快一点
从该死的百度搬的
谢谢翻译大大
序章1
转生贵族的异世界冒险录的2卷的改稿作业结束了，所以试著写了新的作品。
现在，环视四周我站立在一片绵延不断的草原上。
原本穿著的布的衣服法袍的姿态。
——为什么会这样呢？
下班的铃声响彻办公室。
「今天的工作也结束了。快回去玩游戏吧。」
我是如月灯也，三十五岁单身。是在随处可见的上班族。
为了现在喜欢的对战型MMO，每天都过著工作一结束就回家的日子。
为了准备从晚上九点开始的获得国家的领地的战争而准备。
MMO的名字叫做「潘德米克世界」，是三个国家，每天进行夜♀战的对战型MMO。只要有七天胜利下一周只有经验值就可以在美味的场地上狩猎。因为有稀有武器出现，为了提高效率，所属国家的士兵每天晚上都在战斗。
我所属的国家，是「杰内瑞德王国」，此外还有「卢内德帝国」、「杰法西皇国」。
杰内瑞德王国和卢内德帝国每天都在进行战争，杰法西皇国作为佣兵，支援任何一个国家。（自由行星同盟、银河帝国、费沙自制领kana？）
平日是重复的（指内斗）。周末有大型怪物的讨伐活动，那个时候可以越过国家间的隔阂共同战斗完成活动。
我是战士的最高级职业「凶战士（Berserker）」，选择了被认为是奥伽程度的被肌肉所覆盖的角色。
全身用秘银的铠甲固定，挥舞著比身高还长的双手剑，每天在最前线战斗。
因为是单身的社会人，有一定程度的资金。有效率的氪金收集装备，在游戏中也是有名的强者的程度。
在最大值为999的等级上限中，超过500级的玩家在数千人中不到1%。在这当中超过了700（级）所以是理所当然的。
结束了持续一个小时的战争，从电脑的键盘上放开手伸了个懒腰。
「灯也辛苦了！」「今天赢了！」
对话的记录中说因为战争胜利了队伍的聊天日子也很盛大。
「终于结束了啊。今天赢了就要去寻找狩猎的伙伴吧。偶尔也试著跟杰法西的迪尼打声招呼吧。」
这个MMO里开别的账号，在其他国家活动也没有什么问题。但在战争中使用另一个号的话会被某个揭示板等曝光出来。
一次退出游戏，用其他账号再登录。
是在杰法西皇国的另一个号。
也没有特别去练级，用来与皇国的伙伴对话和当做大号Baserker的资材仓库。
做活动得到了魔法职位用的手杖和高级衣服，但是对凶战士是没有用处的武具和道具，与某种程度的货币一起被存起来了。
人类族角色的男人美少年的身姿出现在画面上。设定为银色头发的16岁制作了角色。
而且是恢复术士。果然还是憧憬与主角色不同的角色。
一登录就站在主服务器的街的广场上。
因为战争刚刚结束，广场上充满了登录的人，马上打开画面确认朋友是否在线。
在朋友名单中出现了目标的名字。
「在吗。马上去打声招呼吧。」
点击列表中的「迪尼」这个名字，打开聊天。
「辛苦了」
「哦，辛苦！你来这边的国家玩吗？」
「想去狩猎来邀请你。怎么样？」
「114，你现在从广场往北去的教会前就有了。」
「了解，现在开始前往」
关闭聊天画面，从广场向教会跑去。
在约定的地方，除了迪尼还有三个人。
「辛苦了」
「灯也，辛苦了」「辛苦」
在约会场所的四个人，是作为朋友的魔法使的高级职业黑魔术师的迪尼，盗贼的高级职业上级盗贼的拉塞尔，回复术士的高级职业的上级恢复术的梅度莉亚。
「正好没有但肉盾的人呢。帮大忙了啊。」
这个MMO最多可以五个人组成队伍。
因为我加入了一个高效率的队伍。
「猎场就定在罗拉卢卡的洞窟可以吗？我先切回狂战士，所以在门口见面就可以吧。」
「OK」「了解」
各自的角色挥手鞠躬，到了迪尼甚至土下座了。
我想要退出游戏，包围著角色出现魔方阵。
「这是什么」「诶？」「这个坏了wwww」
以我的角色为中心展开的魔方阵在旋转的同时开始闪烁光辉，大家都很惊讶。当然我也包含在内。
渐渐地，显示器被白色填满了。
「这是什么？」
从显示器扩散开来的光连房间都要被白色填满了。
那个瞬间坐在电脑前的我的意识消失了。
一片白茫茫的视野逐渐恢复。
睁开眼睛，看到了和自己的房间完全不同的天花板。（陌生的......天花板）
有十米以上的高度，可以看到在网上见过的意大利博物馆和教会的天花板上绘著的画。
「成功了！」
「殿下，不愧是！没想到一次就成功了。」
在响起的掌声中，无法理解的我挺起身体。
「到底是什么啊，这是……」
以唤醒了的身体环视周围，正面有穿著豪华的礼服，把被郑重地护理的金发延伸到腰上头上戴著冠冕的美少女站著，在那个周围围著同样的豪华服装的男人们和穿著铠甲挎著剑的的骑士们。
「突然很对不起，勇者大人，我是第一王女夏伦·冯·杰内瑞德。我国杰内瑞德王国正敌国的卢内德帝国进行战争，已经被夺走了两成的领地。在这里利用被称为我国秘宝的召唤宝玉而召唤了。」
我不明白你说的意思。
「即使被说那样的话，我也是普通的上班族。而且是三十五岁的中年人。」
「shangbanzu？我不知道那个名字，但怎么看也没有三十五岁呢？难道你的种族是长寿种吗？但怎么看都只是人类啊。」
——在说什么呢，这孩子。怎么看都只看到了中年人吧。
然后用手指摘下自己的刘海。
不管怎么看都是银色的。……诶，银色？为什么是银色？
焦急地看著自己的身影。
穿的衣服是用布的法袍。
稍微开始有点肚子饿了，像被锻炼一样紧绷著。
把衣服卷起看著自己的肚子惊愕的时候，周围的骑士会发出声音。
「在王女殿下面前在做什么！」
骑士们把剑指向我。
「不不！没有那样的打算！」
著急的我把衣服放下。
「因为是突然被召回，所以混乱也是没办法的。如果能打开状态的话，我想称号会有勇者的记载。请您尝试一下。即使不发出声音，脑海中浮现出的话就没有问题。」
状态？这个世界有和游戏一样有状态的吗？
「状态」
我在脑海中浮现想法。
◇―――――――――――――◇
【名字】【名字】灯也·如月【种族】人类族【性别】男【年齢】16岁
【职业】恢复术士
【称号】被召唤的人
【等级】1
【特殊技能】神眼 全属性魔法使用可 全技能获得可
【技能】没有
◇―――――――――――――◇
在脑海中显示了半透明的面板，我确认状态。
无论这么看都没有「勇者」这个词。
「如何，我想应该有被授予什么称号」
王女一脸不安的窥探著我的脸。
「……不，没有写勇者什么的。是被称为『召唤者』」
「——怎么会这样……」
我的一句话让包括王女在内的周围的人，垂下了肩膀。
「难道是失败了……」
听到周围的叹息，我感到非常抱歉。
——难道说我已经没用了？银发穿著法袍的我应该怎么办？能回家吗?
「难道我可以回去了吗......」
我向消沉的公主出声搭话。
公主露出非常对不起的表情。
「即使没有『勇者』的称号，被召唤的人，都是高等级的有这个说法」
你已经突破了被说是极限的等级100了吗？
「不，是等级1」
王女一点点的希望被我打碎了。
「咦，1吗？——真的吗？」
「嗯，是等级1。但是在技能里——」
「只有等级1！？那不是和那儿的小盆友一样吗？这样的话骑士们还更好了」
遮挡了我的话，被认为是贵族的中年男子愤怒地开始怒吼。
「——我明白了。传唤你非常抱歉。召唤的宝玉与送还的宝玉是相对的。据说可以送回原来的世界。但是，可以先另一次用召唤的宝玉吗？月满的今天不能不召唤。我的魔力残量还能再使用一次。进行遣送仪式是明天」
一副很抱歉表情的王女提议。
既然明天就可以回去了，想确认自己现在的状态对公主的提案点头。
被骑士要求从地面画著的魔法阵上移开，决定在房间的边缘看召回的仪式。
然后召唤的仪式重新开始了。
在魔法阵中央设置了被称为召唤的宝玉的玉石，王女注入了魔力。
继续念像咒语一样的语言，以宝玉为中心的魔法阵开始光了。光线逐渐变强。
「比刚才更强烈的光。这难道是……」
宝玉被粉碎飞散的同时房间被白色的光覆盖了。我也因为太过耀眼而不由得闭上眼睛。
光消失原本的世界又回来了。
一睁开眼睛在放著宝玉的地方，金发青年仰面朝天地倒著。
穿著豪华白银铠甲的青年立刻醒来，对自己所处的情况陷入了混乱。
在周围的骑士们，被青年的豪华铠甲迷住了。
「这是什么情况？为什么在这里？我应该在和魔物战斗……」
醒来的青年位20岁的样子，无论从哪里看都是一个美青年。
比日本的偶像更美丽，像是用CG制作的美丽的脸。
公主与刚才的表情发生了变化，染红了脸颊，靠近青年。（发情力）
「突然很对不起。勇者的人，我是第一王女夏伦·冯·杰内瑞德——」
和刚才对我说的台词一样。
青年也一直被要求确认状态。
「称号中出现了『勇者』和『圣骑士』」。
这句话令在大厅里的所有人都高兴地沸腾了。
序章2
勇者被召唤来后，我的存在已经被遗忘了贵族和骑士很热烈。
互相牵著手，以拍打肩膀表达看见希望的高兴沸腾。
在其中染红了脸颊的公主，把被称为勇者的青年的手紧紧地握住「勇者大人……」地嘟囔著。
这个状态持续几分钟，逐渐平静下来。
想起我的公主咳嗽一声，端正姿势向勇者说。
「勇者大人，接下来是父亲即陛下的谒见。我给您带路，请这边走。」
公主和勇者的青年一起离开了大厅，贵族们也在那之后追上。
盔甲豪华的上级骑士们也在之后追上，剩下的骑士开始收拾了。
诶？我的立场呢？焦急的我向剩下的骑士中的一人搭话。
「非常抱歉，我怎么办呢？」
骑士脸上露出为难，向一个女仆招呼。
「把这个人带到客房里去吧。因为明天会回去。以及——」
骑士在女仆的耳边嚅嗫（妹抖）就无言地点头，引导我。
在女仆的引导下，从仪式之间穿过走廊，被带到了王城中的一个房间里。
走过来的走廊上装饰著雕刻和绘画，一边东张西望地看著只在网上见过的建筑物一边跟在女仆的后面。
「请用这个房间。厕所在那个里面的门打开的地方。饭也会拿到这个房间里来。」
被引导到的房间，是在刚才经过的华丽的走廊里想象不到的朴素的房间。
八叠左右的房间里有床，桌子和椅子，小的壁橱和里面有一扇门，不知为什么是没有窗户的房间。
怎么看都看不出客房的样子。
「客房是这里？真的吗？」
与想象的房间完全不同再次向女仆确认。
女仆只是点头。
一进房间，女仆突然把门关上了。
哢嚓
啊嘞？好像钥匙锁上了一样的声音？
为了确认想打开门但也没有任何动静。
确认钥匙不是从房间内侧，而是可以从外面锁上钥匙的房间。
「可恶！被骗了！」
无论是推还是拉都没有打开门早早地放弃掉，像倒下一样躺在床上了。
「话虽如此为什么被现实世界所召唤了，而且是和现实不一样的样子……」
不管怎么想都无法理解就放弃了，打开了厕所的门。
里面是厕所和洗手间和……有一个镜子。这不是现代日本的镜子，而是金属打磨出来的镜子。
镜子里的脸有点模糊。虽然不像刚才的勇者那样，但是我精心创造的另一账号的普利斯的角色。
「果然是这样啊……」
年轻是值得高兴的一天。明天就预定要便乘原来的社畜。
我一边想著明天无端缺勤的借口一边躺在床上。
在连敲门都没有的房间里度过了时间。
结果没吃晚饭，就把洗脸池的水喝了果腹就睡觉了。（好惨）
第二天早上，听到钥匙开门的声音就醒来了。
门开了，昨天带我来这个房间的女仆拿来了吃饭的手推车。
「喂！！」
俯视连睡起来也不生气的我，女仆把推车放在桌子旁边。
「该吃饭了。手推车就放在这里了。」
然后门又被关上了。
「虽然想离开房间，但首先要吃饭。真是肚子饿了……」
刚从床上出来就打开了车上的托盘的盖子。
「是骗人的吧……」
里面是有一个面包和一个凉了的蔬菜屑的汤。
只是，空腹是最好的香料是正解。
即使是ボソボソ的面包，冰冷的蔬菜屑汤，对现在的我来说也是最好的款待。
一眨眼就吃到了胃袋里。
「完全不够啊……」
不足的部分用水来打发时间，门就开了。
进入房间的是穿著法袍壮年的男子和骑士数人。
「现在开始进行送还的仪式。王女殿下在陪著勇者（一夜风云？）就由我来送吧。虽然不及殿下，但担任宫廷魔术师的我的魔力也没有问题。」
「——是……」
因为公主已经有了新召唤的勇者，所以送还由宫庭魔术师来对应。我一直被人说把被召唤到这个世界时的法袍披上
骑士站在我身边，走在穿著法袍壮年的男性身后。无论怎么看都只能认为是为了防止逃跑。即使如此也相信能回到原来的世界，只能追后面。
到达昨天被召唤的仪式之间。
「站在那个魔法阵的中间。进行回到原来的世界的送还魔法。
据这样说我站在魔法阵的中间。
宫庭魔术师开始念咒语。经过几分钟的漫长的咒语房间里树灵，地面上描绘的魔法阵开始发光。
「————降临此地的迷途人啊。回到原来的世界吧。」
一听到那句话，魔法阵就一下子被耀眼的光覆盖我的视野被染成了纯白。
完
―第一章― ― ― ― ― ― ― ― ― ―
1—1 次元收纳的内容 
翻译：永远喜欢教官
转载自贴吧
一片纯白的视野恢复原样。
我想回到了原来的家，但映入视野的，是一片草原，我一个人呆呆地站在当中。
「喂……真的吗……送回去不是可以回到原来的世界的吗……」
──怎么看也不认为回到了原本的世界。
仰望天空大太阳的旁边有一个小的太阳。
因为有两个太阳所以不是地球确实的理解了。
用手指捏著浏海果然还是银发，服装也保持著法袍的样子。
正是游戏时的角色的样子。
在齐膝深的草原一片广袤中，发现了块大小合适的石头，我坐在那里一直抱著头烦恼不已。
虽说变年轻了，但被抛在了什么都不知道的世界，突然自己一个人活下去也只能是一片混乱。
「该如何生存下去啊……在那之前工作呢……怎么想都是下落不明呢……我……」
父母也早已去世，对自己一个人生活的我来说再没有任何人家人。
「如果能和游戏一起存储的话──」
试著咏唱「次元收纳」的时候，脑内的窗口画面出现了。
「哎呀！吓死我啦！」
惊讶的是如果把意识转向画面，作仓库角色使用的武具和道具，游戏中货币等都显示出来了。
「这个是……」
当意识到其中显示的面包的时候，一瞬间手上出现了面包，然后面包的画面从『９９』便乘了『９８』。
把热乎乎的热面包直接放在嘴里。
「──美味」
在吃不到像样的早餐而无法止住的食欲中，很多面包都被从存储设备中取了出来。
吃了五个以后空腹满足了也就平静了下来。
「总之先吃饱了，但今后该怎么办呢……这个游戏的货币也可以使用吗？」
以游戏货币为目标取出的话，手头上就出现了几枚金币，银币和铜币。
虽说是另一个帐号的子角色，但是本角色中多少金额都被转移了过来。
不知道是二千万Ｇ吉尔顿的金额是多还是少。
而且还不知道在这个世界上是否可以使用。
「再考虑也没办法。哪里的街道……在那之前不确认存储的内容的话……之后我会做什么呢。」
坐在合适的岩石上，确认一下次元收纳的内容。
战士用的低水平时使用的武器，祭司用手杖，法袍，还有其他各种各样的道具都可以确认。
「好，我确认了。还有就是──可以到街上走吧……不知道是否也能使用魔法，总之先把武器拿出来吧……」
从存储库中取出的，是低级战士时使用的破坏剑。
而且使用了黑铁，远比比普通的铁制武器具有攻击力。
「好怀念啊……最初的时候使用的……」
一边感受著与图形不同的真实感一边用单手挥舞著剑。
虽然是不适合祭司的破坏剑，但原职是狂战士吧。
被召唤出来的异世界人受著状态影响，剑筋不停地摆动著。
「还有是……衣服和……」
虽然试著拿出了数种的法袍，但怎么看都只能认为是中二病。
用其中比较朴素的从怪物取得的素材中制作白色的法袍替自己换好打扮。
「这样的话总之就可以忍受了……又轻又好。好，先去街上的村子看看吗？」
作为移动手段的东西也有存储，有马的图标。
到等级１００为止使用马，之后便乘了氪金项目的土龙骑乘生物，对子角色进行项目转移。
「马……到这里和游戏一起……吗？拿出来看看吧？」
想著马的图标，我的眼前出现了一匹黑鬃的马。
真是太漂亮了太漂亮了这匹马。
「嘶嘶嘶，卟吕吕吕……」
然后，马不知为何开始轻咬我的头。
──一没有一下了就来那个吧……
在那之前你……怎么看都不是马的大小吧？
虽然在赛马场看过萨拉布莱特，体高很高，肌肉质量也很出色。
我用法袍的下摆擦著头，抚摸马的脖子的话马会感觉很舒服使劲蹭身体。
「哦，乖乖。可以载我吗？我想去街，或哪里有人在的地方。」
理解了我所说的，曲身跪下来。
然后坐在背上抓住鬃毛向马发出声音。
「那就去看看吧！」
那句话让马跑了起来。
那种速度是不能认为是马的。
「等等！太快了！再慢一点！」
理解我的话吗，马的速度降了下来。
大约跑了三十分钟左右可以看到城市的路了。
虽然没有人在走但如果能走到哪里就能期待它能到达城市。
「走在路上了吗？这样下去的话应该会有城市。如果不快点查一下这是哪里的话……」
坐在速度舒适的马上在路上奔跑。
「这个样子很舒服啊……」
沿著街道前进，然后爬上小山的山岗在那里有──
被魔物群袭击的马车和人们──
1—2 初次战斗 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
三十只左右的魔物包围了马车，为了保护马车有三人架起了剑和拐杖，牵制著魔物。
「突然就战斗了！？在这之前，我能战斗吗。只有等级１啊……喂，觉得能去帮那边吗？」
我觉得即便和马说话也没用，但不知是不是理解了这句话，「唏唏哼」地喷著鼻息，就加快了速度冲向魔物群……
然后更加加快了速度。
「给我等下啊！」
我说的时候已经迟了，马就这样一边踢飞魔物一边前进。
这魔物比人更小，用两条腿走路，披著粗糙的腰布。
一手拿著粗糙的棍棒，硬要说的话──叫做哥布林就好吧。
如同被卡车撞飞了，哥布林们飞出了十几米外就这样不动了。
还载著我，马就这样跑去踢飞了哥布林。
我从始至终都抱在脖子上。
大概过了几分钟，终于把速度降了下来。
我终于得以抬起头来。
……在那里是无惨地被马撞飞一动不动的哥布林们横陈著。
被马弹飞的，被践踏的，哥布林们撒著绿色的血就死了。
我忍耐著从胃里翻涌上来的东西，望向守护马车的人们，对面一脸茫然地看著这边。
马又怎么样了？
这么想的时候就「噗噜噜」地响了。
我从那匹马上下来摸摸脖子之后，向茫然的三人打了招呼。
一人赤发穿著皮铠的剑士。
另一人是茶发也穿著皮铠，持有剑和盾。
还有一人是女性，绿发穿著斗篷持杖。
三人看起来都是二十几岁的人。
「抱歉，马（这家伙）不听话……」
三个人，因为发生了这样过分的事，对我持剑进行了警戒。
知道我举起双手表示没有武器的时候，就解开警戒稍微安心，把剑放下了。
三人中，赤发的剑士来到了前面。
「举剑真是抱歉了。多亏您得救了……话说回来竟然能骑乘黑曜马……」
出来的剑士抬头仰望载著我的马这样说了。
「不，只是马（这家伙）突然就突击起来了……喂！快住口！」
惶恐地给予著答复，马在后面就开始轻咬著我的头。
「呼呼，好像很亲近啊。那个……您是……失礼了。应该从我这边开始打招呼的。我是克拉达，后面的战士是米尔加，然后持杖的是尼娜哒。」
配合著介绍，两人轻轻地点头。
我也自我介绍了。
「我是……是灯也哒。有点迷路了……在寻找城市的时候，发现了你们被袭击……这种感觉。」
「迷路了！？在这样的地方……？而且，明明是让黑曜马这么亲近的人……」
有点难说明的事啊，我在注意到的时候就在草原上了。
然后说明了旁边就是黑曜马。
而且因为失去了意识记忆也有些模糊。
「是吗……城市的话，从这里走一天，就有一个叫芬迪的城市。马车的话要半天。我们也是作为这辆马车的护卫去那里的。可以的话一起去吗？嘛，要问问委托主就是了……」
与其独自前往城市，不如花上半天一起入街比较划算，这样想了就对这个提案表示了点头。
「汉特先生，已经收拾掉了魔物。没事了啊。」
茶色头发的米尔加向马车里的人出声，门就开了露出了脸。
「哎呀真是太好了。虽说只不过是哥布林，但毕竟那么多呐，只能在马车中颤抖啊！然后……他谁？」
和拉马车的两匹马相比明显大过头的黑曜马，很在意著带著它的我。
克拉达说明了这之前的事，提出同行的话题说是完全没有问题。
而且是能歼灭这个魔物群的等级，所以还约好了追加报酬。
彼此的自我介绍结束后，克拉达询问了就这样要直接去城市的我。
「灯也，不用取讨伐证明就行了吗？」
「讨伐证明……？因为不是冒险者不太清楚……」
对于还不是很清楚的我，克拉达进行了说明。
「哥布林的话，就是右耳了。这个等级的魔物魔石不拿也罢。」
没有刀的我，克拉达叹了口气，就代替著切了讨伐证明。
「嘛，怎么说也是受助了，这个数量都没负伤。就让这边来做吧。」
尼娜就这样对周围进行警戒，克拉达和米尔加两人代替我用刀子把哥布林的右耳朵切下后，把袋子交给了我。
「这是你打倒的份。把这个带到冒险者公会的话就可以换钱。如果赶不上傍晚抵达城镇的话，就要在门外过夜了，差不多该走了。」
「是，非常感谢。」
克拉达和尼娜的两人回到了御者席，米尔加坐在马车后面的行李放置处警戒后面。
我是……一直盯著我这边的黑曜马，就如同理解了语言一样，弯曲了腿降低身体到容易乘坐的高度。
向著配合著马车的速度而不断前进的黑曜马，招呼了。
「为了便于称呼，也起个名字吧……一片漆黑，就叫『黑曜』吧。这样可以吗？」
听了我的话后黑曜马，黑曜很高兴地喷著「噗噜噜」。
然后我们向著城市前进。
天黑之前到了城上。
城市是被四米左右高的石墙包围的城镇。
在门口进行登记后进入街上。
「冒险者登记……没有。市民证也没有吧？进街要花一万吉尔，有吗？」
我从次元收纳中，取金币，银币，铜币各一枚到口袋里，拿出放在手掌上，给克拉达看。
「喂！哪能简单拿出来金币！进入城市一枚银币就足够了。露著金币走的话……也有被袭击的可能性哦？」
克拉达用少许威胁的样子说著，我缩著肩膀回复了。
一个接一个地在门口进行登记，终于轮到我们了。
「下一个！」
三个人和汉特拿出了各自的证明书，我说了自己什么都没有。
对于带著黑曜马的我感到惊讶，门兵说明著。
「什么都没带吗……这次要一枚银币。登录为冒险者的话，就可以免费出入城市了。虽然商业公会也可以……那个打扮……是冒险者吧？还有，带著黑曜马的话，也要在公会登录从魔哦？」
「我也打算登录到冒险者公会。还有从魔登录……？」
「那种事也不知道吗……嘛，在登录公会的时候问问吧。会给说明的。」
「知道了，谢谢。」
我把一枚银币交给门兵，进入门。
克拉达一行要去一趟到汉特的商会，预先告知了公会的位置。
「等下也会去公会的！」
三人和汉特对我告别，驱使马车在街上前进著。
等到看不见马车了，我就和黑曜一起在街上开始走。
1—3 冒险者登录 
翻译：永远喜欢教官
转载自贴吧
穿过热闹的街道。
在一个有相当大小规模的街道上，沿著主要街道前进，看到了说明上有双剑交叉的看板。
在街上走到这里的时候，旁边有黑曜并排行走，很引人注目。
一边感受著令人心烦的视线，一边走向了冒险者公会。
黑曜在这里等待这么说，它就回答了「布溜溜」，所以我放心地打开门进入了里面。
冒险者公会的右边有几个揭示板排列著，正面有几个接待处。
然后左边是等候室。
然后，等候室的里面被称为酒场，听到了饮酒时吵闹的声音。
我就这样向前台有空的接待员打招呼。
「欢迎光临。欢迎来到冒险者公会芬迪支部。您有什么事？」
「我想进行冒险者登录……还有……我想把马登记为从魔。」
「是冒险者登录吗，我知道了。但是……马有必要登录为从魔吗？」
「那个……是黑曜马……被认识的人说这样比较好。」
「……？！黑曜马吗！？Ｂ等级的魔物。那登录是必要的……那么，那黑曜马在哪里……？」
「现在，在公会的外面等著……」
「我明白了。那么，首先要在这张纸上填写登记冒险者记录，请。」
看到交给我的纸，怎么看都不是日语，但是能读出来。
名字，种族，年龄，职业四个项目没有多写，在状态中记载的灯也，人类，１６岁，回复术士写好了交给接待小姐。
本来打算写日本语的，但自然的就写起了象形文字。
「这样就可以了吗？」
接待小姐确认内容并点头。
然后把水晶和针放在了一个柜台上。
「是灯也先生吗，这样就没问题了。还有，能给我一滴血吗，我要登记卡片。」
像接待小姐说的那样，用针刺指尖，把出血的地方点在了水晶上。
少数水晶发光，接待小姐在确认后取出了一张卡。
「这是公会卡。身份证明请不要丢失了。再发行的话需要１０枚银币，请注意。与身体紧贴的话会自动吸收魔力，登录信息就会浮现出来。」
虽然对魔力之类听到的话有疑问但我还是接过了铁色的卡片。
与收到了卡片的右手拿著什么一样的感觉一起，从卡片中浮现出了文字。
◇——◇
【名字】灯也．如月
【种族】人类族
【年龄】１６岁
【职业】恢复术师
【等级】１
【阶级】Ｆ
【所属】萨兰迪尔王国芬迪支部
◇——◇
「浮现出来了。关于内容进行说明。从名字到职业写的和登录用纸一样。【等级】表示灯也的强度，【阶级】是对冒险者公会的贡献度。最初是从等级Ｆ开始，通过委托成功来提升阶级。关于被接受的委托，也是自己的等级之一。如果是灯也大人的话，可以接到Ｅ等级。然后从Ｂ等级开始有升级考试。虽然还是将来的话题……另外关于【所属】，就是冒险者登录的地方。现在的说明有不明白的地方吗？」
我一边看著卡片一边摇了摇头。
接待小姐满足地点头，开始了下面的说明。
「那么接下来就是关于从魔的注册了。」
从柜台里取出手环和项圈和一张专用纸放著。
「请在这张纸上写下，手环给主人灯也先生戴，项圈给从魔戴吧。这条项圈是自动调整长度的魔道具，所以即使是大的从魔也没问题。请放在他人也容易理解是从魔的地方。也有没有戴著就互相争夺的事例。」
我把这三点，写在纸上。
纸上有只写主人的名字，和从魔的种族的栏目。
在名字的地方写上「灯也」，种族的话写上了黑曜马，交给了接待小姐。
「以上登录就结束了。接下来有系统的说明需要吗？」
对接待小姐的话我点头拜托说明。
「那么就说明一下。关于接受委托的等级，就如刚才说明的那样。从Ｆ级到Ｓ级，根据等级变更卡的种类。最初的Ｆ级到Ｅ级都是用铁色的卡片也就是所谓的初出茅庐。Ｄ级，Ｃ级是铜色的卡，Ｂ级是银色的卡，Ａ级是金色的卡。虽然Ｓ等级的卡也不同，但是因为很少见所以就省略吧。关于冒险者之间的问题，作为公会基本上不会干涉，但如果触犯法律的话会受到降低等级，剥夺资格等严格的处分。其他的——」
几分钟的时间里都在听小姐的话，在外面等待的没办法意识到。
「——以上就是全部了。您有什么问题吗？」
我横著摇头说：「谢谢你。如果再有不懂的话，我会问你的。」
「啊……还有，想请介绍一下从魔能住的旅馆吗？毕竟是是比马还大的……」
「是这样的话……」
接待小姐从抽屉里拿出一张纸交给我。
「有从魔能住的旅馆。关于费用请在当场再询问。」
「各种意义上都谢谢了，接待小姐……那个……」
我笑著说，接待小姐好像忘了（是工作）似的脸变红了。
「失礼了。我是在这个冒险者公会负责接待的米莉亚。请多关照，灯也先生」
「是米莉亚小姐呢，谢谢你！如果有不明白的事情的话——」
那时候，门突然打开了，人飞了进来。
真像是被马踢了一样的气势……
——像是被马踢了一样的气势……？？
「不会吧……」
我对米利亚小姐表示感谢，赶忙地打开门到外面去的时候，就在那里。
两个像冒险者一样的男人倒下了。
还有在那个旁边生气的黑曜。
「布溜溜」兴奋的黑曜抚摸著我的脖子，把身体在我身上蹭，平静了下来。
「黑曜，发生了什么？」
黑曜听了也没办法回答的一边听，后面的小摊的主人告诉了我。
「那个大马很少见吧？倒在那里的冒险者们带著绳子要带走它。就那样，那匹马就开始暴走……三个人就是那样了。那三个人平日里就行为不端。小哥你是主人吗？刚才看见的我卖的烤串很好吧！」
摊子上开始烤的几根烤串，有一种很棒的气味刺激著我的鼻腔。
还有被黑曜踢飞的冒险者，连职员都看样子出去了。
「这到底是……」
面对倒下的两个冒险者，和我在一起的黑曜。
职员的视线自然而然的聚集在我身上。
然后一位男职员向我搭话。
「可以告诉我一下情况吗？」
我一边品尝著烤串的好味道，一边说明了从小摊的主人那听来的话。
忍耐著想吃烤串的食欲我慢慢的——
1—4 报酬金 
翻译：永远喜欢教官
转载自贴吧
关于情况的说明，在米莉亚小姐的帮助下，没花多少时间我便被放行了，于是很快地就进入了街道。
烤肉摊面前，手握两串烤肉的我，拿出其中一串沾上了酱汁，然后再咬上一口。
烤肉与酱汁的味道一瞬间就在味蕾上扩散。
我情不自禁地弯起了嘴角。
「大叔，这太好吃了吧！」
「哈哈……那是当然啦！我在这里做了很久了。这次算我请你的，以后还请多关照啊！」
小摊店主笑容可掬地看著一脸陶醉的我。
突然，黑曜直接上来咬住我手里的烤肉。
「额！有点意外啊！」
大部分的肉都被黑曜含到了嘴里。
真拿你没办法啊。
于是我把剩下的烤肉都放到黑曜的嘴里，随后它便「ｍｏｇｕｍｏｇｕ」地咀嚼著。
「呃……马不是吃素的吗？」我这么想的时候，另一串烤肉也被黑曜吃掉了。
公会职员说过，没有使魔证明的使魔是很容易招惹不必要的麻烦，所以说，我得尽快地把＜使魔项链＞给黑曜戴上才行啊！
「黑曜，愿意戴上＜使魔项链＞吗？」
黑曜好像理解我的话似的，随后它弓著腰并把头伸了过来，然后我很顺利地把＜使魔项链＞给它戴上了。
＜使魔项链＞带到脖子上的话，它也能自动调整长度。
我把手环放到黑曜的脖子上，然后手环闪烁了一下，注册完成。
「好，这样就没问题了。已经是傍晚了呢，早点去旅馆吧！」
我抚摸著黑曜的鬃毛走在前面，它在后面「ｐａｋａｐａｋａ」地跟著米莉亚小姐所推荐的旅馆，好像就在公会的附近的样子，那座旅馆叫做＜狐尾亭＞，门口挂著挂狐狸尾巴的门牌我打开门进入到里面，映入眼帘是大厅，接待处，还有一个看起来年纪比较大的狐狸形兽人。
（哦，还有兽人吗……在这个世界的话，不是理所当然吗？）
「欢迎光临。是吃饭？还是住宿呢？」
「我要住宿。另外，使魔也要。」
「使魔吗？真是少见啊。里面有兽舍——嘿！拉蜜！带这位先生去兽舍。」
在大厅的招待员中，有位看似十几岁的兽人少女抬起了头。
「好的，妈妈。啊，这位客官，我来为您带路。」
我和拉蜜一起走了出去，当她看到黑曜的时候，被吓了一跳。
「喂！你带著黑曜马，是高等级的冒险者吗？」
「不……只是个刚注册的冒险者而已……」
我苦笑著回答她。
拉蜜微笑的抚摸著黑曜，黑曜好像也挺享受的样子。
「我这里有让你休息的地方哦，之后还会让你品尝美味的食物呢。」
拉蜜拉著黑曜说道。
黑曜好像能听懂她的话一样，随后它跟著拉蜜走了进去，我也跟著走了进去。
屋子里有四个兽舍，不过看起来其他的兽舍都没有使魔的样子。
「一开始要是有其他的使魔的话，您会不安吧？今天并没有其他的使魔入住，所以您可以放心了吧？」
拉蜜微笑著向我进行说明，我点了点头。
老实说，我并没有感到不安。
于是我们两个人回到旅馆里，拉蜜向她的母亲打招呼去了。
「那么，去结帐吧，一共一银币又五十铜币哦！」
「哦，先麻烦你们十天吧！」
我从＜次元收纳＞里拿出１５枚银币放在吧台上，随后我拿到了钥匙和登记薄。
「希望您每次回来都登记一下，好吗？您的房间是二楼最里面的那间。另外，马上就到晚饭时间了，放好了行李后请到大厅里等候饭菜。」
我答应了一声，然后在登记薄写上了灯也，拿著钥匙走上了二楼。
房间并不是很大，床上铺著干净的床单，床的旁边还配有衣柜。
由于我把行李都放在了＜次元收纳＞，所以很快地离开了房间走到了楼下。
我下来的时候，已经有几个人在大厅里喝酒，吃饭了。
我坐在座位上的时候，拉蜜托著一个盘子走了过来。
「灯也先生，今天菜单的主菜是牛肉炖菜哦。早上和晚上都会有饭点。另外，酒水的费用是另算的！要喝酒吗？」
虽说在拉蜜那里拿到了菜单，但我对菜肴并不了解，所以我就随意点了份主菜和其他的菜肴。
桌子马上就放上了啤酒和小碟子，我先喝了一口啤酒。
「度数不行啊……这个世界是这样的吗……话说今后该怎么办呢……」
在这个人生地不熟的世界里，该何去何从呢，真让人不安啊！
能使用＜次元收纳＞里的钱，感觉温饱是没有什么问题。
但一直这样下去的话，也难免会有坐吃山空的一天……
唔，要去接冒险者公会的委托吗？
在我思考人生的时候，桌子上已经摆好了饭菜。
「我家的炖菜可是世界上最好吃的！毕竟是我爸爸做的哦！」
拉蜜骄傲地挺著胸膛说道。
我点了点头，拿勺子舀了一点喝了下去。
牛肉的鲜味被浓缩在汤里，而且牛膻味的处理也是恰到好处。
「呜哦，好吃！太好吃了！」
「那是当然喽。这可是我们店的招牌菜哦。还有，您的使魔那边也送去了饭菜。」
拉蜜一蹦一跳地哼著小曲回到了厨房。
我呢，则是慢慢地品尝著菜肴。
不知何时，酒瓶见底了，盘子也都空空如也，我支付了酒水钱便回到了房间。
回到房间的我，脱了鞋子躺在床上，考虑著以后的事。
「洗澡是贵族们的事……对金钱的性价比不太了解，也不知道我的＜次元收纳＞的钱是那种程度的价值……里面那些道具该怎么办呢？最坏的情况嘛，也就是把它们当掉，如果是为了生计的话，那也是没办法的事了。」
我仔细地查看著＜次元收纳＞里物品的相关内容，意识渐渐地模糊了起来。
第二天早上，我吃完早饭后便去了冒险者公会。
我决定把黑曜留在旅馆里，一个人去了解委托任务的情况。
要是带著黑曜马去的话，也太引人注目了吧！
冒险者公会，我搜寻著公告栏上适合我的Ｅ，Ｆ级的委托任务。
「哟！」
突然，有人在后面向我打招呼。
回过头一看，原来是克拉达他们。
「哦！这不是灯也吗？看样子顺利地注册了冒险者呢。已经接委托了吗？那个哥布林的耳朵已经交上去了吗？」
理解了克拉达的话的我摇了摇头。
「什么啊？还没交出去吗？哥布林一直都是有委托任务的，直接交到柜台那里就行了。瞧，那里正好有空，走吧！」
我被克拉达带去了吧台，那个位置昨天还坐著米莉亚小姐，今天换了其他的招待小姐。
「能把这家伙打倒的哥布林，换成现金吗？」
克拉达对接待小姐说完之后，就迅速地回到了公告栏那里，把我一个人扔在这里。
我把装有哥布林耳朵的袋子放在了柜台上。
「请出示公会卡。」
我拿出了公会卡并通过读取机，在这期间，招待小姐确认著素材的数量。
「灯也先生对吧，确实了哥布林的耳朵有三十只。恭喜您，灯也先生，您已经是Ｅ级了。平时委托的是每五只哥布林五十枚铜币，一共有三枚银币。」
诶？……这样可以吗？
看著有疑虑的我，接待小姐做出了说明。
「灯也先生原来是Ｆ级的，却讨伐Ｅ级的哥布林，所以得到积分是双倍的。是第一次讨伐的话，那真是了不起的成果啊！只是，希望您一个人的时候，不要再这么乱来了。以后也可以去接Ｄ级的委托。」
我很不好意思的对著接待小姐笑著。
那些并不是我打倒的，是被黑曜给踹飞的。
我得到三枚银币还取回了卡片。
浮现在卡片上的文字，变成了Ｅ级。
只不过，那是黑曜解决掉的，跟我没多大关系。
就是说，我的水平还是老样子就是了。
之后，我去公告栏看委托任务去了。
1—5 幼女贤者 
翻译：永远喜欢教官
转载自贴吧
看了贴出来的委托表，Ｆ等级是街上的委托，素材采集很多，讨伐的话是从Ｅ等级开始的。
而且低等级大部分都是经常委托的，所以不需要在告示板上也可以。
我跟克拉达他们打招呼，约定下次一起喝酒，我就早早地离开了公会。
没有指望有肉店和蔬菜店，午饭也在那里的摊子上吃了，之后顺便去了武器店。
要问为什么的话，因为我喜欢武器。
还选择了狂战士。
欢欣雀跃地走进店，在狭窄的地方有剑，枪，盔甲等装饰著。
但是，好像没有顺眼的东西。
「欢迎光临。咦，是生脸吧？」
坐在柜台的二十岁的男性，向正想著没有什么武器而烦恼的我打招呼。
「昨天刚刚注册了冒险者……」
「看那个打扮……是魔法使吗？我们家里不怎么卖魔法使用的武器呢……去魔法具店不好吗？即使能用不也是短剑吗？」
我想起了克拉达他们用剥取素材用的短剑，希望能买把适合剥取的短剑，就拿起了数种短剑。
「如果想长时间使用的话，就买最右边的东西吧。虽然要两枚银币，但是很结实，很容易用。」
我安心地购买了推荐的短剑，顺便问了一下魔法具屋的地方，就在附近很快，所以就这样说了道谢的话。
……没做过魔法职业，我能吗？连恢复魔法也没用过……
一边思考著那样的想法，一边进入被教的法杖标志的店，就如被告诉的那样排列著法杖，法袍，魔法书等。
「欢迎光临，您要找什么吗？」
那出声的店员的女性，薄薄的绿色的头发压在肩上，耳朵尖尖的，黑色的法袍无论怎么看都看得出是精灵的魔法使。
只是，不管怎么看都只是幼女。
「……有言在先，我比人的年龄大哦？只有成长稍微晚了一点！即使这样也是一个合格的大人！」
突然，那位幼女店员向我投射睥睨的目光并说道。
咦！我的想法暴露了吗？
「不不，没有那种事……」
背上冒著冷汗，我辩解道。
「嘛算了……那么要找的东西是什么？有什么事吗？」
「想要魔法书……职业是恢复术师，但不懂使用的魔法。」
对我的话，幼女店员有点烦恼，把３本魔法书丢在了柜台上。
「这是恢复术师的魔法书。初级，中级，高级。除此之外还有其他的，但是有钱吗？初级银币１０枚，中级银币５０枚，高级金币２枚。」
之前的市场调查知道了大概的金额的行情。
一枚铜币是１００日元左右的价值，银币是１万日元，金币为１００万日元。
各有１００倍，据说也有白金币，但这似乎不是一般使用的东西。
……即使这样的话初级是１０万日元，高级魔法书是２００万日元……
虽然贵，但是还剩下２千万不到的钱。
考虑到前面的事情，买了也没什么损失的……
「那三本都给我。」
与我的话相反，幼女店员的眼睛大大地睁开了。
「你，明明年轻却很有气势的……名字叫什么？让我听听。」
向挺起完全是幼儿体型的胸部，看起来很伟大的幼女店员说了自己的名字。
「灯也吗……我叫娜塔莉。贤者娜塔莉。崇拜我罢。」
笑出声的我把被告知的金额放在柜台上，娜塔莉就眯著眼睛。
「你，有次元收纳吗？」
本来打算忽悠过去的，但是对被看破的事我有点警戒，娜塔莉却没有什么特别在意的样子。
「那么紧张也好，确实是很少见的技能，但并不是没有的。你看，我也有。」
从什么都没有的地方，拿出了像蓝色的化妆瓶。
「不是自愿被称为贤者的啊。因为我的次元收纳储有５０００公斤之重。」
我对自夸的话感到茫然。
不管怎么看，在我的次元收纳存储中的素材和装备，不能和那个比。
有多种类的武器和盔甲，食材则各有９９个。
确实是这样。
因为已经暴露了所以不介意接受的３本魔法书就这样在收进了次元收纳里。
还没有看到其他想要法杖和法袍的东西。
向娜塔莉宣告回去的话，
「你，孺子可以教也。如果有魔法的事商量的话，就到我这里来。我会倾囊相授的……当然要缴学费的哦？」
幼女即使做了这样的发言，我也只能苦笑。
「如果还有事情的话，我会来的。」
只留下一句话，就离开了店。
想早点看魔法书的我，就这样笔直地回到了旅馆。
回到旅馆的途中，顺便去了一次冒险者公会附近的摊子。
「大叔，昨天谢谢你了。今天是作为客人来的。请给我三支。」
「啊，是昨天的小哥啊！那么，３根是６枚铜币，一枚就算了给５枚就可以了。我现在要烤了。」
把５枚铜币交给大叔，就高兴地把烤串串好，然后再开始烤。
周围飘著烧烤的味道。
禁不住咽下唾沫等著烤好。
「喂，拿著。」
「大叔，谢谢你了！」
收到了３个串烤串，就这样朝著旅馆。
我去了里面的兽舍，黑曜知道是我来了，不高兴的就抬起了头。
「黑曜，看起来不高兴啊……我买了串烤哦！」
我拿出了一根烤串，黑曜就这样咬住了。
我坐在兽舍旁边，取出一根吃的时候，黑曜就已经吃完了。
因为「布溜溜」一样的表情，一边叹气一边把剩下的一根给黑曜，又一样地咬住了。
「你也是个贪吃的家伙啊……」
当我抚摸著吃著东西的黑曜的脖子，告诉它「明天要去冒险」的时候，它看著我的脸「布溜溜」地叫了一声。
然后从宿舍的正面进入，向在收拾的拉米说明回来了，回到了房间。
在设置的桌子上摆上３本魔法书，从初级开始读。
魔法书是从魔力的感觉上开始写的，从那里写著魔法名和效果，咒语和印象。
不仅是恢复魔法，还写著关于４个基本属性的攻击魔法。
「如果回复魔法做不到的话，明天就不能接受委托了啊……」
翻了一页，不知为何和自然地一个接一个地走进了脑海。
而且是从很久以前就开始使用的感觉。
「什，什么啊这是……」
读完初级后，就这样继续读到中级和高级。
「糟了……大概，可以使用到上级……」
然后，在手上注入魔力的话，手掌就开始变白。
「高级治疗。」
我咏唱著上级的恢复魔法，右手闪闪发光，——就这样失去了意识。
1—6 强力的装备 
翻译：海之蛙
转载自贴吧
——清晨的阳光从窗外倾洒在房间内。
睡眼朦胧的我慢慢地爬了起来。
「什么时候睡著的呢？」
我走到窗边，打开窗户。
微风迎面拂过脸颊，晨曦的余温在身上蔓延。
真惬意啊！
我不由地伸起了懒腰。
几分钟后，我穿戴好衣物，锁上房门，便往楼下大厅走去。
大厅里，已经有很多客人在吃早餐了。
拉蜜小姐发现了我，并向我打招呼。
「啊，灯也先生！早上好！我还在为你昨晚没下来吃晚饭而担心呢！」
「抱歉，昨天太累了，不小心就睡著了。」
听到我的回答后，拉蜜小姐又回到了柜台。
随后，桌子上摆置好了菜汤与面包。
「昨天没吃上，今天多吃点吧！」
我面前的托盘里，放置了一大碗的菜汤和三个面包。
呃，这份量大概是其他人的两倍吧。
「我开动啦！」
我试著先喝了一口菜汤。
野菜的甘甜瞬间就滋润了喉咙。
哦噢，味道真不错。
不知道是不是肚子饿的原因，没多久，我面前的盘子就一贫如洗。
「多谢招待！」
吃完饭的我双手合十地祈祷著。
看著我如此反应的拉蜜小姐，歪了歪头。
「好奇怪的祈祷方式，是灯也先生故乡的风俗吗？」
「额？啊，对啊！」
我挠了挠头回答道。
「真是个奇怪的家伙。」
拉蜜小姐微笑著回到了她的岗位。
之后，我向拉蜜小姐打了声招呼，就回到了房间。
房间里，我躺在床上，从＜次元收纳＞里拿出了公会卡。
凝视著上面刻写的国家名。
「被召唤的时候确实有听到是杰内瑞德王国的名字，那是游戏中的名称吧。但这里可是归属于萨兰迪尔王国的城市，芬迪啊。也是游戏中的世界吗？还是另一个世界呢？如果是另一个世界，为什么＜次元收纳＞也能使用呢？……哇！没有任何头绪啊！」
我对此烦恼了半天，也没有整理出什么有效的结论，就索性放弃了。
然后我把公会卡放回了＜次元收纳＞，考虑著以后的事。
「要怎么回到原来的世界呢？……还能回去吗？……唔，或许在这里过完我的余生也不错呢！」
强健的体魄，俊朗的外表，这都是我前世无法比拟的。
「那么，先为自己打好物质基础吧。话说回来，我的＜次元收纳＞里到底都装的什么啊！」
记得在游戏里的时候，我都是胡乱地把一些高等级装备和稀有道具塞进＜次元收纳＞里。
为了搞清楚这些装备和道具的相关属性，我把它们都依次摆放在床上。
「这是能增强魔力值的戒指，嗯，可以用……能强化身体质素的项链，唔，也行……」
我仔细地筛选著适合我的装备。
「诶？这是？」
那里放著一枚镶著红宝石的银戒指。
我记得这是——随著等级上限的提升，运营商们为了维护新手们的利益（坑钱！）所设计的＜新人福利＞。
其效果是百级以前所提供的经验值翻百倍。
我认真地端倪著银戒指。
「这效果还能用吗？……要是还能用的话，岂不是……」
我按耐住激动地心情，小心翼翼地把银戒指戴上。
随后，我整顿好装备便离开了房间。
兽舍，拉蜜小姐把黑曜牵出了兽舍。
黑曜一脸愁容地从兽舍走了出来，看到我后，二话不说的就用嘴咬住我的脑袋，以此来宣泄它的不满。
「啊，很无聊吧……知道了，知道了……现在就带你出去……别咬了，别咬了……」
我抚摸著黑曜的鬃毛并安慰著它之后，我一边擦拭自己的脸一边牵著黑曜便往城门方向走去。
与哨兵打了个招呼后，我便骑著黑曜前往了，前几天听说有魔物出没的森林。
有著黑曜的缘故，原来一个小时的行程，现在只花了几分钟就到达了森林外围。
「好快啊！不愧是黑曜马啊！」
我下了马之后，黑曜对著我摇著尾巴，哼著气，仿佛在祈求著我夸它似的。
「是，是，干得不错！辛苦啦！」
我抚摸著黑曜并鼓励著它。
「现在该去森林找魔物了。黑曜过来这里喝水，别把水弄洒喽！」
我从＜次元收纳＞中拿出个干净的木桶，然后木桶里释放＜日常魔法＞。
＜日常魔法＞，也算是初级魔法中的一种。
不一会儿，木桶里便灌注满了水。
感觉很轻易地就咏唱了出来，是昨天我努力的成果吗？
喝完水后的黑曜，便开始在草原上驰骋著。
而我呢，则是为了接下来战斗准备著。
「虽说不能使用攻击性魔法，但一些初级魔法还是能使用的……然后是武器的准备……」
我从＜次元收纳＞里拿出了一把白刃剑。
「嗯，还不错。」
我试著挥舞了几下白刃剑。
「我的等级目前只有一级，可不能勉强自己啊！」
我边给自己打气边向著森林方向前行。
森林里，魁拔的树木在四周高高的耸立著，树叶的间隙中透露出少许的光芒。
视野中的色彩也因此暗淡了几分。
我谨慎地在森林里探索著，没多久便遇上了魔物。
那是曾被黑曜解决掉过的魔物——哥布林。
那里有三只哥布林在那里休息著。
大概是出来觅食的吧！
貌似它们并没有注意到我，我悄悄地潜行到它们的后方。
我慢慢地接近著离我最近的一只哥布林，然后，紧握著白刃剑，朝著它的后背砍了下去。
「ｇｕｓａｃｉ」
随著一声惨叫，我眼前的哥布林便直接倒在血泊中痉挛著。
「ｇａｇａ」
其他哥布林注意到了我，准备拿起它们的武器。
我没有放过这个机会，径直地冲过去，对它们一阵挥砍。
没多久，那两只哥布林也倒在了我的面前。
「ｈａ……ｈａ……果然……游戏……ｈａ……和现实不一样啊！」
我拼命地喘著气就在这时，我突然感觉到身体力充满了力量。
「难道？」
我马上打开了状态栏
【名字】如月灯也
【种族】人类
【性别】男
【年龄】１６岁
【职业】回复术士
【称号】被召唤的人
【等级】６
【特殊技能】神眼 可使用全属性的魔法与技能
【技能】剑术
等级上升了！！！
「一下就提升了五级，是这枚戒指地作用吗？」
我已按耐不住自己的激动，不禁挑起了嘴角。
「好！再接再厉吧！」
于是，我割掉了哥布林的耳朵后，边往森林深处前行了。
1—7 被赶出来？ 
翻译：海之蛙
转载自贴吧
在那之后的几个小时里，我一直都在专注于魔物的狩猎。
「呼～差不多该回去了。黑曜估计也等急了吧！」
我看著眼前倒下的魔物，松了口气。
那是有著数米高度的猪头人形魔物——猪鬼。
回收完它的素材后，我便沿著一路走来的记号向著森林外围前行。
不一会儿，视野中的色彩渐渐地明亮了起来。
森林外围，刚从森林的我，尽情地享受著阳光的沐浴。
然后，我将视线转移到黑曜那边。
黑曜一看到我后，便满心欢喜地飞奔过来。
咦？哪儿后面堆积如山的，是什么？
我定晴一看，不由地倒了口冷气，哪里全是魔物的尸体。
「黑，黑曜，那是你干的？」
黑曜摇著尾巴，呼著气，一脸骄傲地看著我，仿佛在说，怎么样？快夸我！
「呜哦！干得真不错！玩累了吧？喝点水吧！」
我轻抚著黑曜的鬃毛，随后便使用＜日常魔法＞向水桶里灌注满了水。
听了我的鼓励后的黑曜，便一脸满足地去喝水了。
「虽说这里是森林外围，但也不能掉以轻心啊！」
我一边警戒著四周一边处理著魔物们的尸体。
「真厉害啊，光是哥布林的数量就已经超过了三十只。」
我在魔物们的残骸里收集著＜魔物讨伐证明＞。
收集完＜魔物讨伐证明＞之后，我便使用＜日常魔法＞将那些尸体全数焚烧了。
打开状态栏
【名字】如月灯也
【种族】人类
【性别】男
【年龄】１６岁
【职业】回复术士
【称号】被召唤的人
【等级】３５
【特殊技能】神眼 可使用全属性的技能与魔法
【技能】剑术
「哦噢！！！」
对于眼前的数据，我无法相信我的眼睛
等级已超过了三十级，这样实力也能与Ｂ级冒险者媲美了。
「要是能一直这样干下去的话，一百级也是指日可待啊！……唔，回去之后先把魔物委托的报酬领了，然后再提升冒险者等级，最后再调查一下这个世界的构图……还要……」
就在我踌躇满志地把玩著手上的银戒指并为以后的发展构建著蓝图的时候。
突然，眼前一黑。
「哇！黑曜！别闹了。」
我的脑袋又被黑曜咬住了。
拔出头的我正想发火来著，但看著那一脸无辜的黑曜，顿时心生怜悯，怒气也平息了几分。
「嘛啊，其他的事回去之后再考虑吧！」
话音刚落，黑曜就表露出一副跃跃欲试的神情，我心里暗叹不妙。
之后，我便拼命地拉著缰绳，在黑曜背上一路颠簸地到达了芬迪入口。
我在入口处下了马后，向哨兵出示了＜居民证＞，便进入了街道。
冒险者公会，公会里熙熙攘攘的人们都在忙著各自的事。
有的人是为昨日的成果而在向同伴们炫耀著，有的人则是在公告栏面前烦恼著，还有的人则是在接待处排著长龙等待委托任务的后续。
我嘛，则是走向了米莉亚小姐所负责的窗口进行等候。
半刻钟后，排在我前面的人们也悉数如愿地离开了。
「灯也先生，您好！是接受委托任务呢？还是换取报酬呢？」
米莉亚小姐亲切的问候著我。
「那个，麻烦你了，这次的数量有点多啊！」
我不好意思的挠了挠头。
「哦～请跟我来。」
米莉亚小姐顿时心领神会。
于是，我被米莉亚小姐带到了招待间。
我与米莉亚小姐面对面的坐在沙发上
「灯也先生，上次你的表现可真是引人注目啊，这次又有多少呢！」
「唔～哥布林的耳朵……大概有两百，呃～猪鬼也有十只左右，还有……」
我粗略地估算了一下我所收集的＜讨伐证明＞
「请，请等一下。」
我的话还没说完，就被米莉亚小姐制止了。
「这些真的是您一个人完成了吗？灯也先生！请不要拿自己的生命开玩笑啊！乱来也有个限度吧！真是的！」
米莉亚小姐一脸嗔怒地呵斥著我，对此我只能悻悻点著头。
也许是米莉亚小姐注意到了自己的失态，重新整理了仪容后，深深地呼了一口气，无奈地说道。
「总之，希望您以后不要勉强自己啊！能别把自己的职业当＜狂战士＞啊！」
＜狂战士＞？！
听到这敏感词，我不禁问道
「米莉亚小姐，有＜狂战士＞这种职业吗？」
「那是传说中的职业。据说，至少要一百级才能拥有的职业。不过，那对于一般人来说，不太可能吧！」
米莉亚小姐疑惑地看著我，回答道。
听了米莉亚小姐的回答后，我注视著向手上戴著的银戒指。
有这枚戒指的话……说不定可以呢！
想到这里我不由地泯起来嘴角。
「非常感谢你的情报。另外，魔物的素材该怎么处理呢！」
「啊，是啊，我带您去分解区吧。那个，灯也先生是把素材搁置在外面的吧！」
米莉亚小姐稍微打量下我身上的行囊，温柔地询问道。
看著如此照顾我感受的招待小姐，我心里顿时一暖。
于是，便毫不犹豫地在米莉亚小姐面前使用了＜次元收纳＞。
「灯也先生，你拥有＜次元收纳＞？！那倒是能理解了……只是，希望您以后尽量不要在人前使用，毕竟这可以很稀有的技能啊。对于冒险者来说，这可是梦寐以求的东西，要是被心怀不轨的人知道的话……」
米莉亚小姐一脸担忧地警示著我。
「那可真的很不妙啊！以后我会注意的！而且我也有需要调查的事，也不是经常外出狩猎。」
真不愧是我的死宅游戏啊，连职业（回复术士）以外的事都不能做得太出格啊。
我紧跟著米莉亚小姐的步伐，吐槽著刚才的对话。
就这样，我被带到了一个大概有体育场大小的会场。
不远处，好像正有几个人围在一起捣鼓著什么东西。
米莉亚小姐走上去打了声招呼。
「您好，达洛克先生，魔物的素材该怎么处理？」
一位体型微胖，身系围裙，看似三十来岁的中年男子，在人堆里抬起来头看了一眼，随后又把头埋了下去。
「哦～是米莉亚啊，素材就放到那边的桌子上吧。那位小哥是素材的提供者吧！」
我按照达洛克先生的要求把素材依次从＜次元收纳＞里拿了出来，桌子上的素材慢慢地形成了一座小山。
正当我还要继续的时候，身后发出了制止声。
「请等一下！这，这数量就算是我也受不了的啊！剩下的改天再说吧，＜次元收纳＞还有储存空间吧？」
我回过头一看，达洛克先生已经停下手上的工作，正一脸恭敬地看著我。
「那就这样吧。剩下的以后再说，而且我还有其他其他的事要做，最近也不会再去狩猎了。」
「光是这样就已经让我们吃不消了。这位小哥，看起来挺年轻的啊，是高阶冒险者吗？」
「是Ｅ级。」
看著达洛克先生疑惑的表情，一旁的米莉亚小姐忍不住提醒道。
「啊勒！」
达洛克先生顿时目瞪口呆。
「小哥，你很有前途啊！」
会过神来的达洛克先生便兴趣盎然地拍打著我的后背。
「灯也先生，请明天下午到公会里来。届时，会帮您重新审核冒险者等级……您有这样的实力还是Ｅ级的话，那也太奇怪了吧！」
「哦～我知道了。那拜托你了。」
从招待间出来的我，拉著黑曜去往了烧烤摊买了几串烤肉后，便向著旅社方向前行。
「我回来了。」
「啊～灯也先生回来了。」
这声音的主人语气听起来十分的沉重，我不由地上前询问理由。
却得到了意料之外的回复。
「原来如此，客人们都被黑曜给吓住了，纷纷跑到你（旅馆主人）这里来投诉啊。给你添麻烦了，真的很抱歉……然后，能让我最后再住一晚吗？拜托了。」
就是这样，狩猎完魔物的我，明日将面临著无家可归。
1—8 新居？ 
翻译：永远喜欢教官
转载自贴吧
「诶……」
突然的决定让我哑口无言。
刚到这个城市不久，什么都不知道的状态下，突然就没有住宿了是很痛苦的。
「这是……决定……？」
害怕地听我说的拉蜜一脸对不起的表情的低头。
「灯也先生很对不起……我希望你能住更久……但是要给其他的客人添麻烦了……所以也有人换旅馆了……」
「那样的话……就没办法啊……」
听了那句话的我没法去抱怨，我一边考虑著明天开始的旅馆，一边回到了房间。
晚饭的时候，即使在食堂吃饭，也会被其他客人的的视线刺穿。
这是和昨天完全不同的情况。
在那之前，黑曜是从魔，是被分类为高等级的魔物，即使同样是马也完全不同。
虽然很快就嚼著人的头，但是是个可爱的家伙呐……
「明天开始该怎么办呢……首先不找到个住宿的地方的话……通过公会打听吗？」
如果在冒险者公会听到同样持有从魔的信息的话马上就会明白的，所以安心地睡著了。
第二天——
「灯也先生对不起……」
「好啊好啊。被照顾了两天啊。我又来吃饭了。」
吃完早饭后，我和拉蜜道别，一边被送别一边和黑曜一起走向了公会。
把黑曜带到公会的厩舍里，我打开了门，进入了公会。
一瞬间视线都看向我，就又好像什么事都没有了。
我去接待处的时候，有认识的米莉亚在，就和那个队伍排在了一起。
只几分钟就轮到了我。
「欢迎光临。啊，灯也先生，早上好。难道……是委托吗？明明说了不接受了。顺便说一下，我觉得审查结果还没出来。」
在净做些无理的事情中，米莉亚把话说得很尖。
「不是的。虽然是旅馆……但因为黑曜会压迫周围人，所以被赶出了。所以请你再给我介绍一下……」
对一脸对不起的我，米莉亚叹了口气。
「是吗……但是，介绍其他的旅馆也会变成同样的事情……那样的话——在商业公会介绍不动产出租之类的……？」
「商业公会？有那样的东西啊。我去那打听一下罢。」
「我想下午的时候审查也已经结束了，届时请再来吧。」
「嗯，我明白了。之后顺便去吧。」
向米莉亚道谢，在离开公会后，就按照说明的那样，和黑曜一起走到了街道上。
走了十五分钟左右的地方有商业公会。
建筑物是三层的石造建筑，有著五彩斑斓的色彩，让人感觉到了高级感。
门前有个士兵站著，打听寄存著黑曜的地方后，向后边的厩舍里寄存了黑曜。
然后钻进门了以后，在大厅的边缘有几个碰头用的桌子，里面有一个柜台。
我就直接向进场的柜台去了。
「欢迎光临。欢迎来到商业公会芬迪支部。我叫萨米娜。今天有什么事吗？」
在柜台的接待小姐，是一位把穿著超前把红头发在后面扎著带著眼镜的知性女性。
「我想租房子。从冒险者公会听说来到这里就可以租到了……」
听说还年轻的我想租房，一副有些不可思议的样子拿出不动产的资料放在桌子上。
「还年轻就租房子是很少见的。这年头如果是冒险者的话，我觉得住在旅馆是很普通的……好吧。您有什么要求吗？从贵族的宅邸到兔子小屋都可以。」
把我的希望告诉了把文件放在桌子上的萨米娜。
「有厩舍的家吗……那样的话会变大。每月要５０万可以吗？这样的话可以马上介绍一下……」
这真是太贵了。
手头还没有足够前来支付，一个人住的话是痛苦的就是出钱。
「那个就实在……」
萨米娜斜视著羞涩的我，接著翻页。
然后那只手停了，给我看了那一页。
「是这里的话一个月要１５万吉尔，是一个有马厩的房子……这里有点特殊，主人也在这个城市里的，有只有在被主人认可的情况下才可以借的条件。那么可以的话要介绍一下吗？一般租这个宅邸的话，会要１００万吉尔的行价。」
看著介绍的我睁开眼睛。
「和这个主人会面吧！如果可以的话，我想决定这里。」
把压迫感逼近的我稍微拉开一点，萨米娜点头。
「那就从现在开始吧。请稍等一下。」
萨米娜走进了房间的里面，和被认为是上司的人开始谈话，马上从柜台出来了。
从商业公会出来后，把寄存的黑曜取出来后，萨米娜被吓得大大地睁大眼睛。
「？！是从魔吗……而且相当高的等级……我知道！是黑曜马吧？因为很少见，所以我是第一次看……」
对萨米娜的话我点头，轻轻地抚摸著黑曜的脖子。
带著黑曜走在街上，对那巨大的身体，人们都被惊扰到了。
几乎都是用新奇的表情看著。
在街上走１５分钟左右，在一家店前萨米娜停了下来。
「就是这里了。这里的店主就是房主。」
我抬头仰视商店的招牌叹气。
那是前几天来的魔法具店。
没有在意我的脸色，萨米娜就进店了。
「娜塔莉小姐在吗？有人要租那房子，我就带来了～～」
应萨米娜的声音里从店的里面出现了和前几天完全相同的幼女贤者。
「什么？萨米娜。你又带来了……你也不惩罚呢……是你吗？」
娜塔莉一看到我的脸就笑。
「是吗……是你啊……我记得是叫灯也。现在去看看吧。」
娜塔莉这样一说开始打烊。
一起走出店后用钥匙锁上后。
娜塔莉就开始领头在街上走。
走了１５分钟左右，逐渐进入高级住宅区。
一栋一栋的在广阔的土地上伫立著房子。
能住在这样的地方吗……
我虽然这么想，但还是跟著娜塔莉。
然后在一家房子的门前，娜塔莉停了下来。
「这里就是那屋子。」
这是个在广阔的地基中，有栋很好的两层宅邸的地方。
1—9 家精灵 
翻译：Dark传奇
转载自贴吧
「难道是……这里……？」
如月被眼前蔓延的建筑物吓到了。
即使在日本，也从未见过如此大的房子。
而且在那之前，要如何管理这么大的房子？
「啊，你可以住在这里啊……」
娜塔莉微笑著打开门进去。
一个美丽的花园蔓延，走进它，并直达豪宅的大门。
娜塔莉打开门，打开门。
「跟来比较好。」
娜塔莉毫不在意的进入屋子，走进里面，向如月招手。
当如月进入大厦时，感觉不到人的气息，但是却看不到任何垃圾，因为它被打扫得很干净。
感觉上它的气氛很神圣。
「这……真没人住在这里吗……」
我的话让娜塔莉笑嘻嘻地笑了笑。
「菲莉丝在吗？」
因为对没有人的大厅说话，如月向娜塔莉歪著头。
……不是没有人住在这里吗？
然后突然出现了一道白雾，形成了一个人形。
随著雾消失，有一位还没成人的少女站著。
年龄大概是１２岁左右，有略带波浪状的白发，以及穿著褶边的衣服伸展到腰部。
但是没有表情，眼睛里也没有活力。
看起来像个洋娃娃。
「谁，她突然就出现了……难道是幽灵……」
「什么幽灵啊？菲莉丝是家精灵，有时会出现自建筑了很长时间的房子里，一个房子里有一位家精灵居住，如果你没有被选为家主，你就无法居住下去。难道说你不知道……？你是乡下来的啊？」
如月第一次知道了这世界上有精灵……
娜塔莉似乎并不在意，她和菲莉丝交谈。
「菲莉丝，这个男人想要这栋房子。」
菲莉丝不知道自己目光应放在哪里？
所以她凝视著如月。
菲莉丝盯著如月看了几分钟，之后却默默地看往别处，然后静静地点点头。
因为菲莉丝的点头，所以让娜塔莉笑了出来。
「哈哈哈哈……好吧，我猜这个男人可以，好吧，我明白了，灯也，这栋房子你可以买。」
「……到底怎么了？我根本无法理解……」
「先出去吧，萨米娜也还在等待，菲莉丝，我们会再来的。」
当娜塔莉这么说时，菲莉丝轻轻地点头然后消失了。
虽然灯也很茫然，但他从还是追随著娜塔莉身边走了出去。
萨米娜正焦急地在外面等著。
「决定了。」
娜塔莉只说了句话。
「难道说……灯也大人真是太神奇了！竟然能被家精灵认可！这座豪宅已经空置超过十年了……」
我无法忍受这种情况，我只能做外出时被震惊的事情。
就像我离开娜塔莉一样，搬到商业公会我和萨米娜围著桌子。
「那么，我会在这里签一份契约书，请在这里写下你的名字，所以租金将是每个月１５万枚吉尔。灯也有冒险者公会卡吧，需要从公会卡自动扣除吗？」
「等一下，可以把钱存入公会卡吗？我第一次听到了，但是……」
「你没有在冒险者公会那边得到说明吗？因为每个城镇的商业公会也在做银行业务，所以你也可以存钱和领钱。你现在要注册登录吗？」
如月从胸前拿出公会卡，交给萨米娜。
然后从我手持的２００万枚金币之中取出两枚放在桌子上。
「拜托，请帮我存钱。」
随手留下了金币，萨米娜却相当惊讶。
「灯也大人，平常携带如此大量的金钱很危险吧？平常大量购物的时候都是用卡购物的，所以请你要小心。」
萨米娜拿了一枚金币和一张卡片，进入柜台开始登录作业。
登录很快就结束了，不到５分钟就回来位置了。
「好了，登录完成了。这个月的金额已经自动扣除了。请注意每个月的第一天都会自动扣除。房子里的精灵很美丽，今天就可以入住了。」
如月收到了钥匙，离开了商业公会，回到了与黑曜借的房子。
来到了大门前，看到一个精美的洋宅。
「嘿，黑曜：独自一人住在这座豪宅里……很奇怪吗？」
为了黑曜的马厩，而住上了这栋豪宅叹了口气。
似乎很满意黑曜摇尾巴，碰了碰我的脑袋。
我说了「快走」，就走到了门口。
当我们拆除马厩的栅栏时，可以看到黑曜开始放松，自己好像说那里是它自己的地方。
「哈哈……没有问题的，因为还有足够的钱，我一个人在这个豪宅里……不，和菲莉丝一起，那个家精灵……如果你也能次元收纳（储存）就没有任何问题了……」
如月抚摸著黑曜的脖子这样说，黑曜当场消失了。
「——什么？」
如月慌忙地从次元收纳（储存）检查内容。
有马的图标。
如月没有注意到次元收纳（储存）可以收纳生物，因为它没有进入过，但黑曜现在被视为一个图标。
「这么大的房子—我根本没必要租……」
如月当场看著天空。
1—10 新家 
翻译：海之蛙
转载自贴吧
真是不可抗力啊。
「ｋｅ」
伴随著锁头的松动声，宅邸的大门被打开了。
啊，还是那么整洁呀。
宅邸给人的感觉，依然是保持著豪华而不失典雅的尊贵感。
「要我一个人在这里住吗？……哦，对了，不只是我一个人。」
话音刚落，眼前突然卷过一团白雾。
迷雾散去后，留在原地是一位正值豆蔻年华，身披银白色卷发，穿戴著哥特式礼服的美少女。
「从今日起承蒙你照顾了，我叫灯也。请多多关照，菲莉丝。」
按照原日本人的礼仪，我尽可能地将腰弯至四十五度角。
菲莉丝也微笑著向我施以回礼。
来著这里的途中就已经听了娜塔莉的说明了。
家精灵，偶然在某些住宅里诞生的灵体。
如果住宅里有了他们的存在，其老化的速度也会被停滞。
而且他们还懂得筛选房主，凡是没有得到他们认可的人，都无法居住他们所拥护的住宅。
在这座城市上，居住著家精灵的住宅不会超过三栋。
其中，这栋宅邸有著十多年的历史了。
期间，不乏有其他人想在此居住，但除了我以为都无一幸免的被否决了。
虽说她能理解我所说的话，但却无法用语言交流。
啊啊，如此硕大的宅邸，却只有我一个人在说话。
感觉还是有点寂寞呢。
「请问，我的房间在哪儿呢？」
菲莉丝听到我的话后，便向著扶梯缓缓地前进。
在此期间，还不时回头地扫了我几眼，仿佛是在说「跟我来」。
在菲莉丝的引导下，我来到了二楼最里面的房间。
房间与客厅一样也是非常的整洁，都能带给人一种舒适感。
对于原日本人来说，也算是令人感激的事了。
它的面积大概有三十张榻榻米，入口处所对著的是一张特大号的四边方形的床，床的左侧还配置有沙发。
「哦噢，真宽敞啊。我还以为是客厅呢！」
没有任何回答，菲莉丝依然只是静静地看著我。
「非常感谢你为我整理这个房间，能我参观其他房间吗？」
听了我的话后，菲莉丝那看似平静的脸庞好像发生了微妙的变化。
不过，我只顾著参观宅邸，没在意就是了。
之后，我被带到书室，客房等其他在二楼的房间。
然后渐渐地向著一楼的客厅，厨房移动。
最后，来到了我之所以租这栋房的最大的理由——浴室。
在我打开门的瞬间，一腾热气迎面而来。
哦呀？！
我眼前所看见的是一座能容纳十多个成人的巨大浴池。
浴池的四周屹立著数头石狮子。
而且，它们的嘴里还源源不断地涌动著热水。
「我，我能进去泡澡吗？」
我回过头询问著菲莉丝。
菲莉丝稍微颔了颔首。
「耶！」
得到肯定的答复后的我，举著双手欢呼著。
菲莉丝看到我举动后，歪了歪头。
她不知道我到底为何如此高兴。
嘛啊，泡澡这类心情也许只有日本人才能领会吧。
况且在菲莉丝做我向导的时间里，我的心早已飘到浴室去了。
「好累啊！」
观摩完宅邸的我，把身体尽情地埋在了沙发里。
「菲莉丝，非常感谢你能我带参观这栋住宅。以后也请多多关照啊！」
菲莉丝面无表情地点了头，便连带著一团白雾消失了。
那么，该考虑一下今后的事了。
「为了提供自己的自理能力，先暂时不要使用＜次元收纳＞，而且还要自己试著做一下饭菜。嗯，还有……」
啊啊，先到这儿吧。
差不多该去哪里了。
离开了沙发后，我就向著浴室的方向迈步而去。
在更衣室迅速地扒光衣服的我，便在直冒热气的浴池的边缘上搓起了自己的身体。
「能每天在这里泡澡，真是太幸福了！」
「呼哦～太爽啦！」
我洗净完身体后，便直接躺进了浴池里。
浴池的热水刺激著全身上下每个细胞，身上的肌肉也逐渐地松弛，那样的恬逸感不禁令人著迷。
直到脑袋有点眩晕的时候，我才恋恋不舍地离开了浴池。
我前往更衣室准备拿已经准备好的毛巾擦拭身体。
然后，再把更洗的衣服全部叠好放在篮子里。
但我却发现——菲莉丝就伫立在更衣室的中央。
「啊……！」
我急忙地将浴巾系在腰间。
我的尖叫声并没有使眼前美少女的表情有丝毫动容。
随后，在我强烈的要求下，菲莉丝才在白雾中消散。
虽然说家精灵，但好歹也算是妙龄少女吧。
在妙龄少女面前裸露著身体呀！
真令人羞耻啊。
之后，我一个人快速地擦拭完身体后，准备换上＜次元收纳＞里的衣物。
咦？！
篮子里的衣物早已毫无污渍。
「真的很干净啊……菲莉丝，是你做的吗？……真得很感谢你啊！」
在那之后，我将那些干净的衣物收回了＜次元收纳＞里，返回到了客厅。
搬家的第一天，没有任何做饭的雅致。
于是我便从＜次元收纳＞里拿出现成品，草草地结束了我的晚餐，回到了房间。
「嗯，明天一定要提高我的自理能力啊！」
躺在床上的我为明天的自己打著气。
床沿的舒适感使我的意识逐渐远去。
1—11 冒险者职业 
翻译：海之蛙
转载自贴吧
在朦胧的意识里，感觉到了稍许柔和的光芒。
我慢慢地抬起了眼皮。
泛白色的天花板映入视野。
「啊，原来不是梦啊！」
揉著有些苦涩的眼角，我才意识到我租了住宅的这件事。
穿戴好衣物后，我便离开了房间前往客厅。
充饥的话，用＜次元收纳＞里的面包就可以了，但我更想吃自己做的饭菜。
只不过，我还没有学会烹饪就是了。
呀啊，果然，还是比这个世界上的任何美食还要美味啊。
虽说旅社的面包也不错啦，但与之相比，我更喜欢＜次元收纳＞里的面包。
坐在餐桌上的我，津津有味地啃著从＜次元收纳＞取出的面包。
只不过，唯一令人沮丧的就是，面包下方的小图标显示的数字是「９２」。
这么美味的东西，可不能吃完了啊。
这才是我最需要避免的。
「唔，得尽快找到替代品才行啊。面包的话，就做为应急品吧！」
？！
突然，我感觉到某种视线。
随即转过头一看，菲莉丝正默默地注视著我。
「哟！早上好！菲莉丝。」
听到我的招呼后，菲莉丝那俏丽的小脸掀起了一丝涟漪，随即点著头消散在微风中。
由于我要去森林里提高等级，所以吃完饭后，我披上了公会发放的长袍。
「菲莉丝，你在吗？」
我对著宽敞的客厅呼喊著菲莉丝的名字。
一阵白雾拂过，菲莉丝也跟著出现了。
「我打算在森林里待一段时间，麻烦你来看家吧！」
听到我的通达后，菲莉丝的眼眸中闪过一抹落寞。
真的是很细微的举动，不注意的话，也许还会看漏呢。
「别担心，别看我这样，我可是很强的哦。我一定会回来的。」
我一边安慰著菲莉丝，一边显露自己的肌肉。
听到我的安慰后，菲莉丝的神色也缓缓和了很多。
将宅邸的大门锁好后，我向著公会的方向前进。
黑曜【黑曜马】嘛，还是暂时别放出来。
毕竟带著黑曜马去街道的话，还是会引发骚乱的。
到达冒险者公会后，我搜寻著公告栏的委托。
嗯，直到Ｄ级为止的委托都能接。
委托等级：Ｄ
内容：猪鬼的讨伐
讨伐证明：猪鬼的右耳朵
报酬：三只／１０万吉尔
期限：任何时候
地点：西之森
「哦，猪鬼吗？对于提升等级来说，刚好呢……嗯，就这么办吧！」
除了猪鬼外，我还挑选了其他的讨伐对象。
如哥布林，狼系魔物，以及一些Ｃ级以上的魔物。
由于我可以把魔物的素材都放进了＜次元收纳＞里，所以并不会对堆积成山的素材感到担忧。
实际上，我只需要拿出一整头的魔物尸体，也能为此获得大量的报酬。
西门的哨口处。
我向哨兵出示了居民证后，便在某处不显眼的地方，放出了黑曜。
被憋了一天的黑曜，看起来很不高兴。
不断地向我的头部甩打著尾巴。
「知道了。抱歉，抱歉，以后就让你呆在马厩里吧。总之，现在要去西之森哦！」
之后，我便骑著黑曜向西之森移动，很快我们就到达了西之森的外围。
乘坐马车都要一个小时的路程，黑曜却只花了十分钟。
「黑曜，谢谢你啊！」
从黑曜背上下来之后，我轻抚著黑曜的鬃毛，而黑曜则是咬著我的脑袋报以回敬。
随后，我一边擦拭著脸，一边牵著黑曜向著森林深处前行。
虽然我有询问过黑曜，是否要继续呆在＜次元收纳＞里，但被拒绝。
那也没办法了。
刚进入森林不久，我们就发现了几只哥布林。
「黑曜，是哥布林。要小心啊！」
但黑曜无视我的提醒，径直地冲向那些哥布林。
不一会儿，那几只哥布林就全都倒地不起了。
……
咦！？
身体突然涌现出大量的力量。
这感觉是？
我急忙地打开了状态栏
【名字】如月灯也
【种族】人
【性别】男
【年龄】１６岁
【职业】回复术士
【称号】被召唤的人
【等级】３６
【特殊技能】神眼 可使用全属性的魔法与技能
【技能】剑术
【使魔】黑曜马
「等级上升了？……之前的战斗也没有上升啊……难道是？」
「就算是被你打倒了，我也能获得经验值啊！」
随即，我便想明白了。
在完成使魔登记之前，使魔所获得经验值是不会反馈给主人的。
想到这里，我不由地挑起嘴角。
「好，黑曜。一起努力吧！」
「ｙｉｈｉｈｉ」
就像应和著我的激动一般，黑曜鸣叫著。
我扛著＜双手剑＞，心情激昂地向著森林深处前进。
1—12 转职 
翻译：永远喜欢教官
转载自贴吧
过了三天的时间。
现在还在森林的深处潜伏。
进次元收纳中的【帐篷】休息的话，魔物就不会靠近。
这是把游戏里的性能原封不动地继承了下来。
而且帐篷里面和外表不同，进入里面就有十个榻叠左右的空间，放著床和沙发。
在ｍｍｏ时代以废宅的气势进行狩猎，但尽管如此，精神上和肉体上的疲劳只有通过睡觉才能得到恢复。
食物是去森林之前买了很多烤串，一边嚼一边吃。
打倒的不仅仅是委托的奥加。
不断地用双手剑把出现的魔物葬送。
包括奥加和森林熊，森林狼很多。
打倒的魔物马上就被存到次元收纳。
在次元收纳存中，总数的增加并没有感觉到重量。
战斗中收获了很多。
武器等因为沾了魔物的血而变钝的话，将其放入次元收纳中一次，再取出来，就会呈现出漂亮的状态。
对于穿著的长袍也是如此。
然后我看著自己的身份，大概有点自暴自弃了。
【姓名】灯也．如月
【种族】人类族
【性别】男
【年龄】１６岁
【职业】回复术士
【称号】被召唤者
【等级】９９
【特殊技能】神眼 全属性魔法使用 可 全技能取得 可 次元收纳
【技能】剑术 体术
【魔法】圣神魔法
【使魔】黑曜马
终于到达了９９级。
达到了目标１００级的话，就应该可以转职了……
对经验值为１００倍的指环表示感谢。
然后又满怀期待地拿著剑向魔物袭去。
——然后那个时候到来了。
打倒奥加的时候，感到全身正在膨胀当中。
将魔物送入次元收纳，我满怀期待地打开状态。
【姓名】灯也．如月
【种族】人类族
【性别】男
【年龄】１６岁
【职业】回复术士
【称号】被召唤者
【等级】９９
【特殊技能】神眼 全属性魔法使用 可 全技能取得 可 次元收纳
【技能】剑术 体术
【魔法】圣神魔法
【使魔】黑曜马
转职吗ＹＥＳ／ＮＯ
期待的画面出现了。
「终于……终于这样我就可以向著狂战士的目标前进！！做到了！！」
当然，用意识点画面的「ＹＥＳ」。
【可以转职的职业】魔法术士 高级回复术士
「啊……怎么可能……」
对于自己期待的第一职业，显示只有「魔法术士」。
第二职业只显示是「高级回复术士」
我的膝盖一弯跪了下来。
「真的吗……还是魔法职业啊……」
我觉得早点结束狩猎。
不管是哪个，如果不选择职业的话，就不可能提升等级了。
因为一次职的上限是１００。
「要选哪个呢……以第二职业为目标也可以，但是回复魔法在读魔法书的时候已经全部使用了……没有意义吗？魔法术士也没做过啊……而且还不知道什么魔法……」
我在帐篷里盘腿而坐，考虑著今后的事情。
然后得出了一个结论。
「无论哪个职业拿著剑都是不会改变的……」
我微笑著，打开状态选择职业。
然后，将法袍穿在身上带著双手剑，从帐篷出来为寻找魔物开始在森林中徘徊。
【姓名】灯也．如月
【种族】人类族
【性别】男
【年龄】１６岁
【职业】魔法术士
【称号】被召唤者
【等级】１
【特殊技能】神眼 全属性魔法使用 可 全技能取得 可 次元收纳
【技能】剑术 体术
【魔法】属性魔法 圣神魔法
【使魔】黑曜马
1—13 次元收纳的内容 
翻译：_6758055678559
转载自贴吧
数日过后，终于回到了宅邸。
我开锁进屋。
「尽管用生活魔法可以使身体清洁，装备收入次元收纳一次后就会变干净，但果然还是想洗澡啊……」
一边嘟囔著这样的事进入大厅，菲莉丝突然从白色的霭中出现了。
「我回来了……菲莉——」
我的话戛然而止。
因为菲莉丝非常悲伤，好像要哭出来似的。
或许是因为过了十多年才找到的，能够被认可的房主突然好几天没有回来而担心了吧。
「——菲莉丝，回来的时间晚了，对不起。」
向家精灵道歉或许有些奇怪，但我还是向她低头谢罪。
『……我……很担心……』
菲莉丝发出了银铃般的声音。
意料之外的话让我睁大了眼睛。
「……啊！？菲莉丝，你……可以说话！？」
菲莉丝没有回答我的问题径自消失了。
「菲莉丝！等一下啊！」
我的声音在大厅中回荡，但菲莉丝没有出现。
因菲莉丝没有出现而叹了口气，我向著浴池走去。
浴池无论何时都是准备好的。
脱下衣服，清洗完身体后将身体沉入浴缸。
「哈啊……就是这个，这个。果然日本人就是要泡在浴池里啊……」
我在浴池里伸直双腿，到水末到下巴为止将身体沉下去，思考今后的事情。
首要的目标是转职，把魔法术师练到１００级。
然后，选择二阶职位，或前卫系的一阶职位。
然后，还要掌握魔法……
回复系的神圣魔法从幼女贤者那里买了，所以没有问题。
剩下的去公会卖素材时顺便去买吗？
洗完澡后，我换了衣服在客厅中放松了一下，数日以来狩猎带来的紧张感让我不知不觉地睡著了。
夜里，醒来的时候意识到，不知不觉我的身体被披上了毛毯。
我不由得放松了脸颊。
「菲莉丝……谢谢。」
对著空无一人的房间道谢后，我重新在卧室的床上睡下。
第二天早晨，在餐厅吃早饭时，菲莉丝悄悄出现了。
「菲莉丝，早上好！昨天的毛毯谢谢了。」
在我笑著打招呼的时候，菲莉丝稍稍放松了脸颊。
尽管声音很小，但确实地回复了。
「——早……上好……」
因为菲莉丝有可能又会担心，我决定向她告知今天的计划。
「菲莉丝，今天我要上街上买东西。那个，还有公会。可以拜托你照顾黑曜吗？那家伙，如果总是呆在次元收纳中的话会不高兴的。」
对于我的话，菲莉丝露出了笑容，深深地点了点头。
「谢谢，拜托你了。」
吃完早饭后，我换了衣服上街了。
黑曜看起来也很想去的样子，但在我说明后就理解了，温顺地进入了了马厩开始休息。
商店已经开了，我一边与店员聊天一边购买美味的食材。
因为买得太多而被店员担心了，说了句「没关系」，两手拿著大量的袋子，走进一个小巷内，把它们放入次元收纳里。
然后来到了冒险者公会，按顺序排在了接待处的冒险者们后面。
５分钟左右后，我站在了接待小姐面前。
「欢迎光临。欢迎来到冒险者公会。请问今天有什么事吗？」
「是魔物素材的交付……数量有点多……」
我轻轻敲了一下手里的背包，接待小姐好像察觉到了，把我引导到素材放置场。
素材放置场在公会会馆旁边的一座建筑物里，有像体育馆一般的广阔空间。
接待员向解体的工作人员打了招呼。
「达洛克先生，我带来了素材，可以拜托你吗？」
「可以，放在那边的空地上就好」
接待小姐走了过来，将我引导到解体人员所说的地方。
「之后，请听从那个职员的指示。拿到交货的清单后，请交到柜台那里。」
「明白了。谢谢你」
我道谢后，接待小姐笑著鞠了一躬然后回到了公会。
我被指示了放置材料的地方后，从次元收纳中一个接一个地取出魔物。
途中，一边工作一边观察著这边的职员，作业的手停了下来，吓得睁大了眼睛。
尽管如此，我还是不断把魔物拿出来时，职员赶过来阻止了。
「等，请等一下！！那么多！？难道……还有吗！？」
「应该还没到一半吧……」
稍稍烦恼了一下，我回答道。
我的回答让职员绝句了。
已经放置的魔物堆成了大约３座小山。
为了方便使用，我本是想按魔物的种类分开，只拿了装著哥布林耳朵的三个袋子，可以整只作为素材使用的魔物，食人魔，森林狼，森林熊出来。
还有其他的，像是科摩多巨蜥和大量地龙现在还堆在次元收纳里。
「拿出这么多根本处理不完啊。喂，谁跑到公会去把会长或谁叫来！」
达洛克的话让一个年轻职员停下了手头的工作，跑向了公会。
我仅仅是被要求站在那里等待。
1—14 Ｃ级 
翻译：闪电小星
转载自贴吧
在原地等了大约十分钟后，年轻职员和四十多岁的男性一同进入仓库。
然后，看见堆积的素材山不禁哑然。
「这，这是你带来的对吧？」
「嗯……嘛……」
看我点了点头，男性便露出笑容。
「初次碰面。老夫是副公会长艾布兰德。一看便知是上位冒险者的你，是从何时就来到这个镇上……？当然，对于公会而言是非常欢迎上位冒险者前来的。」
这个人好像把我想成上位冒险者……
「我是灯也。是最近才来到这个镇上……前几天刚登录的Ｅ级……」
艾布兰德一脸难以置信。
「真不好意思……能再确认一次？我现在所听见的是『Ｅ级』……？」
我拿出了写上Ｅ级的公会证，交给艾布兰德。
艾布兰德接下公会证稍微瞄了几眼，露出难以置信的表情。
「而且……竟然是回复术士！？登录地是……这个镇上！？这不是组队打倒，而是单独一人……？」
对我点了点头，艾布兰德灿烂地笑著。
「总之，先去单间吧。也有一些话想跟你说。达洛克！文件整理好后交给我！灯也也一起过去。」
「是的！艾布兰德先生，等等会拿过去的。」
「那么，灯也走吧？也有想说跟你的话。」
手臂就这样被艾布兰德抓著，一同带去。
被带往的居室是副公会长的办公室。
被指示坐在沙发上，我一边环视居室内部一边坐下。
坐在对面的艾布兰德开口。
「没想到会有如此实力的冒险者在这个镇上登录……深表感谢。还有，经由这次的事，公会等级提升至Ｃ级。能够打倒如此数量，即使提升等级也没问题。卡片也会更新。」
艾布兰德按下放在桌上的按钮，不久后，门便被敲响，职员也跟著进入。
「副公会长，您叫我吗？哦，这不是灯也先生吗。」
进入房间的是米莉亚。
「什么！？米莉亚也知道灯也？」
「嗯，是由我负责登录的。请问怎么了吗？」
「这样正好。把灯也的公会等级提升至Ｃ级。更新也拜托你了。」
「！？突然就是Ｃ级吗？我明白了。灯也先生，请暂时将卡片交给我。」
我将卡片交出去，露出开心表情的米莉亚就这么离开居室。
等待的期间艾布兰德准备了茶。
看我有些不好意思，艾布兰德轻轻笑了笑说「这是我的兴趣」。
不久后门再次被敲响，米莉亚进入里头。
「让您久等了。卡片更新了。虽然更新了……」
「虽然更新了……是怎样？像是想说什么的口吻……」
「只要看了卡片就能明白……」
米莉亚将卡片交给艾布兰德，看了上头内容的艾布兰德露出了难以置信的表情。
我也觉得很不可思议，公会卡随后便放在桌子上让我确认。
「难以相信……」
我想著是怎样，拿起卡片确认上头。
那张卡——
【名字】灯也
【种族】人类
【年龄】１６歳
【职业】回复术士
【等级】５７
【阶级】Ｃ
【所属】萨兰迪尔王国 芬迪支部
状态显示这样的话，我也就能理解了。
等级提升至１００，烦恼该选择什么职业的时候，艾布兰德发出了恐惧的声音。
「这，这上头所显示的……等级是真的……？」
「嗯，就是这样啊？那怎么了……？」
「——难以置信……没想到如此高等级的冒险者竟会被埋没……」
我不明白意思，歪了歪头。
「那个样子的话，看样子并不清楚吧……米莉亚，汝也坐旁边。这在公会内也是重要事项。」
「是的……」
米莉亚坐在艾布兰德的旁边，同时，艾布兰德开始说明。
「这样的等级呢……如果是冒险者的话，就会符合等级Ｓ……这个镇上确实有Ａ等级冒险者。即使如此，持续作为冒险者２０年，等级最高也才４２……这样就能明白了吧？」
呜哇……还想著使用金手指提升等级是很普通的。
仔细想想，好像根本没有提升经验值１００倍的道具啊……
我露出苦笑点点头，艾布兰德继续开口。
「如果被国家发现，汝肯定会被召入王城内，做为近卫替国家工作吧。特别是这个镇上的公会长是做为子爵领主的次男。会以像是自己的功劳般欢喜地报告。这样子好吗？」
我回想起了召唤我的国家。
想起了那样对待我的王女和贵族就觉得厌烦。
我理所当然地摇了摇头，传达不想入仕的事。
「所以，这就由老夫藏起了。米莉亚，汝主要是做为灯也的专属接待。已经知道了吧。」
「——是的……我明白了……」
米莉亚也像是理解了事态，早早地放弃点了点头。
「灯也也明白了吧——因此……」
艾布兰德以看见猎物般的眼神朝我笑了笑。
1—15 贪吃的贤者 
翻译：闪电小星
转载自贴吧
果然和收购素材有关的部分，今天绝对无法处理，就拖到明天吧。
被艾布兰德说了句「明天也要露脸」，之后就离开了公会。
然后，我站在一家店的店门前。
「果然就只有这里了啊……」
打开门扉，进入店内。
柜台依然坐著一位幼女贤者（娜塔莉）。
娜塔莉一发现到是我就露出了笑容。
「哦，是灯也啊。今天怎么了？不久前才买下了直到上级为止的神圣魔法不是吗。是需要药水？」
「其实啊……我想要魔法术师的魔法书……」
「汝是回复术士吧？会需要这样的东西？当然是有。还是从初级到上级呢。只是，老朽也会选择客人。卖给无法使用的人也没有用吧？」
烦恼著该如何说明才好。
刚才才在公会内被教授了这个世界的等级，根本没办法简单说出口。
但是，这样下去的话肯定不会卖给我。
算了，就跟娜塔莉说吧。
「——转职吗……汝，知道这件事吗。」
「！？难道说你知道……？」
「汝以为老朽是谁？老朽可是贤者娜塔莉啊。所以，汝会转职为魔法术师对吧。」
坦率地点了点头。
对于那样的态度，娜塔莉露出笑容，摆上三本书在柜台。
神圣魔法的魔法书是以白色为主的封面，属性魔法的魔法书则是被黑色为主的封面覆盖。
「这就是魔法书。但是……要卖给你，需要有条件。」
「条件……？有那样的必要吗……」
娜塔莉点了点头，说出了我预料之外的发言。
「汝，成为老朽的弟子吧。」
「——我拒绝！」
立刻回答。
即使自称为贤者，从外表来看也只是幼女。
要成为她的弟子就敬谢不敏了。
因为我那预想之外的话语，使得娜塔莉噘起嘴来。
「那么，老朽不卖。即便是如此，老朽过去也持续进行流浪之旅，还被人称之为『黄昏的贤者』。因为品尝过各国美味料理的关系，累积各式各样的经验呢。小伙子你都这样说的话，就只能拒绝了。」
各国的美味料理……
说不定……
「——如果说让娜塔莉吃到至今未曾品尝过的美味料理的话，就能把那些魔法书卖给我吗？」
我立刻就明白了娜塔莉对于「未曾品尝过的美味」有著极高的兴趣。
「好吃的东西……じゅるり……要，要是真的做出让老朽感到满意的东西，老朽就卖给你。不，免费送你！」
「你说了对吧？今晚来我家吃饭！当然要带著魔法书！」
「还真有自信呢？可不要小看老朽！关店之后就会过去了，给老朽等著！」
「我会等你的。」
丢出了一句老套的台词后，我就离开了店里。
当然有自信了。
好好享受吧。
我露出微笑，前往宅邸。
回到宅邸，先在马厩内待了段时间，和黑曜说了一些话后便回到宅邸内。
一进入大厅，菲莉丝马上就出现了。
「我回来了，菲莉丝。」
「欢……迎……回来……灯也……」
现在是！？我不由得瞪大双眼。
「菲莉丝，你现在叫了『灯也』？」
因为我这样说，菲莉丝就这样背对我消失了。
「菲莉丝叫我的名字了……」
双颊不禁松弛。
虽然娜塔莉说了『家精灵不会说出话语。不会改变表情。仅仅只是维持著宅邸』。
虽然只有一点点，表情渐渐出现了变化，也能说话了。
这让我非常高兴。
「啊，这可不行……得去准备幼女贤者的饭……」
我赶紧跑去厨房。
「要做什么好呢……日本的料理肯定没吃过吧，确实……」
我抱著手臂思考，从次元收纳中取出的食材一个接一个排列著。
盐和砂糖，胡椒等店内都有。
胡椒虽然是其他食材的好几倍，但对于我那习惯日本料理的舌头而言确实是必要的物品。
但是，没有看到豉油。
「给我等著……如果只是一顿饭就能满足的话……」
我笑了笑，等待著幼女贤者的来访。
放松自在地度过一段时间，直到日落的时候，菲莉丝出现了。
「——来……了……」
「是吗。谢谢你啊，菲莉丝。」
我打开门，迎接娜塔莉。
「欢迎。虽说如此也是大房子呢。」
「嗯。打扰了——汝知道的吧？」
「当然了。敬请期待。」
招待她至食堂，让娜塔莉坐下。
「葡萄酒可以？」
「嗯。无所谓。老朽喜欢喝酒呢。」
不管怎么看都不觉得看起来像是幼女的娜塔莉能够去喝酒的店里呢。
放上玻璃杯，从次元收纳中取出红葡萄酒。
拔出栓塞，缓缓将红葡萄酒倒入玻璃杯至半满。
「稍微等一下。我现在就去把料理端来。」
我暂时离开座位，端出料理。
当然了，这是收在次元收纳内，游戏时所使用的食物。
「真期待你会露出怎样的表情呢……」
一边放松嘴角，一边端起盛上料理的盘子走向食堂。
1—16 作弊的餐点 
翻译：闪电小星
转载自贴吧
只是稍微离席一会儿，在食堂的幼女贤者便拿起叉子等待著。
我叹了口气，看向眼前装有料理的器皿。
「这是什么？这不就是普通的肉块吗！可不要以为用多个种类就能满足老朽啊。」
「别废话了，快点尝尝。有什么想说的就等吃过再说！」
「晤……要是没办法满足，老朽就不会将魔法书交给汝！」
看著我坐在对面的样子，娜塔莉将叉子刺入，以刀子切下一口的份量。
「什么……毫无抵抗，就这样切开了！？而且里头还出现了肉汁！？这是什么啊！？」
在口中咀嚼的娜塔莉睁大双眼露出吃惊的表情。
我不禁在桌子下摆出了胜利姿势。
「这美味的肉究竟是！？肉应该更充满嚼劲才对。但是……这毫无疑问是肉。其他又是如何？」
我所摆放的料理是「混合烧烤」。
汉堡肉和照烧鸡肉，以及香肠。
搭配上马铃薯和玉米。
即使是游戏内也有空腹值，而这则是用于恢复的道具。
在沉浸于肉的娜塔莉面前摆上两个面包。
这也是恢复道具。
虽然不能期待回复量，但远比起这条街上的面包店所卖的面包好吃。
剩余的数量有限，只有今天的话是没问题的。
「面包也一起吃吧。很好吃哦？」
「正好。还想著只有肉呢。」
娜塔莉拿起一个面包，咬下一口。
「什么，这个面包！？竟然如此松软。老朽未曾吃过这样的食物！」
以眼角余光看向一边惊讶一边品尝的娜塔莉，我那饥饿的肚子也跟著叫了。
随后便拿出同样的食物来吃了。
「果然很好吃呢……」
品尝著使用各式各样调味料的现代日本料理，我满足的咂著嘴。
在这之后，直到吃完饭前都保持著沉默。
娜塔莉如同自言自语般，丝毫没有停下用餐时的气势。
但是，虽然她被称之为贤者，但看著小嘴咀嚼的样子，根本就只是幼女。
吃饱后，悠闲地喝著饮料的我等待娜塔莉吃饱。
「——输了。老朽从未品尝过这些食物……十分满足！」
娜塔莉老实认输，从自己的次元收纳中取出三本魔法书放在桌上。
「这是约好的东西。收下即可！今日老朽十分满足。」
收下魔法书后，就收进自己的次元收纳内。
做为代替，在娜塔莉的面前放下新的一盘。
「这是我给的赠品。就当作是收下魔法书的回礼吧。」
「什么，这白色的……上头还有赤红的东西。」
「好啦，快点吃吧。很好吃的哦。」
我一边笑著一边将新的叉子交给娜塔莉。
接下叉子的娜塔莉露出不可思议的表情——将草莓蛋糕放入口中。
嘴里含住鲜奶油的瞬间，原本惊愕的表情，随著下一口渐渐舒缓，转为幸福的表情。
看著那个样子，我也有「胜利」的自信了。
眺望著娜塔莉那持续品尝草莓蛋糕而无法停下的手。
然后，娜塔莉看著空无一物的盘子露出悲伤的表情。
一直盯著这边，露出想要再来一份的表情，但在无法再现的世界里，也不能将有限的东西全部拿出来。
「——已经没有了哦？」
因为我的这句话，娜塔莉垂下肩膀露出绝望的表情。
但是，还没有放弃。
「のぉ……老朽还想吃吃刚才那白色的东西……还是第一次吃到这么美味的甜点……」
但是，我摇了摇头。
「不管如何……？如果用什么交换的话，就能拿出刚才的东西！？」
「即使被这样子说……已经没剩多少了……也有制作不出来的可能性呢。」
「什么都给你！提高一个等级的魔法书也给你。所以……请让我吃刚才的那个……」
「不不，即使被这样说我也很困扰呢？」
看到我贯彻拒绝的态势，娜塔莉抱起双臂。
然后，提出了远超乎我想像的提案。
「——老朽知道了。魔法书和这座宅邸。这样如何？」
光是魔法书就很感激了，竟然连这座宅邸也！？
这样就行了。
——毕竟还剩下９８个呢……
「——我知道了。就这样交易吧。还有一个哦。」
「哦！可以吗！感谢汝！」
要感谢的是我这边啊……
我拿出另一盘草莓蛋糕，放在娜塔莉面前。
「就是这个！这白色的甜味和柔软的触感，然后与这赤红的酸味相互结合在一起最棒了。」
娜塔莉开始慢慢地品尝草莓蛋糕的味道。
一边托著脸颊一边眺望她的样子。
菲莉丝也在，就在这座宅邸优闲度过吧……
总有一天在这座宅邸娶老婆的话……
妄想不断在我的脑海中膨胀。
在我的妄想不断膨胀的时候，娜塔莉已经吃完了蛋糕。
「老朽满足了。按照约定，就买下这个房子给你。还有今天没带来的魔法书，明天也要过来拿。变更名字因为要在商业公会处理，明天中午前过来。」
「我知道了……我就感激地使用这座宅邸了。」
娜塔莉吃完后，满足地回去了。
我则是洗完澡，躺在床上。
然后在无人的居室内和天花板搭话。
「菲莉丝，明天就会得到这座宅邸了。今后也请多多指教。」
说出那句话后，沉重的眼皮渐渐降下，进入了梦乡。
1—17 购买房子 
翻译：闪电小星
转载自贴吧
沐浴了让人感到舒爽的朝阳后，意识渐渐浮起，清醒。
突然睁开双眼，便看见菲莉丝的那张脸在我眼前。
似乎是在凝视我的脸。
是因为我突然睁开眼睛的关系，吓到了吧，菲莉丝スススっ地逃往居室的角落。
「早上好，菲莉丝。」
「……早……上……好，灯……也。」
被称为面无表情的家精灵，菲莉丝的表情稍微放松了些。
不，又或者只是我单方面认为罢了。
挺起身躯，完全不清楚菲莉丝一直看著究竟是害羞还是讨厌。
不久，菲莉丝的身影就这样消失。
「会打招呼就好了吗……」
换好衣服，离开卧房前往厨房。
以昨天在市场上购买的食材做早餐。
也不可能总是依赖游戏时代的道具。
取出鸡蛋和像是培根的肉，以平底锅煎。
在这个世界上，魔道灶炉是主流。
这座宅邸当然也有使用。
透过装入积蓄魔力的矿石就能使用。
那样的话说不定是重复使用的意思。
一边想著这样的事一边准备，将完成的料理端到食堂。
独自一人在餐桌上所摆放的料理前双手合十后开始享用。
在冒险者公会变卖战利品的事还没处理好。
这些时间，我想调查一下这个城镇，国家的事。
「菲莉丝在吗？」
朝只有自己一个人在的居室呼喊，菲莉丝的身影自然就会出现。
「我今天要出门，想要稍微做些调查。可能会有几天不在。」
对于我的话语，稍微放松了双颊的菲莉丝点了点头。
吃完早餐后，确认次元收纳内的东西，消磨了些时间。
虽然知道名字，但也有许多必须要实际看见，才能知道有什么效果的东西，也不可能会记住放置不需要道具的仓库内容物。
……除了狂战士以外的装备都没有放果然是正确的……
在那之前，我只能做为战士职业啊……
一边想著这样的事，一边掌握里头的内容物。
到了中午，前往商业公会。
和菲莉丝传达傍晚就会回去，请她帮忙照顾黑曜。
进入商业公会内，就看见幼女贤者和萨米娜在商量了。
一找到我，她们便露出笑容。
「灯也！在这边。」
「灯也先生，早上好。」
「娜塔莉，萨米娜，早啊。」
坐在空位上，萨米娜便开始说明了。
「那么，那座宅邸是要转让给灯也先生对吧……我明白了。那么，我先去拿变更名义的文件，请稍等一下。」
萨米娜暂时离开座位，娜塔莉便把四本书放在桌子上。
「这是约好的东西。只有一本……老朽认为还没办法使用。」
「我就感激地收下了。这样——」
「让您们久等了！」
道谢途中，萨米娜拿著文件回来了。
「那么，两位都能在这里签名吗。另外，做为变更名义的手续费，需要支付给商业公会五万吉尔做为手续费。」
一边想著在日本的时候所需要的中介手续费，一边将五枚银币放在桌上。
然后，和娜塔莉一起在三张契约书上签名。
「这样宅邸就是汝的物品了。偶尔也招待人去宅邸吧。」
「……偶尔的话啦……『那个』可不会拿出来哦？」
「姆咕……怎么这样……」
娜塔莉似乎难以忘怀昨天的美味，独自一人陷入失落。
对于只有两人才能理解的交流，萨米娜歪了歪头继续说明。
「那么，手续费我收下了。其中一张文件请容我保管在商业公会内。做为建物管理所需。」
三张文件中有一张交给商业公会，剩下的则是我们一人一张。
萨米娜拿著那张文件，再次回到柜台内。
然后马上就回来了。
「这样子名义变更的手续就完成了。」
「那我就先告辞了。」
当我一个人站起打算离席时，却被萨米娜阻止了。
「灯也先生，灯也先生还有其他手续……」
本以为名义变更结束，就没有其他事了……
我回到原本的位子上。
「因为购买了房子，所以需要缴纳房屋的税金。也就是土地资产税。」
……税金……
因为在日本的时候是租房子的，从来没有付过。
确实，同事买房子的时候也有说过这样的话。
这也是没办法，我点了点头。
「那么今年的份，——一共是两百万基尔。」
「！？……两百万基尔！？有这么贵啊……」
因为那金额太高，不禁吓得站起。
要说付不起绝对是骗人的。
即便如此，这也太贵了。
不……虽然不清楚行情，如果是那座宅邸的话就没办法了……
「一般而言都会感到惊讶呢。但是，对于维持那样规模宅邸的人而言，并不是太多的金额……至今为止，娜塔莉小姐都确实支付了。」
「没错。因为谁都没办法居住，几乎没有房租……总是留下赤字呢。在此，汝得到家精灵菲莉丝的认可。真是太好了。」
娜塔莉露出笑容。
如果是租借的情况下，每个月是十五万基尔。
即使租借一年也只要一百八十万基尔。
买入的情况下，每年就有必要缴纳两百万基尔的税金。
考虑后得出一个结论。
「——我被骗了……」
对于失望地垂下肩膀的我，萨米娜再次补上一刀。
「要是希望买卖的情况下，有家精灵所居住的家，若是无法受到家精灵认可就无法缔结买卖契约。娜塔莉小姐的情况下……这个，那个……因为是相当久以前签约的，那个时候还没有这样子的规定……」
这数十年间，都不曾被认可的屋主好不容易才找到了能让居住在家中的家精灵认可的对象，于是便决定了。
也不认为能够轻易找到下一个屋主。
而且我也非常喜欢菲莉丝。
放弃抵抗的我取出两枚金币放在桌子上。
1—18 资料室 
翻译：闪电小星
转载自贴吧
付出巨款的我摇摇晃晃地从商业公会走了出去，前往冒险者公会。
确实付出了巨款没错，但对我而言，知道能和菲莉丝交流这点就很满足了。
「透过公会接受委托的话，能够多少赚一点吧……也可以拿到上次和昨天的份吧。」
显示次元收纳，一边确认减少的金额一边钻进门内。
从上次开始就有专属人员，于是我便寻找米莉亚所坐的那个柜台。
因为没有人排队的关系，很快就来到米莉亚的面前。
「米莉亚小姐，你好。我是来拿昨天的份……」
在柜台下方工作的米莉亚抬起头，看著我的脸露出微笑。
「灯也先生，你好。在这里不太恰当……我带您去单间。」
在米莉亚的引导下进入了单间。
随后米莉亚便让我坐在沙发上等待，暂时离开了。
过了数分钟后，不光是米莉亚就连副公会长的艾布兰德也一起进来了。
「哦，灯也你来了吗。虽然有点快，但这是上次和昨天的份。有很多哦。」
放在桌子上的带子发出喀啷咖啷的硬币摩擦声。
打开袋子，看见里头全放著金币。
「一共是三百五十万基尔。一口气变成有钱人了呢……但是，这一段时间内请不要追加交付。因为会来不及处理，都被解体班好好抱怨了呢。」
就这样将放入金币的袋子收入次元收纳内，对于显示的金额增加满意的点了点头。
想著事情都处理好的我，正要站起时就这么被艾布兰德制止了。
「嘛，稍等一下。这之后还有委托不是吗？我有想拜托你做的委托。」
「——想让我做的委托……？」
我重新坐回座位，聆听艾布兰德的话。
「其实呢，得到了作为护卫的工作——」
「我拒绝。」
「……也拒绝得太快了吧？」
艾布兰德对于我立刻拒绝吓了一跳。
看见独守数日空闺的菲莉丝她的表情，就不想出远门了。
「总之，这一段时间我不打算接受委托。有些想调查的事……」
想要调查这个世界的地理以及其他国家等，各种方面的事。
只知道传送至异世界这件事。
「——是吗……对于调查也有能够合作的部分。有什么需要都可以跟我说。」
「我想知道这个国家和其他国家的地图，历史。」
默默听著我所说的米莉亚缓缓开口。
「那样的话可以使用公会的资料室哦？关于其他国家的地图，虽然没有详细记载，但如果是国家之间的位置的话就能知道了。」
「我想要看！！」
比想像中更近的这点让我露出笑容。
然后，艾布兰德也同样露出笑容。
「资料室其实是要收费的呢。使用稀少的纸，贵重物品也很多，被谨慎保管著。如果能接受这次的护卫委托，今后的使用将会免费……如何？」
「姆咕……」
对于不清楚今后将会前往几次的资料室，每次都付费确实是太浪费了。
在这之后也打算做护卫的工作。
将今后的事放在天秤上思考著。
「——我知道了。我会接受护卫的工作。作为交换，希望能等到一星期后。我想在这段时间调查数据。」
对于我的回答，艾布兰德露出微笑点了点头。
「好，就这样决定了。决定好委托内容后，和米莉亚说一声就可以了。资料室从今天开始就能使用了。我要说的就这样。」
艾布兰德接受了吗，因为还有工作就这样离开了接待室。
「灯也先生，非常感谢。只要和职员说一声就能够免费使用资料室。嘛……一次只需要一枚铜币就是了……」
「……一枚铜币……？」
「嗯……因为会调查数据的冒险者很少。贵重的书籍数据的确是有，但那些都只是复写本……」
「……难道说我被骗了……？」
因为我这句话，米莉亚露出微笑。
「才没有这回事。灯也先生，我会期待的。」
我在米莉亚的带领下前往资料室。
从大厅爬上楼梯后，立刻就看见资料室。
「这里就是资料室。也有阅读的地方，您可以随意。但是，禁止携出书籍数据。」
米莉亚也回去工作，只剩下我一个在这间资料室寻找数据。
「首先是地理呢……这个国家的名字，っと。有了有了。」
在捆在一起的羊皮纸中找到写的『地图』的数据。
因为有好几张，就全部带著往桌子去了。
然后摊开地图阅读国家的名字。
「——怎，怎么这样……」
不由得确认了好几次。
随后便深深叹了口气。
在地图上所写上的国家名称中，就记载了召唤我的『杰内瑞德王国』。
1—19 这个世界 
翻译：闪电小星
转载自贴吧
杰内瑞德王国——
那是召唤我的国家。
然后，被召唤当时所说明的「卢内德帝国」，以及「杰法西皇国」也记载于地图中。
「难道说……所谓的送还魔法……就只是一般的传送魔法……吗？在这之前，这个国家的配置和游戏里……相同……」
我所生活的萨兰迪尔王国的芬迪镇是位于卢内德帝国侧。
而另一侧则是描绘为杰内瑞德王国。
接连打开其他地图，确认国内的位置。
「如果回到杰内瑞德王国的话……也许就能回去原本的国家了……？不，等等。还没有确实能回去的证据。要是回到日本，反倒变成下落不明的状态，工作也会被开除的。那样的话……不如埋骨于此……」
维持摊开地图的姿势，下定决心。
有著如此的房子，家精灵也会时常保持内部整洁。
而且才只有十六岁，虽然不算很有钱，但也有一定的资产。
硬要说的话，也有很多道具。
可没有在这之上的良好环境了，让心情告个段落。
收拾好放在桌上的东西，离开居室。
与米莉亚打了声招呼后，回到宅邸。
一打开门，菲莉丝便来迎接我。
是我的错觉吗，总觉得菲莉丝对我早早回来，露出了无心的笑容。
「菲莉丝，我回来了。」
「……欢……迎回来……灯……也。」
虽然菲莉丝只能说出只字片语，但她的话语变得稍微流畅了些。
一边想著是不是和我住在这里有什么关系，一边在居室里换衣服，换好衣服后便往厨房走去。
从次元收纳中取出食材，考虑要做什么料理。
「这个宅邸内独自一人……也有点寂寞呢……稍微稳定一点后，要雇佣谁吗……」
将拿出的蔬菜切块，接连放入装满水的锅中，然后再用另一个锅子炒肉。
之后再将炒过的肉放入锅中。
途中，一边加入从市场上买的调味料调味，一边炖煮。
「这样子差不多吧……」
把汤装进容器内，和市场买的面包一起吃。
「果然还是道具的食物比较好吃……但是，还是得习惯呢。」
用完餐后，来到办公室的我把从娜塔莉那里拿到的魔法书放在桌上。
并排四本魔法书，先从初级开始看起。
仅仅只是随便翻翻，就自然记在脑中。
一个接一个将中级和上级都读完。
然后，最后则是打开被称为在那之上的魔法书。
「这是……」
那里所记载的是与属性魔法不同，关于无属性和时空魔法的见解。
与至今为止的魔法书不同，像是研究数据的东西。
我的双颊自然地放松。
「这还真有趣呢……我瞧瞧……」
并非是能使用的魔法，而是写下『这样的魔法能够使用』的理论。
特别是写上了时空魔法的传送这点，我很感兴趣。
实际上，我也是经由杰内瑞德王国的宝玉和魔法阵才会传送至这个国家。
为了以个人的魔法将其再现——等等，孜孜不倦地阅读。
然后，最后一页……写上了作者的签名。
写上的名字是——作者：贤者娜塔莉。
「是那个幼女啊！！」
我悄悄地把书本阖上。
隔天，我便前往冒险者公会，窝在数据室内。
从米莉亚那里收下了一张卡，她还得意地说「只要有这个，就能随意进出资料室！」。
然而，对于现在的我来说铜币一枚，也就是一百元就能进入，根本就只是小钱，因此露出苦笑。
数据室内放著与冒险者有关的各种数据。
今后，也有必要接受做为「护卫」的必要条件，不停阅读。
然后，对于国家间的关系和历史进行调查。
这个国家虽然没有奴隶制度，还是第一次知道因为国家的不同而有变化。
然后，拥有奴隶制度的国家是召唤我的杰内瑞德王国。
杰内瑞德王国会定期向卢内德帝国发动战争。
然后在极限的时候，反复被卢内德帝国反击。
「在游戏时虽然是杰内瑞德王国所属……但是那个国家越是看数据就越是不理解。」
这就是我的感想。
就这样在调查数据的过程中，经过了一星期。
在这个世界，是以六天为一周，每重复五次为一个月。
十二次为一年，一年有三百六十天。
每周会固定休息一天，但那并不适用于冒险者。
自己选择委托，休息也由自己决定。
这就是冒险者。
有实力之人就会去争取，没有的人则是不分昼夜工作著——紧接著殒命。
这就是冒险者。
若是成为Ｃ级就会被当成能独当一面的冒险者对待，而等级Ａ的上级者则是会被做为宝玉细心呵护。
上级者在与公会合作的旅馆可以打折，但和在这个城镇接受委托，并拥有宅邸的我没有关系。
从等级Ｂ开始会有指名委托，也有公会强制提出的委托。
「嘛，和Ｃ级的我没有关系就是了……」
然后，当天，我与艾布兰德在接待室内面对面坐著。
艾布兰德的旁边则是坐著米莉亚，她手中拿著本次护卫委托的数据。
「那么，现在和你说明一下这次的护卫委托吧。」
艾布兰德开始说明，对我而言还是第一次的护卫委托内容。
1—20 护卫 
翻译：闪电小星
转载自贴吧
「从这里开始，以马车朝西方走三天左右的路程，有个叫做丹布拉（ダンブラー）的小镇。直到那里为止都是做为商人马车的护卫。当然，并不会是一个人进行委托，也会有其他冒险者同行。能理解吧？」
在数据室内看过国内的地图，脑中也对此有一定的概念。知道那个小镇的我点了点头。
确认我点点头，艾布兰德继续说明。
「除了灯也外还有其他两组冒险者预定参加。途中，会需要穿过森林，在此可能会出现魔物和盗贼。护卫商人和马车前往那个小镇就是委托。在那个小镇停留两天左右，再次做为护卫回到这个镇上。出发是三天后。护卫费用是四十万基尔。要好好准备哦？」
微妙，被绑住八天是四十万……
说实话不怎么让我满意。毕竟在森林狩猎的话就能赚上数倍了。
艾布兰德马上就注意到我有些不满的样子。
「说实话，如果是灯也的话即使不做护卫也没有问题。但是，做为冒险者累积各式各样经验是很重要的。所以才会像这样花费时间。」
「──我知道了。我会好好准备。」
「这样就可以了。话说回来，灯也你有著让人不觉得你是十六岁的冷静呢……」
那是……实际上是三十五岁嘛。
这样的事怎么可能说出口啊，从米莉亚手上收下了委托表后离开公会，走出街道进入森林。
理由是──练习属性魔法和幼女所思考的魔法。
『探查』
将自己内在所能感受到的魔力渐渐扩张延伸。
转职后虽然等级下降了，但还是能恢复到回复术师的100等级。体内所储存的魔力是在常人之上。
「200米左右吗……」
一边找出自己所能感知的范围一边往森林深处前进。察觉到某些反应，往那个方向前进就发现猪型魔物。
被称为森林蟒蛇的魔物，它的肉十分美味，很高兴能够得到它。
朝著贪食捕捉到的饵食，还未注意到这边的森林蟒蛇放出魔法。
『真空波』
从右手所施放出的半圆形魔法就这么朝森林蟒蛇飞去，注意到的时候就已经太迟了，它的身躯就这么被切成两半。
「初级魔法就有这样的威力啊……要是不注意，打到人的话……」
一边出现奇怪的想像一边将森林蟒蛇收进次元收纳内。
即使持续使用探查，魔力的消费也还是跟抓痒没两样，只要咏唱一次就能持续一小时。
依旧在探索反应的时候，发现了一些待在原处的反应，便朝那里去了。
拨开被树木所包围的地方后，我停下了脚步。
在那里的是与数只哥布林战斗的四位冒险者。
眺望著战斗，不到五分钟就结束了。冒险者们分成警戒的人，剥取素材的人。
看了那个样子，我转过身。
「是队伍吗……也许可以……」
绷紧露出微笑的脸。
在这之后，前往出现反应的地方消灭魔物。
◇◇◇
马上就到了预定做为护卫的日子。
满足想要确认属性魔法效果的我，备齐护卫中所需要的东西全数收入次元收纳内。
进行护卫委托中最辛苦的是和菲莉丝说明。
被告知的当天和菲莉丝告知后，她的表情立刻变得不满，就这样消除姿态。即使呼唤了她也不会出现。
然后，到了当天总算现身了。
「菲莉丝，我出门了哦。预定是八天，最晚则是十天。家里就拜托你了。」
「──灯也……要回来哦……？」
「当然了，我会尽量早点回来的。我出门了。」
虽然一脸寂寞的表情，菲莉丝依然来替我送行。
我与黑曜一同前往做为集合地点的公会前方。在那里看见了数台行李马车以及正在做准备的商人和冒险者们。
一靠近附近，商人便因为黑曜的压迫感而往后退了几步。
冒险者们的视线也不是对我，而是黑曜。
「我是接受这次护卫委托的C等级冒险者灯也。请多指教。还有，这是我的从魔黑曜。」
在事前接受艾布兰德的说明时，得知了报上名字的时候也报上等级会比较好。
公会的等级也就表示能否信任。C等级被认定为老手的领域，对于商人们而言也比较能信任。
「哦。这么年轻就升到C等级啊，还真是前途无量。这次看来也不会有问题啊。」
与露出微笑的商人不同，冒险者四人组的表情也些紧绷地走了过来。
然后仔细一看，这不就是前几天在森林里和哥布林战斗的队伍吗。
其中一人走在前头。身穿皮铠，拿起单手剑，看起来就像是标准的战士。年龄比我大了些。
稍微带有敌意。
「我是这次同为护卫的冒险者，戴。身后的是我们队伍『草原の牙』的成员。拿弓的是凯特，后面的是盗贼的米尔卡，拿杖的是阿基娜。全部人都是D等级。」
战士，弓手，盗贼，魔法术师的良好组合。原本回复术士的数量就很少，大多都进入了教会，因此成为冒险者的人就显得贵重。
回复术师基本上没有单体攻击力，需要加入队伍，而我基本上是使用双手剑，即使独行也没有任何问题。
「我是灯也。C等级的──回复术师。请多指教。」
也是能说是魔法术师，但只有这些人数进行护卫的话，要做的事肯定不多。那样的话，觉得会使用恢复魔法会比较好才这样回答的。
但是，戴一听见我是回复术师就皱起眉头。听说将回复术师认定为是寄生的人不少。
「呿……是寄生队伍升至C等级的啊……」
吐出这老套台词的戴就这么回到自己的队伍。
虽然是独行，但没有说出口的必要。
「好，准备完成的样子。我是这次护卫队长，B等级的露米娜，请多关照。」
另一组的冒险者也来了。既然是一组也就表示她和我一样是一个人。
是战士。不──肯定是如此。
装备著要怎么才能保护身躯的奇异装备，──比基尼铠甲的女战士。
无论是谁都能看见的良好身材，以及健康地晒黑的肌肤，延伸至腰部的赤红头发随风飞扬。
然后……让人无法移开视线的两颗哈密瓜。
看样子戴他们也有相同的感想。
对于被吸住目光的两个男人，持杖的阿基娜敲了两人的头。
各自的自我介绍结束，讨论了各自的配置后，打出了开始的信号。
「好，出发了！」
在露米娜的声音中，马车开始动了。
1—21 护卫任务 
翻译：闪电小星
转载自贴吧
离开街道，前往南方街道「丹布拉」的一行人，在中途夹杂休息往街道前进。
跨坐在黑曜的我身旁，同样跨坐在马上的露米娜就在那里。
将视线移至身旁，那配合马的动作晃动的哈密瓜……
不自觉地移开视线。因为我是男人，所以这也是没有办法。
是注意到我的视线吗，露米娜朝这里出声搭话。
「话说，这还是出色的黑曜马呢。如果是回复术师乘坐的话，在好的意义上就很显眼呢。我希望有一天也能拥有呢。」
「只是偶然入手的呢……」
总不可能说是收在次元收纳内的道具吧。
出声附和露米娜的话。
虽然一边交谈一边使用探查确认周边，但没什么特别的感觉，平安地到达了第一天的野营地。
商人和从者们也从行李马车内拿出帐篷准备，我们护卫也组装了两个小型帐篷。
虽然从自己的次元收纳内拿出来也行，既然商人都准备好了，就稍微和他们撒娇吧。
因为距离森林较近的关系，会有魔物出现的可能性，于是露米娜便说明了夜晚护卫的顺序。
「夜晚的警护会以两人的形式分成三个班。第一个是戴和米尔卡，接著是──我和灯也，最后是凯特和阿基娜。」
以职业来看，这样的编成是没有问题的。从事前的告知来看，露米娜也有在考虑的样子。
而且我也说明了虽然自己是C等级的回复术师。但能够毫无窒碍的使用攻击魔法，使用双手剑，露米娜的想法却是不能让我单独战斗。
也没什么特别需要特别反对的地方，各自都点了点头。
守夜中最辛苦的是第二班，所以会由等级较高的我们负责，没办法抱怨。
护卫基本上的伙食都是各自准备。但是，依据某些情况能从商人那里购买食材。
我能够将东西收进次元收纳内，所以没什么问题。取出在街上买的面包，然后将容器以及做好的汤的大锅一并取出。
因为买了好几个大锅，老板脸上都露出惊讶的表情了。不过我只是不想吃好几餐相同的东西罢了。
经由次元收纳里的时间停止功能，汤就像是刚做好般飘散热气。
把汤舀至容器内，喝下一口由煮透了肉和蔬菜所熬成的汤。
「真好喝……」
点了点头的我发出了满意的声音。
「还真是吃著相当美味的东西……呐？」
回头一看，拿著面包和肉干的露米娜站在那里。
而且，护卫组的四人也将视线集中在我身上。
一边拿著自己的肉干，一边将视线看向我的锅子。
「────要分一点……？」
因为我的话而露出满脸笑容的露米娜，点了点头后坐到我的旁边。
然后，四人组也因为期待而聚集在一起。
叹了口气，从次元收纳内取出了人数份的木碗。
对于这个行动，露米娜的眯起双眼。
「──拥有次元收纳啊。这样就能理解身为回复术师的你之所以是C等级的原因了。在这个年纪就是C等级的话，将来也会加入上级队伍吧。」
「容量并没有那么大呢……。还是有会比较方便呢。」
将锅里的汤舀至木碗里进行分配。
除了戴以外的人都笑咪咪地道谢后收下。就只有戴一个人敌视吗，有些犹豫是否该收下。
有些为难地说了声「我就收下了！」便收下了木碗。
「真好喝！」
「真不错的汤汁。」
各自啜饮著汤，相互发表自己的想法。我也喝光剩下的汤，吃下面包。
用完餐后，将容器以水魔法清洗，就这么收进次元收纳内。
「那么就按照刚才说的顺序守夜。注意点不要让火熄了。」
对露米娜的话点了点头，除了最初的守夜人外，其他人都为了稍微休息而进入帐篷。
我也进入帐篷内，一躺下就这么失去了意识。
「……喂，起来了。交换的时间到了。」
看样子是交换的时间了，因为戴的声音而清醒了我揉了揉双眼走出帐篷。
露米娜已经清醒，坐在火堆边。
「一般来说，初次的护卫会让人难以入眠呢……」
我想如此喃喃自语的确实是露米娜。嘛，能睡著的理由是在下方悄悄地铺上垫子。
为了骗过睡意一边闲聊一边消磨时间。
这期间内，探查也没有缺席。没有什么特别魔兽的气息，一边看著柴火燃烧一边度过时间。
「时间差不多了呢……」
因为露米娜的话，而将视线看向沙漏，似乎马上就要结束了。
也不可能进入女性的帐篷，结束守夜后我便窝回自己的帐篷内。
然后，迎来了安稳的早晨。
走在同样的道路，途中再野营一次，过了中午后便看见丹布拉的街道。
街道被三米的石墙所包围，另外也从露米娜那里听了关于从附近森林出来的魔物对策。
「快到了！即使看到街道也不要松懈。」
对露米娜的话点了点头。但是，没有魔物的气息呢……
看见街道后又过了一个小时，总算是到达街道。
在街道的入口处出示公会卡后进入街道。
直到商会为止都进行护卫，解散之后则是前往指定的旅馆。
和露米娜一起在兽舍寄存黑曜后，我们便入住旅馆。
旅馆的费用也加在了护卫费用内，每个队伍都是一家旅馆。
当然了，我的是单间。
换下旅行服装，呼地喘了口气，确认次元收纳内容。
「……准备了帐篷真是太好了。可不能把这个拿出来呢。」
浮现在脑海中的次元收纳内标记为『家』的道具，要是拿出这个的话肯定会被人怀疑容量有多少的。
决定除了一个人以外的时候都封印后，便离开居室前往食堂。
1—22 冒险者公会 
翻译：闪电小星
转载自贴吧
锁上居室的锁，下至食堂，同为护卫的成员都已经来了。
「灯也，你来的太晚了！」
对露米娜他们低下头，坐在空位上。点单已经完成了，马上就分配麦酒给大家。
确认大家都有麦酒的露米娜站起身，与大家一同干杯。
「那么，我们平安进入了丹布拉！明天自由行动也无所谓。今天就大口畅饮吧！干杯！」
「「「「「干杯！！」」」」」
在干杯的信号响起同时，每个人都相互碰起对方装有麦酒的杯子。
但是，我没办法接受……
对这个世界而言，常温的麦酒是很普通的，但对于前世接触过沁凉啤酒的我来说，完全不足。
悄悄在桌子底下使用魔法，让杯子冷却后含了一口。
果然还是沁凉的麦酒比较好喝。不禁露出微笑。
是注意到我露出满足的表情吗，露米娜发出声音。
「灯也，你悄悄在做些什么？」
因为这句话，其他人也将视线聚集在我身上。
是因为把酒杯隐藏在桌子底下才注意到的吧……
「不……稍微……什么事都没有哦？」
对于我的态度，露米娜拿起了我的杯子。
「你……这个杯子……是怎样啊！？」
摸到冰凉杯子的露米娜露出惊讶的表情，直接靠在嘴边。
缓缓流入的冰凉麦酒更是让露米娜惊讶不已。
然后──无言地将自己的杯子放在我的面前。
「──给……」
叹了口气，让酒杯冷却。
啜饮了口冷却酒杯内的麦酒，露米娜露出满足的表情。
「到底做了什么！？」
其他的成员不可能不想品尝。各自将酒杯摆在我面前，以期待的眼神看向我。
放弃了的我把全部的酒杯都冷却了。
「这是什么！？好喝！？」
「冷却之后竟然会变得如此美味……」
一边品尝送来的料理，一边喝著沁凉的麦酒。
因为沁凉而感到美味的麦酒，消耗速度也跟著加快。
过了两个小时，全部人都把麦酒喝光了。米尔卡也已经喝醉了。
「灯也！你每次都跟我一起！替我把麦酒冷却吧！」
兴致高昂的露米娜锁住我的颈部，对于这样乱来的举动也只能苦笑。
喝到某个程度的时间后，大家就这么解散，摇摇晃晃地回到房间。
我也因为很久没有如此愉快喝酒的关系，稍微喝醉了。
倒在床上后就这么失去了意识。
直到阳光从窗户的缝隙中透出的时候我清醒了。是昨天喝太多的影响吗，到了第二天身上的酒味还是没有散去，使用解毒魔法后从床上起身，将身躯清洁魔法用在自己身上。
这个世界上，有著身躯清洁的生活魔法，只要有一定的魔力不管是谁都能够使用。
也因此浴池成为了贵族和富商的兴趣品。即使不能使用魔法，旅馆的店员中也一定有能使用的人，只要付费就能拜托人用。
「这个魔法虽然很便利，但还是想要洗澡呢……真想早点回家……」
一边想著那样的事一边吃完早餐。因为今天一整天都能自由行动，便决定外出了。
结果，吃饭的期间都没有半个人起床。
……喝了这么多的话……呢。
回想起这些不禁露出苦笑，和旅馆的店员说了声要出门后便离开了旅馆。
丹布拉的街道，比芬迪街道的规模小，有三千位的居民。没有引人注意的名产品，而是以作为芬迪街道和南方街道的交易场润泽。
一边走在街上一边眺望著商品的同时，在芬迪的街道上也有著招牌映入视野。以盾和剑作为象征的冒险者公会。
虽然不打算勉强接受委托，但我很在意会有什么委托而进入里头。
公会的构造大小虽然不同，但基本的建筑是相同的。
一大早果然就充斥著要接受委托的冒险者。我优闲地眺望著贴出委托的公告版。
果然是因为森林在旁边的关系，大多的委托都是以素材和护卫为主，低等级的年轻冒险者们也在公告版前挑选著。
在后方眺望那些人的时候，突然被人从后面拍了拍肩膀。
回头一看──在那里的是年幼的小孩子。
不管怎么看都是个未满十岁的孩子，而且还一脸快哭的表情。
这样的打扮即使说巴结地说也不算好。身上包裹著破布，脸也沾满了脏污。
「怎么了？在这个地方……这里是冒险者公会哦？」
蹲下来的同时与他的视线对上，他便从口袋里拿出三枚铜币。
「哥哥是回复术师吧……？我的姐姐身躯不好，能够用这些钱帮我吗。不管是谁都不愿意……」
抚摸著眼眶泛泪的少年他的头。
「──好啊。我可以帮你，可以替我带路吗？」
「诶！？真的嘛！？」
我站起身，笑著点点头。看我点著头，少年也擦干了泪水露出满脸笑容。
催促少年快点带路的同时，突然被人从后方抓住肩膀。
「喂喂，可不要替贫民窟的饿鬼帮忙啊。而且你──还是脸生的家伙呢？」
回头一看，稍微有点糟糕的冒险者三人组就站在那里。我则是笑笑地站在原地。
1—23 年幼的委托人 
翻译：闪电小星
转载自贴吧
「──为什么？」
我的回答，使得冒险者们的表情垮了下来。
「你是没听到刚才说的吗？我可是说了要你别管贫民窟的饿鬼哦？你不明白？」
和我搭话的少年，也为了从不好的冒险者的眼前躲起来而跑到我的身后。
「我可不觉得自己会需要提醒……」
「……明明……明明只是魔法职的杂鱼竟然敢对我们说这种话……？」
噗噜噗噜地颤抖的同时，公会的职员也注意到了。
「禁止在公会内产生纠纷。依据情况的不同，是会遭到公会除名或捕获的哦？」
因为其中一位接待小姐出现的关系，总算是平息了。但是，那三人却说出了「给我记住」这种老套台词后离开公会。
简直是老套的展开……
但是我也因此得救了。虽然不觉得等级会输，但要是刚来到这个世界不久就被公会除名的话，就难以生活了。
松了一口气，和公会小姐道谢。
「偶尔会有这样的人，还请多注意一些。」
留下这句话，接待小姐再次回到柜台内。
「能替我带路？在这之前，我叫灯也。你呢？」
「我叫……雷欧鲁。跟我来。」
拜托雷欧鲁带路后，我们便离开了公会。
追在雷欧鲁身后，从有人的街道逐渐走到空旷的地区，进入贫民窟的街道。
都能感受到周围传来的视线。是对于少年所带来的冒险者感到不可思议吧。
走进贫民窟一段时间后，少年在一座建筑前停下。
「就在这里。我住在这里。快点看病！我带能够用回复的人来了！」
因为雷欧鲁的声音──孩子们鱼贯从建筑物中出来。
……这里是孤儿院还是什么吗……
出来的是比雷欧鲁更年幼，还不到十岁的少年少女。
「哥哥能够治好姊姊！？」
还很年幼的少女以期待的目光仰望我。
「总之，要先弄清楚那个姊姊的身躯状况呢。」
「嗯，在这边。」
追在雷欧鲁后头，在这之后孩子们也到达了。
进入被带往的居室内，一位少女正躺在床上熟睡。
靠近一看，将手放在变得通红的额头上，感受到了相当高的热度。
「高级治疗」「解毒魔法」
咏唱注入魔力的魔法，女性就这么被光所包裹。
虽然咏唱高级治疗或许就很足够了，谨慎起见还是咏唱了解毒魔法。
光消失的同时，通红的脸色好转，安稳呼吸的女性熟睡著。
年纪和我差不多。是个金发一直延伸至胸口，即使熟睡也能明白是个美少女的人。
「我想这样就没问题了。之后就是好好地吃饭了……」
因为我的话语，孩子们露出十分开心的笑容。
ギュルルるるるるる……
在那当中，肚子发出了声音。看向少女，发现她露出了不好意思的表情。
这里只有那些孩子。大概是由熟睡的女性准备食物吧。
「哥哥现在要做饭，能带我到厨房？」
「「「「饭！！！」」」」
因为我的话，孩子们发出欢喜的声音。
随后，我便在孩子们的带领下来到一个小小的厨房。
食材……什么都没有呢……
从次元收纳内不停取出食材摆在一起。
在后方眺望的孩子们纷纷发出了「哦哦哦哦哦哦！！！」的声音。
不在意那些，开始料理。
将肉和蔬菜切好，放入从次元收纳拿出的锅子内，以水魔法倒满锅子。然后开火グツグツ地煮著。
「这里一共有几个人？」
「全部是八个人，还有姊姊。」
「是吗，这之后是……」
取出接受护卫委托时在街上买的面包，切成容易入口的大小。
「再等一下就好了，先拿面包过去吧。」
孩子们拿著切好的面包离开厨房。
锅子也グツグツ地煮著，调好味道后稍微试了一下。
「嗯，真不错。」
将煮好的汤连同锅子一同放进次元收纳内，看见的孩子们对于大锅突然消失的事感到惊讶。
「好，做好了！来去食堂吧。」
「「「「是───的！！」」」」
移动至食堂，倒入替孩子们所准备的器皿。
确认全部人都到了之后开始享用了。
「好好粗！！」
「有放肉耶！！」
「真的吗！？好久没吃到肉了。」
孩子们一边咬下面包一边啜饮汤。看著边吃边露出微笑的孩子们双颊不禁松弛。
虽然我并没有那么饿，但还是以汤匙舀起汤喝了起来。
「嗯，真好吃。」
和孩子们闲聊的时候，听说了这里的事。这里果然是孤儿院。
原本是由熟睡少女她的双亲负责的，但因为去世的关系，变成是少女来继承这个地方独自一人照顾孩子们。
然后，门突然被打开了。
「这到底是，怎么回事……？」
回头一看，发现刚才熟睡的少女正站在那里。
1—24 小天使们 
翻译：闪电小星
转载自贴吧
不清楚状况的少女对于满脸笑容吃饭的孩子们露出了惊讶的表情。
「姊姊起床了！！」
正在吃饭的孩子们纷纷围在少女的周围。
「到底是怎么了……而且还在吃饭……」
对于少女的疑问，雷欧鲁开始说明了。
「我……去委托冒险者公会了。希望能治好姊姊。然后……哥哥就过来了。」
「──怎，怎么这样……冒险者公会什么的……我们根本没有那样的余裕……」
「但是，很快就好了！哥哥用了『高级治疗』和『キュア（治愈）』。还替我们做饭了。」
「は，高级治疗……我们根本没有支付那个的余裕……。而且连料理也……？」
我站起身对惊讶的少女进行说明。
「我已经从雷欧鲁那里拿到委托费了。吃饭也是因为我饿了才会一起，食材也还有很多。」
「是啊！我可是付了存了很久的三枚铜币来当作委托费呢！」
听了那个金额，少女露出惊愕的表情。一般而言，根本不会有以三枚铜币就接受委托的冒险者。
少女来到我的眼前，深深地低下头。
「非常感谢您愿意因为雷欧鲁的任性来这里。回复魔法也非常抱歉……。这里的状况也和您所看到的一样，并没有余裕……」
对于泪眼盈盈地表达真意和我道谢的少女，我露出微笑站起身。
「首先是自我介绍呢。我是在芬迪街道的冒险者灯也，是因为护卫而来到这里的。去公会的时候刚好被雷欧鲁搭话，因为很闲就接受委托了。」
发现自己还没有自我介绍的少女，满脸通红地进行了自我介绍。
「不好意思……我也真是的。我是沙耶（サヤ），在这间孤儿院内照顾这些孩子们。真的非常感谢。」
「总之，要先吃饭？锅内还有不少汤，也有面包可以吃。」
是被味道吸引吗，能够听见沙耶的肚子发出咕噜噜噜的声音。因为那声音，沙耶的脸变得更红。
「……那么，我也……」
在坐在位置上的沙耶面前放下汤，面包。
沙耶对于有著各式食材的汤感到惊讶。
「有这么多东西……」
以汤匙舀了一口放入口中，中途双颊就变得松软。
「好好喝……」
看著那个样子，我也带著微笑继续用餐。孩子们则是一眨眼就吃完，马上又要再添一碗。
直到吃饱露出满足表情时，整个锅子已经空了。
「「「「满足了～～！」」」」
吃得饱饱的孩子们露出笑容，就连沙耶也露出了满足的表情。
吃饱后，和孩子们一起洗碗。只要使用水魔法注满，孩子们便很高兴地洗著。
之后孩子们开始在院子里玩。
我则是和沙耶一起坐著看著那些孩子。
「今天真的非常感谢您……。让我们吃了顿这么好吃的饭菜……却没有什么东西能够给您真的非常抱歉……」
「没关系，只要孩子们高兴就好。孩子们的笑容真的很棒呢……」
「真的……只要看到这些孩子的笑容，就能够独自一人努力了……」
「这么说来，你是一个人经营这个孤儿院吗……」
「嗯……虽然是和妈妈一起经营这个孤儿院的，但是妈妈的身躯就这样……」
「是吗……」
「啊──！哥哥和姊姊在相亲相爱（lovelove）！！」
「「「「哦！！」」」」
在孩子们的声音中，我搔了搔头看向旁边，沙耶的脸变得通红。
「真是的！不要说这种事！！」
沙耶站起身，开始追赶著孩子们。
「姊姊满脸通红！相亲相爱！」
眺望著追赶孩子们的沙耶的时候，太阳渐渐落下。
孩子们因为累了的关系先睡了。把要回旅馆的事情告诉依然还醒著的雷欧鲁和沙耶，他们的脸上都露出了有些寂寞的表情。
「哥哥你还会来吗？」
「嗯，这次是因为护卫的关系来的，明天就要回芬迪的街道了。下次再来这个街道的时候，我会再来玩的。」
「嗯！我会等哥哥的。姊姊也会希望哥哥来的！」
「雷欧鲁！」
沙耶正想要抓住雷欧鲁的时候，雷欧鲁就立刻躲开开始逃跑了。
「那么，我还会再来的。这个就放在这里了，之后让孩子们吃吧。」
沙耶对突然从次元收纳内拿出的锅子吓了一跳。
里头是在芬迪的时候做的汤。
「──灯也桑，真的非常感谢您。」
「还有很多，没问题的。再见。」
直到看不见孤儿院为止，那两人都持续挥著手。
从贫民窟往旅馆走去。果然这些不好的视线都聚集在我的身上。
不在意地走著，突然有人发出声音。
「总算找到了……」
回过头便看见在冒险者公会时纠缠我的冒险者们正一脸坏笑地站在那里，对于那个样子，我重重叹了口气。
1—25 狂战士？不，这是一位魔法使。 
翻译：Dark传奇
转载自贴吧
「……有什么事吗……？」
如月歪著头，听著包围他的三个男人说话。
「如果像魔法师一样被小看，我们也会失业的，这是一个贫民窟……即使有冒险者失踪，也不会有人关心的」
「ㄎㄎㄎ……」
「装备不是挺好的吗？卖掉会有很多钱吧？反正你变成尸体就不需要装备了，我们会有效的使用的。」
如月为男人的话叹了口气。
「那么……你要试试看吗……？」
对人战……如月还没有在现实中做到这一点。但是在玩MMO的时候，则是每天都在进行……
正在玩这个对人的游戏。
因为想起那个时候，他的感情逐渐升高。
「真有气魄啊……你没有武器，成为我们的对手太好了……真简单啊。」
男人拿出剑转向如月。
另一边如月从次元收纳（储存）拿出跟他一样高的双手剑。
「「你变得？」」
对于令人惊讶的男人，我用一只手轻轻挥动双手剑，肩膀上的肩膀微笑。
「—你不是赤手空拳吗……？」
「什么…………有这样的魔法师吗……」
在那瞬间，如月冲了出去，把剑的尖端靠在男人的脖子上。
「————别小看魔法师」
之后使用剑柄用力敲击男子的腹部。
这名男子被吹走了几米，撞入了小屋失去了意识。
冲向另外惊呆的两人，一个，然后再来一个。
一瞬间就分出胜负了。
「毕竟……这把剑。巴萨卡（狂战士）跟我很合。」
一人信服的点头接受，结束之后将双手剑收纳，烦恼该怎么办。
如果放著这些人不管，之后可能还会有类似的事情。
好吧，带走吧。
如月用绳子绑住了三个已经没有意识的人，然后用一只手拖著他们离开了贫民窟。
每个看著的人都睁大眼睛，看起来很惊讶，但是立刻就转移了视线。
在离开贫民窟之后，经过人群鼎沸的地方—之后来到冒险者公会。
打开冒险者公会的大门，然后进去。
当然，因为拖著被绑住的三人走，所以视线一下就聚集过来了。大厅里的每个人都吞口水。
公会的受付娘也是，看到这惨状马上就从接待台跑了过来。
「到底发生了什么事情！？」
我回答了受付娘的质问。
「我在贫民窟被袭击……我白天在公会受到了关注，所以我就带过来了……所以该怎么办呢……」
因为浑身是血又失去意识了，装备也变的破破烂烂的。
这比决胜负还要凄惨。
「能够使用恢复魔法的人快来！另外还准备一个拘留所！」
站在前面的受付娘一一给出指示。男性职员走了出来，并带走那些被绑住的男人。
「那么，你能在私人房间再说明一次吗？」
「好的……」
受付娘进入私人房间后。有六张桌椅，这是一个会议室。
我被催促坐了下来，受付娘坐在前面。
「谢谢。那么，从头开始可以吗？」
从中午在公会被纠缠，然后到贫民窟孤儿院吃饭，回到旅馆途中被袭击。
三人拔出了剑，说出杀掉之后抢夺东西，所以做出了对应。
我不能把他们留在贫民窟，所以我带来公会说明。
受付娘一边记著如月的说明一边点头。
「—..好吧，我明白了，只是那三个人虽然很恶劣，但也还是D级冒险者，看来你是魔法师吧，可以出示公会卡吗？」
如月把公会卡拿出来，并递了过去，受付娘看了公会卡，露出了震惊的表情。
毕竟看到那个水平也没办法。
「————？这是……真的吗！？等级57……」
「好吧……好吧……所以才在那里……」
「但是这个级别，等级却是C……」
「因为我才刚刚注册」
我用带著苦涩的微笑说明，受付娘手臂插著呻吟。
有点苦恼，之后张开嘴。
「我明白了。那些人强盗未遂，杀人未遂，所以将被公会除名，而且将作为犯罪奴隶。但是，没有证据，所以逃到现在，但是这次有证人」
我感到背后一阵冷汗，受付娘露出笑容。
他们到现在为止都做了些什么……
当然如月也不想再听这样的事情了。
在说明结束之后被释放，在离开公会后进入旅馆。
先前冲击般的事情，让如月在大庭感到冒险者们的视线，所以很不舒服。
外面已经很黑了，在黑暗的道路上走向了旅店。
餐厅摆满各种餐点。
我注意到露米娜他们再跟我招手。
「嘿，你到底去过哪儿？大家都在吃饭啊。」
坐在露米娜旁边，拿著杯子，点了饭。
他们当中的四人已经吃完饭，并且回到房间准备明天的工作，因此只有露米娜一人独自在柜台喝酒。
「有些事情……所以去了冒险者公会。」
「哦，不，该不会引起什么问题了吧？现在还护卫任务中……—这时—先冷静下来吧」
在如月面前放了一杯酒。一边叹气，一边用魔法冷却，然后再交给他，如月对这冰凉的声援感到相当满意。
如月也开始吃点饭了。
菜单是有肉的炖菜和两个面包。冰镇了一次的啤酒，喝了一口。
第二天从早上开始又回到了丹布拉的街道。
刚吃完饭的我回到了房间，趴到了床上。
1—26 娜塔莉的过去 
翻译：闪电小星
转载自贴吧
穿上长袍的少女──不，自称为黄昏的贤者的娜塔莉摇摇晃晃地走在街上。
无法忘怀灯也所喂食的美味料理，娜塔莉为了再次品尝而来到宅邸时，却发现灯也不在。
听说他正接受从冒险者公会内秘密提出的护卫委托而离开街道。
回到能称作自己所居住的店铺内，娜塔莉将手肘靠在吧台上陷入沉思。
「话说回来，那样的料理也好，被精灵所喜欢的性格也罢，真让人怀念……」
◇◇◇
──十年前。
「──真的要从宫廷魔导师的职位退下……？」
「年轻人也培养得差不多了。想要引退去过悠闲生活了。」
当时，在卢内德帝国长期担任首席宫廷魔导师职务的娜塔莉，为了辞职而与皇帝──加内特．邦．卢内德对视。
坐在玉座上，抚摸优美胡须的加内特重重叹了口气。
娜塔莉的实力在国内的魔导师当中也是出类拔萃，在数十年前就担任首席宫廷魔导师的职务。
培育无数弟子，为国家发展尽心尽力。
卢内德帝国，皇帝的家系虽然是人族，但对于人族，长耳族，兽人族并没有差别待遇。反倒是保护看起来楚楚可怜的长耳族，兽人族的国家。
卢内德帝国也很重视优秀的人才，也有许多担任要职的人。
娜塔莉也因为魔法十分优秀，而任职首席宫廷魔导师与帝国要职。
「是吗……娜塔莉殿如此长时间一直替我等帝国尽心尽力。我从小的时候开始就一直……呢……」
「就是如此。从你还是小鬼头的时候就一直看著你了，还真是好好成长了呢。虽然很担心你能否作为一个好皇帝，但看见国家变得更好这点就让人放心了。眼下杰内瑞德王国也稍微稳定了些，如果要辞职的话，我想现在就是最好的时间。」
被称为小鬼头的加内特苦笑著点点头。
「那么，今后的预定是？」
「是呢。想一边旅行一边去稳定的地方开间店。至今为止的薪水也剩下不少。」
「是吗……今后的人生轻松度过就可以了。」
离开居室的娜塔莉走在待了数十年的城堡内。
「啊，是娜塔莉奶奶！」
「不是奶奶！要称呼的话就要用娜塔莉姊姊！！」
穿著粉红色礼服，还未满五岁的少女露出微笑和娜塔莉打招呼。
水色的头发一直延伸至胸口，蓝色的瞳孔也让人认为将来肯定会被培育为美女的可爱少女。
「毕竟，父亲大人说从他小时候开始你就一直待在城堡里面呀。」
「即便是这样，也还是姊姊！！夏露，汝是皇女，对于这个国家而言必要的存在。可要成长为出色的人。汝被精灵所喜爱，肯定能使用精灵魔法的。」
「……？嗯……我知道了……娜塔莉奶奶。」
「就说是姊姊了！！」
娜塔莉虽然想抓住夏露──也就是夏洛特．邦．卢内德，但她却轻巧躲过。
追赶夏露的途中，一名少女跑到了走廊上。
「夏洛特大人～～是在这里啊～！我找您好久了哦～！」
身穿骑士服，及间的金发，头上生出了如同特征般的羊角，比夏洛特稍微年长些的少女，阿尔托莉雅．冯．米尔达喘著气跑到两人身边。
「啊～被阿尔发现了～！」
「真是的，夏洛特大人。啊，娜塔莉大人您好。」
「阿尔吗……作为夏露的玩伴辛苦了……」
「是啊……已经五岁了，要是不稳重一点……」
「还不到五岁啊。虽说如此，人类的成长可是很快的……」
娜塔莉一边回忆一边思考时，夏洛特就像是想到什么般开口。
「这么说来……娜塔莉奶……姊姊。城里的大家都把姊姊称作『幼女贤者』，那是什么意思……？」
因为这句话，娜塔莉的手中浮起了火炎。
「──那是谁说的，妾不亲自教育不行……」
娜塔莉露出黑暗笑容的同时，夏洛特和阿尔托莉雅两人便觉得自己要死了。回想起在以前，娜塔莉露出这样的表情时，曾经陪同弟子与宫廷魔导师们训练，一直到他们变得破破烂烂为止。
「啊，我想起来了，不去不行。娜塔莉……奶奶，再见！」
留下这句话，夏洛特飞也似地跑了出去。
「娜塔莉大人，失礼了。夏洛特大人～！」
只剩下自己一个的娜塔莉将浮起的火焰散去，重重叹了口气。
「就说了……要用姊姊来称呼我。」
谁也不在的城堡走廊上，娜塔莉喃喃道。
一个月后，娜塔莉辞了宫廷魔导师的职务，踏上旅途。
巡视国内的街道，然后在邻国的萨兰迪尔王国的芬迪街道中开了一家店。
好不容易透过关系买了一间房子，却因为家精灵不认可自己的关系而没办法住进里头，只能就这样住在店内。
一边贩售魔法书和回复药，一边接待偶尔会来的客人。经营上虽然是赤字，但只要使用那笔即使耗费一生也无法花完的储蓄，也没有什么好在意的。
进行只能说是爱好的买卖，将至今为止的经验记录下来。
──然后，经过了十年的岁月。
「不晓得夏露是不是成长为好孩子了……」
将双肘靠在柜台上，因为怀念的回忆而叹了口气。
1—27 袭击 
翻译：闪电小星
转载自贴吧
窗外的朝阳升起时，我醒了。
自从来到这个世界后，这已经是很平常的事。
与朝阳一同醒来，落下则就寝。使用魔法具的灯光会增加成本。
自然会养成这样的习惯。
「这个时间就会醒来呢……」
从次元收纳内取出装备，穿戴完毕后离开居室。
来到食堂，露米娜已经在吃饭了。
「早上好，露米娜桑。还真早呢。」
「哦，灯也啊。毕竟今天吃完饭后就得去商会了。我的装备需要花费一点时间，所以得早点吃完去换上。」
的确，露米娜桑从来到这个街道以后就穿著一般的衣服。
果然平时是不会──穿著比基尼铠甲吧。
稍微有点遗憾，不过等等就会大饱眼福了。
我坐在旁边的位置，吃著早餐。
吃饭的期间，戴他们四个也起来了。
各自打了招呼，用完餐后，便在旅馆前集合。为了回到芬迪的街道而前往商会。
在商会前，四台马车正不间断地将货物塞进里头。
露米娜作为代表进入商会内，剩余的成员则是决定帮忙把货物搬进里头。
「谢谢了，毕竟有四台马车程度的货物啊。话说回来，你是魔法职吧？还真是相当有力啊？」
将商会的货物搬入马车内的中年男子如此开口。
虽说是魔法职，我的等级也和一般的冒险者不同。我没有说明，而是以笑容响应，接连搬运货物。
因为人数增加的关系，搬运货物的工作一下就结束了。
然后，商队的负责人出来了。
「回去的时候也请多关照了。那么，出发吧。」
以露米娜和我走在前头，就这么离开丹布拉的街道。
回去的路上也很顺利，到达了住宿一晚的野营地。
设置好帐篷，开始准备晚餐时，不知道为什么大家的目光都集中在我身上。
然后，露米娜便在我旁边坐下。
「灯也──当然会有吧？」
是期待的目光。环视周围，戴他们四人也同样送出了期待的目光。
叹了一口气，取出装有汤的大锅。
「真拿你们没办法……器皿请自己准备啊。」
「不愧是灯也！！能明白呢～」
露米娜抓住我的头，就这么埋入她的胸口。
比基尼铠甲的触感……说实话好痛！好痛啊！被包裹的深处肯定会很柔软吧，但对于保护人的装备而言，超级硬的。
各自分配好后，我们这些护卫就这么围在火堆边吃饭。
回去的路上戴的态度也软化，这真是得救了。
然后，吃完饭后，和前往时一样要决定的野营监视顺序。
结果，和前往的时候一样是第二班，与露米娜一起监视。
按照顺序，与坐在火堆旁的露米娜闲聊时，黑曜突然靠了过来。
ブルルルルゥ……
叫了一声……轻咬了我的头。
「给，给我等一下啊。是怎么了啊，黑曜……」
「哈哈哈，你被黑曜马所喜欢呢。」
在露米娜的笑声中，我以袖子擦了擦头上的唾液。黑曜则是把头转向森林的方向。
「黑曜……是有什么要出现了……吗？」
我的探查还没有任何反应。
至少在探查范围的两百米内什么都没有。
「但是，注意到了什么吧……」
露米娜拿起靠在旁边的剑站起。
我也跟著站起身，让探查转向森林的方向。
「什！！」
因为朝向单方的关系，距离延伸了一些。
然后──能看见数十的反应。而且还是笔直朝向这边。
「有魔物的反应！数量是数十只！朝这里过来了！！」
「你说什么！？大家快起来！！魔物来袭了！！」
因为我和露米娜的话，戴他们迅速起来，整理好各自的装备后便出来了。
商人们也惊恐地从马车上下来，听从露米娜的指示。
或许是习惯了，动作虽然紧张却还是有一定的水平。
将马车聚集在一个地方，隐藏在里头。
「我作为前锋。你们是队伍吧，商人们就靠你们守护了！灯也，你是回复术师吧，在后方支援！」
因为露米娜的话而歪歪头，站在露米娜的身旁。
然后从次元收纳内──取出双手剑。
对于远超过自己身高的大剑，露米娜睁大了双眼。
「灯也！你能用这种东西！？」
「嗯，我最熟悉这个了。」
「……我知道了。能够恢复的就只有你，可不要勉强自己。」
对露米娜的话点点头，确认与魔物间的距离。
与森林的距离大约是一百米，差不多能看见了。
然后，能够看见待在前头的魔物出现。
如同猪一般的脸孔，巨大的身躯，手中握有棍棒。体长大约有两米左右，是我得抬起头才能看见的大小。
杂食性，会袭击动物和魔物来吃。当然，人类也不会被排除在外。
而且，欧克也有抢夺人类的女性，使其作为苗床的习性。
对于人类来说是天敌。
「是欧克（猪头人）群！」
随著露米娜的话语，我也跟著举起剑。
戴他们也各自采取编队，防止袭击。
然后，发现我们的欧克发出了用于呼唤同伴的奇怪声响。
是对于那个声音产生反应吧，从深处陆续出现了欧克群。
「这个数量……不可能……」
「根本不可能与这样的数量为敌啊……」
因为过多的数量而感到恐惧颤抖的戴等人眼前，三十只欧克仿佛看见猎物般露出坏笑。
然后，集团中的一只欧克发出叫声，一同奔向这里。
「打起精神！！绝不要死了！！」
随著露米娜的声音响彻，六人对三十只的战斗开始了。
1—28 战斗 
翻译：闪电小星
转载自贴吧
感到绝望的不光是戴他们四个。
露米娜虽然没有说出口，但他也没有在这样数量的对手中存活下来的自信。如果只有数只的话，或许还能打倒吧，但眼前可是有超过三十只的欧克。
露米娜抱持光是让商人们逃走就得拚上全力的觉悟架起剑。
──但是，在那当中有一个乐观的人在。对，对于灯也来说，这只是如同小杂鱼般的敌人。
是怎样……？大家都在等吗？──只不过是区区欧克……？
我朝著欧克群跑了过去。
从后面传来了「等等啊！」的声音，但对于这样的杂鱼是没有等待的必要。
朝走在前头的欧克奔去，使用身躯强化魔法一口气加快速度，使剑从旁边闪过。
就这样连同旁边的欧克也一同斩下。
在我通过后，两只欧克便就此崩落。
虽然后面传来声音，但现在并不是注意这个的场合。朝下一只欧克前进。
……这样的数量和欧克的村落相比根本没什么大不了。那个时候甚至还有上位种，与之相比……
以前在森林狩猎的时候，发现了欧克的村落，并歼灭了三位数的欧克。
对灯也本人而言，自始至终就只是将其作为赚取经验值的肥料那种程度罢了。
只是，以独行为主的灯也不清楚那样并不普通。
「好！下一位！」
我挥舞著比身高更长的剑，斩飞欧克的首级。
然后，朝著较远的欧克放出了『火炎弹』。
脸部遭到直击的欧克就这么被吹飞，甚至连悲鸣都没有发出就此倒下。
躲开欧克所挥下的棍棒，以剑砍去。
在这数分钟内，欧克的数量就减少了一半。也能看见在我旁边以踩踏击溃对手的黑曜。
露出笑容的我再次挥舞著剑。
这之后才注意到。
……难道说──没有人战斗……？
这样想的我往后方跳去，与欧克保持距离回过头。
──在那里的是张著嘴，哑然的露米娜他们。
「露米娜桑！！」
注意到我的声音，露米娜回神了。
重新握好剑，发出声音。
「剩下的欧克不多了，上吧！」
对于那个声音产生反应，戴他们也朝欧克过去了。
因为全部人都动起来的关系，我也能安心地斩下欧克了。
就这样，数分钟后已经没有能站起的欧克了。
「差不多是这样吧……」
俯视倒下欧克的我如此嘟哝。然后，为了擦拭喷洒在身上的血液而从次元收纳内取出布，擦拭完剑后就这么收回次元收纳内。
为了确认大家平安而回过头，然而，大家却都是哑然地看著我。
「大家都没事吧。没想到这里会出现欧克呢……」
虽然是毫无紧张感的话语，但露米娜他们却露出苦笑。
「……灯也…….你是回复术师……吧……？那样的强度是怎样……」
露米娜以拼命挤出的声音嘟哝。
我搔了搔头若无其事地回答。
「因为我一直都是独自一人呢……。可不能什么都做不到呢。」
「是，是吗……但是，我觉得这可不是会让人觉得不好意思的强度呢……」
虽然露米娜有些恭维，但戴他们却不是这样。
只要我一靠近，他们就会往后退一步的程度。不由得苦笑。
「大家看起来都没事呢……所以……素材要怎么办。」
欧克是拥有丰富脂肪的杂食性，肉十分美味。做为讨伐证明，只要将鼻子切下就行了，但是我想要带回去。
一直在烦恼是否该由自己开口的时候，露米娜出声了。
「是呢……灯也，只要放入次元收纳就行了。能带回去吗？只要交给公会的话，报酬就能增加了。」
对于露米娜的话，我点点头。不停靠近倒在附近的欧克尸体。
不到几分钟，全部的尸体都不见了，只剩下欧克们的血液留在地上的状态。
「总之，就全部放进去带走了。」
对于说的如此轻松的我，全部人再次哑然无语。
在那之后，因为血的味道十分糟糕，商人们便做起移动的准备。
叠起帐篷，移动至稍远的地方。
在没有味道的地方再次休息，稍微小睡。
但是大家都因为刚才的战斗而处于兴奋状态，根本不是能够睡著的状况。
在那当中，只有我毫不在意就这么睡著了。
第二天，我和露米娜走在昨天与魔物间的战斗仿佛是骗人般宁静街道的前头。
经过了昨天的战斗后，戴他们四人便和我保持了些许距离。
一边想著昨天该不会做过头了吧，一边前进。
「终于看见街道了。」
视线的前方能看见芬迪的街道。
1—29 归还 
翻译：闪电小星
转载自贴吧
我们除了碰上欧克的袭击外，几乎没有出现任何问题地到达芬迪的街道。
在入口处出示公会卡进入街道。直到商会前，护卫就此完成了。
在商会前，露米娜在委托表上签下了名字，全部人都要前往公会报告。
「这样子委托就确认完成了，大家辛苦了。还有……负责交付的灯也桑请交给仓库的人。另外，有点事情想和露米娜桑谈一下……」
我为了前往仓库交货而和露米娜碰头，戴他们四人则是要开慰劳会，便和他们在公会并设的酒场分开。
在仓库内不间断地将欧克的尸体拿出，目睹了这些数量的公会职员他的脸虽然有些抽搐，但还是写下了交付单。
关于次元收纳的容量，多少有说明了比一般人多。这也不是第一次碰上的事，每次那些人都会苦笑著接受。当然了，个人情报只有公会职员能共享，不能公开。
拿著收下的交付单，前往公会大厅，便看见米莉亚在对我招手。
「灯也桑，请给我交付单。还有，也请将公会卡拿过来。」
一边抱持著为什么要会需要公会卡的疑问，一边把公会卡交给米莉亚。
米莉亚说了「请稍等一下」，便走进柜台的深处。
过了数分钟后，回来的米莉亚将公会卡放在柜台上。
「灯也桑升格为等级B了。其实应该更早就升格的，但要升格为等级B需要有护卫经验。」
收下的公会卡上的确写著『等级B』。然后，放上了三个装满的布袋。
「这是欧克的交付费用。因为肉没有劣化的所以得到高评价了。有三个队伍，所以就分成三份。」
对满脸笑容解释的米莉亚点点头，道谢后便前往酒场。
朝著已经在酒场内坐定位的戴招了招手。露米娜也因为谈话结束坐在位置上。
「久等了，欧克的份已经收下了。」
我在桌子中央放上装满银币的三个袋子。
露米娜也放上了三袋装有护卫委托费用的袋子，各自分配。
「不按人数分配没关系吗……？」
否定我话语的是戴。
「基本上是以队伍分配的，所以这样没问题。而且……欧克几乎都是灯也打倒的吧？对我们而言这些交付金反倒是赚到了。不用在意，收下吧。」
与前往时不同，以柔和的态度和笑容对我点了点头。
「那我就不客气了。」
我将装满银币的两个袋子收进去。
「还有……抱歉。过去的时候说你是『寄生才会提升到等级C的』。看了灯也的实力后，我就能理解了。」
戴和我低头，队伍的其他成员也露出笑容轻轻低下头。
「不用在意，我姑且也是回复术师啊……」
「话说回来……还真是挥舞著让人意想不到的武器啊……」
戴不由得小声嘟哝。
这之后，刚点单的麦酒送来后，分配到所有人那里。随后，露米娜便站起身做干杯的问候。
「虽然也有出现欧克的袭击这种预料之外的事，还是想对护卫委托平安结束这点表示感谢。然后──」
露米娜停止开口，看了看我。
说出了预想之外的话。
「拜托了……请帮我冷却麦酒……」
不自觉地从椅子上摔下来。
我苦笑著点点头，替大家把麦酒冷却。
「重新再来一次！感谢各位平安无事，干───杯！！」
全部人把杯子凑近唇边。
「果然还是冰凉的麦酒最棒了！！」
充满欢笑的宴会一直持续到很晚。
◇◇◇
时间回到稍早前。
在冒险者公会内，露米娜被带至单间，独自一人坐在位置上等著。
然后，打开门进入里头的是，副公会长的艾布兰德。
露米娜从座位上站起身，催促他立刻入席。
艾布兰德坐在露米娜的对面。
「到底……有什么事。还特地以副公会长的名义呼唤……」
对于露出稍微担心表情的露米娜，艾布兰德的脸颊稍微放松了。
「不不，不用这么紧张没关系。我想问的是──灯也的事。一起护卫感觉如何？」
因为这句话，露米娜的表情僵住了。
「──灯也吗……那到底是……看了他的战斗……只觉得是怪物。做为从魔（宠物）的黑曜也强的跟鬼一样。」
「露米娜你也看的出来吗……」
「那为什么会是等级C啊！？根本不会看上我那样的强。等级A，不……即使是等级S也不奇怪。」
露米娜回想起和欧克间的战斗后如此回答。
因为这句话，艾布兰德重重叹了口气。
「我知道了……。谢谢你，我想知道这些情报。今天这样就可以了，做为护卫很累吧，回去之后好好休息吧。」
露米娜行了一礼后便从居室出去，只剩下艾布兰德一人思考。
「还真是出现了一位不得了的新人啊……」
艾布兰德再次叹了口气，抬头仰望天空。
―第二章― ― ― ― ― ― ― ― ― ―
2—1 运命的委托 
翻译：ffffa50
转载自贴吧
护卫的委托完成已经过了三个月。
委托只是完成了一点。
拒绝了因为公会想尝试式把我升上ARank，而被推荐的高难度的委托。
高难度的委托一般需要几天时间，长的会被束缚数周也是有的。
以资料室和豪宅之间的往返为主，大概偶尔和娜塔莉一起吃饭。
另外和很久不见的冒险者三人在酒场交杯畅饮。
「话虽如此，已经成为BRank。当时的我无法相信。」
交杯同时克拉达豪快地笑。对我来说他们既是恩人，也是带我来这座城市的三人组冒险者。
「哟……总觉得不知不觉间受到依靠.……」
我苦笑同时抓挠了脸颊。
「顺带一提，灯也听到了？杰内瑞德王国和卢内德帝国的战争又再开始了？」
「那是初次听到的话……。到现在为止杰内瑞德王国攻击，每次都被卢内德帝国重复把战线推回来，毫无悔改之意……」
「是那样啊……这次叫「勇者」的出战了。听说那是像一个怪物般的强度，还有已经有一些城市被攻占了。」
「——勇者……」
那时，在我之后被召唤的男人呢？
确实那时说了『有勇者的称号』。
即使那样那个王女，明明说了是自己国家受到攻击，却是自己国家在侵略。
不在那个国家实在太好了……。虽然或许不能回地球，这被放飞到这里或许是正确的。
这样考虑的同时，倾听著克拉达的话。
「是的，勇者。卢内德帝国领土连接这国家。由于和帝国缔结了同盟，所以是否出兵似乎也正在进行谈判中，莫非——」
「克拉达！请准备好选哪边。还未决定不是理由。因为在帝国有最强的骑士团长在应该不会输吧。」
「就是说呀……虽然我也只是听闻过，但是因为谣言说帝国的骑士团是一个怪物，绝对不会输吧。嘛！不要再说些沉重的话题，喝酒吧！因为好不容易才和灯也见面。」
尼娜阻止了拉库达的发言。确实只是刚刚开始的战争，聊这样的话不吉利吧。
在那之后喝酒喝到夜深。
过了几天后，后来在酒馆说的东西已经忘了。
「灯也先生，拜托你，可否接受这委托吗？」
米利亚正在努力地拜托我接受讨伐类型的委托。
「虽然我以前好像想过讨伐类型的委托……」
我因为持有次元收纳，说实话讨伐类型的委托收入很好。
虽然有被拜托护卫的委托这件事在，但其他全部也拒绝了。
总之，因为菲莉丝会担心的。
我不能忘记从护卫开始到久违地可以回家时菲莉丝的表情。
在那开始，家长期控制在没人的状态。
「因为北方森林的魔物増加起来。那么调查……。虽然或许在北方卢内德帝国的战争持续著的関系，但新人受伤回来的人很多……」
「……只是调查，就可以了吗？如果给我素材的收取权，调查委托接受也是可以的。」
如果魔物多的话，但是只是拿回来也会成为充分的收益。拒绝的理由也就没有了。
「是的！没问题。因为调查部分和魔物的收取权会以行会名义接受」
「那样的话感觉好像可以接受」
对于我所说的话米利亚浮现出满脸笑容。
「太好了……因为最近，上级的冒险者的大家全部外出可以安心委托的人都不在……。因为从公会分部长那里听说『让灯也接受吧』这样的话，如果你没有接受的话……」
对于那样的话我苦笑著。
又是公会分部长吗……。
只是有些讨厌的预感。
接受委托后，我先回了一次家。
北方森林，乘搭马车有一日路程。
虽然用黑曜跑完全程的话，只需数小时就可以到达，但要即日回来是很困难的。
为了一回到邸宅的话，就在家中告诉菲莉丝接受了委托的事情。
一回到邸宅的话，菲莉丝就立刻出现。
「……灯也，欢迎回来？早了回来呢」
「菲莉丝，我回来了。我来告诉你因为有一些委托所以家大约会空两天。直到去完北方森林调查回来」
「……那样……早些回来吧……？」
菲莉丝用少许寂莫般的表情浮现出笑容说「早去早回」，然后我走出了邸宅。
「黑曜！快些！」
黑曜可以尽情跑非常开心，一大叫完，就开始跑。
片刻速度就不断上升，在骑乘位上沐浴著风。
虽然传言乘搭马车要一日路程，但不到两小时就已经来到森林的入口。
黑曜一伏下就抚摸牠的头称赞牠。
森林葱绿茂密，并那之中有一条道路是通往森林的深处。
这条道路是和邻国，卢内德帝国连繋著。
途中有检查站，在那里被说明是国境线。
虽然穿过森林里面的话可以毫无限制地秘密入国，但是森林有很多魔物，马车也不能通过。
虽然犯罪者等往森林逃脱的人也是有，但出入口商人们通过安全的道路才是正常的。
「姑且先行入里面一点，再尝试进入森林吗？」
向黑曜发送了信号，慢慢一起向著直路前进。当然，也没有懈怠去探查周围。
虽然向著直路前进，却才刚刚进入了森林一点就感觉到到处也是魔物的存在。
「比起想像之中多呢……，麻！某人说过直到那里止高Rank魔物不会出来，没问题吧。」
因为前进大约有十五分钟，所以由黑曜上落下来检查好装备后踏入森林。
————今后，还不知道有一个命运的相遇。
2—2 逃避行 
翻译：闪电小星
转载自贴吧
「再稍微走一会儿就能越过森林了！夏露！加油啊。」
刚成年不久的两名少女，在昏暗的森林内奔跑著。
其中一人身穿带有脏污的白银色铠甲，单手握住剑，另一手则是拉著另一名少女的手。
虽然是骑士的模样，脸上也沾上了脏污，但她并没有太过在意。
两人是因为疲劳吗，全身都满身疮痍。气喘吁吁地朝看不见终点的森林前进。
「阿尔……让我稍微休息一下……。已经连一步都走不动了……」
另一名少女──夏露穿著早已变得破破烂烂的礼服，不晓得是否是很难走动的关系，膝盖下方都裂开了。
气喘吁吁地阿尔拉著夏露的手谨慎在森林中前进。
「我知道了。稍微休息一下吧……追捕的人也跟丢我们了，只要穿过这个森林就是王国，娜塔莉大人就在那里。」
两人靠在树上坐著。
白银的骑士，阿尔对周围的警戒毫不懈怠，保持著能立刻拿起剑的状态。
（只要前往街道……只要能和娜塔莉大人见面的话……）
阿尔一边想著一边调整呼吸。
两人进行了数次的战斗和潜行，行李也只有阿尔所带的魔法包。
从魔法包中取出装水的袋子，交给夏露。夏露接下水袋，以袋内的水滋润喉咙。
夏露将喝过的水袋还给阿尔，阿尔以其滋润喉咙后便收进魔法包内。
（没想到，父亲──竟然会输……）
阿尔露出苦涩的表情，悔恨地咬住下唇。
──一个月前
杰内瑞德王国突然地开始侵略了。
像往常般，杰内瑞德王国对卢内德帝国发动了战争。
这几年间，虽然有发生小型的遭遇战，但并没有出现真正的战斗。
但是，由于国家间的思考不同，彼此的国家间是不会展开行动的。
杰内瑞德王国是人族至上主义，除了人族以外全都是奴隶。
如同反面般，卢内德帝国则是人族，兽人族，森人族（精灵），小人族（矮人）共同携手让国家运作。只要有能力，不问种族全都会采用。
擅长魔法的森人族是宫廷魔术师，身躯能力高的兽人族是骑士，以及小人族的制作，平均能力高的人族为文官等。
但是，数天后──士兵几乎遭到全灭的败北，就连街道也被占领，那样毫无慈悲的报告传来了。
卢内德帝国的帝都与杰内瑞德的国境线只有二十天左右的距离。
每日接到战败报告的皇帝做出了决断。
「──加列特……能拜托你吗……？」
「陛下，我将会出阵。」
因为皇帝的话语，在旁边站立身穿豪奢白银铠甲的骑士做出回应。
白银的骑士，加列特．冯．米尔达是担任作为守护皇帝的近卫骑士团长的职务。
作为卢内德帝国最强的骑士而远近驰名，深受国民的信赖。
以加列特为首，近卫骑士们开始以最高战力在城内出阵。
为了观看出阵，帝国内聚集了满满的人潮，只为了目睹那个英姿。
只要至今为止最强的骑士加列特出阵就不会输了。
国民们也为了等待胜利的报告，目送骑士们。
──然后，数天后加列特战败的事，以及打倒了加列特，被称为「勇者」的人出现的事传来了。
秘密接受报告的皇帝，决定派遣几名骑士，让皇女──夏洛特和加列特的女儿，阿尔托莉雅至萨兰迪尔王国避难。
同时，为了让人承认给萨兰迪尔王国的求援委托信，和外交官一同离开了国家。
「──为什么……我不能和父亲一起守护这个国家！」
皇帝对愤慨的夏洛特重重叹了口气，朝骑士下达指示。
「阿尔托莉雅，夏洛特就拜托你了……务必要送到娜塔莉殿的身边。」
「遵命，必定会送往的。」
「加列特被打倒的事……对汝而言真抱歉……」
对于低下头的皇帝，阿尔托莉雅焦急地抬起头与皇帝开口。
「陛下，父亲只是为了完成任务罢了……但是，我很不甘心……」
为了不让泪水流下，而露出悔恨表情的阿尔托莉雅行了一礼，随后便追著一脸嫌弃不愿意让两名骑士抓住的夏洛特。
「──夏洛特的事情就拜托了……」
夏洛特所乘的是前往萨兰迪尔王国的马车，但杰内瑞德王国的手脚更快。
被追赶的同时，为了让皇女逃走，护卫的骑士作为盾挡在后头。
舍弃马车，逃往森林时护卫的骑士也只剩下阿尔托莉雅一人了。
「已经不行了，阿尔……」
「皇女大人！不，夏露！可不能说这种话。肯定……肯定能和娜塔莉大人见面……」
「明明不清楚娜塔莉大人究竟在萨兰迪尔王国的何处……」
「即便如此，如果放弃的话，为了这个国家而战的士兵，为了让夏露逃跑而作为盾的骑士们……。为了大家，夏露一定得活下去和娜塔莉大人会合才行。」
「──说的对……为了大家。阿尔，拜托你了。为了能和娜塔莉大人见面……」
「是的！我一定会送您至娜塔莉大人的身边。」
两人露出微笑点点头，踏进了茂密的森林内。
2—3 命运的邂逅？ 
翻译：闪电小星
转载自贴吧
进入森林后过去数天，夏洛特和阿尔托莉雅两人不分昼夜地在森林内前进。
虽然也有被追捕者发现而遭到袭击的时候，但阿尔托莉雅作为近卫骑士的一员，即使以数名士兵为对手丝毫没有落于人后。
从偶尔会出现的哥布林们中守护夏洛特，于森林内前进。
每日锻炼的肉体，只不过是哥布林程度的魔物是不足为惧。但是，如果是经历连战就会累积疲劳。
阿尔托莉雅的伤口渐渐增加。
「阿尔……没事……？」
对于担心的夏洛特，阿尔擦拭溅到自己脸上的鲜血污垢，朝夏洛特露出笑容。
「夏露，没问题的。我绝对会守护好夏露，直到将您送至娜塔莉大人那里。」
夏洛特撕破自己的裙子，将其缠在阿尔受伤的手臂上。
「虽然只能做到这样……」
「谢谢你，夏露……。好，前进吧。」
两人站起身，朝森林前进。
但是，森林里有很多魔物，哥布林和狼系的魔物，欧克等。
在森林当中会出现的魔物最多是三只的程度。以较少魔物为对手几乎是没有任何困难地前进。
但是，在没有道路的森林内并不可能前进的这么快。那个干劲也在进入森林的十天后消失了。
结束了今天第数次的战斗的两人早已满身疮痍。
即使是被作为骑士锻炼的阿尔托莉雅也处于艰辛的状态，在王城被养育长大的夏洛特更是难以忍耐。
会说出泄气话也是无可奈何的。
「还差一点，还差一点就能到达萨兰迪尔王国了。差不多该走了。」
因为阿尔托莉雅的话语，稍微平静下来的夏洛特站起身。
两人便又继续朝著看不见终点的森林前进。
前进后过了数个小时，途中按照顺序稍微小睡，吃了少量的食物和水后再次于森林内前进。
然后，看见了森林里敞开的地方。
阳光照射，在视线的前方能看见亮光。
这对于两人而言就如同是希望之光。
「夏露！就差一点了。能在前方看见森林的缝隙，也许能穿过森林了。」
随著阿尔托莉雅的话语抬起疲惫的脸，朝手指的方向看去。
确实，视线的前方能看见森林敞开的地方。
「还差一点了呢……」
但是，对于看见前方的两人而言，脚步变得轻盈了。
挤出最后剩余力量的两人跑了过去，然后穿过了森林了缝隙。
在那前方的是────
聚集简陋房屋（家）的地方。
说是简陋也有些过誉的破烂房屋。
然后，穿过的前方────是欧克的村落。
视野的前方有数十只的欧克。
正在补食食物的欧克，睡觉的欧克，还有正在奔跑的年幼欧克。
如同人类的「东西」，对于欧克而言和食物没两样。
吃下从人那里扯下手脚的欧克。
以及像是冒险者的女性正被欧克们侵犯。
精神早已崩坏，就连意识都失去了。甚至连是生是死都不明。
两人对于眼前出现的光景感到愕然。
然后，面对这样的光景根本不可能保持理智。
「きゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！」
夏洛特对于眼前出现的地狱图发出了悲鸣。
连忙捂住夏洛特嘴巴的阿尔托莉雅已经迟了。
欧克的视线聚集在两人身上。
那是看见新猎物的眼神。
欧克和哥布林相同，能与多种族交配，人类当然也是其对象。
男人作为食物，女性则为了种族繁荣而被当成苗床。
这在这个世界中是众所皆知的事实。
整个瘫软下来的夏洛特将地面弄湿后往后退去。
虽然是不会输给欧克的阿尔托莉雅，但根本不可能同时以数十只欧克为敌。
两人的脸上浮现绝望的表情。
阿尔托莉雅为了逃跑而扶起夏洛特。虽说是以手臂撑起，但整个瘫软的夏洛特根本无法站起。
放弃似的阿尔托莉雅像是要庇护夏洛特般，撑起那满身疮痍的身躯，将剑朝欧克举起。
「不要来，不要过来……」
虽然举起剑，但剑尖却在颤抖。
不光是剑尖，阿尔托莉雅的全身也因为恐惧而颤抖。
自己等人将近的未来就在眼前。即使知道知识，也不想承认自己会变成如此立场。
这段期间内，牛兽人（ブモォー）和欧克们为了呼唤同伴而发出声音。
是对于声音产生反应吗，欧克更进一步聚集了。
对于眼前的绝望靠近两人时，发生了意想之外的事。
「既然有村落的话，肯定会有人吧。太好了，还平安的样子……」
对于意想之外的人类所说的话语，两人同时朝声音的方向看去。
在那里出现了一位，手上没有任何武器，身穿长袍的无防备少年。
2—4 果然这就是命运吧 
翻译：闪电小星
转载自贴吧
时间稍微往前推。
前往北之森进行调查的我，离开街道，跨上黑曜奔跑在路上。
虽然说是要搭乘马车一天的距离，但以黑曜的脚程却不到两个小时就到达了。
在眼前曼延的森林，有著足以让马车并行的宽度。有接受说明说，那是为了与卢内德帝国进行贸易时所使用的。
为了确认而和我说了「冒险者没有国境，但请不要越境」。
特别是卢内德帝国正处于战争中，要是穿过就难以保证能够回来了。
对我而言宅邸还有菲莉丝在，根本没有那样的打算。
如果说总有一天回到杰内瑞德王国的话，能将自己送回日本吗……不，以那个国家的个性来看，应该是不可能的。
──已经有「勇者」在了。
就算我现在回去也没有意义……说不定还会遭到处分。
──那样的话，待在这个舒适的街道还比较好吧。
双亲虽在但已疏远。单身，也无妻无子。公司要是不清楚我何时会回来的话，就会把我辞退吧。
那样的话────
不，不能这么快做决定。
转换心情，使用探查去探索森林。
……还真够多的。
从次元收纳内取出双手剑，朝著魔物所在的方向缓缓于森林内前进。
每次都是以数只魔物为一组在森林内徘回。
「おりゃぁぁぁぁ！！」
是遭遇了几次呢，甩了甩沾上血的剑。
看著眼前变成亡骸的哥布林。
遇上的魔物有哥布林，森林狼，蟒蛇，偶尔也会出现欧克。
沾染上打倒魔物的血腥气味。重复著魔物靠近，将魔物打倒的动作。
……什么啊，尽是些杂鱼。
被逼得走投无路什么，还以为是多棘手的委托，结果尽是出现些低等级的魔物。
这真的有需要我接受委托的必要吗……
「去找村落好了……要是这样的话根本就没完没了。」
将打倒的魔物收进次元收纳内，继续往森林深处前进。
走在深处时，出现的魔物还是老样子，只是重复著一刀斩下的动作。
森林狼虽然稍微有点速度，但它只有直线攻击。
而且还比我的速度更慢。更不用提哥布林那些杂鱼了。
比较好一点的魔物只有欧克，但它却只有散漫的动作，无论来多少都没问题。
继续往深处前进，便出现了较大的反应。
「数量有数十只……是村落吧……って！？难道说……」
我一口气奔出。手上握住的剑有些碍事，便收进次元收纳内，切换为魔法。
森林内不能使用火魔法。于是便使用风魔法葬送擦身而过的魔物。
现在十万火急，就把魔物放在一旁。
「……要赶上啊……」
避开树木，持续奔跑，能够看见树木的缝隙。
我一口气穿过，然后看见了映照在眼前的光景。
数十只欧克以看见猎物般的眼神──包围两名少女。
包围的欧克中也能看见上位种。
「既然有村落的话，肯定会有人吧。太好了，还平安的样子……」
不禁松了口气。
还有人活著。
和我差不多年纪吧。两名少女身上都变得破破烂烂，全身颤抖著。
……总之，早点解决吧。
再次从次元收纳内取出双手剑，扛在肩膀上。
「稍等一下，不要从那里离开。」
「咦……」
是因为预想之外的话语，还是因为恐惧呢。
只有那句回答。
包围少女们的欧克们对我的话产生反应，手中握住棍棒像是要将我包围般散开。
对欧克而言，肯定只会觉得我，猎物又多增加了一个。
──虽然这是错误的。
让全身流动魔力，强化身躯。
「你们，要走了！」
举起双手剑一口气奔跑。
朝待在前头的欧克挥舞著剑将其斩下，随后在朝旁边的欧克进行横扫。
这之后欧克就这样被我所蹂．躏。
因为欧克的叫声，待在村落内的欧克纷纷举起武器前来。
朝附近的欧克斩下，远处的欧克则以左手施放出风魔法。
斩至集团中央时，便能早已死亡的人的遗骸。
看著被当成苗床而惨遭蹂．躏，睁大双眼失去性命的冒险者，我的怒火也跟著涌出。
「……做好觉悟。我绝不会让你们任何一只逃出去的……」
然后，再次斩下了欧克。
一昧地重复这样的作业时，深处便出现了格外巨大的欧克。
在那旁边也有出现比普通欧克更大，三只身穿简陋装备的欧克站在一起。
「上位种吗…….虽然一般的还能理解，比那还更大的……是欧克王吗……」
根据冒险者公会所说，出现村落的情况下必定会出现上位种。依据规模的不同，出现「王级」的情况下，那个时候一定要撤退与冒险者公会报告。
凑齐人数，以数十人的队伍进行讨伐。
但是现在根本不是说这种话的时候。
欧克王俯视那些倒在我周围的部下，脸上充满愤怒，发出了巨大的叫声。
与此同时，我一口气斩下。
距离虽然有十米左右，但对于身躯强化后的身躯而言，只有两步的距离。
在眼前跳起，就这么在头上以直线的方式挥下。
拉开暂时拉近的距离，紧接著欧克王的身躯就这么倒下了。
ズドーーーン
有五米左右高度的欧克王在一瞬间气绝了。
目睹了那副景象的欧克们──一同逃出。
但是我并不打算放过他们。朝逃跑的欧克们后方斩下，另一边则是朝欧克放出魔法。
过了一段时间后，周围便被寂静所包覆。
像是村落的所在就如同地狱图般，到处都是欧克的尸体。
收起剑，大大吐出一口气。
「呼……这个数量还真是多。出现王级的存在也是误算呢。啊……这么说来……」
想起了救助的两位少女。本来是打算停下的，但自从欧克王登场后就完全忘记他们的存在。
朝两人所在的地方看去，两位少女张大嘴，脸上露出难以置信的表情。
我靠近他们出声搭话。
「──没事吧……？」
回答我的却是──
「「きゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！」」
两人的悲鸣……
到底是怎样啊。
2—5 命运，不，麻烦的相遇 
翻译：闪电小星
转载自贴吧
我对于两人的悲鸣感到困惑。
为什么……明明受到帮助了？
──但是，马上就得出答案。
两人全身颤抖地指著我。
俯视自己的身躯──
因为欧克的关系而溅上的血沾满全身。
白色的长袍染成赤红，双手，双颊也沾上血。
没错──全身都因此变得通红。
「啊，抱歉……」
不禁拉开距离，脱下长袍以水魔法清洗脸，手。
虽然有年轻女性在看，但我根本无暇顾及这些。
脱下上衣，确认后重新取出新衣服并穿上。
再次确认自己的衣著。好，这样就没问题了。
回过头时，她们两个满脸通红。
我再次朝那两人开口。
「──那么，没事吧……？」
目瞪口呆的两人绷紧了脸。
「啊，是的。非常感谢你……救了我们。」
「已经结束了啊…….真的非常感谢您。」
仔细一看，其中一位是水色头发长至腰际，蓝色双瞳的少女。年纪和我差不多。
另一位是身穿有些破烂的铠甲，一头及肩的金发，头上长著如同羊一般的角的少女。
虽然魔物已经被讨伐，兽人的骑士也道谢了。但依然保持警戒，若无其事地将另一位少女庇护在身后。
我觉得会变成这样的状况也没办法，稍微拉开距离开口。
「那就好……请稍等一下。还有要做的事情……」
作为冒险者生活了几个月，也面对了数次人的死亡。
虽然不想习惯，但既然作为冒险者也只能习惯了。
将欧克们收入次元收纳内的同时，对遗体进行吊唁。
在遗体前坐下，双手合十祈求冥福后，从道具袋内取出公会卡确认。
然后摊开白布，铺在遗体上包裹后收进次元收纳内。
虽然是失去四肢的遗体，依然是忍著呕吐感包裹。
无言地进行作业，大约是三十分钟吧，欧克的尸体全都收好了。
「──好，这样就结束了。」
冒险者的遗体就交给公会。如果有亲人就会交付给他们，没有的话则是会埋葬在共同墓地内。
要是没有像我这样的次元收纳的话，就只会取下遗物，当场埋下遗体。
这里的事情结束，回头一看，两人依然维持哑然地状态坐著。
「──那么，你们……？我之后要回到街上……」
「是，非常抱歉。我是卢内德帝国的近卫──」
「阿尔！」
骑士风的少女正想自我介绍时，被身后的少女阻止了。
「啊……我是阿尔，后面的是夏露。因为某些原因正在前往萨兰迪尔王国的途中，就在这里碰上了……」
刚才说了近卫骑士了吧……
不管怎么想都觉得会被卷入麻烦事。而且后面的女孩子不论怎么看都像是贵族。
不，近卫骑士跟在身边的话……难道是王族？
……只有讨厌的预感。
「是吗……我的名字是灯也，是在萨兰迪尔王国的芬迪街道上做为冒险者。因为接下了委托才会来调查这座森林……」
「！？……萨兰迪尔王国……那么拜托了，请带我们到那个街道。不论如何都希望能和娜塔莉大人──」
「哦，逃到这里了吗。おーーい（喂）！找到了！！」
我的身后突然传来声音，回头一看，森林里便出现了数名被认为是士兵的男子。
在统一的铠甲上拿起单手剑，被溅起的血弄脏，只能说是战时了。
不在意我，士兵们的视线朝两名少女看去。
「来到这里可累人了，还真是给人添了不少麻烦。──然后你又是哪位？嘛，也不打算让你活著回去。」
「也是呢！已经越过了萨兰迪尔的边境了。只要和国家报告就会演变成问题了呢。」
男人们拔出剑，朝我冲来。
包括从后方过来的士兵在内，我的眼前就有十名士兵，丝毫不打算让我活下去……
我从次元收纳内取出双手剑摆出架式。
说实话，我没有对人战的经验。
但是……要是不杀的话……我就会被杀掉。
握住剑的手不禁加重了力度。
「和那个人没有关系！你们的目的是我们两个吧！你快点逃！」
在我身后，自称阿尔的少女为了保护夏露而举起剑站起。
但是，因为疲劳的关系，完全不认为她有剩余太多力量。
「所以我不是说了吗……你以为我们会活著放目击者回去吗！」
士兵在说话的同时朝我挥剑，我则是为了接下而往旁边横扫。
……只能做了……
还在游戏内的时候玩过对人战。但是，那终究只是游戏。与这个现实世界不同。
心脏就像是要破裂般，加速跳动。
但是，不能让他看见这样的表情。
深呼吸。将双手剑──指向士兵。
「哼，明明就只是小鬼……。小子们，先从这家伙开始处理。」
随著士兵的话语，周围的士兵像是要将我包围般散开。
──然后，第一次的对人战开始了。
2—6 预想之外的结局 
翻译：闪电小星
转载自贴吧
将全身缠上魔力借此强化，一口气斩下。
把最初的男子以横扫的方式斩下。是因为强化过后的关系吗，士兵的身躯被分成了两半。
「该死，认真上！」
因为其中一人被杀了，士兵们的表情跟著绷紧。
……能这么有余裕是很好啦，但……
弹开斩向我的剑，就这样从正上方斩下。接著朝下一个对手看去。
再次打倒下一位，摆出架式。
「……还有七个……」
「该死，小子们同时斩下！」
「「「哦！」」」
三人同时斩下，躲开第一人，接著以剑接下另一人的剑，剩下的一人则是以左手抓住对方的手腕。
踹飞抓住手腕的士兵，斩下剑被弹开的对手，另一人也因为横扫的关系一同斩下。
「到此为止！」
转向后方，朝发出声音的所在看去，阿尔的剑被弹开，敌人的剑就这么靠在她的脖子上。
「这些女人变得怎样都无所谓？」
对于露出坏笑的士兵，阿尔朝我大喊。
「我怎样都没关系！现在的话还能逃掉！快点逃！」
……该怎么办才好。虽然有与全员为敌依然能取胜的自信，但是──
我得出了一个结论。
将双手剑刺向地面，将放开双手剑的手举起。
「这样就行了吧……移开那把剑。」
因为我的行动，阿尔和夏露都一脸难过地注视我。
「呼呼呼，这样就行了。是讨厌不认识的女人在眼前被杀掉吗？还真是天真。」
士兵把剑从阿尔的脖子上移开。
────我就在等那个时机。
『空气弹』
从我手上放出的魔法，直击了刚才都将剑靠在阿尔脖子上的士兵的脸，就这样从脖子上弹飞了。
「什！？竟然是魔法！？」
我立刻拔出刺入地面的剑斩下惊讶的士兵。
不到几分钟就得出胜负。
我的周围尽是士兵的尸体。
……第一次，第一次杀了人……
与游戏不同的初次对人战，毫无感觉地杀了对手。
这样的想法紧紧束缚著自己。
然后──我吐了。
「オエッ……ゲッホゲッホ……」
就在我四肢触地的呕吐时，背后传来了一种触感。
「……为了我们……非常感谢……」
因为这句话而抬起头，在那里的是流下眼泪露出温柔笑容的──夏露的脸。
直到呕吐感消失前，夏露一直抚摸我的背。
「谢谢你，我已经平静下来了。」
我站起身环视周围。
俯视倒在那里的尸体，重重叹了口气。
……已经回不去了。
神大人，告诉我为什么我会来到这个世界。
如果是轻小说的话，送往不同世界的时候，不是会说「我是神」然后将出现的理由告诉我吗。
一边这样想一边思考在这之后的事，但马上就得出了这也是没办法的结论。
「首先是这些士兵的尸体啊……」
自己无法判断，只能扔给公会了吗……
我依序将士兵们的尸体收至次元收纳内。
好不容易换上的长袍又因为与士兵们的战斗，再次沾上血液。
只好取出新的长袍披上了。
「──那么只要带你们到萨兰迪尔王国的街道就可以了吧？都被卷入到这种程度了，就带你们去吧。」
我笑著回答的同时，夏露也跟著露出微笑。
「是的！非常感谢。这样就能够去找娜塔莉大人了。」
……诶？
……娜塔莉……？
……难道说……
「──娜塔莉……难道是小萝．莉的娜塔莉……吗？还将自己称为『黄昏的贤者』……」
「您知道娜塔莉大人！？没错，已经十年没见了，那时候我还很年幼……です。」
我不由得抬头仰望天空。
完全不想被卷入麻烦事。毕竟，对方可是那个娜塔莉。
「啊，我认识。就住在我居住的街道上，开了一间魔道具屋。」
因为这句话而看到希望了吗，夏露露出笑容。
「──真的是。对于这奇迹般的相遇，想和女神媞露塔莉雅大人道谢。」
夏露双手合十，闭上双眼持续诉说感谢的话语。
「媞露塔莉雅」就是这个世界的神吗。
这么说来，之前一直没有时间所以就没去教会了。回到街上的时候找时间去一趟吧。
咦……？这么说来，阿尔一直很安静。
朝阿尔看去，不知道为什么阿尔的双眼湿润，双颊也跟著染红。
──然后，阿尔有些害羞地开口。
「灯也大人……有与谁交往吗。」
这句出乎预料之外的话，使我哑然。
2—7 果然游戏道具就是种作弊 
翻译：闪电小星
转载自贴吧
──无法理解。
从阿尔这位少女口中所说的话，我无法理解。
交往？虽然意思我能明白。
但是，才刚相遇没多久，而且还不熟悉的对象。还仅是因为受到帮助就和我求婚的家伙到底在哪里。
不禁露出苦笑。不，她的确是个美人没错……
「……不，是没有啦。这和现在的状况有关吗……？」
「不好意思，阿尔她，阿尔的种族会追求强大的对象。明明救了我们却变成这样，真的非常抱歉。」
夏露代替阿尔进行说明。
夏露的双颊也跟著泛红，似乎没有问题的样子。
夏露摇晃著阿尔的肩膀，阿尔便哈地恢复了意识。
然后，朝我看去，深深低下头。
「啊哇哇……非常抱歉……。兽人的血液就这样隐隐作痛……」
「……关于这件事我已经明白了。之后我就要回去街上了，你们也要一起同行？」
「是的，务必拜托您了──」
咕……肚子发出的声音就这样盖过了话语。
因为这个声音也使得夏露红著脸移开视线。
「……就先吃饭好了。我有煮好的汤，请你们稍等一下。」
我从次元收纳内取出锅子，往两个器皿上倒入汤。
也一并取出简易式的桌椅，在桌上摆了几碗汤和面包。
「因为是在这里，也只能准备这些了……」
诱导两人坐在椅子上，阿尔看了夏露一眼后，盯著汤吞了吞唾液，以汤匙舀起一口汤送入口中。
「呜晤晤晤晤……好好吃……。热腾腾的美味…….」
「真的很好吃……」
她们两个吃著面包，转眼间整个桌上所摆的食物都被清空了。
「已经吃饱了……」
「好久没有吃到热腾腾的料理了。」
对于满足的两人，我露出了微笑。
「好，差不多该回去了。这里到街上也有点距离呢。」
「是的……」
「请多关照。」
将行李收进次元收纳内，做好出发准备。
と，虽然是这样说啦，我也只是空著手罢了。
「在这边，跟著我。」
走在前头的我使用探查，一边探查著魔物的位置一边缓缓往街道前进。
尽可能避开魔物，在打倒最低限度魔物的同时前进。
──就这样过了三小时。
「终于穿过森林了！」
穿过森林，看见辽阔草原的我不禁喊了出来。
或许是让两人小心前进的关系，此时的天空早已染上赤红。
回头看去，发现夏露和阿尔她们两个流下泪水。
「夏露，终于穿过了……总算能够……」
「嗯，只要能和娜塔莉大人碰面，父亲大人……」
为了不去听两人小声交谈的内容，我便开始思考著。
……如果是这个时间的话，回到街上的时候门早就关了。不管如何都得野营。
虽然在街道附近野营也可以，但我实在是不想让人看见那个帐篷。
──也没办法把黑曜召唤（拿）出来。
但是，我也说不出要让那些孩子在外面就寝的话。
……没办法了，只能封她们的口了。
「可以打扰一下吗。即使现在回去街上，门也早就关了。所以我在想是不是可以在远一点的地方睡一晚，明天再进去街上。」
「……我明白了。就交给灯也大人了。」
确认对方点点头，往前走著。然后在离森林远一点的地方和她们告知要在这边野营。
「那么，希望你们能和我做个约定。关于我的次元收纳以及内容的部分，请不要和其他人说。」
「……我明白了，和您约定。」
「是的，我明白了。」
确认两人都点头后，我便从次元收纳内取出帐篷。
外表只是普通的帐篷。
「你们两个就在这里面休息吧，我在外面看著就好。」
「怎么这样……都帮了我们这么多，也不能就这样……」
对于夏露的话，我摇了摇头。
「不可能一起在里面休息，你们只要看里头的样子就能明白了。我想你们应该能够充分休息吧。」
或许是因为我的话语引起了她们的兴趣，两人打开帐篷的入口进入里头。
「这是什么啊！！」
「好厉害！！」
帐篷内有沙发和床铺，与外表不同里头相当宽敞。
对于预想之外的样子，两人发出惊讶的声音。
「灯也大人……难道是有名的冒险者……？还是第一次看见这个帐篷，难道是魔道具……」
「我还是第一次看到这样的帐篷。」
和惊讶的两人传达在里头好好休息后，便开始做晚餐的准备。
就连柴火也从次元收纳内取出，将其堆起后以魔法生火。
取出桌椅，放好后取出锅子和面包，然后将汤倒入器皿内。
「只是些简便的东西真不好意思。」
「不……能在这样的地方品尝到热腾腾的饭菜已经很好了，我们对灯也大人只有感谢。」
两人坐在椅子上，双手合十地祈祷后便开始吃饭。
虽然想听些什么，但既然只是和娜塔莉碰面前的交往，还是不要太过深入探究比较好。
和她们告知吃饱要早早休息后，她们便一脸不好意思地进到帐篷内。
帐篷能让魔物避开，不让其靠近。
追加柴火，然后在铺垫的旁边横躺。
「明天也得早起呢……」
想著那样的事，就这么睡著了。
因为早晨那耀眼的阳光照射著脸，不由得醒来。
自从来到这个世界以后，生活都变得很正常呢。露出苦笑的同时缓缓挺起身躯。
待在帐篷内的两人还在睡。
刚起床的我洗了把脸，得在那两人起床前做好该做的事。
「黑曜，出来吧。」
从次元收纳内召唤出黑曜，然后──连马车也一并拿出。
虽然知道有这样的图标，但至今为止都没有拿出来过。但因为这次有两位同行者，所以这还是第一次拿出来。
马车上有车夫台，里头能够能让六个人乘坐。
不愧是游戏道具，就连避震器都有，车轮也是轮带。
「这样真的没问题吧……」
面对那即使说是贵族所乘坐的马车也不奇怪的豪华马车，我不禁苦笑。
抚摸著和往常一样轻咬我的头的黑曜──
「这到底是怎样！？」
回过头一看，露出哑然表情的阿尔和夏露就在那里。
2—8 状态 
翻译：闪电小星
转载自贴吧
「────是马车。」
回过头的我说出了理所当然的回答。
不，我自己也能明白不管怎么看都不像是普通的马车。
看著避震器，轮带，以及内部的完成度，就能感受到现代日本风格的完成度。
我也不可能承认这点。
「……拥有如此出色的马车，难，难道是王国的贵族……」
对于困惑的夏露，我摇摇头否认了。
「……我只是普通的冒险者。所以才会拜托你们别和其他人说。」
「啊，是的……说的也是。不会过度探询的。」
「这样就好。来准备早餐吧，虽然是这样说，也还是只有面包跟汤真是抱歉。」
「只要能品尝到热腾腾的料理就很感激了。」
打断话语，将料理放在桌上。
但是，阿尔比夏露更加激动地四处张望。
「怎么了……吗？」
一听见我的话，阿尔便以闪闪发光的眼神开口。
「那个……那匹马是黑曜马吧……」
「确实是这样……是我的搭档……」
「果然！？对于骑士而言，都希望能够乘坐上黑曜马──，啊，这在我们国家的骑士而言……是大家的梦想。」
说实话，她是想要蒙混过去吧，明明都暴露了。
阿尔现在已经脱下铠甲，打扮十分随意。但不论怎么看都是骑士，昨天也说过自己是「近卫」。
我苦笑地一边听她们说一边出声附和。
即使坐在座位开始吃饭，两人的提问也没有停止。
「话说回来，灯也大人。明明您的年纪看起来与我们差不多却十分冷静呢。」
「我也是这么觉得。但是，看了与欧克的战斗──」
阿尔是想起了昨天的战斗吗，双颊再次染红。
也不可能说出自己的事。
即使说自己的年龄早已超过了三十岁，她们也无法理解。
「或许是独自一人作为冒险者的关系，至今为止经历了各式各样的事……」
是察觉我话中的意思吧，阿尔改变了话题。
「即便如此，灯也大人的等级肯定相当高。以如此数量的欧克和士兵为敌都没有问题，想必是相当有名的战士吧。」
「阿尔，灯也桑是魔法使吧。救助阿尔时所使用的也是风魔法。」
对于两人不同的意见，阿尔和夏露相互对视。
「不，我是回复术师。」
「「诶！？」」
因为我的这句话，两人脸上都是不敢置信的表情。我从怀中拿出公会卡放在桌上。
将公会卡拿在手上观看的两人露出了更加惊讶的表情。
「真的是回复术师……而且等级还是17！？」
啊，因为昨天的战斗等级上升了。
「难以置信……比我还要低……。所以昨天的战斗……」
「以这样的等级，为了保护我们而与如此数量的欧克为敌……，对于灯也大人您的勇敢表示感谢。」
我的等级比她们想像中的还要低吧。
阿尔哑然，夏露则是有些惭愧。
将还给我的卡片收回怀中，摇了摇头。
「没有问题，我总是独自一人战斗呢……虽然我还是第一次在对人战中杀人……」
还以为初次的杀人会有难以忘怀的感觉，结果睡了一晚就能接受了。
今后，如果继续作为冒险者的话，或许还会有相同的状况。
能在现在就接受还比较好。
吃完饭，收拾行李后，做好出发准备。
我让阿尔就维持这样。
穿上上头有帝国纹章的白银铠甲的话，进入街道时可能会引发问题。
收下接受了这样说法的阿尔所穿戴的铠甲，收进次元收纳内后，便和她们传达说要搭乘马车了。
「大概要半天才能到街上，在那之前就请在里面忍耐吧。」
两人一搭上马车，就立刻感受到乘坐起来的舒适感所带来的感动。
「这个马车乘坐起来的感觉，比贵族，不，比王家的马车更好……」
「的确是这样呢……」
因为这句话而感到安心的我，将马车与黑曜连接。
「黑曜，拜托你载我们到街上了。」
抚摸黑曜的脖子，它便发出嘻嘻的鸣叫，似乎是接受了。
我坐在车夫台上，给黑曜打了个信号，马车便缓缓地前进了。
或许是拉著马车，上头也有乘坐著人的关系，前进速度只有比普通的马车更快一些的程度。
我在车夫台上打开自己的状态。
【名前】灯也．如月
【种族】人类【性别】男
【年龄】16歳
【职业】贤者（回复术师 魔法术师）
【称号】被召唤者
【等级】17
【特殊技能】神眼 可取得全属性魔法 可取得全技能次元收纳
【技能】属性魔法 特殊魔法 剑术 体术 无咏唱
我看著自己的状态叹了口气。
将魔法术师提升至100级，也就是到达极限时，同样出现了转职的画面。
还想著这样就能成为「战士系」，结果显示的职业却是在游戏内的第三次转职，与狂战士并列为魔法职业中最上位的职业。
没有选择的我，只能老实地选择贤者。
但是在成为贤者后，放在次元收纳内的经验值100倍道具就没办法使用，成为次元收纳内的肥料。
冒险者卡片能够感受到自己的魔力，显示等级。但职业却是维持登录时的样子。
或许是谁都不知道能够转职吧。
在这之前，也不清楚有没有人能提升到100级。
再次决定不要让人看见自己的状态。
……我，真的能成为战士吗。
一边这样想著一边让马车前进。
就这样过了三小时后，看见了芬迪的街道。
2—9 到达宅邸 
翻译：闪电小星
转载自贴吧
「能看见街道了哦。」
因为我的话，车夫台后方的小窗就这么被打开，便露出阿尔的脸。
「那里就是芬迪的街道呢，娜塔莉大人就在那里……」
是打算就这样进入街上吧。可是我实在是不觉得两人会带著能证明身份的东西。
虽然如此，以『从卢内德帝国过来的，请放我们进去』这样的说法也会引发问题。
姑且有在搭乘马车前拿出朴素的衣服请她们换上。
考虑这些事的途中，到达街道的入口。
门卫虽然警戒著黑曜所牵引的马车，但认识我的门卫一看见我便放松警戒。
「什么啊，这不是灯也吗。怎么突然拉起马车了？」
「不，因为委托稍微出去一趟，结果在途中发现马车和人。他们似乎被盗贼袭击，马也因此死了，作为代替只能让黑曜牵引了。他们在这个街上似乎有熟人在，所以就一起带回来了，能进去里头吗？」
「姑且还是得按照规定，请让我确认里头。」
我从车夫台上下来，打开马车的门扉。
待在里头的两人紧紧相拥大哭著。
虽然有事先说明过，没想到他们这么擅长演戏……
不禁露出苦笑。
门卫似乎也能接受。
「没有身份证明吗，那么请交付两枚银币。」
我从怀中拿出小袋子，将两枚银币交给门卫。
「这样就可以了吧。总之，我先带你们去熟人那里。谢谢。」
「哦！要记得安慰人家啊。」
坐到车夫台上的我向士兵行了一礼，随后便穿过门进到街上。
前进一段距离后，打开后方的小窗朝里头开口。
「已经没问题了，接下来就带你们到娜塔莉那里。」
「非常感谢您。话说回来，竟然会需要演戏什么的。」
夏露回想起自己的演技，有点不好意思。
前进的马车穿过街道，在一间商店前停下。
「到了哦，这里就是娜塔莉的店。」
从车夫台上下来，打开门扉让两人下来。
我和黑曜说在这里稍等一下后，就这样进到店内。
注意到门打开的声音，娜塔莉便从里头走了出来。
「欢迎……喂，这不是灯也吗。怎么了？」
「我带客人过来了……」
说完这句话，我便让待在我后方的夏露和阿尔进到店内。
「────娜塔莉大人……」
娜塔莉将视线聚集在两人身上，随后便睁大双眼。
「夏露……？而且，就连阿尔也……为何汝等会在这里……」
是这么让人意外的组合吗，娜塔莉按照顺序看著我和那两人。
夏露眼眶泛泪，现在都差点要扑过去了。
是察觉了夏露的表情吗，娜塔莉开口。
「似乎有什么状况呢……在这里的话也不太好，去灯也家吧。」
为什么是我家……？
我的职责不是到此为止了吗。
「老朽想吃『那个』啊，那个……」
这样说的同时，娜塔莉把一本书放在柜台上。
「老朽可是入手了新的魔法书哦。如何？这样就能达成协议了吧。」
……确实是很想要魔法书。
属性魔法已经利用至今为止的书学习到上级了。
其他还有娜塔莉所写的魔法考察书。没有比能学习到新魔法更好的事了。
「……我知道了，能马上出门？我们是搭马车来的，你也一起坐过去吧。」
「只是关个门，一下就好了。汝等先在外头等一下。」
我们三个从店内出来后，我便和她们告知要搭乘马车。
关好店的娜塔莉也马上出来。
「准备好了。话说──这马车还真是出色，帝国已经发展到如此程度？」
坐在马车上夏露，听了娜塔莉的话后摇摇头。
「这是灯也大人的马车，我们只是承蒙他的好意……」
因为这句话，娜塔莉睁大了双眼。
「──之后请让老朽好好听听哦？」
笑咪咪的娜塔莉就这样进到马车内。
随后马车便朝宅邸的方向前进。
不久后便到达宅邸。在宅邸前停下马车，打开门让她们三个下来。
夏露和阿尔没想到身为冒险者的我会住在这样的宅邸内，惊讶地张大嘴。
「灯也大人，难道您是贵族的子嗣……？」
对于这个问题我摇摇头，将视线往娜塔莉看去。
「这间宅邸是因为老朽输了胜负，才会送给灯也的。」
娜塔莉挺起那毫无存在的胸膛，但我也因为这样得缴交比房租更高的税金，不禁苦笑。
打开门进入宅邸的同时，菲莉丝便出现了。
「菲莉丝，我回来了。」
是因为有其他客人在吗，菲莉丝并没有开口而是笑著点点头。
「打扰了……家精灵！？灯也大人！！这个家里有家精灵在！？」
「啊，如你所见。」
夏露以闪闪发亮的双眼悄悄靠近菲莉丝，而菲莉丝则是注视靠近的夏露──コクン地点头。
「果然呢……」
「怎么了啊，娜塔莉？」
「嘛，算了，等等在说。总之老朽所希望的『那个』。」
娜塔莉像是理解了什么，如同把这里当成自己家般朝著食堂走去。
替夏露和阿尔带路后，我便以要带黑曜回马厩这个借口离开座位。
稍微也好，让她们三人相处会比较好吧。
我从宅邸内出去，将马车收回次元收纳内并将黑曜带回马厩。
放上新的饲料，轻柔抚摸黑曜后回到宅邸。
「久等了。」
我一回到房间，便看见发怒的娜塔莉和泪流不止的两人。
要在什么都不清楚的状况下插入话题是很困难的。我便先准备好按人数的红茶，在她们的眼前悄悄放下。
然后，坐在空著的座位上。
「──灯也，汝在这段时间内让这两人藏匿在这间宅邸里。」
「……诶？」
完全不明白娜塔莉这么突然地在说些什么的我，只能这样回答。
2—10 新的火种 
翻译：闪电小星
转载自贴吧
娜塔莉向无法理解状况的我进行说明。
「如果是这座宅邸的话，不是还有足够的居室？老朽店内的住所部分，要让三人共同生活实在是太勉强了。而且……」
娜塔莉将视线投向夏露，夏露默默点头。
「夏露她……是贵族千金。阿尔则是守护她的骑士，汝能理解吧。菲莉丝也觉得没问题的样子。」
确实，刚才菲莉丝看著夏露的脸点头了，即使她留在这座宅邸也没有问题。
但是……
「灯也大人，能够让我们暂时留在这座宅邸吗？即使是家务，只要是我能做到的我都会去做。」
被夏露以微微抬起头，眼睛朝上方看的模样拜托，实在是拒绝不了。
无论如何，只要被美女拜托，就会示弱的日本人出现了。
「──我知道了。总之，为了在这个街上生活，你们两个能去进行冒险者登录？这样进出街道也能轻松些。」
「是的！」
「我明白了。」
两人点点头。
「老朽在这之后还有事要做。所以……老朽所求的『那个』。」
……还以为认真的话题结束了，结果是这个啊。
叹了口气，从次元收纳中取出水果布丁圣代（プリンアラモード）。
当然，我没有只拿出一份，而是拿出三份放在那两人面前。
「这和之前拿出来的不一样，我今天只能准备一份哦。」
和娜塔莉确认了一遍。要是不这样确认的话，她很可能又会再要求一份。
「这是……？」
夏露和阿尔对突然出现的东西感到惊讶，娜塔莉则是目光炯炯地想尽快开动。
「是甜食，尝尝看吧。毕竟不可能只拿出娜塔莉的份嘛。」
战战兢兢地拿起放在桌上的汤匙，警戒地舀起一小口沾有鲜奶油的布丁，将其放入口中。
那个瞬间，两人露出惊讶的表情。接著，她们的双颊渐渐放松。
「好甜……我从来没有吃过这么好吃的东西。就连王城……」
「真好吃……或许是有生以来第一次吃到这样的美味。」
对于惊讶的两人，娜塔莉则是以满嘴鲜奶油的模样点点头。
「对吧，老朽也因为输给了这样的甜点，就连房子都被拿走了。」
「喂，给我等一下。别把人说的这么难听啊！」
我的确是赌赢了没错。娜塔莉她以让渡这座宅邸作为再来一份的费用，我还因此被迫付了比房租更贵的税金，这才不是好事。
我一边啜饮红茶一边反驳。
摆盘精美的甜点也在不知不觉间消失了。
三人注视空了的盘子，以一副十分想要的表情盯著我看。
「不行！要是吃太多……会胖的哦？」
对于夏露和阿尔而言，这句话十分有效。
她们两个一脸惋惜地放下汤匙。
是打算放弃了吗，娜塔莉从座位上站起。
「灯也，这两人就拜托你了。老朽还有事情，就先回去了。」
娜塔莉将预定交给我的魔法书放在桌上，之后在夏露的耳边低声私语了几句，便离开了宅邸。
只剩下我们三个的时候，我便呼唤菲莉丝。
刚说完没多久，菲莉丝就出现在我们面前。
「菲莉丝，这两人之后也会住在这里。请多指教。」
「……我知道了……」
确认菲莉丝点头后，将目光投向那两人。
两人都──哑口无言。
「家精灵说话了……」
「我还是第一次听见……」
这么说来，之前也有听娜塔莉说过。但是，我也是第一次买下有家精灵的房子，根本不知道该怎么说明才好。
两人朝著我逼近。不过，想问的是我这里才对啦。
对于说不出答案的我，那两人重重叹了口气。
「我总算是明白灯也大人在各种意义上都是规格外的存在了。但是，我觉得这件事还是不要和其他人说比较好。要是知道家精灵会说话的话……」
「确实会被贵族夺走宅邸呢。」
「嗯，会变成这样子呢……」
对于两人的话，我吞了吞唾液点著头。
我现在完全不打算把好不容易入手的宅邸放手。
带著冷静下来的两人前往居室。爬上阶梯，和她们说明在右边深处的是我的居室，另一侧则是她们可以随意使用的空房间。
每一间居室都因为菲莉丝的关系十分整洁。
最后决定是由夏露使用最深处的宽敞居室，阿尔则是使用旁边的居室。
实际上阿尔所使用的居室，甚至比我在日本时的居室更大，我也因此叹了口气。
在这之后我也带著她们参观屋内。
当然，也包含浴室。她们两人都对于随时能够洗澡的浴室十分感激。
之后，我和她们说声我要去趟冒险者公会。
对于两人登录成为冒险者的事，决定等到明天之后再说。考虑到她们来到这个街道之前所累积的疲劳，这样做会比较好吧。
和她们说「想洗澡的话随时都可以」后，我便离开宅邸。
到达冒险者公会后，我便和负责接待的米莉亚搭话。
「啊，灯也桑欢迎回来。调查结束了吗？请让我听取报告吧。」
「关于这件事，我有想和副公会长说的事。」
察觉到我认真的表情，米莉亚说了句「请稍微在这里等一下」后便进到柜台内。
几分钟后，米莉亚便和艾布兰德一起出来。
「带您前往单间。」
与米莉亚一同前往能够同时让六人商谈的居室，随后便坐在座位上。
「那么北方的森林如何……？」
「发现了欧克的村落，里头甚至有欧克王的存在。」
艾布兰德因为这句话而站起。
「你说什么！？王出现了吗！立即召集冒险者。」
「不，王已经被打倒了，所以没问题。比起这个──」
首先取出两张冒险者卡片，放在桌子上。
「这是被抓住的冒险者他们的卡片。很遗憾的我来迟了……遗体我也带回来了。」
「──是吗，辛苦了。让你费工夫了。」
艾布兰德叹了一口气，重新坐在位置上，将公会卡拿在手中确认名子后便交给米莉亚。
「还有一件事，请你看看这个。」
在桌子上放上一件铠甲。
「────我和杰内瑞德王国的士兵战斗了。」
「什！？」
「你说什么！？」
听到我说的，那两人拍著桌子以远超过刚才的气势站起身。
2—11 公会职员的辛苦 
翻译：闪电小星
转载自贴吧
坐著的艾布兰德注视铠甲，随后便将视线移至我身上。
「能告诉我为什么会演变成战斗？」
艾布兰德的眼神十分认真。
「其实是在欧克的村落战斗时────」
拯救了遭到欧克袭击的两名少女后，突然出现了士兵。他们甚至为了隐藏越境的事而打算杀人灭口。
将那些士兵出现的始末以及全部的遗体都收在次元收纳内进行保管的事，告诉艾布兰德。
当然，我没有说出那些士兵是在追赶夏露和阿尔的事。
艾布兰德叹了口气，将后背倚靠在沙发上。
「……是吗，那就没办法了。」
「但是，副公会长。说不定……」
「呼姆，有和公会长及领主大人说清楚的必要。不可能就这样装傻下去。」
暂时沉默了一会儿，艾布兰德放弃似地开口。
「抱歉，在这段时间请你先保管士兵的遗体，由我和街道的上层接触吧。还有，冒险者的遗体就请他们尽快领回吧。」
「我知道了，如果能替我带路的话，我就在那里拿出来。」
谈话一结束，艾布兰德便立刻离开座位。而我则是在米莉亚的引导下被带往地下室。
「请将遗体放在这里。」
对米莉亚的话点点头，拿出两人的遗体。虽然以白色的床单包裹著，但因为渗出的血液给染红。
「灯也大人，非常感谢您。因为有公会卡，如果有亲属的情况下将会交由亲属处理。如果没有的情况下，则是会埋在共同墓地内。」
「知道了。那么……魔物的素材呢？有不少的量……」
「那是在仓库……也许还会被骂……」
对米莉亚说的话露出苦笑。记得以前拿大量的素材过去时，还有被阻止呢。
与米莉亚一同前往仓库，仓库内却没有堆积各式的素材。
但是，仓库的达洛克因为看见我而吓了一跳。
「喂，米莉亚……难道说……」
对此，米莉亚用力地点头。
「喂！你们！暂时停止作业，来这边集合。」
随著达洛克的话，三位职员便在这里集合。
「好，灯也，可以拿出来了。公会职员的嘴基本上都很紧，不用在意。」
我点点头，从次元收纳内接连拿出魔物的素材。
……首先是把这次的素材和之前积存的素材拿出来吧。
一边想著这样的事，一边将魔物的素材排列在一起。随著我将魔物的素材堆出一座小山时，公会职员们也纷纷发出「哦，好厉害」的声音。
但是，直到魔物素材的山堆积到第三座时，达洛克立刻开口。
「给我等一下！到此为止了！没办法继续了！！那容量到底是多大啊。」
职员们也因为比想像的数量更多而目瞪口呆。
「米莉亚，今天这样就是极限了。谁快去拿几个公会的魔法袋啊！你们，暂时要加班了啊！」
虽然职员们纷纷发出责难的声音，不过我回过头装做没听到。
就只有一人为了拿魔法袋而跑了过去。
「啊，请让我把这个拿出来。」
这样说著，我便将欧克将军和切成两半的欧克王拿出来。
「总之，就是这样吧。」
满足地将视线投向达洛克，便看见他的脸有些抽搐的样子。
「……这不是王和将军吗……。这，这是灯也你，你一个人……」
我点了点头。达洛克对此则是重重叹了口气。
「米莉亚，兑换的文件明天之后再给你。这不仔细处理可不行啊。你们，要开始分类了。」
「「哦哦。」」
看著开始作业的职员们，我便再次被米莉亚带至单间内。
「灯也大人，如此大的量……。请给我们一些时间变卖。」
「那倒是无所谓。我现在并没有因为资金而困扰呢。」
「还有，关于那件事，会等到公会决定该如何对应后再和您告知。偶尔也请您露个脸。」
「啊，我暂时不打算接受委托，不过我会偶尔来公会露脸的。」
「是的，请您多指教。」
和米莉亚打过招呼后，我便离开公会。
住在家里的人也变多了，就顺便去买些食材吧。
回家的途中顺路去了趟市场，现在才回到宅邸。
「我回来了。」
一回到宅邸，菲莉丝便在门口迎接我。
「……欢迎回来，灯也。」
「我回来了，菲莉丝。他们两个还在食堂？还是在居室？」
菲莉丝无言地指向食堂的位置。
「食堂啊，谢谢你。」
对菲莉丝的话点点头，进入食堂。
「我回来了。」
「欢迎回来，灯也大人。」
「灯也大人，欢迎回来！」
「……灯也，你太慢了。」
就连本该从食堂回去了的娜塔莉也在。
「娜塔莉也来了啊。我去和公会报告了。毕竟这好歹也是调查委托嘛。」
因为大家都在喝红茶的关系，我也准备了自己的红茶坐在椅子上。
「是这样吗，公会如何？」
「大致上都报告了。我终究只是和越境的杰内瑞德王国的士兵相遇，因此导致士兵们为了湮灭证据而袭击我，才会展开战斗的。」
「……这样就没问题了。还有，灯也。老朽也决定要住在这座宅邸里了。」
因为娜塔莉那出乎意料的话，使我喷出了含在口中的红茶。
2—12 食客 
翻译：回眸一笑
转载自贴吧
「为什么你要住在这个房子里？」
我猛的一口喷出了口中的红茶，一边擦拭嘴巴一边问娜塔莉道。
「要保护好这两个人的话，毫无疑问这间房子是最安全的地方。而且也有必要听一下在王国发生的事。虽然还有其他的缘由……」
确实房间还有多余，而且只要我还是家主的话，就不会被菲莉丝赶出去，所以应该是没什么问题的。
正当我烦恼著的时候，夏露站了起来，朝我低下了头。
「灯也大人，我也拜托你了。可以把娜塔莉大人安置在这里吗？」
同时阿尔也一齐低下了头。
被这样两位可爱的女生低下头请求的话，身为绅士的日本普通男性也不能不点头回应啊。
「我知道了……。房间有空所以没问题，但是这样的话店该怎么办呢？」
「总之先在这里住下了。店的事嘛，过几天——不，决定了之后再说。现在你可以把我当成是她们两人的监督人，为了防止你对她们两人下手，才住在这的。」
「不……不会的」
我马上就否定了娜塔莉的话。
确实两人都是美人啊。只从年龄来看的话和现在的我还是挺般配的。
但是……无论怎么看夏露都是贵族千金，阿尔则是守护她骑士，应该也是贵族。
虽说我也是拥有宅邸之人，（但考虑到身份的差异），她们应该不会在我这样的冒险者身边待太久吧。
在那之前又要被卷入麻烦的事情中了。
「总之先好好休息一下，我先去洗个澡。」
留下了那句话，我便离开了餐厅。
「哇啊啊！好舒服啊！」
泡在宽敞的澡盆里，疲惫的感觉缓和了许多。明明只是离开了家几天时间，却经历了很多很多的事情，精神上也很累呢。
一边泡在澡盆里一边思考著今后的事情。
已经无法回到原来的世界了。
还亲手杀了人——。
即使能回到日本，这种感触也不会消失吧。
可能是接触过「死」这个东西。
我一边想著这些事，一边沉入澡盆中。
◇◇◇◇
在灯也入浴之后，剩余三人都围著餐桌而坐，一脸认真严肃的神情。
「然后……国家的情况如何？」
听了娜塔莉的话，两人的脸色都变得阴沉了。
当听闻阿尔一点一点的报告战况时，娜塔莉的表情逐渐暗了下来。
「是吗，加列特也死了吗……。那可是个好男人啊。如果有人可以打败他，那其他人也就没办法赢了。」
叹了一口气的娜塔莉喝了一口红茶。
「父亲指示我和阿尔一起，马上往娜塔莉大人所在的地方前进，因此我也没有听说什么细节。」
「那个『勇者』到底是怎样的存在……。我想为父亲报仇」
面对握紧拳头，留下后悔泪水的阿尔，夏露轻轻搓了搓她的后背。
靠我一个人的力量怎么也办不到。虽说如此，这个国家是不会行动的吧。当然，如果有更强的存在，那就另当别论了。
「——灯也大人。借助灯也大人的力量的话……」
夏露的话语让娜塔莉感到吃惊。
「靠灯也一个人没有意义吧？再怎么说他也只是一个人，能同时面对十个对手就已经是极限了。」
「不，我看不出灯也大人的力量究竟有多深。在那场战斗中，他好像隐藏了自己的实力。」
「什么？可以让我也听一下吗？关于那场战斗的事。」
听闻了阿尔的话，娜塔莉起劲了。
娜塔莉也觉得灯也有著相当的实力。
他还有很多自己不知道的知识，尤其是关于食物方面，娜塔莉这样想著。
阿尔一边回忆一边说著有关战斗的细节。
「——到底有多强的实力啊，灯也……」
「对啊……。我也不敢相信，明明有著那么强的实力，等级竟然只有17，」
即使站在骑士的立场回想起那场战斗，也看不出与之相当的实力。
确实在公会卡上写著的那个等级很低，比阿尔还低。然而，却没有一名国家骑士能胜过他。
而且作为世界共通的常识，公会卡是不可能被伪造的。
即便如此，无论是和欧克的战斗，还是和士兵的战斗，灯也都展现了不合常规的实力。
「确实，关于灯也先生的实力……阿尔竟然向他求婚了。」
「？！……可是，可是……看到那场战斗……」
夏露的脸上露出了微笑，阿尔的脸上则是一片绯红。
「兽人会不由自主地向强者求婚啊……嗯，或许这也不错啊。他是个不错的男人，作为伙伴来说也是很可靠的人呢，在人族里也是很有魅力的呢，明明这么有魅力的人，为什么……，」
听到娜塔莉的话，两个人的表情都有些抽搐。
从双亲那听说，在娜塔莉面前，父母也只是小辈。
然而，十年未见的娜塔莉，给她们两人的印象是————「什么也没变。」
「但是，灯也大人真的很有魅力呢。他有著不符合这个年龄的成熟气质，而且还很强。如果我不是王族的话……」
「诶——！？夏露酱！？明明没看出你有那样的想法啊！！」
说完这句话，夏露的脸上染上了一层红晕，阿尔也发出了惊讶的声音。
「你们两个人还差得远呢。如果由灯也选择的话，那肯定是老朽了！！因为老朽可是有大人的魅力哦！」
「「不可能！！」」
「为什么！！」
在灯也入浴的时候，女生之间闲谈的氛围高涨了起来。
2—13 贤者的调合 
翻译：闪电小星
转载自贴吧
过了一星期后，我总算是习惯四人的生活了。
住在这座宅邸的隔天，夏露和阿尔便去登录为冒险者。包含进出街道在内，也变得方便许多。
一般而言，这两人不管怎么看都是美女。只要走在街上就会吸引众多的目光，带著他们前往冒险者公会进行登录时也引发了很大的骚动，四处都有人劝诱他们两人加入自己队伍。
最后则是在对于永无止尽的队伍劝诱战感到惊讶的米莉亚的推荐下，由我们三人组成一支队伍。
当时，在公会内的家伙们都恶狠狠地朝著我放出杀气。
……光是回想起来就让人感到浑身发抖。
至于在宅邸内最为年长的娜塔莉，则是处于最受道人照顾的状态。
这样热闹的生活或许不错。
与在日本时往返于家中和职场，回来后就是玩游戏的日子相比真的差很多。
啜饮红茶，享受三人间的对话。
「灯也！老朽才是最有魅力的对吧！？比这两个乳臭未干的家伙更有魅力！」
不由得把嘴里的红茶喷了出来。
对于一脸骄傲的娜塔莉露出苦笑，既不表示肯定也不否定。
「灯也桑！我更有魅力吧，比这种洗衣板小萝莉更有魅力吧！」
「谁是洗衣板啊！！老朽要用魔法把汝的角烧掉！！」
「嘛嘛，两位……灯也大人很困扰哦……」
「「吵死了，汝这装可爱的！！」」
「你们在说什么！」
在这一个月里，夏露依然是以『灯也大人』称呼，阿尔则是变成了『灯也桑』。
愁云惨雾的表情也变得晴朗，让我安心不少。
就在这时候，公会呼唤我过去。
◇◇◇
「灯也，特意让你过来真抱歉。实际上，关于这件铠甲的事……」
坐在对面的艾布兰德开口。
「那么，是怎么样……？」
因为我的这句话，艾布兰德露出苦涩的表情，然后──
「杰内瑞德王国似乎有派遣使者到领主那里，说是一旦从帝国逃走的皇族来到这个国家，就要立刻交给他们。你……难道说那两人……」
「大概……不是皇族。毕竟从娜塔莉那里听说是贵族的千金。如果是皇族的话，会怎么样？」
「那个部分……公会长会和领主讨论。虽然与卢内德帝国组成同盟是件好事，但是，杰内瑞德王国也有进攻这个国家的可能性……最糟糕的情况下……」
那句话并没有说完。
「──我不打算交给他们。」
我如此断言。
那是我的真心话。至少在这一星期，我已经被他们两个深深吸引了。
要是交出去的话，或许能和之前一样过著安宁的生活。但是，绝对会留下后悔。
「是吗……老夫会尽可能帮忙的。只是，汝也注意点比较好。这里的领主和公会长都有明哲保身的可能性。」
「我知道了，我会注意的。」
「对老夫而言，也得让汝留在这个街上呢。现在汝也是公会内最赚钱的猎人了，总不可能让你跑走呢。」
对于笑著将这些玩笑话说出口的艾布兰德，我也跟著露出微笑。
离开公会后，走在街上思考著。
……为了谨慎起见，要将食材收进次元收纳内吗。毕竟也不清楚之后会发生什么事。
虽然是朝宅邸的方向前进，但中途却往市场的方向过去，购买了食材。
买完东西，回到宅邸的时候已经是日落了。
「我回来了。」
一回到宅邸，菲莉丝便会出来迎接。
「欢迎回来，灯也。」
菲莉丝已经能够正常的对话了。娜塔莉一边说著「老朽哪知道这种事」，一边享受著与菲莉丝间的的对话。
一进入食堂，便能看见他们三人一如往常地围著桌子。
「大家，我回来了。」
「欢迎回来，灯也大人。」
「灯也桑，欢迎回来！」
「老朽肚子饿扁了！」
忽略最后一个人的话，说了句「是是，现在要做饭了」后便进到厨房。
取出食材，开始制作料理。
将欧克的肉弄成肉沫，将其与蛋和辛香料搅拌，最后则是将面包完整地剖半。
煎熟其中一面后，翻至另一面，并加入酒和水盖上盖子使其蒸熟。
在这段时间，拿出蔬菜开始制作沙拉。
「好，做好了。」
在桌上摆上汉堡和沙拉，以及平时做好的汤和面包。
「这不是汉堡吗！！老朽最喜欢这个了！！」
娜塔莉的汉堡上插了一支旗子。之前因为开玩笑而做给他后，他似乎很喜欢，每次都吵著要我做。
你根本就像是小孩子吧……？
吃饱后，和大家一起喝红茶的时候，我决定将公会发生的事和他们说。
「我有想和大家说的事，可以吗。是关于今天在公会内被人告知的事──」
「那样的话，边喝酒边说如何？刚好拿到了不错的酒。」
娜塔莉从自己的次元收纳内取出一个瓶子。
阿尔点了点头，去厨房拿玻璃杯。
摆好玻璃杯，倒至四个玻璃杯中。
……明明不怎么喝酒的，还真少见……
一边这样想著，一边收下玻璃杯。
「嘛，先来干杯吧。干杯。」
「「「干杯。」」」
大家举起玻璃杯，让玻璃杯凑近嘴唇。
酒精虽然很高，但甜味在口腔内扩散开来。
和经常喝的麦酒不同。
不知不觉就喝多了？那酒就是如此美味。
「这个真好喝呢……」
「是啊。毕竟这可是老朽特别调合的酒，当然会好喝了。」
娜塔莉满脸笑容地说道。
……刚才说了什么？
……『老朽调合的？』
「娜塔莉，你做了什么────」
说完这句话后，我就失去了意识。
2—14 朝チュン？ 
翻译：闪电小星
转载自贴吧
……好刺眼。
咦？我在不知不觉间睡著了吗……
记得昨天吃饱之后和大家喝了点──
对啊！我喝下了娜塔莉做的酒。
而且身躯好沉重，宿醉了吗……
我拉开被子。
……姆嗯。
……嗯？
ムニュムニュ（姆妞姆妞）……
手掌传来了某种触感。
朝著手中所感受到触感的方向看去。
在那里的是──夏露的睡颜。她睡的十分香甜。
……为什么？发生什么了？
不禁将脸转向另一边。
阿尔同样待在我的身旁熟睡。
……..咦？
因为身躯十分沉重而卷起被子。
娜塔莉正枕在我的肚子上熟睡。
右手的触感则是来自夏露的胸部，而且大家都是全裸。
「这，这是怎样啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
我的声音响彻了整个房间。
◇◇◇
在食堂内发怒的我，以及在对面为了反省而在低下头的三人。
「──那么，可以告诉我为什么会做这种事……？」
立刻把全部人叫醒的我，先是让所有人都穿上衣服后说了句「在食堂内把事情说清楚」，就这么离开居室。
过了一会儿后，消沉的三人走进食堂。
「其实……娜塔莉大人也调查了街道的情况，然后……」
「夏露，然后呢？」
「夏露，之后就由老朽进行说明吧。灯也，非常抱歉。」
娜塔莉朝我深深低下头。
「老朽也调查了街道的情况，得知了杰内瑞德王国已经派遣使者过来的消息。然后，光凭老朽一人是无法守护她们两人。所以老朽希望能得到汝的帮助……于是就在酒里混入媚药。」
「……竟然是媚药……为什么要做这种事？」
对于冷言冷语的我，娜塔莉继续说。
「让汝喝下的媚药，是让好感倍增的媚药。而且还只对男人有效。因此……老朽打算以老朽自身的魅力让汝拜倒在老朽的石榴裙下，虽然是这样计划的……但是不晓得为什么对全员都很有效。才会引发这样的惨剧……」
娜塔莉的声音渐渐变小。
我深深叹了口气。
以结论来说，杰内瑞德王国的使者一来到这个街道，这两人的存在就立刻曝光了。
那个时候，娜塔莉一个人没办法帮助她们两个。但是，要是能得到武力，等级都很高的我帮助的话，一定会有办法的。
而且娜塔莉还发下了『灯也绝对会喜欢老朽』的豪语。
「……还记得我昨天说过的话吗？」
三人对于我说的话点点头。
「我也听说了那个消息。这项消息目前正由副公会长隐藏情报，消息曝光也只是时间的问题。我也已经告知对方说绝对不会将你们交出去了。无论如何……」
听见我说的这句话，她们三人便气势汹汹地抬起头。
「灯也大人……这是……」
我无言地点点头。至少，我没有对她们两人抱有好感这件事绝对是骗人的。
娜塔莉的话……稍微有点不同。
夏露和阿尔的眼眶里流下了泪水。
「灯也大人，非常感谢您……。我们也会和您说实话的。」
从夏露那里接受了说明。
夏露的名字是夏洛特．冯．卢内德，是卢内德帝国的皇女。
阿尔则是阿尔托莉雅．冯．米尔达，是近卫骑士团长的女儿，也是负责守护夏露的近卫骑士。
依照皇帝的指示，前来王国这里依靠娜塔莉。
全都连在一起了。所以杰内瑞德王国的士兵才会越过国境来寻找她们。
我深深叹了口气。
没想到在这个世界生存的途中，会被卷入如此大的事件。
……但是，我已经决定了。
……要守护这三个人。
「──灯也，我有一件要和你说的事。」
将视线投向正在说话的娜塔莉那里。
「夏洛特是公主这件事，汝刚才有听说吧。」
我无言地点著头。
「已经决定将夺去了皇女的初体验的汝作为女婿。当然，阿尔托莉雅也是相同。汝已经有三位妻子了，虽然并非正式，但已经不会再嫁给其他人了。」
……嗯？三个人？
夏露和阿尔是皇女和贵族千金，所以这也是没办法的事。但是──
「老朽的初体验也被汝夺走了！这不是理所当然的吗！」
听了这句话，不光是我，就连夏露和阿尔都目瞪口呆地注视著娜塔莉。
虽然不清楚正确年龄，但我确实听说娜塔莉长期以来一直以宫廷魔术师的身份侍奉于卢内德帝国。
不可能吧…….不，看著她的容貌……
「什么啦，三人都是这样的表情！！老朽也是有许多次的机会。……但是，大家都说『再长大一点』就跑走了。」
娜塔莉泪眼哭诉的声音响彻整个食堂。
2—15 特训1 
翻译：闪电小星
转载自贴吧
时间稍微往前推。
宅邸的共同生活开始后，与登录为冒险者的夏露和阿尔隔著桌子面对面。
娜塔莉为了开店，一早便从宅邸出门了。
「灯也大人，为了拯救卢内德帝国，我希望能和娜塔莉大人稍微回到国内一阵子。」
「这我能理解。但拚命逃到这个街道的你们要怎么拯救国家？包含阿尔及娜塔莉在内也只有三个人，这也是无济于事。夏露你能够战斗吗？」
面对一脸认真的夏露，我将现实的残酷说出口。
「这，这是……」
「我会守护的！」
阿尔愤慨地站起身。但是，以阿尔一人的力量来说很明显是无法办到的。
「阿尔一个人能以多少数量的敌人战斗？十个人吗？一旦演变为战争，就会有千名以上的士兵不畏惧生死地进行猛攻。一般来说，根本不可能以这样的数量为敌。」
因为我的话，阿尔露出苦涩的表情，一边说著「可是……」一边无力地坐在座位上。
「因此，我有个提案。顺带一提，你们两个的等级是？」
「我是37。毕竟有作为骑士在锻炼。」
「……我是5……」
元气满满地回答的阿尔与有些抱歉的夏露。那怕娜塔莉作为贤者是何等的强悍，也不认为她们三个人在面对国家这样的对手时还能够胜利。
而且杰内瑞德王国内──有勇者在。
「我不打算参加战争。不过，如果不介意是我的话，我可以锻炼你们两个。虽然有许多不能说的事情……」
因为我的话，两人的双眼都闪闪发亮。
「灯也大人，务必拜托您了。我想要拯救国家。我也很担心双亲怎么样了。」
「我也拜托你了。兄长和母亲也许还平安无事……」
「好，我知道了。为了让你们两个都提升等级，我也会帮忙的。从明天起要稍微待在森林一阵子练等了。」
「「是的！！」」
让两人做好在森林内待上一阵子的准备，我也为了准备在森林内吃的食物而前往市场。
买下大量食材已经跟举行例行活动没两样，所以店员也不会特别在意地进行对应。
拿著大袋子，直到走入小巷时便会立刻收进次元收纳内。
回家后，将大量购买的食材制成各种种类的汤收进次元收纳内进行保管。
娜塔莉回来后，便和她告知我们几个要待在森林一阵子提升等级。
「……是吗，两个人都要加油。这段时间老朽会住在店里的。毕竟吃不到灯也做的料理呢。」
……你是为了蹭饭的啊！
面露苦笑地点点头。
第二天早上，我们三人与黑曜一起离开街道，前往有魔物出现的森林。
途中，从次元收纳内取出马车坐进里头，由黑曜负责拉著，不到两个小时便到达森林的入口。
北方的森林是因为战争的影响，又或是我和公会报告杰内瑞德王国越过国境的关系吗，公会禁止冒险者进入森林。
因为其他的冒险者没有靠近，让我省了不少麻烦。
以我，夏露，阿尔的顺序朝森林深处前进。
也不能在这里把黑曜收起来，只能让黑曜待在最后头，请它保护她们两个。
黑曜「ブルゥ」地叫了一声，跟在阿尔后头。
两人因为有被欧克包围的记忆，有些不知所措的样子。
「你想拯救国家吧？只因为这种程度的小事就退缩，要怎么拯救国家啊。」
と，我一说出这样的话，她们便咬紧牙关用力点点头。
途中，稍微休息了一会儿，之后便到了森林的缝隙。
「──这里是……」
「嗯，这里是有欧克村落的地方。我打算以这里为据点提高等级。首先是……」
一发现平坦的地方，我便从次元收纳内把「家」拿出来。
突然出现在眼前的是，在日本十分常见的两层住宅。
「就决定把这里当成据点好了。你们两个──」
为了和两人搭话而转过头，却发现她们两人张著嘴呆住了。
「……阿尔，你看过有人把家收进次元收纳内吗……？」
「……不……我还是第一次看到。」
「也是……灯也大人到底是……」
朝著因为在眼前突然出现了家，而呆滞住的两人再次出声搭话。
「总之，你们两个就先进来吧。有些事想在里面和你们说。」
「是，是的……」
两人赶紧从后头进入家中。
「啊，请在那边的玄关脱下鞋子。里头禁止穿鞋子入内。」
「我明白了……」
两人脱下长筒靴，以果足踩进家中。
一楼是厨房，浴室，食堂，客厅，爬上楼梯的二楼则是有四间六坪大小的西式居室。
对于这毫无异世界感的日本住宅，我叹了口气朝客厅走去。
但对于战战兢兢地跟在我后头的两人而言，或许是新鲜的事物。
没有特别的装饰，壁纸也只有纯白色，也没有放上艺术品。
餐厅和客厅大约是二十坪左右。
催促著她们坐上椅子。我一坐上椅子，她们两人便并排坐在我的对面。
「……先说好，不能够把这个家的事情传出去。」
「……嗯，当然了。这还真是……」
「我也不会说的。」
确认两人都点头后，我再次开口。
「首先要先准备好装备。这就由我借你们吧，回到街上的时候一定要还给我，只有这点一定要理解。」
「「是的。」」
「先拿出你们两个的装备好了。夏露是……精灵魔术师吧。用和魔法术师一样的装备没问题吧？」
进行冒险者登录时，也听到了两人的职业。
精灵魔术师是极为稀少的存在。这也让我回想起进行登录时米莉亚惊讶的事。
我玩的游戏里并没有这个职业。不过，总觉得有点印象。
这个世界有精灵存在的事，是因为有家精灵的菲莉丝才掌握的。
「嗯，没有问题。我的情况下，只要和精灵许愿就能得到与魔法相同的效果。」
……那么，就是这样吧。
从次元收纳内取出长袍和杖，放在桌子上。
「这是减少魔力消耗量的装备，防御力也很不错。」
长袍和杖都是在活动中得到的装备。长袍能让魔力消耗量减半，杖则是具有让威力增幅的效果。
白色长袍上缝有金线，一看就能理解是高级品。但是，我入手的是在等级还不满一百时的物品，因为也不是太重要的东西，就收进作为仓库角色的我身上了。
但是，听了装备性能的夏露张大嘴，完全说不出话了。
不用说，就连坐在旁边的阿尔也是如此。
2—16 误会 
翻译：闪电小星
转载自贴吧
「接著轮到阿尔了。战士的装备没问题吧。」
我不等阿尔回答，拿出装备。取出发出白银色光芒的铠甲，同样装饰的单手剑和盾牌。
「这是具有轻量效果的防具，以及增幅了属性魔法耐性的盾牌和能给予对手较大伤害的剑。全部都是以魔法银（秘银）制造的。」
阿尔一听见「魔法银」便睁大双眼。
「没想到能亲眼看见魔法银的装备……」
两人的装备中，夏露是活动时入手的，阿尔的装备则是在我等级还不到一百的时候所使用的。
不论哪个装备都是现在的我不需要的东西。
……如果只是不让他们受伤的话，这样的程度就可以了吧。
两人出神地抚摸著我拿出来的装备。
「还有就是这个了吧……」
我在他们两人的面前放上两只戒指。
「这只镶有红石的戒指就给夏露，绿色的是阿尔的。」
这个戒指是我在成为贤者前所使用的戒指。
成为最上位职业的贤者后，已经失去了效果，所以不需要。
交给夏露的戒指是我所使用的提升100倍经验值的戒指，交给阿尔的戒指则是30倍。
即使戴上两个，效果也不会重复。只要让等级较低的夏露戴著，等级肯定一下就能追上来了。
「咦……，这真的可以吗…….」
「连我也能收下……」
「没关系，只是你们得努力一点才行…….」
两人的双颊比起看见装备时变得更红，双眼湿润地将放在桌上的戒指拿起，戴在手指上。
「这样应该就没问题了。我打算从明天早上再开始提升你们的等级。卧房在二楼，我带你们去吧。另外这个家能够避开魔物，我想你们应该能好好睡一觉才对。」
我从座位上站起身，带著他们两人前往卧室。居室是只有放置床和衣柜的简朴居室，不过他们两人红著脸一副满足的样子。
这个家是在活动中获得的道具，有照明，水也流的出来。运作原理虽然不明，但却让我感觉到了在日本时的怀念感。
但是，对这两人而言这都是些稀奇的东西。在洗手间大吃一惊，洗澡时也嘟哝著「难以置信…….」。
晚餐是以熟悉的日本厨房做的。
早早吃饱饭，我便为了明天的事在卧房休息了。
「真怀念啊……这个触感。」
因为怀念的床铺所带来的触感，我的意识很快就沉没了。
◇◇◇
「得到了……戒指呢。」
夏露将视线投向自己左手无名指上的戒指。
「说，说的也是…….。就连我也…….」
灯也睡著之后，夏露和阿尔便在卧房面对面聊天。
两人看著从灯也那里收下的戒指，双颊也跟著染红。
「不过灯也大人似乎持有超乎想像的力量，就连这个家也是。我，我会负起责任和灯也大人在一起的。」
「不行啊，即使是为了请求对方帮忙拯救国家，作为皇女的我…….也，也收到戒指……」
「夏露是皇女吧，这么简单就决定什么的……。我还有兄长在，即使嫁给灯也大人这样的平民也没有问题。」
「……即便如此……」
「──平行线呢……。灯也大人平时的态度虽然冷淡，不经意展现出来的态度却很温柔。外表也──」
两人又像是回想起那些般，双颊变得通红。
灯也没有理解，以为自己只是为了让经验值倍增才会把戒指交给对方。
但在这个世界上，有著求婚时会把戒指交给对方的习惯。
贵族，平民，以及──皇族都不例外。
但是，没有在这个世界成长的灯也根本就不知道这点。
宛如平行线般的两人的对话，不光没有解决，夜也变得更深了。
◇◇◇
「好。你们两个，要走了哦。」
元气满满地开口的我，那两人揉著惺忪双眼响应。
穿上昨天交给他们的装备，准备是万全了没错，但他们两人一脸睡不饱的样子。
虽然有点担心，但还是为了转换心情咏唱了探查魔法。
『探查』
我使用探查魔法，确认魔物的位置。
确认稍远处是否有魔物在后，与两人一同朝那个方向前进。
在寂静的森林走了几分钟后，我以手制止他们继续前进。
「魔物就在那里，大概是十只。准备好了？我不打算出手。不过……要是有危险我会出手协助的。」
两人对我的话点点头，各自举起武器。
两人缓缓地超过我，以魔物为目标跑了过去。
出现在眼前的是一群哥布林。
以哥布林的角度来看，肯定只会认为又来了两个适合的饵食吧。
哥布林露出坏笑，缓缓地聚集在两人的下方。
站在前头的阿尔举起剑和盾，如同保镳般守护夏露。
「我要上了！」
两人朝著哥布林的方向冲去。
阿尔一刀砍向哥布林，夏露则是咏唱精灵魔法，以风刃切碎哥布林。
大约十只左右的哥布林不到五分钟便倒下。
「没有问题的样子，要继续前进了哦。」
阿尔的等级好像有一定的水平，即使以更强的魔物为对手也没问题。但夏露的等级还很低。
看了两人战斗的我点点头，割下讨伐部位。
然后，开始进行强化等级的特训了。
2—17 三人的奸计 
翻译：闪电小星
转载自贴吧
「终于回来了……」
持续了两个星期以上，一直待在森林里提升等级。
基本上我只有在后头守望著他们，但只要出现稀少的高等级魔物，就会由我们三人一同讨伐。
并在提升至某个程度的等级后，决定返回宅邸。
返回宅邸前我们先行绕至娜塔莉的店内，和他说声我们回来了的事。
看见两人身影的娜塔莉吞了吞口水。
「你们两个……这两个星期，相当……」
娜塔莉吃惊地看著露出疲惫表情的两人。尽管如此，还是能窥视到他们所拥有的强者的自信。
「嗯……一直……」
「努力著……」
对于两人的回答，娜塔莉点点头。
「好，从今天开始就要回到宅邸了，让他们吃些好料吧。」
「啊，我知道了。我会做点什么的。」
简单举起手打了声招呼后，我们便回到宅邸。
「菲莉丝，我回来了。」
回到宅邸后，我在大厅打了声招呼，菲莉丝便出现在我的面前。
「……欢迎回来，灯也。太晚了。」
「抱歉抱歉，太热衷于提升他们两人的等级了。这一段时间内都不会出远门的。」
对于我的回答感到满意，菲莉丝露出淡淡的微笑后就消失了。
两人回到房间，我也站在厨房内考虑晚餐的菜单。
「首先，我的身上还有很大量的肉，要来烤点牛排吗……」
决定菜单后，就只剩下烹调了。
一边预估娜塔莉回来的时间，一边制作料理。
◇◇◇
「那么，为了特训平安无事地结束这件事干杯！」
「「「干杯！！」」」
举起玻璃杯，倒入麦酒。
「好喝！这段时间都没有喝，现在一喝到久违的麦酒，就觉得更好喝了。」
除了我以外，其他人都没有喝酒，只是喝著果汁。
虽然有邀请他们了，但他们以「今天喝完这些就要睡了」拒绝了我。
嘛，即使是一个人喝，只要是和这个队伍的伙伴在一起，酒一样很美味呢。
「话虽如此，在这么短的时间内提升至如此的等级……」
听了夏露和阿尔等级的娜塔莉绷紧脸。
「全部都是托了灯也大人的福。从灯也大人那里收下的──」
出神地看著戴在自己左手无名指上的戒指，夏露的双颊也跟著染红。
……终究只是多亏了经验倍增道具吧？
没错，即便是这样想，我也说不出口。虽然有把戒指的效果告知两人，但传开也不太好。
「我也是，两个人狠狠地欺负了高等级魔物一番。」
阿尔开朗地将特训的内容说出口。
……虽然你在途中「不要啊啊啊啊」地哭了……
对于两人兴奋的说明，我则是苦笑著喝下麦酒。
在吃完饭前，兴奋的两人的说明一直持续下去。
吃饱饭，洗完澡后，我们正在食堂内啜饮红茶。
因为他们三个还有话要说，我就赶紧回到房间钻进被窝里休息了。
◇◇◇
「……所以有进展？」
对于娜塔莉的话，两人摇了摇头。
「与灯也大人一同住了两个星期，却什么事情都没有发生。」
「我也是……只穿上浴巾从灯也桑的面前走去，灯也桑却红著脸一边说『对不起』一边跑了出去。」
听了两人说明的娜塔莉叹了口气。
「果然小姑娘的程度还不行啊。这种时候果然就只能依靠老朽那大人的魅力让灯也迷的神魂颠倒了……」
两人虽然想否定，却说不出口。
一边对娜塔莉的话露出苦笑，一边继续听著。
「那么，就汝等来看，灯也的实力如何？」
因为娜塔莉的话，两人就这么垂下肩膀。
「我们的等级提升到难以置信的程度。……即便如此，我们两个同时和灯也大人进行对人战和模拟战……也不是他的对手。」
在森林的期间，灯也说为了今后要夺回国家，对人战绝对是必要的。
除了提升等级外，每天也会进行模拟战。但是，他们完全无法敌过自称回复术师的灯也。
「即使提升到这样的等级，也无法敌过……。灯也拥有如此程度力量，と。这样的话，老朽只好制作『贤者的媚．药』了。」
「「贤者的媚．药！？」」
两人因为娜塔莉的发言瞪大双眼。
接著，娜塔莉便继续说明。
「没错，就是贤者的媚．药，又名为『恋慕药』。只要让灯也喝下这个，灯也一下子就会被我的魅力给迷的神魂颠倒了。」
（只要喝下这个的话，我就有能和灯也大人结合的可能性了……）
（这样子，就能和灯也桑结为连理……）
三人各自隐藏真心话，露出坏笑点著头。
「只要有三天就能做好了吧。这只对男人有效果，即使老朽等人喝了也没问题。要是做好了，就来行动吧。」
三人点了至今为止最有力的头。
过了几天，终于到了行动的当天。
2—18 三人的初衷 
翻译：闪电小星
转载自贴吧
执行当天。
「这样的话，喝点酒如何？老朽刚好入手了不错的酒。」
娜塔莉从自己的次元收纳内拿出一个瓶子。
摆好玻璃杯，在四个玻璃杯中各自倒满酒。
「嘛，先来干杯吧。干杯。」
「「「干杯。」」」
大家拿起玻璃杯，凑近嘴边。
三人一面注视灯也的反应，一面啜饮酒。
虽然酒精很高，但甜味却在口中扩散开。
这是让他们三人不禁这么想，露出微笑的美味。
「这还真好喝呢…….」
「对吧。这可是老朽特别调制的酒，会好喝可是理所当然的。」
「娜塔莉，你做了什么────」
说完这句话后，灯也就这么趴在桌子上。
「咦……娜塔莉大人……这是让人恋慕的药不是吗？」
「呼姆，真奇怪。若这是真的，吃下药后应该会对眼前的老朽等人产生恋爱的感觉才对……」
「娜塔莉大人，难道是失败了……？」
「不清楚……。先把灯也带回卧房吧。」
抬起趴在桌子上的灯也是由提升等级过后的阿尔负责的。
──那个瞬间，看见灯也的三人，双颊突然染红。
「灯也大人原来是这么棒的人啊……」
「光是与灯也桑接触……」
「灯也……」
就连接触都会感到困惑的程度。三人扛起灯也，让他躺在卧房的床上。
「这么说来……。这之后该怎么做才好呢……阿尔你知道吗？」
「咦！？夏露你不知道？我一直都是作为骑士被培育长大的，关于那方面的事，什么知识都不懂……。娜塔莉大人呢？」
面对不知所措的两人，娜塔莉露出微笑挺起胸膛。
「果然汝等只是乳臭未干的小姑娘。只要同床共枕就行了。那个，双方在全裸的状态下一同就寝。」
「「不愧是娜塔莉大人！」」
「可是……灯也大人的衣服……」
耳根整个红了的夏露，或许是害羞的关系，完全不敢碰触灯也。
阿尔和娜塔莉也是如此。
一看见灯也的脸，胸口就像要裂开一样，完全不知道该怎么办，整个混乱不堪。
「姆咕咕咕……。一开始就由老朽等人先褪下衣物，接著大家在一起到床上褪下灯也的衣服！！」
对娜塔莉的话点点头，三人缓缓脱下衣物。
全裸的三人染红双颊，钻进被窝内脱下灯也的衣物。
脱下最后的内裤，灯也的裸体映入三人的视野内。
经过锻炼的腹部分割成了数块的腹肌。
看见了灯也那即使说是美丽也不为过的身躯，使得三人的体温一口气上升。
「这是……」
「啊……」
「嗷……」
三人就这样失去了意识。
◇◇◇
在娜塔莉的叫喊平静后，听闻了失去意识后的我究竟被做了什么事的我，呼地松了口气。
……全部人什么都不知道真是得救了…….
没想到那塔莉也这么纯洁。
啜饮一口红茶，进行否定。
「顺带一提，同床共枕可不是初．体．验哦？」
因为我的话而感到惊讶的三人气势汹汹地站起身。
「「诶！？」」
「汝说什么！？」
「盲目相信娜塔莉说的你们两个也不对。真正的同床共枕是──」
我故意小声地说明真正的意思。
一结束说明，三人便以双手捂住通红的脸。
「怎，怎么…….怎么会是这样！？」
「真的是这样！？」
「为什么谁都没告诉老朽啊！」
对于知晓了真相而惊慌失措的三人，我笑著点点头。
虽然现在的身躯没有经验，但在日本的时候已经是相应的年龄了。
相应的，不，虽然只有一点经验。
带有报复意思的我向三人进行说明，也因为看见得超乎想像的反应而露出笑容。
说著这些话的时候，菲莉丝出现在我后方。
「灯也，有人来了……」
对菲莉丝说的话点点头，搁置苦闷的三人，就这么朝玄关走去。
打开门扉，冒险者公会的米莉亚就站在那里。
「啊，灯也桑，你回来了啊。有急事。副公会长呼唤你们三个过去，包含夏露桑和阿尔桑在内，能马上过来吗？」
「……我知道了。吃完早餐就会过去了。」
「太好了。我来了好几次，每次你们都不在家。那么我就在公会等你们。」
目送回去的米莉亚后，我回到了食堂。
但是，待在食堂的三人还没有从苦闷的状态恢复。
「是从公会来的紧急呼唤。说不定──身份曝光了。总之，三个人一起去公会吧。」
听了这句话，三人的表情一下子严肃起来。
「……没问题吗？」
「副公会长的艾布兰德没有问题，应该是我方。只是，公会长应该是领主的子嗣。」
「是吗……或许，早点从街上出发会比较好。」
我对于娜塔莉的话点点头。
把汤和面包从次元收纳内取出，简单吃完早餐后，便换件衣服。
也和夏露和阿尔说要穿上给他们的装备。
也不晓得会发生什么事，需要做好万全准备。
接著，我们三人便往冒险者公会出发。
2—19 精灵所寄宿的石头 
翻译：闪电小星
转载自贴吧
到达公会后，米莉亚马上就来迎接我们。
「灯也桑，恭候您的光临。我带您过去吧。」
跟在米莉亚的后头，在单间前停下脚步，敲了敲门，从里头传来请进的声音后便打开门。
艾布兰德一个人坐在居室内的单人座上，我们也坐在他的对面。
「叫你们出来真是不好意思。」
「不不，如果只是这样的话。」
「比起这个，我就直接进入正题了。昨天有说了那个铠甲的事情吧。然后，杰内瑞德国的使者表示即使不是皇族，也必须要交给他们，施加了不少压力。要是不打算交给他们的话──甚至不惜使出强制的手段……。这两人就是吗。」
因为艾布兰德的话，夏露和阿尔的表情变得十分紧张。
「我昨天也说过了，绝对不会交出他们两个。」
我所说的话使得艾布兰德笑了出来。
「……就知道灯也你会说这种话。──虽然还是秘密，但领主和老夫这里的公会长打算派兵抓住这两人。老夫就是想把这件事告诉你。」
「──这样好吗？把这种内情说出口。」
「这里的领主也好公会长也罢，都是那种不好不坏的平凡人。虽然是个好的街道，但只要一受到其他国家所施加的压力，就会为了保持现在的和平，而把你们交出去吧。你在各种意义上都让我好好享受了。而且，敌对时会变得怎样老夫大致上能想像的出来。要是可以的话，老夫并不希望公会成员们受到伤害。」
「……这是真心话吗。」
「嘛，你想怎么做都无所谓。从杰内瑞德王国来的使者应该还在这个街道上，可不要被找到了。老夫要说的就这样。」
我点点头，向艾布兰德伸出右手。
「感谢你的各种协助。」
艾布兰德对我的话露出微笑，以右手紧紧握住我的手。
离开公会的我们，朝著宅邸走去。
「那位艾布兰德大人十分温柔呢……」
「啊，受到他不少照顾了。没想到他会告诉我们这种程度的事。」
「比起这个，我们也得准备离开这街道呢。」
一边聊著一边回到宅邸，思考今后的对策。
要离开这条街道是无所谓，但是……
朝待在居室角落站著的菲莉丝看去。
菲莉丝是家精灵，只能住在家里，没有办法移动。
只能留他在这里了吗……
不想得出结论，这就是我的真心话。
回答不出口，不，在考虑该不该说出口时，天色渐渐变暗了。
「老朽回来了！」
娜塔莉也关店回来了。
刚回来就立刻以舒服的样子坐在沙发上。你在这之前明明就是食客，也太放松了吧……
一面眺望娜塔莉一面想著这样的事。
「呐，娜塔莉。家精灵能够移动？搬家的时候连家精灵也一起带走什么的……」
虽然知道不可能，但还是问了娜塔莉。
他却以茫然的表情歪了歪头。
「汝再说什么，当然能移动。只是有条件……这种事不是常识吗？」
「真的吗！？要怎么做才好！？」
我站起身，抓住娜塔莉的肩膀。
「灯也，好痛！夏露比老朽更懂这方面的事啊。夏露，替灯也说明一下。」
夏露对娜塔莉的话点点头。
「灯也大人，如果要让家精灵移动的话，会需要使用名为精灵结晶石的东西。那是极为稀少，难以采集到的东西，卢内德帝国也有保管两个，也是国宝。如果要让家精灵移动时，会由国家借给贵族，并在严格的警备下进行移动。」
「────竟然是国宝。你们三个有带著吗……？」
对于我的提问，大家都一脸抱歉地摇著头。
「……是吗……」
娜塔莉像是想起什么般，对沮丧的我询问。
「灯也，汝不是有很多让人惊讶的东西吗？这种时候该不会也能一下子就把什么东西拿出来？」
……嗯？精灵关系？难道说！？
搜寻脑中所浮现的次元收纳的内容。
「……有了。」
我从次元收纳内取出一条项炼。
项炼的名字是「精灵石的项炼」。那是在游戏内，如果要进入精灵森林时所必要的道具。
要是没有这个就没办法进去森林，而这仅仅只是用于进入森林的道具。
在秘银的炼子上，有个镶有发出蓝色光芒的石头的秘银装饰。
「菲莉丝，你能寄宿在这条项炼上？」
听了我的话，菲莉丝直盯著那条项炼看。
「──如果灯也戴在身上的话，应该没问题……？」
因为这句话，我立刻戴上镶有精灵石的项炼。
菲莉丝靠近项炼上的石头，一碰触后就这么被吸入里头。
然后，菲莉丝马上又出现在我们眼前。
「嗯，没问题。那个石头里，能够感觉到灯也的魔力，非常舒服。」
听了菲莉丝的话后，太过高兴的我，不由得抱起娜塔莉，将他举起。
「做得好哦，娜塔莉！！」
「汝，汝，汝在做什么啊──！？」
整个客厅响彻著满脸通红的娜塔莉所发出的啊哇啊哇的声音。
2—20 娜塔莉的等级 
翻译：闪电小星
转载自贴吧
做好觉悟了。
我将要说明今后的预定。
「我想快点离开这个街道，提升你们两个的等级到一定程度，我也打算稍微帮你们夺回国家。」
听了我的话，夏露和阿尔两人惊讶地瞪大双眼。
「那，那样的话！？」
「嗯，我打算跟你们一起走。」
两人站起身，深深低下头。
「灯也大人……非常感谢您。」
「灯也桑，谢谢你。」
决定明天之后的预定后，便前往市场购买旅行途中所必需的食材。帐篷之类的，使用我的道具就可以了吧。
然后，为了明天打算早点就寝时，娜塔莉突然开口。
「灯也，老朽想和汝表示感谢。如果是汝的话，给予汝这个也没关系吧。这是老朽虽然调查了许多年，但仍未解读的书。如果是汝的话……」
娜塔莉一边说一边将拿出的书本放在桌上。
「……这是在数百年前被召唤的勇者所留下的书，上头不晓得写了什么。这是在老朽在帝国担任宫廷魔导师时入手的东西。」
我将书拿在手上翻了几页。
在那里的是────
以日语所书写的书籍。
稍微感到吃惊的我，保持冷静地一页一页地翻著。
那个日记，是写上了到达这个世界后所发生的事，关于魔法的各种方面的事。
对于持续阅读下去的我，娜塔莉开口询问。
「……汝能够读懂这个……？」
「……….啊，我能读懂。」
听见我说的三人一副吃惊的样子。
「灯也，汝……是勇者……？」
对于挤出这些话语的娜塔莉，我摇了摇头。
「不，我不是勇者。勇者是被杰内瑞德王国召唤的那家伙。我……毫无疑问是被王国召唤，然后被王国放逐的回复术师，不，现在是──贤者了。」
「什！？……竟然是贤者！？难道！？」
无法理解娜塔莉为何会感到惊讶的夏露和阿尔歪著头。
「娜塔莉大人，所谓的贤者……？娜塔莉大人也是自称贤者对吧？」
娜塔莉对于夏露的话点点头，然后开口。
「汝等会不知道也难怪。老朽的职业是『魔法术师』，但是由于长年的经验下，等级比其他人更高的关系，才会自称为『贤者』。但是，老朽的职业并非贤者。灯也，难道说汝的职业是贤者……？」
对于娜塔莉的疑问，我无言地点著头。
那个瞬间，站起身的娜塔莉朝著我扑了过来。
「灯也！要怎么做才能成为贤者！老朽在精灵之乡内所流传的古书中一知晓『智慧顶点的贤者』这个词汇，便长年以此为目标，按照周围所说的去做…….。但是，结果还是无法成为贤者……。告诉老朽……要怎么做……」
轻柔抚摸著抓住我的胸膛，泪流满面地拼命询问的娜塔莉的头。
「冷静一点，我会说明的……」
啜饮一口红茶，润了润喉后，我便开始说明。
「你能理解这个世界有等级制度吧？要成为贤者是有条件的，为此──」
说明了只有等级达到上限者，才会出现能够选择的『转职』。
迎来目前职业的等级上限时，将会出现能够选择上位职业的转职画面。
我的情况下是魔法术师。如果回复术师的等级提升到极限时，就会出现能够转职为上位职业的画面。
「──老朽现在才明白是这样……」
认真听取说明的娜塔莉颤抖著身躯。
「娜塔莉……？」
娜塔莉那抬起的脸上充满了欢喜。
「……灯也，汝在这样的年纪就独自一人经历了那艰辛的修行……」
……不，抱歉，我用了作弊道具。用了那种提升100倍经验值的不得了道具。
「老，老朽……是持续打倒一百年以上的魔物后，总算提升到72级了。光是这样就相当辛苦了，更不用说转职后将会重头开始了……但是，多亏了汝，老朽总算是看清了道路！」
与露出笑容的娜塔莉不同，夏露和阿尔的表情十分阴暗，我也绷紧的表情。
娜塔莉马上就注意到我们的表情。
「……汝等怎么了……？」
无法理解的娜塔莉歪著头。
嗯，或许做过头了。
但是，这不是能毫不隐瞒的说出口吧。
这么想著的时候，阿尔开口了。
「娜塔莉大人的等级是72吧。我以前也曾听闻父亲的等级是55。」
「是啊，那个小子是国内最强的人。」
「那个……我的等级是74，夏露的等级是76吧……？」
「……是的。」
对于两人所说，娜塔莉的表情僵住了。然后，如同机器人般摇摇晃晃地朝这边看去。
那个眼神并非是高兴的表情。
羡慕，不，是忌妒的眼神。
娜塔莉拍著桌子站起身，再次朝我扑来。
「为什么等级会提升的这么高啊啊啊啊啊啊啊！！」
娜塔莉的声音再次响彻于居室内。
2—21 不期望的客人 
翻译：闪电小星
转载自贴吧
哄著再次扑来的娜塔莉，让她坐在椅子上。
可是，呼吸急促的娜塔莉丝毫没有（残）留下兴奋。
「老朽的等级竟然被两人追过了……。老朽努力了多年，本以为老朽已经是世界上最高等级的人，却在这几天被追过了……。灯也！汝到底对那两人做了什么！？太狡猾了！也告诉老朽──！！」
「先冷静一点啊，娜塔莉。我现在要开始说明了。」
夏露和阿尔也点头同意我的话。
娜塔莉深呼吸著，要冷静下来也需要点时间。
「已经没问题了。那么，让老朽听听吧。」
虽说是说明，我们也只是打倒魔物罢了。要怎么说明才好……
「娜塔莉大人，灯也大人在这几天内，都只是重复著和魔物战斗与模拟战，但是……」
「……但是……？」
「灯也大人借了我们许多装备，让我们的状态大幅度提升，然后……」
夏露看著自己的左手，脸颊也跟著染红。
「是爱的力量。」
「……爱的力量……？」
……喂，别说些奇怪的话啊。
我只是把碰巧剩下的装备借给你们罢了。
「嗯，是爱。自从收下这个戒指后，等级就飞跃性地提升了。肯定是爱的力量。」
「什！？竟然是戒指……」
……不，只是把戒指借给你们而已吧？
交给你们的时候我有好好说明吧？
对于夏露的话，阿尔嗯嗯地点头赞同。
娜塔莉睁大双眼，将视线投向我。
「灯也，汝在同床共枕前给了两人戒指……。是打算迎娶他们的意思吗。」
「………..咦？」
我不禁反问娜塔莉。
「什么啊，那个装傻的脸？在这个世界上，只会送戒指给妻子，收下戒指也就等同于承认这段婚姻。」
「我还是第一次听说…….啊？」
将视线看向那两人，夏露和阿尔却将视线移向旁边。
……你们是知道的吧…….所以才会露出这种表情……
「汝不知道吗……？一旦戴上戒指就会被认定为婚姻，而将其摘下，也就是解除婚姻。汝应该不会打算对皇女和贵族千金毁约吧？」
我完全无法回答娜塔莉。
「姆咕咕咕咕……。──我知道了。我刚才也说过，我会娶她们两个。但是，得要等到救出皇帝取得他的许可才行。」
已经决定要帮助他们两人夺回国家了。
虽然并不清楚这件事，但事到如今我也不打算改变了。
因为我的话使得夏露和阿尔的双颊放松。
「两个人……？汝……把老朽给忘记了哦？毕竟同床共枕了，要是不负起责任娶老朽，老朽可是会很困扰的。」
对于笑嘻嘻的娜塔莉，我重重叹了口气。
我从次元收纳内取出另一个戒指，拿给朝我送出期待目光的娜塔莉。
给娜塔莉
收下戒指的娜塔莉满脸笑容地看著戴在自己无名指上的戒指，感觉十分高兴。
「比起这个……差不多该做好离开街道（城市）的准备了，今天还没有买到足够的食材。还有其他——」
如同打断我的话般，菲莉丝出现了。
「……灯也，有谁来了。」
在这个时间，と，我一边这样想著一边从座位上站起。
接著，玄关的门被敲响了。
我叹了口气打开门，在那里的是————
穿著相同铠甲的十名士兵，然后是在正中间身穿奢豪衣物的两人。
「——汝就是灯也？我是这个街上（城市）的代官，卡朗．冯．赛南斯。能把藏匿在汝这里的两位卢内德帝国的人交出来吗。」
……还是来了吗，明明再有几天就能逃出去了。
不由得叹了口气。
然后——
「我拒绝。我没有打算交出去，全都滚回去。」
我立刻回答了。
没有比这更适合的话了。
「什么！？公会的登录者竟敢对老夫等人有意见！？」
另一位穿著奢豪衣物的男子愤慨地吠叫。
这就是艾布兰德说的公会长吗。
「别让我说太多次。我说了『拒绝』了吧。」
我的话使得像是公会长的男性紧握拳头，颤抖著。
作为代官的卡朗出手制止。
「没办法了……。你们快去把这些家伙抓住！」
随著卡朗的话语，士兵们纷纷朝这里冲来。
踹飞地一个人后，我立刻关上门，站在前方。
「要抓住我们……也得看你们有没有这种本事。」
朝卡朗的方向伸出右手，随后便浮起了十颗的火球。
「竟然是魔法术师！？你不是回复术师吗！？」
有事先调查过我的登录内容吧。
「谁知道呢？那么，你们还打算抓住我们？」
与我说话几乎是同时，士兵们纷纷将视线移到「那个」的身上。
「你出来了吗，谢谢你。」
我与待在我身旁的黑曜马「黑曜」并排在一起。
接著————他便轻咬著我的头。
「你也给我搞清楚时间场合啊！！」
以长袍的袖子擦了擦沾上口水的头部，我重新转向代官的方向。
「那么……会是谁抓住谁呢？」
对于笑嘻嘻的我，全员的脸部都在抽搐。
2—22 逃避行 
翻译：闪电小星
转载自贴吧
因为我的话语而颤抖的公会长大喊著。
「一定要抓住！不，不问生死！快去！」
公会长说出这句话的同时，原本僵住的士兵们纷纷拔出剑。
对方姑且是这个街道（城市）的士兵，没办法下杀手。
我摆好架式，等待对手的反应。
三人同时朝我斩来，但我闪过那道攻击，朝其中一人的腹部打了一击，踹飞另一人，然后又一人因为遭到踹飞士兵的关系一同被卷入。
「全部人一起上！！」
公会长虽然如此大喊，但谁都没有动弹。他们能明白实力差距吧。
并且因为黑曜踹飞两人的关系，我再次让火球浮起。
「我可不会在手下留情了。要是死掉，可不要找我抱怨啊。」
伴随我的话语，士兵们一步一步地往后退。
「该死，给老夫把屁股洗干净等著。你们，暂时撤退了。」
卡朗的话语，使我放心不少，总不能让他看见我这样的表情吧。
「也把那些倒在那里的家伙也带走。要是碍事的话，可是会让黑曜踩死你们哦？」
剩余的士兵们拖著倒在地上的士兵们连忙逃跑。
「……要是不快点逃走的话会变得很不妙啊……」
抚摸黑曜的脖子，和它说了声「得救了，谢谢你啊黑曜」。
黑曜叫了一声，摇了摇尾巴后便回到马厩内。
我打开门扉，回到宅邸内。
一回到大厅，便看见准备好武器的三人并排在一起。
「怎么了？露出这样的表情……」
「是来抓她们两个的吧？老朽等人也要战斗。」
我摇了摇头否定娜塔莉的话。
「已经让他们回去了，虽然用了些野蛮的手段（力量）。比起这个，要快点做好逃跑的准备。」
和他们传达带著的行李只要收进我的次元收纳就行了后，便让他们回到各自的居室内去拿行李。
由于娜塔莉是自己拿著自己的行李，所以我只有把那两人的行李收进次元收纳内，剩下的就只有店里的行李了。
「菲莉丝，我们打算离开这座宅邸，能寄宿在石头上吗？」
「嗯……」
菲莉丝靠近我，碰触了石头后，就如同被吸入般消失在我们的眼前。
「好，这样就没问题了。差不多该走了。」
对我的话点点头，从宅邸出来后，黑曜像是察觉到了般，从马厩内走了出来。
……虽说如此，这样的话这座宅邸就很可惜了，既有浴室，居室也多亏了菲莉丝的关系非常整洁。
碰触著空无一人的宅邸外头的玄关门扉，『要是能带著的话就好了……』地这么想著。
……不愧是这个呢，と，期望能够将其收纳时──
宅邸消失了。
「「「咦……」」」
夏露他们三个一脸哑然的样子。
在眼前连同建筑的基础都一同消失，只剩下土木的地基。
……咦？进入次元收纳内了……？
搜寻浮现在脑海内的次元收纳………有了，标记为『宅邸』的东西。
「灯也，汝……究竟有多少的容量啊！等等要让老朽听听啊！」
我自己也难以置信。只要认知为『东西』的都能够放入里头吧，毕竟里头真的有房子在嘛。
从次元收纳内将马车取出，连接到黑曜身上。
看见马车被取出的娜塔莉小声嘟哝。
「……难道说那辆马车……」
我置若罔闻娜塔莉的话，持续做著出发准备。
「好，要出发了。要先往娜塔莉的店出发哦。」
在三人乘上马车后，我也跟著坐上车夫台让黑曜前进。
我一边在街上使用探查，一边注意周围的期间，我们到达娜塔莉的店了。
「灯也，汝的次元收纳内还有余裕吧？麻烦汝尽可能将里头的东西进行收纳。」
夏露和阿尔留在马车警戒周围，我则是和娜塔莉一起把一部分的东西收进次元收纳内。
「这样就结束了。虽然在这里住了十年以上，却有种什么都没有的宽敞感。」
「没有沉浸在感伤的时间了，要是不早点出去门就要关了。」
「也是。那么，要走了吗。」
我和娜塔莉乘上马车，朝黑曜打信号。
太阳早已倾斜，接近傍晚了。
街道（城市）的出入口会在傍晚左右关上，直到第二天早上前都不会再打开。
「要在这个时间点离开街道（城市）？」
「嗯，有点急事要去办。」
「是吗……晚上会有魔物出现，要小心点啊。」
「谢谢，我会小心的。」
和门口的卫兵挥了挥手，我们便让马车前进，驶出街道（城市）。
首先，我们的目标是西方街道（小镇）丹布拉。
其实应该在街上买食材的才对，但因为代官他们过来的关系，使得我们得尽快从街道（城市）逃出去。
从这之后要穿过森林，前往卢内德帝国的，但我无法接受。
其实我们应该就这样北上，前往卢内德帝国，但因为关卡内有士兵在，一般而言是很难摆脱的。
于是我们便决定经过丹布拉确保食物以及必要的东西后再穿过森林，这样总会有办法的。
以魔法确保光明，尽可能让马车前进，来到距离街道（城市）有段距离的地方进行野营。
稍微往森林内前进，发现树木较为稀疏的地方后，便和三人说要在这里住一晚。
随后便拿出夏露和阿尔特训时所使用的「家」。
「总之，就先在这里睡一晚吧。」
他们两人对我的话点点头，但娜塔莉──
「为什么会放入这种东西啊啊啊啊！！」
他的声音却在黑暗的森林内响彻。
2—23 丹布拉小镇 
翻译：闪电小星
转载自贴吧
「已经惊讶到累了……」
娜塔莉无力地在家啜饮著红茶说道。
如果我处在娜塔莉的立场上，肯定会想著相同的事吧。
「嘛，我的次元收纳似乎比较特别呢……」
「就算特别也该有点分寸啊……」
搁置惊呆的娜塔莉，我开始准备饭菜。
厨房是日本式的厨房，不清楚操作方法的三人则是待在宽敞的客厅内。
虽然不清楚是何种原理，但这个家的电器，煤气，自来水都能正常使用。
正因为是异世界所以才能使用，这样嘟哝的同时进行准备。
准备好饭菜后，大家一起坐在餐桌旁，说明今后的动向。
「明天大概就能到丹布拉小镇了，我打算在那里买齐东西之后，穿过森林前往帝国。」
三人点了点头。
「老朽想提升等级！老朽可不能容忍被小姑娘们追过等级这件事。」
自从我说明戒指的性能后，娜塔莉便对于自己的成长充满干劲，让我不禁苦笑。
但是，与杰内瑞德王国的战斗中，提升能够成为战力的娜塔莉等级这件事确实是必要的。
吃饱饭后，按照顺序让四个人洗过澡后，我们便为了今后的准备而就寝。
带著娜塔莉前往未使用过的居室，他对于软绵绵的床和轻巧温暖的羽毛被十分满足，甚至还说了「老朽想住在这个家里」。
特别是在体验了附有沐浴间的厕所后，他的双眼闪闪发光。
的确无法否认，日本的住宅经过了各式的考察。包含动线在内的环境十分舒适，也没有浪费奢华的东西。
多亏了功能效率优良的关系，让数人的生活毫无后顾之忧。
回到自己的房间后，我握住项炼的石头，朝菲莉丝搭话。
「菲莉丝，你能在这个家出现？」
如此问道后，精灵石开始发出光辉，菲莉丝就这么出现在眼前。
「嗯，这个家的话没关系。如同魔力块般，十分舒适。可是，那个石头里是最舒适的。」
是从只字片语成长了吧，现在已经能流畅地进行对话。
「那真是太好了。虽然明天还是得继续待在石头里，但还是请你多指教了，菲莉丝。」
菲莉丝对我的话点点头，接著就像是寄宿在精灵石般消失了。
关掉居室的灯，我也在舒适被窝中熟睡。
第二天。
早上简单吃过早餐后，我们便让黑曜连接上马车准备出发。
确认全部人都出来后，我便把家收进去。
「不管看几次，都觉得非常犯规。」
那两人点头赞同娜塔莉的话，但我置若罔闻地继续进行准备。
确认三人都搭上马车后，我便坐上车夫台给黑曜打出信号。
缓缓地开始前进，接著渐渐提高速度。
以普通马车的数倍速度在路上奔驰，大约在傍晚前抵达了丹布拉小镇。
在稍远的地方将马车收进次元收纳内，徒步走进镇上。
多亏娜塔莉在帝国时登录作为冒险者，我们顺利完成受理。
但是，不知道追兵何时会出现在这个镇上。
到达旅馆后，我们便聚集在居室的一角说明明天的预定。
「明天我想分成两边去采买，娜塔莉和我能够使用次元收纳──」
在烦恼夏露和阿尔该去哪一边时，夏露充满气势地举起手。
「我，我要和灯也大人一起。」
「啊，真狡猾。」
的确，光看等级的话，不管是盗贼还是士兵都能轻易将其踹飞，但在镇上却不能这样做。
如果是穿上铠甲的阿尔，应该不会被纠缠吧。
「是呢，夏露就跟著我吧。阿尔就跟著娜塔莉去买必需品吧。」
「姆──，我知道了……」
「老朽明白了。好了，要走了哦。」
垂下肩膀的阿尔跟著娜塔莉出门了。
与阿尔相反，夏露心情相当好地离开了居室。
和他们说完吃完晚餐就是自由时间后，我便离开旅馆。
目的地是──孤儿院。
自从那个护卫委托后，我走在久违地丹布拉小镇上。此时的太阳早已西沉，我也跟著进入贫民窟。
真让人怀念……这么想著的同时，走到目标的建筑前。
门已经关上，我便敲了敲门。
大约敲第二次门的时候，门的对面传来了声音。
「……是谁？」
「我是灯也。很久没来这里了，所以才来露个脸。」
「！？灯也桑！？请等一下，我马上开门。」
咯哒咖哒地打开门锁，把门打开。
和之前没什么变化，沙耶露出微笑看著我说了声「请进」，我便进到里头。
一进到里面，便看见许多孩子以期待的目光等待著。
……明天得买很多东西呢。一边这样想著，一边进到孩子们的圈子里。
「哦，你们肚子饿了？」
「「「「「嗯！！」」」」」
「好，我来做点东西给你们吃吧，等我一下。」
「灯也桑！？……那样的……」
朝一脸不好意思表情的沙耶露出微笑，说了声「别在意」后便进到厨房内。
之前放入料理的锅子都放在那里，我对沙耶那把使用后的锅子清洗干净的样子感到佩服。
将放入做好的汤品的锅子从次元收纳内取出，然后把在市场买的面包如同堆成一座小山般放在篮子里。
取出切好的欧克肉，将其切成一口的大小后以盐和香草煎著。
一开始煎肉，孩子们就像是被香草所散发出的味道所诱惑般，盯著厨房。
「马上就要做好了，稍微等一下哦。」
「「「「好的！」」」」
孩子们开始准备自己的汤匙。
将煎好的肉分装在几个盘子上，从厨房端至食堂的空桌上。
「你们看，做好了哦。要按照顺序舀汤哦。沙耶，麻烦你也来帮忙一下！」
「啊，是的！」
孩子们坐在位置上，做完饭前祈祷后便咖滋咖滋地吃著。
「真是的……这么拼命在吃……」
沙耶叹了一口气，喝下一口汤后便和孩子们一样提升吃东西的速度。
一边想著这也真是的，一边享受孩子们吃饭的景色，并从次元收纳内取出红茶啜饮著。
「好好粗──！！」
看著一脸满足的孩子们，不禁放松了双颊。
……但是，暂时没办法来这里了。
偶然地将视线送至沙耶那里时，便与沙耶的视线相对。
沙耶满脸通红地低下头，但我朝他招了招手。
「灯也桑，怎么了……？」
「其实……我因为委托，要去卢内德帝国。想著这段时间可能见不了面，才会在今天过来。我打算明天中午之前离开这座小镇。」
「诶……卢内德帝国……不就是现在正在战争的国家吗……？」
对于沙耶的话，我无言地点头。这样的回答使沙耶睁大双眼。
「说，说不定…….说不定会死掉哦！？即便如此……」
「嗯，但是……没问题的。我姑且还是很强的…….呢。」
……我有自己的状态不会输给任何人的自信。
──只要勇者不出现的话。
想著这些事的瞬间，我的视野突然变得一片漆黑，整张脸像是被柔软的东西夹住般。
「怎么这样！？灯也桑竟然要去那种地方！我不要，绝对不要！」
我维持被抱住的样子开口。
「可是，如果重要的人感到痛苦的话，会想要帮忙的吧…….？没问题的，我一定会回来的。」
解开沙耶的双臂，站起身俯视沙耶的脸。他的眼睛红红的，流下泪水。
我轻轻地以手拭去他的泪水，露出微笑。
「我一定会回来的，放心吧。只是需要花点时间就是了。」
「请务必回来。孩子们……还有我会等著你的。」
「嗯，我知道了。我要是回来会马上来这里露脸的。」
我露出微笑朝沙耶点点头，离开座位。
「你们在我下次过来的时候还要继续这么有精神啊。还有，沙耶……厨房里还有放汤跟面包。」
我不会说有多少钱。如果说了，他肯定不会收下的。但，之后肯定会注意到吧。
「那我就回去了。下次会再过来的。」
「「「欧尼酱谢谢你！！」」」
朝孩子们挥著手，我便走出了孤儿院。
「灯也桑！！」
「嗯？」
啾。
回过头的瞬间，嘴唇感受到柔软的触感。
真的只有一瞬间。
「──请一定要回来哦。」
满脸通红的沙耶就这么跑回孤儿院。
我愣了一下，随后便重重叹了口气，放松双颊，决定回到旅馆。
2—24 拉开序幕的战争 
翻译：闪电小星
转载自贴吧
吃完早餐后，我们便从旅馆出去，前去采买。
娜塔莉她们是生活杂物，而我和夏露则是为了采买食材而前往市场。
在我旁边走著的夏露心情十分愉快，虽然是处于追兵不知何时会过来的状态，但会在意也是没办法。
两人走在市场上，购入大量的食材。店员对于如此大的量「没搞错数量？」地进行确认，但和店员说了我有次元收纳的技能后，理解的店员便卖给我们了。虽然是少见的技能，但也并非没有这个技能，因此店员能够理解真是帮大忙了。
避开人潮，在店内的深处接连将东西放进次元收纳内。
「还真是大的容量。」
「嗯，嘛。已经被装满就是了。」
一边敷衍店员，一边在几家店铺内买齐食材。
「还是第一次走在街上。」
「是，是吗……」
我能想像的出来，既然有作为皇女的立场，肯定是没办法如此轻松地走在街上。
「……但是，帝国的居民们一定──」
夏露的表情渐渐变得阴暗。
「会有我们帮忙的……」
夏露对我的话点点头，露出微笑。
「我也会和阿尔一起努力。但是……仅只有这样的话……请借我灯也大人的力量，拜托您了。」
让低下头的夏露抬起头，轻柔抚摸他的头。
「肯定没问题的，早点买完东西，离开这个小镇吧。重要的国民可是在等著吧？」
「啊，好的！！」
「要走了哦。」
一伸出右手，夏露便露出高兴的表情，用自己的手紧紧握住。
……真没办法，这点事……
我们在这之后继续采买，买下了充分的食材后便来到约好的集合地点。
◇◇◇
「太慢了！！」
来到约好的集合地点，传来的却是这样的声音。
「没错。娜塔莉大人的次元收纳都装满了，连我都得搬著这么重的行李。」
既娜塔莉后，阿尔也跟著开口。
购买的物品在那里堆成了一座小山，看到那个量的我和夏露不禁苦笑。
是因为等级大幅提升的关系，使得状态也跟著提升，所以才能够搬运普通人根本搬不了的量啊。
即便是在避开人潮的地方集合，搬运这样的量也很引人注目，接连将这些东西收进次元收纳内。
不到五分钟，那座小山就消失了。
「这样就没问题了。吃完午餐就要离开这座小镇了。」
「「好的。」」
「知道了。」
我们四人在附近的食堂吃完饭后，便走出小镇。
从小镇北上两个小时左右的森林，是冒险者们的狩猎场。不过，只要继续往前走，就能到卢内德帝国。
但是，森林深处有强力的魔物徘回，里头也尽是些只要侵犯地盘就会袭来的高等级魔物。
丹布拉小镇内并没有等级如此高的冒险者，只要往深处前进就能避开其他人的目光。
走在通往森林的路上的时候，冒险者们所乘坐用来前往森林的马车轻易追过我们。即便如此，也只有和奔跑差不多的速度。
在后方乘坐著冒险者的行李马车有许多辆，肯定是为了放上狩猎时所收集而来的素材吧。
人潮众多，我也很犹豫该不该把黑曜和马车拿出来。
「只要走两个小时就能到森林了吧。我也希望能在日落前到深处去建立据点。」
「是呢……毕竟那个『家』可不能在众目睽睽的地方拿出来呢。」
娜塔莉也同意了。
ドドドドドド……
走著走著，后方突然传来了如同地鸣般的声响。
回头一看，朝著这里奔驰而来的是骑著马的士兵，更后方也能看见跑过来的士兵们。
「糟了……可能被发现了。先准备好武器。」
对于我的话，三人以认真的表情点点头。
虽然希望是搞错，但还是一边警戒一边到偏离道路的地方等著。
只能祈祷他们会直接通过了……
但，他们的目标果然是我们。
来到我们附近时，渐渐放缓马的速度，在剩余数十米的距离停下。
在后方奔跑的士兵们也跟著跑了过来。
「……总算被老夫追上了啊！！」
朝著发出呼喊的地方看去，待在那里的是数天前拜访了宅邸的公会长，代官也在旁边。
然后，也有身穿上等长袍的男子，陌生的铠甲，不，是穿著眼熟铠甲的士兵们在。
是把我舍弃的──杰内瑞德王国的士兵，大约有二十人左右。
光是简单眺望就有数百人。
不光是士兵，还能看见像是冒险者的人。
居然能聚集在这里呢，这样想著的同时不禁苦笑。
士兵们为了将我们包围而散开。
然后，身穿上等长袍的男子像是要守护士兵般，站了出来。
「──那张脸正是卢内德帝国的皇女，和城里的肖像画几乎是一模一样。……那边的冒险者，只要你老实地将那个女的交出来，就能饶了你一命哦？」
对于笑嘻嘻的男子，我不由得叹了口气。
「我昨天已经拒绝这件事了吧……」
稍微注入杀气，朝公会长看去，但他却在后方怒视著我。
有这么多人在，会想要逞强也是无可奈何的事吗……
「老夫在今天准备了如此的数量，即便是你也无法与如此数量的人为敌吧。」
我站在他们三人前，从次元收纳内取出和自己身高差不多的双手剑，使其靠在肩上。
「──你打算以这样的人数把我抓住……？会不会太天真了？」
「可不是一个人。」
「我也是。」
「老朽也是。」
在我的身旁，夏露，阿尔，娜塔莉并列在一起。看著他们三人的脸，不禁放松了双颊。
……那是干劲十足的好表情。
看著拿起武器的我们，公会长的额头上爆起青筋。
「四个人总有办法……！？看看这样的人数！！派遣王国的士兵，就连城市的高等级冒险者都集结于此。即使是如此，你们还是说得出总有办法！？」
「啊，很轻松。毕竟有四个人在。」
以四人对百人的战斗，就这么拉开序幕。
2—25 怀念的对手 
翻译：闪电小星
转载自贴吧
「上啊！抓住那些女人！杀了那男的也无所谓！！」
随著公会长发出声音，士兵和冒险者们各自拔出剑。
冒险者当中，也有许多在公会大厅内见过的家伙。
熟悉的家伙大概也在吧……
如果可以的话，真希望不要出现。
「……你们三个。──如果可以的话，我希望不要杀了冒险者。但是──杰内瑞德王国的士兵不同，放开心去做吧。」
三人对我的话点头，摆好架式。
我就这么维持著把双手剑扛在肩上的姿势。
夏露拿起杖，做好咏唱魔法的准备。
阿尔为了庇护夏露而在前方架起剑和盾。
娜塔莉则是气势十足地举起手杖施放出魔法。
我一举起左手，那里便浮起了二十颗如同头那么大的火球。
那道火焰是燃起青白色火焰的高温火球。
独自一人的时候试著应用化学，结果一下就完成这样的产物。
看见未曾见过颜色火球的士兵，一边发出惊呼声一边往后方退去。
其实一般来说只是拳头大小，但对于贤者的我而言，这并非难事。
冒险者们看见火焰的大小，似乎也变得慎重些。
「如果打算战斗的话……你们能理解吧？我会认真与你们为敌的。」
我释放出满满的杀气。
「晤咕…….对方只有四个人！快去！」
虽然是位因为杀气而感到胆怯的公会长，但随著这声令下，士兵们也举起剑和盾站出。
我虽然感到遗憾，但还是把火球朝士兵们扔去。
火球就这么呈现螺旋状旋转，气势汹汹地朝士兵们所举起的盾笔直冲去，就这样──将一切破坏，燃烧殆尽。
接下我魔法的盾牌就这么粉碎，并以即使身穿铠甲也毫无意义的威力燃烧。
「「ぎゃぁぁぁぁぁぁああああああああ！！」」
光是使用一次魔法，就使十名以上的士兵倒在地上。
即使火熄灭，人类烧焦的味道依然支配了这个地方。
避免遭到直击的士兵们，考虑到接著会轮到自己的身躯而咽了口唾液。
──接著，夏露和娜塔莉放出魔法。
『风的精灵，将力量寄宿于我身，撕裂眼前之敌！真空刃』
『火焰，依照我（GA）之意爆发吧。冲走眼前的他们吧！炎津波（火焰浪涛）』
出现了数道风刃将士兵撕裂。接著，高达三米的火焰墙壁形成，如同浪涛般朝士兵袭来。
魔法消去时，站起的士兵已不到半数了。
托瞄准特意集中在一起的杰内瑞德王国士兵的福，大部分的士兵都倒下了。
娜塔莉原本在卢内德帝国时就是国家中最高等级的人，夏露也因为和我修行的关系提高等级。
对上那些士兵是不可能会输的。
超乎想像的威力使得剩余的人往后方退去，不管是谁都对于魔法的威力抱持敬畏的想法吧。
「……难，难道说，你就是那让人憎恨的魔女吗！！在卢内德帝国与我国的战争中，甚至给予我国极大损害的魔女……」
杰内瑞德王国的男人大喊著。
我津将视线看向娜塔莉询问。
「娜塔莉，你有被人称为魔女？不然为什么在那边大喊的男子会这样说啊。」
「呼姆。这么说来，以前好像有这样的事，毕竟老朽在战场上使用了魔法啊。」
对于娜塔莉的话，我不禁苦笑。
接著，我再次往前方看去。
「还打算追来吗……？要是做好觉悟的话就来吧。之后就要认真了。」
说出这句话的同时，火球又再次浮现于我的周围。而且，这次是超过五十颗的火球。
娜塔莉看著那样的数量不禁「喔，真厉害」如此大喊，但我置若罔闻。
这时，待在后方等待的冒险者中──走出了一个人。
清楚可见的色情身材，只在重要的部分配戴上防具的女战士──露米娜。
「──露米娜……」
我不由得说出口。
「什么……是熟人吗？灯也，汝难道说喜欢那种……波呦……的吗？」
娜塔莉的话使我不由得喷出。
「只是以前曾经一起进行过护卫委托罢了……」
露米娜只身一人来到我身旁。
「灯也，好久不见了。虽然是因为城市的高等级冒险者无论如何都得听从强制召集才会过来参加的，还真没想到会是你啊……」
「露米娜，好久不见啊。你也打算来抓住我们吗？……那样的话，就只能战斗了。」
「可以的话……我也不想战斗。……但是，在后方的冒险者们面前，总不可能谁都不去战斗，只是在一旁看著吧。从刚才的战斗就能明白了，凭我们是没办法战胜的……呢。」
「那样的话──」
「即便如此，也必须要有人出来战斗。」
在这句话的最后，露米娜举起剑，将剑尖朝向我。
「我知道了……。来战斗吧。」
我将手中的剑刺向地面，接著从次元收纳内取出另一把双手剑。
和刚才所持的剑相比，这是把光是看就能明白，散发出光辉的美丽长剑。
这是保管在仓库内，只有在等级达到300时才能使用，由金刚石所制作，即使面对龙也能轻易撕．裂对方的双手剑。
我以单手简单挥剑，接著便将剑尖指向露米娜。
露米娜虽然在一瞬间放松双颊，但又立刻绷紧表情。
剑尖就这样维持相互对视的状态，没有动静的时间不断流逝。
紧张的时间一过去，杰内瑞德王国的男子便大声喊叫。
「到底要看（玩）到什么时候！」
同时，一颗拳头大的火球朝我射出。
我轻轻以剑斩下。
──就是这个时间点。
露米娜举起剑，一口气靠近。
但是，虽说是露米娜，但也只是稍微强一些的冒险者的速度。
我在一瞬间以剑横斩，与露米娜的剑重合──就这么斩断剑。
被斩断的剑尖于空中飞舞著，接著便在稍远的地方刺入。
「抱歉啊，把剑弄坏了。」
「真没办法，这也是命运吧。那时候的料理──很好吃哦。」
听了露米娜所说的话点点头，就这么以剑横扫。
如果直接斩下的话，就会使身躯分离吧。但我只以剑腹敲击，使露米娜被吹飞至十米左右的地方，就这么失去意识。
然后，再次拔出刺向地面的另一把双手剑，朝士兵们送出视线。
「──接著是谁……」
没有任何人因为这句话而展开行动。
2—26 前往森林 
翻译：闪电小星
转载自贴吧
听见我的话，最先逃跑的是冒险者们。
「和那样的怪物对上，不管有多少条命都不够啊！！」
其中一位冒险者逃跑后，其他人就像是赶在他后头般接连逃走。对冒险者来说，性命即是买卖。虽说是委托，但也不可能轻易交出性命。
露米娜肯定是作为全部人的代表而站出来的吧。
留下来的是，勉强还剩下十名的士兵和公会长以及杰内瑞德王国的男子。
「混蛋！给我记住！！」
他虽然打算翻身上马借机逃跑，但我在一瞬间跑过去，抓住杰内瑞德王国的男子。
「放开我！」
朝大喊的男子脖子放出一击，使其失去意识。
其他还留在原地，身穿杰内瑞德王国铠甲的数名士兵为了救助男子而举起剑。
「不好意思啊，我没办法对你们手下留情呢。」
朝迎面而来的士兵一刀砍下。
没几分钟，所有士兵都倒在地上。看见这幕的公会长和芬迪的士兵们脸色铁青地逃走了。
我抓住失去意识男子的领口，就这么把他拖到娜塔莉它们身边。
「灯也大人，果然很强……」
「——我这不是完全没有出场机会吗……」
感动的夏露，稍微在闹别扭的阿尔。
接著，娜塔莉朝我开口。
「汝要是认真的话，还真危险，甚至比老朽那时候还更严重。——那么，打算如何处置那家伙。」
「这家伙的话……是因为有帝国的情报，我才会抓住他的。喂，快起来。」
轻轻拍打被拖到这里的男子脸颊，让他清醒。
大概是对在他眼前的我感到恐惧吧，他环视周围开始骚动起来。
「是，是怎样！？士兵们呢！？」
「士兵们都死了，其他人则是逃走了。现在在这里的——只有你。」
对困惑的男子告知只剩下他一人的事。
即便如此，男子依然不死心。
「要是我有个三长两短，皇帝他们可不会活著哦！」
他说出这句话的同时，我拿剑刺穿男子大腿。
「ぎゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁああああ！！」
从大叫的男子身上拔出剑，施放回复魔法后再次提问。
「那么，把你知道的事情全都说出来吧。」
「我才不知道那些事！放开我！」
说出这句话的同时，我再次用刺穿他的大腿，直到他大叫才再次拔出剑，让其回复。
「能忍受多少次呢……我们这里可是有很多时间的。」
男子看著一脸坏笑的我，因为恐惧与胆怯就这么把情报说出口。
卢内德帝国的皇帝一家全都被抓住，关在城堡的地下监．狱内。
从挂在城堡内作为装饰的肖像画中，发觉了夏露的事，才会作为特使来到这个国家。
阿尔的父亲和勇者一对一战斗——结果就是如此。
接著，控制城堡后，他们便开始计划今后要攻入兽人自治区，森人自治区的事。
「我已经把我所知道的所有事都说出口了！！拜托了，放我走吧！！」
我朝三人送出视线，掌握状况的全部人都点了点头。
「那么……如何？」
抓住想要逃跑男子的领口。
「最后的问题。──勇者是怎样的家伙？」
「……勇者是经由我国秘宝所召唤的人。那闪耀光辉的凛然姿态，并在战场的最前线挥舞著剑，能将一切斩断的强度。比你更加────」
…….在那个地方…..？
「你……当时在场……？」
「啊，当然了！与那道光一同出现────，『那个地方』…..你，你……」
男子的双眼睁到不能在大。
「不，不会吧…..你，你是……那个时候的……另一个人……」
「啊，没错。那时候的另一个人────就是我。」
「怎，怎么可能！？你不是应该被传送回去了吗！！」
「啊，被送走了。被传送到完全不清楚在何处──整片草原的中央。」
说完话的同时，我站起身，转过身使剑一闪。
男子的头部从脖子分离，就这么倒下。
「这样好吗？或许能得出更多的情报，汝的事也……」
对娜塔莉的话，我摇摇头。
「没关系的，我──已经不打算回到自己的世界了。」
「……是吗，既然汝都这样说了，老朽等人也不打算说什么。不如说，要是不在的话反倒会很困扰的。对吧，『老爷』。」
对于娜塔莉的话不禁苦笑。
「那么，要走了吗。」
「不，稍微等我一下。」
我独自一人迈开脚步，走向露米娜倒下的地方。
公会长和冒险者们丢下失去意识的露米娜逃走了。
我在露米娜的旁边弯曲膝盖，替他使用回复魔法。
「…….嗯？……咦？是灯也吗……。是吗，我输了啊……」
露米娜立刻恢复意识。
挺起身躯的露米娜环视周围，深深叹了一口气。
「只剩下我一人了吗……」
「嗯，公会长和其他冒险者都逃走了。」
「是吗……。灯也，真抱歉啊。」
「无所谓。比起这个，露米娜之后打算怎么办？」
露米娜听了我的话稍微思考后才开口。
「总之，我打算先离开芬迪的城市。在丹布拉小镇那里休息一段时间，稍微思考一下。」
「……是吗……那么────」
对于我的话，露米娜点头说了声「就交给我吧」后，便站起身。
「那我就先回城市了，也有马留下来嘛。」
失去驾驶的马，一边在草丛边吃著草一边放松。
「啊，我知道了……。还有，这个。」
我从次元收纳内取出一把单手剑，交给露米娜。
「！？……这不是相当高价的剑吗……？」
「拿去吧，我也把露米娜你的剑给斩断了。而且……呐。」
「我知道了。我就感激地收下了。作为委托的费用吧。」
与露出微笑伸出右手的露米娜握手。然后，与此同时，露米娜就这么抱住我。
「……灯也，我会祈祷能再次与你碰面的。」
露米娜在我的耳边细语。为了解决我的事，他就这么乘上马返回城市。
哎呀哎呀地叹了口气，回到夏露他们身边时，他们三人却露出严峻的表情。
「灯也大人……果然还是大一点会比较好吗！？」
「灯也桑果然觉得大一点比较好吧。」
「老朽在数年后也会变成那样！」
对三人的话，不禁苦笑。
「比起这种事，我们快点出发吧。自治区似乎还没事的样子。」
他们看起来好像不能够接受我的话。
是放弃了吗，他们不甘愿地追在我的后头。
我们也开始朝森林的方向前进。
2—27 城市里昂 
翻译：闪电小星
转载自贴吧
进入森林后，已经过了一周。
按照娜塔莉的要求，我们一边打倒魔物提升等级，一边往前行走。
虽然想早点回到卢内德帝国，但那两人也说了想要获得足以扭转战况的实力，于是我便一并和她们进行模拟战了。
从那之后，就再也没有从城市过来的追兵了。
我们也在森林的入口处看见了在远方眺望我们战斗的冒险者们，但那些人都脸色铁青地低下头，一副不想扯上关系的样子。
但我把几枚银币交给他们，和他们说「麻烦你们回到城内，请他们处理尸体」。
冒险者们则是说完「是的！马上过去！」便一溜烟地逃走了。
这样尸体的处理就没问题了吧。
◇◇◇
「话说回来，这个家还真是舒适。」
娜塔莉一边享用洗完澡后的红茶，一边在沙发上放松。
直到刚才为止都不停朝魔物放出魔法，一个劲地胡闹。
为了提升等级而与魔物的战斗中，娜塔莉大喊「绝不会输给那两人的！」的同时也不断地放出魔法，使得那两人的表情也跟著绷紧。
这就代表对于娜塔莉来说，等级输给她们两个是件非常屈．辱的事吧。
我在客厅内摊开地图，和那三人确认目的地。
「灯也大人，我想我们已经走了一半。穿过森林后大约三天左右的路程，就能到达兽人自治区的城堡都市『里昂』了。要是那个男人的话能够相信，只要前往里昂就没问题了。」
「那里也有我的宅邸，所以可以把那边当成我们的据点使用。」
在两人的说明中，卢内德帝国的帝都内虽然有众多种族居住，生活著，但有各自的自治区。
分成较多兽人所居住的地区，精灵所居住的地区。
当然也有较多人族所居住的城市，但那是距离杰内瑞德王国较近的位置。帝都被控制的现在，恐怕早已落入杰内瑞德王国的手中。
「我知道了…..总而言之，我们就先前往里昂吧。之后也得在那里收集帝都的情报呢。」
那两人对我的话点点头。
隔天，我们也继续朝森林前进，一边提升等级一边往卢内德帝国移动。
接著，经过了一星期。
「灯也桑，你看一下。我们马上就要穿过森林了。」
走在前头的阿尔如此说道。
朝前方看去，大约再过个几百米就能穿过森林。
可是，那也有可能是和之前一样，是魔物们所居住的村落。
我使用探查，借此探索前方。
……没有魔物的气息呢。终于……
走在前头的阿尔她的步伐逐渐变快。接著，过了几分钟后。
我们穿过森林了──
眼前的是到膝盖程度的广阔大草原。
这两个星期只能一直看著森林的景色。因此，能看见这样的景色让我觉得很新鲜。
我拿出许久不见的黑曜。
考虑到森林到处都是根部，再加上黑曜的身躯大小，只能一直收在次元收纳内。
「不好意思啊，一直把你放在里面。」
黑曜心情有点不好地叫了一声，轻咬我的头，接著又为了确认地面而啪哒啪哒地走著。
「只有这点还是没变呢……」
不禁苦笑，以袖子擦去头上的口水。
「灯也大人跟黑曜关系还是一样融洽呢。」
夏露也笑著迈出步伐。
一边考虑著如果是这样的草原就能乘坐马车，一边提议先吃饭休息。
把打倒后的魔物处理成块状，并切成薄片，撒上调味料，生火烧烤。
取出简易桌椅，把烤好的肉放在盘子上，接著拿出汤和面包。
「准备好了哦。」
听见我的话，大家都聚在一起吃饭。
「从这里往西北方搭乘两天马车，就能到城市里昂了。」
「这样的话……只要让黑曜拉马车，明天就能到了吧。」
「总算……总算回来了。」
夏露果然很担心吧。
越是靠近卢内德帝国，就变得越来越寡言，想的事情也变得更多。
即使那个男子说皇帝他们被抓了，也不可能永远都把他们搁置在一旁。
就算说我开无双就能够把人救出来，但我的魔力也是有上限。
即使能以一人之力与百人对抗，但是如果是千人，万人的时候呢，根本不清楚能不能保持魔力。
说到底，我们也不可能去冒这个险。
「灯也，汝怎么一脸动摇的样子。」
对于娜塔莉的提问，我「没什么，没事的」如此回答后，继续吃饭。
取出马车，与黑曜连接在一起，做好出发准备。
让黑曜所拉的马车奔跑在没有道路的草原上。
果然，即便是能舒适乘坐的马车，但在没有道路的地方上奔跑也需要注意。
没有选择让黑曜跑出那样的速度，而是在日落前让马车在安全的地方停下休息。
如果把家拿出来的话，就会有被看见的可能。
从次元收纳内取出帐篷，就这么度过一晚。
隔天，我们吃完早餐后，便继续坐上马车前进。
「只要越过那个山丘，应该就看见城市。」
阿尔从马车的小窗内跟我说。
我因为对新城市感到期待，不禁稍微加重缰绳的力度，以山丘的顶峰为目标。
―第三章― ― ― ― ― ― ― ― ― ―
3—1 目标的前方 
翻译：闪电小星
转载自贴吧
「我想马上就能看见城市了。」
对阿尔的话点头，充满期待地驱使黑曜。
接著，我们到达顶峰。
从山丘上俯视的风景──是宛若一群蚂蚁般冲往城市的士兵们。
「！？大家！城市被攻击了！」
三人对于我的话感到惊讶，从小窗内探出脸。
数千人，不，将近有一万人也说不定。虽然距离城门还有段距离，但依然处于不清楚能撑多久的状态。
就连城市里昂的城门上方也排列著许多正在进行防卫准备的人们。
但是，人数差距太悬殊。
只要对方从正面冲撞，不到半天的时间城门就会被突破。
「灯也大人！！城市里昂那里！？」
「啊，我知道。」
夏尔呼喊著，但目前该怎么行动才好呢。
能够只依靠四人突破这样的人数吗……
如果拿出真本事的话或许可行，但我们这里也会有出现伤害的可能。
以这样的人数为敌，我的魔力根本不够。
我一边烦恼一边俯视杀至里昂的士兵们。
而就在他们的后方不远处，有大约百人左右的人们以围在一起的阵型守望战况。
……那是，如果是那里的话。
「进攻的地点是──那里。」
我指著后方集团。
「那样的话，门……」
「光凭我们几个要和那样数量的敌人战斗是不可能的。那样的话，只要击倒在那里所能看见的──指挥官就行了。」
「也就是欲射将先射马对吧。」
「啊，没错。」
阿尔稍微有点难以理解，但娜塔莉马上就明白了。
我们整理装备，将目前所能使用的最好装备从次元收纳中取出，让他们穿上这些装备。
没什么舍不得拿出来的这种事。
娜塔莉似乎是明白这些装备的价值，睁大双眼。
「这个装备是……灯也……汝到底是什么人……」
「现在不是在意这些的时候，准备好就马上冲过去。」
我们花了五分钟准备完毕后，便让黑曜移动至士兵们看不见的地方。
「娜塔莉在车夫台的左侧，夏露是右侧。阿尔握住黑曜的缰绳。不，黑曜没问题。如果说有箭矢朝他们两人射出，就拜托你挡下了。」
「灯也桑，灯也桑呢！？」
「我……要从这里施放魔法。」
我所指的地方是马车的顶篷。如果是其他人的话，或许就会被黑曜的速度给甩下来。
我对黑曜「拜托了。就交给你了哦」说了一声，抚摸它的脖子。
黑曜似乎想要蹂．躏在眼前散开的士兵们，一副兴奋的模样。
「回复就交给我吧，所以受伤一定要马上跟我说啊！」
「「好的。」」
「知道了。久违地战争，老朽已经跃跃欲试了。就让汝等看看老朽为何会被称为『黄昏的贤者』吧。」
所有人都做好准备一切就绪了。
「拜托你了，黑曜！」
随著这个信号，黑曜开始奔跑。随著速度渐渐提升，我们也笔直地朝目的地前进。
一口气跑下山丘。
冲往里昂的士兵们，目前都还没注意到后方出事了。
……还差一点。
我将魔力注入双手，打算借由一发大的来制造混乱，接著再让黑曜冲入里头。
后方的指挥官们似乎注意到我们那辆奔跑于草原上的马车，连忙调动士兵。
能够看见手中握著武器，准备应对我们这边的士兵们。
我们渐渐靠近那些士兵们。
「一开始我会放出魔法！造成混乱之后就拜托了。」
「是的！」
「交给老朽等人吧！」
士兵们至今依然不清楚那辆奔驰而来的马车究竟是敌是友，只有举起武器，没有朝这里冲过来的样子。
接著，我在大约距离一百米左右时放出魔法。
『火炎龙卷』
大约二十米高度的火炎龙卷风朝士兵们袭来。
士兵们对于突然施放出的魔法感到混乱，就这么被卷入火焰之中。
「灯也，汝就连上级都能使用了吗！不愧是贤者。老朽也不能输！」
『于我之名下，所聚集之火焰啊。依我（Ga）之意志，将眼前之敌燃烧殆尽。火炎龙卷』
「我也要上了！」
『炎之精灵们啊，请将力量借给我。然后，击退眼前的敌人！』
两人所放出的炎之魔法，使得原本就很混乱的地方，更因为施放出的两发上级魔法，而使士兵们无法脱逃，就这么被火炎包围陆续倒下。
「黑曜！就这样冲进去！！」
理解我的话的黑曜，就这么踏过倒下的士兵们往前方冲去。
然后，看见了。
身穿格外豪华的铠甲，正在呼喊的指挥官。
他的周围已经没剩多少人了。
我让二十颗左右的火球浮起，朝周围的士兵们扔去。
「之后就交给我吧，把指挥官抓住！」
我从马车上跳下，取出变种剑（BastardSword），在受到魔法攻击而倒下的士兵之间来回奔跑穿越。
有大约三人以盾牌防御住火球，但我连同那面盾牌一刀砍下，使其倒下。
接下来就只剩下指挥官一人了。
「你们到底是怎样啊！我可──」
我没有等指挥官把话说完就一脚把他踹飞。
当摔倒的指挥官正要站起身的时候，我一脚踩了上去，把剑靠在他的脖子上。
「你就是指挥官吧。只要你老时点，我现在就不会取你的性命……。要是你抵抗的话──」
将剑尖对准脸颊，轻轻斩下。
或许是感到疼痛，指挥官因为恐惧而发抖，立刻抬起头摇了好几次。
「那么，先让士兵回去吧？」
一看见我的笑容，作为指挥官的男性表情一下就变得阴暗。
3—2 凯旋 
翻译：闪电小星
转载自贴吧
把剑抵在男子的脖子上催促他快点起身。
男子一边颤抖一边缓缓起身。
「你，你以为我是谁啊！我可是杰内瑞德王国的侯爵，巴特．冯．加尔吉那啊！」
对逞强的巴特不禁露出微笑。
……得到了一个好人质了。
说实话，我只能这样认为。
从夏露他们那里听说过贵族阶级的事，也因为这样我才能知道侯爵具有某种程度的立场，是属于上位贵族。
「──那样的话，这么伟大的你，就说声『退兵』让他们离开吧。要是做不到的话──也只是和周围的家伙友好地倒在地上罢了。」
我的话使巴特露出痛苦的表情。
「我，我知道了。我会立刻让士兵撤退！！所以，性命请！？」
取出绳子交给阿尔，让他把巴特的手绑在身后。
「灯也桑，这样就没问题了！」
点头后，朝攻入城市的士兵送出视线。后方的部队似乎注意到我们的袭．击，有大约一百人赶到这里。
朝向那里，放出用来牵制的魔法。
「在那里停下！不然的话，你们的老大就会这样！要是做了什么，他的首级可是会立刻跳出来和你们打招呼哦。」
我把剑抵在巴特的脖子上大喊。
士兵们维持在途中把剑朝向这里的样子，停下脚步观察状况。
「诶诶！你们！让士兵退去！老夫的性命可是在他们手中啊！」
听见巴特所说的一位士兵取出一个像是笛子的东西，开始吹起。
大概是撤退的信号吧。冲向城堡的士兵们也停止前进，回头看去。
他们几个乘上马车后，我请阿尔担任车夫。
我则是继续以剑抵住巴特的脖子和他一起乘上车夫台。
谨慎起见，我让夏露和娜塔莉进入马车内。
接著，缓缓朝士兵们前进。
不愧是拿指挥官当成人质，士兵们完全不敢动弹。
「喂，快点说要士兵们撤退。」
让剑稍微用力地碰触脖子，巴特便有些僵硬地点头大喊著要士兵们撤退。
「暂时撤退啊，你们！身为侯爵的老夫那宝贵的性命可是在他们的手中啊！！」
「正如那家伙所说，要是敢做什么奇怪的事──」
一摆出要斩断脖子的姿势，巴特的脸就变得苍白。
马车缓缓地前进的同时，士兵们也像是要与我们保持距离般，形成了摩西分海的景象。
在那之中的我们缓缓朝城堡前进。
接著再越过最前方的士兵们之后，我再次朝巴特下达指示。
「总之，先让士兵们回去吧。也不能就这样继续进攻吧？有没有能作为使者的人在？」
「亲，亲信……全都被你们给打倒了吧。」
「确实是这样呢。但是，这些士兵们的指挥官在吧？叫他过来。」
「姆咕咕……知道了……。喂！叫大队长过来！！」
巴特一开口，士兵们便慌忙展开行动，不久后便出现了一名士兵。
和其他士兵相比，他的身材高大，身穿的铠甲也很豪华。
「──阁下，您叫我吗……。我是大队长加尔达。」
对于在稍远的地方跪地的加尔达，巴特恐惧地下达指示。
「让士兵们撤退！回到驻屯地，请求殿下的指示。」
「遵命。」
在加尔达的吆喝声中，士兵们开始撤退。
眺望著ゾロゾロ地撤退的士兵们，城堡那里响起了巨大欢呼声。
直到看不见士兵们的时候，巴特叹了口气。
「这样就行了吧。当然，会解放我的吧…….」
「怎么可能啊……正常地想一下啊。」
「你说什么！？话不是这样说的吧！！」
「不，从一开始根本就没有人说会解放你吧？而且只要解放你就会再次遭到进攻不是吗，这用屁股想都能知道吧？你暂时是人质呢。」
把听了我的话后失落地垂下肩膀的巴特放在一边，和阿尔说要前往城门去。
一到城门前，上方的士兵们便维持举弓的状态。
这时，其中一个男子喊道。
「你们是什么人！？」
阿尔将视线送回去，朝在城门上站起的士兵喊道。
「是我！我是加列特．冯．米尔达的孩子，阿尔托莉雅．冯．米尔达啊！夏洛特皇女殿下也在这里！！」
阿尔的话使城内响起如雷鸣般的欢呼声。
开口的士兵瞪大双眼，就连作为人质的巴特都露出惊讶的表情。
「您说是皇女殿下！？门马上就会打开，请稍等一会儿。」
等了几分钟，原本被紧闭的城门缓缓打开。
接著，城门一打开，我便向黑曜发出信号让马车缓缓前进。
一进入城门内，就能看见做好战斗准备的士兵们聚在一块。
在那当中，身穿以金线所装饰的纯白长袍的夏露从马车内走了下来。
看见夏露姿态的士兵们，一齐放下武器，低下头单膝跪地。
3—3 阿尔托莉雅的老家 
翻译：闪电小星
转载自贴吧
在夏露的面前单膝跪下的士兵中，也有流下泪水的人在。
大家的脸上都洋溢喜悦。肯定是将对于这个国家的王族受人仰慕的心情给展现出来吧。
夏露让士兵们起身。
「感谢各位守护这座城市。我为了寻找被称为『黄昏的贤者』的娜塔莉大人，而前往萨兰迪尔王国。于是──就像这样为了卢内德帝国，而与我同行。」
「老朽是娜塔莉。只要老朽在，不论有多少敌人都没有问题。而且这次──强而有力的帮手也一同前来了。」
娜塔莉悄悄地注视我。
与此同时，周围响起巨大欢呼声。
「娜塔莉大人就是那传说中的！？」
「娜塔莉大人可是有战胜所有战争的传说啊！」
「这样就能赢了！」
士兵们发出欢喜的呼喊。
……娜塔莉原来这么有名啊，虽然怎么看都只是个贪吃鬼幼女。
看著挺起胸膛一副很伟大模样的娜塔莉，使我不自觉地笑了出来。
是注意到我在笑吧，娜塔莉以不快的目光看著我。
在那里头，待在城门上方指挥的狼族兽人士兵朝我们走了过来。
大约三十多岁吧，经过锻炼的身躯以及与其他士兵完全不同的霸气。
这个人大概是队长吧。
接著，他在夏尔面前低头跪下。
「夏洛特皇女殿下，您安然无恙…….。我是集结这个城市士兵的雷德．冯．里拉克斯。」
「里拉克斯卿，你确实保护了城市里昂。──我听闻皇都已经落入杰内瑞德王国的手中。要是能从里昂这里夺回据点的话……」
说出这些话的夏露紧握拳头。
肯定是在想双亲和国民的事吧。
「如此长时间的旅行肯定很疲劳吧。请在宅邸内好好休息。…….那么，那边那位是？」
雷德将视线投向我。我目前依然是把剑抵在人质（巴特）的身上。
「这一位是灯也大人，是我们的救命恩人。然后──」
夏露的双颊染红。
…….别说啊，那个？这种时候要是说出会有问题的发言，可是会引起混乱的。
「────是我将来的丈夫。」
夏露斩钉截铁地说出最不该说出的话。
即便是如此，依然是干脆地说出口。
对夏露的话瞪大双眼的雷德，以及把手放在额头上仰望天空的我。
「…………是，是这样子啊…….。那么，一起替您带路。喂，谁快来搬运人质！」
虽然有些动摇，雷德朝士兵下达指示。接著，有几人来到我这边，我也把巴特交给他们。
士兵们向我低头，带走巴特。
「因为有我的宅邸，就去那边吧。我知道在哪里。」
总之，据点就决定是在这座城市里有宅邸的阿尔家。
阿尔和士兵乘上车夫台，夏露和娜塔莉则是进入马车内。
当我想一起乘上车夫台时，便被以「可不能让将来的驸马坐在这里」这理由拒绝，只好坐进马车内。
…….王配是什么？
一边对听不懂的词汇歪了歪头，一边坐在两人对面。
虽然是第一次坐在马车内，但马车内会把震动给吸收，坐起来很舒服。
马车在阿尔的引道下于街道行驶，大约行驶二十分钟后我们便到达宅邸。
从打开门扉的马车上下来时，就能看见让人不由自主地想要抬头仰望的豪华房屋。
比住在街上的宅邸还要大上数倍的大小，使我不自觉地张大嘴。
「……咦！？这里就是阿尔的家……？」
「嗯，是啊！现在只有祖父大人和兄长大人住著。」
「祖父大人……？难道说……」
阿尔家的宅邸，和周围的宅邸一比，简直是大巫见小巫。
「嗯，祖父大人是这座城市的领主，应该是和兄长一起管理。」
因为是近卫骑士，还以为是骑士的家系，结果却完全不同。
然后，大概是早早联络过了吧。宅邸的门前站著一位长出出色羊角的老人，以及同样的青年站著，在那两人的旁边还站著女仆们。
虽说是老人，但肌肉使衣服整个鼓起，正是所谓武人的装扮。
阿尔在站在那位老人面前低下头。
「祖父大人，许久不见。我与夏洛特皇女殿下一同回来了。」
「嗯，两人没事就好。能回来就好。夏洛特皇女殿下平安比什么都好，请在屋内好好放松。撒，大家也请往里面走。」
老人以那下垂的眼角与温柔的声音回答。
我们在女仆的带领下前往接待室内，而黑曜则是被士兵带往马厩。
接著，三十分钟后。
我在训练场正中央拿著剑，被数名骑士以剑对准著。
……为什么会变成这样。
3—4 多余的话 
翻译：闪电小星
转载自贴吧
时间稍微往前推。
我们四人在女仆的带领下来到了接待室内。
进到接待室内，我们便坐在位子上。
女仆在我们的面前放下红茶，行了一礼后便离开接待室。
我拿起杯子啜饮一口红茶后叹了口气。
……没想到阿尔也是这里的千金呢。
话说回来夏露是皇女，娜塔莉则是原首席宫廷魔术师，就连阿尔也是领主的孙女及近卫骑士团长的女儿。
──为什么我会在这里啊，不管怎么想都很奇怪吧。
想著这些事的同时，打开门扉的阿尔祖父和兄长走了进来。
一打算离席便被人以手制止，那两人就这样坐到我们的对面来。
「首先，我们听说了敌人撤退的事，对此我们衷心表示感谢。老夫是治理这座城市的加罗斯．冯．米尔达。旁边的是老夫的孙子，阿尔托莉雅的哥哥，劳尔。」
「我是劳尔．冯．米尔达。」
「我是灯也，是位冒险者。」
我轻轻朝两人低下头。
稍微感到紧张的我以眼角余光看向正在ムシャムシャ地品尝装在盘子上点心的娜塔莉。
「真让人怀念啊，加罗斯。原来汝还活著啊。」
「贤者殿，您说的这些老夫原话奉还。您还是和以前一样没变……」
果然，娜塔莉比眼前正值壮年的加罗斯还要年长。
虽然怎么看都只是幼女萝莉。
「皇女殿下平安无事比什么都好。皇都已经被压制，详细情报都无法流入。能将至今为止的经过与老夫说吗？」
夏露点点头，从逃出皇都的理由开始说明。
听见近卫团长的加勒特被讨伐的时候，加罗斯便皱起眉头。
接著与随从一起逃出皇都，在森林里仿徨时，和我在欧克的村落相遇，并一同前往萨兰迪尔王国的城市芬迪避难。
在那里与娜塔莉碰面，和我同住一个屋簷下生活。
然后，被杰内瑞德王国和城市芬迪的士兵们所追赶，将其击退后穿过森林回到卢内德帝国。
以及诉说了越过山丘时，正好看见杰内瑞德王国的士兵们都冲往城门，因而造成指挥阵营薄弱，并袭击指挥阵营的事。
「—─是这样子啊。老夫对于灯也殿只有满满的感谢。以皇女殿下为首，就连老夫的孙女也受你照顾了。感谢。」
配合轻轻低下头的加罗斯，劳尔也跟著低下头。
「不，只是因为不能放任不管而已……」
「即便如此，你还是帮助了失去让人安宁土地的皇女殿下他们。要是我的领地内可以的话，就将没人居住的房子交给你们。那就慢慢来吧。」
「非常感谢您。要是可以的话──」
说实话，比起普通的房子，待在芬迪时所住的房子还比较舒适。
「能借给我上方没有建筑的土地吗……。这样子我就很感激了。如果有能够建造马厩的空间就更好了。」
「只要空地就可以了…….？那样的话还有不少剩余的地点。之后老夫让人带你过去吧。即使是如此，竟然能让黑曜马从属，你肯定是相当高位的冒险者吧。」
「不，我只是普通的等级B冒险者──」
「祖父大人！灯也大人非常强的哦。看起来像是魔法职业，却能熟练地使用剑，也能在一瞬间就把十名杰内瑞德王国的士兵给解决。我觉得就算我们一起也敌不过那样的数量。」
阿尔的话使加罗斯稍微睁大双眼。
「到这种程度啊……。虽说阿尔托莉雅只是年轻小辈，也是有相当的等级。要不然的话是没办法胜任近卫的。」
「而且…….魔法的威力也比老朽更高上不少。以无咏唱使用上级魔法时的威力也很猛烈……。甚至让老朽难以置信呢……」
「竟然！？比贤者殿更加！？」
加罗斯露出比刚才更惊讶的表情。
君临卢内德帝国宫廷魔术师首席数十年的娜塔莉，说出比自己还要更强的话。这会让人惊讶也不奇怪……被人过份抬举也有点让人吃不消。
「不，我一人能做到的事有限…….」
我谦虚地说，但谁也没听进去。
加罗斯惊呆，而在旁边的哥哥劳尔则是目光炯炯。
「────还有，我打算让灯也大人，再将来成为我的丈夫。」
夏露的这句话使全员的表情凝固了。
接著，仿佛刚才温柔的温柔表情全都是骗人般，加罗斯以严厉的视线看向我。
「……灯也殿，您知道这是怎么回事吗……？和皇女殿下在一起的这件事。」
「不不，才没有决定这样的事！只是夏露『他们』这样说的而已……」
「──嗯？『他们』……？」
「啊，祖父大人，我也要嫁给灯也桑了。」
「你，你说什……么……。就连阿尔托莉雅……也……？」
变得更加严厉的视线充满了杀气。
不，请饶了我吧。
这个老爷爷正在用视线杀人啊。
然后，最后的炸弹正在等著。
「老朽也决定与灯也缔结婚姻关系了。我们几位已经是一起同床共枕的伙伴了！」
娜塔莉给出了最后一击。
「……竟，竟然是同床共枕……。而且还是三个人……一起……。灯也！！！给老夫到外头！！！！！」
满脸通红的加罗斯拍著桌子站起身大吼。
3—5 决心 
翻译：闪电小星
转载自贴吧
如同学校操场大小般的训练场内，我正拿著模拟剑处于周围遭到十名以上士兵们所包围的情况。
「如果想得到老夫的孙女，就得让人看看你究竟有多少实力。」
在那当中的一人，阿尔的祖父加罗斯正扛著比身高更高的模拟剑笑道。
加罗斯是阿尔的父亲，加雷特近卫骑士团长之前的前任团长。
从阿尔那里听说了，米尔达家是卢内德帝国中辈出武斗派人才的其中一个家族。
……那么该怎么做才好呢。
要把他们打倒的话大概也很简单。
说实话，我甚至觉得阿尔一个人就能战胜所有人。
实际上，从我们捕捉指挥官的这件事中就能明白吧……
虽然也有放水的手段，但他们三人一下就会看穿，所以没办法松懈。
我轻轻挥剑，确认感觉后朝士兵们摆出架式。
「看样子准备好了。那么，开始！」
将我包围的士兵们举起剑散开。
接著，有五人边挥舞剑便朝我这里跑来。
……与其守不如攻吗。
我将魔力缠绕在身上，强化全身后一口气跑出去。接著以模拟剑斩下，一口气打断两人的模拟剑将其踹飞。
然后就这么冲入感到惊讶的士兵怀中，殴打他的腹部。
要是认真的话，或许会导致内脏破裂，所以我有仔细斟酌。
即便如此，周围的士兵看见我的动作依然露出惊愕的表情。
「到此为止。」
虽然只有打倒四人，但待在后方的加罗斯喊出声音。
我放下模拟剑，呼地吐出一口气。
「既然有如此大的实力差，即使战到最后结果也不会改变。这重要的时间要是让士兵受伤的话可是会让人困扰的。」
姑且可以使用回复魔法，只要没死的话就不会有问题…..
士兵们解除紧张感，各自坐了下来。
「从现在开始就是老夫的回合了。」
加罗斯独自站在我面前。
虽说是上了年纪，却又让人感受到了与士兵们同样处于第一线的强度。
扛著的是大剑。
即使是模拟剑，也可能会使刀刃遭到破坏，受到直击甚至会骨折。
我绷紧表情，重新架起剑。
「那么，老夫要上了！」
虽然气势不错地跳了过来，也比其他的士兵更强，但和阿尔相比速度有些差距。
毫不费力地接下剑，将其甩开后往后退去，接著又一口气绕至后方以剑抵住他的脖子。
「这样就结束了吧……」
加罗斯因为我的话而颤抖身躯，然后就这么笑了起来。
「啊哈哈。到此为止了！拥有如此实力的灯也殿还真是强！也难怪我那孙女会迷上你了。」
转眼间就决出胜负。
爽快的性格真是得救了。这个时期要是不小心受伤也不好办呢。
「好，继续谈话吧。」
这样说著的加罗斯，心情愉快地回到屋内。
我们就这样追在加罗斯的身后，而士兵们则是重新开始训练。
◇◇◇
「话说回来，没想到会这么强啊……。也有凭著这样的人数捕捉到帝国指挥官的事，就连三人被吸引的这件事也是……没想到就连贤者殿也是呢。」
对眼前嘎哈哈地笑道的加罗斯苦笑。
模拟战结束后，我们重新回到刚才所在的接待室内。
「比起这个，祖父大人……帝都那里变得怎么样了……？」
阿尔的话使得直到刚才为止都很开朗的加罗斯的表情变得阴暗。
「王都完全沦陷了。早早逃出的人虽然逃入了这里和精灵自治区，但有消息指称剩余的人只有人族被当作是居民，兽人和精灵等亚人则是被贬为奴隶。陛下他们应该被关在地下监牢内，但到目前为止都没有任何消息。」
杰内瑞德王国果然是人族至上主义。
在卢内德帝国所捕捉到的奴隶会在平定帝都之后，就会被运回杰内瑞德王国作为奴隶吧。
得快点夺回帝都才行呢……
「那么……今后打算如何……？」
我的话使加罗斯皱起眉头，用力紧握拳头。
「……还没有决定。光是维持这里的守备就已经是极限了。还是多亏了你们的关系才能让敌人撤退……」
说实话，我虽然很想知道帝都的情报，但在这里驻扎的大多都是兽人和从帝都逃往这里的人。
能够潜入帝都的人不是太多。
……没办法了──
「我……由我悄悄潜入帝都。」
「什，什么！？」
「灯也桑！？」
大家听了我的话都一脸惊讶的表情。
「这里的守备，只要没有勇者参与的话，你们三个就没问题了。更何况……我可是萨兰迪尔王国的冒险者哦？而且也是人族，要进去帝都根本没难度。」
指挥官被抓住了，勇者也听说已经回到杰内瑞德王国了。
以那三人的等级要面对那些士兵是不可能会输的。
而且，即便让他们三人同行，夏露的脸已经曝光，阿尔和娜塔莉又是兽人和精灵，只要在一起的话肯定会因此被抓住。
但是，如果只有我的话就没有问题了。
「但是……即便汝很强，只身一人……」
「我没问题的。只要勇者不在的话…..」
虽然不清楚勇者有多强，但我也不可能这么简单输掉……
我与加罗斯的视线相交，持续无言地凝视。
「……知道了。既然贤者殿和阿尔都认可了，老夫也认可吧。灯也殿，就拜托你了。」
这样说著，加罗斯朝我低下头。
「收下这个吧。或许会在哪个时候派上用场。」
加罗斯从怀中拿出镶有宝石装饰的短剑放在桌上。
柄上有著彩色的纹章，能够看出是把高级品。
「这是……？」
对于将视线看向短剑的我，加罗斯开始说明。
「这是王家在老夫将骑士团长的职位转让给老夫儿子时所给予的短剑。帝国的人只要看见这个纹章，不管是谁都能理解，肯定能成为灯也殿的助力。」
「这么重要的东西……我不能收下……」
「无所谓。老夫等人必须依靠灯也殿也是事实，请收下吧。」
加罗斯点点头，笔直地凝视我。
「我明白了，的确是如此，那我就暂时借用了。」
收下短剑，我也下定决心要帮助卢内德帝国了。
3—6 出发 
翻译：闪电小星
转载自贴吧
大约花上两天的时间在里昂请教了和帝都有关的事。
虽说如此，我一个人能做到的事情也有限。所以只以入手帝都的情报为优先，一旦出现破绽就趁隙侵入王城。
夏露也告诉我王城的秘密通道了。
「这是为了在紧急时刻从王城逃出而存在。只有王族和心腹才能知道，或许在哪时候能派上用场。」
在摊开的羊皮纸上简单描绘出王城平面图，并在那个地点做上记号。
详细的图纸不可能从王城内带出来，所以只能依靠夏露和阿尔，以及加罗斯的记忆描绘出。
将整理好的东西收入次元收纳内，做好从里昂出发的准备。
「一个人真的没问题吗……？」
加罗斯并不知道我的状态，职业也是我们四人的秘密。
也因为这样，加罗斯才会担心独自一人前往的我。
但是，我反而更担心他们三个。
「比起这个，你们三个真的没问题……？这样问实在是太不识相了呢……」
他们三人的等级已经比前往里昂时还要更高了。说不定也有能战胜勇者的可能性，但我还是因为自己没办法跟她们一起而感到不安。
「没，没问题的，我们也变得更强了！而且……我也很担心帝都的双亲……。对于只能依靠灯也大人这件事，真的非常抱歉。」
「灯也桑不在的期间，我们会好好守护这个里昂的。」
那两人的表情十分有自信。与之相比，娜塔莉则是────啪咕啪咕地把拿出来的点心给吃掉。
「…………」
不禁叹出一口气。
这家伙啊……
不由得眺望他的身影时，偶然与娜塔莉的视线相交。
「灯也，没问题的。老朽可是在这里呢…….。帝都就交给汝了。」
的确，娜塔莉光是知道被夏露和阿尔超过等级，就在前往里昂的路上如同鬼神般毫不停歇地提升等级。即便在第一天就超过那两人的等级，也没有松懈。
嘛，只要有娜塔莉在就不会有问题了吧……
「那我出发前往帝都了。」
大家对我的话点点头。
离开宅邸，发现士兵早已和黑曜一起等我了。
黑曜一看见我的身影，便和往常一样轻咬我的头。
「这种时候就别这样啦……」
我擦了擦头上的口水，加罗斯便露出佩服的表情。
「居然能被黑曜马如此喜爱啊……」
一面听著这些话，一面跨上黑曜。
「这里就拜托你们，那我出发了。」
「帝都就拜托你了。」
「要小心哦。」
「交给你了。」
听著各自的话，一边让黑曜缓缓前进。
穿过里昂的大门，接著提升速度。
虽然想笔直前往帝都，但这样的话可能会有和攻击里昂的士兵们相遇的可能性。
因此稍微绕了一大圈，沿著森林跑了过去。
作为从萨兰迪尔王国而来的冒险者，有前往帝都的必要。
正如加罗斯所想的那样，我没有与杰内瑞德王国的士兵相遇，就这么到达通往萨兰迪尔王国的道路。
从这里开始得用徒步的。
毕竟这是不能太过引人注目的任务，要是搭乘黑曜前往帝都的话，可能会立刻出现传闻。
说不定也会有被占领帝都的杰内瑞德王国的士兵们夺走的可能性。
虽然想快一点，但给黑曜喂食和喂水，稍微休息一会儿后把黑曜收回次元收纳内。
「好，出发吧……途中说不定也有村庄……」
我一边确认从里昂那里得到的卢内德帝国的地图，一边稍微加快脚步北上。
◇◇◇
步行大约过去半天后，看见了麦田。
丝毫没有因为收获期过早而荒芜的样子。
接著，马上就能看见村庄。
太阳渐渐倾斜，天空也染上了茜色（暗红色）。
「会有能住的地方吗……」
我穿过没有任何人守护的门。
村庄一点都不热闹，人也是如此。大约有数十户聚集建在一起，而我则是朝最大的房子过去。
村庄内没有年轻的男子，尽是些老人和小孩，他们チラチラ地将视线聚集在我身上。
我在感受这些视线的同时，到达最大的房子前。
轻敲了几次门，发出声音。
「不好意思。」
我一说完没多久，门内便传来了「是的」的响应。是女性的嗓音。
接著，门打开后所出现的是大约十多岁，和我差不多年纪的年轻女性。
「不好意思，我目前正在前往帝都的途中，能在这个村庄住一晚吗……？」
听了我的话，年轻女性虽然有些苦恼，但表情也立刻变得明朗。
「虽然没有旅馆和空房，要住在这个家吗？虽然得问一下爷爷，不，要问一下村长才行。」
「只要能让我住宿，哪里都可以的。」
「那么，请进。村长也在里面。」
我在女性的带领下就这样进入家中。来到最深处的居室时，便看见壮年男性正在桌子上写著东西。
「爷爷，这个人说想在村里住一晚……」
女性的话使壮年男性暂时停下手边的工作抬起头。
壮年男子注视了我好一会儿后才开口。
「要住下来是无所谓，但在战争期间没办法招待你什么好东西……。年轻人作为士兵离开村里……不会回来……已经不会回来了吧……」
卢内德帝国在与杰内瑞德王国的战争中输了。
这个村庄面对著萨兰迪尔王国，应该是不可能会受到直接的损害吧，但为了守护国家而志愿从军的年轻人，就这么离开村庄了。
回不来的话，光从话语的意思就能理解了。
这就是战争吗……
心情稍微变得阴暗了。
「如果可以的话我也想帮忙。食物的话，提供食材如何……？我能提供魔物的肉。」
我的话使村长稍微露出笑容。
「这真是感激。因为年轻人不在了，也没办法去狩猎，每天尽是些野菜和小麦……。即便只提供一些也帮上不少忙了。」
「那样的话我提供一只足够肥胖的魔物吧，希望也能分给其他村子里的人。我也只能做到这种事呢。」
听到一只肥胖魔物的少女目光炯炯地露出笑容。
「爷爷，我去把村里的人叫过来！」
「啊，就这样吧。记得要说是客人提供的肉。解体道具就由老夫准备吧。」
与村长一同再次进入宅邸内。
「那么，魔物的肉是在……」
既然会提供魔物的肉，也就表示会用马车运来吧。
村长看著空手的我歪了歪头。
「啊，稍等一下。」
我从次元收纳内取出从森林内捕捉的猪型魔物。
「喔…….」
就连村长也对于这样的大小发出惊呼。
取出的魔物名为野猪，是在冒险者公会内也会被分类为等级C的魔物。
体长大约三米左右，如果只是这个村庄的居民，即使全部人都拿了一部分也还会有剩。
「如此程度的猎物……非常感谢……那个……」
「啊，我还没有自我介绍呢。我是灯也，是在萨兰迪尔王国内的等级B冒险者。」
我在魔物前进行了自我介绍。
3—7 潜入 
翻译：闪电小星
转载自贴吧
与村长搭话，请他让村庄内空闲的人开始解体我所提供的野猪。
村庄内多少还有点肉干的库存，只是如果要提供如此大的野猪让村民们享用，除非发生什么大事否则基本上是不可能的吧。
──如果是这种程度的话，我这里要多少有多少呢……
光是在次元收纳内，就有数十只的野猪收纳在里头。
我的感觉和游戏时期相同，如果是同样的素材，直到【x99】之前都是收在同一个格子内，也感觉不到重量。
这么说来，我有一次在城市里昂和娜塔莉聊天时，和他说了我的次元收纳有如此程度的空间，结果娜塔莉他却瞪大双眼朝我扑过来呢。
村民们没花多久就将素材解体，其他人则是拿著食材进行晚餐的准备。
不知道为什么，所有的村民都聚集在一起欢迎我。
因为会很显眼的关系，我曾经拒绝过，可是他们却以「明明收下这些素材，怎么可能什么都不做啊」这样的说法让我难以拒绝他们。
村长分配好酒后，村民们则是把肉烤熟来吃。
果然年轻的男性大多都前往战争了。关于男性的部分，大多都是老人与小孩。
一边吃著端出来的饭菜，一边眺望村民们时，村长就这么坐在我身旁。
「来喝一杯吧。老夫很久没有这么开心地畅饮了啊。──如何？有中意的孩子的话……」
村长因为年轻的工人一口气少了很多的关系，委婉地劝我住在这个村庄内。
对此，我则是摇了摇头大口喝酒。
这里的年轻女性确实很多，但我现在可是在任务中，完全谈不上这些。
「因为还有冒险者的工作呢……所以我打算明天离开这里。」
「……是吗……。还真可惜。」
村长遗憾地垂下头，喝下一口酒后叹了口气。
现在最重要的是帝都的情报。确认夏露双亲的安危等等重要的任务浮现在脑中。
吃饱饭后，在喝醉前先行告退的我就这么在村长所准备的居室内躺下休息。
清晨。早早吃完饭后，我和村长打了声招呼便离开村庄。
从这里花费两天时间北上，就能到达帝都附近的城镇，接著再从那个城镇花费两天时间就能到达帝都。
再次确认从里昂那里收下的帝国地图，以小跑步的方式前进。
说实话，如果乘坐黑曜的话就能更早到达，但我在萨兰迪尔王国打倒了杰内瑞德王国的士兵，并且击退了突袭里昂的士兵们。
在某处或许会有暴露出「灯也」的可能性，因此娜塔莉他们说了「要是进入中心部，最好是不要让人看见黑曜」。
我也有考虑一旦碰上了必须逃亡的时候，可能就得把黑曜作为最后手段这件事。
是战争的创伤吧，在道路周边的田地随著越来越靠近帝都而变得更加荒芜。
一边想著这就是战争啊，一边往道路前进。
几条路逐渐会合，成为通往城市的单向道。
途中，虽然不怎么多，但还是有出现商人的马车。
雇佣了稍微多的冒险者，就连从我旁边通过时，作为护卫的冒险者们也不敢对警戒有丝毫懈怠。
接著要前往的帝都前方的城镇，『城市托雷斯』早已被占领，目前正处于杰内瑞德王国的支配下。
即使是这种时候，商人们依旧没办法老实待著呢。
一边眺望经过的马车一边往前迈步，大约过了半天左右就能看见城市托雷斯。
光只是被杰内瑞德王国所占据，门上就已经悬挂起杰内瑞德王国的国旗。
我排入为了进入城市的检查所队伍内。
有好几组的人排在队伍内。
我的手中拿著公会卡，以及为了以防万一而准备的数枚银币。
「下一位。」
轮到我的时候，我朝门卫出示公会卡。
闪耀著银色光辉的公会卡是所有国家共同认可的高等级（等级B）。
「……从属于萨兰迪尔王国吗，为什么等级B的你会来这个城市……？」
士兵稍微歪了歪头。
「嗯，我想如果是成为杰内瑞德王国旗下的这个国家，肯定会增加不少委托吧。正如你所见，我毕竟是回复术师嘛……」
我的想法是，假如利用回复术师的身份进入的话，也能因此减少对方的怀疑。
一般的回复术师，主要都是在冒险者公会内以后卫的身份加入其他队伍内担任辅助成员。
而像我这样拿著变种剑冲向前线的家伙几乎是没有。
「确实呢。嘛，如果是萨兰迪尔王国的话没有问题，可以通过了。」
我收下公会卡，轻轻举起手通过大门。
平安无事地进入城市的我松了一口气。
得先找到旅馆呢。之后要稍微去趟公会露个脸吗……
如果有前往帝都委托的话，也会有能轻意进入的可能性。
这座城市因为勇者马上就使其沦陷的关系，并没有如此荒芜。
我也从里昂那里听说了托雷斯这里人族较多，并且几乎没有兽人族的事。
虽然并非热闹，但也有许多店铺开张，响起店员招呼的声音。
途中，在贩售串烧的小摊上买了两串串烧，并和他请教冒险者公会的地点和推荐的旅馆。
旅馆非常近，一进入里头便能看见待在接待处的中年女性探出脸来。
「欢迎光临。是要住宿吗？晚餐还没开始喔。」
「麻烦了，我要住宿。先暂且住个一晚。」
「包含早晚餐的话会需要一枚银币。对不起呢，因为是这种状况所以涨价了。」
「不，如果只是这样的话无所谓。」
在战争中战败的国家会被剥削这也是无可奈何的事。
而且，这种状况下客人的数量也会减少吧。
拿出一枚银币放在柜台上。
「感谢惠顾。居室在二楼最里面。」
收下钥匙，从最里面的楼梯上去，那里有四个房间。
将钥匙插入最深处的居室将其打开，那是间对于一个人来说有点宽敞的居室。
大约有八坪。床也不是单人床而是双人床，有衣柜，桌子和椅子。
如果是这样的配置就算要一枚银币也不会让人感到不满。
嘛，托之前在萨兰迪尔王国所接下委托的福，我现在的手头很充裕。
确认完居室后，朝柜台说了声「我去趟公会」便交还钥匙离开旅馆。
一边想著只要得到帝都的情报就可以了吧，一边往公会前进。
3—8 商人爱莉丝 
翻译：闪电小星
转载自贴吧
公会的所在是在只要说明就能理解的地方。
一面眺望街道一面走著，站在店门口的员工们的声音果然很小。
一边考虑这种事一边推开公会的门，里头十分冷清。
「这间公会撑得住吗……」
确实，公会壅挤的时间是接受委托的早晨和回报的傍晚，即使是白天，也会给人一种稍稍拥挤的印象。
朝看起来很闲的接待小姐搭话，她便露出了在想什么的惊讶表情。
「非，非常抱歉。欢迎来到托雷斯支部。您有什么事吗……？」
「啊，我打算去帝都，但因为有战争的关系，所以想要那边的情报。」
从怀中取出公会卡放在柜台上，接待小姐确认上头的内容后便露出惊讶的表情。
「等级B！？失，失礼了。帝都情报的话……不怎么……」
接待小姐的表情变得阴沉。果然，情报或许还没有传达到这里。
「是这样啊……我知道了。嘛，我打算明天过去──」
「目前帝都的入都审查很严格……，啊，说起来！有一件要前往帝都的护卫委托。如果要前往的话，愿意接受吗？因为没有其他人接下……」
说实话，为了侵入帝都我不太想和谁扯上关系……
但是入都审查明明很严格，却只有一个冒险者自己过去，或许会有被怀疑的可能性。
那样的话，作为护卫一起入都或许不错。反正，靠近帝都的时候也没办法让黑曜出来。
以马车护卫的身分前往或许才是正解……
「如果明天出发的话，我能接受。出发时间延长的话……」
「不，委托人也希望委托能尽早。如果能接受的话，您能在明早到公会前吗？」
「知道了。就这样吧。」
「非常感谢您。说实话，因为没有人接下这项委托，您能接下这项委托对于公会而言真是帮大忙了。」
收下委托票，走出公会前往市场。
虽然很冷清，但依然有商品摆出，因此接连购买想要的东西。
食物的话，不论有多少都不会让人困扰。
「为了明天做准备，今天就先睡了吧……」
在傍晚时回到旅馆，吃饱饭后早早睡了。
◇◇◇
早晨，退房后，连忙前往公会便能看见那里有一辆马车。
难道是那个吗……
取出委托票，走向车伕台。
「……我有接受护卫的委托，是你吗？」
坐在车伕台上的人就这么戴著头巾回过头来，将头巾摘下。
「啊─，你是接受护卫委托的人吧！我是爱莉丝。从萨兰迪尔王国来到帝都，但在途中护卫就回去了呢……」
「我是灯也。同样是在萨兰迪尔王国的芬迪城镇中作为冒险者。现在是在帝都……」
听见出身于相同的国家，爱莉丝便露出笑容。
「王国出身的呢。我也常常通过芬迪的城镇喔。那么，就麻烦你到帝都了。」
从车伕台上下来的爱莉丝伸出右手，轻轻握了握。
「那么，请坐上车伕台。我负责驾车，请你坐在旁边监视……嗯，聊天对象就请多指教了。」
「啊，我也会好好监视的，请多指教。」
坐上车伕台，让马车出发。
通往帝都的道路是有士兵在巡逻吗，没有魔物出现。
听说只要两天就能到达，途中也与杰内瑞德王国的十人小队擦身而过数次。
那边好像也知道这是商人在运输，虽然有投向视线，但没有特别被阻止就到达帝都。
「哎呀……。果然还是得花点时间呢。」
「这也没办法……。慢慢排队吧……」
或许是帝都城门的审查很花时间，有好几辆等著进入的马车并排在一起。
刚占领没多久的帝都入场缓慢的话，就能先行看穿间谍是否进入。
虽然觉得没办法，但还是排在最后面。
在前往帝都的路上，与爱莉丝的对话中稍微得到了些帝都的情报。
也听说了推荐的旅馆，我打算住在那里。
听加罗斯说只要进入帝都，与对方接触就没有问题了。
「喂，下一个！」
终于轮到我们入都审查了。到达帝都的入口后等了大概三个小时……
让马车前进，便被要求下车检查后方货物和委托。
「两个人都是萨兰迪尔王国啊……」
我也出示委托票的存根和公会卡。
虽然确认公会等级的时候士兵露出稍微吃惊的表情，这大概是因为这么年轻就达到等级B的缘故吧。
把返还的委托票和公会卡收起。
「好，进去吧。」
士兵的审查结束后，爱莉丝便让马车前进。
「哎呀，真是费劲呢～。没想到要入场就要花上这么多时间。」
对著即使稍微觉得累依然露出笑容的爱莉丝轻轻点头。
「先去旅馆吧。那里离公会很近料理也很好吃，敬请期待。」
「啊，我本来就没有其他能去的地方。所以也会住在那里喔。」
次元收纳内还有大量的资金在，即使价格多少贵一点也没有问题。
要是可以的话，有浴室的旅馆比较好，但我实在是说不出这么奢侈的话。
稍微驱使马车走了一会儿，爱莉丝便在一家旅馆前停下马车。
「这里就是旅馆喔。先去租借房间之后再到房间里签下委托票的名字吧。」
「啊，这样就可以了。」
两人一进入旅馆，接待处的一名三十岁左右的女性便朝著爱莉丝挥著手搭话。
「我来了─。有空房间吗？要两个房间……」
「啊啦，爱莉丝酱。好久不见！平安到帝都了呢。太好了……」
「嗯……。算是呢。啊，负责护卫我到这里的灯也也要住在这间旅馆，请多指教。」
听了爱莉丝的话，接待小姐稍微送出警戒的视线，不过马上就放松了。
「毕竟是爱莉丝酱介绍的呢。因为目前是这个状况所以会稍微涨价，可以接受？一天一枚银币呦。」
「哎呀，涨到这种程度了啊……」
「嗯，税金加倍了呢。而且王国的士兵说了好几次是战时税呢……」
两人的表情稍微变得阴沉，但爱莉丝再次露出元气满满的笑容。
「没办法了！作为代替，我会期待美味的料理喔！」
「那就交给我吧！绝对会是不让你后悔的料理。」
听了两人的对话不禁双颊松弛。
虽然和其他的旅馆相比稍微贵了些，不过因为这里是帝都，多少贵一点也是没办法呢。而且才刚被占领没多久。
「二楼的房间喔，因为是邻居，所以能拜托爱莉丝酱帮忙带路吗？」
「好─的！灯也，跟我来。」
在接待处放下两天份的两枚银币后，追著爱莉丝爬上二楼。
上了二楼，是最里面和前一间的两个房间。
从爱莉丝那里收下钥匙。
「嘛，去看看房间吧。」
朝露出微笑的爱莉丝歪了歪头，打开门便能看见大约十坪左右的空间，稍大些的床，甚至还摆放了沙发，比其他一般的旅馆相比还要更加干净这点也很让人满意。
「这房间比我想像的还好啊。我还以为会很窄呢。」
「呼呼，对吧？我来帝都的时候，都会住在这间旅馆呢。」
爱莉丝就这样进入我的房间。
然后──关上门，锁上。
「然后呢，灯也……。──听闻加罗斯大人的指示。从今晚开始行动。」
我因为爱莉丝那难以想像的言语，不由得露出惊讶的表情。
―第四章― ― ― ― ― ― ― ― ― ―
4— 2
-- 以下正文 ------------------------------
从卢内德帝国的帝都出发了5天,终于能看到厄尔兰的街道。
厄尔兰是有和杰内瑞德王国连接的领地,是在戦争第一个会被领的街道。
虽然是隔著森林并不是直接连接,但是有为了商业公会的交易,而被设置的街道, 有被关卡划分的边界。
此外，森林中也是有地下城 。
居民有3000人的中规模街道,成为了以交易、地下城和农业为 的中规模街道 。
麻~虽然这些知识全都被知了.....
告别了骑著黑曜的生活稍稍松一口气 。因为能跑离被设置街道(森林道路 )稍稍感到有些安心 。
「 终于到达呢......。 现在开始便能稍稍放松了啊 。」
在离开街道没人看见的地方从黑曜上下来,用次元収纳把黑曜收回。真不愧是有限能骑著黑曜马的冒険者,马上就把我来到这件事广传开去。虽然一度被杰内瑞德王国占领帝都,但是因为我和公会会长好策略,把杰内瑞德王国王子捕捉了卢内德帝国的帝都和各街道得以被返还。那个情报已经是街知巷闻的原因,是由于我作为突然 由冒険者叙爵成侯爵的英雄 ,被吟游诗人所歌颂,显然......。从邸宅工作的仆人听到时,有一种由脸喷出火来的羞耻感觉。
骑著黑曜马的 救国英雄,基萨拉吉的侯爵。
这个名在卢内德帝国中一下子广传开去。帝国中兴高采烈,在这里在那里我的事变得被传开去。如果我骑著黑曜,毫无悬念一定会穿崩吧。
虽然我明白总有一天必须返回帝都,但是即使只有一点点也想让我休养一下。
以冒険者装束一人,为了入城在道路上步行,朝着大门行走。
在入城之际,只需要展示公会卡就能立即进入。
在大门口向一名士兵询问冒险家公会的位置及建议的住宿,在城中步行。虽然城中的建物周围有着戦争伤迹,但是已经确实的正在进行复兴工作,残留瓦砾等的东西已经没有了。
「在这之前……。哪里吗」
冒険者公会的广告牌被挂在城市的广场附近,虽然与帝都相比少,但是也和我最初在这个世界到访冒険者登录的萨兰迪尔王国的城市芬迪的建筑物相同规模。
「 有人可以使用恢复魔法⁉」
接待处的公会小姐响亮地呼叫在大厅的冒険者。
虽然在这之中像是回复术师的人也是有, 但是全员也累得伏在桌子。
「 发生了什么事...？ 」
不明白这个情况的我向著接待处呼叫。
「 虽然刚刚才来到这城市,发生了什么事吗……？ 好像正在募集回复术师 」
当把公会卡放在柜台上时，接待员小姐确认了该卡,并睁大了眼睛。
「 回复术师 ！　请马上和我同行到里面的训练场 ！」
听到接待员小姐声音的其他接待员小姐跳出柜台，成功抓住我的双臂。
那双眼充血,我试图用力摆脱它,这是女性不可能拥有的力量。
「咦,到底怎么回事⁉一点也不能理解⁉」
「可以了往这边走！很紧急！」
这样被恶魔强迫气势的接待员小姐拉着双臂带走,被带到了里面。
沿著走廊走,打开了门的地方是一个训练场,在那里铺展着的是一些床舖,在那里躺着受了伤的冒险者们。大约30人躺着。
一个穿著似乎是回复术师长袍的冒险者也,没有了魔力他靠着墙俯首坐下。
「……这是什么……」
「请不要说那种事 ,拜托你快些回复 ！　报酬由工会支付」
「明白。使用范围魔法。请先给我集合重伤者！」
在我的话,为了让似乎是重症的冒険者优先被回复,让正在看病的冒険者们移动。
『范围上级回复魔法』
逐一使用魔法的话会没完没了。自己一人移动的同时，一个接一个地应用恢复魔法。
用五次范围回复魔法似乎就能彻底回复每个人。
「呼~,这样就可以吗……」
我注意到现场的冒险家和行会职员被惊呆了。
「……怎么了……？」
环顾四周，所有人的目光都聚集在我身上。而且带著惊讶的表情和,令人羡慕等的表情。它使我想起了与我在帝都行会中回复受伤的冒险者时相同的感觉,抽搐着脸。
「……只是使用那种上级回复魔法没有什么问题吗……？」
接待员小姐的一人好像担心样子搭话。
魔力剩余仍然足够,这样的话都不是须要在乎程度。
「这样的话没有问题。比起那样因为已经结束了可以吗？我只是来确认行会的位置、接下来要去旅馆――」
「 请等一会儿。因为也会支付报酬 ！」
受到受伤的冒险家的感谢,同时我离开了训练场。
回到大厅后我被叮嘱「 请绝対不要回去喔」，所以我坐在空椅子上询问周围的情况。
我什至不知道为什么很多人受伤的理由。一般来说这是不可能发生的状况，我决定集中精力在附近的冒险者的谈话中收集信息。
「……尽管如此,终于那个地下城也真正的出现泛滥的可能性。今次虽然只是可能性而已……」
「貌似如此。如果在这个城镇,真正的出现泛滥的话就会强制召集我们。离其他城镇很近,准备逃走吗……」
「那也是一个选项。在附近城镇的情报也给我吧」
听著两位冒险者之间的对话，森林中的地下城似乎已开始泛滥。 泛滥在游戏时代也是一个活动存在。
怪物从地下城中逐一溢出并侵蚀了地图。这是一个如果放置在城镇出现的魔物的话NPC会死亡,商店会关闭的活动。
要以在线成员组成一个团队,击败溢出地下城的魔物并攻略地下城,活动才结束。
确实像活动一样。
明明是为了休息一下而来这个镇…… 为什么这个地下城这么及时.....
禁不住变得想要抱著头。但是回帝都的话就要回来谈论婚事……
当我正在考虑那事情,就被咚咚的敲打肩膀。
回望那里有一位最初向我答话的接待员小姐在,正在用笑颜站著。
「 是冬弥 （灯也 )大人吧,刚才的帮忙真的十分感谢。所以......虽然有报酬,但因为想在单人房间把它给你这边请」
一般的话冒険者的报酬等等除非是大量的金额,否则只会在柜台进行移交收付。
但是，被引导到私人房间也就是说......。果然是或许魔力量的事被问到。
虽然因为不可以在这里谈,所以我乖乖地点点头，站起来跟随接待员小姐 。
直接这样上楼梯在最深处的房间前面受付娘(接待员小姐)敲门。
「是梅尔(受付娘 )。把冬弥大人带到了。」
当一听到内部的允许时,受付娘就打开了门站在门旁边。
「冬弥大人这边请」
一进去，在里面有一个用桌子工作的人族的男性。仍在浏览像山一様的文件。
年龄是30歳后半吗,从衣服上方的肌肉正在隆起这件事可以明白有优秀的体格。
「对不起。让我工作到一个好的切合点。坐在那里就好了。梅尔，茶拜托你。」
「明白了、公会会长」
竟然是公会会长……。
对公会会长没有好的回忆。不，是包括会长代理。的确好的公会会长也是有的。但是当我在芬迪城的时候，为了铜币一枚的资料室的使用费被公会会长艾布兰德委托了护卫任务。从城市离开时虽然达成了各种不同的协议，但是随著艾布兰德的信，多余的工作也增加了。
在帝都夺还的时候，虽然与会长代理一起扮演了俘虏该王子的戏，但他难以对付，非同一般。无论如何也要警惕。
在帝都体会过的事用不著回味。
「很抱歉让您久等了……我是这座城市的公会会长布莱特。从梅尔那里听说了训练场的事。我代表这座城市的公会感谢你」
「不、
偶然
露面的话似乎是刚好……。可以帮上忙真是太好了」
对低头的公会会长不客气地回答。
「梅尔、稍稍离开一下。想只有2人会谈。」
点头的梅尔就这样离开了房间。
目送了梅尔的布莱特的视线移到了这边。
「再次谢谢你。冬弥殿。不――――基萨拉吉侯爵阁下侯爵阁下这样说才对？」
――果然知道吗……。
在帝都夺还之际被叙爵时,
被正式允许以贵族的姓氏命名。
――冬弥 ・冯・基萨拉吉侯爵(差点想意释
冬弥 ・电话・如月侯爵)-.-
。老实说，虽然我不需要在贵族证有的
冯等
等的名字
,但这是没有办法的事情。
「
我
的
事情
知道吗……？」
「 那是理所当然。不知道被叫做〝救国
的
英雄〟的
基萨拉吉
卿、就
无法胜任
公会会长  」
库库库笑着同时布莱特在喝红茶。
老实说，我并不是为了被视为作贵族来这座城市。 提出一个简単
的
要求，是为了放松而来这里
的
。
「在这个城市还有其他认识我的人吗？根据情况或许会离开这座城市」
「没问题。我知道是因为我收到了帝都公会会长的来信。哎，知道吧。 那个家伙」
「那样的话，我的立场是被视作为冒険者可以吗？因为终究只是作为休养而来这座城市」
对我的语言只有少许烦恼
的布莱特尔微笑著点了点头。
「明白了。
基萨拉吉
――,不
冬弥
殿这样称呼。可以吗？」
「啊,那样没问题。不敬罪等也不打算使用」
「那样的话帮大忙。谢谢作为贵族的对手这件事不太擅长。代替新领主也……」
布莱特苦笑同时停止语言
。
也许这是别的麻烦的领主。说到这一点，爱丽丝说他已经取代了年轻的领主。
因为我打算作为冒険者渡过所以不打算特意
[https://cjjc.weblio.jp/content/%E6%89%93%E6%8B%9B%E5%91%BC]
打招呼,担心是不
[https://cjjc.weblio.jp/content/%E6%89%93%E6%8B%9B%E5%91%BC]
必要
吧。
啊，那样说的话是回报呢。啊,这里。
返回办公桌后，布莱特拿出一个小袋放在桌子上。当我检查里面时，有20枚银币在里面。
虽然作为10分钟也不到的回复魔法是很特殊的,但是我很感激。
「虽然从梅尔那里也听说了,是一位具有相当出色能力的回复术师甚么的。而且，无论施放上级魔法多少次，也不会耗尽魔力
吗
」
「 暂且,因为有相应的等级
吗
」
在公会卡上被记载的等级是47。但是,这数字是成为上级职业的等级。虽说是魔法职业,但是上级职业的状态与转职前相比明显更高。
「
如果是那样的话就谢天谢地了。老实说,目前情况我想你会理解下面的大厅发生的事。 附近的地下城虽然规模很小,但发生了泛滥。这次多亏大家设法阻止了,但哪状态……。即使何时发生真正的泛滥也不出奇。可以的话,能得到你的帮助就得救了。」
的确因为小规模泛滥就变得像野战医院那样的话真的不堪设想。不能说因为为了休养而来就抛弃它。
没办法呢,我叹了口气。
「理解了。我会尽可能力协助」
「要说的话只有那些。旅馆方让我们安排。在大厅里等的话会有人引导」
我与布莱尔握手，离开了房间。
完!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
翻译到开始怀疑人生~.~
[https://kobun.weblio.jp/content/%E7%A2%BA%E3%81%8B%E3%81%AA%E3%82%8A]
