喜多酱
超市喜多
我最近认识了个人，是一个红头发的少女，她在演唱会上青涩不失悦耳的歌声吸引了我，那个少女在舞台上是如此的耀眼，简直要把我的眼睛晃瞎了，那份光和热仿佛要将我这个堕入阴暗里的肮脏家伙杀死。
那个女孩叫做喜多郁代，她还有一群个性鲜明的朋友，少女的青春光辉无比闪耀，而我却在叼着烟缩在阴暗的地下室里看着她被录下来的演奏视频。
我只是个家里蹲，以前也有一个工作，只不过后来被辞退了，后来就过上了有一日没一日的活。
我和那个少女简直就是两个世界的人，不可能接触到这样的少女的，我本该绝望，但当我知道她特别喜欢吉他后，心中就萌生了一个阴暗的计划。
若是这个少女跌落凡尘，被肮脏的淤泥玷污后，又会是怎样的画面？
于是我开始了我的计划，在努力包装自己是一个艺术家医疗调养机构的医生后，我联系上了喜多郁代的个人社交帐号，并且向她推荐了我的医疗方案。
在经过三个多星期的推荐之后，她终于答应来我的工作室，实际上是我的住处进行调养了。
我打扫好房间，毕竟寻欢作乐的地方，怎么能肮脏？
作为御宅族的我竟然爆发了惊人的执行力，不仅仅将住处真的包装成了一个类似于足疗店之类的地方，并且从黑市里买来的迷药，据说那些阔少强奸小姐的案例里就是用的这种药剂，人即便被药物迷晕了也能产生反应，会呻吟会高潮，醒来后什么都记不起来。
现在，我只需要等待喜多郁代主动落入我这摊烂泥上了。
————————————
「呐，喜多酱，这首曲子很成功呢。」一位金发少女在联系结束后就立刻凑上喜多郁代，兴高采烈的祝贺道。
「我感觉这已经是舞台上能够发挥的水平了，我们的联系的成果出来了。」金发少女补充道。
「不......」但是喜多郁代却否认了少女的祝贺，而是用担忧的目光看向自己的手腕。
在我的洗脑下，她已经觉得自己的手腕受到了练习的伤害，并且时时刻刻都在影响着自己的动作，就在刚刚的联系里，喜多郁代就察觉到了起码五处的失误。
「欸？怎么了？」金发少女不解的问。
「我手腕处最近受到了一点伤，并且感觉时时刻刻都在让我失误。」喜多郁代一番常态的有些犹豫的说。
「欸？没事吧？」金发少女听到喜多郁代受伤的消息，立刻展露出焦急的样子。
察觉到喜多郁代有些反常的态度，另一边的贝斯手则是警觉起来。
「有可能只是最近练习太紧张了的心理作用吧，从我的视角里听不出问题的所在。」
「可能......真的得休息一下吧.......」同样拿吉他的粉发少女也紧张的关心着喜多郁代，只不过看起来她才是那个更应该被关心的孩子。
「没关系的啦，我联系到了一个关于艺术家常规医疗调养的工作室，只需要一下午的调养就好了呢！」喜多郁代对着同伴们说道，为了不让其他人再察觉到自己的担忧于是兴奋的说。
「真的吗？我从来没有听说过这样的工作室？不会是假店铺吧。」贝斯手质疑的说。
「不会的啦，老板很关心我呢，他一眼就认出我是因为练习吉他才出现的症状。」
「因为喜多酱你太出名了吧。」贝斯手继续说。
「不会的啦，你们放心吧！我一定会用最好的状态来演出哒！」
「那家工作室在哪里啊？可以带我们去试试吗？」金发少女眼露出星光的说。
「艺术家......我们是艺术家——嘿嘿嘿——」粉法少女陷入了某种幻想。
「让我先去试试吧！回来我再告诉你们我的感受哦——」
「现在就要去吗？」贝斯手问。
「对，因为我已经等不及面对完整的自己了。」喜多郁代恢复了往日的感觉。
「欸......根据地址......就在这里吗？居然是地下室......」喜多郁代来到我给的地址，站在门前，喜多郁代竟然萌生出了退意。
「这里会是工作室吗？」喜多郁代不由得自问道，现在的自信让她此刻不由得犹豫起来。
「算了，就算是错的也要问一下吧！」
喜多郁代敲响了房门，而我早已等在了门后，看着猫眼里喜多郁代白皙的皮肤，我简直要流出口水，不过现在还不行，至少要诱骗下喜多郁代喝下带有迷药的水。
「你好，我是喜多郁代，请问这里是不是——」
「这里当然是调养工作室！我已经等你很久了喜多郁代！」我兴奋的牵住喜多郁代的手，将她拉入房间。
「我关注你很久了哦，手腕的伤害影响到练习和演奏很难受吧？」我热情的说。
「欸？嗯.......嗯......是啊，店长您真关心我——」喜多郁代显然有些不适应我的热情，有些不住所措，哪怕是平日里以乐观和开朗见长的喜多郁代对上我的热情都有些扛不住，可见我对她的爱意。
「先坐下吧，我给你倒杯水，再给你讲解流程——」我拿出一把椅子，随后转身进入厨房内，拿出提前准备好的迷药温水。
「没想到店长先生虽然说有些其貌不扬，但是意外的很关心人呢......」喜多郁代心里想。
「刚刚练习完吗？」我端着水来到她面前，关切的问。
我并没有在刻意的寻找话题，而是真切的表达出我的关心，这份爱意被隐藏下，但我相信最终会实现。
「嗯......」喜多郁代小口小口的喝下我递来的水，似乎是在意在我面前的形象，很快，一股奇异的感觉席卷了喜多郁代。
「怎么回事......身体使不上力气，好困.......」
当水杯摔在地上的时候，就证明药效起作用了。
我迅速关上门，并反锁，蹲在睡下的喜多郁代面前，我激动的心情难以言表。
「成功了！」那耀眼的鸟儿终于坠入了污泥，现在，就等着我玷污她。
我拿出准备好的绳子，将熟睡的喜多郁代捆绑起来，将她的双手束缚在她的身后，同时给眼部贴上了胶布。
将处理好的喜多郁代抱到床上，我再也压抑不住兴奋的心情，将裤子脱下，露出兴奋的、弹跳着的肉棒。
肉棒早已在，不知道多少个日夜的奖励里变得乌黑，在兴奋的作用下，肉棒无比挺硬，如同一把铁枪。
火热的肉棒，散发着生殖器的腥味和润滑油的味道，我骑在喜多郁代的胸部上，手握着肉棒的根部，操控着火热又腥臭的龟头在喜多郁代白皙洁净的脸蛋上挤弄，将那散发着少女芬芳的肌肤染上肉棒的腥臭。
「喜欢我的肉棒吗？喜多酱？」我用肉棒挑开喜多郁代的眼皮，让她用无神的目光看着肉棒。
「让你尝一尝我的家伙吧，你一定会喜欢上的，呵呵呵——」我用肉棒挑开喜多郁代的唇，再用手推开喜多郁代的贝齿，对准唇齿之间的神秘缝隙将肉棒挤入其中，湿润的触感先是接触到龟头的马眼上，再接着是整个龟头，将龟头连同部分杆部塞入其中，还有大半根肉棒留在喜多郁代的唇齿外，我并不急于立刻全部塞入，直接顶在喜多郁代的喉咙，而是要先享受一下喜多郁代的嫩口穴。
「呼......这可是我的第一次感受到女孩子的口交啊！真棒啊喜多酱的口交，只是不会主动的吮吸我的肉棒，这可真是可惜，不如......」我心里思考着接下来的计划。
两排银齿轻柔的夹住肉棒的杆部，虽然说不至于疼痛，但是还是有一定的触感，这样反而让整根肉棒感受到的快感更加复杂，每一次抽插，肉棒摩擦过喜多郁代柔软的唇齿的同时，也会被她的银齿所挤压，细腻不乏复杂的快悦直接让我爽上升天，如同灵魂都被舔舐着一般，每一次抽插都会让我本能的想要折腰，因为被快感支配的腰脊已经失去了支撑身体的能力。
「好舒服，整根肉棒都在本能的颤抖了，喜多酱，你可真是个天生的淫娃呀——」我一边扭动下肢，一边用淫秽下流的语言玷污者喜多郁代。
最为刺激的自然是龟头，插入口穴中的一瞬间就和喜多酱娇软的嫩舌紧贴在一起，与嫩舌贴合在一起的一面是系带，同时贴合着肉棒正面的是口穴上方的软腭，每一次抽插都能让我感到又酥又麻的快感，肉棒龟头与杆部之间的间隙里，隐藏着的垢物遗留在喜多酱细腻的舌头上，经过了喜多郁代认真的口交，平日里懒得清理的肉棒都干净了许多，当我拿出他的时候，紫红色的龟头裹满津液在灯光的照耀下反射出光泽。
当然，喜多郁代的口交侍奉不可能就这么结束，只是第1次接触到与人交合的快感，我有些无法承受，更加无法承受的是喜多郁代正在给我口交的事实，如此美妙的史诗，竟然我以为自己在做梦。
「我可是很爱你的哦，喜多酱，你要用同等的爱意来回馈给我才是啊……嘿嘿嘿。」我抚摸着喜多郁代的脸蛋，如同在玩弄着自己的一个玩具一般。
「所以说你也要主动的来吮吸我的肉棒啊。」我翻身坐在了床上，将喜多郁代放在了地上，同时抓着她的脑袋强制含入了我的肉棒。
「啊啊啊，感觉立刻不一样了呢，喜多酱的主动口交！」由于是同上到下的进入，我也不由得的干脆将整根肉棒塞进喜多郁代的口穴里，粗大的处男肉棒顶在喜多郁代的喉咙上，让她喘不上气。
双手掐住喜多郁代的脸蛋，如同在抓住一个飞机杯一般，我开始了撸动。
青春偶像的口交总是让人浮想联翩，我总想将精液直接射在喜多郁代的口中，但是这样的早泄就是在丢脸。
「唔，居然要在喜多酱的嘴里射出来了吗？这可不行，为了喜多酱的幸福，我再坚持下去——」
我从床头柜里拿出了一个透明的硅胶环，套在肉棒根部后，再次插入了喜多郁代的口穴里，那是一个异常紧致的锁精环，可以束缚住输精管和血管，让肉棒格外坚硬，同时延迟射精时间。
「这样就好了！放心吧，喜多酱，我不会是那种早泄的男人的！」
与睡梦中的喜多郁代用极其淫荡下流的对话满足着自我，让我感到无比的舒服。
重新将捆上了锁精环的肉棒，插入喜多郁代的口穴，在有了明显的束缚感后，肉棒的触感变得更加敏感了，龟头传来的快感仿佛化开来一般，匀在了肉棒各处，令人舒爽的快慰。冲击着我的大脑，让我不禁加快了手上的动作，即操控着喜多郁代的头来吮吸我的肉棒。
手速加快了1.5倍，一波接一波的快感变成了如同潮水一般袭来的快慰，而在这高速口交下折磨的喜多郁代，显得有些狼狈，原本书里的顺柔的头发此刻乱糟糟的，在汗液的作用下，贴合着细腻的脸蛋，更加灾难性的是喜多郁代的嘴唇边满是从肉棒与唇齿之间的间隙流出来的津液，要是让喜多郁代的朋友们见到这一幕，几乎可以断定喜多郁代遭到了玷污。
「喜多酱！准备接好哦！我热情的精液！」我的撸动已经到了癫狂的境界，毫不犹豫的直接让喜多郁代的头撞在我的胯下，同时肉棒龟头也狠狠地撞在了喜多郁代的喉咙处，无法呼吸的痛苦，让喜多郁代本能的咳嗽，但显然这样的咳嗽是无法阻止我寻求快感，在被快感冲击的麻木躯体操纵下，即便有锁精环的束缚，温热的精液还是屯在了了龟头处，蓄势待发，并且也许是锁精环的束缚原因，最终存储在龟头的精液更多了。
「射了！」我嘶吼着喷射出温热的处男精液，但也许是因为被快感冲击的有些找不着北，我竟然一时疏忽松开了喜多郁代的脸蛋，此时高高挺起的肉棒，直接对准了喜多郁代的脸蛋，下一刻爆射而出的精桨就这么淋在了喜多郁代令人羡慕的精致的脸蛋上。
为了迎接与喜多郁代的欢愉，我特地禁欲了一个星期，仅仅一次射精，还不至于让我疲惫，哪怕许多玉蛋的脸蛋都会精液所淋湿，整张脸蛋都挂着肮脏的精液，我的睾丸里也还有存货。
「喜多这样的爱意好浓烈，居然让我射出了这么多的精液……谢谢你，喜多酱。」
在迷药作用下的喜多一代，本能的舔食着嘴唇边的精液，并且立刻吞了下去。
「这么喜欢我的精液吗？喜多酱，好吧，那我就射更多的给你！」
精致的脸蛋上挂满精液的喜多郁代，已经成为了我理想中的样子，耀眼的鸟儿坠入布满污秽的泥地里，身上沾满了肮脏的淤泥，但这还不够，还让她从内至外的被玷污。
「肉棒这么干净，这都是喜多酱的功劳呢……」我这么说着，扒开了喜多郁代的裙子。
抱着激动的心情，我用布满老茧的手摸上了喜多郁代的内裤，虽然是一位青春气质十足的少女，但没想到居然穿的是十分骚气的黑色蕾丝边内裤。
「没想到你居然这么闷骚啊，可以理解，毕竟搞乐队的压力也是很大的嘛，喜多酱一定很渴求着男人肉棒的抚慰吧。」
我肥胖的身躯压在喜多郁代的身体上，如同一个流着浓浆的巨蛆一般，连喜多玉带的衣服都懒得脱，直接用火热的唇吻上胸部的位置，哪怕隔着一层衣物和内衣，我也依然能够感受到那柔软娇小的乳头的存在，舌尖环绕着乳头打转，少女青春的芬芳扑入我的鼻中，让我如痴如醉。
津液顺着衣服之间的间隙，最终还是接触到了喜多郁代的乳头，在药物的加持下，少女的乳尖迅速挺立，在衣服上立起一个明显的突起，看到如此敏感的反馈的我无比兴奋，吻上另一颗乳头。
在我的舌头抚慰喜多郁代的时候，我的手也没有停下来。
「居然这么快就硬起来了，喜多酱也很兴奋呢——」
隔着一层色气的黑色蕾丝内裤，抚摸着喜多郁代的耻丘，隔着一层织物带来的朦胧感更让我兴奋，手指贴在内裤上，对少女禁地的轮廓进行描绘，如同活力四射的少女规划着自己的未来。
两瓣厚实的肉蒲之间留着一道粉嫩的间隙，我先是顺着上下的走向抚慰着这条间隙，很快这道间隙间就流出了几滴爱液，将内裤上对应的地方染湿，感受到少女娇躯的反馈，我也进一步，侵犯着喜多郁代的娇躯。
「流出爱液了哦，喜多酱。」
隔着一层内裤，我用两根手指掰开喜多郁代的娇嫩阴部，带着水雾的阴部贴上内裤的。那一刻立刻把内裤染湿。
迷药的药效很强，即便是我随便摸了两下，喜多郁代的阴穴也立刻分泌出了爱液。
「嗯啊……哈啊……嘶……哦哦哦……哈啊……」令人心潮澎湃的娇喘从喜多郁代布满精液的唇齿里挤出，看来喜多郁代的身体已经兴奋到让她本能的发出呻吟了。
「叫的真可爱呢，喜多酱，呵呵呵，毕竟是乐队的主唱，发出可爱的娇喘也是轻而易举的吧？」我发出下流的问题。
「可以准备一下，把第二发精液射在喜多酱的身上喽——」我兴奋的爬起身，用变态的目光盯着喜多郁代的两腿之间，紧张的揭开沿着阴部的内裤，将那少女的禁地，展露出来。
粉嫩的阴部带着青涩的味道，我轻轻的贴合上去，只有少女的体味，看来喜多玉带对于私处的清洁做得很到位，并且阴部的各个部位都保持着紧致，包括阴唇，要不是我的手指支撑着，这对阴唇就会立刻和上。
「难道喜多郁代的阴部是连自慰都没有接触过的吗？」我的心中一阵狂喜，这也就意味着喜多郁代还是一名纯洁的处女，一想到喜多郁代这样的女孩，将会被我夺走落红，我的心里就忍不住一阵激动。
「既然喜多酱，尝尝尝尝，尝尝到了我的味道，那我也要尝尝喜多酱的味道了——」
我不由分说的用手指掰开阴唇的上方，一颗红豆大小的阴蒂映入眼帘，仅仅只是用手指戳，弄了两下就迅速挺立，在药效的刺激下，许多玉带的郊区会变得极其敏感，哪怕是像我这样的处男，都可以让她瞬间高潮。
「嗯啊啊……哈啊……哈啊……」在被戳弄阴蒂的同时，喜多郁代也有了反应发出娇喘。
我毫不犹豫的张开嘴含住，包括阴蒂在内的部分阴唇。都被我纳入口中，任由我的舌头挑弄。
舌尖打着转，缠着阴蒂，除了用舌头挑逗我，还时不时的将那阴蒂完整的吮吸，同时用牙齿轻轻的撕咬，津液从阴蒂与唇齿的缝隙流出，淋湿了少女的禁地。
「哈啊……好舒服……更多……哈啊……我还要更多……嗯啊啊……」在快感的刺激，许多玉带竟然开口说话，身为乐队的主唱，竟然说出了如此下流的话。
在药物的强化下，我针对阴蒂的舔弄也同时让喜多郁代的处女穴，流出了更多的爱液，眼见如此，我的手指也干脆没入喜多郁代的阴穴口，进行一番探索。
虽然是处女，但是习作玉带的音穴口并没有拒绝我的手指的进入，反而是温柔的吮吸着，不过仅仅没入了一个指头，我就感受到了一层薄膜的存在，那是处女膜，作为少女至宝般的纯洁，我自然要留到最后再夺走，现在要做的是巩固喜多郁代在表面的纯洁，被我夺走的事实。
手指老实的退出阴穴，将涌出的爱液涂抹在两腿之间，作为润滑存在，随后我爬起身，和上不知羞耻的喜多郁代掰开的两腿，然后抱住，再用肉棒插入两腿之间的腿穴。
肉棒紧贴着喜多郁代的细腻肌肤，颇具肉感的大腿夹着我的肉棒，与阴部共同构成了腿穴，与此同时，她的双腿出现在也在我的面前，不由分说的将脸埋在两腿之间，我开始了活塞运动。
柔软的腿穴让我的肉棒哪怕是刚刚射精也能迅速兴奋，比起口穴里虽然复杂多样，腿穴就单调的多，但是针对整个龟头的包裹感是口穴所无法比拟的，尤其是对于龟头正面和马眼的包裹，更是口穴无法做到的，细腻的肌肤挤压在龟头上，压的我的肉棒一阵酥麻，与此同时展开后的活塞运动，更是令我舒爽至极，结实的胯下撞在喜多郁代的肉腿上，发出淫荡的啪啪啪声。
肉棒正好放在阴部上方，所以此刻的抽插如同是即将与喜多郁代性爱交欢的预演，随着我的抽插，细腻的肌肤也在和肉棒不断的交欢中染上龟头的腥臭，我习惯性的用长抽插去干喜多郁代的腿穴，因为这样不仅仅可以体验到插入时的没入感，也可以体验到龟头在两腿之间完全包裹的欢愉，更可以感受到肉棒捅穿腿穴时被空气冷却肉体的刺激感，如同在肉穴里顶入子宫一般。
「哈啊.......好舒服.......嗯啊啊啊.....再快点！哦哦哦.....啊啊！」听着喜多郁代元气满满的声音说着渴求欲望的话，我倍感兴奋，就该这样，就算再光鲜亮丽的女孩在床上也是一副渴求肉棒的碧池模样，由我亲自调教出来的喜多郁代只是在药物的支持下展露出淫荡的模样，这还不够，我要她在回复神智后也会渴求我的肉棒，渴求着被我的精液淋湿——
因为肉棒在阴部上方，因此肉棒底部就会摩擦着喜多郁代兴奋的阴蒂，那颗包含着性欲快慰的小豆豆在经历了我舌头的搅动后，又遭遇了肉棒的袭击，在一番冲击下，不知道多少情欲冲击着喜多郁代。
「要去了！要去了！哈啊.......嗯啊啊啊！.......肉棒.......我要肉棒把精液射进来！」
精液在喜多郁代的催促下装填上肉棒，毫无阻拦的流向龟头，在肉棒顶出腿穴后，如同深处城墙的火炮一般，喷射出火热的精液炮弹，轰炸在喜多郁代的娇躯上。
更多的精液淋在喜多郁代的衣服上，显得喜多郁代像是个妓院里一口气接了十几个客人的淫妇。
我喘着粗气，操控肉棒拍打在喜多郁代已经水漫金山的阴部上，虽然说刚刚吐出精浆，但是一想到要和喜多郁代交合，肉棒再次硬了起来。
对准随着呼吸喘息的肉穴口，肉棒没入其中，温热的感觉包绕在龟头上，那层薄膜不出意外的顶在了我与喜多郁代交合的路上，我毫不犹豫的推动胯下，将那处女膜顶穿，不出意外的，鲜红的血液从肉棒与小穴交合的缝隙流出，留在床单上。
我拿出相机，在已经又摄像机拍摄的情况下额外拍下了喜多郁代的落红，在拍摄的时候刻意的拍下了我的肉棒插在小穴里的画面。
不过接连的射精让我有些疲惫，于是乎我将喜多郁代抱起来，让喜多郁代骑在我身上交合。
况且骑在身上，在重力的加持下，肉棒可以更加轻松的插到更深处。
「哈啊.....嗯啊.......肉棒......进来了......」
肉棒在喜多郁代的阴穴里缓缓前进，逐渐没入其中，先是龟头，再是肉棒，接着全部没入，喜多郁代虽然脸上露出有些狰狞的表情，但是嘴里的娇喘还在继续。
在毫无意识的情况下，喜多郁代失身了。
和肉穴交合就是不一样，肉棒被完整的包裹，肉穴的温度从内之外的裹住我的肉棒，仿佛把我的肉棒融化在阴穴里，紧致的处女穴死死的吮吸着龟头，即便我的肉棒没有抽插，也被吮吸着感到快慰。
在适应了几分钟后，我感受到阴穴似乎放松了几分，我抓住这个时机开始抽插，看着我粗大的肉棒在喜多郁代的身体里进进出出，同时肉棒每次撞击在阴穴花心上的时候，都会让阴穴死死吮吸一番，我感到无比的快慰。
「唔......这里是.....哪里？」
「欸？店长.......哈啊.......嗯啊......你在......做什么？......为什么我身上沾着奇怪的东西......嗯啊.......为什么我骑在你的身上......我不是在做调养吗？」喜多郁代的意识在我狂风暴雨的抽插下竟然意外的醒来，挣扎着发出质疑，不过药效还未过去，喜多郁代无法控制住自己的娇躯，还是只能受我的侵犯。
「还没反应过来吗？喜多酱？你正在享受我的强奸哦——」我看到喜多郁代醒来加快，加快了抽插的速度。
「什么？」
「你看看旁边的摄像头哦，要是敢反抗我的话，我就把你被我侵犯的视频发在网上，你的朋友们会怎么看你呢？」我邪笑着说，指了指身边的摄像机。
「哈啊......怎么可以这样......我明明那么信任你.......嗯啊。」喜多郁代绝望的说。
「只要你愿意听话，我还是可以把视频珍藏好的。」
我干脆放弃了长抽插，改为每次精准顶在花心上的短抽插，在我狂风暴雨的抽插下，喜多郁代被干的话都说不出来。
「比如说现在，你就要乖乖的接下我的精液！」温热的精液从阴穴里爆射而出，从仿佛要融化的肉棒里射出的精液自然会更加温热，每一发精液都让肉棒颤抖，一团团精液射在花心上，如同为子宫灌注一般。
「不要啊......哈啊嗯啊啊啊！不要把——精液——射进来——」喜多郁代痛苦的哭喊。
「好舒服——」我舒爽的说，而喜多郁代则是一边呻吟着一边留下痛苦的眼泪。
「全都射在里面了......人渣——」
「快说，恭喜主人脱离处男之身。」我装出恐吓的样子说。
「恭喜.......主人......哈啊.......脱离处男......之身........」
————————————————
之后，每隔几天，我都会要求喜多郁代来我家里交欢，最开始这位少女还保持着抗拒，每次上床的时候都用不满的眼神瞪着我，后来在我的肉棒调教下，最终沉沦在性欲当中，沦为了我的性欲发泄器。
