简介
这是一个，从没有记忆的少女开始的故事
从边境的魔法师学徒开始，随著环境的变化，少女也不断的成长 ...
我的Discord群组:进入
[https://discord.com/invite/MNP4egG]
ESJ Discord
后领取身分@星见宇佐的兔子伙伴，才会在原创区显示房间。
ps.插图或封面图募集中:3...
0.初始的记忆
我记忆的最一开始....
"那就如你所愿吧..."一个声音说完后，从后面推了我一把。
下个瞬间，我就站在一栋木屋旁的小菜园里，只穿著整齐的连衣裙跟一双拖鞋。
眼前的女人惊讶地看著我，连手上的篮子都掉在地上了。
我转过头看了看四周，周围全是茂密的树林，除了偶而会听到的鸟叫声以外只有树林被风吹过的声音。
"...，...........?"她说著不同的语言，完全无法理解。
"这里是哪里?"老实说，连我自己是谁我都不知道...
"....?"眼前的她也用著跟我一样疑惑的表情看我，似乎她也没听过我使用的语言。
"where is here(这里是哪里(英))"或许这个行得通，我有这种感觉。
"...!......?"她发现我换了一种语言后，也跟著换了一种语言，但我们还是无法沟通。
"ここはどこですか(这里是哪里(日))?"我再次换了一个语言，酸燃煤有了记忆，但是总觉得突然来到不知何处的地方就要先说这种语言。
".......。"她再次换回一开始的语言，摇摇头表示听不懂。
不过她好想突然想到了甚么，快步地跑回屋内，不久后拿出一本书跟一个坠子。
"...，....!"她简单的看了一下书后，要我将坠子拿在手上。
"能听懂了吗?"
"能听懂了。我想问，这里是哪里?"
"这里是萨迦尔帝国与莱雅王国的边境，但妳看起来也不是这两国的人..."她仔细的盯著我看。
"...我看起来是什么样子...?"仔细想想，我连自己是甚么样子都没有记忆。
"...妳先跟我近来..."听到我的疑问后，她紧张得看了看周围后，弹了一下手指，一个光向上空飞起后，张开了一个罩子将整栋房子罩住。
我被她拉著带进木屋里，与外面的温馨感不同，里面摆著许多加热、冷却用的容器还有管路，空间也跟外面看起来不一样。
我们坐在一旁的小椅子上，她把拿在手里的书交给我后，开始翻找著其他东西。
"意识交流的护符。提取了从属系魔法的意识交流，与赋予魔法、变质魔法、驱动魔法几个系统，实现了长期保持效果，任何人都能跨越语言障碍沟通。阅读文字的功能，附加了共享语言知识的记忆魔法，请小心使用..."
"来，镜子。"抬起头后，我看到了我自己的外貌。金色的长直发，金色的眼睛，白皙皮肤的美丽少女，摸了摸微微隆起的胸口，再次确认，恩，是少女没错。
而她是有著黑色短发，黑色眼睛的中年女性，虽然她保养得十分不错，但我能确定她应该30出头了。
"附近的国家没有跟我一样的人种吗?"
"人种...妳想说民族吧，没有，虽然有金发的，但没有自然人是金色的眼睛。"
"自然人?"
"没有大量使用过魔法或咒术之类的人。妳还记得自己是哪里来的吗?名字之类的?妳不是魔法师吗?"
"都不记得了，一开始的记忆就是在门口。魔法是第一次听到...虽然没有记忆，但我还有基本的常识，但魔法不包含在里面..."
眼前的人陷入了苦恼，不断地思考著。旁边突然传来一个响铃了声音。
"啊，我还在做药水的!"她赶紧跑到旁边，将里面有著药草、烧滚的红色液体倒进另一个正在沸腾的透明容器内。
混合后她拿起旁边的金属棒搅拌著，金属棒被她握住后开始发著光。药水也从淡红色开始慢慢变深，最后变成像鲜血一样红。
当颜色不再改变后，她再次把药水倒进旁边的空瓶里冷却，忙完这些后，铃声又响了。
再处理完另一头的药水后，她才再次走回来。
"是可以把妳带到附近的村庄，但我觉得这样不怎么好就是..."
"因为是不同的民族?"
"因为妳的眼睛，多数人会认为妳是强大的魔法师，而有许多麻烦。"
"麻烦?感觉魔法师很厉害，刚刚搅拌的时候，还有带我进来之前的罩子，那个是魔法吗?在我的常识里面没有这样的东西..."
"就是因为能做到的事多，才会有麻烦事。要是只是个农夫，就连收税官可能都懒得靠进妳呢。"
"那要怎么办比较好..."
"收留妳也是可以，就像妳看到的一样我也很缺人手，不过先让我确认一下..."她又开始翻找著东西，不久后拿出一个里面没有东西不会响的铃当。
老实说，我也没什么好选的，而且对方感觉人还挺不错的。
"这个是真实心音，试著问我一些问题，要是我说谎它就会响。"她将铃当拿在手上。
"妳是女生吗?"
"不是。"里面没有金属球的空铃当传出了一个响声。
"妳对我有甚么目的?有想加害我吗?"
"不会，不如说我需要弟子。"铃当则没发出声音。
"弟子?"
"先换我问妳吧。妳是谁?"
"不知道。"
"妳从哪里来。"
"不知道。"
"妳最初的记忆就是在我家前面吗?"
"对。"、"叮!"铃当传出了声音，眼前的人马上紧戒的看著我。
"最初的记忆是在一个奇怪的白色空间，后面的人对我说"那就如你所愿吧"就把我往前推，之后就再妳家前面。"不说清楚也算说谎吗，这铃当真够霸道。
老实的全盘托出这个奇怪的内容后，铃当反而没发出声音。她也从警戒变成理解的表情。
"那种话要是没有这铃当，妳说出来大概会被当成疯子。所以妳真的是一身清白呢..."
"也清白的太过头了..."
"对了，刚刚说到一半呢，我需要弟子传承我的魔法，妳也需要成为魔法使才不会被其他魔法使抓去研究，妳就当我的弟子，顺便帮我的忙如何?"
她说著，沉默的铃当就像默认了她说的一切都是实话。
"我也没更好的选择，请多指教了师傅。"
"我是碧卡露拉，妳的话...要给自己取个名字吗?"
"玫瑰。"
"有够土。"真是不留情啊...
"荷弭忒。"
"什么鬼..."
"隐者的意思。怎么样!"
"妳觉得可以就好，玫瑰也不错啦，虽然很土。"
"那就荷弭忒。"
这时，旁边的铃声又响了。
"要自称学徒荷弭忒才对!上工啦!"
她开心的笑著，拉著我一起过去那一大堆煮著药草的容器旁。
就先这样吧，反正这里感觉挺不错的....
1.荷弭忒的愿望
"今天的内容是，什么魔法都可以杀人。"
"结界魔法也行吗?"
"嗯?妳看不起结界魔法吗?"
"当然没有!碧卡露拉老师!"眼前的人正盯著我，她很火大。
虽然她笑著，但拿来调药的金属魔杖正发著光。这几天过著调制药水、学习文字跟语言的生活。闲暇的时间，老师会告诉我一些魔法的知识。
"结界魔法的原理跟功用是什么?"老师马上开始抽考。
"用魔力标记空间，拒绝某些事物进入，或是保持某种效果。"
"有甚么条件?"
"理论上可以拒绝灵魂进入，让进入的人全部死亡。但拨离灵魂十分困难，通常结界都没有足够的力量完成，只能对对方造成不适感。"
"没错，想要实现的效果，会随范围增广而下降，会根据发动时的魔力来提升。要想致死的话，妳会怎么做?"
"设置两个一大一小的结界，让空气无法流通。"
"恩，就跟妳说的一样，这是很常见的方法，许多重要物品的保存地点，都会张开隔绝气体的结界，就算因为范围大使效果不强，一样能有不错的效果。"
"结界魔法真厉害!"我拍著手。
"恭维就算...感觉好空虚...总之，结界魔法大多用来防御、阻碍，或是消耗敌人。然而，用一样的魔力消耗要张开广范围、效力强的，就需要更熟练的技巧，所有魔法都一样，越是使用就越擅长。"
"使用到身体出现明显变化的，就必然会是强大的魔法师..."
"没错，如果看见发色、瞳色特别，身上有著纹路的，多半都是。除此之外也有身高跟体型改变的，只是那些多半看不出来。好了，帮我把瓶子拿过来。"
"好的。"
就像这样，闲暇时间也学习著这里的"常识"，说是弟子，但我现在也就打打杂的程度。
将药水到在一旁等待冷却后，我跟老师便将已经做好的药水装成几小箱搬到屋外等著，不久后，马型石雕从森林里出现。
"只有三分钟，动作要快点。"
"好的。"
我们两人将药水固定在卧坐下来的石像两侧，没有人骑的马背上也放上一箱。
时间一到，牠马上站了起来，再次跑进森林里。
"好啦，暂时可以悠闲一下了!"老师她伸著懒腰。
"周期性会来取吗?那下次会不会又需要赶工?"
"比起这些，妳还是担心自己的学习进度吧。"
接下来的两周，早上我不断在沙盘上练习著文字，老师则教我发音跟文法。下午练习著释放魔力，想办法让调药用的金属魔杖发光。
晚餐时间听著老师介绍这个国家，萨迦尔帝国的事情，还是魔法的事情。老实说，晚上听著这些故事，是唯一我觉得自己有进展的时候。
"用石雕运送除了避开一路上其他人设下的结界以外，另一个目的是避免被攻击。"
"被莱雅王国吗?"
"这就是今天的重点了..."老师拿出一本书，我试著把护符拿下来，但我的词汇量只看得懂"什么什么图鉴"。
"妳还是老实的戴好吧...今天要讲的是一些魔法师干过的好事，异界探索，还有异界来访者。"
"异世界人吗?"
"是人就好了..."
第一个是灰色烟雾构成的生物，烟硝。过去试著打开通往其他世界的大门，也的确打开了，但从那里出来的烟雾将在场的魔法师全部拧碎，之后伤害不断扩大。
不死系的从属、魔法生物、幽灵型态的魔法师或是其他魔法生物，全都会被牠们攻击，物理性的行不通，牠们会使用精神攻击，让对方不断看到死亡的幻象。
最后用了大量没有生命的魔像，搭配赋予魔法附加的爆炸，不断的朝著那个仪式的位置派出自爆魔像才将魔法阵破坏。
但门并没有完全被关上，被称为烟硝的烟雾型态生物也没有继续扩散，这件事就这样不了了之。
"烟硝，附近有吗?"
"天晓得，或许会有游荡的个体，牠们的弱点是水，但需要将他们大部分都用水覆盖才会消失，所以十分不容易。有人试过抓到后在容器里注满水，这样确实能杀掉不过也会引来一大群，之后是因为一场雨才刚好被那些人逃过一劫。"
第二个则是梦靥，如果做的梦里看到一种全身滴著黑色的液体，用细长到诡异的四肢趴在地上移动的人，他的头是骷髅。接下来只有两种选择。
一天都不要睡觉，或是将自己关在外面看不到里面的地方睡觉，拉上窗帘后，睡在衣柜里是最保险的。
因为梦靥会凭空出现在室外，其他人虽然能看见，但只有梦见他的人可以直接碰触到他。其他人如果想攻击他，只能透过魔法或是设陷阱的方式。
梦靥是一个魔法师试著开发新魔法的失败品，用了创造魔法与意念魔法，他想将恶梦中产生的强烈心意"恐惧"化为实体，形成一种对人使用的咒杀型魔法。
然而"梦靥魔法"在杀死第一个人后，随即找上了下一个宿主，在牺牲者不断产生之后。最后发现的发法是逃避。
"不要面对恐惧，反而是逃避吗?"
"恩，梦靥要先激发对方的恐惧，才会慢慢形成实体，不然一直都是幽灵型态。他为了显现需要趁对象在睡觉时窃取魔力，但不知道为甚么，他无法凭空出现在室内，一定要从室外入侵，所以只要不要看到他、也不要被他看到就好。"
"真是莫名其妙的魔法..."
"好像只有第一次是成功在室内显现，不过他得手的话，就会复制自己。在城市内，政府愿意无偿帮忙设置陷阱抓梦靥算是一个市民福利。"
"真是莫名其妙的福利...但我一定每次都申请!"
"不过我们在这里，没有被他寄生的可能性。毕竟没有人会过来这里。"
梦靥的目的是杀死宿主，复制自己。如果失败的话，就会转移到其他人的身上，除非将那个人的100公尺全都清空，然后远距离杀死他，这样梦靥就会消失，偶而会有突然行刑的死刑犯，大多都是因为这个原因。
一开始，那些人就算梦到了梦靥也会打死不讲。
而结果是被梦靥杀死，导致梦靥的复制，最后只好将所有人一起处刑。而狱卒们只能像被流放一样，分散在各处，再设下许多陷阱将梦靥杀死。
"感觉卖赋予魔法的陷阱可以赚不少钱。"
"对梦靥用的陷阱是帝国专卖的，梦靥会爬墙，那些陷阱挂在墙上，如果有东西经过，或是攀附在他上面，他就会切割前方的空间，让梦靥掉到地上。下方再搭配一个木箱外型的穿刺陷阱给予最后一击。"
"可恶..."
"才没妳这种菜鸟发挥的空间呢!好好练习魔法吧!"
"那，最危险的是什么?"
"恶魔。有著不低的魔力跟知识，他们可以伪装成任何生物，完全没有分辨的方法，应该没办法繁殖，因为有人生下恶魔的小孩，但那个孩子完全是人类。"
"有那里危险?"
"基本上就是疯子，目前已知的都是低等恶魔，他们只是享受杀戮的快乐或是欺骗别人的愉悦感，总之就是愉快犯。他们会一直持续犯行，直到被人发现、通缉后才改变外表。"
"所以连续的犯罪者通常..."
"会直接关押，用真实心音问他是不是恶魔，只要是恶魔的话就当场杀掉。"
所以一开始老师听到我的记忆最一开始不是在她家门前，才会对我那么警戒吗?
的确，我如果是恶魔的话，可能会先取信于她，之后再杀掉冒充身分。
也有著保存记忆的魔法，只要先抽出来保存，记忆的最一开始可能会是"看到一张写著取回记忆方式的纸，跟一个魔法道具。"。
之后的问题自然都可以说"我不知道"，等到冒充对方后再将记忆取回就好。
隔天一大早...
"妳该不会吓得睡不著了吧?"
"我睡得很好，老师...我倒是开始怀疑妳是不是恶魔了。"
我拿起昨天留在桌上的真实心音，用著自己的谎言测试看看后再交给老师。
"我不是恶魔啦。"、"叮"
""...""
"...原来是药水好了...."传来铃声的是一旁的计时器。
"时间过得好快，但我学的好慢..."我趴在桌上搅拌著药水瓶，虽然语言上有些进步，但花了一个多月只能放出魔力。
"其实已经不错了，一个多月就能控制魔力放出。"老师正悠闲的在一旁看著我。
"那我可以练习魔法?"
"可以啊，妳想练习什么，有很多种喔。"
我将完全变色的药水到在一旁的瓶子内等待冷却后，翻著魔法图鉴，里面记载了许多的魔法类型跟可以做到的事情，虽然使用方法都是"大概这样的感觉"、"搅一搅"、"就像揉面团一样"这样的描述，但多少还是有帮助。
死灵魔法是一个很庞大的分支，灵魂的来源有召换跟捕抓，也有不用灵魂将尸体当成魔像操控的方式。刚死的，还是用尸骸拼凑的。需要凭依，还是幽灵体的。使用的对象是死者还是生者。
一大堆看起来就十分麻烦。
"还是妳要先从元素系的魔法开始，丢丢火球，当纵火魔。"
"不要...我想选个有兴趣的..."
"又不是在挑老公，反正用不来换一个就好，想跟异界访客或魔法师战斗，还是需要学习多种魔法才有可能，不然只是去送死而已。"
"那就结界魔法跟..."
"明明是我的弟子，妳是不是瞧不起结界魔法..."开始了开始了
"怎么会，结界魔法在防御上很重要吧?"
"嗳...跟我过来..."
我跟著老师到了屋外后，她像是初次见面时一样，对著空中放出了结界魔法，只是这次的范围非常大。
"结界魔法与构筑魔法的混合使用，可以构筑出适合自己战斗的舞台。"
构筑魔法，是用于多个人、同时、精准施展多个魔法的一种辅助魔法。最一开始是为了快速建设阵地发明的，同时使用土、木、水魔法，护城河、城墙只要几分钟就能完成。
不用慢慢地一堵墙、一堵墙，慢慢施放。可以多人同时建构许多墙、楼梯、同时从土地里刺出拒马、在城墙下挖出河道。
而老师建构出的，不只是城墙，还附带许多不同的结界，抵御弓箭，抵御魔法，驱逐城墙前方的空气，给予登上城墙的人幻觉、吸收人的魔力。
敌我的识别是靠赋予魔法，给予配戴者一个能在结界内不受影响的另一个小结界。
虽然眼前的只是小型的模型，但只要有多个人给予老师魔力，就可以完成放大版的阵地。
"如何，这就是帝国魔法师团，防御结界术师，碧卡露拉...我的技术!"老师骄傲地说著。
老实说真的刮目相看了，虽然知道老师人很好，魔法使用上也很得心应手。但还真没想到，她是受国家肯定的强者之一。
"帝国魔法师团有多少人啊..."
"啧...大概100多人吧。"
"好厉害..."我盯著眼前的小模型看著。
"别被人影响的好，我只是想告诉妳，魔法本来就是需要搭配的，好好想想自己想要的是什么，要怎么跟别的魔法师战斗..."
"我想要，创造一个幻境。"
"怎么样的幻境?"
"恐怖的幻境...像梦靥跟烟硝那样的，有一大堆~"
"那样的存在，只是幻觉的话没什么杀伤力喔。"
"恩...最好内部的空间也可以操控，让对方逃不出去..."恐怖游戏，好像有著这样的东西，我想将敌人无力化后关在里面。
"空想系的魔法吧?跟其他系统合并用于战斗，到是没甚么听过..."
我们走回屋内，老师把魔法图鉴打开来，仔细地找著。
"这个，在幻觉跟创造之间的一种魔法..."
幻想系魔法，可以创造出幻想的物品、生物，他们造成的伤害与影响当下会是即可乱真的幻觉，但消散后对方会失去这段时间的记忆，也不会留下实际效果。
用记忆跟真实当作代价，一种风格独特的创造魔法。
"会是什么都没发生。"
"在这炼狱般的世界，只有死亡是真实的...."
"嗯?"
"幻想系的极致，如果可以在期间内是真实的，就有足够的杀伤力，再由我亲自动手，解除后对方就会保持死亡对吧?"
"恩...是这样没错。不过幻想系因为直接杀伤力不够，如果需要的话通常直接配合幻觉系更快速，大多人都不会选择用它。"
"这个...记忆消除..."我指著书上写的副作用，原本是以自己的记忆为代价，实现幻想的魔法。如果搭配能保留记忆、或是记录过程的魔法道具，甚至不要对自己施展，只对对方施展的话呢...?
"这样啊，如果解决不掉的人，解除后也不会知道是被什么魔法攻击到吗?如果搭配结界，一口气张开覆盖住对方的据点，的确很不错...适合主动发动攻击，就算失手也不会走漏风声。"
"不过要怎么保留自己的记忆会是个问题..."
"有帮人施放幻想魔法的人，幻想是以受影响的人为对象，的确...大部分的人都想发展更具有破坏力，或隐密、速度的魔法，使用后吞噬对方记忆的魔法，如果极限可以造成无法破除的强力幻觉，甚至是短暂的真实，那的确十分强大，而且后续也不需要清场，也不怕有其他目击者..."
"想学幻想魔法，到头来还是要先从创造跟幻觉开始啊..."
之后的日子里，只是日复一日的试著用魔法创造暂时存在的物品，或是可以触摸到的幻觉...
2.些微的进步
最近的天气开始转凉，应该是入秋了，我来的时候好像是春天，这样一晃眼已经过去几个月了吧。
用创造魔法做出的刀子切著菜，在做出锅子将菜炒熟、煎个蛋就是我现在的修练。
"看起来有点样子了，给我看看。"老师走过来看看我做出的厨具。
一如既往地，只要离开我的手后，创造出的物品很快就会消失。
比起一开始已经好很多了，一开始切菜还行，但切肉没几下就消失了。
"真的越用就会越强呢...耐用度或是性能..."
"因为妳的身体会记住这种感觉，或许也跟妳的眼睛有关，让妳适应魔法的速度稍微快了些。"
花了一个多月，只能用魔法做菜，中途还要重复创造，这样还算快了些吗...我还是老实的开心好了，聊胜于无。
"妳觉得自己没甚么进步吗?"
"恩...应该说进步得很缓慢..."我看著悠闲喝著茶的老师。
"要追上我，需要几年甚至十多年吧。魔法算是对抗某些异界访客的必要手段，大多人从小就学了一点，没有基础的妳算是快地了。"
"对了，老师有跟其他魔法师战斗过吗?感觉怎么样?"
老师总是说著，魔法师除了开发新的魔法，国家会交派的工作主要有驱逐或杀死异界访客，还有跟其他国家的魔法师战斗，也有本国内的无照魔法师战斗的时候。
老师一直都只是简单的带过，并没有详细的告诉我会是在哪里、怎么样的方式，还有为甚么。
"妳知道异界访客有很多吧，烟硝、梦靥、恶魔还有其他各式各样的生命体。曾经人们建构起的庞大城市，海上航路，几乎都被那些生物占领了。即使这样，为了生存的战斗还是没有停止..."
"不会被他们袭击，或是将他们驱逐后能再次生活的土地，会被盯上?"
"是啊...解放一块土地后，很快就会对上其他国家派出的魔法师团，形形色色的攻击手段，真的是猝不及防呢。用死灵术跟赋予魔法，将老鼠尸体做成遥控炸弹、能倒转时间或是压缩空间的火炮、远距离操控的强大魔像。"
国家间的魔法师战斗，袭击者很少会露面。通常也不会派出许多人正面强攻，而是不断的骚扰，找出对方魔法的短处后，派出能克制的人。
"老师的魔法有甚么缺点吗?"
"当然有，结界没办法挡下一开始不再限制内的东西，阻挡的校果也受一开始注入的魔力影响。对方如果不怕露出底牌，多的是方法在城墙上开个洞。"
"尸体炸弹之类的?"
"恩，那次真的是被钻了空档。尸体不用呼吸，老鼠的体积又小，结界的覆盖率不是完美无缺的，挤一挤还是能钻进来。没有其他防御魔法的魔法师支援，只靠一个人也只能拖点时间而已。"
"可是老鼠的体积，能携带的魔力很有限吧...?能将城墙炸开吗?"
"对方应该不只一人，那个爆炸附有时空间系的魔法，而且那些老鼠的行动就像每一只都有人在操控一样，迅速地分散，一边破坏城墙，一边袭击士兵。"
"还有探测系跟支配系魔法的人在吗?"
"多半是，可能透过某些方式，在远处观察著我们，另一人则透过他的视野，遥控著所有的尸体炸弹。"
"死灵魔法创造出的魔法生物可以转让吗?"
"恩，不过第三者要那么精准又快速的控制。我想可能是在那些老鼠上加了一些刻印或咒文，强制他们行动才能办到。"
老师在纸上画著，以常理来看...
一人是偏向尸体、凭依、大量制造低阶灵体的死灵魔法师，也对付与魔法、操控魔法有些涉略。
另一人是时空间魔法、赋予魔法、幻觉魔法的高手，在那些尸体上赋予了加速时间的爆炸、一般的火魔法爆炸、还有附带幻觉的爆炸。有些受到爆炸的人急遽老化，难以行动，但其中一些只是幻觉。实际上被"老化"攻击的只有指挥层的那些人。
一个是遥视、探测魔法的高手，如果要同时跟那么多人配合，比起共享意识，他可能是设置了某种魔法道具，像同伴告知老师那边的情况。他很可能也会使用仪式魔法，或魔法器制作。
剩下的应该是咒文、刻印魔法师，他依照同伴给出的敌人位置，一口气操控大量的老鼠发起袭击，除了对付指挥官不能失手以外。其他的则由时空间魔法师、死灵魔法师控制引爆。
"如果考虑到他们的隐蔽技巧，确保撤退的安全，人数应该更多..."相较于对方的人数，老师这里只有她是偏重防御的魔法师，另外几人是迎击、探知型的魔法师。
但对方的隐蔽做的很好，无法发现敌人的情况下即便有攻击手段也没用。
老师淡淡的喝了一口茶。
"只能说我们被摸了个透，在那之后也对探知、防御、隐蔽相关的魔法都加大了开发力度。魔法师的战场就是这样的地方，不会知道对方有甚么攻击手段、从拿里来、被打中会发生什么事，只能靠经验。"
"如果我能独立了，也会被派去战斗吧?"
"妳可以自己选择，帝国魔术师团的待遇跟贵族差不多，没有领地，但有特权跟定期的钱。如果立下战功也会有而外的奖赏。"
"老师现在的工作，还要战斗吗?"
"没呢，我的工作就是守著这个没多少人想靠近的边境森林，顺便做点药水上缴给中央。"
老师拿出一张地图，我们所处，邻近他国的森林被标记上"异界访客:结合虫"。
"结合虫很像死灵系的魔法生物，不过他们会拼凑自己的"外部"身体，手断了就从其他活的生物身上抢只手来装。如果战斗中发现自己逃不掉，会将自己像是甲虫的本体挖出来丢到远方，再次找活体生物抢夺他们的身体。"
"恶心..."
"只要在这森林里看到拼凑的乱七八糟的动物，就先对他的胸口或头来一发魔法就是。反正一定不是什么好东西。"
"所以这个森林也算被异界访客占据了?"
"是啊，毕竟不知道这里到底有多少结合虫，算是先卡个位，如果有方法一扫而空的话，这里就是萨迦尔帝国的新领土了。"
我大概懂了...能生活的土地变得很少，不论抢还是开发，都需要魔法师，而这样的状况下比起防御，攻击跟隐蔽会更有优势。
"然而，现在的问题是守不住。近十年以来，不论是哪一国，都没办法很好的守住新开发的土地，大多数的年轻魔法师比起防守土地，更在意自己的战功。"
"所以老师才希望我学结界魔法吗?"
"也不完全是，如果妳的幻境可以实现，幻想魔法的确能有效抵挡那些远距离攻击，对整个要塞施加幻想，不论怎么被攻击都能复原，对方只能老实的回到传统的接近战。"
只要踏进里面后被幻想魔法击中，在解除时就会丧失记忆，也无法知道守军其他人的攻击手段。
"最强的防御!"
"只要妳能成功施展、不被抓到的话，的确是这样。幻想魔法本来就是很不讲理的东西，但要练习到能战斗需要很长的时间。等妳真的能使用也已经到我这个年纪了吧。"
光是基础的创造魔法，现在我也只能做出厨具而已，还需要练好幻觉魔法之后才是幻想魔法的入门。
结界魔法跟其他的魔法也需要练习。
成为能实战的魔法师需要几十年的培养，学会两三种魔法才能办到。
而这个幻想魔法，加上自己就已经三种了，如果要在学别的，可能要20年左右吧...
时间飞逝，很快地降下第一场雪，森林也变成灰黑色的死寂风景。
我跟老师两人拿著斧头跟剑进到森林里面，其实我们原本就在森林里面了，应该说是出门?
"好了，攻过来试试。"
"真的要练习剑术吗?"
"接近战本来就是靠魔法跟剑技取胜，属性魔法是基本的修养。"老师将练习用的剑拿在右手，左手拿著法仗。
可惜我的元素魔法很别脚，虽然火球现在已经不会再烧到自己，但说实话也烧不太到更远的东西，射出去的火球也不向老师可以在里面混进岩石，所以没有多少冲击力。
"我等等都只会用水魔法。"
"妳是故意的吧!明明知道我只会火魔法!"
"当然，攻击对方的弱点是基本。还是我也用火魔法，里面有石头的那种。"
"老师，妳还是用水魔法吧..."
剑刃相交，虽然我们都用著魔力强化身体与武器，但还是更加熟练的老师占了上风。
魔仗轻轻的点了一下，一发水球直接命中我的脸，然后再被一脚踹飞。
"一胜!"
"哈...一开始就这么难吗?"
"我也没教过人剑术，所以试著直接实战，让身体学会比较快。"说完后，老师再次冲了过来。
我用创造魔法、幻觉魔法直接在拿著的剑上进行赋予，从短剑变成大剑的长度朝著前方，由左向右横扫。
老师马上停下来，用剑身阻挡著刀刃，往上放弹开，魔仗发出了光芒后，水球划著弧线从我的左方发了过来。
我举起左手，及时创造了一个小圆盾接下这一击，但受到攻击的小圆盾马上就消失了。
这次的交锋没有造成有效的打击，老师后退了几步后说到...
"就是这样才对，用自己擅长的方式应战。"
"好的，老师。"
我创造出一把已经上好箭的十字弓，创造魔法的好处就是，"可以照使用者的意思动作"。即便我不了解十字弓的构造，只知道基本的原理、做出来也是十分粗糙的样子。
扣下扳机后，箭还是可以射出去，虽然因为我创造的不确实，让它的性能劣化很多、速度没有多快。但能瞬间拿出有利的武器、道具，就是这个魔法的优势。
看到十字弓后，老师马上张开小型的结界将箭矢弹开，随后冲了过来。
"可恶!"是我没有拉动弓弦，刚刚没有扣动扳机，第一只射出的箭只是幻觉。还是现在这只箭才是幻觉，刚刚我已经用掉一发了。
老师没有多少选择，为了保险，她只能在次张开小型的结界。
而我则拿著十字弓，跑向左边，另一边也创造一个幻觉，然后从两边同时挥剑。
老师回过头，用剑身再次防御，而我也将刚刚在空档里创造出的投刀丢了过去。
不过马上就被看不到的结界弹开了，看来不只是箭矢，不知何时她也将结界的效果替换成"弹开投射物"的效果。
"就要像这样，这样才是魔法师该有的样子。"老师开心的说著，看来对我刚刚的表现很满意。
"不过我的魔力也消耗了不少..."
"说到这个，一直没有告诉妳补充魔力的方法，妳在之后的练习应该会需要很多魔力。可以靠药水、靠储存魔力的道具，但还是推荐冥想跟循环。"
我跟著老师在森林里走著，一边捡著干树枝一边听。
"比较简单的是，从心脏出发，通往手掌、脚掌、头顶，再回到心脏。主要是依靠体内的骨头，想像魔力是经由妳的骨头运送的..."
我照著老师所说，让魔力在体内运转，就像在收集身体各处产生的魔力一样，恢复魔力的速度上升了一些些。
"感觉有快一点。"
"妳现在收集到的只有骨骼周围，如果能做出像血管一样，遍步全身的想像，就能恢复得更快。"
我试著将体内的魔力通道，从骨骼中央，变成贴在前后、两侧...再慢慢变成三道，稳定下来后，手臂与脚的魔力通路再增加到四条，看来我现在这样就是极限了。
魔力恢复的速度快上很多，原本是1的话，现在大概有10几。
"战斗中要一直保持这样对吧..."
"当然，以自然人的状态，一整天恢复的魔力都不见得能打上一战。"
"老师的话，恢复力果然很强?"
"刚刚战斗的消耗早就回复了，我看妳应该也恢复的差不多了，之后就每天都交手个几次吧。"
再战斗中要维持体内的魔力循环很困难，但老师说魔法师随时都保持著这样的循环，魔力充盈的状况下，想办法把更多的魔力留在体内，久而久之魔力的上限就会增大。
就像食量一样，每天多吃一点，多动一点，食量就会越来越大、肌肉也会变得强壮。虽然很慢，但我也再确实的进步中。没错...
虽然我正在挥动斧头砍树，但这也是训练。
斧头是用创造魔法做的，身体用著魔力强化，一边保持著体内的魔力循环。
一开始斧头大概砍个十多次就会消散，现在能维持到三十次左右。
随著每天大量使用著魔法，我能感觉到自己进步的速度比以前还快。
"荷弭忒，来练习下吗?"
"好的，老师。"手中的斧头马上替换成被火焰包裹的长剑。
"那是幻觉吧。"
"谁知道~"
创造魔法与幻觉魔法，为了不让对方知道施法的小动作，我想大多都人不会使用魔仗。
以上是我的猜想，但实行起来效果很不错，而且空出双手可以让使用的武器更灵活。
长剑、短刀、投刀、小战斧这些单手武器。双手剑、长枪、十字弓、塔盾这些双手武器。
现在要创造出可以交锋几次的武器没有甚么问题，但这似乎没有发挥创造魔法的潜力。要更上一层，还是需要赋予魔法的协助。
那就是我手中的一对火焰剑，一边是用赋予魔法将火焰魔法"维持"住，另一把是幻觉覆盖上火焰的幻象，再用赋予魔法将火焰魔法"暂存"在刀上。
让对方认为另一把剑的火焰不热、是假的让她放心地接下，在将火焰魔法"释放"出来，给予对方出奇不意的攻击。
老师正露出开心的笑容，今天就用这个计划挑战，要让老师用出其他魔法迎战!
3.进步的速度
马型哥雷姆来载药水的时间又快到了，秋冬两季的森林里，药草生长得较慢也不好找。
虽然老师说，这两季要上缴的药水少很多，但花在找药草的时间上没有什么不同。
"这种药草不能用栽培的吗?"
"是可以，但效果比较差。有些东西就是要野生的才好!"老师用著好像很有道理的话回答我。
老师一直以来都是这样做的，现在我们有两个人，就算维持原样也能轻松不少吧。
今天老师在屋子里忙著将药水装箱，我则自己到森林里面采药草。
走到时常进入的森林深处，虽然不到能记住一草一木，但树木被大型野兽破坏的痕迹还是能注意到的。
正想著要用探索魔法调查周围的时候，一个身影从旁边走了出来，不断慢慢的靠近。
是一只以鹿为基础的拼装尸体，鹿的身体跟头，前脚是熊，后腿是也是熊，不过毛色差距很大应该是从不同的熊身上抢过来的。
"里面应该是结合虫吧"想著这些，我将魔力聚集起来化成十字弓，再做出几个自己的幻影。
第一战没必要赔上性命打赢，能活著回去最重要。我在心中下了决定，这次的初次战斗是为了试验自己的魔法而已。
对方看著这里，停下了脚步开始观察著我的幻影。
人自然是幻影，但武器是创造魔法制作的，要用念动力控制一般的武器，就算只有一把剑，对现在的我来说也很吃力。
但如果是自己的魔力创造出的，对魔法相性极好的魔法武器，就算附上元素魔法，再同时控制45把也没有问题。
依照当下情况 创造出附有特殊功能 克制对方的魔法武器 是创造魔法的优势 相对应的缺点就是魔力的消耗 还没开始战斗就要先花大把的魔力创造武器。
国内有个魔法师就是创造、赋予、念动力的高手，可以同时控制十多具无人的盔甲战斗。
参考了老师提供的方式，现在这样的模式，就是我的最大战力了。
对方迟迟没有动作，我用幻觉魔法掩盖自己的身姿，一边用探索魔法警戒著周围，慢慢往后退，接著让5个分身们一起对结合虫操控的尸体，射出带有爆破魔法的箭矢。
一声轰鸣，已经有些腐烂的头部左脸被炸毁，前肢的脚掌也消失了。
再我控制著幻影装填箭矢的时候，结合虫用牠仅存的另一只手，挖开被炸的血肉糢糊的胸口。
为了防止牠逃走，我让幻影包围著牠，不久后终于看到结合虫的本体。
太恶心了吧... 本体是一只甲虫，同时有著一大堆的触手在蠕动著。
原来牠不是靠念动力，而是靠著长长的触手钻进尸体里面控制，在用不知名的魔法缝合著接面。
我就在想，只有自己一只的话，他是怎么替换身体的，原来是像穿脱手套一样。
鹿跟熊的混合体趴在地上，里面到本体钻出来后，急著向下挖掘，虽然被巨大的尸体挡著，但在探索魔法之下也无所遁形。
让幻影们轮流射出箭矢，受到连续的爆炸冲击，不断喷出蓝黑色血液的结合虫奄奄一息的在地上挣扎著。
谨慎起见我让幻影们再次装填好箭矢，再由其中一个走到牠旁边，握著预留的附有电击魔法的箭矢 准备近距离贯穿牠的头部，给牠致命一击。
嘎 牠突然跳起来袭向那个幻影，但不论是牠打算缠绕目标的触手还是从嘴里刺出的尖锐口器全都扑了空。
或许牠还有后手，我这样想著，让被穿透的幻影拿箭刺进了结合虫的双眼之间，电击魔法开始释放，被电流加热到内部冒出了烟雾，激烈的抽搐过后，结合虫不在行动。
耗费了大量的魔力跟时间，战斗终于结束了。
继续在附近采了些药草后，我带著药草，用念动力魔法搬运著结合虫的尸体当做练习，慢慢的走回小屋。
"妳回..."
"不知道丢在外面可不可以，我就把牠带回来了。"我拿著药草的篮子，旁边浮著一个结合虫到尸体。
"不要拿进来，有够臭的...在外面挖个坑，烧一烧埋起来。"老师接过我手上的药草后，将我推到门外。
将结合虫烧掉再用土埋好后，我才回到屋里
第一次跟异界访客战斗感觉如何，老师招著手，要我一起坐到桌子旁。
"有够恶心..."
"也是，妳是怎么打赢牠的?"
我将战斗的过程仔细的告诉老师，其中最大的问题还是准备时消耗的时间跟魔力。
"这就只能靠妳自己练习了，不过妳选的战斗方式没有错，如果对上一般的落单魔法师，只要下手干脆点，应该能杀的死对方。"
"我现在也算小有所成吗?"
"至少比那些半路出家的强一点，或许跟妳的身体也有关系吧?"
老师说完之后，拿出魔法图鉴翻找著，一边问著我。
"妳觉得自己有什么不足的地方，如果要跟别人战斗，妳的短处在哪里?"
"创造武器跟幻觉时的空档，还有防御吧..."
"我想也是时候让妳学防御跟强化的魔法了，创造、幻觉、赋予、念动，这些妳已经有基础，剩下的只要重复练习就好。"
图鉴上有许多的防御型魔法，除了将魔力凝结，类似创造魔法用来抵御实体攻击的魔法盾，也有将自己体内用魔力填满，防御精神攻击的精神强化。
强化系的魔法大多是用来强化身体能力，或是增加身体抗性的魔法 。
要成为一流的魔法师需要很多时间，所谓精通复数魔法，是不包含这些基础魔法的
我跟老师走了出去，按著老师所说，将一直以来遍布在全身的魔力流想像成是一圈圈套在身体上的环，流动的越快，动作越快。流动的魔力越多，力量越强。环的数量越多越密集，增强的效果越显著。
除了身体的强化，也有对感知能力的强化。
"仔细想想，就是因为不断刻意让魔力流过身体，身体才会发生变异吧?"
"不少人都是这样想的，所以就外在来看，妳早就不只是厉害的魔法师了。"
"外在?"我没有每天照镜子的习惯，自然不知道现在的自己变成什么样子了。
"妳用创造魔法做一把剑，想办法同时附加上燃烧跟电击的状态，然后要尽可能坚韧，创造的过程眼睛记得睁开。"
一直以来为了集中精神，我在创造武器的时候都会闭上眼睛，按照老师所说，我睁开眼睛看著自己的手。
认真将魔力聚集后放出体外，然后不断的压缩。
手掌中出现一个深红色的光团，先是变成一把剑的形状后，光团才变成一把我想像中的剑，剑身有著蓝色与红色的纹路。
"魔力光是放出高密度魔力才会有的现象，每个人都有自己的颜色，单就放出魔力的密度，妳现在已经很接近帝国魔术师团的水平了，但妳对于魔力的利用效率太低了。"
接著我们一起施展土魔法，制造一堵矮墙，老师使用魔法时没有放出魔力光，而我还是跟刚刚一样，放出了魔力光。
相同的效果 妳却需要放出更强的魔力，想像成切肉好了，我就像用了锐利的料理刀，直直的切断，而妳想是拿著斧头用力劈。你技术的进步，敢不上妳身体成长的速度。"
"多使用会改善吗?"
"埋头不断使用魔法进步的会很慢，好好感受妳使用魔法时的感觉，我想妳慢慢就能体化那种感觉。"
"我知道了，老师。"
不只是体内的魔力量，要是战斗时的消耗更低 速度更快，或许就不会有所谓创造武器时的空档了。
4.小测试
今天的我再次进到了小屋北方的森林里，最近的训练是使用体能强化魔法用创造的斧头砍树。
砍倒后再用斧头将枝叶除去，分成几小段用念动魔法搬回去。
就老师所说，如果冬季不疏伐木，春季时这些小树很快会成长到遮住阳光，让药草不易生长。
不使用魔法的话，独自整理这附近的林地会是很辛苦的工作，但对于实力强大的魔法师而言则像是饭后运动。
如果问到对我来说有甚么困难的话...
保持著体能增强的状况下，创造魔法的品质有些下降，再加上变强的冲击力，让我需要不断制造新的斧头。
来回几趟，将树都搬回小屋外堆放后，一进到屋里就看到老师正看著一封信，我则一起来到火炉旁边喝茶。
"这几天下来有什么进展吗?"老师将信收回信封问著我。
"老师就像用杯子去舀水，杯子能确实装满，而多的水又会滴回水桶。而我就像把水桶拿起来往杯子倒。使用魔法时，为了确时让魔法成功，我会先将大量的魔力排出体外再开始操作。老师则是精准的使用恰到好处的魔力，或是先让魔法只完成一半，再填补魔力直到魔法发动。"
先让魔力循环起来，再添加魔力到魔法能发动。虽然这样的做法，比起直接发动需要更多时间，但即便我在老师身边盯著，也感受不到有任何"延迟"。
就像从高处倒茶，但一滴都没溅出来，还能每次都刚好倒到八分满。
"的确就跟你说的一样...不过，一口气排出的魔力就刚好能施放魔法，这点也有不少人可以办到。不仅节约魔力、速度也很快。只是需要练习的次数也是爆炸性的多。"
"速度更快?但我看老师施放的速度也只是一瞬间而已。"
"因为只施放一个魔法，如果同时施放10个，速度就会出现差距了。"
"会差很多吗?"
"至少，妳的弩箭能来得及射出来。"
以施放速度取胜的魔法师，大多是选择直接攻击的形式，射出大量的元素魔法，或是用创造魔法制造大量的飞箭。
对于老师这样的水准而言，或许不是难以应付的对手，但对于半路出家的魔法师或基层的魔法骑士来说，他们是天敌般的存在。
"在顶尖魔法师的战斗里，拚数量基本上是没有意义的。但不论是萨迦尔还是其他国家，都有培养不少这样的魔法师当作基层战力。"
就老师所说，大多是派他们到前线对敌人进行压制，各国都使用这种方法之后，那些区域就进入消耗战。
能突破僵局的，是破坏力更强、专精直接攻击或仪式魔法的魔法师团，或使用更奇特魔法的强者。
"帝国魔术师团内，有著咒尸群别称的独行魔法师，就曾经单人突破过几次。先让一些带有强力诅咒的鸟到对方的防线内自爆，施加上死后会成为隶属于她的不死者，数量庞大的第二波马上冲进碉堡跟壕沟里自爆，杀死那些还搞不清楚发生什么事的人。自爆加上死后隶属的诅咒起了连锁反应，后天早晨帝国士兵开始占领时，里面还站著的只剩下被她支配的活尸。"
"老师也有别称吗?"
"自己讲很羞耻，我是不会说的。"
老师说完故事后，拿出刚刚的信给我看。
信上写著目前各地的战况，还有对老师不断提供恢复药水的感谢。我们做的药水是浓度极高的浓缩液，经过稀释后，一瓶就可以治疗大约100人次的皮肉轻伤，或是为重伤的人止血。
各地的战况都是胶著的状态，两边都派出许多魔法师，今天是尸体炸弹，明天是元素魔法压制，后天是仪式魔法的远距离正面硬攻。
相比前线不断论替著人员，做著例行性的来回抵抗。信中的内容则希望，帝国魔术师团的团员可以做好支援跟防御边境的工作。
"除了帝国魔法师团，也有其他以魔法为主的军团吗?"
"我们比起大规模作战，被称为"魔法兵团"的魔法师们，更偏向独立或小规模袭击的重点战斗。能被称为导师的魔法师，工作跟大量培养的士兵们自然不同。而且听命的对象也不同。"
老师说完后指著信的最下方，属名是"皇帝 提欧"。
看来，魔法"师"团是皇帝直属，而魔法"兵"团则是受军队指挥吧。
"大概初春的时候，皇帝会派人来这里看看状况，那个时候我会正式向上申报妳是我的弟子。"
"我要做甚么准备吗?"
"不用，就保持原来的步调就好，只不过中央应该会要求我们多做一些药水吧，应该也会多给一些钱。"
"说到钱，这附近有钱也没地方花吧..."
"秋冬是没办法离开，但春夏我们可以到附近的城镇走走。"
"是因为道路被阻断吗?"
"因为秋冬是战争的季节。如果预期今年的收成不好，为了减少一些人口大概秋末就会派人出来抢土地了。不过今年也是平静的一年~"
"莱雅王国有打过来的纪录吗?"
"只有一次派了一些士兵来探路。莱雅能住人的国土大概只有我们的三分之一，他们会去攻打其他差不多规模的其他国家，而不是帝国边境有结合虫、附近还有烟硝的森林。"
"等等，附近有烟硝?"
"有一些在西北方的山脉，很少会在这看到。怎么?想学水魔法了?"
"想学了..."
在每天都担心会遇到烟硝的心情下，很快就到冬末了。
为了练习，我在除去枝叶时改成使用水魔法形成的飞刃，一开始还是很别脚的，花了几周才稍能被当作"刃"，而不是鞭子或一条水柱。
虽然到现在都没看过烟硝，但我还是老实的练习著水魔法，手感跟土魔法、创造魔法挺像的，或许练久了也会有些帮助。
在收集完药草后，我带著砍下的木材跟药草回到了小屋。用水魔法做成的水墙在前方开路，融化著所剩不多的积雪，既方便行走、又能练习著水魔法，一举两得。
我用著老师的方式，发动后将魔力的循环慢慢压低，直到能没持住效果的最低限度。虽然创造魔法方面的进展不大，但持续性的念动魔法、强化魔法，我已经可以节省大约两三成的魔力了。
慢慢靠近小屋后，庭院停著几台马车，车门上有著帝国的标志。
发动了探索魔法后，屋内除了老师以外还有另外两人...
突然，里面的人站了起来，但马上又坐了回去。
我在放完木柴后，慢慢地走进小屋里。
"刚刚的探索魔法是妳发动的吗?"老师问著。
"是的，看到屋外有马车所以有点好奇。"
我看著另外两人，一人是穿著正式礼服的男性，另一人则是穿著长袍的女性。
"妳就是碧卡露拉的弟子吧，看起来真不错..."女性魔法师打量著我，之后紧紧盯著我看，我想多半是因为眼睛吧...
"帕拉谬，不管你怎么盯著看，我都不会让给妳的。"老师对她说著。
"碧卡露拉导师，客观来说妳认为她的实力如何?能展现一下吗?"男性向老师问著，看来多半是要纪录我的实力，回报给皇帝或其他人来评价我是不是真的"碧卡露拉导师的弟子"或只是"打杂的魔法师"。
"我觉得比半路出家的家伙要强的多，荷弭忒，露一手看看吧。"
我们几人到了屋外后，走到小屋旁的一块小空地。
"用妳觉得最能展现自己的方式就好。"老师说完后拍了拍我的肩膀。
现在的我已经常态都处于强化魔法的状态下，只是没有让很多的魔力在身体内循环，算是一种练习。
从身体各处回收魔力的技巧有些不同，就像血管与心脏会自然跳动一样。我不需要特别花心思，这个新的"魔力器官"就会自然的回收著身体各处产生的魔力。
...老实说不知道称为魔力器官对不对，反正我是这样想的!
在手臂上创造的小圆盾，赋予了"反射投射物"的小结界，手里创造出十字弓、箭筒，同时在箭上赋予著爆裂的元素魔法
接下来复制著自己身上的装备，同时创造出的五个有实体的幻影向周围散开，我则同时隐去了身姿退到一旁。
为了将两者合而为一，实现幻想魔法。同时创造物品与有实体的幻影，是我每天的必修课。现在虽然不到行云流水、瞬间完成，但创造的速度也比第一次对上结合虫那时快上一截了。
幻影轮流向前方用土魔法创造的石像射出箭矢，不断地爆炸，碎石飞溅，碎石被已经有了实体的幻影挡住，或是被圆盾张开的结界弹开。
虽然结界无法包复住整个身体，但对于投射物的反弹效果很好，让一个幻影对另一个幻影发动攻击，带有爆裂魔法的箭矢被弹向一旁的树上，将树拦腰炸断。
紧接著，向前方张开多个驱逐空气、吸收魔力、阻断魔力的结界，隐去身姿的我从远方向里面射出了弩箭。
据老师所说，我的身体对魔力的相性非常好。现在的我才刚学习魔法快一年，单就"魔力"来说成长的速度就十分惊人，可以大量的放出高密度的魔力，恢复速度也很快。
曾经说过的元素魔法压制，虽然数量跟速度上弱势，但靠威力跟持续性补足的话，我现在就能胜任。为了发挥自己的长处，我还是选了初次战斗的方式展现。
"老师，这样可以吗?"我让其中一个幻影走去向老师搭话。
"如果是在前线推进的话，是很不错的支援。赋予的魔法换成咒术、或是让其他魔法师帮忙施展特殊的赋予魔法，可以有更多变化。暂停时间或是毒气的箭雨..."男人给出了不错的评价，但感觉他是用"士兵"的标准来看我的。
"除了这以外，还有什么其他的战斗方法吗?"帕拉谬导师问著。
老师没多说么，似乎想看我有甚么其他的手段。
"那么..."
原先幻影还没实体的时候，就是用念动魔法控制武器。每天搬树也不是搬假的，我也有所进步。
虽然现阶段的操控性不好，但我还是打算拿出来试试...
用幻觉魔法使创造出的塔盾与长枪变得透明，让他们漂浮到幻影周围才显现出样貌。
塔盾的正面发出属于我的深红色魔力光。只对著盾前方的半球空间展开了强力结界，虽然半径大约只有五公尺，但在我魔力的密度与范围狭小的加成下也有著十足的防御能力。
长枪尽可能做的坚硬，附加上燃烧与电击的魔法。
"那么，让我试试看吧..."帕拉谬导师说著，射出了几发水魔法做成的飞刃、带有岩石的火球，但全都被结界弹开。
接下来她一口气射出许多大号火球，但一阵爆炸后幻影们依然完好无缺。
下个瞬间，她朝我站著的方向再次射出许多大号的火球。
一个箭步，在强化魔法的状态下，我马上就向侧面移动了数十公尺。
"帕拉谬，等等要是打起来，我可不保证妳能活著离开。她的战斗方式，就算是擦过妳的身体都可能炸毁、烧断你的手脚。"老师说著，看著身旁的帕拉谬。
"以她的魔力持续量跟密度推算...就算放出了那么多幻影跟魔法武器，身体强化魔法应该还是可以足够空手打穿肉体吧。加上帝国之壁导师的防御力，一打二我应该很快就会死了吧。"
帕拉谬导师说著，帝国之壁应该就是老师的别称。
"帕拉谬导师，您不是善于移动跟探索吗?或许能够一边闪避一边逃离?"男性认真的问著。
"就算能闪过攻击，也不见得能逃得掉。而且正面冲突后，知道我并不是战斗为主的魔法师后，她就不需要隐藏自己了。"
"将幻影的数量减少甚至不需要...只控制武器，她应该可以用比我还快的速度带著五人份的弩、长枪、塔盾一路追击。如果打不穿她用高密度魔力形成的结界，估计只能一路逃跑，最后被爆裂箭矢炸成尸块。"老师说著。
"这么说，这位荷弭忒有接近导师的实力吗?"男性继续追问。
"对我们这种防御、探知型的来说相性非常糟，即便她技术不够、也没有减少魔力发动痕迹的隐蔽技巧。单靠小型的强力结界包覆自己，就可以让没有强力攻击手段的魔法师束手无策了。"
"如果是较专精攻击型的导师们，是不是有可能可以战胜?"
"正面冲突可以吧，将魔力收束强行贯穿。不过如果是用幻影伪装成其他人的样子发起攻势，就算没被爆裂箭矢的箭雨炸死，之后也只能被动迎击。即便知道人在哪，被一堆弩跟长枪包围，也不见得能接近、能造成伤害。"
老师说著，的确，照老师所说我可以让幻影变成别人的样子，准备好大量的箭矢后，再从很远的地方发起攻击。
打不赢再逃跑就好!
"荷弭忒，出来吧!"
听到老师叫我，我从帕拉谬导师背后的树林走了出来。
"魔法师的战斗大多会是团体战，如果对方的攻击主力能打穿妳的防御，负责探索的人能传达你的位置，妳多半还是会陷入苦战。以攻击为主的魔法师来说，妳还有很多进步的空间。"
"隐藏魔力发动的痕迹，这要怎么做?"
"更加节约魔力就是了，多余的魔力散逸越少，就越快消在空间中，当下也更不容易被发现。"老师说著，看来之后的练习又要加上更多条件了。
5.人不可貌相
跟著老师、帕拉谬导师还有个穿著礼服的人一起回到屋内，我们四个人围著那张朴素的小圆桌坐下。
"实战上不错，魔力的相性很好，技术还差的远。"老师说著。
我也明白自己的优势来自身体能力，而不是知识或是技术。认真说起来，这样的优势在战斗上并不能起到决定性的帮助。
能力可以靠合作截长补短，魔力也可以靠药水补充。
"帕拉谬导师，您没有其他疑虑的话。我想，荷弭忒小姐成为碧卡露拉导师弟子一事就到此结束吧，之后会由我向魔法师团、魔法兵团两边进行申报。"
"拜托你了，维克。"
"导师有意愿收弟子挺罕见的，我想皇帝殿下会十分高兴。"
"没被派到边境的森林或山里，就是躲在一些奇怪的地方做研究，也不会有多少人想拜访这样的魔法师就是了。"老师说著。
"我就好奇，跑到这里来的人有几两重，让妳愿意收她为徒。"
"妳只是因为想要弟子，但是收不到而已吧?"
帕拉谬导师只是哼了一声，没再多说什么。
接下来只是简单的问了森林有没有发生异状，来访的两人就离开了。
他们临走之前还不忘留下一笔钱，虽然不晓得物价怎么样，但小木盒里装著满满的银币。
"这是做药水的钱吗?"
"也不算，皇帝花钱雇用我们，除了从他国掠夺来的东西是我们的以外，在国内产出的研究资料跟中央委托的物品都是要上缴给国家的。"
"如果闲暇时做了一些魔法道具，会算是私有财产吗?"
"要看规模...如果是运用国家的设备、资源做出大量的物品、或是大型的物品，国家就能享有部分的所有权。"
"有点复杂..."
"等妳之后去中央上学，就会学到详细内容吧?"
"上学?"
"是阿，如果要当魔法师，就算想做做药水也要有资格才行。"
"这样啊...不过什么时候要去中央?"
"等妳想去的时候再去就行，边境多个人防守我想皇帝不会反对的。"
老师说，今后的生活也不会有甚么改变，除了可能要多上缴一些药水以外。
积雪退去、森林慢慢恢复生机的初春，我跟老师打算出一趟远门，到最近的城镇买些衣服。
大多的日用品都可以靠魔法或是手工制作，除了衣服以外。
我一直以来都穿老师的旧衣服，我对朴素的长裙加上披肩没什么不满，要我挑的话应该也会选一样的东西，但也是时候该买点自己的衣服了。
除了衣服，我们也要买些调味料、魔法道具还有。
"马车之类的..."
"当然没有。"
"也是呢..."
增强一直都持续著的强化魔法，我跟在老师身后在森林里奔跑。
这条路线应该是马哥雷姆过来时走的路，树木稍微少一些，但还是需要常常左闪右闪，或是用长剑砍断旁边伸出的树枝。
这样的路程持续了大约半小时，我们终于脱离了森林的区域，来到了西南方的区域。
"那个要塞，就是我们要去的城镇吗..."
"是阿，那是德宁堡，更南边还有一些小村子。"
"帝国中央在那些小村子的更南边吗?"
"恩，不过中央跟这里的差别大概就是规模而已吧。在邻近他国的6处安全地，都设有这样的要塞城市。"
"安全地..."总觉得很难想像，虽然知道这个世界上有许多异界访客，但我们生活在那森林里似乎也没什么问题，走出来的路上也是。
"妳大概觉得没什么吧?不过小屋周围的森林，跟我们刚刚走的路都有张开多层结界，只要离开这些区域，就会遇上许多敌人了。"
"原来有结界吗?"
"也对...因为妳从有记忆以来都活在结界的覆盖之下，我想不会有什么不自然的感觉。远离这个区域之后，妳应该就会感到不同..."
"感觉的确不太一样...呼吸起来比较自在一点，魔力的运行也比较流畅。"我驱动著魔力，试著使用创造魔法。
我们一边听著老师讲话，一边跟著她向南方走，但老师突然停了下来，看著我的手，我也低下头看了看。
比起魔力光，那更像深红的固态魔力球。我试著创造一柄剑，赋予了一如既往地元素魔法、电击与燃烧。
但赋予完之后还残留著大量的魔力，我再将风压的魔法赋予上去，剩下的魔力则全部压回剑身里面。
试著挥动了一下，被压回内部的多余魔力从剑上被甩出，飞溅出的深红色魔脱离了我的控制，有实体的魔力化成三种元素效果的混合体，顺著我斩击的路径袭向一旁的树木与草地。
被风压、电击、燃烧击中的树木倒了一片，草地则被刨开。
"原本还想著要让妳明后年就去中央上学，看来要延期了。"
"...嗯?"虽然听到老师说的话，但眼前给我的景象震撼更大。原来...我将所有的魔力全力凝聚在一起会有这么大的破坏力...
但也只是有破坏力，终究没有什么技术可言，只是不断地凝聚然后释放而已。
"荷弭忒，妳想当魔法师还太危险了。"
"我还是可以好好控制力量的，刚刚只是不习惯没有结界的状态而已。"
"我说的不是别人，是对妳本身而言太危险了。妳的魔力密度很高，我想几个小时内，那里都会残留著妳的魔力特征。如果妳上场战斗很快就会被敌人锁定，即便再帝国内、皇帝的眼皮底下，都不能保证没有敌国的间谍。妳明白吗?"
"我有威胁性又容易追踪的意思吗?"
"是阿，如果现在的妳全力奔跑。其他的魔法师或许追不上妳，但妳留下的"痕迹"会让他们之后都能追踪到妳。只要妳使用了魔法，他们正巧在周围，马上就能发现妳。"
看来对于魔法师而言，我就像是喷了香水还沿街到处撒的人。
"果然，我还需要多练习..."
"对了，进到城里除非必要，不然不要使用魔法，妳的眼睛已经很吸引人了。妳的情报应该多少会有人泄漏出去，能越低调越好。"
"我知道了，老师。"
眼前的几个守卫不断地来回盯著我跟老师看，表情看起来十分紧张。
"我们不赶时间。"老师说著，而守卫松了一口气。
"那么，请在此稍待片刻，我们马上进行确认。"守卫拿著老师递出的一张金属卡片朝著城墙内的值勤室飞奔，真的只过了一下子，里面一个带著臂章的人就走了出来。
"让您久等了，导师。我们仔细确认过，没有任何问题，再次欢迎您来到德宁堡。"
他恭敬的将金属卡交还给老师，在他稍稍点头致意问好后，周围的守卫们也稍稍点了头。
"恩，辛苦你们了。"老师收下后，拉著我往城里走。
进到城内后，我们马上拐进小巷，绕了几个弯之后，从热闹的街上走了出来。
沿路能感觉到老师放出了几个结界，她也用了简单的幻影魔法控制著她们分别拐进几条岔路，并在我们身上施加了一层幻影，改变了我们的外表。
发色、眼睛、服装、肤色全都换了，看起来就像不同的两人。
老师原本健康的小麦色皮肤，跟我的白色皮肤，两人进行了对换。我的金色长发变成了棕色的马尾、眼睛听老师说是变成了黑色。
老师也将自己的黑发变成了棕色，棕色的眼睛变成了黑色。听老师说，也将我们的脸型做了一点改变。
而原本披著的斗篷也取下收进包包里。
"这样应该行了。"
"警慎的原因我知道，不过这样用幻影魔法不会被追踪到吗?"
"有一定程度的魔术师都会这样做，不是用魔法道具就是靠药剂变化外貌。也有一些稍微会魔法的女性直接将幻影魔法当做化妆，有这样淡淡魔法痕迹的人，待会在街上会遇到不少。"
形迹有些可疑的两人，与其装成一般的民众，不如装成平庸的魔法师更让人信服。
在街上走著，我观察著周围的人们，偶而能感受到一些人身上有著淡淡的魔力。除去结界的影响，让我对魔力这种"熟悉"的感觉十分敏锐。
虽然不到很多，但每几分钟就会遇到一人，全身都有魔力包覆的、只有手脚跟脸包覆著的、只有脸覆盖著的，那些走过后留下痕迹的人残留的量也都不同。
我们先到一家杂货店买了一些香料后，再到二手服装店里买了一些长裙、外衣，之后又到另一间杂货店买了一些香料，再换到另一间卖二手衣物的店里看衣服。
大部分的服装店都是卖著零码的二手衣服，它们并没有什么破损，可能是富裕家庭里因为穿不到而出售的，我想大多人的衣服也都是这样来的。
"不喜欢?"老师问著。
"不会，我对衣服没有甚么挑剔。"
简单的说著，我们买了四五套衣服跟一小袋的香料后，再次走进一个小巷。
经过几次拐弯，来到一扇门前。
"这是一间魔法道具的店，从正门进去太醒目了。等等你都不要说话，有甚么事等出来在说。"
"好的。"老师确认完后，轻轻的敲了敲门。
"谁?"门上的一个木板掀开，里面的人只露出眼睛，透过隙缝看著我们。
"从森林来的，有多带一个人。"老师说著，那人将木板盖了回去。
不久后门被打开来，里面的人十分高大，几乎挡住了整个门口。
"请进。"他用低沉的声音说著，让出了一条路。
进到店里后只有一个楼梯，我们缓缓走上二楼后又是一个楼梯，直到三楼我们才真正地看到了店里的商品。
三楼的布置十分豪华，两侧有著几幅画，画下方的柜子也雕刻著花朵或是动物。
几件以魔法制造的工艺品被展示在中央的玻璃柜里，一只黄金与银制的身体，镶著蓝宝石眼睛的小鸟正在一个小笼子内动著。鸟形的哥雷姆。
一把有魔力晶球插槽的长剑，上面雕刻著复杂的魔法。除此之外还有许多有著插槽的首饰，多半都是魔法道具，而且都与那著栩栩如生的鸟一样，制作的十分精美。
我想，一二楼应该是对外营业，而三楼是特别的客人在用的吧?
"稀客，欢迎!这次需要甚么些?"
"储存魔力的晶球，全身姿态幻化的饰品，还有辨别恶魔的护符。"
"都要最高级的对吧?"
"对。"老师只是淡淡地回答了一句。
那人对刚刚高大的男人点了一下头后，他便开始从周围的柜子里拿出一些饰品跟小道具。
我们则跟他对坐在一旁的沙发。
"这位是您新收的弟子吗?"眼前的男人带著笑容问著。
"任你想像。"老师并不打算回答他，拿起桌上的茶喝了一口。
"我还想继续做生意，就当作没看到好了。"看起来是店主的人轻轻的笑了几声，看来他十分清楚著，顶端的魔法师们都不喜欢透漏任何自己的情报。
"我不知道预兆微风说了甚么，但还是给你个忠告...她之后会比我们强的多，在你的立场上，更谨慎一点没有坏处。"老师说完，手指轻轻的指向自己的脖子。
"碧卡露拉导师，帕拉谬导师说您收了一个很有前途的弟子，这让我十分惊喜。虽然不知道那位弟子是谁，但这次就让我送上一些小礼向您祝贺吧。还有，谢谢您的挂心，我会多留意的。"
店主说著，走到一旁的抽屉拿出一张金属制的小卡。
"虽然导师您应该知道...这是能保存、抵御诅咒并转移的道具，俗称免罪符，因为诅咒的效力有强有弱，如果出现小裂纹就代表这个道具要坏了，在下次收纳或放出诅咒后就会完全失去效果。"
店主将一张有著盾牌图案的古铜色金属交给老师。
不久后，高大的男人也将她拿过来的物品分成三堆摆在桌上。
老师拿起了几只水晶短仗，大概只比笔在长一些。
"这几只魔力的容量是我们店内最高的了，最近入手了新式的金属加工机跟水晶切割机，每一层跟里面的黄金魔法阵比以往细了不少。"
老师看著短仗，水晶圆柱其实是许多非常薄的水晶片堆叠而成的，每片之间都夹著黄金薄片。
最后选中的是一把，用篓空的金属圆柱将水晶片固定的短仗。老师将它放在旁边铺著布的托盘，那个高大的人便将其它的短仗全部收回一旁的柜子里。
"化身饰品店内还有其他的款式，这些是比较热销的。有装填魔力水晶的款式，您有需要吗?"
"不必，直接供应魔力的就可以。"老师看了看，再次挑了一个以金属为主、泪滴造型的项链坠子。
"护符的研究，最近有了新的突破，加上更精密的加工技术。成果就是这个。"
店主拿出一个用来展示的配饰，十分薄、大约三只手指宽的圆形金属片，上面的凹朝涂著深褐色的颜料，几个金属片的正反面都画著不同的图腾，全部叠在一起后放进一个金属小盒，厚度不超过两指宽。
"可以穿过腰带，也可以绑在身上。小盒里的金属片，可以抽换成针对不同体系的恶魔。"
老师曾经说过，恶魔有分体系，附身在生物上的、附著在物品上的、招唤后可以暂时保持实体的、招唤后保持幽灵姿态的，最强大的是有属于自己真实肉体的。
最后一种完全就是人类，十分难发现，他们除了战斗力强、十分聪明外，也善于伪装、抹去踪迹、躲藏。
"化身形的恶魔，如果等级较低可以侦测得出来，他们靠近时会让有魔力通过的金属片震动，提醒配戴者。"
"恩...是谁的研究成果?"
"魔法师团的恶魔对策部门，新型的护符需要化身形恶魔的血才能制作，产量并不多，这些算是皇帝殿下恩赐的吧。"店主指著金属片上的凹槽，看来是用恶魔的血制成的魔法颜料。
"就这些吧。"
"好的，谢谢您今天来到小店赏光。"
店主笑著，那高大的人将托盘上的商品整齐的放在小木盒中在用包巾裹好，白色的包巾上有著两个红点，跟一个黑点，包巾中央的结正好变成兔子的耳朵。
"这个是..."
"是店员的小心思。"店主说著，正在收拾茶具的男人停下手边的工作，向我们点了一下头后继续忙著自己的事。
人不可貌相，大概就是再说这样的事吧。
6.追击战(一)
"看起来她真的出门了。"队伍内的结界专家在森林的外围反复确认著，对著我们说。
"接下来就照原订计划，绘制结界区内的地图，每个大型结界的中央大多是陷阱，但其中应该会有真的住处。分散开来，全员一起向西北方进行地毯式的搜索。另一头的人会等到晚上九点，不管是谁，没出来的就当作是被异界访客或是帝国之璧收拾掉了。"
队长说著，这里包含我在内大约二十多人，都是莱雅王国送出的魔法兵。
萨迦尔帝国开拓完德宁堡后，皇帝随即派出防御的最大战力，守护帝国最坚固的城墙，魔法师碧卡露拉，在这个异界访客肆虐的广大森林里展开许多结界。并宣称这里是帝国的占领区。
多半是认为在对其他国家的战线结束后，就可以派出大量的士兵对结合虫进行退治，将这里变成安全地，所以先行占领了这个森林。
虽然手段强硬，但年轻的提欧皇帝上任后，萨迦尔帝国的确变成更棘手的敌人了。
正在哈莱尔谷地与帝国作战的我们，以剩余的军力是无法攻下这座森林的，但也不能坐视帝国不断的壮大。收集一些情报，再派出实力强大的魔法师将帝国从森林里赶回去是当务之急。
要是其他战线告一段落，他们有兵力完成开拓，失去尸骸林缓冲的莱雅王国，很快就会遭到帝国军全面压境。
围绕著帝国周遭的各国，有些较小的国家已经打算放弃联合对抗帝国的计划，开始向帝国进行协商，希望能成为它的附庸国。这让我们的处境更加危急...
"现在的时间是...五点四十五分，向两侧散开、开始行动。为了王国与人民!"
"""为了王国与人民!"""
行动时间只有四个小时不到，大概就只能朝著祖国的方向拚尽全力的跑吧。
"只有四个小时阿..."
"森林里不知道有甚么，越晚越危险。"我回答著跟我分到同一边的同袍，泽纳。
"不如说傍晚就很危险了吧。"
"帝国魔法师团跟异界访客要我选，我选异界访客。"
"我也选异界访客..."
对方可是菁英中的菁英，大概连怎么死的都不知道，里面不只有推进战线，立下显赫战功的咒尸群、还有一口气歼灭整个野战营地，别号死神吐息的魔药师，直到现在也只能猜测对方是使用魔法药水、毒药、咒术的混合型仪式魔法。
"跟那些已经超越理解范围的魔法师战斗，我宁愿对付十只结合虫。"
说著这些闲话，不断地有人到了自己被分派的地点而转进森林里。
我们完成采买后离开城镇，踏上回到林中小屋的路。
"现在已经是傍晚，城外十分危险。两位不打算留宿吗?"城门的守卫好心的提醒著我们。
"没关系，我们住的很近。"老师为碗的拒绝了他，带著我离开了德宁堡。
很近也是对我们来说是，如果是没经过魔力强化的体能在里面走可能要耗上好几小时。
我们慢慢走往西北方的森林，老师的步伐越来越慢，最终停在距离森林线大约百公尺的距离。
"里面发生什么事了吗?"
"我慢慢地跟结界的魔力循环重新接上了，里面有其他东西，有像是魔法使的生物，也有没甚么魔力的生物东西正在移动。"
结界虽然可以用少量的魔力维持，也可以有些距离施展，但这个距离并没有远到可以在德宁堡内对著这里施展。
替代的方式就是用晶球与魔法阵设置结界，像是将风筝放进龙卷风里再慢慢将线放长一样，老师将自己的魔力慢慢融入靠晶球内魔力维持著的结界。
"妳知道这座森林叫甚么名字吗?"
"东德宁林地?"地图上好像是类似这样的名字，总之就是德宁堡东北边的森林，这样简单的命名。
"城内的人都说是尸骸林。有著不少种类的异界访客，但结合虫是最多的。"
看来森林内除了有结界覆盖，我跟老师活动的范围以外，有很多的尸骸吧，不管是被结合虫控制的，还是被抢走肢体而死的。
"拚了命闯进来的人，一定有别的目的...?"
"没错。妳现在也能战斗了，我想多半是从莱雅王国派出来，一直潜伏在德宁堡的人们想趁隙进去调查吧。"
"那么要..."
"抵抗的全都杀了。"
"我知道了。"
也是，敌国的内应擅闯边界，只有杀掉或逼供两个选择。
"妳先隐身，之后本体都待在我的旁边，让妳操控的十字弓也隐形，负责攻击。我负责防御跟探索。开始吧。"
按照老师的计划，即便有人被放跑，多半也不会知道我的长相跟魔力特征。
我按照老师所说，戴上刚买的化身坠子再隐去自己的身姿，不断将魔力的使用压低，直到魔法勉强能维持得住的程度。
接著创造出5把十字弓，每把的旁边都漂浮著十只箭矢，将他们都赋予上幻影魔法隐藏起来。然后像是用砂纸打磨著棱角一样，慢慢地除去多余的魔力，直到几乎没有散逸的程度。
"这样可以吗?"
"还行。对方里如果有导师级的，那时候就不用隐藏，用全力将他击溃就行。"
"会有导师级的敌人阿..."
"入侵结界魔法专家的领地，甚至需要在里面战斗。这种半自杀式的侦查任务，通常不会派出珍贵的魔法师。但还是先订好计划。"
老师说著，开始强化结界的效果，一股强大的风从森林里吹了出来，老师应该是将森林内的空气尽量的排出来了。
接著老师拿出个附有坠子的小扣环，以坠子为中心展开了一个结界，再慢慢将结界塑型成圆柱状，圆柱的直径刚好能容得下我跟老师两人，高度大概有数十公尺。
坠子上赋与的魔法稳定下来后，老师将它勾在自己的腰带上。
"如果出现意料之外的强敌，我会将这个小的与森林内排出空气的结界解开，那就是信号。"
"好的。"
安全起见，我在我们的背后创造了三面透明的塔盾，而面前则是五把漂浮著的十字弓。
我们避开原本的道路，在森林里用著强化魔法快步追赶敌人。
据老师所说，他们的速度不快，要穿过这片森林至少还需要三个多小时，目前还没有人足够深入到能看见森林中央的小屋。
理所当然，正往那边直线移动的人就是首要目标。他也很可能是里面的队长。
"他们总共有二十三个，如果只歼灭小屋附近的人，对方就会知道可能的地点。所以要尽可能跳著歼灭几群人，然后放过中间的几个，制造出可能有多个地点的样子。"
"追得上吗?"
"可以，先歼灭三群，最后一群我们解除结界，直接高速追上去收拾掉。可以的话，也可以从森林内狙杀对方再对面的接应。"
我们用著全力的七八成左右，在森林内高速移动，很快就遇上了那个人。
"正前方，大概100公尺。"我正维持著微弱的探索魔法，目的不是为了找出人，而是为了确保射击线净空，还有准确掌握距离。这样的微弱探索程度，就算是我也能做到不留痕迹。
老师说完后我随即同时射出箭矢，空气稀薄的现在爆裂魔法的效果并不像以前强大，不过电击的效果应该能提升一些。
"擦过，但对方放出的魔力量下降很多，速度也慢了很多。"老师说著，确认了对方短时间内不可能到达小屋，我们先转向与他并排移动、左右两侧的另外四人。
用一样的方式从对方的背后发起袭击，对于空间的把控能力因为探索魔法压低了效力而下降，所以很难准确的命中。
"妳还不了解自己的长处跟优势。等等妳就能明白了..."经过我们的袭击，最可能靠近小屋的五人，速度都慢了许多，甚至有人因为停下来疗伤，被恰巧路过的"某种生物"袭击而死了。
我们赶紧移动到可能是队长的那个人的位置，为了之后要逼供，至少也要让他无法移动。
"哈...哈...哈..."在我们眼前的人，左臂的一半被炸断，右小腿到脚有著大片的焦痕，脸上有著许多擦伤。他正努力的封住自己的伤口，不断朝著莱雅王国的方向移动。
"妳的攻击方式，就算只是擦过，或是打到旁边都可能造成致命伤。"老师说著。
面前的男人身上并没有我的魔力痕迹，我可以十分确定他没有直接被我的魔法箭矢命中，但现在的他已经不可能逃的掉了。
"那么...要将他抓住?"
"是阿，还要帮他止血。"
我们在远处观察了一分钟不到，就马上移动到他的面前。
"帝国之..."
不等对方说完，老师施展了强力的结界魔法排除了他周围的空气，而他也因为缺氧很快昏了过去。
我则做出带有燃烧效果的铁剑将他的伤口烧灼止血。
我处理著伤口，老师则将一管药剂打进他的体内，接著用土魔法做出一个简易的透气棺材。
我们合力将他抬起来放在里面，在有许多结合虫跟异界访客的森林内，要是不做点防护措施，已经被药剂迷昏的他一定会被杀死。
将他用土墙简易的围住后我们再次出发，保护可能透漏更多内应的人、歼灭可能透漏我方消息的敌人，老师认为后者才更加重要。
在莱雅王国的边境，士兵正对著西南方的森林架起拒马，拒马的后方停著几辆马车，还搭著野战营地。
"佩图导师，森林内有强大的魔力反..."
"我知道，快做好准备。"
我让士兵们做好随时可能要一边撤退一边交战的准备，看了看怀表，时间是晚上八点半，距离集合时间还有半小时。
"前辈，你觉得会有多少人回来?"
"通常的话，大约一半吧。他们并不是很顶尖的魔法师，临时发起侦查给出的时间，他们要用尽全力跑才来的及，只要遇袭就不大可能回来了。"
即便距离我很遥远，他们的话还是能传到我的耳里。但这次大概只会有两三个，什么都没找到的人回来。
帝国之壁的称号可不是随便喊出来的，几个魔法兵想从大国的菁英魔法师手中逃出生天，那个机率是压倒性的低。
应该认为是被对方放过的，或是对方有甚么考量，可能给他们施加了什么咒术，等到达我军内或是满足某些条件才会启动。
时间慢慢流逝，所有的士兵、魔法兵都已经做好了准备。
不久后，两个人分别从最北与最南方跑了过来，从森林内也有零星几人跑了出来。
"有什么发现吗?"
"是的，西北方的森林内有烟硝。结界区内的森林有经过人工疏林，中央应..."
"有看到建筑物吗?还是你能推断出来?"
"应该在中央。"
"大家都知道应该在中央，但你要去吗?还是你要派他去?"
我指著另一个在旁边待命的魔法兵，他恶狠狠地盯著那个说著"应该"的侦查兵。
"报告，没有发现。"
大家都知道，但没有动手，原因也很简单。
只要没有快速的拿下帝国之壁，德宁堡的守军就会开始开拓森林、帝国也会派出其他驻守或正在休息的顶尖强者一起加强防御，无力应付帝国军双面战线的我们就只有被夺走领土的结果。
就我而言，我甚至希望这次不要发起侦查，被发现后反攻的可能性很高。
萨迦尔的现任皇帝是个很警慎的男人，即便被周遭的国家戏称是"不上战场的指挥官"他也没有因此发动进攻，仍然在幕后继续准备著甚么，目前只能猜想他想勉强维持著多面战线，一边温存军力、一边观察著谁会先露出破绽。
对于人多地广的帝国而言，维持小区域的拮抗战况并不困难，有足够的士兵轮替、也有足够的土地生产粮食。像莱雅这样不大不小的王国可以勉强撑住，但一些小国的执政者已经快要被这样的消耗战拖垮了。
稳健可行的计划、值得信赖的士兵、足够的资源...帝国的胜利是迟早的事。
"佩图导师，又有人出..."士兵拿著望远镜在马车上大喊著，紧接著森林线突然发生大爆炸。
"是故意让他逃出来在解决掉的吗?想要营造有援军的假像让我们离开?没道理阿..."我思考著，就算不特别这样做，这次的侦查已经失败了，我们势必会打道回府。
如果耗在这里，就会陷入更不利的境...
查觉到一股快速的高密度魔力，我赶紧加速撞破帐篷逃离那里。
随即的一声巨响，火光闪电伴随著风压在营地中央迸发。一口气减少了大半的魔法兵。
"马上撤离!"大声喊著，在恐慌之中的士兵们赶紧驱车撤离。
但下一波的攻势，是比上次魔力密度更高的狙击。
"马上回去通报，"尸骸林派了支援，魔力密度十分高。"也要将遇袭的状况如实转达。"
士兵们在移动的马车上对著森林的方向放出赋予了爆炸魔法的犬型哥雷姆，我则用强化魔法跟在车队后方殿后。
"真是可怕的攻击手段...距离远到难以察觉，破坏力跟精准度又十分的高。似乎也没办法目视..."
随即，一阵可怕的阴风从我的背后袭来，就像有一双狩猎者的眼睛正死死的盯著我的心脏。
前面的车队也慌乱了起来...
"是敌人的高密度探索魔法，快..."话音未落，难以防御的高速攻击，同时精准的命中了三台奔驰中的马车。我则勉强避开了朝向我的攻击。
就算被擦到也死定了吧...看著眼前被炸烂的马车跟许多尸体，只差一步、一个瞬间我就被他解决掉了。
在无法查觉到敌人的战场上，除了我以外，我军只剩下几个魔法兵与侥幸逃过的几个士兵。
"前两次的攻击是在帝国之壁掩护下的试探...我们开始撤退后，第三波才是那个"未知魔法师"的全力攻击...还有那阵刺骨阴风般的探索..."
真是可怕...魔力的密度跟恢复速度高到这种地步，想在几百公尺外精准探索到移动中的马车并且精准的命中，就算只对著我们的方向探查，那需要多大的魔力输出能力才行...
广域探索并不罕见，敌军大概的动向，有没有放出高密度魔力的魔法师，只要经过训练就能提高自身的敏锐度，并压低消耗。
但能精准地定位敌人，自己同时施给强力的狙击，就是十分困难的事...我不记得帝国之壁会使用共享感官的魔法，那对方应该是一人完成这件事的。
手边的魔法道具也都被破坏了，能将未知魔法师"魔力特征"的情报带回去的只有我...
"士兵骑马，魔法兵用跑的。你们继续撤退，不管发生甚么事都不要回头。"一个士兵骑走了最后一批马，另外的几人则脱掉盔甲与剑开始朝著边境要塞全力冲刺，仅存的魔法兵也用上了所有的魔力跑著。
仅剩的七人啊，衷心希望你们能活著回到要塞里，至少告诉我的伙伴，我最后是阻挡了两个强大的魔法师，让人送回情报而死的...
7.追击战(二)
我朝著正要离开森林的人射出一箭，将他炸个粉碎。
相同的场面已经看过数十次了，现在，我的内心毫无波动，想笑到是不至于。
"老师，要追吗?"
"看看情况，下一发瞄准正前方532公尺的营地。"
"距离太远，压低魔力的探索魔法效果很差，我没多少把握..."
"妳最多能用几把就用几把，用数量补足精度。对了，如果用于探索的魔力全开，由妳亲手射箭，妳现在可以精准的射到多远?"
"我想能有600公尺，不过会是没什么防御的状态。要能确实打中，我还是希望能在300公尺左右。"
我再多做了10把十字弓，总共15把同时向远处射出了一波箭矢，但成功命中的只有两三只，远处高空的风场扰乱了我的射击，其余的箭矢大都落到了很远的地方。
"做好准备。地上有很多小型的魔法地雷，等等我会抱著妳跑绕开地雷跟他们拉近距离，对方的人正聚集起来，总共有三群，应该是有三台马车。"
"老师很积极呢..."
"情报跟强大的魔法师，能拿下的话两边都拿。...他们撤退了，照理讲应该针对我的防御能力做了不少准备，但没想过另一个有著强力攻击手段的魔法师存在。"
老师说著，看我做好准备后就用公主抱把我抱起来，向对方的马车追了过去。
害怕失手，除了手上的一把，我还是让原先的五把跟在我们附近。虽然不知道实战的效果如何，但我还是在前面漂浮的透明塔盾上附加了小型又强力的"反射投射物"结界。
随著距离越来越近，我聚集起了魔力向前方发起一次短暂的强力探索，一得知对方的位置随即扣动板机。
短时间输出如此大量的魔力已经超过现在的我能控制的临界点，刚刚做出的五把十字弓消失了一把，许多箭矢也在同一时间一起消失了。
比起我几支箭跟一把弩的损失，对方的损失应该更加惨重。我赶紧重新创造箭矢跟弩，紧戒著对方。
"最难缠的还活著，不过其他人大多被炸死了，他们只剩5~6人左右。荷弭忒，等等妳从旁支援保持隐匿，我在前方缠住对方。尽可能快速收拾他。"老说完将我放下，不给我回答的时间马上冲了上去。
"莱雅王国，王宫魔法师佩图。"
"我会记住你的。"眼前的女人平淡淡的说著，似乎对于自己的胜利有著绝对的自信。
"这是我的荣幸，帝国之壁，碧卡露拉。我会努力拖延妳们两个，就算一秒钟也好。"
我感受到一阵微弱的魔力再次袭来，将手伸进大衣，弯下腰把钢珠散在地上，勉强躲过来自远处的狙击。随之而来的是后方的爆炸。
"你不回头看看自己的部下吗?"她对自己跟周围张开许多结界，我则马上向周围放出大量的小型火球跟风刃试探著结界的功能。
除了隔绝气体，吸收魔力的以外，也有阻碍投射物的结界。
看来她对帮手的攻击力很有自信，也是，那样的密度要击穿这种妨碍为主的结界并不困难。
"你就是炎花啊，的确，如果只有我一人就会被你拦住不分胜负呢。"
拿手好戏马上被她识破，我想支援她的魔法师也已经发现了才对。
不断将预藏的魔法道具扔在地上，一边高速的移动变换位置...
对方也不是浪得虚名，用结界将钢珠扫出来全部引爆，同时用强大的对元素结界挡了下来。
要是没有远处的狙击，就能一边跟她周旋一边撤退了...
她拿著剑再次发起进攻，我则继续使用火球与风刃的弹幕压制她。即便能探知到、能挡住...但实在是...
一把剑直直地刺过来，随即被我的胸甲阻挡。抓准机会，我加速离开，并引爆了那附近的所有地雷。
不等烟尘散去，里面的人再次提剑冲了过来。
对没有多少攻击手段的她而言，赋予效果的魔法剑是她主要的攻击手段。如果不提那个远处的支援，那么王国给的所有情报都是正确的。
横扫过来的一剑带著风压与电流，我则抽出匕首接招，一边瞄准著她的空档，在她的身后创造马上就要爆裂的火球。
她迅速的低下头，不是为了闪避火球。我也急忙转过身子，千钧一发之际，远处的狙击擦过我张开的结界。
"可怕..."光是擦过就将结界破坏了，我果断放弃正在发动的攻击魔法，强化自己的肉身，并快速创造数层结界抵挡这近在眼前的爆炸。如果力量赢不过，那就靠数量!
强烈的暴风将我炸飞了几公尺，勉强调整姿势落地后，加大强化魔法的力度马上脱离那个区域。
"不愧是以速度跟数量著称的高手，原来结界可以在瞬间重新张开数次阿。"
"能被结界领域的大师称赞，还真荣幸。"
"可惜在绝对的力量下，防御的用处不大，这可是我的亲身经历..."
她再次冲上来压制著，需要保持高速移动，一边要应这个剑术高手实在没有多余的心思发起魔法攻击。
慢慢地，远处的狙击越来越频繁，发起攻击的方向也更让人防不慎防。
"念动魔法加上赋予魔法的高手吗..."原本还能发动一些小反击，在对方紧迫盯人的攻势下我也渐渐力不从心了。
"将军。"与刺出的剑同时，远处许多魔力朝我袭来。
受到强大的夹击，全身流著的血黏住了衣服。
这时，一股强大的恶意从她的身后爆发，那个魔法师应该是认为我不构成威胁，马上想狙击刚离开不到几分钟的士兵。
"真是可怕...幸好我不是她的目标。"同时被那股恶意扫到，身经百战的碧卡露拉说著，不久后远处传来的几声爆炸看来是凶多吉少。
"他是谁?魔法师团有前途的新人吗?"将口中的血吐出来，至少...也想知道败在谁的手下...
"只是路边捡到的弟子。"碧卡露拉说著，拿著长剑慢慢走了过来。
"弟子吗..."
碧卡露拉解除了许多结界，并将阻碍魔力的结界不断张大。
而那个不断狙击我们的人，终于出现在我的眼前...
金色的长发、金色的瞳孔、白皙的皮肤、用比帝国之壁更加强力的小型结界包裹自己、旁边漂浮著的十字弓也毫不隐藏。
她是个十分美丽的少女，身上却有著超乎常人的可怕魔力，简直就像伪装成人类的恶魔。如果是恶魔就好了...在她慢慢靠近后，对恶魔的护符并没有提醒我。
帝国军有著这样强大的人...或许她早就不是人类了...我想不久后莱雅王国就会亡国了吧...
我看向她黄宝石一样的眼睛，年纪轻轻就因为魔力的使用让全身都变异了...真是可怕的执著...
或许是发生什么事情让她如此努力吧，甚至得到帝国之壁的认可收她为徒...
"这样也算死得其所了..."先前脑中闪过了的无数想法都不重要，至少我知道自己是输给了两个，即便个别交手也赢不了的人。
我并不弱，只是碰上了两个高手，在这样的安心感中，我等待著即将降临的死亡。
少女不带感情的扣下板机，强烈的灼热感跟火光将我的意识吹飞到九霄云外。
"老师，要继续追吗?"
"对方只剩下两三人，就放他们回去好了。要是太靠近边境要塞，就算我帮忙掩盖，妳留下的痕迹也会被对方发现。"
老师说完后，用剑将这个人的胸章刺穿，里面微弱的魔法也终于失效了。谨慎起见，老师将它用阻断魔力的小型结界隔绝起来。大概是担心它有监视的效果，或有什么咒术附在上面。
"好了，搜刮一下就回去吧，妳做得很好。"
我们在马车上找著没被烧掉的文件与各式各样的纪录，再将士兵与魔法兵身上的军籍牌收集起来。
接著老师将魔力聚集在手上，喷出长长的火舌焚烧著大地。
"这是在掩盖妳的魔力痕迹，直接用我的魔法覆盖上去，把妳的痕迹冲淡。"老师向我说明著。
但即便是这样，起爆点跟王宫魔法师佩图的尸体上还是有著些微的痕迹。
老师无奈的喝了一罐魔力药水，聚集起高密度的魔力发出翠绿色的光辉，火炎的奔流在大地上肆虐，留下的只有灰烬跟余火。
确认完现场的痕迹被老师覆盖后，我们两人加紧脚步踏上归途。
在森林中，我们将侥幸存活的队员丢上推车，再将应该是队长的人从棺木里抬出来后，马上拉著他们向德宁堡走去。
到达城门前，时间已经接近午夜，守卫们先收下我们缴获的文件、军籍牌、俘虏。
之后，老师跟著带有臂章的值勤官一起进到小屋里做笔录，就他们所说，这次的袭击跟反攻都要详细的传达给皇帝跟魔法师、兵团的高层，或许可以用来与莱雅王国谈判，或是发起一轮新的进攻。我则老实的在外面等著。
"导师大人是防御为主的魔法师吧...这次居然发起反攻，是莱雅没有派出同级的人物吗..."
"收缴的物品里面有很多爆裂后失去魔力的钢珠，对方应该是派出炎花，那个靠陷阱跟数量取胜的男人。"
讨论著这些，那些守卫慢慢地安静了下来，以为老师已经出来的我回过头，看到的却是带著敬畏眼神的守卫们。
"大人，初春还有些冷，您要来杯热茶吗?"一个守卫问著。
"如果方便的话，谢谢。"我露出了礼貌地微笑，那个守卫则到了值勤室旁的小火炉到了一杯热茶给我。
虽然煮过头有些苦，但还是很温暖人心。
8.后续处理
坐落在莱雅王国西南方的要塞，狮鹫城。在两个士兵慌忙的跑进城内后，原本安静的驻军骚动了起来开始向城墙上聚集。
一名军官赶紧跑到大门敞开的指挥官室前。
"报告，接到两个魔法兵报告，侦查作战失败，炎花拖延著帝国之壁及另一名未知的魔法师，凶多吉少。"
会失败是预料中的事，常理来想。
只有一人守著边疆，即便那个女人离开驻地，时间也不会很久，那些脚程不快的魔法兵被发现并遭到追击是很正常的事。
所以才派了与对方相性最好的炎花，专攻大范围防御、攻击手段只有剑术的她，对上炎花跟魔法兵恰好陷入拮抗，很快就会撤退了。
但结果却是只生还两人，炎花凶多吉少。
"把其中一人带来，让另一人随队回去确认。"
"是!"
另一人很快的被带进来办公室内，他现在还有些惊恐，会派他就代表另一人的状况更糟吧。
我到了杯咖啡给他，让他先缓缓情绪，如果他不冷静下莱，谁都没办法知道详细的情况。
我请一名卫兵坐在旁边，让他帮忙纪录口供。
"请将你知道的内容，尽可能详细描述。"
"好的...到了集合时间后，最南侧与最北侧的人先从森林出来，除了知道北方有烟硝以外一无所获。之后，陆续有一些人从森林出来..."
"那些人被分派的路线，都是邻近的路线吗?还是有些间格?"
"都是零散的，如果由北到南依序是1~20，他们就是3、11、19这样的感觉。"
"好的，请继续。"
"之后在一个人刚踏出森林时，巨大的爆炸让他消失的无影无踪，当下佩图导师想再观察情况。不过下一波攻击发生在野战营地内，我只看到佩图导师冲破营帐，随即营帐内就发生了爆炸。"
"我想确认一下，你确实看到他冲破了营帐?"
"是的，大概是非常快速的远程狙击。"
"你说的应该十分接近，请继续。"这个魔法兵的推断很正确，佩图并不是半吊子的魔法师，急到撞破营帐逃脱，就代表对方的攻击力超过他能接下的程度、而且速度快到他几乎来不及反应。
"接下来，士兵们急忙上了马车。我们则跟在马车旁边跑著，张开结界进行护卫。第三波的攻击前，有股可怕的恶寒从我们的身后袭来，随即马车跟导师都遭到狙击。遇袭后我方除了导师外，只剩7人。"
"你们选用的护卫阵型是?"
"三角阵行，我很确定有张开反射投射物与抵抗元素的结界，三台车的距离也在结界可以互相重叠的距离内。"
如果佩图都判断接不住了，魔法兵的与其说是防御结界不如说是标靶。
"当时跟对方的距离多远?"
"我想至少有2~300公尺。"
"恩...我明白了，请继续。"能在那么远的地方同时发起精准攻击...并不是不可能，但那应该是十足的高手了。
"之后导师要我们不要回头，拼命跑回这里传达情报，不过我们离开不久后，那股恶寒再次袭来，我跟两个魔法兵查觉到后赶紧逃开，但有一人还是逃不过..."
"对方的攻击除了爆炸以外有没有别的效果?你认为他是靠甚么发起攻击的?。"
"在营帐中的爆炸有看到电光，爆炸的冲击力比起火光也强的多，我想同时还有风压的魔法。依据精准度跟破坏力，我想可能是赋予魔法的砲弹或是火器..."
做完口供后，我让他先回到营舍休息。
一边整理著线索，一边等著出发去确认的部队返回。
"炎花输了呢，我想是帝国培养的王牌已经成熟了。"
直接走进门的人是王国魔法师的顶端之一，擅长探查与追踪的猎狼。
"卢卡路恩导师有何指教?"
"等确认部队回来再说吧，我不想给出错误的资讯影响你的判断。"
我们两人喝著咖啡，等待著那些人回来。
"状况怎么样?"一边低著头写信，我用余光看到门前进来汇报的人。
"现场被大规模的焚烧，在远处发现了高密度的魔力痕迹。此外，所有人军籍牌都被拔掉了。"
为了帮未知魔法师掩盖痕迹吧...看来那人真的是帝国魔法师团的新人。
情况实在超出预想太多了...就算她们开始骚扰作战都不奇怪，远处的痕迹应该是落下而没处理到的。
"萨迪亚，交战的过程中，对方的狙击并没有可见的实体。"
"卢卡路恩，你的意思是说，对方在上面附加了幻觉吗?"
"至少佩图是这样认为的。"卢卡路恩比了比自己的脑袋，看来他是远距离观察了那场战斗。
"还有其他情报吗?"
"一些十分靠近配图的爆裂并没有产生碎屑，那个投射物就像凭空消失一样，我觉得对方是使用创造魔法制作箭矢，在一并引爆用于创造时的魔力。然而..."
"然而?"
"就我来看，那个转换效率出奇的差，大多的破坏力还是源自赋予上的魔法。我更倾向，他是个魔力密度高得吓人的新手。"
"这样不会太乐观了吗?"
"应该说悲观吧?帝国之壁为了保护他，用上了超出自己上限的魔力想要覆盖他的痕迹。帝国有意保护、培养这个"新人"。"
远比魔法兵强大，突破导师级防御的魔法师居然是新人吗...的确很不乐观...
"我马上派人通知国王。"
不久后，"帝国内部有新的魔法师在尸骸林协防"这样的情报在莱雅王国军内部慢慢传开。
另外在德宁城内潜伏的人都失去了音讯，让士气更加低迷。
几天后的帝国中央，除了从莱雅王国军抢来的正式文件、士兵的军籍牌之外，更重要的，被切成两半的勋章放在会议室的中央。
"这就是莱雅猎狼的秘密吗?"年轻的男人问著，他正是现任的皇帝，提欧。
"是的，上面附加远距离读取配戴者想法的魔法，我们进行了仿制，效果很远但为了掩蔽性使讯号十分容易被阻断、或是收到断断续续的讯号。"
"能给导师们都做一个吗?有没有跟无线电结合的可能?"
即便火器对于魔法师的威胁性很低，但皇帝仍然十分推崇科技技术在其他领域上的成就。
相比只能靠魔法师们快速传递情报的一些小国，同时也有著无线电、电报这类工具的帝国在指挥上更加灵活。
帝国之壁与其弟子歼灭了由莱雅王国炎花指挥的侦查部队，抓获战俘两名，正在逼供以追捕德宁城内潜伏的间谍。
这简短的讯息在两天前的深夜就通过电报传了过来，而桌上的重要物证也由新式的"铁车"日夜不停的运了过来。
铁车虽然比顶尖的魔法师慢，但它可以不眠不休地用比马还快的速度移动，这项工具很快地投入到边境的紧急补给上，维持住了现在的多面战线。
"在魔法与电的转换上，即使有了几位导师的协助，目前仍然没有什么突破，但我想可以尝试建构大型的魔法道具来接收并放出声音，再由士兵们抄写。"
"这方面就由研究院把控。帕拉谬导师，不久前才去访问过，对于这位弟子您有甚么看法?"
"难得一见的奇才，我想这几个月她又成长了不少吧。能从那么远的地方狙击，真是个可怕的孩子，呵呵呵..."大多保持著慈祥老太太形象的帕拉谬，现在正露出了阴险的笑容。
"详细说给我们听听吧，她的战斗方式是什么?"
"用创造魔法跟赋予魔法制作远程武器，再搭配幻影发起攻击。自己则隐去身姿躲在后方。"
"除了武器类型的不同，与有著剑技师别称的扎扎加尔卿有何不同?"
"那个深红色的高密度魔力，就像是否定防御一样压倒性的强，如果与破城导师相比，她的续战力也高的夸张，对付我的时候还同时使出了五个高密度的结界防御。"
"帕拉谬导师，您这次又做了什么过分的事吗?"
"只是对于难得的导师弟子在意的不得了，想探探她的底细而已。"
"看来，德宁堡必须增加一些守军才是。家乡在那附近的士兵可以调派一些回去吗?其他地方人员是否会短缺?"皇地问著代表军部出席的几人。
"我军人数众多，如果是几千人的程度完全没有问题，我想他们能回到家乡附近也会十分开心。"
"三面军旗的程度...会不会有些不够..."皇帝思索著。
"这次的事件，对方应该也有收获一些情资，考虑到莱雅王国军可能会全面进军北方战线的哈莱尔谷地，包含目前的守军，我想再派出五面军旗的部队驻守就行。"军部与情报的人们开始了讨论。
"大体上我是同意的，不过应该要将新式的火器也一并带去一些，如果有个万一至少能坚持到援军到达。"
"我想..."
经过他们的讨论后，最终的决定是四面军旗，大约2000人的部队，一面军旗负责10座新式的高射炮的维护、操作，一面军旗则是配有100把新式火枪的步兵团，剩下的千人则负责建设防御工事，并慢慢地进行东北方的开垦。
"对于这次的事件，各位还有什么见解?"
"如果能邀请碧卡露拉导师的弟子到皇家魔法学院就读，不知道能不能得到导师的许可?"魔法师团的代表问著。
"碧卡露拉的个性可是跟她的别称像墙一样硬，等到她觉得该让弟子来的时候，就算用揍的都会逼她到中央上学吧。"
深知她个性的其他人都点著头同意，与其说是不听劝的任性魔法师，应该说她什么都有一套自己的标准，通常也不接受别人改变。
每次起争执都需要大家群起围攻，或是皇帝亲口命令她才会接受。
"说要用揍得，不过碧卡露拉应该没那个本钱。呵呵呵..."
"此话当真?"
"那孩子阿...头发是金色的就算了，眼睛也是金色的，即使在碧卡露拉的结界中心都能展现出深红色的魔力光，继续锻炼下去，同时拥有城墙与破城的实力指日可待。"
"珍贵的人才要用心对待才行...果然应该送些贺礼过去吧..."对于礼节十分注重的皇帝，仔细思考著该送她们两人什么礼物才合适。
"碧卡露拉导师十分喜爱魔法剑，我想并不困难。弟子则以击退敌国，给予名誉上的授勋如何?"军部的人说著，虽然帝国内并没有严重的派系斗争，但各方都想增加有能力的人才。
"名誉爵士如何，虽然言之过早，但我想给予德宁保附近的一个小庄园，对于皇帝殿下而言并不是困扰的事。"负责统整各地区的贵族代表们说著，希望那名魔法师新秀能成为贵族的一员。
"帕拉谬导师刚刚提到，她是位年轻女性，我想给予她庄园对皇帝而言会有不必要的流言蜚。不如依著战功顺势承认她魔法师的资格，等到入学时再给予优待资格。"一个导师说著，魔法师团的代表也点著头同意。
"如果是以远程战斗为主，赠予刻有帝国纹样的新式火枪，或许可以在魔法上对她有甚么启发，善于使用赋予魔法又有强大的魔力，搭配附有魔法的弹丸我想会是绝配。"即便是难以沾上边的研究院都想尽办法追上。
众人巧妙的进行著攻防，并不是针锋相对，而是想找对方麻烦的斗智而已。
"各位处的来我比谁都高兴，但这次还是让我庸俗的以钱财给予她奖励吧。"皇帝自嘲著笑了笑，这件事就此定了下来。
9.中央传来的好消息
与莱雅王国交战后的几天，我跟老师回到原本平淡的生活，德宁堡的守卫们会在森林入口留下一封信，再射出响箭通知我们去取。
信中的内容都是事件后续的发展。
被捕的两人供出了城内其他人的藏身处，城内的魔法兵们趁夜色同时搜查了六个据点，总共押走了36人，全部都移送帝国中央进行审问。
中央发来的电报也不少，为了嘉奖我们维护帝国利益的行为，会分别给予适合的奖赏。
为了抵御莱雅王国军同时预先进行耕地开拓，中央军部将增加德宁堡的守军人数、并配予目前最新式的装备。
需要上缴的药水并没有因为多了我而增加，反而是要我们开始退治结合虫与其他的异界访客，为了之后开拓森林做准备，也是为了减少开拓地驻军被他们袭击的机率。
收到这样的指示后，退治结合虫的工作大都落在了我的身上。
我自己的计划，要在异界访客游荡著，没有结界干扰的森林内，用他们做一些实战训练...
吃著加了许多辛香料的早餐，今天也要到"外侧"进行害虫退治。
从我有记忆以来，大多都是吃干面包、马铃薯配著肉干，今天第一次吃到软嫩的肉加上辣辣的调味，不再只是单调的咸味让我十分惊喜。
"荷弭忒，这几天我仔细思考过了。打败炎花我认为只是运气好，二对一的我们有绝对的优势，如果是二对二应该就会有危险了。"
"嗯。"嘴里塞满肉块的我只能发出肯定的声音。
"我有想过明年就让妳去中央就读，但果然还是太早了。"
"我还有甚么不足吧..."
"主要还是驾驭魔力的技术，我想干脆让妳如愿学会幻想魔法再去中央，这样对妳比较好..."
"恩..."我的心中满是疑惑。
"之前提过，妳对魔力的相性很好，好到以皇家魔法学院的标准来说，妳也能够轻松毕业。但这样对妳的成长没有帮助。"
"皇家魔法学院的标准是?"
"能够发动某些难道较高的魔法、或是组合著发动，除了这些技术型课程，也有一些实战课程。其他人需要不断练习来提高魔力的效率，才足以发动魔法或是实战。但妳则能靠蛮力通过，在技术层面上不会有多少成长。自主练习是有极限的，还是由我来盯著妳吧。"
比起一开始我只是需要魔法师的身分，现在的老师则想让我成为一流的魔法师。
"恩...我知道了。"总之就是跟以前一样的生活就是了。
"还有，妳攻击的方式要做一些改变..."老师拿出一张纸，在上面画著。
"以妳的能力，瞄准胸口或头部其实没有太大的意义，要是没有命中，箭就会飞向远处。但如果妳瞄准对方的脚，即便没有直接命中也会在他的附近炸开。如果对方的附近没有友军，妳瞄准脚或是他踩著的地方反而能造成更多有效的伤害。"
听了老师的话，我老实的点著头，想著之后就去找结合虫试试看。
维持著探索魔法，我慢慢穿过覆盖了森林中央区域的结界，去掉了结界的干扰，魔力的流动更加流畅。
原本只能知道一些生物大略的位置，现在则能清楚的分辨他们是一般的动物，还是披著尸体的结合虫，或是没有实体的烟硝。
现在，在我半径一百公尺左右的探索范围里就有一只结合虫，他露出了中心的本体，正在吃著地上奄奄一息的猎物。
"试试看能不能直接命中好了..."
控制著其中一把十字弓，漂浮著找到一条不被树木阻挡的射击线后，我随即发起了攻击。
虽然没有直接命中，但对方露出的本体依然受到不小的伤害，他转过身体用尸体对著我的方向当做掩体，准备将本体丢到远处。
但掩体这招，对现在的我已经没有用了。
想起在追击莱雅王国军时用过的高射角远程攻击，我对著天空射出一发弩箭，飞到最高点后弩箭从高处快速落下。
虽然这样的攻击方式容易受风场的影响而射偏，但从天而降的一击落在了他的近处，再次给无防备的本体来上一记打击。
身负重伤的结合虫，已经没有将自己丢向远处的力量，他爬行著躲在树木后方，想要钻进土里。
"没用没用没用(木大木大木大)!"
让五把十字弓同时放箭，对他所在的区域进行大范围的攻击，在探索魔法的感官中，结合虫的反应在一阵爆炸后变得更加虚弱慢慢地失去了活动反应跟体温，迎来了不可避免的死亡。
"虽然这种策略，对人类跟魔法师可能没用，但对结合虫来说还是挺有效的。"
努力维持著很低的魔力消耗，在森林里继续探索著，下一个目标是游荡著的烟硝。
要将烟硝杀死需要十分大量的水，还是用水跟风的混合魔法试著把他驱离就好。
准备好几只附加了魔法的弩箭后，直接用高射角的方式射出，让箭落在他的周遭。
就像预期的一样，落地的箭矢在他的四周爆发出高速的水滴，那些水滴就像弹丸一样将烟硝的身体打得支离破碎，连带著也将周围的树木表面打出许多小孔。
原本想著，干脆把他杀掉，但是想起他死后会吸引附近的烟硝我便打消念头，看著他拖著残破的身体慢慢远离森林进入北方的山脉。
再解决几只结合虫后，我慢慢朝著小屋的方向走回去。
拥有过才懂得失去的痛苦，魔力的流动再次被干扰，我能确定现在已经回到结界区里了。
再开始退治异界访客的几天后，马哥雷姆在某天下午再次来访了。
老师将它身上运载的物品都取下，过了几分钟，哥雷姆并再次跑进森林里。
"荷弭忒，这些是妳的。"老师将一个小盒子跟两封信交给了我，之后开心的仔细端详一把全新的魔法剑，看来那就是老师的奖赏了。
碧卡露拉的弟子 荷弭忒
妳为萨迦尔帝国所做的贡献，透过碧卡露拉导师清楚的传达给我们了。
协助导师完美击败炎花、拦截对方的传令兵，妳都有十分出色的表现，也让我们都了解到，妳是我国不可或缺的人才。
这份奖金是萨迦尔帝国给予妳的奖励与赞美，请务必收下。
有能者愿意展现自己的力量，不论何时我们都十分欢迎。
皇帝 提欧
看完了皇帝的信后，我打开了手掌大的精致小盒，里面整齐的放著两排金币。
下一封是...
尊敬的新人魔法师 荷弭忒
在此通知，依照您做出的卓越贡献，我们将给予您临时的魔法师资格，这同时也是为了相关手续能顺利进行。
有鉴于帝国内的魔法师都需要正式资格才能进行相关工作，也期待能在您入学时看到您有更多的进步。
届时有任何的需求，国家都将予以协助，以便您能为了帝国人民发挥所长。
皇家魔法学院校长 戴尔‧菲尼克斯
"老狐狸校长还没退休阿..."老师凑到我旁边看著我手中的信。
"这是希望我尽快取得正式资格的意思吗?"
"不是，只是打声招呼而已。不过照内容来看，妳去中央上学的话应该会由国家出钱。"
"我还以为只是场面话而已..."
"虽然是老狐狸，但是他提到"帝国"如何如何的时候，就代表他已经都盘算好，也已经做完了。大概，他已经帮妳申请好资格了。"
听老师一讲，他还真是个不得了的人。
"对了，来做我的对手一下。"
"我可以吗?"
"不管魔法留下来的痕迹跟魔力使用效率的话，可以!"
"虽然是事实，但不知道为什么，总觉得有点火大。"
老师拿著新剑，我则从老师收藏著的几把里挑了一把，两人走到小屋外的空地。
"要等妳创造武器吗?"
"不用。"
"我上了。"一回答后，老师张开了结界一个箭步冲了上来。
我将一半的魔力用来创造武器，另一半用在身体强化上往后加速跳开。
如果不在乎痕迹，要创造武器或盾牌并不困难，前方透明的塔盾阻挡了老师的攻势，左右的两把十字弓与两把长枪同时发动攻击。
不选择爆裂与电击，我用爆裂与沙尘夺去老师的视线。马上创造出自己幻影的同时，压低自己的魔力痕迹并用幻影魔法的透明化隐藏起来。
用大量魔力形成的三个"我"，跟在后方伏击的我，四个人散发出的魔力痕迹都十分接近。
"也有这样的做法呢...的确是一手好棋..."
考虑哪个是本体没有意义，不论被攻击的是不是本体，我们都会倾尽全力攻击。
即使本体被发现，战况也不会有多少变化。
老师将周遭干扰的结界解除，并对自己展开多层的结界后，再次攻了上来。
我控制著在林中埋伏的几把十字弓，同时发起攻击。
即便能闪得过赋予了爆裂与电击的箭，以无法命中为前提的，风压与水滴、风压与石块的两种箭，落地后再近处爆发了密集的弹幕，击碎了老师两层结界。
一边展开著结界，老师刺出了带有"分隔魔力"效果的魔法剑，我则操控著用高密度魔力形成的塔盾接了下来。
"果然，赋予的效果，还是要看施术者的魔力量。"看著卡在透明塔盾里的剑，我确认了自己的优势。
老师随即将魔力注入剑里增强赋予效果，而我则让拿著长枪的两个幻影发起攻击，我跟另一个幻影则朝著老师的脚下射箭。
然而老师则握紧了剑，跳起来闪避长枪的刺击，同时用结界包覆自己，乘著爆炸的气流退到远处。
"我认输，一旦拉开距离就不可能赢了。"
"怎么说呢...没什么实感..."
"妳很努力也进步了很多，老实的高兴吧。树林里埋伏的那几把，痕迹的隐蔽我虽然不满意，但也算及格了。"老师摸了摸我的头，我们慢慢的走回小屋里。
"那把新的魔法剑，除了分隔魔力以外有别的能力吗?"
"首先，有附加监视效果，是研究院分析了炎花配戴的勋章后再现出的成果，这个魔法可以将持有者的表层想法传送给远方的人，隐蔽性虽然高，不过有容易被阻断、远距离容易有杂讯这些缺点。"
当初老师张开阻断魔力的结界不是杞人忧天，而是确实的防止更多的情报外泄。
"另一个则是吸收魔力，如果是微弱的魔法，在靠近这把剑的时候就会被他吸收掉储存在握把的晶球内。"
"为了对付监视或跟踪的魔法?"
"恩，还有慢性的诅咒、幻觉魔法，总之不算是强力的防御，比较像护身符吧。以目前的理论而言，想要将一颗小火球完全转换回魔力吸收，就已经是不可能的事了。"
魔法道具也不是这么万能的东西呢...
"比起实战，之后妳还是以技术上的练习为主吧。"
"是的，老师。"
说完话后，我们走向厨房一起做著晚餐，不久后厨房里充满了香料被加热的香气，今天也是美好的一天。
10.三年之后
德宁堡的驻军变多了，来收药水的马哥雷姆也不再来了，现在，收取药水的工作，变成了那些到森林内训练的士兵们负责。
过去马哥雷姆走的小径，也被人们开辟成能让两台马车并肩而行的宽度。
萨迦尔帝国军正准备开辟一条新战线，德宁堡战线，目的是对莱雅王国施压。
而中央不久后也发来书信，莱雅王国军内流传著一个王国方不承认也不否认的讯息...
"帝国隐藏著强大的魔法师，使用看不见的远距离精确打击，在几分钟内歼灭了炎花带领的侦查部队，他目前正与帝国之壁一起防守著尸骸林。"
这个消息正向周边的国家扩散，各国多半认为帝国此举是在试探莱雅王国，比起酝酿下一波攻势，他们选择静观其变。
"攻陷莱雅王国的狮鹫城势在必行，目前维持著战线的我们与对方都没有多少伤亡，我方前线的压力也不大，最该讨论的是怎么在牺牲最少的状况下夺取狮鹫城。"皇帝也做了一样的决定，等待机会。
春去冬来又过了几个季节...这一观察就是三年。
初春的今天是测试新魔法跟特制火器的日子，拿著新式火枪的我站在北方山脉的半山腰，瞄准著森林内的结合虫。
这几年经过我与之后加入的魔法兵们不断退治，结合虫已经减少许多了，就算探索的范围变得更大，想找出一只结合虫所需的时间仍然长了不少。
"距离300公尺，探索魔法稳定，可以准确观测到目标跟环境状况。"
"了解，量测仪器确认完成，随时可以开火。"
几个研究院的人在我的旁边，观察著我的一举一动。不远处一群拿著枪的士兵，也正对著北方紧戒著。
经过这几年的磨练，在我常用的魔法上，我控制魔力的技术已经十分接近老师了。
在不久前，也对幻想魔法的领域踏出了最初的一步，仔细研读了一些幻想魔法的研究，它跟创造、赋予、哥雷姆、死灵术这些领域相比，特殊的地方除了对记忆造成的影响以外，就是可以创造生物或是规格外的幻想武器。
现在的我可以短时间的创造我最熟悉、交战过最多次的结合虫与烟硝，甚至附与在武器上直接将它打进别人的体内。
不过实际上，每个研究对幻想魔法都有不同的看法，魔法表现出来的差异也很大。因为使用幻想魔法的人太少，文献也十分稀少，让我只能用土法炼钢的方式慢慢摸索。
目前我的程度是"创造一个很真实的幻觉，但造成的影响会在魔法节结束后消失。
"让人的身体燃起火焰，那些火焰也会波及到房屋，但在魔法结束后，留下的是为了灭火泼出的一摊水。
幻觉魔法与创造魔法的混合体，不只是幻觉的真实，不只是创造物品而是生物，加上我高密度的魔力，这样的魔法用于战斗到底会有什么效果，许多人都十分感兴趣。
可惜目前的效果除了诱导敌人自相残杀以外，并没有太大的作用。
与我刚入门的幻想魔法不同，在创造、幻觉、附予、念动魔法上我已经十分熟练了。
"蹦!"我开出一枪，子弹精准的打进结合虫控制的尸体背部。
幻想魔法制作的弹头在里面展开，进一步变成烟硝，他将整个尸体连同内部的结合虫慢慢绞碎，里面的结合虫扯断了自己的触手，死命地想挣扎逃出。
确认他对自己造成了伤害，我解除了幻想魔法，尸体虽然恢复到十分接近原状，但结合虫激烈的挣扎跟断触手求生让尸体的前胸破了个洞，断了许多触手的本体挣扎著想从里面出来。
现在的他虚弱了很多，我退出弹壳，而飞出的弹壳则化为幻影消失在空中...
再次创造一颗带有爆炸的子弹送进膛室内上膛，下一发准确地打进结合虫的体内将他炸的粉碎。
即便有了些魔法的基础，让我在操作幻想魔法上更加熟练，但距离我的第一个目标"用短暂的真实，造成不可回朔的死亡"还有很长的距离。
"300公尺，魔法师使用的话，精度还能靠探索魔法的辅助补正。"
"贯通力的表现也不错，我想问题主要还是在子弹上，大量生产要如何赋予更复杂的魔法。"
研究院的人们一边讨论著，一边将实验的结果汇整起来。
"下一个目标，希望可以在400公尺左右。这是目前搭配瞄准镜，一般士兵能打中的最远距离。"他们再次提出了条件。
"有一个稍远的，437公尺。"
"没问题，量测仪器确认完成，随时可以开火。"
重复著实验，最后对方问了一个熟悉的问题...
"请问您最远可以观察到多远?"
"这要试一下才知道，不过要先通知一下旁边的士兵。"
"我明白了。"
他们其中一人马上走去通知士兵与魔法兵们，他们虽然有点疑惑，但还是点了点头。
"这种...火枪?有所谓的有效射程吧，这把有多远?"我问著这把火枪的主要开发者。
"有了膛线的我们都称他为步枪，希望一般的步兵都能简单上手...扯远了，它可以杀伤900公尺左右的生物，但在使用者没有魔法辅助的情况下，这个距离只是个好看的数字。"
"那么..."我蹲下来，做好准备的姿势，急遽增加著体内的魔力密度，无法保留的多余魔力伴随著深红色的光从我的皮肤散逸。
确认魔力到达目前可以控制的最大值后，我向正前方发起了一次只有几公尺宽的强力探索魔法，虽然只有短短的几秒，但我还是观察到了一个远到有些模糊的目标，距离1367公尺，虽然这个目标超过了有效射程，但我还是试著开火。
"1367公尺，正前方熊外型结合虫目标，击发预备。"
"收...收到，量测仪器确认完成，随时可以开火。"
比起弩箭，尖锐的子弹高速旋转著，射击的路径非常稳定，虽然1000公尺外的完全射偏了，但我有把握多射几发就可以掌握它的弹道。
不断发动强力的探索魔法，测试了几发后，我打算测试900公尺左右的目标。
"884公尺，正前方固定靶，击发预备。"
"收到，量测仪器确认完成，随时可以开火。"
经过了数十发熟悉了弹道，再加上强力探索魔法对空间的完全掌握，虽然不是正中红心，但是上靶了。
"居然上靶了...可以再一次吗?"
再次填装一颗创造魔法制作的"完美"子弹，这次的一样稳稳地上靶了。
他们开心的讨论著新的火枪...步枪有多成功，一边不断的抱著彼此欢呼，即便都是些大叔，他们对于工作的热情依然不减。
我看向远处的士兵们，他们露出有些恐惧的表情，我才意识到自己还处于凝聚魔力到极限的状态。
"这次真的帮大忙了!取得很多有用的数据，创造魔法能控制子弹的重量跟硬度真的帮大忙，我想能订出一个标准让工厂生产。"
"这把枪请当成谢礼的一部分收下吧，是值得记念的1号枪。"听到他说的话，我看向膛室外侧的烙码"萨迦尔帝国中央兵工厂制 00-000-001号"。
"谢谢你们。"穿著朴素长裙的我与研究院的成员们一起收拾著，在士兵前后的护送中下了山。
这三年间，在开垦的耕地上出现了一些民房，粮食的生产也十分接近预期的水平。
而莱雅王国则增强了在哈莱尔谷地的抵抗，近期甚至发起几次"异界门仪式"，希望在那块安全地召唤异界访客，以此逼退帝国军。
然而这样的行为让与莱雅王国同盟的其他国家无法认同，纷纷表态不再继续支持现任国王，除非他自行退位。
这样的外交打击，正是压倒他们的最后一根稻草，也是皇帝等待已久的破绽。
皇帝吹响了战争的号角，国内轮调著休息的部队大半都被派到德宁堡驻扎，另一半则在中央驻守。
魔法兵团派出了大量的团员，帝国魔法师团也派出16位导师，大量的魔法师们准备投入接下来的战斗。
而哈莱尔谷地的配置则是军事机密，并没有告知我们这边。
虽然正式的指令书还没有出现，但大规模的调动，让民众都知道，对莱雅王国进军是势在必行。
"我等并不急迫于推进到城下，或是占领狮鹫城。莱雅王国无力应对我们的两线攻势，势必得集中兵力到一处抵抗。我们只需要等待对方撤出狮鹫城，或是在对方从莱尔谷地撤出转移至狮鹫城协防时，反复骚扰狮鹫城即可。"
"能拿的话，我两边都要拿!碧卡露拉一定会这样说。"曾经见过一面的老奶奶，帕拉谬导师笑著说道。
"这可是战争，还跟对方客气什么?就我来看，反而要担心一不小心就把狮鹫城攻破，对方会不会发起半自杀式的报复攻击。"
"碧卡露拉导师还真有自信，那位被莱雅王国传为"真身可能是恶魔"的魔法师，我还真想见她一面。"
"狂风导师，你只是想搭讪而已吧?"
"有新的才子佳人，自然是想好好了解一下对方。可不是什么搭讪。"别称狂风的成熟男性，优雅的喝了放在面前的茶，无视了破城导师带刺的话。
"我同意碧卡露拉，一口气打得太深入，或许就直接占领狮鹫城了，不过提欧应该不会有意见吧?"
直呼皇帝名讳的红发少女翻著手里的书，死亡后透过咒术巫妖化的魔法师，咒尸群导师说话了。
"咒尸群导..."
"哼!"少女直接转过头去，给了老资历的帕拉谬软钉子。
"...菲尼克斯老师，妳认为对方对于狮鹫城的防守会比较薄弱吗?"年纪不可考的少女，同时也是帕拉谬的入门老师。
"战力差距，提欧派了你们几个，就代表直接攻下狮鹫城也没关系，因为妳们跟我一样都是些不受控的家伙。"
莉莎‧菲尼克斯很清楚皇帝是怎么看待她的，再加上常常做过头的预兆微风、在学生时期就常常翘课去酒吧的狂风、只要觉得能有更多好处就马上推翻原订计划的帝国之壁，其他也都是有著战功，但偶而会擅自行动的成员。
所有迹象都显示，皇帝并不是很在意他们会不会把狮鹫城打下来，或是军部早就准备好了几个备用计划，来应对这里的突发状况。
"只要不把狮鹫城打到破破烂烂，皇帝都会原谅我们吗?"
"我可没这样说，提欧生气起来还是挺可怕的。"
"碧卡露拉，这次妳的弟子会参战吗?"
"我不知道，军部说是军事机密，我的层级不够高。"
碧卡露拉耸了耸肩，大家则看向菲尼克斯。
"你们的层级都不够高，就算是德宁堡战线的指挥官也一样。"一竿子打翻所有人，菲尼克斯继续看著手里的书。
"有那么重要吗?"
"是让莱雅王国跟其他国家加强紧戒的人，不论实力，在情报面上就有如此保护的意义了。"指挥官点了点头后，认为自己还是不知道才好，不再继续追问。
"那么她会是受皇帝秘密指派..."
"你们的层级都不够高，不要让我讲第三次。"
"好的，菲尼克斯老师。"狂风也不再呼啸，小时候因为调皮，被她用念动魔法抓起来打屁股的男人马上老实了下来。
11.密件与秘密
收到"步枪"的不久后，研究院的人说著要再做一些测试，便带著我再刺来到北方山脉的半山腰。
进行完不同枪管的测试后，他们其中一个收拾得较慢的人拿出了一封信。
"这是重要的通知，请记住里面的内容，然后马上销毁。"说完后，他便收拾了纸笔，走向其他研究院的成员，开始了热烈的讨论。
帝国军团 总指挥部 最高级别密件
发函人:皇帝-提欧、元帅-查尔斯
受函人:准魔法师-荷弭忒  导师-莉莎‧菲尼克斯 导师-扎扎加尔
*阅读后请立即销毁*
准魔法师-荷弭忒，在德宁堡战线开始后第三天的傍晚，准时抵达北方山脉武器试验地，在妳阅读这封信的位置会准备好装备，并与情报局人员会合。
对方会与妳核对只有妳与碧卡露拉才知道的事情。如过程中有不正确或有异样，则将对方直接处决。
在狮鹫城西北方拦截对方的传令兵、破坏补给线。
拂晓时转移至狮鹫城西南方、我军野战营地外与莉莎‧菲尼克斯合流。
靠近狮鹫城后，对城内进行持续性大范围攻击，中午前与莉莎‧菲尼克斯乘坐铁车，向西北方哈莱尔谷地移动，在傍晚与扎扎加尔会合，参与谷地强攻作战。
祝 武运昌隆
仔细看了几遍后，我将信握在手中用魔法烧成灰烬。
这三年间的努力，虽然只让我稍微靠近了幻想魔法。但魔力与技术的成长却十分显著，比起最一开始熟练时、极限的15把十字弓，我已经进步到可以稳定的控制25把。
保有著三年前，从远处狙击炎花时的强大破坏力，同时兼顾隐蔽性，尽可能消除发动魔法痕迹。
进步的最大关键，便是我学会在引爆魔法时，将创造箭矢的魔力一起释放增加威力的赋予技巧。还有提高了魔力的利用效率。
只是多了几个步骤，破坏力就有了不小的提升。而在相同的破坏力下，需要的魔力更少，隐蔽性自然就增加了。
论实战，靠著身体对魔力的高度相性，我已经有著与导师们并肩的战斗能力，这是只有老师跟少数几人知道的事。
而他们仍然希望我继续进步，老师虽然认为应该要让我到中央上学，但皇帝则希望，至少等到与莱雅王国的战事告一段落在去。
"该来的总是要来..."
正式开始进军的几天前，森林里由西南朝向东北，被魔法兵们开垦出一条通往狮鹫城的直线道路。
我跟老师住的小屋旁也被清出了大面积的空地，不只搭建了野战营地，堆放的补给物资跟火炮的砲管与底座也占据了不少位置。
士兵们开始向东北方的森林线外来回行军，巡逻的同时建构著前线野战营地与壕沟的他们，虽然疲惫但脸上都带著笑容，相信这次会是一场胜仗。
"妳就是碧卡露拉的弟子吗?"这时，眼前有著红色头发的少女问著我。
"是的。我叫荷弭忒。"
"这样啊...我是莉莎‧菲尼克斯。"
"那么，菲尼克斯导师，这样称呼您可以吗?"
在忙碌著的野战营地里，无关紧要的少女是不可能出现的，我还猜想著对方是导师级的魔法师，她就报出密件里提过的姓名。
"跟传闻中的一样，是个十足的美少女呢!"旁边几个人走了过来，老师也在其中，我想他们全都是中央派来支援的导师吧。
"虽然听过传闻，但没想到是这么年轻的魔法师，实在让人有些惊讶。"人们围了过来，但被菲尼克斯导师挥了挥手要他们不要挤成一团。
"妳看起来似乎..."帕拉谬导师正要说什么，但被菲尼克斯导师瞪了一眼就不说了，反而开始思考起自己说了什么不该说的话。
受她的影响，其他人察觉到有甚么不对劲，仔细思考著要怎么搭话。
"等等要喝一杯吗?我请..."一个有著贵族气息的金发青年说到一半，马上被菲尼克斯导师用念动魔法丢了出去。
"...我们到别的地方聊聊吧。"看起来与我年纪相仿的少女说著，一边牵起我的手。但她的手十分冰冷...
菲尼克斯带著我走到一旁的空地后停下脚步，我则张开了一个阻绝魔力跟声音的结界，在内部创造透明的幻影消去我们的身姿。
"我最讨厌像你这样直觉敏锐的小鬼了。"这样说著的菲尼克斯露出开心的笑容。
"我有听过巫妖，不过实际遇到还是第一次..."
"魔力密度够高的话，长期使用身体强化魔法就不会老化，不过实际遇到是第一次。"
菲尼克斯导师，说出了与老师一样的结论，外表还是少女的我，经过三年并没有变得更成熟，仍然维持著三年前的身姿，多半是因为身体强化魔法的效果。
提升身体能力，进一步就是大幅提升生体机能跟强韧程度，更进一步则是能加快伤口的复原。大多数的人则认为，再更进一步强化，会有延缓老化、甚至不会老化的效果。
我的存在意外验证了身体强化魔法的效果，相关的资料被视为机密封存在中央的禁书库内。
我想菲尼克斯导师的层级，既然参与了密件上的重要行动，应该在中央有很高的地位，可能也有著阅览禁书库的权限。
"妳的魔力量应该不少吧...让我看看..."
彼此之间没有什么好隐藏的，我聚集起魔力，过剩的魔力开始从身体表面散逸。
"喔~比起帕拉谬跟刚刚那个搭讪男妳要强得多。"
"比导师们要强?"
"导师之间也有强弱高下，一对一的状况，压到性的魔力基本上就是一切。"
"恩..."话是这样说，但我目前还没有甚么对战的经验。
"如果狮鹫城里没有导师级的魔法师，或是只有两三个像是帕拉谬、妳曾经打倒过的炎花，这种非战斗型，或是魔力密度不高打不穿妳防御的导师。妳觉得赢不赢的了?"
菲尼克斯导师的问题像把利剑贯穿了我，的确，只要无法贯穿我的防御，我就有稳定攻击的机会，数量根本没有意义。
如果是由我发起攻击，对上三个那种类型的也能击退对方，我对自己的程度也有一定的把握。与技巧或经验没有关系，充沛的魔力就是优势。
"看妳的表情应该是想通了，不过那是因为对手是人类。对上高阶的恶魔或是像我一样的巫妖，那就有得耗了。"
"高阶的恶魔，帝国里有吗?"
"果然是直觉敏锐的小鬼，我很中意妳，之后也好好相处吧。"在我张开的结界中，她凝聚了强大的魔力后直接穿过结界走了出去。
比起隶属于皇帝麾下的魔法师，她的地位更像是被帝国依靠的强大巫妖。
我想，对菲尼克斯导师而言，要不要帮助帝国是她自己做出的选择，而不是必须服从的命令。
东北方的森林线外，在野战营地建构好后，帝国军已经靠著魔法兵与步兵的合作，击退了几波来自狮鹫城的侦查。
直到正式行动的前一天，正式的指令书才跟著重型的砲弹一起抵达。
"这就是现在最新的载具吗?"我跟著导师们看著眼前的巨大机械，在我的知识中，只知道是燃烧燃料、靠爆炸推动机械的东西。
"是的，铁车是对于旧世界技术的还原。在近百年、各国打开异界之门以前，人类的科学技术是相当不错的。"
就老师言谈之间所提的内容来判断，这里的历史，应该是在工业化不久后，因为异界之门与访客的袭击使文明倒退了一些，直到最近才渐渐恢复。
"如果有更多台，我想补给就可以更快速了...研究院有办法多做几台吗?"视察队伍的领头，德宁堡战线的总指挥官问著。
"问题是在燃油，以粮食作物生产燃油的产量十分稀少，光应付现在10台铁车的来回运输就已经十分吃紧。"
"我明白了，等到这片森林完成开垦后，或许可以再增加一些产量吧。"
"虽然想要取得过去被称为"石油"的资源，但已知的地点还十分危险，即便成功退治异界访客，要恢复到像旧世界时的水准，目前的技术水准还搆不著边。"
他们一边讨论著这些事情，一边回到补给区的营帐里。
"这次的行动，代号是毒蝎作战。我军是右侧的螯肢、而哈莱尔谷地是左侧..."
"请问毒刺是..."
"你不需要知道。我们是"螯肢"，主要目的是箝制莱雅王国的行动，当然，若可以在损失较小的情况下攻下，皇帝殿下也同意。但依照目前的计划，那是毒刺的工作。"
指挥官说明著，步兵与魔法兵则分三线，分别由3队5人组的导师带领发起第一波攻势，并在老师的协助下建设防御设施、前线指挥所、砲击指挥所等。
之后等待高射炮运抵后，对狮鹫城城墙上的碉堡、以及城内的守军进行砲击，这是第二波攻势。
"接下来先将高射炮运回森林内的补给点，与运输部队交换粮食补给。新式高射炮需要马上移动到南方的战线，当天我们将回防前线基地，会有其他人负责第三波攻击，之后再视情况而定。"
帝国军需要15个导师出击，而在名单内没有出现"莉莎‧菲尼克斯"，看来我跟菲尼克斯导师，就是这只蝎子毒刺里的毒液。
同时对两边发起猛攻，等对方开始填补第一波损失的士兵时就撤退，接著靠咒尸群的连锁诅咒、大范围的爆裂箭矢，迅速清除对方的残存兵力...
大家似乎也察觉到整个作战的模式，同时看向菲尼克斯导师。
"敌人死得越多，占领时就越轻松。还是你们要直接冲进城里?"
即便对方是小国，也可以猜想对方这几年也早有准备，狮鹫城与哈莱尔谷地势必都有数十、甚至二十多个的导师级的魔法师，一不小心就会丢掉小命。
如果能预先削减对方的数量，那就尽可能的削减。
12.狮鹫城 强行侦查
~碧卡露拉视角~
一点都不意外，我被分配到中央的军团。上次带领成千上万人冲锋陷阵已经是好几年前了吧...
我们走在队伍的最前头，在傍晚悄悄的穿过森林，后方是成三角阵行，每五人各成一小团，总计200多人的魔法兵部队，更后方的则是持有火枪与长弓的步兵。
整个队伍就是一只箭，由我们向前突破，魔法兵给予我们支援，步兵则在后方的壕沟里待命。
配置了火枪是不错，但现在的技术，量产的火枪有效距离只有一百公尺左右，装填又十分慢。
用著以枪械为主，旧世界的战术、策略，大多的士兵配备的却是弓箭。该说是领先还是不合时宜呢...
"紧张吗?"帕拉谬问著。
"只是觉得，到头来魔法师还是战场的主力，虽然给魔法兵配了火枪，但对付导师级的根本派不上甚么用场..."
要是对上荷弭忒，身后的人大概全都会在几分钟内被炸死肉泥吧。
"需要靠妳在战场中央建一面墙还有前线基地，不要追得太深。"另一位导师提醒著。
"我知道。"挥了挥手，我回答著他。
穿过森林后，我们配合著魔法兵的速度向前奔跑，指挥所附近的高射炮同时向著平原发出砲击，直接在平坦的原野挖出可以让步兵隐蔽的数个深坑，之后马上被马拉著向前推进。
确认弹坑的位置后，步兵团也开始向前推进。
与我们相对的，远处的无数火光直直从城内飞向天际，开始落向我们。
"是仪式魔法，会过来的只有其中三发。"帕拉谬与我共享著感官，让我能清楚的捕捉到攻击的路径。
"说的真简单..."早以喝过魔力药水的我，张开了多个结界，由小到大形成了三个由结界形成的巨大圆锥。
就算不能完全挡下来，只要将对方的攻击减缓到其他人能防御住就好。
魔法兵们也挤了进来，多人一起施展仪式型的结界魔法。
火光照亮了大地，即便有魔法兵的支援，强大的冲击力跟声音还是让我们暂时耳鸣了。
"......。"
"...拉!"
"导师们别管我们!请继续推进!"一个被炸断了腿的魔法兵大喊著，他身边的人正在战火中为他止血，视野跟听觉很快就恢复了，而几个距离我们较远的魔法兵被砲火波及，只剩下被血染红的军服碎片留在地上。
"能动的继续跟上!"我们再次向前方冲刺，对方不再是第一波的齐射，仪式魔法零星的烙在战场上，虽然无法拖住我们，但后方的步兵目前无法继续推进。
我军被分成两个部分，前方的进攻主力、损耗较大的魔法师团，后方的步兵部队没多少损失，正死命的将大口径的高射炮向前推。
"两侧的也决定继续向前推进，打算将侦查用的"弃子"丢进墙内。"帕拉谬说著，我们与身后的魔法兵加快速度，一边闪避著大地上的深坑，一边在爆炸不断发生的区域里穿梭，没有多余的时间去管那些掉队的人，跑得慢被炸的半死不活的应该会"自行处理"吧。
"前方上空，敌军仪式魔法，张开仪式结界!"后方的魔法兵队长喊著，他们拿著的盾牌上刻有魔法阵，虽然张开的结界小，但几人一起注入魔力的话可以十分接近我的结界强度。
魔法兵跑在我们的两侧，一起张开了反射元素魔法的仪式结界，外层则是我跟其他导师的减缓移动速度、削减魔力的结界。越靠近对方，对方的攻击自然更加密集。
落到我们头上的仪式魔法，被他们加大力度的结界弹向后方。
"仪式火魔法"坠落太阳"的消耗很大，他们居然能这样连发..."
"多半是靠晶球预先储存魔力，如果下一波的数量没有更少，我们就撤回后方张开结界。先让魔法兵在这附近待命?"
"还能再往前推进一些，药剂还有剩的再跟上来。"为了让帕拉谬可以收到"弃子"传出来的情报，能越接近越好。
魔法兵听到指示后，马上将魔力药水集中到几个还活著的伍长身上，只有十多个魔法兵的支援，让帕拉谬做一次强行侦查应该可以。
撑下了持续几分钟的间歇性攻击，对方的仪式魔法完全停止后，我们继续向墙推进。
"距离怎么样?"
"右翼行动失败，开始撤退了。不要再推进，去跟左翼合流带他们回来。"
我们马上转往左侧，这时城墙上出向了异状。
"这个反映应该是橙色的..."帕拉谬话说到一半，一个魔力块就往我这里飞了过来。
魔法兵们马上张开结界，我则用广域的土魔法，沿路不断做出一堵十公尺高、五公尺宽的墙，一边慢慢远离城墙。
即便挡住了他的视野，由远处发起的攻击仍没受多少影响，不断朝我袭来。
硬化的小型晶球贯穿了土墙，不断在我的周围引爆。
"目标右后方城墙上，敌军魔法师，填装爆裂弹丸，全员开火!"魔法兵身上的配饰中，传来后方发出的指示，除了正掩护著我们的几人。
其余的人都将火枪对准了城墙上的人影，不间断的小爆炸干扰著那个魔法师，我们也脱离了对方的攻击范围。
狮鹫城内的守军，正为了抵挡了帝国军正面跟东侧的夹击而开心著。
这时西方的城墙又遭到敌人的攻击，对方不只将火魔法射进城墙上的碉堡与城市内。还不断的投出，许多用木盒封住的小动物尸体。
木盒刚碎裂时还是普通的尸体，但那些尸体却突然像复活了一样开始不断冲进城内。
"快点张开阻断魔法的结界!"指挥官萨迪亚想起帝国内的咒尸群导师，马上发出命令。
为了防御整座要塞，中心的魔法阵开始流淌著大量的魔力，却也马上引来了尸群。
看著远处的建物门外，不断发生著小型爆炸，萨迪亚松了一口气。
"看你好像挺安心的，但对方的目的已经达成了。"
"卢卡路恩?你是指知道了魔法阵的位置吗?"
"这我就不确定了，只是他门开始撤退，而且正在准备第二波攻势。"
萨迪亚看向桌上的镜子，帝国之壁只花了几分钟，已经在原野上筑起了一面巨大的城墙。
魔法兵们也用魔法阵完成了结界的架设，后方的帝国军正拉著一种细长的大型装备不断靠近，开始在周围忙碌著。
"增大防御结界的力度，让导师们去城墙上待命。"
过了不久，帝国军完成了准备，那是一把巨大的火器，随著他击发的不久后，一个巨大的爆炸声就在指挥所附近。
刚张开不久的大型结界，虽然可以承受仪式魔法的攻击，但那样的重型砲弹则是它无法抵挡的。
一颗火球，跟一颗数百公斤的尖锐砲弹，后者能轻松的贯穿这个大型的结界魔法。
"原来是算计著这件事吗...!"
还以为对方会想办法攻入城内，原来是用刚刚的小型尸群侦查了我方的内部配置，再用那个旧世界的武器发动攻击。
"赶紧转移位置吧，我想砲击不会持续很久，即便是帝国应该也无法制作太多旧世界的武器。"
在指挥官离开不久后，指挥所就被砲击炸成了瓦砾。
其他受到袭击的地方还有城墙上的碉堡，还有兵舍与堆放物资的几处空地。
万幸的是砲击很快就停止了，而且防御结界的魔法阵因为在地下室，虽然上层的建筑物被破坏，但魔法阵并没有被破坏。
帝国军随即拆解著砲管，打算将它撤回。
"报告，城内的粮食只能再坚持一周，魔法阵被废墟覆盖，里面的魔力预估只能再维持两到三天。"
与士气低迷的莱雅王国军相比，帝国军在下午送走了高射炮后，开始准备著比"坠落太阳"破坏力小了一些的仪式魔法"床弩"。
几个小型的魔法阵排城一直线，后方则有一个较大的。
对于军队而言，魔法兵是必备的，魔法阵也是必备的。如果魔法兵跟魔法阵的组合，可以发挥攻城器的效果，那自然就会好好利用。
仪式魔法床弩，说穿了就是堆叠了数个风魔法，将后方的物品加速射出。
操作简单，需要的魔力也比大多仪式魔法少，大型弩箭只要用土魔法或是长枪充当就可以，也可以放进石块、油桶，当作抛石机使用。
小型的魔法阵用于加速，较大一点的则是用于调整射击方向的念动魔法。
为了维持床弩，需要八个魔法兵，但是在发动的状况下，只要后方的人手脚够快，就可以不断将弹药抛射出去，是帝国内的魔法师必须学会的魔法道具之一。
架设好仪式魔法后，依照高层的作战计划，帝国军开始对狮鹫城进行著间歇性的土石砲击。
这时在另一侧的哈莱尔谷地，帝国军也开始向前推进，虽然没有碧卡露拉的坚强防御造成了一些损失，但凭借数量的优势，他们也赶在入夜之前在谷地的两侧建构起了扎实的防线，并对莱雅王国军发起了相同的攻势。
虽然狮鹫城的结界，在前两天能抵挡持续不断的砲击，守军拼命的搬运瓦砾，希望赶在魔力的存量耗尽前补充。
然而哈莱尔谷地的莱雅王国军，则在帝国军的步步进逼下不断后退，最终退回了邻近的要塞城市，天马城，进行守成战。
"两边都进行著顽强的抵抗，国王已经向其他的国家求援，但莱雅王国除了指认出几个较有名的魔法师以外，并没有告知那些国家其他导师的资讯，资讯不完整的情况下他们想多半不会有动作。"
"这可不好说，我们也在跟时间赛跑，要是周遭国家群起围攻，我们也撑不住...."皇帝看著眼前的地图，以及上面代表自军与敌军的旗子。
说的好听是展开了多方的战线还能维持，难听点就是正在被围攻。
幸好他们不只是围攻帝国，一边说著同盟的那些王国同时也觊觎著彼此的土地，让不少士兵驻守在边境的要塞内。
讯息传进他们耳里，到军队能顺利集结也需要时间，要在那之前攻陷两处中的一处。
"只能期待今晚开始的计划能顺利进行。"
皇帝看著地图上的一个棋子，一直以来，作战计划总是围绕著那颗凤凰造型的棋子做安排，同时也是这次作战能快速结束的杀手锏。
13.手持战斧的少女
大型的砲管在开战第一天就被运回中央，第二天的傍晚，我向那些去前线运输物资的士兵们打听战况，他们说现在已经压制住莱雅王国，导师们都没有受伤，而对方则是采取完全的守势。
三年以来，难得的独自吃完晚餐后，我开始向北方山脉的集合地点赶去。
依靠著身体强化的魔法，我很快就来到之前半山腰的一处空地。
眼前的除了之前的研究员，还有另外三个帝国军士兵，然而他们并不是我想像中的围在营火旁等待。
除了没有营火以外，他们对彼此也有些警戒。查觉到情况有些诡异，我随即加大了探索魔法的力度。
我换上了旁边木箱里的一套合身军服，别上带有淡淡魔力的徽章。
除了这些，里面还有一把改良后的步枪，我检查了一下，不过上面并没有任何的号码。
最熟悉的研究员走了过来，向我搭话。但他口袋里有著幻觉魔法的魔力痕迹，虽然很淡，但在这个距离持续发动著让人不想察觉都难。
就我所知，他一开始并没有使用化身饰品的，那么眼前的就是假货。保持警戒，我张开了阻断魔力的结界。
"看来每个人要好好核对才行..."
"您说的没阿!!!!!"我伸出手直接将护服连同他的肉扯了下来，没了幻觉的效果，他的发型跟脸变回了原样，不过身高跟体型就跟那个研究员一样。
"等等...我..."确认了他不是本人，我创造了一把魔法剑直接刺穿了他的喉咙。
如果有其他魔法道具就遭了，我用风魔法将他推到远处，加强探索魔法的效果后仔细的检查，确认他身上没有魔法道具后，几只箭矢将他的尸体跟他身上的物品全部榨烂。
看到眼前的一幕，是出现了动摇的人是同伙，还是没有动摇的人才是同伙...
我张开墙力的防御结界，将真实心音丢到其中一人的手里。
"大人最早的记忆是在碧卡露拉导师的小屋前。"
"你是从何处得知的?"
"这是军事机阿...!"另一把幻想魔法做出的魔法剑砍下了他的一只手臂，他只能痛苦的趴倒在血泊里。
我则让魔法剑靠向他的脖子。
"谁告诉你的?"我问著他，旁边另一个人正想逃跑，但探索魔法全开的现在，连看都不需要看，用隐藏的十字弓直接炸飞他的脑袋。
他的身上窃听用的魔法发动的痕迹被清楚的捕捉，用不带效果的剑过穿后，我用念动力将别针取了过来收到军服的口袋里。
即便是帝国军，有窃听魔法也不奇怪，但想要逃跑这点就不对了。
"皇帝殿下的密件..."
"拿著铃铛回答。"靠向他脖子的魔法剑靠得更进。
"皇帝殿下的密件..."并没有响声，但...
"你是密件的受函人吗?"
"我是受函人的直属队长，城内有一场他国间谍发起的袭击，想要拦截密件，原先的人员已经死亡了。"确认他说完后铃铛都没有响，我解除了幻想魔法，他的手臂就像没事一样接了回去，血泊也完全消失，只留下他在地上挣扎的些微痕迹。
我将铃铛丢给仅存的另一人，他马上将铃铛捡起。
"帝国情报局一部三组，步兵团中尉，明尼特‧芬里尔。受皇帝钦命，来此当任荷弭忒少校的副官。"年轻人像我行了军礼，比起不知甚么时候被挂上的军衔，铃铛没响这件事更加重要。
"四人里两个被掉包了，跟老师说的一样，紧戒果然是不可少的..."第一次就遇到这样的情况，以后还是更谨慎点好了。
确认完路线后，我们开始向北方移动，打算到预定地点拦截莱雅王国在夜间派出的传令兵。
"补给路线呢，要破坏吗?"
"目前两边都是守城战，另一边的王国军已经退回天马城了。"
"两边都比皇帝预想中的顺利，一开始听闻皇帝堤防著其他国家，我只认为是智者多虑，不过还是有人混进城内，成功掉包了情报局安排的人员，果然到处都是危险..."
芬里尔中尉，是立下了战功从基层士兵被提拔的，他说自己是军人世家，但还是希望可以从基层开始。不久前才被情报局收编。
另外一位则完全是情报局出身，他说自己叫戈尔，但我想应该只是他的代号。
"对了，为什么我是少校?"
"魔法师、魔法兵们除了会照战功或贡献授予爵位，也会有军阶方便战争时可以分辨地位高地，确立指挥系统。魔法兵从尉开始，准导师是从少校开始，正导师只有中校与上校之分，无法再继续升阶级。军官学校的毕业生是士级，在依照能力做调整，而一般的士兵则从二等兵开始。"明尼特中尉说明著。
我的资格应该还停留在准魔法师，我想是老师透漏了什么事情。
"那么，导师的话，会被封什么样的爵位?"
"常态的公、侯、伯、子四等爵位。导师们大多是无法世袭的子爵，有些人则有能传给子嗣或弟子的伯爵，但表现不好就会被收回，所以大多导师都会主动推辞。"
"我到觉得是因为要管理领地，嫌麻烦不想去吧。"戈尔说著，情报局的人看起来也常常跟魔法师打交道，深知他们难搞的个性。
"不过像是碧卡露拉导师，直接被皇帝封了一块领地变成伯爵，再要求她去守的，即便想推都推不掉吧。"
魔法师也不好当阿...而且，我现在还是准魔法师就穿著军服了...
"军阶阿、爵位阿，有些只是挂好看的，进到权力核心的话，魔法师跟贵族们的上下关系更加复杂，有没有打过仗、讨伐多少敌人都会当作估量彼此地位的依据。"戈尔补充著。
"我只知道，伯爵以上的贵族子嗣想要继承爵位就一定要参军，只少要到尉级才有资格继承，所以大多数都希望能当魔法兵。"明尼特也补充著。
"贵族家庭也挺不容易的阿...之前有个新人，他的伯爵父亲就希望能让他尽快升级，上头也答应了，就把他派去哈莱尔谷地当副官。"
"这我倒是挺明白的...这次任务似乎是家族去要求的，说是要让我立下更多战功...比较有面子..."
"足够的战功，基本上就等于生死交关的次数。"戈尔拍了拍他的肩膀。
明尼特中尉叹了一口气，有些无奈，或许他从军是为了在前线作战，而不是为了家族的门面。
我们终于来到山脚下，发出一次邻近极限的广域探索魔法，但没发现什么传令兵。
改成维持最大范围的探索魔法，另外两人则拿著望远镜看著平原。
时间慢慢经过，戈尔看著怀表帮我们注意时间，我们在山坡上的一处隐蔽地点已经等待了3个小时，正觉得不会有传令兵的时候，我察觉到一个微弱的探索魔法。
"有人来了，不过距离非常远，应该还没发现我们。对方的探索魔法半径很远。"对方的距离比我远的多，我先感受到了对方的魔力，而对方却没有发现我，为了掩蔽，我马上将自己的探索魔法中断。
"很微弱的吗?"
"对，如果没有其他辅助手段，就算发现也只能知道是生物而已。"
对方的距离太远了，至少要等他接近到一定的程度，才能知道对方比较精确的位置，不管是狙击还是拦截的成功率才会高一点。
听到我这样说后，芬里尔拿出张毯子，表面是编织的十分紧密的亚麻布，在上面缝出许多格子，每个格子里面都填入土壤。
"伪装毯给少校用吧，我们就靠在一起，假装成是一窝动物吧，戈尔先生。"
"也没更好的方法了。"
他们两人在地上蜷起身体，背靠著背，拿著望远镜扫视眼前的平原。
原本像些微到几乎感觉不到的风轻轻吹过身边，对方的探索魔法慢慢朝著我们这里聚集起来，变成一股微小而确实的风。
聚集起的魔力也让我能大约知道对方的位置，他正要从一两公里以外通过我们的前方。
"直接松手，把望远镜放下，不要动。让呼吸平稳下来。"
不知道对方的精度如何，也不知道他能不能发现不自然的地方或是人造物品，总之尽可能的隐藏看看。
趴在地上的我握著枪，身上盖著伪装毯，只有脸露出一些。
"状况如何?"
"很靠近了，我自己去试探一下。"距离对方，预估大概是一公里再多一点。如果是在平原，这个距离用不了一分钟就能到达。
"时间呢?"
"十分钟。"
"...了解。"可能觉得有些长，而且这个距离他们也很难观察到，但戈尔思考了一下还是同意了。
我提著枪，将魔力再次大量的流动，瞬间冲了出去，对自己展开一人大小的结界，维持著探索魔法观察对方的情况。
探索魔法只捕捉到一个人...怎么想都不可能，绝对有埋伏，对方也在同时发现了我，随即加紧速度向后方的森林跑去。
是真的在逃跑，还是诱饵，不论是哪边都没关系，只要没有强大的魔力量，我都能应付。
将魔力压缩到极限快速的奔驰，身上残绕著魔力光的我看到了前方大约四五百公尺，骑在马上的目标。
森林内的埋伏援军也不再隐藏，魔力刚始流动准备迎击。我则停下脚步，拿起步枪。
用幻想魔法创造了一颗结合虫的子弹，对前方发出精准的探索魔法，准确的将子弹打进对方的体内。
他拖著受伤的身体不断驾著马想逃进林内，但他体内结合虫的触手由内向外刺穿了身体，走到近处一看，七孔流血穿著王国军服装的女人正不断的挣扎著。
"咳...咳...阿..."我正想翻找看看有没有监视魔法的道具，这时从森林内，一股魔力快速的朝我袭来，但不论是量还是密度都太低了，完全被我的结界挡了下来。
她全身都有著不是她本人的魔力痕迹，保险起见，我控制著创造出的剑将她的衣服割破后终于发现了异样。
"原来在胃里面..."听闻后她惊恐的在地上挣扎著想逃，我则控制著结合虫压制住她。
在手上蓄积起魔力，直接用手打穿了她的身体，从里面取出徽章。
虽然幻想魔法并不能造成真实的伤害，但也只限于结合虫的部分，被我打出一个大洞的人马上失去了呼吸。
林内并没有很多人，有些魔力的密度比较高，有些则跟那些我看过的魔法兵差不多。
"如果是导师级的话，应该就不会那么容易被杀死。"解除了结合虫跟长剑，我创造出10把十字弓，剩余的魔力加强在探索魔法与防御结界上，一边朝空中射出箭矢，大大的抛物线落地后不断在森林内引发爆炸，一边慢慢地靠近。
一踏进森林后，一股诡异的感觉传了过来，探索魔法也受到了强烈的干扰。
即便我停止攻击，创造了几面塔盾、长枪、隐藏了自己的身影，在攻击后剩下的那些人在我忙著施展这些魔法的时候，依然在跟另一个强大的魔力反应战斗。
等我靠近对方的所在地后，眼前出现的是与一群士兵战斗著，绑著侧马尾的蓝发少女。
在月光的照射下，她的战斧不断击碎王国士兵的结界。
"嘻嘻嘻嘻~"她开心的笑著，就像在享受著对方的恐惧，不断的将对方逼往我的方向。
"帝国军也派出两面埋伏吗?"一个散发出较多魔力，应该是导师的人，在魔法兵的掩护下不断发起攻击，但都被她的结界挡住了。
"我才不是帝国的人!阿呀...死掉了..."附加了魔法的斧头，由上而下劈砍，结界完全不起作用，斧头从他的肩膀直直地砍进身体里。
少女将斧头连同卡在上面的尸体拉到自己面前，用脚踹走了上面的尸体。
"下一个就你吧，刚刚就很期待跟我战斗吧?"双手抬著斧头，直直地往那个人冲了过去。
虽然不知道是不是友军，带我该做的事没有变，拦截王国军。
创造出一把魔法剑，用念动魔法控制著大量的武器，我也加入到混战里。首要目标就是魔力较多的另外两人，隐藏没有意义，直接击溃他们。
"是帝..."正要喊出声提醒别人的王国军被长枪贯穿胸口，附加在长枪上的电击让他全身不断颤抖，炙热的火焰则将血液烤焦。
"一起合作吧，他可能是恶魔。"另外两人与魔法兵可能觉得我比较好对付?他们向我大喊。
不理会他们，我操控著长枪与十字弓发起进攻。
"妳听不懂人话...吗..."我凝聚起魔力，全身冒出魔力光。他们则掉头就跑。
一个箭步快就追上他们，在打算逃回狮鹫城的敌人里，我奋力挥出一剑将许多人砍成两半，后方的敌人想趁机逃往两侧，但是被后来居上的长枪直接穿过。
跑在最前面的另一个导师，则被那个蓝发少女抓住。
"他们是妳的猎物吗?"不知道何时移动到更前面的蓝发少女，用念动力将导师的四肢瞬间折断，抓著他的脖子拖行著来到我面前。
"算是。"
"恩...可是我也想玩...而且他们昨天就有人过来了，抱歉呐..."她用可爱的脸抛了个媚眼，不过也从她口中知道了，王国军的讯息一职都被她拦截著。
"玩吗?不是工作?"
"恩，正好到这附近，他们看到我就杀了过来，不过都是些半吊子的人类。想著要玩一下就留下来了!"
半吊子的人类，听起来就向暗示著自己不是人类一样。
"很在意吗?"她露出大大的笑容问著我，就向看穿了我的想法一样。
"是什么都好，妳不是王国军也没有移动的打算，那就跟我无关。"
她身上虽然带著很多饰品，但都没有魔力痕迹，只是单纯的装饰。
我仔细翻找著看起来是导师的三个人，不过只有一人身上有配戴勋章，用魔法剑贯穿后，确定没有魔力的流动才将徽章收进口袋里。
"妳要那个阿?这些给妳，剩下的我可以收下吗?"她凑了过来，拿出了三个被她砍成两半的徽章。
"剩下的?"
"尸体!"
"可以。"我说完后，他开心的拿著手上的斧头肢解著尸体，在地上用血液画出魔法阵。
那个魔法阵的结构与小屋地下的魔法阵完全不同，再书中看过的魔法阵大多也是均衡、稳定的几何图形排列组合，并写上许多文字。
她在地上画著的是一个杯子，许多没见过的文字围绕成一圈包围著。
"这是什么魔法阵?"
"仪式魔法!想学吗?"
"这是做什么用的?"要不要学是一回事，我更想知道有什么功能。
"你刚刚进来的时候有感受到异样吧?仪式结界"深红乐园"可以刺激战斗的欲望，并获得快乐。"欢饮"是用来补充它贡品的仪式魔法。"
说完后，仪式魔法欢饮发动了，从土地里钻出章鱼般的无数触手，将地面的尸体跟血液卷进土里，仪式魔法的效果再次增强，心中杀戮的冲动提升了不少。
同时，探索魔法受到的干扰也更严重，怪异的感觉也更强了。
在触手出现的时候，我的恶魔护符并没有提醒我，至少不是恶魔吧。如果是的话，也代表它是高阶的恶魔，能不交手就不交手的好。
与其说是结界魔法，更像是某种召换术...战斗欲、快乐，都是土地下的东西对上方的人施加的精神魔法。我猜，是为了维持土地下东西的生存，才需要用"欢饮"将尸体当成贡品。
"这是某种召换术吗?"
"一半一半!底下的孩子很棒喔，虽然是我刚刚带来的。"还是让我的好奇心就此打住吧。
不管怎么想，眼前穿著时髦打扮、拿著斧头的少女，用那把斧头杀了不少王国士兵，她这几天都吃什么?不是召唤术的一半一半是甚么意思?土地下的迷之存在是从哪里带来的?
"感觉继续下去会听到很多不得了的话，我先离开了，妳好好享受吧。"比起需要汇报更多东西，我打算当作不知道。
"对了这个送给妳，我是米缇尔，妳叫什么名字?"她在纸上画了画后交给了我，上面是她使用的两个魔法阵，附带的效果是被施术者认定是敌人的会被吸取魔力，认定是友军的则可以分到三分之一掠夺到的魔力。
"上级没有给我这个权力，抱歉。"
"好吧，以后见!"她依然开心的挥著手，目送著我离开。
14.狮鹫城 支援攻击
从森林出来后，探索魔法也恢复原状。看著慢慢变亮的天空，我马上拿出怀表确认时间。
我觉得自己只进去了一下子，稍微交谈了一下，怀表也只过了十分钟。但外面的时间已经很接近破晓了...
那个森林果然很不正常，应该说米缇尔很不正常，吞食尸体为食的不明存在，减缓时间流逝、干扰探索魔法的强力结界。
我扩展探索魔法的范围后捕捉到两个人，应该是戈尔跟明尼特，我抓紧时间赶快跑去跟他们会合。
"我们等了好久，徽章虽然有在运作，但受到很强的干扰，只能知道没被破坏。"我别在身上的徽章没被破坏，似乎是他们决定继续等待的关键。
"在里面遇到了强力的伏击吗?"
"算是也不算是，有一个不是我军，也不是敌军的人。她几天前被王国军纠缠之后，就张开了强力的结界，不断讨伐经过的王国军当作游戏。"
"一个人吗?"明尼特有些不敢置信。
"恩，不过她召唤了什么生物，正确来说是一人加一只。"
"那么，对方是友军吗?"戈尔问著。
"我认为是，她的目标似乎是王国军，并没有因为我的服装而主动攻击。"
"只要不是敌军就好，我们正跟时间赛跑，没必要跟那么强的魔法师起冲突，这件事我会请士兵转达给指挥官知道。"
明尼特与戈尔做了简单的纪录后，我们开始向预定地会和地移动。
到了能看到野战营地的山坡，在小山坡的背面也有几个人走了过来。
来人是菲尼克斯导师，她正撑著阳伞了过来，身后的五个魔法兵背著许多盖著布的铁笼。
"军服挺适合妳的。"
"我自己倒还没看过，谢谢妳，菲尼克斯导师。"
会合后，我们一行人开始向狮鹫城移动。
"妳身上有股强烈的味道呢..."
"味道?"我闻著自己的身上，但是并没有甚么感觉。
"有种跟我很像，之前妳没有的味道，拦截王国军时遇到了什么?是王国军的底牌吗?"
"他们的传令部队踩到老虎的尾巴了，对方在森林内展开了奇特的结界，不断拦截著他们派去天马城的部队。"
"对我们没有敌意，所以就放著不管?"
"是的。"
"也好吧，没必要没事找架打。"
聊著这些的我们已经来到狮鹫城的附近，眼前维持著防御结界的魔力减弱了很多。
"居然还没解除，看来我们来得太早了一点。"
我压缩著魔力，在手中创造了一颗带有爆裂与暴风的子弹装填到步枪里准备。
"结界的位置大概在，城内中心的教堂下，先前的砲击没有破坏魔法阵，所以位置应该在地下室，可以预计对方为了补充魔法阵的魔力，这几天不断的进行开挖。"魔法兵拿出一张小地图说明著。
"简单的说，那边现在应该很多人，而且他们也还没挖出魔法阵。"
"打穿结界，还要尽可能打到魔法阵吗..."
"打得穿吧?"
"可以，但我想步枪没办法通过像十字弓的抛射方式，打到城内的目标。"
"那就在城墙上引发一些爆炸，削减一下对方残存的魔力好了。"
我们的靠近也让守军骚动了起来，但人数并没有预想中的多。
瞄准著狮鹫城的上方，抓好距离后我扣下板机，预期能贯穿结界的子弹受到影响有偏移了不少。
子弹落到了城墙上，强大的破坏力将城墙炸飞了一部分，如果是命中碉堡应该可以一口气整个炸垮。
"实在是很困难呢..."我说著，再次创造几颗子弹。
"敌袭!"魔法兵说著并马上用盾牌上的魔法阵张开了结界，城内朝著我们的方向飞出许多大型的火球，城墙上。
"坠落太阳吗，还留著这样的余力阿...妳先做好子弹，我跟魔法兵会挡下这一波攻击。"
导师说完的同时，火球加速下坠，准确落在我们头顶的那一发被导师的结界折射到一旁，其余的几发也都落在旁边，虽然魔法兵的结界破了几层，但除了被风沙吹得很难受以外，我们并没有受到什么严重的伤。
如果子弹是光，防御结界就像水，不断的流动著厚薄也不固定。
就算入射的位置跟角度十分接近，子弹的落点依然很分散，在城墙跟远方的城内各处不断引发爆炸。
"这样下去会不会把狮鹫城打得破破烂烂的..."
"也没比较好的方法，要怪就怪他们不投降。"对于明尼特提出的担忧，导师则认将问题全部甩给对方。
"换个方式好了..."在防御结界内部，我跟创造物的联系会被切断，只能尽量加大魔力量，让创造物多存在几秒。
用幻想魔法做了三个内部装有著烟硝的子弹，预先给出"往城中心扫荡"的命令后，将它们全部送进城内。
射出的子弹没有爆炸，但隔了几分钟后，不知道是魔法阵被破坏了，还是魔力耗尽了，总之结界解除了就好。
"或许是正面部队的炮击起校了吧，持许了好几天，没削减到对方的魔力存量也太说不过去了。"导师说著，把铁笼的布取下，里面全都是被施加了强大诅咒的鸽子。
打开铁笼后，导师拿著一面映照出鸽子视野的小镜子跟一个微微鼓动著的皮制小袋子，它一握紧袋子，那些鸽子全部朝著城内飞了过去。
"用那个小袋子就能控制吗?"
"恩，施加在心脏上的咒术。"它轻轻的揉著，从镜子里看到鸽子分散开来后，导师用力的握紧，空中的鸽子一只接著一只，就像被烟硝突然绞碎一样爆发出鲜血。
她将皮袋里的东西全部倒出来，用脚踩碎那些没捏碎，还在跳动著得小心脏。
"好了，放箭吧。"
"是的。"创造出25把十字弓，开始朝著城内不断射出箭矢，为了让导师的血液诅咒发挥完全的优势，让风压与碎石配合著不断在城内爆发。
不久后，城内的骚乱进一步加剧，他们的叫喊声连在城外的我们都能听见。
导师拿出一个装有血液的小坠子，它像是被甚么力量牵引著，向城内的方向漂浮了起来。
从原本微微的摇晃，慢慢上升到了45度左右后停了下来。
"成功了，之后没我们的事了，出发吧。"导师用那个吊坠确认完血咒扩散的程度，便满意的收起来。
魔法兵再次背起铁笼打算返回。
"对了，西北方的森林里有其他势力开启的强大结界，如果进去的时候有一股异常的感觉就是对方还没离开。如果对方还在的话，尸体处理不过来可以丢进去，还有就是尽量不要跟她起冲突。"我说著，实际上对方帮了我们不少忙，如果她还需要尸体的话应该会挺开心的。
"是友好的势力吗?我会转达的，但还是要由上层做决定。"魔法兵说著，也一并收下了明尼特与戈尔的报告书。
在他们离开后，我们稍微等了一阵子，才看到一台铁车正往这里开了过来，应该是刚运送完物资就马上赶过来。
搭著遮阳棚的铁车在我们面前停下后，我们赶紧爬了上去，车上载了一箱的食物跟一大桶清水、还有魔法兵的装备跟几把步枪，后方的人员只有五个坐在同一侧的魔法兵。
导师、我、戈尔跟明尼特依序爬上铁车，副驾驶座的人看了看我们...
"人员到齐，预计傍晚前抵达。"
"收到。"无电电传来短暂的答复后，铁车开始开动。
即便行驶的摇摇晃晃，车辆依然没有减速，用著十分快的速度在草原上行驶著。
系上安全带的我们也跟著车体一起摇晃，戈尔抓著充当椅背的护栏稳住身体，明尼特则露出有些痛苦的表情。
"妳们都还没吃吧?"坐在最靠里面的导师用念动魔法翻找著木箱里的食物，自己拿了个水瓶、干面包跟奶油后，用念动魔法将箱子移到我们几个人旁边。
水瓶飘浮在她的旁边，没有切痕的面包自己从中间打开，奶油则拨离了一小段后自己抹在飘浮的面包上，导师两手拿著书，用念动魔法吃著奶油面包。
仔细想想，这台车晃成这样，不依靠念动魔法的话，不用说喝水会洒满全身，连奶油都会抹到自己脸上吧。
我模仿著导师，用魔法操控著水瓶与面包，不同的是我选了野莓果酱。
"你们要吗?"我看向抓紧护栏一动也不动的戈尔，还有已经放弃挣扎的明尼特。
"请给我一些，谢谢。"戈尔小声的说著。
"我就...不用了...谢谢..."缩起来抱著头的明尼特则拒绝了。
我将自己还没吃过的莓果面包分成两半，交到了戈尔的手上。
吃完早餐后，我开始了魔法的练习。
两手轮流著创造不同属性的魔法剑，左手是燃烧跟电击、右手是水刃跟风压。创造后在消去，重复50次。
"魔法剑吗?妳果然是那家伙的弟子。"
"是的，剑术也学了一点。"
"呐，创造一把有所有元素的魔法剑，我挺想看的。"导师说著。
我凝聚了足够的魔力后，先创造出外型，在一个一个的加上效果。
燃烧、电击、水刃、风压、石弹。跟预想的差不多，剑身的强度刚好能承受住魔力，没有因此断裂或解除，然而为了维持它的稳定，我没办法放手。
比起魔法剑，更向一把深红色的魔力块，只是有著类似剑的造型。
"哇呜!"导师控制著一个水滴让它滴到刀身上，不只瞬间被蒸发，剑身还向上方喷出水与石块的弹丸，将顶棚打穿了一个洞。
"试著挥挥看怎么样?"
"我不想要用走的去会合。"
"也花不了多少时间吧..."导师抗议著，继续看著手上的书。
将魔法剑消去后，我继续做著创造魔法与赋予魔法的练习。
幻觉魔法的练习也一样，在创造的剑上不断赋予上不同的幻觉。虽然现在使用幻影的次数很少了，但练习还是不能少，不仅是实战上有必要，作为幻觉魔法的基础也需要练习。
完成这些练习之后，我用幻想魔法创造了一颗子弹，现在单纯只有幻想魔法我已经可以稳定发动了，或许应该尝试将更多的魔法附加上去才会有"质"的进步，而不是"速度"的进步。
"怎么了?"坐在我旁边的戈尔问著，看著我盯著子弹思考，导师也看向我。
"我在想能有什么变化。"
"变化?"
我在子弹上赋予幻觉后交给戈尔，他正想仔细看的时候，子弹就向蒸发了一样慢慢化为一阵人形烟雾。烟硝。
现在一只烟硝就站在他的面前，不断发出他们独有的气流声。
"这是幻术吗?还是之前的那个，手臂断了还能接回去的..."第一点是，我的幻想魔法看来还没办法消去受影响者的记忆。虽然也有不会消去的例子，但不管哪消去与否，幻想魔法的资料都太少了。
"断了还能接回去的。"第二点是，眼前的烟硝并没有向我预想中一样全身著火，幻觉魔法不知为何没有效果。
我消去眼前的烟硝，做著下一个尝试。
先发动一次幻想魔法，外面、表层、初始、真实的部分是子弹，里面、内在、之后、幻觉的部分是烟硝。
接著再一次发动幻想魔法，原始是子弹整体，而不再仅限于烟硝，而之后再变回"子弹"。
我将子弹丢到车子中央，它先变成烟硝，之后我再伸出手去抓它则变回子弹。
手中的子弹则失去幻想魔法的特性，只是用创造魔法做出的普通子弹。
不知道是我给自己设上的条件，还是幻想魔法本来就是这样，脱离我后接触到"我的目标"可以启动它的效果，接著，再从没接触到我的状态碰到我，就会触发下一次效果。
仔细想想，第二次的"变形"也是因为我的目标是我自己，或许是否跟我接触跟本不重要，只要设定好目标就行。
下一个实验，剑变成毒蛇，毒蛇再变回剑，从头到尾都在我手上，是不是我就能自己控制时机?
计划好后，用幻想魔法做出了一把剑，握在手上挥了几下就像一把真剑，想著"变成毒蛇"后，它就变成一条毒蛇缠绕在我的手上。
为了实验，我从牠的毒牙挤出一些毒液后，握住牠的身体，希望牠变回剑，牠就再次变回剑。
虽然剑已经变回像创造魔法做出的剑了，但地上的毒液并没有消失。
"发明了很恶劣的用法了呢..."导师撇了我一眼后，继续看著自己的书。我则继续练习著幻想魔法。
15.天马城战线 进攻战(一)
一路上不仅路程颠颇，更加不顺利的是，途中的几条河流比原先侦查队跟情报局调查时的还深，我们便用土魔法搭建了临时的桥梁通过。
为了追上因为路况而耽误的时间，之后的路程更加颠颇。
经过数个小时的车程，我们终于在傍晚时看到哈莱尔谷地。
帝国军在山谷地带的出口处扎营，两侧的山腰也有许多火光，遥远的东北方，天马城的火光也依稀可见。
铁车缓缓的驶进军营中，但他没有开到平常运载补给物资的地点，让士兵们有些骚动...
"菜鸟!还看什么!你的任务呢!"两侧传来大声地斥责让骚动很快平息了下来。
各处的士兵们不断回答著"是!长官!"，回到了自己的工作上。
我们继续往山谷的方向前进，最后在戒备森演的哨所前停了下来。
副驾驶座的人下了车，快步的走向前，等待车辆通过后，他才再次上了车。
在继续前进了几分钟后，铁车终于停了下来。
魔法兵们先下车后就留在营帐外面等待，明尼特、戈尔、我依序下车，导师则是最后一个下车的。
我们被带到营帐内后，带领我们的铁车驾驶行了一个军礼后就离开了，营帐内只有两个人等著我们。
虽然两个人都穿著军服，军阶的图案跟我相同，但比我多了两个的应该就是扎扎加尔导师。
另一个则有两颗星型的徽章，应该是负责这边战线的指挥官。
"芬里尔家的，你脸色看起来有点差，会影响任务的话还是先去休息吧?"扎扎加尔导师问著明尼特。
"谢谢您的好意，我没问题，导师。"明尼特打起精神回答著。
话是这么说，但他们两人的任务到这里就告一段落了。
向我们道别后，戈尔接下来要回中央与属下会合，他原先所属的队伍似乎也有其他任务，真是个忙人。
而明尼特则是等到帝国军正式占领天马后，要在里面指挥部队负责警备任务，"至少表面上是这样"他笑著说，并没有向我们透漏太多，或许就是所谓的秘密警察吧。
去过要塞城市德宁堡，帝国还是挺自由的，只是他国的间谍活动十分频繁，光是昨天傍晚与我接头的人就有一半被掉包，戈尔还是替代一个死在他国间谍袭击行动的下属，要说这算不算调包，某方面来说也算吧。
"两位应该都很久没好好休息了，虽然抱歉但为了确保先机，我军等等就要进军天马城。目前天马城的防御结界十分脆弱，虽然能抵挡弓箭，但无法抵挡仪式魔法。考量城内大多是魔法兵，对方应该会放弃防御结界选择城镇战，以利用地形的优势。"
指挥官指著桌上的地图说明著，现在帝国军的魔法兵与导师们可以发动攻击，但退守天马城的残存敌军大多也是来得及逃的魔法师与支援部队。
"由于对方的步兵大多被我步兵团歼灭，至此，步兵在这场攻城战的作用，除了进城后维持治安，搜缴武器跟文书以外都没有太大作用。第一波攻势将由我们发起，在城门制造破口让魔法兵们进入..."扎扎加尔接著说明目前的策略...
魔法兵部队进入后需要兵分四路，两队登上城门扫荡敌人，架设仪式魔法"床弩"在城墙上进行支援。
另外两队则分成两路，左右夹击天马城中央的要塞，这两个部队会负起与对方导师战斗的压力。
"主要部队有几人?"
"算上我们，每队6名导师，荷弭忒，虽然妳只有临时资格，但这场战斗中妳被算在导师级里，还有妳的身分依然要保密。"扎扎加尔说著，6人，虽然说是导师，但这人数到底哪里主要了。
"成员呢?"
"妳们两人的队友，包含两位探查、一位接近战、一位高速支援的导师，在行动开始前都是军事机密。"
"魔法兵们不来也好，要是被扫到大概就死定了。"
"菲尼克斯老师心情不好的时候总是很可怕呢，哈哈哈!"扎扎加尔导师无畏的大声笑著。
菲尼克斯导师则没有什么表示，她缓缓的看向我。
"比起这些小事..."
她将手伸进我的口袋想取出米缇尔给我的纸条，但在她碰到纸条的同时，她的魔力开始被不断吸走并传给了我。
"呜...真顽强阿..."用了强化魔法，死命的想要将纸张打开或是撕开，但纸张就像是铁片一样，连点皱褶都没出现。
"菲尼克斯老师，请问那是?"
"护身符的一种，可恶...好想知道里面到底写什么..."与动也不动小纸条相比，即便不断的被吸取魔力，体内的魔力仍然保有一定量的菲尼克斯导师也是十分不得了。
"护身符吗?她只说是告诉我魔法阵图案的纸条而已。"
"那样...就是...护身符阿...呶呶呶呶呶!!!!!哈...我放弃!"菲尼克斯导师经过一番激战，最终还是将纸条还给了我。
"妳想要看的话，我可以打开给..."
这样说著的我，也一样打不开纸条，看来只能放弃了。
"应该不可能打得开，别白费力气了...光是在纸条上写字就有这种力量了，还是不要做些惹对方生气的事好了。"
菲尼克斯导师很强，但从她的话里不难听出，她流露出米缇尔比她还强的想法跟佩服。
如果在纸上画图的护符也算是咒术的一种，那米缇尔也是十分厉害的咒术师。
趁著夜色，我跟菲尼克斯导师的这台马车、扎扎加尔导师跟其他人乘坐的马车，两台在最前方奔驰著。
后方载著魔法兵的六台马车也跟在后方，穿过林地之后，马上感受到许多魔力吹过我们的身边。
"我方已暴露在探索魔法之下，交战前3分钟，全员做好战斗准备。"马车的速度稍稍慢了下来。
我身后负责搜索敌人的导师，猎鹰，放出笼中的老鹰们，牠们身上带著附有远视、探索等魔法的项链，并依靠新式的晶球供应魔力。
而另一车的导师则是启动了咒术的项链跟手环交给了队员，听其他导师说，那似乎是共享意识的魔法道具。其他人也做好各自的准备。
接著不论是导师或魔法兵，大家都拿出了魔力药水。
"妳要吗?"看到我张望著的菲尼克斯导师，递出了一瓶魔力药水给我。
"谢谢您，菲尼克斯导师。"接下后，我紧紧的握著。
"魔力药水的时间大约只有半小时，时间快到的时候要记得调整魔力的供应，才不会让魔法突然一起消失。"
"我明白了。"
在城门距离我们只有500公尺左右的前方，马车停了下来。
这次行动的负责人，扎扎加尔导师喝下了魔力药水后，创造出40把魔法剑，随即让他们悬浮于空中。看到后，众人也喝下药水。
我凝聚著魔力，创造出五面坚实的塔盾，五把有著燃烧、电击、风压效果的长枪，五把十字弓与带有爆发、电击效果的剑矢。
魔力还十分游刃有余，我用幻想魔法创造了一把有著"阻断魔力"效果的魔法剑，测试著将她变成蛇后，"阻断魔力的蛇"这样的魔法生物便诞生了，在将牠变回剑，效果依然能保持住。
想起之前扎扎加尔导师的提醒，我戴上他们准备好的面具，原本纯白的面具被我画上两个小月亮跟一个大月亮，变成一个大大的笑脸。
"行动开始，祝各位武运昌隆。"确认大家都做好了准备，张开了防御的结界后，扎扎加尔导师大声说著。
随著扎扎加尔导师的宣告，破城器导师用念动魔法排列著魔法阵，一个小型炽热的岩石球被高速弹射出去。
他的攻击被城门上的结界魔法削弱，虽然爆发的灼热碎石造成了不小的损坏，但城门并没有因此倒塌。
"直线攻击还是比不上破城导师呢..."起初并没有预料到，对方会那么快就退回天马城。军部便将破城导师派去一定需要破坏城门的狮鹫城战线。
"别废话了，多打几发。"一整天都没休息的菲尼克斯导师很火大，虽然她直接跳到另一车上踹了破城器导师一脚，但对方感觉还挺开心的。
经过七发的攻击，城门上方的城墙被击碎，城门也缓缓的倒下了。
所有人跳下马车，开始像著城门冲了过去，支援型的伪军导师，随即创造出无数个我方导师、魔法兵的幻影一起向前冲锋，吸引敌人的目光。
我跟菲尼克斯导师的速度很快就超过了其他人，城墙上魔法兵的魔法完全无法阻止我们那怕一秒钟。
菲尼克斯导师这次并没有与用诅咒，带著一把剑跟匕首跟我一起冲在最前面。
城门的位置突然出现一个强力的抽取魔力的结界，后方许多高密度的魔力随即熄了过来。
"把塔盾拿出来用用。"
"当然。"用力的瞪了地板，我们向前飞越一小堆瓦砾。
魔法剑破坏了结界里魔力的流动，让它的性能下降了很多，同时用塔盾将攻击弹到我们身后的城墙上。
承受不住冲击的城墙开始大面积的坍塌，我们继续向前推进，后方的导师们也随即进到城里。
"妳们，分得太开了!"
"别靠近我们，会死的。"菲尼克斯导师说著。
我创造出曾经在铁车上做过的全属性魔法剑，为了改善它对于赋予魔法的容量，我在创造剑身时注入更多的魔力，并只注入风压、水弹、岩弹三个效果。
创造了这把，只为了挥一次的魔法剑...
再次注入魔力使剑进入不稳定的状态，用力的横向画出一个斩击。我面前街道上铺著的石砖被吹飞，在我面前出现了一个半圆形的浅浅凹陷。
砂石、砖瓦、水弹，向前瞬间迸发，就像一股波坏的暴风，街道两旁的房屋被波击后的碎石也跟著一起向前侵袭。
即便有些较坚固的房屋还在，不过木造的部分、外墙都被破坏殆尽，本身也摇摇欲坠。
比较近的几栋房屋则直接化为瓦砾。
刚刚站在我们面前的两个导师用结界魔法挡了下来，即使没有受到致命伤也被穿入的岩弹打的遍体麟伤，而大规模的破坏也让王国军在城门前的地形优势不复存在。
看著从瓦砾里爬出的人，我再次凝聚魔力，一边创造跟刚刚一样的魔法剑，一边慢慢前进。
"作战变更，妳们继续推进，破坏对方躲藏的地形，扎扎加尔会从旁发起游击。我会指示地点。"带著的耳环传来猎鹰导师的声音，然而这个耳环是单向的，我们只能单方面接收对方的指示。
我让十字弓瞄准周遭建筑物的窗户、空隙不断射击，沿路破坏可能成为障碍跟掩体的大型房屋。菲尼克斯导师则不断使用著爆破魔法，将小型房屋夷平。
我们慢慢向前推进了不久后，在我跟菲尼克斯导师眼前，几个莱雅王国的导师走了出来。
"王宫魔法师..."
她正要报上自己的名字，我则举起手阻止了她。
"我没有授权可以报上自己的名字，就这样吧。"
"帝国的魔法师还真"
不想听废话的菲尼克斯导师，打开了一本金属制的书，攻城器导师使用的仪式魔法，缩小了几倍从书上弹射了出去。
调整著书的角度跟方向，菲尼克斯导师对著不断逃窜的敌人发起猛烈的攻势，随即几把魔法剑从瓦砾里窜出，刺死了那个魔法师。
扎扎加尔导师的队伍正在我们的右边游击，一边对抗著要从侧面夹击我们的王国魔法兵。
期间慢慢向前的我像是诱饵，对方发起对我的围攻，但攻势被两个在我们身后导师的多层干扰结界削弱了许多，其中一人偶尔应对著侧面发起的零星攻势，应接不暇。
"攻击左前方，有敌人在聚集，他们打算攻击我的使魔。"
听到耳环的声音后，我向左侧挥出一剑，虽然隔著许多建筑物，但还是希望能将的敌人与聚集地化为瓦砾跟其下的尸体。
"去死吧!帝国的恶魔!"如果安静的奇袭还不会发现，有个没有魔力反应的一般士兵冲了出来，随即被我的长枪贯穿喉咙。
"左前方，他们还没放弃。"看来左方的夹击也要我们对付了...
控制著十字弓，全部朝著左前方正改变位置的残存敌人射出箭矢，这个空档又有人过来了。
三个魔法师，一个拿著魔法剑、后面一个拿著金属制的书、一个控制著几个金属圆盘。
"离我那么近，是对自己的防御很有自信吧..."
"不走近的话我就不能好好揍妳一顿了。"
"哦哦!那我就走得再近一点吧。"突破防御结界后，阻断魔力的魔法剑因为用不到我一直用左手拿著。换回右手持剑后，大步的向正面的他走了过去。
旁边的菲尼克斯导师正与对方的另外三个导师，展开激烈的远距离战斗，偶而会飞向我们的魔法弹、钢珠、箭矢，让我面前的三人需要不断闪避。
拉近到足够的距离后，那个人快速的冲了过来，但剑术跟老师比实在不怎么样，魔法剑的性能也被我剑上的"阻断魔力"压制而无法发挥。
对方三人怒气冲冲的杀了过来，然而远距离的人无法突破塔盾的防御，偶而能突破的强力攻击也会被我周围的结界挡下来。
"牵制对方导师就好，先不要杀了，妳们现在是很好的诱饵，可以吸引对方残存的兵力。扎扎加尔导师他们要趁势进攻后方，这里的魔法兵与士兵要靠我们处理。"
眼看派出六个导师全力进攻，却打不赢眼前的两人跟后方支援的另外四人，王国军的人们开始涌了上来，希望用生命帮忙制造空档。
喝了药水的我跟菲尼克斯导师，魔力量更加庞大，但我为了避免药效消失时会让魔法解除，现在将额外的魔力用于加强防御结界，也没打算一口气解决他们。
眼前的导师不断地变换攻击位置，左闪右闪，想要找到破绽，但后方的导师则不断闪避著越来越常飞向他们的攻击。
我在见招拆招的剑术比试中，趁空档用余光看了一点另一边的敌人。
他们已经被菲尼克斯导师消耗了不少，渐渐无力压制她，而扎扎加尔导师则向天马城的更深处进攻，战斗的声音开始传了过来。
后方的帝国魔法兵也成功占领了城墙，也开始对城市内部展开砲击。
"对方剩余的兵力，全部转向扎扎加尔队，而且那里的导师更强。我的使魔想去侦查但马上被击落，对方也没传来讯息，预想他们正陷入苦战。"猎鹰导师的声音说著。
"是时候该结束了，这里的气味让人有些受不了。"跟对方交战的时间，偶而会从旁出手魔法兵还有士兵，不断被我用十字弓跟长枪杀死。
但现在已经没有增援了，留下的是尸体被火烧焦的气味。
"那有这么..."
我将他的剑打掉，在他正想后退时，我控制著后方的几只长枪贯穿了他的防御结界。
"跟帝国之壁相比，差太多了。"
控制著将长枪拔出后，我握著一只投向了那个因为队友被杀露出破绽、控制著圆盘施展仪式魔法的人。
虽然他急忙的侧开身子，但菲尼克斯导师突然将魔法书对向他。
连一路上的瓦砾都被切割，大上一号的风刃连发，一瞬间夺走了他的性命。
我随即冲到另一人身边，他急忙拔出短剑应战，挡住我的攻势。并用念动魔法控制著魔法书翻页，想要发动攻击。
"你停下来了。"
"!"我让藏在身后的长枪往两侧分开，随即往前刺出。
两把长枪交叉著将它固定住，我挥出最后一剑砍下他的首级，让他解脱。
正想去帮忙菲尼克斯导师，但她也快分出胜负了，对方喝下的魔力药水效果正明显的消退，一开始只是压制不住，现在已经开始被追击了。
我发出探索魔法后，十字弓射出箭矢，伴随著几声巨响，一睹墙被炸毁，同时从那个位置喷出了许多血肉。
剩下的两人在我与菲尼克斯导师的攻击后，只剩下比魔法兵多了一些的魔力，受重伤停止移动的她们被淹没在一连串的火光之中，最后只剩下一堆灰烬。
16.天马城战线 进攻战(二)
与我方的另外四个成员会合后，我们便计划与扎扎加尔导师会合，思考著下一步的作战方针。
"感觉我们没派上甚么用处..."
"别在意，等等你们会更派不上用处。"菲尼克斯导师说著。
"一边交手还能居击上空的使魔，这样的等级我想帮把手都没办法。"刚刚帮两个支援型导师挡下许多攻击的另一人说著，猎鹰导师也点了点头。
"你们再喝次药水，等等负责解决外围的士兵就好。老鹰小子，你让老鹰跟著他们就好，如果有什么不对劲的在通知我们。"
""""暸解。""""被称作老鹰小子的人已经是个大叔了，但他似乎十分尊敬菲尼克斯导师，没有多说什么。
"妳要用药水吗?我还有两瓶。"
"对于魔力，我有别的打算..."我看向远处的尸体。
"之前不是说不确定因素太多吗?为甚么要这么做?"菲尼克斯导师意识到我想使用那个仪式结界"深红乐园"。
"我想，交战到现在，对方的药效应该也快退了，如果我们一开始表现的弱一点，对方应该会想办法抵抗我们，而不是直接退到城外。等对方上钩后，再启动结界让他们恋战。"
"逃跑之后可能会反复骚扰，或是去攻击我们后方的本阵。也罢，全杀了吧。"
远处正发出魔力的几人，质量远远比我们一开始面对的6人强的多，那边的人大多有著接近老师的水准。
对付那样的高手，能轻松的决定要不要杀了对方的菲尼克斯导师，简直强的不是人类。
不对，她本来就不是人类，是巫妖。
正当其余四人摸不著头绪的时候，控制了一个尸体后，用念动魔法抽出一些血液做成球体，然后把水壶到空，将血液收进里面。
"好了。"
"...出发吧。"听到我的话后，菲尼克斯导师拍了拍脸颊打起精神，我们开始向扎扎加尔的方向跑去。
战况比想像中的遭，现在是5对4，不知道原先对方有几人人，我方则有一个探查为主的，跟一个支援为主的导师阵亡了。
主要的战场是城中的大型广场，在后方的建筑物上看到敌人的支援，我方的则是在广场后方的大街上。
扎扎加尔控制著30多把剑，与对方拿著魔法剑，维持著数层结界的导师战成一团。在他旁边，另一个拿著长仗的人则不断骚扰。
工程器导师担任支援，一边干扰对方的两个远距离型的么法师，一边支援扎扎加尔导师。
对方一人用创造魔法制作不同的箭矢，靠手上的弓箭不断射出，有些箭矢会急转弯，或是突然分裂成两只。
另一人则是与菲尼克斯导师一样，用魔法书施展著不同的小型仪式魔法。
处此之外的另一人应该是探查位主的魔法师，拿著十字弓，提醒著队友从远处来的攻击，应该也提醒了我跟菲尼克斯导师的出现，远距离的两人看了看远处的我们，但没有余力应付。
我方的另外两人，则用结界干扰著敌人在场上的行动，一边保护工程器导师。
我们观察了一下对方的攻击方式，并从远处发起攻击分担著工程器导师的工作，让他可以不需要干扰后方的两人，专心的支援扎扎加尔导师。扎扎加尔稍微轻松了一点，但魔法剑的数量还是继续减少，现在的战况十分不利。
我将大半魔力用于探查魔法，覆盖战场的强大魔力就是我的双眼，我仔细的搜寻著附近的战场确认这已经是天马城残存的强大敌人后...
"没有其他人了。"面具下的我露出了开心的笑容。
"没有其他人了呢!"菲尼克斯导师也开心地笑著。
"我去支援场中央。"
"后方的三个就归我了。"
我做完准备后，菲尼克斯导师快速的越过中央冲向对方，我则停留在场中央。
"导师。"我看向扎扎加尔，挥出剑逼退拿长棍的人。
"妳那边看起来也不容易。"欺敌的第一步是先从自己人开始骗，我用幻觉魔法创造了一些小伤，手中拿著幻想魔法的魔法剑，并让压低痕迹、隐藏起来的十字弓散布在周围。
场上的两人像是收到甚么讯息，开始注意著两侧，攻势缓和了下来。
装著血液的瓶子则交给工程器导师他们保管，里面放入我创造的一只金属短画笔，等待时机成熟，我会控制它撞破瓶子，在地上画出魔法阵。
"跟二军也能打成这样..."拿长棍的人似乎认为自己胜利在握，露出得意的笑容冲了上来。
他的长棍有著许多不同的赋予魔法，应该还有幻觉魔法吧，他不断用著刺击试探著我，一边发动一些混合魔法干扰。
在这几十秒，对方攻势减缓的时间里，我操控著后方的画笔在导师预先清出的一小块空地画好了魔法阵。
"对方不可能是来送死的，多用点脑。"拿著魔法剑的人说著。
"要换手吗?"我问著略显疲态的扎扎加尔导师。
"我需要喘口气，但不会坏了妳们的计划吗?"扎扎加尔导师问著。
在互相试探的过程中，对方看起来有些急躁，应该是后方的人疲于应付菲尼克导师的骚扰，没办法与他们联系。
"哼!连应付都很吃力了，还有甚么计划。"拿著长棍的人不断挑衅。
"不会，因为已经完成了。还有，不用换手了，我现在马上杀了他。"
仪式结界"深红乐园"一发动，对方的魔力开始流入我跟扎扎加尔导师、菲尼克斯导师体内。
药效渐渐失效时，又被抽取著魔力的他们慌了手脚。
远方传来菲尼克斯导师强大的魔力，我也同时开始凝聚著魔力，再次创造三把长枪。
对面的两人紧戒的跳开，我则顺势让隐藏的十字弓集中火力攻击拿著魔法剑的人，并且追上拿长棍的人。
"可恶!"他用力的挥出带有电击的长棍，但被阻断魔法的效果解除了。
"就这点程度?失望。"我手中的剑突然化成一条蛇，让牠缠住棍子后马上咬向对方的手臂注入大量的毒液。
"阿!!!"牠丢下棍子，拿出匕首想将蛇砍死，但握著蛇尾的我再次让牠变回一把剑，让他扑了个空，同时用念动魔法将他的长棍丢向我们的后方。
"哈哈哈!打蛇随棍上，第一次就让我看到有趣的场面了!"一边说著，我朝著他的腹部刺出一剑，想要慢慢杀死他。
而另一侧的人闪避扎扎加尔导师的攻击后，一脚将他踹飞，让他捡回一命。
"想当我的对手吗?你还不够格，帝国之壁的冒牌货。"受到刺激的他，马上朝我砍了过来。
我控制著长枪，同时刺向了他，与扎扎加尔导师交手时能抵挡一到两下的结界被我无情的直接贯穿了数层，他马上又向后退。
"你对结界的防御力很有自信吧..."在左手创造出刚刚在城门前用过两次的全属性魔法剑，接著往里面注入魔力，虽然魔力的量比起喝药水滴了一些，但也十分足够。
将剑举在胸前，对著前方横扫，强大的冲击力将前方几栋建筑物全部夷平，中了蛇毒趴在地上的另一个魔法师则露出惊恐的眼神。
"啊!"
"冒牌货，你不出来吗?"我将倒地的嚣张魔法师的一个膝盖踩碎后，问著躲在后方的冒牌货。
眼见他不打算出来，我再次踩碎了嚣张魔法的另一个膝盖，让他无法移动后才解除手上的魔法剑。
似乎是以为自己有了逆转的机会，冒牌货马上冲了出来。
但他的结界再次被长枪贯穿，这次甚至没感受到多少阻力，仅仅擦过的手臂，就在他的左手臂跟后背留下大片的伤。
而我瞬间加大力度的结界直接挡下了他的魔法剑，让他十分吃惊。
"将军。"创造出一把剑接下他的攻击，并解除了结界，同时让长枪贯穿了他的右肩。
无法在握剑的冒牌货，用流著血的左手压著右肩的伤口。
"要留下尸体才行...先解除吧..."我解除了深红乐园后，拿起长枪慢慢贯穿了他的胸口。
接著我缓缓的走向下一人...
"等等，留下活口可以逼供..."扎扎加尔导师出声阻止我。
"扎扎加尔导师，有什么想问的吗?"菲尼克斯导师拖著被砍断手脚的三个人从一旁的街道走了出来，并将那三个人丢到广场中央。
"敌军的部属，还有其他魔法师的资讯。"
"我也有想问的。扎扎加尔上校，对方一开始有几人?"改变称谓的菲尼克斯导师步步进逼。
"...菲尼克斯...将军，对方原先有7人..."意即我方损失了两人的成果是他们解决了两人，对方有著人数，二换二之后就陷入苦战。
毕竟战力分配不均，扎扎加尔导师这边，只有他与工程器导师的实力比较一点坚强。
"恩，你想让他活著那就这样吧，也无所谓。"菲尼克斯看了一眼低下头的扎扎加尔导师。
之后，菲尼克斯导师走了过来牵起我的手将我拉了过去。
"快点回营地吧，我真的累了。"
"好的，导师。"
我们在次聚集魔力，开始向著城外的马车跑去。
乘上马车后，我们在摇摇晃晃中回到了营地，这时已经接近午夜了...
持续了十多个小时的作战终于结束，虽然魔力还足够，但我的精神上真的累了。
我们到达营帐内后，除了指挥官以外还有其他几个人正在听著无线，等他们抄写完讯息让指挥官确认过后，交付给外面的几个人后，指挥官才有空与我们谈话。
"狮鹫城今天的作战总体来说算成功，碧卡露拉导师带领的队伍稳健的推进，虽然负责夹击的侧翼部队有三员新人导师牺牲，但整体而言我军并没有损失太多力量。在傍晚时，对方的指挥官选择投降后，我军成功占领狮鹫城。"
指挥官说著，他的副官也将抄录的完整副本交给了我们。之后他们便等著菲尼克斯导师开口。
"进功没有遇到多少阻力，中途采用分进合击的战术，我的队伍正面扫荡后与6人交战，无伤歼灭敌6人导师及其附属士兵、魔法兵数十人。确认我方功城占领成墙后，便驰援与对方7员导师陷入拉锯战的扎扎加尔小队，抓捕对方战俘4员其余3员以确认死亡，扎扎加尔小队两员阵亡，一名是探索型、一名是攻程器导师以外的另一位远距离攻击手。"
书记官快速的写下笔记后，将拟好的文稿交给指挥官。
"我们也有收到魔法兵，与在城外待命士兵的情报。听说少校与将军，两人身先士卒突破了敌人的第一道关卡，我深感佩服，这次有两位的助阵，减少了许多帝国军宝贵士兵的损失。"指挥官在身旁的人写著的同时，向我们搭了话。
操作无线电的一人，继续听著天马城传来的讯息，一边向对方询问，一边记录著状况。
另一人则拨通了远程无线电，开始层层的转接与确认。无线电的距离应该不长，他先打给在谷地另一端的人，在请他转接到最接近要塞城市的一个野战营地，再请野战营地的人转接到要塞城市...
"接通了吗?"指挥官问著。
"是的，对方是查尔斯元帅。"确认之后，指挥才拿起话筒。
"查尔斯元帅，这里是哈莱尔谷地指挥官，佩礼中将。希望回报现阶段战况。"
"请稍等...好了，我们都到齐了，请说。"元帅的声音从小小的扩音器传了出来。
指挥官详细的告知对方我们的行动，连使用了大规模夷平城市的魔法他都准确的掌握，而且是准确到，发动的三次，每次破坏的半径跟距离都收集了情报。
"好的，少校在场吗?我想知道，第三次效果下降的原因。还有特殊的结界是什么?"
指挥官想了想，便将话筒交给我。
"第三次我有刻意压低力量，扎扎加尔导师当时在我的旁边。结界则是在狮鹫城西北方森林内，当时遇到的人告诉我的。"
"妳认为对方没有敌意甚至对妳是友善的，我认为是正确的判断。那么，这是妳愿意相信她，使用那个魔法阵的主要原因吗?"
"以她咒术的实力应该不需要说谎，只要她想就能直接杀光大多数的导师。而且画了魔法阵的纸条就像护身符，他人碰到就会被吸取大量的魔力，我认为对方比起加害、更多是想保护少校，所以授权她使用。"菲尼克斯导师靠了过来，对著话筒说。
"我明白了。那么，没有意外的话，请保持定时回报，待完全占领后会在给予下一步指示。此外，菲尼克斯导师、少校，妳们的资讯需要完全保密，明天一早请跟著补给的铁车一起返回中央。"
"那我要带她回菲尼克斯本家，你没意见吧提欧。"十分肯定皇帝也在的菲尼克斯导师直呼其名的问著。
"我对地点没有意见，在中央就行。"这应该是皇帝的声音，他淡淡地回答著，就像早就猜到会这样似的。
"那么，祝各位顺利。"元帅说完后，无线电就被切断了。
向指挥官与中央做了战况报告后，我们便到隔壁的帐篷里准备睡觉，明早还要一路坐车坐到中央，天知道要多久。
营地内开始骚动著，应该是为了去占领天马城正要派出一般士兵吧。
但这些都没有影响我们入睡，在菲尼克斯导师睡著后，我也很快进入梦乡。
17.比试
睡醒后我只做了简单的梳洗后，就移动到隔壁的营帐、昨天晚上汇报战况的地点。
长桌上放著几份早餐，一个与昨天不同的士兵正在一台体积较小的短程无线电旁听取天马城的状况。
"这里是城墙南面，定时回报，城墙已完成封锁，没有异状。"
"城墙北面，定时回报，没有异状。"
"天马城占领区，定时回报，目前所有街区已完成压制，正派出士兵与魔法兵开始任务交接。战俘的讯问告一段落，莱雅王国的上级导师目前都镇守在王城内。目前还没发现他国势力接近，以上。"
导师之间也有著实力的差距，帝国内是以军阶跟爵位来区分的，莱雅王国似乎是加上"上级"。
换班后的人仔细的抄录讯息，我则在旁边吃著早餐。
"这里是哈莱尔谷地指挥所，中央发来我军各战线的战况统整，确认可以接收讯息后再向我回报。"经过了几分钟的沉默后，有人回复了。
"天马城南面哨所，已完成接收准备。"
"北面哨所，完成接收准备。"
"天马城占领区指挥所，现已完成接收准备。"
"现在开始，宣读战况统整，以下。培兹卡王国与多罗王国，南方的两国同时对我方两条防线发动了攻击，地利优势下，伤亡虽不大但物资消耗了不少，持续三天的河岸防卫战也削减对方约一万名左右的步兵，我军、敌军的魔法师都没有损耗。而邻近的要塞城市内同时也发生数起袭击，对方真正的目的应为抢夺我方对莱雅王国行动的相关情资，但都被驻守城内的守军与导师们成功阻止。"
传达完远方的状况后，他开始传达下一步的行动。
接下来会与莱雅王国展开一次谈判，帝国会将开战的原因归咎于三年前莱雅王国的侦查行动。
缔结互不侵犯协约、支付赔款赎回天马城或狮鹫城、收为附庸或是全面战争，都有可能。
"我个人觉得前两个比较有可能，现任国王是个很在乎颜面的人，要他俯首称臣不大可能，他也不会为了其他盟国来当引诱帝国军的弃子。"走进来的指挥官，配礼中将说著。
他走到了自己的位置上吃著早餐，跟在身后的副官也一起吃著。
原本跟在他身边的几个军官则在营帐外看著。
"你们有些人也还没吃吧?我请人准备一下就好，一起进来吃，不好好吃上一顿可没办法尽力工作。"
听到中将的邀请，他们走进营帐后便坐到我的对面。
才刚坐下的他们又马上站了起来，向进来的人敬礼。
"菲尼克斯导师，睡得好吗?"我向导师打著招呼。
"还行。妳看起挺有精神的...哈~"导师则打著哈欠。
"铁车应该很快就到了，我想等两位到中央应该会挺冷清的?"配礼中将用著飞快的速度吃完了早餐，向闭著眼睛咬著面包的菲尼克斯导师搭话。
"去南方支援了吗?时间也差不多..."菲尼克斯导师漫不经心的说著，一切似乎都在她的预料内。
"对了，要去中央的话，要跟老师说一声才行。"
"这部分，军部已经通报过了，等到中央定下来后再写信打声招呼吧。"
知道已经通知过老师，等菲尼克斯导师吃完早餐后，我们便搭上铁车往中央移动。
车上不只我们两人，也有其他士兵奉命护卫跟交接物品，旁边也堆放著许多被绳索固定的木箱。
从天马城的几间魔法道具店收刮到的大量物品，高价的财物跟饰品，敌方指挥所内的文件正本。
除了这些以外，里面也有王国导师们使用的各种武器。
"导师，我们要在中央停留多久?"
"大概要一年吧，跟莱雅王国协商的过程，其他国家应该会不断来打听消息。"
听起来是要一直被关在小黑屋里了。
"那我们能做什么?"
"我的话可以继续睡，妳就好好学习一些常识跟知识吧，妳迟早要去皇家魔法学院念书的。"
"恩...我知道了。"
离开了谷地后，铁车保持著马匹轻快奔驰的速度，在平缓了许多的道路上快速的移动。
虽然靠近要塞城市附近时，因为怕有交通事故会把速度放缓一些，但回到无人的道路后就会提升回原本的速度。
路上，我们也遇到帝国军的马车运输部队，干燥后用蜡封在木桶内的食物并不急迫，马车运输部队缓缓的在道路上前进。
对面的队伍看到铁车远远迎面驶来，便往两旁停靠让出了道路。
"多谢!"副驾驶在经过时探出身体，向他们敬礼致意。
"任务辛苦了!长官!"两侧的人则向他回礼。
接近中午时我们停在路边，所有人都下车休息，驾驶的两人则补充油料，检查铁车的状况。
"要活动一下吗?"菲尼克斯导师问著，跳了几下，伸了伸懒腰。
她的发言让周围轮流戒备的士兵一起后退了几步。
"要看内容是甚么。"
"恩...剑术好了。"思考了一下，她的手中发出紫红色的魔力光，瞬间做出了一把魔法短剑。
"就这样吧。"我也创造出了附有魔法的单手长剑。
"那边的!"菲尼克斯导师喊著。
"是!"一个士兵被其他人推了出来，只能大声地喊著回话。
"你负责喊开始。"
士兵走到我们的侧面，举高了手。其他的人则远处看著，还有人跟放哨的人要了望远镜。
多半，他们也明白自己护不护卫影响不大，主要的工作也是交接物品跟清点之后要运送的补给，而我与导师的探索魔法跟战斗能力，预期也远远超过潜伏在国内的他国间谍。
这条运输道路也经常有人不定时巡检，被刺探到我方的行动，首先会被究责的人也会是其他几个单位。
再者从根本而言，要求士兵用望远镜发现埋伏起来窥探的情报收集人员，本来就是做好看的而已。
上述的事情，造成了两个驾驶也打算一起看热闹。
"预备...开始!"喊完后，士兵飞也似的狂奔，跑回铁车旁。
确认士兵走远后，原本距离我十多公尺的导师一个瞬间就移动到我的左侧，她经过的路径，被魔法剑放出的风刃赋予砍出了深深的凹沟。
比剑术能用盾牌吗?虽然我闪过了用盾牌的想法，但还是用剑做出了格档。
"认真的阿..."导师的剑比想像中沉重不少。
"当然。"不论是用于身体强化还是注入到魔法剑上的魔力，导师同时都加大了力度。虽然间隔著放出的风刃无法穿过我的结界，但还是对周围造成了不少损害。
右手握著剑，左手扶著剑身将剑打平阻挡著。
我在增加用于身体强化的魔力后，向前抵抗导师的力量后马上侧身闪开，接著对失去平衡的导师扭动手腕，使出一记短浅的刺击。
"不是阻断魔力，也没有元素魔法..."导师虽然紧戒著，但还是发出凌厉的攻势。
刺击、刺击、左移位、横斩。借助身体强化，一连串的攻击在几秒内完成。
朝向左肩、右肩使出浅浅的虚招斩击，接著是挑砍后刺击，导师的剑就像是黏在我的剑上一样，被拨开马上就再次对我发起攻击。
不断地维持著防御，并不是希望能消耗她这个巫妖的体力，而是希望能有发动幻想魔法的机会。
即便虚实混杂，导师的刺击是真正攻击的机率还是高了一些，应该是战场上朝敌人的弱点发动刺击有更高的机会解决对方的关系。
剑是加了5层幻想魔法的产物，我总共有四次的攻击机会...虽然可以在上面附加效果，但"本体"一定要是幻想魔法，否则无法触发幻想魔法的发动。
在上面画了一个半圆，弹开导师由上而下的斩击后，就跟预期中的一样是招虚招，下一招或下下招应该就是真招了。
我往后退了一步，闪开由下而上的一记刺击。
"!"我的剑变成一把更长的弯刀，几乎就要碰到导师的脖子，她急忙的跳往后方。
抓紧破绽，我向前冲了上去，由右上向左下的重重劈砍，准确地命中在空中无法改变位置的导师，她只能老实的接招。
在剑锋相会时，弯刀碎裂开来变成锁链剑，一瞬间，导师勉强侧身闪开，前端的剑锋从她的面前划过，随即她抽出短剑，向我的后方移动。
"是坚硬的锁链弯刀，还是又一次发动了幻想魔法，现在可不是想这些的时候。"对著正想著要如何突破的导师，我慢慢的走了过去。
"亲自交过手，这的确是很棘手的魔法...不知道的人，大概在长剑变成弯刀时就会被刺穿喉咙了..."
"能闪过的导师也很厉害。"
"很惊险好吗!臭小鬼!"导师生气的指著我说著，即便有心理预期，也不代表能成功闪过，毕竟什么时候、要变成什么武器或生物，导师是没办法知道答案的。
我用念动魔法控制著弯刀内的锁链快速拉紧后，再次将锁链固定在袖子下、在手臂上的铁环。一开始就是锁链弯刀，幻想魔法还有三次机会。
"那么..."虽然无法附加上更多的魔法，但可以在做一个新的幻影套在上面，就像是剑跟剑鞘一样...
用幻觉魔法制造了火焰的重影，弯刀就像突然燃烧起来一样，目的不是为了假装有赋予燃烧魔法，而是让导师无法第一时间看到变成了什么武器。
"喂!太诈了!"虽然比试的是剑术，除了附在剑上的以外，魔法只能用非杀伤性的，但这样的幻觉魔法正好适合我的作战方针。
"导师也可以用幻觉魔法。"
"我用有屁用啊!"就跟导师说的一样，念动力控制的剑没有力量贯穿我们彼此的防御结界，要造成伤害只能握在手上。
不论是创造剑的幻影、将剑身变得透明、或是自己的幻影，这些手法都没有实际的意义，幻影就算强烈，在近距离的探索魔法之下也没有意义。
要是连幻影的体内都完全再现，再压低本体的魔力痕迹发起夹击一样没有意义，攻击力就不足以穿透我的防御结界了。
穿著军服的红发美少女，正瞪著我发脾气。
提著燃烧的剑，我加速冲到她的旁边，旋转著身体，挥出强力的一击，导师发现后马上向旁边跳开，但我随即放出锁链。
"卑鄙!"导师将甩出的前端用剑拨开，但它马上变成双手大剑，强大的力量跟横扫连人带剑将导师击飞出去，她的结界也受到波及，被破坏了几层。幻想魔法还有两次。
双手拿著大剑的我再次追了上去...
"认输啦!认输啦!真是的!"跌坐在地上的导师不情愿的认输了。
"我还有藏著的呢..."
"...告诉我..."
"嗯?"
"呐!告诉我，还能变成甚么!"她开心的笑著跑了过来，刚刚的不情愿就像假的一样。
远处的士兵也十分期待著，不断地看著我。
"我知道了。原本打算等导师接下后，再变成这样...贴近妳，用手抓住妳握剑的手，发起近身攻击。"我让大剑变成了一把刺刀。
"恩...很合理!还有吗!"
"如果导师选择用左手握住我的手抵挡..."最后一次改变外型，刺刀变成了巨大的镰刀。
变成近身战后，导师会用手握著我的手向后推，抵抗近在眼前的刺刀，而变成镰刀后的巨大刀刃位置会在导师的后方，顺著导师向前推的力量，我会一口气取下首级。
"大剑的攻势，使对方正面抵挡后就换成刺刀变成近身肉搏，下个瞬间马上换成镰刀...真是不错的计划...虽然我想大多数的人都活不过第一次的弯刀攻击。这次是我输了。"导师开心的承认了自己的败北。
周围的士兵则兴奋的讨论著。
"你们看起来挺开心的，但是既然看到了，你们也要一起留守中央了。"士兵们马上被浇了一桶冷水，但想了想，不用回到前线也没什么不好，他们再次开心的继续讨论。
大家简单的吃了夹著肉干的面包跟热茶当午餐后，再次踏上往中央的道路。
到达中央的新萨迦尔城时已经是傍晚，城内的道路十分宽敞，铁车便直接开近城内，一路向皇城前进。
铁车后方的遮雨布被拉了下来，我们只能透过前方的小窗、再透过前挡风玻璃看到街道。
穿过了民众聚集的大街后，铁车停在一道城墙前，守卫正准备登车检查，但被他们队长叫了回去，验证完文件后，守卫将拒马移开，铁车便继续进入里面。
与外面的房屋相比，城墙内的建筑更加气派，大多都有著前庭后院，有些甚至有配剑、长枪的卫兵负责看守。
其中最气派的，是一间铁格大门有著凤凰图腾的大宅，门前有拿著火枪的卫兵、庭院内也有著喷水池。
"喔..."生活在森林小屋的我，还是第一次看到这么气派的房子，这样的大宅在德宁堡从没有见过。
"惊讶甚么，妳们之前还有座森林，真要比庭院的话那家伙的庭院更大吧。"导师说著。
"喷水池..."
"妳喜欢喷水池啊?"
我点了点头。
"那之后让人在后面的池塘也盖一个好了，也不是什么大事。"
"刚刚那个，是导师的本家吗?"虽然大家对导师的态度，还有她对皇帝的态度，大该都能猜到附近最大的宅邸应该就是导师家族所有的，但我还是想确认一下。
"恩，以前住过一阵子，好一阵子没过来了。"
果然是大户人家呢...
"收妳进菲尼克斯家也行，但我想其他家族的人会反对就是。"
"当导师的养女吗?"
"也不算，简单说就是"这家伙之后是我的人了!你们别想对她出手!"这种感觉。"导师生动活泼的表演著，用帮派老大的口气配上低沉的声音帅气地说著。
纳入自己的...势力?麾下?这样的感觉吧。我还是挺清楚自己现在的身分，多半其他与菲尼克斯家族竞争的势力会十分不满吧。
"不过，住在导师家里，其他家族的人之后会怎么反对?"
"提亲提到让妳想躲去墓园旁边住。"
太真实了，不如说应该就是导师自己的写照。虽然是巫妖、没有体温、情绪很不稳定、有时候会跟小孩子一样闹脾气、有时候会毒舌、睡不饱心情就会变差，但外表是很可爱的女孩子、很强、很有钱、还不会老，感觉会有不少人希望跟导师结婚。
"妳是不是在脑中列举了我的一堆缺点，然后想著"但是有钱又强"，所以会有很多人想跟我结婚。"
"虽不中亦不远矣。"
"臭小鬼!臭小鬼!"导师闹著脾气，揉著我的脸颊。
仔细想想，不会老实力又强的导师，或许跟相似的我相处会觉得比较轻松吧...
18.帝国的动向
进到皇城大厅后的景象跟我想像中的差别很大，比起穿著华丽服装的贵族们，大多是穿著深灰色军装的士兵们，魔法兵穿的则是藏青色的版本。
然而这些都跟我们的服装不同，我与导师穿的都是黑色的版本。
在大厅内守候的人走上前，带著我们向皇城深处走去。而交接物品的士兵们，在另一人的带领下转向另一侧的长廊。
内殿里，通向二楼的楼梯前有著两道铁闸门，前后各有六名士兵看守。
带路的军官与对方相互问好后，拿出了自己的通行证对方确认完后，才将第一道铁门打开，让我们进入。
在第一道铁门完全关上后，第二道才打开，继续向二楼走去。
这里的人明显少了很多，在二楼我们继续向深处走，重复了刚刚的流程再次向上移动到三楼，不断向前走著，我想这里应该是皇城的中心了吧。
在几乎没人的三楼，我们来到一扇巨大的门前，军官敲了敲门。
"现在正进行各地战况汇报，请稍等一下。"在她的带领下，我们进到人声鼎沸的指挥室。
指挥所左侧，几台大型的无线电前，十二个人分成两排，不断地纪录著各地回报的战况。
中央放著宽度大约2公尺、长度5公尺的巨大地图桌，上面详细标示了帝国境内的所有道路，许多的棋子摆放在桌上，几个人正拿著文件围在旁边讨论著作战计划。
"天马城已成功占领，我军部队已完成进驻。受到零星骚扰，已经击退对方的侦察部队。"
"狮鹫城守军，昨晚与西北方森林的友方势力接触，将城内的敌军尸体交付对方后传达了王国军已被镇压。"接收完消息的人说著，一边移动著桌上的棋子。
"对方有甚么动作?"
"她随即使用仪式魔法将所有尸体收进地下，并说自己要离开了，但被问起要往何处时，她只回答"秘密!"随即消失在人们眼前，负责接触的魔法兵称她就像凭空消失一样，放弃在周围搜索并返回城内。"
听完对方的回报后，几人思考了一下。
"也好，追踪对方会许会被认为另有所图，这次的接触也算友善。"
"我军就像走在钢丝上，莱雅王国没有反攻多半是担心被我们钻空档，直捣王城。"
"我也是相同看法，应该尽快让德宁堡、鲁琴堡的守军上前替换，并从中央调派以正面战为主的导师驰援。"
"我同意，但魔法师团不见得会同意继续分散战力，上校级的导师们也不见得同意。"
几个人讨论著，负责其他战线的人也在地图上更新著敌我的部队动向，在后方的数面黑板上更新战况。
突然，其中一台无线电发出了铃声。
"紧急通报，这里是培兹卡战线指挥所。对方再次发起侦查突袭，我方与对方的魔法兵与导师正在交战。河流上游的监视哨所被袭击，防御工事受损严重，当地指挥官决定撤出并引爆预埋的炸药，预估人员伤亡约两成，正退回本指挥所。"
听到这个广播后，原本在地图桌旁的几人随即做出决断。
"将派出翠岭城的守军全力驰援，魔法兵及导师约在20分钟后抵达，步兵团需要一小时，请维持守势并将2级以上的文件全部销毁。战况是否需要更多的支援?"
"目前判断，只要进行人员交换就能维持住战线，培兹卡王国长期下来已被我军歼灭不下三万人，多次强行侦查未果。判断这是一次有导师级魔法师参与的临时行动。"
"培兹卡与多罗目前的对峙状态持续升温，我方会刻意向多罗王国方透漏培兹卡王国的动向，并减缓对多罗王国的压力，煽动其与培兹卡王国交战。"
"了解，通信结束。"
挂断断无线电后，长桌旁的人不仅不担心，还开心地笑著。
"顺便向多罗王国放出我军要正式进攻培兹卡王国的消息好了，再推他一把。"
"好主意。"
从前线撤退，并在原先的营地留下假的军令与情资，让他们认为撤退是为了集结兵力进攻培兹卡。
对方多半也有互相派出间谍，应该也会知道培兹卡王国损失了许多兵力但没有成果，或许就会对培兹卡王国发起进攻了。
在他们两方互相刺探的这段时间，帝国军可以进行换防，将前线疲惫的部队与中央充分休息后的守军轮调。
不论双方有没有打起来，为了确认资讯、互相堤防他们都会更加疲惫，并且之后需要面对"换血"后的帝国军部队。
在等待一下后，几个人从右侧的会议室走了出来。并不是都穿著军服，也有穿著华丽服装的贵妇人跟西装笔挺的男人们。
"菲尼克斯导师，您没事比什么都好。"一起走出来，穿著礼服的年轻人带著爽朗的笑容说著。
"提欧呢?"
"父皇还在准备资料。"
接著他们的视线落到了我身上，一个穿著华丽服装的女人笑著对我集中著使用探索魔法。
"导师..."我看著菲尼克斯导师，她则抬了头一下用下巴示意，让我随意。
我聚集强大的魔力，对向我发起探索魔法的人发出"巨细靡遗"的探索魔法，体内的血液、魔力流动的轨迹、身上哪里有配戴魔法道具，全部一览无疑。
负责警备的人跟眼前的贵妇用紧张跟恐惧的表情看著我。
"发生甚么事?"士兵虽然大声喊著走了出来，但一步都不敢靠近这里。
随后，几个人也跟著从右侧的会议室走了出来。
"那么大的魔力，原来是菲尼克斯导师跟荷弭忒少校，欢迎两位莅临新萨迦尔城。我是现任皇帝，提欧。"皇帝带著微笑向我们打招呼。
我对皇帝行了军礼，但导师则开始抱怨。
"他们是新的贵族?躲在卫兵后方，不论是作为统治者还是魔法师...扣分。"导师说著，刚刚先发出探索魔法的人正躲在卫兵的后方。
"新领地的管理者还没正式定下来，目前当务之急是找到莱雅王国的几个上级导师，从妳们抓获的战俘身上逼问出来的情报，上级导师会配戴徽章。"皇帝在表明他们都只是候选人后，接著谈起了新的进展。
"导师，徽章是指这种吧?"我从口袋拿出八个徽章，除了在森林拦截敌人时的两个、攻入天马城收缴的三个以外，米缇尔也给了我三个。
"哦，比我多。"导师也拿出了三颗，应该也是在攻入天马城时拿到的。
"有三个是米缇尔给我的。"
"这样妳也拿到五个，还是比我多...输了..."导师开始闹脾气了。
"那我给妳一个吧，这样我们就打平了。"
"不是这个问题好吗..."导师露出了苦笑，但心情好了不少。
刚刚围在地图桌旁边的人，则一口气围了上来。
"请问，除了天马城以外的，这些是在外围森林拿到的吗?"
"是的，一个在侦查型的人的胃里，一个则是远距离支援的魔法师持有，另外三个是友方拦截莱雅王国军时发现的。"
"那么，至少可以认为歼灭掉三个导师的队伍，请问胃里的是怎么发现的?之后还有发现这样的隐藏方法吗?"
"将她压制后，靠近她身边时发现的。天马城也有，不过徽章是在对方被烧成灰后才回收的。"
"真是帮大忙了，这样可以假设莱雅王国内的导师又少了20人，其中至少还有5位是上级的。"他们开心的回到黑板旁，更新资讯，并交代负责联络的通讯官记得传达这件事。
"那个探索的上级导师如何?强吗?"
"一拳能打穿她的身体。"
"嘛，探索为主的魔法师的确没甚么战斗能力，当我没问。"
上级导师加上是探索型的，大约就帕拉谬导师附近。虽然不是战斗为主，但她也有著远超过魔法兵的战斗能力。
"两位果然都很可靠，有妳们在附近著实让人感到很安心。"原先就已知情的元帅听著我们的谈会开心的称赞著，皇帝也点了点头同意他的说法。
"也见到一面了，没有其他事情的话，我要先回去了。"
"还请参加接下来的会议，导师、少校。"元帅说著。
后方的人用活字版印刷，将刚刚传来的最新情报印出了几份依序放在会议室。
他们刚刚从会议室出来，可能只是会议中的休息时间吧。
不久后菲尼克斯导师便拉著我，一起进到了会议室里参加了下一场会议。
老实说，跟我也没什么关系吧...她应该只是觉得无聊才带上我的。
大家坐到定位后，我看著桌上的资料，老师那里似乎也挺顺利的。
刚刚在巨大地图桌旁讨论的几个人，在会议室中央的小一些的地图桌上说明著目前的战况，并说著对接下来局势的预测。
"荷弭忒，之后再跟我比一场。"
"这是不服输吗?"
"哼哼哼!这次我不会再中计了。"
"那我为了迎战准备充足的导师，就附加一些别的能力上去好了。"
"...什么能力..."
"导师还没中过附带电击的蛇毒吧?"
"快住手，这样的根本不是剑术!"
"用魔法辅助是剑术的一环，还是导师想要用一般的剑就好?"
导师体内的魔力"量"比我多，但"密度"是我比她高了一点点，对魔法施展没多少差别，而且加上技术的弥补就是导师占了明显的优势。至少现在是这样，目前我的魔力量跟密度还是在每次的使用中微微上升，还没有到达极限。
但如果单纯比剑术加身体强化，这样单纯比身体能力的竞赛则变成我有些微的优势，制造没有附加魔法的剑就只是比谁做得更硬而已，魔力密度高一点点的我也多了一点点的优势。
身高的话，我比她高了一个头多，每个地方都损失一点点，如果是正常的比试或许还有些机会，但观察力、体力、耐力都提升数倍的我们，每个地方都落后一点，基本上一开始就会被压制了。
"呶呶呶呶呶...魔法剑就魔法剑...臭小鬼...可恶的剑术笨蛋..."认真思考了很久以后，导师还是妥协了。
有以剑术著称的老师指导，我的剑术跟菲尼克斯导师也同是顶尖水平，想单靠剑术赢过我，不如想些出其不易的小手段更有机会。
我再次将心思放回会议上，说明完战局的人们开始提出几个可选的选项。
"更多导师去协防莱雅王国的意义不大，尽早结束那边的战事，转向对付南方才是根本之道。"
"我们明白，菲尼克斯院长，但谈判也需要时间，希望魔法师团跟兵团可以协助争取时间，只要一周就好。"
"如果莱雅王国不回应我们，培兹卡王国与多罗王国一起进攻的话呢?"一针见血的问题，这不是不可能，虽然一南一北难以取得联系，但发展成这样的可能性也不低。
"届时，会将其他战线退到要塞城市，将兵力投入到三个王国的战线上，一口气歼灭莱雅王国，采取守势将来犯的培兹卡、多罗王国军尽可能歼灭。"
如果肉要跑了，也要挑大块的吃。比较小的国家就算主动进攻也无法攻下要塞城市，集中力量拿下已经取得成果的莱雅王国，一边抵御已经折损的另外两国。
年纪稍长的菲尼克斯院长看著菲尼克斯导师，但导师完全没察觉到...不然就是不想理他。
"戴尔，别把你的工作推给我，不过你想交换也行。"看了看讲台上放著的十多个徽章，菲尼克斯院长没有回话，默认了现在的职务分配。
"我明白了，临时增派的支援顶多就一、两周的时间，更长的时间导师门也不会答应的，希望军部的各位能顺利。"院长最后同意了对方的提案，必加上了期限，对方也爽快的答应，并感谢院长接受自己临时的要求。
"恕我直言...为何不派遣那两位前去应战...虽然我不会魔法，但还是能知道，她们两位都是能在战场上自在穿梭的强者..."贵族方的一个青年看著我跟导师提出疑问，他有著与戈尔跟明尼特十分相似的眼神。
"鲍尔伯爵...这..."代表不知道该怎么说，或是该说到甚么程度。
"鲍尔伯爵，如果他国知道帝国的底牌，一起发动侵攻我们也会有严重的损失，您认为贵领的翠岭城有办法抵挡得住培兹卡王国与另外一国的围攻吗?"一开始向导师打招呼的青年说著。
看来他就是那个被两国进军逼急的，热锅上的蚂蚁。
"我姑且也参军过...看著持续了几年的战争，还是希望能尽早将态势控制住，既然皇太子也认为这样对国家更好的话，即便不乐见，我也会接受下来...再坚持一下总好过被大军压境。"鲍尔伯爵淡淡地说著，同意了军部跟皇家的决定。
只要倾巢而出，配合我跟导师，要打下莱雅王国或任何一国都不是问题，但导师不在、防守薄弱的地方马上就会被发现。
再者，知道这次的"毒蝎作战"的毒液是谁后，其他国家也明白帝国会派遣"毒刺"，一个个突袭式的解决掉他们，自然会组织联军发起反攻。
现在帝国的最大优势，就是没有一个国家知道毒蝎的刺是谁、在哪里、有几人，就算知道也会因为情报太零碎而不敢轻举妄动，要是菲尼克斯导师大手大脚的在各国的战线间移动，很快就会被人发现，情报的封锁也一定会出问题。
被鲍尔伯爵称为皇太子的人说明著，希望他跟其他贵族能谅解。
"各位，没有完美作战跟行动，即便已经确实封锁消息，我方接受最高级别密件的情报人员还是被调换了两人，其中一人死于抢夺密件的袭击。我想情报多少已经外流了，现在应该静观其变，先确认情报外流多少，在决定南方战线的下一步。"元帅补充著。
会议告一段落，大方向也已经定了下来。
我跟导师则维持原先的预定，留在菲尼克斯本家。为了防止情报外泄，与我们有关的人都被密切的护卫或扣留、转调到中央。
对南方两国与莱雅王国派出增援，莱雅王国优先，南方两国。
他们既是掌握重要情报冰山一角的人，同时也是帝国给各国间谍的诱饵。
19.莉莎‧菲尼克斯得逞了
跟著菲尼克斯导师一起走出皇城的大门，庭院里有著凤凰徽章的马车已经在等著。
"莉莎大人。"有些年纪的执事，弯下腰行礼。
"别这样，葛卢姆你也不年轻了。"导师说著，走到车的旁边。
"谢谢您的关心，莉莎大人。"名叫葛卢姆的执事将车门打开，外观没有过多装饰的马车，内装也十分低调。
他并没有对我多问什么，先后上了车后，马车缓缓的开始移动，不久便来到了刚刚经过的大宅邸。
守卫，或许该说是私兵，他们将大门打开后，马车穿过花园，最后在有著回车道跟露台的大门前停下。
葛卢姆下车后，将车门打开。我跟导师都下了车后，其他执事便将马车驾走。
"浴室准备好了吗?"
"现在开始烧水，大约13分钟就可以入浴。"
"我们自己动手就好。"
"那么，请问莉莎大人与客人需要餐点吗?"
"荷弭忒，妳要吃什么?"
"跟导师一样就好。"话题突然转到我的身上，还是打出安全牌比较好。
"在这里可以叫我莉莎就好，那就跟以前一样。"
一边讲著一边移动，导师...莉莎带著我上了二楼。
"我明白了，餐点要送到寝室吗?"
"不用!"莉莎回头喊著，葛卢姆笑著点了头，便走到其他地方。
我们到了二楼的浴室里，森林小屋的石造浴室跟木桶也挺不错的，不过这里有著浴缸跟莲蓬头，看起来也有自来水。
莉莎先进去放著水，在走到外面脱衣服，把军服随便丢在地上之后...
"好了好了，脱掉!脱掉!"
"我自己会..."
"原来比我还小阿，看来我也有地方赢过妳呢!"
"我是符合流体力学的构造。"
"这种还用不上的知识到有不少嘛~"
还用不上。相对于被异界访客摧毁的，刚进入工业化，有著汽车、飞机、蒸汽船的旧世界，现在新世界的人们即便有这些知识，但科技与工业还没回到以前的水平，大多都靠著魔法道具代替。
电是用于通讯、科学研发的重要能源，即使中央跟要塞城市里有著发电机，也都全部用于无线电跟电报上。大多人还是使用煤油灯照明，烧柴烧炭煮饭泡茶。
流体力学，对于刚刚回到燃油机械水平的帝国而言，是"还用不上的知识"，可能还需要数年、数十年，才会出现飞机或大型船只。
空中与海中是否有异界访客，有的话要如何处理也是一大问题。一切都还言之过早。
我们进到已经放满冷水的大浴池旁，在手中创造出火球后压进水里...
"感觉有些慢..."我开始凝聚著魔力。
"妳想把我家浴室烧出洞来吗...住手!"不过马上就被莉莎阻止了。
经过一两分钟，浴池里的水终于开始冒著烟，我们一人一边躺在里面泡澡。
"荷弭忒‧菲尼克斯，不觉得这样很帅气吗?"
"二选一的话，是挺帅气的。"
"还是妳想当荷弭忒‧萨迦尔?"
"完全不想，感觉好麻烦。"
"就是阿，管理国家或魔法师团都很麻烦，都是一些难搞的人。"难搞的人妳也是其中之一。
继续泡了一下后，我们打算帮对方洗头发跟后背。
"荷弭忒，之后我们都要尽可能待在后院，去前院要改变自己的样貌，不能让别人知道我们在中央。"
"我知道了。对了，妳的发色是便意的结果吗?"我继续搓著莉莎的红色卷发。
"恩，不过我的眼睛没有变色，还是以前的绿色。"
简单的交谈后再次回到寂静，用水冲掉泡沫后，我转过身去，换莉莎帮我洗头发。
能让帝国最强、最有钱、最有权力的人之一帮我洗头发，我也算是飞黄腾达了。
"荷弭忒，妳是那家伙的弟子也很少接触其他人或许不明白，在一百多个导师里，她也是数一数二的强者。虽然她以前是个问题学生，常常翘课跑去军校跟别人比剑术、在街上教训小混混，但她的程度是...那年皇家军官学校，剑术大赛第一名的位置印著"皇家魔法学院 三年级 碧卡露拉"这种程度，就算不依靠魔法，她的剑技一样登峰造极。扎扎加尔虽然有剑技师的别称，但要是各一把剑的胜负，赢的会是碧卡露拉。"
"我倒没甚么感觉，就只是一直正面没赢过老师而已。"
"没正面赢过也够强了，妳的出现对帝国的帮助很大。"
"很大吗?帝国不是很强大了?"
"也只是相对周围的国家而以，异界访客的袭击是在三百多年前，这附近原本只有三个国家，异界门之后，分分合合最多的时候有12个国家。我们整合的慢，不代表世界上其他区域整合的也慢..."
"担心突然有更大的国家一口气歼灭这哩，所以想先并吞周遭的国家吗?"
"对，要获得稳定的胜利，只靠现在前十位导师太吃紧了，她们虽然强，但没到我跟妳的程度，加上我不善长接近战，而你正好是能与我搭配的那个人。当然，帝国也希望吸收那个叫米缇尔的...人，不管是恶魔还是甚么，只要能提供协助、对我方没有危害就好。"
"恩...她或许会很乐意?我也不敢保证。"
"如果莱雅王国能早早放弃，不需要靠我们应该也能收拾培兹卡跟多罗王国，有几个小国已经有附庸帝国的意愿了，我想十年左右，帝国的版图可以在扩大一倍。"
"十年阿，感觉好久。"
"对我们而言，也只是一眨眼的时间。闭上眼睛。"莉莎用水盆帮我把泡沫冲掉。
"十年过了吗?"
"还没，不过晚餐时间到了。"
我们走出浴池，几个仕女帮我们把头发与身体擦干，里面有些年纪的与年轻的有。
换上了轻松的合身长裙，披上外套，一个有些年纪的仕女帮我把头发盘成发卷。
"谢谢。"我向她道谢，她只是淡淡地笑著说"不会"。
莉莎带著我到楼下后，空无一人的餐厅看来只有我们两人使用著。
坐到位置上后，烤鸡腿排很快就送了上来，旁边放著许多蔬菜还有一球马铃薯泥，饮料是新酿的红酒。
"可惜没有冰酒。"
"两个的价格也差太多了..."我说著，新酿酒跟冰酒的价值落差也太大了。
"这几年粮食收购的价格抬的比较高，加上德宁堡的开垦区很接近葡萄田，不少应聘的农人回家乡务农，让我们旗下的酒庄人力上有些吃紧。"站在一旁的葛卢姆说著，并为莉莎将酒杯注回半满。
"菲尼克斯加果然是大家族呢..."
"大家都是为了自己而活的人，画家、雕刻家、酿酒师、艺品师、锻剑师，时间一久什么职业都有人做了。"莉莎说著，一边吃著晚餐。
她到底活了多久呢，一百年?两百年?看著曾经是婴儿的家人跟亲戚，慢慢长大、结婚生子、变老、死亡，果然会很寂寞吧...
"我不会觉得寂寞，魔法还有很许多知识可以探索、很多技术可以练习，我选择了魔法师，会一路走到底的。而且看著人类慢慢进步也挺有趣的。"察觉我想法的莉莎说著。
拨了拨红色的波浪卷发，穿著黑色的合身长裙的魔法师，成为巫妖或许有甚么原因，但对于现在的她而言可能早就不重要了。
"恩，幻想魔法我可以教妳喔。"
"等我有兴趣的时候再说吧!"她开心的笑了。
她喝著酒一边看著书，等著我吃完。
"莉莎大人，虽然话说的好听，但我觉得我会被导师们痛打一顿阿...啊!多谢!"一个头发有些白的人走了进来，几个仕女则马上走进厨房里忙著，葛卢姆则将为他拉开椅子，并帮他到了杯酒。
"那是你的工作，你是现任家主不是吗?用你的名号想想办法啊。"少女说著，完全不打算帮忙。
"用可以跟莉莎大人见面..."
"嗯?"莉莎猛然回头。
"没事，也不能乱开支票，之后我老实的拜托他们，真不行的话，还是要请莉莎大人帮忙..."
"把提欧搬出来当挡箭牌怎么样?临时的调动，帮忙跟国家要点补贴就好。"
"也是，把问题推回去好了!"被老师说是老狐狸的院长，看来就是这样来的。如果后面有莉莎，为了事情能顺利，就算偶而把皇帝的名号搬出来用对方也不会有意见。
说到底，皇帝跟皇室似乎没有很绝对的权力，在会议时，皇太子也需要帮忙缓颊，或是取得贵族的谅解跟支持。
"其他人先离开一下...好了，葛卢姆，你太太身体还行的话，之后我想让她当荷弭忒的专属仕女，我们也不能离开宅邸，不会多累的。"等到仕女们送上戴尔的晚餐后，莉莎将其他人支开单独问了葛卢姆。
"莉莎大人的关照，我就心怀感激地收下了。"
"葛卢姆的孙女跟孙子都在魔法学院中等部吧，戴尔，他们现怎么样?"莉莎问著院长，看来是认为葛卢姆家需要用钱，才顺势希望她的太太可以当我的专属仕女吧...职务不同应该会有些加给，而跟著只能待在宅邸里的我也不会多累，或许比起其他仕女的工作更加轻松。
"两位的成绩都维持中上，也没什么不好的评价，但最终还是要看在高等部的三年间有什么特殊的表现。"
"魔法师果然不容易呢。"
"是阿，而且他们跟荷弭忒的学年应该会很接近，要有特殊表现应该很不容易。"
戴尔与葛卢姆看著我，戴尔似乎没有意识到我是他邀请入学的那个学生。
如果借住在菲尼克斯家，不知道算不算是来自国家的帮助。
"碧卡露拉的弟子吗?那个杀了炎花的。"
"还有另外几十个导师，其中有五个还是上级的。"说话偶尔带著刺的莉莎对院长发起了攻击。
"恩，这是当然的。我没有不自量力到...像是刚成为贵族的富商，对著能跟莉莎大人并肩而行的人放出探索魔法的程度。"看来刚刚在指挥室遇到的贵妇，应该是刚成为贵族，所以不了解贵族间的"小秘密"。
"或许之后她就会明白，自己的举动就算对于普通的魔法师而言一样无礼，会主动来府邸一趟向莉莎大人道歉吧。"葛卢姆补充著。
"会来的一定是第一、二皇太子吧，整场会议都死死的盯著荷弭忒看。"
"是吗?其实我都在看中央的地图，他们把棋子推来推去，做著各种演练很有趣。"
他们会一边说著..."我们由东侧进攻，用包夹的(加上手势)将对方的战线，咚(加上手势)!的压制住，然后..."
还加上很多手势跟自己配的音效，说明得很传神。
"喜欢沙盘推演、喷水池跟冷笑话，但是对于皇太子跟导师没多大兴趣，妳还真是有著奇怪的喜好。"
"我对导师没多大的兴趣吗...好像是这样..."
"好像是这样...妳连对方的名字都懒得听，要不是猎鹰小子告诉妳要拖延，妳应该会直接一剑扫飞他们吧。"
"命令不是要尽快结束战斗吗..."
"通常还是会听一下对方的名字或别号，算是一种礼仪啦。"
"这些，之后上学的时候会教吗?"
"应该说会养成习惯，在中、高等部，实战交手的课程时，大多人会自报名字才开始对战。魔法学院禁止对贵族跟平民的差别待遇，报家名是禁止的，即便是提欧皇帝，在军校都有在场上被打得破破烂烂过。"戴尔说著。
"这样没问题吗...殿下当时是皇太子吧..."
"皇帝、贵族不需要处处比人强，实际上也是那些力量胜过他们的人在前线守护国家，避免这样的暴行发生在民众身上。前代皇帝就是要让他明白自己适合指挥、某略，才把他送去军校的。不参军、不能在前线活下去，他也继承不了皇位。"
太硬核了...帝国的贵族都这样吗...
"说来惭愧，我的孙子成绩还比葛卢姆的孙子差，哈哈哈!"虽然在我看来，戴尔院长一点惭愧的意思都没有就是了。
"这样没关系吗?"
"让他去当魔法兵也行，孩子的人生是他自己的，到头来都要看他自己。"
"魔法兵阿..."魔法兵阿...如果到前线的死伤机率也很高吧，不过军阶一开始也比较高，对于急著得到继承资格的人来说算高风险高报酬吧。一般人或许会选择制作药水，或是去当魔法道具工匠，但贵族想要继承爵位的话一定要参军...
"只能说，幸好他面对的敌人不会是荷弭忒跟我。"
"如果对上米缇尔会更不妙吧，心理上。"
"她怎么样?"
"强的不像话，对方的魔法攻击对她完全没效，一斧头就直接把人劈开，而且是在没有多少魔力流动的状况下。重点是，她做这些事情的时候笑得非常开心。"
她有使用强化魔法，但没有像我一样用的那么多，却有著跟我不相上下的肉体力量。
"没跟她起冲突真的是明智的选择呢，天知道她的真身到底是什么。"
聊天聊的差不多后，因为要给我使用的房间还没整理好，我便跟著莉莎到她三楼的房间睡觉。
换上睡衣后我们一起躺在床上，莉莎冰冷的身体靠了过来勾著我的手。
"我的房间能整理的好吗?"仔细想想，菲尼克斯家的仕女跟执事那么多，客房什么的应该会有几间吧。
"不好说，或许要一个多月...或是两个月...半年也说不定..."我这样算是中计了吗?不过跟莉莎睡也没什么不好的。
"也太久了...那个房间是在地下室的仓库吗..."
"地下室也不错..."以后要少讲点冷笑话了，至少在莉莎的面前要拿捏一下。
"还是让我在妳附近就好，离的近也比较方便..."
"恩...那明天就能整理好..."看来是距离的问题，我谈判成功了，太好了!
莉莎紧紧的抱了上来，开心的笑著。
20.再次比试
睡醒后我们一起到一楼的餐厅吃早餐，其实一楼有内外两个餐厅，整个宅邸由几个门作为划分，分成外侧跟内侧。而我们在这里的事情需要保密，所以使用的都是内侧的房间。
在淡淡的探索魔法下，我可以知道"外侧"现在也有许多人在移动著，我猜知道内情的人多少会想来拜访莉莎，加上要调动魔法兵跟导师的事情，她之后可能会很忙。
我则跟预计的一样，在这一年内我要学习帝国的历史地理，还有一些基础的知识。
不过，比起学习知识，更多是"了解这个世界的科技水平到哪"这样的感觉，毕竟连飞行器都还做不出来的现在，书上对于时间空间，还有天文物理学的知识算是超前了数十年。
"对了，时空间魔法感觉挺有趣的..."
"妳想学吗?"
"想。"
"书房里面应该有，找一下就有了吧。"
"那么，荷弭忒大人待会要去书房吗?"莉莎说完后，一个穿著仕女服装的老妇人优雅的问著，应该是葛卢姆的太太吧。
"后院吧，我想顺便练习一下。"
"我明白了。"她点了一下头，便缓缓的离开餐厅。
"她是葛卢姆先生的太太吗?"
"是的，她叫做康妮，荷弭忒大人。"
虽然对我的称呼让人有些不自在，但就这样吧。
一边看著书一边吃著跟昨晚类似的烤鸡，这时有人敲了敲餐厅的门。葛卢姆便上前应门。
回来时他带著两封信与一个包裹，交给了我一封信跟包裹后，另一封信则交给了莉莎。
吃完早餐后我才将信打开。
外层的信封写的收信人是"学院长 戴尔‧菲尼克斯"，但里面又有一个信封，收人则是"帝国军中校 荷弭忒"。
帝国军团 总指挥部 中级别信件
发函人:元帅-查尔斯
受函人:准魔法师-荷弭忒
副件:导师-碧卡露拉 导师-莉莎‧菲尼克斯
*阅读后请立即销毁*
准魔法师，荷弭忒，依据您的能力以及为帝国做出的贡献，从今日凌晨开始，您的军阶上升至中校。
原军部认定应升至上校，唯上校需通过笔试才能授予，最终便授予中校。
您现在开始"独自"享有国家按月发放的薪酬，以及税务优待、军人公开保险等福利。
以上改变，已经与您的老师取得共识，无须担心联络相关事宜。
祝 武运昌隆
小小的包裹打开后，是一小列的勋章，军部的人还贴心的附上每个勋章的描述。
功勋的勋章似乎是交换制的，而更上一阶的勋章发下来时，也会一并给予"功勋奖金"。
击杀导师级的敌人十名时，要上缴击杀一名的勋章去换，击杀二十名时则要用十名的去换。
"我有击杀到十名吗...应该没有吧..."看著手中的银色十字勋章，虽然我没仔细记下，但印象中并没有跟那么多人交手过...吗?
"是用预估的，通常编制是两个上级导师加上四个导师，妳带回五个勋章，所以估是15人。战场上大多都是用预估的方式发功勋，虽然可能跟实际有差距，但也不会差得太多。"
除此之外，击杀上级导师五名的二阶勋章，是一个银制、有著交叉图案的勋章。
攻陷、守护一座城市的一阶勋章，是古铜色的城墙图案，他的下一阶是攻陷、守护三座城市，天马城加上狮鹫城，我还差一座吧。
他的附带条件是要在作战里有显著的贡献，负责指挥第一波的攻势，在最前线抵挡第一波的攻势，符合这些条件才有资格。
在攻城战中第一个进入敌军城市，银色的大剑勋章。它并没有下一阶，但下次一样冲第一个的话，虽然不会再给一个勋章，不过会再给一次"功勋奖金"。
在攻城战中第一个击杀敌军，金色的宝剑勋章。相关的条件跟上一个相同。
再作战中做了计划之外的行动，且对帝国军有显著、可估量的帮助，或是避免帝国军受到显著、可估量的损失。是一个金色的羽毛勋章。
我想这个多半是指米缇尔的事情，如果我们将她当作莱雅王国军的一员，大概会被杀的片甲不留。
最意外的是一个银色的徽章，图案是一只鸽子咬著一封信...成功阻挡敌人探查情报，三年前的事情现在算是回头授勋吧。
里面也提到，功勋奖金会跟薪酬一起发下来。但我现在是菲尼克斯家的食客，莉莎好像也没有向我收钱的打算。
"莉莎应该有很多吧?勋章。"我将装著勋章的盒子盖上。
"恩，全都有喔，因为全部别上去太奇怪了，所以还设了一个交换制度，帝国荣誉之星。"
"荣誉之星?"
"金色的勋章三个可以交换一个，让我军服的胸口可以轻一点。"
"不过我没看妳别上去呢..."
"我体悟到一件事...不别最轻!"
我有些无言地看著她，但她似乎对自己的决定感到很自豪。
"在我年轻时从军的时候，军部并没有对勋章订出上限，许多导师会挂上近十枚，莉莎大人是导师之首，在礼节上只好挂上更多的勋章，而元帅大人则需要挂上更多，但..."
"但很多勋章不是魔法师不大可能得到，反而造成我的位阶比他低，勋章却挂的比他多，最后军部下令最多只能挂六枚。"
"但要挂六块黄金，莉莎大人还是觉得不舒服，最后才出现了荣誉之星，体积也从两指宽缩到一指宽，之后莉莎大人才愿意在正式场合别上去。"
"讲的我很难搞一样。"莉莎对著葛卢姆抗议著。葛卢姆只是淡淡地笑著。
因为不想别所以专门为妳设了一个新的体制，结果除了正式场合以外还是不打算别，这样已经够难搞了。
"我想，皇帝很快就会给妳爵位了，应该会是子爵吧，只是贵族那里人多嘴杂又没一套制式的规矩。"
"这么快就得到这样的地位，总有些不习惯。"
"给的不够快，士兵跟魔法兵可做不下去，激励士兵最有效的方式就是确实的论功行赏，而且要快。"
吃完早餐后，莉莎还是收到了戴尔的求救不得不到外侧宅邸，我则在后院的水池边看著时空间魔法的书，比起幻想魔法，使用时空间魔法的人多了不少，留下了不少纪录。
"康妮，妳也坐著吧。做些自己的事也行，有人在旁边站著让我挺不习惯的。"
"...好的，荷弭忒大人。"泡了两杯茶后，康妮...婆婆?先回到屋里拿了本书跟毛线出来，坐到了旁边一边看著书，一边缝著东西。
现在已经是春天了，或许是想给孙子还有孙女做件衣服吧。
内容的重点是，将魔力均匀扩散在空间中，然后确实的固定住流向，等到抓住这个感觉后就能了解时空魔法的感觉了。
他虽然有画魔力的流向，但想在平面的纸张上表现出立体的感觉还是太难了，看起来就是很多不同方向的回圈。
恩...好吧，控制魔法本来就是很主观的东西，什么都用感觉来描述也不是第一次了。
仔细回想，仪式结界深红乐园有著减缓时间流逝的效果，或许我应该以那样的"感觉"为目标。
拿出我的怀表，将它用固定的魔力包围，但秒针没有因此停下来。
把范围缩得更小，但还是没有效果。
反复尝试了很多方法，最终我终于搞懂那个人在画什么了。
一个小的魔力球体在内，一个大的魔力球体在外，从上方来看的话，小球顺时针自转、大球逆时针公转，这样就能固定住内部的时间跟空间，越接近中心的效果越强，这样的效果差可以靠加大球体的魔力密度改善。
我加快两个小球的魔力流速，秒针也越来越慢，最慢可以让他十多秒才走一格。
"好...下一章。"
目前无法对时间进行加速，能做到的只有对时空间进行减速、倒转，倒转时间就橡皮筋一样，不论用法都会受到"时间的加速反弹"，追上他原本应该在的时间，倒转的越久反弹的力道会越大。
书中提到一个例子，将丢出的石头倒转，它会回到手上，倒转的越久他飞回来的速度越快，如果施加的魔力不足，被东西挡住时可能会导致魔法解除而无法击穿。
用法一，丢出石头后，他经过五秒落地，那么马上倒转与倒转一小时前的石头，并且让两个石头都经过1秒回到手里。
第一个石头是用5倍的速度飞回来，另一个则是用3605倍的速度，因为他经历过的"3605秒"被压缩在1秒里倒转完成，而需要的魔力会依照比例增多。
实务上，通常都是附加在箭矢，倒转几分钟前飞出的箭，做出带有时间差的二次攻击。
如果只倒转箭头，需要耗损的魔力还在可以接受的范围，如果更长时间的倒转，不如直接用仪式魔法攻击就好。
赋予倒转时间魔法的砲弹 ，用于攻城的话可以给在城墙破损处防御的士兵、坍塌的城墙一次追加攻击。就算没能减少敌人，没能破坏瓦砾，至少能够回收砲弹。
用法二，先完成倒转，隔一段时间再让东西变回原样。与需要一开始就付出足够的魔力，不然会无法发动的第一种形式相比。
第二种形式则是持续的提供魔力维持住"倒转的状态"，就像把橡皮筋勾住，时间正常的流逝会不断将橡皮筋拉紧，直到勾不住时他便会加速回到原样。
如果是用土魔法制做的城墙，会先倒转对方的魔法将城墙变回土跟砂石，持续几秒后，再解除倒转魔法。
利用时间的反弹，瞬间从土里出现的城墙便可以将原先在城墙上，因为土墙消失掉到地上的人击飞。也能利用这种方式突破敌人以魔法搭建的城墙或是防御工事，而且不造成破坏。
说起来，老师就曾吃过倒转魔法的亏，被敌人趁虚而入过。
"倒转的方法..."
第一种倒转后就结束的是大小球体朝同个方向旋转，第二种则是两个的旋转方向互相垂直。
我走到一旁的花园，摘下一朵花后回到座位。
把花瓣扯下来，照著书上的说明，将花跟花瓣的时空倒转，再次把它接了回去，虽然第一次就成功了，但魔力的消耗大的不可思议。
为了练习，我干脆把花瓣全部拔掉，一片一片把花接回去。
再用第二种倒转，先让花瓣全部掉到桌上，再解除魔法让它们接回去。
在午餐前，我不断地练习著，主要是倒转的第一种用法，如果搭配"只挥一次的魔法剑"，将一口气放出的大量投射物全部回收，可以对大范围的敌人进行第二次追击。
到了午餐时间，我跟康妮婆婆一起进到餐厅，意外的是除了戴尔院长、莉莎以外，还有另外两位导师。
"荷弭忒，有人怀疑妳的实力，把他轰出去。"莉莎指著一个导师，他旁边的人则不断摇头。
"菲尼克斯导师，我的意思是，驻守中央的人员再减少12人真的没问题吗?这里虽然有魔法学院的院生，但只剩不到30位导师级的人，实在令人担心。"
对方不愿意离开的原因，主要是担心防御能力，而莉莎则认为没问题，所以希望他能出去支援。
就老师告诉我的，魔法师团的人数大约有一百多人，假设每个战线都分配20人，加上天马城，总共就对外派出了120位导师，听眼前的人所说，可以预估中央则剩下40人左右。
在这个基础上，还要再向天马城、狮鹫城各派出一队压制。
"时间只有一两周，如果你是因为刚结婚想留在中央，我们可以再找其他人。"
"不是这个问题，是防守力量的问题。"
"果然还是打一场吧，讲不听又死脑筋的家伙。"
"菲尼克斯导师，就算打赢我，我的立场也不会改变，跟我有相同看法的人也不是少数。"
"是情报封锁的太过头了吧，没关系，只要把你打一顿你就会了解了。就决定是妳了，荷弭忒!上吧，使用幻想魔法!"
"我来这里只是想吃午餐而已..."
"不打就没得吃!"
"我觉得对方不会罢休就是，不过我也只是个食客，如果做好保密措施的话也行吧。"
眼看快要变成用武力解决，另一个导师也在想办法挽回。
"阿姆是觉得人数不够，就没办法防御外国的间谍跟魔法师吗?但如果一直耗在这里，莱雅王国的问题不解决，帝国会更危险，比起长期且必定产生的风险，我会选跟短期且机率较低的。"
名叫阿姆的导师，低下头思考了好一阵子。
"交手试试吧，菲尼克斯导师认可的话，我也相信妳有足够的实力，但我还是想亲眼看到。"
"那要比什么?"
"简单一点剑术就好。魔法剑、强化魔法、非杀伤性的幻觉魔法都可以。"阿姆导师说著，他身上也配著魔法剑，或许是跟老师类似的魔法师吧。
莉莎听到要比剑术后则露出了坏笑。
"莉莎，时空魔法算有杀伤性吗?"
"不算，杀伤性是指直接造成伤害，元素魔法、咒术、直接使用念动力伤害对方，这样的。"
"恩，那没问题，场地呢?后院吗?"
对方点了点头，我跟他们再次回到后院，戴尔院长与另一个导师张开了阻断魔法的结界，避免我的魔力泄漏出去或被人探索到。
"帝国魔法师团，姆特亚。"他报上名号后向我敬礼。看来他不是阿姆导师，阿姆只是他的暱称，幸好我没直接叫出口。
"...帝国军中校，荷弭忒。"我也向他回礼。比起穿著正式服装的姆特亚，我只穿了莉莎给我的合身长裙。
"中校，真的不需要更衣吗?"看来是不想胜之不武。虽然被说是死脑筋，但这样正直的人我不讨厌。
"不必。"我用幻想魔法做出了赋予著风压跟岩弹的锁链弯刀，以它为基础，第二层是喷液眼镜蛇，毒液虽然不致命但会有强烈的烧灼疼痛感，第三层是大剑，第四层是长度2公尺左右的野太刀。
"双方都准备好了，那么就开始吧。"院长说完后，他们几人就坐在旁边看著，莉莎则张开了强大的防御结界。
"莉莎大人，姆特亚导师可以撑多久。"院长在一旁问著。
"绝对撑不过十秒的。"
"蹂躏战场的魔女...虽然知道她是帝国高层现在最呵护的对象，但真的那么强吗..."看来我被一些目击者取了奇怪的绰号。
"如果跟她比剑术又不知道她使用的魔法，第一次对上应该都会被瞬杀。"
"我上了。"双手握著握柄，剑上覆盖著我的红黑色魔力光，快速靠近的同时，斜斩加上一记突刺，他只能将我的剑打往一旁。
因为接触，我们的魔法剑都发出了各自的效果，他的只带有电击，我这边，被风压加速的岩弹则从剑刃发出，命中了下方的草坪。
将被弹开的剑握紧，再次朝他发出横向的斩击，勉强站稳脚步的他这次只能老实的接招了。
就跟计划的一样松开锁链，被甩开的剑缠上他的魔法剑，意料之外的攻击不断逼近他的左侧，他只能用剑快速将我的锁链甩开，因为摩擦再次从剑刃喷出的风压让他难以快速的收回剑，虽然只有短短的一瞬间，却是严重的破绽。
"哈哈..."我露出了笑容，剑变成一只毒蛇，对著来不急将剑收回身边的他发起真正的攻击。
将刚刚附加在剑...蛇?上的魔力导入内部，毒液混著岩弹跟风压击穿了他的结界。
"阿!"他赶紧闭上眼睛，即便撇开头，岩弹也因为结界失去了杀伤力，但毒液已经顺利的附著在他的脸上。
"防御!"旁边的另一个导师喊著，他瞇著眼睛，用手擦去脸上的毒液后，赶紧架起了剑接下了我的大剑。
被毒液干扰、勉强再次做出结界的他，跟莉莎一样扎实的接下了我全力的一击，不一样的是风压跟岩弹再次突破了他刚做好还不稳定的防御结界，为了不跌在地上，他在最后一刻用手扶著剑身微微跳起，被我击退了几步的距离。
虽然现在的距离有些远，他还有机会重整旗鼓，不过...
"我认输..."刚刚将他击退而挥出大剑现在变成了野太刀，直接架在他的脖子旁。
看著他忍著剧痛敬礼，我马上把魔法解除，毒液的效果马上就消失，他就像个没事人一样。
"3秒..."另一个导师吃惊的看著我们。
虽然将感官提升了很多，但我们的交手时间非常短，我做了突进刺击、解开锁链横扫、变成蛇喷毒液、大剑横扫，之后将剑变成野太刀就结束了。
"如何?"戴尔院长问著。
"有她在中央留守的话，我愿意接受临时的调派。"心服口服的姆特亚同意了戴尔院长的要求，走到他们旁边的小桌马上签了名。
"真是厉害的技巧跟战术，荷弭忒大人。"
"连戴尔院长都要这样吗..."
"在菲尼克斯家内，一切都以莉莎大人为重，既然大人认为妳与她是对等的，在这家内就该这么做。"
"好吧..."
"这才是真正的实力吗!"莉莎则开心的像我搭话。
"恩，不过为了下次跟妳的比试，我正在准备新的招数。"虽然不能帮自己加速，但可以用时空间魔法"帮"对方减速，只要对手变得比正常的速度更慢，等校上我也算是加速了。
还有将毒液岩弹撒在场上，之后再用"倒转"向场中央发起围攻的做法。
"...是甚么..."
"这次我不要说。"
"小气!一定跟时空间魔法有关吧!...是要把刚刚的毒液岩弹不断撒在场上，在一口气全部倒转吗?这样太诈了!"
听到这样的攻击，院长跟两个导师也露出感兴趣的眼神。
"莉莎一定可以防御住的，我相信妳。"
"一定会用大剑先把我的结界砍坏吧!"但她没有禁止我用这招，而是努力想著要怎么样突破。
"莉莎大人，妳擅长的本来就不是正面决战..."
"戴尔安静!"
"是~是~"戴尔院长笑著敷衍她，莉莎则进入了自己的世界。
之后我们与导师一起吃了午餐，当然，一样是烤鸡肉，只是从鸡腿变成鸡胸。
莉莎一边吃著一边思考要怎么破解，一下开心一下沮丧的，表情不断变化看起来十分可爱。
"对了，蹂躏战场的魔女是从哪里出来的新称号?"
"是天马城进攻战时，城墙上的魔法兵看到的，目前在帝国军...主要是魔法兵内部流传著"她的魔法剑，一剑就能破坏一排房屋，长枪可以一击贯穿坚硬的结界，射出的箭雨每一只都可以炸毁石造的房屋，有著压倒性的实力。"这样。"那个刚刚提醒姆特亚"防御!"的人这样说著。
"除了天马城以外的其他战线上，知情的魔法兵大多猜想妳在中央，指挥官们也没有正面否认。整体而言，因为认定亲人的安全受到保护，前线的士气很高昂。"姆特亚导师说著。
"只过了一天，情报就传得那么快吗?"
"前天第一波战报，完整内容是"天马城已攻破，歼灭莱雅王国两团导师，抓获四名导师俘虏，我军损失导师一名。"基本上魔法师间的战斗是殊死战很少有俘虏，那些好奇的人向参加那个作战后移防到南方支援的魔法兵打听，才知道细节。不过消息传开后，知情的人全被下了封口令，他们也在前线一阵子了，有些转调中央，有些则调去要塞城市防守。"姆特亚说著。
看来想完全封锁消息还真不容易呢。
20.5. 番外:明尼特的新工作 & 主要人物简介
在导师们激烈的交锋后，进攻战在第一波就结束了。主要的原因是...
"我的海神王啊..."
"难怪一开始魔法兵全都留在城墙上..."
进城的主要街道损毁严重，城墙后的几公尺内还铺有石砖，但更前方的全都被吹飞，两侧建物的外墙也被大量的碎石击毁。
步兵团继续向城市中央前进，道路两侧的房屋都被破坏了，看起来是用了产生爆炸的魔法，有些地方还在燃烧。
更深处看起来是战况最激烈的地方，大量被贯穿的敌军尸体直接弃置在路边，也有几个被烧成焦炭无法辨认的。
"欸，听魔法兵的朋友说，这些都是一个女魔法师做的。"
"一路上的都是吗?"
"我也有听说..."
一些人先被派去将尸体运出城外，剩下的人则继续向中央部分前进。
魔法兵们被配置到城门上警戒，城内则是士兵们负责。
虽然说要巡逻，但这个城市里的居民早就全部撤离了，士兵们的工作自然从巡逻变成了搬运瓦砾、清理战场。
把敌军身上的铁全部回收，尸体就丢到另一边的马车上，这样反复的工作持续了一整天。
后方的本阵也开始移防，将指挥所移到城市的中央。不过补给并没有全部搬下车，或许很快就需要再次转移阵地了。
占领的第二天，我就被指挥官叫到了指挥所。
"明尼特中尉，请坐。"
指挥所内不只有指挥官，还有许多上级的军官跟几位导师。
"因为一些情部控管的原因，你将调任为天马城警备二队的队长。现在我国正与莱雅王国方展开谈判，而对方赎回天马城的意愿不大。"
"这是...长期派任的意思?"
照他的说法，就是多了一个对方不想赎回的城市，所以需要大量维护治安的人员。
"是的，你的调任是许多上层人士的意思，如果你有甚么疑问的话，我们可以帮你转达。"
所谓的上层，应该是芬里尔家还有情报局。
对于他们的安排我没有什么不满，莱雅王国没有继续交战的意思，城内的警备队也是一份没有多少危险的好工作，高兴都来不及了。
虽然不能在前线有些可惜...
"对于这样的职位我没有不满的，不如说是份很好的工作。"原先的预定是要继续在步兵团内，一边随著部队移防，一边对上下级的军官进行监视，如果他们有泄漏任何的军情，或是与他国的人有接触就要上报。
直到我进到警备二队的宿舍，我才知道警备二队的工作似乎不是警备。
里面完全没人穿著警备队的制服，而是魔法兵、文书官还有跟我一样是步兵团的成员。
门口的牌子也只写著第三宿舍。
"这些信封是?"我看著桌上放著的几个信封问，但大家都摇了摇头，纷纷说自己不是联络人。
我们拿起了有各自名字的信...
帝国军团 情报局 中级别信件
发函单位:帝国情报局一部
受函人:上尉-明尼特‧芬里尔
副件:帝国情报局一部 天马城支部 警备二队、警备一队
*阅读后请销毁*
明尼特‧芬里尔上尉，依据您的能力以及为帝国做出的贡献，从今日凌晨起，您的军阶上升至上尉。
您现在于情报局的编制单位，转任为警备二队队长，您的直属长官兼联络人为天马城支部长、警备一队队长。
由于战况改变，天马城进入备战状态，并实施情报及人员封锁。
请一边维持著原先的派任，并带领警备二队，确实进行军队内部的情报自主管理。
祝 武运昌隆
所有人都看完后，一起将信丢到一个铁桶里烧掉。
"还以为可以轻松一阵子了..."
"是挺轻松的吧，明面上的单位只需要做日常的训练就好。"
"那是你们...中央发来的联络暴增，要我们找出一大堆人，要一个一个私下通知他们不得离开天马城，也不能泄漏任何情报。"
"还真惨..."
"好过一多人牺牲就是，我只知道魔法师团派出了很不得了的家伙，攻城战几小时就结束了，代价就是消息走漏的风险。"
"是指那个女魔法师吗?"
"好，你现在也不可以离开天马城，而且不能散播任何攻城战当天的相关资讯。"文书官打扮的人用了几句话成功钓出自己的队友。
""""唉..."""""
"不如请中央发出命令，直接对所有人下封口令..."我说著。
"队长，他们应该是没预料到会变成这样吧?"文书官打扮的人与其说死脑筋，应该说很服从命令。
"我可不会上钩喔，我一个字都不会跟你说的。"不提攻城战，如果是与荷弭忒少校相关的最高级别密件，光是说自己有受到信就可能会被抓去关了。
有没有刑责是一回事，至少情报跟当事人保护上就需要这么做。
我想，警备二队中有我的护卫，也有监视人，也会有人的直属长官是其他人。
情报局的编制跟负责关系已经复杂到让我放弃理解了，不过仔细想想还是不知道的好。
之后我们的工作，就是每晚将需要关注的人上报给上级，因为人数太多了，几天后还是没有减少的趋势，中央军部就发出正式的封口令了。
我想还是会有人透露出去，但只要流出的情报少，情报局就可以在背后操作，放出其他的假讯息，混淆他国的间谍。
虽然辛苦又有很多需要遵守的规矩，但薪水多了一些，而且还不用到南方的前线赌命。
~重要人物简介~
荷弭忒
金色长发、金色眼睛的少女。魔力光:，深红色。
最一开始的记忆是在奇异的空间内，之后在森林内成为碧卡露拉的弟子，运用魔力的技巧不如上级导师般"节能"。
魔力量与密度异常的高，身体对于魔法的相性十分好。
战斗时，除了大规模的魔法隐蔽性极差以外，远近的攻击手段多样且强劲、精度高。除了攻击，防御能力也十分强大。
碧卡露拉。
棕色卷发、黑色的眼睛。魔力光:，翠绿色。
就读皇家魔法学院时的成绩优异，强行参加皇家军校的件数比赛并获得了第一位的成绩，但因为常常翘课，最终以第十六名的成绩毕业。
因为在学时的优秀表现，毕业后依然成为魔法师团的准导师，三年后升格为导师。
依靠手中的魔法剑与结界魔法，阻挡过他国多次的入侵，有著守护帝国铁壁的别。
坚强的实力、善良热心的性格是许多女性魔法师憧憬的对象，也让她棕色卷发、健康的棕色肤色成为部分女性偏好的打扮。
米缇尔
像流星般出现又突然消失，正体不明的神秘少女。
水蓝色的头发绑著测马尾，除了手链、项链、耳环，还有装饰用的手套、帽子，将自己打扮得十分可爱。
有高超的魔力控制技巧，即便使用效果强大的魔法也能不留痕迹，到了让人怀疑她是否连魔力都没使用的程度。
不使用剑而是战斧，似乎也是为了享受"狩猎"的乐趣?
莉莎‧菲尼克斯
红色长卷发、红色眼睛的巫妖魔法师。魔力光:粉紫色。
帝国内自成一派的大家族，菲尼克斯家的实质领袖。
比起权力跟利益，更喜欢魔法跟美食，但在需要的时候也会毫不犹豫的使用自己的权力，曾经为了养鸡买下一座山、想喝红酒而买下数个酒庄。
长久的时光里终于遇到一样不会衰老的荷弭忒，打著保护的名义让她住进菲尼克斯家。
先前也有过许多别称，目前的是咒尸群，近期(三十年)因为兴趣不在攻击魔法上，战斗时使用特殊的咒术控制敌人自相残杀，不太参与前线的战斗。
与荷弭忒对战的纪录是一胜一败，剑术输了，但是不符合流体力学的胸部赢了。
提欧‧萨迦尔
帝国现任皇帝，对属下采取放任主义，认为有些空间给人们自由发挥甚至犯错，帝国有办法继续进步。有两个儿子跟一个女儿，最近的烦恼是继承问题。
查尔斯(‧芬里尔)
帝国军部的顶点，现任的元帅。过去是平民，因为小时候剑术出众，被芬里尔家收为义子，皇家军官学校毕业后一路征战，在中央指挥室里进行战况分析跟调度数年累积经验，之后才接替了退休的元帅成为国军部的龙头。
葛卢姆
菲尼克斯本家的老管家，世代都在菲尼克斯本家工作。年轻时当过魔法兵，直到三十五岁后才进入菲尼克斯家工作，与当时是侍女的康妮相恋后结婚。
康妮
菲尼克斯本家的年长侍女，上了年纪后大多负责内侧宅邸的简单工作，直到最近又被转为荷弭忒的专属侍女。
过去是帝国情报局所属的魔法兵，实力接近准导师的水平，有些存款后，经由介绍到菲尼克斯家做侍女兼护卫。知情的人只有介绍人与莉莎‧菲尼克斯，军部的官方纪录是阵亡。
21.结束与新的开始
现在我的安排是，早上练习魔法，除了幻想、创造、赋予魔法，现在还多了时空间魔法。
其中练习时空间魔法的部分大概占了三分之一，幻想魔法也是，剩下的时间才是其他的魔法。
下午则是看书的时间，不只是帝国的历史、地理，还有魔法学院中等部的课程。
戴尔院长开出了书单，康妮婆婆则帮我到书库里找了出来。
除了基础的魔法以外，算数、物理学、化学、仪式魔法都还好。唯独这个魔法兵科...
魔法兵的行动准则，这本手册里写著的不是一些义务或情操教育。
而是仪式魔法的射程跟准备时间、战场上的沟通方式、各种魔法道具的使用跟维护方式，各式城墙、碉堡要怎么攻下，还有对于战况恶化时该采取的行动。
它并不是多厚的书，就是本手册，字也没有印的很小，但整本都要记下来也挺不容易的。
看来我这一年都要跟这本小书进入长期对抗了。
依然在后院看著书一边喝著茶，康妮婆婆依然做著她的裁缝。
这几天没有什么我的事，而莉莎正忙著参加与莱雅王国的谈判，回到宅邸时大多都已经是晚上了。
看她的样子应该是介于顺利与不顺利之间，以战后协商来说算快，但帝国希望对方能更快给出答案。
"莱雅王国应该知道帝国正被夹击，但也知道可能会一口气派我跟妳灭了他们，再回头找南边的算帐。所以谈判的进展算不错。"快速的吃著嫩煎鸡胸肉的莉莎说著。
"消息走漏了吗?"
"当然，对方也有情报局，多少能调查到。我们能做的是让对方知道越少越好，资讯越模糊越好。"
"恩...例如?"
"不是两个人，而是派出12个导师组成的两个队伍。城市的破损是多个魔法的碰撞，而不是单一的魔法一击造成的。其实，毒刺是两个新型的仪式魔法，而不是两个人。总之，我们也放出很多消息混淆对方的判断。"
"恩恩!"我只能点头如捣蒜，毕竟这些事情我也插不上嘴。
又隔了几天，莉莎早早的在下午就回到宅邸，笑得十分开心。
"搞定了?"
"嗯!九年互不侵犯，供给六年定量的铁矿、林木、粮食，来赎回狮鹫城。天马城受损比较严重，里面的市民也早就撤离了，他们主要是想赎回狮鹫城内的居民，贵重的劳动力。"她拿起我旁边的空茶杯，自己到了杯茶喝。
"这样老师他们就要撤回了吧，还有，这样天马城就变成帝国的了?"
"碧卡露拉应该会留下，其他人要转移到南方战线。没有市民，只有帝国军的天马城已经是我们的了，哈莱尔谷地也可以继续开垦了!"
"这样东德宁林地的开垦也会继续吧?"
"嗯!要用他们六年内供给的材料建一个新城，直接盖在森林线跟国境上。虽然还没盖好，但碧卡露拉会成为有地有城的领主，虽然也只挂名到主城盖好为止。"
"护卫兴建中的新城市?"
"恩，完成后会给她一笔钱，或是用其他境内的领地交换。不过她应该会选钱，毕竟她不喜欢挂责任在身上，有一笔钱后她应该会退休或回中央当老师吧。"
"老师要当老师啊，感觉挺不错的..."
"最快也要两三年后了，或许她会教到妳呢。不过重点还是..."
"嗯?"
"钱啊!钱!还有鸡肉!我大菲尼克斯家要继续拓展农牧事业!而且可用的耕地变多，能养活的人口就更多。只要再二十年，下个世代的人成长起来，帝国应该就能回到过去的工业水准了。"
把年当作基本的单位，国家的扩张当作理所当然，说著这些事情的莉莎笑得十分开心。
"或许发展起来，贵族制度就会被取消了?"
"无所谓，我们早已累积大量的财富跟势力，资本主义、共产主义，根本上只是另一种贵族制度而以。"
莉莎说著，完全不担心自己的地位受到动摇，开心的跑去厨房点著今晚的晚餐，我猜多半会是烤全鸡。
不过连皇帝都能直接叫名字的人，莉莎应该才是这个国家最有权力的人，只是将"行政"的权利交给了萨迦尔家。
帝国的历史...原先的三个国家分裂后，比较大的国家有三个。
擅长管理、收集情报的萨迦尔王国。魔法师众多的家族领导的菲尼克斯王国。人口较多，靠著城塞跟团体作战抵御异界访客，家风严格朴实的王族领导的芬里尔王国。
因为担心长期的分裂会无法抵抗强大的外敌，由萨迦尔王国发起，随后另外两国同意合并、一起管理，最终形成了萨迦尔帝国。
行政、立法、司法由萨迦尔家负责，军队与对外作战由芬里尔家负责，魔法相关的事务则是菲尼克斯家。
对外身先士卒，对内扶倾济弱，清廉爱民的芬里尔家很受到人们支持。
菲尼克斯家则在商业上受到人们青睐，有著贵族风范，主动帮助那些遇到困难的人也受到许多人敬佩。更不用提家族内的魔法师们，他们是帝国初期驱逐异界访客的强大助力。
与势力庞大的两家相比，萨迦尔家则是百年如一日的维持著国家的运转，作为三国合并的发起人，他们的目的就是"生存"，不只是自己也为了人民。
夹在不受控的菲尼克斯家与严谨的芬里尔家之间，皇帝维持著国家的运作，也维持著各势力的利益平衡。
虽然菲尼克斯家不受控的原因，大部分应该是莉莎的搧风点火...
"臭小鬼!臭小鬼!"..."打他一顿他就会懂了!"...
对了，还有"钱啊!钱!还有鸡肉!"....
而其他人似乎也习以为常，听说家族内的人都很"自由"，重要的事情又都依著莉莎的意思。
被写在书上说不受控，这也算是名符其实吧。
我把书阖上，打算去餐厅里接受晚餐是烤全鸡的事实，之后应该会是一起洗澡然后一起睡觉。
与莱雅王国签订条约不久后，城市似乎活络了起来。
听康妮婆婆说，有许多军团在中央交会，进行著轮调，城内的人要出去想在吃一顿大餐，外面的人要进来也想跟战友吃一顿大餐。
早有预期的商人们也运了更多的商品进城，让物价没有飙涨，供货也算充足。
只是有名的甜点店大排长龙，让宅邸内的仕女们有些无奈。
"奶奶!"一个女孩子跑进后院，看到康妮婆婆就跑了起来，她身上的小披肩正式康妮婆婆之前做的那件。
"艾朵拉，今天怎么跑来了?"
"今天比较早放学，哥哥去军校，家里也没其他人。"
"这样啊，不过我还在工作呢..."
偶而也会有仕女的孩子、菲尼克斯家的孩子进到宅邸的内侧，身分悬殊的孩子们也会玩在一起，就像家人一样没有甚么身分的距离感，仕女、执事都只是一份工作而已。
虽然听莉莎说，其他贵族家并不是这样。
"没关系康妮婆婆，我不介意。妳叫艾朵拉吧，一起喝茶怎么样?"
大部分来的孩子都只有十岁左右，如果到了12岁后大多都会去军校、魔法学院或是市民学校的中等部上课，课业繁忙、交了朋友后也不会在黏著父母了吧。
"恩...谢谢...那个，要怎么称呼您?"
"荷弭忒就好。"
艾朵拉听到后看著康妮婆婆。
"荷弭忒小姐人很友善，妳就放心地叫吧。"
"荷...荷弭忒，妳是魔法师吗?"她盯著我看，应该是眼睛的颜色让她这样认为吧。
"是阿，妳想当魔法师吗?"
"恩，我跟哥哥都在皇家魔法学院中等部，虽然是哥哥，但他陪我晚读一年!"看起来，她强调著哥哥是为了她而不是成绩不好。
"我有厅戴尔院长说过，妳哥哥的成绩还不错，听起来是个好哥哥。"
"那，荷弭忒是以什么为主的魔法师?"
"战斗吧。不过，因为一些原因，我之后还是需要去高等部上学。"
"已经是魔法师了...但又没有资格，是半路出家的那种吗...?"艾朵拉陷入了混乱，虽然因为她的说法让康妮婆婆有些慌张...
"康妮婆婆，她会这样想很正常也很合理，我没有生气..."
"那就是有人指导过，但是因为一些原因没上学吗?"
"是阿。"好奇心旺盛的她仔细的看著我，棕色的短发配上棕色的眼睛，圆圆的脸蛋十分可爱。
"妳有学会甚么魔法了吗?"
"恩...基本的元素魔法、仪式魔法的一小部分、探索魔法还有防御用的结界魔法。荷弭忒呢?"
我将茶杯举起来后，把茶水直接到出来，让茶水流过减缓时间流逝的魔法。
原本快速落下的茶水慢了下来，艾朵拉开心的盯著看。
将茶杯放到正下方后解除了"缓速"，茶水再次回到杯子里。
"好厉害!好厉害!"
"最近刚开始练习，距离目标的水准还很远。"
"是吗...不过以战斗为主的魔法师很帅气呢。"
"艾多拉想上战场吗?"
"我比较想当工匠或是做药水就好，不过男生好像都想以导师为目标，哥哥也是。"
"导师阿...那可不容易呢。"
这时另一个男生正走进庭院里，他还在宅邸的外侧，似乎感觉到我的魔力而有点警戒。
"对了，比较早放学是有什么活动吗?"
"帝国军开始轮调了，学校这周跟下周的课程都改成演讲，演讲的是那些刚从前线回来的导师。我已经听满足够的堂数了，剩下的自由参加不记分。"
"先离开的话，妳没有比较想多谁的演讲吗?"
"碧卡露拉导师...可是她不会回来，有不少人喜欢猎鹰导师呢，帅气又成熟。"这我倒是挺同意的，猎鹰在作战时也很可靠。
这时，那个孩子发动著探索魔法走了过来，看到我们友好的聊著天后变放下警戒。
"哥哥也来啦?不是要去军校看看吗?"
"恩...机会难得去见了军校朋友参军的大哥，之后他们说想在街上找导师，我是觉得不可能碰上就过来找妳。"
少年站在桌子旁看著我，用敬称称呼，因为没受邀所以没做到椅子上...看来家风让他很注重礼节，"出现菲尼克斯家里的人，不认识的就先用敬称"这样的想法应该被好好灌输了。
"你先坐吧，不过茶快没了..."康妮婆婆正想去泡，不过我用念动力控制茶壶，在里面直接"创造"出热水。
"...谢谢您的邀请。"
"好厉害!是元素魔法吗，还是创造魔法!"
"是创造魔法，先从哪里开始...从碧卡露拉导师开始好了，艾朵拉对导师知道多少?"
"剑术在帝国内是顶尖水平，强大的结界魔法师，有帝国之壁的别称，攻击手段是使用魔法剑。"
"恩，那妳觉得这样的战斗方式会有什么缺点?"
艾多拉不断地思考，不过少年举起了手，我点了头请他说后...
"攻击手段不足，容易陷入被动。这次进攻狮鹫城时，她也与几个有强力攻击能力的导师一起作战。"
"是从朋友的大哥那里听来的吗?"
"恩，不过他说这次的进攻，大多数士兵都不知道详细的情况，主要是魔法兵们负责，他们也被下封口令的样子。"
"重要的情报越少人知道越安全，我要继续练习魔法了...你们想留在这里也行，外头应该很挤吧。"我打算到湖边练习，当他们正想起身的时候，我则让他们留下来了。
"好的，谢谢您的好意。"艾多拉的哥哥礼貌的到了谢，祖孙三人坐在小桌旁聊天。
我则站在湖边，将幻想魔法制造的石头一一投进湖中，发动包覆著的第二层幻想魔法，将石头变成小鱼，时间到了后触发了第三层的倒转。
飞回来的是石头还是鱼...或是单纯变回石头...
再探索魔法的观察下，游动的鱼倒著游，变成石头后再次从水里飞了出来。
看著手上的石头，我将几个丢进水池，但已经失去魔力的石头即便满足了我设定的条件"碰到水"，依然没有变成鱼，缓缓的沉倒池底。
倒转看来只对物质有效...
接著我把花用火魔法烧成灰烬，再对灰烬使用倒转魔法，在我的眼前灰烬慢慢组合成了一朵焦黑的花，虽然可以拿起来，但马上就支离破碎了。
果然，世上有很多东西是一去不复反的...
22.入学考试的情报收集
之后从康尼婆婆那里知道了，艾朵拉的哥哥叫做奥托，两人都是中等部二年级的学生。
再那次之后，两人每天下午都会来坐一下，直到他们父母下班的时间才会离开。
下午是我补看中等部课程的时间，而在中等部成绩不错的两人，也会一起复习。
"荷弭忒看好快，真的都记住了吗?"艾朵拉问著。
"我打算重复看很多遍，也没认真在记。"喝茶配饼干，老实说能毕业就好，也没得要第一名或有甚么好成绩。
"高等部比较看重魔法实技，如果是直接到高等部就读，我想只要重要的部分有记下就行。"
"真好..."
"升到高等部很重视成绩吗?"
"有入学考，大部分的人都会通过，但能进到有两个老师的重点培育班级，名额只有50人。"
"不只是纸笔考试，魔法实技占的分数也不少呢..."
"重点培育阿...课程有什么不同吗?"
"主要是以训练导师为目的，以往的比例，在50人内大约会有10人成为导师，30人会是上等魔法师，剩下的10人通常会赶不上进度被转到一班的班级。"
"想当导师的话，竞争还真激烈阿..."
"荷弭忒可以教我们魔法吗?"艾朵拉问著。
"艾朵拉，这样..."奥托虽然觉得不太好，但似乎也希望有人能教他。
"之前不是说过会元素魔法吗?照学院的方式练习就行了吧?"
"老师们说，多使用就一定会进步，虽然也教了从身体各处回收魔力的方法，但总是做的不大好..."
艾朵拉说完后，开始将魔力扩散到身体各处，但比起回收，散逸掉的也不少，增加的魔力回复量只能说聊胜于无。
"在我看来，妳只是缺乏练习而已，魔法跟魔力是可以靠使用量增强效果的东西。妳试著一直保持这种状态，我想很快就会有些成果了。"
"一直保持是..."
"只要妳有意识的时候就要维持住。"
"呜..."一边看著书，坚持了十多分钟后艾朵拉就解除了回收魔力的状态。奥托则撑了半小时。
"你们在想我有没有维持住的话，可以直接丢发火球试试看。"我常态都维持著身体强化、探索、冥想、低度的防御结界，就算没抬起头也能知道她们正盯著我看。
帝国限制我的自由，目的是不希望被人发现我的行踪，自然也不能用一些夸张的魔法。
我用创造魔法做出了一颗钢珠，用手指把它往前弹，再用倒转魔法让他回到原位，持续的做著让身体习惯倒转魔法的训练，一边看著书。
"我要上了!"艾多拉离开椅子退后了几步，放出了一颗拳头大的火球就用掉大半的魔力了。
比起男生的奥托，艾朵拉的个性更冲动呢...一边这样想著，火球撞上看不见的结界消失在空中。
"结界?可是没有魔力的感觉..."她用了探索，但程度还太浅了。
"中等防御力的小结界魔力不会外泄多少，察觉不到很正常。"
察觉到有人发动了魔法，几个私人的魔法兵走道后院来看看情况。
做出了自己的幻影走上前，跟他们简单的说明后，他们便回到自己的冈位上，我也解除了幻觉魔法。
"两个荷弭忒...阿，消失了..."
"听妳们的说法，贵族或富商的子弟应该会请人教他们魔法，在入学考试中争取更前面的名次吧?"毕竟我就遇到过一个，迎面发出别脚探索魔法的前富商、现贵族。
"是的。"奥托简单的回答，看起来有些不甘心。
"要教妳们的话，能不能教、能教到甚么程度都要问问莉莎呢..."再次做出了幻影，让他缓缓的走进屋里，探索魔法真的很方便，莉莎现在人在魔法道具工坊里做著新的金属书页。
"菲...菲尼克斯导师大人吗..."
"恩。"
"这样是不是不大好..."艾朵拉踌躇了起来，但莉莎已经答应了。
随然附带条件是:只能在宅邸里、不能放出会漏到外面的魔力量、教学中不可以透漏自己的真实实力。
"不过莉莎已经答应了，不过时间上应该只能教基础。"
"太好啦!谢谢妳!"艾朵拉开心的抱了过来，而奥托则是礼貌地道谢。
我想能教的时间不长，所以把重要的基础打好，之后让他们自己练习就好。
"一定要学会的是，长期维持体内的魔力循环，增加摩莉恢复量。长期维持探索魔法、身体强化魔法也是。"
"是!"相比已经开始挣扎的艾朵拉，想成为导师的奥托则仔细的写下。
"魔力越使用，魔力量会越高。但要补充，不提药水还是靠自己更好。"
"不练习...元素魔法...之类...的吗...呜..."同时维持著身体强化跟循环，艾多拉撑了五分钟就撑不住了。
"没有充沛的魔力恢复，想当工匠也一样辛苦。魔法兵的话，大概初阵就会阵亡了。"
我一边看著书，他们两人用各自能集中的方式练习著，艾多拉坐著闭上眼睛，奥托则双手抱胸站著。
这样的训练不断持续著，两人的魔力量都有些微的进步。
今天有意外的人加入进来了，莉莎忙了几天，似乎做好了她魔法书的几张书页了。
"喔，真的从基础开始呢。"
"书页做好了?"
"恩，正想找个人试试看呢。"
听到她说的话后，我们几人都停下正在做的事看著她。
而她正死死的盯著我，我才不想当那只小白鼠。
"魔力会外泄吧，在脑内模拟就好。"
"也对...让别人代替我实验好了，等等提欧家的孩子来再塞给他好了。"拿著薄薄的金属板，莉莎又再次回到宅邸里。
"荷弭忒是很伟大的人?"艾朵拉在莉莎走后问著我。
"也没多少人认识我，应该不算。"
似是而非敷衍过去后，她们再次开始练习，但才开始没多久就又被打断。
"打扰了，荷弭忒大人，莉莎大人有要事找您。"一个侍女来到我们旁边说著。
"我现在就去，康妮婆婆留在这里就好。"说完后我将书阖上，进屋前向三人挥了挥手。
跟著侍女通过了分隔内外的门，来到了宅邸外侧的。
菲尼克斯本家不只是住家，同时也是家族企业在中央的大型办公室，常常有人在外侧进出，不管事贵族前来拜访，还事与其他商人讨论合作的计划，大多都在外侧。
其他不住在本家的家族成员，也会在这里招待重要的客人。
而应该有许多人拜访的外侧宅邸现在一个客人都没，可能是为了皇子将其他人的时间排开了。
"莉莎大人，荷弭忒大人到了。"仕女敲了敲门后，在门外说著。
在内侧的门被打开后，仕女点了一下头便离开了。
里面除了之前看过的皇太子以外，他身边也带著一个亲近的女性，还有几个贵族打扮的人。
莉莎坐在最里面的单人沙发上，皇太子与他身旁的人坐在左侧的，另外三个贵族则坐在右侧。他们身后还有各自的侍从。
"各位大人初次见面，我是荷弭忒。"
跟之前那个半吊子魔法师贵族相比，他们则礼貌的说著"您也是。"并点头回礼。
我看著莉莎，如果只是要我来露一面的话，我就要回去了。
"荷弭忒也坐吧，提欧说要给妳子爵的爵位，但连人都没看过也说不过去，所以派他们过来打声招呼。"
"那我是不是该穿的得体一点。"坐到与莉莎相对的单人沙发上，我用幻觉魔法改变了身上的衣服。
原先朴素的长裙跟披肩开始转变，变成拖到地上的合身黑窄裙，披肩变成了白色的狐狸皮草。
当然，耳环跟项链也没落下。
对莉莎来说没什么，但其他人则露出了惊叹的声音。
"对贵族来说治装费其实是个沉重的负担，如果化身护符能有这样的效果就好了..."其中一个贵族说著。
"别想了，那种几近真实的幻觉，就算魔法道具工匠能做出来，不仅很难依照身形调整，靠晶球也维持不了多久。"莉莎马上破坏了他省钱的梦想。
"话说回来，为了爵位的授予，我需要做什么吗?"
"现在中央正为了南方战线的推进忙得焦头烂额，对于贵族的新授爵位、继承爵位全部都暂停了，等情况允许，举行简单的授爵仪式就好。"
莉莎用看著贵族方坐在中央的人，他吸了一口气后才缓缓开口。
"我是阿德勒家的下任家主，丹尼斯‧阿德勒。"
"说到这个，我似乎有著什么别号...我也要报上吗...还是中校荷弭忒就好?"
"蹂躏战场的魔女、帝国的王牌、假面魔法师，妳要选哪一个?"莉莎露出坏笑。
"假面魔法师感觉挺帅气的。"
"妳的品味果然很奇怪。"
我们闲聊著，但丹尼斯想快点进入正题。
"那个...既然荷弭忒大人也是贵族了，还请让我说些内部的事情。以您现在的身分，先不提主要的三大家族，贵族内部的派系也对您的所属在意的不得了，即便我们都希望人们能静观其变，但还是有不少人为求表现，找上菲尼克斯本家希望能见您一面，这次主要也是为先前的叨扰来道歉。"
"我的身分跟所属吗，老实说还没甚么实感，莉莎把他们全都赶回去了?"
"当然，烦都快烦死了，居然还有蠢蛋想提亲了。"
"非常抱歉，菲尼克斯导师。...我是马塞尔，巴赫曼家的现任当家。"坐在左边的人，似乎也是其中一个团体的领袖。看来就是他的团体里有人想向我提亲，然后被莉莎直接被轰了出去。他有些抱歉的看著我，做了自我介绍。
"我是安格莉卡，佐默家的当家。虽然分了派系，但主要是因为兴趣的关系才会产生各自的社交圈，当然，对食物链底层的一代子爵而言，大多是想找个靠山。"靠近我的妇人缓缓的向我说著。
其他人也介绍著自己的团体，或许该说社交圈，还有都做著甚么事情。
阿德勒家为首的像是慈善团体加上商会同盟，他们会出钱请医师义诊，在各个要塞城市里经营职业学校，也雇佣生活贫困的人工作。对于皇室跟民众的态度都十分保守，算是中立派。
巴赫曼家为首的是经营私兵团的商人、历代都在战场上立下战功的大家族，并不是单纯的武装集团，他们也会自发性的支援前线的士兵或是帮忙帝国军。然而对于一些国家事务，他们也会用比较"直接"的方式表达。立场上比较亲近民众。
佐默家则是传统的贵族集团，参与者大多是世袭的伯爵，分享美酒、美食，或是资助一些有才华的艺术家，也会自发性的捐出物资或出借工匠协助中央。立场上比较亲近皇室。
"我必须从里面选一个吗?"
"不用。他们只是想跟妳打好关系，怕自己旗下的贵族里，有些蠢蛋惹毛妳之后火就一路顺著往上，最后烧到他们身上。"
莉莎说完之后，武装集团的马塞尔有些不好意思，丹尼斯则松了一口气，而安格莉卡则是事不关己的样子。
"惹毛我吗..."
"之前那个对您放出探索魔法的，是我家旗下的一员，之前就对著其他伯爵死缠烂打希望能让儿子入赘，无奈没有甚么好借口赶他走，不过他现在已经在各伯爵家的黑名单上了。"
"我们也有收到通知。"
"我们也是。"
贵族们说完了自己的事情，悠闲的聊著各自的近况。
皇太子旁边的女生拉了拉他的衣服，他则缓缓地放下茶杯。贵族们的事情告一段落了，或许皇帝也有什么想法吧。
"我是第二皇子斯特凡斯，她是我的妹妹，克劳迪娅。"介绍到克劳迪娅的时候，她笑著向我挥了挥手，乌黑的长直发，配著深蓝色的礼服十分优雅。年纪看起来跟"我的外表"差不多。
"皇太子、皇女，两位好。"
"我们这次主要是来传达军部与皇帝的通知，莱雅王国的事务告一段落，现在主要在南方的战线上..."
"哥哥，这个刚刚莉莎大人说过了。"
"欸?"
"还是我来吧...荷弭忒大人，帝国的作战计划限制了妳人身自由一事，军部跟皇室都对此感到抱歉，也感谢妳的体谅。然而，因为南方战线的情况还不明朗，这个命令的时间需再延长一季。比较好记的方式是，明年夏末的魔法学院高等部入学考试。妳就学时的生活费、房租国家会"充分"的补贴，学费则是全免。"克劳迪娅把皇太子该说的事一口气说完。
"不过为了减少麻烦事，妳还是要参加入学考。魔法实技测验会将妳排在最后，不要有突出到异常的表现，有"优秀"的程度就好。"莉莎补充著。
"这个"先躲起来"命令还会继续延长吗?"
"只会缩短，如果半年后状况没有改善，两国还是不断猛攻。那时候就由我们上场，一口气清理干净。"
"不想去，还是练习魔法比较好玩..."
"妳说了很"菲尼克斯"的话呢，妳还是老实的成为荷弭忒‧菲尼克斯吧!"
"先不提之后上学时遇到的人，那样也会有更多人来提亲吧...?"
"也是..."
"荷弭忒大人不用担心，顺利的话，我跟皇兄会与妳同时入学高等部一年级，应该能减少很多麻烦事。"克劳迪娅插进来说著，皇太子则有些慌张。
的确，如果跟皇太子还有皇女一起行动，可能会被认为是皇室的关系者，加上借住在菲尼克斯家，应该没多少人会想靠近"怎么看都有内情"的权力风暴中心，遑论提亲。
"克劳迪娅皇女，这么做没关系吗?"
"其实我们刚入学高等部后就暂时休学了，主要是战争的关系，不过南方的局势稳定下来后，我们应该能一起回学校。"
"也有不少贵族家的孩子跟他们的随从，因为领地内的人手不够被家族叫回去帮忙。再者，领民从军领地内的税收减少，贵族也需要节省开销。"
虽然是伯爵，但安格莉卡似乎是很勤俭的人。
不过，跟克劳迪娅当同学也不错呢，感觉是个很擅长照顾人的人。而且感觉比皇太子靠得住。
仔细想想，莉莎、安格莉卡、克劳迪娅，三个女生都很靠得住。
23.皇女来访
"扣分!不是哥哥说要主动出击的吗!"在皇家的大型马车上，少女正指著眼前的人说著。
那个人穿著帅气的合身礼服，披著披肩，长短合适的黑发跟他清秀的脸十分搭配，当然，这都是他的妹妹，克劳迪娅的杰作。
"不是，那是因为紧张..."
"遇到喜欢的女生就紧张，米夏埃尔哥哥在你的年纪就有婚约者了，还是在军校才认识的同学..."
第一皇子的米夏埃尔，跟他的弟弟相反，虽然对旁人的态度比较冷淡，但十分照顾朋友跟他认可的人，结果就是，他收获了不少真诚的朋友跟心地善良的未婚妻。
如果心意已决，不管谁都说不动他，在他的不断努力下，最终与军校时的恋人，一个子爵家的女儿订下了婚约。
对方的双亲也是心地善良的人，当地人都认为是他们一家善行的福报，但父母指希望女儿能过的幸福。
因为认为自己不适合当皇帝，他也说服皇帝将第二皇子定为皇太子。
在多数人的口中，十足的男子汉，是最常听到对他的评价。
"大哥他该怎么说...比较有野性，我学不来的...搭讪什么的。"
"搭话!是搭话!想要留下好的印象，就要想个双方都能聊的话题。哥哥想想看有甚么可以聊的?"
"星座、早饭、音乐、天气..."
在话越说越小声的斯特凡斯面前，克劳迪娅正用难以置信的表情看著他。
"不如带甜点给她，她不是出不了门吗...哥哥，你的女性社交障碍，真的要想办法克服一下。"
"谢谢妳，克劳迪娅!不过要买甚么比较好...糖果吗..."斯特凡斯说著。
"...算了，我放弃，皇兄也早点放弃吧。"
克劳迪娅决定了，明天要带著有名糕点店的蛋糕去拜访名叫荷弭忒的少女，不只是个强大魔法师，似乎也是个有趣的女孩，当然，她只打算一个人去。
"呜...我会好好努力的，克劳迪娅...告诉我要送甚么好不好..."
"皇太子殿下还是早些放弃为好，相亲比较适合忙碌的您。"为了不让自己的哥哥破坏"女孩子间的第一印象"，克劳迪娅心意已决。
"距离好像变得更远了!"
宅邸内，商量完事情后，荷弭忒与莉莎回到了后院，两个魔法师的预备生正继续练习著魔法。
"荷弭忒!看好啰!"
艾朵拉的双手里聚集著魔力，一颗大了许多的火球捧在她的手上。
她正一边努力维持住魔力的循环，一边用那些回收的魔力练习著元素魔法。
"跟最一开始比进步了不少，奥托呢?"
"是。"他也做著一样的训练，火焰虽然比较小，但魔力的流动更稳定。
"奥托的做法会比较好。艾朵拉，勉强自己用著接近上限的魔力不太稳定，也没办法好好掌握魔力的流动。虽然妳身体的变异会比较快，但魔力量高却没有控制的技术，到头来还是要花时间练习。"
"好的..."
直到傍晚为止，他们又练习了好一阵子。
来这里也一个多月了，看书也看得挺腻的。
"艾多拉，时间差不多了。"
"呜...可是..."
"你们之后还想来也行，但我觉得帮助不大就是。除非妳们进步到一定的程度，不然还是基础的训练为主，魔力循环、探索魔法、防御结界。"学院的演讲课程，跟著帝国军换防的结束一起结束了。
明天开始就会跟以前一样，直到傍晚才下课。今天是她们最后一次有时间来这里练习，应该说被人盯著她们练习。
"一定的程度是指...?"
我老实的向莉莎求救，毕竟我不知道正常来说，魔法师训练上的各个阶段。
"大概这样。维持著基础的魔法，同时将魔力稳定的送出体外，高校的转换成元素魔法。"莉莎单手做出了一个完美的火球，大小虽然只有手掌大，但是火填满了球体。
"好漂亮..."
"真厉害..."兄妹两人发出不同的惊叹，但对于魔法师预备生的称赞，莉莎没有当成一回事。
"从你们现在的水平，进步到这个水平。方法妳们也都知道，需要的只有自己的毅力。"
""是!菲尼克斯导师!""
两人向我们道谢后，在康妮婆婆的带领下离开了后院。
康妮婆婆回来后告诉我，他们打算在进步到那个程度前都靠自己练习，不会再过来，也希望能尽快再跟我见面。
两兄妹没有出现，我也顺势调整了自己的规划，现在开始整天都是魔法练习!
同时也增加了难度，我开始尝试在魔法剑、箭矢、幻想魔法上运用时空倒转魔法。
当然比例缩小了很多，也没有使用夸张的爆炸。
用创造魔法做出匕首，在上面附加效果微弱的水刃，还有倒转魔法。
我蹲在水池边，尝试著要怎么样的组合才能将射出去的水刃收回并再次放出。
隔了几天后，正在池边做实验的我有了意外的访客。
"荷弭忒大人，突然造访打扰了。"克劳迪娅带著一个女性护卫走进了后院，护卫在克劳迪娅搭话后向我微微的行礼。
并不是侍女那样的点头，也不是贵族女性提起裙摆，而是直挺挺的站著行了军礼。多半是军部派出知道我的人来当她的护卫吧。
"贵安，克劳迪娅皇女。找菲尼克斯导师的话，她应该在工坊。"
"其实阿，今天是来找妳一起吃蛋糕的!我订了城内有名的蛋糕。还是妳正在忙..."
"不是什么要紧事。"我慢慢地走到她的身边，两人一起走到了我一直以来坐的小桌旁。
康妮婆婆跟另一个侍女不久后端著蛋糕走了过来，为我们切好蛋糕、到好茶后便坐到我的旁边，护卫则有些惊讶地看著她。
"护卫也请坐吧，不用那么拘束。"
她看了克劳迪娅，得到许可后说了"谢谢您的好意。"也一起坐了下来，我们四人开始享用著蛋糕跟红茶。
"对了，可以叫我克劳迪娅就好，我也想直接叫妳荷弭忒。"
"那么，克劳迪娅真的只是来吃蛋糕的吗?"
"一半一半，我想知道魔法师的事，也想知道战场上的事。"
"我想妳应该有收到正式的报告吧..."
"而且那些报告太结果论了，而且省略很多过程..."
"战场上的魔法师阿...魔法兵的话虽然有一起行动，但我在的队伍只有导师，天马城进攻战的时候..."
我说著跟对方战斗的情况，对方使用的攻击手段、我使用的攻击手段，还有其他驰援扎扎加尔队伍的事。
"呐，扎扎加尔导师也很强吧?"克劳迪娅问著她的护卫。
"是的，但对方有人数优势，他与对方的主将实力也平分秋色。我认为他一人能抵挡两人的攻势，让后方的导师有机会出手，二换二并坚持到支援赶到是十分不错的战绩了。"
"荷弭忒跟莉莎大人都很厉害呢..."克劳迪娅说著。
"恕我直言，皇女大人...她们已经不是"很厉害"的层次了，即便派出12名导师，都不见得能跟他们两位抗衡。"
"原来是这样吗...老实说，我以为是两个或三个帝国之壁的感觉..."
"防御型的话...我想12人也不见得能挡住她们其中一人..."
"为甚么?是真的吗?"克劳迪娅问著我。
我用创造魔法做出了几个小人偶，有铁制跟木制的。
"魔法师在战斗的时候都会展开防御行的结界，如果对方的结界到了无论如何都无法贯穿的强度。就只能耗著，只能削减对方的魔力。如果对方是以攻击为主的魔法师，那就只能逃跑了。"
硬度就像是魔力密度，大小就是魔力量。
一个小的铁人偶没有可靠的武器，三个木人偶或许可以压制他。
但如果铁人偶有著一把长枪，他不需要刻意防御木人偶也拿他没办法，甚至会被他的武器轻易的破坏。
"不仅不会受伤，还可以反过来攻击。所以，荷弭忒跟莉莎大人都到了对方无法还击的程度?"
"简单说的话，就是这样。"并不是没有办法，趁其不备的偷袭，或是靠这大量的攻击消耗我们。
但这都代表了一件事，对方为了对付我们需要耗费大量的人力物力，而且抑制的效果可能很有限。
"复杂说的话呢?"
"莉莎比较擅长远距离、收集情报、持续性的骚扰，而我是对特定目标发起攻击的类型。莉莎在以数量为主的战场上比我有优势，我清理敌人的速度会比她慢不少吧...如果都是魔法师的话，我清理对手的速度就会比她快。"
单就已知的部分，在跟其他导师战斗的时，莉莎选择使用魔法书发起持续不断的骚扰攻击，而不是单发、高精度的狙击。
"您谦虚了，亚姆特导师可是3秒多就被取下了..."
"因为他不知道我的魔法类型，在不知道会怎么被攻击的情况下，也没办法有所准备。"
"攻击的方式果然很多吧...导师们好像都有一套自创的独特战斗方式...?"
"有在长棍上不断附加不同魔法的，也有丢出大量陷阱，不间断放出大量攻击魔法的。"
"这些类型的也很强?"
虽然克劳迪娅问著我，但我看向了她的护卫。
"那种的，对于魔法兵跟士兵而言是恶梦，但在导师间的战斗中，大多是做为远距离的支援。能站在前方与对峰正面交锋的，大多是防御为主、战斗经验丰富或是擅长近距离战斗的导师。"
以莉莎的攻击能力，应该可以击穿多数导师的防御结界，但保险起见还是需要有人当前卫保护她。
"这样啊..."
"克劳迪娅想成为导师吗?"
"还好，不过不参军就不能继承皇室的资格，虽然不能继承皇位，但姑且也能成为克劳迪娅公爵。"
"到前线一样危险，魔法兵很容易被导师的战斗波及，导师则是要在最前线跟敌人缠斗。"不过搞虑到她的身分，皇帝说什么应该都会让她守在要塞城市里。
"可是荷弭忒好好地活下来了!"克劳迪娅说著。
"我亲手杀死的导师大概有10人，没一个记得长相的，魔法兵跟士兵的数量早就没打算数了。在激烈交战的区域，大多数能活下来的人不是选对边，就是运气好，跟实力的关系不大。"
我说著，护卫也不断地点著头。
"不提上级的导师，就连准导师跟导师都可能遇上克制自己的魔法师战死，士兵就更听天由命了。天马城进攻战的魔法兵、士兵几乎没有死伤，但狮鹫城那侧光魔法兵就折损了2成。只是运气不好没有被分到战况顺利的那边而已，参与狮鹫城攻城战的士兵并没有比天马城那边的弱小。"护卫补充著。
"这样啊..."克劳迪娅有些失落，看了看我，又看了看蛋糕。
"觉得我很可怕吗?"
"一点点，不过也很安心，中央有荷弭忒跟莉莎大人在，不论什么样的敌人都能战胜吧。"
"这可不好说..."
"有人比妳们更强吗?"
"高阶的恶魔，或是更强的物种吧。人类不是最大的敌人，异界访客才是。"
"呜...总觉得自己有点丢脸..."把他国的人当作敌人，而忘了现在人类正是因为异界访客的存在才需要争抢安全地。
"还好吧，结合虫还好说，烟硝不是魔法师几乎对付不了。基本上，想要土地最快的方式就是用抢的，况且帝国被人团团围住，境内没开垦的土地，大多也是因为被棘手的异界访客占据。"
德宁堡旁边的山脉，北方附近有一座小型的矿脉，但因为有烟硝也无法开采。
哈莱尔谷地附近的也一样，也有一些城市因为梦靥的扩散而失守。
之后为了转换气氛，我们聊了些轻松的话题。
现在流行的衣服，城市里的状况，魔法学院的事，很快就到了她该走的时候，我们也约了下礼拜再见。
目送她走过宅邸内分隔内外侧的门后，莉莎也出现了...
"妳花心了!"
"我们是那样的关系吗..."
"虽然不是，但我觉得妳花心了!"
为了安抚只是因为无聊，闹脾气想要人陪她一起喝酒的莉莎，我们一起到书房喝了点小酒。
24.皇帝的得力助手
回到皇城四楼的房间里，换了一套轻松点的衣服后，我打算到书房找著书。
主要是想找异界访客的纪录，南方如果稳定下来，那时候也该开始整顿国内的土地了。
走进书房后，斯特凡斯哥哥正在看著今天的战况。
"今天去哪里视察了吗?"他没有抬起头，淡淡地问著我。
"找荷弭忒玩。"
他马上从椅子上站了起来，惊讶地看著我，然后露出被抛弃的小狗的眼神。
"很帅气呢，荷弭忒她。"
"克劳迪娅那个，下次可以带我一起去吗?"
"不要，这样会很尴尬，你还是自己好好努力吧。"
"唉..."
明明有很多机会的哥哥却不好好把握，那就由我来做就好了。
爸爸...应该说帝国军的上层人士，他们希望能向跟荷弭忒建立友好的合作关系。
就像跟莎莉大人合作一样，他们希望能了解对方的喜好跟个性，最重要的是底线，互利共生才是能持之以恒的合作模式。
莉莎大人讨厌麻烦事、被当成孩子、不按计划行事。喜欢美食，制作魔法道具。大多贵族也明白这一点，要与她好好相处也十分简单。
带著甜点跟美酒，准时拜访，保持应有的礼仪。只要对双方都有好处，她都会好好地听完对方的提议。
现在麻烦的是，我们完全没有荷弭忒的资讯，无法投其所好的给出奖赏，时间一久就会留不住她，这对帝国是重大的损失。
她迟早会浮上台面，其他国家也迟早会收集到她的消息，只要对方先知道她的喜好，便有机会收买她。
如果是一栋房子、一座山、一个酒庄就能换取能攻下一城的强大魔法师，不论哪个国家都会欣然同意。
为了避免这件事情发生，与其交好、奠定良好的合作关系是当务之急。
然而上层的人大多是年长且有家室的男性，碍于自己的身分、职位跟年龄，主动亲近年轻的女性下属实在不适合，才希望由子女辈的我们来做这件事。
把派不上用场的哥哥放置在书房，我拿著异界访客的纪录，准备到三楼的指挥室找爸爸。
"由我拿去吧，我正要去找父皇。"到了指挥室的附近，正好看到一个执事推著小车，准备将茶水送进里面。
"那么有劳您了，皇女大人。"他不多说什么，把工作交给了我。
进到指挥室后，我将各处的空茶壶收到推车下层，在将装满温茶的茶壶放到桌上。
"皇女大人，殿下他在会议室里。"
"谢谢。"爸爸这几个月都十分忙碌，想要说话的话，只能趁他偶而的休息时间才有办法说上几句。
等著也是等著，在指挥室的大地图桌上，我看著现在的帝国军动向。
"南方战线..."
对方发起了三叉戟状的攻势，两国的步兵团对相应的战线发起进攻，中间则是魔法师们激烈交锋的战场。
培兹卡与多罗各自的魔法师部队，轮流穿越两个战线的中央、有著异界访客的一片沼泽区。
沼泽虽然让一般的步兵难以行动，但对魔法师们没有多大的影响。
"两个南方战区合并成一个大战场，已经将高射炮运送过去了，希望能将敌军从中央的塔洛沼泽地赶出去。"
"由魔法师部队建造道路后，由我们反过来向对方发起一样的攻势。"
两个在旁边的军官开始向我说明著战况，接著他们将我带到黑板前...
"两侧的我军一直维持守势，步兵团配有火枪里面也有魔法兵，步兵的损失大多是敌人从后方射出的仪式魔法造成的。"
死伤人数将近一万，虽然是对方损失的八分之一，而且帝国军的兵力更多。
但一万人战死，对我而言还是个可怕的概念，不过负责分析战况的几位军官并没有太多的感伤。
"运气不好吗..."我想起不久前刚谈过的话。
"是的，虽然步兵们也知道看到火光就要快点移动到附近的防御结界内，但战场上来不及逃跑或是被敌人绊住是很常发生的事。"
"我们能做的，就是压低损失降低风险，尽可能的迫使敌对两国尽早投降。"
"压力要施加的刚刚好，让对方觉得不划算、没有结果他们才会放弃，选择协商..."我想了想，这样说著。
要是进攻的压力太大，或是局是一面倒，对方反而会激烈的垂死挣扎，拚死反攻。
像是派出莉莎大人跟荷弭忒，帝国并无足够的人力拦截他们派出的使者，向外求援的结果...周周诸国担心自己就是帝国的下一个目标，干脆一齐起兵进攻。
"没错，初步的计划是突破塔洛沼泽，由魔法师部队向两国的战线侧面同时施压，再由两侧的步兵团、魔法兵团赶在秋收前占领一些他们的农村。"
"占领地的居民会涌入要塞城市，冬季的寒冷，生活条件变差，农作物被掠夺。执政者不会让重要的劳动力饿死，势必会将预存的粮食发放给民众，而这样将大幅的消耗对方的粮食库存。"
"占领完成后我们会采取守势并不断骚扰，让对方过冬，进一步的消耗他们的粮食，明年初春他们为了夺回农地播种应该会发起一轮猛攻。"
"我们在冬季先做好准备，或是耗到对方来不及播种，他们就会和谈了?"我追问著。
"顺利的话，在我们攻破塔洛沼泽后，开始收割他们的小麦时，两国就会打起来了。"爸爸跟一群人走出会议室，向我说著。
"他们也能猜到我们的计划，饿过冬天甚至下一年的冬天再和谈，不如今年就先处理完，还能少点损失。"军官解释著。
"那现在联手的他们，为什么会打起来?"
"比起和谈应该说是投降，我们会向两方都要求割让安全地，战后国力衰减的两国，大概都想著要从虚弱的对方那抢些安全地吧。"爸爸接著说。
"如果两国陷入恶战，兵力继续耗损到守不住自己土地的话...周边的小国会上去围攻他们吧。"
我看著黑板上的情报，其他的战线已经进入"象征性"的对峙战况了，朝著对方的国土方向每天射几发魔法，双方都有驻军但没有一方有进攻的打算，砲击前还会先发出信号告知对方要记得撤离。
小国的对峙只是造成粮食的些微减产，因为敌方攻击造成的死伤人数已经维持了好几周的0人。随然没有明言，但与其于四国都已经进入休战。
他们有些观察著莱雅王国的动向，准备发起进攻。
有些在等待培兹卡与多罗王国的消息，甚至有些已经开始联合演练，准备一起进攻培兹卡王国。
"我们真正重要的行动是，准确掌握对方的剩余兵力，然后将两国的军力尽可能削减到差不多的程度，增加双方开战的动机。"
对于擅长进行谍报活动的皇室而言，这并不是办不到的事情，或许可以跟进攻天马城时一样，在对方撤退时掳获对方的军官。
说完这些事情，爸爸将人们送了出去，我则拿著茶壶一起进到没有几个人的会议室。
"爸爸，我今天去见荷弭忒了。"
"私底下她人怎么样，听说正在练习时空间魔法?"
"她没提到这个呢...不过私底下也很和善，跟我讲了战场上魔法师的事情。"
一边喝著茶，放下工作的爸爸仔细的听我说著我们见面的过程。
"死伤是运气不好...的确也是，参军的时候，我也有一次生死交关的经验。当时是在哈莱尔谷地，太上皇也就是你的爷爷出于安全考量，把我分派到后勤单位负责管理物资，那时的指挥所跟前线有很远的距离..."
爸爸停顿了一下，喝了口茶后继续说著...
"我们在清点当天收到的运补物资时，一只仪式魔法加速射出的大型铁箭，从天而降就落在我跟几个人的旁边。除了有些粮食桶被破坏，也有几个运气不好的人被直接射穿当场阵亡。事后才知道，那时前线的导师们正在交手，莱雅王国的魔法兵发起一波近距离的支援射击，帝国军的魔法兵为了保护后方的步兵则将其弹开，不巧有几发向上弹，画出了长长的抛物线就这样落在指挥所内。"
原本就会有这样远距离的攻击，但大多都会落空，而攻击指挥所也不如攻击前线的导师或是魔法兵莱的有利，很少会有人选择这样的战术。
听起来十分的凑巧，但爸爸说这样的事情偶而会发生，所以现在的指挥所会张开更强的防御结界、也离得更远。
"我能活下来跟能力无关，单纯就是运气好，只要往旁边多站几步死的就是我了。"
听著爸爸以前的故事，让我更了解实际的状况。
"爸爸，我以导师为目标的话，你会反对吗?"
"我会把妳派去德宁城，或是让妳留守中央，要是我出了甚么差错，妳会成为临时皇帝马上接替我的位置。"
"不能让莉莎大人接替就好吗?"这件事也谈过几次了，但军部跟爸爸都希望紧急情况时由我接手。
"是可以，不如说对这个国家更好，但贵族跟领主们也一定会反对权力跟力量全部落在她手上，莉莎上位的话没人有能力压制菲尼克斯家。帝国初期就活到现在的巫妖魔法师、大贵族家的实质领袖、现在手上又多了荷弭忒这张王牌，不论荷弭忒会不会按照她的意思行动，只要她在的地方，那个地方就是绝对的安全地。"
"那个...现在阿德勒家跟领导的中立派，开始倾向菲尼克斯家也是因为这件事吗?"
就我所知，菲尼克斯家族下的商会，最近合并了几间中立派商人的商会，对著哈莱尔谷地跟东德宁林地的开发权虎视眈眈。
即便亲皇室的左默家拉著其他伯爵跟领主一起介入，势力也不及菲尼克斯家与中立派商人的合流，除此之外还有著芬里尔家、武装派系两个竞争对手。
多半，安全地的农耕权争夺战，菲尼克斯家还是会成为最大赢家。
只能庆幸莉莎大人喜欢的是鸡肉、红酒、魔法，而不是权力。
"算是，但这不是大问题。比起南方的战事，伯爵跟将军们现在将重点放在荷弭忒跟米缇尔身上，荷弭忒现在很老实但难保有蠢蛋做什么蠢事，更危险的是名叫米缇尔的少女..."
"那个使用奇异魔法，给了荷弭忒护身符，咒术比莉莎大人还强的人...情报局完全没有头绪吗?"
"森林内的调查没有进展，完全没有魔力痕迹，技术跟能力可能与莉莎很接近。另一点是找不到人，当时那里是交战区戒备森严，但包含后方的要塞城市连一个目击情报都没有。"
"这样啊..."
"这些都是考虑也没用的事，不要放在心上也行。等战争告一段落，就要开始整顿境内的土地了，这个比较重要。"
听到爸爸的话，我把手里有著异界访客纪录的书拿给他。
"如果先挖出水道，再靠魔法兵的数量优势，或许可以清除不少烟硝。剩下比较零散的个体，等之后在慢慢想办法吧。"
爸爸大概浏览了一下后，就把书还给我了。
或许那些新的土地可以册封给一些有战功的导师或军官，稍微分散一下管理的权力。
等之后到魔法学院上学的时候，再稍微物色一下人选好了。
25.切断时空间的秘诀
两个月以来，倒转的魔法练习的差不多了，最近我想，是时候进到下一个阶段了。
那就是时空间固定的延伸用法，时空间移动。
不过不是瞬间移动，也不是时间穿越，只是把时空间固定后做些微的平移。
平移后，空间跟时间会再受到反作用力被拉回原状，这个魔法广泛的用在对付异界访客身上。
通常的魔法攻击没有效果时，时空间魔法的陷阱就是首选。虽然很不稳定，偶而会误爆....
能够在道具上赋予"时空间移动"的魔法道具工匠，基本上等于终身公务员，这也是许多魔法师的目标。
考上皇家魔法学院，毕业后获得魔法师的正式资格，接著向会时空间平移魔法的工匠拜师学艺，求他收自己为徒。
即便能制作这种道具的人屈指可数，还是许多人抱著挤身"魔法师公务员"这个梦想而努力。
"太难了吧..."这几天的实验没什么进展。固定好的空间，不论我怎么拉扯魔力，它也只是小小的动一下，然后马上被拉回去。
不过让倒转魔法收回赋予魔法创造的石头，这件事倒是有点进展，岩弹能倒转了...但剑也跟著倒转。
倒转、减缓时间流逝，这些魔法都有详细的教学，但这个时空间移动的魔法似乎是禁止私自外传的，也禁止公开教学。
公开的资讯只有"把空间固定后，移动它，完"以上。
不过我仔细想想...
那么强的魔法，为什么没有导师用来战斗?
为甚么要做成魔法道具?
如果难以发动、需要高超的技术、魔力流动的方式很复杂，做成首饰后交给导师们，在战斗中注入魔力来使用也行吧?
为什么不只是小道具，而要做成大型的"陷阱"?
魔法又不是看体积分胜负的，虽然仪式魔法缩小规模也会缩小，但一样能用。
况且那个陷阱的规模也不大，问康妮婆婆之后，她一边说"扁平状，大概就像个挂钟吧，比较大的也就这张桌子的大小。"一边摸了摸我们每天喝茶看书的圆形小茶桌。
还说了不稳定到会误爆的程度，但我不认为工匠没办法克服，或许是一些原理、机制上的限制?
"...恩...难道!"
我站了起来，在只有一个硬币大小的空间里凝聚魔力，将它固定后试著拉扯...
"动了...动了!"虽然动的不多，但以比例尺来说，它移动了两个硬币的距离。
看来真正的原因是魔力密度，在一定的空间内需要聚集大量的魔力，才有能力平移。
而这个魔法对魔力密度的需求高到一定要借助"储存魔力的晶球"才能完成，不然，想移动一平方公尺的时空间，仅凭一人之力只能造成一些小小的移动，完全没意义。
如果想靠"人"发动，他也需要能控制那么密集的魔力才能办到，结果就是，不依靠人、也不依靠魔法阵加人、完全让魔法道具承受，做成半一次性的陷阱。
"康妮婆婆，对异界访客使用过的陷阱，就要丢掉吗?"
"恩...我只看过两次，材料好像挺珍贵的，大多会派人回收呢..."
不晓得材料珍不珍贵，但这个魔法的秘密如果拆开陷阱就会被发现，所以才要封得很密实，使用后也要马上回收...
想到这些后，我拿著只当作练习用过几次、老师帮我买的晶球去工坊找莉莎。
"莉莎，妳有多的晶球吗?"我拿著我外表是只水晶短仗的晶球给她看。
"价格可以吃一个月饭的东西，我还真的有多，不过妳想干嘛?"
"其实阿..."
我把我的发现跟她说，不过她好像有禁书库的权限，或许她早就知道了。
"妳想要靠自己直接发动吗?"
"嗯!"
"恩个屁...不对，如果只是小范围的，应该还可以控制..."
"我想试试看，先从切苹果的程度开始练习吧。"
而且让身体承受更高密度的魔力，说不定我自己的"上限"也会提升得更快。
"好吧，不过只能在这里练习。"工坊的位置在整个宅邸中央的地下，除了是莎莉做道具的地方，也是设置了保护宅邸的几个魔法阵的地点。
整个宅邸都覆盖在干扰魔力的结界之下，还有幻觉魔法，让外面的人不管何时都只能看到空无一人的庭院。
莉莎给了我一个她不用的旧式晶球后，放下手边的事情看著我。
我再次确认了流程，首先要把晶球蓄满我高密度的魔力。
凝聚魔力后自己发动空间固定，再释放晶球里的魔力，将被固定的空间推动。接著只要放手，橡皮筋就会自己弹回来了。
"开始啰。"我确认晶球已经饱和，里面的透明水晶也变成深红色的。
"先等一下...好，妳可以开始了。"莉莎把重要的东西搬到远一点的地方，自己拿著椅子躲在门口。
将一个餐盘大小的扁平空间固定好后，用魔力充满里面，接著用晶球靠近，想著将他往前推，一口气释放蓄积的魔力。
它大概只被往前推了一公尺，而且晶球的魔力也没有释放的很完全。
"果然超过自己上限的魔力很难控制...晶球里还剩下不少..."我再次将魔力注入，注入的魔力量大概只有第一次的6~7成，代表里面有3~4成的魔力我没有利用到。
"喔~我也来试试..."
我将晶球交给莉莎后，她也做了一样的尝试。她为了准确的量测，要我在旁边用念动魔法让一只尺悬浮。
在时空间被向前推动的时候有一点变形，推动的距离大概是80公分左右。
"果然能驾驭的密度没妳高...不只有些变形，晶球里的魔力释放的也更少...大改只比一半多一点..."
"不过晶球感觉没有受损，或许用新式的晶球可以改善?"
"妳继续试试看吧，我忙我的。"她让出一小块空地，也搬了一张椅子给我坐。
魔法的事情，大多靠不断使用就能有所进步...
我再次填充魔力，新式的晶球比莉莎刚刚借给我的那个，多了四到五倍的容量，或许可以弄出不错的效果。
因为时空间移动需要的魔力太多，即便能补充的回来，操控远超自己极限的大量魔力也很累人。
最终的定案是，先在这几周内每天练习十次，如果我身体的承受上限上升了，再来考虑增加练习的次数。
这几天的练习下来，操控著高密度、大量、几乎失控的魔力，让我对魔力的运用有了不小进步。
跟以前练习隐蔽性时进步的方向不同，当时是对于细小魔力的控制有了进步，现在则是对于庞大到难以驾驭的魔力控制有了进步。
原本是在平静的湖面，轻轻的划桨，精准的控制小船。现在则是在暴风雨的海上，死命的拉紧船帆，还要一边控制船，让它航行在正确的方向上。
今天是克劳迪娅来拜访的日子，她说在午饭后才会过来，所以我赶在早上就完成了预定的十次练习。
距离上次见面过了十多天，她这次也带著护卫，不过穿的衣服比较朴素一点，裙摆也比较宽松。
克劳迪娅怎么说也是皇女，为了跟她见面我也稍微打扮了一下，虽然是康妮婆婆帮忙的。
原本垂在两侧的长发编成了发辫，穿著稍微有些花样、合身一点的长裙，而不是单色的连衣裙。
"最近南方的情况如何?"一边帮她倒茶，一边问著。
"挺乐观的，前几天刚突破中间的沼泽地，帝国军开始打游击战，不断骚扰两国的后方补给。"
"松了一口气呢，这样就不用出远门了。"
"出远门吗..."
"是阿，铁车在原野上开的时候很晃呢..."
"我还没做过铁车呢，虽然听起来不怎么舒适，但还挺想坐看看的..."我们四人一边吃著蛋糕，一边聊著天。
虽然，主要是我跟克劳迪娅在说话。
"对了，魔法学院有制服吧，服装上有甚么规定吗?"
"公发的衣服要好好爱护，这样而已，鞋子可以随自己喜欢，女孩子会再带些饰品，有些男孩子也会。"
"鞋子?"说起来，原来制服不用买，应该是考虑到平民跟贵族的财力差距吧。
"恩，毕竟有实技的课程，也有一些团队竞赛，要是穿学校发的皮鞋很快就会坏的。"
"这样啊..."
"对了荷弭忒，我想让你看看我的魔法!"
"是没甚么问题，这里有张开结界，不要太夸张的外面应该无法察觉。"
她让魔力开始流动，然后慢慢聚集到手上，做出了一个风的球体。
不仅放出的魔力流动很稳定，在体内的魔力循环也很稳定。
"恩，体外跟体内都很稳定呢，有接受过指导吗?"
"嘿嘿，爸爸说支持我当魔法师，所以请了家教，一天大概半小时。主要是纠正我使用魔力的方式。"
皇帝是支持的吗?或许只是一般父母想支持小孩梦想的程度吧。
这样的话家教就算不是导师级的，应该也是有一定程度的魔法师。
"听说家境允许的状况下，中等部的学生会再请人指导魔法?"
"是阿，但我觉得其实跟学校内老师教得差不多，就是请个人盯著自己练习的感觉吧。"
"收费会很贵吗?"
"虽然不高，但对一般的小家庭来说，长期下来也是一笔负担吧。"
老实说，我对物价完全没甚么实感，毕竟连钱都没自己花过，中央发下来的薪酬跟奖金也都存著。
"国内平均的薪资大约在一个月50枚银币左右，物价跟薪资没有地区差异，生活的花费加上一些娱乐或嗜好品，一个月大概在35枚上下。"
一枚小金币好像是7枚银币左右，我只记得不是整数...
听莉莎说，小金币其实是铜跟黄金的合金，中央铸币厂会精确的调整比例，一方面是省钱，一方面可以用来辨别伪币。
银币则授权给伯爵家自行铸造，主要是为了满足通货不够使用的情况，只要申请通过核可后，就可以有条件的铸造。
银币的直径是小金币的两倍，小金币只比拇指的指甲大上一些而已。
"这样阿..."我现在的薪水算高的样子。
军部跟魔法师团都有给我，中校一个月是将近13金币，准魔法师则有每个月3金币的补贴。
光是在天马城的功勋奖金，大约就有80金币，还没算上战后分红。
我强烈怀疑那些金币的铜含量很高，虽然我没有证据...
"对了，荷弭忒，下次阿...可以在这里过夜吗?"
"我是没什么关系，不过要问莉莎。不过殿下不会有意见吗?"
"这里是帝国内最安全的地方，我想爸爸恨不得把我塞在这里吧，哈哈哈!"克劳迪娅开心的笑著。
在克劳迪娅回去之后，向莉莎问起这件事的时候她马上开始闹脾气，但最终还是答应了。
"莉莎跟皇家处不来吗?"
"还好，只是有种朋友被抢走的感觉。"
"她总有一天会老死，不用那么计较吧...而且大多时间我也都在妳旁边阿..."
"...也对!我能一直跟妳在一起呢!"
没有意外的话，一百年后这些人都不在了，只有莉莎跟我会不断活下去，一起见证世界的进步。
26.所以我放弃了练习
从来到菲尼克斯本家到现在已经过了半年多，时节来到初秋，我对时空间魔法的热情跟树上的叶子一样开始枯萎，不打算继续研究了。
如果想将魔法剑射出的岩弹倒转，一定要以"整个整体"为目标，那些由魔法制造的岩弹被视为"剑"的一部分。
挥剑的同时射出岩弹，接著使用倒转魔法，岩弹会飞回来，剑也会随著轨迹倒转到挥出去之前的位置。
而岩弹会先回到剑刃、剑身上，接著掉到地上，虽然不到为什么，但失去的"能量"似乎无法回复。
被火烧的花朵，倒转后一朵灰烬拼凑出的花。
魔法的效果也会失效，从石头变成鱼的幻想魔法，变回石头后就变不成鱼了。
对著刚释放魔力的晶球也做了实验，完全没有改变，里面储存的魔力没有因此恢复。
倒转的魔法，现在我也算学有所成了...大概!
总之，倒转魔法跟幻想魔法的相性不大好，但对于赋予岩弹、水刃，这些产生投射物魔法的魔法剑来说是很强大的辅助效果。
以我的魔力量可以做出许多魔法剑、枪，丢出后靠倒转魔法取回也是一个手段。
肉体是物质，不是能量。意即，受的伤也可以靠倒转恢复，只要不是致命伤，而且在第一时间就马上使用魔法。
我对著鱼跟抓到的鸟做动物实验，伤口倒转的最大困难是体内的血液。
前几秒还可以只倒转一部份的身体，只要经过十秒，就不可避免的要倒转整个身体...不知道这样对记忆会不会有影响。
时空间移动的魔法，有了一个突破性的发现...
自己放出的魔力用来固定时空间，推动的部分用晶球里的魔力，再加上创造魔法剑时的魔力，两股魔力一起。
这样做的话，可以在瞬间将魔力密度拉的更高...但老实说我还控制不了。
"预估"可以成功推动空间大概十多公尺，宽度是野太刀刀身的长度，大概是1.5公尺。
我还没有实际用全力发动过，目前的成绩停留在，牺牲创造魔法做出的短剑，斩断前方3公尺长，60公分宽的空间。
先固定好空间，用剑身撞击空间的同时释放魔力，同时从晶球里提取魔力一起向前动。
就像打棒球一样，只是这个棒球经过的地方会被击穿，并且目前已知的防御手段都没有用，除非发出同等以上的反向攻击抵销。
理论上是这样，莉莎完全没有想要亲身尝试的意思，我也不想站在对付异界访客的陷阱前面，己所不欲，勿施于人。
目前的练习计划是，先尝试控制小规模的切断，之后慢慢增大规模，希望最终能驾驭的了全力下的一击。
"我觉得不可能，妳越训练，就能承受越大的魔力密度，然后妳的全力一击就又会上升，这样不断的正向回馈，会一直持续到妳身体到达极限。不过这个时间应该会非常久，进步的速度也会很缓慢。"就跟莉莎说的一样，练习的过程中我也有所成长，但魔力密度的成长、我驾驭的技术，两方都成长的非常慢...
曾经我也有著完全掌握的决心，但如今这份决心也像尘埃消逝，从最一开始到现在已经过了半年多，要成长到极限这点从来都没想过，真的，从以前就没特别这样想过。
所以我...
所以我放弃了练习...
这几天我整天都发著呆，想著接下来要做甚么。
"还有半年多...要做什么好..."今天跟莉莎一起睡，我躺在大床上思考人生。
"学著做魔法剑怎么样?"躺在身旁的莉莎说著。
"恩...会很麻烦吗..."
"自从不练习时空魔法之后妳就很颓废呢...反作用力?"
"有可能。"
"魔法剑跟魔法道具一样，效果有对应的魔法阵，书上都有，只要刻好装在剑炳里就好。妳是直接创造，在用赋予魔法、条件魔法附加上去的吧。"
"是阿。"
"妳要做吗?"
"恩...高等部的学生都有魔法剑吗?"
"通常只有贵族会有，魔法道具店也有卖，价格从30到100枚金币都有。"
一般平民，1个月只能存下2个金币，15个月的积蓄，果然是贵族才会有的东西...
但实际上贵族也挺省的，应该不会小孩入学就买一把才对。
"贵族子弟上学拿的，都是代代相传的那种吗?"
"恩，他们毕业就会还回家了。如果是大家族，通常会在家族内不断转让，真的需要两把也是大家集资一起买一把。"
"共享魔法剑..."我好像看到了一种租借魔法剑的新产业。
"自己做的话，只要材料费就好，如果握柄没有要放晶球，只需要买一把剑就好。"
"魔法剑...其实就是仪式魔法，刻在剑上而已?"
"恩。消磨时间还不错吧?好过无所事事。"
"做吧，魔法剑。不过剑要去哪里买?"
"我请人带几把过来就好，妳的预算有多少?"
"恩...外观跟贵族家用的差不多，这样的大概多少。"
"那样的，大概4金币左右吧，要有什么特别的装饰就不一定了，但应该不会超过10金币。"
"居然那么便宜吗?"我爬起身，看著旁边侧躺的莉莎。
"贵是贵在里面的晶球跟作工，一块钢能多贵..."她伸了伸懒腰，拍了拍旁边的枕头要我躺下。
莉莎之后又跟我说了很多，有些是在我知识范围内的，也有一些是贵族间的小规矩。
虽然帝国已经有能力制造火枪、步枪，但数量其实不多，只有在重要的战线才会配置火枪兵。
九成以上的帝国军跟大多数国家的士兵，都是使用制式的长枪跟长弓，虽然允许士兵配戴自行购入的长短剑、钉锤、战斧，但只能配戴一把。
撇除魔法兵与魔法，战场上大多人都穿著锁子甲，剑没办法有效的造成伤害，大多还是靠长枪杀敌。
自行购入的武器上，为了杀敌的人会选钉锤，长枪损坏或是狭窄的地形，这两种情况都很常见，而钉锤的杀伤力可以让对方不敢庆靠近，使用上也很简单，即便对上板甲都能造成伤害，而不像轻型剑会被弹开。
而剑则是方便隔档对方的攻击，让自己能活著，直到在附近找到另一把可用的武器，或是逃回自军的阵地。
贵族的配剑除了防身以外，也有彰显地位、装饰等其他社交用途。
子爵家的配剑，不会使用任何的黄金装饰，剑鞘也会朴实一些。
伯爵，也就是小领主家族的配剑，开始会用黄金跟铜的合金护手，剑鞘会有一些雕刻，但不会太过分的装饰。剑鞘上就算有黄金，大多也只会装饰在鞘口。
侯爵通常封有较大的领地、或是要塞城市。他们的剑就会华丽许多了，只要不装饰宝石都可以。但实务上他们也不会过分铺张，避免让皇家认为自己是不知节制的人。
而侯爵家也不大参与贵族间的私人聚会，主要是利益分配上的避嫌。不过他们会举办一些大型的晚宴，招待侯爵领以及附近的商人、军官、贵族一起参与。
公爵则没有任何限制，目前的公爵家，除了皇室的亲戚以外，只有菲尼克斯与芬里尔。
以我目前的身分，按照子爵的规矩来比较妥当。
睡醒后的早上，莉莎跟葛卢姆提了剑的事情。
"没有其他条件，只要普通钢剑的话，城内的锻剑师应该会蜂拥而至..."
虽然我只想买把钢剑，不过那些锻剑师为了向菲尼克斯家展现自己的技术，只是4金币的程度甚至会有人直接送一把吧，但我想要好好付钱买下，也不想要引起奇怪的骚动。
"通知菲尼克斯家的人就好了，预算在10金币以内，不要有太多装饰适合子爵的就好。顺便请他们带些钢版过来，魔法书的书页材料快用完了。"
"我明白了。"
我看著魔法阵的图鉴，找著适合附在剑上的效果，很快就到了接近午餐的时间...
"也太快了..."
被带到外侧宅邸的其中一间会客室，长桌上摆放了许多把剑，旁边也附上他们的标价。
但是一个人都没有...
"毕竟不能让别人见到妳，就让他们带著合适的几把自己写上价格了。"
"没关系吗?我以为会随便买一把给我..."
"只是派人把剑送过来而已，也没有多麻烦。该买剑的士兵都买过了，大多人都调去南方战线他们也挺闲的吧。"
听莉莎说，剑对于一般的士兵来说算是半消耗品，便宜的应该都被买得差不多了。
桌上剩下的大概都在7至9金币左右，大多的护手上都有些简单的造型，或是做一些刻痕。
经过筛选后，留下的一把是刀身较细、类似指挥刀的。另一把是90公分的双刃剑，经典的十字形护手，剑鞘与握柄都是黑色的。
在一番挣扎后，我抵抗了莎莉"两把都买啦!"的恶魔低语，最终选了7金币的经典长剑。
之后拉著莎莉到工坊，开始在钢板上练习刻魔法阵。
"感觉挺简单的?"
"那妳不要用创造魔法做的工具，老实的用经典的凿子怎么样?"
"不要!"
就跟画魔法阵一样，刻的越好、晶球做的颜料混合的越均匀，魔力利用的效率就好。
先不提颜料的比例，光是要"漂亮"的在锻造好的钢上雕刻就是一大难关，刻的慢不要紧，要是刻歪了上颜料的时候就要用陶土添补，刻的深浅不一也会影响魔力的利用效率。
专门制作魔法道具的大型商店中，有些人会购入精密的加工机械，当然，前期成本跟精美的成品，两个都会反映在价格上。
但那是别人，用创造魔法制作出比钢更坚硬的雕刻刀、加上我强化魔法的力量，虽然外行速度很慢，但要刻的好看不是大问题。
稍微练了下手后，我回过头继续看图鉴...
"大多都是元素魔法吗...阻断魔力是不错，但有没有更特别的?"
"正常的状况下，晶球或是持有者的魔力主以供应的就是那些...也有一些被说是不实用的..."
跟著莉莎的脚步走到二楼的书房，莉莎拿了另一本图鉴给我，主要是大型仪式魔法的魔法阵。
"理论上，只要妳能刻出来、颜料进得去。即便是大型的仪式魔法，也能缩小到一人就能发动，只是效果也会依照魔力的消耗量、魔法阵的规模一起缩小。不过效果变差这点，可以靠增加魔力密度来弥补。"
多段加速的风魔法，床弩。多层叠加的爆裂魔法，坠落太阳。
恩...床弩虽然的整个魔法阵是长条状的，但附加在剑上好像没有甚么帮助。思考著这些，我继续看著...
对大范围同时发动的广域火魔法，热浪、火龙卷。还有其他广域攻击仪式魔法，恩...不喜欢，也没办法刻在剑上。
一直翻页，没多久就翻完整本书了。
比起找出有兴趣的魔法，还是好好思考著这些魔法要怎么用运好了。
27.家教 & 留宿
一边喝著茶看著仪式魔法的图鉴，床弩可以用来发射创造魔法制作的箭矢，其实还不错。
后方用来控制的念动魔法则不需要，可以直接用剑身瞄准就好。
这样的话，仪式魔法床弩大概用掉一面剑身的一半左右，这样还剩下另一面跟护手可以刻魔法阵。
继续思考著这些事的时候，有人正缓缓走了过来。
"艾朵拉、奥托，今天不用上课吗?"
"今天是开学典礼，下午没课。"艾朵拉说著，直接坐了下来。
"我们现在是中等部三年级，课程没有那么多，大多的时间都用来练习魔法。"奥托不像之前的时候那么战战兢兢，或许是魔法上的成长让他多了点自信也说不定。
"你给人的感觉改变不少。"
"荷弭忒妳听我说，哥哥他在学校很受瞩目喔，原本成绩就不错，二年级下学期的魔法实技进步的又快。"
"挺好的，努力有得到回报。"我说著。
"我到觉得是托妳的福，让我们下定决心努力练习。"
"那么，让我看看你们练习的成果吧。"两人保持著微弱的探索魔法，魔力的循环也稳定了不少，强化魔法也好好的维持著。
我将书放下，走到他们两人的面前。
"由我先来吧。"奥托说著，将双手放在胸前，在他的两手中间出现了一个炽热的圆形火球。
虽然火焰漏了一些，但魔力的转换效率跟之前相比好很多了。
如果将魔力比做煤炭、魔力痕迹是烟的话，最一开始是燃烧持续不了多久、火也不大还有一堆烟。用著超过需求量两三倍的魔力，实际利用的大概只有2成，其他都直接散逸掉。
现在好很多了，用的魔力多了点，但8成的魔力都完全转换成元素魔法。
艾朵拉虽然不如奥托，但利用效率也提升到7成左右。
"怎...怎么样?"
"及格了，魔力效率太低，恢复的速度不够快，魔法能施展的次数就低，次数用的少进步就慢。"
"下一步我们要练习其他元素魔法吗?"艾朵拉问著。
"高等部的入学考，实技的项目有哪些?如果是为了提升成绩的话，就练习那些吧。"我问著比较可靠的奥托。
"有两种可以选，一种是跟魔法兵或导师进行模拟战，另一种是使用基础的元素魔法攻击原处的标靶。有人为求表现会选第一种，打输是很正常的，但依据表现有时能获得不错的成绩。"
"你们要选第一种吗?"
两人马上快速的摇头。
"我跟艾朵拉打算保险的选第二种，第一种还是让给贵族家的子弟去发挥吧。"
"有方向就好，不过基本的元素魔法妳们应该也能自己练习吧?"
"我们想多了解一些其他的魔法，距离考试还有将近一年的时间，老师说以我们目前的练习频率，其他元素魔法也能有进入重点培育班的水准。"
现在是9月初，入学考试我记得是明年8月初。
"其他魔法...念动魔法之类的?"
"恩，幻觉魔法也想试试。"艾朵拉说著。
"还是等元素魔法都有点底子再说吧，这样对入学考也比较保险。"
"好吧..."虽然艾朵拉有些失落，但奥托则点了点头。
原本能照计划得到好成绩，却因为其他魔法的练习而失常就太蠢了。
但艾朵拉似乎不太能接受。
"你们试过用魔法战斗吗?"
两个人都摇了摇头。
"或许跟莉莎说的一样，打一顿就能明白了...你们先用全力张开防御结界看看。"
"这样吗?"艾朵拉张开了防御结界，但没有用尽全力。
"要用全力。"
"呶呶呶呶呶..."皱著眉头露出可爱的表情，将所有魔力凝聚起来，全部用在防御上。
"我要上了。"
"欸!"连准备都不需要，我发起一记快速的攻击，只是轻轻削过她的结界就将结界破坏了。
"好快...而且完全没有浪费魔力..."相比傻住的艾朵拉，奥托说著惊叹的话。
"以入学考试当作标准，照你们老师的说法你们算是优秀的。但以魔法师当作标准，你们现在才刚站在起跑线上而已，比起学更多魔法，扎实掌握基本的技巧更重要，而且对考试也有帮助。"
"喔...喔喔喔!刚刚那个风刃如果偏了我就死定了吧!"艾朵拉现在才回过神来，然后马上陷入混乱。
"那不是风刃，也不会打偏。"是用念动力控制地上的小石子，由下而上，从旁边穿过她的结界而已。
"是什么!是什么!"
"秘密。"
之后她们便到一旁练习著控制其他元素魔法。
对著没人的地方一直发出强烈的攻击魔法来练习，这样的消耗太大了，实务上的练习方法是跟火魔法一样，弄成一个球在里面循环，让身体习惯将魔力变成气流的感觉。
我最一开始练习魔法的方式是不断用功击魔法算是比较异类，那是因为体内的魔力量高，才能用那种高消耗高报酬的练习方式。
经过几天的构思，最终决定了魔法剑要刻什么了。
一面是增量版的床弩，跟莉莎讨论后，如果面积缩小导致能力下降，可以靠多叠加几个补回来。如果这面有剩余的空间，可以来个经典的电击效果。
另一面的前半段则附加阻断魔力的效果，性质上其实跟隔绝魔力的结界很像，只是范围小到只有剑刃的程度，所以效果也增强到可以一定程度的隔绝魔力。
三年前老师收到的魔法剑是初代的实验型，当时的魔法剑还很倚靠"赋予魔法"，当时是直接将结界透过赋予魔法封存在上面，效果很受制作者的能力影响。
而现在的技术则是偏向"加工"的做法，刻上一排"阻隔魔力结界"的魔法阵，在剑上形成多个结界来达到一样的效果。
性能上虽然差不多，但能制作的人更多。增加密集的程度就能加强效果，当然魔力消耗量也会直线上升。
因为张开的是结界，如果魔法阵刻的太靠近护手，也会阻碍到持有者施展魔法，所以只打算刻在剑身的前半段。
后半段要附加"倒反的"床弩，让两个床弩的效果叠在同一侧，进一步增强加速的效果。
接下来的时间，白天我慢慢做著魔法剑。
刻几个字就休息一下，魔法阵需要刻的准确、细小又深入，十分耗费心神，进度也很缓慢。
艾多拉跟奥托一周会来一到两天，那时候就休息不做。
克劳迪娅来喝茶或留宿的时候也不做。
"停战了?"时间已经入冬，我们喝茶的地方也从室外的茶桌转移到我的房间。
今天是克劳迪娅来留宿的日子，洗完澡后，我们穿著睡衣，一起在沙发上喝著热红茶。
我的房间没甚么华丽的摆设，家具也是朴实的木造家具，比较特别的就是衣橱里面有军服，柜子里有一把新式火枪跟半成品的魔法剑。
"恩，我们按照计划掠夺了几个村庄的粮食库存，培兹卡跟多罗王国为了面子坚持了几天后还是送了休战条约过来。"
"皇帝陛下有提出什么要求吗?"
"父皇向两方都要求了靠近我们，边境的安全地，对方为了止血还是答应了。也跟预期的一样，两边开始对对方动歪脑筋了。"
"把帝国内的间谍派去对方的国内吗?我猜事情是这样的...
帝国内突然有人消失，在其他国家换了个身分生活，这件事被帝国派出去的情报人员发现了。
如果人数很多，而他们多数人都去了培兹卡跟多罗，那就能推测出这个答案。
"就是这样!"
"不过，时间过得真快呢，不久后又要到春天了。"
"很快就能一起上学了，我很期待呢。"
"对了，克劳迪娅会配剑去上学吗?"
"我不一定，不过斯特凡斯哥哥应该会。"
"皇太子殿下的身分，不配剑反而奇怪..."
"其实哥哥最近在拼命练习魔法，之前都忙著参加作战会议，现在开始担心回学校后没办法拿到好成绩。"
"我倒是整天无所事事的。"
"一起去逛街怎么样?不对，不能让别人看到...那来皇城怎么样?"
"没关系吗?而且去皇城感觉挺紧张的?"
"这样啊，还想一起挑衣服的..."
"衣服的话都是莉莎帮我买呢...仔细想想我的生活能力下降很多，料理也好一阵子没做了。"
"大部分都是看妳穿宽松的衣服呢，如果要外出的话妳会穿甚么?"
"恩...这种吧?"我用幻觉魔法换上了窄版的黑色连身裙，黑色的马丁靴，加上一件深蓝色的长外套。
跟在森林时差不多，就是衣服的剪裁稍微有点变化，裙摆从脚踝提高到小腿肚，还有就是比较新一点。
"好帅气..."
"是吗?"
"嗯!"
克劳迪娅抱了过来，像妹妹一样向我撒娇。
关系比较好之后，她说自己虽然有两个哥哥，但其实比较想要姊姊。
"嘿嘿嘿..."我摸了摸她的头，胎则开心的傻笑。
"我们年纪应该差不多吧?"
"荷弭忒很有姐姐的感觉，有点迷上了...嘿嘿嘿"对著我脸红也没用就是了...
"听妳一说，我也没什么跟同年纪的人相处过。"算得上同年纪，有长期接触的除了克劳迪娅以外只有艾朵拉、奥托。
"上学之后有很多机会吧，虽然有不少人会晚读几年，所以会有不少人比我们大上几岁。"
"晚读几年?"
"没有念中等部，直接参加高等部入学考的人也有。大多是魔法师的弟子，所以年纪比较不一定。"
"这样啊...对了克劳迪娅..."
"嗯?"
"太近了..."她的头从刚刚就一直靠在我的肩膀上。
"呜...好吧..."跟她说完后她才不情愿地离开。
"对了，克劳迪娅是重点培育班吗?"
"原本不是，所以我打算重新考一次，这次应该能进的去。"
"为了成为导师吗?"
"是阿，这样就能跟荷弭忒姊姊一起上课了!"她又抱了过来...
"随妳吧...老实说我挺担心去上学跟其他人格格不入，毕竟生活的环境既不像平民，也不像贵族，认识的人也很少。"
"贵族的话，女孩子会喷香水，带点小饰品，之后我拿一些过来吧~"
"我不喜欢太强烈的味道就是了..."
"我知道了，饰品也选简单一点的就好吧?"
"恩，如果要戴真的耳环，耳洞也要穿几个吧..."之前是用幻觉魔法做的，但要戴真的还是得老实的打个洞...
"这个我可以请人帮忙!不过不继续用幻觉魔法做就好吗?"
"要维持魔法好麻烦，以我的恢复速度，穿耳洞的伤口应该几分钟就痊愈了..."身体强化的魔法甚至到了不会老化的程度，如果是小割伤的程度瞬间就能痊愈。
反而应该担心针没办法好好穿过我的耳朵...
明天一早她就要回皇城，我们便一起早早睡了。
28.不是小破剑 & 入学考
"看起来挺不错的嘛。"历经几个月后终于完成了我的魔法剑。
我跟莉莎正在地下室的工坊里准备试用魔法剑，经过几天的浸泡，在刻出的魔法阵里特殊的颜料已经完全附著上去了。
要发动剑上的魔法，可以先将魔力送出体外，再将魔力送进魔法阵里面循环，也可以透过钢制的剑身传递。
但是为了方便控制跟魔力效率，还是拉了一条线，从魔法阵的下端延伸到了握柄里面。
因为直接接触的效率跟速度都更快，像是魔法兵的盾牌也会开一个小孔，让魔力能快速流通到正面张开防御结界。
而一般设置在地上的大型魔法阵，则是可以用手直接触碰到所以不需要这么做。
莉莎也说，在高阶魔法剑的制作，会将魔法阵的刻印延长到握柄，手握著的时候可以通过将魔力传进不同的线路内来发动不同魔法的效果。
就算是只有单一效果的魔法剑，也会选择多拉几条线，以此增加效果的强度。
而我的这把剑，两面剑身的下半部各有著10个硬币大的圆形魔法阵，其中一面的图形是反转的，缩小后由两侧叠加在一起增加数量的仪式魔法，床弩。
前半段的部分，一面是长条状的么魔法阵、电击的刻印。另一面也是圆形的魔法阵，效果是阻断魔力的流动。
这三个效果...没办法同时使用!
阻断魔力的效果发动之后，除了结界本身的魔力流动，其他的魔力流动都会变得很困难而没有甚么效果。
这个结界的范完整围覆盖住剑身，还有剑尖前方的30公分，一并也让其他的效果无法发挥。
接近战用电击的效果、远距离的追击用床弩，实战上同时发动的机会无限趋近于零。
把剑水平放在桌上，我将手扶在握柄上供给魔力，其中一面的床弩顺利发动。
"不过，要射什么好..."我调整著剑尖，指著不远处的一块木头。
"用钢珠试试!"莉莎将钢珠丢到剑身上，马上被加速射了出去。
只使用一侧的魔法阵，威力也足够让钢珠卡进木块里。
"挺不错，两边都用的话呢..."握好握柄输入著魔力，慢慢到达刚好能发动的程度。
从莉莎娜里接过几个钢珠，一口气全部放进有著加速效果的区域，被加速的钢珠同时飞向木块。
大部分的钢珠完全贯穿了十公分左右的的木块，表面被打得破破烂烂的。
与这个破坏力相当，魔力的消耗连我都觉得挺多的。
"实际上妳打算怎么用?"
"用来射创造魔法做出的箭矢。"
"对妳来说有点多此一举..."
"它的射速快很多，可以射比较远!"虽然魔力的消耗也是造十字弓的好几倍...
"恩...妳喜欢才是最重要的!"
"姆!听起来好火大，我一定要想个让妳佩服的用法!"
"好好好..."虽然莉莎用敷衍的态度回答我，但我一定要让她心服口服。
经过几天的研究后，我成功想出新的方法了。
用创造魔法做出的武器偷偷练习著，一定要吓莉莎一跳。
钢珠甚么的、持续发动床弩连射甚么的...都没有这个厉害!
经过了几天的练习，掌握了瞬间发动床弩在关闭的诀窍后，我马上去二楼的书房找莉莎。
"莉莎，有空吗!"
"嗯，拿著小破剑要干嘛?"莉莎看著书，撇了我一眼后又回去看书。
脸上明明在意的不得了一直偷看，还是要故意说它是小破剑。
"它才不是小破剑!快点出来!"
"知道了知道了..."
莉莎放下手中的书，老实跟我到后院，现在是四月外面的气温凉凉的很舒服，庭院里的花圃也有著许多新开的花，但这些都不是重点。
我用创造魔法做出了一把破甲锥握在左手，后面连著一条很长的锁链。
"看好啰!"
我用右手拿著剑指向前面，短暂的同时发动了两个床弩，将破甲锥带著锁链高速射了出去。
接著将剑指向地板，剑身贴著我手里的锁链，持续发动著床弩，锁链被床弩加速后向后方飞出，同时也将破甲锥拉了回来。
接著将床弩解除，破甲剑也顺著锁链回到手里。
"怎么样!"
"我也要玩!"莉莎开心地跑了过来。
我把魔法剑跟破甲剑交给她后，她马上练习了起来。
"啊!"一个失手，被加速的破甲剑直接射进后院的小湖里。
她学著我将剑指向后方，手轻轻握著锁链，透过床弩不断将锁链前端的破甲剑拉回来。
接著她开始不断练习，但破甲剑在回收的过程还是会落到地上。
"荷弭忒!再弄一次给我看!"明明说它是小破剑，现在还用很了不起的口气要我教她。
"恩，好啊。"不过莉莎很可爱，所以没关系。
我将两把剑接过手，瞬间发动床弩后，轻轻握著锁链控制破甲剑飞出去的速度，速度降下来后马上向后方发动床弩，将还在空中的剑用最快的速度拉回。
如果是水平射出，只要距离稍微远一点就一定会碰到地上，只要收回时速度快一点，锁链向后的拉力更大，自然就可以将剑再次拉离地面。
"...还行啦..."莉莎继续尝试了几次后就失去兴趣了，没打算继续练习的她把剑还给了我。
没什么大事的日子很快就过去了，在8月初的时候，我收到了皇家魔法学院高等部的入学考试通知书。
虽然是戴尔院长亲手交给我的，但偶而会看到他被莉莎呼来唤去的样子，导致我觉得一点隆重的感觉都没。
考试的当天同时也代表我的"躲起来禁令"解除了。
拒绝了莉莎用"没有家徽"的马车接送，我打算提早一点出门，然后慢慢散步走过去。
带上我的魔法剑，穿著正式一些的长裙跟靴子走在大街上，用化身护符改变了眼睛的颜色。
金色长发、蓝色眼睛的我虽然有著相对少见的外表，但也没引起多大的注目。
大多数人是棕色或黑色的头发，但是金色跟棕红色的头发也没有到万中选一的程度，走在街上还是会看到一些。
走到皇家魔法学院的正门附近，几台马车正暂时停在一旁让上面的人下车，之后便被引导至附近的空地停放，也有一些马车直接离开这个壅挤的区域。
有穿著正式礼服的贵族跟有钱人家的孩子，也有穿著普通服装的人们。
大多数穿著正式服装的人都配著剑，也有人拿著短仗，可以拿来格档，上方也附有晶球，要说实用也算是吧。
门口进行严格的管制，一名考生的考试通知书只能带一位随行者。
这应该是避免一些人带著许多的家人朋友，让考试会场挤得水泄不通的措施。
无论身分阶级或财富，所有人都排著队，等待进入学院内。
"如果是皇族的话，是不是就可以不用排队啊..."
"听说他们跟几个伯爵家系的人，是前面几个到的。"
"真拚啊..."
"要是跟一群人一起排队维安也很麻烦吧，皇族也是挺辛苦的。"
前面两个穿著整齐服装的人聊著天，他们跟艾朵拉与奥托穿得差不多，不是特别华丽的服装，我也认为服装只要整齐、干净就很好了。
队伍缓缓的往前，终于轮到我了。
没有什么交谈，职员检查了我的通知书后简单的说了"欢迎参加入学考。"后，便让我进到里面。
正门的花园旁设了几个看板，考场分成三区，有观众席的竞技场跟旁边的大草坪，两边都是实技考试的场地。
笔试则是依通知书编号在各个教室里举行，统一开始的时间是早上9点，我拿出怀表看了看，距离考试还有半个小时左右。
先去确认了自己笔试的教室后，我打算在学院里四处看看。
虽然皇家军官学校与皇家魔法学院都主张没有特权与差别待遇，但为了维安，皇族跟贵族的试场被安排在三楼的角落。
有些人认为他们可能会因为地处偏僻而在考试中动手脚，但事实是，因为人数很少，每个人的座位都被安排的很远。
为了安全考量，所有桌子都没有抽屉。
场内除了有许多人监视以外，还张开了阻碍魔法的结界、防御结界，完全没有作弊的机会。
我会知道的这么清楚，自然是因为我就被分配到这个考场，姑且是个子爵，每个月还可以领到一笔贵族津贴，虽然只有5金币。
就算甚么事都没做，一个月也有21金币的薪水，很接近平均薪资的三倍。
跟我对帝国的好处一起放在天平上衡量，花21金币供养我、接下来3年包吃包住，对国家而言还是划算到不行。莉莎是这样说著!
想著这些事情，我走在一楼的长廊，打算到竞技场参观...
"荷弭忒!"艾朵拉看到我后马上跑过来，接著就直接扑了上来。
"很紧张吗?"她紧紧的抱了上来，探索魔法都能听到她的心跳。
"有一点..."
"艾朵拉她昨天还在拼命看书，怕自己考得不好。"奥托说著，艾朵拉的眼睛看上去也有点红。
奥托穿著纯白的衬衫跟一件黑色的薄外套，艾朵拉则是衬衫跟长裙，比平常见面时的服装更正式了一点。
虽然不知道两人父母的工作，但爷爷葛罗姆跟奶奶康妮都在菲尼克斯家工作，在孙子孙女的大日子帮他们买件正式点的衣服应该不是多大的问题。
"荷弭忒打扮的好漂亮，还有佩剑..."
"艾朵拉也是，奥托也很帅气呢。"
"嘿嘿!"
"谢谢。"比起艾多拉开心的笑了笑，奥托保持以往的感觉道了谢。
接著我们一起到了竞技场，因为还没开始实技考试，有些高等部的学生正在练习著魔法，旁边有著导师正在指导。
"对了，中等部跟高等部都在这里吗?"
"其实中等部的正式名称是皇家魔法学院预备校，虽然也在附近，但两个校舍是独立的。"
"这样啊..."
看了看环境，时间也差不多到了该进考场的时候了，我们便在楼梯口暂时分别了。
考试的内容不难，除了魔法兵科以外都不难...
我还是有好好的回答完所有问题，只是有一大半是问答题让人没什么信心。
笔试考完后，大部分的人选择留在教室内等待，因为安全的顾虑，我们的实技考试要等到最后才进行。
虽然会有许多人想看我们的魔法而留下来，但也有不少人会先离开，以维安来考量的话，最后考总好过第一个或是在中间。
当然，只要提出申请，也可以按照通知书的号码，按顺序穿插在一般的考生中。
也没有硬性规定非要留在这间教室不可，维安是国家提供的"福利"，不想要享有也没关系，像我!
虽然被要求最后一个考试的我只能等待，但我为了好好拿捏好"分寸"，打算找艾朵拉跟奥托，一起去看其他人的魔法。
进到竞技场后，现场的人员每次快结束时就会再叫20人到下方准备，大多人都选择元素魔法打固定靶的试验。
旁边的几个导师会马上对她们的程度做评分，并现场告知她们各自的分数，虽然远处的我们都听不到就是了。
"艾朵拉，考试顺利吗?"
"在顺利跟不顺莉之间。"
"这次的难度，妳可以拿到好成绩的，不用那么沮丧。"奥托安慰著他的妹妹。
"恩...比起这个，我们是在竞技场那边考试的，荷弭忒呢?"
"我也是，不过因为一些原因我会是最后一个。"
"要等妳吗?我们可以一起去吃下午茶!"
"我考完的时候，说不定已经傍晚了喔..."
"那就一起吃晚餐吧!来我们家也行!"艾多拉热情的邀约著。
"临时拜访没问题的话，好啊。不过要先绕路去跟莉莎说一声才行。"
"恩!"
我们看著参加实技考试的人，不用探索魔法用肉眼都能看出，大多数的人跟艾朵拉的程度都有明显落差，跟奥托的落差更大。
中等部...预备校的老师说他们能进入重点培育班的确不假。
有些穿著华丽的富家子弟，程度甚至不如那些勤学苦练的平民学生。
年纪明显较大的人，实力则十分两极化，不是在前半段就是在后半段，也有很接近艾朵拉跟奥托的人。
"220号到240号，请到侧面入口预备。220号到240号，请到侧面入口预备。"台下的人大声说著。
"到我们了!我跟哥哥先下去啰!"艾多拉说著，这次反而是奥托有些紧张。
"恩，拿出实力让大家吓一跳吧。"
"好的!"奥托听完后笑了一下，我想他们应该没有问题。
不久后，两人都站到竞技场中央。
保持著魔莉的循环、探索魔法、身体强化，虽然技巧跟魔力都不及魔法兵，但作为魔法师而言，维持这样的状态是"应该的"而大多数的人都没有这么做。
导师们对两人的出现有些惊讶，原本靠著椅背翘著脚，十分随兴的人也坐直身体仔细观察他们。
并没有什么很夸张的动作，或是挥舞著带有晶球的魔法仗。
两人用著同样的方式，将双手放在胸前，手掌朝外凝聚著魔力，扎实的控制著自己可以驾驭的魔力，对著远处的标靶，扎实的一发接著一发打出不同属性的元素魔法。
"奥托果然很厉害!"
"艾朵拉也是，一年内进步的真多!"几个在附近的人说著，多半也是预备校的学生。
接著他们依序走到导师的面前，听到成绩后开心地笑著，不久后便回到了这里。
与先前不同，现在许多人都看著他们两人。
"妳看，那个人带著佩剑。"
"贵族应该不会现在就来吧，可能是某个有钱人家的千金。"
"可是她没有带同行者也..."
周围的人议论的目标从两兄妹慢慢转向我，但我更在意的是那个回过头看著这哩，然后挥了挥手的导师。
"荷弭忒!妳听我说!评分的人是猎鹰导师，他说我很有潜力呢!"艾朵拉似乎是他的粉丝，开心的说著。
"荷弭忒?"奥托问著我。
我则向著已经许久不见的人挥了挥手，打完招呼的猎鹰导师便坐了下来。另外一个导师跟他说了什么之后，突然站了起来，他朝这里看了看后老实的坐了下来，看来攻城器导师也是评分委员之一。
8个人里有2个是见过面的，感觉也挺巧的。
"妳们认识吗?"正跟我说著话的艾朵拉看向我打招呼的人，马上转头贴上莱坞著我。
"恩，之前有见过一面。"猎鹰小子这个称呼的印象太深刻了，负责把城门破坏的人也是。
"这...这样啊..."艾朵拉好像不知道该怎么继续下去，而奥托识趣的没有打算多问。
到贵族们考试时，人数并没有向预期的那样减少很多，大多人考完试后还是对我的实力感兴趣。
虽然是从艾朵拉的朋友那听来的，但也不无可能，毕竟猎鹰意料之外的向我挥了挥手。
"那么，我去考试了。"到了贵族的考试时，我站起身的同时，周围的讨论再次热络了起来。
"说起来，我还没看过荷弭忒的攻击魔法呢..."
"考试顺利，荷弭忒。"奥托礼貌性的笑著说，他应该也觉得不用祝福一样会很顺利吧。
"恩，我去去就回。"
贵族子弟们的水准还是高了些，大多都有好好练习吧，虽然没有维持基本的魔力流动，但魔力的效率还是不错的。
多半是为了当魔法兵，得到继承爵位的资格。而继承顺位后面一些的，为了可以在战场上活久一点，应该也拼命的练习了。
第一个考试的是皇太子，在许多人的期待之下，他也拿出了不辜负大家期待的实力。
第二个是克劳迪娅，魔法的效率十分高，魔力也很稳定，跟魔法兵有得拚的实力让许多人都献上了掌声。
我是最后一个考试的，看了所有人的魔法，大概比比艾朵拉跟奥托多用一些魔力就好。
"下一位。"
"是。"
没有什么特别的准备动作，连续生成几颗差不多大的元素魔法，丢就完事了。
我几秒钟就结束了自己的实技考试，对标靶造成的伤害也比其他人在稍微多一些。
大多数的人也没做出克劳迪娅考试时的特别反应，我想让他们失落一些也好。
我走到评分委员的面前。
"荷弭忒子爵，您的分数是98分。"
"谢谢导师们的指教。"我学著先前的人，向他们回礼。
在我考完的同时，今年的入学考试也正式结束，观众席上的人也开始向出口移动。而其他的贵族已经早一步离开考场了。
我则在人海中发现艾朵拉、奥托，还有两人的几个朋友。不远处也有几个人看著他们。
"虽不太明白，总之很厉害呢!"艾朵拉说著。
"用那么快的速度连续凝聚魔力施展那种程度的攻击...艾朵拉，那连魔法兵都很难做到喔..."一个女孩子说著，这倒是真的。
施放完理所当然的魔力就消耗光了，要能连续施展，就需要能不断输出大量魔力的程度。
"妳...请问您已经是魔法师了吗?还是魔法兵?"奥托的男性朋友停顿了一下，改变用词问著，应该是觉得我跟著贵族一起考试，就代表我也是贵族家的人。
"正式的资格来说，两边都不是。"帝国军中校、准魔法师、子爵，他都没说中。
"抱歉，问了失礼的问题..."
"没关系，我不是特别在意。"
"时间也不早了，快点回家吧!"艾朵拉牵著我的手，开心的走著，丝毫不在乎别人眼光开心的做自己，艾朵拉也是很棒的人呢。
离开魔法学院一段距离后，就没多少人在头来注目的眼光了。
有钱人家的孩子跟执事、侍女的孩子玩在一起不是甚么罕见的事情，我们三人的关系也差不多就是这样。
先到菲尼克斯家门口跟警备人员说一声后，他们也提醒我要带一些可以识别身分的东西，这我还真没想到。
回到房里拿了跟升职信一起寄来的新军籍牌后，我就跟著兄妹两人一起踏上离开富人居住区的道路。
29.家庭访问
走在街道上，虽然时间已经到了傍晚，但周围的宅邸也开始点亮灯火，周围还是挺明亮的。
不久后，我们就看到分隔两个区域的城墙了，驻守的士兵们看起来刚完成交接，正要回到宿舍或住家的士兵还有前来迎接的家人，让附近稍微拥挤了一些。
"说起来，荷弭忒一直都在内城区生活吗?"
"内城区?"我只知道分成两个区域，但对于称呼甚么的倒是没在意过。
"恩，虽然没有什么限制，但内城区是有钱人才住得起呢，大部分的人都住在外城区!"
"这样啊，我一直都待在宅邸的后院，对这些不太清楚。"
"还真有深闺千金的感觉。"奥托感叹著。
不过以我目前的固定收入来说，应该也算富有吧，基本上也是导师级的水平了。
通过城墙后，比起安静的"内城区"，外城区十分活络。
"再往前一点，就会外城区最大的商业区了!还有..."艾朵拉指著远处的一个大广场说著，便开始介绍起那边的商家。
"之后有机会再来看看。"
"我们也快点回家吧。"奥托说著，要艾朵拉不要再绕远路了。
三人顺著城墙走了一段路后，转进一条规划整齐的住宅区，这里也有人在看守，比起士兵他跟像是居民一起聘请的保全人员。
几个配著剑的人，像兄妹俩挥了挥手。
"等等有需要帮她叫马车吗?"守卫的问题点醒了两人，开始烦恼著要不要送我回去。
叫马车的钱对她们来说似乎不算是一笔大钱，不过还是有些犹豫著。
"不用，我自己回去就行。"我说著，守卫看了看我的剑后没多说什么。
"我明白了。"
跟著两人走进这条街道里，虽然没什么人但地板十分干净也没有什么垃圾。
虽然不到脏，但坐著铁车进城的时候，更外侧一点的城市地砖偶尔会有破裂的，上面也会有著清不掉的脏污。
这条街道应该也算是外城区的富人街了，街道应该是她们一起出钱维护的。
想著这些事情我也到了他们的家门前，一楼透出灯火烟囱冒著烟，从里面不断飘出食物的香气。
"妈妈~我回来了!"艾朵拉走了进去。
我跟著走进屋里，我身后的奥托则关上了大门。
"再等一下，晚饭就快好了。"
"有朋友来一起吃喔~"
"预备校的朋友吗?"
循著声音，我在奥托的带领下走进了餐厅，解下腰间的剑放在旁边。
"这位是..."她先是愣了一下，仔细看了我之后才问出口。
"她是指导我跟哥哥魔法实技的人，荷弭忒。"
"真不好意思呢，还让您花时间指导他们，真是谢谢您了。我是他门的母亲，爱莉雅。"她将餐盘放在桌上后，向我行了一个很正式礼。
比起活泼的艾朵拉，母亲似乎跟奥托一样是很在乎礼仪的人。
不过比起礼仪，我更在意的是晚餐。
"别在意。比起这些..."我看著不远处还在烧著的炉火。
她赶紧跑回去厨房里，继续忙著，这时们外也有人进来了。
"老婆，今天晚餐吃什..."
进来的人看著刚坐下的我，停顿了几秒后...
"奥托，她是"
"爸爸安静!"说到一半的他马上被艾朵拉阻止。
"她是指导两人魔法实技的魔法师喔~"
在夫人的介绍下，我微微的向他行了礼，他也慌忙地回礼。
"失礼了，我是奥托跟艾朵拉的父亲，韩德尔。"
"您好。"
简单的打过招呼后，韩德尔先生先去简单的梳洗一下后，等到他回来后，我们便一起吃著晚餐。
"荷弭忒，实技考试的时候是妳的实力吗?"
"这是秘密。"我笑著回答著艾朵拉。
"真的不能跟我说吗?"
"就算一点点都不行~"我继续吃著，放著闹脾气的艾朵拉不管。
"你们考试如何?顺利吗?"爱莉亚小姐问著奥托。
"恩，跟大多数人有拉开差距，猎鹰导师还说我们很不错。"
"这样啊，那真是太好了!"听到奥托的话后，韩德尔开心的说著。
"这都要感谢荷弭忒的帮忙..."奥托谦虚的说著。
"富家子弟里不是也有很别脚的吗?到头来还是个人的努力，真要说天分的话，也要到导师级才会有点差距。好好肯定自己努力的成果，接下来才是开始，如果你想当导师的话..."
"如果没有荷弭忒的帮忙，恐怕我跟艾朵拉连起跑线都站不上。"
"或许吧?"
"对了，荷弭忒，这把是魔法剑吗?"已经吃完的艾朵拉跑到剑的旁边。
"是阿，妳可以用用看。"
"真的吗!"
开心的把剑抽了出来，不断用手指摸著剑身上的刻印，仔细的研究著那把剑。
"要...要怎么用...?"
"注入魔力就好。"吃完饭的我也走了过去，奥托跟好奇的韩德尔也一起走了过来。
把剑接到手中，将魔力注入后，发动了阻断魔力的结界。
"魔力被卡住了..."
"效果真强...应该很贵吧?"
"我也不知道呢，听说是这样没错。"莉莎的评价是，如果要卖不会标价，而是用拍卖的。
虽然魔力的需求很大，但改装一下装上晶球、或是给足以应付他魔力消耗的人使用，在战斗上会很强势。
就算不会创造魔法，搭配带有锁链的魔法短剑也行，可近可远，还有阻断魔力的效果。
"我也想试试看。"奥托说著，我便把剑借给了他。
他将魔力住注入后，花了点时间后只勉强推动了两个魔法阵。
"哥哥也不行吗?"
"恩，把所有魔力都输入进去了，但效果弱很多。"
奥托将剑还给了我，韩德尔则开心的看著我们三人。
"我想用魔法剑还太早了呢..."
"也有魔力消耗低的，不过就没什么效果。"我将长剑收近剑鞘后放到旁边。
"随便放著没关系吗?"
"没关西啦。"
"这方面真的很有大小姐的感觉呢..."艾朵拉说著。
之后聊了聊天，我才踏上回菲尼克斯家的路。
"真的不用我们送妳回去吗?"
"不用，如果有人来袭击的话反而该感谢他解省我的时间呢。"
挥了挥手我走了回去，很快就来到内城区的入口。
一个守卫被其他人叫过来，看起来有些无奈地走向我说著"请出示证件。"，我则拿出军籍牌给他看。
"...夜间请多加留意周遭!长官!"看了之后他马上打起精神，刚刚将他推出来的几个人也马上站的直挺挺的行著军礼...所以我才不希望艾朵拉跟奥托跟过来。
我也有想过其他的身分证明文件，不过还没有举行授爵仪式的我没有能证明子爵身分的短刀、不是正式的么法师、还没正式入学成为魔法学院的学生。
虽然可以申请市民证，但我又像是凭空出现一样，出生地阿、父母阿虽然都可以填不详。
但不能有效的证明自己是"帝国境内出生的"，又不想谎称"父母双亡"、或请个人来演我的父母"他是我的私生女"的话，就需要有保证人。
保证人须要有公信力，自然就会是碧卡露拉老师或是莉莎。
怎么想都很麻烦，还是拿军籍牌简单一点。
"长官!慢走!"通过城墙进入内城区后，我再次看了看自己的军籍牌。
-帝国军团 魔法师团所属 中校 荷弭忒-
背面中校阶级的徽章为了防伪，用了随观看角度产生变化的浮雕，不愧是科技进步的帝国呢...
他们应该会以为我是新任的导师吧，毕竟所属单位跟军阶上都很符合。
想著这些，我将军级牌收回口袋，慢慢走回了菲尼克斯本家。
30.开学
入学考试的成绩在后天就公布了，听奥托与艾多拉所说，远处来考试的人都会停留几天，其中有把握考上的人甚至会开始找住的地方。
最近的外城区应该会很热闹吧?想著这些事，我一大早就出发去看成绩了。
考试结果依照通知书的流水号，顺序张贴在学院外墙的公布栏上。
成绩只有合格、不合格两种，没有公布分数，也没有告知班级是不是重点培育班。
002 克劳迪娅  合格
015 荷弭忒    合格
163 奥托      合格
164 艾朵拉    合格
录取的比例还是挺高的，大概有个7到8成左右，报考的人大多都有上过预备校，不然就是魔法师的弟子。
除非是实技或纸本考试的表现很糟，我想大多都能录取吧?
有些人是派了执事或侍女帮忙确认，也有不少预备校学生成群结队来看，他们身上魔力痕迹比一般人多了一点，还算能辨认的出来。
亲自来看的好处是可以直接套量制服尺寸，马上领到学院的制服跟书包。毕竟开学日期也很近，就在9月1号。
我顺著指示牌，我进到了女生套量制服的教室，里面已经有几人在量著尺寸，领著制服跟书包。
旁边放著一个展示的假人，女生的制服是一件白色的衬衫，有著黑色的蝴蝶结，外面是黑色的西装外套，配上藏青色的长裙，黑色的长袜。
旁边的服仪规定写著，这些都要"整齐的"穿上，袜子只可以更长不能更短。
与对方对点完衣服后装进书包里，职员将书包交给上一个人后就走了过来，在她问出口之前，我把一直拿在手上的考试通知书拿给她看。
她看了看手上的名单确认后，马上开始帮我量著尺寸，在外套下只穿著轻薄的长裙，不需要脱掉很快就量完了。
"好了，请跟我来。"
她依照我的尺寸从旁边的柜子拿了衣服，所以都是M号的，我还真是个在平均值的人呢。
"因为妳的身高比较高所以要穿M号，那个...胸口可能会比较不适合。"
"我知道了，别说了..."
"好。"
她快速的把两套制服整齐折好后，放进棕色的皮革书包里交给了我。
一路上都没遇到什么熟人，回到宅邸后我就把衣服交给擅长手工的康妮婆婆修改。
这几天到外城区买了一些文具，也看了看首饰店。
耳洞早就打好了，虽然是莉莎用消毒过的针直接穿的，不过针转了转后很快就不痛了。我应该是世界上最快穿好耳洞的女孩了。
虽然克劳迪娅带来的耳环都很不错，但都有些不适合我，珠宝有些不符合我的身分，而星型、心型都不太适合我。
最后还是自己去买了几对我喜欢的银制、钢制耳环，还有发圈、手链。项链的话，还是原本的化身护符比较习惯。
在开学的前一天我整理著书包，已经修改好的制服也挂在旁边。
莉莎今天跑来我的房间睡，穿著睡衣趴在床上踢著脚，旁边浮著一颗小火球正看著书。
"很紧张吗?"
"还好，倒是很在意毕业后要做什么。"
确定东西都有带后，把书包盖上，躺到莉莎的旁边。
"做什么都好吧，时间多的是。"
"不会有什么限制吗?现在我还是不太自由的状态吧?"虽然解除了禁令，可以自由行动。但是魔法上，应该还是要收敛一点吧?
"南方两国开始在国境交战，没空理我们，光是堤防周围国家跟内部的反对者就心力交瘁了。"
"魔法之类的，我还是要收敛一点吧?"
"在上学跟日常生活时，不要用太夸张的就行，我想大多国家都知道妳的事情了。"
"不会被围攻吗?"
"现在局势不同了，他们打不赢帝国，比较有实力的两国又打起来，现在就算同盟也可能是调虎离山，有太多心结要一起围攻就不可能了。不如接受招降成为帝国内的侯爵家族，不只可以过跟原本一样的生活，变成从属国甚至能发展得更好。"
"他们的国民不会反对吗?"
"我们跟他们之间没有很激烈的交战，他们也没做出莱雅王国那种挑衅行为，厌倦战争的国民应该会开心的同意。他们现在考虑去抢培兹卡跟多罗王国的土地，作为从属时待遇谈判的筹码。"
"所以我们只要看著就好?"
"恩，不过可能会需要去把莱雅、培兹卡、多罗灭掉，主要是出于政治考量，接受过去严重对立的势力会有太多不安定因素。"
"这样啊...可能性多高?"
"目前三成的人支持、六成反对、剩下一成的人观望，要把他们一口气消灭需要很多时间、人力、粮食，目前来说合并另外三国跟整顿国内的异界访客比较重要。"
"克劳迪娅也说过呢，皇帝好像是内部整顿派的?"
"恩，大多的贵族也是。皇帝手下的情报局高层，还有武装派、军部是不留后患派的，但最后他们应该会妥协。"
"这样啊，所以还可以悠闲好一阵子..."我抱著莉莎冰冷的身体蹭了蹭。
"喂!别把我当降温用的冷水袋。"冰冰的身体超棒，现在虽然入秋了，但不冷不热的，还是盖厚棉被配巫妖最棒了。
"别在意...别在意..."
"别睡...啧!..."莉莎最后还是放弃了，安静的躺著。
莉莎就跟不留后患派一样，最后还是向我妥协了。
我起床时莉莎还在睡觉，到浴室里梳洗完后，我穿上魔法学院的制服，戴上一对小小的羽毛耳环还有钢制的手链。
细细的手链上挂著一个白水晶的小坠子，最后确认一下服装有符合规定后，穿上自己的短靴。
"呜...哈~要出门了?"
"是阿，吃个早餐就要过去了。"
"掰掰..."莉莎砰的一声躺回床上继续睡著。
带上佩剑，我到楼下的餐厅吃完早餐后，马上就出发前往魔法学院了。
路上也有些徒步上学的学生，应该是从外城区上学的人。
可能是我穿著的制服跟佩剑的缘故，许多人多看了我几眼。
不断往著皇城的方向走去，学校门前聚集了许多人，艾朵拉跟奥托也在里面。
"荷~弭忒~"艾朵拉开心的打了招呼，抱了了过来。
"早安，艾朵拉、奥托。"摸了摸她的头，她才放开我。
"早安。"奥托只是简单的说了一句。
艾朵拉跟朋友挥了挥手后，便跟我一起进到学校里，她们似乎还要等其他人。
"艾朵拉，分班要什么时后才会知道?"
"听哥哥说，要等开学典礼结束后才会宣布的样子。"
"恩恩。"我老实的点了点头，便跟艾朵拉一起进到礼堂内，现在已经有不少人在里面找到好位置了。
我们则是选了一个中间区域的位置。
"艾朵拉不跟朋友们一起吗?"看著一些人三五成群的做在一起，我问著他。
"没关系啦，荷弭忒没有其它认识的人吧?我陪在妳身边比较好，不然会有人来搭讪的，妳很显眼喔。"
摸了摸自己金色的头发，艾朵拉则指著我的剑。
"不带剑的话还不会那么显眼呢..."
"因为一些身分的原因，我好像要带著比较合适，谢谢妳，艾朵拉。妳是很善良的人，我很喜欢妳喔。"
"呜~~~"红著脸的艾朵拉快速的挥著手。
"这么说不适合吗?"
"女孩子之间是还好，只是荷弭忒一直都冰冰的，突然这样有点害羞..."傻笑的揉了揉自己的圆润脸颊。
时间越来越靠近9点，位置也被慢慢走进礼堂的人一个个填满，在所有位置都有人的不久后典礼就开始了。
"欢迎各位来到皇家魔法学院，我是学院长戴尔‧菲尼克斯，虽然各位大多是预备校的学生已经有些基础，但事实上，你们直到现在才勉强站上魔法师的起跑线，距离一个"合格"的魔法还有一段不小的距离..."
戴尔不断说著勉励学生的话，艾朵拉则是从刚刚就一动也不动，看来她对于这种正式的场合还不怎么习惯。
坐在最前排的老师们，从探索魔法的反应来看，大多都是导师级的，只有几个介于导师跟高阶魔法兵之间，可能是准导师吧。
戴尔说完后便走下讲台，没有人鼓掌看来是这种场合的规矩。
接著戴尔上台的人，是前排座位的其中一个老师。
主要是讲一些毕业后的选择，还是各自需要什么技术，专门调制药水、制作魔法道具的、战斗的，这些课程在二年级可以开始选修。
例外就是，重点培育班的学生可以在一年级就选一些，因为这个班级不会做基础的魔法训练，直接进到进阶课程。
看来也是因为这个措施，让一些人跟不上进度被换到一般的班级。
"分班的名单已经公布在礼堂外了，待会离开时请直接到各自所属的班级。那么，开学典礼到这里结束。"
他说完后，大家开始慢慢离开礼堂。
因为许多人挤在门口确认自己的班级，我跟艾朵拉打算等一下再过去。
"妳要选甚么课程呀?"
"都想试试看呢，不过最有兴趣的是魔法道具制作，应该会以他为主。"
"这样啊，我也是呢，这样就能一直在一起呢。"
"妳想做甚么魔法道具?"
"魔法剑!他不是想当导师吗?如果我能做魔法剑给他，他一定会很开心的。"
稍微聊了几句，门口的人变少之后我们也过去确认了名单。
"耶!重点培育!"艾朵拉开心的欢呼著，旁边一些年纪比较大的学生看著她露出淡淡的微笑，不好意思的艾朵拉哲红著脸低下头。
我也是重点培育班的，不出所料，克劳迪娅跟奥托也是，或许皇太子也是，只是我没记住他的名字。
"跟皇太子殿下...不对，斯特凡斯先生同班，感觉有点可怕..."原来他叫斯特凡斯阿，不过跟克劳迪娅见面的时候大多没听她提起，没印象也不是我的错吧。
恩，荷弭忒没有错呢!
"不是说不会有身分的差别待遇吗?"
"恩，但心情上还是会紧张..."
进到教室后，克劳迪娅跟皇太子似乎早有预期，做到了阶梯教室最前排、靠窗的位置。
大概可以把人分成三类，想跟他们拉关系的人，想尽量远离那些麻烦事的人，还有因为这些都跟自己无关，所以无所谓的人。
我跟艾朵拉只剩下教室正中央，两个相邻的位置。
"克劳迪娅大人，您"
"在学院内没有身分高低，不用那么在意身分礼节。"虽然是这样讲，但她的用词完全没有想跟那些人套关系的感觉，只是客套又官方的回应。
做在他旁边的斯特凡斯也是差不多的状况，只是包围他的只有几个不断献殷勤的女性，而克劳迪娅那边则是男女都有。
"妳想跟她当朋友吗?"我问著作在我旁边，一直往那个激战区看的艾朵拉。
"感觉有点可怕。"
"可能是想赶走不喜欢的人吧，等之后有机会的话，或许妳们意外地聊得来呢。"
"是嘛..."
不久后，老师就走了进来，钟声也正好响了。
进来的是姆特亚导师跟一个没看过的人，应该就是另一个老师。虽然有对到眼，但姆特亚并没有什么特别的表示。
"我是各位这一年的老师，姆特亚。主要负责的是实技相关的指导，如果之后有选修战斗相关的课程也会有很高的机会是我授课。"恰到好处的棕色短发，整齐的外型，加上他正直的评价让女学生们十分开心有他当老师。
简单的说完后，另一个人走上讲台。
"我也是各位这一年的老师，但主要是辅助的功能，名叫凡赛鲁特，我也是负责战斗相关课程的授课。姆特亚说我们有些多余的时间，希望能先互相认识一下，各位有甚么想问的吗?"
"追猎导师，我想请问南方的战况怎么样?"看来他的别称是追猎，应该是同时有探索跟战斗，两方能力的类型。
他看了看姆特亚，他只是点了点头。
"南方已经转为守势，只是在国境边上等著而已，我就被调回来了，还有，在校内请尽量使用名字来称呼更个导师。还有其它问题吗?"
"我想请教姆特亚导师，您有著强袭的别号，战斗实力十分出众，请问战斗魔法师最重要的是什么?"
"运气，还有遇到厄运可以脱身的理性判断。战斗时没办法挑对手，运气好会遇到自己有优势的对手，运气不好就会被克制的，至少在自己被压制的时候要能清楚自己的胜算，想办法脱身。"
"逃跑吗..."
"当然，活著回去可以将对方的情报分享给其他人制定对策，我方也少损失一名优秀的魔法师，大多数的状况下，打不赢就是撤退。"凡赛鲁特导师补充著。
"不过大多状况，对方为了防止自己的魔法被看穿，都会尽量快速的杀死对手。虽然大多会是势均力敌，但遇上很不妙的对手时，想要活著回去也是要拚上老命的。听完之后还想当导师的人有几个，举个手吧。"姆特亚导师说完后问著。
50个人的班级里，举手的人只有10多人，奥托跟我都举起手了，周围的人只是看著我们。
"导师通常是依据任务性质，由魔法师团调配，组成不同的队伍，大多的状况下都会在势均力敌中互相试探，然后撤退。反复几次后，才会发起真正的攻击。"
"最危险的不是强大的魔法师，而是你没看过的魔法师。经验不足的状况，甚至无法判对方多强，也不知对方会怎么攻击，一不小心就搭上命的准导师有很多，跟我同期的人，存活率大概是6成左右。"
也就是举手的10多人里，最后活著成为导师的大概不到10人。
"好了，接下来就到竞技场吧，我想知道你们的程度在哪。"
31.相性很差的对手
我们一行人跟著两个导师来到学园内的竞技场，应该是有提前申请，开阔的场地里面没有其他人。
我们大概分成了两三列，站在场边。
"你们随意坐下就好。"姆特亚说著。
但是竞技场内没有椅子，就是一个巨大的圆形空地。
我用魔法做了一堵够两个人坐的矮墙，拉著艾朵拉一起坐下后。
"你们是魔法师，能用魔法用就对了。"
大家开始用魔法做出能坐的地方，圆形的石块还好说，但歪七扭八的平面实在不好坐，一些不擅长土魔法的人就站著。
看来这就是姆特亚导师的教育方式，可能是觉得，用这种方式让学生出现竞争跟比较的心态，他们会进步的比较快吧。
"我先说清楚，战斗、实技是我擅长的我自然会有相应的要求，但如果你来这里是为了成为调药师、魔法道具工匠，你想要坐在别人做的椅子上也行，未来是你们自己选择的。"
听到导师的话后，有些人选择像艾朵拉一样，老实的跟别人坐在一块，也有人依旧站著。
"接下来是实技测验，不是像入学考那样，而是要与我们进行简单的攻防。认为自己防御不了的攻击就要好好躲开，明白吗?"
"""是!"""
"那就依照现在的顺序来吧，由你开始斯特凡斯同学。"
第一个被点到的人是坐在最左边，第一排的皇太子。第二个就克劳迪娅了。
"好的。"
他马上站了起来，走到姆特亚导师的面前。
"导师，姆特亚。"导师将他的魔法剑抽了出来，摆出了架式。
"一年级生，斯特凡斯。"皇太子也抽出了他的魔法剑，那是把华丽的长剑，护手有著黄金的构造。
"请注意安全...开始。"
凡赛鲁特说完后，姆特亚导师马上生成几个小火球向斯特凡斯飞去。
虽然只是擦过，但皇太子的防御结界已经快维持不住了。
没有物质实体的火球除非提高密度，不然杀伤力其实不高。那些火球只是障眼法，里面的石块则被防御结界勉强弹开。
皇太子手上的魔法剑就真的只是装饰，连近身都办不到，剑就只是个累赘。
虽然勉强的回击了几发没有混合的元素魔法，但都被站在原地的姆特亚轻松弹开了。
"这是你的全力的话，我想就先到此为止吧。"
"好的，谢谢导师的指教。"
献殷勤的几个女生热烈的拍著手，不过大多人是正在紧张著，礼貌地性的轻轻鼓掌就结束了。
"一年级生，克劳迪娅。"
"导师，姆特亚。"
战斗开始后，克劳迪娅选择比皇太子更加积极的做法。
姆特亚一开始的试探被她正面防了下来，抽出的细剑抓紧机会，直直地次向导师的肩膀。
"很不错，妳有与人交手的经验吗?"姆特亚退了一步用长剑将她架开，同时发起两个风刃的攻击。
"是的，好好锻练过了。"克劳迪娅判断自己无法接下，或是接下会让防御结界严重受损，用力的向一旁跳开。
保持著随机的移动，一边闪避导师的攻势，闪不掉的发出攻击与对方抵销。
姆特亚发出的魔法并不快也不强劲，是一般魔法兵也能从容应对的程度。
"我要提升难度了。"看著克劳迪娅不断逼近，姆特亚提醒著。
发出的攻击更加密集，力量更强。看著克劳迪娅开始向后退，姆特亚就停手了。
"以一年级的新生来说，妳的实力很不错。"
"谢谢导师的指教。"
其他人连做些抵抗都有困难，很帅气的拔出剑，然后连姆特亚的魔法攻击都无法用剑打掉，从一开始就在慢慢地后退，也有人因为防御魔法突然中断被石弹擦伤。
是不是魔法箭也不重要，在他们手中就是一个不方便的装饰品。
那些拿著剑做在第一排的人不断被瞬杀，很快就轮到第二排的奥托。
"我听说过你的事。"
"这是我的荣幸，导师。"奥托向导师敬礼后，导师点了一下头，两人互报姓名后便开始了测试。
导师发出的试探攻击完全被弹开，奥托则聚集了魔力，打出了水弹跟风刃的混合魔法，这也是继克劳迪娅之后，再次有人使用混合的元素魔法。
"你想当导师?"姆特亚发出了更强劲火球、岩弹攻势。
"是的，就算不行，也想当魔法兵。"奥托则降低了防御魔法的强度，直接做出一面矮墙压低身体移动。
"继续努力下去，找到适合自己的魔法，你没问题的...幻觉魔法，真不错。"姆特亚一边接下奥托发出的火球岩弹，一边说著。
奥托的火球岩弹，火球的部分只是光影的幻觉魔法。但对于导师级的探索魔法而言，魔力的感觉差的太多，从他在施展时用的魔力量低了点就能发现了。
"谢谢!"这次奥托采取不同的手段，对著难度再次上升，主动追击的姆特亚发出大量的碎石，里面夹杂了一些幻觉魔法驵戳的岩弹。
并在自己走过的地面留下许多凹凸不平的坑洞、土堆，降低姆特亚的速度。
"撤退与妨碍，是很合理的判断，你的老师是谁?"加快速度追了上去的姆特亚，最后还是追上了奥托。
"跟妹妹一起受了荷弭忒的照顾。"
他说著，但大家还没记住彼此的姓名，也不知道那个人是谁，只是个陌生的名字。
"这样啊，你做的很好，朝著自己的目标继续努力吧，奥托。"
"谢谢您的指导，姆特亚导师。"
接下来的十多人内，有两三个实力出众，他们坚持到导师主动追击后主动投降了，很快的就轮到我旁边的艾朵拉。
"姆特亚导师，我很弱..."
"你来这里上学的目标是什么?"
"我想当魔法工匠，所以需要正式的魔法师资格。"
"这样啊，那就当学点防身术，轻松的进行吧。"
"好...好的!"艾朵拉开心的笑著。
两人互报名号后，艾朵拉只是当方面防御导师试探性的攻击。
"我要开始增加攻势了，妳也试著反击吧。"
"好的!"有了信心的艾朵拉，一边发动岩弹、水弹拦截亚姆特的攻击，一边射出风刃发起攻击。
"到此为止吧，我觉得妳也很不错，控制魔法的技巧、增加的魔力量在制作魔法道具时都会有帮助，好好锻练，踏实的成长吧。"
"谢谢您的指导，姆特亚导师。"
看著他们的交手结束后，我慢慢地站起来离开大家坐著的区域，亚姆特导师则是...
"下一个是...恩，凡赛鲁特，这次由你来吧。"他露出了坏笑，决定跟凡赛鲁特换手。
"我明白了，就由我来吧...虽然是初次指导学生，还请多包含。导师，凡赛鲁特。"他拔出了腰间的短剑，摆好架式。
"一年级生，荷弭忒。"我也抽出了腰间的魔法剑，摆出了架式。
听到我的名字后，凡赛鲁特露出了有些无奈的表情。其他的同学则是很期待我的表现。
一听到开始，我马上对著他的方向放出火球、风弹、岩弹的混合元素魔法。
中距离、几乎瞬间的施展，让他马上加大防御结界的力度。
"凡赛鲁特，她很强喔。"姆特亚导师坐在旁边说著风凉话。
"我就知道没好事...!"在他说著的时候我已经道他的面前了，阻断魔法的效果直接贯穿了他的防御魔法。
比起防御，他选择了闪避跟攻击。没有因为被学生突破而乱了方寸，导师也不是个虚名。
他无法防御我的攻击，我也没打算用出很高密度的防御结界。
他只能用著短剑不断接招，阻断魔力的效果延伸到剑尖的前方，因为这多出来的一点点距离，让他的魔法不断被打断，或是削弱到无法突破我的结界。
很快的，比起浪费魔力，他再次调整策略，加强了身体强化魔法，变成单纯的剑术对决。
"跟她比剑术很危险喔~"
"倒是早点说阿..."他现在一手拿著短剑，一手拿著附有魔法阵的投刀。
但距离很近他也无法发动投刀的魔法，只能拿来当作干扰用的手段。
"好强...把导师压制住了。"
"这就是所谓的克制，凡赛鲁特导师，是以探索、追踪、远距离的多样攻击为主。荷弭忒是著重防御、近距离战斗还有魔法剑阻断魔力的干扰。探索魔法有些程度的人，你们应该可以观察到，凡赛鲁特的魔力流动不断被荷弭忒，即使两人消耗的魔力量，凡赛鲁特也会更加疲惫。"
"姆特亚导师，这样有逆转的可能吗?"
"他们两人都没使出全力，但这不是重点。水准差不多的情况下是不可能逆转的，你需要超越对方非常多才有机会。我想告诉你们的是，要了解克制自己的魔法师类型，遇到的时候就老实的撤退。疲惫会影响你控制魔法的精度跟速度，你需要消耗更多魔力来补足，这会进一步增加你的消耗，最终导致落败。"
他们说著的时候，我们还是继续交手。
凡赛鲁特渐渐趋于下风，远本会丢出投刀做些干扰，但投刀也剩下最后握在手上的一只了。
"著急了吧，是我赢了。"我退后一步，将剑收回身体附近，马上向前刺出。
剧烈的碰撞声，凡赛鲁特用短剑的剑身护著肩膀，我解除阻断魔力的效果，转换成电击。
他及时的在左肩展开防御魔法，减缓冲击的力道，在承受到攻击后马上向后跳远。
"先这样吧。"
我们将剑收回，凡赛鲁特导师用念动魔法回收著落在附近的投刀。
在互相道谢后，我就回到了座位区。
"前辈太欺负人啦..."
"偶而也要吃点苦，晚餐我请客，你们的战斗帮大忙了。"姆特亚拍了拍他的肩膀。
接下来的测试也有几人比较强，但也就是跟奥托差不多的水平，下课时间延后，用了两节课的时间跟所有人交过手后...
"姆特亚导师，您不跟荷弭忒交手吗?"在下课前，有人问著。
"不，我在这里跟她交手没多大意义，不管输赢，我的自尊都不会承认这个结果。"
总不可能在这里把他压著打，这样他就不用当老师了。
要我当老师也不可能，我只教过基本的魔力用法，而且只有两个人的经验。
要是他赢了我，他的自尊也无法接受赢过放水的我，要是被人传出去"当老师时利用课堂的比试，赢了是学生的蹂躏战场的魔女。"以他正直的个性，大概会惦记一辈子。
他们有些疑惑的看著导师。
"真要打起来，至少也要把结界全部打开才能保证你们的安全。时间也差不多了，下课。"
姆特亚看了自己的怀表，延迟的下课时间，还给了我们，这节下课有20分钟。
下课时间，我跟艾朵拉打算先教室。不过，第一个跟著走上来搭话的是克劳迪娅。
"荷弭忒真厉害呢。"
"妳也是。"对皇女用"妳"来称呼，让艾朵拉有些担心。
不过克劳迪娅并没有不悦，反而开心的勾著我的手。
"从开学典礼后到刚刚都被围著，快受不了了。"
"这样勾著没关系吗?"
"没关系，大家身分一样都是学生~"贴了过来蹭了蹭，不过这时有其他人也跟了上来。
不是奥托，也不是想跟他们拉关系的那些人。
"克...克劳迪娅。"
"哥哥?"
"一起回教室吧。"
"恩。"她对自己的哥哥似乎没太大的好感，跟艾朵拉不同。
艾朵拉很喜欢奥托，奥托也很照顾艾朵拉。两人的个性也十分互补，算是感情很不错的兄妹。
"那个，感觉我的存在有点不妙。"这样说的，自然是艾朵拉。
"妳是艾朵拉吧?听荷弭忒说妳是个开朗的人，一直都想跟妳见一面呢。"
"是...是我的荣幸，辣格...皇...阿不是...克劳迪娅同学。"
"真的很可爱呢，有男朋友了?"
"呜..."克劳迪娅的连续话题让艾朵拉当机了。
"克劳迪娅想知道，没有家世背景的话，是不是大家都是恋爱结婚为主?"
"喔~那个阿，把拔跟马麻...我的双亲是相亲结婚的，不过两人还是有交往一阵子，他们说是两边的母亲撮合的，觉得彼此的子女个性应该合得来。"
"真棒呢...还有吗?祖父母可以跟我说吗?这样的比例多吗?"克劳迪娅开心的说著，遇到好奇的事情他就会不断地探究。
只差没有说出"我很在意"，然后用双手握住艾朵拉的手而已。
"我很在意!"阿...握了。
"那个...祖父母是恋爱结婚的，年轻时在菲尼克斯家工作时遇到的..."
"好浪漫阿..."克劳迪娅，浪漫狂热者。
"就是说阿，现在感情还很好唷~"艾朵拉说著，果然他们的个性很合得来。
一下子就能好好相处了，姐姐我很开心。
三人一起慢慢走回教室，艾朵拉问著克劳迪娅贵族顶端的生活，而克劳迪娅问著艾朵拉没有身分负担的人的恋爱方式。
"子爵是还好，但到了伯爵的家庭开始就需要参加许多社交活动了，子爵如果同时是商人的话也一样。宴会的食物很多，也很好吃，但忙著社交基本上也吃不到几口..."
"贵族原来那么累吗..."
"恩...王族要参加的会议、聚会更多，如果是公爵家的话，妳常常去菲尼克斯本家吧?大概就是要一直招呼客人，如果是对彼此有好处的就算了，少数人的无理取闹才是最累的。"
"我还是当个普通魔法师好了。"
"妳应该会被认为是接近我们的踏板。要小心一些，不要太简单的接受贵族或富商子女的邀约喔~"
克劳迪娅提醒著艾朵拉，她则是用力的点了点头。
回到教室的克劳迪娅拿出梳子，帮艾朵拉整理著被她自己甩乱的头发...贴贴!
满意自己的生活，但也都好奇对方的生活。
艾朵拉是活泼善良的人，克劳迪娅则是温柔贤淑的人。
两个人果然是绝配呢!
不过克劳迪娅比较主动，应该是克劳迪娅X艾朵拉，而不是艾朵拉X克劳迪娅。
32.艾朵兔
我们的教室是阶梯教室，前面的椅背在往上拉高一些，在向后延伸就是后方的桌子。
座位是两个两个一组，大长桌跟长椅都是连在一起，位置挺宽的，挤一挤可以坐到四个人。
从竞技场回来后的下课时间，最左边是克劳迪娅、中间是艾朵拉，我在最右边，三人坐在一起聊天。
克劳迪娅说封爵仪式的时间已经确定了，拿了一封信交给了我。
我将信拆开，包含相关的仪式流程，还有建议的服装都仔细的交代了。
"正式的服装阿，是指那种很华丽的礼服吗?"时间大概在10天后，跟莉莎借套礼服也行。
"妳的话穿军礼服比较好吧?只是在军服上加上披肩而已"
原本低著头觉得很麻烦的我，但听到只要加件披肩就好，开心的笑了出来。
"这样就有别的身分可以用了呢，现在我出入内城区的时候都是用军籍牌，听康妮婆婆说有"居民证"但是要再去办一个，感觉太麻烦了..."
"恩，贵族当主的话，会有一把装饰用的小短剑，可以用来证明身分。居民证的话，妳到皇城一楼的中央军部也可以办，听说很快。"
"恩恩，那参加完封爵仪式后顺路去办好了。"
贵族当家随身佩带短剑好像是种"义务"，但大多数的人还是用"居民证"当成一般进出城市的证明。
居明证掉了可以重新办，但是短刀不见了麻烦就大了。
"荷弭忒，所以妳之前才不跟我们说自己是么魔法师吗?。"艾朵拉问著。
"那时候有管制措施，还不能很自由的行动，我的情报也不能告诉其他人。"
"喔~!"在桌上撑著头的艾朵拉，提高了音调。
我们聊天的时间，有些想加入的人不断看著，但都没有打算来搭话。
不过奥托不仅没有远离，反而带著两个朋友走了过来。
"荷弭忒，有时间吗?"
"嗯。怎么了奥托?"
"他们两个说也想让你教..."
"只是基础的话，自己练习就好，互相盯著对方练习就好。奥托跟艾朵拉也一样，有没有人教，基础的话自己练习就好。"
"看吧。"奥托看相其中一人说著，他们则有点垂头丧气。
"想拜托人教你的话，就选点难的吧，要人教你基础魔法，不只浪费你自己的时间，也浪费别人的时间。"
一个在附近的人听后说著，有些狂野、年纪大一些的男生留著一头金发，他也是跟奥托差不多水平的人。
虽然他的程度还没到，但观念很正确，应该是拜师学艺的那种。
"明明是个半路出家的平民魔法师..."有几个刚进来的人说著，似乎是一些有钱人家的子弟。
他们的水准虽然不错，但只是跟其他人比好上一点。跟奥托还有狂野君比的话，一样连剑都拔不出来就会被瞬杀。
似乎是自己花了钱，却没什么表现这点被他戳中了，刚进门就跟他杠上了。
"就是因为半路出家，所以才来获得正式资格阿。妳叫荷弭忒吧，妳怎么看?"虽然很直接，但坦荡荡的感觉不会让人讨厌或不舒服。
"在战场上的话，你要杀死他们大概只需要1分钟左右。"
"哈哈哈哈，是这样看吗，真是个有趣的家伙~"他笑著的时候我才发现，他是问我对半路出家魔法师跟正式资格的看法。
"妳这是在威胁我们吗?就算妳跟皇女处的不错，这样也..."跟狂野君比起来，那几个人似乎很不服气。
"只是事实，如果是想当魔法兵或导师的话，死亡就像风一般随时围绕在我们的身旁。敌死我活，用全力只能打成平手不如不要出手，要出手就要尽快解决对方。"
"呜..."
"妳也是学徒或弟子吗?"
"弟子。"
"这样啊，我是布莱恩，来这里是因为师傅说，我要有正式的资格才愿意继续教我。"他简单的自我介绍，克劳迪娅则是跟他互相点了头。
艾朵拉也急忙跟上。
"我算是独立出来了，过不过一样需要正式的资格。"
我们稍微跟他聊了一下，奥托跟他的两个朋友没有离开，一起加入进来。
他是克莱山城附近出身的，那是个南方的要塞城市，跟多罗王国十分接近。
"那么靠近前线，应该很危险吧?"
"我跟师父在更北一边的小镇所以没有什么问题，击退异界访客跟药水制作算是主业。"他说完后等著我。
"我是东德宁林地出身的...工作内容也差不多。"
连莱雅王国都知道那里是只有碧卡露拉老师在防守、充满结合虫的森林，在国内的人自然多少有耳闻。
听到关键字的艾朵拉，对我露出羡慕跟崇拜的眼光。
"想当妳的师妹..."非常崇拜老师的艾朵拉说著。
"是碧卡露拉导师阿，那我们的起点就差很多了呢，如果能让导师收为弟子，大多都有高阶魔法兵的实力了。"
他不是指师资的差距，而是我跟他被收为徒弟、弟子时的差距，"魔法要靠自己学习"这个概念已经深深的刻在我跟他的脑中。
"我也是从基础学起，因为一些私人的理由。"
"这我就不多问了。到是你们两个有什么想问的吗?而且一直站著让人好难受阿..."
奥托的两个朋友围著布莱恩，从刚刚开始就一直安静的听著他说话，终于让他受不了了。
"练习虽然也感觉有进步，但是真的只需要练习元素魔法吗?"
"在学习别的魔法之前，用元素魔法跟魔力循环提高自己的魔力量，之后才有办法练习。元素魔法的消耗量很低，但其他魔法的都高上不少，就算学了，魔力量不够也练不了几次。"
"这样啊...之后有时间的话，你可以盯著我们练习吗?"
"吃饭的时候，只要魔力循环中断那餐就不准继续吃，师傅是用这种方式训练的。只要饿个几天就能保持住了。"
""哇呜...""看来他的师傅是个斯巴达式的人呢。
"相比起来荷弭忒很温柔呢..."
"就是阿。"
艾朵拉跟奥托先后说著。
"或许用强硬一点的方式，你们可以学快一点呢..."
"我不要饿肚子，不要~"我摸著艾朵拉的头摸著，她则不断摇头，头发再次被弄乱。
"那就要提高对自己的标准吧，我一开始也有请魔法师矫正魔力的使用习惯，之后都是自己练习，每周只请他过来一次看我练习的成果，再对训练的计划做调整。"
"克劳迪娅是想意就能办到的女人呢..."艾朵拉说著。
"哼哼，迷上我了吗?"
"有一点!"
其他班级的教学内同，好像是对元素魔法的加强，还有探索魔法跟魔力循环的维持，因为我的探索魔法一直感受到其它教室不断发动的魔力。
重点培育班则是在"这些你们都会"、"不会的话，自己练习也能很快学会"的前提下做规划的。
这让教学计划就是台暴冲的火车，元素魔法、探索魔法、魔力循环，这些基本的部分直接跳过，一开始就是进阶的混合元素、幻觉、创造、结界、念动这些魔法。
毕竟，这个班级的目的就是在三年的训练后，让多数人成为魔法兵的主要战力，大多数人一毕业就可以从高阶魔法兵开始，导师跟准导师也有。
接下来的两堂课就是创造魔法，艾朵拉正努力的循环著魔力，想要做出一只叉子。
"姆姆姆姆姆..."她将所有的魔力放出，刚刚固定好形状就解除了。
两个老师一前一后，在座位间走动，观察著我们的状况。
"妳是...艾朵拉吧?重点不是在魔力的多寡，而是定型。加了很多材料不会让蛋糕便好吃，好吃的重点是精准的食谱跟精准的烘培，这样能了解吗?"
凡赛鲁特认真的解释著，虽然似乎是新老师，但对于魔法的理解很足够，也会仔细的0解释。
"所以...跟元素魔法差不多的量也可以吗?"
"看大小而定，这次的题目是叉子，因为不在乎强度，所以需要的魔力很少。"
只用了一点魔力，他瞬间就做出了一只叉子放在桌上。
"好的...我试试看..."
艾朵拉用著淡淡的魔力，稳定的流动著，少少的魔力也比较好控制，现在她也拿做出有叉子外观的怪东西了。
我的桌上放著一只叉子，看著其他的教科书，对于老师而言，少一个人需要教应该也是好事。
姆特亚、凡赛鲁特，两个导师都没要求我做这些练习，他们没有多的时间来盯著一个会的人继续练习，光要教会其它学生就快忙不过来了。
当然，我也不打算教人。
直到下课钟声响之前，我做出的叉子都没有消失。姆特亚导师宣布下课后就离开教室了。
"我燃烧殆尽了..."艾朵拉趴在桌上休息著。
"呐!创造魔法除了稳定外，还有什么诀窍吗?"布莱恩问著，他虽然成功做出叉子，但是强度很低、也没办法离手。就是我一开始使用创造魔法的状况。
"只能反复练习，把魔力当成河水的，注入湖泊后，尽可能让他稳定。"
看著远处的克劳迪娅，她上完洗手间后回到座位上继续练习。奥托跟他的两个朋友也是，几人都是努力家。
"到妳的程度后学习新的魔法应该很快?"
"如果只是能成功施展的话很快，但要熟练到能战斗还是要经过长时间练习。"
"这样啊，那我们就是公平竞争了。"
"布莱恩好吵..."艾朵拉抱怨著，后面看著这理的几个女生笑了出来。
"艾朵拉想睡觉?"
"一点...点..."布莱恩刚安静下来后，艾朵拉就睡著了。
虽然她说布莱恩很吵，但是两人的关系感觉不错，上节下课聊天的时候也有其它人在附近，与我们个性比较合得来的人开始向我们搭话。
虽然布莱恩说话比较直接，但他也乐于帮助其他人，不懂的就老实向导师或周围的人请教。
"除了创造魔法以外，妳也会其它的魔法吧?"
"恩。"我用有实体的幻觉做出了兔耳的发箍，把兔子耳朵放在艾朵拉头上，艾朵兔就完成了。
"幻觉魔法也能阿..."他摸著艾朵拉头上，用幻觉魔法做的兔耳，虽然碰到时会有触觉，但会马上穿过去了。所谓的实体也是幻觉的一部分，无法控制其他人的魔力、也无法抓住，代表了一件事...
艾朵拉自己拿不起来。
再用创造魔法做出一个兔子抱枕，放在她的前面，接著就被税迷糊的艾朵兔捕食，垫在头的下面。
"好可爱，我也想要一个可以吗?"后面的女孩子说著。
听到后，我也给她们两做了兔子抱枕。
"连我也有，魔力没关系吗?"
"没关系，就当是练习长期维持创造魔法的练习好了。"
"对了，创造魔法跟有实体的幻觉差再哪?"
"魔力容量跟强度，还有幻觉魔法造成的伤害也是幻觉，只是痛一下没有实际的伤害。"
自从艾朵拉进化成艾朵兔后，几个男生一直盯著她看。
33.关于交往这件事
艾朵兔醒来后，对于多出的抱枕很中意，知道随著时间流逝他迟早会消失后，就珍惜的放在自己的大腿上。
创造魔法跟结界魔法很像，把魔力定住的话就能持奇保持在手上，但想要让他独立存在，就需要稳定的"循环流动"。
稳定的循环，魔力消耗虽然少，但也确实在消耗，我一开始也没注入多少魔力，应该只能存在二三十分钟吧。
"艾朵兔，快要上课了，兔耳该拿下来啰。"后方的人说著。
"兔耳?...欸!...碰不到..."
她想要握住，但触觉也是幻觉的一部分，本质上只是个光影，自然是拿不下来。
"艾朵兔，幻觉魔法也是魔法，用防御结界驱散掉就好。"
"说的对!"不断抓著空气的艾朵兔，听到布莱恩的话才想起来，展开了防御结界将幻觉驱散。
钟声打响后，这堂课两个导师继续教著加使用创造魔法，这堂课成功创造出叉子的人大概占了9成，不过强度依然不怎么样。
我则是继续看我的书，正规的教科书说的比较详细，图片也画得更有立体感。
不过还是很快就看完了，让我没甚么事可以做。
没事做的我，开始做自己的练习，创造在消去，不断重复著。
希望可以提高创造魔法的发动速度，加快让魔力稳定的练习，对幻想魔法也有帮助。
目前我最想做的实验，是幻想与结界魔法的混合使用，这个应该要等到回家才能做了。
觉得差不多之后，我创造了一个钢珠，用念动魔法控制他快速地来回移动。
艾朵拉则一言不发的努力著，想要透过增加魔力来让叉子更坚硬。
"好了，这节课就到这里，下午的课程是幻觉魔法还有自由练习，下课。"听到钟声后，姆特亚导师说著。
做在皇太子附近的人，围著他发起邀请攻势，希望能一起共进午餐。
克劳迪娅则是边走边拒绝，一路过关斩将来到了我们这边。
"午餐可以多加我一个吗?"
"当然，我们一起去餐厅吧!"艾朵拉牵起她的手，开心的甩著。
男生有5人，奥托跟他的几个朋友，还有布莱恩。
女生则是我、艾朵拉、克劳迪娅，还有我们后方的两个女生。男女各五人，一起出发去食堂。
我们的教室在一楼的最外面，转个弯就到餐厅了。
据说这里跟皇城内供应的餐点一样，而且是吃到饱的，我跟克劳迪娅选了一些蔬菜，加上一球马铃薯，她选了牛肉、而我选了鸡肉。
"荷弭忒喜欢鸡肉吗?"
"自然就选了鸡肉..."
"我小时候跟莉莎大人见过几次面，那时也总是都吃鸡肉呢。"
相比食量小的我们，艾朵拉则拿了跟男生们差不多的分量，布莱恩则是一份半。
"没想到我也有跟皇女一起吃饭的一天，这件事可以讲一辈子阿..."
比起那些想攀关系的人，奥托的朋友则是对于自己境遇的感叹更多。
"跟荷弭忒比的话，我也算挺普通的吧?只是出生的家庭不同。"
"而且当贵族很累喔，像是..."艾朵拉说著克劳迪娅告诉她的事情，听完之后男孩子都叹了一口气。
"还是当平民好，能跟自己喜欢的人结婚，言行也比较自由。"
讲到这个话题后她们都停了下来。
"嗯?"
"荷弭忒有婚约者吗?"女生的同学，她也没跟我说名字，所以我也不知道。
"没有，为什么这样问?"
"跟克劳迪娅很亲近，但是那些贵族跟富商家的人好像都不大认识妳，所以猜想是不是某贵族的未婚妻。"
"荷弭忒是子爵喔，虽然还没有进行封爵仪式，但已经登记上去了。"
"继承人吗..."
"这也到有可能，如果是贵族的子女，就有很多时间练习魔法..."布莱恩说著。
他们这样开始说著。
"是本人喔，我自己就有爵位了，不过还没想好家名。"
"还没吗?我以为会是荷弭忒‧菲尼克斯子爵，这样。"
听到克劳迪娅说出家名后，他们再次停下吃饭的手了。
子爵跟菲尼克斯家的子爵完全不是一回事，我也问过莉莎这件事，菲尼克斯是公爵家，不只家主，家族内也有许多能世袭的爵位，对一个子爵不是大问题。
"莉莎就不提了，皇家会不会有甚么不便的地方?"
"大多人都把妳跟莉莎大人当成一组的了，不如说，妳要是能光明正大的加入菲尼克斯家，反而可以省下一些应对进退的麻烦。"
"这样啊...那我回去跟莉莎说一声好了。"
"莉莎是指，莉莎‧菲尼克斯吗?那个菲尼克斯家最强的魔法师，才能使用的名字?"
看来她是用这种说法，来像大众隐瞒自己是巫妖的事情，但是导师跟高层们应该都知道才对，比较有历史跟背景的贵族家主应该也是。
"恩。"
"莉莎导师大人...她人怎么样?果然很强吗?"艾朵拉问著。
"应该是我看过的人之中最强的了吧?"
"果然吗，很少出现，每次都拿下大量战功的传奇魔法师，真想实际见上一面阿。"布莱恩说著。
不你不想，你只会看到一个吵著"午餐就是要吃鸡肉!"，睡觉缠在别人身上流口水，喜欢叫人臭小鬼，但是自己才是小鬼的人。
不过跟外人相处的时候，她看起来的确是个很有威严的大小姐呢。
"见上一面应该很难吧，她不喜欢见人，也不喜欢出门。"
"住在同一间房子里，偶而应该会见到吧?"
"常常见到，就睡在隔壁房而已。"
"真好真好真好..."艾朵拉十分羡慕，不知道莉莎会不会想要艾朵拉抱枕。
我不是不愿意跟莉莎一起睡，只是想要有人分散一下她的注意力。
吃完午餐的我们等著艾朵拉，等她吃完后大家把餐盘放到回收区后一起离开。
沿途经过了被人包围的斯特凡斯，他用求救的眼神看著克劳迪娅，但是克劳迪娅完全无试了他。
"那个，这样没关系吗...您的兄长他..."
"他就是优柔寡断才会这样，自己的问题要自己解决，身边的人也要自己慎选!"
"克劳迪娅很帅气呢，我很欣赏妳。"布莱恩说著，或许他不太明白贵族的规矩，但就算是正常人也会觉得他在对克劳迪娅示好。
"我也喜欢布莱恩这样直接的个性呢，米夏埃尔哥哥就是这样的人，很憧憬呢。"克劳迪娅说著。
"为了伴侣放弃权力...那样的果然很让人心动!"女生们说著。
"我到喜欢哥哥这样的，就算我任性一点也没关系的~"艾朵拉则是觉得奥托比较好。
而另外三人则是仔细地听著，她们的对话，可能想当个受女性欢迎的人吧。
"荷弭忒呢?"
"我没有什么偏好。"
"意思就是还没有喜欢的人呢。"克劳迪娅说著，这样的推论也挺正确的，被问到喜欢的类型，描述的越清楚，那么他可能不是在说喜欢的类型。
更高的机率上，是他在描述自己喜欢的人。
"这倒也是。"
"我到觉得荷弭忒两个都符合呢，很帅气，还有任性一点也没关系!"
我被艾朵拉跟克劳迪娅两面夹攻，他们展开了钳形攻势，让我无处可逃。
"原来对手是那边吗..."后面的男生小声地说著，看来有人喜欢艾朵拉或克劳迪娅呢。
艾朵拉可以自由的恋爱结婚，克劳迪娅应该就有点困难了吧。
"这样想的话，如果荷弭忒是男生应该很不得了吧..."
"恩恩，年纪轻轻就有爵位，作为魔法师也有实力，还是菲尼克斯家的人。"
"是呢，妳是男孩子就好了..."
克劳迪娅，妳的表情感觉是在说"就算是女孩子也没关系"喔，手指还缠上来了...
吃完饭后的艾朵拉趴在桌上睡觉。
"艾朵拉喜欢什么动物?"
"呜恩...猫咪..."
"想变成猫吗?"
"恩...喵~"
我就当她是同意了，用幻觉魔法做了猫耳给她戴上，颜色也调整成跟她的发色一样，看起来非常自然。
"恩，完美，等等就叫妳艾朵喵。"
"好可爱呢，我也想要。"刚刚一起用餐的后方同学也说著，我也做了两个猫耳给她们装上。
"对了，我是莎拉。现在是莎拉喵呢~"
"我是露娜。"
"莎拉跟露娜...我记住了。"
莎拉留著棕色的长发，也是两次主动像我搭话的人，应该十分喜欢可爱的动物。
露娜则是留著短短的黑发，刚刚聊天的时候也不怎么搭话，十分安静。
我们说著话的时候，奥托的其中一个朋友走了过来，并不是一开始说著希望要我指导的那两人之一，我记得他的实力稍微好一点。
"荷弭忒同学。"
"你是...?"
"我是古兰，看到妳美妙的魔法后让我非常仰慕妳，可以指导我怎么做出那样栩栩如生的幻觉吗?"
"其实跟创造魔法很像，不过不用填满魔力，只要在表面覆盖上薄薄的一层就好，像是伪装一样。"
"精进的部分，除了不断练习以外，有甚么方法可以做的更像吗?"
"在你脑中的形象越细腻，就可以做出越真实的幻觉。"
"我明白了，真的十分感谢妳，荷弭忒。"
他礼貌的向我道谢后，回到自己的座位上看著魔法书练习。
"荷弭忒，妳知道吗?古兰喜欢露娜、露娜也喜欢古兰，但是他们就是不交往。"
"呜...那是因为，之前我们年纪太小了..."
"现在可以了吧?快去啊...还是我帮妳传话?"
"那，那，那...妳帮我传话好了...自己告白太羞耻了..."
露娜的个性，应该就是内向版的艾朵拉，一样可爱!
"好，我现在就去。"
"嗯!?等..."
话刚说完，莎拉就走了过去，跟古兰说著悄悄话。
听完之后古兰回过头向莎拉说了什么之后，她便点了点头。
古兰看著这里后便走了过来...
"露娜，可以打扰一下吗?我有话想单独对妳说..."
"好..."
低著头的露娜跟在古兰的身后，经过奥托附近的时候，奥托只是对古兰说了声"加油。"。
看来克劳迪娅之后就会有新的关注对象了。
34.课余练习
在下午的课程开始之前大家都慢慢回到教室，被缠上的皇太子也在众人的簇拥下回到教室里。
斯特凡斯看起来已经精疲力尽，但他周围的人都容光焕发，这种反差感让人十分想笑。
"好了，这两节课要教的是幻觉魔法，最初级的是只有视觉效果，没有触觉、听觉、味觉、压觉。就跟上午相同，你们要用幻觉魔法做出小叉子的幻影，好好感受两种魔法的不同吧。"
姆特亚导师开始做著说明，创造魔法是做出湖泊的话，幻觉魔法就是只做出薄薄的一层水。
让人以为那里有个很深的湖泊，但其实只是草地上的一滩积水。
"最困难的地方在，这层水只要不平均，就会被看到底下的草地，因为用的魔力量少，所以也很容易被解除、识破。"
"奥托同学在今早的测验中有使用幻觉魔法，但在探索魔法的感官下，幻觉的火焰与真实的火焰，两者的魔力还是有著一定的差距。"
接著姆特亚的说明，凡赛鲁特导师也说著，以奥托刚开始使用幻觉魔法的水平，一般魔法兵的就能很好的识破。
当然，导师之中也有著能以假乱真的幻觉魔法高手...
"导师，请问能做到以假乱真的话，为何不使用创造魔法就好?"有个人问著。
"因为战斗时可以节省魔力，用创造魔法制造的就像实心铁块，而幻觉魔法做的就是中空铁块。真正用来攻击的魔法，将魔力痕迹压到很低，就会让人分辨不出来。"
"如果两边一起用的话呢?"
"那就是不同层次的魔法了，想用幻想魔法来战斗，你的魔力量要十分庞大才有可能。幻想魔法的优点是可以制作力量强大的"生物"、在魔法的时效内他产生的效果都是"真实"的。"
"幻觉魔法可以制作生物的幻象，但要让牠移动物品不可能，造成的伤害也只是一瞬间的幻觉。幻想魔法在这些方面都有更强的效果。"
接著姆特亚的说明，凡赛鲁特导师更仔细的说明。
"我想问，即便需要的魔力量很大，为什么没有使用幻想魔法战斗的导师?"
"使用高阶魔法战斗的人，就代表他在中低阶都已经有了登峰造极的实力，以现在的情势而言，这样的人屈指可数，只要熟练地使用中低阶就足以打败多数的人。"
"那么少数的呢?"
"臣服或死。你们听过赋予魔法、条件触发式魔法，这些辅助用的中间魔法吧?"
对于姆特亚的发言，凡赛鲁特吓了一跳。
在听到他的提问后，所以人都点了点头，其中也包含凡赛鲁特。
"幻想魔法创造的生物可以附加魔法，这意味著蛇毒可以像火焰一样灼烧身体，或是阻断你的魔力传递，直接将人无力化。只要在幻想魔法上赋予幻想魔法，就可以自在的让入体内的子弹变成蛇、再从蛇变成剑，即便解除会失去效果、切断的手脚会恢复原状，但只要在对方无法行动或露出破绽的时候，用其他手段解决他就行。"
"这样的高阶魔法，有办法战胜吗?"
"一样使用高阶魔法，尽可能更快杀死对方，除此之外我想不到别的办法。高阶魔法的消耗量跟控制都要很精细，如果对上能使用的人，不想死大概就只能投降。"
"真的有那么强的人吗?"
"除了莉莎‧菲尼克斯导师之外，还有在莱雅王国时出战的魔女。那时还是魔法的兵我就在现场的城墙上，我当时害怕极了。"凡赛鲁特说著。
"真的只用一击就吹飞了街道吗?"
"是啊，两人都强的不可理喻，近身战的那位，使用创造魔法的武器，一击直接贯穿了导师级的防御结界。"
"话题扯远了，回到正事上，你们依照书上的做法开始练习吧。"
幻觉魔法的练习上，奥托已经有些基础了，被朋友不断的缠著问，妥写的他便回过头教著那个很想学兽耳幻觉魔法的人。
"荷弭忒很厉害呢..."
"艾朵拉也是啊。"
"荷弭忒为甚么会那么厉害?"
"我一开始就直接学魔药制作，之后每天都用元素魔法，煮饭、砍柴、切菜，全都用魔法。"
"呜...我好废(´･ω･`)"
"多练习就是了，妳不是想当魔法道具工匠吗?"
"呼姆!呼姆!"点了点头的艾朵拉继续练习著，我则继续做著念动魔法的练习。
两节课的时间很快就过了，虽然很勉强，但亚姆特跟凡赛鲁特两位导师还是让过半的人成功用出了幻觉魔法。
接著的两堂课，所有人都是自由练习时间，大多数人趁著下课时走到竞技场先登记使用，或是学院内的一个空旷练习场。
为了防止意外发生，两边的场地都会有许多导师顾著。
不只是有两个导师、跳过基础课程的重点培育班，其他班级、其他学年的人也都有热心练习的人。
竞技场内会展开防御结界，避免魔法波击到周围的观众席。
当然，不想练习的人也可以直接回家，我原本是打算直接回家，不过还是被抓住了。
"荷弭忒荷弭忒!"
"荷弭忒~"
艾朵拉跟克劳迪娅，一人一边的把我带去空旷的练习场。
其他人也一起跟了过来，变成培育班的另一个大团体，在练习场十分受瞩目。
"我来也帮不上什么忙喔?"
"被妳看著就会有努力的动力了!"艾朵拉说著，奥托也点了点头。
"看著就好吗?"
"对!"
"如果妳们觉得这样有帮助的话也行，我也要做自己的练习了。"坐下的同时，用创造魔法做出椅子跟桌子。
不管其他人的，我提出自己体内的魔力，专注在自己的手中的结界。
大范围的持续性魔法，是使用类似结界的构成完成的。
隔绝空气是风，让气候变暖是火，土跟雷不知道有什么功用，我没看过有人使用。
而米缇尔召唤出的那个存在，可以让大范围的时间变慢。
这是不是代表，幻想魔法也有类似的用法?
用结界的方式使用了幻想魔法，但不管是肉眼看还是探索魔法的感知，两边都没有甚么变化。
"这...这样吗?"
"有点样子了，不过我也还要在精进。"抬头看了一下前面停止练习的奥托，原来他是在教那位兽耳控古兰。
奥托发现我在看他后，便继续练习著幻觉魔法。
"奥托，你想当导师的话，就想想自己想用什么方式战斗，不是好坏的问题，是在自己有兴趣跟擅长的领域，会比较好发挥。"
"好的，谢谢您的提醒。"
因为他的称呼变了，让周围的人有点不知所措。
不过以前在教他们的时候，奥托就是用这样的称呼，可能有著他自己的坚持吧，毕竟艾朵拉都是直接叫名字。
还是先回头想想幻想魔法的限制好了，多少魔力做多少事，产生的改变会影响魔法持续的能力。
用大量魔力做出幻想魔法的剑，用来砍断手臂，这个效果可以持续很久。
但如果模仿全属性魔法剑，造成的破坏可能在几秒内就回到原状，甚至在攻击席卷前方的过程中，魔法就会失效了。
如果是结界型的话，在其中就能稳定的供应魔力，让幻想魔法的效果维持住。
"用来防御的话..."
在桌上发动幻想魔法的结界，效果是持续的"变回原样"，就像将幻想魔法创造的物品，可以被叠加在其上的幻想魔法改写一样。
如果持续地叠上"变回原样"，不晓得校果怎么样...
创造小小的岩弹攻击桌子后，原本被击穿的桌子开始倒转，回到原样，同时，一层累积的幻想魔法连著结界内的魔力被消耗掉。
不断地发动攻击进行测试，从破坏出现到复原有一点时间差，越大的破坏延迟越久，消耗越大。
比起创造，修补需要的魔力消耗大上了数倍，解除之后，桌子仍然完好无缺。
看起来效果很不错，只是不知道发动在人身上有甚么效果。
拿出怀表放在桌上后，我对自己发动小小的幻想结界...
"恩..."
记忆只保留到结界完成前的那一瞬间，之后的时间就像跳过了一样，一眨眼就跳过了10秒。
"绯红O王(King ___mson)...!"
近乎无敌的防御手段，代价是会忘记自己遭到甚么攻击，还有发生什么事，再加上如果受重伤的话，在原本就很高的魔力消耗上更加消耗。
优点应该就是可以带著移动了吧，如果一直开启，关掉的时候就会一口气遗忘一大段时间。
虽然很符合对价关系，但这背离了魔法师之间的战斗模式，试探对手，知道对方擅长的魔法，然后判断自己能不能反制。
不过如果只是一瞬间的话，这就很值得。
已经知道对手攻击手段的前提下，无法闪避的话就开启幻想结界，挡下攻击后马上解除。
那么也能反过来利用，对受伤的人开启幻想结界，"变回原样"的原样就是他当下受伤的状态，只要幻想魔法还在他就会继续失血，无法治愈。
解除后，先不论他死亡的状态会不会改变，他都会忘记这段时间，而且这段时间内他也无法对我发动攻击。
实战要起到效果的话，就需要不断的重复开关。
被攻击前开启，受到伤害后就解除。
发动攻击前关闭对方身上的，攻击完成造成伤害后就再次开启，让他无法恢复。
原本想著要创造杀不死的魔法生物，用这个应该就可以完成。
不过会需要像老师一样，用赋予魔法制作小型的结界护符，如果都用创造魔法搞定的话也行。
"奥托，可以帮我个忙吗?"
"好的。"
伸出手后，从我的袖子里钻出一条幻想魔法做出的蛇，身上同时带有阻断魔法的结界、变回原样的幻想结界，两个都用赋予魔法直接附加上去。
"试著把他杀死。"
"...好的!"缠在我手上的蛇像著他扑了过去，他闪开后直接向牠这里发动了一次风刃，但被切断的蛇很快就接了回去，继续向奥托进攻。
"被咬到的话...会有什么效果我也不确定，反正不会死，单就"结果"上来说应该也不会受伤。"
蛇毒算是"创造物"的一部分，他应该也会具有那些赋予在本体上的效果，但解除的时候不知道会不会让对方失忆。
"应该吗?"奥托已经杀死牠五次了吧，但那条蛇还是不断的复活。
"恩，蛇真的是一种很不错的魔法生物，即便被砍成两半，前半段还是可以继续行动。体积小，攻击力又够高。"
"请问牠到底有几条命?"
"不知道。"
"这也太...啊，消失了。"奥托说到一半，创造时注入的魔力存量耗尽后，幻想魔法的蛇就消失了。
"帮大忙了，奥托。"
"不会。"
感觉还有很多需要尝试的，不过今天还是继续练习念动魔法吧。
用床弩射出是简单，但如果同时有很多把要回收就是麻烦事了，如果可以透过念动魔法控制锁链就会轻松很多。
创造出几把短剑，我开始控制它们，做著加减速的练习。
不久后就到了放学时间，独自一人慢慢走回宅邸，今天也是没什么大事的一天。
35.紧急召集
就读魔法学院以来都没什么大事，每天说是去上学，实际上也没什么要学的。
对我来说就只是换个地方看书而已，下午的时间看看艾朵拉跟奥托练习。
虽然住在菲尼克斯家，但中央还是依照约定给予生活费的补助。
平均的月薪是7金币1银币，而中央给我的生活经贴是每周给予1金币。
帝国军中校接近13金币，准魔法师经贴3金币，子爵经贴5金币。
虽然都是照现在的月均薪发给我的，但所有的加给，一个月我的收入就有25金币。
开学后的第一个周末，跟莉莎一起吃著晚餐讨论封爵仪式时，葛罗姆将刚寄到的包裹与信交给我跟莉莎。
我的包裹里有21金币的薪资，加上下周1金币的生活经贴。正当我想著，"钱怎么那么好赚"的时候...
"紧急召集令?"包裹的里面还附带了一封信。
帝国军团 总指挥部 紧急召集
发函人:皇帝-提欧、元帅-查尔斯
受函人:导师-莉莎‧菲尼克斯、准魔法师-荷弭忒
*阅读后请立即销毁*
西南方培兹卡、东南方多罗王国方面，两国相争现已陷入僵局。
培兹卡西方的小国，亚什王国在秋收后对其发动了奇袭。多罗王国东方的小国，兰登克尔公国也发起相同的行动。
亚什、兰登克尔两国，现正与我进行归顺协商，研判此举是为了要争取合并的谈判筹码。
为了并吞两国后，不使权力过度分散，攻下培兹卡、多罗的两大边境要塞，势在必行。
请立即到塔洛沼泽与当地士兵、魔法兵、导师会合。
铁车已安排妥当，将于今日夜间9时至菲尼克斯本家迎接。
"好啦，吃完晚餐就出发吧。"
"莉莎大人，有工作吗?"
"恩，不知道会多久。荷弭忒，妳在魔法学院那边的事情，戴尔应该会处理好。"
"封爵仪式就这样直接跳过了吗?"
"反正之后也要回去汇报，应该会在那时一起做吧?说不定这次结束后，妳就会有自己的小领地了。"
"那我要能种苹果的领地，苹果派~"苹果派是最好吃的食物，它是我最爱的早餐、午餐点心、晚餐点心、消夜。
"如果只是想要个苹果园的话，妳应该早就能买得起了吧..."莉莎说著。
"是吗?但也需要专业的人吧。"
"那不是多大的问题，荷弭忒大人。菲尼克斯商会旗下有农产商会，请几位专业的果园管理人不是大问题。"
"这样啊...那还要苹果酒!"
"好啦好啦，之后再说，我们快点做准备。"莉莎说著，催促我快点吃饭。
吃完饭后我们回到各自的房间内换上军服，先换好衣服后，拿上了步枪跟魔法剑，我走上四楼打算跟康妮婆婆打声招呼。
要是自己跟著的对象突然不见了，婆婆也会很困扰吧。
"康妮婆婆，接下来我要出趟远门，想著先知会一声比较好。"
"军队的事啊...荷弭忒，有需要隐藏身分的话，把这个带上吧。"
康妮婆婆翻找著柜子，将一个能遮住上半张脸的金属面具交给了我，上面有著能改变声音的幻觉魔法，而且还是没有晶球的那种魔法道具。
"这是?"面具里侧有著甚么记号被磨掉的痕迹。
"算是过去的一个纪念品，要还给我喔。"
"我明白了，康妮婆婆也是魔法师吗?"
"呵呵呵，我年轻的时候，可是很强的喔。"
收下了面具后，我到一楼跟莉莎一起等著车。
"对了莉莎，除了这个回传情报的徽章以外，其他的徽章要带吗?"
"我是都没在带。"
"对了，我想要个手套，比较好控制射出去的锁链。"
这样说完后，葛罗姆就先走出餐厅，不久后抱著一个小箱子回来。
看起来是车夫们拉缰绳时穿的，我从里面挑了一双大小合适的。
等待著的时间，我照著之前学的步骤确认步枪的状态，莉莎则从一个大箱子里挑选适合的书页装到魔法书上。
很快就到了出发的时间，坐上准时抵达的铁车，上面已经载著四只高射炮的组件，还有数箱的弹药，这次车上除了我跟莉莎，还有四个没见过的导师。
铁车穿过内城区的城墙，外城区现在只剩一些酒馆还开著，路上的行人不多，前面也有骑著马的士兵在驱离民众。
离开城市后就开始在土路上奔驰。
"我们先睡一下吧，应该要明天早上才会到塔洛沼泽附近。"
"恩..."
在莉莎的建议下，我们两人都先睡了，另外四人则说要轮流守夜。
跟莉莎的预期一样，抵达对抗多罗王国的战线后方，要塞城市克莱山城时，已经是清晨了。
与在平原上有著强大的存在感的德宁堡不同，这座南方的山间要塞依著山势，建著一层又一层的城墙，最高的高地上才是主城。
虽然不是要塞城市，在高处的山城与谷地间的城市分开，但在谷地的最南边也有著一到关口。
铁车在清晨驶入要塞内，彻夜未眠的正副驾驶要先去休息，接下来的路要由另一组人驾驶。
我们并没有受到什么热情的迎接，克莱山城内的守军大多在关口与周遭几处山上的观测所。
铁车停靠的地方，是城中的一角，所有士兵都被禁止进入这个区域，与我们接触的只有抬著餐桶来跟驾驶交接的两人。
"哈阿...坐车也是挺累的..."
"莉莎，妳又想活动一下了吗?"
"可以的话还是挺想的，不过晚上就要正式行动了吧。"
"这次的队员是妳挑选的吗?"
"皇帝跟元帅亲自指派的，我们的工作是一路推进，歼灭对方驻守的导师。实际的路线是要看当地的指挥官怎么判断。"
"真的有办法吗?"
"妳放开点手胡闹的话，应该行吧?"
"放开点胡闹..."
"妳应该比之前更强了，上次我们也有保留实力，这次就一口气上吧。"莉莎伸了个懒腰，开始吃著早餐。
"快点搞定，回家吃康妮婆婆做的苹果派!"
我们跟几个导师一起吃完早餐后，整备完的铁车再次发动，又开始颠颇的行程。
整趟旅程到现在，四个导师都做著各自的练习，除了一些必要的交谈会简单的回答外，就都没有说过话了。
有拿著弹弓跟一些金属弹丸的、带著魔法剑的、拿著长枪跟金属制的圆盾，盾的背面有许多插槽、带著许多带有锁链短剑的、也有一个带著步枪的。
看起来都是以魔法道具来战斗为主，老实说，让人有些不安心。如果魔法道具被破坏的话他们还有战斗能力吗?
"不觉得气氛很沉闷吗?莉莎。"车子正在翻越山地，我小声的对著莉莎说。
"他们应该很紧张吧?像妳一样兴奋，想赶快尝试心魔法的人应该在我军里面找不到第二个。"
"呜~"
包含跨越沼泽，只花了几小时就抵达塔洛沼泽南方的据点，士兵们正忙著收营帐，准备拔营南移。
铁车停在戒备森严的帐篷前，放我们下了车。
进到指挥所里面后，几个人正在讨论著战情，负责接听无线电的军官看到我们后，马上向中央拨通了无线电。
"导师们，让我们直奔正题吧。目前培兹卡与多罗正在国境上交战，东南方的多罗王国靠海，最理想是可以一路进军，挺进对方临海的首都，多罗王城。"
他简单的说著，但在地图上，帝国的东南方，多罗王城的东、西、北三个方向都有著要塞城市，西方的正在抵抗培兹卡、东方的抵抗兰登克尔公国。
地图上画著的进攻路线，直直地穿过了北方的要塞城市，直冲对方的大本营。
"安全的驻扎地只有北风领，所以要一口气攻下来，然后隔天就直取王座吗?我不觉得能控制得住。"
"现在我军也正从两侧的要塞城市赶来，攻下北风领后，只由魔法师们继续前进，步兵们兵分三路，一路从背面与兰登克尔公国军夹击东面的敌人，一路防守北风领、一路在你们后方一起进攻王城。"
兵贵神速，皇帝跟元帅的作战计划，我跟莉莎并不是办不到，倒是步兵不知道能不能有效控制被占领的城市。
"等等就出发，步兵团已经..."
"指挥官是认真的吗?要塞城市里的魔法兵，就算已经被派去支援了，少说也有留下数百人镇守吧，导师少说也有10多人..."
"不，应该接近20多人，西风领、东风领也各有10多人，40个导师应该是多罗王国最后的王牌了，精锐尽出派出导师们抵挡东面，上级导师则是抵挡培兹卡王国。如果知道北风领被袭击，他们应该会放弃西风领，将上级导师调回北风领。"
"在原地等著，一口气歼灭他们残存的兵力吗?"
"是的，当然他们愿意投降就更好了。"
"疯了吗...只靠我们几个..."其中一个新人导师似乎觉得办不到，的确，常理来想6打20之后再对上10个上级导师的确不太可能赢。
"我是觉得少一个也无所谓，并没有特别强的人吧，不然其中一边的战线早就分出胜负了。"
"是的，皇帝陛下也认为，危急存亡的关头，他们不可能在温存兵力，定会用上全力抵抗。"
"所以我们只需要负责攻下北风领，解决接著出现的上级导师就好吗?"
"因为一些谈判的政治需求，需要各位带领士兵攻入王城。"
"我是没意见，只是对方残存的兵力，你们要靠步兵打守城战解决吗?粮食的问题呢?"
"靠高射炮跟魔法兵，粮食先前抢了很多，如果有抵抗者就处决的话，我军跟平民俘虏各自持有的粮食，应该都够自己人吃一阵子。"
我只是听著莉莎跟指挥官讨论，没多说什么，除了那个冒著冷汗的导师。
"你不想去上场的话，现在就决定，还是老实上场。"
听著他在旁边碎碎念，拿著盾牌的那个导师直接吼了他一顿。
会议室也瞬间安静了下来。
"我不干了...这种没胜算的仗..."
"你知道临阵脱逃是死罪吧?"
"哼，谁要死在。"
加大强化身体的魔法，在我眼中的世界里，他的动作就像放慢了几十倍...
他加强了强化防御的结界，同时发出强大的魔力准备拔出腰上的魔法剑，察觉不对劲的魔法兵也冲了进来。
我动用了晶球里的魔力，对他发动斩断空间的魔法，固定著的空间向前推动，连著他正要出鞘的剑，将在我对面，正要站起来的他拦腰砍断。
"...。"所有人看著站起来正要大闹的他突然断成两截的，有些不知所措。
"斩断空间的效果很不错呢，荷弭忒。"
"就是魔力的消耗量实在太高了，但速度跟破坏力看来对付导师级没问题。"
晶球放在我的怀里，贴著我的心脏，不需要动就能从里面抽出魔力。
"刚刚那是..."
"有意见吗?"莉莎问著那个座在他旁边，用弹弓的导师。
"没有。"
临阵脱逃本来就是死罪，更何况他还想在前线的营地里叛乱，虽然突如其来，但本来就该死的人也死了，似乎也没甚么好说的了。
魔法兵们退出营帐警备，军官也将这件事情向上呈报。
"该谈的也谈得差不多了，尸体直接丢著就好，你们还要拔营的吧?指挥官，我们现在就出发吗?"
"是的，步兵、魔法兵已经整装待发了，看到你们出发后他们就会跟在后方出击。"
我们一行人带上补给官给的军粮后，慢慢走出驻扎地，魔法兵已经完成整队，士兵们也开始报数清点人数。
"现在这样要5打30，平均一人要解决一队导师。"
"我们只是支援的，避免两位被包围而已，主要还是需要靠两位动手。"拿著盾牌的导师说著。
"防御、支援、探索跟追踪，加上远攻跟一个全能型，还算挺均衡的。"
莉莎依序指著他们，盾牌的负责在中央防御、拿著弹弓的似乎会使用各种特殊的赋予魔法、跟我一样拿著步枪的导师，听说是将细小的许多钢珠打进敌人体内，以此追踪敌人，也能使用创造、探索魔法，做出跟我类似的精准爆炸攻击，不过火力应该不算高。
最后一位导师听说是因为步枪的出现，才从准导师升上导师的。
"所以我负责远攻，莉莎是全能型。"
"才不要，我要在后面丢丢仪式魔法就好。妳应该还想试试别的魔法吧?我可是把很好的机会让给妳喔!"
"恩...多解决一些，功勋奖金会多一点吧?"
"当然，苹果树妳想买下一座山来种都行。"
"对了一座山要多少钱啊?"
"100~200金币的程度就能买下一做不小的山了，苹果要冷一点的地方才能种，先去北方把土地买下来，等之后再去清理异界访客就好。"
"好主意!"
完全没有紧张感的我们，慢慢穿过集合场，穿过沼泽地后，在多罗王国边境的草地上等著魔法兵。
等了一阵子之后，魔法兵们做完最后一次的清点人数，我们开始向远处的北风领跑去。
36.不死身的弱点
在到达北风领之前，路过的几个村庄都已经被帝国军劫掠了一遍。
人应该都到北风领避难了，现在的多罗王国也无力保护这些安全地了，与期待在这种无政府地带...
"右前方，结合虫巢，现在标记。"
拿著步枪的导师说著，射出了一发创造魔法的子弹。
并不是产生爆炸，而是从地下刺出了一只土桩。
后方的魔法兵一边跑著，一边向土桩的位置发出大量的元素魔法。
许多被炸断的触手跟肢体四处喷飞，靠著大面积的攻击，捣毁了结合虫的巢穴。
这样的巢穴大都在农舍或是墓园的附近，一路以来已经捣毁六个了。
人们离开村庄前，将长大的牲畜全部屠宰，再带上幼仔移往要塞城市。
用不上、难保存的的动内脏则直接丢在农舍里，血腥味引来狐狸、狼、熊，这些生物再引来结合虫。
短短的时间内，结合虫就利用那些多余的腐肉下蛋，快速繁殖了起来。
结合虫由魔法兵处理，其他的特殊种则是我跟莉莎解决。
"正前方300公尺，地下3到5公尺，不明生物两体或六体，三个心脏一群，共两群。"
拿步枪的导师说完后，整个部队维持著队形停了下来。
"莉莎，要顺便收集他的特性吗?"
"试探一下，没结果的话就解决掉。"
如果看到异界访客，比起马上上去解决他，军部、魔法部门的研究单位都希望能收集到交战资料。
希望能找到最安全、最有效率的方法驱离或是猎杀牠们。
用幻想魔法做出一只长著獠牙的山猪，身上赋予著电击、回到原样的效果快速冲了过去。
到定点后，开始让牠挖掘著道路，地下被惊动的生物牠带刺的触手缠绕著，但被电到后则是不断蠕动。
幻想魔法的山猪被牠的毒液侵蚀，肌肉就像消了风的气球一样马上开始萎缩。
回到原样的效果也顺利发动，肌肉复原的山猪再次站了起来，咬著其中一只的触手将牠拖了出来。
但持续被毒液侵蚀，身上的各处不断的塌陷、复原，很快就耗尽魔力消失了。
"一只有三个心脏，或是三只结伴生活，应该对地面上的动静有一定的感知，利用触手倒刺里的毒液捕食。知道这些就行了，十分感谢。"
个小队里，负责记录的魔法兵们各自都留下纪录，我则用魔法剑上的床弩，射出带有爆炸、岩弹、风刃的穿甲剑。
钢椎刺入土里后，先炸死了另外一群，刚刚被拖出土里的另一只则旋转著身体，触手形成了螺纹在地面上快速地移动，并尝试著移动到附近松软的土地里想要下浅。
确认了他的移动模式跟速度后，旁边的导师使用火枪击出一发特殊子弹，将其炸成碎片。
"那个黄色的触手生物，应该就是这个地区特有的异界访客，没有魔法师应该无法反制，留下三个小队，在这里接应待会的步兵团。"
莉莎说著，最后方的几人大声的应答。
将他们留在这个村庄，我们继续前进。
中午时分，北风领近在眼前，远处城墙上的士兵也死死的盯著我们。
与德宁、天马、狮鹫城类似的型态，再平原上建造了一个巨大的要塞城市。
"莉莎的计划是?"
"妳上，我们支援，然后包围他们，不让他们逃走。"
"简单的说就是没有计划。那有甚么方式，可以看一下对方城内的情况吗?"
"有望远镜，其他的没有!"就算妳这样理直气壮的说，我也不会觉得比较安心。
"就算我冲第一个，也不能保证对方会集火到我身上。"
"我就是为了这点才存在的，小规模的防御，我可以持续二十多分钟。我的提议是，由您打头阵，我们解决对方的魔法兵，后方的魔法兵则兵分两路饶城一周，堵上他们的逃生路线。"
"就这样吧，好过没有计划。"
第一波行动的魔法兵，都是以攻击为主的人们。
现在开始集结，准备穿过沼泽的援军，他们才是以防御为主的队伍。
戴上皮革手套后，做出十把连著锁链，带有风压的魔法穿甲剑挂在腰上。
接著戴上康妮婆婆给我的面具，发动项链上的幻觉魔法将头发变成黑色的...
"老古董呢，已经解散的情报局辖下魔法兵团的东西，她跟妳说了吗?"莉莎说著，果然她也知道康妮婆婆的是。
"恩，出发前跟她打了声招呼。"声音变成了几个人同时说话的感觉，听起来还挺帅气的。
简短的说完后，我释放全部的魔力，黑红色的魔力光开始凝聚，展开一个小而坚固的防御结界...
八成的魔力，全部用在防御跟强化上，我快速地冲向敌阵。后方的人虽然也在全速奔跑，但我们很快就拉开了距离。
用念动魔法操控左手的火枪，装填了一发凝聚满满魔力创造出的子弹。
接近到3~400公尺的距离，瞄准城门正上方的哨所射出，直接贯穿城市的防御结界，直直地命中了哨所，城墙也严重的受损了。
爆炸让哨所变成瓦砾堆，却没让城门歪斜，看来城门应该不是固定在城墙上，而是被城墙夹在中间的设计。
城市的防御结界加大了力度，魔法兵的 攻击蜂拥而至。
先破坏城门、削减城墙上的敌人还是破坏城内的魔法阵，三个选项在我的脑中闪过。
我对自己的实力有自信，但优先破坏魔法阵会是1打20加上一堆魔法兵，这个选项放弃。
破坏城门后再走城内的阶梯到城墙上，削减完敌人后一口气破城...我还是选第二个好了。
进入了对方防御结界的范围内，无数的攻击倾泻而下，不过除了混在里面的仪式魔法以外，由魔法兵跟导师单人发出的元素魔法只起到了削减我魔力恢复速度的作用。
我将步枪背到背后，同时回敬了他们大量的爆炸弩箭，一口气削减了许多人。
"她是喝了大量的魔力药水!继续攻击，消耗她!"城上的导师大喊著，虽然我连药水都没喝就是了。
就算能增加恢复量，我也控制不了那么多的魔力。
那个导师应该是觉得，能精准操纵大量的魔力，我若不是长期服用大量的药水再训练，就是本身持有巨大的魔力。而他乐观地认为是前者。
再次射出一波15只弩箭的攻击，城墙上的魔法兵已经剩不到50人，剩下的应该都在城内等著吧。
后方的支援也赶上来了，我使用著魔法剑上全部的床弩，将魔法穿甲剑一只只打进城门两旁的城墙。
附带著的风压也依序爆发，不断将城墙的石块拨离，停下床弩，我操控著锁链将穿甲剑回收，再发动一波攻击。
城门倒下，探索魔法早就感知到，里面蓄积著大量魔力的那个导师，他放出了魔力密度高、速度又快的一击，另外几人同时杀出。
"净是些中阶魔法..."我用肉身接下了他耗费自己大半魔力、时间，才准备好的杀手锏。
防御魔法减缓了一些威力，但我的身体还是被弩砲直接贯穿，下个瞬间幻想魔法发动，只花了对方不到一半的魔力就复原了我的伤口。
接著再解除幻想魔法，连受伤到恢复完成总共两秒的记忆也一起被洗掉。
现在的我看起来，就是原本要攻击我的人突然露出错愕的脸，魔力消耗了大半。他向两侧追击我方魔法兵的同伴，现在惊讶的回过头。
而我消耗的魔力不过是九牛一毛。
这个魔法的缺点应该是不能被击穿头部，虽然我不知道有没有灵魂这种东西。
但瞬间失去意识，即便展开的幻想结界能发动将我复原，也不能保证我之后的状态。
相反的，只要头部能闪开，不论对方的攻击多强，都只能在瞬间削减我一些魔力。
"硬是挡住的消耗还比接下高，正面接下还比较轻松。"
"妳怎..."、"这不可..."、"骗人的吧..."
魔法剑最先指到的那个人，连话都还没讲完，穿甲剑贯穿他的防御命中腹部，风压在体内爆发，瞬间将他变成肉泥，剩下的几人也只多活了零点几秒。
有几人加强了强化魔法想逃跑，但被赶来的莉莎打成了一堆黏在地上的焦炭。
赶到的魔法兵分成两路继续跑开，莉莎跟其他导师则负责对付城墙上的守军。
虽然这样说很可笑...但近距离作战就用不上魔法剑了，我便将它换到左手，再用创造魔法做出一把深红色的魔法剑。
对著前面发出仔细的探索魔法，应该是导师的还剩下7人。拿著剑跟长枪的三人冲了出来。
"死吧!帝国的!"
"连实力差距都看不出来吗，不是上级的就不要了。"用魔法剑砍了上去，连空间切断、阻断魔力都不需要，就像划过水一样切开了他的防御结界。
剑碰触到他后，爆发出的风刃跟岩弹迎面将他砍成两半，射出的岩弹波击到他旁边的人，将那个人的手打断。
"是看不出我的攻击，还是来不及闪...还连防御魔法都解除。"只用左手握著枪的人把枪放下，蜷缩在地上，痛苦的摀著自己原本连著手的地方。
控制著穿甲剑，用念动魔法直直冲向他的喉咙，风压直接将他的头颅炸飞，鲜血喷洒在城门前的战场上。
"呜阿阿阿阿阿!!!!!!!"另一个人则跌坐在地上，开始大吵大闹。
"要投降吗?"我走进问著他。
"...阿!!!!"
以他这样的状态，就算收编也没办法派上用场了。
控制著一把破甲剑，贯穿他的胸口，直接将他炸成碎片。
飞溅的鲜血应该算是投射物，全被挡在防御结界的外面，不过地上的就档不住了，一脚踩上去就黏在鞋底。
"还剩四个..."
我直接走进北风领内，敌军城内的魔法兵一定也不动，刚刚发出全力一击的导师正拔南方的城门逃去。
再次做出一把深红色的魔法剑，赋予上风刃、岩弹、倒转。
"等等，我们投。"
将更强的魔力注入剑里，同时向著他们三人挥出一剑，锐利的风加上高速的岩弹将他们打的破破烂烂。
街到远方，那个逃跑的导师也受到波及，身体靠在建筑物严重破损的墙上，想要躲进小巷里。
"时间差不多了。"
附加在舰上的倒转准时发动，镶进墙内的碎石加速飞了回来，它们聚集在我的旁边，形成了一个石制的刀锋，魔法完成后，刀锋落在地上后碎了一地。
"没死透阿，命真硬。"刚刚倒转的石块没有打中要害，只是贯穿了他的大腿。
拿出背后的步枪，创造一颗带有爆炸、风压，混合元素魔法的子弹。
装填上后，发动强力的探索魔法，再次确认那不是幻影后，扣动扳机。
被爆炸的火光与烟尘覆盖，周围留下了烧焦的几个尸块，探索魔法也没有发现其他的敌人。
"莉莎，魔法兵要留吗?"我回过头问著刚进城的莉莎。
其余的我军也顺利进入城内，城墙上残余的魔法兵全部投降了。
被我问到的莉莎看了看两旁让开道路的魔法兵...
"我还没蠢到白白送命。"他们马上回答。
"总之，你们没有反抗的意思就是了?"
莉莎拿出一瓶墨水，用指尖沾一下后，在那个魔法兵的脖子侧面点一下。
让他们排好队，一个一个在他们身上施加咒术，接著就是等著东、西两面敌人们撤回来了。
虽然没特别注意，但刚刚城墙上也有几个导师被前两波的弩箭炸死，加上比较有印象的十多人，这里的导师应该有接近二十人左右，指挥官的预判还挺准确的。
"莉莎，这样就算完成占领了吗?"
"还没的，剩下的交给魔法兵们去做吧。"
"魔法兵的行动准则里面好像有说过?"
我记得对于占领区，歼灭、镇压完敌人的魔法师后，要先迅速建立防线，镇压剩余的一般士兵跟民众倒不是大问题。
"恩，导师的工作已经结束了，去城中央的要塞里等著就好。"
"里面有敌人的话呢?"
"歼灭。"
莉莎说完后，我们五人开始向著城市中央的城堡走去。
37.苹果魔女
我们不断地靠近中央的城堡，里面飞出许多的弓箭跟弩箭。
"魔法兵已经投降了，他们还觉得自己有胜算吗?"
"多罗王国军的一般兵是骑士团，大多都是攀附在贵族身上的武装团体。"
说到一半，对方射出了一发弩砲，不过完全打偏了，直接射进旁边的民宅。
看来比较派得上用场的都派出去迎击了，城内只剩下些搞不清楚状况的人。
不管是导师还是步兵都差不多，反而是魔法兵比较聪明一点。
"好烦..."
零零落落飞来的箭根本射不穿我的防御结界，弩砲则是连瞄都瞄不准。
"菲尼克斯导师，我们要还击吗?"
"会把城墙跟城堡炸烂吧，距离也差不多了，直接冲进去好了。"
在下只弩箭射出后，我们开始向城市中央全速跑去。
"荷弭忒。"
"知道。"
北风领也分了内外城区，很快就到了一个小城门前。
站在城墙的两侧，我控制著穿甲剑同时插进城门内，一口气将城门炸开。
我用幻觉魔法做出五个人的幻影，让他们先走出去吸引攻击，自己则用幻觉魔法消去身影。
只有光影的幻觉骗不了魔法兵，但要骗过一般的士兵就很简单了。
他们对著大街上奔跑著的幻影不断放箭，我则跟在幻影的后方不远处一起跑著。
隐去身姿的我贴著墙壁，站在王城的城门旁，再次控制著穿甲剑刺进大门里。
"人呢!"
"报告长官!没有看到!"
"找啊!"
比起取笑他们，只觉得他们蠢的可怜。
帝国军的士兵看到魔法师就会选择撤退了，更不会讲什么"用肉眼找出魔法师"这种话。
魔法师也是人，也会死，光明正大出现的基本上都是幻影，如果不是的话就代表他有自信正面毫发无伤地打赢，稍微试探一下后就可以撤退了。
前几次没有炸开城门，但在上面造成了许多巨大的裂缝，也对城墙造成不小的伤害，被震碎的碎石不断从墙上掉下。
重复攻击几次后，城门歪斜著慢慢倾倒。
"不要害怕!只是几个魔法兵而已!上!"
里面的指挥官煞有其事的说著，但他连我们军服的颜色不同都不知道。
发出一颗火球后，让它转弯飞进城堡内炸开。
""""啊!!!!!!!!""""
"地下室的魔法兵呢!怎么还没来!"
探索魔法的感官里，对方的人数一口气少了很多，但是"生物"的还有几百个以上。
解除了破甲剑，重新制作了5把长枪、5张塔盾、5把十字弓跟一些箭。
很久没这样战斗了，我用念动魔法控制著，确定一下魔力的消耗。
接著做出把魔法剑握在手上后，剩下的多余魔力用来强化防御结界跟身体能力。
一进到里面后，他们就摆出了长枪的阵型，但一发爆炸魔法就将阵行瓦解了。
"怪...怪物..."
"可怜哪..."用长枪一个一个贯穿前来迎击的士兵，想穿过大们逃跑的则用弩箭对付他们。
城堡的城门也被从内部破坏，我们跟著菲尼克斯导师进入北风领中央的城堡。
前院尸横遍野，下手干净俐落，每个士兵都是被长枪直接贯穿胸口而死的。
幸好伤口留下的焦痕让血液没有留的到处都是，不然以这个人数来看，整个花园都会变成红褐色的。
城堡入口处的大门直接被炸的灰飞烟灭，门内的长廊，许多尸块被抹在地上。
"真惨阿..."
"老实的归顺就好了，不如说他们连自己的程度在哪都没认清楚。"菲尼克斯导师说著。
没认清自己的力量在哪，也看不清对方的水准。
"跟那个在军营胡闹的新任导师一样，菲尼克斯导师，帝国这么缺导师吗?"拿盾牌的前辈问著。
虽然我也是新任的，但那一个导师是真的太夸张了。
"也没，那个是贵族家的长男，对方的家长希望能让他多立点战功，戴尔也觉得他还算能凑合著用就把他升上来了。说道战功，你们现在也都算是攻下一座城市过了。"
"我倒是没甚么实感...基本上都是那位大人在战斗。"
在还是高阶魔法兵的时候，向其他刚升上准导师的前辈打听了一下。
蹂躏战场的魔女，荷弭忒，除了不像菲尼克斯导师一样对战场有著很强的压制力以外，基本上是个全能的魔法师。
远距离的精准、大范围攻击，破坏力在在众多导师们之中也是顶尖的。
近距离的战斗也是出类拔萃，只花了几秒就打倒了曾经斩杀数名导师的强袭导师姆特亚。
她的资料现在已经可以查到了，碧卡露拉导师的弟子，剑技自然不必多说。还擅长使用时空、幻想魔法，两种高阶魔法。
有了她跟菲尼克斯导师两位，皇帝跟元帅行事还是一样警慎。
士兵与我们，早就收到可能会出动的告知，但一等就是好几个月，一直等到培兹卡与多罗打得两败俱伤后，才决定发起这次行动。
"一路上都没看到甚么人呢，莉莎。"基本上只靠自己一人就空破这座城市的魔法师，坐在一楼谒见听深处的豪华椅子上。
"几个月下来，不少平民已经归顺帝国了，剩下的跑到多罗王城避难了。"
"归顺的人在克莱山城吗?"
"让他们去天马城跟哈莱尔谷地了，也有一些去东德宁城了。喜欢那个椅子的话，要不要干脆带回去?"
"也还好，只是好奇做起来有甚么感觉。"
这样说完后，她便了无生趣的站起了身。
中午时，支援部队带著物资抵达了北风领，因为城堡内开始传出血腥的臭味，所以大家都在城市中央的广场吃著饭。
因为需要几只队伍去清扫城堡内，所以步兵的团派出了十多人，开始比著射箭。最后的3名就要老实地接下这个工作。
城堡内的花园是高射炮的架设的预定地，不过因为到处都是尸体，至少要等清理完之后才能开始动工。
跟随我们一起进城的魔法兵、支援部队的魔法兵，两边清点完人数后，指挥官做出改组。
将近一半的军力去东侧，跟兰登克尔公国军一起夹击东风领，剩下一半的要跟我们在这里等著从西风领撤退的敌人。
"没问题吗?只靠这样的人力。"我问著，真心的说，指挥官他的判断应该是正确的，但也能知道，他跳过很多资讯没有告知。
"预计对方撤退时，只会剩下不到十名的上级导师，交战地点会在城市西方，城墙上的魔法兵会跟城内的魔法兵做好沟通，指挥高射炮的落点。"
"荷弭忒应该是担心对方的增援。"莉莎说著，我点了点头。
"要是他们有增援，与培兹卡王国的领土争夺战就不会胶著三个月了，魔法师的出动跟战斗都很快，只需要几天就能对战局造成翻天覆地的变化。"
"如果有多的导师可以派出来压制对方，就不会选择浪费粮食跟步兵?"
"是的，培兹卡、多罗，这两个主要竞争对手不选择联姻合并，反而自相残杀，与气量相反的巨大贪婪心真是帮大忙了。"
"剩下的十多人应该就是多罗王国最后的战力了，打倒他们之后，领土暂时让给培兹卡也无所谓。亚什王国可以再跟他耗上好一阵子。"莉莎说著。
"说要等，要等到什么时候?"
"军粮耗尽迟迟没有补给队、迟迟没有看到传令兵、派出去的传令没有回来，三件事发生一件都会让人认为后方出问题了。我想明后两天内，他们就会自己出现了。"指挥官说著。
当天晚上，大部分的尸骸被集中在城外掩埋，隔天早上开始组装高射炮。
我们从攻入城后就在西面城墙上的哨所里待命，中午时，高射炮做了几发校准射击。
"他们就不能快点来吗..."
趴在桌子上做著魔法的训练，用倒转让钢珠回到空中，它掉下来，我再使用倒转，一直重复著。
"这里急著跟对方交手的，大概也就只有您了。"
"莉莎也想赶快结束吧?"
"如果是赶快结束这点，就是大家都一样了。"莉莎说著，调整著她的第三本魔法书。
上级导师的水平差异很大，老师的魔力量跟密度都不算高，但战技十分出色。
剑技师扎扎加尔、强袭姆特亚，分类上也都是上级导师，跟一般的导师相比他们都掌握了复数的中阶魔法。
扎扎加尔的创造、念动。姆特亚听说是混合元素、幻觉魔法。
"不知道来的会是多强的导师...上级的话应该很强吧?"
"力量、速度、精度、防御、恢复速度，魔法的五个方面很扎实的五边形战士。导师大多只精通初阶跟一种中阶魔法，上级的是两种起跳。"
"如果连经验都考虑进去的话，就是六边形战士了。"莉莎说著。
"经验啊，我没有多少呢...干嘛看我?"
"那是因为，大人您的战绩很华丽呢..."那个拿著步枪的人说著。
"蹂躏战场的魔女...?"我问著。
"我想妳这次又会有新的称号了吧?毕竟把城堡内搞得乱七八糟的。"
"比起称号，我比较想要苹果派...又怎么了?"
莉莎跟其他做著练习的导师们，一起停下了动作。
"我知道在新萨迦尔城的外城区，有一间还不错的的烘焙坊，听说皇家也是他们的忠实顾客，偶而会请侍女买回去招待客人。"
"第三广场附近的那间吗?我偶而也会去。我记得他们的确有苹果派，不过店内大多的糕点总是很快就卖完了。"
"就是那间没错。"
拿盾牌的导师跟拿弹弓的导师讨论著。
"真好啊，应该很好吃吧。"
"说什么傻话，妳就是吃那间的阿。"
"这样啊..."
"康妮不是说过了，"荷弭忒~妳很喜欢苹果派，所以我请人去买了有名店铺做的，妳吃吃看吧"这样子。请住在外城区的侍女或执事，每两天一大早去买一次。"
"真的很好吃呢!"
"原来那个喜欢吃苹果派的千金就是大人您阿...我只听店员说，有一个在内城区有钱人家的千金，每隔一天会请人来买一个，他们每隔一天就会多做一个苹果派放著等对方来拿。"
"总觉得有点不好意思呢!"
"那不要了?"
"怎么可能嘛!"
如果可以确保苹果派的话，下一步就是苹果汁跟苹果酒了。
"苹果是不是要北方才有。"
"恩。"
"如果在比帝国北边，更北一点的话，苹果会不会更甜?"
"结果后冷一点的话，照常理来说是会更甜一点，妳像干嘛，干嘛露出那种笑容..."
就算不是苹果的产季，也可以喝苹果酒满足一下自己的小小心愿，但我还是很在意有没有更完美的苹果派。
而且好像也有著苹果冰酒这种美妙的食物。
"我有一个大胆的想法。"
"不妳没有。"
38.同样的招式对我是没有用的
以北风领的规模，附带著城堡的大片领地，很可能给公爵或是伯爵家族来管理。
但依照皇家一贯的作风，对半会对周遭的领地进行分封，安排不同派系的人近来，避免让某方完全控制一个区域。
从头到尾，侯爵以上的人都比较在乎帝国的稳定与发展，对于自己势力的扩展进行自我约束。
为了多一点点的权力，搞到自己被其他家族直接灭门，帝国初期时已经发生过几次，但都直接被周边的公爵家群起讨伐。
时至今日，现在的侯爵们都是忠诚的帝国国民，当然，他们依然会对皇帝的政策有意见，但并不是对立，而是谨守分际的下属，希望上司能做出更好的决定，这样的良性关系。
相比平静的上层贵族，那些有著小农庄、农村的众多伯爵组成的各派系，才充满了各个贵族间的比较与竞争。
等到分割多罗王国领土的时候，应该免不了一场又一场的口水战吧。
直到第二天的傍晚，预想中的敌人都没出现，被破坏的城墙已经修复了大半，城堡的清理也完成了。
指挥官要我们先回到城市内的前市政府，西面的哨所也交给魔法兵负责。
"直话就是计划有变，各位的工作多了一个步骤，等西面的敌人对付完之后，要去帮忙东面，再去攻打王城。"
"东面应该有不少的优势吧?"
"我确定自己有权力出口的部分是，因为一个预期外的强者出现，阻断了东面兰登克尔与多罗的战事，两方都有想尝试突破，但连尸体都没留下的完败。现在，我军正单独拦截想回防的多罗王国军，进入了十分尴尬的局面。"
知道会在移动中被追击，多罗王国军索性驻扎在几个丘陵的高地上，与帝国军大眼瞪小眼。
想进攻又担心那个人强者消失，被帝国军、兰登克尔军夹杀。不进攻又只是在那里消耗后方运来的粮食。
要撤退又会被追击，进也不是退也不是。
"一个人就能挡住两方的军队吗?"拿著盾牌的导师问著。
"是的，侦查后发现一种之前遇过的特殊结界，高层的命令是不可与她起冲突、最好也不要与她接触，所以我军驻扎在远离那个区域，大约一公里左右的高地。"
"这么强的人居然还有阿?"
"拜她所赐，东面的敌军导师似乎只剩下不到5人，当然，想强行侦查的兰登克尔也损失了不少，我想东风领也可以顺利的占领，这样在与兰登克尔谈判时，对方就又少了个筹码。"
能一人控制一大块土地，开启特殊的结界，还同时跟两国交战，这样的存在我也指认识米缇尔一个。
看来，皇帝是故意不跟兰登克尔亲王说米缇尔的事，反而利用了突然出现的米缇尔削弱了之后要加入帝国的新势力。
借刀杀人，不得罪对方的情况下，确保权力可以留在帝国的高层，也省了之后需要压制他们扩张的麻烦。
"兰登克尔会退兵吗?"我问著指挥官。
"如果是我的话，观察一下，实在不行就测退吧。兰登克尔亲王既然有著智慧，知道要对多罗趁虚而入，我想也有著智慧，知道不要挑战高攀不起的存在。"
这句话有著多重的意思，一边赞美著兰登克尔亲王，一边向我跟莉莎传达传达了"皇室不会对妳们动些歪脑筋"的意思。
以我跟莉莎的能力，要把新萨迦尔城化为废墟，可能不需要一天的时间。
再加上他们也同时提防著中意我的米缇尔，多半会认为我跟她的关系，就像莉莎跟我一样。
"总之，需要各位要再攻下一作城市，占领城市需要的人力吃紧，这点中央会派出一些临时募集的士兵来帮忙，各位不用担心。"
"多罗王城呢?已经有联络好了?"莉莎问著，看来帝国也在多罗王城内派有情报人员，他们似乎已经打点好一切。
"是的，冲突是不可避免的，但是敌是友，再踏进多罗王城的时候，各位能一目了然。"恩，指挥官不打算去。
不过，指挥官跑到前线去也没什么意义。
第三天的早晨，敌人出现了，最先看到的是拿著望远镜的魔法兵。
在队伍前的导师有7人，他们身后带著许多的魔法兵，在更后方才是一般士兵。
"距离多远?"
"大约1.8到2公里，都在高射炮的范围内。"
"先削减一些魔法兵的人数，导师们在上场吧。"指挥官面不改色地说著，眼前的魔法兵露出无奈的笑容。
向对方回报了砲击地点后，值勤的砲兵们便同时发出一波砲击。
远处的人还没听到开砲的声音，砲弹就先落到他们之中了。
同时爆发的四发砲弹让他们损失了1/3的魔法兵，发现受到攻击的他们便开始分散、转向，打算回防王城。
"好了，导师们请出发吧。"
我们做好准备，戴上各自的武器跟道具，直接从城墙上一跃而下...其实只有我跟莉莎是这样，其他人都老实的走有楼梯那边。
我们开始冲向对方的导师，远处的他们似乎也察觉到了，魔力开始大量的运行著。
莉莎用念动控制著三本魔法书，平均的展开，方便她随时可以翻到需要使用的那一页。
我握著魔法剑，做出5只破甲剑、5支长枪、5把十字弓，除了破甲剑以外，另外两种武器都用幻觉魔法消去形体。
其他的导师，也在后方不远处追著我们。
"森林阿...全部破坏掉好了。"瞬间创造出一把风刃与水刃的高密度魔法剑，朝著对方的方向挥舞，同时解放了魔力。
一道整齐的切面，切断了前方一百多公尺的树林，净空了射击线。
莉莎抓准时机，同时使用两本魔法书上的仪式魔法，对著有魔力反应的方向，用床弩加速射出数发的坠落太阳。
魔法阵不够大就用魔力密度弥补，质量不够就靠数量。
远处的森林不断传来爆炸，几个敌人的魔力反应消失了，我们也停了下来。
"躲起来还是死了?我猜是躲起来。"
"我也觉得是躲起来了。"
""清干净吧。""
我们两人从身体内抽出大量的魔力，不断挥舞魔法剑，将周围的树林全部砍倒，在树木倾倒的同时，不断发出坠落太阳，将树木与枝叶炸得粉碎。
只花了不到一分钟，森林里空出一片半径一百多公尺的区域，破碎的树木让几个隐藏自己身姿的人难以快速行动。
场地变的空旷，大多动物不是死于骚乱就是逃走，探索魔法的判定也变得更精准。
两个敌方的魔法师，一个拿著长枪、一个拿著短斧，同时朝我跟莉莎的两侧冲了过来。
发动魔法剑上的床弩，将破甲剑朝持长枪的人那里射了出去。
五把隐形的长枪，则对准那个拿短斧的，十字弓也同时向两人各射出两发，留下一发，等著他们露出破绽。
"可恶!"
长枪的那人，将破甲剑打掉，但还是被风压破坏了平衡跟防御结界。只能快速的向旁移动，勉强闪避著同时发起的、看不到的箭矢。
短斧的人则是突然急转弯，闪开了刺出的长枪，并加强了防御魔法，虽然没被直接命中，但是爆炸还是十足的消耗了他的魔力。
"不愧是上级的，那其他不敢出手的就是一般的吧。"我们站著不动，他们却没有发动攻击。
莉莎找到了，对方大概的位置后，将一本魔法书举高，开始向他们的所在地方发起攻击顺带指引刚赶来的三个导师。
拿著弹弓的导师，射出带有混合魔法的弹丸，同时附带著数个一模一样的幻影。
他只拿一颗，射出来却变成10多颗，接下的话9成以上的机率都是受伤，两个敌方的导师便跟我们拉开了更远的距离。
幻觉、混合魔法的高手，也真不简单。
步枪的导师则狙击了对方躲在远处的导师，盾牌的导师则掩护著他们两人，开启了盾牌内的仪式魔法，同时撒出许多附有魔法的金属盒、附有咒术的野兽骨头，当作屏障。
树木、树枝提供了很好的掩蔽，那些陷阱掉到了除了本人以外很难察觉的地方，形成了很好的保护。
一来一回，对方在树林内的导师，魔力反应急遽的下降，应该是重了致命伤。
"莉莎，妳退到后面去，我要用全力了。"
"好。"
张开防御么法的莉莎，全部的魔力缠绕在身上发出粉紫色的魔力光，跑了几步后，一口气飞越有陷阱的区域。
控制著长枪干扰近距离战斗的两人，用爆炸弩箭攻击著他们的空档。
重新创造了十把破甲剑，四层的幻想魔法，附带著电击的效果。
做著这样的障眼法，同时在被树枝掩盖的脚边，用幻想魔法创造出杀不死的毒蛇。
强大的魔力密度，让周围只有我的魔力痕迹。
"想看穿魔术师的手法吗?但周围只有我的痕迹，你们能看到甚么?"在我牵制他们两人的时候，他们只能眼睁睁看著我的队友们沿著这个空地移动。
盾牌导师维持著防御，继续丢出陷阱。
莉莎压制著，躲在森林内寻找机会支援的远距离攻击导师。
拿著弹弓的导师，也不断射出他的弹丸，那些幻影在攻击后并没有马上消失，地上到处都是魔力反应，更难让人分辨哪些是陷阱。
步枪则不断的开火著，远处的离地内不断地传来爆炸声，偶而突然回过头，向空地里被我们牵制的人开火。
他们的绕行，就像是时钟上倒数计时的秒针一样，包围网完成一半后，就是那个短斧导师的死期。
随著时间慢慢流逝，我的准备也快要完成了。
"遭...了~~~"拿著短斧的导师，退无可退，最终被莉莎突如其来的回马枪，逼进了延缓时间流逝的结界里。
几条从树木堆中跳起的蛇喷出毒液，毒液进入那个区域后，速度也变得非~常~慢~。
只要维持著减缓时间流逝的结界，他就无处可逃，距离他脱离哪个区域，至少还有1分钟。
"有什么遗言吗?"看著所有的陷阱都一步步起效，我转向拿著长枪的那个导师。
"那种东西我没想过。"凝聚了大量的魔力，他的身体也出现了淡淡的蓝色魔力光，直接将长枪投了出来，勉强破坏了防御结界的最外层，倒转的魔法发动，长枪又回到他的手上。
"原来是这样阿。"
控制穿甲剑，直直地朝他射出，剩下的几只则从旁包围，底下的毒蛇也一起冲了过去。
同时，装填好的十字弓也射出了两发箭。
就算他能逃得掉，也要把他引导到有陷阱的地方。
从攻击开始到现在我都没有移动过一步，为了精准掌握"场上"的"所有东西"，探索魔法跟身体强化魔法都保持著极限。
除了那个结界以外，指控制著已经做出的棋子发动攻击，不再增加魔力消耗。
在这波攻击快要命中的时候，他将长枪收回插到自己的身后，然后用力顶高自己的身体，逃往空中。
倒立著的他快速抽出长枪，再用力一堆，对著地面发动风压的魔法弹开了所有攻击，制造出安全区，并在空中扭转身体，再次投出手中的枪。
"同样的招式对我是没有用的。"
在他的长枪浅浅刺入我防御结界的同时，发动了更加强力的空间固定，将他的武器死死锁住。
"怎么..."他似乎意识到，这一切都是陷阱，目的就是让他逃往空中，但为时已晚。
一直藏在我背后的十字弓朝著他射出一箭，被他打飞过来的破甲剑，被我引导到魔法剑的床弩上。
弩箭的爆炸削弱了他的防御，让破甲剑得以顺利贯穿防御，还在空中飞舞的他，被破甲剑刺穿了腹部。
锁链穿过他的身体，在他身后的剑变成毒蛇，从防御结界的内部对他发起攻击。
掉到地上后，毒蛇只咬了他一次，带有电击的毒液就完全夺走了他的行动能力。
"呜...呜!"毒蛇再次变回了破甲剑，怎么来就怎么去，沿著原先贯穿的腹部被我拉了回来。
但剑被他的身体卡住了，便将他整个人拖行拉回我的旁边。
"永别了，你比姆特亚强。"阻断魔力的效果发动著，魔法剑，直直地贯穿了他的胸口。
幻想魔法造成的伤害是假的，但被魔法剑贯穿这点却是无可非议的真实。
走到另一个人的身后，用魔法剑阻断魔力的效果，戳破自己减缓时间流逝的结界，剑尖正对著他的后背。
正慢动作向后退的他瞬间加快了速度，直接被我的剑贯穿了胸口，用护手阻挡了他将他往前推，将剑拔了出来。
一直维持著极限的感官状态，让我对时间的感觉变得有些奇怪，但整场战斗应该不到一分钟。
"你们还没好吗?"
"还剩三人，躲躲藏藏的，应该是准备撤退了。"
"方向呢?"
"""那边。"""莉莎跟拿弹弓、步枪的导师，三人指著大同小异的方向。
"来试试新的魔法吧。倒转...三属性魔法剑。"
除了基础的防御、探索、身体强化三个魔法以外，解除了所有魔法，将魔力凝聚起来成为深红色的投枪型魔力块。
既然只用一次，就没必要是剑的型态。
用魔法剑的床弩加速，直接射向那个方向的一颗树，撞击触发了条件魔法，向著前方喷发出大量的风刃、碎石、水弹，一口气破坏了前方一两百公尺的森林。
重新张开最远距离的探索魔法，我们向那边跑了过去，但大家都没有发现任何踪迹。
重新调著了一下探索魔法，一边找著，最后找到的是被破坏到只剩上颚骨的头颅一个、稍微大一点的头盖骨碎片一个、下颚骨一个，一把只剩下握柄的魔法剑。
当然也有找到其他尸块，但都无法证明有三个人，但头部的骨头互相都不吻合，应该可以当成证明。
"拿著个当证明可以吗?"
"如果同时带有著"要是不相信，你就会变成这样"的意义的话，我觉得可以。"
"""""哈哈哈!!!""""""
听到拿著弹弓的导师这样说，大家一起大笑著。
森林间充满了快活的空气。
39.米缇尔的协助
用创造魔法做出大型的手拉车，将敌人的尸首放在车上，一行人打算慢慢走回北风领内。
这次跟两个上级导师的战斗，让我确认了一件事情，我比之前更强了。
魔力的密度跟量都有进步，瞬时能放出的魔力也有成长。
这次战斗，为了让剩下的5人不要逃跑，留在原地跟其他导师缠斗，才选择跟导师们合作，压制著他们两人战斗。
如果选择死死追著一人，解决掉后再换另一人，速度应该会更快。
"等等就要去东风领了?"
"应该是，也休息几天了，赶快解决干净吧。"莉莎打著哈欠，回答著其中一人的提问。
"歼灭?"
"恩，一直都有招降他们，看不清大局的人，留著也没用。"
"我还以为只有招降魔法师。"
"士兵跟民众也有，就算留下他们，我不觉得之后派到这里的伯爵有办法压住他们。"
说著一些无关紧要的话题，我们回到了北风领。
"大人就跟传闻中一样厉害，真令人感到安心。"指挥官说著。
敌人的尸骸交给魔法兵们确认，长期使用著魔力的肉体有著强大的痕迹。
虽然辨认起来不容易，但还是可以确定，只剩下头骨的三人都是导师。
有保留下比较完整尸体的四人，则是从他们身上的军籍牌、服装上的位阶判断，除了我打倒的那两个以外，还有一个远距离的导师是上级的。
"他们后续的动向如何?果然走其他路线退回王城了?"莉莎问著指挥官。
"是的，但不用担心。他们在不安全的土地上移动，魔法兵的数量也少很多，最后能活著回到王城的人应该不多。"
"东面的敌人内有导师吗?"
"就算有也不是上级的，我军派去包夹的队伍中并没有导师，但他们也没有发起进攻。"
指挥官拿出地图，一边说明著。
对方原本想趁夜色，放弃现在驻守的高地，一口气撤退回东风领的要塞城市内。
不过多次被我军伏击，他们就放弃这个计划了。
如果他们撤回王城，东风领毫无悬念的，会成为帝国的占领地。
我军不主动出击的原因，是不想要无谓的增加伤亡。
在原本双面夹击的前提下，指挥官派出的人数不多，加上对方在高地上易守难攻。
而我军通往东风领的道路并不是安全地，加上东风领内可能有敌人的运输、护卫部队驻扎。
多方考量后，还是决定让他们在原地待机。
指挥官透过无线电跟中央连络，传达了我们已经成功歼灭残余的导师后，中央随即指示即刻攻下东风领。
接到命令后，拿盾牌与弹弓导师想开始加紧赶工，制作自己使用的魔法道具。
"消耗品不必做得太多，抓紧时间出发比较重要，对方就算有上级导师，我们也很有余裕。"
莉莎催促著他们，在吃完午餐后，我们就骑著马向东风领出发。
沿著地图上标示的路线移动，翻过了几座小山脉后全力奔驰，一路上花了几个小时，才到达东风领的范围内。
"中大奖了。"
在森林里移动著的我们，看到远处的运输队，他们正将物资运进东方领的要塞城市内。
如果现在就歼灭他们，那么多的粮食我们也无法搬运。
等他们进城，还是先跟我军会合，在许多的做法中，莉莎的选择还是先跟我军会合，在一口气直接占领要塞。
最急迫的事情是，我们需要有占领敌方城市的事实，只靠魔法师的确可以打下来，也能守得住，但这样跟占领还有一大段距离。
计划决定后，我们继续赶路，直到天色暗下来，终于到达他们在丘陵高地的驻扎地。
"现在?你傻了吗?"莉莎说著，这里带队的人希望现在就去攻下东风领。
"我知道这样很勉强，但挡住兰登克尔军的魔法师，随时都有可能离开。"
他说的也有道理，但这不是大问题。
"那就去问问看，她会待到什么时候才离开好了。"我说著，打算离开营帐。
"妳知道她在哪吗?"莉莎问著我，虽然只知道森林的方向，但她应该就在结界的内部。
"知道。"
离开野战营地后，我快速的在草原上奔跑，不断的接近那个给人诡异感觉的森林。
"米缇尔。"进到森林后我停下脚步，叫出了她的名字。
"好久不见。"探索魔法完全没有感知到任何异状，她就这样凭空出现在我的面前。
与第一次见面时的服装不同，她穿著盖住膝盖的长裙，上半身穿著华丽的衬衫跟外套。
一样的就是，那从头上的帽子到腰上的链子，一大堆的饰品，今天的她一样很可爱。
"我是荷弭忒，妳在这里收集材料吗?"
"恩，不过好一阵子都人过来了，消化的差不多，我就打算离开了。荷弭忒呢?"她露出灿烂的笑容问著我。
"我们之后打算攻进城市，那些躲在高地上的人应该会来妨碍我们。"
"要再给我材料吗?好呀!不过要先等我一下。"
她发动了某种魔法，土地里的存在把许多带有巨大倒钩，正蜷缩著的触手伸出地面。
那些触手张开后，里面裹著的诡异生物变活动了起来，触手则变成半透明，再次沉回地下。
现在的森林里，充满著有时半透明，有时是实体的异界访客。
没有五官的人类头部，这样的头有两颗，手脚拚凑在身体的两侧，数支手臂拿著动物的骨头当作武器。
用各式各样生物...主要是人类，当作"材料"拼凑出的生物，慢慢向森林的四处散开，警界著周围。
"接下来呢?"她做好准备后，牵著我的手问著。
"先回营地一躺，那些生物是妳做的?"我问著她。
我们只是慢慢走著，但每踏出一步都往前进了数十公尺。
"那些是玩偶喔，不是生物，我还没打算注入灵魂之类的。"
"这样啊..."完全搞不懂她在想甚么。
"很在意吗?"
"等之后有空再说吧，现在还有工作的。"
"嗯!"
我们只花了几分钟，就走到了野战营地的门口。看了看怀表，从我离开到现在，也才过了一小时左右。
那种诡异的移动方式省下的时间，应该跟在结界内消耗的时间互相抵销了。
向士兵打了声招呼，我带著她回到营帐里面。
"她是谁?...抱歉，请问这位是?"没有办法察觉到魔力的指挥官问著，但其他导师都露出恐惧的眼神，察觉到这点的指挥官也警戒了起来。
"从破碎的世界飞越而来!擅长描绘生物与灵魂的魔法!米缇尔!"
开心的打著招呼，说了些不明所以的话。
不过她散发出的气氛，让人相信她就是异界访客。多半是比恶魔更强、更稀有的生物吧。
"总之，这个世界被异界访客占据了大半，帝国的目的是一边驱逐他们，一边重建人类的文明。妳愿意帮助我们吗?或至少不妨碍我们。"莉莎简单扼要的告诉她，帝国的远大目标。
"恩，可以呀，反正只要死的不是重要的人，就不会有人在乎对吧。"
米缇尔笑著对莉莎说，伸出了手后，莉莎也跟她握了手。
"那就快点出发吧，荷弭忒!"
接著我就被她牵著手，一路带离了营地，早就准备好出击的人们也跟了上来。
士兵们在谷地待命，进攻高地的任务只由我们负责，士兵们的工作是攻破要塞城市后的占领。
原本指挥官打算派出魔法兵支援我们，不过米缇尔说"我不需要人类保护"。
一进入对方驻扎的高地，许多碎石就落了下来，但下个瞬间，米缇尔握住了我的手，整个世界变的非常的慢。
其他导师强化了防御的结界，虽然看起来很慢，但用碎石飞行的速度当成参照物的话，基本上是瞬间就完成结界的强化了。
"也可以做到加速自己吗?"
"恩，使用反向的魔力就能办到，不过消耗挺大的。"
在我的眼中，碎石用著比羽毛落下还慢上许多的速度在落下。
我们不断地向前走著，在营地前看到许多拒马。
"嘿!"她用手指弹了一下，所有的拒马被炸得粉碎，全部向营地射了出去。
第一波的士兵们保持著狰狞的脸，被许多木头碎片贯穿身体。
握住了飞在空中的血液，米缇尔用念动魔法控制血液，形成了结界的魔法阵。
我们继续向前走著，我用创造魔法做出弩箭，直接用手丢出去，只飞行了几公尺，离开了我们两人的弩箭也慢了下来。
米缇尔则是在走过去的同时，直接使用念动魔法，压碎了另一侧士兵的内脏，被放慢了数倍的血液，慢慢从他们的嘴喷了出来。
我们走到对方最里面的营帐后，米缇尔解除了魔法。
"""啊!"""惨叫与不断的爆炸声混杂著，几秒内，整个营地只剩眼前的几人活著。
"卫兵!卫兵呢!"
米缇尔一个响指，瞬间刮起的强风吹飞了营帐，外面残破的营地，连一个活著的人都没留下来。
只有我方的导师们，正加紧速度跑了过来。
"怎么可能...不可能...一定是幻觉魔法..."
"咿嘻嘻嘻!害怕吗?呐，害怕我吗?"米缇尔说著，跑到他的旁边，用念动魔法把他抓起来问著。
"假的...都是幻觉魔法!吓不倒我的!"
"哈哈哈哈，那这样呢?"米缇尔使用了从没见过的魔法，他的手像是被融化的冰一样，血跟肉混合著，变成地上的一摊水。
旁边的几个军官想要逃跑，而导师们也走了上来。
"我要把你们全杀了，一个都别想跑!"用念动魔法折断了那几人的腿，创造出斧头把那些想逃的人一个一个杀掉。
"该怎么说，强度完全不在一个次原上..."
"给人的感觉也是..."
米缇尔玩弄著对方的指挥官，直到他因为恐惧完全放弃了对生的渴望后，才被她砍下头。
"米缇尔要消化一下吧?先留在这里?"
"嗯!人挺多的要花上好一阵子，之后再见吧。"她开心的抱了抱我后，直接凭空消失了。
接下来，只要再攻入东风领跟王城就行了。
我们一行人走下山时，时间已经是清晨了，看来刚刚开启的结界延缓了很多时间。
我摸了摸口袋，里面多了一个小本子。
说是礼物，里面记载了很多没见过的魔法，大多都是开启"门"的仪式魔法，还有怎么控制"门"里的生物。
40.米缇尔的教导
解决了高地上的驻军后，我们跟著士兵前往东风领的要塞。
城内的运输队只有20多人的魔法兵，跟数十人的一般士兵，居民也都到王城避难了。
战力的差距太大，对方只做了称不上是抵抗的抵抗，就被我军的魔法兵跟火枪兵全灭了。
我们趁著夜色占领了东风领，士兵们忙著清理战场、调查城内可用的资源。
我们则在城内广场的附近，一间被占据的旅馆内休息著。
"这次的行动感觉很轻松?"拿著步枪的新任导师问著。
"我们都被皇帝跟元帅关照了，回去之后应该就会把临时领主的工作丢过来吧..."拿著盾牌的导师说著。
就莉莎所说，这次的工作其实派谁来都可以。
会选上他们几人，除了擅长的魔法以外，更多是长期的品德观察。
三人都是平民，从学院毕业后，都是从高阶魔法兵开始向上爬，对于带领其他人、互相配合都有足够的经验。
对于高层派出的困难任务，他们会有疑问，但都不会过度深究，只问了"自己需要知道"的部分。
没有不正当的金钱往来，收入也没有大量的浪费在一些不适当的场所或嗜好品上。
"被监视了阿..."
"倒也挺合理的，情报局从一开始就追踪著适合的人才吗?"
"不适合的也有追踪，像是一开始的蠢蛋。这次算是接刀杀人，顺便让你们有些警惕。"
看来，那个贵族家的长子会临阵脱逃也在情报局的预想内，甚至是他们设计的。
再借由我的手解决叛乱份子，在他们面前杀鸡儆猴。
睡前聊了聊天，我们就回到各自分配的房间里了。
我跟莉莎一间，另外两个上级导师一间，那个拿步枪的新人导师自己一间。
上级导师两人还想继续喝，不过新人导师已经快撑不住了。
"不过，你们怎么知道我会这样做?"回到房间后，我躺在床上问著莉莎。
"妳可能没发现自己的个性，只要妳判对对方是敌人的时候，就会直接杀死他。"
"这样做，有什么不对吗?"就老师一直以来的教导，对于魔法师而言，是敌人的就要铲除。
只要这几的魔法被看透，就很容易被人找到反制的方式。
与魔法师交手，最重要的就是尽量不透漏自己的招式，然后尽快解决对方。
"对于军人而言，妳的做法很正确，只是大多数的人没有这样的能力。"
对于莉莎的说法，我只是耸了耸肩。
"上层忌惮妳的原因，是妳对敌人的定义，如果某天帝国做了什么事情，让他们被妳认定是敌人的话，大概没人拦的住妳。"
"这点风险，跟他们得到的好处相比只是九牛一毛吧。"
"对他们而言，我也一样。妳的贵族姓氏有什么打算了吗?"
"菲尼克斯吧。"
"想跟我变成同一个姓氏吗?"
"...我之后去问问米缇尔有什么主意好了。"
"开玩笑的啦，喂!"莉莎扑了过来。
"我累了，就菲尼克斯吧，与其另外建立一个家门，变成纷争的火种，在菲尼克斯家下还有许多人可以提供援护。"
"不是因为喜欢我吗?"莉莎问著。
"喜欢，但不是我决定这样做的主因。"
"好吧..."脱到剩内衣的莉莎也老实的躺了下来。
我则看著米缇尔给我的书，与其说是书，他应该是某种活著的异界访客。
想著要翻页他就会自己翻页，有些看不懂的地方，他也就会浮现出新的字告诉我。
然而，在莉莎的眼中看来，似乎是我用念动魔法翻页，也没有所谓的新出现的字迹。
然而这本书也不是有问必答的百科全书，他只能用自己的方式说明书中的知识。
或许这是米缇尔的研究成果?她说自己能飞越世界，也能用魔法操作生物跟灵魂。
将灵魂附在书上，或许她也能办到。
我在心里问著他问题"你是谁，是谁创造你的"然而他没有回答。
里面也有控制结合虫的方式，不过要在牠还是幼仔的时候给他吸食几种生物血液混合起来的咒术鸡尾酒，再用牠吃下的咒术控制牠。
我听莉莎说过，咒术就像是把结界附在物品上一样，只是咒术的道具通常是血液、骨头。
将材料长期置于特定的魔法阵内，随著时间经过，效果就可以很长的维持住。
咒术的优点是有很多效果，特别是在控制、支配上效果很卓越，缺点就是道具的"酿造"需要时间。
酿造的时间短，效果就会变弱变短。
就书上的纪录来看，就算不提她在战斗的能力上，米缇尔也是技巧高超的咒术师。
我将书放到床头，把灯熄掉，很快就睡著了。
一大早的会议里，指挥官说帝国派来的援军大概在傍晚会到。
我们剩下的工作就是攻陷多罗王城，然后在当地等著现在已经出发的第三波部队。
时间算起来，我们跟魔法兵，可以等到中午左右再出发就好。
早晨的会议跟通报结束后，我回到昨天敌人的营地外，米缇尔则慢慢从高地走了下来。
她身后就是减缓时间流动的区域，要是进去了，可能就会超过预定离开的时间了。
"来找我的吗?好开心呐!"米缇尔开心的保了过来，身上有股淡淡的香味。
我们做在一旁的石块上，聊著天。
"是阿，我们跟魔法兵大概会在中午的时候出发，所以阻挡别国的那个结界，等之后可以解除也没有关系。"
"我知道了。我是想教妳我们能用的魔法，不过时间的影响还是等之后有机会的吧。"
"那个，我跟妳之前认识吗?"毕竟她从第一次见面，就对我很友善。
但面对其他人，则是当成收集材料的牲畜而已，会跟帝国好好相处，也是在对方不妨碍她的前提下。
"不认识喔。"
"接触我没甚么别的目的吗?"
"想好好相处，我是想去找妳玩，不过妳好像都在忙?"
"我领了帝国的薪水，也要为帝国做些事。之后有空的话，可以到新萨迦尔城找我。"
"恩..."
听到我的话后，她陷入了沉思。
"不好吗?"
"其实妳跟我应该是一样的，可以更自由的生活。"
"嗯?"
"妳现在对魔法的本质一无所知，如果可以完全理解的话，应该就能了解了。举例来说..."
米缇尔的手扶著我的手，突然吻了过来。
"喂!"
"只是亲一下而已，还好吧。"
"不是要说什么魔法的本质吗..."
"魔法就跟这个吻一样，我们两个的外表、内在，可以观察的地方都没有改变，但关系不同了。魔法只是把魔力转换成现象，如果妳够熟练的话，用空气中淡淡的魔力就能完成，甚至能做到不需要魔力。"
"不需要魔力，就能施展魔法吗?"
"应该说用对象自身的魔力来施展就够了，像这样..."米缇尔再次亲了我，不过这次是把我直接拉过去。
"妳是故意的吧?"
"用对象内部的少量魔力，或是把对方的魔力激发，就足以完成大多数的魔法了。还有我是故意的，我是女孩子就要跟女孩子交往派的。"
"女孩子阿...比起这个，魔法的本质，就是利用少少的魔力，直接达成结果吗?"这件事我倒是没想怎么想过。
"恩，创造出东西、在对象外产生效果的魔法，消耗魔力比较大。一样是念动拧碎生物，比起控制外侧，直接控制内部的时候魔力的消耗会少很多。"
"这样啊，不过利用跟激发魔力要怎么办到?"
"恩~~"米缇尔闭上了眼睛，蹭了过来，大概是要我亲她，她才愿意说吧。
米缇尔的话我应该可以吧?老实说我也想象不了自己跟男生交往、结婚的样子，但是跟女生的朋友一直在一起到是没什么问题。
轻轻的碰了一下米缇尔的嘴唇，她就开心的笑了。
"只要将大量的魔力蓄积在体内，不论溢不溢出，周围的魔力就会被激发了。只要魔力的密度高到可以化为实体，周围的东西上也会自然产生根源头有相同"特征"的魔力，也就是说，可以让妳自由的操控。"
就她的说法来看，她对于这样的魔法施展方式是驾轻就熟。
可想而知，她的魔力密度应该也高到不可思议的地步。
我甚至觉得，她的躯体只是高密度的魔力瞬间凝结出来的而已，出现跟消失都是一瞬间，不论怎么战斗都不会弄脏，或许她的本体是跟幽灵一样的存在?
"这样啊，我之后会试试看的。"我看了看怀表，时间也差不多了。
"要走了?"她露出有些难过的表情。
"恩，还要去多罗王城的。"
"以后见..."抚摩著我的头，米缇尔再次亲了上来。
不过这次我没有闪开，打算好好接受她。
既然跟寿命正常的人类不可能相伴，也不觉得自己能跟男性处的来，不如就试著接受她的感情吧...
41.占领
再次回到东风领后，我们便坐著多罗王国军的运货马车，开始向王城进发。
因为整个队伍只有魔法师，我们便选择了最短的路径，直接穿越了几个有异界访客的区域。
虽然需要走走停停，沿路消灭出现的生物，但也因此发现了很多新的异界访客，同时也记录下打倒牠们的方法。
同时也有许多魔法生物，并不是开启门，而是用魔法制造的特殊生物。
僵尸或是能行走的食人植物就算了，还有一些动物的诡异混种，把山猪的头接在大型犬身上，真不知道创作者的目的是什么。
"多罗这里也太多这种奇葩生物了吧..."
"他们一直想要做出生物兵器，不过迟迟没有结果。测试时会把牠们投放到危险地带，看能不能战胜异界访客。"莉莎说著。
"死了的话就是失败，就算成功也懒得抓回去吗?"
"是阿，不过他们的技术的确不错，他们应该也利用这个技术制造了一些好管理的农业用牲畜。"莉莎一边说著，一边把挡路的魔法生物轰飞。
牛或是马的身体，配上狗的头部，有刨开田地的力量，却有著比较容易训练的狗的头脑，这样或许真的比较好管理也说不定?
记录著这些生物的时间很快就过去了，趁著傍晚还有阳光时，所有人都早早吃了晚餐，接下来攻入王城可能会是持续到早晨的混乱。
"魔法兵，导师，虽然强大，但靠这样的蛮力是无法统御国家的。魔法师是马，上层的人是车夫，名为国家的马车跑在危机四伏的荒野，马可以甩掉车夫继续奔跑，但就没了温暖的马厩跟充足的食物。没了马的车夫，就只能在荒野上等死，其他的马没受过他的照顾，自然不会相信他，拖著他跟货物继续跑。"
老师曾经这样比喻过现在的帝国，还有其他周边的国家。
现在有著最多马的人是皇帝，但号令马匹的领袖一直都是莉莎。
对于帝国而言，驱逐异界访客、保护人民、扩张领土，全都需要魔法师，而且是强大的魔法师。
然而对于以菲尼克斯公爵家为首的魔法师们来说，就算自己生活也能过得很好，会拖著帝国这辆马车，只是因为自己能过得更轻松、更快活。
控制著魔法师们，不让他们离开的车架，是名为芬里尔公爵家的大量士兵。魔法师力量强大，但人数稀少也无法"管理"整个帝国，或是建立起一个阶级分明的社会、经济体系。
上层的人都很清楚知道彼此之间的利害关系，莉莎为主的魔法师们，为了保有现在的待遇，只要皇家不要太夸张就不会闹翻。
芬里尔家虽然比较辛苦，但他们不像皇家跟一只随时会吃了自己的猛兽为伍，他们对于魔法师们而言，是管理国家的必要存在。
在这样的体制下，最不需要的就是，一个不听话又没长脑的贵族，或是一个土地被并吞的前国王家系。
不论哪个，都有可能碰到菲尼克斯公爵家的逆鳞，对于人民而言，换个统治者，生活也不会有什么大问题，但对于现在安分守己的多数贵族跟皇家而言却是灭顶之灾。
而现在，另外两只猛兽出现了，虽然现在她们表现得很温驯，善解人意。
但大家都很清楚，脾气好、总是笑著说没关系的人，他们生气的时候是最可怕的。
太阳刚消失不久，城墙上开始骚动了起来。
"敌袭!"城墙上的士兵大喊著，城内的人们有些陷入了慌乱，有些则伺机而动，也有人拿起了武器，想要做最后的抵抗。
士兵们不断地射出弓箭，但似乎没甚么效果。
不久后，城门毫无预警的炸开，碎成了许多碎片，一个带著遮住半张脸假面的魔法师走了进来。
黑色的长发、黑色的军服、银色的面具，他不发一语的继续前进。
士兵们不断地冲了上去，但瞬间从口中喷出鲜血，全部瘫倒在地上。
他身上诡异的气氛让人们退避三舍，那些拿起武器的人不敢冲上前，只敢大声的叫骂。
随即，数阵爆炸在那些人的头部爆发，在杀死他们的同时，也波击了他们周围的其他人。
就在这时，他第一次开口说话了。
"还有谁有话要说的?"他的声音，像数十个人同时说话，之前展现出深不见地的力量，与现在的强大气场，让所有群众都让开了道路。
一些士兵们也放下了武器，退到两旁。
有些人正想要说话，就被旁边的人压在地上，更有甚者，直接乱棒打死那些人。
想要活下去的人是多数，他们都明白了一件事，要是自己的周围有人有异议，自己便会跟著他一起被瞬间杀掉。
眼前的不是那些拍拍马屁就可以乎弄得贵族，也不是想要洗劫城市贪求钱财的士兵。
他只是想用最短的时间，达成自己的目的，他不在乎需要杀多少人、会造成什么破坏。
慢慢地走在大街上，有些军官正要大喊，就被身旁的士兵用长枪刺死。
也有些很有骨气的士兵跟市民，但连拖延他的脚步都办不到。
在他的身后，大量的帝国军也跟著进城，但他不打算等自己的友军，继续向城市中央的城堡走去...
而我只是呆呆地站在原地，看著那些脱下盔甲的士兵。
没有人责怪他们，就算整个城市的人一起冲上去，也只会变成街道两侧的尸体，能留下的只有被帝国占领，空荡荡、等著迎接新居民入住的多罗城。
走到王城的门口，城门自己打开了，一开始还想著他们会老实投降，结果是我太天真了。
不让最优秀的人守在身边，而是一群只有血统高贵的人守在身边，难怪多罗王国会被帝国毁灭。
"只是一个魔法..."这句话在北风领好像也听过，看来在多罗，只要凭著家世就能一路往上爬。
与其在听一次一模一样的愚蠢发言，还是干脆点把他从内部拧碎比较省时间。
一开始我还做得不好，但现在可以精准的只把肺跟心脏绞碎了。
远处的士兵看到自军全部口吐鲜血倒下后，放下了手中的武器。
"魔...魔法师大人，还请您饶..."看来是队长的人跪在地上，旁边的士兵看到也跟著模仿。
不过他连求饶都求的很愚蠢，直接挡在敌人的面前。
其他的士兵还比他聪明，躲到了道路两测。
"挡路。"用念动魔法直接将他拧碎，丢到旁边。
展开强大的探索魔法，仔细的搜索著整座城堡，发现了密道跟在里面的几人后，我快速地跑了过去。
"叫人去送死，自己却想逃跑吗...也不是不能理解..."
看到我的出现，几个穿著华丽军服的人跌坐在地，而披著长袍的中年人则拔腿就跑。
"真为那些士兵感到惋惜。"一瞬间拧碎了他们的内脏，再用念动魔法将他们拖了出来。
回到城堡门口时，莉莎他们也到了。
"感觉挺顺利的?他们没有抵抗吗?"
"全杀了。"
"这样啊，那就等著支援部队过来吧，喂!你。"
"是!"
莉莎叫了声站在旁边的士兵，他则马上应话。
"你们是禁卫军吧?指挥系统维持不变，这里已经是帝国辖下的城市了，我预期你们都同意倒戈，不同意的人你们自己处理掉就好。"
""""是!""""周围的禁卫军没有露出甚么忍辱负重的神情，反而是开心地答应了下来，看来他们之前的上司似乎不怎么样。
"还以为您会劫掠一番，做些甚么大动作。"
"我才不想管，那是皇帝跟元帅的事，我们只负责把城市攻破，等接管部队来之后我就要走人了。"
"你们，不想死的话之后就老实一点，知道吗?"
""""知道了!长官!""""周围的禁卫军停下动作，一齐向莉莎达话。
不得不说，莉莎是个很有领袖魅力的人，虽然这个光环效果对我没甚么用就是了。
在围绕著城堡的城墙上，我们找到了一个哨所当成过夜的地方。
隔天的清晨，帝国军的正规部队移防了进来，而多罗王国军则被集中到城外的帐篷里。
这次我歼灭敌人的手法进步了很多，应该不会在有甚么奇怪的称号才对...
"帝国军的士兵在跟多罗军接触后，知道了昨天的事情，又帮妳起了新称号。"我在城墙上守著城市的时候，与军部会报完的莉莎走了过来，向我搭话。
"什么称号..."
"妳要先听好的还是坏的?"
"那就好的。"
"帝国之剑、魔法师的顶点。"
"那坏的呢?"
"镇压一国的魔女、无敌导师、歼灭导师。"
"感觉都很逊砲。"
"妳要选一个的话，哪个比较好?"
"帝国之剑吧，跟老师比较有亲近感。而且，我距离魔法师的顶点还差很多。"米缇尔就比我强的多。
"帝国之剑导师，荷弭忒‧绯红剑‧菲尼克斯。"莉莎说著让人尴尬的话。
"那个中间名是怎么回事?话说，中间名是必须的吗?"
"可有可无，不过我觉得这样比较帅，也有很多人是用父母的名字。妳不是常用高密度的魔力做出武器攻击吗?绯红剑不是挺帅的?"莉莎正积极的推销著。
"中间名会常常用到吗?"老实说，真要用的话，我会选荷弭忒‧M(米缇尔)‧菲尼克斯或是荷弭忒‧B(碧卡露拉)‧菲尼克斯。
"也不会，本来就可有可无。"
"那就先不要管好了...我们出发几天了?"
"今天是第5天，不过拖到所有正规军、魔法师移动过来，大概还要几天吧?"
"想回去..."心累阿，回去的话可以舒服的洗澡，舒服的吃好吃的每一餐，还有苹果派。
之后去找一下米缇尔好了，或许他也会想吃苹果派。
想著这些事情，脑中传来了一个景象，米缇尔只跨了几步，就从东风领附近的高地移动到新萨迦尔城的一条小巷内。
看到想拿的就拿，想吃就吃，但那些东西不是被她拿走了，而是被她复制了一份。
周围的人好像完全没发现她，也没发现她做的事一样。
仔细想想，如果魔力的消耗量很低，创造魔法的确可以维持非常非常久，何况她的身体就像是魔力凝结出来的一样。
不久后，她到了一个旅馆内，只是说了声"那个阿!米缇尔，想要住在妳这里呢!"店主就拿出了钥匙，欢迎她入住。
天知道是使用的甚么魔法，一切都照著她想要的那样，就像是世界以她为中心转动一般。
自由自在的生活，原来她说的就是这个意思。
想去哪里、做甚么，全都凭她的意思。
42.战事的结束
再王城又停留了三天，原先就开始集结的部分帝国军，都驻扎进原本属于多罗王国的三个城市。
这块新土地旁的两国，培兹卡王国、兰登克尔公国，他们见大势已去，随即将士兵调回本国。
对于兰登克尔公国，下一步就是要与帝国商谈合并的事宜，然而损失了不少兵力跟魔法师，多半不会令他们满意的结果。
而撤回的培兹卡王国军，接下来又要面对亚什王国军这个敌人。
"帝国的版图一下子扩张好多..."
"我倒觉得扩张的太快了，靠现在的军队人数，守住国土已经很紧绷了。"莉莎回答著我。
我跟莉莎还有导师们坐在回程的马车上，莉莎说，以现在交通的繁忙程度，我们到北风领后要等补给车队完成工作，再搭顺风车回去。
当天到达北风领的时候已经是下午了，车队打算隔天一早出发也算是预料之中。
我们被安排在占领区的一间旅馆过夜，不过时间还早，我就自己去城外走走，顺便练习米缇尔说的魔力用法。
现在的我，虽然能在凝聚魔力的同时一并控制外部的魔力，但还很不熟练，原因就是，那个魔力跟我的魔力是"反向的"。
将自身的魔力尽可能的凝聚在体内...
就像正负电荷的模式，我的身体就像是金属球，充满了大量的正电荷，周遭的就会产生出与我相抵销的负电荷。
奇怪的是，这个反向魔力，似乎就是所谓的"魔力痕迹"。
我的假设是，因为没有人的反向魔力多到可以操作的程度，所以一直认为他是残留下的一种痕迹，而不是累积在物质里的一种魔力。
反向与正向魔力，我想两者应该是等量的，不过操作的方法与正向魔力不同，让我很难适应。
他就像是一个模仿著正向魔力的魁儡，而正向魔力则是他的牵绳。
也是可以直接操控，但需要耗费很多心神，一下就感到疲惫了。
不需要真的消耗，只要用正向的魔力引导反向的做出规律的移动，他就会产生类似的效果。应该是他最大的优势。
反向魔力，就向是为了抵销正向魔力的东西，我猜是这样。
"应该就是因为他的操控方式，还有与魔力的关系，米缇尔才会说他是"反向的"魔力吧..."
反向的土魔法，不是聚集城坚硬的土，而是使其风化、碎裂。
反向的火魔法是急遽的降低了温度、风魔法则是产生相反方向的风，本质上是相反的，但实际使用上没有差异，电魔法也是一样的状况。
反向的水魔法，不是生成水而是蒸发水。
我继续实验著各种我能使用的反向魔法，创造魔法是将物质传换成沙粒，同时抽出正向的魔力，不过效率很低。
驱动了大量的魔力，将一颗拳头大的石头变成沙尘，产生的魔力却连创造一杯水都有困难，实在很不划算。
念动魔法的正反向使用起来没有多大的差异，幻觉魔法则有著令人惊讶的效果。
幻觉的本质，是创造了一个光影、气味、感觉。隐去形体，实际上是在面前创造了身后的景色，敌人都在同一个方向，或是物品很小的时候可以使用。
但如果像人这么大，表面还崎岖不平的东西，被人团团围住死死盯著看的时候，隐去形体的魔法就没多少效果。
反向的幻觉魔法，则是消除某个感觉。
眼前的草地一边冒著烟，一边枯萎，但没有闻到东西被焚烧的气味，既没看到火焰，手在上面也不觉得热。
附带了幻觉魔法的火魔法，就这样无声无息的燃烧著。如果附在武器上，不只是痛觉，对方可能连被攻击都察觉不到吧。
实验了好一阵子，我才发现一件事。
"为了研究其他世界而开启的门是单向的，是为了避免这边的东西被对方掠夺，或是有人误入其他世界。反过来说，如果用反向的魔力施展，自己就能穿越过去了吧..."
我对这种特殊的仪式魔法完全没研究，或许用正向魔力也能到达别的世界。
练习完魔法后，回到旅馆的我在大厅看到了独自一人的莉莎。
她正看著桌上的多罗王国地图，似乎在计划著甚么。
"莉莎，在忙吗?"
"怎么了?"莉莎没有抬头，淡淡的回答我。
"如果要开启异界的门，有甚么要注意的吗?"
听到我提起门的话题，她马上抬起头。
"妳想尝试那本书里的魔法吗?研究异界访客的话，找个空旷的地方盖地下室，做好防止对方逃跑的准备就行。妳想去其他世界的话，多半会回不来吧。"
"还以为妳会反对。"
"站在帝国贵族的立场上，我是反对的，毕竟风险越低越好。如果站在魔法师的立场上，我是支持的，单纯是想要更了解其他的世界。不过..."
"不过?"
"比起阻止妳，到不如支持。然后看妳想做什么，顺便收集点资料。"
"我只是有点好奇而已，而且是怎么定位其他世界的，打开门总要有个目标吧。"
"就是漫无目的的尝试而已，不过妳拿到的那本书里，纪录了很多门的位置。我猜，那个叫做米缇尔的人，应该是利用魔法生物去探路，甚至反向利用其他人，来了解每个不同的世界。"
就莉莎的说法，如果她的咒术那么厉害，那她很有可能是先打开门，确认里面有生物之后，便在他们身上施加咒术，在用反向的门把他们送回去。
接著，控制当地的生物积极的去别人的世界探路，自己则待在减缓时间流逝的结界里，每隔一年，开启各个世界的门收集成果，从中挑选自己有兴趣的世界。
"咒术有办法这样吗?隔了几个世界，还能传递讯息。"
"我不知道，不过这是最安全、最有效率的手法。利用那些知性较低的生物，等"有能力开启门"的世界打开门之后一涌而上，反向追踪对方的世界。"
莉莎说的也有可能，毕竟米缇尔在魔法上的水准，的确远远超过我们的水平了。
隔天一大早，我们便启程回到克莱山城，在当天傍晚再次搭上运输部队的马车，回到新萨迦尔城。
进到皇城内的我们，马上被引导到三楼的指挥室，等待下次的会议。
大部分的事情都已经汇报过了，比起实际上的需要，我们只是象征性的来到这里，听皇帝宣布这次的作战结束，还有确认每个人的战功跟汇报的有没有出入。
地图桌上的军力配置，代表帝国军的棋子均匀的分散在各个要塞城市。
在等待的时间，我试著使用反向的幻想魔法，但反向创造魔法是从目标榨取魔力，而反向的幻觉则是让感受消失，迟迟没有什么进展。
仔细思考著要怎么样才能知道效果，看来还是需要做生物实验。
如果附加在风魔法上，能不能吹起一阵没有感觉，但可以将万物化成灰烬的魔法。
幻想魔法是依照施展者的意思，创造出不存在的各种东西，那反向的幻想魔法，就是消除掉施展者不满意的一切现象。
想著该怎么用于实战或研究，时间很快就过去了。
皇帝带著斯特凡斯皇太子、克劳迪娅皇女，跟著许多贵族一起走了出来。
"菲尼克斯导师，这次的作战辛苦了。"一个没见过的贵族，见到莉莎后马上上来攀谈。
"不会，我只是负责善后。"莉莎冷淡的说著，看向旁边的佐默家当家，安格莉卡‧佐默，希望她可以把这个人带走。
我则对她们没甚么兴趣，反正他们也没正眼看过我跟其他导师，不过，在克劳迪娅向我搭话后，那些贵族的态度马上就变了。
"我还是第一次看妳穿军装呢，看起来很帅气。"现在的我并没有改变头发的颜色，也没有带面具。
克劳迪娅的态度就像朋友一样，加上她也顺势向其他导师打了招呼，另外三人自然就一起加入了话题里。
"大人她在战斗时更帅气呢。"拿著步枪的导师说著。
"战斗时会有什么不一样吗?"
"用幻觉魔法让头发变色，还有改变声音的面具。"
"那个，各位导师大人，荷弭忒大概有多强?"
"跟她对上我会直接选择投降。"拿著盾牌的导师说著。
"那也要你有说话的时间。"
""""哈哈哈哈!""""
我们开著玩笑，克劳迪娅泽一愣一愣的。
"抱歉，把您丢在一旁了。"
"没事的，不过这样我也能了解了，荷弭忒果然很强呢。"克劳迪娅笑著说，没有放在心上。
"也有比我更厉害的人在，要练习的还有很多。"
不知不觉，我练习魔法的目的，已经从想成为魔法师，变成想更加了解魔法。
由于刚刚视而不见的行径，那些贵族只能眼巴巴的来回看著这里跟莉莎，两边都无法加入。
休息时间结束后，再次开始的会议是莉莎为主的战果汇报。
"基本上，她一个人就正面攻破并压制了北风领跟多罗王城吗?"
听完汇报的皇帝跟元帅再次问著，其他的几个皇室派的贵族也跟著追问。
"不相信吗?"莉莎平淡的说著，同时一股巨大的压力在会议室里弥漫。
"惊喜到让人不敢相信，比起之前您似乎进步了很多?"
"的确如此，皇帝陛下。"
"这么优秀的人才，不给予更高的奖励可不行，不如，就让皇太子殿..."有个贵族说到一半，便被莉莎、皇帝、元帅、克劳迪娅，还有安格莉卡狠狠的瞪了过去，马上闭嘴了。
"让我代替他向各位大人致歉，可能是在各位大人的光芒下，他看不清现在的场合不适合谈论这样的事。"
安格莉卡说完后，大家都看著我。
"我没甚么意见。"
"那么，整体而言这次是很成功的作战，关于各位导师的奖励，成为一个城镇的主人，不知各位觉得如何?"皇帝问著，不过大另外三人都照著辈分回答，一一推辞掉了。
他们又再次看著我。
"我只对北方有兴趣，收下陛下的心意就已足够。"不在北方的山上，可种不了苹果啊!
"这样的话，与我义父家族的领地交换如何，如果是对帝国有莫大功劳的您，想必义父他们也会十分乐意。"元帅的义父，我记得是芬里尔家的人，老实说我并不知道这样如何，所以就老实的向莉莎求救。
"不是挺好的吗?妳想接受下来也行。"莉莎作为菲尼克斯家的掌权者，似乎对于我跟其他家族建立关系没有甚么不满。
或许应该换个想法，菲尼克斯家可以靠我在北方的领地里有所突破，他们跟芬里尔家并不是处不来，只是一南一北，大多是各管各的，现在能产生一点交集也好。
对于芬里尔家，可能只是想就近观察我的个性，虽然我向他传达，我大概不会一直待在领地内，他们也说能够派人代为管理。
毕竟原本就是他家的领地，我不对人事做出任何调整，只是想要增产苹果，他们大概也不会有什么反对，领民的收入甚至有可能增加。
最后，这件事就这样定下来了，结论来说，我得到了有著小农村、几座果园的一块领地的所有权，泰斯盆地。
我想应该是莉莎不知何时跟查尔斯元帅说好了，泰斯盆地是个群山环绕，有著湖泊的小镇。
他们有著果园，但山林内的异界访客限制了农业的发展。主要的产业有伐木、家具制造、寒带水果的销售、酿酒产业还有观光。
用山泉水、湖水酿造的各式高价酒类也很受欢迎。
听著元帅的简单介绍，我越来越确定莉莎是想跟他们做生意了。
43.荷弭忒‧泰斯伯爵‧菲尼克斯
与皇帝跟军部的汇报结束后，我们便离开会议室，到指挥室等著。
也没必要举行很隆重的升爵仪式，如果真要很隆重，子爵跟伯爵都要各做一次，实在太麻烦了。
我跟莉莎还有导师等了一下后，克劳迪娅便拿著一本很厚的书走了进来，后面还跟著几个仪式人员。
仪式简单而且一点也不隆重，只是在上面登记了完整的名字、家名，领了符合各自爵位的披肩跟短刀就结束了。
子爵的剑鞘是经典的木制，披风是红色的。
伯爵两者都是黑色的，侯爵是灰色的，公爵则是银色的剑鞘与白色的披肩。
"对了，领地的手续也一并做完比较好。"克劳迪娅说著，我们一行人便跟著承办人员一起到二楼的办公室。
一个芬里尔家的人不久后也被带了进来，似乎是管理那块领地家族的人。
"各位好，事情的内容我已经有收到通知了，能跟菲尼克斯公爵家有往来，家主也十分期待。"
"公务时间麻烦你了。"对方说著场面话，我也一起说著。
"请别放在心上。"
手续上，先将所有人员都解任，财产全部转移后，先把今年的税金缴纳后。
确认都处理干净后，将帐务上已经"干净"了的领地转移给我，再由我重新娉任目前的管理者。
"居然有那么多人吗..."伐木工、木匠、果园管理人、果农、酿酒师，总计116人。
虽然有印刷的机器，但他还是在辞退的信上拼命签名，我则是在聘书上不断签上全名，荷弭忒‧泰斯伯爵‧菲尼克斯。
虽然有些伯爵让位给子女时会失去领地，但如果是有领地的人，正式的名字后方就要加上领地。
芬里尔家似乎也有意收我当义女，这样我的名字就会变成荷弭忒‧泰斯伯爵‧菲尼克斯‧芬里尔。
如果要再加上中间名，就会变成荷弭忒‧中间名‧泰斯伯爵‧菲尼克斯‧芬里尔。
总之，希望到那时候可以用盖章来解决。
除了他们之外，还有领地的管理人、收税官、警备人员、私兵团，这些与产业无关，但一样十分必要的人。
剩下的就是领地代理人，原本是领主的人，现在转为我的雇员，薪资虽然比他以前的收入少了些，但也因此有了菲尼克斯商会撑腰，增加了家族的商业收入。
升上伯爵后的每月经贴也更高，加上领地的收入算是我的私人资产，我又变得更有钱了。
原先的老伯爵虽然变成没有领地的伯爵，但也因此可以不用出席一些有的没的社交活动，很多花费都省了下来，虽然薪资缩水，但实际上他留在口袋里的钱更多。
老伯爵的儿子则可以挑一块多罗王国的领地，他们整个家族的收入，实际上也更高。
大家都得到自己想要的，何乐而不为。
"这里有一条但书，伯爵将会变成你的雇员，所以领地的发展与否并不会增加他的薪水。如果您能开辟更多果园跟安全地的话，对我们家族的好处是可以让更多人有工作。"
"芬理尔家的人果然很老实呢。"
"先不提家族内部的风气，与菲尼克斯公爵家打好关系的机会，任谁都不会胡搞。更何况，现在的中间人是有著帝国之剑名号，帝国之壁的弟子。"
他的话翻译过来就是，要是乱搞的话，会跟最大的两个家族，还有帝国内最强的几个魔法师起冲突，伯爵等级的贵族，基本上不会有这样的蠢蛋。
脚踏实地的做著跟原本一样的工作，就能在扩展的安全地内继续发展，也能得到领主的信任，虽然不是领主，但能占据所有的职位，也是很稳定的利益。
"那么就拜托了，说是挂名的，实际上我应该也要偶回去一下吧?"
"是的，虽然有许多领主将土地托给家人或雇员管理，但习惯上还是会每一至两个月到自己的领地看看状况。"
"要不明天就去看看?"听完对方的话后，我问著莉莎。
"妳想要的话也行，但妳在学院，累积到今天已经请了10天的假了。"
"A..."
隔天我还是老实的去上学了，唯一不一样的是多带了一把伯爵的短剑。
昨天回到菲尼克斯本家后，吃了苹果派、喝了苹果酒的我已经完成补给了。
今天就趁著在学校，好好研究一下米缇尔给我的...
"早安。"穿著朴素长裙的米缇尔，突然出现在我身旁。
她的打扮就像是个真正的富家千金，衣服的剪裁就像是为她量身订做般适合。
"妳是怎么..."
"今天想陪妳上学!"该怎么说呢，完全不受控才有米缇尔的感觉。
"好啊。"她开心的牵著我的手，在路上跟我说著她这几天吃了哪些好吃的东西，去了哪些地方逛街，也告诉了我她现在的地址。
"妳要定居下来吗?"
"恩，反正距离也不是什么大问题，住在附近感觉比较开心。"她现在住在外城区最繁华的街道上，几间旅店中最的那间。
"钱的话?"
"没有，不过我帮他设置了一个结界，还提供了我的魔力，所以他很乐意得让我住了下来，还包三餐。"
米缇尔自信的说著，看来她是用了什么方式拿到了正规的魔法师资格了吧。
在大门前道别后，我慢慢的走向自己的班级，我不在的时候，位置似乎变了很多。
克劳迪娅跟一个我前面的学生换了位置，很巧的，她就是常常想找斯特凡斯皇太子搭话的女学生，对方自然是很开心的答应了。
"好久不见，荷弭忒。"
"妳也是，克劳迪娅。"简单的回了她的话，我坐到了自己的位置上。
现在就到教室的学生刚过一半，大多都是贵族或富商家的子弟。
"有空的话，今天下午的自主练习可以教我魔法吗?应该说跟我对战。"
"可以啊，不过艾朵拉跟奥托知道后应该也会加入。"
"这样就更好了，我对奥托的实力很在意，还有布莱恩。"
"虽然奥托的技术跟魔力量更好一些，但实战上他想赢过布莱恩应该要花不少力气。"
"所以我应该跟布莱恩切磋比较好吗?"
"就是这样，实力的差距不大，能赢下来不是靠团队合作，就是要靠小动作。"
我们说著的时候，布莱恩刚好走了进来。
"小动作吗...虽然有点不好听，但确实是这样没错。僵持不下的战斗，大多还是靠一些障眼法骗过对手，异界访客还算好骗、要骗过厉害的魔法师就要有很多虚招。"
"虚招?"克劳迪娅问著布莱恩。
"两边都揭开底牌还分不出胜负的话。投掷出来的武器，从侧面发起的攻击，可能都是引导对方进入陷阱的虚招。我的师傅是这样说的。"
"元素、混合魔法，通常都是用来逼退对方的，实际的攻击还是其他中阶魔法的可能性比较高，像是附加混合元素的创造魔法。"
"我感受到了深深的鸿沟..."克劳迪娅说著。
"克劳迪娅，我觉得还是跟自己比才好，荷弭忒已经很强了，她也没有因为这样就不再练习。我也想像她一样，继续进步。"布莱恩真挚的对著她说。
"也是呢，谢谢你布莱恩。"克劳迪娅说著，我想布莱恩鼓励别人的方式就是这样吧。
不久后，同学们都慢慢出现。
"妳怎么突然请了长假?我问奶奶她也不跟我说"艾朵拉问著。
"临时有事情，要出一趟远门。"
"是跟奶奶一样的答案!...这个味道...是说谎的味道!"艾朵拉说完后靠了过来，闻了闻我身上的味道。
"这个味道是苹果派的味道。而且我这样也不算说谎吧?"
"好吧..."艾朵拉放弃了继续追问，老实的拿出了教科书。
"对了艾朵拉，今天下午妳也试试看实战好了。"
"欸~~!"
上午的课，我看著米缇尔给的书，一边练习著控制反向的魔力。
反向魔力被大家认为是魔力的"痕迹"，为了不被发现，我张开了小小的结界，隔绝著魔力在里面练习。
午餐时，大家一如既往地聚了过来，一起出发去食堂。
听她们说我才知道，我不在的这几天，克劳迪娅虽然都会提早回去，但下课还是会跟他们一起行动，午餐也会一起吃。
与她不同的是，斯特凡斯还是被一群人缠著，有些人发现跟他之间没甚么进展而离开，但穷追不舍的人还是不少。
"荷弭忒，妳带著很不得了的东西呢。"布莱恩小声地说著。
"规矩还是要好好遵守，我就带上了。不知道能不能用幻觉魔法改变外观?"他应该是在说我腰上的短剑。
带著两把剑的确很受人注目，但我也已经习惯了。
"不可以改变外观喔，帝国的贵族就该抬头挺胸，承担起保护人民、为人民发声的职责。"
"克劳迪娅是这样说呢，我还是老实接受吧。"
走进餐厅，开学过了好一阵子，大家也更熟识了，餐厅自然也更热闹。
拿完各自的餐点后，我们坐到一直以来的地方。
"对了，下午的自主练习虽然说要对战，但我不知道要怎么借竞技场。"
"交给我吧，我可是常客喔。"布莱恩说著，奥托则是盯著我看。
"奥托，你可以自己选对手。"
"那我想跟妳交手试试。"
"好啊。"
"布莱恩呢?不跟荷弭忒交手试试看吗?"开心的奥托问著最近也好上了的布莱恩。
"我要跟克劳迪娅对练，我缺少控制魔力的技术，她缺少真正的实战经验。"
"真正的实战经验是指全力以赴吗?"
"会有很多小手段的意思。"
"这样啊，那我两边都很缺乏。"
"这样的话就两边一起累积经验好了。"
"全力以赴加上小手段吗?"
"全力以赴的用小手段攻击你。"
"哇..."
奥托虽然有跟布莱恩交手过几次，但布莱恩的火侯毕竟还不够，奥托也能硬是接下他的攻击。
但跟我的话他就不能这样做了，所以，对于能跟我对战似他乎很开心。
44.实战练习
等到了下午的自主练习时间，我们一起前往竞技场，莎拉、露娜虽然没有要加入，但也一起来了。
奥托的几个朋友，则是被有话直说的布莱恩用"你们的火侯还不够，真要对战，我想艾朵拉都能赢过你们"直接劝退了。
到了竞技场后，人其实还挺多的，有个职员负责安排使用时间，几个导师则是张开防御结界。
"好紧张..."艾朵拉说著，握著她的小拳头。而周围的几个高年级生看著我们。
去确认时间的布莱恩走了回来，看起来十分开心。
"我们有30分钟，今天是使用第5区。"他向我说明，竞技场被分成了9宫格，以此增加一次可以使用的人数。
"你们是一年级的吧?"
"请问，前辈有甚么事吗?"
"没甚么，只是一年级的学生真的对实战有 意愿很罕见，通常看到的，也就只有几个好面子的贵族子..."
他说著，同时也看到了我伯爵的配剑，显的有些紧张。
"别担心，你说的的确有道理，因为自己的出生跟家世，而不能清楚看清自己的能力。也有些是因为身分，而需要这样做著自我展示。"
听到我说的话后，那个人安心了下来。
"的确也有第二种可能，幸好我没有甚么显赫的家世，换成是我绝对做不来。我先走一步了。"
说完后，他挥了挥手到一旁跟人会合。我们则走进竞技场里...
走到定位后，导师们开启了第五区的防御结界，我则提取了一些魔力。
就算我只取出了2~3成的魔力，密度还是让魔力发出了光。
"魔力也太强了吧..."、"完全不是同个层级..."莎拉、露娜两人说著。
不过奥托跟布莱恩，两人是开心地走向前。
"我要上了!"奥托说著，直接冲了过来。
"不及格，你不擅长近身战吧?"对著他的方向一口气放出数个火球与风压的混合魔法，直接将他炸飞回去。
"呜..."为了减缓疼痛，他的魔力流向了身体强化。
"为了减轻疼痛吗，但是这样你要怎么防御?。"放出大量的小火球，因为魔力很低，幻觉魔法模用特别操控，两者的魔力痕迹就很相似了。
奥托再次调整魔力配置，快速的跳开，并用水魔法生成了水墙阻挡。
"我还能继续!"奥托说著，开始放出虚实交杂的混合魔法，但真假的差异太大了，我只挡下那些明显是真正攻击的混合魔法。
我则是做出两个拿著剑的幻影，用念动魔法控制著冲了过去。
两把都只是单纯的剑，奥托就已经疲于逃跑了。
我认真做出的扎实幻影，是不会被他那种程度的魔力消除的，除非他扩大防御魔法。
两个幻影一前一后的包夹，很快就让他认输了。
"下一个是布莱恩吗?"
"没错，我会拼命挣扎的!"比较有经验的布莱恩，将所有魔力用在基础魔法上。
"增强探索魔法的想法不错。"我也增强了探索魔法，仔细的捕捉著他的动作，然后用迅雷不急掩耳的速度，射出一发用念动魔法控制的岩弹。
他急著侧身闪过，我就控制著岩弹不断来回击穿他的防御结界，消耗他的魔力。
接著做出了一只十字弩，在做出一只箭头包著布团的箭，慢慢瞄准著他。
"可恶..."他将防御魔法削弱，增强了身体强化魔法开始跑了起来。
"档不住就闪开，这个判断很正确，但你的决定下得有点慢。"
射出了箭矢，他虽然马上调头想闪开，但弩箭大幅度转弯后命中了他的手臂。
"我认输，第二波就被骗到了。"布莱恩说著，我瞄准了很久，让他以为是需要"仔细瞄准"攻击。
但实际上是有著念动魔法，可以自在操控的箭，虽然第一波的攻击就给了他提示，但他还是没有做出相应的措施。
"还请手下留情。"
"我一直都有这么做。"
"也是呢，那么，我上了。"克劳迪娅抽出细剑，提升了身体的能力后，也开启了防御魔法。
第一波的攻击是一发巨大的爆炸魔法，直接将场地炸的尘土飞扬，然而她刺出的细剑还是扑了个空。
"就算看不到，探索魔法都能很好的捕捉到妳。你应该利用尘土，发出魔力相等，但有不同效果的攻击。"
"学到了。"这样说著的她继续进攻，但我闪过了她的攻击，并对她使用了减缓时间流速的魔法。
在空中快速飞过来的她，明显的慢了下来，对著她的剑尖弹了一下，同时解除魔法，她的剑就飞到了远处。
惊讶的她马上用创造魔法做出一把长剑，马上砍向了我，但是连防御结界都没能突破。
"妳的选择很正确，毕竟在战场上的话这样基本上就是死了，死前尽可能的拖住对方是很正确的判断。"
伸出手轻轻一弹，长剑就被击碎了，剑的强度是不错，但还没有能拿出来战斗的水准。
接著，他们打算跟著艾朵拉一起上，我也觉得这样没什么问题。
奥托负责攻击，艾朵拉支援，克劳迪娅是近身战，布莱恩则负责骚扰。
四人搭配起来没有很顺畅，维持著防御的态势，我将所有攻击都打了下来。
奥托较大的魔法会波击到克劳迪娅，布莱恩的幻觉魔法骚扰，也会被奥托的攻击消除。
能成功到达我这里的攻击，大概只有1/4。
用创造魔法的剑不断接下克劳迪娅的攻势，同时一心多用，一边击落后方的攻击，一边还以颜色。
"荷...弭忒...妳好像...很有...余裕?"克劳迪娅用尽力气的攻击，不断被我弹开，单就消耗来说，她的败北是迟早的。
"当然，因为我很强。"
"可恶..."她再次使出刺击，我则直接用身体接了下来。
正当她惊慌失措的时候，幻想魔法的复原效果发动，伤口马上恢复原样。
"就算真的能伤到妳，也不可能赢吗..."
"还是有机会的，但不大可能。"对著惊讶中的克劳迪娅停下动作，我则对著她的头顶使出了手刀。
""""啊!""""同时让幻影出现在其他人的背后，发出一样的手刀攻击。
"剩下的时间妳们自己练习吧?"说完后，我用创造魔法做出了几张椅子坐。
把艾朵拉叫来后，盯著她练习魔法，她该做的事增加自己的魔力量还有操作技巧。
十几分钟的时间一下就过了，我们也照布莱恩说的规矩，提前让出场地给下一组人使用。
45.领主的工作
今天趁著假日，我搭上了马车前往北方的泰斯湖盆地，除了去露个脸以外，还要去看看有多少异界访客。
学校的部分只要有去考每个学期的考试，缺席不要太夸张就行，算是在规矩之下给的小方便。
到访的书信几天前已经寄出去了，马车里只有我、莉莎，还有米缇尔。
莉莎坐在对面，米缇尔坐在我的旁边开心地搂著我的手。
"妳们感情很好嘛..."
"还行吧?妳也喜欢荷弭忒吗?"米缇尔勾著我的手，看著窗外的风景。
感觉她是在享受搭乘马车的这个过程，或许对她来说，过程远远比结果重要。
"朋友的喜欢。"
"我也喜欢莉莎喔。"
我在米缇尔身上感觉到与自己相似的氛围，但对于莉莎就只是要好的同性朋友。
在蜿蜒的山坡地不断前进，直到中午才到达北方的一个城镇，北方跟南方一样，几乎所有领地都属于同一个家系。
当然，我们的到访受到了镇长的欢迎，她请我们吃了一些当地农家做的简单料理。
同时也希望可以有固定的贸易路线，南北两大公爵家一直以来很少介入彼此的事，各自的贸易路线，也仅止于中央皇城。
之后为了运载我领地的产品，菲尼克斯商会开始会与它们往来，此行算是向这个在必经之路上的城镇打声招呼。
再次踏上旅途后，马车离开了主要的贸易道路，转向一条山谷间的小路，顺著山势不断往上。
虽然空旷的安全地不利于异界访客躲藏，成为了主要的贸易路线，但这种无人的山林就危险了不少。
在山上的黄昏时间就已经变得很暗了，我们也终于看到被群山环绕的泰斯湖。
这座小镇的小小围墙只有一层楼高，守门的人看到马车上的纹章后也不多问，就将大门打开让我们直接进入镇里。
纯朴的小镇里，稍微大一些的石造建筑大多都是铁匠铺、商店，大多住家都是相隔一段距离的小木屋。
主要街道上也没有路灯，从各户人家里透出来的灯光，也能明白他们的作息时间都很早。
在城镇中央有著一间泰斯领办事处，而小小的宅邸就在它的旁边。
宅邸外的铁门，上面的标志已经换成菲尼克斯家的纹章，外面的门牌也改好了名字。
下了马车后，有些年长的人从宅邸内走了出来。
"各位大人应该饿了吧，餐点都已经备妥，请随我来。"并没有穿著执事的服装，只是干净整齐的装扮。
城内的女仆们也一样，并没有穿制服，而是穿著随处可见的各色长裙，只有围裙是同一种款式。
进到一楼的餐厅后，迎接我们的也只有几个人，原本正聊著天的他们马上开始介绍起自己。
"莉莎大人好久不见了，另外两位是初次见面吧，我是海因‧芬里尔，现任当家的二弟。"
人穿著西装的老爷爷，与我跟米缇尔握了握手。
"我是前任的领主，汤玛斯‧芬里尔，他是我的儿子，名叫班。"
中间的中年人介绍著自己，同时伸出手来与我们一握。一旁的青年也在介绍到自己时打了声招呼。
"查尔斯这次的提议妳们能接受真是太好了，老实说，芬里尔家系内的人实在太多了，需要很多工作。各位先坐吧..."
一边说著，海因在莉莎跟我坐下后才坐到了餐桌旁，其他人也一一入座。
"收太多义子了?"
"是阿，那些有能力，但因为家世而不受录用的人实在可惜，但久而久之适合他们发挥的职位越来越少。"
"这次真是帮了我们大忙，班之后要去北风领旁的城镇当领主，可以带上不少家族内的人。"海因说完后，汤玛斯也跟著说。
人才太多但没有职缺也是个烦恼。
"实在感谢各位的帮忙，虽然我自知能力不如人，但不会辜负各位的一片好意，会在南方的新土地上，建立让人们能安居的城镇。"班也说著，我其实只是想要苹果，这句话还是别说好了。
说到这个，不知道明尼特过的怎么样，只知道他驻守在天马城而已。
晚餐的一开始都是些不著边际的话题，米缇尔则是毫不在意的开心的只吃著肉跟马铃薯泥，其他的她都不吃。
"对了，荷弭忒大人，对于领地有什么计划吗?"
海因问了我，而要做的事早就决定了。
"铲除异界访客，开拓果园。"
"需要士兵们帮忙吗?"
"在清理的时候还不需要，不过果园扩张后，的确需要更多的卫兵巡守。"
"这方面的问题不大，芬里尔家的人很多，我想可以请海因大人帮忙。"汤玛斯说完后看了海因。
"几百人的程度，短期可以调过来，但要移居到这里的话，我想还是提前招募吧。"
"照顾果园的果农，酒窖扩建后的管理都需要人力，就目前我们已知可以开发的范围，大概有两做山那么大。"
泰斯湖盆地，除了这个最大的盆地以外，沿著河流，周围也有许多小聚落。
光是已知的部分，驱逐掉异界访客后，可使用的土地大概会再多出两到三倍。
稍微了解了一下情况后，今天我们打算早点休息，配合他们的作息，明天一大早就去山上看看。
洗完澡后泡在小小的浴池里十分的舒服，当然，莉莎跟米缇尔也一起泡了澡。
我们来到宅邸里最大家的卧室，大多装饰品都已经搬走了，只留下简单的家具。
话虽如此，但听她们说原本就没多少摆饰。
听汤玛斯说，他跟妻子两人在这里买了一栋不错的房子跟女儿同住，而最年长的儿子跟媳妇则要去北风领那边生活。
三人躺在这张大床上，莉莎把我当成抱枕，头靠在我的怀里，米缇尔则是牵著我的手，偷偷的吻了上来。
早睡早起，天刚亮我们就睡醒了，稍微整理一下就到了宅邸的一楼。
我们到达时，汤玛斯已经在吃早餐了，看来他起的还更早。
"早安，荷弭忒大人。"
"你也早，吃完饭就吃发吧，有推荐的地点吗?"
"基本上到处都是，从哪里开始都可以。"
早餐后我们出发前往一处果园，跨过果园的矮墙后，实际情形就跟他说的一样，探索魔法马上发现许多生物的反应。
"是讨人厌的那种呢..."米缇尔说著一边在前面挖出了一长排的壕沟。
"妳有遇过吗?"
"遇过几次，他们会吸食生物的生命力跟魔力。来了。"
土地里有什么东西向我们冲了过来，他的本体没有移动，所以应该是触手吧...
经过壕沟时，他一部份的身体裸露了出来，看起来就像植物的茎。
照米缇尔说的话，牠们应该是被刚刚的土魔法吸引过来了。
我们三人对著裸露出的部分一起发动攻击，但断了几根茎的伤害对牠而言似乎不痛不痒。
"直接攻击本体可以吗?"
"可以，只是这样弄断牠的茎比较好玩。"米缇尔用强大的念动魔法，不断拽著对方的茎拖过来。
远处在土地里的植物被不断拖过来，为了活下去牠逃到了地面上，我跟莉莎则用岩弹、风刃的混合魔法，一击解决了牠。
正以为解决了的时候，一只全身红色的浣熊跑了过去，挖著那个植物的本体，吃著里面的果肉。
莓果般的香甜气味慢慢地散开，也有几只小鸟跟著来吃。
不久后，许多细小的茎刺穿牠的身体，那些动物像是被吸干一样，而牠们体内的植物迅速发芽，变成了一株刚刚才打到的植物。
"曾经为了开拓土地，我们用许多箭矢、投枪打倒过一只，不过很快就变成了一群，幸好他们不太移动，所以没有扩散。我想，用火烧掉体内的种子或许可行?"
"米缇尔妳说呢?"我问著有遇过的米缇尔。
"米缇尔不知道!只是砍牠的茎玩而已!"米缇尔用著可爱的娃娃音说著，除了可爱这点帮大忙以外，并没有任何用处。
还是多做点实验好了，我用著跟米缇尔一样的方法引诱牠们，然后将牠们拖行过来。
似乎是要碰到生物，牠才有办法吸取魔力跟生命力，牠没有办法将魔法变回魔力加以吸收真是太好了。
扯断了牠的茎，牠就开始想往反方向逃跑。
"牠的再生速度看起来并不快...守株待兔的猎食模式，应该也是为了节约体力，牠本身的恢复力应该不怎么样。"
一边扯断靠过来的茎，一边慢慢走了过去，最后将牠们身上所有的茎扯断，只留下像是甘蓝菜一样，用叶子层层包裹住的本体。
"好了，之后挖个坑烧掉吧，种子也要确实捣碎。"刚刚看了一下，它的种子还算挺大的，应该不至于漏掉。
"明白了，我请果园的人准备。"
经过一个小时的清理，整个树林里都是牠们被斩断的茎，这个茎的强度、韧性其实都很不错。
果园的人们将几个瓮搬到了矮墙旁，我则挖了一个洞，用创造魔法做出一块铁板，把那些植物放在里面焚烧。
"这个茎，你们觉得有办法当成商品吗?当成反之的纤维之类的?"我把散落在森林里的茎交给汤玛斯还有果园里的人看。
"看起来很强韧，我想就算是做成麻绳也很不错。"
"那就不能赶尽杀绝了，我等等把茎回收回来干燥，种子先保存在瓮里好了。"
如果可以把异界访客当成一种经济动物，反过来利用牠们强韧的生命，或许能赚到一些外快。
"荷弭忒，我也想要一些种子拿来实验。"
"想找到控制牠们的方法吗?"
"恩嗯!"
米缇尔开心地点著头，我则用念动魔法在灰烬里翻找，最后将几个种子交到她的手上。
46.备用计划的备用计划
一天的时间我们只清理了一小块山坡地，黄昏时大家一起收工回家。
硬币大的种子、充满韧性的茎都收集了不少。
"各位大人，可以使用的土地变多的确让人很开心，但考虑到人力不是随叫随到，其实慢一点也行。"
"也对，果树也不是种了就没事了，土壤也需要培养..."
"正是如此，所以稍微慢一些也行。"
回到宅邸的我们看著夕阳西下，一边喝著热茶等著晚餐时间。
"米缇尔，用咒术控制异界访客的实验妳要怎么做?"
"找到他的弱点，然后给他适合的刺激，荷弭忒想一起尝试吗?"
"有机会再看看吧，我只想看著就好。"
"也行!"
她虽然这样说著，但那些种子已经不见了。
一问之下米缇尔说"我交给那孩子了"，看来那个在地底里的生物有很多用途。
"深红乐园的那个生物，也是用咒术控制吗?"
"这就说来话长了..."
深红乐园召唤出的半透明触手，本体是一种精神生物，牠们原先的世界因为不明的原因慢慢崩塌，米缇尔便将牠们带往另一个还只有砂砾跟水的寂静世界。
牠们将一部分的"自己"转交给米缇尔，希望可以随著她到各个世界游历，做为报答，一部分的他们也会尽力帮忙米缇尔。
深红乐园的仪式魔法，其实是牠们语言中"我‧等同‧朋友"三个意思。欢饮发出的讯息，则是"材料‧分享"两个意思。
那个生物到物质的世界，自然也需要物质的躯体，还有维持物质躯体的食物。
这部分也跟米缇尔很合得来，米缇尔制造生物后由牠们控制，牠们一边体验著新奇的物质世界，一边告诉米缇尔这个身体有哪里需要改善。
"游历各个世界吗?感觉很不错..."
"穿越世界需要的是门，不需要的是肉体。"
米缇尔说著，如果意识是在肉体上，穿越世界的风险很大，零下几百度让气体凝结成冰块、好几百度让金属蒸发的世界有不少。
就算环境的条件很宜居，上面的动植物、微生物也会是很大的威胁。
"那还真可惜..."
"或许妳没有自觉，不过妳越来越像我们了。"
"嗯?"
"使用魔法肉体不会疲惫，而是消耗了精神。控制魔力的不是肉体而是精神，只要妳能用魔力建构身躯或是容器，就不需要这么脆弱的身体了。"
听起来像就在说"和我签订契约，成为魔法少女吧!"，然后要把我的精神注入到坚固的宝石里面。
"所以，只要能做出坚硬又耐用的...容器?就可安全的穿过门了?"
"是这样没错，但那样需要非常高密度的魔力，目前除了妳以外，也只有莉莎能勉强达到吧。"
之后的几天，我们清理了一小片山坡地，前来帮忙的人手也开始整地。
看著领地有些发展我也很开心，不过，最主要的还是米缇尔说的那件事。
之后谈了很多，那个魔法不能让他人帮忙施展，只能由自己创造。
就算创造出稳定的"容器"，也养成了维持它存在的习惯，要将意识、精神转移进去也很不容易。
或许这才是真正的魔法...前面的一切都只是为了到达这步做的训练。
"莉莎，妳是怎么变成巫妖的?"回程的马车上，我问了她。
"死后强行把意识固定住，在施展魔法将意识本体封进个身体内。"
"只有意识的状态，感觉怎么样?"
"很轻松就能操纵大量的魔力，不过也消散的很快，虽然成功之后我魔力的各项表现都大幅上升了，但跟那个状态还是差很多。"
现在的她魔力量也非同小可，但这个状态还是衰退了很多吗...
"不要跟我说妳也想试试，同样的转化实验进行过很多次，成功的也就我这一例，比起固定意识跟让它返回，让精神跟记忆不劣化才是最困难的。"
就她们所说，意识、精神跟灵魂不太一样，比起轮不轮回，一脱离身体后就会快速的消散。
记忆会不断消失，也会渐渐失去意识跟对世界的感官，灵魂就像是在一切都"蒸发"之后，留下的那一点残渣。
灵魂就像是建筑物的钢筋、包裹了黄金装饰的宝石，意识、精神、记忆都需要附著其上才能保存。
而当这一个整体失去了肉体后，外部会快速消散，最后只剩下稳定、纯粹、有著高能量密度的灵魂，这也是有一些异界访客以灵魂为食的原因。
"那换个做法好了，要不要用是其次，总之先做出容器，如果可以用这种方法保留意识的话，还是先学一下。"
"也是可以..."莉莎说著，打算回到本家后拿书给我看。
回到皇城的本家后，莉莎拿了一本收在工坊里的书，上面记录的是在意识脱离后能加以保存的魔法。
为了防止意识脱离身体后，对于这个魔法的记忆很不凑巧的突然消失，还有发动的不够及时产生的劣化。
保险起见还是选择用结界的方式使用，莉莎之所以成功，似乎是因为她比前几个人更好的魔法素质，还有先前失败经验累积起的完善准备。
"莉莎没有劣化吗?还是说程度不严重?"
"有，我变成这样之前的魔力密度，大概也就比现役的上级导师再多一些而已，灵魂虽然坚固，但附带的...资讯?很脆弱，需要坚固的容器才能保存。"
"我想了想，人体也称不上坚固吧，能保存资讯的原因是甚么?"
"大部分的人认为是靠大脑保存，但正常的状况下，死亡或其他能导致灵魂离开的事情，都会对大脑造成伤害，所以就变成一个未解之谜。"
我看著之前的实验记录，愿意尝试的都是年迈的上级导师，也只有他们的魔力量才能符合需求。
用药物或气体迷昏是最常见的方式，也有用电击的，莉莎似乎是当时生了一场重病。
在莉莎当时的时代背景，过去文明名的设备、工具都已经消失了。
在中世纪的技术水平，慢慢重建文明，即便有知识知道她得了甚么病，也没有相应的医疗资源，既然知道要死了，就放手一搏。
结果是在病死的当天复活，再次活过来的莉莎将意识放在了脑中，除了身体的代谢变得很慢，与传说中的巫妖很像以外，并没有什么不同。
"这么说来，我应该很有机会..."
幻想魔法的结界可以复原肉身，我也可以把意识转到容器内，魔力的密度也很高应该可以降低劣化的程度。
"我是觉得没必要，妳已经很强大了，肉身也不会老化，实在没有必要冒险。"
"冒险跟探索就是人类的天性吧?再说..."
"再说?"
"我想提前做好容器还有保护意识的结界，以备不时之需。"
"这我倒是挺支持的，反正有备无患，以妳现在的财力，储存魔力的晶球可以买下不少吧?而且现在的新技术可以储存更大量，更密集的魔力，应该能更进一步确保妳的意识不会劣化。"
隔了几天，从学院回来后，我们就开始了加工，半成品的三个晶球有坚固的钢制外壳保护，预计也要给它们附加上各自不同的功能。
固定意识的结界，复原肉体的幻想魔法结界，还有一个带有条件魔法的防御结界，在我的魔力停止供应的瞬间，它就会用晶球里的魔力展开防御结界。
"意识脱离身体的瞬间，魔法会被解除吗?"
"不确定，妳想赌赌看吗?"
"不想..."
"备用计划，跟备用计划的备用计划最好都要有，越多的准备越安全。"
在我们完成这些之后，假日我去找了米缇尔。
一打开房门后，米缇尔就抱了上来。
"米缇尔，那个植物的研究怎么样?"
"现在只找到可以抑制牠发芽的毒素，距离驯化还有很长的距离，妳呢，容器的准备怎么样了?"
米缇尔说著，一边看著我的，然后理所当然的亲了上来。
我也将我现在做的准备告诉她，希望她可以给我一些意见。
"挺好的，就只剩容器了，我比较推荐坚硬的小型结晶，除了尽可能的缩小，最好还能承受很大的温度变化。"
"像是?"
"我用的方式比较特别，入门的时候还是先用完美金刚石比较方便。"
"完...完美金刚石?"
"在原子等级上一个错位都没有的无暇钻石，大小只需要让妳能认知到她的存在就行，大概像这样。"
米缇尔说著，用创造魔法在手上做出了一个弹珠大小的透明圆珠，就算将探索魔法限缩在这极小的范围内，都感觉不到任何的缺陷。
"当然不可能真的完美，而且钻石在1000度以下就能燃烧，也不是最坚硬的物质，不过大部分的世界只要这样的程度就足够了。"
"最坚硬的话呢?"
"如果到了可以不需要容器的状态，像我这样，就是真正的不灭了。在这之前的都只是过渡，从血肉之躯的寿命蜕变，成为永恒不死的生物，再从生物变成附加在物质上的意识，最后吴全脱离物质成为纯粹的"存在"。"
米缇尔说著，如果换个角度想，她应该也不能被称为生物了，只要还需要依赖物质就有可能会"死"。
她曾经帮忙过的精神生命，到了物质的世界，如果没有了肉体也会轻易的消散。
我认为现在的自己已经很强大了，但如果跟米缇尔比的话，应该就跟刚出生的婴儿一样弱。
她会中意我的原因，我大概也能想到，就跟莉莎一样，只是她孤身一人的时光可能超越我的想像。
"那我就先以创造出完美金刚石为目标好了，谢谢妳跟我说这么多..."
"不客气!"她将创造出的小圆球消去后，拍了拍我的头。
"要做出容器，然后转移到上面，以现在的妳来说应该没什么问题，毕竟莎莉也成功过了。不过要到我这个程度，应该要很久很久吧。"她补充著说道，她的很久是多久，是世界毁灭个几轮吗...
47.米缇尔单位
成为了领主之后，虽然只是挂名，但我的权力也扎实的扩张了。
在领地，我有著行政、裁罚的权力。在有需要时，位阶比我低的贵族也需要为我出兵。
除了爵位以外，在魔法师集团内的排序，军部内的阶级也都到了足够的地位了。
在中央，财务有专人帮忙管理，也多了一笔交际费用，主要是皇帝希望贵族们能做一些"慈善事业"，提升一下各自的形象。
不得不说的是，贵族之间的形象落差十分巨大。
芬里尔家的人就像是有威严的长辈，家主对自己跟家族相关的人，在诚信方面都相当严格。
菲尼克斯家则被人说是"自由"的贵族，各行各业的人都有，虽然自由但他们都不会做些引响他人的事。
其他的贵族集团也有著各自的评价，但都十分不错，皇帝给予的"交际费用"都有用在该用的地方。
这也让那些仗势欺人、私吞公款的贵族很容易被找出来。
一箱腐烂的水果，找出谁比较烂没什么意义，但如果是一箱正常的水果，只要有一颗烂掉马上就会被找出来丢掉。
回到皇城的几天，我还是照常走路上下学。
一般而言，伯爵家的子女在"公务"出入上都享有贵族的待遇，也就是能坐马车，但这段小路我还是想自己走就好。
虽然不是我的本意，但在贵族家庭里似乎出现了一种简朴的风气。
一些住在内城区的贵族子弟也改成步行上学，住在外城区的那些人，有些只是搭车到内城区的门口，自己出示证件再慢慢走到学院里上学。
姆特亚、凡赛鲁特上课的时候，我自己做著创造魔法的练习，希望制作出尽可能完美的金刚石。
要做的不只是想像出外观、增加强度的水准，那样做出的只会是很硬的玻璃弹珠或铁块而已。
将极高的密度的魔力不断压实，并且一丝不苟的整齐排列，才勉强创造出宝石类的结晶。
看著手上这颗歪七扭八的深红色钻石，这个莫名其妙但是很坚硬的东西，就是我努力了几天后的成果。
下午的自主练习时间，我们再次开始对战的练习。
每天都实战意义也不大，商量后我们决定每周一、五做实战的练习，其他时间一样是日常的训练。
这似乎已经变成一种例行表演了，除了一些二三年级的学生，也有几位导师会过来观战。
在我们练习开始前，学生们会开设赌局，赌著每个人被打败的顺序。
只要不是过分的金额或违反公序良俗，院长跟导师们都不会制止，还说著"这样有助于培养学生作为魔法师的眼光，理性的观察、判断他人的实力"这样的话。
结束后，导师也会利用这场战斗进行教学，所以即便是不下注的人也会来观战。
这样也能帮上他们几人看见自己的缺点，所以在导师私底下来询问"可不可以拿来当授课材料"时，我们全都答应了。
"明天就是假日了，妳有什么计划吗?"用细剑发起凌厉攻势的克劳迪娅问著。
"目前还没有，可能看一看领地寄来的报告，还有一些不急的信吧。"
内部的事情可以都交给汤玛斯，这完全没问题。
但对外，我是泰斯伯爵，想要在我这里建立新的商业据点、想要应征工作，礼貌上还是需要知会我。
他们跟汤玛斯达成协商后，流程上也需要我签名。
此外还有皇室寄给贵族的贵族通报、军部寄来的的军情通报、魔法师团寄来的魔法道具推销信。
比较麻烦的是，莉莎似乎告诉了一些工匠，我的魔法剑是自己制作的，所以现在除了推销信以外还多了委托信。
大多是在一些坚硬、形状又不是平面的材料上进行加工，虽然很麻烦但佣金也很高，作为小小的兼职还是挺不错的。
目前最麻烦的，大概是在箭矢模具上雕刻"阻断魔力流动结界"的仪式魔法，不只空间很小，形状也很难掌握。
我在对战中想著这些事的时候，所有的攻击也同时飞了过来。
"成功了吗?"
"就算擦到也好..."
布莱恩跟奥托先后说著，然而所有攻击都被空间固定挡了下来。
"这是甚么..."发现我停下动作的克劳迪娅用细剑刺了一下，但完全没有用。
"固定空间的魔法。"解除这个魔法后，我们继续对战。
最近在导师的请求下，我也改变了做法，在他们露出空档的时候才对他们各个击破。
几个导师认为，这样对于他们的教学会很有帮助，可以让人知道在甚么样的状况下，怎么样的做法算是会丢掉小命的破绽。
随著他们被一一击退，观众席上有欢呼也有叹息，赌博这东西可是十赌九输阿。
他们4人倒下的顺序可是有著24种排列组合，所有的组合都会有人下注，而赢的永远都是少数人。
虽然不知道他们的赔率是怎么算的，但听说还挺赚的，虽然那个学长也因为这样需要缴一笔"博弈营业者"的税金。
实战斗结束后，他们几人用土魔法垫脚，跳上观众席听著导师们的建议，我则到外面的练习场休息。
"荷~弭忒!"穿著学院制服的米缇尔出现在我的旁边，周围的时间也瞬间放慢了好几倍，所有人的动作越来越慢，最后向是停下来了一样。
但我还能看到光，这应该代表著周遭的时间不是停止了，而是我跟米缇尔的时间非常快，快到让我们觉得其他人没有在动。
"怎么突然过来了?"
"我最近要出一趟远门，大概3天后回来。不过用恒星日来考虑的话，应该会有点误差~"米缇尔说著。
"什么鬼..."米缇尔常常会说一些...度量标准跟次元完全不同的东西。
之前她也说过"我要去这个星系的另一个星球，大约2~3.6天文单位吧...后天就回来!会给妳伴手礼的!"这样的话。
看了一下书才知道，她要去小行星带，回来的时候还带了一个拳头大的铂金块。
仔细想想如果有神的话，最接近的应该就是米缇尔吧，不灭而且无所不能...
"要去这颗星球的其他地方，有好一段距离。"
"时差的问题阿...对了，其他地方有像萨迦尔那么大，甚至更大的国家吗?"我问著米缇尔，这也是莉莎跟帝国上层最顾虑的事。
"有是有，不过不论是对内对外，大都一直在战争，没有这里这么安定。也都没有火枪，魔法也衰退了很多。"
米缇尔拿出了一张世界全图，与我记忆中的世界地图差异不小。
跟其他国家相比，帝国现在的领土已经十分广阔，隔海相望的对岸都是小型的聚落。
米缇尔要去的是在这个星球的另一边，那块大陆十分巨大，但也分割出许多国家，没有一个像帝国有著压倒性的力量。
"至少，帝国不用担心有外患了。"
"长远来看，帝国才是这些国家的外患。"米缇尔说著，我想也确实是这样。
为了推进人类文明的进步跟团结，皇帝先不说，莉莎也会想这样做。
就算比较消极，有人向帝国进攻时，才反过来侵略对方，光是这样就能慢慢地扩张版图了。
"急速扩展版图，反而会造成经济跟社会的不稳定，我想或许会是外患，但不至于那么快吧。"
"几百年一眨眼就过啰~"
"对了我还没问，妳要去哪里?"
"这边，大概快这里1/3个恒星日。"米缇尔指著其中一块大陆的中央，听她所说，那里因为宗教跟资源问题常常战争，是收集材料的好地方。
"没有交通工具妳要怎么去?"
"压缩空间之后，直接移动过去就好。"
她一边说著，一边比手画脚的说明，是一种类似固定空间后推动的手法，只是变成强行将两点的空间拉近，穿越过去。
并不是一张纸对折，而是把枕头从左右压扁的概念。
"这样没问题吗...感觉很可怕。"
"嗯!物质的话应该会直接粉碎吧!"
"果然很可怕..."
"越长距离的伤害越大，之前带著里移动的时候，一次只拉近几百倍，妳的身体也有著强化，不就没什么是嘛~"
看来之前在多罗王国时，那种踏一步移动几百公尺的神奇魔法就是这个，只是她现在打算将这个魔法用到极致。
她也说，她只打算用意识的状态过去，在坚硬的物质都承受不住，更何况是她现在的身体。
"我们的差距很大呢..."
"反正我们还有很多时间，妳很快就能学会的，那我出发啰!"
说完后，她突然消失在我的面前，时间的流动也慢慢恢复正常。
周围的人就像甚么都没发生一样，继续做著自己的事，没人发现米缇尔出现在这里过。
我想起关于日光灯跟人眼的知识，一秒闪烁60次，但大家会觉得日光灯是"恒亮"。
人的眼睛要能"正常"看到东西，目标至少要出现一段时间才有办法。
如果刚刚的时间被剧烈的加速了，等校来说，米缇尔可能只出现不到0.01秒，就算看著这里也没办法"看见"她，就像我们在东风领时，进入敌军营地的时候一样。
48.各自的状态
就算是不用去学院的休息日，还是有许多的事情等著我做。
早餐过后我来到书房，一一打开那些不急著要我回复的信件，然后再一一拒绝所有人的请求。
商人们希望到泰斯经营商店，或是与当地的经营者联手将商品销往外地，然而大多数人都正等著与菲尼克斯商会磋商，对中小型的商会没有多大兴趣。
也有一些心理另有计划的人，对于信中的商会具体要做些甚么也只是一笔带过。
接下来的是汤玛斯寄来的定期联络，泰斯领地目前扩大了果园的投资规模，我所累积的数百枚金币作为第一阶段的资金十分充足。
第一阶段是在农闲的冬季开垦那些平缓的山坡地，砍下的树木会用便宜的价格卖给那些制作家具的业主，相对的，也不需要付给他们太多的工资。
之前收集的异界访客的茎，先制成纤维，在加工程的麻绳强度比传统麻绳高了不少，也更轻巧，深受那些在湖边讨生活的人们喜欢。
除了制作绳索，制成的布料也很耐用，目前主要供应给行商人用来盖在货物上，也用来制作帐篷、遮雨遮阳棚的打底布料。
就皇室寄给贵族的信，现在正与周遭各国展开谈判。
附庸、联盟，两个阵营有著差不多的人数，如果那些国王成为帝国辖下的"公爵"附庸，那么菲尼克斯、芬里尔两家就需要升为"大公爵"。
优点自然是中央集权，不论是个公爵的"公国"，还是帝国的各个区域，局势都会比较稳定。
公国也可以受到帝国军保护，由于继位需要得到皇帝授权，较不会出现争夺王位的情况。
缺点自然是失去主权，将来可能会被帝国继续蚕食，可能几代人之后，不只是土地，连公爵的地位都会消失。
联盟的话则是相反，虽然保有自主权，但内政部可能不售帝国干涉，人民也无法在帝国的保护伞下生活。
一边是为了民众好，即便之后可能会被夺权也无所无所谓的国王，毕竟他们靠其他方式，一样可以活得很好。
另一边则是不希望将王位拱手让人的国王，即便皇帝保证他们的爵位，也保证他们会有一定的自主权，有些国王仍然有疑虑，这也是他们迟迟没谈出个结果的原因。
毕竟，帝国没有能够让对方信任的基础。
也提过，与两边各自订下条约，但他们则异口同声的拒绝了。
如果只有一半的人加入联盟，那这个联盟实质上就是并吞，加入的2~3个小国无力左右帝国的决定。
而另一半的人选择附庸，帝国的并吞速度势必更快，手段也会更加强硬。
他们认为，不论皇帝做出多少保证、签下多少协约，在强大的力量...两个远超常人的魔法师面前，就算是皇帝不愿意都可能被逼著做事。
只有莉莎一人的时候还有得谈，要是所有导师一拥而上，说不定还真有机会赢过她。
但现在我跟莉莎联手，芬里尔家也有意加入的局势下，皇帝随时都有可能被架空。
他们会对皇帝给出的保证打折扣，也是情理之中。
大多的领地也依照计划，打算开始开垦土地，但他们都迟迟无法迈出第一步的。
主要原因是人力不足，现在帝国军的兵力分散在各地，不仅是导师，连魔法兵们也有不少人留在"前"多罗王国驻守。
备好了开垦、筏木、造桥等各式工具跟材料，甚么都有了，然而没有魔法师清理异界访客，准备再多工具都是白搭，安全地也不会自己变多。
与此相对，我的领地开始大兴土木，才会出现一堆烦人的商人。
稍微差一歇的苹果榨成果汁，在发酵成水果酒。
较好的会被果农留在树上细心保护，等到冬天的低温让内部的水份些微结冰时才开始压榨，利用自然的低温减少果实内的水分，以此浓缩树上的水果。
"如果能直接用魔法冰冻，应该也能做出苹果冰酒才对..."看著汤玛斯写在信上的简单介绍，我有了一个大胆的想法。
将所有苹果酒都改成制作苹果冰酒，应该可以大幅增加领地的收入。
也不需要全部做成冰酒，只在不会因为产量增加而压低价钱的情况下"适当"的增产就好。
其他中等的苹果则是拿到市场上卖，卖不掉的一样会榨汁做成水果酒，尽可能让所有苹果派上用场。
看完所有信件的我，开始制作一个答应下来的雕刻代工，在一个发箍的内侧刻出改变发色的幻觉魔法。
虽著很快就结束的周末，学院的第一次大考也即将来临。
"班上有些人的进步很快，有些人则跟入学时相比没什么进步，我想再提醒各位一次，魔法的成长完全是依靠本人的努力。"
在午餐前的下课时，姆特亚导师说著。
有些贵族跟富家子弟，来学员就只是为了认识其他的"上流人士"，下午的自主练习时间全都跑去参加一些跟魔法没有半点关系的聚会，甚至一群人到外城区的餐厅内聊天。
当然也有一些想挤进上流社会的人，死死的巴这那些人不放，要跟他们一起行动。
"妳最近好像很忙?"克劳迪娅问著我。
"是阿，不过现在只有领地的事应该算还好吧。"
"荷弭忒，妳的领地在哪里啊?"艾朵拉问著。
"泰斯湖盆地那边。"
"距离这里挺远的呢..."艾朵拉应该是想要去玩，知道有段距离后有点失落。
"皇城周围几乎都是皇室成员的领地，妳也应该知道吧?"奥托拍了拍艾朵拉的肩膀。
"那...等寒假的时候可以去玩吗?"
"冬天应该挺冷的，而且我打算要去处理掉山林里的异界访客，等以后稳定下来，我在招待你们过来吧?"
艾朵拉老实的点了点头，但这次换布莱恩坐不住了。
"要处理异界访客的话，到时候可以雇佣我吗?比较弱小的我应该也能处理得来，用土魔法整地也行。"
虽然布莱恩在实战上跟魔法兵还有些差距，但一些作为魔法师的简单工作他应该没问题。
毕竟他的师父就让他顶下像是驱逐结合虫、调制药水这类工作。
"你有空的话就来吧，不过我还以为你会回去找师父。"
"我现在算是暂时独立出来了，虽然有之前存下的前生活，但假日还是会去打个工。"
"这样啊，薪水我要跟现在的领地管理人商量，等听到价钱后你在决定要不要来也行。"
"其实...现在已经有不少人在找寒假时的工作了，谢谢妳荷弭忒，真的帮大忙了。"
看来，只要价钱合理，布莱恩就愿意来工作，我们现在也的确需要人手，算是双赢吧。
"""我们也能去吗?"""剩下的人们一起说道，可能是想打工兼出游吧。
"奥托是没什么问题..."不过其他几人，除了古兰稍微有点水平以外，能帮上忙的地方就很少了。
"薪水少也没关系，在家也是帮家里的忙而已，能一起在外面住几周挺好的。"
"那就写些简单的专长给我吧，我再跟管理人联络。"
"""耶!"""几个人开心的击著掌。
之后我才知道，现在里面有两对情侣了，除了之前喜欢兽耳的古兰与文静的露娜以外，奥托也跟露娜的朋友莎拉在交往。
克劳迪娅则跟布莱恩走得比较近，但碍于克劳迪娅的身分，两人都没什么表示，就是比较常一起说话的朋友。
而他们都在观察著艾朵拉，但艾朵拉似乎对这种事情没什么兴趣。
49.轻轻推了一把
今天是星期一，而这周的星期五要举行期中考核，这也让自主练习时间的竞技场更难抢到练习的位置。
如果维持登记制，一定会有人练习到几次，也有人一次都没赶上。
学院也对这种状况早有预期，将使用权尽可能平均分配给每个人使用。
那些自愿放弃的人所空下的时间，再由抽签决定使用权。
"到学院这里，不再像预备校一样是考试了，这里是考核制，不及格的人就滚蛋。"星期一的第一节课，姆特亚导师就对我们说著。
准确的说，主要是那些坐在第一排，从来都没看过他们留下来练习的，实技课时也没有进步的人。
正式开始上课后...他们现在才开始紧张，想著要找凡赛鲁特导师指导。
"如果只指导你们的话，对其他人并不公平。"凡赛鲁特虽然看起来是个好好先生，但也是个有原则的人。
他的原则就是"依法行政、公事公办"，不去招惹麻烦才是明智的人。
在帝国公营的学院里，特别照顾贵族或商人家的纨裤子弟，就是在招惹麻烦，何况皇太子跟皇女都在，更不可能做这种事。
"荷弭忒跟布莱恩都很厉害吧?拿她们的时间来不行吗?"其中一人这样说了。
对于她的发言，有些人是低著头耻笑她，有人则是不可置信的转头过来看著我们。
"是否需要指导，是由我们判断。多的"时数"要如何运用，是由他们两人决定。我跟妳都没这个权力。"
在他的脑中，应该是尽可能平均的教导每个学生，资质好坏、认真与否，都与他没有关系，他只是奉公守法的"平等的"对待每个学生。
"如果我有时间可以分配的话，还是盯著偶而会偷懒的艾朵拉吧。"
"我也是，如果艾朵拉留级就不好了。"布莱恩也说著，附近的人都笑了出来。
艾朵拉的纸笔成绩其实不错，虽然实技比我们差，但在班级中也算前段，不大可能留级。
但没人盯著她看的话，偶而就会看著黑板放空，两个导师都谈过她的额头，或是用创造魔法做出弹弓射她。
反而让她养成了维持防御魔法的习惯，只能说她进步的方向跟大多数人不太一样。
"如果用斯巴达一点的方式，或许可以让妳进步到比奥托厉害..."
"具...具体来说，是什么样的方式?"
"恩~丢进有一堆异界访客的山里，让妳独自生活个几周?"
"咿!"
听到我说的计划后，艾朵拉马上开始认真练习了。
凡赛鲁特在指导过几个人后，便照之前说好的一样，花了三倍的时间指导艾朵拉，然后跳过我的布莱恩。
我们两人现在的程度，就算有他人的帮助也不会进步比较快，我们早早就踏上只能靠自己双脚走的路了。
奥托跟克劳迪娅也不错，但比起我们缺少了实战中培养的灵活，就算对手只是智力低下的野生动物或异界访客，也依然会有差距。
很多需要堤防的细节，他们两人一直在"练习"的情境下，所以没有培养起来。
在下课前，姆特亚与凡赛鲁特回到讲台上。
"或许你们有些人已经知道，现在的帝国军配有火枪以及改良后的步枪，也有人因为擅长的魔法十分适合枪械，而被提拔成导师。因应这样的变化，从这次的考核开始，放宽了学生、导师可使用的武器种类。"
"考核用的到武器吗?"姆特亚说完后，马上就有人提问了。
"就跟入学考一样，有单纯测试实技的选项，也可以选跟导师对战。如果选择对战的话，双方都能使用武器。虽然大家的目标都是"魔法师"，但除了战斗以外，以调制药水、制作道具为志愿的人也不少。"凡赛鲁特说著。
"其他班级是可以自由选择没错，但在我的班级里，成绩前半的人都要与导师对战。"
听到姆特亚的强制对战发言后，大多数被点名的人都没什么意见，不过非战斗类型的人，像是艾朵拉，就很紧张了。
"对战斗没兴趣的人，听好了。等你们开业后，上门找麻烦的人可是多不胜数，也会有一些半路出家的魔法师，仗著自己也会魔法就去洗劫。为了你们好，说甚么我都要交会你们基本的战斗技巧。"
姆特亚是个很正直的人，对他这样一个导师来说，如果手下有学生在毕业后因为不擅长战斗被强盗杀死，可能会很自责吧。
他也说，那些人的考试重点会在"化解"攻势上，这也也让那些人心服口服，完全接受了姆特亚的安排。
在午餐的时候，那些一直不练习的人马上跑去找一直以来带著他们出去的学长，我们则是一如既往地结伴到餐厅用餐。
"荷弭忒，适合火枪跟步枪的魔法有哪些?"布莱恩难得的向我提问。
"会创造魔法的话，大多数效果都能附在上面。"
"中阶魔法果然很重要阿..."
"就算不到精通，但以导师为目标的话，我想还是都要有些基础。"
"对了，虽然不大可能，但妳有火枪吗?其实我有点兴趣。"
"有是有，但应该不能外借。"
布莱恩有些惊讶，但他也没继续追问。
到了餐厅拿完餐点，我们刚一坐下，就听到很大的争吵声。
"学长!请一定要帮帮我们，这样下去我们可能会被退学的!"
"那是妳自己的问题!我们不参加下午的练习，是因为有其他工作，在空闲的时间我们可是有好好的赶上进度。"
"没有这样的吧...怎么没跟我们说!"
"这需要说吗!妳到底知不知道，贵族当魔法师的意义!努力做好管理领地、保护领民，才是贵族的义务!"
"平民那种东"
说到一半，那个学长直接扇了那个一直黏著斯特凡斯的女生一巴掌。
即便所有人都看向他们，他也没有因为这样留给对方情面。
"只是帮忙写几个字，就吵著要人帮妳介绍对象，想著要嫁给有钱人过著被圈养的日子。不提家世背景，妳还真的一点价值都没，跟那个在前线想逃兵还瞬间就被处决的窝囔兄长一个样，就是妳们这种人，才会让那些正直的贵族还有给妳们头衔的皇室感到羞耻!"
在他的大骂声中，许多人跟我一样都听到了关键字。
他那个被处决的兄长，应该就是我解决掉的吧。
听到骚动赶来的导师们将两人带开，同时也向周围的人询问事情的经过。
"荷弭忒..."克劳迪娅似乎也知道这件事情，正盯著我看。
"虽然说友军是第一次，但杀人倒也不是第一次了，死在我手下的人大概比这个餐厅里的还多吧，他只不过是其中一个。"
听到我说的话后，他们陷入了沉默。
"这不是妳们一直很在意的事吗?"
"恩，只是没想到妳这么几单就说出来了。"
"我现在是领主了，藏著掖著的意义也不大吧，克劳迪娅?"
"的确是这样，大多的贵族家主跟邻国都知道了，帝国有个几次出征都是压倒性完胜、不在编制内的魔法师。"
"好帅..."艾朵拉是现在才开始中二吗，但在脑中进行了想像。
如果是带著眼罩跟披风，然后说著"封印在我右手中的力量要失控啦!"这样的感觉，其实还挺可爱的，我觉得可以。
"奥托，你有什么想说的吗?"我看著旁边沉默不语的奥托，问著他。
"在战场上厮杀，是什么样的感觉..."
"你想试试看吗?"我只对著他放出强烈的探索魔法，虽然我觉得控制的不错了，但还是波及了坐在我旁边的克劳迪娅跟艾朵拉。
虽然他们三人吓了一大跳，但我跟平常没有什么差别，要放出这样高密度的魔力，对现在的我来说完全算不上负担。
"!"收当其冲的奥托紧张倒忘了呼吸，心脏像是漏了一拍想要补上一样，不断的狂跳著，身体冒出了冷汗。
与几个还是菜鸟的人相比，远处的导师跟高年级学生惊讶地回过头看著我们，布莱恩则是没有多大的反应，继续吃著饭。
导师们正想要走过来，但仔细地观察一下后，便没多说时么离开了。
"我想这样对你也好，碧卡露拉老师的魔力密度远低于我，莉莎也不到我这样"能用探索魔法捕捉到所有状态"的程度。至少，你以后上战场或是对上异界访客的时候，不会因为对方的魔力密度就动摇。"
我解除了探索魔法后，奥托才开始深呼吸。
"差距...原来这么大吗..."
我并不打算跟他说些客套话，压倒性的差距就是事实，对上我的话，他连挣扎的余地都没有也是事实。
知道这个事实后，好好努力提升自己，不要在战场上被杀掉，让他有这样的意识，对他来说才是最好的。
50.因材施教
与其要在拥挤的竞技场排队等著叫号，不如去外面的练习场还比较省时。
听了我的建议后，布莱恩便没有去登记。
"一直以来我们都有认真做实战训练，这几天还是把时间用来做基础训练好了。"克劳迪娅也这样说著。
到了下午自由练习的时间，我们一行人便跟往常一样到了户外的训练场。
跟预期不同的是，这里十分空旷，看来有不少人都去挤竞技场了，其中应该也会有一些我们班上的学生吧。
"今天只要做基础练习吗?"
"也可以做模拟战，要试试吗?"
艾朵拉问完后，听到我的回答马上紧张了起来，但在知道是著重在"防御"后，她就很开心地答应了。
我要他们用创造魔法做出一面小圆盾，把它固定在左手臂上，右手则是刺枪。
"防御魔法的不足，可以靠其他方法补足..."说完后，我便将石块射向奥托。
他则反射性的架起手臂上的盾牌，将射穿防御魔法的石块弹开。
"哦~"艾朵拉两眼闪烁著光芒，应该是觉得那样做很帅气吧。
"不一定要全靠防御魔法接下，有时候故意被击穿，或是让对方的攻击折射反而更好，因为可以节省魔力的消耗。防御的重点不是"承受"，而是无效化对方的攻击。"
"跟剑术还有搏击类似吗...闪避为上，格档次之，接下是下策。"克劳迪娅说著，我倒是很难想像她会用搏击的方式战斗。
"只要能不承受伤害，或是自己的损失比对方小，都是可行的做法。当然，如果可以制造空档就更好了。今天就花一小时来练习这个吧。"
""""好!""""
我坐在用创造魔法做出的桌椅上，继续练习著完美金刚石的创造。
同时对九人发起大雨般的攻势，箭矢、碎石、火球，不断向他们所有人倾泻而下。
目的是让他们学会判断对方的攻击，还有在受到攻击时该如何处理，因此这些攻击都没有蓄积高密度的魔力。
秉持著因材施教的要点，奥托、克劳迪娅两人受到的攻击最猛烈，但"力道"比较轻。
布莱恩则是受到了各种角度的刁钻攻击，而且虚实混杂，为了不发生意外，力道更轻。
一开始虽然被打得七零八落，但他也很快掌握了诀窍。
"异界访客的攻击比较单调，但力量强劲，速度也快。魔法师们自然更有智慧，比起力量强大的魔法师，懂得欺骗对手的更加难缠。明枪易躲，暗箭难防。"
"这是认真的攻击模式吗...不愧是有实战经验的高手。"
"....普通攻击。"
能同时对上他们几人，同时做著精确的操作，是因为我用著加速自己时间的魔法。
说完那句话后，我加强了"时间加速"状态，移动到他的面前。
虽然在我的主观里只是缓慢的一拳，但对于他则是快到无法防御，带有强大魔力的一击。
"等...!"他果断解除了防御结界，将魔力全部用于强化身体跟加固圆盾，并稍稍的跳离地面，做好了接受接下来强大冲击力的准备。
点到为止的"普通攻击"一拳粉碎了他的圆盾，虽然没有直接攻击到他，但是余波还是将他向后打飞了几步的距离。
"布莱恩，你的判断很正确，只是速度可以再更快，魔法的施展也需要更确实。"来到附近的姆特亚导师说著，再他慢慢走近时，我也停下对其他人发起的攻击。
"谢谢您的建议，导师。"
"这是应该的...你很有潜力也很上进，不过对人的态度要更谨慎一点，魔法师常需要跟贵族、商人来往，保持适当的礼仪也是对他人的一种尊重。"姆特亚说著，布莱恩则露出有些不好意思地笑容。
"你很留意所有学生吗?"不过我还是用"平辈"的口气再跟他说话就是了。
"只留意有才能的。教不会、不听劝的，当调药师或工匠都好，上战场也只是多一具尸体。多罗那边的导师怎么样?"
"水准都不如莱雅之壁，你应该也赢的了。"
"或许吧，但可能会有几个队友牺牲就是了，五场战役自己跟队友都无伤完胜...我还是有自知之明，没有妳跟莉莎导师这样的水准。"
"说无伤也不大对，我还是有一次故意接下攻击就是。"
听到我这样说后，姆特亚露出浅浅的微笑。
大多时候，都只能尽力化解攻击，而且还会受到一些小伤。
只受到一次攻击，还是自己选择故意接下的，无疑就是在向他炫耀。虽然我也确实想炫耀。
他应该也能猜到，我是利用了幻想魔法来防御，才会在"受到攻击"的状态下"无伤"。
"比起这些，妳训练他们的方式我觉得很不错，或许下学期我跟凡赛鲁特也应该考虑。"
"是指化解攻击的训练吗?"
"一半一半，依据各自的能力，设计不同的教学计划也很好。"
之后稍微聊了一下，这段时间，另外几人也正好可以喘口气。
现在在竞技场里练习的学生，有一大半都是平常没有上场的一年级学生，用姆特亚的说法就是"小孩子拿著木剑比画"的程度。
在讨论入不入流之前，那些人连魔法师都称不上，以现在的火枪兵、步枪兵，在战场上都比他们有用。
随著技术的发展，战场上的魔法师，能力更加两极化。
原本实力就不错的人，因为学会使用步枪，让魔法的攻击距离更远、手段也更多样化。
而那些吊车尾的魔法兵，就连步枪兵都比不上。
"比起魔法兵，现在更著重培养"会使用步枪的魔法师"，在模拟战上，这样的编队可以对抗更多的传统士兵，也能压制一些人数相当的队伍，上层认为会是未来的主流。"
姆特亚也说，现在的导师们都被要求尽快参加步枪兵的训练，他自己则是在假日的时候去参加训练。
帝国的军队正在开始"现代化"，之后应该就是"机械化"了。
在姆特亚离开后，我们也开始了下半场的训练。
艾朵拉应该是进步最快的，她很快就掌握诀窍，左闪右跳的躲开攻击，动如脱兔的艾朵拉，十分适合兔子导师的称号。
不过我还是加强了攻击的力度，让她不得不开始将攻击弹开或是接下。
克劳迪娅与奥托也学得很快，不过跟艾朵拉相反，他们更偏好将攻击弹开。
所以我也改变了方式，发出速度较慢但力道更强的攻击，就是爆炸箭矢，逼迫他们跑起来。
会有各自偏好的方式很正常，但还是需要让他们熟悉各种对应的方式。
"克劳迪娅、奥托，能闪开的就要闪开。"我在对他们两人发起的大量攻击里，各混进了一次速度较慢，力道较小的攻击。
他们两人并没有察觉到魔力量的变化，反设性的选择弹开，然后就在防御结界里面被炸了个灰头土脸。
""咳!...咳!咳!""
那是一发附加了"烟尘"与"砂土"的岩弹，只要受到足够强的撞击就会触发。
效果非常显著，两人都被夺去了视野，不得不从自己身体的中心再开张一层"隔绝粉尘"的结界。
这样多余的魔力消耗还有露出的破绽，吃一次鳖学一次乖，这一次的失败让他们两个都学乖了。
缩小防御魔法、尽量闪开攻击，闪不掉的就用盾牌将攻击在结界外侧弹开，弹不开的就在盾牌上用小型的防御结界削减力量，尽可能在防御结界的外侧挡下。
练习结束后，他们都瘫坐在地上。
"有学到东西吧?"
"不论是攻击还是防御，依赖单一手段都很危险，攻防上的偏好也很容易被人察觉，不只攻击，在防御上也要刻意的做出"均匀"的对应。"克劳迪娅点了点头，率先说道。
就算被请去指导皇女实际战斗，有能力对她发出全方位攻击，再用沙尘把她炸的满身灰的估计一个都没吧。
"不要掉以轻心...就算是能应对的攻击里，也会有陷阱。如果是在真正的战斗，附加的不是沙尘，而是杀伤力更大的攻击，我们就正中荷弭忒的下怀了。"奥托说著，现在的他已经不在把这个当成"训练"，而是当成"实战"来看待。
不想有任何一点的失误，这样的心态对他的进步来说很好。
其他人的想法也差不多，我想这样是最好的。
"荷弭忒很奸诈。"
虽然艾朵拉的想法不太一样就是了。
51.要打去练舞室打
时间很快就来到周五，要说魔力量、魔法技术有什么飞跃性的进步是不可能的。
但至少他们在实战苟活方面已经进步不少了，警戒心变得比较强，一些明显的陷阱或是大摇大摆的正面攻击也能应对。
一进到学院内，往常的轻松气氛少了些，更多的是紧张。
就像姆特亚说的一样，这里不再是打打分数的考试，而是决定去留的考核。
虽然实技考试失常还能有一次补救的机会，但两次都失常就没有二话，只取最高分的那次计算。
我到教室时，大多的同学都已经到了，正在拼命的看著纸笔考试的"自习项目"。
没错...重点培育班的课程安排，一样跳过了"魔法、步兵联合作战规则"这一堂课。
本质上是魔法兵守则的进阶版，准备的方式一样是把内容背下来而已，所以当成是自习的课程，并没有...就姆特亚的说法是"浪费"在学院内的时间教。
只是发了一本书，告诉我们学期中、学期末时要考的范围，剩下要我们自己看。
要是想慢慢学习所有知识，也可以转到其他班级。
但大多数人挤进培育班的目的，就是为了接受导师密集的指导，成为水准更高的魔法师。
"你们想听我照著书念一次，我没意见，但是实技考试分数不够，掉出培育班的时候不要怪我。"
姆特亚曾经这样说过，但所有人都同意这门课自习就好。
打钟后，姆特亚跟凡赛鲁特拿著考卷走进教室，大家也将各自的书本收起。
"作弊，老实说我也懒得管。因为这种行为在魔法学院没有意义，作弊得到的魔法师资格，就算成为了工匠也无法胜任，当魔法兵也是战死沙场。"姆特亚说著。
"比起公不公平，只要毕业都一样是"合格"，除了实力明显超越他人的以外，大多人的就职状况其实差不多。各位不必太在意班上的名次，能学到该学的，最为魔法师有所成长才是重点。"
凡赛鲁特缓颊著，但姆特亚并没有特别赞同他。
工匠就算了，如果是要拼命的人，争取更好的名次就很重要了，当然，战果是没办法作弊的。
"考试时间是一小时，提前交卷没有时间限制，想要一开始就直接交白卷也行，那么，考试开始。"
老实说，学院的风气是给学生很多自由，相对的也要为自己的选择负责。
消极地说，就算完全不来上课也行，只要能通过定期考核，在毕业考时有跨过门槛，一样会发予魔法师的资格。
除了我以外，也有不少人在考试进行到一半时就交卷离开了。
第一节考试结束后有很长的休息时间，我打算先去餐厅看书，还有继续创造魔法的练习。
下一个考科是数学，再下一节则是物理与化学，都不是特别困难的考试。
"荷弭忒总是游刃有余呢..."也选择提前交卷的克劳迪娅做到我的旁边。
"妳也是阿。"
"我一直都是战战兢兢的在过生活，下午的实技考核也是。"
"不用那么担心吧，要是连妳的分数都不够，其他人不就都毕不了业了。"
"妳这样说也没错..."
我们继续等著，不久之后大家都到齐了。
"唉..."艾朵拉一来就趴在桌上叹气。
"觉得自己没考好吗?"奥托问著。
"想到下午就觉得很麻烦...真想打打土堆就好..."
"我倒是很期待，或许可以让姆特亚导师大吃一惊。"
"我也很期待，希望能跟他打得有来有回，就算他有放水也没关系。"布莱恩说著，燃起了斗志。
"不过，如果是强制跟导师对战，分数却比一些程度更差的人低，我就会想跟院长抗议了。"克劳迪娅说著，她也是个了不起的行动派呢。
"这应该不用担心，姆特亚还算是挺老实的人，除了一直再远处偷听以外。"
听到我的说法后，他们急忙的看了四周，但外面的花圃，餐厅的入口都没有人影。
"荷弭忒，他在哪里?"
"还在教室，只是他的探索魔法盖过来了，应该说很多导师的探索魔法都盖覆著，只是他的稍微强一点。"
"真的吗...我完全没感觉到..."奥托说著，但其实每天走进学院的那一刻，就能感受到许多探索魔法的反应。
"感觉不到才是正常的，大概。"
整个学院里，数十个导师都维持著探索魔法，随时监视各个角落。
虽然没有到能听清楚一字一句的程度，但学生的动向、有没有滋事或欺凌，都被他们掌握的很清楚。
实际上，学院也是支持学生之间用武力"维护"自己的权益或名誉，希望养成学生用魔法保护自己的习惯。
他们多半会观望，甚至放任学生之间战斗。压制的同时，又不让对方受伤就是合法的。
反过来说，导师做了甚么逾矩的事，学生也有权利动用武力压制他们。
在这个全都是魔法师的环境，紧急的状况不还手，结果通常没死也是重伤。
考完接著的两个项目后，大多数的人都聚集在餐厅，一边吃饭一边看书。
没能抢到位置的人，则是去到外面的花圃，或是自己在空位创造了桌椅坐著。
在我们吃著午餐的时候，旁边开始嘈杂了起来...
"你说甚么!有胆你再说一次!"
"花再多钱，你也买不到魔法师的才能。要我说几次都行。"
眼看著两人快要打起来，周围的人比起劝架，选择了明则保身，拿著自己的餐盘退到旁边。
"要打了!要打了!"隔壁几桌的人说著，似乎是高年级的学生。
"这很常见吗?"
"二三年级的时候，偶而会有，没什么能力的贵族子弟，到处缠著平民的女学生之类的。"
"总之，就是一些家世跟才能的问题。"
"喔~这位是皇女吧!妳好妳好!"
那几个人随意的说著，好像也部当一回事。
"如果导师不在的话，要怎么收尾?"奥托问著。
"""打一架!"""说著，那桌的其中几人就上去凑热闹了。
"打一架，也只是用强化魔法互殴，要是真的在这里用一些爆裂或旋风，绝对会被学院赶出去的。"旁边的学姊说著，看来学院也是有底线的。
那两人聚集了魔力，开始用强化魔法跟防御魔法单纯的胖揍对方。
那个被说没有才能的，一开始还占上风，不断的打中另一人。
但是以搏击来看，对方没有损失体力，也没受伤，只被打到一些无关紧要的地方。
相反的，主动出击加上，需要突破对方的防御魔法，让那个没才能君的魔力放出量下降了一些。
因为迟迟无法打倒对方，他便开始焦躁起来胡乱进攻，反而让魔力消耗的更快。
"可恶!可恶!可恶~~~!"聚集了大量魔力的一击，被对方闪开。
巨大的空隙被对方趁虚而如，一拳被打飞到旁边的地上。
"""啊!"""一年级的新生看著那个被打飞的人流著血，马上叫出了声，但其他学长姐则是几家欢乐几家愁，应该是又开赌局了。
"这样没关系吗?"
"开始有关系了呢，导师还没来，现在还是要有人去制止他们一下。"学姊说著，但周围的几桌，所有人都看著我。
"...干嘛都看我。"
"这里最有资格的，就是荷弭忒妳了吧?"
"还有克劳迪娅不是吗?"
"皇女不是正式的爵位，我也没有其他的头衔喔~"
"唉...那...学姊，我要怎么做?"
"过去把赢的人拉开就行，算是象征意义上的叫停吧?"
听到她说的话后，我便放下了刀叉走了过去。
虽然不是用眼睛看到，但从探索魔法还是能知道他们还在打，那个刚刚被打飞一次的人又站了起来，然后再次被打飞，又又站了起来，然后继续被打飞。
爱面子的程度到了，不惜被胖揍成这样也要站起来，也是令人挺佩服的。
因为挡住的人太多了，我便凝聚了"一些"魔力，人群马上分开，让出了一条路。真的只有一些，但大概跟凡赛鲁特战斗时的水准差不多了。
"该停了吧，压制成这样你也算赢了。"我对那个没受多少伤的人说著。
"妳以为妳是谁啊..."
"比你强就是了，而且我不排斥把你的手脚砍断，反正我可以再接回去，要试试吗?"
我大概用出了四分之一的魔力包裹在身体上，深红色的魔力光就像护甲一样，远在他们这种半吊子之上的强化魔法跟防御魔法一瞬间就展开了。
"我知..."
他说到一半，几个导师刚好冲了进来，叫围观的人群都让开后，开始治疗那个躺在地上的人。
那些人之中，当然也有姆特亚导师。
"姆特亚，这种事以后我需要常常做吗?"
"因为校内风气的关系，有些学生比较"活泼一点"，可以的话还是希望妳能帮忙一下。"
虽然被对方打到满地找牙，但要是真的要动手置对方于死，以他们的实力差，应该可以马上分出胜负。
"也行，我会去多要点津贴的，老是做白工也不符合我的个性。"
"我到觉得戴尔会老实付钱，毕竟有妳在的话，应该没多少人会想直接开打了。"
现在我才发现，可能是因为卷进麻烦事，在不悦的同时，下意识的放出更多的魔力。
虽然只有全力放出的三分之一，但在我身上的魔力，已经从魔力光变成更浓厚的魔力雾了。
"我也没生气，只是觉得有点麻烦而已。"一边说著，我将包覆在身上的魔力退下。
"没生气就放出这样的魔力，我想压制学生打架的效果会很好的，至少读书时的我也会收敛很多。"
听姆特亚所说，看来他年轻应该是路见不平会拔刀相助的人。
虽然我现在已经收起了魔力，但凡赛鲁特跟一些比较年轻的导师还是挺畏惧我的。
"他的伤势怎么样?这样没问题吗?"我看著被搀扶著，坐在一旁的那个人，虽然刚刚被打到流鼻血脸还很肿，但在喝了魔药后，现在看起来好了不少。
"入学的时候就说了，挑起事端的人后果要自负，没人跟妳说吗?"
"没有。"完全没人跟我说过，老实说，看到可以这样互殴又不会被惩罚还是挺惊讶的。
"好了，你跟我到办公室一趟吧，虽然说后果自负，但我们还是要从双方口中知道事情的经过。"
"是..."那个人在离开餐厅前看了看我，就跟著姆特亚离开了，另一个人也被送到医护室。
回到座位上吃午餐的我，依然被很多人看著。
"我还是第一次亲眼看到魔力光呢..."
"那不只是魔力光的程度，艾朵拉..."布莱恩订正了艾朵拉的说法。
"欸?"艾朵拉则是呆呆的问著。
午餐都快吃完了，周围还是有人死死的盯著我看。
这时的我下定了决心，之后遇到互殴的都不要管了，有够麻烦。
52.练习的成果(一)
下午的实技测验依然准时开始，所有人都聚集在竞技场的观众席上等待考试。
戴尔走上了讲台，旁边也有几个其他国家的访客。
与其说是邀请他们来看教育机构，不如说是展现帝国军后备魔法师的实力，以此压制他们的反抗声音。
会这样想的原因也很简单，除了莉莎以外，碧卡露拉老师跟许多导师都来了，他们跟那些外宾都坐在观众席的第一排。
"各位好，我是学院长戴尔‧菲尼克斯，今年的新生被称为和平世代，但我个人不同意这样的说法，即便与周围的国家形成联盟，国境内仍有许多的异界访客需要处理..."
戴尔简短的说了最近的情况，还有之后魔法兵的工作，比起与人对战，更多的情况会是与异界访客作战的计划。
"接下来，有请米夏埃尔少校发表演说。"
第一皇子站到了讲台前，风魔法的扩音也再次展开。
"魔法学院的各位，或许有人认为异界访客是容易对付的对手，事实上则不尽然。随著第一阶段，"盘点"计划的进行，目前已经发现了数个强大的变异个体，有些甚至成为一个群体，也在这个过程中折损了许多优秀的魔法师，死亡的比率在一成左右..."
米夏埃尔一边说著，原本周围安心的情绪也慢慢消失了。
就目前的情势来看，那些曾经懒得管的土地，经过近百年的闲置，已经变成不得不管的状态了。
异界访客不断地繁衍、突变、进化、合流，就跟人类一样，因为族群的数量上升，开始彼此争夺地盘，当然也跟人类争夺地盘。
目前的观察可以断定，对方还在拓展版图的初期，也就是侦查外部的势力、判断自己是否能打的赢，但继续放任下去，他们倾巢而出也只是迟早的事。
将部队分散在各处不仅是为了防御，更多是为了驱逐靠近生活区域的异界访客。
现在勉强维持住拮抗状态，但还能持续多久都是个问题，加上我们对那些"变异后"的异界访客知之甚少，前景并不明朗。
"我们能做的，就是培养更多的魔法师，抢先一步歼灭敌人。"
在他的演说结束后，实技考核开始了。
竞技场先分成三个部分，分别是一至三年级的人，进行攻击标靶的考试。
一年级的标靶只是固定的岩石柱，二年级的是放在防御结界后方，还会周期性摆动的石盘，三年级的则是魔法生物。
看起来是用咒术控制的狼犬尸体，有一定的防御能力，移动也更加快速，还会主动攻击。
结果只有合格与不合格两种，被牠攻击到两次，当次考核就算不合格，虽然有两次的尝试机会，但也是挺难的。
就算是想打标靶打到毕业，靠虑到三年级考核的水准，也不是一件简单的事情。
即使人络绎不绝的进到场内，实技考核的上半段还是花了一个小时左右。
中途没有休息时间，上半段结束后，马上就接著下半段的测试。
上半场的考核，除了三年级每个人的测验时间比较浮动，一二年级的考试就像流水线一样，站到定位、宣布开始、施展魔法、结束。
而下半场的考核先将考场分成两区，安排了以近距离缠斗、大量投射魔法的人，在两边同时进行著模拟战。
安排的导师，不是相同类型的，就是克制考生类型的魔法师。
"那个学长很厉害呢..."中午在餐厅胖揍别人一顿的，是二年级一般班级的学生，但是他的实力明显比多数人扎实。
这次的模拟战，应该也关乎著他能不能转入培育班，所以他打得十分起劲。
右手是带有弹弓的指虎，左手的则是指虎匕首，将魔力聚集在刀尖划破对方的防御，同时发出小型的攻击魔法。
远距离时，用创造魔法做出弹丸，利用弹弓骚扰对手，虽然只能做出很少的伤害，但他的战术也很明显。
"二年级的尤亚，擅长的是骚扰与消耗战，持续了数分钟与导师的激烈交锋，他的魔力却丝毫没有紊乱。与半年前相比，有著不错的进步。"
"我到觉得有些可惜，实力的进步是值得嘉许，但战术的运用上依然单调。"
"这样的期待有些过头了。实战技巧是很难提升的，更何况在学院里，很少能碰到激发自己成长的对手。"
"你说的也不无道理，换个想法，与现在比较主流的步枪搭配，或许也挺适合他的。"
负责评分的导师们进行公开的讨论，所有的内容都会广播出来，在公平公正公开的环境下讨论后，最终给出了A级的评价。
除了基本魔法的用运上，战术、进攻的节奏、对自己状态的把控等都会被仔细检视，最后依据他的能力给出基本分，在根据他的成长幅度给予加分。
90分的人不进步，迟早会被每年进步2分的80分超越，未来的成长性也在评分的标准内。
不久后轮到奥托他们，我留在观众席目送著他们入场准备。
他们的对手，姆特亚，已经站在其中一边的场地上准备了。
"接下来是铁血教官姆特亚带领的一年级新生呢。"
"铁血教官...有到那种程度吗?"
"之前骂哭学生是家常便饭呢，最近好像有好一点?"
"那也是种关心的方式，姆特亚导师指导的学生，在魔法兵团内的存活率很高，应该也是拜他所赐。"
"这次的学生，应该也是强制参加模拟战吧...他们是第一次，分数先加个两三分会不会比较合情合理?"
"在学院哭，好过死在站场让家人哭就是了。"
打分数的导师们闲聊著，内容当然也被广播了出来。
"你们也太负面了吧!"姆特亚自然是不太满意，认真来谈这件事，他的做法虽然强硬但也是正确的。
实际上，有许多二三年级的学生十分仰慕他，也很希望能受他指导。
听布莱恩说，偶而可以看到学长姊被打得破破烂烂，还大喊著"谢谢导师!"的青春热血画面。
第一个上场的是克劳迪娅，两人报上了名号后拔出剑等著开始的信号。
一声枪响后，克劳迪娅便开始不断移动著，一边试探著朝姆特亚放出混合魔法，一边用手上的小圆顿弹开攻击。
战况应该要说轻松，两人保持著试探性的攻击，偶而故意露出空隙引诱对方进攻。
"克劳迪娅的表现实在精彩，虽然魔法方面都称不上精湛，但在对战的观念上很好。"
"进攻先不提，防御的手段十分多样，应对的十分快速也很确实。"
"一直以来的训练，也算是开花结果了，未来应该还有很大的成长空间。"
导师们一一做出客观的评分，以魔法师的标准来看，她还差的远。
但以一年级的新生来看，她是十分优秀的学生，他们讨论著是不是要给出A+，考虑到她还刚起步魔法的能力也不够扎实，最终给了A-级评价。
打标靶的及格实质上是70分，E-就等同于70。
A到E，从加到减，总共有15个等级，每级差距等同于2分的话，A-实质上是96的高分了。
"一年级新生，奥托。"
"导师，姆特亚。"
下一场的战斗开始，少了剑的支援，奥托只能四处闪避。
但凭借著锻炼出来的技巧，他很快改变方针，改变防御魔法的角度将姆特亚的魔法弹开，并站在原地发起一波又一波的反击。
对方移动他就跟著跑，对方不动他就站桩输出，要说好不好的话，他的魔力密度算高、持续能力也错，应该还算适合。
"虽然过于简单，但他很清楚自己的优势跟劣势，魔力的质量很高，魔法效率也很不错，缺点应该就是无法近身战斗。"
"事实上，以他放出的魔力密度跟量，应该是可以徒手或使用创造魔法近距离战斗的。"
"我想是因为对上导师，所以选择谨慎一点的做法。"
观察了好一阵子后，导师们开始给出评价，在B+跟A-之间反复摆荡，最后在多数决下决定了他的成绩是B+。
下一个是布莱恩，在枪响后他直接上去进行近距离肉搏，姆特亚也没欺负人，并没有使用腰间的魔法剑，与他进行著搏击。
魔法师的战斗，瞬间变成了擂台拳击赛。
"搏击是幌子，实际上不断从死角发出魔法攻击，这点真的让人惊艳。"
"资料上说他有不少与异界访客的实战经验，应该是在那些经验里，切身明白了，一定要搞小动作才能赢的轻松这个道理。"
紧接著，布莱恩再次改变了战斗方式，时而近身肉搏创造破绽，时而拉开距离，保持著移动放出混合魔法。
"近中距离的战术，的确适合他，可惜的是挨了几下攻击，让魔力的供给有点失衡。"
"我觉得他处理的不错，为了抓住攻击的机会，一些攻击不必勉强闪开。"
导师们讨论完，很快就给出了一致的好评，最终他得到了A的评价。
下一个是艾朵拉，从上场开始就一直东躲西藏，放出烟雾、在导师脚边挖洞，用各种各样的方式阻挡著导师的攻势。
"单纯以支援型魔法师的视角切入，我认为她是A+。"
"不过以魔法师的观点来看，从来不主动发起攻击，实在有点..."
"她的志愿是魔法道具工匠，而她在受到攻击后的应对我认为很出色，这样来想的话，我会给她A或是A-。"
虽然有一些意见，但最终艾朵拉拿到了A-的评价，虽然有点偏袒她，但导师们也下了但书...
"以妳的能力，我想是可以做到主动攻击的只是妳不愿意而已。在我们的立场上，还是希望妳能成长的更...均匀?希望妳能了解这点。"
"是...谢谢导师..."在下次的考核，她需要展现自己主动攻击的能力，不然只会给予她B或是B-的分数。
接下来的对战，大多都是被姆特亚压制持续到结束，不过分数大多都在C左右，虽然跟前几人比差了一些，但跟打标靶及格的E-相比，也是加了不少分。
"场地为了接下来的考核要进行调整，请场边的导师们展开第二层防御结界。"两边场地的学生都完成考核后，导师们又展开了一层结界。
"接下来的三位，三年级的安迪利亚、二年级的罗斯、一年级的荷弭忒，请到场边就位。"
听到唱名后，我慢慢地走向了竞技场的台阶入口...
53.练习的成果(二)
走到竞技场之后，远处的老师向我挥了挥手，我也向著她挥手打招呼。
在防御结界的测试结束后，担任我们模拟战对手的导师们也一一走了出来。
他们都拿著各自擅长的武器，长枪、短刀，还有魔法书之类的装备。
"三年级的安迪利亚，这个学期或许有机会在放水的情况下战胜自己的老师?"
"我觉得不大可能，即便放水，培育班的导师也会控制调整节奏，尽可能跟学生打的平分秋色。"
"就让我们拭目以待吧，呵呵呵。"熟悉的笑声从广播里传了出来。
"帕拉谬导师，我是不觉得会有人故意输给学生就是。"那个声音的主人，是几年没见的预兆微风，帕拉谬。
"呵呵呵...或许吧。"她只是笑了笑，没再多说甚么。
安迪利亚是个全能型的魔法师，人狠话不多，从尽到远，从空手搏击到使用魔法剑都到了"精通"的水准。
他的对手是与姆特亚差不多的上级导师，一边互殴一边从对方的背后放出魔法，同时在地上挖洞，或是射出小刀。
两人缠斗著，其中一人退后，另一人就会用混合魔法、创造魔法追击，拖住对方后追上去。
剑术的比拚也很有看头，并没有什么特别的流派，在不断的实战中，自然练就了最有效的方式。
用最小的动作阻击敌人，膝击、刺击，手脚并用的不断交锋。
导师那边也不断的控制著飞刀，手握长枪发出攻击，不给他喘息的机会。
"真是精采，不过与去年相比，进步的幅度少了一点，我想要继续成长，还是得专注在魔法上。"
虽然他们的交锋很精采，但实际上导师还十分有余裕。
不过客观上来说，他是优秀的魔法师了，至少也有准导师的水平，评分委员最后给了他A级的成绩。
"帕拉谬导师今年比较严格呢。"
"给他太高分的话，我应该会被骂吧，哈哈哈!"
"怕被骂还笑得那么开心，真是岁月不饶。"
那个总给出一针见血评价的导师还没说完，就从广播器里传来头壳被拳头重击的声音。
"等等你就知道了，蠢蛋。"
"以前明明是很温柔的女教师阿，果然人上了年。"然后他又挨了一拳。
再次确认了防御屏障后，二年级的罗斯跟另一位导师走到了场上，在枪响后双方都拿出魔法书，发出大量燃烧著的火球。
整个竞技场瞬间被炸出许多焦痕，两人张开了数层的防御结界快速的移动，破损了就立刻再次展开。
双方控制著场地的，从土地里刺出长枪互相干扰，混合、创造、念动，中阶的魔法绵延不绝的发动著。
罗斯创造了两把附加燃烧魔法的长枪，跟一面透明的塔盾。
那些国宾看到后，马上向著旁边的人提问，得到答案后似乎安心了下来。
"喔~用了现在很有名的战术呢。"
"是对于强者技术的再现，还是拙劣的模仿..."
"选了蹂躏战场的魔女曾用过的战术，的确两人的类型算是相近，但我想效果不会太好..."刚说完，他的塔盾就被导师展开的仪式魔法破坏了。
虽然被打乱了进攻的节奏，但他很快就重振旗鼓，再次使用了不同的方式进攻。
"与时俱进值得加许，不过对自己的能力应该要有更好的把握。"
他大胆的尝试还是获得了肯定，最终得到了一致的A级评价。
"接下来是一年级的新生吗?"
"曾经是碧卡露拉导师的弟子呢...我想很值得期待。"
"帕拉谬导师，您怎么看?"
"我也很期待喔，不知道她会用什么方式出招呢~"
"她有很多种的攻击手段吗?"
"如果博而不精的话，在实战上很容易遇到瓶颈呢。"
导师们说著，我也缓缓的走到了场中央，对手是姆特亚、凡赛鲁特，还加上了一个熟悉的面孔。
"好久不见，我是导师拉尔。"曾经在多罗并肩作战，拿著步枪的新人导师向我行了一礼。
"好久不见。"
"你们认识吗?"
"算是受她帮忙的关系吧，哈哈哈..."拉尔笑著回答了凡赛鲁特的话。
我们三人走到了场中央，周围也开始骚动了起来。
"她是以支援为主的吗?采二对二的方式进行?"
"应该是一对三吧，要不然连交手都称不上。"帕拉谬导师笑著说。
"""欸?"""
枪声一响，四个防御结界瞬间展开，姆特亚在下个瞬间就冲了上来，擅长中距离的凡赛鲁特则是一口气释放了所有的飞刀，拉尔马上退到后面，用幻觉魔法创造出几个虚影。
进一步凝聚魔力强化身体，直到反向魔力足以张开"加速"的结界。
他们的动作越来越慢，我看著飞来的刀子，跟不断靠近的姆特亚，还有身后的混合魔法附带燃烧的岩石刺枪，一一用著合适的方法对应。
创造出带有铁链的破甲剑，射向所有飞刀，将上面的魔法消除。
在做出带有几层幻想魔法的魔法剑，弹开姆特亚的攻击，背后则用空间固定的魔法防御...
"这..."凡赛鲁特重新控制著飞刀。
"哦，变的更厉害了，还用著没看过的魔法呢!"拉尔则是开心说著，不断地继续开火，削弱我的防御魔法，给姆特亚制造空档。
"不用幻想魔法吗?"被架开的姆特亚，拉开距离一边跑著一边问著。
"你希望我用吗?"站在原地不动，维持著强力的防御魔法阻挡会爆炸的子弹，同时控制著破甲剑迎击飞刀。
"我希望能强到让你来不及用，但看起来是失败了。"
他们就像被逼到绝境一样，一个劲的放出铺天盖地的攻击支援姆特亚，但姆特亚的攻击被我抢来的飞刀阻碍著，我在上面附加了更多层的魔法。
飞刀时隐时现，不论隐形的还是能看见的，里面都有直真有假，让他疲于应对。
我需要挥剑的时候，只有在他拚了老命，终于进到我攻击范围内的时候。
"妳看起来还真轻松阿..."
"因为"我的"时间比你们多。"
听到这点后，三人改变了攻击方式，凡赛鲁特加入到前卫，减少了控制的飞刀数量，拉尔则不再移动，控制著凡赛鲁特的飞刀，同时继续开火。
放弃了稳健的攻势转趋积极，这样的应对压力让我选择主动攻击了。
"凡赛鲁特，不要深追。"
"好。"
同时与两个导师进行剑斗，远处的攻击全都用防御魔法接下。
"照理来说，魔力的消耗应该要很大才对..."
"她只是在玩，以前见面的时候，她的魔力就多的惊人。"
"真是可怕...不只是压倒性的力量，每一次的魔法都快速又完美..."
导师们也不评价了，只是看著我们的战斗。
"我要主动进攻了。"
"啧...快退后!"
"学长?呜!"
手中的剑变成一只蟒蛇，尾部缠在我的左手上，同时用前半部捆了上去，用力的咬住凡赛鲁特的肩膀。
他虽然想挣脱，但阻断魔力的效果让他的力量衰弱到正常的状态，。
"变成蛇了...剑变成蛇了!"
"战斗用的幻想魔法...真是厉害...!"
"还阻断了魔力，同时完成了进攻跟压制，还控制住人质。"
在右手凝聚著魔力块，极高的魔力密度让他发出深红色的光芒，最后创造出附有岩弹跟风压的魔法剑悬浮在旁边，另外一部分的魔力创造了一把短枪，同时附加上了倒转魔法。
"姆特亚!投射物!倒转!"曾经看过这个攻击的拉尔喊著，姆特亚听到后马上跟我拉开了距离。
在他的旁边用土魔法做出碰撞点后，朝著石柱的底部，用魔法剑上的床弩魔法射出投枪。
一声巨响，竞技场的地板被轰出了一个大洞，风压推动著碎石喷向四面八方。
"呜!"将全力放在移动的姆特亚，被那些碎石钻了空隙，让他的防御魔法衰弱了不少。
拉尔见状便朝他射出一发子弹，在他的前方做出一到土墙。
下个瞬间，飞到一半的碎石用更快的速度向爆炸点飞回去，拉尔做的那到土墙起到了防御的作用，让姆特亚没有受到二次伤害，可以调整呼吸。
"倒转吗..."
"恩，同时很多发也行。"
再次创造出几只用于范围杀伤的倒转投枪跟塔盾后，我放开左手的蟒蛇，让牠上前完全缠绕住凡赛鲁特，既是夺走他的战斗能力，也是透过蛇的身体保护他。
蟒蛇的全身都有著阻断魔力流动的效果，现在的凡赛鲁特，就算是学生都能轻易打倒他。
我一手拿著剑，一边间歇的射出投枪，慢慢地走向他们两人。
爆炸喷出的碎石、回朔的碎石，各种方向与角度的攻击在竞技场上肆虐，虽然每一发都控制往地上打，但爆发喷出的碎石还是不断削弱著整个竞技场的防御结界。
他们两人将魔力全都用于强化身体、防御，探索魔法只限于自己的周遭，努力地闪开碎石暴雨中较大的攻击，或是用剑跟剑鞘把较大的碎石打走。
我则如入无人之境的向他们走去，大多的碎石在一开始就被塔盾挡下，倒转时自然也不会打到我。
"你们倒是快打分数阿..."被逼退的姆特亚导师，对著在观众席上的人说著。
"我都忘了!真是太精彩了，哈哈哈哈!"
"当然是A+了，真是出色的实力。"
随著导师们给出评价，模拟战也告一段落，被蟒蛇捆在地上的凡赛鲁特也终于能重见天日。
我笑著对老师挥了挥手，她则开心的拍著手。
导师们开心的宣布著评分，竞技场内的人也兴奋的讨论著，与这热闹气氛相对的，是在观众席上的各国嘉宾。
让前来协商合并事宜的他们亲眼看到了压倒性的实力，无异于把刀架在他们的脖子上。
莉莎露出坏笑看著我，米夏埃尔则向我点了点头表示感谢。
这个行程的安排，不单只是为了展现军事实力，传达出"你们不配合也无所谓，等你们被异界访客蹂躏完再接收土地也行，想要反抗的话，也有人能完全压制你们。"这样的意思。
原本可能一直没什么进展的谈判，等等回到皇城内，应该就会变得很顺利吧。
54.无为而治
期中考核结束后，剩下的时间学院开放学生自由活动，想提早离校放松一下，或是像往常一样留著继续练习都可以。
离开竞技场时，并没有预期中的人潮簇拥，反而是许多人在远处观察著我。
在观众席上的导师们则陪著来访的使节提前离开，说是护卫，但从远处看起来，那个气氛就像在押送犯人一样。
"被盯著看呢..."我们一行人跟著人流移动，但因为周围的人都与我们保持著距离，并没有什么拥挤的感觉。
"慢慢习惯，不然直接无视也行。"有经验的克劳迪娅对艾朵拉说著。
"你们今天还想练习吗?"
"稍微休息一天怎么样?。"努力家布莱恩，难得说了不想练习。
"也行吧，那我就先回去了。"
"我们打算去外城区的甜点店庆祝一下，荷弭忒也一起来吗?"很少有意见的露娜邀请著我。
"好啊。"
待会的计划就这样订了下来，我们几人回教室里收拾著，带上了各自的书包后，慢慢地走出教室。
"请问，可以收我为徒吗?"
"不了。"
"请问妳有授课的意愿吗?"
"没有。"
"阿啦，真是美丽的小姐，请问妳的名..."最后一个来搭讪的人，腰上配著剑。
稍微观察了一下，发现并不是能证明贵族身分的配剑。
"荷弭忒‧泰斯伯爵‧菲尼克斯。"
"大...大人日安..."完全报上自己的名称后，他的态度马上严肃了起来不再轻浮。
"在这里没有身分的差距，称呼我菲尼克斯就行。"
"好...好的。"
"没其他的事就先失礼了。"
来搭话的人所有年级都有，虽然还是有许多人坚持不懈的上来搭话，但至少没有蠢蛋了。
"荷弭忒很强势呢..."牵著我手的艾朵拉说著。
"跟不想扯上关系的人，还是说清楚，表明立场比较好。"
"有道理!"
"这样不会得罪太多人吗?就贵族的立场来说。"奥托则是有些担心。
"你还没开始在魔法师的圈子打滚，可能不大清楚。菲尼克斯家的魔法师，在贵族、军部、魔法师里的势力都是顶点。何况她还有芬里尔家当靠山..."
"布莱恩的消息真灵通。"
"我当学徒的时候，也不是那种只窝在森林里采药草的人!偶而翘班跑去酒吧聊天也是很重要的事!"听他自豪的说著，先不提跷班的部分，应该认识不少魔法师。
在我看来，直率又努力的他，是那种让人愿意传授他知识、经验的类型。
"等等，芬里尔家?"艾朵拉已经当机了，并没有跟上我们的话题。
"泰斯湖盆地区域，是芬里尔家族领地中央的一小块，也是最安定、经济状况最好的城市之一。想当然，芬里尔家不可能拱手将风水宝地让人，也不可能跟不信任的人做利益交易。"
克劳迪娅为艾朵拉说明著，我想，光是我身为"外人"却能得到那块土地，自然会让贵族、魔法师团体认为有芬里尔家族在我背后撑腰。
实际上也的确是如此，我想将周围的领地转让给我，以便换取更多前多罗王国的土地，也是他们的目的之一。
这几天收到正式的功勋信件，作为贵族、作为魔法师、作为军人出战，都有相应的奖赏，这也是导师这个工作让人挤破头的原因。
现在只清算到一半，我得到的"分配权"也多的可怕，单以土地来说，至少可以收下一座要塞城市，还包含周围邻近的村庄。
表面的权力上，已经扩充到接近公爵家主的地位，加上作为魔法师的实力，现在的我已经可以跟莉莎平起平坐。
攻下了三座城市、一座国家，也没让帝国损失多少兵力，论功行赏可以得到接近公爵的地位。
皇帝、军部、情报部、两大公爵家、贵族团体，都想藉著与我交换土地，或是买下我释出的分配权，进行权力结构的重新洗牌。
如果是太上皇跟其他皇室成员"购回"我所有的分配权，他们持有的土地能大大超越两大公爵家，在国内的实力也能进一步稳固。
军部则可以透过由国家出资购回，增加国内的直属领，让兵源更充足，收购军粮不会受阻，发展各式技术的资金也能靠增加的税收解套。
他们不在乎由谁掌权，重点放在国家的发展上，虽然会受芬里尔家的一点影响，但客观上仍然是中立的。
两大公爵家、贵族团体就不用多说了，土地越多，权力越大。
"实际上，现在这个国家里，最有权力的人是荷弭忒。"克劳迪娅说著。
"为什么?"艾朵拉问著。
"比起战争中的两国国王，能决定他们能不能继续打下去的，是供应两边武器的商人。只供应给其中一国，那另一边就会败北。"克劳迪娅举了个简单的例子。
"现在分配权力的人是荷弭忒...这样的话，皇帝不能收回吗?"艾朵拉说著天马行空的话。
"一定会叛乱吧，权力的平衡很难拿捏，皇帝强制收回就等于破坏了现行的游戏规则，如果演变成靠武力解决，皇室是最吃亏的。"克劳迪娅则老实地说出事实。
事实就是，皇室的权力是两大公爵家授予的，在"实力"上，皇室是无法对抗的。
军部里，正规士兵有大半都是武装贵族集团的领民，而军中的将领、军官们，大半都是芬里尔家族的血亲、义子义女。
要派军队出战，实际上能叫得动的可能不到一半。
魔法师、商人、自由派贵族则都是菲尼克斯家的侧翼集团，皇家强势收回权力这点，也会让一直以来支持皇家的皇室派贵族倒戈，加入到菲尼克斯家的麾下。
"大人物们的意思是，与其说是对于皇室的叛乱，不如说是把不守规矩的人赶出场，重新决定一个中立守规矩的人。"布莱恩说著，。
"而能坐上那个位置的人，最有可能的是...同时与两个公爵家有关系、有强大的硬实力、让人信服的功绩，最好在军部、情报部、魔法师团都有关联，可以压制跟统整大家的利益分配。到头来，最终的权力还是会回到荷弭忒身上。"
克劳迪娅说著她的预想，虽然我觉得会是在莉莎身上，但最后那些人也会想要听到我亲口说出来。
毕竟，他们希望符合"游戏规则"，而符合规矩的做法，就是要由我来分配。
"荷弭忒，我不想努力了，养我。"艾朵拉抱了上来。
"恩...如果是艾朵兔的话我可以考虑。"我拍了拍她的头，她则是露出了天真无邪的笑容。
"感觉，话题突然到了我们无法加入的层次了..."其他几个暴风圈外的朋友说著。
"你们可以加入，如果真的打起来的时候，你们也需要选边站。"克劳迪娅笑著说，但他们则完全笑不出来。
"不是这种加入阿..."
"最后应该会是四等分吧，我拿走一份，剩下的三份给两个公爵家跟皇室自己处理，我也懒得帮他们分配就是了。"
"荷弭忒不全拿吗?"
"预估的清册上，一份就接近侯爵领地的等级了。我是想跟芬里尔家交换，从中央到泰斯湖盆地周遭跟沿途的所有土地。"
"虽然土地的面积不到公爵家的程度，但重要的程度也很接近了。"克劳迪娅一边说著，一边在盘算著什么。
"克劳迪娅，妳还要考虑到，以荷弭忒的能力，那些荒地很快就会变成安全地了。"布莱恩提醒著她，似乎这才是那些"大人物"惦记在心中的事。
"如果这样看的话，那应该就会是第三个公爵家了吧。"
"我是没打算要做什么大事，应该会就这样放著不管了。"
"就算是这样，影响也很大喔。妳放著不管，人民也自然会聚集到妳的领地内，其他贵族的话语权也会跟著缩小。"
不参加那些贵族的聚会，也不特别订一些特立独行的规矩，几乎不对领地自治有什么意见，我站在人民的角度，的确也觉得这样的领主比较好。
能生活得下去，没有什么杂七杂八的事，需要帮忙的时候领地内的官员就能处理好，这样自然是最好的。
安全地多的话，房屋跟土地也不会多贵，光是开垦新土地的工作就不胜枚举，自然也没有失业的问题。
"不过这些事...都跟我没关系就是了~"
我才懒得管这些，之后把工作都丢回去给原先的领主就好了。
55.身为贵族
考试完的周六，我再次启程前往自己的领地，泰斯湖盆地。
沿途经过的时候，不只是村长，连守卫都比上次招待的更加殷勤了。
"不检查一下吗?"我问著直接打开城门的守卫。
"这..."
"当然，抱歉要耽误您一些时间了。"远处的队长带著小跑步走了过来，简单打了声招呼后就开始检查我们的行李。
"这是你们的职责所在，客气了。"
"请问，这是..."卫兵拿出了我之前收下的实验型步枪，吱吱乌乌的说著。
旁边的卫兵跟队长也围著看，看不出个所以然。
萨迦尔帝国中央兵工厂制 00-000-001号，我持有的是一把有著神奇序号的步枪，做工也跟现行的制式步枪不同。
"那是最初期的试作型步枪，箱子里应该有自由携带的许可。"
"稍等...好的，已经确认是中央军部的许可证，没有问题。"队长检查了钢制吊牌上的资讯后，将它连同步枪放回原位。
他也问了，我们是否会经常通过这里，如果有经常性的需求，他们就会交代下去，以后只需要检查枪上的刻号就行。
之后继续进行了常规的例行性检查，就将我们放行了。
"妳还真是正经呢。"
"我可不想被当成不守规矩的人。"
马车继续奔驰，这次在黄昏前就到达领地了，走过了一次的路，车夫应该也更熟悉了。
领地的感觉十分不同，上次来时，大多的店家都已接近打烊，现在却是灯火通明。
偶尔也能看见，乡村的小旅馆内停著装饰典雅的马车，而且不只一两台。
是德不孤必有邻，因为我没对汤玛斯一家提什么过分的要求，所以才聚集过来的，还是单纯被金钱的香味所吸引，聚集过来的蜜蜂。
在宅邸的门前，马夫跟园丁一起扫著落叶聊著天，看到我们后便跑了过来，为我们打开车门。
"欢迎回来，领主大人。有几位大人已经闻风而来，在里面等候两位了。"
"我知道了，谢谢你来迎接。"
我跟莉莎并肩走著，用念动魔法轻轻推开大门。
里面比起一开始有些空旷的状态，现在多了一些摆饰，除了刀剑跟轻型的盔甲，还有一些精美的魔法道具。
"汤玛斯，这些是...?"
"附近的领主送来的贺礼，也算是为了之后准备吧。"
他说完后，我仔细地看著每个展示架的上方，都装著刻有"OO领伯爵XX 敬赠"、"OO领侯爵XX 敬赠"字样的铜牌。
"明明我也刚收到信不久而已，分配权的事情已经传开了吗?"
虽然没有强硬的要求，但在礼仪上，他们跟我交换领地后，如果我没赶走原先的家族，留下来的人就会成为我的"家臣"。
家臣的宅邸，不可以比宗主有更豪华、更多的装饰。
而他们送了这些高价的物品，除了表示祝贺，也表示著自己乐于成为"家臣"，毕竟，这可以给整个家族更光明的未来，就像汤玛斯一样。
"如果是与您相关的事，那传开的速度比风还快，只差没有用电报发给所有人而已了，哈哈哈!"
在他的带领下，我们进到了接待厅，里面坐了许多穿著军礼装、或是其他正式服装的人。
"一一介绍只会更混淆吧，来访的人们都是附近的领主、镇长，在得知泰斯伯爵的功绩后，都十分乐意与伯爵大人商量合作的事宜。"
汤玛斯简单的做了开场，同时帮我跳过了麻烦的自我介绍环节。
这里的人们大多都是携家带眷，带著妻子、长子，跟一名随侍是很正常的。
但人数一多，就会被房间挤得水泄不通，所以他们就像说好了一样，只有本人跟随侍出席。
"莉莎，妳觉得呢?"
"挺好的吧，妳也不想管理东一块西一块的领地吧。"
"我是指，作为菲尼克斯家的人，妳有什么看法。"名义上，我也是菲尼克斯家的人，也要听听她的想法。
"你们想要的话，就只有东风领跟多罗王城附近的土地可以选，北风领跟我的"区域"比较邻近，我也不愿意让领地太分散。"
"当然，如果中间卡了一块菲尼克斯家的领地，也会让我们有些困扰。"
"这并不是有疑虑，只是通行、经商、调动人员都会比较麻烦。"其中有两个人一搭一唱的说著。
说是调动人员，其实就是领主私军的借调，如果是一般的民众因工作迁居，经过不同家系的领地，也不过是因为带著大包小包的行李被多问几句而已。
如果是领主私军，跨过别人领地就是大问题了。
芬里尔家的魔法师不多，要驱逐异界访客、造桥铺路，都需要调动大量人力，通常也会优先使用自己的私军。
这些私军频繁的经过菲尼克斯家的领地，就算两边已经谈好，也会被人认为芬里尔家是蹭鼻子上脸，菲尼克斯家也会被认为是放任他们扩张权力的行为。
不过，只要周围的领地都是同一个家系就行，大家都是芬里尔家的人，借调人力就是很正常的事情了。
"你不说点什么，臭小鬼。"
"只是来打个招呼而已，在正式的通知还没送到泰斯伯爵手上前，那些都是还没发生的事。"做在最里面，充满威严的老爷爷谨慎地说著，他应该就是芬里尔家的现任当家。
"那就做些假设好了，假设有东风领跟王城周围的土地权利，你想要怎么交换?"
"自然是想请两位释出一些了，我们能提供的，除了交换的土地以外，还包含有专业技术的人力，部分商品的独卖权、买断权。"
接著，他们两人就围著地图跟商品型录聊了起来，真正的事主也是他们两个，他们谈得开心就好。
"对了，荷弭忒喜欢小动物跟苹果，最近还多了个喜欢抓异界访客的朋友。"
"我也挺喜欢动物的，没有二心又单纯，让人感到很安心，之前还带著牠们去打猎。"
"会带著几十只狼犬跟老鹰去狩猎的人，估计除了你以外也没别人了。"
这样真的猎的到东西吗?不会被那些猎犬吃完吗?
我还是不要问好了，帮他们开新话题，他们可能会聊得更久。
"而且，新式的火枪真的不错，研究院跟情报局做出了很棒的东西呢。"
旁边的领主们，一边"家主，这里还是先谈正事吧..."希望他们不要在闲聊了，但他们完全没打算停下来。
现在开始聊著怎么整地，还有修建道路价钱的话题。
总之，他也是个很随心所欲的人。
接待厅分成了两边，芬里尔家的领主跟我聊著天，另外一边则是莉莎跟芬里尔家的家主，到现在，我还不知道他叫甚么名字。
"抱歉了，肯顿大人他只顾著跟莉莎大人聊天。"天地良心喔，我终于知道他的名字了。
"分配权的问题也只有他们两人可以解决，我倒不怎么在意，聊得开心点，结果应该也会让双方比较满意。"
我请原本是汤玛斯家的老执事，帮我把装有步枪的箱子拿来，做著明天巡视的整备。
现在这里也不大讲究礼节了，许多人嫌麻烦也解下腰间象征身分的配剑放在桌上，喝著酒与其他人聊著天。
"您有著罕见的东西呢，可以让我看看吗?"旁边的人从刚刚就一直盯著步枪看，但他还是等到我保养完才向我搭话。
"请吧。"
"涂装跟制式的不一样呢..."、"还留著许多手工打磨的痕迹..."一群人为了上去，不断检查著。
"这样说有些俗气，不过这把手工的初代步枪，作为收藏品的价值应该很高?"
"还有著正规的流水号跟官方的许可证，是成功出厂测试的第一把，流水号跟许可证也都是第一号，非常有纪念价值。"
"真要说的话，那把步枪还参加了对莱雅王国的侵攻战，也是第一把上战场的步枪。"莉莎说著，这也勾起了肯顿的兴趣。
"这样的逸品可真是不得了..."肯顿放下了手边的事情，也拿起来感受著它的重量。
"逸品吗?我知道很有纪念价值，不过以步枪来说，它应该算是半成品。"
"武器会不断的进步，单评价性能，现在的精美成品，在未来也只是旧时代的武器。但这种有跨时代意义的武器，随著时间经过，只会让他代表的意义更加沉重。"
"就是由这把步枪，开始了帝国的扩张?"
"百年后，人们或许就会给出这样的评价吧。莱雅王国侵攻战打破了一直以来的僵局，帝国之壁导师首位第子的初登场，就为周遭的局势带来翻天覆地的变化，原先著重防守的帝国，从铁壁之势转为利剑刺出。而之后的每一场战斗，都是毫发无损的完全胜利，未尝一败的魔法师使用的武器，应该会进一步增加它的价值。"
肯顿说完后，便把步枪交还给我。
"家主不会想收藏吗?"
"当然想，但对我而言太沉重了。还是让它待在帝国之剑导师的身边，才是最有意义的。"他说完后走回莉莎身边，继续讨论著土地的分界跟经营权。
我则是摸著这把步枪，想著一直以来的战斗。
"泰斯伯爵大人，如果要开垦领地的话，我有认识几个踏实勤奋的魔法师，或许能帮得上忙。"旁边的一个领主说著，想转换一下这个肃穆庄严的气氛。
"说到领地的发展，我方也有适合的人选，主要是建造房屋的木匠与石匠，若是有需要也请告诉我。"
他们一人一句，依序为自己手里有的人才做著简单的介绍。
"我没有只聘雇菲尼克斯家的人的计划，让他们舟车劳顿赶来，不如就近找些有信誉的人，对于工作这点你们不必担心。"
"就是，大人不只帮我的儿子找了个很有前景的工作，还继续聘用我这个老骨头呢。"汤玛斯说著，让周围紧张的气氛缓和了不少。
我也答应他们，他们能保有现在的居住地、工作、生活，只是职位跟称呼会有一些改变。
"虽然由我来说很奇怪，但这样没关系吗?众所周知，合法、合情、合理下，贵族最大的权力，其实是人事任命权。"
领主的确有权改变领地内的法律跟税收比例，但两者都受限于皇室法典，蛮横的改变也会让领民流失。
唯一能施展得开的，就是用人事任命权酬庸、做利益交换，甚至贩卖一些比较轻松的官职。
"我对那些事情没什么兴趣，大家的生活能维持原样就好。"
"不过，随著安全地的开垦，到头来还是要烦恼人事问题的。"汤玛斯说著。
"到时候在依能力派任吧，考虑权力关系不适合我，还是让那些人用实力跟实绩来争取吧。"
"这我倒是很支持，这样在背后说人是非有些不好，但一些商人、子爵，常常带著钱要来买官位，在打点关系跟正值处事之间，实在让人难为。"
他们大多是通过继承，取得现在的地位的，一些长辈间的人情请托还是很难拒绝的。
但我是通过战功受封的新贵族，如果我说了"依实力聘用"，而他们也变成我的"家臣"了，自然不能违背我订的游戏规则。
实务上就是把我当成挡箭牌，笑著说"我无权决定"，大方拒绝那些让人为难的要求。
"我也很支持。"、"我也是。"其他人也十分持这个决定，我到觉得这样是好是坏也其次，重点是他们可以省下很多麻烦事。
人是为了自己而活的，保护国家的同时也是保护自己的家人，所以才会有人奔赴战场。
贵族也一样，比起谈论他们高不高尚，正不正直。
我到觉得，他们没有被继承来的权力冲昏头，能拒绝那些诱惑就很了不起了。
56.整地好时光
已经请好几天假的我，打算履行领主的责任，就算只看看帐目也好。
话是这样说，但现在我带著来访的人们一起爬著山，巡视上次驱逐异界访客的成果。
目前已经开始扩建一些在森林附近的果园，成效还是不错的，冬季的树木跟杂草比较容易处理，还可以顺便放著当柴烧，草也可以拿来喂牛马羊，城镇里有许多人都自发性的来帮忙。
一些搬运工、车夫做著将木材运下山的工作，多了一些外快过冬，让他们十分开心，甚至问著汤玛斯，有没有需要专职的人员。
妇女跟一些青年，则是上来提杂草，顺便在杂草堆里找著可以用的野菜、药草，杂草除了可以喂自家养的羊以外，也能放在户外晒成干草，拿去卖给镇里的旅馆，旅馆在卖给来这里运家具的商人，让他们能喂养自己的马匹。
整地、伐木、运输的需求，创造了许多就业机会，还有新的经济模式，让一向不怎么样的冬季税收多了一份补充。
这些多的钱打算用来设置路灯，还有一个全新的产业，度假休闲设施。
与菲尼克斯家族领地内的人，在冬季偏好室内活动不同，芬里尔家的家风也影响了领民，他们在冬季也会进行户外活动，登山、滑雪、打猎、露营。
我打算空出一座山，让他们可以安心的玩，可以登山已能搭马车到山上的小村子，在那里可以继续往上爬，也可以在附近进行各种活动。
当然，各个区域需要一些距离，初步的计划是，狩猎跟滑雪场，以登山道路分成东西两边，避免彼此误伤的事件。
详细的内容当然还需要商议，但大多人都是乐观其成，除了领主们以外，连肯顿都希望能先在那个"度假村"买下一小块土地。
"比起现在去买地，我更希望你们能出资一起经营"我说著，希望他们一起出钱，再指派适合的人负责营运，他们除了可以参与分润以外，也能在过来玩时享有一些优待。
比起单纯的炒地皮，让山上都是没人的小木屋，我还是希望他能变成有许多人光顾的小村子。
几个被队伍层层保护在中央的果农，拿著盾牌，战战兢兢的四处张望。
他们是被带著一起来看农地的，要怎么开垦，哪里的树木要保留才不会让山体滑动，这些专业的问题，还是老实的请教专业的人比较好。虽然他们紧张得要死，但这是必要之恶。
"左边的树后面，有一只!"
"你这样说，但到处都是树阿..."
领主们雇佣的护卫魔法师在旁警戒著，大多领主们则拿著盾牌与长枪，只有少数几人跟我一样拿著火枪。
然而他们最多也只能做到保护自己，实际上，那些武器连赶跑对方都很难办到。
如果是一些动物、昆虫类的还有机会，但这里的藤蔓植物，球茎里面是本体同时也有著种子，一枪打穿本体，或是把本体破坏殆尽，反而会加速他的传播。
自卫的能力、能补食猎物的毒针、死亡时可以吸引其他动物吃下自己，将种子传播到远处。以演化的角度而言，他简直就是完美的植物。
"数量少了很多，多清理几次应该就能变回安全地了，领主大人。"汤玛斯开心的说著，他穿著自己年轻时的皮甲，拿著圆盾跟一把刺枪。
不过他年纪也大了，有一小截肚子没被皮甲盖住，头盔旁边也有著胖胖的脸颊，比起威严，更多的还是逗趣。
"以这样的速度，应该只要一年就能清理干净了?"
"清理的很快也没用，人力会跟不上的。"
"我是希望能先清理干净，顺便收集异界访客的应对方式，之后再请人定期巡视就好。"
用念动魔法扯断了对方的藤蔓，不断将他的本体拖过来，体型也不如之前的大，大概就是人的脑袋那么大而已。
继续巡视著山林，虽然偶尔会遇到那些烦人的植物，不过令人庆幸的是没有出现其他异界访客。
接著我们回到这片山坡地的中央，果农们围在一本书旁，讨论著要怎么果园的配置。
我们这些外行人，能做的也只有围在旁边看热闹而已。
"现在能这样主动向危险地进军的，我想也只有泰斯伯了。"
"莉莎呢?"
"我都丢给家族内的魔法师了，现在已经清理不少了，不过问题还是一样，现在没有人力开垦、维持。目前凑齐两个优势的，也就只有这块土地了。"
"这样如何?当作是提前合作，我们让一些有空闲也有意愿来的人先过来帮忙。"
"就这么办吧，雇佣条件就照原本的来算，其实我也有打算在寒假时雇用一些魔法学院的学生。"
"也对，他们也算是半个魔法师，雇用他们帮忙清理异界访客..."
"那些人大多连半吊子都称不上，没死就不错了，想要击退异界访客更不可能。"他才说到一半，就被莉莎打断了。
"大人，按照魔法师的规矩，一个合格的魔法师在外独立做实技指导，一次只能有3个院生，实战只能1人。"
"如果不是重点培育班二、三年级的学生，实力的差距会很大，没有门路就请他们来反而会增加麻烦。"
在一旁护卫的魔法师也说著，同时也表示著自己没有门路，现在除了魔法兵、导师以外，大多的"自由魔法师"都被菲尼克斯家族签下来讨伐异界访客了。
若想对付满坑满谷的异界访客，没有投入十分大量人力，也只是杯水车薪。
"大人，我们讨论的结果是，这从这里到这里，这些一定能开垦成果园，剩下的这里则要看周围的山势才能决定..."
带头的老爷爷说著，一边指著地图上的记号说明著。
他们并不单纯是害怕被异界访客袭击才四处张望，同时也是观察著附近的植被跟地势，地图上有著密密麻麻的记号，有适合农作的区域，也有一些是有安全顾虑，最好不要开垦的区域。
记号显示著，一块连著缓坡的山间平地有著足够大的腹地，附近虽然有些较陡的坡，但也可以开辟成上下两层，阶梯状的果园。
"我想山的这面，应该有许多这样的土地，开垦起来的话应该会是一片不错的果园，地势足够让雨水由上而下流动，也有一些小溪流。"
"地势的条件很不错，那么土壤呢?"就我所知，作物的土壤也需要特别培养。
"我想可以焚烧一些杂草，甚至靠筏木焚林处理，这样会比较轻松。当然，这建立在没有那个植物型异界访客的前提下。"
他说的应该是火耕，优点是快速又简单，缺点是会让一些养分随著雨水的冲刷流失，不过现在是冬季，如果有种下一些其他的植物，应该是没什么问题，至少他是这样觉得。
土壤本来就需要再次改良，果园本来也就需要施肥，就照他的意见来处理吧。
"等异界访客清干净之后，就照你们的想法做吧。"
"那么，这片到这片之间的大型树木，可以先全部砍掉，让这个区域的植物干燥。"
但首先，还是先吃午餐吧，这些事情都等吃饱之后再说。
"这还真是..."
"如果是这样的速度，我想其他领地也都不用想要开发了...人群会全部聚集过来吧..."
下午我们趁著天色没黑前，再次巡回著山地，沿著农人们定出的界线，我不断向界线内射出倒转的一次性投枪，解放大量魔力后产生的碎石跟风压不断地粉碎大片的树林。
为了不要改变地势，我瞄准著树干、距离地面一两公尺的位置，树木不断地被推倒，界线内的树林很快就变成一大遍的碎木。
冬季的风势较大，为了不让焚烧时的火势蔓延，那些来护卫的魔法师们照著农人们的指示，用土魔法翻动著土壤，将界线划分开来。
"这块地应该够忙一阵子了，剩下的就不要浪费，还是好好的砍成块材做成产品吧。"
"当然，有时间，也有能利用的东西，自然没必要把他们烧成灰。"
绕了一大圈后，我们再次回到原点，也立了告示牌，告知想来这里检木材的人放火焚烧的时间，防止有人在里面，但外面的人不知道点了火，而被烧死在里面的意外。
"虽然有标示了，之后还是去宣导一下吧，也要在入山口贴出公告。"
聊著天，一行人在黄昏时回到成镇内，今天的行程也到此为止了，大家各回各家，我跟莉莎也回到宅邸里休息。
"真不错啊，冬季还能有事情做。"
"一般而言，这里的冬季是怎么样的?"
"除了驱赶靠近的野兽，还有打打猎以外没甚么事做，大家会到邻近的城市走走。"
"没有什么庆祝的活动吗?"
"大多是人们在家自己庆祝新年而已，您有什么想法吗?"
"如果渡假村跟果园都成功了，到时候来举办一些活动好了，滑雪比赛之类的也好。"
"很不错呢，在家也闲著没事，应该会有很多人参加。"
在炉火旁吃著晚餐，我们聊著天，但总觉得自己似乎忘了甚么...
57.大家的未来 ~克劳迪娅~
周五回到家后，我把荷弭忒的想法告诉了爸爸。
"那真是太好了，心中的大石头也能放下了。"
"爸爸很担心吗?"
"是阿，到不是担心失去权力，去当商人也能活得好好的，只是那些小贵族跟人民，应该会被卷进斗争的漩涡里。"
我跟爸爸的看法差不多，比起贵不贵族的，能好好的活下去就够了。
"下一步有什么打算吗?"
"现在的情况是，泰斯伯爵领"应该"是为了整顿新的安全地，开始大量招聘人力了。会这样想是因为我们收到了大量的移居通报，全都是从芬里尔家、菲尼克斯家移动过去的。"
"手脚还真快..."
"多了一个中间的桥梁，应该也能让他们相处得更融洽一点，如果妳不介意的话，我希望在妳毕业后加入魔法师团后，把妳派去那里驻守。"
"就近监视吗?"
"主要希望妳能协助她，回报行动也只是顺便的而已，帝国的下一步，会是以泰斯伯领地为中心，那里不会受到一些贵族团体的左右，两大家族跟泰斯伯爵本人都不干预行政的话，那里的发展一定会更加蓬勃。"
"我也是这么想的，学院内也有一些同学的品行跟实力很不错，我想之后都会是不错的官员人选。"
"有谁呢，事情先调查一下也不坏。"
"奥托跟布莱恩。"
"恩，之后我会请情报局简单调查一下的，如果事成的话，他们应该会被安排到妳的管辖下。"
"我知道了。"
"那跟妳交往的是哪一个?"
"爸爸...?"
"阿啦，我说的不对吗?"
"还没到交往..."
"哈哈哈，还没吗?会这样说就是有些进展吧，如果妳觉得合适的话，找点借口带来让我看看也行。"
"爸爸不会太心急了吗..."
"女儿跟儿子总是要结婚的，与其一直阻止，让你们晚婚或错过对的人，不如在你们身后推一把。"
"我会自己看著办的，不用你担心这个。"
完全暴露了阿...这样爸爸一定会把他们两个查个底朝天吧，对奥托还真不好意思，把他也卷进来了。
周一的上学日，有一堆人聚集在一年级培育班的门口，也有一些人直接向人们搭话，但他们都摇了摇头。
直到接近第一堂课的时间，他们才回到各自的教室。
"好了，人都到齐了。"姆特亚导师进到教室，左右扫视了一下后说著。
"姆特亚导师，荷弭忒呢?"远处的艾朵拉举手问著。
听到艾朵拉的问题，在意的哥哥也盯著老师看。
"她有事请假一周。"凡赛鲁特导师看了看手上的本子，回答著艾朵拉。
"导师，考核的结果出来了吗?"今天跟以往轻松的气氛不同，我们正在等待考核的成绩出来。
前段的人单纯是好奇自己的名次，成绩中段的人则觉得无所谓，按部就班的他们虽然在这个班级称不上出色，但如果以整个学院来考虑，他们也是十分优秀的人了。
一些科目要靠自学，魔法也靠自己练习，有人还在城内打工，除了布莱恩那样才能出众、受过一些训练的人以外，大多人都是十足的努力家。
而后段的人，则是担心著自己的分数太低，掉出培育班级。
"导师们正进行最后的确认，下节课分数应该就会出来了。"姆特亚说完后，便开始授课。
"很在意她去哪里了吗?"我问著坐在身旁的哥哥。
"应该是去领地了吧，真是个厉害的人...三个身分都做得很好。"
"你到是反过来呢，什么时候才要拿出干劲呢?皇太子。"
"克劳迪娅很优秀，米夏埃尔哥哥也是，我不像你们，是那么有才能的人..."
"我是在说去跟荷弭忒告白的事，不过哥哥也的确该好好选择了，不能兼顾的话，只要能当当魔法兵，获得皇位继承权，把国家管理好，这样就很好了。"
一听到荷弭忒就失去了心中的平静，创造魔法也随之解除，有些人应该会觉得这样的哥哥很可爱，但对于他心中的目标来说，只会被认为事"不成气候"、"半吊子"的魔法师。
"我是觉得，荷弭忒一定会拒绝你，不如试试其他人吧。"
"我知道，不过还是想好好被拒绝一次。"
"倒是比想像中的有骨气，不过还是快点去被拒绝吧，找个比较可能的对象，我也会帮忙的。"
"恩...谢谢妳，克劳迪娅..."
"你太单纯了，要是被糟糕的人拐走，我也会很苦恼的。"
哥哥只是露出了苦笑，没有多说甚么。
我并不讨厌哥哥，从小到大，他对待周围的人一直都是随和亲切的态度，可惜这样温柔的个性不太适合当一个执政者，如果是一个对外强硬扩张的帝国，那就更不适合了。
不如说还挺喜欢的，但要交往、结婚的话，我还是喜欢阳光又直率的人，才能跟我这个有著许多小秘密的人取得平衡。
随著我们慢慢长大，由我来照顾哥哥的情况越来越常见，可惜这个国家的法律并不承认女性皇帝，过去出现皇帝不适任的状况时，也是由皇太后或是皇姊、皇妹处理政务。
"我不讨厌当个傀儡皇帝，不如说对我跟其他人都好。"
"我也不讨厌当控制帝国的幕后黑手，以后就请多多指教吧。"
哥哥还是跟以前以样，虽然没有厉害的才能，却有著正直温柔的心，虽然他对自己没什么自信，但如果帝国是个安定繁荣的国家，由他当皇帝应该很适合。
"对了，你也该甩开那些不喜欢的人了，就算告白被甩，跟我们一起行动，我想荷弭忒也不会有什么不舒服的。"
"恩，我会考虑的。不过，克劳迪娅，妳也有喜欢的人了吧，是布莱恩吗?"
"啧..."
"妳这样他对皇女的幻想会破灭的吧..."
"要你管。"
"如果是身分的问题，我想可以用皇帝的权力解决。"
"他会成为很强的魔法师的，不用你操心。"
"妳总是说不怕一万只怕万一，至少可以安排一些靠得住的队友给他，如果是荷弭忒的话，他们双方都能接受吧。"
"随你便啦..."
哥哥只是笑了笑，虽然接下来都只是沉默的练习著魔法，但这样也不坏。
第一节下课时也没有以往的热闹，应该说以往会吵闹的人，现在像是在等待聆听判决一样，战战兢兢的等待著上课的钟声响起。
"好了，成绩出来了，叫到名字的过来前面拿。"姆特亚说著。
除了前几名会有排名以外，其他的只会有四种结果，杰出、优良、及格、不及格。
想留在培育班里，最保险得做法，就是让考核结果维持在优良以上，至少在我知道的范围内是这样，分数足够就没事了。
而一般班级的学生，如果进步到优良就拥有转到培育班的资格，只要本人提出申请，后就能在下个学期马上转进来。
"克劳迪娅，年级第四，妳做得很好。"姆特亚不断地叫著名字，前几个人拿到成绩单后大多松了一口气，不久后就换到我了。
"是，谢谢导师。"
没有被念出名次，就代表不是前十名以内的人，但从第一到第二十五名的人，都因为姆特亚强制要求参加模拟战，在分数也有一些加分。
那些人虽然没被念出名次，看著成绩都十分开心，看来大家都算满意这个结果。
"布莱恩，年级第二，继续保持吧。"
"是!"布莱恩拿著成绩单，帅气地笑著回答了姆特亚。
班上的人则是全部都盯著他看，现在的年级第二，基本上就等于是年级第一了。
几乎所有人都知道荷弭忒压倒性的力量了，想争取第一名基本上是不可能的，除非她跳级去念三年级...所以，现在变成争取第二名。
随著姆特亚不断唱名，我认识的人也一一被叫到名字。
第三名是奥托，第五名是哥哥，第六名是艾朵拉，第七名是莎拉，八到十则是我不大认识的同学。
虽然奥托的几个朋友、露娜，都没有在十名内，但分数似乎挺不错的，他们也并不是特别在意名次。
"怎么办..."而另外几个人，则是脸色惨白的看著自己的成绩单。
"别担心，如果没人申请的话，我们也不会掉出去的。"另一个人安慰著她，不过姆特亚导师无情的摧毁了她们的幻想。
"想留在培育班里，考核结果需要有优良以上，规章上写得很清楚。有没有人申请转入，跟分数没有达标的人能不能留下，这是两码子事。"
几家欢乐几家愁，一些人正看著她们的笑话，而她们几人则是难过到完全没心思上课。
"看来我们的缘分就到这周了。"
"皇太子殿下?"
下课的时候，那些人再次围了上来，希望哥哥帮她们说服院长，让她们继续留在培育班。
但不同的是，这次哥哥果断的拒绝了她们。
"首先，这里的规矩是，除了仲裁争端以外，贵族都没有其他特权，更何况，在纪录上我甚至称不上贵族。其次，这已经不是第一次妳们提出这样越权的要求了，这次是最后一次不追究妳们了，下次开始我会如实上报。"
听到哥哥的话后，她们终于失去了所有的希望。
相反的，其他人则是对哥哥的转变有点惊讶，毕竟他一直都是很随和的配合著她们。
"克劳迪娅真厉害!是年级第三呢!"
"艾朵拉也是。"
"欸嘿嘿!"开心的艾朵拉露出天真的微笑，奥托跟布莱恩也走了过来。
"布莱恩是实质上的第一名呢。"我看著他说著。
"果然妳也这样想吗...我倒是觉得，没有荷弭忒帮忙的话，我应该也不会有这样的成绩。"
"我跟艾朵拉也是，希望能有什么方法可以回报她。"奥托说著。
"她的领地好像很缺人手，或许等你们毕业之后，也可以去那边工作吧?"
"不知道我能不能去呢..."缓缓走过来的莎拉说著，我记得她跟奥托正在交往的样子。
"你们夫妻俩要一起去吗，感情真好!"
"夫妻什么的..."、"这样太快了啦..."奥托跟莎拉，两人都害羞的笑著说，看起来感情很不错。
众人便开始起哄，哥哥难得的也加入了进去，我想他应该很快就能跟他们好上，毕竟大家都是个性很好的人。
我望向布莱恩一眼，发现他也正看著我。
"克劳迪娅，我会努力的。"被发现的布莱恩转过头，淡淡的说著。
"恩，我等著喔。"
58.马蜂窝与蜂蜜
稍微看了看领地的帐目，跟之前相比，这个月的结余虽然缩减很多，但总资产上升了不少。
"钱如果有不够的部分，就用我的私人财产补贴吧。"
"目前来看，我想不会有这样的问题，开垦土地不只是单纯的支出，原木跟猎物的贩售会反映在税收上，多少有得到一些补贴。"
"汤玛斯，你觉得要加快开垦的速度吗?"
"就要看大人的想法了，如果愿意出售开垦的土地，财务上就会有充分的挹注，这样就能加速开垦。如果大部分要私有的话，最好还是分成几个阶段，视当时的财政状况进行就好。"
"还是选第二个好了，反正我有的是时间。"
"哈哈哈!我明白了，就这么办吧。"
领地内大部分的事情，我都交给汤玛斯这个代里人做了。
虽然他的价码不少，让领地的收入减少了一些，但他也确实有相应的管理能力，而且我也不用再花时间在这些琐事上，其实也挺划算的。
时间很多，我原本想用步行的视察城镇，不过汤玛斯的年纪也挺大了，最后还是一人骑一匹马，慢慢地在城镇内逛著。
从宅邸骑著马出发，我们先到湖边看看情况。
"之前大家都说，泰斯湖盆地是个依山傍水的农业小镇，靠著先天条件，做著水果生产跟家具制造。我想，不久后就会繁荣起来，变成一个稍有规模的城市了，希望接下来的变化，可以对领民有正面一些的影响。"
"担心太多外人破坏这个小城镇的平静吗?"
"是阿，在这片湖的旁边建起美丽的庄园是很诱人，但如果会污染这里的话，不如不要有那些东西..."
"增加新的管理规定，加派人手就是了，我也不希望以后来到这边，被抗议的群众跟一些莫名其妙的蠢蛋吵得不得安宁。"
"警备人员跟私军，我想两方的人力都不会是问题..."
"担心中央的看法?"
汤玛斯没有回答，只是肯定的点了一下头。
"不必担心，反倒是他们会更担心我的想法。"
"大人您还真有把握...虽然我知道魔法师的力量很强，不论是权力还是财力，但..."
"你知道的部分，是作为人类活著的魔法师。但世界远比你想的宽广，寿命也不如你想的那么短暂...虽然我也是最近才知道的。"
"这我就...!"
我用著加速自己时间的结界，垄罩著我们两人还有马匹，远处的溪流停止了，周围的声音也渐渐变成奇怪的声调。
即便我们的时间加速到1000倍，对于光而言其实一样缓慢，但对于声音而言就不是了。
"好了，现在我们都有很多时间了。"
在时间放缓了近千倍的状态下，我们驾著马在湖岸边悠闲地走著。
"大人是人类吗...还是...恶魔?就我耳闻，魔法师团的导师中，有一人不是人类，但这是很久以前的传闻了。"
"一开始应该是人类，只是，在魔法资质的差距上，我跟多数人是云泥之别。"
"如果是这样的话，我就能明白，为何中央很而会在乎大人的想法了..."
"我大概能猜到你在想甚么。但至今为止，每次取走他人性命的情况，都是为了完成中央派出的工作，或保护自己的权利，我还挺喜欢现在的生活，只要没出甚么问题，我想就这样安稳地过下去。"
"这样啊..."
"不过我过的安稳，对其它人而言不见得也是安稳就是了。"
"大人还是挺有自觉的?"
"毕竟，扯上那些事情都很麻烦，当个花瓶或是挂名的领主可以避开那些事情，不是自在很多吗?"
"这倒也是，每天要和那些小贵族勾心斗角，堤防著其它贵族团体的小动作，也是够累人的。"
"如果真的很麻烦的话，找个时间把他们清干净也不是不行，皇家应该也会很开心的回收他们的爵位吧。"
"要能说得动皇家，还要有正当性，那可不容易啊。"
"汤玛斯，你不必顾虑那么多，有需要开口就是了。"克劳迪娅应该会很乐意的协助吧，杀鸡儆猴，同时也可以拿到"人事任命"、"册封"的权力。
要是她不赶紧这么做，不久之后，皇室就会名存实亡了。
芬里尔家收我作义子是迟早的事，而芬里尔跟菲尼克斯，两家合流一样也是迟早的事。
到那时候，萨迦尔皇室，就会变成没有权力、一推就倒的花瓶。
不趁现在展现出自己的价值，很快就会被那些贵族们抛弃吧。
将加速的结界魔法解除，我们继续巡视城镇。
在城镇里的居民，大部分的人都因为景气变好十分开心...
几间旅馆都接近客满了，去吃饭的人也变多，生意比以往都要好。
除了已经被雇用的人，也有一些人自己跑来找工作，不论是长期还是短期。
眼见有利可图，有一些人打算也开旅馆或是餐厅，但有一个麻烦的问题，土地快不够用了。
最后，我跟汤玛斯决定今天先各回各家，确认一下目前的领地范围，有没有可以开辟的新建地。
回到宅邸后，心情很好的莉莎正跟肯顿开心的讨论著之后的计划，附近的领主这几天也都留在这里，他们承诺会用比较优待的价格提供人力、物力，也希望我们能尽快订下之后的发展计划，方便他们作业。
"妳回来啦!"
"恩，妳们呢?有没有什么结果?"
"有喔!这里到这里，应该可以打造成新的街道，然后..."
他们的计划是，原先旧有的城镇不做改变，而是在城镇外的荒地上大兴土木。
除了房屋以外，连通周遭领地的道路也要扩建，随著人口聚集，街道的两侧也会慢慢增建房屋。
以现在的山间盆地为中心，有人居住的地区会慢慢向各个领地的方向扩散。
"所以，我只要在这些文件上签名就行了?"
"是的!"
"不过，我没有一口气就把所有土地低价抛售的打算就是了。"看了看成堆的文件，里面夹杂了一些以"现值"来贩卖大片土地的合约。
对于一个即将发展的城镇，用最低的价格大量个买土地卡位，虽然是很合理的做法，但藏在其他的文件里就不对了。
"这个嘛，我们也需要一点利益来泥补亏损..."几个人笑著说，莉莎则是有些无奈。
"也对。"
"请签吧?"
"雇佣你们的人，对你们的生产活动也造成很大的影响，我现在马上把他们全数遣返。"
我把那些转让土地的合约退回去后，重新写了一份，终止并禁止聘雇他们的领民作为员工的告示。
"这样也太..."
"使用你们的人力，对你们造成负担。我现在减轻你们的负担，应该是好事吧。"
"我知道了，那就只要一部分，一部分就好。"
"荷弭忒大人。"肯顿正说出口。
"是泰斯伯爵才对。"
"泰斯伯爵，在这件事上，我们没有讨论的空间吗?"
我并没有理会肯顿，在禁止雇佣的通知上签上名后，请人送到办事处。
"我明白了，那么只要一部分就好，只要一小部分的土地，我们就用优惠的价格转介人力。"
"我倒是不明白，你怎么还在这里，这里已经没你的事了吧。"
"妳这家伙!"他站起来朝我挥拳，但结结实实的打在我的防御魔法上，整手都是血。
"芬里尔公爵。"
"请说，泰斯伯爵。"
"在你的认知中，我是一个天真善良的人吗?"
"上过战场的人都知道，活得下来是因为运气好，但能心如止水不断杀敌的，都是些有自己原则的人。我认为伯爵是个很有原则的人，毕竟妳现在还允许我跟他活著。"
肯顿说著，看著那个被周围的人押在地上的人。
"你觉得我的原则是什么?"
"是敌人、甚至是会威胁到自己的人，就全杀了。"
"正解，那你知道我接来会怎么做吗?"
"应该会找与您关系匪浅的克劳迪娅皇女，想尽办法让他们成为阶下囚，接著可能就是把北方的领地隔绝在外，自己慢慢发展成独立的公爵体系。毕竟他的行为，在妳的判断里已经算是威胁了，应该会十分堤防著我们吧。老实说我并不知情，但我也不认为妳会相信。"
创造出了跟在场人数相等的我的幻影，所有"我"都拿著魔法剑警戒著，接著让其中一个走到那个人的旁边。
"我给你的机会是，无偿为我提供协助。"
"你真以为...我会照做吗..."
"我不在乎你怎么做，老实说你们怎么样都跟我没关系。"
"""而你得到的机会是，证明自己是无害的。"""幻影们一起对著剩下的人说。
"肯顿，我想你应该知道，我已经没有兴趣跟你还有你的人谈什么条件了。如果每次都要搞这种黑脸白脸的花招，我不如就让这个地方保持这样，反正我也没差，还省麻烦。"我不缺钱，也对权力没兴趣。
"虽然称不上补偿，我会无偿介绍妳优秀的人力，我也向妳保证，之后不会有任何小手段。"
"你应该知道，我不需要你的保证对吧。"
"那么，您想要什么，如果我..."加速了时间，我走到了他的背后，把双手放在他的肩膀上。
"我只想要你知道，你...跟这里的所有人还有你们的家人，跟你们在乎的一切，都是有我的允许才能活下去。现在，我只说一遍，我不在乎你们脑中想的任何事情，想要钱就为我工作，想要权力就服从我。我唯一想要的，就是省麻烦、省时间。"
再次加速了时间，我回到自己的位置上坐了下来，肯顿则有些困惑的看著莉莎。
"抱歉呢莉莎，魔力泄漏的太多了。"看著有些惊讶的莉莎，我淡淡地说著。
"没事，只是妳很少见的生气了。"
"我没生气，只是觉得很麻烦。"
"生气的话呢?"
"比起生气，还是处理生气的原因吧。贪婪的人会把触角伸到我口袋里，或是想要欺骗我的话，就稍微改变一下自己跟对方的位置，还有游戏规则就好。"
"像是?"
"杀鸡儆猴，我会让他们跟他们的家人都过的生不如死，有了这样的规矩后，应该就不会有人想来烦我的。如果有的话，就说明"位置不对"，芬里尔家或其他人搞不清楚自己的位置，那样就需要打扫干净才行了。"
"妳这是在威。"他说到一半，便自己掐著脖子，痛苦的挣扎。
我固定住了他脖子区域的空间，不用说血液，应该连空气也过不去吧。
"我没问你的看法吧，还是你认为你跟我是对等的，可以这样跟我说话。"
"泰斯伯爵...我想大家都明白自己的立场了，这次不是合作..."
"一开始是，因为合作比较简单，只要双方都有诚信，签签字没事了。是你们自己搞成这样的。"莉莎说著。
我则开始仔细的检查著桌上的合约书。
"仲介人力的手续费比之前还高阿...不过现在很多人来找工作，是不是你们介绍的也不重要，反过来说，是我给你们这些职务，让你们酬庸，我就照你们开出的"实惠"价格，跟你们收取吧。"
"手续费的部分，还包含..."、"一开始预估的金额并不准确，所以..."
"那是你们的问题，对于一些喜欢耍小手段的人，听越多越容易被影响。再者，来买职务的是你们，确认好是应该的，要是每次都要这样更改浪费我的时间，不如就别过来了。"
重新拿了几份空白的，我重新写上新的内容，交给了他们几人。
拿到各自被修改过的合约后，他们开始仔细的检查里面的内容。
"不签的话..."
"也行，慢走不送。"我使用了幻想魔法，将那个人手里的合约变成尘埃。
我只接受臣服，除此之外的都当作不愿意臣服。
清楚的表明我不想在他们几人身上浪费任何时间后，剩下的几人全都老实的签上名字了。
"荷弭忒，领地分配权的部分呢?"
"那些跟他们没有关系吧?我跟妳就可以解决了。"
"恩...恩。"
在他们正要离开的时候，汤玛斯出现了。
"大人，我刚刚发现有一块很土地不错，之前有猎人在这附近发现有条河流，应该也很适合作为农...其他几位的脸色有些差?"他先是开心的说著，但是看到其他人后还是问了一句，那些人只是笑了笑说"没什么事，不必担心"。
"他们只是累了而已，那里适不适合做为农用这点比较不急，现在还是以住房为主。当然，我也会留意的，等到状况允许，就仔细清理这附近的土地吧。"
不失礼的请汤玛斯先回去休息，明天在讨论这些事情后，他也开心的点了点头。
他一边说著"这样发展起来，大家也会很开心吧!"，一边走了回去，心境跟我身后那些人简直是天壤之别...
59.合作伙伴
在冬天的夜色里，一群人在一栋大宅邸的门口。
"从今天起，我们在无任何关系，给你车钱回去收拾收拾，是你的东西就都拿走吧。"
说完后，他给了眼前的人几枚金币。
"家主大人!请。"旁边的人说到一半，就被护卫架开了。
"因为你的小聪明，让我们损失了许多能给出的工作机会，更重要的是，你弄脏了这块大家一直保护著的干净门牌。"
"可..."
"走吧。"充满威严的老人没想听他多说甚么，带著一大群人离开了。
而这一切都被两个喝著热可可的魔法师，用探索魔法捕捉了起来。
听完了外面的对话后，我跟莉莎喝著热可可。
"我有想过妳可能会生气，但没想到妳会这么强硬呢。"
"要是不在一开始拿出强硬的态度对抗，之后只会被吃得死死的，想来蹭饭吃的人也会更多。"
"该怎么说，有些时候妳很天真，有些时候又考虑很多?接下来呢，妳要找谁合作?"
"原本分成三份，跟芬里尔家交换、卖给菲尼克斯家、回卖给皇室。现在我想把芬里尔的那份跟皇室的那份和在一起，跟皇室或情报局、研究院合作，由我独立监督多罗。"
"泰斯伯爵领呢?"
"继续发展下去，多少会削弱周围的领主吧，不用特别扩张也行。"
"这样的话，就不是...荷弭忒‧泰斯伯爵‧菲尼克斯‧芬里尔，而是荷弭忒‧泰斯‧多罗侯爵或公爵了，家名也不会有芬里尔了吧，或许不久后也会从菲尼克斯家独立出来?"
"妳倒是不怎在意。"
"我很清楚那些脑子里被权力、名声、财富塞住，变成蠢蛋的贵族会做出甚么蠢事。我已很清楚妳的能力，所以为了避开风险，我从来都没让其他人亲自跟妳接触，之后也不会。"
"恩...说的我像是不定时炸弹一样。"
"对皇室跟我来说不是，对其他贵族团体的领头羊就是了，轻则断绝往来，严重一点被灭口也拿不出任何证据。"
"我到觉得，之前在森林的生活还简单一些，不会有这些麻烦事。"
"把那些人都赶跑后，妳应该就可以清净好一阵子了吧。"
"我更希望筛选的部分有人能代劳。"
"所以才找上皇家吗?的确是个好方法...被说是"真皇储"、"预备皇帝"的皇女，应该很乐于利用妳来钓出那些不守规矩的小贵族，然后一个一个在暗地里处理调。"
"我比较看重情报局，他们的眼线到处都是，或许更适合吧?"
"妳知道现在的情报局长是谁吗?"
"不知道。"
"我也不知道，而且没人知道，但大家都猜是皇女本人。皇帝信的过、跟皇家的利害关系一致、有足够的办事能力、身为贵族的权力也够大，最重要的是..."
"是?"
"她跟妳一样，是很有"原则"的那种人。她的原则是"过上清静的生活"，如果让她知道妳有合作的意愿，她应该会很乐意帮你处理那些，她也觉得烦人的苍蝇。"
"苍蝇吗?我还以为是蚊子之类的..."我个人是觉得蚊子比较讨人厌。
"都一样啦...妳们两个现在是那些人的目标，我可以请人帮妳全部回绝，但是在她的立场上，她需要一个一个回信拒绝。"
"真够麻烦的..."
"妳才知道~"
又过了几天，终于跟汤玛斯确定好接下来的规划后，我跟莉莎就坐上回程的马车了。
"只有我们两个，不知道会不会被袭击呢。"
"也不错啊，至少能找到一个没收家产的借口。"
"应该不会那么顺利吧?"
"稍微期待一下不也挺好的?"
马车离开伯爵领，来到了树木茂密的森林区域，以防万一，我还是在车夫的身上张开了防御结界。
扩大的探索魔法像风一样吹过了整片区域，树木间的缝隙、野兽躲藏的小山洞，全部一览无遗。
"有两群人呢。"莉莎说著。
在前方不远处，两群人还各自不知道对方的位置，缓缓的移动著。
"装备感觉不是同一群，但也有一起夹攻的可能。"一边的装备比较轻便，还配有应该是枪械的武器。
另一边的装备比较重，他们穿过树丛时，树枝滑过身上防具的声音，让我十分确定他们穿著盔甲。
下一个问题就是...
"如果是轻装备的那边是皇城禁卫军，或情报局辖下的帝国军士兵，那他们是怎么知道这消息的。"
"两公爵家里还是有不少间谍的，就我所知，康妮现在也还在为情报局工作，不过也没造成我们多少困扰，反倒帮我们清除了不少麻烦。"
"他们那么热心吗?"
"应该是担心矛头会指向他们，所以一些简单的就自己处理掉了，顺便也能跟我们打好关系。明显跟他们无关的，也会来知会一声。"
"算盘打得真精明阿。"
在我们聊天的同时，马车也不断的向前移动，直到一只箭射出来后，马车才停了下来...
拉开战斗序幕的，是一只撞上防御魔法的箭，车夫似乎也见怪不怪了，下车将马与车体分离，为牠们戴上头罩，栓在车体的后面。
远处也开始传出步枪击发的声音，指挥人们的声音、在森林内奔跑的声音。
除了枪声以外都很小声，但在探索魔法的感官下，他们的一举一动我都能清楚的掌握。
"剩下的我们来吧，妳留在车上。"莉莎说著一边走下了车。
"明白。"他简单的回答后就躲回了车上。
虽然大部分都是木材，但几只铁箭的程度还是能挡住的。
下车后，一只箭精准的朝我飞了过来，但除了暴露自己的方向以外完全没有意义。
"需要给中央来的人表现的机会吗?"
"不用吧，光是出现在这里当证人就已经足够了。"
"我也觉得，早早结束吧。"
远处的人战成一团，箭矢、子弹不断地在树林里来回飞著，但飞向我跟莉莎都跟射到一堵墙一样，完全没有效果。
"妳要自己来吗?"
"全部抓出来的话，还是人多点比较好。"将自己的时间加速后，我慢慢地走到森林里。
一一找出所有拿著弓箭穿著盔甲的人，然后将他们的手骨打断，有几个没控制好力道直接打碎甚至把手臂弄断了，就当作是小失误吧。
慢慢地走回道路上，同时将加速魔法的效力慢慢降低。
"啊!!!!!!!"喊叫声在一侧的树林里此起彼落，另一侧的人们则在确认没有危险后，开始上前制服他们。
"两位好!我们是收到线报后在此埋伏的帝国军，我是这只小队的中尉队长，凯尔。"凯尔说完后，向我们两人敬礼。
"辛苦了，之后的流程要拜托你了。"我也向他回礼。
之后的路途，队长率领著人们，驾著简单的马车跟在我们的后面，车内则是他的副官，负责做一些例行性的纪录。
"对了，你们埋伏多久了?"
"接到线报后，我们来到这里，在远处搭了一个隐蔽的小营地，经过两天后，今天他们出现在里面，然后就发生刚刚的事情了。"
"营地不用去回收吗?"
"不用，只是用绳子跟布简单搭出的藏身处，战斗开始后就已经回收了。"怎么看，他们都不是一般的帝国军士兵。
仔细的观察著他跟周围的人，他们都维持著难以察觉的身体强化魔法，与魔法师比效果不强，但跟一般的士兵相比，各个都是大力士了。
直到傍晚，马车才回到皇城，士兵们将犯人押进皇城内，我跟莉莎则回到菲尼克斯本家。
"莉莎大人...那个...是不是出了什么事?"戴尔问著，也不忘向我点了头打声招呼。
"有谁来了吗?"
"克劳迪娅大人带了几个"应该"是军部的人，还有佐默伯爵家主。"
"应该?"
"可能是我多疑了，但怎么看都不向是一般的士兵。"
接著，戴尔将我们带到了外侧的会客室，上次在这里见到克劳迪娅时，她的态度跟表现都像个温柔贤淑的淑女。
但现在，她身上的气场有著很大的不同，虽然她自己没有察觉，但魔力的流动变快了一些，似乎十分兴奋。
"虽然还没正式定下来，但还是请让我用泰斯侯爵来称呼您吧，帝国之剑的魔女。"克劳迪娅说著。
在会客内的的人并不多，除了护卫以外，只有皇室派的佐默、最近我才知道，基本上能算是皇帝分身的克劳迪娅、我、莉莎还有名义上的家主，戴尔。
"今天挺累的，我不想谈太细节的东西，直奔主题吧。"
"好的。我们跟情报局有共识，庞大的帝国，需要有个稳定、坚强、不朽的轴心，让一切都围绕她转动，但她又不会发生偏移。"
"公正的裁决者吗?"
"正是如此，我们也希望您能扮演这样的角色，即便安稳下来，帝国在文化上依然需要正统的皇室，在过滤杂质上也需要一把锋利的剃刀。"安格莉卡说著。
"妳可以简单地说，为了自己贵族的体系，妳需要我跟克劳迪娅就行。"
"当然，我能提供各位的有，在计划上的弹性空间，还有足够的人手处理一些琐碎的事情。"安格莉卡说著，底牌的差距太大，所以她老实的臣服了。
这让我更好奇，克劳迪娅会怎么做。
"在领地的管理，还有税务的处理上，拥有大片领地的状态下，即便有人力也很麻烦，不如我们就收一点点固定的税金就好吧?除了税金的优惠，管理者我们也会派任合适的团队。私军的部分，情报局也能帮忙招募。不仅省麻烦，进到口袋里的钱也不会少太多。"
"要在我的土地上培养妳们的势力，那我有什么好处?"
说白了就是这样吧，从上到下全部交给她们的话，即便我有权力，时间一常也不会受到领民的认可。
实质上，当有什么争执时，挂在我名下的领土、军队都会变成皇家的东西。
虽然我很讨厌麻烦事，但如果不久后的将来要遇上更麻烦的事，还不如自己动手做来的好。
"防守果然很严谨呢。"克劳迪娅笑了笑。
"我的耐心大概只剩下这些了。"我拿起已经喝了一些的红酒，原本半满的酒杯只剩下最后一口。
"佐默家会处理人力的部分，皇室会对付其他贵族，情报局则会对付其他的势力，您想持续与菲尼克斯家合作也无偿不可，只是当国家的存续需要妳庞大的力量时，希望可以助我们一臂之力。"
"像是甚么时候?"
"当有被除籍的贵族想刺杀侯爵候补人的时候。皇室也有很多麻烦事，如果有个庞大势力可以分散一下它们的注意力，那是再好不过了，如果那个势力永远都是中立状态就更完美了。"
有鸟事发生的时候，我有义务为她们铲除那些"客观上"、"明确的"对国家造成危害的人。作为交换，皇室、情报局跟那些有著悠久历史，没出过什么问题的贵族，则会帮我处理那些来找麻烦或是在我领地内作乱的人。
这还算是挺公平的交易，对所有人来说都是利大于弊。
"菲尼克斯家会负责比较大宗的生意，没问题吧?"
"没问题，比起一块肉都吃不到，有些东西吃还是挺好的。贵族要跟鬣狗一样，骨头上有肉就要连骨头一起咬碎吞下去，这样才能活得健康又长久。"安格莉卡说著。
"没吃过甚么苦，年纪轻轻就有金钱跟权力的贵族子弟，的确是现在的一大问题呢..."克劳迪娅则是开始想著什么歪脑筋。
"今天就先这样吧，时间也晚了。"我将剩下的红酒一饮而尽，放回桌上。
60.深思熟虑的计划
昨天把袭击者的问题丢给情报局处理后，克劳迪娅当天就带著安格莉卡‧佐默还有情报局的人登门拜访。
事情都在他们预料之内...自然是不可能，多半是有人为了换取自由之身泄密了，也有一大可能是，芬里尔家内也有情报局的人，像是之前的明尼特‧芬里尔。
隔天早上，皇室的马车已经停在菲尼克斯家的内院，乘上去后直接将我跟莉莎送到了皇城内。
在几个执事的带领下，我们走著内部人员的通道，直接进到了四楼的一间会议室内。
一路走来的路上，防守十分森严，而且就位置来看，这个房间应该算是整个皇城的中心，安全跟隐密性都十分不错。
先不提需不需要到这种程度，至少对方还是很有心的。
除了皇帝提欧、皇女克劳迪娅以外，还有另外三人，观察魔力的流动，其中一人应该是魔法师，我想他们都是情报局的人。
虽然我方只有我跟莉莎，但论主导权多半还是握在我们手上。
"欢迎，请坐吧。"皇帝说著，我跟莉莎也坐到了位置上。
"第一件事，还是先结算多罗王国一战的战果吧。分配大概是这个样子的..."情报局的人说著，给每个人都递了一份文件。
王城及周边的领地归皇室所有，靠近菲尼克斯家领地的北风领与东风领，分别是我与莉莎的。
军部的结算很冗长，一长串的嘉勉，还有整列的功勋都直接跳过，结果上，现在的我是上校了。
贵族的位阶暂时调整到侯爵，公爵会等到正式接下北风领的领地时，还有从魔法学院毕业后才受封。
"侯爵阿..."
"事实上，北风领的面积很大，城墙的防御能力也很高，毕竟它在过去是抵挡我国的重要要塞城市。"克劳迪娅说著。
只要持有一个要塞城市，或是面积够大就能够成为侯爵。
如果是包含要塞城市，跟它周边的所有土地，目前除了两大公爵家都没有这样的势力。
"这样的话，荷弭忒是不是独立出去比较合适?如果在立场上要中立的话。"莉莎问著皇帝。
"这到不是大问题。"皇帝只是笑笑的说著。
实际上，他应该是收集了好一阵子的情报，知道莉莎无法控制我，才这样说吧。
"你觉得没问题就好，剩下的就是之前谈过的合作了吧?"
"是的，王城附近的土地，我们希望可以由荷弭忒买下。或是用多罗王城，跟菲尼克斯家交换中央附近的领地。"
"交换是可以理解，不过皇室的财政有困难吗?怎么会想出售领地。"
"短期内，国库要支付大量的奖金，还有安置多罗来的流民，只能说是进展的速度有些超乎预期了。即使皇室自掏腰包，都还有些不够用。"
"要买下是没问题，不如说，你们列了一大堆功勋奖金，就是希望在把钱收回去吧。"仔细看了一下，列出的细项里，有不少弹性认定、自由心证的功勋，而且金额每个都很高。
"我只能说心照不宣，如果您同意的话，请先在这里签字吧。"皇帝说著，旁边的执事便送上了一式三份的领地购买文件。
皇帝已经在上面签好名字了，我只需要补签上去就行。
"所以，这样大费周章，就是为了未来的某天，如果出了个蠢皇帝，有人能治的了他吗?"慢慢地写著现在的名字，荷弭忒‧泰斯伯爵‧菲尼克斯，我一边问著他们。
"就像是花钱买保险，大多人都不希望真的用上，但等到真的出事了才担心根本没有意义。"皇帝说著。
情报局的人则老实很多，他说，实际上克劳迪娅才是最合适的人，要是未来斯特凡斯出了什么意外，导致他的幼子登基，由他的妻子或其他人掌实权...各方面来说都不大好。
如果变成"太上皇提欧"重新掌权，或许还好一点。但其他皇室的人都没有压制贵族们的力量，第一皇子米夏埃尔虽然有能力，但是不愿意弄脏自己的手。
最好的状况，自然是佐默家支持克劳迪娅登基，佐默家带领的贵族很忠心，办事也没出过甚么大问题，克劳迪娅则是个手段强硬的人。
"唯一的缺点就是..."
"没有足够的武力去压制那些想拥立皇子，借此干政的贵族。"莉莎说著，对面的几人则是点了点头。
"是的，禁军跟情报局的部队的确很精良，但战争是数量跟质量的较量，人数上完全打不过芬里尔家控制的帝国军跟他们的私兵。何况还有武装派系的贵族，他们的就是一盘散沙，到时候会跑去哪边都是未知数。"克劳迪娅说著。
"说实话，你也担心我们吧?"莉莎说著。
"当然，精良的士兵跟魔法兵、导师，两者完全没有比较的意义。更何况还有能独立战斗就使国家覆灭、远超多数人的强者。"
"我可对窝里斗没多少兴趣。"
"别担心，无能的皇帝跟乱七八糟的干政贵族，一定会踩到妳的底线，让妳动手。这也是我们的期望。"情报局的人说著，皇帝也笑了出来。
如果有人自扫门前雪，扫的又十分勤快，就让他搬到皇城前面，让他帮忙把皇城前的街道扫干净。大概就是这样的概念吧。
也称不上是利用，她们也给了我很多好处，我要做的只有把那些上门攀关系的人全部交给情报局处理就好。
"也算公平吧，就这样说定了。"
完成了土地转让的契约，我们又继续签了其他的合约。
临时动员领地私兵的保证，我自己临时出动的保证，人员聘雇的委托，私兵募集的委托。除了这些以外，与皇室约定的互不侵犯条约，领地自治条约，独立行政条约。
全部签完后，我持有的领地跟头衔，当代的皇帝如果想要撤销，必须完全放弃对我的君臣关系。
而我的领地也会因为长期的自治状态，让人民、军队、法律都早已跟帝国脱钩。
在我也不怎么管的状态，到时候帝国想要回头接收，免不了跟自由习惯了的人民来场大战。
比起臣服于皇室的贵族，我今后的地位跟菲尼克斯、芬里尔这样的"合作者"更像。
不断的写著名字，过了好一阵子，才终于将所有的合约签完。
"这样就先告一段落，接下来就是比较细部的事情了。"克劳迪娅说著，拿出了更多的文件、资料。
"确切的地界，是在塔洛沼泽的南边，直到王城前的五公里，这一整块都是妳的领地。然后就是，家名跟城市的名称也需要更改。"皇帝说著。
变成了国中国的形式，名字自然也不能是"领"了，而我多了封地后，我的全名也再次改变。
"顺带一提，符合规矩的名称是"侯国"，泰斯这个名称也要列在国名的后方。"克劳迪娅提醒著我。
想了好一阵子，还是没有什么比较好的想法，我们就先进行其他的议题。
要不要采议会制、需不需要再分封其他贵族、军阶跟军服需不需要重新设计...总之都是很琐碎的事...
"现阶段都先照旧吧，徽章换一换就好。"我已经懒了，真希望这里也能请个代理人，国名、徽章都用个自动生成器就好。
"那么徽章的样式..."
"我强力推荐流星!既帅气又美丽!"米缇尔的声音突然出现在我的旁边，然后开始帮忙出主意。
周围的卫兵吓了一大跳，马上拔出了各自的武器，张望著四周。
"是认识的人，只是不知道她怎么把声音传进来的..."张开了探索结界后，发现这张桌子里面有著一个金属盒。
不是黏在桌子下面那种小把戏，是直接封在木制大桌的木头内...
把桌子削下了小块，拿出金属盒才发现，是一个老旧到不行的录音带播放器，看起来都有个几百年了吧...
"我是用了特~~别的方法，才办到的喔!想学吗?"米缇尔开朗又无畏的声音，从播放机里传出来。
"预测未来会发生的事情再录下相应的对话，在皇城一开始建造的时候事先放好，不过...是怎么控制到现在才拨放的?"
"我装了一个计时器!一开始还担心它会风化呢，但是观测起来是没问题的!"
"在这个桌子还是树木的时候，算准了位置放进里面吗..."
"恩!这个恶作剧我准备好久了，或许妳听到的时候，我自己都忘了!"
每次听到她说话，就会好奇米缇尔的大脑到底是甚么构造，不如说她有大脑吗?
就算有这个器官好了，她真的是用大脑在思考吗?
"所以是...好几百年前，就预知到现在的谈话，然后录好声音，连著这个录音机放进一颗树里...?"克劳迪娅认真地思考著。
"应该啦~我这时候还有邮轮甚么的，大该是你们那里的几百年前吧~先这样，我要去吃可丽饼了，掰掰!"随著米缇尔的"掰掰"，小小的录音带也发出了拨放完的机械声。
我记得，录音带是有分正反面的，磁带的两面都可以录音，不知道后面还有没有...
"妳们想让她当我的角色也行，她应该比我还强。"
"这就不必了...感觉不大适合..."
"我也没想当啦!少臭美了!臭老头!"播完的录音带，应该是开始拨著反面，里面再次传来米缇尔闹脾气大喊的声音，让对面的人吓了一大跳。
而录音带里则传出一个恶作剧成功的少女，开心大笑的可爱声音。
61.仪式
"荷弭忒‧泰斯伯爵‧菲尼克斯。请上前。"
"是。"听到唱名后，我缓缓的走上前去。
小小的仪式厅里，只有重要的几人参加我的晋升仪式。
昨天完成各项土地、特权还有保证条款的签约后，我跟莉莎就先离开了。
今天来到皇城，主要是为了完成仪式，还有一些细项的确认。
"妳为帝国做出的许多杰出贡献，让我们距离目标更进一步。期许妳在未来，作为帝国的侯爵，能继续为帝国的繁荣贡献心力。"
"是，我会尽力完成自己的使命。"
简单的走了一下流程后，旁边的两个侍从，各拿著一个托盘走了过来。
我揭下了自己身上的配剑跟披风交给他们两人，他们核对了上面的编号跟刻字后，将披风折好，把剑压在上面后收了回去。
两人再分别从一旁的桌上，拿了灰色的披风跟灰色剑鞘的配剑，他们用夸张的姿势甩开披风、抽出配剑，确认过编号跟刻字后，才分别交到我跟皇帝的手上。
我自己套上了披风后单膝下跪，皇帝再次将剑抽出，轻轻拍了我的肩膀。
"从现在起，妳就是忒弥斯侯爵，一言一行，都要有所自觉。"说完后，皇帝收起了剑，交到我的手上。
"我会铭记在心，陛下。"回答完后，我收下剑配戴在自己的腰上，这样仪式就算结束了。
仪式结束后，我们再次回到昨天谈话的会议室。
"真正麻烦的事现在才开始呢。"
"能有人代劳就好了..."回答著莉莎，我叹了一口气。
"至少一些重要的内容，还有现在的情况，我们认为妳需要知道。"克劳迪娅说著。
"对了克劳迪娅，妳不用去上课吗?"喝了一杯茶，我问了问她，现在应该是星期二了。
"我有请公假。"然后得到了预料之中的回应。
情报局的人将一叠资料交给我跟莉莎，克劳迪娅的那份则是已经画上了一大堆重点跟笔记了，之后会议也再次开始。
"先从之前的袭击者开始吧，芬里尔家内部也分成了几个不同的派系，这次的袭击者算是鹰派的。"
"我还以为他们很团结?"我问著克劳迪娅。
"只要人数够多，内部一定又会有小团体，只是彼此之间处不处的来而已。情报局内部也有，幸好现在的体制下它们还算处的来。"
"恩，继续刚刚的话题吧。"
"芬里尔家的人数非常多，以血统来说，正统的人负责管理领地跟私兵、收的义子则是到帝国军内卡位，还有担任各领地的各个职务。义子大多没有什么话语权，除非有很长的资历，或是在他自己的工作范围内表现得很出色，才有可能被当成"一份子"，菲尼克斯家似乎就没有这种等级制度。"
"他们根本没有聚集的群体意识，自然没有阶级化的必要。家族内就是一个小型的社会，我这里是根本没有社会形成。"莉莎回答著她。
"到这里还跟得上吗?"克劳迪娅问了问我。
"恩，还可以。"
"有决定权的人，大致分成了比较激进的鹰派、保守的家主派、还有立场摇摆不定的领民派，除此之外，私兵跟帝国军的成员，也有各自的几个派系，有服从"芬里尔家"的，也有只服从"家主"，或是"义父"的。"
"那，这次的袭击者是?"
"跟妳起冲突的那个领地，里面其中一个私兵派系，细分下来是"当主"派，也就是完全倒向当地领主的私兵们。不排除前领主有默许的行为，现在已经将他的领主、爵位、领地收回了。"
"不排除，说白了就是要把他的领地给荷弭忒吧。"
"莉莎大人明察秋毫，这是荷弭忒侯爵的第一个工作，无限期的代管泰斯盆地西南方的丘陵村庄。"
"说是给我的工作，我也只会丢给汤玛斯。"
"那不是问题，只要所有权在妳的名下就行，当然，妳代管的领地，也在妳的仲裁特权之下。"克劳迪娅坏笑著说。
大部分的领主，在领地内不只是执政者，同时也是当地最高的法官，还兼立法议会的议长。
但他们的权力还是受到很多限制，犯重罪的人需要交给中央审理，领主只能做一些小事件的仲裁人。这个被称为仲裁权。
仲裁结果有一方不接受，就需要正式开庭，这时候领主虽然有权力做判决，但大多也没心力跟时间再去管，就会交给当地的法官了。
立法则是不可以超过中央授予的范围，像是地方税可以是零，但不可以超过百分之五。大多的权限，都被中央订下了限制。
跟人民相关的，像是调查、人事异动，到跟其他领主、国家相关的，像是宣战、谈和、募兵、调兵，也都有一定的规范。
而克劳迪娅带著坏心眼笑容说的仲裁特权，是指我可以不受中央的限制，简单的说，由我对重刑犯直接判死刑也没有违法，其他人也无法提出异议。
除了仲裁、裁判权完全独立以外，内部立法跟对外宣战、募兵，也都不受中央的限制。
以皇帝、克劳迪娅跟情报局的想法，有必要的话，我可以直接对芬里尔家宣战，将他们的领地全数"无限期代管"。
"我想忒弥斯侯爵应该能明白，我就不多说了。"
"不过泰斯领跟周遭的领地相比，可没有多少人。"
"不必担心，应该不会有人想跟妳打对台，就算有，也不会是多数人。而且中央也会介入调停的。"介入调停，实际上就是出兵攻打吧。
"会这么顺利吗..."
"应该不会，肯顿‧芬里尔不是小鬼，也不是蠢蛋，交回一个小村庄就能解决的事情，他会眼睛都不眨一下的迅速接受。想要打散他们的势力，不会那么容易的。"
"稳健的胜利不是致命一击，而是千刀万剐。只要时间够长，就可以把他们削弱到不成气候。"
"然后下一个就换我或荷弭忒吗?"莉莎直接问著。
"我想，到那个时候，我跟我认识的人，大概也都变回尘土了。总之，芬里尔家的事情先这样处理就好，之后比较大的工作，应该会是对付那些合并进来的国家。"
"工作内容呢?"
"手段不拘，能消除不安定的因素，让帝国稳定向前就好。"
"虽然也不是多排斥，不过情报局没办法做吗..."
"能做的当然会由我们自己处理，不过有些棘手的工作，可能就要交给大人您了。这里算是预先告知，之后合作时还请多指教。"
"妳们不担心我篡位吗?"
"妳想要的话早就可以做到了，我让给妳回去做公爵也行。当皇帝很麻烦的，每天要想一堆漂亮借口应付贵族，军部跟对外的谈判、要烦恼公帐跟私帐的钱，一大堆琐事，妳大概也不会有兴趣吧。"
"光是听到就想走人了。"
"对吧，这方面来说，我们算是互惠关系。中央跟情报局可以提供妳安稳又不受打扰的生活，相对的，我们处理不过来的时候，就需要妳帮忙了。"
这次的会议，除了芬里尔家像蚂蚁窝一样复杂的权力结构以外，还有各个贵族派系现在的动向。
佐默家领导的亲皇派，全员都确定会协助我们。
莉莎则说，由于之后可能会有大量的外国贵族出现，阿德勒家为首的保守中立派，打算完全向菲尼克斯家靠拢。
武装集团的领导，巴赫曼家，他们似乎还在整合，但情报局收到的线报，有些人已经开始打听我的事情了，而且是带有好意的那种打听。
而那些即将整并进来的国王们，也积极的在找人打通关系，希望能跟芬里尔家以外的人牵上线。
小有规模的商会经营团体、当地的大地主、民间的佣兵团体、开业的魔法工匠，各式各样可能接上线的人，都不断地收到"邀约"，希望他们能到"使馆"拜访。
"芬里尔家这样没问题吗?会不会被逼急了自己冲过来。"
"不会的。这种事情就是一阵子一阵子，哪边的消息比较好，就稍微靠过去一点罢了。"莉莎说著，不以为意。
"把数十年的尺度当成一阵子，不愧是莎莉大人。"
谈完了这些事情，我们应邀在皇城的餐厅吃了晚餐才回去。
"对了，克劳迪娅在学校怎么样?"皇帝在吃饭时突然问著。
"父皇?"
"我问妳，妳也只会说没什么大不了的，问斯特凡斯的话，他也只会说一样的话。实际上的状况我还是挺好奇的。"被皇帝提到的斯特凡斯看著克劳迪娅，看著自己的妹妹没有生气他也松了一口气。
"没什么大不了的，对吧?荷弭忒。"
"恩，除了大家在打赌妳跟布莱恩什么时候会交往以外，没什么大不了的。"
"原来是布莱恩阿，被师傅要求，才到学院来取得正式资格。努力向上的人的确会让人很有好感...克劳迪娅?"皇帝点了点头，不过克劳迪娅正在被公开处刑，羞耻的低著头。
"阿~~算了，我就是想跟他在一起，也约好了，这样可以了吧!荷弭忒呢!有没有中意的人!"克劳迪娅自暴自弃的说，难得看到了她大吼大叫的一面。
"我跟米缇尔约好了要一起旅行，不过应该是很久以后的事了。"
"米缇尔?那个谜之魔法师?"
"恩，有不少魔法是她教我的。"
"像是?"克劳迪娅问著。
"最近比较常用的，应该就是时间加速的魔法吧。其他的还在练习，也有很多魔法我不会。"
"像是?"克劳迪娅继续问著。
"跨越空间的魔法，应该说她有教我，但我现在的状况还没办法使用，控制的不好，肉身应该会被压成碎屑。"
虽然不懂她之前是怎么带著我移动的，但她对于魔法很熟练，我想应该是精巧的做了一些调整吧。
"谜之魔法师米缇尔!强势登场啦!"突然出现在我背后的她抱了过来。
"对了，米缇..."
"我饿了!烤肋排看起来不错也，我也要吃!"米缇尔自顾自的坐到我旁边，然后把食物放进自己的盘子，虽然椅子跟餐具都是她自己用创造魔法做出来的。
62.不请自来
从一开始，米缇尔就自顾自的吃著桌上的料理，其他人也没多说甚么，多半是因为她们都很清楚米缇尔的底细。
"对了，荷弭忒，这个给妳!"米缇尔说著，把一个用白色玉石做的手环交给了我。
围绕著手环，上面刻著一圈庭园的景象，除了比较大的小桥流水跟异国风情的亭子以外，池中的荷花被风吹拂，倾倒的方向也都不同。
池边有人在散步，也有人在小湖里划船，这所有的雕工，都配合著玉石上的黄褐色斑纹设计。
应该先刻出那些人物跟风景，再使用黄金填满那些凹槽，即使用手指抚摸，也感觉不出凹凸不平的地方，就像那些黄金的细线原本就与玉石共生一样。
"这个是办手礼吗?"
"在他们...应该是皇城附近?的一间漂亮的店里看到的，店员一开始说是非卖品，直到我说自己可以做出带有特殊效果的物品后，店长才打算跟我谈。"
"特殊效果?"
"是可以让人变年轻的手环，他们说这样的东西是"奇术物品"，开心的跟我交换了。"米缇尔开心的说著。
"变年轻，是附加强化魔法跟幻觉魔法的意思吗..."总觉得这笔交易有点诈欺的味道。
"恩!让每个人戴上后，都能变成各自年轻时的样貌，这点可是花了不少心力。"米缇尔认真地说著，就像在强调她没有坑杀对方。
他们应该也有类似魔法师的人，补充魔力这点应该没有问题吧。
"请问，刚刚说的皇城是..."皇帝警慎的向米缇尔搭话。
"东方有许多国家，不过状态跟这里也都差不多就是了。"
"差不多是指?"
"各方面都差不多，不过你们这里还是稍微安定一些，治安也比较好，至少不会有一些蠢蛋想去抢魔法师或术士。"
"术士是指东方的魔法师吗?"
"换汤不换药，两者本质上是一样的东西。"
听到米缇尔的回答后，皇帝跟克劳迪娅面色凝重的互相看了一眼，比起发现新国家的喜悦，应该是认为打起来的话，我们并没有太多的优势。
或许到那时候，异界访客存在的区域，反而能成为阻碍敌人的缓冲区。
"那个，能做出那么精巧的饰品，他们的技术水平似乎很高?"克劳迪娅没有直来直往的问，绕了一小圈，想从米缇尔口中问出更多"远东"的情报。
"差不多，那里的国家一样在复兴中，虽然居住地比较多，但因此而出现的国家也更多，彼此互相堤防著。"
"果然也有火枪之类的?"
"他们说这个叫做拳铳，也有鸟铳之类的，不过鸟铳在那边是管制的，我就没能买到..."米缇尔说著，拿出一把需要装填火药、单发式的短火枪。
做工十分精致，手柄用了铜跟银，枪身上也有许多金属的装饰部件。
所谓的鸟铳，其实就是这里的火枪，虽然造型有点不同，但工作原理跟性能大同小异。
跟刚刚给我的手环相同，大多的火枪都是成员偏少的工坊制作的，而不是像帝国统一生产，除了造型各有不同以外，性能也有很大的差异。
米缇尔说，远东并没有像帝国这么"大型且集中"，多数的东西都是小商家客自化生产，如果仔细考虑，或许他们之中有些人的工艺技术有超越帝国的水平。
"很精良呢...药室跟枪管都很光滑，厚度也很一致..."皇帝接过了米缇尔递过去的"拳铳"，跟克劳迪娅一起仔细的看著。
应该是因为吃了他们的饭，而且还挺满意的，米缇尔有问必答说了很多远东的事情。
主要的势力有十多个，各自划地为王，更远的东方，海的另一端似乎也有其他的国家，只是米缇尔这次没有去，知道的部分也就是岸边商人的口述情报而已。
国与国之间以山河、危险地为界，虽然说是互不侵犯，但偶而还是会试探性的入侵邻国的领土。
"两国加上异界访客、流寇、起义军，五方混战场面真的很厉害呢!材料也搜集了不少，真是帮大忙了~"米缇尔开心的说著，但当地人应该是开心不起来。
地大物博，群雄割据，边境的治安不好也是在意料之中。
在国境间四处掠夺粮食与财物的流寇，除了盗匪以外，没有仗能打的佣兵，或作物歉收的农民也是他们的成员。
他们的势力不容小觑，有些规模较大的，甚至有自己的"要塞城市"，武装力量甚至超过一些边境的中型城市，刚刚不以国家来计算，而是说"主要的势力"就是因为他们现在的状况。
靠近中央的就在当权者的支配下，有点距离的就是"合作关系"，更远的地方就只是名存实亡的附庸关系。
"是当权者的问题吧，如果用更强硬的手段，应该就能稳定下来了。"克劳迪娅说著。
"那么做的话，应该会被灭掉。远东的社会风气...应该要说充满任侠精神吧，只要被压迫就反抗、看到别人被侵害就出手阻止，这也造成了各国几乎都有"起义军"，他们的领导人从原先的本国将领到商人都有。"
"不过，人民只靠这种规格的武器，打得赢正规军吗?"皇帝指著拳铳问著。
"说是管制，但在他们那里除了靠近中央的城市，大多人都有一把鸟铳，商家也会大喇喇地在柜台后面摆把枪，我也看过有人在路上抢劫，结果被周围的商家冲出来直接射杀的。"
"没有卫兵之类的吗?"
"只要跟中央有点距离，大多都只有人数少少的自警团，所以就要靠互相帮助了。"
"这样的治安，到底算好还是不好..."路人都很热心，大多的人都会见义勇为，但是强盗也不少...
"应该算不好吧，至少不用担心他们会联合起来，一口气打过来了。"皇帝说著，看起来松了一口气。
"嘛，反过来说，你们想打过去的话，他们大概就会一起抵抗了，人数上来说，远东的人数有压倒性的优势。"米缇尔说著，实际面来看，他们算是全民皆兵，而且大多会真的上战场捍卫家园。
"目前没有这种计划，光是整理跟开垦土地，大概就能花上个几百年吧..."皇帝对于米缇尔的说法并没有特别的反应，只是平淡的说著他的计划。
说完这些事后，米缇尔开心吃著肋排，还大方地要求加点。
对于她这样的行为，斯特凡斯虽然有点惊讶，但皇帝跟克劳迪娅都开心的答应她的要求。
"荷弭忒。"克劳迪娅突然向我搭话。
"嗯?"
"后天，魔法学院会举办新年晚会，妳会参加吧..."她虽然用疑问句，但语气十分的肯定，就像要我一定要去一样。
"有甚么特别目的吗?"
"现在贵族们正在选边站，所以，我希望妳可以跟她一起出席一些公开活动，至少让多数人明白，我们之间并没有什么芥蒂。"皇帝说的保守，并没有用关系好，或是同盟之类的用词。
我跟克劳迪娅的关系的确不错，但两人背后的势力、还有其他的卫星势力是不是同一阵线，还是留下一些空间比较好。
目前在明面上，我的背后还有著菲尼克斯，跟已经知情的佐默家，以及他们各自率领的贵族们。
我跟克劳迪娅交情好，并不代表著亲皇室派的贵族全都会配合菲尼克斯家行动，也不代表菲尼克斯家会放任那些亲皇派的小贵族、商家予取予求。
保守一些来思考，皇室、菲尼克斯、以及两派周边的贵族，为了之后的合作，至少可以先开始磨合或让各自的子女打打招呼。
长远来看，即便自己这代没有甚么进展，下一代跟下下代的家主们也需要建立起新的人际关系。
"比起展示跟我们的关系，我比较希望可以借由妳的出席，让那些摇摆不定的人尽快下定决心。现在知道远东的技术并不输我们，人数更多，难保他们那边也出现一个可以整合意见的领袖..."克劳迪娅则有著不同的考量。
"想得太远了，远东那些是别人家的事，现在的我们也很难去干预，现在还是能稳定的成长比较重要。如果看以前遗留的文献，经济或军事扩充太快都不是好事。"虽然思考的方向不同，但莉莎的选择跟皇帝一样，希望整合进来的其他国家能尽快稳定。
"莉莎大人这样想的话，我是不是可以告诉那些新加入的成员，菲尼克斯家希望能尽快上轨道?"皇帝笑著说。
"无访，也算是个事前警告吧。"莉莎说著。
所谓的尽快上轨，实际上应该是借用菲尼克斯家对那些人施压，要他们快点签署合并进来的宗主条约。
"新年晚会!"米缇尔倒是只听到她想听的。
"妳想去吗?不知道能不能用友人的身分参加..."
"没问题的，新年晚会是魔法学院跟军校一起的，只是今年换成魔法学院举办而已，也有学生会带外面的朋友参加。"克劳迪娅说著。
"这样的话，要穿什..."
"荷弭忒穿军装跟披风戴佩剑我的话就穿现在流行的合身礼服跟礼帽好了不用担心颜色我会选跟妳成对的!"话都还没说完就被米缇尔打断，而且居然能一口气说完那么长的话，她都不用呼吸吗...
等等，她的确不用呼吸没错。
63.米缇尔与克劳迪娅
时间很快就到了新年晚会当天，适逢假日，街上的人潮十分拥挤，幸好道路的中央还是留著能让马车通过的空间。
坐在皇室提供的马车上，我按照米缇尔的要求做好打扮，除了军装、披肩还有佩剑，后方的头发也盘起来，只留下两条辫子在脸的两侧。
在这个热闹的日子，就算出现侯爵的马车也不是什么大事，许多贵族、商人会趁著学院召开新年晚会时过来寻找人才，甚至帮家中未婚的年轻人物色伴侣。
看著窗外热闹的景象，这样的感觉也很不错...
马车停在米缇尔留宿的旅馆前，车夫便走下来将车门打开，并没有向迎接千金那般伸手，而是端正的站在一旁。
"大人，请小心脚下。"
"多谢。"简单的回答他后，我从马车走了下来，也马上迎来了周围的注目。
用念动魔法将服装整理好后，我走向旅馆的柜台，正想请他叫人的时候，就看到米缇尔已经坐在一旁的沙发上等著了。
她穿著修身的深蓝色长裙，上面点缀著许多水晶，肩上披著白色的皮草围巾，就像把星空穿在身上一样。
"哟!"米缇尔带著笑脸开心的扑了上来，明明穿著高跟短靴，还能行动的那么自在真是不简单。
"米缇尔，出发吧。"
"嗯!"她开心的笑了一下，便牵著我的手跟了上来。
自从上了马车后，米缇尔就一直笑咪咪的挽著我的手。
"米缇尔...很期待晚会吗?"
"还好!"
"我看妳好像很开心"
"荷弭忒...军装丽人...超棒..."米缇尔说完后，开心的吻了上来。
虽然让人吓了一跳，但也不讨厌就是了，我轻轻的抱著她，她则是闭著眼睛娇羞的捧著我的脸吻著。
"那个..."米缇尔红著脸，欲言又止，不是充满气势、开朗样子的她，我还是第一次见到。
"嗯?"
"怎么说...有点害羞呢，哈哈哈，两次都是我主动..."米缇尔对著我眨了眨眼睛。
"换我试试看好了。"说完后，她闭上眼睛，等待著我...
""呜!""不过我没控制好力道，两人直接撞到了一块。
"没关系的，毕...毕竟是第一次嘛..."虽然是直接撞了上去，但米缇尔看起来还是很开心的样子。
"再...再一次..."我现在多少也能理解她害羞的情绪了...
马车慢慢进到学院后，我们看到的是空前的盛况，除了皇室提供给帝国贵族们的马车以外，还有许多富商们带有各自商会的马车。
最令人意外的是，也有不少来自外国的马车，上面出现了形式完全不同的徽章。
能够坐上这些马车的人，自然不会在冬天的户外站著聊天，空前的盛况只有马车，大多的人都在布置成舞池的演讲厅里，还有布置成交谊厅，位在一楼的演讲教室内。
马车的门都还没开，就有穿著禁卫军装束的人小跑步跑了过来，他并没有直接向我们搭话，而是向我们的护卫简单的传了口信就离开了。
"两位大人，那位使者的口信，皇女大人正在交谊厅等待两位。"
"知道了。"简单回复他后，两人一组的护卫兼驾驶护送我们到交谊厅的门口，帮我们打开两侧的门。
"真热闹呢~"
里面的人分成了许多小团体群，不著边际的聊著天，一边观察著克劳迪娅与斯特凡斯两人周边的人们。
艾朵拉开心的吃著小点心，在克劳迪娅的旁边点著头听她说话，奥托跟莎拉、古兰跟露娜，则是成双成对的站在一起加入聊天，这之中还有一个熟悉的身影。
随著我们进到交谊厅里，所有人的视线也一同转向我们。
"好久不见，您还记得我吗?"虽然是个老套的搭讪方法，但眼前的青年定不是来搭讪的，他是明尼特‧芬里尔。
"明尼特，好久不见，她是米缇尔。"虽然我们都穿著军装，但两人都只是微微点了一下头，我也顺便向他介绍了米缇尔。
"米缇尔小姐，初次见面。"
"嗨!"对于明尼特严谨的招呼，米缇尔用著一如既往地的口气回答他。
一直挡在中间也不大好，在明尼特招呼下，我们来到交谊厅的一角，虽然克劳迪娅投来有些顾虑的眼神，但我微微地举起手，要她不用担心。
"话说回来，您现在的声势如日中天呢，我也要向妳道谢才是。"
"话说回来，你是情报局的人吧，想好要站哪边了吗?"既然他是情报局的人，而且位阶也不低，那最近发生的事情应该也都有被告知才是。
比起明尼特拐弯抹角的开场，我还是偏好比较干脆的作法。
"跟上面说的一样，是很果断的人呢...老实说吧，我想继续待在情报局，但老家那边也是个问题。"
"反正你迟早都会加入，何不现在就加入?对吧?"米缇尔不解的看著他，说完后又看了看我。
"你要站在哪边都行，无关人情，只是希望大多数的人可以尽快表态。"
"对于下一步，妳已经有计划了吗?"明尼特追问著。
"我只想快点解决这些事，还有认清自己的友军有多少人。"听到我的宣言后，明尼特的表情马上变得阴沉。
不只是利益关系的友军，真正发生冲突时的友军才是重点，如果芬里尔家正式与"我们"决裂，那独立出去的芬里尔家自然会成为目标，与他们全面冲突是无法避免的。
到时，如果明尼特无法抛下芬里尔家的立场，就只能成为敌人。
"再给我一点考虑的时间，忒弥斯侯爵。"明尼特说完后，站了起来。
"我的耐心是有限的。"我跟米缇尔也站了起来。
"我明白，会尽快给您答复的。"结束了与熟人的谈话后，我们回到各自的团体里。
"吵架了?"一走到"克劳迪娅区"，艾朵拉就主动问了我。
"没有，只是划了界线而已。"听到我的回答，艾朵拉想了想，但很快就放弃思考了。
"嘛~没事就好!我要再去拿一盘饼干，荷弭忒要吗?"恢复到原本状态的艾朵拉，开心的说著。
"苹果酒就好。"我简单的说著。
"我要肋排!还要红酒!"米缇尔则是理所当然地向艾朵拉点餐。
"好!"艾朵拉也没放在心上，接受了米缇尔的点餐，这样应该算是一个愿打一个愿挨吧。
等艾朵拉回来后，向大家介绍了米缇尔，不过也就跟预期的一样，她只是可爱的"嗯!"了一声，就专心吃著肋排。
"对了，米缇尔小姐也是魔法师吗?"布莱恩说著。
"嗯。"拿著食物的米缇尔用一贯的方式回答著他。
"有比较擅长甚么魔法吗?"
"都差不多吧，没有特别擅长或不擅长的。"以为米缇尔会一如往常的发出暴言，不过她现在专心在肋排上，对布莱恩的搭话没什么反应。
"布莱恩，放弃吧，米缇尔她就是这样，在我父亲面前也是这样。"克劳迪娅安慰著被敷衍的布莱恩。
"那样没关系吗..."奥托说著。
"不如说，能用这种态度跟皇帝交流，也是挺不得了的..."布莱恩说著，看著开心的走去拿下一道菜的米缇尔。
看到有人挡著就要对方离开，用魔法创造出碟子开心的扫光肋排，接著带著满脸的笑容走了过来。
"怎么了?"发现大家都在看她，她带著笑脸问著我们。
"只是觉得...妳真是个自由的人。"克劳迪娅叹息的说著。
"妳也可以啊。"米缇尔笑著对她说。
"妳在说..."克劳迪娅用无奈的口气正想反驳，但马上被米缇尔打断了。
"想做的事情去做就是了，只要妳不在乎其他事情就好。想去哪里，做什么，如果妳真的想要做、为了目标能放弃一切，就没有人能阻止妳!"
与其说是心灵鸡汤，不如说是她的处世原则，米缇尔的确是个不在乎任何事情，随心所欲生活著的人。
"妳有那样的力量跟意志，我还是挺佩服的..."想了一想克劳迪娅改口说著。
要她放弃一切，跟布莱恩私奔到远东，她应该也不愿意吧，但如果当事人换成米缇尔的话，应该会豪不犹豫的这样做。
为了自己的想法能不继一切代价的行动...在本质上，她们两人很类似，却完全不同。
克劳迪娅是在乎这个国家跟自己家人的，但米缇尔除了自己觉得快乐以外，压根不在乎这些事情。
"我也不算是完全的自由之身了..."米缇尔小声的说著，开心的挽著我的手。
64.唇枪舌战
随著时间经过，交谊厅的人也越来越多，上前与克劳迪娅打招呼的人也络绎不绝。
"斯特凡斯皇太子、克劳迪娅皇女，初次见面，我是亚什王国的亚拉。"一个有著金发的青年向她行了一礼，接著向身旁的女性点了一下头。
"初次见面，我是亚拉的未婚妻，梅莉。"同样有著金色长发的女性，也恭敬的向坐著的克劳迪娅自我介绍。
"亚拉王子、梅莉公主，两位不远千里来此共襄盛举，不胜光荣。"比起瞬间说不出话来的说斯特凡斯，克劳迪娅并没有站起来，流畅的坐著向他们打了招呼。
对方两人并没有加上头衔介绍自己，克劳迪娅也没有站起来答话，应该就是为了公开展现现在的上下从属关系。
"荷弭忒，可以帮我做两张椅子吗?"听到克劳迪娅的话，眼前的两人似乎更加紧张了，他们加快的心跳，在探索魔法的感官下清晰的传了过来。
克劳迪娅用请求的态度，比起礼貌，更多的应该是想在他们的面前表现出与我对等的姿态吧...
"这怎么好意..."
"请坐吧。"亚拉还来不及拒绝，我用创造魔法做出的椅子已经出现在它们身后了，而椅子的样式就跟交谊厅的款式一模一样，让亚拉跟梅莉新奇的抚摸著检查。
"对魔法很有兴趣吗?"克劳迪娅看著眼前的两人，轻松地问著她们。
"让您见笑了，我们对魔法、魔法师这类的并不是很熟悉。"亚拉笑著说。
虽然他是这样说，但是对我的警戒从来没有降低过，梅莉则像是发起突击前的士兵，绷紧了神经紧紧盯著我。
更重要的是，在那么近的距离，即便是不会使用魔法的人，在那么高度的探索魔法下，多多少少也会有魔力流动的反应。
而从梅莉的身上，完全没有魔力散发出来。
简单的说，梅莉是魔法师，而且不是半路出家，而是有受过良好教育的那种，只是缺乏实战的经验，才让她的"伪装"有点半调子而已。
"也不是正式的场合，你们就不用那么拘束了。对了，你们想学习魔法的话，魔法学院也有完整的教学体系。"克劳迪娅没有察觉，轻松的向亚拉回话。
"应该说是教育方针的不同，家父很反对我往外跑，结果魔法跟击剑都学得不怎么样。"亚拉有些不好意思地说著。
"这方面家父其实也不遑多让，大部分还是会希望继承人对国家的事情聊若指掌吧。"
"话虽这么说，不过两位都是魔法师吧，老实说让人挺憧憬的..."亚拉对眼前的两人投来崇拜的眼神。
"亚拉~"不过梅莉叫著他，似乎是想提醒他不要说得太多。
接著，我听到了一个很小的声音。
"亚拉，不要忘了，克劳迪娅才是皇帝的左右手，同时也受情报局的上层看好，不要透漏太多无关的事情。"在完全没有魔力外泄的情况下，应该是使用了特殊的魔法道具，梅莉的声音像是微风一样，只围绕在亚拉的耳边。
梅莉说完话后，亚拉马上改变了话题。
"话说回来，魔法学院要怎么入学?入学考应该很严格吧?"
"到魔法学院应考之前，有预备校可以先做准备，花费也不算高。不过，也有许多人会选择额外聘请魔法师做家庭教师，或是拜师学艺。"
"拜师学艺感觉挺浪漫的。"
"实际的状况不怎么浪漫就是了，学有专精的人也很挑学生的，比起金钱跟地位，更多人是想传承自己的心得或研究成果。对吧?"站在一旁的布莱恩回过头说著，并向我搭了话。
克劳迪娅转过头看了看布莱恩，布莱恩则是发现自己不该多说话，不好意思地挥了挥手。
"是阿，光是结界魔法就学了很久。"但我接著布莱恩的话回答著他，反正，对方应该已经把我们调查的了若指掌了。
不过没有察觉梅莉魔法师的克劳迪娅惊讶的回过头，用困惑的眼神看著我。
"我是被要求学会各种药剂的"正确"调法，虽然不是有甚么偏见，但让我这么大只的人一整天在锅子前搅拌...一开始还觉得师傅他没要教我的意思，只是想赶我走。"布莱恩虽然也有点混乱，但还是接著话题继续说著。
"药剂的正确调法...这样啊，是每个魔法师都有各自习惯的做法吗?"亚拉问著。
"要是我那样说，应该会被师傅打一顿吧。他对于药剂有自己一套"完美"的做法，其他的书上如果只写著将两种药草混合加热，那师傅的笔记就是从采摘药草的季节跟怎么挑选"优质"的材料开始、放入的顺序、加热使用的容器跟时间都很讲究...说著些应该挺无趣的吧，抱歉了。"布莱恩发现自己越说越细后，及时的停住了。
"不会不会，不如说很有趣呢，是专家的话，果然会对自己的东西很讲究呢。"
亚拉跟布莱恩聊著天，放下了一点戒心的克劳迪娅也慢慢地加入进去了，说放下"一点"戒心，是因为面对梅莉的旁敲侧击，她的防守依然十分坚固。
布莱恩在亚拉的迎合下，开心的说著自己学习魔法的过程，虽然有很大一部分，亚拉只是想多少探听一些情报才这么做的。
两个男生聊的十分开心，女生的两人则是带著笑脸，一方旁敲侧击，一方将话题不断截断，看著十分有趣，直到梅莉放弃之前，还是不要告诉克劳迪娅她是魔法师好了。
快乐的时间过得很快，在舞会正式开始前，我们跟著人群移动到旁边布置成舞池的礼堂。
接在戴尔院长简短的开场，全场响起短暂的掌声，舞会终于正式开始了。
"斯特凡斯皇太子，克劳迪娅皇女，两位好。我是来自克莱山一带的狄恩伯爵。"舞会才刚开始，马上就有人向两人搭话。
""您好。""
对方是个有点年纪的人，带著自己的儿子过来打声招呼，稍微寒暄了一下就离开了。
"皇太子殿下!能否与我共舞呢!"、"皇女殿下，您今天也十分高雅。平庸如我，是否有机会与您共舞一曲呢?"
其他的人就比较积极了，而且，被当成目标的不只是他们两人，还有跟著我们一起过来的亚拉王子。
舞池的周边，其实就是更大的交谊厅而已，许多长辈带著自己的儿女按过来的顺序，一组一组的向他们两人搭话。
在帝国的南方，与亚什王国邻近的培兹卡王国，在与多罗的一战中损失严重，到头来也没能得到甚么好处。
与多罗相关的利益，已经被归到了皇家、菲尼克斯家的名下，与此相对的，称不上渔翁得利，但现在与帝国关系较"缓和"的亚什王国，就被贵族与商人们当成了必争之地。
"初次见面，亚拉王子、梅莉公主，我是芬里尔家的缇妮。"穿著军装的少女轻轻地向他们两人行礼。
仔细想想，贵族们也挺辛苦的，看到马车上的纹样要能认出是哪一个家族的，还要知道对方与自己宗主的关系。
如果是关系好的，除了要记得那些人的名字，喜好似乎也要记得。
"谢谢妳带来北方的问候，缇妮‧芬里尔。"亚拉也亲切地向她行礼，不过周围的视线却向箭一样扎向她。
"即便本家在遥远的北方，不过对王子您的事情，我们也时有所闻。"
"哈哈哈，我应该没什么值得让人传颂的功绩就是了。"亚拉自嘲的说著，表面上听起来像是自谦，实际上应该是想套缇妮的话。
"没有这回事，亚拉王子不是在前线抵挡了培兹卡王国军吗?"在缇妮正要说话时，明尼特马上插了一句话。
看来，他作为王子也并不完全是个花瓶，不清楚魔法之类的说法，比起自谦，更多的是伪装。
"明尼特少校?"缇妮小声地说著似乎有些惊讶，不过明尼特向她说了"这里交给我"后，她很快就老实的点了点头。
"当时是在前线没错，但也只是跟在旁边见习而已，没能帮上什么忙呢。"亚拉用著一如既往地亲切态度说著，似乎完全不在意明尼特的话，不过梅莉倒是有些著急。
"不不不，战局不明朗的状况下，还敢于在夜间发起突袭，这点真的很值得钦佩。"明尼特继续进攻著，一旁的克劳迪娅则以些惊讶的看著这里。
而梅莉，她虽然急得像热锅上的蚂蚁，但也只能将计就计，让亚拉一个人应付接连而来的爆料。
一边想维持自己塑造出的花瓶王子的形象，另一边则是不断的揭开他其实很有能力的事实。
这不是什么谦虚比赛，亚拉需要装作甚么都不懂，才能尽可能的套出所有与他交流的人的话。
然而，在明尼特出现后，他的计划已经没办法继续了，周围的人们表面上没有什么反应，实际上应该已经多了好几道"防御"了，以现在的情况，亚拉也不大可能从其他人口中套话出来了。
虽然亚拉用眼神向梅莉求救，但得到的是"我只知道他是天马城驻军，警备队的指挥官。"这样十分表面的回答。
容易被关注的异国王子，就像站在伸展台上一样，而情报受到层层保护的明尼特，则是灯光照不到、也没人会注意的观众。
"明尼特少校，即使只驻守在北方，对南边小国的事情也很了解呢~"亚拉努力的挣扎著。
"当然，盟军的王子，同时又是优秀的前线指挥官。智勇双全的事迹，自然会受到注目。"明尼特也不是省油的灯，继续强调著亚拉的事迹。
"说到志勇双全，帝国似乎有个强大的魔法师?"亚拉一边说著，一边看向我，似乎想要转移战场。
"说到魔法师，梅莉也是魔法师吧，还使用著少见的魔道具呢，只让声音围绕著特定对象，这样的功能是用多重结界实现的吧，真了不起。"
听到我的话后，克劳迪娅露出更加错愕的脸，梅莉跟亚拉的表情看起来也放弃挣扎了。
不过，远处正吃著烤鸡腿的米缇尔正露出坏笑看著这里，我想她应该也在最一开始就发现两人的意图了，不然也不会笑的那么开心。
65.决心
亚拉与梅莉收集情报的计划被破坏，一天又平安的过去了，感谢明尼特少校的努力。
话说回来，从一开始见面时的中尉，他现在也已经是少校了，爬的还真快。
在明尼特精彩的表现后，与那两人攀谈的人也提防了起来，除了敏感的魔法道具话题以外，大多人连一些基本的讯息能不透漏都尽量不漏透。
"如果亚什亲王国的需求够大，自然会去贵宝地设立交易据点的。"
"我的意思是，不能直接供货到边境..."
"边境什么的是不存在的喔，亚拉王子。今后我们都是皇帝的臣民了，只要是合理的运送时间，一定可以准时送达的!"商人的大叔豪迈的笑著，不过自从一开始，他就露骨的摆出"一家人"的态度，在话语权上，把身在敌营的亚拉压在地上磨蹭。
梅莉似乎也没什么好办法，只能放著亚拉一个自生自灭。
一开始是亚拉起的头，似乎是一些非皇家、菲尼克斯家的人向他们透漏了帝国内部的权力变化，让他们认为可以跟一些较小的势力合流，甚至可以靠合并之后的"大亲王"爵位，占据一个山头。
不过商人那方也不是省油的灯，各自的算盘都打得精，知道亚什王家不希望自己逐渐式微，就需要有自己的团体后，反过来要进军对方的交易市场。
站在亚什王家的角度，表面上是各自管理，实际上，来自帝国的商人在亚什赚到的钱，一大部分会流回帝国，长久而言国内的经济自然会变差，即便让他们在亚什缴交营业税，也不会有多大的意义。
实质上，原先依附在王家下的商人消亡，自然会降低"亚什王家"在亚什亲王国的影响力。
而对于帝国内的中型商人，就算没有大势力的庇护，能在亚什亲王国多捞一些自然是没有坏处，就算没赚到也只是觉得有些可惜而已。
"毕竟，真正的大买卖，也不是我们能插手的..."散在一旁，排著队等著与亚拉磋商的人们小声地说著。
"你是指"特区"的话，也不一定吧...我是想到处碰碰运气..."
"那你需要的不是运气，是勇气跟舍弃一切的觉悟。"
"也没那么夸张吧..."
"从舞会开始到现在，跑去皇女身边的，都是一些狠角色，与其说是打招呼，不如说是表明自己对皇室的忠诚。皇太子那边，则是一些还搞不太清楚状况的新兴贵族。那魔法师大人那边呢?谁都没有，菲尼克斯家旗下的商人、佐默家旗下的伯爵们，甚至连中立派的人都没过去。"
听到他们的交谈声，我也稍微看了一下周围的状况。
开心的谈著最近酒、肉、粮食批发价格的商人们，开心的在吧台区笑著，他们与其他的商人不同，身上都佩戴著一个火焰的小徽章，那是菲尼克斯商会成员辨认彼此的记号。
虽然听说过在本家的日用品，全都是跟他们购买的，但我跟他们不熟，他们也不打算来攀关系。
轻声细语不打扰其他人，聊著艺术，顺便吐一下治理领地苦水的贵族们，与我们隔著舞池相望，完全没有甚么行动。
那些人应该就是佐默家旗下的伯爵们，身上穿的服饰并不华丽，甚至有些朴素，不过每个人的身上都有各式各样的小魔法道具，也都披上了自己已经有些年代的黑色披风。
中立派的人们，则是忧喜参半的聊著天
菲尼克斯家旗下的商人们打招呼，两边比起原本的竞争关系，表面上看起来缓和了许多。
"有那么严重吗?"
"跟一个什么都不缺、实力强大的对象谈买卖，那不叫协商，叫做朝贡换取庇护。"
"或许，能成为"特区"的御用商家，成为新兴大势力的领导者也不一定?"
那两人一直都是小声地讨论著，但一旁的人还是插了话。
"芬里尔家就是最好的榜样，除非能确保下面的人不出问题，还是跟她保持适当的距离比较好。我宁愿被那些"火焰"的人多抽一手，也不要直接跟她面对面，不只是生意上的风险，声誉跟退路上都是。"
"你可不是甚么大势力的成员，经不起那种打击的。"一开始就规劝另一人的人说著。
就目前的情况，在帝国内的交易上，芬里尔这块招牌就像销路毒药，没人敢碰。
大家争相与皇室、芬尼克斯家建立关系，就算没有刻意接近他们，也不至于选择曾经袭击我跟莉莎的芬里尔家，搞坏自己的生意。
"反过来说，如果你能保证发展起来后，下面的人都不出问题，那跟她往来就是很好的决定了。"插了话的人继续说著。
"你怎么能那么确定的?"
"来源是一个负责运送硫磺的商家，他说的消息来源是更上游..."她"很讨厌麻烦事，只要不搞出大问题，安分守己做好自己的工作的话，她对你而言就会是很好的合作伙伴。"
"火药材料的供应者吗...可性度应该很高..."
"而且你看，就算芬里尔家出大事了，泰斯那里的大叔不是一样骑马上山打猎吗?所以我想，应该趁早占好位置，才不会像其他芬里尔家的人一样被波及。"
"说到他，我还真的满羡慕的..."
"但是..."原本不断规劝另一人的，好像还有许多顾虑。
"也罢，我要上了。"那个插话的人不打算多说甚么，迳直朝我走来...
"您好，忒弥斯侯爵，我是陶洛，个小小的寄存商。不知是否有时间与我寒暄几句?"眼前有些粗旷，但穿著朴素礼服的大叔向我微微地行了一礼，但他似乎不是很习惯做这样的事情，动作顿了一下。
他的接近，也让许多人都好奇的看往这里。
"不必那么拘谨，请坐吧。要聊天的话，先从寄存商是甚么聊起吧?我对这些事情并不熟悉。"周遭的椅子都被那些想跟亚拉、克劳迪娅搬光了，他们现在是起身也不是，不起身也不是，不过在我创造了一张椅子后，这个危机就解除了。
"承...承蒙关照了，大人。...寄存商，简要介绍的话，就是在各个交易繁忙的地点，提供人们暂时放置货物的地方，依据存放时不同的"安全"程度，也会有不同的收费。"虽然一开始看到创造魔法让他吓了一跳，但一提到自己的工作，他马上就打起精神了。
"那么复杂一些的话呢?"
"在没有特定买家的批发市场，人们需要先将货物交给拍卖所指定的寄存商，拍卖结束后，工作人员会引导买家到寄存仓库取货，之后再把钱交给卖家。除了拍卖以外，一些没有仓库，或是担心仓库被洗劫的商家也会将原物料推放在我们这里。"
"仓库管理兼警备，听起来是个危险又粗重的工作呢。"如果有人锁定一批贵重的货物想行动手，在路上抢劫不成，接下来的目标自然就是仓库了。
"当然，报酬跟风险是成正比的。"
"恩...你们的生意应该挺不错的?"
"我更偏好"稳定"，以新成立的商会来说，我们现在只算是刚站稳脚步而已。"
"新成立?之前没有类似的寄存商吗?"
"有是有，不过没人能接到比较大的客户，大客户都偏好一些...知名的"武装集团"，所以同行大都只在一个城市里经营而已。"
"想必你有不错的朋友?"
"不，我只是家庭内的状况，不得不多赚点钱而已。"他露出苦笑说著。
"那么，那个状况解决了吗?"
"在一次保管客人货品的时候，顺势解决掉了。"
"你觉得，自己之后还会有这些问题吗?"
"我可以保证不会，那个问题我也解决了。"
"你有兴趣多谈一下那个问题，还有你是怎么解决的吗?"说完后，我创造了阻绝声音的结界包复住我们两人。
"...也不是多罕见的事，欠了钱不还，还想继续借就只能找一些麻烦人物，之后还不出来就只能跑。跑了之后倒楣的就是亲朋好友。"发现声音被阻隔后，他简单的说了一下自己之前的状况。
"还真不是什么罕见的事。"张开了结界，结果只是听了一个不怎么重要的讯息。
对我来说是这样，但对他本人而言可能不是吧。
"我需要人手，准确的说是兵力，你能来充下人数也挺好的。"
"这跟我听到，该怎么说...程度上有些不同。"
"当然，你想只做寄存商的话，我也没意见就是了，迟早都要找的话，找个没有背景跟后台的人也挺好的。"
全靠克劳迪娅跟莉莎也不是不行，不过整个领地都是他们的人力也不大好，天知道她们底下会不会有安逸久了就想东想西的蠢蛋。
就像是皇家想要买个保险，我也想买个保险，就是一个不属于她们的外部势力，来监督跟制衡那些人。而现在，一个还不错的保单就坐在我的对面。
"我现在也是个商人了，更高的风险，同时也会有更好的报酬吧?"
"当然，只要你能把麻烦的事情处理好，该是你的好处，你可以全部拿走。不过，在这之前..."虽然大部分的事情都算有个起头了，但还有一件最重要的事。
"请说?"
"我想知道，你知道多少我的事情?当然，我要知道全部。"
"帝国之剑导师，参与了近其所有的对外战争，全都是压倒性的胜利，在战斗方面远超大多的导师，在魔法道具制作上也是有名的匠人。对于贵族跟商人们而言，则是有著很高要求、需要警慎对待的对象。"
"管好所有的成员，的确不是件容易的事。你可以参考菲尼克斯家跟皇家的做法，只让清楚彼此底细的人跟我相处，这样也能相处的比较愉快。"
"这个提议我会谨记在心，那么，详细的事情..."
"你可以直接找汤玛斯，他是很优秀的管理者，应该能帮上你的忙。"
"我明白了...虽然这样说有些不合适，但您比想像中的更加...温和?"
"我一直都觉得自己的脾气还不错，只是...总有些问题需要用比较直接的方式解决，这样想的话，或许我们挺像的。"
"或许是这样，那么，我先告辞了。"他起身后，微微的向我点了一下头便离开了。
虽然外表示少女，但散发出的压力跟那些放高利贷的完全不是同个层次，真是不得了...
在仓库警备的时候，偶而会遇到那些想来洗劫艺术品或是高价酒的劫匪，不知道听过多少次"把东西交出来，不然就杀了你"之类的话，但侯爵她完全不是这种类型。
如果她是劫匪，比起那样虚张声势的警告，应该会选择直接动手，把所有目击者都处理干净，过程连话都不会说，避免被逃过一劫的人记住声音吧。
"怎么样?"刚刚有些跃跃欲试，想要跟侯爵搭话的人问著我。
"跟传闻一样，是个各方面的标准都很高的客人。"
"你成功了?条件怎么样?"另一个谨慎的人问著。
"还行。"但我现在没心情继续搭理他。
简单的回答后，我走向吧台那里，拿了一杯香槟，一饮而尽。
"够严格吧?真亏汤玛斯那个老头承受的了。"一个熟悉的声音在我旁边小声地说著，不过我并没有回头看他。
"比起汤玛斯，你应该担心自己吧明尼特，刚刚不是才被劝退而已吗?话说回来，我很感谢你帮忙介绍工作，可以的话还是希望你能来这边。"虽然也是芬里尔本家的，但他似乎不怎么喜欢里面的气氛。
"你还接受得真快，已经用"这边"来形容了。寄存新式火枪火药的地方，交给有头有脸的人都不大好，如果是一间刚成立的商会，就会是很好的掩护，这点是上头的意思，不是什么特殊待遇。"
"就算只是这样，我们也算有缘吧...就我来看，你还是早点做好打算吧，芬里尔就像是奇幻故事里的巨魔，力量强大、体型庞大、活动起来却不灵活。菲尼克斯家就像几群野狼，虽然个别来看没甚么联系，但是一声狼嚎就会全部追过来。皇室跟情报局的话...就是老练的猎人，虽然斗不过狼跟巨魔，但每次都能全身而退。狼的话可以躲在群体里面，就算吃不饱也能饿不死，猎人则是能选择放手然后逃跑，至于巨魔的话..."
"我知道你的意思，但要抛下生养自己的家庭还是挺难的，不只是情感上，实际操作面上也是。对了，你觉得侯爵她像甚么?"
"看守自己财宝的龙，不要靠近就没事，但如果靠近巢穴，想打她的主意...蹦!一下就会被烧成灰。"
"还挺传神的。总之，祝你好运了。"他拿了点食物后，轻松的说著，这个年轻人，就算有枪或是刀顶在他头上，他应该也能这样轻松的说话吧。
我倒是挺能体会的，生死交关的次数一多，很多事情也都能看淡。
"谢谢，我还挺需要的。"好运甚么的跟钱一样，没人会嫌多。
说完后，他就消失在旁边的人群里了。
66.临时变更
新年舞会结束的不久后，上学期的期末考核也开始了，与第一次不同的是，认真准备的人更多了。
但另一方面，学院跟皇室也有其他的想法。
"为了配合帝国的土地政策，从这次的考核开始，内容会有很大的变更。"今天的早晨，姆特亚拿著一叠走纸进教室说著。
"很大的变更?"、"土地政策跟我们有关系吗..."有一些人抱怨著。
"简单来说，就是在考核时顺便用你们的力量去驱逐一些异界访客，还有开辟荒地，当然，不可能一开始就对上一些稀有或未知的类型，烟硝之类难缠的对手也会避开。"
"只是打打结合虫的程度吗?"、"欸..."、"开闭荒地...是务农吗?虽然不是不愿意，但我可没经验..."现在，变成另一些人在提问题了。
虽然帝国魔法学院，在学生资格上的确没有设任何限制，评量的方式也很公正，但多数的学生，特别是培育班级的学生，都来自生活还不错的家庭，像是布莱恩这样的人是极少数。
艾朵拉跟奥托，虽然自称是平凡家庭出生，但世世代代都在菲尼克斯家的羽翼下工作，祖父母辈在本家做执事、仕女，他们的父亲，似乎是在某间有关系的商会里做著管理货物进出的工作。
虽然称不上是大户人家，但大多人家庭的经济状况，都算稳定且富裕的，想当然，要他们去开辟荒地实在有些难度。
"结合虫靠一般士兵就能解决了，派出大量的魔法师有点大材小用。详细的情报会等到出发当天才公布，如果你们觉得自己准备的方向跟改变后的考核不同，担心会因为这样让分数变低的话。就代表你们还没有身为魔法师的自觉，上战场挑不了对手，开店也挑不了抢匪。"
"导师，这样的话，有甚么适合我们自己做的训练吗?"
"没有。"姆特亚斩钉截铁的说。
"欸?"发问的人则有些错愕。
"而实战的经验跟练习无关，练习时表现好是一回事，正式上场又是另一回事。如果只是运动比赛还好说，以命相搏的时候就不是这么一回事了，现在的考核强制加入模拟战，就是对了应对之前"在校分数高，上战场的阵亡率却不低，还会犯一些奇妙错误"的问题。"
"姆特亚导师，奇妙错误有哪些?"布莱恩兴致勃勃的问著。
"挡在仪式魔法的射击路线上，被友军的攻击误伤。一开场就使劲浑身解数，被对方的导师摸清底细后击败。集中攻击，却忘了维持防御跟探索，被魔法兵靠战术打败。这里说的误伤、击败，基本上当下没死也是差不多的状态了。还有就是，最近比较多人知道的，侵攻作战时搞不清楚友军的水平、违抗上级的命令、想要逃兵、还出手攻击，结果在前线指挥所被空间魔法拦腰斩断。"
"最后那个也太蠢了吧..."
"如果是你的，应该也会做出差不多的事，布莱恩。"
"导师您真是的，我才没那么莽撞呢!"
"当时的命令，是只靠六个导师级，先后攻陷多罗的要塞跟王城，同时，攻下要塞跟王城后都要持续防守，直到帝国军进驻。"
"疯了吧..."、"攻下来是一回事，防守也太..."、"加上要防守的话，难度一口气上升太多了。"
"实务上的考量，在进攻时就要尽可能歼灭敌方的导师级魔法师，也就是...在对方的城墙前、正面进攻引出敌人、并尽可能全部歼灭，布莱恩，你或怎么选择。"姆特亚没有回应那些人的话，简单总结了一下实战时的状况，问著布莱恩。
"进也是死，退也是死的话...逃跑也是挺能理解的。"
"所以我才会说，大多数没有实战经验的人，都会做出差不多的决定"逃跑"。"
"那有实战经验的话呢?"
"首先，魔法师团跟军部不是上下级，而是对等的关系，就代表著，这个行动魔法师团认为是能成功的。如果以"这个行动能成功"作为前提，就算看不出眼前的人的实力，也应该明白眼前的队友实力非比寻常。"
"请问，有实战经验的话，就能看出对方的实力吗?"
"交手过越多人后，对于魔法师的魔力流动会更敏锐，怎么样的流向状态对自己来说是强敌，怎么样的流向是强到能活下来就要感谢上天眷顾，多少会有点感觉。"
"可是...荷弭忒给人的感觉很平淡呢..."话题的流向，自然而然的换到我的身上，大多人应该也能猜到，姆特亚举的例子就是指我。
"这部分就让你们自己慢慢体会吧。"
临时的变更打乱了众人的计划，大多的学生，包含三年级的人在内，都没有真正的实战经验。
即便是一些技术较好的学生，能在寒暑假时跟著与学院合作的魔法师实习，接下一些较难的工作，也不一定有机会跟异界访客交手。
就算交手了，也不见得能称得上是经验，大多只是落单的结合虫、烟硝这类常见的异界访客，实质上的成长，也只是对"用魔法夺取性命"这件事，有了一些心理准备而已。
考核的当一天，大家拿著各自的装备在学园内的广场集合。
"前几天已经有发下需要自备的物品清单了，等马车到齐后，我们就要马上出发，在那之前请各位在确认一次，如果有漏掉的现在还来得及。如果到了前线指挥所，你想要甚么，就只能自己想办法生出来了。"戴尔院长说著，大家则是开始再次确认各自的行李。
除了水壶、盥洗用品、个人药品、个人卫生用品以外，学院并不允许我们带太多私人的东西。
餐具、换洗衣物、寝具，则都是由军部统一提供，实质上，这就是一次半强制的临时征兵，虽然让富家子弟有些不满，但考虑到在前线这段时间的表现也会记入到未来的军旅生涯，需要取得继承资格、或是人脉的人，都老实的没有抱怨。
除了应该自备的东西以外，也有允许携带的东西，除了魔法道具的魔法剑、魔法书，枪械也可以自行携带。
在本质上就是希望借用学生的力量，依靠人海战术加快开辟土地的进度，允许学生携带增加战力的武器倒是在预想之中。
"你看，这是为了这次考核，好不容易买到的魔法书页。"旁边的人，拿出钢制的薄板，上面用黄金填补著刻痕，绘制出了魔法阵。
先不提做工不算精细这点，单就材料来说，算得上不错的道具了，可惜艺术价值与大于实用性。
"我的是这个，魔法兵跟导师们使用的那种盾牌，可以快速张开防御用的结界。"另一个人拿了一张有著帝国花纹的盾牌。
虽然不好看，品质也称不上好，但十分实用，价格也比那个中看不中用的书页便宜很多。
"太土了吧...而且还有点掉漆了..."、"盾牌阿...算是安全牌吧?"、"那么大一个，还以为是什么了不起的东西..."不过他身旁的人都十分嫌弃，几个在附近的导师看在眼里，但也懒得多说什么。
"荷弭忒，妳有带甚么厉害的魔法道具吗?"艾朵拉看了看他们后，好奇的问著我。
"除了剑以外，就一把步枪。"
"荷弭忒会用步枪阿，有空的话可以教我吗?爸爸最近偶而也会提到火...步枪的话题，有点在意。"
"妳想把步枪做成魔法道具吗?"
"恩...没办法吗?"
"我也没试过，有兴趣才会做得持久，妳有兴趣的话或许能做出来吧。"
"嗯!"艾朵拉开心的笑著。
在确认完行李后，马车也一一进到了学院的广场，上面已经坐了一些魔法兵，还有拿著火枪的一般兵，看到的瞬间，大多人是感到新奇，但少部分的人眼神已经死了。
"是这种马车..."、"这种事没听过啊..."进来的并不是甚么高级的马车，只是运载货物跟人员的木制大型拉货马车。
"好了，依照班级的顺序，大家赶紧上车。"戴尔催促著学生们上车，而导师们则是坐在装载食物跟各式生活用具、空间较大的马车里。
好不容易挤上马车后，除了平常相处在一块的人之外，还有著一样是培育班，但是几乎没讲过话的人。
虽然大多人都在尴尬的气氛里坐立难安，不过我跟旁边的克劳迪娅倒是很享受这种不用说话的情况。
这次的考核地点，就是在之前被没收的芬里尔家土地上，这种顺势宣示自己主权的行为，对皇家来说似乎就像呼吸一样自然。
城门渐渐远去，附近的魔法兵也在导师们的指挥下开始传达口令。
"各车乘员!现已离开安全地带!全军加强警戒!"同样的命令此起彼落地喊著。
""了解!现在开始执行警戒任务!""同一车的魔法兵应答著，一起张开了探索结界。
"哇..."就算是魔法兵，随便抓一个出来都能赢过大多的魔法学院学生，艾朵拉看著他们，透露出崇拜的眼光。
发现我、克劳迪娅、斯特凡斯都张开探索结界后，奥托、艾朵拉、布莱恩...大家也依序张开了探索结界。
"请问，我们需要一起紧戒吗?"对面一个没怎么讲过话的人问著魔法兵的一员。
"你是乘员吗?"对方只淡淡的回答了他一句话，就现在对他说，不警戒你就给我滚下车。
听到魔法兵的话后，他们也只能老实的张开探索结界。
67.猎人们
在车上的时间，我再次看了看学院发给我们的资料。
根据先遣队搜集到的资讯，除了跟蟑螂没两样的结合虫以外，还有另外三种数量较多、或需要特别注意的异界访客。
化水鸦，跟一般的乌鸦差不多，群居狩猎，也吃腐肉，不同的是在受到攻击时可以将自己的身体短暂化为液体，有实体时可以对牠造成严重的伤害，不过一但化成液体，牠就会快速渗透到周遭的物体内，如果牠在生物的体内从液体变回实体，那么"宿主"基本上是凶多吉少，虽然牠自己也会因为挤压受重伤，但这招算是牠们常用的牺牲攻击，毕竟牠多的是友军可以保护牠。
就算用铁盆抓住了，只要牠化成液体就没办法对牠造成甚么伤害，只能靠时间饿死牠，算是不强却很难缠的生物。
发光气泡，外观跟牠的名字一样，实际上是某种微生物的聚集体，移动时会形成一颗拳头大的气泡漂浮，因为牠会使用魔法来移动，加上基本上是透明了，所以在夜晚时会有一微微的亮光。
通常牠会包覆在一些小昆虫或尸体上，等待分解完后在御风飞行，需要注意的是，误触牠们导致气泡爆开，吸入那些微生物后如果没有马上施打抗生素，会在很短的时间，内由内而外的变成一个布满霉菌的尸体。
对应的方法也很简单，随手用树叶或其他表面平滑的东西承接牠后，再放到地上就行。要是迎面过来，只要回过头，让牠摩擦著身体过去也没问题，泡泡的表面还是挺坚固的，毕竟那些微生物需要聚集在一起才能够移动。
第三种，则是最有威胁的异界访客，先遣队因为受到牠们的袭击，有数人当场死亡，大多人都受到轻重不一的伤。
虽然当时是晚上，但就先遣队成员各自的描述，军部与魔法师团的研究者们，还是大略拼凑出了对方的外表特征，并推测了牠们的习性。
外型跟体型类似狼或是豹，头上有数对眼睛，但听觉跟嗅觉也灵敏到可以在夜晚潮湿的森林内追击猎物。
个体能力上，有魔法兵出身的成员感受到牠们会使用魔力，初阶魔法不论，一些更有智慧的个体可能会使用中阶魔法，可以说是目前发现的异界访客里，对人们最有威胁性的了。
"这个代号叫做"猎人"的异界访客，之前没出现过吗?"艾朵拉问著克劳迪娅。
"如果单就外观"数对眼睛"、"类似大型狼犬"这两点的话，以前有发现过，但当时只目击到两个个体，对方也在对上眼后瞬间逃离，所以没有任何的资讯。恐怕牠们的智慧程度很高，高到能意识到"自己虽然强大，但数量上赢不过人类，不能轻易出手，也不能被对方发现"这点。"
帝国目前的判断方式，是参考过去文献的说法。主要采取的指标有，自我认知、群体协调、学习方式、阶级划分。
最低阶的是，只在自我认知上有一定的程度，知道自己与对方孰强孰弱，会袭击比自己弱小的生物，避开比自己强大的生物。
有没有群体配合的习性，集团狩猎的动物，威胁度自然远远在个体狩猎之上。有些只是一个劲的围上来，之间并没有合作互助的成分，这种的威胁度算是次之。
学习的方式，主要是对于陷阱、敌人的能力等，有没有学习的能力，进一步区分的话，就是自己吃过鳖才知道，或是看过就能牢牢记住的差别。
最后的阶级划分，跟群体协调的不同在于，阶级制度的动物在繁衍上比较有优势，狩猎时牺牲同族、狩猎后由上层的成员得到较多成果...等，这些跟人类相似的行为，在驱逐异解访客时会有很大的影响。
就跟战争一样...大量受过训练的士兵被推上第一线，而有经验或学习许多作战知识的人，则负责指挥，权力更高的王族则可以决定是否与对方谈和。
比起一群乌合之众、临时聚集起来的民军，绝对是一个有"制度"、"阶级"的军队更有威胁性。
"牠们真的有那么聪明吗...?我还以为只是普通的动物。"
"就算是动物，也有很聪明的，甚至懂得与其他物种合作狩猎，像是乌鸦跟狼。"猎人"的情况，就是这种动物有了更聪明的头脑，还有更强大的身体能力，还是小心谨慎才好。"
"那么聪明的话，为甚么要袭击先遣队?这样不是会被我们发现吗?"
"乐观一点，我会假设是因为先遣队进入了牠们的猎场，牠们用武力驱逐了先遣队。悲观一点，是牠们的数量已经多到，牠们认为可以跟先遣队、人类争夺地盘。"
"不过帝国的人很多，应该可以靠人数优势把牠们全部赶走，甚至消灭吧?"
"如果牠们有足够的智慧的话，那在被包围之前，牠们可能就会离开了，如果智慧不足的话比较麻烦，或许会一个劲的扑上来，就像那些没事找布莱恩麻烦，结果被打的鼻青脸肿的二年级生一样。"
"噗!"听到克劳迪娅生动的比喻，艾朵拉笑了出来。
"原来还有这件事啊?布莱恩?"
"啊?恩...妳不在的那几天，他们就像是终于找到机会一样跑来说要"指导"我们"模拟战"，还说双方都不要手下留情之类的...老实说，他们都不是培育班的，加上没有甚么经验，实战上可能连艾朵拉都打得赢他们。"我问了布莱恩，他则是无奈的说著。
"结果你们把他们打的鼻青脸肿吗?"
"他们的防御结界弱的超乎预期，还只是过招、试探的阶段，就直接被打出一个洞了。一边说著"我可是学长"、"我刚刚还没有用全力"之类的，不断的死缠烂打..."
"简单的说，布莱恩跟奥托用电击、碎石、风弹的混合魔法，把他们几个打到趴在地上抽搐。"克劳迪娅说完后，艾多拉开始大声地笑著。
刚刚克劳迪娅一举完例子后，艾朵拉就忍不住笑了出来，应该就是回想起他们之前趴在地上抽搐的样子了吧。
"总之，仗著自己有点能力，就想跟人拚死拚活的，这种是最麻烦的，到头来还是需要彻底根绝。逼他们离开这片土地，不久之后遇上了也会有一样的问题。如果三不五时就要被一群会魔法的狼骚扰，不如一开始就多花点力气，赶尽杀绝。"克劳迪娅说著。
"克劳迪娅出了很克劳迪娅的话呢。"
"恩?"克劳迪娅疑惑的看著插入对话的我。
"很像妳会说的话。"
"恩...嗯?"克劳迪娅像是懂了，好像不太懂。果然，人最难弄明白的就是自己。
我们到达的目的地在村庄的外围，刚开垦出的一块空地，所谓的开垦，其实就只是把杂草清理干净而已，这附近我之前也有来过，本来就是一块平坦的丘陵地。
"接下来，各位的第一个工作就是安顿好自己，搭建野战营地。"姆特亚在前方说著，而戴尔，他确认学生安全抵达后，跟当地的指挥官交接完就离开了。
"欸?!"大多的人都惊讶的说著，这个世界可没有"露营"这种活动，多数时候在野外过夜就跟自杀没两样，自然没有人会带著家人出外野营。
"各班级都会有一组五人的魔法兵协助，详细的事情都可以向他们请教。除了有特殊身分者，以照先前的通知书及合约书，从此刻开始，你们多数人正式转换为"萨迦尔帝国军，异界访客作战部"征招的雇佣兵，本次作战要点包含，击退或讨伐范围所有异界访客、保护附近村庄安全、危急状况时，以防御工事、掩护攻击协助帝国军，以上。"
"欸..."有些人觉得自己像是被推进火坑一样，但实际上中央给的报酬还是挺有行情的。
虽然家境较好的少数人只会觉得聊胜于无，当然我也是。但对于多数人，这是个很好的经验。
没有打算从军的人，可以短暂的体验一下军旅生活，之后与打算从军的人，就算不缺这一至两金币的钱，也认为这是一个展现自己的好机会，毕竟在军部的纪录上，这次作战的表现也会成为之后升迁的依据之一。
接著，大家各自被魔法兵带开后，开始用著火魔法将杂草与躲藏在内的蛇虫烧光，一边用著水魔法控制火势跟焚烧的方向...
周围的魔法兵穿著藏青色军服，一般士兵则是灰色，让眼前穿著黑色军官服装的人十分显眼。他迂回的绕过每一个班级视察著，到了我附近后，小声地向我搭话。
"荷弭忒上校。"
"是?"
"指挥官要我来告知，实质上您在中央的编制内，如果想改住军官的房间也能进行安排。"
"时间不长，我住在这里就可以了。不过，心意方面，但还是请你帮我向他道谢。"
"明白了。"他轻轻点了一下头后就离开了，一刻也不拖延。
架好营帐后，大家统一领了各自的寝具、餐具后，回到各自所在的营帐内。
虽然同一个班级的区域是同一块，但也分成了几个帐篷，经常一起活动的几人，自然是住到了一起。
整理完各自的物品后，时间已经接近傍晚，在指挥官订出的时间，大家到了野战营地的中央集合。
"看起来都到了吧...我长话短说，作战开始，全员到森林线前方待命。"指挥官问了一下身旁的副官后，连自我介绍跟寒暄都省略，直接下了第一个命令。
68.林中散步
"现在时间，午后四点。我军会分散成七个队伍，两侧共四路，采一前一后的模式，前方队伍慢慢推进、后方确保撤离的道路。中央三队，采一前二后，进行强行推进。最后，两侧队伍向中央靠拢，统整过后再决定要由哪条路线返回。"
姆特亚在台上说著指挥官订出的计划，同时用念动魔法控制著巨大的三角形棋子，确保大家知道这次作战的行动路线。
一个年级我记得有六个班级，三个年级就是十八班，每班人数在40人上下的话，这里大约有760个菜鸟魔法师，加上派来协助、每个班级5人的魔法兵，共90人。
一般士兵则完全不在编制内，毕竟他们无法很好的发现发光气泡，遇上化水鸦无法有效地反击，如果遇上猎人，基本上是全军覆没。
"这次在傍晚前的行动是有必要的...这里原本都不是安全地，在我们驻扎的这几天，已经零星遇上几波攻势了，除了结合虫、化水鸦以外，还有一些比较少见的种类，总之就是疲于应付。现在人数变多，需要更多的土地建设营地，他们的攻击可能会更加猛烈。这里是危险地，不是人类的地盘，多的是更加强大的生物，或是无法理解的存在，不要认为"猎人"是这里最棘手的存在，他只是被发现后还留下目击者的异界访客里最强的而已。"姆特亚说完后，行动便开始了。
18个班级分成7队，负责线前推进的队伍，都有三个班级的人数，而学院中的佼佼者们也分散到里面作为领头羊。
我们所在的中央队前方分队，相比其他队伍是导师人数较多的一队，成员也大多是成绩杰出、不大惹麻烦的人们。
虽然说魔法兵是协助者的角色，他们也不可能保护几百人，顶多是运用经验在意外状况发生时引导、指挥学生们。
在这个队伍前头的是姆特亚为首的导师们，他们也坦白的说自己没那个能力，要学生们危急的时候就直接头也不回的跑回营地，因为他们也会这样做。
"掉头就跑吗...有点意外..."一个二年级的人说著。
"简单的说，没人想跟一定打不赢的对手拼命，所以，培养估良对手实力的眼光也很重要。"姆特亚大方说著，丝毫不避讳谈论这件事。
大家张开著探索结界，在魔法兵的指示下发起魔法轰击异界访客，就像在打靶一样，没有什么实战的感觉，不过人数多到这种程度的地毯式清剿作战，大概也不会有什么实战的感觉。
"少校，能与您一起工作，是我的荣幸。"在森林内走了一阵子后，一个魔法兵向我搭话。
"你不打算制止他们吗?姆特亚。"
"不打算，老实说我也想走在妳身后。命只有一条。"
"也行，不过这次行动的加给要给我一半，而且我也不会保护你。"
"...妳还真狠阿..."姆特亚笑了笑，回答著我。
"换手...荷弭忒...我不行了..."艾朵拉说著，一路走来她做为我们这个小队的攻击手，已经放出了数不清的风弹岩弹混合魔法，精神上的疲惫远远超过肉体上。
除了分了大队以外，里面每5人又分成一个小队，除了负责探索的小队长，攻击手跟防御手各两人，小队长当然是我，攻击手是擅长逃跑的艾朵拉、布莱恩，防御则是交给克劳迪娅跟布莱恩。
原先斯特凡斯是想加入的，让这里变成两对兄妹，不过被克劳迪娅直接了的"你加入的话我就离开"的方式拒绝后，就跟我们其他的朋友们组成了一队，看他们相处起来也还不错，或许一切都是克劳迪娅的阴谋。
"恩，布莱恩也休息吧。"
"哈...哈...抱歉...哈...拜托了...持久战...还是不太行..."努力换著气得布莱恩说著。
接过他们的工作后，我将探索结界扩散到最大，搭配著时间加速的结界，拿出熟悉的招式，对森林内的结合虫、化水鸦，不断放出精准的弩箭。
十字弓漂浮在我们的周围，不间断的放出带有混合魔法的箭矢，用附带在上面的风压、岩弹魔法，不断将树梢上的化水鸦，还有地面下跟尸体里的结合虫直接炸碎。
"太可怕了..."、"差距太大了..."其他跟在后方，排成三角形的队伍成员们说著。
"不要放松警惕!"
"""是!"""被姆特亚大声叫著，后方的队伍再次张开了缩小的探索结界。
"荷弭忒，妳不会累吗?"脸色稍微好转的艾朵拉问著我。
"嗯?完全不会。"
"一个人维持这么大、精度那么高的探索结界，同时不断发出攻击，简直强的不是人..."布莱恩感叹著。
"也没到很高，如果有子弹或是飞刀，那种小又快的东西，应该探索不出来。"探索魔法就像拍照一样，有类似成像时间的限制，也有解析度的限制。
魔力压到最低限度的话，快速移动的东西，会像是一闪一灭的讯号传到脑中，具体的位置、形体也很难辨认。是可以靠加强魔力的供给克服，但我懒。
""欸?""似乎是我的回答出乎意料，艾朵拉跟布莱恩发出疑惑的声音。
"我的防御结界能挡得住，自然没必要准确捕捉，只要知道大概的方向就可以了。"如果真的突然出现强大的魔力反应、速度快的物体，只需要加强时间加速的程度，就可以有余裕慢慢微调了。
不只是攻击，连在防御的层面上自我时间加速都很强大，并不是只杀伤力上，而是只魔力跟精神力的耗损上，光是有充足的对应时间，在探索结界上需要花费的心力就能节省很多。
再者，最差的状况下，我也有"备案"，附有固定意识结界、受到攻击后复原肉体的幻想魔法、我切断魔力后自动开启防御结界，这三个魔力储存晶球。
除此之外，创造魔法的练习成果，最为我意识的容器、下下策的完美金刚石也随时都维持著。
"等等，所以如果有远距离攻击的话..."
"自己看著办。"姆特亚代替我回答了艾朵拉。
我没有责任保护他们所有人，最多就是顶替攻击手的工作而已，知道自己不能偷懒后，所有人再次绷紧神经。
继续向前推进一阵子后，艾朵拉跟布莱恩也恢复的差不多了，我也再次将攻击手的工作交给他们。
"哇!"刚交接不久，艾朵拉就突然叫了一声，同时加强了侧面的防御结界。
随即，在距离我们不远处，发出了一个清脆响亮的撞击声。
"刚刚那是么啊?"、"是金属吗?"
"应该是被远处队伍的流弹波击了吧，照路线来看，现在两侧的队伍开始慢慢向中间靠拢了。"姆特亚先是看了看小型的地图跟周围的景物后，在看了看怀表确认我们现在的位置。
维持著紧戒，我们继续向前推进，除了一路上遇到了几次发光气泡减缓了我们的速度以外，抵达集合地点的过程称得上顺利。
集合地点是之前先遣队被袭击的驻扎地，所有队伍先是进行了地毯式的搜索，尽可能记录下死伤者的情报，原本想将他们的大体带回去给家属，但大多都被啃食的所剩无几，姆特亚便改变决定，只带回他们身上的个人物品，算是给家属一个交代，也不会让他们看到尸体的惨状。
处理完这些事情后，7个大队围成扇型，导师们在中间汇整著由外面推进到这里，各条路线的状况。
"刚刚我们也有遇到攻击，但不是金属而是高速的石块，我认为是被"猎人"跟追的机会很大。"
"我们也有遇到几次这种试探式的袭击。"
"不过，你们有人击发火枪吗?"姆特亚问著带领左右两队的导师。
"有几次，但我们没有详细记录开火的时间，大概的时间段，跟你们被流弹波击的时间点是能对上。"
之后他们又汇整了各自清除异界访客的情况，限于成员的能力、人数，除了中央的道路以外，大多都很难保证安全性。
原先就是作为中央道路遇上意外时的备案，两侧的队伍人数少、火力低，这样的结果也在大家的预期中。
"回程还是走中央的路线吧，两侧都清过一遍了，顺便沿途拓宽道路好了。"姆特亚说完后，其他的导师也都没有意见。
带上那些先遣队员的物品，再次整队后我们便踏上回程的路。
"又要走路...我开始想念木板马车了..."、"唉..."几个在附近的队员聊著天。
"魔法师就是这样的工作，这次算是中规中矩的程度，我想，这次的经验让你们心里有点底也是好事。"
"姆特亚导师呢?一开始能适应吗?"
"大多人都不行吧，同期毕业的也有改变方向，转做魔法工匠的人。会留下的，大多都是想赚钱或是需要继承资格的人就是了。"
继续走了一段时间，虽然附近...大概距离我们有百公尺左右，又有化水鸦靠近，但都被我们以人数优势驱离。
回程的路途虽然轻松一点，但节省下来的力气变成要来拓宽道路，进一步加剧大家的精神消耗，加上刚刚的消耗还没完全恢复，人们轮替的也更加频繁。
"导师...我们不先休息一下吗..."
"附近有其他东西在观察我们，所以不要停下比较好。"听到姆特亚的话后，他们也老实地不再抱怨，强打起精神跟上脚步。
"呐荷弭忒..."旁边正在休息的艾朵拉向我搭话。
"嗯?"
"附近真的有其他人在吗?"
"在探索的极限距离有留下痕迹，过来的时候还能知道对方的位置，对方现在则是在边界巧妙的来回试探。"
"猎人?"
"或许吧。"
能够感知到探索结界的魔力反应，有懂得观察对手的智力，更重要的是，能在这种危险地带跟著我们走，真要打起来也挺麻烦的，如果他们就这样老实的等我们站稳脚步就太好了。
69.狩猎者们
第一天回到营地后，有些人拿了餐盘吃完饭后倒头就睡，有体力跟精力洗个澡的人所剩不多，也是帮了大忙。
野战营地的浴室隔间只是用防水布隔开而已，虽然简陋但也没甚么好挑剔的，有热水、有门可以关上、脚下踩的地方也有防水布盖在木板上垫高，以前线来说，这样的环境算很好了。
睡了一觉后，隔天大家领了各自的早餐，涂上果酱的面包，跟夹了蛋跟肉片的土司，穿上军部提供的藏青色魔法兵制服，聚集在营地中央吃著早餐。
而我则是换上了跟导师们一样，黑色的军官服装，除次之外，也有几个同时就读军校与魔法学院的特殊学生一起。一早起床到集合场时，我们就被告知要分担一些指挥的工作。
虽然睡过一觉，但是这样的生活环境让不习惯的人很难充分休息，就算是昨天那些吃完晚餐倒头就睡的人，也在打著哈欠。
"呜...哈~荷弭忒不累吗?"在旁边的艾朵拉说著，靠在克劳迪娅的身上吃著早餐。
"还行吧，昨天睡的不错。"
"妳的体力还真好..."略有疲态的克劳迪娅说著。
"养成常态维持身体强化的习惯，体力恢复的速度也会比较快。"
"说是这样说，但妳根本就没有消耗吧..."
"这倒也是。"
吃完早餐后，这次作战的指挥官与导师们也走上了讲台，开始说明这次作战计划，还有考核的评分项目。
指挥官属于话不多的类型，对于今天的作战计划、进军路线、各组的职责，简单交代完后就把位置让给了姆特亚。
姆特亚则是根据昨天的行动，要求大家多留意自己跟其他队友的状况，对周围状况的掌握也要再加强。
这几天的作战，是各队伍分成几个梯次出击，对森林进行数次的扫荡，同时将森林适度的砍伐，有高低差的地方也要运来土石填补，将这片荒山野岭，开辟成能够使用的腹地。
"导师，协助我们班的魔法兵，在每一梯的队伍出击都会一起行动吗?"艾朵拉问著走向我们班的凡赛鲁特。
不提培训班，一班40人，如果分成早、中、傍晚三个梯次，一梯也有10多人。加上协助的魔法兵5人，一梯次20人的规模应该是挺足够的。
"原则上是这样没错。"
"有甚么例外吗?"克劳迪娅接著问。
"你们这组会把荷弭忒调出，换其他人进来。然后跟其他年级的培训班学生一起行动，指挥者是布莱恩，因为他在入学前就有讨伐异界访客的经验。"
"为什么?"艾朵拉气鼓鼓的说著。
"评分主要是采计集杀数，由魔法兵来进行计算。荷弭忒在的话，因为她索敌的范围远远在魔法兵之上，能进到魔法兵观察范围的异界访客会变得屈指可数，最后导致你们的分数太低。先不提成绩，这样的状况也无法衡量你们的实力，这点才是主要的考量。"
"呜...不过这样荷弭忒的分数也会很低吧?"艾朵拉说著。
"她也不会在乎就是了。"克劳迪娅说著，我则是耸了耸肩。
"还想说可以一起工作的..."
"寒假不就有机会了吗?现在还是争取好一点的考核分数吧。"看著失落的艾朵拉，我摸了摸她的头。
"好了，你们也该出发了。"看到其他年级的成员完成整备正走过来，凡赛鲁特也催促著他们起身。
双方简单的交谈过后，决定好了各自的工作，在魔法兵的带领下，与其他第一梯次的人一起出发，留在营地的我们则负责确保营地的安全...
将步枪与魔法剑放在桌上，我正在营地旁的营帐内待命，而其他还没出发的人，则是在导师与其他士兵的带领下，在森林的附近用魔法砍伐树木。
虽然有些人对于让魔法师当伐木工有些不满，但多数人在知道这也有在计分项目内后，便对这种无风险的加分途径十分满意。
异界访客很多，但也不是无限的...不过，以昨天的形况来看，派大部分一二年级的学生，天知道要几个月才能达到"一只不留、安全无虞"的程度。
以目前的情况来考量，自然会选择把学生分成两边，多数人在森林外削减森林的面积，同时将逃过来的收拾掉。少数的精锐则进到里面，仔细的实行歼灭作战。
在中午时，附近的森林线已经被向前推进了数十公尺，也有人因为抢先一步找到受伤的异界访客将其击杀，而开心的沾沾自喜。
"感觉怎么样?"
"不行了..."艾朵拉抱了上来，有气无力的说著。
在探索魔法的感知下，她的魔力流动从原先充沛的泉源，变成了涓涓细流，其他人大多也是差不多的情况。
"数量比想像中的还多，还有一些没看过的家伙，幸好导师们的处理很即时。"布莱恩说著。
"没看过的家伙?"
"恩，也不知道到底是不是异界访客，还是魔法生物，虽然他们都不会使用魔法，但是奇形怪状的生物还是让人有点受不了..."身上沾了些脏污的克劳迪娅说著，体力似乎也到极限了。
吃完午餐后，大家先睡了午觉，之后上午与下午的成员对调，换成那些上午时留在营地附近的培训班学生、魔法兵们出击，艾朵拉她们留守。
"荷弭忒不一起来吗?"
"我是晚上的那一梯次。"
"晚上阿(冷静)...晚上!不是只有到傍晚吗?(惊慌)"艾朵拉惊讶地说著。
"恩，猎人们应该是夜行性动物，所以打算从午夜狩猎到清晨。"
"午夜狩猎到清晨...四个小时吗...不对，加上出发跟准备，还有回程，应该要六个小时以上。"
"差不多，毕竟要把森林好好检查一遍。"
"重点不是时间吧，晚上在这种森林里行动..."有经验的布莱恩十分清楚这样有多危险。
之后，他们继续推进著森林线，与早上相比，速度并没有加快多，毕竟大多数人的精力都消耗的很厉害。
下午跟傍晚的两个梯次，收获虽然不像早上那么多，但听导师们说也取得了不错的成果，更重要的是没有人受到什么严重的伤。
吃完晚饭后，今天的大家都还有力气去洗澡，而我跟几个导师们则在营地中央的广场集合，大家都带上了各自的装备。
带灯基本上是自杀，有火，而且实质提供的照明反而对"猎人"有利，还很妨碍行动。
周围的状况靠探索结界就能很好的掌握，就算真的需要火或是光，到时再用火魔法就行。
"好了，出发吧。"姆特亚说著，率先张开了强大的探索结界。
其他的导师跟著张开结界，引来周围的学生与魔法兵惊呼，这个队伍所有的成员都是导师，而且全员大多有著复数的专长，与此相对，人数十分稀少，整个队伍只有7人。
"荷弭忒，能先捕捉一下周围的环境吗?"
"认真的那种吗?"
"是。"姆特亚说著，抽出了自己的魔法剑，其他导师也做好了随时战斗的准备。
我用念动魔法控制著步枪后，开始凝聚魔力，上次使用全部的魔力是多久以前?进攻多罗的时候好像也没用到全力...
一口气将强大的探索魔法向外推展开，一草一木的十分清晰。
不管是草被踩踏后的损伤、被折断的树枝...或是符合"猎人"特征的移动痕迹...
"是斥侯吗..."控制著步枪，我对著森林内的一群生物开火，随即的一声巨响，让森林内开始骚动。
"多远?"
"很近，7-800公尺而已，确认命中，击杀四个猎人。"
"这样算很近吗..."
"再不出发就来不及了，他们开始撤退了。"
"恩，妳带路，我们负责护卫。"得到姆特亚同意后，我直接向森林跑了进去。
不到一分钟的时间，我们已经与营地拉开一大段距离，顺早上时他们开辟的通道，还是有微弱的光线。
但去掉大量的光线与人声的干扰，对森林内的掌握变得更加清楚，在树梢休息的鸟类有近千只的程度，深埋在土地里的结合虫巢穴也还有数百个。
不过牠们都不是我们的目标...我们的目标，是从早晨就轮流监视著营地，在我所张开，第一层探索结界的边缘试探，据导师们所说，他们也一直监视著进入森林里的队伍。
代号猎人，对人类有高度威胁的异界访客。
70.将计就计
对方的斥侯被击杀后，其他的小队伍也开始撤退，牠们撤退的同时，保持著与我们固定的距离，也就是我探索结界的极限距离。
"如何?"姆特亚在我旁边问著。
"双重结界的作法确认有效，牠们依靠我较强的那个结界，来跟我们保持固定的距离，有另外5群成员更多的反应正从后面以相同距离跟著我们。"
以我为中心维持著两个的结界，形成了同心圆，较小的那个可以清楚的捕捉到对方的外型，距离大约有1000公尺，并刻意不断调整著大约正负50公尺的距离，让对方认为这就是我勉强能达到的距离。
第二个探索结界，范围超出我能把握的距离了，虽然只能辨别特定对象的方位，但在警界敌人接近上还是很有用处。
今天一整天，我都不断地张开这两层结界，也刻意的不断改变大小。
一边观察著对方，一边调整外部结界的探索对象，就像是滤波器一样，在许多回传的感官中，仔细过滤出符合"猎人"的特征，现在的外层结界，已经可以只针对"魔力超过一定量"的目标做出反应。
劳心劳力的结果，就是成功让"有智慧"的猎人上钩了，如果他们没有智慧、不懂得观察敌人、分辨强弱，这个计划就完全没有意义。
他们会袭击一开始进入森林的学生，遇上我们就撤退。
但牠们的智慧更高、欲望也更强，牠们应该是打算先一口气围剿我们，再去袭击营地第二次。
牠们的计划没有错，只是我们"计"高一筹。
"对方准备了引诱、包围战术，而我们则要将计就计。"
"数量呢?"
"一百只以上，数量还在增加，他们的聚集地还在更强前面，斥侯依然在引诱我们深入。"我简单的告诉了他们现状。
"虽然只是野兽等级的异界访客，但这个数量没问题吧..."
"不要排除有人操纵牠们的可能性，如果应付不来的话，我们就先撤退。"姆特亚说著，他是队长，正确来说是导师们的队长，我作为皇室与魔法师团借用的魔法师，是不在编制内的协助者、监视者、顾问。
"...我明白了。"那个提问的导师不在多问。
对方将我们带到远离营地一大段的距离，比起到先遣队被袭击的路程，足足多上了三五倍，以地图来看，这里已经接近帝国地图的"边界"了，在更外面虽然也是有地图，但会出现甚么就都是未知数了。
"快到边境了，继续追的风险是未知数。"姆特亚提醒著。
"对方也聚集的差不多了，后方围上来的正在脱离我内常结界的范围，巢穴应该就在前方。"
"他们也真厉害，跑了那么长一段的路去袭击先遣队。"
"也有可能这个区域都是牠们的猎场，现在数量至少也有300了。"
听到敌人的数量翻了三倍，他们都做了好随时喝下魔力药水的准备。
"他们停下了，我要继续追，你们呢?"
"继续吧..."姆特亚很快就下了决定，不如说应该早就做好决定了。
对方的包围网开始急速收拢，四面八方都涌来了大量的猎人...还有化水鸦...
"啧，一伙的吗..."姆特亚说著，张开了更强的防御结界，准备用来抵抗化水鸦的牺牲攻击。
其他导师们喝下了魔力药水，每个人都散发出程度不一的魔力光，将探索魔法的范围降低了很多，转向强化防御魔法。
只是几秒的时间，黑夜里出现了我们的猎物，长著蜘蛛的头部，却有狼的下颚，四肢向鸟一样纤细，用著强而有力且能大大张开的鸟爪攀爬在树上后从上方扑了过来。
"呜!"一个导师对著他放出爆裂，直接将牠炸开。
"我是不打算用全力反击，怕他们逃跑。"我说著，将想扑向我的那些，用念动魔法直接压碎头颅。
"我想!妳再稍微努力一点!牠们也不会...逃的!"姆特亚，左手指著较远的放出电击、火球、岩块，试探著牠们的耐受能力，一边用带有电击的魔法剑贯穿那些在飞扑的过程中被打中失衡的敌人。
"既然你这样说了..."我先加速了自己的时间，创造出36把十字弓，分散在我们的周围。
就刚刚姆特亚尝试的结果，对生物万用的电击应该还是最有效的，我便创造出百余只附带电击的弩箭...
敌人不断的扑过来，一下就在我们的周遭堆成了一座矮墙，限制了我们的行动。
"烦人..."用念动魔法将所有尸体用力推开，击倒了几个正要扑过来的，顺势清理了一下视野。
装上弩箭的十字弓，适度的射向那些从人们背后和上方发起进攻的猎人，我想只是这样，应该就能让他们轻松一点了。
"蹲下。"一个刚好与我面对面的导师，背后正有一只要向他扑来，听到我的话后他马上弯下了腰。
开了一枪后，用念动魔法控制住枪，往前加速刺出，命中了另一只的胸口。
我这里也没得闲，控制著带有铁链的破甲剑，不断的贯穿敌人、拉回剑端、用念动魔法固定、解除穿过尸体的锁链、重新接上锁链。
没有创造魔法产生的锁链，注入魔力就变的困难，控制的精度跟速度都会下降不少。
隔空的"无线控制"，远比"有线控制"的性能更差，为了确实的贯穿敌人，并在对方的胸口发动风压魔法确实杀死，与操纵的剑"连接"是绝对需要的。
"真是的跟鬼一样..."听到一个导师说著，我把在他附近的十字弓移开。
"等等!等等!当我没说!"
""哈哈哈哈哈!""另外几个导师虽然身上沾满了血，同时还跟涌上的猎人们拼命，但还是大笑了出来。
"别玩了...荷弭忒，远处有甚么动静吗?"姆特亚无奈地说著。
"有几个在监视，不过应该快跑了。"
"赶尽杀绝?"姆特亚一边迎击，边问著我。
"撑得住吗?"我则是反问姆特亚。
"我药效衰退，还有多少?"虽然从他的脸上看不出疲态，但姆特亚说著自己魔力药水的效果开始退了，应该是支撑不了广范围的探索结界了。
"700公尺内，6-70只。"每秒钟都有数只猎人从暗处涌上来，虽然只交战了一下，但。
"你们行吗?"不将尸体推开，就会被尸体阻断退路跟阻挡视野，在超过身体习惯的极限下持续战斗，导师们的魔力量也在慢慢衰退。
"可以，但要定个时间。"一个导师说完后，姆特亚看了我一下。
"三分钟。"
"收到。"姆特亚说完后，其他人也没有表示意见。
一口气解除了所有创造出的武器，将所有魔力用在自我时间加速后，周围的时间越来越慢，最后到达了极限。
放弃身体强化，将剩下的魔力全部用于强力探索上，很快地就找到了猎人们的领袖们，他们正在稍微高一些的树木上，远远的看著我们，一边慢慢地后退，看来是要放弃自己的手下，自己先跑了。
将视野转向前方，我们的前方不远处就是他们的巢穴，虽然隐藏在树上跟小山洞里，但在探索结界的观察下，还是能发现与周围不同的异样之处。
再次将注意力散开，将周围的树林检查一遍，已经有一些猎人正在全力逃离我们...
做出了一把长弓，找到了好的射击角度，我将弓弦拉满，射出压缩了魔力、附带减少风阻跟爆炸的箭矢。
脱手的箭矢，离开我身边的结界后就变得十分缓慢，数十只箭慢慢地飞向天空，真是种奇特的景象。
重新将魔力分配成均衡的状态，虽然周遭的景物速度变快了一点，但我的"时间"依然十分充裕，再次却认了方位后，我向最后的敌人跑了过去...
对方虽然正在全力奔跑，但相对于我，牠们的速度算是在散步而已，很快的，我就追到了对方的后方。
带头的几个，是体型稍大一些，身上带著些许伤痕的猎人。
不给牠们思考的时间，我用魔法剑俐落的斩下头颅。
"收工。"把剑上的血液甩掉，我将剑抽回鞘中。
回程的路上，远远的看到姆特亚他们仍然与猎人们持续战斗著，但看起来没甚么大问题...既然不赶时间，我便解除了自我加速降低精力的消耗，稍微喘口气。
跟他们会合后，战斗也差不多结束了，剩下逃跑的几只他们也无力去追，自然成了我的枪下亡魂，如果牠们有灵魂的话。
"不是说要去三分钟吗?"
"是阿?"面对姆特亚的疑问，我也用疑问来回答。
"妳只离开不到两分钟而已，解决了吗?"
"解决了，不过森林还是挺大的，稍微绕绕吧。"
"先让我们休息一下..."
姆特亚说著完后，我们先转移了地点，升起营火后坐下来休息。
"听说妳跟芬里尔闹翻了?"姆特亚问著，其他导师也颇有兴趣的看著我。
"也算吧，至少知道了他们内部不如想像中一样，我不喜欢互相试探的麻烦事，所以划清界线了。"
"人多嘴杂，魔法师团也是，只是不够多，所以还不够杂!"
""哈哈哈哈哈!""说完之后，他跟另一个导师一起大声笑著。
"魔法师团吗...我倒是没什么感觉..."
"毕竟妳是云端上的人物，那些吵吵闹闹自然不会传到妳耳里，能好好活著的导师，脾气可能孤僻但不会是蠢蛋。"姆特亚说著，虽然用字有些讽刺，但他只是在陈述事实。
我对于自己的立场，一个没有输过的魔法师，还是有自知之明的。
"之后妳有甚么打算?"
"你想加入我的麾下吗?现在有很多职缺喔。"我问著姆特亚。
"嘛...也挺好的，我会考虑看看。"
"嗯?哪里好?"明明连待遇跟工作内容都还没跟他说...
"不会被蠢蛋做的蠢事扫到，这点就很好了。"姆特亚站起来，拍了拍自己的屁股。
看来从准导师级一路爬到顶端，他的耐心也被一路以来那些莫名其妙的人跟事消磨得差不多了。
71.收尾工作
在大家的体力恢复后，我们在地图上画设的已知范围内，将森林巡逻了一遍。
沿途遇到一些不会使用魔法的合成生物，也算是开了眼界。
"到底是怎么样的逻辑，会把人跟猪合在一起..."大家看著远方的生物，虽然看的出来有人型，但四肢被换成了猪的肢体，头部也有许多伤口。
"不如说，牠是怎么活下去的?"我思考著，毕竟牠看起来一点也不强，没有多少魔力反应，在这个森林里也没有甚么生存优势。
"管牠那么多，杀掉就好。"一个导师拿出把短步枪，朝牠的头开了一枪。
看到飞溅的血液就知道确实有命中，但牠并没有死，伤口也用快到异常的速度复原...还将牠扭曲的面孔转向我们，笔直地冲了过来。
"喂喂喂..."开枪的导师吓了一跳，赶紧装填上下一发子弹。
其他人没有等姆特亚说话，同时对他发起了混合元素么法的攻击，碎石造成的贯穿与切割、电击还有燃烧，所有攻击都收效甚微，一转眼牠就恢复到原状了。
"是幻想魔法吧?不死身的个人结界。"虽然不是很确定，但在我知道的范围内，也就只有这个方法了。
"妳有甚么想法吗?放著不管也不是办法，就算现在挖个洞埋起来，时间一久牠又会跑出来吧。"姆特亚说著，魔法的发动也没停下来，不断放出攻击将牠打飞。
"不试白不试..."我决定试试看极为别脚的反向魔法，如果是幻想魔法的话，还是直接用反向的幻想魔法好了。
凝聚了大量的魔力，能控制的反向魔力却只有一小部分，又十分难引导它们移动。
就像手里拿著电磁铁，操纵著铁砂，再将铁砂放进开口极小的容器一样...铁砂会均匀的覆盖在磁铁上，在切断电流的时候，大多的铁砂都会掉出来。
几乎用了所有的魔力，才勉强到了能抵销对方身上幻想魔法效果的程度，效果刚刚越过门槛，对方就从口中吐出大量的鲜血，倒地不起。
"妳用那么多魔力做了什么?"姆特亚好奇的问。
"强行解除牠身上的幻想魔法，应该是有重大瑕疵，一做好就会吐血而死的魔法生物，所以才靠不死身的魔法维持牠吧。"我就大概猜一下，反正也不是什么重要的事。
"那么强的效果，如果附加在咒术的载体生物上，效果应该更强吧..."一个导师说完后，大家看向草地上的血泊，在容易死亡的脆弱生物上附加血咒效果很好，同时，眼前的牠也算是很弱的生物。
一解除幻想魔法就死，不如说牠就是为了死亡才活著...
"...要不，来试试看?"另一个导师说著，大家也都很好奇，毕竟怎么想，这个生物应该有高机率是带有咒术的。
从旁边的树上折了一段树枝，抹了一点草地上的血后，用我的幻想魔法创造出的老鹰去附近的结合虫巢穴抓了一只幼虫过来。
"要来啰..."挖了一个小洞，将幼虫与沾了血的树枝丢进去，然后在远处用探索魔法观察。
原本正常的血液，再沾上活物后，马上变成了蛆虫，开始向宿主的体内钻，最后溶解进宿主的体内...
"就这样?"
"应该不会吧...在抓一只试试?"
"唉...也好吧，毕竟调查新的生物也算是工作范围之内..."让老鹰飞回刚刚的巢穴，大多的幼虫都已经躲了起来，翻找了一下才抓到另一只实验品。
再次将幼虫丢进小洞，随即发生剧烈的爆炸...就结果来说，跟莉莎使用的自爆后扩散诅咒，然后再次自爆的魔法一样，不过恶劣的地方在于，最一开始的那个宿主带有不死身的幻想魔法，所以无法被杀死，可以不断的传播诅咒。
"真是不得了的魔法..."姆特亚说著，要是在战争中投送这种魔法生物，不仅能很快歼灭敌军，除了解除幻想魔法以外，还几乎没有解套的方法。
"就算真的用了，事后的清理会很麻烦吧。"提议说要实验的导师说著。
很容易传播，也很难消除，血咒优异的扩散能力是把双面刃，满城都是带有诅咒的血液，敌人确实没了，那块土地的价值也跟著没了。
"不过，咒术跟幻想魔法的搭配还真不错..."我说著，就算不提战争，单纯用来大规模的杀死异界访客也很方便。
将实验的成果记录下来后，导师小心翼翼的采集了样本，只取了一滴放进试管内，再把试管放进专用的金属壳保护，再将金属壳放进里面铺有毛皮的另一个金属盒中。
最后，将那摊血泊、尸体跟做实验用的小洞掩埋起来，做上记号，我们继续巡视森林。
在清晨时，我们巡逻森林一圈后顺利回到营地，虽然营地附近有几只猎人的尸体，但应该没对里面的人造成多严重的损失。
"导师，欢迎回来。"在周围巡逻的魔法兵与士兵们看到我们后打了声招呼。
"昨晚有猎人来袭击?"
"是，不过都被留守的魔法兵解决了，没有人受伤。"
"知道了。"姆特亚简单的回应了他们。
"导师!夜晚的森林怎么样!"、"有遇到猎人吗!"、"听学长说昨晚有听到爆炸声，是导师们的魔法吧!"才刚进入营地，一群人就涌了上来。
"等报告整理完后会统一公告，到时候再说吧。"姆特亚没打算一一回答那些问题，挥了挥手要他们让出通道。接著，我们一行人便一起进入指挥所。
"森林内的情况如何?"
"300余只猎人，包含领头的已经歼灭。"姆特亚简短的说著。
"有甚么需要特别注意的吗?"
"对方的巢穴在地图边境之外，之后开垦时要多留意。森林内发现了，附带爆炸血咒、不死身幻想魔法的魔法生物，可能是因作战需求才制造的，已经被荷弭忒讨伐，样本也有留下。"
姆特亚说完后，另一个导师将保管样本的金属盒递了出去，指挥官戴上长手套跟面罩后，小心翼翼的打开确认里面，被金属壳保护的试管没有破损，里面的血液虽然有些凝固，但还是可以使用。
确认里面没问题后，他将样本装回去，并在上面贴好封条，签上他的名字交给了一旁的副官。
之后，只留下姆特亚一个人负责整个夜间行动的汇报，我跟其他导师则回到各自的寝室休息了。
说是休息，大家都聚集到了营地的外围，清洗各自的装备，主要是魔法剑...经过一晚的劳累，大家都沉默不语的做著自己的事，做完也没多几句话，简单的打过招呼后回到了各自的寝室。
虽然这样的气氛让周围的人不好搭话，但这样也好，省的向姆特亚一样被问东问西。
再次醒来时，时间已经是傍晚了，准确来说，我是被归队的人们吵醒的。
穿上外套跟靴子，拿起旁边的两把佩剑跟步枪，下楼准备吃饭，今晚应该也是要跟著姆特亚他们出去巡逻。
今天应该不会再遇上昨天那样的战斗了，主要应该会放在夜袭那些日行性的异界访客上吧...只能祈祷早上的梯次有把埋在土里的结合虫也清干净，帮我们省点麻烦。
"三百只!那种诡异的东西有那么多吗?"、"还有战争用的魔法生物也~"一靠近营地中央的广场，就听到人们在讨论昨天。
"啊!荷弭忒!"看到我后，艾朵拉开心的扑了上来。
"今天的状况怎么样?"
"我们今天的工作，是把埋在地里的结合虫幼虫翻出来烧掉。下午跟傍晚的梯次，是大规模的伐木跟整地，不过早上大家都没遇到敌人，分数没加多少了。"
"单就昨天而言，你们的分数也很够了吧，很轻松反而是好事。"说完后，我拍了拍艾朵拉的头。
"荷弭忒，妳昨天自己一个人就歼灭了多数的猎人吗?是怎么办到的，可以告诉我吗?"旁边的布莱恩抓准机会问著我。
"用创造魔法做出十字弓，用念动魔法遥控射出带有魔法的箭矢。"
"这样的耗损不会很大吗?"
"比控制破甲箭贯穿对方的消耗低。"
"恩恩，也有道理...对付多名敌人，念动魔法是最需要的?"
"如果反应速度的够快，敌人的数量不多，直接用混合魔法也行。主要还是得看人事时地物，如果是复数的导师，我会选数量较少的魔法破甲剑，操作的精度更高，杀伤力也更强。"
"是之前考核用的那招吗?"
"恩，有充分战斗经验的对手，就算速度快、力量强，直线攻击还是很难有效果。"
"就算很快也没办法吗?"
"正常来说，杀伤力强速度又要快，发动的时间就会被拉长，消耗也更高，在实战是在后方支援的才有这样的余裕。就算准备好了，大概也都在对方的观察之下，要打中十分困难。"
"恩...不过，当时妳控制的魔法剑，虽然速度慢，却能很有效的压制导师们。"
"因为威胁性够，剑的动作也够灵活，如果是箭矢，只要能判断出方向，调整防御结界将箭弹开就行。"虽然我会改成射向对方的脚边就是了，但一样不会有太大的压制效果。
姆特亚是上级导师的水准，不直接在近距离发动高杀伤性的魔法，大概都都无法造成什么像样的伤害，如果只是皮肉伤，在身体强化的效果下很快就会恢复到不影响行动的状况。
"要赢有两个方式，一击穿心的豪赌、千刀万剐的耐心。对付高手，还是保持耐心，等待一击穿心 的机会。"
"我明白了，谢谢妳。"布莱恩说著，露出爽朗的笑容。
72.遗迹与运气
第三天的夜间巡逻，就跟预期中的一样，没有遇上任何一只猎人，可能是牠们之中残存的个体已经逃离这个区域了。
"今天的任务是什么?不会真的只是单纯的绕一圈吧?"一个导师问著姆特亚。
"中央认为，昨天的那个魔法生物有可能是之前的世界留下的，情报局的人也确认过资料了，我们虽然有个...魔法师家系会使用类似的咒术，但他们并不会使用魔法生物当成媒介，因为效益太差了。"
过去的战争，是人力、物资、金钱的较量，用更少的资源摧毁对方更多的资源，直到对方投降或是因为无法维持统治而毁灭，进而接替对方成为安全地的主人。
在资源跟人力都十分稀缺的过去，所有的东西都是能省则省，如果能用老鼠、鸽子当成咒术的媒介，他们自然不会选择制造一个魔法生物。
"上面的意思是，那可能是过去人类辉煌时代的遗产吗?"
"如果是过去时代的遗产就好了，他们更担心是现在的人制造，或加工的。这里很接近边境，加上帝国已经数百年都没有人踏出这个范围了，天知道外面变成什么样子了。"
帝国...或是该说三大家族过去的行动，一直都符合著黑暗森林法则中的猎人，发现对方、竞争、消灭。
只是因为过去的时代，三大家族都无法保证在消灭其他一方后，自己不被剩下的一方消灭，他们之间也没有足够的信任基础，联合次要敌人打击主要敌人。
如果演变成混战又无法保证自己的胜利，最后只好融合成一个新的势力"萨迦尔帝国"，来保障自己在这个人类已经无力全盘控制的世界中继续存续。
即便是和平的共存到现在，也不难发现三方的领导者，提欧‧萨迦尔、莉莎‧菲尼克斯、肯顿‧芬里尔，三人仍然对彼此保持著猜疑跟警戒。
便不是君臣，或是友好的互相扶持，只是因为要"更好的"活下去，他们才需要彼此。
和平持续了很长一段时间，帝国也站稳了脚步，但是，过去的平衡已经被我打破，现在，三方围绕著我，再次努力著想取得新的平衡点。
而这个还称不上稳固的平衡，正受到一个许多疑问动摇...
与我们相距遥远的远东有著新的国家，那我们与远东之间，可能甚么国家都没吗?
他们的技术是比我们进步，还是落后?
还有最重要的，他们是否会来侵犯帝国?而帝国需不需要先下手为强，将对方歼灭。
"里面稳定了，就开始担心外面...也是挺合理的。"仔细的考虑后，也不是不能理解。
"那，我们要怎么找到一个，不知道存不存在的国家?"一个导师无奈地问著。
"幸好情报局跟皇帝没这样要求，从地图的边界向外推出五六公里，我们只需要在这个区域里搜寻一下就行。一无所获的话自然是最好，有以前的遗迹就调查一下，如果是其他国家的话就直接折返，之后要怎么对应那也是上层的工作了。"姆特亚说著，这个应该就是今天的工作了，希望是什么都没找到，我完全不想加班。
加快步乏，不断的向前推进后，我们跨越了地图上定义的"国界"。
直到离开森林前，界线另一边的森林并没有甚么异样，但在森林的边界，我们开始犹豫该不该继续向前走了。
"还要过去吗..."眼前是一大片的荒烟漫草，从被击毁的无数战车里长出的杂草掩盖了过去惨烈的战场，虽然不知道他们的敌人，是不是那些正在游荡的怪异生物。
那些战死者并没有腐烂，尸体保持著刚死亡的状态，而一种独特的...菌类?覆盖在尸体上，发著淡淡的光，在尸体旁边则有著大量的鸟类、老鼠尸体，也一样布满了许多蘑菇与霉菌。
一种犬型的骷髅群体在附近游走，吸收著那些菌类的光芒，光从尸体的表面转移到犬型骷髅的眼窝内。
"那种菌类应该是利用尸体引诱猎物，在将猎物做成诱饵，借此扩散吧...那些骷髅则是吸收了那些菌类产生的魔力。"之前负责采集样本的导师说著。
眼前所有的一切，都带著淡淡的魔力，虽然相对于魔法师而言是淡淡的，但如果聚集在霉菌里面，密度就高到足以发光了。
"稍微绕点路，看看有没有其他可以通过的路线吧。"姆特亚说著。
我们沿著森林线向北方移动，经过一个低谷后，看到另一个跟刚刚一模一样的区域，不死心的我们，继续向北方移动。
"这里应该很接近芬里尔家族领地的边境了，还是没有路可以通过的话，就原路返回。"姆特亚说著，这次的作战区域，主要还是在之前那块土地，现在身为帝国军的我们，如果不打声招呼在大半夜的进入对方的领地，然后在边境游荡只会增加不必要的麻烦。
从大家松了一口气的表情就能发现，大家都希望这次的探索是一无所获，最好也没有能跨域霉菌区域的路，还可以顺便向上报告"霉菌区可以防范外部势力接近"，如此一来，在短时间内都不需要再派人过来了吧。
不过事与愿违，我们找到路了...
"还不好说，继续往前之后，也可能是一无所获..."
不过事与愿违，我们在前面找到一间不小的屋子...
"不!还不好说!进去之后，也可能只是间平凡无奇的房子!"
"不要在乌鸦嘴了，算我拜托你..."姆特亚说著，带领著大家慢慢走向那栋破败的房屋。
刚走近这间房子的时候，探索魔法一覆盖完整间房子，就发现他的正下方有著很大的空间，而且附近还有另一个应该是金属制的出入口。
房子里面杂草丛生，大多的东西上都积了一层厚厚的灰，不过...我们不需要东翻西找，只要找出进入地下室的入口。
翻开了一间房间的地板，下面藏著通往地下室的地板门。
"女...士优先..."
"我其实不怎么在意，就当做能者多劳吧。"在身边生成一颗小火球照亮道路后，我慢慢地走近了地下室...
地下室很大的空间，都只是空荡荡的货架，还有一个继续向下的金属地板门，不过已经生锈到完全卡死了。
我拿起了晶球，利用里面的魔力发动了空间切断，将门直接切开。
爬下垂直的楼梯后，这层有著许多整齐排列的玻璃舱，每一个平躺的舱体里都有著人形的魔法生物，不过因为许多装置都停摆了，他们全都死在里面，也有一些被破坏的玻璃舱，里面的人形生物也消失无踪。
沿著这些舱体不断向内走，出现了一个金属门，应该是因为保持著相对密闭的状态，他并没有风化的太严重，稍微用些力就能推开。
下一个房间也是满满的舱体...
与其说是房间不如说是坑道，上方是拱型的天花板，应该是为了地下坑道而设计的结构。
前方看不到尽头、两侧的宽度则是可以塞下一个泰斯湖，在这巨大的坑道里，保存著大量装有魔法生物的舱体，虽然里面的生物也都死了。
除了舱体以外，也有许多的滑轨跟吊臂，我猜，这里应该是过去批量生产或是保存魔法生物，再快速投入到前线战斗的设施。
"这么大规模的设施...应该会有其他给人活动的地方吧..."
将探索魔法的范围增加到最大，发现在坑道的边缘有许多的门，而且，在坑道的顶端也有许多...摄影机。
打开最近的一扇门，这边应该就是生产的地方了，他们对于生产魔法生物做到了很高度的自动化、流程化，不只有完整的流水线，动线的安排也很制式化，生产线总共有三条，分别制造不同的魔法生物。
看著挂在旁边的地图，整个设施的截面是圆形的，总共分成高度相同的五层，刚刚进来的坑道只是最上层而已，每层似乎都有著不同的生产线，或许之前遇到的那个魔法生物就是从这里逃出去的。
虽然说是古代设施，但文字跟帝国内的也有些相似...说到著个，之前在舞会上遇到的亚什王国的两人，因为能很流利的交谈就没有特别在意，他们的母语可能也跟帝国的官方语言不同吧，毕竟第一次跟碧卡露拉见面时，她也说了几种没听过的语言。
简单将这里的发现纪录下来，我打算把这件事直接丢回去给皇帝跟情报局，让他们自己去烦恼。
"下面的情况如何?"我再次回到那间破烂小屋，刚从地下室走上来，姆特亚马上就上前问著我。
"应该是过去时代，魔法生物的生产线兼仓库，范围很大，把整个中央皇城塞进去都绰绰有余。"
"这样啊，有找到甚么特别的东西吗?或是跟之前那个魔法生物相似的东西?"
"第一层都是另一种魔法生物，或许在下面的几层会看到吧，而且，就算没有找到，也无法排除实验体脱逃的可能。"
"也对，反正就让上面的人自己决定吧。"
"太好了，这下子我们的任务也算结束了!"
"""不要在乌鸦嘴了..."""经过昨天到今天的相处，除了喜欢讲一些冷笑话以外，我还发现他是一个运气烂到堪称奇迹的人。
基本上，只要他说完"一定没问题的啦!"、"不会遇到啦!"这些插旗的话，之后都会马上被狠狠打脸。
"你们太担心了啦，异界访客都清理完了，难道芬里尔家的蠢蛋会去袭击营地，或是绑架黄女之类的吗!不可能啦!哈哈哈哈!"
"""..."""
"干嘛都不说话...喂...喂!干嘛突然开始跑啊!等等我!"
越听越觉得不妙，插旗导师刚刚一口气把旗子插的满地都是，而且那些旗子还真的很有可能回收。
每个人的魔力反应都有点不同，我、姆特亚还有其他强大的导师们，各自的魔力反映应该早就被掌握的很清楚了。
我们离开营地那么远、时间那么久，如果对方有袭击的意思，现在就是最好的时机...
"希望只是白白浪费魔力跑回去。"姆特亚一边急速地奔跑，有些担心的说著。
"他可是靠乌鸦嘴一路爬上来的，支援前线支援到被围困、寒假带学院的学生去狩猎异界访客结果遇到多罗的导师侦查团、之前去天马城协防，结果意外撞见有帝国军跟莱雅勾结想叛变。"
"你这样说就不对!都只是巧合而已!"
"""...这就是运气很差好吗..."""
73.遇袭与还击
在导师们跟荷弭忒离开后的当天晚上，营地外传来骚动，其他学生们也都跟我们一样被吵醒了。
不分身分，现在我们都是帝国军的一员，夜间吵闹、引起骚动、随意离开寝室，都有可能被质问，大家只敢在各自的营帐与睡在附近的同学们低声讨论，不过...情况似乎越来越不对劲。
"敌袭!全军迎击!"随著一个大声的吆喝，营地内的许多地方都吹响了角号，随即而来的，是无数火枪开火的声音。
"克劳迪娅!"在附近的艾朵拉压低身子跑了过来，但马上被我摀住了嘴。
"不要慌，做好战斗的准备，对方离我们还很远的样子。"
"欸?...哦~~~"被提醒后，她才张开了探索结界。
不论对方是谁，他们都还距离我们很远，至少，是我们这些半吊子魔法师的探索结界覆盖不到的范围。
可笑的是，我连自己的覆盖半径有多少都不知道，更不用说掌握好距离。
穿上了军服，带上了魔法剑后，大家集合到营帐的外侧。
"魔法兵刚刚过来通知了，要我们自己按先前的组织行动，任务是朝著北方建立防线。"一个同学说著，北方...不就是朝著领地的方向了吗...
"首先要先确立指挥体系，还有各自的工作。"奥托说著。
"还是让有作战经验的人来吧。"几人提议著。
自然，最后的指挥权落到了布莱恩身上。布莱恩带领人数最多的队伍在方型的中央，当作传递情报的中心，还有随时驰援、救治伤患的"阵地"。
我、斯特凡斯哥哥、艾朵拉、奥托，分别带领4个小队，在方型的四角负责迎击。
"克劳迪娅，你没问题吗?"哥哥问著我。
"那你敢杀人吗?"我问著他，哥哥太善良了，艾朵拉多半也下不了手。奥托的话，他为了追上荷弭忒的脚步成为导师，应该在心理上早就有些准备了，至少比皇太子的心理准备多就是了。
"斯特凡斯，虽然这样说不合规矩，但你是皇太子，要是出了意外影响会很大的。"奥托说著，哥哥也马上就被劝退了。
除了培育班，我们也很快的吸收了其他一年级的成员，成为了大约有200名成员的队伍，而其二、三年级的人也很快组织起一样的编队。
方形编队，是军校、魔法学院最先交给学生的编队方式，中央的人数比例是2，四个角落各1，在防守与进攻都有足够的"稳定性"，不容易被敌方冲散，彼此之间也能很快的传递情报，最重要的是，简单又好记。
三个由我们这些学生组成的队伍，在营地的北方建立起第二道防线，第一道是一般士兵、魔法兵、导师，在我们到达的时候，他们走就已经开始与敌人交战了。
"导师，请问现状怎么样?"一年级的我们到达左翼，问著在这里防守的凡赛鲁特导师。
"对方应该是认为可以抢到武器，所以直接向我们发起攻击。一开始大家认为对方是盗贼或流民，但他们的编制很奇怪，一部分有著相对精良的配备，也懂得使用战术跟阵型，即便第一波攻势被击溃，他们也没有因此失去战意，开始打持久战。"
"...对方也有魔法师吗?"布莱恩问出了关键的问题。
赶来袭击帝国军，受到魔法兵的攻击还不打算撤退，最大的可能，就是对方也有人数众多的魔法师，不然...我方早就向前推进，看看对方到底是何许人也了。
隔著暗夜的树林与草原，用火枪互相开火，然后魔法兵朝著对方开火的亮光处放出仪式魔法，另一方就张开仪式魔法阻挡，一来一回的打著消耗战。
"指挥官向中央求援，但附近的无线电站没有回应，恐怕同时受到了袭击。"一个传令兵跑到导师们的旁边说著。
"导师...我们要投入战斗吗?"布莱恩问著，凡赛鲁特则是陷入苦思。
"如果我们做出更强的反击，难保对方不会派出导师级的魔法师强行突破，最好是可以拖延到上级导师们回来，对方应该也有与袭击帝国军相应的实力，但现在看起来，对方也想拖延时间。"我说著。
凡赛鲁特跟导师们无法下决定的原因应该就是这样...
现在的战况很糟吗?并没有，战线拮抗，消耗的程度算低，强力的援军最晚在清晨就会出现。比这更糟的战况，在父亲那里不知道听过多少次，现在甚至可以说是乐观的。
情报方面呢?我们对敌人毫无头绪，敌人对我们了若指掌，这样的假设才是正确的。情报方面我们处于被动。
我们能出的牌有哪些?
等待强力的援军...但这点对方应该知道，实务上，我们要假设对方知道，才能把对方特别挑在这个时候来袭的原因合理化。
后退到安全的森林内...这是在对方的领地内，虽然过去几天我们都在森林内活动，但不代表是安全的。
发起反击...如果前两项的假设为真，那么这就是他们希望我们做出的行为。
"以防万一，先建立拒马跟壕沟。不要贸然反击，我军的优势是，对方不知道我们是否与上级导师取得联系了，或是在等对方上钩。"有线电兵拿起了电话，里面传来了指挥官的声音。使用有线电，应该是担心被窃听吧，他们准备的还真周到，明明只是来进行考核...吗?
无法在军力、位置、进攻上取得优势时，就依靠心理战增加对方的顾虑，让他们无法判断我军实际的状况...
"左翼部队收到，现在开始加强防线，完成后向长官回报。"
"指挥中心收到。"传来了另一人的声音后，通讯就被切断了。
持续了数个小时的交战，火枪使用的火药也用尽了，我军只剩下魔法这个手段可以还击，对方则是开始使用弓箭，不知道是想节省火药的消耗，还是也没有弹药了...不，也可能只是想引导我们这样思考，借此引诱我们主动出击。
虽然这里的人数并不多，但大多都是魔法师，如果保持现在紧密的排列，单靠数量多多少少也能击退对方...
"敌!..."远处的士兵喊到一半，就失去了声音，紧接著魔法兵们向前方一起放出了仪式魔法，不过再次被对方的仪式魔法阻挡了。
进入到视野的范围后，终于能看清楚他们的样貌，身上也穿著军服，不过明明是魔法师，穿的却是一般士兵的服装。
正当我们还在疑惑是，导师们全部冲了出去....
"全军向南方移动!退回营地!"凡赛鲁特喊著，同时控制著所有的飞刀射向对方。
"我可不同意。"对方则是从身后拿出了一把短步枪，正对著导师直接开火。
猛烈的碰撞声后，是剧烈的爆炸，虽然导师用防御结界将子弹弹开，但上面附带的魔法还是在他的旁边炸开了。
初次的交战后，双方的导师队伍开始在森林中央交锋，虽然在个别实力上是我方的导师较强，但对方人数众多，我军只能靠著魔法兵跟导师们联合牵制对方，让对方无法将战线继续推进。
不过，从对方背后飞来的许多仪式魔法，昭告著这样的平局持续不了多久。
"全军通告，向敌大后方，魔法齐放。"我们后退到营地内后，有线电传来指挥官的声音，传令兵与周围的魔法兵也开始复诵著。
我们所有人举起著手瞄准天空，蓄积了现在自己所能使用的所有魔力后，跟在布莱恩之后，向著遥远的对面同时放出了数以百计的火球与碎石。
几秒后，远处的战场传来无数的爆炸声，虽然没能造成有效的伤害，但也大大的削弱了对方前来支援的魔法兵，还有一些负责防御的导师。
"成...成功了吗..."艾朵拉小声地说著，她一直都给人软绵绵的感觉，但刚刚放出的魔法攻击里，她的密度是数一数二强的...
"全军通告，向敌大后方，魔法齐放。"就跟刚刚一模一样，一样的流程，一样的攻击。
接著...第二次...第三次...第四次...我们不断的放出大量的魔法攻击，就战略的用运上，指挥官成功了，对方的确被引诱到战场上，我们也的确让对方受损严重，不过我们这些半吊子的精神力也快耗尽了。
"全军通告，保持态势，准备进击!"
"现在追击吗?认真?"布莱恩不可置性的说著。
我们与魔法兵，大多都没办法继续放出刚刚那种又强又远的魔法了。
"第十三组听令!整队!"、"第十组听令!整队!"、"第十六组听令!...第十一组听令!....第八组..."旁边的魔法兵队长们，则是开始改变队伍的队形，成员们也开始检查各自的装备。
"...后备队听令!改为进击对型!整队!"布莱恩说著，自己与副队长的奥托站到了队伍前端的两旁，而所有人则排成了三角形的队伍，我跟哥哥则是被几个军官带往了整个军队的中央，连向他们搭话的时间都没有，在指挥官的命令下，他们跟在魔法兵的身后，一起冲了出去。
他们才刚出去没几秒，就发生大事了...
"敌!"随著一连串的火枪击发声，许多拿著火枪的一般士兵，与几个导师跟魔法兵冲进了营地。
他们没有理会我们几个，而是直接冲进了指挥所，将指挥官还有里面所有的军官都杀了，他们再次出来后，整个营地已经鸦雀无声。
"皇太子斯特凡斯、皇女克劳迪娅，接下来要请你们跟我走一..."领头的人说到一半，随著一声枪响，他被甚么东西击中后倒下了。
袭击者们马上开始警戒，另外的几人则是急忙抓住已经没多少战斗能力的我跟哥哥作为人质，准备逃跑。
"蹦!蹦!"远处接连传来两次枪响，架在我脖子上的剑也掉到了地上...
74.驰援
我们不断的在森林中奔跑，很快就回到了营地的附近，在探索结界发现敌人之前，就已经能听到许多火枪击发、魔法轰击的声音。
误了不惊动敌人，我们将探索魔法的强度压低，低到跟魔法兵差不多的程度。
随著探索结界慢慢覆盖了整个营地，敌人的位置也能慢慢掌握了。
袭击者一面与帝国军维持著拮抗的态势，另一方面，魔力反应更强的少数人从侧边慢慢靠近，然后开始待机，等待帝国军向前进击。
"真的只是碰巧啦..."插旗导师，现在不是讨论你运气好不好的时候。
"指挥官会下令进击吗?"另一个导师问著。
"应该会，他们应该察觉到我们来驰援了，毕竟魔力的特征..."姆特亚说到一半，两方就开始行动了。
不知道有伏击的指挥官，知道我们来驰援后就下令进击。对方的伏击应该也察觉到我们了，但还是想趁隙赌一把，飞快的杀进了营地内。
"荷弭忒!"姆特亚喊了一声后，带著其他导师用最高速奔向营地。
我是可以加速时间，不过对方动手的速度也很快，我们距离营地还有几百公尺，在怎么加速，应该都救不了除了克劳迪娅跟斯特凡斯以外的人...
我假设，指挥官为了保护她们两人，会将她们留在营地内，而不是派出去追击敌军，驰援已经到了，在不知道有伏击的前提下，他一定会认为营地更加安全。
而我为了狙击，必须将探索结界扩到最远、效力也需要非常高，但这样一来时间加速就没办法到达极致，对方的速度的确是很慢了，但子弹的速度还是很快。
如果将时间加速到极限，我"或许"来得及可以救下其他人，但这样就很难确认有没有子弹正飞往克劳迪娅跟斯特凡斯那边。
在我的面前有两个选择...机率性救下士兵、军官，但无法保证皇室成员的安全。...率放弃拯救士兵、军官，他们大概会被杀光灭口，但能保证皇室成员的安全。
"知道。"当然，正确答案是后者。
一边向前跑，一边将自己的时间加速到极限以争取时间，再调整探索结界的范围跟强度，直到足够"确认"他们两人的安全...首先做好放弃其中一边的心理准备，如果待会遇上克劳迪娅跟斯特凡斯二选一，正确答案是克劳迪娅。
确认了营地内的状况...我军除了他们两人外全数阵亡，克劳迪娅跟斯特凡斯的魔力反应很弱，即便有些距离，她们应该也没办法抵抗我引起的爆炸的冲击波。
导师们的移动路线...他们让开了中央的路线，向两侧跑开，应该是想反向包围对方、同时也将射击线让出来。
袭击者的位置...他们其中一个导师，正在靠近克劳迪娅跟斯特凡斯，意图不明，需要优先处理。魔法兵警戒周围，防御圈内的导师级反应，总共有7人。
确定了最佳的射击线后，我开了一枪，将附有电击魔法的子弹射向了优先度最高的目标。
命中后，对方的生命反应急遽降低，应该是死了，不过另外两人马上向前想抓住克劳迪娅跟斯特凡斯，并打算抽出腰间的刀...
对方正在警戒，可能打算带著克劳迪娅跟斯特凡斯逃跑?...不过最重要的是，人跑步的速度比子弹慢太多了...这也代表我有比较充裕的时间了。
将探索结界解除，所有魔力用于时间加速，我开始跑向营地。
等到距离拉的够近后，再次开始调节时间加速跟探索结界的比例，我向前移动了几百公尺的时间，他们才终于抓到了克劳迪娅跟斯特凡斯。
蹦!蹦!
重复著刚刚的操作，射出两发带有电击的子弹，两发也都准确的避开需要保护的两人，射进了袭击者的体内，强力的电击也夺走他们的性命，对方导师剩下4人。
说是导师也不对，他们的实战经验挺低的，都已经遭遇正体不明的反击了，居然没有全力张开防御结界...
"嗯...半吊子。"移动到营地里，另外三个导师(?)还再惊讶的看著我，另一个则是张开防御结界转头就跑，魔法兵也分成了两边，一边还搞不清楚状况，另一边则是训练有素的跟著那个导师跑了。
"妳说谁是..."、"啊!!!!!!"连讲话都很半吊子，不过应该还能问出些报吧，这样想了一想后，他们还是有价值的，便用藏在树林里，与我用著附加隐形的铁链相连的十字弓，准确射穿了他们几个的双腿、双臂、肩膀。
"姆特亚，指挥官死了。"在我代管的领地上发生可能颠覆政权的事件时，我有权力接管当地的帝国军，现在正是使用这个特权的时候。
"是，魔法师团，开拓营地支援队代表，导师姆特亚，同意将指挥权转交给您，忒弥斯侯爵。"姆特亚说完后，向我行了军礼。
"你们五人看管他们，必要的话砍断手脚也行。姆特亚跟我一起追击。"我们整个队伍就只有7人，留下其他五人，如果又有变故，至少可以两人背著克劳迪娅跟斯特凡斯跑，剩下的三人还有余力还击。
姆特亚则需要与向前进击的我军会合，进行情报交换，还有协助我指挥他们。
""""""是!""""""
我跟姆特亚开始追击，正确来说应该只有我，姆特亚只需要跟大部队合流就好。
"姆特亚，你跟大部队交接，我去追击。"
"知道了。"
在遇到我军之前，就先遇到了刚刚逃跑的魔法师跟护卫他的魔法兵，他们正准备向前方的我军发起攻击。
我加快速度，追到了那个导师的身后，而那些魔法兵，在我接近之前就先用无声的箭矢射穿了他们。
那个导师发现后，从原本与魔法兵相同的速度，瞬间加快到他的最高速，直接冲向了前方正在交战中的我军。
"后方敌袭!"，"谁!"，"荷弭忒跟姆特亚!?"一瞬间人们发出各种惊呼，让开了道路。
那个导师则压低身体，飞奔向对面的敌军...不过下一个瞬间，他的腿就被我用附带爆炸的子弹炸断，倒在战场的中央。
"啊!!!!!!!!!"
"凡赛鲁特，报告交战经过。"我并没有理会他，向还在战斗中的凡赛鲁特搭话，他与几个导师正在战场的中央与对方的导师激战，虽然我方的质量比较好，但对方有导师级实力的人更多。
"欸...?"
"凡赛鲁特!报告交战经过!"姆特亚大声喊著，从后面赶了上来。
"是!接获驰援将至，我军进击，开始与对方交战。"
"嘛，跟预想的差不多...投降，还是被拷问，选吧。"听完凡赛鲁特的报告后，我问向对方正在与他交战的人。
"就算妳是菲..."对方几个交战中的导师似乎还觉得自己有胜算，这样很好，就不用花时间去追他们了。
"蠢材!快跑!"那个一路逃跑的导师说著，继续向著北方跑著。
"那就是拷问了。"我将探索结界展到最开，尽可能得捕捉对方所有成员的动向...
离我最近的是许多导师...他们的位阶较高，应该能靠交叉讯问，验证他们的口供，人数够多，也可以用"你的队友都招了，你还是说实话吧"之类的手法。情况允许的话，最好能让他们活著。
敌方的魔法兵，没有情报价值，放走后可能又会成为新的威胁，全部铲除好了。
更后方的一般士兵也没有情报价值，不过他们看到导师拼命狂奔，可能也会一起做鸟兽散，能处理多少算多少吧，反正一般士兵的威胁并不是很大。
"姆特亚导师，全军由你暂时指挥。"
"是!"
我用现在的全力驱使著魔力，压缩到可以维持的极致后，创造出无数矛头，上面附加了爆炸、碎石、风压、倒转等效果。在夜间的森林里，我的周围被强烈的深红色魔力光照亮。
发动魔法剑上的床弩...
"撤退!撤退!"对方的导师们现在才开始喊著。
将矛头在面前排成一列，用剑慢慢地从上面扫过，被多个仪式魔法床驽加到急速的矛头，一个个化为深红色的光束向著敌人全军进行了第一波扫射，当然，尽量避开了敌方的导师们。
那些光束一碰到地面、树干、防御结界，随即发生猛烈的爆炸，爆炸的冲击加上被风压的协助，从爆炸中心迸发的碎石射穿了魔法兵的结界，再将他们的身体穿得千疮百孔，更不用提也在附近的一般士兵了。
倒转的效果发动，碎石用更快的速度照著原路飞回...那些先前急忙扑倒，以为自己躲过一劫后站起来想继续跑的人，被第二波的碎石杀了个措手不及。
在爆炸点的那些敌军，已经化为向四处飞溅的肉末，距离稍远一些的则是被爆炸与碎石粉碎成许多尸块，这些当下就死了的应该算是运气好，毕竟没有经历多少痛苦。
更远的那些被碎石射穿的，有些还在地上痛苦的挣扎、哀号著，一步步迈向不可避免的死亡。
"我...我什么都说...饶...饶命..."有些之前想跑的导师瘫倒在地，虽然用防御结界挡下了碎石，但已经放弃了逃跑。
还是，等问完话之后全部处决好了，留著这些人也是祸患。
"全军听令!歼灭战!追击!"姆特亚说著，让后方的我军开始追击...
75.对局1
在破晓之前，森林内的所有敌方势力已经被排除，也确认所有倒地的敌人都死亡了。
将抓到的导师们铐上手铐、带上口枷、罩上头套，一个导师由一个5人的魔法兵队伍押解，防止他们彼此交流或是突然反击。
而那些魔法兵的话...
"拜托了...我...我..."
"军令难为，不要抵抗至少能让你死得痛快。"双方都是穿著帝国军的军服，只是敌方的魔法兵穿的是一般士兵的衣服，牵涉到的事情应该很复杂。
周围不断地传来枪响，一般士兵拿著火枪，不断地处决那些敌方投降、失去行动能力、濒死的魔法兵跟一般士兵。
还有许多事情要做，拔营、与中央取得联系将事情上报、确认附近泰斯领地的状况，这些尸体的话，丢著不管就好。
战场处理已经完成收尾，我们重新整队后，我们便返回了营地。
回到营地后也是一片惨状，在收拾营帐准备拔营时，有些学生似乎已经受不了了。
与其逼著他们继续做事，不如将他们聚集到营地的外侧待命，只少不会影响到其他人作业。
克劳迪娅与斯特凡斯，两人则是待在我身边，同时接受著导师们的护卫。
"指挥官，死伤人员已经造册好了，待回收物资后，我们就可以出发了。"一个人进到指挥所说著。
"恩，辛苦了。"我则是简单的回答了他。
"要原路返回吗?或许会遇上敌袭，难保刚刚有人幸存后逃脱，通知了援军。"
"不过其他路线更不安全，走大路，用探索魔法紧戒，应该还算可行。"
"我也认为这样比较好，对方损失了不少人力，重新组织攻势也要时间，假设对方原本就打算分尔次进攻，那不管我们做甚么，影响都不大，结果来说还是要交战。"
现在的指挥层大多是导师，虽然我觉得需要多一点出自军部观点的意见，不过有指挥能力的人大多都死在对方的偷袭了，剩下的都是跟著一起进击，负责带领基层士兵的军官。
那些军官虽然在带领、指挥士兵上有丰富的经验，但在危机处理、独立行动上没多少经验。
最后讨论的结果，我们决定原路返回，因为我要在队伍前方警戒，所以指挥上由姆特亚负责、凡赛鲁特辅助。
"凡赛鲁特，这是你第一次在大型作战里当任全军副官，保持平常心，不要给自己太大的压力。"姆特亚鼓励著他。
"说的那么轻巧...前备跟侯爵的心理素质也太高了吧..."凡赛鲁特叹了口气说著。
"我也是第一次指挥整个军团，把这次的任务当成野战行军应该会轻松一些。"姆特亚说著。
实务上，就算升上了上级导师，大都也只是指挥几个魔法兵队伍而已，能指挥一整个大部队的情况基本上没有。
"还真没想到，侯爵的权力这么快就用上了..."克劳迪娅感慨的说著。
"我倒希望可以快点解除这个状态。"
"不过，妳在身分上的转换真快，一下就进入指挥者的状态了。如果突然要我接管军队，心态上可能也要一阵子调适..."
"那是因为还没经验，几次之后就习惯了，睡觉前被抓去出征之类的。"
"总觉得...挺抱歉的..."
不久后，传令兵过来传话，我军已经做好准备，随时可以出发。
先前因为在交战中而没注意，我们开始照原路折返时，附近的那个村庄像是被洗劫了一遍，没有任何居民留下来，连打斗的痕迹都没有...
"应该是那些叛军过来时，赶走了当地的居民吧。"克劳迪娅猜想著，乍听之下是很合理。
说白了，那些居民之前也在芬里尔家族的管辖下，这次的叛军大多穿著帝国军的服装，还有著大量的火枪等不错的装备，应该跟芬里尔家族、贵族中的武装集团脱不了关系。
要想攻击到这里的帝国军，首先要带著大批队伍侵入芬里尔家族的领地，虽然对方有许多魔法师，但我不觉得莉莎会跟皇室、芬里尔家正面冲突....
或者该说，她跟皇帝都知道，还有一个名叫米缇尔的不定时炸弹留在中央，跟我正面冲突不仅没有好处，还可能损失惨重。
回中央的路上，道路很明显的被许多车辆压过，但我们的周围连一个人影都没看到。
直到我们来到中央附近的城镇后，才看到了大批携家带眷的人，他们有些人将行李放在帐篷内，在帐篷前方生火取暖，有些人则背著行李，想要继续向中央前进。
一开始，看到大批的部队靠近人们与守卫都骚动了起来，不过在看到后方的学生，还有带队的人是导师们之后便放下心来，继续做著自己的事。
看到了人山人海的状况，姆特亚也不打算让车队进去里面挤了，指挥著队伍，要直接绕著城市的边缘走，继续向中央移动。
"导师们，请问北方的状况平息了吗?"不过，城镇的守卫则是骑著马追了过来打听消息。
"我们刚刚执行完任务正要回中央，发生什么大事了吗?"姆特亚说著，虽然对方应该不是叛军，但也没必要透漏太多增加风险，叛军也是穿著帝国军服装，难保这里跟他们是一伙的。
情况不明朗的现在，还是先回到中央与军部上层、皇帝、魔法师团取得联系、更新情报才是安全的做法。
"就北方来的民众所说，北方爆发了内乱，目前虽然没有扩大，但状况还不明朗。"对方回答著，照他的说法，应该是芬里尔家自己打起来了。
"中央知道后有甚么判断吗?"姆特亚问著。
"为了不让事态扩大，禁止没有魔法师团成员的军团，由北面跨越这里。"看来他们是确认有导师在，所以才没上前拦阻。
正式进入中央的腹地后，第一个遇到的是从各地派来协防的军团，第一道防线是在中央外围城镇拦截，第二道防线则是在村庄附近驻扎的大批正规军、魔法师团、步枪兵团。
正规军有没有芬里尔派系的人不好说，但魔法师团大多是偏菲尼克斯家，而步枪兵团...就我上次实际接触过，他们其实是帝国军内足够忠心、被情报局收编的精锐部队。
出示我作为"忒弥斯侯爵"的佩剑后，终于跟他们取得了比较完整的事件经过。
芬里尔家内的自由派、激进派与本家爆发流血冲突后，这个事态在帝国北方的各领地迅速扩大，到现在为止，已经变成大规模叛乱，各领地的领主、领军、佣兵团体，都被迫表态支持其中一方。
当然，三方不见的意见一致，所以个领地也发生了领主肃清异己，或是领军、佣兵团的叛变。
想加入本家的佣兵团、隐忍已久，想推翻本家的领主，各层有著各种意见的人互相厮杀，而不想参与其中的人则是全部涌进中央，甚至有一些芬里尔家的贵族直接投奔到菲尼克斯家的麾下。
终于回到中央后，把剩下的事情交给姆特亚，我跟克劳迪娅到了皇城内的总指挥室。
"事情就是这样，有甚么疑问可以提出了。"查尔斯元帅再次讲了一遍事情的经过，问著在场的所有人。
"你作为芬里尔家的人有甚么想法?"我问著他。
"老实说，我不觉得意外，家族内一直都有各种意见，权力结构、利益关系也很复杂。"
"我觉得，应该要支援正统的芬里尔家，尽快把事情平息。"克劳迪娅说著。
"这是当然，但实在抽不出人手，现在正跟周围的国家谈合并，他们会不会突然倒戈、偷袭都是问题。"需要有军队维持中央的稳定，也要有军队在边境防范其他国家的袭击，现在的帝国军已经分身乏术。
就算能抽出人力，估计也没多少，想靠那点人驰援芬里尔本家，平息骚乱，只能说是杯水车薪。
"菲尼克斯家的话..."克劳迪娅说著。
"我拒绝。"虽然没有大量的私兵，但作为魔法师的大家族，是可以帮忙牵线，让许多在外营业的魔法师们投入到战场里的...但这菲尼克斯家没多少好处。
"但是，在这样混乱下去的话..."克劳迪娅接著说。
"的话?"被莉莎追问，克劳迪娅私乎想不出什么好的说法。
"这样吧，平息动乱后，那些有功的人会给予伯爵的爵位，收复的土地也会分配给他们。"皇帝说著。
恩...嗯?
听起来很不错...
但又何必这样做?
就算要平息，也可以多等一阵子，等双方被消耗得差不多，在进去收割战果就好，也不用分什么土地了，只靠精锐的步枪兵团就可以搞定。
而且现在是冬季，真要急著平息动乱，也是接近初春需要耕种时才会有急迫性。
我想，真正的答案肯定不是这样，或是他们正在隐藏什么。
"这样还能考虑看看，没有奖励可叫不动他们。"魔法师....魔法师!一切都串起来了...
刚刚的报告里，从头到尾他们都没提到过叛乱军里有魔法师，甚至有人到了导师级的水准。
我合情合理的猜测，芬里尔家内有自己的"魔法学院"，培育了一批自己的魔法师，所以那些叛军里，才会有穿著一般士兵服装的魔法兵，甚至导师。
师资根本不是问题，每一届毕业的魔法师有很多，而且也没规定，芬里尔家的人不可以上魔法学院，只要学成后再回到本家教人就行，这些都不是什么困难的事。
不提皇帝，情报局的人应该也早有掌握，急著现在灭火、拉拢菲尼克斯家，应该是怕等火烧到自己身上的时候，莉莎跟戴尔放他们自生自灭，就像现在放芬里尔家自生自灭一样。
提出了很好的奖赏，不过敌人也不是半路出家的菜鸟，就魔力使用上也有导师的水准，虽然没有战斗经验，但实战上他们也的确靠著人数优势，跟导师级的人打的有来有回。
稍微试探一下好了...
76.对局2
我、莉莎、克劳迪娅、皇帝，还有军部的上层、情报部的人们，大家聚集在皇城内，中央指挥室的一间会议室里，大家都有著自己的打算...
对于北方的情况，皇室的两人绝口不提叛乱军的魔法师，不断强调著帝国军需要维持国内稳定，所以无法出兵。
情报局的人则是作壁上观，不打算多说什么，即使查觉到我的视线，他们仍然按兵不动。
而莉莎则估量著，即便成功游说魔法师们出战，之后分配到的领地能不能完全控制。
"没问题，到时叛乱军的势力下降很多，如果真的没办法的话，在税务跟兵役上也会先给出几年的宽限期。"皇帝说著。
"这样吗..."莉莎也察觉到了一些甚么，迟迟没有给出答复。
站在莉莎的立场来看，镇压叛乱的确麻烦，从新分配领地给有功绩者也算是必要的措施，但皇室所给予的条件却比预想中高了一些。
真要说，需要扩展势力范围这点，萨迦尔皇室也有需求，对他们最有利的做法也不难达成，只需要等待芬里尔家互相内耗到一定程度，在自己出兵去收拾就好...为什么他们要找菲尼克斯家?其中一定有诈。
莉莎最想知道的是，为甚么皇家要那么著急吧。
"叛乱军的配备相比盗匪之流相对精良，在北方，那些芬里尔家控制的帝国军脱离了中央控制后，军品也流到了其他叛乱军手上吧?"一开始就试著旁敲侧击吧，我向军部确认著他们的想法。
皇帝的完整计划应该是，引诱控制大量魔法师的菲尼克斯家，与培养许多魔法师的芬里尔家作战，一口气同时削弱他们双方，功绩再多，死了也领不了赏。
就算真的要把领地都分出去，那些原本也就是芬里尔家的倒也不痛不痒，最差的状况，他们也是花了一笔钱，换到了削弱另外两大家族的结果。
本来就是相互牵制的关系，莉莎也不是特别在意这些，应该还不至于完全闹翻。
就算真的闹翻了，那时候的皇家还有许多军力，莉莎也不会蠢到跟对方接著展开第二战事。
皇家的立场是知道了，情报局则是谁当家都无所谓，所以这次不打算站在哪一方，既不揭穿皇家的计划、也不打算一起搧风点火，那么军部又如何?
"诚如侯爵所说，现在的问题很尴尬。他们不只是盗匪流寇，而是经过训练也有实战经验的军队，武器配备也与正规军相等，单以军部的能力要独立处理不大可能。而且他们并没有颠覆帝国政权，他们使用的名义是要"剿灭反贼"、"向无能又欺压人民的贵族问罪"，目前与对方能取得的联络，也都是对方单方面给的讯息。"
"在名义上也不好处理阿..."
"是的，以军部的立场，并不希望继续扩大成内战。"简单的说元帅并不想帮本家处理这个麻烦事，事实上，如果本家倒台，有著权威性的他甚至可能会成为新的芬里尔家家主。
加上他的不作为对皇室的计划更有利，皇室授意让他接替肯顿，成为芬里尔家家主的可能性也很高。
讨论到最后，莉莎因为没有摸清底对方细而没有答应，而我在会议中也没表示甚么明确的意见。
对我而言的最好状况，就是做为我靠山的菲尼克斯家没有多大的损失，也能到足够的好处，而我呢，我想要北方的领地全都变成果园，而且我随著的势力越大也越不容易受到摆布，像这次军部并没有像过去直接要求我出战。
多半也是知道我知道芬里尔家有魔法师，而他们也知道我知道他们知道我知道芬里尔家有魔法师...有点饶口，总之他们想打探我的意思，也不希望完全闹翻。
出战其实是好事，不过要拿多少好处、用著什么名义、打到什么状况才是最好的，这就需要好好考虑的。
"居然敢唬我...提欧那个臭小鬼!"莉莎生气的吃著烤鸡排，这已经是第三块了。
我把遇袭的事情告诉了她，毕竟不能让她直接跳进火坑里，现在比起食客与家主的关系，我们更像是合伙人，信任还是很重要的。
"比起这些，我个人是想答应的，能够让对方开出更好的条件才是最重要的，毕竟芬里尔家内的情况很复杂，不提身处暴风中央的家主，也有像明尼特、汤玛斯这样值得合作的存在。"
"说到他们两个，他们都有过来拜访，或许可以打听一下!"莉莎心情似乎好了一些。
吃完晚餐后，我们来到宅邸外部的会议室，里面除了我跟莉莎，汤玛斯‧芬里尔、明尼特‧芬里尔、还有之前那个名叫陶洛的寄存商。
反正情报局一定会监视与我们有关的人，与其让他们得到零碎的情报，"对我们"做出错误的判断，直接借明尼特向他们提出交易还更加有利。
领导著贵族派的安格莉卡‧佐默，最近除了支持皇室，同时支持著菲尼克斯家。但以现在皇室积极插手的情况来看，跟她见面并不是上策，我们不知道在皇室与菲尼克斯之间她会怎么选择。
"先从明尼特开始吧，你想清楚了吗?"我问著明尼特。
"是，我决定好了，我想要自由。"明尼特的答案很简单，但会得出"自由"这种答案，也代表他认真的想了很久。
不管是脱离了情报局回到本家，还是继续在情报局内往上爬，他都会一直受到他们的摆布。
要摆脱这样的问题，最快的方法就是在新的势力里卡个悠闲无事的位置。
"你有甚么能提供的?"
"夜长梦多，情报局认为快点恢复稳定最重要，可能出现的最糟情况是被周遭诸国群起围攻。为了保护研究院的"复兴"成果，他们开始把东西转移到你们发现的那个遗迹内了。"
"手脚还真快啊，不过那里可是交战区吧，毕竟当时我们就是在附近被袭击的。"
"上面用了自己的门路，另外找到了一条可以绕开的安全路线。"简单的说，就是使用盗匪的走私路线吧，不论是花钱买、用武器换、还是把对方灭口都行。
"恩...汤玛斯呢?"
"因为在泰斯领地在芬里尔家领地的中间，山间盆地的地势算易守难攻，话虽如此，只靠领军要跟正规军作战还是太勉强了。我们没有在一开始就被当成目标，趁势态还不严重时，我带著领民与领军一起逃出来了...虽然可惜了领地扩大的计划，但土地在南方也有，而且活命才是最重要的，以上是我的想法。"汤玛斯说著。
"这样也好...陶洛呢?有没有甚么值得一提的事?"
"来源是业界内的小道消息，军部并没有强硬的制止叛乱军，不少佣兵集团都分别加入到叛乱军、本家军，做著运输队的工作。"
"如果在战场上遇到的话?"
"大家只是去发战争财，不会把命也赔进去的，杀杀盗贼是一回事，跟正规军甚至魔法师作战只是单纯找死。"
"如果打著你的名号呢?对方会乖乖配合问话吗?"
"特别是现在的情况，告知他人自己的雇主名声会完全臭掉的，前提是雇主还活著。名号的话，侯爵可是比我响亮的多..."我跟他相视而笑，我们果然是很相似的两人。
遇到佣兵的话，也不用问他的雇主是谁，告诉他们我们支持哪边就行，如果对方是敌对的人雇佣的，他们应该会开心的告诉我们雇主是谁，直接去把对方灭口后，再重新雇用他们就好。
毕竟，比起参加内外战争，跳槽先领一次钱，之后直接当中立领主的领军不是更舒服些吗?
"你有自己的人马吗?"莉莎问著陶洛。
"有几个可以信任、风评不错的熟人跟合作伙伴，之前因为要开始长期合作已经打点过了，他们都知道新雇主的规矩了...好好做事不要多话，该拿的就能全都拿到手。"陶洛说著。
"就这样吧，剩下就是去争取更好的"合约条件"了，敬更好的未来..."我举起了酒杯，其他几人也一起开心的举著。
没道理要一直处于被动...陶洛的生意可以做的更大、莉莎可以站得更稳，然后小小的捉弄一下"提欧那个臭小鬼"、汤玛斯以对那些搞砸他计划的人来一次复仇、明尼特可以不在被上层的人当棋子，这次事情过后，看他是要爬到有决策权力的位置还是直接离开都可以、而我则可以不用被人使唤或试探。
77.各自的计划
隔天，我跟莉莎再次到了皇城内的会议室，跟套好的一样，她并没有表现出知道实情的样子，听著皇帝向她说著目前的"进展"。
克劳迪娅可聪明了，皇帝应该知道我知道芬里尔家有魔法师，昨天没有任何结论地放我们回去，应该就是想知道我会不会配合他们，或者是在莉莎的要求下告诉她实情。
皇帝说，目前知道了叛乱军与本家军，两边都雇佣了大量的人力，即使帝国军与步枪军团一起投入也无法很好的解决，势必会有大量的损失。
这等于再次强调，许多魔法师的加入是必要的，而且魔法师加入后，就不需要动用那么多部队，在他们精算后，每个魔法师分得的赏金也可以再往上提升。
莉莎表明了，即使以目前皇帝给出的条件，也不大可能找到太多魔法师，说到底，能在战场上派上用场的魔法师，在一般的情况里也有许多报酬不错的工作，并不是十分缺钱。还是需要有一般士兵的支援才有办法出击。
"魔法师是好说，但各领地也需要基本的警备人力，就算有军部的装备，人数上还是个大问题。如果照你所说，虽然对方的雇佣兵对魔法师不是很大的威胁，但这样我们也几乎没办法扩充人力。"
"这点的话，情报局让辖下的步枪兵团与魔法师一起出击如何?这样也能省去帝国军的粮草。"情报局的代表说著，应该是得到了昨天明尼特带回去的情报..."我可以出力解决，战果也可以共享，但我要人还有新式武器"了。
步枪兵团实际上不只要随行助阵，依照约定，还需要贩卖军品给我的领军，以及我(手下的陶洛)所雇佣的士兵。
所谓的战果，就是进一步跨大领土后，我得到更稳固的地位后不仅可以"资助"他们，还有不受至中央管制，可以让他们多个地方研究各项技术这点。
真要说，情报局效忠的是"复兴计划"，还有提供了稳定环境，让他们安心研究技术的"国家"，从来都不是皇室，就算换菲尼克斯家上台，只要肯给他们资源继续研究工业技术，尽早恢复往昔的辉煌，他们也没有意见。
皇室自然也知道，所以对皇室而言，情报局就是把双面刃，只要锋利的差不多就行，削铁如泥还要担心某一天会削到自己的手。
"我想就这样订下来吧，出发前先支付三分之一的费用当作订金，回来后再领剩下的部分，同时论功行赏、加封土地。平乱期间，步枪兵团也会随行助阵，如何?"
"...就这样吧。"莉莎故作沉思后，答应了下来。
莉莎、皇帝、军部、情报局、魔法师团，四方代表陆续签好了合约与军令状。
我的部分则是跟莉莎另订合约，作为她招募到的魔法师出击，战后的结算时也与军部、魔法师团无关，直接与莉莎商议就好。
另外，我出战的名目除了这张合约以外，在我控制的泰斯领地内如果发现非领军的势力入侵，我本来就有权力全权处理。
"那么，这件事就交给两位张罗了。"皇帝简单的说著就先离开了，其他人也陆续离场。
谈到了更好的条件后，当晚，我跟莉莎也再次找来了明尼特、汤玛斯、陶洛。
明尼特也大方的当著双方的中间人，拿出了新的合约。
情报局会以成本价提供新式步枪、协助取得最"合适"的最终成果，作为交换，我需要在忒弥斯领内成立新的情报、研发机构，成为他们的备案，并协助他们在忒弥斯领地内的发展。
现在，我们与情报局终于达成了共识，莉莎想要的是能持续发展到未来的大家族、我需要强大的实力，来免除那些烦人的问题、情报局则是走在人类技术复兴的道路上，鱼帮水水帮鱼，不仅各自都没挡到对方的路，还可以在一定程度上给予协助。
情报局作为我们的防波堤，预先处理掉麻烦事的速度，跟皇室相比可以说是弹弓比步枪...皇室一开始能提供防波堤的作用与我们互利共生，也是因为他们手上握有情报局的资源，那我们双方又何必要被多扒一层皮。
"从今天起就是一条船上的伙伴了。"陶洛伸出了手。
"是阿，请多指教。"明尼特也握了上去。
接下来我们开始讨论细部的事项，陶洛手下的队伍、莉莎手下的魔法师、汤玛斯带来的领军，这三方会先联合行动，我则是算在魔法师队伍内，基本上，莉莎找来的魔法师都只是来造桥、铺路，当随军帮手的，战斗上会让战果全部集中在我身上。
与菲尼克斯家有关系、较有战力的魔法师们则会留在中央与各领地继续维持稳定，结论上，"找魔法师去平乱"从头到尾都只是个空话。
原本不知道芬里尔家有魔法师时，她还想过多少派一些过去，知道这件后就完全没想过了。
一到了导师级，实力差距的跨度很大，一个不留神就可能被整团歼灭，就算对菲尼克斯家而言，折损魔法师也是需要尽力避免的情形。
当然，做为要出战的本人，那些魔法师自然更大愿意承担这个风险，作为菲尼克斯家雇佣的魔法师薪水是很不错的，除非雇主强硬的要求，不然他们不可能出战。
"步枪兵因为任务需要，在整装后才能出动...上层属意的会合地点是泰斯领内。"
"我想那里应该不太安全，以整个战场来看，位处中心又易守难攻，是双方必争之地。"
"上层的意思是希望可以占领该区，由中央向外打击，尽快结束纷争。当然，上层也说，要更改会和地点与战术都没问题，你们协助已经可以缩短很多的时间，他们拿到的好处也很足够了。"明尼特上级的想法也不是没道理，就是耗损相对更大。
"侯爵怎么想?毕竟是妳的领地。"陶洛问著。
"先在泰斯领的山脚下站稳脚步，再慢慢向周围推进，吸收雇佣兵，泰斯领等最后在收复就好。不只要地、装备，我也很缺人手。"如果直接攻入泰斯领，除了消耗以外，还很难跟雇佣兵取得联系，他们多半会被并入部队内一起向我们发动攻击。
"嘛，这跟上面的猜想相同，他们也同意这个计划，毕竟步枪兵团的损失也能压到最低。"
物资跟钱的部分由莉莎为主的菲尼克斯家来处理，人手调动跟劝诱交给陶洛，装备部分还有跟情报局的联络则是明尼特负责，汤玛斯则是负责作战指挥。
"距离上次上战场，已经是快半个世纪以前了，还是多找点新血加入比较好吧。"
"这我有不错的人选...莉莎，魔法师团能放手让姆特亚出来吗?"
"是可以请戴尔给他"长假"啦，不过妳能说动他吗?"
"应该可以。"
"父亲，您对结果还满意吗?"
"应该是目前可以办到的最好结果了，叛乱还是需要花物力压制，能顺便削弱其他势力，不管多少都好。"
"我觉得父亲太乐观了，先不提其他人，莉莎大人不可能没发现异样，虽然她还是犹豫了一阵子才答应...."
"这的确也是，但剩下的事我们都无法左右，只求在自己能做的范围内做到最好。"
如果怀疑莉莎大人在演戏的话，荷弭忒的确也有可能没跟莉莎说魔法师的事，毕竟在差遣她这件事上，菲尼克斯家控制的魔法师团也没少过。
父亲认为思考这件事本身就没有意义，因为荷弭忒的行动我们无法左右，莉莎大人也一样。
他也认为莉莎大人是最需要堤防的存在，最差的状况也就是付给了菲尼克斯家该付的钱，却没削弱他们多少，而芬里尔家的弱化已经是正在进行式了，但我觉得没有这么简单...
"我觉得...荷弭忒才是最危险的。"
"目前她不是都很安分吗?我们也没做甚么踩到她底线，让她觉得烦人的事。"
"的确是这样没错..."
"那么，妳的意思是?"
"荷弭忒并不像是莉莎大人那么好安抚的，先不提看不看的透大家的意向，单纯留下颗让她认为自己被背叛的种子都很危险。"
近距离看到了她战斗时的样子，还有之后处理战场时的判断，也算是应证了之前的猜测，只要她认为有害的、可能有害的、在未来可能有害的，全都会毫不留情地斩草除根。
之前芬里尔家跟她起冲突时，只是被她断绝了关系，以贵族而言会觉得她很狠...但以她在处理战场时把所有敌人确实处决，就算投降、求饶的都不放过、下令审讯完的敌方导师也要确实砍下首级...两相来比较的话，她那时只是有点不开心而已。
如果皇家被她认定对自己有害，或是在未来会造成威胁，多半也会成为她的目标，大概也不会念在什么同学朋友之情，不只是我，可能帮我复仇的布莱恩应该也会一起被肃清，毕竟...就因为她是这样的人，才会被称为蹂躏战场的魔女。
而我们对驵近刚结盟的盟友，菲尼克斯家采取的作法，已经足以让她对我们保持戒心了，实在称不上划算...就像走在钢索上一样，一步错就会丢掉小命。
父亲应该是认为，荷弭忒与菲尼克斯家没有那么紧密的关系，当然，这点谁也不知道正确答案。但她会不会认为自己的靠山被皇室耍，所以皇室是需要堤防甚至采取措施的对象，这点也是谁都不知道。
78.忒弥斯的那些人们
"元帅，荷弭忒才是最危险的，这句话你怎么看?"与克劳迪娅谈完后，她留下的这句话一直萦绕在我心头。
"陛下，单纯论战斗能力，我认为说的没错。"
"我想说的不是这么表面的事。"
"哈哈哈，我觉得她是最不危险的。"
"为何?"
"有规律的事物都不危险、没甚么欲望的人不危险、就事论事的人也不危险。"查尔斯的观点很符合他的个性。
荷弭忒有一套自己的行动原则，对权力的欲望不大，也很少会迁怒无辜的人，至少在与芬里尔家的冲突上，她有那个能力，但并没有私下将对方全部灭口。
问题就在于，这几个条件一旦重叠，那么...
"陛下的问题，就我愚见来看，更像是..."如果这些条件同时被触发，她是不是个危险的人"如果是这个问题的话，答案就会是"她比莉莎大人危险无数倍"她与莉莎大人不同，无法被安抚，就事论事的人多半也不接受道歉，只接受实质的赔偿，没有欲望的人无法被收买、而有原则的人通常也是。"
这才是最大的问题，与她的关系产生裂痕后基本上是无法修补的，因为她不接受任何补偿，克劳迪娅则是想尽可能避开任何会产生裂痕的行为。
"那你觉得能怎么做?"
"这就要问陛下了，你觉得做哪些事情有效。"
"把皇位让给她吧!"我笑著淡淡的说。
"哈哈哈，陛下很有幽默感呢。"
"你觉得呢?"
"很遗憾，直到现在，我依然想不出这个问题的答案，所以我改成思考，要怎么做才能与她好好相处，答案是"做任何事情都经过他人之手"我不知道怎么做最好，那就交给与她最好的人来处理这件事，像是莉莎大人或是克劳迪娅大人。"
北方的情势太不稳定了，就算叛乱现在没继续扩散向南扩散，大多人也害怕擦枪走火演变成芬里尔与萨迦尔的内战，大多有点经济能力的人都先往南跑了。
甚至有人直接搬到南方的菲尼克斯家领地内，这样跟芬里尔中间还隔了个中央皇城，的确是安全许多，虽然这都是庸人自扰...我相信现在的老板，她一定会赢。
业界内的人们也比较看好菲尼克斯，在我还是寄存商的时候，是我要四处找人提合作碰运气，现在则是他们捧著保证金，希望能包下我手里的工作，"忒弥斯侯爵"这块招牌的吸引力真不是盖的。
在酒馆的一角，许多人聚在一起喝酒，现在不只是逃难的民众，一些人也从皇室控制区域的北方逃了过来，想要找工作的人们也聚集到中央。
"对了，你听说了吗?菲尼克斯那边的要出手了。"
"怎么?你也想去报名吗?"
"你觉得不好吗?"
"不会啊。"另一个人拿出了一张小小的制式化合约书，纸上写著"临时维和军团 士兵委任状"这个人不只没有觉得不行，甚至已经跑去报名当后勤部队了。
"喂喂喂!你这臭家伙，太奸诈了吧!"
"这种事哪谈得上奸诈，想要的话你也去报名阿。"
"好!我现在就去!马上就去!"那人生气的将酒杯放到桌上，然后气呼呼的走到店外。
"就他那醉醺醺的样子，对方也不会要他吧。"旁边几个人开始讨论起来。
"现在大多的佣兵团都被买下了，就算是菲尼克斯家，没货可买的时候就只能将就了吧。"
"但...就我所知，这次的事主应该不是那种会选择"将就"的类型..."
"...是忒弥斯侯爵吗?"一人压低声音说著，那人则是点了点头。
"以她会开的条件，还有她的"标准"，亚瑟那种酒桶应该进不了她的法眼。"
"就我知道的，要曾经当过兵，不是因为不适任被强制退役，要完全服从上级...是这几个条件。"另一个精明一点的人数著。
"这样的人，大多都被叛乱军挖过去了吧?人数上打得赢吗?"
"她可是帝国之剑，就算你是佣兵也只配搬搬物资，晚上放哨让魔法师们可以好好休息而已。你想上场，她还会嫌你碍手碍脚吧!"
"虽然你的说法让人挺火大的，不过，如果只是护卫运输车队就能有不错的收入，真的应该要去报名。雇主开出的条件越好，队友的水准也会越高，应该不会遇上一些不得了的蠢材...我也过去看看好了。"
"这样啊，那我也一起去!"
"我也要!"
"老板!买单!"
角落的那个团体下定了决心，请老板算完钱后就一起离开餐馆了。
"陶洛，你很在意吗?"
"也还好，人数不是问题，现在已经不是靠人数的时代了。"没错，火枪的装填时间较久，人数不够的话甚至不如弓箭手，弓与箭可以轻易的取得到很大量，训练上也不是甚么困难的事，射击的速度也比火枪快。
但步枪不同，使用子弹的步枪，已经脱离的火枪与弓箭的层次，步枪兵团100人，至少可以与千人的弓箭兵团打的有来有回。
只需要在墙上开个孔，步枪兵就能在安全无虞的状况开火，可以准确命中那些躲藏的敌人，更重要的是，战法上完全不同...以每个人需要付出的价格来考虑，步枪兵团甚至比魔法兵团好用。
"那也要有门路可以拿到火枪甚至步枪...还是说你们..."没错，只要能入手步枪的话，而我们现在已经确定能入手了，第一批的50把步枪与一箱子弹也已经送到"仓库"存放了。
"就算是我，想要入手也很困难。"
"但并不是办不到，对吧..."对于老朋友的问题，我只是轻轻的笑了一下。
"你们还有缺人吗?"另一个人问著。
"永远都有缺，不过视位置而定，可能要跟老板见面。"
"老板阿...还以为你是那种不甘屈居于人下的类型。"
"如果是不如我的人，自然是不愿意。但老板她的确有一套方法，只要看到她的其他手下你就能明白了。"
"像我这种经营小佣兵团的人，能有这个机会吗?"
"当然，这餐就让我请吧。老板!买单!"
"陶洛也是个大人物了阿..."一直以来在中央跟我配合的人叹了一口气。
"你想当大人物的话，现在不就有个机会摆在眼前吗?"另一人则是摇了摇他的肩膀，要他打起精神。
这些朋友、合伙人，一开始都跟我一样，连脚步都站不稳，互相合作到现在，他们都说自己是小团体、个体户，但其实都把自己的名声经营的不错，也没做过砸自己招牌的事。
我们走向一间气派的旅馆，即便现在中央的旅馆几乎都住满了人，但这间还是没有住满，除了价格昂贵以外，他还有个特殊的要求，住客要有自己的护卫。
台面上下的大人们都会来这投宿，没有护卫的话，不同人马一个不小心可能就被对方灭口了，为了避免自己的旅馆有人继续遇刺，经营者才多加了这条特殊要求。
请看门的人帮忙传话，过了好一阵子，汤玛斯的护卫才出来迎接我们。
"陶洛。"一进到房内汤玛斯便开心地站起来迎接我。
"汤玛斯，好久不见。他们几个是我工作上的朋友..."
"好啦好啦，大家都先座吧!随意点就好!"年迈的他亲切地说著。
等到大家入座后，一个年迈的执事为我们到上了一杯苹果汁...不对，是苹果酒，但几乎没有任何的酸涩，十分甘甜，就像浓缩了高级苹果的所有香气、甜味在里面一样。
"好喝...这一瓶要多少啊..."、"喂...你这样太没礼貌了..."
"哈哈哈，别在意别在意!要让人会想掏钱的东西才是好商品嘛!可惜这个还只是试作品，近期还没有销售的打算。"汤玛斯挥了挥手，表示自己不在意。
"这个程度还只是试作品吗?"我惊讶的问。
"酒的气味还有点不够，不只是我，酿酒师们也希望可以拿出"完美"的作品。"
"不是产品，而是作品阿..."产品，那是为了赚钱而做的东西，只要有人愿意买，有钱可赚就行。但作品是一个人想展现的东西，没把所有方法尝试过一遍是不会满意的。
"是阿，毕竟大人她做出的东西也都是艺术品的水准，让我们这些已经一脚踏进坟墓的人再次燃起了热血...你帮我把铸箭那个拿过来。"汤玛斯说完后，请身边的执事去房内拿了个铁块出来。
那是用来铸造箭头的模具，一次可以铸造十多个，每一个都刻上了复杂的仪式魔法，而且那些纹路还是凸雕，不是比较好做的凹雕。
"为了让铸造出的箭头上有著凹进去的刻印，大人她制造的模具用了比较困难的凸雕，考虑到箭的配重，两面挖下的体积是相等的，重心也一致。上面的效果，一面是破风，一面是电击。"汤玛斯拿出了几只铸造的样品给我们看。
这种箭的形状是穿甲箭，还附加了两种魔法效果，应该是要给魔法兵使用的，不过艺术价值也很高...
"这应该也不便宜吧..."
"嘛，这也是有故事的。委托人一开始透过菲尼克斯家，委托她制作这个模具，然而因为一些缘故，被一些有关系的人加价买走了，之后在运输的过程被劫走，然后，现在由我们代为保管。"
"总觉得牵涉的人，关系很复杂..."一个朋友看著手上的箭仔细的思考，这种穿甲箭投入实战的话，只要稍有魔力的人都可以贯穿盔甲，再透过电击杀伤对方人员。
有这种箭头，就算是魔法学院的学生，都能在安全距离，靠射箭射死一大堆人，相反的，被对方捡到也很危险。
所谓"有关系的人"八九不离十，应该就是情报局派出来的人吧，想抢的人应该多到不行，盗贼、军部、魔法师团...以现在的情报来看，芬里尔家也有不少魔法师，应该也会想要。
这种危险物品，就算自己用不上，也要尽量确保别人用不到。
"各位能不过问的话...那当然是最好啰!"汤玛斯笑著，将我们手上的样品收了回去。
大家都问不出"既然有样品了，这种箭有库存吗?"这种危险的问题，有些事情还是不要知道比较好。
汤玛斯人很好，也很亲切，但能看出他绝对不是好好先生，虽然不到老板的程度，但他也不是那种有武器不用、放任自己领地被人胡搞的类型。想都不用想，那种箭头应该早就有一大堆库存品了...
一开始还有点不懂，情报局为什么那么老实的选择配合，还提供步枪给我们。虽然他们得到的条件也不错，但也不用急著"效忠"，多周旋一下应该可以得到更好的条件。
答案应该是"忒弥斯侯爵阵营"的实质力量，与其周旋不如主动配合，尽早与崛起中的强大势力建立好关系，提升汤玛斯跟老板对他们的评价，争取往后合作的机会。
"真是的，我迟到了吗?"突然传来的开门声让我们吓了一跳，走进来的是之前那位情报局的军官，明尼特，不过他只穿著简单朴素的正装还戴了眼镜，看起来只是个做著文书工作的年轻人。
"没有的事，既然大家都到齐了，我们来谈谈正事吧!"
79.明尼特的心思
之前调查了一下，陶洛他在雇佣兵、私人护卫业界的名声是不错的，他带来的人虽然不是甚么大有来头的人物，但也都是风评不错、小有规模的经营者。
"我想大部分的事情，你们应该已经从陶洛那里得知了，雇主、工作内容、工作时的要求、酬金。"汤玛斯话锋一转，问像眼前的几人。
"是的，加入忒弥斯侯爵麾下的平乱军，做运输队伍的护卫，酬金是正常报价的1.5倍，需要严守保密条约。"
"依照你们的表现，最高可以到2倍，但我想会有其他人抢著做事，所以大概是没有机会吧。处此之外你们有甚么想问的吗?"
"那个...没有，我知道我该知道的就好。"那人想了想，但不打算提出问题了。
"世界远比你想的宽广...视而不见是一种选择，正面踏进深渊也是一种选择..."汤玛斯感慨的说著，拿出了与人数相等的合约书给他们签名。
世界的确很宽广，我从没想过，一个魔法师的影响力可以强大到掀起诸国的变化，她不是胡乱、蛮横的使用力量，而是用她强大的力量，准确地钳住所有人的软肋。
皇室想要扩张帝国版图、芬里尔家想要更多土地与职位、菲尼克斯家期望稳健的成长、情报局希望有人可以资助研究院...
我想要自由、陶洛想要有一番成就、汤玛斯希望自己的家族能有更好的未来。
表面上，她被军部、皇帝、魔法师团、菲尼克斯家摆布，实际上，芬里尔家的事就足以证明她不是那种角色。
她很清楚自己的，所有人就像被她操纵而没有自觉一样，一步步的得到自己想要的东西，同时也站到了"她"希望他们站的位置上。
皇帝给了她权力、菲尼克斯家提供资金、陶洛交出了人脉、汤玛斯贡献了能力、情报局...以现在来说也算是臣服了。
芬里尔家给了我很多资源、机会，让我在人生的路上一路顺遂，甚至给了我认识侯爵她的机会。
但如果我不是明尼特‧芬里尔，我有把握依靠自己的能力，我也能在为军校时期就受到情报局的长官赏识，一路爬到现在的位置。
我想要自由...如果无法脱离情报局，那是我自己抄近路留下的选择，我认了。
但芬里尔的姓氏，在许多时候反而会拖累我，军部认为我是芬里尔派系的，所以让我避开了一些能接触到其他上层人士的工作。
而情报局则认为我是建制派，一开始在里面我就是个冗员，他不会让去监视芬里尔，要我监视菲尼克思又担心我会提出偏颇的报告，要监视皇室周围，我的经验又不够。
最后被丢去研究院，负责监视情报局的内部人员，跟自己人大眼瞪小眼...
要是没自动请缨，参与对莱雅王国的侵攻战的任务，天晓得我要到甚么时候，才会有机会向情报局证明自己的价值...
"这次的任务比较特别，要在作战中监视帝国之壁导师的弟子，她是才能出众、堪称天才中的天才，这样的存在。"长官一开始这样对我们说。
帝国之壁导师，在上级导师之列，她也是传奇般的存在，多次在劣势中抵挡了多罗、培兹卡，两大王国的攻势。
虽然不到战无不胜，但也是任务完成率最高的几人之一，是帝国的核心、魔法师团中的大人物之一。
从来不收弟子，驻守在北方边境的危险地森林内的她...现在有了弟子。
导师她自己就被周遭的人称为天才，在魔法上是个天才，剑术上也是天才，战术与指挥也很出色，是所有人崇拜与努力的目标....而她却称那个弟子是才能出众、天才中的天才...
"天才中的天才，有更详细的资讯吗?"一个老前辈问著。
"三年前，莱雅边境的追击战，官方说法是帝国之壁导师与数名导师，实际状况是，帝国之壁导师与她的弟子，她在当时就有准导师的水准了，之后的尸体调查也确实都是她的魔力反应。"
"她的攻击手段是甚么?"
"全能型，探索、防御、剑术、十字弓狙击、创造大量武器进行战斗，你可以认为她是会使用弓箭的帝国之壁、剑技师、预兆微风的混合体。"
"...所以，如果被她发现我们的工作是监视，招致敌对的话..."
"情报局没有安排这项行动，愿意全力协助调查。"长官轻松地说著。
她的危险性太高了，还完全掌握在帝国之壁导师一人的手上，情报局需要监控她，至少要知道她对帝国的态度，如果有必要...
"杀了她是不可能的吧?"
"比起可能性，风险太高了，只要一不注意，可能都还没动手，我们跟我们相关的人就只能在自杀、处决跟被暗杀之间做选择了。"
"应该不至于连累到别人吧..."
"她在追击战中展现了强烈的"歼灭"欲望，对于尽可能杀光敌人这点，帝国之壁导师给了她很高的评价...她是在这种环境被培养的。"
简单的说，只要被她，或是她的导师认为是敌人，她就会尽可能的铲除所有威胁，火如果一路烧到情报局，大概就要跟魔法师团正面冲突了。
长官们自然不会这么做，而是用相关人员的名册换取跟对方的休战。
"...我愿意去。"
"你想清楚了吗?"
"是的。只要不多话，伴随她完成整个任务就行了，对吧?"
"正是如此。"
"明白了，我愿意接下。"
"你现在的身分是，步兵团中尉，明尼特‧芬里尔。主要任务是伴随"她"执行任务，必要时可以向她说明自己的单位，以及没有任何敌意，没有敌意这点是最重要的。那么，祝你顺利。"
"谢谢长官。"
"我也跟他去吧..."、"我也是，放一个菜鸟挺不安心的。"
接下来才发现，事情跟长官说的完全是不同层级，他在说明的时候避开了所有重点。
整个侵攻行动，除了是军部有十足的把握能攻下莱雅的要塞城市，另一方面也是为了测试她的实战能力。
除了上级的导师们精锐尽出，连云端上的存在，菲尼克斯家的那位大人都要出击。
直到与她们分别后，我才终于安心下来。
任务完成后不久，我才开始受到情报局的看重，虽然他们还是派了很多人监视我，但至少我有机会能表现了。
之后又花了好长一段时间，军部的长官始终无法改变对我的想法，情报局则是到最近才完全信任我，至少...表现的完全信任我。
"明尼特，你有甚么心事吗?看你好像不在状况内?"汤玛斯问著。
"没有，交货地点在特朗镇也没问题，这次我们是站在协助者的立场。各位使用过火枪的话，我想很快就能上手，装填简单很多。"
把注意力放回与他们的会议上，签完合约后，他们先开始讨论细部的事情。
都决定下来后，情报局再依照他们的要求做调整。
"有甚么限制吗?"
"使用的人需要到前线，跟随魔法师集团向前推进，我们需要大量的实战数据。"
"我们可以提供1000人左右，人数上会太少吗?"陶洛说著。
"泰斯领领军会全部上到前线作战，包含从领民中甄选有意愿的人，约有5000人上下，阻挡零星的叛乱军还是没问题的。"
6000人的步枪兵团，如果是再开扩场地与火枪兵对阵的话，对方至少需要30000人才有机会突破，先不提人数，对方能不能生出30000只火枪才是问题。
步枪装填速度快，对方从200公尺推进到火枪射程7~80公尺的这段时间，就算只花10秒，也给了步枪兵2到3轮的攻击机会。
更不用提80公尺的距离，对于步枪而言要准确命中完全不在话下，而火枪则是勉强能碰到而已。
再加上情报局提供的火枪兵团，约3000人，只要维持守势慢慢推进，根本不是问题，除了...
"剩下该担心的只有魔法师的部分了，侯爵大人就算再强，也无法同时出现在两地。"陶洛说著，但汤玛斯只是淡淡地笑著...
"关于这点...世界远比你想的宽广，侯爵大人说有熟人愿意协助。"
80.手段与决意 ~布莱恩~
在莉莎的邀请下，许多魔法师们已经聚集到了菲尼克斯家名下的一间旅馆，依能力的不同，他们被分成作战、后勤两组。
只要完成报名就可以先拿到3枚金币，接近多数人半个月的薪水了，真不愧是菲尼克斯家。
这是后勤的价钱，如果是有作战能力的，应该再多上不少吧?
在人群中，我发现熟悉的身影...
"导师。"
"是布莱恩阿...你也要参加平乱军?"姆特亚导师看著我，并没有什么表示。
"想赚点钱，虽然我只是后勤组，但薪水还不错。"
"这样啊，那你应该是这里野心最小的人了吧..."
"野心?"
"跟我来吧..."姆特亚导师说著，把我带到一旁的空位，还点了两杯啤酒。
他先喝了一口后，看著自己的酒杯缓了一下。
"布莱恩，你知道这次的平乱军是谁带头吗?"
"主导人好像是菲尼克斯本家，不过戴尔院长好像转给了其他家族成员。"至少，在我的合约上是...乔治‧菲尼克斯...是个不大眼熟的名字。
"你这样不行啊..."姆特亚导师用手揉了揉额头，叹了口气。
"欸?"
"连替谁卖命都不知道，在军部的话是挺正常，但当魔法师自己接工作就有点..."
"那个，这次的主导人不是菲尼克斯本家吗?我听一些认识的前辈，他们是这样说的。"
"不同的人，用不同的问句，就会得到不同的答案，如果是你在公开场合问，答案会是"菲尼克斯本家"。"导师他说著。
"事实上有其他人吗..."我也压低了音量。
"布莱恩，你想要甚么?或是该说，现在的你觉得自己需要什么?先不提实力。"导师说著。
"我想是名气、地位、信用这些东西吧，有了这些以后..."
"你就能跟克劳迪娅大方交往?从你对她的认识来说应该是这样没错..."导师一语道破。
我觉得，如果想走在皇女的身边，除了相应的实力外，也要有被众人认可的声望，比起甚么虚荣心或是想与人攀比，更多的是为了让克劳迪娅不会受人非议。
"是..."
"你挺有才能的，脑经转的快，也肯努力...不过你没搞清楚自己的目标是什么样的人，如果是她的话，更重要的是影响力。有再多钱、地位再高如果没对国家有足够的影响力，你也没办法在她边待的长久。"
"她是很有能力的人，这点我还是明白的，甚至比皇太子..."这样啊...以导师的说法来想，实际上克劳迪娅才是掌舵的，她的权力可能还比皇太子高。
虽然这样想有点失礼，但斯特凡斯并不是一个果断的人，从他被一群想攀关系的人缠了快整学期就能知道，克劳迪娅则是在一开始就划清界线，只跟她认为有用处的贵族子弟维持著必要的社交关系。
她们在学院内会互相打招呼，每周五的放学后好像也会有小小的茶会，就克劳迪娅所说"她们是不得不交的朋友，我对她们来说也是，所以彼此也没甚么好为难对方的"保持著适当的关系、适当的距离...但就我所知，斯特凡斯没有这样的行程。
"现在再问你一次，你想要的是甚么?"
"我想有能帮上她的影响力，导师，可以告诉我，要怎么在这次的平乱军里累积吗?"
"背后的雇主是有持有仲裁特权的忒弥斯侯爵，就我所知，她甚至可以接收帝国军用"领地受到侵扰"向芬里尔家兴师问罪...但她选择用自己的领军，再跟菲尼克斯家谈条件，让他们用本家的名义募集平乱军...你怎么看?"
先不提荷弭忒有那么大的权力，就我的想法，自然是借帝国军之手解决最好，但帝国军队分身乏术，如果要趁现在增强自己的势力，自然是选择自建军队吧，实在没必要与菲尼克斯家分享。不对...一定有甚么原因...
"只是诱饵吗?菲尼克斯家除了招募魔法师以外，一般士兵的条件需要有服役经验，应该是找不到多少人，毕竟那些人..."
""都在有点规模的佣兵集团了。""导师跟我一起说著，那些能力好的人，大多都是佣兵团、护卫队的成员...
"然后呢?"导师问著。
"她已经找到佣兵团了，只是借菲尼克斯的名义，把那些有意愿成为佣兵，但现职是其他工作的人挖过来..."
一切都说得通了，她早就找好了自己的人马，将魔法师部份的利益交给菲尼克斯家分配的同时，借他们之手尽可能的找出民间高手，等平乱结束后就将他们纳到自己的麾下。
这是一笔对双方都有利的交易，将招募魔法师的权力转给菲尼克斯家，让他们巩固自己"魔法师领导者"的地位，而菲尼克斯家则是用自己的招牌、帮她出钱，找出可以做为她领军成员的优秀人才。
论影响力、处理事情的精细手法，她的能力远远超过克劳迪娅，跟那个做在营地里打著哈欠、喝茶看书，甚么都不想管的人真的是同一个人吗....
"讨厌麻烦事，所以把所有人的份都打点好，让大家不会去烦她，但也不会忘记把自己的那份收好。如果你想要得到能让克劳迪娅离不开你的影响力，就别当什么后勤组了，直接找她谈谈..."导师说完后，到柜台付了酒钱就上楼了。
"你是魔法学院的学生吧，来这里有甚么事?"在凤凰标志的铁门前，守卫在铁门的里面向我搭话。
"我是布莱恩，想来拜访忒弥斯侯爵，不知道她是否有空?"
"最近求见的人很多，我也是只是个守卫，不可能凭这样一句话就去打扰侯爵大人。"守卫没有不耐烦，只是告诉我他也没办法...的确，口说无凭，只穿了件魔法学院的制服，也无法证明我的身分。
"我报名了平乱军的后勤魔法师，希望能转调到作战组去..."我将我的合约交给了守卫，他们则是稍微看了看。
"你先进来等吧，我请人去问问看。"他向另一边的人点了一下头，铁门便打开了一个刚好让人可以进入的小缝。
在守卫室等了一下后，他们就说荷弭忒现在有空可以见我，魔法学院里是没有身分之分，但如果是在外面，她是强大的魔法师、侯爵，而我是个魔法学院学生、打工仔，无法轻易见到她也是理所当然的。
在守卫的带领下，我来到了宅邸的后院，然后听到了奥托的声音...
"我知道自己的实力不成气候，但..."
"荷弭忒~他想要的话就让他加入嘛~"一个之前曾经看过一眼的那个女生也在，异样的水蓝色长发绑成侧马尾，穿著打扮依然十分的花俏。头发跟眼睛都变色的话...她应该也是很强的魔法师吧。
"说是这样说，妳一定会把他丢著不管吧..."荷弭忒似乎有些无奈。
"哈哈哈!不要担心，有那么容易死啦!"她笑著说。
"荷弭忒、奥托，好久不见。"
"布莱恩，你也是来报名的吗?"
"我已经报名了，不过学院的学生，即便拿出了培育班的证明，那边也只愿意给我后勤组的资格。"我拿出了合约书，不过荷弭忒只是把他放在一旁。
"先说好，我可没有能力在场上保证你们的安全，你们也知道对方有导师级的魔法师吧。"
"是...但我想，至少做替补人员也好。"
"奥托，你觉得她怎么样?布莱恩也是。"荷弭忒说著，指了一下那个蓝发少女，她开心笑著向我们挥了挥手。
""很强的魔法师?看到后要马上逃跑的对象?""我们说出一直以来接受的训练内容，头发颜色明显不自然的对象就是有强大魔力的人，基本上就算是蛮横的使用魔法，对方也有导师级的水平。
"不及格!!!"那个少女笑著用双手打了个大叉。
"不及格，不如说提示成这样了还给出这个答案，让人挺失望的。"荷弭忒淡淡地说著。
听到她们的话，我将所有魔力用在探索魔法，但是...从她身上感觉到跟常人一样的淡淡魔力，生物的部份，感觉都有点...诡异
体温的分部很平均，平均到就像刻意设计的一样，胸口...也没有呼吸时的起伏。
在仔细观察魔力，身体每一处散逸的速度都精准的一样，丝毫没有不平衡。
奥托应该也发现了，跟我面面相觑。
"你们觉得她怎么样?"
""她是人类吗...""世上没有完美、平衡的东西，不自然的完美就是伪装，姆特亚一直以来都是这样说的，所以要我们在伪装成普通人时刻意散逸一点魔力，而不是完全不留出。
而眼前的她，就是"完美"的一般人，完美到找不出缺陷。
"正解!"她开心的用手比著一个圆，身体摇晃著。意思就是，她不是人类吧。
"这就是我不想让你们上场的原因，你们受了很多训练，但只要不在正式场合就马上松懈了。"
"那个叫姆特亚的，看到我就像是看到鬼一样，那个表情超好笑的!"
虽然我们还是有维持住探索结界、防御结界，但是在她提示的时候，就应该要认真观察了。
而姆特亚导师，甚至能在第一眼看到就发现异样，应该是看到发色后，探索魔法就马上全开仔细观察她，然后发现她基本上不可能是正常人以后...露出了看到鬼一样的表情。
奥托已经打退堂鼓了，但我是有梦想的男人。
"荷弭忒，我想到作战组，想要有机会成为配得上克劳迪娅的男人。"听到我说的话后，她停顿了一下...
姆特亚导师跟我谈完后，我也想了很多...她跟克劳迪娅的关系不错，但一边是皇室的掌舵者、一边是新兴的强大势力，要完全没有冲突的可能性，完全是零。
对于知道我跟克劳迪娅关系的荷弭忒而言，我可以成为她控制克劳迪娅的缰绳，只要我在毕业后加入她的麾下，他们发生冲突时，我就是抑制克劳迪娅行动的存在，为此，她也会给我许多表现的机会让我爬上去吧...虽然也是托克劳迪娅的福。
我知道自己有不错的能力，与二年级的学长们相比也算不错，之后不断精进、假以时日要成像姆特亚导师一样的存在，并不是办不到的事，以过往前辈们的步伐来看，只要再给我5~6年...成为导师还算是在平均值内。
她需要自己的人手、也需要抑制克劳迪娅的手段，我想要有实质的影响力、外来也有不错的发展性，我们之间有著可以"商量"的空间。
只要有我在，克劳迪娅的麻烦事大不分就不会找到她头上，我就可以处理掉大部分了...荷弭忒会答应，讨厌麻烦事的她不会错过这个机会。
"也行，不会让你出去战斗，你也有指挥的经验，当个巡逻组长也行吧。"荷弭忒答应了...
将先前的合约作废，我们重新签订了新合约...
1.自愿加入平乱军魔法师部队，服从上级命令，恪遵当地法令。
2.预先支付一半的酬金，8金币，剩下的一半在结束后补足，可参与战后的奖金分配。
3.毕业后加入忒弥斯领领军的巡逻部队。
81.平乱军 出发
在我们正式出发前，负责各项任务的人聚集到了菲尼克斯本家里，大多数人都带著自己属意的副手前来。
有些人是第一次看到，有些人则是熟面孔。
"老师，好久不见。"
"唷!荷弭忒，上次看到妳是在期中考核了，现在应该比我强的多了吧?"碧卡露拉老师说著。
进攻的队伍完全由我做主，魔法师队伍交给姆特亚上级导师、领军交给忒弥斯侯爵领，领主代理人汤玛斯‧芬里尔、雇佣兵的新成员们则在陶洛的指挥下、另外就是情报局的步枪兵团，他们由步兵团少尉，明尼特‧芬里尔指挥。
防守的部分则由莉莎、戴尔做主，动用了魔法师团的权利，将碧卡露拉老师，以及各地的一些导师的驻防地调到了"泰斯领"，简单的说就是强行要他们出战。
虽然手段强硬，但也只是做给别人看，私底下是有先打过招呼的。
除了魔法师以外，他们也找到了不少有军队经验的人加入陶洛指挥下的雇佣兵行列，也算是意外的收获吧。
"我在防守方面还是半吊子吧，目前每次分配到的都是进攻任务。"
"毕竟是帝国之剑嘛~防守就交给我吧!"碧卡露拉老师笑著说。
"嗨嗨!我迟到了吗!"门被念动魔法打开，米缇尔进到了会议室里，大多魔法师们一看到她之后都退了几步。
"也不算，先找个位置坐吧。"
"先抢先赢!"一瞬间，她就坐到了我旁边的位置上，虽然她没有下马威的意思，单纯是想到甚么就做，但还是让气氛变得更紧张。
大家围著地图桌坐了下来，上面放著许多分别代表敌我的部队旗子，也有各个要塞与关口粗略的情报。
情报来源不必多说，自然是由情报局提供。
除了雇佣兵、正规帝国军、领军的粗估人数，魔法兵与导师的数量也有，不过魔法师这边的情报，还是先打上一个大问号好了。
"如果情报没有错的话，单就目前的兵力只要慢慢推进就能取胜，伤亡也可以控制的不错。"陶洛只来的副手说著，听他说是个几年前从军部退役的军官。
"如果情报有错的话，我们自己的损失也会很严重，这是目前收集到的全部资讯了。"代表情报局的明尼特说著。
"要先说清楚的是，就立场上，我们是拥护芬里尔本家，原因也很简单，他们才是正统。"
我们的行动计划是，先以两大军团编队，采交互掩护，向前推进，到达泰斯领后重新编组，将负责当诱饵的守军团送进泰斯领驻守。
真正的防守部队，则退回我们之前遇袭的那个村庄，确保后退与运输路线。
"负责担任诱饵的是，师出有名的魔法师团、当地领军。负责运输路线的是，雇佣兵团、魔法师第二队。进攻的是，魔法师第一队，姆特亚导师的队伍，也包含荷弭忒、米缇尔。"
"我想自己一边!"米缇尔说著，不过没人敢表示意见，全都看向我。
"可以啊，妳要左边还是右边?"
"哪边的敌人比较多?明尼特~"米缇尔说著。
"虽然两边差不多，但绕著泰斯领北方的这条路线，推测是最多敌人的。"明尼特站起来，拿著竿子在地图上游移。
围绕著泰斯领北方是一块平坦开阔的地形，可以直接进入芬里尔本家，而南边的另外一条路则比较崎岖，情报局认为叛乱军会将重点放在北面的平原地区，那里也确实是目前双方激战的战场。
"再加上，无法预测芬里尔军会不会采取敌对行动。"
"可以当成敌人的话...就是这样吧!"米缇尔说著，把代表芬里尔家军队，放在谷地与平原两侧的灰色棋子，用幻觉魔法改成红色。
然后做出一颗蓝宝石制，上方镶有星型钻石的棋子代表自己，放到了两军的中央。
"那个...真的没问题吗?"、"就立场上...这样快压线了..."
以我们的立场而言，应该是只针对叛乱军讨伐，不过米缇尔的想法则是"攻击我的就当送我了"。
"没问题喔，北面就交给她吧，反正我们的约定就是这样。"我说著，我与米缇尔的约定是，在不对我方造成伤亡的前提，她想在"战区"怎么做都可以。
她想要搜集新鲜的材料，自然会想去激战区域收割，对我来说也是好事，能游说雇佣兵就游说，不能也没多大损失。
现在属于"我"的一般士兵也有1200多人了，而且大多都是有经验的人，现阶段加上领军的5000人也已经够用，缺人等之后再到忒弥斯领募集也行。
"诱饵投下后，我跟姆特亚先剿灭北面的叛乱军，要驰援泰斯领也比较容易，之后再到南边去收拾残党。军品的方面进度怎么样?"南面的地形比较崎岖，就算步枪兵团在优秀，移动速度一样会慢下来。
"魔法兵这边没问题，调用的备品都进到我旗下各商会的仓库内了。"莉莎说著。
"目标式步枪6000把，弹药600大箱，目前都已经收到。"陶洛说著。
"人员的部分，目前预计需要分三梯出发，第一梯次是所有魔法师、步枪兵团，第二梯次是泰斯领领军，第三梯次是雇佣兵团。"汤玛斯说著。
我们出发的当天，大批人马聚集在皇城北面，但这里只有魔法师们，步枪兵团已经先行出发了，他们会在皇室的领地边界与我们会合。
泰斯领领军们则是会从皇城附近的村庄直接出发，到开拓营地附近的村庄与我们会合。
我们骑著马，一路上没遇到甚么阻碍，很顺利的到达了集合地点，而且还是所有队伍中最早到的，毕竟我们的装备相对来说还是少的。
"感觉顺利过头了。"姆特亚说著。
"当然，他们应该是想等晚上再打过来吧...荷弭忒，妳的那个朋友呢?"老师也说著。
"她应该已经到了。"
"这里吗?"
"北面的战场。"
虽然有些不可置信，但他们应该是想起了初次见面时的瞬移，没多说甚么。
"第一次跟妳一起行动是追击莱雅王国，第二次虽然没有一起，但是攻下了莱雅的两座城池，第三次是要收复芬里尔家的大片土地，天知道第四次的规模会有多大..."老师感慨的说著。
"不好说，但到了那时候，我一定会拖姆特亚下水。"我说著。
"原来你向她靠拢了阿，姆特亚?"老师说著。
"她给我的待遇跟魔法师团一样，不过环境好很多。"
"这样的话我要不要也过去啊?"
"妳名下不是还有个再开发的领地吗，连妳都过来话，天知道上面会怎么想。"听到老师说要加入，姆特亚担心了起来。
"我是不怎么担心。"
"不担心被皇家盯上吗?"
"就算被他们盯上了，他们不管怎么做都对自己更不利。与其三天两头陪他们玩那种无聊的贵族游戏，不如跟情报局做交易，换个舒适安稳的环境。"听到我的说法，不只是导师们，其他的魔法师们也有些动摇了。
当魔法师就是为了过上好一点的日子，就算是导师梳著想要变强，本质上也是一样，是为了活下去，还有赚更多钱，真正想穷究魔法极致的人是少之又少。
"一直以来，我都把权力关系看做是拿到钱后自然会产生的问题，看来应该重新想想了..."
"权力关系是一回事，没实力还挤进来当导师的才烦人。"
"还有满脑子只想著出名的也是。"
几个导师抱怨著，就我之前的经验，在魔法师团内的确存在蠢蛋，而且还是在被精心筛选后混进来的。
并不是魔法师团的管理问题，或是存在弊端，而是在贵族的体制下，自然就是有人会想靠权力关系钻漏洞。
聪明的人，钻漏洞只是想当个守城军、巡逻队就算了，就是会有人想要挤到镁光灯下表现自己。
因为大家的程度都差不多，所以选了有背景的人，在行动成功后，因为他有背景所以得到更多的赏识"果然是某家族出身的"、"不愧是某人的子女"。
这样的事情只要重复个两三次，一个并不是真的那么优秀的人，就可以从魔法兵队长升到准导师级，再从准导师级升到导师级，然后在战场上阵亡。
如果只死他一个也就算了，导师们出击是采团体行动，只要有一个人的判断跟学院的学生一样，实力只是勉强搆到准导师，通常都会连累到其他人。
莱雅王国一战，扎扎加尔上级导师的队伍就遇到这种问题，人数比较多，照常理来想应该能赢的战斗被耗到屈居下风。
"你们想来的话我是很欢迎，但也要等我有钱之后才有办法，先处理躲在东边的那些叛乱军吧。"说完后，我们将马匹留在村庄内，开始向通往泰斯领道路旁的森林跑去...
82.榴弹与短枪
拿著各自的武器，我们在森林线前的地方与对方爆发冲突。
我方的导师有8人，对方能看到的就有21人，魔法兵的数量上对方也是我们的两倍以上，明显有备而来...
"要故意放跑他们吗?"姆特亚问著，但他的副手凡赛鲁特已经忙得不可开交了。
"你还真有闲情逸致阿..."老师说著，但也不慌不忙的张开了干扰对方魔法施展的大型结界。
"我也来吧..."我跟老师展开相同的结界，进一步削弱了范围内的所有魔法。
虽然效果是除了使用者自己以外，其他人都会受到影响，敌我不分，但整体而言对我们还是比较有利。
对方人数是我们的两倍以上，但缺少实战经验，实力的平均水平也较低，大型干扰结界对他们造成的妨碍效果远大于我军。
"这效果也太..."对方的魔法兵在结界内，连自己的防御结界都难以维持，而我方的魔法兵早就退到结界外，启动了仪式魔法准备发动攻击。
抓到空隙后，我方的魔法兵，像他们射出一发用床弩加速的"破片枪榴弹"。
原本需要用步枪才能击发的枪榴弹，被我方的魔法兵直接用仪式魔法射出，缺少炮管直接用魔法加速很难瞄准，只能打到对方的周遭，不过对方采集体行动，就算打歪了都能让许多人失去战斗能力。
跟预期的一样，虽然没有直接在对方人员最多的地方爆炸，但射出的破片还是多少了那些魔法兵时有时无的防御结界，造成大量的杀伤。
"凡赛鲁特。"姆特亚说著，先将眼前的敌人用风魔法推开，再冲向前架开追击凡赛鲁特的两个敌人。
"知道。"凡赛鲁特抓准机会，将背后的步枪甩到前方，对著对方倒地的魔法兵展开"追击"。
其他负责支援的导师，也一起拿出步枪，射出带有爆炸魔法的子弹，一口气减少了对方大量的魔法兵。
我跟老师解除了干扰结界后，后方的魔法兵也再次回到我们附近，张开防御结界，并拿出步枪警戒。
失去魔法兵掩护优势的敌人也变得保守，打算向后方开始撤退。
"要故意放跑他们吗?"姆特亚再次问著，只能说他对于敌我双方的差...
正打算开始追击时，远处一发高速的攻击飞来，即使线在将时间减慢，应该也来不及做出反应了。
提取晶球的魔力，在前方张开半圆形的空间固定魔法，并启动幻想魔法的不死之身，不论是什么攻击，这样应该都是最好的选择了...
即使有空间固定魔法，强烈的冲击还是扩散到我的附近，幸好没有其他人因此受到重伤。
我被炸飞出去，倒在一旁的地上。
"荷弭忒!"老师慌张的张开防御结界，姆特亚跟魔法兵们则是赶忙跑来张开了防御结界，这也是当然的，毕竟在他们看起来，我的左手直接被炸断了。
"维持防御结界好好听我说，我没事，虽然有受伤但马上复原了，我们将计就计，直接撤退。"我倒在地上一动也不动的像他们说著。
"原来是幻觉魔法阿..."姆特亚松了一口气。
"没看出来吗?别聊了，很不自然，快点撤退。"
"一战斗你全身都是魔力光，哪看的出来啊..."凡赛鲁特说著，应该是魔力的反应太强，让人搞不清楚是幻觉魔法，还是身上残存的魔力吧。
这样也好，因为连那么近的凡赛鲁特都会搞错，那森林里的攻击手就更不可能分辨真假了。
"撤退!"姆特亚说著，让所有人退回村庄里防守。
他们抬著我回到村庄后，步枪兵团、雇佣兵团、泰斯领军也刚好都到达了...
"""哈哈哈哈哈!!!"""老师、陶洛、汤玛斯，三人开心的大笑著，刚刚知道实情的明尼特也笑了出来，只是没有他们三个那么夸张而已。
"先不谈有不有趣，荷弭忒，对方是使用甚么攻击的，妳有头绪吗?"
"应该也是榴弹，攻击靠近的时候并没有感受到魔力反应。"我说著。
"不过能引发那么大的爆炸，应该不只是我们使用的小型榴弹吧。"姆特亚看向了明尼特。
"那不是小型，是破片枪榴弹。枪榴弹是研发院的新产品，不用说流出，连自己用都不够了。他们用的，比较有可能是中口径的榴弹。"明尼特说著。
在帝国的大杀器，大口径高射炮被"重现"之前，其实先做了中口径的高射炮先实验。
中口径的一门炮，炮管、底座、机关部，可以全部放上马车载运，不像现在需要分开让三台硬底的马车运载、需要快速移动时，甚至动用铁车还比较划算。
"当时为了验证制作能力，大约制作了数百发的中口径榴弹，不过没有实战效益，最后被封存了。"
"那样的破坏力还算没有效益吗?"凡赛鲁特问著。
"作为一般军团来说有，但与魔法师团、魔法兵团相比，完全没意义。一辆马车运一门中口径炮就很吃力了，但要运一队导师就简单的多。中口径砲弹的杀伤力并没有扭转战局的功用，而且相同程度的伤害魔法师们也能办到，与魔法师相比调动上又太笨重了..."
就明尼特的说法，因为中口径不上不下的尴尬处境，让他被封存在仓库内，不过...
"所以，有人偷搬砲弹?"姆特亚问著。
"应该是，老实说我也只知道有中口径榴弹的存在，实际上是没看过的，毕竟是被终止的研发项目。之后转向大口径的做研发，实战运用上也是以大口径为主。"明尼特也是这样认为。
"现在的问题是，他们还有多少砲弹?我们要怎么应对?"
"炮管很少，只有试做的十多只，就算他们将所有炮管、弹药都占为己有，我想对战局的影响也不大。"
"为甚么?至少在我看来，我们没有什么手段能对付他。"
"砲弹的装填、瞄准都很需要时间，而荷弭忒与米缇尔，都会使用自我时间加速的魔法。当然，对于荷弭忒而言会很花时间，但对于整个平乱的速度而言，只是需要再推进时让荷弭忒侦查一次。"
"我可不想一值重复跑，应该有更有效率的做法吧。"
"当然，中口径的缺点就是笨重，只要推进的速度够快，他们只能随意开炮。而且射程远，也就意味著对方很难分出是幻觉还是实体。"
将武器分发好后，让大多的人留在这里待命，我用幻觉魔法变成别人的模样，跟几个导师再次出发。
顺著通往泰思领的路前进了一段时间后，探索魔法就发现有人聚集在前方，正展开激烈的战斗。
"怎么办?"帕拉谬问著，擅长探索的她应该也发现了前方的状态。
"稍微等等吧。"
"前面在混战吗?"姆特亚问著，全能型的他并没有特别擅长的方面，应该只是知道前方有许多人正在移动而已。
"我猜是本家跟叛乱，两军在抢夺武器。"我说著，如果他们双方的魔法师，程度在差不多的水平，那么中口径的高角炮就有很多用处了。
就跟之前说的一样，就算自己用不上，也要确保对方不能拿来对付自己，更何况，中口径的高角炮可能原本就属于本家。
大约等了半小时，双方都打得差不多了，也是时后该出动了，不过还是送它们个见面礼好了。
在我的手中，凝聚了所有的魔力，等待它慢慢稳定下来...
"喂喂喂..."
"这个很不妙吧..."
魔力光从雾气变成像是火焰一样，在从火焰固定成光球，最后连反向的魔力都聚集到十分高的密度，开始在深红色的光球旁闪闪发光。
继续将它压缩，发动了创造魔法将他定型，就像是凭空创造的晶球一样，深红色的晶体化为一只短枪，在上面附加了倒转魔法、风压、碎石、爆裂，还有破风。
"第一只完成..."我开始制作第二发短枪。
"""喂喂喂喂!"""
有了第一次的经验后，我知道了魔力凝结成固体的极限了...应该说是自己的极限，第二发、第三发，最后我制作了六只短枪，要制作第七只的时候，魔力的控制力已经无法维持了。
"姆特亚，我现在动不了，你把我腰间的魔法剑拿出来，启动上面的床弩。"
"...这消耗也太大了吧...启动是启动了，但我维持不久。"
"帕拉谬，帮忙姆特亚进行瞄准。"
帕拉谬笑了一下，开始调整姆特亚的姿势。
"好了，随时可以开始。"她一说好后，我便将第一只短枪放到剑身上，在多重床弩的加速下，六只短枪快速穿过树木间，射中了交战快结束的敌人...
震耳欲聋的爆炸声十分悦耳，远处爆发的火光并不是火焰的橘红色，而是我的魔力光的深红色。
远处经过几次剧烈的深红色闪光，一阵阵强烈地风暴向我们袭来，将远处被大范围破坏后的残枝落叶吹过来。
随著倒转魔法发动依序发动，大量的碎石向内聚集，击穿树木的声音就像暴风雨来袭一样大声。
我们向前移动后，双方交战的地点看不出原本的地形，六个巨大的坑洞分别落在了交战双方的中央。
三个坑洞一组，排成了两条直线，半径两百多公尺内的树木全部化为碎块，敌人则是连影子都没看到，不过...坑洞的位置太接近了，依照树木被破坏的状况来看...
"我想，一只短枪应该就有破坏半径100公尺内生物的能力了，下次落点可以再取开一点。就算没成功杀死，能让我们追上对方应该也够。"如果排列的更开，应该可以造成更大范围的攻击。
"有道理。"帕拉谬点了点头。
"还有下一次阿..."姆特亚则是无奈地说著。
"不过，是被他们逃了吗?"毕竟没看到尸体，或许有人没死，趁乱逃跑也说不定。
""""那种攻击逃得掉才怪!""""既然大家都这样说了，那就这样吧。
"也对，不过这样就无法确定战果了，看来还是只能攻下所有不臣服的城市。"
"嘛...倒也是挺符合妳的个性。"被大家看著的老师，带著苦笑说著。
83.加入或死亡
在被摧残过的战场上搜寻，发现了被破坏的几门中口径高角炮，说是被破坏，最坚硬的砲管、药室还是留下了足以识别的残骸。
也有发现轮子，应该是靠马匹拖著移动的吧，似乎跟明尼特说得有些不同。
"总共五门，对荷弭忒的攻击是从这里发动的吗?"姆特亚思考著。
"距离那么远，能准确打中应该是运气好吧?"另一个导师说著。
"常理来看确实是这样，但不应该一开始认为对方没有能力，还是先假设对方有著某种手段，利用火炮进行长距离的准确攻击比较好。"见多识广的帕拉谬说著。
"应该是直接把火炮推过去开火吧。"一个导师手里拿著金属制的轮圈，不如说这样才是最好的方式，可惜就算是这样，机动性还是不如魔法师就是了。
我们回收了所有砲管后，便加速赶回驻扎地。
时间已经接近傍晚，虽然一般士兵不好说，但晚上绝对是魔法师攻击的好时机，幸好，结果是有惊无险。
"遇上了经过的运输队，已经将他们收编。"一个士兵看到我们后就上前报告。
"还有其他通报?"
"领军、雇佣兵都以完成步枪校正，防御在魔法师的协助下完成了，正在对收编运输队的物资盘点，截获四门中口径高角砲..."
就他们所说，对方正从泰斯领的方向往北移动，被一个饲养禽鸟当作眼线的魔法师发现。
跟之前的猎鹰导师类似，他之前的工作是替领主巡查边界、指挥领军，他用自制的遥视魔法道具、咒术物品，搭配鸟类从高空看著地面。
发现对方的踪迹后，一部分的领军与雇佣兵就上去拦截，对方虽然有二十多个魔法师，但数百把的步枪从他们能察觉的范围外一齐开火，敌方魔法师与许多佣兵都死在我方的第一波攻击下。
"在朗姆先生的协助下，残存、逃跑的魔法师全数被击毙。"
"很好，砲管呢?"
"请跟我来。"
在他的带领下，我们来到了临时指挥所...之前村长的小宅邸，无线电也已经架设好了。
"忒弥斯侯爵，已经跟"上层"取得联系，由北方军队保管的砲管共有14管。"
"总数呢?"我可不想被从背后捅一剑。
"可用的有72管，菲尼克斯家"保管"了32管。"保管就是卖给她们了吧，这样算起来的话，中央还有26管阿。
"14管...这样算起来，对方可能还有7管吧。"我们把回收的5个砲管交给明尼特检查。
"不对，这不是研究院制作的，你们看这里的流水号...研究院的流水号是用机器雕刻的，旁边应该会有校正治具卡上去的痕迹，但这个没有。"
明尼特说，要在圆形的东西上雕刻，研究院的做法是将他用一个巨大的扣槽卡住，加上雕刻时的力量，在雕刻后，扣槽卡住的位置会有摩擦的痕迹。
当然，那个痕迹在使用后可能会因为磨损而消失，但是封存的武器为了掩人耳目当作战时的隐藏手段，不大可能拿出来用...
"而且连做法都不太一样。"明尼特继续说著。
缴获的两个砲管，确定是研究院制作的，砲管有著六条笔直的膛线，管壁也有著机械雕刻的痕迹。
而我们带回来的五管，里面的则是六角形的结构。
"多边形膛线对弹道来说更好，但他们使用的原因不是为了弹道..."明尼特说著，拿了一把刺刀在两边的管壁用力刮著。
内部是螺旋六角形的砲管，全都出现了明显的刮痕，而有膛线的两管则没有伤痕。
"单纯只是因为他们做不出膛线，使用的材料也比较软，所以才选了这种作法。"
"六角形的膛线比较差吗?"
"就古代的文献来说其实是多边形的好一些，但"真正"的多边形膛线制造很困难，对弹药的选择也比较挑剔，所以研究院还是以传统膛线为主。"
"至少可以认为，是芬里尔家自行制作砲管来使用吧?那么砲弹也很有可能吧。"我问著。
"是的。"明尼特。
这下就麻烦了，对方人数较多，持有的中口径高角炮、榴弹，数量都是未知数，甚至应该假设会比预期的多更多。
"继续耗在这里也不是办法，到头来，果然还是需要靠导师们直接强行攻入泰斯领。"汤玛斯说著。
"演变成消耗战的确对我们不利，但可以继续在这里拦截对方的运输队伍，叛军应该受米缇尔影响，无法直接从北面的道路补给，才会改从这里经过，不然实在没有绕远路的必要。"明尼特说著。
经过两天的观察，可以确认泰斯领应该是由叛军控制的，那里也是大本营，他们从里面派出运输队驰援南北两面的作战，自己应该是利用易守难攻的优势，向北方的本家发起骚扰攻击。
但以我们的位置而言，在这里拦截对方的运输队也差不多要被发现了。
"在战场最危险的不是攻击或防守，而是处在被动的态势，我的意见也是要进攻，但目标会选北面，可以跟米缇尔、甚至本家会合，开阔的地形也比较适合集团作战。"姆特亚说著。
"我是觉得该去南面，毕竟对方知道我们的行动与支持本家后，应该也料想的到我们会往北面，南方的山岳地形不适合大规模的军团作战，数量的优势会被削减，武器性能较好、魔法师较强的我们会更有优势。"老师说著。
北面的话，依靠我的"短枪"可以大规模的削减对方的数量，但有个严重的缺点...
"北面的话，好处不够多。"
"侯爵大人这..."汤玛斯面有难色。
"汤玛斯，对领地有感情，想尽早回去是正常，我也希望可以尽快将踩在我地盘上的人全杀光，但我并不急，陶洛的看法应该也跟我比较像。"
"汤玛斯大人，我更偏向进攻南面，歼灭敌人后再转往北面，最后才回领地..."
""因为这样能得到的好处最多，还能肃清所有敌对势力。""我跟陶洛异口同声，然后笑著看向对方。
"不管怎么样，胜利是必定的、领地夺回也是、反叛者全部处决也是，那就不需要急。在我浅见，侯爵大人想要的话，亲自直取敌方首脑也行，只靠自己不行也有米缇尔大人，不这么做的原因很简单。"
"是为了这样才答应让她去激战区吗?"汤玛斯怯生生地问著。
"是。所有不安定的要素，这次我要全部铲除。被虫蛀的枝叶要剪下，为了保险甚至要继续将完好的部分挖除，现在就是这样的时刻。"我用著探索魔法仔细的观察他。
"...我明白了。"
"到头来还是需要重建，早一步回去也没太大的意义，尽可能争取到最大的好处，才是现在该采取的最佳行动。"陶洛说著。
"下一步，由魔法师们向南面追击，扫荡山岳地带敌军。"
"""是。"""、"收到。"、"现在就出发吧。"
我们再次回到刚刚的交战地附近，发现了魔法兵与佣兵们正在战场搜索。
进一步压低了魔力的外泄，我们慢慢靠近对方...
"甚么人!"魔法兵喊著，佣兵们也拿出了火枪指向我们。
步枪偷袭半吊子的魔法兵是有效，但火枪对付导师们可以说是完全没效。
"加入或死亡。"我说著，拔出了我的魔法剑，其他导师们也做好了战斗的准备。
"谁要..."
"我没问你。"我直接对那几个没发动防御结界的魔法兵使用念动魔法，将他的头拧断，其他则是用森林里的十字弓射穿他们。
光是附带破风效果他们就已经档不住了，让我觉得自己还加上接触后爆炸显得杞人忧天。
其他导师们也上前追击那些逃跑的魔法兵，充满实战经验的导师对上刚有点底子的魔法师，他们没跑多远就被全数歼灭了。
"我...我们只是运输队的..."看到所有魔法师们，雇佣兵们放下的手中的火枪，将双手举高。
"这场叛乱，真要选，我跟陶洛都是比较支持本家，你们觉得呢?"听到我提到陶洛后，他们高举的双手放下了一些。
"当...当然，我们也是因为人情压力，才被迫接下武装派贵族，提尼伯爵的工作。"
"这样啊，佣兵也挺不容易的，这样好了，我去帮你们"调解"一下好了。"
"那就拜托大人您了，真是不好意思..."带头的人点了点头。
将他们带回驻扎地，第一要务就是留下口实，打开无线电后，对面的情报局也接起了话筒，开始制作口供。
"我在跟你确定一次，你是在提尼伯爵的"利诱"下，才带领自己的团队参加叛乱军的，没错吧?"陶洛在一旁问著。
"是的。"
"他并没有告诉你，你们其实已经侵入了侯爵的领地对吗?"
"是的。"
"好的，你所有的证词都会成为后续审判的依据。"
"请问..我会..."
"根据仲裁特权，你们已经侵入侯爵的领土，后续的处置就要问侯爵本人了。"
"是的..."他失落的说著，不过全是演技。
"好的，口供已经录制完毕，我要切断通话了。"
"好的。"
通话刚切断后...
"陶洛!真是的，明明有比较好的门路，干嘛不跟我说一声嘛!我刚刚还看到海尔跟艾克尔，你们居然这样瞒著我~"他开心的向陶洛搭话。
"当时我也没办法，我并没有权力招募那么多人，所以也不好意思跟你们约时间。"
"不不不!你太过分了，之后一定要请我喝一杯当补偿!"他继续说著，陶洛拗不过他也只好答应。
我们也签下合约，作为补偿，他从现在开始，要成为我的领军，为期一年，我则提供食宿跟所需的配备。
之前收编的再加上他们，雇佣兵的人数也上升到1500人。
更重要的是，我们得知了敌方的作战计划...
84.攻守交换
就目前已知的情报，南面路线上的武装派贵族们，正上演著自家人内斗的戏码。
我记得之前见过一次面的马塞尔‧巴赫曼，是他们那群的领导者，不过个性上他算是温和的那种，要抓住那些人的缰绳应该有困难。
等到流程性质的工作都结束后，我们再次聚集了所有的干部，还有新加入的各佣兵团团长。
"芬里尔家内部，就他们自己的说法是分成正统军、起义军，说是起义，更像是武装夺权。就算起义军拿出冠冕堂皇的理由，他们在根本上只是对于利益分配感到不满的中层势力，正统军也打算趁势肃清异己，双方原本还是使用火枪，但情况很快就越演越烈。"
"派出魔法师镇压，还有压箱宝的高角炮。"姆特亚问著眼前是"团长"的几人。
"没错，虽然是正统军先出重手，但起义军从更早以前就开始花钱找佣兵了，在想弄垮对方这点上，两边算半斤八两。"
"原本只是在领地的边界打打会战，或是进到早就没人的村庄里打城镇战，让我们这些请来的人冲点场面，不过...除了我们以外，起义军还拉拢了武装贵族，他们的话嘛..."似乎不大好说明，他看相陶洛跟汤玛斯。
"北方领地并非全都是芬里尔家持有，就跟南方、中央也有著不是菲尼克斯、皇室持有的领地一样。由于芬里尔家长期有著大量的领军，在附近的其他贵族自然也跟著武装起来，最后干脆成立一个组织，有规划地进入帝国军体系，同时经营著佣兵团，简单的说就是另一个芬里尔家。"汤玛斯说著。
"只是这"另一个芬里尔家"的影响力远远不及芬里尔，自然也没那么多好处可以分食，就有人开始向芬里尔...甚至皇室、菲尼克斯靠拢。"
"除了提尼伯爵以外，还有不少人站在起义军这里?"
"对，他们大多是谁有好处就跟谁走，这次双方算是五五波，武装派贵族也是各走各的，分崩离析了。"一个团长说著。
"真傻，明明可以全都支持某一方，来争取最大的利益。"
"与其说傻，应该说各自的野心都很大，他们不只想要自己得利，也想把同派系里的其他人压下去。"
""""""也不是不懂啦...""""""
以贵族之间的相处模式，要是大家都安分守己自然是没什么问题，但要是有人对其他人动了歪脑筋，另一方势必会想还击。
从两家族，变成两家族加上各自的娘家，雪球越滚越大，久而久之就变成复杂的敌对关系了。
菲尼克斯家比较没有这种问题的主因，也是因为有著莉莎在压制，而皇室则是刻意控制著，避免家族扩大到难以管理的程度。
但芬里尔家会将有才能的平民收为义子、义女，那些人为了报答自然会更加努力，让本家里平庸的人更难受到赏识。
立意是好的，可惜不是所有人都能看清自己极限、安分守己，只要有一个人开始打压义子、义女们，双方心里的对立马上就会转为实质的对抗。
"恩...不过我这里可容不下这些人呢，全部除掉吧。"
似乎是发现运输队的异常，晚上，从南北两面开始出现敌军。
"南面两队，魔法师...各20人左右，火枪兵百余人，应该是侦查兵。"负责侦查的魔法师说著，传令兵则将他的话通过有线电转达给村庄外围的队伍。
"还来啊..."、"弹药兵!"、"卡弹了!再给我一把新的!"刚进行一波战斗回来的士兵们开始进行补给。
目前的方式是四班轮调，分成日1、日2、夜1、夜2，现在日班的人们正在休息，而夜班队伍在补给完后稍微休息一下，就去外围与正在交战的队伍交换。
用这种轮流上前战斗的方式，确保防线上的士兵不会一直在高压的环境，也能保证有不间断的稳定火力压制对方。
"他们到底派了多少人过来?"
"北方正规军的人数有数万人，加上领军、民兵，估计也有个五六万吧，对他们来说，一梯派出200人，分5梯派出千人也不是多大的消耗。"
"我再次感受到人力的差距了。"毕竟，我们光是找6000多人就很勉强了。
"话也是这么说，但人员的素质也很重要..."对方像是不要命一样，连队形都不顾拼命地冲上来。
而我方的步枪兵则是在各团长的指挥下，井然有序的交替开火，后方的补给兵不断将弹药盒送到射手的旁边。
一人负责射击、退弹，另一人则负责将子弹放进药室，旁边还放著另一把备用的步枪...这并不是我们想出的方法，而是士兵们自己想到的，比起两人自己装弹、自己瞄准再开火的速度快上很多。
现在一人专心瞄准、射击，另一人手里握著一堆子弹，不断将子弹放到药室里，效率高上不少。
"第二队，射手交换!"这里的指挥官看了一下怀表后说著，一部分的队伍开始交换著。
比起被击倒后几乎没有战力的火枪兵，魔法师如果没确实杀掉，还是会有火球飞过来...
"喂!有火球啊!"
"知道!"拿著盾牌的魔法师们从射击线之间向前走出，利用晶球内储存的魔力张开了多层的中型结界，虽然阻碍了我军部分的射击线，但也成功将对方高角度的攻击挡下。
对方的魔法师很难进入射程范围内，但偶而出现的导师，他们会带著几个魔法兵强行突破，接下来就是魔法师们的工作了。
拿著步枪的两个魔法师，在前方三人掩护下架起了枪，不断射出带有爆炸的子弹，尽可能削减对方的人力。
"掩蔽!"听到后方的大喊声，伸出枪管的人赶紧收回探出的枪头，一起张开防御结界。
后方中口径的高角砲射出，将那个不断推进的导师杀个措手不及。
虽然防御结界的能力可以有效抵挡火枪的子弹，但要是对上步枪，角度不太妙的子弹无法有效弹开，就会直直进入结界内，虽然经过多层结界的减速、贯穿结界后也能察觉，但通常只能免强避开。
直直冲向对方这种作法，已经过时的方式了，更何况现在还有高角砲...对于姆特亚、老师以外的导师而言，直直冲进敌营简直就是自杀。
"以其人之道，还至其人之身..."对于我方的导师们而言，现在知道对方有这个武器后，大多会避免"正面强攻"。
也会刻意让结界的位置偏一点，使从正面贯穿的子弹不会打中自己，整体的圆心位置会在头顶上，甚至将结界调整成更加圆弧，尽量将子弹弹开、而不是挡下。
向前推进时也会不断改变行径路线，让对方难以瞄准。
"工业技术果然很重要呢，以后可能也不需要魔法师了..."姆特亚感慨地说。
"以后需要的是会使用步枪的魔法师，利用步枪施展的魔法，杀伤力高上很多，就连我都有很好的攻击手段了。"老师说著，拿起了身后的步枪，并在子弹上附加了爆裂效果。
瞄著夜晚草原的远处，大概是敌人指挥官所在的方向射出，看到远处小小的爆炸火光后...
"有打中吗?"
"划过上空，打到他们后方的森林里了。"听到自己没能打中，老师有些失望，不过距离非常远，听那个用鸟侦查的魔法师说，至少也在一公里以上。
我方并不是没有死伤，对方第一波的强行进攻，在满天的火球攻势下，让我们一口气折损了40多人。
"对方还有增援吗?"我问著。
"目前没看到了。"
"那就清理一下吧。"我拿起自己的步枪，用创造魔法制作了一颗深红色的子弹装装进药室。
"目标方位..."
"我知道。"对方的位置已经听过一次了，我将探索结界全力向前放出，微调著射击的角度，扣动板机...
"上方的风向不大好，应该没办法准确打中。"距离十分远，我的探索魔法大概只够覆盖到整个路径的三分之一，之后就全凭运气了。
"没打中中央，但是本阵的附近被炸了个大洞..."那个魔法师说著，在纸上画给我们看。
敌人的大后方采正方形的配置，指挥的核心在中央，我命中的位置在正方形左方的线中央，虽然没直击到任何一个队伍，但爆发射出的碎石对上下两侧的队伍造成了严重的损失。
"他们开始撤退了。"
"如何，要追击吗?"姆特亚问著，但是已经将魔法剑抽出来了，其他导师、魔法师们也跃跃欲试。
"当然。"我说著，开始检查自己的配备。
"一般士兵听令，回到指挥所，进行交战后检查，开始动作!留防魔法师，立刻到防线上替补。"
85.新时代的序章
从出发到现在已经过了两周，在侯爵的主导下，我们虽然损失了一成的兵力，但成功在南面战线不断推进。
附近的几个领放弃抵抗，或是该说掀起了新一波的叛乱，原先武装夺权的人再次被其他人肃清。
对方派出无武装的一般士兵，将领主、之前指挥者的尸体，还有象征贵族身分的佩剑交出。
停战协定虽然只是在文件方面上留个证据，但对方的人马也早就没意愿继续打一场没有好处的战争。
"好处也都是上面的人在拿，谁当领主也没多少差别..."对方现在的领袖说著，在协定上签下了名字后，老实的打开仓库，让泰斯领军收缴了里面存放的纸包定装弹。
他们囤积了大量的弹药，但火枪使用的纸包定装弹并不相容于步枪，步枪已经是使用金属定装弹了。
不过只要撕开纸包，里面的火药还是可以重新再利用，侯爵将收缴到的大量纸包定装弹连同之前的金属弹壳一起送回中央...的研发院。
剩余的部队原路返回，回到营地后，带上了研发院再次送来大量的弹药后，继续向北移动...
"长官们的判断是正确的，忒弥斯侯爵...荷弭忒才是最危险的人，与其跟她竞争，不如主动跟她保持友好关系，借刀杀人，所有问题都能迎刃而解。"
皇室的计划根本就是一场博弈，现在应该正在后悔吧。
短浅的认为，荷弭忒只是要向那些曾经对她无礼的人复仇，现在听起来还真是可笑。
跟在她身边的这些日子，越看越觉得她根本不是在复仇，只是理性地做出判断，想将可能对自己有害的人全部铲除，现在应该也对利用她对付芬里尔家的皇室有所警戒了。
她是远超莉莎、姆特亚、碧卡露拉的魔法师，某方面而言，性格跟手段比帕拉谬导师还更恶劣。
对周围的人下的判断也精准，对她而言，我也是可以利用的对象，多少也能猜到我会跟情报局谈条件，就算没有，至少也能利用我的存在制约情报局。我的权力跟影响力都不大，旦角色很重要...汤玛斯也是。
莉莎‧菲尼克斯应该在一开始就决定好拉拢她、而且不耍花招了。
整盘棋局交换下来，老实不耍花招的她反而是损失最少的，还得到了她想要得到的东西...在魔法师圈内的权威性、荷弭忒的信任、未来与情报局合作的机会。
虽然几个顶尖的魔法师选择了荷弭忒阵营，但在实际面上，双方的合作非常紧密，基本上对菲尼克斯家也称不上损失。
在她附近的莉莎不提，情报局上层只靠收集到的资料、旁敲侧击地试探，就能对她掌握的这么清楚，也是一群不得了的人。
"目前，泰斯领军已经招降了南方的多数领地，南面部分的芬里尔叛乱军也向他们投降了，上缴的火药送到研发院的工厂重新装填成新的子弹。募集到的雇佣兵留守在平原地区，负责确保运输路线，步枪兵团则跟著魔法兵团向北面转移。"
情报是一个有著特殊管道的人流出的，估计也是情报局培养的人吧，至少不会是明尼特，他可不甘于被当成棋子使唤，多半也不会理会我们偷偷派过去的人吧。
毕竟，他现在有著强力的靠山，甚至都能跟情报局谈条件了...
"北面的战况呢?对侯爵军有利吗?"
"依然维持对峙，中央出现的特殊结界还维持著..."前来报告战况的人说著。
对于那个结界，我方的魔法师也摸不清底细，在他们的建议下，马上就让我军后撤了。
就我们接获的消息，叛军还是尝试著跨越，结果牺牲了大量的军士后还是作罢。
"我想是对侯爵军有利的，肯顿大人。"
"搞了这一出闹剧，结果把自己的身家性命都赔上了，真的是群被权力冲昏脑子的蠢材..."
之后，多半是忒弥斯侯爵的时代了...
我们最大的错误就是没有尽早肃清异己，让那些烂疮不断扩大，这次是个惨痛的教训，但芬里尔家还没有倒下。
虽然没有倒下，但要再次站上舞台，可能需要好一阵子了，除非能再跟忒弥斯侯爵合作。
那些投降的领军、武装贵族，也有可能加入到她的麾下，她最缺少的人力也能一口气补足吧，后方又有菲尼克斯跟情报局撑腰...这次，连皇室也做出了错误的决定了。
我们肃清蠢材的时间太晚了，在忒弥斯侯爵还是泰斯伯爵时，就应该尽快肃清，并与她重新搭上线才对。
"这个位置果然还是不大适合我，容易心软的人果然成不了大事...海因，你很有自己的想法也有实现的能力，我会为这件事负起责任，之后会交给你一个没有牵挂的芬里尔家的..."
"兄长...我..."
"这事就这样吧，等这场骚乱结束后就换你做主，我能为你做的只有这些了。"
"我认为兄长的想法没有错，让有才能的人能发挥所长，才是贵族该做的事...然而那些只想这自己好处的人，却认为是在打压他们，只懂得抱怨，不愿意精进自己...当事就应该..."
"现在说这些都太迟了，我也早该照你所说的，将他们的权力收回来，而不是放任他们做大。"
虽然看著接手的家族在自己手里崩解很不是滋味，但那些早已失去风骨跟刚毅的人，早就不是芬里尔家的人了。
还有著初代那样的理想，带领著平民出身的人一起为了家族努力的，大概也只剩下这个房间里的几十人了吧...但也幸好还有他们在，不然我真的没脸见死去的先祖们。
平乱军已经占领了南面的领地，相比叛乱军的伤亡，平乱军的损失基本上可以忽视。
菲尼克斯动用魔法师团，这件事在预期之中，拉拢一些佣兵团当然也是。
原本预期著双方的魔法师会自相残杀，但是菲尼克斯只派出菁英，在魔法师的较量里，有在多的导师也很难跟上级导师的团队打的五五开，更何况有著一人对上多名上级导师，还能手下留情的荷弭忒。
莉莎大人也留在中央盯著，让我们没办法派出私军，或是一些贵族家系的魔法师去驰援叛乱军，看能不能多少削减一些菲尼克斯派系的魔法师...战况完全是一面倒，而且局势。
平乱之后不分封领地也说不过去，皇室的权威性、声望都会因此消失，为皇室卖命、保护人民一点好处都没有，有了前车之鉴，应该会有许多人跑去投靠莉莎跟荷弭忒，所谓的皇室也会变成自说自话的小丑。
有了答应过却反悔不分封领地的纪录，魔法师团里的贵族派系成员，我想应该也叫不动了。
就算想强制要求军部镇压北方，现在的军部也已经完全失去了北方的控制权，而南方的忒弥斯侯爵领、菲尼克斯也没有一点抑制力，情报局与他们接上线后，新式武器的运用也需要考量进去。
步枪跟火枪的差距，军部清楚得很，他们不可能傻傻的冲去自杀，何况对方还有著魔法师的优势。
不分配战后的赏赐，这样的行为莉莎或许会睁一只眼闭一只眼，只是抱怨几句之后不再往来。
但已经完全踩到荷弭忒的底线了，我们跟那些帮皇室说话的贵族，大概都活不了多久了...而那些还敢帮腔的，大概也都是脑子进水的蠢货。
对贵族里聪明的人来说，奉承皇室、大家族，以此获得一些好处是一回事，但要赌上自己的性命就是另一回事了，能冲进多罗王城里把所有王室、贵族杀光的魔法师，要冲进中央把所有贵族杀光也是易如反掌。
除了米缇尔应该没人能治的了她，但米缇尔...
"那名叫米缇尔的魔法师，当天只靠一人就让北方平原的战场鸦雀无声，后续派进去搜索友军的叛军、本家军，大多下落不明，死伤人数粗估有3万人。"她是个比荷弭忒更可怕的存在，这点原本就知道，但没想过到了这种程度。
据一些没有进入结界，只在外面观察的士兵所说，她有著控制时间的能力，但会故意将猎物一个一个用斧头砍死，享受追击逃窜敌人的乐趣，玩累了或对方快逃离结界的范围时再一口气全部用念动魔法杀掉。
"失策了，而且还没有挽回的余地..."父亲接到传来的消息后，面有难色。
"下一步呢?"
"如果是妳的话最怎么做?克劳迪娅。"
"现在的话，老实认赔吧。"
"这么做的话，权力平衡就..."
"没甚么好平衡的了，实质上是菲尼克斯大公爵、忒弥斯公爵，两方共同组成联合政府。一直以来，我们都没有魔法师的支持，也没有大量的军队...在我来看，反而该庆幸这次是芬里尔家落败。"
"恩..."父亲思考著。
"如果是内部关系复杂的芬里尔掌权，大概会是一片混乱吧。不过菲尼克斯家的上层是放任主义，中下层则是自由自在的一群人。"
"忒弥斯公爵她..."
"她应该会是完全放任主义吧，下面的人如果不照她的想法行动，其他成员为了自己的安危，多半会联合起来把"害虫"赶出去。下次再玩甚么谋略，可能就会变成忒弥斯女皇了。她不是对"复兴"也很有兴趣的样子吗?干脆把重担交给她吧。"
以父亲的个性，要他当个有名无实的皇帝他可能也受不了吧。
不过之后父亲能管的动的，大概只有一些行政机关了，真正需要他们的时候，军部跟情报局大概都不愿意一起同进退了。
"等斯特凡斯毕业之后，干脆直接让位给他好了，反正也没什好做的了。"
换成斯特凡斯哥哥也挺好的，如果权力的中心在其他地方，那他只要做个老实人就行。
86.城镇清剿战
"投降!我投降!求您..."
对方的话还没说完，就被我身旁的士兵一枪打死。
"新来的，拿了钱不认真工作可不行，至少也要把工钱的份最到。"一样也是佣兵的大叔拍了拍我的肩膀，向我说著。
"抱歉...只是总觉得有点..."
"战场就是这样，只有杀跟被杀，更何况这是上头的决定，轮不到我们插嘴。"
"也是..."我拿这步枪，继续清理这座城市内的叛军。
昨晚的魔法师部队只花了几个小时就攻破这座城市，他们接著就继续向北移动，而我们佣兵部队被分配到的是善后的工作。
歼灭所有敌方势力、搜缴火器与火药、维持治安，抵抗者全部处决。
"投降的敌人一样是敌人，要把敌人全数歼灭。"负责率领佣兵部队的指挥官，陶洛，曾经说过。
之前也从团长那里听说，就算不依靠侯爵的裁量特权，犯了叛乱罪的他们一样会被送到中央判死刑。
而我们的雇主，荷弭忒‧忒弥斯侯爵‧泰斯‧菲尼克斯，不只是在镇压叛乱，同时也是在清理将来可能会归到自己名下的土地。
"唉..."我叹了口气。
拉动枪栓退出子弹，然后再次装填子弹，上膛，瞄准...将那个穿著帝国军服想趁乱逃跑的人击倒在地。
前几天还会算自己解决几个人了，但是超过20之后就已经懒得数了。
"动脑子稍微想想，你也会明白，你会放任一群不属于自己、曾经还叛变过的武装集团，继续留在你的土地上吗?绝对不可能，甚么时候会被从背后捅一刀都不知道。"
"如果你站在领民的角度来想，叛乱完全打乱了他们的生活，清除所有的叛乱分子，他们才能尽早回到正常的生活。"
"你是佣兵吧，能杀人就是别人花大钱请你的原因，如果只是拿著枪四处乱晃，随便叫个人来都能做。
与战斗时在生死之间徘徊的压力相比，当个清理战场的刽子手给人的压力也没少到哪。
我们兵分三路，从外侧向城镇中央推进，知道投降也没用的他们，理所当然地展开了激烈的反击。
城镇战，步枪的优势只剩下射程，而对方的优势则是对地形的熟悉，刚刚就在城市里的他们自然也占据了那些易守难攻的位置，向我们不断开火，就算躲在房屋后方，房屋也可能被对方用砲击炸垮。
"第二、三、四梯队，轮流开火，坚守防线!第一、第五梯队，从侧翼包夹!"我所属的队伍人数最少...从南面进入，火力较强的步枪兵团、人数较多的泰斯领军则从东西两面夹击。
在这样艰困的情势，我们还是要不断还击，尽可能把敌人耗在这里，在这里放跑他们，只会给他们在其他地方向我们发起袭击的机会。
"向左卧倒!"属于第一梯队的我们正要开始移动，在前线交火的人就向著我们大声喊著。
还没反应过来，我们右侧的房子就被巨大的爆炸击毁，虽有人都被震倒在地上。
"喂!你没..."马上爬起来正说著话的人，马上被对面的敌人用火枪射杀。
"不要起身，躺好，墙壁残骸的高度只能勉强挡住我们。"队友说著。
"接下来怎么办?"我们几人或躺或趴的伏在地上，深怕被看见连转身都不敢，周围的人们还在不断交火著，枪声此起彼落。
"继续往前爬，前方才有比较好的掩体。"他说著，开始向前匍匐前进，我们也跟在他的身后，不断向前爬著。
前方的巷道里，我军不断从转角探头出来瞄准，对方也不是省油的灯，一些人负责装填，一些人负责开火，尽可能加快攻击的速度。
对方正要逃出这座城市，现在应该是急著将弹药跟火炮上车，我们的时间越来越少，却完全被榴弹砲拖住脚步了。
我军只有枪榴弹可以使用，但那也只有步枪兵团才有装被，而且他们也正在另一侧与敌人交火，不可能赶过来...
"上工了!..."终于脱离那栋房子的后方，我们才刚站起来装填子弹，眼前的友军就被榴弹砲炸的血肉糢糊。
"...向后撤吧。"
我们将身后民房的后门破坏，开始向后移动...
"快蹲下!"听到殿后的人急切的说著，我们赶紧卧倒在这间房子的厨房里。
敌方的马车则是在大街上呼啸而过，看来是赶不及了...
"该死的叛乱军!"一人用枪托将窗户击碎，探出枪口开火。
"射马!"我们也跟著照做，开始对逃往城镇南方的敌人展开狙击...
将步枪架在窗台上，我们不断对著敌方骑的马匹开火，他们拚了命的想强行穿过南方的火线...他们应该是忌惮昨晚的魔法师部队，所以才想赌一把向南逃吧。
北边没有人看守，往北逃是轻而易举...但就算到了更北方的城市，那边也有我方的魔法师部队等著。.
从我方人数最少的南面突破，自然是逃出生天的最好选择了，只要用榴弹砲尽可能减少我们的人数，接著驾马强行突破就好。
如果要我选择，比起拿著火枪，跟魔法师打一场完全没胜算的仗，不如跟拿著步枪的对手赌一把。
"唉..."远处落马后倒在地上的敌人看著我们，吃力的拿起火枪想要在死前掩护队友。
"没用没用。"不过被我旁边的人一枪射穿了胸口，马上又躺了回去，只是这次他大概再也起不了身了。
大多的敌人都被来自身后房屋内的我们的狙击，杀了个措手不及，只有少数几个逃掉了，远处的开火声也减少了很多。
确认安全过后，我们才从房屋里走出来，刚刚被我们拦截的出逃队伍，有些人还躺在地上挣扎著，想要捡起火枪。
"在军部里吃香喝辣的芬里尔派，今天也沦落到这种在地上爬的地步了。"一个人踩住了那个在地上挣扎的敌人的头，然后用力踹了一脚，在不断的踹他的头，直到他满脸的鲜血冒不出血泡后才停手。
这里的大多人都当过兵，在军部里，芬里尔派的的人待遇是完全不同的。
吃饭优先、洗澡优先、睡的寝室比较新、劳务工作很少排到，如果工作上偷懒，长官们大多也都睁一只眼闭一只眼，当做没看见。
而这样的还算比较好的，带女人回军营、抽烟、喝酒，顶多被人发现后骂个一两句就没事了。
军部的底层，基本上只要能跟芬里尔家沾上点关系，就可以多少有点特权。
"我们才..."
"我有跟你说话吗!罪犯!"捡起了地上的火枪，他朝著倒在地上的帝国军就是一下接著一下的打，打到枪托的木头都裂开，枪管跟木头部分都分离了才停手。
"之前过的那么爽快，不做事还可以领一样的钱，你就当是在还债吧。"我们的队长也没有制止的意思，在军部的底层，芬里尔就是这样充满垃圾的团体。
回想著昨天接到全部歼灭的命令时，许多佣兵都开心的笑了...
"全杀光吗?"
"歼灭还有别的意思吗?"
"俘虏之类的?"
"侯爵的原话是"老实说我不需要庸材跟蠢材，贪得无厌跟叛变的不只不需要，更也不想看到这种人活著出现在我的土地上"所以不用留活口。"
"有甚么限制吗?不然我还真想把那些特权混蛋，一个一个都用棒子活活打死。"
"要求是"在我回来的时候，一个活著的叛乱军都不想看到，不要跟我说要用军粮养他们之类的，你要的话就领一个回去自己养"，最上层的原话是这样。"
"哈哈哈!那还真是太好了...!"很多人都开心的笑著，而那些人现在笑的更开心。
我是懒的做这种事情的，不过，芬里尔是造成军部腐朽的主因、芬里尔派的人在军部里大多都很嚣张跋扈...这些完全是事实，在他们死前打断所有牙齿，抓著头撞地板、踹头踹到死为止，想这么做的心情也不是不能理解。
侯爵她只在乎结果，她拿到干净的领地，我们拿到该有的那份钱，然后效忠她。
条件也很简单，在她回到这里前，把所有的叛乱军全都变成尸体。
我们清理完这里后，回到了早先他们占领的教堂，继续向前的路上我们的部队一个人都还没去过，但整条街上全都是尸块跟血迹。
更里面的广场，说是刑场也不为过，不只是一般士兵、穿著军服拿著魔法兵武器的人、穿著华丽服装的人，他们的尸体堆积如人，死法也都一样。
"是什么攻击，可以把人的胸口开一个洞，还可以从内到外全部烧焦..."我问著。
"莱雅王国的天马城那战，莱雅王国军的尸体，许多都是被灼热的武器贯穿，听说同时还像是被闪电击中一样，血液大多都被烧干了。"
"侯爵大人的魔法吗?"我继续追问。
"是阿，强到不讲理的程度对吧，你看那边..."
前辈指向了路底，那边有一大堆的废石瓦砾，不难看出是之前的领主城堡，周围也跟这里一样血流成河，有无数战死者的尸体。
"那个魔法在天马城也有，据说一击就杀光了数百个在城门口的敌人，强大的破坏力还把沿线上的木造房屋破坏殆尽，就算是石造的，外墙也被扒了下来。"
强到这种程度，难怪一夜就能攻陷一座城市，皇室不敢直接出手，只敢偷偷资助叛变的领主，让他们有钱雇佣我们也说得通了。
现在侯爵应该也知道这件事了，希望她如果要对皇室出手的话，可以直接带魔法师进城把他们都杀光就好，不要再继续打仗了。
领主间偶而有点小冲突，可以赚点钱是不错，但要是变成大规模的战争，有再多钱可能都不够用。
87.新帝国的顶点
对方的攻势还算凌厉，不过...
"靠这么近，火砲支援的优势就没了吧。"我继续向前压制，再不杀死对方王牌的情况下，不断解决再旁边支援他的导师。
火砲威胁的确不小，但对方也不至于放弃自己"看起来"唯一可以跟我们打得平分秋色的导师。
"啧..."眼前的男人自然是不用多说，他在交手不久后，就知道我们的计划了...
在进攻叛乱军北面战线的大本营之前，大家都有同样的计划
"火砲对我们的威胁很大，但是对方应该也一样，我们只要死死的贴著对方的导师作战就行。"姆特亚说著。
"要就选一个最弱的，也比较好对付。"碧卡露拉老师也说著。
"要选很多个，最好大家都能采取进身战，减少被当成砲击目标的机会。"我说著。
"的确，如果我们缠斗起来，后方支援的人就会变成少数可以砲击的目标。"姆特亚说著。
"只要我们推进的够快，快到对方来不及就行了。"
"""..."""
"不对吗?"
"是这样没错，但要多快才能让对方来不及应对...?"姆特亚说著。
"远超对方的反应能力，让他们放弃开炮这个选项。或是让战局维持在对方应变能力的极限，让对方无暇顾及第二队的袭击。"碧卡露拉老师回答著。
碧卡露拉老师开始说著，将队伍重新编制，正面突破的队伍是我、碧卡露拉、姆特亚，还有另外3个以防御力著称的导师。
其他导师再组织成一到两队，从侧面、远距离袭击对方的据点，只要能向对方的指挥所、武器库发起一两波的仪式魔法攻击，就能对敌方造成很大的伤害了...
我、姆特亚、碧卡露拉，三人各带著一个导师，与对方的导师们在城墙前激烈的进行进身战。
一边用手中魔法剑剑尖的仪式魔法，施展著阻断魔力的攻击，一边试探对方的实力。
留下那些弱的，然后找到机会就用穿甲剑射穿那些较强的魔法师。
"真是半吊子的指挥官，他应该要直接牺牲你们才对。"一边挥著剑假装在苦战著，一边在身后制作"短枪"，等待侧翼部队袭击对方。
就算他们的攻击被垄罩整座城市的大型防御结界挡住也无妨，只要第二队可以削减对方结界的防御能力就好...
"可恶...可恶!"对方用了所有魔力，从正面直直的刺向我，我稍稍向右后方退，让剑尖被防御结界弹开。
"其他人怎么样?附近的魔力有点紊乱。"我问著在我身旁支援的导师。
用上全部的魔力，主要用于防御跟身体强化，加上维持著魔法剑阻断魔力流动的效果，剩下的魔力全部用来制造短枪，做了4把就快到现在的极限了。
输出的魔力密度跟魔力量都已经满载，对手不可能没有察觉到我们只是在拖时间，无奈对方的指挥官对魔法师事是一知半解。
就算他了解魔法师之间的战斗模式，附近的魔法兵、导师都已经被我决解了，他既没有途径知道战况、也没办法像他发号司令，只能在"一般认知的"魔法射程、步枪射程外，拿著望远镜看著。
"左右两边都已经清场，从时间上来看，第二队也该行动了。"
"知道了，你先做好准备。"
"了解。"
维持了一阵子不上不下的战斗，半吊子的对手魔力也消耗得差不多了，实在很难继续演下去。
幸好，这时远处的天空出现许多颗巨大的火球，不断从城市右边的森林向空中飞去。
"辛苦了，死吧。"用魔法剑拨开他的斩击后，用念动魔法控制著破甲剑，从侧面刺向了对方的喉咙，一击夺走了他的性命。
旁边的导师马上代替我，展开了防御结界，同时施展了幻觉魔法，制造出了五组我们的幻影，我们跟著幻影一起向四面八方散开。
"侯爵，撞击时间点。"他提醒著我，要在仪式魔法不断命中的最后一个瞬间、防御结界最薄弱的时间点，让我的短枪贯穿对方的结界。
"我知道。"一边观察著远方，城市上空接连不断的爆炸，我同时射出了一发相同质量的短枪，同时确认怀表，计算著投射物飞行所需的时间、还有轨迹。
那把被射出的短枪上赋予了简单的魔法...撞击时，消耗创造他的魔力，用幻觉魔法制造剧烈闪光，三个效果。
射出后过了5秒，在对方的城市上空点亮了强烈的白光，不只是城市，连原野都被照亮，周围宛如白昼。
"视野..."支援我的导师被预料之外的闪光短暂夺去了视野，虽然他还能透过探索魔法移动，但精度不够高的探索魔法没办法取代视野，自然他的移动速度就慢了下来。
"我要攻击了，你保持好防御结界。"
"好。"他紧闭著眼睛答应。
刚刚的闪光时间点很差，但应该将大多人都致盲了，我启动了魔法剑上的床弩，向对方的城市中央连续射出四短枪。
红光迅速划过夜空，落到了防御结界上方，但那种程度的撞击还没满足我设定的触发条件"撞击后停止一秒"。
城市防御结界被贯穿，四道红光被折射，分散坠落在城市中央附近，随即引起剧烈的爆炸。
"五声?...还是六声?"
"因该有其中一发命中弹药库了，不过城市防御结界还维持著。"
"先撤退吗?移动还行，要交战我应该没办法了..."
"还没完全恢复的话，你先去跟其他支援导师会合，暂时撤退到火炮射程外。"
"了解。"我们一人向前、一人向后，开始狂奔。
使用了那么多次短枪，制造的速度也快了很多，在控制魔力跟精神力不要严重耗损的状况下，一边战斗大约每10秒可以做出一发手掌大小的短枪。
虽然没办法把半径百公尺的场地清空，但十几公尺还是能办到的。
也没必要使用时间减速，我直接冲向了进在咫尺的城墙，向著城上的守军发射小型短枪...
火枪的子弹全被防御结界弹开，而小型短枪不断在城墙上造成剧烈的红色爆炸，在我到达城门前方时，敌人已经往更内侧撤退了。
"开火!"把城门的残骸炸开的同时，对方在街道上排满的高射炮，全部瞄准著我同时开火，不可能挡得住。
但头部瞬间被轰飞的话，魔法还能施展吗。
身体强化魔法，可以将恢复速度提升到不会老化的程度，但依然会受伤。
不死身的幻觉魔法，只要施展中断，发动就会失败。
荷弭忒，血肉之躯是有极限。
精神存在才是真正的永恒。
我握著晶球抽出魔力，放弃所有防御同时加速自己的时间，在其他晶球上施展著"空间固定魔法"，魔法接近完成的时候，意识就被灼热的风瞬间吹飞了...
下一个瞬间，我就像站在强烈的暴风中，除了全身上下强烈的推挤感，什么都感受不到。
连维持著意识清醒的状态都用尽全力，感觉自己变成了与世界相斥的磁极，被巨大的力量不断推挤出去。
"完美...金刚石..."我感觉的到，在我的前方，一个与我有著相同"感觉"的东西，碎成了半圆形，而且他正在慢慢消散。
我努力的向前走，但总觉得连一步都没有靠近...
不知过了多久，我终于碰触到那颗所剩无几，不断消散的珠子强烈的排斥感也马上消失。
虽然无法拿起这颗圆珠，但至少我能施展创造魔法维持他的存在，只要我还碰著它，就不会有刚刚那种强烈的推挤、被猛烈的河水冲刷的感觉。
"将魔力凝聚成固体。"回想起米缇尔的话，我开始将魔力压缩成型。
现在的状态，引导魔力...不对...引导能量跟物质间的某种关联，变得十分轻松，一点也不费力。
原先制造短枪需要高度的专注，但现在却比转动手腕还轻松，甚至只是意识中想著，短枪就会出现在我的手上。
我大量的引导著魔力，做出了自己的幻影、人偶，用念动魔法将完美金刚石放进人偶的胸口，然后慢慢将幻影与自己"缝合"...
"嘶...哈..."用念动魔法控制著肉体，缓缓张开眼睛，大口吸气，但完全没感受到空气进入胸腔的感觉。
为了"看"的清楚，我将探索魔法的强度进一步上升，周围的景色流入了我的意识中。
"...续开火!继续开火!..."旁边的...城内的声音喊著，但感觉就像在我耳边大叫一样，应该是探索魔法全开的关系吧。
在对方开火，火光从炮管喷出的同时，我直接将时间减速到几乎静止的程度。
在我失去意识后，时间没有经过多久，刚刚叫他先撤退的导师，正在远方惊讶的看著这里。
"吵死了。"我对著对方发动了念动魔法，将所有人连著砲管揉成一团，射出的榴弹砲也被拉了回去。
将加速的时间恢复原样，城门前的人群、火炮连著地面剧烈的向内收缩成球，然后被飞向内部的榴弹从内而外炸开，顺势销毁了附近的中口径榴弹。
芬里尔的底牌是自制榴弹砲，半路出家的魔法师...
皇室的王牌，情报局已经到手了，能压制克劳迪娅的布莱恩也在我的手上...
魔法师团的上层已经加入到我的旗下...
能压制军部的庞大佣兵团、情报局的步枪...
活了几百年的莉莎，不会做与我敌对这种自杀的行动...
不...不行...忍住...现在还不能笑...叛乱还没镇压完的...但是...但是...!
就在刚刚...我已经突破血肉之躯的极限...成为精神存在了...
皇室、情报局、芬里尔、军部...这些势力都无法成为我的枷锁
有了现在压倒性的力量后，让我更加确信了....接下来，只要把叛乱的事情解决，不管皇室怎么做，其他人都会站在我这边。
帝国各势力势必会重新洗牌，而我会成为新帝国的顶点，再也不需要为了别人的利益战斗...
照这个样子，成为像米缇尔那样的存在，也不过是迟早的事...
"跟计划一样..."我慢慢向城内走去。
不能著急
我要把必胜的棋局好好下完才行。
88.小小的复仇
即使城门被我军攻破、中央的弹药库殉爆，叛乱军依然继续抵抗。
比起已经能确性的胜利，我更在意的是之前的猜想，将时间的流动减缓，我慢慢走向城市里。
叛乱军想要夺权上位不奇怪，北方帝国军被它们控制也在情理之中，急著想要让菲尼克斯跟芬里尔硬碰硬也很像皇室会做的事。
"他们有工厂，自己制造砲管，这种事情皇室跟情报局会不知道吗...既然是以人数取胜的中坚分子，募集佣兵的钱又要从哪里来，魔法师的来源也一样。"
想要扩张自身的武力，不只是人力，钱跟技术的来源都很重要，在瞒著本家行动的前提下，势必有其他势力资助。
如果怀疑皇室为了自己台面上的权力，资助了叛乱军，也应该怀疑莉莎有自导自演的的可能性，毕竟菲尼克斯家事这次事件最大的受益者，情报局自然也是。
这些都是猜想，所有人都有动机，也有相应的能力，想要知道真相，就只能趁其中一方动手销毁证据前查明真相。
甚至有可能是所有势力都资助了叛乱军，只是互相并不知情而以，这样的话就要更快了...
要不要给他们一点小小的报复是另外一回事，我只是单纯好奇真相。
现在的我，让意识凭依的本体只有弹丸大，比之前的肉身缩小了数百数千倍。
能够操作的魔力，却也比之前大了数百、数千倍，将所有的魔力压缩在本体上，发动的自我加速魔法已经可以让射出的子弹，几乎悬停在空中了。
在几乎静止的世界中，我独自一人慢慢前行...
来到了要塞前方，我向前跨了一步，直接穿过了城门。
虽然我们还没突破这里，但要塞各处已经有些火光起来了，多半是想趁乱放火烧掉整座城市，销毁资料吧。
这应该就表示，接头的线人还没走远，甚至还没离开这里。
"喂。"将他的时间也加快后，拿著火把正想向房内丢的士兵吓了一跳，将火把丢了出去。
"妳是谁!"
"是谁要你放火烧城堡的?"
"要妳...啊!!!!!!!"用念动魔法先将他的手指折断一根，再看看他要不要配合好了。
"如何，想说了吗?"
"妳这入侵者，要不了多久...就..."他似乎终于注意到了周围的异样，整个世界，还能行动的人只有我跟他，周围连火焰燃烧木制家具的声音都没有。
而刚刚他丢掉的火把，现在依然停在空中。
"的确是不需要多久，不过我们有很长的时间，就算要花上几个月反复折断你身上每一处骨头，用火把你全身烧得个几遍，再活活把你饿死都行。"我用创造魔法做出了一张椅子，慢慢做了一下来。
"假的!一定是幻觉魔...呕!!!"幻想魔法制造的蛇先是缠在他的身上，接著钻进他的体内放电，在幻想魔法解除后，所有的伤口就又复原了。
"是真是假那么重要吗?是假的你就不会痛，不想说的话，那我也无话可说，在你自己求我杀了你以前，我都不要停下好了。
"不要...不要过来...啊!!!!!"
比预计的还快，重复用幻想魔法杀了他几次后，他就愿意说出是谁指使他，应该说我的运气不错吧，一次就抓到了重要的接头人1。
"情报局的...上层...会定时传来...通知...我们的...部分...是...诱导叛乱军...向本家...发起攻势。"
"上层是谁?有通知的纪录吗?"
"没有留下...上层是谁...我...我真的...不知道..."他说著。
"连看也没看过吗?"
"我只看过...自己的直属上级...用的应该也是假名...他叫做威尔‧艾曼，不是军部的人。"
"你们的据点呢?"
"...我..."
"不想说吗?"
"我说!我都说!在中央是佐默家经营的旅馆...只要做出看时间的动作，将这面给柜台看...他就会带你去了..."说著，他将自己的怀表拿出来。
虽然是帝国军内部贩卖的发条款式，但在盖子上面刻有一组数字跟单词，应该是属于情报局的流水号吧。
如果人数多，信物又容易取得，之前底层人员被掉包也不是甚么奇怪的事了。
拿走了他的怀表后，我用探索魔法仔细地观察后复制了一个一模一样的，再将怀表还给他。
我并没有杀他，我需要他活著，如果他的死讯传回去，这个"号码"应该就没有效了，至少在叛乱结束、我找到情报局的人之前，我需要他活著。
当然，直接在人最多的时候，暂停时间血洗那间旅馆以此做为小小的报复也是选择之一。
将他放置在一旁，我进到了他想要放火烧掉的房间里，有个人倒在地上，已经先一步被杀掉灭口了。
翻找了他的尸体后，并没有在他身上发现怀表或刻有类似文字的物品。
"只知道情报局有介入而已，收获还真少阿。"
在这座城内找了好一阵子，比较有收获的只有一封皇室的信件，而且只是例行的慰问信。
"看来这件事只能..."
正当我想要放弃的时候，看到了一个有趣的东西...
"东方的火器..."这应该是米缇尔带回来那把的复制品吧，虽然外观做成了帝国的风格，但里面的工作原理不一样。
东方的火枪构造比较简单，装填速度慢，不过装药量、能承受的力量、射程、精度都比帝国量产的火枪更高。
看过这个东西，还很开心的，就我所知只有一个人...想著这些，我把这把火器收到了"体内"。
把城内叛军的武器全部破坏后，我让时间再次流动，大方地从城门走了出来。
"是菲尼克斯家的魔法师!"对方的导师带著大批的人正退回城堡，一看到我就大声地喊著。
似乎，在他们心里从来不认为我们代表帝国。
"你又知道了?"连防御都没有必要，所有的攻击都直接穿过了我的身体。
我优闲的拿出刚刚抢来的枪，放进用创造魔法制造的火药、弹丸，然后用一块小碎布塞住后，用旁边的棒子将他压实。
"居然...卑鄙的萨迦尔!"
"听到这句话就够了，死吧。"我拿起拳铳指著他们瞄准...
"那种破烂的武器，才没办法贯。"
那颗弹丸是密度高到化为实体的魔力，因为飞行速度太快，弹丸直接击穿了他的身体，来不及爆炸在碰撞的当下就爆炸。
不过时间也没差太久，在他身后的人群里引发了强烈的爆炸，虽然我只是抱著尝试看看的心情，不过造成的破坏超乎我的想像。
只用了一发，爆炸的风压与冲击就将周围的房屋破坏殆尽，清出了一个魔法学院竞技场大小的空地。
看来以后使用魔法需要更谨慎一点了。
战场的清理很快，因为不需要活口，所以已没什么俘虏的问题，敌方的大本营也只剩下泰斯领，与其花时间将火药送回中央重新装药，再等对方送过来，不如我们直接包围领地发起进攻。
场地的部分...因为根本没办法清理，所以干脆就不清了。
将队伍集合，做完死伤的统计后，让传令兵跟支援部队先回到西南方的佣兵团，要他们开始向泰斯领进军，还要告诉东南方的泰斯领军，可以开始进军了。
我则是带领著魔法师团、火枪兵向北移动，先去与米缇尔会和。
"荷弭忒，妳..."骑著马向北移动，老师在其他导师的"推举下"，上来跟我搭话。
"死过一次，复活了。"
"像莉莎那样?"
"程度差得太多了。"
"这样说也是..."老师说著。
如果用强力的探索魔法观察莉莎，会发现她体温非常的低，呼吸也很非常缓慢，但依然能辨认出"人类"该有的部分，像是行动时骨骼与肌肉的运作。
但现在的我，只是将"物质的外壳"覆盖在"精神存在"的表面，用探索魔法观察的话，我只是有著人类外观的高密度魔力团，体温跟声音等部分，都是靠幻想魔法完成的。
"总觉得妳给人的气氛不太一样了，一开始还是很老实的感觉。"
"我现在也跟一开始一样，改变的是环境，我只是因应剧烈改变的环境，采取了一样剧烈的手段而已。"
"嘛!我倒是没什么意见，以牙还牙也是理所当然的事情，没有一辈子都挨打的道理。"
"比起原谅，还是小小的复仇让人更愉快。"
"妳想做什么吗?"
"资助芬里尔，还拖著我下水...我还在想呢。"
让他们世代都做架空皇帝，只管理行政机关也挺不错的。
89.游戏
在夜晚的山间盆地里，无数的火球飞舞，落在了城市内部、外部进攻方各自张开的防御结界上。
这里是叛乱军的大本营，他们有著与之前对手相比不在同一层级的能力，不过...
"米缇尔，要怎么样才能尝到味道?"
"荷弭忒的话，用幻想魔法做出身体，然后把自己放进去怎么样?"
"我比较好奇妳是怎么办到的。"
"我是做出新的肉体，妳应该还没办法吧。"
总之，相比于现在僵持不下的激烈战况，喝茶聊天的她们两人毫无紧张感可言。
"妳们真的不打算出战吗?"
"等到对方有上级导师出来再说吧。"、"什么都自己动手，跟我的目标不符合。"
名叫米缇尔的魔法师，似乎正在收集导师们的尸首，为了研究的目的。
而荷弭忒‧忒弥斯侯爵，则是奉行著能不做事就不做的原则，南征北讨姑且还需要个名义，但收复自己的领地就不需要这么麻烦了。
"如果靠领军跟导师就能赢下，我也没必要动手吧?"
魔法师团已经派遣那些导师"驻防"泰斯领地，在这样的情况下，身为领主的确只需要将兵士借给导师们，让他们出去作战就行，而且这样也更符合规矩。
时间转瞬即逝，对方用来支撑结界，防御整座城市的魔力最终消耗殆尽。
他们开始转守为攻，向进入谷地的我军发起反击。
最为进攻方总指挥的上级导师，碧卡露拉要他们退回防线之内，在弹与之中，双方的上级导师们终于开始战斗。
"我差不多该过去了，荷弭忒。"米缇尔伸了伸懒腰后说著。
"恩，也不能都交给妳，我们也差不多该出发了，走吧，姆特亚。"荷弭忒也这样说著。
米缇尔使用了强大的魔法，带著我们走了几部就直接抵达战场的正中央。
即使敌方的上级导师有近20人，碧卡露拉带著其他七名导师仍然跟对方打得以来有回。
后方使用火枪的魔法师，他们也在帕拉谬的指挥下不间断的开火，削弱敌人的魔力。
这一切，都被我身旁的两个魔法师停止了，世界上的一切都停了下来，甚至开始缓缓倒转...
"呕..."异样的感觉，像是从灵魂的深处一样让我作呕。
"怎么了?这应该不会对结界内的存在造成伤害才对。"荷弭忒不解的思考著。
"呐呐呐~感觉怎么样~"米缇尔则是好奇地问著我。
"总觉得...像是被什么东西死死瞪著一样..."一开始，对内部的时间减速时还没有这么不舒服的感觉，但开始微微倒转的时候，异样的感觉突然爆发。
"整个世界就像在排斥..."
"排斥你一样，否定你的存在。"荷弭忒说著，但她似乎没有那么不舒服的感觉。
"在河中逆流而上，有些阻力也是理所当然的吧。不过我也是第一次成功，这种感觉还挺新奇的..."米缇尔笑著说，认为这样的事情是理所当然的。
她充满兴趣的尝试著各式各样的事情，对著外面使用水魔法，或是念动魔法，但似乎都没有成功。
"正向魔力果然没有用。"
"只能用负向的吧。"
时间很多的两人开心地讨论著，周围的时间仍然在慢慢回朔...
"虽然打断妳们不太好，但我快撑不住了。"一开始是恶心，但现在意识也开始慢慢消散了。
"也好，之后再研究好了。"说著，两人解除了魔法，激烈的对战在我眼前重新上演。
"妳们!"对方看到突然出现的我们，愤怒的攻了过来。
米缇尔弹了个响指，以她为中心爆发出强烈的水蓝色阵风，将敌我双方发动中的魔法全部消除。
"怎..."双方都还在惊惶之中，荷弭忒与米缇尔却开始了行动。
一个瞬间，两人就到达了敌人的导师群之中，米缇尔站在原地，控制著一个发出蓝光的光点，一个接一个贯穿导师们的胸口。
敌方似乎认出了她，上级导师们喝光所有的药水，燃烧著魔力与寿命，身上全都出现了各种色彩的魔力光，顾不上其他的敌人，一齐对她展开了猛攻。
"很好!很好喔!"米缇尔的眼中出现了水蓝色的光芒，开心的笑著接下他们的攻击。
伸出右手，她只是挥了几下，所有的魔法攻击都被她拨开，敌方操控的飞刀、从敌人后方射出的火炮，也全都被她弹开。
以她的能力，大可以暂停时间，将无法行动的敌人简单杀死。
但她不只刻意不将对方杀死，只使用中阶的混合魔法、念动魔法，靠著操作魔力的技术与对方交战。
"妳这怪物..."对方使用了，附与了效果的子弹、魔法剑、仪式魔法，但都无法商她分毫，甚至连让她移动都做不到。
"是妳们太弱了，连魔力的用法都不知道。"她在手上创造了一个小小的水蓝色火炎。
但那不是初阶的火魔法，而是将魔力作为燃料在燃烧著。
"如果只会一个劲浪费正向魔力的话，至少也用比较完全的浪费方式吧。"水蓝色的火炎被压缩成蓝色的光点，开始袭击敌方。
只是擦过了防御结界，就将对方的结界大大撕扯...不对，是烧掉了。
几人发现后，干脆放弃防御，拿著刀枪全力攻向她，但不断被她用念动力抓著，丢向远方或是被举起后重重摔到地上。
"你们真不积极，快点继续战斗阿。这样好了...我把从这里以北的人全部杀光，你们应该就愿意跟我玩了吧...这样可以吧?"
米缇尔说著，周围同时出现了两个有著两颗头、五只手臂、巨大蜥蜴尾巴，全身流著鲜血，被施加了强大咒术的人形异界访客。
"随妳喜欢吧，敌人死多少跟我没甚么关系。"荷弭忒一边说著，同时不断剿灭敌人的魔法兵。
"麻，情报局跟皇帝，都只是想利用妳的力量加快复兴而已，多杀一些人，破坏掉所有工厂，让他们离目标更远也是不错的报复吧?"
"确实..."荷弭忒低下头思考著。
得到了荷弭忒的同意后，那两个异界访客用著比马还快的速度，向北方冲了出去。
"混帐!妳到底想干什么啊!"对方的导师冲著米缇尔喊著。
"你们不是很喜欢玩游戏吗?我也想玩啊。"米缇尔说著，用念动么法将对方抓起来，将他当作武器拿去撞向其他导师...
一个导师突破重围，冲了出来，但被她用念动魔法直接按在地上，不断从破碎的四肢喷出鲜血...
"魔力的品质真低，连当材料的价值都没。"米缇尔嫌弃地说著，强大的念动力让地面下陷，在中心的人被压成肉饼。
变得有权势、成为万人景仰的上位者、成为强大的魔法师，这些都不是她们的目的。
我直到现在，才理解她们真正想要甚么...
"真好玩!之后下次再一起玩吧!"米缇尔开心的说著，同时施展了奇异的魔法，将那些人转移到其他的地方。
与碧卡露拉带领的人们战的你死我活的敌方魔法师们，现在四肢被扯的乱七八糟，有人的肋骨甚至被翻了出来，但在强力的咒术下，他们仍然维持著生命。
米缇尔只是单纯觉得好玩、有趣而已，跟邪恶或善良无关，她就像个任性的孩子一样，想做甚么就做什么。
生物的性命、国家的存亡与稳定，她完全不在乎，萨迦尔帝国现在还存在、皇室还能活著，都只是她现在还不想毁灭他们而已。
荷弭忒也相去不远，对她而言，一开始是不想被上层的人牵扯。
但现在她也是一方霸主了，多半是想给情报局跟皇室找麻烦，看他们苦恼的样子而已。
"这样北方就有两个强大的异界访客了，就看芬里尔家想不想求助吧。"荷弭忒看著远方说著。
"接下来呢?"米缇尔则是笑著问她。
"恩...一边悠闲地等著，一边练习魔法好了。"
90.胜者
收复了泰斯领后我们稍微整顿了一下，导师们与领军顺利进驻到中央的宅邸，重新升起了我的旗帜。
我、米缇尔、姆特亚，则带著步枪兵团与佣兵团，两队人马原路返回中央。
大队人马一进到皇室的领地，就受到了许人们的簇拥，但我们正赶时间，一步不停的继续向前。
"欢迎回来，大人们。"首都的卫兵说著，为我们将大门打开。
队伍继续向内城区前进，通过贵族与富商们居住的区域时，菲尼克斯家的私兵也走到街道上迎接。
佣兵团的雇主是我，而我的雇主则是菲尼克斯家主，不过就规矩而言，是所有人都要到场才能将这个契约结案。
接下来主要就是戴尔的工作了，佣兵们先进到菲尼克斯家内休息，陶洛与几个团长大多已经谈过几次，钱的部分也谈得差不多了，只剩下让戴尔从口袋里把钱拿出来而已。
他们双方开始对一些"事实"进行认定，各自击杀多少叛军、占领的时间多长、武器修整费的补贴、额外的一些奖金。
而我则是要跟已经在皇城内的莉莎，一起向军部、皇室报告，让他们从口袋里把钱拿出来。
"欢迎回来，荷弭忒大人。"
"恩，莉莎就不提了，康妮她还好吗?"
"康妮女士依旧硬朗。"
稍微停下来跟熟悉的侍者们说了一下话，莉莎就从里侧的宅邸走了出来。
换乘菲尼克斯家的马车，我、姆特亚、莉莎，四人开始向皇城移动，米缇尔则是享受著菲尼克斯家丰盛的款待。
"欢迎，请入坐吧。"进入指挥所的会议室后，皇帝便请我们入座。
我们坐下后不久，情报局跟军部的人很快进到会议室内。
"我打从一开始就相信你们一定能镇压叛乱。"
皇帝首先说著，但没有人有甚么表示。
"我想代表军部，再一次感谢..."
军部的领导，查尔斯元帅跟著开口，虽然情报局跟一些军官很捧场，但我们倒是没什么特别的感觉。
"提欧，你不给我赏金也行。"莉莎说著，将她的那份契约用念动魔法放到了皇帝面前。
"这..."突如其来的一招让皇室、情报局、军部措手不及。
"这事就这样结束吧。"莉莎缓缓站起身，便打算离开了。
"这怎么行呢莉莎大人，论功行赏本来就是应该的，就算妳想拒绝，我们也会其它方式支付的。"克劳迪娅不疾不徐地说著，似乎早有预备。
"这样啊，听起来妳们已经有甚么想法了?"莉莎再次坐了下来。
克劳迪娅则是提出将战犯作为劳动力，还有将菲尼克斯公爵领应缴纳的税金大幅下调。
对于我的忒弥斯侯爵，她则表示会派遣帝国军进行协防，不过对我来说，帝国军要不要来都无所谓。
除了人力之外，还有一笔很大的融资。
"这就不必了。"
皇室的确是正统，在帝国内也是地位最高的家系，即使忒弥斯从侯国变成公国，就他们自己给出特权后也几乎无法限制我...
她们仍然会想用各种方式来箝制，也算是意料之中。但就现在而言，皇室已经没有我要的东西了。
与其被外人介入警备体系，重演这次军部无法控制北方军队的戏码，我宁愿靠自己扶植的雇佣兵团解决。
拿了皇室的钱发展，之后又要被皇是介入，这点更是完全不想要。
"除此之外..."
"除此之外?"
"不...没什么..."
"整个过程都交代完了，不论菲尼克斯公爵与皇室达成什么协议，都跟我无关。"说完后，我便起身离开。
"荷弭忒..."才刚离开会议室没几步，克劳迪娅便出声叫了我。
"怎么了?克劳迪娅。"私交是一回事，现在是正式的场合，公事公办才是正确的。
"或许...我们还有合作的机会。"
"像是?"
"这就要看妳未来有甚么计划了，皇室一定有能帮得上...忙的...地方..."
自己讲都会觉得心虚吧，皇帝或许可以义正严词的说出口，但克劳迪娅不是那种类型的人。
皇室帮不上忙，所以这次连武器都要跟研究院借、士兵跟魔法师还要自己募集，最一开始开垦危险地也是靠我，收拾残局也是。
因为都对我有利，他们想要玩些没意义的花招也无妨，对我而言，只是不断地交出主动权而已。
即使是再强大的国家，失去了武力就只是空口说白话，被人一推就倒的政府...那也不叫政府，那是自说自话，活在幻想里的疯子。
现在皇室除了有钱跟正统的地位以外，政治实力、武力、人力、声望，全都失去了。
真要人，实际率军镇压叛乱的我，只要一纸告示就可以找到一群魔法师，皇室则是花钱也请不到，除非他们终于愿意老实地先付钱。
即使这样，如果对手是我、莉莎、米缇尔，先不提他们能不能募集的到魔法师，当下被推翻没有马上被处死就不错了。
"认清事实吧，克劳迪娅，是我的完全胜利。"
"的确是呢..."叹了口气，克劳迪娅放弃了思考。
"未来有甚么计划的话，我接下来想要亲手打造理想中的国家，感觉会挺有趣的。"
"这样啊...是甚么样的国家?"
"属于学者跟魔法师的国家，没有贵族的国家，没有私有土地的国家。"
"先不提前几项，没有私有土地...那样的国家会有人留下吗..."
"会，因为人类的习性是屈服在强者、权威之下，绝对的力量才是生存的保证。即便是芬里尔家在军部内扶植的那些军官，多数在死前也向我方投降了。当然，力量不能解决所有问题，但几乎能解决所有跟"人事"有关的问题。"
违法犯纪者通通诛杀也是种统治方式，不过这样依然不理想，最好是人们都有一定程度的自制力。
如果有不虞匮乏的资源，生物大多会怠惰的等待死亡，而资源不足又会引起争端，选择抢夺跟选择分享的人...即便继续扩大，比例必定会是动态维持在一个水准内。
毕竟，东方那样到处都有国家、起义军的地方都不会自取灭亡，甚至能造出火器了，不论多混乱，整个社会都能找到各自的相处之道。
最重要的是教育跟环境，菲尼克斯家的环境，让多数人都有很高的自制力、向心力，也有著创造力。
而芬里尔的环境，则是让人痴迷于权力、势力，贵族之间的环境也不惶多让。
"这点倒是无法否认..."
"比起破坏，创造更有挑战性。"而我也有近乎无限的时间可以尝试，就当作练习魔法之余的乐趣好了，总是做同一件事也挺无趣的。
回到中央后，我原本想好好享受所剩无几的假日，但公事的行程很快就被排满了。
大多是各国希望与我签下贸易、经商、通行之类的合约，不过在见面之后我都婉拒了。
"乱事才刚结束，我目前暂时没有打算与他国往来。"
在我眼前的，是亚什王国负责外交的大臣，对方不只有备而来，将一些他们可以接受的经贸条约准备就绪，也把帝国内的事情打听的很清楚。
谁有那些权力，各自可以做甚么，彼此之间的关系，他们都有不错的掌握。
"我会这样转告的，但来日有机会，还是希望能与忒弥斯公国有所交流。"回到中央的隔天，我就收到升爵的通知了，现在的我已经是荷弭忒‧忒弥斯公爵‧泰斯‧菲尼克斯。
我也开始积极地处理一直没空处理的事情，批准研究院设立厂房、承诺会将预算投入技术研究、魔法师的培养，正式成立公国军、公国魔法师团、魔法兵团。
虽然并不是所有场合我都会亲自到场，但手下的人们还有菲尼克斯家的人都很有能力，交给他们也没多大的问题。
"当然，等我们整顿好内部就会开门营业了。"
"哈哈哈!真是不错的说法，希望届时我方也能提供贵国需要的资源。"
送走了亚什王国的客人，今天对外的事情终于告了一段落。
"您要出门吗?"康妮婆婆拿著我的外套过来，为我穿上。
"恩，很快就回来。"
"看您的眼神，对方似乎不是客人?"康妮婆婆笑著说，我摸了摸自己的口袋，仿制的东方拳铳、情报局的怀表都有了。
"一半一半，只是去打声招呼。"
年轻时活跃在第一线的魔法师，康妮婆婆自然是发现我有过去的不同之处，不过直到现在，她都没有过问什么。
"路上小心..."康妮婆婆淡淡的说笑著，坐回了旁边的椅子上。
"回来的路上我也会小心的。"
"呵呵呵..."康妮婆婆露出了浅浅的微笑。
91.战略性撤退
镇压完叛乱、成为公爵后的日子很悠闲，虽然没剩几天下个学期就要开学了。
不过学院现在也只需要每周出席一天就行，就算开学了，对我的生活也有多少影响。
领地的行政管理，则是交给了菲尼克斯家族里已经退休或是让位的家主们。
虽然人数上是有些超额，不过我不急著做些大破大立，他们也只是想在退休后有点事情做，实际上它们的经验。
现在挺闲的，我虽然在魔法上做了不少研究，但咒术、东方术士使用的"奇术"都不太了解，应该要趁现在学一下。
早上没甚么事的时间，莉莎通常都待在工坊里面做东西，比起靠贩卖魔法道具赚钱，这似乎只是她打发时间的小兴趣。
我也有著类似的小小兴趣，新型魔法的开发、魔力的定量实验...
现在在我的房间里堆积了数百个晶球，通过晶球内魔力的变化来定义魔力消耗的单位，目前也有了初步的结果，能引发现象的最低门槛不是总体魔力量，而是特定范围内的魔力密度。
这也为未来的发展提供了基石，只要能通过机械、机构使用魔力，文明的复苏应该会比依赖燃料、电力，快上许多。
"莉莎，我想学咒术。"
"这么突然阿，你想学哪种的?"
"全部都想要学。"
"可以啊，那就从简单的开始吧..."
莉莎说著，拿出了一本〈咒术大全〉放到桌上要我先看，自己则是去找其他的材料。
看起来，比较简单的咒术是标记、印痕、追踪这类没有伤害的类型。
"咒术、诅咒术要发动需要满足两点，能保存施加者魔力的容器、能使魔力封闭式循环减少耗损。印痕是最简单的咒术，也是所有咒术的基础，想要使用复杂的咒术时，印痕是绝对必要的..."
就莉莎所说，魔力在封闭式循环下散逸的很少，也导致咒术不像魔法，需要很大量的精神力、魔力来驱动。
最常见的追踪咒术，甚至一般人也能学会。
本质是就是大幅弱化了效果，增强了持续性、隐蔽性的魔法。
"咒术也可以用来强化自身，想要发动像魔法一样的即时性攻击也行，但这类的咒术大多被作用方式更直接的魔法取代了，而且魔法师的训练也必较快，从完全没有基础的人开始，训练到会使用初阶魔法的程度也只需要3~4年，不过没有魔法基础的人学习咒术，3~4年光是能点个小火就很了不起了。"
"有魔法基础的人呢?"
"只要让魔利用特定的方式流动就行，不是甚么困难的事。最容易取得的容器是自己的头发、指甲、血液..."
"我可没这种东西。"肉身早就被炸成粉末了。
"会用身体部位的主要原因，是那些东西蕴含著你的魔力残渣，要保存自己的魔力比较简单，施术者自己也比较容易与它产生连结。先试著用用看吧，就像这样..."
莉莎说著，将手掌盖在一张纸上，只过了一下她就将手掌移开，随即在掌心的位置出现了一个拇指大小的圆形记号。
在探索魔法的观察下，只有记号的位置散发出十分少的魔力，那股魔力就像小型的龙卷风，维持在圆圈的范围里面不断旋转。
我也模仿著莉莎的方式，不过魔力削减的速度很快，就像在没有工具的协助下，要用指甲笔画出完美的正圆一样，不过莉莎做到了。
要在体内完成这件事...简单。
将魔力放出后瞬间维持住固定的流向，或是慢慢修改...简单。
如果动用很多的魔力，用著像圆形转轮一样的方式修正陶土的方式...也不是不行，但那样的魔力就太多了。
"魔法比较好用，可以在施展的过程中稍微调整，但咒术不行，需要一次搞定，不然就是要很长时间不断地施展，让物品完全成为自己的一部分。"
就像是某种仪式，可以将自己珍惜，或是怀有特别感情的物品当作媒介使用咒术，实务上，莉莎是持续将自己的魔力注入小动物的体内，在需要的时候透过牠们发动咒术。
而那个不断注入魔力的过程，也可透过标记、印痕、追踪，这类方式取代。
"如果用晶球可以吗?"
"是可以，但那样体积太大了..."
"也对..."
"另外就是，单一咒术的效果并不强，如果想实现能让人由内而外炸开的诅咒，需要非常多段的诅咒，而最后让对方爆开的原因也不会是消耗高的爆裂魔法。"
要先有印痕，在对方身上设下记号，接著抽取他的魔力，不断溶入在印痕处循环的魔力内，接著透过咒术控制对象死亡，再利用死亡时散逸的大量精神力还有蓄积的魔力，瞬间在体内使用风魔法，将空气大量的注入肺部，依靠压力差将对向由内而外炸开。
"这样需要用上多少个咒术?"
"十多个，而且衔接的要很完美，只要设计上有一个步骤的效果不好，或是与下一个步骤之间没有连结好，流动的魔力可能就无法构成实际发生的现象，发动就会停在上一步。"
"咒术还真麻烦..."
"所以才会很少人学，要战斗的话魔法快多了，现在还有步枪辅助，消耗上又少了很多。"
"对了...还有子弹阿..."莉莎的话让我灵机一动。
"妳又想做甚么了..."为甚么要说又呢。
"把我的魔力移植到目标体内就行..."
"欸?"
不限于使用道具，发动咒术的媒介没有限制，那么也能依靠幻想魔法、创造魔法的效果来施展吧。
甚至可以消耗掉构筑生物、物品的魔力来发动最后一个咒术的效果，对于我的构想，莉莎也觉得有常识的价值，不过首先...
"不容易吧~就算有魔法基础，也要好一阵子才能学会喔。"莉莎一边做著雕刻，一边说著。
已经试了好几次，但维持的时间都很短暂，顶多也就两三分钟，蕴含的魔力就耗尽了。
"累了，今天先这样吧..."学习咒术的第一天，我选择战略性撤退...
92.由完美的神统治
潜心在咒术的练习里，花了一个多月，才终于有点成果。
"嗯...哼!"
"哦~果然是被称为天才的魔法师。"莉莎说著。
从早到晚，我过著像是苦行僧的生活，不是在吃饭、睡觉，就是在练习咒术。
而我也领悟到了真谛...
"咒术不需要媒介，只要魔力是完美的圆，同时发动汲取魔力、生命的咒术，就能持续到对象死亡。"
"理论上是这样没错，但这世上没有完美的东西。"
"生物就是完美的。"虽然是没有多大意义的知识，但大肠杆菌在游动时，牠用来扭动鞭毛的构造只有25种蛋白质，能量的转换效率就能到达百分之百...完美!
"妳又想干嘛了..."
"简单的生物更完美，就像我!"
"知道啦知道啦，妳到底想干嘛..."
"制造出精神生物，或是利用微生物当作媒介..."
"妳控制的了吗?"
"用触发的就好了。"
咒术有很多种形式，不一定都要像传染病一样，也可以在对象体内蓄积魔力，等到接收到特定的讯号、魔力特征才发动。
可以编辑、组合、排列出自己想要的效果，就是咒术比魔法更优秀的地方吧?
"就算是这样，妳想用甚么当作媒介?"
"细菌或是寄生虫吧...特定的异界访..."仔细想想，根本就没有必要，直接用幻想魔法制造就好。
反正可以靠咒术补充魔力，而且用咒术"封闭循环"的概念施展，幻想魔法制造的生物消耗的魔力应该也不多。
想著这些，我把莉莎丢在一旁，自己做著实验...
做了很长一段的实验后，时间也来到了夏天，但依然没有甚么进展。
米缇尔自告奋勇的说要帮我，但我还是拒绝了。
首先，她拿出来的东西多半很夸张，其次...我想靠自己的力量完成，研究适合的媒介也只是闲暇时的研究，重点还是放在正规的咒术练习上。
"终于..."我在桌上使用了印痕，虽然路径宽了一些，但魔力的流动十分顺畅。
想著要更进一步，我在上面附加了追踪咒术，这是一种只会发出施术者魔力特征的咒术。
虽然没办法用来做长期、远距离的追踪，但可以在重要人物身上留下一个无法消去的记号。
"成功了吗?"
"嗯，我打算开始尝试所有的咒术。"
"这就有点..."
"怎么了?"
"有几个最好不要用的，因为跟"门"、"结界"很类似，很容易因为小失误发动成不同的效果。"
"这我就更有兴趣了。"
"张开结界就算了，不要在我家里面把门打开..."莉莎说著，把〈咒术大全〉翻到非常后面的页数。
里面有个非常复杂的咒术，画在它隔壁的是打开一个"未知门"的仪式魔法，两边看起来的确非常的相似。
"为什么说它是未知的门?"
"可以成功打开，也可以把物品伸进去在取出来，但不知道另一边有甚么。"
听完莉莎的说明后，我拿起了之前米缇尔给我的魔法书。
"妳觉得里面会有吗?"
"找找看吧..."
在一页一页仔细的比对后，那个未知门的功能也确实有纪录在米缇尔的笔记上。
这个门的功能是通向另一个虚假的镜像未来，这个镜像不是在空间座标上，是指因果是相反的。
从这头将笔放进去，对于对面而言，是有个人将手缩回来。
"一切都是倒反的世界，这有点难理解..."
"因为莉莎是三维的生物嘛~"我拍了拍她的头。
"要打架吗?臭小鬼!"
就像无法对看不见颜色的人说明颜色一样，对于感受不到其他维度的人而言，他们也无法理解其他维度的概念。
现在的我，可以让结果先发生，再让原因出现，也可以不经过过程，实现某个成果，当然都是靠魔法、需要消耗魔力，但效率上完全不同。
"妳是肚子饿才吃饭，还是因为有吃饭这个限制，所以才觉得肚子饿。"
"妳在说甚么鬼阿..."
"我是因为想吃东西，所以才觉得肚子饿。"
"嗯，妳不用进食这点我是懂啦...但不用进食就不会饿了吧?"
"会喔。"
"为甚么?魔力的供应不顺畅吗?"
"因为想吃东西啊。"
"...所以妳是为了想吃东西，才故意用幻觉魔法，让自己觉得饿?"
"应该没有，总之有点难解释。现在的状况是...我先确定了吃饭的规律性后，精神上就会做出调整，让我在固定的时间产生食欲。"
"先确定结果，才引发适合的过程?"
"时间是没有方向性的，这个世界的时间也是，只是第一个观察的人用自己的意识决定了方向，其他意识就用一样的方向观察。就像一加一等于二一样，第一个人定义了加的意义，其他人就自然地照他的方式。人又是物质的状态，只能观察到物质的世界..."
"先等等一下..."莉莎被突如其来的说法搞得很混乱，我便打算直接实作给她看。
我先创造出一个玻璃杯，再把里面用水注满，最后将它推下桌子的边缘，让它砸碎在地上。
"然后呢?"莉莎问著。
发动了倒转的魔法，我将他恢复成原状，回到了桌上。
接著我用手指推了它一下，让它再做了一次倒转，时间控制在一比一的状态，用著跟自由落体一样的速度，它又再次碎在地上。
"提问，我第二次是把它推下去的，还是倒转的。"
"有感觉到魔力，应该是倒转...不过..."
"对于不会魔法的人，他无法判断它是发生中的事，还是倒转魔法。妳能发现，是因为能观察到魔力的变化。现在把魔力当成时间，只要妳无法操作的，就无法辨别它的方向，众人的意识就像湍急的河流，死者需要离开、时间朝著固定的方向...这一切都是大家这么想，所以才这么做的。"
"嗯..."莉莎似乎还是无法理解，只好让她更姆特亚一样，吐个几次看看能不能明白。
"呕..."
"怎么样，能明白了吗?"
"有够恶心..."莉莎蹲在地上不断地颤抖，就像在暴风雪里面一样。
"这种恶心的感觉就是所有人的意识形成的规矩，方向是最初的那个意识决定的。"
看著莉莎心不在焉的样子，我解除了时空倒流的结界，周围的异样感也随之消失。
"越是使用倒转魔法，我越是觉得奇怪。倒转越多时间、越大的现象，消耗的魔力也越大，但不管消耗多少魔力，都无法将打碎的玻璃复原，就算使用特殊的复原魔法，也只能将物品"黏"回去，而不是完整的修复。再说...抵抗我的力量又是从哪里来的?"
"妳还是直接告诉我答案吧，哲学家..."
"魔法源自精神，与之对抗的自然也得是精神。一般的魔法得以施展，只是因为符合大量意识能够认同的方向...消耗魔力、出现现象。反过来如想要收回魔力、复原现象，就会受到强烈的抵抗，但另一个奇怪的是...幻想魔法不受此限。"
"因为能够认知到幻想魔法的人很少?"
"重点不是数量，而是第一个意识...如果第一个意识认为反向的幻想魔法可以消任何现象，在那时，方向就被决定了，除非有更强的意识可以抵抗它，施展"反反向"的幻想魔法。"
"认知决定结果吗?这样的解释很强硬吧，就跟宗教、定义一样..."
"金钱、权力不就是这样的东西吗?归根究柢，人类就是思想的生物。动物会认为强大、有能力的才是统治者，但许多时候人类却认为"正统"、"血缘关系"更重要。"
"那是因为这样的社会才比较稳定。"
"那是因为这样的社会才符合说自己是国王的人的期待。在知识跟文明还没发展起来时，大家认为一切的规律都是神所为，只要自称神子、神的代言人就能统领所有人。等到多数人的思想开始不接受这点后，他们就会开始想用其他的方式说服妳...谁来治理也都一样稳定、只要稳定文明就能发展、甚至连过去的世界，大多的权力者都化为泡影，社会依然可以制定出新的规则，让文明发展到现在的程度。"
"然后呢?"
"我要创造新的神，由完美的神统治我的领地。"
"那种东西是不存在的。"
"存在喔，只要所有人都相信就行了。"
"妳要怎么做?说来听听..."莉莎似乎被我吊起了胃口...
93.正在发生的改变1
凡是由人经手过的，都会因为长久的时间变质。
订下永恒不变的规矩，也可能因为时代的变化而不再适用。
最好的解法是从根本做起，让所有人互相监视，所有人一起制定法律，所有人订下的事情，自然也让所有人承担后果。
"不过，这样的制度也会有歪斜的时候吧，即便是稳定的菲尼克斯家，也需要偶尔打扫门户。"
"物质的欲望，是因为人类认为自己是物质的生物，只要向上进化，追求的就是精神与智慧的成果。"
"那妳的成果又是甚么?"
对于莉莎的问题，我给出了的征集答案就是，我要创造新的神，还有新的宗教，一个以进化成精神存在、获得永生为最高目的的宗教。
"控制不了人们的思想跟欲望，所以从一出生就教育他们要割舍吗?的确是很高竿的做法，但不论妳怎么做，终究会有愚民。"
"只要他们是少数人就行，在到处都是追求极限的魔法师国家里，他们也没办法有多大的伤害。"
"会有人追随吗?"
"当然，人的本性是服从权威。而且，只要让多数人认同，这样的想法就会深耕在他们心中。"
"妳觉得这样好的话，我也没什么意见，只是..."
"嗯?"
"全部丢给其他人处理不是比较轻松吗?"
"那样还是有风险，一定程度上还是保有部分的决策权比较好。"
在缓慢且稳健的领地复苏中，这段时间也发生了许多事。
皇帝宣布要交棒给皇太子斯特凡斯，虽然交接要从他毕业后才开始，而且一交接期可能长达4~5年，不过权力的变动是必然的。
另外，在斯特凡斯的追求下，艾朵拉也答应与他交往了，两人的个性都比较内敛，似乎是克劳迪娅旁敲侧击才促成的。
旧有的泰斯伯爵领，规模也大幅的扩张，整并了原先属于芬里尔家的三分之一领地，剩下的两份分别被芬里尔家、皇室收回。
皇室虽然将收回的部分重新分封，但受封的人大多是魔法师团的成员，那部分的土地实质上还是回到了我与莉莎的支配下。
为了进行统整，莉莎将领地的"经营"权再次转让给我，与我交换在前多罗王国、现忒弥斯公国的部分商业特权。
克劳迪娅的部分，在她认输后，立场完全倒向了新兴的派系...忒弥斯集团。
南北两地都有巨大腹地的忒弥斯公国，中间虽然夹著萨迦尔皇室、菲尼克斯大公爵家，但实质的情势，是萨迦尔皇室被完全包围。
芬里尔家的新任家主、前家主的亲弟弟，海因‧芬里尔，也一改长久以来家族上层的不作为。
对内强硬肃清异己，对外积极协商，欢迎各路人马到领地内贸易，也不断将人才送往其他国家、家族学习。
我这里自然也收到了他的请求...希望我能收他刚满10岁的孙子，达因‧芬里尔为弟子。
表面上是拜师学艺，实际上他也很努力的学习，不过另一层意义上，他就是质子，即政治人质。
""荷~弭忒~""克劳迪娅跟艾朵拉，两人使用了二重唱打招呼，周末她们都会来我这里玩。
现在已经是接近暑假的时间了，自然，下学期的期末考核也即将展开。
"魔法练习的怎么样了?"我淡淡的问著。
"还行吧，跟同年级的人比较也比不出个所以然。"克劳迪娅舒著。
克劳迪娅虽然有接近魔法兵的水平，也会时常的展开防御结界、探索结界、身体强化，但跟天资聪颖的艾朵拉相比还是相形见绌。
艾朵拉很有天分，对于魔力的流动很敏锐，发动速度不够快的攻击基本上连命中她都不太可能，还会使用创造魔法制造子弹进行射击，虽然不到导师的水准，但也十分接近准导师的水平了。
与学习速度很快的她相比，奥托就是实在的努力家，为了追上超越他的妹妹，正在拼命的练习魔法。
努力家跟努力的天才，有著绝对的差距，这点在奥托跟达因身上也能看到...
"达因呢?"克劳迪娅问著。
"少爷他还在练习魔法，要我请他过来吗?荷弭忒。"一旁的康尼婆婆淡淡的说著。
"跟她说一声就好，不讲总觉得像在瞒著他一样。"
"我知道了。"康尼婆婆说著，动身前往另一侧的客房区。
现在住进菲尼克斯本家的人多了不少，不过他们大多都在外侧的宅邸，达因‧芬里尔也是其中之一。
他现在过著修士般的生活，早上起来练习魔法，中午读书，下午继续练习魔法，吃完晚餐后继续练习一阵子。
刚开始他还不太能接受，不过，在到魔法学院里被称为"天才"、"魔女弟子"的几人都在不断练习后，他也不再有意见，开始了勤学苦练的生活。
"艾朵拉，没有意愿当导师的话，要不要试著当魔法讲师?"
"我适合吗..."即便现在被称为天才，艾朵拉还是对自己没什么信心。
"等你毕业之后，还是会想做魔法工匠吧，不过这行的收入很浮动，来我这里兼著当老师的话也不错。"
"恩...好呀!我也听学院的老师说，魔法工匠有没有名气，在工作方面的差距很大。"
"妳很想有委托的话，我这里有一大叠，可以让妳做都做不完。"
"名气响亮也很不容易，不过里面有适合我的吗...?"
"有一些是负责雕花、修补、修饰的工作，我想可以让妳练习。"
"用委托练习不太好吧?"
"没有人一开始就很厉害，最一开始的速度都很慢的。"
我到旁边的文件叠里面，抽出了一张在排程里面的委托。
"这个委托是魔法剑修复，主要是护手的仪式魔法发动的不太顺畅，应该是里面引导魔力的墨水失效了，只要拆开重新上墨水就行。"
"如果是这么简单的工作，他为甚么要找荷弭忒?"艾朵拉问著。
"现在这样的人很多...忒弥斯公国只跟有信用基础的团体、人物往来，如果不靠介绍的话基本上打不进内部，那些人为了获得信任，千方百计的透过买卖、委托、主动承揽工作来建立关系。"克劳迪娅说著，似乎也有不少人找上她。
"我们现在还在发展初期，拉帮结党扩张势力还是少做的好，让各个阶层跟菲尼克斯家慢慢磨合比较重要。"我跟克劳迪娅说著，让艾朵拉自己在旁边慢慢思考要不要接下，如果她决定要接下，我也要再跟委托人确认一次。
而那些想进入权力核心的人，他们不管找谁介绍都没有用，无法提供实质帮助的人，我一个都不会收，我手下的人们也一样。
从头培养态度正确的人，好过找一些小有能力但心术不正的人加入。
"暑假你们有甚么计划吗?"
"我想找魔法工匠相关的短期工作，看看自己现在的水准到哪里，这个工作我也想接下。"艾朵拉说著，把手上的委托单交给我。
"克劳迪娅呢?"
"我是想去妳的国家看看，只是不知道父亲会不会同意。"克劳迪娅叹了口气说。
"妳想来...我要考虑一下。"
忒弥斯公国现在处于半锁国的状态，主要原因是许多当地的势力还没有完成整合，我们的人马也要好好跟原本多罗的残余势力合并，然后对组织做出调整，我们的预估是要花上5年左右，才会真正融合成一个"团体"。
不会在有分封、不会再有贵族，中央集权后，将行政、立法、司法权转交给他们自己选出的代表，。
这段时间也算是给他们的考虑期，不论是想走还是想留都可以，之后正式开始推进计划时，我可不想要有小石头挡在前面。
将来，全国上下的资源会全部挹注在工业技术的复兴、魔法师的培养上，想要发大财或是爬上高位的人基本上没有半点机会，当然，情报局也是。
虽然称不上是清算、政治追杀，不过忒弥斯公国内的情报局成员，正不断被明尼特找出来遣送回萨迦尔帝国。
研究院也在这次的清扫行动里站好边了，他们从萨迦尔帝情报局脱离，来到忒弥斯公国成为受雇于国家的研究团体。
在忒弥斯的首都，灯塔城外，他们正在大兴土木，建造制造机器零组件的工坊与之后的工厂。
大多设备都留在帝国中央，不过他们说那些设备"既老旧又不完美"，便打算重新制作所有的加工机械，更耐高温的熔炉、产品更稳定的炭窑。
虽然一切都要重新开始，但有了经验与知识的他们，重新制作的机具势必会比之前更好。
加上现在研究院不只对工业技术有兴趣，也积极的引入魔法工匠的技术，相辅相成。
目前最新式的改良步枪，专门为魔法师打造，使用无火药的设计，靠魔力发动仪式魔法，可以做到稳定的连发，将魔力直接转换成爆炸的推力，利用后座力推动膛室重新装弹，膛室闭锁的同时魔力再次连上并触发刻印在内侧的爆裂魔法。
得益于他们的合作，现在用很少的零件就能实现了过去时代复杂的全自动步枪。
子弹也放弃了定装弹...弹头、推进药、底火、弹壳的形式，只携带弹头，让载弹量提升三到四倍。
"我们现在也有很多秘密了，现在就让妳过来有些不合适。"有很多机密要分级，那些部份可以让国外的人知道，那些又不行，最近总是在讨论这些事情。
"这样我就更有兴趣了，有必要的话，要我入籍忒弥斯公国也行。"
"或许妳觉得要取得我的同意才行，不过实际上是要入境审查议会同意才行。"我两手一摊，没打算介入。
忒弥斯公国，就法源依据上已经是议会制的君主立宪国家了，大多权力都已经转交给各个议会了。
94.正在发生的改变2
忒弥斯公国，就法源依据上是议会制君主立宪制的国家，各行业、领域都有保留席次。
议员需要由各大公会指派，另外一些自由席次则是国民、地区居民直接投票选出。
投票是国民的权利，同时也是义务，持有投票权但无故不投票者会被处以罚金。
议会分为地方议会、中央议会，而对外对内的两个"公国代里"则中央议会推举，目前的对外代理人是陶洛，对内代理人是姆特亚。
身为一国之君，我的权力是可以解散中央议会，要求各工会、组织重新指派人选，必要时动用"抽签"决定的审议会，对有疑虑的人、事、物进行"公开"的调查、审议。
也可以在紧急时收回权力，让国家恢复君主专制的体系。
虽然还有许多地方需要修改，细节需要讨论，但重点在于我无法"指定"、"指派"人选，确保选出的人符合国民期待，或有足够公平的随机性。
另一点则是"悬崖勒马"，为了避免一些极端主义的兴起，对下从教育根绝，中间则是有特殊条款，对代理人的产生设下严格的审查过程，即便他突破了两层，最上层也有我把关。
从王权进步到议会，从议会变为自由竞争主义，然而自由竞争的结果就是强者恒强、大者恒大，即使不断进步，大多数人都会慢慢放弃竞争。
这都是因为"有限又脆弱的生命"，人活在物质的世界，希望得到物质的享受是理所当然。
但现在一条通往永生、精神存在的道路出现了，这是花再多钱、再多物质都无法抵达终点的路，只能靠魔法、精神上的成长完成。
完美的神，就是存在每个国民心中，互相扶持、教导，一起成为精神存在的信念。
对这个事实视而不见的人，我的国家不需要也容不下这样的"杂质"，在一群努力发展更新的技术改善生活、探索未知的事物、尽可能靠魔法严长寿命，以成为精神存在为目标的人里，出现一个只想赚大钱的人，自然会显得格格不入，也没有人会在乎他"囤积"了多少他用不到的物质，等待无法避免的死亡。
由我一手创造的，完美的神...也就是整个忒弥斯公国社会崇尚精神成长的价值观，会自然的将物质主义的"异类"排出。
"克劳迪娅...在我看来，知道有真正的永恒后，还再追逐物质享受、权力、利益的人都是野蛮的。刚出生的婴儿，有食物吃、拿到玩具就能感到开心，而那些争权夺利的人，从出生到死，心智状态都跟婴儿无异，丝毫没有成长。物质与技术的进步，只是为了延长寿命、节省生活琐事花费的时间，然后将这些时间用于提升自己的精神层次。"
我很支持工业技术还有科学的发展，因为好的物质生活是精神成长的摇篮，要有安稳的生活，人们才有时间好好提升自己的内在。
"妳这么一说的确也是，大多数的人，从生到死都在追求物质生活的享受，从这点来看也算是没有成长过吧。"
时间很快来到暑假...
几辆马车慢慢进入忒弥斯公国的首都，灯塔要塞都市外，或是当地人说的灯塔城。
曾经多罗王城的部分被改为中央政府办事处，周围的大宅邸，则是分给了各国派遣于此的使节，或是更现代一点的说法，外交官。
"好大的田地..."、"不过没有牧场呢。"斯特凡斯与克劳迪娅先后说著。
"牧场被他们移到下方处了。"
城镇的外围有许多的农地，牧场现在改为统一管理，但太统一也不行，要是爆发传染病可能一次就死的一只不剩了，用鸡蛋不放在同一个篮子的概念，牧场被迁到几处指定的地点。
牧场主大多都挺开心的，除了改建成较新式的舍房以外，牧场的规模也进一步扩大。
"谁?"
"灯塔城议会，他们希望趁著早春迁到新地点，然后在冬季来临前盖好舍房。"
"议会?"克劳迪娅就像个好奇宝宝一样，不断的追问。
"之前也说过...我给他们自己选择、决定的机会，只要不是太夸张的我都不会过问。这个负责讨论、决定、实行的团体，就叫做议会，其中的成员则被称为议员。"
"类似贵族吗?"
"以萨迦尔帝国来类比的话，是执政官。只是指派的方式是透过推举，牧场的迁移是由农民公会的代表提出、其他成员附议的结果。"
"一连串的改革，不会对国库产生很大的压力吗?"
"当然会，所以它们要说服的对象是掌管财政跟预算的议员。采取绝对多数决，必须要让议会过半成员同意才行，其他人自然也会一起监督他们，防止轮到自己的议题时，预算早就被用光的情况。"
"让他们自相残杀吗..."
"这是互相商议、制衡。"
"不会有舞弊的状况产生吗?"
"一定会有，所以才需要我的存在。父母会给孩子选择权，但不会放任他一头撞死在树下。"这大概是最浅显易懂的说法了。
自由永远都不会是无限制的，不是用来伤害其他国民的，更不会是用来影响国家运行的。
有限度的自由才是正确的，恶行要被制止、善行要有回报，以此加快技术的进步、人们精神层面的成长、产出更有创造力的物品。
"懂了。"克劳迪娅点了点头。
我们乘坐的马车，慢慢停了下来，进城的队伍稍微排了一小段距离，我们自然也在其中。
进城分成了两个出入口，一排是国民出入用的，只需要检查身分证明就可以通行，另一条则是外国商人、使节走的。
虽然在过境东风领时就检查过了，但各要塞之间的联络体系还没有很完备，虽然对一天内要经过许多要塞的外国人士造成麻烦，但中央议会不打算以此为由放宽管制。
国家的安全与稳定是最重要的，要保证国民人身、言论、财产、移动...等自由的前提，是国家足够安全，没有一些"杂质"混入。
"某些方面比皇帝还极权呢..."
"当然，但这都是对外人，平民们还挺自由的。大多规矩都是议会多数人赞成的，也立下了"五年内要再次审视"的规矩，要是有"很多"国民觉得不妥，他们只需要向各地的地方议会反应就好，掀起叛乱是没有必要的行为。"
虽然没有明定议员的更迭周期，但各工会、组织都自主订立了"最高原则"，举派的议员有著长短不一的任期，从三年到六年都有，任期结束后就需要重新指派。
强制的保留席次、人民可选的自由席次，也保证了没有单一势力可以做大。
"这样的话...还挺完善的...由人民自主运行国家，你确保有著绝对的君权跟军权。"
"说是好机制，其实只是他们各自订下来互相牵制、监督的规矩。要说到君权跟军权的话，我也只有消极的否决权，没有多少手段积极的推动某些事情，另外就只能靠"指导方针"给他们建议了。"
"不强硬的要求就好吗?"
"强迫人类成长没有意义，只有自发性的对新事物感到兴趣，或是认清自己的不足，才会有真正的成长。即便希望他们都能成为善人，我能做的也只有处造出适合的环境，然后引导他们而已。"
关于自发性学习的成效，在达因‧芬里尔身上十分明显。
一开始他是不情不愿的学习魔法，因为进步的缓慢，所以练习时也没有放入多少心思。
在他认识师姐艾朵拉跟师兄奥托后，知道他们是平民出身，靠著努力从半调子变成受人称颂的魔法师，受到刺激之后可以说是性情大变，每天都练到七晚八晚，成效自然是比之前明显的多。
聊著这些，我们也终于到了城门口的检查哨。
"整个国家都由忒弥斯公爵管理，请让我再提醒一次，贵国的法律在我国是不被认可的，特别是贵族的特权，入境后请各位特别注意。"入境审查官说著，将"护照"交还给了斯特凡斯与克劳迪娅。
"还真是强硬的措施呢~荷弭忒~"克劳迪娅笑著说，似乎没有放在心上，不过不难从斯特凡斯的脸上看到紧张的神情。
"规矩就是这样，即使是我也没有特权。"我拿著自己的护照，虽然是特别的000-000-000-001号，但除此之外没有多大的不同，上面也盖了几次出入境的章。
忒弥斯公国现在是"半锁国状态"，想要进入就需要说明入境的目的，以及必要性，先由入境审查官进行初步的询问，并协助送件给发证机关。
拿到通行证之后，才可以正式且合法的进入。
"不合法的入境，没有威胁性的人会被拘捕后强制遣返，有威胁性的则会有相应的对策。"
"相应的对策是?"斯特凡斯问著。
"会成为新式武器的试验标的物，这个规定已经通告各邻国，并收到"了解"的答复了...几位都是大有可为的青年，我不推荐几位这么做。"入境审查官说著。
"明白了..."
"荷弭忒也会遵守吗?"
"当然，订规矩的人自己打破，之后就没有人会遵守了吧。"
"虽然公爵大人享有直接过境的特权，但她每次都会按顺序排队接受检查，给外宾们起到很好的示范作用。"
"连妳也要排队啊?"克劳迪娅惊讶的问著。
"因为我有很多时间，走吧。"
这次的工作很简单，只是清除附近的异界访客，不过我们有很多时间，先在城内逛逛也行。
95.造访理想国的皇女 1
短短几个月，忒弥斯公国就已经有了想像之上的发展...不对，这样的说法在逻辑上有误区。
自从荷弭忒取得了前多罗王朝的土地后，这片土地就断绝了与外界的往来，时间算起来也有一年左右。
当地居民的说法是，从荷弭忒入主后，国家变得很"悠闲"，比起易主后的暴政，反而是税赋降低了不少。
"那些带著臂章的人，是国家雇佣的吗?"看著不远处正在打扫街道的年长者，我问著。
"他们是附近的志愿者。"
"志愿者?"
"无偿的做一些对所有人都有益的事，而且受到当地议会的肯定。维护街道整洁、关怀或帮助社区中的弱势人群。当然，主要都是一些上了年纪的长辈。"
"国家没有付钱吗?"
"并没有...不如说，为什么国家要付钱?"
"嗯?"总觉得在逻辑思维上就不同了。
"他们是社区的一份子，做的事也是为了社区好，需要给他们回馈的也是社区成员。重点是，社区成员需要意识到这件事。"荷弭忒说著。
"然后?"
"他们会用社区的共同资金给他们补偿，出发点虽然是志愿者，但大多的社区团体还是会支付他们报酬。"
看来，比起劳雇关系，志愿者更倾向一种团体内部的规矩...
有人自发性做出对大家有帮助的事，其他人也认同他们的贡献，所以也自发性的给予实质的支持，应该比较像这种形式。
"这种形式是怎么形成的..."
"上位者的品德够高，自然会形成这样的气氛。议会的大人们从使用的物品到饮食，大多跟平民相差不多，只有住所因为安全考量，有著较大的庭院，但庭园的空间也时常借给附近的民众使用。之前的统治者与现在的相比，就是抢匪跟志愿者的差别。"
"对了荷弭忒，议员的薪水怎么样?"
"任职的其间保障吃住，但没有薪水，在退位后会有结算奖金。"
"奖金多吗?"
"不算少吧，但钱其实没甚么用。"
"对大人们来说应该真的没甚么用，但对我们这些老百姓来说，就是换取悠闲生活时间的工具吧。"
就荷弭忒所说，许多东西是有限制购买数量的，非营业者不能囤积大量的食物，加上房地政策，就算有多花不完的钱，顶多只能买买珠宝首饰、艺术品。
大多人都会将钱存起来已备不时之需，或是投入公共事业，参加某些人民也可以投资营利、没有太高风险的项目，以此交换退休后生活必需品的供给。
另一方面，议会也要求国民自发性整修房屋、整理农地，反手提供了期限很长的借款...老实说，直到现在我对于忒弥斯公国的土地政策还是不太了解...
"荷弭忒，如果我想来这里住的话，有甚么条件吗?"
"你要先证明自己对国家有用，这点应该没有问题，之后就是申请房屋。"
"租屋吗?"
"类似，现在议会推行的是国民承租合约..."
就荷弭忒所说，所有国民都没有土地所有权，所有的"民房建地"权力都属于地方议会，民众需要花钱承租，租金会依照物价每年修正一次。
也可以直接承租商会修建的房屋，正当我以为这样会失去自由竞争的时候...
"妳看这几栋，他们是不同的建筑商会盖的，除了建设以外，他们还要负责维护、招租、管理。就算价钱便宜，其他部分做的很糟也不会有人愿意承租，经营不善倒闭后，使用权就会回到议会手上。"
"所以，除了土地以外，大多东西都还是允许私有吗?"
"恩，土地所有权...或是该说居住权，这方面的限制是为了保障其他人可以用合理的价格使用，也保证国家发展需要的时候，可以快速的回收土地。"
"不会有不满吗?"
"他们购买的，实际上"居住权"，国家跟议会有义务跟责任履行契约。"
"人民的权力意外的大呢..."
"该保障的地方保障，不该下放的权力也不会下放，从最一开始就要考虑清楚。"
"妳是在说芬里尔家的事情?"
"没错，军队不该是私人掌握的东西，国家的任何行动，也都要符合多数人的长远利益。"
"什么都要经过议会讨论，会不会很花时间?"
"现在是不会，但以后就会了。"
荷弭忒说得以后，是20年之后，受到体系化教育的新世代出生、成长到有参政权职之后。
她的预估是...
"那时候一定会有很多愚蠢的人提出愚蠢的建议。"
"如果有完善的教育，应该会让所有人的水准提高吧?"
"我说的愚蠢，并不是知识上，而是智慧上。学了点基础就开始高谈阔论，这样的魔法师在魔法学院里、战场上都不少见，他们的确比一般人对魔法有更多的认识，但认识的水平依然低落，但他们却有种自己知晓了天大奥秘的愚蠢心态。"
"到时候妳会怎么做?"
"在议员的资格上设下更高的门槛，只有国家学院培养出来的人，才有资格被选为议员。"
"这样的坏处..."
"比起办事效率、创新，不要做出错误的决定更重要，100件议题全部讨论完，结果有20件都是不符合需求的，不如只做80件，但每一件都确实符合国家发展的需求。错误的事情要改正也需要时间，有些错误甚至是不可挽回的。"
"也不是没有道理..."毕竟萨迦尔帝国就是一连串的失误，最终才会变成现在的状态，而荷弭忒就像在看似没有出路的地方，直接走出了一条活路。
真要论思考的深度跟广度，她跟多数人在次元、概念上就已经不同了，直到被她逼至死地，都不能完全搞懂她的人才是多数。
之后我们又去参观了其他的设施，一般用水的供应，垃圾处理，在各个方面，得益于贵族出生的地方执政官、议会保留席次的学者，整体的安排都十分不错。
"道路需要那么宽吗?"哥哥问著带领我们参观的人。
整座城市从新被规划成方格状，主要的道路至少可以容纳6~8台马车并行，还保留著人行道。
"这是为了符合复兴完成后的发展，才做的都市规划，为了让汽车可以在城内行驶、停放。"
"要大量生产汽车吗?"
"照目前的计划，大约30年后可以实现，如果顺利的话，时间可能会再提前。"
除了生活相关的公共设施以外，各等级的学校也已经开始开班授课，除了中央魔法学院以外，也有以工业科技为主的专门学院。
"魔力工业研究所?这里是在做甚么的!"艾朵拉兴奋的问著。
"是的，这里是研究大量生产魔法道具，以及将魔法道具用于工业用途的机构。"
"可以参观吗!可以参观吗!荷弭忒!荷弭忒!"艾朵拉兴奋的抓著荷弭忒的手，像个对著母亲撒娇的小女孩一样，希望可以得到允许。
"里面有可以参观的区域吗?"荷弭忒则是问著带我们参观的人。
"虽然不多，但有对外开放的展览区。"
他说要先到里面打声招呼，便让我们在外面等著，一阵子后，一个穿著轻便服装的人跟他一起走了出来。
"大家都在忙，就让我来做导览了。"
"麻烦你了。"
"不会的，毕竟很多事情都是我们在给长官们添麻烦。"他笑著说。
进入这个像是工厂的建筑物后，展览区就在一楼大厅的旁边，里面陈列了许多稀奇古怪的东西。
艾朵拉就像看到了许多宝物一样，瞪大了眼睛。
"这个是测定魔力密度的道具，主要是利用魔力导通率最高的材质，制作这个将魔力主换成热的魔法道具，在透过温度计测得的温度换算。"
"除了测定人放出的魔力，还有别的用途吗?"
"主要是用来测试魔力回路的，为了将魔力与魔法相关的东西与工业生产结合，势必需要许多量测工具..."
"嗯嗯嗯!"
导览员说的很复杂，不过艾朵拉听得很起劲，看到颜前的少女很有兴趣，导览员也越讲越深...
我想听也能听得懂的部分，大概就是他们先为魔力制定单位，然后将魔力的密度、总量单位，导入到目前的实验、研究中。
接著分成几个部分，一部分的人尝试找出最合理的仪式魔法编排方式，各种材质的魔力耐受性、传导效率，收集并同整这些数据。
另一部的人则寻找将魔法道具融入目前的工具，或是发展新的工具，以此推动工业与魔法工匠双边技术的结合。
"这是魔力步枪!"
"是的，不过已经要准备退役了。"
听到这句话后，艾朵拉更加兴奋的问著导览员为什么，我跟哥哥则是无言的一起看向荷弭忒。
96.造访理想国的皇女 2
"荷弭忒..."
"怎么了?"
"不是才刚做出弹药量很高的步枪吗?这就要退役了?"
"这算是机密事项，碍于我的身分，我无权决定要不要对你们公布。"
"连妳也没有权力还有谁会有权力?"
"他们。"荷弭忒说著，指向二楼远处的几个人，他们似乎是之前帝国情报局研究院的人。
"发展的大方向是没问题的...只不过依照现有的实验结果还有议会讨论后的定案，是要回头制作特殊的大型弹头，弹丸跟小型弹头的贯穿能力不够，打穿士兵的铁甲还可以，但发展到做到超远距打击的时候就不太够了。"
说著，导览员拿起了一个目镜，将它装在步枪上交给艾朵拉。
"目前的最远射程大约是300公尺，虽然比步枪好，但跟一开始的预定有差距，进一步加大口径后...自然就出现弹头过轻，动能太少等问题。"
导览员说明著，不过艾朵拉则是拿起来把玩，像是只兔子一样蹦蹦跳，开心的跟奥托聊著手上的步枪有多厉害。
"预定是多少?"
"这一个世代，理论上要发展到有1000公尺的杀伤距离。"
"真的有需要那么远吗..."我问著导览员。
1000公尺还能够快速连发的步枪，它跟200公尺的差距，大概就像是弓箭跟步枪的概念。
...降维打击...
当一方的科技、知识，与另一方有著极大的差距时，要消灭另一方是易如反掌的。
帝国上层与情报局，一直都专注在"复兴旧时代的技术"，而一直不愿意走研究院建议的，"融合旧时代的技术，重新发展一种新的文明"这个不见得能成功的路。
过度稳健的结果，就是被正在做这件事，而且还真的成功的忒弥斯公国超越了。
在国家发展的思维上，荷弭忒...或是该说忒弥斯公国中央议会，与帝国不再同一个维度上。
帝国的决策层...已经被"复兴"、"旧时代的技术"，这两个枷锁紧紧缠上，或是该说自愿被缠上，因为这条路比较简单，只要照著旧有的文献一步一步再现就行。
而公国则是希望能有更大的突破，尽可能的发展出最有效益，长远来看更有价值的技术。
排除了贵族阶级的干扰，用以民治民的议会让人民自主管理，省下的钱就全部投入公共建设、科技发展、国民再教育等更有建设性的事务...
可以假设他们希望所有的士兵都会基本的魔法，至少懂得用运自己的魔力，从而使用一种效益更高的新式科技武器，魔法与旧时代工业结合的产物。
单纯以现在的状况而言，帝国军想要攻克忒弥斯公国已经是不可能的事了，对方魔法师的单兵效益远高于帝国军的魔法兵、一般士兵。
就算派出所有导师级的魔法师，想要跟已经倒戈的一流导师作战还是太不自量力了，这还是在荷弭忒、莉莎大人还有米缇尔不参战的情况下。
要是她们加入的话，帝国的胜算是确确实实，没有小数点的零，这点对其他已经来访的周遭诸国，多半也是一样的。
某些国家未战先降的传闻应该不假，如果是为了国家的发展，放弃自己的王位，转而加入正在兴起的公国，再靠国民的支持当作基础，将自家的王族、贵族推上中央议会，可能是更好的路。
"主要是技术的发展已经很成熟了，但造出来的成品，经过数次修改依然没有达标，才让人费解。"
我开始怀疑，这个国家的人，大概都得了一种叫做荷弭忒症候群的精神疾病，不然就是被咒术控制了，每个人都十分追求"力所能及的完美"、"合理有效率的安排"。
"这样的情报，还算是能说的范围吗?"
"可以，毕竟对这方面有研究的人，多少能够猜到我国的工业技术有多先进。"虽然他这么说完全没有恶意，只是单纯的陈述事实。
在工业技术、魔法道具制造上的进步，忒弥斯公国前进的速度是远远超过其他周边国家，短短的一年...甚至半年，就让情报局认为没有效益的东西变成"即将退役"的东西了。
帝国最新式的步枪，在正常人使用的情况下，有效射程大约是200公尺，而公国这边的状况，就他说起来的感觉，射程1000公尺的步枪已经进入测试阶段了，与其配套的目镜应该也能稳定生产了。
而目镜使用的那种玻璃加工技术、望远镜制作技术，在帝国甚至还没有出现...能看到1000公尺的目标，还可以调整焦距。
"有多先进?"我问著导览员。
"大概5年左右。"
之后应该会越差越大吧...也难怪周遭各国现在都转向与忒弥斯公国建立友好关系。
这种差距是绝望的，就算倾尽国家之力也很难赶上，当然，各国都有旧时代的文献、书籍可以参考，但有人有人愿意燃烧自己，全心全意投入这种长跑式的研究，重点还是在国情。
在忒弥斯公国，研究者、知识分子、社会服务的志愿者，似乎都是受到众人景仰与称赞的工作。
参观完魔力工业研究所，我们乘著马车，终于来到了要暂住几周的旅馆。
旅馆内没有甚么华丽的摆饰，大多都是画作、花卉，内部也打扫的十分干净。
"欢迎光临，请问有预约吗?"
"有，我们是魔法学院的参访团。"
"好的...请跟我来。"柜台人员确认完之后，便带著我们往二楼移动。
"荷弭忒，这里是靠近王城的市中心吧?"艾朵拉看著里面宽敞的房间小心翼翼的问著。
虽然不豪华，但地点靠近城市中心，一次租下三个双人房，租金应该不便宜。
"算是，怎么了吗?"
"住一晚应该很贵吧?"
"不用钱喔。"
"真的吗?"
"恩，你们算是打工换宿。"
点了点头的艾朵拉，把行李放进她跟我的房间，奥托跟哥哥则是睡另外一间，剩下的一间则是布莱恩的房间。
他的工作跟我们不太一样，待遇不同也是很正常的。
已经正式递交入籍申请的布莱恩，现在正开始为了能被议会认可而努力著，说是这样说，但在内战中有著参战的实绩，现在的他主要是想争取另一个被称为"贡献度评比"的高分。
将物品安顿好后，所有人集中到了布莱恩的房间，荷弭忒自然也在这里。
"那么，接下来是正事的部分，这次的讨伐队的队长是我，现在开始说明注意的事项。"
"感觉好僵硬..."布莱恩虽然很认真的说著，不过艾朵拉并没有给他面子。
"我也是第一次接到比较正式的工作，我也不太会处理这种场面，就请妳忍耐一下吧。"
"好~"
"这次的工作内容，是要排除一种被施加咒术的生物，外表上看不太出来，需要观察魔力的流动才能发现。"
说著，布莱恩拿出了一个小型的鸟笼，里面的鸽子看起来就跟正常的鸽子一样。
但一暴露在探索魔法的范围下，牠马上变得暴躁起来，不断地想破坏笼子冲出来攻击我们，随著时间的流逝，牠也越来越不向鸽子，而是有著鸽子外型，身上累积了大量魔力的活体炸弹。
"目前的判断是，这是以偷袭魔法师为主要目标、附带吸收魔力、自爆两种咒术的魔法生物。这个样本，是在非常远的距离捕捉到牠身上的咒术反应后，用幻想魔法的子弹将牠贯穿才抓到的。"
"简单的说就是荷弭忒抓到的?"
"是的。"
"非常远是多远啊..."
"1346公尺。"
"探索魔法能张开到这种距离吗..."
"靠仪器的话，我们也可以，这是附带晶球的瞄准镜，尽可能的将魔力压缩进去，然后对著前面一口气瞬间放出，大多的准导师级，都可以实现大约十秒左右，1000公尺级的定向探索魔法。因为持续的时间不长，这种魔法生物会来不及判断我们的确切位置..."
"我们的工作，就是用这个搭配新式步枪，在那10秒内解决这种魔法生物?"
"我们的话应该不会有10秒可以瞄准，不过奥托说的没错，另外一点是，这次的工作是论只计酬，满足基本的数量之后，每多一只可以得到金币一枚。"
"金币一枚...这样很多也...不过这种魔法生物很多吗?"
"还不少，训练中的士兵巡逻时，常常会因为牠受伤，被牠炸伤之后的血液气味，又会引来另一种异界访客，是类似幽灵的鲨鱼...实际上他们是一种集体行动的悬浮微生物，跟之前的发光泡泡很像，只是攻击性很强。"
"那种微生物要一起消灭吗?"
"可以的话自然是最好，不过他们不怕火，目前比较有效的手段是靠水将他们控制住，再对著潮湿的地面用电击魔法，最后用火焰烤干，确认牠们是否都死亡。"
"好麻烦喔..."
"老实说我也不推荐，因为他们很危险，有几个人被攻击后，全身快速长出许多霉菌，连救都没得救当场死亡。不过也是因为他们的死，我们能才知道，溶进"液体"后的这些微生物很怕电击。"
"用牺牲者的血液做实验?"我问著布莱恩。
"正是。总之，把目标放在特殊的魔法生物上，如果有一团雾向你飞过来的时候，首先是升起水魔法的墙壁，之后再对它施放多次水魔法。"
"如果很靠近的时候才发现的话呢?"
"可以试著对自己施放电击，理论上算是唯一可能救回来的手段。"布莱恩说著，并说自己已经准备好一个的晶球，还有一个刻有电击仪式魔法的小魔法阵，已被不时之需。
""""好....""""我看我也去买一个好了。
97.明尼特的预判
第一天带他们参观了一下，熟悉附近的环境，还有这里的生活模式后，我早早回到在中央议会附近买的套房里。
虽然王城内也有划分出我的寝室，但住在里面挺麻烦的，我也不喜欢进出家门还要跟一推人打招呼。
"荷弭忒不一起来吗?"第二天，再送他们出城的时候，艾朵拉有些失望地问著我。
"我还有其他工作，路上小心。"
"这样啊...那就等下午再见!"艾朵拉向我挥了挥手。
他们几人扛著各自的步枪，坐上了运货用的马车，向村外移动。
而我则是发动了米缇尔曾经使用过的魔法，向中央议会的方向踏出了第一步...一口气移动到路底的喷水池旁，下一步，移动到了内城墙的上方，最后一步，来到了城堡敞开的大门口。
"大人，您来的正好，我们正要出发去看试射。"陶洛说著，一边为我打开马车的车门。
今天最重要的工作，是了解一下目前武器的研发进度，还有兵工厂的产量。
还要去看一下新式榴弹砲的开发进度，是用运了魔法工匠技术的新产物，理论上，用咒术、魔力晶球替代引信、装药，可以让砲弹的保存更容易。
用咒术制作的撞针，可以透过魔法师远距离用咒术引爆，也可以设定成撞击后才开始倒计时等形式。
比起原先的机械式撞针安全很多，除了必须满足"诱发咒术"的条件，他也有一定的可解除性，如果不小心掉到地上，旁边的受过训练的魔法师也可以帮忙解除引信。
也可以替换作为引信的"咒术撞针"，让砲弹有更复杂的起爆模式。
至于最重要的魔力晶球部分，也就是这次的测试重点了，由一般魔法师注入的魔力密度，是不是就足够使用了，不足的话要改良晶球、或是用回火药，这些部分是这次的重点。
"大人，我想应该要假设，目前国内还有许多来自他国的间谍正在潜伏，关于这点..."
"你们想怎做?"
"某些重要的地点，希望能有更强硬的管制措施，这个提案，中央议会已经在9成同意的情况下，有条件的通过了。条件是希望有大人的同意。"
"可以是可以，妳们要怎么做，筑高墙然后派兵防守?"
"多数人也是这么想的，您觉得如何?"
"挺合理的，现在也没甚么多余的人力了吧。"
"如果有的话呢?"
"放一些已经快要除役的武器资讯出去，就说那是最新的。"
"诱饵吗?不过...这么说虽然不大好，但周围的国家大概都会知道那是诱饵，大人您设圈套的次数太多，大多人应该是不会中这个陷阱。"
"有很多次吗?"老实说，我自己是没甚么印象。
最后的决定，果然还是只派人看守而已。
我们进入一段被封锁的海岸线，这里主要被用来测试目前开发中的武器，魔力武器研究所。
跟魔力工业研究所相比，这里的研究内容比较不计成本，旨在开发领先、且可以投入在战场、民生的尖端技术。
"小型弹头的进展如何?"
"目前就可以投入作战了，但性能还可以更好。"
一个研究员说著，将一颗指骨大小的子弹放进枪膛里，膛室闭锁后他开了一枪，贯穿了300公尺处的薄钢板。
之后他又练续开了几枪，即使是表面稍微有些弧度的钢板，增加重量后的弹头依然能贯穿。
"目前的状况，你们能做到连发...全自动吗?"说道一半，陶洛马上改口。
"可以，不过成本会上升不少，要量产的话，总体预算至少要再增加百分之32。"
听到他的话后，负责财政跟军备的议员皱起了眉头。
"现在这个就挺不错了，全自动的步枪，可以等之后有需求再正式投入量产，目前先发展弹头比较实惠吧?"我问著。
"确实如此，与周遭诸国对比，除了导师级的较有威胁以外，大多单兵的个人防御能力都无法抵抗新式的弹头..."
接著，他又再次开始了展示，这次的目标定在500公尺，弹头依然能稳定的贯穿。
"距离还可以继续上升，最远可以到700公尺。"研究员开心的说著。
"不过...一般士兵的裸眼视力，大概也就200~300公尺。就算加上现行的目镜、同时考虑到单兵实际的作战能力，大概也就500公尺上下。"军人席次的议员说著。
"我自己是没太大的意见，只要花钱是花在对国家有助益的地方，多数人也能接受。先量产全自动步枪，或是选精密步枪，我想差别并不大。毕竟只是顺序上的问题。"我说著。
"这方面就等之后投票表决吧，还是先展示其他的成果吧?"
在另一人的催促下，研究员将我们带到了另一边的射击线上，除了小型的迫击砲，也有帝国那种大型的高角炮。
"得益于金属加工技术的纯熟，引擎应该也可以量产，冶铁炉、燃煤发电、采矿机具这些东西应该也都能开始制作，不过问题应该还是回到预算跟土地上。"
"先把重点放在燃油、燃煤，或是靠魔力工作的引擎上吧，不管是军事还是民生，机械动力都是很有价值的。"
"我们也是这么认为的，预算的部分..."
"如果结算后有多余的金额，妳们在自己讨论吧。要我说的话，比起压倒性的军事力量，大多人应该更希望是全面、均衡的领先。"
接著，他们向我们展示了单兵就可以携带、使用的迫击砲。
"操作上跟旧时代大同小异，不过，现在主要推行的是国军的魔法兵化，这样的武器，目前当作一种"学习"、"尝试"。"
在我说出口之前，研究员就自己说了，小口径的火炮，如果射程不够、速度不快就没有意义。
"最重要的是这个...我们的最新力作!车载魔力高角砲，除了搭载最新的引擎以外，还有刻印仪式魔法的钢板。火炮的填弹机构利用念动魔法控制，引擎则是直接完全利用魔力推动，还有仪式魔法张开的结界进行万全的防御，所有的魔力需求，组要靠23组晶球阵列维持。"
"...实用性呢?"负责军备计划的议员，狐疑的看著他。
这也不能怪他，毕竟在我们眼前的，是一个看起来十分简陋，有著四个轮子的平台，平台前面有两个驾驶座，后面则是有个填弹机构，周围的车壳...很明显是用魔法兵盾牌拼凑出来的。
"用说的不如实际看!"相比于我们的质疑，他跟另外几个刚刚赶到的研究员是信心满满，很快就做到了车上。
车子没有发动，驾驶轻轻一踩就向前开了出去，而且完全没有内燃机的那种声音，取而代之的是机械运转时小小的摩擦声。
它们稍微调整了一下位置后，便开始装弹，砲弹从旁边的砲弹架拿下来后，顺畅的装进砲膛内，闭锁后，利用了非爆炸的方式，一口气将砲弹抛到远处。
落地的砲弹没有马上爆炸，他们按下了手中的引爆装置，瞬间出现了一种特殊的"呼唤"咒术，在远处地面下的砲弹也呼应著咒术，将地面炸了个大坑。
心满意足的他们，意气风发的开著"车载魔力高角砲"，回到了我们的附近。
"隐蔽性跟机动性都很不错呢..."一开始有些质疑的那个人，老实的称赞了他们。
"价格的部分...如果合适的话，的确应该做几台备用。"
"钱的差异主要还是在引擎上，中口径的重量轻，就可以用小一号、之后会推行民用化的引擎。大口径的就一定要用卡车使用的型号了。砲管的部分倒还好，目前预估的价格大概是这样..."
"这个价格的话...大概可以先做个20台大口径的吧。"
""""太好啦!!!!!""""得到许可的研究员们，开心的像孩子一样，抱成一团不断跳著庆祝。
"有需要那么多吗?"我问著在旁边，一直都没有发言的明尼特。
"需要，今日的盟友可能是明日的敌人，为了确保其他人不得不跟我们当盟友，就需要精准的踩在他们的痛点上。"
"还真是可怕的想法呢。"
"这是您教给我的，公爵大人。"
"有吗?"今天听到了很多次，自己记忆中明明没做过，但是大家都说有做的事情。
"这就先不提了吧。各国目前与我们交好，无非是想表现自己的忠诚，免于在一瞬间、连辩解都来不及就亡国。话虽这么说，但我想很快就会有下一次的混战了。"
"目的是甚么?我觉得战争是很消耗人力物力，甚至是文明发展所需时间的事情。"
"抵抗公爵大人在未来会获得的成果，就是目的。"
"嗯?你的意思是，他们觉得自己在未来会更跟不上，甚至在经济上被我们控制吗?"
"是的，毕竟金钱、权力、威望就是贵族们会在意的事，大多的周遭国家也都还是君主封建的体制，即使知道将权力下放、提拔平民可以加速进步，但他们现在还是死抓著权力不放，害怕跟有才能的平民公平竞争。"
"不过...我倒不觉得我会输?"
"当然，但人民不断流失、自己看不起的平民到了敌国受到重用，成为有势力的人、经济不断衰退，但邻国却过得越来越好..."
"国王会被贵族们逼著出兵?"
"就是这样，大概也就几十年之内吧，公国发展的越快、越顺利，由贪婪愚蠢的人煽动的大战就会越快爆发。"
"恩...这样的话，我们来挖个大坑怎么样?"
"等计划有个雏形后，我再向您报告吧，也算是向前东家证明一下自己的实力吧。"我们两人淡淡的笑著。
我是对统治天下之类的没多大兴趣，只要忒弥斯公国发展的好就行，不过其他人自己双手将国土奉上的话，也没有不收下的道理。
98.两年后的发展
两年的时间一转眼就过去了，这两年的时间，我们发现了一种比较速成的魔法师训练方式。
直接将大量的魔力注入对方的体内，本能上他自然会想要抵抗，从而学会"控制"魔力的方法。
好处的部分，是可以缩短前面一年至半年，用来"感受"并学会最低限度"操作"魔力的时间，不过之后的练习还是得靠自己。
坏处的部分...目前还无从得知这种方法对当事人会不会有后遗症，可能要观察非常久才会知道，至少目前是没有的。
拜此所赐，公国内有近半数的士兵会使用简单的魔法，光是这点就有莫大的帮助...
"行军、夜宿时不用准备提灯，保暖也可以靠量产的魔法道具搞定。"在我眼前的军官向我介绍著，目前我国士兵的标准配备。
"量产品的品质没问题吗?"旁边负责军备的议员认真的问著。
"以半年为基准，持续使用下来，大多量产魔法道具的良率都有达到九成的目标。"
"枪械的部分呢?"
"全部都可以单发射击，但是连发的部分，只有八成的魔力步枪可以。瑕疵品的比例...委外跟自制的都差不多。"军官说著，拿出了内部的统计表格。
目前总共1万只的魔力步枪，4000把由魔力武器研究所制作，另外的6000分成两等分，发包给一些民营公司制作。
技术与机具，则是由研究所负责教学、提供，最大的目的自然是双方技术的交流，还有导入一部分的市场机制。
"这样看来，应该是技术节点的问题，而不是有一方偷工减料了。"负责军备的议员想了想，然后说了。
"也有可能是两边都偷工减料，这部分还是不要太早下定论比较好。当然，就我个人是相信他们的，一直以来的抽查也都是合格。"另外一位财政议员说著，虽然内容有些刺耳，但议员的身分本就不该"完全"相信其他单位。
"你说的也有道理，但我个人的看法，是时候应该正式进入下一代步枪的发展周期了。"实验性"的连射机构也有高达八成的良率，我个人的想法是这样的。"
"修卡议员，我明白你对于保持军用科技上的优势很看重，但那不是一蹴可及的，应该先审视当前的生产过程是不是有疏漏，才不会"祸延子孙"，在下一代武器的制造出了一样的问题。"
"你说的是..."负责"大型"、"大量"军备品采购的议员，老实的点了点头。
两个人都是研究员出身，但在个性上截然不同，一人坚持要尽可能的修改后，再投入量产。
另一人，则是将发展到一个阶段的技术先投入量产，再从量产品中寻找问题。
一个主张送出完美的样本，另一人则是从瑕疵品中找出通往完美的路。
"我们一直都在军用科技竞赛中保持优势，但与之相对的是良率一直无法突破九成，或许应该先考虑研究所的提案，升级制作的机具。"我说著。
看起来普通的一句话，道出了两年以来的麻烦事。
即便国力有所下降，旁边的培兹卡王国、宗主的萨迦尔帝国，仍然是我们的一大隐忧。
培兹卡旁敲侧击的试探著我们与帝国的关系，时不时将军队调到三国的交界地带，时常派遣官员到兰登克尔公国密谈。
帝国的部分，虽然内部仍然在整顿，但他们也不断的在暗地里接触魔力武器研究所的成员，希望可以得到一些关键的技术资料。
即便如此，他们不正面冲突的原因也很简单...
"是绝对的优势，周围各国都还没有机械化的运兵手段，就算有，量也无法与我们相比。更甚者，连自动步枪都没有、单发式步枪的良率还不到一半。"
"即便开战，以我军的人数、技术、速度，都能在一个月内将对手击败。"
两个议员接连说著，这的确也是现在的状况，我国目前的主力部队，机械化魔法兵团...就算是莉莎也无法对付。
用高角炮、引擎、盾牌拼凑起来的"车载魔力高角砲"，在不断的召回改良下，已经有了与旧时代时的自走砲比肩的性能了。
射程到达四公里，可以装填多种战术砲弹...除了主力发展的高密度魔力榴炮，之前在各处发现的各种血咒，也被研究所做成了砲弹使用。
除了行动缓慢的自走砲，依照旧时代图纸改造的装甲运兵车，目前也已经开始试量产。
上面搭载了新的大口径步枪，还有中口径、炮管加长许多的精准打击型炮管。
在射程上，自走砲已经可以实现超视距打击、而装甲运兵车的中口径主炮，则可以在前线给予强力、精准的火力支援。
常规的城墙、城市防御魔法，至此已经失去了意义，现在的情势是，一旦开战将会是攻击大于防御...当然，这是对他国而言。
"发展的方向，我是很同意公爵大人的意见，但也差不多该推行迷走结界的计划了。"
迷走结界，就是在我国的边境张开大型的、干扰人方向感的、阻碍魔力运作的、产生幻觉的结界，而且要将整个公国陆地国境全部包含。
先不提仪式魔法道具的部分，毕竟，我们已经有机械化大量生产魔法刻印的机具了，重点在于魔力的消耗...
"那么做的话，魔力要怎么取得?"
"现在大多的国民都会运用魔力，我想是个好时机，推行魔力完全自产的政策了。"一名财政议员说著。
由于大多人都会使用魔力，量产仪式魔法的效率也在不断地改良下变得很好...公国基本上是暂时搁置电力了，或者该说，只有像是路灯、通讯这类才使用电力。
居民在生活上的日常所需都使用魔力，烧水、煮饭、暖气、电灯，大多人都会依靠自己的魔力。
只要每天将魔力存在晶球内，内部的魔力丝线就会将魔力传导到各项道具内，再靠开关控制，就算晶球的魔力耗尽了，也可以马上动手将魔力传导进去。
比起发展电力的各国，我们省下了架设民用供电网的铁，并将它全部投入到基础建设、军事科技上。
"你的样子像是在等我同意一样，不过还是那句老话，国民自己决定就行了。我的原则没有改变..."
"保障居住权...土地不可私有化，听取国民的意见...议会要公平公正公开，保障民生必须、国家安全、社会福利，此外都要保有合理的自由竞争。"
"就是这样，当然，如果做出太过极端的决定，我会出手干预的。"
"这当然。"
中央集权，但不极权。议会虽然还没到改选的时间，但已经有人被投票赶下来。
由些是因为没有依照公会、组织的安排提案、投票，而被自己所在的组织撤换，也有一些开放席次的议员，是被当地的代表撤换，原因大多是"监督不力"、"包庇承揽商行"、"图利特定商会"这些见怪不怪的理由。
被撤换的一人...他是建筑公会推举的议员，遇到与自己相关的商会就睁一只眼闭一只眼，不让其他人生气都很难。
如果图利所有商会，也会被当地的居民举报，或是被其他查验的议员发现。
就算他在怎么能打点关系，总是会有人看不下去通风报信，在这种情况下还想搞些小动作，仔细想想...他们也真是一群怪人。结果自然是被高额的罚金、赔偿金压垮，然后被褫夺公权终生...终生都不得投票、也不可被推举为任何公职代表、不可参加与国家直接相关的任何工作。
大概...只能当个雇员过完这一辈子吧?
看到他们的下场后，大多有些歪脑经的议员也自己辞职了，可能是没把握能完全不被抓到吧。
我们也尽可能做到基本生活上的公平，住房、教育、薪资都有一定的保证，但也不排斥"激发人潜能"的自由竞争。
这些被人们称为"轻握著缰绳"、"有限度的放任"的施政措施，让许多在邻国怀才不遇的研究者、学者，无地可管的新兴贵族，还有受到贵族打压的人们蜂拥而至，我国也在短短的两年内飞速发展。
与之相对的，大概就是房屋、公共建设都来不急盖，同时也得到了大量来自诸国皇室、王室、贵族的仇恨值。
基本上，所有人都认为大战在所难免，只是谁要跟谁在站同一边还没决定而已，等他们都站好位置后就会开战了。
之后，迷走结界计划在七成的同意票下，有条件的通过了。
条件是先在与培兹卡王国的交界处试行，效果好的话，再对下一期的计划进行表决。
一周过后，我国的北方，出现了绵延整个北方国境的复合式结界，那是一道...伸手不见五指、让人永远迷失在里面、无法使用魔力的浓雾。
这是国安议员，明尼特，提出的被动式攻击战术。
对方想靠一般士兵侵入我国境内，基本上等同送死，派出的搜索队一样也是送死。
如果靠导师级的魔法师带领大量魔法兵突破，就会被视为正式宣战。
我们的消耗，就是维持结界的魔力，但也只需要到他们受不了的那天为止，算是十分划算的战术。
而且补充魔力这件事，也可以当作给魔法学院的学生，还有士兵们控制魔力的练习，不只是一石二鸟，更是一鱼多吃。
99.那个像孩子的研究员
我们一群人正在兰登克尔公国内的酒馆交换情报，大家都来自不同的国家，相同的是，我们都有个名叫"魔法道具开发"的小兴趣。
制作能稳定销售的物品是为了吃饭，而制作自己有兴趣的小道具...只是单纯的兴趣，毕竟大多消费得起的贵族，都偏好很华丽的外观，而导师级的魔法师，则是喜欢用料扎实、品质稳定的道具。
说难听点就是古板，大多人也对于特殊功能的道具没甚么兴趣，我们也就只能聚在这个边境管制不那么严格的国家里交流交流。
自从多罗与萨迦尔的战争结束后，那里被划分成一个独立的区域...之后便一直维持著封锁的状态。
稍有手段的魔法道具工匠有人，也只说自己"我也只能进入国境的交易站，里面的状态完全是未知"，另外两点则是...
"第一，新王出手十分阔绰，只要商品的价格合理几乎都会收购。第二，只要有一次严重的不良纪录，新王就不会再与当事人、当事人所在的商会交易。其中第二点是最重要的，有人尝到甜头后想要卖给他们一些不良品...解果在当场就被卫兵赶出交易站了。"
忒弥斯与萨迦尔的边界，在菲尼克斯家族的领地内有一个市集，目前想跟他们交易，就只能去那个地方。
先不论是不是人满为患，光是要符合该国列出的资格就很有难度...
资本额200万以上、有稳定供货的能力、受菲尼克斯家或旗下的商人推荐、没有贵族身分...
总结来看，他们要找的就是白手起家还能赚到200万以上利润的魔法工匠。
而且"火焰商人"们，通常都不愿意替他人担保，要让他们点头，只能靠长时间的交易累积信任。
"赚了不少这点是没错，但忒弥斯公国的查验官...只能说标准非常的高。"另一人虽然这样说，但他正开心的笑著，将冰草莓甜酒一饮而尽。
两人开心的说著，他们贩售的，是一种被称为"刻印卡"的魔法道具。
与魔法书类似，不同的是他主要是给不会使用魔法的人，搭配储魔晶球使用，是可以让不会用魔法的人也能施展魔法的划时代产品。
当然，能产生的魔法规模受限于在储魔晶球内"注入魔力"的人，大多时候就只能生生火，或是射出火球驱赶野兽而已。
这种放在仓库最里面的库存品，受到了忒弥斯公国的"赏识"，他们向这两人购买了两种款式的设计图、制作方法、实验数据，还买下了三大箱的刻印卡，自然是让他们喜上眉梢。
更不得了的是，忒弥斯主动邀请他们两人到国内"任职"，主要的工作就是魔法道具开发，除了有不错的薪资、宿舍、供应三餐，甚至在道具销售的时候能分到部分的利润...
"简直就是走上人生巅峰了..."
"你不是也有很多稀奇古怪的发明吗?要不要我带你去试试看?其他人也是~"从中获利的其中一人说著。
巴尔他虽然不是我们里面手最巧的，但是很乐意跟大家分享自己的成果，也是我们之所以聚在一起的原因。
最后的定案是，经由他跟几个商人朋友的辗转介绍，我们全都要去。
一开始，他们说可以拿著自己的作品申请移居忒弥斯公国的时候，我还是半信半疑，直到我亲自来到了名为"交易站"的地方...
这里是菲尼克斯家新盖的一栋别馆，位置刚好就在国境上，双方都派出了许多士兵。
进到里面后，许多穿著简约装束、胸前别著火焰徽章的人小声地讨论，大厅里展示了各式各样稀奇古怪的魔法道具，华丽的那种几乎没有，反倒都是些拼凑出来、勉强能作动的机械。
"我们的位置是这边几桌，把东西放上来吧~"巴尔说著，附近有三张长方形大桌，上面简单的用木质立牌写著"巴尔先生 及 他的友人"这样的内容。
我们几人按照之前巴尔提的要求，将作品放到桌上，前面放了一张道具名称、道具作用简介、作动原理简介。
"巴尔先生，写那么少真的没关系吗?"
"重点有描述到就行，对方也是很有水准的工匠。"
"真的吗?"
"当然啰，而且他们都十分亲切，不会摆出高高在上的架子。"
"恩..."我半信半疑的点了点头，大不了也只是一无所获，花了点车钱跑来萨迦尔帝国罢了。
"四处看看也行，不然我们去看看交易的情况好了。"巴尔先生说著，熟门熟路的将我们带到另一侧的大厅。
在这里，魔法道具就像不用钱的一样，上面的交易单位，都是用一箱二十入或十入在算，接到这种大笔的买卖，应该可以几个月都不用烦恼工作了。
"喂...这是在采购军品吗..."一人小声又紧张的问著巴尔先生，毕竟会以这种规模在采买的，也就只有国家级的客人了。
"都有，不过大多都是在卖零件居多..."巴尔说著，走到其中一个位置前面。
"是你啊，上次真是恭喜了。"那个人看到巴尔后亲切的向他打招呼。
"哪里，也只是运气好而已，这次你想卖什么?"巴尔问著，似乎每次的采买都有主题。
之后听它们说，交易的形式是，忒弥斯公国会提出需求，接著有兴趣的人需要先制作一定数量的样品，证明自己有能力量产，才开始进行买卖合约的签订。
如果品质够好的话，虽然不会一口气下定几百个，但也会收购商人们交付的量产品，并给予补贴...知道是相对优渥许多的交易条件后，自然也能理解，忒弥斯公国方订下的严格条件了。
他们一定预期到，会有很多人拿著垃圾逼他们花钱买...
"主要是想卖发火器，不过大家的想法也差不多。真应该带中小型仪式魔法的模具过来的..."那人叹了一口气，将几个样品交给巴尔。
那是一个戒指大小的圆环，功能是注入魔力后可以在整个圆环上产生火焰，除此之外，还有其他几种大小，也有硬币形式的。
"或许可以在价钱上赢过其他人?"
"不大可能，要比价钱，很难赢过菲尼克斯家的。他们有大量的学徒跟著做，价钱可以压得很低。"
"也是呢，还是朝著新构造突破吧。"
两人交换完意见后又闲聊了几句，我们则是看了看附近的摊位，就在这时，交易似乎开始了。
几个别著忒弥斯公国徽章的人出现后，一一走到各个摊位前，听取工匠们的描述。
"恩...虽然跟这次的需求不大符合..."
"在之后的计划应该用得上，这个价格也算可以接受..."
"你一个月可以交出多少件?"
"目前大约是一天8件，脱离模具时有机率会报销，这部分还有改进空间。"那名工匠说著。
他手上的东西，是利用刻印魔法降温，加快焠火速度的特殊模具。
"这倒不是问题，我希望能先采用，等技术比较成熟之后才开始正式生产吧。"其中一人仔细的观察著样品一边说到。
"这部分的技术我们有不少经验，如果各位有兴趣的话..."
"价格等之后再谈吧，我们也需要试试看，才知道什么价格比较合理。"
"当然。"
双方简单的谈了一下后，公国方就将他所有的样品一口气买下了，同时也宣告，这部份的技术他们暂时不会购入。
这也让一些做了少量样品，但没有"符合"他们需求的人叹了一口气。
在那边的交易结束后，很快就轮到我们了，我跟几个熟人，战战兢兢地站在长桌前。
他们不只是走马看花而已，不只会认真的纪录，还会拿其他过去的产品来跟现场展出的物品比较。
"这是引擎?只靠魔力运作吗?"他们几人过来后，十分有兴趣的围了上来。
大多数的贵族、国王，都致力于发展燃油、燃煤的引擎，我这种靠魔力动作的引擎，自然不算是主流...
加上没有多少资源，成品也像是拼拼凑凑出来的东西。
"是的...主要是利用念动力带动承轴选转，不过出力很大程度的受限于魔力密度..."
"如果以魔法兵、魔法工匠的水准来说，大概可以用这个引擎做到什么程度?"
"如果是已经开始在轨道上移动的板车..."
""轨道?""听到关键字后，他们更有兴趣了，我也开始介绍我的研究...
"旧时代有种叫火车、铁道的东西，我用这个引擎，试著做了几个火车模型，让它们在轨道上跑..."
让我自己老实说的话，以目前的水准，做玩具给小孩子玩还行，想要实际运用在运输上完全是痴人说梦。
光是魔力密度引响引擎出力这点，就是个实实在在的硬伤，但他们几人不这么想，反而认为很有发展性。
"先不提可不可以量产...你有兴趣到我国长住吗?"
"欸?"
"可以的话，希望你能将自己的人马也一起带过来。"
"欸???"
"当然，他们的薪酬、食宿，这类问题，也会由我方处理。"
"欸!?!?"
那么好的机会，我自然是答应了，完全没有拒绝的理由。
不只是携家带眷...整间店都移到了忒弥斯公国内，连我少少的四个助手的妻儿想移居，忒弥斯公国都愿意接受...甚至还找好了房子。
生活步调该说是清幽，还是说缓慢...由忒弥斯公爵治理的公国里没有贵族，商业也不到十分活络...应该说大家对钱的认知跟其他国家不太一样...
大多的国民都没有铺张浪费的坏习惯，大多的所得都花在进修、购买书籍，或是给自己放几天假，在家里练习魔法、陪伴家人。
当然...吃大餐也没有禁止，只是餐厅的服务生会说一句"如果浪费食材的话，会加收50至100元不等的额外费用"这样。
虽然期间发生了令人担心的芬里尔家内乱，但我们的生活还算挺安定的，内论的结果不只没有引响公国，反而带来了更多的研究者跟我们一起研究。
不久后，知道了鲜少露面的公爵要跟著几位议员来参访，我们"引勤研发组"跟另外的"火炮改良组"、"护甲改良组"便决定抓紧机会，向她展现我们的浑身解数。
"我们的最新力作!车载魔力高角砲..."
搭载了我们心血的结晶...最新式的引擎，还有其他数十人的研究成果...快速制造的钢铁底盘、射击精度跟速度都更快的火炮，还有护甲改良组的新式仪式魔法车壳大受好评。
""""太好啦!!!!!""""得到试量产许可后，我们一群"组长"都像孩子一样，抱成一团不断跳著庆祝。
我终于知道甚么是幸福与快乐了...
能跟一直支持我的妻子在和平、自由、不用看贵族脸色的国家生活...妻子可以自由的跟朋友闲话家常，聊聊现在国家推行的政策，而不用担心被贵族、商人们做记号。
不必担心孩子被贵族子弟欺负...她可以跟所有人受一样的教育公平竞争...也不会因为她是女孩，而被人说"喜欢机器很奇怪"，而是被大家称赞"妳懂得好多，将来想成为研究员吗?"。
自己的成果受到赏识...也有许多志同道合的朋友一起工作。
就算其他国家要花更多钱请我过去，我都会坚持地留下，在忒弥斯公国的生活才是我想要给家人的光明未来。
100.坠落在地的鸟 ~克劳迪娅~
在隐蔽的会议室内，许多佐默家领导的亲皇室派贵族，正围著父亲七嘴八舌的说著。
相比于他们的义愤填膺，安格莉卡‧佐默的表情已经完全放弃阻止他们了，父亲则是悠闲地喝著热茶，看他们说些早就有结论，或是早就来不及的事情。
"再这样下去，忒弥斯公国迟早会并吞身为宗主的萨迦尔帝国的!"
不，荷弭忒应该对一群孩子，聚在一起玩贵族伴家家酒的场地没多大兴趣。
"就是说啊陛下!我们应该要有所行动!"
就是因为有太多的行动，才会导致我们处在现在这种尴尬的局面。
"他们甚至将新式的魔力引擎售予兰登克尔公国!却拒绝我等的交易提案!"
兰登克尔花了100多枚金币，买了一个被他们称为"半成品"的引擎模型回去研究，而你们却想靠著"宗主"的名义，花80枚金币买下一台他们最新式、武装全满的动力装甲运兵车原型机。
对那群负责销售"过多"库存军品、满是研究者与商人的集团来说，这种搬出主宗十八代求打折的提案不会让人生气，只会让人觉得可笑。
"现在连菲尼克斯家都与他们沾上了边...与其说他们是我等对忒弥斯公国的屏障，不如说是忒弥斯公国入侵我们的哨塔..."
这点倒是事实，在东南方有著大片领地的菲尼克斯家，靠著与忒弥斯公国接壤、双方高层相处融洽等优势，一直与他们保持良好的合作关系。
大多知情的人都认定，现在的菲尼克斯家必定持有大量的新式军备，甚至将大量的资产转移到忒弥斯公国境内"投资"。
忒弥斯公国并没有像我国的学者预设的那样，实行性生产的计划经济、也没有实行强制劳动，以此来填补那些从事研究、工业工作人们的劳动空缺。
荷弭忒是这样说的..."只要我发展的够快，人口增长的惩罚就追不上我。"
对方的学者很多，甚至比我国更多，他们不断的从旧时代的文献、教训中统合经验，反复验证国家的发展路线会出现甚么阻碍，并且提前预防。
人口大量聚集，势必会引发传染病，他们的作法是...运用地方议会、社区志工改善城市环境，并且不厌其烦的教育国民们个人卫生保健的重要。
技术发展的速度太快，造成每个世代的产品超额生产，而造成浪费...他们将大多的市场开放给民营商会经营，国家只管理"有限"、"必要"、"私人独占有损公平性"的商品，像是水源、土地、教育...据说，在不久之后，基本的医疗、治愈魔法的施展也会包含在其中。
国家大量的投入资金在基础建设、技术发展上，势必会造成财政赤字...但因为国情，忒弥斯公国的储蓄比例非常的高，他们便邀请民众"投资"国家的发展项目，并与"投资人"分享之后创造的利润。
一是解决了财政问题，发展或建设，可以部份使用民众的资金。
二是将多数人的现金变成选票，让他们选出自己认为国家当前最应该发展的项目，同时也反映了市场的期待。
第三则是最可怕的，进一步加速了他们发展的速度。
"谁甘愿永远坐马车，现在只要每个月投资引擎民用化的几间民间研究所，就可以分享之后小型私家动力车的销售所得，还有大众运输的营利。"
就是这样的一句话，还有对研究单位严格的"每月公开研发进度"的政策，让国民们将存的钱心甘情愿的从口袋里掏出来。
与他们将钱花在技术发展，过上干净整洁、时时保持进步的生活相比，帝国内的贵族就是有很多钱，却总是用著落伍物品、过著麻烦生活的人。
老实说，我还是挺想念那个打开水阀就有热水，按一下开关注入魔力就能让灯持续亮好几小时，出门可以坐魔力驱动的公车，平稳的行驶在城内、身上不会有燃油味的生活。
以目前在忒弥斯公国内的情报人员所说，现在已经有数十台的小型动力车在王城内载客，价格也只比马车贵不到一成，那些转运站也总是有人在等车。
"时间也不早了，今天就先这样吧。"父王看了看手腕上，忒弥斯公国生产的，一款朴实无华，但号称"只要你还有再动，动能就可以储存，机芯可以用上百年"的手表。
当然，那是某个商会用来挑战工艺极限，制作出来的奢侈品，大多的评价手表都是利用咒术、念动魔法、晶球来实现，最便宜的...甚至只需要三四天的餐费就能买到。
而贵族们...则是看著华丽的发条怀表确认时间，然后默不作声地离开会议室。
"听他们几天就来抱怨一次，妳有甚么想法吗?克劳迪娅。"在他们都离开后，会议室里只剩下我与父亲。
"父亲呢?有甚么想法?"
"穷途末路吧，现在的感觉就像是...一个人在跟一群人下棋一样，而且对方每个都还是一等一的高手。光是这只手表...名面上是只送给宗主的礼物，实际上则是展现著自己精密工业的实力。"
父亲一边说著，看了看手上的表。
"有甚么打算吗?"
"大就跟妳心里想的一样，只是那些巴著头衔不放的陈腐贵族不会接受，而那些看向未来、断尾求生的人早已倒戈，投奔到"魔女之国"的怀抱里混的如鱼得水。"父亲苦笑著。
后者之中，最大宗的就是芬里尔家，他们派出了大量的年轻世代到公国求学，魔法师、工匠就不提了。新兴的社会学、经济学、魔力工艺学...等，他们也派出了大量有才能的平民子弟去进修。
紧跟在菲尼克斯家的身后，让对方帮自己探路，似乎就是他们近期的方针，成效自然是很不错...他们已经在公国内成为一股被重点观察的势力。
"要逃吗?"我简单的问著。
要将帝国拱手让给公国，最大的障碍就是公国没有贵族制度，那些待纯靠著头衔讨生活的人自然不愿意。
那些人会做出什么事，大概也就是起兵造反，然后武装夺权吧...说不定会做出更愚蠢的事，像是踏进其中一个荷弭忒、明尼特两人到处挖的大坑、留的陷阱，向忒弥斯公国宣战。
他们不只将引擎出售，单兵使用的轻型火器、特殊的铸造模具、研究员的手写笔记等...都有出现在黑市。或是透过菲尼克斯、芬里尔家吸收各领地的人才。
这些全都是陷阱，故意释放一些消息，以此激怒那些亲皇派的贵族。
用一些手段分辨敌我、仔细调查、做好充足的准备、然后在冲突开始后，迅速痛击对手，将其完全歼灭...这完全是荷弭忒会用的手法。
...曾经的贵族还有治理土地、统筹地方财政的"专业"在，但在公国内，这些知识都有专门的学校在举办招生考试、培训、媒合。
这样的例子还有很多，魔法师也是其中之一...过去能被称为专业的技术，在公国迅速的发展下都渐渐失去价值，而他们则不断创造更有价值的知识，让人们...菲尼克斯还有芬里尔，愿意花大钱去学。
就我所知，已经有不少兰登克尔公国、培兹卡王国的贵族在台面下达成了协议，忒弥斯无偿提供他们及他们的子弟进修、家眷的食宿。
取而代之的，则是他们领地的部分或是完全经营权。
看似吃亏的交易，还是有不少人接受，因为...
忒弥斯公国正在积极备战，不只是军备与民兵的数量悄悄上升，一些后备军、民兵的装备也开始换成新式、新品，运兵车也藏在各个要塞城市内。
"想逃能逃去哪?手脚也要很快吧?"父亲十分有兴趣的问著我。
"自然是现在最危险也最安全的地方。"我说著，父亲听到后笑了一下。
"灯塔?要怎么去?"忒弥斯公国的首都...已知的范围内，最接近旧时代文明水准的城市。
到处都是各国间谍，人民也会不断举报可疑行为的危险之地。
也是这个世界上，魔法师最多、军备最新、防御最坚实的安全之地。
"当然是大大方方的走进去。"
"说来听听..."
之后，我将我的计划告诉了父亲，他则是开心的大笑著。
"不过这样不会惹毛她吗?"
"不会，反倒会让她觉得很有趣，这点我可以保证。"
"好吧，这件事，我就当作不知道，只有妳知情才是最好的。"
"这我明白。"我们相视而笑。
荷弭忒，在妳的认知中，绝对不会认为我们会选择这种大胆的计划。
虽然风险很高，但我有九成以上的把握可以成功，而且事成之后对双方都有利，妳一定会接受的。
101.风雨欲来 ~克劳迪娅~
在魔法学院就学时，我跟哥哥还有朋友们，都会在寒暑假的时候到忒弥斯公国...进修?考察?
因为宗主皇女的身分还有私人的关系，我通常都能见到该国的主人，荷弭忒。
这次的计划，就是要带著一部分我国的贵族，到公国"考察"。
除了私底下早已跟对方搭上线的一些贵族、各行各业的翘楚，也有一些对公国持坚定反对意见的亲皇派蠢贵族主动请缨。
脑袋聪明的人应该还是挺清楚，这次的考察多半有其他的目的，为了保险起见至然不敢参加。
毕竟...那些与皇室有实质关系的人，就像约好了一样，没有参加的在考察期间都要回家乡休假，或是要出国访问。
决定好名单后，考察团很快就做好出发的准备，准时启程。
我们一行人在禁卫军的护卫下离开了皇城，要去到忒弥斯公国，虽然有以前西征多罗王国的道路，但现在大多会选择经过菲尼克斯家南方的领地。
先在边境的迎宾馆睡了一觉后，华丽的马车车队继续向西方前进，在近年双方密切的商业合作下，就算没有特意开路，原野上也被往返的马车用车轮压出了两道绵延向西的痕迹。
进入东风要塞城市后，父亲十分感兴趣的看著周遭独特的街道。
"克劳迪娅，虽然你跟斯特凡斯都有说过，公国的基础建设做的很多，不过这是超出想像中的好。那些路灯是燃煤油吗?还是靠魔力?"
"应该是靠电力，电力在架设电网时比较方便，家中的私人用品才会用魔力。"我凭著在这里居住时的印象回答著。
"魔力线比电线贵很多吗?"
"虽然他们没说，但我猜应该是战略物资分配的考量...当然，比起传导魔力使用的晶材、染料，铜自然是相对廉价，也比较有余裕。"
"如果我们想要发展的话..."
"直接采购会比较简单吧，虽然他们一定只愿意出售次级或修整品。"
"麻...也是理所当然吧，只能说是我们的规划不足，至少，现在还有转圜的余地。"
离开东风要塞城市后，道路变得平坦了一些，在前往灯塔要塞城市的路上，我们遇到了十多个穿著军装的人，要我们先靠道路旁停下，因为有部队要通过。
"居然对宗主的贵族这么无理..."、"怎么都是些年轻小毛头..."
另外几车的人下来后，在嘴里嘟嘟囊囊的说著，但又不敢向他们反抗。
...在这没有"贵族特权"的忒弥斯公国土地上，有著皇室给予荷弭忒的裁决特权，对公国军采取反抗...敌对行为，反而会被认定是"反抗皇室决定"，情况轻微会受到不同程度的刑罚，重的话...攻击领军被对方击毙的状况，对方也是于法有据，甚至可能会依照约定，派兵到帝国"接管"该贵族的领地。
就我跟父亲的立场而言，自然是很希望他们过去破口大骂，然后全部被抓捕，以此回收他们的领地，可惜的是他们虽然蠢，但也没蠢到这种地步。
那些见习中的士兵，看起来就跟过去的我，魔法学院时的我一样。
跟在导师的身后，做一些例行性的小训练，为的就是在毕业后可以投入军队，或至少...有著一定的自保能力，在战争发生时可以守护家园。
相比于我心中的小小感概，在场的所有人，也终于见识到我体会过的，忒弥斯公国的另一面...
最为周遭诸国最为忌惮，军事实力扩展最快的那一面...
远处，一个个铁箱缓缓向我们驶来，数了一下，数量至少有20台，还不包含几台在旁做护卫训练、变换队形，上方架著两挺机枪跟中口径精准火炮、较高的底盘装了六颗轮子、用装甲包覆著小型化车身的"轻型战斗平台"。
设计它的初衷，听研究员的说法是用来对付出现在公国边境的"猎人"，也就是之前帝国遇过，很难对付的走兽形异界访客。
恰到好处，不会拖垮机动性能的防御能力、极强的火力投送效率、容易驾驭的机动性、完善的防御装甲、便宜的造价，都让他在各地的清剿行动中大放异彩，甚至少量输出给菲尼克斯家、兰登克尔公国用来驱逐异界访客...因为设计初衷是追击并歼灭大量...主要是"猎人"但也包含人类在内的实体生命，而被士兵们戏称"金属猎人"、"优化版猎人"。
运兵车前面的倾斜式装甲，展开了数层紧密排列的防御结界，从内而外散发出了探索结界数量也有数十个以上，应该全都是公国魔法学院、以及公国现役军展开的...这方面，完全继承了帝国的作法。
在车的顶部，配备著三种武器，一种是曾经在研究所看过，用来进行精密射击的重型步枪。
另外两个武装，则是一挺机枪，还有一个小口径的火砲。
比起之前，似乎又有了不少小改动。
不难想像现在经过我们面前、悄无声息的车队，只要在夜间发动攻击，能在一天内快速攻陷帝国境内数个"无派别"的领地。
那些不太出席社交场合，平淡生活在自己领地的贵族们，要是被邀请到这里，看到这番景象，自然会选择倒戈。
相比于大家的戒慎恐惧，公国的对外说法则是"轻型越野一号，它只是一个以多于武器拼凑、用于清理土地的量产半民用车辆，如果各国有需要都可以下订"，他们这种无所谓的态度，反而更让人担心他们没有公开、打算投入"国防用"的军武到底发展到什么样的程度了。
我一直都向父亲说，现在已经不是魔法师、导师之类的时代了...公国所有军士全都是魔法师，在先进武器的支援下，一般的导师根本没有还手的余地。
更不用说经济上的比拚，他们利用新式军备的测试、现有兵团的操演、预备军的练习来开拓"安全地"。
过去单靠火炮无法战胜的、需要导师才能找出的异界访客，被一波又一波的"新式魔法军团"歼灭，得到广大安全地的公国、又再次投入新式的机械，光在农业产品的产量上急起直追，每一季的收成，成长幅度都有一成以上。
"荷弭忒‧忒弥斯公爵...不过只是个女魔法师...居然..."
在那些贵族咬牙切齿的目光里，我看到的，是对这个国家满满的忌妒。
相比于他们，一些亲近公国派的人，则是像看著自己光辉美好的未来一样，投以坚定的眼光。
"到底是怎么做，才发展这么快的?"父亲则是问出了所有人的疑问。
"梦想、希望还有憧憬。之前我问的时候，明尼特是这样回答的。"
听到我的回答后，父亲陷入了沉思，直到车队离开，我们上了马车继续向西走，他有好一段时间都没有开口。
"曾经，我也想像过...让帝国复兴400年前人类的荣景，建造燃油的铁船航向未知的岛屿，从新制造飞机再次飞向天空，甚至接续前人的脚步，探索未知的宇宙。但是..."
我没有说话，只是等著父亲继续说。
"残酷的现状让我认清现实，周围的国家只是互相阻碍彼此发展，深怕对方恢复科技的速度比自己快。清也清不光的异界访客、狭小的安全地、有限的人力，就像解不开的机智环，清除异界访客...人力就会损失，粮食藉会减产，不清除的话，他们也会主动进攻，我们会面临一样的问题。就像是..."
"大家都忘记，或是不愿意提起...过去辉煌的成就，还有相比过去，现在生活在异界访客阴影下的事实。故意忽略，正是因为对异界访客没多大用处，那些旧时代的武器，才会跟著旧时代一起被掩埋在沙土之下。"
光是烟硝，就是火炮跟子弹无法应付的，就文献来看，连喷火器都拿他没辙。
但对于在旧时代衰亡后，一息尚存...并在数百年内不断壮大的魔法师而言，烟硝只是有些棘手、出手要谨慎的对象。
"只能说我再次认清现实了，旧时代的城墙会被异界访客压垮，自然是因为有不足之处...盲目的追求"复兴"的口号，对那些不愿重走老路的人视而不见，只是催眠自己，活在过去楼房残骸的阴影之下。"
父亲的话语中，完全透漏出自己也想倒向公国的意向，让旁边的斯特凡斯哥哥松了一口气，毕竟哥哥的未婚妻艾朵拉，现在就跟自己的家人定居在灯塔城内。
当然，布莱恩也是。
102.起风 ~克劳迪娅~
进入到首都灯塔城后，最先看到的，是在城堡后方耸立的高塔，在探索魔法的感知下，从那座塔用咒术发出了许多微弱的"魔力信号"。
虽然靠人类的大脑无法解读，但只要有著相应的设备，应该就能知道高塔送出的纠竟是什么样的信号。
父亲跟沉默已久的母亲也打开了话匣子，开始向我跟哥哥问著街上的东西是什么用途，我想大概是明白身已至此，计划不得不实行，没有任何回头路了。
"那个是私家车吗?会不会很贵?"母亲看著停在一旁，没有马拉的木造车问著我。
"要说是的话也算是，国民可以购买，但大多的人还是习惯坐公车，公车的路线太方便了...向旁边那台，那个也是公车。"
"只有六人坐，后面还拖著载货板的也是?"
"恩，应该是从附近的小镇开过来的，社区会一起出钱买一台，要买东西时大家一起买。"
"时间上不会很不方便吗?"
"不会，我住在这里的时候，通常也是请社区里的"志愿者"帮忙。从整理环境、联络工人维修、代收包裹、看顾小孩子，他们几乎什么都做，一些日常用品的采买也可以委托他们。"
"算是大家的侍从?"母亲问著，正用著自己的方法尝试理解。
"可以算是雇员，另外就是...议会的定案是"依据反剥削原则，社区成员应依照志愿者花费的时间与劳力，支付不低于最低时薪的合理报酬"但实际上大家都会多给一些。"
"志愿者感觉是份不错的工作?"
"恩，不过能能被社区多数成员认可，是最困难的门槛。一栋四层楼，有10户左右的公寓，大约只会有2名志愿者。"
"那是钟表店吗?"在母亲还在思考的时候，父亲开心的问著，那间店铺上面的招牌，跟他手表下方的雕刻一模一样。
"恩，不过星光商会不只有卖手表、怀表，还有卖一些你应该会喜欢的东西..."
"像是?"
"音乐盒、晶体留声机、晶体唱盘..."
看著父亲期待的样子，还有母亲暗示我不要再说的眼神，我开始后悔告诉他了。
应该是祖父的影响，父亲对于复兴很执著...自然对于旧时代的工艺品也是，而星光商会的老板基本上也跟父亲一个样，除了那些精致的奢侈品，最近甚至取得了一批退役的引擎，打算制造"高级私家车"，关于这件事，我看还是能瞒多久是多久好了。
我们接下来可能有好一阵子要住在这里，要是全都让父亲买下去大概会破产吧。
在今天的考察行程正式开始之前，我们要先吃午餐，之后稍微参观一下城内的公共设施，最后到城堡内进行双方合作的简单讨论，再一起共进晚餐。
第二天的行程，则是参观一些公国最先进的工厂，还有公国领军的演训，当然，对某些人来说，他们从第二天开始到好几个月之后的时间，都要在公国的监狱里度过了。
午餐的地点被安排在灯塔城闹区的一间餐厅，即使在这个没有贵族...除了荷弭忒以外没有贵族，身为宗主国皇室的我们还是有著特别待遇。
除了用餐有独立的包厢，他们还派了一人作为我们的护卫以及响导。
"好久不见，布莱恩。"
"好久不见，克劳迪娅、皇帝陛下。我是忒弥斯公国，中央军团辖下，第一军团的布莱恩，这几天的时间将以各位随行及护卫人员的身分一起行动。"布莱恩向我们稍稍行了一礼。
敲了门后，布莱恩穿著很"忒弥斯公国"风格的正装进到了包厢内，没有花俏装饰的黑色军装，只在胸口别上了自己的军阶。
"冗长的招呼就免了吧，快入座一起吃饭吧。"
"好的。"在父亲的邀请下，布莱恩也干脆的答应了。
在魔法学院就读的几年，双方也已经见过几次面，父亲也靠著自己的管道，知道布莱恩与我的关系，我也告诉过父亲他与荷弭忒之间的约定。
毕业之后，布莱恩直接到忒弥斯公国定居，也很快的被"征召"入伍。
在训练期间表现出色，加上私下的关系，结训后他"正是参军"的请求当天就被核准，进入了中央军团就职。
"军人的生活到现在都还习惯吗?"我问著他。
"虽然算是走了后门，但待遇跟周围的人比没有比较好，不过有很多学习的机会，虽然都是额外开缺给我的。"
"靠关系也没甚么不好的，至少也证明了你有让人愿意担保的品格。"听到布莱恩的话后，母亲鼓励著他。
"布莱恩，就你来看...公国领军强大吗?"与母亲不同，父亲总是趁著见面时向布莱恩套话。
"不是说好不讲这些工作的事了吗~"母亲则是向父亲抱怨著。
"这是..."父亲正想要开口，但马上就被布莱恩的魔法打断了。
他利用新型的晶球，展开了一个隔绝声音的结界，对于魔法学院第三名毕业、被评断有著导师及实力的他而言，这并不是困难的事。
只是，他运用的魔力密度，远超过他通常能发挥出的水平。
"嘛...荷弭忒是这样说的..."克劳迪娅的名单上出现了不少蠢贵族，多半是有甚么打算"就把这个交给我了。这是通过特殊的机器制造，里面包含著压缩数倍的我本身的魔力...荷弭忒那样一击吹飞整条街道规模的魔法，大概可以发动两到三次。"
布莱恩说著，拿出一个被金属壳包复住的小罐，里面也确实是布莱恩的魔力，只是密度非常高，整个柱状晶体发出淡淡的黄色光芒。
"在经过训练后，也可以透过道具来"放出"他人的魔法。光是这个高压魔力单元，就能让导师级的魔法师，发挥出数倍的战术价值...陛下的问题，我的答案是...与国内其他军团相比，算强大不少，与其他势力相比，则不在一个水准上。"
"在来的路上，我们确实有看到各式车辆，还有那些...金属猎人?跟装甲运输车，应该是公国刻意展示给我们看得吧?"
"金属猎人，其实是用封存零件拼凑的，当时的地方军团说需要对付猎人，装甲车的动力效益比太低，希望有一种"不需要装甲"、"可以越野"、"有两挺机枪可以前后射击"的载具，最好可以顺便当作驾驶兵、射手、装填手的训练用车。对于这种"没创造力"的事，魔力工业研究所跟军备部门本来都想拒绝，但是被议会用"我国现在的魔力产出依然不足，研制、或拼装出一款燃料与杀敌效益更高的轻型载具，否则研发预算案无限期搁置"的压力下，才老实的做了一批给他们用。"
布莱恩笑著说，那些在原野上驰骋的，都是用备品、封存品、无法再继续改装的零件拼装出来，每一台其实都有些不同，造价也很低。
但是外务部门在出售给兰登克尔公国时，却喊出了不错的价格，布莱恩也说公国上层很清楚，之后兰登克尔公国用更高的价格，透过黑市、走私卖回给了帝国内的领主，从中赚了不少钱。
有著这样一层的利益关系，也难怪兰登克尔的上层在立场上大都倒向忒弥斯一方，与帝国的合并条约，也只是张合法进入忒弥斯公国境内，可以合法交易的门票。
"那样算轻型的话...重型的又是怎么样?"
"还请拭目以待，明天就会看到了。"
午餐结束后，我们换上了不那么显眼的服装，在城市内参观了一轮。
图书馆、托育中心、大规模的"公寓"，都让我们眼睛为之一亮，更想不到的，是有贩卖"魔力"的地方。
就像购买柴火、木炭一样，在很多商店里都卖著"中央认证"、存了满满魔力的晶球，除了一开始的押金高了一点之外，算上省下搬运柴火的力气跟时间、清理烟囱的费用等等，"魔力"的价钱也算是亲民。
贩卖魔力的，大多都是魔法学院的学生，还有一些想赚外快的军人，要依照规定的密度注入，送到合法收购的地方就能换钱。
购买的除了一些非魔法师的人，有些做研究的人跟单位，还有需要使用魔力机具的工坊都会购买。
"虽然供应不断上升，但整体价格还是慢慢上涨，投资收购站的人也赚了点钱。"布莱恩说著。
"你有赚到吗?"
"也只有一点，我还在等动力车民用化，最近一系列引擎相关的发展项目，突然都拒绝国民挹注资金，就之前魔力火炉、压缩魔力技术的状况来看，只要停止接受资金，就代表他们准备要正式贩售获利了。"布莱恩最近说的话，在概念上越来越复杂了...
但也不难理解，技术发展需要钱，他们跟人民借，借不到足够的钱就代表人民觉得不需要。
技术发展成功之后，正式开始营利就会将利润分给"有投资"的人，或是给有投资的人很高的优惠，布莱恩将两个月的薪水都投进了动力车民用化，换到的是优先赊帐购买、一年不用钱的保养、故障保证修到好...之类的权力，而就他的说法这个"权力"可以买卖，而且价值变得很高，因为有人想买民用动力车卖到其他国家大赚一笔。
相比于荷弭忒掌权后，忒弥斯公国的急速成长、弯道超车，战胜国的萨迦尔却没多大的进步。
大量的热钱...不对，他们只接受外国商人用金块跟纯铁交易，流进这里，进一步加速了成长的速度，却让周围没跟上的国家日益疲软。
"经济战吗..."父亲淡淡地说著。
"算是意外的收获，根本上，大家只是想过上更舒适的生活而已，房子也不用太大，但希望出门能有车，电力跟魔力的供应更稳定，要让许多人愿意在作业台前努力注入魔力，就要加高魔力的价钱，降低粮食、房屋的价格，增加城乡间通车的数量。不过之后就不好说了..."
"怎么说?"
"不死的魔女...许多人开始以荷弭忒为目标，积极锻炼魔力，国民生产魔力的成长速度只会越来越快。"
这个世界正在改变，荷弭忒期望的国家已经成形，下一步，就是引导这头猛兽，将囚禁帝国的铁栏撞开，而他们也势必乐于这么做。
参观后，我们回到了城堡内，亲公国派的贵族，与他们的向导开心的一起讨论，而敌对派的则是把向导丢在一旁，聚在一起窃窃私语。
"好久不见，荷弭忒。"看著出来迎接的荷弭忒，我向她打了声招呼。讨厌麻烦事的她，身边带著一个棕色长发的小女孩，她看到我后向我行了优雅的一礼，十分可爱。
再她身边的另外几人，是依旧华丽的米缇尔，还有穿著正装的几人...芬里尔家的前家主、现任家主、下任家主，肯顿、肯顿的弟弟海因，海因的儿子达因。
别著火焰徽章的几位商人、魔法师，还有穿著与布莱恩相同，朴素黑色正装的议员，一群人似乎刚谈完事情。
"好久不见，城里好玩吗?"
在我还没回答前，父亲率先发言。
"荷弭忒‧忒弥斯公爵‧泰斯‧菲尼克斯，我有一事要委托妳，此事也只有妳能完成。"
"请说?"
"依据先前的约定，当帝国未能走上正道时，妳要将我等的祖国导回正途，现在正是这个时侯。我国内现有许多乱党，榨取民脂民膏、以非法的手段取得并囤积军品，其心可议，无奈再先前的内乱，帝国军的声势不在，此刻有权力、能力制裁乱党的人，只有妳了!"
父亲一边说著，旁边的敌对派脸色也越来越差，终于发现这次的参访只是个幌子，真正的目的...
"根据裁量特权条约赋与忒弥斯公爵之权力，以及忒弥斯公爵转交与议会之权力。从现在起直至局势稳定为止，我忒弥斯公国议会，正式接收宗主，萨迦尔帝国的全部军事力量。同时宣布，一，紧急动员即刻生效，所有训练中集团军即刻回防编制驻地，国民兵各单位亦同。二，全国进入战时状态、封锁边境，再重复一次，根据裁量特权条约..."
在父亲的话音刚落，就像早就准备好一样，整座城市响起了广播的声音。
这时的我们还不晓得，并不是"清除反对派"这么简单，之后引发的大规模混战让势力版图、宗主关系全面洗牌。
短短几个月，数个国家消失在地图上，百万军民死伤，数个在安全地的要塞城市被夷为平地。
一些土地被战火催残，百年的历史化为瓦砾，而另外一些...则是乘著战争硝烟、烧平城市的烈焰，扶摇直上，超过了旧时代的兴盛。
"比预期的还快呢，明尼特，你要认输吗?"荷弭忒身旁的孩子，用著没大没小的口气问著情报局的头头，明尼特‧芬里尔。
"也就早个半年，加大出口力度、大量收购粮食跟铁矿、招安边境领主，照著计划做，在半年就可压垮对手了。"明尼特没有生气，只是说著自己的计划也能有相同效果。
"但是，公爵大人直接刺激对方比较心理的心理战更快!"她认真的说。
"那就算平手好了~"明尼特则是笑著说，完全没有认真较劲的意思。
"哼!"但那个孩子则完全不给他好脸色看。
103.伊登
~时间回到宣战前几个月~
在议会的邀请下，我来到了西风要塞城市参访，相比于接近菲尼克斯家领地的北、东风、兰登克尔的东风要塞城市，抵抗培兹卡王国骚扰的西风要塞，经济环境自然不会多好。
不少人转移到其他城市生活，即便设置了迷走结界做为防护手段，那些人回流的程度也是不如预期。
跟著他们来到了城内的一间学校，除了有托儿所兼育幼院，也有职业跟专业技术的学校。
这里接受家长们托育，再将盈余用来照顾无家可归，或是家境清寒的孩子，整体成效不错，在议会补助款的定时挹注下，营运状况也算健康。
大力支持这项计划，并希望能拓展到全国的，不只是教师工会、教育部门的议员，治安跟总体预算的议员也十分支持。
"将可能会成为社会问题的种子，重新导回正轨，与其花钱在监狱，不如花钱在初期教育。"当然，并不是出于同情与爱心，而是国家发展上的利益。
"我们的愿望，只是希望让这些孩子也能在身心健康的环境下成长..."育幼院的院长说著，其他的老师也点了点头。
这里给老师的薪资分成两种，有正式聘雇的，也有志工类型的，院长自己就是一个上了年纪的魔法师，这样不愁吃穿，所以热心公益的人在国内已有不少，最近也开始争取增设"社会福利议员"的保留席次。
稍微打了声招呼，我们也进到里面开始参观。
年纪较小的，主要是学习基本的知识，而年纪更大的，则分成几个部分，教室里，从十多岁到二十多岁的人们，一起学习著算数、理学、化学、法律、魔力学等基础知识。
当然，这里也有培养魔法师，师资的水平自然跟中央的学院有点差距，但也算及格，只是人数有点不足。
"比起花钱在初期教育，我更有兴趣的，还是将可用的人才找出来。"
"这话也确实是..."
我看著教室里，一个休假的魔法兵，正努力的示范怎么注入魔力，给那些刚刚学会控制魔法的人看。
在教室的角落，一个棕色短发的女孩很有天分，尝试了几次后，就顺利的将魔力注入晶球内，并开始继续练习。
"妳对魔法很有兴趣吗?"我走进嘈杂的教室，在她旁边问著。
"恩。"她只是简单的恩了一声。
"为什么?"
"我想要过好生活，可以的话，也想赶走培兹卡的坏人。"
之后跟她聊了一下，才知道她的父亲在多罗时代，就在跟培兹卡的作战中受重伤，之后不良于行难以谋生，母亲也抛下他们父女两一走了之。
全家的生计靠祖父在外打工，还有她跟父亲、祖母在家做家庭代工维持。
前些日子，祖父也因为年纪太大，无法继续在牧场工作，家里的收入也跟著变少，在生活越来越过不下去的时后，一瞬间风云变色。
"当我们被撤离的时候，我反而觉得是我们一家翻身的机会..."她说著。
萨迦尔帝国迅速攻占过后，过去熟悉的一切瓦解，随即又建立起新的秩序。
她说，在"侯爵"接管了多罗王国的土地后，大规模招安平民，给每户人家配给食物，再让他们投入修复、建设的工作，大量来自菲尼克斯家与帝国商人的钱与物资不断注入。
结果就是，现在的她在早上可以上学，晚上回家负责做家务，祖父母、父亲，则是有了在工厂里装填火药，顾著冶铁炉或是其他不需要力气跟行动力的工作。
这些当然都是辛苦的工作，但在"工厂"、"作坊"开始不断招工的情形下，他们也有了正常的工作，收入也够一家四口生活。
"妳叫什么名字?"
"伊登。"
"现在的环境，只有使用魔法的技术还不够，作为研发者还需要有工学的知识、作为士兵也需要懂得新式的武器跟战术...如果妳想成为顶尖存在的话，花时间培养妳也可以考虑看看。"
比起一些半途而废，或是目标过低的人，还是将资源用在培养那些有远大志向，也有天赋的人更有价值。
通常来说，第一步是要让他们明白自己距离梦想有多遥不可及，愿意向前迈进的，才算是勉强及格，这样的人就是芬里尔家的下一任家主，也是我真的花时间看顾，现在终于碰到准导师级水平边缘的魔法师，达因‧芬里尔。
相比起来，伊登那样生活的经历，已经让她通过第一步了。
听到我的话后，伊登呆呆地看著我，先是露出了她这个年纪孩子该有的笑容，然后马上就苦恼起来。
"担心家人的话，接过来一起住就行了。"对于这块难得的璞玉，花点私房钱也不是甚么大事。
参观的中途，我就与几个护卫带著伊登来到她家，城外的简单一层楼木屋，就是一家四口生活的地方。
说是城外，其实也只是城墙外，周围的异界访客被清理得差不多后，在农田牧场间建了几间小工厂生产魔法道具，加上民营的作坊，都吸引了一些商家聚集，还有人就近盖起了房子，也算是热闹了起来。
"妳都走路去上学吗?"
"恩，在去年学会魔法之前，大概要走个20~30分钟，不过现在我已经会身体强化魔法了，大概10多分钟就能到城内。"坐在动力车上的她十分开心，使用了她那小小的探索魔法，就像巴不得把整台车全部研究一遍一样。
沿途经过工厂时，也请人传了口信，要她的家人先回家一趟。
在她家里坐了一下，她用魔法烧热的茶都还没凉，她的家人就回来了。
"伊登，到底发生甚么事情了?外面怎么有那么多军人?"她的父亲紧张的问，但表情并不是生气，而是满满的担忧。
"灯塔城去参观学校的人，说可以让我到中央念书，也说可以让我们一家跟著搬过去。"
"这...真有那么好的事?"她的父亲问出了理所当然的事。
"当然没有，在她学有所成之后，就需要有所回馈了。"听到我的话后，她的父亲跟祖父母只是认真的看著她。
"我已经下定决心了，要成为顶尖的魔法师，才能让大家过上好日子。"
伊登认真地说著，不过迟迟没等到她家人同意的答复。
"你们在意的是甚么?是钱吗?还是未来的出路?"
"老实说，就是钱没错，现在的生活是比多罗时期好得多，中央的生活花费或住房也大概打听过，只是就如妳看到的，我们老的老、瘸的瘸，并不是能找到甚么好工作的状态。女儿之后能不能把钱还上，也是一个未知数。"
"直接说不用还反而会让人没有警惕，但实际上，补贴你们的生活花费并不是什么大金额，就算伊登最后只能当个平凡的魔法师，那样的金额也不至于还不了。"
最后她们的讨论结果，还是决定要一起搬到灯塔城住。
原本打算给他们几天的时间收拾行李，但得到了几小时就能打包完的答复。
我想，不如就趁参访团停留的时间，多借这台车一段时间，一口气将他们全家载去灯塔城算了。
"那个...我们真的可以一起吗?"伊登的父亲有些担忧的问著，毕竟眼前全黑的车子，在现在的时间点还只有公家人员赶著到远处办公时才会出现。
"当然，快上车吧。"
车除开前面的两个驾驶以外，后面的配置是两排面对面的坐椅，我跟伊登一排，而她家中的三位长辈一排。
"请问...您是中央议会的议员吗?"祖母问著我。
"我不是议员，大概猜的到你们想继续猜其他职位，但大概都不会是正确答案。"
听到我的话后，三人是愣了一下，不过伊登的小脑袋倒是转得很快。
"是情报局的高层吗?听说他们很有权力。"看起来，她是想要猜出答案，做为在旅途上打发时间的小游戏，我打算趁机教育她。
"不是...这样好了，接下来的三个问题，我只回答是跟不是，妳在第四次提问猜出答案算妳赢，否则是我赢。"
"赢的话呢?"
"恩...就给妳一个晶球好了。"
"我接受挑战!....我想想...第一个问题，妳是军方的人吗?"
"不是。"虽然她认真的提问，但这样的问题其实很模糊，拿她之前的问题来说，情报局不算是军方，但跟军方很类似，工作的范围也有重叠的部分。
"呜...第二个问题，妳是帝国高层的人吗?"
"是。"单就她目前知道的情报，应该可以推断，我是菲尼克斯或芬里尔家的人，既不是议员、也不是军方，她的第三个问题，应该就是...
"第三个问题，妳是在帝国接管后，最早来的那批人吗?"这个题问很好的把两边的人用是跟否切成了对半，否的话，那我就只能是芬里尔，或是少数在公国境内的维新派贵族。
"是。"
"恩...妳是菲尼克斯家的贵族商人?"她选择了命中率最高的答案，算是很合理的选择。基本上符合所有条件，他们确实也有借用动力车、一起视察建设成果的权利。
"如果我在让妳多一个选择，妳会选甚么?"
"呜~~~~菲尼克斯家的工匠。"在我的提问下，她先是摇头晃脑了一下，最后还是给出了答案。
"两个答案都算对，但也都不对。我确实有这两种身分，但也都不是我最主要、让我拥有权力的身分。"
"我投降..."伊登鼓著脸老实的选择了放弃，有足够的好胜心也是件好事。
"我是这个国家唯二的贵族，荷弭忒‧忒弥斯公爵‧泰斯‧菲尼克斯。妳很聪明，但妳最一开始的问题，其实应该问"我输的话会怎么样"，比起胜利后的好处，应该优先考虑失败要付出的代价。如果代价不能接受，妳只要不问问题，就可以永远逃避惩罚。"
在敌对之前要先认清自己的实力，还有落败的下场，如果损失惨重，那避而不战就是最好的选择。
"欸..."伊登听到后，只是发出了傻呼呼的声音，似乎没有听下后半段的话。
104.由天才培育的天才
伊登一家人刚移居到灯塔城的前几天还有些迷茫，最先遇到的问题，自然是复杂的交通网路，还有这里的生活方式。
"真的没关系吗?"
"这是我们的工作，你不让我们帮忙购物反而麻烦。"
"这...这样啊，那就拜托你们了..."
最一开始的生活模式，社区里会统一请几个太太去市场买菜，但实务上，市集的零售商很快就无法供应日益增加的日用品需求，为了不被淘汰，他们纷纷转向单件物品的批发。
在商店街上，大多都是"某某专门店"，厨具专卖、蔬果专卖、调味品专卖的经营型式，在快速的发展下，某些依然以"杂货店"为经营方式的店家转往城外的聚落经营，或甚至进一步，互相并购、整合资金，之后增大购买的量，直接向他国倾销本国生产的低价、多样化轻工业产品。
这样的背景环境下，轻工业需要大量人手，伊登的家人自然不愁没工作做，或是薪资跟常人有过大的差距。
迷茫很快变成了喜悦，他们从一开始介绍的短期租屋处搬了出去，现在住在轻工业聚落的外围，过著朝九晚五的正常雇员生活，也计划要在远一点的住宅区、公车站的附近买间公寓。
伊登现在的生活，是每天从东边的加工区搭车到魔力工业研究所上半天课，下午的时间，则跟我一起在南边的武器实验所做魔法练习，傍晚再搭公车回家。
灯塔城南边的整片区域，全都是正在发展的军工业、重工业区域，大型工厂、各种精密零件的作坊、前端技术的实验，全都被限制在这个区域，更南边的沿岸，则是用来测试各种原型机、设备的场地，也是伊登下午上课的地方。
"老师~那个是甚么?"伊登指著窗外问著。
那是一台在草地、岩石、水池间奔驰，时不时就会停下来让一旁的研究员检查，还在测试阶段的战车。
"试量产的主战坦克，妳对军武有兴趣吗?"
"都有!那个要用来做甚么?现在不是已经有装甲车了吗?"
"装甲车用来运送人员，提供支援，战车的设计是要突破防线，开辟发起攻势的道路。"
"真的吗?"伊登因为被整太多次了，现在都会问像她的另一个同学，达因‧芬里尔。
"是，考虑到金属猎人的外销订单满载，装甲运兵车在演习中也被证实，已经无法满足中央议会，军备、外交、军部议员提出的"遇冲突时先下手为强"、"迅速歼灭敌对人员"、"强势突破防线"这类战略考量下，主动进攻的需求。"
虽然说的十分领先，但现实的情况是遇上了重重难关，等待研究所还有承包的数个商会克服。
引擎效率太低，弹药供应也还在讨论，到底要用创造魔法制造，还是预先制造内涵晶球的砲弹，除了工程与设计方面，大量制造所需的厂房、战场上的维修与补给、日常的战备维护，全都悬而未决。
也不是没有优点，光是现在只能战斗几小时的半成品，在模拟战与作战推演上就有十分的突破能力。
只需要5到10台，并赶在几小时的活动时间内，在敌方城墙、火炮等防线上开个大洞，就能让装甲车的火力与乘载的士兵鱼贯而入，快速占领敌方的据点。
论先进确实先进，如果引擎的技术障碍成功克服，主力战车的工艺纯熟后，下一步就是发展飞机与轮船，前著是为了侦查东方以及这个世界上其他幸存的文明，后者是为了驱逐海里可能存在的异界访客，并开拓航路。
"金属猎人可以打赢装甲车?"
"技术研究的本质不是短期拚胜负，而是各方面长期考量。装甲车确实可以加厚装甲、加强火力，但在演练中，他快速运送士兵的主要功能会失效，变得四不像。过度强化装甲车，是浪费时间与资源...生产一款，用来对付金属猎人的特殊火炮、能抵挡大口径步枪与中口径火炮的装甲、能突破敌方壕沟拒马与城门的战车，在长期看来更有效益，战术上也可以更灵活。"
达因仔细的告诉著不满十岁的伊登，战争不是单兵、单载具的强弱较量，生产的速度、后勤补给、战场上的维护..."钱"跟"时间"的效率，才是胜利的关键。
"除非，能强到像公爵大人一样不讲理的程度，或是公国远超周围国家的国力、军力，在开战前产生强大的吓阻效果，自然更好。"
"不战而屈人之兵，能强大到让他们像兰登克尔一样，放弃对立主动顺应我国，那是最好，当然，如果要战斗..."
""以迅雷不及掩耳的速度，将对方的指挥体系以及反抗意志全部瓦解，降低对国民、建设的伤害，确保战后的利益。""听到两人同时说著，我满意的点了点头。
对伊登采取全方面的培育，任何她有点兴趣的，先从结果、实际的商品或成品刺激她学习的兴致，在把所需的知识慢慢细分，直到她无法理解为止。
当然，基本的科学、魔力学，她还是要学。
知道了这些知识的用途后，固执的想当"魔法师"，对其他事情没多大兴趣的她，变成想当"会使用魔法延长寿命，保护自己的顶尖学者"。
"比起超量生产很多用不到的东西，再花时间卖去外国，或是找仓库囤积，为甚么不只生产国内需要的量就好?"带著伊登在街上逛的时候，她看到打折促销的东西，被几个商人扫光，全部放到车上的场景，好奇的问著我。
现在的她很少会直接问，多半是提出自己的猜想，才来找我"对答案"，现在这样直接的提问，就代表从她有的知识中找不到答案，我也确实没有跟她提过这方面的事情。
"站在国内的视角，妳看到的是为了压低单价，所以大量生产，最后造成过多囤货，不得已只好低价贩售的现象，对吧?"
"恩。"伊登点了一下头。
"那对于外国的市场，还有国内生产的工厂呢?"
伊登想了想后，张大了双眼，多半是知道了我们这么做的原因。
"之前说的那个，经济战?用便宜的商品取代当地的供应，在慢慢并吞。"
"恩...妳这样理解就可以了。"我摸了摸她的头。
"实际上呢?"
"嗯?"
"实际上是怎么样?"
"这就说来话长了...现在的倾销政策下，厂商没有赚到比较多钱，不过规模扩大之后，让外国商会几乎无法进入我国市场。对其他国家而言，虽然短期内不会太大的问题，但可以使他国的税收萎缩，进一步拖慢他们成长的速度。"
"如果加上更高的关税，或是限制进口呢?之前老师说过，莱雅王国开始对我们的商品加上额外的税金。"
"这个问题不大，以调味品、谷物、肥皂为例，现在的做法是把原料运到兰登克尔公国，包装后再卖往莱雅王国，或是直接出口半成品给当地的商人，让他们放弃发展轻工业。比起投入资金建设工厂，在花时间跟人力自产自销，直接进口也只是被多赚一些。"
"目的是，如果发生冲突的时候，可以将不供货当成谈判筹码?"
"对，靠这样的方式，我们建立了"向忒弥斯公国购买材料在自己生产，以降低成本"的市场秩序，只要打破这个秩序，对方的经济就会陷入一定程度的混乱。再进一步削减对方的获利空间，让他们在生产技术上无法超越，使它们永远处于被动。"
"如果开战的话，只要停止供应粮食与火药原料出口、矿产跟煤炭进口，就可以让他们没有物资打仗?"
"不对，我们这么做的目的，是让对方在经济上完全依赖，让他们慢慢失去反抗的力量。就像过去，萨迦尔依靠我进攻他国，虽然得到很多利益，但自己却无力防守，最后不得不依赖我的存在，来压制与自己敌对的势力。"
"现在是自己没有损失，慢慢侵蚀对方的经济体系，那...为甚么不干脆加大倾销的量?"依然好胜的伊登问著我。
"妳想的大概是要在短期间压垮对方的经济，逼他们交出自己的权力。但这样子有几个问题..."
一，由国家主导，快速扩张生产量，这会背离市场经济，也浪费太多资源在没价值的地方。
二，现在不用多花钱，只要等著，民间商会就能有效的拖垮对方，省下扩大生产的经费、人力还有对方在迷糊的时间，花在技术研究上，我们可以有更大的进步，取得更多优势。
三，已经处于优势的我们，应该在不损害自己的利益下，缓慢、确实的削弱竞争者。慢慢地做，我们会有很多调整的空间。过于急躁，可能会出现空隙让对方搞小动作。
"如果我们提供补助，势必会有"敌人"用各种方式来骗取补助款，与其花那么多心思在倾销战术上，不如放任民间商会自己行动。"
"相信整个国家的商人吗?"
"我相信商人们赚钱的欲望，他们赚的多，税收就多，发展的就更快，技术进步，生产成本就更低，就能赚更多钱，形成一个正向的回馈，加速掏空其他国家的国力。"
"那个...不战而屈人之兵?"
"上兵伐谋，不战而屈人之兵。其次伐交，其次伐兵，其下攻城。靠经济战、科技能力不费一兵一弹让对方服从，我方也有成长自然最好。伊登..."
"嗯?"
"别老是想直接打断别人鼻梁，把对方揍哭，妳要做的是让别人知道妳随时可以打断她的鼻梁，而且妳强到对方没有还手的余地，以此让对方乖乖听话。为此，妳可以提升自己，也可以弱化别人，最好当然是双管齐下。"
"嗯!"伊登开心的点了点头，在我不断的努力下，这次她应该有听进去了吧?
她的好胜心很强，不过还是个不满十岁的孩子，想靠暴力、加大力度等手段解决问题也很正常，我想做的，是让积极的她，一开始就在最有优势的路上全力奔跑。
105.同盟(并吞)
在我几个月的密集教育下，伊登的魔法虽然还是半吊子，但大量的知识、前端技术的基本概念，她都已经掌握的差不多了。
现在的她，一半的时间花在练习魔法，全心全意提高使用魔力的密度，其他的基础、专业知识则是打算慢慢补起。
以现在的技术，一般魔法师间的战斗、乃至投身战场，靠的全是精良的武器，而不是本身使用魔法的手段。
除了"先进"魔法研究院的人，继续专研时空间魔法、幻想魔法这类高难度题目，大多人都是一个劲的提升魔力密度、魔力量，以此在战斗中用运更多装备。
看著伊登的成长，也开始有其他人加入了培养下一个世代人才的计划，菲尼克斯加培养的大多是文化人才。
而芬里尔家则是走了熟悉的路，大量资助、培养一些家境不好但愿意努力的人，不过这次他们学聪明了...或是该说达因得到了我的真传，芬里尔家与他们签订契约，大多的条件是学有所成后要在芬里尔家的体系下工作一定年限。
这样的雇佣关系或许留不住人才，但好过长期被那些贪婪的人慢慢侵蚀，最终重蹈覆辙。
与我们交好的兰登克尔公国，接受了议会的"新贵族"提案，首先是分年、分批、分次出售该国国土给我国，以此换取资金。
接下来，将部分资金转投资给一些目前获利稳定的民生轻工业、食品加工商会，除了投资，兰登克尔王家以及该国贵族也开始投入银行、交通...等事业，并且积极的培养经融人才，以应对日趋庞大的市场经济。
所谓的新贵族，就是透过经营稳定获利的产业，来保障自己的利益、权力，并慢慢融入我国的体制之中。
大概在过个十年，他们的武器，将从"土地"、"身分"转变为"资金"、"知识"，他们可以延续自己身为权力阶级的稳固地位、也会慢慢地进入到议会体系之中。
对于这样合理、公平、有时间好好准备的提议，对方与我们达成了共识，现在已经是在同一条船上的同伴。
相比兰登克尔公国，我曾经的手下败将，被削弱的莱雅王国，在重新培养好一批导师后，再次尝到了我们"自由经济"与"工业科技"铁拳的滋味。
但这次他们也学乖了，早早放弃正面对抗，看到兰登克尔公国上下过的十分滋润，也打接受"新贵族"一案，今天正是他们来商量细节的日子。
我带著伊登一起进到议事厅，现在的她穿著我准备的正装，亦步亦趋的跟在我身旁。
进出过城堡几次后，她也不像之前一样东张西望，而是坚定又优雅的走著。
虽然还只有十一岁，但举手投足散发的气质、说话时能参与成人间的讨论，在在显示她的受到良好的照顾与教育。
在我进到会面地点时，双方代表的协商早已开始。
并没有甚么华美的词藻，或是冗长的敬称、唱名，双方在各自的利益得失间不断来回周旋，希望能得到最好的结果。
他们并不笨，事前收集了充分的资讯，知道了双方的筹码。
我国正筹划著一次大规模的作战，"兵马未动，粮草先行"，后勤运送物资、野战时维修设备，对我国当今的发展是一次考验也是总体检。
为此，需要将更多的土地纳入管理，并重新划分用途，以此让各式的工厂在各地都能从头到尾生产商品，降低货运的成本、还有避免战争时被集火，导致民生用品、军品、维修组件短缺...等风险。
相比与我们担心被从后面捅刀，赢的不够漂亮、减缓经济与技术的发展速度，莱雅王国能提供的，是对帝国境内芬里尔家领地的后勤支援，以及战术撤退时的余地，他们著眼于战后利益、自身发展...等因素，"实质上"向我们顺从，也可以让我们不需要过于警戒这个"不稳定因素"。
而他们想要的，自然是我们先进的军备、军事上的保护，还有过上等待已久的好生活。
"你们提出的要求，有几点我们想讨论一下。首先，所有土地将转交议会管理，这点我们能接受，惟我国土地的宗主体制，经过多层分封，权力十分复杂，实务上难以在五年期限分批完成转交。"
听到对方的代表提问后，我方的代表们马上与身后的专家讨论，他们很快地就拿出了早已准备好的备案给代表。
"时间最多可以延长到10年，但我国经济预估在战后会爆发性成长，但收买价格是以现在的物价定的，实质上...拖得越久，对贵国的贵族将越不利。"
"这是你们之前说的...通货膨胀吗?"对方的代表转头问了问，他的随行专家则简单开始向他解释。
"老师，真的会像它们说的一样，薪水与物价同时不断上升吗?"
"会，事实上，现在就已经开始了，明年议会保障的最低薪水，已经确定是"至少调升百分之三"，物价也在不断上涨。"
"...老实说，我还是不懂，如果工厂的产量增加，价格不是应该要降低吗?"
"确实会，但那些大多是原物料，之后的加工者会尽可能增加产品的附加价值，以填补升级生产器具的资金，当所有人都这么做的时候，谷物、面粉的单价会变便宜，但面包这种最终成品的价格会变贵，同时也会变得更多样化、也更好吃。"
"这就是老师追求的发展?"
"是，文明与生命一样，若不在成长，便正迈向衰亡。一个文明的成长，最直观的就是利用更少资源创造更大的产出。一块麦田需要十个人种，一年收获一次，现在一块麦田只需要一个人开载具耕种，一年收获两次，这就是进步。"
"不进步不行吗?"
"你现在愿意永远当一个为晶球补充魔力的魔法师吗?"
"不愿意。"
"其他人也一样，大家都希望吃到更好吃的食物，过更舒适、轻松、稳定的生活，这样适度的欲望，才会促进文明进步。"
"为了更舒适，将引擎量产化。为了更轻松，所以愿意接受拆迁搬到城外，让城市内的道路更宽、公共设施更大更全面。为了稳定，所以将赚到的钱交给议会发展更新的军备?"
"差不多就是这个意思。"
在我们谈话的过程中，议会也流畅的继续下去，虽然对方的"知识分子"并没有我方那么多，但我方将一些预期的数据主动展现给对方看，以此加快讨论的速度。
开诚布公的协商，只剩下最后一个问题。
"我国希望贵国能将天马城，划入未来的"莱雅地区"内，这对我们来说意义重大，行政区重新划分一事所需的费用，我国会全额负担。"
"现阶段，曾经属于贵国的天马城，虽然在碧卡露拉副代理的名下，但经营、维护、管理等事务，都由芬里尔商会负责，我们没有能答应的权力，但，单就行政区的划分，以我个人的看法并不会受到太多阻碍，毕竟大家都是务实人，也不会想在一些情感连结上，与新加入的成员处的不愉快。"
代表说的官腔官调，但简单来说，现在的芬里尔家不在乎这些，只在乎实际的利益与承受的风险，改改名这种事，他们压根不会在意，何况是对方要出钱。
就我了解，最有可能的发展是，芬里尔家一定会开心地答应，顺势调整一下他们想了很久的道路规划跟门牌号码，把路重新规划成井字状改善交通，门牌跟邮政系统也一起优化。
"若双方没有其他异议，请在此份条约上签字..."文书官说著，请双方的代表们到议事厅的中央，一起确认改写后的全部内容。
不久后，协商如同预期，在"双方都不满足，但都能接受"的情况下落幕。
"真棒呢...能亲眼看到签约的过程..."
伊登则是见证了历史性的一刻，看起来十分的开心。
这场会议的协约，确立了我国在往后发展的固定模式...
以合理的价格、拉长时间为主要方案，将对方的领土、人民、政府，慢慢的并入到旗下，也让对方能慢慢适应生活型态的变化。
即使领土被并入，也不会马上将法律全部适用，先慢慢减少贵族的权力、等贵族没有实权在开始做土地回收。
这样相对软性的"兼并"，很大程度上保留了我国与被并入国家的军事、经济能量，经过足够的磨合与准备，也不会在融合后造成太大的冲突。
106.棋子
完成合作条约的签订后，我们也已经是同路人了。
几天之后，在议员们的邀请下，莱雅王国代表团，以及已经入驻的兰登克尔公国大使，在午餐后跟我们一起到"零号仓库"参观。
"莱雅王国的来使、兰登克尔公国大使，既然我们的关系稳定下来了，我想也是时候做更深入的交流了。"
带领我们参观的研究员说著，同时将零号仓库巨大的铁门打开，这是一个在城堡后方，由旧时代矿坑改建的大型地下仓库。
整体的结构就像是阶梯一样，一路向内走，层数也越来越深。
地下一层还没甚么特别，只是存放著弹药、载具耗材、枪械的巨大仓库，但进到了戒备森严的地下二层，功用是完全不同。
许多的载具被帆布覆盖保存，研究员扯下了其中一台的防尘布，映入眼帘的，是旧时代的钢铁猛兽。
"第一世代的主战动力坦克，开发代号是破城锤，主要设计用途是快速突破敌方的导师团体、士兵与火炮藏匿的壕沟，在防线上打出一个突破口。砲管内有40组缩小的床弩仪式魔法刻印，发射实心弹就有贯穿城市防御魔法、破坏城墙的能力。全车动力都使用念动形魔力引擎，虽然没有魔力转换电力的能源利用弹性、也需要较大的体积，但在输出马力、制动与加速度、魔力利用率上，以念动力直接驱动都有更大的优势，特别适合短期高强度的进攻、突破作战。"
研究员自信满满的说明，对方也不知道有没有听清楚，只是说了一声"好的..."。
"目前测试合格的共40台，将全部投入"北方演习"计划，之后生产的批次则负责防御。"
"北方演习是?"莱雅王国的代表问著，不过兰登克尔公国的人们则是不方便说明，将目光投向我国的议员。
"我军打算在国境北方进行一次实战演练，当然，是情况也可能只会有"实战"的部分，而没有演练。"一直默默跟在旁边的明尼特说著，他的话中毫不讳言，北方演习就是一次利用向培兹卡的主动进攻，以验证我军整体作战能力、民众后勤生产支援的"检验"计划，当然，能顺势缓解一下国内民众日益高涨的"对过去进犯国境的培兹卡予以制裁"的呼声。
要投入多少兵力、要怎么打、要打到什么程度，这方面明尼特也已经决定好了。
军备在暗盘下的储存量、先进技术的稳定、过半民众支持开战、民生工业的蓬勃、经济状况持续看好，有这些条件的支持，开战是势在必行，除了几个隐患。
莱雅王国是否会报复、帝国内对我们虎视眈眈的贵族、可能向培兹卡靠拢的亚什王国有多少底牌，第一个问题已经解决，但后面两个可以说是芒刺在背。
"不得不说，我个人是偏向商战而不是实战。"那个与莱雅王国代表协商了整天的我国代表，清楚的向对方表明自己并不是"积极开战派"，而是"商战派"的成员。
"我也认为商战较好，但我也支持要有压倒性的实战力量，为了探索更远的东方，开拓并维持领土的稳定，除了人民与经济成长的支持、军力也是必不可少的。"另外一位中立派的人说著。
"贵国似乎也有各种隐情...?"莱雅王国代表转过头，对著我问道。
"做事的方法不同，本质上一样是为国家、人民的未来努力，实际上他们也有取得共识。虽然不知道你的想法，但议会并没有固定的团体，在不同的议题下，他们有时是队友、有时是对手。"
不希望真的开战，希望以商战为主的那个"商战派"议员，在他国人民大量涌入的议题上，就很支持明尼特的提议，两人都想实施更严格的入籍审查、边境管制。
而对于开战采中立态度的议员，则是在税收议题上跟"商战派"议员完全站在反面，一个是军人家庭出身，希望能降低低收入国民的税收，甚至花钱补贴生计。
商战派的则是商人家庭出身，比起关注清寒人士的生活，他主张继续扩大生产，以此课到商家更多的税金填补财政缺口。
清寒人士的部分则是不减税也没有补贴，他认为工厂的销售好，自然需要更多的员工，它们的生活也会得到改善。
只能说两人...或是该说大家的价值观都不同，但在现在的社会氛围下，他们还是愿意接受别人的"部分"意见，同时作为交换，让对方也要接受自己的"部分"意见，最终达成"共识"。
"丑话先说在前头，在我国比起拉党结派，最后因为裙带、酬庸、利益分配等关系被政敌举报，最后落到财产被收回、被驱逐出境的窘境只是得不偿失。"我简单的向他们宣告这里的游戏规则。
"莱雅王国若想要经营彼此的关系，我的建议是加入各行各业的工会，以及组织团体，这些组织都是合法且开放的。贵国之后将得到大笔资金，买下大量的土地，在购买机器耕作，以此进入农业工会也是选择之一。"明尼特补充著。
"不能只买土地，再雇佣其他人去耕作吗?"
"也行，但与之前介绍的条件，你需要实际参与并有实质贡献，才能加入对应的工会与组织。买下土地请人耕作，只能加入农产销售工会，无法取得"农人工会"的资格。"一个议员说著。
"这种情况，基本上没有话语权，只能被动投票。目前，前六大农产商会，都有著庞大的农人数、地主数，虽然禁止联合哄抬物价，但联合削价竞争，已经让许多农人主动加入他们。"
"这件事我也时有所闻，公国内的粮食售价，大约只有他国的三分之一...样做没问题吗?我是指粮食价格低落，还有基层农民的生计。"
"没问题，在加入之后实际上他们赚的更多，商会让有专长的人各司其职，种子、肥料，甚至连运输都在单一商会的营业范围内，以此加大整个"农人"集团的利润，最终产品在市场上也有各自的受众。我是农产销售工会派到中央议会的沙瓦议员，贵国有兴趣加入的话，我们之后可以再详细讨论。"
一名议员说著，递出了自己的名片。
而莱雅王国的代表，则是陷入了困惑，不知道该不该收下而狐疑的看著我。
"我国的模式就是这样，我的建议是，先把与沙瓦议员的合作当作一次练习，学会在这套体制下莱雅的贵族们该怎么行动。让你们快点跟上脚步，我们才能继续发展。"
"我明白了..."
到参观结束为止，我们都没进入更深的研究中心，一行人回到了城堡。
今天的城堡内的事情很多，米缇尔预计今天会结束远东的旅行，大概会趁晚餐时间稍微聊一下远东的现况。
克劳迪娅带领的帝国访问团，今天也会一起共进晚餐，前几天是在我国境内参观，晚餐会的时候应该就是简单的寒暄一下...才怪。
她们挑的时间很临时，多半有甚么其他目的，姑且是派了布莱恩去护卫他们。
"跟培兹卡的边境问题，还有跟宗主国的关系，爸爸跟爷爷奶奶也常讨论这件事，大家都说老师在两个议题上都是主战派的领头..."再前往城堡大厅迎接访问团的路上，伊登问著我。
"妳呢?妳有甚么想法?"
"我偏向老师的作法，应该先解决内部的分歧，在直接向培兹卡宣战。"
"听到妳这么说我就放心了。"
"嗯?"
"代表实际的计划保护得很完美，即使对象是妳，也没有人向妳透漏。"
"有甚么更好的做...法...吗?有甚么方式，可以两边一起解决吗?"
"如果妳能猜到的话，之后带妳去泰斯领地玩几天也行。"
"真的吗?"
"真的。"
与芬里尔家、菲尼克斯家商人们合流后，米缇尔不知道从哪里冒了出来，伊登也开始对她东问西问。
"好久不见，荷弭忒。"我们一群人刚进到大厅，克劳迪娅就走向我打了声招呼。
"好久不见，城里好玩吗?"我问著。
不过克劳迪娅还没来得及回话，皇帝马上插进来向我搭话。
"荷弭忒‧忒弥斯公爵‧泰斯‧菲尼克斯，我有一事要委托妳，此事也只有妳能完成。"
"请说?"这样算是也算是预料之中吧，我平稳的问著他。
"依据先前的约定，当帝国未能走上正道时，妳要将我等的祖国导回正途，现在正是这个时侯。我国内现有许多乱党，榨取民脂民膏、以非法的手段取得并囤积军品，其心可议，无奈再先前的内乱，帝国军的声势不在，此刻有权力、能力制裁乱党的人，只有妳了!"
简单的说，就是想藉公国的力量，肃清那些逼著自己有所行动的亲皇派。
在他说完后，城市随即传来事先录制好的广播，周遭的卫兵也马上逮捕了预先掌握的亲皇派帝国贵族。
在这种情况下，最后决定晚餐先延后一个小时让他们有时间通报本国，帝国访问团则是暂时留置在城堡内，皇帝借用了电话，向身在中央的元帅传达了现在的状况。
新任的莱雅王国大使，已经配合一段时间的兰登克尔公国大使，也派人先回到了附近的领事馆，向本国告知现在的状况。
所有人回到城堡后，就跟没事一样在次举办了宴会。
他们一开始还有些狐疑，但知道这件事我们早已策画许久后，都老实的点了点头过来参加。
"明尼特，这次是我赢了。"我淡淡的说著。
"是阿，但我采取的行动依然是有效的，要不算平手怎么样?"
"你越来越灵活了，但这次是我赢。"
相比明尼特从幕后渗透，煽动亲皇派贵族、培兹卡王国，并给他们错误的情报，同时用经济作战釜底抽薪，慢慢弱化他们，同时逼他们开战。
我的计划则是正面、双管齐下。
"老师要公布答案了吗?"作在我旁边的伊登问著我。
"放置培兹卡，将所有心力用于煽动亲皇派贵族，等他们开始威胁皇室、我国向贵族领军出兵的时候，他们势必会认为我们将与菲尼克斯联手...这时调转枪头，迅速进攻培兹卡王国，在从培兹卡王国进入帝国，与与菲尼克斯南北夹击已经聚集起来的亲皇派，一次清理干净。"
107.想知道与不愿知道的事
对于要照计划举办晚宴，不论是克劳迪娅，还是莱雅王国与兰登克尔公国大使都很错愕。
但在我们的坚持下，他们还是老实地一起进到了餐厅一起用餐。
"明尼特，你可能认为我们的对手是食古不化的贵族，但事实上并不是这样。"
刚上了开胃菜，达因就这样对著坐在对面的明尼特说著。
两个都是芬里尔家族出身，都是受人瞩目的人才，年纪也很相近，自然常常被放在一起比较。
达因的话，在旁人眼里看来就像是点燃了辩论的战火一样。
"你...或是该说"中央派"觉得是培兹卡吗?我也认为应该要慎重，但优先顺序上，我想先整合"帝国内部"的声音，不用到团结，但至少也要一致向外，你不这么认为吗?"
明尼特简单阐述了自己的立场，一边悠闲的吃著桌上的沙拉。
"对了一半，先前我也是这样想的，毕竟我自身就曾经处于那种风暴的中心地带，不过我现在有不同的看法了。"
"愿闻其详。"
"在整合"帝国内部"的声音前，要先整合"公国内部"的声音。公国的国民有大半是多罗王国的人，从过去到现在，"他们"的边境就常与多罗发生冲突，现在自身强大了，自然想报一箭之仇。"
"哈哈哈哈!我懂了!"
刚听到引子，明尼特就开心的笑了出来，似乎是搞懂了我、陶洛、汤玛斯，还有姆特亚与碧卡露拉的共谋。
米缇尔大概最一开始就知道了，而克劳迪娅也露出了终于搞懂的表情。
"为了得到更多的民意基础，建构良性的安定环境，与培兹卡的一战必须得打，而且需要将它们打到毫无还手之力，反对派的贵族，只不过是顺手清理掉而已。"
"敬公国、我国、诸位盟友的大好前程。"
""""敬诸位盟友的大好前程。""""
直到现在这一刻，我计划的第一步...第一阶段，才算真正完成。
在场的所有人，都无法靠一己之力驾驭公国。
"向培兹卡宣战"、"夺回过去的领土"、"惩戒来犯的外敌(培兹卡)"，这些提案在各地的议会不断被通过，然后上报给中央议会审议。
只有一座要塞城市或一座乡村时，还能用"须尊重其他地方议会的意见，暂时保留"来回复。
但当全国的地方议会都达成了共识，只是在要将培兹卡"破坏"到甚么程度上没有定案，到这个阶段，将"宣战"的权力交给每个国民的手续就完成了。
整个过程，我只要在国上下都表态开战前，不断"推迟"各地议会请缨上阵的决议文就行。
当然，这段期间内，全国上下的开战派闹得沸沸扬扬，其他的派别也"有条件"同意了开战提案，周围其他摇摆不定的国家、团体、贵族，自然是急著表态，担心自己被公国的民众当成"路障"、"潜在敌人"，纷纷表示愿意"同盟"。
"伊登，虽然公国很强，但要跟周围所有势力开战..."
"树敌天下是只有傻子才做的事，要衡量彼此的利益关系，找出最有效益、最安全的"整合"甚至"兼并"方案。"
"没错，是妳的话，妳会怎么做。"
"向老师一样，靠经济跟技术能力拉拢摇摆的人?"
"我是问更本质、概念上的东西，一样的伎俩可不会每次都有用，在未来可能也不会有用。"
"恩..."
看著伊登陷入苦恼，我拍了拍她的头。
"理性看待事物很重要，但人是感性的动物，要懂得其他人想要的是甚么。"
兰登克尔就是个墙头草，这也不奇怪，当自己没有力量控制的时候，本来就该向强者靠拢以保障自己的存活，过去依附在帝国、莉莎之下的我也一样。
莱雅王国弥补过错，让国土恢复到过去的大小，这种情怀向的动机也不让人讨厌。
我国的国民，是想向培兹卡复仇，帝国贵族想证明自己没有也不曾有的远见及能力。
皇室在这混乱的状态下，只想保全自己的身家安全。
除了兰登克尔跟皇室稍微理性一点，其他的全都是浪费自己的身家性命，采取了感性优先于理性的作法，这也是我的"中央派"、菲尼克斯、芬里尔最乐于看到的。
"嗯!"听到我的话后，伊登乖巧的点了点头。
中央议会几乎得到了我完整的授权，权力很大的情况下，他们采取了最明智的决定..."照多数人的意思"。
他们除了明摆著是好的、必要的政策以外，几乎不主动提出任何提案，只是被动的接受地方议会的上报的议题。
自发性架空自己的权力，确保错误的决定不会怪罪到自己头上，同时保持著在必要时机可以悬崖勒马的权力，基本上跟我的作法一模一样，所以他们也被称为"中央派"、"消极派"。
这种政治思想，也充分的反映在这次的晚宴上...
中央议会的议员们就跟伊登一样，就像开战跟自己毫无关连一样，优闲的吃著晚餐，聊天的话题也都只是日常生活的琐事，光是各家商会生产的餐具，他们都能聊上数十分钟。
暴风的中心反而是无风无雨，只要随著暴风一起移动就不会被吹走，只要随著主流民意，就能保持自身地位的稳定。
"米缇尔姊姊，东方现在怎么样?"伊登问著坐在我另一侧的米缇尔，周围的人也静下来，仔细地听著自己就算死无数次，也压跟到不了的远东的消息。
"才隔没多久而已，大概有3成的土地换了名字跟领主。"
"还是很动荡吗?"
"倒也还好，就只是象征性的换了换首都的名字或地点，大多都是靠小规模武装夺权或暗杀，人民也见怪不怪了。"
"没有比较强势的势力或集团吗?"
"在强韧的树木也会从内部腐朽，而那些使树木腐烂的细菌却不会消失。在我看来，他们有知识、技术，但没有中心信仰，也就缺少凝聚人心的力量。"
"恩...老实说，信仰这方面的事，我到现在还不是很懂..."伊登说著。
她之前也说过，对于我之前说过要塑造"完美的神"的计划，她是"理性上能了解，但在感性上体会不了"这样的话，或许等哪一天想通了，她就能明白信仰是什么...
~布莱恩~
城市传来的广播，是之前军部已经说过无数次的"信号"，我只是简单的与克劳迪娅道别，便跟著其他的军官一起赶往城堡后方的零号仓库。
克劳迪娅在这里很安全，我虽然要到前线作战，但有著最新式的军备还有充足的后勤、支援兵力，加上我们中央军团有著特别的任务，所以让我更确信自己的安全。
在我与几个同袍陆续到达时，在市内留守的大批正规军，也陆续坐著车进到了零号仓库内。
"确实用仪器检查晶球!每个放上车的都至少要有九成的魔力储备!"一进到地下一层，就听到一个军官用扩音器说著。
""""是!""""
就像演练时一样，负责检查与装载补给品的人，快速地将圆筒状的制式化晶球，放进手中的盒状仪器检查，那是从魔力泄漏的读数，回推内部还有多少魔力的便携装置。
虽然会有误差，但给军队在战场环境下大规模使用，价格便宜、好制作、信赖度高才是重点。
在地下一层巨大的仓库内，弹药箱、晶球、零件包...等物资，不断地放进从地下二层开出来的战车里。
车长打开上方的舱盖，对点完装备后，马上进行车辆的性能测试，接著就让驾驶员将战车开到地表上。
我在补给处旁的空地，等著计划书上的人来碰头，并没有等很久，几台运兵车就开到了我的面前。
"布莱恩?"运兵车的尾门打开，一个别著二等兵徽章的人向我搭话。
车内还坐著几个没见过的人，大家身上的所挂的位阶差距很大，比我高的有几人，比我的也有，多半只是用来掩人耳目的服装而已。
"是。"
"卡片。"在我回答之后，他马上要跟我核对身分。
我拿出了一直放在口袋里的金属片，挑出了左上角有著记号的那张。
卡片里除了有我的魔力，也有著米缇尔施加的强力咒术，只要对方没有携带对应的卡片，再接触到的瞬间就会被做上"印记"，并发送一个信号，其他隶属中央军团的魔法师也会同时收到通知。
接过卡片后，他简单的检查了一下就将卡片还给我。
"上车。"他简单的说了一句，我也马上进到车内。
"这次任务只以位阶相称，禁止一切与任务无关的话题。"二等兵向我简单的说著，之后整车的人都保持著沉默。
这次的任务是"对一种开发中的武器做实战测试，测试完后将该武器销毁，并将所有数据即刻带回中央"，除此之外没有任何其他线索。
运兵车平稳地开著，很快来到地下三层的研究中心，正当我以为车子会在此停下时，车子却继续开向"禁止进入"的深处。
第四层简直就是地狱。
要说是谁做的，之前我可能会猜是莉莎‧菲尼克斯。
但我现在很肯定，百分之百是米缇尔。
108.绵羊车
在地下四层，到处都是让人感到深层恐惧的东西，研究人员穿著许多晶球供应魔力的防护服，不断从无数运作中的"门"拖出里面的异界访客，在旁边待命的解剖台是很干净...但在解剖台旁边的"猎人"正不断的吃著一坨被切得看不出原形的肉块。
但是深在地下，理应充满恶臭的空间却闻不到一点血腥味，反倒是某种像植物散发出来的芬芳。
无数的人被封在平躺的玻璃舱内，身上有著各种各样的变异，有些长出昆虫的枝节，有些则没有了皮肤，内脏与肌肉可以直接看到。
最让人恐惧的是，在探索魔法的观察下，他们所有人都保持著稳定的生命反映，心脏在跳动、血液在流动，也正常的散发出不规则的体温。
我很快就推翻了上一句话，车子往更深处开，玻璃舱从平躺变成垂直，里面关著许多有著明显魔力反应的魔法师，他们身上残绕著藤蔓...或是该说，他们已经与藤蔓共生。
那些植物我曾经看过...
魔法学院时期的寒暑假，我大多在泰斯领打工，当时的工作就是清理一种会吸收生物魔力的植物型异界访客。
那些植物，现在被用来从魔法师的身上抽取魔力，数十个玻璃舱以藤蔓相连结，最终汇聚到了一个诡异...长著许多脑袋的红棕色肉块。
魔力被牠吸收后，在被注入到牠身上"安装著"的晶球，几个工作人员用空的晶球替换那些装满的，并将充满魔力的装箱打包放在一旁。
那些人的身上插了许多管子，向他们不断输送著某种液体。
透过车身侧面的狭小观测窗看到这一幕，所有人都皱起了眉头，这大概就是公国魔力的需求不断上升，却可以维持得住的真相...
抓住那些擅闯边境的培兹卡魔法兵、魔法师，透过咒术跟异界访客抽取他们的魔力，再将魔力当作推进技术发展的燃料。
我很想尽早离开这个诡异的地方，但事与愿违，车队最终停在了四层的一个房间前面。
不情愿地走下了车，虽然我不想去看，但旁边一个正被装进铁箱里...只剩头部，或是该说脑部可以被认为是人类，长著六条马的腿，全身布满仪式魔法与诅咒刻印、肉瘤、植物，还有其他生物头部的东西真的太显眼了。
"欢迎各位来到零号仓库地下四层，我是异界访客研究所的一员，杜芬，你们需要互相熟识吗?"我们一行人一起进到建筑内后，一个带著纱布眼罩的年轻人说著。
在他的背后连接著一个鲜红色的生物组织的管子，让人头皮发麻，像是肠子的管子一路连接到他后方的铁柜里。
我们向他点头致意后，他便要我们到旁边的位子坐下。
"这次想请你们帮忙的，是将几个远端，半自动控制的魔法生物投送到培兹卡王国后方，我来介绍一下...这个是软糖三号，另外还有查理跟啾啾。"
软糖三号...就是一坨放在沙漏里的恶心肉泥，上面还有著数个眼球跟数个口器，杜芬很快就像我们展示了牠的能力。
在他的控制下，软糖三号就像教科书里的章鱼一样，穿过了沙漏中间极窄的通道，并开始增生，将整个沙漏撑破，但他用身体紧紧的吸住了沙漏的碎片，不只没有玻璃掉到桌上，连碎裂的声音都小的听不到。
"软糖三号可以食用，即使分裂到很小都能行动，你们的工作是将装有他的容器放在敌军的补给路径上。"
"我们要负责记录吧?你们预期会有甚么效果?"
"他应该会钻进车内，将自己分裂成许多碎肉附著在粮食箱上，如果被人吃进去的话。"
"的话?"
"在收到信号后，对方就会慢慢地变成软糖三号的衍生物，外观与人类无异但体内开始慢慢被取代，发明者称为"软糖袋"，他会非常饥饿，不断的进食，直到体内的软糖三号增生到足以再次散播。"
"以此让对方的粮食供应出问题?"我问著。
"虽然你们不需要知道...其实是让对方同类相食，被软糖袋咬到的人也会变成软糖袋，在食物被吃完之前，他们会因为饥饿开始互相啃食。"
"我开始不想知道查理跟啾啾是甚么了，能不能简单交待一下我们要做甚么就好，以免我等等直接吐在这里。"代号是二等兵的人说著。
"很简单，把东西运过去，把三个箱子放到定位，跑远一点后用遥控器打开，接著用步战车在远处监视，最后在实验结束用特制的砲弹把他们销毁。我想，最后一步你应该还是会吐出来，所以你那时候最好不要待在车上。"
他简单扼要的说著，上方与墙面的金属板缓缓打开，从里面伸出的巨大爪子抓著另外两个密封的金属箱，缓缓的放到我们面前。
金属箱的下面附著轮子真是帮大忙了，并不是有多重，在全员都能使用身体强化魔法的情况下，这点重量算不了甚么。
比较担心的，还是里面的"内容物"受到什么惊动突然破箱而出，光是想想会发生甚么事，就让人一点也不想用抱得或是抬的了。
我们走出异界访客研究所，原先停著的装甲运兵车早已消失，取而代之的是一台之前从没见过，甚至没听人谈起过的巨大载具停在了那个位置。
几个人正在旁边做最后的检查，远处包装成一箱箱的晶球被装了进去，还有许多干粮、饮用水桶等物资。
"这就是步战车?"我问著，不过检修、补给的人们看了看我后并没有回答，只是继续忙著手边的工作。
有著战车的履带以及厚重的装甲，车体则像运兵车一样巨大，上头还有著一门战车的主炮。
先不提上场作战，首先就让人怀疑他能不能开到地面上了。
"技术验证型，被视为第二世代的多功能装载具，开发代号是领头羊。强化运兵车没有效益，但如果上头搭载了无线电发射站、有前线指挥官坐镇、搭载了多用途砲弹...那就有足够的效益了。"别著少校徽章的人说著。
"你可以简单地说，这又是个浪费钱的东西。"二等兵说著。
"在实战测试上，有领头羊的战车排，只需要对方二分之一的人力就能取得胜利。十四台战车加一台多功能车辆，在进攻的效益上远大于二十八台。"
"之后是无线电的时代了，你们之后也能体会到的，呵呵呵..."一直沉默不语的"下士"说著，发出了让人不太舒服的笑声。
"什么意思?"
"旧时代的人，他们用无线电遥控炸弹引爆，将情报从飞机传回给地面。飞行器的雏形已经出来了，只要搭配上指挥车，就可以对数公里外的目标进行精准打击...就算要在城外一炮炸死对方的指挥官再发动突击也不是不可能。"
"这次会出动那种东西一起实验吗?"
"谁知道，呵呵...呵呵呵..."下士说完后就不再说话，将金属箱放到定位后，就做到了驾驶的位置上。
这次行动装我的代号是"少尉"，就刚刚才拿到的正式作战计划，我被分配到车长兼通讯员的工作。
二等兵是装填手，少校是砲手，另外两人则是左右机枪手，他们还分别兼任了医护兵、观测员。
驾驶方式与运兵车无异，就少校跟二等兵所说，火炮也就是现在那套战车在使用的机组。
我们全员都受过完整的训练，在熟悉车辆的操作并没有多大问题，即便有人发生"意外"其他人也能接替彼此的工作。
真正花比较多时间的，是学会这台车上复杂的新设备...
"等等...你再说一次，这个按钮是干嘛用的。"
"如果遇上导师级的围攻，就大量搥下去。安装在车体四周的这个金属箱会炸开，向周围射出高速的"吸食茎"种子，这种植物在动物体内会高速成长，但他无法从无机物上吸取魔力。这样明白吗?"
"被导师贴上来就按，收到...那著个呢?"二等兵说著自己理解到的作法，接著又继续发问。
"这是套维生系统，第一个旋钮可以将魔力传送到车体顶部的刻印造水，用来冲洗车体，可以对付血咒，或是用来冲破燃烧的障碍物。第二个可以制造幻影让车体变成其他样子，不过能选的只有灌木丛、草丛、甘草堆、仓库这几种，这会需要大量的魔力，而且只要走近就很容易被识破。"
之后他又介绍了其他功能，像是瞬间制造一堵墙抵挡砲弹，或是将引擎完全停下，瞬间张开一面强大的防御结界，不过最重要的...
"最重要的是，这些都会消耗魔力，让整辆车的性能下降、甚至停摆，不过转动砲塔的部分是独立的魔力供应跟引擎，基本上不会有影响。"
"就不能装三组魔力供应吗..."
"没空间，也没必要，它的功能不是带头冲，所有机能都是为了保证隐蔽，还有乘员安全。"
熟悉完这些新东西后，我们在这里用过晚餐后，一边等待夜幕降临，一边做著最后的准备。
时间到了午夜，我们开著这台在砲塔侧面涂著一只可爱绵羊的步战车来到了地表...
"一群大男人，挤在一台上面印著绵羊的绵羊车里。"少校打趣的说著。
"别说了..."什么软糖三号、啾啾...研究所的那些人，取名的品味真的有够怪的，跟这些相比，绵羊战车似乎还正常一点。
"你看下士手里握著的方向盘，中间还有著绵羊的标志呢。"也就正常那么一点。
109.展示
目前最值得一提的，是这辆"领头羊"的性能真的很好，有著大量的魔力供应以及新式的引擎，在平缓的草地上甚至有著与越野车辆差不多的速度。
虽然我们比主力部队晚出发几个小时，但有著它们帮忙"开路"，依照现在的状况来看，我们很快就能追过他们。
对了，车辆的内部也很舒适，就差没有沙发椅、红酒还有起司了...不对，我们有红酒跟起司了，只是放在补给箱椅面而已，所以我们就只缺沙发椅了。
我们在夜间的森林里，一边利用著探索魔法观察车外的状况，一边保持著不快不慢的速度前进著，这时，无线电拦截到了一个讯号...
""长官，这里是移动通讯站，有中央传来的密电。""
""稍等...滋滋滋滋滋...""
就在这时，无线电突然变成了一推杂讯。
"怎么了?"下士问著我。
"应该是加密了，等我一下..."
一边说著，我开始尝试著改变频道、切换了几种中央军使用的加密方式后，最终找到了正确的参数。
""侦查车?现在?""
""呼号HQ00有很好的隐蔽能力，现在应该正跟在我们的后面，他们会保持无线电静默，不过在有需要时，我们仍然可以在这个频道发送求救讯号，他们能收到。""
""天知道，我就当作有吧，还有别的事吗?""
""以上，通讯结束。""
""通讯结束。""
虽然只听到了后半段，但不难猜出军部...或是荷弭忒、米缇尔希望我们坐甚么。
"执行任务，还要当主力部队的保母吗，我们还真闲。"二等兵一如既往地不耐烦。
"我想，我们也只是众多后援中的其中一个，以军部跟议会一贯的套路，总是会有一大堆的"B计划"。"少校说著。
"我也觉得。"、"我也是。"代号"上士"跟"士官长"的两个机枪手一前一后的说著。
"或许吧，就像那边的指挥官说的，天知道。"
一路上难免有些颠簸，不过对于领头羊而言似乎不是什么大问题，就连水深及腰的小河，它都能直接开过去。
为了打发时间，还有搞清楚谁能做什么、不能坐什么，为了确保关键时刻能做出正确的判断，在少校的提议下我们稍微聊了一下...
不能透漏过多是个麻烦，但也不是多麻烦。
"我主要是负责机械维修，就这样。"开著车的下士最先开口，但也瞬间就结束了。
"除了火炮以外，我也受过无线电、野外求生、化学品调制的基本训练。"少校说著。
"所以你会做炸弹?"二等兵好奇的追问。
"如果有必要。"少校说著，看来他算是个守规矩的人。
"阿~~我懂了...对了，我是负责魔法跟咒术方面的，主要是对"工具"而不是对人。"二等兵说著。
老实说...与他给人的印象落差太大，大家都用著意外的眼神看了他一下。
"怎样?"
"没甚么，我主要是魔法相关的，大多的车辆跟器材都有碰过一点，算是样样通样样松的那种。"我接著说著自己的状况。
"通常也是这种人比较活得下去就是了~"上士说著，叹了一口气。
"怎么说?"
"只是统计学，我看过的幸存者，大多都是这样的人。我算是半个军医，不过大多时候都是负责让人"解脱"的。"身为机枪手，同时兼任医护兵的上士说著。
"那我会尽量不去找你"看诊"的，医生。"二等兵戏谑地说著。
"哈哈，真好笑。"上士则是不怎么想理他。
"你呢，你除了观测还会别的吗?"
"狙击。"士官长简单的回答。
"那跟观测有甚么差吗?"少校问著。
"会有人死。"士官长则是用一如既往地短句回答。
"所以你杀过很多人?"二等兵继续追问，但得到的答案还是一样。
"或许。"
士官长的"沉默寡言"让我们的兴致都没了，不过他本人看起来不太在意，或许这种沉默才是他想要的...
就我所知的来推测...
下士...他身上的魔力反应不多，可能来自秘密的军工厂，或其他研发单位，才会知道新式的在举怎么维修，还有之后发展的方向。
少校可能是来自谍报部门，只是被安排潜伏在火炮相关的单位里，他的魔力明显比一般人多，有接近魔法兵的水平。
二等兵应该是新设部门召来的人，设置"迷雾结界"阻挡培兹卡时募了不少"学徒"，或许他就是其中之一。
最近没有甚么大规模的冲突，就上士所说的内容，他有可能是跟我一样，在芬里尔叛乱、进攻多罗王国这两个时期的领军或佣兵。
考虑到进攻多罗王国的准备期，雇佣兵与帝国军在前线的死伤也不少，到了后期就没有多大问题了，芬里尔叛乱的死伤也不算多。
他特别提了负责让人"解脱"的部分，这可能是障眼法，也可能是真话，不过是哪种，都一样是一般士兵出身。
至于士官长嘛...资讯太少，无法判断。
他们之中谁最有可能是上级派来监视的?我想都有可能，或许，只是或许，下士其实是导师级的魔法师，现在的状态只是他控制著魔力做出的完美伪装。
我们会在中途与主力部队分道扬镳，但其实也没有那么快...
整个部队跨越了边境，稍微经过了一点菲尼克斯家的边缘地带，一路上我们保持在主力队伍的后方，直到刚刚，我们才从它们的后侧向著左前方移动，脱离了大部队。
""全军听令，攻击前三分钟，重甲部队成楔形阵，交互掩护开火、正面突破敌城门。运兵车部队，成T型阵，以重甲部队为前锋，重机枪仰角80度，向敌城内行抛射攻击。""
无线电中传来我方指挥官的声音，在森林线后的装甲群也开始变换位置，由原先战车在外，运兵车在内的护卫队型，改成了攻击队型。
许多乘员下车做著最后的检查，确保自己身穿的"盔甲"没有问题。
"看来会是一次快速的歼灭战。"上士淡淡地说著。
相比于紧张的他们，我们正停在大部队左边远处的一个高地上，利用高低差观察著敌我双方，对方看起来并没有多少准备，大概会在惊愕中被来自南方的钢铁洪流吞噬吧。
"不好说，战场瞬息万变，我们还是先做好准备才是。"
"将高爆弹退出，换装集束弹。"
"收到..."听到我的话后，二等兵虽然觉得没有必要，还是放下了手中的水壶站起了身，将砲管内预装的高爆弹药退了出来，装上了新的对人战大杀器，有著菲尼克斯家血咒与带大量小型炸弹的特殊弹药。
"大砲打小鸟。"对于我的决定，士官长说著我也认同的话。
"我也觉得，但这只是预备著。"
看著怀表，对方攻击前准备的三分钟我们也做好了准备，下车上个厕所，把步枪的子弹上膛，确定无线电有在正确的频道上，还有附近没其他人...
时间一到，大量的战车突然冲出了森林线，现在的距离还太远，对方就算发现了也无法攻击，我方就算看到了目标，也不想浪费砲弹赌运气。
随著战车全军出动，紧随其后的是有著三倍数量的运兵车，借助机枪开火一闪一灭不间断的火光，我在望远镜里能看到所有的机枪都摆出了极大的射角，将大量的子弹砸到敌方的城墙附近。
"你们快看城内，他们甚至不知道自己是被什么杀死的!"二等兵说著。
我将视野转到城墙上，在火光的旁边，许多在掩体后方，甚至城墙后方的人都在弹雨的袭击下倒地。
而壕沟与拒马里留守的少量士兵，因为首要的打击目标不是他们，死伤并没有那么惨重。
不过即使还活著，看到远处的"巨兽"他们也失去了抵抗的意思，直接弃械而逃。
短短数十秒，还是一分钟?在指挥官的命令下机枪停止了齐射，他们看到的是上方连一个守军都没有的城墙，而我们看到的，是城墙后方，想到城墙支援，或只是想搞清楚状况而从屋子里走出来，结果尸横遍野的大量士兵。
"你还觉得需要我们出手吗?"
"我说过了，只是预..."对于二等兵用开心的口气题问，我只是平淡的回答他，但说到一半就被无线电跟几声接连的巨响打断。
""正面部队，炮击敌障碍区还有城墙，辗平它让我们可以快点过去。""
在整个部队最前头的主力战车率先开火，准确的将城门炸个粉碎，接连而来的是装甲运兵车与其他战车的轮番炮击。
它们的砲弹将壕沟、拒马区掀飞，城门附近的城墙也瞬间被打成一大片的瓦砾。
"用砲弹把路打平值得吗?"二等兵拿著望远镜问著。
"指挥官应该是觉得，好过车子卡在对方的城门前，或是行经壕沟的高低差让底座损毁。"我则是就自己的经验回答他，装甲载具固然坚固，但运兵车嘛...他还是靠轮胎，高低差或是运气不好，也有可能在开过去的时候卡住，将车体或轮框、承轴撞弯。
我们在远处，静静的看著鱼贯而入的装甲部队，他们摧毁了敌方城墙上的哨塔、兵舍、武器库等显眼的据点，不过城内居民陷入混乱的场面，似乎承为了新的问题。
"少校，我们的照明弹射程够进到城里吗?"
"可以，不过我想降落伞打开时会在城外上空，但应该还是能帮到他们，毕竟我们配备的是晶球型，不是燃烧型。"
在做好决定后，我们开始了这小小的支援行动，从旁边的补给箱中拿出了一发跟前臂一样大的黑色火箭，将箱子里附带的支架展开后，放上火箭对准城内射了出去。
几秒后，在要塞城市的城墙上空出现了刺眼的白光，瞬间就将整个城市照亮，那些一开始先撤出，躲藏在城外的黑暗中，或是躲藏在民宅、巷道之中，准备伏击的敌军瞬间被照明弹照亮。
在失去唯一的优势后，他们发起了最后一次突击，步兵、魔法师....与有著主炮、机枪的战车，有著机枪、大口径枪械的运兵车，还有那些躲在车内，拿著新式连发步枪，探出枪口的我军士兵，双方的血战也马上开打。
远处的城市内不断有楼房被轰垮，接连而来的巨响在城市内重新点燃了新的光亮，不断有建筑物起火。
炮火的声音越来越少，装甲部队则再次向前推进，很快的，他们通过了这座培兹卡边境的要塞城市，而他们留下的，是没有多少残余兵力、防御工事全部被瓦解的城市，还有正忙著连夜逃难到亚什王国躲避战火的人。
这不是战争...是一场展示，是展现公国绝对力量的展示，而培兹卡王国就是会场。
110.我用天眼看了1
"号外!号外!"
"首战告捷!我主力军已突破培兹卡波隆要塞!"
坐在驶向王城的公车上，一经过市场，就听到了分送报纸的人喊著。
公车司机听到后，也马上转动一旁的旋纽，将频道从拨放著轻快音乐的电台转到了播报新闻的频道。
最近，公国开始出现了广播电台、报纸这种东西，听老师说，它们大多的收入来自一种叫"广告"的东西。
在我的理解...大概就是帮忙发送传单，只是同时附带一些有用的资讯?
""太太，你还以为盐很贵?我国现在已经是临海国家了!...凤凰牌调味食盐!一罐只要2铜币!凤凰牌香料!让一如既往地餐点更有味道!...""
最先开始"广告"的，大都是些不怎么需要推广的商会，本国为首的有...菲尼克斯家旗下的凤凰商会、芬里尔家族新办的陆路商会、还有众多小商会一起组建的联盟商会。
其他势力的话，几天前新办的风车商会，据说是兰登克尔王家在背后提供资金，不过这也跟老师她们谈好的一样，希望贵族能从无根据的特权，转向依靠"社会贡献"这种实质依据而取得的特权。
""接下来是早晨新闻的延伸，大家最关心的除了物价会不会因战事又起而飙涨，另一点自然就是战争本身了，对于这一点，负责进出口交易的罗登议员有甚么看法?""
""以目前的状况来看，各大进出口商的金流并没有明显的调往产地扫货，而且，向培兹卡开战以遏止其不断骚扰国境这件事，中央与地方早有一定程度的共识。""
""果然中央议会迟迟不同意也不否决开战，是为了以最好的状态上场吗?关于这点，塔米议员，妳在地方议会上长期主张开战，而战前准备的部分一直是中央派推迟的理由，实际上又是怎么样?妳又怎么看?是不是公爵大人的态度影响了中央议会迟迟不敢松口?""
""这要分成几点，首先，战争不是儿戏，说打就打是不切实际的。实质上，中央也一直都在加紧步调备战，所以才能在短短几小时内派出中央军出击，同时调派地方军到各地的战略要地驻防。""
""妳的意思是，公爵大人与中央议会早有开战的意思?""
""主持人，我想公爵大人的目标并不难理解，她一直都表明自己希望建立富强、进步、稳定、公平、公开的国家，像现在我们这样，在电台议论中央就是最大的证明，十多年前谁能想到有这一天?而最大的阻碍，或是该称对手，自然是不断试探骚扰的培兹卡王家，这类在权利义务上不公平，统治者的裙带关系也不公开的国家。""
""并不是培兹卡王国，而是王家?""
""我不觉得会有哪个头脑清醒的人，自愿进到有大型魔法覆盖的死亡森林里，培兹卡的贵族怎么想的...其实也不重要，不论是王家授意，或是王家默许，对我们来说差别也不大。""
""除了一战，已经没甚么好说的了?""
""我认为正是如此，对方将平民推上前线，自己却等著享受好处，与我国推行的方针、理念从根本上就不一致，迟早会有冲突。""
""不过我国以先进国家自居，却选择夜袭开战，在外交上不会遭人非议吗?更何况，前天傍晚还是以"暂时接管帝国，镇压国内叛乱的贵族"出兵，一觉起来我们才发现，军队不是往皇城去，而是一路杀向培兹卡王国。该说是公爵与中央送出来的惊喜"大礼"吗?""
""先说突袭这点，我觉得很符合公爵大人的个性。在现在这个时间点，公爵有著"特权"加持，向培兹卡开战，在法理情上都站得住脚的。""
""受到对方侵扰、自己握有合法的兵权、同时有大半的民意支持，那么对外又怎么说呢?""
""就我所知，前天就已经签订了合并条约，照惯例应该会在下午宣布。""
""...是指与帝国再次合并回去吗?还是与菲尼克斯、芬里尔?与这两大家族合并的事，最近的讨论度也十分高。"
""据我得到的消息，是与兰登克尔公国、莱雅王国合并，当然细节的部份还要商议，但我已经收到取消关税改为"货物税"的相关通知了，多半这些公文老早就准备好了，只是在等适当的时机罢了。"男性的声音说著，应该是罗登议员吧。
""等等，等等!所以我们已经跟兰登克尔还有莱雅合并了?""
""就条约上的实质面看，是的。以现在的局势，他们多半不会、也不能中途退出了，算是被公爵大人一鼓作气直接拉下水了。""
广播里的事，与其说是新闻，不如说慢了几拍。
开战是在前天傍晚，军队在昨天清晨时就已经完全压制波隆要塞，傍晚便在更北方的高地攻占了另一座小城，在那边建设了驻防基地。
以时间来看，现在这个时间，他们大概正跟想要夺回领土的培兹卡王国正规军交战，夜晚他们是没机会的，大概会选在清晨时拂晓出击，做一次试探，等中午时退回自己的防线内，考虑怎么突破吧。
进到王城后，在卫兵的带领下，我来到了城堡的四楼。
这里架设了大量的无线电，是忒弥斯公国的军事指挥要地，一踏进房里，就听到许多人的交谈声。
"第三队汇报，北方11号高地，敌使用改装后"金属猎人"尝试突破，我军野战步兵队轻微战损。装甲部队开火4发，敌载具遭击毁。"
"第四队汇报，西方6号河岸，敌小规模步兵突击，机枪齐射，敌溃退。"
"中央队汇报，观测到北方丘陵区域收到来源不明的远距火炮、魔法攻击，请问是否要派遣"攻城锤"推进探探虚实?"
负责接听无线电的军官们虽然受过训练，但对于这样的大场面多半还是第一次遇到，不难看出大家紧张的神情。
在们的指挥下，负责即时更新资讯的人们拿著推杆，不断的将地图上的旗子放到指定的位置上，或是在黑板上更新资讯。
"要派出天眼直接看吗?"一名带著眼镜的中年军官说著。
"我是觉得...还有点早..."一个年轻军官则不太同意，值得注意的是，他的身上有著明显的魔力，多半是魔法师出身的。
"不过，尽早让对方折服，我方的损失也会更少。"另一个年轻军官，则是站在资源面上做考量。
"是伊登小姐阿，公爵大人没跟您一起吗?"中年军官问著我，虽然我不知道他们的名字，但他们几乎都认得我。
"恩，我自己先过来了，老师要我在这里等她。"
"嗯...伊登小姐，就妳来看，妳觉得要派出天眼吗?"那名军官问著我，似乎自己也没有拿定主意，我想，长期都在"共识决"的环境里工作，自然不想在有人明确反对的状况下强行实行。
听到他的话后，我走到了地图桌前，几人也围了上来。
"对了，天眼是甚么?是可以看得很远的设备?"
"差不多就是这样，只是它十分脆弱，也没有甚么攻击能力。"
"这种东西...真能派地上用场吗?被袭击的话就没了对吧?"
"是，但它有著很好的机动优势，可以侵入对方的防线里侦查也能安全的回来。"中年军官说明著，但似乎不想提供更多的细节。要我猜的话，若不是有很好的隐藏、伪装能力，就是速度很快吧?
"不过，现在的战况看起来挺好的，对方尝试很多种方式进攻都没成功。"有被击毁的载具，也有导师带领的魔法兵队伍，想从侧翼进攻结果被火炮全灭，甚至连在活体生物身上绑炸弹、施加诅咒这种方式都试过了。
我想...他们应该拿不出更好的计策了，除了从未知方向发出的炮击，对方似乎没有打算一口气发动决战。
"你们觉得，那个未知的火炮可能会打到阵地里?"
"其实，更多的是想测试天眼在实战中的表现，操练中他有逆转战局的能力，只是，还需要有更实际的案例，才有办法让财政议员们答应拨款来大力发展这方面的技术。"
以军力跟影响力而言，忒弥斯公国说是第二，没有人会说是第一。但在实际上，现在的问题是没有钱，并不是指贫穷，而是没有更多的"钱币"。
听老师说，虽然国库里有著大量的铜、银、金，但到底该发行多大的货币量，大家都没有个底。
现在的帝国没办法铸币，那些被宣告叛乱的贵族铸出来的通货没有人敢用，他们也放弃铸币，而各国商人们在整并前其实就都使用帝国的通货...也就是老师说的，我国握有著铸造"强势货币"的权威，但却没有足够的能力管制通货的流动。
不敢铸币，怕现在的让经济体制崩溃，但又需要铸币，不然通货的价值在市场上会开始变高，更何况目前唯一有足够"信用"来铸币的公国正发动新一波的对内、对外战争，通货涨价的情形可能会雪上加霜。
"就算打赢，周边国家的经济可能也会被囤积货币的商人们拖垮，所以需要尽快分出胜负。这算是之前没想过的情况呢...作为大国还真是不容易。"一边要维持在周边刚建立的新秩序，一边又要对付冲击这个秩序的旧时代王族，难怪老师不想独揽大权，把事情全都分出去了。
"所以，伊登小姐站在经济的角度上，也认为应该派出天眼吗?"中年军官说著。
"我认为应该像老师说的，尽快分出胜负，取得土地跟威信，但要用甚么方式，有很多讨论空间。"差点就掉进他的陷阱里，被他抓去自己的那边了。
"在我来看，请公爵大人出战也是选择之一，只是公爵大人一旦出战，帝国贵族可能就会打过来了，毕竟，这样的情况下，我军能行动的强大战力有三分之二都离开了。"带眼睛的军官说著，其他人也十分同意。
当然，即使老师不在，单靠米缇尔姐姐也能守住，只是这样等于把最大的底牌摊在阳光下，所以老师应该也不会这么做。
"派出天眼。"随著会议室的门被打开，一个熟悉的声音说著。
"明尼特局长，就算要派出，您又获得授权了吗?"
"这里，议会刚刚同意了，路线也决定好了。"明尼特说著，将文件放到了一旁的小桌上。
在大家围上去看的时候，明尼特接过了一台无线电的话筒...
"呼号HQ00，这里是中央指挥部，请回报当前进度。"
""这里是HQ00，位置在敌后方防线，西南西方5公里处，抛出的实验体，查理已经让敌据点陷入混乱，正准备清扫。""
"请详细报告。"
""是...啾啾们已经瘫痪了大半的敌军设施，查理则是将大多敌军都歼灭了，剩下的实验只剩下软糖三号了。""从无线电里，我们听到了几个奇怪的名字。
"暂停实验并将未使用的实验体带回，以烧夷弹清理战场，并将查理关闭，我方要派出天眼，呼号S00至S04，待会请根据他们的指引进行砲击。"
""了解。""
明尼特挂断了话筒后，随即对另一边的话筒说了句"呼号S00至S04，即刻出动"不久后，一个巨大的影子从远方的海岸线凌空而起。
许多人看著窗外景象，难以相信自己的眼睛，那么大的东西，真的能飞上天空吗?
"那个是...甚么..."我不自觉的问出声。
"天眼，木制的侦查用飞行器，当然，带几个晶球对地面发动"短剑"魔法实行砲击也能办到。"明尼特说著。
"用那个就能让对方投降吗?"
"有五个在自军天空上盘旋的魔法师，我想正常人的思维是不会想再继续打下去的。"
"如果他们不投降呢?"我问著。
"把培兹卡王城炸了便是。"
"没关系吗?"
"这世界上最不缺的就是王位继承人了，即使王家血脉断绝，也会有人自称自己祖宗十八代某一个人跟王族有点姻亲关系。就算只是个提鞋的，只要都没有人出声，他也会说自己受到先王赏识、再先王身边工作深得他的教诲，以此争取登上王位的机会，这就是王权国家的办事方式。"
虽然这个例子极端了点，但也确实没错...为了王位争得你死我活，就算没有子嗣，兄弟姊妹，叔叔大伯也都能争成一片。
都没有姻亲，那附庸领主们也能自己争出一片天来。
看著飞像北方的五个影子，我打从心里觉得，公国用共识决真的好多了，即使现在老师人不在，公国里的人们也能有效率的运作。
111.我用天眼看了2
在培兹卡王国的第二大城市，鲁特要塞中，几个人正焦急的等待著...
"这个时间，东边领主们的援军是不是也该来了?"说著话的这个年轻人，正是培兹卡王国的二王子，榭兰。
虽说是第二，但其父年事已高，兄长则是整天与后妃们腻在一块，让著国家就算步履蹒跚也继续行走的，便是著个焦急地看著地图的年轻人。
"虽然有预期到忒弥斯公国会反击，但要领主们马上集合领军也需要不少时间。"大臣说的没错，榭兰心里自然也明白。
"上次临时演习时是三天，时间上也应该要到了...我军的前线，说好听点是正在试探对方，说难听点是找不到突破方法。"只不过，正确的情报并不能让他的心里放松。
真实、正确又不想面对的事，就是双方的配备不在同一个时代上，培兹卡王国才刚开始换装弹壳式的"步枪"，并著手量产精度更高、口径更大的"新式"火炮而已。
即使这样也只是好听点的说法，实际上，培兹卡王国还有三成的正规军在使用滑膛枪。
在地方军不得拥有比王国军更多新式武器的条件下，地方军依然有两成的人在使用弓箭、十字弩这类"落后"的配备。
当然，以这样的配备，搭配许多的魔法师、魔法兵，在过去还能利用外交手段围攻、压制萨加尔的发展，让周边各国都保持按兵不动的"对峙同时有限的合作"的状态。
但现在的情况完全不同，近百年以来的外交方式已经不管用了...
"只花一天就攻陷波隆要塞...我认为，与其说是攻陷，更可能是劝降成功了吧。在攻陷波隆要塞前，国境也有一定的驻军能抵挡他们，里面也不乏我国数一数二的大魔法师。"其中一位将领说著。
"我国也不是没有准备，早在国境设置了大量的"坠落太阳"魔法阵等著对方上钩，即使现在有装了机枪的载具，他们也不会在进城之前就拿出来用，而且这种载具我们也闹到了几台，它在攻城是派不上甚么用场的。多半还是会选择让魔法师带领士兵们冲锋，这样一来自然免不了大量的伤亡。"另一位将领说著。
"如果是靠兵力优势压制了边境军，再利用人质跟武力逼迫要塞守军投降，我想会比较合理。"接著，两人根据自己的推理得出了结论。
其中一位将领说著，榭兰觉得他说的确实合理，只是，他刻意不提的也有几点。
第一，波隆要塞里有著从外国商人那走私进来的中口径高射炮。在看到有人质前，收到前线被攻破的守军，看到对方就会用炮弹把对方打得灰头土脸了。有那些火炮在，靠武力压制逼他们就范可没那么容易。
第二，忒弥斯公国的国力在近年急速成长，这是有目共睹的事实，许多国家甚至避开了萨加尔皇帝的耳目，私下求见对方官员，甚至花钱买通商人只为与使者会面。刻意不去讨论忒弥斯的军事实力，忽视对方藏有的底牌，这明显是不智的。
第三...
"别的不提，要是那个帝国之剑带著帝国之壁跟强袭一起打来，你觉得我们会有胜算吗?"别的不提，忒弥斯公爵本人就是个强到不讲理的魔法师，加上已经倒戈的"萨加尔帝国魔法师团"，要是一起冲过来，那城墙再厚再高，守城的士兵再多都没有意义。
"这..."将领没有回话，其他人也跟著闭上了嘴。
他们心里都明白，现在的培兹卡，正在走过去多罗走过的路。
一开始先被大军压境，接著退守到易守难攻的后方要塞打守城消耗战，接著就不用多说了...帝国之剑将城门撬开，一路直取王都，多罗王朝覆灭。
要说是他们太弱，那长时间与多罗僵持不下的我们也好不到哪去，伯仲之间，我国自然会落得与他们一样的下场，这才叫"合理的推论"。
"报...报告..."一名军官没敲几下门就迳自冲了进来，但其他人也没有要指责他的意思，精神上早就累了。
"又是攻势被他们防下来了吧，不用多说，你先回去休息吧。"
"不是的...二王子殿下...前线驻军遭受空袭，损失惨重无法维持防线，并开始向鲁特要塞撤退。"
听到他的话后，所有人都用著"你别瞎说阿"的眼神看著他。
虽然我不是什么大学士，但旧时代的书也读了不少，空袭是从空中发动的才叫空袭，如果是靠仪式魔法将火球或石块抛到高空之类的，本质上依然算"砲击"。
空袭跟砲击最大的区别，是空袭可以从上方清楚看到敌人的布阵，并针对那些痛点打击，砲击可办不到这种事。
"我有听错吗?是仪式魔法，还是甚么其他的东西?"
"殿下，那是我亲眼..."
士兵说到一半，城外传出了许多惊呼与骚动，不只是外面的平民，连要塞内的军士们也是一阵吵闹。
"真是没有军纪，我这就去..."将领说到一半，从空中传来了像是"金属猎人"启动时的声音，但总觉得有点不同的...
"轰轰轰轰轰轰轰..."
"快把他打下来!"、"去保护王子殿下!"随著声音越来越近，外头的人开始大喊著。
我们一群人夺门而出，看到的是在空中飞舞的五个巨大T型物体。
"那是..."
"...飞行机?"
接著，其中一台向后绕了一圈后，调转了鼻头开始俯冲，而且是向著我们从空中垂直冲了过来，城内也已经乱成了一团。
"嗡!!!!!!!!!!!!!!!"
随著它开始俯冲，尖锐的声音划破了天空，那是机翼划破空气的声音吗?还是...
思考到一半，它又再次向上拉升，随即就是一连串巨大的爆炸声在要塞四周响起。
即便我们匆忙向屋内躲避，但爆炸的冲击力还是将我们掀翻在地。
短短的几分钟，不，几秒钟，就让我看清了事实。
它们应该就是用这种玩命的方式，空袭了前方的战线吧...由空中发起的快速精准打击，军需物资、火药库存、大型的火砲是一定带不走了，要是没被吓到腿软的话，或许人还能跑得掉吧...
而且，距离我们收到情报也还没过多久，飞行机的速度还真是快阿...
要塞被炸得坑坑巴巴不是大事，城可以再修。
在外头待命的士兵们被炸得血肉模糊，在战术上不是小事，但援军很快就要来了。
不过...已经无意再战的士兵与将领，这可不是靠钱跟爵位就修补的，也不会因为援军赶来就提振士气。
光是能看到的部分，对方有五台飞行机，速度都快得不像话，再来空袭这座要塞一次对他们而言并不是什么大事。
"殿下!殿下!"在将领的呼唤下，我才终于回过神来。
轻轻地将他推开后，不顾近卫的阻拦，我缓缓走到了要塞的城墙上看著眼前的景象。
城门附近的防线被开了个大洞，城内刚搭建起的数个射击塔，以及他周边的弹药库被炸毁，隐藏在马厩等大型建物内的中口径高角炮也一览无遗。
"让别动队停止对敌人的炮击..."
"二王子殿下，这..."
"由我去跟他们谈谈。"
"殿下，这万万不可阿，那个国家的人可是非常讨厌王公贵族的...您这一去，怕是凶多吉少。"
"我知道，但继续这样也没有意义，你看看这座城。平民没剩几个，再打下去大概连军士都不会剩下了，那种飞行机不知道还有几架，要是之后朝著王都飞去..."
"即使这样..."
"如果他们要我死，我也没多少选择，但你们还有其他人不一样。就这样，没甚么好说的了，把马车准备好。"
"是..."
坐在插著白旗的马车上，驶过了城门坑坑巴巴的道路上，我的内心却比想像中的平静。
既没有初次上阵，对战多罗王国时的紧张，也没有被父王任命担任这次骚扰作战指挥时的担忧。
向忒弥斯公国投降后，就算消息传回培兹卡王国，大概也不会被承认，同时我的身分多半会变成卖国贼，而丢失的土地也不会因此恢复，在局势上什么都没有改变。
不过对于这里的居民跟士兵...他们能选择要归顺新主子，或逃离这里到王都继续奋战...不过在我来看，选前者明显比较好。
"至少在最后，能真的为民众做点有意义的事..."
马车穿过树林，又穿过了被炸成一片废墟的阵地后，我们来到了一条不怎么宽广的河边，在对岸的山坡上，数个炮管正对著河岸防守。
驾车的士兵下车后挥舞著白旗，距离太远，对方大概又都躲在壕沟内，不知道对方有没有看到...
不过几分钟，就听到了机械运转的声音，透过车窗看向对面，几台造型像是马车的巨大载具缓缓驶下山坡，而他背后的几门炮管也调整了方向，直直对准了我们。
"我是培兹卡方的防守总指挥..."总不能一开始就暴露身分，但在谈判、投降前就满口谎话也不行。
"恩...是二王子阿...这下就麻烦了。"对方的使者并没有回答我，迳自翻了翻手上的小册子后，一语中的点破了我的身分。
护卫们即使绷紧了神经，但前来求和的我们除了装饰用的军刀以外也没别的武器，而对方载具上的数挺机枪正死死的对准著我们。
"说说你们的条件吧?视内容而定，上头不见得能答应。"
"投降以换取民众的安全。"
听到我的话后，军官叫来了一民士兵，接过了话筒后小声交谈了几句。
"这部分可以商量，不过要请您移驾到后方的阵地内，不知您是否方便。"在谈话后，对方的态度明显柔和了很多。
"..."对于对方的提议，我很难答应，我原本以为会在这里就碰上阻碍，收到对方一堆难以接受的投降条件，以此逼退我们在继续打一场对方一定会赢的战争。
"主要是有几位大人，想跟您商量战后的问题，他们对您也很有兴趣，当然，准许暂时休战的命令已经下来了，关于暂时休战这点，您们同意吗?"他说完后伸出了手。
对方似乎早就商量好了，率先向我们抛出了橄榄枝。
虽然不需要多问，但我还是让一名魔法兵护卫用魔法向将领们送出了讯息，并拉动了一枚约定好、代表我们安全与对方见上面的白色信号弹，当然，也有人躲在远处，如果我们直接被俘或被杀，他便会马上拉动红色的信号弹。
说来可笑...送出讯息的魔法道具，原产地是忒弥斯公国，信号弹也一样，而且还是通过正常的路径向亚什王国的商人批量购买的，这些我们做不出来的，或是成本过高的物品，对于他们只是稀松平常的摆放在"露营用具"的货架上让人购买的商品。
对于这种上了战场，必须的工具却需要敌国提供的可笑状态，对方的军官并没有表现出甚么嫌弃或鄙视的样子。
不久后，到一旁联络的魔法兵向我点了点头。
"我方也同意休战。"得到回复后，我也说著握了上去。
接著，就是尽量在谈判桌上争取长期停战、保证人民的安全，然后活著把讯息带回去了...
112.王子阿...你想要的，其实是王位对吧。
近到敌军的阵地，老实说，我打从心里觉得没有继续死守是明智的选择。
作为进攻部队中坚力量的，是在人类发达的旧时代被称为战车的东西，十多台整整齐齐的山头上一字排开，其他的防线上也有数台。
除了这种金属怪物以外，刚刚那些来迎接我们，上方有著机枪与砲塔的金属大车，他们称为运兵车、部战车的载具也有数十辆。
依靠这种高机动高防御的工具，要攻陷波隆要塞确实易如反掌。
"我们到了，如果需要护卫陪同的话请自便。"那名负责与我们接触的军官说著。
"不必，但我希望营帐能维持打开的状态。"
听到我的话后，他先进入营帐里询问，之后便把营帐打开，邀请我进去。
与预期中的不同，里面只坐著三人，一名看起来是这个营地的指挥官，另一个是与战场前线十分不搭，穿著整套黑色朴素长裙的美丽女性，不过仔细看了看后，我时有八九能确定...
"培兹卡王国的棋手，二王子榭兰，有甚么要求就直说吧。"她并没有看我，一边轻轻地用汤匙搅拌著咖啡，一边向我说话。
"我心里有个底，但要怎么称呼您比较合适?"我问著。
"公爵就行了，比起这些小事，你所谓的投降，是这座城还是整个国家。"她说完后喝了一口咖啡。
"这座城，若要求培兹卡王国军及各领军全体投降，以我方的状况有些困难。"
"无访，虽然要塞内很混乱，占领了多半也是座空城，但也是在预期之中。"
"妳是怎么知道城内的状况的..."
"我用天眼看了。"
"什么?"
"唉..."对于我的提问她叹了一口气，随后将一旁的一面镜子转向我。
镜子里映照的是由上而下的森林景色，看起来像在高空中移动一样，不久后，镜中出现了农田、果园，然后看到了一座庄园，接著是一座城墙上站满士兵的城市。
那些镜中的士兵抬头看著我们，而我们则是清楚的看到对方的火炮与拒马...多半，之前的我们看起来就像这样吧。
看来，这就是"天眼"了。
""这里是呼号S00，发现目标区域，请确认。""一旁的发声机传来了说话声，只是听起来就像在狂风中说话一样。
"确认，一号目标，阿德勒伯爵领驻军区，允许投弹。"女性拿起话筒说著。
""收到，S03，开始投弹。""
话音刚落，镜子的画面里，左侧突然出现一台垂直向下俯冲的飞型机，它的两侧挂著许多水滴型的砲弹。
砲弹一脱离飞行机后它便马上像上拉升，而那些砲弹则落在了城内，虽然听不到声音，但接连的爆炸掀起了巨大的火光，防御工事、补给仓库、火炮台座，连同周围的区域全部化为瓦砾。
士兵们全部陷入恐慌，有些人则是不断向上方开火，但看起来完全没有收效。
""命中目标，没有受到损伤，残存油料可以在往南飞一些，我队是否要进入皇城侦查?""
"不必，改变计划直接返航。"
""收到，我队即刻返航。""
"公爵大人，您不打算打那些贵族一个措手不及吗?"一旁的指挥官不解的问著。
"弹药的消耗比想像中大，应该不会有我们想像中的效果...好了，我就是这样知道的，刚刚你说，你只能劝降这座城对吧?那你有办法说动波隆要塞的守军吗?"公爵说著挥了挥手，似乎还对这种成效还不满意，不过她马上把话题转回我身上。
"这我不能保证。"
"看来，我们的资讯并不是对等的，上尉，把那个拿给他看。"
"是。"与我们碰头的军官走上前，并把他手中的小册子交给我。
"这..."里面详细记录了我国的实际状况...
国王多姆●培兹卡:身体欠佳、很少出现在空开场合，心腹是宰相鲍尔迈...
第一王子榭拉●培兹卡:也很少参与国政，实际掌权者是第二王子，与财政大臣提姆有私交...
第二王子榭兰●培兹卡:有才德、太仁慈，可利用平民安全与其谈判，尽量活抓...
除了描述以外，还附上了每个人的素描跟特征。
"除了手握大权的重臣以外，国内的势力大多听命于你。老国王不知道为何，迟迟不让你接替，在我看来，应该是担心重臣们拥立名正言顺的一王子争夺王位，而你又太仁慈，不希望民众卷进战争里会自动放弃王位，但让一王子登基，培兹卡实际的主人大概就变成那些拿百姓当筹码的重臣了。"
"...。"她说的全都是事实，就算反驳又能如何?
"我这里，有几个选择可以给你。第一，归顺我国，成为波隆、鲁特两个行省的执政官，并由我国派出人员监督。第二，放弃上述的权利，到我国其他行省任职。当然，你要拒绝也行。"
"对公爵您又有甚么好处?"
"省事。我确实有能力把培兹卡铲平，但之后一样要重新建设，迟早要成为我国国民的人力也会损失大半，这样我不是亏大了?"
"并吞我国，已经是板上钉钉的事了吗..."虽然也在预期中，但实际听到还是让人感到无力。
"就算我不并吞，你们的国民迟早也会出走到我国来生活，隔壁吃香喝辣的，谁会傻傻的给不做事的贵族压榨?"
"...。"这句话一样是无法反驳的大实话...如果我是平民，与其活在一个保护不了自己，还要对自己抽税的国家里，不如去一个更安全的地方发展。
"第三个选择，我方承认波隆、鲁特一带区域，代表培兹卡王国正统政权，在当地民众的意愿下选择投降，并建立同盟。"
"欸?"
"而北部自称培兹卡王国的集团，则是培兹卡叛军，我国将协助培兹卡王国将其剿灭。"
"这..."老实说，我还真没想到她会来这招。
"我想你应该有能力，也有足够的政治实力来管理两座城市，当地的守军与民众不会怪罪你，毕竟你是为了保全他们。而且，你为国为民辛苦了那么久，登上王位也是你应得的，就算你真的能抵御我国军队，回国后遇到的，也只是那些大臣指著鼻子骂，然后逼著培兹卡王将王位让给一王子而已。"
不可以...我不可以被她蛊惑...!
但是...
她说的也有道理，就算是最乐观的情况，现在她就撤军、战争结束，回到王都我也不会有任何机会，大臣们一定会借机攻击，再拥立王兄登基。
不...不可以!...我为的是让民众过上好的生活...!不是为了我个人的利益!
但我做了这些又如何...就算民众支持我也没多大意义，贵族们只要靠武力镇压就行了，比起常常去监督他们的我，贵族们自然是更喜欢不管事的王兄登基。
就算我真能起义登基，国内也会死伤惨重，在这之后又要漫长的修复，而周边的国家几乎又都倒向了忒弥斯公国，实际上，我还是得向眼前的忒弥斯公爵求助。
就算这样...我也要为了民众...!
但...但是，让他们加入忒弥斯公国领导的国际集团，它们才有机会真的过上好日子...以那些商人带回的情报来看，忒弥斯公国在法治跟生产技术上都很进步，国民也受到了很好的照顾，甚至有救济院这个我一直想要推行的设施...
"榭兰。"
"啊?"
"其实你想要的，是让国民过上好日子对吧?培兹卡腐败的现状就跟像皮球一样，如果你做了改革改变它的形状，它呢，还是会反弹回来的。你要解除这种状况呢，就应该下狠手将皮球戳破，你其实也明白的吧?这样，培兹卡王国才能够继续走向下个时代。"
"对，妳说的有道理。"要靠我自己的力量，不牺牲本国国民就将那些重臣扫清，根本是不可能的。
但如果借助公爵的力量，事先让民众疏散，就可以向刚刚看到的那样，对腐败的贵族集团进行重点打击，民众的伤亡就可以压得很低。
想到这些，我的嘴角再也藏不住笑意了...
"就这么办，我也可以借助刚刚看到的那个，名叫天眼的东西吗?"
"太好了，那天眼就借给你吧。"她淡淡的笑著说。
"还有，我还...想借战车。"
"没问题，毕竟是内乱中盟国的请求，只是，该负担的费用还是需要贵国负担。"在用字遣词中，已经从"王子"变成贵国了，从今天起，我就是培兹卡的国王了吗...
她答应下来后，马上拿出了几份早已有其他王国签上名字的文件。
"好，来!"我也马上在协约上签上了自己的名字。
"这才像话嘛。"她说著，开心的向我伸出了手，我也毫不迟疑的握了上去。
一份是波隆鲁特条约，公国以及诸国承认我是培兹卡王国的正统国君，并且由我代表波隆、鲁特之间的地区，与公国及公国的同盟国建立同盟，同时也保障我国国民的安全，以及自由进出南方诸国的权利。
另一份是暂时支援条约，答应暂时借给我一部分的军力，助我平定那些盘据在"旧王都"，由宰相鲍尔迈、财政大臣提姆两大巨头主导的"叛军"。
最后的一份是加入一个国家间的友好联盟，成员国互派公使，使用相同货币、从贸易到学术研究的各种单位也将改成相同标准，并且在法律上也会有所整合。
不得不说，她的"信用"让人感到可怕，我打从心底相信她给出的保证，并且她一定能实现。
现在的诸国对她马首是瞻，对于一个与本国不相干，却不断入侵自己阵营领头者的势力，他们自然是没有多少兴趣...
说难听点，就算培兹卡被忒弥斯公国打成废墟，对他们而言也是不痛不痒，甚至还有点想笑吧。"一群蠢才，老实建立同盟，共享发展的好处，靠著经营大型商会维持自己的体面，还能博得人民的拥戴难道不好吗?"这样的话我都能想像的到，因为这是理所当然的事。
要我是他们，想避免夜长梦多，自然希望动用那种飞型机，尽快将培兹卡夷为平地，我相信，之前，飞型机还是个秘密，但事到如今，公爵势必承受著其他国家与帝国皇家、两大公爵的压力，要她动用天眼，将不安定的培兹卡尽快搞定。
113.平凡的工人，萨米尔
在家吃完了早餐后，我到了社区门口等著公车，虽然在正式进军后，防线在几天就溃散的培兹卡，很快就选择了休战，并正式承认北风领北方的森林全都属与公国的国土。
但大家心里都很明白，现在还只是尝到了点酒水的程度，公爵大人不会因此满意，更不可能放开已经咬在嘴里的肉。
消耗弹药、粮食打退了一直以来的入侵者，就这样休战基本上就是不可能的，现在的这种局势对我们来说没多大好处，所以她势必会有下一步动作，最大的证据就是...
"唷，萨米尔~"一坐上公车，卢克就向我打了声招呼。
"早阿。"我一边回答著他，一边坐到了他旁边的空位。
""...昨日傍晚，培兹卡王国方的军事代表，第二王子榭兰●培兹卡，发表了惊人的言论。其在广播节目中亲口证实，目前的培兹卡王政皆由宰相、财政大臣等势力把持，他们将与公国的战争作为肃清异己的工具，不断将反对它们的将领、贵族、魔法师，甚至民众半强迫的送往前线...""听著公车上的新闻，我跟卢克互相看了一眼。
"你觉得有多少是真的?"卢克问著。
"可信度应该挺高的，其他国家都已经很少靠战争来解决问题了，目前就只剩下培兹卡了。"
"我到觉得可能是公爵的计划..."卢克这样说并不奇怪，他是个坚定的质疑派，或者该说是...阴谋论者?
大多数民众对现状都是挺满意的，就算是我们这些生活在前线城市，在军工厂上班的人也不例外。
对于一个"近乎完美"的统治者，有人感到安心，有人感到畏惧，自然也有人质疑她的能力或是手段，卢克就是这种人。
"你仔细想想。"一边说著，卢克用认真的表情指了指自己的脑袋。
"嗯?"虽然知道他又要开始那套了，但作为在上班前打发时间的选择之一，听他说说这些事情也是挺有趣的。
"休战之后，时常有那个...双翼飞行机?在到处飞，我猜，公爵她一定是想趁人不备，再次在夜晚发动攻击，直接将培兹卡击溃，现在的休战只是在争取准备的时间。"卢克一如既往的说著。
虽然我不认为在白天让飞行机出来飞，跟之后的偷袭有多大的关系，但还是"嗯"了一声，让他继续说。
"另一个就是，即便休战了，上头还是要我们继续制造自动步枪，甚至还是改良版的。事情一定没有那么单纯，势必又会有一次大战。"接著卢克又继续说著许多小道消息，像是有更大型的飞机，或是破坏力更大、更复杂的魔法之类的。
我也觉得会有，但不觉得是打算用来"夷平"培兹卡王都，而是打算用来展现国力，顺便把荒地的异界访客清干净。
进到工厂后，我拿起了自己的卡给监工押上时间、签名，然后放到另一边出勤的格子里。
将包包放在置物柜后，换上了手套跟护目镜，做到了生产线上。
"萨米尔。"
"班长，怎么了?"
"是这样的，本部要缩减给我们的补贴，主要中央议会没有打算通过这一期的补助款。"
"欸?"
"先别紧张，没有任何人要被辞退。"
"喔...吓我一跳。"被辞退其实也没甚么关系，现在经济很好，我们这些受雇于军工产业的作业员，到其他的纯民营单位也很吃香，只是福利也会少一些，而我就是为了福利来的那群人之一。
"我们因为是前线城市的生产单位，为了留人，不是给了很多补贴吗?一周一包香烟、每餐都有甜点、周末会给你们3瓶啤酒、住房跟伙食补贴这些的~"
"嗯嗯。"我就是为了这些来的啊...
我实在不想留在老家当甚么小地主，一下就自己跑出来生活，其实也没甚么人可以依靠。
而这里当时在扩大招工，有员工宿舍、能接触最新的技术，还有很多员工福利...
一开始，偶而听到远处开炮的轰鸣巨响，那时总时会吓一大跳把东西丢出去，甚至常在想要不要把东西丢著赶快逃命，但一阵之子后也习惯了，我现在也能对外来的新人说出"这就是前线都市的生活，你要调适一下"、"公国的军备很强大，这座工厂外面也设有火炮，连你的桌子下都有枪了，别怕什么培兹卡王国军"这类的话。
"这里有几个方案可以让你们选，你确定好之后就签个名吧。"班长说著，将手上的记事板交给我。
简单的三选一，也都差不多...
一。减少住房补贴。
二。取消香烟一周一包，啤酒一周三罐的配给。
三。取消探亲假等额外休假日。
"我选三。"说著，我在选项的后面签上了名字。
"我还以为你会选二呢，我记得你不抽烟吧?"班长没甚么深意的说著，将记事板拿了回去。
"但没有人休假不喝酒啦~"
"哈哈哈，这倒是。"
在简短的对话后，随著一声宣告今天开始的铃响，输送带开始缓缓转动。
"今天是改良四型的，做少一点也没关系，但不要硬装导致料件损坏，有异常的料件一样系上绳子放到旁边，我们会定时来收。"
推著大推车，将零件送来的人说著，并将几大篮的枪机放到我旁边的架子上。
"这批的良率怎么样?"
"我觉得还不成熟，一百个至少会有六七个坏的，要是更多的话就不要继续组了，整箱退回去给铸造所看看到底哪里有问题。"
"收到。"
今天的运气挺不错的，我分到的这批零件算是品质很好的，几乎没有甚么问题，其他人在午餐时间则是有点难受。
这里会评价每个人的表现，组好一个枪机并测试通过，点数有10点，找到不良品一个3点。
以时间来说，抽检不良品可以有比较多点数，但不良品超过1成的批号就要全部退回，再加上派货员推新的货来也要时间，一来一往会消耗不少时间，实际获得的点数其实会少挺多的，要是一连几次都碰上要退回的，那就几乎没赚到甚么点数了。
特别是在这种新产品试产的前几天...
大家在餐厅吃著午餐，一边听著收音机的新闻。
"唷!萨米尔。你的甜点可以卖我吗?"早早吃完午餐的汉斯说著。
"可以啊，又是带回去给孩子们吃?"我将餐盘上用纸袋装著的软糖交给了汉斯，他则很快掏出了几枚铜板给我。
这样的人其实不少，周五下班时也有人会收购刚发放的香烟、啤酒，据说他们会拿去卖给这座城的士兵，或是运到其他地方卖掉赚差价，那些不烟不酒的人也不用自己找门路转卖，算是双赢吧。
"对阿，苹果软糖在小孩子间好像很有人气。"汉斯笑著说。
"只是泰斯领产的东西都很有人气，还真羡慕那里的人啊，口袋赚饱饱~"一旁的卢克也说著。
"那里现在也变成前线了吧?附近的贵族好像一直尝试去攻打那里。"汉斯接著说。
"说是这样说，但软糖跟家具还是一直运来不是吗?说到底，那些贵族就只是想要特权而已，这些日子都没甚么动静，也不可能去踩她跟芬里尔家的底线吧。"班长说著，我也挺认同他的说法的。
"或许...他们已经有甚么密约了?"我们三人用著"卢克又开始了"的眼神互相暗示。
吃完午餐后，班长趁著没甚么人时候，把一封通知书交给我。
"你之前说想调本部，上面的答复下来了。还有，下午会有本部跟议员来，我会带他们到你的工作区，让你向他们说明一下目前的状况。加油吧..."
说完后，他拍了拍我的肩膀，而我则是把通知书缓缓打开...
萨米尔先生:
您近日要求转调本商会灯塔城生产线一事，我们必须遗憾的告知您，目前并没有适合您的单兵武器生产线空缺。
但依照您任职期间的优良表现，在管理部门讨论后，希望您能考虑以下职缺，并尽快告知我们您的意愿。
单位，飞行机组装线:常日班，周休二日，须配合排班。
职称:资深技术工
薪资异动:上调一阶，约增加10~15%。
额外奖励1:调职住房补助，6枚帝国金币。
3枚于到职当天发放，剩余部分在四个月后与薪资一起发放。
(任职若不满一个月，则须返还预先发放之3枚)
额外奖励2:可参与公司营利分润，依生产点数换算。
其他条件:需接受两个月的培训，及一个月的观察期。
我揉了揉眼睛，再次确认一遍有没有看错，真的是飞行机吗，我要去做那种东西?
要是从空中掉下来的话...我赔的了吗...
不过，要我继续待在这里组步枪，我绝对更愿意去组飞机。
下定了决心后，我在下方签好名字，在午休结束前就交给了人力部门的人。
114.伊登 & 银行
前些日子，整天都被中央议会、魔力工业研究所、魔力武器研究所的人缠著，又是盖章又是签名的。
相比我，米缇尔倒是整天都悠闲的晃来晃去，她把自己长年的研究纪录全都给了我国的学者，让他们继续接著做实验。
自己只是偶而去零号仓库的地下五层，听一听现在的进度，给点意见就好。
正当我看完手上的"建议货币改为纸本，以减轻贵金属采购负担"的报告，并在上面盖好了章，也写好了要给魔力工业研究所。主要是要他们用手上那些我们早已开发完、评估好的"纸张用加密技术"来协助议会。
"老师，花茶煮好了~"伊登说著，把用魔力热好的茶拿了过来。
"放著就好，我等等就..."话都还没说完，电话就又响了。
"大人您好，我是杜芬制造局的亚因，在刚刚我们又收到了议会50架天眼的追加采购合约，但目前的三条产线都满载了，技术验证工坊也还在做新式的"浮游"，就算答应了，我们短时间也没法应付..."一接起来，对方一口气就讲了快一分钟。
"停。"
"...是!"
"把工作分出去，天眼的订单转给其他商会做，你们先专心做好浮游的技术验证机。"
"这样的话...获利就..."
"我的游戏规则一直都是竞合，在良性竞争下适当合作，而不是赢家通吃。我一开始有跟你提过，杜芬制造局的定位是产出"新知识与验证好的技术"，生产部分能外包就交给别人做，不必全都揽下。你过去经营商会时与对手的合作经验，才是杜芬制造局同意你加入的理由，我们也认为你有能力处理好下游供应商之间的竞争，尽可能让有能力的商会雨露均沾，这才是我们的期望。"
"大人，其他合伙人...或是其他竞争者不在意获利吗?"
"当然在意，所以他们才会因为过度压低价格，拿不出符合条件的产品而没有得标。"
"......我明白了，但我并没有门路能找到其他人代为生产..."
"引擎可以找莱斯勒魔动机商会，他们有生产坦克跟汽车引擎的量产经验，上层也有不少人曾经是魔力工业研究所的成员。其他的零组件，你应该就有办法了。"
"莱斯勒吗...我会马上去交涉的。"
挂断了电话之后，我则再次拨通了莱斯勒商会的电话。
"法雅，杜芬制造局等等会找你讨论，合作生产飞行机引擎的计划，妳们内部先商量一下。"
"这个嘛...老实说，我们这里又接民用引擎的订单了，可以的话，希望公爵大人可以去催一下高速商会，如果他们能提早交货，我们就有办法挤出额外的产能..."
"唉，知道了..."
"多谢了!等您的好消息!"对方开心的把电话挂断。
"又有新的工作吗?"伊登坐在我的对面问著，一边喝著茶，一边看著"货币改为纸本"的提案。
"或许放他们自生自灭会比较好，生命会自己找到出路。"
"那样发展就会变慢了~而且，老师出了不少钱给他们吧，突然撒手不管也不好吧。"伊登笑著说。
又经过了数十分钟后，终于敲定了最后的计划，也把所有能加快的时程都加快了。
"终于结束了。"挂上电话后，我喝著已经凉了的花茶。
"最后是怎么解决的?"
"一样，给她们都增加资金，再请更多的人。"
"老师真的很厉害呢...一出手就是几千枚金币的金额，却没有因为资金填不上而违约过..."伊登崇拜的看著我
"小小年纪的，妳对金融跟经济这种没有解答的东西还真有兴趣阿..."
"毕竟，老师虽然让出了身为统治者的权力，但在实际上，还是控制著公国的发展方向...我想，主要还是靠经济实力吧?"
"恩~"我点了点头，要她继续说。
"目前最赚钱的是卖军火，其次是卖药物跟特殊的加工原材料。在一开始，这些产业要消耗大量的资金打底，中央议会不敢拿公家的钱豪赌，转向从商的旧王族、旧贵族也不敢投资。但老师在初期就已经开始投资他们了，累积到现在，这些产业有四成的商会，老师都是最大的合伙人。技术的迭代也越来越快了，比较有钱的私人团体，现在也已经承受不起失败的风险。"
"但我可以，毕竟我是最大的受益者。好了，那妳觉得我下一步会做甚么?"
"去买下其他产业的商会?"
"妳再仔细想想~"看著伊登，我开心的笑著。
"恩...我想不出来..."
"是妳最喜欢的东西。"
"银行吗?可是现在就有银行了呀，兰登克尔商业银行还是最大的那个。"
"伊登，妳要先了解，钱的本质是什么?"说著，我拿出了十个硬币。
接著把它们放在旁边的篮子里，然后在纸上写下"荷弭忒 : 资产10铜币"。
"假设这是伊登银行一号，我在这里存了10铜币，然后我可以拿著这张单子，去二号银行领出10铜币。那么，真正有价值的是铜币还是这张纸?"
"铜币吧?"
"不对，是伊登银行的"信用"，我相信妳所以把钱交给妳保管，而妳也总是遵守约定，会把钱还给我。"
"姆!"对于我的陷阱题，伊登发出了可爱的抗议。
"如果换成一个人不认识的人，我就不会把钱交给他了，所以，真正有价值的是信用。周围国家的人都认可我们做出的铜币有价值，是因为我有足够的"力量"维持交易秩序，而且我也遵守对铜币价值的保证，不会因自己的喜好调整货币价值，或是为了私利去宣告别人持有的硬币是假的。"
"这个我知道，老师之前有说过，大家都用公国铸的钱是因为公国有信用，也有实力，但是跟这个银行有甚么关系?"
"现在就是重点了，伊登银行把这十铜币借给了芬尼克斯家，那么..."
"为什么可以拿别人的钱再借给其他人?"
"为什么不行?"
"老师在耍赖..."说完后，伊登股著脸颊。
"妳的想法是正确的，因为我要领钱的时候，伊登银行没有钱给我，就会被法律处罚。"
"恩，就是这样。"伊登点了点头。
"但如果伊登银行有几十万金币，就不会有这个问题。"
"那...那!有人现在要领十万金币，我就会破产了!"
"不会，因为会有一个新的法律，规定任何人或是商会，不能直接领出巨额的钱，但是可以领出通用的支票，这样问题就解决了，他们可以拿著国家发行的支票存进另一间银行，国家也保证这些支票的"价值"。"
"这样没问题吗..."
"那么，我换个方式说吧，现在，妳跟有十万金币的伊登银行借了100枚金币，然后买了房屋的居住保证权。"
"恩恩..."
"那么，对方也不就傻傻的把100金币放在枕头底下，而是让银行保管。这时候，银行有多少钱。"
"变回十万金币!"
"部分正确，现金确实是十万枚，但"信用"上是十万零一百个，因为妳还欠银行100枚。"
"呜...嗯?"
"妳有没有欠银行?"
"有。"
"为了妳的信用，是不是应该要还?"
"对。"
"这就对了，钱的本质就是债物跟信用。现在，公国需要大量的金钱放到市场上流通，但要怎么衡量该铸多少，或是该印多少?"
"要看大家的信用?"
"对，我们再把规模缩回来。我跟妳，还有银行跟住房管理商会，我们四方要怎么衡量彼此的信用?或是更根本，这个让"信用"变多100枚的结果，重点是在谁的身上。"
"...我会不会真的还钱。"
"还有呢?"
"我不还的话，会不会被国家处罚，国家有没有能力处罚我。"
"这就是钱的本质，不只是妳，是所有人彼此间的信任链。"我说完后拍了拍伊登的头。
"嘻嘻~"
"下一步就是要开设大型的银行，借钱给其他商会。因为我有维持秩序的力量，实际上也是我在做，所以更能确保他们会乖乖把钱还回来。经济、军事、政治，这是个互相箝制的三角，经济是信用、军事是力量、政治则是规则。靠力量强迫别人认可的信用没有价值，因为这种明显只有一方得利的规则，一定会被人推翻，或没有人想参与。"
"如果老师单方面调高货币的价值，然后用武力逼人承认，他们就会干脆不跟公国交易了。"
"就是这样。"就一个14岁的孩子而言，伊登无疑是个很聪明的孩子，只希望她能把自己的才能用在好的地方。
"伊登，之后银行的部分，就会让妳实际参与了，达因也会一起。第一道题目是，应该要借多少钱给杜芬制造局，妳可以去问财务大臣，也可以去问达因或其他任何人，听听他们的想法。"
"可是，我跟达因不是都要交出答案吗?"
"恩，所以妳才更应该去问他。"如果是通常的状况，我会希望他们能各自给出自己的答案。
伊登在经济方面十分有天分，达因则是在与其他人斡旋时很能找出对方的软肋。
两人都是在未来要扛起大梁的人，他们永远都会遇上没遇过的棘手问题，竞争中适度合作才有可能成功。
达因需要伊登整理资讯的能力，伊登也需要达因的谈判技巧，希望他们能在这次的合作看清楚自己跟对方的专长。
115.半年的成果
在忒弥斯公国西方的海岸上，有著一个专门用来测试武器、魔法的广大场地。
通常是不允许外人进入的，但在今天，许多外国的使者都被邀情到这里，参观正规军中最精锐部队们的军事演习。
"欢迎友邦的各位，一同参加这次的三号演习..."台上的人一边介绍著进场的部队与装备，所有的人也发出了小声的惊叹。
数百辆战车，分成几个部队由北方的集合地开始向南方进军，而对面的砲兵阵地也不断地开火回击。
"这是演习吧?没问题吗?"拿著望远镜的人，一边看著远处在炮弹爆炸中穿行的战车集群，一边小声的与其他人询问著。
""第二代的攻城锤，装备了由忒弥斯公爵开发的单向结界，将防御集中在前，以传统的中口径火炮根本无法贯穿。""司仪则是不疾不徐地介绍著。
随著战车不断向前推进，南方扮演守军的队伍中也出现了战车，双方开始倚仗的地势对峙，僵持不下...当然，他们用的全都是训练弹。
""当敌军倚仗地势，导致地面部队僵持不下时，就是新建制部队大展拳脚的绝佳时机!""司仪说著，从北面的森林中出现了大量的飞行机。
"喔!!!!!!!"原本只是小声惊叹的人们，此时也压不住自己的惊讶，人群也嘈杂了起来。
""积累了双翼单螺旋桨机型的技术，并投入在实战与研习中收集的资料，继续进行开发...这就是，浮游飞行机，放弃了天眼的双翼布局，改采单翼四发动机设计，大幅提升了航程与运载量。即便敌方有著坚固的防线，也可以从空中进行突破，并以新式的"高密度魔力"技术加工的航弹，瞬间瓦解敌方的防线与工事。""
每一架浮游都有著五架天眼护航，到达战场上空后，天眼凭借著双翼飞机的高灵活性，在低空不断抛下航空炸弹攻击战车、碉堡...虽然碉堡的部分只是模型。
浮游则是在少数的天眼护航下加足马力，一下子就甩开了机群抵达了南方阵地的上空。
领航的一号机降低了飞行高度，率先投出大量的黏性燃烧弹，在地面用猛烈燃烧的火焰标注了目标位置...当然，那里的砲兵阵地、野战壕沟里的人员，早就在刚刚对峙时撤走了，所以他们只是炸了个寂寞。
后方的另外7架确认目标后，也开始了投弹....
""现在的三架，正在投放的是内部夹有数十枚小型炸弹的集束弹，用以摧毁所有的坚目标。""
扩音器传来司仪慷慨激扬的声音，而南方高地的那些石造碉堡、模拟建筑，在轰炸过后也所剩无几。
""后方的三架使用破片杀伤弹，内部有大量的钢珠，随著爆发高速喷出，主要用以清扫混乱的战场环境。避免在掩体被催毁后，我方步兵需要在复杂、破败的地形中与敌人交战。""
后方的三台，顺著战场的方向缓缓飞过，从机身后方抛下大量的小型炸弹，在这次轰炸过后，浮游经过的路线已经不可能有能力组织任何反击了吧...正当我这么想的时候。
""3...2...1...启动!""扩音器中出现了另一个人的声音，战场中央央也随即出现一个巨大的结界。
漫天落下的炸弹一接触后便不断炸开，被结界向上反射的钢珠则是诱发了连锁效应，让大量的砲弹在空中被引爆。
战车集群方面，则是大摇大摆的从密密麻麻的炸弹下方通过，丝毫不在意上空的轰炸。
而启动这个结界的，便是战车集群中，数十台大了一号，车身上画著羊的特殊载具。
""领头羊，作为战车部队的第一线指挥者，搭载了大量的反制型、防御型装备，在任何不利的状况下给予友军最全面的支援。保护伞结界系统便是其中之一，可以张开集合投射物反射、魔法反射、风墙、空间固定于一身的强力结界，阻挡一切来自任何方向的任何攻击。""
要不是亲眼看到，真的很难相信公国的技术已经领先这么多了。
""最后，就为各国的宾客，展现我国最新锐的技术，"高密度魔力弹"。""
司仪说著，最后一台盘旋的浮游飞到了演习场的正中央，投下了一颗看起来比私人动力车还大的航弹。
""各位或许会有疑问，到底是什么样的炸弹需要这么强大的魔力，而答案便是...""
随著炸弹启动，以它为中心，缓缓张开了一个巨大的结界，它也随之停留在空中，甚至还微微地朝天空倒著飞。
""首先，发动了区域内倒转时间的魔法，累积正向时间的拉力。""
当结界扩到最大后，爆发、冲击、吹飞大量砂石、燃烧，这一过程先是不正常的完成了一次...本应该燃烧的地面却结了满满的冰霜。
""接著，引发爆炸实行打击，虽然攻击是发生在逆流的时间中，但在其中的人事物并不会有甚么异样的感觉，除了冷热对调以外。""
接著结界消失，随后发动了第二次攻击，刚刚的过程被倒转，碎片从四周聚集，重新组合成一颗发著暗红色光芒的金属球。
然后在一瞬间完成了一次正常的爆炸，冻结的广大草地被烈焰吹飞。
比起火光...造成的冲击波更可怕，甚至可以用肉眼看见，它以砲弹为中心瞬间向外扩散，扫过物品全被震碎，地面也被掀翻了一层，最后，只留下了黑灰色的沙土。
""最后，解除区域时间的倒转，同时发动附加在砲弹内，高密度魔力弹芯上的倒转，实现第二次爆炸。由于累积了大量的时间拉力，第二次在顺行时间中发动的爆炸只有一瞬间，向外喷发第二次的弹芯碎片并不会再次引发冲击波，但它们在第二次的过程中速度将会加快到一瞬间，这将引发强烈的音爆，将周围的一切化为粉尘吹飞。""
虽然不太能理解它的原理，但在现实层面上理解倒是很简单，这东西只要在各国首都使用一次，基本上不会有任何东西留下来。
使者们带著复杂的心情搭上了豪华的专车，车队井然有序的穿过了一个工业区，回到了王城的后院。
接著便开始了名义上是互相交流、一起共进晚餐，实际上则是讨论武器交易的晚餐会。
"那种东西，有方法能抵挡吗?"旁边的一个人喝著红酒，问著身旁的侍卫。
"时空间魔法几乎无人能使用，我也不清楚。如果依照基本理论考虑，就需要拿出相当的魔力量与密度，施展另一组反向的魔法，以此抵抗这个魔法的启动。"
反向魔法的传闻我也听得不少，就是刻意运用正常发动魔法时所留下的魔力痕迹，但要想引发"现象"，就需要足够的"密度"...
"理论...那实际上呢?"
"实际上要发动反向魔法几乎不可能，按照比例来看，魔力的密度需要达到能"触碰"到的程度，这种密度的魔力一但失控，便会产生难以预期的现象。"
"也就是不可能啰?"
"关于这点，我个人认为有可能，那枚炸弹应该就是失败的残次品，或是在开发技术的过程中产生的副产物。毕竟，司仪刚刚明确说了，"需要这么强大的魔力"，我想能够证明，他们正在研究如何将反向魔法实际运用，按照这个思路，压缩高密度魔力技术的成形，就是必要的了。"
在大家都在讨论这些事情的时候，二楼的门被缓缓打开，在大家议论中心的主角...女主角也正式登场。
公爵一如既往地穿著合身又朴素的黑色长裙，比较不同的是披上了深蓝色的披肩，也把金色的长发编成了辫子。
"好久不见，忒弥斯公爵。"
"您也是，皇帝殿下。在公国的生活还适应吗?"
"能将精神全部投注在研究新技术上，倒是让我有自己变年轻的错觉了。"
"在这段期间，您能习惯这里的生活比甚么都好。"
"我计划著之后要尽可能推行新政，到时候在"专利技术"是这么说的吧?总之，在技术方面的推广会很需要公爵的帮忙。"
"我很乐意这么做，能让人们的生活变好，这比什么都重要。"
"那么，我就把时间让给其他宾客吧，有空再详细聊聊。"
"一定。"公爵轻轻地提起了裙摆，优雅的向提欧皇帝告别，她身旁的小女孩伊登也跟著行礼。
认真注意细节的话，双方是用"对等"，甚至是公爵更高一些的方式在交谈的。
毕竟，任何脱离了实际力量的地位都是空虚的，以现在的状况而言，公爵就是各国的中心，要毁灭或使之繁荣、兴盛，都在她的一念之间。
宾客们心照不宣，依照与公爵的关系，由亲近到疏远、认识时间由长到短，一一到她的身边打著招呼，一些比较细腻的，也趁机向伊登小姐送上与她年龄相仿的礼物，或是主动与她攀谈...
"伊登小姐，我国最近有一项与通讯有关的新技术，但对于它的价值大家众说纷纭，不知道您与达因先生是否有兴趣看看呢?"来自兰登克尔的使者说著。
"我个人来说是很有兴趣的，但生产技术相关的我并不是专家，这方面或许向皇帝陛下请教更好，陛下不只博学，也很热心指导他人或一起讨论。"伊登也礼貌的回答他。
"原来萨迦尔陛下也有这样的面，那么，我在请人亲自去拜访一趟吧，十分感谢您的建议，伊登小姐。"对方则是感谢的说著。
"不会。"伊登则是露出了符合她年龄的可爱笑容。
不过，这些事情其实都是半公开的秘密，对方只是想跟伊登说上话而已。
这样的人不是少数，就算撇除政治目的，谁都想跟伊登这样聪明可人，又十分有礼貌的小淑女多说哪怕一句话也好，就是想试著逗她开心。
在他们离开后，终于轮到排在最后的我了...
"榭兰陛下...不，榭兰总理，这几天睡得好吗?公国的饮食应该算是清淡的，不知道您还习惯吗?"虽然在称呼上刻意多叫了我一声陛下，在改回总理。但实际上，在近半年的相处中，我们都很清楚彼此是站在甚么位置上...
"虽然他们一直要我回王都，但也没有能力逼我就范，在这点上我过得还挺自由的。清淡自然的饮食也不错，最近总觉得自己变健康了一些。"
所谓的他们，自然就是盘据在培兹卡王都的那群老臣。
在我"擅自"代表培兹卡与公国休战，并且宣布加入成为盟国后，公国便派了少量的驻军给我用来"保障我国民众安全"，实质上则是保证王国军不敢向我逼宫，就算他们单方面废除了我的继承权，在盟国通用的法条里，我依然凭著"议会"的支持，出任"培兹卡共和国"的第一任总理。
"不过，还真没想到你那么快就放弃了王权统治的模式。"
"培兹卡落后太多了，成立议会、废除贵族、下放执政权还远远不够，要由我主动放弃王权，才能给已经衰微的国家一剂强力的救命药。"
我认真的说著，但公爵却是轻松地露出了微笑。
"伊登，妳的眼光还真不错~"
"老师~"老成的伊登难得闹了脾气，轻轻扯了扯公爵的袖子要她别继续说。
或许，我还挺有机会的?
116.知识与技术的博弈
举办晚会时，我都会在窗台附近的座位，而一些我邀清的自家人也会待在这里，互相抱怨一下对方不配合的地方，还有一些难以沟通的人。
我想，应该是他们之间形成的默契，先是按照亲疏远近来向我们这个团体打声招呼，接著再一国一国独自过来讨论合作的内容。
不过在此之前，还需要先完成另一个"仪式"，就是要等这些商会各自的销售代表们斗完嘴，等他们都倒完苦水后再来谈，才比较有可能得到"完整"的合约。
人非圣贤，几杯黄汤下肚之后，变得放松了就会想多念几句。
主要也都是在吵"不是说好了要在月底前交付五架吗，你这家伙，我产线都帮你空出来了..."、"是因为你们作帐的速度太慢，没把该结的帐结清，商会又不是我开的，我也没办法交货给你。"这种小事。
虽然现在我已经成立一间"民营"银行，同时也把铸币局改制成萨迦尔中央银行，让这个"公营"银行也一起推动金流加速的计划。
但无奈的是，有了支票它们还是要拿去银行入帐...
等待期5天的时候，商人们会留下5天的缓冲期，但凡事总有延期的时候。
虽然现在金流的速度变快了，但人们也马上超过了这个速度，所以金钱的流动依然有些阻力。
""公爵大人~""
"别总想把我扯进去，而且对我来说，钱也只是从左边的口袋跑去右边而已。"要找就去找利益在受损，而且你们也能叫得动的人，虽然我不会明说，但它们心里也很清楚。
除非会拖延到新产品的研发，不然我不会去"仲裁"这种他们只要想，很快就能协调好的事。
""唉...""原本在互相抱怨的两人一起叹了口气，然后老实地坐了下来。
"还是多喝点酒吧，不喝白不喝..."、"就是阿，还有烤鱼。"、"我还是觉得烤牛肉薄片，再卷上一点洋葱是最美味的东西"、"那是你不懂海鲜的那种鲜美"。
然后代表两间商会的人，又开始讨论到底是谁的味觉比较灵敏。
随著晚会进行，各国的代表团成员也在酒精的催化下放松了不少，也开始大方地来找几个负责制造军武的商会代表们攀谈。
"您是杜芬制造局的代表吧，初次见面，我是兰登克尔王家银行的代表，达姆兹。"一个礼貌的人到了其中一人旁边搭话。
"达姆兹先生，好久不见，您看起来气色挺好的啊。"
"最近天气变冷了，托您的福，帮我买到了一整套的暖气设备。"
"好说好说，不如说，您用的有那里不满意再跟我说说吧，最近开发的人正在收集客户的感想。"
"要我说的话，就是有点担心。晚上睡觉时是最冷的时候，希望能有甚么功能，可以让他更安全一点，当然，我并没有遇到甚么危险的事。"
"确实...我会尽快转告他们的。"
"这是不及，比起改善，我们商会的"高层"最近来了一趟，很希望能买几套回去。"那人将音量放轻了一些说著。
兰登克尔王家银行的高层，就是之前的兰登克尔王家，虽然再成为"君主立宪"的国家后，王室"实力"多少会衰弱，但靠著大量来这里留学的人才帮忙经营，他们在银行业、以及跟各种租赁、买低卖高、购买"代理销售权"这类钱滚钱的产业上，可以说是非常有才华的一群人。
"这个嘛..."
"我明白的，现在这些新东西每样都很抢手，我们想先下订，等你们做好了通知我一声，我会派人去载。"一边说著，对方拿出了一张已经写好的双份合约。
"五套阿...这样的数量倒没甚么问题..."杜芬制造局的代表看了看后，便在上面签上了名字。
"对了，我有一件小事想请教。"达姆兹笑著说，但通常这样说的时候都不是小事。特别是看著我讲的时候。
"请说?"
"贵国对于出售天眼飞行机这件事，有甚么看法呢?"
"杜芬制造局只负责开发技术，通常不参与交易，特别是..."
"好了，由我来吧。"听著代表按表操课，说出制式化的那句话后，我便轻轻地打断了他。
"就麻烦您跟上头谈谈吧，即便要出售，我们也无法保证供应商会供货。"
"这是自然，那么，公爵殿下的想法又如何呢?"
"会是解除武装的教练机版本，数量也不会太多。"
"嗯...那么，浮游飞行机..."
"是可以，但你们知道实情后就不会想要了。"
"我虽然做了点功课，对于"技术验证"机型的分类只有外行人的概念，性能未达预期或是产量低，对于我们的客户来说是可以接受的，只要价格合适的话。"
"维护的成本很高，飞行一次大概就要花掉60枚金币，大约24万左右。这还只是做飞行试验时的花费。"我轻松地说著，毕竟这个钱对我来说其实不多，何况花的是商会的钱，还有中央议会的研发补贴。
"为什么浮游会有这么高昂的费用?我听说天眼是连一些中型商会都能负担，与高级动力车差不多的程度。"达姆兹惊讶的问著。
"首先，他有四具发动机，而且还是天眼使用的改进型号，光是检修跟油料就是四倍。航空用的零件，目前需要不少技术人员产量少也贵。而且，最关键的引擎与动力的部分..."代表说著，在最后转头看了看我。
"的部分?"达姆兹则也转头问我。
"只有我独资的商会能制造，我是想增加产量，只是知识型的人才太少了，所以上不去。"简单的说，就是高阶劳动力不足的问题，而这个问题没办法靠花钱在短时间解决。
"没办法找更多人的话，我国..."
"适合的人，已经全都在我这里为了"未来的光明与实现梦想"日夜不停的工作了，如果兰登克尔有适合的人也可以带来试试，我的要求是要有魔法道具、魔动力机械的加工经验、有意愿向产线工人们学习，还有足够的创造力，设计、制造、完善下一世代，甚至下下一个世代的发动机。"
"在我国能符合的，大多都是富家子弟吧?"
"在我国能符合的，大多都是受我资助的学徒、学生、研究者，所以，我不认为你们能做出飞跃性的协助，各个领头的商会都至少将三分之一的利润投入研发，需要的不是几十人而已，至少需要数百人以上，而且这个缺口只会越来越大。"
"我...明白了..."似乎是了解到，我们两国在"兴盛"与"转变"的程度上有鸿沟般的差距，达姆兹微微的低下了头。
"达姆兹，虽然在开发新技术这点上我打算自己来。但贵商会的"上层"在金流方面的研究我还是挺有兴趣的，伊登..."
我叫了伊登一声，他便拿出了旁边的一叠文件。
"这是...公国可以运作的资产吗?"他看了看上面的内容后问了我。
"不，这些是我个人的资产。"
听到我的话后，他甚至被自己的口水噎到，咳了几声。
最赚钱、可以畅销世界的几个行业有...军武、药物、食品。现在前面两项获利率最高的产业，大概有2成到3成的利润会直接进到我的口袋里。
如果加上前期投资，现在暴涨的商会，还有左边口袋拿钱跟右边的口袋买东西，双边一起增加资产的部分，就会是一笔可怕的数目。
"不用担心，我不打算针对贵商会做一超低利贷款，或是把所有商业贷款全部包下来的恶性竞争。"
"阿...是..."
"我要说的是，在强的实力也无法让技术或知识瞬间成长，我已经开始从源头的教育体系下手了，如果你们的高层没有作为，我就当成是不打算竞争了。"
竞争并合作，要是他们不不打算积极培养人才，促进阶级流动，还是都要靠变成"大商会"的前大贵族，那我就可以名正言顺的把一些"寒门"的人才全部招过来了。
"这点...我会问问上头的意见，尽快给您答复。"
"会到正题，我的提议很简单，我可以帮你们发展之后需要，但现在完全没有市场的产业，等成熟之后主导权也在你们。相对的，我要购买你们在经济、金流上的研究成果。"伊登跟达因其实已经有可行的成果了，推行纸币与支票、股票开放交易后，经济成长的速度确实有加快...不如说是制度勉强追上社会进步的速度了。
我现在需要的，首先是跟他们这些专家对答案，补上一些法规的漏洞，其次则是对未来可能有的问题先做准备。
"如果是学术性质的交流，我们是很乐意的。"
"那么，之后就朝著个方向合作吧。"
我们两人握了一下手，然后签好了之后进行学术访问的约定。
双方都用"未来可期"的东西在交易，实质上就是一场博弈，如果他们真的靠著引入我们的技术发展起来了，但经济的规律却一陈不变，那吃亏的就是我们。
虽然这个假设很有可能，但依照他们国内，现在的社会阶级依然很固化来看，想要发展起来多半是不大可能...毕竟要的人力真的太多了，只靠富裕阶层或是特权阶级的人投入根本不够。
117.微型世界
每个人都有擅长与不擅长的事，魔法师也不例外...
能够简化成一个三角平衡，三个顶点分别是，魔力量与密度、扩展范围、控制精度。
"要...要开始了吗?"伊登紧张的问著。
"我觉得没问题，以这个魔法来看，就算出事了也不会让作为"核"的部分破损。"米缇尔说著，一边将我写的书阖上。
一整本书的内容，全部都只用来描述单一个魔法，算是我研究了米缇尔的笔记，莉莎的大量藏书，还有新成立的"公国魔法大学"，在结界魔法的研究成果。
在零号仓库的地下三层，除了我们三人以外，周围还有许多研究者聚集著。
"那，我开始了。"看到他们确认量测仪器没问题后，我张开了这个目前只有我能使用的魔法。
米缇尔算是修炼成精了，但她不擅长的部分也没有因此变好，他擅长广范围、精准控制少量魔力，所以在使用诅咒上得心应手，但要瞬间爆发出大量的魔力，同时精准的控制就有问题了。
所以，当她要张开一些高消耗的结界时，就需要靠她带著的异界访客帮忙。
已经有超过魔法兵实力的伊登，最近也显现出自己的优势与劣势了，她跟姆特亚、奥托、艾朵拉、克劳迪亚属于多数人的均衡型。
而我，就米缇尔所说，属于"力量型"的，在三角平衡中控制精度偏低，所以在咒术上没有天分，但在瞬发形魔法、强力结界上则有很好的相性。
"幻想魔法，领域。"在测试房间的中央，我张开了一道强烈的结界。
红黑色的圆慢慢向外扩散，大概扩张到二、三十公尺的距离时便突然消失。
"距离真短。"我说著。
"以这种密度来说，我觉得已经很远了。"米缇尔则是开心的说著。
"那么，开始测试吧，首先从生命开始?"
"是的。"
在这个空间里，不只是时间的流速，现实与幻觉的界线也被打破。
如果可以完全逆转时间，再用幻想魔法修复，不知道能不能将死去的东西复活。
光于这点，我跟米缇尔看法分歧。
我认为不可能，但她觉得只是现在不行，以后或许就能办到...
"那么..."我拿起了旁边放的小白鼠，甚么都还没做，光是想著"要尽量没有损伤的杀死"的瞬间，牠就失去了性命，瘫倒在我的手中。
"失误的话，请再多试几次吧?"一旁的研究者说著，并做著纪录。
"我看是没有失误，只是速度太快，仪器才没有读到。可以再用一次吗?这次要慢一点!"米缇尔开心的说著，并催促著我再试一次。
"可以是可以，但我不觉得自己有做甚么..."
"我觉得有!魔力是精神与意志的产物，以现在的状况，或许你一个念头就能直接完成魔法。"
"那..."我想著要牠活过来，牠只是抽动了几下后就站了起来，然后惊恐的从我的手里逃走。
牠一路向著结界外跑，我还只是想著要去把牠抓回来，下个瞬间，牠便回到了我的手。
看到完全不合理的场景不断出现，外面的研究者们欣喜若狂，开始搬来各式各样的东西要塞进结界里给我实验，不过那些东西完全无法进入。
"要开枪试试看吗?"一个助手说著。
"喂!"他旁边的人马上出声叫了他，同时用手里的写字板往他的后脑勺打了下去。
"无妨，就试试看吧。"
"但是...要对著公爵大人开枪也太..."
"对著我是没差，不过只要让子弹的路径经过结界就行，没必要对著我吧。"
""喔!!!!""
"你们倒是先想到阿..."
"哈哈哈!一时间有太多令人惊讶的事了!脑袋都不好使了!"一个人不好意思地说著。
不久后，他们拿了一把旧式的手枪，朝著结界开火，但就跟预期的一样，子弹停在了边界。
看著静止在空中的子弹，我尝试伸手去拿，周围的人则是露出了惊恐的表情。
"嗯..."拿著手上的子弹观察，不只是拿在手里的感觉，连探索魔法的观察下都是个普通的铁块。
"如...如何?就是...各种状态...之类的?"一个研究员在外面怯生生地问著，但实际上，我们之间并没有明确的界线，我跟他们之间并没有一层墙壁或是透明的立场。
结界的内外，要靠探索魔法或是仪器才能分别，这样一想，他们慌张的样子就让人觉得会心一笑。
"就是颗普通的铁块。"说著，我在上面赋予了幻想魔法后丢了出去。
"""!"""他们连张嘴大叫都不敢，吓得全都跑得远远的，唯一不同的，只有一个名叫杜芬的研究者。
"杜...杜芬博士?"
"真神奇，刚刚应该是保持著动能的状态停止了，现在则是失去了动能，连大人附加的魔法都无效吗..."他大方地将子弹捡起来，不只是在手上秤了秤，甚至把脸靠了过去仔细观察。
之前会在实验中被爆炸，炸到濒临死亡，大概就是拜他这种不怕死的好奇心吧，不过在米缇尔给他"补充"了很多特殊的器官之后，他现在又可这样正常行动了。
能在技术上有很大的突破、能再次得到行动自由的身体，大概也是拜他这种不怕死的好奇心，只能说有好有坏。
"我觉得，大人展开的这个结界，有一个最基本的原则。"杜芬博士清了清喉咙后，稳稳地说著。
"是什么呢?"一群人则是马上围上去，准备听他有甚么独到的见解。
"无法违反这个世界趋于稳定的原则，活的东西可以死著出来，而死的东西不能活著出来，另外，进入后的能量总和必然不能超过进入前的。那么，请验证看看我的假设吧，公爵大人。"说著，杜芬抓了只小白鼠出来，并交给了米缇尔。
米缇尔只是轻轻握了一下，小白鼠就马上死亡了，而在我看到的，则是有一种透明的东西击穿了牠的身体。
"我是觉得不大可能活过来，灵魂、精神、意志，这些东西消散的速度都很快。"一边说著，米缇尔直接将手伸进了我的结界里，并露出了一点不悦的表情。
"但我要怎么做才能验证你的说法?"
"多半，您只要想著要牠活过来就行，毕竟在这个结界的内部，世界的法则似乎是由您决定的。"
"这样啊..."只是低头看一眼的时间，小白鼠就活了过来，不过他仍然害怕的跑向结界外。
一穿过结界，他便马上瘫倒在地上失去了气息。
"您觉得呢?米缇尔大人。"杜芬问著米缇尔，总觉得两人算是兴趣相同的那种人。
"你说的应该对了大部分，想要实现真正的复活，应该是不可能。但如果是仅限这个世界有效，应该是可以的。"
"仅限这个世界有效?"
"规则是很不讲理的东西，谁第一个占据后，他的想法就决定了所有的规则。之后诞生、造访的意识都只能遵守，以这个世界来说，最初的意识认定了生命会有终结，灵魂会消散并在新生命中累积，那大家就只能遵守。即使我们有能力逆流而上，也能带著其他人一起，但只要一离开这个区域，依然要遵守这里的规矩。"
"外交办事处的特权?"伊登说著最近刚实行的制度，这似乎就是她理解的方式。
身处在国外，却可以不受当地的法律约束，但只要一离开指定的区域，犯法依然会被当地的执法者逮捕。
"就是这么回事，只是这个特权是建立在世界的规矩上。"。米缇尔肯定的拍了拍伊登的头。
"那么，脱离这个世界，不是更能延续复活的效果吗?"杜芬继续追问。
"恩，但横渡世界需要的不只是特权，还需要能力。就像你有权离开一个岛国，但如果买不起船票就离不开，当然，如果再坐船的过程中被吹下海..."
"就会死吗?"杜芬好奇的问著。
"不会，只是未来都只能活在永恒的徬徨里。需要别人施展魔法才能维持灵魂的完整...而且这个灵魂还是从世界的纪录中抄写的复制品，这个状态，就跟你搭著一艘纸船，被帆船拖著跑一样。化的稀烂是理所当然的，不如说那样还比较痛快。"
"那么，异界访客又是怎么过来的?"杜芬问著，这也是所有人最好奇的问题。
要横渡世界，以我们所知的方法只能靠"门"，而目前没有人活著回来的案例，而异界访客则可以在我们的世界里自由行动。
"门像是一个风平浪静的区域，或是一个稳定形成的道路，如果是走这条路，那只需要木筏就可以滑到另一头。你接下来要说的是，过去之后会有甚么风险?"
"过去之后会有甚么风险?欸!"
"就像你到了别的国家，要遵守对方的规则一样，不遵守的就会被踢出去。你接下来要说的是，被世界踢出去会怎么样?"
"那被世界踢出去会...欸!?"
"就是刚刚的失败状态，未来都只能活在永恒的徬徨里。所以，异界访客通常不是特别为之，而是另一个世界刚好符合当下世界规则的存在。"
""""喔~~~~""""一群人鸭子听雷，一起发出了赞叹的声音。
对于没经历过的人自然不了解，但对于死过一次，靠著魔法把自己拉回来的人而言，在死亡的那刻就体会过"世界法则的风暴"了，不只是灵魂，一切都被强大的狂风吹袭，被整个世界排斥。
"不死不灭的存在，在多数的世界里都是需要被排除的异物，但如果想要到别的世界去看看，需要持有的条件就是成为这样的异物。"
"这样不是很矛盾吗...?"
"这样很正常啊，有能力的人受人畏惧，而力量强到可以违反所有规则的，才有办法强硬的入侵到别的世界，还不需要为了对方改变自己。"
在米缇尔说完之后，所有人都望眼欲穿的盯著我，似乎是想靠我带著他们到另一个世界。
"你们在想什么我还是知道的，那是不可能的事，荷弭忒张开的结界，就像是一个微型的世界，真正的世界比这个结界"厚"的多，光是想在上面凿个洞都很难了，更何况带著你们的肉身入侵。"
米缇尔说著，不知道从哪里拿出了一个诡异的甲虫，长得很像蜘蛛跟蟑螂的混合体，让人很好奇世界上怎么会有如此邪恶的存在。
"我要试著把著结界撬开，妳试著抵抗看看。"
她说著，用咒术控制著甲虫，开始让牠在墙上蠕动著。
"有在撬吗?"
"有，但是果然没有反应呢，还是我来试试看好了..."说著，米缇尔用手指戳了戳边界，似乎是利用咒术改变了局部的流动，开了个比手指还小的洞后，便迅速的穿了进来。
"成功!"她得意地说著。
"排除其他东西意外的简单呢..."
在我一个念头之下，她马上就被我传回了墙外，大概，世界的法则就是这么不讲理的东西吧。
118.悠闲的棋士、慌乱的棋子
在灯塔城的深处，几个少女围著一张桌子坐在一起，享受著优闲的午茶时间。
对于很久没享受到悠闲时光，坐在主位的金发少女而言，这是十分有意义的时光。
"老师，这次要换什么口味的?"
"妳喜欢的就好。"金发的少女平稳地说著，一边看著桌上的资料，一边在一叠纸上缓缓的书写著。
"我说阿，把那个叫做中型战车的东西放在我那，是为了打收回皇城吗?还是只是示威而已?"红发少女并没有看著对方，而是一边撑著头吃著饼干，一边悠闲地翻著名叫"战车的战术讨论"的工具书籍。
"我只是觉得该汰换一些，也该让周围的地区有基础的新式装备可以训练...那句话怎么说来著?"金发少女说完后，问了旁边的蓝发少女。
"天下布武!"
"对，就是这句话。"虽然两人都满意的点了点头，但红发少女并不理解这句话的意思。
一旁有著淡褐色头发的女孩察觉后，便马上向她说明...
"天下布武，是远东一个海国的政治战术，指在各地都部属自己的武力，以确保自己的实力。"
"把枪交给我，不能称为"自己"的武力吧?"意思是传达到了，但这样的安排，红发少女并不能理解。
"文字相同，货币相同，制度相同，理念相同，文化也开始交融。各国将慢慢同化，成为一个新的整体，但在细微处又各自有别。就像魔法生物一样，互相组合，形成更强大的个体。"
"妳想变成魔法生物吗?"听到金发少女的想法，红发少女露出坏笑说著。
"这里唯一的人类也只剩她了，而且，她在肉体上的成长也开始减缓，大概在几年后就能拥有不再老化的肉身了吧。"金发少女并没有甚么反映，只是一边说著，顺手摸了摸褐发女孩的头。
"老实说，我还是搞不懂妳们想干嘛。在我来看，多数的人就是这个世界自然法则的一部分，出生、结合、繁衍、争夺、死亡。就算给予他们追求肉身不死的机会，他们也只会浪费在没意义的事情上。"红发少女耸了耸肩后说著。
"该怎么说呢...现在的状态，让我意识到，生命的真谛是创造、探索。为了能前往未知的世界，我还需要很长的时间成长，所以需要一个比肉身、城墙更坚硬的外壳。"
"我是想要更多同伴，所以需要能让人类蜕变成"我们"的孵化机构。而我们需要的，就是一个繁荣，有自我管理、自发性发展、自我修复、自我优化的社会。"
"说的简单点..."对于金发与蓝发少女，一前一后的社会学说法，红发少女的耐心被消耗了不少...
"这个国家强大到一定程度后，人民自然会追求更好的生活，追求不死的肉身，来享受这个国家富足的生活也必然会发生。结果就是，他们会在无限的寿命、无限的资源，这样毫无挑战的生活中感到乏味，转而向其他的世界展开探索。现在，那个不怕死的半成品就带头在做这些事，很外就会有更多人加入吧。"
蓝发少女说的"半成品"，是一个长年待在轮椅与病榻上的中年研究者，在身体所有的器官几乎都"她"被换过一轮之后，他不只获得了半个永生，也成为她忠实的属下，甚至，说是信徒也不为过。
"那样的人之后会有很多吗..."听到蓝发少女的话后，红发的少女露出了嫌弃的表情。
"博士他是很了不起的人，懂得很多知识也乐意跟大家分享，发现了新的事物后也会马上跟大家分享。"褐发的女孩积极的帮他辩护。
"伊登，妳别放在心上，莉莎的个性很别扭，妳是大人就别跟她计较了。"
"喂!我才是大人吧!这个小毛头的年纪还不到我的十分之一吧!"红发少女马上就闹别扭了，大家就别跟她计较了。
南方的巨大宫殿，虽然没有甚么装饰，但就她的主人所说，"有繁荣、整洁、有秩序的城市围绕在一旁，变是这宫殿最好的装饰"。
相比于少女们在这座宫殿内，悠闲的举办"新花茶"的品茶会，北方的另一座城堡中，一群人正群情激愤的大声嚷嚷。
"王太子殿下!吾等岂能放任榭兰陛下擅自宣布停战与同盟!就算退一步，要停战...就算要停战!也经过国王陛下同意才是啊!"一个年迈的人慷慨激昂的说著，还不忘了在关键的时间点停顿，营造戏剧性的效果，比起当宰相，演员似乎更加适合他。
当然，他也十分清楚，跟敌国继续交战，对这个国家而言，坏处远远大于好处，但为了铲除异己，他仍然还需要这场"小而美妙"的战争继续下去。
打著可以把政敌置于死地的算盘，对方却完美的诠释了"置之死地而后生"的俗语，不只与敌国和谈，还得到了其他国家的承认，成为了"制度非常先进"、"未来可期"的新国家。
他从来没想过，有人会在胜券在握的情况下放弃唾手可得的胜利，反而选择停战，甚至与对方建立邦交、出借自己的武器。
"就是!就是!王太子殿下，要是就这样默不作声，会被百姓笑话的!"另一个臣子说著，但他没有想太多，先顺著派系头头的话讲准没错。
"你们的意思，我全都明白，该做的事确实得要我来做，你们该怎么做就这么做吧。"坐在空著的王座旁，青年表情严肃，摆出了王者的架式地说了不少话，但内容完全没有逻辑可言。
如果翻成白话文的话，他的意思大概就是...你们想怎么做就去做，结果不好是你们的错，结果好则是"我做了我该做的事"。
"殿下果然英明!"、""""殿下英明!""""总之，得到了可以随自己处理的口实后，大臣喊了一句英明，其他人也跟著喊。
坐在王座上的人，努力想演好国王，但骨子里就是凡人...或是该说驽钝...
好吧，老实说他就是个没用的废材。
而下方的宰相则表现的像自己是台面下的国王，他身后的王公贵族们也觉得，但实际上，他自己清楚得很。
不只自己是颗棋子，榭兰也是，甚至长期与自己交好的邻国王族也都是...
"那个可恶的魔女!"回到自己的办公室后，宰相鲍尔迈用力的槌著桌子。
"大人..."旁边的侍卫则是司空见惯的想安抚他。
"她的脑袋绝对有问题!怎么会想跟一直入侵自己国界的国家和谈!她是疯了吗!是白痴吗!"他愤怒的脱下了华贵的长袍，用力甩在地上，甚至在上面踏了几脚。
要是她真是白痴，那么鲍尔迈应该正喝著珍藏的美酒，庆祝自己的计划完美的完成...利用丢失土地、挑起战乱等名目，将不利于自己掌权的二王子扳倒，之后再向南方的国家提出休战，这本该是简单又不会失误的计划才对。
"全都是那个魔女的错!"他一边说著，将书桌上的东西全部扫到地上，因为这不是第一次了，所以仆人们早就将大多的东西换成木制的便宜货，当然，花瓶还是得用彩绘玻璃的，不然鲍尔迈的怒火不会因为心痛而削减，很快就会转到自己头上。
随著一声清脆的碎裂声，鲍尔迈冷静了下来，缓缓坐到了椅子上。
"唉...今天的状况如何?"他叹了一口气，问著每天都会问的问题。
"今天也没有飞行机过来。"一旁被他指派，专门盯著天空看的仆人说著。
在鲍尔迈不知道的地方，得到这个职位的人收获了许多羡慕的眼光，整天什么事都不用做，只需要在书房里盯著南方的天空就好。
但对于仆人而言，这是个很麻烦的工作，连上厕所都要找人来替补，如果主子看到这里没人的话，就会受到一阵毒打...最难控制的，永远都是那些心底想替代自己，但表面上装做没事的人，要是找错人，工作丢了不说，被打一顿，然后永远都只能做搬运秽物的工作才真的让人难受。
"恩..."鲍尔迈只是淡淡的回了一声。
自从知道南方的国家有了飞行机后，即便贵为大臣，却活得比奴隶还憋屈。
整天提心吊胆，深怕在某个深夜，被一枚从天而降的炸弹炸死，炸死了或许还好点，要是运气不好...半死不活的被压在瓦砾下才更痛苦。
"胃药呢..."每次想到这种事情，他的肚子就开始绞痛。
"按医生说，今天的..."
"我知道他说什么，快点把胃药拿来就对了。"他不想记得自己今天喝过几次药，当然更不想要想起来。
"大人，请用。"仆人说著，从旁边的柜子拿了一瓶放到书桌上。
"或许死一死还比较痛快，国王他或许也是这样想的吧..."鲍尔迈喃喃自语的说著。
而他不知道的是，这里的仆人之中，有一人正是"那个可恶的魔女"安插进来，用著魔法改变外表的咒术魔法师。
利用二王子的人脉，"那个可恶的魔女"不断的派出情报人员潜伏在王都内。
只要情报员们还待在王都一天，所谓的"空袭"就不会发生。
虽然不是杞人忧天，但对于一个手段高于自己的对手，鲍尔迈花费心思的地方明显错边了。
最讽刺的是，如果他坚定地走在"怀疑所有近侍"、"肃清异己"的道路上，而不是被压力压得喘不过气，向无法违抗自己的近侍与仆人们展现自己真实的一面，或许他早就发现那些情报人员了。
119.所谓的家人
今天是一个月里最重要的一天。
"地毯洗了，餐具检查过了，备份的餐具也没问题，食材没问题，以防万一的食材也没问题..."父亲仔细的检查著所有的细节，以父亲跟母亲的说法，就是"今晚的一切都要尽可能完美"。
水晶花园，做为灯塔城，乃至整个忒弥斯公国，甚至是所有周围国家中最顶级的餐厅，每个月都会特别的一天。
"客人们的菜单都确认过了吗?"父亲将整个三层楼高的餐厅巡视了一遍后，问了身旁的一名厨师。
"是的，老板。"
"恩，那么优尔，今晚会由你给公爵大人带位。"说著，父亲将手中的特别订制的皮革记事板交给了我。
"我会尽可能地做到完美的。"虽然已经做好了心理准备，对方也不是甚么难以取悦的人，但真的接过了记事板后，手中还是在些微的颤抖。
每个月的最后几天，我们都会接到王城打来预约的电话，必定会是晚餐时段、在三楼角落的一桌、五人用餐。
但因为日期并不是固定，我们也绝不可能透漏客人的隐私，所以，许多人便拚了命的去抢每个月最后几天的晚餐位置，就算只有擦身而过的一瞬，也希望能亲眼看到被誉为"最接近神的存在"一面。
声音沉稳、容貌端庄，全身散发著"王者"的气息，但却不会让人感到压力，原本我也对一些人的口耳相传斥之以鼻，但亲眼见过后，我只是单纯的对于能亲眼见到"完美的事物"而感到满足。
就像看著整齐摆放在橱柜里的餐具、店里方向全部一致的桌椅、高度完全一样的蜡烛用相同的速度在燃烧一样，打从心里欣赏对这种"完美"、"整齐"的感受...不对，是比这更满足的、可以被称为幸福的感受。
人无完人，就算跟我说她是人类我大概也很难相信，如果是我们认知以外的某个更上一层的存在，或许更能让人打从心底相信。
在今天开始营业不久后，一辆私人动力车缓缓地开进了花园，穿著十分正式服装的司机走下了车，绕了半圈到另一侧将车门打开。
不只是餐厅的员工，其他的客人们也好奇的看著那个率先下车的可爱少女，我则是快步走了上去...
"各位好，我是今晚的服务员，很高兴能为各位服务。"
眼前看来与我年龄相仿，大约20出头的金发少女，忒弥斯公爵，点了点头示意我带位。
带领著他们到三楼的短短路途，能意识到所有人都若有似无的偷偷看像这里。
"虽然来过几次，但还是很难习惯呢..."公爵的客人，一个拄著拐杖的中年男性说著，虽然探听客人的私事并不好，但他应该是女孩的父亲，而另一对年迈的夫妻则是祖父母。
女孩则是现在十分有名的、新成立就夺得第一位的，伊登银行的命名来源，也是公爵的第一个弟子。
对于"父亲"的不习惯，只怕是不习惯在这么多人的环境里用餐吧，毕竟，女儿能受到公爵的赏识，每个月还会受到公爵的招待，应该是个很少抛头露面的大人物吧。
几位客人就连衣服都十分讲究，虽然没甚么花样又朴素，但剪裁的比例、版型，都与穿著的人"完美"的相符，甚至找不到那怕一个线头、或是缝制时花色衔接不上的小瑕疵。
"今天有甚么特别的吗?"女孩问著。
"是，今天从港边进口了少见的蟹类跟贝类，有两种比较推荐的吃法，一种是抹上海盐后碳烤，再淋上柠檬汁。另一种则是做成焗烤。"我将已经背了数便的介绍，不疾不徐的说了出来。
"海鲜阿..."女孩有些犹豫的思考著，这也是当然的，帝国因为不靠海，人们基本上没吃过海鲜，就算有，大多也是晒成干的形式，所以对海鲜的观感并不好。
即使是靠海的多罗，要吃到海鲜在过去也不容易，毕竟要跨越一小段危险的"荒地"，海里又有著未知的异界访客...就根本上来说，新鲜的海产就是大家都听过但都没吃过的东西，即使是现在，海产也是"上层社会"才见得到的食材。
"还是吃焗烤薯泥就好?"公爵并没有看向少女，只是淡淡地说到。
在订位时，王城那边就已经传达过公爵指定的餐点了，剩下的则让我们"自由发挥"。
现在看著菜单，对她而言应该只是种消遣。
"偶时候也要挑战一下新事物，我要蟹壳焗烤，还要焗烤薯泥~"女孩说著，握紧菜单下定决心的样子让人觉得十分可爱。
"我的部分，今日你们推荐的套餐就行了。"中年人看了看后，下了个不是决定的决定，菜单上并没有"今日推荐套餐"这种东西，但许多人第一次来的，还有来过很多次的人都会这样点。
"今日推荐的主菜是去骨羊肋排，开胃菜是些许酸辣的熏鸡蔬菜沙拉，不吃辣的话也可以换成起司酱。"毕竟，没有人不喜欢起司!
"酸辣的就好了，谢谢。"、"我们也是。"中年人与年长的两人亲切地笑著说，并将菜单阖上递给了我。
最难满足的，就是没有特别喜好的客人了，厨师只能单方面做出多数人认为好吃的东西，而客人大多也不会得到"惊喜"的一餐...
~荷弭忒~
"我们听说那件事了，给您添了麻烦十分抱歉..."才刚点完餐，莱特...伊登的父亲就向我道歉著。
"麻烦?...你是指伊登母亲的事?"说起来，最近确实有这样的插曲。
"是的，照理来说，我本该尽快去户政司解决的，结果还是落到了老师您的头上。"莱特十分自责的说。
事情是这样的...
不久之前，有个自称是伊登母亲的人直接到王城要求见我一面，在她的死缠烂打下，门卫还是通知了我。
最后在伊登的"认证"之下，门卫才放她近来。
"我是伊登的母亲，这次不远千里过来，是想跟您讨论小女的事。"眼前的女人盛装打扮，但实在一点品味都没有。
"妈...妈妈?"不远千里应该是主人说的招待词，不是客人说的，伊登，妳整天在挑我语病，到是快说她几句啊。
我并不是嫌弃她的穿著或文学素质，而是嫌弃她为了彰显自己，带了一大堆金光闪闪的假珠宝，穿搭十分夸张的审美观。
要说的话，大概就是向亲朋好友借了一遍，然后把所有高价的东西全都往身上套的概念...
毕竟是能生出可爱的伊登的女性，单论面貌自然是不差，但这种惺惺作态的样子是挺丑陋的。
"那，妳想讨论的是甚么?"
"希望老师您可以偶而让伊登回家，我说的不是那个男人那边，而是我这边。"虽然说得好像是受委屈，被坏人拆散了她跟自己的女儿。
但我还记得很清楚，伊登一家四口一致的口供是"父亲受了伤不良于行、难以谋生后，母亲就丢下女儿跟丈夫跑了"。
"母女的确也会想见见面吧，确实是我没考虑清楚..."我若有所思的说著，抛出了诱饵。
"就是说阿，大人!"对方高兴的说著，而看著自己的母亲，就跟那些想尽一切办法攀关系的人同一个嘴脸，伊登的脸十分的失望，不过阿伊登，我接下来会让妳更失望的。
"母亲的确也会想把女儿带在身边照顾呢..."
"就是说阿!就是说阿!"她看起来就像是一切都很成功一样，更加开心的说著。
来拜访的时间，不早不晚，就在"伊登银行"开业之后，多半是觉得有利可图才想"要回"伊登的抚养权吧。
"那么，下个月的费用，就按照双亲各一半来请款吧。"一边说著，我将每个月都会寄出的"帐单"交给了她。
最初的目的当然不是向伊登的父亲收钱，而是想纪录从小培养一个人才需要花费多少钱。
伊登的家人知道后，便希望自己能尽可能付一些，但是看到金额后还是放弃了。
在明面上，我则是跟伊登订下了约定，她学成后需要以"任职"的方式慢慢还清这笔钱，目前的花费则是"贷利息的借款"。
"费...费用?"
"莱特先生一向是很守信用的人，相信您作为伊登的母亲一定也是吧。"当然，对于不同的人，我催债的力度自然就不同了。
"他怎么可能有这么多钱!!!"看到帐单的她的站起来大声喊著，甚至把帐单都弄皱了。
"那么，请在上面约定的日期前，到各国的伊登银行缴款，如果使用当地货币或是用债券支付的话，请记得算上汇差跟手续费。"
"等...等等，先等等...这笔教材费是什么?"听到不只没有钱拿，甚至还要付钱之后她整个人都不好了，马上拿著帐单凑了上来。
"后面的细项有写，为了让她了解怎么靠汇差赚钱，我借了她一笔钱让她实际进到货币市场，这个月结算下来是亏损3万6540，其他还有魔法道具的材料、还有新购入的书籍。"
"书籍费也太贵了吧!哪里会有一本1万多的书阿!"
"那是兰登克尔王家银行的人出的，主要是讨论汇率走势的预测模型，以这种学术跟实用都很有价值的书籍来说，1万上下算是公定价。我之前帮忙出版的"魔法师与魔动力机械的战术汇整"、"异界访客素材表及其用途"一本也都是在1万上下。"
"那这个呢!治装费又是什么!"
"这点我之前与莱特先生讨论过了，他也认为伊登应该购买一些私服，目前是由我先代垫，当时您也没有反对吧?"
"这...这..."要说自己有反对，拿不出证据就会被揭穿自己抛夫弃女，硬著头皮说赞成就要吞下去一个月2~3万的洋装订制费用。
"那么，就这样定下来吧，我目前只有莱特先生登记的地址，还请您提供目前的地址给我，有时候伊登会晚回家，我自然也有义务将她安全的送达。"
"车...车费就是这样来的吗..."
"莱特先生对此表示十分放心，我想做为母亲的您一定也会同意的。"
"这...我要回去跟他好好讨论一下!"
所谓的"好好讨论"，就是在她离开王城后，马上跑去找伊登的父亲，一哭二闹再以死相逼，拚了命要跟对方离婚，并放弃伊登的扶养权及义务，好跟他们一家划清界线。
现在回想起来，还是觉得很有趣呢!
120.慷慨的宰相
在之前的与公国休战后，培兹卡分裂成了南北两边。
我们所在的北方，是继续实行王权封建的培兹卡王国，而南方，则是由二王子出任总理的培兹卡共和国。
一开始的问题还不大，即便南方的贵族与军队彻底与王国高层决裂以外，在台面下，双方的商人还是会继续往来。
但半年过去了，影响也开始不断扩大，就像破了个小洞，可以偷塞违禁品的城墙，不断被走私者越挖越大一样。
因为实在太闲了，我便邀请一样没有土地，主要靠经商维持生计的斯坦来家里作客。
"最近生意怎么样啊?"一进门他就问著我。
"明知故问，当然一样烂啊，你呢?"
"烂透了，你有甚么好的买卖能介绍吗?"
"我要是有生意可做，就不会像现在这样只能泡些廉价的茶招待你了。"
""唉...""
我们毕竟是做粮食、高价酒类、烟草的买卖，最一开始生活并没有甚么差别，从亚什王国进货，运到南边脱手换钱，买点南方的土特产运到亚什王国卖掉。
想靠往来南北，靠差价牟利的人很多，而我们能成功的原因自然是因为"身分"，就算是最下层的，只要是贵族就可以不接受守卫的检查，反正我们车上也都是拉来的货而已，就算是跨过了高了我们不少级的伯爵、侯爵领地，他们也会睁一只眼闭一只眼的放我们通过。
当然，我们需要花些钱打点关系，但这并不是多大的困扰，实际的获利还是很可观。
"直接禁止我们运货经过，这明摆著就是在欺负人啊...什么贵族间的友谊..."斯坦叹了一口气。
"他们应该也快活不下去了吧?"
共和国得到了公国的支持...不对，扶持之后，国内开始了迅速的发展，加上对外关系从紧张转为友好，许多民生物资、奢侈品也不再需要北方提供了。
比起只能提供烈酒的亚什王国，帝国内最大的两个酒庄可以供应更多种、更大量的水果酒，不只泰斯庄园的苹果酒，菲尼克斯家族的葡萄园规模也在不断扩大。
现在，南方对少威士忌的需求不断减少，随著两大庄园的增产，再过不久就会反过来，从南方运酒到北方来卖吧。
除此之外，烟草、高级的香料，全都是一样的模式，现在靠行商想赚钱几乎不可能了...
"那些领地广大、负责生产粮食的上级贵族，应该过得更痛苦吧。公国现在的粮食生产严重过剩，听那些在边境做麦酒买卖的人说，他们酿制麦酒的地窖已经塞到不能再塞了，还是有一大堆的麦子无处可去。"我说著。
"还以为会捐给穷人呢。"
"能捐的好像都捐到对方说"不用了"，所以才会开始把多余的粮食"倒"去国外。"那种量...已经不能说是出口了，就像在倒货一样，用大型的货车一台接一台不断运到外国抛售。只靠一个人，就能耕种一望无际的麦田，以单个农人的生产力来看，公国大概是以一抵百吧...
"对于他们来说，只是处理掉过多的粮食，对其他国家的农人跟领主来说，就是用半价在抢生意、搞垮对方的经济。"
"你也懂经济啊?"虽然在贵族院念书时有听过，但最近就连平民也"我们这经济不好"、"哪里经济很活络"总是能说上个几句...
"...你应该也有听到风声，说占据帝国中央的那些大贵族，已经有人倒戈了。"他突然转换了话题说著。
"是有听过，怎么了吗?"
"他们似乎快被公国靠著"经济战"搞垮了，见大势已去，他们手下已经有不少人连夜出逃到公国了。"
"太夸张了吧...买卖吃亏的话，干脆封锁边境不就好了。"
"你啊，思想别活在十年前，时代已经不同了...人类啊，是享受过就回不去的生物，要人回到辛苦耕田、打猎整天劳动还吃不饱，生个小病就会死的时代没有人愿意的。如果是没得选的话我同意，但没隔多远的国家，食物多到吃不完，每天只要工作几个小时就能过上想吃肉就能吃到腻，想喝酒就能喝到吐的生活，我不觉得有多少人还会想当原始人。"
"所以呢?"
"所以?"所以民众会想尽办法逃跑，只留下一块没人的领地，可以尽量说自己是领主，但喊得再大声都没人听得到，而且，只要公国想得到那些土地，那些想反抗的声音也会瞬间被抹除。"
"我觉得你想太多了，就算这样好了，跟我们也没关系。"
"唉...就这样吧。"斯坦挥了挥，不想再说这个话题。
从这天之后，我就再也没看过他了。
虽然得到了王太子的授意，但具体而言该怎么做，大人们还是没拿定主意。
为了能再次"授权"给其他人，宰相大人寄出了邀请函，将大家召集到了一起...
"信中提的事，各位有甚么好主意吗?"坐在宅邸的会客室内，派系的首领鲍尔迈问著我们这些贵族。
"鲍尔迈大人，不知道你是否有听说过，公国现在开始向外推行以纸张当作交易用货币的政策。"一个派系里跟我一样的年轻贵族说著。
"嗯，继续。"
"什么经济战，那些啊都是骗人的。压低粮食价格一定是公爵跟商人串通好的，私底下再付给他们钱，因为付到没钱了，才会把脑筋动到纸上，随便画些图案就拿来当钱用!"年轻贵族说著，其他人也豁然开朗的频频点头。
"所以你想怎么做?"
"我们只要把那些纸全部烧掉就行了，这样他们就会发现公爵的骗局了。不论是内乱还是联盟解体，那都是迟早的事!"
在他说完之后，整个会客室内都是剧烈的掌声。
"确实是挺不错的，还有其他人有不错的好主意吗?"宰相大人点了点头，看起来是分满意。
"我觉得，或许可以学他们，趁著夜色派人去刺杀那些重要的大人物。"一个中年人说著。
"也可以封锁边境，让他们赚不到我们的钱!"、"听亚什王国的商人说，公爵从来都不带护卫，干脆派人去暗杀她好了，就算在怎么强，也不可能是不死之身!"
随著更多的计划不断被提出，鲍尔迈大人的笑容也越来越灿烂。
"好!很好!你们就这样去做吧!艾斯特!"
"是。"在鲍尔迈大人的催促下，他身旁的管家将装著许多金条的盒子拿了出来，并将里面的金条分给了那些提出计划的贵族们...
"别客气，都可以拿。"
"真...真的吗?"
"对，随便拿，你们随便拿~"鲍尔迈说著，并让管家再拿出另一个盒子，甚至我们这些没有说话的小贵族，也一人拿到了一块小金条。
"我们也有吗?"
"可以拿，都拿。你们现在的日子也不好过吧~"
"""""""谢谢您的赏识，鲍尔麦大人!!!!"""""""
会议结束后，大家又接受了鲍尔麦大人的邀请，一起共进晚餐。
"真丰盛啊..."看著眼前摆满了料理的长桌，我小声地说著。
"别在意，毕竟是招待自己人，不做到基本的程度可会对不起大家的。"听到我的喃喃自语，鲍尔麦大人亲切的笑著说。
已经许久没有举办这样的晚宴，大家酒一喝肉一吃，很快就没有贵族的体面了。
"你...你们看他，喝没多少就醉了..."一个人指著一件批在沙发后的外套，自言自语地说著。
"唉呀，酒都要撒出来啦..."另一边，几个贵族拉著女仆们的手，开心的跳起了舞。
"别这么扫兴嘛!放著放著，一起来跳舞~"
快乐的时间总是过得特别快，当桌上的料理全都消失，酒也被喝完之后，难得的宴会也在大家一一告别后结束了。
之后，我试著去拜访鲍尔麦大人，想提出一些可以打击公国跟南方共和国的计划，但都被门前的管家以"鲍尔麦大人不在"、"鲍尔麦大人在休息"或是"大人他出了趟远门，这几天内不会回来"被挡在了门外。
"我倒是有见到大人喔。"当我问了那些当天得到更多奖赏的贵族后，他们都表示自己都还有见到大人，而且都是受到单独接见的特别待遇。
"真的吗?"
"真的真的，还说要我们加油好好干。"
"好好啊..."
"先不聊了，我还要去召集人手的，没甚么事的话等之后见面再说吧!"
希望我不是被大人冷落了，可以的话，下次我也要想出更好的点子，得到更多的奖赏。
121.天生的王者，榭拉●培兹卡! (?)
""""王太子殿下驾到!""""
听到里面的卫兵高喊著，我带著两个婚约者与两个侍卫，慢慢的走进了谒见听。
"恭迎王太子殿..."卫兵说到一半，我就挥了挥手让他不要再继续了。
"不必多礼，都起身吧都起身，今日召集各位，就是想听听之前的事办得如何了。"我淡淡地说著。
父王说过，英明的君王不会一直要臣子跪拜在地，而是做好带领臣民的工作，或许我还称不上英明，但也是个很体恤臣子的统治者了!
"殿下，不久前，我们已经派出了大量的情报人员到公国埋伏，等收集完所有情报后，就能马上展开行动了。"原本以为会由宰相先开口，但他似乎想把表现的机会让给自己派系里的人。
虽然不知道是甚么行动，但总之就顺著他的话说下去吧。
"很好，还需要支援的话随时跟我说，一定要让计划能顺利成功，知道吗?"
"是的殿下。"
"那么，公国跟亚什王国有甚么变化吗?"我看著宰相问到。
"回殿下，公国现在仍然在推行使用纸币的政策，亚什王国则保持著尽量不与他们往来的状态。"
"纸币一事我也略有耳闻，似乎是拿不出黄金跟铜银制作硬币的样子?"在我说完后，我的两个未婚妻也遮著脸小声地笑著。
自己贴钱让商人把粮价压低，在卖往外国只为了彰显国力，真是蠢到让人不忍直视。
"是的，多半是靠著那叫做"飞行机"的玩意，逼著周遭各国买帐吧。要臣来说的话，与其等著他们崩解，不如就由我们这正义之师，解放那些不敢反抗的国家吧，这样一来，他们势必会对殿下的恩情感恩戴德的。"宰相用著热情的眼神盯著我看，似乎恨不得现在就举兵南下。
"但榭兰那家伙...多半不会就这样任由我们经过。"毕竟，他可是为了利益抛弃国家，甚至接受过去敌人庇护的无能鼠辈。
他也就只有那种拉拢民众的小聪明，不像我，既有驾驭好群臣的手腕，也有让他们互相牵制的高超技巧。
"只要绕开便是，我军只须走萨迦尔帝国的边境，就能顺利进入公国的境内了。"
"帝国...现在的中央，似乎是由亲皇派组成的?"公国就算了，要是跟现在接管帝国中央的大贵族们发生争执，那可是最不明智的选择。
"皇帝提欧现在似乎被软禁在公国境内，要是能联合帝国中央的贵族，势必能一举攻破那早已摇摇欲坠的小国。"宰相说著。
"确实，虽然明君不应该这么做，但我国在多罗王国尚存一息时累积的怒火，就让这公国接下吧!"
"殿...殿下。"有个年轻的贵族，怯生生的说道。
"恩?"我摆出君王的姿态问向他。
"请恕臣直言，要是公国派出飞行机，那我军将士该怎么应对才好?"他问向我与宰相。
我也想过这个问题，但就一些收到的消息称，那种飞行机也只能丢下几枚炸弹就跑，根本无法对战局有甚么翻天覆地的变化。
想要赢，果然还是得靠大量的仪式魔法阵，以及占领、控制对方土地的士兵。
"那只不过是些奇巧之器，雕虫小技罢了!以我等培兹卡的正义之师!士兵们斗志昂扬!公国那些花里胡哨、尽是些口耳相传的器械，遇上我军还能称得上阻碍吗?"宰相有些生气的说著。
"也罢，你要这么担心，那就由你来防守这王城吧。鲍尔迈，兵贵神速，就由你指挥备战，一旦完成立刻出兵!"
"是..."、"我军这就备战!"
唉，姜还是老的辣，现在的年轻贵族一个个不是没有多少见识，听信谣言，不然就是畏首畏尾的。
果然，还是需要我跟宰相好好整顿整顿。
"除此之外，还有甚么事吗?"
"其实...臣已经派出了手下的敢死队，前往公国行刺了。倘若成功使公国从上层瓦解，我军便可分毫不少的接管公国吧!"一个年轻的贵族说著。
"太好了!"我开心的说著。
果然，年轻一辈里，也是有著跟我一样，充满理想与行动力的人才，等并吞公国后，就给他加官晋爵吧。
在上次召集贵族与大臣的几天后，许多兵士也不断聚集到城内，看著人越聚越多，新式的火炮不断地装到马车上，让我的心中充满了踏实的成就感。
早晨，我一如既往地来到父王的房间看他，自从榭兰抛下父王后，这个工作便落到了我的身上。
"榭拉，最近外头怎么总是吵吵闹闹的..."父王淡淡的问著我。
"是为了聚集人力，最近我们安排了一场实战演练。"我向父亲说著，为了不让他担心，我不打算跟他讲要出兵的事，等事成之后再由我给他一个惊喜吧。
当然，除了出兵的事，榭兰擅自谈和的事我也没跟他说。
"唉..."
"怎么了，爸爸?"
"一直跟帝国纠缠不休，不只是我的身体，连这个国家都一起被拖垮了。到底...是在哪里选错了呢..."父亲看著窗外的天空，小声地说著。
"您没有选错，我们只需要等待就行，等待敌人变弱的时刻。"
"说的好听，但敌人非但没有衰弱，反到在新皇帝登基后一口气把多罗拿下了..."父亲说著，依然没有正眼看向我。
"为了拿下多罗，帝国也耗费了大量的人力物力，接替了多罗的公国还是战后的贫穷小国，被宗主逼著亏空国库发行货币，又把剩下的钱拿来做表面功夫，穷得只能把纸拿来当金银财宝用。"
"...这些事，你是从哪里知道的?"
"群臣们都在议论著呢，爸爸。"
"...群臣...群臣又是指哪些臣子啊?"父亲应该是身体状况不佳，加上太久没见到臣子，才会这样说吧。
"鲍尔迈、提姆，还有..."
"...榭兰呢?"父亲没等我说完，一开始就打断我，问著那个不成材的弟弟在哪。
"他在南方的前线抵御帝国呢。"
听到我的话后，父亲便不再开口，只是望著窗外，看著蓝天白云。
父亲也老了，应该是对自己的儿子不成器感到无奈吧，果然还是得由我这个王太子一肩扛起。
告别父亲后，我坐上马车返回自己在王城的宅邸，毕竟现在我既没有登基，也已经有了未婚妻，继续住在王城内也不大合适。
更重要的还是...
""""欢迎回家!主人大人!""""一打开门，站在两旁的美丽女仆们便齐声说到。
"恩，艾拉跟莉迪亚呢?"我问著最靠近我的那个女仆。
"她们已经准备好了，主人。"女仆彬彬有礼的说著。
"晚餐一样送到我的房间就好，妳等等也到浴室里来。"听到她的话后，我便将身上的外套脱下交给了她，并吩咐她待会也过来浴室。
"好...好的..."她则是害羞地说著。
在这个家里，所有的女仆都是我搜集过来的情人，高级又隐蔽的店，里面的女性虽然服务的很好，但只要想到她们也会与其他人交缠在一起，我的心里就有那么点难受。
直到提姆向我建议，可以让他去帮我找一些我中意的人来后，这个问题就迎刃而解了。
甚至，连现在的两个未婚妻都是他帮忙搞定的，毕竟，能老实接受我有很多情人的人实在不好找，我也不好开口说。
开开心心的进到了名为浴室的天堂内，妻子与女仆们也已经在里面等待著我。
"主人快进来吧~大家都等好久了~"莉迪亚全身抱了过来献上了热烈的深吻后，拉著我进到了浴池内...
愉快的时间总是过得特别快，两三个小时一溜烟就消失不见了，看著床铺上留著香汗的两个未婚妻与几名女仆，让我感到了满满的成就感。
"主人~啊~"一旁裸著身子的女仆，用刀叉切好食物后喂著我。
"啊~"而我则一手抱著她，一手抱著另一人，让她们一人喂食物、一人喂酒，享受著放松的时光。
"主人，今天发生什么好事了吗?"
"恩，我想，我很快就会成为名留青史的帝王了~"
"不愧是主人!真厉害~"、"就是啊~"两人一边说著，一边靠在我的怀里撒娇。
身处这个由我一手打造的天堂，爱出风头的榭兰离得远远的，不只王位近在咫尺，就连外强中干的帝国也已经是我的囊中之物了。
"真是...太棒了..."想著这些，我轻轻抚摸著在我股间努力服侍著我的女仆。
果然，我榭拉●培兹卡身为天生的王者，不论是地位、金钱、权力或是美人，一切我想要的，自然都会归顺臣服在我的面前。
122.一个充分的理由
在一个简洁的房间内，一群人正围著一个大约十五岁上下的少女，不停的问著问题。
好在一开始就要大家按照顺时钟的顺序发问，才让场面维持在能继续进行提问的状况。
即便不是自己问的问题，他们也奋笔疾书的不断将少女的回答抄在手里的本子中。
"目前，中央银行推行的纸币似乎还无法替代现有的金属硬币，对于这个问题您有看法?或是接下来会在采取更强硬的手段，让各区域的私人银行买单吗?"。
"随著交易量与金额不断上升，他们迟早会面对与中央银行一样无钱可发的困境，并了解使用纸币的必要性，人们的需求会逼著他们接受，我们只需要等就行。"少女没有一丝的迟疑，马上回答著。
"现在的借款利息、各大商会的股份交易、银行准备金以及货币生产数量，这些会严重影响各国经济的法规或制度，全都掌握在公爵的手上，是不是会让我们慢慢回到了一人集的旧时代?"一名记者说著。
少女观察了他一下，先是确认了她是属于哪个报社的，再从脑中找出这间报社的金主是谁兰登克尔王家旗下的资产管理商会后，她确认好了自己该摆出的态度，并缓缓的说到...
"我现在就可以把职位转交给你，之后就由你决定货币生产数量如何?"
"您说笑了，我只是个记者而已。"那名提问的记者说著。
"您说笑了，我也只是个15岁的女孩。我能控制货币发行的数量，而你却不能的原因不是职业跟年龄，是你不愿意负责的同时也没有足够的知识。如果有更适合的人，我到是很想把这个你们说的"权力"交给他。"
本质上，集中的不是权力，而是责任，大家将自己不想承担的责任跟风险让公爵扛下，相对的，也给了足够的好处让她愿意点头答应。
"要是货币政策失败的话，有补救的方案吗?"另一名属于莱雅王国的记者问著。
"第一，这不是成功或失败，而是一个无法避免的成长方向，过去我国的平均薪资，换算成现在的货币价值是32000联盟通用货币。而现在各国的薪资已经来到平均5万了，这不是一个人，而是每个月要多发出2万的通货给近4000万人，2万的价值大约是3枚金币。试问，从哪里才能再增加1亿2000枚金币到市面上流通?这还只是现在的需求，公国刚完成产业转型，人均收入已经突破7万，各国也开始暴发式成长了，我们遇到的问题很快就会落到私人银行的头上。"
再一波又一波的攻势中，名叫伊登的少女不断地见招拆招，她并没有像那些人一样只提出假设性、唬弄人的答案，而是根据脑里的资讯给出正面的答案。
最后，一个最棘手的问题出现了...
"作为伊登银行的主要顾问之一，据说您的薪水到达惊人的一个月10万以上，同时还是魔女时常带在身边的弟子，许多人认为您的权力太大，又不需要亲自承担风险，这样本身就是一种新的特权，对于这点您有甚么想说的吗?"
"首先，所有高层人员的薪水都定为国内当月的平均薪资，所以我这个月的薪水会是七万零十二元。其次，我需要承担风险，也没有实质的权力。"
少女说完后，确认在场的人都没有其他问题，便在侍卫的陪伴下优雅的走出了录音室。
"累了。"座上车的伊登直接躺在了我的大腿上。
"妳也该习惯了，妳迟早要自己扛著这个重担的。"我一边说著一边摸了摸她的头。
现在除了她以外，我也收了许多的"弟子"，男女老少，莱雅王国的贵族女性魔法师、因为社会体系濒临崩溃，从帝国逃难而来的小正太...男孩、还有一个魔法工坊的老师傅。
培育他们的目的自然是为了接替我，随著社会越来越复杂，仅靠少数人处理事务的王权体系已经彻底崩解，而我现在还持有大量权力明显是不适合、甚至会拖慢社会发展进步的速度。
"办不到~"伊登赖皮的说著，实际上我很轻楚她是办得到的，当然，对于现在的她来说还有点早。
"虽然妳觉得自己办不到，但我对妳有信心，等到妳熟悉到能把工作内容教给其他人的时候，妳就能自由了。"
在我们聊著天的过程，车辆也在回王城的路上缓缓前进。
随著前面的街道传来了些吵闹，司机放慢了车速。
"大人，前面好像有些问..."说到一半，旁边一群人突然冲了上来。
"""培兹卡王国万岁!"""
他们不喊到还好，这一喊就让人知道他们拿著一个包包想做什么了。
这个瞬间，周围传来了许多枪声，多半是埋伏在周围的情报人员，还有各社区的自警团吧，但他们还是不要命的向我冲过来。
爆发大量的魔力，我放出了足以改变周遭法则的结界...
魔力快速向外展开的同时，袭击者们也仍然冲向我们。
应该是以为我要使用防御型的结界，认为将错失下手的最好机会。虽然还与我们有几步的距离，他们仍然义无反顾的拉动了引信。
~伊登~
随著魔力包覆到我的身上，周围世界的也慢慢停了下来。
虽然晚了一点，但魔力也及时覆盖到了前面的司机，他的身上虽然已经有些烧伤，但并没有什么大碍。
"我们走吧，别离我太远了，结界并没有很稳定。"
""好...好的。""我跟前座的司机点了点头，同时说著。
老师手一挥就把车门轰飞了出去，有些担心的我们下了车后，便开始忙著将附近的人搬开。
不久之后，街道上就只剩下袭击者了，他们都抱著正在爆炸的背包，然后...
"老师!"看到老师大方的将手伸进了他们的口袋我吓了一大跳，要是老师被什么东西吓到解除了结界，那我们就死定了。
"要是不搜集物证，等等就会跟著他们一起被炸得粉碎，你们担心的话就先到旁边等著吧。"老师一边说著，一边把他们的钱包跟一些私物取出来看。
"有...有找到什么吗?"我在旁边大声喊著。
"除了几张军籍牌以外，没甚么能用的东西。"老师说著，继续翻找著其他人的东西。
"军籍牌不是能证明他们的身分了吗?老师还想要找什么?"我问著。
"基本上能确定是培兹卡王国的人，我比较想知道是谁派他们来的，是被我们的间谍叫唆，还是他们自己想出这一招的。"老师说著。
"间谍?"
"恩，之前不想往死里打是因为内部势力还没整合好，还有货币造成的经济问题。现在就不同了，从休战要转变成往死里打，就需要充分的理由了。"
"...老师...妳让间谍叫唆他们来刺杀自己吗?"
"当然没有，只是打了情报战，让他们认为我们不只贫困还受到很多内外压力而已，会做出这种给我递刀的蠢事我还是挺意外的。"
虽然由我来说不太好，但老师...算是个狠人吧。
妈妈那时候就见识过一次了，对于一些来找麻烦的人，老师通常会想出一些方法，让对方再也不想来找她麻烦。
"那，老师想怎么做?"
"我吗?我什么都不会做，这种小事议会能自己处理的。"老师轻松地说著。
"这不是小事吧。"
"作为一个整体，国家本就该有自主抵抗外部伤害的能力，就算没有足够的智慧，至少也该做到靠暴力让对方屈服的程度。"
老师说著，拿著几将军籍牌跟钱包慢慢走了过来，同时解除了结界。
街道上，强烈的爆炸继续扩张著范围，不只将我们的座车完全炸毁，余波也波击了附近几辆车，把周围正巧路过的民众吹翻在地，但他们都没有受到太重的伤。
在大家的眼前，即便被火焰跟爆炸吞噬，老师不只像没事一样缓缓地走著，甚至连衣服都没有丝毫破损。
可能是被她捉弄太多次，也可能是现在太和平，让我们都忘记了一件事。
荷弭忒‧忒弥斯公爵‧泰斯‧菲尼克斯
是靠著在战场上攻无不克、战无不胜，对内扫除异己、拉拢情报局一路向上爬，史无前例的强大魔法师...
"不用特别叫车过来了，我带伊登回去就行。"老师说著，再次张开了刚刚的那种结界，拉著我的手，只走了几步就到了王城门口。
123.高竿的钓手
回到王城后，我们陆续收到其他城市传来的通知，不过，看著受袭击者的名单，我却有点想笑。
对方的策划者，选定的目标都是"贵族"，而不是议员、军方将领、技术发展人员，这类我国的核心骨干。
"都是贵族呢..."伊登凑过来看著。
"而且还全都失败了，到底是无能呢，还是控制得很好，所以都没有让受害者死亡?"临时被叫来的明尼特说著。
这样的疑问也不是没有道理，毕竟他们的暗杀方式十分传统，不是靠狙击枪、诅咒魔法，而是抱著炸弹发起自杀攻击，或是拿著刀冲上去拼命。
那些方式确实也杀的死人，但要刺杀现在公国的要员，那些方式一点用都没有。
"应该是假情报散步的很顺利吧?"我看著明尼特说著，他的全名是明尼特‧芬里尔，说到底也是三大公爵家的后裔，同时也是小有名气的人，自然也是攻击的目标之一。
"哈哈哈...刀就暂且不提，都什么年代了，还觉得能靠人抱著炸弹冲过来刺杀重要人士...也是够蠢的了。"
明尼特并不是魔法师..应该说，不是足以靠自身魔力，去抵挡爆炸伤害的强大魔法师。
同时，他的侍卫中也没有这种人物，那他是怎么活下来的呢?
"第一次使用"我的"魔力，感觉怎么样?"我问著他。
"跟第一次见面一样，只觉得妳是个不得了的怪物，这种超高密度的魔力，就算用现在的器具都很难量产吧。"他一边说著，拿出了一个消耗了五分之一的储魔晶球。
"用了那么多啊，要伊登来的话，大概不需要十分之一吧。"我笑著说到。
之前买下了"刻印卡"的专利，那是一种在小型的钢片上雕刻仪式魔法，将这种卡片放入配套的卡匣。
卡匣连接著储魔晶球，只要一插入就会形成通路，接下来，使用者利用"自己的魔力"去推动晶球内的魔力流过魔法阵，就能够使仪式魔法展开了。
对于强大的魔法师来说，确实是很没必要、多此一举的行为，但如果是明尼特、我国多数的民兵而言，这就是非常棒的装备。
刚学习魔法的人无法展开强力的结界、使用强力的攻击，这时候，只要利用"超高压"的储魔晶球，就能释放出与导师相等，甚至更强大的魔法。
当然，施放魔法的强度上限，完全取决于注入在晶球内的魔力密度。
"虽然很不爽，但她确实比我厉害，对了，如果把这个魔力注入我的体内会怎么样?"
"你可以短暂的获得不老不死的身体，只是效果消失后，大概会有两种状况。一种比较好，是觉得身体很重，很难活动，另一种是身体习惯了那种超人般的状态，所以控制不了力道让自己骨折。"
"第一种是挺好理解的，真的会有第二种状况吗?"
"之前尝试过，让一些自愿的士兵用超高密度的魔力施展身体强化，效果消失后，就有一些人在后续的实验中没调适过来，下意识的想拿起重物，解果让自己的手脱臼、甚至在打木板的实验让自己骨折了，还有人一直去问下一次测验是什么时候。"
"这听起来不就跟毒品类似吗...虽然我用过之后也觉得会让人上瘾。"对于明尼特的坦白，伊登正用"有点恶心"的脸看著他。
"的确差不多?毕竟能不透过努力就获得强大的力量。"
"但对我们来说，又不能不用。"明尼特说著，一边看著手里深红色的储魔晶球。
实际上，一般的储魔晶球只能当成电池，经过加工的"高密度"版本则可以作为军事用途，像是发射砲弹时瞬间注入在砲管上，同时发动数百个小型化的床弩仪式魔法。
而我制造的"超高密度"版，则是能造成大规模伤害的个人用武器，即使市议员也不会有，只有对于国家十分重要，可能会被当作刺杀目标的人、以及他的护卫才会有。
"要是把明尼特丢到最东边的丛林里，他也能靠著那罐魔力直接跑回来吧。"伊登看著储魔晶球，一边说出简直不是人的话。
"可以是可以，毕竟使用之后，跑步的速度甚至能超过动力车吧。"明尼特并没有在意，反而向她推销起来了。
"呜..."伊登十分有兴趣的盯著晶球，就像被人怂恿著去吸大麻的人一样。
"妳想用我是不反对啦。"
"就用自己的大脑跟身体，好好体会一下与我们这种完整的存在有多大差距吧!"不知道什么时候闯入的米缇尔说著。
"我要用啰，我真的要用啰!"
"那妳到一边玩去，我们有重要的事要谈。"明尼特说著，挥了挥手。
年轻人终究是年轻人，太冲动了，伊登完全上了明尼特的钩，使用了由我注入魔力的晶球。
随著伊登利用自己的魔力引出了内部积蓄的魔力，原本只是被魔力染色的晶球，刚始发出渗人的黑红色光芒。
"喔....喔!!!!"伊登发出惊叹的声音。
她没有使用成套的"刻印卡"，直接用自己的身体作为承受魔力的容器。
这样的行为，就向把高压电直接灌入无法充电的一次性电池内，从空虚到充满然后喷发，只需要一瞬间。
伊登的全身散发著我独有的魔力光，呆呆的看著手里的晶球，任由魔力不断泄漏出来...
"伊登，妳不用看看魔法吗?"
"对...对..."她呆呆地说著，用了探索魔法后就再次静止不动了。
能不能驾驭超高密度的魔力，这件事是很看天赋的，更何况是想直接操控别人的魔力。
与其说她对于这股力量不愿意放手，不如说她无法抑制魔力的流动，就向不小心打开了高压水阀，然后拚尽吃奶的力气都关不回去是同一个道理。
也不能一直放任她这样，我便出手将魔力的释放抑制住了。
"老师..."
"嗯?"
"老师的魔力好可怕!"话是这么说，但妳倒是挺兴奋的阿。
"可怕?"
"感觉会上瘾!原来体内充满高密度的魔力是那种感觉...总觉得...总觉得一切都不会是问题，心情感觉清爽...总之让人很畅快!"
"好好好，妳去旁边坐著，不要在过来了。"我说著，把越说越兴奋的伊登押了回去。
"那种感觉其实是荷弭忒的魔力特性，魔力是精神在物质世界的体现，让人感到无所不能的愉悦就是荷弭忒的本质。"
"米缇尔姊姊的呢?"伊登就像是呼麻乎上瘾一样，似乎也想要"尝尝"米缇尔的魔力...但她不知道的是，她又一次在被骗的同时咬饵上钩了。
"过来过来~"
"也是高密度的魔力吗?"伊登开心的凑了过去。
"什么高密度？比高密度还刺激~"米缇尔继续诱惑著伊登。
伊登则是笑开了花，凑到了米缇尔的身边撒娇，然后...
"呕..."伊登皱著眉头，就像刚刚吃了一整口的香菜，同时生吞一整颗皮蛋一样。
"怎么样，很刺激吧!"米缇尔笑著说。
"妳...骗...我..."虽然没有吃任何东西，但伊登趴在桌子上，不断发出作呕的声音。
魔力是精神在物质世界的体现....这点确实没错。
让人感到无所不能的愉悦就是荷弭忒的本质...这就是半假半真的陷阱了。
确实，我的特质可以让人感到满足、安心、无所不能，但这并不是"魔力"的本质。
如果精神是一颗果树，魔力就是果实，这颗果实好不好吃，明显是取决于果树，还有结果的过程，而不是简单的"因为是果实，所以一定很好吃"。
我释放的魔力是多数人喜欢、向往的类型，就像是甜到能让人暂时丧失味觉的超浓糖液。
米缇尔的，大概就是腐败的肉放在尸体内发酵过，再加上大量又苦又涩的汁液，然后使劲地用力搅拌在一起一样...
能让我感到快乐的是成长、探索未知、确认自己的极限，为了达成目的我也愿意跟人合作，而米缇尔的快乐，有一大部分是建立在别人的痛苦之上，这才是我们的"本质"。
我是会结出美味果实的果树，那米缇尔就是有著剧毒的果树了。
"好恶心...感觉怎么都没减缓..."伊登啜泣著说。
"妳忘了吗?我擅长的是咒术，效果的持久性自然是比擅长爆发的荷弭忒高上一大截!"米缇尔开心的说著。
124.最后的机会
虽然很快就收到了各地主张开战的文件，但要调动军队、整备载具、装载补给全都需要时间，另外还有一些行政流程要走。
重新向培兹卡宣战是决定好了，但距离实际开打还有一段时间...至少，对外的统一说法是这样。
一大群人聚集在会议室，中间的巨大水盆里正映出由魔法窥视到的景象。
许多士兵正整齐划一的在林中行走，一些军官则是骑著马，后方则是大量马车组成的运输队。
他们拉著数挺火炮，以及士兵们一路上的补给物资，缓缓地向著南方前进。
"骑马吗..."
"毕竟他们是个活在过去的国家，甚至会牺牲精兵作自杀式攻击，就别对他们有什么要求了。"明尼特说著。
"现在这台天眼二型有载弹吗?直接炸毁他们的火炮、补给，或许能拖延他们的行动。"听到明尼特的说词，一名参谋提出了建议。
"虽然有待上航弹，但这个机队的任务是撤出情报人员，我不打算让他们去进行拦截任务。"明尼特说著。
改装后的天眼二型，虽然保持了双翼单发动机的配置，但引擎经过升级后载重的能力也有提升，让他可以携带更多晶球，飞行更远的距离。
利用双翼机对跑道要求低、起飞速度低、低空盘旋能力强的优势，天眼二型是目前各国新生空军主要装备的战斗机、侦察机、教练机。
而这次的任务，就是让天眼二型进行夜间偷袭，制造混乱让情报人员可以混在人群里撤退。
必要时也可以进行低空护卫，对重要目标进行精准空袭，也能降落在预定的几处空地，将来不及跑的情报人员救出。
""""什么时候派了情报人员?""""中央议员与军官们的惊讶是理所当然的，因为这件事从头到尾就没有跟任何人说过。
"这不是重点，我们现在该讨论的是，要不要派出浮游，对培兹卡王国进行轰炸。"明尼特说著。
"我反对。没必要大规模杀伤平民，而且，只需要派出驻扎在边境的战车部队，很快就能将其压制了。"一名参谋说著。
"我是同意的，要调动足以压制王城的大军会是笔庞大的开销。相反，只派一两架浮游去轰炸王城的重点区域，就能从"根本"上解决这场战争，而且还比较省钱。"比起歼灭大军、进城后可能又会跟平民起冲突，派飞行机直接将躲在王城的贵族、王室全部炸死不只能有效的展现力量给民众看，也可以瓦解整个决策层，达到终止战争的目的。
当然，最省时省力的作法，就是...
"如果用天眼将公爵大人送进培兹卡王城..."一个议员看著我提出了自己的方案，但马上就被所有人否决了。
"这在花费上并不会比较便宜。"、"为了这点小事就拜托大人实在不可取。"、"我们一定要靠自己的力量解决。"
一部分的原因自然是我现在的价码非常高，另一部则是他们，或是该说这个国家，已经成长到足够强大的程度了，自然不需要依靠"旧时代"的人。
当然，也有一部分是政治算计，要是我亲自出手解决的话，国民与其他国家的人都会认为现在的议员，全都是些上不了大场面的人。
辛苦积累的政治实力、声望、影响力都会大幅下降，导致一度交给人民、议员的力量，再次回到我的手中。
"我们已经不是过去那个受贵族与地主压迫，只能靠巴结他们混口饭吃的畜生了!"一个议员生气地拍了桌子站了起来，指著自己说到。
我记得，他应该是农业公会用保障名额推出来的中央议员，以现在的社会氛围来说，像他这样有野心、有号召力的行动派，确实也会得到比较多人的欣赏。
"就是!"、"没错!"
"我们成长到能靠自己开辟荒地、驱逐异界访客，甚至成为制定规则的人了!我!身为多罗王朝倒台后崛起的新一代人，这次!势必要让培兹卡王族全化为焦炭!"他说到激动处就用力的垂著桌子，魄力十足。
"对于贝肯议员提出的大方向，有人有异议吗?"主席回顾四周说著。
"没有!"、"没有。"、"没..."
从很支持、不反对，到勉强接受的人都有，甚至一开始那个"不希望大规模杀伤平民"的议员也点头同意了。
之后经过了半天的讨论，议会提出了作战原则给军事部门。
"这次的作战重点要放在经济效益上，培兹卡王国太穷而我们的军武太先进、经济活动太活耀，就算能掠夺他们的所有资产，也没办法弥补攻陷他们花费的支出，只能靠接收土地、矿山，在之后慢慢补回来。"一名负责审查军费的议员看著起草好的文件，一边说著一边加上了自己的要求。
"我的建议是第一波把王城、要塞全部摧毁，第二波再去炸毁进军时会遇到的障碍，第三波与培兹卡共和国联手，一起向北占领土地。"明尼特说著。
"不把新东西拿出来试一试吗?"听著他们已经有了定论，我出声问著明尼特。
"您是说...哪一个?"
"化水鸦炸弹、超长程火砲、咒术导引飞弹，把那些压箱宝全都拿出来试试吧，之后也没什么机会让他们做实战测试了。解决培兹卡王国后，周边所有国家都是同盟关系，帝国中央那些抵死不从的贵族也差不多快要饿死了。"没有意外的话，之后大概就是和平安稳的日子了。
"这么说也是，哪么...连那样东西也可以测试吗?"明尼特隐讳地说著。
除了那些已经接近成熟、可以投入实用的新技术，还在实验阶段的技术也有一大堆。
空爆燃烧弹...将燃料大范围泼洒，接著引发爆炸，让整个区域变成千度高温的地狱。
毒气弹...在前者的基础上，将有毒物质一起散播到空气中燃烧，释放大量的毒气，对更广范围的敌人造成更长的伤害。
"你在说哪个?"我狐疑地问著他，一堆奇奇怪怪的武器，实在不知道明尼特在说哪一个。
"反重力弹。"明尼特说著。
"有这东西?"
"有，将集束炸弹用反重力炸弹改良，之前的测试中，可以把一个步兵营面积的范围，抬高20到30公尺再摔下来。"
"只是不知道在实战中有多少效果?"听他这么一说，确实是有这么一个没多少伤害，又要烧掉一堆魔力晶球，战术效果却很模糊的武器。
"是的。"
"你要用就用吧。"我挥了挥手说到，他则是露出了少见的表情，开心的笑著。
125.平行的两人
~榭拉●培兹卡~
不久前派去公国执行秘密任务的菁英部队，虽然到现在还没回来，但在今天这个大喜之日，已经有好消息传到我的耳里了。
"你可以再说一次吗?"我不敢置信的问著眼前的人。
"是，王太子殿下。虽然先遣队还没有音讯，但潜伏在各国的情报人员，已经先一步传来密报。不久前，莱雅王国与芬里尔公爵，双方的联军已经在芬里尔领地内完成再编制，开始向帝国的心脏地带进军。菲尼克斯公爵则收紧了边界管制，单方面宣布禁止小型商人进入其领地内，现在只允许悬挂各国旗帜的官方贸易队伍出入，同时也开始聚集领地内的新式军队。兰登克尔方面，王家暂时回收了议会的权限，除了进入准战争状态外，也开始在与公国的边界集结军力。"新成立的情报部门负责人，向著谒见厅里所有的大臣们说著。
"所以，莱雅与芬里尔想东山再起、亲公国的菲尼克斯打算自保，然后就是兰登克尔，想趁机从解体的公国那里捞点好处是吧?"
"殿下圣明!"负责人开心的向我说著。
"哼哼，我向来料事如神，那么，南方的那边又如何呢?"
"回殿下，对外自称是共和国的南方，现如今已乱做一团，他们开始让公国的军队入驻，自己则也开始聚集兵力，应该是接受了逃跑的公国军队，担心我们会向南进攻吧。"负责人笑著说到。
听到他的话后我也笑了，什么难得的统治者，榭兰不过就是个靠谁谁倒的扫把星罢了，自从他离开后，我国的运气就非常的好。
耳根清静这种关乎个人私情的事暂且不论，在他们脱离之后，还在我麾下的城市，百姓们上缴的粮食、税收都变多了。
除此之外，我们最大的敌人，萨迦尔帝国、忒弥斯公国的运气也一落千丈，帝国连自己的臣子都无法掌控，公国更是摇摇欲坠。
"真是群谈小如鼠的家伙啊!之前说的那么好听，什么为了人民好、为了发展，到头来也不过是一群贪生怕死、趋炎附势的鼠辈罢了!"
"相比他们，我们能默默积蓄实力，等待到如今的最佳机会，都有赖殿下英明的领导啊!"一个年轻的大臣说著，我记得好像是收缴粮食的大臣吧。
榭兰不要回来是最好的，不...身为一个足智多谋的统治者，果然应该先把不稳定的因素排除。
"这么说的话，他们之中一定有很多人反对他吧?"
"殿下~所言极是。"
"那么，有几个人想趁乱报一箭之仇，也是很合理的，你们说对不对呀?"我用暗示的眼神，看了看派出刺客到公国的臣子。
"确实很有可能，这样的话，我们就得先派人去保护二王子殿下才行，考虑到可能遭遇的对手，是不是该派出少数的精锐就好呢，殿下?"
他用著心领神会的表情看著我，配合著说出了我想听的答案。
"那么，这件事就由你来安排吧，麦可伯爵。"我挥了挥手，摆出王者的架式说到。
"感谢殿下给予的机会，我一定会确实的将这事办好的。"麦可恭敬的低下头领命，这也是当然的，谁叫我是难得一见，充满智慧与谋略的王者，要不是由我来接手，这培兹卡王国还真不知道该何去何从吧。
我们敲定好接下来的方针后，先到了办公室将送来的文件批过，我便与未婚妻们一起搭上马车，准备回到宅邸。
"亲爱的真的好厉害!"预定是第一位正妻的艾拉一边说著，一边把她金色的长发靠在了我的怀里。
"哈哈哈!这是当然的了，我想，父亲很快就会宣布退位了吧，毕竟现在还是需要工作，根本没办法好好养病。"
"那样的话，我们就是王妃了对吧?"第二位定下婚约的妻子，莉迪亚开心的问著我。
"当然!你们之后都是王妃了，私底下喜欢撒娇是没关系，但公开场合的话，礼仪什么的也要更得体一点了。"
"人家就喜欢年再一起嘛~"
"真拿你没办法啊~"我说著，轻轻抚摸著莉迪亚的肩膀。
毕竟我可是独自一人，就把培兹卡从崩溃的边缘拉了回来，甚至还经营的有声有色，就算特权更多一点，所有人也都会点头同意吧。
~榭兰●培兹卡~
今天的行程非常的满，一大清早，就先赶到了边境，只为了迎接公国派来协防培兹卡共和国的部队。
大概十年以前，那时根本不存在什么军事交流、联合演习，但最近这几个月开始，情况已经完全不同了。
公国的中央议会虽然保持著打死不卖新式军备的立场，但态度软化了很多，在联盟国的会议中，他们同意将自己的军队借给各国。
正常来说，这种事情应该会遭到各国抵制，但就现在的环境，大家都对这件事乐见其成。
公国的驻军确实是达摩克利斯之剑，悬在了所有国家的头上，只要想打破公国...更明确的说，只要想打破荷弭忒‧忒弥斯公爵‧泰斯‧菲尼克斯建立的游戏规则，那这把剑就会马上落下，但反过来说，大家头上都挂一把的时候，就能保证"彼此"都会遵守游戏规则，而且公国做为"裁判"也有义务要保护守规矩的"玩家"。
当然，驻军不需要总理迎接，但以现在的情势来说，给足对方面子是很必要的，因为对方也很给我们面子...
随著公国的大军暂时停在了波隆要塞附近的空地，我乘坐的魔力动力车队伍，也正好抵达预定的地点。
"好久不见了，榭兰总理。"熟识的军官，用著像是巧遇一般的亲切口问向我打招呼。
"您也是，布莱恩少将。"眼前的男人出身平民，但一路向上爬到了公国的少将。
不只娶了帝国的第三皇女，克劳迪娅●萨迦尔，做为魔法师，也有著导师等级的高水准...算是近期堪称是传奇，被受追捧的男人。
"榭兰总理，我军奉忒弥斯中央议院之命，前来保卫友邦，如果礼节上有失礼的地方，还请马上纠正我们。"
"布莱恩少将，这点我一向很放心，贵国派驻在我国边境的将士们，待我国的民众也如至亲，我国也会坚定的与忒弥斯公国站在一起。"
虽然彼此已经见过几次面，说的也都是些老话了，但空开场合还是有政治需求的。
"失礼了，总理、少将，能看一下这边吗?"一个记者在旁边说著。
"榭兰总理，我想您还是再向前站一些会比较好。"布莱恩说著，向后稍稍退了半步，站到了我的身后。
"要拍啰，三...二....一..."记者倒数著，架好的摄相机也发出了炫目的闪光。
自从公国推出摄相机之后，这种场合就会需要"拍照"，为此，甚至有不少人特意练习不要眨眼，或是研究怎么样的站姿比较好看...对我来说，如果是要记录历史，真实还是远比好看来得重要...
"之前您提到过，家中长辈的件事，我方是可以办到的，只是需要不少的人力物力..."在报社记者离开后，布莱恩隐晦的向我说著，老实说，我还是希望能把父亲带来南方。
"我们到里面谈吧。"我说著，便带著布莱恩进到车内。
126.培兹卡的价值
"榭兰总理，这是目前的行动方案，如果你同意的话，最快明晚就能执行。"布莱恩说著，将手里的文件递给了我。
他们考虑的方法简单粗暴，在夜间用飞行机袭击王城，同时投放士兵进城，趁乱救出父亲。
撤离的方式，似乎是用已经藏在培兹卡王国境内的重型载具强行突破。
动用了最菁英的部队、最先进的武器，花费自然也不是个小数目。
"这个数字也只是说好听的吧，实际上你们想要什么?"跟暴发户谈钱是愚蠢的事，对于其他国家而言，几千万的开销事个巨大的支出，但对于公国...或实际上在后方出钱出力的团体而言，这可能只是一个月的收入而已。
比起钱，他们更想需要的是土地跟资源。
"榭兰总理，对于培兹卡更北方的地区，你有甚么头绪吗?"布莱恩说著。
"我记得是一些各自独立的小村落，如果你们要增加安全地的面积，我觉得向东方延伸还比较有价值。"
听到我的话后，布莱恩笑了一下，然后清了清嗓子后说到。
"这样的话，我们...其实就是你也认识的那几人，她们的条件就是培兹卡边境以北的开发权利。"布莱恩说著。
我想，他们希望我主动划清界线，不要之后再去跟他们吵著说"那里也是培兹卡的范围，要开发要经过我国同意"。
"也就是收回了北方的培兹卡王国后，我需要对外宣称，这些土地就是我国所有的领土了，对吧?"
"正是如此。"
"那么你们对于更北的土地有甚么计划?"
"这就不是我的职务范畴了，看在私交上我确实想多聊几句，无奈的是我也不清楚。我只知道上头派了超长程的飞行机，到各国的边境外绕了几圈，或许发现了什么有兴趣的东西吧。"
"说的还真保守，多半是旧时代的遗产吧..."
就纪录来推算，在旧的人类时代，这颗星球上的人口将近有20亿，现在周围这些国家所处的区域，在旧时代大概也有4~5亿人。
然而，经过了数百年前的毁灭后再次新生，周围的人口全家起来也不足1亿，大约只有个六七千万人。
在过去，人们打开了连通其它世界的门，为了探索可以移居的土地、能开发的新资源，所有世界上的国家，全都不间断的向未知的新世界派出斥侯。
即使开启门的同时，不同世界的生物也会入侵过来，但为了继续前进，人们仍然不断的开启更多通往未知的门。
但在不久后，由于异界访客开始向我们的世界入侵，为了保证生存，一开始确实团结了全人类的力量，但很快的，人类之中出现了不同的声音。
他们就像现在的米缇尔一样，十分热忠对于物种的"改造与进化"，而他们制造的各种失败品，就像水坝上的小小裂痕，一步步侵蚀人类文命的根基。
变异后急剧攻击性的植物，随空气散播、以人类为养分生长的菌类，会使用魔法躲避天敌的兔子...各式各样的变异物种让河水有剧毒、土地变成荒漠、森林变成了会移动的怪物。
而当时的人类大多不会使用魔法，只能不断动用著破坏力更强的火炮、炸弹，希望将他们连同异界访客消灭，最终，整个星球的生态完全崩溃，人们也为了仅存的资源放弃合作互相残杀，"在对方的国家打开无法关上的异界之门"也成了最常被使用的战术。
从辉煌的20亿人口，变成了不到百万。
从能够潜入深海、飞上宇宙的时代，退回到了畜牧与农耕的黑暗时代，那些带领著战后幸存者的人，大多都是魔法师...即便没有炸药，魔法也能做出爆炸，即使没有水，魔法也能做出水，只有这样，才能在黑暗的时代抵御那些可怕的怪物。
"我不认为人们会记取教训就是了。"他们想要做的，应该是回收旧时代毁灭前留下的先进技术，加以研究后加速自己的发展。
以现在的人口来说，我认为公国的发展速度是异常的...或许他们早就开始研究那些技术了。
"比起教不教训的，她们全都是不看看别人在搞什么，就没办法不安心的类型。为了搞清楚到底有没有外部威胁，势必会把整个星球翻过来一遍，连同过去的遗迹全都挖出来调查，等这些都做完，她们就会回来翻自己的脚下，然后开始去折腾其他的世界。"
"还真霸道阿..."我无奈地叹了一口气。
"你难道都不担心，可能已经有某个在远方的国家，已经恢复到毁灭前的科技水平了吗?对方友善的话就是我们赚到了，但人类从来不是会对弱者友善的生物。"布莱恩认真的问著我。
我只是淡淡的回答他"已经发展得那么快了，还担心自己头上有别人吗?"。
不过他马上就认真的回答我"就是担心自己头上有别人，我们才能发展得那么快。"
"我并不是没有想过，只是这些目标都太遥远了。"
"并不是遥远，而是没有人认真的去做，没有人愿意放弃自己的权利跟金钱，全心全意推动这件事，只是抱著自己固有的好处，蜷缩在山洞里吃著生肉，用著"我过得那么差，别人一定也好不到哪去"来自我安慰。并不是非得要像公爵一样，是个强大的魔法师才能办到，而是因为她有著强大的精神，所以在各方面都能成为首屈一指的人。"
"这点我倒是挺认同的。"
就算现在不是魔法师的时代，忒弥斯公爵也一样能爬到现在的位置，原因也很简单，除了是全能的天才，同时也十分努力...现在甚至有人将她当做"所有人类的救世主"、"神派来引导人类的使者"这类夸张的存在，成立了崇拜她的宗教团体。
"话题说得有些远了，还是回到正题吧，这个提案您同不同意?"
"同意，我国能控制的区域，在实质上也确实只到北方王国的边境，其他国家的人，多半也不会同意我们宣称更大范围的领土，我也不打算像个白痴一样，自己跑到公爵的面前挡路。"
听到我同意后，布莱恩笑而不语，便将已经准备好的那份"画地自限"的条约交到我手中要我签名。
之后，从南方过来的公国军队，又带来了许多新式的武器，他们也不打算遮遮掩掩，大大方方的直接从城市的旁边经过。
他们的目的是给北方的培兹卡王国施加压力，让他们知道双方的差距有多大，在对方内部陷入混乱的同时，执行真正的进攻。
"接下来，开始讨论临时动议的议案，请各位议员，先就是否向北方的培兹卡王国进军进行"意愿"的投票。"台上的主席大声地说著。
承袭了公国议会的共识决精神，一个议案最优先讨论的问题不是可不可行，而是大家有没有"共识"，并且在正式开始讨论细节前，尽可能地让所有人都有相同的"意愿"。
"在所有中央议员共48席中，有1位缺席，2张无意见票，42张同意票，3张有条件同意票。依据规定，开始宣读投入有条件票议员的同意条件..."
三人"不那么赞成"的原因很简单，就是双方一旦交战，自己所代表的工会所在的城市会马上变成前线，他们的同意条件，第一点是给当地居民足够的撤离时间。第二则是比照公国与我国交战时，给予前线城市的民众生活补贴等额外福利。
"对于上述的两项条件，请各位议员再次进行投票。"
之后，大家又进行了几轮投票，大多都是追加上各种保障人民安全的条款，也有要求，在战后与公国分配利益时，代表团不能干脆的跪下，该是我们的就要拿到手...当然，这并没有什么困难的，因为公国现在对"培兹卡"已经没甚么兴趣了。
最后的决议是进军，必且请公国提供必要的协助，虽然对方早就带著枪过来了，但流程上培兹卡共和国还是要进行投票，毕竟这关乎国家主权的问题。别人带著枪直接进到家门里，要是一声不吭就太难看了...有了这项决议后，就变成我们先说好要互相帮助，对方看到我们有危险就自己赶过来，而我们一方面感谢他们的热情相助，一方面也跟他们一起战斗，虽然在实际上也是要靠公国提供武器，但至少也装的好看一点。
"在所有中央议员共48席中，1位缺席，1张无意见票，46张同意票，我培兹卡共和国将与忒弥斯公国站在同一阵线，正式向培兹卡王国递交宣战布告。"
当然，向培兹卡王国宣战的不只我们...周遭各国的议会也发出了相同的声明。
"我兰登克尔公国，中央议员共67席成员，以3张无意见票，64张同意票通过向培兹卡王国宣战、与忒弥斯公国同盟，两议案。从明日中午开始，遣返所有以培兹卡王国国籍入境我国者。"
"我莱雅公国，中央议员共41名，全数同意出兵支援忒弥斯公国一案。从明日早晨八时开始，我将遣返所有以培兹卡王国国籍入境我国者，同时进入准战争状态，禁止所有平民携带枪械、小型化仪式魔法道具，包含但不限于刻印卡、金属魔法书等外出。"
"我提欧●萨迦尔在此与荷弭忒●忒弥斯共同宣布，萨迦尔帝国全境进入战争状态，并暂时收回公爵阶以下所有贵族的兵权，同时，所有领军需在三天内派出一半兵源至灯塔城集结点集合，兵源数量未达规定之领地将被视为叛乱予以镇压。"
相比于其他各国只是做做样子，派了大约一万人到边境暂时协防，忒弥斯公国方则是做出了惊人之举。
不只是出手解决最后的培兹卡王国，还打算把盘据在中央，那些拼命苦撑的亲皇派贵族也一起肃清...
让我不禁怀疑，王兄那里只是明面上的借口，实际上，荷弭忒●忒弥斯想要的，是趁机把那些命在旦夕还打死不交出领地的贵族全部清理干净。
"唉...到头来，还是被她利用到了..."听到了广播电台的即时转播，我苦笑的说著。
127.夜间投弹训练
在忒弥斯公国东面的海岸线上，许多人正在武器的实验场忙进忙出，他们要测试的，是一种在几百年间都被认为是禁忌的技术。
也就是将异界访客的一部分，拿来制造成武器，之所以会被认为是禁忌，是因为过去的人类文明就是用了这种技术才瓦解的。
但考虑到现在的情况与过去不同，大多人都会使用魔法、武器也同时运用火药与魔力来造成破坏，即便现在有一群化水鸦，现在的忒弥斯公国，也不可能会像旧时代的国家一样瞬间垮台。
"现在开始测试，代号为灰色信鸽一型的特殊弹药。试验字第16034号，危险度2级，中央议会指定的场地为现地，第三号测试靶场。"
一旁的军官说著，一边拿出了几份文件给周围的人们确认，并让来监督的议员在上面签字。
由于武器技术的跌代越来越快，现在的中央议会便用了危险度分级、高危险度武器要测试需先经过议会同意...等方式来限制。
"第一靶位，装填手，请上前。"广播声重四面八方传来。
虽然只是个小小的迫击砲弹药，但所有人都闪的远远的，只有装填手一人穿著全套的防护服走到砲管前。
目前实际列装的，危险度1级的武器，是由荷弭忒‧忒弥斯公爵设计、制造的"时间发条炸弹"，那是一种利用了暂时倒转时间魔法的可怕武器。
可怕的并不是它的杀伤半径，毕竟，一些目前用来开辟危险地的集束弹，杀伤半径比大得多。
它之所以是危险度1级，是它完全无法防御的特性所致，以现在的载具装甲、碉堡、结界魔法，全都无法抵抗它那直接作用在时空间规则上的破坏力...
就像用魔动力战车跟石器时代的人战斗一样，不只是技术"有明显的差距"，而是双方完全不在同一个次元上。
"第一靶位就绪，随时都能开火。"
装填手从旁边的木箱里拿出了一颗迫击砲弹，他将弹药固定在一个装置上，让人可以从远处控制，使砲弹进入砲筒底部。
"试作一号，开火。"
听到广播后，远处的装填手拉动了开关，在广大的靶场内，一发小小的砲弹飞了出去。
飞行了短短几秒，砲弹就成功落地引爆了...并且成功把弹著附近的东西全部溶化成粉末。
"这样算是成功了吗?"在远处的看台上，一身正装打扮的人问著身边的其他人。
"是的，这个武器的用途就是不靠燃烧、冲击等方式来进行冷破坏。"化水鸦炸弹的开发负责人说著。
"冷破坏?你们又创造了新名词吗。"
"击穿装甲、对人员杀伤的燃烧、破坏防御掩体的炸药，全都需要靠爆炸，虽然现在的确有一种利用空间魔法，强制破坏任何物体的弹种，但这类型武器需要消耗很多魔力..."发负责人继续介绍著。
"所以就把头脑动到化水鸦身上了?"
"是的，原本是想开发出一种结界或新魔法，让物体、生物能跟化水鸦一样，自由的在液体跟固体间转换。虽然主要的计划失败了，但作为副产物，我们可一次性、单方面地将无机物强制转化成粉末、有机物则会变成烂泥血水。"
化水鸦，一种能将自身变成液体再完好无缺组回去的奇妙异界访客。
它能力的本质种共有两样，一是将自身魔力转换成一种特殊的胶水，这个胶水可以"绑定"每个分子间的关系，确保在将自己"拆解"后可以装回去。
就像把身体拆成了无数积木，每个积木都有自己专属的编号，并跟其他积木用绳子串在一起，只要将绳子一拉就能全部组回去。
然而，这种胶水似乎只能作用在有机物上，而且想组回去的话，发动魔法的人还必须明确记住对象的原样，包含内部，基本上...这就是个无法使用的魔法。
另一个能力则是拆解，可以将物质分解到最小最稳定的状态...虽然简单，但这个魔法却意外地能派上用场，化水鸦炸弹就是以这个魔法当作攻击的手段。
"然后呢?"
负责人虽然觉得眼前的议员是个战术与科技的双重白痴，但他并没有因此大发脾气或恶言相向，毕竟这就是他的工作。
让那群不懂新技术开发有多重要的猴子们，能稍微明白现在的人在做甚么研究，以及它的价值可以换到几根香蕉，如果不是因为自己领的薪水比这些议员还高不少，他可能早就翻脸不做了。
",,,被轰炸后倒塌的楼房会阻碍进军，但如果只是一摊水的话，后续的推进就很方便了。它的优势除了消耗的魔力比较少之外，可以近距离使用、爆炸后可以完全清除障碍物的特性都很有开创性。"
"这样啊。"眼前的议员平淡的点了点头，但负责人很清楚，他完全不知道自己在说甚么，也不知道这项技术在战争中有多毁天灭地。
房屋在倒塌后，一定会有些较大的瓦砾能提供掩覆，如果一发砲弹能把所有房屋炸成粉末...那一样的问题还是会出现，因为一个环境里的东西不会都一样硬、一样耐烧，深埋在地下的石头、因为角度而受力较少的瓦砾一样会阻挡路线。
化水鸦炸弹就完全没这个问题，一发下去就能让把半径内的掩体化成砂土、把生物化成烂泥。
"这可是作为进攻方最想得到的武器，只要对方不张开抵销魔法的结界的话。"
一个新来的作业员组装到一半，一个不小心便把手里的金属筒掉到了桌上，周围的则是吓得向旁边扑倒。
"喂!这可是能把我们变成烂泥的武器，只要不小心误爆的话，我们就死定了。"
"抱...抱歉，我会注意的。"他低下头说著。
之后，他们继续将金属筒串在一起，在将它放进另一个更大的金属舱内。
"前辈，这里面装的是甚么啊?"他拿著金属管，好奇的问著。
"号称可以溶解万物的液体，之所以没溶解掉这个外壳，是因为里面的物质还没有活性化。"
"是什么强酸强碱吗?"作业员继续问到。
"如果是那种东西就好了，制作方法我是不清楚，但据说是用动物的血液跟特殊的墨汁做成的。启动的时候他会喷出许多蒸气，被蒸汽喷到的东西会直接融掉。现在做的这个是集束型号，会在高空炸开，将数千个喷出蒸气的圆筒洒到目标区域上空，一路落到地面上就可以将范围内的东西全部融掉。"
"躲在房子里感觉也没用。"一边说著，他在心里想到，要是这个东西在居民区的上空爆炸，那下面的人大概都死定了。
就算想躲在掩体内，这个蒸气也能将屋顶、碉堡变成粉末，一路融进屋内。
"恩，毕竟是蒸气，落到地面后会向上冲，一只这样的铁管就可以让一整栋房子倒塌。而且它还是多功能的炸弹，前半截是朝著地面助推，用来推毁掩体用的化水鸦炸弹，后半截装的是像水平方向抛射的燃烧弹"
"所以，它会从空中像霰弹枪一样打出化水鸦炸弹，同时向水平方向爆出大量的燃烧弹...真可怕。"
"确实可怕，它不只能清出一个大洞，造价也贵的吓人，一颗就能把研发经费挖出个大洞来。"
化水鸦燃烧集束弹，每一枚约，6000万。
相当于60间灯塔城外的新屋，100台全新的魔力动力车，200个家庭一年的生活费。
同样的一颗炸弹，同样的一群人，他们来到了海岸边的飞行场地，正在将炸弹运上飞机。
"保险设定好了。"领班对著飞行员中的投弹手说著。
"跟制式的一样吗?"
"对，启动内部的魔力是绿按钮，解除保险是黄，投弹是红。"
"有甚么需要特别注意的吗?像是活性化时间至少要多久，或是不能俯冲之类的?"
"没有，它是按照常规航空炸弹的模组下去设计的，上头除了说要穿防护衣以外没有特别交代甚么。因为它作用需要一段时间，误触的话你们应该还来得及跳机。"
"收到。"投弹手说著，并将写下的注意事项拿给身旁的其他飞行员。
装弹完成后的晚上，飞行员们一一走上飞机，在做了最后的检查便滑行到了跑道上。
在天上已经有许多小光点在盘旋，跑道旁，现在最大型的飞行机们排成了一排等著起飞。
""浮游06号，2号右侧跑道净空，允许进场。风向210度，5米，起飞后循北方三号航路，离场换北风城管制站，频道231。""无线电里传出塔台的发话声。
""浮游06号收到，循北方三号航路，离场换北风城管制站，频道231，自3号库开始进场。""驾驶员覆诵后，加大了引擎的出力。
飞行机也慢慢的开始滑出机库，进入了下著细雨的跑道，在一阵有些颠颇的加速，这台载著大杀器的飞行机稳稳地飞了起来。
高度足够后，我们向著北方开始加速，正在南方盘旋的数十架天眼二型中有五架飞了出来，应该就是我们这次的护航机了。
""浮游06号，我是第12护航队，现在开始进行目检，起落架正常、蒙皮正常、确认无漏油...全部正常。""
毕竟没办法自己检查的，这方面就只能依靠其他僚机帮忙确认了。
在我们出发后，机场还不断地飞出更多架的浮游，最终形成了十架浮游与50架天眼的庞大机群。
公国光是天眼就有120多架，浮游则有20多架，这次派出了将近一半的机群，可以说是史无前例，不过近百年来也根本没有飞机就是了。
相对于其他国家，大多只有十多台天眼的规模，单在空军的力量上我们就是压倒性的优势，何况我们正要攻击的国家不只完全没有飞行机，就连战车也是一台都没。
"应该会是个轻松的任务吧?队长~"
"一堆菜鸟飞行员都被派出来了，上头应该是用夜间投弹训练的态度来看这次的行动吧，毕竟培兹卡王国完全没有还手的力量。就算被炸到稀烂，他们的地面部队也搞不出什么名堂。"
"身在公国真是太好了~"
"我也这么觉得。"
128.老人与飞行机
由于陷入了战争的泥沼，夜晚的培兹卡王城，一向都充满肃杀的气氛。
大多市民在夜间的出入受到限制只是基本，街上也有许多部队巡逻，但这些情况在最近有了改变。
先是松绑了宵禁，让民众可以在日落后上街，之后也解除了不得出入城的管制，甚至减少了巡逻的卫兵。
这一系列的解绑为培兹卡王家带来了喘息的机会，收获税金与民心是理所当然的，更多的，还得是为了缓减兵源紧缺的窘境。
南方的培兹卡共和国脱离后，北方的王国不只是少了南方的税金收入、劳动与征兵人口。
更加直接、迫切的影响，是北方的领主慢慢变得难以驾驭了，一开始是找借口提供更少的人力，到后来连假装都不假装了，直接对著王室摆出"你没有我才活不下去，我随时都能抛弃你加入其他国家"的高傲态度。
"对于这种事态，多姆●培兹卡国王陛下，你应该会选择靠情绪勒索让领主们出力。二王子则会放弃领主，改为游说民众。三王子则是完全没察觉到谒见厅的人变少了，毕竟他一直以来都没到谒见厅与群臣商讨过事务。"一个中年人说著，静静的坐到了老国王，多姆●培兹卡的床边。
"鲍尔迈...他可不是这么"清爽"的人啊..."老国王看著眼前与自己共事、交手、互相箝制了数十年的宰相，露出了不屑一顾的表情。
当然他本来就对宰相不屑一顾了，但对于一个选择伪装成这种人，还在大半夜里潜入一个七老八十、半只脚踏在棺材里的老人家的卧室...对于这种蠢蛋他也一样不屑一顾。
"你要杀就杀吧，老夫没甚么能给你的，难不成要我脱了这件穿了好几年的睡衣给你吗...哼。"叫做多姆的这名老人，早已不在乎这些事情了。
身为国王，战败了会死，会被叛乱者当成目标，属下谋反时也第一个找他，还有可能在属下不知道哪根筋不对时，给他下毒。
对于一个与死亡常伴，活过了大半辈子的人，他早已把生死看的很淡了...反正，榭兰已经逃的远远的了，知道这件事他就安心了。
"正是，还请您把睡衣脱掉。"
"唉...你真那么想要就自己去衣柜..."他无奈的转过了身，但他马上发现眼前多了数个人，但刚刚不要说开门声，连他们是什么时候走进来都没有察觉。
中年的宰相，一瞬间就变成了年轻的军人，他拿著手上的字条马上说到。"长话短说，榭兰●培兹卡先生要我们来接您，现在开始进行身分确认...第一个问题，榭兰●培兹卡出生时有没有胎记、有的话在哪边?"
眼前的人并不打算继续闲话家常，马上切入了重点。旁边的其他人，也做好了随时毁尸灭迹的打算，手上拿著一样的魔法道具与全金属制成的枪械。
"大概拇指那么大，就在左边的额头上，要是不把头发翻开还不知道，不过到他四岁左右就变得很淡了。"老人捎了捎自己的头，完全没有回答错就会马上被杀的紧张感，而是悠闲的回忆著往事。
"榭兰●培兹卡在成年礼后，单独与国王说了什么。"
"他觉得自己王位不会传到他身上，所以打算趁早跑得远远的。然后我就给了他一巴掌，大概是我第一次出手打他吧，身而为王，就不该逃避那些对自己抱有期望的人们。"老人边笑边说，但眼神中充满了自豪，不难听出他对自己儿子的才能很是满意，当然，大儿子除外。
"榭兰●培兹卡最后一次与国王见面时，两人的对话内容是甚么?"
"他认为与公国一战与自杀无异，统领公国的人，是百年来未见的强者。不只让帝国的魔导师团、情报局倒戈，还有领先各国许多的技术。面对这样的对手...硬是主动出击，就跟自己把头伸出去给人砍的白痴没两样。"
"核对完毕，接下来请你戴上这个项链，还有拿好这个魔力晶球，我们要马上撤出了。"青年将一只金属短棒以及一个项链交到了老人手中。
"这是..."原本病恹恹的老人突然充满了精神，惊讶的感叹著，一边把玩手里的金属短棒。
"还有20分钟就要开始轰炸了，您再耗下去，就算是公爵大人亲自出马都救不了您。"
"抱歉抱歉，我已经很久没有那么轻松地坐起来过了。"老人说著，对于轰炸一词他没甚么概念，但现在确实不是拖拖拉拉的时候。
自己那个胆小的儿子，不知道用了什么门路，请来了一群人、拿到了神奇的魔法道具，全都只是为了把自己这个垂暮的老人带离王城...这就代表王城十分危险，一秒都不能多停留。
榭兰●培兹卡，连暗杀自己个哥哥争取王位都不敢做，却跑来找自己这个没多大用处的累赘...想到这些事，老人留下了温暖的泪水。
不过，老人不知道的是，自己现在的样貌是那自己不屑一顾的宰相。
当他想转头，透过窗户再最后的最后，仔细看看这个自己经营已久的国家一眼时，窗户反射的确是留著男儿泪的宰相，他的感动也瞬间消失了。
"唉...也太扫兴了。"他用手指擦掉了眼角的泪水，却又觉得现在的状况十分好笑。
"我们是用他的脸混进来的，由您来演的话，应该可以演得更好吧，事不宜迟，我们快走吧。"
就像瞬间年轻了数十岁一样，老人轻松的下了床。
"恩，走吧。"将一些值得纪念的小东西带上后，他便头也不回的离开了，那本该是自己迎来寿终正寝时刻的房间。
解除宵禁后，晚上的街道不只会出现贵族的马车，也有些平民出来走走...当然，与强盛时期相比，现在确实冷清了许多。
也幸亏王室...准确来说是第一王子榭拉●培兹卡，解除了宵禁，现在扮成宰相的老人才能悠闲地坐在马车里，缓缓地向城外移动。
"请捎等一下。"马车到达城门口时，毫不意外的被卫兵拦了下来。
"需要检查行李吗?"
"不，只是需要确认一下车内的乘客。"卫兵说完后，驾车的人变轻轻敲了敲马车。
车内的人也缓缓拉开了布帘。
"失...失礼了!"卫兵看到宰相后惊慌失措的说著，马上放马车通行。
在马车驶离城是一段距离后，老人轻松地说著"即便是王室的车辆也应该检查才对，虽然我想这样大喊，但现在早就跟我没关系了"。
其他在车内的人则是半截身体爬出了车外，将几个黄色与红色的灯挂在了外面。
"时间上应该刚刚好，爆破秀我们就不拿命去看了，赶快去集合地点吧。"一行人中，位阶最高的那个青年敲了敲身后的小窗，对著身后正在驾车的人说著。
"明白。"车夫说著，让马车弯进了一条林中的小路，迂回了好一阵子后，在林中的空地里出现了几栋仓库，在周围则有数名拿著枪的人正在站哨。
马车一路开进了其中一个仓库内，在里面，老人看到了只在文献中出现过的东西...一架装著巨大枪械的飞行机。
"这东西真的会飞吗?"
"您没有选择的权..."青年刚说到一半，远处就传来了好几声巨响。
"快走吧，虽然他们只有马，但从城里一路过来也用不了多久。"一名在这里待命的人催促地说。
"真的会飞吧!"
"会~当然会，失事的机率不到万分之一，就算失事了，双翼型的也能滑翔迫降，您的身体有高浓度的晶球正施展著强化魔法，只要头跟心脏没有被刺穿就能活下来的~"
"喂，什么叫头跟心脏，老夫已经七十多岁了，就算跌倒都有可能...喂!"在连哄带骗，连拖带拉之下，老人还是踩著踏板，坐进了飞机的后座。
""高空指挥部，这里是特别飞行队，VIP已经就座，请提供我队掩护。""
""特别飞行队，这里是高空指挥部，以确认灯光信号，开始进行空中掩护，风向180，12米，按原订路线撤退。""
""风向180，12米，按原订路线撤退，确认。""驾驶员做好确认后，仓库的门也被缓缓地打开。
"星光...在移动...?"老人看著眼前的景象，十分惊讶地说著。
在远处，微微发著红光的夜空中，数以百计的光点正往北方缓缓地移动。
飞行机被推出仓库，引擎也开始加速，列风吹过的声音让他听不清楚眼前的人想表达甚么，直到他将一个耳罩戴到自己的头上。
"听得见吗?。"耳罩里传来人说话的声音，让他吓得抖了一下。
"...看来是听得见。旧式的机型没有隔离座舱，高空的风会很大声，你快点把风镜戴上，我们要起飞了。"
"风镜是..."老人不解地说到，但眼前的人指了指自己脸上，指盖住眼睛的巨大透明罩，又指了指他的座位下。
老人将风镜戴上后，飞行机也开始加速，短短几秒，身体就感到一股强烈的诡异违和感，由下而上的力量不断增强，他乘坐的巨大机器真的飞了起来。
"喔!!!!!!!!!!!"兴奋、喜悦、惊讶的感情，瞬间将恐惧、不信任冲的烟消云散，手里握著魔力晶球的老人开心地大叫著。
但他的一声大叫吓到了前座的驾驶，飞行机也瞬间抖了一下。
"别突然大叫，差点就..."
"抱...抱歉。"
接下来在向南飞的过程中，为了自己的性命，还有要活著跟儿子炫耀自己座过飞行机这件事，老人压抑了自己彭湃的内心，只是欣赏著从高空眺望森林的美景。
当然，对于在他身后不断传来的爆炸声，他也压抑著自己想回头看的心情，要是现在看了...套用他的话就是"太扫兴了"。
129.最初与最后的奇袭
在宽敞的浴室里，我开心的跟两位未婚妻还有女仆们一起嬉戏。
"现在这个时间，公国应该已经面临到内未交迫的窘境了吧。"泡在浴缸里喝著妻子为我倒的酒，心情是十分的愉悦。
"有甚么好消息了吗?"
"恩~莱雅跟兰登克尔似乎已经进入公国的领土了，不过她们也掀不起甚么风浪，毕竟他们都是些小国嘛~"
"就是说呀~"、"哈哈哈!"、"老公说的对!"身旁的人们也开心地同意著。
正当我打算好好宠爱她们时，远处的街道上传来了大片的惊呼声。
"外头在吵什么呀?"一名女仆围上了浴巾，走到了窗边将窗帘拉开。
"阿啦，今晚的星光特别亮呢。"、"或许是上天要昭告世人，榭拉是新的国王呢。"两个未婚妻开玩笑地说著。
"别说笑了，只是今晚的天气特别好而已吧。"我说著，招了招手要她们两人回到浴池内。
"星光，是不是变得越来越近了啊?"在窗边的女仆喃喃自语地说著。
"怎么可..."我停下了正想说出口的话，星光确实越来越近了，而且那些星光还很整齐。
这很诡异，毕竟大自然中，不会有这种排列整齐的东西。
其中几个光点单独离开，然后以肉眼可见的速度朝我们冲了过来，在这时，我们才看清楚光点的全貌。
""""是飞行机!?""""
那些是有著两副机翼的飞行机，在机体的正下方，还有机翼的两侧点著灯光。
还真是愚蠢的设计，要是没有那些装饰用的灯的话，就不会那么容易被我们发现了!
随即，城堡那里传来了几声轰然巨响，一部分的塔楼被击毁，或是燃起了火焰，街上的民众们也马上陷入了恐慌。
"我得去指挥守军反击才行!"
"他们可是在天上飞也!"莉迪亚焦躁的说著。
"哼!飞的那么低才能攻击，就算用枪都能打下来!我们可是有著新式的枪械，一百步以外根本不是问..."
话说到一半，街上的民众又开始大呼小叫了，应该是火烧到房子了吧，但我回头向城堡一看。
"我...我的城堡啊!"
一部分的城堡不断的化成砂土，那些保持原样的部分也因为失去了支撑开始坍塌，到底是什么攻击可以造成这样的效果，就连我这个天才在一时之间实也想不出来。
不只是城堡，城堡周围的地区看起来也有不少民房化做砂土倒塌，现在，光是想靠近都觉得头皮发麻，要去救父亲就更不可能了。
"怎么会...明明应该是我的完全胜利才对，飞行机应该是假的啊!"
正当我眼睁睁看著城市受到攻击，但根本想不出反击的方法时...
"""啊!!!!!!!!"""
正当我沉浸在思考的时候，城堡周围的区域突然像有数万捆炸药同时引爆一样，一瞬间就让贵族居住的区域还有商业区变成了火海。
而那些星光，在此时已经全部来到了这座城市的上空...
"投降!只能投降了!快点，快点驾马车去..."说到这里我停住了，我要去哪。
城堡没了，贵族们应该也死得差不多了，军营好像也在那个方向，要跑去城门组织卫兵吗?带著一群虾兵蟹将，自称是国王会有人理睬吗?果然应该先去城堡找出培兹卡王家的权杖跟王冠吧。
"莉迪亚、艾拉我要先去..."一回过头，浴室空空如也，只剩我一个人靠窗边。
看了看楼下的庭院，她们穿上了轻便的洋装，正到马厩牵马出来，一坐上马就开始向著城外狂奔。
然后，在我眼前被从天而降的炸弹轰的血肉糢糊。
最一开始是那种有两副机翼的小飞机，但很快就出现更不得了的东西了。
体积至少大了三五倍，只有一副机翼的大型飞机降低了高度，从他的尾端不断地撒下大量的砲弹。
每一枚砲弹造成的损害，都远远超过现在最先进的、帝国研发的大口径高角砲，一枚就能将数栋房屋炸毁。
随著从天而降的砲弹越来越多，整座城市陷入了无法扑灭的大火中，明亮的就向白天一样，虽然街道距离这座宅邸有点距离，但灼热的空气还是让人难以呼吸。
"中央议会给你送来的烟火秀怎么样，很精彩吧?"生后一个声音说著，转头一看，是一个贵族打扮的男子。
但我的记忆中，培兹卡的年轻贵族中似乎没有这个人。
"中央议会?"
"也对，像你这种蠢才应该不知道吧，就是忒弥斯公国中央议会。"
"你说谁是蠢才!"一边说著，我拿出了藏在旁边的手枪马上朝他射击。
但他不只毫发无伤，甚至还笑了出来。
"就是说你喔，榭拉●培兹卡蠢材殿下，当然，还有你的那些蠢材妻子。整个城市都陷入火海，就不会好奇，为甚么只有这座宅邸没被砲弹砸中吗?以这个落后国家的知识来说应该不会明白，但我还是好心的教你吧，大范围投弹符合统计学中的常态分布，被密集轰炸的中心区域，不可能"恰好"存在一个区域，完全没受到任何攻击。"
"你...你到底在讲什么。"
"要让你这个白痴也懂的话...这里没烧起来，只是空袭队特意避开了这里..."
哼...果然是看上了我的身分，想俘虏我逼我割让国土吧。
"以你这种白痴来做想法假设的话，你应该是觉得...国王一定死了，而自己是继承人，所以我们一定是来抓你，要逼你割让土地的。"
"什...!"
"看起来是猜对了，你果然是个白痴呢。被打成这样、能活下来还要靠公国的中央议会"许可"你活著，对于这种弱者，身为强者的我们，想要的东西直接抢过来就好，还需要你这个愚蠢的弱者签字同意吗?笑死人了。"眼前的人大声地笑著。
我则对著他，把转轮手枪里剩下的5发子弹全部打光，但他依然毫发无伤，似乎是用了甚么方式把子弹弹开了。
"玩也玩够了，快点把工作做完吧。"他满满的走到我的面前，将我一把抓住直接跳下了阳台。
"你疯了吗!我可是榭拉●培兹卡!这个国家的国王!居然用这种粗暴的..."说到一半，他一拳打在了我的脸上，晕眩感让我一屁股坐到地上根本站不起来，鼻血也止不住。
眼前就像幻象被解除一样，突然出现了数台金属做的大型铁甲车，上面还有著砲塔，如果是用...燃油引擎，那至少也会听到声音才对啊...而且他们是躲藏的...
车辆后方的门打开后，出现了许多穿著奇怪装备的士兵。
"布莱恩队长，我们能堵住他的嘴吗，感觉一路上会被他烦死。"
"当然，把他嘴堵上吧，我也不想听白痴贵族说话。快点走吧，今天的飞行员里也有不少菜鸟，等等哪个不长眼的丢一发过来..."
他说到一半，铁甲车的内部突然传出一阵刺耳的铃声。
"还来真的啊!"里面的驾驶用拳头捶向旁边的一个红色按钮。
紧随其后，一发炸弹向是撞到了什么一样，在距离我们头顶数十公尺的地方提前炸开，爆炸的火焰也像被一睹看不见的墙隔绝了。
将著，在手臂突然的一下刺痛后，我突然变得全身无力，脑袋也昏昏沉沉的...
被他们丢上车后，意识变得越来越模糊。
"快走吧。"虽然看不到外面，但这铁甲车似乎不断的将路障撞开，偶而能听到外面有人在呼救，但这辆车完全没有停下来的意思。
"队长，要救他们吗?"
"你是觉得我会同意才问的?"
"不，只是出于道德挣扎。"
"没甚么好挣扎的，荷弭忒说过，战争的本质就是造成破坏跟死亡来让人屈服，何况这还是他们自己挑起、兴高采烈支持的。"
"何况，公爵大人为了建立让各国自愿放弃战争、转向合作发展的新秩序十分努力。培兹卡王国、帝国亲皇派的毁灭，应该就是让其他人放弃战争的最后一块拼图。"
130.最大的赢家
当太阳完全从地平线升起后，一如既往地一天也开始了。
留著金色长发，有著金色瞳孔的少女，换上了宽松的长裙，看著窗外车水马龙的城市。
即便眼前这座城市的发达，已经远超周边的国家了，但在她的心中一样激不起什么波澜，她只是淡淡地看著窗外，然后慢慢喝著睡醒后的第一杯热茶。
"公爵大人，上午与您有约的中央议员帕拉丁来电，因为班机调动，他大约会晚个半小时。"一个人敲了敲门后，站在门外说了起来。
对常人而言，厚实木门外的说话声根本听不清楚，但少女并没有回头，只是淡淡地说了一句"知道了"，并让风将她的声音传了出去。
"今天需要为您准备早餐吗?"
"也好，稍微打发一下时间也不错。"少女说完的同时，房门便自动打开了。
并不是运用了什么先进的装置，单纯只是因为，这名少女是当代魔法师的顶点之一。
一边吃著十分少量的早餐，她一边看著今天各家报社印出的报纸。
"公爵大人，战争似乎进展的很顺利，恭喜了。"侍者一边说著，一边为她加满了茶杯。
"花了钱，出了力，顺利也是应该的。"她心想，议会可是拿著我花了钱做出的成果去战斗的，都给了他们远超对方的力量，要是还不顺利的话，这个议会就需要出手改善了。
"不顺利的话呢?"
"检讨、改进，就跟机械一样，预先保养、遇事维修，无法复原、不能满足需求就要汰换。"
"公爵大人，如果与培兹卡伊战不顺利，解散议会，让各行政区、同业工会重新指派人选...这是您仅次于取回特权之前，最不想使用的手段吗?"侍者继续问著。
说是侍者也不尽然，侍者是他该付出的"学费"，而作为一个地区行政官儿子的他，则能得到眼前这个少女的教导、时时刻刻在她身边学习。
"以现在的状况来说，取回公爵的权力在民意上是不可行的。人们已经接受、习惯了"认真工作、按时纳税、就有资格推选两位议员"的现状。我能做的是解散议会，然后支持自己手里的人出来接棒。"这个国家的发达，与生产技术的发展脱不了关系，而这些技术都是少女付出的"心血"。
"即便不明摆著抢，想要的时候依然可以靠其他方式取回来。"
"动力车、魔法道具加工、飞行机、精密机械，这些产业从开始到现在都是我在扶持，既然这些票一开始就是我印出来的，又哪来抢夺一说~"少女淡淡地笑著说。
议员由工会指派，而每个工会能派出的席次，则是依据其规模、人数来。
有了各种农耕机械后，农业工会的人数大减，但产值并没有减少，所以人数依旧。
随著产业发展，作业员、职员、雇员的人数暴增，所以劳工工会的持有席次也翻了数倍。
除开著些原本就有的职业，需要大量知识才能运作、规模十分庞大的新兴产业，几乎有过半，在最烧钱却不赚钱的初期，是靠著少女不断资助才得以撑过的...当然，也因此倍握住了"股份"这个命脉。
也就是说，这些新兴工会产生的新席次，有过半都握在少女的手里，并且，这些人大多也认定少女才是"有远见的"、"能理解他们的"甚至"怀有相同梦想的"人，所以也乐于配合她的意见。
"今天就先到这里吧，似乎有麻烦的人要过来了。"少女停下了手中的刀叉，拿起餐巾擦了擦她一点也没被弄脏的双唇后，一瞬间就换好了衣服。
"好的，路上小心，公爵大人。"侍者有礼貌的低下了头，再次抬起头时，少女已经从房间里消失了。
虽然在前几天，这个国家与周边的国家全都进入了战争状态，但灯塔城的街道与往常没有多大的不同，除了空中偶而会有飞行机缓缓飞过。
"还真没有战争的样子啊~"坐在豪华的车内，大辣辣翘著脚的老人打趣的说著。
"从容不迫，是强者才能有的余裕，不过，我最近发现，其实也能在不怕死的人还有蠢材身上看到。"在他的对面，一个穿著军装的年轻人说著。
年轻人口中说的"不怕死的蠢材"，正是老人的大儿子，现在正坐在另一台车，被铐上手铐的榭拉●培兹卡。
"哼!"老人不屑的转过头去...毕竟身为父母，即便自己的孩子确实是个白痴，那也只有自己能骂他。
"你们两个别争了，像小孩子一样。"说出这句话的人，是留著淡棕色长发的小女孩。
但如果要论谁的"力量"更大，无疑是这个名叫伊登的小女孩，不论是政治上、经济上还是魔力上都是。
"榭兰，这个孩子真有那么了不起吗?"老人问著就坐在自己身边，已经许久未见的儿子。
"父王...不对，父亲。如果是在正式场合的话，至少要称呼她"伊登小姐"。还有，在这个国家还有周围的国家，她确实是可以对谁都用这种口气说话、地位如此重要的人。"虽然是大手一挥就说要成立新国家的男人，虽然是总理，但面对自己的父亲，榭兰也只能仔细的为他说明。
毕竟他的父亲，严重的缺乏当今普世的常识，这要是在公开场合可是会闹笑话的。
榭兰并不在意自己被人怎么议论，但在他心中，父亲是聪明又有理想的人，所以更不能接受自己的父亲被外人当作笑话看。
一行人进到城堡后，在侍卫的带领下来到了一处会议室，由于是突然到访，他们也没有期待会在这里见到对方。
但实际上...
"必预期的晚一点呢，交通状况不好吗?或许该把城堡附近的房子全部拆掉重建。"穿著朴素优雅长裙的少女，荷弭忒‧忒弥斯公爵，并没有看向他们。
而是一边闻著红茶的香气，一边说著。
"那样的话，我跟克劳迪娅大概会被岳父抓回去一起住，还请妳看著同学一场放过我吧。"穿著军装的年轻人，布莱恩开玩笑地说著...至少他有在笑，虽然不知道是不是真心的就是了。
"不是挺好的吗?提欧陛下现在的工作是精致钟表跟高价动力车的研发，跟你在工作上应该有很多能聊的吧。"荷弭忒说著。
"就是这样才麻烦，讲太多会被女性阵营邓，要我们不要在家谈工作，但刻意避开不说又很尴尬。"布莱恩这次没有在笑了，看来他不是开玩笑的。
"入赘...还真辛苦啊!"荷弭忒则是开心的笑著说到。
"老师，还是把正事快点解决掉吧...我之后还要去培兹卡确认国境线的。"伊登说著。
"那不是妳的工作吧，想跟榭兰一起出去玩的话，老实说不就好了吗~"荷弭忒悠闲地说著，完全没打算帮伊登打圆场。
"我才没有!"伊登红著脸反驳，但时不时偷看著榭兰而露出的笑意早就出卖自己了。
"我是不在意啦，不过还是跟莱特先生说清楚比较好，妳看看布莱恩，拐跑克劳迪娅之后还不是要老老实实回去找提欧陛下。"
""别说了...""看著学生时期的弟子跟最近的弟子双双放弃抵抗，荷弭忒露出了得意的微笑。
"好了，多姆●培兹卡陛下，在这张简单的声明上签名，让我们结束这旷日废时的战争吧。"一边说著，荷弭忒拿出了一张停战。
<<培兹卡王国降书>>
我多姆●培兹卡，完全同意
一、培兹卡王国政府向、及辖下所有王国军，即刻向忒弥斯公国军无条件投降。
二、位处他国领土的培兹卡王国军，应向当地的忒弥斯公国驻外军队投降。
三、投降之培兹卡王国军立即停止敌对行动，原地待命，并将所有武器、弹药、载具、军品等一切资产，交付予当地忒弥斯公国驻外军队。
四、培兹卡王国军与王国政府所拘留之任何非本国籍之非犯罪者，应立即释放。
五、投降之培兹卡王国军应履行上述职务，如有未履行、延迟等违背情事者愿受惩罚。
"仔细回想，这事确实也耗了好一阵子了..."年迈的多姆●培兹卡，缓缓的在文件上签上了名字。
"那下一件事你想要快点解决吗?"荷弭忒说著，又拿出了另外两张刚起草的退位声明、合并声明。
"就让我多当几天国王吧，一时之间发生太多事了，就让我这个老人家的脑袋慢慢消化吧。"多姆说著，在两份文件上押上了长达半年的"交接期"后，签上了自己的名字。
"也行吧~"荷弭忒说完后，摇了摇身旁的手摇铃叫来了侍者。
然而，进来的却是两个人，除了早晨那个年轻的侍者之外，他正在担任行政官的父亲也一起进来了。
"好久不见了，多姆●培兹卡陛下，您看起来气色很好呢~"中年人挂著大大的笑脸说著。
"还以为你死定了了呢，不愧是只老狐狸。"多姆没好气的说著。
"欸..."榭兰●培兹卡则是露出了惊讶的表情。
"好久不见了，榭兰●培兹卡...现在该称呼您总理对吧。"
"妳...他...这..."听到中年人亲切的向他打招呼，榭兰●培兹卡陷入了混乱。
"榭兰总理，微臣鲍尔迈，现正在培兹卡与忒弥斯接壤的森林地带，负责开垦、开发等工作，让我们试著成为互相帮助的友好邻居吧。多姆●培兹卡陛下，我曾陷入苦思，但在与使者对话过后我想通了，之所以窒碍难行，是因为时代已经变了。现在的时代，想靠著当豺狼虎豹成为名留青史的人是不可能了。"
"你是甚么时候..."
"这已经不重要了，多姆●培兹卡陛下，因为历史是由胜者纪录的。即便两位对我颇有微词，但历史上的鲍尔迈，将会是站在人民的一方，兢兢业业开垦土地、爱民如子的人。是个愿意从一国宰相降为开垦荒地的执行官，并将这片荒野建造成繁华的城市，而受到后人景仰的男人。"鲍尔迈笑著说到。
131.那个被选上的男人，鲍尔迈 
在培兹卡王国宣布投降后，各国的军队也一一回到本国的驻地。
同时，占据著萨迦尔帝国中央的贵族们，也在看到了培兹卡王国被轰炸过后的样子选择了投降...当然，实际上是用经过修饰后的说法"主动归还爵位与领地"。
在一切事情都安定下来后，我把过去隶属于培兹卡的人都找了过来，鲍尔迈被指派的开垦区就在培兹卡旁边，要是不好好沟通一下，未来可能会有其他的问题。
他们彼此没有沟通的意愿也没关系，这种事情是可以逼的，作为战胜国、乃至周边各国之中，拥有最高实质力量的人，我叫他们谈他们就得谈。
"我方指派鲍尔迈，跟培兹卡共和国重新确定彼此的边界，若是培兹卡在一周内没有给出人选与会勘时间，我方将认定贵国"背弃了"我们之前订下的合作与同盟条约。"我对著榭兰这样说到。
"不能派别人..."
"我觉得你能很好的处理完这件事。"
"...唉。"
"看我做什么，我可不是总理。"多姆事不关己地说著，我记得，他现在的兴趣是爬山还有学习乐器的样子。
"鲍尔迈。"
"公爵殿下，臣在。"
"就别用那么老派的说话方式了，你也试著轻松点吧。"
"我明白了，荷弭忒大人。"
"找你来也不是什么大事，你管辖的区域紧邻培兹卡共和国，之前我们在国土边界的认定上与对方没有共识，我想，现在是把这件事情说清楚的好机会。"
"这..."
"你总不会跟我说你办不到吧。"
"我认为，这件事还是等中央议会给出决断比较好，荷弭忒大人。太过有效率，下的决断超前中央议会太多，被人说闲话对您也不好。"不愧是在官场打滚数十年的人，一上来就反过来把上层当作挡箭牌。
"要是你真想拒绝，就不会用这种说法了。我的意见就是中央议会跟忒弥斯公国的正式意见，这点你清楚得很。"
"哈哈哈，还真瞒不过您呢~"一下子用认真的表情推辞，一下又突然换了个态度，把之前的话推翻。
"我就当你是答应了，日期跟地点会由对方决定，但他们应该会识相的选在北风城里面。"
一路以来，我看过不少一国之君...
提欧●萨迦尔是个警慎又踏实的人，但缺点也是慎重。在推动现代化、机械化的路上犹豫不决，最终导致被我们超越。
多姆●培兹卡，是个充满理想也有能力实践的王者，为了"孩子们"的未来，甚至可以将自己的性命视作草芥，是个正气凛然的人。缺点则是行事太正直了，作为一国之君，狡诈是基本的修养。能用的手段，不论多肮脏都该全部用上才对。
榭拉●培兹卡...就是个白痴，没甚么好说的。
榭兰●培兹卡，跟他的父亲一个样，但比他父亲还心软，想弄脏双手的程度就像有洁癖一样，算是个梦想家吧，好在他看得清现实，万不得已时也有足够的能力去处理。
要说亚什、兰登克尔的话...只能说是中规中矩、集合众人智慧的类型。
但就结果而言，这两国的君主们，确实也靠著他们那平凡的方式，成功带领自己的国家远离了我们的魔爪。
相比于他们，鲍尔迈反而是天生的君主。
油嘴滑舌，死的都能说成活的，脸皮也很厚，就算被人打了一巴掌、揭穿了谎言，他也能笑著说自己只是开玩笑的，要对方不要生气。
除了这种无赖的部分，他也有著很好的判断能力，到了抉择生死的时刻他也能做出正确的决定。
只可惜，在封建王权的时代，即便他在有才能，也无法通过正规的方式成为一国之君，要不是蓄积力量谋反，就得大张旗鼓的起义把人拖下台。
"怎么，不服气阿?"看著眼前的榭兰跟多姆，我淡淡的问著。
要是他们想玩些小孩子吵架等级的游戏，我现在也有足够的时间看他们耗。
国家间的冲突有很多种解决方式，即使演变到战争阶段，也有很多种手段可以使用。
招降对方的将领、中枢人物，自然也是手段之一。
"不不不...只是对于自己没能看透鲍尔迈感到羞耻而以，让我这个派不上多大用处用的老人，能够舒服的生活我就很感激了。"多姆微微举起了手掌淡淡地说著，在经过一连串"特殊"的治疗后，长期卧病在床的多姆身体改善了不少。
返老还童是不可能的，但他现在只要拄著拐杖，就能用著跟年轻人一样的速度走路。
脸上的气色变好，眼睛看得清楚，也可以吃一些比较难咬的肉类食物，不过消化跟代谢的能力似乎还有点问题，就他的专责医生所说，现在的他一天吃四到五餐，也尽量会选择清淡的食物。
"我只知道鲍尔迈是个野心很大的人，但也仅只于此。一直都是对立的状态，实在很难提起想好好"理解"他的心情跟动力..."榭兰苦笑著说。
"哈哈哈，理解其他人本来就是很难的，但要合作并不一定要相互理解，只需要有著对方想要的东西就可以了。"一旁的鲍尔迈说著。
"实际上又如何呢，你可不是那种去开垦荒地、建造城市就能满足的男人。"多姆说著。
"姆特亚议长的任期不是无限的，就算副议长碧卡露拉大人愿意接手，在她卸任后，忒弥斯公国中央议会依然会需要由其他人出任..."鲍尔迈认真地说著。
"想开动力车也得先有驾照，你想当议长也得先是中央议会的议员才行吧...忒弥斯公国的地区执政官，是无法兼任议员的。"榭兰说著，毕竟现在的培兹卡共和国，在产出各级执政者、政府官员的流程上，完全照抄了我们这里，他很熟悉也是理所当然的。
"榭兰，你还是太年轻了...规矩不是问题，重要的一向是实力。讲得难听点吧，如果忒弥斯公爵要你辞掉总理，先不论各自会失去什么，也不讨论过程是怎么样的，就结果来看，现阶段只要她不同意，你就坐不住总理这个位置。"多姆对自己的儿子说著，榭兰也对这件事心知肚明。
我要他死，他早就被炸死在鲁特要塞了，根本谈不上甚么停战、出走。
现阶段而言，守护著培兹卡的也是我国派去的协防军队，要是我们不出面，他们会连第一王子，一起被鲍尔迈清理干净，看鲍尔迈他现在一直贼笑，他之前的计划应该就是一个"等"字。
等著榭拉把榭兰弄掉、等著多姆身体撑不住先走一步、等著贵族们受不了那个白痴榭拉的执政，等到时机成熟，他就可以成为那个带领人们反抗暴政，最终名留青史的英雄。
而榭兰只是个抛弃君父与臣民的懦弱王子，不管他是不是，鲍尔迈也会把他塑造成这样，毕竟历史是由赢家编写的。
"榭兰，作为过去曾经在一个环境里的长辈，还是给你个忠故吧。肉送到嘴边还不吃的人世界上不会有，公国现在有头有脸的也都是不逊于我的人，再那么天真下去，培兹卡共和国的总理哪天变成我的时候，可别来找我抱怨。"
"你倒是挺好心的嘛，鲍尔迈。"我笑著说到。
变成了公天下，就代表任何人都可以竞争，我也确实想过，等鲍尔迈把边境那块土地打理好之后，人望跟名声应该都收获不少了...
一个在培兹卡王国施展不出才能的人，到了公国后能将荒地变为城市，那是不是应该请他回到"家乡"来做出贡献呢?
他之前就是一人之下万人之上了，现在要请他回来，是不是得给出更高的职位，像是总理...?才能让他对国家有最大的帮助。
而且他跟公国的关系很友好，不论是官员、商会的老板甚至公爵都有些交情，那由他来出任宰相的话，对外一定也能更方便吧?
"对手连跑都不跑，我却有人帮忙，这种情况就算赢了我也开心不起来。"鲍尔迈笑著说，但他应该是认真的...他想在培兹卡的这块土地上，用正规、合法、合乎民意的方式，从正面击溃榭兰。
当然，这也是我们当初说好的条件...
"哼，新来的侍卫中果然有间谍...你的主子是谁?多姆陛下吗?"在空无一人的书房，过去的鲍尔迈没好气的对著眼前的执事说著。
"公爵有个提议，您就算听听也不吃亏吧，宰相大人"
"说。"听到公爵两个字后，鲍尔迈提起了兴趣。
"成为培兹卡统治者的机会。"
"打下来后交给我管的话，说实在我没太大兴趣，我可不想出卖自己的家乡，被当成叛国贼遗臭万年。"
"您说得很对，我们也认为像您这样的人才，值得世人给予更好的评价。"
"所以?"
"开垦荒地的勤劳执政者，重视民众的议员，最后，如果顺利的话，成为培兹卡共和国的总理，带领共和国进入高速发展的黄金时代。"
"给我倒杯酒吧，详细地说来听听。"鲍尔迈露出了久违的微笑，甚至觉得原本时常搅痛的胃突然都不痛了。
