简介
机翻
被病娇、怪物还有恐怖的妹妹爱著
那一天，当我见到那名少女时，我才意识到，这是一个游戏世界。
一个以恋爱喜剧为主题，有著恐怖设定的世界，而那位成为我妹妹的少女，就是杀死我的人。
1、与血染的邂逅 
「初、初次见面……我的名子叫血染…」
「……很高兴认……啊！？」
在我中学的时候，我与那个女孩相遇。
这件事发生的非常突然，从今天以后她就是你的妹妹了，父亲就这样带回一名女孩。
她有著长长乌黑的头发，还有那鲜血通红的双眼，孕育出一股难以形容令人毛骨悚然的感觉，这让我唤醒了一份不应该想起的记忆。
「怎……怎么了……？」
我突然捂住头蹲下来，她……血染伸出手却又缩了回去。
虽然可能是发现我恢复了才将手缩回去，但从血染身上能感受到一股，因为害怕而不敢触碰到我的感觉。
（……喂喂、这难道……我该不会是！？）
不会吧、这是骗人的吧、这不可能，那些话语在我脑中里来来回回。
这次与血染的相遇，唤醒了沉睡在我脑海中的一段记忆，而我清楚地认识到一件事情。
（我……转生了！？）
没错、我意识到了，自己是一名转生者。
因为瞬间涌现出的记忆让我陷入恐慌，但似乎马上就平静了下来，或许是我的大脑的容量还很充裕。
就算如此，我还是需要一点时间，于是我先简单地自我介绍。
「我叫六道大河，请多关照血染。」
「请多关照……拜托了……」
当我一伸出手的时候，她就会把手缩回去。
看见她这样的反应，我一边苦笑一边强硬地握紧她的手……这时我再次确信了，自己就是一名是转生者的事实。
因为当我握住血染手的瞬间，她身后出现了不应该看见的东西。
除了那股黑色蠢动的波动外，我还看见有著与血染一样鲜血通红的双眼的，某种恐怖东西。
「……嗯。」
在我把血染带进事先准备好的房间后，就先行回到自己房间。
在我一个人的时候，重新思考这个世界，并梳理著自己脑海中的记忆。
「这个世界大概……不、肯定是『病爱』的世界吧。」
『病爱』是一款游戏，全叫做「病态的爱著你」。
单从这游戏名也能够明白吧，这是一款顺著时代潮流所推出的，病娇类恋爱模拟游戏。
这款游戏是以恋爱喜剧为主要的游戏，虽然里面的女主角们全都是病娇，所以有著令人感到恐怖形象，但整体故事情节与设定都大获好评，在当时相当具有有话题性。
当然，我作为一名恋爱喜剧玩家，连睡觉的时间都拿去跑这款游戏了。
「……哀。」
像这样不自觉地叹气的理由也非常单纯，就是因为我与血染也是这款游戏中角色……但是，关于大河，他在游戏开始之前就是已经死亡的角色，这就是我不自觉叹气的原因。
「在游戏中六道大河并没有露面过，原因是因为已经死了。而且杀掉大河的人就是六道血染。」
在游戏中大河早已退场，这是经由血染亲口告诉我们的，而且还是被她所杀。
暂且就先不谈我的事情吧，因为最主要问题都在血染身上。
六道血染是名被描绘在游戏封面上，与游戏故事紧密相关的人物，但她并不是女主角……不对，应该说是有她的个人的路线，所以一定程度上来说也可以算是名女主角了，但只要进入她的个人路线，就有著一定会被杀死的坏结局。
「……刚才那个是什么啊，真吓人呀。」
那款游戏本身确实是恋爱喜剧类，虽然女主角们都是病娇这种异类属性，但已常识来看她们仍然属于普通的女孩。
但是，关于血染，她就像是这款游戏开发商所搞出的BUG角色。
首先，血染具有其他女孩所没有的某种特征……那就是她拥有著某种异质力量的真正怪物。
「虽然从表面上看……咦？游戏中的血染我记得确实是辣妹吧。」
跟刚才看到的那紧张害怕的样子，一点都不相似……好吧，那些还是以考虑吧。
刚刚在她身上感受到的某种黑色的东西，那就是血染所拥有的异质力量，是个养在影子里的可怕怪物的本体。
那么，为什么恋爱喜剧类的游戏中会有她那种的存在呢，游戏开发人员如此说到，既然是病娇类异常属性的游戏，那里面至少要有一位会令人恐惧的孩子吧，所以只要进入那条路线，就绝对会被杀的可怕的孩子。
「恐怖的方向完全不一样。因为能使用那异质的力量，所以也不是游戏主要的内容，只是万一进入了血染的路线的话，就会揭露出她的真面目然后被吞噬。」
只要进入这条路线，就会陷入黑暗的深渊……血染是一个真正的是异常者。
话虽如此，血染却在角色人气投票中的排行榜占据第一位。
首先她的外貌非常出众，而她外貌与隐藏在内的异常性形成强烈反差萌，正好刺入粉丝心中。
血染就是一名如此受人欢迎的角色，甚至产生出很多像这种，想要被吃掉变态想法的人。
「我也很喜欢的……」
没错，我也很喜欢她。
通常状态的血染外貌自不必说，隐藏在内的血染，整体上看起来就像黑暗邪恶怪物的血染，也具有不同的视觉冲击。
这么说的话，我应该称呼她为里血染呢……还是黑血染，作为怪物的血染也是很漂亮，身材也非常出众，被夹在表里血染之间的话，那应该是非常非常幸福的事情吧。
「那时这类的二创作品也大量的出现过。」
血染的人气真的非常之高呀。
「……那么，还有我现在能做的事吗……我还不想死阿。」
虽然现在已经有生命危险了，但我内心却异常地平静……我对此感到不可思议的同时考虑著接下来该怎么做。
恩、在某种程度上，我也有了一些思路，我的存在或许能承担起血染成长的责任。
「血染也不是一开始就这样的。这全都是因为大河和那混蛋父亲。」
这是血染告诉我们的，血染从一开始就没有所谓朋友的存在。
正如我刚才触碰她时所感受到的那样，身体会因本能反应对她的异质性发出警告，所以谁都不敢接近她，反而会像看到异物那般保持一段距离。
像这样没有与任何人交流，只会令人害怕的她，那个大河和混蛋父亲采取了非常糟糕的行动。
「……朝她扑过去。」
中学时期的血染外貌就具备工艺品般的艳丽，与那吸引男性情欲的性感及丰满。
明明都能抵抗住血染散发出令人恐惧的气息，为什么在那之后会想去性侵血染，给她带来无尽的绝望。
「对这个世界的一切感到绝望，让她认识到所有的一切都是敌人，这就是血染这个人物的起源。那么，只要有人在变成这样的状况之前，改变血染不就可以了吗？而且我也很喜欢血染！」
既然这样决定的话，那就只能行动了吧。
如此我立马前往血染的房间，咚咚地敲响门她房门。
「请、请进……」
「我进去喽~」
虽然房间看起来很空荡，但想到未来这里会变成像是辣妹那样光亮的房间，就有些许感慨。
被她那鲜红双眼所直直盯著，还是有些令人害怕……但还真的是一位漂亮的孩子呢。
「不好意思，突然找妳？我想既然以后要成为家人了，就先过来跟血染搞好关系。」
「想和我……搞好关系吗？」
「那个、实际上，现在的我很兴奋呢。一直以来我都是个独生子，想到有个这么可爱的妹妹，实在是太开心了。」
「可、可爱……啊！？」
恐怕是从来没被人说过可爱吧，血染那泛红的脸颊真的很可爱呢，这并不是我在奉承。
（那个混蛋父亲，到底是怎么发现这孩子的？今后不知道能不能打听到这方面的消息？）
啊，对了，还有一件事，我从刚才开始就一直骂混蛋父亲，是因为这个家的家庭关系已经崩溃了。
所以那个男人就叫他混蛋父亲就够了。
我一边苦笑一边看著血染的脸，并伸出手。
「我们再一次握手吧。」
「啊……」
她那伸出的手很快又缩了回去，我再次将她缩回去的手握住。
这一瞬间，血染背后浮现出的黑色怪物注视著我。
这么说你们会相信吗？ 虽然我被那恐惧感压迫的无法动弹……但我并不害怕，或许是因为我看见比刚才更加鲜明的黑色裸体的血染。
「妳也请多多关照喔。」
「咦……」
这令血染惊讶地叫出声，而在背后的黑血染也睁大双眼，这种场面在游戏中我从未见过。
总之我也不知道现在能做些什么，似乎彼此都不知道该怎么办时。
「……欧…逆…酱」
「嗯！？」
欧逆酱……刚才是在叫我欧逆酱吗！？
尽管血染很害羞，但还是说出口，然后那双眼睛渐渐地变湿润，就这样流下眼泪流。
我以最快的速度抱住了血染，这样子应该没做错吧。
我抚摸著埋在我胸前哭泣著的血染的头，黑血染似乎露出些许羡慕的感觉。
「……我可以摸吗？」
我能触碰她吗？
我这样想著，就把手伸向她……并且能够触摸到，虽然她的身体冰冷得可怕。
眼睛睁得比才更大的黑血染，也很可爱呢，而我自然而然地将她也抱进怀里。
「……………」
黑血染沉默著什么话也没说，尽管如此还是与血染一同抱了过来。
没问题……一点问题都没有呢，虽然也考虑过一些可能会发生的讨厌事情，但最后我还是想作为一名哥哥去保护这些孩子。
我叫六道大河，但是我并不打算像他那样结束……我会以自己的意志去守护住血染的心。
这将成为了我转生到这个世界的目标。
在那之后又过了几个月。
那混蛋父亲死了，而我还活著。
2、从深渊窥视的赤色眼睛 
自从我有位妹妹之后，又经过几个月。
当我发现这个世界是病爱的世界时，并不是没害怕过。
血染所拥有的能够轻易杀害他人的力量，如果再这样的她在身边，是不可能不会去害怕的。
『欧逆酱』
偶尔就会因突然出现在身后而被她吓一大跳，但仅此而已。
或许正因为我是从另一个世界的角度，看过这个世界的事情，所以我对血染有著是纯粹的好意以及作为男性抱有的一丝情欲。
『欧逆酱……我想抱抱』
『嗯……』
『鼻血……流出来了？』
我没有对血染做过任何不好的事情，不仅如此，我还尽可能地细心照顾她。
在游戏开始的时候，血染就知道如何控制那份力量，但是现在还无法办到，所以她内在的恐惧感还是会慢慢地渗透出来，所以绝大多数人都会本能地避开血染。
『没事的，血染。我会陪在你身边的。』
「……嗯♪」
虽然不知道什么时候血染会变成那个我所知道的那个血染，但是如果能走到那一步的话，那么她就会从现在这个状态，变为一名受欢迎的人。
从这种阴暗的气氛中毕业，变得像个辣妹，这包括她的说话方式在内，一切都会发生改变。
这并不是因为血染的环境才让她变成这样的，而是血染与生俱来的气质，她原本就是这样开朗的性格。
「……很好，那样得血染也不错。」
考虑著今后的事情而嘟囔著。
就像曾经流行过的，对御宅族温柔友好的辣妹一样，第一次看见血染正是会给人留有这种印象的角色。
谁都没有想到过，如果与她接触而增加她的好感度后，会在最后会走向被深渊给吞噬的结局。
「欧逆酱，怎么了吗？」
「没，没什么喔。」
「是吗？那再过一会儿就完成啰，请在稍等一下。」
「好。」
就这样看著正在准备晚饭的血染。
刚来到这个家的那个时候，血染还不适应各种各样的事情呢，但是她现在已经会主动帮忙我做家务了。
而且血染还特别擅长烹饪呢，最近我的胃口都已经被她牢牢抓住了。
「你不是要去厕所吗？」
「路上小心。」
被一个身材窈窕又可爱的女孩说了路上小心，这种幸福感真的太不可思议了……虽然那目的地是厕所！
办完事后，我不自觉地将手放在侧腹的某个位置。
在那位置有个被菜刀这样的东西给刺伤所留下的伤疤，这是不带笑意味在生死线上徘徊的证明。
「……真是的，就算在最后都是那个混蛋父亲。」
现在住在这栋房子里的只有我和血染。
那混蛋父亲不久前死了……就在我的面前，被血染的力量所吞噬，整个身体被拖进了深渊里。
『住……住手……救命啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
被血染所饲养的怪物剥夺去生命的垃圾父亲，脸露出痛苦的表情。
然而当时我的意识模糊不清，所以大概就是这样吧……当我醒来的时一切都已经结束了。
「……………」
我知道那个混蛋父亲有一天会去袭击血染，那就像是按照剧本方向进行著一般。
虽然我不在乎那混蛋父亲的事，但为了防止血染失控，我还是努力地用我那小巧的身躯护住她……结果就是我的侧腹被菜刀狠狠地刺伤。
『欧逆……酱？』
我永远也不会忘记，血染当时的表情。
反正我当时是不顾一切地拼命保护血染，不过如果了解她的话，或许一开始就交给血染处理会比较好吧。
即便如此，作为一名哥哥，既然发誓过要保护那个孩子，就必须挺身而出。
『可……可恶……』
『不……不要啊欧逆酱！不要啊！』
伤口处流出了大量的鲜血，而我的意识也渐渐远去。
在那最后我看见，满脸泪水露出哭丧脸的血染，而我的意识就到这边为止。
那个时候我已经做好死的准备，但我还是活著……然后那混蛋父亲再次消失了。
「……呼，明明发生这些令人震惊的状况，却因为那家伙消失，而让我感到高兴。」
没错，我很高兴那混蛋父亲不在了。
既然我的存在已经不会像游戏那样，那唯一需要担心的就只有那混蛋父亲什么时候会采取行动。
「……难道说血染还有那种力量吗？」
吞噬那个混蛋父亲不仅仅是消灭了肉体，甚至能改写对世界的认知，让人不会去怀疑他的消失。
『你、很无聊，真令人无趣。烦人所以能吃掉吧？没事的，就算你不在，世界依然会继续前进。』
在游戏的结尾，血染说出的最后一句台词，现在的我能够明确的理解，世界依然会继续前进的意思。
然后当我清醒之后才知道，我那疼痛的伤口以及大量流失的血液都通过血染的力量使其消失，只留下侧腹那道伤疤。
「……血染还真是特级地雷呢。不过……果然很可爱，非常具有魅力，她是最棒的。虽然不想在这与他们产生共鸣，但我还是稍微能理解，袭击血染的大河和那混蛋父亲。」
虽然能理解他们的心情，但我不会采取这种行动，因为珍惜生命是我的原则。
「……？」
从厕所回来的时候，我察觉到一股视线，所以转身望向那。
那个在客厅门后隐藏著身影的是，血染体内中的怪物黑血染，她微微探出头看向这里。
在与我四目相对的那瞬间，她迅速将头缩了回去，但很快又探出头来，盯著我。
「……那孩子也有些过度保护了呢。」
以那个混蛋父亲的事故为契机，现在尽管没有接触到血染，也能够识别到黑血染了。
血染说是因为在治疗我的伤口时，使用了黑血染的血液，但详细情况就不太清楚了。
「没事的，我哪里都不去的。」
这样说著，黑血染露出开心的笑容。
她似乎不能够说话，但是可以交流，所以在我看来就像是多了两个妹妹。
而且现在能够更能清楚地看清黑血染的身体，那身体上到处都是血红色的痕迹，这一点点地刺激著我中二病的心。
「我回来啰，血染。」
「欢迎回来，哥哥。」
明明只是从厕所回来，却带著微笑著迎接著我的妹妹，那个身影令我非常感动。
尽管那混蛋父亲不在了，但世界依然会继续运转，我会和血染一起度过，没有任何不自在的快乐的日子。
「请用，欧逆酱。」
「哦。」
我将目光转向，血染为我准备的菜上。
今天的主菜是炸猪排料理，而其他小菜看起来也非常美味，使我肚子咕咕咕地叫起来。
「我开动啰。」
双手合十后开始吃起炸猪排，咔滋咔滋声响后，肉汁在口中蔓延开来。
趁炸猪排还留在嘴里的时候，吃下一口白饭……嗯，这真是魔性的组合阿。
「今天的也很好吃哦，血染」
「嗯，这是为欧逆酱准备的，当然啦。」
「……血染。」
「呵呵，欧逆酱真容易流泪。」
什么……血染是多么好的孩子啊！
除了她所拥有的异质力量外，真的是随处可见的女孩，没有任何理由去害怕她，也不应该远离她……好吧，虽然还有一些会让我感到害怕的事情，但这是因为我知道血染的事情，所以这也没办法吧。
「对了，血染也变得开朗许多了吧？」
「是这样吗……或许吧。但这全都是欧逆酱的功劳。」
「那个，我也很感谢妳喔，但从我的角度来看，或许这才是真正的血染。说不定血染其实是个开朗的孩子呢？」
「……你知道吗？」
我知道的，因为我是把那款游戏的每个角落，都探索过的男人！
正如我之前所说，现在的血染只不过是对外界的绝望，而封闭起自我，而真正的她是拥有非常开朗天真的性格。
「我是六道血染，请多关照？」
虽然现在有些许成熟的血染也不错，但还是那种花俏的外表的血染是我最喜欢的。
顺便说一下，关于黑血染的话，虽然没有其他外观变化，但粉丝们认为这样也完全没有问题。
「果然只有欧逆酱……能够理解我的，就只能是欧逆酱了。」
「血染？」
「没什么喔。嘿嘿，欧逆酱，我们会一直在一起吗？你会陪在我身边吧？」
「当然啰。我是你的哥哥吧，就交给我吧！」
在我放声大笑的同时，一颗米粒掉卡进我的喉咙。
血染慌慌茫茫地搓揉我的背，虽然黑血露出一副惊讶的表情，但她也柔了柔我的背。
但是那个阿……真的很棒啊，让一位美少女说想在我陪在身边。
在那之后，我反省了一直呵呵大笑的事情。
（欧逆酱是我的一切，唯一肯定我的存在……唯一会爱我的存在……我绝对不会放手的、不会让任何人从我身边夺走欧逆酱的）
（没错。欧逆酱就是我的全部……我不会把他交给任何人。如果真的有人将他夺走——）
「不管是谁，我都会把你拖进深渊的夹缝里吃掉。」
