简介
这世界有魔法，有魔王
主角是真正的影子，一个继承主人（肉体）知识的影子，一个意外而产生的结果，一个错误，一个非生物也非无机物的存在，一个被世界给排斥的存在
不要期待作者连更，也不要期待有多好的剧情
第一话 一个影子
我，没有名字，如果要自己取，那就只能叫影子，因为我就真的只是个影子，我无法控制自己的行为，只能跟著主人（肉体）行动，我的诞生是一个意外，一个魔王的诅咒被干扰后所产生的存在，我不知道为什么我知道这件事情，因为我虽然能了解主人（肉体）的知识却无法了解主人（肉体）的记忆，但能了解自己的生世，不过诞生后看著主人（肉体）的行为，我觉得没有什么是主人（肉体）办不到的，我也没什么不满
-------------------------------------------------- -
某天晚上，主人（肉体）被国王召见，主人（肉体）似乎是个勇者，难怪那么厉害，在我（影子）心情开心的认为主人（肉体）是无敌的时侯，主人（肉体）喝下国王赐予的酒后倒下了……为什么？主人（肉体）应该是个很会喝酒的人啊？
「朕对不起你，朕找不到能够解决你身上的魔王诅咒，为了世界所以只能把你给杀死，才能防止诅咒可能毁灭这个世界，虽然世界应你而被拯救，但魔王的诅咒在历史上都是可能毁灭世界的，所以在还没触发这诅咒前杀死你，真的非常抱歉……，为了不让你痛苦的死去，朕在你的酒里下了能瞬间死亡的毒，希望你能不要怨恨这个国家，恨...恨就恨朕吧，虽然你已经听不到了吧……」（国王）
（说完国王留下眼泪，看起来非常伤心）
什么意思？主人（肉体）因为我而死吗？是说主人最近心情不好也是因为威胁咒（我）？啊……是说我也不怎么会流泪啊……
（影子用手擦了擦脸）
嗯？为什么我能这样行动？我自由了？我不在受拘束缚吗？所以主人（肉体）只是一个拘束？，我不太想承认……但这可能是真的，那实体化呢？我想跟国王说话……成功了！国王也很惊讶的看著我呢
「你！你是谁？为什么全身黑？是服装吗？从哪里来的？转移魔法吗？那你的目的为何？是来拯救勇者的吗？你也看到了，他已经死了，那是来报仇杀了我吗？那……拜托，请不要杀了朕的儿子与女儿……他们不像无能的朕，是有才华的，相信未来一定能……」（国王）
国王相信影子是被勇者的信徒，看到勇者倒下后要来刺杀国王，如果有实力，也可以破坏这个国家的和平；此国王非常仁爱宽大，认为自己被刺杀的机会很大，但还是希望保护的不是自己，而是国家与希望，此国王的实力在冒险者来说是B级，虽然强但也不是太强，希望护卫能不要被发现自己要喝毒酒而暴走的勇者所杀，所以离王间大厅有段距离，跟护卫说自己也算有实力才成功打发护卫
「不……我是和您说明一件事情，若您能不要听完我的话后来派人杀我的话……我也不会去破坏你们的未来吧」（影子）
「说……说吧？是政治还是勇者的事情？或者是这个国家的事情吗？」（国王）
（国王擦了擦眼泪并仔细聆听影子的说明）
「我……就是魔王诅咒所诞生的产物」（影子）
「什么！」（国王）
（国王吓到差点喊出护卫，但想到影子的刚讲的话便继续聆听）
「谢谢您没有派人过来，那么我继续刚才的话题，我是魔王诅咒被干涉后所诞生的产物，虽然是魔王诅咒但因为被干涉所以我并没有想要杀人或救人的意思，我只是想当个旁观者，偶尔在做一些事情，我似乎是肉体死亡后才能行动的存在，但拜托不要跟别人讲我的事情，不然我也是会生气的，大概？那么再见」（影子）
（影子再度成为了影子后离开了王间大厅）
「朕……果然是无能的啊……结果诅咒居然是死后触发吗？这在历史中没出现过啊……但也是啦……历史上也只有四次魔王诅咒事件，虽然他说被干涉但那可是魔王诅咒欸……只是没想到这次诅咒是一个存在而非现象，把这段历史写在朕的日记上吧，若要求不能说，那要求儿子与女儿等我死后把这本日记给他们看后来决定未来吧，毕竟他们可是天才啊！我也能实现诺言，哈哈哈……」（国王）
——————————————————
可能有人会认为魔王诅咒很烂，那我来大概说明一下诅咒事件吧
第一次魔王诅咒事件：人众年1000年，在某S级冒险者的魔王诅咒爆发后，以他为中心三百公尺左右内的生物（除本人与植物外）若没在1秒内离开将会死亡，五百公尺内的生物将会受到瘟疫影响，若离感染者1公尺内将会受感染，感染者将会咳血、头痛、腹泻、虚弱、最后器官衰竭（解决方案：当代神射手在600公尺外狙击对象成功，诅咒解除，但瘟疫还在，只能杀死感染者来解除瘟疫爆发可能）
第二次魔王诅咒事件：人众年1034年，在某国圣女的魔王诅咒爆发后，以她为中心1公里左右内的植物将会死亡，水变得混浊，动物变得狂暴，人类则头痛到无法行动（解决方案：自杀，只有人的头痛解决，已经死亡的植物与混浊的水源无法恢复）
第三次魔王诅咒事件：人众年1096年，贤者的魔王诅咒爆发后，以贤者为中心1公里左右内的地方将魔力枯竭，生物也会被贤者吸收魔力而死（解决方案：贤者吸收太多魔力而爆炸，诅咒解除）
第四次魔王诅咒事件：人众年1125年，不知名狂战士的魔王诅咒爆发，以他为中心1公里内的生物将会狂暴化、杀戮化、饥饿化、疯狂化、肌肉强化（解决方案：狂战士被疯狂的人类与生物给杀死，诅咒的圈没了但受诅咒的生物还是持续疯狂）
解决魔王诅咒方案：人众年1164年，尝试在爆发前杀死魔王诅咒的持有人，魔王咒语的印记消失了，目前这是最有效的解咒方式，并且发现魔王诅咒要爆发至少要等3年，在那之前杀死即可把问题解决
隐藏的魔王诅咒问题：若诅咒杀死足够多人则范围与效果将会加强（目前只有第一次魔王诅咒事件有例子）
第二话 诅咒之影
如果……如果我不是在魔王诅咒被干涉的情况下诞生，我是否会是个只会杀戮的存在？如果我不是因魔王诅咒而诞生的存在那我会怎么做？如果……算了吧，已经没有如果了……虽然心情不好，也不知道为什么心情会不好，但烦恼也没什么用，我并非与主人（肉体）一样如果有烦恼就会一直烦恼下去的存在，如果这世界不需要我甚至希望我消失……那我会就这样死去吗？我才不要，那毁灭这世界？我也不要，我只想……对，就像看著主人（肉体）那般，看著别人的故事，来娱乐自己
「那么我该怎么做？找一个看起来很厉害的人看著他吧！在他的影子里看著这个人，顺便获得他的一些知识，嗯这点子真好！」（影子）
——————————————————
某个很可怜的强者（安卡迪斯）视点
人众年1211年2月3号
「最近看到一个很诡异的影子...不知道是谁跟踪我，不过只要走到死巷后转身就可以把他逼出来吧，我要让他知道跟踪我安卡迪斯的下场是什么！用这把新买的秘银剑，在沾上一滴就可以马上麻痺一头马的神经毒，我要把知道我秘密的人的虐待后在破坏双手与声带后丢到奴隶店！」（安卡迪斯）
安卡迪斯走进死巷后，那诡异的影子果然也跟了上来，就在安卡迪斯像影子挥出一刀漂亮的斩击时，影子突然诡异的消失并钻进了安卡迪斯的影子内，安卡迪斯头痛到差点昏倒，以为自己被偷袭成功，但转过头却发现没有人，而安卡迪斯的右手臂上出现了一个印记，那是被称为魔王诅咒的印记
人众年1211年2月10号
已经过了一个礼拜，自从暗巷事件后我头开始头痛，我不知道为什么会这样，但我的右手臂在那事件后出现了一个莫名其妙的诡异印记，诡异的原因是不管怎么做就算砍下那层皮，砍断我的右手，我的手都会莫名的恢复正常，但除右手外其他地方就算被刺伤也不会那么快就恢复，这是怎么回事？那个人究竟干了什么？我应该请求在正面的冒险者公会吗？我虽然是黑暗世界的暗杀者，但为了不被人发现自己作为暗杀者的存在可是在正面世界扮演一个爱民的贵族子爵啊，应该是没什么问题吧……虽然有点排斥就是了，但还是在黑市中找点能够解决的方式吧在决定吧
人众年1211年2月24日
两个礼拜过去了…我的症状也开始严重了，在黑市中大多方式都尝试过了，说是大概的原因是居然有人提出自杀来解决？开什么玩笑！这种人居然在黑市中是每个都常去的回答问题者？可恶啊……果然只能去冒险者公会吗？好吧！今天就去！
走进了冒险者公会后……
「欢迎！子爵大人您平时勤政爱民，光临此地有什么重大的事情吗？」（冒险者公会的柜台人员）
「我今天有事想问，若可以的话请公会长过来吧，我想请他处理我的问题」（安卡迪斯）
「不好意思，公会者今天不在，若有问题可以让我了解吗？」（冒险者公会的副公会长）
「了解，那请问这印记是什么东西？为什么我怎么弄，甚至请除咒师都试图解除，但无法把这印记给毁灭掉？」（安卡迪斯）
「吼？这印记……我有点印象但又不太清楚是什么……我先帮你把这印记画在纸上，之后问问公会长吧？」（副公会长）
「好的，那我先离开了」（安卡迪斯）
到了傍晚，某个影子跑到安卡迪斯的旁边
「嗨～想我吗？」（瑟拉）
「不想，说重点！瑟拉，别以为你女装就能色诱我，我跟你相处多年，我知道你是个男的！」（安卡迪斯）
「别那么小气吗～人家我可是很想你-的-呦～那么重点来了，快逃吧！安卡迪斯」（瑟拉）
「啥？你在说什么？我身分暴露要被组织杀害？还是……难道是冒险者公会？为什么？」（安卡迪斯）
「直觉还是挺厉害的嘛～在多了解人家的心意就好了～毕竟我男女通吃，啊说错了！没错你就是被冒险者公会通缉喔？而且是杀人令」（瑟拉）
「啥？冒险者公会为什么允许杀人？这不是成了我们这样的存在了吗？直接叫佣兵工会更好」（安卡迪斯）
「不……这很难解释啦，但原因是出在你的印记喔？我真没想到你会蠢到去冒险者公会，最坏的情况下你可是会被国家通缉喔？不管你扮演的脚色多成功都一定会被杀的那种」（瑟拉）
「为什么……不过居然连你都说这种话……好！我尝试离开这个国家看看吧」（安卡迪斯）
人众年1211年6月24号
大概过了4个月左右的时间了吗……这里只能说是地狱啊……每日都有人过来杀我，我的精神一定要保持警惕才不会直接被杀死…甚至为了躲避暗杀者用弓在远处杀我，我都试图在这废墟中行动，已经无法离开这个国家了……只是没想到国家与暗黑世界的人找上关系……这国王不是听过是个很讨厌黑暗与邪恶的国王吗？果然都只是装的吧！以前有杀了人后记数的习惯，现在也都放弃了，毕竟杀了太多人……甚至为了避免风声外露而把一个村给灭了，为了灵活运用右手的恢复能力，每次挡招都是用右手来档，也只能幸好我双手都能灵活运用，但问题是感觉头痛并没有消失，虽然没有剧烈头痛
但在战斗中如果头疼……我可能随时会死
1211年7月1日
我的据点什么时候被发现了？毁灭证据与足迹都有做啊！为什么王国军在这？今天难道我就要死了吗？不！我怎么可能会死！地下室在这一个月内我可是成功做好了，只要躲进去后透过机关把柜子从下方拉向暗门，就不会有人知道我在这了吧！可是……为什么我头开始头晕了……我明明有透气孔啊？……等等……难道透气孔被发现了吗？在草丛中的透气孔有那么容易被发现？可恶……在透气孔上倒入毒气来就此杀了我吗……我可是还建了秘道啊！出口可是里这稍远的被我灭掉的村子的某处！凭你们的智商还想杀我？怎么可能呢！哈哈哈！好了那就赶快走吧
在安卡迪斯走入秘道1分钟后，暗门被王国军发现，王国军进入地下室后透过秘道成功抓到安卡迪斯，并成功杀死了他
———————————————————
这边稍微提一下，魔王诅咒与印记在这个国家中，只有高层的人才知道，例如：王族、编写历史的人、勇者、贤者、圣女、冒险者公会公会长、副公会长，只是消息总会泄漏所以黑市的那个人才会对他说自杀比较好，区区子爵与只是一个暗杀者是无法得知魔王诅咒这件事（虽然他的朋友瑟拉知道但他不说，因为说了也没用，因为解决方案在历史中只有死才能解决）
第二点是影子本人一开始并不知道进入别人的影子后会顺便在那人附带魔王诅咒的印记
安卡迪斯你真的死的好惨啊www死法是：被毒气给虚弱身体后，王国军的人们拿著长枪刺入安卡迪斯的身体，然后刺到看起来只是块肉的等级（因为看到右手复原以为能复活所以一直狂刺），那泄漏地址与知道透气孔与了解暗门在哪的那位是谁？可以自己猜（应该之后可能会登场吧？可能啦！）
第三话 教徒之影
安卡迪斯被杀后，他的影子从秘道中离开了王国军，到达了废弃村庄（因被灭村），途中没人察觉到安卡迪斯的影子有问题，影子离开村庄后来到的墓穴，看到了一个很诡异在那么说著「路西法大人」的老头，因为很新鲜，想要了解根据勇者知识来看是邪教教徒的人的故事，所以趁他还在拜他的神时钻进他的影子
——————————————————
一个信徒（斯莱其）的视点
人众年1211年7月1号
「路西法大人啊…求求您，若您听到我的声音的话，给我个启示吧，在信徒中，我已经给您拜了30年的时间，我身家也已经破产，我的家人也已经被我献祭给您，我已经失去所有……啊大人啊，我也快要迷失自我了……若能够我了解您是否真实存在，我必将领导这个世界并奉献给您吧！路西法大人啊」（斯莱其）
在拜完神后，斯莱其的头开始头痛，眼睛开始流出血泪，耳朵开始出现耳鸣，左胸口出现了印记，但症状结束后，老头……不，斯莱其变得年轻，他的慢性病与老化所造成的一些症状都仿佛没发生过，体力与活跃能力都回到了全胜时期
「神啊！谢路西法大人！我一定将您的威名呈现在这世界，我一定将世界奉献给您！」（斯莱其）
人众年1211年7月4日
斯莱其成功说服路西法教的教徒自己遇到了他们的神，并显示证据，斯莱其变成了路西法教的教主
「听好了信徒们！路西法大人是真实存在，我就是证据！我就是路西法大人最信赖的人！我曾也迷失自己，认为我等的神是不存在，但当我快迷失自我时，路西法大人给了我年轻时期的自己的肉体，给了我全胜时期的能力，所以我一定不能辜负我等的神的期望！我等必将路西法成为这世界的主神！」（斯莱其）
「「「是，我等一定能帮助路西法大人，完成路西法大人的期望！」」」（信徒）
人众年1212年2月1号
路西法教逐渐壮大成为能够影响国家的宗教组织（50万信徒），而且因为宣导自己的教义时让某些人看到了魔王诅咒的印记（斯莱其宣传此印记是神带给他的祝福），所以被王国所通缉，并要求如果是路西法教的人，都一律杀死，但路西法教的人们正在组织一个集会来行动一件大事，那就是杀死国王来统治这个国家
「可恶的国王！可恶的国家，竟然阻挡了我们这神圣的教会，并说我等是邪恶的，来企图毁灭我们！」（教主：斯莱其）
「明明是他们的神先抛弃我等！然后又说我等是背弃他们的神！不可原谅！我等一定要反击！让他们知道他们的神才只是个虚构存在！」（神父：阿卡特）
「是啊！我等明明没对国家做什么事情！只是把背弃我等的神的人与一些垃圾们杀死来献祭给路西法大人！为什么要这样欺凌我等！杀了国王来表示我等的不满吧！」（祭祀：艾紫宾）
「好主意！把国王杀死后将国家统治，才能让路西法大人欢喜吧！」（斯莱其）
「那明天也快到王都了，趁这时杀了他们吧」（艾紫宾）
人众年1211年2月2号
路西法教的人们趁夜进入了王都，进入王宫前被发现，信徒们与卫兵们打斗，而路西法教高层的人们杀到了王间大厅，王国军被告知路西法教的人们在王宫前与卫兵打斗也努力前往，但当赶到时国王与贴身的卫兵已经死亡，但……
「总算杀死国王了……没想到国王的实力不弱让我吓到了……哈……嗯？」（斯莱其）
当斯莱其正在深呼吸已经快累倒前，他发现不对劲，结果阿卡特被艾紫宾偷袭杀死，自己也差点被偷袭成功
「怎么回事？喂！你为什么要杀了阿卡特？为什么要杀我？我们不是同伴吗？不是要一起统治这个国家来让路西法大人开心吗？」（斯莱其）
「啥？我才不相信只会帮你却完全不帮我的神！我只要地位！你一定会为了路西法而成为国王吧？老子要在那之前杀了你们来让我的地位提升，你们只要当这个宗教的英雄就好！我要成为这个国家的王！」（艾紫宾）
斯莱其使用暗黑魔法攻击艾紫宾，而艾紫宾使用魔法长枪切开了暗黑魔法并朝向斯莱其攻击，就在双方打斗包围僵硬持时，王国军杀了进来，并把两人给顺势杀死，但国王也因为王国军太慢来而死
路西法教也因为这次事件而被灭教，而残存的信徒也回去自己的家乡，与家人们努力生活
——————————————————
设定1：虽然名字叫路西法教，但教义原本是杀死背弃此宗教的人与犯下重罪的人，例如：贪污、杀太多人的人、淫魔，信众众多也算是因为这个国家的贵族一般来说都还算很贪婪，但就算不是因为魔王诅咒的印记，也会被国家贴上邪教吧，毕竟虽然以正义之名，但如果随便杀人（私刑），那还需要法律干嘛呢？当然不会和本故事一样严重到国家完全针对这宗教就是了，而且此宗教虽然以正义之名来杀人，但有时也会听信错误的人的抱怨，而杀死一些无罪之人
设定2：影子附身到别人的影子后，被附身的人简称『路人A』，路人A的肉体某处会出现一个印记，被附身影子后初期一定会头痛，这是读取知识时的副作用，读取完全部的知识要4个月又4天，而且头会越来越痛，但路人A会获得一些补偿，像安卡迪斯是右手的治愈速度非常快，几乎能瞬间恢复正常，还获得坚强的意志，所以也不会因为挫折而放弃甚至自杀；而斯莱其比较明显，是反老到变成青年与健康的体质。而魔王诅咒是否会爆发？答案是否定的，毕竟诅咒早就触发了（影子的存在），只是如果补偿越强，那么一开始所受到的痛苦将会越强（因为安卡迪斯一开始的痛苦没很强所以只有右手治愈超强）
设定3：国王实力在B级冒险者；安卡迪斯的实力在A级冒险者，若包含武器与知识与经验，可以到S级冒险者；瑟拉实力在C级与B级冒险者之间，原因是瑟拉在某个组织是管理情报的，并不擅长打斗；斯莱其与艾紫宾实力都接近S级冒险者，但因为国王与卫兵的合作下，打的非常辛苦
第四话 战斗之影
作者的无聊开场白：
要么虽然还是会一日一更，但我要去fgo刷素材了，我斯卡萨哈＝斯卡蒂宝2又有狂兰宝2，但技能等级上CBA只有2/1/1
所以我虽然会继续更新但可能会稍微……继承之类的？我要去玩阿撒到我爽为止XD
好啦正篇开始……
-————————————————
我是影子，名字也叫影子，这样的我学会黑暗魔法应该没什么毛病吧？
大概吧？
从勇者身上的学会了剑术与我不能用的光魔法（用了身体会不见，而且超痛），在暗杀者身上学会制作陷阱与暗杀术，在邪教老头……青年身上学会了黑暗魔法
而且看起来我的身体可以变成黑暗魔法？可以自由变形的身体还可以变化成黑暗魔法与在使用暗杀术……感觉好帅！超帅的那种！身体变成黑暗魔法后也能触碰别人，那
好想要施展看看这种技术喔〜我记得国王说他的儿子与女儿是天才很强？我一定要去跟他们玩www
——————————————————
天才王子与天才公主的视点
「父王驾崩了啊……」（王子：佩德昂）
「是啊，那要来权力争夺战吗？虽然我会为了自己的研究而自动退出就是了」（公主：安琪乐）
「虽然如果以愚蠢的男尊女卑来看我应该会当国王来统治这个国家就是了，说真的，管理愚笨的人民与垃圾般的贵族真的会心累吧，啊父王为什么就这样驾崩了呢呢？」（佩德昂）
「是说父王在死前曾说过如果自己死后记得看一段自己的日记的内容吧？真不了解为什么父王要这样？」（安琪乐）
「不管怎么说，如果是极为机密的事情，那确实越少人知道为好，那么只有我们两才能知道的事情，应该会是一件大事，甚至可能比权力争夺战还严重」（佩德昂）
「也是，抱歉我没想到这点啦～毕竟我真心觉得比起父王的机密，我的研究更能够影响这个国家」（安琪乐）
王子与公主走进了只有王族才能知道的秘道中，在密室中找到了父王慈辛冯的日记
在看完那本日记中了解了毒杀勇者事件与这次魔王威胁咒语是死后触发的事件，勇者的影子就是魔王造成咒骂这件事，以及影子可能无法被一般武器伤害的可能（看到影子的脚采上了因中毒死去而打破的玻璃碎片，但看起来连疼痛感都没有）
「这真的是……有点可怕啊」（佩德昂）
「是啊，魔王诅咒居然存活了下来，父王给予我们的机密居然是这样……看来研究要加快了」（安琪乐）
「嗯？什么研究？魔王诅咒跟你的研究有什么关系？」（佩德昂）
「秘密〜虽然想这么说，但现在是特例喔？答案是……」（安琪乐）
「什么啊？让我加入如何？」（？？？）
「「什么人！？」」（佩德昂与安琪乐）
在原本不应该有人的地方，出现了一个人影，不如说只有影子，当了解影子是日记里的影子时，两人便了解事情不妙
「我就是前国王日记所说的魔王诅咒喔〜你们可以叫我影子，也可以帮我取个名字之类的，但不要太难听喔〜」（影子）
「你就是勇者的影子？魔王的诅咒？那你来干什么？聊天？不可能吧？」（佩德昂）
「没错，我的确不是来聊天的，我只是想来试试最近获得的知识来进行战斗，你们谁会战斗的？不会我也不会怎样喔？」（影子）
「只有我会吧……毕竟安琪乐你只知道研究道具」（佩德昂）
「谁说的？防身术与魔法武器的道具我也是有研究并成功制作的」（安琪乐）
影子朝安琪乐丢出了暗影球，安琪乐往左边闪开了，暗影球以漂亮的弧形往右边飞过，并造成了小型黑洞，但形态不稳，所以1秒后就消失了，而
附近的文件都被吸进小型黑洞后消失了
佩德昂拿出魔法剑往影子身上砍去，影子把右手臂变化成黑暗魔法并成为一把刀，挡住了佩德昂的进攻势力
而这时安琪乐拿出了魔法道具-手枪，并向前影子射击两发，但子弹穿透了影子而打入了影子后的墙壁
影子把右脚变化成暗黑魔法后踢向佩德昂，佩德昂被踢飞到了墙面，安琪乐把手枪放回枪袋，并拿出属性光的剑，砍向了影子，影子把右手（目前还是黑暗魔法的刀型态）拿去档，但光之剑破坏了右手的刀型态，直接把影子砍成对半
但影子不亏是魔王诅咒，并不会就这样死去，但还是有疼痛感，而光之剑给影子的疼痛感就好像一般人被刀砍一千次一样的疼痛，影子
承受不了这样的疼痛而倒下
但由于影子倒下时变成了普通的影子，所以两人不知影子是否就这样死亡，或者就这样逃走，由于不了解影子的特性，所以对应方式不太能明白
「看来光之剑是能够给予那影子伤害呢，但不知道能否就这样杀死他，这里太暗了，虽然有灯火还是太暗了，这样他随时都可能逃跑」（安琪乐）
「嗯？你什么时候制作出属性光的剑与那把可以远程射击的魔法道具的？」（佩德昂）
「具体细节是秘密，但想法是从某个人那的构图中制作的」（安琪乐）
「那你研究的道具跟诅咒有什么关系？刚被打断了那现在你能告诉我吗？」（佩德昂）
「不，这时候如果被那影子听到就完蛋了，所以直到研究成功前我暂时不会在离开我的研究室，研究内容也不会跟你说」（安琪乐）
「顺便就这样让我当上国王是吧？好吧……虽然我还想当冒险者去地下城打怪拿隐藏宝箱获得稀有的装备」（佩德昂）
「唉，所以说你怎么如此幼稚的想碰运气来获得装备？真的要我也可以给你研发好的魔法道具」（安琪乐）
———————————————————
设定1：不要问为什么王族都没有姓氏，这可以方便别人记得名字，而且我自己也可以方便记得
设定2：安琪乐是否是转生者？目前没这个打算，光剑本身非常难制作，而手枪是这时代不可能出现的东西，就连火绳枪都还没有出现，但因为有大致概念与运作模式，所以安琪乐公主才会成功制作出来，那跟安琪乐公主谈论设计的那位转生者会出现吗？有可能，大概吧
设定3：影子本身对黑暗魔法的适性高到能和身体混合在一起，一般来说如果做到这样的人类会就这样被魔法给吞噬，但影子因为是影子在加上魔王诅咒的关系所以成功做到身体变化成黑暗魔法的能力，而原本无法碰到物品的影子能够借由黑暗魔法达到拟似肉体的状态，但因为黑暗魔法的适性太高，所以想反的光魔法反而可以给影子造成巨大的痛苦，其他元素的魔法也能给予影子疼痛感，但疼痛感就会被减弱很多，被砍的疼痛感＝一般人被纸割到，若被黑暗魔法打到则会恢复影子的魔力，也不会有疼痛感
第五话 魔物之影
作者的话：这边可能会有人心里不适，所以先说明一下，里面的都是在异世界的此生物常做的事情，只是稍微描写了除交配外的事情，绝对不是作者心里变态，说不是就不是！（玩梗）
--——————————————
昏迷后醒了过来的影子，了解了自己无法像那些高手们一样展现自己的技术，所以决定还是自己当旁观者就好
但这次想来点不一样的，毕竟看到的都是人跟人打，在这一年的时间，都快腻了，所以影子这次打算附身到魔物的影子
影子来到了地下城的1楼（地下一楼），并看到有魔物就直接附上去
但因为承受不了影子附身时的痛苦与伤害，低级魔物都因此死去，除了一只哥布林……
——————————————————
人众年1212年2月4号
哥布林的视点：
哥布林承受住了影子的附身痛苦与伤害后，皮肤开始变黑，眼睛变得鲜红，也开始长高，长相也变成了接近人类的生物，除了耳朵外其他地方跟人类的样子没差太大，只是偏丑，而诅咒印记在哥布林的右耳内
哥布林觉得很奇怪，自己为什么变身了，而且脑中出现剑术与暗杀术和制作陷阱的知识
哥布林觉得自己获得了非常实用的知识与能力，所以透过知识中的暗杀术而躲在死角，一个连老手（B级冒险者）都未必发现的死角，等待著猎物
过了一次后，有三个脚步声慢慢走了过来，而哥布林此时非常紧张，但忍住了冲动而没冲了上去，而是等待时机
这时三人的脚步变得很快，而另外还有一个踩的很重的脚步声，哥布林想可能在这里也只有哥雷姆才有这么重的脚步声
他们的剑击声与哥雷姆的身体发生巨大的声响，但不久后声响没了，而哥布林此时听到了有人累喘的喘声与有人躺下休息的声音时，从死角中跑了出来，轻松的把两人杀死，至于另一人……因为是女的，而哥布林没有女性，所以……
把那女人的四肢骨头打碎，两个男则直接分尸带回了哥布林自己的地盘，原本这哥布林在这一楼就算很强，所以拥有一块地盘，由于不是一楼到二楼的主要道路，所以也基本上不会被冒险者发现
为了繁殖所以必须把女人给留下来，并且在能活著的情况下生出孩子，所以一定不能让女人死去，水与食物都是必要给予女人的东西
而女人此时非常想死，因为这想法被哥布林察觉，所以哥布林把女人的嘴用石头塞住，以防咬舌自尽，然后在石头与嘴里的缝隙中用打碎的食物（人肉），混合水让女人食用，为了防止呛到所以在让她吃食物时把头往上拉，让混合物流入食道而不是气管
日子一天天过去，女人变多了，但孩子却没有使哥布林感到疑惑，无法理解为什么会这样，所以把以前抓的女人杀死，而最近抓的女人则继续挂在墙壁上看是否能够怀孕（哥布林以为是抓到的女人有问题，所以无法怀孕）
——————————————————
影子视点：
这……比我想像中的还无聊，生活套路只是只是杀人、吃饭、繁殖、睡觉，虽然不知道为什么这哥布林会用我知识中的暗杀术跟陷阱，一开始虽然新鲜，但后面的套路使我想要放弃这家伙了……，好吧，明天就放弃吧
——————————————————
隔天（人众年1212年8月8号）
那只哥布林莫名的感到了痛苦，以为自己又要变强时，眼睛开始出血，身体开始变化，皮肤开始变色，骨骼整个开始变形，在影子离开哥布林后，耳朵内的印记爆发了……，虽然不是现象级的爆发，但...哥布林的头就这样爆开了
头炸裂之后，每个跟哥布林交配的女人腹部开始膨胀，最后腹中的生物吃下了女人们的腹部，把生下自己的母亲给吃了下去
这之后此迷宫被这些生物给占领，连最深处的boss级魔物都被此生物杀死，只因为迷宫的门口有对应魔物的结界，所以才没有跨越迷宫外
这次事件后人类设立了新魔物种：诅咒种
-——————————————————
设定1：当附身在『路人A』的影子后，路人A会遭受头痛与可能更严重的痛苦，这个痛苦与头痛事实上是真的会使人的生命力受损，若只是一般人被影子附身，结局也会跟低级魔物一样死去，除非旁边有超会奶的补师，但并非是治愈术师，而是能补强灵魂的死灵法师（毕竟受到伤害的不在肉体而是灵魂）
设定2：虽然上个设定说过附身时是不会触发魔王诅咒的印记，但如果影子在附身在路人A的影子下超过四个月又四天，然后在路人A还没死亡时离开路人A的影子，那么就会受到更强烈的灵魂损伤，若抵挡住灵魂损伤，实力就跟之前一样，并不会身体能力因此变烂，但失败的话诅咒就会爆发，虽然跟其他魔王诅咒所造成的影响来说不算很厉害，但由于不是现象（例如：龙卷风）而是存在（例如：某生物），在没控制好的情况下会非常可怕
设定3：这哥布林就只是一个很强但生殖器官坏掉的哥布林
设定4：诅咒种的能力是只要触碰就会赋予诅咒，肉体碰到后会开始虚弱，若不用光魔法或圣魔法处理的一天后，就会变成诅咒种，而只有人型的有此强烈的诅咒能力，被非人型碰到则是三天后死亡；若是装备碰到，若不用光魔法与圣魔法处理，半天后就会变成粉消失在空气中，不管是否是人型都一样，但若是光属性装备或圣属性装备，则不受到诅咒影响，那诅咒种所踩到的土地呢？会变沙子……
第六话 真祖之影
作者的话：如果每一次都要写死一个角色，感觉有点麻烦……啊不是啦，是让读者不知道要不要记那些人的名字，所以这次就（剧透防护网）
-————————————————
影子离开了哥布林的影子后，离开了地下城，离开了阿吉密斯王国，到达了魔族领域，影子这次打算附在魔族的影子内
魔族虽然人少，但实力强大，不管是身体，还是魔力，甚至是年龄，都超越了人族，还拥有魔族里的种族特有能力，但也有种族上明显的弱点
魔族是怎么诞生的？是由魔物特殊进化并带有智慧的存在，才会被称为魔族，若没有智慧，就算实力在强也只是魔物
例如：不死族的骷髅兵是属于魔物，而拥有智慧的吸血鬼却是属于魔族，虽然不死但弱点太多，但最终进化到真祖就是例外了，除高阶圣魔法外几乎无弱点，是魔族中非常强大的存在
而影子找到了一个金发红眼的女吸血鬼，并在他正在吸人类的血时附在此吸血鬼身上，但因为老毛病（附身时的头痛）而倒下了
——————————————————
吸血鬼（薇玲）视点：
人众年1212年8月20号
当我正在和往常一样，魅惑著人类，让他们以为我只是个可怜的女孩时
把他们壁咚在墙中上吸著他们的血，因为被魅惑到除了关心我外不想去注意其他事，所以连自己被我吸血的事实当没发现
但我的头开始莫名的疼痛，我感觉连灵魂都头痛的起来，因为太过痛苦所以脸色从原本就是死人白变得更白了
连那些人都好像发觉了不对而逃跑了，看起来我的魅惑控制也被头痛给削弱了……啊实在是痛到快受不了，从来都没有比这事更痛苦，所以我晕了过去
人众年1212年8月21日
晕倒了不知道多久的我总算醒了过来，我在醒过来的瞬间完全不知道该说什么，因为我居然在太阳下还能活著
我很确定昨天我受到了灵魂攻击，那个头痛绝对不是一般的头痛，但我却没有因此死去？还是原本打算让我死但看到我晕倒后决定让太阳烧死我？
可怕的……虽然不知道是谁，为什么那么做，而我也不知道为什么能够抵挡太阳的光而不被烧死，能做到的除了阳光耐性外就只有真祖办的到……那应该是获得阳光耐性了吧？
我拿出了非常稀有的宝物『鉴定水晶球』，这是能鉴定一切的水晶球，观察周围没有人（这里的『人』不限定为人类）后，开始对自己使用鉴定，然后我发现惊人的事实
｛名字：薇玲｝。｛种族：吸血鬼，真祖级｝。｛性别：女｝。
｛状态：诅咒｝。｛职业：魔王候选人｝。｛精神：混乱｝。｛特殊能力：不死、魅惑魔眼、分化、变化、吸血、物理伤害无效（新）、弱点改变（新）、灵魂回复-弱（新）｝。｛弱点：圣属性（可改变）、灵魂伤害｝
完全不知道该说什么，我甚至傻眼到差点把鉴定水晶球给摔坏，因为太莫名其妙甚至精神状态都成了混乱
我真的成为了真祖，所以除了高阶圣属性魔法攻击外，我几乎是不死的，但如果受到灵魂伤害还是会死吗……应该是也要很强烈的伤害才可能吧
但最让我惊讶的事是我的特殊能力，增加了『弱点改变』跟『物理伤害无效』，虽然魔王候选人我很吃惊但不意外，毕竟真祖的能力是真的可以当魔王的，但这两个特殊能力真的很夸张
『弱点改变』是能够改变我的弱点，弱点可以从圣属性变成火属性，虽然圣属性能用的生物非常少，应该说拥有圣属性魔法的生物通常都是有特殊职业，还是拥有特殊职业才有可能拥有圣属性魔法呢？但若真的遇到圣属性魔法的使用者时，我只要改变自己的弱点就不用担心自己会被杀死
『物理伤害无效』也是个很恶心的能力，只要是不会使用魔法的人，就不会对我造成伤害，一般来说就算吸血鬼有『不死』能力，但还是会受伤，物理伤害包含了被剑砍伤、被陷阱弄伤、甚至中毒与非魔法的烧伤啊、冻伤之类的都无法造成伤害，加大了我不死的机会
有这两点的我真的快接近无敌了，可惜还是有弱点的，若在睡觉时被偷袭我还是会死，所以不算无敌
但有个小问题……诅咒？到底是什么诅咒？通常别人下咒，都会有个说明来解释到底是什么诅咒，例如不幸诅咒就是使人不幸
当然也有不是说明能力的诅咒，例如魔王诅咒就是因为是魔王下的诅咒，所以才叫魔王诅咒，但没看过只有叫诅咒而没说明的，完全不知道会发生什么鬼状况
决定忘记诅咒的事情，打算愉悦的继续魅惑人类，吸干他们的血，然后看情况登上魔王的宝座
但因为魔王气场的关系，人类都还没被魅惑就先逃走了……虽然成为真祖后可以不用吸血也可以生存，但就会开始有戒断症状发生，所以除非出生就是真祖而父母也都不打算给儿子吸血，不然基本上都一定会去吸血，不然会非常不愉快，心情非常差，直到忘记血的味道为止
-——————————————————
设定1：人类跟人族不太一样，人族里包含著兽人、矮人、精灵、人类
设定2：这世界有鉴定魔法吗？古代时期有，现在失传，只有鉴定水晶球能鉴定，但也因为鉴定水晶球太稀少，所以这世界的人几乎不知道自己的状态与别人的状态，也因为这样如果自己其实有特殊能力但自己不知道的话，没察觉时无法使用，但可能有机会在危机时触发特殊能力
设定3：为什么这次没有死人……作者我不是那种每一话都把被附身的人杀死的人啦，而且如果都是同一套路读者也会腻吧，所以这次附身的时间会比较久，但会不会死……看作者心情，而且作者我本身不算会写小说，只是把有想到的想法写在小说内，并不会写什么残酷现实之类的设定，因为这世界本来就是残酷的
设定4：作者以前比较支持人性本恶，不太相信人性本善，但2018年开始了解政治后，我把想法给改变了，并非人性本善或本恶，而是人性是看利益的，而规范利益的是自己，若看别人比自己重要，那就会去帮助，若看自己比别人重要，就不会帮助他，当然还要加上职业利益之类的，总之我写小说时，是以个性与自己利益与周边利益来决定某个角色会做什么事情，例如影子为什么想附身在别人的影子身上？太闲！
第七话 魔王之影
-——————————————————
吸血鬼真祖（薇玲）试点：
因为没学会如何把气场给隐藏，导致猎物都跑走了，所以现在只好选择去当上魔王，或者建立自己的吸血鬼眷族来让他们为我把人给带来让我吸
当上魔王可是每个魔族的梦想，毕竟象征的意义可是很伟大的，而我！只要成为魔王，那就可以获得一个特殊的能力！来证明自己就是魔王！
魔王候选人要当上魔王也听说很简单，只要能杀超过一定人数，就可以成为魔王，所以魔王也不是只有一位，但可惜如果职业没有先有『魔王后选人』，就算杀在多人，也不会成为『魔王』
但建立吸血鬼捐眷族也很不错……是每个真祖常做的事，说是成为真祖必备的事情吧？建立眷族也可以证明自己的实力
……觉得还是成为魔王好了，那虽然不知道要杀多少人……但还是杀杀看吧，嗯就这么决定了！
人众年1212年12月25日
某不知名小国，被吸血鬼给灭国，死亡人数大约在四万三千人左右，据说当时蝙蝠众多，每个人都还搞不清楚发生什么事就被吸干
而某不知名幸存老人不知道什么时候离开难民营，但离开前留了张纸条与一金币来表示谢意，并表示自己要回去自己的家
虽然有人表示想要找到那名老人，并希望他放弃自己那破灭的家，到阿吉密斯王国在重建一个新的家与新的朋友，但怎么找也找不到那位老人
人众年1213年1月3日
在魔族森林中，薇玲遇到了一个老人，当薇玲好奇到底要杀多少人才能成为魔王还有为什么眼前的老人不害怕自己的气场时，老人开口了
「什么小鬼敢在我面前展现这种弱鸡到不能在弱鸡的气场？这种人居然会成为魔王？真是不愉快啊」（老人）
此时老人散发出诡异的气场，虽然薇玲不能隐藏自己的气场，但能控制住自己的气场，但老人的气场比薇玲爆发最强的气场还强上五倍左右
「你，不……您难道……难道是魔王吗？」（薇玲）
「吼？看人的能力还是有的嘛？但我是前魔王而不是魔王，如果硬要说原因就是我累了」（老人）
「那请教为什么我就是不能成为魔王？是杀的人不够多？还是什么原因？」（薇玲）
「你难道没有自觉吗？真的要我说明吗？那好吧……你的诅咒，虽然不知道为什么会有魔王对魔族这么做，但这是魔王诅咒的祸」（老人）
「可是为什么？我在头痛时完全没看到有魔王或魔族的身影啊？而且魔王诅咒为什么会阻止我成为魔王」（薇玲）
「魔王诅咒的对象若成为魔王，就必定会被吸收，所以这是诅咒的自保机制会阻止对象成为魔王，但不代表会永远都是这样，我就带领你成为魔王吧，顺便把那诅咒给吞了」（老人）
「那请问，我魔王诅咒的印记在哪里？我也曾想了解是什么诅咒所以在身体上找印记，但就是找不到」（薇玲）
「你……没看镜子之类的吗……还是因为是吸血鬼所以本能上怕镜子？好吧，你的印记在右眼的瞳孔内，所以要吞噬诅咒的话，你的右眼必须给我」（老人）
「我……好吧，反正我是不死族，拥有强大的回复能力」（薇玲）
「哈哈哈……那就这样吧」（老人）
老人露出自己的右手，那是非常丑陋的右手，在一瞬间内薇玲的右眼消失了，而薇玲此时非常痛苦，因为右眼被吞噬后，才发现吃到的不只是肉体上的右眼，也包含了灵魂的右眼
但神奇的地方发生了，薇玲的右眼在一分钟后恢复正常了，不管是肉体上还是灵魂上，那是特殊能力『灵魂回复-弱』的效果，所以右眼的视线也恢复了，但诅咒也因此恢复
而老人所吃下的诅咒完全没有被吸收，但也没有消失，而是变成使老人死亡的毒，毒是老人的弱点，而诅咒成了毒，这也代表著吞噬这诅咒者就算是魔王也会死亡
而薇玲也因为这样成为了魔王，成为魔王时魔王诅咒就一定会被魔王吸收，所以影子在被吸收前，主动离开了薇玲的影子，但也因此薇玲受到了相当严重的灵魂伤害，只是这次并没有就这样死去
薇玲成为魔王后也获得了『魔王诅咒』与『灵魂伤害降低』，魔王诅咒是成为魔王时必备获得的能力，而『灵魂伤害降低』是由于灵魂太常被打伤，所以获得的能力，也因此没被影子杀死
薇玲发现了自己的影子产生了变化，出现了另一个影子，完全不知道究竟是什么，而影子立体化后，把老人的尸体给吞噬了，并也爆发了与老人差不多强的气场，而那个影子说话了
「嗨～我就是诅咒喔～算对你下咒的人，也是诅咒本身，你要叫我什么都没关系的薇玲，薇玲妳是第一个没死的人，所以我想跟你聊聊」（影子）
「等等……讯息量有点多啊……你是诅咒本身？而且为什么你知道我的名字，我们应该是第一次见面啊……或第二次？」（薇玲）
「不，我一直都在观看妳的一举一动，毕竟我附身在妳的影子上，所以才知道妳的行为与知识与妳最近所做的事」（影子）
「那头痛的灵魂伤害也是你做的好事吗？」（薇玲）
「我附身在别人的影子上时一定会带点头痛，但如果在某段时间后若被附身的人没死我就离开，那确实非常可能会死，所以对妳的情况我才比较新鲜喔？」（影子）
「讯息量真的大过头了……那你想干嘛？」（薇玲）
「不会干嘛喔？因为妳成为魔王了，所以我不会在附身在妳影子里了，虽然有点可惜，但拜拜了」（影子）
-————————————————
设定1：为什么老人就会被诅咒杀而薇玲不会？因为影子是附身在薇玲的影子上，所以吸收诅咒才会失败，但反而会被印记杀死，但薇玲成为魔王时，是会连影子内的影子给吸收掉的
设定2：离开难民营的老人跟和薇玲交谈的老人是同一人，这老人精通变身术，看起来跟一般人类的老人差不多，原本老人只是想平静的在人类社会当个退休魔王，但回家的路上遇到了薇玲，个性与样子都跟孙女很像，所以才想帮助她，但当然他们两没有血缘关系
设定3：虽然说过魔物的特殊进化才是魔族，但魔族跟魔族的繁衍也会产生魔族，只是生产机会非常低（0.1％概率成功）
第八话 恶魔之影
在一个偶然的偶然，当影子离开了薇玲的影子后，吃下了一个老人，变成了接近魔王的存在，但还是只是个诅咒，而不是变成了魔王
离开薇玲后到达了一个小村庄，但小村庄被一个人血祭了，当影子以为只是个邪教徒而准备离开时，他召唤了一个恶魔，头非常像羊，眼睛没有瞳孔，但眼神看著非常鲜红与危险
而那个邪教徒请求恶魔一个愿望后，就被恶魔给吃下灵魂死去了，但那个恶魔是打算帮助那个人完成愿望
「你的愿望吾已经知道了，但代价就是你的灵魂，这非常的公平吧」（羊头恶魔）
在影子想著哪有人先执行在说明的时侯，恶魔到了影子身后
「只是没想到能那么快就解决问题，不过人间本来我就不是特别喜欢就是了，快点解决问题离开人间吧」（羊头恶魔）
实际上那个被吃掉灵魂的人，他的愿望是把这两年内部爆发诅咒的本源杀死，那人认为在勇者死去的时代，只有恶魔才能战胜影子
而这人的真实身分是阿吉密斯王国的王族暗部人员，他被王子命令要求把离王国稍远的一个村庄，但实际上是盗贼集团本部的人全部杀死后召唤恶魔
并给予了他一本召唤恶魔的书，据说是能够实现比较现实的愿望的恶魔书，而召唤的恶魔也非常强大，但王子并没跟他说召唤后的后果
所以他就这样死亡，虽然死了，但愿望却被恶魔听到了，以世界而言从结果是非常值得的……如果恶魔知道影子的能力的话或许是这样，但……
「什么？打不到？你不是生命体吗？」（羊头恶魔）
羊头恶魔用了可以破坏灵魂的手尝试撕裂影子，但影子并没有灵魂这东西，影子只是个存在，一个拥有智慧的存在，魔法虽然能伤害影子，但毁灭是不可能的，而破坏灵魂的手比较偏向破坏魔法与手混合的魔法义肢
「哈哈，那么恶魔究竟是过著什么人生，我蛮好奇的」（影子）
影子打算钻进羊头恶魔的影子，但恶魔并没有影子，也不知道为什么物理法则对恶魔无效，但影子也不能就这样附身在羊头
恶魔上
但影子打算执行一个疯狂的行为，他创造了一个虚构的影子，这个虚构的影子抓住了恶魔的脚，羊头恶魔感到非常奇怪，为什么自己被抓住脚但完全没有负重感，而影子此时钻进了虚构的影子内
而羊头恶魔就这样成功的被附身了……才怪，羊头恶魔并没有因此获得魔王诅咒，身上也没有印记，没有头痛与灵魂伤害，也没有进化什么的，就好像附身的条件失败了
但其实影子确实从羊头恶魔那获得了知识，虽然羊头恶魔没有感觉，也没有诅咒，但确实是成功的，毕竟影子从头到尾并没有打算『杀死』羊头恶魔，而是透过影子来观察他的故事
但羊头恶魔很可怜了，因为对于恶魔而言，遵守约定是必须的，若没有遵守约定也没特殊理由而回到恶魔界，就会被降一阶，恶魔的阶级制度非常严重，每高一个阶级都代表多一个地位与实力，每十亿年才能升一阶级的恶魔界来说，降一阶通常都是跟死刑没两样
恶魔答应约定后就会获得这世界的人对于对象的知识，然后处理；若是要求杀人，还会获得对象的位置情报，但现在羊头恶魔的情况非常尴尬，完全无法杀死影子外，现在影子因为进入伪造影子内，所以就算在怎么打伪造影子都还是存在，仿佛自己真的有影子一样
虽然恶魔界还有特别提升地位的方法，但实在太过难搞，所以无法去做
虽然恶魔没有老死的概念，但如果附身在人身上就可以，而恶魔附身的方式跟影子来说非常不一样，恶魔会把尸体切开对半后，把尸体像人偶装一样穿上去，不管尸体是男性女性都是一样
羊头恶魔打算透过老死或被认为是恶魔附身者来死去，只有这两种能回到恶魔界且不受到惩罚，这是恶魔界中的灰色地带，是恶魔规则的漏洞
因为附近有那暗部的人所杀的人，虽然大多都被砍的粉碎，但对于恶魔来说这根本没差，把完整的部位缝合后，一个完整的女性尸体就这样完成了，做成女性只是因为刚好符合羊头恶魔的性癖（一个外表美丽又温柔但内心邪恶又嗜血的女人）
穿上尸体后羊头恶魔……不，现在她的名字叫惠瑟，她离开了村庄，到了王都的一间废弃教会，改良了房子，与这周边的人打好关系，把被遗弃的孩子洗脑成邪恶的坏人
人众年1220年5月5日
多年后这教会被爆出一堆的丑闻，当上这间教会的修女的惠瑟，把想要了解这教会问题的人给杀死并把人肉做给被遗弃的孩子们吃，并透过洗脑来让孩子们的想法只要不信任与杀人才是神的推崇的事务来诱导孩子们的人格变成无法恢复正常的杀人犯
而惠瑟后来被王国的教会高层人抓到，并在广场内说明这女人是被恶魔附身的人！并把惠瑟绑在木装上，在下方丢出能够烧死恶魔的圣火
火烧完前民众们与圣职人员的精神被惠瑟给吓到，惠瑟不仅没有被圣火给烧的惨痛，反而还开心的笑了出来，人民觉得那就是恶魔的笑声，而圣职人员觉得非常诡异，为什么不是痛苦而是狂笑
圣火烧尽后，羊头恶魔也回到了恶魔界，但依然还是有影子……，也就是说……，影子也被传送到了恶魔界
-——————————————————
设定1：恶魔如何附身在人身上，其实我是参考『驱魔少年』中的恶魔，只是一些细节不一样
设定2：圣火虽然叫圣火，但那只是教会骗人用的，那就真的只是比较强的火，而真正的圣火圣水是只会杀死恶魔与邪灵与不死族，而肉体是完全不会受到伤害的，但大家都以为圣火会把肉体给烧没，所以就算不是恶魔附身者也会被白白烧死
设定3：为什么影子要创造一个影子来抓恶魔的脚在进去影子内而不是影子直接抓恶魔的脚来达到附身的概念？答案就是懒
设定4：有什么方式能够完全消灭影子吗？没有，目前没有，连圣魔法都杀不死
第九话 大罪之影-上
作者的话：作者觉得自己很中二是因为自己的想法在自己的感觉上，很明显跟中二病差不多，虽然没有动画啊小说那样夸张，但自己就是觉得自己的想法比较中二，例如『作者设定』那边写完后才发觉……感觉就是中二病写的设定
-————————————————
到了恶魔界后，影子离开了羊头恶魔的虚构影子，并回收了虚构影子，而羊头恶魔因为透过漏洞而不用在杀影子，所以也没有去追
虽然羊头恶魔稍许不安影子可能会造成什么危害恶魔界的事，但跟他无关所以也没向这次恶魔记录上报此事
不如说恶魔们虽然在乎承诺，却是个愉悦犯，只要能看到别人的痛苦，不管是不是同类都会非常愉悦，所以在承诺的时侯也会找一些漏洞来钻
若羊头恶魔被发现自己被要杀的人缠上身并无法杀死还带回恶魔界，一定会被嘲笑的要死，所以羊头恶魔不想说明此事
所以影子的事情恶魔界并不知道，而影子的威胁性当然恶魔也不会知道，也因为影子的样子让恶魔们觉得并不像生物，而觉得是非常特别的恶魔所以也没上报影子的事情
而影子因为对于恶魔界非常好奇，所以到处看看，想了解恶魔界与人间有什么区别
影子花了一个月的时间看了附近的景观，但基本上样子都一样，都是荒凉而没有任何植物的土地
土地上有著奇特设计的房子，是东洋中国汉朝设计的房子，而影子没看过这种房子而非常好奇，但附近都是差不多的房子所以放弃探索
影子看到了恶魔们在外面吃著人类的灵魂并和对方说明自己在人间是多么的愉悦，影子并没有多听他们的内容而离开了
这一个月内影子大概了解了恶魔界的事情，包含了如何传送到人间，所以影子随时可以离开
但那之前影子也是有想要做的事，影子想找到恶魔的王，想要他的知识与听他说他的故事
影子了解了大部分恶魔都很喜欢说明自己的故事，尤其是最愉悦的地方一定会讲，而且几乎不会在说他的经历时说谎，若真的不想聊当时的故事通常也不会讲
所以影子相信恶魔王一定会跟影子聊他的丰功伟业，但问题是完全不知道恶魔王在哪里，只知道恶魔们有阶级制度，所以一定不在附近
恶魔的阶级好像是：恶鱼＞恶兵＞恶士＞恶曹＞恶将＞恶魔王
「虽然不知道为什么要分类这些制度，毕竟恶魔们就是看人类的悲剧为动力的生物，嘛……我才不会承认我跟他们差不多就是了」（影子）
恶鱼就是没钻漏洞或钻太多次漏洞被发现的恶魔，他们因为不遵守约定所以实力与地位跟人类（食物）比还比较低下，通常都是让他们去做一些实验
例如『恶魔召唤书』要召唤恶魔，为了确保成功，所以会先把召唤对象设定在恶鱼上，若传送失败都是直接死亡，肉体完全变成分子无法复原
传送魔法是将被传送者的肉体切割成分子后与灵魂一起传送到另外一端，过程稍有失误就会死亡，而恶魔在人间是只有虚构肉体
虚构肉体并非是真正的肉体，而是恶魔被传送到人间的活动肉体，但若要长期待在人间那活动用肉体将会慢慢消失，而恶魔如果不死去就无法回到恶魔界
若在人间无法找到人的肉体并穿上他，而活动用肉体消失后，恶魔就只剩下灵魂，而灵魂非常容易变质，恶魔将不在成为恶魔而是变成某种存在重生
恶魔非常讨厌这种事情，因为重生对恶魔们来说是神的恩惠，而恶魔非常讨厌神，所以间接讨厌重生，而重生后的灵魂虽然也可能成为恶魔，但那也要看重生时的活动来决定是否要成为恶魔，而且也要罪孽大的人才能成为恶魔
影子移动到了跟其他房子不一样的房子旁，看起来像一个宫殿，上面写著『恶魔殿』，而进去里面后看到了人头灯与人皮装饰品，虽然看上去也算真的漂亮，但也稍微开心不起来
恶魔王在恶魔殿的中心处，眼睛直盯正门，仿佛自己已经被发现一样……不，大概已经被发现了吧，不愧是恶魔王……是这样吧
我变成了立体状态，而恶魔王拿出了一瓶酒，问我要不要喝，而我拒绝了他（无法喝）
「这么久没人主动过来，我想和你稍微聊聊，只是这酒你不喝真是可惜，明明是酿了百年的灵魂好酒，是人血与100％酒精与灵魂酿在诅咒池内，想喝的恶魔都数不胜数」（恶魔王）
「稍微问一下，为什么没人主动过来呢？是会惹您生气吗？但您现在又不对我生气……感觉没有道理」（影子）
「实力太强是一点，重点是恶魔们完全不相信我不会杀死他们来酿酒，还有我杀死太多恶魔还曾经被恶魔界通缉过，哈哈哈，愉快的时光」（恶魔王）
「只是太好了……我想了解您的伟业，虽然不能喝酒，但装个样子还是可以的」（影子）
影子用暗魔法造出了影酒，这是只有影子才能喝的酒，味道可以透过影子的喜欢来改变，但由于影子不知道食物的味道所以影酒的味道非常的像水
「哈哈！你这很可以啊！以后你跟我当兄弟如何？只要我把我的故事讲完而你没累到睡著，就来称兄道弟吧」（恶魔王）
-——————————————————
设定1：羊头恶魔的地位在『恶曹』
设定2：影子因为是影子，所以能穿过所有缝隙到达另外一端，如果影子没被封闭在完全没有死角的房间内，都是可以逃生的
设定3：把东洋设计到了恶魔界，有一部分原因在对于西方的人来说，东洋的神佛是否是邪魔歪道，但这小说的恶魔这是真正的恶魔而不是其他宗教的神就是了
设定4：我曾想过异世界的东洋都是日本，所以我这次改选择中国汉朝房子的设计来当作恶魔的房子设计，并没有贬低汉朝房子之类的意思
第十话 大罪之影-下
作者的话：抱歉昨天没更，因为我完全没任何想法，所以就不更了XD，今天也不会变双更的
-————————————————
「在那之前，我问你，你不是恶魔吧，而是哥尔顿的猎杀对象，同时也是魔王诅咒吧」（恶魔王）
「虽然哥尔顿是谁我就不知道了，但你怎么知道我是魔王诅咒？」（影子）
「猜的……开玩笑的，首先哥尔顿是让你过来恶魔界的羊头恶魔，而我知道你的真面目也只是因为你所做的好事我都有看见，那都是杰作啊」（恶魔王）
「那关于你的故事……到底要不要说？」（影子）
「故事吗？现在的故事已经开始了，结果是什么我也不知道」（恶魔王）
「你是在整我吗……不对，现在的故事……难道说？你是要灭了我来成就自己的故事吗？」（影子）
「明明刚出生没多久，却蛮机灵的，不过我想跟你当兄弟也是事实，如果你实力够强，能赢我这大罪恶魔的话啦」（恶魔王）
「啥？大罪恶魔？那啥？是八罪吗？」（影子）
「不……很接近了，不是八罪是七罪，你所了解的八罪与现在的七罪差别在八罪有『虚荣』与『忧郁』，七罪则是把『虚荣』与『忧郁』 』归入其他罪内，然后多一个『嫉妒』」（恶魔王）
「那你是哪一个？」（影子）
「是『贪婪』喔？所以我才特别想要你，杀了你或了解你，占有你」（贪婪恶魔王）
「贪婪的人不会想把稀有品损害掉吧……」（影子）
「不，我的贪婪可不只是这样」（贪婪恶魔王）
说完恶魔王朝影子的方向伸出右手，影子感觉不妙就立刻闪开，而离开的地方什么事情也没发生
但恶魔王却笑了出来，影子无法理解恶魔王的举动，但能了解恶魔王确实想对自己做什么，以恶魔的愉悦个性，现在的恶魔王应该就是在戏弄影子
恶魔王拍了下双手，影子周围的空间包含自己体内的魔力被夺走了，不……不只是魔力，连自己的行动也被夺走
没有魔力少了输出的手段，现在没办法透过黑暗魔法来物理化，无法碰到任何人（恶魔），也无法离开恶魔界，但有自己也无法行动
贪婪恶魔王的想法很简单，封锁所有可能使影子离开的方式，让影子永远在恶魔界，与贪婪恶魔王在一起，所以恶魔王在影子面前在伸出右手
大罪恶魔的能力是自己所拥有的大罪，贪婪恶魔王的能力『贪婪』，是用手瞄准或透过手势来执行『夺取』，右手瞄准后可以透过自己的想法来决定要夺取什么，上一次与这一次的夺取都是『自由』，只要被夺取后，没有贪婪恶魔王还回去，都无法恢复被夺取的事物
而影子此时此刻因为被夺取了行动，无法行动的影子就一定会被夺取『自由』，而被夺取后就算恶魔王归还影子『行动』，没贪婪恶魔王的命令自己也无法离开，若在模糊规范的话，连思想都会被控制
「真不亏是贪婪……」（影子）
说完后……贪婪恶魔王对影子使用了能力……
而影子也确实成功的被夺取了『自由』，因为规范不明，所以跟影子想的一样，连『思想自由』也被控制
贪婪恶魔王获得影子后，想利用他的能力到人间来做实验，一些会爆发灭族的诅咒，来实现恶魔们最爱的愉悦戏法
贪婪恶魔王站上传送阵，被传送到了不知名的人类旁边，因为现在的时刻非常重要，完全不打算帮助眼前的人类，但多少为了现界，一定要帮他
而眼前的人类的愿望却是……
「$＆＃@％￠￥€®£©」
完全不知道是什么鬼愿望，但为了现界所以答应了，杀死他后答应是恶魔常做的事，但答应后就后悔了……
眼前的人类并非疯子，而是一个算非常准的占卜师，而他的愿望是「你现在给我自杀，自杀后永远不要来到人间了」
如果违反约定就是被恶魔界给降低地位与能力……就算自己是恶魔王，但恶魔王却不只一个，因为是七罪，所以有七个恶魔王，惩罚恶魔王又一定比其他恶魔还严重……
贪婪恶魔王非常想使用『夺取』来把他的愿望消失，但他死了……所以已经没办法改变
贪婪恶魔王把影子叫了出来，并把『所有被夺取』的东西都还给了影子，并像影子说
「啊……我看来被坑的太惨了，但你的能力我非常看好，我就在恶魔界看你以后的人生吧」（贪婪恶魔王）
说完后恶魔王就自杀了，虽然自杀会被神抓去转生，但如果是为了实现愿望则不会，所以恶魔王并没有因此被神抓去轮回，而是回归了恶魔界
-——————————————————
设定1：八罪跟七罪是什么，一样的东西吗？事实上算一样，最一开始是八大罪，而之后被改成七宗罪（宗教历史）
设定2：贪婪恶魔王的『夺取』，想法来自《七大罪》的班，能够夺取万物的能力真的感觉有点秀，所以稍微改强了这个能力，但好像变太bug就是了
设定3：以后会遇到大罪恶魔的机会吗？不好说，看我的想法
设定4：贪婪恶魔王如何看影子在人间中的行动？其实贪婪恶魔王在还不是大罪恶魔时所拥有的能力：观察眼，是可以观察到所有视野内的生物能力，但成为大罪恶魔后，能力进化成能看透所有世界的生物的行动，但影子不知为何也被算在观察眼的『生物』分类内
第十一话 转生之影
作者的话：又快没想法到想直接弃坑了，我发现自己比较喜欢想设定而不是剧情啊怎么办XD，算了，这次我不会弃我写的作品了，我会努力把结局写出来吧
-————————————————
我……影子，一个继承附身别人肉体的影子后获得别人知识的影子，但恶魔王的能力太过外挂，正面打基本上赢不了
我想这个世界（人间）没人能打的赢恶魔王吧……算了，我也不想在遇到他了，完全没有无力后的记忆，实在可怕
这就是恶魔王所说的故事……还说什么不要睡著，这到底要怎么样才能不被控制，谁来教我啦！我不会
突然觉得自己的存在超没价值，但哲学的问题自己也不会拿到很满意的答案吧……什么『为什么要活著』、『人存在的原因为何』之类的
人众年1222年2月2日
影子回到了阿吉密斯王国，影子想了解公主现在在干嘛，距离上一次见到公主已经10年了，想来公主的实验可能结束了吧
影子到了公主的实验室，公主正在跟某个人讨论武器的制造，但完全没听到关于处理魔王诅咒的魔法道具研究报告，可能已经研发好在等待影子的出现吧
「我说啊！我想要看到更先进的武器啦，直升机或坦克之类的」（陌生人）
「你只跟我说那种武器的行动模式跟攻击方式，运作原理你不知道我怎么做！」（安琪乐公主）
「啥？你不是天才吗？靠你的智商想想啊！我忘记运作原理不行吗？你都成功制造出不符合这时代的『手枪』与『光剑』，甚至制作出『加特林』和『火箭桶』啊『爆破手榴弹』之类的武器了」（陌生人）
「你当我多强啊！我是能成功制作出来也只是因为运作原理比较简单啊，但直升机为什么会飞？坦克为什么会动我不了解啊！」（安琪乐公主）
「直升机会飞是因为螺旋桨啊！坦克是动是因为引擎带动轮胎来跑啊！这不是很简单吗？」（陌生人）
「……你认真的？那么你来做啊！你知道螺旋桨的具体结构吗？你知道引擎是怎么做的吗？你告诉我啊！」（安琪乐公主）
影子完全听不懂两人到底在说什么，但想要了解这类知识的影子就这样进入了陌生人的影子内
「我不知道啊！啊啊啊啊啊……头好疼啊」（陌生人）
「肯尼根，你没事吧？喂！」（安琪乐公主）
「一定是跟你吵太多次导致我头痛的要死啊……，总之，那些武器就算了，你定时炸弹都做好了，那我的要求你应该能做到吧」（肯尼根）
「你说核魔法与定时炸弹的结合吗？核魔法我还搞不懂原理，但如果能做到应该能帮助我国消灭那个『影子』，你的想法真的很可怕啊……核魔法可以用在创造能源与毁灭国家，这大胆到愚蠢的想法，只有你才想的到吧」（安琪乐公主）
「哈哈哈，听说有核魔法却没人使用时，我完全不知道你们到底在干嘛欸，这么强大的魔法居然没人用」（肯尼根）
影子附身成功，肯尼根的智商提升、魔法学习能力提升，而魔王诅咒的印记在肯尼根的左屁股上
「肯尼根我问你，你到底是从哪里来的这些知识，我完全不认为这些想法是你一个人想到的」（安琪乐公主）
「你的想法很有趣，但这世界上哪里有人的想法比我还狂，制作出人能飞天的魔法道具不是幻想而可能成为现实，这样的我你觉得这世界谁能想到」（肯尼根）
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」（？？？）
此时这时候有个诡异的笑声，插入了两人的对话，仿佛是男性但又像女性的人进入了实验室
「不用知道我是谁没关系喔～只是肯尼根啊肯尼根，你不想说可不代表别人永远不知道」（？？？）
「什么！？你是什么人？你知道我什么秘密」（肯尼根）
「你猜吧，但我来的目的是跟公主殿下说明情况的」（？？？）
「啥？我不认识你啊？你要跟我说明什么？你知道我实验室的原因还是肯尼根的秘密？」（安琪乐公主）
「肯尼根啊～其实是轮回神所带来的转生者啊」（？？？）
说完后神秘人就消失了
「啥？轮回神？转生者？那什么鬼东西……我无神论者啊！你的说明对我来说听不懂啦」（安琪乐）
「……公主，今天我就先这样吧，我累了，那我先离开了」（肯尼根）
「喔……好，我这多少有安眠药，是能吃下后5分钟后就会昏迷5小时左右的药，放心吧，没副作用」（安琪乐）
「……谢了，那下次再来把一些我想出来的想法与您讨论了」（肯尼根）
-————————————————
设定1：肯尼根最出就在『第四话』被提及
设定2：肯尼根是转生者这件事也是『第四话』的设定中有所说明
设定3：核魔法运作方式？核魔法的能力就是核融合与核分裂，但没人能理解，也出现过使用者自爆所以没人敢使用
第十二话 寄生之影
作者的话：完全没任何想法，加上作者闲惰所以直接断更，但不代表我弃坑啦……
-————————————————
人众年1222年8月2日
这天，肯尼根死了，死于营养不良
虽然肯尼根作为贵族是不可能饿死的，但就莫名死亡，器官也全面衰竭
明明已经吃的够多了，却还是营养不良，看上去的肥胖却虚弱的样子简直可笑
这世界并没有对方病菌的药物，不……应该说根本没有认知这领域的人，连安琪乐公主也不知道
所以就算肯尼根的领土有这样的瘟疫也无法解决，因为不知道传播方式，所以无法避免感染
只是，肯尼根在死前都以为自己是死于细菌或病毒感染，但事实上则是寄生虫感染死亡
此寄生虫的卵可以透过被风吹动或引下含卵的水源，来导致感染，此寄生虫透过吸食宿主养分维生
此寄生虫因为微小所以不容易被发现，因为安琪乐公主担心会被传染所以并没有动感染而死的尸体
而影子则看上了寄生虫……但想附身却无法成功，也许是太小只而无法附身吧，所以影子放弃了这个计划
瘟疫逐渐往其他领土扩散，被寄生的人民的寄生虫会在鼻孔内侧产卵，透过呼吸来扩散传染
佩德昂国王下令把感染地的人敢尽杀绝，但因为没有防备传染病的装备与杀自己土地的人民所导致的反感，所以有众多军人不愿意听命
而愿意做的军人相信『只有杀了他们才能拯救世界』而努力找到那些人并杀了他们，但做这些事时也被感染的军人不在少数
有的自尽、有的被杀、有的报复社会、有的逐渐疯狂，但问题却无法解决，这个国家即将崩溃
这寄生虫非常恐怖，但因为影子不太希望人们就这样灭亡，所以透过肯尼根的知识来尝试制作药物
影子制作了杀虫剂喷洒了许多的感染者，但由于杀虫剂的毒性太强，被喷洒的感染者都因此死去
而影子把尸体切开，发现寄生虫并没有就这样死去，在喷了几下后，寄生虫才死亡
这下无法解决寄生虫的问题了，这么想的影子来到了安琪乐公主的房间内，安琪乐公主正在尝试制作口罩
虽然无法挡住细菌或病毒传染，但寄生虫的卵却可以挡住，影子不太了解为什么安琪乐公主能了解是什么病症
不过目前也只能靠她来尝试解决这问题了，只是有些矛盾可能要先解决就是了……
「……这场瘟疫是你搞的鬼吧！影子！」（安琪乐公主）
「不要有问题就扯我身上啊」（影子）
「不是你做的那会事谁能做到这种灭国能力」（安琪乐公主）
「唉……算了，我并不是来灭世的，毕竟人类的故事就是特别有趣吧，反正我是来帮你的」（影子）
「…你确定你不是？算了，这样问你也不会回答我你是来灭世的吧？说吧？你要怎么帮」（安琪乐公主）
「尝试制作只杀虫的杀虫剂或像你哥一样，只是范围变成这个国家」（影子）
「果然你有灭国的能力吗……」（安琪乐公主）
在影子与安琪乐公主努力制作杀虫剂时，国力慢慢衰退，别的国家听闻后便打算攻打阿吉密斯王国，华尔帝国则是其实一个国家
只是攻打不久便因为士兵们染病所以倒下，一些没染上的上层下令把感染的人杀死，但还是有些人逃过一节，回去的路上也传染了不少人
1个月过了，阿吉密斯王国已经国力衰退到就算结束瘟疫，也无法维持国家的能力，而周边国家也步上阿吉密斯王国的后尘
佩德昂国王因命令是杀死所以感染者，所以非常多人对他非常不满，最终也被感染者们暗杀，已经没有执行者的国家已经崩溃了
而安琪乐公主因为太过疲倦，过劳到精神上有些问题，但还是努力制作只能杀虫的药剂，但也累倒下了
影子觉得这几个月非常充实，虽然药剂没有制作好，毒性依旧非常大，但非常满意这些日子，但不能因此让所以人类感染
影子研究了自己的黑暗魔法，并成功制作了堪称灭种的魔法『针对灭亡』，这是牺牲影子所有魔力才能使用的魔法
这魔法的能力非常恶心，只要针对好一个种族，世界上的那个种族都会透过黑暗魔法杀死，因为只针对『种』而不是『界门纲目科属』这一大类，所以也不用怕假设灭了蟑螂后蝴蝶也会被消灭
影子使用了『针对灭亡』后……所有感染者都不在成为感染者，血色也逐渐健康了起来，而不是惨白样
而影子使用这魔法的代价就是昏迷倒下，原本没有魔力之人就一定会死，但因为是魔王诅咒所以没死呢？还是因为影子并非是生物所以超脱了死亡的框架呢？没人知道
-——————————————————
问题1：是否在影射什么？没有，这都是我（作者）突然想到的想法
问题2：为什么肯尼根与佩德昂要被写死？肯尼根是因为我完全想不到跟他有关的题目，而佩德昂则是我认为一个不被人民所爱戴的高层会被不理智的人民所杀（没有影射谁）
问题3：为什么突然想做瘟疫题材？没为什么，但硬要说就是灵光乍现
问题4：影子是否太过万能？我正在尝试把影子写成很强但不是最强的感觉
第十三话 改变之影
作者：啥？还有人愿意看我这写的超级烂的小说吗？谢谢
？？？：然后呢？你想表达什么？
作者：没什么，作者我只是想说，我没太多想法与时间可以写这本小说，字数也维持在2000左右，重点是！我写的真的烂，所以连更什么的做不到
———————————————————
不知道过了多久，影子醒了过来，不知是睡的太久，还是魔力衰弱的关系，影子非常虚弱
影子也不想管这些问题，因为目前有个很让他不爽的事情，那就是自己被封印了
自己苏醒的地方在一个房间内，虽然有门口但出不去，建筑的缝隙都无法穿透出去
在影子的认知中，这跟被封印没两样，虽然无法消灭影子，但封印还是可以，大概是这么想吧
暗魔法还是可以用，但低阶的魔法因为封印房的关系无法使用，高阶以上的魔法则因为虚弱的关系无法使用
中阶的暗魔法虽然可以用，但虚弱的关系能力有限，尽量还是不要使用比较好，影子如此想著
———————————————————
过了一天后
影子因为在封印房非常无聊的关系，所以尝试研发黑暗魔法，让自己更优秀一点（虽然一般来说用不到）
黑暗魔法是暗魔法的上位版，虽然无法使用，但思考如何善用黑暗魔法也是一个乐趣
影子不打算虚弱下去，所以想用暗魔法的一个吸魔能力让自己恢复状态，但封印房隔绝了这个可能性
影子无聊到有点不爽，虽然不爽但没任何办法离开，所以开始有打算在门打开前在沉睡下去的想法
但门突然开了……影子非常兴奋，因为突然有可以离开的机会，所以二话不说直接往外跑去
「boss居然直接冲过来！可恶给我去死！」（女孩）
有个女孩挡住了门口并对影子发动了攻击，虽然影子打算无视她，但那把剑似乎是把魔剑，所以只好把她踢开
「痛……欸？boss怎么跑了，别想跑！」（女孩）
女孩追上了影子，而影子则不满的回头看著女孩
「黑暗王居然会逃跑，但很不巧！老娘我可是会用结界的！」（女孩？）
「没死啊……那踢击好歹能摧毁铁块，也是结界挡住了冲击与伤害吗？」（影子）
「会讲话！？这跟剧情不一样啊？算了我改变想法了，老娘我要让你成为我的使魔！」（女孩？？）
「使魔？使魔吗？不错……这是一个新体验，那我也来尝试看看吧」（影子）
「啥？你不应该反抗吗？体验？算了……跟剧本不一样啊，难道是因为我的改变吗？不太可能，但算了吧」（女孩）
女孩与影子突破了契约，影子成功的变成了女孩的使魔，但因为实力差异过大只能透过低阶的『友谊契约』而不是高阶的『主宰契约』
两者的差异在对使魔的控制能力与赋予使魔加成的能力，所以『友谊契约』的名称非常好笑，如果双方有仇恨的话使魔是可以嗜主的，所以『友谊契约』看上去只是做做样子的契约魔法
「我的名字叫阿尔雅，是个转生者，你呢？你叫什么？」（阿尔雅）
「我吗？我叫影子，顾名思义就是影子罢了，不属于任何种族，是个不该存在的一个存在」（影子）
「什么鬼……跟游戏剧本的boss内容完全不一样……你果然不是黑暗王吗？」（阿尔雅）
「游戏剧本？原来如此……这世界是你们转生者的游戏吗？或者是观察到我们这世界后在你们那制造的游戏？嘛，反正我应该不是黑暗王」（影子）
「啥？你……你也是转生者吗？听我说的话通常这世界的人根本不知道我在说什么啊」（阿尔雅）
「不是，只是获得转生者的知识之影罢了」（影子）
「……算了这是『友情契约』，你不想说细节我也奈何不了你，但你的名字我可以改一下嘛？太现实的名字真不有趣」（阿尔雅）
「可以喔？我对名字没有任何的想法，应该说我只对剧情有兴趣」（影子）
「那你的名字就叫伊月吧，又帅又中二的名字又跟你的样子很搭配」（阿尔雅）
就这样，影子的名字被改成了伊月，但这不重要，重点是阿尔雅打算做任何事情伊月都不会阻止，而且还会去帮助
-——————————————————
一个月过去了，透过暗黑魔法的吸魔能力在天空中吸收了许多魔力，伊月不在那么虚弱
跟著阿尔雅一个月左右的时间后，阿尔雅回到了她的国家，一个驱逐她的国家
看到阿尔雅的士兵拒绝了阿尔雅的进入，所以伊月使用了暗魔法穿越空间来到了华尔帝国的一间废墟
华尔帝国经历寄生虫事件后，没什么太大的变化，只是人口变的比较少，但低能贵族还是一堆，而人口变少后很多房子也都变成废墟
阿尔雅的前夫是一个王子，在游戏中是爱上一个心地善良的女主后，是个努力不懈变强的好人，最后结局是驱逐了垃圾的阿尔雅
但这个世界王子则是爱上一个只会装弱势的女人，什么都不会努力的废物，就算阿尔雅什么都不做，还是会被说欺负她，最后被驱逐
不知道哪个才是真正的她，但都不重要，伊月现在的主人是阿尔雅，所以如果阿尔雅不爽，伊月是会杀了她的
而这时阿尔雅回到了她以前的家，公爵家的佣人见到她后都不满的驱逐她离开
「果然还是不相信我吗……」（阿尔雅）
阿尔雅稍微悲伤的离开了公爵领地
-————————————————
1.嗯，不用怀疑，这是一个乙女游戏的世界，而阿尔雅则是恶役千金，只是转生前剧本就被破坏的非常惨（但还是被驱逐）
2.阿尔雅的职业有：『剑士，术士，锻造师，厨师，魔剑使，使魔师，结界师』，每个职业都会增加一些补正
3.封印伊月（影子）的究竟是谁呢？答案是安琪乐公主喔！虽然封印好后也倒下了
4.没人帮助阿尔雅吗？说好的转生者补正福利呢？这就是现实吧，并不是每个人都如此幸运
5.阿吉密斯王国哪去了？现在已经没有这个国家了喔！（跟游戏剧本不一样呢www）
第十四话 醒悟之人
作者：啥？为什么明明没人看却想要继续写这小说？兴趣使然（但不变秃也不变强），所以如果不更，也是因为目前没想法或没兴趣，嘛……也可能是不想写就是了
-——————————————
「所以……真的没有人信任我吗」（阿尔雅）
摧毁阿尔雅人生的女人叫慧妮，她透过帕因王子的权力对阿尔雅判出莫须有的罪名
「呐……伊月啊，我无法理解我的努力为什么会得到这样的结果，改变了自己，结交了很多友人，但最后还是破灭了」（阿尔雅）
「因为，人生可能就是这样吧？你想要的事物不会那么容易出现，不想要的缘分倒是会跟上」（伊月）
「我……我该怎么办啊……伊月我好无助，我相信只有家人不会背叛，但我错了……」（阿尔雅）
「那你想干嘛？复仇吗？杀死慧妮吗？处决王子吗？改变国家吗？」
「……不知道，想吧，但迟了，就算我这么做也没用了」（阿尔雅）
「那你想改变过去吗？」（伊月）
「……想，但做不到」（阿尔雅）
「是吗？你想啊，那么就过去吧」（伊月）
伊月把手放在了阿尔雅的头上，就这样使用了黑暗魔法
-————————————————
「我……我这是？」（阿尔雅）
「大小姐，老爷找您」（女仆）
「……好」（阿尔雅）
嗯？现在是什么情况，阿尔雅如此心想，自己明明已经被驱逐，结果现在还在公爵家，而且姑且还是有被尊重
阿尔雅想到可能是伊月的帮助，使自己穿越回来，但具体时间在哪并不清楚，而现在伊月也不在这了
「是只有我回到这个时空吗？算了这时候想这些也没差了吧，我的目标只有一个，杀了那该死的杂碎」（阿尔雅）
时光飞朔，阿尔雅到了上学院的时刻了，就是可以杀死慧妮那只会坑人的杂种的时刻
但不管发生什么事，慧妮都成功度过一劫，并和王子加深了感情
阿尔雅感到非常不爽，到底为什么？为什么她那个骗子可以那么幸运，幸运到我（阿尔雅）连杀手都出动还能平安无事
而帕因王子也发掘阿尔雅对慧妮的一些动作，并对阿尔雅实行了制裁
为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？
仿佛自己才是反派，自己才是必要之恶，而现在不必要所以被丢弃的垃圾
到底为什么自己多么的不幸，自己的行为到底为什么会失败
结果到最后还是要上处刑台吗？欸？为什么我要说『又』呢？是因为游戏剧本吗？不对……
那为什么……为什么我会……原来如此吗……
「我想起来了……原来我又执行了一次我的人生吗？我之前也是想要杀死她，但也没能成功」（阿尔雅）
最后……不知道为什么处刑失败，但我也改变了自己的记忆吗？
获得了前世的记忆，但只是记忆而不包含人格，而我选择了杀道，但失败了
心灵崩溃的我（阿尔雅）改变自己的记忆而把记忆里的人格再现到自己的记忆……
变成了一个人生赢家被混蛋给打落神坛，但事实上是原本自己就是个垃圾，根本不存在神坛
也难怪家族的人也都不相信我呢……哈哈哈哈哈哈
那么新的人生又如何开始呢
如果能开始的话啦！
（断头台的刀就这样落下）
-——————————————————
现实……
嗨我是伊月，我旁边昏迷不醒的女人叫阿尔雅，是我的主人，因为她想回到过去，所以我用黑暗魔法使她陷入幻境，使她自己能够重新来过
当然她在昏迷期间我（伊月）完全没用动她，而是保护著她
如何醒来？看她什么时候领悟什么时候就能醒吧，大概啦
我也不打算守尸，所以她昏迷太久我就封印她后离开吧
「恩……啊」（阿尔雅）
「看来是醒来了呢」（伊月）
「这里是！？欸你是！？伊月？？？」（阿尔雅）
「恩～看来是非常有精神呢」（伊月）
「恩？怎么回事？你应该不可能认得我啊？这可是改变时空后的未来喔？我不去见你后的未来喔？」（阿尔雅）
「哈哈哈哈哈哈」（伊月）
「你笑啥啊？」（阿尔雅）
「你真当我当时魔力足够多到让你回朔时间吗？那都是幻觉啦」（伊月）
「幻？幻觉？也就是说那都是梦吗？如此真实的梦？」（阿尔雅）
「虽然说是梦，但都是你的过去所编织的梦喔？是极具现实到不太可能会发觉是幻觉的梦喔？」（伊月）
「也是……我醒悟了，我也理解到了什么，所以……我的未来不在需要有人帮助了，你可以滚了」（阿尔雅）
「这可真伤人，嘛……妳的人生精采的点我已经看完了，接下去的未来发展我也不打算看了，发展的好是无聊，发展的不好也是无聊」（伊月）
「欸……不要这样低毁我的人生未来好吗？」（阿尔雅）
「那我就闪了拜啦～」（伊月）
就这样阿尔雅与伊月分开了，友情契约虽然留著但也没什么用，所以也没打算就这样断绝契约
-——————————————————
作者的话：我事实有想过非常多个版本
有阿尔雅崩溃求死
有想要复仇而改变国家
有召唤恶魔牺牲灵魂毁灭国家
有跟伊月冒险而不甩以前
也有真的改变过去而死亡与在幻觉中因为太害怕死亡而在肉体上被吓死
反正老实说我不太想留下阿尔雅这个角色，但杀死她又感觉怪怪的
所以经过几次的想法后，在半夜4：40想到这个想法并写了出来
至少这个结局我很满意
异界篇
第十五话 变数之影
作者：第十四话的名字不是『XX之影』而是『觉醒之人』，有感觉到强迫症发作吗？哈哈哈，应该是没有吧？那没事就好
作者：就算不满希望改变一下名称，我也不会改喔？
-————————————————
伊月离开阿尔雅后，无聊的看著风景
因为没有想到能做什么有趣的事，所以心情非常的差，这时……
「你……你的名字叫影子是吗？或者叫伊月？不管怎么说，你愿意做一下不无聊的生活吗？」（黑袍神秘人）
「吼？知道我是谁吗？啊……算了，我不想装帅多说有的没的了，你快解释吧」（伊月）
「简单来说，我希望你能被传送到另外个世界」（黑袍神秘人）
「……有趣，这不是很有趣的事件来了吗？来吧！带路！」（伊月）
伊月跟随著神秘人到了一个破烂教堂，进去后看到里面的神像仿佛已经成魔，而神秘人拉下机关后，教堂里出现了一个魔法阵
正确来说，是个传送阵，而能力是传送到一个很类似这个世界的世界
而伊月被神秘人传送后，神秘人笑了，笑的非常高兴
「母亲啊，封印他根本不可能永远有效，收集喜好后使他主动离开这个世界才是真正的和平」（神秘人）
接著神秘人把教堂给破坏殆尽，也把传送阵给破坏关键构造后离开了
-————————————————
＜B世界＞
阿吉密斯王国的宫殿召唤阵突然产生了奇怪的黑色闪电，但由于没人使用时不会有人看顾，所以没人注意到
「嗯……这就是例外一个极为相似的世界啊？那这里是哪呢？」（伊月）
伊月变成影子型态穿梭到了大厅，看到了慈辛冯国王，确认了这里是阿吉密斯王国，而这时勇者到了国王面前
「勇者啊，辛苦你了，谢谢你为了我国而努力的把附近的魔王打倒」（慈辛冯国王）
「陛下，您不需要这样，我的职责就是打败魔王，就只有这样而已，况且我两是多好的朋友啊，也不需要这样啦」（勇者）
「好像很有礼貌的时侯不要突然改变态度啊！哈哈哈」（慈辛冯国王）
「那用国王的命令叫我有何用意呢？总不会是来叫我去庆祝活动当主角吧？」（勇者）
「哈哈哈！虽然很想但目前不是这个答案呢，啊……勇者啊，神预者说了有个外道穿越了时空到了我们这个世界，虽然希望你能休息，但拜托去找到那个外道生物后杀了他吧」（慈辛冯）
「了解」（勇者）
嗯……看来这个世界勇者并没有被国王所杀，不……应该说『我』并没有出现呢，所以这是『我不存在的世界』吗？
有趣……实在是有趣，不……不对，我本就是不该存在于这世上的，所以我原本的世界才是『异常』吗
那『只有我不存在的世界』这点去除吧，以假设我的世界是以『我』为『异常』的情况做解释的话……那这世界的特别之处在哪呢？嗯？有声音？
「欸你听说了吗？神预者说外道生物会到我们的世界喔？」（士兵A）
「哈！怕什么？神预者也说了我们的世界与别的世界最大差异在于我们有『等级』啊！」（士兵B）
「欸？神预者的话不是机密吗？我们这样说没关系吗？」（士兵C）
「没差啦，这里也只有我们，怎样？你当那个外道在这里吗？」（士兵B）
哈……还真的在这里呢……，嗯……『等级』吗？『等级』是什么啊？无法理解
「欸你知道吗？公主好像有研究如何看出『等级』的『鉴定球』喔？」（士兵D）
「明明应该算机密的情报，结果连我们这些士兵都知道呢……」（士兵C）
「毕竟公主完全不打算隐瞒呢，欸？你知道公主做的『鉴定球』能测的『等级』有多高吗？」（士兵A）
「毕竟属性等级最高就到10（MAX）, 所以不可能是10就是了」（士兵B）
「那人类的等级你觉得能测多高？你猜」（士兵D）
「最高等级是99所以不可能超越99吧？」（士兵B）
「不，这你就猜错了，99等只是原始鉴定球的最大值，但公主的鉴定球强到好像可以测到999等喔？」（士兵D）
不知道为什么，我非常幸运的获得了基础概念了呢？果然和平（怠慢）使人腐化吗？
嗯……公主的话应该是安琪乐吧？，她制作的魔法道具是真的很厉害，也是个天才，这世界的安琪乐也是如此吗？
那偷偷借一下应该也没差啦，反正她一定会为了量产而不需要原型的吧～
伊月潜入了安琪乐公主的房间，并偷走了安琪乐制作最好的魔法球后直接使用暗魔法穿越到了地下城
有一个哥布林跑了过来，但被暗魔法束缚住无法行动
「恩……鉴定球要怎么用啊？啊……这样用吗？吼？这就是等级啊」（伊月）
伊月到地下城后，开始研究这世界的魔法球要如何使用，最后发现使用魔力就可以启动鉴定球，而鉴定自己则好像需要反射物
「感觉性能没有想像中的好啊？难道还没研发好吗？嘛……没差啦，啊这里有水洼，透过反射看一下自己的『等级』吧」（伊月）
由于伊月是不同时空的人，所以没有等级这东西
「没有……吗？或者反射物是错误的想法？或杀那只哥布林后我也会拥有等级？」（伊月）
但杀了并没有显示自己的等级，所以伊月放弃鉴定自己
-——————————————————
设定1：原本世界就称＜原世界＞，目前转移的这个世界被称为＜B世界＞
设定2：目前＜B世界＞的国王是＜原世界＞杀死勇者的国王（第一话就有出现）
设定3：彼此世界的差异是什么？概念是一个普通的世界，分裂成两个平行世界后，＜原世界＞是出现『伊月』，而＜B世界＞是出现『等级』系统
第十六话 怨鬼养成
作者：想写什么就写什么，这是我目前的想法，嘛……如果看的非常乱或觉得完全没有爽的爽文感，那真的非常抱歉
？？？：那你要怎么补偿？
作者：嗯……补偿不可能吧？
？？？：连更的补偿？
作者：没戏！不可能！
-——————————————————
「我啊……突然想到了喔？转生者漫画的知识中，转生者打怪变强后打王的经典故事」（伊月）
伊月在习惯这个世界后，藏在只有王族才能知道的地下室，在那里想著一些诡异的想法（跟自己讨论自己的想法）
「吼？这个想法不错喔？那怎么决定用什么方式让转生者努力打怪变强后打王？」（伊月）
「骰子怎么样？用骰子决定转生者的努力动机，不错！就这样愉快的决定了！」（伊月）
1.转生勇者2.转生魔王3.复仇4.救赎5.操控 6.自己在考虑
「嗯……那来丢骰子决定吧」（伊月）
骰子朝向了3点，所以伊月决定帮转生者弄出一个很绝望的环境使他为了复仇而努力变强
「嗯？那被拉仇恨的人要是谁啊？……在丢个骰子决定吧，不然自己决定有点不愉悦」（伊月）
1.国王 2.魔王 3.教会 4.我 5.感觉上有点强的人 6.恶魔
「嗯……骰子朝向4点，也就是我啊」（伊月）
「嘛……至少这样也不用去找很强又很坏又会那么刚好处理转生者的脚色呢」（伊月）
-——————————————————
转生者视点
「发生什么事情……我的家……我的家人」（转生者）
一个莫名被伊月找到的转生者的家与家人被一场大火给焚烧殆尽
「混蛋……到底……到底是谁干的！老子要杀了他！」（转生者）
「吼？明明应该是转生者所以对现在的世界抱持的感情应该不大才是吧？」（伊月）
「你……你是谁？为什么知道我是转生者！难道……难道你就是焚烧这一切的凶手吗？」（转生者）
「不错，诺尔契，是吗？那是你的名字是吧？我的名字叫伊月，是毁掉你人生的存在！」（伊月）
诺尔契愤怒的直接使用火魔法攻击了伊月，但伊月轻松的躲过去了，使诺尔契不满到了极点
「混蛋！你……你到底是为了什么而干了这种事情！」（诺尔契）
「为了什么？为了我吧？为了你吧？为了……我的娱乐啊」（伊月）
「啥……」（诺尔契）
诺尔契当机了，完全无法理解前面这个狂人的说词，为了他，能理解；为了我，无法理解；为了娱乐？使自己崩溃了
「混蛋啊……」（诺尔契）
虽然想杀了前面的混蛋，但自己的实力非常薄弱，完全无法伤害到他的实力差距非常明显
尤其是眼前的混蛋明明可以杀了自己，但却没有这么做，仿佛就真的只是为了取笑自己而做的行动，把自己的努力全部白费
「那么前戏已经结束，汝就努力变强来打败我吧」（伊月）
「……就为了这件事……而毁了我的人生吗？」（诺尔契）
「不，你只是刚好被我看上而已，毁掉人生只是一时兴趣而已」（伊月）
混蛋啊！老子一定会杀了他，一定！不管谁要阻止我都会跟著杀！
-——————————————————
就这样过了一段时间（2年）
诺尔契透过努力不懈的打怪与研发魔法，自己成功到达S级冒险者，队友一男三女，五人已经打败了突袭村庄的恶龙
「那……我骰个骰子来决定要怎么做吧」（伊月）
1.在等待一段时间看看是否能更强 2.开打 3.杀死他的队友后开打 4.（跟1一样）5.（跟2一样）6.（跟3一样）
骰子朝向了3点，所以伊月决定先杀了他的队友后在和他打
「那胜与败呢？因为我不可能死，所以透过骰子来决定他能否赢过我吧」（伊月）
1～4.转生者必死 5.假装死后使他开心的瞬间杀死 6.假装消失后离开现场
骰子朝向了1点啊……那就去死吧
在讨伐恶龙的游行中，伊月突然出现，并使用黑暗空间把诺尔契一行人关了起来
伊月在诺尔契面前，用黑暗之枪刺穿了除诺尔契外的一行人
「嗨～我们又见面了呢？可是抱歉啊～这次我是会杀了你喔？不认真可不行喔？」（伊月）
「混蛋！你以为我还是当年的我吗？给我死！为了我！为了家人！为了队友！为了复仇！」（诺尔契）
但可惜的事……诺尔契变强是事实，但对方是个比『外挂』还无敌的存在
「我……会就这样在死一次吗……混蛋……给…我…
死
！
」（诺尔契）
诺尔契用最后的力气把胸口上的诅咒宝石破坏掉，使诅咒散发在黑暗空间中
虽然诺尔契在最后打算使用诅咒杀死伊月，但伊月本身就是诅咒，所以没有用，不如说有点像补品一样，使伊月非常的愉悦
「人真不错，在死前还把这么棒的补品给我」（伊月）
-——————————————————
设定1：骰子决定感觉有些像啥？作者我啊……最近喜欢上了AA漫画，对于骰子决定剧情的想法非常的惊讶，但我在写小说啊！怎么可能全部用这招？所以只会在某几个点使用骰子
顺便说：骰子的点数都是真的骰到的，并不是作者我透过意志来决定骰子
设定2：主角是否太无敌？是的没错，确实太无敌了，但这样被砍实在可惜，所以接下去还是得看未来的我怎么写
设定3：诺尔契的能力值？
名字：诺尔契。 男性。LV：78
种族：人族
职业：冒险者
HP:0/8956（固有能力＋780）
MP：0/13320（固有能力＋780）
力量：1987（固有能力＋780）
耐力：1875（固有能力＋780）
敏捷：1500（固有能力＋780）
幸运：E（被盯上，且最后被骰子判定死亡）
固有能力：基础能力加成（LV乘10）、成长加速，复仇者、复仇的项链（诅咒）
作者：就这样，淦我超不习惯RPG游戏的能力值填写，随便写的能力值真的无言
第十七话 新儿与饿鬼
作者：不知道这种靠骰子来决定命运什么的是否很残酷，但有时候骰子可是比正义更公平的喔？
？？？：？没有那个『有时候』的话，正义果然是公平的吗？
作者：看人喔？（运气问题）
-——————————————————
「虽然浪费了两年时间，但结果还算不错，很强的鬼（转生体）可以使我玩的更过瘾」（伊月）
「但很可惜啊……还是死了呢？嘛这也没办法吧？骰子的决定是公平的喔（笑）」（伊月）
「只是这样自己一个人的对话说真的，好尴尬啊……用黑暗魔法来创造出我的分身吧」（伊月）
伊月在某些实力上，已经可以算是成神了，因此制造出分身也不算困难，但人格与意识就是例外了
「要用哪种的人格呢？我只是想制作出一个可以跟我对话的人，但哪种的人格会比较好呢？」
「人格甚么随便啦制造出来就好，那分身的能力吗……给他暗魔法的能力就好了吧？」（伊月）
「肉体……美型中性的无性别生物，记忆……给他知识就好」（伊月）
就这样……伊月制造出了一个新的生命体，一个看起来像女生又像男生的美女？帅哥？不知道……，但因为是魔法制造的，所以随便改造身体外观是ok的（不包含性别，而且改造后的身体也偏美型中性脸）
「你的名字自己想吧，我取的名字很烂」（伊月）
「是……父亲，那我的名字就叫潘朵拉吧」（潘朵拉）
「那这次就给你一个任务吧，帮助一个转生者使他到达神的领域」（伊月）
「潘朵拉收到，那请问那名
转生者的名字与当前在哪里？
」（潘朵拉）
「我现在在用骰子决定喔？」（伊月）
「是……蛤？？？？」（潘朵拉）
1.勇者。2.魔王。3.魔物。4.人类。5.矮人。6.精灵
骰子（6：3）
「是吗，这次选择是魔物吗？那就随便把正在漂流的转生者灵魂抓到魔物的体内去吧」（伊月）
「……
我的父亲可真够疯狂的
，可是这样灵魂会被魔物给同化吧，没有问题吗
」（潘朵拉）
「所以在出生前塞入就好，而你就在他1岁时去辅佐他！当他的朋友来使他变强」（伊月）
「是的！
」（潘朵拉）
「嗯……神的领域可是很难到达的啊……给他的灵魂内塞个『外挂』这东西吧，在顺便塞个诅咒」（伊月）
「……」（潘朵拉）
1.成长加速与生命值上限固定诅咒。2.吞噬敌人后获得『敌人能力』与饥饿常驻诅咒。3.不灭肉体与幸运0诅咒。4.力量＋10000与升级后所有能力值降低诅咒。5.没有赋予外挂与诅咒。6.除『5』外的外挂与诅咒全塞给那转生者
「那啥……父亲啊，如果是6点，转生者不可能存活吧？」（潘朵拉）
「哈哈哈，没错，所以我才赋予你这个人格，努力辅佐他，不要让他陷入魔道吧！」（伊月）
「那父亲……您的诅咒是可以透过『其他人』来解除吗」（潘朵拉）
「只有到达王位的他自己才能解除喔？当然，是会跟外挂一起解除，那来骰骰子吧」（伊月）
骰子朝向了2点，潘朵拉稍微松了口气，因为至少不是6点
「那游戏开始吧」（伊月）
———————————————————
转生者视角
「好饿……」（阿科）
我的名字叫阿科，前世是个喜欢吃人肉的人，所以就算现在变成怪物，我也不会怎么样
但不管怎么说，我都觉得我好饿，明明已经吃了一两个人了……
「欸，你又饿了吗？这肉块给你吃吧」（？？？）
我的好友潘朵拉在我满一岁时，突然到我的面前，虽然我很想吃到他？她？但实力差距过大根本没办法杀掉他后吃了他
《根据吞噬能力，获得了剑术（小）》
吼？幸运！吃到有特殊能力的人类了！我在吃下这世界的生物时，会获得那种生物的特殊能力
但可惜能力缺陷是会肚子饿到痛，但没关系！我的友人跟我说了！只要到达那啥『王位』就可以解除这该死的诅咒了！
虽然不能全相信他，毕竟相信后被设下陷阱我可没办法，就算她……他如此美丽我还是不能相信她……他
「恩？怎么了吗？要是肚子还饿我可以在给你一点喔？」（潘朵拉）
「你果然是我知心好友啊！那我不客气了」（阿科）
特别是明明看起来如果美丽的人类（？），却把肉块分给我什么的，这可不是童话故事，不可能有如此好心的人，而且就算有，会死的也一定是我，所以她……他不可信！
3年过去了————————————
「哈哈哈，我可不是那么容易死的！」（阿科）
「啥？？？」（阿科的攻击对象）
阿科在这三年吃了许多不同的人与其他魔物，获得了许多特殊能力，例如『再生（小）、剑术（强）、强运』都是很厉害的能力
「没想到啊……潘朵拉早就知道我的外挂了吗？还是我想太多呢」（阿科）
潘朵拉送来的肉块，有很多都是带有特殊能力的，所以3年过了我才能如此强大……但依旧打不赢她……他
唉……他到底是男是女啊！如果是女的我还可以……算了我打不过，但那仿佛是嘲讽我的脸的美丽脸蛋我看了就不爽！
老子一定会到底那啥段位后，变的比他还强！然后吃下他获得她……他的能力！
-——————————————————
吞噬能力判定与机制：只有已确定死亡的肉体，吃下去后才能获得被杀者的特殊能力，但一般的能力值不会获得，吃下『完整』的肉体时，可以获得那具肉体的所有能力，但如果只是一块一块吃而没全部吃完，则不会获得全部的特殊能力
饥饿常驻诅咒：使自己的受到非常强烈的饿肚子痛苦状态，只有在吃的时侯能减缓痛苦，如果24小时没吃任何东西就会痛苦到死
第十八话 潘朵拉
作者：如果被伊月玩弄人生的都是坏人，那会觉得是活该吗？如果被玩弄人生的是好人，那是否又会生气？
？？？：会吧？不过好人坏人的判定是看个人就是了
作者：没错喔？应该说人在做每一件事，被别人判断是好是坏，才会被判定为好人或坏人
-——————————————————
（潘朵拉视点）
我……是一个被创造于娱乐的存在，或许在原本的意义下是非常好的事，但根据娱乐的对象而改变了
我的创造者，我的父亲（？）是个神一般的存在，但他并非为神，而更像是个恶魔，只为了自己的娱乐而活的存在
我被创造了理由只是让一个转生者到达神位，但理由父亲（？）也只是说是娱乐罢了
不知道为啥？我的能力除了父亲给予的暗魔法外，还能看到灵魂的状态与等级与能力值，但看不到父亲的就是了……
父亲为了在娱乐上加点速度，在转生者的灵魂上刻印了祝福与诅咒，两者是一体的存在，如果被破坏那另外一个也会被破坏，真是恶劣啊
而娱乐的方式还是用『骰子』来决定命运……，如果真的有神……那请祝福骰子不要到6点
（骰子指向2点）
啊……幸好呢，只是这样那个转生者应该是会很饿吧？永远的饿……也很糟糕呢
-——————————————————
（遇到转生者时，潘朵拉视点）
那个就是父亲所说的转生者吗？看来灵魂被父亲搞的很乱啊，在食尸鬼的身体内塞入转生者灵魂什么的……
所谓刚出生没多久真的是在生成食尸鬼这具肉体的瞬间塞入啊……在加上祝福与诅咒，他的灵魂一定不可能完整吧……
「饿……啊！有食物（潘朵拉）！」（阿科）
「被发现了！？算了，为了守护你这可怜的人生，我不会杀你的！」（潘朵拉）
「吃了你！」（阿科）
潘朵拉使用暗魔法把自己的存在连同周围的黑暗一起融入其中，然后在阿科的背后现身，从他来看跟瞬间移动没两样吧
「不见了？妳这混蛋！老子要吃了妳！给老子过来」（阿科）
可能是因为肉体的关系与诅咒的关系，虽然这转生者拥有前世记忆，但对于『食人』这点并没有反感的情况下，他一定是认为『食人』没什么不对吧
我不确定记忆与人格是否有多大影响，但老实说，我怕了……怕那个可以主宰别人命运的父亲……怕那个力量指向了我
为了不让那力量指像我，我决定帮助他到达神位，虽然明明到达这阶段应该是非常好的，但感觉哪里怪怪的
我通过大量的稀有肉（特殊能力者的肉与特殊生物的肉）给那名转生者后，成功的成为他的友人（？）
虽然想这么说，但好像被发现了什么，他非常的警惕我……为什么啊？我确实只是想帮他啊？
————————————————————————
（5年后的两人，潘朵拉视点）
警戒我的心还是在啊……只是为什么我说话时都会往其他地方看呢？
阿科非常努力的到达了王位后，我问了阿科是否要解除那个诅咒，而且是非常严肃的问
阿科不了解我的意思，非常开心的说
「兄弟，别说的好像希望我一直饿下去一样，吃了你喔？」（阿科）
这样的说法，好像是不希望我被他吃一样，哈哈，阿科的说谎技术也提升了呢
总之，因为父亲的关系，我不能跟他说一些细节，但不代表不能干涉他的想法，虽然好像行不通啊……
王位到达后，有个只能使用一次的能力，是把恶劣的诅咒与状态全部清除的能力
而阿科大概是以为我的意思是『以后如果有什么特殊状态可以用这个解决』吧
阿科使用了这招，成功的破坏了饥饿诅咒，但也同时破坏了吞噬能力
阿科成功破除诅咒后，吐了一地，感觉非常的不舒服，情绪开始产生变化
「没想到……饥饿……饥饿反而使我理智吗」（阿科）
阿科精神开始崩溃，我无法理解为什么会这样，惊讶到阿科好像也发现了
「你……你果然是潘朵拉……」（阿科）
说完后开始爆走，杀死路上的许多人，吃下他们后又马上吐了出来
而在那之后潘朵拉再也没看到阿科，只是听闻有只非比寻常的魔物被杀死
而听到这段消息后，潘朵拉哭了出来，不知道为什么但他此时非常想哭
哭完后回到了父亲（？）的身边，报告了这件事情，而父亲则说他透过潘朵拉身体中的黑暗了解事情本身
「哈哈哈哈哈，可惜啊，可惜他没越过那道障碍啊，明明我想只要有你就不会这样啊？」（伊月）
「什么……什么意思？父亲请您说明一下」（潘朵拉）
「你要自己了解才有意义，我呢？只要负责笑就可以了」（伊月）
————————————————————————
作者：惊不惊喜？意不意外？上一话以为阿科是个喜欢吃人的大坏蛋，但这回就变成是因为诅咒与肉身的关系而影响记忆与人格与常识
？？？：蛮意外的是，应该是阿科怎么突然爆走吗？
作者：你猜呢？
？？？：我不知道
作者：不知道者就算了吧，我也不确定下回是不是阿科的视点篇喔？
？？？：是说，阿科怎么没有变成魔王呢？之前的设定有说魔物在有特殊情况下可以成为魔王吧？
作者：条件已经满足了喔？只是阿科没有选择变成魔王而已
？？？：为什么？
作者：……如果下一话不是阿科的视点我就说吧？如何？
？？？：好喔？
…………………………………………………………………………
名字：潘朵拉。无性别。LV：9999（最高上限）
种族：魔法生命体
职业：无
HP：100000/100000
MP：100000/100000
力量：100000
耐力：100000
敏捷：100000
幸运：EX（无法预测的幸运）
固有能力：暗魔法、魔法改造、自我改造
设定：伊月在制造潘朵拉时，为了不让他那么容易挂掉，全能力值调到10万去，但负作用是等级在怎么提升能力值都不会提升（超伤的负作用，但基本上不会有生物能赢就是了，除了特殊存在）
第十九话 食人阿科
作者：没想到吧？这次作者更的那么快？
？？？：这……是奇迹吗？作者的懒癌治好了？
作者：不可能啦！只有这次是例外！
-——————————————————
（相遇之后两年，阿科视点）
虽然潘朵拉他一直帮助我，但我还是觉得他很可疑，只是不了解到底具体可疑的点在哪
为什么，为什么我打不过他，为什么人类的他要帮助我？为什么？我不了解，而这大概就是可疑的点吧
但那也只是猜想，而且具体可疑的地方我还是不了解，但还是很感谢他
虽然饥饿到快挂了，但还是很理性也应该是透过他吧，所以很感谢他
只是这份感谢一直在心理没有说出口，毕竟在立场上我还是要警戒他
「 $＆＃€￥£££」（？？？）
「什么声音？」（阿科）
突然有个声音在附近徘徊，而声音的主人马上就跑过来打算杀了我
「小心」（潘朵拉）
潘朵拉用力的撞开我后，潘朵拉就被那不明生物的尖角刺穿肚子，然后那生物就把潘朵拉甩到附近的河旁
「什么鬼……，潘...潘朵拉？」（阿科）
我不管是前生还是现在，我的好友只有你啊……你怎么就这样丢下我了（思绪错乱）
「￠£€$＃¿¬」（不明生物）
那可恨的生物往我这方向冲了过来，而我虽然实战不是第一次，但打高级生物的我还是第一次啊（潘朵拉不算）
在那生物的角要在准备刺进我的身体前，我使用了我吞噬的肉团的能力『跳跃』
瞬间跳到快2层楼高的高度使那生物的攻击无效，而我打算在他迷惑我在哪时，发起奇袭
我使用了『强化』到我的脚后，用『奇袭』与『气息遮断』来使攻击命中的成功率提升
而很幸运的，我用脚踏断了它的角后那生物就倒地死亡了，虽然我的挚友已经死亡……
「猜猜我是谁？」（？？？）
虽然是这样想，但有个人突然用手遮住我的双眼，问起自己是谁的游戏，但此时我的眼泪已经留下，并说了
「你……你是老子我必定要吃下去的人！」（阿科）
（翻译：你……你是我最要好的挚友）
「所以……所以在老子打败你且吃下你前！你不准死！」（阿科）
-——————————————————
（相遇后4年，阿科视点）
不知道什么时候，我对潘朵拉的想法已经改变，不知道什么时候，我也开始改变
我彷佛对潘朵拉有一些迷茫的感情，不单只是挚友之间的感情，感觉就像是我喜欢上他了的错觉……
是因为脸吗？看起来如此美丽的他，却不是女的
是因为感谢与感恩之情产生了迷样的变化吗？我不知道
是认识很久，产生了所为的『爱情』这个错觉吗？不太可能
我无法了解我对潘朵拉的感情，我希望我跟他就是最要好的挚友
虽然我常说要吃下他的话，但我还是弱到无法伤害他，只能受他的帮助使我不愉快
吃下的食物都使我变的更强才对，却无法打败他的我，在立场上就是懦弱啊……
于是，这年我开始自己一个人努力狩猎魔物，吃下他们来强化自己，而不是依靠潘朵拉给我的食材
-——————————————————
（相遇后第5年，阿科视点）
在这年训练下，我意外的拥有了『魔王候选人』这个称号，感觉离魔王就差那么一点，也到达了王位
我想在潘朵拉的面前在王座上变成魔王，在装B的时侯，希望他能继续陪我走到路的终点这段话
所以我去找了张石头椅（看起来很像魔王的王座）后，在潘朵拉面前说出我要成为魔王的话
而在成为魔王前，我希望可以把这该死的诅咒解除掉
至少在解除后，不会在有吃掉他的想法出现了吧
啊啊……看来我真的变了，我爱上他了的想法支持著我，使我感觉自己是无敌的
「你确定你要现在解除这个诅咒吗？」（潘朵拉）
不知道为什么潘朵拉严肃的问这个问题，仿佛叫我以后在解除？
「兄弟，别说的好像希望我一直饿下去一样，吃了你喔？」（阿科）
说笑般的回复了潘朵拉的问题后我开始进行解咒行动
《饥饿诅咒解除成功》
嗯，不错，饥饿诅咒解除后我果然已经没有那般饥饿的感觉了
《因连锁的关系，吞噬能力被破坏》
啥？等等……我的外挂没了？
《吞噬能力被解除成功，被吞噬的能力如果宿主能靠意志力抵押成功，将不会消失》
《灵魂修复开始》
啥……我……我的头……好痛，发生什么事情
「没想到……饥饿……饥饿反而使我理智吗」（阿科）
我开始对食用人肉这件事情感到反胃，我开始被我吃的肉团的灵魂给折磨，我……逐渐崩溃
在……在我崩溃之前，让……让我看……让我看到潘朵拉最后一眼就好……
眼睛因为痛苦连对焦都很困难，但感觉的到她就在那……
就算眼前产生了许多的幻觉，但最后的理智在告诉我她就在我的面前，我尽全力用我的眼睛看像前方
「你……你果然是潘朵拉……」（阿科）
看到了……虽然说的话有些不对，但我总算在崩溃前看到了他……
然后我的意识就这样消失了
———————————————————
作者：这是作者我第一次写的感情戏，感觉如何呢？
？？？：反正作者就是这样的人，不要多说了……
作者：你什么意思啊！
？？？：就是说作者只会想写自己想写的故事，不论结局是否美好，都只会依照自己的想法写
作者：嘿？是没错啦，所以呢？
？？？：所以？所以作者是单身狗不希望有情人终成眷属！
作者：……我单身没错，但不代表我不喜欢吃糖（爱情故事）喔？尤其是冒险＋糖（爱情），只要在界线范围内我都很喜欢喔？
？？？：什么界线？
作者：只是单纯的龙傲天就很无聊了不是吗？在冒险中促进感情的剧情我比较喜欢喔？
者：虽然这话看起来很短，但姑且还是设定5年的理解双方喔？
？？？？：省略太多反而会看不懂的读者一定有……不少！
