简介
＂谁敢乱炸星球，我便炸他卵蛋！———ｂｙ 我的老板，你的神＂
「新人，『炸星』是游戏里的一级违规行为。 难度游戏规条你没看吗？」
男主默默看著对方，心里反问，难道还有人看游戏规条？
故事分为三部
第一部是男主前传，已是满级玩家。
主要交带背景设定，由于太沈长，所以写了个浓缩再浓缩版本……(惊)
第二部是成半神前
第一章是交带主角的人际关系与一些设定
第二章开始涉及动漫
第三部是成半神后
日常＋H
PS:作者现实忙于工作，文笔只有小学水平，请多包涵
第一章．新来的插班生
００１．三年七班，新人登场
００１．三年七班，新人登场
——————————————————
时间：神历１１８９２２年。
位于主神世界、第十维度的某个空间。
这里什么也没有，无论是阳光或是海滩，甚至空气也不存在，是个特殊的独立世界，
唯独存在一块巨型岩石，在茫茫宇宙中飘荡。
尽管岩块毫无价值，但有股看不见的神秘力量，像蛋壳般保护内在，使内里能够孕育生命。
神秘力量来自于的一幢建筑，它屹立在岩块的正中央上，其外貌恰似一所「普通」的学校。
虽说是学校，但其实是伪装…不，正确来说是经某位大人＂装修＂过，其正体是十级大神殿。
所谓神殿，实质上是生产装置，会随机生成对应等级的生命个体。
用人类方言来形容的话，它是扭蛋机，运气爆发时，会有机会产生ＵＲ级的「半神」存在。
不管怎样，学校会一视同仁的教育＂新生＂，训练成世人俗称的「轮回者」，又称作「玩家」。
．
．
．
有谓「物以类聚、人以群分」。
校方为了更好管理新人，便把相近的学生放在一起。
比如父母常言的「邻家小孩」；
又比如常问候别人父母的「问题儿童」；
又或是遗传了父母优良基因的「优异生」；
再比如承受父母压力、压出精神失……咳咳！
碰巧的是，有个班级汇集了上述「特殊」 要素。
———三年七班，是精英中的精神病，全校师生公认，是绝不想打交道的存在。
他们今天如常在课室里打混……
「呜哇～～～ｚＺＺＺｚｚｚＺＺＺＺ」
一位体形较为壮健的大个子，打了个哈欠。
他外表年约二十，留有一头黑色长发的大背头，左眼位置更划过一条刀疤，不是中二病的装饰，疤痕是真货，但没有伤及眼睛。
坐在近门口的前排位置，双手抱胸、翘起二郎腿，坐姿豪迈的背靠椅子仰头入睡。
配上硬朗的外观，令整个人散发著无形的强者气息，让人退避三舍。
除了他，课室还有另一位，存在感同样大，但与其相反的存在，比如这位——
＂哔哔——哔哔哔哔——＂
坐在猛男旁边，外表看起来不到十岁的小学生。
他拥有头宽松柔软的黑色短发，并带著面具，在座位上玩著掌中游戏，并发出机器声音。
给人的感觉是邻家屁孩一样，或会赌蛋，但人畜无害。
但请别以貌取人，＂玩家＂是不合理的存在，要无视年龄外表，以实力来分配班级。
而这两位仿佛与世隔绝，亮出＂别打扰我光环＂的极端人士，自然有著相应实力，是校园里数一数二的存在。
当然，也不是全部人都这么极端……
例如坐在角落、围成一桌的三位同学，他们外表都各有特色。
黄色、绿色、和白色——
咳咳…是指发色，像动漫那种鲜艳。
绿毛，有著大自然般给人舒适的气息。
黄毛，像极ＧＡＬ里散发著人渣味的奸角。
白毛，一脸帅气、是故事里很容易吸引眼球的人气角色。
这仨正有说有笑的玩著卡牌。
「对了～各位，我有小道消息，听说有新人加入我班。」
突然，绿毛带著亲切的声音说道。
「诶！？男的女的？」
「……是我们班？」
率先询问性别的是黄毛，他打份得很潮，语气略带轻浮，
另一名白毛，看上去较为沈隐。
「唔…是男是女我不清楚，只知道是我们班。」
听后，黄毛一脸嫌弃，皆因以往经历，被绿毛的小道消息坑过。
为了确认真伪，于是转头向另一角落的同学询问。
「呐～【商神】，【自然】说的是真的吗？他情报一向不准吧？」
坐在另一角的学生——【商神】，棕发三七分，身型瘦削，年约三十多的成年人。
他戴著眼镜、对著笔记型电脑，口中不知谂著什么咒语，手速惊人地＂哒哒哒＂码字，宛如一名奋力赶项目的社畜。
与绿毛的【自然】一样，称号都是由［系统］赐予，只有极少数人士拥有。
称号与能力都是相应的。
好比【商神】，顾名思义，关于钱的，看到他疯狂码子的样子，像不像入世已深的社畜？
又比如绿毛【自然】，自然配绿毛，非常贴切。
他其中一个功能是元素亲和力，正在用风元素魔法，冷却手边的热咖啡。
听到黄毛询问，棕毛头也不回的叫道：「不知道、不清楚、不要问我！」
遭到【商神】的三不回应，黄毛再也不自讨没趣，便耸了耸肩，继续打牌。
「算了啦，【空虚】，他性格你知道的，除非价钱到位，否则他不会理你…」
绿毛习以为常的化解尴尬气氛，便跟黄毛说道：「再说，导师快到了，该回座位了。」
说完，黄、白二毛＂嗤＂一声，迅速返回座位，留下默默摇点的绿毛，收拾一切。
教室大门打开，一大一小的两人走了进来。
大的是男导师，身高二米以上，西装打份，嘴中叼著一支还没燃点的烟。
小的，唔．．．不算小，身高一米七六，黑色短发，体形跟黄、绿、白毛相近，但看起来没什么特点。
二人走在到讲台上，导师冷眼的对著面前的问题学生说道：「各位，今天有新人加入。」
说完，导师转个头再道：「你先自我介绍吧。」
「诶？」
新人不知所措，有点歇斯底里看著四周，像幼猫到了新环境一样怕生。
过了一会，新人什么都没说，于是导师再次开口：「别怕，说什么都可以，都随你。」
「呃．．．．」
新人又沉默了一会，导师终于忍不住开口：「名字呢？」
「我？．．．呃，杰斯？」
「为什么是疑问句？…算了，有什么想问吗？…【空虚】你敢笑出来我便惩罚你！」
导师虽然面对新人，但眼睛侧视著金毛。
是的，金毛同学的身体和嘴巴在抖动，正努力的忍耐心中的鼓动。
「这是哪里？隐藏关卡？你们是ＮＰＣ？」
……好个人生三问！
居然不是针对谁，而是问在坐各位是否ＮＰＣ！
「噗！哈哈—＂啪＂……」
黄毛忍不住，导师也忍不住，某样硬物飞快的亲吻他的人渣脸上，课室终于安静下来。
接著，导师疑视新人，沉默了一会，再次开口：「系统没告诉你？」
「系统？」新人反问导师。
「唉——」
发觉事情麻烦起来，便叹了口气，再问：「那你记得生前记忆吗？」
「呃…我记得在玩＜超梦＞，到最后关头，无限复活的ＢＯＳＳ太难搞，觉得很不爽便直接炸星，然后到了这里……等等，生前？」
说到一半，新人才发觉对方问的问题很有问题。
不过比起他的问题，台下有著更多问题——
「什么！炸星？」
「不是吧！现在还能炸星，没被惩罚吗？」
「……运气？漏洞？」
瞬间，肃静的教室吵热起来了，除了兴奋的绿毛、黄毛和稳重的白毛。
连不良大背头也醒来、在玩游戏的小屁孩亦抬头一看，还有正在码字的眼镜社畜都停下手，注视著新人。
比起＂生前＂的字眼，他们更在意＂炸星＂。
所谓「炸星」，是指摧毁星球，属于《游戏规则》中第一类禁止事项。
「肃静！都坐好！一律禁言！」
然而，导师使出威压，将班室控制下来，再向新人道：「是的，『生前』，意思是你已死了。」
「咦？等等，我还在游戏中吧？你们也是玩家？」
新人心中十分凌乱，发出连锁式问题。
「是的，＂还在＂游戏中，只是回不到现实那种。还有，我比较特殊，算是半个玩家。」
导师似乎早料到他的反应，便没等他反应再说：「虽然不知道你为何被系统分配到＂这里＂，但既成事实，勇敢面对将来吧。」
「诶？欸——！登出！系统登出！选项没了？」
新人尝试＂登出＂，却换来系统的冷场，让他头都麻了。
「别难过，唔…应该说，没时间难过了，总之，先找个座位坐吧，我要开课了。」
导师说完便随手一挥，全新的桌子椅子凭空出现。
新人见况，仿佛接受了什么似的，默默就坐。
．
．
．
＂当——当——当——＂
熟识的钟声响起，导师便停下讲课道：
「各位，下课了，还有新人，记得看学生守则。至于作业内容，可以请教他们，要努力跟上，别在中途死掉啊！下周期见。」
说完，便举起食指到嘴巴前，指尖变出红光，像打火机一样燃点了嘴中香烟，便原地消失。
帅气快捷的离场方式，连门都不打开。
接著是面具小孩和不良大背头，用了不明方法相继消失。
而社畜较为正常，默默收起电脑开门离去。之不过———
「喂！【商神】别跑，有新人来，迎新会你要请客啊！」
「就是嘛～你可是我们的财神爷。」
「．．．【空虚】更正一下，那不是请客，是班费才对。」
金毛、绿毛、白毛很自然的叫停社畜，而社畜叹了口＂你妹的，又要无偿加班＂的气。
然后双掌一合，＂啪＂的一声，手中出现光芒，再蹲下来拍到地上。
那是《钢炼》男主爱德华的招牌动作。
以正常剧情来说，教室地上将会出现很酷炫的花纹，但——
并．没．有！
姿势很酷不错，但一点都不炫。
地板耸起一扇很普通的门，而门是粉色的。
毫无疑问，那是《哆啦Ａ梦》的任意门，就像搞笑串场的段子一样！
「噢～～谢啦！！」
「不愧是你，很有效率。」
「…辛苦了。」
但仨非但没吐槽，还真诚地发出捧读式谢言后走进门内。
＂这是严肃的搞笑剧吗？＂
此刻，新人很想吐槽，但怕祸从口出，以免得罪别人，不敢放言……
另一面，社畜也没多言，回头对著新人说:
「新人也快进去，我有事要忙便不去了。还有，记得拿收据。」
「呃…好的。」
待所有人进门后，社畜便回收 任意门，拿起笔电离去。
教室再次安静下来。
００２．三年七班，排行前七
００２．三年七班，排行前七
——————————————————————————————————————
还记得小时候，有朋友问我，班级考试第几名。
我说，第七。
他们很惊讶，都异口同声地说，「不是吧！你班只有七人？」
我是很想答＂是＂啦～
只是这玩笑连我也不会信，于是再也没多言。
老实说，我从来没有认真读书，花时间在没用处或没兴趣的知识上，感觉在浪费人生。
但为免被家人或老师烦扰，便钻研出一套＂读书＂方式，但求合格再高分一些。（注：为＂考试＂而＂读书＂的方式。）
结果很成功，接下来的人生，每凡考试都能获得六～八成的分数。
至于那次的第七名，其实是试题刚巧较难而已。
不过，现在这个班级，加上我，还真只有七人。
．
．
．
穿过任意门，四人来到一间大形餐厅，里面可以见到形形色色的包厢。
黄毛挑了一间像ＫＴＶ那样具有青春风格的房间。
「来！干杯～」
「新人，欢迎来到第七班！」
「．．．新人，多多指教。」
大家舒舒服服的坐下，点了前菜，然后是互相介照。
在班里，大家都用称号互相称呼。
轻浮的黄毛是【空虚】，专搞清拆；
亲切的绿毛是【自然】，擅长种植；
阴角的白毛是【邪冥】，精于猎杀。
要是在现实，旁人看到都会叫「妈的，一群中二病」。耻度超高，令人退避三舍。庆幸自己身在游戏世界中。
说来有趣，那位像老师的人说我已死亡，还要我加油努力。
首先，我并不认为已经＂死亡＂，因为我还会思考，身体还有感觉。
其次，不知为何，我居没有什么感觉，反而对现况觉得理所当然，也许适应力强是我优点。
话说回来，在游戏＜超次元之梦＞中，面前几位的称号属于［超越者］的１１级，又名［ＥＸ级］。
以游戏中的级别来区分，由１１开始倒数起来，即ＥＸ、ＳＳＳ、ＳＳ、Ｓ、Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ、Ｅ、Ｆ、Ｇ。
所有［ＥＸ］的东西，都属于＂唯一＂，意思是不会有重复，可以想像成《骨王》里的世界道具一样。
至于我的称号，虽然有很多，但最高只达ＳＳＳ级，算是一名大佬。
尽管很难获得，但人数亦不少。
换句话说，他们都是大佬中的巨佬，我完全排不上台面。
所以拒绝用称号称呼，绝对不是觉得很二！
「新人别害羞，就说说嘛～」（金毛）
「就是，直接叫你名字也没关系吗？」（绿毛）
「．．．这样不太合群。」（白毛）
是的，小的太弱，跟尔等大佬格格不入，不合群很对不起啊！
随后，你一言我一语，大家聊到一半时，黄毛便提到我的前世，之前干了什么的。
当然我也有所警惕，只挑一些不重要的说明，顺带提及炸星的经过。
那时我辛辛苦苦的快要击杀邪神ＢＯＳＳ，突然【深渊】打破世界空壁偷渡而来，对我和ＢＯＳＳ进行偷袭，接著奖励被吞没了。
敢抢劳资ＢＯＳＳ？还吞了任务和奖励？
跟你并了！
不爽归不爽，我仍保持理智。
被入侵是什么回事？守护神就该好好守护世界啊！
在重生后，我便前往神殿与守护神理论，但＂牠＂只说了几句官腔了事。
很～好～！
先不说赔偿，居然敢耍我，就让你见识一下高玩（自认）的威能！
于是一气之下，用光所有珍藏的家底，杀掉了牠，顺便炸掉世界，连同自己、连同【深渊】一起。
听起来很蠢，但了解【深渊】的人都知道，他们像丧尸一样，拥有高度传染力，而且复活性极强。
没特殊奖励下，玩家是绝不会傻傻的冲上去对干。
何况，我已没有多余资源报仇，也耗不起，那便一起死吧！
我得不到的，你们也休想得到！
发泄完后正打算退出游戏，突然被系统传送到这里。
当初还以为是隐藏关卡，你们是ＮＰＣ呢～
「哇哈哈哈～有趣！你应该是那些事前没看游戏规则的玩家吧？真走运，居然没被神罚！」
「【空虚】，你这就不对了，本来就是守护神的问题啊。」
「．．．单杀守护神，不赖。」
我心叹，居然有人看游戏守则……
大家都不是直接略过再按确定的吗？
所以我才是幸运的那位？
话说，神罚又是怎么一回事？
黄毛解释，过往有部份高玩经常以＂炸星＂为乐，或用来威胁其他玩家交保护费，所以神明在游戏规则里列为一级违规行为。
违者会直接抹杀，直接烟消魂散，连复活技能与道具不能使用。
由神明既定，所以称为「神罚」。
嗄？谁这么闲著无事去炸星啊？
任务会失败不说，还超吃资源．．．等等，神明？
「是的，你没听错，祂们确实存在，我还亲眼见过呢～所以才说你走运！」
「别担心，只要不违规，无论做什么都不会干预我们。」
「．．．把祂们当作ＧＭ就好。」
神？
ＧＭ？
呃．．．绿毛说得没错，妹的！
是他们先失职，还害我身上的装备道具通通被坑掉，全部要重新刷过．．．真的干Ｏｒｚ
「对了，这次作业要我们来帮忙么？毕竟你的装备被吞掉．．．」绿毛小心提问。
作业是什么？
我想每位同学都经历过，课堂上导师说的每个字都很好懂，就是串联在一起时，便会变成神奇的头痛咒语。
头痛归头痛，我也清楚一点，就是导师说的＂作业＂，需要一月内结算。
而且＂作业＂像学生时期的论文一样，提前完成，便有更多自由空间。
同样，不达标会受惩罚，虽没说明惩罚内容，但用屁股想也知道没好事。
「不用担心，提供辅助是允许的，也不会掉分或减少奖励。」绿毛见我焦虑，便接起话来。
「没错，倒不如说我们对你的作业内容更有兴趣！」黄毛坦言。
「……不需要回报，当然不会勉强你。」白毛补充道。
确实，如果他们纯粹好奇，我能理解。
免费的谁都喜欢，但我是个小心眼的人，大人的世界很脏，常言天下没免费午餐，又称＂免费最贵＂。
突然来个碰瓷什么的，加上面前都是大佬，真的怕怕．．．
待我婉拒后，大家便再没提及。
然后轮到我好奇，刚刚课堂的那三名学生，一个玩游戏的小鬼，另一个睡觉的不良，还有一个在码字的程序猿？
他们是谁？不用听课就算了，为什么导师不会惩罚他们？
他仨互看一眼后，绿毛率先说明：「他们在学园内已没东西可以学了。倒不如说，可以随时毕业。只是被【校长】强烈要求留下来，所以导师们只能无视他们所在所为。」
「哈哈哈，听说收了不少好处呢～唔—噗哈～爽！」黄毛喝著杯中物笑言：「至于留下来的原因，就是世界大赛啦！为学园刷奖励和名气什么的！」
「．．．【空虚】别喷出来，真失礼！」白毛眼明手快，趁黄毛边喝边说话时，将桌上的鸡腿转移阵地。
再转头对我说：「．．．新人，这也是为什么我们班拥有特级待遇，作业什么的随便做做就好。」
哇～简直神，我更好奇他们有多强？
绿毛挑起眼眉，像数数的续一竖起手指细说：「＂阿一＂他就是【世界第一】，即是戴著＂伪装面具＂的那位小孩。但他不喜欢那称号，叫他＂阿一＂就好。」
「然后是睡觉那位，他是【世界第二】，又名【狂神】，千万别惹他，被缠上就连阿一也救不了你。」
「最后是【商神】，【世界第三】，有钱、他什么都行，没钱、什么都不行。」
？！
你说什么？！
世界第一二三位都在这里！？
［世界排行榜］，是根据玩家的综合实力排行，前一万名玩家都有特殊奖励，所以竞争非常激烈。
但是，前一千名基本上都不怎变动，因为实力不用质疑。
据说，前一千位，都是巨佬级的存在，属于灭国级。
前一百位，就是巨佬中的巨佬，至少是［超越者］，属于灭世级。
前十位，拥有随意歼星、弑神的实力，名副其实的神话级。
那更别说前三，我都不知道怎形容。
难怪校长一定要留住他们，可以想像到他在背后付出有多大．．．
「啊！」
黄毛一副突然想起什么的似的，然后指著自己说：「顺带一提，我是第四位。」
接著再指向白毛和绿毛道：「【邪冥】是第五位，【自然】是第六位。啧！只有前三才额外的特殊称号呢～」
「……是的，世界前六都被我们班包办了。」看见我震惊的样子，白毛耸肩苦笑。
呃…那我要不要成为世界第七？
当我无意间说出来后，他们不禁笑了，还赞我有志气，加油，我们支持你之类的。
还在那边讨论著什么「一冠、二狂、三神豪；四空、五冥、六自然。」，那第七叫什么？
什么鬼？
我只听过一吕二赵三典韦四关五马六张飞．．．别当真啊，就随便说说而已。
我们就这样有说有笑的渡过了半天，也在中途得知学校运行方针和学生守则。
都和我之前玩的游戏差不多：
比如全安区，学校范围内不能互相伤害。
绿毛便提醒，大多校规要反过来看——即是说，范围外、任务中，都有机会受到背刺。
然后是任务和成绩单，校方会派发一系列的作业任务，再由学生自行选择，而三年七班更是优先选择权。
每月结算一次，当然每班达标的程度都不同。
白毛补充，时间和能力足够的话，可以同时多项选择，但小心抽税。
还有课程和，每班不同，但出值率都需达８成以上。
黄毛笑言，三年七班有豁免权，只需上一节课，就是结算那天。不过要付出代价，然后举手作出钱钱的手势。
但对我而言，最赞的是宿舍。
一般班以合宿形式，二至五人共住一室；精英班比较优厚，住在独立屋苑；
至于我们班，是五星总统级的私人别墅。
迎新会结束，我们互相加联络，表面貌似普通的联动，实质上是小心搜括情报。
或许太专注，在回到宿舍后才发一件大事……
——我忘了拿收据。
———————————————————————————————————————————
时间：神历１０７４８９年。
「所以说…你怎么就是抓著我不放呢？」
「…我的话你会听吗？」
「不会！」
「那你问个屁啊！给我继续工作！」
「哼！老子才不会为了一颗树放弃一片森林呢！」
「一颗树…你居然还有脸说？」
「怎么？不对吗？」
「你妹的！当初你想要个独立世界作为根据地，便拉我入伙……那算了、我认了、我上当了。然后你说创世太麻烦，要拉一堆『第四天灾』过来帮忙……」
「喂，当时人手不够啊，【商神】你也同意的！你想怎…别过来……」
「对啊！人都来了，但通通不听指挥，除了作死、就是作死，害我们负债累累。好喇～你钱不够，我先垫付了，然后呢？」
「别来…停、停手！我会叫的！啊——」
「然后你说管不来，我便帮你绞尽脑汁解决问题，将神殿改造成学校，建立校规…但你居然将我规划好的资源、通通投入到神殿升级？…单有十级神殿有个卵用啊！？还记得那些垃圾是怎样搞爆破『炸星』吗！！」
「…别打、我可是【校长】…有头有脸，至少别打脸…」
「现在你居然想路跑？」
「没有，你怎可以污蔑我！我俩合作多年，怎会拔屌…友谊的小船，怎能说翻就翻……」
「吔屎啦你！」
「吔咩爹～～～～」
００３．作业一·当新人送货员使出灵车甩尾，你爸便安祥的飞在天上！
００３．作业一·当新人送货员使出灵车甩尾，你爸便安祥的飞在天上！
————————————————————————————————
还记得小时候去逛夜市，玩过一些游戏摊位，靠著自身天赋而赢得不少奖品。
在各色各样的奖品中，最令我印象深刻的是——
头奖——中华牌铅笔一支。
特奖——总统套房厕所厕纸一卷。
当时年幼无知，获奖时没特别多想，反正高兴就好了。
直到长大后，心中有句话不知该不该说——
「你们他妈在中间坑了多少钱？」
．
．
．
在＜超次元之梦＞里，和一般游戏一样，完成任务会发放奖励，难度越高，奖励越丰富。
获奖的主要途径有二：
一、完成系统指定的任务后，即时发放。
二、系统给出的综合评分，任务结束后发放。
以上对所有玩家适用，但身为「高玩」（自称），当然是针对特殊奖励——
——我们通称为隐藏任务。
其触发方式同样有二：
一、是接触特殊人物，引发临时任务。
二、是超额完成任务，完成度要至少达到目标的两倍。
就像得现在一样……
「美丽的小姐，你的快递已到，『阔胖达』诚心诚意为你服务，请打五星好评！」
「先生，这是你的快递，『胡巴一多』随时随候为你送到，请打五星好评！」
「帅哥，这是你的电脑配件，『乘风快递』如风飞快，请打五星好评！」
「亲爱的太太，我是『黑喵速递』，这是你的丈夫今天的行程纪录，过程绝对保密，请打五星好评！」
「兵爷，『联帮快递』使命必达，这是你的货，请签收，请打上五星好评！」
交出货物后，打开系统的任务栏：
—————————————————
任务：万界送货——『阔胖达』
难度：Ｆ
进度：（１９／１０）
时限：５小时２０分
备注：已超额完成，请在时限内递交任务
—————————————————
—————————————————
任务：万界送货——『胡巴一多』
难度：Ｆ
进度：（１９／１０）
时限：４小时５８分
备注：已超额完成，请在时限内递交任务
—————————————————
—————————————————
任务：万界送货——『乘风快递』
难度：Ｆ
进度：（１９／１０）
时限：５小时０８分
备注：已超额完成，请在时限内递交任务
—————————————————
—————————————————
任务：万界送货——『黑喵速递』
难度：Ｆ
进度：（１９／１０）
时限：５小时３３分
备注：已超额完成，请在时限内递交任务
—————————————————
—————————————————
任务：万界送货——『联帮快递』
难度：Ｆ
进度：（１９／１０）
时限：５小时４８分
备注：已超额完成，请在时限内递交任务
—————————————————
看到五个快要超额完成的任务…心中不禁兴奋起来！
回想在学校的任务栏，靠著个人经验，寻找能赚快钱的任务。
从上次聚会中得知，能同时接获多个任务，还可以自由挑选。
啧啧～
明明以往都不行的。
顺带一提，虽然不知形号，租借的坐骑是高科技产物。
除了够坚硬外，还加装了「自动导航系统」，瞇一会就会到达目的地那种……
突然感到这所学校还真有料！
虽然租金有点小贵，但没差，只要我专门找地点相近的单子，便可以很快回本，嘿嘿……
加上玩家专属的空间包，无视重量、不受损害，货物来多少收多少。
所以，我今天化身为——铁骑——临时工，驾驭小绵羊，在路上疾速奔驰！
接单、接单、再接单，通通都接！！
哇咔咔咔咔———这才是高手的思维！
来吧！
最后五单货，打开小地图，小爷我要化作光啦！！
等等，不对劲！
地图突然出现红点。
虽然不知身在何处，但红点就在前方的百米的小港内。
红点是特殊事件，也可能是敌人，但对我来说都没差。
正如裸装的９０级勇者，在新手村附近，安稳虐菜，ＬＵＣＫＹ！
立即切换人手操作，手把扭油、全速推进——
数秒后，从远处发现一名笑容可掬（笑容令人想亲手爆他后菊）的壮汉，续步靠近墙角的学生妹。
哈？是刧色吗？
想到这里，壮汉突然出招，妹子手无寸铁（？），挥动手中的木刀，成功挡下来。
可惜无果，木刀被一手折断，同时补上一记腹击。
她吐了，情况相当危急。
妹子别怕，看我的特技——「灵车甩尾，你爸在飞！」
利用车身高速突入的冲力，再用前轮作重心煞车，借势甩动后方车尾———
壮汉回头想躲，可车子太快，反应不及——＂碰！＂
头部狠狠吃中一记轮胎攻击，被击飞出去，让他的人生做出３６０度的转变！
我本能做出的补刀——「投掷（ＭＡＸ）！」
「投掷」是不起眼的新手技能，威力不强，但胜在实用。
＂噗＂
硬物击中胸口，穿过心脏。
这是满级「投掷」的隐藏能力之一，指哪打哪！
连「瞄准」也不需要！
接著，点红消失，脑海中还传来系统的悦耳之＂叮＂…
系统：＂击杀红名玩家，获得悬赏金一万！＂
卧草！
居然是＂稀有＂的红名玩家，既有钱、又有名声、还能增加善恶值，爽翻啦！
在兴奋之余，妹子前来道谢。
看她一瘸一拐的，伤得不轻，挺能忍嘛～
嘛，不用谢～好人做事不留名，我喜欢坚强的女人，等妳得到剑术冠军，再来以身相许吧。
说个笑话缓解气氛，便继续赶单去。
但里却想著：＂哼！少女，我是胸部星人，喜欢的是大奶子！等妳长大再说吧！＂
话说回来，总觉得她有点面善……
．
．
．
快乐时间过得特别飞快，又是时候和大家说拜拜～
终于送到最后一家，客户是位公（母）务（警）员（察）。
不过，她正在扣查我……
当我黑人问号她时，她便反问——
「先生…请问你骑著『黑喵速递』的摩托车、穿著『联帮快递』的工作服、拿著『乘风快递』的货物、自称是『胡巴一多』员工的你、在我家门前作甚？」
啧，大意了……
「ＯＫ，我承认我很可疑，但大姐，我在帮妳送货啊！不信妳大可验货。」
此时，眼前的女士散出肉眼可见的气炎。她——在爆SEED，甚至想爆我狗头，但基于＂身份＂而强行抑压下来。
过了几秒，她使出武（母）警的力量、死死握著扁得不能再压扁的包裹，并摆在我眼前，然后用平稳的语气怒道：
「第一，我点的是『阔胖达』……」
「…！」
「其次，也是重点，睁大你的狗眼看清楚，为·什·么·里·面·是·空·的！」
「！？」
………雪特！！
．
．
．
几小时后，得到绿毛同学的帮助，在警局助我脱身。
至于任务，超额没完成，变回普通完成，还收到惩罚。
不用想我也猜到……是甩单，评级下降，总评级：Ｆ
再来是客户的赔偿金，万幸是由公司支付，但听说不便宜，公司要扣我薪水，赔不起＝做白工。
之后公司们发现我的＂多重身份＂，就像Ｋ家员工、在Ｋ家店内、在K家店长前、吃Ｍ家食物，今后全被黑名单……Ｏｒｚ
最后，因同时接获五个任务，系统会额外加收［奢侈税］，抽取总收入８０％……
后面的还有摩托租金，但庆幸还有悬赏金——
等等，抽取＂总收入＂?！
难道……
我立即打开系统，检查存款———
哈哈…真是两袖清空，四大皆空了。
我只想说一句——
……系统，你他妈礼貌吗？
当天晚上，收到来自绿毛同学的亲切问候。
———————————————————————————————
【自然】：＠杰斯，看到你完成作业，还好吗？
杰斯：不好，只拿到F评级。已没钱了，要尽快再接任务。
【自然】：听朋友说，你丢货物被罚了？
杰斯：是，但你听谁说的？
【自然】：『阔胖达』里的……
杰斯：啧……但我明明没有搞丢货的记忆，该不会包装时出错吧？
【自然】：所以那位朋友查了一下你的行车记录。
杰斯：对啊！有记录，能找回吗？
【自然】：是找到，不过大概拿不回来……
杰斯：什么意思，找到但又拿不回来？
【自然】：在这之前，你还击败红名玩家呢。
杰斯：别在意细节，区区小人物而已。
【自然】：顺带一问，从纪录里看到你使用「投掷」，难道你经常使用？
杰斯：当然，技能消耗少，用来引怪、补刀非常给力，快入正题啦！
【自然】：那你应该知道「投掷」会消耗武器吧？
杰斯：是呀，随便弄些武器，随便的甩出去，武器最好附有［刺穿］能力，伤害会有加乘啊。
【自然】：…………
杰斯：…噢！不————！！
———————————————————————————————
时间：在杰斯悲鸣前的数小时。
天色已晚，一名青春美丽的女学生，穿著绿白色的校服，背挂木刀，放学后四处游走，还刻意的走到人烟稀少的后街小港，仿佛引人犯罪。
这种行为是最近开始的。无他，就是想寻求刺激。
起初，父管严，自小下了禁门令，但自从加入剑道部后，才续步放宽。
直到有次活动，花费较长时间，结束时天色已黑。
基于优良的家训，一向节俭的她自然不会搭计程车，于是独自回家。
所谓上得山多终遇虎，何奈她一发入魂，遇上几个不良。
不良们见色起心，便上前Ａ过去。
又谓多行不义必自毙，他们终归踢到铁板。
木刀传来的手感、不良们的痛苦表情、悲惨凄厉的叫声，完全和剑道活动时不一样，
心跳前所未有的快，既紧张、又刺激。
同时，勾起了埋藏在她心中的血性——名为杀戮欲望。
尽管少女被迫＂初尝禁果＂，但她还有理智，道德枷锁仍死死套牢著。
但日积月累的压力，终归冲破防线，如堤坝溃决，一发不可收拾。
凭借精致的外表，诱惑猎物。
利用正当的自卫名义，残忍地折磨对方。
在外，自身是品学兼优的三好学生；在内，坐拥女性的天然优势。
即使警方有怀疑，也没有足够证据起诉。
为免＂活动＂受到影响，便适当的留下及肩的短发。
今天很幸运，猎物很快送上门。
但也很不运，直觉告诉她，身后那人跟以往的杂鱼不同。
眼见为实，明明脚步虚浮，不像学过武术，居然是自己觉得有危险？
太矛盾了！
到达＂狩猎场＂，双方对持，壮汉勾起嘴角的窃笑道：「哈，刚刚还不确定，没想到是我最先找到，而且是最值钱的！」
少女聪敏，听到对方的话，已觉得哪里不对劲。
首先，对方好像熟悉自己，一副胸有成竹的样子。
其次，他眼中虽有贪欲，但不像贪图美色。
再者，她家虽是剑道名门，但算不上有钱，更与＂最值钱＂沾不上边。
脑中还在细琢其含意，壮汉弓腰突进——
＂碰＂
多年的训练，使少女反射性的挥动木刀。木刀击中对方壮臂，完美地做出截击。
然而，壮汉膂力惊人，即使勉强御去攻击，但木刀传来的反震，使她虎口发麻。
剑道部用的是硬木刀。一般情况下，击中没有防具的人，会出现骨裂、断折，甚至能打死人。
＂很强，但没问题……＂她是样想的。
可惜，预想落空。
壮汉脸上并不痛苦，反而更为高兴。
「哈！不错，可惜了。」
说完，对方一记手刀，从木刀中间劈过，木刀一开为二，断了。
少女还来不及惊讶，软腹便传来＂碰＂的一声，使她身子变成＂〈＂型。
「呜！……」
且不说手刀削木刀，就连挥拳动作都看不清。
不到数秒，比＂月事＂更强十数倍的剧痛，从小腹扩散至全身。
时间不等人，壮汉举起右手，准备再次攻击。
「嘿嘿，乖乖去睡吧……」
闪避不能——痛感占据全身，身体已麻木、不听使唤。
就在万念俱灰之际——
「灵车甩尾，你爸在飞！」
一名男子骑著没见过的摩托车，大喊不明话语，强势闯入现场。
只见他车尾一扭，便轻易将敌人击飞。
接著右手挥，掷出不明物体，击穿对方胸口，动作一气呵成。
不到数息时间，实地上演一场王子救公主的戏码。
也许刚才太快、没看清楚，才发觉王子骑著小绵羊，身穿『联帮快递』字眼的奇怪衣服。
但女性是感官动物，英雄救美更是每位少女心中的浪漫。
在浪漫面前，视觉上会毫不讲理的，将美颜效果自动拉满。
另一方面，悸动中的少女心，将女性的矜持一脚踢开了。
便厚著脸皮，试图通过道谢方式来了解对方。
但该死洞察力告诉自己，眼前的英雄根本不将她放入眼内，甚至想先行离去…
＂难道是自己魅力不够吗？＂
就在少女自我怀疑时，英雄回头说道：
「我喜欢坚强的女人，等妳长发及腰，成为剑术冠军，才来以身相许吧。」
看著英雄的背影离去，心中感到莫名寂寞，但听到答复后，也不禁舒了口气。
同时也便暗下决心、刻苦修练。
此刻，少女还不知道，霸占著心里的欲望，遭到某样全新的东西入侵。
００４．作业二·骗子铁匠(上)
００４．作业二·骗子铁匠(上)
————————————————————————————————
三年七班，一星期只有一节课。
事实上，班内各人都是世界顶尖（除了我），倒不如实行放养式教育，再从侧旁提供辅助。
学园为他们提供最顶级的福利、最宽的自由度，以及最大的特权。
当中最令人眼红的，莫过于任务版的特权：
其一、「优先权」，不需经过导师发配，直接可第一时间获取。
其二，「多重任务」，可同时接收多项任务。
当然，校方为防止他们吃光锅里的肉，便对此订制了「奢侈税」。
一天接三个或以上的任务，抽取３０％；
五个或以上，收取６０％；
十个或以上，收取９０％。
换句话说———
我快饿死了！！
大概是因果报应，原本报复【深渊】用而光家底，导至没装、没钱、没道具。
也因贪快钱而搞砸了任务。
现在穷到没朋友。
既然挖坑自跳，便不能怨天尤人。
所以，这次要老老实实的打工，渡过穷逼日子。
说起来，以前还没试过挨饿。
在游戏前期，系统爸爸强制发任务，中期各种薅羊毛，后期建立家园玩ＳＩＭ，不用动手也可丰衣足食。
来到学园后，系统爸爸不再发任务，改为随意挑选的机制。
虽然不错，但总觉得怪怪的。
这次，我在任务版中找到一个非常非常合适的任务——武器店的临时看店人。
任务内容：
近日店主有事外出，招募一位会［修理］的看店人。
工资丰厚，包膳食。
膳·食！
哼，劳资可不会为五斗米折腰……
于是查了一下店舖底细，貌似挺清闲，每月的生意数寥寥可数。
一切条件完美，看来要做回老本行——
．
．
．
众所周知，装备都有耐久度，数值归０便会爆装，所以每位玩家都逃不过维修的命运。
能做到维修效果的技能有【铁匠】的［修理］，以及［生活系］技能里的［冶炼］。
前者很好懂，职业里的技能，能［修理］各种装备。
除此之外，术业有专攻、职业有加乘，强大的【铁匠】还可提升［强化］、［精练］、［附魔］装备的成功率。
后者是非职业技能，每位玩家都能学习。
涉及范围甚广，包括［收集］、［采矿］、［烹饪］、［制作］、［钓鱼］、［种植］、［冶炼］等等，可从日常生活中升级。
当中［冶炼］有类似［修理］的效果，但前置条件效为严苛，只能对＂一般装备＂使用。
以上是我面试时，对店长所说的话……
至于视像里酩酊大醉的店长，他有没有听到，我便不知道了。
接著他象征式地问了几个简单问题，便拍板同意。
我心想，竟然不＂验货＂，不怕我是骗子吗？
那就更好，事实上我撒谎了，我可不会［冶炼］。
毕竟我是【召唤师】，没什么强劲的攻击技能。为了弥补缺陷，便挑了一些实用性高的基本技能。
［投掷］便是其一，只需要推叠大量武器，然后随便甩。
为了能省下一大笔资源，所以我专心搞［制作］。
但我也不怕谎言被拆穿，全因我有隐藏技能——［魔改］，是个ＥＸ级神技。
它的其中一个效果，消耗体力、魔力、材料，提升目标属性。
游戏设定里，装备一旦升级，耐久度自动回满。
如此一来，便做到［修理］的同等效果。
只是缺点效明显，消耗巨大。
＂铃～铃～＂
突然，门声响、有客到、一鞠躬。
客人身穿连帽灰袍，看不清脸孔，大概有［伪装］，不过可从声线得知是男性。
接著，他拿出一柄满是崩口的短剑，想要修好它……
崩口太多，看起来反而像艺术馆里的摆设。
好奇心作祟下，便多看两眼……
那泥！？
不看还好，一看不得了！
这是什么～
太神奇了，居然还没爆装！
先不说武器的［强化］，上面的［精练］已达极限，还塞爆满满十级的［附魔］，这东西令想起某个＋９９的传说……
「客人，我是不知道哪位大神帮你打造啦。但根据经验，安定值太低了！」
……………
——对方使出钞能力，想强人锁男，挑战杰斯的尊严——
想硬来？
屁才理你啦～
「客人，你是想碰瓷对吧？」
「我建议你，重回熔炉再打造，更快、更便宜，还能提取有用材料。」
「即使是大神级的【机神魔匠】，也未必能保证成功。就算成功，上面的效果会至少下降好几级。」
……………
——对方再使出钞能力，杰斯的弱小心灵受到伤害——
「行行行，你是客人，你钱多，你说的都对。」
「先说好，我学艺未精，搞砸了我不赔啊！」
「还有，材料费另外支付，这货的材料十分稀有……」
……………
——对方又再使出钞能力，尊严？那是什么东西？——
「草！你还真有准备啊？」
「啧，放心，就算不加钱，我也会尽力。」
真奇怪，学园里就那么几间武器店，你居然找这间没名气的。
反正我是新人，很多都不懂，做好本份便够了。
哎～有段时间没用［魔改］，有点生疏，希望顺利。
．
．
．
两小时后，朕乏了……
工作大抵完成，客人看起来挺满意，临走前还给了十万元小费，
还好我的主属性是［体力］和［精神力］，不然供给不足而终告失败。
对比以前，十万不算多，但今时不同往日，能解决燃眉之急，还真要感激这位隐形土壕呢！。
单看结果也是值了，就是精神有点疲累，没客人的话提前收工吧……
＂铃～铃～＂
啧——说操操、操操到。
这次客人是女的，虽没怎打份、穿得很土，但仍看得出是位美女，重点是衣服下深藏功与名！
……………
——对方使出＜奶子·问候式·虚晃＞，成功吸引杰斯注意——
「急要短剑？」
今天怎么，大家都要短剑。
「等等，认真？二百柄？还是给【初心者】用的短剑？」
「这位女士，妳要不要去其他店看看……」
……………
——对方使出＜奶子·向前式·压迫＞，想强女锁男，挑战杰斯的男性威严——
「女士，妳也知道《供给与需求》吧？」
「【初心者】用的武器不单弱、使用周期短、限制性大，不值几个钱，数量少很正常……」
……………
——对方使出＜奶子·下坠式·鞠躬＞，眼前深·刻·的印象，令杰斯的弱小心灵受到重创——
「不必道歉…」
…………
「原来如此，其他店以为妳在搞事，将妳赶走，最后才会来这里碰运气？」
「是被人介绍来？还有名片啊？」
原来酒鬼老板也有人脉，有没有可能，他像以前那些隐藏型大佬级ＮＰＣ……
那试试刷他好感度。
「好好好，妳是美女，妳奶大，妳说的都对…噢！不—我意思是请妳先支付订金和材料。」
…………
——对方使出＜奶子·乳夹式·钞能力＞？从活现的奶子间拿出钞票，威严？那是个啥？——
「卧草！！妳胸前真有料……不，妳还真有这么多材料啊？」
妈的，以前个个都抠门抠到奶奶家，现在都这么财大气粗，变成隐形神壕？
哎…也可能是我老了，生不逢时，跟不上潮流。
「女士，我现存魔力不足，需要一段时间回复，请明早来拿吧……」
其实刷刷系统评价也是不错的！
绝不是本（来想）拒（绝），但（这笔）大（生意）！
还好短剑比附带［刺穿］的长矛简单不少，能省下不少时间。
大量［制作］作就是吃魔力，只好动用刚才的小费，回家前多买些蓝水补补身。
今晚要爆肝了……
———————————————————————————
时间回溯至杰斯尊严被毁前的那天早上。
位于学院内的某穷酸武器店，店长坐在秘密的酒窖里、品尝他亲自酿制的杯中物。
他身型矮小、肌肉明显，还留著长长的胡子辫。
特征明显，是个矮人，也有不明显的，他是古代种，拥有与近代矮人不一样的尖耳朵。
正确学术名称是＂远古矮人＂，但现今已没人这样叫了。
表面职业是【铁匠】，实际上是【机甲工匠】，比前者高三阶，是位隐藏大佬。
不管手工再好，他行事十分随性，导至学园里一直没名气，甚至一个月内的客人数量只手可数。
加上在运营和各方面都比不上大公司，还不如退一步，好好享受人生。
今天，不怎使用的电话突然响起，来电的人正是一位老相好。
「很久不见，最近过得如何。」
………
「哈哈，还是那样子，毕竟摆脱了过去，现在反而乐得清闲，半退休的生活很不错。」
………
「…开玩笑吧？之前辛辛苦苦帮妳打造的武器，妳说弄丢了？」
………
「被奇怪的送货员……那可是『阔胖达』、【商神】旗下的大公司……啊？有赔偿，那还好。」
………
「好，给老夫点时间，妳也知道材料较麻烦……解决了？【商神】真有效率。」
………
「放心，老夫知妳任务需要用到，待会便出发。毕竟酒窖的酒也快喝完，该好好工作。」
才挂线，店长突然想起了什么……
＂啊！那个麻烦人差不多来了。＂
＂都怪老夫，当时太年轻，就忍不住喜欢研究强大武器，现在有点后悔帮他。＂
＂偏偏这关头又要外出……不能让他碰空门，真是的！以他性格，必定会拆家，就怕拆到老夫的地下室来。＂
＂差点忘了，那位大人说过可随意使唤学生，要不先发个任务，但老夫没怎用过……＂
＂任务要求？会［修理］充场面就好，有事再联系，再不济也是店员受罪……哼，工资稍为提高一点吧。＂
＂嗯？马上有人接了？真快啊。＂
＂视频里的男子瘦削，看不出有【铁匠】应有的气息。＂
＂切，怕不是骗子。＂
「哼，说说你有什么技能？」
………
＂［冶炼］吗……这小子倒是有基本常识。还直言不会［修理］，也算是诚实。＂
「如果有人要你［修理］高级装备，你会怎做？」
………
＂果断拒绝…哼，也是，只是临时看店的。＂
＂要再找个【铁匠】太浪费时间，反正老夫的店没什么人来…＂
「不错，就你了！」
此时，老店长再次喝起酒来，嘴角不禁上扬，暗暗称赞学园提供的便利。
—————————————————————————————————————
同一时间，在八维度的另一空间。
某星球上的一块黑色地带，这里充斥著大量不死属性或是黑暗属性的怪物。
只是这些怪物都已经静静的躺著，变成尸骸。
相反，在场站著的每位都是玩家，正繁忙的点算战果。
「啧，这ＢＯＳＳ真硬，魔剑的耐久度又见底了……又要一笔维修费。」
一位装备以红黑为主色的剑士型家玩，看著自己的魔剑烦恼著。
期间，眼角瞄到一位不认识的土妹子默默站著、什怎干活，弄得正烦躁的他十分不爽。
「喂！那边的，妳就不能帮点忙吗？」
「诶？我吗？」
面对对方的喝斥，土妹子呆呆的指著自己，仿佛不是在说她一样。
「看看四周，就只有妳最闲！还有，你哪位？新人吗？怎么没见过你？」
这位红黑剑士正是队里的团长。
脾气有些暴躁，特别是看著他的宝贝魔剑、一脸不爽的时候。
而其中一位队员，见情况不对，于是上前解释。
「等等，团长。她不是我们队的……」
「那她是谁？我们又没收野队，又怎会来我们的狩猎区？」
「是『黄金公会』的人，说是想以较便宜的价格来收购我们多余的物资……」
听到队员说『黄金公会』时，团长不禁火起来。
「啧，又是那些家伙，靠著神装打压他人的……没有！什么都不卖！给我滚！」
「噫～对不起……对不起……对不起……」
公会与公会之间有不文明规条，有各自的领地和狩猎区，如没准许擅自闯入，都可先斩后奏，情况严重甚至会引发公会战。
土妹子见况，便一边躬身道歉，一边慌张的逃跑。
「哼！不发火当我病猫，你们也是，别老是看他们脸色，『黄金公会』就是靠神装的庸才。还有，公会之间还是要讲规矩的，怕惹事就直接叫我！」
听他的语气，用屁股想也知道，过去一定与这公会有很大过节，但这就是人生嘛……
「呃…道理我懂，但是团长，她说有预约，我也查过是真的，只是一直在旁边等我们打完ＢＯＳＳ……」
「预约？我怎不知道？」
「就在我们早上出团、时间刚好错开。而且团长你一向不管公会运营，没留意很正常。还有，她好像很急，于是直接来现场买材料。」
「卧槽，你们不早说！？」
「我也想说，就是说到一半你病发，把人赶走了……」
「对呀，你就是太冲了，大概会长在都制止不了你。而且不说『黄金公会』的，她人真的不错……」
懂团长的人都知道，他脾气一向不好，也很急进，但内里不是坏人，肯讲道理、还会带队。每次出团，就算没肉吃，至少能分口汤。
以致队员心悦诚服，久而久之，变成一言堂。反正忍不下来的，早已跟别团。
看见众人罕见地在自己面前帮外人好话，令他感到意外。
「不错？你们是发情还是怎了？不会是看中那土妹子吧？」
「呃…团长你这话我不想反驳，毕竟我还真看上她…别误会，是看上她的强大能力，可以的话帮忙拉进公会。」
「哈呀？哪里强，你说说，区区一身白板装，何德何能？倒要是你，要是敢胡说，待我魔剑修好后，便一剑劈死你。」
团长可不是随便说说，他最讨厌耍嘴皮的人，尤其是跟自己团的。
曾有新人挑战他权（拳）威，然后，就没然后了……
「………」
「怎么了？不说话？不反驳？知道怕了？」
「团长，你装备好、技术也好，以复杂见称的【魔剑士】上前一百位，已印证一切，你的强大没人会质疑，但…唔———怎说好……」
「唉～我来说吧，就在团长你专心杀ＢＯＳＳ时候，她将一批怪物引流到别处，减轻我们负担。」
这两队员很有默契，会玩先扬后抑，先来一堆赞美话安抚团长，再来假装一副无辜、有口难言的样子，延长平淡气氛。
最后以＂我也不想和团长对扛，只是替队友说明事实而已＂的态度，巧妙地推进话题。
「哈？那算得上什么？不就换个好听的名义抢怪吗？」
就是这样，傲娇…咳咳！高傲的团长，怒气成功消掉七八分。
他不再注意土妹子的身份，而是好奇于她的特殊行为。
「团长……关键是，她完全不出手，没有攻击任何怪物呀。」
「骗谁呢！要夸大也不是这样夸！仇恨值你要怎解释？」
「抱歉，的确夸大了，她还用了［嘲讽］。」
「…………」
说到［嘲讽］，众人一致沉默。
此技能属于剑士系，能提升怪物仇恨值，吸引怪物攻击施放者。
同时不会造成任何伤害，一般用于带练新人，或用作保护己方后排，给予输出一个舒适环境发挥。
既然怪物没受到伤害，自然可剔除抢怪嫌疑。
之不过，在场各个都是老手，关注点不会是这点芝麻小事。
感兴趣的，是技能的＂缺点＂——增加敌方攻击力。
这区是公会专用的高级狩猎区，最弱的怪至少达８０级，伤害不但高，还会施放各种减益技能。
对于没有「净化」等辅助技能而言，一旦被缠上，便很难逃掉。
能独个儿在这里闲晃，真是艺高人胆大……
想到这里，团长更为疑惑。
明明一身白板装，居然可以做到一人扛一团怪？
就算吃一堆回复药也补不回来。
于是再三确认。
「认真？」
「嗯，不信你问我们奶爸，站在最后，看得最清。」
被点名的奶爸，一直在旁吃瓜，不幸被＂卖了＂，只好无奈开口。
「他说真的。那位…唔，骑士？算了，她引走我身上的怪，省掉走位的负担，其他法爷队也是一样。」
「团长你不妨回想一下，有没有发现这次刷《深渊魔导王》比以往更顺利？」
「啊——还有还有，怪物虽然围欧她，但她似乎不痛不痒，甚至我不小心被怪物伤到，她帮我［回复］，简直是女神，就是打扮有点土……」
就在众法爷异口同声地帮土妹子＂求情＂时，团长内心ＯＳ十分震惊——
＂肉盾加回复？是【圣骑】？不…不可能，凭那身垃圾装是不可能一个人扛住高级怪的围攻。＂
＂应该是更高阶，也可能是隐藏职业……神秘的超级坦吗？
＂分担前面压力，可以更注心出大招，我也好想要她啊！＂
「……现在拉拢她还来得及吗？你们觉得她喜欢什么？」
「………」
第一次见团长出门化妆，还是浓奸，众人被吓到了，实在太"厚颜＂。
「我觉得团长你应该先道歉……」
「……也是，是我急了，待我修个装再去道歉……对了！她不是要买材料吗？就给个大优惠。好！各位，解散！」
００５．作业二·骗子铁匠(中)
００５．作业二·骗子铁匠(中)
————————————————————————————————
思乡病？
没有，至少我现在活得很愉快。
老实说，现实有一堆虚伪的家伙，装作看不见已经很烦人，还要附和他们……光想想便令人作吐。
像我，读书不好，不怎聪明，除了待人和善外，一无事处，被大家欺负很正常。
我知道，天下没免费午餐。
想要改变待遇，便要付出相应代价。
有句话很对的，人不转山转———
脑袋不好使，便要好好锻炼自己，让大家＂平心静气＂的跟我说话。
过程是有点辛苦，但结果很成功，解决了问题的根源。
「人啊，不要心急，做事要按步就班、饭要一口口吃，路要一步步走。不要未学行先学跑……不对，应该是——不会行先学爬。」
我一直都这样对跪向我道歉的人说教。
杀人？
才不会呢～
就断个腿骨而已。
断手？
噢，的确是，有部份教育的不够彻底。
所以，我便试著帮他们改变生活模式。
既然不想＂爬＂，便试著＂扭＂。
心不转，人转嘛～
然后？
教育非常成功，他们变得没问题了，可喜可贺～
但现今的社会，你懂的，大家总是喜欢转移问题。
最后，还将问题转移到我身上，成为大家所说的＂问题儿童＂。
辅导员先生，你在说什么呢？
有问题的人明明是他们啊～
像我这种以德报怨的人可不多了。
毕竟，好人做事不求回报，免费帮他们父母教育子女，不需特意谢我。
家人？想找他们？去啊？
他们早就将我放养，有事不找他们便谢天谢地。
所以，你想找，便尽情去找吧。
上学？
别这样，我已能靠自己赚钱。
游戏？
算了吧……我还要去打工，好走不送。
不过，游戏看起来好像不错啊？
就这样，我在某天开始舍弃现实，沈沦游戏。
＜超次元之梦＞可不是一般游戏，无论画质、真实感、ＮＰＣ的智能等等，都一一完美呈现。
照道理，游戏本该大受欢迎，可是知道的人却少之又少。
我叫幻剑如意，是名穿越者，在通关游戏后穿越的。
庆幸像动漫或小说那样，有穿越者的福利，就是带著游戏中的角色，以及装备道具一起穿越。
穿越的第一时间便知道，我并不是唯一玩家。
因为游戏通关时，和我一起组队的各公会成员，就在我身旁。
四十多人突然出现，很快被当地ＮＰＣ发现。
通过介绍得知，这地方是【魔渊山谷】，位于第八维度偏远一角的边境。
才过不久，【深渊】来袭，怪物的外貌和游戏中的差不多。
起初，大家不习惯实体战斗，被怪物杀得七零八落。
但靠著奶爸一招举棒复活——
成功了！
证实死亡只是一种状态，游戏设定还在！
于是乎，刻在玩家ＤＮＡ的里人格苏醒，恃强凌弱、欺凌弱小，将人性的丑恶一面尽展淋漓。
在杀爆＂行走式经验值＂后，还顺势救出一名矮人老头。
作为感谢，他打算免费的给我们［修理］装备。
其他人还好说，但我的武器比较特殊。
一般武器店里的【铁匠】是不行的，要更上位才行。
不幸的是，公会里没有这类上位职业的玩家。
所以，老头，我知道我的魔剑很厉害，所以别拿著不放，要【机甲工匠】才可以！
免费［修理］也没用，我是从拍卖会买回来的，谁打造我不清楚，再闹就别怪我！
……噢，原来你是【机甲工匠】？
失敬失敬，［修理］也拜托您了。
缺材料？
没问题，我仓库有一堆，以后多多关照！
．
．
．
数年后———
今天，预定组团刷副本。
与其说副本，不如说是定期清理公会的周边领地。
大家都是老玩家，团队很有默契，【深渊】很快被我们干掉。
作为队伍团长，也是主输出，靠著强大的魔剑与个人技术，轻松取胜。
然而，越锋利的剑，越容易折断。
换作游戏述语，便是「造成的伤害越大，所消耗的耐久度越快」。
即是说，又要［修理］了。
只是，老头早已返乡，幸好临走前给了联系方式。
卡片写著——第十维度，第十新世界，穿越者训练学院，大街小港６９号，『有间武器店』。
名字很那个……有穿越者的味道，命名品味跟我家会长不遑多让。
利用传送门来到目的地。
这里的大小约有一千个足球场，漂浮在宇宙中的岛屿。
作为＂岛屿＂，这里太大了，但作为＂世界＂，这里太太太小了，连微世界也算不上。
只有学园是最高、最大、最显眼。
身在异乡，万事要加倍小心。
复活道具虽然存量多，但制作花时又麻烦。
称手武器又要维修，无中生事乃大忌，必须低调处理。
作为【超·魔剑士】，铠甲色彩造型丰富。
要披上附带［隐密］效果的灰袍，密悄悄的来到『有间武器店』———
「欢迎光临。」
面前出现一位新面孔，黑发黑曈的男士，作出客气的营业式微笑与鞠躬。
我可不理会这些，路人ＮＰＣ而已。
「你哪位？老头呢？」
「店长有事外出，我是临时看店的。」
预想之外的回答，明明已约好时间搞维修，结果给我爽约。
除了影响行程外，还涉及自身安危。
确实，失信之人，任谁都讨厌。
但这次不像老头的豪爽风格，大概另有原因吧……
压下心中怒气，再问：
「他什么时候会回来？」
「店长说至少一星期才能回来，如果客人要［修理］装备，我可以帮您。」
啥？来搞笑的？
幻剑确认一下对方，心想：＂你连【铁匠】都不是吧？＂
「凭你？」
「嗯，凭我、仅限［修理］。」
有趣！
嚣张的ＮＰＣ，就让你出糟看看。
「好，你来［修理］这东西！」
ＮＰＣ细仔观看幻剑拿出武器，脸上顿时变得雀跃。
「噢！客人，您这魔剑猛啊！」
「哈哈哈，当然！」
看到对方的反应，幻剑嘴角不禁微微勾起——装逼就是爽。
「客人，我是不知道哪位大神帮你打造，但根据经验，安定值太低了。」
「对吧？要是你［修理］成功，我便给你一万当小费！」
＂嘿，在我面前装不了吧？＂幻剑心中暗道。
「………客人，你是想碰瓷对吧？」
「我建议你，重回熔炉再打造，更快、更便宜，还能提取有用材料。」
「即使是大神级的【机神魔匠】，也未必能保证成功。就算成功，上面的效果会至少下降好几级。」
就在刚刚，幻剑还算客气，可听到自家命根子要＂重回熔炉＂，剑幻顿时火起来。
要完好修复魔剑，确是为难人。
坦承的态度，他是欣赏的。
但魔剑可是他千辛万苦得来的宝贝，说熔就熔？
想死是吧！
虽然生气，但他可不会在＂这里＂乱来。
＂这里＂，虽是第十维度的一角，地小而冷清，但有著［世界排名］前六位坐镇的名气，没人敢前来惹事生非。
对于自身排行６８位，只有一对一有不败的自信……
嗯……自己的吹嘘就免了。
都已穿越了好几年，通过老头得知这里的＂前六名＂，是具有理性的疯子。
要是打起来，大不了来个复活币完事。
只有第三位，最令人闻风丧胆，尤其是他在生气时使出的《格杀令》……
对方是大势力，便联合各大商家搞针对，断其财路，慢慢侵蚀。
若是个人势力，便重金悬赏，进行猎杀，走哪杀哪，赤裸裸的耗死。
眼前无装备的ＮＰＣ，只是个摆设，没必要动刀动枪，骂一顿就好。
「重回熔炉？不行就别乱说，老头子来就可以！倒是【机神魔匠】，根本没听过，别乱吹什么奇怪职业蛊惑人。」
「【机神魔匠】你不知道？那你这剑哪得来的？」
男子很惊讶，语气还略略附带一种＂哪来的乡巴佬？＂。
幻剑身为世界排名前一百，自持一定傲气。
受到ＮＰＣ的鄙夷，令他十分不爽。
但比起这个，玩家本能叫停了他，感到对方好像持有特殊情报，然后试著套话。
「哪来你就不需要知道……倒是你说说看，那职业有什么能耐，是真的话，我手上这一万，作为情报费，你的。」
ＮＰＣ见到钱，除了眼开了，口也开了。
＂果然，是个穷逼ＮＰＣ！＂
幻剑心中窃笑，＂情报费＂到哪都适用，不适用代表费用不够。
也幸亏游戏里的钱在这世界也通用。
接著，是男ＮＰＣ的朗读时间，一轮滔滔不绝的咒语——
「【机神魔匠】属于隐藏职业，是由【机工神匠】与【魔装炼金】的复合上位职业，主职偏向【铁匠】系……」
「可以打造高级别的装备，能够将装备的［强化］、［精练］、［附魔］，冲破＋９０级……」
「还可牺牲装备属性，额外附加技能，其中这魔剑上的［伪装］就是例子，能猜得出，牺牲掉较为没用的［耐久度］………」
「另外，为了保护剑身，会在［强化］时加上『保护石』、［附魔］时用『防爆符』，而［精炼］较为特别，要配合属装备特性加施材料……」
「高级材料可由【炼金术士】制作……自然，和升级装备一样，需要充足的［资材］，以及［运气］……」
「……如果有［神材］，也有制作秘方，便可制作类神装，又名『人工神器』，想量产通通不是问题……」
「不过，对我来说，以上其实都不太重要，最重是可以配合特定职业，打造＂宇宙战舰＂。」
「随便一键，魔神巨炮、等离子歼星炮什么的，指哪打哪，爆杀高阶【深渊】，但后来不知道被谁限了禁制令。」
「不过，战略级的地图炮还是可以用。尤其到大后期，用地图炮刷怪，效率远比拿著神器的法爷高很多。」
待男子说完一堆咒语般的话，便从幻剑手中主动取钱，还不忘补上一句「谢谢惠顾」。
幻剑看见他的语气和行为方式，第一件事想到的——这家伙绝不是ＮＰＣ……
因为ＮＰＣ绝不会用＂大后期＂、＂法爷＂等字眼……他一定也是玩家！
可是，老头曾说过，这里的玩家全被校方严格管理，赚钱的忙任务，修练的宅家中，休憩的到娱乐区打混。
即是说，看店的玩家鲜为人见。
如此推论，帮老头打工是做隐藏任务。
玩家有隐藏任务，早已见怪不怪。
同样，有独家情报也不意外，前半部份的内容，自己早已知晓。
当年魔剑的卖家有付上保养说明，所以仓库存了一堆相关材料，有事便找他修缮。
可惜穿越了，便再也见不到对方，万幸遇上老头子。
然后是较为有用的讯息，也解决了一直以来的疑惑——
游戏本身是没有氪金渠道，有玩家反映过，官方一直没理会。
要获得神器，除了要解决一堆麻烦的任务外，还要杀死特定的ＢＯＳＳ，更重要是其接近零的掉落率。
那么…顶级公为什么会拥有一堆神装？
原来是『人工神器』！
既然可通过高阶职业的打造，只要悄悄的收集相关［神材］，便可省略重复又麻烦的任务。
还有宇宙战舰……穿越前都没见过。
既然他知道这么多隐藏讯息，代表著，他不是位隐形大佬，便是正抱著大佬腿的挂件。
………
对啊！
世界前六都在这里！
一万的情报费，值了！
此时，幻剑才想起＂正事＂。
「你说有防爆方法，那么［修理］魔剑也没问题吧？」
看之前的反应，他的任务评分基准大概是看钱。
先拿出一万试试水……
见对方想说什么，幻剑从口袋中默默拿出一万……
对方摇头，行！二万……
家上刚的小费，一共五万……
「行行行，你是客人，你钱多，你说的都对。」
「先说好，我学艺未精，搞砸了我不赔啊！」
「还有，材料费另外支付，这货的材料十分稀有……」
果然，你是知道材料。
于是拿出一堆材料……
「草！你还真有准备啊？」
「啧，放心，就算不加钱，我也会尽力。」
成了！
就怕你出工不出力！
幻剑呆等了两时，刚开始还担心魔剑，以往都没必要等这么久。
但看到工房内的男性专心工作，又默默坐回座位等待。
终于，对方拿著自家魔剑走出来。
幻剑便兴奋地拿起刚＂出炉＂的宝贝看看……
—————————————————
武器名称：幻影·魔导剑
职业需求：魔剑士系。
属性需求：力量８０、知力６０。
耐久度（＋）：２５５／２５５
特殊效果：［伪装］、余下内容已隐密
强化：＋９９（已达极限）
精炼：＋９０
附魔：＋９５
拥有者：幻剑如意（已绑定）
——————————————————
确认属性没有退化，幻剑心中舒了口气…
＂果然，他会［修理］！＂
随后，才发现有些异样……
＂耐久度２５５？＂
＂我记得之前的上限是２５４来著…＂
＂不是说属性会减，现在反而升了？＂
＂等等……耐久度（＋）？＂
呵，原来不是［修理］，好个无形装逼。
兄弟，来交个朋友吧？
这里有５万＂小费＂，能帮你刷刷＂业绩＂……
———————————————————————————————
同一天晚上，在另一个地方，『黄金公会』的会议室。
与公会名字一样，环境金碧辉煌，除了桌子、椅子外，摆设不是艺术品、便是毫无用处的奢侈品。
当然，能待在这里的，是公会内第一梯的Ｔ１成员，都穿著统一的金色装备。
正如现在的会长，身穿金闪闪的全身铠，配上一头金色电钻般的长卷曲发，十足中世纪的贵族千金。
唯独有个的例外——
一位女性成员，她身上没有任何高贵颜色，打扮得很土。
与高贵沾不上边、与环境格格不入、更与站在她身前，一身亮丽装扮的会长，形成极大对比。
土妹子害怕的面对会长，虽然对方脸上保持微笑，但在言语中，没有混入丝毫情感。
不言而喻 ，身上散发著肉眼可见的怒气。
「我们要扩展公会，接收了大量新人，为了提升他们实力，便派妳去买新人装备，对吧？」
「呃……嗯。」
「好，我知道数量很少，毕竟在商店里，新人装备不怎赚钱。数量不足，情有可原，但问题来了……」
「……为什么妳是空手回来？」
「呃…那店员说要需要一晚时间打造……」
「……很好，那我再问妳，打造【初心者】用的短剑，需要用到哪些材料？汉娜，妳说说看……」
「那…会长，我不清楚……」
「…………」
「妳不了解，派妳去的我也有责任。那先不提那些高级矿材……两百柄短剑，区区一位看店的，说是一晚时间造出来，妳觉得可能吗？」
「诶？不能吗？」
「………妳是不是在挑战我底线？」
「噫——没有，对不起、对不起……」
「汉娜，妳知道吗？遇到骗子就算了，毕竟他们就像蟑螂一样，怎杀也杀不完。但最令我气愤的是，这场骗局太明显……而妳，居然会上当！」
「但…但是，那个人不像骗子…」
「拜·托！哪有人的脸上会写上骗子……」
「对不起…对不起…」
「快去追吧，趁他没跑远，将订金吐出来，讨不回便由妳来垫付！」
「好…好的……我先去了…」
「不，我和妳一起去！」
「哼！打狗也要看主人！就让我看看是何方神圣，敢与我们『黄金皇朝』作对！」
００６．作业二·骗子铁匠(下)
００６．作业二·骗子铁匠(下)
————————————————————————————————
从小开始，我知道自己拥有特殊的感应，能准确预测接下来发生的事情。
像女人的第六感一样，毫无根据，但偏偏很准！
「汉娜，妳确定是他对吧……」
「诶……是的。」
「很好，骗子先生，请你将昨天的订单取消，把钱和材料退还回来……」
骗子先生？？
才看店的第二天，便来了一位闪闪娘，连同昨天的土妹子一起。
土妹子还是那样土，而是闪闪娘不是ＦＧＯ那个，但也差不多。
金色的卷卷长发、金色长裙、金色长筒鞋，除了红瞳外，整个人都是金色。
打扮像高贵的千金，行为像反派的千金，态度像高傲的千金，性格……略带公主病的千金。
以上是我对她第一印象。
先不说外貌，至少她能够控制情绪、会说人话，凭这两点就该值得加分——
虽然从负数开始算起。
「很抱歉。材料已全部打造成武器。而订金方面，是客人主动取消，除了没收订金外，还要交违约金，这样没问题吗？」
作为一名合格的打工仔，会对奥客使用＂无心微笑＂技能，也是很合理。
当然，为保护我的脆弱心灵，尽可能对著消费者（土妹子）说话。
「这…这个……」
土妹子眼神不定，闪闪娘便接起话来。
「呵，违约？好，既然你说材料全·部·打造成两·百·柄·新手用短剑，那货物呢？」
「我倒是想看看，用一晚时间能打造出什么样子，对吧？骗子先生。」
果然，好胜心很强，咬字也很准。
「客人，请问妳是她的谁？」
「我是谁重要吗？」
「抱歉，下订是这位女士。为了客户资料保密，未经本人同意，我不能随意给别人看。」
我指著土妹子跟闪闪娘说道，虽然从语气中猜得到两位关系，但不改变标准作业流程。
「哦～意外的有职业操手嘛。本小姐才是真正的金主，她是我的跑腿，对吧？」
「那个……嗯，正是如此。」
这么猛的妹子是妳跑腿？
世界变得真奇怪……
算了，别人的家事我才不想理，快点交货收钱完事。
肝了一晚，困死了！
「明白了，请稍等，我现在去拿货。」
不到一会，从货仓里拿出二十箱武器。
一箱箱的摆在闪闪娘面前，能清楚看见她的情绪波动。
唔？一晚时间制作两百件装备，觉得奇怪吗？
又不是特殊装备，有很多玩家可以吧…
「一箱十柄，这里有二十箱，刚好二百柄，请点收。」
闪闪娘面对眼前的小箱山，她便质疑道：「事先说好，我们不要残次货。」
次货？
呵…
满级［制作］的成效只看材料本身。
只要不＂减料＂，便不会有＂偷工＂的存在。
更何况，我还要刷业绩呢～
真的要坑，也不会坑那么一丢丢的，风险与利益不对等啊……
「请放心，货，是真的；量，是对的；质，是优的。」
说完，我做出＂随意＂的手势。
或许是我的态度变得轻浮随意，令闪闪娘不爽。
她哼了声之后，以优雅且暴力的姿势，拿起箱里的一柄短剑。
不到数秒，好像发现了什么大秘密一样，玩弄著手中的短剑。
「呵！货的品质是不错……但是！」
然后自信满满的用＂真相只有一个＂的动作，用剑指著我说道：
「大马士革短剑可不能给初心者用呢！」
喂！大姐，先别说什么＂但是＂，用武器指向人很危险啊！
关于大马士革短剑，它在短剑系列里属上乘之选。
这里不得不提及装备五等级分类——一级最低、五级最高。
等级越高，强化后的奖励属性越多。
而它属于三级，攻击力比一般短剑高，适合中前期发育。
然后是职业适性，它适合大多数职业，唯独不包括【初心者】。
关于这点，我昨晚已用［魔改］解决了……
［魔改］其特性之一：目标品阶越低，越省时；改变的属性越少，越省力。
即是说，要在普通的低阶装备中，加个【初心者】的适性，都是分分钟的事情。
本来想指出问题核心，但她继续在自说自话：
「虽然不知道短剑从哪来，不难猜出是用哪里卖不出的来揍数。」
「就算本小姐要买大马士革，也不会来这穷酸店铺！」
「现在已有了证物，我们有权退货，快将钱和顶级矿材还回来！」
说完，便顺手丢出短剑到我的柜台前。
看著她勾起来的嘴角，心里一定很爽吧？
唔唔唔，该怎么吐槽好呢……
首先，从土妹子里获得的不是＂顶级矿材＂，而是烂大街的精铁、精钢而已，都是二、三级货式。
连四级的＂神钢＂也没有，还好意思说＂顶级＂？
另外…虽然早已猜到，她是那种我绝不想打交道的麻烦生物——
——喜欢利用大义名份和正确道理来说教。
就像在大公司里，「不顾细节，只顾规则」的领导一样。
举个例子，某上司对某下属说：「你看，他完成的正作数量多，代表效率高，所以加薪；而你，完成得少，加班！」
单从数字角度来说，数量大代表有效率倒是没错，但实际上的工作，可不是数字游戏，还涉及多样性和复杂性。
不懂？
我说得更简浅易懂些。
跟某国的道路法例一样———后车撞前车，一定是后车错，啥都不用管，罚了再说。
唉……我只是个打工仔，微笑！
「客人，妳不妨再验清楚……」
「喂！都跟你说了，【初心者】不能用大马士革短剑，别装傻……」
傻你妹！妳才傻！
学学土妹子吧，她已拿起短剑验货，啧！微笑微笑……
「会长，那个……」
「什么？汉娜，看不到我在帮妳解决骗子吗？」
骗子？
头痛……我只是个打工仔，要微笑、微笑、笑！
「会长这不是普通大马士……」
「怎样不普通？别浪费时——」
闪闪娘突然感到不对劲。
土妹子没理由耍自己，便猛然抢过她手中的短剑，再次确认一番。
短短三秒间，闪闪娘表演一场川剧变脸——从自信、疑惑到惊讶。
「……怎可能？全职业适用？你…怎做到的？」
别在意细节，总之——
「都是些【初心者】能用的货，全完符合要求，这是收据和尾数…」
「不对劲，这违反常识……我知道了！你用了特殊方法强行改造，要是强行装备会有相应惩罚吧！」
恭喜妳猜对了！
只不过是前半，至于后半嘛……呵～
「客人请放心，骗子是不会写在脸上的，妳大可找个初心者试剑，但请先补上尾款。」
听到我的话，闪闪娘的脸上变得十分通红，一手取走我手上拿著很久的单据。
「怎！怎会这么贵？！」
在我生前，一柄普通大马士革短剑平均四万。
现在贵不贵我不知道，反正价钱是店长定的，＂急件＂订制价格也要五万起步。
别问我为什么是＂急件＂，土妹子要求的。
我就一个打工仔，照单办事，有锅店长背呗～
五万乘二百，就一千万而已。
看看妳那＂金身＂，洒洒水啦～哈哈～
「请看这里。」我指著价格牌跟她说明：
「童叟无欺，急件订造的费用可不便宜。不过请放心，已省去材料费，价格是合理的……」
我的一番依书直说，直接令闪闪娘的脸变得红上加红。
＂妳这死傲娇，一定是害羞了！＂
——我是这样说服自己，也是唯一对著她还能保持微笑的理由。
「不可能，给我等等！这十箱货我都要验清楚。」
闪闪娘急了，尝试作最后挣扎，而我再次举起＂随意＂之手。
「汉娜！」
「呃…好的！」
呵呵，叫上小弟（妹），这叫输人不输阵？
随妳，反正不会改变任何结果。
过程很顺利，麻烦人终于走了，尾款也收到了。
但闪闪娘临走前的「如果敢骗我，我一定会拆你这家店！再下令悬赏通缉你！」是什么意思呢？
面是人家给的，架是自己丢的！
妳不甘心关我吊事？
况且，妳的钱又不是进我的袋，别搞得我像个拔屌无情的渣男一样！
要不是看土妹子不错，才不会鸟妳，还会给妳弄出这么捧的新手装么。
我敢说，除非有大神级的工匠执意跟我比低阶装备。
否则，要［制作］低级装，没人能比我强。
我以前怎发家致富？就是坑新手钱啊！
很多低阶又高性能的装备都是我手笔，间接迫害无数商人，令他们生意惨淡！
当然，我也不会傻呼呼的说出来，挡人财路如杀人父母嘛～
闷声发大财才是王道！
咳咳…要保持微笑。
话说，突然心里来了毛毛的感觉，是不好预感！
要不早点收工？
反正忙了一整晚，帮老板赚了一大笔，放一天假补个眠什么的，应该ＯＫ吧？
向店长请示请示……
不行？
我可是忙了一整晚耶！
什么，店在人在？
不是人在塔在吗？
啊…好吧，你是老板，你说的都对！
大不了吃个回复药撑下去，就是精神疲劳不会消退。
快困死了——还好现在挺闲的，看看店内有什么有趣东西打发时间……
．
．
．
同一时间，另一地方。
哼！
老夫本以为你是个踏实的人，还一晚打造了两百柄短剑？
你当你是什么人，想在老夫面前吹铸造的牛？
待老夫回去后便命你滚回家吃奶！
一名对通讯器发怒的矮人，正是杰斯的老板——矮人店长。
他正身处在一间先进的大型锻造室，准备为一位特殊客人打造武器。
「老爹，你愣住什么？材料都准备好了，大家在等你啦！」
「哼！翅膀硬了啊，敢在老夫面前叫嚣？回去！」
面对自家徒儿前来的提醒，矮人店长一脸不屑的呛回去。
「老麦汉，汝没事吧，要不暂停一下？」
「族长请放心，是店里的小事，不影响工作。」
「那吾放心了，真期待见到汝的手艺。」
而另一位，是同年代的矮人，店长的语气变得更为尊敬，并拍拍胸口示意。
「哈哈，老夫从没忘记，咱们舍弃故乡一切，就是为了续存这套手艺！」
听到这番话，老族长闭眼深沈一会，仿佛在回忆什么。
接著睁开眼睛，回头对著锻造室，对著众矮人大喊：
「诸位，赶紧就位！这里是【商神】的私人铸造工房，不可占用太久！」
「还有，高兴吧！这位是老麦汉——麦汉·丹伟斯，矮人中的第一铸造大师，大家都认识吧？」
「吾便不多作介绍，汝等都好好看著，能偷到什么得什么！」
「啊啊啊啊啊啊———！！！」
老族长一番高昂的话，仿佛打开了引擎开关。
在铸造工房的矮人们都打醒十二分精神，投入工作。
此刻，工房中央一座先进的大型金属熔炉，开始将内里的［神之金属］熔化。那是四～五级武器的主要材料。
不一会，熔炉流出的金属液倒入模具中。
都是些已经提炼完毕、纯度很高金属液，但终归含有些微杂质。
为了更完美，老店长不断锻打，再淬火冷却，将仅剩的杂质完美除去。
打造途中，他还不断添加特殊的魔法材料，渗入金属中，
然后运用传统的折叠式的锻造法，叠起金属，继续重复锻打溶合。
经过多轮的＂碰—碰—碰—碰—＂声过后，一柄黑色的刀渐渐成型。
再来是上涂料，此涂料不简单，内含多种魔法元素，能额外提升装备的各项基本属性与上限升。
如果想打造魔剑，此步骤最为关键。
细心完成涂层，随之放入高温烤箱加热处理。
涂料完全熔入刀身后，便是研磨和抛光———
时间一分一秒的逝去，锻造已步入尾声。
成型的刀身，散发著零碎的银色光茫，令老店长看得很满意。
收尾是嵌上刀柄进行稳固。还有刀套，那位大人早已准备好，直接套上去就行。
配备各种先进科技下，整个锻造过程足足花掉３小时。
「呼…完成！」
在老店长的指示下，众矮人终于可以放松下来。
「老麦汉！汝果然宝刀未老！」
「哈哈哈，老夫就是为了锻造而活著！」
完成一份美差，老店长十分满足。
同样，其他矮人都放下工具，欢快前来祝贺。
「师父，刀名是什么？上次是不知火，感觉太普通，这次——」
「百战。」
「不错！老爹突然变得有品味了！」
「麦汉大人辛苦了，要不要和大家去喝一杯庆祝？」
「哼！这次就算了，店里有个废人要先行处理！你们先去吧，这次我请客！」
「哦哦哦哦～～！！」
待其他矮人肩碰肩的离去后，一位身穿红黑色比基尼铠甲的丰满女性，从角落处的贵宾室走出来。
她拥有一头长长的红发，束成单马尾，背持大刀，威风凛凛。
可是，表情略带懊恼的对著老店长打招呼。
「店长好。」
「是妳？怎么来了？」
「可以的话，我也不想来。是主人不放心，直接拿刀可省去弄丢的风险。」
＂哼，原来一直待在里面监察整个锻刀过程。＂
老店长心中不爽道。
「那家伙会派妳出来，看来真的急迫了。」
「没办法，领主的工作繁忙，治安局的人麻烦，加上其他姊妹没空，所以才派我来。」
「老夫才不管他忙什么，总之别再放漏任何【深渊】就行了！」
「关于那次……算了，我们会的。这是添加了暗属性的刀？」
「还有强化卢恩石！」
「很好，下了重本才配得上主人，不过我们可不会加钱。」
「哼！反正有【商神】赔偿，不是吗？」
「……也是，那我先行告退。」
「最好不见！」
老麦汉一脸不悦的看著红发美人离去，忆起当年的辛酸。
除了【深渊】四处肆虐、屠杀族人外，还有那些专做人口贩子的＂轮回者＂。
她背上的大刀，正是当年好友打造的利器。
后来族人的手艺被轮回者看中，便强行屠城抓人……
没错，她的＂主人＂正是回轮者之一！
人老了，记性不好，是多少年前的事呢？
店长心中默默叹了口气，带著疲累的步伐走进传送门。
回到自家店铺，灯是亮著的，而门面空无一人。
老店长心感不妙，于是急脚的走进内里的工房。
开始还好，一切如常，直至发现暗门打开了……
「不会吧…」
自家珍藏多年的美酒都在里面，难道——
最不见到的情况发生了。
临时店员躺在地上，还带著一身酒气。
原本不爽的心情，已化作愤怒———
「你这臭小子！！竟敢偷喝老夫的珍藏！？！？」
「老夫生平最讨厌两件事，第一是上班偷偷打盹，第二是上班偷偷喝酒，喝的还是老夫珍藏！」
「很好！两样你都同时做到了！！」
「瑜珈快呀！」(you are fired！你著火了！)
别看店长年事已高，视打铁为人生的他，可长满一身强健肌肉。
力量属性非常高，全力挥拳下去，可是会搞出人命……
但是，就算杰斯醉倒昏迷中的，也不是盖的。
看似瘦弱的他，自身也有一样外挂般的东西———名为［系统］。
系统：＂警告！！侦测到目标生物对宿主产生杀意！＂
系统：＂侦测到宿主遇到危险！＂
系统：＂侦测到宿主失去意识！＂
系统：＂条件达成，启动【自动逃跑机制】！＂
系统：＂使用［逃离］相关技能、装备或道具……失败！＂
系统：＂【自动逃跑机制】取消，启动【自动防御机制】！＂
系统：＂使用［防御］相关技能、装备或道具……失败！＂
系统：＂【自动防御机制】取消，启动【自动反击机制】！＂
系统：＂使用［攻击］技能——［拳］（ ＭＡＸ）＂
００７．骗子的下场·瑜珈快呀！（上）
００７．骗子的下场·瑜珈快呀！（上）
————————————————————————————————
「呵呵…汉娜，既然装备已到手，新人团的训练便交给妳了。」
「好的。」
「以后小心点，费用超标了。」
「对不起…」
「没事，装备要好好测……不，好好干吧，我有任务，先走了。」
「嗯！我会努力的！」
土妹子汉娜，为了打起精神，拍拍自己脸颊，便一人推著二十箱货物，前往公会仓库。
关于武器的钱，由于数目过大，尾数还没全数缴付。
庆幸合约还有三天宽限期。
看著从店员里得到的收据，汉娜心里阵阵唏嘘。
会长确实太仓促。
为扩大势力，招揽大量新人。
还急切推动训练，命令自己不惜代价购入新手武器。
众所周知，新手武器不赚钱，缺货是必然的。
无奈，为完成任务，只好硬著皮头上。
和预想一样，屡次遭到碰壁。
还好遇到贵人帮忙，找到一间专门订制的武器店。
也怪自己粗心，了解可以订制武器后，便高兴得忘记询问价钱。
最后闯祸了，还连累会长……
汉娜非常自责，身上剩余的钱不多，想帮也帮补不了多少。
自己的长处就是打怪赚钱，如果是一星期赚一千万的话——
也许可以！！
一想到这里，不如偷偷回去，试著低头道歉，看看能否通融几天。
好，决定试试！
于是，汉娜小心翼翼的到仓库卸货，再回头使用［跑步］疾驰外出，直奔传送门。
．
．
．
玩家有六种基础属性——通称＂六维＂
概略描述如下：
力量——物理攻击，生命上限
体力——生命上限、防御力、生命回复速度
知力——魔法伤害，魔力上限
精神力——魔力上限、魔防、韧性，魔力回复速度
敏捷——速度、反应
熟练——命中、施放技能速度
作为一名【召唤师】，没有攻击、防御、逃亡等技能，更没有任何务职业加乘。
为免被秒杀，只好全点体力和精神力。
没命中怎打怪？
没事，我是陷阱流，令对方不能动就ＯＫ啦！
什么？【召唤师】不玩召唤？
呵！
才不会告诉你，我体内有纯种的非酋血统，只能［召唤］出绿毛虫级别的召唤兽……
…………
…别在意细节！
不过，作为高玩（自称），精通各项技能是很合理的。
经过悉心的调教，软弱的绿毛虫，也可以硬起来——进化成铁甲虫，当铁棒殴人！
尽管如此！
我从来有放弃成为一个伟大的欧洲人的理想！
只要所有欧洲人死光，我就是欧皇了！
不错！就凭我这飞矛有加乘的血统，通通桶死他们——哇哈哈哈！！！
咳咳……离题了。
重新自我介绍，我的名字是杰斯，一名穿越者。
穿越时不幸丢失所有装备道具，现在处于裸装状态。
为了赚钱冲装备，来到武器店乖乖当个三好员工。
但很不幸，我打了老板，生死未卜那种……
虽然是被迫的，但…换作是我，也没不会信吧。
看！我的预感从没失准———
但能怎么办？
本来打算偷偷喝一口，就尝尝鲜～
殊不知这么好喝，就多喝一口…
喝一口…
一口…
口…
然后倒下了。
还有老头，你不是说一星期后回来吗？
怎么第二天就回来了，是想设计陷害我这三好员工吗？
本来单纯生气的向我攻击，并没什么大不了。
但好死不死，偏偏成功触发【自动机制】！
触发机制是什么条件？
先是我要失去意识；
其次是接收到杀气。
然后进入ＡＩ托管……
那是我花了很多资源研制出来的产物。
为免在失去意识后被偷袭，便设定逃跑>防御>反击的机制。
逃不了便防，防不住便打，打不嬴便耍流氓。
换作以前，逃是肯定逃得掉的，区区一块传送石而已。
现在嘛～
我他喵裸装啊！
简直闻者伤心、听者流泪！
被ＡＩ接管中的我，灵魂便会抽离，变成上帝视角看事物。
像强制看过场动画一样，直到ＡＩ运作结束前，什么都干不了。
现在老店长吃了我一拳，被打趴了。
庆幸他没死，也为他没死而感到不幸，肯定痛不欲生。
毕竟，那是传说中小虾米的［野球拳］啊！
此技满级后，可一拳一个嘤嘤怪。
也是我当年得到［魔改］后，在进行各种研究时，顺带发现的。
［拳］只是其一，经过不断改造，还有其他不错的＂普通＂技能。
说到这里，心里不禁赞叹一番，不愧是店长，能撑下这拳，代表他是个实力派！
不是嚣张，是真心赞美，就是说实话没人相信罢了。
如今俯瞰地上的本体动作，已知道接下来的路数…
他＂嗤＂一声冲上去，是想追加攻击，招数八成是插喉兼断头的［五指突刺］。
再见了店长，谢谢你的美酒！
事后我将变杀人犯，要被校方通缉，等同死刑。
别说世界前六，随便遇一个高玩，都能干翻裸装的我。
唉～
已经冲到老头面前，没戏了，等ＧＧ。
……咦？
远方好像有什么东西冲过来。
是土妹子？
跑得挺快嘛～
跑过来了？
别过来，会伤到妳的！
我的近战不强，但ＡＩ很会啊！
呜哇～～很快！！
都追上我了…
草！～～～～～挡·住·了！！
我·的·上·帝！！
原本觉得妳已很强，原来看错妳了！
妳是超～～强！
还压著我来打，妳究竟是哪方大神啊？！
．
．
．
ＡＩ（杰斯），通过［魔改］改造而成的子系统。
当宿主受到生命威胁，期间不能作出反应时，便会暂时支配宿主身体。
由于杰斯的精神力高，韧性十分强，可抵抗大量特殊负面效果。
即使面临死亡威胁，意识依然清醒。
唯独＂精神上的疲劳＂，任何道具或技能都没办法消去。
特意究发ＡＩ系统，是用来针对爆肝后的回复期。
但自从富裕起来后，至今仍没有启动过。
如今罕见地重见天日，它依旧保持高效运作——
＂宿主使用［五指突刺］攻击前方矮人。＂
＂发现有外敌介入，对方用［挡格］，宿主攻击无效。＂
＂ＡＩ扫瞄——敌人无杀意、无攻击意图，设定为中立目标，危险程度ＳＳ。＂
＂ＡＩ计算中——宿主使出［排云掌］，第七式『撕天排云』攻击对方。＂
＂目标使用［挡格］，宿主攻击无效，［击退］效果失效，造成伤害０。＂
＂目标使用［下踢］攻击，目标是我方小腿。＂
＂ＡＩ计算中——改变重心脚，前提脚［防卸］，［防卸］成功，造成伤害０。＂
＂目标使用［摔技］，宿主敏捷不足，命中摔倒，受到１０点伤害。＂
＂宿主触发被动［高速回复］，生命回复９９９９。＂
＂目标使用［手刀］，攻击宿主后颈。＂
＂ＡＩ计算中——宿主处于［倒下］状态，使用［召唤］：铁甲虫，进行防御。＂
＂防御成功，［反甲］造成对方？？？伤害。＂
＂ＡＩ计算中——目标击杀不能，击倒不能，击退不能，任务改变为——陷阱流（流氓式）。＂
＂使用道具……失败。＂
＂使用装备……失败。＂
＂［命令］——铁甲虫［吐丝］。＂
＂目标使用［挡格］，攻击失效，发动特殊效果［黏性］。＂
＂ＡＩ发现目标破绽——宿主使用［斩魂脚刀］。＂
＂目标［回避］，［黏性］效果发动，［斩魂脚刀］击中目标。＂
＂［斩魂脚刀］对目标造成？？？伤害，并成功破甲！＂
＂ＡＩ发现对方破绽——宿主使用［投掷］：铁甲虫。＂
＂目标使用［落法］，宿主攻击丢失。＂
＂ＡＩ发现目标破绽——宿主使用［转身踢］。＂
＂目标使用［回避］，［黏性］效果发动，击中目标发带，伤害为０。目标发带被破坏。＂
＂ＡＩ发现目标破绽——宿主使用［缠身锁］。＂
＂确认目标［回避］不能，［反击］不能，使用［膝撞］……＂
＂警告—警告—警告—警告—警告—警告—＂
＂警告—发现外敌，正对宿主发出强大杀意—＂
＂警告—对敌人进行扫瞄—未知存在—＂
＂警告—解析敌人—［吓坏眼的面具］—设定危险度ＥＸ＂
＂警告—侦查到四周空间扭曲。＂
＂警告—宿主受到空间封锁，移动不能。＂
＂警告—宿主受到强制传送，地点不明。＂
＂警告—宿主受到［恐惧］效果影响，抵抗成功。＂
＂警告—宿主受到［威压］效果影响，抵抗成功。＂
＂警告—宿主受到［诅咒］效果影响，抵抗成功。＂
＂警告—宿主受到［混乱］效果影响，抵抗成功。＂
＂警告—宿主受到［麻痺］效果影响，抵抗成功。＂
＂警告—宿主受到［石化］效果影响，抵抗成功。＂
＂警告—宿主受到［魅了］效果影响，抵抗成功。＂
＂警告—宿主受到［沈睡］效果影响，抵抗成功。＂
＂警告—宿主受到［沉默］效果影响，抵抗失败，宿主不能使用能技。＂
＂警告—宿主受到［致盲］效果影响，抵抗失败，宿主视野受阻。＂
＂警告—宿主受到［冲击］效果影响，抵抗失败，宿主意识受到干扰，【自动机制】断开……快速重启…重启成功！＂
＂警告—警告—警告—警（＆︿＆＄！＠＃＄＂
＂警＆＊）侦测＄％︿宿主意＆＊（识受到＊＆︿入＆＊＊︿％＊＆＂
＂＃进（＊行排＠＆＄＊︿＆＂
＂！＠＃除＆（＄＊︿———————————＂
＂警（＊—————————————————＂
＂——————————＂
＂———＂
……………
．
．
．
睡觉帅到自然醒！数钱数到手抽根！
咦？
陌生的天花板；
陌生的环境；
陌生的床。
我没死？
………
ＬＵＣＫＹ～
外出看看，才发现房间被锁著……
秒懂，是监狱医院！
先寻找一下晕倒前的记忆。
我记得ＡＩ先用［五指突刺］，被土妹子挡下来。
ＡＩ再用［排云掌］，想击退她。
技能来自《风云》，一共十二式，反正是用［魔改］刷出来，我一式都不会。
接著一轮攻防战，成功破甲，爆出两个巨大而柔软、沈重而聚人心的肉球……
草！！
是Ｇ奶！！！！
不，是Ｇ级别以上！！！
我的眼光很准，本来知道她身藏巨资，但依然小看她了！！
就问一句，妳是怎样将这么大的东西塞进去狭窄的衣服里？难道不辛苦吗？
衣服破掉后，她便一直露出破绽，有够纯……
被ＡＩ看准时机，一套连技下，只能踢掉发带。
不得不说，她的近战技巧超强。
麻花辫解开，顿时一头棕色长发散出来。
果然，要是打扮一下会是个大美人！
但ＡＩ不会欣赏，为破掉那烦人的［挡格］，便使出锁技Ａ上去……
［挡格］的弱点很简单，就是挡不了能＂数数＂的东西。
比如持续式陷阱、或是技能效果：毒气、结界、诅咒、传移等。
本该打得还好好的（？），远方突然传来杀意，是来自面具小鬼，即是【世界第一】。
上帝视觉随即断开…再没然后了。
可恶！我还没使出『抓奶龙抓手』啊～～～
开玩笑的，我没有这招……真的！
不愧是第一位，一招都看不到便打我趴。
………
回到现在，不用想也知道，工没了，惩罚将会来。
再看看身上的伤口，还在［超回复］中。
唉～
生活艰难啊……
说起来，老头不知怎样了，希望没事。
还有那土妹子，叫汉娜来著？
有机会赔个礼，还有谢礼……
唔——就［制作］一些衣服送她好了。
．
．
．
「报告团长！最后防线也被攻陷了，请您撤退吧。」
「兄长！快逃！！」
「不，还没完！后方支援还没到吗？那些玩家呢？！他们不是自傲很强吗？！」
「他们…都逃了……」
「什！！」
「而且…而且还抓捕我方后勤…前线的弹药没赶上，也是他们搞鬼…」
「他妈的！！所以老夫就说不要相信他们的鬼话啊！！！」
「团长，【深渊】快攻到这了！请下命…」
「哼！要是这里完蛋，城里的百姓也会一起完！要逃你们自己逃，老夫要死战到底！！」
「兄长……对不起。」
「呜！！你……」
「副团长，请带走兄长吧…」
「这……」
「没时间了！他是我国的第一工匠，是吾等的最后传承。」
「……了解！大人，祝您武运亨昌！」
「谢谢！兄长保重！」
………
「唔……弟……」
「你醒来了？」
「呜……是你啊…【自然】。」
在学园的医疗室中，有一位粗犷的矮人躺著病床上。
他身上插满管子，吊著营养液，此人正是麦汉店长。
而负责照顾他的主诊，是一位绿发玩家，世界第六位【自然】。
他带著令人安稳的磁性低音问道：
「还记得名字吗？」
「麦汉·丹伟斯」
「嗯，刚刚梦到了什么吗？」
「哼！不关你事！」
受了重伤的老麦汉，身体处于虚弱状态，但气势丝毫不减。
对于粗鲁的言语，【自然】毫不在意。
「那就说说你的身体状况，已渡过危险期，适当休养便可出院。说起来，当时刚好有人帮你做紧急治疗，要是再晚一点救治，便要动用［复活术］了。」
「老夫才不需要你们帮忙！」
「……行吧，我虽然不是医生，但救活校外居民也是我工作之一。」
「哼！」
「好啦，别动气，心情会影响康复速度…想听听晕倒之后的事吗？」
「还能发生什么？老夫一定要炒了那该死的家伙，还要追讨赔偿！他名字…是叫杰斯对吧？叫他到民事法院见！可别让他跑掉！」
民事法院——是学院的学生与当地居民发生诉讼时，公开审判的地方。
根据以往案例，一般事件都是学生引起，坑了当地居民，然后处罚、赔偿、甚至退学处分。
顺带一提，要是学生与学生之间的争吵，则由导师处理。
「请放心，校方不会包庇任何学生，事件已有专人跟进。」
「哼！越快越好，老夫可等不及！」
「……那换个话题。关于订单的尾款，有位客人想拜托你能否放宽几天。」
「你说新刀吗？钱早已收到，还是全额付费，根本没拖欠！」
「新刀？不是，是新手短剑，数量有二百…」
「什么玩意？老夫可从没接过新手短剑这类订单。」
「咦？那就奇怪了…那位女士离开前，你仍在昏迷，所以才拜托让我转告。难道是脑震荡，短暂失忆？」
「女人的订单？还失忆？哼！老夫完成工作，便立即赶回来！哪有什么时间接单？还有，这年头谁会订制新手短剑？十柄都算多了，更何况二百？」
「那你看，订单在这…」
老麦汉接过【自然】手中的单据，然后仔细阅读：
「底单？是老夫的店没错…订单项目，二百柄新手用短剑？……交款人『黄金公会』……一千万！？」
………
此刻，老麦汉正在努力回忆与临时员工的语音通话———
＂店长，我刚刚完成了大生意，现在太困了，可以请个假吗?＂
＂笑话，不行！＂
＂不给？我可是弄出二百柄短剑啊！而且每件都是高级货，足足肝了一整晚……＂
＂二百柄短剑？一晚？哼，吹什么牛！你连个铁匠都不是！＂
＂但我刚刚帮你赚了一千万耶！＂
＂不行就是不行，总之店在人在！老夫还有事忙，先挂线！＂
＂行行行，你是老板，你说的都对！＂
……难道他所说都是真的？
等等！
先不论什么武器，用一晚时间打造二百柄武器，连老夫都不能…
这就说明，货源是从别的地方买来，再进行倒卖。
哼！
想用区区新手短剑行骗，还是一千万！明显是骗子嘛！
对方也是傻的？用这价钱买新手短剑？
敢毁掉老夫毕生的声誉？你死定了！
老夫可是俄特律斯山首席———
……不对！
老夫用的是假名，况且真名也不再有名气。
知道老夫真名就只有【校长】，其余了解老夫过去的，都死光了。
什么世界前六位，什么治安官，又或是拿魔剑的家伙，都不会知道，更何况是个新来的？
不是用名气行骗，那又会是什么？又为何成功？
该死！
别想原因了，先想办法拿回那些假货！
从老夫本店卖出的货，绝不能有瑕疵，更不可骗人！
啧…看来只能去一趟『黄金公会』。
「那些货，能拿回吗？」
「什么？」听到老麦汉的疑问，绿毛很自然的反问。
「不……没事。」
「还有，关于诉讼，你的身体仍在康复中，可以豁免出席，至于文件我可以代劳……」
「不用！」
「那…别想太多，我有事先走了，你也要好好休养。」
「哼，好走不送！」
「好吧，有事再呼叫我。」
【自然】离去后，老麦汉摸了摸身前的胸口位置。
在漫长岁月中，身体上留下过很多的行迹。
有砍伤、刺伤、烧伤、冻伤、咬伤、爆伤……或许每道伤痕都有个故事。
但唯独这拳印、毫不起眼的拳印。
拳，很重，到现在还隐隐作痛。
那毫无感情的一拳，仿佛与【深渊】对战，被单方面虐杀。
已多次体会过死亡边缘，从没试过这么令人不甘！
……这些该死的玩家！
００８．骗子的下场·瑜珈快呀！（下）
００８．骗子的下场·瑜珈快呀！（下）
————————————————————
「哇哈哈哈哈！新人，连【狂神】也不能激怒阿一，但你做到了，真强啊！」
「…他真的生气了，还以为他会炸星，我们立马赶来救场。」
「………是你们哦。」
被第一位吊打后，我半躺在病床上疗养，期间黄毛与白毛前来探病，。
我是没什么大碍，身体还在［高速回复］。
只是最近做啥啥不行，令我心灰灰的，没心情理会他们。
「你在干嘛？」黄毛盯著我的手好奇问道。
「看不懂吗？编织啊。」
我手中摆弄著一束束的丝线。
沿著丝线追寻，会发现我肩上的召唤兽——铁甲虫。
「我不会问为何你们两手空空，连慰问品都没有便来探病，所以也别问我旁边的是什么…」
我打算在他追问前抢先阻止———别问，问了就是非酋！
「不就是宠物嘛～我很好奇牠为什么会［吐丝］？」
「嗯？技能传承？」
蛮实用的，还［魔改］了。
「…那个，你是在编织裙子？」白毛也一样好奇问道。
「嗯。」
「哈？你还有女装僻？」黄毛大概是想炒热气氛（？）一脸戏谑笑容指出。
可惜我现在没有这兴致。
「是送人的。」
「难道有女朋友了？但你才到这里不到四天，下手真快手啊！」黄毛惊讶道。
「没，是弄坏人家衣服的赔礼。」
「什么！你居然还霸王硬上弓？在校园可是重罪啊……」黄毛一脸震惊道。
我心叹，黄毛你别老是大惊小怪，很吵耶……
我还要努力赚钱冲装备，真是出师未捷身先死。
「…………你觉得有可能吗？打工仔哪有时间强上别人，现在连赚钱的机会都快没了。」
别提了，光想想殴打老板的下场，我已变成死鱼眼了。
「……没机会？怎说？」
「刚刚收到【自然】的通知，因我的惹事生非，三天后要上法院。破坏公物还好说，但杀人未遂可判的不轻啊。」
「哈？你为啥要杀人啊？至少没利可途吧？」
就算有利可途，我也不想杀他！
先不说毁任务，事后要处理一堆麻烦，还不如当个安静的美男子！
「唉～反正你们不会信……那是我的能技，失去意识后遇到杀意，便会自动反击。」
「这样哦……【邪冥】你怎看？」
「…自动反击吗？我觉得挺好的。」
「谁问你技能！是问你审判怎样，有救吗？」
黄毛单手扶额无奈道。
白毛讲话偶然会很脱线，但基于平常由绿毛充当调和，以致他的跳脱不明显。
「…若杀人未遂罪成立，结局会是休学处分，还要做义务工作……」
白毛想了想，再补充：「最好的结果，是证明受害者在当时动了杀意，才令你无心反击，这样便可将杀人未遂罪改为过当防卫，罚钱了事。」
「【邪冥】说得没错！这不就解决了？人又没死，我们学校有超能力科，会『心灵操控』，可以读心，或者用机械科的『时光影像』，回播当时情境。」
听到白毛的话，黄毛耸耸肩说道，感觉什么都可赔罪了事似的。
「…是的，终归还没判，还有救挽余地。」
可惜，理想丰满，现实骨感。
我心里叹了口气，这些事情绿毛【自然】早已说过。
首先，要对原告读心是不行的。他有免责保护权，反过来读我倒是可以，但是没意义，＂想不想＂和＂有没有＂打是两码子的事。
其次，事件全程是由我单方压碾，对方连出手机会都没有，何来反击？所以不会被承认。
若是使用『时光影像』，我那招［五指突刺］一旦被播出，对我更为不利。
最后，杀气不能证明什么，要是哪天你打了我便说是对你有杀气？
不可能嘛……
整件事只怪自己命太非了，酒后累事……
「没用的，【自然】也说过，能厘清的证据不被承认，杀人未遂已是证据确凿，没戏了。」
其实还有方法的，就是矮人店长主动撤销控告。
但有可能吗？
系统不会骗人——
那确切的杀意，不想杀人，是不会侦查到。
现在对方拿著杀生大权，这下死棋了。
「……【空虚】你点子多，试试找其他方法？难得一场同学。」白毛尝试安抚我，找黄毛帮忙。
但是算了，自己屁股自己刷，也不想欠你们人情。
「没关系啦。【自然】也说过，不会死刑，大不了退学。比起这个，还不如帮我将这礼物送出去吧？这里是监狱医院，我可不能外出啊。」
在聊天期间，连身裙子已快速［制作］完成，并放入礼物箱中。
那妹子的姣好身材，已被我一目了然，绝对合身！
顺带一提，礼物箱内还包括礼服、紧身衣、悠闲服、工作服，还有可调式奶罩。
妹子，这些全是舒适、美感、实用并存的高级货，以后别再裹胸布了——
那是对不起妳的奶子、也对不起赐予妳肉身的父母、更做对不起世界的意志……
．
．
．
翌日。
第十维度——世界正中心·《终焉之塔》
它楼高千层，每层汇聚了各界各地怪物。
乍一听，会让人误会是怪物博览馆。
事实上，怪物是活的，专门提供玩家刷怪而存在。
而且层数越高，怪物越强。
问（１）：既然怪物越来越强，他们会不会冲出塔外？
神奇的是，不会。
他们都被一股神秘力量困在其内。
不止如此，怪物死后会在随机地点复活，周而复始，进入无限轮回。
问（２）：为何创造者要如此虐待怪物？
不，其实塔主不是为了虐待怪物，而是为了＂梦幻币＂。
梦幻币是玩家通用的货币，能够在系统的商城中购买任何东西。
没错！
进塔的每位玩家，都需要支付一笔可观的入场费。
而塔之主人，他正是一切向钱看的【商神】。
他是玩家中的首富，坐拥大量产业，无论衣、食、住、行，吃、喝、玩、乐，样样都有涉猎，妥妥是商界龙头。
其商标是紫金色的六角徽章。
徽章图案的中间是天秤，上面没放东西，而天秤下由钱堆起。
其意思是用钱制定天秤（规则也有价码）。
这位大人物，正与合伙人坐在塔顶的空中花园里一起品茶……
「所以说，令阿一生气的原因是——她？」
绿毛【自然】和棕毛【商神】二人坐在沙发上，一同观看面前的大屏幕。
「正确来说是第十位，【商神】你别不信，她好像不知道自己身份。」
「不是不信你，而是一直以来都没有第十位的相关消息，令我误以为是空缺。」
「我懂，要不是昨天见到她，［感知］起了反应，才确认她没有装备＂称号＂。到现在也是…看来她不知道＂称号＂为何物，完全像个新手。」
「嘿，新手？要怎样的新手才可在９００层徘徊？」
棕毛一脸苦笑的指著屏幕里的人。
那人正是土妹子汉娜，正轻描淡写的杠著一堆王级怪物。
「比起这个，我更在意其他地方。阿一居然会组队……真是奇迹，难道两人原本认识？」
接著，屏幕闪出一堆白色光线——
闪光消失后，王级怪物通通倒下，就剩下站著的汉娜一人，
但她仿佛没事发生似的，继续＂逛街＂。
而画面的另一端，距离汉娜的不远处。
一位带著面具的小孩，坐在怪物尸堆上玩掌上游戏。
他是阿一，身边飘浮著十多架＂浮游炮＂。
是白色光线的制造者，也是每位三年七班都见惯见熟的＂灭绝光线＂。（杰斯除外）
其伤害与穿透性同样列入顶尖级别。
「不清楚，我的线眼也没有相关情报，她仿佛凭空出现似的。既然阿一担保她进来，应该不是坏人……啊？是【空虚】和【邪冥】。」
正当二人聊得投入时，白毛和黄毛从不远处的传送门走过来了。
棕毛率先问道：
「嘿，有趣……你们来这干什么？要再次进去要额外给钱。」
「嗄——？你还敢说？要不是阿一突然爆发，我和【邪冥】还在刷王呢！」
「……【商神】，我们是找那位女士…唔，刚收到系统消息，是第十位？」
「她？你们认识？」
「…不认识，但新人有礼物想让我带给她，难得同学一场，便当一次跑腿。」
「哦～她还在塔里，要进去吗？」
「免费？」
「别傻了，当然要＄，还是原价。」
「谁会给钱！贵死人！还不如等下星期的免费特权！」
见黄毛与棕毛日常寒暄，白毛便尝试转移话题：
「……嗯，【自然】，虽然已事前通讯过。关于那件事，你看怎样？」
「你指新人吗？身为中立代理司法官，当然依法处理。如果你想找老麦汉求情，我劝你放弃。他老人家一向讨厌玩家。」
「……【空虚】，你看那店长怎样？」
白毛看著黄毛问道：
「老头吗？我不像【自然】那么客气。他太执著过去了，太没趣了！」
「……呃，店长不行，试试——」
「别试了，还不如花时间在新人身上，他实在太有趣了！随手弄出来的＂礼物＂，都能吊打老头的精制装备，不是吗？」
「……确实。」
「我建议等他下放后，再偷偷帮他，试著提早回收到班里来！」
「……也是。【自然】，【商神】你们怎看？」
「杰斯的话……根据规定，不能干涉犯人，他只能靠自己…」
「没错！就像探险家一样，靠自己寻找＂宝箱＂，对吧？」
对于黄毛的精明解读，绿毛笑而不语。
「……【商神】你能提供……不，当我没问。」
白毛才刚提出疑问，棕毛便作出一个讨钱手势，将问题迎刃而解。
「【邪冥】，我会试著将杰斯下放到低阶任务。传送费不会高，应该没问题。」
「……不愧是【自然】。」
「哈，事情搞定，接下来是看新人表演了！」
．
．
．
汉娜，是名孤儿，从没见过亲生父母。
一直待在孤儿院里生活，直到步出社会工作。
偶然有空会回到孤儿院照顾小孩，是院里每位孩子心中的大姐姐。
院长曾称赞过，她心性纯良，家事万能，将来会是位好妻子。
但唯独对他人的戒心很低，容易被人拐跑，实在令人挂心。
为了生活，她从未涉足游戏领域。
身为游戏门外汉，却因一次事件误入游戏。
然后糊里糊涂的通关、糊里糊涂的穿越、糊里糊涂的进入黄金公会、糊里糊涂的干著杂活。
今天，她很感动。
本来打算请求店长延长款项期限，却意外交到新朋友——
虽然对方是一位不怎爱说话的孩子，但是很可爱、很想抱起来蹭蹭、很想抱回家好好疼一番……
咳咳！
但第一印象很重要，而且二人关系仍然陌生，便强行压下原始冲动。
经过互相介绍，得知小孩名叫阿一。
在说明来意后，阿一便邀请她到某个陌生地方赚钱。
（大姐，别乱跟陌生人走啊……忘了院长说过的话吗？他是小孩？那没事了。）
在阿一的帮忙下，只用半天，便轻松赚取一千万。（实际是两千万，然后平分）
换作平时，自己要花足足一星期，而且是日夜不休才行。
当然，汉娜是游戏小白，并不知道一星期赚一千万是多么怪物的行为。
心中只有＂啊～像我这种人都做到，其他人都比我更强吧～＂
没错，就连小孩都用半天搞定，更印证了她心中的想法。
另一件令她人感动的事，是她的人生中，第二次收到礼物。
礼物来自那位售货员，说是破坏衣服的赔偿，以及帮忙制止了酒后事故的谢礼。
是酒后乱性呢……
这类事情，在她以往的社蓄日子里，可以经常看到。
毕竟，任谁都需要适当地发泄情绪。
至于礼物，收到的是五颜六色的衣服。
好漂亮！
全是没见过，也没有牌子，是纯手工制品。
除了质感丝滑舒适外，还兼具弹性，更意外的合身！
真奇怪，他是怎知到……
大概是裁缝大师吧？
咦？
礼物盒的底部还附上一张纸，是礼服的说明书。
内有三部份：
穿著说明——关于礼服细节，丝带啊、缎带啊、其他什么的……
有亿点复杂，需要请别人帮忙。
保养说明——抗性极高，唯独不耐火，请使用满级＂清洁魔法＂。
清洁魔法？要好好请教别人……
使用说明——在道歉或请求时穿上礼服，双手按在小腹，弯身四十五度角，挤出胸狠的北半球。姿势正确会附有特殊效果！
这……
汉娜看到最后，心中有点懊恼，并默默祈求不会有使用的机会……
嘛～
把衣服放到一边。
明天是款项交收日，如今钱已到手，应尽快通知会长，还清债务。
回到公会，才发现会长在面客，对方是名矮人……
汉娜依稀记得他是前天受重伤的那位，自己也帮忙用了［治愈术］急救。
已经康复了？
太好了呢～
打过招呼后，得知他是武器店长。
那店长先生来做什么呢？
取消订单？
可是，钱已筹到了哦。
嗯，没骗会长妳，是一千万。
…………
店长先生只想退回武器？
好吧，既然会长也同意。
但新人的训练怎么办？
…………
【商神】？很耳熟，在哪里听过呢…
用店长先生的名义找他便可以吗？
好吧……
直到汉娜接过卡片，看见名片上那独特的紫金色天秤徽章，便立即想起来。
＂难道是刚刚一起喝茶的那位吗？＂汉娜心中想到。
最终，矮人店长向黄金公会（汉娜）引荐【商神】。
会长听后很高兴，她知道那位是商界的大神，同时是世界第三位。
只要抱紧大腿，『黄金皇朝』便会瞬间起飞———
但遗憾的是，汉娜为公会带来的辉煌，正是日后摧毁公会的导火线……
第二章．来进行清扫活动的满级新人
００９．清扫小队·任务一《遗作》１
００９．清扫小队·任务一《遗作》１
————————————————————————————————
到了审判日。
没悬念，我被判有罪。
判决不是退学，而是停学处分，为期两个月。
审讯过程中，矮人老头因伤缺席。
【自然】替他转述一句话——「瑜珈快呀！（你被炒了！）」
小意思，不痛不痒。
我是算不出老头的心里阴影面积，也猜不出为何喝个酒便想干掉我。
同样，我可不是什么大善人，更不会因老板身份而阿谀奉承。
总之，和平分手是另一种好结局。
而停学期间要执行义务任务，就是＂清扫工作＂。
大致内容是去别的世界逮捕／猎杀红名玩家。
如果表现优异，更可提早复学。
但比起这些，有样东西更令我心痛———
我的小钱钱全飞走了！！！
破坏公物，罚款十万，呜呜呜……
还来不及伤心，我被传送至一个奇怪房间。
房间大小约十乘十米，地板铺上塌塌米，没有窗户，门是趟门，锁著的。
水、食物、厕所通通没有。
唯一的摆设是房间中央的大黑球——
ＧＡＮＴＺ！？
以上是我的第一印象。
难道清扫工作是指像《杀戮都市》那样，清除外星人？
嘿，那也不错。
无论黑衣套装、重力枪、装甲套装什么的，都是高科技，至少比我的投矛强～～～多了。
话说回来，现在需要做什么，白等吗？
也太浪费时间了吧……
就在杰斯思考人生时，房间闪出四道光束。
光束像３Ｄ打印般的描绘——头部首先出现，看脸已确认全是成年男性。
接著是全身……
描绘（传送）完成，四人分别是瘦削花俏的年青不良、西装黑道大叔、肌肉背心壮汉，以及油腻四眼肥宅。
竟然没有漫画那样的美女，伤心……
「这……这是哪里？是来寻仇吗？」不良率先开口。
「难道是穿越？太好了！」接著是兴奋的肥宅。
「穿越？漫画看多了吧？分明是整古节目！」壮汉对著肥宅笑道。
「………」只有黑道大叔城府深，静静的观察四周。
还来不及自我介绍，黑球播放音乐———
草！！
我之前是乱猜的，这货还真是ＧＡＮＴＺ！
惨了，打到后面很危险啊！
连＂危＂的提示都没有，便直接秒杀！
其他人呢？有大腿吗？
……看他们样子都是新手，而且连《杀戮都市》都不知道那种。
啧……看来要靠自己了，先过了这关再想。
抛开内心戏码，杰斯收拾精神，盯著黑球提供的讯息。
击杀目标：伊头遗作
地点：樱兰学园的废弃破楼
特征：原本是披著黄巾的帅气大叔，后来被………
帅气？？？
杰斯发现句子混杂了奇怪字眼，眼睛顿时睁大起来。
但深入想想，却又很合理。
毕竟二次元没丑女……等～等～！
竟然不是打外星人，而是要杀死鼎鼎大名的伊头家长子？！
这……
无怨无仇去干掉他，没问题吗？
不怕被他肛吗？
遗作大叔可算是黄油界的风骚导师之一啊！
胁迫、暴力、强啪……
算了，或许第一关是送分？
既然这样，为了分数，系统大大，你说帅便帅………（恶）
「击杀目标？」ｂｙ不良
「哇哈哈哈！帅个鬼，根本长得比我还丑！」ｂｙ肥宅。
「喂！你要干嘛？」ｂｙ壮汉
杰斯没有理会叫著他壮汉，走到黑球旁，拿起套装——
默默的脱下衣服……
再默默的露出八块腹肌……
又默默的露出巨大的海苔条……
最后默默的套上紧身衣……
换装完成，便转头对著沉默的四人说道：
「都是男人，脸红个鸟？」
「放心，劳资不搞基！还有，赶快穿上＂新手装备＂，要开打了。」
说完，回头对黑球命令：
「ＧＡＮＴＺ，先将我传送。」
最后，拿起高科技（Ｘ枪），一脸（自以为）帅气的传送离去。
以中立角度而言，他是没有义务提醒新人。
最后那句算是仁至义尽的提示。
他们是谁、干啥的？
杰斯没兴趣知道，更没兴趣打交道。
死与不死都跟他无关。
只要不搞背刺、不阻碍行动，一切好说。
这次目标——伊头遗作。
是较为强大的人类大叔，单纯用满级［拳］便可轻松殴死，更别说那些高科技。
抢先传送是出于玩家本能，不就抢王嘛～
只是，＂清扫工作＂会有这么简单吗？
杰斯不想立FLAG，便不再多想。
．
．
．
《遗作》是一款解谜类的黄油。
故事大纲：
最终ＢＯＳＳ 伊头遗作，透过＂岛田阵八＂杀人的弱点（其实没死，是遗作补刀），把他化作棋子进行一系列活动。
接著一个个的将主角们绑到废校舍里进行＂狩猎游戏＂。
主要角色有十人，玩家会控制男主角小暮健太一，回避遗作的威胁下，进行解谜活动。
但让我先吐槽一下，我不认为九个人在一起会打不嬴一个拿小刀的大叔，随便拿点东西都能桶死他。
问题是，杰斯对纯解谜游戏并不感冒，几乎没接触。
游戏全因名气够大，也出过动画，才略有耳闻。
幸运的是，这次任务像生化系列一样，允许拿「武器」进行解谜。（生化本是解谜游戏）
不过，体内的酋长血统，并不允许他一帆风顺。
＂雪特……＂
才刚进入地图，杰斯心里暗叫不妙。
玩家都有各自的生存方式，但唯独看系统提供的小地图，是每位玩家必经之路。
地图显示的颜色大致分为：
绿色＝中立
蓝色＝队友
红色＝敌人
以及，杰斯最不想见到的黑色——【深渊】。
黑点的出现，使他感到无奈，但别无选择。
只好无视内心的伤感，看著小地图，快速盘算利害与风险：
＂旧校舍有五层，有五张地图。＂
＂玩家从一楼大门起步。＂
＂最麻烦的黑点在第五层，与九个绿点仍有一段距离。＂
＂唯一红点在第三层，肯定是伊头遗作。＂
＂根据经验，【深渊】会先干掉最近的活物，即是主角们……＂
＂……嘿，决定了！＂
短短几秒内，杰斯已弄好计策：
选择做回老本行——＂苟＂字诀。
——躲过【深渊】、干掉遗作、完成任务离去、跟【深渊】说拜拜。
无论主角们被【深渊】吃掉，或是死在遗作手里，还是成功逃脱。
对杰斯而言，他们跟其他四位玩家一样，无关重要。
或许，没有【深渊】的前提下，杰斯会选择帮助主角们逃脱，系统亦会给出高评价。
但【深渊】可强可弱，无论弱至史莱姆、强至牛鬼蛇神，都是统一的黑色。
玩家除非有特殊技能，否则单靠地图是判别不出其战力。
用一句名言表达「当你凝视深渊，深渊也凝视著你。」
换而言之，要是傻傻的Ａ上去，便会是ＬＯＬ裸身探草的版本——草丛遇到英，问号数不清。
没错，杰斯没有本钱失败。
自从穿越后，他都没有钱换取复活币。
要一命通关，自然格外小心，万事从＂苟＂。
他先使用ＧＡＮＴＺ提供的＂频率控制装置＂，进入［隐身］状态，做起老六。
［隐身］不是全能，面对感知形怪、王级怪或是【深渊】都无效。
不过也有一定好处——有助降低发现率。
配合高科技Ｘ枪，远距离偷射，保证一发入魂。
准备完毕，是时候进入认真模式，开始动行。
．
．
．
当杰斯离去后，其余玩家刚好传送过来。
四人目前状态：
不良拿了整套装备，但没穿上紧身衣。
壮汉很自信的没拿取任何东西。
肥宅跟杰斯一样，套上紧身衣，拿起枪备战。
黑道大叔只拿起枪，正在慢慢研究。
「哈哈哈，现在特效都这么新颖吗？换个场境都这么强！」壮汉看著四周变化，还在认为是整人节目。
「喂！死肥宅，刚刚那个人你认识？」不良看著胖子的模仿行为，心中怀疑道。
「不认识，还有别叫我死肥宅！再叫一次射死你！」肥宅不满的反击。
「哈？叫你死肥宅又怎样？不服来射我啊！区区玩具枪！」或许是习性，不良一言不合便一拳打过去。
实行以德服人，左手「以」，右手「德」。
如果是以前，肥宅会怕得缩起来。
但他觉得自己像动漫主角一样穿越了。
而事实上，确实穿越了。
刚走掉的那人说过，穿上＂新手装备＂，那肯定有特殊含意。
以往鉴赏过大量穿越套路，面对没穿装备的不良，还怕个毛？
＂碰＂一声，不良击中肥宅。
果然！
肥宅的预感正确，正面吃了一拳，不痛不痒。
他便不禁勾起嘴角，奸笑起来——
是时候反击了！
手中Ｘ枪对准不良——扣下扳机！
……没反应。
「咦？怎么会……」
「哈哈哈哈！看吧！就说是玩具枪嘛！」不良嘲讽道。
如果前一秒没有尝试躲开，确是有说服力。
不过，另一边的黑道大叔，已看出一点门路。
看的不是枪，而是紧身服———肥宅没·有·受·伤。
不良那拳，虽不是特别有力，但突然其来的打击，至少会迫退一名成年人，更何况是没打架经验的肥宅。
同时，心中也开始后悔没有带上紧身衣。
「啧！该死！」
因枪枝哑火的关系，肥宅恼羞成怒，想出拳还击。
但在行动前一刻———
「都停下吧！再打下去没意义，而且你们的丑态都被拍下来啦！」
壮汉一手按住不良，另一手举起，对肥宅示意叫停。
且不说能够改变不良面色的力度。
他的声音中气十足，能浸透他人体内，确是有点门道。
肥宅见不良脸容扭曲，亦不敢造次，便随即附和：「确实，会被拍下来…」
「行，给我放手！再不放别说老子不给面子！」
而不良亦很给＂面子＂，甩开壮臂，不作追究。
壮汉的＂劝架＂很奏效，见场面受控，便尝试缓和气氛、转移话题。
「刚刚走了的那人，也许是内部成员，要不一起跟上去？那边的西装男，怎看？」
「……嗯，不错的提议。」
黑道大叔见他是个练家子的，亦打算回避其锋芒。
既然能控住场面，让他带队亦不失为过，至少不必分神管理他人。
而且，枪打出头鸟，尾随承受较少风险。
加上那套紧身衣，表现得很邪门。
令他深信，比起精致的具枪，手上的枪只是触发方式不正确。
如果肥宅所说的＂穿越＂是正确，那么……
在转移前所发生的——背后被跟随多年的老弟桶了一刀——并·不·是·梦！
＂我的老弟啊，好好的等我回去吧。＂
黑道大叔在后方静静的跟上前面三人，一边把玩手中之物，一边盘点回去之后要干的事情。
０１０．清扫小队·任务一《遗作》２
０１０．清扫小队·任务一《遗作》２
————————————————————————————————
Ｘ枪，是中距离武器，扣一次扳机会自动用 Ｘ光锁定目标扫瞄，再扣第二次才是射击。
Ｙ枪同上，主要是捕获传送，也能避免误伤队友。
既然任务是要＂击杀＂，那Ｙ枪何用？
虽然是随意揣测，但按照游戏尿性，捕捉会获得更高分数。
还有，Ｘ枪的伤害其实不大，一枪未必能击杀目标。
困绑可以大大降低反杀风险。
所以，我决定试试效果，绝对不是因为耸！
面前三楼走廊移动中的人型，肩上挂著特有的＂黄色毛巾＂，正是遗作大叔。
手枪对准目标，扣下第一次扳机。
杰斯看到Ｘ光扫获取的资料后，便觉得奇怪……
系统表示红点，肉眼确定是遗作大叔，但显示器上——
骨架呢？
杰斯心里顿时爆发酋长之叹息。
＂说好的帅气大叔呢？＂
唉～
意料之外，情理之中。
《遗作》的详细内容，他不太懂。
但在网友长年的吐槽下，早已剧透光光。
伊头遗作在原著中，不是摔死，便是烧死。
身体是个很普通的大叔，就是比较壮。
既然玩家能＂免费＂使用高科技武器，ＢＯＳＳ又岂会是普通大叔？
可以肯定———
是拟态型【深渊】，他占据了本体。
作为长年的经验包……咳咳，是好对手。
杰斯自然了解其一切。
【深渊】大致分为五类型：
一是虫型，强度：弱～中。
拥有较坚硬的外骨骼，主要在窄小场所进行活动。
二是拟态型。强度：弱～？？。
原型为肉块史莱姆，能拟态成触碰过的生物，进行伪装、潜伏、刺杀等活动。
如吞噬当地居民身体，则可运用其外皮，躲过系统探测。
三是机械生命型。强度：弱～强。
拥有机械的身体，主要用作战斗。
分支最多，有各种大小和型号，无论海、陆、空，甚至宇宙，都有其存在。
四是智能型。强度：中～强。
有各种外形，主要由内骨骼组成。
会思考学习，部份还会技能或魔法，甚至能在幕后统筹策划。
五是ＢＯＳＳ型。强度：半神～神。
能统率一至四型的存在，属于刷团任务的王级怪物。
要是单人遇到，直接放弃任务逃跑，逃不了便自爆吧。
显示器上的无骨生物，正是第二类【深渊】。
靠著经验单挑，胜率已有九成。
而苟王杰斯，是不想打没把握、没退路的仗。
但不想归不想，任务是强制性，就当作混新手期那样，硬撑过去。
反正拟态型在吞噬后，强弱都依赖身体主人。
既然占据了大叔……
抱歉，请成为我的ＥＸＰ吧！
思前顾后，杰斯打算用Ｙ枪先行捕捉，再进行射杀。
于是——
＂嗤＂
命中了！
——个屁！
杰斯心中再次发出酋长之呐喊！
连隐身射击都能闪，这货也机敏了吧！！！
在杰斯为他「赞口」不绝时，【黑渊】感到危机，自行逃脱。
＂不好，他要跑了！不能让他与其他【黑渊】会合！＂
杰斯可杠不过高风险的多Ｐ。
于是，他苟急跳墙———
在紧身衣的强化下，以极快的速度飞奔至大叔身后，并以背后式推倒大叔——
虽然体位耐人寻味，但不影响狩猎步调。
枪枝对准身下猎物，零距离发射！
＂嗤＂
枪口喷出强光……
数条光线迅速环绕遗作的壮硕身体，并且死死的勒紧。
不愧是高科技，捆力强大。
身下大叔，已成为杰斯的囊中物———
——————————————
————温馨提示——————
——————————————
———Ｙ枪不会龟甲绑————
——额外玩法需购买ＤＬＣ——
——————————————
打铁趁热！
杰斯立即将又长又硬的柱状物体，强行桶进大叔体内——
【深渊】不像一般碳基生物，他天生是没有痛觉。在玩家多次的实验（玩弄）下，已证实这一点。
唯独吞噬身体后的拟态型除外，全因占有新的躯体。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊♂——！！！」
遗作含泪惨叫，身体＂本能＂地排斥疼痛感。
但还是强忍疼痛扭动身体，试图摆脱惨况。
只可惜，杰斯已挥动手中黑刀———
＂咻—＂
清脆的风啸声轻轻划过。
＂嚓！＂
遗作的右臂与身体分离，炽热的谜之液体喷出！
接著，另一阵惨叫声随之而来。
但还没完……
＂嚓—嚓—嚓—＂
遗作剩余的左臂和双腿，亦惨遭分离，秒变人棍。
不过，这次遗作没有大叫大喊。
大概是身体失血过量，已进入半昏迷状态。
此时，【深渊】的意识已变得薄弱。
无意的松开了身体支配权，身主记忆开始复苏。
遗作自出娘胎以来，向来只有他强上别人，可从未被人强上过。
如今崭新的玩法，令他手足无措。（像断手后的抱头痛哭一样，失之交臂。）
尽管身体被绑，他亦没有放弃成为强气的＂攻方＂——
然而，空有梦想是不行的。
＂可恶…重要的第一次，竟然被陌生人夺去！！＂（Ｘ）
＂可恶，明明一切准备就绪，竟在狩猎前，被不明怪物袭杀死，老子现在又要多死一次！？＂（Ｏ）
遗作心有不甘。
无处发泄的感情，将是他唯一原动力。
既然死是必然之事，不如多找个垫背。
于是调用仅存的力量，将身下某处的软肉硬化，变成肉剑！
本能的躬腰——突出！！
＂咚＂
插中了！
但是——
根据多年桶人的经验来看，触感不对！
为了确认一番，遗作强行将头往后一扭。
只见肉剑刺中银绿色的金属……
＂那、那是…金属？＂
遗作好奇之下，眼睛不禁往上移。
对上了！
视线与身上之人对上———只见他面无表情的死死盯著自己……
才发现对方根本没大意过！
万念俱灰…
遗作在男上加男的体位中不断抽搐，渐渐变回原始的史莱姆形态。
最终——
一代黄油大师，在此陨落！
能腹上死，偷著乐吧！
系统：＂击杀目标，主线任务完。您仍有一个支线任务，请问是否返回？（若主动放弃，即时返回原世界。）＂
「否」
系统：＂支线任务时限２４小时，逾时自动放弃。＂
收到来自系统的通知，知道可以随时回归，杰斯才敢舒一口气。
「呼～～搞定！」
看著身下已失去生机的肉块，回收手中的黑刀，以及将手中的铁甲虫反召唤回去。
「哈，想阴老子？门都没有！」
他之前一直盯著遗作，就是等那死前一击。
在远古时期，【深渊】在各界四处肆虐，直到玩家横空出世后，他们便从猎人变成猎物。
在被虐的日子中，【深渊】亦渐渐了解玩家，开始模仿其行为。
当中最有名的是自杀式攻击。
不过，面对第四天灾别树一格的＂创造力＂，【深渊】一直都是弟弟。
即是玩家经常言的——我预判了你的预判。
所以，凡遇到ＢＯＳＳ级以外的落单【深渊】，几乎变成老玩家的经验包。
刚好，这次「ＢＯＳＳ」并不强。
就像战力一千的怪物，融合了战五渣。
强行将战力提到一千零五，还多出一堆弱点。
对此，杰斯并没多想，大概是新手村给新人练手的小ＢＯＳＳ。
他还赠了一句＂谢谢款待，有空再来＂。
经过一番「惨烈」的战斗，已大致了解ＧＡＮＴＺ套装的强度。
紧身衣是个好东西，就是要点时间适应。
Ｙ枪的射速不快，难以命中灵活目标，但胜在捆绑效果好。
至于黑刀，它的伤害虽然不及满级［拳］，但能瞬间削弱对方战力，并附加［流血］状态。
换作【剑士】系，刀剑类有额外加乘，更可一击致命。
然而，杰斯的【召唤师】是个战斗渣。
＂最后被［反甲］反伤致死，实在可惜了。＂
杰斯心里怨悔著，但现实没有这么多如果……
反正主线完成，随时都可回去。
有了后路，他更能放胆刷支线。
如今重看一遍小地图。
发现第五层，原本九个绿点只剩下五个。
另外黑点消失，而蓝点剩下两个。
＂新人居然主动上去了，挺有胆嘛…不知道是谁杀掉。＂
以新人来说，杀掉新手村的ＢＯＳＳ，救了五个ＮＰＣ的结果来看，还真是不错。
咦？
有蓝点走过来？
呵，有意思！
杰斯灵机一触，使用频率控制装置，确定隐身后前往楼梯间。
．
．
．
事情回到杰斯偷袭遗作前的数分钟。
肥宅运用游戏宅的天性，快速了解系统上的小地图。
四个蓝点在一起，显然是自己人。
三楼处有蓝点奔向红点，必定是刚刚离开那位。
回想他的语气和态度，八成是老手想抢王。
既然敢一人过去，证明他有相对的底气。
那就没必要跟上，倒不如到五楼的绿点和黑点处。
查看是否有宝箱，或是特殊事件。
反正身上有保护衣，就算有事也不怕。
于是利用壮汉那套＂整人节目＂的想法，建议大家前往五楼探索。
不良本想拒绝，区区死宅休想指示自己做事。
直到壮汉再次展示那身迷人的筋肉后，他只好无奈的屈服于其淫威之下。
众人走到五楼，打开课室大门的一瞬间，一个两米高的大口异型对向他们吐出蛇舌。
站在前面的壮汉可是有练过。
本能侧身翻滚，以些微距离成功躲开突刺。
但在他身后的不良，便没有这么好运。
「咕呀呀呀呀———」
不良胸口被刃物刺穿，发出惨叫后，口吐鲜血阵亡。
——是典型的初见杀。
教室内中央站暮两米高的巨大异型。
他无视角躲在落处的众ＮＰＣ，快速回收巨舌。
血红的眼睛对上壮汉———旁边的肥宅作出警戒，
原因无他，就是那穿强化服，以及手中的枪，唯一能伤到自己的危险物。
没错。
他是拥有知力、会思考的第四类智能型【深渊】。
「不会吧……现场拍摄会有这么逼真吗？」
趴在地上的壮汉在前方，自然看得最清楚。
异型身身下有两具尸体———
一具剩下上半身，另一具腰断开了。
场面血肉模糊，唯一从面孔中可以确定，二人都是男性。
如果熟悉游戏人物，腰折男是男主的好基友，岛田阵八。
而半身之子，正是学园理事长儿子，苏我宗光。
面对如此激情的画面，壮汉除了震惊外，亦开始自我怀疑。
站在后方的黑道大叔，可没有壮汉般的纯真。
他可是跟兄弟混过。
血可以假，但浓郁的血腥味，可不假了。
穿越事件已实槌了。
但比起穿越的惊奇，背刺事件实在令他难以释怀，他一心只想回去。
从侧面条件推测，既然能把自己够送来，必有方法传送回去。
然而，条件未知，为活著回去，只能杀掉面前异型。
既然了解到"真相＂，便不需再疑惑。
提枪开干！
同一时间，肥宅面对血淋淋的场面，使他感到不适。
而幸运的是，他看见墙角的众美女，尤其是那位女教师，正中红心。
瞬间联想到老掉牙的套路——英雄救美。
事后抱得美人归，再来啪啪啪，简直爽得不要不要的。
要童贞毕业，现在是大好机会！
一想到啪啪啪，内心的色欲无限扩大，远大于死亡恐惧！
同样，提枪开干！
要从游戏中生存，首要条件，就是战胜内心恐惧。
无论有任何目的，「欲望」、「愤怒」，都是原动力，也是典型的玩家心态。
若然成功，也不过是达到「入门」级别。
毕竟，并不是每人都够资格，成为真正玩家。
如果达到以上资格，却偏偏不是玩家呢？
一黑发男和一银蓝长发女，分别是男主小暮健太和暴力系美少女芹泽美绪。
他们趁异型背对他们时，拿起旁边的武器同时进行夹击。
说是武器，就拿个桌子椅子作敲过去。
如果有伤害显示，大概就是扣１点ＨＰ，造成不痛不痒的骚扰。
九个绿点，扣掉两个，剩下几个？
七个？
不对——
那是数秒前的事。
异型头也不回，单手一挥。
指尖利爪贯穿突进而来的二人，在胸口处一刺双雕！
接著随手一挥，将二人丢回墙角原处。
伤口处流出大量血液。
二人像是叠在一起倒下的人偶，失去生机，可谓长双尸首！
「噫呀呀～～～～～～～～」
「不！！健太同学！！」
「美绪！」
眼见面前男主挂彩，身材娇小的粉毛受到过度刺激，晕了。
她名叫赤川里香，是暗恋男主的同班同学。
另一位金色长发的女同学，干原明美，是银长发芹泽美绪的好朋友。
心中混乱之余，剩下悲伤，口中还叨唠著＂为什么要这样……＂
ＮＰＣ方的勇者死了，没关系。
因为，玩家方的英雄，要闪亮登场！
「别怕！我来救妳们！」
精虫上脑的肥宅，经过一番自我鼓励——＂穿越都是这样，身上都有挂，还怕个卵！＂
便帅气的扣下扳机……
——与之前对战不良一样，没·效·果！
只是，此举令警戒中的大口异型发狂。
「哇呀呀呀呀呀呀呀呀！！」
他感知到对方手中武器的＂锁定＂了自己。
便如同杀父仇人一样，无视旁边的壮汉，直冲肥宅处去。
肥宅可没有任何战斗经验。
面对怪物高速来袭，大脑顿时宕机——
＂啪！＂肥宅被一巴击飞。
＂碰！＂肥宅镶嵌到木墙里。
「呜…痛！」
能说出＂痛＂，代表人没死，也再一次证明紧身衣的防护作用。
可是，他没察觉紧身衣已排出液体。
而另一方面，黑道大叔很上路，和壮汉之前一样翻滚，躲开异型的攻击余波。
然后举枪，连扣扳机。
＂喀嚓—喀嚓—喀嚓—喀嚓—＂
是的，他也不懂Ｘ枪，只能死马当活医，深信黑球所提供的武器是有效的。
至少不良攻击肥宅那拳，已证明一切。
＂呯！＂
成功了！
异型攻击肥宅的右臂，瞬间爆开。
「咕呀呀呀呀—————！！」
右臂没了，异型疯狂大叫。
不过，那不是疼痛声，而是愤怒的战吼！
他再次吐出舌头，如同没有痛觉的狂战士一样，刺向地上＂玩家＂。
同样的，黑道大叔也经历过风风雨雨。
如今该庆幸，他赌对了！
但怪物没死，速度还在自己之上，他哪敢放松！
怪物吐舌杀人那一幕，还记忆犹新。
一记鲤鱼翻身———
打空了！
黑道大叔成功躲过攻击！
但他没有高兴，打铁趁热，在异型回收巨舌时，在他身上每处疯狂乱扣！
头、舌、身、脚、左臂………
＂砰—砰—砰—砰—砰—砰—砰—……＂
随著爆破声四起，黑色血浆四处飞散。
终于，尘归尘、土归土，异型归无型。
众人看见地上血滩，终于舒了一口大气。
只有黑道大叔脸色如旧。
接著一副射后不理的样子，离开教室。
众人摸不著头颅，直到在旁吃瓜的壮汉，终于反应过来。
他正想上前慰问角落处的众女。
但在靠近时……
＂砰！＂
壮汉的脑袋——酱爆了！
爆出粉嫩的大脑与鲜艳的血浆，还喷到女生们的身上。
众女感到温热的液体，再度爆发。
「呀呀呀呀呀————！！」
但这次晕了的粉发赤川里香被吵醒，而金发的干原明美，在丧友之痛中醒悟过来……
此时，在混乱的尖叫中，夹杂了一句低语———
「嗄…嗄……哈…哈哈哈哈！看来是多扣扳机，难怪之前射不出来。」
原来肥宅被击飞后，一直装死。
好一招背刺！
确认安全后，便一脸贱笑的从木堆中走出来。
身上超人般的防护衣，以及高科技的枪，为他带来无比自信。
现场，他拳头最大，能够为所欲为。
脑海幻想著面前的女学生与最爱的女教师，将会成为他的性奴隶，用各种姿势服侍自己……
啧啧啧～
这才是人生！
众女看见他无意舔唇的举动，都一致感到猥琐无比，令人作呕。
即使心中不愿意，在本能的作祟下，已知道接下来会发生何事。
她们很想反抗，但面对肥宅的枪，却又无能为力。
要怪，就怪自己没有力量。
只能相拥一起，迎接不幸的未来……
终于，肥宅来到女教师面前，伸出魔爪————
＂啪＂
突然其来的清脆响声，仿佛令时间停止。
来自黑发女学生——榊美由纪的奋力一击。
她一脸宁死不屈的，在猪脸上狠狠扇了一记耳光。
痛！
令肥宅从精虫脑中清醒过。
但俗语说的好——恼羞成怒。
心里嚷著＂我爸也没打过我＂　（或许他英年早逝？）
并反手向美由纪打出一记耳光，说道：「反正妳不是我的菜，去死吧！」
然后对准她扣下扳机———
美由纪害怕得紧闭眼睛，等待死亡来临。
对比肥猪的污辱，没有痛苦的死亡，也许不错。
＂砰＂
………
…？
没事？
射歪了？
还是单纯威吓？
美由纪好奇的睁开眼睛。
只见看旁边的金发同学，强行压制著肥宅。
是干原明美！
刚才她的好友勇敢战死，令她感到自惭形秽。
与其坐以待毙，不如放手一博。
要死，也死得有尊严！
干原明美趁著肥宅用枪指向他人时，悄悄从背后扑过去。
就算失败，至少在阴间与好友相见时，不会被取笑。
「干原同学，我来帮妳！」
而红发少女、浅川琴未，是学园偶像，和美由纪一样品学兼优。
她也反应过来，上前帮忙。
踢掉对方手中的枪。
区区肥宅，没枪能干什么？
接著，粉发赤川里香和女教师高岛久美，也一起跟上，压著肥宅。
＂可恶！痛死了！＂
＂明明刚才被怪物打都没事，现在又怎会？＂
＂难道，紧身衣失效了？！＂
以上是肥宅心里后悔著的话。
如今他以一敌众，被黄发、粉发、红发、女教师一起死死压著！
是５Ｐ！！
而且全部是美人！
死宅，能够与众美人一起肌肤之亲，高兴吧！
至于美由纪很冷静，捡回旁边肥宅脱手的枪。
还拷贝黑道大叔的使用方法，便对准目宅头部——
＂砰！砰！砰！砰！砰！……＂
富有节奏的声音响起。
是６Ｐ！！
噢～不！
６Ｐ不成！
美由纪没有加入，只是在外围射击。
最终，肥宅精尽人亡！
（肥宅因＂精＂虫上脑，作出沙雕行为，被众女＂尽＂力围攻，导致＂人＂体受损而死＂亡＂）
能腹上死，偷著乐吧！
在游戏中，玩家死亡是很平常。
玩家被ＮＰＣ反杀，亦屡见不鲜。（死因：像猪一样蠢死？）
只是，他们可没有像玩家那样，有著『系统』奖励……
主线遗作死了，额外的【深渊】也死了。
任务看似完结，但系统显示，支线任务尚未完成………
有人记得游戏中的猫咪吗？
０１１．清扫小队·任务一《遗作》３
０１１．清扫小队·任务一《遗作》３
————————————————————————————————
「你看见我？」
「不，是你身上的血腥味。」
在废弃校舍五楼处的一角，黑道大叔正与＂空气＂对话。
此＂空气＂较为特殊，散发著独特的气味。
没错，那是［隐身］中的杰斯。
前后一共花了约十分钟，轻描淡写地杀死遗作，完成主线任务。
得知能够随时返回后，便选择做支线任务，顺便考察新人。
对于新人，他是没什么多余想法，纯粹好奇他们的战力。
第一位死掉的不良，傲慢且无能，不提也摆。
第二位壮汉，被队友背刺，运气不佳，没话可说。
接著是肥宅，他对系统＂非常熟悉＂，但利欲昏心，被ＮＰＣ反杀——死蠢、蠢死。
最后是黑道大叔，他处事较为老练，胆大心细、行事果断，今后将会成为一名合格玩家。
而且，他能单凭嗅觉找自己的位置，令杰斯不禁提升对他的评价。
面对如此不错的潜力股，杰斯自然不介意卖个人情，推他一把，只是……
「哦～有趣，你来找我，是想知道什么吗？」
「没错，想知回去原本世界的方法……」
「想知道回去方法？只需存够１００分就行了。」
听到黑道大叔的问题后，杰斯顿时失去兴趣。
他看过很多玩家，都拥有各自的『欲望』。
无论是力量、金钱、权力、荣耀、寿命、爱情、仇恨等等。
而黑道大叔眼里，以上通通不存在，比起『渴望』，更偏向于『执著』。
过份某事执著的人，其生存意志很强，但结局往往意料之中——
『复仇』，是最佳例子。
失败死亡先不说，那如果成功呢？
目标死亡，没有生存目标，便像失去支撑水库的堤坝一样，一发不可收拾。
毕竟，『死亡』是不会事先通知，才会来临。
尽管对方死不死都与杰斯无关，而他只觉得浪费才能而惋惜。
「１００分？是什么意思？」
黑道大叔瞇起双眼，思考著对方的话语。
他不懂什么分数，但道听途说，总会了解一二。
很明显，这是个类似动漫常说的生存游戏。
相反，杰斯心中一凛，大意了！
那老练的战斗意识和心态，令他忘记对方是个新人。
于是便连忙补充：
「对了，你还是新人，都怪我说得太跳脱……任务完成便可回到房间，黑球会进行结算，你和我都会得到一个分数。
怪物杀得越多，自然获得分数越高。尤其是任务目标，分数最多。
结算后，你便可以得到短暂的自由，但时间一到，便再次召唤回来。
想完全获得自由，便要得到１００分，正式摆脱＜游戏＞。当然，也可以选择奖励，继续游戏。」
黑道大叔虽看不见对方表情，但听得出那种直言无讳的语气。
不像以往，小弟说话前会先看自己脸色。
加上，与他相比，自己没有任何优势，更没有说谎的必要。
既然可以如愿回去，管他什么游戏、有什么背景、是谁创造、奖励有什么……
他通通没兴趣，反正杀戮，也是他本职之一。
「只要专心狩猎目标就可以了？」
「是的，但有点不对。任务不一定是狩猎。虽说目前还是『入门』级别，但你可别小看之后的游戏哦～」
对方语调轻松，但入到黑道大叔耳中，却异常沈重。
他想起刚才的异型……
＂那些致命性攻击，都是入门？＂
要是遇到更强、更多的话……
一想到未来的场景，背后不禁冒出冷汗。
至于杰斯，他可不会安慰黑道大叔，继续说：
「我强调一点，任务有不同种类，完成不了主线便会失败，之前附出的努力都会白费。
尤其是任务逾时、目标逃脱等，这些都要小心避免。
还有，失败惩罚是什么，我也不清楚。就算知道也没用，反正不成功便成仁。」
「话说到这，我去收个尾。你想回去，可以跟系统说［返回］就行了……祝你玩得愉快！」
…………
黑道大叔听到脚步声远离后，看手中比军队更为先进的武器，并在心中回味著刚才的话——
＂玩得愉快？＂
要活下去而拼命，他可以做到，但要说愉快……
脑袋有点混乱，是自己跟不上时代，还是时代摆脱了自己？
不管如何，战斗后感到身体有点虚，或许老了才是正解。
最终，吐了口浊气后，像是想通什么似的，选择［返回］。
．
．
．
．
＂唉～又是辛苦工……＂
杰斯再次发出酋长之叹息。
地图上没有敌军，而支线任务也没完成。
这代表有反侦测怪物，吞噬型【深渊】！
＂可惜［制作］里不包括科技系。＂
＂要是有『生命探测仪』会多好啊……＂
与系统提供的＂目标＂不同，探测装置可以寻找更多＂条件＂。
杰斯在想，既然没有＂目标＂，便去寻找＂生命体＂，再续一击杀。
换句话说：是活物、非友军、宁杀错、不放过。
想法很简单粗暴，但连＂生命体＂的位置都没有，狩猎会变的很没效率。
再者，人肉探索会有人为失误。
虽然他心里抱怨，但又不是打ＢＯＳＳ，还怕个毛？
只是……
从五楼搜至一楼，每个间房都已搜寻过，就是扑了个空。
看来敌人躲在暗处！
杰斯绝不承认是自己探索失误，是他天生酋长命导致的！
既然找不到，便用大范围攻击——火攻。
他依稀记得，有网上大佬剧透过，《遗作》有烧死结局。
便用探索期间得到的汽油，一把火烧光此地。
还好整个废舍主要用木打造，要搞爆破还真没有弹药。
＂妹的！我要烧了整个废舍啊啊啊啊！＂
话虽这样说，杀自己人可是会扣分，至少要先疏散ＮＰＣ。
话说回来，他们到哪去了？
打开地图一看——
＂咦？全都在一楼，挺勇嘛～＂
杰斯叹服著，她们居然敢主动出击，实属难得。
不过想深一层，那房间好像是音乐室，没有任何保命要素。
加上让人呕心的腥臭味，实在没理由逗留。
＂啊！说操操，操操到～＂
杰斯那五名女性ＮＰＣ已来到一楼大门前，便解除［隐身］，上前对领头的黑长直说话。
话还没说出，美由纪毫不犹豫对他人开枪！
枪哪来？自然是肥宅＂送＂的。
＂卧槽！这么狠？！＂
对于ＮＰＣ的奇袭，杰斯措手不及，中枪了！
所庆幸的是，保护衣代替他承受伤害。
＂嘭！＂
衣服爆了上半，并露出八块结实的肌肉。
换作前以，队友误伤自己，他大概会说——「看啥？没看过帅哥爆衣？」
然后笑笑的打回一拳了事。
眼下唯一保命符没了，他心中自然暗叫不妙。
明明大家没有交流，好感度怎会变成负数？
事出必有因，要怪就怪猪队友。
美由纪对这套＂紧身衣＂有著极差的印象。
不过，烂船也有三斤钉，这次杰斯真的生气了！
＂他妈的！＂
＂老子是谁？＂
＂已通关的满级玩家啊！！！＂
＂会被妳这渣渣ＮＰＣ杀死吗！？＂
杰斯很果断，即时［召唤］铁甲虫［投掷］。
比起用枪，使出惯用的技能更有效率。
金绿色的硬物，以快极速度击中她手中的枪，然后轰向身后大门。
＂嘭！！＂
后方大门穿了个大洞。
至于美由纪比较惨，枪被强大力量拉扯，手腕和指骨已扭向奇怪的向方！
「呀呀呀呀呀———」
疼痛感令美由纪发出惨叫，但杰斯可不管，ＮＰＣ是不能杀，但没规定不能制服。
况且，对想杀自己的人留一命，已是仁至义尽。
美由纪倒下，而身后的众女尝试保护她，还妳一言她一语的，说著有本事上我！
场面好不热闹。
尤其是金长发的，站到最前挡住。
看妳很勇啊？
当然，她们心中也一致认为自己完了。
「都他妈给我闭嘴！！」
杰斯一发怒吼，令混乱场面霎时安静下来。
想怜香惜玉？
行，前提对方有这个价值……
身为钛合金直男，可不是随意说说。
妳们都是ＮＰＣ、是货物、是分数！
最重要的是，妳们都不是我的菜！！
「通通给我滚出去！我要烧了这间校舍，别给我搞事！不然下场……」
说完，杰斯用手刀划过自己的脖子示意。
再补充道：
「出去后别乱跑，有怪物会追杀妳们！而我的目标是杀怪物，顺带保护妳们！」
「不管妳们信不信，照办就是！」
众女吓怕了。
面前大发雷霆的男人，脸上不只扭曲得面目全非，还隐约看见身上的＂空气＂微微振动，有种怒气冲天的幻觉。
跟刚才呕心的肥宅天差地别，一点都不『绅士』，反而杀气四溢，是真要她们性命。
而前方的金长发感受最多，已怕得腿软，还好后方的女教师及时扶持。
男人所说的，她们都听懂。
就算不信又如何？
只能祈祷他说话算话。
无奈，大家依照指示，跌跌碰碰的往大门方向前进，不敢多言。
直到找到个地方坐下，旧校舍便冒烟了……
＂呼—呼—＂
杰斯看著眼前增大的火势，已烧遍整幢废校舍，但内心没有一丝喜悦。
如今行动有多顺利，他便有多担忧。
＂太奇怪了……＂
杰斯心中暗道。
＂怪物不敢出来？还是另有目的？＂
虽说【深渊】不怕火，但面前的火海，仍会造成不少伤害。
持续伤害叠加起来，还真可以将其击杀。
但是，系统还没发话，代表支线任务还没完成。
为免出错，期间还不断监视地图。
直到废舍完全烧毁，ＮＰＣ一个没少，都乖乖原地待机。
＂究竟哪里出错了！？＂
杰斯想不出原由！
已没法子，连＂战场＂都烧没了，还打个卵？
只能［放弃］任务，解放众女————
然后……………
他后悔了。
在传送前一刻，他看见众女身后藏著一只＂生命体＂。
正是全场唯一没标记的「猫」。
＂现在的【深渊】竟然无耻如斯？！＂
＂居然躲在女人背后，还是个男人吗？！＂（是深渊）
杰斯在震惊之余，还想提醒众ＮＰＣ。
可惜，为时已晚……
半裸的杰斯，已化作光粒消失。
另一边，猫咪见到＂玩家＂离去后，便悄悄张开大口——
从后方赤川里香 、浅川琴未、干原明美、榊美由纪、高岛久美，一个个依次的吞掉。
都是一口鲸吞，中途没什么痛苦，算是另一种解脱。
而「猫」的真相，都永远埋藏在《遗作》里。
０１２．清扫小队·任务一《遗作》结算
０１２．清扫小队·任务一《遗作》结算
————————————————————————————————
要怎样才能成为玩家？
若依照＂正常流程＂，有两种方法。
第一种较为常见——死后穿越。
被选中的死者会传送至特殊空间，通称『等候室』。
此空间会吸纳来自不同世界的『异界人』。
接著进行无间断的『筛选』。
若成功通关，才能正式成为『玩家』。
其中，『筛选』方法更与ＧＡＮＴＺ如出一辙。
任务过后会有评分，分数视乎任务表现，累积１００分有奖励。
可是，存活率极为低微。
如果队伍里没有主角威能，每次任务十中八九会见到新脸孔。
若是遇到好心前辈提供帮助，生存率大概会提升一两成。
比如这次任务中，肥宅相信杰斯所说，进入任务前穿上整套装备。
在战斗途中硬吃怪物一记致命攻击、还背刺了比他强的壮汉，可谓威风一时。
可惜，猪是蠢死的。
他在最后关头浪了，精虫上脑，被众ＮＰＣ反杀。
活该？
不，是陷阱。
作为『筛选』中的一环，很多新人也有类似死法。
而另一种途径较为困难。
需要在＜游戏＞的地狱难度中，以极高评价通关，直接晋升为正式『玩家』。
此类玩家会获得特殊身份，以及相应优待。
其好处是跳过『筛选』，还可保留原有属性和装备。
然而，评分基准在【审判系统】。
即使像杰斯那样，弑神后与【深渊】一起自爆，仍属于『荣誉级』玩家，离『殿堂级』还有一步之遥。
当然，杰斯才刚正式成为玩家，并不知道以上的背景。
现在他回归至『等候室』，回想刚才所发生的事情。
低阶【深渊】利用小猫的身躯，躲在ＮＰＣ身后。
还特意在他［返回］时吃掉ＮＰＣ。
其态度嚣张跋扈，令他心中莫名起火。
万幸的是，唯一活下的黑道大叔不在。
不然被他看见，还真丢了满级玩家的脸。
无论如何，事情已成过去。
只盼日后别太依赖好感机制、接触前要检查清楚ＮＰＣ资料、还要小心ＮＰＣ偷袭……
反省结束。
杰斯走到黑球处进行结算，但动作突然停下。
因为他留意到计分版上的讯息。
是前一位玩家留下的：
—————————————————————————————
近藤静也
２０分
评价：Ｄ
备注：处女秀表现良好，继续努力。尝试发挥杀戮本心。
—————————————————————————————
近藤静也？？
这名字，有印象。
配合那身黑道造型……
杰斯突然灵光一闪——
是《内衣教父》的男主！！！
表面上是内衣公司的普通社畜，实际上是黑道巨头「新鲜组」三代目！
个性喜爱和平，只是人在江湖，身不由己。
在黑帮中装傻，但懂他的人都知道，那是大智若愚的怪物。
无论力量、知力、战斗经验都属上等存在。
难怪他与【深渊】战斗时，表现得那么老练！
可是……
他为什么会在这里出现？
…………
算了～
反正事不关己。
既然有男主威能作伴，应该高兴才是。
现在换我了。
「ＧＡＮＴＺ结算吧。」
——————————————————————
杰斯
５０分
评价：Ｃ
击杀目标奖励：
【宝箱】（Ｆ）＊１
【暴戾之魂】（素材·Ｃ）＊１
备注：救援失败，令人失望，别再自称高玩了。
——————————————————————
「救援失败？！」
看到来自黑球的嘲讽，杰斯霎时火起——
「你妹的！有本事给我好点的装备啊？！」
「你看！【暴戾之魂】是什么鬼，奖励Ｃ级素材也太抠了吧！！」
「还有，老子就是自称高玩，怎了？」
「有本事等老子凑齐装备，再来大战个五百回合啊！？」
＂哔·哔·哔——＂
就在杰斯在臭骂一顿时，他收到系统的讯息：
【清扫工作更新】
———————————————————
刑罚时间剩余：５９天
距离下次清扫时间：７天
奖励自由时间：２４小时（可累积、可作减刑）
选择［休息］可传送回原世界。
选择［跳过］可直接进行下一轮任务。
———————————————————
阅过讯息，杰斯便收起情绪进行沈思。
＂剩余５９天吗？明明任务才花一小时左右……＂
＂呵，又是老套路，诱惑玩家撑死工作。＂
＂遇到这类字眼，更加要维持自己步调才行。＂
＂比起这个……宝箱更重要，不知会出开出什么？＂
好奇之下，杰斯使用了宝箱。
宝箱发出茫———
＂噔噔噔噔！＂（效果音）
【沾了汗水的黄色毛巾】
等级：（Ｆ）
属性：无
装备：饰物类
所属：伊头遗作
备注：平平无奇的毛巾，散发著一股大叔味
…………
虽说没期望、没失望，等级Ｆ的宝箱会开出等级Ｆ物品，其实很合理……
但杰斯看见手中【沾了汗水的黄色毛巾】时，他的第一感想———
洗手！
用力洗！！
洗去手中的暗影面积！！！
前世乃３Ｘ岁社蓄，系统居然觉得自己的大叔味不够！？
还真你妹的重口！！
不过，再怎怒愤也没意义，反而会带来更多空虚感。
毕竟他酋惯了，早已练成钢铁之心。
加上连续几天的工作，精神早已疲累。
还不如回家洗洗睡………
最后选择退出，返回原世界。
．
．
．
画面一转，回到学院的＂囚房＂。
虽说是囚房，也设有禁固结界，但环境不差，像三酒店的套房，有厕所、浴室、睡房等基本配套。
才刚回来，杰斯便收到私人群组的留言讯息：
【自然】：＂回来后通知一下，我们有事找你。＂
是绿毛的留言。
虽然关系尚浅，杰斯了解他在班里是最正常、最容易交流大佬（大概）。
好吧，人际关系就像一盘生意，有空便要好好打理、谈谈理想、吹吹近况、画画大饼。
反正休息闲著没事干，偶然和同学打屁聊天也不错。
于是他撑著倦意，写下回复。
杰斯：我回来了，＠【自然】有事吗?
【自然】：回来了？真快啊！你等一下，我找点当西。
【邪冥】：……欢迎回来。
【空虚】：新人真快啊！结果还好吗？
结果？
回想刚才坑我的【深渊】，才想说些脏话，但想想还是算了……
杰斯：不好。
【空虚】：不好？任务失败了？还是……
杰斯：被低阶【深渊】摆了一道，他逃脱了，害我不能完美完成任务。
【空虚】：低阶的会逃？能详细一下吗？
杰斯：我也不太清楚…他能反系统侦测，同时还会躲在ＮＰＣ里，直到我放弃任务前，他都没任何动作。
【空虚】：奇怪，低阶【深渊】应该见谁打谁，会是碰巧吗？
杰斯：不像，在我刚［返回］一刻前，他才肯出来杀ＮＰＣ。
【空虚】：＠【邪冥】你有遇过这类怪吗？
【邪冥】：……没遇过，我是全域扫瞄，想要匿藏会很难。
杰斯：同感，要是有个类似的侦测仪，他死定了。
【空虚】：有没有可能是异变种？
杰斯：【深渊】也有异变种？
【空虚】：有啊，有人＠【邪冥】喜欢养殖【深渊】，还养出一堆奇怪的怪物。
【邪冥】：……那不是养殖，是融合了人魂和【深渊】的创新玩具。
创新玩具？
见到奇怪的词汇，令杰斯不由自主的额汗。
不愧是大佬，连【深渊】都能养殖……
【自然】：找到了，＠杰斯 你收看看。
——收到来自【自然】的礼物包——
［指定低阶世界入场卷（月票）］＊１
［豪华渡假屋］＊１
杰斯：谢谢，但这些是什么？礼物？
【自然】：是这样的，既然你失去所有装备，入场卷能让你到喜欢的世界刷装备。要是在任务中没地方住，可住在度假屋，防御力还不错的。
杰斯：哇～！赞啊，还真第一次见，很贵吧？
【自然】：不贵，是大家的心意。
【空虚】：哇哈哈哈，建议你尽快使用，刷个扫瞄器之类的。
【邪冥】：……没错，早点完事早点回来，再一起刷任务。
杰斯收下礼品，并关注其内容——
［指定低阶世界入场卷（月票）］
说明：指定一个低阶世界，时限一个月任意进出。
［豪华渡假屋］
说明：提供食宿及各项生活设备的别墅
看著道具说明，习惯孤独一匹狼的杰斯，突然觉得有朋友真好。
尤其是雪中送炭的大老，更是可遇不可求。
于是，他决定放弃休息，直接使用入场卷，并许下人生中的第一个承诺。
杰斯：ＯＫ！我尽快回来。
说完，便消失于囚房中……
．
．
．
——《遗作》世界——
…………
……！？
饿………
好饿………
全身没力……
「＠＄＃！＃＄︿＄」
嗯？
「！＊︿％（（＄」
谁在说话？
尝试睁开眼睛，眼前是粉发眼镜娘……
粉发？！
这么时髦？
是在ＣＯＳ谁吗？
等等！
我被她抱著？
我可是堂堂男子汉……
奇怪，我的身体…感觉怪怪的…饿还好能动……
试著举起手……
肉球！？
我的手是肉球！
是梦吗？
不对，感觉很清晰。
难道穿越了？
也许是吧……
总之先观察四周饿……
除了三名黑发外，其他人都是彩色毛发。
他们在谈话，听得出是日语。
虽然不懂，但从语气听得出，好像在争吵什么……
不对劲，这些女性——
弱气粉毛、漂亮红毛、冷酷黑毛、活泼黄毛、暴躁粉蓝毛、母性女教师……
无论怎看，都是标准的黄油配置……
等等，这里有点眼熟……
残旧的音乐室饿。
我想起来了！
是《遗作》！
我居然转生成黄油中的猫！
最操蛋的是，猫会被伊头遗作钉在门上惨死！
总之，先藏起来……
饿不！
也可能是烧死结局，先跑起来！
从粉毛手中跳出去……
走到门口处——
糟了！
忘记自己是猫…开不到门。
啧！又被粉毛抓回去。
唉……
被抱起的瞬间，看见天花板上黏著什么。是个黑色的物体，在慢慢的扭动著……
虫？
不像，一米长的巨虫也太大了……
突然＂咚＂的一声，它掉下来了……
众人的目光都聚落在那＂东西＂身上。
它慢慢的变大……慢慢的变型……变得像个异型……
然后慢慢张开血盘大口——
＂嚓＂
站最近的卷发男，他下半身被一口吞没了……
……快跑啊！！！！
众人呆住片刻，终于反应过来，而我只能跟其他人一样，喵喵叫……
有人先行动，是棕发男，他想逃跑。
可惜没用，在转身的瞬间，利爪已割掉他腰间。
秒杀。
什么怪物，速度也太快了吧？！
看来我死定了……
突然，门打开了。
出现几位男性。
是救兵吗？
看装束，各有不一，应该不是了。
突然，怪物发狂似的向他们攻击。
站在前面的猛男反应够快，刚好躲过攻击。
只是后面那位躲不掉，＂踫＂一下死了。
同时，黑发男和银蓝发女趁机偷袭，拿起东西敲过去。
不用说，二人白送了饿。
接著，肥宅和黑道跟上，拿著造型奇怪的枪攻击。
身穿黑衣的肥宅好像攻击失效，被怪物打飞了。
然后是黑道———成功了！
怪物被看不见的子弹＂砰砰砰＂炸开。
太好了……
有他们在，就算不杀遗作，至少令他不会乱来。
咦？
黑道突然离开了，然后猛男靠过来，接著肥宅背刺他。
啧…
那不统一的行动，已大概猜出什么……
他们大概是小说中，常出现的什么『轮回者』了。
要不趁现在偷偷跑去？
喵的，身体被粉毛死死抓著。
…………
卧槽！
卧槽槽！
黑毛ＪＫ一巴打过去———大姐，妳很勇啊！
但肥宅怒了，他想射死妳！
＂砰＂
殊不知旁边的黄毛ＪＫ奋力扑倒他！
众女见势，也一起跟上……
在短短几秒间，形势逆转了！
最后黑毛ＪＫ拾起枪——
＂砰＂
爆头！
耶～～肥宅死了！
终可以离开了！
本喵不用饿死啦！
哈·哈·哈·哈·哈·哈——
哈·哈·＠＃哈·哈
哈·！＠·＃·哈！＠＃！·哈·哈
哈＆Ｒ％哈————哈？
饿怎么了?
饿……
饿·＆饿…
饿·饿·％饿·
饿·饿·饿·＄饿·
奇饿·怪饿·了……
好饿好饿啊……
面前黑发的……是敌人，好强……
——别动，装死——
不能动？要装死？
但我是猫，应该不会杀我吧……
………
黑衣人终于离开了。
——吃——
吃…
………
吃…吃…
吃·吃·吃·吃·吃……
吃？
——人类，是食物——
谁？
——吃了他们——
话说，你谁啊……
——我便是你——
喵的，打什么谜语！
——！︿％＄＃＠！——
啊？你说什！＠＃？
咦？＃％＠
怎！＠＃！会＄！＠＃这样……
………
——吃——
吃？
………
吃·吃·吃·吃·吃·吃·吃吃吃吃吃吃！
吃光了……还是很饿……
「……找到你了。」
——跑——
…？？
「……居然能逃出来，真是有趣。」
——跑！——
跑？
但我好饿啊……
「……但是，你的行动干扰到新人。」
——快跑！！——
………但我不想跑。
吃掉面前的人可以吧？
「……唔…赔偿之后再想吧。」
——跑！跑！跑！跑！跑！——
所以，眼前白发的人是………
啊！身体动不了……
「……该回家了，我的玩具。」
《遗作》人物图
https://telegra.ph/file/f5a80cde5a0654eb99cee.png
伊头遗作（主角？）
靠暴力使对方屈服的强迫型鬼畜家
https://telegra.ph/file/6801ed5f46f1c9e17f30c.png
浅川琴未
品學兼優的校園偶像
https://telegra.ph/file/05d51ea5307adc557c6a4.png
榊美由纪
外冷内热的善良角色
https://telegra.ph/file/bcc3f8b8074c67cf0639f.png
干原明美
开朗活泼担当，美绪的好友
https://telegra.ph/file/c03ecee975156313689e7.png
芹泽美绪
明美 的好友，性格火爆率直（百合?）
https://telegra.ph/file/321d058077403b5cb978d.png
赤川里香
身材娇小的胆小鬼，暗恋男主小暮健太
https://telegra.ph/file/4c3976a7dedc85ea208f2.png
高岛久美
很关心学生的美人教师
https://telegra.ph/file/b1bd1df91612d5b890a38.png
苏我宗光
理事长之子，生性傲慢
https://telegra.ph/file/af00da5779a5e41605194.png
岛田阵八
健太的基友
小暮健太（没图）
暗恋着浅川琴未
魔禁世界
1.剧情还没开始
《魔法禁书目录》的世界
位于学园都市的某地下实验室，光线充足，灯光照亮了每个角落。
可是内里空无一物，排除四面雪白色的厚墙外，就剩下一扇大门。
不知何时开始，房间中央站著一位金色长发的丽人。
她面无表情，仿佛在等待些什么来临。
有一点可以肯定，她并非工作人员。
身上没有常见的大白褂，反而穿著包裹感大足的白色道袍，上面再套上紫蓝色印有八卦花纹的褂。
加上长长的白色蕾丝手套，整体看上去没有多展示出一丝肌肤。
尽管衣著严密厚实，却难以掩盖那身极为傲人的性感身材。
＂踏·踏·踏·踏……＂
期待没落空，漆黑的走廊传来脚步声。
声音越来越大，直到门外出现人影才停下。
接著，大门打开，光线照亮门外近处，人影的主人显现。
是一名黑发双马尾的少女。
她身穿橙红底色与黑色蕾丝的哥德萝莉服，配撘坦肩露背的造形，突显其苗条身材。
精致的脸蛋、亲切的笑容、还有左眼上金色的时钟眼瞳，带出独特的美艳气质。
或许衣服上沾了一些鲜血，使气质上再染上三分狂气。
道袍美人见到对方，便笑逐颜开的说道：「啊啦～妳回来了。比预期还早，真有效率啊～」
哥德服少女没在意这些『门面话』，心态如常的微微躬身，再以优雅的步伐进入房内。
从细节上来看，二人身份有些差距，道袍美人地位更高。
「她便是亲爱的想要保护的新人？」
道袍美人好奇的打量著少女胸怀之处。
别误会，是对方怀中抱著的小孩。
那精致稚嫩的小脸蛋，一看便知是个美人胚。
打扮更与道袍美人有著相似的特征——同是金发、同样白色蕾丝手袜。
单从外观来判断，会让人误以为是道袍美人的妹妹。
「是的。蜂蜜色长发、星星瞳孔、懂得精神干扰，在才人工房接受开发，所有特征都对上了。」
哥德服少女接过话，并小心翼翼的递上萝莉。
不知情况的人看见，大概以为是人贩子吧。
虽不中，亦不远矣。
她们的目的，是为了『保护』她，将她『拐走』到没人能触及的地方。
事实上，这三人都来自不同世界——
道袍美人是《幻想乡》的贤者，八云紫。
哥德服少女是《约战》的精灵，时崎狂三。
小小萝莉是《魔禁》的女主之一，食蜂操祈。
如今《魔禁》正被『红名玩家』入侵。
他们大多是人贩子、破坏者，无恶不作。
特别在『剧情』开始前，最容易得手，可以说是玩家中的寄生虫。
而八云紫来到《魔禁》的目的，其中之一是受爱人指示，保护食蜂操祈。
最安全的方法，便是将她从《魔禁》世界中「拐走」。
直到灾害清除完毕才放回来，延续『剧情』。
八云紫接过萝莉后再道：「不愧是狂三，精明又能干。按照计划，通知各姊妹撤离，其余的交给亲爱的就行。」
「遵命。」
狂三恭敬的行提裙礼，才刚转身离去，背后又传来一道冷声……
「别贪功，咱们不需要『支线剧情』。」
语毕，贤者像是看穿一切，连同小孩一起消失于实验室。
只留下待在大门处，手持双枪、笑容略带僵硬、心中有一丝不甘的猎人。
．
．
．
那天，学园都市出现大量恐怖份子。
他们不单四处破坏，还抓捕大量能力者。
事发突然，敌方数量众多，还散布各区。以致军方产生混乱，支援一时跟不上。
同样，入侵者攻进至才人工房。
年幼的食蜂操祈率先发现敌方目的。
为保实验室里的众人，她以死相逼，独自充当人质。
默默在众人眼前消失。
万幸的是，在事隔一个月后，她竟然毫发未伤的回归。
不单如此，她为了精准抓捕仍然潜伏在学园里的入侵者，悄悄地拉拢各方势力。
在短短数个月间，入侵者彻底排除。
学园都市再次回复原状，仿佛入侵事件从未发生。
此时，食蜂操祈名声大噪，不单得到＂女王＂的美誉，还从理事长里得到不少『特权』。
十年后………
淡粉色的大床、蕾丝窗帘、美观吊灯、高贵衣柜、可爱布偶、淡淡花香……
撇除隐藏在摆满著各种漫画小说的书架上的零食，整个房间都充满著少女的气息。
这里是常盘台中学的宿舍，＂常盘台女王＂的专用寝室。
相较于其他宿舍，差别其实不大。就是空旷点、豪华点、偏远点……
唯一的不同，便是舍监不会巡查此地。
也是女王『特权』之一。
「女王大人……女王大人……」
夜深人静，食蜂操祈睡得正酣，却被熟识的声音叫醒。
她强行睁开瞇著的双眼，先出现两根紫色长长的麻花辫。
接著往上看，是成熟的丰满身材，让人产生欲火。
可惜，欲火被那身稚气的瓜呔睡衣息灭。
有如此反差，就只有自家的室友兼闺蜜——帆风润子。
「唔……润子？」
「是的，女王大人。收到『ＩＴＥＭ』通知，商业区出现疑似【入侵者】，请妳回避。」
润子生性单纯，处事平易近人，更是ＬＶ４的大能力者，理所当然成为食蜂派阀的第二把交椅。
日常除了担任贴身护卫，也兼任生活助理。
作为护卫，自然会把女王的安全放在首位。
告报上说是商业区，与宿舍的距离甚远。她也要以防万一，把女王送到安全屋。
眼见润子神情严肃，食蜂操祈不以为意，并摸了摸左腕上银色的手镯说道：「入侵者……啧，破坏了美好力满满的梦呢～呼呼呼……」
女王邪魅一笑，润子顿时凝固。
二人相处多年，朝夕相对，润子自认非常了解女王。
善良、温柔、聪慧、坚强、勇敢，就是在奇怪的地方十分懒散。
那近乎近完美的人格，让她有种以侍奉身边为荣的想法。
然而，女王甚少出现这种略带疯狂的『笑容』。
最为记忆尤深的那次，是女王回归后，带上众人歼灭入侵者。
这次『美梦』被打扰，看来是真的生气了。
只是……
「叔叔大人？！」
「诶？」
「不用抓了，他们不是坏人。」
女王从微笑、到震惊，再变回懒洋洋的状态。
瞬间的温差，令润子感到错愕。
以往，凡有疑似入侵者，女王一律宁抓错、不放过。
还利用学园都市监控系统，精准快捷地捕捉外来者的位置。
这次为什么不抓他们呢？
难道是『叔叔大人』？
可是，女王是怎知道的？
润子显得很犹豫，女王便催促道：「润子，睡眠力不足，是美容大忌，赶紧睡觉吧。」
「但是……」
「没有但是，无须理会。」
「呃……好的。」
在众多能力者中，能准确判别【入侵者】的，就只有女王一人。
或许是ＬＶ５精神系超能力者拥有的特殊侦测方法吧。
至少，帆风润子是这么想的……
既然女王说不是，那便不是了。
「还有，明早的体能训练取消…」
「好的。」
「还有，学校请假……」
「好的。」
「还有，抱枕……」
「好的。」
自回归后，女王得到数个奇怪习惯。
其中之一是常把『叔叔大人』挂在嘴边，就连梦话也一样……
润子很好奇，对方是何方神圣。
另一个则是抱枕。
然而，她很成为那个抱枕。
对应女王要求，润子乖乖板直身子，躺在床上。
静静地迎接女王的拥抱。
不一会，女王的纤手玉足如同八爪鱼般缱绻在身上，甚至伸进睡衣里，抚摸敏感位置。
时而难受、时而酥麻、时而爽酸……让人夜不能寐。
不管是不是故意为之，润子早已习以为常。
毕竟，比起冰冷的实验室，这种脸贴脸、身贴身的温暖感觉，实在是不错。
「叔叔………」
「…………」
．
．
．
同一时间，学园都市商业区。
某间高级酒店的房间里，有两组人。
一边是暗部ＩＴＥＭ四人组——麦野沉利、绢旗最爱、泷壶理后、芙兰达·塞维伦。
她们是食蜂操祈雇用的打手，专门在晚上寻找外来者。
成绩出众，抓捕率近乎１００％。
主要原因是泷壶理后的『能力追迹』，曾被食蜂操祈使用『特权』，专门为她花费大量资源强化过。
只是，这次抓捕任务失败了。
如今她们被丢到房间的角落处。
衣服有数处破烂，身上还沾上血迹，但都是轻伤，没有大碍。
显然，被对方反杀，还抓个正著，
而另一组……
＂嘿…嗯……哈…啊……＂
从大床上传来娇媚的呻吟声。
是来自一名金发美人，她骑在黑发男性身上晃动。
长长的秀发动荡飘扬、雪白的巨乳有规律的上下起伏。
一则的美乳被身下的爱人任意揉搓；另一则被身旁的银色长发美人用小嘴轻轻吸吮。
好家伙，一男二女的三人组，毫不顾忌的在四人组面前玩人上人游戏。
而且是不带休息的持续了一个多小时。
＂啪啪啪啪啪……＂
时间一点一滴的过去，啪声不绝，三人的联动越来越激烈。
大床被压出的吱吱声更频密。
「啊～～～～♥」
终于，金发美人长啸，把积压已久的快感解放出来。
接著失去力量的倒在男子身上喘气。
而银发美人也很合拍的跟上，伏在男子身侧索吻。
经典的一龙二凤，而且都是绝色的俊男美女。
要是拍成小电影，片酬绝对不低。
角落处的四位现场观众，在欣赏这部完爱情动作片后，有脸红红的、有羞羞的、有呆呆的、也有不屑的。
表情虽不一，但内里一致是个雏。
她们都想同样的事——为什么要给我看这个？
顺带一提，她们能力被封、嘴巴被封、身体被绑、器材被收，求救无望。
要是对方真下死手的话，便早已扬骨灰了。
庆幸被告之——「乖乖待著，别搞小动作，明早自然会放人。」
当然，经过那次大事件后，她们是打从心底不信任外来者。
但为了活著，表面还是乖乖装作妥协。
又过许久，男子抱著金发美人进去浴室冲刷。
剩下银发美人则是用毛巾裹起身子，走到四人组前，亲切的躬身问道：「抱歉，让妳们见笑，我们家的『王』喜欢这样。」
………
过了数息，见四人依旧保持警戒。
她又说：「我们可不是敌人，没必要互相敌视。把妳们绑起是为免将事情弄得更大。」
………
也许是越描越黑，四人组更加警惕起来。
银发美人心中不禁叹了口气，心想：明明是妳们先攻击，就不能正当防卫么？怎么弄得自己像个坏人似的？
无奈，先上浴室好了，反正房间有结界在。
而且身上的气味有点浓……
正要转身离去时——
＂咕～～＂
熟悉的声音突然其来，引起了众人注意。
四人八目同样的面向声源，那是金发碧眼、穿著迷你裙与黑色连裤袜配撘的少女——芙兰达。
大概是羞耻度爆炸，她整个人都缩起来，小小个子显得更小。
接著，银发美女便脱下毛巾、光著身子往厨房去了。
四人组不解，她又再次开口：「要吃点什么吗？我对厨艺挺有自信的。」
然后系上围裙……
裸背美臀、娇嫩皮肤、侧露美乳、苗条身材、大腿间还留有不明液体。
即使是女生都知道，此情此景正是每位男人都想拥有的梦幻场景之一——裸体围裙（还是爱爱后版本）！
流畅的动作，甩起背后那长长的可爱马尾，简直诱色可餐！
四人组看著这跳脱的画面，都瞪大眼睛来。
特别是银发美人一副理所当然的样子，仿佛这一切都是家常便饭。
不一会，餐桌上出现形形色色的饭菜。
除了简单的面食外，有菜、肉、虾……海鲜？！
先不论食材哪来，就问哪家酒店客房会存放海鲜？
随后，银发美人为四人松绑，带到餐桌处。
饭菜虽然香气四溢，但她们还是无动于衷，迟迟不肯开动。
比起这个，她们不打算动手，也算是唯一的收获。
了解到众人焦虑，银发美人无奈的劝说：「来尝尝？放心，没下毒，也不是最后一餐——」
「莉莉～」
「呀——！」
突然，裹著浴巾的金发美人出现。
从背后抱住银发美人，双手更伸进围裙内，揉掐那双美乳。
「嘿嘿，要再多揉揉，才能跟得上我啊～」
「妳…妳…妳在什么，唔———」
被偷袭受惊的银发美人，正想转头开骂。
可是，嘴巴被嘴巴塞上了，发出浓浓的百合香。
合久唇分，还拉出银丝。
没等对方反应，金发美人先发制人，用单指封住她的小嘴，轻声细说：「莉莉，王在等妳侍奉呢～这里交给我吧。呼～」
「呜……妳这恶魔！」
对于充满诱惑的『安抚』，还有那耳边的吹气，莉莉并不卖帐。
一脸生气的甩开身上魔爪，逃离恶魔掌心，快步进入浴室。
不一会，浴室又传来另一种节啪声。
观众四人组感到有什么不劲，从目定口呆到难以理解。
这究竟是演哪出伦理剧？
比起这些，金发美人投来目光，像捕食者盯紧猎物一样。
瞬间令四人组感到背后一凉，身体本能地往后一缩。
她们取向正常，可不搞姬。
不过，金发美人倒没在意，便躬身正式道：「大家好，先自我介照，我是艾丽卡·布朗特里。跟莉莉一样，是『王』的贴身骑士哟～」
ＰＳ：第一次被私信催更，居然有人看＠＠；
ＰＳ２：小弟最近在玩ＡＩ图，剧情是没忘，就是忘了写到哪……
2.剧情开始前，女王的编排
２．剧情开始前，女王的编排
翌日。
晨光初露，鸟儿觅食。
人们开始脱离窝居，为生活而奋斗。
帆风润子正是其中之一。
作为女王的抱枕，起床后的第一件事，便是为自家女王制作丰盛的早餐。
但如今，她首次感到异样。
挂件……咳，身上居然没有半点平日的束缚感。
这有什么问题？
不，这才是问题！
女王可从未试过比自己更早起床！
不安感油然而生。
帆风润子生性单纯，意外发生总是以感性优先。
尤其事件涉及女王安危。
猛然睁眼查探——果然，身边空空如也，整个房间也不见女王踪影。
女王大人不见了！
随即踢开棉被、躬身而起，急切的疾步而出，身后两条三股辫随之飘扬。
无视二楼阶梯一跃而下。
一双光滑的脚丫狠狠冲击地面。
＂咚隆！＂
地板发出悲呜，振动传遍整幢宿舍。
庆幸这幢宿舍只有她与女王二人同居，并没有骚扰到其他人。
至于其他宿舍……可帆风润子顾不上这些礼节。
因为，面前漆黑的大厅里出现了一小撮光，来自厨房的门缝处。
她更是警惕起来。
每晚入睡前，都是亲自关灯。
而玄关大门、窗台等也同样亲自关上。
一般人可不能无声无色地潜入。
真相只有一个——能力者。
不过，想想又有点不对劲……要是潜入做坏事，又谁会开灯？
就在此时，淡淡的食物香传来，打断了她那肌肉脑。
＂难道是女王下厨？＂
帆风润子脑袋中闪出一个连自己都不信的理由。
根据以往记忆，女王早已被大家（派阀成员）宠坏，寸步不近厨房。
饿了便吃（派阀成员提供的）零食，渴了便喝（派阀成员准备好刚好４度的）果汁饮料。
既然食物将口就来，那……
＂又会是谁？＂
未几，里面传来轻轻的脚步声。
润子本能地做出警戒姿态。
接著，趟门打开，光线投出，人影照进眼帘。
先出现一丝丝柔顺的蜜蜂色长发，再来是独特的星星眼瞳……
「女王！？」
「润子？」
两道不同的声音同时发出。
帆风润子瞬间有种找回孩子的安心感。
便二话不说的把女王抱入怀里。
高兴之余，才发觉手感异常熟悉……
温暖嫩滑的舒适感，是每晚都能感受到。
等等……
温暖？
………
嫩滑？
…………
舒适？
！！
双手拉开女王，两眼上下再三打量。
围裙……？
………
眼前只有围裙！
难道是国王的新……不，是女王的新衣？
这……这…这………
女王这身劲装打扮，让人血气澎湃，润子霎时不知所措。
而另一边，食蜂操祈瞥了眼那红红的脸庞，配上那身稚气的呱呔睡衣，实在意外有趣。
便打趣道：「早上好～润子的起床力，唔……有点大呢～」
说完，便将润子的拉到座椅上，自己则坐在身旁。
餐桌上有煎蛋、火腿、烤面包、牛奶。
食物极为便宜又简单。
可出自常盘台女王之手，其价值大大提升。
尤其在小迷妹面前，更是无价之宝。
「张嘴，啊～～」
「女…女王……唔！」
润子原先想说些什么，却又被食蜂操祈一叉一口的食物封印起来。
如果被某专业的狗仔发现，明天的报纸标题绝对会出现：＂震惊！常盘台女王不为人知的早上，裸体围裙喂食play！＂
要是被其他派阀成员遇见，绝对羡慕妒忌得要死。
只可惜，如此梦幻的场境，却在宕机中虚渡……
．
．
．
每隔一段时间，学园都市总会出现【入侵者】。
他们不单行踪飘忽，更擅于匿藏，像母蚊子一样在黑暗中伺机吸血。
更有部份刺头有恃无恐、一脸嘲讽，故意拖到被围塞时才使用奇怪法宝逃脱。
如同「心理掌握」所说，他们与那些没事搞事、喜欢刷存在感的能力者无异。
至于不同的地方……
大概是更强大、更狡猾、更难以捉摸。
尽管如此，对付特殊的人便有特殊处理方法。
暗部。
如字面意思，专门干些暗杀、谍报、破坏等的高风险工作。
是个不见得光的组织。
生死攸关、赏金丰厚，说是佣兵也不为过。
用亡命之徙来对付亡命之徙，是个不错的方案。
只是，他们都很有性格……
———某间地下医院———
两位漂亮的小姐姐在接待处如常聊八卦。
Ａ「你说什么？ＩＴＥＭ居然失败了！？」
Ｂ「嘘——妳小声点，还在工作啊………用文字聊吧。」
接著，二人同步地打开笔电角落处的聊天软件。
身体微微靠前，刚好遮掩背后的监视器。
一看便知，都是老惯犯……
Ａ：ＩＴＥＭ可是１００％的达成率啊——哪来的情报？来源可信吗？（惊）
Ｂ：当然，是男朋友告诉我的。他昨晚在监控室工作孤军作战。（笑）
Ａ：噗……那这次入侵者是什么怪物，有什么特殊能力，还是中了陷阱？
Ｂ：任务目标是一人，后来突然增加三人……也算不上是什么陷阱。（摊手）
Ａ：这明显是利诱陷阱吧！（掩脸）
Ｂ：当初我也这么想，不过男友说，这些人都打起来了……
Ａ：原来是黑吃黑啊……是后者打嬴了？
Ｂ：没错。详细过程我不清楚，只知道实际出手的只有一人，但其余两位看起来也很强呢。
Ａ：确实……
「咦？」
Ａ小姐姐似乎想起什么。顿了一顿，接著继续熟练的打字聊天。
Ａ：那奇怪了。既然是黑吃黑，ＩＴＥＭ应该不会出手？要知道『女王』曾下令过……
自大型入侵事件后，食蜂操祈失踪了足足一个月。
突然的回归，令她被人质疑是否遭人控制。
随后，她提供了大量入侵者情报，以及各项相关的预防措施，有效排除外来灾害。
因其出色表现，加上「才人工房」出来的天才精神系专家，获得了众人承认。
最后被统括理事长亲自赋予『特权』，成为学园都市里真正意义上的女王。
金钱，正是『特权』之一。
她设立了针对入侵者的悬赏，成为各大暗部的大金主。
但是……
曾有实力不错的暗部，因贪图赏金，擅自狩猎入侵者。
贪功是不错，错就错在过份的欲望让人失去理性。
无视了女王订下的ＳＯＰ（标准作业程序），在没有收集足够情报下搞突击。
而敌方刚好擅长精神控制。
结果，那位暗部成员瞬间被反向操纵。
猎物与猎人的角色瞬间反转。
炮灰做不成，却成猪队友，给大家徒添麻烦。
幸好女王及时驾到，在闹出更大的笑话前止损。
女王有见及此，便针对此事订下新规条。
【若按照章程行动，却在中途失去目标者。不影任务完成率，也有基本工资回馈。】
【若非按照章程擅自出手者，任务当作失败处理（同伙或自卫反击，皆不在此限）】
自此之后，暗部里无论是看重名声的、或是为钱财而并命的，再也没有阳奉阴违。
Ｂ：没错，ＩＴＥＭ本来不打算出动，但对方将目标亲自送上，还说『我们只是来游玩，请不要打扰哦』这样。（摊手）
Ａ：以『原子崩坏』脾性，该不会……（大惊）
Ｂ：不错，先出手打起来了，ＩＴＥＭ四人惨败，任务当作失败处理。（叹气）
Ａ：呃……没了１００％完成率的包袱，也算是一种解脱呢……那她们没有事吗？（关心）
Ｂ：出奇的没事，还是毫法无伤那种。但不排除受到幻术或精神能力者操控，暂时进入隔离病房严密检查。
Ａ：无伤……这…这种情况倒是第一次遇见。
Ｂ：是啊。更有趣的是，对方抓住了ＩＴＥＭ，强迫她们支付住酒店的费用，说是精神损失费。
Ａ：这么……有性格？但妳男友也知得挺多了啊……（窃笑）
Ｂ：当然，在监控室工作的，个个都是人才。还有更离谱的，但涉及机密内容，就方便不说了（挺身）
Ａ：哦～妳指的离谱是什么意思？（好奇）
Ｂ：机密内容（笑）
Ａ：啧……吊老娘谓口，午后甜品尽管说，老娘请客！（怒）
Ｂ：真是的，妳当我是什么人。会把机密资料四处乱讲吗？嗯，听说最近有一间新开的甜品屋。嗯，听说不错。（笑）
Ａ：ＯＫ、ＯＫ，行行行。妳不讲、我不听，快写给我。（生气）
Ｂ：嘿嘿，就是ＩＴＥＭ在酒店里，被＃＄％︿＆＆︿＠！
一堆乱码？
Ａ小姐脖子一扭，奇怪的往Ｂ小姐看。
被？
被什么？
难道被强Ｘ了？
又想吊老娘谓口？
可刚刚不是说毫发无伤吗？「那里」受伤也算伤啊！
只见Ｂ小姐一脸惊讶的盯著她自家笔电……
上面黑屏的。
接著，自家的笔电也一同黑屏了……
关机了？但灯还亮著。
宕机了？最多是蓝屏重启，不会没画面。
中毒了？咱们公司的防毒软件可是最先进的。
剩下的原因是什么？
干！
是老娘早上的工作还没备份……
还等不及Ａ小姐尖叫，柜台前传来某女性声音。
「看妳们吃惊力满满的样子，是发生了什么奇事吗？」
那甜蜜耳悉的声音、那奇怪的口癖，还有蜜金色秀发和星星的眼瞳，配上常盘台校服———
是女王！
她不知何时来到柜台前，手持遥控器——
＂哔＂
…………
此刻，在场的Ａ小姐、Ｂ小姐，还有其他保安都定格下来。同时，眼瞳处印有星星形状。
这种状态，正是受到食蜂操祈特有的精神操控。
「真是的，没想监控室的人嘴巴力不怎么紧。润子……」
「明白了，女王。我会通知口𠱞子同学处理的。」
「嗯哼～麻烦妳了。」
跟在女王身后的是已变成纵卷发的帆风润子。
她接过命令，拿出手机进行交代任务。
同时，食蜂操祈亦从肩背包里拿出手机。
「初春酱，真不愧是妳，拥有顶尖的黑客力。」
＂没有没有，能帮到女王大人，是我的荣幸！＂
手机里传出极为兴奋的少女声音，仿佛小迷妹与自家偶像即时通话。
不，在各种意义上，食蜂操祈还真是学园里的万人迷。
「另外，后续的事也拜托妳了。」
＂没问题！ＩＴＥＭ绝不会有败绩。＂
「呼呼，真是个乖巧能干的孩子……话说回来，听说最近有一间新开的甜品屋呢，待会有空便一起品尝吧。」
＂什……有空有空！女王大人，我一定会去的！＂
通话完毕。
食蜂操祈与帆风润子便直接走进地下医院，来到一处隐密空间。
进去后，帆风润子从口袋里拿出一张卡片，放在旁边的扫瞄器。
＂嘟＂一声后，密闭空间变成升降机，随之下降。
经过数分钟，升降机抵达医院底层。
二人缓步迈出，来到一道厚实的金属大门前进行验证。
顺带一提，一旦验证失败，藏在四周的机枪会请客人吃免费的子弹，管饱的。
通过最后的全身扫瞄，大门终于打开。
阵阵冷风扑面而来，还夹杂消毒药水的气味。
面前呈现各种造价不菲的精密仪器，附近还有数个穿著白衣的研究人员在默默忙碌。
无论怎么看，这些设施都不像医院该有的。
事实上，整幢建筑是由女王亲自出资。
外表是『医院』，内里是个大形实验室，约有两个大型足球场的大小。
当然，暗部专用的设备，少不免有『能力开发』、『强化训练』等的要素。
硬要说的话，确实像『才人工房』。
终于，二人来到实验室的深处。
这里摆放了数十个直立式的营养舱，全使用大型强化玻璃分隔。
食蜂操祈拿起小型麦克风说道：「各位，感觉如何?」
声音从扩音器传至每个营养舱。
但当中只有四个是亮著，都是ＩＴＥＭ四人组。
众人是裸著的，是为了更有效吸收造价昂贵的营养液。
而且已有多次经验，加上在场的都是女性，并不存在尴尬的气氛。
以上一切都属于员工福利，连同身体检查都是免费的。
然而，有一位病人好像不太满意。
「哼，阴险女人来得真晚。快点完事放人，老娘我要亲自手撕那家伙！」
语气非常不耐烦，是来自脾气出名不好的麦野沈利。
她是ＩＴＥＭ的队长，有著茶色长发，以及高挑丰满身材。
随著营养液的流动，她胸前两颗大肉球微微跃动，非常吸引眼球。
配上成熟的脸蛋，会误以为只有１８岁的她，是位年上的大姐姐。
「看妳的精神力不错，我也很高兴。但是抱歉哟，为避免再次发生意外，必须做『记忆查阅』。」
＂哔＂
食蜂操祈拿起摇控器一按……怒瞪著自己的麦野沈利便沈睡下去了。
整个过程都是保持微笑，但内里却暗自腹诽——
＂啧，果真是『更年期大婶』。要不是怕叔叔大人不高兴，真想把妳洗脑成充Ｘ娃娃……＂
失踪的那一个月，食蜂操祈居住在叔叔大人那处。
期间结识了一位『友人』。
从她口中得知叔叔大人的爱好与性格，甚至夜里喜欢的姿势……
当中曾对麦野沈利作出分析——
外貌：合格以上。
能力：勉强合格，火力充足，但难以控制。有蛮力却不懂技巧。
知力：中下，有队长威严却没指挥能力。
心性：下等，杀戮果断，但冲动暴躁、容错率低、太过自负。
评价一：被感性支配脑子的『更年期大婶』，不能大用。
评价二：那位『胸奴人』大概会给出６０分吧？
综合上述，麦野沈利是个可有可无的鸡肋角色。
说实在，就是不清楚叔叔大人好不好这口，才特意『原好无缺』的留下。
食蜂操祈抛开想法，幽雅的走近另一旁的营养舱。
里面装载著一位三无的黑发巨乳——
＂泷壶理后……有著润子般的乖巧，也有类似初春同学的处理能力，而且心性不错……只可惜跟错人。＂
食蜂操祈重用ＩＴＥＭ的主因，其实是这位ＬＶ４的大能者「能力追迹」。
根据『友人』情报，要是把她进升为ＬＶ５超能力者，便可以无视能力者等级，控制、分配、剥夺其所有能力，像个ＧＭ般的存在。
就是不知为何，一堆资源投进去总是石沈大海，毫无寸进。
要不是当初为了印证自身清白而四处奔波，导致分身乏术，失去先机。ＩＴＥＭ的存在便早已被改写。
「泷壶理后，精神力不足。又用了『体晶』？」
对方没有回话，仅仅是点头回应。
食蜂操祈感到无奈，明知道那东西会伤身，却硬要使用。
舍自为人、重情重义的精神，她并不讨厌，但或多或少要收敛……真想狠狠地教育一番。
「真是的，请别把『培训』内容忘了。身体力可是本钱，待会留下接受治疗。」
暗部订下的培训有三：
一是自我保养，修心养性。（精神上与肉体上的自爱。即是——可别白白死掉，让老娘的钱打水漂。）
二是战术强化，因应成员能力制定多种战术。
三是能力开发，针对个人能力，取长补短。
在战术层面上，她可以辅助能力者的运算力，强化其异能。
但目前效果甚微。主因是某人的无聊自尊，并不乐意配合。
简直浪费才能。
毕竟，人类是要靠自己的。
眼前这位怪咖欠缺一个成长机契。
食蜂操祈心中叹了口闷气，再次按下摇控器。
至于最后两位，她不想多说，但必须要说———
「另外两位，听命于队长并没有错，但团队是一个整体，阻止队友犯错也是责任之一。团队力不足，这次工资没了。」
「啊？我们超试过阻止啊！」
「结果为什么！？」
「刚刚是谁说『老娘我要亲自手撕那家伙！』，妳们有尝试阻止吗？缺乏勇气力，再扣一个月工资！」
「我只是说说……哇，超对不起！」
「到头来工资…还是…呜呜……」
喜欢用＂超＂字说话那位，是ＬＶ４大能者「氮气装甲」——绢旗最爱。
另一位用＂结果＂口癖，是擅长爆炸物的无能者——芙兰达·塞维伦。
她们不像有高傲个性、敢于挑战的麦野沈利；也不像逆来顺受、怎样都无所谓的泷壶理后。
对于这位外表人畜无害的大金主，大多暗部成员与她们二人一样，心里其实惧怕万分。
无他，暗部里有个无人不知、针对入侵者的惩罚——『灵魂拷问』。
此乃一种对大脑进行拷问的酷刑。
用个简单例子来解释——交通灯。
它有红、黄、绿三色，总是亮著其中一个。
要是三灯同时亮著，这代表什表呢？
讯息混乱导致肉体失常——即是脑内风暴，又名癫痫症。
一般情况下，症状不会超过五分钟。
然而，以食蜂操祈那天才级的控制力，可长时间折磨犯人至垂死边缘，又能保持不死。
你认这样就完事？
不，酷刑才刚开始。
『概念转换』。
将一个再正常不过的「呼吸」，变成「癫痫」的疼痛。延续一年３６５天，每天２４小时……
这种新型拷问，就连各个科技大神都无法完美复刻。
女王也曾言「太不仁道，尽·量·不想用在其他人身上」，来暗讽＂越界＂的下场。
不过，暗部喜欢用力量说话。以此来建立威信，确有成效。
问诊结束，四人终于＂熟睡＂。
食蜂操祈回到实验室专用的座位上，带上特制头盔，开始查阅四人的『记忆』……
「各位，提起精神力，开始工作。」
．
．
．
——某甜品屋——
帆风润子活到现在，从未试过如此混乱。
因为，今天的女王很反常。
先是早上的喂食事件。再来是出门时，说什么叔叔大人会来临，要做好准备。
所以说，叔叔大人是哪位？
过去曾有提及，但到现在还没见过。
接著是暗部的记忆查阅。
查看的最终目的只有一个——确认是否被入侵者控制。
因记忆涉及私人，加上精神系能力者可能会在记忆中插入催眠陷阱。
所以，只有精神力强大的女王独自查看。
要是在平常，女王只会平淡的看完了事。
但这次却一脸兴奋，还说著＂很好＂、＂备份＂，如同幼童般手舞足蹈。
看起来不像被催眠。
但，形象啊……形象……
查阅的时间比以往长了一倍多。
好吧。
事关工作，实在不好插手。
接著是逛街与甜品时间。
女王大人容我一问，为什么妳要买这么多性感内衣？
明明宿舍里有很多……
………
我穿的？
？？
为什么？
妳说将会见到叔叔大人，所以要我穿？
？？？
女王大人，请不要说些让人听不懂的谜语……
回到现在，帆风润子强装镇定的品尝身前的红茶，而眼睛死死的盯紧四周。
特别是男性。
因此没有干涉女王吃第二块蛋糕。
「润子哟，以叔叔大人的帅气力，妳一看便知道，所以不必紧张。」
被发现了。（Ｏ＿Ｏ）
场面尴尬至极。（＞＿＜）
「虽然很想保持神秘感……但妳一直这样我也很为难，要不我直接将记忆传给妳？」
诶？可以吗？
明明一直不想其他人提起。
「嗯。要是以前，为了保秘力，我是不会张扬，现在嘛……坐过来吧。」
「那个……女王大人，十分抱歉！我迟到了！」
突然，旁边出现一位黑色短发的少女，头上戴有花饰，声音甜腻、态度恭敬。
我记得见过数次，名字好像……
对了！早上和女王通话的声音相同，是初春饰利。
是早期被女王大人指名加入派阀的少女，还列入重点保护名单。
「初春同学，首先，我们是朋友，不需要太过恭敬。然后，妳没迟到，是我们早到。总之，先坐吧。」
女王，态度恭敬是必需的。还有，蛋糕好像点太多了。
「嘛嘛～润子，难得可以见到可爱力满满的初春酱，可不能怠慢。而且她帮了不少忙呢～酬劳绝不能少。」
女王，哪有酬劳会是蛋糕……
还有妳今天已吃了两份……请不要再偷吃，会变胖……
「说什么胖呢，人家还在发育期哟～而且今晚会好好消耗掉～♥」
是睡前运动吗？
嘛……女王开心就好…之后我会好好督促的。
初春同学，虽然身在不同学校，既然都是派阀的一员，便请不要见外。
「哈哈系～请多多指教。」
当服务员奉上色彩缤纷的蛋糕时——
＂轰隆————＂
远方传来爆炸巨响……
ＰＳ：某人又双叒吃不到蛋糕。Ｔ＿Ｔ
ＰＳ２：１２月较忙，ＡＩ图暂缓一会。
ＰＳ３：
[https://www.esjzone.me/forum/1648915221/168427.html]
食蜂的友人
3.第一站实拍炮姐式机械维修法
３．第一站实拍炮姐式机械维修法
在一个风和日丽的下午。
两位绝色美人静静地坐在公园的长椅上。
她们身穿精致的洋服，言行间散发著独特的高贵气质。
爱美之心人人有。
以她们的姿色，不论男女都会多看两眼。甚至有帅哥、星探上前搭讪也不为过。
可是，以二人为中心的百米内居然空无一人。
就连路过的途人亦不闻不问，仿佛如路边石头般存在。
实际上，这俩人通过特殊魔法，将自身存在感降低。
「艾丽卡，我们只能在这里干等著吗？我快要困死了。」
喊困的美人，拥有一头显眼的银色长发，还用缎带扎成单马尾。
身穿黑色西服，外层再系上蓝色披肩；而短裙下的修长美足用白丝长袜包裹。
整个装扮给人一种精明能干的感觉。
她的全名是莉莉娅娜·克兰尼查尔，是来自《弑神者》的女主之一。
与原著不同，得到爱人每日每夜的滋润，苗条身材充分地成长。
特别是外貌，已不再是１６岁的青涩少女，而是二十多岁、花儿最茂盛的阶段。
「莉莉，虽然支援还没到，我也担心王的安全，但请不要质疑王的命令。」
另一接话的美人，也是来自《弑神者》艾丽卡·布朗特里。
与原著一样，金直长、蓝眼瞳、西欧脸。
天生丽质加上后天培育，身材发展得更为胸暴。
配上袒胸露背的红衣长裙，将胸前两颗大肉球勾勒出一种『我胸大、我说话』的霸气。
二人随伴自家的王来到《魔禁》世界。
纵使得到王的加护，也熟悉人物剧情，遇到特殊情况亦能应对自如。
只不过……
连日的戒备，以及昼夜不分的侍奉，令忠厚老实的莉莉娅娜身心疲劳。
此外，精神魔法在科技侧面前，效果甚微。（你干你的事，我监我的视）
以至她在休息时也不敢松懈。
「既然王下命休息，就别惦记工作……要不，这里借妳？」
艾丽卡露出慈祥的笑容，再拍了拍肉感十足的大腿，以示慢用。
特别是那无意间的顺毛动作，对莉莉娅娜脖子敏感的弱点，堪比拿捏自家爱好（爱情动作小说）向众人推广。
在各种层面上变得没力抵抗。
换在以前，莉莉娅娜碰到这种「友好」的邀请，绝对吓得心里一寒，还会闪现到数米远。
如今经历多次任务，不单身子，心里也成熟了许多。
＂以目前的精神状态，再不休息，恐怕撑不到晚上。＂
＂要是对方突然发难，让ＬＶ５的超能力者聚集一起突击，后果还真不好说。＂
＂面子事小，失职事大。＂
于是，她便乖乖的躺下去，被迫享受那软乎乎的大腿。
此刻，一幅美美的百合图便生成……
「先说好，万一有事要叫醒我，绝不能像昨晚一样偷跑啊。」
「在说什么呢，昨晚是王优先宠幸妳，我尽责守夜而已。」
「骗…骗谁……明明是妳把原住民啊♥……笨蛋，别乱摸！」
「妳已设置了结界，我也警告了原住民。他们只敢待在远方监视，至少目前是这样，不是吗？所以，乖乖休息吧…不然……」
艾丽卡又作出一个顺毛动作。
「呜！……不理妳。」
二人的关系也许是命运女神的恶作剧。
无论在公在私、从床上到床下，艾丽卡总能克制莉莉娅娜。
而长时间吃亏的莉莉娅娜，得出一个结论。
既然被吃得死死，便尝试不犟嘴，著顺她意思去办。
虽然不想承认，但效果出奇地好……
．
．
．
经过昨天的采点与一番推算，炮姐差不多该出现了。
再来是跟她交涉………
………
要交涉什么？
———「炮姐能不能请妳脱下安全裤，再踢向自动贩卖机？价钱好商量。」
…………
抛开价钱不谈，说说炮姐会有什么反应吧……
我觉得在说出前半句时，会被一发超电磁砲带走。
但我可不是白井黑子，不需要什么「姐姐大人爱的鞭策」。
要是真的打上，艾丽卡她们定会过来帮忙，然后把事情闹大。
有见及此，才特意让她们退下休息。
不过换个角度想想，要是当面被人说「脱下裤子、让我看看」，我也会菊花一紧。
咦……我怎会想到幽香的样子？
难道我醒觉了怪奇属性？
咳咳……总之，先准备好各种保命符。
既然女孩子喜欢闪亮亮的东西，我便针对炮姐再投其所好。
水晶呱呔发夹、白银呱呔手链、夜光呱呔胸针、黄金呱呔项链、珍珠呱呔耳饰……
万事俱备，只欠炮姐。
至于她会不会出卖色相？
那便不关我的事了。
什么？拍摄胖次很变态?？
不！诸位误会了。事实上，劳资也不想这样做！
在劳资眼中，所谓胖次，只是一块设计精湛的布料包装而已。（包装内的实物才是真谛！同意请掌声）
其实，我这么做是被迫的！
真是麻烦啊——
是受竹取物语的影响吗？辉夜总是喜欢出难题……
———任务出发前的回忆———
辉夜，妳过来干吗？
＂杰斯，把炮姐带回家吧。＂
嗄？妳说啥？
＂老·娘·要·炮·姐！懂？＂
……先不说她愿不愿意来，凭啥我要带她回来？
＂还用问？因为妾身喜欢炮姐啊。帅气、可爱、傲娇、发电……太多要素了！反正你这胸奴人不会懂，不论要泡、要拐，把她带回来就对了！＂
妳是故意找碴的？
明知我是不会把人强带回家，也不会泡没Ｄ的女人。
＂哼，老娘不管！要是真的带不回家，至少要拍下各种名场面，特别是要踢自动贩卖机那段，还要露出呱呔胖次的！＂
……我的大姐，妳说话经过脑子吗？
妳何时候见过炮姐没穿安全裤？
＂什么时候？洗澡、游泳……这不是废话吗？＂
妹的！谁跟妳玩文字游戏！
是妳觉得她会不穿安全裤踢自动贩卖机，还是觉得她会让我这个堂堂子汉面前，拍下整个过程？
病得不轻啊妳—！要不要叫永琳治治？
等等，兄弟。妳手上怎会有文化帖？
＂放心，不会让你白干，报酬就用这本笔记……＂
卧草！偷拿别人东西还敢说是报酬？妳不要命了？
……啊，也是哈，反正妳也挂不了，但文文会啊。妳这样害她没问题吗？
＂偷？别胡说。是狗仔文『自愿』奉上的。＂
呜哇～堂堂天狗大人也被妳玩弄成宠物狗了……
可是，妳就不怕得罪其他人么？
＂哼，妾身知道你的喜好和底线。拐不到便录制下来，不然妾身便再次偷渡……＂
还要偷渡哦……
这位女勇士，妳是不是忘记自己是怎样被禁足？
要是忘了没关系，我提一提妳。
妳渡偷去《拳皇》，先是找草薙京和八神庵一起合照，然后打起来了。
＂妾身纯粹想拍照留念，没有让他们打起来的意思。就是时间上有些误差。＂
诱骗草薙京出现在八神庵的演唱会……好一个误差……妳真行。
那拉上妹红找麻宫雅典娜打一场，还害我到那边找妳们，怎解释？
＂妾身认为，相同或近似的血脉会引发共鸣。而且觉醒后的凤凰之力很强大，不是吗？＂
＂啊！你倒是提醒妾身。既然找到了，好学不学，就偏要学个什么『超球弹』，你还能有点出色吗？明明旁边就有个ＪＫ偶像！＂
…………我不喜欢粉色的『精神力球』。
＂呸！感情是颜色问题！？＂
人家要同时应付学业、偶像、修行，可没空得很。
而且她已有椎拳崇……不对！是我要审问妳，怎样突然角色倒转了！
＂呵呵，接下来你是想问不知火舞对吧？＂
＂琼（ＫＩＮＧ）有坂崎獠，而坂崎百合有罗伯特，至于不知火舞，她被安迪拒绝了，这样看起来岂不是很孤单？＂（注：初代女性格斗家队是琼、不知火舞和坂崎百合）
＂出于好意，妾身便给人家找个温暖的新家，这又有何不妥？＂
这就是妳『无意间』透露给灵梦，说什么「不知火舞是《拳皇》的第一模劳，妳家神大人绝对会喜欢」，这样怂恿人家拐人的原因？
我就不问是谁教会灵梦龟甲绑了，就问问为什么要把不知火舞调教成禁脔？
现在可好，她每次遇见灵梦，都怕得差点失禁………喂，妳拿手机干吗？
＂嗯嗯……在翻查不知火舞初夜那晚的片段，回看一下你是否玩得甚欢。你继续说，不用管妾身。＂
玩得欢？我可是在救她，当时她的精神状况接近崩溃边缘……
所以，别想用这借口威胁我了，妳还有什么要说的？
＂妾身又怎会威胁朋友呢……对了，个人意见好像太主观。要不咨询各大网友，问问阅后感如何……嗯，好像也不错。＂
＂放心，妾身会为你家第一大巫女打上厚厚的码，保证寸肤不露。唔……真不愧是妾身，总是考虑得这么周到！＂
大姐，别乱来！
有话好说……快停手！
＂呵，你敢碰妾身吗？＂
小的不敢……妳行！
我做便是，可失败了别怪我。
＂呵呵…只要你尽力照办，妾身便将文化帖原好无缺还回去，还会将手机里的资料和其他备份删除。＂
＂而且，你看，身为胸奴人，却不是收服了塔城小猫、四丝乃、五河琴里等人？＂
干！妳说有哪一位是我主动拐回来的？
＂本条二亚？＂
呃…不，她…这…我……是误会………她是打工仔………
＂妾身知道唷～拐回来后关在小黑里，２４小时永无止境地画漫画嘛～不然文花帖哪来漫画版？＂
嗄啊？……啊！原来妳就是那位无良编辑……真是失算了。
好吧，我尽量。
总之，别再玩火。文化帖是大家的底线，万一真的出事，我可救不了妳！
＂啧，说得好听。不想拐回来便拍片呗～反正又不会少块肉。＂
啧，说得好听，会被电疗的又不是妳！
———回忆结束———
没想到辉夜这家伙这么喜欢炮姐。
事实上，比起御坂美琴，我更喜欢食蜂操祈。
不单奶大有容，还会广范围精神操控。
有她在，游戏前期已可做掉大量精神力低的玩家。
简直是清场必备万金油……
本来第一站是先看看她的。
但拿著文花帖的辉夜，堪比疯子玩核弹按钮，一发不可收拾。
晚点去应该没差吧……事后再好好补偿她。
「找到你了！入侵者！」
？？？
谁？
一道精气中足的少女声，从上方传来。
＂踏踏＂
著地后，最触目是裙子里的白色安全裤。
接著是棕色及肩短发、ＪＫ服，以及那双泡泡袜。
是炮姐！
好家伙！
我不去找妳，妳却送上门来！……不对，我本来就要找她啊。
「炮姐，能不能打个商量，我已准备好这些……」
还没说出礼物二字，炮姐已拿出硬币，身上有电花环绕……
＂哔哩哔哩———嘶＂
我知道，是经典的电磁炮！
手中硬币对准我射过来……
………射过来？！
卧槽！
＂轰！！＂
光束划过公园，地上「烧」出一道痕迹。
轨迹上的实物十无存一，可见其惊人破坏力。
只是，威力再大，打不中便没用。
杰斯抓准时机，一个侧身轻松躲过，心中还暗讽：＂啧啧，一言不合便来一发，真像魔理沙。＂
论弹幕，幻想乡实属上流。
重视威力的魔理沙，至少会在魔炮上附带漫天星星。
而这种直线不付带干扰的攻击，杰斯根本不会放在眼里。
当然，弹幕流并非御坂美琴的战斗风格。
电磁炮只是个楔子，她趁机引用磁力，召唤出两柄铁砂剑，再瞬步平Ａ过去。
＂嗖嗖—嗖嗖—……＂
铁砂剑高速挥舞，剑风狂啸。
剑刃受磁力操纵高速振动，变得削铁如泥。
短短数秒间，地面已有多处呈现剑痕，四周草木皆遭到摧残。
只是，攻势看似一面倒，实际杂乱无章，懂剑术的人定会说个五三四来。
毕竟御坂美琴不是武道达人，单靠并劲、破坏力与机动性，对上身经百战的玩家，只有吃亏的份儿。
结果显而易见，铁砂剑无一命中。
甚至在提剑的一瞬间，杰斯已挪动身子，等待铁砂剑来临。
「等等，炮姐有话好说，别这么凶，求放过！」
「可恶！」
过往的经验告诉她——
死于第一发电磁炮的，都是些不足挂齿的入侵者。
死于连斩之下的，都是有些小本事，却不入流的小角色。
能化解攻势作、甚至出反击的，实力大概在学园的LＶ４左右。
而眼前此人，言语上恰似惊惶失措，而闪躲动作却简洁俐落，脸上还一副从容不迫……哪有求饶的样子？
显然，都是嘲讽。（实际上并不是）
心中虽然不甘，多次空挥已证实双方差距。
持续下去只会白白浪费气力。
想要胜利，要么加强攻势，要么改变战术。
前者，早体力会快速消耗。要是失败了，绝会被对方用奇怪的道具抓获。
食蜂操祈亦提及过，成为俘虏后各种让人心寒的待遇。
御坂美琴的好胜心虽强，但并不是傻子，打架并非单靠蛮力，同时需要观察力。
遇上强敌，那么……
御坂美琴选择后者。
她往后作出一个大翻跳，同时将铁砂剑变成铁砂鞭，顺势而挥。
虽然临时变招还是被躲开，但没关系，她的目的是想拉开距离。
随后，从口袋里拿出数个暖暖包。
『铁粉弹丸』，是暖暖包中的铁粉，
原本是用来破坏枪械内部之用，但已被她改良用法。
铁粉洒出，再调用磁力操纵，以带有麻痺效果的子弹来干扰对方。
配合铁砂鞭的攻击，把对方四方八面围起来，从而布置出一个囚牢空间。
此乃开发计划里学到的新技能——铁砂电牢。
囚中之人不是乖乖投降、束手就擒，便是强行破牢、活活电死。
两种结果也在御坂美琴的一念之间。
当然，结局是美好。
前提是……
入侵者依旧保持不反击。
4.炮姐式电疗法
４．炮姐式电疗法
公园里，有人打架，有人吃瓜。
打架的，并没有拳拳到肉的热血戏码。
反倒像八点档里的小情侣，饰演著女攻男受、百用不腻的老套路。
从女方的无理取闹，以至大耍脾气殴打男方，再到男方的雄辩滔滔、实事求是地理论。
都会被女方一句——『我们谈的是恋爱，不是谈道理！』而破论。
一句看似极为普通、却蕴含一股『我才是真理』的霸总气势。
可谓一声狗吠，胜过百万首诗篇。
想怼回去？
那是单身狗行为，只会怼出个寂寞。
想破困局？
秒怂，还要在心中默念百遍『不要和一个女人争辩』。
这样才能怂出个未来，才能在未来翻身农奴把歌唱！
看！
大道至简、也莫过于此。
虽然剧本与现实情况有『些微』出入。
至少，坐在角落处的吃瓜众是这么认为……
艾丽卡·布朗特里，是《弑神者》的『女主角』之一。
她本身实力不弱，加上心性成熟、处事稳重，能在后宫里脱颖而出，跟随王四处执行护卫任务。
但她这次要演绎的角色，并非以上狗血剧情里的『女主角』。
而是『男主角』的护卫。
说是护卫，倒更像位能干的好秘书。
毕竟，有事没事、随时随地都能干。
然而，王受袭。
作为好秘……好护卫，本应上前护驾。
但她受了王命，不得已乖乖待在角落处观战。
反正，以这次『女主角』御坂美琴目前的实力，她是不担心的。
倘若动真格，要担心的人，反倒是学园都市这一方。
自家的王可曾打败过一个权能灭一城的不从神。
有著绝对实力，想要击败这位ＬＶ５的超能力者，自然不在话下。
虽说是『小打小闹』，但王那处处忍让被揍的样子，有点像……与幽香大人相处的日常？
这不禁令她有一种猜想——
＂难道王又要泡新妹子？＂
奇怪的想法一闪即逝。
王虽好色，但是一位看奶认人的巨乳星人，是绝不会泡『小』女孩。
想法很可笑，事实很可悲。
也正是某位『友人』的最佳写照。
至于王为何甘愿挨打？
王不说，自己也不好意思多问。
既然不是新姊妹，艾丽卡便回收掉偷偷打辅助的念头。
注意力从公园里的『打情骂俏』，转变为别的地方———
不知何时开始，公园已没有路人。
艾丽卡见状，随即展开魔力探测四周。
转眼之间，先是一阵惊讶，再而心生佩服……
＂能让一般市民做到无声无色地避难，学园都市真是个有意思的地方。＂
在没有发出警报的情况下，原住民已懂得疏散。
整个过程非但不慌不乱，还迅速有序。
给人一种如吃饭喝水般平常的感觉。
显然，效率比《约战》里的『空间震』时更甚。
不单如此，防卫措施亦让她赞叹有加。
要不是有结界在，单靠感知亦极难发现隐藏起来的装甲兵。
唯一不满的地方，大概是躲在远处高楼上的那些狙击手……
尽管一般的物理攻击是伤不了王，但任谁都讨厌被人在背后放冷箭。
＂都已经警告过了。竟然用武器对准王，是几个意思？＂
见此，艾丽卡心生恼火，轻轻地捏了膝上的睡美人。
「莉莉，该行动了。」
「呼啊～～忍不住了吗……我也等了很久。」
收到搭挡的通知，还在浅眠的莉莉娅娜从舒适的大腿中起来。
面上略带疲色，便大大伸了个懒腰舒缓一番。
殊不知，原本被蓝色披肩覆盖下来、被王彻底开发过的巨乳亦『峰』茫毕露。
作为好姬友，瞧见这双山峰在晃动，有一种说不出来的欣慰和……蠢蠢欲动。
这可是从小玩到大、在床上帮忙开发的作品。
但公事为重，只好强行压下狠狠玩弄一番的冲动，向莉莉交带任务。
「呵呵……一如以往，我左方、妳右方。记得要留手——『Cuore di Leone』、『赫耳墨斯长靴』。」
「什么啊…明明妳才是要留手的那个——『IL Maestro』、『飞翔』。」
对于艾丽卡的话，莉莉娅娜颇有怨言。
不过，见她唤出爱剑『狮王之心』先行离去的样子。
自身亦不甘落后，抖擞精神、拿出爱剑『白银巨匠』，往另一边大厦飞跃而去。
忍久了，该爆发了。
——对王不敬之人，必须予以严惩。
不知是幸运还是不幸，她并不知道，今晚同样要面对好姬友的爆发。
．
．
．
「入侵者，不想受电刑便乖乖束手就擒吧！」
经过一番操作，御坂美琴露出满意的神色。
眼前男子全身已被铁砂死死包裹著，故意留下一张脸好让他呼吸，宛如海边的人体沙雕。
「那个……炮姐，比起电刑，我更想知道为什么要抓我？」
＂滋—劈啪—劈啪—＂
男子话音刚落，身上无数铁砂闪出电花。
「啊啊——痛痛痛……」
「你们这些入侵者，别炮姐炮姐的叫我！还有，被捕的人并没有发问权！」
众所周知，人是导电体，可身上的衣物存有电阻。
而这种３６０度无死角、无孔不入的铁砂，可贴付在猎物身上的每个部位，充分享受没有阻隔的电疗。
不得不说，原著中没有的招式，是来自她的『好友』食蜂操祈所提案。
御坂美琴自尊心很强，使用起来自然倍感抵触。
但从抓捕以至审讯的过程都很见成效，令她逃不过『真香』定律。
「喂喂喂——炮姐，放电归放电，妳持有『特别高压电气』或类似的证照吗？没有的话可不能啊啊啊啊啊啊———」
＂滋—劈啪劈啪—劈啪劈啪—劈啪劈啪—＂
同样，不等对方说完，御坂美琴双放电了。
身为常盘台学霸之一，自然知道『证照』是做什么。
或许对方是在吐槽，但相同句子用在不同人身上，会有不同效果。
在她眼里，那是赤裸裸的嘲讽。
「放心，我可是『电击使』，专业是对口的。论技术，你刚刚已亲身体会过，绝不会电死人………除非忍不住。」
「等等，妳说的技术正经吗……不不不，我没问问题，妳继续……」
其实，心性善良的御坂美琴，可不会随意杀人。
刚刚那种程度的电击，只是在试探。强度也就与『姐姐大人的爱』相差无几。
只是，男子脸露惊慌、思维跳脱，即使表面上怂了，也令御坂美琴变得不耐烦……
＂竟敢在自己的专长面前装模作样，真的被电伤才不会喊痛呢！＂
依对方接二连三的反应——
对方很耐电。
只是……
玩弄他人情绪的混蛋，她可见不少。
一想到这，她便立即平复心情，继续审问。
「哼……既然你肯配合，我倒也省事。说吧，你有多少同伙、又藏在哪里？坦白从宽，抗拒从严！」
「同伙？才没有。我倒是很想知道哪里得罪妳。还有，为什么要叫我——」
＂滋滋滋—劈啪—劈啪劈啪—劈啪劈啪劈啪劈啪……＂
话没说完，电花叒再次绽放。
不论花火或电击声响，都比刚才更为猛烈。
伤害绝对会秒杀一般人。
然而，学园都市有一套关于入侵者的特殊教育。（由食蜂操祈撰写）
其中一篇内容是详尽入侵者的不同流派。
『送死流』——采取自我牺牲的方式，来达到利益最大化。
其共通点，是透过作死行为来吸引众人注意力，让同颗顺利执行任务。
看似是伤敌一千，自损八百的招。
但他们的『牺牲』，只不过是单纯消耗复活道具，是一种合理的『消费』。
本质上来说，根本不痛不养，非常可恨！
如今，御坂美琴透过对方无畏的反应看出，肯定是送死流。
所以她笃定主意，接下来以最大火力速战速决。
「入侵者，该看清楚情况。审问的人是我，主导权在我。再乱说话，便直接电死你。」
………
二人互相对视，空气特然安静下来，像是暴风爆发前夕。
终于，男子略带严肃的开口说话。
「喂……差不多可以了吧？再这样下去我会反击啊。」
「冥顽不灵！去死吧——」
御坂美琴二话不说，打了个响指，电叕来了——
＂劈啪劈啪劈啪劈啪劈啪—轰隆轰隆轰隆轰轰轰隆隆隆隆隆！！＂
沙雕闪出巨量电光火花，恰似比卡超施放十万伏特。
待强劲的光茫消散后，附近方圆十数米已惨遭电焦变黑。
特别是面前的艺术品，已黑得不能再黑。
过程中，对方哼也没哼一声，或许是死了？
可笑。
他们生命力比小强还强。
教材也重点列出『诈尸』的百种方法。
傻子才会轻易放下警戒呢。
「这是你们常说的『十万伏特』，喜欢吗？任你保命道具再多，也经不起这样的消耗。」
过往的彪炳战绩，以及教材的知识补足，令御坂美琴显得十分自信。
终于，脸庞发黑的男子摇摇头叹气。
「唉～身在异乡，真不想闹事啊。为什么非要迫我出手呢……喝———」
＂砰！＂
「什么！」
男子突然发力，将身上的铁砂突然全数弹开。
御坂美琴见况十分惊讶，但还是依著本能退得老远。
其实，铁砂电牢是有个隐藏特点。
它是由纯粹的铁砂组合而成，看似一盘散沙，但实际上经由强大的『磁力』牵引，内里压力异常惊人，可将猎物活活勒死。
是真正意义上、量身订制的铁牢。
过往是有破解之人。
只不过，那些人全是在铁砂电牢形成前，以承受铁砂上的高压电为代价，强行突破。
此刻。
她想起了一句话———
＂逃吧。感到恐惧力并不可耻。能够用蛮力破解铁砂电牢的人，全是妳的天敌。正如我，遇上机械力一样。＂
难道真如她所说？
「老实说，我一直奉行『听话，我跟你讲道理；不听话，我跟你讲物理』。」
「既然妳不听话，就别怪我动粗了——［召唤·铁甲蛹］」
男子面无表情、语气毫无波动，手执不知哪来的铁绿色金属缓步迈进。
气质与刚才判若两人，散发出一种说不出来的威压感。
令御坂美琴的戒心再提高一个档次。
＂危险＂
这是她的第一想法。
害怕？刺激？
多巴胺在作祟，但不防碍思考作战。
试著回忆刚才的战斗，寻找对方的破绽。
电击无效、电牢无效、电磁炮轻松躲掉……
唯一会猜忌的——
是『切割』。
既然如此……
手中再次重组出铁砂剑。
男子见此，突然停下脚步，一手将武器杠在肩，另一手抓了抓头，似乎想说什么。
「想比剑？枉我在想妳要是逃掉，我要不要追上……」
「嘛～这样更好。虽然我不会剑术，菜鸡互喙也挺不错——」
＂嗖＂
瞬间，男子消失在眼前。
速度很快得连肉眼也跟不上。
只是，御坂美琴有感知类技能『电磁雷达』。
通过感知周围反射波的变化，达到雷达作用。
＂是上方！＂
此刻她像猫科动物一样，靠著本能追捕——将『剑』化作『鞭』向上挥。
＂叮！＂
击中了。
那是清脆的金属响声。
＂不对劲……金属？！＂
靠著感应与声音辨位，才发现那是一个小小的金属盒子。
突然———
「咦？妳强化过『感知』？」
意料之中，情理之外。
没错，结合之前的动作，他能躲掉攻击是意料中事，但——
＂他是怎样绕到背后的？＂
可现在不是想这些的时候。
「［吐丝］。」
「什…这是什么！」
背面受敌，御坡美琴本想转身防御，但双手以至小蛮腰，都被白色的东西一圈又一圈的缠住。
别想歪。
白色的物体是丝线，其来源是来自男子手上的绿金属喷出。
「好啦～被我抓住了，投降吧。」
「卑鄙，你不是说比剑吗！」
「哈？妳是小学生吗？懂不懂兵不厌诈？还有妳说过被捕的人没有发问权，现在该轮到我发问了唷～」
「谁理你，快放开我！」
御坡美琴自然不会乖乖听话，使出吃奶的气力反抗。
只是，丝线附有强烈黏性，像牛皮糖一样难以甩开。
也用过拉扯撕咬，但它意外像年糕一样有伸展性。
结果越拉越长、越黏越多……
不仅如此，她尝试发电，力图打破现况。
但才刚用力，身上的白丝线仿佛吸血水蛭般，吸取力量。
只能眼巴巴被一圈又一圈的丝线套上。
由于过程太吵，男子又在她嘴巴上套上一圈白丝。
如今，公园出现一只白色的木乃伊，是炮姐特别版生气＆不甘的脸。
就这样，战斗从开始到现在，只花短短数分钟，形势完全颠倒了。
「嗯？终于不反抗了？很好，入正题吧。」
「事实上，比起抓我的原因，现在我更想知道别的——」
「我真的很好奇，以妳率直的个性，在打架时绝对会把对方撂倒。非要抓起来拷问的风格，应该不是妳的主意吧？」
「啊……也是呢。现在的妳，什么都不会听，什么也不会说·出·来，就当作是我的自言自语吧。」
御坂美琴是什么性格？
她可在绞尽脑汁破局，当然没在听啊。
嘴巴被封，自然不能说话啊。
妥妥屁话呢～
「唔——！！」
痛！
男子右手一拉，身上的白丝困绑开始勒紧。
逃不掉…要死了？
不！
要是放弃的话，一切就结束了！（怒）
既然解不开、拉不断，削掉总可以吧？
用仅余的力量使用磁力，再次召唤铁砂剑——手指版。
「诶～炮姐不，御坂小姐，妳不是法师，没听过『法爷打哈尼』，没人会笑妳……」
男子左手一伸——
「也不是刺客，没听过『刺客打坦克』，没人会骂妳……」
＂砰！＂
顷刻之间，铁砂尽散。
要不是脸上的黑印没退的话，动作帅气，蛮有吸引力……
「但妳既然是玩电的，总听过『电阻』、『地线』、『抗干扰磁环』吧？」
御坂美琴虽然不知什么是『法爷打哈尼』，但后半的意思，她全懂——
『电』被阻隔；
『磁』被干扰；
『肉身』打不过；
『经验』差距太大；
全方位惨遭压碾，加上被对方擒获，动弹不得。
未知的恐惧，或许能以怒吼壮胆。
但怪异的武器、实力的悬殊……
或许，这是真正意义上的绝望。
眼见御坂美琴已无战意，男子也稍为收起力度。
「别想多，那不是磁力干扰，只是普通的发劲罢了。毕竟叔叔我是有练过的。」
「另外，跟妳说个黑色笑话。电击对我无效，是因为我全身都是十万伏特的克星——『十万欧姆』」。
「而制作的原料，正是妳身上白色的线丝，刚巧适合对付妳。」
「对了，说了这么久，都差点忘记自我介照。我的名字叫杰斯，是名玩家。唔……初次见面？」
「作为见面礼，送妳个东西。妳大可放心，不是毒、也不是陷阱，是单纯的……」
杰斯在自在介绍完后，先从衣袋里寻找了一会，接著又在裤袋寻找一会，然后发出『啊』一声后，变得不好意思的样子。
「唉～我又忘了，就是改不了『投掷』的习惯……早知道放在空间里。嘛～有机会再补上。」
「既然这样，临走前给妳个见意当作见面礼。在动手前，请搞清对方实力。学学趓藏起来的那些人吧。」
「妳除外，藏得很好，下次别藏……」
『诶？』
「对，那边的白井黑子，我在说妳，不必偷看手机了。过来吧……再不来我便干掉她。」
杰斯指了指旁边的建筑物，又用铁甲蛹顶著御坂美琴的脑袋。
接著，白井黑子晃动著双马尾，一脸担忧的走出来。
「姐姐大人……请不要伤害她！」
那副人畜无害、苦苦哀求的样子，任谁都会提起怜悯之心。
但入在杰斯眼里，却变得异常不爽。
所幸的是，他并没有进一步行动。
「……妳…怎不说别让她伤害我……喂！我知到妳想什么，把手举起！敢用钢针捅我的头，我便捅了她的头！」
白井黑子可不敢冒进。
对方像是知道自己一切，又用武器威吓她的本命姐姐大人。
便很识趣的以弱示敌，装作出举手投降的样子。
看著自家姐姐大人，心中紧张万分，随时使用藏在大腿处的钢针。
只是，她的小动作，全都被识破了……
「哎～我他么搞了啥，怎么看都成为坏人了。」
杰斯叹了口大气。
现在的心情，好比载了一部Ａ片，封面很合心意，但打开后却是禁忌的Ｇ片，令人男以忍受。
为了将罪魁祸首反复来回屌打。
千辛万苦找出地址，准备上门问候对方母上，却发现犯人是个未成年少女。
法律、道德、语论、抡语，全都站在她那边。
打不是、骂没用、更没性兴，剩下全是泪，可以怎么办呢？
「算了……妳先保持这样别动。艾丽卡、莉莉娅娜，都回来吧。」
不一会，金发与银发美人一同飞回来，准备问安。
「「王……噗！」」
「妳们……在笑什么？」
二人什么也没说，同时垂下头来，各自动作起来。
艾丽卡从那双坦荡荡的北半球中间，拿出一面镜子。
而莉莉娅娜则较为矜束，从裙袋里递出手帕。
杰斯接过镜子，不看还好，一看吓一跳。
不单皮肤已染满非洲色彩，连发型也变得极具爆炸性、炸出个非洲风情来。
就差点对镜中之人喊出『何方妖孽，胆敢惊吓本座？』。
………
总之，先洗洗手、刷刷脸，在心中默念百遍『不要和一个女人争辩』———
不一会，杰斯从非洲酋长，调配至欧洲，继续担任酋长。
抛开本质不变的事实，他成功转型了。
在高兴之余，才发觉，身边多出两位被绑的女性。
二人都被击晕过去，还用强调胸部的勒法……
那是任务的『伴手礼』。
杰斯感到无奈，明明自己没那个意思。
自家后宫总是喜欢在背后拐人。
「她们——」
「想放冷箭的人／惩罚对王不敬之人」
二人同时秒答。
都表现出精明能干（讨奖）的一面。
「我知道，但我问的是绑法……龟甲绑？菱型绑？谁教妳们的？」
「…………」
杰斯盯著二人，二人默不作声，眼神飘忽不定。
不难猜。
能够影响后宫的人实在不多。
当中对这个有兴趣的，却只有一·指·之·数。
「啧，该死的辉夜，居然染指我的后宫………罢了，心累。」
一番的感叹，让杰斯想起旁边、还在举手的白井黑子。
「行了，白井小姐，炮姐还妳，过来拿人吧。别担心，她身上的东西会在半小时候自动溶掉。」
「当然，也不会让妳们难做，待会我们选好据点后便会向妳们交带一切，目前别打扰我们就行。」
「王，这让好吗？不给予惩罚，日后会……」
艾丽卡突然插话提醒，真是个好秘书。
对付找死之人，必须让他们付出代价，不然日后身边定会有更多蚊子。
「噢，妳倒是提醒我了。不愧是艾丽卡，想得真周全。」
接著，杰斯抬起右手，一掌打进御坂美琴的肚子上。
速度很慢，力度看似不大，不过——
＂砰＂
「唔呜呜呜呜——！！」
力量隔著厚厚的白丝浸进去，直接把她痛昏了。
就连附近的人都听出，封著嘴巴里的悲鸣。
「不要！姐姐大人——呀！」
白井黑子见此，已管不上什么风险，直接瞬移Ａ上去。
可惜，在出现的瞬间，被旁边两名美人按到地上，动弹不得。
「安啦～她没事。小小惩罚、已手下留情。待会自然醒来，什么也不会发生…………除了不能发电外。」
「妳也一样，别被情绪冲昏头脑。妳们该庆幸，遇到的人是我。」
「艾丽卡、莉莉娅娜，放开她吧。玩够了，是时候准备……啊，那边两个不需要，别带过来……［传送］。」
＂嗤＂一声，三人同时消失。
数分钟前，公园一切如常。
数分钟后，如同惨遭龙卷风洗礼过。
不过，现在雨过天晴。
藏在各处的防卫人员陆续出来工作，为残破不堪的公园清场。
其他番外
番外·三名大神入学
番外·三名大神入学
时间：神历８４７４２年８月。
地点：第十维度的某个空间
「哇哈哈哈！这就是新建成的《超次元神殿》，明明是学校嘛！…咦，是【邪冥】？」
「……安，【空虚】。【商神】也是叫你来参观吗？」
「是啊，他说最近新建成一座十级大神殿，叫我来看看，怎么变成学校了？」
「……以【商神】做事绝不亏本的性格，大概是顺道赚外快。」
「有道理，但我很好奇，学校能赚大钱？」
「……大概？话说我们要站著干等吗？」
「【空虚】、【邪冥】，我们要不先去接待室等？」
「卧草！是【自然】，都说过了，别用［隐密］再突然叫人，会吓死人的！」
「嗯呀，不好意思，习惯了。」
「……【自然】也被邀请了？不用顾新领地吗？会很忙吧。」
「是有点，但【商神】的邀请，总不能不给面子。」
世界排名前四至六位的黄毛、白毛、绿毛收到【商神】的邀请，便前来观摩新成立的＂学校＂。
现在，他们正站在大门正前方，以不符合他们性格的方式，老实的干等著。
「喂！那边的新人！」
听到突然的大叫，这仨人一同往声音处观看。
见他身穿校服，大概是学生。
用＂大概＂这字眼，是因为他的粗眉大眼，与光头胡渣的外观，不太符合学生形象。
「呃…在叫我们吗？」
绿毛为了确认一番，便率先发问。
「废话，这里只有你们，不然叫谁呢？」
对方眉毛竖起，语气嚣张，一副老子是天的样子斥责起来。
看其表情，十足黑帮小混混的反派角色。
「…请问，你是【商神】的接应人？」
虽然来者不善，但白毛也为求保险的问道。
「什么【商神】？你们能待在校门外，代表是入学的新生。今后老子是你们的学长，给我尊敬点！」
听到这番话，这仨已经了然——
绿毛耸了肩，并感到无奈；
白毛用三无表情看著他；
黄毛撇头，很努力的忍笑。
他们会怕你吗？
当然怕！
打狗看主人，就是怕你背后那位。
——【商神】，出名的抠门，同时这仨从他那收过不少恩惠，所以不好在他的场地搞事。
但问题是，这出戏要怎演下去？
相识多年，白毛、毛绿很默契的交给黄毛处理。
他点子多，总是为大家带来＂欢乐＂。
「噢～原来学长，失敬失敬。请问要在哪边搞入学手续？」
光头没接话，只是伸出手来。
黄毛也很＂懂事＂的伸出手去。
可不是握手喔～
是＂孝敬＂。
「这是小小心意，不成敬意。」
黄毛不知从哪拿出几十块＂梦幻币＂，塞进他手心。
这东西可是玩家争破头的好物，能在『商城』内购买保命符的通用钱。
但有句话描述得很对——大神丢进垃圾桶里的残余物，都是世人的珍宝，就连他们的屁都特别香！
光头见识少，不认得大神，但总会认得钱。
表面上一副后生可畏的样子：「嗯，很好。小的们，都跟我来。以后有爷罩你们！」
而内心：＂嘿嘿，原来他们是大鱼，本大爷要好好痛宰一番！＂
同样，黄毛表面上相敬如宾：「哥，以后靠你了！」
而内心：＂嘿嘿，收了钱，以后你就是本大爷的新玩具了，要怎样玩好呢？＂
至于白毛、绿毛，则一副事不关己，高高挂起的样子。
反正都是闲著，就当作免费看戏好了……
入学手续顺利完成，光头带新人到他的地盘见识见识。
光头悄悄发出的通知，他一班的人马早已在这里等著，玩一场请君入瓮的戏码。
例如什么赌局啊——
让你前期让你赚一丢丢，后面让你输一辈子的人生。
区区小心思，黄毛当然没踏进去，还赚了个甜头便找籍口跑掉，
光头自然不甘，再次下饵食。（典型的赌徒心态）
经过三番四次的诱惑，黄毛都是笑嘻嘻的吃完便逃，完美展示何谓割禾青。
甚至连刚入手的＂孝敬＂礼物都亏回去，令他眼冒火光。
不行了！
他需要实行一场名为「切磋」的＂关爱教育＂！
不想每天被＂关爱＂，就好好交出保护费！
来到训练场，二人都待在场地中间，准备交流切磋。
光头一班人马在场外看戏，还围著白毛和绿毛，好好的＂看护＂。
黄毛先是微笑的问光头：「学长，不继续演了吗？」
「演？哈哈哈哈！没错，我玩腻了！所以你也别装了！」
光头怒极反笑，就连没情商的都懂。
他早已按耐不住，想尽快教训新人。
「说真的，我不想在别人地方无事生非。而且你说得对，我也玩腻了，尤其要配合你们的拙劣演技，真心累啊～」
黄毛耸了肩，一副无奈的批评对方演技烂，然后自顾自的做起热身。
「怎了新人，怕了吗？连小事都怕，以后怎成大事！」
光头见黄毛耍起嘴皮，以为对方内心怕了。
「怕？」
听到这话，黄毛顿时停下动作，收起一向笑咪咪的笑容。
「不如这样，你吃我一拳，无论结果怎样，我都给你十万，如何？」
「哇哈哈哈！十万？区区新人？」
就在光头说完一刻，黄毛便随手一挥，在场边闪出一堆＂梦幻币＂。
＂哇——＂
场外众人见状，随即异口同声的惊讶起来。
当中还有＂怕个卵＂、＂你不行换我上啊＂等煽火叫嚣的句子。
但只有光头犹豫了，想要钱但又不敢要的样子。
「真的是一拳，不信？要立契约吗？」
黄毛又随手拿出契约，并当众写下内容＂当乙方承受甲方一拳后，甲方给十万梦幻币。＂，并且签上契约。
签了契约，便会受到系统约束，违者会遭［神罚］——直接灰飞烟灭，且不能［重生］。
光头仔细的阅读契约后，顿时高兴起来。
虽然不知你的来头、有多强，既然拥有这么多钱，怎都不会弱到哪去。
但是，就算你一拳打死我，十万都够我买大量［复活币］。
再者，连契约＂时限＂与＂触发形式＂都不写清楚。
只要日后找机会对你挑衅找碴，到时直接或间接挨你打几拳，绝对能亏爆你！
＂新人，你入世未深，活该找死啊！＂
光头见事不容迟，便立即签下契约。
契约随之变成一道魔法阵，并发出光芒后再消失。
即是代表契约完成———
＂啪！＂
同一时间，契约的光像信号灯一样。
黄毛瞬步到光头面前，一记拳头敲到他的头上。
不过，光头丝毫不动，仿佛没被打过一样，什么事都没发生。
「搞定！那边的钱已是你的，慢用，再见！」
黄毛指著场外的钱，然后转走人。
场外的人一瞬间摸不著头，但是没有阻拦，也不敢碰钱。
因为那拳太快了，任谁都看得出差距。
要是打起来，必死无疑。
而且没签契约，谁会傻得去找打？
在黄、绿、白毛离去后，场外的同学往光头一拥而上。
是分赃的美妙时间——
「哈哈哈，这可是十万啊！我们班二十人，平分每人有五千吧？」
「不不不，班长要分多点，全靠他找来个傻瓜，对吧？」
「就是，最喜欢这些人傻钱多的『好同学』，而且还不知契约怎写，对吧？」
众人你一言我一语的寒暄。
只见，场中的主角没有反应。
众人开始觉的怪异起来——
他外表正常，没伤；有呼吸，没死。
只是呆呆的站著。
无论大家怎叫、怎碰，他都没动任何作……
「在发什么呆啊，钱可在你手上！」
「别装傻，要分赃了啊！」
「喂，你没事吧？」
「没死就别吓人啊！」
接著，众人便感到不妙。
有人已使用技能查探光头状况。
可是，他一点事宜都没有。
没死亡，不能复活；
没受伤，不用回复；
没诅咒，不需净化。
要是死掉还好说，最多花掉＂复活币＂完事。
但用一拳把人打呆，也太邪门了吧？
就像空有生命的人偶一样，没有灵魂……
无奈，众人只好把他送往医务室救治。
学院是有医务室，非常先进，甚至有高等治疗舱。
唯独没有医生，因为已经全自动机械化。
经过诊断后，得出的报告是——「身体健康，不需治疗。」
众人无言，但异身同心的颤抖起来……
．
．
．
——接待室——
黄、白、绿毛坐在高级的沙发上喝发聊天。
「……【空虚】，你刚刚抽了他的魂吧？这个价卖我如何？」
「【邪冥】，人命不是能用……好，玩具是你的。」
正当绿毛默默品茶，无视黄毛、白毛二人的买卖时……
＂嘭＂
突然，大门的一声打开了。
是棕毛【商神】。
他神情焦虑，呼吸急速，像是发生什么大事似的赶过来。
「唷！【商神】你终于来了！」
「……大家等你很久了。」
「奇怪，一向守时的你怎会突然迟到？」
「嗄…嗄…你们………」
棕毛呼著大气，指向他们手中的「玩具」想说话时，黄毛立即打断。
「喂喂，事先说好，这次事件可别怪我啊？是那人自己找碴，不能怨人啊。」
「……对，我可以作证，【空虚】这次没搞事。」
「嗯，这次连我也帮不了你啊。」
三人一唱一和的，不过棕毛没理会，并继续说道。
「我不是指你手上的玩意。我由昨天早上忙到现在，根本没停过！才刚知道你们抵达，便急忙赶过来！」
「咦？什意思？」
「……？！」
「不是你邀请我们来？」
三人跟棕毛打混多年，十分了解他效率至上、说一不二个性。
看来事有跷蹊……
「事先确认，你们是不是交了入学表格？」
棕毛单手扶额问道。
「是呀，那个光头说我们是新人，我们便顺著进来玩玩看，发生了什么事吗？」
黄毛确实回应后，再反追问。
「你们……唉，中计了。大家都中计了……」
「中计？」Ｘ３
黄、白、绿毛三人互看一眼。
到目前，大家都没受损伤，何来中计一说？
至于那十万？
对黄毛来说，区区玩具钱而已。
棕毛叹了口气，便找个位置坐下，接著说道：
「进了学院，便要做『作业』，直到毕业为止……」
「哈？所以呢？」
「……同上，不懂。」
「那也是你家的事吧？」
「唉——你们是不是昨天收到邀请，来到这里？」
「嗯。」Ｘ３
「还起得我刚说过『我昨天早上忙到现在』吗？」
「【商神】别打哑谜了。有话不妨直说？」
绿毛开始好奇起来，是什么奸计令【商神】感到挫败？
「首先呢，昨天【校长】搞出了一堆烂任务，要我帮他刷屁股。然后呢～我说，人手不足。」
「接著他拍胸保证，外出找人来帮忙……」
「之后——他从昨天开始……消失了！！！」
「嗯，所以呢？」Ｘ２
白毛、绿毛还是不解。
除了黄毛外———
他心头一颤！
论耍手段、玩阴的，他自己也很在行，所以他听到一半，已略微猜到一二。
为了确认真相，他手一颤一颤的指向自己说道：
「难道……外援是指我们……光头是引子，然后你会说关于＂退学＂的事宜？」
棕毛推了推昂贵的眼镜，轻轻点头同意道：
「没错！昨天的邀请——是【校长】用我名义代发，而光头是校霸，你们入学了＂顺道＂解决了问题，也＂刚巧＂成为了我的帮手。」
「等等！我没同意啊！」ｂｙ不再冷静的绿毛。
「……就是！」ｂｙ认真起来的白毛。
「也就是说，已没后路，前路是陷阱……」ｂｙ抱头痛哭的黄毛。
「是的，【空虚】猜测正确，后路已封。这里没有自主退学，退学视为叛变，要接受处分，顺带一提，是『神罚』。」
「既然是学生，那毕业……」ｂｙ大概已猜到结果，已哭出来的黄毛。
「没有！你们是神级，直接进入『特殊班』，＂毕业＂需要获得已消失的【校长】批准。所以，前方的陷阱，是＂无尽之路＂，请走到死为止。」
入学了，不想读便退学，这是一般人的认知。
可惜，这所学校不正常。
退学没门，毕业无期。
「……即是说——」ｂｙ白毛
「我们永远都成为工具人？」ｂｙ绿毛
「错错错！是·学·生·！」ｂｙ棕毛
「呜啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」ｂｙ黄毛
「……【商神】，能找到你口中所说的【校长】吗？」白毛尝试努力突破困局。
「【邪冥】啊…我只能找到有『商会』的地方。而他，跟你们一样，都拥有属于自己的独立世界。要是躲起来，真是无从入手。」
「大家合力组成反抗军？」绿毛一同提案。
「这里的城管是『阿一』，所以别想动任何一角。」
「卧草！！！！！」Ｘ３
三人听到名字＂阿一＂，随之激动起来。
他是世界第一（面具小孩），除了世界第二，都别想跟他比战力。
但打不过还不会跑吗？
于是，黄毛想作出最后抵抗。
「我想……」
还没说出来，棕毛先举手打断。
「不，你不想！校内有狩猎部，主打是『龙二』，想逃的话试试？」
龙二，就是世界第二。
唯一能跟阿一死缠烂打却又不死的猛人。
结局，打不过，跑不掉，只能含泪加入。
「……难道没法子了？」ｂｙ已放弃的白毛。
「哈？【校长】他么这么阴毒？！」ｂｙ愤怒中的黄毛。
「先不说里面的奸计。又是谁这么大面子，能请他俩进来？」ｂｙ认命的绿毛。
「是我……」棕毛默默的举手中茶杯，眺望著不存在的远方。
如事者，学院隆重地举办了一场前所未有的迎新会———欢迎三名新同学加盟。
可喜可贺！
后宫番外
针对此番外的作者废言＆故事事件
本书的设定繁（麻烦的）多，加上使用小学文跳著写（重点），会引起读者混乱，所以先概述目前状态以及一些精简设定。
目前状态：
男主杰斯拥有『非酋之王血统』，在《型月》四战中，召唤出最弱的从者＂安哥拉·曼纽＂（小安），他正是此世全部之恶。
此英灵拥有技能『万象之伪誊抄』，在自身不死的情况下，将自身伤害反弹给对方。
杰斯看中此技能，并强行(咒令)将他凭依到自己身上，配合自身ＳＳ级体力与ＢＵＧ级的回复道具（某剑鞘），几乎吊打其他从者。
凭依后，小安试图夺去杰斯身体的主导权，可惜杰斯的第二强项是Ｓ级精神力，意志力强大(&咒令)，对他根本没有丝毫影响。
在任务结束前，杰斯吸收了受污染后的圣杯力量，同时，小安借用同系力量作最后反击，最终生成(诅咒)了一个里人格，令杰斯性格变得暴戾(新意志对咒令无效)。
另外，《原星》的红发盖亚酱得知此事后，便跑去《型月》将两大抑止力按在地上摩擦。
———————————————————————————————
设定：
一般的星球分为三界，【物质界】（低）、【灵界】（中）、【神界】（高）。
只是《原星》被转生前的男主ＭＣ过，三界较为复杂，资源更为丰富。
以下是男主刚完成《型月》四战任务时，《原星》的目前状况。
第一界：【物质界】，又称［人界］，适合凡人居住。
第二界：【灵界】，适合异能者升级。
此界又分为三层——
上层：［天界］、［仙界］（仙界比较复杂，会根据灵气多寡而改动大小和位置）
中层：［冥界］、［魔界］（有魔素的世界才会存在，跟仙界类似，但位置已被固定）、［幻梦境］（战利品：异界【门】）
下层：［地狱］、［虚界］（虚界还没成形，目前作为垃圾场）
第三界：【神界】，源神殿（根源）位置，盖亚、阿赖耶的住所。如果是【深渊】势力，则变为【深渊】。
ＰＳ１：关于原星的格局设定，可看——原星·百年成神（上）
ＰＳ２：目前《原星》的盖亚处于少女期、阿赖耶处于婴儿期。
ＰＳ３：［地狱］不是［人界］之下，而是之上，这点（对我而言）很重要。
ＰＳ４：《弑神者》中的雅典娜住在［天界］，为出【门】的玩家送上ＢＵＦＦ。
ＰＳ５：幻想乡已被拆散，再拼凑至《原星》各处。
帕秋莉的后宫讲座（一）
帕秋莉的后宫讲座（一）
—————————————————————
《幻梦境》——克苏鲁神话中的一个地方，是潜意识与想像力构成的平行空间。
此空间由外神众的【深渊】势力统治，除了用特殊手段外，都需要通过异空间的【门】，才可进入的世界。
直到被某地方的魔界创造主（某地方妈妈）与她的爱人，带领著一群贪婪的【玩家】们，进行一系列的联合轰炸之下，才得以易主。
顺带一提，中间由某位不愿透露姓名的『貘』引路。
在赶走众外神后，无论是《幻梦境》或【门】的技术，都被某位贤者大人『搬』至《原星》，充实了世界内部。
换句话说，从此《幻梦境》不属于【深渊】方，已被纳入为【玩家】势力之下。
但考虑到【门】的便利性，能迅速通往各界层，下至【人界】上至【天界】，甚至能穿越到外界。
因此，必须加倍管理与保护。
同样，管理需要人手，有人的地方要打造适合居住的场所。
于是，新领地进行了一系列的翻新工程。
而《原星》的领袖想省时、省力、省资源，便出一个办法。
便下令给予有高贡献度的玩家，拥有自由出入、免税等的权利。
经过一群贪婪玩家的改造下，《幻梦境》从原先的奇形怪状，变成了能够安居乐业的好地方。
如今，不同种族之间的住民，都能和平共处。
为了更好管治这群贪婪玩家，原星的『世界之主』便在万里高空中，建立一座天空城监控著整个灵界。
以『撒拉圣城』为蓝本，其外形为＂Ｃ＂型。
其上半部是监控层，下半部作为住所层。
https://telegra.ph/file/9a470989b7fedbaba11e1.jpg
至于城里大多数的住人，是以＂守护内里的异空间【门】＂为名义入住。
但全都是『世界之主』的亲信……或者说是后宫更为贴切。
——原星·灵界第二层·幻梦境——
某天晚上，某女性寝室。
一名紫色长发、身材丰满的美人坐在睡床上准备就寝。
她的名字叫［帕秋莉·诺蕾姬］，是名魔法使。
由于已到就寝时间，身上已更换为性感的紫粉色蕾丝睡衣。
睡衣是由某位不愿透露姓名的人偶大师制作。
根据某位大人的爱好而精心设计，美观、实用，攻守兼备的睡衣，深受大众喜爱。
https://telegra.ph/file/1e75b67b16f5f10e8715e.jpg
尤其是节日限量版，更是有价无市………
但无论多么市面多么难得，她只需一句话，那位人偶大师便会亲手制作。
毕竟，她俩是异父异母的好姊妹。
今晚，这位魔法使在就寝前，被她那三名可爱的学生ＧＡＮＫ了。
尽管她们年纪小小，已懂得装傻卖萌、讨人欢喜，但对魔女而言不怎管用……
这三位分别是：
金直长发、星星瞳，就读超能力班的——［食蜂操祈］；
紫色短发、紫色瞳，就读魔法班的——［间桐樱］；
黑发双马尾、蓝瞳，同样魔法班的——［远坂凛］。
她们都是由主人路经各个世界，恰好在遇难时出手相救，然后拾回来养。
其中两人有著不错的魔法资质，由自己亲手教育。
而另一名比较麻烦。
根据主人提及，她是一位超能力者。
但目前在姊妹中，没有一位是超能力者，也没有相关教材和设备。
不过，听说她将来可以控制人心、篡改记忆、强制读心等等，众姊妹便开始提起兴趣。
先是科技组的各大神帮忙研发相关技术。
也有能读心的姊妹，专门负责心理辅导、或是经验交流。
不过，目前主要交由［红美铃］锻炼，理由是体力不太行的样子。
每次训练一小段时间，便会倒地不起。那喘气的样子，有种莫名的亲切感。
作为奖励，悄悄送上茶会里的甜点，然后———
赖上来了……
或许相处时间较其他人多，她们有事总会先找请这位教魔法老师。
所谓有教无类，也为了心爱的主人。
这些尚未成熟的幼苗，帕秋莉自然愿意多花时间栽培。
或许再过不久，她们会成为『姊妹团』中的一员。
一想到这些，帕秋莉便打趣的俯视著床下，那正襟危坐的三名萝莉。
虽说『正襟危坐』是形容严肃拘谨、衣服整齐、坐姿端正。
相对于幼嫩的萝莉而言，可爱的样貌、印有小熊图案的睡衣、害怕受罚而土下座姿态，实在与这词沾不上边。
加上，自身过于刺激的衣著，对于她们为时尚早，实在不忍直视。
不过，萝莉们也做好了相应的觉悟，冒著责罚的风险到来『求学』。
而作为她们的老师已有一段日子，帕秋莉早已熟悉她们内心的小九九。
但基于明天仍有课堂，为免影响学业，便单刀直入问道：
「妳们目的是否想接近主人？」
此言一出，三萝互看一眼，便相继点头示意。
「是的，恳请老师帮忙！」说完又一次土下座。
看见如此率直纯真的孩子，帕秋莉回以微笑，但同时心里一寒……
面前这三名新来的，不但天资聪颖、成绩优秀，而且懂得看自气氛做人，根本不用多虑。
若是拔苗助长，只会弄巧反拙。
但是——
自己的唯一长处就是魔法，那还能帮忙什么？
想用身体取悦主人？
帕秋莉默默看著面前三块平版……
臣妾做不到啊！
妳们看，在整个城里，稍为成熟点的女性，哪个不是前凸凸、后翘翘的？
就算是贫的，如果主人喜欢，也会努力【哔——】成巨乳。
以自己为例——
过去，自身曾经也是一名贫乳，只是不知道为什么，主人总是说「没关系，姆Ｑ是隐性巨乳」。
然后——
看书了？来『补魔』吧。
肚饿了？来『补魔』吧。
训练了？来『补魔』吧。
喝茶了？来『补魔』吧。
洗澡了？来『补魔』吧。
睡觉了？来『补魔』吧。
就这样，一天很快的过去……
接著的第二天来到——
睡醒了？来『补魔』吧。
……周而复始。
经过主人每日每夜的辛劳耕耘，换来身前这双沈重的代价。
直到有新的姊妹加入，情况才悄为好转。
至少，现在可以喝正常的牛奶红茶——咳咳，是正常的喝牛奶红茶……
但要如实说出真相？
———＂抚心自问，妳确定不是在炫耀吗？＂
没错，就连当事人也会这样想，更别说外人了。
所以说，太早了。再等个十年，行不？
帕秋莉暂且将辛酸回忆封印，再小心翼翼的对三箩试探著道：「咳…那恕我失礼直说了，如果想用色诱的话，请早点放弃。因为主人他是巨乳星人。」
没意外，得知真相后，三萝感到失望。
而事实正是如此，并非世上每位男性都是萝莉控。
看见她们失落的样子，便尝试安慰道：「那个……如果真的想用身体诱惑，至少等到身体成长前。不用担心，妳们是人类，等个十年而已。」
十年很长？
比起自家那４９５岁还是个萝莉的二小姐［芙兰］，洒洒水啦～
基于吸血鬼长寿的特性，身体久久不发育。
以致她每天都吵著要长大，要和主人做色色的事。（头痛）
＂不是不想帮，而是硬核条件问题，帮不了。＂
当然，避免芙兰暴走，以上残酷的大实话，任谁都不能对说出来。
毕竟，又涉及主人的第二个性癖……
———无论长得多可爱，都绝不会对小孩出手。
所以，主人要是抱了妳们，芙兰必定会大暴走！
拜托！不等不行啊！
比起失落，星星瞳同学率先反应：「老师，请问您是用什么方法，能够成为叔叔大人的『第一宠物』呢？」
＂啧，又是这称号……＂
听到星星瞳学生的问话，帕秋莉在心中咂了嘴。
＂现在的小孩……就不能像芙兰那样纯真吗？＂
会接近自己这名宅家魔女，就只有三类人：
喝茶聊天的姊妹团；
钻研魔法之道的同好；
了解或接近自家主人的方法。
第一类，排除，至少目前不是。
第二类，求学不会晚上找她，而且新建成的学校，已有一堆取之不尽的资源。
至于第三类………
是有关自己的外号——『第一宠物』。
听到这称号的人，会认为本人有一套很会撩人的技巧。
这样令她很为难……
因为———
她压根对此一窍不通！
无论过去到现在，每次受宠都是主人主动出击。
勾引？
一次也没试过！
诱惑？
极限就是穿上友人Ａ提供的衣服！
称号的由来？
是当初为了救援蕾米，情急之下将她自己『卖掉』，才成为主人的『宠物』。
换句话说，一切都是误会！
她是想出来解释……
想归想，但不能！
这关乎自身女性的尊严！
可是，事情兜转回来，自己除了会使用魔法、研究魔法，还会什么？
指导淑女行为？
抱歉，自家使魔都比自己强多了。
传授房中术？
别开玩笑，铁定被众人打死……
那只能从别的地方入手。
要不…聊聊『姊妹团』相关的事项？
和大家打好关系可以更有效接近主人…………
好像可以！
糊弄、不，是提早学习在后宫里的相处之道！
经过一番沈思，帕秋莉决定了具体内容。
淡定的拨弄秀长发丝，准备给予床下几位年幼少女授课。
「我认为，比起获得宠爱，更优先要获得众人认可才是。不如，先了解后宫守则，如何？」
得到答允，三萝雀跃起来。
说实话，在萝莉们的观点里，她们知道打扰别人就寝是非常无礼。
尤其是女性，影响美容是大忌，自然心中感到万分歉意。
但以少女的立场而言，她们是新来的，而且还是小孩，对很多事情都不了解。
突然来到陌生地方，过著寄人篱下的生活，任谁都会感到坐立不安。
要是有一天，因自己的无能遭到舍弃，那真的与死无疑，实在令人恐惧。
为了受到重视，平息不安感，只能提升自身价值。
不仅要在学业上取得前茅成绩，更多是想要获得众人认同和赏识。
目前能依靠的人，先是救自己一命的『叔叔大人』。
试试用美人计抓著他的心？
虽然对自己容貌有自信，但很抱歉……
这里美女如云，而每位都能文能武。要脱颖而出，如老师所言，简直天方夜谭。
而且叔叔是个大忙人，更不能随意打扰。
除了叔叔，较为亲近的，是经常接触、性格随和的帕秋莉老师。
老师可是个日夜钻研魔法、在背后默默付出的女人。要是个男人，都肯定疼爱有加。
即使如此，得到『第一宠物』称号的她，一定另有秘密。
但这样重要的秘密，要换作是自己，也不会随意透露。
倒不如先打好关系，再从中偷师，日后肯定事半功倍。
没错，这个答复代表老师认可她们，有事会出面帮忙。
就以结果而然，进入门槛的第一步，她们走对了。
同样，以上如帕秋莉所想一样———
＂计划通！＂
小孩就是好糊弄。
这下子，能保住老师的面子了。
随后，帕秋莉转身知会身后默默站著的使魔。
这位使魔没有名字，所以大家称她作［小恶魔］。
她拥有头深红色长发，头上有一对恶魔翅膀，样貌娟好却又带点色气。
经常陪伴她主人帕秋莉左右，犹如秘书般的存在。
除了日常会帮助主人做杂务外，还会在教学时作为助教辅助。
甚至偶尔（经常）会在帕秋莉主人侍奉大主人期间（主人的主人），一起加入侍奉。
就在小恶魔心领神会，拿著『共建和谐后宫你我她』的小本本时，又有人ＧＡＮＫ进寝室。
是辣个完美潇洒的女人，银发女仆长——［十六夜咲夜］。
在巡房时，发现少了三只新来的小孩，便四处寻找。
嘛…说是寻找也不太对，是直接到监控室翻查一下而已。
经过某位四眼粉发傲娇双马尾的帮忙下，很快查到帕秋莉的寝室。
她一眼瞄到小恶魔手上的小本本后，瞬间秒懂状况。但规矩不可坏，不能装作什么都没发生。
培养正常作息很重要，尤其是小孩，会影响发育。
更何况，这三萝深受主人看重，必需重点照顾。
未来有十之八九，会成为姊妹。
「抱歉，打扰了帕秋莉大人，请容我将她们带回去。」
女仆长说完，以冷酷的目光对准三萝。
她们犹如被猛兽盯上的小动物，身子本能一缩。
最后，女仆长作一次完美的躬身行礼，再而潇洒的关门，将三萝『叼』回房间去。
没办法。
在天空城里，凡涉及规矩的，女仆长就是第二个天，除主人外都不可违。
画面一转，三萝回到睡房。
在她们眼里，女仆长十分可怕，平常不苟言笑，一副生人勿近的样子。
重点是，她也深得叔叔大人的垂青，是个绝不能得罪、也是最难相处的众人之一。
「各位，我能了解妳们心情。」
突然，女仆长说话了，语气与平常不一的很温和。
接著她半膝跪地，让自己的视线和对方相对。
而脸上更罕有地展露微笑，像魔法般令四周冰冷气氛消失。
「对我而言，主人便是一切，只要妳们为主人著想，我们都是好姊妹。」
「但要是弄坏身体，主人会生气……那么，我也会生气。」
「所以，请把『休息』作为工作的一部份，这点希望妳们记著。」
「今晚我会当作什么没看到，但只此一次。」
语毕，咲夜收起笑容，再一次的潇洒转身关门离去。
至于房间内的三小箩莉，虽然性格不合、常有争吵，但都异体同心的想到——
或许，事情没想像中的困难？
ＰＳ：世界时间线—事件
ＤＸＤ—被红名玩家破坏后，重新复修中，男主赴会苍娜新建立的驹王分校前。
型月—四战后，收养凛和樱。
魔禁—才人工房事件前。
原星—咲夜变专属女仆前。
帕秋莉的后宫讲座（二）
帕秋莉的后宫讲座（二）
———————————————
翌日晚上。
帕秋莉的后宫讲座开课了。（洒花）
地点还是帕秋莉的寝室，授课时长约半小时。
为免熊孩子熬夜，开课时间贴心的设为晚上九时，刚好是小孩就寝前的一小时。
至于后宫规条，一直是口耳相传，再以身体力行。久而久之，变成不成文规定。
但什么都不准备，又显得敷衍了事。
所来教材什么的，只好亲力亲为。
撰写了半天，都是一些基本介照、禁忌事项、潜规则等等，内容极为空泛。
真正要注意的地方，反而是执行任务。
至于侍寝方面，都被公正的『系统』妥妥编排，不提也摆。
更何况上课的学生全是小孩，任务和侍寑几乎可以忽略。
反正很多事情在长大后自然懂，不需要说得太深入。
如今，帕秋莉看著坐在地上的五位学生，心中感到一阵怪乱。
毕竟是她第一次教魔法以外的东西。
只有区区半时而已，一切准备就绪，都没———
…………等等，好像有哪里不对。
…五位？
变多了？
幻觉吗？
来点一下人数……
金直长发、星星瞳［食蜂操祈］；
紫色短发、紫色瞳［间桐樱］；
黑发双马尾、蓝瞳［远坂凛］；
白直长发、红瞳［？？？］；
紫直长发、紫瞳［？？？］。
不是幻觉！
白直长发这位像极贵族妇人。
也许是孩子的妈妈？但那身特殊气质，感觉又不像。
紫直长发的高冷女性，体内有股强大魔力。
如没意外，应该是保镖了。
难道……是来监督的？
要是这样，课堂内容更不好糊弄……
但想深一层，又不太对劲。
这是自家寝室，还是晚上的自由时间，应该与工作无关。
那么，她俩来干什么的？
再想下去也不是办法———
「咳咳……是新面孔呢，两位能否稍微自我介绍一下？」
……………
「冒昧前来打扰，十分抱歉。我是［爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦］，来自《型月》世界。目前是凛和樱的监护人。听说有给新人的相关教育，所以特意前来参加，恳请批准。」
「同样来自《型月》世界，我是［美杜莎］，恳请批准。」
听完二人的自我介照后，帕秋莉感到奇怪———
《型月》世界？是主人是这次执行任务的地方。
应该还有半个月才对，难道提早回来了？
但也可能另有要事，先将人送回来。
唔……白直长是爱丽丝菲尔？
有点耳熟……
想起来了！
是最近那位身体有缺憾而被送进医疗舱的人造人！
然后还被科技侧姊妹嘲笑……啊……说错了，嘲笑的对象不是本人，是『目的』。
没错，她们是嘲笑制作『目的』——将人造人来作灵魂容器。
＂用人造人收集灵魂，再作为能量转换？想法倒是挺新颖呢……仅仅有创意分。＂——ｂｙ某紫发的天才物理学家
＂这就是『小圣杯』？需要大量魔力的话，为什么不用更稳定的能量槽啊？＂——ｂｙ某粉发双马尾的学界精英
＂抓捕英『灵』？噗………需要『捉鬼器』和『质子背包』吗？＂——ｂｙ某蓝色遮眼发的疯狂科学家
大概是这样……
眼前这位白直长人造人脸色红润，似乎是疗程结束了。
但也可能是逃出来的。
为免意外发生，帕秋莉率先问道：
「那个……爱丽丝菲尔女士……」
「请叫我爱丽就可以了。」
「好的……爱丽小姐，这我记得妳还在接受医疗，是结束了吗？要是偷偷跑出来，可是会吃很多苦头哦？」
听见问话，爱丽丝菲尔的姿态变得非常谦卑，还用日式传统的土下座，礼节做得十分周到。
「是的，全靠各位帮助，身体已全完康复，甚至比以往好，非常感谢！」
「虽然能力不足，若不嫌弃，日后有能用到小女子的地方，请尽情使唤。」
看见她的反应，帕秋莉心里想，她铁定了一番苦功。
但是，若想在城里居住，单是礼仪是不够的，不然城里早就人满为患。
尽管对方体内有不少魔力，但要住进来，至少要有她身旁那位紫直长的一半力量才行。
另外一点，下·跪·可不是这·样·用的。
……嗯，顺带列入大人版的教材内吧。
正当帕秋莉对上下打量著爱丽丝菲尔时，她瞄到对方藏在衣袖中、那纤细玉白的手腕上，戴著的一件小东西———
＂啊……是主人特制的『手环』。＂
在后宫里，每人都有特定【身份】。
而戴在手腕上的饰物『手环』、『手链』等，代表著【部下】。
意思是得到主人的『加护』，其代价是为主人工作一辈子。
然而，能够被主人赏识，必有过人之处。姊妹们都会将她们视为同僚看待。
不过，帕秋莉并非高傲之人，不介意身份差距。
况且有不少由【部下】升为【爱人】的特殊例子。
于是帕秋莉上前扶起白直长，更以微笑问候：
「快快请起，救妳的人不是我，不必对我道谢。」
「既然妳已得到主人认可，今后便算是自家人，也请多多谢关照。」
同时瞄了旁边的樱和凛，心想：
＂看样子，是监护人刚巧回来又遇上她们，才会告之课堂事情。＂
＂既然这样，一切ＯＫ！＂（大概）
另一方面，旁边的间桐樱和食蜂操祈则一面不解———
＂怎么会，居然被叔叔大人认可？她明明什么也没做啊？＂
＂这女的看起来不怎么样，难道是身材吗？＂
就在这两只萝莉在心里进行各种忆测时，老师清澈的声将她们拉回现实。
「咳咳…各位该开始上课了」
是的，该专心上课了。
．
．
．
红发小恶魔将挂壁墙上的显示器开启，并放播著已准备好的内容；
而帕秋莉则站在书桌旁，对著围坐的五人介绍———
「欢迎来到后宫团的入门讲座。」
「我是帕秋莉·诺蕾姬，是杰斯大人的第一【宠物】，也是这次的讲师。」
「首先，欢迎各位新人。」
「以后便是姊妹团的一份子，请多多指教。」
「今晚的第一课，是介照后宫团的架构与关系。」
「在讲课前，事先提醒各位。」
「虽然主人不喜欢大家被上下关系束缚，但无规矩不成方圆，实际上姊妹间是有【身份】差别。」
「要是各位有什么芥蒂，还恳请在主人面前保持友好，不要搞宫斗剧。」
「如有需要，各姊妹很乐意帮忙化解恩怨。」
「咳…为免耽误时间，那我便直接开始。」
「首先要介照的是【身份】。」
「要知道后宫人数众多，无形中成了大组织。」
「为了维持运营，我们设立了管理层——【妻】、【妾】、【爱人】、【部下】。」
「请不要担心，每位姊妹的身份，都经由主人的『后宫系统』认证，能力、心性、公正性等，都不容置疑。」
「之于『系统』方面，会留在下次介绍。」
「【妻】，负责管理世界秩序，制定行政策略与举办活动。」
「也可以代管『系统』，甚至可分发权限给其他姊妹成员。」
「请放心，只是代管，实际权限都在主人手里。」
「而且【妻】不只一人，不会出现独揽大权的情况。」
「其次是【妾】，掌管姊妹间的人事、内事，以及为大家发布任务。」
「话虽是这么说，各姊妹都十分优秀。除了发布任务、进行交接外，几乎没事可做。」
「【爱人】，人数最多，属于主力的行动部队。接收与解决各种任务。」
「也因应能力需求，跟其他姊妹组队。」
「至于『任务』，也一样会留在下次介绍。」
「最后是【部下】，与之前三类不一样，不列入正式姊妹团，但仍会得到主人的加护。」
「她们日常在各界维持秩序，以协助型式辅助姊妹团。」
「如果能力达到『系统』要求，便可进升为【爱人】。」
「还有一点，要是找到不错的苗子，可代为引荐。」
「顺带一提，以前还有一个【奴隶】身份，不过已被主人废除了，无需理会。」
「以上便是基本架构，到这里，大家有什么问题，可以尽情提问。」
座下五名学生先是互看一眼，再由最聪明的星星瞳食蜂同学率先发问。
「老师，请问【宠物】是属于哪个身份？」
…………
听见星星瞳同学的提问，帕秋莉先是愣住，但瞬间恢复过来。
「唔……问得好，这个对目前的妳们比较难懂，会涉及『子系统』……」
「硬是要区分的话，应该属于【爱人】与【部下】之间吧?」
「要简单说明的话——『契约』。」
接著，帕秋莉伸手在空中提起， 一张淡黄色的纸在掌心＂无中生有＂。
「这个便是『契约』，内有强大的神力。签约者必需实行其条约，违章者会被『神罚』而消灭。」
「条约一般会繁琐复杂，而我的比较简单，就单纯一句，『此生，身心永远将属于主人。』」
「由于身在不同『系统』，换句话说，【妾】不会对我发布任务。嘛……虽然我会尽量帮忙便是了。」
座下五人一同呆然地看著，那张散发著淡淡光芒的黄纸，心中都不知道盘算什么。
而帕秋莉将『契约』回收后，便再问道：「还有其他问题吗？没有的话便继续介照。」
「那个……请问怎要区分【身份】？」提问的人是紫短发的间桐樱。
帕秋莉如同早已料到般，接话下去：
「这便是接著介绍的，区分【身份】的方法。」
「其实，妳们或多或少已猜到，在加入这里时，姊妹们会特别盯著妳们的某些地方……」
「例如手、颈——没错，是『饰物』。」
「【妻】是金戒指；【妾】是银戒指；【爱人】是项链；【部下】是手镯。」
「基于不同身份，在各种场合，会有不同礼节，日后会有其他导师重点指导。」
「如有疑问尽管提出……食蜂同学，请说。」
……………
「……同时拥有项链和手镯，会以什么作准？问得好。」
「既然妳拥有项链，代表有【爱人】资格。很可惜，只有『系统』说的算，它目前判定妳是【部下】。」
「…请不要灰心，反而更应该感到自豪。小小年龄已是【部下】，已超大多出同龄了。」
「倒不如说，这里除了美杜沙小姐外，妳是最接近【爱人】。」
「———毕竟她已有项链了。」
「RID……RIDER！？」
此话一出，令紫短发同学瞬间变脸。
一副难以置信的样子，像机械舞般的抖动方式，将脖子扭向紫直长方向，并死死盯著。
震惊……不，应该说，听到食蜂同学有『饰物』时不甘开始，再到紫直长有『项链』而黑脸——有种惨遭背叛的感觉。
相对【身份】较高、力量更强的紫直长，她反而像个小动物一样惊慌道：「小…小Master请听我解释……」
「樱，冷静些！现在还在上课！」
黑发双马尾同学急忙的出来阻止。
也许她看见间桐樱背后微微出现黑色的气场，害怕将事情闹大。
「是……也是呢——姐姐，谢谢妳。回去再说吧，Rider。」
「好…好的。」
帕秋莉看见三人有趣的互动，她心中想道：
＂小Master？同是紫发、紫瞳，难道她俩不是姊妹？既然是Master，那边成熟的紫直长是个下人。＂
＂黑发双尾才是姐姐？……但名字不同啊？难道《型月》世界也流行异父异母的姊妹关系？＂
都没关系，只要不搞事，帕秋莉也懒得深究。
毕竟私人的关系，可不是她能随便介入的事情。
待她们平伏下来后，便接著补充：
「以上四项只是大类，当然还有其他特别物品——」
「比如食蜂同学身上，还有手提包、遥控器，甚至各种衣物等。几乎都是主人的恩赐，可以看得出，他对妳疼爱有加。」
「据我的猜测，妳年纪尚幼，所以系统才会暂定为【部下】。将来必定是【爱人】，甚至有机会成为【妾】。」
「但也不要持宠生娇，运动不行便要好好锻炼，莫因小失大。」
这刻，间桐樱对著食蜂操祈窃笑，略有嘲讽意味。
作为老师，自当要懂得控场，便对樱说道：
「……间桐同学，别偷笑，我不否认她是运动不行，才赐予较多道具。」
「但别忘了，我是妳的魔法老师，知道妳很有天赋。拥有手镯的妳，将来也很大机会成【爱人】。」
「正因为主人对妳们看重，才会有如此多的保护措施。我说得对吗？美杜莎小姐。」
「所以，运动白痴什么的，就省省吧。」
尽管帕秋莉同为运动白痴，但也散发著老师应有的威严，俯视著座下的学生。
然后语重心长的告诫道：
「我知道妳俩总是不对头，既然将来会成为姊妹，趁现在打好关系比较好。」
「也不指望区区三言两语能改变妳们想法，所以说个真实的小故事供给妳们参考———」
「曾经有一位美丽绝顶的公主，她很喜欢玩宫斗剧。某天来到这里后，便发挥出那公主天性。」
「但后来得到某位医生的治疗下，被撤底『关』『爱』一番，后来再没有后来……」
「直到现在，后宫依然是友爱、和平、和谐。」
「故事说完了。」
「各位觉得怎样？如同一开始所说，各姊妹很乐意帮忙『化解恩怨』。」
＂原来『化解恩怨』是可以这样解释。＂座下众人不禁在心中暗道。
语毕，帕秋莉收起严肃的神情，并对默的众人，以近似玩笑的话打趣她们。
「大家也不想见到女仆长出面＂解决＂纠纷吧？」
「顺带一提，副女仆长就在最近升为【妾】。如无意外，她很快会取代现任女仆长，也提醒一下妳们，她处事会比现任的更严厉唷～」
「另外远坂同学，请不要宠坏妹妹，要摆出姐姐应有的威严。」
——＂别学我们家蕾米那样变废了啊！＂
帕秋莉同时在心中呐喊。
＂喀喀＂
突然，敲门声响起。吸引了众人注意。
「嗯，谁在外面？进来吧。」
收到房主许可，房门打开了……
———是辣个银发女人，她又来ＧＡＮＫ了。
座下的三箩同时在心中暗叫不妙。
难道又是来抓人的？可是还没到就寝时间啊！
只见她默默走到帕秋莉老师身旁耳语。
「咲夜？啊——爱丽丝和魔理沙已经受不了？」
突然，帕秋莉确认一下挂在床边的时钟。
「不会吧？才不到一小时。」
「再不过去，主人便要来？」
「咲夜，妳先过去，我之后跟上。」
话刚落下，银发女仆长便转身行礼离去，犹如台风略过，留下不解的众人。
而帕秋莉脸色变得十分红润说道：「咳咳……各位很抱歉，虽然时间还未到，但突然有急事处理，必须要下课了。」
帕秋莉见众人没反应，便急忙补充：「有问题下次再提问，大家都去睡吧。」
「尤其是小孩子，妳们明早要上学，」
「别忘了，主人可是巨乳星人，熬夜会影响身材。」
「小恶魔，准备。」
就这样，逐客令一出。
一紫一红的两人先行离去，留下呆若木鸡的众人。
众人很好奇，什么急事！？
刚刚受不了是什么意思？
说就白了就是运动，从舒服地做运动开始，到觉得做运动很舒服！
懂的都懂，不懂的也将会懂，因为————
一位黑直长的女性悄悄进来。
蓬莱山辉夜的特别教材
蓬莱山辉夜的特别教材
——————————————
蓬莱山辉夜，过去曾是月之都的公主。
拥有一头黑长直的姬发式，身穿和风式的粉色上衣、深红裙子，一副大和抚子的形象。
https://telegra.ph/file/34638535ad428458b0196.jpg
因发生了特殊事件而成为罪人，被放逐至凡界。
其后，因美貌过于出众而经常被世人打扰，再而设计出有名的＂五难题＂，故意刁难求婚者。
直到加入幻想乡，成为永远亭的主人后，才得以安心隐居。
只是，幻想乡被众神盯上，她亦被强迫一同参加『游戏』。
在游戏里，了解到『玩家』那令人恶心的本质，便决定杀之而后快。
直到某场游戏中，看见杰斯的顽强表演而感到好奇。
出于取乐心态，多次计划也没下死手，还假装遇害而接近他。
更多次以美色诱惑对方，但结果都以失败告终，也因此而对他有抱有好感。
之不过———
「辉夜公主，我的确是在求婚，这些不是『订婚礼物』，而是给妳的『聘礼』。让妳误会，真是非常抱歉，我们只是『好朋友』。」
———就在任务几近结束时，杰斯向她送出礼物，还附上『朋友卡』。
『聘礼』的意思你真的清楚吗？
聘礼：是指男女结婚，新郎或其家庭给予新娘父母的一部分金钱、财产或礼物。（某基百科）
天资聪慧的辉夜，自然知道对方清楚，这也说通了，为何他对自己一直无动于衷。
但·重·点·是·——
从来只有倾国倾城的辉夜姬属于发卡的一方，但如今竟然成为收卡的那方……
可恨！
这是她人生中的一大污点！
聘礼？误会？
她怎可能服气！
「老娘……咳，妾身不漂亮吗！？」
「很漂亮，妳曾迷倒过整个国家的男性。论外貌，堪称一绝。」
「那为什么……你在向谁求婚！？」
「因为我喜欢妳——身边的那位女性，永琳小姐。」
「永琳？居然是她……妾身承认她也很漂亮，但究竟哪点比不上她？」
只见那位曾经抱有好感的男性，死死直直、毫无保留地盯著永琳的———
https://telegra.ph/file/befa7b203a63d8f15e4f9.jpg
宏伟巨乳。
更好死不死的，对方竟用略带残念的目光，扫射到她身上……
——高山与平原，一目了然。
＂喀刷＂
辉夜脑海中的某条弦断掉了。
接著，她笑了、也爆发了。
笑得咬牙切齿，让人望而生畏。
爆得汹涌澎湃，令人瑟瑟发抖。
「好啊……你居然是为了永琳才主动接近我———」
一句阴沈沙哑的低语从公主口中说出，就连她身边的人至今都未听过的语气。
辉夜真的怒了，拿出压箱底宝具——燕的子安贝、蓬莱玉枝、佛的御石钵、火鼠的皮衣、龙颈之玉。
就这样……
她骂他是肤浅男人；他笑她是平板女人。
谈笑间，竹林灰飞烟灭、永远亭不再永远………
尽管二人技惊四射，然而，在场没人上前制止。
一来，男方后宫觉得对方骂得没错，甚至有人要求加大力度。
二来，女方护卫没有攻击理由，人家是来送礼，不是来找碴。就算真的出手，大概会被公主记恨。
至于事件的主角——八意永琳。
她很想阻止，但以事论事，是主公先主动接近对方，更别提中间坑对方多少次了。
毕竟物是人非，为免事情恶化，知道真相的永琳只能选择默不作声。
最终以杰斯的一句——「我知道得到妳便能得到永琳，可是，我不想欺骗朋友。」而平息战争。
至于赔了师匠又败家的辉夜，只能寄人篱下，拿著『好朋友』卡（内含面子果实），乖乖在天空城里快活度日。
事情告一段落。
但她，还是讨厌他。
＂老娘居然输给这两坨毫无意义的赘肉……＂
＂这个仇，老娘一定要报！＂
＂绝对要破坏你的后宫，尝尝老娘怒火！＂
于是，辉夜姬一系列的复仇行动，悄悄地展开。
．
．
．
———天空城·下层————
天空城里的房间，都是根据房主的喜好而独立设计。
而其中一间，以古代的日式风格为主。
舒适的榻榻米地板、实用美观的木质家具、精致的雕花装饰、高贵的黄花梨木屏风，还有淡淡安定提神的檀木香。
一切看似高贵优雅，但是——
地上摆著凌乱不堪的漫画书、各色各样的零食包装＆残渣……
如果不是地上有没收好的女性衣服，很难以联想到是少女的闺房。
这么『放荡不羁』，却没人管的房间……
正是城主的『好朋友』——蓬莱山辉夜。
身为ＮＥＥＴ姬，自然拥有与房间格格不入的先进设备。
特别是各种游戏主机、游戏卡带、ＶＲ设备，还有最显眼的特大液晶屏幕……
今晚，特大液晶屏是如常开著。
之不过，不是作为游戏之用，而是———
＂啊啊啊啊♥——嗯嗯～主人莫多～莫多～♥＂
＂主人，这边～♥＂
＂啾啾——啾—呜嗯——嗯唔……好喝♥＂
……鉴赏用。
你说堂堂月之公主怎会在晚上偷偷看Ｘ片？
兄弟，话不能这么说……能用这么大的屏幕看，可不能叫偷偷看，是明著看啊！
还有，那不是低俗的Ｘ片，是『综艺片』——综合了『爱情片』与『动作片』的艺术结晶。
而且，内容更是广世巨作！
影像的众人，都是赤膊上阵、激情出演、互励互勉……
每分每秒都是跌宕起伏、风起浪涌、洞穴来疯、吟舒长啸、扣人深弦、呜呼哀哉……
既激情热泪，又令人血脉扩张，更兼具教育意义。
总之，是集合「努力」、「友情」、「爱情」三大元素于一身的王道正片。
什么？「胜利」去哪了？
肤浅！在·场·的各位都是嬴家！
对～房间内三小孩、两大人、一少女（？）。
是辉夜离开房间后，碰·巧·遇见从帕秋莉房间里面出来的五位新人。
对于走过来的陌生美人，众人摸不著头脑。
说是城主『友人』，大概是课堂里没提及的另一特殊存在。
接著，辉夜为了加深友谊，再将她们带回房间，欣赏她的收藏品。
影片里的多人运动，对于坐在屏幕前的三位小孩而言，实在过于刺激。
脸蛋红得像熟透的苹果，害羞地用那双小手盖脸，却又敌不过好奇心，将指间的缝隙有多大撑多大。
而另外两位大人，爱丽丝菲尔和美杜沙，她们也一样，为免发出失礼的叫声而按住嘴巴。
剩下的少女，蓬莱山辉夜用衣袖遮蔽著那不禁上扬的嘴角。
她很高兴，目的达到了。
她想让新人都知道，这位城主是个大渣男。
没错，片中的男主正是城主杰斯。
而其余百位以上的女主角，都是他的后宫团。
虽有百人以上，然而，大半数都是同一外貌———
她们是《约战》的时崎狂三、又名最恶的精灵的分身。
分身们拥有魔力适性，正努力分担爱人身上暴走的魔力。
只是魔力过猛，大多分身都＂一发入晕＂，相继仆床后，再由待在一旁的本体回收。
分身狂三只是先头部队，其余帮忙分担的主力有【妻】、【妾】、【爱人】等等，是一场大型车轮战。
当中包括刚才的老师，帕秋莉·诺蕾姬。
一言蔽之，辉夜用了特殊的手法，得到主人房里的监控影像，直播一场活春宫给旁边的人鉴赏。
配上３６０度的环回立体音效，感觉就像亲临现场一样。
辉夜知道现有的后宫们，无论爱情指数、忠诚度、信任值都很高。
而自己势孤力薄，那不来硬的，就挑软的揑！
专门拉拢新人，凝聚新力量，再来反坑！
虽然理想很美好，只是抵不住现实打击———
「辉夜公主！」
正当辉夜与众人仔细地鉴赏直播时，房门突然打开，出现一位熟悉的身影——［八意永琳］。
同样是蓬莱人，也是月之贤者，更是城主的众【妻】之一。
今晚，她没有以往一样雍容华贵。
先是平常的麻花辫没有扎起，导致长长的银发散落，发尖差点碰到地上。
此外，身上的装扮并没有穿多少……
上身，半透明开胸式深蓝色蕾丝内衣，配合双手抱胸的姿势，使薄薄的内衣勾勒出更为澎湃的胸形，深深吸引眼球；
下身，半透明开叉式深蓝蕾丝裙，裙内没有布料，能隐约见到腿间稍稍流出的谜之液；
剩下不显眼的黑色高根鞋；以及，左手无名指上的金戒子。
算上黏附在身上的谜之液，就只有一手之数。
说出来可能有点失礼，就算不靠近都能嗅出那独特的味道。
不用言语，在场各位都知道发生过什么。
至于小孩，知道的都知道，不知道的………透过直播都已经知道，那是影片中的女主之一！
她不知何时离开了！
更以那身显眼的打扮，笔直的来到这儿。
但是，以上的种种，都不及接下来的一句话，更引人注意———
「公主，请妳到我的房间乖·乖·等我。」
永琳发出的＂请求＂，令辉夜身体本能一缩。
没有平常的亲切感，取代为冰冷的语调，就算不看脸也知道永琳生气了。
是的，生气得连羞耻心也没有。
事实上，她是个＂室内保守＂派，尤其在小孩面前，绝不多露一分。
就连陪同爱人＂野外露出＂，最多就解开几颗钮扣，好让爱人进进出出，但绝对不会穿成这样。
如今她脸无笑容，冷如冰块，更说明她有多气。
「铃仙，先带小孩回房间。」
「呃？好的师匠。」
站在永琳身后，是她的弟子之一，［铃仙·优昙华院·因幡］。
头上有可爱的折兔耳，身穿白色衬衫，就是迷你裙过短。
不过，比起师匠，打扮算是正常。
她战战兢兢的将三名小孩带走，头也不回。
这么生气的师匠是她头一次见。
带走了三小孩，余下两人。
「另外两位，请跟我到主人房，今晚有事需要妳们帮忙。」
白直长和紫直长两位互看一眼，面前的这位大人发出不容说不的气势，只能默默跟去。
永琳关掉巨大的屏幕，然后带著两位新人，来到影片中的地方＂帮忙＂。
原先热闹的房间，再次回复宁静。
只是，到达主人房后，她没选择＂帮忙＂，而是回到自己的房间……
的地下密室。
．
．
．
———天空城·下层·八意永琳房间·私人地下密室———
所谓道高一尺，魔高一丈，冤业随身，终须还帐。
永琳俯视著五花大绑、大吵大闹的辉夜，并心痛的说道：
「公主，妳一旦离开房间，监视系统就会启动，就连什么地方、用了什么能力，都一清二楚。」
「什么！……哼！还说什么『朋友』，永琳妳看！那家伙居然监视我这位可怜弱小又无助的女子……」
「公主……监视系统是我主动要求装上的。」
「那泥——？！永琳妳变了！有了男人便不再疼妾身了……呜呜……」
辉夜一脸＂居然被至亲的人背叛，实在难以置人信。＂的表情，可谓拿奥斯卡欠她一个奖。
只可惜，永琳实在太了解她……
说到嘴炮，就算是学识渊博的月之贤者，也敌不过长年累月浸淫在电脑前的键盘侠。
和不可理喻的人争吵，要么无视，要么身体力行，用行·动·证·明·自己是正确的。
于是，充满知性的贤者，选择了后者。
「嗄——公主……」她先是叹了一口无奈的长气。
要是说出那位大人抱持反对态度，她也不会信吧……
没法了——
接著，永琳不知从哪里拿出一枝载满白色液体的针筒。
明明衣服布料极少，根本藏不了东西。
辉夜看见了，身体不禁作出条例反射的抖动。
「永…永…永永永琳，那是什么？！」
死亡的滋味固然不好受，但蓬莱人对痛楚早已习惯，甚至麻木了。
但她怕了，是真的怕了。
那是她熟识的东西———当年特意炮制玩家时，提出的恶趣味产物之一。
永琳制药可不是开玩笑……先不说副作用，就单单药物拷问的方法已有数百种。
后来更有『敏感度三千倍』的奇怪药物，真是求仁得仁，欲罢不能。
「嗯？这个只是很普·通·镇静剂，就稍·微·提纯过而已。公主现在情绪不稳定，非常需要此物。」
镇静剂——可减少某些器官或组织活性，抑制中枢神经系统以起镇静作用的药物。
但高纯度镇定剂，即是俗称吐真剂，用处就不多描述了，懂的都懂。
不过，服用过量会致命，但对于蓬莱人……
就是要死亡以·外·的效果。
「永琳———妾身不要啊！！！」
辉夜发出从没有过的尖叫，已没有一丁点的公主气质，也许本来就没有？
不过，囚牢的隔音很好。就算惨叫一个晚上 ，也不会打扰别人就寝。
「我是医生，我认为公主需要，便是需要，来……就一下子，然后从实招来，刚刚做过什么吧。」
与其花时间和辉夜耍嘴炮，还不如和爱人打嘴炮……侍寝…呃……补魔……呃……反正就是那个，别在意细节。（不懂的下章也许会有分晓。）
性感著装的医生，可不是在玩医生游戏。
她一手著＂病人＂的手腕，另一手将针管戳进去。
过程快、狠、准。
片刻间，辉夜的意识变得模糊———
公主啊……
对方有什么不好？
就单单因为好色？
说白的，妳也知道，男人不好色，人类早就灭绝了。
无论在哪个年代，都会有三妻四妾的男人，花香引蝶是稀松平常的事。
更何况，他的后宫十分和谐，万事都处理的井井有条。
这更显得他能干，是各种意义上的能·干·。
妳可以不服，但不能无视他的优点。
给予无尽稀有的研究药材；
提供安稳舒适的环境居住；
让自己身心得到前所未有的满足。
纵使不在身边，对每位姊妹的真诚爱意，亦能感同身受。
就算在旁观看别人受宠，也不会感到委屈。
尤其是公主妳，三番四次的恶作剧。
他也从没讨厌过妳、刁难过妳，还不介意放下面子来陪妳疯。
强大不自傲、居安又思危、充满安全感，还能满足所有人。
喜欢上他又有什么奇怪?
公主，能为妳做的，真的不多了。
为了后宫和谐，这一次必须给其他姊妹交代。
所以，很抱歉———
请妳在这里（囚牢）过一段日子吧……
———审讯过程，在朦朦胧胧中结束。
在冰冷寂寥的密室里，有一位新人入住。
她眼神空洞、神情呆滞，恰似被玩坏的样子。
但是，她嘴角上扬了。
永琳啊……
这些事，妾身当然知道。
只是，妾身真正的计划，才要开始啊………
妾身的表演完毕。
但底牌仍在———
快过来吧……
食蜂操祈……
妾身有很·多·东西要交带妳唷～
PS: 居然有人会看,还以为是AI 之类的, 自HIGH 小说被人看感觉有点怪……
蓬莱山辉夜的特别教材 ·续(H)
蓬莱山辉夜的特别教材 ·续
———————————————————
———天空城·中层·主人房———
位于天空城的中层，那里有一间大型独立房间。
内里配套设备齐全，装饰摆设奢华不堪，更有著能容纳多人的大型浴池。
然而，房间里最关键的东西，是那张丝滑、柔软、有弹性的纯白大棉床。
明面上，是城主该有的气派睡房；实际上，是后宫之间的性战重地。
往常，参战人数徘徊于三至四人，属于不怎么热闹的低强度战争。
局势稍为升温一点的，也不超过十人。
要是到了某些节日，便会化为大型战场，持续上好几天。
但是，这次的性战与之前不太一样，已持续了整整一星期。
在场的大多女性，身上都已沾上白色谜之液。
虽然出现疲劳，部份甚至体力透支而晕厥，但每个人的表情都是滋润满足。
当然也有例外……
「嘻嘻，亲爱的『我』，妳还好吗？」
在战场的偏安一隅，是房间设立的休息区。
有两名长得一模一样、拥有黑色长发和异色瞳的女性在聊天。
https://telegra.ph/file/f90307baa08aefcdcb525.jpg
虽说外貌一样，但可不是双胞胎。
不，应该说，在场的女仆都与她们一样，全是［时崎狂三］。
唯独有一人——前发浏海没盖住金色时钟瞳的，才是『本体』。
『本体』躺在墙角处，一脸警戒的仰头凝视著靠近过来的『分身』。
「二……二号？是妳……难道妳＂也＂想……」
「没错唷～正是妳想的那个……亲爱的『我』。」
称为『二号』的狂三，她是唯一一个强度接近本体的分身，也是唯一一位专门潜入爱人影子里待命的特殊分身。
如此惹人眼红的待遇，自然会加上限制，其代价是——只有特殊情况下才能出来。
如今正是特殊状况，所以『本体』不能指责她什么。
只是……
这位分身，并不喜欢被别人称呼为『二号』。然而『本体』总是这样叫著她，显得二人感情非常亲密。
如今『二号』接受了宠幸，小腹比『本体』更稍微涨起，腿间私处更有少量白液溢出。
尽管身体仍有疼痛感，但不阻碍她的步伐……
她俯视著『本体』，一脸玩味的舔起嘴角，然后———
「啊啊啊啊————快给我停下下下下！！…可…可恶呜……」
『本体』在尖叫，表情从原先的『辛苦』变为『痛苦』。
原因是分身将自己强行塞进『本体』体内———
别想多，那是她特有的技能『食时之城』，能够吸收『能量』化为己用。
然而，痛苦的原因是那些白色精华液，内含高浓度魔力，在分身潜入本体时，将其一并吞下。
可以想像成被强灌一大瓶可乐，膨胀感令她难以忍受。
嗯……事实上，已有百名分身重复了同样行为，令本体躺尸了一星期……
至于她们为何做出＂自残＂的行为，是因为那些特殊魔力可以强化身体。
毕竟，本体每强大一分，便能为爱人多付出一分力量。
为了爱人，分身们都不惜痛下决心，为本体强行带上痛苦面具，可谓『伤在妳身，痛在我心』。
这也是为什么狂三可以快速从【爱人】进升为【妾】的原因，真是苦尽甘来！
而在场的女仆狂三们偷瞄了刚才的一幕，都不禁扬起嘴角、露出了姨母笑。
显然，她们也很想加入战场，何奈有工作在身……
但身为女仆，是绝不能让别人发现自身丑态。
所以极力抑制表情，保持一副干练优雅的姿态，专心地工作。
可惜，世上没有密不透风的墙，刚好旁边就有一位能读心的妖怪『古明地·觉』。
她向来心地善良，也和蔼可亲，自然不会败坏雅兴，说出分身们心里的话。
https://telegra.ph/file/296acfdb2075b5876afea.jpg
真的要说起来，她也要感谢那些分身。
全靠她们作为先头部队，承受著爱人的暴走魔力，以及狂野的输出，才好让姊妹们幸免于难。
要是杰斯大人得知在失控期间伤及姊妹，他肯定会感到愧疚。
大概是这原因，在场的姊妹对分身们的任性行为只是付诸一笑。
况且，她还有要务在身，无暇顾及他人……
还不如撸起膝上的两只宠物，享受著女仆送来的红茶，当个乖乖文静的少女。
「情况如何？」
突然，一声不温不火的问话从耳边传来。
会读心的觉，就算不看也知道是谁，但还是礼貌地回头应对。
对方是主诊医师八意永琳。
同样得到宠幸，也吸收了大量精华，只是经过浴室清洗，身上浓郁的气味已褪去，换成淡淡的沐浴乳香。
唯独残留的，是浴袍盖不住的巨大胸口处，那些明显的抓痕。
但比起这些，那副冷淡的客套笑容，并没有像其他姊妹一样得到事后的满足感。
大概是在交欢过程中没有完全投入，总是有几分保留。
那副伪装成享受的样子，在熟人面前简直一目了然，更何况自己还能读心。
要说原因，也许是本职的天性、也许是某主公的原因……也许两样都是？
不过，这些都不是自己能帮得上的事情。
觉的工作，就单单是运用她的读心天赋，监察爱人的状况———
「永琳大人，那股暴戾意识已变得很薄弱，我想杰斯大人会很快恢复回来。」
「那就好……」
听到回复，永琳如释负担地松了一口气。
『此世全部之恶』是个全新领域。
听姊妹说它是类似于诅咒的概念，能将万物意识往『恶』的方向发展。
然而，没人理解自家男人为何要吸收它，但作为他背后的女人，只能选择默默地支持。
即使拥有天纵之才，在没有充足的实验和验证下救治，仍存有很大风险。
而这个风险绝不可出现在丈夫身上。
万幸有这位会读心的姊妹帮忙。
据她描述，有别的人格和丈夫在互斗。
虽然以丈夫的人格压胜，但残存物仍会干涉精神和情绪，容易变得狂躁。
这可麻烦了。
业术有专攻，尤其是精神科，可比肉体更加纤细、更加复杂。
要是一不小心弄坏，便神仙难救，就算复活了也会残留不堪记忆。
本来想用药物控制狂躁症……
幸好在最初阶段被觉提醒———「相比睡觉，杰斯大人想做更多色色的事情……」
没错！！
堵不如疏，既然解不开，倒不如直接让发泄掉所有负面情绪。
结果也如预测一样，顺利渡过危险期。
如今立下此功，其余一切便好说———
公主方面……
「永琳大人，请恕我冒昧，其实妳不用多想。杰斯大人对大家都很宽容，结局一定是不想大家不和而独自背负一切。」
「…………」
「所以，辉夜大人的事情，请让他自行判决。姊妹们都很通情达理，想必会甘愿服从。」
「…………」
「至于食蜂操祈，她是我的学生，总能帮上一点小忙的。」
古明地·觉，曾因直言不讳的性格而惹人厌恶。
但经过爱人在无限循环的『每说错一次，就要学习一个新姿势』之惩罚下屈服（简称循循善诱之）。
如今已能将所学过的知识，用得的融会贯通。
对于永琳心里的想法，她倒觉得是天才病，都想太多。
关于那些片，如果是后宫之间私下分享，倒是没什么问题。
毕竟某只乌鸦经常在做，也收到大量好评才得以苟存。
换句话说，事件只影响两方人，主犯辉夜和三位小孩。
辉夜在城里的身份，并不是月之公主，而是城主『朋友』。
既然用『朋友』身份搞事，自然用『朋友』身份解决。
所以，永琳根本不需考虑监护人的问题。
而小孩方面，日后见面或会心存芥蒂，但辅导学生心态也是老师的工作之一。
要真的比下去，与任务里的生死存亡、精神崩溃等等后遗症相比，这些芥蒂简直芝麻小事。
另外一点，能不能把人挖进来，那是后宫创辨人的事……
尽管她不懂爱人所说的『红、妖、永、花、风、地、星』。
但身为幻想乡的本土，自然知道鼎鼎大名的花之暴君，以及幻想乡贤者这两大名人。
既然难如登天的女王都能手到拿来；那些洁白如纸的小喵咪，又如何能逃掉呢？
古明地·觉眼见永琳还是不放心，于是指向了房间中央位置，说道：
「永琳大人，不妨换个想法……」
「无论是幽香大人、或是紫大人，都被杰斯大人驯服了。」
指尖之处，正是房间中央的大床，那里正上演一场激情的多人运动。
先是中间黑发的男主人，他以半躺的姿态，被四名美人前、后、左、右包围著。
毫无疑问，他是城主杰斯。
他左手抓著金发美人的巨胸，右手抓著粉发美人的爆乳，双手随性地搓、揉、拉、扯，将手心软肉变成任意形状。
偶然会用力过度，令两女带来痛感。
但她们非但没有生气，反而迎刃而上。还将玉指轻滑过他那结实胸膛挑弄，一起仰头索吻，合作无间。
像是渴望更多疼痛，换来更多快感。
至于身前的绿发美人。她化作女骑士，力图驯服身下野马。
只是无论怎样操弄、耗时多长，这畜生依旧坚毅不屈，令她喘息难耐。
但作为女王级人物，有著自己的傲气，又岂能简单言败？
于是咬紧牙关，继续冲锋奔驰，冲力带动那双巨大山峰，以大幅度的来回摇晃，展出以往没有的狂野。
有人施力，自然有人受力。
杰斯后方的紫黄发美人，用身体作为缓冲，承受著前方传来的压力。
尤其那双豪乳，比美人膝更高级的胸枕，更是差点让男主人的整颗头凹进去。
配合恰到好处的指压按摩，令怀中爱人舒适得昏昏欲睡。
然而，耳边传来络绎不绝的肉欲吟叫，却令人兴奋莫名———
＂啪·啪·啪·啪——＂
「啊～♥唔啊～♥」
「唔♥嗯嗯——呼啊～～」
「不…不行了～～♥」
富有节奏的拍打声、引人入性的吸吮声、勾魂的甜蜜声，凑合成一种另类的合唱团。
很快……
「啊啊啊啊啊啊啊啊———♥」
绿发美人一声高吭，传遍整个房间。
接著，乏力地倒入爱人怀中，身体并不自主的微微抖动。
放眼一看，她似乎是马失前蹄，不过，却成功搾出一发炽热的精华液。
温暖的感觉很快融入心里，转化为心灵上的满足感。
「啊啦啊啦～～需要换人了吗？」
才享受未几，旁边的金发美人发出疑问。
她正是八云紫，是【妻】里最高位的人。
眼见姊妹倒下，出于好心地真诚慰问（？），才不是想换自己来。
https://telegra.ph/file/e718fd129fa76ed0221aa.jpg
「……哼！」
被打扰的绿发美人，当然抱有不满，她可是花之暴君——风见幽香。
与紫相识多年，又怎会听不出话里的话。
论体力可是全场最佳，竟敢暗示她不行？
于是那双鲜红眼瞳，狠狠瞪了旁边冷嘲热讽的紫。
https://telegra.ph/file/0e34da5dfbabc11e1ff6c.png
「莫～紫，明明轮到人家嘛～」
当幽香打算再开始飘车摇摆时，另一侧传来软糯又磁性的声线。
她是粉色短曲发的美人，西行寺幽幽子。
给人一种轻飘飘、慢吞吞的感觉。
性格天然呆，对体力不怎么自信，但胜在饭量最大，和幽香一样分担了大量的暴走魔力。
https://telegra.ph/file/91b06a51d5225581a0fcf.jpg
「呼～呼～幽幽子，妳真健忘呢～明明是到白莲妹妹才对。」
八云紫身为统治者，自然要懂得控场。
做出贡献便要给予适当奖励。
https://telegra.ph/file/f6eb9e964a4f6e039a8ae.jpg
圣白莲，是后方的紫黄色长发美人。
与色色的事情相比，她一直惜心地为怀中爱人进行按摩。
若细心留意，玉指上散发著微微的幽暗绿光。
这可不是给爱人上绿色光环，而是使用『清心咒』，用来缓解暴戾情绪。
直到现在没停止使用，可以说，全场吃最少，却做得最多的姊妹。
不过，她瞥了紫一眼，并没有接受其好意……
「紫大人，没关系的……能够侍奉在恩公身边，便已满足。」
当了多年姊妹，大家早已心有灵犀——与宠幸相比，爱人的安危才是更重要。
另外，在场姊妹中，唯独她的佛系技能可克制那暴躁气息。
虽然自身是魔法师，但对体力活，可是有十足自信。
既然能用这一手将问题轻易化解，再辛苦也是值得的。
话虽如此……
要是白莲不休息，同样是【妻】的其他人也不好意思休息啊。
不过，解困的人来了。
「突然打扰各位雅致，非常抱歉。」
来者是女仆长十六夜·咲夜，以标准的４５度躬身致歉。
会打扰夫妻间的快乐时刻，想必有要事发生。
「紫大人，收到莉雅丝的通知，《ＤＸＤ》世界已完成重组，任务是否如期重启？」
八云紫那紫罗兰色的眼眸扫视著银发的女仆长。
没人了解她在想什么，只是漫不经心的反问：「嗯哼～她们准备好了？」
「是的，转生仪式，以及……」
咲夜的话说到一半，蓝宝石眼已盯著墙角处躺尸中的狂三本体。
「呼呼呼，先留点时间给狂三酱准备吧。毕竟连续辛苦了好几天，她也该累坏了。」
「明白了……」
「那——『放心吧，亲爱的已被我们侍奉得贴贴服服，你看睡得很香～』…」
还没等咲夜发问，紫便打断了她的话。
在场的人知道，要是咲夜没有任务缠身，便早已裸著身体，跟其他姊妹一起躺在休息区……
她的心就只有主人，实在太好懂。
「是的，咲夜大人，请放下戒心……」
而这次说话的是另一头，从休息区走过来的古明地·觉。
她接著补充：「如紫大人所言，那股暴乱气息已彻底平复，杰斯大人也差不多苏醒。」
为了增加可信性，旁边跟过来的主诊医生，八意永琳也一同点头示意。
「阿啦阿啦～真的吗～紫，太好了呢～」
「哼…」
「呼——太好了呢…」
床上众人听到觉所言，都不自觉松了口气，除了———
「…呵呵，是这样……啊……」
天生疑心重的八云紫，心中自然有所保留。
比起觉的读心，她更相信『系统』，但这东西如今好像宕机般，对爱人没有回应。
但碍于众人士气，没有将质疑的＂吗＂说出来，只是改为＂啊＂。
「紫，觉说的是真的，只是现在太爽了，老子不想醒来。」
「「「「「！？」」」」」
「主……主人！！！」
最先反应过来的是女仆长，她正想飞扑过去，但被永琳好心制止。
激动归激动，幽香在使用骑乘技，谁敢打断她？她敢打断谁！
「哼！你看看你作的好事！」
接著是幽香，她指著自己身体，特别是傲人的欧派，上面有数道红色爪痕。
「说好征服我，又不跟我打，现在又弄伤我，看你要怎负责！」
「啊…这……对不唔——？！」
幽香双手一抓，将杰斯的脑袋死死凹进白莲的巨乳间内，然后强吻上去———
在一番唇枪舌剑下，幽香选择断藕连丝，用那双鲜红眼瞳直视对方。
「……既然知错，便好好要负责，彻底的征服我，然后让我怀上你的种！」
女王强硬式的豪言，传遍整个房间。
房间先从安静到骚动，再从疑问到雀跃，最后更是有说有笑的热闹起来。
大家都异身同心的想著———世界终于和平了。
随后，幽香没有继续征伐，而是选择退下。
主因是她在任务中途回来，现在要回去完成收尾工作。其次是强势的人离去，才好让其他姊妹探望＂病人＂。
「嘛嘛～下次要好好疼人家唷～♥还要付上很多好～吃～的～♥」
来自天然粉毛，西行寺幽幽子的请求。
不愧是名门闺秀，就连讨「公粮」都说得那么清新脱俗。
她也一样，对爱人亲了一口后，选择飘飘然的退下去。
「恩公，请您做到常挂在嘴边的『不可以受伤』，不然佛也是会生唔——」
圣白莲的性格有点执拗，但脾气是公认的好。即使是她，身上出奇地散发著不妙的黑气。
不过被突然其来的强吻偷袭，配合纯熟的技巧之下，及时将黑雾化解。
最终，白莲板著通红的脸，不满（足）地离去。
「小哥，记得有空来看看灵梦啊，那我先回去ＤＡ☆ＺＥ～」
「老师，请小心身体，学生先行告辞。」
「主人…唔呜……姆Ｑ……」
https://telegra.ph/file/8ccaa0ec9dd56f452cca4.jpg
然后是魔女三人组，魔理沙以清爽的姿态辞行；
爱丽丝很乖巧的施了个淑女礼；
而帕秋莉的淑女礼则被打断，还被强行亲一口、揉几下，才姆Ｑ地放行。
「杰斯大人，觉也该动身找恋了……」
「小觉，谢谢妳，帮大忙。」
「不……不用客气……觉先先…先行告退……」
单是一句感谢，已令古明地·觉感到害羞无比，还二话不说的＂跶跶跶跶跶＂疾步离去。
那个男人明明什么都没做，一定是中间出现了什么误会。
嗯……为解除误会，下次必须赤诚相见、深入探讨问题。
接著，众女也陆陆续续的上前请示离去。
毕竟，大家都有要务在身，强行放松一星期，也该动身将工作接回手里。
房间很快从热闹的气氛，变得冷清寂寥。
现场只剩下紫、永琳、咲夜，以及还在躺尸的本体狂三。
四人都没回去，看来有要事报告，不过———
「咲夜，将狂三带过来。」
「是，遵命！」
一声下令，咲夜便用能力＂嗤＂一下消失，在墙角将狂三抱起，再＂嗤＂一下来到主人面前。
全程用不到两秒，效率相当惊人。
而杰斯接过狂三，抱进怀里说道：
「狂三，先进我体内休息吧。」
「阿啦～……可以吗？」
听到爱人的话，装尸的狂三突然诈尸了。
「嗯，是奖励，全程都看在眼里，其他人不会说什么的。」
说完，轻轻亲吻一下可爱的小桃嘴，再撸一会小脑袋，补充道：「而且，下个任务你是主力，要好好调养才行。」
狂三在高兴之余，并没有沈醉于爱人怀抱杀。
她很会看气氛，知道现在不是享受的时机，便很懂事的潜进爱人的影子里。
接著，杰斯转头对著咲夜，说道：「咲夜也一样，先好好休息，《ＤＸＤ》任务会很忙。」
咲夜犹豫了一下，她很想服侍主人，但还是遵从命令，乖乖回去休息。
因为『休息也是工作之一』。
作为【妾】的任务，她需要穿梭不同世界，通知各地姊妹，还要打点一切大小事务，令她疲于奔波。
要是身体弄坏了，主人会生气，还会影响接下来的任务。
于是施了个曲膝礼，便潇洒地走出房间。
现在只剩下待杰斯身边、裸著的紫，以及站在对面，穿著浴袍的永琳。
看两位表情，似乎有要事回报。
「永琳，过来一下。」
见爱人对自己招手，永琳老实的靠过去。
如没猜错，那是『要』的意思。
紫待在杰斯左边，那她便剩下右边可去。
果不然，屁股才刚坐下，龙爪手便绕过背后来到，准确地抓住浴袍内的巨大果实。
然而，永琳没有反抗……应该说，这种＂打招呼＂级别的行为，在后宫里没有人会觉得奇怪。
特别是来自幻想乡的姊妹，节操一直欠费，裸著身子在后花园玩弹幕游戏，已算是十分普遍。
所以，平常只能用［节奏ｘ操练］中补回来。
「永琳，我答应过让妳幸福，所以每当妳板著脸，便代表我失职。」
「但是唔——」
杰斯没有直入问题核心，而是不等她发言，来一段螺旋式热吻。
配合五指熟练的手法，不停揉搓掌中软肉；另用左手，伸入体下进行深入浅出的探研。
在短短数十秒间，永琳各方面都湿润起来，神色变得煽情无比。
前戏完毕，正戏开始。
「说吧，是什么烦恼？」
语毕，杰斯身腰一挺，一口气将巨大肉棒塞进熟悉的小穴内。
加上前戏弄出的湿润嫩滑环境，硬物能轻易直达内部深处。
「唔唔———！」
永琳的肉穴瞬间被填满，满足感如期而至。
快感从私处的直击脑海，逐渐麻痺大脑运作。
再而被爱人压在身下，不断承受疯狂输出，无尽快感冲击身心，肉身无法反抗，只能发出难耐的呻吟。
「啊♥啊♥啊♥———啊♥啊♥………」
在各种冲锋之下，永琳根本说不出什么话来。
直到快感与肉欲完全占据大脑，将冷静与智慧的表面撕破。
然而，烙印在身体的记忆仍在。
收缩与放松的间隔，完美地配合爱人的需求———
「啊♥———啊啊啊啊啊啊啊♥……」
就这样，永琳『普通』地高潮了。
在外来看，算是一种另类的拷问。
永琳『做错』什么事？
不重要。
在杰斯眼里，后宫的问题不是问题，反而是一种享受。
『有事一炮泯恩仇，没事一发解情愁。』
总之，先抛开所有烦恼，享受一轮性爱与快感，一切『日后再说』。
一发不行？便来两发。
直到对方让步才前，都不会停下。
这招可耻但实用，万试万灵。
至于待在一旁的紫，可不是单纯的观摩。
她早已打开一道迷你隙间，拍下整个过程。
顺带一提，隙间后方是一间工作室。内有一些员工……
什么本条Ｘ亚、什么射命Ｏ文，一个个抛头颅、洒热血的燃烧生命。
基本上，她们都是性趣使然、用爱发电的自愿加班。如此敬业，真是令人可歌可泣。
经过三番四次的高呜，喘著气、脱著力的永琳，安稳地贴伏在爱人的胸怀里，当一只乖巧的猫咪，并把事情如实相告。
「辉夜？交给我就好啦。永琳好好休息吧。」
果然，正如刚才觉所言，后宫的事后宫解决，公主什么的，她不必去管。
「亲爱的，这可不行唷～♥」
另一段甜言蜜语在杰斯身后传来。
是八云紫，她将巨大胸口贴进杰斯雄背，并从爱人的宽肩上俯视永琳。
此刻四目相投，永琳心感不妙，不过已没力进言……
「辉夜的事情可不能随意处理，为了后宫和谐，就算主犯不是永琳，她必须连带责任，接受处罚。」
是的，家有家规。
而管理庞大的后宫，更必须有一套完整的赏罚分明机制，来制衡一齐乱源。
既然永琳是永远亭的人，也是辉夜的监护人，更是与紫同级的【妻】。
要是不在此刻清算，日后可能会被他人（辉夜）用来大作文章，严重还会失去辛苦建位的威信。
这些事永琳当然知道，只是手心手背，同样是肉摆了。
「这样啊……」
至于杰斯，他会介意？
一·点·都·不·。
平日，杰斯总是来一个干一个，来两个干一双，一切交给后宫编排，但……又有谁见过他『往死里干』？
妳搞事？啪下去完事。
妳抗命？啪下去完事。
妳饿了？啪下去完事。
妳生气？啪下去完事。
妳吵架？啪下去完事。
妳受伤？啪下去完事。
妳哭了？啪下去完事。
妳缺了？啪下去完事。
就算来个病傲又如何？
想桶我？啪下去完事……
他敢保证，只要是个女的，尝到『天堂的尽头是地狱』的滋味，都会害怕到折服。
ＳＳ级体力、Ｓ级精神力，以及一堆『奇怪』技能，都是他自信的本钱。
只是知道的人太少了，就那么敢与他一对一的那几位。
现在，他只是想利用这个『处罚』去干坏事。
看著怀中的大美人，他心生一计……
身腰再次一挺，体内硬物往上一戳，顶到尽头的软壁———
「永琳。」
「啊♥——啊…我在。」
永琳受到刺激，唤醒身体本能，身体一抖再抖，如同待宰羔羊般听候发落。
「我便罚妳，以后和我色色时，要穿少一件，尤其在外面。」
女人，喜欢穿上漂亮衣服来吸引男人。
男人，喜欢脱下漂亮衣服的赤裸女人。
永琳在啪啪啪时，总是多穿一件。
就算以往在幻想乡，大家野外露出都是裸著的，唯独她，无论怎样说服，就是不肯脱。
而杰斯也有作为绅士的底线———绝对不会用强的。
如今有借口了，不用白不用。
只是，无心插柳柳橙汁。
这俩贤者听到的，又是别的意思。
「哼！不行！这根本不算『罚』！」
先反应过来是八云紫。
想用『爱』平复一切乱源？不是不行，但赏罚机制会乱套，日后会惹出更多麻烦！
「不行吗？紫。」
杰斯脑袋一侧，与紫面对面、近距离相见。
「不行！」
但杰斯只有泯然一笑，因为……
不行？好啊！
那我再提出更多『合理』的条件。
「那……永琳要强制加入『文花帖』？」
『文花帖』——某记者的珍贵本本，内有数之不尽的珍贵本本。
阅览珍贵本本的条件有二：
（１）成为珍贵本本的主角。
（２）用珍贵本本交换同等质量的珍贵本本。
然而，有部份人想要永琳的本本，却没有获得当时人的肖像权，所以本本并不流通。
曾经某本Ｏ二亚作死冒险，最终下场是为爱燃烧生命。（物理上）
听到这里，八云紫想反驳，但稍微停顿下来，故作思考。
这事意味著，一向自命清尚的永琳，也会有把柄落在自己手里。
于是强认著兴奋的内心，断言拒绝———是的，为了后宫和谐！
「这……不够！」
不够？永琳惊了。
不够！杰斯乐了。
「那……参加『特摄』？」
『特摄』，全称特殊摄影，不是『特效』的特，而是『特殊』的特。
其意思是………请将上面的『珍贵本本』改成『珍贵片片』，够简单易懂吧？
「不行！」
来自永琳的咆哮——才发现，她中套了。
野外露出的羞耻ＰＬＡＹ，她还可让步。反正大多姊妹都做过，多她一个不多，少她一个不少。
但是『特摄』……是和科技相辅相成的产物。
以现今科技侧成果，镜头特别清晰，再远、再小的地方，都能拍得一清二楚。
永琳是魔法侧的人，为什么会知道得这么清楚？
是在某天，强行修正辉夜那日夜颠倒的生活时，无·意·间·看到的。
＂死道友不死贫，辉夜，这锅老娘不会帮妳背，妳便安心去吧！＂
只可惜，永琳的要害已被深深戳住了。
无论她怎样反抗，身腰一沈，整个人都软下来，是爱的力量作祟。
在场的人里（包括隙间内），看得最乐的便是八云紫。
当年的死对头，一下子从月亮神坛处掉下，实在太爽了！
「呼呼呼～好吧……既然亲爱的也这样说，咱会想办法说·服·其他姊妹的。」
说完，八云紫随即拉开隙间，轻轻跳进内里。接著，自身连同隙间一同消失。
＂不——！完了！＂
说服？是『通知』才对吧！
永琳心感绝望，却又无可奈何。
只要片子一旦流出，永琳的人设瞬间崩溃……
所谓，物极必反……
＂呵呵呵……八云紫、辉夜，这个仇，老娘会报的！＂
接著，永琳内心抛开一切，双腿用力一夹，扣著爱人身腰，将体内那根巨棒死死顶到底部。
意思简单明了——老娘想要了。
她亲身体会到，命运就像那啥一样，既然不能反抗，便要好好学会享受。
杰斯意识到永琳的变化，便一脸坏笑的用双手抓著她的丰臀，稳定她体内的支撑点，再将月之贤者抱进浴室……
https://telegra.ph/file/70b3f2ca7c617875ed40f.jpg
浴室先是传出一句——「永琳，罚妳每天再爱我多一些。」
接著，浴室又传来另一段激烈有节奏的拍打声……
PS：图有空再补，玩游戏去～＝３＝
PS2：露点的图可放出来么？
前传（第一部）
原星·百年成神（上）
原星·百年成神（上）
——————————————
「１００年！？」
某高维空间里，有一座不太亮丽的法院，里面正进行一场与众不同的审判。
既没有辩护律师、也没有陪审团、更没有观众。
现场剩下维持秩序的相关人员，以及在大型屏幕显示的一众＂审议团＂。
而站在正中间受审的黑发男子，他对判决表示很诧异。
「惩罚也太重了吧？」
「你们又不是不知道，我也不想『炸星』啊！」
「关键是【深渊】侵蚀速度，等他们污染同化后就太迟了！」
「…………」
「什么？拖延时间？」
「究竟是我理解力不行，还是你们这·里·（脑子）有问题？」
「当我是什么？超人吗？还是对【召唤师】有所误解？」
「想拖延时间………哈哈哈哈哈！！！」
「笑话！！」
「我是高玩没错，但绝不是什么神级玩家！！」
「要我一个人单挑一整个师团，先不说数量，那可是主力军啊？！」
「这叫什么来著……千里送人头？」
「要我送死也不要做得这么明显！」
「你们倒是很大口气，你行你上啊！」
受审的人名叫杰斯，不懂的人会以为他的自言自语是一场演独角戏。
实际上，现场的各位都是透过『心灵感应』装置沟通。
但为免受审人使用心灵系的精神攻击，设备只设定为单向。
＂杰斯，消停下吧……＂
「怎么？小绿，这帮废材值得你帮忙说话吗？」
＂唉……按日子算起，你都至少有几千岁，还计较那区区１００年吗……＂
「小黄啊…你最聪明，而我也知道你想说什么。」
名为小绿与小黄的人，分别拥有一头鲜绿发色、与邪派系金毛打扮的人。
属于在场少数与杰斯认识的朋友。
身为相关人员，看到友人在场受审，心里其实也不是味儿。
「『炸星』是死罪，要是我真的做错，那就直接来个神罚，一了百了。我绝不会有一句怨言！」
「………看！你也默认了！那我站在这里，对他们讲一堆废话又是为什么呢？」
「因为不爽啊！！」
「说什么缺人手，就是【深渊】出名难搞，弱者只会白给，强者又看不起那丁点奖励。真的打起来，还要亏本的，所以才没人肯帮忙啊！」
「又说什么没资源放奖励，就是因为这帮废物慢吞吞，资源都被【深渊】吞个光！」
「要资源没资源、要救兵没救兵，就他妈一个死循环！」
「然后呢？在前线打不过，我跑总行了吧？」
「但偏偏要判我擅离职守？！」
「行！我撑到最后了、跟他们一拍两散了，那现在呢？」
「站在这里被你们质询、然后判刑？」
＂杰斯，你的心情我懂，但现在还在进行审判，请你冷静些，尊重一下……＂
「尊…重……啊？！」
「小绿啊……套用我家乡那句话——拿起武器的农民，与放下武器的勇者，两者都不敬业。」
「在卡提恩战线里，我一个人在据点做内政、挖资源、找内鬼，甚至亲自操刀出去与敌人硬砍……」
「比实绩，我自问比不上你们这些大神，但也够诚意、够尊重工作了吧……而他们呢?」
「对，就是指这帮躲在屏幕后的蠢猪！」
「动动脑子，把工作做得聪明些，很难吗？」
「啊！对不起，忘记你们和猪同化了。」
「抬不了头、看不了天空，只能像现在一样，俯视著我！」
「还跟牠们一样，没速度、不够快、跑得慢！」
「却偏偏是个美食家，嗅觉独到，很会挑————我操！谁他妈放重力场！……小一！是你干吗！」
＂…………话太多了。＂
「行行行，我是打不过你没错，我闭嘴ＯＫ？」
＂阿一，谢了，可以停下。＂
＂杰斯，我们知道你的难处，但无规矩不成方圆，『炸星』是大罪。过后会好好补偿你的，我保证。＂
「啧……」
「既然小绿这样说，就多忍一次，但也是最后一次……」
「下次再乱搞我，就别怪我无情！就算打不过你们，也有办法拆你们『家』，我·说·的！！」
＂行，要是真的发生不幸，我保证大家绝不会干涉你。＂
「哼！先听著吧……」
．
．
．
「使者大人」
唔……
「……笨蛋……」
唔？
「笨蛋、笨蛋、笨蛋、笨蛋……」
啊？
甜蜜的萝莉声在耳边轻声细语。
刚开始还觉得挺美好的，一旦听久了，只会让人烦厌。
对了！
我在屋外坐著自制的摇摇椅，晃著晃著然后睡著了。
竟敢在我熟睡时在耳边吵个不停，破坏我的美梦……
呃……美梦?
算了，就当作是吧。
总之，先睁开眼睛……
面前是一位红色短发萝莉，穿著一身漂亮的巫女服。
虽说是萝莉，但已有９９岁了……
９９岁的萝莉，骗谁？
没骗啊。
让我介绍一下——
她的名字叫『盖亚』。
不是ＦＧＯ那个，但性质一样，也是世界意志。
目前以受肉状态出现，作为我的暂定从仆帮忙工作。
虽然所有工作一直都是我干就是了。
以星球的寿命来说，９９岁堪比人类的婴儿还幼小。
是个真（吉）萝（祥）莉（物）！
很可爱呢～
但我不是萝莉控！
我性趣很正常，也很简单，奶大有容……
干！我解释来干吗？
「说别人是笨蛋的人才是笨蛋，妳这小笨蛋…」
「呜哇———」
生怕我生气似的，盖亚酱屁颠屁颠的急步离去。
害羞了？
才没有，是我亲手带大的，又怎会不知。
近十几年来，她变得喜欢对我恶作剧。
是叛逆期？
当然不是。
别以为我不知道星球的生命周期———形成期、繁殖期、老年期、死期。
看吧，哪来叛逆期？
起码比起以前那副死沈沈的样子，现在活泼的样子更为可爱。
从摇摇椅上下来，伸个懒腰、深呼吸一下，感受大自然的清新空气～
「风景真美啊～」
花近百年时间，由我亲手开辟的一颗新星。
由外到内、再到外，就像玩ＭＣ（创世神）一样，心中有股莫大的成功感。
其实——
我可以自给自足，什么都不干也不会受罚。
就算呆呆的等时间过，也能得完成任务。
但为何要做这种吃力不讨好的事情？
那是因为………
太闲了。
没法，什么都都不做，白白坐著，简直和坐牢一样。
要白坐１００年？我绝不同意。
于是玩起ＭＣ来——
还做了很多笔记呢～
一切都经过我的精心设计，绝对是呕心沥血的巨作。
同时拥有互相排斥的［魔素］与［灵气］，是颗独一无二的双体系星球。
如有雷同，那肯定是对方抄我！
话说回来，任务期限也差不多到了。
—————————————————
任务：孕育新星
期限：１００年（余下１年）
奖励：？？？（注：看情况而定）
—————————————————
看著系统介面，时间过得真快啊～
话说１００年，还真可以完成一堆事情——
刷怪物，我早已满级了。
刷装备，因职业的不适性，能用的装太少了。
刷神材，干不过神级王。
刷妹子……
唔…算了吧，早已没有了年轻时的冲动。
骗人的。
是我没实力大开后宫……
比上不足，比下有余，就是【召唤师】的悲哀。
唯一有所期望的，就是小绿他们的补偿。
虽然他们做事不靠谱，经常坑我……
但他们可是大神级玩家呢～
肯定不差钱…呸——谈钱伤感情～
嘛～
是时候准备跟盖亚酱交接了……
．
．
．
「呜哇～～～这是什么，都没看过～」
「这是蛋糕。」
「这个黑黑的呢？」
「巧克力曲奇。」
「这个软软的黄黄的呢？」
「布丁……别问了，快吃吧。」
「我开动了～！呀嗯——」
「呜！！！好—好吃—好好美味——」
「吃东西时别说话。」
「呜——嗯嗯——」
「吃慢点，我不会跟你抢。」
「呜……」
「喜欢吗？」
「嗯……」
「那就好。」
「使者大人」
「嗯？」
「以后每天可以吃到吗？」
「以后……吗？」
「不行吗……」
「不行吧？」
「怎么会……我以后会乖乖听话的！」
「哈？妳已学会『卖』乖啊？」
「那……那个……盖亚要怎么做才能吃到?」
「呃……学习啊？」
「学习？」
「嗯，我教妳。」
．
．
．
「妳这是干什么？」
「下厨！」
「我知道是下厨，肯穿上我指定的围裙，这样很好。但我问的是，妳手上捧著的东西。」
「神使大人，这是盖亚酱的特制拉面！」
「唔……我知道是拉面，我眼睛没瞎。我想问的是，为什么会在拉面里放布丁……」
「因为大人喜欢吃拉面，而且是个甜食派！加上布丁的话，便会变成更美味的『必杀料理』！大人一定会喜欢的！」
「必杀……这词妳在哪学到的。」
「诶？大人说的啊…说什么厨师就要做必杀料理，光是品尝，心中就会浮现那位料理人的脸！」
「…………这叫『书到用时方恨＂多＂吗？』。我终于体会到以身作则的重要性。」
「大人总是说些难懂的事呢～总之，请——」
「唔……味道很独特，具有爆炸性，简直超乎想像……做得很好，以后别再做。」
「诶！为什么？」
「没有为什么，总之别做。」
「那尝尝这个草莓巧克力饭团！」
「……我突然有点后悔教妳烹饪。」
．
．
．
「记著了，这是世界树，配合了其他机器，像生物呼吸系统一样运作，为世界提供生机。」
「这是【魔力石】，含有【魔素】生成魔力，像电力一样给这些机器供能量，维持日常工作。」
「切记！别搞错属性。内部的机器都是通一用无属性。」
「一旦搞错了也不用怕，我有制作工程机械人，会自行复修，就在储物室待机。」
「这是【灵石】，含有【灵气】，虽然跟魔力差不多，但体系不一会互相排斥。」
「不过，问题已被我制作的魔力回收机和灵力回收机解决。作为大自然的循环系统使用。」
「【人界】以世界树为中心，而地狱、冥界、天界、神界，在不同层次……详细都有笔记。」
「为了增强妳记忆，我再说一遍，世界大至分为三界。」
「第一界是【物质世界】。又名【人界】，属于第四维度。」
「第二界是【灵界】，共分为三层，第一层地狱；第二层冥界和魔界；第三层天界。分别位于第五、六、七、八维度。」
「第三界是【神界】，是个无聊的地方，加上有一堆混蛋蠢猪存在。可以不去便尽量别去，会被牠们污染的。」
「换而言之，别再搞错地狱的位置，并非人界之下，而是之上。」
「最后是【神殿】，位于世界本源中心，像人体的心脏一样重要。」
「虽然我觉得派不上用场，但实际上，它是通往【神界】的重要渠道。」
「加上我的改装，也可作为逃生门使用。毕竟，多条后路比较好———」
「神使大人～神使大人～」
「怎了？」
「盖亚酱已记不住了……」
「我知道，所以我早已准备好了笔记，拿著。」
「呜哇——好多！」
「多什么，才三百页而已，都是精华。毕竟世界很大、东西很多，慢慢看吧。」
「呜……盖亚酱不想看！」
「不行，别忘了妳是世界意志，要学会自我打理。」
「那样的话，神使大人一直帮忙就好了咩～」
「…………」
．
．
．
「神使大人，又要看星星了？」
「对，看妳异父异母的姊妹……噢～别咬我。」
「哼！」
「说笑啦，这次是看烟花。」
「…烟花？是什么花？在记录的哪里？」
「别翻笔记了，我没写。以后我没记下的，都由妳补上。」
「诶～～～」
「别＂诶＂了，烟花表演要开始，看天上——」
＂吱————＂
「诶！那是什么声音？」
＂砰！＂
「哇！！」
＂砰！砰！砰！砰！砰！＂
「哇哇～～好吵！好亮！」
＂砰！砰！砰！砰砰！砰！砰砰砰！砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰——————＂
「哇哈哈哈，好漂亮！好有趣！好厉害！」
＂砰！砰！砰！砰！砰！砰………＂
「神使大人，这些五颜六色的光芒，就是烟花吗？」
「是的，开心吗？」
「嗯！大人，再来一点！」
「没了，已放完了。」
「诶———」
「想再看的话，要自己制作，笔记拿好了。」
「唔……好麻烦……」
「怎么了，不记得我教过妳，凡做任何事，都要舍得付出，才有收获吗？」
「嗯，知道了。」
「那妳知道烟花是用来干什么吗？」
「咦？刚刚的烟花，除了漂亮外，就只有吓倒附近的动物……还会有特别事发生？」
「哈哈，倒转了。是因为发生了特别事，才会有烟花。」
「咦？咦咦？」
「好啦，不逗妳，给——」
「嗯？神大人，这盒子是什么？」
「是妳的礼物。」
「诶？！」
「烟花，是用来庆祝。庆祝创世１００周年———即是妳的出生之日。生日快乐，盖亚酱。」
「…………」
「怎了？可以打开看看唷～」
「……是玻璃球，好漂亮……」
「…………」
「…………」
「…………这……是什么感觉。很高兴，但又有点不同。心跳得好快……盖亚酱生病了吗？」
「这种『高兴』，也叫作『幸福』。」
「……呜………呜啊啊啊啊啊啊！！！」
．
．
．
「说了多少次，火锅里不可以加冰淇淋！那不叫火锅，是另一种次元的东西！！」
「但是，『冰淇淋火锅』，也是属于『火锅』的一种咩！」
「放屁！别跟老子玩文字游戏。已说过Ｎ遍，在正餐，无论肉类、面类、饭类等等，都绝不可用甜食作为配料！」
「那改为『鸳鸯锅』也可以吃咩！干嘛这么凶！不吃便不吃咩！才不会再煮给你吃！哼！」
「太好啦～天天吃甜食，我都快甜死了。」
「哼！！！」
「…………」
「干……真的跑了。」
「…………」
「……还跑到外面去啊！」
「又要抓迷藏吗……」
「唉～」
「………难道叛逆期真的存在？」
「等等！这就是养女儿的感觉吗？」
「…………」
「哎——差不多动身去抓人了。」
「今晚的风有点大……」
．
．
．
「都说了，出门要看天气。妳看，硬要躲在世界树的顶峰，冷病了。」
「呜呜……」
「来吃粥，张嘴。」
「啊～～嗯。」
「再来。」
「啊～～嗯。」
「再来。」
「啊～～嗯……呜！好苦！是什么啊！」
「药。」
「………」
「其实可以弄个胶囊版的，但我想妳记著这次教训。」
「………哼！」
「好好休息吧。」
「嗯……」
「怎么了？抓著我不放。」
「别走……」
「啊？」
「不要走……」
「好好好，不走不走。妳安心睡吧。」
「嗯。」
「…………」
「…………」
「睡了吗？」
「……睡了。」
「…………」
「大人，来说故事……．」
「哈？」
「像以前一样，睡前说故事…」
「这样啊……三只蠢猪？」
「不要…」
「猪人赛跑？」
「也不要…」
「七只小猪与白皮母猪不得不说的故事？」
「更不要…」
「那妳想听什么……」
「大人您的故事。」
「…………」
「不行吗…」
「………好吧，但会很无聊啊，没关系吗？」
「没关系……」
．
．
．
「神使大人，最近我发现您送的那个玻璃球，里面有淡白色的东西，那是什么啊？」
「哦？妳已看到了？」
「诶？嗯。」
「那是纯净的『魂』，能看到代表妳渐渐升华了。」
「大人，那又是什么意思。」
「没别的，是指妳渐渐长大了。」
「哦……那『魂』又有什么用吗？」
「用来造人。」
「诶？！和大人一起吗？」
「噗……妳怎么说得这么奇怪。妳忘了构成人类是由哪三种东西组成吗？」
「盖亚酱记得！是灵魂、肉身、智慧。」
「很好。没灵魂的人只是个人偶。所以，这东·西·能造出有＂意识＂的人类。当然，妳可以选择不造。」
「这……」
「没关系，礼物已送妳了。选择权在妳手上。只是不造的话，阿赖耶便不会存在。」
「阿赖耶是谁啊！」
「妳将来的……妹妹？」
「妹妹！？好！盖亚酱要造，请给盖亚酱笔记。」
「唔……不，这次不是笔记，是由我亲自指导妳。」
．
．
．
「这……这就是盖亚酱的妹妹吗？」
「不，她是『夏娃』。硬要说的话，是妳的女儿。」
「耶～～是和大人一起造的孩子！」
「才·不·是！」
「那个……妹妹酱呢？」
「阿赖耶是人类统合意识。目前拥有『魂』的人类太少了，所以还没成型。」
「所以要和神使大人造很多孩子吗？」
「………妳能不能说得正常点。造了『夏娃』之后，来造『阿当』，但这次我不会帮妳。」
「诶～～但盖亚酱怕弄不好。」
「安心，有这些机器辅助妳，没问题的。」
．
．
．
「先用『夏娃』和『阿当』来作为环境适性的测试。」
「他们还是婴儿，可用保母机械人，专门负责养育、教育。」
「接下来，每过一段时间进行观察。」
「成功的话，他们会发育成人，自行产出第二代人类。」
「到那个时候，妳便可以用同样方法制作第二批次世代人类。」
「若失败了也没关系，找出原因再改进。」
「切记，千万别猴急，拔苗助长。凡事适当就好，过量是大忌！」
「虽然灵、魔混合式双生界是我的杰作，但不代表一切，想改便改，不用给我面子。」
「还有，保母机械人只负责照顾前期数世代人，要尽快让它们步出人类眼中。」
「人类是要靠自己的——」
「神使大人……」
「又怎了？」
「那个……那个……」
「有事说事，别婆婆妈妈的。」
「那个……没事了………」
「………总之，『质』和『量』都重要，但宁缺勿滥。」
「人类变多后，阿赖耶……即是妳妹妹，便会成形。」
「还有问题吗？」
「没了……」
．
．
．
「神使大人……我可以进来吗？」
「盖亚酱？进来吧。」
「嗯，那个……」
「怎么了，这么晚？」
「今晚可以一起睡吗？」
「哈？妳不是不喜欢吗？平常都说自己长大了。」
「…………」
「哎～好好好，来吧。」
「嗯……」
「……今天怎样了，不像妳啊。」
「…………」
「有什么心事吗？是担心未来的妹妹？」
「大人……」
「唔，我在听，说吧。」
「……那…那个…………那……」
「没事的，不用紧张。即使是昨天的麻辣米线用红豆汤上盛载，我也没生气。」
「不是那个！」
「嗯，所以是?」
「……那个……大人要离开盖亚酱吗？」
「嗯。」
「那………那……那……」
「……………」
「是盖亚酱做得不好吗？」
「没有，妳做得很好。」
「那……是盖亚酱不够乖吗？」
「不，妳很乖巧听话。」
「………那……为什么？」
「喔？妳不知道？」
「诶？盖亚酱太蠢，不知道啊……」
「呵呵，盖亚酱是个乖巧听话、聪明可爱又善良的孩子。」
「那样的话……大人不要离开好吗？」
「我说啊，有时候，问题不一定在自己身上，亦可能是别人出错。」
「还记得创造妳的那家伙吗？」
「…………」
「想不起很正常。那时候，妳连意识都没有。」
「那么……记得我说的【神界】吗？」
「大人经常在故事里说的那帮蠢猪？」
「看！妳多聪明，一说就懂。详细我不说了，反正我惹不起祂们，更不想连累妳。」
「总之，我是做了错事，接受了刑罚，然后来这里要照顾妳１００年。」
「那！……那！！」
「是的，再过几天便到期限。」
「不要啊………盖亚酱最喜欢神使大人了，请不要离开……」
「生离死别很正常嘛～别哭了………」
「呜呜……呜……」
「妳可是拥有几百亿年的寿命，甚至更长。而我呢，随时会在下个任务死去。」
「呜啊……呜呜……」
「这就是命运，谁都要面对、谁都改变不了。」
「呜………呜…」
「我能给妳的，除了智慧与技术外，剩下的，就是美好回忆。」
「……………」
「所以，如果妳想回报我的话，便幸福地活下去吧。」
「……………」
「呵呵，虽说要离开。但说不定在不久的将来里，我们会再见呢～毕竟我能穿越嘛～」
「！！」
「……怎么了，不哭了？」
「那、那盖亚酱要怎样做，才能见到大人呢！」
「嗯———」
「我喜欢成熟漂亮、身材丰满、聪明强大的美女……」
「如果这个世界有一堆这样的美女来招待我，我或许会考虑回来。」
「是、是、是像大人说的『幻想乡』那样的故事吗！！」
「不错嘛～原来妳还记得啊。嗯嗯，没错呢～就是那样！」
「盖亚酱会努力的，收集各界各地的美女！！」
「所以，绝对、绝对、绝对要来看啊！大人！」
「嗯，我应承妳。到那时候会回来的。」
「说好了啊！」
「嗯，乖乖睡吧。」
「嘿嘿嘿……」
原星·百年成神（中）
原星·百年成神（中）
——————————————
小小可爱的红发萝莉，身穿正式巫女装，笔直的站在【神殿】门前。
她努力憋著情绪、强行挤出微笑，目送唯一的亲人离去。
直到传送门里的光芒完全消失。
内心强行封存的情感，噙著的泪水不禁倾泻而出。
脑海中像跑马灯回转，投放著过往的各种生活点滴。
特别是初次见面的情境，恰似昨日发生一样，令人记忆犹新。
「初次见面，我是本次的打工仔……噢不，是『神使』。今后请多多关照。」
「………什么？竟然是刚诞生的星球意志。难怪和木偶一样，有够无聊啊。」
「这样啊……就送妳肉身当见面礼，跟我走吧。老子教妳何为快乐。」
就这样，一位自称『神使』的黑发男子。用打趣的语气评鉴著眼前的『木偶』。但脸上无奈的表情，不像言语中那样尖酸。
而一直无视他，被强行赐予肉身的『女孩』，今后得以『另一种存在方式』生活。
之后的数年间，她过著全新的生活。
期间，男子从不要求她做任何事慵。反之，无论吃、喝、玩、乐，他都将女孩照顾得无微不至。
除此之外，他还每日每夜、辛劳的开荒辟地，无怨无悔地工作。
这通通都落入女孩的眼帘里。
———不解。
不论是他的各种行为、所说的每句话，她都不了解。
唯独那坦然的善意，恰似母乳般，使她顺应本能的吸收著，一阵阵舒坦的感觉注入空虚的内心。
也许是受肉了的关系。
不知何时开始，埋藏于内心深处的种子，在某天发芽。
她，有了情感。
但是，她不懂表达。
就在徬徨之际，她回想起那句话。
做出了人生中的第一问。
———什么是快乐？
「诶～妳终于会问问题了，很好……」
「快乐是一种情感，一种满足感。因应每人的感受性而不同，但最常见的表达方式是笑。」
———什么是笑？
「盖亚酱，人生漫长，很多事都需要妳亲身体会才会了解。」
———盖亚酱？
「是妳今后的名字。」
———那神使大人的名字？
「呵呵呵，等妳长大后再告诉妳。」
———好奇。
她开始想了解步入自身世界的男子。
日子过得飞快。
转眼间，荒凉的土地已变得肥沃，草木渐现。
最初第一颗种植的树苗，已成大树。
而另一边，女孩也海绵般吸收各知识，迅速成长起来。
她学会了微笑、学会了窃笑、学会了嘲笑、学会了奸笑、学会了大笑……
为了更了解男子，女孩一次又一次的进行恶作剧。
无论成功也好、失败也罢，男子从不生气。
他一次又一次的原谅女孩、一次又一次的教育女孩、一次又一次的拱抱女孩。
形成一种与『善意』略为不同的不明暖流，围绕著她内心。
———这种感觉真好。
虽然没有多想，也不清楚区别，但能确切地感受到快乐。
直到有一天，家园里养的某只禽鸟躺在地上，一动也不动。
无论女孩怎叫，牠也醒不过来。
男子见况，便上前制止。
「盖亚酱，牠已经死去，别再无用功了。」
———死是什么？
女孩本能的一问，令男子首次皱眉。
「唔……牠这情况是老死，即是寿命已达终点。」
———寿命？
「对，只要是活物，就会有寿命，包括盖亚酱。」
———盖亚酱不想死啊。
「哈哈哈，生死对妳来说有点早。妳大可以『迟些』再想，至少活个几百亿年后再说吧。」
———神使大人会死吗？
「我？我当然会死，不过和一般生命体不同。」
———不同？
「嗯，不同。只要我一直完成任务，那我的寿命将会是无尽。」
———即是说，大人不会死？
「呵呵，当然会。只是我的『生』不同，所以『死』也不一样。」
———盖亚酱不懂。
「不懂没关系。那我随意说说吧。」
「要了解『死』，先要了解『生』。」
「而我的『生』，是要过得『幸福』。不然行尸走肉与『死』无疑。」
———幸福？
「幸福，是高兴的一种……」
———是用笑来表达，所以大人一直都在笑。
「嗯嗯，盖亚酱真聪明。」
———嘿嘿，盖亚酱也想感受『幸福』。
「好，我一定会让妳幸福。」
这天，女孩清晰感受到，被那粗糙的手心抚摸著脑袋，是多么让人安心。
如是者，若干年后。
四季首次降临世间，春风、夏雷、秋风、冬雪，将大地上翻洗一遍。
虽则百兽皆惊，但那棵已成为世上最高、最大，屹立不摇的大树，化作巨伞保护身下众生。
而活泼『女孩』仍然一贫如洗，但内在已成为感情丰富的『少女』。
也许想法变多了，正是成长的必经之路。
她能感受到男子的疏远感，像是多了一层隔膜，没有以往般亲密。
让她开始担忧起来。
这晚，男子如常在夜里观星。
她便上面试探。
———神使大人又在看星星，那只是受光影响，反射出来的各种光芒罢了。
「说啥呢，每颗星星都跟妳一样，会发光发亮，是异父田异母的姊妹。」
———才不一样，盖亚酱是由大人亲手抚养，是最特别、最漂亮的！
「难道……吃醋了？」
———才没有！
「嗯嗯，盖亚酱最特别、最漂亮。」
———哼！晚了，盖亚酱生气了！
为了再一次感受熟识的拱抱，少女不惜做出笨拙演技，瘪起嘴巴、扭捏作态。
终于，一只粗糙的手，落在翘首以待的少女头上。
熟悉的触感、温暖的掌心，令紧绷的神经软化下来。
随之而来，是温柔的低语。
「不管是美的、丑的、好的、坏的、强的、弱的，盖亚酱永远都是我的重要宝贝。」
「是独一无二、无可取缔的……」
「所以，和别人比较是没意义的，他们有自己的存在价值。」
「也没必要强迫自己成为最捧。」
「妳能幸福地活著，便是我的心愿。」
———哼！明明大人在找『幻想乡』。
再次得到宠爱，少女很高兴，但是心有不甘。
还在开荒时，眼前的男子总是说——「打造个『幻想乡』」。
那是什么世界，她不知道，也没看过。
身为世界意志，能靠著特殊的『识』，感知其他世界存在，便私下寻找『幻想乡』。
且不说残缺的世界，就连完整的世界，放在她眼里，只是极其普通的存在。
寻找无果，自然是得个寂寞。
附近那些同类，根本远远不及自己。
于是，少女更为好奇，那是一个怎么样的高等世界。
「噗……单是看星星便能找到『幻想乡』？我哪有这么大的本事。」
「我喜欢幻想乡，是因为她是个和平的世界，环境舒适，还有各色各样的美女，是个养老的好去处，仅此而已。」
「而妳是我精心的杰作，根本不能相提并论。」
所谓言者无心，听者有意。而少女的心，更是复杂。
尤其在青春期，总喜欢拿个什么作比较。
上至各种美丑大小（脸、奶），下至各种粗细长短（腰、腿）。
而盖亚酱是世界意志，价值观与凡人不一。
和平？是的。（不听话的怪物已被打趴）
舒适环境？也有。（ＭＣ型ＳＩＭ玩家，已不是舒不舒适的问题）
而放眼在整个世界里，就只有少女与男子二人，没看过所谓的『美女』。
所以答案是缺少美人？！
虽然是猜测，但少女依稀记得神使大人说过——「我喜欢坚强又漂亮的女人」。
那么，答案对上了！
只要拥有『美女』，他便会更喜欢自己！
于是，她私底下向其他『世界意志』请教。
为了更方便了解，便化繁为简，略述为以下过程：
谁啊，哪来的屁孩？＞想讨打吗？谁怕谁啊！＞【盖亚酱上演一出以健身是主题的戏码，令笨蛋平心静气与自己交流。】
竟是区区百年不到的婴孩＞痛痛痛……＞请高抬贵手……＞【近朱者赤、近墨者黑。盖亚酱结识了本来脸色很黑，但已变得很赤的朋友。】
询问美人定义＞得知不同世界的定义不一＞请向本人了解＞【盖亚酱寻找线索】
追问神使大人＞答案是奶大有容＞【盖亚酱确认目标】
自家世界没人、更没美人＞自身是唯一女性，自身还在成长＞神使大人说少女将来会是美人＞【盖亚酱成长中，美人ＯＫ】
经过友人的热情帮助（被动词），得出结论＞要抓住男人的心，先要抓住他的胃＞【盖亚酱开始学习烹饪，花嫁修行正式开始】
尽管必杀料理失败了，也生自己的气而出走，还染上风寒。
却因此而更了解男子，算是因祸得福。
药，很苦，但甜在心里。
．
．
．
又过了许久，男子又再说出学习笔记里没有的词汇。
———烟花？
能绽放七彩光芒的『花』，很吵，但很漂亮。
少女感到新奇。
只是烟花太短暂了，实在不够看。
经男子解释，烟花是为了庆祝而存在……
———生日礼物？
收到礼物，也得到男子的祝福，少女感到很『幸福』。
只是，『聪慧』的她意识到——老是给男子添麻烦的自己，存在意义是什么？
突然，她想起了『烟花』。
『幸福』是否会有一天离去？
因得到而害怕失去，心很乱……
她，首次没有勇气想下去。
．
．
．
往后日子的某天，她看到了『魂』，是淡白色的存在。
男子得知后很高兴，而少女得到男子认同而暗自沾沾自喜。
结局，和男子一起『造人』。
过程很顺利，婴儿由保姆机械人照顾。
虽然没表现出来，少女看不起『弱小』的『人类』——达不到强大的基准。
只此而转移目标，未来的妹妹——阿赖耶。
＂会是个美人吧？＂
＂神使大人会喜欢吗？＂
但等不及了，时限快到了……
神使大人进入大门，快要离去了……
眼前的闪光消失，神使大人终于离去了……
然后。
陌生的神使来了………
原星·百年成神（下）
原星·百年成神（下）
——————————————
在无尽的星辰大海中，有一艘大型战舰，其外观霸气无比。
它总体长三千多公里，大概是某月球的直径。
如果有爱好运动的人士，坚持每天跑十公里，不用一年便能跑完。
舰身体积异常庞大，为何是战舰，而不是航母？
原因是其中心处有一支大型巨炮，共占战舰的三分之一，仿佛整艘战舰是它而存在。
如果左右两旁加上圆球体，大概会被人误会是「阿姆斯特朗炮」。
庆幸它没有，不然没人愿意乘搭。
不过可以想像到，巨炮的威力绝对是惊人万分。
没错。
该战舰名为『投降输一半』，是根据制作者的奇怪喜好而命名。
因与霸气的外观相反，众人简称它为『歼星舰』。
此外，战舰是用机械人与ＡＩ操作。
活人的话，只有寥寥可数的七人。
这七人正在执行任务。
如今在散布在舰中各处，进行视讯会议。
要说是会议，其内容不过是谈天说屁，毫不严肃。
而且七人中的三位，一人在睡觉、一人在玩游戏、一人在忙与会议无关的事，完全没有融入会议中。
虽然不知道其他人为何默许这些行为，但会议仍顺利进行。
聊天都用代号，当中Ｘ是指挥官，也是这次任务的队长。
Ｘ：「战况如何？」
Ｙ：「正如你所说，一面倒。」
Ｘ：「哇咔咔咔，看吧～我没看错人吧。」
Ｙ：「…………」
Ｘ：「怎么不说话了？」
Ｙ：「……这样做有意思吗？」
Ｘ：「小黄，你什么意思？」
Ｙ：「别叫我小黄，我和你不熟。」
Ｘ：「哎呀呀～真是的，不是说在战场上都是兄弟吗？你看，我们都在战场上啊～」
Ｙ：「滚！谁会跟坑同伴为乐的人做兄弟！」
Ｘ：「好啦好啦，多亏了杰斯的努力，我们终于引出最麻烦外神了，之后大家好好补偿他就是了。」
Ｙ：「……你这样做，不怕他报复吗？」
Ｘ：「…………噗～哇咔咔咔咔咔咔咔！」
Ｙ：「好什么好笑的？」
Ｘ：「还真不怕啊～我可比你们更了解他啊～！」
Ｙ：「你？」
Ｘ：「嘿嘿，不服气？不过这是他的私隐，我也不会多说。」
Ｙ：「了解他？你什么时候学会吹牛了?」
Ｘ：「哎呀呀～？想我透露他的讯息，好吧。大家知道他是个睚眦必报的小人，要是知道我坑他，他一定会用尽所有恶心的方式报复。」
Ｘ：「先不论他能不能打嬴我，就算想自爆摧毁一切，凭他能否找到我的『家』也是个问题啊～」
Ｗ：「……也是，对你来说，这东西根本不存在。」
Ｘ：「哎～小白，干嘛说出来啊～讨厌厌啦～」
Ｗ：「……恶心！」
Ｇ：「但我还是搞不懂，既然你了解他报复手段，那为什么要坑他，我看不出你得到什么好处。」
Ｘ：「嘿嘿，小绿，你总是太计较这些皮毛小事了。那我就直说好了，他不会报复我的！」
Ｇ：「啊？怎可能，谁不知他是个花掉二十年时间，坑掉整个黑蛇集团的报复狂。会放过你，可能吗？」
Ｘ：「小绿，别误会，他会报复，但目标不是我。」
Ｗ：「……有特别原因？」
Ｘ：「小白啊，真没别的原因，我只是拿著他的命根子而已～他又怎会反抗呢～」
Ｙ：「命根子？他的根命子是不就是自己的命吗？稳如老苟，你拿得到？」
Ｘ：「哈哈哈，不愧是小黄，你是对的。但价值是主观的、会变动的……要是出现比自己性命更重要的『东西』后，整套说法又变得不同了～」
Ｙ＆Ｗ＆Ｇ：「「「你有这东西？」」」
Ｘ：「嘿嘿嘿，再过一会你们就知道，他会找我『谈判』的。」
．
．
．
战舰停泊在目标星球难以探测的远处，并隐身躲藏起来。
「走吧，我们去开战呸—是去外交。」
就这样，在队长Ｘ那毫无吊用的打气之下，他们七人转乘运输船，前往任务之地。
任务内容是「与外神进行友好外交」，实际停战谈判。
说到谈判，他们自然要饰演『和平』大使。
但在场的队员都知道，以队长那种喜欢搞屎棍、与和平一词沾不上边的性格，绝对会令谈判破裂。
不然要怎解释背后那根巨炮，以为它只是震慑用？
不！
他真的会用，并以＂他在攻击我们呀！＂的理由进行『反击』。
不过，说实在的。
有没有巨炮也没关系，他们本身已经很强。
杀神而已，没多大问题。
只是没有巨炮＂一键搞定＂的来得方便。
然而，一旦不小心杀光了，便不能友好谈判。
没法谈判，会导致『任务失败』。
这才众人拥有超武，却要亲自出面当使节的主因。
目的地，是个巨型的会议大厅。
会议厅里，外神已占百席，全是强大的代表。
外神，是指克苏鲁神话中的神。
祂们人数众多，也很强大，而且领地甚广。如用棋盘作比喻，十中有七都是祂们地盘。
虽说大多都是废地，送人也没人要那种——【深渊】之地。
而那刚进来的七名使节，都站在中间，由队长演说。
演说过程十分紧张，尤其是队长的挑衅，异常犀利。
每句话都入心入肺般，令至少半数以上的外神众动摇，恨不得将虫塞进他全身。
正当众人（神）以为要『顺利』开打时，队长Ｘ却放出一段影像……不，应该说是实况更为贴切。
众外神被吸引得乖乖安顿下来。
影片播放完毕，队长Ｘ又说了一些话，令众神皆喜。
并且决定一致签下『和平条约』。
与刚开始相反，场面一度欢乐，唯独三人除外。
他们极为不解、惊讶、暴怒，坚决反对条约。
最后，他们仨一起攻击队长Ｘ。
攻击威力强大，如果命中，队长Ｘ是必死的。
但是别忘了，队长身边还有顾著玩游戏、顾著睡觉、和顾著工作的另外三人。
他们及时阻止——不，应该说早已料到，更强行将三人带回战舰里。
那么，中间到底发生了什么呢？
让我们回顾一下当时的实况……
．
．
．
游戏：超次玩之梦（进阶—外神内测版）
玩家方：杰斯（本体）
外神方：犹格·索托斯（化身）
游戏类型：神选战（生死战）
胜者奖励：一块领地（单位以一个世界计算）
影片中，游戏场地被张开的结界牢牢的固定，谁都逃不了。
而场地中央共有二人，正如片头描述一样，进行一场生死斗。
人？
外神方的观众，起初不太了解。
经过是队长Ｘ解说———
犹格·索托斯是外神，本体形象为不断地进行着聚合和分裂的亿万光辉球体。
但祂愿意入乡随俗，以人之姿参加游戏，以示尊重。
反正，人型又不影响战力。
而队长Ｘ再补充。
虽说是生死战，却又有点不正确。
＂化身＂像是忍者的＂分身＂那样——「死了就死了呗～再弄一个就好。」
而＂本体＂，死了就是死了，但作为玩家，是可以靠【复活】系技能或物品续命。
了解杰斯的人都知道，他性格稳如老苟，绝对存有一大堆苟命后手。
队长Ｘ：「所以，这是一场不会有死亡的生死战，不会添加无意义的仇恨，各位可以放心食物（观看）。」
回到战场上，杰斯身为【召唤师】，单人战力简直弱·爆·了！
尽管对方是化身，比本体弱很多。
但犹格·索托斯，是在邪神中顶尖的三柱原神之一【时间和空间的支配者】。
化身也绝不会弱到哪里去。
所以，观众一致认为，对方必定被屌打。
这很正常，片中男主也是这样想————
如果能将他初见杀的话。
杰斯只要不被秒杀，便能够召唤。
若然成功召唤，便能创造不败条件。
幸运地，他成功了召唤了。
正确来说，还没见人便出招，连呼都不打。
首先出场的是———「召唤：【垃圾墙】」
语毕，整个大地突然出现一座数百米高的巨形垃圾山，并将神子淹埋。
这是以垃圾为本体的巨型防御墙，轻易被破坏。
「轰！」一声。
被邪神一拳打破了，毫发未伤。
那为何杰斯会召唤这东西？
首先，它是非生命体，不会被迷惑、毒杀、精神控制等等。
再来是＂便宜＂，召唤时间极短、消费低，不会像某爆炎魔法使一击即倒。
更重要的是，争取时间。
在墙被邪神击破的瞬间，杰斯已消失，地上除了垃圾山还是垃圾山。
乍眼一看，他是想借地势偷袭，但是——
「技能：【魔法力源】、【黑暗仪式】………」
忽然，不远处传来声音。
同时，空气中的魔素浓度，在短短数秒间以爆炸式提升。
不用猜也知道，目标就在那里。
只是，邪神万万没想到，魔力暴增的同时，眼前出现一只知识库不存在的怪物……
「召唤：【原初裂片妖】！」
怪物的外貌，与外神差不多。
＂莫非是同族？要攻击吗？＂
只是，瞬间的犹豫，令祂后悔了。
对方的召唤兽像是连锁反应般，一只又一只的出现。
「【裂片妖后】、【裂片妖军团】、【溃疽裂片妖】、【水晶裂片妖】………」
每当有一只的新怪物被召唤出来，其他怪物会跟随进化。
当中有一只还会产生更多孩子。
犹格·索托斯是知晓一切事物的神。
过去有不少人类，为渴求祂的知识，而献祭不少生命。
祂也和人类作出过交易，用知识交换力量。
但活到至今仍未见过的奇特生物，而且数量还如此众多，令祂整个人都兴奋起来。
难道【深渊】以外的地方也有更高位的存在？
眼见对方的从兽越来越强，中心越是迫急。
祂很好奇，很想看下去，那是全新的知识领域。
但形势并不允计——作为游戏的参加者，同时代表外神一方。
所以，祂不再试探，使出真正实力。并放出无数黑球，高速射向怪物群。
＂轰轰轰轰轰轰轰———＂
巨大的爆炸声频频响起，画面度烟灰滚滚。
未几，烟雾退去，面前怪物众丝毫无伤。
画面不只令邪神本人惊讶，就连其他观众也一样。
＂那是什么物种？＂
＂不像是躲开，是防住了……＂
＂好想知道，那是什么特殊能力？＂
＂好想吞噬。＂
众外神都一致的想法，好想得到牠们。
此时，队长Ｘ出来解说。
「此物种名为『裂片妖』，拥有『同族共享』的特性。」
同族共享，是指同一种族的族人，可以得到其他同族的能力。
用火影里的宇智波一族为例。
拥有写轮眼的族人，都可进化为万花筒写轮眼。
如果宇智波一族拥有『同族共享』，而其一位族人进化为万花筒。
那么，其他族人都不需经过进化，便可使用万花筒写轮眼一样的能力。
当然，作用只能维持到拥有万花筒写轮眼的人死去前。（但某眼可复活，但我不说。）
队长Ｘ又说：「【水晶裂片妖】拥有免疫目标魔法、技能的能力。要杀死牠们，只能用物理、或是范围性魔法。」
「真是个强大的群族啊。」某不知名的外神不禁发出感言。
「可以作为参考，创造同样的物种。」另一不知名的外神暗道。
影片继续———
尽管魔法无效，但对邪神影响不大，只是少了一种攻击手段而已。
化身使出更多化身，上前肉博。
下场有三种：
击杀怪物，怪物重生了。
不相上下，怪物受伤，但变得强。
化身被杀，怪物变更强、怪物更多了。
———还打个毛？
邪神是这样想的。
经过一轮又一轮的消耗战，形势已变得一面倒。
地上已叠满玩家方的怪物，占尽了绝对的优势。
但身为【时间和空间的支配者】岂会随意任人鱼肉？
犹格·索托斯召唤出【虚空之门】。
这不是某联盟的【门】，它不会生产虚空兽。
门开了———大量空气被吸进去，形成极强的气流，将场上怪物拉进门内。
门关了———场地变得空空如也，连之前的垃圾都不见了。
邪神成功化险为夷！
本来并不确定，毕竟之前的魔法无效。
现在确信，牠们不会免疫所有魔法。
当中必有特定规律，必需研究一番，但此事容后处理。
现在首要干掉那名人类，嬴得游戏。
那么……人呢？
只见场上空无一物，难道他也被吸进【门】内？
很快，犹格·索托斯放弃这想法。
要是吸进【门】内，结果是必死的。
如果他死了，那代表自己嬴了，结界会自然解开，而『那些人』会判祂胜利，并得到祂想要的东西。
换句话说，他又躲起来了。
＂真会跑啊……＂
没错，打不过便跑，是弱者的战斗方式之一，全知的犹格·索托斯又岂会不理解。
就在祂寻找猎物的同时，场外的观众变得十分惊讶。
惊讶的原因并不是同伴精彩反击，犹格·索托斯的力量，身为多年的同伴，自然清楚。
相反，祂们专注已身处战场『外』的那名人类，。
严格来说，走出战场外属于违规行为，会判作败北处理。
祂们想法是没错，但在游戏里，战场『内』的定义是『身在结界内』。
而杰斯身处的地方，虽并非属在现界，但仍在战场内———位于世界『本源』之处。
这也是令众外神皆惊的主因。
＂人类居然这么简单到达那个地方吗？＂
．
．
．
——原星·【神殿】——（本源处）
「盖亚酱……」
「神使大人…………」
神殿中，一男一女。
女的，是一名年轻少名。脸色苍白，像是得了重病而倒下。
她身体有一半出现黑色的网纹，占据了原有雪白的身躯，像是活著的寄生虫一样蠕动。
男子见况，神情异常担忧，但他不会医术却又无可奈何。
只能默默地待在旁边，轻抚著她的脸庞慰问，在心中盘算如何救人。
「妳…怎会变成这样？」
「太好了……神使大人，终于见到您了……咳咳……」
「告诉我，发什了么事情，明明才过了几天而已。」
「那……那人说，只要答应他，便……便可以见到再次见到大人您……」
「那人？谁？」
「盖亚酱讨厌其他人，不想有人……踏进我的世界……」
「那人是谁！对妳做了什么，快告诉我！」
「大人，对不起……盖亚酱令你生气了……」
「别说有的没的，快告诉我发生什么事，妳不说我救不了妳啊！」
「……那人说参加『游戏』，便可以……作为奖励，制作更强大……的人类……要是……妹妹……成功…盖亚酱……可以……和大人一起……咳咳…对…不起……」
「可以了……别说话，好好休息。」
那人？游戏？
杰斯瞬间收窄犯人范围———是谁认识自己、又有能力坑到世界意志，同时又知道我们关系？
他快速回想这几天的事情……
杰斯刚回去基地，寻找小绿他们，讨回１００年前约定的礼物。
然而，碰壁了，他们正执行任务，一同外出了。
尝试使用通讯系统，但都处于圈外，接不通。或许是做特级任务，导致大家都没回应。
杰斯也执行过特级任务，而他们都是顶尖高手，所以没多想。
第二天收到游戏的邀请，还是强制参加的。
一对一的单挑，对方是神级。
胜者会得到一个世界。
是世界！！有钱也买不到的东西！！！
但对方虽是神级，打起来很棘手。
不过，自身可以复活，那怕个毛？
博一博，舒筋又活骼！
他参加了，也吓倒了，然后生气了。
奖品，居然是他认识的盖亚酱……
＂竟敢……竟敢玩弄我？！＂
＂还敢伤害盖亚酱？！＂
＂杀了你！！！＂
＂我绝对会找到你，用尽所有痛苦的手法干掉你！！！＂
那人是谁，会玩『游戏』的，也『认识』我的……是仇人？
不，他们早已光光。
就算有残党，也不可能知道我被困百年，判决是保密的。
即使知道了，也应该直接冲过来杀我。
那么……是自己人！
可是，认识自己的就那几个……
先排除最没可能的人，小一和阿二。他俩实力过于强大，不屑于玩弄人心取乐。
是奸商少爷？
也不对，坑杀方式不符合他风格。
技术宅大叔？
兴趣是研究，只会宅在家不问世事，排除。
剩下小黄、小绿、小白……
小绿是和平主义，不会主动出击，排除；
小白只喜欢玩怪兽，也是我的主要顾客，排除；
剩下最聪明的小黄……
以他性格，凡是有趣的游戏，定会身先士卒，而不是悄悄躲起来，排除。
还有认识的人吗？认识的人没了………还有谁啊！
不对！
有没有可能，是我不认识，但对方却认识我？
像是上司——般的存在………
但上面的『猪』，我可一个都不认识，也不想认识。
「呜……咳咳！」
突然，少女的咳嗽声，令男子从思考中醒来。
刷掉少女嘴角上的血后，便安慰道：
「盖亚酱，别乱动，我会救妳的，等我一下。」
「没关系的……只要能见到大人……盖亚酱已很幸福。」
女少虽然痛苦，但是幸福的笑著……
＂幸福，是用笑来表达＂是眼前这位亲切的人教会她的。
而这『幸福』的笑容映入男人里，更是令他心痛、痛得忘记复仇。
甚至………差点忘了身处游戏中。
要救她，先要胜出游戏。
要一步一步、小心又小心的……
．
．
．
「各位观众，看到了吗？这里便是本源神殿，很漂亮吧？」
「当然不只漂亮，还很实用。」
「想要吗？来参加『游戏』，就有机会获得奖励！」
「当然，游戏有游戏的规则，强抢可是不行啊！」
队长Ｘ已化作敬业的推销员，强力卖广告。
对于他的行炭，其他的队员十分不解，但已没所谓。
比起这个，杰斯回到现世后的神情，是他们首次看见。
苟王认真干架的样子，使每位队员都提起兴趣来。
同样，这场游场的对手——犹格·索托斯。
祂透过时空相关的手段，得知对方离开的路线，位置更已猜出个八九。
本源？
能掌管空间的祂，自然能够去到。
只是有点不解，能到达那里的人，没有一个弱者。
能召唤出那批特殊怪物的强者，只选择愚昧进攻，而不采取任何有效战术……
——＂是有特殊事情处理？＂
没关系，祂可以等。
反正对方跑不掉，也不会跑掉。
倒不如说，打倒一个心不在焉的强者，实在没趣极了。
出于对强者的尊重，祂没打扰他。
就算是邪神，也有其傲气。
如今对方走已出来了，神情已改变……
＂果然……终于可以痛痛快快的打一场。＂
第二轮战斗要开始了————
．
．
．
已知对方——犹格·索托斯的化身，能支配时间与空间。
作为高玩，对『时间』与『空间』早已有预防措施。
但单纯的胜利并不是想要的。
想要完全解决问题，便先寻找根源。
盖亚酱是重要的人，以她病情来看，已被人抓住把柄了。
救治后会不会有第二次、第三次？
会！肯定会！
但无论是什么病，第一步先要将她隔离游戏，才能救治。
犹格·索托斯是肯定知道的。
要让盖亚酱脱离游戏，必须找于幕后黑手。
既然对方是死了也『没所谓』的化身。
那么，先要对方变得有『所谓』！
首先，『自爆』是不行的，在生死局打平手，只会是加时赛。
再来，普通地打嬴也不行，祂们会继续挑战。
而那个坑我的人也会重施故技。
要确切的『控制』祂才行！
有效的手段有——『控制』，再『研究』。
但时间太长，会引起别人怀疑。
有了！
——『吸收』、『封印』、『魔改』。
吸收后进行封印，令对方跑不了，更反抗不了。
然后强行魔改，成为我的棋子。
很好！
方法有了，然后是分析情况……
一来，游戏没分出胜负，便不会停下来，为了控制我乖乖干架，盖亚酱不会在中途死去。
二来，不会有第三者横刀插入，桶我屁股，搞乱我的计划。
三来，吸收后便有其记忆，作为筹码和本体正式谈判，找出幕后之人！
拟定好方针，该实行策略了———
「召唤：【裂缝产生器】。这样便没有人可以偷窥了……」
「啊……让你久等了。」
「邪神啊——虽然与你无仇无怨，但很抱歉，我要用全力了。」
「召唤：【阳蜂】、【绯蜂】、【火蜂】、【Ｚ蜂】」
「各位很久不见，但已没时间寒暄。我的命令只有一个……」
「只要打不死，便往死里打！」
原星·百年成神（后）
原星·百年成神（后）
——————————————
很久很久以前……
有多久？别在意细意。
那时【深渊】一直侵蚀各个世界，令众神看不过眼，便赐予人类力量抗衡。
结果很成功，拥有异能的人类保卫了家园。
只是，部份异能人士意外强得过份。
于是，众神又看不过眼，想夺回神力……
当时，掌管【神域】的神明打算说服，然而，结局不如理想。
于是来硬的，派出天使军团，即使下死手，也要将力量强夺回来。
此举令原本各持己见的人类团结起来。
当中有一批硬碴子，猎杀大量天使，甚至读取亲卫队的记忆，进行一系列的反攻。
战况出奇的一面倒，【天界】很快被人类占领。
最后要不是【深渊】从后偷袭，人类方没准已踏入【神域】了。
事实上，掌管【深渊】的外神，还真的想伺机入侵。
毕竟被人类方战胜后，也想了解人类强大根源。
外神尝试过控制……或者说是诱惑部份贪婪的异能者。
虽然部份受不住诱惑而加入了，但事实上，很多人都不吃这套。
要知道日夜对著那些触手怪，需要异常强大的生理和心理状态才行。
最终，局势变成三方鼎立的平衡局面。
日子又过了不久。
其中一位强大的异能者，已厌倦每天打打杀杀的日子，便向众神提出建议———不如用游戏分胜负吧？
但在执行之前，人与神需要冰释前嫌。
人类释放天使，并且撤出【天界】；
而诸神不许随意干涉【人界】；
最后双方立下誓言，一起对抗【深渊】。
从此，异能者变成【玩家】，接受诸神派发的任务。
但是，神明都是强大的，而拥有弑神力量的人只占少数。
双方都有心中不服的群众，还有部份更是阳奉阴违的滋事份子。
为此，那位提案者一直宅在家中，日夜修改订制各种游戏制度，避免有人恶意破坏游戏平衡。
最后，【契约】和【系统】诞生了。
【系统】是中立的，签约的双方必需承受其约束。
违约者会遭受【契约】上的处罚。
除了制作和修改游戏外，开发研究也是他的兴趣。
在进行各式各样的究研中，他一般都不会跟外人接触。
当然也有例外———
「大叔，是我，杰斯，有急事要帮忙。」
「杰斯？你是来拿那个什么约定礼物吗？」
「礼物？小绿他们的？」
「是啊，前几天他们去了『投降输一半』那边，执行什么任务前交带的，那你现要在来拿吗？」
「呃……不这事先放一边。我想救个人。」
「……救人？不能用【复活币】那种？」
「不能，她不是玩家，是受肉后的世界意志。」
「受肉？死后重生不行吗？」
「不行，她的『魂』好像有问题，给图你看。（图）」
「啊……被【深渊】侵蚀了。」
「对，被侵蚀了，我记得【深渊】像病毒一样，如果选择重生，我猜整个世界会被感染，没错吧？」
「噢～你还真说对，幸好你没做，不然又得要『炸星』了。」
「那有办法解决吗？」
「有啊，将魂『升华』就行了。」
「『升华』？那是什么，要怎么做。」
「蒸馏法有听说过吗？【深渊】的魂比较重，用同样原理将魂分离再聚集……」
「有听说过，方法教我，钱之后再付你。」
「我像缺钱的人？」
「那你给个价，之后补回同价的材料。」
「行了，先说一下后遗症，免得说我坑你，被你找麻烦。」
「好，你说。」
「在『升华』过程中，像蒸馏法一样『提纯』，『魂』会被拆散再组合，达到『净化』效果。但是，除掉【深渊】外，会连同『记忆』一起消失。」
「……懂了，记忆能保存吗？」
「不能，像游戏一样，删号重练，但可以靠外物补足。」
「还有别的吗？」
「别的……就是器材啊……还有过程会很痛苦……还有……会变得更强大？虽然会虚弱一段时期。」
「……器材？要快递送来，钱我出，座标发你。」
「中间的技术过程我不说了，直接给说明书完事。」
「好！……对了，大叔，还有个问题。」
「又什么事？我很忙啊！」
「有什么东西可吸引【深渊】吞噬，但吞噬后又比死更难受？」
「噢！你问对人了，这玩意我也是最近才知道！」
「那是什么？」
「嘿，听到别笑，是负向的『运气』，即是『霉运』，要极端强大那种！」
「什么？那你有这东西吗？」
「当然，最近花了十亿买回来研究用的ＥＸ级血统【非酋之王】！」
「太好了！能卖我吗？」
「滚！去吃大便吧你！」
「我急用啊，没有办法吗？要不用我的召唤兽来换？」
「那些怪物？饶了我吧，我又不是召唤师，你忘了爆走后的【阴蜂】拆了多少钱少爷的战舰吗？」
「啊——所以你要什么啊，欠个人情再后补行不？」
「……唔……用小绿的那个『礼物』换？」
「行！送过来吧！再欠你个人情！」
．
．
．
「唉呀呀～各位不好意思，杰斯好像知道我们在窥屏，使用了【裂缝产生器】阻挡了监测系统。」
「但是没关系，我相信在座各位都是宽宏大量，不会在意细节。」
「总之，我想说的是，诸位外神都可以像犹格·索托斯一样参加游戏，嬴取丰富奖励。」
队长Ｘ语音刚落，会议大厅的外神都兴奋起来。
祂们可是强大的神啊？
智慧与力量并存的神参加游戏？
这几乎与『胜出』无疑，不就是走个程序而已吗？
天上掉馅饼，还不是普通的饼，是世界啊！任谁都高兴。
更重要的是，参加的是『化身』，即使游戏中遇上那批极少数的强者，输了也没损失。
大不了再弄个化身，参加下一场罢了。
永生的祂们，有的是时间。
另一方面，队员小黄、小白、小绿与大众相反，显得十分生气。
都在队伍频发话。
Ｙ：＂我反对，游戏会变得不公平。＂
Ｗ：＂……为什么要让【深渊】参加？＂
Ｇ：＂根本无害而无一利。＂
Ｘ：＂不服吗？没关系，我知道你们会不服。要不来投票？过半数将我从队长位踢下来？＂
队长Ｘ仿佛早已料到般，一脸纵容。
Ｇ：＂好，我们来投！＂
下一秒，结果出来———
３：４
七票里有四票否决，没过半数，动议失败。
小黄、小白、小绿一副难以置信的，看著队长Ｘ身边的三位队员……
大局已定，米已成炊。
在【契约】限制下，他们只能敢怒不敢动。
Ｘ：＂我知道你们很多疑问，但回去再说吧。＂
．
．
．
在决斗场上，原本山名水秀的环境已尽毁，变成遍地洼地与废虚。
其中一名决斗者，犹格·索托斯一脸不甘的倒在地上。
尽管他半身残缺，但还剩一口气，审判系统也不会判祂输。
只是，祂确实战败了，被那四只强大不明的怪物围攻之下。
他们不像初见的怪物，拥有奇怪的特殊异能。
是以单纯以灵活性、高机动性和扩范围性的攻击，将自己活埋于铺天盖地的『子弹』里。
即使并死击中对方，他们身上拥有著奇怪的防御罩，吸收伤害。
而那些都不是魔法或特殊攻击，是纯粹的科技系的产物。
自己也尝试使用魔法或相关异能等，但全被站在远处的人类『干涉』掉。
竟败在如此低劣的围攻之下，神也动怒了。
简直不可理喻！
要是真身下来，才不会战败！
但凡事没如果……
也许这才是『游戏』的本质吧？
奇怪的是游戏还没结束，对方迟迟没下死手，原因不明。
是想羞辱神明吗？
但看那人的样子，感觉不到任何讽刺与嘲弄。
倒不如说，在他眼里，根本没有战胜神明的喜悦，甚至不在乎胜败。
———这才是最大的屈辱！
明明比自己弱小，还敢无视自己的存在。
不过，败者无需多言。
反正还有机会，下次嬴回来就好。
突然，人类从呆站中走过来了。
＂是要给最后一击了吗？＂
很正常的想法。
但事与愿违———
「不好意思，虽然是化身……但我要吃掉你的一切。」
「什么？」
犹格·索托斯以为自己听错，但看到对方认真的脸，确定没听错。
祂只知道【深渊】是猎物链顶端的存在，从来是吃人的那方。
身为人类居然想吃掉自己？
难道是暗示什么，或是某地方笑话？
对身为神明的自己大言不惭？
好！那你来吃吃看，就看你怎吃！
犹格·索托斯对此不屑一顾，一脸不以为然看对方行动。
只见他手心抓著自己的头，再放入某个机器中。
「啊啊啊啊啊啊————什么东西？！好痛……」
然后，祂渐渐失去意识……
「犹格·索托斯的化身，给你五秒时间，通知本体撒离本『家』，然后过来找我………」
．
．
．
———歼星舰·投降输一半———
Ｘ：「嘿嘿嘿，再过一会你们就知道，他会找我『谈判』的。」
哔哔哔——
Ｘ：「你们看！来了～」
当队长Ｘ打开视讯通话后，屏幕便出现黑了半脸的人。
众人心中都惊讶，那是来自【深渊】侵蚀的迹象。
被侵蚀后的玩家，其『魂』会受【深渊】影响。
就算自杀【复活】，其控制效果仍在。
只能用特殊方法处理，例如『再生石』，效果是删号重练。
作为同伴，现场各人都神情凝重，甚至皱起眉来，唯独队长Ｘ淡定自在。
———————————————————————————————————
Ｋ：＂各位，还在吗？方便聊聊吗？＂
Ｘ：＂杰斯？方便啊，要说什么事？＂
Ｋ：＂Ｘ？！是你，算了……我找到了犹格·索托斯运用空间权能，悄悄入侵人界的证据，你们有带『歼星舰』吧？方便炸掉祂『家』吗？＂
Ｘ：＂你说《投降输一半》？呵呵，真巧，我们就在舰上！但你的身体……＂
Ｋ：＂没事，区区【深渊】而已，相关证据我现在传你，给我炸了它。＂
Ｘ：＂现在要『炸星』？不行啦。我们的任务正是前往【深渊】做外交，直接炸掉的话……任务难度会提升，你懂的吧？＂
Ｋ：＂不懂，接收投诉、执行【神罚】，是你们【监察者】的工作，更何况，喜欢『炸星』的你，应该高兴才是。＂
Ｘ：＂怎可以这样说，我可不愿意看到无数无辜的生命受到牵连啊～＂
Ｋ：＂行了，别装了，少说恶心人的话，你不干我传给别的【监察者】。＂
Ｘ：＂啊啊啊啊啊啊——不，给我给我！杰斯大大请给我～＂
Ｋ：＂那你愿意『炸星』吗？＂
Ｘ：＂愿意———不过能不能推迟一些，我们真的在【深渊】执行任务，我承诺，做完即炸，满意否？＂
Ｋ：＂……………行。我只等一小时，慢一秒都不行，一小时内没行动，我直接找别人，还投诉你知情不报。＂
Ｘ：＂一小时，会不会太短？＂
Ｋ：＂半小时？＂
Ｘ：＂ＯＫ～就一小时，谢啦！＂
Ｋ：＂对了Ｘ，最近我听技术宅大叔说，你卖了他【非酋之王】血统。＂
Ｘ：＂是啊，他告诉你的？＂
Ｋ：＂……………他没告诉我。＂
Ｘ：＂……………＂
Ｋ：＂啧……果然是你！那个的任务是你发布的吧！＂
Ｘ：＂什么意思啊？我听不懂耶～＂
Ｋ：＂战斗好看吗？各位？怎么不说话了？被【契约】约束了？＂
Ｘ：＂还不错～已录了起来，能当作实况骗点赞助。就是看不到【阳蜂】变成【阴蜂】的样子有点可惜，不过也值了。＂
Ｋ：＂难道没人告诉你睁眼说干话的样子很欠扁吗？＂
Ｘ：＂哈哈哈～有啊～很多人都这样说～＂
Ｋ：＂小绿他们被你利用就算了。唯独没想到小一、阿二和钱少会跟你合作………＂
Ｘ：＂噗咔咔咔咔咔～说什么利用啊～明明是请他们帮忙～啊～我有发工资的呢～＂
Ｋ：＂Ｘ，你该死的臭天使！等我转生后，一定会干掉你你你你你！！！用最痛苦的方法———给我记著著著！！！！＂
Ｘ：＂哇咔咔咔，好的～我等你～我相信你会找到我的————＂
哔——
Ｘ：＂………在十级大神殿建成前～哇咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔！！＂
———————————————————————————————————
视讯切断后，战舰再次平静下来。
众人看著队长Ｘ狂笑后一言不发，像是等待什么。
然后神情变得认真，再转而淡笑道：「嘿嘿，你们也看到，也如我之前所说一样，犹格·索托斯利用空间权能钻洞，很麻烦。」
「祂偷偷派遣【深渊】入侵我们世界，现在有了证据，在谈判后一发解决。」
「那么～需要的东西已准备完毕。」
「如没异议的话，各位，我们去一趟【深渊】吧～」
原星·百年成神（完）
原星·百年成神（完）
———————————————
「盖亚酱，我回来了。」
在原星神殿里，黑发男子轻轻轻抚著红发少女的脸庞，犹如易碎的贵重品一样。
而原本休养中的红发少女，听见熟悉的声音时，心中顿时一暖。
百年以来，他是唯一的亲人。为了多看一眼，少女努力张开疲倦的眼帘。
但是眼前的一幕，令刚才那份暖意瞬间冷却。
那位大人的半边脸，有著与自己一模一样的紫黑色物质。
数天以来，这东西不但一直侵蚀肉身，而且会影响精神，仿佛随时会强夺意识、失去控制。
如今看见最重要的人受伤，令少女猛然慌张起来，将一切都抛诸脑后。
「………神…神使大人？」
敢不相信，即使只有万分之一，她宁愿相信眼前的一切是假的。
为了确定真伪，强行忍耐肉身的痛苦，抬起瘦弱的小手，触碰男子的脸颊。
只是，指尖传来的触感，打破那虚无的幻想。
那是同一种东西……不，是更为强烈的。
此刻，仿佛有的千根缝针刺进少女心里。
她想说些什么，却痛得什么都说不出来。
只能隐隐约约的挤一句不完整话————「大大…大人……为什……么…」
为什么会连累至亲之人？
为什么自己什么都做不到？
为什么要帮助一个愚昧无能的废物？
为什么、为什么……
每多一问、便多一分压力，犹如埋在深海里，压力四方八面来，沈得越深、压力越大……
＂除了哭泣，自己还有价值吗？＂
＂大概死掉，一切会更美好吧？＂
随之，与苦海抗衡著的堤坝，即将崩堤———
————而一句坚定又平静的话语，将面临崩溃的少女，拉回现实。
「没为什么，妳是我的宝贝，自然是来救妳的。」
还没等少女反应过来，男子又说：「实话实说，盖亚酱，这次是我连累妳。有人设局，将我摆了一道。」
「诶？」
少女一脸不解，不过面前是与她相处多年的亲人。
对于他，只有一种想法……
———他是无所不能，可比肩神明。
能够开辟天地、拥有无尽知识、手持神兵利器、随意创造生命等等。
强大如此，居然被人陷害？
少女是不信的。
只是，这位大人从不骗她……
「试回想一下，从被判了奇怪的刑罚，我一直抱有怀疑态度。」
「接著，来到这儿服刑的百年间，冲淡了我所有的疑惑。」
「直至最近接二连三的事件……在几近忘光此事的时候，突然来个指名游戏。」
「经过一番查探，证实全都是设计好的局。我和我的同伴全都被『那个混蛋』计算了。」
「平日总是马虎了事，看上去全凭爱好。做事不按章法，却能连成一贯，异常有效率。」
「鱼目混珠？暗渡陈仓？乘虚而入？都不是，是以真乱假、明目将胆、请君入瓮……就算被发现，又偏要伪装成愉悦犯，四处嘲弄作乐。」
「最麻烦的是，他目的不明。」
「所以，很抱歉，到现在才知道，他利用我俩的『关系』作为『利诱』，坐收渔利。」
………原来如此。
是比大人更强大的怪物，是利用了大人和盖亚酱的关系……
「总之，这局游戏虽然嬴了，但也输了，输得十分彻底……」
「请……请不要这样说！大人！唔——」
奇怪的触感从嘴唇中突然而来，那是少女的初体验……
两秒、三秒……她发现自己多年的愿望，糊里糊涂的实现了。
一分钟、两分钟……少女沈醉于触感中，不愿醒来。
——终于，藕断丝连，二人分开了。
「呼——盖亚酱，我刚才将妳体内的【深渊】吸了过来了……」
「总之，妳现在身体虚弱，暂时先别说话，都听我的。」
少女轻轻点头，但心头小鹿乱撞，脸色也渐渐红润起来。
连身体不再痛了……
等等！
吸…吸了过去？
那神使大人会怎样？
「我能够留下来的时间无多，只能长话短说，所以留心听好了———」
「害妳的家伙叫犹格·索托斯，虽说是分神，但在刚才的游戏中，被我解决掉。」
「只是幕后真凶还在，就是那个设局害我们的人。」
「不用担心，妳现在已是我的东西，而我也拉了一些关系，暂时没人敢对妳乱来。」
「但世事无绝对，妳必需学会居安思危，手拥力量才是硬道理。」
「首先是知识，看到那个大型胶囊吗？是睡眠学习装置，内含犹格·索托斯的一小撮灵魂。」
「不用怕，即使祂加害过妳，但我和祂已立了【契约】，不会对妳乱来。而祂会在装置内，挥发那全知全能的用处。」
「所以，妳大可以放心，不要客气地尽情使唤，但切忌过度依赖。」
看著男子脸色的转变，少女开始担心起来，但在使命感作祟下，她强行忍耐著所有动作，不许自己听漏任何一字。
「然后，是我身上的『诅咒』，一旦『魂』被污染，谁也救不了——」
「但还有一个方法——『升华』，将『魂』从肉体抽离，再进行『提纯』。」
「这样做，凭依在身上的【深渊】便会彻底消失，但是，我会失去一切，包括记忆。」
「而失去肉体的我，只能成『神』，但我偏不，傻子才会做那无聊玩意，所以我选择『转生』。」
失去记忆？怎么会！
少女听到厌恶之词，顿时瞳孔收缩。
而男子看见少女反应，再次安慰一番。
「安啦，只要『魂』健在，一切都可重新开始。」
「就是打怪、练级、冲装备，花点时间而已，我虽然不是顶尖的玩家，但也不弱啊～」
「这个仇，由我来报就好，妳已是我的东西，只需要乖乖服从指示就好。」
「所以……变强，还有幸福地活下去，然后等我回来，听懂了吧?」
少女再次点头示意。
＂还好，活著便能再次见面。＂
「接下来，我，会成神。而妳，将会作为神的代理，承继我一切——」
「盖亚酱，保重了———」
「啊！差点忘了，来看『烟花』吧！」
一道柱光在世界的上空划过———
未几，柱光消逝。
而男子也一同化作光粒，渐渐消失于【神殿】中。
留下一名少女、一个知识胶囊舱、大量珍贵的稀有道具，以及一句轻语———
「……很高兴认识妳。」
原星，在经过一番摧残后，终于平静下来。
只是，接下来的日子里，『世界之主』不会让她平静……
因为————
「盖亚酱也很高兴，能够遇上大人……」
无论分开一年、十年、百年、千年、万年……
「『我』，一定会找到大人您的……」
接著，『祂』也化作光粒离去————
原星·百年成神（完）
———————————————————————————————————————
作者的话：前传写完了，是浓缩再浓度的版本，已省除掉ＭＣ的过程，与众人的锁事。
不过有两件事必须一提。
小一、龙二、钱少爷，他们仨人不是被计算，而是和队长Ｘ平等合作。
即使一起坑掉杰斯，也要完成《十级大神殿》。
至于原因，有机会再说吧……
第二点是ＥＸ级血统【非酋之王】，是杰斯转生后一直吸引【深渊】的主因。
接下来，是承接这话的［外话：灵梦的梦（三）真名］
为何是（三）？一二又去哪了？
因为不关前传的事，所以被我藏掉，写了没发而已（笑）
反正没人看～
如果有，请小心食用～
内容有Ｈ情节～＝３＝／
外话：灵梦的梦（三）真名（Ｈ）
外话：灵梦的梦（三）真名
———————————————
「盖亚酱，保重了。」
「神使大人………」
「嗯？又怎了。」
「………」
「别找著我衣服啊？」
「………」
「……是要抱抱吗？」
「嗯。」
「嘿唷～妳变重了。」
「嗯。」
「别总是吃甜食。」
「嗯。」
「「…………」」
「名字……」
「嗯？」
「大人的名字，很想知道……盖亚酱现在有资格知道吗？」
「啊？我没说过吗？」
「………」
「啊啊——抱歉，我都忘了这事。」
「………」
「别不高兴嘛，我的名字是———杰斯……」
「杰斯……杰斯大人！盖亚酱可以这样叫您吗？」
「唔，可以。不过那是玩家ＩＤ，是假名……」
「诶？」
「……啧，真不想瞒妳。妳想知道我的真名吗？」
「想！」
「我的真名……可别告诉任何人啊？」
「嗯！盖亚酱不会说出去的！」
「好好，我信妳，我的真名是——⬛⬛⬛」
．
．
．
———万里无云月光夜，无疆星河荆棘路。
夜深人静，万籁俱寂。
一有座豪华的天空城，漂浮在夜空中。
漆黑的环境，突显出寥寥可数的灯光，此境说明多数住人经已就寝。
在城里的某个露台上，有一对男女坐露天的椅子中，甜蜜的相拥一起。
清澈的和风夹杂露台花香，拂过二人身上，稀释了混浊的气味。
显然，二人经历了一场翻云覆雨。
女的拥有黑长透发，头上扎有巨大蝴蝶结，身穿红白色为主的无袖巫女服，特征是袖口极为宽大，露香肩、露腋下、露侧乳，色气满满。
而身下同样色气，穿上暴露度极高的迷你绯袴，玉腿套上有红缎带的长白丝袜。
https://telegra.ph/file/60c76060766315710d4eb.jpg
(图源:来自P站AI生成，白丝配迷你短袴，目前灵梦属于１９岁左右，胸再小一点是)
在平常，可从袴侧窥视到布料稀少的绑带胖次。
但在今晚，它消失了。
消失原因有二，不是主动脱掉，便是被爱人脱掉。
真空状态的美人，跨坐于爱人膝上，贴伏在爱人的结实胸膛中，带著疲劳身躯安然睡去。
另一方面，长得帅气的黑发男子，身穿大白睡袍，环抱怀中美人，抚摸娇嫩软滑的肌肤，静静的仰望繁星。
只是，睡袍中门大开，雄性特有的象征，穿过美人的狭谷，侵入至内部深处。
硬物被柔软的肉壁包裹且固定著，使二人更为密不可分。
美妙时刻，一分一秒的慢慢渡过。
「⬛⬛⬛……」
「唔？妳醒了。」
美人朦胧的说著梦语。
可爱迷糊的样子，使男子的更为眷爱。
「唔…… 神大人。很抱歉，灵梦又在侍奉中睡著了。」
「没事儿，比起这个，妳刚刚说了什么？」
刚睡醒的美人，名字是博丽灵梦，是一名巫女，并信仰著眼前拥有半神身份的男子。
而男方的名字是杰斯，没有姓氏。
「…………咦，灵梦有说什么吗？」
「嗯？已忘了吗？没关系，继续睡吧。」
「那个……大人您在看星星？」
「啊啊，星星真漂亮。」
二人正倾吐著枕边细语。
突然，灵梦说出令杰斯惊讶的话语。
「难道大人是在看异父异母的姊妹?」
「………这句话，是谁教妳的？」
「嘻嘻……是秘密。」
「灵梦，妳变皮了，以前明明很乖的。」
「嗯，变了很多呢～无论身体，还是内心，全都变成大人您的形状了呐～♥」
「嘿～也变得更会说话。」
「嘻嘻～」
「看来要好好惩罚调皮的灵梦。」
「呀♥」
「嘿嘿嘿，在『极乐摇摇椅』里被我抓住，无论是幽香、斯卡哈、古蕾菲亚，还是艾斯德斯，母老虎都会变成乖巧猫咪，谁都逃不掉。」
「不…不行。现在还很敏感——啊～♥」
正当杰斯想进行『椅震』时，一名身穿蓝白色女仆装的银发侍女，从他身后出现。
此人是前女仆长，现任杰斯的专属女仆，十六夜咲夜。
别称——（能将主人养废的）完美潇洒女仆。
「主人非常抱歉，打扰您的雅致。」
「呜哇！咲夜，怎么了？」
蓦然出现，把杰斯吓倒，就差点痿掉。
而咲夜则无视惊慌的主人，鞠身报告要事。
「侍寝时间到了，各姊妹在等候主人莅临。」
「啊！已经到点了……」
「主人要推迟吗？」咲夜小心问道。
「不，我现在就过去。灵梦好好回房休息吧。」
「嘻嘻～晚安，神大人♥」
灵梦靠前仰首，轻吻了自家亲爱的神大人。
然后便依依不舍的站身起来，离开椅子，将二人紧密之处分离。
私处内里满盈的白浊，不禁从穴口溢出。顺溜至腿间的白丝上，还与身下硬物拉出黏丝。
完美女仆见况，便上前埋首，用小嘴细心为主人清洗。
另一面，灵梦从袖子间抽出灵符，并贴在穴口上，防止精华流出。
接著转身准备溜去。
而躺在摇摇椅上的杰斯，对猎物逃掉感到有点不满。
便一手搂起灵梦，穿过无袖隙口，抓著那柔软的丰满揉捏。
被抓住的灵梦感知爱人不满，便主动俯身，轻吻起来。
https://telegra.ph/file/856297657c7710cf0c63a.jpg
片刻过后———
在二人细心的双重侍奉下，杰斯的火气终于安抚下来。
「别高兴得太早，惩罚延后而已。」
「嗯～♥」
红白少女脸上满是幸福的回应著。
灵梦的梦（三）真名
完
———主人房的大门前———
到达寝室大门前，杰斯停下脚步，并转头向他的专属女仆咲夜问话。
「咲夜，今晚有谁？」
「…………」
「咲夜？」
完美女仆沉默下来，令他倍感不安。
于是继续追问。
https://telegra.ph/file/80491e3e6e57f1710c23b.jpg
「唔……主人，您有需要知道吗？」
「呃呃？我只是好奇，而且我感到『门后』的气场与平时有点不一样……」
他的直觉一向很准，以往靠著如此本能，在高压的环境下活存下来。
如今距离寝室只有数步之遥，虽然路面平坦，但仍感到荆棘塞途、寸步难移……
而女仆像是思考著什么，经过片刻平静后，终于开口了。
「原先是紫大人和幽香大人……」
「………原先？」
「是的，『原先』。」
「呃……咲夜，有话不妨直说。」
「主人，紫大人因为担心您的迟来，也为了安抚幽香大人，于是打开了隙间观察。」
「但刚·巧·听到主人的话……」
「……呃呃？」
「紫大人说自己这只小·奶·猫·满足不了主人而感到羞愧，于是通知了身在外地的几位母·老·虎·。」
「啊！」
「我想，其他姊妹会很快到来，然后会使出混身解数来侍奉主人您。」
「哈？！」
如果幸福是浮云，如果痛苦似星辰。
如今的夜空，正是他内心的写照——万里无云，满天繁星。
灵梦的梦（三）真名
真·完
超次元之梦·技神篇
序·肥宅大叔
超次元之梦·技神篇·序
———————————————————
在一间小小的１Ｒ房间内，一肥名大叔坐在电脑前投入工作。
他身穿『背心』，突显满身肥肉，以及身怀多年的大肚；他身下 的穿上『短裤叉』，尽显，腿上的黑色卷毛。
他拥有五大三粗里的三粗——腰粗、腿粗、颈粗。
外貌正如宅了多年的肥宅大叔一样，青春逝去、金钱花去、头发离去，只剩囤积下来的厚厚脂肪。
咕噜噜噜～～
就在他努力码字途中，肚子突然打了个咕噜。
生理时钟令他意识到放饭时间，随之伸了个懒腰，三百多磅的体重弄得老板椅吱吱作响。
「是时后开饭了。」
他迈出凶悍的脚步，＂碰·碰·碰＂的势气十足，走到玄关前，穿上『人字拖』。
奇怪的是，他没有主动打开大门，只是站在门前等待。
而门也不是自动门，并没有自动打开的迹象。
数秒后，神奇的一幕出现了。
玄关前的大门的空间扭曲，并生成了一个黑色的圆面，圆的边上有著白色光芒包围著。
熟识的人都知道，那是「传送门」。
随后，大叔走入去后，「门」便自行消失。
在他离去后，安静的房间却发出奇怪的声音。
声源来自于电脑，它没有关闭，或许还有程序运行，有声音实属正常。
不过，在没人操纵的情况下，画面一次又一次的改变，便显得十分不合理。
系统：＂滋滋——滋滋——场景生成………游戏开始———＂
．
．
．
一般来说，越稀有的东西，越是强大。
无论是『技能』、『装备』、『血统』、『道具』什么的……
对于贪婪的玩家而言，简直为之疯狂，总是争得满城风雨。
多年兄弟也会反目成仇，最后弄得众叛亲离。
当然，要得到稀有的奖励，除了自身的硬实力外，还需要足够的运气。
比如开箱———欧皇从不看保底、非酋人绝不看封顶。
但是，游戏只看实力和稀有度的话，那样又显得十分单调没趣。
为避免如此没趣的情况，某位大人将『普通』结合在一起，变成全新的东西………
于是，『套装』诞生了。
．
．
．
一位身穿『背心』、『短裤叉』、『人字拖』的肥满大叔正游走街上。
这三件『普通』装备，本来是没什么特别。
一旦由大叔穿上，则会发动隐藏效果———『隐形土壕』。
此乃大会公认的特殊套装，其效果使旁人觉得使用者乃隐形大土壕，增添不少神秘色彩。
就算是令人冷眼的抠脚大叔，也会摇身一变，成为平民冀望的上流人士。
而这位一身上流人士的肥满大叔，来到某俟宜的食肆地摊。付上二十块钱，老板便熟练的递上饺子、油条、豆浆。
一手交钱、一手交货，不用言语的买卖，是老熟客的证明。
吃到一半的时候，一位穿著黑衫黑发的小帅哥在他面前坐下。
小帅哥拿一个圆柱体，放在桌子上。
随之，色彩缤纷的世界瞬间变成黑与白，然后说道：「大叔，我要的『技能』准备好了吗？」
「『跑步』？拿去吧。」
肥宅大叔单手用筷子夹起饺子往嘴塞，另一手伸进裤叉内，递出一个黑球。
见到货物，小帅哥显得十分高兴。
二话不说的伸手把黑球收起来。
只是，在触碰的同时，肥宅大叔紧紧的抓著手中之物，并没有放手的打算……
「嗯？大叔，你什么意思？」
小帅哥一脸不解，而大叔终放下筷子，神情严肃的面向他正式道：
「我是不懂你为什么要这些谁都可以学到的基础技能，也不想知道。不过，我的要求，你懂的吧？」
小帅哥一脸好奇，平常大叔什么都不管，突然一反常态追问内容，是想干什么吗？
「安啦，没人会知道、监测者不会发现、游戏更侦测不到。」
「………你知道我不管这些『小』问题。就算被发现，受罚的人也只有你一个。」
「哈哈哈，放心啦，不会影响你的世界。」
小帅哥好像猜错大叔所想的，便一手掩在脸上尴尬的哈哈大笑。
另一手强行将黑球回收，态度显得轻浮。
基于对方是老顾客，大叔也松开了手。
「三个月后，有一场超级马拉松，届时你会看到有趣的比赛。」收起黑球后，他态度依旧轻浮的笑笑道。
「哼……随你的便。」
通常，一般玩家对烂大街的『基础技能』不屑一顾。
除了眼前的怪人，不知为何对它们情有独钟。
反正是生意，而自己不亏，不做白不做。
二人再也没多话，只见小帅哥低头说了什么，然后收起了桌上的圆柱装置，一副悠然自得的样子转身离去。
而留下来的肥宅大叔沉默了一会，然后继续低头吃饭。
．
．
．
这是世界第九——【技神】，成名前的小小故事。
ＰＳ：早就很想写的技能番外，与本篇有关却又无关的小小故事，大概有６～８个小技能。
ＰＳ２：最近迷于一些老游戏，有人要和我一起玩高达方块吗？
一．法克！你们为何跑不嬴一个老头！
一．法克！你们为何跑不嬴一个老头！
———————————————————
在游戏里，任何东西都有两种基础参数［强度］和［稀有度］。
譬如很有名气的草薙剑，又名天丛云剑。是［神器］，也是［唯一］。
强度自然不用多说，世间只此一柄，可以说是绝世级的稀有。
唯独［技能］有些不同，会多一出种参数——［困难度］。
这种难度因人而异，关乎每人的天赋。
用一个简单明了的例子——［左右互搏］，能够同时使出二个不同技能。
能够学会的人，要么资质非常低，要么拥有［一心二用］的天赋。
虽然很多玩家都想学会，但面对依靠天赋的技能，只能乖乖却步。
所以，系统对此技能给出一个合理的评级——
困难度：Ａ。
既然有困难的，同样也有容易的。
最容易的［技能］，一般叫作［基础技能］，谁都可以学。
譬如［跑步］——是一个毫不起眼、毫无用处的垃圾［技能］。
下以是系统打出的评价：
［跑步］：辅助系技能。
————————————————————————————————
［强度］＝Ｇ
［稀有度］＝Ｇ
［困难度］＝Ｇ
注：增加一点点机动力、增加一点点韧性，减少一点点消耗。只要不是跛子，皆可学习此技能。
————————————————————————————————
此技能弱小、平凡、简单，更是不需前置条件、不用消耗品，便可＂脚＂到拿来。
它被评价为十级分类中的最低级别『Ｇ』。
换句话说，技能既简单又易上手，理应有很多人使用。
确实，换在以前，几乎每位玩家都在使用，但时过境迁，玩家不断进步。
比起原始的双腿，还不如使用更快、更舒适的代步工具。
如今会使用［跑步］的玩家，已经少之又少。
．
．
．
曾经，在跑步界里有一位传奇选手。
他擅长跑步，无论各种长跑、短跑，都能轻松获得冠军。
得到名誉的同时，大量奖金令他过上挥霍的日子。
但在一次比赛里，当众人都觉得他嬴定的时候，他却输掉了。
大量观众不服，便一起冲出围栏，上前对他欧打。
警卫亦经过一番搏斗，才将他救出。
只是在治疗后，医生对他说：「腿断了，今后走路只能一瘸一拐。」
但此事还没完结。
大会事后查出，他参与了外围赌博，利用打假赛嬴得巨款。
于是官方判决剥夺他过往所有成就，以及充公所有赌款，还罚上一笔巨款。
过著奢华日子的他，并没有储蓄习惯。只能申请破产，沦为乞丐过活。
从此，他消声匿迹。
为了纪念这位传奇选手，《游戏》在制作［跑步］技能的同时，悄悄地刻上他的伟业。
同时也加入一个隐藏彩蛋：
一旦［跑步］的熟练度满级，在全力［跑步］时，会有［沙尘飞扬］的特效。
只是，至今仍然没什么人知道。
．
．
．
《次元赌场》，是玩家公认最大、最强、最豪华、最多元化的娱乐场所。
先不说赌场内里的先进设备，或是外在的奢华装饰，单是闪闪生辉的＂停机坪＂，已让人望而生畏。
生畏的原因并不是容量大小、或是严密保安，而是各界各地的珍奇异兽、时髦坐骑，都可在此一览无遗。
比如大师级制作的飞行滑板、各类仙器、各种神宠，甚至有异兽系的『会飞的科多兽』、潮流系的『热砂懦夫双人火箭』、奢侈系的『空中旅馆』等等……
不用多想，各种形形色色的拉风坐骑，只为突显客人身份的＂象征＂。
但凡事总有例外……
「老兄，看你骨骼惊奇，能够来这里又不带坐骑，怕不是有飞行系技能，便是时空系传送技能吧?」
就在赌场门外，保安大叔如常工作。
其中一位保安大叔看起来格外老到，他以多年的站岗经验告诉自己———面前这位打扮极为简单的老兄，是位极不简单的存在。
心里想著千万别与对方扛上，但公事公办，他确实很可疑。
「啊？我是［跑步］过来的。」
对方的答复，像是听到什么崭新新笑话般，脑袋一时反应不过来。
毕竟，这里是独立的次元空间，外界没『路』可进。
「咳咳……兄弟，［跑步］已不会有人使用，会用的一般都是穷人……」
「…………没错，我挺穷的……」
此刻，警卫大叔听到对方的『大实话』，实在哭笑不得。
他很想笑，却又不敢。
穷归穷，交了入场费都是客人。
只要不搞事、非黑名单，不论男女，一律化作初恋看代。
更何况，无故得罪客人，惩罚可不轻。他可不想因小失大而丢了这份稳定工作。
为安全起见，他还是善意地提醒对方：
「……先生，场内是禁用技能，特别是『时空』系，只望你别做那些害虫歪种、犯众憎的偷家行为。」
说完，保安大叔让他走过扫瞄器，确认无事才安然放行………
男子进入赌场后，引来不少目光。
确实，一洗如贫的打扮，在金光闪闪的高级场所，犹如乞丐进宫、非人渡欧，格格不入。
他的外表属于小帅哥，并不能发挥出大叔专用的『土壕三件套』。
没事儿，他是来玩的，不是来打交道，根本不在乎别人的闲言闲语。
便没理会他人，自顾自的东眺西望，寻找有意思的游戏。
一路上看见各种经典，百家乐、轮盘游戏、骰宝、牌九、角子老虎机、柏青哥……
每到一个摊位，总会有人对他窃窃私语。唯独荷官们依然敬业，没有省掉那专业级的微笑。
接著，他来到一个偏门的小型赌盘。
那里采用机械取代荷官，像是角子老虎机那样，入钱、下注、等结果。
而屏幕不是用普通图案来转转转。
换上千个真人脸孔的照片，排列齐整供玩家选择。
照片中有老有少、有壮有瘦，肤色不一。
还好不是选妃嫔，单看画面，确实有些可怕。
此外，画面下方还给每位人物的简短生平，以及最重要的『赔率』。
就在男子失望的掉头离去时，眼角瞄到屏幕上的一角。
那张白头老翁的照片，似乎有点面善。
于是，打趣的停下脚步，并在脑海中高速地回忆一番。
比起游戏，他似乎更在意那名老人。
他快速理解游戏内容后，便投出十万元的上限下注额。
随即，机器吐出一张卡赔率是上限９９９倍的卡片，他将其回收后便黯然离去。
．
．
．
『系统』是公平的，在一般情况下，它会花费『资源』，随机生成一场『游戏』。
但对于消耗性的赌博类型游戏，则会以『实况』形式开局。
更准确来说，它会随机在各界『挑选』比赛，充作游戏供给玩家博彩。
这一次，它挑选了某个偏僻星球，那儿正准行一场马拉松赛事。
马拉松以距离划分类别，这次赛事是一场需要两小时以上才能跑完的『超级马拉松』，简称『超马』。
——路程必需超过42.195公里。
而这场赛事是50公里的公路赛，距离附合条件。
规则也很简单，用自己双腿，沿著指定路线［跑步］到目标地终点。
长距离马拉松十分消耗体力，每次总有选手送进医院。
尽管如此，它仍被受广大欢迎，每次人数至少有一万人参与。
以一般人来说，他们都是热爱跑步的跑者，志在参与。但通常会在中途放弃，或选择参与21公里的『半马』。
至于对职业选手而言，奖金微薄、体力消耗，是个吃力不讨好的赛事，所以人数总是比其他类型运动更少。
之不过，这场赛事的奖金，不知为何比以往丰富。导致人数暴增，还加入很多职人跃跃欲试。
当然，选手全是普通人类，而且对于『游戏』毫不知情。
正当现场的选手在起跑线就位时，当中有一名满头白发的老头混杂其中。
大多数人都一致的看著那名老头，心里想著同样的事——
＂谁？＂
相比选手的疑视，更引来不少场外观众的闲言闲语。
「你们看那边，是个老头，已有六十多了吧？」
「不会是老人痴呆，来错地方吧？」
「哈哈哈，也许是来刷存在感？」
「但这里是『超马』，就算出名也没用啊？」
「不不不，我猜应该是别人出钱，他充当陪跑。」
「那要不上前打招呼，问问是哪家派来的？」
「别管他了，就当作敬老，让他上个镜呗。」
＂嘭！＂
终于，发令枪在吵闹中响起，选手们陆陆续续跑起来。
比赛才刚开始，人流相当汹涌，看起来气势奔放。
当中一名较为年轻的选手，一直跑在老头正后方。
眼见路前被塞，而旁边的选手都一一超过自己，令血气方刚的他大为不爽。
「喂，老头！别碍事，闪边去！」
基于人多路窄，选手需要跑个数分钟左右，道路才会开始稀疏。
50公里的超马，一般没有2至3小时都跑不完，又谁会在乎那几分钟的卡位？
可是，老头偏偏无视了他。
那种目空一切的态度，令他一气之下抄旁边空挡，再加速超前，更用倒后跑的姿势向老头嘲笑道：
「老头，你是被养老院偷跑出来吗？乖乖回去吧！」
说完，年轻转头小子往前冲了。
————事实上，这名老头还真是从养老院里溜出来。
说不好好养老，出来参加比赛干什么？
来恶作剧？个人兴趣？收钱陪跑?
都不是。
他是要在一众年青人中胜出，获得比赛奖金。
没开玩笑。
因剧情的关系，他必需要夺冠————
．
．
．
这名老头的名字叫吉普，过去是跑步界的传奇人物。
曾经嬴过很多奖金，但有次他打假赛而受罚，失去金钱、名誉，以及他自豪的双腿。
他有一名儿子叫阿肯，直到最近才知道还有一名孙儿卡顿。
「阿爸，对不起，这是我的儿子卡顿，最后只能拜托你了……」
这是儿子留下的遗言。
儿子生前是某帮派的干部，因利益纠纷而遭到刺杀，也受到牵连到孙儿卡顿。
老头也没想到第一次见面的方式，目前受到重伤，躺在地下医院里。
出来混终归要还。
对于白头人送黑头人，老头并不感意外。
唯一问题是孙儿……
「你孙儿需要五百万的手术费。你手上的二百万能只能作为疗养费，最多能帮他拖活三个月。」
某位技术高超的密医（无照医生）对他作出说明。
是的，孙儿也算是『名人』，可不能用正规渠道医治。
不幸中的大幸是，在三十年多前已与儿子撇清关系。
已没人知道自己与孙儿的关系，所以他很安全地找到地下医院。
医术，他不懂，但从朋友介绍，那名密医在业内很有口碑。
所缺的三百万，刚巧也是这次比赛的奖金。
如果嬴了，孙儿便有救。
跑个50公里而已，以前经常做到。
来吧。
一步一脚印，专心地跑起来………
．
．
．
起初，他是个住在深山的穷小子。
在穷乡僻壤的地方，唯一乐趣剩下是狩猎吧。
那天，他在狩猎期间，救出一批正被野兽袭击的商队。
经过一番介绍后，带头的大叔，是来自城市里的小商人。因生意竞争失败，正要四处寻找商机，便来到这儿碰碰运气。
大叔是谁，他不感兴趣。
但对于从没看过的货物，都感到新奇。
大概是年少气盛，他突然想到外面的世界看看。
于是没有理会父母的劝说，离乡别井，与商人一同前往城市。
商人自然有商人想法。
他可充作熟路的保镖，便花点小钱雇用了他，顺带还人情。
工作了一段时间，穷小子接受了一系列的教育，变身成熟的野少年。
所谓好丑命生成，野人属性是真改不了。
但换来的是天赋，大概是很能打、也很耐跑吧。
刚好，最近商人大叔接到一单跑腿工作。
货物是一名少女，要护送她到某城镇。
也许是老套路，路上经过多番风雨，少女被各种意外袭击，全被野少年一一化解。
经过商人大叔的追问，才得知少女的身世并不简单，是某失势的帮派千金。
大叔顿时头痛起来，但野少年不懂这些麻烦的事情。
反正是来一个干一个、来两个干一双。
或许这种率直的心态，打动了少女内心。
．
．
．
又过了若干年，少年变成男人、少女变成女人，而女人将男人改变成父亲。
为了儿子，在女人的多番劝说下，男人从危险的保标工作，改变成跑步选手，并参加比赛，嬴取了大量奖金。
因女人的特殊身份，他们一家三口选择在偏僻的深山里隐居。
大概妻子是贤内助的关系，虽然身怀巨款，但日子过得朴实无华……
———也很短暂。
妻子在产后不久离世，留下父子相依为命。
新牌老爸自然不会照顾婴儿，理所当然的出现一堆问题。
幸好有钱请奶妈帮忙照顾。
可是，这位奶妈并非贤内助。
她同样是贫穷出生，抵挡不住金钱诱惑，利用孩子关系过著挥霍的生活。
最终，她背著男人卷款潜逃了。
失去金钱，男人过著穷困生活。
没事儿，他小时候也很穷困，早已习惯。
为了照顾孩子，男人打算再次参赛赚钱。
可惜赛事并非随传随到。
于是他找了份跑腿工作，每天背著孩子上下班。
幸好他人缘不错，工作地方有同事帮忙照顾。
至于孩子的养育费，工作量自然要比以往更多。
不过他有野人的属性加持，即使工时变长、路途变远，他仍能保持不变，依旧耐跑。
就这样，日日复日日，孩子健康地成长。
只是天有不测之风云。
那晚，天很冷天。孩子抵抗力弱，不幸染上风寒。
他很穷，没有代步工具，只能背著儿子从山上走到山脚。
晚上山里无光，只有月亮明路。
山路崎岖，还有蛇、有狼、有野狗，更是危险……
终于，他走到马路边，这里较为安全，但距离市中心的诊所，还有遥远的路。
没关系，就是上班的路程而已。
或许太过专注，没留意到布鞋破洞，直到背后的孩子虚弱地说出——「阿爸的臭汗味，与平时不一样。」
他才意识到，沥青路上已留下长长的血印。
但转头看到孩子的脸时，「这些重要吗？」他这样想到。
很幸运，在路上遇到一位陌生的贵人，对方伸出缓手，搭载他们到诊所。
诊所是到了，可是钱不够，冀望能赊帐。
医生本拒，但在死缠难打下，终于首肯……
为了还清赊帐，也为了孩子过上富裕生活，他决定挺而走险，进行一次打假的赛事。
他成功了，债务顺利还清，私底下还得到一笔巨款。
也失败了，事后被查出，还赔上一双腿，再也不能参赛，他的人生完了。
没关系，为了孩子的未来，他早已下了决心，自己一个人扛下所有。
．
．
．
孩子不经不觉长大了，步入麻烦的叛逆期。
或许缺乏母爱、或许未经管教、或许不甘穷困，他打算四处闯荡。
作为父亲，看见儿子碰碰跌跌的，就算身上有伤，却不以为意。
毕竟，自己也曾年轻过。
可是他失策了———
那天，孩子拿著一笔巨款回家。
他穷过，也富过。那不是孩子能正常得到的巨款。
心中感到不妙，在再三追问下得知，儿子踏入城市深处，还加入了帮派。
他自然极力反对。
在那里打滚过，知道一旦加入帮派，只有死亡才能解脱。
所以打算返还钱财，一同前往道歉。
但孩子少年气盛，加上无聊的自尊心作祟，自然屡劝不听。
而且开弓没有回头箭，加入帮派已非一朝一夕的事。
少年一气之下离家而去，并扬言断绝关系。
就在挽留的瞬间，他眼中像是产生了幻觉。
少年的背影，与像过去的自己重叠了。
父与子、对与错，矛盾感不断交杂，迈出的破脚也霎时间停了下来。
或许，孩子应有属于自己的人生。
那天，他心中发出唏嘘的叹息，再次成为独行侠，
．
．
．
尽管万物受到时间的冲刷，将一切慢慢地、悄悄地改变———
那年，他在镜前笑了。
他笑他皱纹变多了、黑发浓发变得稀疏班白了，更指著镜中的人变老了。
唯一不变的，大概是日子还是那样渡过。
—叮—叮—叮—
突然，门外响起铃声，那是邮差发送寄件的提示。
信封没写寄件人，是由不明人仕寄来的。
他将寄件收到屋内打开，内里出现一束束捆好的现钱。
每到月初，他总会收到匿名人士的钱。
由开始的不起眼，再到不容忽视的数目。
不用多想，是那·家·伙·寄来的。
心中百感交杂，但他分毫没碰，并找了个地方存起来。
手中的东西是一种回忆，是活著的证明。
另一方面，商人老板见他行动不如往年。
也是于心不忍，三番四次劝退这位沧桑老人，还特意增加退休金。
他起初不肯，但深层一想，钱再多也没用，便决定辞去工作，回家养老。
闲暇的退休生活，令习惯忙碌的他感到不适。
放空脑袋、百无聊赖的仰望天空，不觉地睡著去。
多久没作梦，梦里都是过去的回忆。
「也对呢，不知道老家怎样。」
便收拾心情，打算回老家看看。
花了几天，到达自己的出生地。
久久不见，环境不意外的变了很多，那里的山林已变成村落。
离乡有多少年来著？
一直兜兜转转，也找不到自家位置，时过境迁，一切都变得陌生了，只好寻人问路。
询问多个路人才得知，自家地段已遭迁拆，由原本的小木屋变成道路。
来到老家位置，那里已空无一物。
父母在十多年前离世，而墓地位于后山。
老头不感意外，生老病死是必经之事。
前往墓地拜祭一番，留下一句「自己还活得好好的」，便草草离去。
只是，这一句平常的话，令他想起一件很在意的事——
在脑海中寻找父母朦胧的脸。自己在离去前，他们最后一句话说了什么来著？
老了，记忆变差了……
．
．
．
或许，世上唯一不变的，正是改变。
但总有一些事情，就连时间也改变不了。
在游埠期间，他遇见一位面生的熟人。
几乎一眼断定，是当年帮过自己的贵人。
即使时隔多年，对方的外貌几乎没变。
是保养得好，还是天生娃娃脸？
经过几日的相处，二人聊了很多。
只是对于工作上事情，对方绝不松口，依旧保持神秘。
二人分开不久，他不幸遇到车祸。
双腿再次受伤，在一番治疗后，万幸能保著。
本来他预料要动用那笔款项，来支付昂贵诊金，但医生说——诊金早已支付。
是谁？
不知道，既然做好事不留名，总有原由，自己也不会深究。
既然已代为垫付了，他也不好逗留，选择回家休养。
短暂的旅行结束，椅子还没坐暖，便有客人到访。
奇怪的是，深山野领会有谁愿意到来？
打开大门后，又见那位贵人。
也是呢，老人怕寂寞，有意无意的提及自身住处。
但对方不是来探望，而是带来不幸消息———那·家·伙·快死了。
或许是天意，匆忙地见了最后一面后，才得他留下半条命的孙子。
因涉及到帮派的缘故，只能寻找密医，但医疗费非常昂贵。
存起来的钱自然不够支付天价的手术费。
于是贵人建议参加『游戏』———只要嬴了，便能解决钱的问题，也能救回孙儿。
游戏是什么？
他不知道，只知道不简单。
而且年龄也不小，更没什么长处。
只见对方笑道：「有，你只是没有发现罢了。」
行吧，自己烂命一条，只能抓紧唯一的希望。
最终二人达成了共识。为加快恢复伤势，贵人让他住在方便照顾的养老院。
不但要注意饮食，还安排一系列的训练………
神奇地，身体康复得飞快，是神迹吗？
「不，是科技。」贵人一脸邪笑的回答著。
没错，作为一名老头，不懂高科技也是很合理的。
总之，他又再一次举步迈进。
．
．
．
到了比赛当日。
———「『游戏』要开始了，当作上班就行，这不难吧？」
贵人一如以往，将事情说得轻松平常。
的确，路程与以往上班的日子差不多。
虽然强化训练完成，身体有种比以前更好的错觉。但想夺取冠军，年龄是硬伤。
也许人生像道路一样，自己也差不多到终点。
但是，孙儿还有很长的路要走。
只好硬著头皮去跑。
也许是人老了，一路上变得多多愁善感。
每次越过面前的选手，便会想起病床上的孙儿。
每当有选手停下脚步，便会想起死去的儿子。
奇怪……
太奇怪了。
明明很辛苦、想休息，双腿总是不听话，不愿停下来……
．
．
．
不经不觉，比赛已超过一半。
场外观众有说有笑。
说的是赛事，笑的是选手。
目前赛事的第一名，是那名老头。他一马当先，跑在一众年青面前。
有不少好奇的观众想著，敬老？让赛？
都有吧。
反正全程以高速跑步，铁定坚持不到最后，倒不如猜他能撑多久。
相反，外围的赌徒急了。
他们花了大笔钱，买自己的心头好胜出。
唯独不知道这老头是谁，心中希望不要杀出个程咬金。
最终，他们一同尖叫起。
老头刚好通过终点的位置上仆倒，一动也不动。
急救人员上前施援无果，似乎老头已燃烧到最后。
另一方面，他打破了世界纪录，至于时间是多少？
在场观众没人在意。
因为他们一同看到灵异事件———
在老头通过终点的前一刻，最后的一段路上，突然沙尘飞扬………
观众从原本的耻笑、轻视、振奋、盼望、尊敬，直到最后的「奇迹」，他们畏惧起来。
是谁在作怪？
是鬼？是神？
唔……已经不重要。
至少，神明肯定不在线上。
祂们去哪里？
大概在拉Ｂ维加Ｅ的《次元赌场》玩了。
与「现场」的安静不同，那里平常十分热闹，但今天更为吵闹。
因为祂们很不高兴，都异口同声地骂了一句：「法克！你们为何跑不嬴一个老头！」
当然也有例外……
一名身穿『土壕三件套』的肥宅大叔，待在角落里，众人皆醒，唯我独醉的捧腹大笑起来。
（跑步·完）
