简介
短篇
2022/05/11重新润色
2023/04/15重新润色
这个村子，流传著一个风俗。
从古至今的除夕夜半，村民总会奉上少女模样的人偶，供镇守神大人用于新年之初的交媾。
除供奉人偶的侍者以外，闲杂人等不可过多看向花嫁人偶。
否则会被镇守神大人抓走，作为新娘的替代品……。
传说，曾有少年一味看着花嫁人偶，然后被强行侵犯授孕。
据闻，少年从此便一直挺着大肚子，陷入夜复一夜的侍寝，产子再怀胎的无尽循环，彻底成为了镇守神大人的新娘。
那该是多么可怖的事情啊。
汝欲闻其详？
那好生听我稍述一二便是。
且说，那位少年怀上初子的夜晚……。
正文 
2023/04/15重新润色
时隔近一年的第三次润色。
整篇看下来我整个脑溢血，我之前翻得也太尬了，准确度也差很多，幸好我起了重新润色的念头。
锵——锵——。村子响彻著摇铃的声音。
除夕深夜，村里众多的青年们身扛著神轿，摇著铃，队伍浩荡地走过村庄。
不久之后，他们就要在山腰的镇守神神社，献上此轿。
启太嘴里吐著白雾，他正透过窗缝偷看著外头这热闹的一幕。遍地雪白的寒空下，青年们打著赤膊，只有胯下缠著一条单薄的兜裆布，浑身的裸体散发著蒸腾腾的热气。他们扛著的神轿上，能看见一具真人尺寸的少女人偶乘坐在上。
身穿
花嫁
衣装的人偶新娘，美艳的外表却透著一丝怪异。
启太呼出热气，温暖起自己僵冷麻木的手指，不过他依旧紧盯著新娘，视线一刻也没有移开过。
但很快，他的身后就伸来了一只大手，把面前的窗户给关了起来。
「启太，可不能看得太入迷。毕竟那是镇守神大人的新娘」
说著，父亲把防寒棉衣披在启太的小巧肩膀上，让启太赶紧回房间。启太歪了歪小脑袋，表情一脸神奇，他不解父亲为何知道自己躲在厕所偷看抬轿队伍。虽然14岁了，但启太的脸上还是充满著稚气与可爱。
父亲如同对待婴儿一般摸了摸他的头，然后把食指束在自己唇边，作出一个「嘘」的手势。
「其实爸爸在你这个年纪的时候，也有来这里偷看过呢」
启太顿时释怀一般，脸上又浮现了符合年龄的盛气。
「爸爸也有被爷爷骂吗？」
「你爷爷那可严厉得很，我还被拿著扫柄打屁股呢」
启太嘻嘻窃笑，寒冷的空气让他的脸颊和鼻头都红润了起来。
虽然启太在村里被认为是比同龄姑娘还要可爱的红颜美少年，但他本人并无自觉，那惹人疼爱的脸蛋上，现在也浮现了恶作剧般的调皮笑容。
「但是，为什么不能看呢？」
「因为会让镇守神不高兴啊。那个人偶，是镇守神大人在年初交媾的对象。村里传说，如果男人一直盯著新娘，镇守神大人就会觉得自己的新娘被调戏，于是就会生气地诅咒那个人。如果是女人一直盯著新娘，那就会被镇守神大人觉得她是不是羡慕自己的新娘，然后就会被抓走」
启太有些害怕地皱起了可爱的脸蛋。父亲看到儿子一脸惧色，笑呵呵地推了推他的后背，让他赶紧从厕所出去。
「不过只是迷信罢了。喏，等天亮了就一起去新年参拜吧？赶紧准备吧」
「嗯！那浩太呢？」
「他睡著了，毕竟让8岁的小孩撑到跨年，未免太勉强了」
「说的也是，我也是到了12岁才第一次能去参拜。而且那时候还困得没心情享受祭典」
「哈哈哈。今年看起来状态挺好的？」
「我都14岁了，那是当然！」
启太的弟弟浩太虽然一直很期待祭典，但最终还是在被炉里睡得不醒人事。
明明只有除夕这天，母亲不会训斥我们早点睡觉的说。启太戳了戳弟弟的脸颊，想要把弟弟叫醒。
不过浩太却只有嘴巴微动，仿佛在梦里吃起了东西，完全没有要醒来的迹象。看得启太也只能不情愿放弃这一念头。
启太原本想穿和父亲一样的纹付袴，但他还是穿上了中学的高领制服和学校指定的大衣外套。
新年参拜不得穿上正装以外的服饰，便是这个村子的规定。
（注：纹付袴是男性最正式的礼服打扮）
https://telegra.ph/file/887e4ac8cd2feef20bd08.png
新年即将到来之际，启太一边唰唰地吃著荞麦面，一边听著除夕夜的跨年钟声。墙上的时钟指向了12点，父亲也同时端正跪坐，把头低了下来。
「
恭贺新年，今年也请多多关照
」
启太学著父亲，和母亲一起正座并低下头，两人互相看了看彼此，脸上不禁浮现尴尬的微笑。毕竟明明都是一家人，却还要以这种形式来互相问候，多少让人不由有些羞耻。
吃完荞麦面的启太跟著父亲一起出门，母亲和弟弟则留守在家中。
街坊邻居陆陆续续走出家门，所有人互相拜著新年。
大家都准备前往镇守神神社，也就是奉上新娘人偶的地方。
启太抬头望著山腰，神社境内那附近散发著亮光。道路上已经摆满了各式各样的夜市摊贩，一半是村里的青年团设立的摊贩，还有一半是外地来这里做生意的小店家，场面甚至比夏日祭典的规模要大上了许多。
「爸爸，那我先过去啰」
拜完年之后，父亲便开始了冗长的闲话家常，听得启太一秒钟都待不下去，没等父亲回应就扭头跑走了。
前往神社需要走上很长一段的楼梯。启太在楼梯上迅速飞奔，每一步都是两格阶梯，陆续超越了比他更早前往神社的寥寥身影。
忽然，启太停下了脚步。
阶梯横贯树林苍郁的山坡，直直往神社境内延伸而上。当他走上了整段楼梯的半路时，他依稀感觉听见了摇铃的声响。
那道「锵——锵——」的声音，莫名让他十分在意。
启太怀著疑惑的心情，但依然继续踏上楼梯。经过鸟居后，前方就是整齐排成两列的夜市摊贩，有悬挂的祭典灯笼，把天空照得跟中午一样明亮。
不过，比起原本非常期待的摊贩队伍，启太更被那道摇铃声给夺走了心神。他脸上挂著恍惚的表情，一眼都没看向摊贩，径直就往参拜的步道走了过去。
树群环绕在神社境外，浓荫丛密的镇守之森里头，就连祭典的灯光变得微弱昏暗。启太小心翼翼，但仍然被只有他自己能听见的摇铃声所吸引，兀自踏入了幽暗的森林。
祭典的喧闹声很快消失。
夜深人静，深夜的森林散发著阴森又恐怖的氛围。不过，启太的双脚却没有停下的意思。
「……啊」
最终，他的眼前出现了一个小祠堂。摇铃声不断从里面传出。启太不想继续向前，但身体却不听使唤，让他窥探了祠堂内部。
先前的新娘人偶被供奉其中。与刚才不同的是，这次花嫁衣装被脱了下来，整齐地摆在了人偶的身旁。
人偶的制作参照了女性裸体，过于真实的模样，不禁让启太害臊起来。他把视线移开人偶，这次又目不转睛地看向了花嫁衣装。
穿上。
启太莫名觉得有人对著自己说道，随即惊怕地拿起花嫁衣装。
他用冻寒的手指颤抖地脱下衣服，然后套上了他本该不会穿的花嫁衣装。
此时，启太早已因为身体擅自行动，脸色愈发惨白，害怕地打著牙颤。
（为什么？我，现在到底在做什么。为什么要穿这种衣服，好奇怪，这绝对很奇怪）
此时，一身花嫁衣装的启太的背后，突然出现了一个巨大的身影。启太感觉到身后的存在，紧张得丝毫都动弹不了。脖子后面传来一股温热的吐息，他不敢回头，只能伫立在原地不停发抖。
转过身来。
启太感觉有人对他这样说道。修长的睫毛已经被泪水浸湿，他一边害怕地急促呼吸，一边转身过去。
随后他看到了，一只与成人身高相当的狗。不，应该说是狼。毕竟这个镇守神神社，从古至今供奉的都是一匹狼。启太已经确信，在他眼前的这匹狼就是镇守神大人本尊。
而自己是因为盯著新娘所以被诅咒了。死亡的恐惧近在咫尺，启太浑身颤抖。
面前的狼微微张开嘴，看著那张巨嘴里的獠牙，启太不禁发出「呜呜！」的悲鸣。
『……掀起衣物，把阴户让吾瞧瞧』
「……噫、诶……说、说话了……」
『还不赶紧』
声音仿佛直接传入脑内，启太听见了低沉又带有磁性的，中年男性的声音。
启太羞耻又不情愿，但被那道声音命令之后，他的意志却被动摇了，不知道为什么，他觉得一定得遵从对方所说的话。
启太掀起花嫁衣装的裙摆，寒冷与恐惧再加上羞耻，纤细的身体不禁颤抖连连。他把裙子交叠处掀开，露出了毫无遮掩的私处。刚才他在换衣服时，就已经无意识地把内裤脱掉了。
启太的发育比较迟缓，小巧的性器还包著皮，上方也只长了一层薄薄的阴毛。
『男人……？』
「呜……呜……是、是的……」
『一直盯著吾的新娘，还以为汝是想成为吾的新娘呢……岂料却是男人么』
启太无法理解镇守神大人为何疑惑。
镇守神大人的鼻尖逐渐靠近他的私处，可能会被啃咬的恐惧在他脑中盘旋，让他的性器又缩得更小。湿润的鼻尖碰到启太颤抖的小腹，然后深深的嗅了一番。启太现在比起恐惧，第一次更多感受到了羞耻。
「不、不要……不要闻那边」
虽然启太这样说，但却无法把腰移开。他无论如何，也无法违抗镇守神大人的意思。
启太看著镇守神大人不停闻著自己的胯下，羞得满脸通红。
『味道可真香甜。汝这般可爱，饶是男人，想必也能让吾爽利一番』
镇守神大人暗自笑道，随后用巨大又温热的舌头舔起了启太的胯下。
「噫噫、啊ー！」
温热的唾液布满舌头，粗糙的质感摩擦著启太的臀瓣、睾丸和性器。
大量快感涌上全身，启太不禁喊出声音。这是他第一次被别人碰到自己的私密处。没有性经验的启太的身体很快就兴奋了起来，从勃起的小巧阴茎垂下了一滴淫液。
「噫、噫呜、呜……」
『好生可爱的叫声。吾来了兴头……汝也来舔吾的』
突如其来的快感让启太浑身瘫软，而镇守神大人则在启太的身旁「碰」的一声侧躺下来。
在那胯下之间，与身形相同尺寸的巨大睾丸垂落在地面，有启太手腕那么粗的深红色性器，已经勃起挺立了起来。
看到眼前这幕，启太这才终于察觉，镇守神大人是要让自己做下流的事情。
寒冷的空气中，那根凶恶的肉棒与睾丸仿佛在发烫一般，不停散发著热雾。
启太理解了镇守神大人正命令著他舔那里。
「我、我做……不——……」
他想要拒绝，却被镇守神大人的金色瞳孔注视得无法说出一句话。
宛如被施加了魔法一般，启太的身体开始不听使唤，擅自坐到了镇守神大人的跨下旁边。
一边颤抖，启太一边把手伸向那根性器。浓厚的骚味和腥臭味飘进他的鼻腔。
光是指尖碰到那发烫的肉棒，启太就已经浑身起了鸡皮疙瘩。
『还不快些』
低沉的声音催促道，启太这才害怕地伸出舌头，舔起了深红色肉棒的前端。看著启太羞红的脸蛋、尝到咸味而皱起的表情，镇守神大人颇是满意地瞇起眼睛。
由于性器实在太大，启太只能用娇小的舌头反复舔弄。不一会儿后，他觉得脑袋越来越发晕。
启太的身体变得火热，眼前的性器在他眼里逐渐变得可爱。大抵是被镇守神大人的神力给魅惑了罢。
他把脸颊凑近贴蹭，双手也拚命地上下捋动。甚至自己主动吸吮起了从铃口溢出的先走汁。
「姆呜、诶……我怎么……？……这一切、都好、奇怪……」
启太混乱地喃喃自语，但依旧无法停下爱抚的动作。
不过很快，镇守神大人就咬住他的后颈，把整张脸都埋入胯下的启太叼了起来。被放到地面后，启太不由微微发出惊叫。
「啊呜！」
『前戏到此为止……该是吾俩在这年初之时，交媾一番了』
「不、但、但是……我是、男人……镇守神大人也是、雄性……那种事……」
启太躺在地上，浑身颤抖地看著镇守神大人跨站在自己身上。他全身颤栗不已。那并非厌恶、受寒或恐惧的情绪。
而是因为被神奴役，而发自内心的狂喜雀跃。
『把男儿之身……变作女人，倒也几分有趣。不妨，抬腰便是……』
「噫、……呜、……呜………是的……」
被命令之后，启太体内便涌出了难以抗拒的酥麻欲火，即便害怕接下来要发生的事情，但他依旧趴到了地上，掀起身后的衣装，露出了屁股。
随后，又是温热的舌头再次伸来。
「啊、啊昂」
野兽的舌头仔细舔舐著纯洁的花蕾。大量的唾液流淌而出，垂落到了启太的大腿上。
白皙的肌肤隐约透出一丝薄桃色，启太享受起了爱抚。
「不、啊……屁股、……好、好舒服……」
启太从未被下流的方式触摸过那个地方。未知的快感逐渐让他的表情变得销魂。
『要进去了……再把腰抬高点』
「啊、……那、样的……太大了、进……不去……」
『不会让汝疼苦的，好生品尝与神交欢的快乐罢』
「诶、不、啊！啊啊啊啊！」
启太才正想著屁股被又热又粗的东西触碰时，刹那间，却猛地被那东西一口气插入了最深处。
体内被强行撑开侵犯的感受，不禁让启太后仰起喉咙，嘴里发出了哀嚎。肚子里面就好像火烧一样滚烫。
确实，没有痛楚。
然而，自己正被粗大强壮的东西侵犯一事，已经超越了启太的理解范围。在混乱、恐惧、快乐的多种情绪之中，启太不禁眼泛泪水。
「好……好痛、苦……」
『触感真当不错……与女人相比，别有一番滋味』
「不行、再继续、动的话、啊昂、啊昂！」
仿佛仔细品味一般，巨物缓缓拔出一半后，又再次狠狠往深处顶入。仅此这样，就让启太娇喘不已，双眼睁圆，全身感受到了无与伦比的快乐。
不一会儿，巨物的动作就变得如同动物交尾一般激烈迅速，把启太的幼小身体肏得不停颤抖，让他浑身瘫软得只能勉强撑住地面。
「啊昂、啊昂！不！啊啊！不、不要！啊！」
『甚是可爱……可怜的娇吟、懵懂啜泣的花容，俨然处女一般，真教吾欲罢不能』
镇守神大人姿意侵犯著启太，愉快狞笑道。
启太小巧的身体已经习惯了镇守神大人的性器，每一次激烈抽插的瞬间，都有如同被电击般强烈的快感在他全身游走。
仅仅一下子，启太就冲上了高峰，准备在他人生第一次的后庭性交，迎来高潮。他全身用力，小腿和脚趾头都绷紧起来，指甲也抓住了地面。启太忍不住逸出娇吟，情欲焚身，可爱的脸蛋不禁变得扭曲。
「呜、呜啊啊啊啊、啊——！！」
霎时，他的下腹猛地收缩，紧紧地夹住了体内的巨根。凶猛勃起的肉棒也在同一时间，噗滋噗滋的喷吐出了精子。
对于从未有过性经验，既是处女，又未尝过女人滋味的少年来说，这样的淫悦实在过于猛烈。
「……啊…………啊——………」
启太浑身瘫软无力。
镇守神大人的性器紧紧嵌在了他的体内，才勉强让他能够维持抬腰的姿势，否则他现在早就趴在地上痉挛不止了罢。
『泄了么。如何，被吾侵犯想必十分快活罢』
听见镇守神大人的声音，启太的身体不由得抖颤不止，他虚弱地点了点头。
启太，已经彻底成为了这匹狼的俘虏。
『现在，该吾爽利一番了……时隔一年的射精……定会万分浓稠。饶是男人的汝想必也会怀上身孕，汝好生觉悟罢』
「啊……可、可是……男人、不会、怀……」
『给吾抬起腰』
再次被命令后，启太娇软地喘气，竭尽全力抬高了屁股。
仍然沉浸在高潮余韵的身体，又再次被镇守神大人毫无顾忌地侵犯。
在过度强烈的快乐之中，启太很快又逸出呻吟。
巨物一次又一次顶入，启太愈加意识到，自己的身体就是为了镇守神大人的性器而存在的。
咕唧咕唧的水声不断从后面传出。镇守神大人的先走汁汩汩流入，润滑了启太的后庭。
镇守神大人的性器愈加胀大，肏弄启太的快感也随之放大。
对于刚才为止还纯洁如白纸的身体来说，这样的快乐已经等同于致死量了。启太现在也随时要失魂一样，疯狂似的抓挠著自己的头发，同时不断娇喊出声。
「呜啊！啊—！噫咕、啊—！好、舒服、啊昂！咿啊啊！好、好舒、呜、啊—！啊—！」
『汝真可爱，再多淫叫几声。汝果然是个好女人』
「啊、啊啊！要、变成、女人！嗯昂啊啊！要变、变成、女人、了！」
『不错……汝已然是女人。既然是女人，自然是会受精怀孕』
「啊啊！嗯昂、我、不想、受精、不要、怀孕—！唔、呜呜！要、去、要去了、又、又要去了」
『汝可没有拒绝的权利……泄罢，接受吾的子孙罢』
「啊、啊、啊啊……噫啊啊——！」
把与狗一样外形的球状龟头强行插入窄小的后穴，镇守神大人随即往启太的体内喷出了滚烫的精子。与此同时，启太浑身仿佛被雷击一般开始激烈高潮，幼小的身体完全止不住颤栗，从性器噗滋地喷出了精液。然而那分量却根本比不上镇守神大人的存量。启太的肚子开始流进大量的浓稠精液，小腹的轮廓逐渐膨起。
热腾腾的巨大睾丸一收一扩，源源不绝地往启太的体内灌入精液。
「啊、唔……啊……肚子、里……面、好……好烫……」
本来极度抗拒的启太在中出的快感之下，脸上浮现了淫荡的表情；唾液从不自觉松开的嘴角垂下，在地面滴成了水渍。
启太，已经彻底成为被狼授孕的雌性了。
『……今年的
年初交媾
，教吾甚是满意。每年与人偶交媾早就让吾腻烦……吾心悦汝』
镇守神大人慈爱地舔掉了启太脸颊上的泪水。精液还在不断灌入启太的体内，启太痉挛不止的同时，他不禁呻吟著扭动起全身。
启太能感觉到，自己的肚子里面正在发生不可逆的变化。
不过，他除了接受以外没有任何选择。
区区人类，凡是被神所魅惑，便没有任何抵抗的机会。
终于，在结束漫长射精后，沾满白色黏液的性器被一瞬间拔出启太体内。
启太的后穴被抽插许久，形状早就变得难以阖上。现在堵住的东西消失之后，渐渐有浓稠的精液从洞口溢出，啪嗒啪嗒的滴落地面。
「……哈啊、……啊、终于、结束……了……」
『汝说什么蠢话……睽违一年的交尾，岂可能一次就结束。待吾耗尽精液为止，汝就努力摆腰，让吾好生享受今宵罢』
「诶、怎么、这样、嗯啊！骗人、昂啊ー！啊啊啊！」
在这之后，镇守神大人的性欲始终没有消停，接连又在已经填满种子的肚子里，一次又一次地灌入精液。
不停抽插的刺激早就超越了初事的少年能够承受的范围，理性已经被快乐充盈的启太变得宛如野兽一般，又是吠叫，又是反复高潮，直到最后才终于失去了意识。
容纳了大量精液的小腹，模样变得鼓鼓囊囊。
『俨然孕妇一般……不，已是孕妇了么……那人偶对吾是无用了，毕竟到手了这般娇怜紧嫩的新娘呢』
仿佛在侵犯人偶一般，镇守神大人继续侵犯昏迷的启太，嘴角露出了愉悦的狞笑。
※※※※※※※※※※※※※
「启太！你去哪儿了！」
启太的父亲发现启太时，基本上已经快要白天了。
当时启太在神社境内的某个角落，双腿软瘫地坐在了地上。启太的父亲发现他，向他跑过去后，却不禁心头一震。
只见启太依然穿著出门时一样的学生服，外表也与平时没有两样。
然而，他的表情却有些奇怪。
那泪眼盈眶、面泛酡红、瞳孔无神又虚脱无力的模样，简直与完事后的女子毫无二致。
「什、启、启太！发生什么事了，启太！」
「……爸、爸爸……我……」
似乎身体还残留著高潮的余韵，启太的声音娇媚又颤抖。
看到天真无邪的儿子露出淫荡的表情，他很快就理解了发生什么，身为父亲的他心中瞬间就充满了恐慌与愤怒，全身颤栗不止。
「到、到底、是谁做出这种……啊啊、启太……快点、我们回家吧。然后、打电话给警察」
「警察……是没有用的……因为……」
启太奋力撑起颤抖的双腿站起身来，一边颤抖著全身，一边抚摸起了自己的肚子。
裤管底下，白色的液体啪嗒啪嗒的流淌而下，模样浓稠的好似白粥一般。
「……爸爸、我已经……回不去了。必须要走了……祂只给了我……最后告别的时间而已……」
「最后的？启太、那到底什」
「谢谢您养育我至今……我……必须要去当祂的新娘了」
在父亲询问那究竟是什么意思之前，启太就已经转过身去，迈出了步伐。
就在父亲准备叫住启太时，耳里却听见了「锵—！」的摇铃声。随后，他的身体就像是被冻住一样，完全无法动弹。
「启……启太……你是、我的儿子……不能去当新娘啊，那边可是……」
即将走入镇守之森的启太，听见父亲的话语后，回过了头。
他一边抚摸著肚子，一边悲伤地看著父亲。
「……对不起、我已经、变成女人了。被强行、变成女人了……」
说完最后一句话，启太这次没有再回头，就这么消失在了森林之中。
自此以后，从来都没有回来。
