简介
刚升上高中的城田彰人，在入学途中，帮助了初中入学典礼上迷路的，御嬢财阀的女儿御嬢瑞希。
那个现场被过去搬离的青梅竹马堺霞， 目睹了这一幕，彰人却没有注意到。
彰人从这之后将会与许多少女相识，但是接近彰人的少女全都是病娇系。
兄控的妹妹是病娇少女。
傲娇的同学变成了病娇少女。
原本冷酷的后辈变成了病娇少女。
王子系的仆娘前辈是病娇少女。
看似轻浮的后辈是病娇少女。
千金大小姐的后辈变成了病娇少女。
当过去的约定发生重叠 ， 病娇少女与病娇少女相遇了 ，在这样的病娇少女们的包围下 ， 就真的不能活著回去了，今天也要为了活下去而努力。
机翻脑补(试翻) 翻的不好欢迎讨论
１为了帮助大小姐在入学典礼迟到 
病娇是指精神上病态恋爱感情过强的人。
「绝对!?绝对不能出轨哟。」
「知道啦，我不会想跟你以外的人交往。」
互相握住对方的手许下的约定。
「我一定会再回来的。长大后会来见你的。」
少女乘坐的车驶出，从窗户探出头呼喊。
「好久没做那个梦了。」
闹钟的铃声响彻房间，起床后，关掉闹钟声，房间变得安静无声。
「都过了十年了，到现在还做那梦个呢。」
与少女的约定已经过了十年，现在我已经是一名高中一年级的学生了。
「自从那以后一次也没联系过，毕竟那只是孩子的口头约定应该已经忘了吧。」
确认手机的时间
「糟了!? 入学典礼第一天就迟到，惨了。」
手机的时间已经过了8点，从床上起来后立刻换上了制服，出了房间到客厅。
「妈妈，为什么不叫我起床啊？」
客厅里没有人，我想平时这个时间妈妈应该还在，桌子上还放著一封信。
「考虑到女儿的入学典礼和儿子的入学仪式哪个更重要，肯定是女儿啊，所以我去参加女儿的入学仪式，反正是睡过头了吧」。
确实是睡懒觉了，至少出门之前叫醒我也可以，但是现在连想这些的时间都没有了。
迅速换上制服，拿起昨天准备的包包急急忙忙地出门了。
「啊……。还要记得锁上门啊。」
因为家里现在没有人，所以必须锁上门，像往常一样把钥匙放进信箱里，急急忙忙跑向高中。
「那个!?我想问个路？」
急急忙忙地跑向高中，突然被打了声招呼。
「对不起，我很急。从这里一直走的话有一间派出所，请在那里问吧。」
稍微停一下，告诉他派出所的位置，然后立马上就跑了出去。
「那件制服和妹妹是同一所学校的制服呢。」
妹妹从今天开始要上国中了，听说妹妹上的是私立的女子中学，也有很多中高一体制的大小姐，我有点担心她是否有点忘乎所以。
「啊……没办法了。」
少女跑回到了刚刚的道路上，不是才告诉她派出所位置吗，她无精打采地把背靠在了电线杆上。
「你在干嘛，刚才不是告诉你了吗？」
「那!?那个对不起，我想一直走往前走的，但前面在施工中过不去了。」
「啊!!听你这么一说，好像有道路施工之类的传单。」
「你是花菜葛女子中学&高中的学生吧。」
「是的，今天是入学典礼，但是车突然抛锚了，我想自己走过去的结果迷路了。」
开车去是相当有钱的大小姐吧，如果在这里帮助她或许能和我妹妹成为朋友，那样的话我也会比较放心。
「这样的话我带你去学校吧。」
「真的吗!!但你不是也很急吗?」
「毕竟我已经迟到了嘛，但是你迷路的话，那就肯定赶不上入学典礼了吧。」
「那我就恭敬不如从命了。」
「嘿，那可以把手伸出来吗。」
少女毫不犹豫地伸出手，我把放在包里的点心交给少女。
「今天交到朋友的话，请和他们一起吃吧。」
其实这是为了和中学的同学一起吃而买的，但是这里为了让少女安心而交给了她。
「这是什么东西呢？」
「蛤，你认真的吗？这当然是和好朋友一起吃得咸味薯片啊。」
「第一次听说有卖这样的薯片，真是太感谢了。」
「我可以问一下吗？你不会说你不知道麦当劳吧？」
「麦当劳?这是最近流行的服装店的名字吗？不好意思，我的衣服是订制的，所以不太熟悉其他的店。」
「不会吧……」
不知道那家知名的速食店，是多夸张的大小姐啊，而且衣服还是订制的。
「果然是大小姐啊。」
「你是说我吗？」
不小心说出口了
「我并没有觉得有什么不愉快，因为这是事实，我的名字是御嬢瑞希，御嬢财阀的独生女儿。」
「御嬢财阀!? 御嬢财阀就是那个建筑业、IT企业以及其他各种各样的发展的那个御嬢财阀吗？」
「嗯，就是那个御嬢财阀。」
不小心和她扯上关系，事到如今也不可能跑掉了。
「往学校的话走这边这条路是捷径欧。」
一边带路一边出了些许冷汗，原因是刚才回头看的时候有一个位穿戴著黑衣服与墨镜的大汉盯著这边看。
并且配合著步伐一直跟踪著我们。
「那个，你认识后面穿黑衣服的人吗？」
少女回头一看了看，刚才还在后面的穿戴著黑衣服墨镜的大汉就消失了，少女呆呆地看著我的脸。
「穿黑衣服的人在哪里？」
「没有，好像是我搞错了，走吧。」
「大小姐和陌生人走在一起，怎么办？」
实际上我的听力其实还不错，不知道为什么听到了大小姐什么的，陌生人指的不会是我吧。
「我明白了，尾行会中断，先调查男性的身份。」
调查，刚才说了调查，回头一看那里没有人，不，到现在为止绝对在后面才对，怎么消失了啊。
「从那个地方右转后一直走就是学校了，已经没问题了吧。」
「谢谢您的引导，如果可以的话能问一下您的名字吗，日后方便回礼。」
「回礼什么的，比起这个，我妹妹今天要和你上同一所学校，如果可以的话，能和她交个朋友吗？」
「那可真是太令人吃惊了，妹妹的名字是……」
「久远……城田久远。」
「城田久远小姐吧，如果有照片的话就很容易辨认了。」
「这是之前在小学毕业典礼上拍的照片。」
想起前几天妹妹在毕业典礼上用手机拍的照片，就递给了少女。
「拜读了，那么我会和久远小姐聊聊的。」
「拜托你了，那家伙也许在学校里有点忘乎所以，如果你能成为朋友的话我也会很安心的。」
「那么 ，为了不辜负你的期待，我也会努力的，这次真是帮了我大忙了……那个名字。」
「彰人……我是城田彰人。」
「城田彰人大人，真的帮了我大忙了，之后我们会再见面的。」
少女低下头，向右拐弯消失而去。
「那么，我也差不多该走了吧」
入学才第一天没想到会迟到，但这也是帮了别人的忙，好好说明的话或许会原谅我。
「那是见异思迁吧，随便和女孩子说话。」
跟彰人穿著同样制服的女学生从树下偷窥嘟囔，但是那个声音并没有传达到彰人那边，彰人匆忙赶往学校飞奔而去。
2入学典礼迟到与邻座的不良少女 
结果入学典礼还是迟到了，本来应该和班主任初次见面的，却被一只手拿著学生名册敲了敲头
「明明帮御嬢财阀的女儿去带路也没谎言啊……」
在教室里的所有人都不相信，已经开始对人类产生了不信任感，但是值得庆幸的是和中学开始就男生朋友在同班，虽然也算是宅友。
「别激动嘛，要是我的话肯定会说个更好的谎欧，你帮著御嬢财阀的女儿去带路甚么的。」
一边忍住笑一边擅自坐在旁边的是从国中开始认识的男性朋友之一田泽翔也。
「你坐的那个座位是那位不良少女的座位吧，能这么随便坐上去吗？」
「没关系啦，没关系，她门铃响了就立刻跑出去了，肯定不会暴露的啦!!。」
入学典礼结束后班主任好像已经排好了座位，一般来说换座位之类的都是在班级更熟悉之后才会做，但是班主任好像也明白学生的想法。
因为入学典礼上已经有很多人成为了朋友，所以班主任大概是觉得认识的人离座位近一点比较好说话吧，也或许是因为觉得以后换座位更麻烦吧，还是一开始就决定好比较轻松。
但迟到的我没法像那样选座位，而是随意地的选了个最后面的窗边数第二个座位，而且旁边坐著是那位金发不良少女。
是因为不想和班里的同学成靠太近吧，所以选择我旁边的座位。
「比起那些，今天的那个没忘记带来了吗？」
「啊……不好意思。那个送别人了。」
「什么!? 你说保证会带来一边吃一边在教室里玩游戏的!!」
「不好意思啦，下次会带来的。」
「好吧……那也没办法，今天拿到资料就结束了吧，怎样要在教室对战吗？」
「可以啊，不过我可不会输给你的。」
「哦，昨天我就做好准备组一套牌，肯定能把你打得粉碎的牌组。」
这样说著，他从隐藏在制服口袋里拿出牌组。
「太天真了，我也不会轻易输给你的。因为我早就组好牌组了。」
从包里拿出准备好的牌组。
「那么输了的人，下次去游戏厅负责出钱吧。」
「那当然没问题。」
从班主任那里接过资料后，班里的同学们纷纷开始回去，留在教室里的只有我和翔也，还有坐在旁边的不良少女，翔也把对面的桌子贴在一起，放上了游戏垫，我也马上开始准备。
「一决胜负吧。」
「啊啊」
双方都做好了准备，马上就开始了。
「那就丢硬币决定谁先攻谁后攻吧，正面反面？」
「反面。」
翔也用手指弹硬币变成正面掉到了桌子上，好像我先攻。
「哼……我说过了吧，这是一副能把你打得粉碎的牌组。」
结果我输给了翔也
「嗯? 不好了父母联系我要我快点回家，我先走了彰人。」
翔也确认了手机后很快就收拾好了，离开了教室，我也开始收拾桌子。
「喂，那还真是挺趣的啊！」
突然坐在旁边的不良少女搭话了。
「那是指什么?」
当我开始收拾的时候，不良少女指了著指桌子上的卡牌。
「是还挺有意思的，虽然从中学就开始玩的，必须使用头脑才能获胜，而且常常就会有新的卡牌出来，所以牌组的组合也必须要有变化才行。」
「我也可以」
「谁都能记住的很简单，如果需要的话下次教你。」
「算了，没什么特别的兴趣了，再见。」
不良少女站起来后走出了教室。
「那你为什么要来搭话？」
凑巧的是班主任刚好回到教室来，叫我赶紧回家，我急急忙忙地收拾完就回家了。
3久远妹妹出场浴室中彰人的烦恼 
「我回来了」
一回到家就先家打声招呼，早上出去的时候已经锁门，肯定是妈妈和妹妹回来了吧。
从二楼传来了咚咚咚的脚步声，妹妹久远从楼梯上露出了脸。
「欢迎回来哥哥!!」
久远就这样从第二阶层跳下来。
不，跟你说那很危险了吗，就这样接住跳下来的久远。
「你……不是跟你说过那样很危险吗？」
久远偶尔会像这样著从第二阶层跳下来让我接住。
「嘿嘿，如果是哥哥的话一定会接住我的吧。」
久远微笑著，马上站了起来。
「比这个更重要的是，今天的入学典礼上交到朋友了欧」
和久远一起去客厅，并坐在沙发上，久远开始把头放在我肩上说。
「是吗，那不是挺好的吗？但是能和那个朋友好好相处吗，因为我也不希望在遇到上次的那事件了。」
「没关系的，反正只有女生，不是那样的话我也会受不了的……」
气氛有点太不好，还是问问朋友的名字吧。
「那么与你成为朋友的那位名字是？」
「御嬢瑞希，听说是那位御嬢财阀的女儿。」
那个孩子好像顺利地赶上了入学典礼了，而且正如她所说的那样，和久远成了朋友了。
「然后呢，我们约好下次去游乐园玩，成为朋友后很快就麻烦她了……」
「不，这不是麻烦吧，那个孩子也很高兴吧。」
「是吗？如果是那样的话我也会很高兴的。」
「你看，别摆出那样的表情嘛，好不容易才考上了那所花菜葛女子学校。」
其实久远入学的中学是这附近有知名的学校，也是久远一直憧憬的学校，小学的时候就一直很努力的学习了，接受考试合格的时候十分开心。
「但是，哥哥来我的学校，那是女子学校。」
「是啊，但是在家里也是一样的吧，房间是不是也该分开来了呢。」
「为什么？难道哥哥讨厌和我住同一个房间吗？」
「并不是讨厌，只是久远可以吗？就算上了国中也和我住在同一个房间。」
「我不在乎，因为是哥哥嘛。」
久远好像还没有离开哥哥，但是我也不能告诉班里的同学，到现在还在和上国中的妹妹一起睡，也不能带他来玩，而且最近的久远发育非常好，身高比普通的女孩子都高，胸部也是。
「哥哥?「
「没什么。」
「你们在干嘛？差不多该吃晚饭了，先去洗澡吧。」
「可是，快点进去啊。」
「妈妈，我从今天开始就是高中生了，久远也已经是中学生了，还是分开进去会比较好吧……」
「确实是这样，但是久远说如果不和你在一起的话就不能进去洗澡，这也是没办法的事啊。」
「走吧哥哥，今天买新的了。」
半强迫的被久远带到浴室，今天也没办法，明天吃晚饭后再去洗澡吧，久远平常都吃晚饭前先洗澡，这样的话就不用一起去了。
「我给你洗后背。」
在久远的帮助下，我下定决心，久远的胸脯稍微贴紧了背，我消除了烦恼，头一片空白。
「哥哥你看是红色的，红色的战队」
经常有战队的入浴剂在卖，使用那个入浴剂的话就会送战队的吉祥物出来，久远经常会买那个，我小学的时候也收集过，但是到了中学就没收集了，但是久远好像还没有想要停止的意思。
」我出去了欧」
「那哥哥帮我那个拿过来，今天要和抽中的红色战队玩。」
「拿去吧，不要弄掉了。」
我把放在浴室前我和久远收集过的装有吉祥物的篮子，放在久远最容易拿的位置，久远让里面红色战队和怪人战斗起来。
「啊，已经洗好了啊，久远呢」
」她还在浴缸玩」
「还真是个孩子呢。」
「等久远出去了在叫我，我先在房间里看漫画。」
我开始看昨天读到很晚的漫画。
「彰人，久远洗完澡了，快点下来吃晚饭。」
妈妈的声音一直响到了二楼，我把读过的漫画放在枕头旁边，然后就起身，到了一楼。
「哥哥快点拉，晚饭会冷掉的。」
「好~马上「
我们家每天都和家人一起吃晚饭，爸爸有时会工作到很晚，一整天也不回来，所以今天妈妈和久远和我一起吃晚饭。
「哥哥的多一些!!「
「久远已经是中学生了，所以不要在任性了。」
「没办法啊。那就久远的多一点吧。」
「谢谢哥哥」
久远满脸笑容大口大口吃著炸鸡块。
「你才是离不开妹妹的人吧。」
我没理妈妈说的话，同时吃炸鸡块和米饭的时候。
「哥哥没事吧!? ，水」
一口气喝了从久远那里得到的杯水，终于平息了。
过了晚上十一点，门口的门就打开来了，一定是爸爸回来了吧，久远一个小时前就睡著了，为了不惊醒久远，从双层床上慢慢起来走出房间出来。
「啊……原来彰人还没睡啊。」
去客厅的时候看到爸爸一只手拿著啤酒，用微波炉加热了剩下的晚饭的妈妈。
「爸爸，我有点事想拜托你。」
「你要说什么，有什么想要的东西吗？但是色情物品不行。因为之前都被妈妈给扔了。」
这么说来，之前妈妈给爸爸留下的晚饭只有白米，难道是因为这个原因吗。
「不，不是那样种东西，你看，我和久远已经不是小学生了，住在同一个房间也很奇怪吧，那个不是有间很久没用过的房间吗？」
「是吗，是那样啊，彰人和久远在一起的房间开始感到害羞了啊。」
「是的，但是在久远的面前不能说出口，所以在久远出门的时候，让我更改房间吧。」
「这不是挺好的吗，但是那个房间真的好吗？」
「嗯没事，我没事的。」
「那我得先把那个房间收拾好再说，我先跟妈妈说一下，整理房间的事也不要让久远知道。」
「谢谢爸爸，那么晚安。」
」嗯，晚安」
从客厅直接上到二楼的房间，在二层床上久远睡得很舒服。
「对不起，就算是久远你也会明白的吧。」
抚摸著什么都不知道就睡了的久远的头，因为明天还要上学，所以今天就先上床休息了。
4早上起床就在客厅遇到御嬢瑞希 
「早上好……」
打哈欠的同时向客厅的妈妈打了声招呼，妈妈从厨房回应。
「哎呀，今天起得还真早啊。」
」嗯」
「早上好，城田彰人先生。」
还是早上六点多，好久没有这么早就起床了，早早地去客厅，发现不是换上制服的久远，而是昨天和久远在同一所学校，让我帮她做向导的御嬢财阀的女儿御嬢瑞希，她正在吃著妈妈做的早饭。
「好像还在做梦，希望妈妈能稍微扯一下我的脸。」
」疼疼疼....!?」
妈妈用力地拉著我的脸颊感到疼痛，确信这不是梦。
「从早上开始就在吵什么……」
之后，久远也从二楼下来，久远的目光炯炯有神。
「为什么？为什么瑞希酱会在这里呢？」
「久远小姐……冷静下来，今天是来致谢的。」
」致谢?」
我和久远的声音重叠在御嬢瑞希的身后等待著是，昨天看到的一个穿戴著黑衣服墨镜的大个子，不知为何把一个像公事包一样的东西放在了桌子上。
「小姐昨天受到了城田彰人先生的帮助的事告诉了夫人与老爷，并让我把这个交给她。」
公事包里塞满了一万日元的钞票。
「现金大概一亿日元，请收下。」
御嬢瑞希把喝的杯子里的水放在桌上说到。
不不，只是帮忙做个向导，这很奇怪吧，而且妈妈还站在那里晕倒了。
「这是怎么回事，你跟瑞希酱是认识的吗……」
久远虽然微笑著面对，但这很明显是在生气，这么说来，和她相识的事情还没有跟久远说。
「久远听我说，昨天我只是稍微帮助这个孩子带路而已。」
「这么说来昨天瑞希酱给我紫菜味和咸味口味的土豆片也是。我还想说最近的大小姐也怎么会买这个呢，所以说那也哥哥的吗？」
「是的，有生以来第一次知道有那样的东西存在，吓了我一跳。回家后还知道了有其他的味道存在，立马就买来了一百包回来。」
「嗯，瑞希酱的话，大概不是不可能吧。」
「什么可能不可能?。」
「不，比起这件事，瑞希酱一起吃吧。」
久远坐在御嬢瑞希的座位旁边，旁边那位戴著黑衣服墨镜的大汉把公事包递向了我。
「对不起，这个不能接受。」
说实话我非常想接受，但是如果在这里接受的话，我觉得作为一个人是不行的。
公事包还给了穿戴著黑衣服墨镜的大个子，他什么也没说就拿回了公事包，穿戴著黑衣服墨镜的大个子就回到御嬢瑞希的后面待机了。
「妈妈!! 我的早餐。」
「妈妈没事吧。」
轻微摇晃著站著昏厥的母亲的肩膀，母亲终于恢复了清醒。
「好的好的，早饭啊，马上就准备好了，请稍等。」
妈妈急急忙忙地走去厨房，开始准备我和久远的早餐。
」真的可以吗，城田彰人大人？」
吃完早饭，准备好去学校后，御嬢瑞希和久远坐上了御嬢瑞希乘坐的车。
「啊，我的学校和你们是反方向，而且坐这样的车去学校的话，会变得特别显眼，还有我的话叫我彰人就可以，叫全名的话会心里会痒痒的。」
御嬢瑞希乘坐的车是高级轿车，司机是那位穿戴黑衣服墨镜的大汉，而且从刚才开始附近就人山人海，从远处观望著这辆高级轿车。
「呵呵，我明白了，那么彰人大人也请小心。」
「啊，久远的事就拜托你了，再见久远。」
「嗯，我出发了。」
久远从早饭的时候开始即使搭话也没有回应，乘坐高级轿车后也许心情很好一些，高级轿车开走了后。
「今天不会在像昨天那样迟到了。」
用手机确认一下时间，虽然离学校上学还有一个小时左右的时间，但为了慎重起见还是加快了走路的速度去学校吧。
5社团活动说明王子道南登场 
「哦!?今天没迟到准时来了呀。」
一进教室，翔也已经坐在教室的座位上了。
那家伙在中学的时候总是快迟到才来，学校明明就在附近，但今天竟然是第一个进到教室的，教室里好像只有我和翔也。
「关于游戏厅，今天有时间吗？」
」今天可以啊」
「那今天放学后去吧，因为很久没去游戏厅玩了。」
「这么说来，因为有考试跟中学的毕业典礼，最近都没一起去玩了。」
「嗯，我问过其他人了，他们说今天要去补习班。」
翔也说他们是他们中学的朋友，除了翔也以外，三个中学的朋友都考上了这个高中，但是这个班上除了我和翔也以外，其他人都很分散。
「那去哪个游戏厅，车站前还是商场？」
「车站前吧，昨天跟妈妈去车站前时，我发现了一位超级可爱的中学女生欧。」
「你不会是因为那个才邀请我去游戏厅的吧。」
翔也吹著笨拙的口哨，想把话题岔开。
突然教室的门就很有气势地打开了，昨天金发不良少女走进教室，金发不良少女狠狠的瞪向翔也，朝这边走了过来。
「你昨天是不是随便坐在我的座位上。」
「不……那个，昨天妳不在座位上，所以没关系的吧。」
「记好，下次在敢随便坐的话，不会放过你的。」
金发不良少女抓住翔也的衣襟说到，话说怎么知道昨天翔也坐在她座位上，翔也说著「没有下次了」，她就坐回自己的座位上。
「莫非彰人是你说的？」
「怎么可能……我也害怕跟她说话。」
「那又是谁说的呢？」
知道翔也昨天坐在金发不良少女的座位的只有教室里剩下的人。
但是，为什么翔也只是坐在她座位上，就会那么生气呢。
偶尔会看到坐在别人的座位上的人，一般来说并不会这么生气，只要回来后离开座位就没问题，但是那个金发不良少女好像不行，看著金发不良少女。
在椅子上浇上消毒液消毒，用口袋纸巾擦拭，看来是不会轻易就原谅翔也坐她位子。
「喂，这也太过分了吧，昨天我只坐了一下而已耶。」
翔也用极小声地向我耳边说，不想金发不良少女听到。
「算了，下次不会在坐了。」
金发不良少女之后，班里的人陆续来到教室里，之后就听到预备铃的铃声。
今天没有正式的课程，只需要在体育馆听高中社团活动的说明后今天就差不多结束了，但是这个高中社团活动很多，选有兴趣的社团参观参观几个小时后就可了，所以很可以悠闲地放学。
因为午饭是妈妈做的，所以不必去买学校买午餐来吃。
「今天好像全员都到齐了，那就在走廊里按座位顺序两两排队去体育馆吧。」
和翔也的座位不是旁边，翔也的座位是最前面的，所以翔也需要跟在班主任后面，我是最后一个所以旁边那位金发不良少女，不知道社团活动的说明会不会记在脑子里。
「大家安静，现在要开始进行社团活动说明。」
其他班级也在体育馆集合，我发现了三位中学生的朋友。
那边好像没注意到我们，体育馆突然变暗的同时，拿著网球拍的高年级学生们聚集到了体育馆的台上。
「我是三年级网球部的队长，有喜欢网球的人来我这，初学者也非常欢迎。」
清爽帅气的前辈，后面还有其他高年级学生拿著网球拍挥舞。
那家伙一定跟很多女生有关系吧。
虽然外观来判断人是不好的，但想起昨天看了漫画之后，那种清爽的帅哥做出了这样的行为，我就有了这种的想法。
在那之后，篮球部、棒球部、游泳部、田径部也一直在继续，运动部的说明一结束，接下来照明灯打台上中间。
「我(仆?)是戏剧部的王子道南，戏剧部会在文化祭和公益活动进行戏剧表演，还有服装、小道具、舞台装置也都是手工制作的。如果有兴趣的话，请来参观一下。」
「那个人是……?「
那位眼熟的人登上讲台，他拔出小道具的剑，然后把一个接一个穿上怪人服装的人打倒，然后退回去，女生们的掌声很多，男生们都不怎么感兴趣。
「结果运动部好像最有趣。」
结束社团活动后回到教室，坐在翔也的座位旁边一起吃了午饭，谈了刚才社团活动的说明感想。
「那么? 彰人虽然社团活动的说明会是强制参加的，但是加入社团好像很随意，这次也是回家部吗？」
「我还在考虑，翔也打算去哪个社团呢？」
「我思考排球部、网球部和篮球部要选哪个。」
「你选运动部认真的吗?。」
「你没看到吗，那个社团的经理很可爱吗。」
「那才是真正的目的吗……」
翔也并不是运动神经很差的人，但是国中的时候因为足球部的事故而受伤，从此就离开了运动部。
「足球已经不踢了吗？」
「反正已经不行了，听说医生说复健好的话，就能再跑了，但是对于有空窗期的我来说，已经不想在踢足球了。」
「是吗……「
「比起那个，你有想参观的社团了吗？」
翔也换个话题，把我写完的社团活动参观的纸抢过来看看。
「戏剧部? 你怎么了？你对戏剧没兴趣吧？」
「没什么关系吧，我有点兴趣。」
我把吃完的便当盒放到包里，背著包包离开了教室。
「别忘了今天要去游戏听!!我在校门口等你。」
因为社团活动的参观会在同一个时间结束，翔也从教室的窗户喊叫著对我说。
就这样挥著手走向戏剧部活动场所体育馆前去。
6戏剧部的活动筱崎雪泉演技超乎想像 
为了参观戏剧部来到体育馆，体育馆里聚集了数十名女学生，男生好像只有我一个。
那是？金发不良少女也来参观戏剧部，在我之后进入体育馆的是邻座的金发不良少女。
除了刚进入体育馆金发不良少女外，所有女生都焦躁不安的盯著台上。
在准备开始社团活动说明的时候，体育馆也变得暗了，舞台上的照明也被照了下来。
「感谢各位今天来演剧部参观！！
我是戏剧部副部长亚历克忠，父亲是美国人，母亲是日本人的混血儿。 」
舞台上出现了戴著舞会面具高年级学生，但是女学生们却没有掌声。
「看起来你们的目标不是我，而是她的样子，那么让我来介绍一下戏剧部部长王子道南。」
本来预定要登场的，但是照明的地方没有那个人，高年级的男生很著急。
「哈哈哈……王子道桑轮到你出场了!?「
这时旁边出现了其他穿制服的高年级男生，耳语后好像很著急似的，高年级男生摘下戴著的口罩，昏暗的体育馆也变得明亮起来。
「看来今天演剧部部长王子道桑好像有事来不了，所以由我带你们参观演剧部吧。」
高年级男生从台上下来对体育馆里的所有人说，女学生们听了之后都从体育馆出去了。
「真是狼狈啊。」
我只能这么说了，高年级的男生看像留下的我和金发不良少女。
「你们还留下来吗」
「我是来参观的，还能不能参观。」
「一样。」
「这样就可以了，那么先介绍戏剧部吧。」
高年级的男生拍手，索隆和台上还有在体育馆扮演怪人的人和其他穿著服装的男生和女生登上了舞台。
「他们制作道具和舞台装置等的美术担当，我和部长演的戏剧的演员担当。」
高年级学生们向我和金发不良少女挥手。
「那么你们的名字呢？」
「我是城田彰人。」
「我是筱崎雪泉。」
「两人的名子都很好，刚才也说过了，我爸爸是美国人，妈妈是日本人的混血儿亚历克斯-忠，今天一天请多关照。」
「好的，请多关照亚历克斯前辈。」
和亚历克斯前辈说出口的时候，亚历克斯前辈流下了眼泪。
「怎么了……」
「不，其他同学和后辈都叫我忠前辈和忠，第一次叫我亚历克斯前辈，我很开心。」
阿列克斯前辈擦掉了流著的眼泪。
「我还期待有更多人，那就好了。」
「王子道桑，刚才那是什么意思？」
「对不起，我一直期待著今年不以我为目标，而是纯粹地享受戏剧表演的后辈，看来今年好像也没什么期待呢。」
亚历克斯前辈在体育馆的入口发现了其他换上不同服装的前辈，叫了他一声，然后走到阿列克斯前辈的旁边。
「啊，你是那个时候的。」
「嗯?莫非两个人是相识的？」
「那时候多亏了您才合格的。」
「不会，我当时也只是捡起来给你，还不至于被你道谢。」
舞台上戏剧部的高年级学生，亚历克斯前辈、旁边金发不良少女太失礼了，连筱崎雪泉都不知道事情。
因为那时候的事只有我和眼前的王子道南前辈知道。
我来这所高中考试的时候，不小心把准考证弄丢了，那天风很大，准考证都吹跑了。
那时偶然捡到准考证的是王子道南前辈，考试也迫在眉睫，连感谢都没说就离开了，终于道谢了。
「但是太好了，你合格了吧，看了考试票知道你的名子，但是我，要确认考生的合格结果也很辛苦的。」
「不要进入两个人的世界，要开始参观戏剧部了。」
「不好意思，所以来参观的只有你和那边的女学生吗？」
「啊，没办法有人叫我介绍社团时，说王子道南不来了。」
「我知道这样很糟糕，但是这样就可以了，我认为戏剧并不是为了和目标演员见面，而是为了让大家享受戏剧本身。」
「是的是的，所以我想给他们看美术负责人和准备的戏剧舞台装置。」
「其实这之后我们的戏剧部邀请了附近幼儿园的孩子们去体育馆看轻喜剧，怎么样？想参加吗？」
「畏，两个人都只是来参观的。」
「我可以参加。」
」你呢?」
「我居然会参加这种活动……!!没办法啊。」
「是吗，那太遗憾了，不过如果戏剧能在三十分钟左右结束的话，我就去看看。」
「那我就这么办吧。」
「那忠君，把他带到二楼那里，然后给她那套衣服和剧本。」
「真的可以吗？王子道先生？」
「你不是说要试试东西吗？」
亚历克斯前辈叹了口气，筿崎雪泉被其他负责小道具的高年级女生们带到了讲台上，我在亚历克斯前辈的带领下到达了体育馆二楼的画廊。
「不好一思只能站著，戏剧并没有好与不好，如果可以的话，希望能欣赏到最后我会很开心。」
亚历克斯前辈只留下这句话，现在在台上正儿八经地准备舞台装置和小道具。
全部准备结束的时候，从体育馆的入口像幼儿园老师和幼儿园的孩子们进来了。
「大家好，我的名字叫亚历克斯忠，今天请你们欣赏最棒的戏剧吧。」
体育馆已经变暗了，我旁边照明系的高年级男生正在给亚历克斯前辈照照明，亚历克斯前辈下了台上的楼梯，其他照明系的高年级学生们在追著亚历克斯前辈。
「今晚聚集了很多很小的人，是我的眷属。」
啊，那不是筱崎雪泉吗！ ？筱崎雪泉在制服上披上了吸血鬼似的斗篷，出现在台上的亚历克斯前辈对筱崎雪泉有著某种渴望似的。
「我的主啊，请把血分给我这个眷属。」
「没办法我的眷属……看。」
筱崎雪泉向亚历克斯前辈伸出脖子，亚历克斯前辈咬著递过来的脖颈，筿崎雪泉的脖颈里露出红色液体。
「终于找到了吸血鬼……被你杀死的母亲的仇人，现在一定要解决。」
「没想到会在这种地方再会，真是个碍眼的驱魔师。」
终于到了最终决战的时候了，如果简单说明至今为止发生的事情的话，这是一场描写驱魔师和吸血鬼对决的戏剧。
饰演驱魔师的是王子道南前辈，饰演吸血鬼的是筱崎雪泉，驱魔师王子道南前辈以前母亲被杀了，因为这份仇恨成为了驱魔师，一直在寻找吸血鬼。
但是吸血鬼筿崎雪泉并不在意这一点，和眷属一起从驱魔师身边逃走、相爱，大致的故事就是这样，然后终于驱魔师王子道南前辈和吸血鬼筿崎雪泉对峙了。
「我还以为所谓的驱魔师就是这种程度吗，应该还有更多的骨气吧。」
「这又怎么样，我知道你的弱点，是那个眷属吧……」
「我知道了又能怎样，那家伙正在等我回家。」
「你看了这个也觉得真的在等吗？」
那是亚历克斯前辈在演剧开始时脖子上挂著的项链，然后把它扔到台上的王子道前辈。
「你在哪里拿到这个的」
筱崎雪泉捡起王子道前辈扔下的垂饰，这是筱崎雪泉疏忽大意，王子道前辈用小道具剑斩断了筱崎雪泉的脖子，筿崎雪泉当场倒下。
「妈妈太好了，终于把那个吸血鬼打倒了。」
王子道前辈打开了挂在脖子上的吊坠。
「为什么？为什么是这样的？吊坠里的母亲照片与刚才杀死的吸血鬼脸很像」
「我想起来了，你是我和那个眷属的孩子吧。」
「怎么可能，我不是你和眷属的孩子……」
「仔细听，就算现在你是站在人类那边，迟早也会被骗背叛，我也这样被人类欺骗，成为数百年前不想变成的吸血鬼，所以不希望你也这样。」
「妈妈，起来吧妈妈。」
王子道前辈抱著筿崎雪泉，台上落下了帷幕。
从体育馆传来了幼儿园的儿童和老师们的喝彩和掌声。
「怎么样……我们的戏剧呢？」
「比想像中还要有趣。」
「那真是太开心了……而且她作为演员做得很好，十分钟左右就完全记住了剧本里的台词，甚至连动作都超出了我的想像。」
王子道前辈所说的女孩大概是指筱崎雪泉吧，确实筱崎雪泉的演技很不错，感觉不是今天就能学会的演技。
「如果有兴趣的话，一定要加入戏剧部吗？」
」我会考虑的」
虽然是敷衍场面的话，但是王子道前辈和亚历克斯前辈一样——眼睛闪闪发光，牵著我的手。
「当我们有时间的时候再谈谈吧，我会更详细地说明演剧的。」
「王子道桑，请你帮忙我收拾一下，马上就到排球部的时间了。」
「啊，我现在就去，谢谢你今天能来城田彰人君。」
王子道前辈用在了童话和电视剧里看到，亲吻我手背，朝著现在正在台上收拾东西的戏剧部的高年级学生们的地方走去，我为了和翔也约定也前往了校门而离开体育馆。
7 大熊玩偶与狡猾的女子椎名胡桃
「太慢了彰人，你到底在干什么？」
「不好意思……稍微看了一下戏剧部的舞台剧。」
「戏剧部的舞台剧啊，算了，快点走吧。」
翔也已经先在校门口等了，戏剧部的活动跟其他社团活动比起稍微晚了些，似乎让翔也等了一段时间。
来到了与翔也约好，车站前的游戏厅，看起来已经是放学后了吧，到处都是穿著其他制服的学生与穿著西装的大人在玩街机游戏和音乐游戏。
「喂，彰人就玩这个吧。」
翔也座在格斗游戏椅子上。
「好好，稍等一下，我先去换钱。」
」哦」
昨天卡牌游戏数输家必须出钱约定，我看了看钱包里的钱硬币已经用完了，让翔也稍微等一下，急忙跑去兑换机的方向，换了些硬币。
「你不是说会还我钱吗？」
在兑换机与夹娃娃机之间，有一位像是我之前中学的后辈男生抓著一位女生的脖子威胁到。
「我才不知道，你是不是搞错人啦。」
「蛤! 我是不会搞错你的脸的，借了你五万元，就突然从我面前消失了。我们不是正在交往吗？」
威胁人的男生突然哭了起来，附近的其他的客人听到后开始骚动起来。
「畏!!彰人，兑换怎么这么久？」
旁边传来翔也的声音
」抱歉马就好」
在被拖下水前快点离开这里吧，和她扯上关系到的话绝对会很麻烦的，离开了兑换机后，坐在了与翔也对桌的格斗游戏座位上，两个人进行了对战。
「可恶……，你卡牌游戏明明玩得很烂，为什么格斗游戏就这么强呢？」
「这是有诀窍的，需要先把组合连技记在脑海里，之后在迅速操作就行了。」
在格斗游戏的中，翔也输的次数比较多，但偶尔会因为我操作失误而被卡在角落而输，或是无法避开的必杀技而输。
」哇!她的技术也太恶心吧」
翔也跟其他人的对战结束后，就来到了这里，我还在练习刚刚使用的那些连技。
「喂?被避开搂。」
翔也的对战结束之后，马上就在我显示器上就出现了新挑战者的字样，直接就开始了对战，我使用刚才练习的连技但被避开了，相反的对方使用了我还在在练习的连击，并且直击我的角色。
那家伙又重复了几次那个连击，我无法抵挡！？直到他放出必杀技为止吧。
正当我放弃的时候对方露出了疑似的破绽，但是下一个瞬间对手必杀技的槽也满了，直接使出了必杀技，当然是不会给我有机会闪开的，我的角色直接打倒后，开始下一个回合。
「喂喂喂，难道刚才跟我玩的时候其实是在手下留情吗，和刚才完全不一样的强度吧」
虽然对翔也不好一思，但是刚才的对手的反应速度，即使是专业选手也难用打赢的，接下来是最后一场了。
「前辈，你在这种地方干嘛？」
突然我的眼睛就被人遮住了，这声音不会是翔也，如果是那也太恶心了。
向这样遮住我眼睛就不可能玩的了了，一瞬间就听到了输掉游戏的声音。
都是那位遮住我眼睛的人害，就是现在站在后面的女人的缘故，我站起来看向犯人。
「好久不见了，椎名。」
「HI，只看著前辈的椎名胡桃参见。」
椎名核桃摆出敬礼的姿势，翔也目瞪口呆的看著。
听到车站前的游戏厅就有一种讨厌的预感，昨天翔也发现的一位可爱的中学女生，大概就是指她吧。
而且刚才被男生威胁的也是这家伙，不过跟我没关西吧，虽然好像还是被看见了。
「刚才真是太过分啊，明明已经看见我了吧，却无视我。」
「我不想和你有太多联系。」
「太过分了……前辈真是太过分了……呜呜呜」
比起以前，假哭似乎又进步了呢，但里面还是一样没变。
「彰人太过分了吧，对不起，不要哭了嘛。」
「啊啊啊……你是谁啊？我在和前辈正火热的时候，请不要打扰我啊。」
这种讨人厌的说话方式也是椎名核桃，很遗憾啊翔也那个女人就是这样的，向喜欢的人献媚，对讨厌的人说话就特别狠毒，已经有好几位男生被这家伙毒牙刺伤了。
「别这样嘛，这家伙是好歹也是我国中就认识的朋友田泽翔也。」
「田泽翔也，就是那位在中学足球大会上作为王牌活跃的田泽翔也先生吗!?」
「夷!? 妳知道我吗!?」
「是的，虽然我不喜欢踢足球……但是也听说过田泽翔也这个名字欧。」
」听到妳这么说我感到很开心」
「我有些事想拜托田泽先生，可以吗？」
「什么？只要是我能做到的，我都会为你实现的。」
「那边……。入口处不是有具熊玩偶吗？我想要那个。」
「交给我吧，彰人快把钱借给我吧。」
今天和翔也约好游戏厅由我付钱的。
「我希望那是用田泽先生的钱取来的东西，而不是借用别人的钱取来的。」
翔也急忙地赶去兑换机，拼命地想方设法取得游戏厅入口的大熊玩偶，翔也不晓得拿得到吗。
我用可怜的眼神看著，完全沉浸于椎名核桃幻想中的翔也。
「前辈终于可以两个人独处了呢」
「你明明知道那个拿不到，才拜托翔也了吧。」
「不知道你再说甚么呢……?前辈我想要拍大头贴，作为好久不见的纪念品。当然前辈会付钱吧。」
「那种照片谁要啊，更重要的是你现在还继续那些事吗？」
「那些是指刚才那件事吗？那只是找了个慷慨借我钱的学生……我并没跟他交往的打算欧。」
「之前我不是也说过不要再这样做了吗。」
「前辈我不想被你指手画脚的，嘛...今天先这样吧。因为好久不见前辈了，还以为可以更开心的呢。」
椎名核桃从游戏厅的入口走了出去，经过了翔也的旁边。
翔也发现椎名核桃出了游戏厅后，也跟著追了过去。
「翔也那家伙这游戏不是还能再玩一次吗？」
到了游戏厅的入口，翔也想要拿到的大熊玩偶感觉也快掉下来了，我顺手试一下，还真就掉了下来。
「恭喜你了！」
于是游戏厅的工作人员靠了过来跟我打了招呼。
「可以选择直接带回或是邮寄欧，如何呢？」
「那就邮寄吧。」
这么大的熊布偶放在家里也只会碍事，嘛，久远的话或许会很想要，但是我不是写自己家的地址，而是写别的。
「邮寄的话可以搭封信吧」
「没关系，难道是给她吗？」
「不是这样的。」
我回答后游戏厅的工作人员后则对我笑脸相迎。。
在信上只写了一句话后就交给了工作人员，反回到座位上拿回在格斗游戏台上的包包时，和椎名核桃穿著同样中学生制服的女学生似乎正在挑战格斗游戏的故事模式。
」这是你的包包?」
「对不起，打扰到你了。」
「对，打扰到了。」
她严厉的语气让我有点恼火，但是格斗游戏的技术还不错，而且这些动作好像在哪里见过，再想回想起之前手机铃声就响了，是妈妈打来的。
「你现在在哪里!?怎么还没回到家!!」
听著妈妈怒吼著，我看向手机时间，好像已经过了七点了，赶紧背著包包回家吧。
「等一下……」
被刚才的那位女学生叫了一声，她指向著翔也忘记的包包。
「这个不要忘记了。」
一边玩著格斗游戏一边点点头示意的女学生，没办法明天上学在还翔也就好了，留在这边的话可能会被其他人拿走，就这样拿著翔也的包包急忙回家。
8 堺霞的重逢与父亲升职
「怎么这么晚才回来」
回到家之后，发现久远立刻鼓起腮帮子在玄关等著。
还没有时间换衣服就被久远带到了的客厅，客厅里有平时很晚才会到家的父亲。
「啊，爸爸今天真早下班啊。」
「哦，彰人……是呀，今天工作很早就结束了，而且还聊到有关升职的话题欧。」
「升职!? 那不是非常值得庆处的事情吗!!」
「所以，今晚要来吃寿司庆祝啊……但是你到了这么晚都还不回来，所以只能给你打电话了。」
「抱歉、抱歉，我和翔也在游戏厅玩。」
「对不起了」
「哎呀，这个晚了会是谁来了呢？」
「我还没有开始叫寿司呢，亲爱的不好意思，能不能让我先去我叫寿司？。」
妈妈按照爸爸说的那样从客厅朝向走向门口。
「やっぱぐり寿司がっぱ寿司」(寿司店)
」金寿司!!金寿司啊!!」(寿司店)
父亲在思考要叫哪家寿司的时候，久远在看著高级寿司店简介大吵大闹。
「埃!?小霞酱。妳长大了呢」
门口好像很吵，爸爸也很在意呢，我把头探到门口看了看。
「啊!!好久不见彰人君」
」妳是?」
我不可能认识这么一位么漂亮的人吧，我回答妳是?，之后就被妈妈敲了敲头。
「你忘记了吗，她是小时候搬走的堺霞酱，你们以前经常一起玩吧。」
被她这么一说我才想起来，小时候和我约好的女孩就是堺霞，但是没想到的是，再次重逢会是这样漂亮的美人。
「为什么要在这么晚来？」
「今天搬家刚结束了，本以为可以在开学典礼前就结束了，但是慢了几天。」
「开校难道是这附近的高中吗？」
」嗯、是附近的」
「那就是跟我同一间高中吧，附近的高中就只有那间了。」
「哇……!!那真是太巧了吧彰人君也是もあの高中吗?。」
「算是吧……」
「你再说的大声一点嘛，这么小声连小霞酱都听不见了吧。」
痛，妈妈不要那么用力地拍打我的背啊。
「我差不多该回去了。」
「已经要回去了吗……?难得回来可以在聊一下吧。」
「不，你爸爸升职了，今天应该在庆祝吧？」
「哎呀，你知道得真清楚啊。」
妈妈的反应好像还没跟附近的人说才对，而且爸爸升职也是今天才决定的。
「刚才在玄关前听到的。」
听到我的声音吗，难怪会知道。
「下次再和母亲一起去拜访你们。」
「我很期待呢，好了，彰人快去带她回家吧。」
「埃，为什么？」
「妳怎么能让一个女孩子，在这么暗的地方自己回去？」
「不用了，给您添麻烦了。」
「好的，好的，不去送她回家，你今天就没寿司吃了。」
那是威胁啊妈妈！？没办法呀，我穿著还没换的制服，穿著鞋就走向玄关外面。
「那我先走了。」
到了从玄关外，我和堺霞一言不发地开始走，首先打破沉默的是堺霞。
「彰人君，长大了呢。」
「当然，那之后已经快十年了吧。」
堺雅跟我比了比身高
「也是，已经过了那么久了。」
「为什么现在要回到这里？」
」妳觉得是为什么呢」
堺霞走到前面，双手交叉，这是我问的问题吧，请好好回答啊。
「你知道我写了很多信给你吗？」
「嗯……我知道。」
「那为什么妳完全不回我的信呢？」
我在与堺霞分开后，一个月会寄一封信，但是堺霞从来没有回信，一年过去后，我就没再也没寄信了。
「读了信之后，我就会更想见到彰人，所以我才不给你回信的。」
「那时的约定也只是口头约定吧。」
「不是口头约定，我到现在都还记得。」
看来双方都还记住那时的约定啊。
「到这里就可以了，我家就在那边。」
结果只知道她也还记得约定的事，就与堺霞分开了，一回到家，就在玄关前遇到了金寿司、がっぱ寿司的外送员。
「这里是城田先生家，对吗？」
外送员互相都有些困惑地问，难道是从两个寿司店点的菜，我作梦也没想到。
那之后来到了やっぱぐり寿司的外送员，现场冻住了。
「哎呀，我稍微犹豫了一下，最后选择了全部的寿司店都叫了，没想到气氛会那么差，哈哈哈。」
父亲喝了啤酒，完全喝醉了，客厅里响起了爸爸的笑声，妈妈在一旁叹息中，久远已经开始随手吃起送来的金寿司。
「啊，虽然说要升职了，但这个月的伙食费还剩下多少呢？」
「哥哥也一起吃嘛，很好吃的哦。」
真的可以吃吗，看向妈妈。
「彰人也快吃吧，如果伙食费不够得话，就先减少爸爸的零花钱和啤酒费吧，还是勉强够用的」
因为父亲喝醉了还不能理解吧，但我心里也觉得这都是父亲的错，所以就直接吃起了金寿司。
这次我深切地感受到用别人的钱吃饭的滋味，第二天爸爸因为喝醉而没吃寿司而后悔，早早就去了公司。
久远吃寿司几乎都是一口吞下的，久远达成了普通人不可能会去做事情。
9 整理房间的彰人与椎名核桃的变身
「那就拜托彰人你看家了。」
升上高中后第一个周末，爸爸为了让我有时间整理房间，资助了妈妈与久远一起出门的购物金。
「那，哥哥我出门咯。」
「掰掰「
从客厅送走了妈妈与久远，我立刻上了二楼，进了我与久远对面的房间，房间里面没有一丝的灰尘。
肯定是妈妈每天都会来打扫吧，学习用的教科书及参考书都还整整齐齐的放著没碰，桌子上还有一个相框里有我与久远及姐姐的相片。
「好久不见了，姐姐「
姐姐已经不在这个世界上了，去年因交通事故而去世的，我和久远也已经接受了这个事实了，如今也不会去谈论到姐姐的话题了。
「我可以使用这个房间吗，姐姐？」
这房间已经一年没人使用了，为了与久远分房住我打算使用个房间，但是这个房间还是姐姐的，所以我问了问照片中姐姐。
「埃!我在做什么啊，照片中的姐姐也不会说话了，还是赶快收拾吧。」
先把姐姐用过的教科书及参考书等都装进了纸箱，当我打开橱柜后，从那里掉出大量的相册，我看了一下，里面是姐姐与学校的相册以及家人一起的相册。
其中发现了很多只有久远和我的专辑，久远和我的合照，姐姐和我的合照等等。
「嘛，没想到姐姐的橱柜里有这么多本相册呀」
曾经和家人一起旅行的时候，我记得爸爸拍过很多照片，但没想到竟然在姐姐的橱柜里发现。
我听到家中的门铃在响后，我急忙往楼下走，打开玄关的门。
「前辈，早上好。」
」蛤!?」
咣的一声把门关起来，那家伙是怎么知道我家在那里的。
「前辈，这也太过分了吧，请开门啊。」
椎名核桃不断地敲门，我用挂在玄关上的链锁锁住门后，打开门露出头看了看。
「为什么你会知道我家的地址呢？」
「当然是跟踪前辈知道的啊……!!等等…是之前的前辈告诉我的拉」
「如果家里附近出现了跟踪狂的话那就危险了。不好意思，就这样再见。」
「等一下拉!?我..我是来答谢你的。」
「答谢……?我不记得有做甚么让你需要答谢的事欧。」
「看这个」
椎名核桃拿给我看了一下手机里的照片，照片上是前几天在游戏厅里的一只很大的熊玩偶，他占据了椎名核桃房间的一部分。
「这是前辈的给我的吧，里面还有一封信欧。」
那时确实是写了一封信，里面只写了一句话要向翔也说声谢谢欧，那天的地址我记得也只写了送到椎名核桃家，没想到真的会送到啊。
「真是奇迹般地的得到了啊，因为我对玩偶没什么兴趣，所以才寄给你的，难道就因为这样才来答谢的吗？」
那并不是什么值得感谢的东西，只是把看起来很麻烦的东西强加给对方罢了。
「那么，在这之后如果有时间的话，要不一起去玩呀？对我来说，只说声谢谢是不够的」
「那个，不好意思，今天不行，我还要整理房间。」
「整理房间的话，我很擅长呦。」
「刚才也说过了，把跟踪狂带回家是很危险的，再见。」
说著就关上门，想继续把房间整理好。
「前辈你著个大笨蛋!!我都这样想跟你在一起了，你就这样抛弃了我吗？」
我急急忙忙地打开玄关的门，把椎名核桃招待进家里。
「你...要是在附近邻居听到了，传出不好的消息怎么办？」
「嘿嘿「
椎名核桃吐出舌头，随意脱鞋进入客厅。
「夷ー?难道家里没人吗，我还想跟前辈母亲打声招呼呢。」
「如果是妈妈的话跟和妹妹一起出去买东西了，大约傍晚才会回来吧。」
「啊……前辈还有个妹妹呢。」
这么说来我还没跟你说过，下次再介绍给你吧。
「刚才那个应该开玩笑吧，到底是怎么知道我家位置的。」
「就是之前那个人啊，叫甚么田泽翔也的吧，之前在游戏厅一直跟著我的，跟他交换了联系方式后才肯回去，他简单地告诉了我前辈家的地址。」
下次见到翔也的话是不是打一拳比较好呢，就这样简单地就出卖他朋友的之类的，或许离那家伙远一点比较好吧。
「然后需要整理的房间是在二楼吗？」
「啊，你真的是来帮忙的吧，没跟我开玩笑吗。」
「当然是来帮忙的，这明明是我进入前辈房间的好机会呀。」
椎名核桃好像是认为整理的是我的房间，一进入需要整理的姐姐房间， 椎名核桃就看著我。
「前辈，这绝对不是前辈的房间吧，是那个妹妹的房间吧。」
「不，这也不是妹妹的房间，而是是死去姐姐的房间，我想要换房间了，现在正在整理这个房间。」
「前辈的姐姐吗？而且她已经去世了啊。」
「别说这些了。你把这个拿去的橱柜那边吧。」
橱柜那里有姐姐留下的衣服和内衣甚么的，本来想叫妈妈整理的，但是目前还是先拜托她吧。
「前辈的姐姐不是很有品位吗，这个应该是去年限量品牌吧。」
「想要的话可以拿回去，反正已经没有人会穿了。」
久远不太喜欢姐姐穿过的衣服，所以已经没人会穿了吧。
「真的可以吗，真的可以给我吗？」
「反正都是要丢掉的，还是给别人比较好吧，衣柜里也有姐姐穿过的衣服喔，有想要的话，随你喜欢吧。」
「果然前辈的姐姐很有穿衣的品位呢，我想要也买不到的限定包，还有饰品，如果还活著的话一定可以跟她关系变的很好的。」
椎名核桃高兴的瞬间露出抱歉的表情。
「不好意思，这样的话题很不好吧。」
「比起那些事，你还是赶紧帮忙我整理房间吧。」
也许是因为椎名核桃帮了忙，中午左右房间就整理好了。
「嗯，目前先整理成这样大概就可以。」
顺便说一下，姐姐的学习桌和衣柜先不用整理了，目前就到这里吧。
「前辈，这张照片是前辈的妹妹和姐姐吗？」
「哦，对，正中间是我，左边是姐姐，右边是妹妹的久远。」
椎名核桃拿起了放在桌上的相框看。
「前辈的姐姐是不是跟我有些地方相似。」
「我看看?「
「你看，我发型是侧尾扎起来的，头发放下来的话也是相当长。」
椎名核桃放下了头发，椎名核桃的头发是浅粉色的，姐姐的头发是黑色。
「完全不像，而且我姐姐和你不同，对人都很温柔。」
「呼呼，那你等一下!!」
椎名核桃跑到一楼，冲出玄关，不知跑到哪里去了。
「不，让我等一下，怎么就跑出去了呢……」
过了一个小时左右，椎名核桃把头发染成黑色，穿著姐姐穿过的衣服回来了，我一瞬间感觉姐姐就在那里。
「怎么样，刚才附近的人也跟我打招呼，还说和我说很像前辈的姐姐欧!? 前辈你怎么了「
「不，不好意思确实是很像啊，只是改变些衣服及头发的颜色就很像呢。」
我发现我抱住了椎名核桃，意识到后立刻放开并道歉。
「不会，我也没生气，对……对了前辈，前辈吃过午餐了吗。要不要一起吃呢。」
确实今天从早上开始就没吃过东西，肚子已经都饿扁了。
「是啊，你都帮我整理房间了，作为回礼我请妳吃点什么吧，妳想吃什么?。」
「蛋包饭。」
我想起姐姐过去也很喜欢吃蛋包饭，仔细想想她与姐姐还真的蛮像的。
「前辈?「
「不好一思，附近有好吃的餐厅，那里也有卖蛋包饭，我们去那里可以了吗？」
「好。」
椎名核桃露出爽朗的笑容回答道，就和椎名核桃一起前去餐厅店。
餐厅的阿姨问我们是不是在约会，我则回答不是那样的，椎名核桃的瞳孔瞬间失去了光芒，但是那也只是一瞬间的事，彰人并没有注意到。
「谢谢您的款待前辈。」
餐厅的费用都是我付的，所以被椎名核桃向我道谢。
「这是帮忙整理房间的谢礼，不用客气。」
「下次如果有空的时候，请让我再次答谢你。」
「答谢，是只那只熊的事吗？」
「是的，所以下次有时间的时候，请告诉我欧前辈，前辈来跟交换联系方式吧。」
「嘛!也行吧」
我拿出手机，登入了椎名核桃的联系方式。
「那下次有机会，再多聊聊吧前辈。」
椎名核桃就这样跑出去，因为现在还没到晚上，我想她一个人回家也可以吧，所以我就直接回家了。
喀嚓喀嚓
「呵呵，拿到了前辈的联系方式及偷拍的照片了。今天就这样先回家吧，等一下可以跟姐姐炫耀前辈的事，姐姐又会懊恼的吧。」
本以为已经回去的椎名核桃，现在却躲在电线杆后偷拍了正要回家的彰人，彰人什么也没注意到就那样回家了。
10 自称是彰人女朋友的椎名胡桃
我现在就像是 双手捧了两朵花一样，左胳膊上有椎名核桃，右胳膊上有御嬢瑞希，两位似乎都没有放手的打算。
要说这件事的由来，就要需要追溯到大约两个小时之前……椎名核桃在帮我整理房间后的第二天早上。
和这家伙交换了联系方式后，却连通知都没有打来，就跑来我家了。
「早上好，母亲桑，我的名子叫作椎名核桃，承蒙前辈的多方关照，特地来拜访您的。」
这些话是从妈妈听说的，这家伙真的说了这种话吗？很奇怪啊，但是当时我还在睡觉，起床后去客厅时看到椎名核桃笑眯眯的，久远却非常不高兴地坐在对面，吃著早饭。
「不好意思。」
「啊……是瑞希酱，妈妈我先走了，还有晚点回来我有话要对你说哥哥。」
久远出门前只对我说了这么一句话，就跟之前约好的御嬢瑞希前去游乐园玩。
「前辈很闲吧!!」
「我今天很忙得，难得久远不在家，必须赶紧整理房间。」
「那个改天再用不就可以了吗，今天啊，我想和前辈出去玩嘛。」
「去吧彰人，把这么可爱的女孩放著不管，实在是也太可怜了吧。」
「但是妈妈我...。」
「喂，从早上开始就在吵什么东西？」
父亲听到骚动后走进了客厅。
「初次见面，你好，我叫椎名核桃。」
「啊!?原来是彰人的错啊。」
我觉得就算这样装模作样，爸爸也不会想太多吧。
「夷ー!!我们目前还不是那种关系呢~岳父大人。」
原本是知道爸爸不会想太多的，直到椎名核桃理又刻意叫了一声岳父。
「哈哈哈，彰人的春天也到了啊，所以刚刚是为什么这么吵呢。」
「请听我说，我想要前辈陪我出去玩，但前辈却说要整理房间甚么的拒绝了我。」
「恩，去彰人跟她去玩吧。」
爸爸好像也不是我的伙伴了，父亲走近我身边悄悄地说。
「整理房间是爸爸的工作，如果你把那么可爱的女孩子扔著不管的话，妈妈会怎么说呢，所以说去玩吧。」
爸爸不知从哪拿出了两万日元亲手交给我。
「剩下的当你的零花钱吧。」
收到了这么多钱，我也不能说甚么了吧，没办法了，就听爸爸的话吧。
「走!出门吧。」
椎名核桃听到我爽快的声音，立刻就抱我的胳膊，准备从家里出去。
等..等..等一下，我还没换衣服啦，就这样出去的话，不太好意思，随便换了件衣服后就和椎名核桃一起出门了。
「你说想去玩，具体是有想要去的地方吗？」
「这里，这里……」
椎名核桃递给我的是游乐园的小册子，这里应该是最近才新建的游乐园吧，而且久远和御嬢瑞希才刚出发去这个游乐园。
「那个，就算不去游乐园，还有其他地方吧，卡拉OK或者电影院之类的，怎么样。」
我想尽量避开游乐园，因为前几天才被久远邀请，但是我说那天有事而拒绝了。
如果在那游乐园里遇见了久远和御嬢瑞希的话，一定会被误会的。
「但是……那是最近才新建的游乐园吧，所以想去看看嘛，你看卡拉OK、电影院之类的，都是些放学后随时可以去的地方吧。游乐园不是只有休息日才能一起去吗……拜托了!我们去游乐园嘛。」
稍微考虑后，确实如果不是休息日的话，就不能一起去游乐园玩一整天了，没办法了，只要不遇到她们就没问题了吧。
……我当时是这么想的。
「那个啊，哥哥，上次跟我说今天有事情，不能来游乐园的事谁，原来阿!是为了和这个人来啊。」
为..为什么，游乐园里只有久远跟御嬢瑞希以及穿著黑衣服的大汉呢，游乐园的休息日不都一般都是带著家人或情侣的人比较多吗。
「大小姐，我先告辞了。」
「辛苦了，今后必须慎重对待这类事情，注意不要再发生了。」
御嬢瑞希对带我们来的黑服大汉说到，突然黑服大汉就消失不见了，刚才明明有十几位人以上的。
「那个，我听说在我包场的游乐园里，来了一位陌生男女在游乐园的入口，没想到是彰人大人啊。」
椎名核桃从刚才开始就一直沉默著不说话。
「那个，不好意思，我们还是回去吧。」
我准备带著椎名核桃回游乐园出口的时候。
「请等一下!! 既然都来了，今天四个人一起游玩不也是挺好的吗。」
虽然御嬢瑞希的提议确实让我很高兴，但是我还是想尽快从这里逃走。
「前辈，我们走吧。」
于是椎名核桃抱住我的胳膊，向著游乐园的出口走去，但御嬢瑞希却抱住了另一边的胳膊，现在这是发生了甚么状况。
「我不知道你到底是谁，但如果你想回去的话就回去吧，只是彰人大人要跟我一起。」
不，不对吧，我应该是要跟著椎名核桃吧，这次我会支持你的椎名核桃。
「前辈说好今天会和我一起玩，为什么要跟你一起？你跟前辈是甚么关系吗」
「所以说彰人大人也想要一起去游乐园玩吧，那你又是谁呢。」
「我是前辈的女朋友欧。」
椎名核桃这样说著。
「彰...彰人大人的女朋友……?」
「哥...哥的女朋友……?」
御嬢瑞希一不留神就放松了我的手臂时，椎名核桃立刻拉著我全力奔跑，冲向游乐园的出口去。
「哈哈哈……到了这里应该追不上来了吧。」
和椎名核桃跑了一段路后，为了减缓疲劳，找了附近的长椅上休息一下。
「那边有台自动贩卖机，你有什么想要买的吗？」
「那就帮我买瓶水吧。」
在自动贩卖机买了两瓶水后，一瓶往水朝椎名核桃扔过去。
「接得不错喔」
我重新坐回在长椅上休息，顺便正在思考刚才听椎名核桃说的话。
「前辈，刚才的那句话。」
「你是随便说说的吧，为了让她大意而趁机逃走吧。」
「不是这样。」
感觉椎名核桃态度与平常不太一样，她用认真一副认真的态度将自己的手重叠在我的手上。
「你还记得我们第一次见面的事吗？」
「嘛~~想忘也忘不了啊。」
当然是不可能忘记和她的相遇，而且那个时候也是姐姐刚死没多久的事，如果没有和这家伙的相遇，现在的我或许就不一样了。
11 椎名胡桃的告白与彰人的过去
在我中学三年级下半学年时，姐姐因为交通事故而去世，当时姐姐与久远一起出门，遇到了精神状况不佳的卡车司机，姐姐为了保护久远的而遭遇了那场事故。
姐姐当时是一位在兼职的高中三年级学生，明年就能收到国立大学的推荐信了，姐姐是一位非常优秀的人。
当初我知道后，完全不接受这件事，所以学校也不去了，一直泡在游戏厅徘徊，也不想回家了，直接住在那附近的网咖，因为只要一回到家就想起姐姐不在的事，不想想起所以就不想回家，爸妈都非常很担心我，时常给我打电话，但是却都无视了。
某一天，我前往游戏厅路上，看到游戏厅旁的小巷里，有一位国中女生被另一位男生纠缠著。
「你们在这种地方干什么？」
「蛤!!你是……!!」
男子看到我后，似乎就放弃那位女生直接而离去，自从姐姐去世的那天起，我就经常在游戏厅闹事，刚才那位男生好像是之前被我打过的人。
「那个!你没事吧？如果妳不想被男生纠缠的话，最好不要一个人到这种地方来。」
我让那位跌坐在地上的中学女生站起来后，她就抓住我的衣袖，脸上还一直流著眼泪。
「对不起，我...我太害怕了。」
「没办法，我先送你回家吧，你家在哪？」
不能让这样一位女中学生晚上独自一人回去，我决定先送她回家。
「在那边，那个..真的很感谢你送我回家。」
「不会，那还不至于需要道谢的程度，下次不要再被人纠缠住了。」
这就是第一次与她的相遇事了，她的名子叫椎名核桃，不过阿这家伙遇到那些事后，还是经常泡在游戏厅里。
「前辈!!今天也来游戏厅吗？每天都在游戏听不会无聊吗。」
「妳也是啊，最近妳每天都会出现在我面前吧。」
今天我还是老样子在玩格斗游戏，这家伙还是跟平常一样坐在我旁边的位子上，明明看起来很无聊，却总是坐在我旁边的座位，看著我玩的游戏。
「该死!!又输了！」
和我对战的陌生高中生，因为输了而去玩别的游戏了。
「前辈，要不要和我对战啊。」
「不要，因为你不会玩。」
「我说过了，我有叫姐姐教我，我现在很强欧，我输了的话甚么都会听你的欧。」
椎名核桃跑去刚才还坐著高中生的座位上，开始了对战，第一场是我轻松获胜了，而第二场椎名核桃使出特殊的连技打败我，第三场椎名核桃只差一点就把我逼到绝境，但是还是被我反转了。
「我赢了。」
「约定就是约定，不管甚么我都会听你的，你想要我做什么呢，啊……但是色色的事情不行欧。」
「不要在跟我来游戏厅了。」
「……哎?」
「我一直想说的，你一直跟著我，老实说我很为难啊。」
「埃!?但是前辈……」
最近和她接触后，我开始改变了，比一个人在游戏厅玩更开心了，和这家伙玩的时候我就会开始忘记姐姐去世的事，所以我很害怕，害怕和这家伙关系更挤紧密时，我会忘记姐姐的事。
「你说过了吧，什么都会听的？」
椎名核桃沉默的离开了，那家伙出游戏厅的时候，好像还流著泪。
「哟，你最近是不是跟她关系很好啊？」
靠过来搭话的是那时候缠著椎名核桃的男人，因为不想管他，所以无视他，而站了起来。
「告诉你欧，你的女朋友现在被我抓走了。」
正当他要离开时我愤怒地抓住他胸口。
「喂喂，你想要打我嘛？现在只有我知道她的位置，而且我的同伙就在她旁边，我只要打个电话，你的女朋友就会被侵犯。」
「你有甚么目的？」
「目的什么的，只是要单纯要向你复仇而已啦，那个时候你不是来找我茬，之后连我在我搭讪时都要来妨碍我。」
我被他从游戏厅带到了附近有名的不良高中，操场那边看到几十位不良少年模样的人，以及被不良少年绑住的椎名核桃。
「哈!哈!!还记得吗？在这里的所有人都是被你找过我茬的人，尝到了屈辱的人。」
「唔ー!!唔ー!!」
椎名核桃的嘴被胶带堵住无法出声。
「如果你让这里的所有人打一拳的话，我就考虑放了你的女朋友。」
「她不是我的女朋友。」
「那你为什么还要到这里呢？」
「因为这是我害她的，应该早点让她远离我的。」
「欧!好帅啊，那就由我先开始吧。」
肚子被打了一拳，但这拳一拳力量并大，应该还行吧。
「之后就交给你们了，快点来揍他吧。」
椎名核桃开始哭泣，全员都打完后，我还是一直站立著。
「嗯?还挺能忍的嘛」
「约定好了，把那家伙放了吧。」
「遗憾啊!!那当然是骗人你的啦，这么好的女人怎么可能说放就放了呢。」
「喂喂……大家都想做吧。」
不良少年们围著椎名核桃，椎名核桃虽然一直在挣扎，但对不良少年们来说，挣扎是没甚么没用的。
「那，这家伙要怎么办？」
「别理他了，我们去女人那边玩吧。」
当两名不良少年想要接近椎名核桃时，我愤怒到达了极点，把两位不良少年打飞了出去。
「什么？」
「呜……前辈!!」
正当椎名核桃的衣服要被脱下时，两名不良少年被打飞过去，其他不良少年也因发生突发状况，而惊慌失措，椎名核桃趁机松开堵住嘴的胶布。
「那个……我先跑了!!」
不良少年们纷纷从操场上全力奔跑著，但是却被前往高中的警察拦住了去路。
「什么，警察为什么会有警察!?」
「妳没事吧？」
我靠近椎名核桃后这样说，松开了被绳子绑住的手臂，松开的那一瞬间椎名核桃立刻就抱了上来，我轻轻的拍了拍椎名核桃的背，让她安心。
「我..我很害怕，如果前辈出了甚么事的话。」
「哈哈，妳可别小看我，我可学过了各种格斗术呢。」
城田彰人在小学的时候，因为久远的事情而开始学习各种格斗术，多亏了这个，打架也很厉害。
「但是为什么警察也会来了呢？难道是前辈叫的？」
「不……不是我，但那到底谁呢？」
在被带离游戏厅之前手机就被他拿了，连叫警察的时间都没有，到底是谁叫的。
警察以听取情况为由带走了我们，在警察局听证结束后，父亲与母亲出现在了警察局。
「彰人没事吧，我很担心啊。」
「没事真是太好了。」
爸爸和妈妈在警察局里哭了起来，明明还有人在看。
「对...对不起，我没事了。」
「哥哥」
久远也来呢，但是久远和父母不同，并没有哭，而是确认了我的手。
「哥哥，手会痛吗?以后还是不要打架比较好欧」
「不好意思，这是最后一次了，已后会早点回家的，我也不想让爸妈们更担心了。」
我和椎名核桃分别接受了询问，但椎名核桃已经离开警察局，我回到了久违的家里，那天与家人一起去给姐姐扫墓，结果隔天椎名核桃还是出现在车站前的游戏厅，看来已经无视跟我的约定了呢。
「那个时候到底是谁在帮忙报警的呢，我在接受询问的时候，警察说是通匿名电话。」
「嘛!我也不知道呢。」
到这为止就是我与椎名核桃相遇故事，之后就是准备高中升学，爸妈希望我升上高中，所以我又开始认真上课了。
而很久没见的翔也，也因为担心我而揍了我一拳，之后我就没再去车站前的游戏厅了，成为高中生的现在又再次与她相遇。
「前辈……」
「……嗯，怎么了？」
椎名核桃她突然亲了我，虽然只短暂的亲吻，但我的大脑瞬间就空白一片。
「我喜欢前辈……请和我交往。」
12 久远的说教及彰人被绑架
在椎名核桃告白完后，就直接起身跑走了，我没有要追她的想法，只是呆座在长椅上，等我回过神来已经是傍晚了，想到回家后，大概还有久远的说教在等著我吧。
「哥哥，我有些事情想要问你，就是关于游乐园以及换房间的事。」
父亲好像已经把我的东西全都搬到姐姐房间里了，而我现在正在久远面前跪坐著。
「那个，我觉得我跟久远还是分开住一间会比较好欧。」
「我不要听那样的话!!」
「对...对不起。」
「算了..都已经搬过去，也没办法了，但每天都要让我去哥哥的房间欧。」
「那当然没问题。」
被久远用力瞪著，当然不能说不行吧。
「还有，作为惩罚，下次你得陪我去买东西欧。」
「……如果是要我帮忙拿行李的话。」
「那下周末就给我空出来。」
那天久远连晚餐都没吃一直待在房间，妈爸都很担心她。
「早上好，彰人大人」
「那个?如果是要找久远的话，妈妈说她一大早就出去了。」
今天早上久远还特意提前出门，妈妈说她一早吃完早餐就去学校了，我这样告诉玄关前的御嬢瑞希，她大概还在为昨天的事生气吧。
「我等的是人，是彰人大人欧。」
「等我?。」
「对，请让我送你去学校吧，来请上车。」
这是我第一次坐上御嬢瑞希的车，车上感觉非常舒适呢。
「彰人大人，昨天在一起的那位女性真的是你的恋人吗？」
车开过了几分钟后，我被御嬢瑞希突然问的问题给吓到，但同时又想起了昨天椎名核桃的告白
「我和她像是在交往吗?。」
老实说那家伙应该可以找到比我更好更帅气的人，为什么会向我告白呢。
「完全不像呢，倒不如说是像玩弄彰人大人感情的女性呢。」
「嘛!是这样吗。」
御嬢瑞希微微的笑了笑，在这样悠闲对话的途中，车已经快到学校了，突然就加速冲上了高速公路。
「咦!!那个...不是要送我去学校吗？」
御嬢瑞希沉默著不发一语，没花多少时间就到达了某座航空设施。
「到了欧，彰人大人。」
「不对!不对!不对!!还没到啊，这不会是绑架吧!?。」
我对御嬢瑞希说的话这样吐槽著。
「大小姐，私人飞机已经准备就绪了。」
「请原谅我的无礼，彰人大人。」
御嬢瑞希道完歉后，我就被穿黑服的大汉直接扛进送上飞机里，与御嬢瑞希在飞机上待了差不到三个小时左右，飞机降落后又被拉上车，一个小时左右车停了下来，这次黑服大汉就没有强制拉我下车，而是被御嬢瑞希握著手带下车，到达的地方是华X迪X尼世界度村的入口前。
「大小姐，我会在这边待机的。」
「辛苦了，那么彰人大人我们走吧。」
在御嬢瑞希的带领下，到了华X迪X尼连票没买就可以直接进去了，好像是用御嬢瑞希的脸部进行扫描。
「那....那个?为什么我会被带到这里来呢？」
我没想到会被绑架到华X迪X尼，所以只能直接问她了，我本为是不是我惹御嬢瑞希生气，要被绑走丢进海里，虽然我是不记得有做什么事惹她生气的。
「今天一整天希望你能陪我，如果你能回想起来的话，最后我会告诉彰人大人一切的。」
那是甚么意思呢，御嬢瑞希突然抱住我的胳膊，我只好配合著她的步伐走了。
「这样抱著不方便走路吧。」
「不，这样抱著是最好的。」
御嬢瑞希微笑著回答著，也不能粗暴地对待她只能放弃了。
13 迷路的御嬢瑞希与椎名胡桃及堺霞监视
被御嬢瑞希带到的地方是有很多穿玩偶装的人聚集的地方，我原本是想说会被带到某座游乐设施。
「彰人大人，可以请你与我一起合照吗。」
御嬢瑞希兴奋地拿起手机请附近的工作人员帮忙拍照，御嬢瑞希挽著我的胳膊，左边的是米奇右边大概是米妮吧，我们夹在她们之中间，看向手机里照片里面的御嬢瑞希脸上有著十分开心的笑容。
这么说来以前我也有与家人来过华X迪X尼的但那时候迷路了，当时我与另一名迷路的孩童在一起，难道说当时的那名孩童就是御嬢瑞希吗，没这么巧吧。
最后姐姐找到了迷路的我，与家人重逢后，为了帮助那孩童寻找父母，家庭全员出动地在华X迪X尼到处寻找，最后终于在傍晚时，找到了那名孩童的父母，我记得那名孩童在离别时亲了我的脸颊。
但因为在华X迪X尼迷了路的原因，其实没怎么玩到。
「彰人大人，你觉得开心吗？」
被御嬢瑞希这样地问到是否开心，如果不是被强制带到华X迪X尼来的话，或许会很开心，但想到是被强制带来，心中就无法坦率的开心起来。
「老实说没有很开心吧。」
「是嘛，这是因为我把妳拐来，也不跟妳说理由的缘故吗。」
看来御嬢瑞希也是理解后才拐我来的。
「但是我只要与彰人大人在一起来就很开心了，以前彰人大人与我、啊!?。」
人潮突然变的汹涌，一大批人从后方涌来，就算御嬢瑞希抱著胳膊走，还是被人潮给冲散了，那批人潮的目的地像是前面游行的观览席。
「现在马上联系她。」
虽然想拿出在口袋里的手机，但是发现今天似乎没带手机，难道是忘在家里了，不对，即使拿了也没用还没与御嬢瑞希交换联系方式。
「你说什么？你说大小姐失踪了。」
「不，与其说是失踪，不如说是走散了吧，一般这种情况下会先出发地吧。」
因为走散的时候还没决定集合地点，所以我从先走出华X迪X尼，问向站在车前的黑衣大汉，御嬢瑞希是不是有先回来了，但是似乎还没有回来。
「这事非常重要得事态，必须立即关闭这里。」
「不，不，不，先不要那么著急吧，我去跟工作人员说明一下，请他帮忙找找。」
黑服大汉正准备封锁华迪X尼入场大门时。
「是呀，我太紧张了。对不起。」
看来是让他冷静下来了，之后黑服大汉就与工作人员用英语说明了情况，黑服大汉说御嬢瑞希似乎在灰姑娘城堡的附近看到过。
「我也认为大小姐最有可能会到那里，我先在那边门口寻找看看吧。如果有甚么发现的话，请用著来联系我。」
之后就交给了我一只无线对讲机。
「这是御嬢财阀开发的新型无线对讲机，和普通的对讲机相比，不管距离多远，只要有手机讯号的地方，世界各地都能直接对话。」
当在我思考没办法与他联系时，他就给了我一只那么厉害的东西，不管在世界各地上的哪里都能联系的无线对讲机。
「如果甚么消息，我会立即通知你的。」
我再次进入华X迪X尼时，而黑衣大汉递给了我一张门票，当时进场是御嬢瑞希用脸部扫描才能进场的。
我到达灰姑娘的城堡附近时，已经是晚上了，还是没有看见御嬢瑞希的踪迹，于是用无线对讲机联系了一下黑衣大汉，但是她似乎还没回去。
「再到这附近找找吧，啊，sorry」
回头的瞬间撞到了某个人，本想用英语道歉的，但发现和我撞上的就是御嬢瑞希本人。
「彰人大人，你回忆起来了吗？」
「回忆甚么?」
被御嬢瑞希一说，脑海中闪出，过去在灰姑娘城与另一个孩童迷路的事。
「If you meet again Please marry me(如果能再次相遇请跟我结婚吧)」
当时的我并不懂英语，只是随便口回了个「OK」，当时也是晚上并放著烟火，那名迷路的孩童亲吻了我的脸颊，并被重逢的父母带走，在那之后就再也没见过那名孩童了。
「当时迷路的是妳吗？」
「嘛!彰人大人也是吧。」
御嬢瑞希微笑著回答到，总觉得这是不可能会发生的事情，世界这么小的吗。
「当时我也不相信，会与当时的男孩重逢，而且我又迷路了。」
「所以妳不是因为发现了我，才跟我打招呼的吧？」
御嬢瑞希与我坐在同一张长椅上，并看著城堡上空的烟火。
「当时我是真的迷路了啦，正在找人帮忙，一开始我也没发现，值到回家后才想起你就是那名男孩。」
「我当时可是完全不记得了啊，被带到这里之后才慢慢回忆起来了，那么说带我到这里来的理由就是这个吧。」
「这样的话，彰人大人」
「怎么了？」
「Please marry me(请跟我结婚)」
当时说的话，过了好几年后又被她说来了。
「我们真的再次相遇了呢，如果是现在的彰人大人。应该听得懂我说的意思吧。」
昨天与今天都被告白了，嘛，比起告白，御嬢瑞希的意思是结婚吧。
「嘛!因为是我突然说的，所以我会慢慢等你回复的，如果是彰人大人的话，我会为了你奉献出自己的全部欧，彰人大人。」
灰姑娘城堡的烟火也结束了，我与御嬢瑞希从华X迪X尼走了出来，坐回黑衣服的大汉等待著的车，又被坐上飞机带回了日本。
「哎呀，回来了啊，彰人」
正好与见到了正在打扫玄关的妈妈。
「那么彰人大人，我会期待你的回复的欧。」
下车的时候，被御嬢瑞希握住了手并亲吻了上来，和之前不同的是，这个亲吻被妈妈及黑服大汉看到了。
「……啊，前辈附近有只母猫啊!!。」
「不允许你出轨。」
椎名核桃和堺霞都没发现到对方的存在，为什么呢？因为他们监视的方式都不同。堺霞在城田家附近的电线杆后偷窥著，而椎名核桃则是在自己的房间，用姐姐偷装在的城田家门口的监视器偷窥中。
「那只母猫，下次再让我看见的话，嗯??」
椎名核桃注意到了城田家附近的电线杆后有个人影。
「那个人是谁？」
虽然很在意，但是现在最大的威胁是眼前这只母猫，所以就无视了她。
「奇怪，那个监视器刚刚是不是往我这边移动了一下。」
堺霞虽然也发现了监视器的奇怪动作，但是在城田彰人旁的女孩更加重要所以无视了。
「那么彰人大人，下次再见了吧」
御嬢瑞希脸著红了，朝车那边走去，精神奕奕的搭车驶去。
「总觉得最近彰人认识了很多新的女孩子呢。」
「妈妈，我该怎么办呢？」
我向目睹刚才亲吻的母亲询问。
「是啊，妈妈我啊，我认为，不管事有钱的女孩子还是和蔼可亲的女孩子，都很棒欧。」
「妈妈!!」
妈妈结束了玄关前的打扫，进了屋子，那么接下来我该怎么办才好呢。
恶梦的林间学校
14 林间学校的分组及偶像爱刀天花
「下周开始要进行林间学校，各班今天要分好组别。」
林间学校一般是在春秋季节举行，的徒步登山及参观博物馆的活动，班级的大家都兴致勃勃的讨论起，三天两夜的林间学校。
「首先在把组别写在纸上吧，这次参加的只有一，二年级，三年级的学生要应付学测而不参加。」
林间学校的纸上写著，我们一两年级的联合林间学校，要从这里搭乘巴士前往郊游区，再徒步到目的地搭帐篷，并准备各自的晚饭。
「虽然是班级自己决定分组，不过我们也可以用抽签的方式决定吧。」
教室里传出了反对的意见，因为班里的人都想和自己熟悉的人一组，但是班主任都说出口了，也没人敢去反对，结果我们班决定以抽签的方式分组。
「好吧，总之就这样吧，这次分组就到这里。」
我和筱崎雪泉都待在原地，等著和我们一同组的翔也过来。
「喂，翔也，你干嘛啊，干嘛一直在那发呆？」
翔也被别的组的朋友提醒，那家伙完全看起来没有想过来的意思，大概是因为我旁边的筱崎雪泉的影响吧，自从翔也上次被筱崎雪泉骂过之后，就特别害怕筿崎雪泉，不过翔也最终还是鼓起勇气，来到我前面座位上
「畏...你也太慢了吧」
筱崎雪泉念了念翔也。
「对...对不起。」
翔也立刻跪在地上道歉，平时总是迟到的翔也，竟然会因为晚了一点，就跪下道歉。
「那么就这样决定了，搭帐篷的两人做晚餐的一人，我和彰人君搭帐篷，你就去做晚餐吧。」
怎么这么突然就决定好了，而且她还叫我彰人君。
「不，女生比较适合煮菜吧」
「你，你这是有甚么意见吗!!。」
「不..不，请让我来做吧!!」
翔也行了敬礼，向筿崎雪泉大声回复到。
「那边的，是在吵什么？」
「没有啦。」
翔也因为太大声而被班主任骂了一顿，帐篷和晚餐的分配也简单结束了，之后还有参观博物馆的课题，需要从博物馆的展品中选择一个，并在林间学校活动结束后，在教室里公开发表，这个课题不是跟组别一起，而是个别的课题。
「彰人，林间学校的晚餐，你有甚么喜观吃的食材吗？」
被托付做晚饭的翔也，似乎是打算制作咖喱，还在思考食材的问题。
「那个，筱崎小姐有什么不喜欢吃的东西吗。」
「我不挑食」
「不过，比起一般的咖喱，我更喜欢海鲜咖喱。」
「那好，我就作有虾和墨鱼的吧，然后是马铃薯、胡萝卜、肉呢？」
「你不喜欢吃海鲜嘛」
挑选完食材后，中午的铃声响起。
「今天我要去学校食堂，彰人要来吗？」
「我就不去了，吃点面包什么的就好了。」
「是吗」
翔也慌忙地把写好的资料交给了准备出去的班主任，就跑向到学校食堂去了，班主任看到稍微念了几句不要在走廊上跑步，而我就准备去小卖部买点面包。
「第一次来小卖部，不知道有甚么好吃的呢？」
到达小卖部后，那里简直就跟战场似的，学校全年级的男生女生互相碰撞，抢夺想要的面包及饭团。
「啊……」
嗯，还是先等人潮退去吧，我可没有勇气上战场，等到小卖部的人潮退去后，只剩下一个面包了，当我伸手去拿时，与另一只手碰在了一起。
「那个，很抱歉。」
「不，我才是。」
互相缩手并道歉，看起来她并不是一年的，社团活动时没看过的脸，大概是二年级或者三年级吧。
「你请吧。」
我把面包让给了他。
「但是，只剩一个了。」
「不用客气，我去学校食堂吃就好了。」
「但是，现在去学校食堂的话，午餐时间就结束了欧。」
是的，已经没剩多少时间了。
「那个，这个是谁掉的？」
小卖部的阿姨指向地板说到，看来是某位同学买的的炒面面包，掉在地上了。
「既然是掉落的，就给你吧。」
阿姨把捡到的炒面面包拿给我。
「这样好吗」
「行吧，既然都是捡到的，刚刚人那么多人，大概也找不到了吧，你就拿去吧。」
从小卖部的阿姨那接收炒面面包后，心想下次还是多买点东西吧。
「你还是跟平常一样呢，专挑剩下的面包」
「是啊，我认为这是命运的安排。」
「这是找你的零钱」
「谢谢」
女学生拿了找来的零钱后准备离开，走之前她回头向我微微笑了笑。
「如果有缘的话下次再见吧。」
总觉得好像在哪里见过那个人。
「她叫爱刀天花，是那个在话题中沸沸扬扬的偶像团体「爱七」，她在「爱七」里也是位中心人物，而且还是知名女演员，没想到，这么忙还会每天来高中上课，真的很厉害呀。」
听了阿姨的说明，我想起「爱七」是我在初中时，突然冒出偶像团体。
一开始虽然没什么人气，但没几年人气就渐渐攀升，现在可是最受欢迎的偶像团体了，那其中的中心人物听说格外可爱，所以成为了话题人物，没想到竟然有机会在高中里遇到。
「那么还有甚么需要的吗？」
这么说也能买点饮料吧，不过也有自动贩卖机了。
「不用了，今天就先这样了。」
「是吗，那么以后也请多关照了。」
「好的，那就谢谢您。」
我拿起炒面面包，向阿姨道了谢，就前往教室，但只剩十分钟左右就上课，所以决定就在教室里吃炒面面包。
15 筱崎雪泉的反差萌及城田久远的病娇
回到教室后大口大口啃著炒面面包，终于在上课之前吃完它。
「吃这么快，对身体不好喔。」
筱崎雪泉看我吃这著么快，稍微提醒了我，她对翔也的态度似乎比较差耶。
「那个，为什么妳对待我跟翔也得态度会差这么多？」
「我讨厌那家伙，但是我并不讨厌彰人君你喔，就这样。」
她叫了我彰人君!?
「那个，我很在意，你是叫我彰人君吗。」
「对不起，如果你不喜欢的话，我能换一个吗。」
「到也不是讨厌啦，因为第一次听到，妳叫我彰人君而已。」
「嘛..城田桑似乎也不太合适嘛，所以我认为叫名子会比较好。」
确实如此，虽然每个人的叫法不同，但同学之间比起姓，叫名子的人似乎很更多一些，我叫翔也也是比较习惯叫他名子，大概就是这种感觉吧。
「那我该如何称呼你呢……?」
「其实我并不在意那些，就叫我名字吧。」
「谢谢」
被感谢了，怎么说呢，明明像是金发不良少女很恐怖，但是笑起来却挺可爱的，这就是所谓的反差萌吗。
「彰人君?」
「没事，只是觉得你笑起来很可爱。」
筿崎雪泉的脸变得十分通红，或许是被我突然说的话吓到了吧。
「可……可……可爱，我才不会被你骗呢。」
上课正要开始的时候，筿崎雪泉突然从座位起身往走廊那边走，并把刚从学校食堂回来，挡住出口的翔也推飞到墙上，就这样跑走了。
「那个...，翔也你没事吧!?」
「疼……还好啦，她到底是怎么回事？」
上课后筿崎雪泉也没有回来的迹象，第二天学校传出了，屋顶上有五位不良男少年，想袭击女学生，但是全部被反杀的消息。
「哥哥这个要也拜托你了。」
好不容易才到休假日，却因为跟久远的约定，而被带到了购物中心帮久远提行李。
「久远到底还要买多少东西啊？」
我已经拎了一大袋，而且全都是久远买的。
「只剩一件了啦。」
说著只剩一件后，就被带到了内衣卖场。
「久远，我不能在外面等吗？」
「不行，就是要让哥哥帮我挑选内衣啊。」
「……蛤?」
久远说的话，我让发出惊讶的声音。
「哥哥就是要帮妹妹挑选内衣的欧。」
「那个，久远是不是我听错了……?是说，要我帮妳挑选内衣吗？」
「那可不是听错欧，哥哥你喜欢我穿甚么样式的呢?是喜欢纯白的还是有花纹的？难道是喜欢大人样式的黑色？」
久远拿了三件适合的内衣让我挑选。
「久远!!妳再不适可而止一点，我可是会生气喔。」
久远的最近是不是有点奇怪啊。
「开玩笑的啦，哥哥先去外面等吧。我一下就买好了啦。」
我被久远推著背，送到了内衣卖场外面，如她所言，马上就买好出来了。
「那就回去吧，哥哥。」
感觉久远已经变回平常的样子了，我像往常那样牵著久远的手。
「哥哥，明天就要去林间学校了吧。」
「对，三天两夜的活动，久远也是吧。」
「嗯，但是与哥哥分开，很寂寞的。」
久远紧紧握住我的手。
「好吧，如果你耐心忍三天的话，等回来的时候，我再带你出去玩。」
「真的吗!!，我想看电影，想看最近刚上映的战队电影。」
「好吧，那从林间学校回来后的周末就去吧。」
「太好了。」
久远像个孩子似的蹦蹦跳跳。
「喂喂，别跳了啦，买的东西都要掉光了喔。」
「好~~」
和久远一起回到家后，我开始为即将到来的林间学校做准备。
「哥哥」
「什么是啊?，久远」
久远来到我的房间，换房间后，她每天都来像这样到我房间，今天似乎换上新买的睡衣。
「今天可以一起睡吗，明天开始有三天见不到，我好寂寞。」
「嗯~~没办法呢，上来吧。」
久远关上门，直接跳进我的床上。
「是哥哥的味道呢」
「别闻了啦。」
我敲了敲闻著棉被味道的久远的头。
「嘿嘿，哥哥」
「怎么了吗，久远」
睡在一旁的久远露出了开心的笑容，我持续地抚摸著久远的头。
「为什么要背叛我呢?，哥哥」
久远发出了，我至今为止都无法想像的声音，我..?背叛了久远..?。
「我一直都看著哥哥喔，哥哥最近总是与其他女人再一起吧。」
「久...久远，妳怎么了，感觉妳有怪啊。」
「怪? 怪的并不是我!!，怪的是哥哥!!，哥哥说过的了吧，说好会一直保护我的。」
那是小学的时候，与久远说过的话。
「可是阿，哥哥最近一直粘再别的女人身上。」
「久..久远……」
我停下抚摸久远头的手，想下床离开，但被久远抓住了手臂。
「我不会让你逃走的呦，哥哥」
最后的画面看到久远的深深的微笑后，我猛然起身。
「梦..?是梦吧」
我有些许焦燥，第一次做了那种梦，看向一旁久远呼呼地睡著。
「久远不可能会这样的吧」
我抚摸著睡在一旁久远的头，为了不吵醒她，而走出了房间，来到一楼客厅。
「那我走咯。」
「路上小心啊。」
吃完早餐后，我拿著准备好的包包，走向学校，操场上已经停著八辆巴士。
「那就按照分组顺序进去吧，座位可以自由选择。」
班主任这么说著，大家依序坐上了巴士，我与翔也坐在了一起，和翔也一边聊天一边等待著到达目的地。
-------------------
妹妹我喜欢
16 与爱刀天花交换联系方式及翔也煮饭失败
「准备好的人，就先去拿架设帐篷的工具吧，负责煮晚餐的人，先到我这里拿食材。」
到达了河旁的郊游区后，我们在班主任的领导下，了解了我们接下该做的事，因为翔也负责晚餐，所以独自去拿食材了，我与筿崎雪泉已经事先汇合好，准备一起去拿需要架设的帐篷。
「嗯，两位男生加一位女共三人，给你们一个帐篷吧。」
看来就因为我们只有三人，似乎没有要多给女生组员一顶
「那个，我们有一位女生，能再多给我们一顶，让女生独自睡的帐篷吗？」
「不行，下一位」
没办法了，还是先和筿崎雪泉搭好帐篷在讨论吧。
「那个，帮我扶著边的支架。」
在筱崎雪泉的指挥下，搭帐篷很快就搭建好了，一进到里面，发现空间比预想的还要大，大约可容纳四个人左右的空间。
「翔也，你那边怎么样了？」
因为筱崎雪泉说要去看看翔也那边的状况，所以来到了翔也身旁，但发现翔也的眼睛以死。
「彰人....!!」
「那个，怎么了!?」
「烧焦了!」
翔也给我们看了看饭盒中的白饭，确实是有一部分烧焦。
「啊，这没救了吧，全部都烧焦了吗？」
「没有，还有一部分是老师教我做的两盒，那时我都做得很好。」
「算了，那个烧焦的给我吧。」
「不好意思，我不知道那还能不能吃耶。」
「如果不能吃的话，也能只吃咖喱吧。」
翔也面前的锅中已经有作好的海鲜咖喱。
「那个...抱歉，彰人」
「嘛，谁都有失误的时候吧，你都认真煮的，怎么能让你吃烧焦部分呢。」
「那个……谢谢你」
当全班的帐篷跟晚餐都准备好的时候，老师们叫学生到前面集合。
「好的，大家辛苦了，各自吃完晚餐后，就是自由时间了，但不能离开这个郊游区喔。首先要洗澡的话，只能在规定的时间洗澡，先从两年级的学生开始洗，如果有什么问题的话，就跟老师们说吧，那么大家解散。」
班主任的话结束了后，我与翔也还有筿崎雪泉坐一起，吃著翔也制作的海鲜咖喱，翔也的煮的饭好失败，烧焦的饭好苦啊。
「翔也你在干什嘛？快来洗澡吧。」
轮到我们一年的洗澡时间了，翔也却没有要准备洗澡的意思。
「对不起，彰人，我稍微有点不舒服，你先去吧。」
「没事吧？不要勉强喔。」
我拿著盥洗用具离开了帐篷，先告知班主任翔也的状况后，就前去郊游区的浴室，比我早进去同年级的男生们不洗澡，一直盯著什么看。
「畏!!你们在干嘛？」
我问了问同班同学的男生他在干什嘛。
「当然是在偷看女生洗澡搂，之前的前辈告诉我们，这墙的对面是女生浴室。」
「埃，真是青春啊。」
我并没有想偷看女生洗澡的打算，因为暴露的话反而会更麻烦，所以尽量离他们远一点，不想被当成共犯。倒是更在意翔也的状况，所以加速洗完澡后就直接出浴室了。
「夷~!啊!啊!啊!啊!啊!啊!!，是谁？你们在偷窥吗？」
在更衣室听到了女生的尖叫，是暴露了吗，男性的老师及班主任听到尖叫后赶往了更衣室，我则若无其事的与他们擦肩而过，走出了浴室。
「帮翔也买瓶运动饮料吧。」
正好看到前面有台自动贩卖机。
「咦，你是之前的。」
当我正要去拿饮料的时候，有人叫我一声，我往旁一看，是在之前在小卖部碰到的爱刀天花，她坐在自动贩卖机旁的长椅上。
「啊……!!你好」
我稍微低了头打声招呼。
「刚才浴室那好像听到了什么尖叫。」
「啊，那是男生在偷看女生洗澡，结果被发现了。」
「喔~~，你没偷看嘛。」
「嘛~~如果暴露了的话，会很麻烦吧，而且我朋友身体不太舒服，我想早点去看望他。」
「担心朋友，真温柔呢。」
「没有啦，这很正常吧，那么你是在等人出来吗？」
「恩，等我的朋友。」
这个时间只有一年级在洗澡吧，一年级朋友吗。
「嗯~那我先走䁖。」
「请等一下，难得遇到，我们交换个联系方式吧。」
「埃!?。」
老实话让我有点惊讶，爱刀天花是偶像兼女演员的名人吧，怎么会想跟我交换联系方式呢。
「好了，谢谢你，再见彰人君。」
结果还是与她交换了手机的联系方式，嗯!?我应该没告诉她我的名字吧，可是爱刀天花已经离开了，或许是已经不打算等朋友了就先走吧，我随即起身返回了帐篷。
「喂，城田」
正当我要走进帐篷时被班主任叫住了。
「那个，怎么了吗？」
「田泽好像感冒了，听她父母说在家里的时候就发烧了，好像硬著头皮都要来了这里，所以已经先把田泽送回家了，但田泽的感冒病毒，可能已经在帐棚里传开了，所以你们今天还是别在帐篷里睡吧，我让医生先帮你们检查一下，那么跟我走吧」
班主任带著我，前往老师们住的小屋，请医生帮我检查。
「嗯，你好像还没被传染，以防万一还是先给你吃个药吧。」
从医生那里拿到了市贩的感冒药后，再次被班主任到二年级学生的帐篷区。
「今天你就先住在这的帐篷，进去吧。」
与班主任一起进入帐篷后，发现里面还躺著爱刀天花。
「不好意思，明明能够一个人住的。」
「没关西，我不在意。」
「这里本来还有另一位女生的，但她身体不舒服，目前先住在老师小屋那边，她也同意城田来这帐篷睡，你可不要搞出什么问题来喔。」
「不会啦!!」
被班主任说了几句后，就离开了帐篷，只剩我与爱刀天花两个人独处了。
「那个?。」
「你在那边睡就行了，那么晚安。」
我很在意，她为什么会肯让我待在这帐篷里睡觉，虽然我很想问一下理由，但已经很晚了，算了，还是明天再问吧，今天就先用借来的睡袋睡觉吧。
17 全力逃离爱刀天花的粉丝
老实说，要我与爱刀天花睡同一个帐篷里，是非常困难的事情，我在就在睡眠不足的状态下，迎来了早晨。
「哇啊啊啊~~~」
从帐篷外传来了长长的打哈欠声音，看向那是二年级男生的前辈们在帐篷外聚集著，我的睡意一扫而光。
「喂，那位一年级的学弟，能过来跟我们相处一下吗。」
一位前辈抓住我肩膀这样说到。
「那个，相处，我不想跟一群陌生男人相处，不好意思失礼了。」
虽然对前辈们不太好意思，但我还是把抓住我的前辈甩飞了出去，看到前辈们像骨牌那样倒下，我就全力的向外奔跑著，从前辈们的身边逃离。
「等一下，来嘛。」
奇怪，我应该没做过，会被前辈们记恨的事情才对吧，不过像刚才那样甩飞，也是没办法的事情吧，除此之外我都不记得。
「不要以为能与我们的天使，爱刀天花一起睡，还能活著回去。」
看来是真的被前辈们记恨了，要是被抓住的话，有可能会当场杀掉吧，想到惹怒重度粉丝的后果可是很恐怖的，所以我持续加速往前冲，终于成功地从前辈们的追击中逃出。
「哈哈，总之先在这边休息一下吧。」
靠在墙上整顿了呼吸。
「呼，那么这里是哪里呢？」
因为从郊游区全力地逃跑，所以不知道跑到了甚么地方，不过眼前刚好有个指示牌，大约离郊游区两公里远了啊。
「从这里一直往前走，好像就可以回去，再等十分钟再回去吧。」
稍微确认手表时间，离集合还有一段时间，就算在这边等个十分钟也十分充裕。
「虽然现在很喘，但这里的空气还真是清晰呀。」
虽然今天学校的活动就是登山，要从郊游区爬山到中午左右下来，但我现在好像也经提前到了，预定要爬的山了，听说山上的空气对很清晰，好像是真的。
「那位，不是彰人大人吗？」
听到了耳熟的声音喊著彰人大人，回头一看，果然在那里的就是御嬢瑞希以及两名穿著黑衣服的大汉。
「为什么妳也会在这里？」
「我们林间学校也是登这座山喔，不过其他同伴似乎是睡过头了，我就提前先到这边了。」
「没想到啊，那个花菜葛女子学校的林间学校也会爬这座山啊，明明有很多大小姐的嘛，却要爬这座山。」
「其实这是久远大人与学校直接谈判的结果喔，她说想要登山感受大自然的美好，她作为学生会主席，林间学校的所有计划，都是由久远大人决策的。」
「全部由久远决策的……?」
「是的」
「那个，如果还有时间的话，要一起爬山吗，如果能回复我之前的告白，就更好了。」
「该死!!那个一年级的跑哪去了。」
看来前辈们似乎还没放弃呢。
「喂，你刚才竟然敢……」
前辈们看向站在御嬢瑞希身旁的两位黑衣大汉，声音逐渐变小，御嬢瑞希用彰人看不到的角度，怒瞪著打断我们说话的前辈。
「彰人大人，似乎有人来打扰了，我期待您告白的回复。」
女儿瑞希微微一笑，带著后面两位黑衣大汉开始登山。
「一年级的，终于被我逮住了吧。」
直到刚才都没有气势的前辈们，突然恢复了气势，用手架住我两边的肩膀，强行带到了郊游区。
「好吧，离集合还有点时间，就开始说审问时间吧。」
我被前辈们用绳子绑住，坐在了帐篷里的地板上。
「喂，一年级的，你的名字叫甚么？」
「我叫城田彰人。」
「你为什么会与爱刀天花睡同一个帐篷？」
「那是因为朋友感冒了，在同个帐篷里睡觉有可能会被传染，所以班主任让我睡在别的帐篷，然后不知怎么的，我就被带了爱刀天花的帐篷里。」
「那你和爱刀天花有发生甚么吗？」
「不，我真的什么都没做啊，反而害我睡眠不足，现在也只想睡觉。」
「你们说该怎么办呢？」
「那个，你说什么都没作吧，但跟天花酱待在同一个帐篷一晚，你说甚么都没作，有可能吗？」
「那么，我们先偷偷的监视他吧，如果发现有甚么的话，马上杀了他!，怎么样。」
「好吧，先告知其他一年级的人，告诉他们监视城田彰人，如果发现甚么，就立刻带到我们这里。」
前辈们似乎决定好了我的刑罚。
「好吧，城田彰人，我们这次就先放过你。不过我们会监视你的。」
解开我手臂上的绳子后，前辈们从的帐篷中出来，刚好也到了集合的时间，就直接前往班主任的身边集合。
「大家准备开始爬山了，大约在山上待到中午，不重要的行李先放到巴士上。只带手机还有水，下山后，就直接前往下一个目的地。」
在班主任的通知下，从郊游区步行前往登山的地方。
「彰人君你没事吧? 脸色看起来不太好啊。」
被筱崎雪泉搭话了，她好像很担心我。
「没是，没是，只是因为睡眠不足及卷入了些无聊的麻烦当中。」
因为说会监视，所以要小心一点了。我想著这些事情，担心著我是否从林间学校安全的回来，就开始了爬山。
18 爱刀天花的环抱及御嬢瑞希的忌妒
到达了山顶附近的空旷区时，虽然有休息的地方，但是时间上，就快要准备搭车了。
「用手机拍几张风景照吧，可以当作之后美术课的题材。」
虽然拍得不好，但是作为素材使用的照片，也还行吧。
「啊，彰人君」
拍完照后，爱刀天花往我身边靠，将身体贴紧著我。
「早上起床的时候，发现你不在帐篷，我好担心喔。」
「嘛...当时看妳还在睡，我就不好意思吵醒你。」
「不用在意欧，直接叫醒我，就好了。」
爱刀天花丝毫不在意他人的目光，抱紧我的胳膊，但是大家都忙于拍照，没人在关注我们。
「彰人君，那个，今晚有空吗? 希望晚上你能陪我一下。」
今晚会乘坐巴士前往宿舍，在那里会与一.二年级的学生们举行篝火晚会。
「晚上? 是在篝火晚会之后吗？」
「不...那个，其实...我还没找到，在篝火晚会跳舞的对象呢。」
是因为偶像的关系吧，即使大家都想邀请她，也都不太好意思呢。
「如果说...彰人君还没有对象的话，那就真的是太好了呢。」
「那个，不好意思……我确实是没有跳舞的对象，不过那是因为我是负责管理篝火的。」
「是吗!?，如果还有空的话，能与我一起跳吗？」
「可是，我不知道有没有时间耶。」
虽然能和偶像一起跳舞，肯定是很开心的，但是早上才发生了那些的事情，在这里我还是老实一点比较好吧，爱刀天花用力的挽著我的胳膊，并沉默不语。
「那个，如果有时间能和爱刀小姐跳舞的话，我也十分开心的喔。」
「嗯，我也很高兴能与彰人君一起跳舞喔。」
直到刚才为止还一脸严肃的爱刀天花，现在却用著十分明亮的笑容回答我。
「彰人大人，那女人是什么人……？」
隐藏在山顶阴影处的御嬢瑞希，窥视著彰人与爱刀天花，当然两人都没有注意到。
「大小姐……差不多该下山了。」
「没办法呢，去跟老师联系一下，就说我身体不舒服先回家去了，以防万一也先告知家里的女仆吧。」
「那原本预计在林间学校监视久远大人的行动呢?。」
「只有久远大人的话没问题，因为彰人大人在这边呢，但是她如果突然出现的话也会很麻烦，找找看有没有其他的人能够监视？」
「那么，就由我来敲敲的监视久远大人吧。」
「那就拜托妳了，久远大人的行动，全都要一一向我报告。」
「我明白了。」
穿著黑衣的大汉一个人跑了过去，只剩一名穿著黑衣大汉待在御嬢瑞希身旁。
「彰人大人，我呢，意外地是位嫉妒心很强的女人喔，彰人大人身边的女人，无论是妹妹还是其他的人，只要对彰人大人出手的话，我都会杀了她们喔。」
「怎么了，彰人君？」
「没事，只是突然感觉到，好像有谁的视线。」
从休息的地方感受到了某种视线，但是并没有看到人。
「嗯……那我们去更角落的地方吧。」
爱刀天花改用双手环抱住我的胳膊，比起刚才更加紧贴合我的身体，还被那对胸脯夹住了手壁。
「如果说，我让身体更靠近你一些，你会更害羞吗？」
为了不让爱刀天花发现正在害羞，稍微遮挡著我通红的脸，突然一旁的树丛稍微摇晃了一下，爱刀天花把视线投向一旁的树丛。
「不好意思，那我还是先期待著晚上与彰人君一起跳舞吧。」
爱刀天花放开了环抱著我胳膊的手，回到了二年级的队伍中，下山后，在班主任的引道下，座上了巴士，一旁边则坐著爱刀天花。
「这次为了加深一.两年的关系，而改变了巴士的座位。」
我们班级一半同学，被换成了二年级的前辈，大家依序坐上了座位。
「彰人君，请多关照。」
「妳好，请多关照。」
我很担心，这里有没有监视我的家伙，看了看现在这种状况，我或许会被带到前辈那里去吧。
「放心吧，这辆巴士里没有我的粉丝喔。」
「埃!？」
爱刀天花在我耳边敲敲的说，不知道她是怎么知道的，巴士开走后，爱刀天花向我问了很多问题，我只能尽量回答了，只是里面有些问题奇怪。
像是问我喜欢玩的工口游戏名子？为什么爱刀天花会知道我在玩工口游戏！？
不过著个问题我并没有回答，巴士开走后一个小时，就到达了宿舍。
------------------------------------------------------------------
最近可能会慢一点,一天两篇有点累了, 不过一天至少还会有一篇
19 一起买饮料及爱刀天花的告白
到达宿舍后，首先把行李全都放在房间里，并在班主任的带领下，全班人都在外面集合。
「那么，就像刚才跟大家前讨论过的，要先开始准备篝火晚会的木柴，所以全员到外面集合，准备劈柴。」
因为我是负责管理夜间篝火，所以不需要去劈柴的，想先去教导主任那里。
「啊，城田，有其他事情要吩咐你去做，管理篝火就交给其他人吧。」
「其他事....?；」
班主任交给我的，是一张饮料的采购清单。
「包括全年级和老师的份，你还有其他两个人会一起去买，你先去外面和她们集合吧。」
「蛤!?」
怎么班级中只有我被派去采购饮料，是否有些奇怪呢，想著想著就到达了宿舍外，没想到的事，在外面等的人竟然是御嬢瑞希与爱刀天花，还有跟在御嬢瑞希后面的有一位黑衣大汉在等著我。
「呃，那个，该怎么说呢」
御嬢瑞希没有穿著花菜葛女子的制服，而是穿著跟我们同样的制服，那件制服是怎么取得的呢，但更重要的是，御嬢瑞希为什么会在这里。
「妳啊，为什么会在这里？」
「彰人大人，请您不要开玩笑了，我们不是同年级的同班同学吗？」
我才不会开这种玩笑呢，你还是中学生吧，还敢说是我的同班同学，如果是真的，至少也该在学校见过一面吧，但这种类型的美少女，我们的班级上可没见过啊。
「妳啊，是用了甚么手段吧，才能让班主任听你的指令。」
「NO!NO!NO!，我可没用甚么手段喔，我只是稍微的给了他一点钱，他就立即答应我的请求。」
那个班主任啊，被贿络了，我可以去通知校方吗。
「嘛……你还是真有钱啊。」
爱刀天花在一旁边听著，我和御嬢瑞希的对话，但她身上留有很多谜团的人，现在还是先看看，御嬢瑞希想要搞甚么事吧。
「因为嘛，有人想要对我的彰人大人出手，所以这是必要的手段吧。」
嗯!?，你的彰人大人? 我可不是妳的欧。
「你啊!! 又不是彰人君的恋人，这样的妳，有甚么资格向我提出意见？」
爱刀天花说的对，虽然在表达方式的方式上，似乎有些偏激，突然间两人靠在我左右侧，用双手环抱住我的胳膊。
「那个……妳们? 这样我可没办法走路了啦。」
但那两人完全没有想要松开的意思，只是互相瞪著对方。
「彰人君，我们现在先去买饮料吧，但你别忘记说过的话喔，说好今晚上要陪我的。」
「你说的是篝火晚会的跳舞吧!!」
确实班主任已经告诉我，篝火交给其他学生管里，所以晚上就空下来了。
「彰人大人，我小学的时候学习过民族舞蹈喔，如果彰人大人不会跳民族舞蹈的话，我可以引导你喔。」
「没人在问你喔，是我先找彰人君的，而且也没人会想要跟妳一起跳舞吧。」
「我是在跟彰人大人说话，而且也没想跟其他人一起跳舞。」
她们的争吵，一直持续到便利商店买完饮料后，我的体力都消失了一半以上了。
「买这些就够了吧？」
我的手已经拿两大袋的饮料，但是平时在御嬢瑞希身后的黑衣大汉，却拿著四大袋。
「不好意思捏，让你帮忙拿东西了。」
「不会，这种程度还很轻松，比起这个，大小姐给您添麻烦了，非常抱歉。」
「不需要这样道歉啦。」
「但是请你理解，这些全都是大小姐，为了彰人大人所做的事。」
穿著黑衣的大汉低下了头。
「我知道了啦，还请你抬起头。」
因为还在便利商店里，不晓得店员看到会怎么想，而御嬢瑞希和爱刀天花还在争吵，所以先让她们在外面等著，两人都鼓著脸互相不看对方。
「大小姐，让您久等了。」
「抱歉，因为买了全年级和老师的份，花不少时间。」
与穿著黑衣的大汉一起走出了便利商店，为让他们久等的事而道歉，两人想要像之前那样，环抱著我的胳膊的时候，发现我的双手被装满饮料的大袋子挡住，而环抱不住胳膊。
「时间不多了，赶紧先回宿舍吧。」
刚出发的时候明明还是中午，但现在太阳都快下山了，篝火的准备也结束了吧，已经快要开始了，得赶紧回宿舍才行。
「没办法，这次我就先忍耐一下吧。」
「虽然我很讨厌妳，但也没办法。彰人君饮料很重吧，我来帮你拿一袋。」
「不用啦，没问题的。」
「不行，我也要帮忙……，疴…还挺重的。」
爱刀天花用劲双手的力气，才拿起了一个袋子，因为是女生的缘故吧，看那双手瑟瑟发抖。
「还是让我来拿吧。」
「很…很轻松的啦，很轻……啊!?」
突然袋子破掉了，饮料瓶喷的到处都是。
「对....对不起。」
「不用在意，我先去便利商店拿几个袋子，之后会在这整理一下，妳们大家先回宿舍吧。」
我跑像了刚才的便利商店
「啊，饮料瓶滚到那边去了。」
「你先把在这边整理吧，我去那边捡。」
当我拿袋子回来后，三个人都把饮料整理好了，并没有先回宿舍。
「咦!! 为什么大家还在这？」
「嘛~~我不想让彰人大人一个人整理，更不想和她这种人一起回去。」
「我觉得，彰人君一个人整理太辛苦了，而且啊，刚才都是我害的吧。」
最终还是大家一起整理了，这之后我用双手拿著，用两层袋子装著的饮料。
「那么，我们回去吧。」
返回宿舍后，在宿舍后方的空地，已经开始了篝火晚会。
「虽然没见过妳，但我对妳一见钟情，能成为我的女朋友吗。」
「谢谢妳，但不行，我对你一点兴趣也没有。」
御嬢瑞希已经完全融入了学生里面，她把买来的饮料按顺序分发途中，被二年级的前辈给搭讪了，她以甜美的笑容及毒舌的口吻，回避了搭讪的前辈。
「彰人君」
爱刀天花双手空空的喊著我，看起来饮料已经分发完了。
「妳发完啦?。」
「是阿，彰人君也快结束了吧。」
「那...这瓶给爱刀小姐吧。」
「但我可以拿吗？」
「你在说什么呢，这是包含全体学生的份吧，爱刀小姐当然可以拿啊。」
「谢谢」
递给了爱刀天花一瓶饮料后。
「彰人君，不来跟我一起跳舞吗?。」
在我还没能反应时，就被爱刀天花挽住胳膊，带到了离篝火不远处，那里已经有几位学生，开始跳起了民族舞蹈，我在爱刀天花引领下，跳起了民族舞蹈。
「恩~~恩~，很好，很好。」
老实说我擅长跳舞。
「现在，在这里转一圈。」
一般来说，这种民族舞蹈会一直轮替舞伴的，但爱刀天花并没有打算轮替。
「那个，爱刀小姐」
「叫我天花就好了喔。」
「天花小姐，是不是该换人了。」
「嗯……不要」
爱刀天花微笑著回答，停下了舞蹈，并被她从篝火带到宿舍的入口。
「那个，彰人君，我有一件事想要告诉你。」
「是要说在林间学校，做出会让人误会的行为吗？」
「那是因为我喜欢彰人君才做的。」
「蛤!?。」
「我喜欢彰人君，第一次在小贩部见到你，就对你一见钟情，而且实际交谈过后，就更喜欢你了。」
这是告白? 不，怎么可能，爱刀天花可是偶像啊。
「不，那个，你..喜欢我甚么地方？」
「彰人君，之前在小贩部的时候，把面包让给我了吧，起初我以为，是我偶像的缘故，但是我发现你似乎并不知情，而且还在快要上课时，说要去学校食堂吃午饭，我差点笑出来，那个时候真是又天然又可爱啊。我喜欢彰人君的地方其实还有很多，这只是我最初喜欢上的原因」
爱刀天花似乎是认真的。
「那个，如果彰人君还没与人交往的话，请和我交往吧。」
被偶像告白并不是那么简单的一件事，但我早已有了答案。
「天花小姐，对不起，妳的告白确实让我很开心，但我已经有喜欢的女生了。」
「彰..彰人君，有喜欢的女生了……?」
「是的。」
告诉了爱刀天花我有喜欢的女生后，她什么说也没说，就走进了宿舍。
「彰人大人，饮料都发完了喔，那个，彰人大人?」
御嬢瑞希送完饮料，来通知我的时候，我哭了，明明是我拒绝对方的告白，但那真的是太痛苦了。
「没事，没事，不好意思了，我要先回宿舍一下。」
我丢下御嬢瑞希在那里，想先回到自己的房间，却被御嬢瑞希拉住了手。
「彰人大人，如果说，我想听听上次的告白回复的话，怎么办？」
「对不起，我现在还没那个心情。」
「啊!！」
我啊，没有勇气一天拒绝两位的告白，所以就逃进了宿舍，躺在床上。
「我真是太差劲了。」
这一天，我一整夜都没睡，就迎来了最后一天的林间学校。
--------------------------
怎么这么像恋爱喜剧， 我的病娇呢??
20 御嬢瑞希与椎名胡桃的争吵及彰人出车祸
林间学校的最后一天，班级里的同学在巴士的车厢间吵闹，而我旁边没有坐人。
班主任突然取消了昨天说的话，二年级的前辈们都坐回了自己的巴士上，现在这辆巴士只有同班同学。
「恩，大家准备参观博物馆了喔，还有不要忘记课题，两个小时后就要回到巴士集合，可别忘记了。」
下车前班主任提醒了我们，班里同学依序下了车，我是最后一位下车的，下车后班主任交给了我一张博物馆的门票，在博物馆的入口递交出去，就可以进入里面了。
进去的瞬间，入口装饰著恐龙化石，看著一,二年级的学生们草率地聚集在一起，我经过他们并走到了美术品区
「说是课题，也不可能有干劲吧。」
花了30分钟左右绕了博物馆一圈，因为我一整夜都没睡，而且昨天发生的事，现在完全没心思去思考课题，虽然还有时间，但我直接从博物馆出来，想回到巴士上时，正好遇到了某个人。
「前辈?」
「你..为什么会在这里？」
在博物馆的出口处，偶然遇到了椎名核桃。
「前辈，没事吧!？你眼睛的黑眼圈好深喔。」
「啊啊，我没事的……」
不行了，我的身体似乎到达了极限，就这样躺在椎名核桃的身上。
「前..前辈!?在公共场合...不行啊，前辈?」
「疴...睡著了啊，应该是太累了吧，不能就这样丢下他不管呢。」
「胡桃酱，对不起，我来晚了……谁阿……?」
「阿哈哈，这是我认识的人啦，我要照顾他一下，你先走吧。」
「哀~~难得的学校周年纪念日，我想和核桃酱来博物馆看看的说。」
「对不起嘛，下次会补偿你。」
「醒来啦，前辈。」
从长凳上起来的时候，发现我躺在椎名核桃的大腿上。到底睡了多久了，明明从博物馆出来的时候，还只是中午，现在周围都已经变暗了。
「前辈突然倒下，害我取消了，和朋友的约定」
「对不起，啊!，我集合的时间……」
「我已经跟你们老师说过了啦，还让他出了回去的电车钱，你知道我为了说服他，花了我多少精力嘛，他还让前辈下次再来博物馆，完成课题。」
长椅下面放著我在林间学校带来的行李。
「前辈林间学校时发生了什么事情吗？睡觉的时候前辈一直在说梦话喔，一直在说对不起。」
「我说了，那些话吗?」
「是的。」
难道我连睡觉的时候，都在想著昨天的告白吗。
「前辈……?」
「彰人大人……!!」
听到了，我现在最不想见的人之一的声音，她把车停在长椅前，走了过来。
「我问了彰人大人的母亲大人她说你还没回到家，然后又请教了彰人大人的班主任，他说你在博物馆的长凳上，还躺在一位女生的大腿上睡觉，听闻此事我立马驱车前往。」
「为什么那只母猫会来这里」
椎名核桃这样碎碎念著，母猫难道是指御嬢瑞希吗。
「彰人大人，我们回家吧，睡在这种大腿上，会被迷惑的。」
「竟然说别人大腿的坏话，真不愧是向前辈献媚的母猫啊。」
御嬢瑞希抓住我的手臂，想带我上车，却因为椎名核桃一句挑衅而停了下来。
「你……你说谁是母猫啊!? 你这个狐狸精」
「你说谁狐狸精!!」
「我可是知道阿，你对彰人大人之外的人，也会用这种方式诱惑对方，欺骗其他男性。」
「那个是!? 但是我喜欢的只有前辈而以。」
「彰人大人，如果和你这样的女狐狸精交往的话，绝对只会让彰人大人不幸的，请妳不要在接近彰人大人。」
椎名核桃和御嬢瑞希开始了争吵，而怒火中烧的御嬢瑞忍不住推开了椎名核桃。
有一点要先说明的是，长椅前是刚好是车辆通行的道路，而这个时间点刚好是车流量的高峰，道路旁也没有防护栏。
就这样被推开的椎名核桃退往了车道上，正当要退到的车道时。
「椎名……!!」
「……前辈」
我伸长了手拉住了椎名核桃，椎名核桃被我用尽全力拉了回来，但我也在反作用力的影响下，跑向了车道。
「……糟了。」
下一个瞬间，我就被辆车给撞飞，发生了碰撞事故，而我的耳里传来了御嬢瑞希和椎名核桃担心的声音，但视野渐渐变得模糊。
像往常睡觉一般，失去意识。
期中考试!?学习会全是女孩!!
21 天神舞亜的强硬及彰人未死
叩，叩，叩，听到敲击病房门的声音，我就立刻前去察看，并关上门。
「……又来了啊」
「前……前辈我来探望了，听说你被送到这家医院。」
「不需要这些花束，医生说马上就能出院了。」
「清醒了阿，那真是太好了。」
「不，没能清醒过来。这家医院表示已经没有办法了，说要回家休养，在持续观察。」
「那样的事!?」
「请你以后不要再来了。」
病房的门被紧紧地关上。
「久远，帮我看一下是谁来了？」
「嗯? 是弄错病房的人啦。我先请护士帮他带路了。」
「这样啊，真无聊啊。」
「再过几天就出院了，请在忍耐一下吧。」
「虽然如此，醒来后都过了三天，来探望我的人，也只有久远跟父母。」
「哥哥是觉得别人来探望比较好吗……?」
「如果你们都不来探病，那就更惨了，现在还有久远会每天陪我说话。只不过都待这么久了，一个朋友都没有来探病，我还真是没人权啊。」
「哥哥……」
「城田彰人先生，要开始诊察了喔，我是今天从东京都国立大学医学部的实习生医生，请让我先帮你诊察吧。」
东京都国立大学那里是姐姐之前收到推荐信的地方，那所学校有一位我认识的人在那里。
「彰人君……?」
只是没想到会在这里见到她。
「那个。你们难道认识吗？」
「不，那个，是阿。」
我的主治医生，有点好奇的问了问我，她是天神舞亚，是我已故姐姐的朋友，在姐姐去世之前，每次只要遇到她，我一定会被她当作玩具一样戏弄。
「好久不见。」
「好久不见阿……久远也是。」
久远与天神舞亚也是久别的重逢，似乎没一点想说的话。
「那么，我先告辞了。」
把听诊器贴在胸、背上稍做检查后
「嗯，没问题，在观察一天，明天就可以出院了。」
「在一天吗？」
「还有阿，城田先生，可不能让女孩子哭泣啊。」
「我让女孩子哭泣?」
不知道他说的是什么意思，让女孩子哭泣什么的，最近我遇到过的人，也只有来病房探望的久远及父母而以。
「这是什么意思？」
「……咦!! 难道你不知道吗？我听说每天这个时间点，都有会有一位女孩子在病房前哭著回去。我是听护士这么说的。」
「不，我不知道。」
我知道这个时间点会有人来敲响病房门，但都是让久远帮忙对应的，难道是久远把她赶走了? 我稍微瞄了瞄到久远，然后久远就露出了一副尴尬表情。
「那个……久远，能稍微聊几句吗？」
医生很机灵的，带著天神舞亚离开了病房。
「下次能去可以去你家吗? 我想跟叔叔阿姨打招呼」
「我知道了，我会转告他们的。」
病房的门慢慢地关上，现在只有我和久远两个人独处。
「……哥哥」
「久远，之前到底是谁来了？」
「是那个，害哥哥遇到事故的椎名核桃。」
「她并没有害我出甚么事故，当时是我主动拉她后，被反作用力带到车道上。」
「但是……」
「久远，今天会面时间已经结束了，你先回去吧，下次再遇到椎名的时候，要好好道歉哦。」
久远收拾了坐著的椅子后，打开了病房的门。
「哥哥，对不起，是我自作主张。」
久远应该是知道自己的问题在哪了，才会回头向我道歉吧。
「如果你知道问题出在哪的话，下次遇到椎名就要好好道歉，如果没遇见，我会帮你安排的。」
「哥哥，谢谢你，明天我会跟爸妈一起陪你出院的。」
久远这样说著就走出病房，我独自在病房待著，待了一小段时间，我听到了敲门声，难道是久远忘了拿东西吗，好像不对，久远应该不会敲门吧。
「彰人君」
「原来是舞亚小姐啊。」
病房门被打开后，看到了天神舞亚的脸，才确定不是久远。
「嗯，医师许可你洗澡，他说已经没问题了。」
「洗澡吗!?」
「是的，因为明天就要出院了，还听说彰人君一直都没去洗澡。」
妈妈确实带来了一套洗澡用具给我，但我认为用不到，所以一直放在包里。
「我带你去吧，来..跟我走。」
从包里拿出妈妈带来的一套洗澡用具后，就从病床上爬起来，穿上拖鞋后感觉到，久违地踩踏地板的感觉，这家医院的浴室好像是整栋男女各有两间，要进入的话必须先得到医生的许可。
「洗澡的话最多就20分钟喔。」
更衣室和浴室是直接连在一起的，所以更衣室旁就是浴室了。
「呃……我没有手表耶。」
「这里好像有防水表，我去确认一下。」
确认?，难道说要和我一起进去吗?。
「哈!哈!哈!……不会是要一起进去吧？」
「我是打算一起进去喔。」
「不好意思，妳是说，妳打算一起进去?。」
「当然，不可能让患者一个人进去洗澡吧，快进来!，快进来!。」
「那个男……!!请帮我叫男医生来!!」
「不好意思，现在医院里没有男性医生喔。」
「骗人的吧!，我听妈妈说过，这家医院有位很帅的医生在。」
「啧，真不干脆，赶紧脱掉吧。」
我被硬塞进更衣室里，并强行脱下衣服，现在全身赤裸裸的，她那种强硬的态度，和以前完全一样呢。
「比上次见面的时候更高了呢。」
被身高比我高的天神舞亚，推著背进入了浴室，作为女性天神舞亚的身高算是很高的，目前比我高十公分吧。
「好了……我要先洗背了，请坐下。」
我坐在了附近椅子上，被她使劲地清洗著后背。
「妳的衣服湿掉也可以吗？」
「我有备用的衣服……还是说，你想看看我的裸体呢？」
我选择沉默不语。
「啊哈哈……!!抱歉，逗你玩的啦。」
我的后背洗干净后，之前这么强硬帮我洗澡的天神舞亚，终于肯停下来让我自己洗了，之后天神舞亚背对著我，让我在浴缸里泡澡。
「再过五分钟就要出来了喔。」
「好，我知道了。」
久违的泡在了浴缸里，稍微能放松放松了，要是能够慢慢泡澡，就好了。
「差不多，该出来了喔。」
「已经过五分钟了吗？」
「我到外面去，你不要著凉了，要好好擦拭完身体再出来。」
看来时间已经到了，天神舞亚先走出浴室了，我从浴缸出来后，拿了放在更衣室的毛巾，擦拭了全身。
「那我们回去吧。」
天神舞亚在更衣室前等著我，跟天神舞亚回到病房后，发现桌上放了一份医院餐盒，还有一旁的花瓶上插著之前没有的鲜花。
「刚才今天来过的女孩子又来了喔。她让我把这交给你，原本是不行的，但她看起来是个好孩子，我才帮她的，我还跟她说，明天就可以出院了，她说明天会早点来的。」
路过的护士这样传达给我。
「真是的，那家伙还真是爱操心呢。」
看著装饰好的花束，发现窗外医院出口似乎有个人影，是一位穿著中学制服的少女正在离开。
「彰人君，差不多该吃晚餐了喔，在不吃要冷掉了。」
我在向著窗外时，天神舞亚这样说到。
吃完这餐后，明天就不需要在吃这些食物了，没甚么味道的食物，我带著这种想法，愉快的吃著医院的餐点。
熄灯时间后，病房变得漆黑一片，在彰人睡觉的时间段，病房的门被悄悄地被打开。
「彰人君」
天神舞亚悄悄地靠近到彰人睡觉的床旁，抚摸著彰人的头。
「彰人君，变帅了呢」
天神舞亚静静地将自己的嘴唇，重叠在彰人的唇上，之后又悄悄的翻动起彰人的包包，拿出一台手机。
「彰人君是用指纹辨识阿，还是密码比较安全喔。」
天神舞亚用彰人的手指解除了手机锁，并找了个资料夹把某个APP放进去。
「之前的手机因事故摔坏掉了呢。刚好我也做出一个新的窃听APP，性能可是比之前的更好喔，之前那个APP时常会录到杂音呢。」
「虽然让碍事的冬华遭遇事故丧生了，但问题还是堆积如山，所以再稍等一下喔，彰人君，再忍耐一下吧。」
天神舞亚自言自语地嘟囔著，关掉手机并放回到包里后，再次亲吻彰人，就打开病房的门走了出去。
22 椎名核桃取得约会的约定及彰人出院
预计出院的当天一大早，病房门就打开，从门口，露了出了椎名核桃的脸。
「前辈……?」
「哦，是你阿，没想到妳这么早就来了呀。」
昨天护士已经告诉过我了，但我没想到她会这么早就来，我才刚起床，现在正困著呢。
「因为平时也要上学的缘故，在前辈发生车祸后，我都没去上学，一直在医院待著。」
「怎么拉，你这么担心我呀。」
「这不是当然的吗……!! 喜欢的人出车祸，怎么可能会不担心呢？」
本来想要开个玩笑，椎名核桃却在我眼前哭了。
「啊，不好意思，用这个擦吧。」
拿起旁边的卫生纸盒，递给椎名核桃，她用卫生纸稍微擦拭了眼泪及鼻涕。
「那个..冷静下来了吗？」
「是的，谢谢妳。」
「椎名....关于上次告白的回复」
「前辈....!!」
想要说传达的话，被椎名核桃给打断了。
「怎么了？」
「请给我一个机会。我希望能与你约会，并在那天回复我。」
「这样阿……我知道了。」
原本想说在这周末就可以了，但想起这周末还有，与久远去电影院的约定。
「这周末我有安排，那下个周末如何？」
「嗯...我知道了，请稍等我一下。」
椎名核桃从学校的书包里，拿出了记事本及手机。
「前辈，车祸时手机坏了吧，当时我在思考，要如何联系前辈的家人，虽然之后是靠那只母猫帮忙，才联系到前辈的妹妹的。这是我的联系方式，买到新手机后，请登录上去吧。」
「啊，新手机的话，我已经买好了，在我包里。」
我从包里拿出全新的手机给椎名核桃看。
「埃!?这不是智能手机吗？」
「啊，我也不知道是怎么回事，妈妈突然就买好了。听说那时的店员说比起翻盖式手机，现在智能手机更热门。」
「真好，我被告知了，升上高中之前，都不能用智能手机。」
椎名核桃从我这，抢了手机看了看。
「这是……!!指纹认证」
「就是有你这种，随便摆弄别人东西的家伙。」
「请帮我解除吧，前辈。」
「好，好。我先登记联系方式，还我吧。」
椎名核桃老实地把手机递给了我，这家伙难得这么老实。
椎名核桃在记事本上流利地写著联系方式，然后撕下来交给了我。
「嗯，已经登录好了。」
「以防万一，我可以打给你试试吗？」
「等一下，在这响起铃声，护士会生气的。给妳看一下吧。」
我点选了智能手机的画面，画面上显示了椎名核桃的联系方式。
「你确认一下吧」
椎名核桃凝视著智能手机的画面，确认了联系方式后，拿出一旁病房的椅子坐在上面。
「你今天不去学校吗？」
「晚一点再去也没关系。现在更重要的是前辈，前辈是因为我才导致车祸的，对不起。」
椎名核桃在椅子上低头道歉。
「你不必道歉的，结果没事就好。」
「就算如此....我还是。」
「哥哥，今天是出院的日子，我请假来陪你喔咯。」
「啊……」
病房门突然被打开，久远说著便进来了，椎名核桃尴尬的看向久远，久远则瞪著椎名核桃。
「久远，妳还有什么话要说吧」
久远听到这句话后，就停止了瞪著向椎名核桃，并低头道歉。
「对不起，明明每天都来探望哥哥，我却擅自把妳赶走。」
「不，我也不是他的亲属，还是让他遭遇车祸的当事人，就算被妳赶走，我也没什么怨言。」
两个人之间流动著温和的气氛，如果事情就这样结束，我希望久远也能和椎名核桃友好的相处。
「哦，彰人，看起来很有精神呀」
「爸爸!? 今天的工作呢?。」
「跟上司说儿子今天要出院，就给我申请带薪休假了。」
「喂! 久远，老公，你们别走那么快阿!。」
久远之后爸妈都来到病房了，妈妈看著坐在一旁的椎名核桃。
「我差不多该去学校了，告辞了。」
「不好意思，下次再联络吧。」
「好的，前辈，我会满心期待著下次的约会。」
「约会……?」
椎名核桃在说完后就离开了，而一旁的久远耳朵稍微抽动了一下，并小声嘟囔著约会。
「终于自由啦。」
在医院外面高举双手，并高声呼喊著。
「呵呵」
被在医院的阿姨看了个笑话，想起来都觉得害羞，就放下了双手的姿势，靠在医院的墙上，等待著与久远一起结帐的父母。
「哥哥」
「哦，久远，刚才你有好好道歉，我很高兴欧。」
说著便抚摸著久远的头，久远被抚摸后露出开心的笑容。
「彰人君~~」
天神舞亚从医院的门口叫著我的名字，并走了出来。
「怎么了？」
「这是你忘记的东西吧」
收到了一封没见过的信。
「因为是在彰人君病房里找到的，我想一定是彰人君遗忘的东西吧。」
我把信封打开来看了一下，里面有一封对折好的信及一张我相片。
「这个角度，似乎是偷拍的照片。」
天神舞亚看著照片说到。
照片上似乎是，曾经我与另一个大人，在游戏厅玩的时候拍的吧，打开对折好的信。
里面密密麻麻地写著喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢。
「这....这是什么？」
我转向天神舞亚这样说到，而一旁的久远喃喃自语说我也能理解。
「这个...这是在哪里捡到的？」
「是从彰人君的病房椅子上捡到的。」
「病房的椅子上」
刚才坐在病房椅子上的，只有椎名核桃了，但是当时有这样的东西吗。
「哥哥，扔了吧，真是恶心。」
「啊，啊，啊……是啊。」
「那就让我拿去扔了吧。」
因为医院里面才有垃圾箱，既然天神舞亚说要帮忙扔掉，就交给她吧。
「呵~~这样就算搞定了吧。」
「嗯!? 刚才说了什么？」
「不，我说，比起这个，恭喜你出院。」
「感谢你的照顾」
「刚才我和你父母说了，下次会带冬华喜欢的点心，拜访你们家的。」
「如果是舞亚小姐来拜访的话，姐姐知道肯定会很高兴的。」
「真的是这样吗？」
天神舞亚微微一笑后，转身进入医院，久远则一直望著天神舞亚走的方向。
「好了，今天为了庆祝彰人的出院，午餐吃点好吃的吧。」
在爸爸的建议下，午餐吃了大阪烧，而且晚上妈妈也给煮了，我最喜欢吃的食物，隔天去学校的时候，我知道了件冲击性的事。
23 学习会及彰人以外的全员女子
今天安稳的到达学校，总觉得好久没上学了，穿过教室门口进到了教室，在班级中感受到了视线，我坐到自己的座位上，却发现一旁坐的不是筿崎雪泉。
「彰人」
「翔也，你怎么坐在我旁边的座位上，如果像上次那样被骂，我也帮不了你了。」
「不会拉，因为在你住院的期间，换座位了喔。」
「甚么……当我不在的时候，又换座位了。」
我是不是唯一一位，错过两次学校换座位的人呢。
「是抽签决定的拉，不也挺好的吗，坐在我旁边。」
与翔也聊著聊著，预备铃就响起，班主任打开教室的门，走了进来。
「先来点名吧! 嗯...城田你怎么来学校了？」
「因为我昨天刚出院。」
「嘛，也没甚么。」
班主任开始了点名，怎么我到学校有什么奇怪的地方吗。
「开始上课之前，我先说一下期中考试，将在下周开始。」
隔了许久才能上学，却被告知了下周要期中考试。
「……蛤?。」
刚开始我还以为是在开什么玩笑呢，林间学校才刚结束过一周，就要进行期中考试，是想杀了我吗。
「如果平时有好好的听课跟写笔记的话，一定不会考不及格的吧，我先说明一下，这所高中，如果期中期末考试不及格的话，就要在学校进行一周的住宿集训喔。」
如果考不及格，就要强制参加住宿集训，这对我来说可是一大考验阿。
「喂!彰人」
一旁的翔也用手招了招我过去，而我把座位稍稍拉近后，准备好听他说话。
「怎么了? 翔也。」
翔也用班主任听不见得声音，小声地说到。
「你不知道住院期间的课程吧？」
「当然。」
「要不要在期中考试之前，每天都在放学后开学习会呢？我也不想因为考不及格，而在学校住宿开甚么学习集训。」
「那倒是没关系，不过翔也你在我住院这段期间，有好好学习及写笔记吗？」
「那怎么可能呢？」
翔也自信满满地回答道，而我叹了口气。
放学后翔也提议，要在我房间开学习会。
「这里就是彰人君的家吗？」
「彰人，为什么那位爱刀天花会在这里啊？」
「这个嘛，我也不知道呀。」
爱刀天花站在我和翔也的一旁说著。
「听说了两位要开学习会，作为前辈的我，应该能帮点忙吧。」
她到底是从哪听说了学习会的呢。
「翔也，难道是你说的？」
「别说笑了，我怎么可能有机会跟爱刀天花说话。」
确实，我也觉得翔也不可能有机会，跟偶像兼女演员的爱刀天花说话的，那么到底是怎么回事呢。
「哥哥，你在玄关前干什么……?」
当我们三人站在家门口时，久远和御嬢瑞希出现了。
「久远跟御嬢瑞希阿」
「彰人大人，好久不见，听说你出院，我就放心了。」
隔了好久没见的御嬢瑞希，一见面就抱住了我，并流下眼泪，在一旁的翔也不可思议地看著我们。
「彰人，你想死几次呢。」
翔也笑著说著并把手搭在我肩上，我想这不是对朋友该说的话吧。
「可恶!! 为什么都是彰人遇到这些事情。」
「翔也，不要叫了，会给附近邻居添麻烦的。」
在这样下去也不是办法，只好让全体人员进来家里了。
「久远你们也打算开学习会吗？」
「嗯，我们也是下周进行期中考试，所以就和瑞希酱说好了。」
我让御嬢瑞希，爱刀天花，翔也先前上去房间，而我与久远先去往妈妈那边，准备客人用的饮料及点心。
「要不要我们大家一起学习呢，如果是中学生的问题，我也能帮点忙。」
「真的吗! 那我就带瑞希酱去哥哥的房间喽。」
久远从妈妈那里拿到饮料和点心后，一溜烟地跑到楼上。
「翔也呢?」
「他说身体不舒服，先回去了。」
回到房间后，发现翔也已经不在了，而其他人则围在，我房间的桌子旁坐著。
「那家伙! 自己说要开学习会，连一句话都没说，就走了。」
明天在学校见到他的话，一定要抱怨几句这么想著，就坐向了御嬢瑞希旁的空位。
「那么，先各自复习一下吧，如果有不明白的地方，在开始讨论吧。」
大家似乎都没其他意见，我就从学校的书包里，拿出数学课本及笔记本，放在桌子上开始复习。
「彰人大人，你答错了。」
「诶？骗人的吧。」
看了被御嬢瑞希指出的地方，但我并不觉得哪里有答错，于是御嬢瑞希用流利地方式，写在我的笔记本上。
「是吧！」
「确实如此呢。」
看来我是从题目开始就弄错了，在被御嬢瑞希指出后才明白。
「真丢脸阿，竟然被中学生指出问题。」
「这没什么拉，我也只是碰巧发现问题而已。」
御嬢瑞希微笑的回答道，这一瞬间我的身体突然颤抖了起来，看向座在前方的久远及爱刀天花，他们似乎一直在凝视著我。
「那个....两位发生了什么事了吗？」
「不，没事，没什么事。」
两人同时回答后，便看向了教科书及笔记本。
「彰人大人，如果有什么不会的问题，可以先问我喔，或许是我能够解决的问题。」
「那，如果我有遇到的话，会先问妳的，不过你也要学习吧。」
「没关系的，我在家里也会学习的喔。」
御嬢瑞希微笑地说到，这时我放在口袋的手机在震动了起来。
24 弄乱房间的女孩及被扔掉的成人书
刚才从椎名核桃那，收到一封简讯，上面写著「前辈现在方便接电话吗」。
「不好意思，我先打个电话。」
我跟房间里的，久远，御嬢瑞希，爱刀天花传达后，就下楼到客厅。
「彰人，你不是在开学习会吗？」
「我稍微打个电话啦。」
妈妈稍微问了一下，就回厨房准备晚餐了，我开启手机电源，点选在联系人里椎名核桃的名字，响起几次铃声后，听到了椎名核桃的声音。
「前辈? 想说你没回简讯，还以为你在忙呢。」
「不，发简讯实在是太麻烦了，所以就直接打给你，那么有什么事情吗？」
「恩，是关于昨天说的，约会的事情拉，我能决定时间和地点吗。」
「啊，不好意思，我能晚上再发简讯给妳吗？」
「我不介意拉，难道你现在正在忙吗……？」
「没有拉，我正在开学习会，因为学校马上就要进行期中考试了，所以现在在房间里复习功课。」
「学习会……?是在前辈的房间里吗？」
「是的。」
「那我可以问一下，学习会里有谁参加吗？」
「久远和御嬢瑞希以及爱刀天花」
「爱刀天花? 是那位爱刀天花吗？」
「虽然不知道你说的哪个爱刀天花，但我说的是偶像兼女演员的那位爱刀天花。」
「为...为什么爱刀天花会在前辈的房间里? 你们难道是朋友吗？」
「不是拉，她是我们学校的前辈，因为之前发生过一些事情，然后也不知道为什么，她们知道了我要开学习会，结果就一起开学习会了。」
从椎名核桃的手机里传来咚咚咚的声音。
「喂，怎么了，突然听到了一些怪声音。」
「我想起来，我还有一些急事，我先挂了。」
电话突然被挂断，即使再打过去电话也没有通。
「还是等她回电吧。」
把手机放进口袋后，回到房间，房间里并不是在开学习会，而是在我房间翻箱倒柜。
「你们三个喔……在我房间干嘛阿。」
「哥哥，电话已经打完了吗。」
「彰人大人，没想到你这么快就回来啦。」
「彰人君」
久远从我的衣柜里拿出了内裤，御嬢瑞希则打开了，我放在桌子上的笔记型电脑，还开启了某款工口游戏，而爱刀天花她拿著，我藏在书架上的几本成人书，当我回到了房间，看到这一幕，被吓了一大跳。
「哥哥，这是有原因的。」
「别说了，久远，先把我的内裤放回衣柜里吧。」
房间的地板散落著我的内裤，我不在的几分钟里，到底发生了甚么事，怎么就弄得这么乱，久远露出坚定的神情后，把地板上的内裤和拿在手上的内裤，漂亮地好整理放回衣柜里。
「那个阿，妳是不是也差不多该关掉电脑了。」
御嬢瑞希在久远整理内裤的过程中，游戏已经进入到色情场景了，当我看见后想要叫停她，但是御嬢瑞希并没有停下的打算。
「彰人大人，你喜欢那种大胸的女性吗？比起那种女性，我更爱彰人大人喔。」
御嬢瑞希的胸部，还在成长中吧，虽然比久远胸还要在小一些，啊..不对，现在不是想这些的时候了。
「确实如此，彰人君好像喜欢胸大的女性，这些书里的女性，全都是胸大的喔。」
差不多该停下来了吧，为什么我不在的时候，会发生这么羞耻的事呢。
「这些东西都不需要吧，彰人君」
爱刀天花微笑著这样说到，然后不知从哪拿出一条绳子，把我书架珍藏的成人书全都打包了起来。
「彰人君，我帮你把这些全都交给阿姨的。」
爱刀天花拿著打包好的成人书，想要从房间里离开，我伸出手想去阻止，但被久远和御嬢瑞希压制在地板上。
「你们两位，都给我让开！」
「彰人大人，不行啊，那种东西就必须扔掉呀。」
「哥哥，之前我才刚扔掉的，怎么又买回来了呢。」
没想到我偷偷买来的成人书会不见了，全都是久远你扔的啊，因为不能对女生动粗，结果全部的成人书都被扔掉了。
「呃……对不起嘛。」
我哭了，成人书全被扔掉的我，现在已经无法集中精神参加学习会了。
「彰人!!妳的朋友来喽」
妈妈来到房间门口，在妈妈的身后，站著穿便服的椎名核桃。
「前辈，我来参加学习会喽。」
「椎名核桃……」
「女狐狸精……」
「谁？」
久远和御嬢瑞希和椎名核桃见过一面，只有爱刀天花露出不认识的表情。
「不，现在还开学习会，太晚了。」
现在已经超过傍晚六点了。
「那学习会到这就结束吧，请大家一起下楼吃晚餐。」
因为妈妈的提议，所有人都聚集到了客厅，妈妈似乎已经准备好，全员的晚餐。
「很好吃喔，妈妈。」
「听妳这么说我也很开心呢。」
「前辈，要不要在来一碗。」
「不好意思了。」
我把碗交给在电锅附近的椎名核桃，椎名核桃装完饭后，递回我。
「谢谢」
平安无事地吃完晚餐，今天的学习会也结束了，大家都准备回去。
「那么，彰人大人明天见。」
「嗯，再见。」
御嬢瑞希打电话叫来接她的车，她坐在车里从窗户探头跟我道别，其实在期中考试开始之前，每天都要在我房间开学习会。
「久远大人，明天早上也会来接您的。」
「嗯，那就再见了，瑞希酱。」
「前辈，我们先走了。」
「需要送妳们吗？」
「没关西，我跟爱刀小姐在同一条路上。」
「是嘛」
椎名核桃和爱刀天花在晚餐的时候，聊得不亦乐乎，关系似乎变得很好呢，在门口目送御嬢瑞希和椎名核桃以及爱刀天花后，我与久远回到家中。
「哥哥，今天是一起洗澡的日子吧。」
「……嗯? 是这样嘛。」
虽然我没跟久远说过，我想分开洗澡，但根据久远的提议，一个月必须要一起洗澡两次。
「是啊，那我先去浴室喽，哥哥也快点过来吧。」
「好，好。」
无奈之下，只好向久远所在的浴室前进，正当我要进入浴室时，更衣室传来了久远的呼喊。
「哥哥，帮我从房间拿一瓶战队的入浴剂。」
听了久远的话，我回到了久远房间，房间里的装饰和以前一模一样呢，还是个孩子吧。
「嗯，在这里吧」
久远总是把战队入浴剂放在壁橱里，当我打开壁橱取出战队入浴剂后，正要关上壁橱时，从上方掉下了什么东西。
「相册？」
虽然觉得偷看久远的相册不太好，但想起学习会发生的事，为了报复她翻开了相册，发现里面有久远和我的合影。
「好怀念啊。」
虽然最近才看过相册，但和久远的照片不同张。
「还是不要偷看了吧。」
当我觉得有些愧疚，准备合上相册时，发现相册的最后一页，似乎有些不对劲。
「那是，我和姐姐以及久远的照片」
相册最后一页，放了一张我、姐姐、久远的照片，但只有姐姐的脸，被用马克笔给涂黑。
「哥哥!!太慢了吧!!。」
听到久远在更衣室里大喊，我手忙脚乱地弄掉相册，也没有时间去捡，就这样关上了壁橱。
「不好意思，我在犹豫挑哪个入浴剂。」
「哪个都可以吧，哥哥，快进来。」
一进入浴室，就这样被久远推著背，带到了更衣室，和久远一起洗澡，我比久远先离开浴室，原本今天想早点睡，但刚刚照片的事情，所以我一直睡不著
25 幕间 真实的椎名胡桃
从前辈家出来后，走了几分钟，我都一直盯著身旁的爱刀天花，她可以说是我憧憬的人，现在的「爱七」确实是很受欢迎，但过去并不是那样，我从一开始就是「爱七」的粉丝，因为「爱七」中的爱刀天花，就是那位给我勇气的人。
「怎么了吗？一盯在看著我。」
「那个，爱刀小姐你还记得吗? 以前在广播里说过的话」
「广播? 是在说以前的那个「爱七~七个人的闪耀著」广播的事吗?」
「是的，就是那个。当时有人问了，如果爱刀小姐有喜欢的人的话，会采取什么样的方式接近他呢？」
「啊，那个啊，那时我说了，因为我不想被喜欢的人讨厌，所以会在不被发现的情况进行监视。那个时候我说的话。好像引起了一些骚动。」
「是的，实际上正如爱刀小姐说的，监视著喜欢的人，我也成为他的朋友了，真是非常感谢。」
「嗯，那真是太好了呢。」
「是的，爱刀小姐是我的偶像，这件衣服也是，是从杂志上看到爱刀小姐穿的名牌，才去买的。」
「难怪觉得有点眼熟，那么，就要努力和喜欢的人成为恋人喔。」
「好的，总有一天，我会让前辈回头看我的。」
走在一旁的爱刀天花突然停了下来。
「妳喜欢的人是彰人君……?」
「是的，我本来只打算从远处监视的，但实在忍不住了，最后就跟他搭话了。」
爱刀天花先生思考片刻后说出了。
「其实彰人君，在学习会开始，就一直在抱怨，最近的后辈真的很烦人。」
「诶…………?」
我吓得叫出声来，骗人的吧，前辈说我很烦人。
「不会是妳的吧。」
「不好意思，应该是我想多了啦。」
为了跟上爱刀天花，我稍微加快了点步伐，跟在她的身旁走著，但刚才爱刀天花说的话，一直我的脑海中挥之不去。
「难得有机会认识，我们交换一下联系方式吧。」
来到附近的车站前，爱刀天花说了件，让我很高兴的事，我从包里拿了手机，爱刀天花则拿出他的智能手机，互相交换联系方式后，爱刀天花就从包里拿了甚么出来。
「为表歉意，这是下次举办LIVE的票，位置在最前排，能在最近的距离看喔。」
「谢谢妳」
从爱刀天花那收到了两张门票，如果是刚才的我，应该会非常高兴吧，但我现在满脑子都是前辈的事情，所以开心不起来。
「那就明天学习会在见吧。」
爱刀天花向我挥手了挥手后道别，在车站检票口正要上楼的地方，有其他人发现了爱刀天花，跑去向她搭话，而我就这样走向了游戏厅。
我发现了几位正在玩格斗游戏的不良高中生集团，正要和他们搭话。
「蛤!! 我的现在正在忙，没有时间和女中学生玩。」
我跟一位不良少年搭话，但他没搭理我，所以我踢向了，在打格斗游戏的不良高中生老大的背。
「痛死了」
「没事吧?。」
「怎么又是妳，我正在忙，而且只要跟妳扯上关系，都没什么好事情。」
或许是不想听我说话吧，不良高中生老大继续玩他的格斗游戏。
「如果你不听我说话，就会伤害你女朋友喔。」
「……呃」
这样悄悄地告诉他后，就退出游戏，回头听我说话。
「嘛，这对你来说也许是个好消息呢。」
「那么，这次妳想要我干甚么，这次我可不想和那男人扯上关系喽。」
「其实阿，这次我想壤你绑走一个女孩。」
「你让我绑架女孩」
「是的，这个女孩，最近总是在前辈身边绕来绕去，我觉得她有些碍眼，差不多该打扰她一下了，而且如果这个女孩没有出现的话，前辈也不会遭遇那场车祸了。」
「哦，那我把她绑走，对我有甚么好处吗？」
「那这件事情就交给你了，我唯能说的是，她似乎是那个御嬢财阀的女儿喔，或许能拿点赎金甚么的。」
「好吧，我接受了。」
「如果你像以前那样，被警察抓住了也不准招供喔，就算你说我是幕后黑手，也没人会相信的。」
我微微一笑后，从不良少年集团中走出来，离开了游戏中心。
「前辈说我很烦人呢，如果是真的那就太讨厌了，好不容易和前辈交换了联系方式，甚至连约会的约定都定好了。」
其实现在也可以打电话给前辈问的，但如果真的被前辈说很烦人的话，我一定会像以前那样伤害前辈的。
「核桃~~」
刚走出游戏听后，就听到有人在叫我的名字，回头一看。
「姐姐……」
「刚刚我在玩游戏的时候，看见核桃就追了上来，这个时间点核桃会来游戏厅，还少见啊。」
「姐姐已经很晚了吧，妈妈也会担心喔。」
「我不在乎那个人？但是也会让核桃担心吧，一起回家吧。」
我和姐姐牵著手一起回家，一进房间，满屋子都是前辈的偷拍照。
「前辈，我知道前辈不可能说我很烦人的，一定是骗人的，因为那个人看向前辈的时候，露出了雌性的脸呢。」
想起在前辈家吃晚餐的时候啊，看向前辈时的表情啊，还有回家时那犹豫的动作，一定是对我说谎了吧。
「这次的约会，就和前辈一起去看，那个人的LIVE吧，让她知道前辈是谁的东西，这样就行了吧。」
从包里拿出今天收到LIVE的门票，确认了日期，LIVE将会在我和前辈约会的日期举行。
「俗话说，先下手为强嘛。」
拿起手机，打通了前辈的电话。
「啊，喂，是前辈吗？这次约会，我可以决定想去的地方吗？好的…谢谢。我会在早上九点前去前辈家，请好好记住喔。」
和前辈的通话结束后，我正要躺到床上睡觉，又爬起来翻开笔记本。
「忘记了写今天的日记呢」
我每天每天都会把，和前辈发生的事写在笔记本上，这能够追溯到小学的时候，那堆笔记本已经抄写了十本以上了。
「今天发生的事就这些吧。」
写完笔记本后，我洗了个澡，又躺回床上，在睡觉之前，亲吻了前辈的照片
「晚安喽，前辈....」
26 第二天学习会与英雄彰人
学习会第二天，在房间里集合的有我、久远、爱刀天花、椎名核桃四位，听久远说，御嬢瑞希今天好像没去学校。
然后我原本想在今天追问，昨天翔也学习会的事情，但翔也今天也没去学校，听班主任说从昨天似乎就没回家了。
「哥哥，怎么了？你好像没能集中精神?。」
我的学习都没有进展，这也被久远给发现了。
「不，那个。昨天翔也似乎没回家。」
「翔也? 是说昨天哥哥带到家里的那位男生吗?。」
「对。」
「不过，最近不是也有很多男生会离家出走吗。哥哥以前也有离家出走过吧。」
久远说的大概是姐姐死后，变得自暴自弃的那段时间吧，但是昨天见到的翔也的时候，并没有察觉到什么异样。
「昨天翔也，回去之前说了什么吗？」
昨天翔也离开时我不在，所以问了问房间里的两位。
「我跟他也不太熟，没甚么好说的。感觉没甚么异样。」
「嗯，没有异样，我只是听他说身体不舒服就先回去。」
在爱刀天花和久远看来，是没发现甚么异样了。
「那可能是我想多了吧。国中的时候，他也有过躲起来练习足球，结果一整天没回家的经验。」
那时的翔也，梦想是成为职业足球选手，因为他，我所读的中学在比赛中取得优胜。
如果他没受伤的话，一定会有高中寄推荐信给他吧，虽然这样就不会在同一所高中了。
「前辈，你的手机刚刚有来电喔。」
椎名核桃说完后，我看向手机，打来的是通陌生电话，而且还打了五通左右，大概是我刚刚太焦虑了，所以没能注意到。
不过是陌生电话，所以也能忽略吧，但都打了五通，还是回拨看看吧。
「是城田彰人大人的电话没错吧？」
电话里传出了耳熟的男性声音，而且还知道我的名字。
「是的，请问你是？」
「不好意思，我是负责保护御嬢瑞希大小姐的矢野。」
虽然我不记得矢野这个名字了，但是我记得这个声音的人，他是那位穿著黑服的大汉，直前在林间学校和华X迪X尼时有说话几句话，难怪声音听起来这么耳熟。
「呃，那你找我有什么事吗？还有你怎么知道我的电话?」
「电话号码是通过某种方式查到的。我想问一下，大小姐现在在您那边参加学习会吗？」
「没有，她没有过来，听妹妹说今天好像没去学校。」
「真奇怪啊，稍早大小姐的班主任联系我，说她今天没去学校，但是今天我确实是把她送到学校了。」
「难道说，是被人给拐走了。」
应该是我想多了，她可是御嬢财阀的大小姐耶。
「不好意思，请稍等一下。」
叫矢野的男人离开一会，一段时间后，手机里传出了很大的声响。
「彰人大人，不好意思，因为出了点问题，失礼了。」
电话就这样被挂断了，到底发生了什么事，刚刚他的声音似乎很急迫，是很紧急的事吧，不过也不想打扰到他，所以没有回电，现在只能先勉强集中精神来学习了。
「今天就先到这里吧。」
今天的学习会比昨天更有效率，有不懂的就问爱刀天花，学习了数学、社会、历史。
「前辈，明天见。」
「嗯，明天见。」
椎名核桃和爱刀天花，今天似乎没有打算一起回家，而是各走各的回去，昨天椎名核桃还很积极的，想和爱刀天花搞好关系，但今天一见面就和昨天不一样，完全没有打算和爱刀天花说话。
「彰人君，今天教的地方，请再复习一下喔。」
临走前被爱刀天花提醒了复习，第二天的学习会就这样结束了。
「彰人，帮我去一下便利商店买点饮料。」
「明天再去买不是也可以吗？」
学习会结束后，送走客人，妈妈就让我去便利商店买点饮料回来。
「我也想要明天在买，但是茶包已经用完了，如果不买回来的话，今天就没东西可以喝喽，对吧，拜托了。」
妈妈把500日元硬币递给了我，如果没有东西喝也挺困扰的，没办法，只好去便利商店买饮料了。
因为只有在车站前那里有便利商店，所以我骑著自行车飞速赶往车站前，买了平时用的麦茶茶包和一公升的宝特瓶绿茶，就从便利商店出来了。
「意外地花了不少时间呢。」
晚上便利商店的人特别多，排队买东西花了我不少时间，当我骑著自行车返回家的途中。
「那是?」
我停下自行车稍微瞄一眼，似乎看到一张熟悉的脸孔，看到他走向一条小巷子，我就把自行车放在一旁，追了过去。
小巷子的尽头是栋废弃工厂，明明已经废弃很久的工厂，大门却被新锁给锁住。
「打不开啊」
摸著挂在门上的锁，想要试图拆掉它，但没有能拆的工具，只好放弃了，环顾四周后，发现一扇破旧的门。
「呼!!」
用力踢了一脚，门就这样倒下去了。
「什么!? 你去那边看看是甚么声音!。」
从废弃工厂里传出了大喊声。
「嗯……你是谁!!」
有一位不良少年A发现了我，并朝我打过来，这是不就是那所不良高中的制服吗。
最近都没看到过他们，他们在这里做什么? 不良少年A的拳头挥向我时，我抓住他的手臂，并压制住。
「疼，疼，疼....」
「没时间了快回答我，你们在这里干嘛？」
「喂……怎么突然发出了惨叫，发生了什么事？」
「……啊」
又来了一位不良少年B。
「混蛋，把他放开。」
他从怀里拿出一把小刀对著我。
「嗐……」
我叹了口气，放开了不良少年A，不良少年A刚踏出一步，就用回旋踢，踢向他的头。
「还来吗?。」
对拿著小刀的不良少年B这样说后，小刀掉落在地上，不良少年B吓倒在地。
「你是!!，传说中的Akito吧，把我们高中的前辈，打倒了一半以上并交给警察的那位。」
「不是，那个传说还在嘛，而且我不叫那个名字了啊，是那个家伙在散布这些谣言的。」
「是我喔。」
「你……」
他不是因为椎名核桃的事件，进了少年辅导所了吗，难道已经出来了，出现在我面前的是那位跟椎名核桃搭讪，后来绑走椎名核桃的不良少年。
「话说上次见到你的时候，不是高中三年级吗？不会是留级了吧？」
「吵死了，只是制服看起来比较像而已。」
「那个，我看见了一位我的熟人，能把那个孩子给放了吗?。」
我指著在废弃工厂里，被不良少年们包围著的御嬢瑞希，幸好只是被绑住了手碗，没做其他事情。
「如果我说不放人呢。」
「那我就，把你的伙伴全部打趴，在带走她。」
「喂，你们几个，放了那个孩子吧。」
「蛤? 老大你确定吗?，我们还没去要赎金耶。」
「不要了，放开她吧。不然大家都会被这男人给弄残的。」
「这么干脆的嘛。」
想不到会这么轻松的就救出来，把不良少年绑著的绳子剪断后，御嬢瑞希见到我，躲在了我的身后。
「这次我也很不爽，我只想说一句，你别再出现到我面前了。」
这样说后，不良少年们离开了废弃工厂，御嬢瑞希抓住著我衣服的下摆。
「彰人大人」
「很害怕吧。」
和抚摸久远一样，温柔地抚摸御嬢瑞希的头。
「今天走到校门口时，不知怎么就被带到这里来，但因为有洗手间和食物，所以待遇没有那么差。而且那是游戏中心吗？还带我去了个非常有趣的地方呢。」
咦，这孩子不是被绑走了吗，看起来很意外地开心，刚才看到他时，一定是刚从游戏厅回来的时候吧。
「所以没被做甚么事吗?。」
「是的，虽然不知道他们的目的是什么。但看见彰人大人出现，那些人是彰人大人的朋友吗？」
「完全不是。」
从废弃工厂的正上方，传来了直升机的声音，但是直升机并没有通过，而是一直在正上方停留。
「埃?。」
突然废弃工厂的正上方，也就是从直升机上，有个人从绳索降落下来，我当场被那个人给抓住。
「确保了现行犯。大小姐平安无事。」
把我抓住的是一位穿军装的女人，她正在用对讲机和人通信，那个对讲机看起来好熟悉啊。
废弃工厂的门被打开后，几位黑衣大汉冲了进来。
「这家伙就是现行犯。」
我被穿著军服的女性推了出去。
「彰人大人」
「哈哈……这是有很原因的」
这么说著，就被穿著军服的女性带走了。
早上的新闻报导，并没有说我是绑架御嬢瑞希事件的犯人，而是作为拯救御嬢瑞希的英雄，被报导一整天。
27 与久远看电影及御嬢瑞希的简讯 
今天是学习会的第三天，明天就是周末了，所以今天会是学习会的最后一天，周末的这段期间，只能在家里各自学习，来迎接即将到来的期中考试。
「哥哥，外面好吵喔，都不能集中精神学习了。」
久远这样嘟囔著，我稍微窥视了一下窗外，发现家门口到处都是记者，大概是昨天御嬢瑞希绑架事件的英雄吧，今天在学校也有很多我的传闻，从早上开始就是这样了。
今早都是多亏了，御嬢瑞希开车接送我到校，记者才没机会与我搭话，但是在学校里，还是被很多学生问了问题，现在我已经精疲力尽了。
「彰人大人，如果给您添麻烦的话，我会强制让他们回去的。」
「不用拉，我觉得明天就会平静下来了，所以没关系的。」
在最需要集中精神的这一天，竟然会变成这个样子。
直到学习会结束为止，媒体都一直待在家门口附近。
学习会结束后，椎名核桃、爱刀天花都乘坐著御嬢瑞希的车回家，所以没出甚么问题。
「哥哥，明天就是约会了吧。」
「不是约会喔，只是单纯一起看电影罢了。」
久远、妈妈、我一吃晚餐的时候，突然久远这样嘟囔著，我轻轻地劈了一下久远的头，并回她。
是的，明天就是之前和久远约好的日子，虽然还要准备期中考试，所以应该要先学习的，但是约定就是约定，这也没办法。
「明天要早点去，哥哥也要早点起床哦。」
「早点，是几点出发？」
「嗯，九点从家里出发，八点必须给我起床。」
「九点出发啊，那应该是早场电影吧，话说我还不知道，要看甚么电影呢。」
「明天要看的电影是这个」
久远从口袋拿出，一张电影传单递给我，我看了一下，明天要看的电影是，最近刚上映的「战队英雄竞争与复仇」的电影。
「是那部电影啊，网上有预告，似乎是曾经的敌方的怪人会成为伙伴吧，还蛮期待的。」
「久远在这部电影里，喜欢的不是战队成员，而是敌方的怪人吧。」
「嗯，上一部的敌方怪人，其实是红死掉的哥哥，最后对决前就结束了，所以我很期待。」
好吧，我对这部电影其实也挺期待的，就尽快吃完晚餐及洗澡吧，为了让明天不会睡过头。
「哥哥起床拉…哥哥…」
久远的声音在我耳边回响，醒来时看见久远骑在我身上，并摇晃著我的身体。
「好重喔，久远」
「终于起床拉，哥哥，已经八点半了喔。」
久远从我身上离开后，我把放在床上的手机，拿起来确认时间，正如久远所说，现在时间正好是八点半，明明提早睡了，结果还是睡过头。
「不好了，得赶紧开始准备。」
我转换了半梦半醒的脑袋，拿起挂在衣架上的衣服。
「久远......」
「我知道拉，我会去外面等的。」
我喊了，待在房间里久远的名字，久远明白后，才从房间里走出了去。
「那家伙……真的是齁。」
急急忙忙换衣服，从房间出来，久远已经在房间门前等著我了。
「妳在客厅等也可以吧。」
「好的，好的，哥哥，今天就请多关照喽。」
久远可爱地眨了眨眼，挽著我的胳膊，今天就这样配合著她吧。
「妈妈，我出门喽。」
「路上小心。」
我跟在客厅的妈妈打了声招呼，走出大门时，发现还有几位，昨天想要采访的记者，我还以为他们都散去了呢。
「城田彰人先生吗? 关于前几天解决了御嬢瑞希绑架事件，我有几个问题想要问你。」
突然出现了一位，经常在新闻中看见的女记者，她拿著麦克风靠了过来。
「不好意思……，现在不太方便」
可能是我第一被采访吧，感觉有些紧张，所以说话比少。
「那么旁边的女性是谁呢？」
「我是妹妹喔。」
「那你们接下来要去什么地方吗？」
「无视他们吧，哥哥」
在久远的带领下，试图走出玄关，却被记者包围住了。
「碍事……」
久远瞪了一位男性摄影师一眼，而那位男性摄影师被吓了一跳，差点让手中的照相机掉下来，在惊慌中才勉强接住。
「听说记者会去侵犯别人隐私嘛，如果你们在继续干涉我和哥哥的隐私的话，那我就叫警察来吧」
因久远的一句话，围在一旁的记者们，一溜烟地就跑走了，之后什么事都没发生，平安的来到了电影院。
「欢迎光临。」
最近的电影院，几乎是用网络订票或自动售票机，但这家电影院还是用传统售票窗口。
「请问你们是情侣吗？」
在挑选座位的过程中，工作人员这样问道，大概是因为久远抱著我的胳膊，才误以为她是我的女朋友吧。
「不是，我们是兄妹。」
我就直接回答了他，工作人员听到稍微沮丧的低著头，买到电影票后，我离开了久远跑去了男厕所。
「舒服、舒服」
在洗手台洗完手，从男厕所走出来，久远已经沉浸在，电视墙上的电影预告中了。
「久远，让你久等了。」
久远已经听不到我的声音了，只顾著看预告，为了不打扰到她，我在久远的后面滑著手机，而刚才似乎是收到了一封简讯了，是从御嬢瑞希那里发来的。
在前几天绑架事件中，跟她交换了联系方式，而我们一天至少会联络一次。
彰人大人，今天不在家吗？想说要一起学习的，就跑去您家里，问了一下母亲大人后，才发现您与久远大人出门了，请问您现在在哪里？
彰人大人，你没看到吗？。
彰人大人，如果看到到简讯的话，请联系我。
彰人大人，看到简讯了吧……请打电话给我。
.
.
.
彰人大人，在电影院呢，我现在就过去。
简讯越发越频繁，甚至打电话来，但是我都没接，因为总感觉不像平时的御嬢瑞希，所以就没去接了，回家后先发封简讯给她吧。
「哥哥，不好意思，我沉迷在电影的预告中了。」
「恩……？不用在意拉」
电影预告结束后，久远发现了我，我关闭手机的电源，并放到了口袋里。
「对了，久远。需要给你买些爆米花什么的吗。」
「真的吗!! 这样的话，热狗套餐和爆米花套餐，要选哪个比较好呢?」
「埃~才两种，这你就吃不下拉」
「我吃的下拉!!」
久远稍微鼓起了脸颊，扭过头去，按照久远的要求，买了热狗套餐和爆米花套餐，以及各自选了一杯，喜欢的配套的饮料。
「哥哥，差不多该进场了。」
电影院的广播里播放著，战队英雄竞争与复仇名字。
「两张成人票。」
久远把票交给工作人员后，就走进了播放战队英雄竞争与复仇的馆内，与久远坐在了一起。
果然是战队英雄的电影啊，大多都是带著小孩来看的，虽然也有一些和久远同龄的男性观众。
「哥哥，难道只有我一个女生吗？」
「嘛，以久远的年纪来说，看战队英雄电影的人，确实比较少啊。」
即使是家人来看，也都是带男孩子来，不过我有发现一位女孩子，她就坐在我的旁边的座位上，穿戴著帽衫，我几乎误以为她是男生，但是她穿著裙子，所以我才能确定她是位女孩子。
「哥哥，开始了哦」
馆内开始变暗了，久远很高兴地嘟囔著，刚买来的热狗上涂了番茄酱和芥末，就这样吃著。
「嗯，好好吃喔。」
久远在电影开始之前，就吃了半桶爆米花及热狗，我则一边吃著剩下的爆米花，一边看著电影。
---------------------
明天有事， 休息一天
与椎名核桃约会后告白的回复
28 椎名核桃的大头贴与天神舞亜相识
与久远一起看的电影「战队与复仇」确实很有趣，当作学习后的休闲也不错，电影结束后，因我和久远还要准备期中考试，所以就先回家各自复习了。
从与久远看电影的那天起，我就很在意御嬢瑞希那天发的简讯，虽然回复了她怎么了，但是没有得到回复。
我也怀疑过，是不是我寄错简讯地址了，但我检查寄送的简讯地址，确实是御嬢瑞希的。
在期中考试的前一天，我一个人认真的复习了，所以我期中考试成绩，才能勉强到达级格线。
唯一让我担心的是翔也，在期中考试那天，终于是来到学校上课了，但是翔也并没有和我说话，而是在期中考试一结束后，急急忙忙地从教室出去。
「喂，翔也，等一下。」
我追赶著急急忙忙的，从教室跑出去的翔也。
「哈…哈…哈…，那家伙也太快了吧。」
当我在校门口停下脚步时，翔也已经甩开我了，全力疾驰地离开学校。
「前辈?」
「椎名……」
偶然地在学校门口，遇见了椎名核桃。
「怎么了，气喘呼呼的。」
「不，发生了很多事情啦。比起那个，椎名为什么会在这里呢？」
「恩，我是来见前辈的」
「来见我?。」
「是的，前辈。你今天有时间吗？」
「恩……?今天倒是很闲。」
「那么，能请你放学后和我约会吗。」
「因为你问我有时间吗，我以为你是发生了事，结果只是单纯找我出去玩欧。」
「可以吗？前辈，这只是为了周末的约会，所做的临时课后练习而已。所以前辈陪我啦。」
「埃~~」
叹气。
「学长，太长叹气，会让幸福给溜走喔。」
「难道没有不要的选项吗？」
「不可能有的吧!，现在幸福正降临在前辈面前了吧。」
「有这种事？」
「这么可爱的后辈，在放学后陪你约会，除了幸福还能是甚么呢。」
「我没想要甚么放学后的约会，就这样，再见。」
听到我说再见，而呆住的椎名核桃，我想趁机从她眼前逃走，但被椎名核桃抱住了胳膊，看来是跑不了。
「喂，放开我。」
「好的，走吧。前辈，这样的话就由我来带路吧。」
「放~开~我！」
我像撒娇的孩子一样，试图甩掉椎名核桃，但椎名核桃无视了我说的话，就这样抱住我的胳膊，带著我到车站前的游戏厅。(译者:带到她的巢穴)
「你怎么会想来游戏厅呀？」
「前辈，这里」
被椎名带著走进游戏厅，穿过了街机游戏的区域，到达了很多情侣会去拍大头贴的地方。
「喂，我可没听妳说要拍大头贴呀。」
就这样直接告诉椎名核桃，椎名核桃不理会我，投入了硬币，带我走进入大头贴室中。
「喂喂!?靠太近了吧。」
「这样不是挺好的吗？还是说前辈被我抱住，就开始兴奋了呢？」
大头贴室里空间很狭窄，椎名核桃比刚才更加贴紧著我，正当我在思考，这家伙是不是有点反常时，就按下了快门了。
「啊，你看，都是因为前辈太害羞了，所以才会没拍到前辈的脸，我们再拍一张吧。」
椎名核桃对拍出来的大头贴不太满意，所以再次投入硬币，而我再次被拉进大头室里。
「前辈!?」
「不想再浪费钱了，赶紧拍吧。」
虽然全部都是椎名核桃花的钱，但考虑之后会帮忙出一半，还是配合了椎名核桃，变成亲密状态，虽然真的很害羞，但是为了早点结束，就先这样忍耐吧。
「前辈」
「怎么了?，我不想再重拍了，恩!?」
椎名核桃突然吻了我，而且比上次还长的吻。
「啾~前辈，前辈」
「喂，住手！」
跟之前的亲吻不同，椎名核桃试图把舌头伸进我嘴里，使我强行甩开她。
「前辈?」
「抱歉，我先这样回去了。」
这样跟椎名核桃说完后，我离开了大头贴室，经过刚才街机游戏区域，离开游戏厅。
「前辈，对不起，对不起，我是一位最差劲的后辈，对不起。」
正当椎名核桃痛哭流涕时，遇到了一个人。
「你!?」
「好久不见，核桃酱。」
「……天神舞亚」
「好可怕喔，好可怕喔，别这样瞪著我拉，难得的重逢呢。」
「都是你，都是因为你，前辈才会失忆。」
「嗯? 这样说有点不对吧，准确的说彰人君，忘记的只有核桃酱的记忆喔。」
「我一直都想知道，为什么前辈会忘记我的事情，后来我才知道，前辈会失忆是因为他姐姐死去了吧。」
「就是因为你，害死了前辈姐姐，并伪装成事故。」
「核桃酱才是呢，妳不是最想让冬华消失的人吗。」
「请妳不要再靠近我了。」
「……这次好像要和彰人君约会呢。如果妳不想要变成冬华那样子的话，还是小心一点比较好喔。」
天神舞亚传达了这一点后，就从椎名核桃面前离去。
「好」
重新打起精神的椎名核桃，拿出手机，喀嚓喀嚓的操作了数分钟后，发送了几讯，然后取出了大头贴。
将与彰人合拍的大头贴，贴在手机的明显处后，离开了游戏厅。
29 与椎名核桃在水族馆及久远的异样 
椎名核桃发来一封简讯。
先辈，我为刚才所做的事情，反省了，但我并不后悔，因为那是我喜欢前辈，所采取的强硬手段，我会期待著这个周末的约会。
椎名胡桃发来这样的一封简讯，现在我则趴在了桌上，心里想著简讯内容。
「埃……」
这是回家后第几次的叹气呢，从那家伙简讯的内容看来，应该是认真的吧，但是我。
「我不明白啊，竟然会有这么多人喜欢我，想和我交往。」
御嬢瑞希、爱刀天花、椎名核桃三位向我告白了。
我拒绝了爱刀天花的告白，也打算拒绝御嬢瑞希的告白。
「我还以为那家伙，只是个缠人的后辈呢。」
一见面就缠著我，我想说只是前辈跟后辈的关系呢，没想到她竟然会向我告白。
「我喜欢她吗？」
我扪心自问著。
「冬华姐」
拿起立在桌子上的相框、叫了姐姐的名字。
「呕..呕!..啊!!」
脑袋里突然变得混乱，一阵阵恶心感袭来，从椅子上站起来后，立刻跑到楼下厕所。
单纯叫声姐姐是不会引发这些的，但只要想到姐姐的事情，或是叫了姐姐的名字，就会发生这样的状况，医生告诉我说，这可能是因为姐姐死去的打击，引起的。
最近这段时间，明明都没有去想姐姐的事，也没有叫姐姐的名字了。
「哥哥，没事吧?。」
「久远吗……我没事了。」
或许是听到刚才的骚动而担心我吧，久远从房间里走出来，脸上露出担忧的神情。
「莫非是……在想姐姐的事情吗?」
「啊，只有一点点。」
「……永远都要缠著哥哥，真是烦人。」
「久…远……?」
刚才久远说的话，简直跟平时判若两人。
「怎么了嘛，哥哥」
「不，没什么，晚安，久远。」
「嗯，晚安喽，哥哥。」
久远像往常那样微笑著回答，那刚才到底是怎么回事。
「还有上次那张照片的事。有机会在一起问问久远吧。」
那时发现的照片，照片中只有姐姐的脸，被马克笔给涂黑。
思考著刚刚听见的「烦人」，在想到最近久远状态有些异常，边想著这些边准备回房间休息。
「前辈」
「哟，没想到妳会比我早到啊。」
与椎名核桃约会当天，她已经提前先到了约会地点。
以这家伙性格，还以为会快迟到才来呢，没想到会比约定的时间还早到。
「你从什么时后开始，就在这里等了？」
「大约一小时前吧。」
「这样的话，约定这时间还有意义吗。」
「有啊，比如说会被前辈敲头甚么的，疼...前辈太过分了。」
椎名核桃含著泪，摸著头。
「对了，你有先想好要去那些的地方了吗？」
「是的，我现在打算先去水族馆喔。」
椎名核桃选个经典的约会场所，看来也不是没有思考过，约会的地点，虽然我也没有特别想去的地方。
只要是椎名核桃想去的地方，我们就去那里吧。
「水族馆吗？」
从这里到水族馆，搭电车大概两个站，也许这就是椎名核桃，选车站前当集合点的原因吧。
「前辈，我们走吧。」
被椎名核桃抱住我的胳膊，带到了车站的售票机。
「前辈有火车卡(悠游卡)吗?。」
「当然。」
从牛仔裤口袋里，拿出放在皮夹的火车卡(悠游卡)。
「我里面还够钱。」
「好的，那请稍等我一下。我先去充钱。」
椎名核桃说完这句话，就跑到售票处排队，在椎名回来之前，我一直在玩手机。
「让你久等了。」
「哦，那我们走吧。」
结束了火车卡(悠游卡)充值的椎名核桃回来后，两个人在车站的检票机上刷火车卡(悠游卡)通过。
「前辈，快点啦。」
没想到刚上楼梯时电车就来了，椎名冲向电车，而我在最后一秒，好不容易才搭上电车。
「呼，真危险啊，前辈。」
「车站的楼梯怎么会那么多阶啊？」
一般来说，就算在爬楼梯的途中，电车进站也不用著急，都能慢慢地搭上电车。
但是这里的车站，如果在爬楼梯的时候，电车进站不跑过去的话，是来不及的。
「好拉，都搭上了，别想了吧。」
没想到会被这家伙劝说冷静，我和椎名核桃一起搭乘电车，在到达目的地附近的窗外，看见了水族馆。
「前辈，你看，是水族馆哦，水族馆。」
「我知道啦。不要在这蹦蹦跳跳的。」
这个时间电车里人较少，所以没甚么人会抱怨，虽然椎名核桃开心的蹦蹦跳跳著，但是如果在跳高一点，就可以看到迷你裙里的内裤喽，还是注意一点比较好吧。
当电车到站时，电车内剧烈摇晃著，蹦蹦跳跳的椎名核桃差点跌倒时，我上前抱住即将倒下的她。
「啊哈哈，前辈说的对，我似乎太兴奋了。」
「下次要小心一点呀。」
松开后手后，与椎名核桃一起下了电车，徒步走几分钟就到达了水族馆。
「一张成人票与一个张儿童票」
「前辈，我会出钱的。」
在水族馆的售票处购买入馆门票的时候，椎名核桃从挂在肩上的粉色可爱钱包中取出钱。
「还是由我出钱吧，我跟爸爸说要出门约会，他就给了我三万元。」
「三万啊，前辈的爸爸很为孩子著想嘛」
「麻，这大概跟最近的升职有关吧。」
在接待处买了两张票后，将儿童票递交给椎名核桃。
「今天情侣进场，会送您限定的企鹅挂件喔，请收下。」
接待处的姐姐，将两个企鹅挂件递给了我们。
「那个，我们不是情侣。」
「埃!?，但是……不是在约会吗？」
接待处的姐姐有些困惑，从刚才的发言来看，明显是把我和椎名核桃，误认为是情侣吧。
「前辈……前辈……」
椎名核桃拉著我衣服的下摆。
「怎么了？」
「人家都误会我们是情侣了，那就把企鹅挂件收下吧。」
「不，但是。」
这不就像撒谎一样嘛，我不太喜欢这样。
「哇，谢谢，我会好好珍惜的。」
椎名核桃微笑著，从接待处的姐姐那，收到两个企鹅挂件。
「请好好享受。」
「我会的，这是前辈的份。」
「你啊，说那种谎言不好喔。」
「不是挺好的吗，而且今天你会给我告白的回复吧，那就收下吧，前辈。」
从椎名核桃手里收下了企鹅挂件，确实今天我会回复这家伙的告白，但可能和这家伙，想要的答案不一样吧。
「前辈，快进去啦。」
椎名核桃已经走到了入口附近，我注意到后立刻就追上了去，与椎名核桃一同进入水族馆。
30 椎名核桃喜欢虎鲸及偶遇天神舞亚
水族馆里很暗，参观水族馆的情侣或家人，靠在水缸的玻璃上，近距离地观赏游动的鱼。
「前辈，这里……鲨鱼!!……鲨鱼在游。」
椎名核桃看见了，在一旁的水缸里，游泳的鲨鱼而兴奋著。
「你喜欢鲨鱼吗？」
「是啊，不过比起鲨鱼我更喜欢虎鲸喔，你看嘛，虎鲸不是比鲨鱼更可爱吗」
「就因为这种理由而喜欢吗？」
确实，虎鲸的外观确实鲨鱼更可爱。
「通知到场的游客，今日预定的海豚表演马上就要开始了，因为有人数限制，所以请尽早到场。」
「学长，有海豚表演耶!! 我们快走吧。」
「不是说过不要拉我的嘛」
听到海豚表演快要开始了，椎名核桃兴奋地拉著我的胳膊走，在海豚表演开始之前到达后，正好还有剩下几个空位，于是我们就坐在剩下的座位上，于是海豚表演就开始了。
「那么接下来，有没有观众想要给，表演完的海豚(Haruka)喂食呢？」
刚刚那只表演的海豚，名字叫做Haruka，它展示了各种各样的表演，令全场兴奋，而坐在我一旁的椎名核桃奋力的举起手。
「我，我，我，我想要喂食。」
「哎呀，坐在那里的是一对情侣吗，请到这边来。」
就这样被称呼为情侣了。
「好拉，前辈走吧。」
「不，他叫的是妳吧。」
「你在说什么啊？ 她明明说了情侣，怎么可能让我一个人去呢，快点站起来。」
这样说著，就被椎名核桃强逼著，带到饲养员的前方。
「带著美少女来呢，是约会吗？」
突然饲养员提出了问题。
「是啊。」
确实是约会没错，所以就简单地回答了。
「那么，对女朋友来说，今天的约会开心吗？」
「是啊，能和前辈约会，我觉得这是世界上最开心的时刻。」
「哎呀，我没想到会听到这样的回答呢，那么待会我在发出讯号，在海豚表演完特技后，请给它们进行喂食。」
被递交了作为饲料的鱼后，饲养员的抬起手，然后有节奏地拍了两下，在吹了挂在脖子上的笛子，两只海豚就游了过来，然后跳跃。在跳跃过程中，两只海豚擦身而过，描绘出爱心的形状，看著海豚表演的观众也很兴奋，从座位上传出很多掌声。
「前辈，看到了嘛，是爱心耶。」
一旁的椎名核桃很兴奋告诉我后，给了海豚一条鱼作为奖励。
「啊，确实很厉害啊。」
我看著海豚表演而出神，忘记给它们投喂饲料。
「前辈……饲料!!」
「恩?啊!!啊！」
把饲料投喂给一只海豚后，海豚张大了嘴吃著。
「有趣吗？」
「恩，很有趣了。」
被饲养员提问了，也只能这样回答了。
「那女朋友小姐觉得如何呢？」
「是啊，首先是前辈的表情实在是太赞了，是我从来没见过的吃惊表情，之后慌慌张张地给海豚饲料的前辈，实在是太棒了。」
「那个……不是在说男朋友的话题，而是关于海豚表演的感想。」
「啊啊……嗯，很厉害啊。」
椎名核桃微笑著回答了饲养员。
「那么，请为帮忙的两位鼓掌。」
会场里传来了掌声，我因为那家伙刚才说的话，而感到害羞，匆忙地回到了座位上。
「前辈，请不要丢下我啦。」
椎名核桃跟在我身后追了过来，当海豚表演进行到一半的时候。
「前辈，跟我来一下。」
虽然海豚表演还没结束，但椎名核桃就从座位上站起来，拉著我的胳膊走出了表演场地。
「喂，还没结束吧。」
椎名核桃什么都没说，但脸上露出可怕的面孔。
「喂……你要去哪里啊？」
离开海豚表演场地，椎名核桃试图离开水族馆时，我拉住了她。
「不行，绝对不能把前辈交给那个人。」
「椎名?」
「咦!彰人君?。」
突然被叫了名字，回头一看，在那里的是姐姐的朋友天神舞亚。
「在这里见到你，真是太巧了。」
「舞亚小姐」
「那是彰人的女朋友吗？」
「不是，那是我后辈。」
「前辈……」
「你们是第一次见面吧，这位是我已故姐姐的朋友天神舞亚，是我之前住院的医院实习生。」
「初次见面，我叫椎名核桃。」
「我不觉得这是第一次见到你。椎名核桃。」
「真是巧啊，我也是呢。」
「彰人君竟然带著这么可爱的美少女，今天是来约会的吗」
「是啊。」
「那么我就不去打扰你们了，我先消失吧。」
「那就再见喽。」
天神舞亚走向了，刚才我们看过的鲨鱼水缸。
「前辈，该离开水族馆喽，前往下一个地方吧。」
「看完了吗？还有很多地方没逛到吧。」
「没关系，走吧，前辈。」
「椎名，你要带我去哪里啊。」
被椎名核桃带回到了车站，换乘电车后，下一个目的地似乎是东京巨蛋，下了电车后，走出车站。
我们很快就到达了东京巨蛋，虽然没听说今天会来东京巨蛋，所以不知道今天会举行甚么呢，但是一靠近东京巨蛋马上知道了。
「爱七的LIVE吗？」
爱刀天花所属的偶像团体的LIVE将在东京巨蛋举行。
「上次学习会的时候，爱刀小姐给了我两张LIVE的票，所以我无论如何都想跟前辈一起去。」
椎名核桃给我看了，从爱刀天花那得到的门票。
「但是这个LIVE是傍晚才开始吧，那我们还有时间喽，先去吃午餐吧」
「好啊，刚才那里有一家家庭餐厅，我们去那里吃午餐吧。」
因为离LIVE开始还有不少时间，所以我们前往车站附近的家庭餐厅。
「不好意思，还有空位吗？」
问了家庭餐厅的店员是否还有没有座位，虽然是休假日的中午，但家庭餐厅却空荡荡的。(???没人你问个屁，还是这是日本人得习惯?)
「恩……请稍等一下。」
家庭餐厅的店员慌慌张张地往里面跑，里面传出一些女性的声音。
「那么，请跟我来。」
店员回来后，引导我们前往两人的空位。
「决定好餐点后，请叫我。」
引导完后，店员就回到厨房里，我和椎名核桃看著菜单，思考著要点甚么。
「学长，你要点什么？」
「恩，汉堡肉搭米饭吧，那边还有免费的饮料机呢。」
「那我就跟你一样吧。」
向店员点完餐后，在餐点送到之前，先前往饮料机倒果汁。
「恩，椎名喝的是橙汁，我想要喝点什么呢？」
问了椎名核桃想喝的饮料后，先往杯子里倒满了橙汁，而我选择了甜瓜汽水倒进杯子里。
「彰人君……?」
今天是第二次听到，有人突然喊我名子，我望向一旁，看见爱刀天花拿著空杯来到了饮料机。
31 爱七的成员与认识的人
「哇，能在这里见到，真是巧啊。为什么彰人君会到这家庭餐厅呢？」
「不，我是跟和椎名一起来这吃午餐的。比起那个，天花小姐不是还有LIVE之类要准备吗。」
「刚刚已经彩排好几次了，在正式开始之前，大家说要一起吃顿午餐，然后就到这里了。」
「大家……?」
「好慢啊!天花!! 你装饮料怎么会花这么长时间。」
「啊，对不起，对不起。刚好遇到了熟人。」
「熟人……?这个男的？比起这个，为什么你会在这家庭餐厅里？现在应该被我们给包场了吧。」
作为一名女性，她有著罕见的强势面孔，但我知道这个人，她是爱七中的一员，我记得她的名子叫三岛奏。
「大概是刚才奏去洗手间时，店员所说的两位客人吧，彰人君」
「是吧，刚才店员有近到厨房里面，原来是在问天花妳们喔。」
「那你就快点吃完，然后就出去吧，我不太想接近男人。」
「要抱怨的话，去跟舞香抱怨吧，不要对著彰人抱怨」
「我怎么可能去跟舞香抱怨呢。」
「什么!什么!？这边发生甚么事了，前辈？」
「怎么了!?天花酱、奏酱」(作者好像打错了舞亜ちゃん、奏ちゃん)
听到骚动，椎名核桃与其他爱七成员们纷纷聚集过来，因为爱七经常会在电视上出现，所以我大概知道她们的长相及名字。
「前辈，这些人?爱七!!」
「彰人君，难道是被椎名核桃邀请，来看我们的LIVE的吗？」
椎名被不断出现成员吓了一跳，大概这家伙是爱七的粉丝吧，我倒是没有感到惊讶。
「恩，我也是刚才才知道。这么说来上次学习会的时候，妳好像给了这家伙LIVE的票呢。谢谢。」
「不，还不至于让彰人君道谢的程度。比起这个，核桃酱和我到里面稍微聊一下吧。」
椎名核桃一言不发地跟在爱刀天花后面，而其他的爱七成员们靠了过来。
「呐!呐!你和天花亲是什么关系？」
成员中最年长的姐姐提问到，这位叫珠美舞香、我曾经在一档新闻节目中看到过。
「算是学校的前辈吧。我们是在林间学校时关系变好的，之后就变得比较常说话了。」
「那么，也就是那个意思吧，天花桑的春天到了吗……?」
成员中年纪最小的女孩，一边点头一边理解样子，说实话她小到让我误以为是小学生。
然后这位看起来是高中二年级的学生，名子叫城田亚梨沙，其实是我的表姐，但现在却有种不相识的感觉。
粉丝里男性女性的称呼好像都是哥哥姐姐。
「老实话....我，我..很羡慕天花桑。能和男性很好好交谈与相处。」
提心吊胆说话的女孩，一下子想不起来她叫甚么的名字。
「波华没有错的，就因为以前发生了一些事情，而得了男性恐惧症。但你不是努力成为偶像了吗，敢对波华出手的家伙，我会让他在社会上被抹杀的。」
刚刚那位强势面孔的三岛奏，紧紧拥抱著，名为波华的女子并安慰著她。
貌似在男性粉丝里，也有很多人在暗中守护著立花波华。
「话说回来，还不知道哥哥叫甚么名字呢？」
凑心爱是在爱七中年龄最小的，似乎还是中学一年级的学生，但不知为何长著一副小恶魔般的容貌，男性粉丝仅次于爱刀天花之下。
「我..吗?我叫城田彰人。」
「城田…?和亚梨沙同个姓耶，是认识的人吗?」
「不，我完全不认识。」
虽然被表姐这么说有点受伤，但在这里还是装作不认识的人吧。
「偶然遇到同姓的人，是不是太巧了，而且还是人气偶像中的成员。」
虽然演的有点不像样，但我觉得应该还没问题，于是就用眼神打了信号，但却被她给无视了。
爱七的成员们不知不觉地，坐在我和椎名核桃的座位上，一边喝著饮料一边聊天。
几分钟后椎名核桃及爱刀天花终于是回来了，老实说我一个人已经快到极限了。
「那么差不多该回去了，彩排也快开始了吧。」
「是啊，彰人君今后也要和天花亲，好好相处哦。」
因为是成员中最大的姐姐，所以不能拒绝。
「当然我才是，之前学习会上，承蒙天花小姐的关照。如果有什么我能做的就好了。」
「彰人桑~，今后如果有什么事情的话，我会来拜托你的，所以先交换LAME吧。」
不容分说地和凑心爱交换了，智能手机的LAME。
「爱七是七人偶像团体吧，似乎没看见伊藤爱美。」
正如椎名核桃所说的那样，在这家家庭餐厅里，来的有珠美舞香、城田亚梨沙、立花波华、三岛奏、凑心爱、爱刀天花六个人。
听说伊藤爱美是位外表姿容端丽、在爱七中有著女王称号的人，甚至会骂男性粉丝为猪。
不过即使是如此，也有粉丝被骂的得开心，但我完全没有那种兴趣，所以并不担心。
「那家伙在成员中也是不会看气氛的。虽今人气仅次于天花和心爱之后，却不会珍惜粉丝，邀请她一起吃饭也会被拒绝。」
三岛奏描述了伊藤爱美的事。
「好了拉，在成员的背后说坏话是禁止的喔。」
天花小姐恢复了现场的气氛后，就准备到柜台结帐。
「那么彰人君，敬请期待今天的LIVE吧。」
离开的之前，挥了挥手道别。
「椎名刚才和天花小姐在里面，你们说了什么？」
「是跟前辈无关的话题拉，比起那个，前辈的料理已经来喽，快点吃吧。」
刚才点的汉堡肉及米饭已经送到了，椎名核桃看起来吃的津津有味，如果说这家伙说是无关的话题，那就算了吧，我与椎名核桃一起吃著刚送到的汉堡肉。
------------------
下一话字比较多，会晚几天吧
32 椎名核桃的回复与天神舞亚的谜团
在家庭餐厅吃完午餐后，一边喝饮料机的饮料一边和椎名核桃聊天。
「前辈，时间差不多了，该走了吗？」
「离LIVE开始，还有一些时间吧。」
「如果在最后一刻才到，会很拥挤的。一般来说都会，提前排好队等著。」
「原来还有这种事啊。」
从家庭餐厅出来后，景色与刚才完全不同，在东京巨蛋的那个方向，已经有很多男性组成的群体了。
「听好，今天我们要在心爱酱独唱的时候，表现我们新的技艺。」
那群男性群体，发出一阵阵呐喊声，老实说，看到这个让我有些退缩，其他还有穿著偶像衣服，头上缠著ILOVE亚梨沙头巾的男性群体，那边甚至看见了，穿著猪玩偶服的变态。
「我觉得是不是先报警会比较好啊。」
「前辈，别冲动啊。」
当我想用智能手机拨打报警电话时，却被椎名核桃拦住了。
「可是，毕竟牠是穿著猪玩偶服耶。」
「我有听说过喔，爱七里面有个穿猪玩偶服的吉祥物，一定就是在说牠。」
「呼哈!呼哈!，爱美大人今天会怎样骂我呢，真是令人期待啊。」
「那个还是报警比较好呢。」
连椎名核桃都承认牠是个变态了，但听牠的声音似乎是位女生吗？一般这种打扮都是男生吧，算了闹剧就到此为止吧，傍晚时分，LIVE会场开放进场。
我和椎名核桃出示门票后，就从相关人员的通道进入，到达的地方是棒球比赛的场地，似乎在球场的一部分区域搭建了舞台，然后我就和椎名核桃走向了最前面的座位上。
「说是最前排，没想到是靠最近的座位。」
如果是这个位置的话，连在LIVE中的爱七成员都能看到我们，数分钟后爱七的LIVE就开始了。
「感谢大家今天的到来。」
LIVE接近尾声时，爱刀天花向在场各位，微笑并挥了挥手，这些画面被投放在了大屏幕上
「我有一件事想要跟大家说。」
听到这些话后，会场一片吵杂，LIVE中的临时通知，让粉丝担心著是好消息还是坏消息呢。
「一直以来，我都隐瞒著一件事，其实我已经有喜欢的人了，而且他今天也有来到这个LIVE会场，看著我们的表演。」
不会吧!难道爱刀天花是在说我，不可能的吧，在林间学校的时候，我已经拒绝过她的告白了，应该是还有其他喜欢的人吧。
「我喜欢的人是城田彰人君。」
会场发出更大的吵杂声，因为这不是原本预定流成，所以连爱七的成员中，也有几位听到后很是惊讶。不过现在最该惊讶的应该是我吧，难道说她还喜欢我吗。
「虽然之前我向城田彰人告白后被甩了，但我是不会轻易就放弃的，因为我喜欢他。」
爱刀天花把手放在胸口这样说著。
「对不起大家，在LIVE中说了这些话，但我无论如何都想让现场的粉丝们知道。那么，请听我们今天的最后一首歌。」
最后的歌曲结束了，今天的LIVE也落幕了，我和椎名核桃搭乘著摇摇晃晃的电车，在回家的路上。
「爱七的LIVE，真厉害啊。」
「是啊，虽然还有让我更惊讶的事情就是了。」
刚过车站前的游戏厅时，椎名核桃停在了关店后的游戏厅前。
「前辈，差不多该让我知道，告白的回复了吧。」
「椎名……，真的想要知道吗…？」
「是的，前辈，请我回复我吧。」
「这样啊。那么椎名……请和我交往吧。」
「埃!?」
「怎么了？」
「因为刚才那些话，完全就是要把我给甩掉，才会说的台词吧。」
「我一直在想，都是多亏了你，才有今天的我，而且和你在一起的时候，虽然会被你耍得团团转，但我也是很开心的。但是跟我交往，你可不要后悔。」
「才不会呢，我绝对不会后悔的。」
椎名核桃流著泪，紧紧的抱住了我。
「别这么突然就抱住我拉，放开我。」
「绝对不会放开的，而且你对难得交到的女朋友，都说些什么呢？」
「不允许，绝对不会原谅你的，我不允许妳与和彰人君交往，彰人君明明就是我的。」
电线杆后面藏著一位，手里拿著菜刀，穿著黑色的连帽衫并遮住了脸的人，正在看著了彰人他们。
「已经很晚了，我们就先回去吧。」
「是啊，难道说前辈打算送我回家吗？」
「现在这么晚了，总不能让妳一个人回去吧。」
虽然有路灯，但是天色已经很暗了，我还不至于会让一个人回去。
「前辈」
「什么？」
「我很开心喔，能与前辈交往，是我有生以来最幸福的时光。」
抱著我胳膊的椎名核桃，露出了十分开心的笑容。
「那个，椎名，可以问妳一个问题吗？」
「吸~吸~，什么事？前辈。」
这家伙怎么就开始闻我的味道了呢。
「在我住院的时候，你有没有把一封信，掉落在医院？」
「……信，我不记得我有掉落过那种东西。」
「这样啊，那就好。」
如果这封信不是椎名核桃，那到底是谁的，追溯记忆得话，那天在病房里的人，只有久远…我…爸妈…天神舞亚。
如果去掉我和爸妈不可能的话，就只剩下久远和天神舞亚两位了，当时久远还说过很恶心，叫我拿去扔掉，于是我叫了天神舞亚帮我扔，难道说拿走信的天神舞亚就是犯人吗。
「那个封信里的东西，难道是舞亚小姐的吗。」
「前辈……? 你是不是有些心事？」
但奇怪的是，我应该是最近才跟天神舞亚再会的，那封信里面的游戏厅照片，又是怎么拍到的呢，而且今天跟椎名核桃约会的时候，还偶遇到了天神舞亚。
「那真的是偶遇吗……?」
「前辈……前辈……!!」
因为刚好在想事情的缘故，而没注意到椎名核桃的呼喊，直到被摇晃了肩膀才注意到。
「不好意思，刚好在想些事情。」
「这样发呆很危险喔，是在想什么呢？啊……!!难道是在想，跟我做下流的事情吗？」
突然椎名核桃就像灵光一闪似的，把拳头放在手掌上。
「我在想，你刚才有听到我说信封的事情吧，那或许跟舞亚小姐有关。」
「是吧，是这样啊。」
「还有啊，那个信封里装著，我在游戏厅玩的照片。里面还有一张纸，上面写满了喜欢我。」
「难道前辈刚才认为是我把信封，掉在那里的吗？」
「那天来探病的就只有你，但是我怎么想都觉得很奇怪。我出院之前有看了一遍病房里面，确认是否有东西没拿，但是舞亚小姐说那封信是放在病房里，忘记拿的东西，就给我送来了。」
「但是我没有忘记拿的东西喔。」
「我和爸妈都不可能是犯人，那剩下的就只有久远跟送信封过来的舞亚小姐了，而久远看见信封里面的东西还过嫌恶心，并要求说扔掉它。」
「那就确定犯人是天神舞亚了吧。还有，前辈当时的信封还在吗？」
「不再了，当时舞亚小姐说会处理掉的。」
「不过我有两件事搞不明白。舞亚小姐为什么会喜欢我呢? 还有我最近都没见过舞亚小姐，那舞亚小姐为什么会有我在游戏厅玩的照片。」
「前辈，其实我有些事情没告诉你，今天我和天神舞亚并不是第一次见面，而是从很久以前就认识的。」
「这是什么意思？」
「前辈，明天放学后有时间吗？」
「有，明天放学后没别的事情了。」
「那么明天放学后请到我家来，我有件事要告诉前辈。」
「是跟舞亚小姐有关的事情吗？」
「是的，如果是我的话，应该能回答前辈的疑问。」
「但是现在说也可以吧？还是说那要花很多时间？」
「是啊，现在讲起来要花很多时间的，而且还需要把东西给准备好。」
「是吗，那就没办法了。」
「好了，前辈，今天非常感谢你。和前辈约会很快乐喔，还与前辈交往了，真是让我非常开心。」
椎名核桃在玄关前低下了头。
「我也没想到，我还能与人交往。今后请多多关照。」
「好的，请多关照，前辈晚安。」
椎名核桃突然抱过来并亲吻了我，虽然现在已经是男女朋友了，但还是让我很惊讶，但是和以前不同的是，现在的我被亲吻后，感到非常开心。
「你...你作为女孩怎么这么主动呢？之前也是突然就接吻了。」
「想要亲吻喜欢的人，是理所当然的吧，那下次就要拜托前辈喽。只有我主动亲吻实在太不公平了。」
椎名核桃吐了吐舌头，脸上露出恶作剧的表情后，慢慢打开玄关的门进入家里，那我也赶紧回家吧。
「彰...人...君....」
在跑步回家的路途中，遇到一位拿著菜刀穿著黑色连帽衫并遮住脸的人，那声音听起来很沙哑，但应该是位女性，而那声音似乎在哪听过。
「一直...一直......我一直都在看著你喔，似乎是交到女朋友了呢。」
「你是谁？拿著这么危险的东西。」
我本能地正面朝向他。
「不用担心，我不会对彰人动手的。但是如果不和那女人分手的话，我可不知道会做出甚么喔，今天只是来传达这件事给你而已。」
就这样我逃往另外一道路，如果就这样深追下去的话，会很危险的，所以就先逃开了，先用智能手机联络了爸爸，让他开车来接我回家。
「老婆! 老婆!! 彰人说他交到女朋友了喔。」
「真的嘛! 那真是太好了!，对方是谁？」
「就是上次来我们家的那位，看起来和蔼可亲的孩子」
「是那个孩子啊，之前每天都来探望彰人，下次遇到必须向她道谢呢，彰人下次有空的时候记得带她回家喔。」
「恩，我知道啦。」
就这样准备要洗澡睡觉，正当我要前往浴室的时候，被在客厅的久远拉住了衣服的下摆。
「怎么了？久远?」
「哥哥一起洗澡吧」
「上次我们才一起洗过的吧？」
「说好的，一个月一起洗澡两次，难道说哥哥想打破约定吗」
「不是，可是你不是已经吃过晚餐，洗完澡了吗？」
现在时间已经很晚了，平时的话，晚饭餐和洗澡都应该结束了。
「好拉，快进去拉，哥哥」
就这样被久远带进了的浴室中。
「哥哥，快点把衣服脱光光吧」
没办法，就先顺著久远的话吧，脱下了衣服，从清洗身体到进入浴池泡澡，久远一直沉默不语。
「哥哥，虽然一直以来都没告诉你，但是我喜欢哥哥喔。」
「作为兄妹吧，那我知道喔。」
「不是，是作为异性，我喜欢哥哥。」
久远泡在浴池中，正面朝向我，靠了过来，并抱紧了我。
「久远，你应该知道的吧，我们是兄妹啊。」
久远认真的传达到。
「当然知道，但是我还是喜欢哥哥，想让你知道我的真正的心情。」
久远靠在我的胸前，像悲伤的孩子般，抱紧我哭泣。
「抱歉，我无法回应你的心情。」
半强行的拉开哭泣的久远，并从浴池走出来。
「哥哥…哥哥…哥哥…哥哥……」
就这样我从浴室走出来，用毛巾擦干身体，换上居家服进入房间，就直接躺在了床上，今天整天都在外面奔波著，或许是有点累吧，躺在床上后马上就睡著了。
「全都是那个女人的错，那个女人不应该接近哥哥的，哥哥一定是被那个女人给骗了。」
「没关系的，哥哥。哥哥很快就会离开那个女人的，就像姐姐一样。」
椎名胡桃的过去
33 到椎名核桃的房间看相册 
与椎名核桃约好，放学后在学校门口见面。
因为中午的时候，椎名核桃临时发了封简讯，叫我放学后在学校门口等她。
「前辈」
伴随著这样的声音，椎名核桃跑到了我的身边。
「让您久等了。」
「原本想去接你的，为什么临时选在这边集合呢？」
「那是为了，向所有学生展示我们的关系。」
椎名核桃立即抱住我的胳膊，正场面被正在回家的学生，以及社团活动练习中的学生，看个正著。
「喂……那边那个家伙，不是之前和天花在一起的男生吗。」
「旁边的女生是谁……? 长的真可爱，但是那套制服不就是邻镇名门中学的制服吗?。」
「女生确实很可爱啦，但旁边的男生更棒呢，为什么总是跟女生说话？」
「前辈好像被很多男生给怨恨呢。」
「你们以为说这么大声，我会没听见吗？」
虽然隔著一段距离，但是同班同学以及高年级男生们说话都很大声，连我这边都听见了。
「看来，除了几位女生外，其他的都没甚么问题。」
「几位女生……?你在说什么啊，前面只有男生吧。」
「……啊，是我自己的事情啦。比起这个，我们快走吧。」
椎名核桃抱著我的胳膊走，来到了椎名核桃家后，进入了椎名核桃的房间。
就像之前照片上看到的那样，之前游戏厅拿到的熊玩偶，占据房间的一部分。
「这就是你的房间啊？」
「前辈是第一次进女生房间吗？」
「不是，以前有个青梅竹马的女生，偶尔会邀请我过去。而且我以前经常待在姐姐的房间里。」
「夷.......，经常待在姐姐的房间里吗？」
「怎么了，不行吗？」
「不是，我觉得没有那里不行。只是想问一下待在那里的理由。」
「我拒绝」
只有这个我怎么也答不上来。
「嘛，就先这样吧，然后是这个。」
椎名核桃从壁橱里拿出了一本相册。
「前辈请坐吧。站太久会累的吧。」
「是啊。」
椎名核桃让我坐在她的旁边，然后脸上露出了比平时更加严肃的表情。
「昨天前辈所说的，关于天神舞亚的疑问，都隐藏在这本相册里喔。」
翻开相册的第一页，里面有一张看起来很老的照片。
照片里看见了，我和椎名核桃在一起玩耍。
「前辈不可能记得了吧，但我和前辈是从很久以前开始就认识的喔。」
这看起来应该是，小学低年级的时候拍的吧。
堺霞搬家以后，我每天都会去公园里玩。
那时或许有跟几个孩子关系比较好吧，但我完全没有和这家伙相识的记忆。
「现在我会全部告诉你的，关于我和前辈还有天神舞亚所做过的事。」
------
上篇长， 这篇短
34 椎名核桃的过去与彰人的相遇 
我是在小学的时候，搬到这座城镇来的，这是因为父母离婚了。
我和姐姐跟著妈妈一起来到了，这座城镇。
我还没能适应新的城镇，因为和之前认识的朋友分开，再加上了父母离婚的原因，在学校也没能交到朋友，我哭著经过一座公园时，在那里看见一位男孩。
那位男孩似乎也是一个人，而我走进过公园，想跟在玩沙子的男孩打声招呼，但有人靠近了他，我立刻躲进一旁的树荫下。
看见两个中学左右的女生，靠近那位男孩。
「彰人，是时候该回家喽。」
「好的，冬华姐姐。」
「你好呀…彰人君」
「是谁……？」
男孩躲到了，其中一位女孩的背后。
那个样子，真的好可爱喔
我第一眼看到他，就这么想著。
「我叫天神舞亚，是彰人君姐姐的朋友喔。」
「等一下拉，舞亚...!! 彰人都在发抖了，是妳说想见他的，我才帮妳介绍的耶。」
「对不起啦，我没有想要吓唬他的意思。」
看著男孩靠在姐姐的身边，似乎让男孩感到放心。
……但我从另一位脸上露出微笑的女性身上，却感觉到一丝丝危险的气息。
「那么，彰人我们回家吧。」
「好的，冬华姐姐。」
那天我只能在树荫底下，看著他们三个人回家。
隔天我又到了那座公园，发现昨天那名男孩，在和别的女孩玩耍著。
似乎个子比我还小一些，应该也是刚上小学的孩子吧，或许和我是同一个年级。
「哥哥，等我一下啦!！」
「哈哈哈……久远是鬼喔，我怎么可能等妳呢。」
看见那男孩很开心的笑著，我和昨天一样，在树荫下看著他们玩耍。
「哥哥，差不多该回去了……，太晚回去的话，妈妈和姐姐会担心的。」
「好，可以等一下吗? 久远。我有些在意的事情。」
男孩似乎发现了，躲在树荫底下的我。
「你躲在这里干嘛？」
「哥哥，你认识这孩子吗？」
连他旁边的女孩都看了过来。
「虽然不认识，但是她一直躲在这里，看著我们。」
「我…是……」
「彰人，久远，已经很晚了，该回家喽。」
「姐姐!!」
女孩被昨天的中学女生叫回家，立刻就跑了过去，但男孩还是待在原地，一直盯著我看。
「我叫城田彰人，每天都会来这座公园玩，下次不要躲在树荫底下了，过来跟我一来起玩吧。」
他伸出手…想让我握住。
但我并没有回握那只手，而默默地离开了公园。
「昨天真是不好意思，我甚么都没说就离开了。」
「没关西，没关系。我也被冬华姐姐骂，说我不懂女人心。」
再次去公园时，发现男孩独自在玩游戏，我就为昨天的事情向他道歉。
「你的名字是？」
「我叫核桃，椎名核桃」
「椎名核桃，名字好难念喔。」
「之前学校的朋友也是这么说的。」
「以前的学校? 是刚搬来的吗？」
「嗯，最近……自从我转到新的学校后，还没有交到朋友。」
「那我来做你朋友吧。」
「真的吗……!!」
这是我搬家后第一次感到这么开心。
在之前的学校，也有认识几位男生的朋友，但都没有和这个男生在一起，这么令我开心过。
「啊，这么说来，最近听说有位低年级的转学女生。那难道就是你吗？」
「我是转学到，橘花小学。」
「果然是这样啊。我们以后是同一所学校了喔。」
「啊……」
「不好意思，握住你的手。」
被他握住手，确实让我很惊讶，但这种心情是怎么回事。
我的胸口不停扑通扑通跳动著，脸颊也发热了起来。
「啊……!!」
「对了，今天原本是要和久远一起玩的，但她突然说要和其他人朋友玩。如果可以的话，能和我一起玩吗。」
「如……如果可以的话。」
「那就一起玩吧。」
说著这些后，他递给我一台姐姐经常玩的掌上型游戏机。
「这是格斗对战游戏喔，有玩过吗?。」
「两、三次的话。」
我见过姐姐玩过这些游戏，虽然我完全没碰过。
「这样的话，游戏里面有教程，我们看完后再一起玩吧。」
然后一边看著游戏教程一边操作，总算能用出简单的combo了。
「那就在那边，一起对战吧。」
男孩从包里拿出，另一台掌上型游戏机，虽然玩了很多场，但我一次也没打赢他。
「再打一场……」
「彰人」
本来想说再打一场的，但前几天跟男孩在一起的中学女生，喊著他的名子跑向这边。
「怎么还不回家，我很担心你呢？」
「咦，已经这么晚了吗？」
看来我们完全没有注意到，公园里的路灯已经亮了，四周漆黑一片。
「旁边的孩子是彰人的朋友吗？」
「嗯，就是我昨天说的那位女孩，我们已经成为朋友喽。」
「是嘛，但现在天色已晚，要早点回家喔。我来送你回家吧。」
「谢谢妳」
男孩的姐姐送我回家。
我们约好了明天再来玩后，今天就结束了，但对我来说，今天是非常开心的一天。
「城田彰人君……」
为了记住那位男孩的名字，我自言自语地念著他的名字，但让我感到奇怪的是，每当念到他的名子后，我的身体就会开始发热。
这种感觉到底是怎么回事呢？
35 天神舞亚的计划 
从那以后，我每天都会到公园与彰人玩。
「我看著彰人君很久了。为什么都没见过，你跟我、久远、冬华姐姐以外的人玩呢。」
「啊，以前是有很多人一起玩拉，但现在没有了。」
虽然彰人君，是和我读同所小学的前辈，但我几乎没见到过彰人君，而且彰人君每次都会比我早到公园。
「难道说，彰人君没去学校吗……？」
「呃，说来惭愧，其实我已经很久没去学校了。」
彰人露出为难的表情，告诉了我这件事。
「那是有什么原因吗？」
在沙坑一起筑城的途中，问了彰人君没去学校的理由。
「是啊，我被欺负了。如果只是这样的话倒也还好，但与我最好的孩子搬走之后，我给她寄了很多封信，但她都没有给我回信。就让我不想再去学校了。」
「最要好的孩子。难…道是……是女孩吗」
「恩，是的，我们都在交往了。但现在这些，已经完全没有意义了。」
这是怎么回事，在听见彰人君说有女朋友之后，我的胸口一下子痛了起来
「这么说来，似乎是和那孩子开始交往以后。才在小学里被人欺负的。」
「没有和那孩子谈过吗？」
「没有谈过，因为这是我的问题，我可以承受的。」
彰人君停下手中的筑城，坚定的回答了我。
「彰人君……」
说完这些话后，彰人君像什么事都没发生一样，重新开始了筑城。
「如果妳明天有空的话，我们在到公园一起玩吧。」
「嗯，我一定会来的。」
在天黑之前，我们盖好了城堡，我用妈妈那里借来的相机拍了张照片，虽然没有确认拍得如何，但只要能和彰人君在一起，我就感觉很开心了。
「喂!!…你!」
在公园与彰人君分开后，我走在回家的路途中，却被人给叫住，回头一看，是上次彰人君姐姐旁边的女孩，名字应该是叫天神舞亚。
「你...你找我有什么事情吗……？」
我已随时能保持著警戒的状态，问了她，并从背后的书包中，拿出了防狼呼救器。
「这可真是没想到啊，竟然会被妳当作危险人物呢，可以和姐姐说一下话吗。」
说完这些后，我就被带到车站前的咖啡厅里，学校老师和妈妈都有告诉过我，不可以跟著陌生人走，当然我丝毫没有放松警惕著，为了随时都能开启防狼呼救器，我紧紧地握住防狼呼救器。
「妳可以随便点你喜欢的东西喔。」
我们一起坐在咖啡厅，当我听到她这么说后，我就点了喜欢的草莓霜淇淋及橙汁，而天神舞亚点了杯红茶。
「所以妳想要说什么？」
我一边喝著店员送来的橙汁，一边向她提问。
「你啊，最近常常跟彰人在公园玩呢。」
「所以呢？」
「嘛，我就直截了当的说吧，自从妳开始跟彰人君玩以后，彰人君又想去学校了。」
「这样不行吗？」
「对我来说吧，我好不容易才与彰人君相识，但是都因为你的缘故，我的计划全都泡汤了。难得培养一些人去欺负彰人君的，甚至让他的青梅竹马搬到其他地方。想说终于把他的精神逼到绝境了，在那时我会与他相识，并帮助彰人君的计划，都被妳给妨碍了喔。」
「那你想要我怎么做？」
「不要再跟彰人君扯上任何关系了。」
「那是不可能的，如果只有这些话，那我就先走了。」
「妳不吃霜淇淋吗？」
我直接从椅子上站起来，并离开咖啡厅。
「无视我吗？算了，反正...只要在重新制定个新计划就可以了。总有一天，彰人君...一定会成为我的东西的。」
36 躲在椎名核桃背后的彰人 
隔天，我们玩著上次彰人君教我玩的格斗游戏时。
「彰人君……」
「怎么了？」
「要不要我们一起去学校呢?」
听见我的低语后，彰人君似乎忘记我们还在对战中，所以没有躲开我的必杀技，如果是平时的彰人君，应该很容易就能躲开。
「莫非，你是问了冬华姐姐吗？」
「不是的。」
「嘛，我也不想去探听。但为什么会突然说起这个呢？」
「我每天都会和彰人君在公园一起玩，这让我感到十分开心，如果要我选择的话，我甚至都想不去学校，也要跟你在一起玩。」
「但是，要让彰人君离开那个人，就只有这个办法了。」
「我想知道，那个人是指谁呢？」
「啊!!……」
「哈喽，彰人君」
「你好，舞亚姐。」
彰人君躲在我的背后颤抖著，并回应著她的名字。
「竟然不肯露出脸来给我看，姐姐我好难过喔。」
「伊!!」
躲我在背后的彰人君，被强硬地拉出来，让她看了看脸。
「彰人我来接你回家喽……舞亚? 你在这个地方干嘛? 今天不是要去补习班吗？」
「我在去补习班的途中，刚好经过公园时，碰巧看见彰人君他们，所以我想跟他们打声招呼。」
「总感觉……最近的舞亚。对彰人好像有点太过关心了。」
「会吗……? 我觉得照顾朋友的弟弟，这是理所当然的事吧。」
「彰人君，没事吧？」
「我想……还行吧。」
看到被放开的彰人君，手似乎还在颤抖著。
「嘛，就算舞亚对彰人过度关心，也不是我的事情。但做的太过份的话，我可不会原谅妳的喔。」
「冬华，好~可~~怕喔，那就再见喽，彰人君」
「核桃酱，谢谢妳，每天都陪彰人玩。」
「不，我也很高兴，能每天陪彰人一起玩。」
「这样啊，那下次和彰人一起玩的时候，姐姐就送核桃酱一份礼物吧。」
「这样不好吧。」
「好啦~好啦~~，那本来是想给久远的，但是久远说她不需要，下次我就带来给你吧。」
彰人君的姐姐冬华抚摸著我的头。
除了姐姐以外，没有人抚摸过我的头，一被冬华抚摸头就感到不好意思，脸也热了起来。
「那就再见喽，核桃酱。」
彰人君松开刚刚还在颤抖的手，改牵著冬华小姐的手，离开了公园。
冬华小姐在离开公园前，回头向我挥了挥手，我也挥手回应她。
隔天的中午时，我第一次在学校中发现彰人君的身影，我追过去向他打声招呼，但被彰人君旁的久远说到。
「妳…找我哥哥有什么事情吗？」
「彰人君，妳来学校了呢」
我无视久远说的话，对彰人说著。
「不是，今天只是跟老师约好了而已。」
彰人君听见我在跟他搭话，却没有露出平时在公园里一起玩的笑容，只露出一副为难的表情回答我。
「好啦，久远，我也差不多该离开了。接下来还有点事情。」
「在姐姐过来之前，不~可~以~分~开」
虽然久远是彰人君的妹妹，但似乎和冬华不一样，一见到我的时候，就向我投来了敌意，或许是被讨厌了吧，但因为是彰人君的妹妹，我不想被她给讨厌。
「城田，终于来学校了吗？」
「老师」
这个人是彰人君的班主任吗? 似乎是班上女生们讨论的，学校里最帅的老师。
「等妳姐姐到了再说吧，不过没想到你的父母都感冒了啊，还真是一场灾难。」
他微笑地露出牙齿，这难道就是帅哥吗？ 但就我看来彰人君更帅呢。
「我来晚了。」
就在我和彰人君谈笑时，冬华小姐到了学校。
「好久不见，冬华，听说妳当上中学的学生会的会长喽。」
「是啊，但我还差得远呢。那么来说今天的事情吧。」
「恩，那就换个地方说吧。」
虽然和彰人君在这里分开了，但我想今天去公园的话，应该还能再见面吧，就在我准备回到教室的时候，被久远酱抓住了衣服的下摆。
「久远……酱?」
「哥哥，是不会给你的。」
久远酱只说了这句话，就从走廊上离开了。
哥哥不会给我，这句话是什么意思？
当时的我，还不明白久远这句话的意思。
后来，我亲身体验了，其中的含意。
-----------
看来没有姐姐股了 Q_Q
37 彰人颤抖的原因 
从放学回家的路上顺便来到公园，彰人似乎还没来。
「还在跟老师谈吗……?」
我把书包放在长椅上，一个人进到沙坑里玩，等待著到彰人过来。
「彰人君，可真慢啊……。」
在沙坑里制作完泥团子后，都还没看见彰人君的身影。
「你也是在等彰人君吗？」
「天神舞亚」
「这样可不行，称呼长辈的时候，要加上敬称喔。」
天神舞亚念了我一句后，就用手指弹了我的额头。
「那妳今天有什么事吗？」
天神舞亚经常会出现在我面前，她是有甚么事吗
「没甚么重要的事，只是想跟你聊一聊。」
「可是我不想跟妳聊。」
说完这句话，我就转过身去，因为我很讨厌这个人，所以不想跟她说些没有意义话。
「别这样嘛，听我说嘛。」
天神舞亚自顾自地，坐在我身旁。
如果是一般的中学女生，不会考虑坐在沙坑里，但她好像一点也不在乎。
「我们很相似吧。」
「我和你?。」
我本来想直接回她，我们一点都不像的，但她....。
「我说的不是外表，而是内在。」
「内在?」
「对，妳是怎么看待彰人君的？」
「怎么看待彰人君……？」
「是作为异性喜欢他，还是朋友的喜欢呢？」
当然是朋友，彰人君，是我搬过来后的第一位朋友。
「彰人君，作为我的朋友，当然喜欢他。」
「喂，让妳久等了。」
当我正准备告诉天神舞亚的时候，彰人来到了公园。
「不好意思，话说得太久。」
彰人君似乎是跑著过来，到现在都还气喘吁吁，但他似乎没有注意到，我身旁的天神舞亚。
等到彰人君调整完呼吸后，发现了天神舞亚的存在。
「舞亚小姐……。」
彰人君的身体开始颤抖了。
「今天…我什么都不会做喔。」
天神舞亚从我身旁站起来，抚摸著彰人君的头，就离开了公园。
天神舞亚一离开，我马上跑到彰人君身边。
我和那个人绝对没有相似之处，因为我不会做让彰人君，如此颤抖的事。
「彰人君，你被那个人做过什么吗？」
我让彰人君坐在长椅上，并询问颤抖的原因。
每次彰人君遇到那个人的时候，身体就会开始颤抖，我知道一定是跟那个人有关连。
「舞亚桑，偶尔会来我家和冬华姐姐玩，冬华姐姐去厕所或拿零食的时候，只要一离开房间，她就会来到我身边摸遍我全身，还会抱著我。」
「那件事，妳姐姐知道吗?。」
「不，我没有跟姐姐说过，我不希望冬华姐姐和舞亚小姐，因为我而关系变差。」
「但是天神舞亚这样做是犯罪吧，就算是朋友的弟弟，也该有个限度吧。」
「哥哥」
「久远」
「妈妈爸爸说要你回家了。」
「是吗，老师说的话果然很长啊。不好意思，今天不能陪妳玩了。」
「没关西，我没事的，但她在对你做些什么事的话，请告诉我，我会让你姐姐知道的。」
「请不要那样做。」
彰人君阻止了我。
「为什么不能告诉妳姐姐呢? 彰人君」
「这事情跟妳没关西。」
听到这句话，我甚么话都说不出来，只能目送著彰人君和来接他的久远，离开公园。
---------
还以为是病娇， 原来是变态
38 椎名核桃与彰人的疏远 
自那天以后，彰人君就没有再来公园了，我很担心他，所以拨打电话到冬华姐姐的手机。
「谢谢你跟我说彰人的事情，胡桃酱。」
虽然被彰人君告知，那些事与我无关，但我还是告诉了他姐姐，关于天神舞亚所做过的事情。
「这是为了彰人君，这都是为了彰人君，这些都是为了彰人君。」
我这样说服著自己，但这些真的是为了彰人君吗？ 我的内心一直感觉很不安。
隔天彰人君来到公园，一旁边还有跟著她的冬华姐姐。
「彰人君太好了，最近都没见到你，我很担心你啊。」
「妳怎么能随便就跟冬华姐姐说啊！！」
「……诶？」
被彰人君骂了一顿，彰人君的表情，不像平常玩耍时那样开心，而是露出一副生气的表情。
看来我的不安是正确的，我以为是为了彰人君而采取的行动，结果让彰人君生气了。
「明明说过跟妳没关系的……」
「彰人……！！胡桃酱也是为了彰人著想，才通知我的。你怎么可以这样说她呢。」
「对不起，彰人君，我……我……」
姐姐正在庇护我，而我流著泪向彰人君道歉后，就跑出了公园。
被彰人讨厌了，被彰人讨厌了，被彰人讨厌了，我在逃走的途中想著那些事情。
「胡桃酱!!等一下！！」
冬华姐姐从公园追了过来，当她追上我后，抓住了我的胳膊。
「冬华姐姐」
「虽然彰人很生气，但我很感谢胡桃酱，希望妳能知道这点。」
被冬华姐姐这么说后，我们就分开了。
从那以后我就没去公园了，在学校里也见不到彰人君的身影，而且被讨厌的我，也没有资格去见彰人君一面。
然后冬华姐姐告诉我，彰人君从小学毕业后，进了附近的中学。
虽然与彰人君疏远，但偶尔还会跟冬华姐姐交流联系，一起去购物什么的。
在冬华姐姐的辅导下，考上了名门中学，当我成为中学生时，我穿上冬华姐姐送我的白色连衣裙，前往车站前。
正当我一个人在购物中心，看著最新品牌的衣服时，我看见了一位女生，而追了上去。
「冬华姐姐！！」
「啊，胡桃酱？」
冬华姐姐身旁站著天神舞亚，自从那件事以后冬华姐姐和她的关系并没有变差，当时天神舞亚道歉后，并答应不再骚扰彰人君，事件就算平息了。
「天神舞亚…也在吗。」
「是啊，是啊。今天舞亚难得邀请我去购物。好像说什么东西都可以送我呢。」
冬华姐姐似乎相当高兴，跟我说著这件事。
「因为听你说了嘛，但我可真没想到彰人君会和冬华交往呢。」
天神舞亚说的话，让我吓一大跳。
「彰人君和冬华姐姐正在交往……？」
她在说什么，彰人君和冬华姐姐应该是姐弟吧，不可能交往的。
「我没跟妳说过吗？胡桃酱，我和彰人还有久远是同父异母的姐弟妹。我刚出生时母亲就死了，现在的母亲是和父亲再婚的继母。再婚后不久，彰人和久远才出生的。」
「但这还是有血缘关系的交往吧。」
「所以我们是瞒著父母，交往的喔。」
冬华姐姐把食指放在了嘴唇前，做出了帮忙保密的动作。
「冬华姐姐和彰人君交往……」
实际上，因为已经和彰人君疏远的关系，所以听到的时候，我还挺高兴的。
「恭喜你，冬华姐姐。」
我微笑著对冬华姐姐说了祝福的话语。
「谢谢你，胡桃酱。」
「冬华，妳要买今天刚发售的包包吧，再不快点就会卖完喽」
「是啊，胡桃酱，我们下次再慢慢聊吧。」
「好的，我知道了。」
冬华姐姐和天神舞亚就这样乘坐手扶梯上楼了。
「彰人君和冬华姐姐是同父异母的姊弟，确实让我很吃惊，但更让我没想到的事，他们竟然开始交往了。」
虽然那些事情，已经跟我没有关系了，自从那件事以后，我和彰人君已经三年以上没有见过了，所以也没有必要在意。
「但为什么我的胸口，会这么的痛呢……？」
知道彰人君与冬华姐姐开始交往以后。
我的胸口就开始痛了
以前也有发生过，这种胸部疼痛的感觉。
我记得，当时是因为得知，彰人君有位在交往的女孩，这么说来，已经和那位女孩分手了吗？
好像是这么说过，即使寄了很多封信，也没有收到回信。
如果是这样，就算是自然消失而分手了吧。
「一想到彰人君的事，我就胸口就好痛。好痛啊。彰人君。」
我一直呼唤彰人君的名字。
「彰人君、彰人君、彰人君、彰人君、彰人君、彰人君、彰人君」
我终于注意到。
我……喜欢彰人君。
--------------------
我以为只是彰人单恋，没想到姐姐出手还真快
39 前往天神舞亚家并被告知了 
我发现了，原来我喜欢彰人君，虽然现在发现也已经太晚了。
现在的我已经没心情再去逛街了，就这样回家吧。
当我回到家里的时候，家中的电话响起，而妈妈和姐姐都出门去了，只好拿起家中的电话。
「喂，我是椎名。」
「核桃酱」
一听见这声音就知道，是天神舞亚打来的。
「让我们好好的聊一聊吧。」
天神舞亚跟我约好指定地点，就挂断电话。
当我到了指定地点后，看见那里贴著天神组。
正当我犹豫是否该进去时，天神组的门就被打开了。
「哦！！你就是大小姐的朋友吗？」
「大小姐小姐除了冬华小姐外，还有其他朋友呢，我很开心呢。」
这里面一群在电视剧中才能看到的可怕的人，天神舞亚的家庭竟然是黑帮，这太令我吃惊了。
「啊，吵死了！！让我们欢迎核桃酱的到来吧。」
「小姐，需要帮妳倒杯茶吗？」
被带到了天神舞亚的房间中，并被一脸凶狠的黑帮份子，擅自倒了一杯茶。
「喂，你们差不多该出去了……？我有很重要的话要跟她说。」
「真是失礼了，那我就先告辞了。」
一脸凶狠的黑帮份子说著，并打开房间的拉门，走了出去的。
我坐在房间的坐垫上，等待著天神舞亚跟我搭话。
「嘛，我想和核桃酱聊的，是关于彰人和冬华的事情。」
「我是打算让冬华遭遇车祸事故，用这种方式除掉她。」
天神舞亚用微笑的表情，坐在我的正前方，说著不寻常的话。
「我真没想到冬华和彰人会交往呢，我可不能原谅她和彰人君交往。」
「妳跟我说这些又有什么用？」
「嗯……？因为我注意到了，核桃酱喜欢彰人君吧。」
被她这么一说，我吓了一跳。
「为什么……？」
「因为当时的核桃酱，露出一双非常悲伤的眼神喔，就像冬华跟我说的时候一样呢。」
「之前我也说过吧，我和核桃酱很相似喔。」
「我应该说过了吧，我们一点都不像。」
「核桃酱还真不老实呢。」
「那这些又是甚么呢」
天神舞亚往桌上撒了些东西，是我珍藏的，彰人君的偷拍照和日记本。
「妳是怎么拿到的？」
「趁核桃酱家没人的时候，很轻松就闯进去了喔。这可不行啊，重要的东西应该要放在看得见的地方喔，下次记得要好好藏起来啊。」
「说我们不像，这不就是在骗人吗。核桃酱也跟我一样是异常者呢。」
「不是的，我跟你不一样」
「核桃酱，其实也觉得冬华消失会比较好吧。」
「不是！！不是！！不是！！不是！！不是！！」
我捂著头，这样回复著。
「那我就给妳一点时间吧，核桃酱。这件事不管妳是否要跟冬华说，都由核桃酱自己做决定吧。嘛，我是不认为核桃酱会告诉冬华的。」
我把彰人君的偷拍照和日记本收进包里后，就打开拉门就从房间里出去。
打开拉门后，看见刚才从房间出来的黑帮份子，竖起耳朵在偷听著。
「已经很晚了，把这个孩子送回去吧。」
天神舞亚让我坐上，一生都不会有机会坐的豪华轿车，送我回家。
「小姐，有空的话再来我们组里吧。」
从司机席上打开车窗的黑帮分子，这么对我说。
「请帮我转告天神舞亚，感谢她送我回来。」
这么告诉黑帮分子后，豪华轿车就那样离开了。
经过家里的玄关，回到自己房间，躺在了床上，思考著刚才天神舞亚传达的事情。
「我必须打电话给冬华姐姐。」
我用家里的电话，打到了冬华姐姐的手机，拨了几声后，电话接通了。
「冬华姐姐」
「核桃酱……？有什么事吗？」
「我有件事情，想要告诉冬华姐姐。」
「想告诉我的事情?」
「冬华姐姐，我们该走喽。」
从冬华姐姐的手机里，听见了彰人君的声音。
「不好一思，彰人，在等一下子……那么，核桃酱你想告诉我什么？」
「我只是想再次恭喜你们而已啦。」
「核桃酱，谢谢妳。」
冬华姐姐的声音听起来很开心，就这样我挂断了电话，回到房间，脱下穿著的白色连衣裙，并用剪刀剪断。
这个时候的我，大概与天神舞亚很相似吧，为了不再穿上冬华姐姐送我的白色连衣裙，而把它剪得破破烂烂的。
40 重新认识彰人君 
升上中学二级年，随著夏天的结束，从秋天转至冬天，天气渐渐地变冷。
「冬华姐姐要搬家！？」
受到冬华姐姐的邀请，我们来到车站前的咖啡厅。
「是啊，因为我收到东京国立大学的推荐信，所以要要搬去那里住。」
冬华姐姐喝了口黑咖啡，继续说下去。
「还有，舞亚也跟我读同一所大学。」
天神舞亚吗，自从上次的对话后，就没有跟她联系过了，当时扬言要让冬华姐姐遭遇事故，是骗人的吗?。
「核桃酱，你有认真听吗？」
「有啊，我很认真在听呢。那彰人君有说甚么吗？」
「彰人……？彰人大概到了叛逆期了吧。」
冬华姐姐的脸上露出了些许沮丧，彰人君处于叛逆期呀，那大概是因为想反对姐姐搬到东京吧。
「不好意思。」
冬华姐姐的手机突然响起，她把手机贴在耳朵上和人交谈著。
「久远！？时间到了吗。好，我知道了，马上过去。」
听见了，冬华姐姐喊著久远的名字。
「不好意思，核桃酱，今天跟久远约好了，要一起去买彰人的生日礼物。下次再聊吧。」
「彰人君的生日？」
「核桃酱，你不知道吗？」
「我还是第一次听说呢。」
「是吗? 那我来邀请核桃酱吧。彰人也很久没见到核桃酱了，肯定会很高兴的。」
和彰人君已经四年多没见过面了，但对我来说，我常常躲在彰人君后面观察他，并偷拍他的照片后写日记，所以我还是有见过他。
「那这样喽，核桃酱，再见。」
和冬华姐姐从咖啡厅分开前，临走时她喊著我的名字，并挥手向我致意，这天是我最后一次见到冬华姐姐。
「你真的做了吗?。」
砰的一声拍响桌子，我瞪向坐在前面的天神舞亚，但尽管如此，天神舞亚还是优雅地喝著茶。
「核桃酱啊，为什么妳没告诉冬华呢? 如果核桃酱告诉冬华的话，冬华就能活得好好的，她也能远离我吧。」
「这是……」
「这是因为，核桃酱也希望冬华消失吧。」
「不、不是的……」
「对了，自从冬华不在以后，彰人君好像都没回家喔，核桃酱你难道不知道吗。」
「不知道，先失陪了。」
逃离天神舞亚的房间时。
「小姐」
手臂被人给抓住，我回头一看，是那时的黑帮份子。
「今天天气很冷，我送你回去吧。」
就像上次那样开著豪华轿车送我回家，在经过车站前的游戏中心的时，我发现彰人君的身影。
「请停下来。」
我喊了一声后，豪华轿车紧急地停了下来，幸好的是现在除了我们没有其他车辆，所以没有发生事故。
「喂，小姐，你要去哪里啊！？」
我打开游戏中心门走进里面，前往彰人君的所在地，看见彰人君后，他脸上毫无表情地玩著街机游戏。
那游戏是，我曾经和彰人君玩过的对战格斗游戏。
「啊，啊，彰人君……？」
难道他没听见吗，因为他并没有回过头来。
「彰人君！！」
「吓了我一跳……你谁啊？」
我用力地大喊后，他才注意到我，但彰人君似乎把我给遗忘了。
「你忘记我是谁了吗……？」
「不好意思，我们认识吗? 最近发生了很多事，我现在记忆有些混乱。」
「我，我是...。」
「喂，终于找到你了。」
正当我想跟他们说别妨碍时，有人挡在我的面前，他们是附近的不良高中生。
「能跟我过来一下吗？」
彰人君什么也没说，就跟著他们走了，而我躲在一旁跟著他们，在游戏中心一旁的小巷子里，看见被彰人君打的手足无措，而倒在地板的不良高中生们，彰人君就像什么事也没发生的，离开了那里。
这时我突然有了一个想法，我跑向了倒在地板的不良高中生那里。
「干嘛？我们现在心情很差，快滚吧。」
「我有事情，想和你们谈谈。」
如果彰人君把我给遗忘的话，那就重新认识一次就好了，这样想的我，通过演一场戏，重新认识了彰人君，但我不会再称呼他为彰人君了，因为我希望他能想起我，当他回想起我的时候，我会再称呼他为彰人君的。
41 椎名核桃badend路线 
「这就是前辈与我的相识，以及天神舞亚杀害冬华姐姐并伪装成事故，这些就是我想告诉前辈的事情。」
「老实说，我到现在还是不敢相信，舞亚小姐竟然杀死姐姐并伪装成事故」
我对前辈隐瞒了，在我心中的负面情感，所以只说了有关天神舞亚的真相，还有小学和前辈认识的事情和姐姐的事情。
「我想起来了，小学的时候，确实有跟一位女孩玩过。原来那就是你啊，椎名。」
「请像过去那样叫我核桃。我也不会再叫你前辈了，而是叫彰人君。」
「那么，核桃……你最后一次和姐姐见面的时候，有没有提过我？」
「只有提到，彰人君正处于叛逆期而已。」
「是吗? 那就先这样吧。」
「你打算去哪里？」
「天神舞亚那边，如果核桃说的是事实的话，我要先去质问她。」
「不行，一个人过去实在太危险了，而且现在已经很晚了吧，明天放学我们在一起去吧。」
「对不起，我能理解核桃想说的，但这是我该处理的问题。」
「彰人君」
彰人君不理会我的制止，就这样离开我的房间，走出了玄关，我急忙地换上鞋子，跑向外面想追赶上彰人君的时候，已经看不见彰人君的身影，于是我赶紧跑向天神舞亚的家，当我跑向天神组时。
感觉背后似乎被什么给刺伤了。
「诶……？」
回头一望，后面站著一位，穿著黑色连帽衫的人，我摸了摸后背，手上沾满鲜红的血。
「彰…彰人君……」
即使摔倒在地，即使竭尽全力我也想追上彰人君，不过被穿著黑色连帽衫的人给阻挡了，她摘下了兜帽。
「天神…舞亚……」
「啊，要是妳不跟彰人君交往的话，就没事了。核桃酱！！」
天神舞亚拔出背后的菜刀，再次刺向其他部位。
「都是核桃酱的错喔。如果当初核桃酱没有出现，现在谁都不会死了，我也不想杀害冬华的！！」
拔出刺入，拔出刺入，重复著这些动作。
「咦？已经死了吗……」
「大小姐……」
「那就请你们收拾一下吧，现在的话，还能在彰人君到达之前赶回去吗？」
天神舞亚用手表确认时间后，命令剩下的黑帮份子收拾椎名核桃的尸体，就这样坐回车里，前往天神组。
「彰人君，这么晚了，有甚么事情吗？」
「我有一些事情，想要问妳。」
因为不知道天神组在哪里，所以用智能手机查询了地图，总算才到达天神组，正当我打算按门铃时，门就自己打开了，天神舞亚从里面走了出来。
「是吗……我也有些话想和彰人君谈谈呢。嘛，请进吧。」
「谢谢妳。」
在这之后，我被天神舞亚给抓住了，从此再也无法淋浴在阳光之下，直到死亡都会被监禁在这地牢里，结束人生。
-----------------
这篇翻完我就不翻了，感觉停在这篇，大家的观感会比较好
感谢大家观看
