简介
那个人拥有自己前世的记忆。
在围绕王位继承权的政治斗争中，三王子因为是侧室之子，最开始被贵族诸侯们所忽视。
以及最后持有作为护卫角色完成任务的女骑士的记忆的转生的人。
那样的她转生到和生前相同的世界。
而且是在自己死后不久作为婴儿再次出生。这次是作为伯爵小姐————芙罗拉・维碧雅。
迎来了17岁的生日。
芙罗拉被家族半强制性地要求参加国王陛下的侄子，公爵殿下为挑选新娘而举办的派对，于是前往王宫。
她打算今生要平凡地活着，但在前往王城的那一瞬间，原本可以平凡地活着的未来却完全被扭曲了。
因为在不知不觉中已经攀升为国王陛下的原护卫对象的执着心。
书籍化&漫画化企划进行中!
翻译对照表
主角：
フローラ・ウェイベイア
芙罗拉・维碧雅
前世名
＊＊＊＊・メセルディア
＊＊＊＊・梅塞露迪亚
今生主角朋友：
フィール・レイベッカ
菲露·雷贝卡
前世主角效忠的人
三王子——ヴァルター・ヴィア・スェベリアに
三王子——瓦尔特·维亚·苏埃维里亚
レスター卿
莱斯特勋爵
ボルネリア卿
波尔利亚勋爵
ミシェル公爵
米歇尔公爵
ウェイベイ伯爵
威维亚伯爵
一章
一话
简直是无可救药的过于愚直的忠义之士。
如果有人知道前世我这个人的结局的话，一定会用这个词来形容我这个人吧。

因为是侧室之子，所以与王位继承权无缘，而被贵族诸侯们最先忽略的第三王子。
该怎么形容这样一直陪伴他到最后的人呢?
而且，只因为「不能放任不管」这个理由就赌上性命的傻瓜，除此之外再也找不到能形容的语言了。
『……为什么，您要保护我?』
那是不知何时对过去的我说的话。作为护卫对象的三王子——瓦尔特带着几分胆怯问道。
究其原因，纯粹是因为害怕吧。
是真正保护自己的存在吗?这样子，他已经没有同伴了。
『殿下、问了些奇怪的问题啊』
我觉得很有趣似的笑了。
瓦尔特不满地撇了撇嘴，我即使看到这个行为但并没有停止微笑，继续说着话。
『本来就没有贵贱之分。我们应该侍奉的对象是王室。即使是侧室的孩子，殿下也是流着显赫的王室血脉。这难道不是守护殿下的理由吗?』
『……可是莱斯特的叔叔和波尔利亚的爷爷都想杀我。』
『那是因为他们是受限于眼前利益的丑陋贵族。请不要把我和那些下贱的人混为一谈。』
莱斯特勋爵和波尔利亚勋爵。
两人都是被赐与公爵位的贵族家庭的人。
但是，因为位高权重，所以不能让自己支持的王位继承权以外的人——也就是不安分子逍遥法外吧。
因此，决定除掉。
正因为我知道这一事实，所以才不在意爵位比自己高的人，说他们是「下贱」，断然拒绝。
当然，这种程度并不能消除瓦尔特的疑心，怀疑的目光仍然投了过来。
『……有谁能保证您到最后都不会像莱斯特的叔叔他们那样背叛我?』
『…………』
听到这句话，我的嘴抿成一字。
因为我没有足够的能力去说服他。
对于我的反应，瓦尔特露出了「果然如此」的表情。
结果，你也一样，总有一天会背叛我，打算把我杀死吧?
那双浑浊的眼睛像是这样诉说着，毫不留情地看向我。
我眼前的瓦尔特虽说是王子殿下，但毕竟还是个7岁的少年。
不只是让7岁的孩子用这样的眼睛看着我，难道还要这样容忍吗?
我心中的罪恶感喷薄而出，蔓延开来。
然后，在心中断言那是不行的。
应该侍奉、尊崇的王室的人。我想，作为大人的我，不能让即使抛开这些也刚懂事不久的孩子接受这个事实。
所以才会这样吧。
我毫不犹豫地把右手大拇指拿到嘴边，刺啦一声咬破皮肤。
滴下的鲜血
然后放在瓦尔特的右手手背上
『————刻印。吾之真意。』
那是魔法。
被称为「契约魔法」的与众不同的魔法。
按照自己的期望与对方签订契约的魔法。
而且，当对方也接受了契约时，契约就成立了，纹样会作为证据浮现在身体某处。
『…………！？』
瓦尔特吃惊地睁大了眼睛。这也是理所当然的。
我所写的契约。内容是
——向瓦尔特·维亚·苏埃维里亚宣誓一生忠诚。
就是这样。
过了几秒钟，我的脖子一阵刺痛。契约已经完成了吧。
这和之前签订契约时感受到的疼痛是一样的。
『这样一来，我就不能真正地背叛殿下了。不过，殿下也不能怀疑我了。』
我一脸得意地说道。
但与此相反，瓦尔特却不高兴地皱起了眉头。
『为什么，要签这种契约?』
『所以，我应该说过，我应该侍奉的对象是王室。我发誓效忠王室的人殿下。有什么奇怪的吗?』
『……和奴隶有什么两样……啊! !这样的契约……』
『但是，正因为如此，我才赢得信任。和得到的东西相比，这还算便宜的，就我这一辈子。』
可能是因为不知道谁才是真正的盟友而焦虑不安吧。事实上，即使是他所说的奴隶契约，他也接受了。正因为明白他的心情，我才温柔地笑了笑。
『那么，这样得到了信赖，就早点离开这个王宫吧。说不定殿下的性命也会被盯上。』
碰巧我这个人在王宫工作。
碰巧遇到了作为妨碍者的凶手试图排除瓦尔特的场面。
碰巧，就这样被救出来了。
『……有逃跑的地方吗?』
『去我的老家吧。虽然离得有点远，但如果想逃的话，这里是唯一的选择。』
于是，拉开序幕的逃亡篇章。
结果，由于我带着瓦尔特逃跑，有追兵追着我，我一边保护着他，一边拼命抵抗着逼近的凶刃，结果，在快到老家的时候，我丢掉了生命。
————只有死这件事，无论如何都不可原谅……! ! !
瓦尔特像鬼一样朝濒死的我喊叫的样子，即使在转生后的今天也无法忘记。
「一定是生气了吧。」
马车里
我怀念着过去，一边宣泄着这样的情绪，一边凝视着窗外的景色。
「嗯，我并没有说我的真实身份。」
宣誓效忠王室。
那种感情还没有改变。
然而，我之所以这么做，不是因为忠诚，而是因为我自己同情瓦尔特这个少年。
结果，连守护到最后都没能做到的不忠义的人，冒昧地去露面一定是不对的。
所以，不打算自爆家名。
很想追问国王陛下是如何从那样的状况走到今天的，但因为没有能够做到的立场，所以也只是想想而已。
「话虽如此，没想到我会有再次前往王宫的那一天。」
时隔17年。
也有刻意避开的这件事，作为转生后的芙罗拉・维碧雅是第一次人生。
在身为家主的父亲的命令下，我被逼到强制参加由公爵殿下在王宫里举办了一场选新娘的派对的地步的窘境，忧郁地叹了口气。
二话
「感谢您的到来。」
好像是主持的男性以这句话开始了这次的派对。
米歇尔公爵阁下是正在寻找新娘，也就是国王陛下的外甥，年仅17岁，却是鲁贝尔加公爵家的当家，是一位威风凛凛的男性。
不愧是外甥，在7岁的孩提时代曾担任过几天护卫的少年的模样若隐若现。
大概是前世我人生中记忆最深的瞬间。想忘也忘不掉的那张面孔在我心中的骚动着什么。
回过神来，我的脸上已经绽开了笑容。
「————啊啦?」
和我有同样情况的千金小姐的孩子们围着米歇尔公爵阁下，拼命地向他宣传。
从旁观者的角度看，仿佛事不关己似的，刚才我还在微笑时，有人向我搭话。
那个声音对我来说是有印象的。
「菲?」
刚一转过肩膀，就说出口了。这也是我作为芙罗拉人生最好的朋友的名字。
我说出了菲露·雷贝卡的爱称。
「罗拉?果然这不是罗拉嘛!」
身穿以红色为基调的奢华礼服的纤细女性——菲兴奋地叫着我的名字，开心地走到我的身下。
为了这次聚会，我也穿上了礼服，因此在我面前停了下来，如果没有礼服，好像恨不得马上抱住我。
「罗拉也盯上了公爵阁下的新娘?」
「嗯，话虽如此，这是老家的命令。」
我露出苦笑，说出了心里话。
虽然是觉得并不是什么需要隐瞒的事的发言，但是菲已经注意到那件事了吗?
就像在说「是吧」一样，轻轻点了两三次头。
「菲呢?」
「我也是。父亲说，就算不行也要多交朋友。」
看来彼此去这里的理由大同小异。确认了这个事实，我们相视而笑。
我和菲露从10多年前开始就是家族内的知己，说是姐妹也无妨，关系很好。
正因为如此，藏在心里的感情才会如此轻易地吐露出来。
「不可能，菲的父亲应该会说的。」
「不是会说，是真的说出来了。」
身为父亲，最清楚我不可能成为公爵阁下的新娘。
她一脸惊讶地嘟囔道。
实际上，我也和菲露完全是意见相同，所以我觉得这事不关己，只能苦笑。
「嗯，说是谁喜欢混杂在那里啊。」
说着，我把视线投向了更加热闹的人群。
身穿礼服的少女们发出尖叫声包围着什么。
那是一个男人。
正把这次派对的主角米歇尔公爵阁下她们团团围住，拼命地推销自己。
「真的。父亲对我也没有什么期待，这次聚会我打算自己度过。」
「真的好像菲。」
「是谁说像菲?罗拉和我没有什么区别啊。」
「哈哈哈，是这样的。」
我轻轻吐了吐舌头，说只有你……菲多少有些吃惊。
话虽如此，那也是一瞬间。
「不过，这次肯定有比赛的部分，我想罗拉也一定不会被责备的。」
「比赛?」
我不禁反问道。
「是啊，虽然有传闻说米歇尔公爵阁下想和某位小姐举行婚礼。」
「婚礼?什么?不过，这是找新娘的派对吧?」
我反问她「那么，举办这个派对是为了什么?」
「所以,是比赛哟。米歇尔公爵阁下已经有想办婚礼的人了。但是，和那个孩子身份相差很大。所以，就这样开了一个派对，是命中注定的。只是为了那样的演出而进行的比赛。」
这样啊。所以，身为公爵阁下的人居然公开说要举办这样的宴会，决定选新娘，这才恍然大悟。
我叹了口气，如果父亲知道这个事实的话，我就没有必要这样跑到王宫去了，但一个疑问突然掠过我的脑海。
「呼嗯，可是菲为什么会说那种比赛的话——」
你知道吗?
正当我想问的时候，突然有人大声喊道。那不是悲鸣，更像是欢呼。
而且，因为这个我的声音被打断了，菲的注意力也转向了发声处走去。
为什么会突然发出欢呼声呢?
抱有这个疑问是在刹那间。
这次派对的组织者用威严的声音说了一句话，这个疑问就烟消云散了。
————国王陛下来了。
就因为这一句话。
三话
我的话稍后再说。
我确信，如果转世之后仍去了解瓦尔特·维亚·苏埃维里亚这个人的话，未来将会有所不同。
为什么不想知道呢？ 这时我无法得知，在不久的将来变成这样的事感到十分后悔。
前世，被称为＊＊＊＊・梅塞露迪亚的我，在瓦尔特身上刻下了残酷而鲜明的记忆。
我不知道有一位少年不顾体面的为我的死而哭肿了双眼。 恐怕这也是我芙罗拉・维碧雅的罪。
也许这只是我一时冲动的行为，但我不知道当时的举动在多大程度上拯救了那位少年的心。
因为不想知道原因，或许是我自作自受吧。
当作是瓦尔特的感情是对我生气这样接受的自作自受--。
＊＊＊＊＊＊＊
目光所见，已经过去17年了。
尽管身高、脸庞等一切都发生了变化，但我立刻意识到，从里面走来的身着华丽服饰的男人就是现任国王陛下，瓦尔特·维亚·苏埃维里亚。
他有着一双恶人相的眼神，但一头银丝般的头发，有着独特的气质。
水蓝色的眼睛被长长的睫毛掩盖着。
残留在我记忆中的少年如此美丽地出现在我的脑海中时，不禁笑了。
————在没见到的期间真的成为了一个优秀的人。
也只在一起度过了几日。
然而，我对瓦尔特这个少年的印象却是根深蒂固的，他是一个脆弱且不可靠的人，看到他刚才悠闲的脚步映入了我的眼帘。 看起来一副毫无畏惧的样子。
这足以拂去我的印象了。
「呼嗯？你看起来很高兴呢？罗拉。」
在我身边的菲露用一脸奇怪的表情看着我。
露出一副什么都知道的表情微笑着。
「这样吗。」
「是的，笑得很是开心呢。」
听到这句话，不有多想地伸手摸了摸自己的脸颊，正如菲露所说的那样，我的嘴角上扬了起来。
「什么什么？罗拉，你喜欢那---样的男人吗？」
「再怎么说也不是的。」
轻轻地否认掉。
我对瓦尔特抱有如此强烈的感情，以至于无法停止放下的人。
并不是轻视这一点，至于为什么，我不可能对身为王室成员的瓦尔特产生恋爱的感情。 因为我知道这是愚蠢可笑的行为。
「明明不用害羞，谁都至少都会憧憬高峰之花一次哟？」
「嘛，我想是这样的。」
这句话刚说完，我的胸口不知为何突然一阵刺痛。
——我之所以盯着殿下看，并不是因为被他吸引，也不是因为对他产生了感情。 仅仅因为怀念。
然而，芙罗拉・维碧雅并没有见过殿下这一事实。
如果不说谎直接告诉菲露的话，肯定会有出入。
由于还没有表明自己转世的事实，所以这种情况下也只能撒谎了。
「呼嗯，个人觉得看着这种情况，但、嘛不过也好。」
「也好？」
「是的。因为，无论是未婚妻，还是侍女，甚至没有一个人在陛下身侧呢。」
只是地位上的天壤之别，陛下的未婚妻。
以及作为侍女工作。
我猜菲露是想说没有这样的路径。
「可能对女性不擅长吧。」
前世，虽然什么都没有注意就拉着殿下的手逃亡了，但我想这不是相当无礼吗。
当这些疑问浮上心头时，我充满了罪恶感，心想，哇，做了一些感到抱歉的事情。
「嗯，连男性佣人留在身边也没有听说过，说不定认为他们没有必要吧。」
「这样、吗?嗯。没错。......就这样吧。」
当她低声说着最后的牢骚时，脸上带着疑问，但我决定假装不知道她刚才说了什么。
就这样有一句没一句和菲露谈话的时候，国王陛下走到了被众多千金包围的米歇尔公爵阁下面前，搭话道。
因为距离有点近，所以谈话声还是传到了我的耳朵里。
「找到你的新娘了吗？」
「是的，多亏了陛下的好意，才能够举办聚会，并且能够结识一些好友。」
「是吗。这样的话，那行。」
没有营养的对话。
之所以现在不指定新娘，恐怕和米歇尔公爵阁下的地位有关。
因为身居高位，也没有做出什么愚蠢的事，继续慢慢的谈论着婚礼的内容。
想到这里，我的心一下子沉了下去。
「话说回来，陛下有什么事吗……？」
「老子感受到怀念的魔力。仅此而已。」
我一听，突然想起来了。
前世，我是一名骑士，但从来都不是一个可以称得上一骑当千的高手。
明明这样却能够保护瓦尔特免受追捕，直至到达目的地。
正是他对于魔力的惊人敏锐。
人这种生物无论是谁都具有魔力，有庞大的魔力量，也有微弱的魔力量。
虽然存在个体差异，但众所周知，魔力是无一例外都是拥有的东西。
在这种情况下，有一个名叫瓦尔特的人类，擅长感应魔力。
因此，我们才从追兵的追击中逃脱。
「怀恋的魔力......吗？」
「是啊。这种魔力我想忘记也忘不了。」
说着，瓦尔特连忙环顾四周。
一定确信他的儿时旧友就在这里。幸好，自从转生之后，我的魔力就和前世不一样了。
他所说的怀恋的魔力即使是弄错了也不关我的事。我抱有乐观的想法幻想着，但世事无常。
「啊啊，是你这家伙吗？」
看来瓦尔特似乎找到了他要找的人。
老子什么的，你这家伙什么的。
明明以前总是以第一人称「我」来称呼，也常常叫我女士，但没见面的时间里说的话变得相当粗鄙。
边想着，出于好奇，试图寻找瓦尔特正在看的地方。
「…………嗯？」
为什么看到了瓦尔特的眼睛。
依旧不变的一双漂亮的眼睛啊。
……不不，摇摇头，把自己拉回现实。
「欸？」
我判断下。
出于某种原因，瓦尔特的视线看向了我。
这是否意味着我就是要找他的人？ 不不不，不可能。我在心中拼命否定着，但现实却残酷地不符合我的心境。
然后我的脑子一片空白。
……欸？ 这是怎么一回事呢？
----------
译者：翻译有误请告之。
四话
「我说--」
我仿佛完全不知道发生了事，瓦尔特瞪起眼睛继续组织着语言说道。
「————你这家伙会挥剑吗？」
「挥剑、吗？」
为什么跟我说话？
虽然我的脑海里充满了这样的疑问，但这并不意味着可以忽视国王陛下的问题。
周围有无数带着怀疑的视线投向我，老实说让我很不舒服，仿佛在说为什么陛下会跟你这家伙搭话？
就连菲露也吃了一惊，盯着我看，仿佛在询问我用了什么手法。
...如果有答案的话，我想听听。
「……」
紧闭嘴巴思考下。
到底怎么回答才是正解？
会挥剑吗？不会挥剑吗？
如果作为一个贵族子女来说的话，肯定会说不会挥剑。
但可是。
假设会挥剑，是需要用这个贵族子女的能力吗？……不，这不可能的。
换句话说，这是在确认。
这难道不是野蛮的贵族千金吗。
我转生了。而且，瓦尔特不可能知道我的真实身份。不管多么聪明，他都没有注意到这一点的余地。
这仍然是一个担忧的事项，为什么质问我这么具体的问题？这一定只是一个巧合吧。
...如果情况并非如此，我到现在为止从未见过作为瓦尔特·维亚·苏埃维里亚的瓦尔特这一事实，因为也无法解释说明。
所以。
既然无意和瓦尔特扯上关系，那么就只有一个选择。
「仅仅只有兴趣的程度而已。」
话虽如此，每当有空闲的时候挥舞着剑，看着自己长满手茧的手，想也是前世当过骑士的负面影响吧。谦虚地说道。
完美。
这是一个无懈可击的完美答案。
……虽然本应如此。
「原来如此，那今天你这家伙就当老子的侍女吧。」
得到了与我预想有180度不同的回答。我的脸颊不由自主地抽动起来，大概不是我的错。
「侍、侍女吗……？」
或者可能是我听错了什么的。
当我满怀希望地反问时，立刻得到了回答「是的。」
「行了，周围的人让我选一个两个人作为随从喋喋不休着，因为听着很烦才稍微找个……」
————这不是有吗？不错的人。
所以为什么选我，瓦尔特对我微笑着，我不禁想要放声尖叫。
「叫什么名字？」
「……我的名字是芙罗拉・维碧雅。」
不能在这个时候不透露自己的名字，这是不敬的行为，所以当我满是不情愿地说出我的名字时，瓦尔特感到满意。
「这样啊。那么，老子就通知一下威维亚卿。」
我想说拜托不要。
原本说父亲送我去与公爵大人结为夫妻才来的。如果听说被任命为陛下的侍女，那个父亲一定会说两句[可以可以]。混蛋啊。
这下我的名字已经被人尽皆知，就在这时，大家都认定我从今天开始担任瓦尔特的侍女这一事实的时候。
「...陛下」
从人群中挤出来带着一丝怀疑的声音，对着瓦尔特说道。
就是这次聚会的主角，米歇尔公爵阁下。
----------
译者：翻译有误请告之。
