简介
阴暗性格又有沟通障碍的我，濑户真司，在大家热闹的修学旅行中也是个边缘人。那样的我在旅馆被关在房间外正感到为难的时候，洗完澡穿浴衣的女孩子们经过向我打招呼。两个辣妹、清秀高岭花的委员长和田径部的偶像女孩。由于房间分配的关系而产生的奇妙组合。不知道为什么，我被她们其中的辣妹们请到去她们的房间。以那个晚上为契机，我的生活方式为之一变。就算是身为边缘人的我，如果也能成为无节操渣男，那就去做吧。
*************************************************************
***在讨论时希望能够在已译好的章节的范围内讨论 ***
作品观前须知 
----日语学习左成年都毫无进步中!!!欢迎指错.翻译以日语原文为主,为尊重原作者,以不自我增减及改变原句意思为原则.(我是翻译不是作者...!!)
----日文是一个神奇语言,拜2次元之发达,常常会在文中出现一些凝声字或一些单字连接,那些对日本读者来说已足够了解代表对话或情景背后的情绪,甚或一段文章.因为中文很少有这些,所以有时在文中会加入(XXXX),刮号内是是本翻译菌用来补完协助读者理解,在原文作者并没用当中的文字,请留意..
-----更新频率一般大概是周更，直至追上进度为止， 如果出现意外情况会贴文告知。
---内容方面就如标签所说有NTR,寝取之行为,另在我暂时看之进度,真的是色到不行的文,基本除第一篇介绍人物背景外 ,自走炮男主每一话都不停去找新妹子,所以基本每一篇都有性交R18场面,所以不会特别标明,读前请留意.!!
---在讨论时希望能够在已译好的章节的范围内讨论
--转载前一定要了解转载的地方允不允许R18,谢谢。
翻译:MomokaHasegawa
发布地址：https://www.esjzone.me/detail/1649385729.html
文字中出现的名称，缩写，公司名称，产品名称，法律等均为虚构，与实际名称无关。 不鼓励犯罪行为。
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
转载请尊重辛勤劳动，保留上述信息
修学旅行编
１话 
我的名字是濑户真司。是一个没有特色的学生。
没有特征是骗人的。
正确地重新说吧。我是阴暗性格,(菌:就是那种一群人中独行的边缘人。)
并不是说人格上有什么问题，或者说是长得丑，只是因为无法积极面对的性格作祟，到今天为止，还没有交到过真正的好朋友。
话说回来，虽然话题突然完全改变了，但是旅行就是让人心情高涨的东西。
旅行地的空气中是否含有这种魔力，来到陌生的新地方，或多或少谁都会变得兴奋。就算是有阴沈面、有沟通障碍的我，也不例外。
「真的，又是Joker 吗，我不相信！」
「啊哈哈！瑠璃奈(ルリナ)，你太弱了。呵呵，下次轮到濑户亲了呢~♡」
「嗯，嗯，我知道了，黑木小姐。」
「所以啊，我不是说了不是黑木吗，而是叫爱理(アイリ)就可以了。你要我说几次？」
总之，现在在这里，真的发生了不可思议的状况。
现在是我们学校，暑假前举行的全体学生参加修学旅行的第一晚。在拥有温暖大海附近的温泉旅馆。和穿著浴衣的女生们聚集在和式房间里，不知为何只有我一个男的。在被子上和她们一起玩抽对子。
状况到这里为止的经过倒是很简单。
但是，为什么会变成这样，至今我还不能理解。
让我先追溯起来吧。白天，载著我们从机场出发的巴士去了旅馆附近的大型水族馆。在那里看了儒艮和鲸鲨之后，去了海边沙滩，尽情地玩了。
女同学们穿泳衣的样子，对青春期的我来说是对眼睛有毒害的，但幸运的是，别说女朋友了，我就连一起玩的好朋友都没有，没有可以挑起烦恼和妄想的余地，一个人孤零零地度过了。
蓝天下，我坐在白色沙滩上远眺，学校以外的女人哧哧地笑著走过。不，姐姐们。我绝不中二病，想装出一副孤高的样子。而是真的没有任何可以游玩的对象。所以请不要误会。但是就算不是误解，悲惨也不会改变的。
在海边玩了一会后，我们回去了旅馆。在大厅吃饭的时候，我也还是个孤独人。之后，同一房间的男生们兴高采烈地说：「去女生的房间玩吧！」这样商量著。当然，我知道我没有进入到那个团体，所以我决定一个人去泡温泉。
是的，我总是这样。我意识到孤独的原因大概就在我自己身上。我觉得如果再积极一点，配合对方的节奏的话，会稍微变得有点不同。但是，我做得不太顺利。
虽然如此，温泉的水温还是最捧的。从露天温泉可以眺望到可以说是绝景的海景和在都市看不到的满天星空，即使是身为孤独人的我，也觉得来这次旅行真是有意义。
因为看到了流星，所以试著祈愿「有好事发生」。但这样实在不过是想透过他人代为达成内心的愿望。在我这样做的时候，一想到其他男生和女生们各自都很热闹很开心，就不由得叹了一口气。
然后，主题就从这里开始。
洗完澡的我，一边吧嗒吧嗒地响著拖鞋的脚步声，一边走在旅馆的通路上回到了房间——
「啊，咦？锁上了吗？骗人的吧……」
门从里面锁著，没法进去。
忘记了这是自动锁，单独行动时实在太粗心大意了。我甚至不知道同一个房间的男生是都出去了，还是睡觉了。智能手机也被关在房间里。
怎么办。敲门吗？但是，如果睡了的话好像会被骂……。
那么，去前台拜托旅馆的人，用备用钥匙打开之类吧。
嗯，该怎么办呢。
正优柔寡断地在门前烦恼的时候，和我一样洗完澡后穿著浴衣的女子一伙人经过了。
「咦？这不是濑户亲吗。怎么了，在这种地方。」
「啊，难道是被别的男人集体赶出去了？濑户的话应该有可能啊。真的很好笑呢。」
「等一下，延冈小姐……这种说法会伤害到濑户君的……」
「濑户君，没事吧？我去叫老师吧？」
「呃，你们是……」
因为突然的事情，我说不出话来。我想他们是被分配到同一个房间的，平日在学校里是看不到的，只有在修学旅行才见到，是非常不平衡的组合。
「濑户，你白天也不是孤独一人吗？在沙滩上用体育席坐著什么的。特别好笑。」
「濑户亲每次都是一个人，没有朋友吗？」
首先排头的是延冈瑠璃奈和黑木爱理。明显染烫过的头发，耳朵上开了耳洞。尽管是刚洗完澡，但完美的妆容是两人的共通点。有点严厉的眼神的是延冈小姐，有点吊儿郎当的口吻的是黑木小姐。
这两个人虽然是进入升学学校分类的学生，但却是完全无视违反校规的辣妹们。两个人只是在我站在房间前面的情况下，判断出我是被别的男人赶出去的，嘻嘻哈哈地笑著。
「都说两个人都会因为这样的说法而伤害到濑户君——」
正在说著延冈先生和黑木先生的长发少女是会长金井纯花小姐。头脑聪明，性格也很好，家里有钱，比什么都漂亮。身材苗条，一直保持著良好的姿势。在我们学校，偷偷地憧憬著这样的她的男生不在少数。
「这么说来，也许看到了和濑户君同一个房间的男生们去了藤泽小姐他们的房间……」
然后第四个人是鲍伯头的孩子是山尾凉子。与身材矮小的身体不相称，是跑得非常快的田径部的王牌。是个开朗活泼的孩子，在校外有个隐藏的粉丝俱乐部，是个很有人气的人。还有，小个子只指身高，胸部非常大。
这么说来，我记得刚才其他男生列举了这些女生的房间作为最有希望去玩的候补。黑木小姐和延冈小姐，是也不亚于金井小姐和凉子小姐的可爱美人，所以理解了他们的心情。但是根据凉子小姐的目击情报，他们好像决定冲进别的女生的房间。
「什么呀，原来是这样啊……」
那么，果然这个房间里现在没有人吗。我凝视著门，肩膀一落，状况就开始朝著无法理解的方向滚动。
「真可惜啊~濑户。那就来我们的房间。一起玩吧。」
「诶？啊，嗯，谢谢你，延冈小姐。……诶？」
「别叫我的姓啊。我很讨厌，我的姓。瑠璃奈就可以了。」
「啊~那也叫我爱理就好了唷~♡ 好了，濑户亲♡」
「……诶？」
延冈小姐冷不防拍了我的背，然后把她的胳膊扭到我的脖子上，使劲拉了过来。并且从那个相反的方面，黑木小姐，从我的手臂里缠上她自己的手臂。
刚洗完澡的女孩子的洗发水之类的味道非常好闻，延冈小姐和黑木小姐的身体——特别是胸部，压著我的身体，我一下子陷入了无法思考的混乱状态。
「诶诶……要把男孩子叫到房间里吗？这样可以吗……」
「啊，纯花小姐。濑户君也很为难，稍微点的话应该没问题吧。」
「看，快点来吧，濑户。」
「濑户，扑克玩什么好呢~？还是你喜欢Uno？其他还有很多唷~」
「诶？诶？」
因此，到底是什么样的力学作用的结果呢？连男性朋友都没有的我，突然被带进了女孩子的房间。
「呐，爱理，我已经厌倦打扑克了。」
「啊~是因为一直输，所以才会这么说吧？瑠璃奈的话，因为表情很容易出现在脸上，所以玩卡的游戏很弱呢~」
「下～？」
「不，不要♡，好恐怖♡！濑户亲帮我一下~」
「等一下，黑木小姐！」
「喂，叫我爱理！」
「啧，你们在调什么情啊，好烦啊。」
一边这样说著，黑木小姐——爱理小姐，一边逃到在我的背后。延冈小姐——瑠璃奈小姐咂著嘴，不服气地把头发撩上去。就在那一瞬间，从瑠璃奈的浴衣手的下摆，可以看到她的腋下和紫色胸罩的一部分。
爱理小姐和瑠璃奈小姐一直都是这种感觉。与其说距离很近，不如说是没有防备，从浴衣的缝隙中，可以隐约看到胸的膨胀和内衣，但是完全没有在意的样子。辣妹就是这样的吗？还是说，我只是没有被她们看作是男人？
「抽对子已经结束了，之后是大富豪？」(菌:大富豪也是牌游)
说这话的是委员长金井小姐。她正坐在被团上，浴衣也紧紧地穿著，真不愧是那种感觉。但是，对于玩这件事本身却意外地兴致勃勃，把两个辣妹和我当作对手，很享受抽对子。
「呐呐，口渴的人～」
凉子小姐在冰箱前。她不是直接在内衣上穿浴衣，而是穿著背心和紧身裤一样的运动服。
在女子的花园里，只有我一个男的。不知是不是因为被一种温热的香味包围著，不管怎么假装平静，内心的心跳都停不下来。
「大富豪？那倒也不错。说起来，不赌博的话就没什么好玩吧。」
「瑠，瑠璃奈小姐，赌博是违法唷？」
「濑户真是麻烦。明明是阴暗性格。」
「哎，赌博怎么办好呢？那...输了的人把衣服脱了吧？」
「——诶？」
对于一直在我背后爱理小姐的炸弹发言，我不由得反应过度。在这里的四个女孩子，想像脱掉浴衣变成内衣的样子，自动地在头上跑来跑去。
看到这样的我，瑠璃奈小姐哧地笑了。
「呵呵，什么？你是不是在想像我们的裸体了？」
「呃，呃，没有唷！」
「不要否定。你看,脸完全是红了。……但是，脱衣服还是有点。虽然可以当给濑户福利，但是脱掉一件浴衣基本上就已经是裸体了。这样的话，游戏就没法继续进行了。」
像是在嘲笑瑠璃奈小姐的话一样的视线，帮助我把脑海中的妄想更加清晰。口内充满了唾液，我禁不住动了喉咙。背上的爱理小姐发出了「啊~♡」的声音。
「濑户亲~难道很大吗？」
「诶，啊。」
「啊哈，果然~♡」
「什么，濑户莫非勃起了？」
瑠璃奈小姐说那个单词的瞬间，我的心脏扑通一声跳了起来。在饮运动饮料中补充水分的委员长和凉子也一眼望向这边。
「啊，真的。果然是勃起了。浴衣前面不是抬起来了吗？」
「瑠，瑠，瑠璃奈小姐」
「濑户的小兄弟好大呢～♡」
「啊，爱理小姐，那个，啊咕。」
我被两个同级同学的浴衣辣妹夹在中间，失去了逃路。正如两个人说的那样，我的阴茎不听主人的命令要自主，变得很有生气。
「哇，还要变更大吗？真糟糕……」
「呜呜……」
我的阴茎平时也比别人大很多。颜色又黑，龟头又膨涨得很大。比如在这种温泉之类的更衣室里脱掉的话，既显眼又会被笑，稍微有点自卑感。
但是，在这种情况下，这家伙变大也是没办法的。被洗完澡的女生们的味道包围著，看到女生毫无防备的样子，如果是普通有性欲的青春期男生的话，谁都会这样。
「这个反应，果然濑户是处男？嘛，果然是这样啊。」
「濑户好可爱~♡」
「…………」
「…………」
和瑠璃奈小姐爱理小姐不同，委员长金井小姐和凉子小姐都是沉默的。但是，不知什么时候，在冰箱前的两个人回到了被子上。
「啊，我可能想到了一件好事了。」
「诶，怎么了？」
「比起扑克牌，绝对是这边更有趣。」
瑠璃奈小姐好像舔著嘴唇的样子，一定不是心理作用。瑠璃奈小姐走近我的面前，把双臂缠在我的脖子后面，带著炽热的气息拉近距离喃喃细语著。
「濑户，你啊……不想扔掉吗？」
「诶，什，什么？」
「所以，我说让我帮你扔掉你的处·男·哦♡」
「诶，诶？」
「诶~瑠璃奈小姐妳说是真的吗？」
「嗯。看了这家伙的小兄弟，总觉得被挑起了情欲。来吧濑户，好吗？」
听到瑠璃奈小姐的说话、我和委员长和凉子小姐都呆住了，于是，慢慢地解开浴衣带的事情就开始了 。
**********************************************************************************
菌:手上有坑要完了...所以来开新坑.另两位辣妹的名字原文是没汉字的,原文是延冈ルリナ(瑠璃奈)黑木アイリ(爱理)汉字是我跟据日文读音配上去的,请留意.
２话 
结果很荒谬。
真是突然，莫名其妙的展开。
但是，即使意思不清楚，但心情非常好。
「嗄~啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 果，果然这个阴茎很厉害♡ 这是至今为止的性朋友中最好的东西♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 能，能碰到非常好的地方♡ 真糟糕♡」
「嗄、嗄、嗄、瑠璃奈！瑠璃奈！」(菌:除与剧情有重要关系外现在开始不再打小姐之类之敬称)
现在在我面前四肢爬著的辣妹同学的背后位，用自己的阴茎来回推著她的阴道。
而且还是直接的情况下。连避孕套都不戴，辣妹的阴道粘膜吸付著，一个劲地处理著我的肉棒。
「啊哈哈♡ 濑户，特别热衷于摇晃腰部呢？ 啊♡ 呼呼，这个我的阴道是不是很好呢？那么就再加紧一点吧？好吧♡」
「啊啊啊！瑠璃奈的阴道，紧紧地，把我的……！阴，阴茎融化了……！」
「啊……嗯♡ 活塞好快啊……♡ 濑户不是也有有男人味的地方吗♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡」
「咿丫♡ 瑠璃奈的声音好性感啊♡ 拚命地摆动著腰的濑户亲也好可爱~♡」
「啊，爱理！嗯，别从后面玩弄乳头了！好了，现在我变得非常敏感了！——啊，呜啊」
「才不要呢~♡ 咕噜咕噜~♪ 男生的乳头也是性感带呢~♡」
太舒服了。舒服到，什么意思也不知道了。
我和延冈瑠璃奈几乎全裸，勉强地把浴衣挂了在腰上。每次我前后移动腰时都会有同年级辣妹漂亮且形状良好的胸房在柔柔地前后摇动。
在女孩子的阴道中发劲地让阴茎来回往返，原始的反复运动。虽然只是这样，但在我执行这项工作的头脑中，多巴胺、安多酚(菌:脑内麻药)等物质充斥著，有一种愉悦的感觉，令我流著口水并要咬紧牙关。。
这就是做爱。和女孩子的直接做。那个交配的心情很好。
贪图著瑠璃奈的交配快乐的我的背后，有黑木爱理。在我背上贴著的爱理乳房的触感，也不是隔著浴衣，而是隔著内衣。穿著浴衣的爱理一边用手指摆弄著我的乳头，一边在耳边轻声细语著，像是动画一般甜美的声音。
「呐~濑户亲♡ 瑠璃奈的小穴也很可爱吗？同级生辣妹的阴道♡ 啊，不用在意也可以哦？瑠璃奈和我都不是第一次哦♡ 交给经验丰富的我们吧，濑户亲的处男在心情很好下~把它扔了吧♪」
听说瑠璃奈和爱理有在玩，果然是真的。阴道的收紧和男人乳头处理的方法，煽动男人心的台词，无论哪一个都可以理解了。从沟通障碍的我和异性说话都不会说的时候，她们就已经一定在抓住男人，沉迷于开放的性生活。
一瞬间，我脑海里浮现出两个人和各种各样的男人做爱的情景。但是马上，受到我的阴茎的突刺，一边摇晃著乳房一边可爱地叫著「呀呜呀呜」的瑠璃奈的背影——我和她现在正在进行的那个样子，那现实的风景在眼前复苏。
我已经没有余裕掩饰外表了，像发情的猴子一样，用我的阴茎贪婪著她的阴道。
「嗄嗯，嗄嗯，嗄嗯，呀，嗄嗯！」
「啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 好，好长啊……这个阴茎啊……♡ 龟头碰在一起太棒了……♡你有一根黑暗的好阴茎啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~啊嗄嗄，这个，可能我会上瘾了♡」
「诶~这是甚么？太棒了♡」
「喝！喝！喝！真是的！阴道！瑠璃奈的阴道！」
「啊~啊，这家伙已经变成一只猴子了，这家伙。要疯了。 啊♡ 但是那阴茎是最棒的♡ 超有海参的感觉♡啊♡」
瑠璃奈所持有的避孕套和我的巨根尺寸不符。所以，这就是直接做的理由，这在高中生之间是通用的吗。我不知道。只是，阴茎非常舒服。
只是用同级同学的阴道处理阴茎，心脏像重金属一样的韵律跳动起来，阴茎变得前所未有的硬。在阴囊中，精子紧紧地紧紧地收紧住，以无与伦比的气势被生产著。
这样的事，怎么再能忍受呢。
「啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡」
「啊，瑠璃奈不是也没有活过来吗？虽然声音有点听不太清楚了♡ 明明是那么问的，却被处男的濑户给迷住了～」
「啊，讨厌的爱理！ 这因为这家伙的阴茎真心糟糕丫！啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊，被抓住腰了，被粗暴地突刺了，真是太糟糕了♡」
「那，那个……？瑠璃奈，你真的感觉到了吗？」
昏暗的和室。铺在上面的被子。刚洗完澡，身上还残留著难以言喻的好味道的同级女生的身体。脱下散落一地的内衣。一头挂在腰上，看起来更性感的浴衣和腰带。
阴户粘糊糊地缠在肉棒上。漂亮到让人难以置信的在游戏著，漂亮的，紧度良好的阴道。我只能考虑在其中吐出浓厚的精液。
背后爱理的视线，还有刚才一直默默看著的金井纯花和山尾凉子的存在，也从脑海中消失了。
「嗯~♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 濑户♡濑户♡ 嗯♡ 嗯♡ 嗯♡」
「瑠璃奈！瑠璃奈！呜哇！」
从我放入阴茎的阴道内听到了水声，增加的音量表示粘性也增强了。
平时性格刚强的女孩瑠璃奈乱了头发，像柔弱的少女一样喘息著。大颗汗珠浮在背上的线条很艳丽。我抓住她的腰围非常细，我砰的一声打在腰上的臀部，和腰围形成鲜明的对比。
在这个孩子的阴道内射精，把我的种子送到子宫内。我只能考虑那个了。
「要，要去了！我要射精了瑠璃奈！」
「嗯，嗯，嗯♡ 我也要去了♡因濑户的阴茎而要去了♡ 啊♡ 已经不行了♡ 好棒♡ 你也来射精吧♡」
「瑠璃奈小姐！瑠璃奈小姐！瑠璃奈小姐！瑠璃奈！呜哇哇哇哇哇哇哇哇！！！」
「嗯咕♡ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!!!!♡♡♡♡♡！」
入到最深处的那一瞬间，我把一直忍耐著自己的欲望，解放给了瑠璃奈的辣妹小穴。也许是错觉，但是发出了扑通、扑通一声，从阴茎喷射出了大量的精液。
瑠璃奈紧紧抓住被子的床单，低著头反复著微痉挛。简直就像是要把抹布扭紧一样，她的阴道肉把我的肉棒拧得又温柔又紧。
「啊，出，出来了！丫，停不下来……！」
「啊，嗄……♡ 嗄……♡ 嗄……♡」
「啊，啊，啊，啊，射精好舒服……！」
看来我的阴茎坏了。与自慰时不同量的精液源源不断地涌出。那个精液非常重，很粘。我不是用纸巾，而是用同龄女孩的子宫然后灌进去的。
虽然有各种各样的事情，总之心情很好。纯粹快乐的电信号在脑内引起短路，在视网膜里啪嗒啪嗒地弹著。掌管理性和常识的脑神经被烧光了，好像变成了笨蛋一样——不，已经了。如果不是那样的话，不考虑后果地中出什么的是不可能的。
（啊啊啊……！这，这就是做爱……！）
正是男女之间的终极交流。我觉得好像在哪里读过这样的话，但是直接经历了之后才有了实感。在孤独中有著沟通障碍的我，竟然因为这样的契机，得到了和真正的女孩子做爱的机会。我一直想，在死之前，最多只能在风俗上和女孩子接触。
这就是性。做爱是这么舒服，让人心满意足的东西。这样绝对会著迷的。我想就这个呆几个小时。
我一边用本能的动作把大大的龟头推到瑠璃奈的子宫上，一边咇咇的吐出精液，一边这样想著。
３话 
「嗄啊~♡ 真是非常好……♡ 我可能有点疯狂了♡ 嗄啊……♡ 做得不错嘛，濑户」
「谢，谢谢？真的吗？瑠璃奈小姐……」
「什么呀，又回到沟通障碍了？刚才明明是叫瑠璃奈的吧？你是男人，强硬一点也没关系。……但是，算了。恭祝你毕业了ー♪」
紧接中出之后，我和瑠璃奈，我的阴茎和她的阴道还在连接著。我从背后抱住了刚才还在背后位插著的瑠璃奈身体。瑠璃奈一边将染色的头发擦到我的脸上，一边用一只手抚摸著我的脸颊。
紧抱著的瑠璃奈的身体很柔软。她的声音也带著温柔、甜美甜蜜的空气在飘散著。
和做过爱后的女生之间的距离，是不是一下子就接近了呢。
「濑户，别发呆了。快来庆祝吧♡ 为了纪念的接吻♡」
「诶？」
「什么是『诶』啊。我们不是已经是在海边亲密接触的关系了吗？在我肚脐里，你的精子满满的。来吧，不要说了快点把嘴唇靠近。……嗯♡」
瑠璃奈闭上眼睛，将涂著艳丽粉色口红的嘴唇向我伸出。我自己把脸贴到她脸上。然后，发出吱吱的抑扬顿挫的声音，我的嘴唇和瑠璃奈的嘴唇紧贴在了一起。
嘴唇分开后，可以清楚地看到瑠璃奈水汪汪的眼睛和长长的睫毛。化妆也戴著彩色隐形眼镜，不过，原本就素材太好的脸，呼呼地柔和地微笑了。
「好，这样濑户就在处男毕业了。让您们久等了，下次轮到爱理了。」
「啊~真的等累了。中途两个人都变得很甜蜜。我还以为我们被遗忘了呢~」
「……吓？等一下，瑠璃奈？爱理？」
「濑户，我要把阴茎拔出来了哦~——嗯~♡ 真糟糕♡ 粘粘地流出来了。到底射精了多少啊。」
「濑户亲、真令人恐惧～♡这么大、能全部进去吗……可能有点担心。」
虽然当中说了很多话，但这种对答不就是我要和爱理做爱的流程了吗？
刚刚从处男毕业，已经是「经验人数2」了吗？
爱理喊著「嗯」，然后把浴衣完全脱掉扔了，只余下了橘色的内衣。然后，从包里拿出湿纸巾，用像保母那样劳动的手势，温柔温柔地开始打扫我稍微软了一点的阴茎。
在射精后不久会变得敏感的地方加上甜蜜的刺激，我不由得仰反了起来。
「嗯哇……！」
「濑户亲，龟头的小地方，被打扫时的团团转感觉很好吗？腰部直哆嗦呢？啊嗄♡ 很好啊♡ 在我的手中，渐渐变硬了……♡」
「啊，爱理！！啊，啊咕!?」
「——啊，我知道了！」
「丫？你知道什么了唷，爱理。」
瑠璃奈已经站了起来，光著身子咕噜咕噜地喝著塑料瓶里的水。胯下那长长的东西吊著的光景，确实真疯狂。
「呃，中午不是在水族馆看到的吗，海狗！濑户的这个地方好像啊~！」
「吓？」
「好嘞好嘞，好可爱啊~♡ 用姐姐的手，让心情变得更加好吧~♡」
「什么呀，真无聊。我去洗澡了。——啊，濑户的精液又滴下来了……」
使用了冰凉的湿纸巾进行的手淫。这对我刚刚沉浸在瑠璃奈温暖阴户中的阴茎来说是一种新的刺激。
爱理的身体比瑠璃奈的体型更好一些。但那并不是胖，而是薄薄的脂肪，相反地抱著时感觉很好，肌肤接触的部分被好好滋润般地吸付著，让人忍受不了，总之，身体是一样令人疯狂的。
爱理用出神的眼睛注视著我像她所说的海狗那样丑陋喘息的样子。
然后，用只有我才能听到的音量小声私语。
「呐，濑户亲。……人家，其实早就想和濑户一起做爱了呢。」
「啊，是啊，什，什么啊，啊！」
「嗯~不知道♡ 直觉？总觉得身体很合拍。」
拖延了一段时间的爱理的声音，在一瞬间变成了认真的东西。这也是为了勾起她的男人的心的手段呢，还是真心呢。拚命按住快要浮起来的腰的我，真的不知道。
「濑户亲，想和我做爱吗？」
那个，对于拥有如此迷人肢体的女孩子，会有这样的问题吗。
「人家也要像瑠璃奈一样吃（进去）就可以了吧。做吗？要满满的唷？好吗？」
「啊，爱理！」
「咿呀~~~」
理性断掉了的我，把爱理推倒了。
「哇啊啊~！真糟糕！做爱真的太糟糕了！这个阴道也也太舒服了吧……！」
「啊嗄嗄♡ 是的呢♡ 心情很好呢♡ 濑户亲♡——哦哦哦♡ 哦♡ 哦♡ 哦♡」
「那个喘息声，超级让我的小兄弟生气…！爱理……！」
我覆盖著爱理的身体，在阴道里深深地扎入了阴茎，以紧密的正常位摆动著腰。互相赤裸的状态，手臂缠在对方的背上，紧紧地抱在一起的性。和刚才的瑠璃奈背后位不同，两人互相寻求对方，互相支持著，有著安心感和充实感，这让人心情舒畅。
爱理的喘息声虽然有点下流，平常那像动画的声线崩溃了，反而更造成了色情的气氛。受到从耳朵里侵入的声音刺激，直接影响著我的下半身。
尽管之前在瑠璃奈的阴道上大量地乱放了那么多，我的阴茎还是哢嚓哢嚓的。我用很长的一击摆动著腰，整个阴茎都能感受到爱理阴道的感觉。
（比瑠璃奈的阴道，爱理还要更粘糊糊的，爱液又多……！会吸付著我的阴茎，怎么也拉不下来……！呜啊！又被吸著了……！）
感觉和瑠璃奈完全不同。收紧的情况也大不相同。根据女孩子的不同，阴道里也会有这么大的区别。嘛，男人也有各种各样的，这当然说是阴茎。 ——一瞬间，我开始有了这样的感想。
不能忘记的是，今天是全校同学一起去修学旅行的第一天晚上，这里不是情侣酒店，而是同学们和领队老师一起住的旅馆。尽管如此，我还是没有在自己的房间里老实睡觉，而是去了可爱女子们的房间，和她们进行著类似后宫的性爱派对。
像我这样的阴暗的沟通障碍，这样的话不就和阳光系一样了吗。
「嗯♡ 哦♡ 哦♡ 哦♡ 哦♡ 对，对不起啊濑户。人家的喘息声有点下流吧？不，不可爱很抱歉呢？」
「没那回事，爱理！爱理超可爱的！」
「是吗？是吗？嘿嘿嘿♡ 好开心♡ 哦哦♡ 哦♡ 哦♡ 哦♡ 哦♡ 那个，濑户的活塞也变好了呢♡」
「诶？」
在行为中受到女孩表扬我的性。就因为这样，我的背上扑通扑通地跳著和优越感相似的快感。缺乏沟通能力，不擅长运动的我，好像第一次被认为是男性一样。
因为一点一点地涌上心头的想法，我紧紧地抱住了爱理。
「啊，爱理！」
「好嘞，让我们一起度过一段漫长的岁月吧！」——嘘♡ 咕习♡ 咕习♡ 咕噜♡ 咕习♡♡」
我自己一口咬住爱理的嘴唇，动了动头沉浸在接吻中。也许是因为第二次的做爱也让我有了自信，所以大胆地把舌头从爱理的嘴里塞了进去。
「呐，呐，凉子。」
「——是的，怎，怎么了委员长？」
「呼，她们两个人好厉害啊。」
舌头和舌头，阴茎和阴道互相连接的我们听到旁边的说话，是一直沉默著的金井纯花和山尾凉子。
（啊，对了啊）
我终于想起来了。这个做爱，两个人也能看见。刚才在瑠璃奈的子宫里注入精液的时候，也被两个人看到了。
（但是，也可以啊。没办法了。做爱太舒服了，现在怎么能停下来呢。）
想起来后，我重新开始了。这样的话，所要做就是只能尽情地享受和第二个辣妹之间的甜蜜时光了。我只是要把我的精液也倒入爱理的子宫里，给她涂上臭味而已。
「嗯哇♡ 呼丫♡ 濑户亲♡ 濑户亲♡ 习咕♡ 噜咕♡ 好喜欢这个接吻♡ 和濑户的接吻心情超棒♡ 那个阴茎也好舒服♡ 濑户亲，最喜欢了♡」
「我也是，爱理！」
喜欢或者讨厌之类的话，就这么轻率地说了。这也是在失身前的我无法想像的事情。不管是告白还是约会，突然让女生和自己下半身合而为一，我觉得自己和这样的轻浮人生完全无缘。
但是，我那种表面上的伦理观，说到底是一种只要一吹散就会飞起来的肤浅东西，在性的好心情面前，就更变得赤裸裸了。
「哦哦♡ 嗯♡ 濑户亲♡ 要去♡ 要去了♡ 濑户亲的那里好棒♡ 人家好像要去了♡ 去了♡ 去了去了哇♡」
我和爱理的激烈运动使榻榻米产生摩擦。在下面房间里的学生可能会觉得奇怪，现在到底是什么声音。
「唔唔唔唔唔！我要中出了，爱理！」
「来吧！濑户君！嗯嗯！嗯嗯哇啊啊啊啊啊啊！」
「哇！！唔！啊！啊！」
与自慰不同，这是「本番」。这是为了在女孩的子宫里播种而认真的射精。而且是很认真的射精，虽然好像是削弱生命般拚命地消耗体力，但同时心情也会变好。
我们紧紧地拥抱在一起，同时也被余韵的快乐震撼著身体。
「嗄啊♡ 嗄啊♡ 嗄啊♡……嗄啊♡ 呼呼♡ 这样我也和濑户亲做了♡ 啊~好棒!去的时候变成了一片雪白……」
「呼、呼、嗄啊……爱理……」
「……嗯，濑户亲♡ 啾啾♡ 啾啾♡」
在做爱之后，可以通过接吻来拉近彼此的感情。这也是我在这短时间里学到的教训。
我一边沉浸在和爱理的接吻中，一边将在手上她的乳房，绵绵地揉了起来。
「喂，濑户和爱理的做爱完成了吗？」
那个时候，洗完澡的瑠璃奈一边用浴巾擦拭身体，一边从房间里准备的浴室出来了。瑠璃奈从身体上呼啦呼啦地冒著热气，染烫发后的头发梳成了向上的发型。碗型有弹性的乳房，连粉色的乳头都能看到。
「啊~啊，这样的话，爱理也像个笨蛋一样被精液倒进到里面吧。」
「嗯……♡ 人家也有濑户亲上了很多种子呢♡ 嘿嘿♡」
「……不是已经被迷得神魂颠倒了吗？喂，觉悟吧濑户。这样的话爱理会很执拗。请不要被哢擦哢擦榨干哦。」
「诶，爱理是这样子的吗？」
到现在为止，一直认为是异质不良的两个人，我现在已经完全不害怕。这也是性的魔力吗。不管怎么说，我在修学旅行的晚上，从瑠璃奈那处男毕业，和爱理也交配了。也就是说我也是个优秀的不良少年吧。
「那个，爱理，水。」
「嗯，砸在我头上了！」
「算了，别生气。…爱理，你要拔出来吧？」
「嗯……啊♡」
我今后该如何表现和这两个人的关系呢。因为和恋人不一样……果然是性朋友吗。诶，难道不是只有今晚，今后也要和两个人做爱吗？如果不行怎么办。我已经没有回到自慰的自信了。
「濑户，你在想什么？」
「不，不，没什么。」
「你这么说时，眼睛都愣住了。你看，接下来该轮到我了吧？」
「诶，可以吗？」
「那是当然的。话说，身体还在著火……今晚要一直做到早上呢？」
「人家也要洗澡了~。瑠璃奈之后，还要到人家哦~」
我和两个辣妹那样交流的时候，从一旁传来了别的女孩子的声音，可怕的回响著。
「啊，那个……」
我和瑠璃奈、爱理同时朝著那个声音。
「按顺序来说，我觉得接下来该轮到我了。」
我的心脏扑通一声跳了起来。委员长金井纯花正坐在被子上，小心翼翼地举起手来。
********************************************************************
菌:新坑...本日2连更,另我负责的四文同更真壮观....www
４话 
「嗄哇♡ 好厉害啊♡ 这个阴茎♡ 濑户君的阴茎。好大♡ 啊啊嗯♡」
「咕……！委员长，你的腰真糟糕……！」
虽说人不可貌相，但确实如此。
披散著光泽的黑色头发，跨在我身上用腰来回转动，以为真面目是认真、有洁癖的委员长、高岭之花的美少女清秀的大小姐金井纯花。
委员长把浴衣拉到腰上，一副陶醉的神态，把手放在我的腹肌上，微微摇动著小小的胸部。
「哇……，委员长的腰部震动……我可能输了。总觉得有种失败感……」
只穿著紫色内衣的瑠璃奈，躺在旁边看著我们的行为。然后，在瑠璃奈和我们夹在一起的另一边——
「呜呜……纯花也和濑户君做了……」
田径部的凉子在正座著，穿著紧身裤的大腿正焦躁不安揉擦著。
(菌:作者指的紧身裤其实就类似现在女生流行的瑜珈裤短版的那个样子，想了解的大概模样请爱用古高关键字--- スパッツ或
[https://www.google.com/search?q=%E3%82%B9%E3%83%91%E3%83%83%E3%83%84&oq=%E3%82%B9%E3%83%91%E3%83%83%E3%83%84&aqs=chrome..69i57j0i512j0i30l8.1566j0j1&sourceid=chrome&ie=UTF-8]
按我
)
「啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 太棒了♡ 虽然不行了♡ 但是很舒服♡ 要不行了哦濑户君♡」
「不停说过不行不行，刚才开始就摇著腰的不是委员长吗？濑户只是躺著被榨取而已。」
「咕，收紧了……！委员长！啊啊啊！」
「啊~啊~濑户那家伙又在射精了。这是第三发了吗？咕，给我适可而止吧……」
我连瑠璃奈的吐槽都听不见了，委员长的那里的魅力真是太厉害了。像被啄木鸟啄著一样的阴道收紧，我不得不让它在子宫上射精。委员长全身无力地摆动著纤细的身体，脸上露出了极饱满的表情，非常满足地颤抖著。
「这个阴茎，果然很好……做爱这么厉害的感觉还是第一次……呵呵……♡ 这么舒服啊……♡」
顺便说一下，全校男生都憧憬的金井纯花小姐，这时她并不是处女。刚才去淋浴之前，爱理说了：「那个，没关系的，她不是正和大学生家庭教师在交往吗？」听到她这样说的时候，我也相应地受到了打击。
但是委员长在和那个家庭教师的男性在交往时，好像没有在性方面达到过高潮。看到瑠璃奈她们和我的性交，就忍不住年轻的性欲，这好像是她加入和我做爱的理由。
话虽如此，我已经在第三个同级生美少女的子宫里播种了，这之后不会受到神的惩罚吗？ ——我把手放在颤抖的委员长的大腿上，一边从阴茎上挤出精液一边思考著。
「喂，濑户」
「是，是的，是的，怎，怎么了？瑠璃奈」
「不要无视我。——嗯♡」
我被第三次中出在委员长的阴道内的快感打得发抖的时候，瑠璃奈从头上露出了脸。然后她不需要回答，用吻堵住了我的嘴。
我的视线被瑠璃奈所覆盖的同时，坐在腰上的委员长又重新开始了上下的移动。
「啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 不行了♡ 濑户君♡ 和濑户君的做爱好厉害♡ 知道了这些，就不能忍受和老师的性生活了♡」
「嗯咕……嗯♡ 啾噜噜♡ 呼哈哈……啾♡ 喂，濑户，委员长那家伙，说了那种话？你刚才还在嘟嘟囔囔的，居然从别的男人那里把女人睡了？真是个坏家伙♡」
「那、那、那、——啾……♡」
「别和我顶嘴了♡ 啾噜噜 ……♡ 嗄嗯……」
也是呢。两个类型不同的辣妹，还有纯洁系的委员长。我把这三个人变成了自己的女人了。虽然不是不愿意，但我觉得好像不是单纯地超出了方便的性朋友的范围，不是吗？啊，太舒服，想不出主意来了。
不管我怎么向自己辩解，客观地说，我参加的是只有男生1、女生3的乱交派对。把在和式房间的榻榻米摩擦著，把铺得很干净的被子搅得一塌糊涂，以后宫之王的心情，在她们的阴道内吐出大量的精液。就是那样的行为。
和同级同学美少女的后宫乱交派对。就算只是碰巧被选为那个对象，也比中了10亿日元彩票更有价值。
「呃，哦！！！」
「～～～～～～～～嗯嗯！♡ ♡ ♡ ♡ 」
最后结果，在委员长的阴道内射了四发精子。
这样的话是今天的第六发射精了，却完全没有衰退的势头，勃起的阴茎依然(因兴奋)啪嗒啪嗒地疼。
「啊~啊，你看看委员长的脸吧？啊，那是接受你的精子后堕落的脸吧？是因为你的射精种子，所以要稍微手下留情点。」
「啊……！咕……啊！」
「……你还真是舒心地射精了呢。……啊，我也湿了。委员长这家伙，真的要快点换人啊……」
「……嗯」
「想被濑户的阴茎刺一口的秘户，在这个房间里还有一个呢♡」
经过我漫长时间的播种射精，纤细的委员长身体像突然断了线，挂在了我的上半身上。以这种姿势，从她的小穴里一下子拔了出来，不，与其说是拔了，不如说是被阴道内的压力压了出来比较合适。
「好的好的，辛苦了濑户。……啊，你也和委员长接吻了吗？你不是紧紧地抱在怀里，完全是好像要杀了她般刺入去吗？——呐，凉子你知道吗？接下来你也一样啊。」
「那、那、那个啊……」
「我想应该是这样的。你看濑户那家伙，完全是一脸清爽颜。你看，这家伙的脸上长著『我的雄性已经完全觉醒了』的表情。很开心吧。」
瑠璃奈一边抚摸著和委员长深吻的我的头发，一边和凉子说著什么。到底在说甚么呢。
不知道。我不知道，对了。之后必须要和凉子做爱呢。
「嗯……♡ 濑户君……♡」
我起身时，筋疲力尽的委员长的身体就咕噜咕噜地滚到被子里了。
然后，我决定了的下一个目标，在这里，到了这个时期还穿著浴衣的陆上少女山尾凉子。
「凉子……」
「濑，濑户君？」
「来，过来吧。」
「但，但是，我——」
被我用手紧紧拉著的凉子，虽然嘴上说了些抗拒的话，但还是很顺利的被我拉过来了。瑠璃奈正在偷偷地看著那样的我和凉子。
「啊~淋浴真舒服啊」
「喂，爱理，欢迎回来~」
「嗯，我回来了。瑠璃奈。嗯，现在怎么样了？」
「接下来濑户和凉子要做爱了。」
「这样啊」
不管是从浴室出来的爱理，还是从胯股之间稀里哗啦地撒著精液，开始呼呼地睡觉的委员长，现在都不在我的眼里。
如果不尝一尝凉子的阴道的话，不管我射多少，我明白我的阴茎都不会平息。
「呐，凉子。」
「那，那个濑户君。如，如果能放开我的手的话，我会很高兴的……。那个，阴茎我已看到了，但是……」
在这四人中，说我最在意谁，那就是凉子。隶属于美术部的我，总是从窗户看到穿著运动服的凉子在奔跑著，用憧憬的目光看著她闪闪发光流汗的样子。
所以，我想确认一下这个。
「凉子有男朋友吗？」
「嗯」
「哇～」
听了我的提问，比起凉子，瑠璃奈和爱理——在外野的人反应更大。
「那就是说，如果有男朋友的话，就是寝取了？」
「也许呢~濑户亲，要做哦。加油~♡ 」
「不妙，我很开心。」
「怎么了？拿著智能手机做什么的~」
「我想拍个视频。之后给濑户看会很开心。」
「真可怜唷～」
真，真烦人。因为我是认真的，所以希望不要打扰我……这样想著的时候，凉子一边湿润著眼睛一边嘟囔著「有啊」。
「啊——」
「上个月开始和康太交往了。」
「爱理，康太是谁来著？是我们学校的吗？」
「不是D组的吉宫君吗？和凉子在同一个田径部。」
「啊~那家伙啊。是个帅哥啊。那是濑户比不过的对手啊。」
「我觉得濑户亲也长得很可爱呢～」
「你的兴趣真特殊。」
我集中精神，从脑中消除了凉子以外的噪音。
「呐，凉子，要不要也和我做爱？」
「那、那种……怎么可能呢。」
「我也会像其他三个人一样让你心情很好哦。」
「就算你这么说……」
即使被我抓住两肩，凉子也只是害羞地移开视线，但没有强行甩开。而且她还是一如既往地摩挲著浴衣下的紧身裤。
按这个情况霸王硬上弓就可以了。我本是这么想。但是，果然强奸是不行的吧。我得想办法取得她的同意。这样想著时，却从口中流利说出这说服话的我，就是个完全不负责任的轻浮男。
「一次是不会知道的。绝对不会被男朋友发现的。你不想因为做爱而心情变好吗？」
「那个……」
「……果然，你还是有兴趣吧？」
「丫……」
「做爱很舒服哦？之前的三个人妳都看过了吧？我也一定会让凉子你心情变好的。」
在我们这个年纪，没有性欲的人是不存在的。无论男女都一样。大家都在内心深处想做爱。应该都是在内心抱著快要裂开的性欲在苦闷著。即使是像凉子这样健康的美少女，不，正因为凉子是健康的美少女，平时压抑著的欲望也一定非常强烈。
我把阴茎在硬硬勃起的情况下，在凉子的耳边喃喃私语。
「没关系的，和男朋友以外的人做爱也没关系。委员长也是这样做的吧？只是为了发泄性欲，所以这种不算进入到出轨的范围哦。」
「但，但是，我……」
凉子以正座的姿态慢慢地向后退。不久，她的身体从有铺著被子的地方走出到榻榻米的地方去，被日式温泉旅馆中常见的、窗边的神秘空间所阻。（菌：一般日本温泉的和室到窗边之间会有个可以坐的空间，给人看窗外景色）
然后，凉子的后背碰到了放在那个空间上的小桌子。放在上面的茶碗发出哢嚓一声，她的后退就停在那里。
「呐？好吧，凉子。」
「——丫♡ 吓?！♡ —呼♡」
我不仅在她的耳边轻声细语，还让嘴唇游走在凉子的颈项上的地方或碰到或碰不到，给光滑而细腻的肌肤轻轻地吹了口气。
仅此而已，凉子全身都在痉挛了。
「嗄啊♡ 嗄啊♡ 濑，濑户君」
「那个反应……凉子也忍受不住了吧？」
「但、但是、但是我.…..」
「——可以揉乳房吗？ 要揉了唷？」
「嗄嗯嗯啊吓!?♡ 呀♡ 不♡ 不要.....♡。」
被我抓住的凉子，我从她的背后开始揉她的乳房，同时脚因惊慌而挣扎著。这样的行为，浴衣的下半身的衣摆就会被拉开，完全没有多余脂肪而紧实的大腿，还有黑色紧身裤包裹的两腿之间收藏秘密花园的位置就出现在我眼前。(菌:不清楚浴衣是甚么的同学.我找到了浴衣下衣摆被打开后无色情向的大概的
[https://lspimg.com/images/202103/%E4%BA%BA%E6%B0%94Coser%E9%BB%91%E5%B7%9D%20%E6%B8%A9%E6%B3%89%E6%B5%B4%E8%A1%A3/cdbcbecda2888064305e0.webp]
情形图
)
我的手指一下子插进了隐藏著凉子乳房的背心型文胸内。在那之后，苦恼著要逃跑的凉子的手，想要抓住桌子最后只抓到了空气。（菌：以她陆上部的背景、应是运动背心形文胸，另究竟是从浴衣上身开口还是拉低了妹子上半身浴衣插进去，我也不知道，各位自行解读吧)
「只是一次。只是一次就可以了？」
「嗄嗯……♡ 呀♡ 嗄啊♡ 嗄啊啊♡ 嗄啊啊♡」
「凉子的那里也湿透了吧……从紧身裤上面也能看得出来了唷？里面是想要我的阴茎呢？」
「啊♡ 肚脐呢♡ 在抚摸、轻轻摩擦时，会好舒服唷♡ 耳垂♡ 轻轻地咬的话就要不行了♡ 嗄啊，嗄啊♡ 身，身体里会咇哩咇哩那样的唷♡ 肚子里也它会咇哩咇哩那的哦♡」
「而且那样下去不会很辛苦吗？所以呢？如果让我插进去的话，马上就可以高潮了哦。」
凉子很倔强。但是，无论怎样用心拒绝，都很明显她的身体正在追求著。
我把正缓缓流淌汁液的阴茎前端擦到她的紧身裤上，她只是在拒绝，但没有生气。很遗憾，这样下去的话是不会拒绝做爱的，凉子。
「我，我知道了♡ 只是一次♡ 如果只是做一次爱的话，好吧！」
凉子终于这样说了，是用了30分钟左右说服的结果。
因为她太固执了，我等了又等的阴茎上，像精液一样浓厚的汁液拖著线垂下来了。
「……我明白了。只有这一次。之后就结束，我们做爱吧。」
「是，是的♡ 拜托你了♡」
就像是在回应田径教练一样，她很有礼貌地回答了——但是，凉子注意到了吗。在这一瞬间的对话中，想做爱的不是我，而是转换成是凉子呢。
「对凉子的男朋友，我绝对会保密。」
「是，是的♡」
我把凉子仰卧在和室窗边的神秘空间里的桌子上。看著几乎(半脱状态)只剩挂在手臂上的浴衣，同时在下身紧身裤当中的裂缝清晰地浮现了出来。(菌:简单说就是大阴唇充血后大大地膨胀起来,令裂缝浮现出完全湿掉的紧身裤上)   汗水聚集在肚脐上，而背心型的内衣，看到下面乳头的形状小小地浮现上来了。
「出了很多汗呢，凉子。」
「嗯嗯嗯……♡」
既然好不容易达成了「协议」，就要把语言刺激和前戏控制在最小的限度，在她还没改变主意之前，赶快把我的阴茎给送进去了吧。我把凉子的内裤连同紧身裤一起拉下，那浓郁的「女孩子」味道一下子扩散开来。
之后看到了满满充血膨胀起来的耻丘，与完全不合逻辑扩张的性器。
「开始了唷，凉子。」
「嗄啊♡ 嗄啊♡ 嗄啊♡ 嗄啊」
「深呼吸，把身体放松。——嗯，啊啊……」
「嗄嗯♡ 嗄嗯♡ 嗄嗯♡ 入来了♡ 在我体内，濑户君入来了♡ 啊，咿♡ んにゅ（菌：东西运入去的凝声字)啊啊啊啊啊啊啊!?!?♡♡♡♡
「哇啊……阴道里爱液的汁气真厉害……！这就是凉子的……！丫?阴茎周围~渐渐被收紧了。难道，单单只是插进去就要高潮了吗？」（菌，一个处女，近距离看了你们三人的无修正a片，再给你挑逗了差不多三十分钟前戏，你看她下身都已经胀到那样就是证明，再来最后一击，怎不可能立即去了。。。。）
「嗄嗯♡  嗄嗯♡嗄嗯♡嗄嗯♡  ——哇啊啊♡  吓!?♡ 呀呀呀♡」
「哦啊啊……！阴道真火热……诶？」
凉子，是被我的阴茎贯穿阴道的第四个同级同学。但是，在那里我注意到了和之前那三个人没有过的触感。
「这个……凉子，难道妳，是第一次吗？」
「嗯，嗯嗯，嗯嗯嗯嗯……♡」
「……这样啊。原来是这样吗……」
我问她是不是处女，凉子没有确切的回答。但是，附著在我肉竿上的红色物体，比言语更雄辩地诉说著事实。
……我到底做了什么。以抛弃处男的气势太得意忘形了，和有男朋友的女孩子几乎强行地做爱，夺走了人家那个处女之类的。真的是最差劲的垃圾。
「对不起，凉子。」
「呃……呃……」
「真的很抱歉。」
但是，从我的身体深处，有一种比对不起还要强烈的东西涌上来。
「——但是，谢谢你。凉子的第一次给了我。」
「嗯哇……」
「作为回礼，我会让你心情很好的。」
「嗯丫~ ！！??♡♡」
那就是，是我对凉子的所有欲。我把凉子，比起她的男朋友更先把她从「女孩子」变成了「女人」，这样的优越感。
「噢嗯♡ 噢嗯♡ 噢嗯♡ 噢嗯♡ 噢嗯♡濑、濑户君！?♡」
「可能会有点痛，但是那个很舒服吧？戳到这里会更好哦。」
「嗄嗯啊啊啊啊!??!♡♡♡♡♡」
「——就说了嘛。」
因为已经是第四个人，会对女孩子的哪里有什么样的感觉，总觉得抓住了诀窍。我一边使劲地移动著腰，一边用龟头在肚脐的后面有节奏地敲，凉子的背弯成弓形架桥，从桌子上抬起。
「啊，♡哇……噢噢♡ 伊丫♡ 嗯♡ 噢♡  噢♡  噢♡  噢♡」
明明穿著背心型的内衣，但凉子的胸部还是很有迫力的。配合著我的活塞，稍为有点晒黑（的脸）兴其闪闪发光的鲍勃头发在摇晃著，桌子喀哒喀哒地响。从汗流浃背的凉子的身体里发出了的是刚从少女变成雌性的这孩子的费洛蒙。
「啊啊……凉子的阴道，糟糕地般舒服啊。那个凹凸感很好，紧付到令活塞运动也很辛苦的感觉。」
运动少女的阴道真的令人很感动。因为已经射精了好几发，所以感觉才可以勉强忍受这个名器。如果不是那样的话，可能只是插入的瞬间就射精也不奇怪。
「噢嗯♡ 噢嗯♡ 噢嗯♡ 噢嗯♡ 啊……哇啊啊啊啊!?♡」
「啊啊，真糟糕！要出！要出了！我要出了！凉子！」
「丫?!?♡♡♡♡♡」
我感到极限时，向前探出了身子，抱著凉子的双腿的姿态，一个劲地戳著她的小穴。如果这种姿势的话，能把阴茎放进阴道的更里面，现在更像是强行抬起来一样。
凉子咬紧牙关，翻了一半白眼，眼角流著泪。
但是，她不是很痛苦。倒不如说相反，紧紧收紧的阴道告诉我，性生活的快乐过于强烈而变成那样。
对不起，浩志君。凉子的男朋友。虽然我不知道你名字的汉字，但我夺走了你最重要的、可爱的女朋友的处女。(菌:男主未知谁前会一直用片假读音叫康太君做コージくん的,为方便文内直配男主读音浩志君)
从现在开始，我要在阴道和子宫内射精，但我希望你能原谅我。 但我敢肯定凉子的心是你的，所以别担心。
「凉子！凉子！来接吻吧！」
「嗯啾啾?♡ 伊啾♡  啾啾♡ 啾啾♡」
在勃起阴茎的尿道上，精液好像堵住了一样。这样的话，今天好像可以射最浓的精液了。凉子的身体很健康，说不定会怀孕——但是，这种冲动并不轻率，以至于被践踏。倒不如说正是因为有妊娠的危险性，才更想有在这个女孩子播种的欲望，更触动了我的腰的突入。
下半身瑟瑟发抖著。不行。再也忍受不了。我做不到了。
「啊啊，！出了！要出了！凉子！」
「——嗯嗯嗯嗯嗯嗯!?!?♡♡♡♡ ~~~~咕咕噜!!♡♡♡♡♡」
「呜哇、那、噢噢……!!那精、精液太浓、粘度有如到固体般」
用来给凉子的播种，用一句话来说就是最棒了。
在这样的窗边，发出野兽般的声音，毫不客气地往女孩子的肚子里注入精子。如果附近房间的人听到我们的声音，以为我们到底发生甚么了。
——但是现在，总之心情很好。
修学旅行的夜晚。和同年级的女孩子们的性交派对，真的有如像在天堂一样。
**********************************************************************
菌:首先那个情形图如有侵犯,请PM我删掉,是随手上网找的图.
因为是同一晚的事,所以3天4连更,之后应该会正常周更
５话 
坏了，明显做过头了。
不，是我做得太过份了。
但是，现在先说后悔。也可以说是覆水难收。也有人说这是破镜重不圆，掉落之花枝很难再回去。(菌:三个都系做了回不去了的意思)即使那样地一个一个靠语言去找籍口，但这个房间的惨状，一看就会觉得「糟了」。
那么我该怎么办呢。果然是切腹啊。她们——特别是对委员长和凉子，对昨晚的无法无天的暴行跪在地上道歉，然后切腹也该结束了吗。
修学旅行的第二天。早上醒来的我，看到了在我的两侧安详地睡著的委员长和凉子，而且确认了我自己和两个人都是全裸的，就这样烦恼著。
（呃……结果昨天有几发……12发左右？真的吗？委员长和凉子也都有两发中出的记忆……不不，不是那样的。）
我和四个同级生女生一起开了一个无节操的性爱派对，结果在女生们的房间里睡著了，醒来的时候，简直就像是房间的主人一样，我把自己喜欢的女孩子夹在两边。
客观地看，是缺乏道德和常识，性格非常不行的俗气姿态吧。
而且——
「呜哇，还硬硬的唷……」
尽管一晚上射精了两位数，阴茎还是处于早上勃起MAX状态。连我自己都觉得扫兴的性欲。但是一天的射精了次数这么多，总觉得是在一晚上下半身的射精会急速进化。
「嗯……嗯……」
「啊——！…什么，在说梦话吗？」
睡在我右边的山尾凉子如果我的记忆没错的话，是有男朋友在交往的。而且那个叫「浩志君」的男朋友完全没有体验过，约会和牵手暂且不论，从接吻开始就没做过。
但是昨晚，我用自己的阴茎贯穿了凉子的处女膜，连不负责任的阴道内射都做掉了。接吻也不是嘴唇之间的可爱系那种，而是把舌头和舌头像蛞蝓交配一样缠绕在一起，做了非常深浓厚的深吻。
（……对不起，凉子。对不起，浩志君）
即使心里道歉，也无法挽回。那要说为什么做了那样的事，那只能说是因为情绪太高了，无法辩解。
在凉子的子宫内播种，寝取的出轨性交，心情非常非常好。但是，我真的没有打算拆散凉子和浩志君的关系。
说到睡眠，我左边的委员长金井纯花也是。和大学生家庭教师的哥哥在交往，和那个人有肉体关系的她，在骑乘位时一发，在后背位也一发，完全地进行了播种。
和凉子不同，虽然我记得委员长很兴奋……但事实上还是让她保持了不贞行为。
（啊……怎么办）
后悔的念头折磨我。我想抱著头蹲下去。但是，因为凉子和委员长都把我的双臂用作枕头，所以连这个都做不到。
（啊啊啊，果然两个人的身体都非常柔软……非常好闻……）
女孩子的身体从根本上和男人不同。肌肉、脂肪的附著情况、骨骼等，这些都是全部。这样赤身裸体地抱在怀里，就很容易明白了。
两个人的头放在我的两边，各自朝著我横睡，所以两个人的胸部被压在我左右的侧腹上。昨天晚上，这个委员长的小小的胸部，和凉子的柔软丰满胸部，都随心所欲地做著呢。
尽管如此，两个人的胸部形状都很漂亮。乳头的颜色也很好。如果把这些孩子们做成裸体素描的模特的话，一定能画出好的画吧。
不是。
啊，怎么办。至少想纠正一下衣服，却不能动弹。她们还小心地，两个人的脚缠绕在我的脚上，所以不让她们觉醒而起床是不可能的。
（话说，现在几点了？今天是修学旅行的第二天……早饭是几点来著？今天基本上从早上到晚上都是自由时间吧？那我想还不会暴露……啊，可恶，从委员长和凉子那里散发出非常好闻的味道……）
和有这种味道的女孩做爱的情报资讯，好像完全被登记在了我的脑内。因此，仅仅是嗅著，阴茎就会变硬硬的，被阻碍了认真地思考。
有人能从这种情况中救出我吗？
不可能有吧。
这样自我吐槽的时候，想起了在这里晒著可爱睡颜的两个人以外的事情。
（——不，等一下，瑠璃奈和爱理去了哪里？）
房间里找不到。房内的浴室也没有迹象。
那么——
「嗯~我回来了~」
「啊~温泉真不错啊。」
正好在那时，房间入口的门打开了，瑠璃奈和爱理回来了。正如我推测的那样，好像是在大浴场早上洗澡。
「啊，早上好，濑户。」
「早上好~濑户。睡得很好呢~好舒服啊，凉子还在睡觉呢。」
「没办法啊。那是濑户太凶了。如果被那种凶恶的阴茎撞得一塌糊涂的话，我也会站不起来的。」
「啊~所以刚才瑠璃奈在按摩椅上发出了像大叔般的声音啊。」
「啧~」
两个人刚回来，房间就一下子喧闹起来了。
穿著浴衣的瑠璃奈和爱理，对于全裸躺在被子上的我们三人，一点也不惊讶。就像那是理所当然的景像一样，还开始戴上彩色隐形眼镜并刷牙。
「那个，濑户，你阴茎还在硬硬的唷？有我们这些美少女摆在一起，随便给你乱来了，你还不满意吗？不行哦」
「不，不，这只是单纯的生理现象，那个——」
「那两个人，即使睡著了也会被你迷住。啊~啊，把有男朋友的女人睡了~。『濑户君』真是太坏了。不是渣男吗？」
瑠璃奈虽然用令人沮丧的声音在说话，但对我却没有厌恶的表情。倒不如说是出于好意而开玩笑，无法抑制的笑容在嘴边浮现。
「嗯……嗯……？濑户君……？」
「啊，委员长……呃……起来了？」
「呃……我为什么在濑户君的旁边……咦？是裸体？…啊。」
那小小的「啊」，足以表达她内心的情况。睡迷糊了的意识觉醒了，确认自己的状态的委员长，突然红了脸。被直接做的性爱而失去的记忆，在她身上好像也苏醒了。
然后，看著害羞的委员长，我后悔不已的心反而冷静了下来。因为作为男人的我，觉得不能让女孩子感到不安的困惑。
「没关系，放心吧。委员小(姐)——纯花。」
我为了让委员长的心平静下来，尽量用安静的声音低声细语，用枕著她的头的左手，抚摸著光泽美丽的黑发。
「啊……♡」
「冷静了吗？」
「嗯，嗯……」
那太好了。
瑠璃奈一边刷牙一边说「哇，果然是渣男吗」，这个时候就无视吧。
「纯花，你现在有什么感觉？身体还好吗？」
「嗯，没关系……。感觉濑户君还在里面……」
总觉得那个，是非常色情的表达方式啊……。像婴儿一样蜷著身体贴近我，在肚脐下，用朦胧的表情抚摸也太色情了。
啊，不行啊。虽然知道是违反社会伦理的，但看到他天真无邪的表情，还是忍不住不住笑了起来。
「纯花」
「濑户君……嗯♡ 啾.......嗯♡ 啾嗄……♡」
我一叫名字，纯花就闭上眼睛，把桃色的嘴唇递给了我。然后过了一段时间，嘴唇之间轻轻地亲了一下，我又对她说了。
「早上好」
「嗯，早上好，濑户君……」
「昨天心情非常好。很可爱呢，纯花。」
「那、那个……」
「是真的。你看。」
「——嗯♡啾啾♡啾啾……啾啾啾……」
这也许是无法抗拒的。早晨打招呼的吻，现在热烈地缠绕著舌头的纯花，我是这么想的。
作为渣男的专利行为，竟然这么开心。
无视常识和伦理再践踏，竟然会给大脑带来如此快感。
「嗄啊……♡ 嗄啊……♡ 嗄啊……♡濑，濑户君……」
「下次再像昨天晚上那样做爱吧。——呐，『纯花』」
「嗄，是的……」
我把一张仿佛骨头都融化了的脸的纯花吸拉到了自己的胸口。听了我心脏的跳动，纯花颤抖著身体。
「……啊。……嗯，这里是。」
接下来醒来的是凉子。
她似乎一瞬间想不起来自己陷入这种异常状况的经过，那么在你把记忆往坏的方向想之前，让它像纯花一样吧。
「濑户……君？啊，对了，我——————嗯嗯嗯?! 呼啊……♡」
在凉子迷迷糊糊起床的时候，我吻了她。温柔地吻著嘴唇，热情地吻著舌头，我「诱导」了她的记忆。
「嗯♡啊……♡濑，濑户君……♡啾习……」
「凉子，我喜欢你唷。昨天的妳真棒。你也感受到了很多和我做爱的感觉吧。」
「啾……♡昨天……？啊……对了，我和濑户君……」
「因浓厚的爱而结合，做了很多开心的爱…是吧？」
「嗯……♡啾……」
我所做的事情，感觉是洗脑，还是一只脚伸进了精神控制上。总之，把身体泡在快乐里的话，她们的心肯定也会对我做出很好的解释。
「嗯……♡啾…♡濑户君……♡」
「呐，濑户君，不仅仅是凉子，我也……」
「好的好的，顺序顺序」
很开心。
不仅心情好，而且很开心。
通过性的交流，支配对方的快乐。那是如此愉快。
「……啊～啊」
瑠璃奈惊讶地叹气。
「瑠璃奈注意到了，果然濑户不只是一个呆子。——呜呼呼」
沉溺于性的快乐是开心的。
纯肌肤接触，交换体液和体温是很快乐的。
用接吻来缠绕舌头，揉胸来爱抚，无论哪一个都很开心，很开心。
我一边使纯花和凉子荡漾著，一边问穿著浴衣坐著的瑠璃奈。
「瑠璃奈，今天基本上到傍晚为止都是自由时间吧？」
「嗯？是啊。那怎么了？」
我向瑠璃奈确认了一下，我脸上浮现出一个严肃的微笑，和我赤身裸体紧贴在一起的两个女孩说。
「——因为啊。纯花，『凉子』」
「濑户君……♡」
「再稍微揉一下胸部……♡」
「所以，今天也能和你们在房间里好好地做爱呢。」
即使是不怎么帅气阴暗的我，如果在意起来的话也会变得很认真。
那么，让我们先这样吧。
让我们试试我们能做多少我们想做的事。
我同时揉著纯花和凉子的胸，为了贪图刚起床的快乐，跳进了她们娇嫩的裸体之间。
*****************************************************
菌:本回是大战后的过场番...昨天才说要周更,但作者老师的日更太强大.我不想被拉太远,总之以后做好就放上来....以上~
６话 
「濑户，君♡啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 阴茎♡ 鸟鸟♡ 和濑户君做爱心情会很好哦！」
「嗯，嗯……♡ 濑户君用手指揉胸的时候，会发出奇怪的声音……呃♡ 光是乳房就变成这样了……♡ 啊嗯嗯♡ 刺激乳头不可以呢♡」
修学旅行的第二天上午。太阳已经完全升起，已经到了不能称之为早上的时间段了。
直到那个时候都不吃早饭，甚至连衣服都不穿，大概在同学们都去了旅馆外面享受自由行动的时间段里，我在做什么呢——
「嗯，♡ 哇嗯嗯嗯嗯嗯啊啊~♡ 要……要去…♡ 呜啊♡」
「呼……在凉子的阴道内射精，果然很舒服啊。啊啊，太棒了……」
和同级同学的美少女们的做爱。是遵从本能命令的播种快乐性性交。
从田径部王牌兼偶像山尾凉子的后背位，向她的强力紧合的阴道，注入了青筋浮现勃起的阴茎，我正在享受男人在褶皱内射精的乐趣。
「「呜丫！？♡ 嗯♡ 濑户君的♡ 阴茎♡ 硬硬的♡ 嗯 ♡  嗯丫，啊啊啊啊啊~~~！？♡♡」」
「嗄~……大概是因为在田径运动中锻炼的缘故吧？凉子的阴道用很强大的力量在榨取我的阴茎。呜啊啊……真是没完没了啊…」
我简直像是一个泡在温暖温泉里的人。一边抚摸著自己的「女人」和「性朋友」的凉子的屁股。让手掌爬在光滑的屁股上，毫不客气地把精液撒到子宫里，真的会感到很幸福。
「嗯啾啾♡ 濑户君♡ 啾♡」
「啊，不好意思，纯花。我不是忘了你吗？」
委员长金井纯花也完全是我做爱的俘虏了。低著眉尾，平时认真的表情完全没有了痕迹的纯花，很可爱地让舌头爬到我的乳头上，亲吻，吸了下去。
我在完成播种陆上部的凉子收紧的阴部后，从那里拔出了硬邦邦地勃起了的阴茎，和纯花正面相拥接吻了。
「嗯……♡ 啾啾……♡ 咕……噜噜 ♡ 濑、濑户君…♡」
「嗄……纯花的唾液味道很甜呢。要是也能喝我的口水的话我会很开心的。」
「嗯……♡我要吃……♡ 咕噜噜……♡……咯咕，咯咕……」
在性方面给予快感的同时，赞美容姿、赞美性格、赞美身体、一个劲地称赞的话，两个人就加速地顺从了我。
两个人都是为了和男人调情而不参加学校活动的类型。尽管如此，现在是「Don』t Disturb」——在挂著「请不要叫醒我」、「请不要打扰我」等牌子的旅馆房间里，与我延续著昨晚的活动。
「噗哈哈……♡承蒙款待了，濑户君……」
「啊，那个表情也很性感，纯花。」
「嘿嘿嘿……」
「勃起了，可以再发一回吗？」
「好的……♡ 请给我……♡」
我的肉竿上，还留才刚才和凉子做爱的汁液和精液的残渣粘得粘糊糊的。但是，现在的纯花，好像没有考虑那个的余地。她的阴道一刻也不想迟想要快点得到我的阴茎，发出很大的喘息声，露出想发疯的表情。
所以，我作为纯花的性朋友的专利权，必须按照她所希望的那样去做。
「来，纯花，四肢跪起来。——嗯，纯花的秘户，无论看几次都很漂亮啊。」
「濑、濑户君♡ 那个♡ 里面好想要♡ 快点♡」
那个委员长跪在我面前，要求阴茎高高举起形状好的屁股，到底谁能想像得到呢。就连我自己在昨天也无法想像到。
「嗄嗄，那我就进去了，纯花。我会慢慢插进去，所以要好好品尝阴茎的形状。」
「是，是的♡ 啊♡ 濑户君的前端和我的那个接吻了♡ 嗯♡ 啪嗒啪嗒地，进去了，喀嚓♡」
「因为纯花会勒紧，所以不强行拧进去的话是不行的。——我的阴茎怎么样？」
「啊♡ 啊♡ 啊……♡ 前端♡ 非常的大♡ 很硬♡ 好硬♡ 是可以扩展到我的阴道变成濑户君的形状♡ 啊♡ 我会记住濑户君的阴茎♡」
我一边在确认纯花里的触感时，一边嬉戏般用右手捧著她的长发。正是与大和抚子相称的光泽的黑色头发。而且靠近鼻子，试著深呼吸一下，我也能记住，现在正侵犯中女孩子的味道。
我把自己的阴茎，一步一步地拨开纯花的阴道褶皱，花了很长时间插入，最终，深深地扎进了她的最里面。龟头亲吻了纯花的尽头，感觉好像有什么东西把我的阴茎压回来一样。
这样一来，「啊啊，我的阴茎给这孩子吃了」、「这么可爱的孩子，把漂亮的阴道献给了我奇怪的阴茎」这样的实感就会涌上心头。
「呼……我们联系在一起呢」
「嗄啊……♡嗄啊……♡嗯…♡ 我和濑户君联系在一起……」
「是啊，连在一起了。」
身体的联系，也就是心的联系。至少，像我们这样的年轻男女——特别是像纯花一样的女孩子，在性方面可以是这么认为。不管事情的经过如何，现在这样把身体连在一起的，是自己喜欢的人。
所以我特意强调了「联系」这个单词，印在了纯花的耳朵上。
然后告诉她，这种联系实际上会给她带来无穷的快乐，这样就完成了。
「纯花，要动了。」
这样宣言后，我抓住了纯花纤细的腰部，把腰向后拉。我在这个也会一直在慢慢地移动。
咕噜……呃，嘒噜……的声音开始出现，我的巨根藏到了最根本的附近，然后再从纯花的阴道里露了出来。
「啊♡ 嗄……♡嗯……♡」
纯花用比平时高几个八度的声音叫。纯花的身体本身，就像用我的阴茎弹弦的弦乐器一样，演奏出非常悦耳的音色。
「纯花，非常好……那个声音，再让我听听……！」
「嗯……♡啊，啊啊……♡」
纯花的后背痉挛的同时，两臂交替向前伸出，在被单上用五只手指抓紧。
「啊啊……真的，纯花的阴道真的很舒服……像这样慢慢地移动的话，就会感觉到是连在一起的。」
「啊……咕♡ 嗯……♡ 嗄……♡」
「呜啊，那里的阴道壁……。快感直击脑部。啊，糟了……」
交配。交配。交配。交配。
我们所做的，正是那个。
青春期的我们之所以觉醒性欲，是为了寻找拥有优良遗传因子的精子，并相互交流，留下下一代。谁都无法抗拒这个本能的欲望。
在我的眼前，有一个叫金井纯花的极优良的美少女。然后她的阴道选择了我的雄性阴茎。所以我想和你联系在一起。做爱，给子宫播种。就只有那个。
在旁边还没能从快乐的余韵中冷静下来的凉子，如果有这样健康的身体的话，就无法忍受雄性的火种。在这一点上，凉子的男朋友没有对她出手，可以说是雄性失格。所以我必须代替她抱著她，给满满是性欲的痛的肉体镇住。
「啊啊，差不多该拿出来了纯花，做好在里面感受到精液的准备……」
「嗄……好嘞♡濑户、君……♡ 请，请求你一定要把它放进肚子里……♡」
「哦哦哦哦哦……！」
「啊，啊，啊啊啊……♡啊……♡♡」
又给她播种了。我把我的遗传因子注入了与身为家庭教师的大学生即使有过性经验，也没有经历过直接的性交和阴道内射的纯花中。如果她怀孕了的话——这种担心在这种快乐面前是愚蠢的。倒不如说，如果真的会怀孕的话，精液的气势、量、快感的强度都是不一样的。
「啊~濑户亲还在做呢~♡」
「啊，怎么了爱理，你忘了东西？」
「嗯，防晒霜~」
在紧闭窗帘的和式房间里，我没有厌倦，一直对纯花和凉子一直做著，爱理回来了。
顺便说一下，现在我正在用寝背位(菌:想知动作请查--寝バッ)里侵犯著趴著的凉子。正俯卧撑的姿势的我，仅仅用腰的动作来欺负著阴道，凉子把脸埋在枕头上，用带浊音的声音喘息著。 ——但是，现在已经完全安静下来了，就算用勃起的阴茎压迫里面，也只会让全身微微颤动。
「～～～～～呜!!♡♡～～～～～呜!!♡♡～～～～～呜呜呜!!♡♡」
「哇~凉子看来好舒服啊。……呃，那个舒服是好，但到底怎么样了？」
「凉子在之前，已经做了一小时左右这个之后就不能动了。」
我和凉子重叠在一起的正旁边，趴著状态在做的纯花，筋疲力尽地伸出四肢。
「这种体位，为了不让对方昏厥，要适当调整是相当困难的。」
「能做那种事的只有濑户啊。完全变得擅长做爱了呢。」
「如果可以的话，爱理也要混在一起吗？」
「诶~那个。我也想和濑户亲做爱，但是瑠璃奈在等著我。好像想去有名的荞麦面店呢~」
「啊~瑠璃奈，她的兴趣真是老啊。有点意外……」
我和寻找防晒霜的身穿便服的爱理一边若无其事地交谈，一边用阴茎顽强地攻击著凉子。凉子的身体，完全掌握了用我的阴茎可以更深深地插著的窍诀，合拢大腿，把脚伸直了的状态，让阴道断断续续地痉挛著。
「啊……精子升上来了。凉子，又要中出吗？」
「～～～嗯！！♡♡～～～嗯！！♡♡」
「真是个好孩子啊。」
即使不能说话，脸埋在枕头上的凉子，突然用力点了点头。已经只想要给我刺了吧。
我一边吻著凉子的脖颈，一边配合著她接下来的深度，把浓厚的精液注入了子宫。
「～～～～嗯嗯嗯嗯!!??♡♡♡♡～～～～嗯嗯嗯嗯!!??♡♡♡♡」
「凉子，你的屁股浮起来了，对吧？？真老实。」
我把体重放在了腰上，把抬起来的凉子的臀部压回去。那样的话，紧绷绷的她的屁股，非常色情地弯著。
我把抓住枕头的凉子的手指撕下来，将自己的手重叠在那里，缠绕著手指。那样射精的话，简直就像恋人之间的播种一样。
「呃，啊啊啊……！！凉子，你知道了，我的精液流入你的肚子里了吗？啊啊……！脑子一片空白了……！」
「那么，我们走了~？之后再做爱吧♡濑户亲♡」
爱理一边这样说著，一边亲吻了我的脸颊。我一边射精，一边回答道「慢走」。爱理再次出门后，房间里只剩下我和纯花和凉子三个人。
「呃……啊……！凉子，和你播种时真的很舒服……！」
在寂静的寂静中，我在阴茎在停止颤抖之前，一直往凉子的子宫里注入精液。
****************************************************************************************
菌:有点赶的初稿...麻烦野生校对组...wwwwww
７话 
我们学校以外的客人也住在这个旅馆里，但是大部分的房间都是我们学生在使用的，基本上等于是包租了。所以，当学生们外出的时间段，人的气息会变得相当少。
按下大浴场入口旁边的自动贩卖机的按钮后，发出了喀哒喀哒的声音，装有清凉饮料的冷塑料瓶掉了下来。我拿起那个打开嘴，一口气喝了一半左右。
「呼……果然嗓子干了啊。做爱真是消耗体力的。」
那个，是我亲口说出来的感想。
泡温泉后感觉很清爽，补充了水分，心情也恢复了。我觉得缠住身体的淤塞物去掉了。
然后我把清凉饮料剩下的一半喝完，把空了的塑料瓶扔到旁边的垃圾箱里。然后等了一会儿，有人钻过女汤的帘子，出现了两个穿著浴衣的女孩子。
「让你久等了，濑户君。」
「不，我没怎么等，纯花。凉子也回来了。水温怎么样？」
「嗯，正好，濑户君。」
金井纯花和山尾凉子。她是在这次修学旅行中与我有著肉体关系，性交过的同级女生。从昨天晚上到今天中午，一直和我做爱的她们，也在泡温泉恢复精神。火辣辣的皮肤和湿得闪闪发光的头发相结合，看起来非常有魅力。
对了，我刚才还和这些孩子们闹翻了呢。虽然从外表上看不出来，但是在她们的浴衣下，肚子深处，有在我从中取出的精液，现在也在游动著吧。这样一想，慈爱的感情就会在心中产生。
「濑户君，下午怎么办？」
「诶？啊，是啊……」
我望著两个人，凉子询问了下午的安排。她眼神像是在期待著什么。下午一定也会超出常识地贪图做爱吧。到昨晚为止还是处女的凉子，现在已经完全「记住了」用阴茎会心情变好的表情。
但是，当再次被问到的话接下来会做什么呢。我没有朋友，边缘人的我没有什么计划。但是，如果说下午也还一直占据著房间的话，清扫的人会很困扰吧。虽然，在通宵的现场5P性爱派对上乱七八糟的房间，我们自己也收拾了一下，然后换气了……。
「我很闲，但是相反，凉子你们没有安排吗？和朋友什么的。」
「诶？……啊」
被我反问了的凉子，在那个时候第一次表现了想起了什么那个脸。
「这么说来，我和康太约好一起玩……」
康泰君(コータくん)？啊啊，是凉子的男朋友吗。那帅哥。咦，不是叫浩志吗？算了。
(菌:男主继续用片假读音,不过我文中会写康泰君这名字以分别)
「这样啊，虽然很遗憾，但是必须要遵守和男朋友的约定。去康泰君那里啊，『凉子小姐』」
「啊……」
故意把叫法改回有「小姐」，好像是被我狠狠地甩开了一样，凉子一脸自己说错话的表情。但是，我没有那个打算。虽然是打算伤一下凉子，但好不容易和她建立了亲密的关系所以对她丝毫没有放弃的打算。
我用指尖抚摸著凉子的鬓角，微笑著说。
「没关系，凉子。不是对于你说过喜欢康泰君的心情，我也会珍惜吗？我和凉子的事对康泰君绝对会保密的。——去吧，约会愉快。」
「嗯，嗯……」
「不安？」
「那、那事……但是……」
「没关系的。放心吧。……我会瞒著康泰君继续和你做爱的。」
把后半段的台词靠近耳朵低声细语，凉子把手放在自己的心脏上，咯吱咯吱地动著嗓子。然后，用像蚊子一样的声音，说出与天真无邪的容貌不相称的淫乱的期待。
「真，真的吗？还可以……和濑户君做爱吗？」
「如果凉子小姐希望的话。」
「……诶？我……我吗？如果我……希望的话……还会……」
凉子在心里反刍著我提供的性条件。
现在我会还给男朋友，如果想要我的阴茎的话，下次要主动想要，从某种意义上来说是残酷的条件。 ——而且，记住了性的味道的这个孩子，一定会满足那个条件吧。我有那样奇妙的自信。
因此，我推著尚处于浮出热气的凉子的后背，把她送到了康泰君的身边。好不容易去修学旅行的活动，恋人们，享受两个人单独的约会就好了。但是，康泰君可爱的她的子宫里装满了我这个性朋友的精子。
目送著蹒跚走著的凉子的背影，我回头看纯花。
「那，纯花怎么办？」
「其实，我也和朋友有约……」
是啊。和我不同，凉子和纯花都很受欢迎。当然有一两个计划。但是和凉子不同，纯花约定的对像不是男生而是女生。
「汐见和八冢？网球部的？」
「嗯，是的？我与她俩去海边玩。」
「诶……」
从纯花口中说出的汐见彩和八ツ冢瞳(ひとみ)是所属女子网球部中孩子们的名字。那两个人因为可爱而出名，话说回来一听到名字就马上浮现在脑海里，我们学校附近的人都知道我们学校女生的水平相当高这一点。
但是，我一直在想……不管校内有多少可爱的孩子，都和不受欢迎的阴暗的我没有关系，但这已经是过去的事了。
如果在想积极地搭话，使之沦陷，女孩子是会沦陷的。我亲身体会到，既然在同一个次元呼吸著同样的空气，那绝对不是不可能的事情。畏缩不前只装绅士，是不会有机会的。
「但是，如果濑户君说的话，就算拒绝和两个人的约定也……」
说著这话的纯花，红著脸颊腼腆地用手指摆弄著头发。 ——被学校里的男生判定为清秀又有女性美的这个孩子，和校外的男朋友，可以做的都全做了。也就是说，如果再糊涂下去，只会接二连三给出面的那些无节操男吃掉。
如果世界是这样形成的，无论如何，我想支持无节操男。
我隐藏著这种奇怪的想法，对纯花笑了起来。
「不，纯花。汐见他们不是先约好了吗？那拒绝就不太好了。」
「是，是啊。嗯……是的……」
「啊，但是，如果可以的话，我也可以一起去吗？」
「诶？」
「你看，我没有朋友嘛？如果可以的话，我想跟纯花的团体混在一起。」
「那，那个，难道……」
在那里纯花屏住了呼吸，也许是因为她清楚地理解了我隐藏在语言背后的意图。嗯，被警戒了吧。果然，无节操男不是简单就能做到的吗。
但是，如果所有的方法都被拒绝。我觉得即使被拒绝也要有不气馁的精神，对于无节操男来说是必要的。
我没有收起笑容，再把手放在纯花的腰上，紧紧地拉到自己身上。
「啊♡ 那，那个，不可以在这种地方，濑户君。有，有人会来的。」
「怎样？好吧？帮我给汐见他们介绍一下吧。」
「嗯……♡呼……♡不能在耳边咕噜咕噜剌激♡ 脚会震震站不隐的……」
「如果你肯介绍的话，我会给纯花『这里』很多奖励的。」
在不知道什么时候有人来的大浴场入口旁边，我把纯花拖进自动贩卖机的暗处墙壁上，把手伸进纯花浴衣的下摆，在内裤上用手指的腹部描绘著。
纯花露出了荡漾的表情，瑟瑟发抖的身体，从口中吐出了热的气息。想像了通过介绍朋友，可以得到的「奖励」。
「在不停抖震，纯花的『这里』上，如果猛地刺一下。你看，能传到这么深的地方。这样的话，肯定会发出很多好听的声音吧？」
「嗄！♡ 嗄♡ 嗄♡ 嗄♡」
「你想像一下。把讨厌的事情全部忘掉，像动物一样做爱的自己。」
「嗯咕……♡」
通过与我这性朋友发生的出轨性交，纯花知道了和大学生男朋友的恋人做爱那个是得不到的、甘美的背德的味道。在卧室中我的阴茎，寝取下的阴道长时间的疯狂，快感的临界值跳跃了的女孩子。她已经输给了快乐。清秀的大小姐完全是我阴茎的的俘虏。为了顺便再推她一把，我举起了纯花的下巴，抢走了她的嘴唇。
「啾……呃……♡啾……嘿嘿嘿……♡濑、濑户君…♡」
一转眼内裤就又热又湿了。纯花一边摩擦著大腿，一边在我浴衣的胸上趴著，自己伸出舌头，让它侵入我的口中。
「啾噜……♡嗯……♡嗄……♡咕噜，咕噜……♡ 啾……♡」
由于内裤湿了，薄薄的布料贴在皮肤上，纯花裂缝的形状清晰地浮现出来。只要用手指描绘，我就明白了。
用手指描到鼓起的耻丘时，纯花的腰就会浮起，变成了用脚尖站立。上半身被压在墙上，在接吻场上不留一丝出口，她的快感哪里都逃不掉。
在紧闭的睫毛长长的眼角上，我看到了眼泪在浮动。
「～～嗯!!♡♡～～嗯!!♡♡」
那样做时再全力持续爱抚的话，纯花的身体，咇咕咇咕地痉挛了。
我只是用吻和手，第一次让女孩子高潮。
「噗哈哈……♡啊，啊…♡」
「纯花，小小地高潮了？」
在远离的我和纯花的口之间，架起了一座银色粘液的桥。从纯花半张的嘴上，可以看到牙齿整齐的白色牙齿。
「呐，纯花，汐见和八ツ冢在海边玩吧？我也可以跟著去吗？」
「……♡♡ 好的……♡」
纯花听到这个问题时，陶醉得眼睛迷蒙著，点了点头
*********************************************************************************
菌:本集的汉字瞳也是的配的汉字,原是ひとみ,没汉字的
另题外话,已经再三在注意,置顶,请不要剧透了还未译出的内容了,还是出现.我也是边看边译(我现在也是看到第9话),我是用15分钟看之后回来打两小时字,因为看完有趣的书,才推广译一下,留言板我也要看的,因为校对组会留言要改正文中错字.为何看得懂生肉的你,要留言剧情在留言板,别人进戏院前自己看完了在戏院门口大叫剧情你接受到吗?如果你看完生肉的,要是真的忍不了(这心情我明的)想和板上讨论未译的内容 ,请帮忙直接pm他,不要给我看到之后的剧情,拜托了~
８话 
「嗄……哦!?♡ 哦哦♡ 哦♡ 哦♡ 哦♡哦♡ 哦嗯♡ 」
「咕……，汐见，阴道紧得太过份了……呃！真是的，那摩擦力太强了。！哇啊啊！腰打在汐见的屁股上，真是太舒服了……！」
「嗯，♡嗄♡ 很，很舒服♡ 濑户君的肉棒♡ 为什么这么厉害♡ 哦♡ 哦♡ 哦♡ 哦♡ 哦♡」
在阳光灿烂的蓝天下，白色沙滩的另一边，延伸到水平线的大海发出平静的波涛声。海滩的氛围确实是南国，我不认为在国内。
在这个沙滩上，相当多的学生在游泳、沙滩排球等地方玩耍。大家看起来都很开心。但是，我们一定是最开心的吧。
「嗯，要出来了！要射了，汐见」
「什么，不行！还不能拿出来啊，濑户君！噢噢♡ 活，活塞好厉害……」♡ 被阴茎狠地突入了一下太厉害了……♡ 这个，要去了……」
「中出，可以吗吧，彩」
「哇啊，啊，啊……♡」
「嗯嗯嗯嗯嗯！！！」
没有拒绝的话。那就是说，她同意了中出。
所以说，我现在正把我的阴茎直接塞进了网球部的汐见彩的阴道里。
虽说隐藏在沙滩尽头的岩石后面，但在这个海滩上其他学生也在玩。我在那样的地方，站在同年级的比基尼女子的背后反复做爱，最后在子宫里投入了播种的精液。
汐见小——不，我已经给这孩子播种过了，下面的名字就用彩吧。彩是女子网球部的成员，在教室里总是保持著笑容，给人明朗活泼印象的女孩子。我也曾经看到过彩一边摇动著梳著马尾辫的头发，一边在网球场握著球拍的样子。
那样的彩，在这个沙滩上，穿著花纹稍微有点伸长的比基尼。侧面部分则是绳子，相当危险。请纯花介绍的时候，看到了彩的瞬间，我确信「按一下就可以了」。
穿著这样的泳衣的彩，对男女交往很有兴趣。希望能被轻浮的男子告白，成为甜蜜的恋人关系。也就是说这个孩子的身体在无意识中，在追求能让自己幸福的男人的阴茎。
「呼啊……出了很多……啊。啊~在外面射精在女生的阴道内的解放感，好可怕……」
「嗄♡ 嗯啊♡ 呀♡ 呀♡」
我用手项住坚硬岩石，然后使彩其立起来，再彩从后面狠狠做爱侵她。性交的准备，我只要脱掉海滩四角短裤就好了，彩的比基尼也只是解开了比基尼的绳子。
在太阳下的性交，刺激著沉睡在我的深处的野生刺激。繁殖本能被激发，从阴茎喷出的精液的量，感觉更加增加了。证据就是，明明只是射精了一次，却没能完全进入彩里的白色块儿，啪嗒啪嗒地落在沙滩上。
遗憾的是，彩不是处女。问了一下，说是中学的时候有交往的男人。然后和那个男人，只有初体验就结束了。
但是，那个男人好像是个没用的家伙。多亏了那个，彩的阴道那收紧的程度和新品一样，我觉得根本不像是已经使用过的二手货。
「啊……出了出了。和凉子一样，运动中的女孩子的阴道，除了狭窄外那个紧扣力还十分强……多亏了她，我才能把最后一滴精液挤出……呼」
差不多射精结束了的我，停止了腰的运动，开始确认著彩阴道内的触觉。 阴道的形状，果然根据女孩子的不同真的会完全不同很有趣。对阴茎的紧扣方法也有个性。例如彩，在最里面的地方，有著会轻轻地咬著(龟头与阴茎间)那冠状沟的空间。
我闭上眼睛，仰望天空。耀眼的阳光透过视网膜。感觉到自己的心脏有精神地跳动，全身都在流动，我有了活著的实感。
「啊，啊，彩……？濑户君在干什么呢……？」
深深地连接著的阴道和阴茎，雄性和雌性同时达到高潮，在交配高潮的我和彩的旁边，传来了女孩子颤抖的声音
我朝著那边看，和彩一样的女子网球部的八ツ冢瞳瘫坐在沙滩上。
「八ツ冢，现在彩已经被我用过精液了。是射精唷。你在保健体育上学过吧？」
「濑，濑户君……？」
「是啊，八ツ冢。能在彩中出精子，真是太舒服了。」
「丫——!?」
蓬松柔软扎著双马尾的八冢，与纯花和彩相比，有点幼稚的感觉。身体的凹凸也比较少——尽管如此，她还是有著「女孩子」的身体。带著荷叶边的褶边游泳衣的样子很可爱。
「濑，濑户君。这，这样做是不对的。」
「——？反过来说，为什么觉得不行呢？」
「那，那个，因为啊，我们还在上高中呢——」
「身体已经足够成熟了。明明做爱心情会变好，却没有什么不舒服的。啊……彩的阴道，真的是太棒了……」
八ツ冢好像有点不知所措，但在她面前已有一个证据证明做爱是会令人心情舒畅的行为。她应该好好地看到了好朋友彩因为和我的做爱而心情舒畅地喘息著。
「彩，射精结束了，要拔出来了？——哎呀」
「嗄啊……♡ 嗄啊……♡ 嗄啊……♡」
「哈哈哈，阴道完全闭不上了，不断开开合合呢。很可爱哦，彩。好了，朝这边来。」
我非常想亲吻已经播好种的女孩子。看来这是我的癖好。我按照那个癖好，一下子把彩的手腕拉到跟前，让她朝向这边。全身都变得软软的彩，被我紧紧抱住，把嘴唇张开。
「——嗯啾♡啾♡啾……」
「彩，我喜欢你。和我做爱的你，非常有魅力。」
「呼……♡ 濑户君……♡ 啾……♡」
「我喜欢你。我好喜欢你。再靠近一点接吻吧。」
没有必要把喜欢和爱这样的话想得那么重。倒不如说这是免费的，所以不要害羞，按照女孩子的要求多给她一些比较好。而且，我喜欢彩是事实。纯花、凉子、瑠璃奈、爱理，我做爱的对像都喜欢。
接吻结束后，一个人站不住的彩，就这样靠在我的胸前。
「嗄……♡ 濑户君……和濑户君的做爱，真厉害……♡」
「那么，彩也要成为我的性朋友吗？我想和你多做爱，和你关系更好。」
「濑户君……？那是指，那个，所谓的性朋友……？」
「是啊。就是在双方的性欲累积起来的话，无论什么时候都可以做爱，心情会变好。轻松愉快吧。」
这也许会被认为是在说最差劲的发言。但是，我理解了。就像男生总是想和可爱的女生做爱一样，女生也非常想做让人心情愉快的爱。
我只是想把阴茎随时借给有欲求不满的女孩子们，成为一个方便的男人。
「嗯……♡ 我要成为性朋友……♡ 想和濑户君更进一步地做更多爱……」
「好的好的，是好孩子唷，彩。」
知道了和我做爱能让心情变好的女孩子，很难拒绝这个建议。这样的话彩就成为了一直都会被我一个男人耍得团团转的人，我把那样的彩头抱在胸前，温柔地抚摸著她的后背。
那么，即使彩已成为了性朋友，接下来——
「看吧，八ツ冢，八ツ冢也来做爱吧。」
「诶……」
「那个没有逃跑的话，八ツ冢其实对性也有兴趣吧？」
是的。八ツ冢虽然吓得直哆嗦，但在我和彩不停地做的时候，她没有逃跑。想逃跑的话，那个间隙明明有很多时间。用通红的脸参观了我和彩的交配的八ツ冢也有能力成为随便的性朋友的天赋。
我为了不让八ツ冢害怕，尽可能地先不给她施加压力，用温柔的笑容和语气对她说。
「八ツ冢有过性生活吗？」
「啊，那，那个，没有，呢。」
「这样的话，不是更应该早点体验吗？」
「那、那样的事……」
八ツ冢的语调变弱了。
男人呢越热衷于对处女的感激，女孩子就越不想自己是处女。就像处男有自卑感一样，女孩子也经常在烦恼，在自己身边的人都长大了，自己还是处女是否真的好呢？ ——我记得在哪里读过那样的故事。
虽然不知道这个说法是否适用于所有人，但是男女都喜欢让人心情舒畅的东西。遇到不擅长做爱的男人，比起在处女丧失的时候有痛苦的回忆，最好是从一开始就心情舒畅。女孩子那样想有什么不好？不可能不好。是吗？
——所以呢，八ツ冢。趁著这个机会，和我做爱吧。
我所说的全部诡辩的结论，终于都传达到了。
「但，但是，我，很害怕。」
「我知道你的心情，但是一点也不用害怕。」
「那，那么大的，不知道能不能进去……」
「我会慢慢来的，所以没关系。如果八ツ冢不行的话，我就中途放弃。」
「……真的吗？」
那么，看来这孩子也就好像同意直接做了。
看来谁都没有告诉这孩子，不能那么轻易地相信男人的话，真是不好。 ——这样的想法我一点也没有提出，我用认真的眼睛看著她。
「真的哦，八ツ冢。要不要勾手指呢？」
「……是的。」
本想稍微开个玩笑说的，八ツ冢却以为是约定的保证，向我提出了勾手指的要求。真是个可爱的孩子。也可以理解男女网球部的队员为何把她当做吉祥物来对待的原因。
「如果～说谎的人～要吞千支针～—好的，这样可以吗？」
「是的。」
不过，那个可爱的吉祥物，从现在开始，将成为一个拥有我的阴茎的成年人。 我一边想著，一边用露出的勃起阴茎指著她。
「那个，濑户君。」
「什么？八ツ冢」
「请温……温柔呢？」
「当然啦，『瞳』」
「——啊♡」
我覆盖在八ツ冢的身体上，首先夺走了她的嘴唇。
「嗯♡ 嗯嗯♡ 嗯♡ 嗯♡ 濑户君♡ 喜欢♡ 喜欢♡ 喜欢♡ 最喜欢♡」
「我也喜欢啊，瞳。——看，果然做爱心情很好吧？」
「是的♡，好舒服♡ 好舒服啊♡  嗯♡  嗯♡  嗯♡  嗯噢♡」
我现在和脱掉可爱的泳衣赤身裸体的八ツ冢瞳在面对面体位上直接地做爱。
事前精心爱抚的效果很好，小瞳的处女阴道意外地很顺利地接受了我的阴茎，虽然是第一次，但是也能好好地接受到破处之疼。然后在那之后，她开始沉迷于性。
「怎么做才舒服呢？说说看。」
「一直被抱在怀里♡在肚脐的深处，用小濑户君的前端 ♡ 被挤进去了♡ ——嗯噢噢!?」
坐在沙滩上的我，眼睛奔放地弯腰，贪图著刚记住的交配快乐。我用双臂抱住了那样的腰，在阴道内最里面，使劲地拧了龟头。
「这样怎么样？」
「丫♡ 舒服♡ 好舒服♡ 肚子、后背、整个人都咇哩咇哩的♡ 丫♡ 嗯♡」
我强行将把脸朝向天空打算向后仰的瞳身体压住。为了不让她从快乐中逃出来，即使做爱结束了，她也不会离开我。
控制瞳的乳房前端，三文鱼粉色的乳头竭尽全力地尖著展示自己的主张。她一兴奋，就像放在盘子里的果冻一样，整个胸部都在颤抖。
「太厉害了♡ 肚子，做爱很厉害♡ 濑户君的男人的身体，很健壮，很厉害♡ 做爱很开心♡」
顺便说一下，瞳的子宫里已经装满了我的精液。肯定有很多男生对这孩子抱有好感。虽然对这些人不好，但我先用了瞳的子宫。如果以后这孩子会被其他人抱著，那对瞳来说，肯定是第二次以后的了。
瞳连发夹也取下来，从本来双马尾，变成了一个蓬松的中长发。我夸奖说这个更像大人，网球部的可爱吉祥物露出了雌性的表情。
「嘿嘿嘿♡真的吗？如果濑户君喜欢那样的话，就一直这里哦♡ 嘿嘿♡」
瞳的手放在我的两肩上。沉浸在快乐中的她，腰杆越来越奔放，上下运动和像拔木塞一样咕噜咕噜地扭动著，严厉地攻击著我的阴茎。
「哇，那太厉害了，瞳……！」
「呵呵♡ 呵呵呵♡ 濑户君心情变好了♡在我的阴道，也能让人阴茎心情变好呢♡ 怎么样呢濑户君♡ 我就是这样好的大人呢♡」
「啊，是啊。修学旅行的时候，在这种地方做爱，绝对是个优秀的大人。」
「嘿嘿嘿……♡ 我对大家都很好，成为了成熟的大人……♡被濑户君变成了成熟的大人……♡」
和同年级的女生的打野战行为让人感到厉害的快感，真是难以用笔墨形容。在几十米远的空间里，一想到其他同学们都在玩著天真无邪的游戏，就更是如此。虽然我和瞳也一样在玩，但是我们的游戏和她说的一样，是雄性和雌性的游戏这一点不同。
「瞳，我想差不多该射精了……！」
「是的♡ 请就直接这样做吧♡ 请把它拿出来♡ 濑户君，请一定，要好好给我看一下♡——啾啾♡啾♡啾噜……♡」
「唔……！出来了……！嗯嗯！」
「呼啊……♡ ——嗯♡～～～丫♡」
我的新鲜精液流入子宫内，同时瞳无言地达到了高潮，和同年级男生交尾后，因性交的播种而扣紧了诱饵。
沐浴著太阳光这一天的恩惠，连接在一起瑟瑟发抖的我们，只要互相对视，就能够理解彼此的全部。
「呃噜噜……♡ 濑户君……♡ 濑户君的阴茎……♡超棒的……♡」
「舔舔……♡ 尖尖的微微颤动，很可爱……♡ 初初明明觉得那么恐怖，却像谎言一样……」
「非常好，彩，瞳……你们的口交，太棒了……」
即使到了太阳西斜的时候，我们的夏天也还在继续著。在背后的沙滩上，就这样把阴茎露出的情况下我打开双腿座著。汐见彩和八ツ冢瞳——在我的性朋友少女们将头埋在打开双腿，互相依偎著以可爱的脸舔舐著阴茎。
两个人的屁股都高高高举起，从裂缝里咕噜咕噜地撒著我的精液。一边摇晃著屁股，一边用舌头喋喋不休地像吃著甜糖果的阴茎，这两个人让我觉得非常可爱。
「啊……要出了。精子快要出来了，两个人一起喝吧。」
「真是的♡……真是没办法啊♡ 啾啾……」
「虽然这是第一次用嘴喝，但是濑户君说的话我会努力的♡。」
「啊嗄嗄，谢谢。……啊，好舒服。」
我全身无力，与其说是鼓足干劲射精，不如说是随意滴下来的射精。
彩和瞳两个人吸著龟头前端，开始动著喉咙喝我发射的粘淋淋大量精液。无法进入她们口中的精液，附著在两个人的皮肤和头发上，沾染上了我的气味。
一边听一边射精液到同级生美少女嘴里，哗哗的一声又一声的海浪声，真是风雅啊。
就这样，当我品味著现在的幸福的时候，在我们所在的岩石背后，另一个穿著黑色简单比基尼的女孩子来了。
「——呐，濑户君，差不多可以了吧？」
「啊，纯花。嗯，好啊。正好两个人都在饮我拿出来的精子了。」
那是为了慎重起见帮我监视的纯花。
虽然说是她自己主动承担了那个角色，但是放任不管是做了对不起她的事。
「那果然，小彩和小瞳也是濑户君的——」
「濑户君的——」在那之后继续出现的单词，似乎并没有在纯花的脑海里浮现出来。就这样把话咽下去了。但是，即使不能用语言形容，只要看到认真用舌头清扫我的阴茎的两个人就明白了吧。这两个人也和纯花一样，成了「濑户君的性朋友」或者「濑户君的女人」。
「纯花也来了，不要脱泳衣。就四人，像动物一样做爱吧。」
面对各式各样的美少女们，我的阴茎还很健康。
我抱著彩和瞳，站了起来，招手叫纯花过来。
９话 
「咦？这么说来，濑尾那家伙去哪里了？」
「我不知道。不是濑尾，是濑田吧？比起那个，你帮我找找我的袜子吧。」
「啊，不是濑川吗？」
修学旅行的第二天傍晚，在这个"濑户之通"上， 学校用作住宿地的旅馆里，某男子部屋，从自由行动中回来的男学生们很热闹地说著。
他们的对话几乎都是自己去了哪里，买了什么样的特产，之后的日程怎么过，中途出现了平时不怎么有话题的濑户的名字。
「仔细一想，濑尾那家伙从昨天开始就没看到过。」
「啊，这么说的话我也是。今天吃早饭的时候也不在吧？诶？如果失踪的话就麻烦了吧？」
「不，没可能的。因为那家伙只是边缘人，不是一个人用体育座坐在海滩上吗？话说回来，我们怎么会和濑田同住一个房间呢？」
那些男子们注意到了本应同室的濑户从第一天晚上到这里之后一直不在，但并不是特别在意。有人说：「为什么他会变成那样的边缘人呢？」对于这个问题，也被「啊，是不是因为太薄弱了？存在感」这样的话打断了，之后再也没有出现过濑户的话题。
「啊，今天一定要去哪里的女子房间啊？」
「诶，昨天被藤泽赶回去了。但还不错。」
「那去女浴室看看吧。」
「那样暴露的话一下子就被退学了吧？风险太大了。哈……像康太君那样，我要是也有女朋友的话就好了。」
「康太，你和那个山尾凉子在交往吧？好羡慕啊……啊~我也想要女朋友~——啊，说实话，我们这一学年级你们喜欢谁呢？啊，金井纯花进殿堂了吧？」
「也对呢。不过委员长的水平确实是不一样。」
他们没有什么特别的目的。只是，在晚餐时间到来之前，在房间里无所事事地度过。
「我是网球部的小瞳吧……好了下位，你呢？」
「诶？这个必须全部人回答吗？」
「那是肯定的吧！」
话虽如此，像这样和同性不可忽视的朋友们一起度过的时间，也一定是珍贵的青春的一页。她做不到，每天都闷闷不乐地积累著青涩的欲望，这样的日子，总有一天会成为珍贵的回忆吧。
对了，至少我比一个朋友也没有，能让其他人忘记的那家伙要好。 ——虽然没有人提出濑户的名字，但在内心深处是这样想的。
但是那是因为他们不知道这个瞬间濑户在哪里，和谁在做什么。
♡
「哇！！出了！！在你里面射出精液来了，纯花！！」
「嗯♡啊啊♡啊啊♡ 濑，濑户君的，好热……。在我的深处，水淋淋的，气势很猛……」
「啊啊……不断流出来了……在纯花的阴道里，阴茎跳得很厉害……」
雪白的沙滩上，被晚霞染红了。我一边眺望著即将落在水平线对面的太阳，一边用我的精液染上了四肢爬爬的纯花子宫。
「嗄♡ 嗄♡ 嗄♡ 嗄啊……♡ 濑户君……」
「嗄♡ 呜……♡ 阴道内、濑户君的阴茎真的太棒，已经不行了……」
在我正播种的纯花旁边，是网球部的汐见彩和八ツ冢瞳，和纯花一样摆著母狗的姿势排排地跪著的屁股，在和我性交的阴道内，正滴滴答答地流著播种的汁液。
「呼，嗄，射了很多……啊，好累啊……」
就算是进入性能力优绝分类的我，在上午和纯花凉子做爱，从白天到傍晚，在这里的三个人各种两次的话，疲劳困乏也是理所当然的。
从紧扣的纯花的阴道中，强行拔出阴茎，这家伙看起来也很累，筋疲力尽。
（即便如此……我们也真的像动物一样不停地做了呢）
我一边再次眺望著这个情景，一边大口地吐气。
我、纯花、彩、瞳的泳衣都脱得乱七八糟，全裸著。因为连女孩子们的发夹都取下来了，所以我们就如文字所示那样，是出生的模样。然后把纯花们的屁股摆好，按顺序用阴茎做下来，用榨汁标记阴道内和子宫。 ——而且我前后绕了那个两周。
在做的时候，舍弃了人类应有的思考方式，像猴子一样摆动著腰，用野兽般的声音狂吠。虽说隐藏在岩石背后，但是如果没有海浪声消除声音的话，一定会有人注意到了吧。
「嗄~真的很累。」
我重复著和刚才一样的感想，在沙滩上啪嗒啪嗒地拍了屁股。在射精后半勃起状态的阴茎上，附著了精液和三个女生的混合液体，夕阳反射后熠熠生辉。
我本来是个边缘人，下定决心要好好地做，可是还没过一整天。这已经是第六个人了。我把作为性朋友后性交了的同级女生的数量。人类，虽说只要不在意就什么都能做，但我是不是有著一种专利的才能呢。
「呼……」
还可以。心情好的话什么都可以。和女孩子做爱很舒服。所以那样就可以了。
似乎闪耀的太阳也减弱了，海风让人心情舒畅。看著同级的三个美少女，并排著给我播种的屁股，还抽搐著，做出快感没有过去的动作，我打从心底里觉得，真是太好了。
之后我休息了一会儿，轻轻拍了一下三个人的脸，把她们的意识叫回到了这边。
「啊哈哈……糟了。我和濑户君做了性朋友……♡ 瞳也是呢？」
「嗯，嗯……♡ 我也和彩酱在一样。和濑户君做爱，成为了濑户君的性朋友。」
「对，对不起，两位。都是我介绍了濑户君……对不起呢？」
「好吧纯花，不用道歉。濑户君的性交，心情非常好。」
「嗯，是啊。如果不和濑户性交的话，也不会知道性交是这么好的东西吧……」
关系好的朋友们坐在沙滩上面对面，互相原谅对方的过错。多么美丽的风景啊。而且三个人都是美少女，各自的尺寸和风格都不同，裸露著的乳房还暴露在外面，更是如此。在我的阴茎下成为了阳光竿姐妹的三人之间，似乎产生了比以前更好的新的羁绊。(菌:竿姐妹相对男生就是穴兄弟,明白了吧)
希望同是用雄性精液版播种的女孩子们，今后也能友好相处。
「嘛，三个人不要说些湿湿的话了。如果想做爱的话，今后我随时都会抱著你。想心情变好的话就告诉我吧。我基本上都是闲著的。」
我把阴茎一个接一个地插进了三个人的轮圈内，尽管我是快要破坏她们友情的罪魁祸首，但还是用明朗的语气说吧。
虽然可能会被认为是不够慎重而不负责任，但阳光确实很重要。气氛暗了的话就会有悲壮感，不知不觉就会想后悔。相反，只要开朗乐观地行动，重大的事情也会被矮小化，心情也会变得很好。
是的，她们一定要有「和濑户君做爱了，可以吗」「被濑户君播种了，可以吗」这样的心情。那样的话，今后也能轻松愉快地笑起来。
正如我所期望的那样，听到了语气明朗无比的我的话，纯花、彩和瞳，不知是谁开始哧哧地笑了起来。
「真是的，那是什么，濑户君啊。」
「啊哈哈，濑户君，我以前完全没说过，其实是个很有趣的人吧？」
「呼呼，濑户先生，很奇怪。」
「咦？好像很奇怪啊。哈哈。」
我把手放在头后面，以稚气的样子笑了。受此影响，女孩子们的笑容也变大了。总算是在好的气氛中总结出来了。
在那之后，我们为了清洗满身是沙子的身体，四人一起进入了大海。到了太阳落山的时间段，终于做出了像是海水浴的样子。在深度到大腿的浅滩上，我用海水冲洗了我的精液，身上被夕阳中闪耀的水滴包裹著的纯花们的裸体，不知怎么说，散发著一种神秘的光辉。
「呀~~~濑户先生，不可以恶作剧哦？」
「对不起，我的眼睛。因为眼前有一个像是柔软的胸部，所以不知不觉地。」
「呼呼♡ 如果只是胸部的话还好，但是今天的性交已经结束了吧？」
「这样啊」
性是开朗心情舒畅的事。被我灌输了这个观念的瞳，在海中的时候，即使被我从背后揉了胸部，也只能轻轻地责备一下。被男人揉胸，对女孩子来说应该是重大事项，但是受到了我的性骚扰，在她身上形成了一个基础，所以很大部分都能接受吧。
而且，彩也一样。
我若无其事地靠近她，揉著她的屁股，在耳边轻声细语。
「彩，晚上可以去你们的房间吗？瞳说今天已经不做爱了，睡觉前不想再来发一次吗？」
「嗯……♡ 虽然很想这样做……但是我们的房间里还有其他网球部的孩子……」
「那些孩子们也和我们的性混在一起不就好了吗？女子网球部除了彩她们以外，都是可爱的孩子吗？」
「呃……濑户君，只有我们还不够吗？这种说法叫『无节操男』吧。你知道吗？…嗯~」
「不行吗？」
「姑且……不至于不让男生来，我也会告诉其他女生……真的吗？」
「当然。」
没错，我是认真的。在这次修学旅行期间，我能和几个女孩子开心地聊天呢。这就是我现在的小小目标。反正同室的男生都会忘记我的，我们家的学生指导老师也很宽松，我在那附近来回晃来晃去的话，谁也不会在意吧。
从至今为止的彩和瞳的反应中可以看出，应该说是万幸吧，「濑户君虽是边缘人，但却无害呢」是女性间的共识。作为不起眼、无害的男人去房间打扰，把那里的女孩子们全部吃掉。
「濑户先生，你和小彩在说什么？」
「不，没什么特别无聊的。瞳。——那么彩，就是这么回事。」
然后，洗完身体穿上泳衣的我们，为了在完全入夜之前回到旅馆，在沙滩上轻快地踩著开始走。
但是，在那途中，有人拉著我从彩和瞳后面跟著的手臂。那个人是纯花。
「嗯？怎么了，纯花。有什么事吗？」
「呃，濑户君……那个，濑户君说过吧？」
「嗯？」
「那个，我给你介绍小彩和小瞳的话……『给我奖励』」
「啊……」
我理解是那样的。纯花的脸涨得通红，散发著发情了的雌性的气味，是这个理由吗。
「我，我……濑户君还没有好好地给我奖赏呢？」
如果只是像彩和瞳的屁股排排性交的话，她无法满足了吧。
那么——
「纯花，过来这边。」
「啊……♡」
我牵著纯花的手，离开了回旅馆的路，把她拖到了对面看不到的海滨小屋的后面。
从那之后，得到了足够的「奖励」的纯花，在我的支持下，像刚出生的小鹿一样，迈著蹒跚的步子回到旅馆，已经是落日之后了。
***************************************************************
菌:同级生重制版太好玩了~~~
10话 
修学旅行的第二天晚上。在旅馆走廊里游荡的我，被延冈瑠璃奈从背后叫住了。
「濑户，你刚才还有和纯花做爱吗？」
「啊，瑠璃奈。咦？瑠璃奈，你是在叫纯花的名字吗？」
「在问无聊的问题之前，先回答别人的问题吧。」
穿著浴衣，好像刚才还在泡温泉的瑠璃奈小姐，把染色的头发梳后到了上翘的地方。这样的发型，原本就很成熟的她，看起来更性感。虽然有点失礼，但是在歌舞伎町的话被称为「NO.1」也不奇怪。
「我想怎样叫就怎样叫。话说你也不是直呼她做纯花吗？而且在叫我时都没有加『小姐』呢？」
「诶~，瑠璃奈不是比瑠璃奈小姐感觉更好吗？」
「……下？那是什么意思？……算了，刚才问题的回答呢？」
「啊，那个是？嗯，我们做爱了。因为纯花说无论如何都想被拥抱。」
「啊，是吗……嗯，我是因为见到纯花荡漾的气氛才知道呢。『我和濑户君两人在只穿泳衣下做爱了~』。那认真的孩子真的成了你的性朋友了。」
再重新想一下，这是很厉害的对话。毫无道德可言。
但是我对自己的行动没有感到内疚。和同年级的女孩子们背德交配太舒服了，这种良心早就麻痺了。
但是，瑠璃奈为什么问我这样的问题呢。而且，总觉得是一副不高兴的样子。
啊，说不定……。
「难道，瑠璃奈也想做爱？」
「下~哼？你是在得意忘形吗？我没什么要……和你做什么的。又不是爱理。
「嗯……」
「什么啊」
「不，没什么。」
从昨天和今天我明白了，女孩子也和男人一样有性欲，也会相应的积攒欲求不满。也许正因为如此，现在的瑠璃奈，看起来在哪里闷闷不乐的样子。
她想和我做爱。那个是半途确信了。这个爱游玩的孩子经验丰富，也知道和我以外的其他男人的性吧。不，正因为如此。她想和我再做爱一次。
「这么说来，中午的荞麦面好吃吗？」
「——下？你怎么知道呢？话说回来，不要改变话题哦。」
「诶？原来的话题是什么来著？」
「……够了。」
「啊，瑠璃奈。」
瑠璃奈结束对话后，和我擦肩而过，就这样消失在了过道的另一边。
是不是太使坏了。但是，她也有可爱的地方，只是那样敷衍一下就发怒了。
还有，我想看看那个孩子想要我的阴茎，想要她可爱地撒娇的样子。当处男被夺走的时候，被她一直玩弄著，作为回礼，我想让她在没有我阴茎时，会疯狂起来。
看著瑠璃奈离开的方向，我这样想著。
真的，现在连渣男的想法都变得得心应手了。
（——嘛，那之后再说吧。现在去彩他们的房间。）
没错，我现在的目的就是去女子网球部的女生聚集的彩和瞳的房间。我是个边缘人，不像其他男生那样成群结队。我一个人就足够了。
因此，我和瑠璃奈分手后，来到了网球部房间前。然后，从内侧自动锁上的门，咚咚地敲门。等了一会儿，门咣的一声开了。
从门缝里飘来的女孩子聚集的房间特有的味道。和纯花们的房间相似，但是是别的味道。这是我不知道的新女孩的味道。我抑制著欢欣雀跃的心情，把自己的脸换成了困惑的表情。
「——哎，濑户君？彩说的男生是濑户君。为什么脸上这么为难？」
「咦，濑户先生？我明明说过今天就要先分手了……」
「啊，你也是濑户君的朋友吗？」
「濑户君……？是谁来著？啊，这样啊。那个总是一个人的人……啊，对不起。」
有各颜各样的女孩子声音。大家都穿著浴衣，可爱得不得了。
在和式房间铺满的被子中间，是她们带过来的点心之类的。像JK一样，真的笑了。
「那个，明明都是女生在玩，对不起。其实房间被锁了，里面没有人，我哪里都没有地方去。」
「啊，有那种事吗？」
「但是如果是濑户君的话应该会有的……啊，对不起。」
有一个女孩子用手摀著嘴，但并不是要道歉。如果是我的话，好像会被别的男生忘记，然后就这样被抛弃了，连我自己都觉得。 ——也就是说，昨天确实是这样。而且，正因为我是这样的人，所以这个借口才通用。
「如果有什么困难的话，汐见告诉我可以先到她房间避难。」
「嗯，彩，是吗？」
「啊，是的。」
房间里也有彩。互望一眼。两个人预感到了接下来会发生什么，其他的女孩子都很普通，我脸却红了，变得语无伦次。
我一边装作被关在房间外的可怜男子的样子，一边数著猎物的数量。这个房间里有六个女生。除去彩和瞳，剩下的是四人。 ——嗯，完全能行。和纯花做爱后经过了一段时间，也恢复了精力。就算一晚就和这里的所有人打交道，也完全能行。
「没办法啊，就那好了，濑户君。在这个房间里藏起来的。交给姐姐们吧！快进来吧。」
「——可以吗？」
「濑户君的话，虽然身材矮小，但也不会像其他男人那样有害，所以很放心。」
弱不禁风，想要被守护的姿态。对女性出手简直无法想像，是一种无害的草食动物的态度。如果演出那个的话，就不一定需要长得帅。
这么说来，这个情况和那个童话相似。是《七只小山羊》。她们不知道自己是小山羊，在这里的男人只是披著小山羊的皮，自己把绝对不能放在小屋里的狼叫来了。
「那我就不客气了——打扰了。」
然后我走进房间，金属门关上，自动锁启动了。
＝＝
时间流逝，修学旅行的第二天的深夜。
女子网球部的女孩子们聚集在一起的房间里，静悄悄的。眼前的灯已熄了，除了房间角落里形形色色的紧急灯以外全是黑暗的。
熄灯前，这个房间的女孩子们穿著浴衣坐在被子上，开了晚上的点心派对，一边说著「会变胖」，一边咯吱咯吱地笑著。然后，我就在那个圆阵的一端。
在点心派对期间，我彻底地作为无害的草食动物来行动。作为一个沟通障碍性格，被关在房间里的软弱可怜男子。一瞬间女孩子的浴衣下摆露在外面，马上移开视线，是很绅士的初心男。在这个团体里，我——濑户真司这个人虽然完全是不同性质的存在，但是她们好像也很享受「邀请男孩到房间里」这样细微的刺激感。
这种「演技」有了价值，当点心派对开始的时候，我可以睡在这个房间的角落里。
没有理由拒绝。这才是我的目的。
大家都在安静地睡觉， 在房间内除了呼吸声以外，应该没有其他任何声音。但仔细观察黑暗，发现一个被子奇怪地在动。那个被子中央像小山一样隆起，像生物一样蠕动著。
（啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 濑户♡ 君♡）
从被子和褥子的缝隙中，可以听到略显娇媚的声音。那是一个快乐而紧张，不知道该怎么办的女孩的声音。
（濑户君♡ 为什么呢♡ 怎么了♡ 我们♡ 在做爱吗？）
（斋藤，嘘。发出很大的声音的话，其他的孩子也会起来的吧？）
（那、那样不行了。——呜～♡ 嗯、嗯、嗯、嗯♡ 啊♡ 不行♡ 忍不住声音♡ 濑户君的长阴茎
♡ 从我的肚子♡ 内侧抓住♡ 啊♡）
在那个被子里，我是边缘男濑户真司，「捕食」了女子网球部的斋藤由美。
斋藤被我解开了浴衣带，完完全全暴露在我面前，正是一个有著耻丘气味的秘户，我把勃起的阴茎直接地插到最里面做爱。同级男生边缘人的阴茎，搅动著紧紧缠绕著的肉褶，把她变成了可爱的雌性。
（斋藤，可以叫由美吗？我们已经是做过爱的关系了吧？由美）
（濑，濑户君♡濑户君♡）
（由美的阴道内，我的阴茎都被紧扣上了。心情变好了吧？但是，心情还会更好的。）
（啊啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡）
（嗯……由美的身体，无论舔哪里都很美味……。乳头也吸了唷，可能会有点咇哩咇哩的，但是绝对不要大声叫。）
（呼呼♡ 嗯呜呜呜♡）
被子里，两个人的体温和散发出来的汗水充满了热气，就像桑拿一样。于是一边被我用舌头来回舔全身，阴道一边被阴茎突入进去。在朋友们熟睡的房间里，成了我阴茎的女人。
没错，我现在正在默默执行著要把这个房间的所有女生都用阴茎吃掉的计划。
（啊，由美的乳头很可爱地勃起了。一片漆黑也能明白。你看，由美妳也知道吗？）
（嘿嘿♡ 啊♡ 濑户君♡ 咇哩咇哩 ♡ 地按♡ 是不行的哦♡）
（哈哈，只是弄了乳头阴道就紧紧地扣住了。啊，好舒服……）
虽然被子里又窄又热，但是除了视觉之外，五感都能感觉到现在正在热中的对方，所以这样就很开心了。她的喘息声、粗犷的呼吸声、汗流浃背的皮肤、芬芳的体臭。这些全部混合在一起，在刚才的点心派对上开朗地笑著的叫斋藤由美的女孩子，用我的阴茎做性爱瑜伽的场景，在脑海里清晰地描绘出来。
就在刚才，趁著这个房间的大家睡觉的时候，我开始行动了。侵入睡在旁边的由美的被褥，用接吻和用手指(爱抚她的女性器)一边放松她的身体一边叫醒她，顺势把阴茎插入了。由美是已体验过的，所以接受了我的阴茎，也从那里很快得到快乐。
（由美，差不多该射精了。在肚子里感觉精液要出来了。）
（嗄啊♡ 嗄啊♡ 嗄啊♡ 嗄啊♡ 濑户，君♡）
（看，马上就要出来了。调整呼吸，集中到肚子上……啊！）
（啊啊啊……♡ 出，出来了……♡ 在我里面，男生的种子，被放出来了……）
变成生物的被子停止了活动。
在那个内部，非常贴紧的正常位连接了的我和由美，一边同时高潮，一边进行著彼此的遗传因子的混合工作。在进入阴道了最里面的龟头上，由美的子宫口自己下来了，无我中吸付著。如果是无意识地在做这个的话，这孩子也果然是个好色的孩子。
（——由美）
（嗯……濑户君……♡——君 ♡嗄……♡ 啊唔……♡）
阴茎使女孩子变得顺从。她们绝对不会憎恨因性而令心情舒畅的对方。
我一边播种一边接吻，由美坦率地接受那个。自己把舌头缠在一起，把我给的唾液也全部喝光了。谁也不会说这是强奸吧。我们所做的，是完全双方同意的基础上的亲热交配只是，虽然刚开始时是有点强行。
「呼……」
把由美变成我的女人后，隔了好久来到被子外面，空气非常清爽。习惯了黑暗的我的眼睛，模糊地映照出房间里的样子。在我的正下方，有一个因为超级舒服的性而完全崩溃的由美。她将手掌大小的乳房、可爱的肚脐、以及从我身上种有精子的秘户毫无防备地暴露出来，呆呆地抬头看天花板。
（那么，接下来是……）
我勃起了的阴茎，环视了房间，选择下一个猎物。简直就像是在随意吃的高级自助餐中，选择吃什么的心情。
但是，不要拘泥于甚么，按顺序去吧。这样想著的我，钻进了睡在由美旁边的女孩子的被子里。
（呃……是谁……？咦，男孩……？是濑户君……，为为什么!?——嗯！？）
在那个孩子大声说话之前，我用吻堵住她的嘴唇，揉了揉乳房。
黑暗中虽然不知道对方是谁，但是这个丰润的嘴唇的触感和比由美小的胸部，难道是B组的日野奈奈吗？
我为了不让她闹腾，用自己的体重将日野小姐的身体加上重量固定住。用舌头在她的口里——舌头的背面和脸蛋的背面，直到齿龈和牙齿的深处，都细心地来回舔了，把舌头性交的快乐教给了她昏睡的头。
乳房也像是温柔的按摩一样揉开，把阴茎按在她大腿之间股间。
（呼嗄……♡ 濑，濑户君♡ 什么? 这是……梦吗？那，那个的，我，这样下流的梦——嗯………嘘♡ 啾♡ 啾啾♡ 啾……♡）
啊，这个声音果然是日野。
由于现在发生的事情过于不现实，日野似乎认为这是一个梦。那就那样吧。让他好好地，做个好梦吧。
我吻著日野，解开她的腰带，打开浴衣前面，取下了文胸的前挂钩。然后，在她的脖子、锁骨、乳房膨胀的地方，像画图一样用舌尖在上面爬著。最后，我把自己的舌头伸到了日野的乳头上，像小花的花蕾一样，啪嗒啪嗒地吸著。
（哈呼♡ 呀，嗯♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ ——嗯?!)
因为喘息声变大了，我为了让日野先生安静下来，把自己的左手放在了她的嘴上。然后，我就那样，舔了她的胸部，右手滑进了内裤下，爱抚了当中的裂缝和阴核。
（——嗯♡ 啾啾……♡ 啾啾……♡）
过了一段时间，开始发出粘糊糊的唾液声。因为日野把我堵嘴的我左手的手指，像婴儿吸奶嘴一样开始吸著。
（嗄啊♡ 啊啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡）
在那之后还不到几十分钟，日野奈奈小姐——奈奈就被我的阴茎在阴道内来回刺著，一边因内高潮(ナカイキ)而激烈痉挛同时教导了阴道的快乐。
(菌:(ナカイキ),直释内高潮,根据网上资料,因女生G点/子宫口被刺激下的高潮.愉悦感会从阴道内部来，即从身体内部升起，那个感觉变得特别强烈)
（丫一♡ 舒服♡ 好舒服唷♡ 濑户君♡）
（嗯，我也很舒服。奈奈因做爱心情变好了，我很开心。）
（嗄♡ 伊啊♡ 啊♡ 啊♡ 嗯♡ 啊♡ 啊♡）
被子里是只有我们两人的世界。
奈奈的阴道很浅，用我的阴茎很简单地就送到了里面。正常位时有节奏地往里推，奈奈表现出非常好的反应。她把手交叉在我脖子后面，两脚缠在腰上，像一只悬挂在树枝上的树熊，喉咙不停喘息著。
发散的汗像蒸汽一样。每当阴茎和阴道互相摩擦的时候，淫秽的声音就会发出。
阴茎咇咕咇咕地抖震，精液跑上了尿道。
（呜啊……！！要出来了……！）
（～～～～嗯!?♡♡～～～～嗯嗯!?♡♡）
（啊……精液出来了……在奈奈的子宫里，吐出了很浓的东西……）
（～～～～啊!?♡♡♡♡～～～～嗯嗯!?♡♡♡♡)
刚才侵犯下的由美和奈奈，射精时与龟头接吻的子宫口的形状也不同。这样比较各种各样的阴道也是和多个孩子做爱的乐趣。
我把奈奈的阴道做过后，拔出了腰让她享受著仿佛要瘫软的射精快乐的味道，就这样让她睡在了被子里。然后就移动到下一个被子里。反正还剩下两个人。这样晃来晃去，天就亮了。
（濑，濑户……君）
（啊，你醒了吗？那个声音——吉原诗织？……难道是，自慰了？）
（那……那个………）
（听到旁边朋友被我做爱的声音，就自慰了吗？吉原，看起来多么老实原来也很H呢。）
（这、这个……不是的……——嗯♡嗯……♡）
（就算不找借口，我也会和诗织做爱的。你是不是想像其他孩子一样被欺负？）
第三个人潜入吉原诗织的被子里，对已经起床、屏住呼吸自慰的她，开始用坚硬的肉棒惩罚她。
（啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡）
（什么嘛，不是因为阴茎心情变很好吗，诗织。顺便说一句，我应该照原样也让你记住内高潮吗？。声音也不用特别忍耐。旁边的板桥可能会起来，让她来听听我们心情变好的声音吧？）
就这样，我一个一个地侵犯了这个房间里的网球部员，让她们的阴道记住了我的阴茎。在我走过的被子上，留下了一个个一个浑身是汗，呼吸急促，心跳加速，腰部以下抽筋的女孩子的身体。
诗织之后，最后是板桥朋子——结束了和朋子的做爱，之后彩和瞳也为了奖赏一次一次地做了直接的性交的播种，我完全成为了这个房间的后宫主人。
11话 
修学旅行的第三天。
既然我们是学生，修学旅行是学校的活动，就不能因为是旅行就只是在玩。第三天的日程安排了，到中午为止，计划在某个工厂进行参观。
早上，好久没穿制服的学生们从旅馆乘巴士去了那个工厂。是的，这是正确的学生应有的方式。所以我说，虽然很对不起老师们，但是参观的时候我偷懒了。
不管怎么说，因为到早上为止都和女子网球部的孩子们一起进行后宫性交，在她们的房间里一直待著，所以没办法。我也累了。但是，因为这样的理由而逃学，我也完全成为废物了。
我到现在为止一直很认真地生活，偏离道路的契机是很小的。被女孩子邀请到她们的房间里，一个一个和她们做爱的事情是不是很微不足道我不知道，但在那之后我就醒悟了。我当然是要往坏的方向(发展)。
我是容易被周围人无视的边缘人，比起不给别人添麻烦而孜孜不倦认真生活的生活方式，我还是想有更快乐的生活方式。用蚂蚁和蝈蝈来说的话肯定是蚂蚁——而且还是不能进入群体的蚂蚁的我，想要试著作为蝈蝈生存下去。
作为垃圾重新开始做人很开心。从那里得到的快乐，即使是刹那间的。现在我的无节操男生活才刚刚开始。
「嗯……」
但是现在无论如何都很困。由晚上直到天亮，都和六个女孩子在一起，这是理所当然的。我把网球部的孩子们都睡了、女生余香残留的被子上，一边以俯卧的状态睡著。
顺便说一下，网球部的孩子们穿著制服去参观了社会。我觉得真了不起。一定是在网球练习中锻炼出来的，所以肯定比我这种人基础体力更好，只是睡了短短的一个小时，大家都恢复了精神。倒不如说皮肤有点光泽。
「喂ー濑户君，起来了啊。」
「快点换衣服吧？要去巴士那里了哦？」
淋浴后开始穿制服的她们，即使被她们这样说而摇晃著我的身体，我也只能回答「嗯……」。
「啊，不行啊。濑户君，完全睡著了。」
「昨天晚上明明那么厉害地做爱呢。」
网球部的孩子们都很心情舒畅，很顽强，都是被我在夜间偷袭过的，阴茎自私地把合适的穴来做爱，却因为「那个是那个」的感觉而没有不和。
睁开眼睛一看，虽然穿著制服的裙子，但是上身只穿胸罩的奈奈，把手放在我的肩上摇撼著我。在那后面把手放在自己的腰上的由美，虽然穿著衬衫和丝带，但是能看到内裤。就好像女校一样——只有女生的时间，就会变成这样吗？
「诶？濑户君在说什么呢？」
「…………」
「诗织，你听到他在说什么吗？」
「路上小心……」
「下~真是的。真的要把他放在这里吗？」
在女子花园里，我一个人光著身子躺在被子里。女孩子们对我的态度，完全像是在对客气的「亲人」的态度，很有趣很有意思。
（嘛，这些孩子们也都是曾经直接地做过爱……连中出都做了……所谓的亲人，未必是错的吧……）
昨天晚上这些孩子们在我的勃起阴茎上随意地用她们的阴道抠著汁液，用很可爱的声音叫著。最后，被六个女孩子的裸体包围著，全身被柔软的肉包围著，阴茎完全没有休息的时间。
「濑户君，快来！快～起～来～！濑户～！」
像这样拉著我的胳膊勉强要我起床的朋子，直到昨晚还是处女，却沉迷于做爱，因太快乐而把短发可爱的脸都蜷缩了，最后以反骑乘位潮吹了。
我就这样，连亲生骨肉都不知道的她们的「内在」，被我知道了每一个角落。或许是我这样没用的废柴男人，所以有原谅我的心是很自然的。
我想到这件事时，就听到了奈奈的声音：「那我们走了，濑户君。」。瞳和彩也说要走了。我把脸埋在枕头上，只挥手回应。
——然后，睡了几个小时直到现在。
「呼啊啊啊……」
总觉得睡了五个小时左右。该起床了吗。这样想著，我身体突然起来了。
「嗯~嗯……！呼」
稍微踮起脚来，大口喘气。一边轻轻地拨弄著睡著的后发，一边转头确认了一下房间里，果然大家都出去了。
行李什么的就那样放著，那些孩子们难道没有想过会被我偷走吗。我做了那么多事情，在这一点上还被认为是无害的男人吗。
（嘛，的确我对钱什么的没兴趣。）
现在的我感兴趣的是，我到底能和多少女孩子们有多舒服的性关系。
看了墙上的钟，时间已经过了中午了。然后，在我意识到这一点的时候，我的肚子里的虫子就响了起来。
「已经2点了啊……果然还是吃点什么吧。」
我一边这样嘟囔一边站了起来，打开了房间里设置的浴室的门。
在盥洗室里，放著很多种类的洗发水、唇膏、化妆水之类的东西。如果六个女生聚在一起，仅仅三天就变成这样了吗。总觉得看到了不能看的幕后。
（——但是大家都为了变可爱而努力著呢）
拿起一个瓶子，读了一下背面的说明书，但是不太明白使用方法。但是，对于那些在可爱上花费了青春期少女们的努力，或者说是执念之类的东西，我觉得稍微能理解了一点还有，犒劳、赞美他的努力也很重要。
简单来说，女孩子们都希望别人说「可爱」吧。
当我的阴茎在他们的阴道里的时候，如果我说她们很可爱，阴道就会勒紧的孩子有很多，所以那个见解是没错。
「——嗯？」
这样想著，在洗手间的镜子里，我注意到了自己拿著化妆水的瓶子同时阴茎正咔嚓地翻上起来。这是一种很难在别人那里看到的，非常愚蠢的景象。
而且不行地，身体也好，阴茎的竿也好，龟头也好，被五颜六色的唇膏涂上了无数的接吻的痕迹。那样说来，最后好像六个人全体人员一边用舌头舔著我的身体，一边做了扫除口交。
（啊~那真舒服啊。就像喷泉一样出了精液。）
在黑暗的房间里浮现出六个美少女的白色裸体，以及在我身体的各个角落里啪嗒啪嗒地舌头爬行的声音，非常色情。回想起当时的情景，已经勃起的阴茎更加弯曲，尖端粘在了肚脐上。
不妙。小腹附近，特别地沙沙作响。睪丸紧锁著嘴地说，现在就想在这里手淫。
但是，通过自慰来消除性欲，现在的我是很可惜的。如果是用自己的手抽著，用苦闷的心情射精到纸巾的话，还不如用可爱的小人儿好好地处理，痛快地玩一玩。
（哎呀哎呀，连我自己都觉得无节操也要有个限度啊）
真的很惊讶。这样的垃圾还是天罚比较好。不那样做的话，又会有某个女孩子不负责任地被做了的吧。
但是，首先要镇定这个令人生机勃勃的东西，然后我进了浴室，用冷水从头上淋了一下。
＝＝＝＝＝＝＝＝
「呐，凉子，今天晚上能不能从房间里出来？」
「——诶？」
在交往对象吉宫康太的邀请下，凉子一下子无法回答。
那是修学旅行第三天的社会科参观结束后，打算回旅馆的巴士，为了休息去了服务区的时候。
康太是个剪运动短发的人，因为是运动部，所以是不怕热身材细长的帅哥。在撑竿跳大会上也取得了很好的成绩。这个时期因为经常在烈日下练习，康太把端正的脸晒得黝黑，让他看起来更加精悍。
不用说，他的恋人凉子是田径部女子的王牌。身材矮小，和稚气的脸不相称，是个拥有著巨大胸部的人。不久前参加大会的时候，跑完后，她身著制服露出灿烂笑容的身姿在电视上播放，在网络上也受到了一点偶像的待遇。
虽然班级不同，但是同属于田径部的凉子和康太交往的事情，年级内的很多学生都知道。而且两个人是帅哥和美少女很般配的情侣。所以，即使他们在服务区一起行动，穿著制服的两个人，也没有什么特别的事情——所以，即使享受著学生情侣般的天真对话，谁都没觉得不可思议。
康太向凉子发出邀请是在休息时间结束的时候。已经有学生在上了巴士，两人的周围没有人打扰。
「——怎，怎么样？」
凉子没有马上回答，康太又问了一遍。他把手放在脖子后面，目光从凉子身上移开，稍微红了一下脸颊。连这种动作都会变得干练的男人。
「嗯，嗯……」
凉子暧昧地没有明确的回答。
但是，康太也许以为是同意了，露出白牙微微一笑。
「这样啊，太好了。我还以为被拒绝了怎么办呢。」
康太虽然看起来是个帅哥，但实际上有点晚熟。但是，那是只有作为恋爱当事人的他们才知道的事情。
两个人从一年的时候开始交往，虽然交往的时间差不多，但是圣诞节和情人节的时候约会的时候，很遗憾，没有比牵手更重要的活动了。
这样的康太在修学旅行的晚上邀请凉子「要不要从房间里出来」。这对于很珍惜恋人凉子的他来说，是相当深入的动作。凉子也为他拿出勇气而感到高兴，但她并没有坦率地高兴。
那是为什么。
「那吃完饭，我就在大厅的咖啡店等你。——啊，别让其他人发现了吧？」
康太不知道是怎么回事。
「凉子，怎么了？快走吧。巴士要开了。」
「嗯，嗯，康太君。」
眼前的凉子目不转睛地盯著她，为了隐藏担心的事情而将拳头放在胸前，也不知道为何把大腿摩挲在一起，兴奋著的康太没有注意到。
然后他们乘坐的巴士按照计划回到了旅馆。
这是留在一生回忆里的修学旅行第三天傍晚的事。
12话 
「——诶？康太要出去了？不是说晚上要举行花劄大会吗？」
修学旅行的第三天晚上，同一房间的男子这样说，田径部2年级的吉宫康太， 他用一只手做了拜托的动作。
「啊～哇，有约了。」
听了康太的话，很遗憾地说「诶~」的男生。在房间里的其他成员也和他差不多。康太再次拜托了他们。
「哇，下次我来补偿你们。」
「没关系，约定的到底是什么呢？是和谁。比花牌还优先吗？」
「喂喂，你还要问康太吗？谁来说，这个已经是肯定的。——呐，康太？」
「哈哈……」
康太一边用手指挠太阳穴，一边像是在欺骗似的苦笑著，但是绝对不是不愉快的样子。看到这一幕，同室的男子们一起叹气。有女朋友的余裕。年级的同学——不仅如此，还因为读到了康太是和田径界的偶像少女交往的胜利组。
「啊~真羡慕~真的很生气。真不甘心。」
一个男子一边这样说著一边仰著被子摔倒，但他并不是真的后悔。其他男人也一样。康太和凉子交往的事即使是开玩笑，也没有向康太表达真正的嫉妒。
因为他们和康太是朋友。
而且，在这个房间里，所有人都是位于学校班级名前的所谓「阳光」性格，和阴暗的御宅族们的亲密接触是不一样的。即使是羡慕康太的男生，也在中学、高中有过相应的男女交往经验。
我再说一遍，在这里的他们和阴暗性格不一样。享受包含与异性恋爱在内的高中生活，讴歌青春的人们。不像是在教室角落里的御宅族——更不用说和这些御宅族都不能成为朋友被孤立，原本站著的地方看的景色本来就不一样。
「——康太，今晚回房间吗？」
「诶？」
用潇洒的声音向康太提出意味深长的问题的，是一个戴著漂亮眼镜，看起来很能学习的男子。如果康太是清爽的运动系男生的话，可以说那个男生是知性冷酷系。但是不管怎么说，两个人都是帅哥这一点是一样的。
「呀……哈哈，会怎么样？我也不知道。」
「嘛，就算康太不回来，也不要在意任何人。」
「不不不，相田说了那样的话却回来的话，我就会变成很狡猾的人吧。」
康太害羞地笑著，向那个名为相田的眼镜男子吐槽。
相田，在运动部系的面子集中的这个房间里，是只一个人放出不同颜色的存在。但是他没有违和感，习惯了这个阳光们的小组。无论是从态度上还是发言内容上，都传达出了相当习惯女性的样子。
这也是理所当然的，相田是2年成绩第一的秀才，在学生会上担任副会长，和以美女闻名的3年女学生会长交往著。再加上，也有传言说后辈一年也会出手，脚踏两条船。
「哈哈，不管怎么说，如果不给凉子看到男人味的话，马上就会被讨厌的吧，『康太』？」
「你不说我也知道，多管闲事。」
「好的好的。那我就祝你好运。」
之后，康太一个人走出了房间。
在被子上仰向著目送康太的轻浮系男子，发出了很大的叹息。
「啊~啊，太好了，康太君。如果和凉子有这样的关系的话，可以偷偷地请她给拍个照吗？」
「不，你这个发言太自私了吧。康太听了会生气的吧？——那个花劄怎么办？」
「是啊……邀请隔壁房间的家伙吧。」
离开了正在进行这样对话的房间的康太，在有著微弱背景音乐的旅馆通道上，朝著和凉子约会的地方走去。晚饭后，从彼此的房间里出来，在大厅的咖啡店见面吧。这就是两个人在白天约定的内容。
（……好吧，今天一定要决定！）
康太在心中下定了这样秘密的决心。
自从一年的时候开始交往以来，康太和凉子从一开始就很亲密，也就是所谓的「甜蜜」的交往一直持续著。但是，两人的关系至今还没有发生过牵手以上的经验，他想在这里一口气取得了进展。那是他今晚的目标。
我有自信。在答应两个人单独约会的时候，凉子肯定也知道康太的想法并期待著。他感到了那样的反应。
幸运的是，约会地点的大厅里完全没有一点人。在这里对话氛围不错，然后在夜晚的庭院里散步。这个旅馆的日本庭园很有名，这个季节的夜晚还可以看到萤火虫。所以，最棒的就是让浪漫的气氛高涨起来。 ——康太就这样制定了之后的计划。
（好的好的，我自己也觉得很完美。——嘛，凉子是个新手，不想太被她引导，所以必须要考虑一下自己来做的情况。即便如此，如果只是接吻的话……嗯？）
于是康太发现自己等待的恋人进入了同一个空间。看到穿著浴衣的凉子的身影，康太脸上浮现出喜悦的笑容，但那只是一瞬间的事情。
为什么呢，因为康太的恋人凉子，她正和其他男生在一起，而不是他。
虽说如此，凉子和那个男子并没有做什么特别让康太生气的事情。只是，在从大厅出来的通道处，面对面交谈。但是，看著看著除了自己以外的男人说话的凉子的脸上，脸上浮现出的笑容，康太的头上突然冒出了血。
（丫.......哼?!那家伙！）
康太对那个男人，是多少有不讲理的愤怒的感情，不过，也不是无理的。明明自己在等著，但是看到可爱的女朋友被别的男人挽留的话，男人就是这样的生物。
所以康太没有等凉子和那个男子说完话，而是一脸严肃的表情，朝著两个人的方向走去。
「——啊，康太君。」
注意到靠近的康太，凉子叫他的名字。和凉子说话的男子也被凉子脸的动作所吸引，朝著康太看。对于康太来说，那个朴素而不起眼的男子的脸，完全没有印象。
「喂，你在干什么啊！」
「诶？」
康太突然用了很强的语气说话，从凉子和那个男子之间挤了进去。他把凉子护在背后，在他的剑幕后，就好像是她被变态者缠住了一样。
「不，我没有做什么……」
「——下?!明明什么都没有，还去染指别人的女朋友吗？」
「等，等一下，康太君！」
没见过——而且是这么冷冰冰的男人，妨碍了自己和凉子的相会。这种想法让康太有些凶暴。在不久之前，他就和凉子的关系有了很大的进展，关于这个方法他有著各种各样的想像，所以更是如此。
但是，康太也并不是喜欢吵架的不良少年。也不希望让恋人看到粗暴的场面。因为凉子做了调停的动作，他立即屏住了呼吸，尽管如此，康太看那个男子那充满敌意的视线还是没有改变。
「……你是谁？是我们学校的学生吗？」
「这个，康太，是濑户君。和康太是同班吧？」
「濑户？」
有过吗？那样的家伙。 ——康太总算想起来了。这么说来，在班级的角落里，感觉有个叫那个名字的男生。在皱起眼睛的康太面前，那个叫濑户的男子像是要表示投降的意思一样，双手稍微抬起。在康太的眼里，他看起来是一个非常软弱、无情的男人。
「对，对不起濑户君。待会儿见——」
「——是？」
为什么凉子会对这样的男人说「对不起」，为什么会说「一会儿见」呢。康太对凉子也快要有粗暴的感觉了，但确实地在危险前止住了，因为现在的康太也有错。
「————吼」
但是即便如此，康太因为也不是「大人」，甚至没有马上向濑户这个男子谢罪。他不服气地咂嘴，抓住凉子的手，向自己拉去。
「走吧，凉子。」
「——啊，这，康太，等一下！好痛啊！」
因为凉子那样说，虽然放慢了步子，但他再也没有回头看濑户这个男子，把凉子拖到了别的地方。
有那样的展开，那个夜晚本打算使之发展跟凉子关系的康太计划，以失败结束了。在夜晚的庭院约会中，虽然若无其事地想要接吻，但却被那个不在意的样子的凉子岔开了，虽然很遗憾，但也没有说过会「早上回来」什么的，失望地回到了房间。
但是，康太回到房间后，凉子又遇到了那个叫濑户的男子。
是的，康太被凉子拒绝亲吻，回到房间后，在夜晚的日本庭园里，凉子——
「濑户、君……♡嗄……噢♡ 啊、啊……♡」
「对了对了，凉子，就这样～慢慢～抽动著屁股。」
「嗯噜♡ 知♡ 知♡ 濑户君♡ 啊啊♡ 咕……♡」
「呼……。凉子的阴道滑到阴茎上粘在一起了，被强烈的勃起煽动……。我知道了睪丸，为了要把它甩到子宫里而正制作新的精液……」
手持庭园树干的凉子，和那个叫濑户的男子，正一起经历让人心情非常舒畅的打野战出轨的后背位交配。
「啊～…啊，糟了。凉子的阴道，一直在追求我的阴茎。你就那么想和我做爱吗？和康泰君约会的时候，也很想被阴茎耍得团团转吧。」
「濑，濑户……君♡啊……♡ 没有，那样，的事……呢♡」
「自己一边摆著腰一边说，完全没有说服力啊？」
「呼，啊~啊……♡」
正如濑户所说，只有凉子在动著腰。铺著踏脚石的道路之外， 她把手放在树阴下草地上的树干，将浴衣掀起来露出圆溜溜的屁股，慢慢地上下移动著。濑户就只是像确认凉子柔软肌肤的触感一样，温柔地抚摸著她的屁股。
凉子像是把屁股突出伸到背后的濑户那边，像刚出生的草食动物一样脚嘎吱嘎吱地颤抖著，稍微把膝盖弯曲像蹲下来一样，反复缓慢地上下运动。这样一来，雄性的阴茎从那大大的破口吞到阴道内，浮著青筋的长肉竿不滑地被拉出，在认为龟头被拔出来的瞬间，又一头沉甸甸地回到了里面。
凉子用指尖立抓去了树皮，脸朝著地面的，她的(脸上) 的表情隐藏在陆上运动中晒过的清爽鲍伯头发里因而看不清楚。可是，从大张的口突出的舌头，混浊声音的喘息声，全身细小的痉挛，追赶吸付著即将出来的的淫荡男人肉，表明她正品味著快感的强烈。
（厉害厉害厉害，那个阴茎好厉害，用濑户君的阴茎直接做爱，真是太棒了!! 肚子里那粗物硬的，感觉要变笨蛋了！真舒服......！
在这里直到刚才之前还在和恋人见面，从连续不断做著动作的凉子的头上吹走了。在外面被做的心情太好了，除此之外的事情都不知道了。每当濑户的超高中生级长竿粗龟头在我敏感的阴道挖的时候，脑内就会有火花四溅，头也会变得雪白。
结果，凉子发出了不像女子田径明星的声音，充分利用了没有多余脂肪的锻炼腹肌，在濑户的肉棒上紧紧地缠绕著。
「之前第一次和你说话时，那个是凉子的男朋友吗？我们是同一个班啊。对方好像也不记得我，虽然我也不记得了。——啊，但是我和凉子做爱了，所以我占了优势吧？凉子你觉得怎么样？」
濑户的声音听起来有点不高兴，几乎和康太唬他的原因是一样的。看到自己的雌性接近其他男人，雄性谁都会不舒服。这不是理由，是本能。
「哦……♡ 嗯哦哦……♡濑，户君，……对不起……♡请，原谅我......♡.」
对于连恋人都没有的濑户，凉子一边高潮一边道歉也是本能。不能用道理说明。硬要说的话，就是「我男朋友对让我心情这么好的你，不讲理地生气了，对不起」吧。
对不起什么的，濑户把康太的恋人凉子睡了也是事实。康太有生气的正当理由。濑户被康太殴打也没办法。
但是，凉子对出轨对象的强健的阴茎，由于汁液变得粘稠的阴道一边谄媚，一边向濑户道歉康太的无礼。
请原谅我。对不起。我道歉，阴茎请不要放弃我。请再让我舒服一点。 ——不停重复，但这不是不合道理。凉子觉得应该向濑户道歉，所以才这样道歉的。
「……呼。我知道了，凉子。我也不够成熟。对不起。」
「咿嗯!!??♡♡」
濑户回到了得胜的态度后，反而向凉子道歉。然后，在凉子的阴道里，咯吱地扭进龟头。朝下的凉子脸一口气往上跳。
（好……好，好漂亮……）
抬头仰望天空的凉子，看到了在黑暗中满天的星空闪耀著，那只是因为阴道的快感而误解了在视网膜上啪嗒啪嗒地裂开的火花。接下来的瞬间，火花聚集在一起，就像是在凉子的脑袋里发生了超新星爆炸一样，闪闪发光。
濑户自己也开始活塞，开始用阴茎在凉子的阴道内来回搅拌。
「啊~ ~ ~噢！！！！！！♡♡♡♡」
「我和凉子只是个性朋友，康太是凉子的男朋友，我没有资格不高兴？对不起。」
「咿呀♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡」
「所以啊，我要像性朋友那样，集中精力让凉子心情舒畅。」
濑户隔著浴衣揉搓著凉子柔软丰满的乳房，覆盖在她的背上时用更激烈的活塞运动。凉子的脚紧绷，被强的阴茎欺负了的阴道内，大量的蜜哭喊般分泌出来。
在萤火虫交错的静谧夜晚的庭院里，有一对雄性和雌性在沙沙作爱。不久，雄性将自己的精吐到了雌性的腹中。
「哇啊啊啊……啊，出来了……呃，哦哦哦……」
「啊~ ~~♡♡♡♡」
「嗯，收紧了……呜……！」
射精后濑户的手紧紧地握住了凉子两手完全抓不住的巨乳。就好像那柔软而有弹性的球是自己的所有物和游戏道具一样。
凉子对那样的他一句怨言也没有，不仅仅是阴道，大腿和屁股也紧紧地闭上，不是男朋友的同级同学男子，凉子帮忙他在她子宫上咕嘟咕嘟地灌进雄性气味的汁液。
「嗄♡ 嗄♡ 嗄♡ 嗄……♡ 嗄……♡濑户君……」
「凉子，对不起。好像是因为我，和男朋友关系变得很紧张。」
「嗯嗯……还可以？」
凉子在射精结束后的濑户阴茎插入的情况下，被从背后温柔地抱紧。
「濑户君没有不好……♡ 不好的是我……♡」
凉子一边用出神的表情抚摸著引导自己出轨的奸夫的脸颊，一边这样嘟囔著。
「凉子……，凉子……！」
「濑户君……♡嗄嗯♡ 啾♡ 啾♡ 咕噜噜♡」
在那之后，两人改变了体位，背著树干以紧贴姿势下以便当位(菌:体位,关系字--駅弁ファック)做爱，两人一起在快乐的花田中飞翔。
***************************************************************************
菌:是日休假...多做一篇~
果然人甚么都没有时,初初都会无欲无求.....但当知道自己的能力都会有占有欲
13话 
愉快的修学旅行到今天已经是第四天了。
到了明天，我们必须回到原来的城镇。那样的话，无聊的学校生活会再次回来吧。没有什么大的目标，总觉得去学校，是为了寻找好的升学目标和工作而努力学习，就是这样的每一天。
在这样的情况下，至少能有朋友和女朋友的青春拯救。但是，身为阴暗的我，却连得到它的机会都没有。所以，我这样的人，一定会在毕业之前一直过著灰色孤独的学校生活吧。
——但我所想的，已经是过去的事了。
「濑户先生，要不要和我交换一下LINE的ID？」
「……LINE？是什么来著，瞳」
「咦！濑户先生不知道LINE吗？大家都用著呢？」
早上，网球部的八ツ冢瞳向我提出了和「LINE」之类的ID交换。在留有稚气的瞳可爱的脸上，眨著漂亮的眼睛，问了我不知道的东西。
「虽说大家都在用，但我也不一定在用。毕竟我是个肌肉发达的边缘人。」
「诶~濑户同学是边缘人很奇怪。明明是这么有趣的人。呵呵。」
嗯，如果是说脑子有问题的家伙的话，可能中了一半左右。当我以这样的想法，瞳一边眼睛咯吱咯吱地笑著，一边给我看自己的手机画面，一边给我解说LINE这个应用软件。据说现在的年轻人必备的SNS APP，可以免费通话、交换信息。但我真的不知道。
顺便一提，我和瞳现在是在女子网球部员聚集的房间。在窗帘对面可以看到早上的阳光已晒入室内，我和瞳几乎可以互相碰到肩膀，紧紧地挨在一起，趴在被子上。我和瞳都是全裸的样子。我觉得没必要问为什么是裸体。因为昨晚网球部的孩子们也提供了床，作为交换条件我提供了我的阴甘。因为我只有那个。
除了瞳以外的女孩子还睡得很安稳。不管哪一个孩子都是光著身子，好不容易才把浴衣和浴衣的带子挂在身上。在安静的呼吸中上下移动，被很多同学的乳房包围著，我向瞳请教了使用LINE的方法。
「从这里下载，这样注册……」
「嗯嗯」
「呐？很简单唷。」
用女孩子般纤细的手指指著智能手机的瞳，好像很享受教无知的我东西。
更加靠近身体的瞳的肩膀，紧贴著我的肩膀。柔软温暖，是女孩子的身体。瞳之前是低双马尾，现在是蓬松的中长发型。是不是因为我说了那样比较好。她用温和的声音，把什么都不知道的我当傻瓜，认真地教我应用软件的使用方法，说不定适合做保母什么的。 ——那是真的妈妈吗。
看著她那样的侧脸，总觉得想亲吻她。
「瞳」
「濑户，怎么了？有东西问吗？——啊。……嗯♡」
「……对不起，在教我的时候。眼睛很可爱，忍不住了。」
「嗄……不，没关系，濑户君。我也想和濑户君接吻，所以没关系……嗄嗯……」
我把瞳仰著，盖在她上面。我的智能手机啪嗒一声掉在褥子上。瞳的手臂缠在我的背上。
「呼嗄……濑户君……♡啾……濑户君……嗄呜……♡」
瞳的舌头很短，接吻的时候，很快就会变成口齿不清的说话方式。
刚才还在告诉我的她，在和我做爱的时候却一直被我牵著走，怎么说呢，很有意思。
（瞳的胸和其他孩子的平均值相比虽然小，但是很柔软呢……）
一边接吻一边揉著乳房的话，嘴角上的眼睛和鼻息会突然紊乱。每当我动手指的时候，身体就会砰砰地跳起来，很受人怜爱也很可爱。
（这是A罩杯？还是B？A罩杯和B罩杯到底有多少厘米？嗯，因为没有知识所以不太清楚。再揉一下吧）
每个人的胸部大小和形状都不一样。大家虽然都不一样，但都很好。我记得有人说过那样的话。确实是那样。又大又有揉头的乳房是不错，但是这个孩子的小小的乳房不是也很棒吗。
（啊……一边接吻一边揉胸部，头好像要融化了……瞳的皮肤，哪里都很光滑，味道很好……。感觉很好，脑也开始发闷了……）
本来早就勃起的阴茎，汁液已经一个劲地流了下去，变得很了不起。我把它擦在腹部的肚子上，但是瞳也把可爱的肚脐压在了我的肚子上。
「嗯，嗯……♡濑户君……♡啾……」
「什么？瞳」
「那个……那个……」
一看她那炽热湿润的眼睛，就知道她在追求什么。但是我明明知道却故意让她著急。揉乳房，用手指轻轻地刺激可爱勃起的乳头。
「哎呀……嗯♡嗯……♡濑户君……拜，拜托了……」
「所以，你说什么？不具体告诉我的话，我就不知道了。」
「啊……呃，濑户君真坏心眼……。阴茎，我想让你放在我的那个……」
「你想做爱吗？」
「是的，做爱……♡我想和你做爱……」
「好的好的，说得真好啊。」
「……♡」
对性欲坦率的女孩子很可爱。更像瞳一样，外表看上去连性交中的「生」字都不知道的单纯孩子，为了寻求我的勃起阴茎而快速摆动腰的样子，让我非常兴奋。
这样的话，如果不事先在这个孩子的阴道里射一发精的话，就难以收束了。
「可以插吗？」
「好的……啊……嗯……♡」
就这样，我把龟头的瞄准定在了她的阴道入口，并伸出了腰。龟头碰上紧闭的阴唇，有一种被推回去的抵抗感，下一瞬间，我的分身侵入了她的内部。瞳的口中透露出细细的欢喜喘息，我的局部被舒适的温暖所包围。
「嗄~……好温暖，超级粘糊糊……瞳里的阴道和我的阴茎亲近了，非常兴奋。」
「嘿嘿……呃♡因为瞳的小穴只知道濑户君的阴茎……♡好好地，就变成了濑户君的形状了吧？」
「啊啊，瞳……！」
「——呼~呼~嘘~！！♡♡」
我感慨万千地抱住了啊，就在这时，阴茎一下子钻进了里面。于是，她的阴道像是对肉棒在说「欢迎回来」一样，紧紧地缠在鱼竿上。
「……嗄嗄♡濑户君……」
瞳从口中发出热气腾腾的叹息，理所当然地在我的腰后面交叉著腿，紧紧地握著。
然后，两个人再合著呼吸摇晃身体就可以了。那样的话，就像在天堂一样心情会变好。
「嗄~♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡」
「诶……?啊……瞳和濑户君，还真是在做呢。」
「呼哇……诶？你在说什么？」
「啊，奈奈，早上好。」
「嗯彩，早上好。嗯~嗯……！哈…睡得很好。」
或许是听到了我和瞳沙沙的声音，汐见彩和日野奈奈醒了。两个人的眼皮还没有完全睁开，懒洋洋的，睡眼惺忪。
彩是赤裸著的，平时梳著马尾辫的头发解开了，变成了一头可以到达腰的长发。波波头切割的奈奈，虽然暂时穿著浴衣，但是前面完全露在外面，胸部和肚脐都露出来了，和全裸几乎没什么区别。奈奈用力地伸了个懒腰，小小的碗型的胸部扑通一声摇晃了起来。
「啊，早上好，彩，奈奈。」
「早上好，濑户君。从早上开始就很有精神呢。」
「啊~……如果知道，我们部的吉祥物，会发出如此淫荡的声音，男生们知道了会露出怎样的表情呢……」
「嗯……嗯……这个声音……是什么…？」
「啊，诗织也起来了。」
接著吉原诗织也起床了，房间里一下子变得热闹起来。然后分别洗脸，用梳子梳头发，这就是真正的觉醒的早晨。
「咦？我的胸罩呢？蓝色的。去哪里了呢……」
「不知道。啊，我先去洗澡了。濑户君的精子还在肚子里呢。啊，真是黏糊糊的……」
「啊啊……还很困……」
「喂，诗织，不要睡回笼觉」
没有任何出奇的修学旅行的早上。看上去很正常，但不知从哪里失去了自我。
在这里的所有人，都是被我打败的女人。所以啊。
只穿著胸罩和内裤的彩，坐在和我贴著正常位的瞳的头旁边，用一只手温柔地捞起了瞳的头发。
「呐，瞳。和濑户君的做爱心情好吗？」
「嗯嗯♡嗯彩酱♡舒服♡好舒服♡好舒服♡做爱原来这么舒服哦♡」
「啊~啊，已经变得乱七八糟了。……不过，我能理解你的心情。濑户君的阴茎真的很厉害。」
我自己不知道，是这样吗。
一般不会有人把别人的阴茎和自己的比较的机会。但是，中学的时候和除我以外的男人初次体验过的彩的话，应该有可靠性。所以讨厌我的女孩子，就算有点强势也能接受我吗？
彩嘟囔著，仿佛读到了我这样的自问自答。
「我也是第一次知道，被濑户君对待时，做爱是这么舒服的。」
「嗄♡ 嗄啊♡ 嗄啊♡ 嗄啊♡濑户先生♡ 去了♡ 瞳要去了♡ 去了♡ 去了♡ 要去了♡啊哇哇哇～～～～～！」
「呜哇……瞳也真的很舒服……。这个嘛，是濑户君中出了吧？」
没错，我在瞳里中出了。完全没有顾虑的，直接做爱情况下在阴道内精液喷射。被阴道勒紧时，从极限勃起的阴茎，早上采的新鲜精液能够很好地吐出。
我的味道像很浓的酸奶，被灌进了瞳身体上最重要的小房间里，体积越来越增加。
「～～～～～啊♡♡～～～♡」
眼睛像溺水了一样。紧紧抱住我，用无声的声音喊叫，沉溺在被同年级的路人男从内侧染上的快感中。
只是阴茎厉害，做爱就会好了吗？
如果被这样的男人抱著，这些孩子们也会对他采取同样的态度吗？
混杂在快要崩溃的快感中，我心中浮现出这样的疑问。
但是——
～～～～～嗯♡ 濑户君♡ 超级♡ 棒♡ 的唷！！♡」
如果这样连系起来的话，她们不会把我看作是路人的一个男人。那至少不是孤独的。所以我一直盯著眼睛，用真心的声音轻声细语
「我也是，瞳。我爱你。」
不是骗人的。我爱和我做爱的女孩。倒不如说真正的爱情是在和女孩子做爱之后才第一次理解的。
不只是一个人。
大家都是。
大家都认真、平等地爱著。我想一起心情变好。即使有像凉子那样有男朋友的，我也希望她和那个男朋友幸福，同时也希望和我做爱心情变好。认真。
「呼……♡ 濑户君……♡……啊♡ ……咿……!?!?♡♡♡」
「我爱你。」
所以，要更加。
我想和更多各种各样的女孩子相爱。我想成为那些孩子中唯一无法忘记的「我」。那样的话，我就不是边缘人了。是吗？
「我爱你，瞳」
在瞳太过兴奋而失神之前，我一直在她身上注入精液——我爱的证明。
「呜哇……濑户君真厉害……。做爱，如果心情太好的话，最后就会变成这样。这样下去的话，瞳会坏掉的……」
「这是很过分的事情……吗？是很过分的事情吧？」
听到彩和诗织的声音
「但是……我可能也想试试。」
「……我也是。」
看来除了瞳以外，还有必须倾注爱的对象。我想会是忙碌的早晨。
其他房间的学生们现在也应该陆续醒来开始准备早上了吧。我们修学旅行的实质性最后一天，就这样开始了。
14话 
那么，五日四夜的修学旅行，第四天的主要活动是各班自主学习。其内容是，每个小组事先制定计划，游览这个地方的名胜古迹——这么听起来好像很认真似的，其实主要还是观光。
虽然我也想参加一下，但像往常一样，我被属于我的名字所属的小组中的男孩们遗忘了。
在大型旅游车的街上停车场，我发现和我同组的男生都不在了，于是就和附近的女老师搭话。
「诶？长谷川君？要是长谷川君他们的组合的话，已经出发了……，呃，你是……吉本君，对吗？」
「我是濑户，青江老师。」
「啊，对，对不起！」
不记得学生的名字的老师，究竟是怎么了，但是我有耐性。而且青江老师还是新任的国语老师。让那个青江老师记住我从入学时开始就连班主任都不记得的脸，真是有点残酷。
「那个，我，我其实记男人的名字.......有点不擅长。」
「不不，没关系，老师。我不介意。」
「是，是吗？」
青江老师把手放在求职套装的胸前，露骨地松了一口气。个子比我矮一点，而且因为没有自信地蜷缩著，所以看到了肩上长度黑发的头顶。
「那，那怎么好呢？现在也没有办法和长谷川他们取得联系……应该怎么办呢？你觉得怎么办才好呢？濑户君。」
「不不不，那不是应该是老师指示我吗？」
真是个不可靠的老师。全名貌似叫「青江凛」，但是完全不凛然。我以前就在想，被学生们称呼为「凛酱」，与其说是亲切，不如说是因为被当成了傻瓜。
但是，当考虑到这程度的时候，我就劝阻了自己的思想。
（……是啊，这样想对青江老师很失礼啊）
我也是阴暗的孤独边缘人，即使对方是比我年长一点的大人，我凭甚么那样伟大地去批评别人呢。
看到我露出了她期望的不符的表情，老师被吓得缩成一团，我改变了态度。
「——不，没什么，老师。我只是发呆，给老师添麻烦了，对不起。」
「……诶？——啊，别，别那么道歉……那个，户田君！」
「是濑户。」
「对，对不起！」
虽然有这样的对话，但我被组合的男生抛弃的情况并没有改变。但是这也不能说是他们的错。在这次修学旅行期间，我并没有好好地回房间，而是寄居在女生的房间里，因为我存在感原本就很薄弱，他们完全缺乏记忆，我也不会责怪他们。
——我认为这种适当的思考对于我今后的目标是无节操男的生活是必须。
（话说回来，青江凛老师啊，还真是……）
我随便地把被抛弃的事情忘记，然后观察了向我低头的老师。
（呜哇~这位老师这身体的身材也太好了吧。脸也很可爱，在大学时应该很受欢迎吧。）
在便宜的求职套装下，松紧有度的身材下的身体看起来也很瘦小。这个老师不是很有「大人」的感觉，我也想吃掉年长的同年级女孩子，看起来已经找到了相当新鲜的猎物。
没错，那时，我这个垃圾已经认识到青江老师是「猎物」了。我一直在想，能不能设法在我的花言巧语上，有没有可能在这样那样做爱后成为我的性朋友呢——总之，我现在正抱著这巨大的想法。
「呃，老师，我有点唐突，想请您和我商量一下。」
「诶？那，那么突然呐……。怎么了？」
如果我在这里摆著一张阴沉著脸的话，老师一定会这样想「难道濑户君被欺负了吗？」。如果从那里开始拉开对话的话，一定会有办法的。当我这么想的时候——
「喂，濑户」
「诶？瑠璃奈？」
从背后被延冈瑠璃奈搭话。
染了色的头发，耳朵上的耳环，化妆也很好地完美著。裙子短到可以看到内裤的程度，制服胸前的丝带松弛。还是老样子，完全无视校规，一副完美无缺的辣妹模样。
「啊……那个，延冈小姐。」
这个声音是青江老师的。比起和我说话的时候，声音明显地颤抖著。
「下？甚么？」
「……呃。——没，没什么，没什么。……没有什么。」
不，瑠璃奈。像这样对老师发火，那样太厉害的作风是不行的吧。青江老师不是完全委缩了吗。当我还在犹疑该怎么办，但还是先责备了瑠璃奈。
「瑠璃奈，先稍微冷静一点如何？」
「下？你在说什么傻话？我有做了什么吗？」
「就是说，这种态度。会招致误解的，先谨慎一点对瑠璃奈来说也不错的。」
「……误会？完全不明白什么意思。」
瑠璃奈抱著胳膊，抬起眼睛。本来眼神就很严厉，所以会令人更加害怕。而且发出这个压低的低沉声音。我觉得绝对会在人际关系上吃亏的。
不，我怎么会在人与人之间的人际关系上吐槽，这不是开玩笑。先反省反省。但是即便如此，瑠璃奈还是非常不高兴。一看就令人著急。虽然我对这个理由有一定的线索，但是我和瑠璃奈都不会去在老师面前说那件事的，当我和瑠璃奈都没有行动——当这样当的时候，瑠璃奈就稍微地招了手，把我叫到巴士后面去。
「怎么了？」
「别装傻。你昨天在哪里？」
「网球部孩子们的房间」
「下？难道你，在那里——」
「嗯，我和那个房间全部的人都做爱了。」
「……在那之前，也和凉子做了吧？你在耍什么鬼啊。」
「啊，是吓了一跳吧。哈哈哈。」
「现在才不是，哈哈哈」
「不是吗？怎么了？」
「嗯……」
「瑠璃奈小姐，你要对我说出来，妳到底想怎样做呢？」
啊啊，是了。
我一边和瑠璃奈说话，一边再次意识到自己希望她怎么做。我就算不被其他孩子要求，但还是会和她们想做爱，却只对瑠璃奈使坏的理由。那个原因，我觉得我明白了。
「妳到底想怎样做？我想从瑠璃奈的口中听到。」
「……别得意忘形了。」
那个时候的我也忘不了，瑠璃奈只是单纯的贪玩，想夺走我这个阴暗的边缘人的处男吧。其实我反而很感谢那个。但是——
「从那之后我也学习了很多，这次一定会让瑠璃奈满足的。」
「嗯……」
我在耳边轻声细语，抱著胳膊将视线从我身上移开的瑠璃奈的肩膀，扑哧一声颤抖著。她的脖子上冒著一股汗。
「……不要想乘著这情况。」
「这样啊。那我们的说话就到此结束了。如果瑠璃奈能更变得『坦率』就好了。我还想给她一个好东西呢。」
我结束了和瑠璃奈的对话，打算回到青江老师那里。
「……你想去哪里？」
「因为和老师的谈话还没结束。」
「……你这家伙也要把她变成自己的女人吗？你啊，现在脸上满满的干劲。知不知道就算她那样也算是个老师丫？」
「老师也是女孩子这没错吧，所以可以的。」
我在瑠璃奈面前，表现出一个特别乐观的轻浮男。看到自己曾夺走了处男的阴暗人，现在连对老师都变得轻描淡写了，这孩子到底怀有怎样的感情呢。一想到那个，就莫名地兴奋起来。
「啊，但是，今天晚上可能还会再来打扰。」
「——诶？」
「去瑠璃奈你们的房间。好不容易到了最后一个晚上。能不能也对纯花、凉子和爱理小姐这么说呢？」
「啊——」
瑠璃奈的肩膀又在颤抖。她抱著胳膊像要把胸靠在一起，可能是为了隐藏她的颤抖吧。
「啊，咦，濑户君。延冈小姐呢？」
「她回去了自己班的地方了，老师。」
「哦，是这样啊。」
我回来后，青江老师东张西望地在我背后找寻人影。但是，老师害怕的瑠璃奈已经不在了。但是，我想她不想让学生看到太难看的地方吧。老师端正姿势挺起胸膛，叫了我濑户君的名字。
老师那求职西装上胸部隆起的部份，被强烈地紧紧拉扯著。这么说来，老师有男朋友吗。但就算有，也没什么大问题。
「呐，濑户君。难道说你……那个，是不是被延冈小姐欺负了？」
「——诶？」
我睁圆了眼睛。没想到会被误解成这个方向。趁著这个误会，让青江老师帮「被欺负的我」然后再「商量」一下吧。
（……不，那可不对。）
商量是可以的，但是为了这个原因的话，让老师误解了瑠璃奈这个孩子，总觉得还是算了。
「不是的，老师。」
「是……是吗？」
「是的。她是个很会照顾人，非常温柔的孩子。」
我没有用笑容掩饰，认真地断言了。
那毫无疑问是我的真心话。
＝＝
「是啊……濑户君。那么烦恼的是……」
还只有「穿著」感的求职套装。长到肩膀的黑头发。困惑的眼睛和正在小小哭泣的我。刚从大学毕业的新人教师青江凛，自己也表情也严肃起来，和学生进行了深刻的商谈。
怎么也交不到朋友，这种烦恼是否深刻理解，因人而异。但是，那个男生坦白说出的烦恼，也有和凛产生共鸣的部分。
「嗯，我知道，濑户君痛苦的心情。」
因为凛自己在学生时代也是边缘人。
凛虽然有点懦弱，看起来的脸也有点簿幸感(菌:没有幸福到临的意思)，但是如果整理得端正的话，总这样的女人应该没有男人会放过她吧。 ——但是，这是在青春期有男人的环境下的故事。她在中学、高中都在女子学校上学，那期间几乎没有和异性接触的机会。
而且，在全是女生的环境中，懦弱的凛的好脸蛋反而起到了负面作用。虽然没有被欺负，但是凛没能交到像朋友一样的朋友，在教室的一角孤零零地看书度过了很多时间。
进入大学后，虽然摘下了一直到高中为止戴著的黑框眼镜，以她自己的方式实现大学出道，但是凛对在那里靠近的无节操社团的轻浮男们，抱著生理上的恐惧。
男孩很可怕。那时抱著那样的恐惧，深深地印在了凛的心里，怎么也无法消除。
「我和——老师一样，也是没有什么朋友的……」
大学毕业后，几经周折成为教师的凛，也在那里发生了人际关系问题的冲突。办公室里有好几个性骚扰气质的中年男教师，对于他们来说，女大学生凛基本上是个绝好的性骚扰对象。而且最重要的是，半数的学生都是凛从来没有接触过的青春期男生。考虑到如果比自己小的话可能会有办法的凛，不得不说她很天真。
果然像我这样的人，做老师是不可能的。 ——凛会这么想也是理所当然的。
但是今天，偶然发现一个男生被其他班里的同学抛弃了，开始和那个男生商量，凛知道了自己也可以鼓励自己的学生。
「——诶？我，我吗？那种事……那种事呢？」
那个叫濑户的男子，不仅向凛说出了自己的烦恼，还把凛说成是非常可靠的老师。因为就连成为社会人的实感都还很淡薄，所以不知不觉到最近为止，凛还是一副像是父母的样子。
不仅如此，濑户还说上课时凛的声音很好听。朗读古典教科书时的凛的声音正如名字一样，作为「凛」很容易听到。我第一次被人这么说。(菌:凛有冽凛的意思)
「那、那种、那种事，才没那回事唷。」
凛虽然想著「为了烦恼的他，必须要像老师一样去商量」，但不知什么时候脸变得通红，变得语无伦次。
我觉得凛很努力。上课时其他男生们不集中注意力而只在吵闹。那不是因为凛，而是因为他们不认真。凛委很努力，一直都很努力哦。濑户不断地重复著。
看到这样的凛，我也觉得我必须要努力。
「谢，谢，谢谢……濑户君」
不知什么时候立场逆转了，本应该参与商谈的凛一脸通红的低著头，向他道谢。
「大学毕业后，有你这样对我说的人……还是第一次。」
凛一边咬紧牙关似的说出了话，一边拼命忍耐著要渗透到视线里的东西。一下子咽下了许久不曾流下的温暖的眼泪，然后抬起头来的时候，凛浮现在脸上的，是至今为止大部分忧郁都没了的阳光般开朗笑容。
「嘿嘿嘿……对不起，濑户君。谢谢你。——呼嗯!?」
没想到凛竟然被比自己小5岁的男生——而且还是学生说「这样笑的话很可爱哦」。如果是成熟的女性的话，虽然知道这样的发言应该毫不在意的忘记了，但是凛的身体变得彊硬，心脏怦怦跳的跳动著，脸开始火辣辣地烧到脖子上。
「不、不、不、不可以捉弄，老、老、老、老师唷，濑户君。」
完全被濑户掌握著的凛，已经不是开始那个样子。想办法冷却脸上的火光，而紧紧闭上眼睛的凛，不知道濑户是用什么表情看著自己的。
但是在那之后，濑户并没有特别再去追打凛。他耐心地等待著凛调整呼吸冷静下来。
「嗄……嗄……呼…已经没事了。对不起。」
于是濑户改变了话题，说是难得的机会，自己也想去市内参观。因为这是只有一次的修学旅行的珍贵回忆。凛终于想起了，现在自己正在和学生商量著事情。
——我想成为他的力量。我是这孩子的老师，所以必须要支持她。在独自一人哪里都去不成的悲伤表情的濑户面前，凛自然地以比刚才更强烈的感情这样想了又想。
「那么，那么……我来「带领」濑户君……」
凛这么一说后，濑户一下子变得明亮起来，说道：「真的吗？老师。」。
「嗯，当然是真的唷。」
啊，我被他依靠著呢。这样的自己，也有能做到的事情。自己也能让别人的表情变得明朗。
凛上半身探出咖啡店的桌子，一边说：「交给老师吧，濑户君。」。
************************************************************
菌:怪物强势进化中!!!!!!
15话 
（呜呜……那些人，为什么对我这样的人，那么执拗地想要和我说话呢？）
数年前的春天，刚进大学的时候，一直被几个社团的轻浮系男生强行劝诱，真的很苦恼。
但是，没有化妆意识，服装也很朴素，隐藏巨乳的隐藏美女新生。对于这样的凛，不可能不会被无节操搭讪社团的男生们放任不管的。从女子学校毕业后对男性没有免疫力的凛，自然地抱著不好的感情。
（那种强势的男人……真不擅长啊）
那种帅哥，对自己充满自信，完全是「习惯了女人」的男人。凛在大学在校期间，带著不擅长的意识去了会在联谊会上吵吵闹闹地一饮而尽的他们的聚会。尽管之后还邀请了凛，但是固执地不肯回应下人数渐渐减少了，凛总是一个人在教室和研究室的角落里独自度过。
凛的心里并不是没有对男女交往有著憧憬。(心中)是隐藏著什么呢，凛除了一直在读那种硬派的文学小说以外，也非常喜欢以青春为主题的恋爱小说。所以，凛总相信有一天会有来接自己的王子大人，而不是那些常见的闪闪发光的偶像般的男子。
（我更喜欢……既成熟又不起眼的人，所以最好是能理解我心情的人。）
但是，这种性格的男人是不会主动行动的。不用说，被动的凛和这样的男人相遇的概率是无限地接近零。果然，凛在没有和男人牵手的经验下，就从大学毕业后步入了社会。
这样的凛，第一次产生共鸣的男人是凛在工作的学校里的男学生。
在修学旅行中被同一团体的男子遗忘而被放置在停车场的边缘人男子——在凛他看起来是比自己更像是沟通障碍的他，在商谈的时候「我想保护他」，心里本以为就只有这念头就会结束了。
本以为，这样，想著，「就结束了」。
他既不是帅哥，而且还是个边缘人，他一定不是那种狙击著凛的无节操男人，但也有例外。
「嗯♡ 啾……♡ 嗯呼……♡ 呼嗄……♡」
「凛老师……太棒了。我想和老师多吻一次。」
「啾……♡濑户、君…♡ 沙嗄……♡」
「凛老师……」
在修学旅行地的市区不显眼的小巷里，乍一看像是普通的商务酒店的情侣酒店 。在那一间房间里，凛和学生濑户正站著进行著浓厚的接吻。
（——啊，咦？为什么我和濑户君会这样……——呼…♡）
一瞬间浮现在凛的脑海中的疑问，只是当濑户的舌头缠绕著她的舌头并捕捉到时就烟消云散了。濑户的舌头像是狡猾的蛇缠著猎物一样的动作，紧逼著凛的舌头。凛的头脑已麻痺到不能再好好思考，结果，为什么在这里和濑户这样做的经过完全从脑内失忆了。
身著紧身裙的凛，胸部上紧绷绷的套装和让大腿看起来很瘦小的紧身裙，在穿著制服的濑户手臂中，一边像小动物一样颤抖著，一边紧紧闭著眼睛被他抱住。
「啾嗄……♡ 嗯嗄……♡ 嗄♡ 嗄♡——嗯?!♡ 习.......♡」
明明从没有真正面对男性的经验，却第一次来到情侣酒店，而且还是和学生一起来的凛，濑户连让她好好地满足休息时间都没有。她松开了嘴，好不容易才想呼吸一口气，他却马上以不同的角度，不同方法贪婪著她的嘴内。那激烈而温柔的吻，让心都溺水了。
本来是和濑户商量关于边缘人没有朋友的事情，但是他反而鼓励了我，我很开心，不由得心跳加速。
之后的「带领」，仔细一想，对凛来说是第一次和男性单独两个人在街上走。两个人去了寺庙和神社参观的时候，濑户很有兴趣地听了文科学部出身的凛用狂热的古典知识做的解说。
之后又怎会变成这样呢……。凛始终没能想起那个。
多亏了老师。
如果没有老师的话，我就无法在修学旅行中留下回忆。
老师就是用那么可爱的表情在笑的。
第一次被像老师这样漂亮的女人温柔对待。
就这样，濑户在对话的各个环节中插入的话语，夺走了不习惯男人的凛的平衡感。
是的。凛虽然有「教师」这样的大牌头衔，但说到底也不过是对男人没有免疫力，刚进入社会的小姑娘罢了。这样的姑娘，在精神上因为各种各样的理由而变得脆弱的时候，如果能用温柔的话语来安慰的话会变成怎么样呢。
最后的一句，濑户说想和凛「制造回忆」的说话，她无法抗拒。在濑户的诱导下，回过神来发现自己已站在情侣酒店前，从大厅上电梯的时候，被他抱著腰。然后刚穿过房间的门，她的嘴唇就被他夺走了——
（和男人的接吻，好厉害……头脑都要融化了，再这样的话就连站都站不起来了……）
现在，他被学生濑户弄得迷迷糊糊的，她像是在他的蜘蛛穴中一样。
「那……♡ 个♡ 濑户♡ 君♡ 啊♡不，可以哦，比那个更进一步——」
但是，她只是个就连恋爱都没有的女孩子，在濑户透过套装上开始揉捏胸部的时候，她也曾表现出反抗的样子。但是，濑户不理她的说话，把脸埋在凛的颈子上，一边发出「啾♡」「啾♡」的短吻声，一边用惊人的巧妙手法揉搓凛的丰满巨乳。
在这次的旅行中，濑户吃了很多同级生的女孩，揉了各种各样的形状和敏感度的胸部，而积累了实践经验。至少现在拥有凛这种无经验女生无法战胜的手势技术。
在凛扭过身子的时候，濑户立即贴在她的背上，好像覆盖著她一样。濑户从背后持续揉捏著凛的胸部，同时解开了她的套装和衬衫的扣子。然后不知什么时候，凛变成了露出肩膀和乳房上部的样子。濑户的嘴唇沿著她那柔滑的肩膀和锁骨线条不断地爬行。
「——啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 呼♡ 濑户君♡ 那个♡揉捏♡ 胸部♡ 不可以♡ 啊嗯♡」
「老师……凛老师，我好喜欢妳♡。我，真的好喜欢老师。」
「这，这样啊，啊♡」
「因为老师对我很好，老师还那么可爱，所以我就喜欢上了。因为是老师，我才——」
「我，我吗？嗄♡ 嗯嗯嗯嗯~!?♡♡♡♡」
安静但充满热情的濑户的语言和手势，在凛的心中产生了未知的快感。她向前弯曲著上半身，感到如电流般的咇哩咇哩感觉的同时因内心的感动而颤抖著。然后一边颤抖，一边想著「我是不是把濑户君逼到绝境了呢」、「濑户君是不是因为我才做了这样的事呢」。
（怎么了，这个咇哩咇哩真的好厉害啊。脊柱，肚子里面像有电一样地跑过去，啊♡ 头脑♡ 变白了♡ 呼♡）
被濑户的手尽情地抓住了的胸部，凛以至今为止从未出现过的色情颜在苦闷著。那是凛在做大学生的时候，和她搭讪的那些无节操轻浮男们无论如何都想拜见的表情。
那个时候的凛，自己在思想上只觉得男人对自己的视线是「总觉得很可怕」的程度。但是实际上，在看到凛的男人们的头脑中，有著凛无法想像的好色妄想在漩涡著。
一边揉著这个女人的巨乳，一边插进去啪叽啪叽的话，真的会很舒服啊。真的要强行去侵犯做爱啊。在肚子里加入我的汁液，做个记号。 ——看到凛的性欲旺盛的年轻雄性，以那样的风格上在头脑中把她剥清至裸体，之后本能的那样摆动腰的妄想使胯股之间热起来。
很遗憾，他们的愿望没能实现。但是，凛一边读著恋爱小说一边做梦，保守但温柔的王子也没有出现。然后，取而代之出现的是——
「濑户，君♡ 啊♡ 濑户君♡」
取而代之出现的是濑户。虽然他是一个土气而不起眼的男子，但实际上却是用阴茎吃尽了好几个女生的小穴，一往直前的他，为了引出对男人没有免疫力的凛隐藏著的作为雌性的好色才能。
（乳房♡ 一阵一阵的♡ 热哦♡ 被这样揉了一下，再被那样揉了一下♡ 就算已经在忍耐了但也会发出色情的声音♡ 濑户君，明明是学生♡ 这样做，可不行……♡）
凛的理性还维持在极限的地方。但是，那只不过是好不容易才站在了走向地狱的悬崖边缘上。一旦坠落，地狱底部就会有泥泞般的快乐沼泽，如果被这种不道德的甜美吞噬的话，就再也爬不上去了。凛本能地预感到了那件事。
（对，必须逃跑。不能再让濑户君做这样之上的事了。因为我是他的老师——吓？！）
濑户亲吻了在套装里露出的凛后背。然后凛总算咽下了要从口中发出的色情声音，想办法从他身上逃离。
但是从另一端看，凛正要离开濑户的方向不是房间入口的门，而是房间里面——有男女可以交配足够大的床的方向。濑户也不是不知道这件事，就像完全在凛的场地那缝好的地方留下一线空间一样，在那里，给她用尽余力逃跑的地方，正是他故意留下给她的。
（必须逃跑。再这样下去的话，不行！必须要逃跑！）
被濑户揉著胸，用嘴唇爱抚著肌肤，凛的脚一步一步地慢慢靠近床。就好像在看著从蜘蛛网逃出来的，结果缠绕著绳子无法逃走的可怜蝴蝶一样。
濑户的手指准确地把握住了凛自己都不知道的弱点，让她凄惨地喘息著。凛的大腿正瑟瑟发抖著，紧身裙下的长筒袜的内股间，湿润的斑点在扩散开来。
（再多点，再多一点,再多一点就到了）
虽然再过一会儿就要到达的是床，但是正混乱中的凛的脑袋，一直以为只要走到那里就可以得救了。在凛的背后，濑户在反复爱抚著她时的间隙，脱下了制服的衬衫扔掉了。在裤子的两腿之间，勃起的阴茎塔起了大大的帐篷，为了用性爱吃掉这个雌性而早早站立著。
（啊……到了。）
终于，到达终点的她的心中，涌起了天真无邪的喜悦。
（太好了，太好了！这样一来——）
她不断地重复思想著，以为只要走到那里就能逃走，这只不过是单纯地凛自己的臆想。
喘息混乱著的她手上拿著的，只是情侣酒店床上的床单。也就只有这么多，在这之外甚么也没有。
（这样的话，我就能从濑户君……。濑户君那里……咦？）
在一点点恢复正常的凛的视线里，可以看到被淫靡的间接照明照射著的卧室和被放在宽敞床上自己的双手。
然后从背后，传来了濑户的声音。
「我很高兴丫，老师。」
「……诶？」
「老师，也很想和我做『这种那样的事』呢？」
濑户不知什么时候变成全裸了，在凛的身后暴露出了愤怒的粗大阴茎。
「濑，濑户君……？啊」
「我会用尽一生的力量去努力的。为了让老师心情愉快。」
濑户稍微推了一下，凛的身体就失去了平衡，她跌到在床上。高高地抬起了屁股、呈四肢趴著姿势的凛身后，听到了吱嘎吱嘎的撕破东西的声音。
「不……不可以唷，濑户君……拜托了……」
「讨厌」
「啊……」
「为了要让我最喜欢的老师成为我的东西，我什么都会做。」
「这，这样呐。啊……啊…啊……」
濑户把凛的长筒丝袜撕破，用手将她丰满的屁股两边展开，慢慢地将脸靠近了放出浓厚费洛蒙的湿了又湿的内裤。
「我会很温柔的，请放心，老师。」
「———吓!?!?♡♡濑，濑户君，啊啊啊啊.......！」
凛用了会令指尖变白的力量紧紧地握住了床单。
濑户的舌头在凛的秘密花园中的裂缝上来回爬行。
对已经热起来的的身体叩击著，凛受到了天地翻覆般的冲击。
「啊啊，原来老师是这种味道呢。……真的非常好吃。」
「不行♡ 不行不行不行不行不行♡ 这个不行♡ 这个真的不行!! ——啊♡ 啊ー!!♡ 啊ー!!♡ !?～～～嗯♡♡」
濑户的手抓住了咇咕咇咕地跳起来凛的腰。他不顾凛的大声喊叫，挪开内里的白色内裤，用舌头爱抚了她的耻丘，用嘴唇吸了阴核。
「啊~嗯嗯嗯♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 嗯啊啊啊啊咕!?♡♡」
朗读古典书的时候，凛平静如铃一般的声音，变成了她大概自己也没听过那样的下流，淫乱。
濑户就像是只为自己演奏的特别乐器的音色一样，没有感到腻烦，执拗地刺激著凛。
******************************************************************************
菌:首先恭喜老师本作电子书化(丫...我近来译的都电子书化了~~),大家应该留意到封面转了,那是老师发布的电子书化文库之封面绘图...人物应是在日式温泉旅馆的瑠璃奈和爱理吧,虽然我不知那个是瑠璃奈那个是爱理 ,再等一下之后的情报吧~
另老师有讲在电子文库中修学旅行篇的内容，将会加笔主要角色集中在濑户、瑠璃奈 、爱理 、纯花、凉子5人身上的重写。另网球部和凛老师的出场会变得减少.暂时情报就这,有兴趣的朋友,请到时多多支持~~
16话 
和青江凛老师的第一次情侣酒店体验。在间接照明很有气氛，有大床的房间里，我和老师正进行了只有我们两个人的保健体育课的教授。
「凛老师……！老师那里湿粘粘的热让我的阴茎融化了……！」
「咕啊……啊…啊……啊……♡」
「呐，老师，你知道老师的阴道和我的阴茎纠缠在一起吗？果然老师也喜欢我啊……！」
「濑、濑户君……♡ 咿啊♡ 嗯啊 啊……♡」
「凛老师！我喜欢！凛老师！」
以凛老师，那两个丰满的胸部的球作为枕头，上半身紧贴在床上。被窄小的紧身裙包裹著的顺产型的屁股高高地抬起，在我的眼前，一眼就知道是未使用过的漂亮的阴户被暴露了出来。
在这么漂亮可爱的老师面前做到这种地步，会有不想放入去啪知啪知的男人吗。不，可以断言没有。所以我把从破了的长筒丝袜和错开了的内裤间隙，好好地把勃起了的阴茎就这样直接地插入了凛老师的阴道中。
多亏了之前一个小时左右的前戏，凛老师的阴道内已经十分湿粘粘了。我的龟头亲吻了入口的时候，粉红色的阴道粘膜也扑哧一声咬了进去，像是自己拉到里面一样吸付了上来。我感到阴茎很暖和很舒服，老师看来也想和我交配呢，我很开心。
看来可以定案了，凛老师果然是处女，我的阴茎的前端有东西绵绵地阻档著，于是我把处女膜撬开，就这样趴在床上的老师，突然开始抽噎起来。
「呜、呜咕、咕私、咕私、咕呜」
「凛老师……妳、在哭吗？」
「——我，我呢、明明是第一次来著，但是……」
「……老师」
「诶，呜嗯，呜呜呜呜……！」
在后背位与她做著爱的我的眼中，可以看到凛老师的后背正在细细地颤抖。那个呢，明明老师是大人来，因为自己的原因认真地开始哭了。和老师连在一起兴奋的心，现在像被泼了一盆冷水一样。
是啊。这样可不行啊。想著要变成无节操男，不能只想著自己单方面地玩弄对方——也不要考虑凛老师的心情才行。这样下去不行。
「老师」
「濑户……君」
所以，我一边温柔地向她喃喃细语，一边从后面轻轻地抱紧了明明胸部和屁股都很大，却瘦得让人吃惊的腰部。
「对不起，老师。老师太可爱了，和老师联系在一起太开心了，我得意忘形了。」
「…………」
「老师能和我一起商谈，我很开心。老师也坦白地说学生时代是孤单一人，我也很开心。」
「濑户君……」
一边把到阴茎插到阴道的深处做爱，一边将我的胸膛贴在老师的背上，从老师的头上低声私语的姿势。只是比起用语言来传达，一边触碰重要部分的粘膜一边传达，这样传达给对方的方式会有数百倍的不同。
「只有老师会这样。对我这么温柔。所以，如果连老师都拒绝的话，我……」
是的，只有我心情好的性爱是不行的。这是两个人的性交，老师也必须要心情舒畅。我想好了怎么做才好，就把话说了出来。
凛老师有很多不听话，很傲慢的学生，老师也很烦恼自己适不适合当老师。老师呢，想对人温柔。希望对方听自己的话。 ——除此之外，还想被谁需要。渴望依靠。
凛老师想要的话，凛老师想要的居所，因为我是无节操男，所以我会好好地把这些给你的。
「凛老师。老师就是老师，我很高兴。」
「濑户，君……」
「我还是第一次遇到像老师这样温柔有魅力的女性。」
「濑户君……」
老师停止了哭泣，阴茎被咔擦咔擦的紧付著的阴道内变得彊硬，总觉得应该得手了。但还有一点的感觉。我用手指轻轻地掬起老师光泽的黑发，继续在耳边耐心地细语著。
本来，老师和学生是不能两个人进情侣酒店，也不是能直接地交配的关系。但为了从老师的脑中消除犯罪意识，素直地说实话，而不是详细的理论，我觉得用热情的耳语来摧毁它会更合适。
我喜欢。非常喜欢。只有老师最可靠。凛老师也很可爱。是美女。老师很温柔，很可靠，我只有你了。所以我希望你也能成为我的东西。
那样的话，是让凛老师快点得到幸福感的言词，从耳朵充分地注入到脑内的话，同时她的样子也开始起了变化。
「嗄♡ 嗄♡ 嗄♡ 嗄♡」
「老师……？老师的阴道，蜿蜒地缠著我的东西。你知道吗？」
「嗯……♡」
现在已经无法否定了，凛老师的阴道正咇咕咇咕地对我的阴茎很热情的纠缠著，就好像阴道在向阴茎求爱一样。但是，如果在这里我性急地做了活塞运动，给她带来了疼痛的话就糟蹋了。从凛老师的言行中，可以看出他对包括我这样年纪小的男人的潜在恐怖。现在就集中在去除那个吧。
「——凛」
「啊，是的！」
「在凛冷静下来之前，我都不会动的，请放心。」
「嗄♡ 嗄♡ 嗄♡ 嗄咿♡ 我，我知道了♡」
「而代替那个——」
「吓..哇!?♡ 啊啊啊啊!?♡」
我把抱著「凛」腰的一只手转到了她的肚子上。腹部肌肤的触感比凉子和网球部的孩子们更柔软。但是绝对不是胖。同年级的女孩子们经过数年成熟后的女性身体。就是这种感觉。
我瞄准了有我阴茎的地方，摸了摸凛的肚子。
「集中精神在肚子里，凛」
「是，是的。咕………嗄啊，嗯……」
「我的阴茎进了凛的这里，妳知道吗？」
「咿咕咕!?♡♡ 肚，肚脐那里! 濑户君，那个！♡」
「是什么？」
「濑、濑户君的形状，我知道了！濑户君的——阴茎，我知道你放入在我的阴道里！」
「明白了就好了，凛。你看。」
「嗄呀!?♡，丫♡ 啊♡ 咕........嗯♡ ！」
我用故作简单的语气对凛说话，凛对我说话时使用了敬语。我们的关系完全逆转了。那样就可以了。我们不是「学生和教师」，只是「男女」「雄性与雌性」而已。
我抚摸了凛的下腹部，发现上面有奇怪的「突起颗粒」。那应该是我的龟头，满满地充血像错误一样发胀起来。
「——凛」
「嗄♡ 嗄伊！」
「你也知道我的阴茎变硬了吧？」
「嗄♡ 嗄♡ 嗄♡ 嗄啊♡♡」
「你是知道的呢？」
「我，我知道的♡ 濑户君又硬又粗的，在凛的阴道中，正在扩大。」
「我呢，因为喜欢凛所以才会变成这样。」
「～～～～嗯♡♡」
就算立场逆转，我也不会改变给凛想要我的东西这样的构图。我依然对她喃喃细语著爱的话语，反复强调凛的存在对我来说是必要的，我想把她变成我的东西。
「嗄啊♡ 咕♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 咿啊♡ ~ ~~嗯！！♡♡」
凛从中途开始就不能说话了，别说颈子了，由头到肩膀都变得潮红了，美丽的脊骨线在咇哩咇哩的颤抖著。
我把凛那朴素的胸罩取下来，把她从呼吸困难中解放出来。稍稍摇动后的乳房轻轻洒落了下来，这是我至今为止所做过爱的女孩子们当中第一巨大的。乳轮也与之成比例地很大的一个圆形，浮现在肌肤上的汗水顺著乳房流到乳头的样子非常色情。
我用手指摘取了凛的两个乳头，像画了一个小小的圆一样，同时开始了腰部的活塞运动。
「啊啊啊啊啊啊啊?！♡♡ 哦哦哦哦哦哦!!♡♡♡♡」
「刚才用舌头高潮过了，应该没那么辛苦了吧？」
但是，凛否定了我的话。她紧握著床单，不顾头发散乱，轻轻地摇头。
「好难受！好难受！好难受 ！」
「还疼吗？」
「不、不痛了！虽然是不痛了，但是用阴茎，在阴道内咯吱咯吱地做著很痛苦！吓?！♡ 濑户君?！♡ 啊!!♡。」
我抓住凛的胸部，把她的上半身给她抬起来。不知道这体位名字。我们俩人都在跪著，凛的后背贴在我的胸膛和腹部上。这样做的话乳房也容易揉搓，连接的部分有凛的体重在上悬挂，感觉能更深地插入。
我从下面开始摇摇晃晃地摇著腰，凛美艳地扭动著身体，没有地方放的双手，放在我的大腿上手。
「哦~♡ 哦~♡ 哦哦哦哦哦哦哦♡~呼哦哦哦哦哦哦哦哦~~♡」
「凛，你在性交时感觉到了吧。你已经学到了用阴茎令自己心情变好的方法了吗？」
「我，我不知道喵，我不知道喵！背脊咇哩咇哩的，脑袋呆呆的，我甚么都不知道了！」
明明是国语老师，词汇完全崩溃了的凛，用不通顺的舌头大声喊著——但是，她的阴道好好地吸著我的肉棒，从里面溢出的爱液也在不断地增加。正是这样，液体沿著两个人的大腿，在床单上形成了好几个污点。
我试著停止了腰的活动。正如所想的那样，凛已经自己动起了腰。像是在追踪我的动作一样，不情愿地、弯弯曲曲地。不愧是老师，记忆很快。
「没关系，凛。不用想得太难哦，这样做得很好。」
「哦~♡ 哦~♡ 哦~♡哦哦~♡」
「所以，请让我看到凛可爱的一面。让我看看不是老师的凛。」
「～～～～嗯！♡ 咿♡♡ 啊♡♡♡」
「啊，要出来了。好像要射精了。凛的阴道第一次中出，给我可以吗？」
「然后——就这样，哇~」♡…啊……」
越过了一线快乐的凛，发出了悲鸣的声音的瞬间，我在她的子宫，解放了自己的精液。不是同级女生，而是成熟漂亮的女人阴道内射精。我明白了成熟的阴道本能地想怀孕。对于无缝吸著的阴道褶皱，我的阴茎也非常兴奋。衡击令喉咙都要仰反起来了，在凛的蛭面阴茎激烈地跳动著。
咚，咚，咚，咚。强大而有力的脉打声从小腹传来。 ——简直就像在股间另一颗心脏在跳动一样。而且，每次阴茎拍打一次，我都会享受到腰部融化灵魂快要脱落的快乐。
「凛……我喜欢你。」
「濑、濑户君……」
这就是，凛对自己重要的初次体验不后悔的方法，除了接受我的爱以外就没有了。即使不是那样，因为处女丧失，连内高潮都做了，所以她不会对性有不好的印象吧。
我一叫她的名字，凛就回头看我，主动要求事后接吻。
「嗯啾……♡ 啾 ♡习 ……♡♡」
性是心情舒畅幸福的事。不要害怕对方，坦率地面对性欲，和对方见面的话，会有这样幸福的心情。我一边往凛的子宫里注入自己的精液，一边为了让她也成为我的性朋友，吻了她满满的爱情，温柔地欺负了她的乳房和乳头。
「呼嗄……♡嗄啊……♡ 嗄啊……♡ 嗄啊……♡」
「凛，做爱心情好吗？」
「……是…………♡啾…♡ 啾习……♡」
不仅是嘴唇之间的互相撕咬，舌尖也湿淋淋地缠绕在一起，互相交换唾液时呼哧呼哧地转动著喉咙。一发中出的性爱，令我和凛一下子变得亲密了。
「——嗯？看，凛，快看。」
「诶……？啊……♡」
「那是我们现在的样子唷。」
虽然到现在为止都很热衷于交配，而没有注意到，但是这个房间的墙壁上，有一个很大的镜子照在床上。
在那里，床单乱糟糟的床上，紧身裙和被撕破了的长筒丝袜这样的打扮的凛，被学生插著阴茎做爱的身姿被显现出来。
「我们打扮得很H呢。」
「啊呜呜……」
「凛『老师』教了我很多东西，所以心情非常好。」
「都，都说，别开玩笑了，濑户君……嗯，嗯……♡」
「再来一次吧。离集合时间还有很多时间。」
「啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡濑户君♡ 啊♡」
在插入的情形下腰部动作再重新开始，凛比第一次坦率地开始喘息了。之前中出的精液变成了润滑油，变得相当容易运转。
「看，凛的乳房，在镜子里摇得很厉害。」
「讨、讨厌♡ 不、不要看♡」
「啊，凛好可爱……我一定会把我的拿给妳。」
我再一次让凛四脚趴著，这次完全不客气，在她的屁股上砰知砰知的声音开始出现。
然后，数小时后——
「嘘，真司先生♡那么，请在凛的那里再一次，我想再让真司先生再做一次♡」
「再发一次？凛真的很H啊。」
「因为，因为，和真司先生的做爱心情很好啊！」
被我做了好几次后，快乐地堕落了的凛，开始用名字和「先生」来称呼身为学生的我。
脱掉紧身裙和长筒丝袜，凛也和我一样赤裸，两个人就完全是雄性与雌性的了。不考虑学校、学生、老师等多余的事情，两个人互相依赖，非常愉快的直接做爱。
现在，正在她的屁股上背寝位，用龟头严加刺激凛的子宫口。
「呜～～～～好～♡啊~~~~~♡」
「对了，凛，之后去交换LINE的ID吧。」
「丫噢♡♡ 那，那个♡ 阴道内的♡ 真司先生的阴茎在膨涨♡♡」
「今后也在学校外面见面吧。凛是一个人生活吧？我也想和凛再商量，我也想鼓励凛。」
「是，是的♡ 好开心♡ 真司先生♡ 啊♡ 里面♡ 咿噜咿噜♡ 啊♡ 嗯咕咕咕咕咕咕~~~~♡♡♡」
「啊~……满满地出了……」
在同年级的同学们认真地分班行动的时候，我和年轻漂亮的老师去了情侣旅馆，把她当作自己自慰套去作爱的兼取去她的第一次。但是，不仅仅是自己心情变好了，似乎也能稍微消除凛的烦恼，非常开心。我所追求的专利就是这样的感觉。因为好不容易的话，我和女孩子都变得幸福比较好吧？
「凛，用乳房夹著阴茎口交可以吗？」
「好的……♡我会加油的……♡ 咕噜♡ 咕噜噜♡」
「哇……这可真糟糕了……啊，腰跳起来了……」
我坐在床上，让跪在地板上的凛用乳交打扫肉棒，这样。
「凛，我最喜欢你了唷，凛……！」
但是那个时候也不要忘记说对方喜欢的话。
就这样，我们在集合时间之前，一直在情侣旅馆里勤勤恳恳地进行著啪知啪知的直接的交配。
＝＝
「啊，喂，喂，濑田！我们还不是因为你才被山崎骂的吗！」
「诶？」
我傍晚回到附近的集合场所——停车场的时候，突然被同年级的男生怒吼。他在这次修学旅行中，本来是和我被分配到同一个团体的一个男生。
当他们从街上走回来的时候，恐怖的学生指导男老师问：「你们班的濑本怎么了？」于是，他新奇地想起了我，他们向我询问了去了那里。当然，他们不知道我去了那里，因此被老师狠狠地骂了一顿。
「对，对不起。」
因为，不仅是他们，单独行动的我也有错。我坦率地向他们道歉了。在那之后，在学生指导的老师生气过后，终于解放了。
「喂，濑田，我不知道你在哪里做了什么，你不要再给我们添麻烦了唷？真是的——」
「所以说，那家伙是濑川吧？一个人在哪里闲著呢？」
「知道唷？反正都是在游戏中心吧？」
那个男子一边嘟囔著，一边离开我坐上了巴士。那个时候，正确认乘坐巴士的学生数量的凛和我的目光对视了。
她红著脸，两腿摩擦著，低著头。懦弱的「凛酱老师」，解散前都没有穿长筒丝袜，看来无论男女都没有注意到这一点。
——啊，不，也有例外。网球部的孩子们对比著我和凛，用意味深长的脸哧哧地微笑著。纯花、凉子和爱理小姐也一脸羡慕的样子。然后，瑠璃奈也——
「……老师，真的和老师做了吗？」
「嗯，瑠璃奈。我一直在情侣酒店里直接做著。」
「真过份……」
若无其事地靠近我身边的瑠璃奈，还是一副不高兴的表情。
「瑠璃奈，你还记得我们约定吗？」
「……什么？」
「今晚要去你们的房间。」
闻闻了瑠璃奈小姐身上散发的香水香味，察觉到了和刚才还在做爱的小兄弟因为发现新的对像的存在，阴茎一下子变得精神起来。继老师之后，我想品尝夺走我处男的辣妹阴道。
「所以怎么了？如果想和纯花、爱理他们和睦相处的话，那就喜欢她们的便好了。」
「嗯，我会喜欢的。」
「……吼」
「但是我觉得我也喜欢瑠璃奈。」
在这次旅行的最后，这个自尊心很强的女孩会变成了我的东西——那种冲动涌上心头，不均匀感快要爆发了。
****************
菌:话说大家有无发现作者转了本作书名。。。。大概因为电子化
17话 
慢长而短暂的修学旅行，终于来到最后的夜晚了。
那么，正值青春的我们，究竟该如何度过那个夜晚呢。
为了不留下遗憾，有在旅馆的小卖部买土特产的学生，有泡到温泉里暖和的学生，有在房间里和朋友玩卡片游戏的学生，有因恋爱话题而兴奋的学生，肯定有很多种。其中，也有为了参加最后的赌博而向在意的异性告白的学生。我偶然遇见了那个告白的现场。
「吉原诗织！那个，我一直很喜欢妳！」
「呃……呃？那，那个……你是E班的加藤君，是吧？」
「是的！」
在冷不防的旅馆通道的角落里，穿著制服的女子因被男子低头而困惑著，她就是网球部的吉原诗织。
吉原小姐——诗织和瞳和彩在女子网球部的同一个房间里，在这次旅行中，是我在啪嗒啪嗒的其中一个人。顺便一提，诗织在被我做之前还是处女。虽然个性很老实，但还是有著毛躁的地方，是个长直发漂亮的女孩子。
向诗织告白的是我也很眼熟的同年级男生。好像是摄影部之类的吧。看过去不像是我那么阴暗的一个人，向著诗织这样可爱的女孩子告白，真的是下定了决心呢。同样作为一个男人，我想称赞他的勇气。
他说，他在寻找向竞赛提交的照片的题材时，遇到了在学校球场上进行网球比赛的诗织。据说是一见钟情。
另一方面，诗织不知道该怎么回应告白，明显地陷入了混乱。
「那、那样……突然被这么说，我……。不是曈，而是我，真的没搅错吗……？」
说起网球部的偶像，男子们的评价都是八ツ冢瞳的，想必在诗织的耳朵里也有听到吧。现在脸上既传达了吃惊的样子，也传达了自己对告白不熟悉的样子。向诗织告白的男子，似乎正在读著她脸上表现的意向。
「呃，呃，怎，怎么办才好，我不知道……」
「呃，没什么，不用急著回复。但是……如果能试著交往的话我会很开心的。嗯。」
「试著……？」
那个男子拼命地想从诗织那里得到好的回答。结果，似乎没有被当场回答。被诗织暂时保留了答案的那个男子，把她留在了现场。但是对他来说，这绝不是一种恶劣的反应。途中，我在走廊里和他擦肩而过，但他那高高兴兴的样子，似乎没有看到我的身影。
「——诗织」
「啊，濑户君。……难道你在看刚才的那个吗？」
「嗯，看到了。」
我点了点头，诗织好像很内疚地低下了头。
「接受吗？拒绝吗？」
「……我不知道，我是第一次和那个孩子说话的。」
「这样啊……」
「濑，濑户君……你觉得怎么样？」
诗织眼睛在看我的脸色。对于夜袭诗织和她的朋友同时贯穿她处女膜的男人，面对诗织被告白的场景，会在意做出怎样的反应吧。
通过这次修学旅行，我终于明白了女孩子对我的期望。希望你不要接受告白。现在的诗织希望我这样说。所以，我——
「如果诗织想接受的话，我觉得可以接受。」
「诶……」
「是加藤君吗？看上去人很好。选择诗织也是有眼力的证据。」
「为什么……？」
我并不是想刁难诗织。
我所决定的最基本立场是「自己和女孩子都能心情舒畅」。
所以，如果诗织能和加藤交往获得幸福的话，那就好了。即使想以此为契机与我断绝关系，我也没有权利说三道四。我不会告诉加藤，诗织的处女是被我破掉的事，也断言不会以此为材料威胁诗织。
「因为，诗织幸福是最紧要的。而且，诗织和他交往后，诗织希望的话，我也随时都会给你幸福。」
「啊……♡」
「我总是——」
「嗯嗯♡」
我站在诗织面前，隔著诗织的制服，按了她的肚子。
「喜欢诗织的这里，肚脐的背面，我会用我的阴茎好好抓挠妳的。」
「嗄♡嗄♡ 嗄♡ 嗄♡ 阴茎♡濑户君的♡ 好大的阴茎♡」
「咦？怎么呼吸变急促了呢。难道你在想像被阴茎做吗？你在想像诗织漂亮的小穴里插入我的大阴茎吗，然后擦著粘膜，两个人一起快乐地把头脑都变傻瓜吗？」
「呼ー♡呼ー♡呼ー♡呼ー♡」
诗织紧紧地咬著涂有淡淡粉色唇膏的下唇，只用鼻子呼吸。我就在诗织的脸旁低声细语，她的鼻息扑鼻而来，痒痒的。
「那么就这样想像一下吧，诗织。因为这是修学旅行结束后的事。」
这次修学旅行结束后，我们学校马上就放暑假了。刚才加藤君急于向诗织告白，也是为了在这个夏天她有女朋友的状态下度过，过著玫瑰色的青春生活——或者是为了防止诗织被一个奇怪的男人搭讪，把她(由女孩)变成「女人」和「性朋友」吧。
但是，请节哀顺变。
「修学旅行结束后……？」
「嗯，旅行结束后，你来我家吧。」
我的家庭里父母长期出差海外，我一个人住在一间房子里。到现在为止，虽然没有邀请别人的机会，但是今后就不一样了。
「我家只有我一个人，所以一整天都能直接地做爱唷。诗织一直可以被我的阴茎咬哦，会很舒服吧，心情也会变好，如果心情太好了，可能会晕过去哦，但也会一直在做爱。」
「一，一整天……和濑户君……直接做爱？」
「那天我只会叫诗织。我也只会集中在诗织身上，只……会不停侵犯你哦。一整天光著身子，吃饭和洗澡的时候都一直连在一起，做爱，做爱，做爱唷。」
「做、做爱……♡」
诗织真实地妄像了那个时候的情景，喉咙开始转动。一旦学会了性交就会沉迷于这种快感的并不仅仅是青春期的男生。像诗织那样老实的女孩子也渴望著能让心情舒畅的地方。
我一边抚摸诗织的肚脐，一边开始甜蜜地咬她的耳朵。
「嗄♡嗄♡啊♡ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡！」
「闭上眼睛想像一下，诗织。我硬邦邦的阴茎，到达诗织的深处——这里，之后流进热辣辣的精液。在非常舒服的地方，子宫被精子溺水了，。」
「呜呜呜……♡」
「诗织就算和加藤交往的话，我也不会生气的。和以前一样地做爱吧。」
我不打算强行束缚做了性朋友的女孩。她们应该自由地选择是继续或和我断绝关系。而且，假设诗织和加藤交往，也可以和我继续做爱。加藤君能和诗织交往很幸福，我拍咕拍咕诗织的阴道也很幸福。所以，如果还想要得到她的心的话，会遭报应的。
「好了。不要在意我说的话，诗织只要考虑一下自己再决定就好了。」
「好，好的！」
最后用力押了一下子宫，我离开了诗织。诗织的脚在喀哒喀哒地颤抖著，可爱的嘴唇像想接吻一样，稍微开闭著。
「再见，诗织，晚安。」
「啊……濑户君……」
我背向诗织，就离开了。
把他充分发情的诗织，今晚会怎么做呢。一定会在被子里自慰吧。但是，做爱得到的快感和自慰得到的是完全不同。
在那段谈话后，诗织给我的手机发了信息。那个内容是，在被子里穿著浴衣赤裸自慰后的火光身体自拍照片和，「今后也想和濑户君做爱。暑假的一整天请和我做爱」的阴茎预约信息。
和诗织分手后，我还继续散步了一会儿，目睹了几个同学们兴高采烈的样子。并不是现在告白了，而是在到今天为止的修学旅行中发现了貌似成立了的情侣。非常令人欣慰的情景。
如果是处在边缘人时期的我，一定会怀著复杂的心情去眺望这一幕吧。回想过来，那个时候被关在房间外，被瑠璃奈她们搭话，真的是太好了。
所以我一定要谢谢她们。
在旅馆转了一圈，到了晚上，我敲了瑠璃奈他们房间的门。
「是的，……濑户君?」
「是啊。那个声音是纯花吧。」
「嗯，现在开门。」
隔著门有打开门的声音很响。纯花理所当然地打开了里面锁著的门的锁，把我带进了室内。穿著浴衣的她，绕著我的手臂上，用胸部使劲按著我走进去。
「啊……濑户君……♡」
「濑户亲~好迟哦♡ 我已经等待不及了……」
凉子和爱理，将期待的目光投向了我。那简直就像是肉食动物一样，是一种凝视著我这个猎物的潮湿的视线。
坐在和式房间铺满的被子上的凉子和爱理。纯花紧紧抱住了我的身体。然后，在和室深处的空间里，莫名地紧张地坐在椅子上——
「……瑠璃奈」
「——嗯、濑、濑户……」
虽然我说过不会勉强让女孩子和自己联系在一起，但是这个孩子对我来说是特别的。因为她是夺走了我的处男，让我觉醒的孩子。
「我是来和瑠璃奈做爱的。今晚我想让你成为我的东西。……瑠璃奈你也想和我做爱吧？」
瑠璃奈没有回答。但是，她看起来很悔恨——脸红彤彤的，「我也想做」，「我也想成为你的性朋友」。在小声说著
「啊……」
「我很高兴，瑠璃奈。——那么大家今天是最后一晚了，一直开心到早上吧。」
以我的声音为信号，除了因自己发言而正在彊硬的瑠璃奈之外，四个人脱掉直接穿在肌肤上的腰带和浴衣，年轻发情的肉体开始浓厚地纠缠在一起。
18话 
「呼~呼~呼~呼~呼~呼~呼~!」
「呼啊~♡ 啊~♡啊~♡啊~♡啊啊啊啊啊啊~♡!」
「濑~濑户好厉害啊~!纯花酱，完全迷上濑户的阴茎而疯了。连舌头都咕嘟地的伸出来了，乳房不断摇晃著。真色~」
我抓住委员长金井纯花的手臂，一点一点地有节奏地摆动著腰。 爱理从我胳膊背后高兴地看著做著爱的纯花的脸，双腿颤抖躺在被褥上。
修学旅行的最后一天晚上，我今晚也去了同级女生的房间，和那个房间里的孩子们全裸做爱，贪图著肉欲。
「濑户君♡ 呼♡ 嗯♡ 嗯♡ 嗯♡ 嗯♡ 太，太激烈了♡」
「嗄嗄嗄，纯花不是很喜欢激烈吗？」
「嗯♡ 嗯♡ 嗯♡ 喜欢♡ 好喜欢♡ 好喜欢被激烈地刺激著♡ 喜欢濑户君的阴茎♡ 好喜欢做爱♡ 啊啊♡」
如果知道了那清秀大和抚子的委员长金井，被我这个阴暗男人的阴茎放在里面后，这样那样地充满色情地喘息，在这个旅馆的其他房间的男子们，到底会怎么想呢。
当他们讨论自己是否要看房间里的电视收费色情频道而兴奋时，连名字都不被记得的边缘人的我，知道了我正用自己的肉棒播种著憧憬美少女的阴道的话，会怎么想呢。
「濑户君♡ 突进♡ 我♡ 纯花的阴道♡ 再稍微突进来♡ 用阴茎来刺激一下♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡」
「纯花真的喜欢上了做爱了。这样回去的话，交往中的家庭教师哥哥会不会幻灭呢？」
「嗯，真是太舒服了！ 我会分开的！会和哥哥分手的！和濑户君的阴茎做爱才是最重要！啊！啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 我更喜欢濑户君！嗯呜呜♡♡」
「啊~啊，纯花说了~纯花，这样的话就变成了濑户的性朋友了呢~」
乳头隆起剧烈摇晃著的乳房，全身上下都是汗珠子，纯花大声宣布要和年长的恋人分手。 而且，她就像是正在享用了高纯度的毒品一样，舌头从口中跌出来了，全身不停打颤。
「纯花，你有点反白眼了？虽然很高兴你心情好，但这样是没关系吗？」
「哇~嗯♡ 嗯♡ 嗯♡ 嗯♡」
「好像没听见啊~？」
「这样啊……那爱理，你就刺激纯花的乳房吧。我在这期间会把精液流到纯花的子宫里。」
「哇……这就是所谓的『トドメ』(最深最后的一击)吗？明明已说过了可以做性朋友，濑户真严厉♡ 绝对不让纯花逃走甚么的~嗯♡ 真鬼畜~」
我不知道爱理在说什么。 说要和家庭教师的哥哥分手的是纯花，我也没有强迫她什么。  ——但是，如果纯花和男朋友分手后能成为我的东西的话，我不会拒绝。
按照我的指示，爱理开始爱抚纯花的胸部。柔软地按摩一般揉搓著乳房，用可爱地装饰了的指甲，咯吱咯吱地玩弄樱色的乳头。正因为大家都是女生，所以才会知道纯花的弱点吧。纯花的上半身突然跳了起来，阴道突然绷紧。与清秀的外表相反，正在做贪欲榨取精液的动作，使我的极限降临了。
「要出来了，哦哦哦哦哦!!啊啊……」
「呼啊~♡ 啊~♡啊~♡啊~!」
「要出来了吗？濑户，在纯花的肚子里中出来的心情怎么样？」
「嗯……！真是的……太舒服了。嗄~…是极乐啊。」
我的评论像泡温泉的大叔一样很有趣，爱理笑了。这样说来，我的确是怀著在温暖的浴室里尿尿的心情，用我的体液把纯花里面弄脏。
射精结束后，嗖的一声拔出肉棒，白色液体在我和纯花之间滴答地拉线。粉红色的淫肉恋恋不舍地追著阴茎。拔出龟头的瞬间，龟头的地方很难拔出。
「哟——呃。呼，拔了。」
「嗄……♡ 嗄……♡ 濑……♡ 户……君……♡」
阴茎拔出后一会后，从扩大中不断开关的阴道中，白色的液体开始溢出。无法进入纯花子宫的我的种子溢出来了。
「好的，播种结束。接下来是接吻的时间，纯花。」
「嗯……♡ kiss……啾啾……♡啾……」
如果净是做这样直接的无套中出，纯花和其他的女孩子怀孕了的话，我打算怎么办呢。
答案很简单。 请一定要生下来养大。 因为那样的话，家人增加了，不寂寞不是很好吗。 如果不想怀孕的话，她们会想办法的。这是垃圾的专利权，所以不考虑那个问题。 无计划且不负责任地进行播种，即使有一个女孩子怀孕了，她也会辞去学校而去工作，为了养育那个孩子和婴儿而竭尽全力。因为我也没有特别的自尊心，所以向那个孩子的家人土下座谢罪也没什么的。
「濑户君……♡ 喜欢……♡ 好喜欢……♡ 啾……♡ 啾……」
我把自己考虑的这些不负责任的事情隐藏在了纯花身上，和她享受了刚播种后的浓厚舌吻。
「呼~那么接下来是爱理吧。来做爱吧。」
「嗯♡做爱~♡」
原本就觉得不可思议的爱理，实际上对性很积极。这么天真浪漫地说做爱的话，很少有人会这么说吧。
我一躺在被子上，爱理就高高兴兴地跨到了上面。
「嘿嘿嘿♡和濑户亲三天不见后的做爱♡ 在一起~心情会变好~哦♪ 啊…嗯♡」
第一次做爱的时候，爱理讨厌吞下我的精液和其他孩子的爱液弄脏的阴茎。但是现在，那种事情好像变得无所谓了。在骑乘位上，腰弯曲的爱理的旁边，纯花紧贴著被子，呼啦呼啦地乱呼吸。从另一边看的话，最初被做了的凉子，同样地一样疲惫不堪的样子喘息著。
「啊，嗯♡ 嗯♡ 嗯♡嘿嘿嘿♡ 我们三个人明明一起，却怎么也赢不了濑户亲呢~啊，好厉害♡ 濑户，从下往上把腰突上也变得很擅长了♡ 这个♡ 我现在一点都不余裕呢 ♡嗯♡ ♡嗯♡
在背后寝体位看突入而摇晃的胸部很好，但抬头从下面看摇晃的胸部也很好。爱理的乳房又白又松软，如果说纯花的乳房是布丁的话，而她就有一种像是年糕的感觉。
「啊~糟了♡ 濑户亲的阴茎真的很糟糕♡ 可以入到最里面♡ 非常的硬崩崩♡」
「爱理的阴道也是吸付著粘糊糊的……！」
继外表清秀的会长之后，现在用阴茎做著让人感觉轻浮的辣妹小穴。在田径运动中锻炼出来的凉子的阴道是最棒的。在三位雌性的三种触感中，我的阴茎充满了活力。
「唔，要出来了……!!!」
「嗯哈……♡♡」
肉棒像抽水机一样砰砰地弹跳，在爱理的辣妹阴道和辣妹子宫里，我把种子扑通扑通地散开了。
「啊，糟了这个……给濑户亲播种了，啊~♡ 头脑，变白了……♡ 糟了这个……♡ 我再也无法用其他的阴茎了……♡ 啊…♡」
爱理和纯花凉子不同，看起来像是很悠闲的风，但她从眼角流下了眼泪。
「呼啊~♡ 啊~♡ 嗄~♡ 嗄~♡ 高潮停不下来......!濑户的射精也没有结束——吓?!! 不知要怎么下来....丫♡....啊♡ 哦?♡」
就像不知道怎么止住打嗝一样，爱理断断续续地在我身上弹跳。
「喂喂，濑户亲让我停下来~♡哦~~♡」
「就算你这么说，我也不知如何停下来。」
「那么，那么，把阴茎拔出来一次……哦哦♡」
「诶～」
我充耳不闻垂著脖子和蓬松头发，耸动肩膀恳求的爱理。然后抓住她的腰，用全身的力量将她拉向自己身上。
「嗯哇哇~~~吓！！！！」
跳起来的爱理的上半身，从之前垂著头的状态，反而变成了弓起向后仰的样子。乳房砰的一声大幅度地摇动，小穴紧紧地绷紧。
「难得爱理心情也变好了，再稍微做一下吧。」
「嗄♡ 嗄♡ 嗄♡ 濑，濑户亲……♡嗯~吓！！！♡♡ 丫......♡」
「啊！喂，爱理！逃走可不行啊！」
想从我的阴茎身边逃走的爱理，以一副要跳高的姿势在被子上爬了下去。当然，我把阴茎插入了她身上，用长长的一击擦著她，追著她。
「濑户亲♡ 不，不能再这样了♡ 如果再这样的话♡ 我会变得很奇怪♡」
爱理一边被我活塞著，一边横穿著娇小的纯花，逃到了房间的深处。她走向拉门求救，一边咕噜咕噜地站了起来。爱理一站起来我就站起来，站在背后继续欺负她的阴道。
爱理紧紧抱住的拉门嘎吱嘎吱地响。虽然想著如果弄坏了这个之后会被老师骂的吧，但是现在做爱是优先的。
「快，快住手。我这个，这个，要坏了。要坏了。濑户亲的，濑户君的，阴茎。」
「啊……爱理，终于来了。」
「诶……？」
从爱理那里一张一张地取下各种余裕后的说话，之后从那个深处，真实的爱理出来了。
「什，什么……你在说什么吗？濑户君……啊♡」
「爱理，其实那种说话方式是孩子来。」
我一直都认为是这样的，我猜对了。这就是爱理的本源。抛弃了总觉得有点演技的「濑户亲」的说话感觉，舍弃了头脑轻浮的淫荡辣妹角色，现在的爱理用真正的「本来面目」在说著话。
「亲、不对、我♡ 啊♡」
「虽然不知道为什么在演戏……」
「啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 濑户君♡ 突上到深处♡ 啊♡」
为了使性交方面最舒服，不光是衣服，要把覆盖心灵的东西全部脱掉比较好。外表清秀的纯花内心像个好色之徒，外表看起来像辣妹的爱理，认真地说话不是很好吗。
我想看到和我做爱的爱理的真实面孔。
「濑，濑户君♡ 啊♡ 我，我呢♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊，瑠璃奈」
「——诶？」
被逼得走投无路的爱理，找到在房间里的椅子上，几乎吓得僵硬的好朋友瑠璃奈求助。
「帮，帮我，我，我，会被濑户君弄坏的。」
「没关系，爱理。要坏掉了吗？我来帮你看，就算爱理坏了，变得支离破碎，我会好好看的。」
「讨，讨厌。」
「啊——」
爱理从拉门放开了一只手，想向瑠璃奈求助，就这样失去了平衡。结果，爱理把手和胳膊肘放在瑠璃奈坐著的椅子前的桌子上，就这样被我活塞著。
「啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡」
「声音好可爱啊，爱理阴道也变得坦率了。比刚才时更加吸挠上来了。」
「濑、濑户君、瑠璃奈。救救我。」
「爱，爱理——」
然后，在瑠璃奈向爱理伸出手之前，我捞起了爱理的双手。
「爱理」
「濑、濑户君、嗯」
「爱理也成为我的性朋友吧」
「嗄♡ 嗄♡ 嗄♡ 好的♡」
契约完成了。到现在之前，也许瑠璃奈是爱理最好的朋友，但从今以后成为爱理心灵支柱的，会是我。
「我，我会做的，你的性朋友♡
ア，爱理呐是黑木爱理
♡ 濑户君的性朋友♡」
(菌:从「
ア,爱理呐是黑木爱理」
这句开始终于完全变成汉字书写,如之前所说主人公叫爱理是叫片假名---アイリ的,之前为方便我配上」爱理」这名字方便翻译(估中了www),估测作者背后意思,不熟的人(假面目的人)主人公会用片假名叫别人(比如凉子的男友凉太也是只有男主用片假名叫的,其他人会叫汉字),正常交往未袭击的女生叫姓氏,做了他的性朋友会叫本来的汉字名字..,现在叫片假名还有ルリナ(瑠璃奈」这是我配上的不是作者叫的),以上)
「不想再和别的男人纠缠了吗？」
「不、不做！我绝对不会做的！濑，濑户君，是濑户君的阴茎专用的！」
为什么她会成为违反校规习惯的惯犯bitch呢，那种过去是无所谓的。重要的是，她现在和我心情变得好了，今后除了我之外，谁都不能再拥抱她了。
「对，对不起，
瑠莉奈
，我变成了濑户君的东西。」
(菌:汉字」瑠莉奈」也出现了,这有点麻烦,如果主人公叫片假名我会译」瑠璃奈」,如果文中写作汉字」瑠莉奈」,我会写作」瑠莉奈」,请注意)
「啊……爱理……？」
「如果不是濑户君的阴茎的话，我就不行了，对不起啊。」
「喂，爱理，在做爱的对像是我，所以请集中在我身上。」
「是，是的♡——嗯♡ 嗯♡ 嗯♡ 啊啊哦♡」
我在瑠璃奈的面前，激烈地侵犯了爱理。放弃了对我隐瞒事情的爱理，被阴茎完全地攻击了，用很厉害的声音尖叫了起来。
「呵，哦哦哦哦哦哦……」♡ 阴，阴茎好厉害♡ 濑户君的长阴茎♡」
「啊啊……！我也是，爱理的阴道很舒服哦。差不多该要射精了，准备在子宫里喝吗？」
「是，是的♡」
爱理的阴道壁，尽情地处理著勃起的阴茎，我使劲地固定她的腰，在最里面撒播种子汁液。
「啊啊啊啊啊啊啊啊……要出了」
「～～～～～～～嗯!!♡♡～～～～～～嗯!!♡♡～～～去～～～～～嗯!!♡♡」
爱理的身体瑟瑟发抖，从结合部喷出透明液体。
嗯，这样的话爱理也是我的性朋友。
纯花、凉子和爱理。在这个房间里的女孩子，4个人里3个人都是我阴茎的女人。
「好……那就……」
「……」
「最后该你了，瑠璃奈。」
「啊，吓!?」
我牵著坐在椅子上的瑠璃奈的手拉了过来，把穿著浴衣的她弄到了房间地上铺著的床铺被子上。
*****************************************************
菌：本作绘师前天女仆日画的图也很漂亮。。。
[https://twitter.com/bnari2277/status/1523946035139457024?s=21&t=CYNg6v0T-8RXm_MbwLABHw]
https://twitter.com/bnari2277/status/1523946035139457024?s=21&t=CYNg6v0T-8RXm_MbwLABHw
19话 
「嗯，嗯，哦哦哦哦……」
「啊啊啊，瑠璃奈的辣妹小穴，粘膜吸付著……！果然这个啊……！」
没有前戏。濑户插入了瑠璃奈的阴道，将长竿瞄准她的子宫，毫不留情地一口气贯穿了里面。就在那一瞬间，瑠璃奈感觉从脊椎到头部都被濑户贯穿了，抓住床单，上半身被压住，低低地长鸣著。
（这，这家伙的阴茎比以前更好了……！只，只是前几天，他还只是处男！）
光是被插上就觉得很甜美，这对瑠璃奈来说也是第一次经历。
濑户的阴茎确实很长很粗，但光是这样，女人就不会这么就范了。外侧的柔软和内芯的硬度，不断的翻来覆去，连阴道壁的理性都快要被削落了的龟头，那样的东西全部复合了的结果，确实成为了适合称为「做爱杀手」的阴茎。
如果濑户还是以前的阴暗性格的话，这只阴茎就不会问世了。只是虚无缥缈地感伤，在纸巾上吐出精液，哪个女性都不会受害吧。
但是，瑠璃奈因戏谑地夺取了他的处男，而释放出了不能释放的怪物。而且那个怪物还执著于夺走了自己处男的瑠璃奈。虽然装作丝毫没有独占欲的样子，但他却是一个天生的「雄性」，如果自己不把自己的母老虎变成只属于自己的东西就不罢休。
「瑠璃奈，接下来整晚都辛苦了。」
「……哦♡哦♡哦♡」
「我提前告诉你，瑠璃奈也要成为我的性朋友。」
我会让你坠落的。
濑户在瑠璃奈的耳边甜蜜地这样宣言。
（一，一整晚？这个阴茎是吗？我头脑已经小小地变奇怪了？啊，体重增加了♡这家伙，是不会让我跑的。♡ 他真的想要我当他自己的性朋友呢♡）
濑户从俯卧状态的瑠璃奈的背上覆盖著，在瑠璃奈抓住床单的手上，温柔地缠绕著手指。这种自然的行为——在让女人安心的同时，为了让她意识到自己是被雄性支配的雌性，做著的是和恋人一起的后寝位。濑户早就预见到瑠璃奈会怎样堕落。
（嗯，不是吧？对我这种不清纯的阴郁女子？像爱理一样？像纯花和凉子一样？）
瑠璃奈的同室的三个女生，已经被濑户击溃，在室内的各处，用美丽的肢体使劲地伸出去，晒著幸福的脸。从她们的裂缝中，濑户毫不留情地吐出了粘度高的像山药一样的种子汁，正滴滴答答地流出来。
「好吧？直到瑠璃奈成为我的女人为止，我会继续做爱的。」
「啊……啊，啊……」
瑠璃奈觉得不行了。虽然是逞强，但是瑠璃奈第一天和濑户拥抱后，非常希望被他的阴茎再挖一次。瑠璃奈的阴道记住了濑户的阴茎的形状，子宫爱上了他的精液的味道和热度。
濑户鼓足干劲打算让瑠璃奈陷落，但瑠璃奈的虚势被濑户的阴茎进入的瞬间，已经崩溃了九成九。
在瑠璃奈的脑袋里，本能的「想成为这个雄性的女人」的声音，铿锵地回响著。子宫「想用强大的精子来配种」这样的念头一个劲地发痛，已经打算亲自去迎接濑户的龟头。
瑠璃奈到现在为止，和各种各样的男人做过爱了。瑠璃奈出生在一个相当富裕的家庭里，却在关系冷淡的父母身边，孤独的回忆重叠在一起。也许是出于这种反作用吧，中学时代品行不端的她，和有著相似境遇的爱理意气相投，无论是无节操的帅哥，圆圆光头大叔，还是身材魁梧的外国人，都轻松愉快地笑著接受起来。
「要动了啊，瑠璃奈。」
「呀，糟了……」
「那样可爱的声音是不行的。」
「嗄，啊啊……好…♡」
那个瑠璃奈，被一个本只为了玩笑著夺去了处男的同级不受欢迎的阴暗男，用背寝位削著阴道，发出像是少女一样的声音。
手、腰和上半身被濑户固定，所以瑠璃奈能自由活动的只有两腿。那个，要说作为模特也能充分通用的长腿现在是怎样的话，腱筋几乎要抽筋了，直直地伸直了的脚尖。
「啊呜哇……♡嗄，嗯……♡♡」
濑户非常缓慢地活动著腰。瑠璃奈也明白了那个意图。他要用那个凶恶的长竿的全体，从阴户的阴道入口到里头，没有剩余地成型著他自己阴茎的形状。为了让她再也不能想起其他男人。
（阴、阴茎♡ 濑户的阴茎♡ 啊，在我的里面，扑通扑通地掘♡ 被、被削掉了♡ 要变成了这家伙的东西♡ 阴道变成了这家伙的东西♡ 要，要逃♡ 逃不掉了♡）
虽然做的事情很残酷，但是濑户缠绕在一起的手指的大小和温暖，慢慢地渗入了瑠璃奈的心里。脖颈上吻了好几次，伴随著甜蜜快乐的脑内毒品的分泌，甜美的恍惚感，让大脑变得随意幸福。
（要变♡要变奇怪了 ♡ 阴道要变奇怪了，脑中也要变奇怪了♡ 全，全身都很兴奋♡ 脑内都鸡皮疙瘩都竖起来了♡ 阴道被翻过来了♡）
那是半快乐的拷问。
（丫，不行了♡ 这样继续下去的话，除了濑户的阴茎之外就再也不行了♡ 作为「一个女性」呢，知道了这些的话，谁都会想变成女性的哦，啊♡ 去了、去了、去了！啊♡）
不擅长变得坦率的瑠璃奈，在头脑中因濑户而理智断线，一边理智断线著一边干劲十足地做著。
「嗯嗯♡嗯，呜～～～♡♡♡♡」
「哇，阴道绞紧了。」
「呃……♡♡♡ 噢 ♡ 噢噢~~~~嗯 ♡♡♡♡——濑、户、君」
「瑠璃奈，你现在看起来好像很疯了呢。」
「啊，才没有你说那样……啊♡♡嗯嗯嗯嗯♡♡♡♡」
「还是不要勉强比较好，就这样把子宫突出来，让它连续地进入更深的领域。」
「呀~♡呀~♡呀~♡更深的领域♡嗯，喂喂，噢噢噢………♡♡♡♡」
瑠璃奈被濑户坚硬的龟头压迫著子宫口，一边发出像母狗远吠般的声音，一直全身由头到脚尖都伸直的状态无数次高潮了。瑠璃奈上半身向后仰时，濑户就以身体压实。不让快乐的瑠璃奈逃到任何地方，只用阴茎毫不留下任何空间缝她在被子里，继续著让她笨拙地高潮的样子。
「啊啊，我的阴茎感觉到的瑠璃奈非常可爱唷。我还想再多听听。」
听到濑户恍惚的嘟囔声，瑠璃奈想。这家伙别说是阴暗的边缘人了，简直是个神经质的虐待狂。做爱好像人生麻药般，他的阴茎令人快乐而变得乱七八糟，打算让自己变成糟糕透了的性朋友，一生都离不开他。
「唔，唔，呜~，唔」
「咦？瑠璃奈？」
因为害怕堕入濑户那阴茎中，瑠璃奈不知不觉地哭了起来。平时表情严厉的瑠璃奈不知会去哪里，现在抽抽搭搭地哭著，和小孩子没什么区别。
（哎呀，真是的，我不想成为你的性朋友。我的阴道不要成为这样。）
不管心情会如何好，瑠璃奈的自尊心都不会允许掉进濑户的做爱穴里。但是，不管怎么讨厌，如何想好好保持著那种心情，当濑户的阴茎只是压迫子宫，瑠璃奈的腰就很难看地浮起来，准备好接受雄性的种子。
脑内会分泌大量的催产素，做爱的快乐就那样转化为对濑户的爱情。濑户的体重、濑户的体温、濑户的肌肤触感，给瑠璃奈带来了安心感。
「去゛嗯嗯嗯……了!!♡♡嗄啊　♡　嗄啊♡　濑~♡　户~♡　君~~~~♡♡　嗄啊♡　嗄啊♡　嗄啊♡　嗄啊♡　去、去了…………♡♡♡♡　丫~~~♡　嗄啊♡　嗄啊♡　嗄啊♡　咕……噢丫哇…………♡♡」
仿佛全身都翻过来般的沉重境地，刚以为要结束了就又开始。而且那个区间随著次数的增加而逐渐变短。在高潮结束和高潮开始之间，瑠璃奈像狗一样地喘息，想办法把氧气吸入肺部。想控制高潮，从濑户手中夺回主导权。
「去゛嗯嗯嗯……了!!♡♡ 真的不行了。再这样下去的话要死了。真的会死的哦……啊！啊♡又要去了……呜♡♡」
被濑户弄得一塌糊涂，简单地不停高潮，瑠璃奈想著。这样太狡猾了。如果这样的快乐刻在子宫里的话，和做爱的意志无关，只能变成阴茎中毒了。
总之，瑠璃奈到现在为止都不知道真正的性。像这样，雄性死气白赖地捕食雌性，认真交配。
确实，在瑠璃奈至今为止身体重叠过的男人中，有比濑户更优秀的技术者，也有比濑户更优秀的阴茎者。但是在这些男人中，没有像濑户那样执拗，像濑户那样经久不衰的人。虽然已经把除了瑠璃奈以外的四个同级女生用做爱撕碎了，但是还完全没有缩减的样子。这种持续力才是濑户天生的才能。
但是，对于瑠璃奈来说，更可怕的是能窥见濑户对雌性的执著。
「啊啊，瑠璃奈……！瑠璃奈，变成了我的东西吧……！我的阴茎因妳很可爱而哭泣……！要出了！要射精了瑠璃奈……！」
「嗄哦..~~~!!呼，咕~~~~~~♡♡！」
「出来了……！我会把我的精液流到瑠璃奈的子宫里，激烈地同时将我的子种流进去……！」
「啊~………♡啊啊~~~~」
濑户在思考。通过性交，自己可以和别人联系在一起。某种意义上，这种思考是因和父母关系不好而做出淫乱行为的瑠璃奈是一样的。但是濑户和瑠璃奈有什么不同。他这是单纯为了用快乐来排解寂寞、想交很多朋友来解闷。
那具体的区别是什么很难表达出来。虽然很难，但是瑠璃奈是这么想的。 「这样下去，自己会被濑户吃掉」。
「濑户君……我没关系……」
「我也是，濑户君……♡再做一点……」
「啊，好啊，纯花，凉子。爱理也一起来吧。大家一起变得乱七八糟吧。」
在瑠璃奈面前，被濑户吞噬的雌性们起床，用荡漾的表情紧紧抱住濑户的裸体。舌头和舌头交融，手臂和脚缠绕在一起，瑠璃奈他们变成了以濑户为中心簇集和粉色的块状。
「啊♡啊♡啊♡濑户君♡」
「咕噜噜……嗯♡ 啾……♡啾啾……」
「濑户君，喜欢……」♡我最喜欢和濑户君做爱了……♡」
已经不清楚哪里是彼此的分界点了。五个人全身都汗流浃背，除了生殖器以外，还用手、手指、舌头、胸等所有的身体部分性交著。濑户已经化身为淫靡的后宫之主，在四位同级生美少女的子宫撒种子汁，用精液将她们的脸和乳房染色。
在这样的情况下，瑠璃奈渐渐被快乐的漩涡吞噬，像被囚禁在阿里地狱里的羽虫一样，渐渐地被濑户吸引。
（已，已经不行了……被这家伙的做爱，好舒服……阴茎，好舒服……）
不久，瑠璃奈和濑户的做爱。在以背面骑乘位上，她奔放地摆动著腰，一边轻轻地摇动著美乳，一边用啄木方式用辣妹阴道为濑户的进行服务。
以完全不可能让人听不见的大声哭喊、ヨガり唤き(菌:性交的快感所产生的声音。)、来回舔濑户乳头的纯花和爱理、和濑户舌头交融唾液的凉子一起，以他最舒服地帮他哗啦哗啦地把精液传达交换。
就连其他三个人休息的时候，濑户也不想从瑠璃奈的阴道中里拔出阴茎，而是在插入了勃起阴茎的状态下移动到浴室，一边和瑠璃奈淋浴，一边站在背后继续侵犯了她。
「濑、濑户……♡」
「……怎么了，瑠璃奈。」
「够了……因为……♡ 我要成为你的性朋友……♡ 被你重重地刺……♡」
在只有两个人的浴室里，瑠璃奈泪眼恳求濑户。
「不要再给我加小姐了(菌:之前一直有叫敬称的)，叫我瑠莉奈……我也要我也要做你的性朋友……」
(菌:从这句开始,统一无论原文是片假名/汉字一律改为瑠莉奈!!!)
放弃了全部的瑠莉奈，选择了成为濑户阴茎的东西。被瑠莉奈哀求的濑户，沉默地把肉棒变更硬了，用力地摆动著腰，用耻骨啪嚓啪嚓地打响了瑠莉奈的屁股肉。
那个时候，在浴室外面的纯花们的耳朵里，到处散布著甜蜜的淫语混杂的爱的告白，听到了向濑户请求精液的瑠莉奈的声音。不久后，从浴室里传来了瑠璃奈沉重而悠长的尖叫声。
「——哦哦!?♡♡丫~哦哦哦哦哦哦……!??!♡♡♡♡」
那是被雄性重重地刺到的雌性的终断魔障。纯花好、凉子好、爱理也好，在玻璃门的另一边，悟出瑠莉奈被濑户怎么做了，同时也感到子宫疼痛。
呜哇的声音停了一会后，浴室的门打开了，从那里濑户和瑠莉奈并排出来了。
「对不起让你久等了，三个人都。」
「对、对、对不起……大家……」
濑户把阴茎仰向著天花板，抱著瑠莉奈的肩膀。
「瑠莉奈，不是说好要自己说吗？」(菌:男主开始由叫片假名改成汉字了)
「嗄，嗄，是……♡ 啊，那个，我从今天开始，是濑，濑，濑户的雌性，是性朋友。然，然后，我会和他进行很多性交，进行各种各样的配种。——这个，这样可以了吧！让人说出这种说话满足了吧!?你这混蛋。」
「哈哈哈，你的嘴怎么还是这样啊。——但是，这才像你？」
「～～～～♡」
那个时候，瑠莉奈红著辣妹妆的脸，低著眼睛害羞，确实露出了只能说是濑户的「女人」的表情。
20话 
「呐，呐姐姐，别走到别的房间抱怨唷……」
「什么？你在说什么呢，日葵，你这么懦弱怎么可以！我要对深夜里还在吵闹的笨蛋们抱怨！」
「我觉得瑞穗的声音也已经够大了。」
「拓海，你在说什么了？」
被青梅竹马的藤泽瑞穗盯著，拓海故意模仿著吹口哨。妹妹藤泽日葵一边惊慌失措一边安慰打算怒吼拓海的瑞穗。
瑞穗和日葵是拥有同样长相的同卵双胞胎，但性格却是完全相反的姐妹。在这两人的身后，带著一副「哎呀呀」的表情走著的是从生下来就住在姐妹隔壁的名叫犬养拓海的少年。
他们在这里的经过是这样的。 ——修学旅行的最后一晚，瑞穗和日葵的房间正上方的房间，即使到了半夜也依然发出很吵的声响。一定是扔枕头还欢闹得乱七八糟的吧。瑞穗想著这一定要抱怨，也不听日葵劝阻，从房间里跑了出来。顺便带著青梅竹马的拓海。
「呵~欠，我差不多要睡了……」
「对，对不起，拓海君。」
「虽然日葵没必要道歉，但是我也知道瑞穗要是那样的话是停不下来的。」
穿著浴衣的日葵用非常抱歉以下向上的眼神向她道歉，拓海在她的头后面咯吱咯吱地抓著。拓海看著走在前面的瑞穗的背影，在想著「为什么只有这家伙是运动衫呢？」。
「你说什么了？」
「不，没什么。」
读到青梅竹马之内心的瑞穗，放弃了再想下去，然后站在了目的地的房间前。慢慢地，咚咚地敲门。
「明明刚刚还很勇猛，现在敲门却很谨慎……」
「姐姐，你表现要细心点……」
「不好意思，这个房间的声音一直响到我们房间那边了，到底是怎么了？」
虽然长著同样的脸，但是判断瑞穗和日葵的差别的方法很容易。首先，两个人的发型的侧尾左右不同。还有，瑞穗晒黑了，日葵的皮肤很白。这并不是体质的不同，只是游泳部的瑞穗在室外游泳池练习的时候懈怠了防晒霜。
「话说回来，真的那么吵吗？日葵们上面的房间。」
「虽然不是那样的……但是一直有啪嗒啪嗒的声音。」
「嗯~」
「突然有男孩子们来到我们的房间，姐姐，觉得很生气。」
「在我不知道的时候，有这样的事吗？」
拓海吃惊地瞪著了眼睛，看著敲著门的瑞穗的背影。她的表情并没有什么愤怒的感情，只是想说：「想去这样没有魅力的女人的房间吗？」。
「……你大概不知道，姐姐，在男孩子中很受欢迎吧？」
「——嗯？你说什么了吗，日葵。」
「不」
在拓海的旁边，日葵微微摇头。
那样的日葵，由于平时谦虚的样子和在游泳部的凛洌的游泳的反差，也在男性间得到了相当的人气。但是，拓海不知道青梅竹马那样的的侧面。对他来说，瑞穗和日葵是非常亲近的存在，毫无疑问是特别的存在，但是那个「特别」，倒不如说是像家人一样的意义。
总之拓海对瑞穗和日葵没有作为异性的感情。在那之前，他甚至没有认识到她们是异性。因此，他甚至不知道瑞穗和日葵今年已经接受了两位数字男性的告白。
「……姐姐说要你跟来，一定是因为心里没底吧？」
日葵用拓海听不到的声音嘟囔著。
没有人知道相反地她们是什么感觉，只是拓海对他们都没有恋爱的感觉。 ——至少，对瑞穗和日葵是例外。
「喂，瑞穗，已经够了吧？总觉得这个房间里也变得安静了。这里的人，今晚也不会再吵了吧。」
拓海对不断敲门的瑞穗这样说道。
正如拓海所说，在房间里在动的人的气息，现在已经停止了。瑞穗也稍微冷静了些，这样下去的话，就可以理解为自己在半夜里吵吵闹闹而给自己添麻烦了。
「因为是修学旅行，所以是不是有点兴奋过度呢？就饶了他们吧。」
「嗯……嗯，可能是吧。这也许和拓海说的一样。」
「这么说来，这里是哪个组的房间？」
「那么，这么说来，这是谁的房间呢？」
「喂，喂，你连谁都不知道就敲门吗？」
虽然他们的学校里露骨的不良少年很少，但是如果出现了这样的不良少年，拓海会怎么办呢。但是，即使变成那样，他也不会放弃瑞穗，而是自己会站在不良少年的面前吧。这才是青梅竹马无法替代的羁绊。
但是现在，让这个房间的使用者保持安静，已经达成了瑞穗的目的。再也没有理由在深夜呆在这种地方了。
「满足了吧？走吧瑞穗。」
「……嗯」
瑞穗勉勉强强地点了点头。日葵也露出了放心的表情。
但是，三个人正要离开的时候，眼前的门开了。
「对，对不起。明明被敲门了，却没能马上出来。」
从防盗錬的锁链阔度打开的缝隙中看到的身影是和拓海他们是同一所学校的女生。那个女孩似乎非常慌张，呼吸紊乱，艳丽的乌黑头发乱糟糟的，从略乱的浴衣下摆看到的火辣辣的皮肤上，满是汗水。
拓海他们三个人都知道那个女孩子的名字，吓了一跳。特别是拓海，发出了会给附近的人带来困扰很大的声音。
「啊，金井小姐，这个是金井小姐的房间吗？」
「嗯，嗯。那个，你是犬养君吧。」
说起金井纯花，他是年级第一的成绩优秀，品行端正的委员长。并且，作为清秀的高岭之花美少女也广为人知。正因为如此，拓海才感到胆战心惊。之所以会有这样的骚动，是因为纯花给人一种完全无关的印象。
「……难道，很吵吗？很吵吧……对吗」
「不，不，一点都不吵！无问题无问题！倒不如说我们对不起！」
「……呐，日葵，为什么拓海要道歉？这家伙和对我们的态度时完全不一样吧？就算金井是美女，也没有必要这样。」
「拓海君……」
拓海从散发著奇妙性感魅力的纯花浴衣姿态中移开视线，因心跳加速而流汗。青梅竹马的双胞胎，将白白的视线投向了这样态度骤变的拓海。
深深地叹了一口气，瑞穗说。
「原来这样啊，这里原来是金井他们的房间啊。」
「呼，藤泽小姐。」
「啊~也就是说，那个延冈瑠莉奈和黑木爱理也在一起吗？」
在某种程度上记得分配房间成员表的瑞穗，认同地点了点头。刚才还在生气的瑞穗，却对连教师都束手无策的两个辣妹被强加给委员长，反而萌生了同情心。
令下面房间也听到的吵吵闹闹，肯定是那两个辣妹。在心中得出这样结论的瑞穗，已经没有了向纯花抱怨的心情。虽然不像拓海那样，但是瑞穗也是对于金井纯花这一女子的品格，她完全没有怀疑。
另一方面，妹妹日葵看到纯花的样子露出惊讶的表情。
（……咦？这个金井，在浴衣下面……什么都没穿吧？）
在日葵的眼中，穿著浴衣的纯花，在其下里面似乎没有一件贴身衣物。不仅如此，纯花看起来连胸罩都没有戴。虽说是浴衣，但日葵和纯花都是有了年纪的女孩子，所以一般至少要穿吊带背心吧。实际上，日葵正是如此。
「哈哈哈，对不起，金井小姐。我明明早说说过了，但还是被我的青梅竹马强行带了过来。」
「下，什么？你打算一个人扮好人吗？」
不管是迟钝的拓海，还是睡觉的时候平时喜欢穿运动衫的瑞穗，似乎都没有像日葵一样注意到纯花穿著的样子的违和感。
纯花和拓海他们一边交谈时，一边用手不断地整理浴衣，一边整理蓬乱的头发。那个动作对于和自己同龄的少女来说太妖艳了，日葵禁不住屏住呼吸。
然后，在被不明原因做成的心跳加速下的日葵旁边，瑞穗歪著头。
「——咦？金井小姐的房间好像有什么奇怪的味道吗？怎么说……是腥臭吗？是海的味道吗？」
「诶？」
「喂，瑞穗，你在说什么失礼的话啊！真是对不起金井小姐。之后我会好好教训她的。」
「啊，哈哈哈，哈哈哈，犬养君和藤泽小姐关系真的很好呢。啊哈哈……」
在日葵看著，纯花一边发出奇妙的干笑，一边皮肤上越发越火红。然后，纯花突然向房间的深处叫了出来，把脸转向了背对瑞穗等人。
「——嗯，嗯。马上就回来了，请稍等。」
好像有人从里面呼叫纯花。
「啊，啊，那个，好像，好像是下面听到了声音，所以藤泽小姐他们……嗯，嗯。要安静地……忍耐一下声音吧？」
「——？金井他们在房间里在玩游戏吗？」
「啊，那个，犬养君。是游戏，那个。——对，是游戏。熬夜，我们五个人。」
「咦？金井他们的房间不是四人间吗？」
「那、那个呢……」
刚从房间深处被呼叫后，纯花就奇妙地开始心神不定。语无伦次地含糊其辞，明显地想要结束和拓海他们的对话。
不知怎么的，日葵觉得已经不能再待在这里了，于是拉著拓海的浴衣和瑞穗的运动衫的袖子。
「呐，姐姐。差不多该回房间了。」
「——啊？怎么了，日葵，你满脸通红的呢
「莫非是感冒了？」
「不，不是，姐姐。可以回去了吗？」
日葵发挥了与平时的她不相称的强势，试图将青梅竹马和姐姐强行从纯花她们的房间前拉走。拓海等人虽然很困惑，但因为已经达到了本来的目的，所以不敢违抗日葵。
「如果日葵说的话，我就回去吧。瑞穗这样也可以了吧？啊~啊，现在精神都清醒了呢。之后开始能好好睡吗？」
「强行叫醒你的事，你还在记恨吗？你这家伙。」
「不，那可是件大事啊。」
瑞穗和拓海一下子转换了心情，以毫不在意的青梅竹马般的距离感，一边说著给住在家隔壁的彼此的父母送什么礼物之类的话，一边离开了纯花他们的房间。
日葵松了一口气按捺著胸口，看著两人的背影。然后她再次向纯花低头。
「对，对不起，金井小姐。姐姐她……」
「没有，日葵。那我就先这样——晚安。」
纯花这样说著，就在日葵说完晚安后马上转身离开了她，回到了房间的深处。日葵也为了追赶青梅竹马和姐姐的背影，将视线从紧闭的门移开。
「……诶？」
但是，也许是日葵看错了——不，一定是看错了，那个时候，日葵从门缝里看到了意想不到的情境。
那是女生房间里，有个男生呆在里面的样子。而且那不知为何，不知到底是什么原因，虽然完全脱离了日葵的常识，但那个男子却全裸著，朝著不知是谁的、趴在被子上的女子的屁股，不断地使出强而有力的活塞。
「刚，刚才是……？」
那个男子的脸和名字，日葵不记得。但是，从那个男子的胯股间长出的怪诞的东西，蹂躏著不知道是谁的女子秘裂的映像，在日葵的脑海里清晰地印上了。
*********************************************************************************
各位，承蒙关照。
「身为边缘人的我，真的可以成为无节操渣男吗？ 」 的电子书籍版，6月10日开始配信！
除了フランス书院的官方网站之外，亚马逊的kindle和FANZA也可以购买。 四分之三左右是新写的内容，所以读了web版的各位，请一定要读！
请多关照！
***************************************************************************************
菌:新人物登场..同时换了电子书封面~~
这是日亚的
[https://www.amazon.co.jp/dp/B0B33N2KD2/ref=cm_sw_r_tw_dp_T6QCQS28JGWEB7YB2PZ9]
连结
.请多多支持作者老师
21话 
修学旅行也终于迎来了最后一天的早上。
（啊，睡得真好啊……）
一醒来，我就这样想。早上醒来的时候，感觉很清爽。疲劳和睡意都没有留下。身体和心情都很好。仰卧著睁开眼睛，从窗帘外面射进来了明亮的阳光。
虽然想不太清楚，但是感觉做了个很好的梦。边缘人的我，被女孩子包围著，做著乱七八糟事的梦。令人头晕的好味道，像是融化了大脑般的甜美声音，舒服的身体的重量，想永远触摸的柔软而温暖的肌肤的触感，还残留著余韵。
那是非常真实的梦，让人怀疑是否是梦。
（……梦？那都是梦吗？）
我一边回忆著那个梦的内容，一边呆呆地看著天花板。
我左右各睡著两个女孩子。以我为中心，延冈瑠莉奈、黑木爱理、金井纯花、山尾凉子四人并排著川字，安静地入睡。
四个不同类型的裸体女孩，裸露著不同颜色和形状的乳房。因为是没有避孕套乱散之后，从她们的内股，白浊的粘液咕嘟咕嘟地溢出。不仅如此，在这些孩子的肚子里，我的精子现在正在以进行形态健康地游来游去。连我自己都觉得，和这样的美少女们无限制地做爱交配，实在太奢侈了。
但是很意外。虽然有这么多的幸运，但是我这个人还没有满足。我还想品尝这些孩子们的身体，还想把新的女孩变成自己的东西，这让我吃惊强烈的黑色欲望，在我的体内盘旋著。那从我现在做的梦中也很明显表现出来。
在梦中，我不仅是这四人，网球部的女孩子们，年轻漂亮的老师，游泳部可爱的双胞胎姐妹，其他没出息的同学，前辈和后辈——她们是处女还是非处女，不管是自由还是有男朋友，都不要管这些总之和大家做爱了。
「……呐，濑户。……已经起床了吗？」
「……早上好，瑠莉奈」
「嗯……」
在四人中，瑠莉奈最早醒了。
她对我的「早上好」回了一个生硬的回答，抬起了上半身，看著其他孩子的样子——到底在干什么呢。她一边这样想著一边看著我，确认了其他三个人正在睡觉的她，稍微考虑了一下，脸颊通红地闭上眼睛，那张亲吻的脸就靠近了我。
「啾……」
瑠莉奈把手放在我的胸口上，让我的上半身一半坐上去，长吻了我。不是交配时缠绕舌头的吻，只是把嘴唇按上去的吻。那个吻结束后，她深深地叹了一口气，把头放在了我的胸口上。
「……嗄……」
「……早上好。」
「……嗯，早上好。……嗄。」
「怎么了，老是叹气。这不是不太像你吗？」
「呃。……真是吃惊啊。」
「吃惊吗？」
对我的无节操？还是和发情期的猴子一样的性欲？ ——不，那两个都一样吗。这样想著，我的心脏上响起了瑠莉奈的声音。
「……让我吃惊的是，我。啊~啊，为什么会变成这样的人……」
这样说著，瑠莉奈把脸贴在了我的胸口上，隐藏了自己的表情。
虽然我不认为她想说的话全部正确地理解了，但是我用自己的右手温柔地抚摸著她染色的头发。瑠莉奈并没有表现出讨厌的样子，反而反复著平静的节奏呼吸。
果然，做爱是件好事。在女孩的阴道内射精是最棒的，在子宫里播种的时候，会有为了这个而活著的心情。 ——但是，我喜欢像做爱时心情变好一样，像这样紧紧抱著睡著后的女孩子的时间。
在本能的状态下，用尽全部力量交配之后，彼此赤身裸体地分享体温，这段安稳的时间。这里没有一点像自己安慰自己时的空虚。只有被称为幸福的感情。
是的，我很幸福。无论多么不道德，多么违背道义的行为，这里确实存在著幸福。
「……真的，我真没想到会到这种地步。我只是想捉弄边缘人的处男，但竟然是这么奇怪的家伙……」
「你说了什么？」
「说你脑子有问题。」
虽然这样说，但是瑠莉奈还是一直在我的胸口上抚摸著我的头。
「那濑户亲，下次再玩吧～♡」
「嗯，黑木小姐。再见。」
「看，别在意，我走了。爱理。」
「啊，延冈小姐。」
海边温泉地的天空，今天也是碧蓝如茵。天气变热之前的上午时间段，旅馆前面的停车场停著好几辆大型巴士。
穿著制服的学生们带著旅行包和旅行箱集合。学园的辣妹「延冈」拿著昂贵的名牌包从我旁边走过，朝著我们的巴士方向走去。
「诶？那家伙和延冈瑠莉奈她们有来往的吗？诶，那家伙叫什么名字来著？」
「啊？不是濑端吗？」
我的同室男生们这样说著，他们不知道我几个小时前在她们的房间里做了什么。没关系。只有我和女孩子们知道发生在我身上的事就可以了。
「……呐，濑户君」
「嗯？」
在「延冈小姐」上车的时候，潜藏著声音的「黑木小姐」也悄悄地向我耳语。
「濑户君的喜好……是什么样的呢？对于这样轻浮的孩子，你讨厌吗？」
「呃，那个——」
「跟我说的话，我会配合的。我想变成濑户君喜好那样。……联系我吧？」
这么说来，「黑木小姐」擦肩而过的时候，将自己的小指缠绕在了我的小指上。
我还以为我还有关于她好像不知道的事情呢，就和看著我的青江凛老师对视了。
「……」
在远处的老师，仅仅和我对视就变得满脸通红，周围的学生都觉得不可思议。
还有在别的巴士附近叽叽喳喳说话的网球部的孩子们，在这里有很多我用阴茎播种过的阴道，用宜接做爱下种在子宫里的女孩子。除了我和那些孩子以外，谁都没有想像过这个边缘人男人实际上是个藏匿起来的混小子。
和男朋友康太关系很好的山尾凉子也好，像委员长一样被大家点名的金井纯花也好，大家都是用我的阴茎连在一起的我的性朋友，也是我的女人。
「好~那么，这就是全员了吧？没有忘记的东西吗？出发吧。」
但是，现在好像不是沉浸在感慨的时候。
我班的班主任完全忘记了我的存在，准备让巴士发车。
我慌忙发出声音，朝巴士方向跑去。
「啊——」
「……？怎么了，日葵，你一脸吃惊？」
「没，没什么，姐姐。没有什么——」
「日葵，你的脸很红哦？如果身体不舒服的话，我就告诉老师……」
「拓、海、君。是的，没关系。真的唷？」
修学旅行到此结束，现在马上进入暑假。如果是以前的我的话，一定是度过了一个没有任何回忆的虚无缥缈的夏天吧。但是，现在不同了。
「不好意思，你旁边的座位空著吗？」
「——啊？啊，虽然空著……我是瑞穗，你是谁来著？」
「笨蛋！这是你班的濑户君吧！对不起，濑户君，我的青梅竹马——」
「啊~！濑户，原来是濑户啊！糟了，我忘了！」
反正不要认为自己是边缘人，今后我打算自己不断地行动。 ——为了和更多的人变得更亲密。
「——不，没关系。确实我的存在感很弱……但是，如果能以此为契机好好相处的话，我会很开心的，犬养君。」
在那里开始，我笑著和那个男人说话。
修学旅行编中登场的角色 
设定为（暂定）。今后也会有追加、变更的情况。
瀬戸真司(せと　しんじ)：(菌：「仆」(男性:我))
天生的边缘人体质，从1年开始的班主任也只隐约记得他的名字。父母长期海外出差，一个人在家里生活。二年级D班。
性经验：处男
＝＝
延冈ルリナ（のべおか　るりな）(菌:延冈瑠璃奈/瑠莉奈)：「アタシ」「瀬戸、アンタ」(菌：女性:我」 「瀬戸、我」)
染色的头发、耳朵上有多个耳洞、化妆非常厉害与严厉的眼神、精心打理的美甲、低沈的声音、私底下甚至有穿肚脐环的白辣妹。拥有美乳的人。虽然是相当富裕的家庭中的独生女，但因在关系冷淡的父母身边长大的结果，从初中开始就变成了品行不良。但上课认真，考试成绩也很好。喜欢荞麦面。有温泉巡游、寺庙巡游等雅致的兴趣。
男性经验：
有和年长的帅哥轻浮男喋喋不休的传言，实际上已得到了相当多的别人的性器。也有和光头大叔的和外国人的性经验。但是和学园里的男生还没有两样。在紧致的名器之上，用锻炼出的阴道技术榨取男人。
＝＝
黒木アイリ（くろき　あいり）(菌:黑木爱理)：「ウチ」「瀬戸っち」：(菌「我家」 「濑户亲」)
和瑠莉奈搭档的辣妹。和瑠莉奈是从小学时代就认识的人，品行不良的时期也是一样的。爱理是巨乳。虽然被认为说话慢条斯理而头脑很差的屁股很容易的淫货，但却是个本性极尽全力的类型。内衣华丽。特长是花道、茶道、和服。
男性经验：
和瑠莉奈一起在学校外面做了很多。据说也有很多人因为认真的爱被榨尽而枯萎了。像包覆进去一样的名器。
＝＝
山尾凉子 (やまお　りょうこ)：「わたし」「瀬戸くん」：(菌「女性:我」「濑户君」)
田径队的王牌，偶像般的存在。身材虽小，胸脯却很巨大。练习时而被晒过的鲍勃头发色。容易出汗，水分多的体质。正因为是在锻炼，腹肌和大腿都几乎没有多余的脂肪。1年级的时候被田径部同年级的吉宫康太告白，成为了恋人关系。不喜欢粗暴的男人。内衣喜欢吸汗的运动型的东西。有点随波逐流的性格。
男性经验：
处女。和康太在圣诞节、情人节等重要活动上也有约会，但没有比牵手更多的进展。对于康太犹豫不决的态度，内心十分焦虑。
＝＝
金井纯花(かない　すみか)：「私」「瀬戸君」(菌: 「我」 「濑户君」)
认真而清秀的委员长(班长)。长直发长，眼睛清爽的大小姐。胸部稍微有点保守，但很结实。被同班男生们认为是可望不可及的高岭之花。在可爱的孩子很多的学园内，和3年级的女学生会会长并列特别的美人度。成绩绝对是年级第一名。从小就开始学习钢琴，是获得比赛奖的常客。虽然也能运动，但是是回家部。内衣基本上是白色的，但是也有黑色的蕾丝和吊带等。二年级D班。
男性经验：
不露声色的非处女。和大学生的家庭教师有肉体关系。虽然对好色的事情很感兴趣，但是因为高岭之花，谁都没有表白的纯花，一年级的时候在自己的房间里被帅哥家庭教师吃掉了。在那之后，偷偷地继续和他混在一起。但是不许直接来做。下面的嘴非常贪婪地吸著。
＝＝
八ツ冢　ひとみ（やつづか　ひとみ）(菌:八ツ冢瞳)：「わたし」「瀬戸さん」(菌: 「女性:我」 「濑户先生」)
隶属于网球部。对亲近的同性以外的同学也用敷衍的口吻说话。稚气的容貌和矮小的双马尾，再加上完全没有凹凸不平的体型，经常被误认为是低年级学生或中学生。喜欢彩色的内衣。对于男子网球部员来说是天使。因为性格比较容易被骗，所以被包括高年级低年级学生在内的其他网球部女生守护著。
男性经验：
全无。但是对「大人」的憧憬很大。
＝＝
汐见彩(しおみ　あや)：「わたし」「瀬戸くん」：(菌: 「女性:我」 「濑户君」)
隶属于网球部。平时梳著马尾辫的黑发，解开发带后长度会达到腰部。性格友好，在男生中也很有人气。非常合适尺寸的胸部。养著大型犬，夏天可以看到彩穿著背心热裤在附近散步的样子。
男性经验：
和中学时代交往的同学第一次体验了。中学毕业的时候虽然和那个男生关系断了，但是男生好像是想和彩恢复关系。
＝＝
斎藤由美(さいとう　ゆみ)：「私」「瀬戸くん」(菌: 「女性:我」 「濑户君」)
隶属于网球部。胸部很大是她的骄傲。虽然没有兄弟姐妹，但却想当姐姐的年纪。头发卷儿。
男性经验：
非处女。第一次体验是高一的时候和别的学校的男生。阴阜很突出同时大阴唇的皮下脂肪膨胀得很大很厚。
＝＝
日野奈々（ひの　なな）(菌:日野奈奈)：「私」「瀬戸くん」(菌：「我」 「濑户君」)
隶属于网球部。蓬松的鲍勃头发。对嘴唇的湿润感很自豪。比由美还小的碗型胸部。
男性经验：
非处女。高一的夏天，在海边和朋友一起被搭讪，在被带到的情侣酒店后被排队破了处女。第一次体验4P有点内疚。
＝＝
吉原诗织(よしはら　しおり)：「私」「瀬戸くん」(菌：「我」「濑户君」)
隶属于网球部。半长黑发。虽然人很老实，但有点毒舌。和瞳相比，虽然对自己的可爱没有自信，但是拥有比一般要更好的容貌。胸很小。喜欢圆点图案的内衣。内股的痣很性感。
男性经验：
处女。但是有点自慰中毒，使用了相当长时间震蛋。对于阴核的发达有点害羞。
＝＝
板桥朋子(いたばし　ともこ)：第一人称「私」「瀬戸くん」(菌：第一人称「我」 「濑户君」)
隶属于网球部。短发。 2年级女生中网球打得最好。虎牙是魅力点。在遣词用句、肌肤接触这两方面都和男性的距离太近了，容易令人产生误解。运动型内衣的爱用者。
男性经验：
处女。一想到要和男人交往就脸红。
＝＝
青江凛(あおえ　りん)：「私」「瀬戸くん」(菌：「我」 「濑户君」)
刚大学毕业的新任国语教师。到高中为止都是女校，大学是男女同校的文学部。一直到高中都延伸著的蓬乱黑发与老土黑眼镜。有对辣妹的憧憬和顾虑。她试图以自己的方式在大学出道，摘下眼镜学会化妆，整理好头发，但反而充满了要处男杀的感觉。大学1年级的时候因为连续被可疑无节操男缠上，得了轻量的男性恐惧症。高中毕业后就一个人在公寓里生活。工作中是隐形眼镜，在家的时候是普通眼镜。会有小小地哭泣。胸部极大，屁股也很大，腰却很细。内衣完全没有色气。
男性经验：
处女。学生比自己经验更丰富，这让她很惊讶。在恋爱小说中读到有一天王子会去迎接自己——这样梦想著的隐秘沉重的女人。有向男人献媚阴户的持有者。
＝＝
藤泽瑞穗(ふじさわ　みずほ)：「あたし」「瀬戸くん」(菌：「女性:我」 「濑户君」)
隶属于游泳部。葵的双胞胎姐姐。侧马尾。睡觉的时候也喜欢穿运动衫。性格刚强、粗鲁、细心的少女。游泳衣的流线型美丽地映照出细长的身材。
男性经验：
未知。
＝＝
藤泽日葵(ふじさわ　ひまり)：「私」「瀬戸くん」(菌：「我」 「濑户君」)
隶属于游泳部。瑞穗的双胞胎妹妹。和姐姐的结相反的侧马尾。和姐姐一样的脸，虽然身材一样，但总觉得有点懦弱。但是，在游泳的时候，有著比姐姐更严肃的表情的传言。
男性经验：
未知。
闲话① 濑户君和吉原诗织的暑假日记 
（真的，真的……来了……为了和同级男生做爱 ，而去他家 。）
作为学期最后的活动的修学旅行结束了，结业式也结束了，所有学生都期待的暑假终于来到了。那个暑假的第一天，春ノ杜学园的2年级学生，网球部所属的吉原诗织，在某一家前的大门口伫立著。
今天的天气万里无云。虽然还是上午的很早的时间段，但是强烈的阳光已经把柏油路烧焦了。
剪齐了发梢的中长黑发，清澈的淡蓝色连衣裙和遮阳的草帽，配合著简单的凉鞋的诗织，为了让眼前玄关的门铃响起来，小心翼翼地将指甲保养好的细手指伸出来，咯吱咯吱地动了喉咙。
她拿著的包里有一套包含内衣和洗发水等的住宿道具。诗织带著这样的东西对父母撒谎说住在朋友家里，真实是在修学旅行中和她有关系，同年级的不起眼男子的家。
诗织颤抖的手指慢慢靠近玄关的门铃。来到这里的时候才说感觉早就晚了，当按自己的意思按这个小按钮的话，自己一定会堕落到无法回去的地方诗织这样想著，她又咽下了嘴里溢出的唾沫。
（按，按了……啊…啊……啊……按了……）
与诗织的纠葛相反，叮当这个铃声，非常轻快地回响著。
不到一分钟，诗织前面的门就被「他」的手从里面打开了。
「呀，我等著你呢诗织。」
「濑户君……」
在玄关对面展开的空间和外面相比显得非常昏暗。虽然冷气从里面飘来，但是看到他的脸的瞬间，诗织的身体变热了。
「暑假见到你很高兴。那件连衣裙很可爱。帽子和诗织的发型都很搭。」
「嗯……啊……是，的……」
他——和诗织同年级的男子濑户真司，对能与诗织相遇感到由衷喜悦的笑容，称赞诗织的时尚。有的人听了濑户的话，似乎会被认为是轻浮的言行，诗织红著头低著头，用微弱的声音向他道谢。
「我，我也……很想见濑户君。」
再这样说下去，在玄关前想的是否应该回去记忆就消失了，诗织心中充满了自己真的很想见他的心情。诗织的心脏就像在网球比赛中一样激烈得连想都想不到，就像中暑了一样，脚底不稳了。
「来，进来吧，诗织。外面很热吧？」
「啊……」
濑户用自然的手势接过诗织的包，用多余的手握住她的手，拉进了家里。就这样，诗织的身影从玄关前消失，天空中依然有灿烂的太阳在闪耀，蝉一直在吵闹地鸣叫。
然后那个时候，在昏暗的家里——
「恩……呃♡ 嗯……♡ 啾…♡濑户君……」
「什么？诗织？」
「再......再.........紧一点……」
进入濑户家客厅的诗织，马上被濑户夺走了嘴唇。
装了住宿道具的诗织的包放在了两人脚下的地板上。诗织戴著的草帽在接吻的时候也脱掉在地板上。
「嗯啾……♡濑户君……♡啾……」
诗织把手放在濑户的脖子后面，热情地呼唤著他的名字，脚尖站起，把自己把嘴唇贴在了他身上。不仅如此，诗织可爱的舌头打开了濑户的嘴唇侵入了口中，将他的舌头和牙龈各个角落都揉搓了。
「噗嗄……♡ 嗄……♡ 嗄……♡噗……」
「诗织的脸....特别迷蒙哦？好想亲你。」
「嗯，我也想……♡嗯……」
诗织访问濑户家是为了履行和他在修学旅行约定的。
也就是说，在只有两个人的家中，亲热地住宿然后直接做爱。
在那次修学旅行中，濑户的阴茎突然无节操化，诗织的处女被弄得乱七八糟。在网球部的2年级女生聚集了6人的房间里，所有人都被濑户的阴茎尝到了阴道的味道。诗织到今天为止一刻也忘不了那时教给他的交配的快乐。
别说接吻了，诗织今天和濑户连续本番，为了让他一对一的爱而来到了这里。如果是这样的话，住在朋友家里的诗织对家人的辩解，未必是谎言。之所以这么说，是因为诗织已经是濑户的性朋友了，关系亲密到让阴茎在阴道内啄的咯吱咯吱的。
「好不容易才穿上了可爱的连衣裙，还是脱了吧，诗织。我也迫不及待地想早点被诗织的阴道给包起来。」
「嗯……呃♡ 濑户君是这么说的话，我就脱了……」
诗织在网球部2年中，是仅次于八ツ冢瞳的身材矮小又保守的少女。虽然偶尔会毒舌吐槽，但从和风清秀的外表来看，也有很多男性暗恋著她。
诗织在男人面前兴高采烈地脱下连衣裙，穿著圆点内衣，濑户帮他脱下内裤，两人全裸。在濑户取下胸罩的时候，诗织胸的顶点，樱花色的花蕾正尖硬起来。内裤也湿漉漉的，爱液滴到大腿上。
濑户拉著完全赤裸的诗织的手，把手放在餐台上，一边从背后抚摸她的臀部，一边在屁股垂间摩擦著勃起的肉竿。
「诗织，从现在到明天，会一直直接做的吧？这里只有我们，不要在意细节，两个人会变成动物？」
「呃，嗯嗯♡变成了动物♡和濑户君的阴茎，像动物一样心情舒畅的交尾♡嗯~好~」
「啊~……让诗织的阴道放进阴茎来，真是太舒服了……」
诗织的话，被濑户阴茎的突然攻击插入中断了。
紧闭著的诗织的粉色裂缝里，塞著一个令人感叹又大又硬的濑户龟头。诗织一边使阴核大大勃起，一边把手放在餐台上，垂下舌头，一半翻白眼苦闷。
修学旅行以来，隔了好久以阴道接受的濑户阴茎，对诗织来说是刺激性的。
（又，又和濑户君做爱了♡ 光是被放进去，头脑就开始抖震了，♡而且今天是在濑户君家只有两个人的住宿做爱♡ 一整天都联系在一起阴道♡ 发出很多可怕的声音，的动物交尾♡）
濑户的腰开始了从下面向上推的活塞运动。诗织被他紧紧抓住了腰，被长阴茎在削阴道壁，头脑上的竖起鸡皮疙瘩陷入了断断续续的轻高潮。
「啊啊啊……好久不见的诗织阴道，果然还是好紧……！不强行扩张的话，就进不去里面了。」
「嗯~♡ 嗯~♡ 嗯~♡ 嗯~♡ 嗯嗯嗯~♡ 呼~♡嗯~嗯~嗯~嗯~……」
诗织踏入这个家后，还没过十五分钟，两个年轻人就把阴道和阴茎深深地连在一起，沉溺在真正的直接性快乐中。
混合了爱液和濑户阴茎汁液的润滑油的量足够了，即使有点勉强，濑户的阴茎也能比较顺畅地在诗织中往返。濑户就这样在诗织的阴道内来回穿梭于龟头与阴茎，让隔了好久的交配回到了处女时代那样的啄木的阴道让诗织的想起了他的形状。
诗织发出混杂著浊音的喘气声，狂野地狂舞著，当初连衣裙和草帽那清秀JK的面貌一点也感觉不到了。在这里只有，在濑户阴茎下的阴道，他专用的直接做爱，是榨取精液的自慰一般。
但是，诗织自己似乎也希望濑户半粗暴地使用。完全不在意细节，疯狂于交配的快乐，这不仅是男人，也是年轻少女难以抑制的欲望。
「噢噢♡噢噢♡哦♡哦♡哦♡呼♡哦♡」
「啊啊啊，交配好舒服……诗织的洞，超缠上阴茎的……。我会更激烈地活塞的，诗织。」
「呼♡哦哦哦哦哦哦哦哦♡哦哦哦哦哦哦哦♡」
濑户腰部的动作变成了细碎又快的型式。诗织已经不能把手放在桌子上了，以将胸的膨胀放上去的形式，上半身都伏在了顶板上。她的脚从地板上浮起，紧紧地蜷著脚趾，大腿颤抖著，为肉的愉悦而烦恼。
两个人的身体上漂浮著大颗汗珠，沿著皮肤流动，在结合部的周围混合在一起。不知什么时候，濑户和诗织都忘记了语言，桌子喀哒喀哒地摇晃著的声音，只有喀哒喀哒和媚肉摩擦的声音，回响在和客厅相连的餐厅里。
濑户的手不知道什么时候完全放上了桌子，抓住了诗织的肩膀，他以几乎能看到残影的气势摆动著腰。诗织的脚从膝盖弯曲，在桌子上握著拳头，从趴在桌面上的脸的缝隙中，发出细长的「呼呼~～～♡」的叫声。
两人向著快感的顶点，一条直线前进。不久，诗织的阴道被深深地刺入了的同时，濑户对著天花板吼叫。
「啊啊啊啊啊啊!!!!!!……」
「～～～～～～～～嗯嗯嗯！」
濑户肉棒从咚拍咚拍的脉打中，青涩的热乎乎的种子，流向了同年级女生不设防的子宫。
两人全身的肌肉都很紧，眼前一片空白，十分享受这种快乐。
「嗄～～真糟糕……诗织怎么样了？」
「嗄、嗄、嗄、嗯、好厉害啊……」
第一次的冲动过去后，两个人好不容易恢复了人类的思考和语言。她将身体放在桌子上，一边抚摸著诗织那带著恍惚表情微微颤抖的头发，一边从她身上拔出了阴茎。
于是，还没有完全射出的精液从尿道口嗖嗖地喷了出来，开始向诗织光滑的背上挥去。
「呼，总之先出一发，感觉很爽，在做下一次之前，先补充水分吧。」
「嗯……♡」
濑户让诗织站起来，把从冰箱里拿出来倒在杯子里的运动饮料递给了她。两个人一口气喝干了杯子里的东西，同时噗哧地吐了一口气后，一起笑了起来。
「哈哈，哈哈哈」
「呵呵，呵呵」
「……呼，啊~太有趣了。好，再做一次吧，诗织。」
「嗯，濑户君。」
诗织带著在网球部的朋友们面前也未曾见过的天真表情笑著，高兴地抱住赤裸的濑户并亲吻了她。
之后两人在客厅的沙发上面对面坐著体位接吻交配，之后也没有腻烦，在家里的所有地方都嘎吱嘎吱地继续做。
******************************************************************
菌:第一章终于完结!!!!~~
暑假・游泳部双子编
22话 
修学旅行结束后，学园开始放暑假了。
暑假期间到学校的，大概都是参加社团活动的人，或者是为了考试来图书馆自习的学生。因此，在学期里吵吵嚷嚷的校舍现在也很冷清。
但是，修学旅行和学园祭等活动，无论是大还是小，都会带来人际关系的变化。到昨天为止没有接触点的人成为了朋友，朋友以上恋人未满的两人，正式成为了男朋友女朋友，其中也包含了平时的学园生活想不到的意外组合。那就是，聚集在某个家里，为了整理暑假作业而开的学习会的「他们」也是如此。
「呵呵，濑户君现在是一个人生活。那你自己要准备食物什么的吗？很辛苦啊。」
客厅的桌子上放著四人份的参考书、笔记本和笔记用具。
停止学习，和对面的男子搭话的是学园游泳部的二年级学生藤泽瑞穗。她标志性是侧马尾的发型、之后是T恤和热裤这样随便的室内服的样子，一屁股坐在客厅的地毯上。她的皮肤在社团活动中被晒得恰到好处，从毫无防备的T恤的缝隙中，不时地可以看到游泳衣的晒后的痕迹。
被瑞穗搭话了，在这个场合唯一一个穿著制服的男子——被称为学园屈指可数的边缘人的濑户真司，在那一天从晒后的痕迹中若无其事地移开了视线，慬慎地谦虚著。
「不，没什么……习惯了就没那么回事了，藤泽。」
「——藤泽？濑户，以这么粗鲁的女人作对手，没必要那么样地说话吧？」
「下？拓海，你为什么这样说话丫？」
「算，算了，藤泽，妳冷静点。」
现在，被瑞穗轻声斥责的是以犬养拓海为名的她的青梅竹马。虽然瑞穗有些怒色，但却被慌慌张张的濑户平息下来，她一边嘟囔著「会记住哦」，一边总算屏住了呼吸。
「但是濑户君，还真的是这样？不用客气。你看，再放松一点吧。这家伙明明是在别人家，却很放松吧？」
正如瑞穗指出的那样，濑户正坐在地毯上，拓海则两手放在身后，两脚伸直，看起来十分放松。
——话虽如此，他们所在的藤泽家就在犬养家的旁边。对于从出生开始就和瑞穗的家有著家族关系的拓海来说，这里几乎和老家没什么区别。
「而且，如果被叫做『藤泽小姐』的话，就不能和日葵区别开来了。所以瑞穗就可以了。」
「怎么了，姐姐，你叫我吗？」
就在这个时候，中途退席的瑞穗的双胞胎妹妹藤泽日葵回来了。虽然长相完全一样，但和姐姐不同，穿著女生风格裙子的日葵，手里拿著的杯子用盘子乘著。在杯子里，冰浮在了冰镇的橘子汁上。
瑞穗拿起杯子中的其中一个，放在持续跪坐的濑户前面。
「请用，濑户君。」
「谢谢，那我就不客气了。……总觉得很抱歉。」
「诶?怎么了？」
濑户把手贴在脖子后面这样说道，最开始瑞穗歪著头，之后日葵和拓海也做了同样的动作。
「不，犬养你们都是青梅竹马，但是其中像我这样的人插进来也可以吗？」
说完的时候，濑户害羞地惶恐著。听到他的话，瑞穗和拓海再次想起了以学生身份一个人生活的濑户的境遇。特别是喜欢照顾人的瑞穗的内心，似乎有什么诉说的东西。她罕见地露出了严肃的表情，嘟囔著「濑户君……」，然后就沉默了。
于是，拓海大声说道，可能是想改变那种场合的气氛吧。
「什么嘛，别愁眉苦脸了，濑户！——啊，对了！我想到了一件好事！瑞穗，下次你去濑户家做个饭怎么样？你意外地很擅长料理嘛！」
「啊，是这样啊。也许这是个好主意……这么说来，你一下子在说什么呢，你这个笨蛋！」
「吼哇」
结果，拓海陷入了被瑞穗狠狠地扔坐垫的窘境。
拓海和藤泽姐妹三人原本和濑户没有任何接触点。也并不是在同一个社团活动，总之濑户是个铁杆子边缘人。到之前为止，三人几乎几乎都没有把濑户看在眼中。
但是，正是因为前几天的修学旅行，他们之间产生了朋友关系。在回去的巴士中，濑户坐在拓海旁边，无意中开始了对话。
因此拓海和濑户之间产生了接点，瑞穗和日葵和濑户再连接起来是非常自然的趋势。根据当时的对话流程，说是旅行回来的话，一定要四个人一起做作业。濑户就这样在这里，就是这样的理由。
「——什么……！怎么了，瑞穗！」
「什么呀，你不是说了奇怪的错话了吗？」
「等一下，姐姐！拓海！」
像往常一样，拓海和瑞穗以毫不在意的青梅竹马之间的距离感互相对抗。而日葵想要阻止它，这也是常有的事。濑户虽然不能说是「融入」在这三个人之间，但始终保持谨慎的态度，基本上笑嘻嘻地看著他们的对话。
（呃，濑户君笑是这样的感觉。可能有点意外。因为他说他没有朋友，所以我以为他是一个很阴沉、完全不会说话的孩子。但是没有那样的事……他学习很认真，而且比拓海好得多。）
（呼……姐姐突然告诉我，有一个不是拓海君的男孩要来我家，吓了我一跳……不过濑户君不是很可怕的人真是太好了……但是拓海君说的那个，甚么去一个人住的濑户君家做饭就好了……这样说的话，姐姐一定会生气的啊）
瑞穗和日葵看著濑户的态度那样想，但是虽说如此，她们对濑户并没有特别的关心。两人的思考中心始终是平时就发挥出天生的迟钝，让自己焦虑不已的青梅竹马少年。
重要的青梅竹马，是异性中距离最近的存在。 ——但是，说到底还是青梅竹马。前几天的修学旅行给他们带来了濑户登场的意外变化，但是对瑞穗、日葵和拓海的根本关系并没有改变。
瑞穗和日葵在濑户面前，以往常一样的态度与拓海接触，但却在心中某处期待著，那种持续不断的温吞水般的青梅竹马关系，会以「什么」为契机而改变。那个「什么」到底是什么，具体是不知道，所以到底期待著怎样的变化，实际上，即使她们自己也没有明确的意识到。
过了一会儿，确认了智能手机手表的濑户开口了。
「——啊，我该回去了。」
「啊，已经那么晚了？——真的，已经是傍晚了。」
「不管怎么说，我们都很集中温书啊。」
根据濑户的话，瑞穗们也注意到了已经过了相当长的时间。虽然是第一次组合的学习会，但可以说他们度过了大致快乐、充实的时间。
然后，四个人为了学习会开始收拾。然后，在日葵去厨房，拓海因为厕所离开座位的时机，和只有濑户两个人的时候瑞穗说。
「濑户君，难得有机会一齐吃晚饭就好了。我请客吧？今天妈妈们回来晚了，所以是我和日葵一起做。」
「不，怎么能承蒙您的关照……」
「没什么好客气的……拓海他也一定会说让他吃的。……难道你还介意刚才说的话吗？」
刚才她自己表示拒绝的，只是讨厌去一个人住的男子家做料理，并不是讨厌濑户自己，瑞穗若无其事地辩解道。濑户高兴地笑了。
「谢谢。但今天还是回去吧。但是，如果下次能再邀请我的话我会很开心的。」
濑户说因为是第一次有这样的体验所以很开心。在关系很好的青梅竹马之间插队是很痛苦的，但是因为自己没有这样的对象，所以很新鲜这恐怕是他的本意，正因为如此，瑞穗才对那个微笑感到一丝寂寞，同情他。但是，也不能说就那样强行挽留。
「这样啊，那再见了，濑户君。——啊，对了！我们也先交换一下LINE的ID吧？」
虽然瑞穗是很会照顾人的性格，但是对于抱著好色心接近自己的男生来说却很严格。那是因为有一个叫日葵的容易跟著气氛走的妹妹，还有一个叫拓海的青梅竹马。所以，她自己提出这样的要求，其实是很少见的。
但是这次，不经意间为了交换联系方式而说漏了嘴。在说完之后，瑞穗慌忙在身体前挥手。
「啊，没，没有特别意思，而是好不容易交到了朋友。不要误会哦？」
「朋友？」
「对了对了。啊~还有就是，谢谢你（愿意）陪我那个笨青梅竹马。」
「朋友吗……」
濑户一瞬间消失了表情，像是咬住了瑞穗说的「朋友」这个单词一样喃喃自语。但是在下一个瞬间，他再次笑了起来
「当然不会误会，请放心藤泽。——啊，不是，是瑞穗。——可以这么称呼吧？」
「嗯。……？有什么好笑的吗？」
肩上挎著书包的濑户，一边站起来一边苦笑，瑞穗歪著头。
「不，有像瑞穗那样的青梅竹马，真的很羡慕犬养君。」
「是吗？也不是能让人羡慕的青梅竹马啊。话说回来，想要的话就给濑户吧？」
「——下？拓海，你在说的甚么话，回来之后就是说那个？」
对从厕所回来的拓海嘴巴上说了一个令人讨厌的话，瑞穗皱起眉头，抬起了眉毛。然后她想继续说：「你不知道对我们的感激之情吗？果然是个笨蛋啊。」。那是因为，他总是和青梅竹马的伙伴们在一起。
但是——
「犬养君，我觉得你不该这么说。因为瑞穗会受伤的。」
瑞穗的台词在途中被濑户认真的声音打断了。那一瞬间，始终很和谐的气氛突然变得紧张起来。
「——啊，不是，那个，是开玩笑的濑户。我们一直都是这样的感觉。——对吧，瑞穗？」
「诶？嗯，嗯，不用太在意，濑户君。」
「是吗？…这样啊，那就好了。——不好意思，我有点不懂气氛。」
濑户带著害羞的笑容道歉，顿时消除了现场的紧张感。但是，只有一瞬间听到的不协和音却在空气中的某个地方拉起线。
「咦？姐姐怎么了？」
「不，没什么，日葵。那个，之后再有空时。再参加学习会的时候，如果能和我说说话的话，我会很开心的。」
然后，濑户和从厨房回来的日葵擦肩而过，从客厅出来，朝门口走去。
*****************************************************************************
菌:新章开始了
23话 
做爱很舒服。雄性和雌性相交而进行繁殖行为的话，就像是达到了生命的目的一样，会变得非常充实。虽说是人类，但既然是哺乳动物，我们也决不能抵抗这个真理。
我的阴茎插入了女孩子的阴道内，扑通扑通扑通地用力地摇动著，伴随著腰快要溶化的快感，吐出了白色黏糊糊的液体。
很舒服。和女孩子做爱很舒服。我一边享受著以正常位在那少女的阴道触感，一边将眼前隔著衫揉著软绵绵的的乳房，还告诉她和男人做爱是件很舒服的事情。
「——啊♡ 嗄♡ 嗄♡」
「怎么样，优亚。我的阴茎在你的体内被吃掉了。」
「嗄♡啊♡ 嗯♡ 前♡ 前辈的阴茎♡ 令优亚的阴道抖颤抖颤的♡」
「是啊。这样你也成为大人了。啊，要出了……！」
矢卷ゆあ小姐(菌:为方便改作中文优亚,敬称之后也会去掉)。是所属网球部的，比我小一岁的可爱后辈。我是第一个教她做爱的男人。在我家房间的床上，被我的肉棒贯穿了她的处女，优亚(从女孩)变成了女人。
没有焦点的荡漾眼神，不断喘著气的呼吸，我的勃起阴茎套在安全套上，深深地刺进去她的阴道里。
我全裸著，优亚上半身穿著夏装衬衫。我让她脱下来的只有百褶裙和可爱设计的内裤。因为她对突然要把全部脱掉的要求感到害羞，所以我们以这样的打扮进行了性交。
「射精结束了，要拔出来了，优亚。」
「濑、濑户君、等、请稍等，现在还非常敏感——哎呀♡」
我的阴茎从阴道上拔下来，竿部顺势就跳了起来。优亚一边脚尖全力伸张，一边激烈地扭动著身体。
「呼……没怎么出血真是太好了。没有那么痛吧？」
「嗄、嗄、嗄、是……♡ 和濑户君的做爱，感觉非常舒服……♡ 被濑户君的手摸到了身体的各个部位，脑袋里都变得软绵绵的……」
「这样啊，那就好了。你心情变好了，我也很高兴。」
在我的阴茎上套著的避孕套的顶端，有一个水气球，里面塞满了白色的热液体。我特意把那个给优亚看。
「——看，你看这个，优亚。你的那个很舒服，我也射得这么多。」
「啊……这个，这是……男人的，精——液？用优亚的那个，前辈，出了这么多……」
优亚仰著头猛呼吸，出神地嘟囔著。
男女共同的感觉是，能通过性交来使对方开心。我为了满足她能让她心情舒畅，她也是因为第一次把我引导到射精，体会到了成就感一样的东西。
顺便说一下，今天我做爱把处女弄掉的不只是优亚的阴道而已。在优亚的旁边，她挚友、同为网球部一年级的久留舞耶小姐，全身都被她那尚未结束的高潮余韵在震撼著。
我从阴茎上取下避孕套，把它扔进垃圾箱，然后对两个人说。
「优亚，舞耶，恭喜你们俩从处女毕业了。」
「是，是的，谢谢……」
「啊～♡啊……啊♡ 嗄♡ 嗄♡啊♡」
「啊喇喇，舞耶好像还无法说话呢。」
要说明这样的原委，不需要特别大的工夫。
她们既不是被我骗到这里来，也不是被强行推倒的。优亚和舞耶两个人都是自己想和我做爱，所以今天来到了这里。
我修学旅行的时候，发生了很多事情，和同年级的网球部的女孩子们成为了性朋友。那些孩子对在这里的两个人来说好像是社团活动的前辈。在前辈有如手信的谈话中听到了我的事情，原本就对性很感兴趣的优亚他们，好像也很想亲身体验一下。
来自网球部的孩子们，在SNS上说「不想和一年级的孩子做爱吗？」被这样搭话的时候，真是吓了一跳——但是，如果有男性拒绝这样有魅力的提案的话，还是想看看。
「嗄……嗄…………做爱真是太累了……我甚么都不知道了……。已经筋疲力尽……」
「这不是因为第一次很紧张吗？啊，就这样休息吧。我现在去拿饮料来。」
我这样说著，就光著身子从床上下来，拿著运动饮料的塑料瓶回来了。
「来，优亚。补充水分。」
「啊，谢谢……」
「接下来还要继续做爱呢，必须好好休息。」
「嗯……还要继续吗？」
「当然。我会照顾你的，直到你能在里面好好感受到为止。」
「呼呼嘿，真是，前辈真色♡」
优亚拉著我的手，抬起上半身，完全是「女人」的表情，魅惑地微笑著。
正如优亚说的那样，我是非常喜欢好色的，非常普通的青春期男生。但是，她们也一样。女孩子们也不输给男人，最喜欢好色。她们也想发泄年轻身体里积累的性欲，肯定经常会很痛苦。
我在那次修学旅行中亲身学习了那个。
「那么，在舞耶复活之前，再做一次吧。下次优亚在上面吗？想按照自己喜欢的方式行动一次吧。来吧。」
「好的，我知道了♡」
喝了运动饮料后，我们开始了第二轮战。
与其说是像猫被抚摸时的声音，不如说是稍微有些傲慢的说话方式的优亚，自己抱过来的孩子，兴致勃勃地接受了我的建议。由于处女丧失没有想像中的疼痛，她变得更加积极地进行性生活了。
在仰面朝天的我身上，优亚向后跨了过来。虽说差了一个年龄，但我们都是在成长期。她的身体就像接受义务教育的孩子之前一样，还很细很轻。
「那么开始了呢，前辈♡ ——啊，但是请稍等。嗯。」
优亚发出了一个可爱的叫声后，把刚才犹豫要脱的衬衫脱了。感觉很懒散，随意脱下的衬衫被扔到了地下，掉到了地上的裙子和内裤旁边。
「天气变热了……」
优亚一边小声嘟囔著借口之类的东西，一边把手伸向背上，还用手搭上了粉色的胸罩的后挂钩。
虽然优亚的胸部没那么大，但这是她年龄的标准尺寸吧。但是，因为睡在旁边的好朋友舞耶很大，所以和她相比可能有自卑感。因为沉迷于性爱的舒服，以至于忘记了这一点。
我一边被幸福感填满一边眺望著年下女孩纤细的手腕和手指灵巧地解开挂钩的样子。
「啊……呃♡ 前辈的肉棒，好像膨胀了……感觉龟头变红了……呐前辈，这就是前辈变成了色情的心情吧？」
「是啊，优亚。」
「——吓!?♡」
优亚迷上了在自己的胯股之间向后弯过来的我的阴茎变化。我试著用手指在她白色的背上爬了一下。然后小优发出小狗一样的声音，吓了我一跳。
「呼呼，呼呼呼♡ 前，前辈♡那个，好痒哦♡啊♡」
「对不起，优亚的后背是雪白的，不经意间就想摸了。」
「啊，请不要说道歉的话了♡啊♡ 呼♡ 咕♡」
沿著脊梁骨的线移动手指，在尾部的骨周围轻轻抚摸，优亚的叫声更加甜美了。我感到了像是刚剥下来的煮熟鸡蛋一样的皮肤的灼热，她的两腿之间接触著的我的下腹部，一点一点地开始热湿。
「————嗄♡ 嗄♡ 嗄♡ 嗄♡」
「好了，优亚，别发呆。这次，试著从把避孕套套在阴茎上开始，自己试试看。」
「啊，是，是的♡ 好♡ 好的，明明是一副对人畜无害的脸，却很S呢♡」
我觉得绝对没有那样的事。我没有S的意思也没有恶意。但是，刚失去了处女，看到她这么狂妄自大的样子，确实有点想恶作剧。
优亚拿起放在床单上的避孕套盒子，拿出了个包装的塑料袋。即使只是这样的动作，只要一想到像她那样天真可爱的孩子是为了和我做爱而做的，就很感动。
那个时候，我被涌上心头的感情所打动，不由得小声嘟囔起来。
「啊啊，真好啊……」
「诶，有什么事吗？……啊~♡ 说不定，是因为能和优亚这样可爱的女孩子做爱吗？」
「当然也有。」
我一边用优亚的手，让勃起阴茎安装避孕套，一边和她说话。一开始是不知道怎么做而感到困惑的优亚，她马上理解了做法，用左手的手指抓住了橡胶的尖端，用右手做的话就把橡胶套在了竿上。
「像这样和你们成为好朋友真是太开心了。」
「——??」
「你不知道吗？嗯，这样也可以。你看，优亚。」
「啊，是的。」
优亚似乎没有抓住我的话的真意，回头看了一次这边，露出了吃惊的表情。但是，我一拍屁股催促她，她就跪在床单上抬起了腰。
被后辈美少女的手指附上的阴茎，将我的龟头，引导到只接受过一次男人的她身上。然后优亚自己沉下了腰，把我这个存在引导到了自己的内部。
「哇！♡啊♡啊……」
「呃……呃，好紧……」
优亚阴道的感觉， 从入口到里面，整个都紧紧地握著阴茎。即使是越过避孕套，也感觉非常甜美。
「丫♡　真、真厉害♡　腹部的肚脐里、紧紧的、前辈的♡ 丫、又变大了♡　这、这个、真厉害……咕♡　呼啊……♡」
每当肉棒摩擦到阴道壁时，优亚的腰部以下都会微微颤动。四分之一左右的阴茎咽下后，她放开了附在带避孕套竿上的手，双手交叉在胸前，尝试著纯粹的插入感觉。
因为是背面乘骑位，从我的位置看不出她是什么表情的。但是，看到他那颤抖的颈子、汗流浃背、紧实的屁股，我大概能想像到。
做爱很舒服。在那里，有著我们既然是动物就无法逃避的纯粹的快乐。但是，从性交方面得到的不只是这些。优亚，刚才我说的感想好像没能理解，但是她在内心深处也应该和我有著同样的想法。
也就是说，像这样用阴茎和阴道连接起来的话，我这个存在本身就被刻在了她心中。在她心中我会变得特别，对我来说她也成为特别的存在。男人和女人做爱，也就是这么回事。
通过射精、阴道摩擦来享受肉棒的快乐，这无疑是性交的乐趣。但是和那个一样，通过性交，我能和她加深羁绊。
我和这个孩子做爱了。这孩子成了我的性朋友。我是这孩子的性朋友。也就是说这个孩子是我的，我是这个孩子的。在这一瞬间，我比其他任何人都更能和她心灵相通，比她的家人、亲友更重要。
——啊，太棒了。真的是最棒的心情。
「优亚」
「——丫♡ 嗄♡ 嗄♡」
「优亚，听得见吗？」
「嗄，嗄……♡ 前辈的阴茎、入到了深处……♡」
「嗯，是啊。优亚的那个真舒服。——如果冷静下来的话，要不要自己动一下腰？」
「好的，前辈……」
我只是把阴茎借给对做爱有兴趣的女孩子，让她洒出来让她心情舒畅而已。比如说，对于她们来说，我就像是方便的肉振动棒。
我是个很随便的人，所以绝对不会执著于她们。她们厌倦了的话就离开我就好了，我对她们也厌倦了的话也会那样做吧。正因为如此，优亚也能像这样以玩的感觉和我做爱。
「啊♡ 啊♡ 啊♡ 嗄♡ 嗄♡ 这，这是这样的感觉吗，真糟糕♡」
「是的，感觉很好哦优亚。不只是前后摇晃，偶尔试著把屁股上下移动，男人会更高兴的。」
「嗄，咿♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡」
没错，我只是一个轻浮自私的人。
只是，对于好不容易关系好的女孩子感到厌倦的感觉，我有点无法想像。还有，如果可以的话，和她们关系更好，她们沉迷于和我的性交，离不开我的话，我觉得会更好。仅此而已。
「丫啊啊♡ 这样，这样很好丫♡ 在这里♡ 在这里被做，心情会变好♡」
「这种感觉？」
「吓!?……是……是的……是的，就是这种感觉……」
我把龟头从下面一下子推到优亚正直地申报很弱的地方。于是，她就像被电击了一样，全身都软绵绵的。
我抓住优亚的腰，向自己使劲拉，自己也抬起腰，用龟头刺激她肚脐的背面。
「啊～……优亚的阴道，超厉害地紧扣著我……！」
「嗯♡ 啊♡ 啊♡ 嗯♡」
「看上去心情很好呢，优亚。我也差不多该去了，你呢？」
「我、我也要去了♡ 一直很兴奋♡ 我头上的那个，刺眼的东西一直滴答滴答的闪……呃、去了去了………咕、哦哇哇！」
「我也去了！呜哇！」
我在优亚的阴道内完成了第二次射精。从龟头的尖端，以突破薄避孕套的气势，咇咕咇咕精子被吐出。优亚的上半身进一步向后仰，下半身以惊人的气势摆动著。
这样同时做的话，我和她的关系会进一步加深。虽然不是直接做是唯一遗憾的，但是这样的话，她准许的日子也不远了吧。
「 嗄～♡ 嗄～♡ 嗄～♡前～♡ 前辈……♡ 优亚，已经筋疲力尽了……」
在阴道内做了深高潮的优亚，就那样向上仰倒在我的身体上，用混乱的呼吸使胸激烈地上下颠倒著。我像是安慰她一样，一边从背后揉著乳房，一边吸入了她从眼前的脖颈冒出来的味道。
优亚的身体果然很轻，就算是几乎可以把体重都托付给我的姿势，也完全不痛苦。倒不如说适度的重量让人心情舒畅。我把阴茎插在她身上，温柔地爱抚她的乳房和阴核，让优亚的高潮余韵尽可能长久地持续下去。
「嗯……♡那、那个很好、前辈……」
「这样啊，那太好了。」
「嗯……♡ 前，前辈的声音好温柔啊……♡ 嘿嘿，这个，这个，可能不行……♡ 如果因为好色而变得如此幸福的话，优亚，就不能离开前辈了……♡」
一边这样说著，优亚一边用自己的身体蹭到我身上。真是个可爱的孩子。
「呜、嗯……♡　前、前辈？　为、为何在优亚的腰上、用男人的腕力固定住呢？　那、那样的话、我动不了……♡　吓!?♡　这、这个硬硬的、阴、阴茎♡　嗄吱嗄吱的呢……♡」
要更多。我想让这个可爱的后辈的女孩子心情更好。被那种冲动驱使著，我又开始动起了腰。
「啊……呃……？我……睡著了……？」
「啊，早上好舞耶」
「诶……？濑户前辈……？」
我一直在侵犯优亚的时候，舞耶醒了。舞耶在床上竖起上半身，她模糊的的眼睛，在看著在我身体上的她的好友，渐渐地集中了焦点。
「前，前辈……那个，优亚，怎么样了？」
「啊，这个？」
我现在在紧贴著背骑的位置上推著优亚的阴道，揉搓著她丰满的乳房，同时虐待著乳头。那样做著使她充分地心情舒畅著，不久前，优亚丢失了小恶魔的言行的余裕，变成偶尔意义不明的喘气声音泄露著。
「哦……♡ 嗯……♡ 前，前辈……♡ 啊……♡」
「……优，优亚？」
优亚的肚子和脑袋里，都是我的阴茎，黏糊糊的。虽然手臂和脚完全失去了力量，但是以缓慢的节奏向阴道的深处推上去的话，阴道内会有很好的反应。
「很厉害吧？这样的话，无论被触到哪里都会很舒服的。——看，舞耶也来摸摸吧。」
「——诶？」
我用视线催促她，舞耶战战兢兢地把手伸向了优亚的腹部。
舞耶酱的手掌碰到肚脐下的瞬间，优亚咬紧牙关往里高潮。
「嗯，那，很好……!!!!♡」
「优，优亚……」
「真的是心情很好吧？优亚结束后，接下来就轮到舞耶了。」
「……是，是的，拜托了……」
不输给优亚，舞耶也是对快乐坦率的性格的孩子。那个舞耶，全身被粘稠地溶化了的优亚的身姿，重叠自己近的将来，一口咽下了口水。
＊
「————嗄♡ 嗄♡ 嗄♡ 嗄♡」
「嗯……♡啊……♡啊……」
夹在我两边的后辈少女们的身体，现在正颤抖痉挛著。
从上午开始，现在已经是傍晚了。因为不断地教她做爱的方法，所以优亚和舞耶都变得很疲惫。
「优亚，舞耶，之后怎么办？难得来这里住一下怎么样？」
我抚摸著两个人的头这样说。两个人虽然没能回答，但是呼吸急促，微微点了点头。 ——这就同意成立了。两个人都要彻底侵犯到早上，抱著让男人舒服的心情，就是这样吧。如果两个人的家人联系时说要住在彼此的家里就没问题了。
我抱著两个确定要成为我的东西的肢体到早上。于是两个人无意识地搂住我的身体，将小小的手放在我的胸前，美艳地缠绕著我的脚。
「晚饭我来做。你们可以稍微休息一下吗？之后一起洗澡吧。在热水里做爱也很舒服唷？」
事先准备的避孕套已经没有了。如果她们住的话，从这里开始就要直接去做了，不过也没办法。我是个不能以身作则的家伙。
而且大概，我的阴茎在她们的阴道，把精液放到子宫里之前，都不能完全满足。
我为了准备饭菜站起来之前，在优亚和舞耶酱的上面交替覆盖著，用力地抱住失去一半意识的她们，粘糊糊地深吻了她们。
然后，让两个人睡著就出了房间的我，先轻轻地洗了个澡，然后走向厨房。虽然我不太擅长做饭，但是因为一个人生活惯了，所以能做最低限度的东西。
于是，我注意到了一直放在客厅桌子上的智能手机里有通知。
「——嗯？彩发来的信息？」
汐见彩是网球部的2年级学生，是修学旅行中成为我性朋友的女孩子之一。那个彩信的内容是这样的。
「优亚和舞耶没有给濑户君添麻烦吗？」
「完全没有啊」
「两个人现在怎么了？已经回去了吗？」
「高潮后一个都站不起来。两个人都住在这里了。」
「……那个，绝对是被做了很过分的事情的吧」
『？ ？ 』
「别装傻了！啊~啊，我把重要的后辈介绍给濑户君，我真是个笨蛋啊。」
「谢谢妳，彩」
「不不，不用客气——不，请稍微手下留情吧~？」
我一边吹干湿了的头发，一边和彩通过SNS交换了那样的感觉。
对于至今为止都是边缘人的我来说，和这样的朋友理所当然的交谈，也让我感到非常新鲜。所以不知不觉地，我一边点击著智能手机的画面，一边嘴角绽开了笑容。
对介绍后辈的彩，我再一次重复道谢后，给她发了晚安的短信。然后，彩也回复了晚安，之后，又传来了附上一张图像的信息。
「濑户君，你会表扬我吧？下次和我单独玩吧？」
那时彩发来的自拍照片，除了我以外都看不到，非常的进攻。和彩约好一起「玩」的我，就这样在手机的日历上写下了预定。像这样，暑假的计划被白纸以外的东西填满，对我来说也是第一次的经验。
「好嘞，那做什么好呢？」
我再一次把手机放好，一边哼著小曲一边开始做饭。这样做出来的，是连我自己都不会吃的炒饭。不管怎么说，我都不忍心让优亚他们吃这个。
「嗯……失败了。本来不应该是这样的……啊~啊，还得再练习一下啊。」
即便如此，马上扔掉也太可惜了，还是先问问她们吃不吃吧。那个如果讨厌的话，可以叫披萨过来。我一边想著这些，一边离开厨房。
然后，就是那个时候。我的脑海中，想起了前几天去拜访过的家里所说的对话。
——濑户君，难得来一次，晚饭也一起吃了吧。我请客哦？今天妈妈们回来晚了，做的是我和日葵。
——啊，对了！我想到了一件好事！瑞穗，下次你去濑户家做个饭怎么样？什！你竟然很擅长料理！
犬养君、藤泽瑞穗、藤泽日葵。从失败的料理中想起那三个人，只不过是单纯的联想。但是，如果我也有那样关系很好的青梅竹马就好了，这是我真实的感想。特别是犬养君，每天都能和瑞穗和日葵那样可爱的青梅竹马接触，我非常羡慕。
（对了，我也想要那样的青梅竹马啊……）
明明是最近才交到朋友的，但是考虑到这些事情的我，实际上可能是个贪婪的人。
但是，虽说如此，我也不想勉强挤进关系好的三个人之间。犬养君也是，好不容易对我这样的人很温柔，因为是很重要的朋友。
——但是，如果。
如果犬养君说不要她们的话。
那个时候，即使我和她们「关系很好」，也应该没有什么问题。
「嗯，是啊。下次问问瑞穗，料理的诀窍吧。」
是的，我不打算伤害任何人。
只是，我只想和大家搞好关系。
我一个人点了点头，拿著炒饭的盘子上了楼梯。优亚和舞耶，即使是我不擅长的料理，也说好好吃。
24话 
天气预报说，今天天气晴朗。确实，与学生们青春岁月相称的蓝天，在天空中展开。但是，考虑到今后天气会越来越热，特别是对于在室外活动运动部的人来说，这是无法忍受的。
从空中眺望今天的校园用地，棒球部在操场上在外面跑。而且在那旁边的网球场，男女网球部用球拍互相在打球。
田径部好像是外出远征什么的不在家。从武道场传来剑道部的呼声和竹刀的声音。体育馆里好像也有几个社团活动。
在充满了水的室外游泳池的游泳池边，男女混合游泳部的三年级女部长正在和队员们集合。
「大家集合一下！」
「怎么说呢，呼啊」
「好的，大家聚在一起吧！大家都集合起来！」
穿著泳衣的女部长双手像扩音器一样，招集著散落在各处的部员们。听了那个声音，日葵向在旁边做伸展运动的双胞胎姐姐呼叫起来。
「姐姐，听说要集合了。大家都在集合哦。不快点去的话。姐姐？你听到了吗？」
无论是瑞穗还是日葵，都穿著女子游泳部的游泳泳衣。虽然比比基尼等露出来的地方要少，但是因为追求了功能性，所以紧紧贴在身体上的设计，强调了女高中生直接的身体线条。
即使被日葵搭话，瑞穗也没有反应。瑞穗两脚180度张开，在游泳池边紧紧地贴著身体，细心地做著伸展运动。但是，由于瑞穗似乎集中在伸展运动上，所以从妹妹日葵的经验来看，瑞穗实际上是在想什么事情。
（啊，姐姐啊，和拓海吵架的时候，总是这样的）
瑞穗这样阴沉著脸的时候，大部分是因为拓海。
日葵不知道这次两个人吵架的理由。但是，作为两人之间发生纠纷的证据，瑞穗今天早上没有去隔壁家叫拓海。而且，瑞穗也没有邀请拓海，只带著日葵离开了家。今天拓海所属的足球部也应该有活动，无论那个时候，经常是三个人一起上学。
（虽然不知道发生了什么，但是姐姐和拓海都很固执……）
日葵在心中对两个人的事有些惊讶。与其后悔，不如配合对方不要生气就好。但是同时，也慢慢地思考著，因为自己总是想著要迎合别人，所以可能不能像瑞穗那样，缩短自己和拓海的距离。
然后，日葵像是从脑海中挣脱了那个想法一样，对她大声说道。
「呐，姐姐！」
「——诶？日葵？什么啊，声音很大哦。」
「就是说，帆船奈美前辈在叫我们。他们都在集合。」
「诶？」
妹妹说到这里，瑞穗终于清醒过来，慌慌张张地站了起来。
「为什么不早说呢！不要发呆了，去吧，日葵！」
「我已经跟你说过了，姐姐是笨蛋……」
像个孩子似的，两颊鼓起来的日葵，嘴里嘟囔著，追逐著将责任转嫁到自己身上的姐姐的背影。
「好吧，好像大家都到齐了。那么，虽然很突然，我来介绍一下新入部员。」
「真的吗？这个时期是新入部员吗，部长。」
「一年生？有经验的人？男子？还是女子？如果是女子。(希望是)可爱又老实的类型。」
「喂，太吵了，笨蛋们请安静。」
部长拍著手让穿著泳裤的男子们随便大声吵嚷。这个游泳部在这个学校的社团活动中规模并不大。正因为如此，部员之间的距离越近，气氛就越和谐。
「那么，让您久等了。可以进来哦。」
「好的，我知道了。」
部长这么一说，那个新入部员就出现了，同时男子们也大声地叫嚷著——不，准确地说，吃惊的不仅仅是男性。瑞穗和日葵看到穿著半袖体操服的「她」，把齐腰的长发扎在马尾辫上，瞬间发出了惊讶的声音。
「初次见面，大家好。我是2年D班的金井纯花。请多关照。」
「啊，金井小姐……」
「骗人的，真的吗？」
「呵呵呵……怎么样，认输了吗？」
「部长为什么那么得意？」
说起二年级的金井纯花，他是这个学校的名人。不管怎么说，成绩优秀，运动也很好，品行端正，社交能力强，很会照顾人。
「我以前就跟纯花打过招呼呢。因为我们部女生很少呢？我要是退役了，就连接力赛都没法参加了。」
「因此，那个……拒绝了好几次好像不太好，所以暑假期间，让我参加了社团体验。」
「诶~什么啊，是体验啊。」
虽然对男生们露骨的行为感到遗憾，但重新考虑一下，这是一个接近全年级男生所憧憬的高岭之花美少女的绝好机会。因此，尽管女部长的制止，纯花一下子就被男子包围了。
「呐，你会游泳吗？如果可以的话，我会从姿势开始教你的！」
「笨蛋，我的时间比较快吧！我教你的话，金井也会进步的！」
「诶，那个，那个……」
被气喘吁吁的男子们接连不断地搭话，纯花不知所措。
就算什么都也没做，游泳部里，藤泽姐妹在这个学园里也是顶级的美少女吧，我想只有瑞穗强势的部外男生不知道。 ——当然，总是紧紧贴在瑞穗和日葵上的青梅竹马拓海的存在也影响著他们的态度。
「唉，果然很有人气啊，金井。啊，还真是个美人啊。」
但是，瑞穗却像是别人的事一样喃喃自语。明明觉得拓海很迟钝，但她自己却对这样的事情完全不了解。
「这么说来，修学旅行的时候，拓海那家伙也很骄气来著。……一想起来，就越来越生气了。——呐，日葵对金井怎么看？……那个，日葵？」
「——吓?!」
「你在发呆什么？」
瑞穗惊讶地皱起了眉头。在被瑞穗搭话之前，日葵一直保持著心不在焉的状态。和刚才完全相反的立场。而且，日葵的脸颊像中暑了一样红。
看到妹妹改变的瑞穗，忘记了刚才一直在烦恼的事情，担心起了日葵。
「诶，怎么了？要去保健室吗？」
「嗯，没问题！没问题的，姐姐！」
「那张通红的脸怎么可能没问题！——部长！」
瑞穗举起手，宣言要带著日葵去保健室。
吵闹的男子们，在这种情况下，果然全员都很担心日葵。 ——而且，刚加入游泳部的纯花也一样。
「瑞穗，你不舒服吗？那我也陪你——」
「真的吗？金井，可以拜托你吗？」
瑞穗想把肩膀借给日葵，身著体操服的纯花也打算从其对面支撑起日葵的身体。但是，有人大声拒绝了那个。
那个人物不是别人，而是日葵。
「——咕!!我就说了没问题！请不要碰我！」
「下……」
「日、日葵？」
就在那一瞬间，烈日下的游泳池边出现了冰冷的裂缝。
「啊……」
日葵自己也不相信自己会这么大声。刚才还在涨红的脸颊，现在反而变得苍白了。但是，比日葵更白的是，被她用力甩开的双胞胎姐姐。
「日、日葵？怎、怎么了……」
对于瑞穗来说，被日葵采取这种态度的经验，在生下来十多年一起生活，恐怕是第一次。至今为止姐妹吵架过好几次，但被如此强烈拒绝，一定是第一次体验。正因为如此，瑞穗无法相信现在发生的事情，用另一只手，紧紧地握著被日葵甩开的手。
「啊，姐姐……。那，那个——」
在这突然的气氛中，姐妹以外的人都凝固了。虽然日葵的嘴角微微颤动了一阵，但结果什么也说不出来，反而无法忍受集中在自己身上的视线，像脱兔一样从那里逃走了。
＊
（怎么，怎么办。第一次看到姐姐那样的脸。因为我的原因，让姐姐伤心了。怎么办……怎么办？怎么办？怎么办？）
从游泳池逃出来的日葵，在空无一人的校舍里走著。
穿著泳衣光著脚的女子，在禁止穿鞋的校舍里摇摇晃晃地走著，这样的光景真是太奇怪了。但是因为和大家要上校时期时不同，在校舍里几乎没有人注意到她。而且，日葵在无意识中避开了有职员室和保健室的楼层，朝著基本上没什么人通过的特别教室聚集的楼走去。
刚才的事只不过是一点点差错。如果说理由的话，瑞穗应该会简单地原谅日葵的。
但是，就像被双胞胎妹妹拒绝的瑞穗受到了打击一样，日葵自己也不相信自己所做的行为。因此，她没有注意到就逃到了这种地方。
（因为……我没想到金井会加入我们部。）
说起来，那个时候，日葵慌乱的原因是纯花出现在了她面前。
纯花漂亮的脸，对于向日葵来说，和修学旅行中看到的冲击性的光景结合在一起。
（可是，那个人……金井，修学旅行的时候，和男孩子……）
日葵对谁也——对瑞穗和拓海都不曾说过，将其封印在心中，不敢忘记的记忆。那是日葵造访纯花她们房间时看到的、侵犯纯花同室女子的男子的剪影。和很多男生一样，日葵也一直认为纯花是一个认真、清纯的女孩子，所以那个时候的冲击更加强烈。虽然只是一瞬间，而且只是身体的一部分，但第一次看到的栩栩如生的男女行为，却一直萦绕在日葵的脑中，不肯消失。
然后今天，纯花出现在了眼前，终于模糊的记忆再次鲜明地恢复了。
「怎、怎么办……」
日葵嘴里嘟囔著这句话。
如果说真的，日葵能取得的最好的方法就是马上返回向瑞穗道歉，表现出若无其事的样子。如果说是因为天热而甩开的话，那就足以蒙混过去了。
但是，虽说是不可抗力，但却拒绝了瑞穗，可能会伤害到瑞穗，这一担心与关于纯花的记忆相结合，使日葵陷入混乱。一直以来，拓海作为继姐姐之后的商量对象的候补而出场，这件事也没法说出来。正因为比日葵这青梅竹马更重要的是更关心她，所以更重要的是她。
「——咦？在那里的是日葵吗？」
但是，偶然有一个男子路过。
话虽如此，不知道那是否真的是偶然。或许是被安排的必然，或许可以称之为命运。但是，至少对于日葵来说，这一定是偶然的。
日葵抬起头，在离她不远的地方，站著一个在修学旅行时成为拓海的朋友，那个存在感不明显的男子。
「濑，濑户君……？」
「那，那个你穿那种衣服在这里干什么？而且，你脸色不太好……呃，先到这边来吧。」
濑户这样说著，就站在日葵的面前开始走。
虽然日葵依然很混乱，但她也没甚么地方可以去，所以就像一只紧随在母鸟后面的雏鸟，摇摇晃晃地追逐著濑户的后面。
25话 
「那，那个……为什么濑户君暑假会在学校？」
问了之后，日葵想，这可能是用不著问的问题。
濑户引导日葵的是无人的美术准备室。墙角的架子上放著画具、笔和画布，给人一种杂乱无章的感觉，是一个散发著独特气息的狭窄房间。窗户上有百叶窗，空调不好所以很闷热。濑户一副理所当然的表情在使用这个房间，答案只有一个。
「啊，我姑且算是美术部的。」
「是，是这样啊……」
果然濑户还是和日葵预想的一样回答了。
这么说来，日葵也无意中听到过即将废部的美术部。实际上，根据濑户的说明，这个学园的美术部除了濑户以外还有三年级的部长。但是，据说那个部长很少来，所以几乎都是濑户一个人的社团活动。
「还有，我有件事要陪『朋友』来……没想到会在这种地方遇到日葵呢。」
日葵战战兢兢地环视著房间里，濑户朝著架子寻找著什么，把什么东西递给了她。
「——这个，日葵。」
「诶？」
「毛巾。可能有点画具的味道，不过还算是新的。」
「嗯，嗯，谢谢……啊」
从濑户那里接过毛巾后，日葵终于想起了自己一直穿著泳衣的样子。
泳衣湿了还在滴水。不仅如此，肌肤和头发都被弄湿了，穿著这样的打扮在校舍内徘徊，日葵突然感到很羞耻。因此，她自己抱住了自己的肩膀，变得通红，在那个场所蹲起来。
「呜呜……」
「没关系，我没有看。也没看到。总之，先用毛巾吧。」
濑户一边背著日葵，一边把拿著毛巾的右手递给她。濑户没有看到这句话，是让日葵平静下来的决定方法。 ——但是，在他的关心下得救了，日葵总算没有哭出来。
日葵战战兢兢地抬起头，从濑户那里接过毛巾，把毛巾搭在了自己的肩上。
「谢谢你，濑户君。」
「嗯，别在意。…有什么事吗？」
「那、那个……」
「——不，不想说的话也没关系。」
濑户一边担心著日葵，一边向她伸出了援助之手。因为那个动作太自然了，所以日葵终于把自己的右手给了他。
（啊……我，我摸了男生的手。）
瞬间，那个想法从日葵的头上闪过，但是已经接触到的东西却怎么也没有办法。日葵用手指触碰到濑户的手，用力站了起来。
（这么说来，除了拓海以外男人的手……可能是第一次碰。）
但是，到了日葵的年龄，只要握住手就吵吵嚷嚷的，无论怎么说都太孩子气了。而且，世上还有和日葵同龄，却在修学旅行的时候和男生发生性关系的女生。
这样想著的日葵，对放开手的濑户，普通地说了谢谢。那时她脸红了，多亏濑户移开了视线，所以没能看到。
「对了，上次谢谢你了。」
「……上次？」
「在学习会上，去了日葵的家吧？」
「啊，嗯，嗯。」
濑户离开了日葵靠在窗边，用平静的声音说话。因此，日葵的心渐渐平静下来，恢复了自己行动的从容。于是自己在想，刚才日葵对姐姐的反应还是太过了。
（之后必须好好向姐姐道歉……还有，也要向金井小姐……）
原本性格直率的日葵，对于纯花，也认为自己做了无礼的事情。所以判断应该向两个人道歉，但是因为那样逃走了，所以没有信心不畏惧地走到两个人的面前。
虽说如此，现在应该在球场上踢足球的拓海，不可能拜托他一起道歉。
（……是啊。不能一直依赖姐姐和拓海。我也必须要好好长大啊——）
日葵脑海中浮现的这个想法，不是现在突然涌出来的。对于从小就不能「远离姐姐」和「远离青梅竹马」的自己，日葵一半是厌恶自己。觉得有什么事的话就不要再对两个人哭诉了，必须一个人解决。
一边和濑户聊著轻松的话题，一边在脑海中整理自己的想法，坚定了一个人向姐姐和纯花道歉的决心。
「这么说来，犬养君是足球部的吧。我不擅长团队运动，所以很憧憬——」
「濑户君。」
日葵从百叶窗的缝隙眺望校舍外面，同时盖住了濑户要说的话。
「……啊，对，对不起，在说话的途中。」
「……没，没关系。那个怎么了？」
「不好意思，给你添了很多麻烦。还有，你对我这么亲切……谢谢。」
听到这句话的时候，日葵用手紧紧地握住了放在自己肩上的毛巾。
濑户依然不想把脸转向日葵。从日葵到有许可之前，他好像打算那样做。日葵觉得他很温柔。然后她想说「已经可以了」。想对濑户君说：「就这样看这边已经没关系了。」。
因为是在校舍里，所以感到困惑，其实在社团活动中大家都看到了自己穿泳衣的样子。现在反而觉得对这些事情感到羞愧。她微微苦笑著，张著嘴。
「濑户君，已经——……」
但是，实际上在对濑户许可的瞬间，日葵的喉咙在途中堵住了。
（……啊，那个？为什么？）
日葵感到困惑，同时也发现自己的内心深处心脏的跳动异常的快。
理由不明，但日葵的视线被濑户的身体吸引。在这昏暗且有霉味的美术准备室里，不知为什么总是无法将目光从前方五米左右靠窗的濑户的身体移开。
「日葵？怎么了？」
「嗯，不，没什么。」
濑户依旧对日葵露出侧脸。濑户并不是特别难看，而是一个没有什么特征的平凡男子，从相貌上来说，拓海更加完美。尽管如此，比起他的侧脸，日葵的眼睛还是凝视著因为侧视而浮现出明显的脖颈线条。
这样的话，日葵的心会跳得更快。
「呃——」
日葵动了喉咙，咽下了快要溢出口内的唾液。
这么说来，在修学旅行回来的巴士上看到濑户的时候，日葵的身体也变成了相似的状态。那个时候，我以为只是单纯的错觉——
「……日葵？」
「啊啊…………」
觉得濑户的声音在脑中回响，从日葵的口中反射性地发出了很高的声音。她慌忙摀住自己的嘴，想蒙混过去。
「什，什么，没什么的！」
「——是吗？那就好，不过身体还是不舒服吧？这样的话，不要客气，直接说出来吧。」
「嗯，嗯！」
就好像刚才在泳池边的场景，改变了场所再现了一样。
濑户坦白地说，关于现在自己的状态，日葵根本不可能向他坦白。因为，现在的日葵的身体确实在发情。在和男子两人独处的狭窄空间里，看著他的身体，就有了色情的心情——。即使那是事实，也不可能说是那样。
至今为止都没有和任何人交往过，对于青梅竹马的少年，日葵只是抱著一种既谈不上恋爱也谈不上亲爱的感情，但她也和健康的年龄段的少女一样。普通地有性欲，也有在房间的床上偷偷安慰自己的经验。但是，至今为止第一次感受到冲动性的「疼痛」。
但是，虽说如此，像刚才在瑞穗等人面前做的从濑户身边逃出来，也只不过是重复著同样的事情。虽然日葵把手放在了美术准备室的门上，但她还是勉强停留在那里。
（什，什么，这是什么，和濑户君在一起的话，胸口会怦怦跳，肚子里面会有奇怪的感觉……！）
日葵的身体和主人的意识不同，擅自认为眼前那个不起眼的男子是「雄性」。那是与理性无关的动物本能的作用。
在日葵的泳衣下面，少女的下腹部的更深处，有什么在咕噜咕噜的东西在诉说著。有一种像汗和游泳池的水以外的东西从胯股之间漏出来的错觉，日葵担心濑户是否能察觉到这点。
但是，却决定不轻易寻求姐姐和拓海的帮助。
（～～～～～～～嗯！！）
日葵失去了语言，过于困惑和羞耻，似乎没有办法。
然后，向那样动摇著的日葵伸出援助之手的，又是濑户。
「——啊，对了。」
「……诶？」
无视气氛的濑户声音。那个把这里的气氛完全改变了。
「我曾经想拜托别人，如果可以的话，能拜托给日葵吗？」
濑户一边这样说著，一边升起了窗户的百叶窗。
突然室内的光量增加，总觉得飘浮著的淫靡的气氛，像谎言一样雾散。而且他打开窗户，准备好新鲜的外面空气。
濑户在茫然的日葵面前，探寻了墙角的架子。他从那里拉出来的是一张雪白的画布。
「秋天有文化祭吧？」
「………文化祭？」
「哈哈，对不起，说话太突然了。」
完全切换了话题的流程，让日葵一下子跟不上。濑户苦笑的不是想小看日葵，而是笑著自己不擅长与人交流事实上，他这样对日葵道了歉。
「嗯~嗯……我知道这可是导致边缘人的原因，所以最近我尽可能努力地察言观色。所以希望日葵也能告诉我，我有什么不好的地方。」
濑户这样说著，回到了刚才刚要说的主题。
「文化祭上，文化部必发表活动。我是美术部的，所以一直在烦恼画什么……如果不是不方便的话，能不能请日葵做模特。」
濑户的请求很唐突，完全没有条理。
但是，听到这个消息的日葵，没有好好考虑就点了点头。
「……嗯，好啊。」
硬要说的话，或许是日葵接受了濑户的委托，想以自然的形式从这个场合逃离出来。在这之后回家的时候她对这件事感到后悔，但当时的她觉得必须接受。
「真的吗？谢谢，日葵。那下次再来美术室吧。当然在游泳部的练习结束后也可以。」
不管怎么说，日葵和濑户约定好了。
游泳部的活动结束后，平时都是和姐姐与拓海一起回去，取而代之的是只有一个人留在学校，成为濑户画的模特。
之后，日葵在濑户的目送下离开美术准备室，朝著游泳池走去。途中遇到了正在寻找自己的瑞穗，向她低头道歉。
「不，我才要对不起，日葵。……但是，你至今为止在哪里？我都找了那么多……——咦？那条毛巾不是日葵的吧？」
但是，对于姐姐的这个问题，不知为何，日葵无法回答。
那天晚上，全家人都安静入睡的时候，从日葵的床上，可以听到潺潺的水声和欲求不满难以忍受的痛苦声音。
26话 
小学的时候，害怕晚上的学校。特别是在厕所、美术室、音乐室等地方，总觉得会有妖怪出没。偶尔经过夜晚的学校旁边，会觉得窗边好像有什么东西，尽量移开视线，急忙离开那个地方。
随著长大，这种感情渐渐淡薄了。虽然现在晚上的校舍也很恐怖，但还没有到那个时候感觉到的程度。但是，现在回想起来，那个认真害怕妖怪的时候，也许也是因为那个而开心的吧。
「嗯♡ 啊♡啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 濑户君的阴茎♡ 好硬♡ 再用力一点♡ 让纯花知道♡ 请让我知道纯花是濑户君的东西！」
我一边想著这些，一边在晚上的美术室里和同年级的女孩子发生了关系。
在月光和星光照射进来的窗边，用赤裸纯花的手，用阴茎直接从背后刺进湿漉漉的阴道，细碎地摆动著腰。
「呼呼♡ 嗯♡啊♡ 吓!?
「哇，太紧了。纯花，难道真的去了吗？」
「濑♡ 嗄♡ 嗄♡ 嗄♡ 嗄♡ 是的♡ 去了♡」
「已经是第几次了？」
「十次左右吧♡ 诶，嘿嘿嘿♡ 在学校里做爱的时候心情太好了♡ 阴茎变得很容易兴奋呢♡」
认真高潮之后，缓慢地溶化了的荡漾笑容。谁看了都不会相信这就是那位清秀认真的委员长金井纯花吧。即使相信，也一定会轻蔑、幻灭但是我觉得她在我面前暴露了真正的自己，反而很开心。
「这样啊，再加把劲就好了。我也会使劲地扎在纯花中射精，两个人一起成为动物吧。」
「呃，嗯嗯♡ 嗄♡和濑户君一起扑通扑通扑通的♡啊♡啊♡啊♡」
「啊～糟了，纯花的阴道果然很舒服……」
我和纯花在神圣的学校里，晚上擅自留下来，两个人同时发泄著年轻的性欲。我抓住纯花的屁股，发出吱吱的声音坐下，月光下浮现的她的美乳，娇艳地扑哧扑哧地摇动著。
从修学旅行开始的两人的性朋友关系，现在也这样持续著。而且，提出今晚交配的不是我，而是纯花。
「哈哈，这就是那个吧？如果是恐怖电影的话，不是最先被杀的角色吗？现在的我们。」
「啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 太好了♡ 一直被人咚咚地盯著呢♡ 濑户君的前端♡ 阴茎的前端♡ 这是♡ 这是♡ 腰部的深处♡ 粘糊糊地融化了♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡」
「但是，虽然我的脸是路人脸没错，但是纯花绝对是女主角。我们配不上情侣角色吗？」
「是吗，情侣呢♡ 和濑户君成为情侣♡ 变成了呢♡ 好，好棒♡ 好棒了♡ 好嘞，好嘞~！」
「啊~对了，要出来了。纯花要射出来了。」
「啊~好♡ 好♡ 好嘞~
我尽情地握著纯花的屁股，在紧紧地绷紧的阴道内，解开了浓浓的精液。
「嗯嗯！！♡♡」
被我射出来的纯花，在窗框里用手指紧紧地握紧，嘴里伸出舌头的脸朝著地板，膝盖瑟瑟发抖。
在纯花内部暴走的阴茎，被八方施加的阴道压住，动弹不得。然后在这种状态下，与足量的汁液相关联的肉厚的阴道褶皱，像从根部刮来一样地处理肉竿，献身地支持我这个雄性心情舒畅地排泄种子汁。
「啊啊啊……！」
因为太过强烈的射精快乐感，即使是夜晚也会有眼前闪烁著闪光灯的错觉。
我真的很幸运，能和这么可爱的孩子连在一起，获得将自己的种子流到她胎里的权利。我怀著对纯花的感谢之情，将龟头推到了她的深处，直到最后一滴精液都吐出了为止。
「呼～……怎么样，纯花。满意了吗？」
「嗄……嗄……嗄……嗯…濑户君……♡」
连续三次射精阴道内，纯花和我都终于要平复地喘息。我们为了休息，在铺著我制服的美术室的地板上，两个人像拥抱一样地躺下了。今天也是闷热的夜晚，床上凉丝丝的很舒服。
「呼呼」
「嗯？为什么笑了？」
「因为，对老师保密，在教室里做这种事，如果是之前的我的话是无法想像的。」
即使不点灯，仅凭月光也能充分看到纯花的表情。
明明完全没有化妆的意识，但是有著那些女演员和偶像完美的脸，温柔地微笑著。那是因为能和我共享秘密而感到高兴，是开心的表情。
「我被濑户君变成是坏孩子了。」
「嗯……是我的错吧。但那原本不是因为纯花有坏孩子的素质吗？」
「我已经是坏心眼的人了。」
纯花这么一说，就盖在我的上面，嘴唇重叠在了我的唇上。
「嗯……♡啾……」
纯花好像故意发出声音。正因为她平时就有著一张清澄的脸，所以稍微有点粗俗的性交才是她喜欢的。在嘴唇之间接吻之后，纯花将舌头拉长。我也回应了那个，伸出自己的舌头和她的舌头缠绕在一起。
「嗄嗯♡ 咕噜♡ 啾噜……」
纯花细长的眼睛，像喝醉了酒一样下垂。在如黑色宝石般美丽的眼瞳深处，有如情欲之火般的东西静静地燃烧著。
纯花紧紧地缠绕著我和舌头，用手玩弄著我的阴茎。优等生的她，在反复性生活的过程中，使用了这样的手和口的技能，也完全变得擅长了。而且她把那样掌握的技术，只为我使用，而不是其他任何人。
「啾啾♡濑户君……♡啾啾♡」
尽情地缠绕著舌头之后，纯花一边叫著我的名字，一边在我的身体里到处重复著轻吻。她的嘴唇，从我的胸到胸口，然后朝著小腹慢慢移动。从仰视的我的视线中，纯花的身影消失后，一直以来她手中的阴茎被口腔粘膜的温暖所包围。
「咕噜噜……♡ 咯噜噜……♡」
「嗯……」
让人不禁失声的心情舒畅、认真又漂亮的委员长真空口交。她把我的肉棒叼到了最根本的地方，龟头都紧紧地吮吸著。纯花长长的黑发沙沙的触感，在我的大腿上痒痒的。
「嗯，咕噜噜……呜哈哈……」濑户君的阴茎，真的是非常的硬呢……♡ 很热，还很颤栗，想再好好地表现出来……」
纯花出神地自言自语著，手和脸颊擦到了肉棒上。
「濑户君的阴茎……♡ 我最喜欢的阴茎……♡ 濑户君，最喜欢你了……♡我最喜欢你了……♡」
这样的话，就算模棱两可地听到是喜欢阴茎还是喜欢我自己。但是实际上是这样的吧。正因为做爱让人心情舒畅，纯花才会说喜欢我。
我不觉得那个可惜。不管怎么样，能被谁说喜欢是好事。
「哎呀呀……♡ 心情变好了，濑户君♡ 请用纯花的嘴让心情变好♡ 咕噜噜♡ 咕噜噜♡」
「嗯，心情很好。谢谢纯花。」
「……♡ 咕噜噜♡ 咕噜噜♡ 习习♡……」
「哇，出来了……！纯花，就这样在嘴里……！」
尽管我这么说，纯花还是不想离开肉棒。就像被给予最喜欢的糖果的孩子一样，纯花摇晃著形状好的臀部，舔著阴茎，用手操纵鱼竿的最底和睾丸，引导我第四次射精。
「啊，呜呜……！」
「嗯……嗯……嗯……」
拚命地鸣著嗓子，将我的精液喝光的同级同学美少女。能和一直以为是可望而不可及的她变得如此亲密，果然做爱这种交流手段很厉害。我再次确认了这一点，双臂和双腿都伸直了，沉浸在纯花嘴里射精的快乐中。
「那个怎么样？ 今天的『社团活动』怎么样？ 感觉能和游泳部的人搞好关系吗？」
「啊♡ 嗯……♡ 是的……」
做爱方面有雄性和雌性的一面。如果让纯花也心情舒畅的话，接下来轮到我让她心情舒畅了。因此，我请纯花把口交抽出了之后，让她趴著睡，用背寝位给她的阴道挤压著。
纯花喜欢这个体位。但是，我慢慢地动著腰，多亏了刚才像动物一样喋喋不休，还能够正常地说话。
「但是，听说你要加入游泳部体验的时候，我吓了一跳。」
「啊，啊♡嗯……为什么呢……？」
「看丫，因为藤泽瑞穗和日葵也是游泳部的吧？之前，我去了他们家。」
「嗄，嗯♡ 那，那个♡ 莫非……」
「诶？不不不，不是。我只是普通地去参加学习会而已。」
用腰压碎纯花的屁股，用龟头压迫其深处的尽头。在纯花光滑的肌肤上，几颗汗珠浮起，肩膀和肩胛骨微微颤动。
「嗯♡ 嗄♡……嗄♡ 嗄♡」
「纯花你也知道足球部的犬养君吧？听说那两个人和犬养君是青梅竹马。你也知道吗？」
「啊♡ 要♡ 要♡ 去……了♡」
「纯花？」
「—— 嗄♡  嗄♡哇 ♡  嗄♡ 我知道哦。我是在一年级的时候被犬养君告白的。」
「啊，是吗？」
「啊，果然，不要停啊，再深入一点，濑户君。」
我停止了腰的活动，纯花发出了快要哭出来的声音，自己把屁股推给了我。
但是，原来是这样啊。因为纯花是美女，所以她被告白这件事本身就不会感到惊讶。但是，连那样有两个可爱青梅竹马有的犬养君，也都会向纯花告白。
「嗯……是吗……」
「濑户君，拜托了，拜托你了，请动起来。」
「啊，对不起，纯花。」
「啊啊啊♡啊，阴茎来了♡ 濑户君，最喜欢呢♡」
是吗，虽然之前觉得可能会这样，但是犬养君对两个人没有恋爱感情。是吗，那我就放心了。
「呼ー♡呼ー♡呼ー♡ 超喜欢濑户君的背寝位♡ 超喜欢阴茎♡ 超喜欢濑户君♡」
「我也喜欢，纯花。我最喜欢你了。」
「啊嗯嗯嗯嗯吓！」
我中断了对犬养君们的思考，决定集中精力和纯花的交配。在她的背上贴紧了自己身体的正面，把手插入地板和她的身体的缝隙里，揉了揉乳房。
纯花像是在做背部运动一样，背部弯曲，咬紧牙关忍耐著快感。她的阴道紧紧握扣著阴茎，猛烈地诱惑著我的射精。
「哦，拜托了♡ 一定要♡ 濑户君的阴茎♡ 请给我纯花吧！」
「恩，我要射精。我去了。」
「嗄，去……去，了……了……」
「唔，出来了……！我最喜欢了，纯花……！」
纯花也参加了游泳部的体验，难得来一次，大家能好好相处就好了。
我一边这样想著，一边往纯花的子宫里咕咚咕咚地吐著精液。
27话 
「呐，拓海，快起来。你要睡到什么时候？不快点起来的话，我和日葵先走了。」
「嗯……还有五分钟……」
「下……你在说什么啊」
时间是早上。穿著制服的瑞穗，手贴在腰上，不悦地站著，对总是不起来的青梅竹马感到吃惊，叹气。
这里不是藤泽家，而是在其旁边的犬养家拓海的房间。墙壁上挂著足球制服，地板上有面向青少年的漫画杂志和脱下来散乱的袜子。在那里，瑞穗露出理所当然的表情进入，也是因为他们是青梅竹马的关系。
瑞穗在拓海的床上单膝跪著，像探出他的头一样伸展上半身，拉开了窗帘。于是，夏日的朝阳从窗户射进来，拓海目眩地皱起了眉头。
瑞穗完全没有警戒地行动著。如果拓海在这里睁开眼睛的话，从瑞穗的短袖衬衫的缝隙中，一定能看到瑞穗紧绷的腹部，从某种意义上来说比太阳更耀眼的简单的白色胸罩。但是拓海却紧紧地抱著薄毛毯，好像在说比起那种东西，睡眠更重要。
在瑞穗打开的窗帘对面，透过阳台可以看到隔壁藤泽家的窗户。那扇窗户不是别人，而是瑞穗和日葵使用的房间窗户。
「你今天有练习吧？迟到的话会被教练骂的吧？你的母亲也因为没收拾早饭而很苦恼吧？」
「知道了……我知道……再过十分钟就好了……」
「这不是比刚才还长了吗……算了，快起来！」
等得不耐烦的瑞穗，抓住了挂在拓海身体上的薄毛毯，用力地剥了下来。但是，看到从下面出现的东西，瑞穗反射性地凝固了。
「——咿吓?!」
「呜……什么啊，妳还是那么强势的家伙啊……嗯？怎么了，瑞穗。」
「丫，啊，啊，这，你这个变态！真不敢相信！笨蛋！」
「——啊，这，这个——是没办法的事，我也是个男子汉！」
被涨红了脸的瑞穗骂，拓海急忙辩解。
在犬养家的二楼，从早上开始就传来吵吵嚷嚷的声音，这大概是和往常一样的早晨的风景。
但是——
（……瑞穗那家伙，今天早上也没来啊）
这几天看不到那样平常的风景。
早上，拓海自己醒了，一边看著窗帘关著的瑞穗们房间的窗户，一边咯吱咯吱地抓著头发。
几天前，拓海和瑞穗吵架了。那场吵架的原因，连拓海自己都觉得无聊。但是，以此为契机，拓海和瑞穗的关系持续著紧张的气氛。
（总觉得，好像有点失常了。）
不如瑞穗所想的那样，拓海既不邋遢，也不是孩子。如果瑞穗不来叫醒他，他就可以这样一个人起床。尽管如此，早上却没有被多管闲事的青梅竹马叫醒，这让拓海的节奏变得很奇怪。
（他还在生气吗？）
两个人从小就吵了一百多次架。但是，每次都会和好。
但是最近，随著拓海的个子不断地长高，瑞穗的身体渐渐变得越来越女性化，从吵架到和好之间的时间也变长了。应该只要说一句对不起就可以了，但那句话却莫名其妙地卡在喉咙里说不出来。
通常这时，进入拓海和瑞穗之间进行仲裁的是瑞穗的妹妹日葵。但是，这几天，日葵的样子也有些奇怪。虽然具体很难说是哪里，但却不打算和拓海对视。
真的疯了。尽管是暑假的早上，拓海还是被忧郁的心情侵袭，叹气。
「唉……」
这样的话，小时候还比较好，拓海认真地这么想。
小时候，瑞穗、日葵、拓海三个人甚么都不在意，从早到晚都能尽情欢闹。
「……要去练习吗？」
起来的拓海换上制服，拿著装满练习用具的包下到了一楼。
吃完早饭，从玄关出来，只有双胞胎妹妹日葵在那里。
「咦，只有日葵吗？」
「……嗯，早上好。姐姐说……因为今天要准备值日，所以先去。」
「……是吗？」
虽然日葵很注意拓海，但他也知道瑞穗避开了他，早早地走了。
「…………」
「…………」
拓海和日葵两人单独前往学园，途中他们几乎没有交谈。但是，可能是觉得这样不好吧，在离学园最近的车站下电车的时候，拓海对日葵掀起了话题。
「……对了，日葵，在游泳部有什么变化了吗？最近在我们的部好像也成为了话题。」
「诶？拓海，你没有从姐姐那里听说吗？……难道，从那以后一直没有和好吗？」
「……就这样，没什么。比起这个，什么都没问。」
「……呃，早前金井小姐进了游泳部。」
「金井……是指那个金井小姐吗？」
听到这个消息，拓海大吃一惊。反过来说，也证明这几天的他，因为担心瑞穗的擦肩而过而听不到那么多消息。
一边走在通往学校的人行道上，一边对拓海讲述了这几天游泳部发生的变化。
「然后，男孩们要聚集到金井小姐那里，姐姐说必须要保护金井，于是干劲十足……」
「这样啊，所以最近很奇怪啊，瑞穗那家伙。」
日葵说的话，绝对不能说明瑞穗对拓海的冷淡。但是即便如此，人还是会为自己想到很好地解释。因为拓海还很年轻。
然后，在露骨地露出安心的样子的拓海的旁边，日葵露出了复杂的表情——现在在拓海旁边的不是姐姐而是自己，他却只想著姐姐。
实际上，当时拓海的脑袋里，几乎也只有瑞穗。不用说日葵，就连一年级的时候自己因一时的热情洋溢而告白的金井纯花也没怎么在意。
但是，不能误会。拓海并不是认为和瑞穗相比，日葵无所谓。对于拓海来说，姐妹是平等「重要的青梅竹马」。因为那个关系太过舒适，从那个重要的背后隐藏了的感情，被无意识中移开了视线。
也就是说，此时拓海的理想是三个人永远处于等距。就像拓海认为两人是重要的青梅竹马一样，两人也认为拓海是青梅竹马的关系。他是对会那个撒娇的。
但是，光是撒娇的话，真正想要的东西是得不到的。
没错，在拓海不知道的地方，「变化」确实发生了。
＊
「啊，是吗？纯花有喜欢的人。」
「嗯，嗯……姑且」
「啊，啊，是这样啊。」
当日葵和拓海一起向学园走去的时候，瑞穗在游泳池旁的更衣室里，在储物柜前和纯花一边换衣服一边和她聊天。脱掉制服只剩下内衣的瑞穗，询问了同样穿著内衣的纯花。
「——那个难道是这个学校的男生？……啊，不可以问这个吗？如果不想说的话，不回答也可以？」
「没什么的，瑞穗。——嗯，是这所学校的孩子。」
纯花进入游泳部只过了几天，但是瑞穗和纯花不知什么时候开始用名字互相称呼，成为了连恋爱都能谈的关系。
被男子们说是可望而不可及的高岭之花，从远处看，纯花给人一种一本正经的印象，却意外地有著直率的一面。
「是，是吗。……怎么回事。甚然我知道男生们听到会昏厥的。」
「瑞穗？」
「没，没什么。」
瑞穗摇了摇头，与日葵成对的侧尾也同时摇动了。
「没关系，我绝对会保密的！…但是，是这样啊。」
「……？」
「所以纯花才有那么色气的感觉吗？」
「——咦
对于突然的提问，纯花慌了手脚。
对于女高中生来说，瑞穗的视线宛如是在看戴著成熟内衣注入了理想的纯花的比例的大理石雕刻一样。
「啊，对不起。并不是什么奇怪的意思……怎么才能像纯花那样漂亮呢。」
瑞穗的那句话里完全没有毒舌之类的东西。她只是单纯地羡慕纯花。与平时的活泼相反，瑞穗露出忧郁的表情，叹了一口气。
那时的瑞穗，总是想起贬低自己「不像女人」、「不性感」的青梅竹马。
自从几天前因为无聊的理由吵架以来，瑞穗还没能和拓海和好。因此，早上必须和他分开上学，即使在自己的房间里，也会在意拓海在窗户对面的房间里做什么。对于那样的自己，本来向他道歉就好了，但无论如何也做不到。
——如果自己是像纯花一样是美女的话，拓海应该会对自己更温柔一些吧。虽然知道这是肤浅的、偏离了和好本质的想法，但是瑞穗还是不由得想到了这样的事情。
但是，意识到自己的发言让纯花很困扰，瑞穗改变了表情。
「——对不起，没有了！不要再说话了，赶紧换衣服吧。」
这样说，瑞穗取下了留著侧尾的发圈，展开了漆质丰富的黑发。
虽然瑞穗很羡慕纯花，但客观地说，瑞穗确实是个美少女。看起来像细长的肢体，有著女人味的肉肉身体。被晒成游泳衣形状的皮肤充满弹性，如文字所示一般水漾弹性。她是一位让人联想到夏日的向日葵，充满健康美的魅力少女。虽然入学后没有被简单告白超过三位数的纯花那么厉害，但瑞穗也曾被召唤到校舍后面和屋顶，被男生说过希望和她交往。
但是，来自这些「他人」的评价未必与自我评价相关联。瑞穗一边换上泳衣，一边偷窥著旁边的纯花的样子。
（……如果有喜欢的人的话，我也会变得可爱一点吧）
结果，让青春期的——而且恋爱的少女满足的，除了来自意中人的评价以外没有其他的。即使她自己也没有明确的意识到那份恋慕之情。
（……不要再这样了。不停地思考，真不像我。）
换完衣服关上储物柜后，瑞穗强行转换了心情。总之，如果集中精力游泳的话，这个苦闷的心情也一定能忘记。
——但是，为了在运动中排遣心情，社团活动的时间总有一天会结束。上午的练习结束后，今天游泳部的活动就结束了。再次换上制服的瑞穗，打算和日葵一起回家。
「咦，今天也不一起回去吗？」
「嗯，嗯，对不起姐姐。我有点事……」
尽管如此，日葵还是说了那样的话。
不一起回去本身就没甚么问题。包括社团活动在内，一起度过很多时间的姐妹也不是整天都在一起。实际上，早上瑞穗就没和日葵一起先出门了。
但是，瑞穗在意的是，日葵没有具体说明「事情」是什么。
「是，是吗。那我就一个人回去了——」
一边装作若无其事地回头看，瑞穗在脑袋里思考著。谁是日葵的办事对象呢。
（……也许，打算和拓海一起回去吧）
今天足球部的练习应该会持续到下午。
在瑞穗意气用事不能和拓海和好的时候，日葵和他加深了关系。是那样吗。自己被两个人排斥在一起了吗。一瞬间就这样想了，瑞穗被强烈的自我厌恶袭击了。同时，我也非常想向日葵道歉。
「……日葵？」
但是，当瑞穗再次回头的时候，日葵已经不知道去了哪里。
太阳明明在正上方的时间，明明热得不可救药，却感觉被留在那里的瑞穗的心里突然刮起了一阵寒风。
有人从瑞穗的背后搭话。
「呐，瑞穗，如果可以的话，要不要一起回去？」
「啊，纯花……」
「如果可以的话，不只是我自己的话，我还想听听瑞穗的话。」
纯花的脸上，不仅是男性，连女性也有著迷人的温柔笑容。
——也许，纯花会注意到自己的样子很奇怪，并为她担心。瑞穗这样想。而且，如果除了「变漂亮的方法」以外，还有「变坦率的方法」的话，我觉得还是去问她比较好。
28话 
暑假中的午后，人少的校舍。还没有干透的侧尾头发和身体散发出的微微香味与氯的味道。日葵在濑户和她只有两个人的美术室里，坐在椅子上成为他的素描模特。
（虽然只是一直坐著，但是画的模特这样就可以了吗……）
濑户坐在日葵的右斜前方，朝著画框上立著的小画布，移动著铅笔。看了一眼他的样子，濑户的脸是无法捕捉的无表情，日葵还看不懂他在想什么。
尽管如此，日葵还是挺直了脊梁，保持著双手重叠在闭著的膝盖上的姿势，继续坐在椅子上。即使是顺口答应的约定，即使半信半疑地说「我能成为模特儿吗？」。有礼貌的她，也想好好完成她答应的事。
想当然他们是学生，所以裸体什么的就另当别论了。日葵穿著整整齐齐的夏装。接受了模特儿之邀请后，或许是那种令人有讨厌意味的模特儿，如果是这样的话，就一定要拒绝，一边认真地烦恼著一边笑著来到美术室的日葵，看到了濑户。
「哈哈，不，不，不可能吧。是穿衣服的唷。」
「是，是吗？」
「当然了。——诶，我看起来像是性骚扰的人吗？哇，真是震惊啊。」
「对不起，我不是想说濑户君的坏话。」
对于慌忙道歉的日葵，濑户说完全不在意，又笑了。不仅如此，还说了奇怪的笑话让你为难，对不起，反而向日葵道歉。
因此，日葵消除了对濑户的警戒心。原本，穿著泳衣在校舍里徘徊的日葵就藏在美术准备室里，还是把毛巾递给她的时候，濑户从一开始到最后都不敢看日葵的身体，表现得很绅士。怀疑那样的他是不好的。至少，日葵是这么想的。因此，对于怕生的她来说，日葵在和男生两个人独处的这个空间里，在相当放松的状态下开始了作为模特儿。
（我，对濑户君有帮助吗……）
正在画画的时候，濑户什么也没说。日葵在不破坏姿势的范围内观察濑户的表情，试图读懂他在想什么。
（被这样一直看……感觉很奇怪）
对日葵来说，虽说是隔著制服，但像这样眺望身体各个角落的体验还是第一次。
实际上，日葵泳衣的样子在社团活动中被男子视奸了很多次。上学的时候，像痴汉一样的色情爸爸们，日常性地每次都像舔著一般看向日葵。但是，这些都只是「偷偷地」，是在其他还有很多人的情况下。
而且很多时候，日葵的旁边有姐姐或者青梅竹马的拓海，日葵被他们保护著，处于这样的安心感中。所以，像这样一对一，堂堂正正地看的经验还是第一次。
日葵认为濑户没有甚么下流的心情。尽管如此，这样一直看的话，身体会变得坐立不安。接受了成为濑户的模特，因为害羞而没有向瑞穗和拓海坦白，总觉得做了不该做的事。
在和男生独处的空间里，和他共享「秘密」的感觉。暑假中，几乎空无一人的校舍这个舞台，让日葵的感受的特别感增加了。日葵为了摆脱奇怪的心情，改变了思考。
（姐姐，应该已经到家了吧。拓海还在练习吗……）
——虽说如此，对于作为模特儿中的日葵来说，除了思考以外没有其他力所能及的事情。看著窗户对面的远处，想起姐姐和青梅竹马的事，日葵不由得露出了忧郁的表情。
（暑假一过，马上就是三年级了吧。这样的话，马上就要毕业了……我们之后会怎么样呢？）
对毕业后前途的漠然不安。那是学生理所当然拥有的感情。而且在日葵的情况下，这种不安也与「我们的关系」会变成什么样的想法联系在一起。
拓海、瑞穗、日葵、现在三人的关系，确实很舒服。但是，就像快乐的暑假总有一天会结束一样，三个人也不可能永远保持著关系很好的青梅竹马。 ——因为拓海是男生，瑞穗和日葵是女生。不管是否愿意，总有一天在某个时机，这个关系会有终结的一天。
然后，在那个决定到来之后，有一种自己会被放弃相似的预感，在拓海旁边的不是自己吧。
（……因为，姐姐喜欢拓海，拓海也一定是对姐姐的事……。那样的话，……如果变成那样的话……我该怎么办呢？）
这不仅仅是自虐。正因为从最近的地方眺望拓海和瑞穗，非常喜欢他们两个人，所以日葵才会这么想。
窗外看到的夏天的蓝天很高很清澈，和三个人小时候没有什么变化。只是眺望著那个，时间一眨眼就过去了。
「……日葵？」
「………」
「日葵，结束了哦。今天就到此为止吧。」
「——丫？」
终于回过神来的日葵看到了向自己叫唤的濑户。应该一直在素描的濑户，已经放下铅笔，坐著凝视著日葵。接下来看墙上的表，时间过得相当快。
「已经这么晚了？对不起，濑户君。我好像发呆了。」
「不，日葵不用道歉。因为你非常专注，所以我也没能说要休息。坐著累了吧？」
濑户用平静而温柔的声音安慰著日葵。
日葵通过拓海认识了他，因为各种各样的事情连模特儿的要求都接受了，想想他也是个不可思议的男人。最初非常在意被他看到的日葵，不知什么时候，连在同一个空间都忘了。
——说不定，日葵和他在一起，就放心了。在那里的是和姐姐和拓海在一起的时候不同意义上的安心，但绝对不是不愉快的感情。
日葵自然地微笑著，和濑户搭话。
「画完了吗……画得好吗？」
「不，还好吧……——想看吗？」
「嗯，想看啊。」
「即使画不好也不要生气啊？」
「嗯，我不会生气的。」
也许是因为濑户害羞的缘故吧，日葵变得以她来说是积极的，央求看他的画。
日葵从椅子上站起来，自己走到濑户旁边，站在他后面，窥视著被画夹立起来的画布。
「啊，真好……画得真好，濑户君。」
「嗯，是吗？」
「呵呵，——难道是因为模特儿好吗？」
日葵不知不觉就说出了那样的笑话。
对于活泼的姐姐，畏缩不前的妹妹——一直像这样，不知什么时候她离开了自己也认为「应该是这样」的角色而说话，也许也是因为和濑户只有两个人。
濑户听了日葵的笑话，一边苦笑著说「也许是吧」。
「但是，离完成还很远——」
「从明天开始，还是继续帮忙做模特儿比较好？」
「可以拜托你吗？」
「嗯。」
日葵不知道画的好坏。但是，濑户在校园里画出的日葵，虽然看起来并不是特别有技巧，但却传达了他的认真。
在自然的流程中，与濑户约定了「下一次」的日葵，在他整理的时候，一直盯著校园带著忧郁表情眺望某个地方的少女的侧脸。
「但是，真的花了很多时间啊。我本来打算一个小时左右结束的。」
在那之后，日葵和关上美术室的濑户两个人走出了校舍。
虽然离傍晚还有很远的时间，但是以上午游泳部活动结束后来说，已经过了很长的时间了。
「话说回来，现在才问，日葵吃午饭了吗？」
「啊？啊，嗯，还没吃……不过没关系。」
「啊，是吗？」
濑户听了日葵的话，瞪大了眼睛。然后他稍稍低头，向日葵道歉。
「呜哇~……真的很抱歉。连那样的事情都没注意就让日葵一直忍耐，我果然还是看不懂气氛啊。」
「不，没那回事。我就说好了。就算不吃一点也没关系。」
「如果你这么说的话，我会更抱歉的。」
在夏日午后的阳光中，两人不知从哪里开始走了起来。虽然彼此并没有说要一起回去，但这也是当时的「流程」。
这也是濑户没有存在感的技能，还是在美术室的秘密共享，拉近了两人的距离，这时的日葵对和拓海以外的男子一起走的自己，没有不协调的感觉。
「那么，我在家庭餐厅请客吧。叫你喜欢的东西。」
「——诶？」
「明明拜托作为模特儿，却连打工的钱都不给，真是不好意思。还是不去家庭餐厅，去蛋糕店比较好呢？」
「啊，嗯，哪个都没关系……」
日葵这么说，真的没问题吗。
一眨眼就被濑户缩短了距离，她注意到了吗。
和男生两个人在回家的路上走，对她来说不是特别的事情吗。更何况，和那个男生一起回家的时候两个人绕道而行，这不是叫约会也不奇怪的行为吗。日葵，本来应该不是与青梅竹马以外的男子，能轻松地做完那样的事的性格。
但是，这也是当时的「流程」。这时的日葵的耳朵听不出濑户在说奇怪的话。对担任他的模特儿的日葵，他想付出代价，这并不是什么不自然的事情。
（是，是啊。濑户君不是会想奇怪事情的人。……说起来，奇怪的事情是什么？我只是随便想像的吧？那样的话，对濑户君很失礼哦）
第一印像是很重要的。那天，在美术准备室表现出绅士风度的濑户，令日葵毫不怀疑。他身上散发出的「无害」的气氛也在推动著她。
「那么，在车站后面的那里可以吗……。但是，如果有日葵想去的地方，请不要客气地一起去吧？」
虽然是草食系的，但对濑户那特别熟悉的表现，缺乏经验的日葵也没有判断的材料。所以日葵在濑户的催促下，和他一起去车站后面的咖啡店，请他吃了一套时尚的蛋糕。
在善于倾听的濑户，日葵不知不觉就迷上了聊天，在那里待得也比想像的要久。两人走出咖啡厅的时候，太阳已经完全向西倾斜，如果不赶紧回去的话，就赶不上晚饭的时间了。
接受了画画的模特儿之后，稍微绕道而行，代替打工费濑户的请客。这一天以后，它变成了日葵的例行程序。这也是某种「既成事实」，日葵本人也没有注意到。
29话 
暑假也进入了中段。虽然最近天气一直很晴朗，但是那天的天空从早上开始就阴沉沉的。尽管如此，预报说不会下雨，但是云层却越来越奇怪，在操场上活动的部，在打雷之前，比预定的早解散了。拓海所属的足球部也一样。
为了回家，去了离学园最近的车站，拓海偶然遇到了青梅竹马正一个人。
「啊，拓海……」
「瑞穗……这样的情况，游泳部的活动也结束了吗？」
「嗯，嗯。」
不仅是足球部，瑞穗的游泳部也提前结束了练习。拓海和瑞穗一看到彼此的脸，就尴尬地移开了视线。
暑假最初开始的两人的争吵，好像还在继续。虽说如此，对彼此的愤怒等，在他们的心中早已消失了。只是单纯地不能坦率地道歉，不能抓住和好的契机，懒散地来到了今天。
（……所以，如果一直这样下去就不好了。我们就住在隔壁。再不做点什么的话，日葵也会担心的吧。）
拓海的那个想法，瑞穗好像也有。下定决心的拓海，在自己向瑞穗道歉的时候，她也同样开口了。
「啊，那个……」
「那个……」
一瞬间对视之后，两人马上像原来一样从对方身上移开了视线。
「……什么呀？」
「……啊，你才是，什么？」
「不，没什么……」
「……那么，我也没什嚒事。」
「什么？『那么』是什么？」
「没什么。」
拓海不知不觉地说出了尖锐的话。于是瑞穗也立刻使态度硬化了。这就是所谓的以口还口吗。平时能轻松地的吐槽，果然还是有点在意。
（嗯……又吵起来了……明明知道永远这样下去是不行的。）
瑞穗也是瑞穗，心里想著和拓海一样的事情。但是，最后一步不能说「对不起」。这和日葵不同，瑞穗的男子胜气很强，并不是因为自己不能道歉。实际上恰恰相反。一言以蔽之，瑞穗是害怕。即使道歉，拓海也有可能不会原谅我。
（怎么办……就算道歉了，说不定也不会得到原谅……拓海那家伙因为我说了说不下去的话，肯定还在生气。）
是的，不是不能坦率。而是瑞穗很害怕。其实她是个小心谨慎的人，对不能成为「可爱女孩」的自己抱有若干自卑感，看到拓海不高兴的侧脸，误以为他还在持续发怒。
「咦，日葵呢？」
拓海看著瑞穗说。对他来说，只要日葵在这里，就一定能和自己保持瑞穗的关系。
但是，从拓海的口中听到日葵的名字的瞬间，瑞穗的声音更加低落了。
「……她说她要和我分开回去，好像是因为跟谁有事……」
「是吗？……最近好像很多。」
「嗯……」
「那家伙交到新朋友了吗？」
「……我不知道。」
总是三个人友好行动的青梅竹马，只缺了一个人，就这么生硬吗。
但是不管怎么说，不管多么尴尬，从这里改变乘坐的电车或乘坐不同的车辆都太露骨了。不管怎么说，现在要回去的两个人的家是邻居。
「…………」
「…………」
两人沉默著，带著沉重的空气，坐上了进入站台的电车。
＊
「嘻嘿嘿，是吗？这不是濑户君所想的吗？」
「不，不，绝对是这样的，没错。」
「嘻嘿嘿，诶～」
另一方面，因为在意天气，很多部都停止了活动，拓海和瑞穗在电车摇晃的时候，日葵还留在了学园。从没有人注意的特别教学楼的美术室的门对面传来的是非常爽朗日葵的笑声。
日葵今天也遵守了和濑户的「约定」，作为他的素描的模特儿，到了美术室。
最初接受模特儿时她的紧张，到底去了哪里。日葵姿势很好地坐在椅子上，一边完成作为模特儿的任务，一边经常和濑户聊天。
但是，好像注意到了对对话过于著迷。清了清嗓子的日葵，换成认真的表情，注意濑户。
「——这个。濑户君，你从刚才开始就停手了吧？你不能一直这样聊天吧？说真的？」
「我有在做。你看。」
「啊……」
濑户展示的画布里，有用铅笔划著微笑著的日葵素描。看到这一幕的瞬间，日葵突然觉得不好意思，把它想成是姐姐的脸，扭扭捏捏地低下头。
「日葵，怎么了？」
「不。画自己的画，果然很不可思议。感觉和照片不一样……。谢谢，画得很好。」
「不客气。因为是模特儿好，我也能得救。」
「那，那个……」
「因为日葵是美女。」
「嗯，嗯……」
日葵的脸越来越红了。
不久前，日葵还不知道濑户是这样一个能说出对女子说出赞美之词的人。如果是普通的情况下，也许应该能读懂他的内心并警戒，但是对于这样做，日葵的经验还是太少了。
即使想要警戒，带著空气般存在感濑户的话，也有著穿过警戒的不可思议的力量。濑户在不经意的闲谈中，理所当然地表扬了日葵。不仅是日葵的容貌，还有她的体贴和注意到的性格，都给予了毫不吝惜的赞赏。即使觉得有点轻浮，被这样刺激的自我肯定感，会感到讨厌的少女很少。对那些被寄予淡淡思念的青梅竹马也不被当作女生而看不到，开朗活泼的双胞胎姐姐和自己相比，认为自己只是配角的日葵来说更是如此。
「日葵，像这样笑的表情也很好呢。」
为了遵守约定，没办法才来这里，之后和濑户说话，想被他表扬而来这里，日葵渐渐已经不知道了。
有一点可以肯定的是，和濑户一起的时间，有的是从小就黏在一起的拓海和瑞穗都不会知道的东西，只有日葵和他的秘密。即使觉得哪里只因为跟著流程而做了，单单瞒著两个人做点什么，仅此就给日葵带来了不可思议的优越感。和濑户只有两个人的时候，日葵会非常爽朗地笑，也许就是因为这个原因吧。
「——啊，已经这个时间了。」
「啊？啊，是真的……」
被濑户提到后看了看表，日葵发出了遗憾的声音。但她很快就振作起来。因为即使濑户的素描结束了，日葵的秘密时间也不会结束。
「日葵，该走了。」
「嗯，濑户君。」
日葵帮助濑户开始收拾。如果和往常一样的话，从这里开始两个人就去车站附近的家庭餐厅和咖啡店，继续闲谈。当然，那里的饮食都是濑户请客。
——这乍一看可能像是约会什么的，但并非如此。这是濑户对担任他的模特儿的日葵「必须支付」的打工费。因此，日葵没有必要感到内疚，可以让他请客。
在美术准备室里，从濑户那里保管了画完的画布的日葵，在他的背后问了整理画夹的他。
「濑，濑户君，今天去哪里？」
「嗯~嗯，我的主意都快用完了，日葵来选吧。」
「我？」
「对了对了。」
「诶——」
日葵回答不上来了。被这么一说，回想起来，她只是跟著姐姐和拓海去的地方，重新意识到自己没有主张过想去哪里。
也许是因为这个原因，发呆的日葵在把画布交给濑户的时候，和他手掌重叠了。
「啊，对，对不起。」
「哇哈哈，我才对不起呢，日葵。」
濑户决不是大个子。但是和日葵相比，他的手还是男生的手。
即使两个人的手碰了一下，濑户也若无其事地笑著。动摇的只有日葵。反过来说，日葵因为触摸到濑户的手而极度动摇。
（啊，又……？这，这是什么……？）
在空调不起作用的闷热的准备室，由于触摸了濑户的手，日葵的身体发生了某种变化。看著将画布放在架子上的濑户隔著夏装衬衫的后背，日葵咯吱咯吱地动著喉咙。
心脏敲著警钟，皮肤被火烧得汗流浃背。平时什么都没有，和濑户在一起的时候，突然意识到他的「肉体」，日葵就变成这样了。
但是，日葵也渐渐习惯了原因不明的这种反应。收拾完后濑户回头看的时候，她也露出了什么都没有的表情。
「那么，去哪里，先边走边想吧。」
「嗯，濑户君。」
＊
「哇，哎呀，下起来了。」
下了电车，走在回家的路上，拓海手掌朝上，仰望天空喃喃自语。滴滴答答落下来的雨点，开始把干燥的柏油路染成黑色。夏天的雨天里常有的潮湿的热气，一下子包围了周围。
「瑞穗，你有雨伞吗？」
「没有，天气预报说不会下雨……」
「是啊……。没办法，要跑了！」
「嗯！」
在急速增加的雨中，没有带伞的两人用包避著雨，开始向自己家全力奔跑。虽然只有几百米的距离，但是道路上一眨眼就形成了水洼的雨，两人的制服和鞋子都湿透了。
两个人只有这个时候都忘了才和对方吵过交。在遮挡视线的大颗雨中，不知什么时候，拓海抓住瑞穗的手，以拉著她的形式奔跑著。
然后，拓海和瑞穗一起跳入的是相邻的犬养家和藤泽家中，在前面的藤泽家的玄关。
「嗄，嗄，嗄，嗄，没，没事吧？瑞穗。」
「嗄……嗄……嗯……嗯……但是，比起我，日葵……那个孩子应该也没有雨伞……」
瑞穗他们的父母还没有下班回来，没有电灯的房子里很昏暗。拓海和瑞穗的头发和制服的边缘滴滴答答地落下水滴，弄湿了玄关的瓷砖。
在把手放在膝盖上的状态下调整呼吸，拓海喘著气，抬起了头。
「嗯……吓死我了。没想到会下这样的雨……」
「——诶？什么？怎么了，拓海……啊。～～～～～！」
「不，不，这不是我的意思——。话说回来，我也不想看到你这样的样子——。不，不是的，不是那样的——…对，对不起！」
从全身湿透贴在身体上的瑞穗衬衫上，可以清楚地看到粉色的胸罩和被它覆盖的胸部的形状。在突然道歉的拓海面前，瑞穗用手臂遮住了自己的身体，发出了之前无法发出声音的悲鸣。
——我不想再得罪青梅竹马了。那个时候，拓海这样判断了。所以他再一次向瑞穗道歉，就这样逃跑般地走出藤泽家的大门，跑进了隔壁的家。
「我……回来了。」
在接触瑞穗的逆鳞之前，总算摆脱了危机。这样想著的拓海，再次叹了一口气。
「可恶，我真是倒霉啊……」
在玄关脱下满满含雨水的鞋子和袜子，在盥洗室准备毛巾的拓海，粗略地一边擦著头发一边发牢骚。
但是，在倾盆大雨中，在和瑞穗奔跑的瞬间，想起了和她牵著手的事情，以及在那前后也能像平时一样对话的事情，拓海稍微抓住了和她和好的契机。
「……是啊。别想歪了，正常一点就好了。」
凝视著感觉瑞穗的温暖还残留著的手掌之后，拓海握紧了它。而且，湿透的瑞穗胸罩的颜色和小时候无法比拟的妖艳成长的身体，都被有意地封存在记忆的深处。
这样的拓海在客厅的桌子上发现的是一张传单。
「——嗯？这是什么？……啊，这样啊，已经到那个时期了。」
那是黑白印刷的，有手工制作感的夏日祭典的传单。
在附近的神社举行，每年都是固定的当地节日。拓海总是从幼儿园开始就和瑞穗和日葵一起去。但是，今年发生了很多事情，完全忘记了它的存在。
「是吗……是夏日庆典吗？」
那个时候庙会也会来了，也有小烟花大会，院内变得相当热闹。
没错，难得的暑假，花很多时间和青梅竹马们在一起度过，真的太可笑了。但作为和瑞穗和好的证明，也让日葵担心的道歉，邀请两人参加这个节日吧。
拓海这样想著，好像被雨淋得把附体物掉下了一样。
（但是，那样的话还是也叫别人比较好吧……反正还是热闹一点比较好吧）
就这样，当他在心里嘀咕时，窗外轰隆隆地打雷。
这么说来，和瑞穗分开行动的日葵，在这样的大雨中没问题吗。他注意到那个是在几小时后。
30话 
大颗的雨使夏天闷热的空气更潮湿。
响彻屋内的沙沙雨声，似乎很吵，自然融入背景，营造出不可思议的寂静。
那所昏暗的房子里，一楼没有人的气息。但是在玄关，刚才在雨中跑过的两双鞋被脱下扔掉了，而且在盥洗室里，洗衣机在运转。其中洗的是女学生的短袖衬衫和裙子。
在雨声和洗衣机的声音。再细心倾听它们的时候，从二楼好像传来了什么声音。咯吱咯吱、咯吱、咯吱，以一定的速度，有节奏地重复著床的摩擦。再加上，忍耐疼痛的少女的声音。那个发生源，是这个家中唯一有人的气息，濑户的自己的房间。
「嗄♡ 啊♡ 濑♡ 户君♡ 啊♡」
「日葵，怎么样？做爱舒服吗？我能和你做爱，非常舒服。」
「濑，濑户君？啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 哇，我和濑户君在一起吗？」
「对啊，我们在做爱。」
日葵在濑户的床上，光著身子仰面，被他在两膝中抱著，就在刚才还是处女的阴道中，被灌进了带避孕套勃起的阴茎。对了，日葵现在正在进行中，在同级男生的房间里，和他发生了令处女丧失的做爱关系。
「濑，濑户君……？」
一边喃喃自语一边看著天花板的日葵的表情，不知在哪里浮现出来。就好像，对于这样的事情，我完全不记得了。
濑户看著那样的日葵的表情温柔地微笑著，改变了腰的节奏，开始用龟头缓慢地戳她的阴道内的腹侧部分。于是，在日葵脑中逐渐形成的思考，瞬间烟消云散，被改写为第一次的快乐。
「啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡」
「那个声音和表情，非常可爱哦，日葵。」
「濑，濑户君♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡」
寄宿在青春期少女肉体上的性欲，使在日葵中沉睡的性感，不容置疑，并且迅速觉醒。
每当被他戳到阴道壁的时候，日葵的嘴里就会流露出至今为止她自己也没听说过的甜言声音。填满内心的感觉和与他人紧贴肌肤的感觉。那些，用自己的手指做的手淫，绝对得不到的东西。
（但是，为什么我……和濑户君做爱呢？）
日葵一边听著濑户的阴茎(强打中)鸣叫的自己声音，一边想办法回想到现在为止的经过。
（确实……和濑户君一起走的途中，下起雨来了——）
当日葵今天结束了和濑户在美术室的「活动」，然后和他一起去了车站前的咖啡店。但是，两人离开校舍的时候，云层已经变得奇怪了，不久后大颗的雨从天空下了起来。
两人慌忙找了个可以避雨的地方，但运气不好，周围连便利店和其他商店都找不到。然后，他们借了某个民宅的房檐避雨的时候，两个人从头到鞋子都完全湿透了。
「啊~啊，如果是这样的话，带著雨伞来就好了。」
「嗯，是啊……」
和濑户一起仰望天空，日葵说。
「但是，这样的话，可能也会有点开心。」
「哈哈哈，我明白的。」
濑户笑了，像被感染到一样，日葵也笑了。虽然天空被乌云覆盖，但日葵的心却格外晴朗。
对了，然后和他暂时避雨——
「嗯♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 嗯♡ 很好唷♡」
然后，为什么会变成这样呢。
（啊♡濑户君的阴茎已经进入我的阴道了♡ 呢？这果然是做爱吧？——嗯♡ 好，好厉害♡ 明明是第一次，竟然这么舒服♡ 啊♡）
濑户一边突入著日葵，一边用手指爱抚著她的阴核。日葵弯著和他相连的腰，从床单上抬起了背，用尖锐的声音表现了快感。日葵的皮肤——虽然不像姐姐那样，但游泳衣的晒黑痕迹却很薄，细腻的皮肤被她的汗水湿透了。正好可以收到手中的日葵胸部，随著濑户的活塞在摇晃，乳房的尖端，粉红色的乳头很尖很硬。
（想♡ 想♡ 要♡ 要去♡ 了♡ 这样下去的话，因濑户君的阴茎就要去了♡ 我第一次做爱就要去了♡ 去了♡去了♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊——）
本来只是避雨，为什么会变成这样引出年轻情欲的快乐性爱呢。一边凝视著在眼睛深处迸发出的白色光芒，一边追寻著自己的记忆。
「——诶？去濑户家？」
「嗯，因为是从这里可以跑过去的距离。如果可以的话，还是这样比较好吧。因为日葵，这个样子是回不去的吧？」
在避雨的时候，濑户建议日葵去自己家。
确实正如濑户所说，日葵想。这样湿透的样子，也不能坐电车。濑户若无其事地移开视线，不看被淋湿的日葵的内衣，不过，在电车中，这个日葵的身姿会暴露在不特定多数的男人的眼里吧。
「因为，我不喜欢这样。」
濑户若无其事地说出这样的台词的时候，日葵的心扑通一声跳了起来。
之后，日葵在他的引导下，气喘吁吁地跑到濑户家。由此而产生的心悸，在日葵看来，也许是因为和他两个人才变成这样的吧。
「呐，日葵，做爱舒服吗？」
「嗄♡ 嗄♡ 嗄♡ 嗄♡ 嗄♡嗯，嗯，很，舒服♡」
「这样啊，那就太好了。——那下次就换个样子吧。」
「诶？啊♡ 这，这个姿势，很害羞——呼呵♡ 啊啊啊♡」
被濑户弄得高潮了一次之后，日葵的身体变得更加敏感了。濑户抱著日葵的一只脚，以侧位的姿势，比刚才更毫不留情地在她的阴道内刺来刺去。日葵用指尖发白的力量握紧床单，翘起喉咙喘息。
（——到，到了濑户君家来，后来怎么样了呢？呼啊♡ 这，这个很舒服♡ 不知道为什么这么舒服♡ 在阴道里♡ 被阴茎烤的话♡ 令人害羞的声音♡ 完全不能忍耐♡）
日葵咬紧牙关，口端垂涎欲滴，断断续续地甜咬。
破处之痛等于完全没有。从这个行为的一开始，日葵就只感觉很舒服。那是因为变成了无节操化的濑户，已经用阴茎贯穿了好几个处女，积累了很多经验的恩赐，不过，日葵也不知道那个。
（啊，是啊，是啊，是啊，进了濑户君的家里，借了洗衣机和淋浴♡ 就这样♡ 问濑户君借了毛巾和衬衫♡ 温暖的可可也准备好了♡ 然后，然后呢♡）
在被染成性感粉红色的大脑中想起的过去的记忆，虽说只是几十分钟前的东西，但也有一种偏差。
濑户一直对日葵很温柔。濑户一直对日葵很绅士。日葵无警戒地踏入这个家，也是因为刚洗完澡的她，接受了以内衣和男式衬衫这一相当过激的打扮。
濑户君体谅自己。濑户君很珍惜自己。这就是日葵所知道的濑户这个男子的真相。 ——没错，归根结底，重要的不是事实。重要的是，日葵如何解释这一事实。
与日葵相连的濑户，凝视著她的眼睛，用真挚的表情向她搭话。
「……对不起，日葵。」
「啊♡啊♡啊♡啊♡啊，为什么要道歉呢？濑户君。」
「因为我这样勉强妳的——但是，因为你太可爱了——」
「嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡」
「是啊，因为日葵明明那么可爱，却毫无防备。」
濑户一边用心不在焉的声音向日葵道歉，一边把这个行为归咎于日葵。
对于日葵，既没有慎重考虑他的发言的余地，也没有修改的余地。即使想做那样的事，他一个接一个地发现出日葵阴道内的弱点用肉棒，强迫她沉默了。
所以，日葵只能这样想。
（这样啊，想起来了……。都是我的错……濑户君这样做，都是我的错……）
于是，她的记忆终于联系在一起了。
进入独自生活的濑户家，以毫无防备的姿态诱惑他的是日葵。忘记濑户也是一个性欲旺盛的「雄性」，穿著成那个样子闲聊的日葵。一般来说，如果穿著内衣和一件衬衫进入男子的房间，被认为是在邀请做「那样的事」也没办法。
也就是说不好的是日葵。现在两个人变成这样，都是日葵的责任。虽然朴素没有显眼的地方，但让温柔诚实的濑户迷惑的，不是别人，而是日葵自己。
「日葵……」
「濑户，君……——嗯♡」
正当日葵痛感自己的轻率时，濑户的嘴唇堵住了她的嘴唇。从正面被向日葵覆盖的濑户，用力地抱住她的背，热情地接吻。似乎要咬住日葵的嘴唇和舌头的吻，对于日葵来说，比任何语言都要有力。
「噗……♡ 啾……♡ 嗯……♡ 濑户，君……♡嗯……♡」
濑户的腰的动作，从在日葵的阴道内往返的东西，变成了压在里面的样子。在日葵背上的濑户的手，不知什么时候也变成了支撑她的腰的形状，由此，阴茎的尖端与阴道壁的角度发生了绝妙的变化。
日葵没有和他在这里变成这样的打算。但是，和濑户做爱对日葵来说完全没有不愉快。那个事实，引导著向日葵走向下一个真实。
那个真实是，
（啊……这样啊）
自己说不定
（莫非……我？）
比起永远不把自己作为异性看待的「他」，比起和「他」一起抛弃自己的姐姐
（我是指濑户君……）
濑户的亲切，给自己带来舒适的感觉——
（喜欢……是吗？）
那一瞬间，像是单纯地添加一样被濑户的脖子转动的日葵的手臂，紧紧地注入了力量。腰部自己浮起，一直被动的舌头，也自己潜入他的口内。
（做爱真的很舒服……。喜欢……？喜欢这个……？和拓海在一起的时候完全不一样……。这是真的喜欢吗……？不知道……。但是，做爱真的很舒服……）
暴雨敲打屋顶的声音和床有节奏地摩擦的声音，远离了日葵的意识。取而代之的是濑户的呼吸，以及与他缠绕舌头产生的水声，直接影响到她的大脑。
（舒服很好……。做爱也很好……。被濑户君抱住的话，会非常安心……。啊……真想一直这样啊……）
从结合部发出的声音也比刚才更潮湿。日葵的心和身体变得松弛，像漂浮在温暖的水中一样的心情。
外面的雨越来越大，不仅如此，还开始打雷了。也许，现在在日葵的家里，有人在担心她。
但是，像这样的小事，对这个时候的日葵来说是无所谓的。
＊
「日葵，心情好吗？」
「嗯，心情很好……」
「和我做爱，舒服吗？」
「心情很舒服，濑户君……」
「——太好了。那你能多说点吗？」
「很舒服……。心情好……心情好……和你做爱，很舒服，心情好……」
我以正常位往里一戳，日葵用微笑著的荡漾脸回答了我。
我非常高兴。日葵喜欢和我做爱。
「马上就要射精了，日葵。一起去吧。」
「嗯……♡」
因为游泳而肌肉苗条的日葵的脚缠在我的腰上。我和她目不转睛地互相凝视著，同时也去了。
「啊……♡啊……♡」
「嗯……！日葵……！」
即使隔著避孕套，也能看出她的阴道内紧紧的紧扣著。日葵反著背，用断断续续的声音叫著，让没有多余脂肪的清爽的肚子起伏。
每次做的时候都会想很多次，但是没有比这样和女孩子一起玩的瞬间更能满足我心的东西了。因为我觉得这一瞬间和这个孩子有著真正的意义。而且，日葵的微笑告诉我，这不是我单方面的想法。
「……嘻嘿嘿。又，再去了。」
「非常可爱唷，日葵。」
「嗯……谢谢，濑户君……」
在回家的路上，偶然下起了雨，偶然能邀请到日葵回家，然后偶然变成这样，我真是太幸运了。
——这么说来，日葵知道吗？犬养君好像在一年级的时候向同学的女孩子告白过吧？你知道金井纯花吗？
——……啊，难道说了就糟了吗？对不起。没想到你会露出那么悲伤的表情……。
看著不懂气氛的我，在闲聊的时候失言了，让日葵伤心的时候该怎么办呢，结果这样就好了。
说不定，日葵喜欢青梅竹马的犬养君。但是很遗憾，犬养君没有把她当女孩子看。所以我能这样安慰真是太好了。
我一边在日葵的阴道内射精，一边看著她持续著高潮的眼睛，用明确的语言传达了。
「日葵，今后我也会在你身边的。」
「啊……濑户、君……」
「我绝对不会让你孤身一人。——我保证。」
「濑户君……啊。啊♡ 啊啊啊♡」
我用手指缠住她那像是在追打似的激动的手。然后，日葵结束后，我抚摸著她火辣的脸颊，用温柔的声音问道。
「日葵，还有时间……怎么办？」
「更多……濑户君……更多地做爱吧……♡」
我缓和了日葵所感受到的不安，取而代之的是，在她身边得到了自己的归宿。今后我会更加爱她，充分地让她心情舒畅。
看吧，没有人不幸。
所以，这样就好了。
**************************************
菌:最大赢家........
31话 
昨天的雨就像谎言一样，今天是大晴天。虽然可以说是出门的最好天气，但是离开到出面约会可能是错误的主意。在车站前广场的树丛下，我一边躲避著快要升起那火热的阳光，一边这样想著。
但是，这种微小的后悔，只要看到她的身影就变得无关紧要了。
「——啊，濑户君。」
集合时间30分钟前来到约会地点的日葵，一看到我的身影，就立刻表情明朗起来，发出了语尾欢快的声音。光是那个样子，就知道她也很期待今天，我感到非常高兴。
热裤风格的日葵摇晃著侧尾，向我跑来。因为脚下是拖鞋，所以看起来有点危险。我自己也一边靠近她，一边注意著日葵。
「不要这样跑，很危险的，日葵。」
「但是，因为……」
「不是『因为』。」
也许是因为没想到一见面就被我忠告，所以日葵撅起了嘴。但是，她受伤是最不好的事情，所以我必须狠下心来。
「如果脚扭伤了的话，好不容易出门，也就不开心了吧？」
「……嗯，对不起。」
我伸出手来，她把自己的手缠在那只手上，用胜利的表情道歉。
我一边想著好不容易为我打扮好的日葵，是不是说得太多了，一边再次向她打招呼。
「不过，很高兴知道你很期待今天。——早上好，日葵。」
「——！嗯，早上好濑户君。」
于是她给我看了她的笑容，正如她的名字一样，散发著太阳下向日葵般的光辉。
「濑户君，你是什么时候来的？不是出了很多汗，不热吗？ 要手巾吗？还有凉茶，喝吗？」
对于同龄的我，日葵非常勤快地想要照顾我。是母性本能被刺激吗，知道了性爱的女孩子，有不少这样的倾向。
虽然觉得心情有点痒痒的，但是因为讨厌而奇怪地拒绝令日葵悲伤，所以我很感谢，决定让她照顾我。
「呵呵，濑户君就像个孩子一样。」
用手巾轻轻地擦拭著我脸上的汗水，日葵微笑著。即使穿著有脚后跟的拖鞋，她也比我矮，而日葵更像是我的姐姐。平时是作为瑞穗的妹妹来招待的，所以更有这样的愿望吧。
从另一方面来看，我们一定是刚开始交往的学生情侣吧。但是，那个不一定偏离。就在前天，日葵变成了「我的」女孩子。我在自己房间的床上，用阴茎贯穿她的处女膜，两个人在一起感觉很舒服。
这样照顾我的日葵，前天只是想起了我的阴茎而色情地喘著气，就觉得很好笑。
「……濑户君，你现在在想什么？」
「日葵真可爱啊~」
「真是……」
也许是感受到了隐藏在我视线中的东西吧，日葵红色染上脸颊移开了眼睛。然后，小声地补充说。
「今天，是普通的约会吧？……做爱的事情之后再说。」
「诶？你说什么？能再说一遍吗？」
「嗯~！你一定听到了吧？濑户君真坏心眼！」
因为是暑假，可能会被认为是学生情侣在得意忘形。但这不是很好吗，得意忘形了。学生时代的暑假，只能体会到有限的次数，所以还是不要太客气，什么回忆都做不出来比较愚蠢。
是的，我决定不停地得意忘形。改变至今为止卑躬屈膝孤独的生活方式，全力得意忘形，品味短暂的青春。因为我知道这会更开心更舒服。
「那就起行吧，日葵。」
我接过日葵肩上挂著的包，就和她牵著手走了起来。
我们之后坐电车去的是远离市区，海拔稍高的自然公园。其目的只是野餐。因为一直让日葵在美术室当模特儿，所以偶尔也想和她在外面玩。在夏天的选择中，虽然也有其他像游泳池的选择，但是对于经常在社团活动中游泳的日葵来说，山之类的可能更新鲜。
「濑户君，到了那边就去这个展望台吧？然后呢，听说这家店的刨冰很好吃！」
在被慢车摇晃的时候，日葵依偎著我，露出了自己的手机画面。
因为想让她不情愿，所以没有太深究，但是日葵看起来总是很老实，是个会以这种欢闹方式的孩子。
我认为对别人感兴趣是摆脱边缘人的重要事情。所以我更想知道她的新一面。她喜欢的东西，她想做的事，她想去的地方，从她口中听到这些，我想把这些全部实现。
为了让她从心底享受这次出行，留下美好的回忆，我会竭尽全力，用心。 ——对，和她以外的女孩子在一起的时候一样，平等。
「濑户君！快点快点！」
到达目的地后的日葵，简直就像小学生一样。在广阔的蓝天下，奔跑著，大摇大摆的挥手，显得比平时更可爱更有魅力。所以我每有一件事就会告诉日葵。 「健康的日葵也很可爱哦」「你很有魅力哦」，包含著真心的想法。
「……嗯，谢谢濑户君。」
日葵生气地说不要开玩笑，害羞地微笑，有时像咬紧牙关一样点头，真的让我看到了各种各样的表情。
「……那个，濑户君。虽然我很开心……濑户君也很开心吗？」
「当然了，日葵。」
「是吗？……嘿嘿，真高兴。」
是的，和日葵的开心一样，我也很开心。
日葵的表情和动作，像渐渐地习惯了我，感觉和她的心的距离越来越近，不可能不开心。
虽然对犬养君不好，但这孩子已经是我的了。 ——啊，不，对于犬养君来说，日葵只是青梅竹马，所以没有必要觉得不好。
总之，日葵已经是我的人了。我今后会和她创造很多新的回忆。没有必要觉得她寂寞。她甚至不需要我以外的任何人。
尽情地欢闹著，在草坪上铺上塑料布吃了便当之后，在树荫下和她拥抱亲吻著，我一边想著那样的事情。
然后，也许是那个想法传达到了吧，在我的胸口擦著脸颊时，日葵喃喃自语。
「……呐，濑户君？」
「怎么了，日葵。」
「……差不多该回家了吧？」
「……怎么了？还有一点时间，已经厌烦了吗？」
「不，不是那样的……」
虽然她避开了再多说的话，但是从那个动作中，她想说的话充分地传达了。日葵想回家的「家」，绝对不是她自己的家。
我带著傻笑，手指爬到她的腰上。于是，她敏感地颤抖著身体做出反应。
「——哦♡」
「难道不能忍受想做爱了吗？」
「嗄♡ 嗄♡ 嗄♡ 嗯，嗯♡」
仅仅如此，打开了开关的日葵身体，从外面看也能明白，用与夏天的炎热无关的汗开始淋湿全身。
「拜，拜托了，濑户君。不要坏心眼。」
把额头贴在我的胸前，日葵恳求。这样的焦急也令人很开心，但说实话，我也是极限了。
「没办法，那就回去吧。……作为交换，到了家就马上做爱吧？还有……」
我指示日葵，在回去的电车里，一直想像著和我做爱的事情。于是，连脖子都染得通红的日葵，把额头压在我的胸前，醇厚地点头。
然后，过了一会儿——
「啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 好，好厉害♡ 做爱好厉害♡ 性爱好厉害哦♡」
「——咕！日葵的阴道，扣得太紧了吧……！这样的话马上就要射出来了……！」
回到家，关上玄关的门后，连鞋子都没脱，我们就开始做爱了。
把手和膝盖贴在玄关的土间上匍匐著的日葵，被拉下了热裤和内裤，露出了屁股，被我激烈地侵犯了。
在被充分煽动期待感而翘起来的肉棒上，戴上在回家路上在便利店买的避孕套，在日葵的阴道中搅拌，就能让牙齿深处麻痺的快乐物质充满脑内。
当然，兴奋的不仅仅是我。覆盖阴茎的荧光色避孕套中，白浊的真汁紧紧地缠绕在一起，如实地显示了日葵的发情情况。每当我把腰打在日葵的屁股上，她就会发出毫不客气的娇声，让阴道剧烈地起伏。
我现在，像两个人刚回到童心一起玩的女孩子，这样贪图著交配的快乐。因为那个差距，兴奋变成了糟糕的事情。而且日葵之所以如此混乱，是因为对方是我。不是青梅竹马的犬养君，而是被我抱著，她很高兴。
「日葵，日葵，出来了！要射出来了！」
「嗯♡出来吧濑户君♡ 哇，我也要去了♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊，哇哦哦哦哦哦哦哦！！♡」
「嗯，啊！啊啊啊！」
性欲会把人变傻瓜，这是真的。我们在门口，发出附近也能听到的声音，两个人同时走到了尽头。
从尿道口喷出的粗精液，在避孕套的尖端制作成沉重的水气球。我和日葵把彼此的生殖器紧紧地连接在一起，身体微微地颤抖著，就这样安心了一段时间。
＊
「嗯♡ 嗯……♡ 嗯♡ 濑户君……♡ 好喜欢你……♡嗯……♡」
回到家几个小时后，我们还在继续做爱。
在床上，以贴身骑乘位与我相连的日葵，一边煽情地活动著腰，一边品尝著我的阴茎、嘴唇和舌头。即使我什么都不做，她也会主动热情地、献身地行动，为了给我带来快感而拼命地为我服务。
从玄关到二楼这个房间的楼梯和走廊上，我和日葵脱下的衣服星星点点地落下。在玄关一件，在楼梯上一件，在房间前面的走廊上一件，无法抑制交配欲望的我们，就这样一点点地移动，终于到达了这张床。
「——嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡」
用双手夹著我的脸，深吻著的日葵，我也抱著她的腰，在她的阴道内射精了。
一切顺利结束后，日葵的唾液和我相连成桥梁上，一直盯著我。她想说的话，我也明白。稍微有点悄悄地做了的话，一旦觉醒了的我们的性欲，还不能平息。
这次让日葵把手贴在房间的墙壁上，用站著的背后位连接了起来。两个人都像忘记了人类的语言一样无言。总之，我想用快感变成笨蛋。
「啊♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡」
「呼，呼，呼，呼！」
「啊♡啊！♡啊！♡哇♡哇♡去了♡去，去了♡」
随著时间的流逝，散落在房间里用完的避孕套也在增加。我抽出了系著日葵侧尾的发圈，把她如按照字面意思出生时的模样，只是痴迷地交配了。
外面快黑了，日葵的手机里有来电，这和我们没有关系。总之，汗、唾液、其他体液都混在一起，一直到不知道彼此的分界线为止，一直在做爱。
「日、日葵，要去了！我要射在你脸上！」
最后的最后，我让跪在自己脚下的日葵口交，把自己的精液撒在她可爱的脸上。
我的腰剧烈地颤抖著，向空中放出粘稠的精液。于是，日葵双手像托盘一样，没有露出一张苦涩的脸，就像这是理所当然的义务，接受了肮脏的黏糊糊的精液。
然后，日葵一边呼吸，把我的遗传基因的味道完全吸入肺里，一边揉著自己的乳房，开始把它涂在皮肤上。
「嗄♡ 嗄♡ 嗄♡ 嗄♡ 嗄♡嗯♡嗯♡哦♡」
「日、日葵……」
我咽下唾沫，湿润了干巴巴的喉咙。如果能看到这样色情的样子，肯定还想做爱。
但是，外面已经完全落下了太阳，一片漆黑。话说回来，因为连开灯的时间都舍不得，所以房间里也一片漆黑。得适可而止，我得让日葵回家——
（……不，但是，有这个必要吗？就这样让这个孩子住在这个家里，完全没有问题吧？）
一瞬间，脑子里闪过一个普通的大问题的想法，我危险地摇了摇头，恢复了正气。
不可以一直对日葵撒娇，令到她不知道家人的事情和回家的路为止，这样的事情毕竟是不可以的。总觉得最近思维有点失控。不过分执著于女孩子，取而代之的是不束缚的轻薄的无节操男，明明是我的理想。
「……嗯。」
闭上眼睛，深呼吸，抑制心悸的我，凝视著用汗水和我的精液让身体变得干巴巴的，脸上突然浮现出热度的日葵。
「差不多该回去了，家里的人会担心的。所以今天就这样吧。」
「嗯，濑户君……」
「站得起来？穿衣服之前，先洗个澡吧。」
「嗯……」
我牵著暂时失去灵魂像人偶一样的日葵的手站起来，把她带到了浴室。
然后，在浴室里也忍住了想侵犯日葵的冲动，把身体变漂亮后穿著衣服的她送到了车站。
32话 
从小时候开始，暑假总是三个人一起在玩。
青梅竹马的拓海，双胞胎姐姐瑞穗，还有日葵三人。
因为从懂事的时候开始就在一起，彼此都在身边是理所当然的。
聚集在某个家里，或者在烈日下跑来跑去，总是一起笑著，哭著，共享著五颜六色的回忆。
但是，随著小学毕业、中学毕业、身心不断成长，三人的关系逐渐发生了变化。瑞穗对拓海变得不能坦率，日葵对瑞穗和拓海感到自卑。
——尽管如此，三个人还是一直在一起，如果可以的话，那么就这样每天都持续下去就好了，日葵也一定和其他两个人一样。对她来说，拓海和瑞穗才是最亲近、最重要的人。
但是那也只是到几天前的事情。现在的日葵，有了比两个人更重要的人。
「怎么样，日葵，这附近被戳到感觉舒服吗？」
「嗯，很舒服♡濑户君♡啊♡啊♡嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡」
2年级暑假的时候，日葵今天也在濑户家被他抱著。
两人在父母出国出差的濑户的房间中央，在地板上互相脱下制服和内衣，以站著的状态互相连接在一起。隔著他们的只有被濑户的勃起阴茎覆盖的避孕套，除此之外什么都没有。
「哇♡哇♡ 濑户君，揉乳房 ♡啊，再多一点♡ 啊♡」
与姐姐瑞穗相比，应该是畏缩不前的日葵，被濑户贯穿身体中央，浮现出恍惚的雌性的脸，坦率地说出了寻求他爱抚的话。
濑户从她背后紧紧抓住了有著淡淡泳衣晒黑痕迹的日葵的乳房，像是揉著刚捣好的软年糕一样，享受著揉起来的感觉。他脸上带著非常满足的笑容，频繁地问日葵有没有什么想要做的，应少女淫乱的要求，用手指拧碎乳头，在脖子上多次接吻。
「哇，好舒服♡ 好舒服♡ 好舒服♡ 好舒服♡ 好厉害，好舒服！」
即使开著空调也赶不上的酷暑中，日葵汗流浃背地说著快乐的话。那里没有任何虚假的谎言。日葵真的很舒服。濑户教她的，刚记住的性爱太舒服了，除此之外什么都好了。
站在背后的体位，濑户像是从背后推上去一样攻击著日葵。带避孕套的阴茎龟头部分敲击著少女的深处，每次都会在日葵中间产生新的快感。阴道肉自然紧绷，产生与他进一步的紧贴感。不知什么时候，日葵自己也开始活动腰，在他的腰上钉上臀肉。
（好舒服♡ 做爱♡ 好舒服♡ 和濑户君做爱♡ 好舒服♡ 阴道、乳房、背部都被濑户君触摸，全部都很舒服♡）
和实际说的话一样，日葵的脑子里也充满了和濑户的性爱。为了至少能找回一点冷静的心，他和侧马尾一起摇了摇头，咽下了口水，但那是徒劳的挣扎。
——好舒服。
和异性赤裸裸地联系在一起，竟然是这样的快乐和幸福感来满足内心的行为。
——好舒服。
只需被濑户强壮的肉棒搅拌，下腹部感受到的困惑就会像谎言一样被消除。但是，在这样被解除的肉欲之后，下一个新的肉欲会比以前更加高涨。
「濑，濑户君！再多一点！再多一点吧？性交，做爱吧♡ 啊，拜托了！啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡」
温柔的濑户，不管到哪里都会和日葵的「任性」交往。日葵即使暴露出难看的样子他也不会生气，不仅如此，日葵说什么他都会包容她。
濑户很温柔。因为很温柔，濑户会和日葵做爱。然后，对于如此温柔的他，日葵开始变得非常喜欢。 ——即使那个思考多少有点逻辑的破绽，但用快乐被咕嘟咕嘟地溶化了脑的现在的日葵，使之难以分辨。
「嘿嘿♡嘿嘿♡濑户君♡再多♡再多♡再多做点吧？再多做点吧？」
「——更进一步？我已经很强力了，日葵，不辛苦吗？」
「嗯♡没关系♡乳房也可以再挤一挤可以吗？——呐？呐？」
「没办法啊。那我就给你做。——痛的话就好好说吧？」
「嘿嘿♡谢谢濑户君♡」
青梅竹马的「拓海」也没有见过，谄媚的雌性脸。在那里看起来没有罪恶感的碎片是理所当然的。因为日葵和拓海只是单纯的「青梅竹马」。在日葵心中萌芽的，对拓海的淡淡的想法，在实际说出之前也已经没有关系了。
濑户把手从日葵的美乳上拿开，把手搭在她发麻的腰上。然后，在想用突进活塞刺激她之前，像想到的那样，从她艳丽的头发中抽出了留著日葵侧马尾的发圈。
（啊……）
那个发圈和脱得乱七八糟的制服和胸罩一起掉到地上的瞬间，日葵好像想起了什么。
原本日葵的发型变成侧尾是因为小时候拓海的话。在那之前，为了区分掉头发、长著同样的脸的瑞穗和日葵，单纯地想到如果做成左右对称的发型就好了。为了让他区别不是姐姐的「自己」，重要的发型。在濑户未经许可的情况下被破坏了，日葵的心只有一点点刺痛。
但是——
「头发放下来的日葵也很漂亮哦。」
「呼哇……♡」
因为濑户一句温柔赞美的说话，那想法就轻易地被吹走了。
「日葵很可爱，我很喜欢你。」
「啊♡啊啊啊啊啊啊啊啊！？♡」
与激烈的活塞形成鲜明对比的是，平静的低沉濑户的声音。那个从耳朵的孔侵入，到脑侵蚀，打算使日葵这个少女堕落。
拉上窗帘，在有点闷热的房间里，日葵只能听到他的声音。如果说还有其他能听到的东西，那就是空调的驱动音、他的腰被打在日葵屁股上的砰砰的声、勃起的阴茎搅拌湿淋淋的阴道肉的猥亵的声音、以及与悲鸣相似的日葵娇声。
为了不妨碍任何人，在行为开始前，两人都关掉了手机。因此，在这个封闭狭窄的世界里，只有彼此才是真实的。濑户，这个被同级男生爱得喘不过气来的自己——这就是日葵的真实。
「我，我也是。」
日葵不自觉地张开了嘴。
每次完全习惯了濑户阴茎的深处刺破的时候，被收在日葵的内心深处的，和青梅竹马的重要回忆就会变得模糊。日葵的眼角浮现出闪闪发光的泪珠，是因为太强大的快乐，还是因为无意识中感受到了与因与濑户相连后而失去的东西。
「我也喜欢濑户君。」
但是，在日葵心中产生的一些欠缺，不是别人，而是由濑户来填补的。倒不如说，心里的洞越大，被濑户抱著的快感就越大。
「喜欢，喜欢，最喜欢，啊♡」
即使日葵在不久之前几乎没有认识到濑户的存在，那也是一个小问题。男人和女人的关系，不是通过时间的长短来证明的。
与其紧紧抱住永不进展的青梅竹马关系，不如实际贴近日葵，给日葵想要的归宿的濑户——
「啊♡啊♡去了♡去了♡濑户君♡」
日葵知道了自己的阴道壁紧紧地缠绕在濑户的肉棒上。和他做爱已经是第几次了，自己却总是被这样，专门地给他做了。只是一味地涌起纯度高的快感，像追在后面一样对他的亲爱的情涌出来，不仅是身体，连心都变成了他的东西。
「喜欢♡濑户君♡ 去了♡ 要去了哦♡ 最喜欢了♡」
「我也最喜欢，日葵。」
「嗯♡嗯♡」
濑户握住了在背后寻找濑户空挥的日葵的手。即使什么都不说，他也会明白自己的事情，日葵一边牵著手站著以背后位做爱一边想著。
即使这段关系是由精神上不成熟、内心有著各种各样矛盾的少女，被带著阴影的隐秘的无节操男欺骗了一半而开始的，但当时的日葵被濑户的阴茎侵犯了，几乎要说这是自己的本意而喘著气。
「濑户君，去了！去了去了去了去了去了！去了！啊！！♡」
「哇！！」
日葵和濑户同时去了。濑户用力地打了一下腰，日葵的湿漉漉的阴道被硬硬的铁阴茎贯穿到最里面的瞬间，日葵稍微升起脚尖，她大小正好的美乳，朝著天花板扑通一声跳了起来。
「去……啊♡ 啊……啊♡ 啊……♡」
日葵一边微微颤抖，一边发出无法发出声音的声音，更加用力地握住濑户的手。
不管是在日葵听到的女生的闲话中，还是以兴趣为中心窥视的网络博客报导中，谁都没有说在性爱达到高潮的时候，会变得这么舒服。这里只是关著窗帘的昏暗的男同学的房间，在日葵的眼里，不知为何却闪耀著光芒。和自己牵著手的男子，在自己心中颤抖著的他，就像是命运的人一样，日葵觉得是这样。
日葵沉浸在自慰绝对得不到的阴道高潮的感觉中，沉入交配快乐的泥沼中，再也爬不上去了。即使她在这里清醒过来，紧紧握住她的手的濑户也会强行把她拖进沼泽里吧。
在看不到终点的高潮中，日葵隐约地感受到自己被他变成了方便的女人。
「嗯……」
「——嗯♡嗄♡嗄♡嗄♡嗄♡嗄♡嗄♡」
「真是太棒了，日葵。」
「嗯，嗯♡ 太棒了♡ 太棒了♡ 濑户君♡ 濑户君的阴茎也是 ♡在我的阴道中不停跳了又跳♡ 我就知道你心情变好了♡」
「因为能和日葵做爱是最棒的。」
「嗯嗯♡——嗯嗯♡嗯嗯♡嗯嗯嗯嗯♡」
「你又想亲我了吗？日葵，真是太会撒娇了。」
「嗯♡嗯♡」
「哈哈，真——没办法呢。」
濑户小声吆喝，抱著日葵的一只脚。日葵的身体很柔软，但也没有破坏平衡。两人以三条腿站立的稍微勉强的姿势接吻了。
日葵贪婪著濑户给予的嘴唇，反复亲吻著他的脸。看著他的日葵的眼里，完全寄宿著爱情的色彩，现在怎么也抹不掉了。不管事情发展到现在，对于日葵来说，濑户无疑是第一个男人，对于日葵来说，濑户总是对自己温柔，让自己安心的存在。
（啊……♡ 好喜欢这个姿态……濑户君的阴茎，更深入……）
虽然身体现在有点像杂技，但是日葵很喜欢这个。学会了性爱的青春期少年少女，把年轻托付给各种各样的体位挑战，某种意义上也可以说是一个青春的一页吧。对于把一切都献给他的日葵来说，也不太在意大开脚后能完全看到秘户。
「噗……这个姿势，不是很难吗？日葵，可以出一次吗？」
「嗯……。我觉得这个姿态很好哦……。比起这个，濑户君，再多点吧？」
也许，拓海看到现在的日葵，也没有注意到向这个雄性献媚的雌性是自己青梅竹马的少女。比起拓海，濑户和日葵交往了很短的一段时间，却发现了很多他不知道的她的一面。
日葵手搭濑户的后脑勺，慈祥地抚摸著他的头发，回味著高潮的余韵。 ——与其说是这样，不如说濑户摇摇晃晃地摇晃著腰，就会产生新的甜味，让日葵更加沈溺其中。
两人终于离开了，大约在二十分钟后。因为濑户在日葵中射了第二发，日葵也深深地再站不起来了，所以两个人都跌到了地板。
在那之前一直支撑著日葵体重的濑户，在套在避孕套的阴茎前端悬挂著两发的精液池，屁股著地板仰望著天花板。
「啊，嗯，啊，啊，虽然心情很好，但是脚变成了抖抖的……」
「啊……♡啊……♡呵呵，濑户君，今天我赢了。不多锻炼不行唷？」
「诶~，你会说那种话吗？我绝对觉得那个姿态很难！」
就在刚才还用生殖器连接著的汗流浃背的两人，像结束了清爽的娱乐之后一样，互相说了轻松的话。
在那里心的距离和墙壁之类的东西，可以说完全感觉不到。
「濑户君，你要打扫阴茎吗？」
「啊，嗯，拜托了。」
「是的！」
日葵理所当然地从濑户的阴茎身上拔出避孕套，用熟练的调子一圈一圈地绑住避孕套。然后，她一边撩起头发，一边把脸埋在濑户的胯间，用出神的眼神开始舔著沾有腥味的精液渣滓的肉竿。
「恩……♡习嗯……♡」
「嗯……超舒服的……」
濑户发出像泡温泉一样的声音，全身放松下来，把身体交给了日葵的爱抚。日葵一边用口摇动著刚才还插著他的阴道的阴茎，一边高高地抬起的臀部，为了让最喜欢的他的阴茎变漂亮，献身地服务了。
对不在这里的她的青梅竹马来说可能是遗憾的事情，但是在这里的藤泽日葵，已经完全是濑户的雌性了。但是，濑户丝毫没有恶意。他既不想从拓海那里夺走什么，也没有想要那样做的意志。
「啊，日葵，今天能待到几点？」
濑户用小学生询问朋友的语气这样说。在暑假这宝贵的时间里，全力享受的天真的心情，充满了其中。
***********************************************************
菌:网球部与凛老师卷发售.恭喜老师开售一位
日亚请
[https://www.amazon.co.jp/dp/B0BB6SLKVW/ref=cm_sw_r_tw_awdo_875PBPT6F777ZYPT3EKG]
按我
https://pbs.twimg.com/media/FbJiXNKUsAE3e_M?format=jpg&name=large
33话 
「啊，避孕套，已经没有了……」
「咦？应该是买了新的吧。」
「因为真的没有，你看。」
坐在床边，拿著避孕套箱子的日葵，为了让我知道那是空的，向我倾斜著。我歪著头，把双手拿著的运动饮料的塑料瓶中一只递给了她。
「谢谢，濑户君。」
「不客气。」
这里是我的房间，我们全裸著。暑假虽然还只是中段，但是为了制造出更多难忘的「回忆」，我和日葵今天也一个劲地做爱。
日葵喉咙可爱地呜叫著地喝运动饮料。对于一直拼命流汗的身体来说，又甜又冷的水分比什么都重要。从日葵倾斜的塑料瓶底部滴下来的水滴，滴到了被我揉了很多圈的她的乳房上，沿著甜美的曲线流了下来。
我也和日葵一样喝了运动饮料。在同年级的美少女面前，把阴茎全部露出来的情况下喝饮料，这是之前的我无法想像的场景。
补充了大量水分的我们，几乎同时从塑料瓶上移开嘴，吐出了相似的叹息。不由得我们互相凝视，然后渐渐地充满了笑意，不知从哪里开始笑了起来。
「呵呵，呵呵，还『呼嗄噗~』的，濑户君就像大叔一样。」
「啊，别笑了。日葵不是也说『呼嗄噗~』吗？你没有听到吗？」
「咦？我可没这么说。」
我坐在日葵的旁边，把手转到她的腰上。虽然游泳锻炼后(的她肌肉)紧绷，但同时又非常柔软温暖，女孩子的身体无论怎么触摸都会给我带来新鲜的惊喜和喜悦。
被我抱著腰的日葵，慢慢地倾斜著身体，把头放在我的肩膀上。然后她喃喃自语。
「……怎么办？今天的练习，我休息了。」
「偶尔也可以吧？」
「……是吗？」
「是啊。」
据我知，日葵有很多过于在意的地方。她如果能再不认真一点，再适当一点的话就正好。比如，偶尔逃掉社团活动，为了缓解压力和我做爱就正好了。
「这不只是因为濑户君想和我做爱吗？」
「嗯，也许吧。」
「我希望你能说『不是唷』……」
日葵目瞪口呆地叹著气，把头靠在我的肩膀上，悄悄地闭上了眼睛。因为日葵想要那样做，所以我抚摸了她的头发。
「我觉得濑户君越来越不行了……」
「不行呢，和我一齐吧。」
「我本来希望你能对我说『没有那样的事了』。」
「哈哈，对不起。」
与语言相反，我觉得日葵想和我一起后变得不行了。其证据是，在偷懒练习的上午，沉迷于性交，甚至把囤积的避孕套用完。
之前一直畏缩不前的日葵，现在在我的上面仰著腰，一边用大声喊著快感一边收紧了她的阴户，跟谁说了也不会相信吧。那个身姿，就算是她的青梅竹马犬养君也不知道，只有我知道的秘密。
是的，犬养君的青梅竹马日葵，因为和我的性交生活变得生动，变得不行了，在我面前完全不再隐藏「自己」。但是我觉得那是好事。无论是谁，都需要一个不装饰自己而变得自然的地方。我通过做爱，告诉了她那个。
做爱的时候，人类最能表现出「自己」。被我突进去而疯狂的日葵，非常漂亮。
我绕到日葵的背后，开始用手掌包裹她的乳房。
「——嗯♡啊♡」
原本应该已经镇定下来的她的身体，仅此就很容易地著火了。那并不是因为日葵是特别的色，只是因为我们是最适合做爱的年纪。
「濑，濑户君♡那个♡嗯♡」
「我知道。被人用手指弹乳头很舒服吧？」
「嗯，嗯♡很舒服♡」
日葵烦恼地皱起眉头，气喘吁吁。浮起汗水的纤细的乳房，好像吸住了我的手指。咕哩咕哩的乳头，也想永远玩弄著。
「啊♡嗯♡啊等，等等濑户君。不行，不行。」
「嗯？什么不行？」
「因，因为，那样做的话，又会想做爱了。」
「好啊，那没什么。那就做吧，日葵。」
「但，但是，已经没有避孕套了……」
咦，好像是这样来著。这么说来，也许刚才日葵也说了那样的话。
我把勃起的阴茎擦在日葵的背上，在她耳边喃喃自语。
「如果没有避孕套的话，就直接做不就好了吗？呐，好吧？」
「啊，这样啊，那样啊♡ 啊♡ 在耳边哼哼，好痒啊。」
「就如所言，你不是想让我中出吗？我也想对日葵中出啊……」
「不，不行唷……」
一边低声私语著用直接下做的好再连接在她耳朵上的快乐，一边弹著乳头，日葵的屁股开始著急地摇晃起来。
「呐，好吧，日葵。让我直接做吧。」
「但是，如果做了那样的事，可能会有宝宝……」
「今天是危险的日子吗？」
「那、那个——」
于是，我看到了日葵咽下了口水。她也忍耐著想被我直接做。那么，剩下的就是为了让她拿出「勇气」，我轻轻地推她一把。
「你看，日葵，你在脑子里想像一下，我们直接做时连接在一起。」
「嗄~♡ 「嗄~♡ 「嗄~♡ 「嗄~♡ 「嗄~♡」
「如果是安全日的话，一次是没问题。」
我一边爱抚著日葵的乳头一边喃喃自语，不是对她的理性，而是对本能。
我和日葵，终究都是动物。希望进行直接接触生殖器粘膜的直接交配的欲望，不论男女，都是有自然的本能。坦率地遵从这种本能，绝对会让人心情舒畅。我们的身体就是这样形成的。所以，忍耐是愚蠢的。
「——对吧？想做了吧？」
大约二十分钟后，我这样再次确认的时候，日葵潮红到颈子了，无言地点了点头。
「真是个好孩子啊，日葵。那你想要什么样的体位？」
「……让，让我仰面，让濑户君从上面、正面抱住我，让我吻你……好吗。」
虽然一直在犹豫，但是日葵的要求很细。但是那样就可以了。做爱的时候，要对自己诚实。
我微笑著，温柔地推著日葵的肩膀，让她仰面睡著。日葵的身体微微地颤抖著。就像得到她的处女一样。我为了缓解她的紧张，一边吸著仰面的日葵的乳头，一边用一只手揉著胸部，让另一只手的手指侵入裂缝中。
「嗯！？♡」
日葵弓著背腰浮了起来。是非常好的灵敏度。虽然只是插了一根中指，但热的里面却紧紧地缠绕在一起。一想到这里可以用直接插入阴茎，就这样阴茎前的汁液就哗啦哗啦地溢出来了。
「啊♡濑，濑户君♡濑户君♡啊♡啊！？♡」
日葵抱著我吸在自己乳房前的头，张著大嘴苦闷著。碰在我舌尖上的，咯吱咯吱的乳头的触感。虽然汗的味道很咸，但同时感觉很甜。
虽然谁都不知道将来的事情，但第一次舔日葵胸部的是我，今后第一次对她阴道内射精的也是我。那件事，希望日葵一直记得。从那个所想，我入迷地爱抚了她。
在阴道中弯曲中指，摩擦下腹部背面粗糙的部分，日葵做出了有趣的反应。在腰发抖的时候试著轻咬了一下乳头，她发出了很大的声音。在那个声音的间隙，濑户君，濑户君和叫著我的日葵。我也呼唤她的名字并回应她，我们互相拥抱亲吻。
「那么，差不多该插入去了吧？」
「嗯……嗯，嗯。啊……」
我在日葵的背上转动手臂，日葵在也我的背上添上了手的状态下，我们开始直接下连系起来。
在我的硬硬地充血耸立的生殖器，亲吻了日葵的耻丘，然后马上被中央的裂缝吞噬在其中。潮湿的粘膜相互摩擦的感觉与避孕套的感觉大不相同。
因为做爱本身做了好几次，所以插入比较顺畅。但是，日葵喉咙翘起来，像金鱼一样大口闭著，在我的背上竖起了手指甲。
不管是日葵的爸爸妈妈，还是双胞胎姐姐瑞穗，还有青梅竹马的犬养，都不知道日葵在我的房间里和我交配。学园的大部分的学生们，像我一样的阴霾角色，把自己的阴茎直接放入日葵的阴道，连想像都没有的吧。但是，这是事实。
像这样可爱，身材非常好，而且性格也很好的孩子，怎么想都不合适我。她青梅竹马的犬养君更适合和这个孩子联系。但是，她选择的却是我。
我把阴茎插入到日葵的最里面，向她询问了她的感想。
「……怎么样？」
「哇……哇，——哇。濑户君，哇，濑户君，全部都埋进去了。」
就这样断断续续地告白的日葵的眼睛里，只映出了我的身影。我感到无比的满足感，用自己的嘴堵住了她的嘴唇。
「嗯……嗯……嗯♡ 濑户君……嗯……嗯♡嗯……嗯♡」
她用自己的舌头接住我送进口腔的舌头，毫不犹豫地喝干我给她的唾液。我慢慢地拉著腰，从向日葵的阴道里拉出阴茎。就这样，连腰都快要融化的甜的麻痺，在下半身蔓延开来。
咕噜咕噜......咕知
咕噜咕噜.............咕知
咕噜咕噜...................咕知
咕噜咕噜........................咕知
一次往返花了很多时间，我把自己的肉棒的形状告诉了日葵的阴道。于是，在日葵的肚子里，像是高兴得不得了一样，让它哗啦哗啦的，和从里面溢出来的汁液一起，热情地缠绕著小鸡。
承受著两个人的体重，便宜的单人床发出了咯吱咯吱的声音。外面还是很明亮的时间段。尽管如此，我和日葵在拉著窗帘的房间里交配。不知什么时候，日葵丰满的大腿向上爬，抓住了我的腰。
就这样，在只有两个人的世界里，慢慢地持续著缓慢的活塞运动，我在日葵的阴道内射精了。
「啊♡啊♡～～♡」
因为想看看被我中出的日葵的脸，所以那个瞬间停止了接吻。
肉棒咚咚地跳跃，从日葵的阴道深处的入口，向重要的婴儿房间，注入我的遗传基因。
被我迷住的结果，连往子宫里注入精液的权利都给了我的日葵。她湿润的眼睛和火辣辣的脸颊。那是无论何时都想反复看的表情。
＊
「总觉得不可思议。」
「什么？」
「……里面有啊，在我的肚子里。……濑户君的精液。」
在仰卧在床上的我的旁边，被我枕著胳膊，日葵在嘟囔著。日葵把手放在肚脐下，好像要感受到我撒在她子宫内的无数蝌蚪在其中游泳的样子。
「我被濑户君在肚子里中出了精液……」
「讨厌吗？」
「……不。」
轻轻地摇了摇头，日葵叹了一口气。
然后，她慢慢地起身。薄薄地留有泳衣晒黑痕迹的肩膀上挂著长发，非常性感。我望著那个的时候，日葵的艳丽的嘴唇，接近了我的嘴。
「嗯……♡ 啾……♡」
日葵把我的嘴唇紧紧地吸住，就这样在颈子和胸部反复接吻，让嘴唇移动到下半身。不久，我的阴茎被日葵的口腔粘膜包裹著，被她的舌头宠坏了。
她是如何看待在自己子宫中出的我，仅此就足够了。
「日葵，这之后再洗一次澡吧。」
「嗯，嗯……♡嗯……♡」
「然后吃了午饭，再做爱吧。」
「嗯……♡嗯……♡是……♡」
我一边聊天，一边保持放松的姿势，把身体交给了日葵的口交服务。日葵精心地让舌头爬到我的龟头和尿道口中。
之后，我在她的嘴里吐出的精液，日葵很可爱地喝了下来。
34话 
「啊，真是的。为什么我会这样……」
穿著刚睡醒时的随便打扮，拿著半透明垃圾袋的拓海，一边自言自语，一边朝著家附近的垃圾堆走去。
虽说是暑假，但并不是每天都有社团活动。今天拓海的足球部是休息日。
拓海的主张是，至少在那样的日子里，让他好好睡觉，但在他的母亲看来，这是不一样的。倒不如说，正是在这样的日子里，拓海才要帮父母的忙，就这样出来扔垃圾了。
穿著凉鞋的拓海，向集积所扔了塑料袋，打了个哈欠回头看。他打算回到房间再睡一会儿。那样的拓海，在自己家的门口，突然遇到了日葵。
「啊，早上好。」
「早上好，日葵。……啊，是日葵吧？」
拓海这么一说，日葵笑著说：「你在说什么？当然了。」。但是，拓海虽然听到了这样的话，但是因为日葵的样子和平时有很大的不同。
虽然还很早，但是日葵却穿著去外面的样子。虽说如此，她穿的不是学园的制服。而是迷你裙和简单的T恤搭配的样子。对于缺乏时尚相关词汇的拓海来说，只知道这种程度。但是，即使是这样的他，今天的日葵搭配也显得特别成熟。
而且，日葵的发型也和往常不同。之前是和双胞胎瑞穗一样，现在不是左右对称的侧尾，而是把它放下的半长发型，青梅竹马的拓海完全看不惯。
「——拓海君？」
「啊，啊。」
不知什么时候，在发呆的拓海的旁边，来了一个日葵的身体。日葵从正面稍微往上看，凝视著拓海。那一瞬间，从日葵的身体里飘来了香皂的甜香。看来她早起还洗了澡。
拓海虽然动摇了，但总算装作「和往常一样」，问了日葵。
「咦，今天游泳部也休息了吧？去哪里？」
「嗯，有点……和朋友约好了。」
日葵腼腆地微微脸红，嘿嘿地笑了。
如果是察觉力强的人，也许能从至今为止的日葵样子，感受到她周围「男人」的味道。但是遗憾的是，日葵的青梅竹马少年，从以前开始就不是很聪明的人。原本，从以前开始就容易隐藏在姐姐瑞穗的阴影下，连和男生对话都不擅长的日葵，和男人有什么的，拓海连想像都没有。
所以拓海虽然注意到了日葵的气氛发生了变化，但并没有怀疑更多的事情。她看到日葵的可爱摆了在面前，也没有考虑成熟的搭配是为了谁，也没有考虑她嘴唇上的淡粉色唇膏到底是为了谁。
但是，即使注意到了也晚了，从某种意义上来说也可以说是太好了。
和拓海近距离面对面，像往常一样不经意交谈的青梅竹马少女，已经被不是他的另一个少年的阴茎变成了出色的「女人」。日葵有弹性的胸和屁股，被那个少年执拗地揉了起来，细腻的皮肤到处被舔，身体到处都留下了吻痕。
就在前几天，日葵也用和拓海说话的嘴，含著濑户勃起的阴茎。这也不是讨厌，而是想让濑户心情舒畅，自己积极地为他服务。他带著梦幻般出神的表情，用舌尖舔著濑户的龟头，在竿子上用嘴舔著，亲吻尿道口，坦率地说出了「非常喜欢」的想法。
原本只有一次的直接做约定，在心情舒畅之前也是无意义的。一旦被濑户允许中出的日葵，在那之后也让他阴道内射精了，用雄性的精液把年轻的子宫做成了精液容器。
今天日葵也打算从现在开始去见濑户。打算和他见面，愉快地约会，之后让他有一个很舒服的交配。
「日葵，去玩是可以的，但是不要太晚哦？」
「啊，我也不是孩子了啊，拓海君。」
「真的吗？」
如果是之前的日葵的话，如果被拓海当做孩子的话，可能会闹别扭，让脸颊鼓起。但是，今天的日葵，爽朗地微笑著接受了他的话。
「——啊，这么说来，你和姐姐好好地和好了吗？」
「啊~嗯，还不错。」
「……这样啊……那个啊，拓海。姐姐一定也想向拓海道歉吧。但是，姐姐不是很坦率的。」
所以，如果可以的话，希望拓海能能伸出手来。也许是从拓海含糊不清的回答中察觉到了很多，日葵给了他两个人保持关系的建议。
「我知道。……谢谢你，日葵。」
「嗯。」
仅仅几天的时间里，在拓海不知道的地方，美丽而漂亮地成长起来的日葵，就像夏天的向日葵一样微笑著。看到那个微笑，拓海不由得说：「这个人是这么可爱的吗？」想著，吓了一跳。
（——在想什么呢，我。日葵只是青梅竹马而已？）
只是青梅竹马。正因为他被这种想法所囚禁，拘泥于维持和姐妹的关系，所以日葵已经成为了他够不到的少女。但是幸运还是不幸，他不知道那个残酷的现实。因为日葵和他的关系，今后也不会改变。
对自己来说，拓海只是青梅竹马。如果不是在那以下，也绝对不会「再之上」。经过成为濑户的女人，日葵终于决定了自己对拓海的想法。
「啊，我该走了。」
日葵确认了手表后，用稍微干巴巴的声音这样说。
虽然日葵并不讨厌和拓海的对话，但现在的她有比这更应该优先的东西。为此特意早起，仔细洗了澡洗了身体，内衣也尽量选择了可爱的东西。虽然距离约会时间还有相当长的时间，但是日葵想尽快去约会的地方，只想著「他」。
「那，拜拜，拓海。」
日葵结束了和拓海的对话，向他轻轻地挥手，迈著看似小跑的轻快步伐，向车站走去。
当看不到日葵的身影时，拓海暂时进入了自己的家。在那之后的一段时间里，他没有做什么特别的事，发呆地度过了。
（日葵一个人出门的话，今天只有瑞穗吧。叔叔和阿姨也去工作了吧。）
虽然脑子里一直萦绕著这样的想法，但也并不是要付诸行动。为了解除和瑞穗的僵硬状态，就像日葵给我的建议一样，我知道自己主动跟她打招呼是最好的。
只是躺在床上玩手机，看漫画，两个小时左右转眼就过去了。
——顺便说一下，虽然已经和拓海没有关系了，但是两个小时前和拓海对话的日葵，在这个时候，已经和「他」挽著胳膊在街上走著，购物的同时，被「他」带到了没有人注意的大楼的暗处中，热情地被夺走了嘴唇「好可爱啊，日葵，我很喜欢你」，被低声私语著让大脑融化的甜言蜜语。
（夏日祭……我来邀请你吧。但是，如果一旦拒绝的话真讨厌。）
前些日子收到的夏日祭典传单，从拓海的脑海中闪过。如果想邀请就赶紧邀请就好了，但他依然被无聊的意气用事、虚荣和面子所阻碍。
结果，拓海到中午都没从床上动来。在那期间，和日葵在一起的「他」，在约会的间隙和日葵接吻了两位数字，购物已经好了，希望早点要他的阴茎，被发情的日葵热情地央求著。
「……好吧。」
到了下午，拓海终于下定决心，用手机给瑞穗打了信息。
「啊，你现在在干什么？」
拓海和瑞穗，不管最初吵架的原因是哪一个，拓海首先应该做的应该是向瑞穗道歉「对不起」。 「因为我固执，所以让你觉得讨厌，对不起」、「我道歉，希望你像以前一样正常对待我」。
但是拓海希望不了了之。从懂事的时候开始就在那里，对温暖舒适的青梅竹马关系撒娇的他，期待著从那个信息的字面上，瑞穗能察觉到各种各样的事情。
「——哦。」
过了一段时间，拓海的手机屏幕上出现了新的信息。发件人是瑞穗，内容很短，「我在学习」。
打扮得懒散的拓海，不由得端正姿势，输入了下一个信息。
「学习什么？」
「数学」
「作业的量好大啊」
「嗯。」
尽管是极短的、假装没有注意的对话，拓海还是热衷于用双手抓住智能手机，点击画面内的键盘。写了又删除，写了又删除，马上发送很不好看，所以稍微隔一段时间按下了发送按钮。
青春期的少男少女，字里行间注入了各种各样的所想，SNS上的交换。虽然可能会觉得绕来绕去，但对于容易受伤的年纪的他们来说，这也是竭尽全力的东西。
顺便说一下，那个时候，拓海的青梅竹马瑞穗的双胞胎妹妹日葵，被「他」带著穿过情侣酒店的入口，第一次体验了只为了快乐目的的交配而制作的设施，这和两个人完全没有关系。拓海和瑞穗，通过智能手机，进行著让人想脸红的酸甜的对话的时候，进入了日葵和情侣酒店的房间的「他」，埋头于与日葵黏在舌头上的深吻，不过，那样拉近距离的方法，不是谁都能做。
不管怎么说，从SNS上的对话中，拓海确信瑞穗没有生气，对他来说拿出了竭尽全力的勇气。
「如果是数学的话，有不明白的地方。」
「嗯。怎么？」
「你能告诉我一下吗？你在那边的房间吧？」
在发送那个信息之前，拓海犹豫了一下。
一次按下返回按钮，想要废弃草稿。
但是他也讨厌一直和瑞穗这样下去。瑞穗、日葵和自己的三个人，能永远等距离地笑著，这才是他的愿望。拓海细长地深呼吸，下定决心，按下了发送按钮。
那个时候，日葵在情侣酒店的床上，以匍匐著背的姿势被「他」的阴茎直接地撞进去。
「…………」
拓海发了信息之后，有一段时间了。
已经很快就读了，但是即使过了十分钟，瑞穗也没有回复。
果然还是不发送比较好吧。拓海低下头的时候，从智能手机的扬声器里传来了砰的一声。拓海干劲十足地抬起头来。
「对不起。」
看到那个单词的瞬间，拓海有一种被钉在胸前的感觉。耳鸣，握著手机的双手，渗出了讨厌的汗水。
但是，瑞穗的信息还在继续。
「我现在不在家。」
拓海非常安心。如果瑞穗不在家的话，被拒绝一起学习也是可以理解的。但是，同时也感到失望。到目前为止，他只是打算给隔著两堵墙，几米远的瑞穗送上一句话。
由于紧张的反动，拓海暂时无法思考，但过了一会儿，脑子里浮现出了疑问。如果不是在家，瑞穗到底在哪里呢。
「在那？」
「纯花的家」
「好厉害啊，很大吗。」
「房子一样。」
对于拓海的提问，叮叮、叮叮瑞穗连续回复了信息。对于意外的答案，拓海无意中说出了自言自语。
「啊？那家伙在金井小姐家吗？」
金井纯花。不久前临时加入了瑞穗和日葵所在的游泳部，可以说是学园男生憧憬的美少女。我知道那个纯花和瑞穗关系很好，但是不知道会被邀请到自己家里。
「正因为如此，对不起。」
「没办法啊。」
「什么？没办法，怎么了？」
「不好意思不好意思。——啊，这样的话就向金井小姐问好吧？」
趁著混乱，拓海发了这样的信息。
他投入感情的是「不好意思不好意思」这一乍一看很合适的几个字。不管是什么样的形式，对瑞穗发出了像是道歉的话，拓海相当，能让自己的心变得轻松。
＊
瑞穗在学习会上目不转睛地盯著智能手机，低下头叹了口气。于是，在她桌子对面的纯花，瑞穗虽然没有告诉她和谁在对话，但还是说了这样的话。
「呐，瑞穗，犬养君怎么了？」
「——啊？」
「是犬养君吧，刚才瑞穗在说话的对象。」
纯花虽然露出温柔的微笑，但同时也看透了一切。聪明，漂亮，而且是个有钱的大小姐。瑞穗想，光是从这个宽敞而时尚的房间，就知道在学园里普通接触的纯花和自己是不同的存在。
「啊~啊，真是无敌啊……」
「……怎么了？」
「不，没什么。……拓海那家伙叫『向纯花问好』。」
青梅竹马的拓海，不是自己，而是像纯花一样的淑女发言。瑞穗露出放弃了什么的表情笑著，把手机背对著桌子。
35话 
在瑞穗上学的学园和连接最近车站的地方稍远的地方，流淌著一条适度地大、缓慢的河流。那条河的一边岸的堤坝上有樱花树，有可以散步的散步道，可以休息的亭子和长椅等。
向西倾斜的夏天太阳，创造出橙色天空的时刻。从社团活动回来的瑞穗，坐在那个散步道的长椅上，和同级同学的男生在对话。
「哈哈……虽然经常被人这么说，但也不是什么好东西吧？青梅竹马。」
「是吗？」
「是啊，濑户君太过理想化了。」
在天气很晴朗，水量变少的河水面，在夕阳的照射下闪闪发光。看著在岸边玩水欢闹的几个小学生，瑞穗耀眼地瞇起了眼睛。
「即使是青梅竹马，也没有什么特别的事情。」
「嗯……」
「……话说回来，我们以前也没有像这样说过话吧？」
「是吗？」
为什么濑户和自己会这样两个人单独聊天呢。一个人留下来练习的瑞穗正要回去的时候，濑户突然出现，无意中打了招呼，在那个流程下说起了话，不知什么时候就变成这样了。
最近，瑞穗总觉得很忧郁。妹妹日葵不像以前那样粘著自己了，虽然消除了不和，但是和拓海也感觉到了不能像以前那样轻松容易说话的微妙距离。游泳的时间没有想像的那么长，尽管如此，只是体验入部的纯花，爽快地出现逼近自己，从意义上来说也有点令人烦恼。
在那时，濑户真的在正好的时机路过了。瑞穗并不是无论如何都想让濑户听她的话，但如果是像空气一样无害的濑户的话，可以另外说。
果然不出所料，濑户并不讨厌听瑞穗的话。他并没有积极地谈论自己，只是偶尔用平静的声音随声附和，让瑞穗想说多少就说多少。不可思议的是，瑞穗甚至对濑户说出了自己认为不应该对别人说的微妙的话。
「听说纯花运动也是万能的，是真的啊。只是请教了一下，就能简单地抓住诀窍。啊~啊，我一直练习的意义是什么呢？」
瑞穗一边把手放在长椅上眺望河面，一边发牢骚。
如果说了这样的话，一定会被认为是讨厌的女人而被讨厌。这样想著，即使是平时内心深处的想法，也会流利地脱口而出。
说话的时候，瑞穗真的觉得自己很可怜。
「而且长得那么漂亮，身材又好……性格也很可爱。和我有很大的不同吧？」
「不是的。」
「…………」
一想到只是随声附和，濑户偶尔会用强硬的声色否定瑞穗的话。只有瑞穗真心希望否定的部分，正确、明确地。
「瑞穗又可爱又细心，而且很努力。」
虽然是很短的话，但是没有任何犹豫，直接，没有误解的余地，濑户肯定瑞穗。如果是瑞穗的青梅竹马拓海的话，即使是含糊其辞想要逃跑掉的地方，他也不会逃跑。从某种意义上说，瑞穗开始对无视两人的关系和距离感的直线球的连续，笑著欺骗了他们，但不久就被逼到了绝境。
「……嗯……谢谢濑户君。」
不由得发出温柔的声音，瑞穗被害羞袭击了。如果是拓海的话，「明明很粗鲁」，这是自己也为了掩饰害羞而开玩笑的场景。但是濑户平静地微笑著，这样说道。
「不客气。」
于是，瑞穗又觉得心里轻松了，用新的话题向濑户搭话。从刚才开始就是这个重复。
如果是在学期中的话，在放学后的这个时间段，沿著这条河的散步道上，有遛狗的人和慢跑的人等。坐在那里的长椅上，长时间交谈的穿著制服的男子和女子。可以说是和平、平稳、令人微笑的日常情景的一部分。
但是，那里有一个「泥沼」。在这里的任何人——无论是朝著那个泥沼迈出第一步的少女，还是创造出那个泥沼的少年都没有注意到它的存在，一个无底的沼泽。被吞噬的少女，无一例外地依赖少年给予的快乐和安心，再也爬不起来的可怕的泥沼。
尽管在眼前说话的少女的双胞胎妹妹已经沉入其中，濑户却坦然地出现在瑞穗面前。他的目的是什么，现在不用说了。
「——我们一直也是这样，三个人一起玩的。」
不知道是这样，坐在泥沼主旁边的瑞穗，倾听著玩水的小学生的叽叽喳喳的声音，怀念地嘟囔著。还年幼时，男女的距离暧昧的时候，濑户听述了她自己和日葵和拓海三人一起玩的回忆，在自己心中也反复回味著那个回忆。
然后，想说多少就说多少的瑞穗闭上嘴，沉默了一会儿，濑户说。
「……好羡慕啊。」
「诶？」
「因为我是独生子，朋友也很少。所以很憧憬，『青梅竹马』。——这个，以前也说过吗？」
「可能听说了。……然后呢？」
「嗯，有像瑞穗他们这样的青梅竹马，真羡慕犬养君。」
濑户绝对没有强词夺理地讲述自己的遭遇。但是，瑞穗在那里想起了。这么说来，他和自己同龄，父母却在国外一个人生活。
既然濑户对我说了「好羡慕」，那就笑著搪塞过去，我觉得这样对和我说话的他很失礼。
「……是吗？」
「所以，之前你们邀请我参加学习会的时候，我更高兴了。」
「嗯。」
有父母，有双胞胎妹妹，而且附近也有青梅竹马。对于这样的自己反复抱怨的事情，瑞穗感到了一点罪恶感。罪恶感是愧疚，内疚，也是瑞穗对濑户所负的心的「欠」。如果是人的话，想把它还给他是理所当然的。
「濑户君，有好好吃饭吗？」
「诶？怎么突然……嗯……嗯，算了吧。」
「在外面吃饭啦，不都是便利店吗？」
除了游泳以外，瑞穗的特长是做饭。而且，她擅长极普通的家常菜。原本就很会照顾人的她，不仅喜欢做饭，还喜欢洗衣服。在自己和日葵的时候，顺便为邋遢的青梅竹马做便当，或者半强行进入他的房间，收拾和洗衣服也是日常生活。
现在的瑞穗转向濑户，与此完全相同。
「虽然去便利店，但偶尔自己也会做。方便面什么的。」
「我不是说不要做那个。」
「啊~好严厉啊。」
「不好好吃的话，就不能长大了吧？」
「不，不，我不是孩子。」
如果坐在濑户位置的是拓海的话，这正是瑞穗和拓海的对话。其他的区别只是瑞穗的措辞有点礼貌。
「自己做比较便宜，绝对比便利店好。」
「那是在超市从食材开始买的吧？很麻烦啊……速食或者冷冻食品不是更好吗？」
「不好！」
濑户明目张胆地说了些懒话，瑞穗扬起了眉毛。瑞穗的脸，只是晒黑的颜色有点深，和双胞胎的日葵完全一样。但是，在日葵上看不到这样的表情。
「咦，你在笑什么？我是认真地说的。」
「哈哈，对不起。」
在忍无可忍的濑户面前，瑞穗挽著胳膊愤怒著。濑户干脆地故意改变表情，向瑞穗说。
「我知道了，以后我会尽量自己做。」
「嗯，好的。——呵呵。」
「——啊」
「——诶？」
「没，没什么。」
「什么？有甚至要说，我很在意。」
「嗯……」
到现在为止从来没有语塞的濑户，第一次咬紧牙关地呻吟，瑞穗更加在意他想说什么。
「呐，怎么了？」
「不，真的不是什么大事。」
即使瑞穗追问，濑户也很难坦白。瑞穗在想办法让那样的他开口，不过，由于那个原因，她自己也没注意，在长椅上，近到几乎象触摸濑户一样的距离接近了他。
说白了，瑞穗是个美少女。被告白的经验也是有的。 ——但是，这也是至今为止，她一直沉浸在与青梅竹马的温水般关系中的弊病吧。他看起来很坚强，和瑞穗的异性的距离感，在本质上和在河边玩的小学生没有太大差别。
所以她无警戒地侵入濑户的个人空间，接近他的距离近到从制服的缝隙中，直到胸部的山谷和胸罩都能清楚看到。
「……嗯……」
濑户假装没说出口，等待著瑞穗尽情地靠近自己。然后，看准时机，停止用一只手挠头，转向瑞穗。
「……诶？」
「刚才我正要说的是瑞穗。」
「咦，濑户……君？」
濑户的脸离瑞穗很近，正因为如此，如果再靠近一点，两个人的嘴唇就会接触到的距离。而且，决心「吃」她的濑户，不可能像瑞穗的废柴青梅竹马那样冷静地装。
「……嗯。……！？」
注意到的时候，瑞穗被濑户夺走了嘴唇。第一次接触到是温暖柔软的触感，瑞穗反射性地用力张开身体，想要冲出濑户的身体。
但是，不管怎么游泳锻炼，作为女人的瑞穗和作为男人的濑户，本来肉体的情况就不同。而且，濑户的身体出乎意料地僵硬，因为他灵巧地封住了瑞穗的动作，瑞穗完全动弹不得。
（……诶？我……和濑户君，接吻？……诶？为什么？为什么？）
在瑞穗的脑海中，濑户无害的形象和这种行为怎么也联系不上，错过了最初逃脱机会的她，在濑户的手臂中僵住了。在这个间隙，濑户的嘴唇把好几个女生都性朋友化了，热情而认真地吃著瑞穗的嘴唇。
「……呼，濑，濑户，君，现，现在，我们……？」
「我刚才刚要说的，没什么大不了的，只是瑞穗的笑容很可爱而已。」
「……嗯？」
既没有被男生这样拥抱过，也没有被近距离凝视过，也没有被甜言蜜语过的瑞穗，连现在自己发生了什么都无法理解。
「好了，该回去了，马上就要到晚上了。」
「啊，嗯，嗯。」
濑户爽快地放开了瑞穗，笑著说了正经的话。瑞穗莫名其妙地接住了先从长椅上站起来的他伸出的手。
「——啊」
「哎呀。」
「咦！？」
但是，站起来的瞬间，瑞穗的膝盖突然无力，被濑户支撑了腰。与此同时，瑞穗的脊梁骨上，弥漫著从未感受过的甜蜜麻痺，她发出了奇怪而愚蠢的声音。
「瑞穗，你没事吧？」
「嗯，嗯，没关系。——诶？咦？」
「太危险了，我陪妳去车站吧。真是。」
就像刚才的吻是虚幻的一样，濑户很一般地担心瑞穗。被这样对待的话，瑞穗也觉得刚才的事情可能是白日梦什么的。瑞穗把自己的包寄存在濑户里，不仅如此，还和他牵著手走了出去。
她清醒过来，对濑户行为的意义大伤脑筋是在到家上床之后。
36话 
「不，藤泽姐妹的身材真的很好啊。」
「啊？怎么了，突然。」
「虽说是体验入部，但也能看到纯花的泳衣。我在游泳部真是太好了……」
「所以，怎么了？突然，你真恶心。」
在学园的室外游泳池，男女混合的游泳部今天也在活动。在游泳池边，两个穿著泳衣的男子在休息的时候顺便闲聊。
其中一个男子用深切的表情看著站在反方向的女子们的身影。在他的视线前方，是藤泽瑞穗和日葵姐妹和正在体验加入社团的金井纯花，从泳衣中滴下了透明的水。
「修学旅行的时候也看到了女生的泳衣。但比赛用的泳衣有和那个不同的优点。」
重视功能性的泳衣，比休闲用的比基尼等，当然曝光度低很多。然而，这件游泳衣却紧紧地贴在同龄少女的身上，就像薄皮肤一样完全贴合在她们的身体上，比起裸露度很低的泳衣，更能勾起男人的妄想。 ——男生是想这么说的吧。
「嗯，还是游泳部好，我说。」
「你在说什么呀，笨蛋。」
另一名男子一边叹气，一边辛辣地吐槽。
「就算他们的身体很色，并不意味著我们可以做到甚么吧？」
「丫，但是因为是在同一个社团活动，我认为并非完全没有机会？」
「呐，藤泽姐姐很强气，你也知道的吧？据说从中学时代开始，就把向自己妹妹告白的那些家伙全部打飞送到医院去了。空手道部的西前辈也被殴打了。」
「真的吗？好可怕……」
那个像有尾鳍的瑞穗听到，那是令人冒著热气激怒的谣言。同时，说了那个传言的男子，继续补充说「那个呢……」。
「那对姐妹和足球部的犬养有神秘关系吧？」
「啊~果然是这样啊？」
「肯定是这样的。那个犬养的家伙，好像每天早上都让那对姐妹叫起床，每天三个人都很好地上学。——话说回来，犬养的便当好像也是藤泽姐姐做的。」
那边的传闻基本上是基于事实的。藤泽姐妹和犬养拓海是青梅竹马，住在隔壁的家里，在年级里是相当有名的故事。三人的距离感，显然只是单纯的青梅竹马，即使有人说姐妹中的某一个和拓海交往，也一定没有人怀疑。
「嗯，但是，姐姐还是妹妹不是自由身的吗？双方都没有和犬养交往吧？」
「那个……应该有吧？」
「真的吗……太羡慕了吧……」
他们同时叹息道，自己也想要住在隔壁的可爱青梅竹马。
多少有些亲切的藤泽姐妹是一个，在容貌、性格等各个方面都体现了高岭之花美少女的纯花等也是一个，抱著能交往的一线希望告白的会令人觉得很傻。
「啊~啊，真的交不到女朋友吗？」
「真的啊……」
他们把自己的命运交给了天，这样嘟囔著，但是在做那样的事的时候，他们一见钟情的三个少女中有两个，竟然被自己连视野都没有在意的边缘人阴茎吃掉了，连想像都想像不到。
然后，发生了那样事的那天晚上。还没被濑户毒牙咬到的最后一个少女，在自己家的床上苦闷著。
「啊，不行，濑户君，不行的。」
「什么不行呢？好吧，瑞穗。」
从后面抱住瑞穗的濑户，一边这样说著，一边把自己的手滑进了她的制服下摆。瑞穗虽然尝试了抵抗，但不知为什么手脚感觉没有力气，不能很好地移动。
「呐？瑞穗也很期待吧？」
「那个呢……啊，呵呵♡」
濑户挖开瑞穗的下腹和胸部，用嘴唇吃了颈子。瑞穗的口中漏出了粉红色的声音，内股积攒了令人著急的感觉。
（啊，不行，这样下去的话，我就和濑户君做爱了。啊，那样的话，不能做爱。不行，可是啊）
瑞穗也知道，不能被气氛就这样冲走，简单地把身体交给男人。可是，从健康的青春期的肉体溢出的性欲，稍微悄悄地不能抑制。性是什么样的东西，通过和异性联系，能得到多少快感，即使是不熟悉这种事情的瑞穗，也一直很关心。
心跳得快，身体很热。下腹部的深处疼痛著，内裤上湿漉漉的污渍蔓延开来。瑞穗的身体好像开始准备和濑户相连了。濑户也许察觉到了这一点，在瑞穗耳边微微一笑，一边用嘴唇吃著她的耳垂，一边用手指从内裤上描著瑞穗的裂缝。
「啊，啊♡啊♡啊♡啊♡」
瑞穗的腰，与持有者的意识相反弯弯曲曲地移动，湿透了没用的内裤，贴在膨胀的耻丘上，使之有了那个形状。
被侵犯。自己之后会被濑户侵犯。被他贯穿处女，成为他的东西。那一定是非常舒服的事情。
（啊，不行啊！）
虽然，瑞穗还在犹豫。但被濑户一个劲地侵犯，一边想像著这和那个心情舒畅的自己，一边还在极限的地方停留著。究竟为什么呢。
那是因为拓海在看著瑞穗。准确地说，拓海不在这里，但一定在哪里看著瑞穗。濑户和瑞穗做爱的话，拓海也能从传达知道那个。
「没有那样的事哦。」
濑户读到瑞穗的脑海中，否定了她的恐惧。
「犬养君不会被发现的。所以瑞穗不用客气，心情变好就好了。」
濑户的声音代替了瑞穗本能的声音。
我想做爱。我想做爱。我想做爱。我想做爱。
我想用又热又硬的阴茎，把充满蜜汁的阴道搅动，笨拙地高潮。用健壮的雄性腰，被无情地挖进阴道，子宫想被注入粘稠浓厚的精液。
不知什么时候，瑞穗和濑户光著身子。做爱不需要衣服，脱光是很自然的事情，但是瑞穗不知道是什么时候脱的。那个，自己和濑户的这里是在哪里呢。从什么时候开始，怎么会在这里呢。
或许，这里并不是现实——
「——啊」
在发现那欲望是作梦的瞬间，瑞穗突然醒来了。
在天还没亮的黑暗中，她眼中隐约映出的是自己房间熟悉的天花板。瑞穗朝著天花板举起了自己的手。
「啊……」
瑞穗的手臂静静地倒在床单上。
她记不清做了什么梦。但是，感觉突然累了。大概是受到了相当程度的自责吧。薄薄的睡衣满是汗，而且，胸部和腹部周围都大大地露出来。
「嗯……啊……？」
在黑暗中，瑞穗眨著眼睛，半信半疑地喃喃自语。然后，为了寻找这里不是梦的延续证据，她的视线慢慢地在空中徘徊。
放著熟悉小东西的熟悉架子和熟悉的书桌。然后，与对面墙壁相接的妹妹日葵的床。身体上挂著毛巾被的日葵，虽然背对著瑞穗，但看起来很安心地睡著了。
再次回到天花板上的瑞穗叹了一口气。
「啊……」
安静。除了休息模式的空调安静地运转以外，连虫子的声音都听不到。其中，从刚才开始咚咚地响的是瑞穗心脏跳动的声音。
「哎呀，真厉害……」
不仅是睡衣，内裤和床单都湿透了。简直就像是因为经历质量不好的夏天感冒一样。而且，睡觉时候无胸罩派的瑞穗的胸，从睡衣上也能看明白，尖端的花蕾紧紧地绷紧著。
有一段时间，瑞穗望著天花板发呆。这样一来，呼吸渐渐平静下来，心跳也恢复了平时的节奏。
但是，就这样闭上眼睛，不可能再睡了。至少要换掉湿了的睡衣和内裤。 ——如果可以的话，我也想洗个澡。
瑞穗一边注意不要发出声音，一边抬起上半身，从床上下来。
「——恩！嗯……啊，啊♡」
瑞穗离开房间几分钟后，藤泽家一楼的浴室里传来了淋浴的声音和瑞穗的声音。
几分钟前，为了洗去恶心的盗汗，让奇怪火辣辣的身体降温，瑞穗想用冷水而不是热水洗澡。那个淋浴并不是单纯的淋浴，从她现在的样子来看，一目了然。
「啊……♡嗯……嗯♡要去♡ 好舒服……很好♡」
站在浴室白色瓷砖上的瑞穗，右手握著的淋浴喷嘴，贴在自己的胯间。从喷嘴放出的水，反弹到瑞穗的耻丘上，发出沙沙的声音。瑞穗皱著眉头，表情又苦闷又艳丽，用空著的左手刺激著耻丘，把腰紧紧地抓住。
（恩……♡糟了……，为什么我会这样……。但是，想做的心情，完全无法抑制……）
因艳梦而觉醒的雌性身体，为了消除欲求不满，强烈地向主人诉说著。被这种冲动所触动的瑞穗，在半夜里，尽管父母和双胞胎妹妹睡在同一屋簷下，却这样沉迷于淋浴自慰。
「嗯♡ 丫♡ 嗯♡嗯♡嗯♡」
瑞穗的手指动作单调笨拙，没有习惯自慰行为的感觉。不仅如此，他还对快乐感到困惑、玩弄、无法自制。在和日葵分开一个房间的生活环境中，连满足自慰的机会都得不到，仅从其纯真的举止就可以看出。
手指伸进裂缝中，也不是玩弄阴核，离消除欲望不满还很远，简直就像是过家家一样的自慰。但是，即使是这样的自慰行为，瑞穗的呼吸也很粗暴，眼角还浮著眼泪。
「嗯♡」
不久，瑞穗的脚趾伸直站著紧紧地蜷曲了起来。阴道褶皱起伏，腰和脚颤抖，只有轻微的高潮而站不起来的瑞穗，把手从淋浴喷嘴上拿开，那个地方像腰没有了一样地凹陷了。
「啊，嗄♡啊♡嗄♡啊♡嗄♡啊♡」
手沾在流水的瓷砖上，瑞穗胸口剧烈地上下起伏。
甜甜的麻痺和热的冲动混杂在一起，在身体内侧卷起旋涡。肉体猛烈地诉说著还不够，还不够。瑞穗打开屁股，再战战兢兢地张开大腿，把手指伸向平时害怕而不敢触碰的阴核。
然后，少女般纤细的食指腹部接触到充血的肉芽的瞬间，瑞穗大大地仰反了起来。
「——哇啊！？♡」
从口中，差点把声音传到浴室外面的大声音漏了出来，瑞穗慌慌张张地堵住了自己的嘴。
（这，这个不行，果然不行。刺激，太强了……！）
除了自己以外谁都不在，瑞穗摇摇头。
但是，如果不尽情地玩弄这里，无论如何也会睡不著也是事实。
（但是，如果只是一点点的话——）
没有比青春期的少男少女更不能抵抗性诱惑的生物了。瑞穗用左手摀住自己的嘴，右手再次伸向阴核。
「嗯♡ 嗯！？♡ 嗯！？♡」
即使摀住嘴也会漏出的声音在浴室里回响。一度接触到「那里」的瑞穗，痴迷地动著手指，贪图所有形状的刺激，贪婪地改变了腰的角度。
再加上瑞穗，不知什么时候，开始用嘴唇舔著为了抑制声音而添加的自己左手的手指。
「嗯♡ 习……♡ 习……♡」
为什么她会和自慰一起做出这样的行为呢。那是因为在她的脑海中，有著从之前开始就紧紧抱住没有离开的记忆。
（濑户……君）
因阴核的鼓动下使瑞穗脑海中记忆复苏了，是在晚霞的河边，被濑户夺走嘴唇时的记忆。 ——第一次经历的异性嘴唇的触感。为了不让瑞穗身体逃跑而固定的濑户力量。在那之前他给我说的温柔的话。这是因为它们强烈地反射的结果，嘴唇变得寂寞得不得了。
对于沉迷于这种淫乱行为的自己，瑞穗感到羞愧。但是，即使想阻止也停不下来。手指随意地移动，腰一个劲发麻，好像停不下来。
（濑户君、濑户君、濑户君、濑户君！）
现在的瑞穗，不是把自己的手指叼在嘴里。她正在舔想像中的濑户的手指。然后，玩弄她的阴核的不是瑞穗自己的手指，而是濑户的手指。
瑞穗发现这样的想法会让快感倍增，忘记了在家人使用的浴室里手淫的罪恶感，也忘记了以及至今为止距离最近的异性青梅竹马，那个满脑子都是的朴素而且对她温柔的男生，尽是沉浸在至今为止最舒服的手淫中。
（啊，要去，要去，要去了，濑户君，要去了♡啊）
瑞穗一边用「濑户的手指」尽情地压碎阴核，一边高潮。在浴室的瓷砖上，竭尽全力地蜷曲著身体，为了不让意识被在头脑深处弹出来的快感的浊流冲走，拼命地坚持著。
「～～～～！♡～～～～～！♡」
尽管如此，在瑞穗的脑海中，濑户的身影依然不停地闪烁著。
「哇……哇♡」
不久后，瑞穗的身体突然无力了。她半安心地躺在从淋浴喷嘴喷出的水不断流动的瓷砖上。
瑞穗在无意识中喃喃自语地说出了他的名字。
「濑户……君……」
37话 
「欢迎光临、欢迎光临。今天也欢迎光临哦。今天火腿、培根、香肠等非常便宜。而且对于今天来购买的客人，积分竟然是平时的10倍——」
开著空调的超市的店内，与酷暑之外面相比，可以说是天堂的环境。夹在轻快的宣传用旋律的间隙，宣告特卖的店员的广播。但是，在穿著制服购物的瑞穗的耳朵里，半句也没有听到。
「嗯，濑户君有什么想吃的吗？如果有什么要求的话，就不要客气了。」
「嗯，谢谢瑞穗。说实话，只要是瑞穗做的东西我都很高兴——……如果可以的话，清爽的东西比较好吧。」
「这样啊，嗯，明白了。」
好不容易，虽然表面上可以假装冷静。但是实际上，瑞穗的脑内非常混乱。
（为什么我和濑户在超市买东西呢？诶？诶？为什么？为什么？为什么？）
脑中轰鸣与急速的心脏声阻碍了正常的思考。尽管如此，她还是在想办法回忆到这种状况为止的事情。
原本的开始是昨天下午。那时，结束游泳部训练的瑞穗和纯花一起在车站周边的商业设施。在那里偶然遇到了足球部练习回来的拓海。
「啊，拓海……」
「瑞穗……」
瑞穗是和纯花是两人一起，拓海周围有和他一样拿著运动包的同年级足球部男子们。最初，瑞穗和拓海发现了彼此的存在，然后纯花对呼唤拓海名字的瑞穗的自言自语做出了反应。
「啊，犬养君？」
「啊，这个声音……果然是纯花酱！？骗人的吧！？」
「哇，真是太巧了吧？话说回来，你在叫金井什么《酱》呢！」
接著，对纯花的声音做出反应的拓海的其他足球部员们开始骚动起来。学园首屈一指的美少女和在校舍外偶然相遇的事实浮出水面的少年们，发出了不少声音，引起了行人的兴趣。
「藤泽也有啊。能见到可爱的青梅竹马真是太好了，拓海」
「下？有什么好的？」
「丫——？你为什么闷闷的？」
「你害羞了吧？」
就这样，拓海害羞了。我觉得没有什么特别害羞的理由，那是青春期少年内心复杂的地方。即使拓海真的很高兴能见到瑞穗，但既然被朋友们戏弄了，就不可能坦率地表达出来。
结果，就在前几天刚和瑞穗和好的时候，拓海却固执地坚持不用张扬。
「我才没期待在这里，见到这家伙。」
那句说话中，即使是遮羞也是包含著过剩的不好语言，拓海说出这句话的瞬间，不仅是他自己，朋友们也感受到了不平静的空气。而且最重要的是，拓海自己想著「糟了」而开始后悔。
但是，要推翻已说出口的话是很难的。拓海战战兢兢地看了瑞穗的脸色。
「……是吗？」
「——丫」
拓海倒不如说是期待著瑞穗会把眉毛吊起来生气。如果瑞穗能用尖刻的语言反驳，骂自己的话，就能有道歉的借口了。但是，他这种托付给对方的想法，落空了。
那个时候的瑞穗，什么强硬的话都没有回。她用特别寂寞的声音喃喃自语，然后开朗地微笑著。
「没期待吗，对不起？」
「啊，不……」
「远藤君」
「咦，我，我吗？」
「足球部不是后天有练习赛吗？现在在这种地方玩吗？被发现的话会被教练骂的吧？」
「嗯，嗯。不，因为是休息日，所以没关系。」
瑞穗并不是和自己的青梅竹马，而是和旁边的同班男生搭话。她的那个爱管闲事的语气和平时一样的。
但是，在这里的他们，无论是谁，都具备了「普通」读气氛的能力。平时拓海和瑞穗如狗粮般的夫妇相声应该开始，不过，作为当事人的二人以外的全体人员察觉了这个气氛流动不好这样的事实。正因为如此，拓海的朋友们放弃了戏弄拓海和瑞穗，反而想要创造两人打好关系的气氛。
「啊~，啊，对了！难得，就这个一起去玩吧？」
「——！是啊，就是这样！我想和金井一起去卡拉OK~哇！超想去的~！」
即使自己多少有点像在演一样的感觉，但这个场合还是优先支持朋友和青梅竹马的关系修复。这才是男人之间无可替代的友情。
「怎么样，来吧，金井。」
「嗯，可以哦。」
而且当然，纯花也乘上了这个气氛。正如足球队员们所期待的那样，如果是温柔认真、体贴的委员长，一定会理解他们这种想法。
但是——
「我也想和犬养君成为好朋友。……咦？怎么了？」
纯花轻描淡写地说出了炸弹的发言后，像什么事都没发生一样歪著头。
「呐？瑞穗也去吗？」
「嗯，嗯……」
纯花对瑞穗温柔地微笑著。瑞穗无法确认纯花的发言是出于什么意图。
之后在移动的卡拉OK包厢里，纯花展现了连偶像都不如的清澈歌声，非常频繁地将视线投向拓海，这一定只是瑞穗的想法。纯花坐在拓海的旁边，感觉身体特别靠近，应该只是瑞穗的臆想。
那个，关于当时产生的想法，瑞穗想和谁商量一下。
但是，到底应该和谁商量呢。拓海、日葵、纯花都不适合作为这件事的咨询对象。
晚上，瑞穗一个人闷闷不乐地烦恼著，从濑户那里收到了「希望你陪我去买东西」的信息，真是非常好的时机。
「瑞穗？呐，瑞穗。」
「——啊？」
「豆腐哪个好？」
濑户的声音，拉回了瑞穗模糊的意识。一瞬间，无法认识到自己在哪里的瑞穗东张西望地环顾四周。
这里是经营生鲜食品和日用品的非常普通的超市。瑞穗左手悬著的篮子里有她和濑户一起挑选的食品。因瑞穗拿著篮子，取而代之濑户拿著瑞穗的包。然后濑户拿著冷藏架上的包装豆腐中的一个，向瑞穗寻求建议。
瑞穗虽然感到惊慌，但还是动了嘴。
「那是绢豆腐吧？不是那个，是要木棉豆腐。」
「……？」
「所以，这边。」
「嗯……？」
「嗯，你不是说晚饭是炒苦瓜吗？所以用的是木棉豆腐。会好一点吧？」
「……是的。」
瑞穗轻描淡写地说到了不懂区分的绢豆腐和木棉豆腐，缺乏生活能力的濑户。这样的话，濑户自己做饭的自我说法也完全靠不住，瑞穗叹了口气。濑户害羞地搔著脖颈，笑得很开心。
（为什么？为什么我……和濑户一起买晚饭？）
那个疑问，从刚才开始就没有中断，在瑞穗的脑海中回响著。
答案其实很单纯，因为瑞穗接受了濑户「希望你给我买晚饭的建议」的邀请，那么为什么会答应呢。
一个人生活的濑户，从瑞穗的角度来看，似乎过著非常不健康的生活。瑞穗也曾责骂他，不好好做饭是不行的。但就是这样，年轻的少女会和只是朋友的男子在超市买晚饭的食材吗。
（但是，那家伙也说过……）
在瑞穗头的角落里，不知什么时候拓海对她说：「下次去濑户家做饭怎么样？」这样令人憎恨的话。
拓海对青梅竹马的自己说的都尽是些令人憎恨的话，在昨天的卡拉OK里，看起来也只对纯花献媚。也许是想对这样的他进行一点点的反动的心情推动了瑞穗的后背。
（……濑户君到底是怎么想的呢？）
再加上另一件事，当瑞穗遇到濑户，想马上向他确认。
想确认的事情当然是关于前几天的吻。完全没有意识到作为异性的濑户，实际上被当时的气份自然地夺走了嘴唇之后，瑞穗的感情变得乱七八糟。
两人并排选择食材，瑞穗频繁地偷看濑户的表情。
「呐，瑞穗。怎么说呢，这样一起买东西不僧感到很兴奋吗？」
「会，会吗？」
「嗯，现在那感觉就像在准备远足一样……嗯，猪肉应该用什么样的感觉来选好呢？说实话，看起来都一样。」
「丫，那个——」
正如所说，濑户看起来很开心。看著他露出天真无邪的笑容，瑞穗无法浮现出对他的警戒心。说不定，前几天的接吻，是被夏天的暑热弄昏了头的瑞穗看到的虚幻。濑户表现得非常自然，以至于瑞穗怀疑自己的记忆。
当然，在这里的男人，和瑞穗所想的无害少年相去甚远，只是一个人渣。他昨天也把瑞穗的妹妹日葵带进了家，用勃起的阴茎让不久前连性爱的性字都不懂的少女一个劲地高潮，在安全日的JK阴道里直接做爱而一个劲地中出。事后，他从正面抱住因连续高潮而变得迷蒙的日葵，将舌头和舌头像软体动物的交配一样缠绕在一起，在空白的时间里低声私语对自己的爱。而且，他之所以能在瑞穗感到虚弱的时候出现，也是因为纯花认为和濑户舒服的交配是最优先事项而提供了情报给他。
只是，「天真」这一点可能是正确的。确实，濑户没有恶意。因为他纯粹是想和瑞穗联系，让她成为自己的雌性，在她的心中创造自己的归宿。
而且，正因为如此，濑户才真心地享受著和瑞穗单纯的购物。并且，衷心感谢陪他买东西的瑞穗。
「谢谢，瑞穗。我一直在想如果被拒绝了该怎么办，但是瑞穗愿意和我交往我很高兴。」
在那里，既没有讨厌的说词，也没有害羞，也没有内疚。他纯粹地感谢瑞穗，同时在脑海中，为以后把瑞穗堕落到和他做爱的陷阱中而计算著。
并不是特别难。单纯地，这个购物结束后，濑户打算把瑞穗带进自己的家。因为有「请擅长料理的瑞穗指导自己做饭」的大义名分，所以堂堂正正就好了。而且，瑞穗的包在濑户的手里。如果濑户只是一副若无其事的样子，就很难产生「我要回去了，把包还给我」的心理。
像这样，过去的阴暗性格的他在短短的时间内，大幅提高了与他人的「交流能力」。然后，就像一只张开看不见网的蜘蛛一样，稳步地把瑞穗拉到自己身边。
（啊，真好啊）
就像瑞穗看著濑户的表情一样，濑户也幸福地看著为自己选择蔬菜和肉的瑞穗的侧脸。
（如果这样的孩子是我的青梅竹马的话）
考虑到今后的事情，濑户的内心充满了期待，自然地脸颊松弛了。那应该是吧。不仅是日葵，考虑到这个少女也堕入自己的性朋友时的事情，自然就更放松了。
「啊，这家超市的鸡蛋很便宜……嗯……不过就算买了一包以上也没关系……。会不会让它腐烂呢。对了，濑户怎么样？就算是暂时只吃鸡蛋料理……啊。」
不知什么时候迷上了购物的瑞穗，和在旁边正微笑的濑户对上了眼睛后，突然就红了脸颊，低下了头。
「怎么了？」
「什么都没有。」
年轻男女并排挑选食材的样子，从另一方面来看，也许看起来像新婚夫妇。瑞穗没有对濑户说这样的想法在脑海中闪过。
濑户向一下子变得面红红的瑞穗喊道。
「瑞穗，该去收银台了吗？」
「……嗯。」
如果瑞穗回去晚了的话，纯花会代她说「她住在我家里」的吧。
在收银台排队的时候，把购买的商品装进袋子里的时候，还有去濑户家的时候，濑户和瑞穗都在正侧面相邻。
＊
顺便说一下，这确实是一件小事，但是这个夜晚，瑞穗的智能手机收到了拓海的信息。
他好像比前几天不和的时候成长了。这是拓海对前天说话的事情道歉的内容。
然后拓海在道歉之后给瑞穗发了另一个信息。
「这次的夏日庆典，你会去吧？」
那是一个模棱两可的信息，是拓海和她两个人一起去，还是青梅竹马三个人去呢。但是即使如此，在这篇信息中，已经竭尽全力包含了拓海非常重视与青梅竹马姐妹的的想法。
但是，那条信息成为已读状态是在第二天早上之后。
38话 
因为父母工作的关系，我知道这是没有办法的事情。我认为，站在养家糊口的立场上，不能抱怨。 ——但是，一所房子只有一个人住，说实话实在很寂寞。
我家虽然是不大的普通民宅，特别是晚上，在没有电的客厅之类的空间，感觉非常宽敞，而且很冷。本来我一个人需要的生活空间，只要有二楼自己的房间就足够了，所以我更是这么想。
所以，热闹是纯粹的憧憬。我这么一说，瑞穗笑了。
「啊~是吗？我的房间也只有和日葵(共用)的一半唷，反而羡慕濑户的。」
瑞穗一边用熟练的调子摇晃著装有猪肉、苦瓜和鸡蛋的平底锅，一边歪著头。
家里有自己以外的女孩子，而且那个孩子站在厨房做饭，真是太好了。我和瑞穗，学校的夏装服身姿与白天没有变化，不过，现在的她，从制服上穿著简单的白色围裙。那是我从厨房的架子上拿出来的。
「哈哈哈……濑户君，意外地会说出这种让人害羞的台词。嘛，嘛，我已经习惯了还可以，但是如果做得太多的话，可能会被误解唷？」
我本想说这不是误会，但现在不说了。我坐在饭厅椅子上眺望的瑞穗的背影，耳朵，头和颈子都变得通红。在处理火的时候，如果失手的话就麻烦了。
比起那个，应该不要呆呆地坐著，我也应该帮帮她吧。我站起来，走到瑞穗的旁边。
「——丫！」
「筷子啦垫子啦，我来摆就好。」
「嗯，嗯。」
「喝麦茶可以吗？」
「嗯。」
我站在旁边的瞬间，瑞穗的身体突然颤抖，故意装作没注意到。果然，现在的她在各种意义上都很彊硬。突然让人吃惊的行动，还是控制一下比较好。
当然，我今天打算在这里让瑞穗成为我的「女人」。已经到了晚上的时间段，就把在一个男人住(的地方)却什么事都没发生的女孩子送回家，真是太愚蠢了。
但是，绝对不想被误解的是，我并不是想破坏瑞穗和犬养的关系。确实犬养和瑞穗和日葵的青梅竹马关系令人羡慕，而且，我并不能代替犬养。即使是看不懂气氛的我，也知道那样的事情。
我只是想比犬养先一步，让我尝尝她们的阴道。这样的话，即使不像犬养那样，我也能和她们两个人成为好朋友。仅仅就是这些，不会更多，也不会更少。
「瑞穗。」
「是，是的。」
「哈哈哈，妳为什么这么紧张？要像自己家一样放松。」
「别，别笑得那么开心，真是——」
瑞穗这样说著鼓起了脸颊。但是，我夸张而开朗的笑，似乎多少缓和了她的紧张感。然后我和瑞穗合作，准备了晚饭。
外面已经变一黑，瑞穗开始有点怪怪的，但在她看表的时候，我却悄悄地跟她搭话了。当然，我也不会问什么「这么晚没关系吗？」这些问题。我们一起吃了饭，以这样的气氛结束了，让她安心。
在这样的间隙中，瑞穗的料理也在继续进行著。
「嗯，做好了。炒苦瓜。」
「哦～哦」
「『哦~』是什么？仅凭这回应是不明白的。」
「看起来非常好吃。」
「嗯，好的。……但是，就这点太寂寞了。我还是再做点什么吧，再等一下濑户君。」
这样说著，瑞穗又回到了流理台的方向。
「凉了就不好吃了，你先吃吧？」
「真，真不好意思。」
「没关系。——啊，冰箱里的东西，可以随便用吗？」
「没关系……但是什么都没有啊？」
「哇，真的……。果然，我能来真是太好了。」
从瑞穗那边，在意时间的样子消失了。同时，紧张也解除了。尽管冰箱里的东西很匮乏，但她还是一边哼著小曲，一边巧妙地制作了搭配的料理。
光是看著那个，就知道瑞穗真的很会做饭。而且，不是在餐厅吃的精致料理，而是非常普通的家庭料理。那样的孩子，现在只为我照顾著我。恭敬不如从命地吃了一口苦瓜，虽然有点苦但是很好吃。
「好了，做好了。嗯，我也觉得很好。」
瑞穗一边自卖自夸，一边摆著豆芽的菜和简单的沙拉。看起来很好吃，父母出差以来，这么五颜六色的餐桌还是第一次。
瑞穗穿著围裙坐在桌子的对面。我们两个人双手合十说「我开动了」，开始动筷子。我感受到了，在一直称赞瑞穗做的菜。
「诶~……被表扬到这种程度，果然很害羞……」
「不，是真的。」
这个，真羡慕犬养。犬养在足球部有很多朋友，而且竟然有这么好的青梅竹马。我这样热情地说，瑞穗的脸变暗沈了。
「……你真的这么想吗？」
「瑞穗……？」
在这里我提出犬养的名字，说不定是失败了。
「……濑户君。」
「……什么？」
「……不，没什么。」
不可能什么都没有，看了瑞穗的样子就知道了。
我当时再次想到，说不定自己犯了一个意想不到的错误。即使是暂时的，把日葵从瑞穗那里拉开，一边察觉著瑞穗对犬养抱有特别的感情，一边想把她变成我自己的东西，这样的我无疑是真正的人渣。
但是——
「没关系的，瑞穗。」
「……濑户君？」
与此同时，我一直(表现)著很活泼很开朗，现在却对像以前的我一样害怕「孤身一人」的瑞穗感到爱怜。
我用温柔的声音和笑容向她搭话，让她稍微安心一点。
「因为在你身边的不仅仅只有犬养君。」
「啊……」
在一个叫瑞穗的女孩子，对我投以期待的目光，我很高兴。不管她对犬养抱有怎样的感情，现在瑞穗眼中的只有我。
在我的鼓励下，瑞穗红著脸颊，无言地点点头。
然后，我把瑞穗特意为我做的菜，连一碗汤都不剩地吃光了。当我说「谢谢款待」的时候，瑞穗笑著回答说「不用客气」。
「那么……要洗东西了吧？濑户坐著吧。」
「嗯，谢谢。」
外面已经完全是晚上了。但是瑞穗不想回去。站在水盘前，一边打开哗啦哗啦的水龙头的水，一边收拾筷子和盘子。
虽然瑞穗说可以坐著，但还是悄悄地站起来，就这样靠近了她的背后。
「濑户君？」
「瑞穗……」
我从背后抱住了穿著制服围裙的瑞穗。
虽然瑞穗的声音在尖叫，但是她没有甩开我或打我。从那个时间，她已经决定要成为我的东西了。 ——与其说是这样，不如说她也一定在脑子里预想到了这样的可能性。
我用右手抱著瑞穗，用左手关掉了水龙头的水。然后，再次用双臂抱著她。瑞穗没有扫兴地无抵抗，不仅如此，身体几乎没有力量，从侧面尾巴的颈子上的女孩子的味道，在我的鼻子里蔓延开来。
「放，放开我……」
「不要。」
「可，可是，我……」
「瑞穗想就这样做吗？还是先洗个澡？」
这也许会让人觉得是一个无论怎么说都过于直截了当的问题。但是，和平时的外观不同，其实瑞穗比日葵的心更干脆更容易被气氛冲走，这在之前的交往中我弄明白了。
瑞穗只是抽动了一下喉咙，果然还是没有打我。我再次问了她。
「一起....洗澡吧。」
我抱著瑞穗的肩膀，半强行把她带到了浴室。
那个时候，放在桌子上的瑞穗的智能手机振动了，不过，那个，对现在的我们来说只是多余的杂音。
「嗯……♡ 啾噗……♡——啊，嗄，嗄，嗄。」
「能再吻你一次，我很高兴，瑞穗。」
「濑，濑户君——嗯♡ 啊……♡」
在放著洗衣机的脱衣室里，我夺走了瑞穗的嘴唇。从正面紧紧抱住，热情地用舌头在嘴里扭动，她一眨眼就湿润了眼睛。犬养君那天说瑞穗「又肥又不像女人」，为什么他会这么想呢。把小舌头伸出来，让人喘不过气来的这个孩子，明明可爱得让人想自然地保护他。
「瑞穗怎么样？接吻舒服吗？」
「我，我不知道。」
「那就再试试吧，直到瑞穗知道为止。」
「——嗄嗯♡」
在我决定要成为无节操男之前，我曾下定决心，男女做这样的事，必须遵循告白、约会等「正确」的步骤。但是，现在的我知道这只是一种无聊的想法。不说喜欢就不能接吻，不交往就不能做爱，这是没有保护意义的无聊常识。
因为那样的东西，我们很吃亏。为了使心情变好，而忍耐做心情舒畅的事，不是很愚蠢吗。
我想和瑞穗做爱。我想用她的阴道处理阴茎，在她的子宫内播种我的种子。所以就那样做。就只是那样，是很单纯的事。
「嗯，嗯……♡噗……」
随著舌头的缠绕，瑞穗的呼吸越来越热。
我以为是同卵双胞胎，接吻应该也和日葵有相似的感觉，但是没有那样的事。即使长得一模一样，舌头的动作也不同，给人的印象也会有很大的变化。但是，不管怎么说，和瑞穗的吻，与和日葵的吻一样舒服。
瑞穗的手紧紧地握著我衬衫胸前的布料。首先肯定会留下皱纹。 ——即便如此，像这样从正面接吻的话，就会真切地感受到瑞穗的身高比我低。她的脸稍微向上倾斜，脚尖稍微升高的样子，非常可爱。
我一边和瑞穗交换著舌头和唾液，一边隔著制服抚摸著她的身体。从衬衫到裙子上抚摸的腰和屁股，健康而紧绷著。一想到以后能和这个孩子做爱，就已经勃起不止了。阴道的插入感觉一定也是最棒的吧。
过了几分钟后放开舌头凝视瑞穗的脸，她，半开的口的边缘挂上连接我的嘴唇的粘液的桥，脸上被热浮起的表情迷蒙了。
「濑，濑户君……」
「嗯，不用害怕也没关系唷。」
我这样说著，从瑞穗穿在衬衫上的围裙的缝隙中，把手滑了进去。与此同时，瑞穗像是害怕似的闭上双眼，让全身都绷紧了。
我揉著瑞穗的乳房。和日葵一样，虽然不是很大，但是形状很好，乳房很有弹性。也许瑞穗也曾让犬养揉过乳房，但很快就知道她的反应很新鲜，就知道应该不是这样的。
「嗯……♡ 啊♡ 嗯……啊！？♡」
瑞穗，对我的手指的一点点的动作，也返回了敏感的反应。在声音的发源地只有我们的这个家中，带著艳丽的瑞穗声音，在夜晚安静的空气中融化了。
我解开瑞穗的围裙上的结，解开衬衫的扣子和裙子的扣子，也脱下了自己的衣服。
＊
瑞穗和濑户一起踏进了他家的浴室。
瑞穗在思考的，是与濑户激烈接吻的余韵，还在迷蒙的霞气中。完全不知道怎么回事，终于连衣服都脱了。现在，没有什么可以隐藏瑞穗身体的东西。游泳衣的晒黑痕迹鲜明地残留的少女的裸体，以完全无防备的状态，在濑户这个男子的眼前暴露。
濑户的阴茎硬硬地勃起，像是想早点射精一样，竿上漂浮著粗血管，扑通一声脉动著。被那样的他抱著赤裸的腰的瑞穗，无论谁怎么看，绝对都是不能辩解的程度，这无疑已经是他的「女人」了。
（怎么办……。这，这样下去的话，真的会和濑户君做爱的。）
即使是没有男人的经验的瑞穗，在这之后等待自己的命运是怎样的，很容易就想像到。
一开始只是单纯地对一直不把自己当女生对待的迟钝青梅竹马的讽刺。也许也有一半左右是同情濑户，明明是学生却一个人生活，看起来很寂寞。但是没想到会变成这样。
「瑞穗，来吧，我们一起洗澡吧。」
拿著淋浴喷嘴的濑户对瑞穗微笑著。因为他表现得太理所当然，反而觉得困惑的自己很异常，瑞穗的混乱加速了。
结果，瑞穗只好点了点头。既没有大声叫出来，也没有瞪著濑户，只是满脸通红地低著头。看到瑞穗的态度，濑户说。
「哈哈，瑞穗真的很可爱呢。」
「啊……」
「好，过来吧。」
瑞穗觉得自己很坚强，没有害怕的东西，什么都能说得很清楚。 ——但是，那样是不一样的。在遇到这种场面的时候，瑞穗是一个无法抵抗正用力拉著自己胳膊的「雄性」坚强的柔弱少女。
当注意到的时候，瑞穗已站在濑户的前面，他紧贴著她的背站立著。
然后濑户用花洒和自己的手指，开始清洗瑞穗的身体。
「啊……啊，啊，哇哦♡」
「今天很热，流了很多汗。」
「啊♡ 不要♡ 很痒，真的很痒啊♡」
站在濑户前的瑞穗，他用他的右手从背后揉了揉胸部。他的手势绝妙，瑞穗的乳头瞬间「扩张」，骄气地尖了起来。
而且，濑户同时用左手抓著的花洒喷嘴，在瑞穗的胯间用温水淋浴。虽然也给其他部分洗澡了，但那只是一点点形式。瑞穗被从下往上喷的水流刺激到了发热的胯间部，在濑户的手臂中扭动了身体。
「嗯♡ 啊♡ 嗄啊♡ 啊♡」
瑞穗忍不住发出了响亮的声音，在浴室里回响。好像是哪个发情期的母狗发出的，含著媚气的娇滴滴的声音。
而且，一旦水坝断了，就不容易停下来。瑞穗就这样被濑户洗到了身体的各个角落，配合著他的手指的动作，继续演奏著淫荡的音色。
（啊……这样，下去不行丫。）
瑞穗一边在远处听著自己的雌性声音，一边想著。
（再这样下去，真的回不去了……）
自己的身体被濑户染潮红了。如果委身于这甜蜜的麻痺，无论到哪里都会被冲走而无法返回。 ——成为濑户的女人吧。
瑞穗一边被濑户咯吱咯吱地摘下乳头，反复亲吻著脖子，一边想著。
（只是一次……这个是不可能的。不是H啦，不是那样的，我会被濑户君的东西……）
在濑户的手指下，瑞穗的身体稳步地上升了。与之抗衡的心，当在第一次经历了那厉害的高潮后，不知什么时候突然从根部折断了。
「瑞穗。」
「啊♡ 嗄♡ 嗄♡ 嗄♡ 嗄♡ 嗄♡」
「瑞穗，也成为我的东西吧。」
听到濑户的宣言后，"果然会是这样"瑞穗这样想。然后，终于意识到他不是无害的草食动物。
但是，已然太晚了。
「好吧，这个。摸一下。」
「啊♡」
「对吧？硬硬的吧？」
第一次接触的勃起的雄性阴茎，非常热而且很硬。和小时候和拓海一起洗澡看的东西，完全无法相比。热得手掌都要被烧伤了，瑞穗却无法放开手。
濑户用慈爱的目光看著瑞穗说道。
「瑞穗也会帮我洗吗？」
「不是的濑户君，不是的。这个——」
「真高兴。那我也会再多给你一些。」
「濑，濑户君——嗯♡」
远离濑户手的淋浴喷嘴落到瓷砖上发出声音。濑户尽情地揉搓著瑞穗的胸部、臀部和大腿。瑞穗莫名其妙地把濑户伸出的舌头和自己的舌头紧紧地缠在一起，沉醉在被男人爱抚的快乐中。
一瞬间，瑞穗的脑海里，像走马灯一样，浮现出了与拓海的回忆。那是经过漫长岁月积累起来的、不可替代的、重要的记忆。
但是，回忆中的相册被濑户的手仔细地关闭，装进箱子里，为了不容易接触到而被包装起来。
瑞穗的眼前有浴室用的镜子。在那里，有一个痴迷地和男人用舌头缠在一起，用笨拙的手势抚摸著他怒张的肉棒淫荡的少女。她被性欲驱使著，把乳头尖尖的胸部推给向他，同时焦急地摩擦著大腿。
「我插入去了，瑞穗。」
「嗯。嗯……！」
注意到时，瑞穗给了濑户插入的许可。那个时候，瑞穗把眼前的濑户以外的事情完全忘却了，只是一只雌性。
而且，兴奋、发情的雄性和雌性在移动到床上之前无法忍耐交配。瑞穗在濑户的催促下，跪在浴室的瓷砖上，把手放在浴缸的边缘。在这样的她屁股的山谷中，把像烤好的铁棒一样的濑户的肉棒被紧紧地添上去了。
（做，做爱♡ 我做爱了♡ 和同学男孩子，濑户君做爱♡ ——啊……避孕套什么的，不戴就这样好了吗？就这样做的话，婴儿什么的——啊，有东西进来的。濑户君的阴茎和我的阴道在接吻。啊♡ 做爱♡ 这个已经在做爱了♡ 我和濑户君——）
被插入之前的瑞穗的烦恼，由于阴茎直接下压倒性的插入感，简单地吹跑了。
「啊♡ 啊♡ 啊啊♡」
像是紧紧抱住空的浴缸一样，瑞穗发出了尖锐的叫声。认为对她什么都知道的青梅竹马的少年，也完全没有想像到瑞穗会发出如此刺耳的声音。
「嗯！啊……啊♡」
「啊，正如我所想的那样……！瑞穗的阴道，真的非常舒服……！」
另一方面，用自己的阴茎贯穿瑞穗的初物阴道的濑户，欢喜得使腰颤抖著。他这样就得到了几个处女，但是把新的雌性变成自己的喜悦，无论尝多少次都不会衰退。
濑户灵巧地改变了阴茎的角度，为了尽量不让瑞穗感到疼痛，拨开紧紧闭著的桃色媚肉。瑞穗的阴道内，为了将第一次接受的雄性的形状留在记忆中，马上就吵闹起来。
「嗄，啊啊♡ 啊，嗯……♡」
「瑞穗，我很高兴。能和你联系在一起，我真的很幸福……！」
吃了很多女生的垃圾无节操男，真的很任性。但是，濑户很高兴，这对瑞穗来说也是一种喜悦。
因为濑户是真心追求瑞穗的，所以无论如何都想和瑞穗做爱。那么，多少有些强行也是没办法的。不管怎么说，对于被濑户侵犯的事情，瑞穗并没有感到太不愉快。不仅如此，尽管是第一次体验，但从插入之后就变得这么舒服，这在心底，是不是因为自己把濑户当做异性看待了呢。
—即使这只是单纯的臆想，只是将性欲误认为是爱情，但既然想到了，那就在瑞穗心中成为真实。
「瑞穗！瑞穗！」
「啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡」
「啊……好舒服……！阴茎好舒服！」
「濑户♡ 君♡ 呵呵 ♡啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡」
濑户有节奏地挥著腰，开始了把瑞穗成为自己的女人的活动。濑户的阴茎惊人地准确地刺激了瑞穗的弱点，但这也是理所当然的，他已经把瑞穗的双胞胎妹妹的阴道已品尝到了每个角落。
但是，即使性感带相似，与妹妹不同的成长方式的瑞穗的阴道内，给濑户的阴茎带来了完全不同的紧固感。
濑户以瑞穗为背景，一边享受著瑞穗和日葵的阴道味道的差别，一边反复叫著瑞穗的名字。
那时，在瑞穗家的旁边，拓海发出邀请瑞穗和日葵参加夏日祭典的信息，在房间里一个人闷闷不乐地看著手机的画面。因为怎么也没有"已读"(标示)出来，所以我一边烦恼著干脆隔著窗户向瑞穗的房间呼叫吧。
「濑户君♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 濑户君♡ 啊♡ 啊！！♡啊！！♡」
但是，本来就不可能有已经会被读过的。因为拓海重要的青梅竹马少女就这样正在和濑户交配中。还没认识几个月，在像空气一样没有存在感的男子家里，给他亲手做了料理之后，之后又被他吃掉了自己的身体。
每当濑户的腰和瑞穗的屁股相撞的时候，少女的屁股肉就会波动，水滴就会飞弹出来，瑞穗从喉咙深处发出娇声。濑户的龟头每次到达阴道深处，把超过持续了10年以上的暧昧的青梅竹马关系，与鲜明的体感袭击瑞穗的全身。
虽然不能说完全没有疼痛，但是从瑞穗的深处涌出了连疼痛都能包进去的甜蜜。
「呜……！已经不行了！我要射出来了瑞穗！」
「嗯，嗯！♡ 出来♡ 射出来濑户君！♡」
然后，瑞穗冲动地说出了那句话。
「我也，我也差不多——啊，啊♡」
「呜呜！！」
「要.....去……嗯……！♡」
濑户在瑞穗阴道内射精。第一次体验直接做爱，中出的同时，悖好好地做著阴道高潮。影子稀薄的边缘人同学男子的浓厚精液在子宫直出，到现在为止没有经历过的快乐使全身颤抖著。
虽然很残酷，但在这一瞬间，对瑞穗来说最特别的男子，从拓海换成了另一个男子。
「嗯……瑞穗……」
「啊，濑户，君……」
瑞穗，被那个男子充分地播种了之后，用呆滞的瞳孔凝视著他，连接著再次开始使之交换舌头。
39话 
「啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡」
配合著床嘎吱嘎吱的声音，瑞穗后反著同时喉咙可爱地喘著气。听著那个声音，不管射精多少，阴茎都不觉得枯萎。
自从我和瑞穗开始做爱以来，已经过了几个小时了。现在我在自己房间的床上抱著瑞穗的脚，以正常位侵犯著她。阴茎在直接下品尝到瑞穗的阴道内，虽然紧紧地被勒紧了，但同时又柔软地动著，感觉真棒。
「嗯……已经差不多了。我再在里面射出来哦，瑞穗。」
「啊♡ 嗄♡ 嗄♡ 嗄  啊♡啊♡啊♡」
「可以中出吗？谢谢。好了，把舌头伸出来。一边接吻一边一起去吧。」
得到瑞穗中出许可的我，把嘴靠近了她。于是瑞穗为了自己被我「捕食」，伸出了女孩子般一样的小舌头。
「嗯♡ 啾♡ 咕习♡ 咕啾♡」
我咬著瑞穗的舌头，瑞穗也像吸奶瓶的婴儿一样，痴迷地把我的舌头推还给我。
通过做爱，我们变得如此默契。虽然可能敌不过青梅竹马的犬养，但我也觉得和瑞穗有著相当的心灵相通。怀著这份喜悦，以及想和瑞穗更「友好」的想法，我朝著她的子宫射精了几次。
「嗯♡嗯～～～～！♡♡」
射精的瞬间，瑞穗在我背上的手臂上注入了令人疼痛的力量。我在瑞穗的阴道中使咇咕咇咕的阴茎脉动，令睾丸变得痛的气势下射精。而且，通过阴道粘膜更加强烈地勒紧的阴道，使我感受到的射精快乐提高了好几倍。看，我们果然很合得来。
刚才洗了个澡，我和瑞穗的全身都是汗流浃背。虽然也有在热带夜晚空调的性能跟不上的情况，但这只是单纯地反复进行了如此激烈的运动的证据。但是，和满身是汗的瑞穗，一边抓住皮肤一边交配，一点也没有不愉快。
（啊……好厉害。射精好舒服……。给女孩子播种果然很舒服啊……）
自己词汇能力的匮乏，连我自己都忍不住笑了起来。但是，我想不出比「舒服」更恰当地表达现在心情的词语。想像著我从阴茎里蹦出来的精液，现在在这个孩子的肚子里以进行式积存著的话，就像电流从腰后面跑过去，心情会变得更好。从一开始就没有用避孕套和瑞穗做爱，我真的很幸运。
（但是，瑞穗里高潮好像还不行。……真遗憾，因为是第一次，没办法吗？）
如果就这样反复做爱的话，瑞穗也一定能像日葵一样慢慢地擅长后而里高潮。一边想著那样的事，我一边用龟头的尖端用力地压迫著瑞穗的子宫入口旁边。
抱在我背上的手臂上，更加用力抚摸著我的瑞穗，试著摸了摸她的头。
（放心吧，瑞穗。在性爱中做爱一点都不可怕。你看，要更坦率。和我一起，像动物一样只专注于快感吧。）
也许是我的想法传达了吧，瑞穗，不仅仅是下半身，上半身也跳了起来，更热情地吸著我的舌头。
（啊~糟了，做爱好舒服啊……对不起，犬养君。我比你更先中出了你的青梅竹马……瑞穗好像也很高兴，所以没关系吧？）
我在脑子里向犬养君道歉，但那只是形式上。因为犬养君丫犬养君，想著向纯花告白，把瑞穗和日葵的事情放任不管，所以像我这样的人才可以把她们躺下并做了，所以也没有理由来抱怨我。
毕竟，这个世界是早者胜。如果磨磨蹭蹭的话，像这些孩子一样好的孩子会被长相聪明、金钱和力量都很强的男人拿走。在这之前，我想必须把阴茎塞进她们的阴道里做个标记，这是作为雄性的自然心理。
以那样的感觉，对自己的行动安上了任性的理由而正当化了的人渣的我，结束对瑞穗的播种，中断接吻与她凝视了。
「……怎么样？」
「嗄……嗄……嗄……嗯」
虽然嘴和嘴分开了，但是我的龟头和瑞穗的子宫口还在继续深吻。瑞穗，同时反复粗暴地呼吸，使胸口之上下移动著。我抚摸著她的侧尾，直到瑞穗的呼吸缓和下来。
然后，调整好呼吸之后，她突然流露出的感想也和我一样。
「真的……太舒服了……」
「是吗？」
「嗯……」
瑞穗的脸颊像苹果一样红。我抚摸著她的脸颊，瑞穗自己就在我的手掌上舔了一下。
「先拔出来一次吧？」
「……嗯。——啊♡ 啊♡」
「哇……啊，阴道吸付著我的。——唷，哎」
「嗯，吓！？♡」
从瑞穗温暖的阴道内脱落的瞬间，被各种各样的体液涂著闪闪发光的我的阴茎，气势很好地跳起来，发出咯吱咯吱的声音打到了肚脐上。
瑞穗的阴道很快就紧紧地闭上了，到现在为止都不会知道被这个又粗又奇怪的家伙插入了。但是，隔了几拍之后漏出来的精液，证明了这个孩子是我的东西。
「啊，好累啊。」
我这样说著，就躺在瑞穗的旁边。
从隔壁传来了瑞穗的声音。
「现在几点了……」
「那个……怎么样？外面一片漆黑。……大概十点左右吧？」
「我必须回去……」
「嗯……」
「啊……」
瑞穗想回去，只是想回家的意思吧。还是说，想回到犬养君那里呢。突然想到这件事的我，回过神来，又一次盖在瑞穗的上面。
「濑户，君……？」
「一天左右，没关系的吧？」
「可是，我已经必须要回去了……」
「说是住在朋友家就好了。」
「但是，日葵也会担心，拓海这家伙也是——嗯……♡」
我用手举起瑞穗的下巴，不知道已经是第几次了。
虽然处理有点粗暴，但那是没办法的。现在和瑞穗做爱的是我，是说出其他男人名字的瑞穗不好。
「再做一次吧，瑞穗。」
「是，是的。」
「屁股，面向这边。」
「我.....明白了。」
突然变得顺从的瑞穗，虽然有点发抖，但还是在我的命令下匍匐著。
「啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡」
「你看瑞穗，阴茎在说舒服的话，在说心情很好的话。」
「是，是的。心情很好。心情很好。阴茎很舒服。啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡」
为了能让她有住在这个家的借口，我会拼命地让她忘记时间。这就是我选择的行动。 ——幸运的说，如果没有射精三四次的话，我的阴茎是不会停下的。
瑞穗，被我抓住屁股，一边用阴茎(纵横驰骋)在她阴道内，一边向左右不同方向噗噗地摇动著形状好的乳房。
稍微有点生意气的孩子，有时会因为有点粗暴而高兴。而且瑞穗也是，不管怎么说都是想被欺负的类型。从后面戳的时候，比起从正面拥抱的性爱，她会更大声地喘息。
「啊啊♡ 要去了♡ 去了去了去了去了♡ 又去了♡」
「嗯，无论几次都可以。只要瑞穗喜欢，就会有很多幸福的心情。」
「啊♡嗯，嗯……啊♡嗄♡嗄♡嗄♡啊♡啊♡」
「好了，别休息了。自己也多挥一挥腰。——是啊，感觉很好。很擅长啊，瑞穗。」
我是不是太得意忘形了。不，太得意忘形了就正好。一边想著漂亮地掩饰外表一边做爱，这才是愚蠢的。
「啊~，瑞穗的阴道好舒服啊。这样的东西会令人马上就想出来了。——嗯？怎么了？还想再吻妳吗？真没办法啊。」
因为保持后背位的话很难接吻，所以我把瑞穗的身体抬起来，换成了抱著的背面座位。
「嗯♡ 嗯……♡ 濑户君……♡ 嗯……♡」
这是因为这样容易揉乳房，也容易玩弄阴核，所以我喜欢(这体位)。瑞穗好像也马上喜欢这个了。和我紧紧地缠著舌头的她，沉迷于快乐，也没有注意到自己正张开大腿的害羞样子。
即便如此，平时活跃而好胜的瑞穗。交配中能表现出这样「女孩子」的表情，很遗憾不能向谁炫耀。
「啊♡ 啊♡ 哦♡ 哦！？♡」
厌倦了背面体位，我倒向在后面，转成仰卧后再两人紧贴重叠成背面骑乘位。
瑞穗，把脚尖立在床单上，以像是拱桥般的姿势而苦闷著。无意识中弯曲腰的动作，非常色。但是，因为动作有点太激烈了，射精的瞬间，我的阴茎从瑞穗里面掉了出来。
「啊~啊，我本来想再中出一次的……」
「啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡」
从我阴茎射出的精液滴滴答答地洒在瑞穗那被晒成泳衣形状的健康肌肤上。这次为了要好好地阴道内射精，我把阴茎塞进了瑞穗的最里面再突进去。
「哦♡ 很好啊♡」
「瑞穗，我喜欢你唷。」
「啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡」
「别哭，不可怕哦。——我最喜欢你唷，瑞穗。」
然后，在已经朦胧的瑞穗的意识深处，我反复印上了同样的台词。
「我喜欢你唷。」
没错，不管我对你做什么，那都是因为我喜欢你。 ——听起来可能很肤浅。正常的时候你可能不会相信我。但是，和性爱的快乐一起私语的话，她也一定会「理解」的。其他女孩也是这样。
「因为我最喜欢你唷。」
我终究对她们来说只是性朋友而已。但是，即使是性朋友，也应该不会要求对方的好感。
「瑞穗也喜欢我吗？喜欢我吧？这样啊，谢谢，瑞穗。我很高兴。」
瑞穗用我的阴茎在做，这是作为是她的回答。
「那么，我们一起玩得更开心吧。和我一起，变得筋疲力尽吧。」
夜深了。我和瑞穗，直到用尽全身的力量变得不能动为止——不，即使不能动，也一直反复认真的交配。
然后，不知什么时候，早上到来了。
＊
「……咦？」
虽然在梦中也觉得和瑞穗在做爱，但是在床上醒来的我的视野里，没有她的身影。
我趴著睡觉。光著身子，腰上只挂著毛巾被。
我又找了一次瑞穗的身影，房间里果然只有我。我努力想留住，结果瑞穗回去了。明白了这一点，我感到非常空虚。
（……嗯，对吧？做爱很舒服很好吧。）
才不好。
（我只是性朋友，那边才更好了呢）
完全.....一点......也.....不好呢。
因为讨厌边缘人，所以如果决定要变成性朋友的话，这样就不一样了。
——我可不认为这是一件如此感性的事情丫。轻浮的无节操男应该不可能有这种想法。
我重新再整理一下情况。昨晚把瑞穗带回家，成功地拥抱了她，但是在我起床之前，瑞穗好像回家了。仅此而已。
「嗯～～～！……啊~~~~~」
身体起来后的我，大大地伸了个懒腰。因为昨天的疲劳和以奇怪的姿势睡觉，全身都变得硬硬的。头发也睡得乱七八糟。
我随便穿了内衣、短裤和衬衫。本`想整理一下乱七八糟的床，但是在那之前想喝点什么，挠了挠头之后打开了门。
「……嗯？」
然后，打开房间门的瞬间，我吓了一跳。
这个家有人的气息。而且，也有什么好闻的味道。
动摇著走到一楼，饭厅里站著一个女孩。
「……啊，起床了吗？」
「咦，瑞穗……？」
瑞穗在制服上穿著简单的白色围裙。和昨天晚上穿的一样。只是，瑞穗，取下平时固定在侧面尾巴的发卡，放下了头发。她用那个身姿拿著的是做菜的筷子和她的智能手机。(菌:这发卡仪式...之前妹妹也做了....)
好像是在打著什么信息的瑞穗，把手机放在桌子上，露出了稍微烦恼的动作之后，温柔地微笑著。
「早上好，濑户君。」
「……我还以为你回去了呢。」
「我真的要回去了……」
瑞穗语塞之后，又重说了一遍。
「嗯，我要回去了。但是，在那之前——是的。」
「诶？」
「我做了早饭。」
正如她所说，餐厅的桌子上准备了培根、炒蛋、沙拉和吐司等非常简单，但是看起来很好吃的两人份的早餐。
「一起吃吧？」
说完之后，瑞穗红著脸低下头。
在那样的她面前，我——
（啊，果然我没有错。）
他面带微笑，确信自己所做的是正确的。
然后我吃了瑞穗准备的刚做好的早饭，作为谢礼，从早上开始就侵犯了穿著制服围裙的她。
40话 
到了盛夏，在风凉清爽的早晨，独自生活的我家里响起了拖鞋的声音。
「濑户君，要洗的衣服就这些了？还剩下吗？」
「嗯，我想应该没剩下……大概吧。」
「嗯，『大概』是什么？」
好好地责备我的是穿著T恤和热裤的日葵。日葵抱著我积攒没洗的衣服。我站在餐桌旁，一副缺乏生活能力、面目全非的表情，望著日葵做家务。
「因为是夏天，所以要多洗衣服。」
「嗯……嗯……要帮忙吗？」
「濑户君坐著。说白了，是累赘。」
「……好的，我明白了。」
「呵呵」
我老实地坐在椅子上，日葵满意地微笑著。她用清脆的声音哼著小曲，啪嗒啪嗒地踏著拖鞋向盥洗室走去。
那么，虽然被要求坐著，但毕竟那是对代替我做家务的日葵，感到很抱歉。于是我站起来，从仓库里拿出吸尘器，开始在地毯和地板上打扫。
「啊，你要打扫吗？谢谢，濑户。」
「嗯，不客气。」
我打扫我的家，却被日葵道谢，即使不用好好考虑也知道是相反了。但是，只要被人说「谢谢」，自然会回答「不客气」，清爽的早晨就会变成更清爽的空气，真是不可思议。
「啊，濑户君」
「什么，日葵」
在盥洗室的日葵和在客厅的我对话。为了不被吸尘器的声音妨碍，两个人的声音自然会变大。
「那个，洗涤剂马上就要用完了。」
「啊，真的吗？」
「有备用的吗？」
「不，大概没有吧~」
我这么一说，「那我得买东西了」日葵自言自语，好不容易传到了我的耳朵里。
为什么日葵从早上开始就这样在我家帮忙做家务呢。那是因为我和她开始同居了——这样的理由，很遗憾才没有。真正的理由只是因为昨晚她住在这所房子里。
昨天下午，我让日葵做了素描的模特，之后两个人进了咖啡店聊天，到了晚上也说不够，所以邀请她回家，就这样在房间里做爱了。做爱之后，我也不想让她回家，日葵好像也不想回去。所以我觉得让他住是非常自然的趋势。
「濑户君，今天是掉垃圾日，你没有忘了吧？」
「啊，嗯。」
被日葵指出后想起了这一点，我上了二楼，把自己房间的垃圾箱里换了塑料袋。因为是一个人生活，所以垃圾的量本身就很小。所以再多积攒点之后——这样想的话，日葵会生气的吧。我按照她的指示，把收集的垃圾扔到了出面的垃圾堆里。确实，垃圾的大半是昨天晚上和日葵一起使用的避孕套，所以不能在夏天长期放置。
顺便说一下，在街道上的垃圾堆里，我无意中双手合十拜见了垃圾，是因为我觉得没能进入日葵肚子里的精子们，总觉得有些可怜。因为避孕套用完后和往常一样进行了直接做爱，所以更是这样想。
「我回来了。」
「欢迎回来，辛苦了。」
对于仅仅几分钟的外出，日葵说了温暖的迎接的话。从玄关到客厅的走廊边的盥洗室里，她突然把头伸了出来。
脱下凉鞋的我，一回到家里，就走到洗衣机前的日葵那里，慢慢地从背后抱住了她
「……啊。」
「我回来了，日葵。」
「真是……在洗衣服中呢？而且，还是早上……」
「我回来了。」
「……嗯，欢迎回来，濑户君。」
日葵在她背后的我的脸颊上，轻轻地摩擦著有洗发水味道的头顶。我一边把那个味道吸得满满的，一边抚摸著从热裤里露出来的日葵光滑的大腿。
「啊……♡」
那是一个被洗衣机的声音混淆不清的小声音，不过，从日葵的口中发出的艳丽的声音，让清爽的早晨的空气，瞬间变成了粘淋淋的甜空气。
「日葵，现在感觉到了吗？」
「……我没感觉到。……濑户君真坏心眼。」
「你不想亲我吗？」
「……嗯，我想。」
在两人意见一致的时候，我们开始了互相紧闭嘴唇的接吻。
「嗯……♡ 啾……♡」
每当我吃到日葵那丰满的嘴唇时，她那可爱的鼻子里会漏出气息，就会刺到我的上唇。互相拥抱，肌肤接触的部分，马上就会汗流浃背。
「啊……♡啊……♡」
「谢谢款待，日葵。」
「嗯，谢谢款待……♡」
「再来一次？」
「好……♡」
太快乐太幸福了，我们不知不觉就一直接吻到洗衣机停了。
「嗄……♡呐，濑户君」
「嗯？」
「为什么.........只抚摸肚子？」
我沉溺于有如毒品般吻的官能，日葵问我。因为接吻期间，我一直抚摸著她的肚脐下。虽然日葵并不讨厌，但看起来很不理解。
我告诉了日葵的理由。
「昨天在这里面放了很多东西啊~」
「——啊」
「已经没有避孕套了还想(继续)做爱的日葵，真可爱啊~」
「那，那个……」
小葵一边闭著湿润的眼睛，一边诚实地告白说：「我想变得更舒服。」。
啊啊，被像我这样腐烂的无节操男影响，渐渐变成很色的日葵，非常可爱。看著害羞的她，性欲和庇护欲混杂的感情沸腾起来，让我的身体的芯发热。
「呐，可以再做一次吗？」
「那可不行。」
「……咦？」
「『咦？』才不是呢，濑户君。这样的表情不行「
我的想法落空了，被日葵断然拒绝了。正想著这是为什么，日葵的食指重叠在了我的嘴唇上。
「洗好的衣服不晾干的话，就这样会生干的。对吧？」(菌:生干是指,不晒太阳下慢慢阴干,通常这方法会有不好闻的味道,本菌经验谈)
「诶～」
「好了，不要任性。」
在日葵的苦笑中，也能看到像母性一样的东西。女孩子意外地容易变成这样——不过，果然，比起像我这样的男人，还是要坚强得多吧。这真是个难题。
我在那之后，和日葵一起把洗好的衣服晾在阳台上。
「——啊♡ 濑户君啊，啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡」
于是，家务一做完，终于是期待已久的性爱了。虽然只被弄得焦燥了还不到两个小时，但是在我的睪丸那里，为了准备注入日葵中的精液，咕嘟咕嘟地煮著。
我们在做的地方是浴室。两个人洗完澡后，忍不住开始了交配。
「啊，嗯♡ 濑户，君♡ 这样的话，洗不掉♡ 哦♡」
「嗄、嗄、嗄、嗄、反正以后都会弄脏的！没关系吧，日葵！」
「虽然是啊，只是啊♡ 啊♡ 啊，阴茎，好硬啊♡」
在浴室的瓷砖上让日葵匍匐然后在背部突入。因为正在洗身体，所以我和她身上到处都附著著沐浴露的泡沫。
当然那个泡沫也很滑，但是被我阴甘直接突入的日葵的阴道内，更加滑溜溜的。而且，因为一边洗冷水澡一边做爱，所以阴遁的热度非常突出。如果让其中勃起的阴差往返的话，甚至会产生整个肉棒都融化了的错觉。
（啊~这么说来，上次是在这里和瑞穗做爱的吧。那也很舒服啊）
我想起了前几天在这里吃掉瑞穗处女的时候。
「啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 喜欢♡ 濑户君♡ 濑户君♡」
即使是同卵双胞胎，我也学到了做爱时的喘息声和阴道的勒紧方式完全不同。 ——但是，两个人都还不知道自己重要的姐妹被我欺负了。总有一天会被发现的，那样的话到底会怎么样呢。
「啊♡ 不行♡ 濑户君，那可不行哦♡ 在那里用阴茎咯吱咯吱的话——啊♡ 啊♡ 啊♡」
「啊……扣得好紧。我要射精了，日葵。」
「嗯♡ 呵呵♡ 哇哦♡」
「这个真糟糕……。脑子里一片空白的……！」
算了吧，那时候就是那个时候的事吧。比起那样的事，现在的心情更重要。我好像是不负责任的无节操男，一边在日葵的阴道深处吐出浓烈的汤汁，一边忘记了细小的问题。
「嗯……日葵，这个√怎么办？」(菌:原文是"√")
「啊，哪个？」
「这个问题」
「嗯，这是……」
沉浸在浴室里的直接做爱之后，我和日葵决定像学生一样进行暑假作业。虽然感觉有各种各样的错误，但那是心理作用吧。话说回来，我从很久以前就开始有错误了。
我和日葵打开了同样的数学问题集和笔记本，互相教著不懂的地方。比我更擅长理科科目的日葵，当我提问时，一边撩起耳边的头发，一边窥视著我的笔记本。
顺便说一下，我和日葵现在都只穿内衣。我穿著四角裤和背心型的衬衫，日葵只穿著柔和绿色的胸罩和内裤。
刚昭开始在客厅学习时，气温就开始升高，于是就有人说：「那就脱了吧。」——这不是我们的错，我觉得最近地球的气候有点不好。
「这里是这样，这个，这样。——明白了吗？」
「啊，这样啊。这样啊？」
「嗯，是的。」
日葵的教学方法确实正确，比一个人学习要快好几倍。在视野的边缘，被可爱设计的胸罩包围她的乳房，可爱的肚脐，也能缓和脑的疲劳。偶尔想接吻的话，日葵总是让我接吻。这是最好的学习环境。
然后，在中午之前把问题集的页面推进到最后的地方，我们就松了一口气。
「嗯……离结束还有一段时间呢……」
「辛苦了，濑户君。」
坐在客厅地毯上学习的我，把背放在了背后的沙发上。穿著内衣的日葵对我微笑，温柔地抚摸著我的头。
「啊……那个很舒服，向日葵。」
「要再做多点？」
「嗯……」
「呵呵，真没办法啊。」
虽然日葵是这么说的，但我觉得她反而希望我能撒娇。所以我在日葵面前，也许也会不知不觉地变得像任性的孩子一样。
我被日葵那像女孩子苗条的手抚摸著头发，发呆了一会儿。
「啊，濑户君。」
「嗯……？什么，日葵。」
「那个啊，阴茎，变大了吧？」
「啊……是吗？」
正如日葵所指出的那样，无意识中，我的肉棒推起了四角内裤，做了一个大帐篷，勃起的这个家伙，不仅仅是兴奋的时候，极度放松的时候也有可能发生，但这次是后者的情况。但是，当我呆呆地想著如果放任不管的话渐渐会平息时，日葵在我耳边喃喃自语。
「……想做吗？」
那个声音虽然很小，但是含有非常甜的光辉，直接传到了我的大脑。想做的不是我，倒不如说是日葵，这是一次就能直觉到的声音。
但是，现在指出那个是坏心眼吧。
「嗯，我想做。」
「真没办法丫……」
日葵用完全没有办法的高兴的声音嘟囔著，然后自己跨到坐在地毯上靠在背后沙发上的我身上。胸罩保持著，内裤只是抽出了一只脚，被另一只脚踝卡住了。
面对面跨过我的日葵，用双手拉下了我的内裤。没有被压住的阴茎扑通一声跳向天花板。
日葵带著出神的表情，像是在挠猫的喉头一样，用手指在我的阴茎里抓著痒痒的。
「啊~啊，又变这么大。濑户君的阴茎，真是个坏孩子啊。」
「总觉得日葵比以前更坏心眼了吧？」
「没有那样的事。——嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡如果变成了恶作剧的话……是谁的错啊。」
「哈哈，对不起，对不起。我道歉，你不要闹别扭。」
「没闹别扭啊。……啊♡」
「哇……好厉害……阴道里……」
这是第几次交合，数起来的话也太傻了。性爱已经成为我们的基本交流。
日葵站起来，自己坐下来，把我的肉棒引到她的裂缝里。粘糊糊地缠绕在一起，在同时融化的热阴道粘膜中，肉棒一下子沉到了里面。老实说，仅此就足以射精的快感。太可笑了，不知不觉就笑了。
「哈哈哈，腰好像特别浮起来了。日葵怎么样？」
「嗯……♡我，我的，里，里面都是濑户君，所以很咇哩咇哩的哦♡ 嘿嘿，嘿嘿♡」
日葵在我的脖子后面交叉双手。我紧紧地抓住了她的腰颈。然后，我们两人同时开始摇晃著腰。
「哦♡ 嗯♡ 这个，这个好厉害♡ 阴茎好厉害♡」
「嗯……！这种感觉马上就要射精……！」
「要去，要去了♡ 一起去吧♡ 濑户君♡」
「呜啊……！」
「咕～～～～～！♡」
我们不到五分钟就同时结束了。我一边射精在日葵的阴道内，一边无论如何都想吸她的乳房，慌慌忙忙地掀开眼前柔绿色的胸罩，吸著藏在下面的粉红色的乳头。
「呼丫……♡ 濑户君……♡」
日葵全身和阴道壁微微抽搐著，双手抚摸著我的头发，陶醉地呼唤著我的名字。
「濑户君？午饭我来做吧？」
「啊，可以吗？」
「嗯，当然。」
站在冰箱前的日葵，回头看著再次冲凉后用浴巾擦著头的我微笑著。
再一次，回顾从昨天晚上到现在我们的行动，即使烂掉也有限度。在避孕套用完之前做爱，然后也一个劲地直接做，早上起床后打扫洗衣服，然后在浴室交配，做作业，又交配了。
现在的日葵，除了穿著内衣上我借给她的T恤外，还把刚洗好的头发梳成马尾辫。我个人的感想是，因为不停地做爱，所以不得不频繁地改变服装，但是能看到各种各样的日葵很开心。
被那样的日葵说要做午饭，我不可能回答讨厌。
「咦？怎么了？」
「……不，没什么。」
「……？」
我露出惊讶的表情，是因为打开冰箱的日葵，一直凝固著直至我叫她。那到底因为是什么呢，在我想再问一次之前，日葵笑著回头看了看。
「濑户君想吃什么？我呢....也很擅长做菜唷?」
「啊，那么——」
听了她撒娇语气的话，之后我吃了日葵亲手做的菜。
肚子一饱，我们两个人睡了午觉，然后又做爱，做了一点作业，又做爱了一次。日葵比上午更热情地追求我，我也竭尽全力地回应了。然后，到了傍晚，她回家的时间到了。
「呐，濑户君。」
穿了鞋之后，在门口吻了十分钟之后，日葵凝视著我的眼睛低声私语。
「怎么了，日葵？」
「……嗯，那个呢。虽然是很奇怪的请求……你可以说喜欢我吗？」
「……怎么了？」
「……不行吗？」
「没那回事，我喜欢你。」
我是真心这么说的。于是，日葵露出了非常安心的笑容。
「我也是，濑户君。非常喜欢。」
日葵说完之后，紧紧地抱住我吻了过来。
然后，我提议送她去车站，不知为什么日葵拒绝了，打开门出去了。
（……日葵，怎么了？这个样子……）
回忆起她奇怪的言行，想到了某个原因，打开了是为了适当地补充晚上营养的冰箱那时候。
＊
（……绝对是姐姐。）
一个人走在被晚霞染红的归途上，日葵带著想到的表情，想起了打开濑户家冰箱时的事情。
（一定没错，那种摆蔬菜的方式，绝对是姐姐……）
虽然不是没有道理。那是作为一卵双胞胎，而且在那之前，作为女人日葵的直觉。
濑户应该很讨厌做家务，但是那个冰箱里的东西却非常充实。而且，明明是别人家的冰箱，看到那里面的瞬间，日葵却有一种奇妙的既视感。
（姐姐来濑户家了……）
虽然不知道到底是怎样的经过，但是姐姐瑞穗至少去过濑户的家一次以上。在日葵心中，那不是推测，已经确信了。最近，对日葵所感受到姐姐的奇怪行为也进行了解说。
那么，确信这一点的时候，日葵会怎么做呢。
（不行……不行啊……！）
濑户认为她会生气。当然，愤怒的对像是濑户自己。
但是濑户在这短时间内比自己想像的更要成功地陷入了日葵的心中。
也就是说，此时在日葵心中产生的，与对濑户的愤怒和疑心不同，是完全不同的感情。
（太狡猾了，姐姐……！怎么办？这样下去濑户君……濑户君会被姐姐抢走……！）
只有那个真的讨厌。
只有那个无论如何都要防止。
不想被濑户抛弃的焦虑。
想让他看著自己的独占欲。
（最喜欢濑户君的人，就是我啊……！）
治愈孤独寂寞的他是自己的职责。
在日葵的心中，被濑户的毒染上了，自己寻求了成为他方便的女人
41话 
「嗯♡嗯♡嗯♡嗯~~~」
「忍耐一下，还是先忍耐一下吧，瑞穗。在我说可以之前，你不能这样做。」
被濑户在耳边低语后，瑞穗微微点头。她不知道为什么需要服从他的命令，但她觉得服从是理所当然的，比脑子里想做的还要优先。
「瑞穗的那里热得很烫哦。妳自己也知道它在吸著我的手指吧？在往肚子内侧引进去了，感觉真的那么舒服吗？——但是，请还是先忍耐一下吧？」
「哦！？♡嗯♡哦！？♡」
从瑞穗的口中，发出了让人联想到动物的叫声、令人不安的焦急声音。在被咕嘟咕嘟地发情声音中的阴道被濑户的中指在搅动，体会著不明白意义的快乐，尽管如此他还是说不给高潮。紧紧地挤在一起的瑞穗眼角，眼眶因而自然地满是热泪。
瑞穗现在在濑户家的客厅里。
瑞穗全裸，濑户全裸。两人脱下的制服和内衣像重叠一起一样散落在地板上。
瑞穗在濑户前暴露了自己的全部，在濑户的指示下，双手放到餐桌的台面上，被他亲手抓住。瑞穗的手，用令皮肤变得雪白那样的力量被握住，对比的是，低著头的脸鲜红地红潮著。也许是想摆脱一点身体上的快感吧，脚突然挺直，用脚尖抽搐著
对不起。
请原谅我。
求你了，不要再欺负我了。
请说可以。
请不要用温柔的声音说「再忍耐一下啊，瑞穗」。
自从这个行为开始以来，已经过了两个小时了。刚开始看起来感到很快乐的瑞穗，因在阴道内慢慢移动的濑户长手指，一个接一个地找出了对她来说至今为止未知的性感带，现在，除了在心中拼命地向濑户请求原谅以外，已经不能做其他了。
「嗯♡嗄♡嗄♡嗄♡嗄♡嗄♡嗯嗯嗯……！♡」
瑞穗的身体为了避免死亡，拼命地将氧气吸入肺内。桌子上的一点积水是因为半开瑞穗口中垂涎的缘故。
爱液顺著大腿到达脚踝，从包皮露出脸，像红宝石一样艳丽地充血了的阴核，与其说是表现著希望被触摸，不如说是希望粗暴地爪著。
「明明只放了一根手指，却紧紧地扣著呢，瑞穗。哈哈哈，如果把阴茎放在那里的话，到底会怎么样呢？」
「～～～～～咕！！♡」
听到濑户发出的「阴茎」这个单词的瞬间，瑞穗差点脑中出了问题。咬紧牙关，总算避开了违反濑户命令的事，不过，瑞穗的阴道盼望濑户的健壮的肉棒的插入，与她的意志无关地开始吵闹。
「啊，这是什么？」
「呜丫.....哇哇哇哇！？♡」
濑户以轻松的心情用指腹抚摸的是降下来的瑞穗子宫。那一瞬间，瑞穗的肩膀大幅度地颤抖著，放在桌子上的手臂在肘部处喀嚓一声折断了一样。
瑞穗已经是处于这样的状态，濑户却不想停止对她的执著爱抚。慢慢地解开阴道褶皱，继续精心按摩著G点。
「嗯……嗯♡ 嗄～～♡嗯♡嗯……嗯♡ 原、原谅。濑户请原谅我。嗯♡嗯……♡」
濑户让瑞穗遭遇这样的拷问的理由只有一个。为了让自己得到的雌性绝对不会从自己身边逃出去，他想把她完全沉入快乐的泥沼中，直到头脑完全被浸到顶点为止。
在濑户的胯间，盼望著进入瑞穗内部的凶恶的雄性阴茎，那红黑色的龟头完全肿大起来了，浮出奇怪的血管，脉动著。如果把这样的东西塞进精心制作的爱抚而变得粘稠的肉洞里，雌性会变成什么样，这是很容易想像的。
「呐，瑞穗，妳想让我进去吗？如果妳想让我进去的话，我可以帮你一下放进去哦？怎么好呢？」
「啊……啊♡啊♡啊……！♡」
瑞穗已经没能回答。她自己本来打算回答的，但脱口而出的只是表示她完全投降濑户的凄惨的哭声。但是，濑户从那哭声中明白了瑞穗的意思，露出了慈祥的笑容，从阴道中拔出手指，站在了她的正后方。
「不用再忍了啊。我把这个放进去，就尽情地做吧。」
在瑞穗的下体裂缝，急切地等待著濑户的阴茎。濑户抓住瑞穗的屁股，脸上露出笑容，让龟头陷进裂缝中。
「嗯~~~呜♡」
「哇，这个真糟糕……。吸付得太利害了吧，瑞穗。」
濑户深深地用肉棒贯穿了有恋人未满的青梅竹马的同学美少女的阴道，发出了感叹的叹息。濑户撬开了处女，他的阴茎插进他精心准备的瑞穗的阴道内，现在已经可以说是他专用的了，阴道褶皱的每一个地方都很适合濑户阴茎。
「呜！？♡嗯，丫！？♡哇～～！！♡嗯～～～！！♡」
插入的瞬间，正如预想的那样，瑞穗就要去了。而且不是单纯的去，而是从结合部噗噗地喷出潮吹的高潮。由于高潮太深，她的心脏狂暴，肺部难以吸入氧气。
（去了♡去了♡去了去了去了去了♡ 濑户君的阴茎令人要去了♡ 里面♡ 满满濑户君了♡ 啊哇♡ 头脑变白了♡ 那个♡ 好厉害♡）
瑞穗的脚已经离开地板，她上半身像乘在桌子上一样。被推到桌上的乳房，以让人联想到像是硬果冻的弹力扭曲形状，成为了靠垫，在少女的胸口和桌子之间形成缝隙。
濑户直接插入瑞穗，之后表情激动地颤抖著腰。他似乎认为这样做是理所当然的权利，用手指搓著瑞穗的臀肉。
其实，即便如此，瑞穗今天还是拒绝被濑户抱著。 ——前几天虽然被气氛带走了，但是在没有交往的关系下做爱，怎么想都很奇怪。所以，为了互相忘记那时的事情，她向濑户提议。
这是一种可笑的说法。
瑞穗特意一个人去了知道只有濑户一人的家。因为担心他的营养状态，所以事先在超市买了食物。
濑户回答了那个建议。
「……嗯，很遗憾，如果瑞穗这么说的话。」
看著濑户当时的表情，想著「自己可能对他说了很过分的话」，突然感到心痛的时候，瑞穗可能已经被戴著这层外皮的渣男的陷阱缠住了。
「啊~瑞穗，瑞穗的阴道，非常好。非常湿，很热，会把我的阴茎吸进去的。」
「呵嗄♡♡～丫～♡」
「这么舒服就能感到幸福，怎么能忘记呢。瑞穗也是这样吧？」
濑户一边用阴茎把趴在桌子上的瑞穗的阴道肉来回翻过来，一边热情地低声私语。用长达两个小时的手交而被解开的瑞穗的肉褶皱，紧紧地缠绕在濑户的肉棒上，就像是说「谢谢你的夸奖♡」一样，认真地为阴茎服务著。
（啊♡啊♡啊♡啊♡阴茎前端真粗♡ 肚子的后部快碎了 ♡ 手指够不到的地方，被抓破了♡ 受不了♡ 真受不了了，感觉太好了♡ 要去♡ 又要去♡  濑户君♡ 我又要去了♡)
正如濑户所说，忘记这种快乐是不可能的。瑞穗一边趴在桌子上，一边被极浓重的高潮抓住身体，一边想著。
和朋友谈笑的时候，热衷于游泳的时候，和照顾青梅竹马的少年的时候都不一样，「是为了这个而出生的」这样压倒性的实感。对了，也许自己是为了和这个人做爱而出生的。否则，不可能如此轻易地重蹈覆辙。
「瑞穗，再多点就好了。你看，你看，别客气，再多点。」
濑户和刚才不同，强迫著瑞穗绝顶。
他吃了很多雌性，瑞穗的双胞胎妹妹也被他侵犯了，所以如果他在意的话，就不会玩弄经验不足的瑞穗。他抓住趴在桌子上的瑞穗的两肩，让她逃不掉，然后向瑞穗阴道再次进攻至顶端，推到她最里面的深处。
瑞穗把脚从膝盖上弯起来，蜷起脚趾，发出低沉的叫声，淹没在深深的做爱漩涡中。
「我要射精了，瑞穗。」
他那样低声细语的时候，瑞穗拒绝的意志力等微尘也没被留下。她没有用语言回答，而是用比以往更多的力量紧紧地抱住了濑户的阴茎。
濑户把自己的胸贴在瑞穗的背上，把自己的手温柔地重叠在桌子上握著的她的两个拳头上。
「嗯！……啊，出来了。浓浓的精液出来了好多丫……」
「嗯……嗯♡嗯……嗯♡嗯……嗯♡」
除了谄媚而扣紧阴道的力量以外，连大声喘息的余力都被夺走的瑞穗，像被逼到绝境的野兽一样喘不过气来，在子宫接受了濑户的大量射精。
像是新品一样的子宫里，同学男生的精子被无限地灌入，瑞穗越来越成为他的东西了。
「……你不是说不会再做的吗……濑户君正笨蛋。」
做爱结束后，瑞穗在濑户的手臂里。
他赤裸裸地躺在既不是床也不是地毯的地板上，紧紧抱住仰面濑户的胸部，还让火辣辣的身体紧贴著他。
「对不起，瑞穗。但是，好不容易和瑞穗变成这样了，还怎么能忘记呢？」
「……真是的。……笨蛋。」
瑞穗用从未让青梅竹马看到过的完美的「雌性」表情喃喃自语。学会了性爱的少女，正以蛹羽化为蝴蝶的速度，越来越美丽。
「……那里，还好吗？……再来一次？」
「可以吗？」
「又再一次，其实过了几次都一样吧？而且，照这样下去你看起来也很辛苦……」
而且最重要的是，一旦知道了性的喜悦的少女，就会变得越来越淫荡。
瑞穗虽然很害羞，但是仅仅一次的性爱是无法平息的，她也和濑户一样。瑞穗为了掩饰羞耻心，大胆地微笑著，自己坐在濑户的身体上。
「……因为一直被濑户君做，所以这次我会好好还给你的。好吧？」
「瑞穗小姐？」(菌:之前一直在叫敬称的)
「……叫我瑞穗。……在做的时候，会直呼其名吧？」
她用小猫撒娇般的视线和声音向男人诉说。
然后瑞穗对依旧雄赳赳地耸立著的濑户的阴茎添上了手，把它自己邀请到了自己的秘所内部。
「嗯……啊……♡」
伴随著刺耳的结合声，密密的高音从瑞穗的口中漏出。瑞穗把手放在濑户的胸前，开始不停地挥著腰。
「嗄♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡」
「瑞穗……。现在的瑞穗，非常漂亮。」
「啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊，别这么说。令人很害羞。……真司。啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡」
瑞穗叫的第一个名字的男人，这才是她青梅竹马以来的第一次。濑户满意地抬头看著在自己身上摇晃著腰的瑞穗，自己也若无其事地抬起腰，提高了两人的性感度。
「真司♡呐，感觉好吗？和我做爱，真司也很舒服吗？」
「嗯，好舒服啊，瑞穗。」
「啊哈……♡是吗♡——嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡」
「啊……」
瑞穗和濑户两手像恋人牵著手，开始更加奔放地挥著腰。因为已经中出了一发，所以再没有关系了，瑞穗允许他两发、三发的直接射精，在自己的子宫里，记住了他的精液的热度和浓重。
就这样，瑞穗越来越沉入在濑户当中，然后他把性爱的快乐和心情教给了他。
42话 
外面蝉在叫，令人感到闷热的夏日。我今天也是，从早上开始在房间里，和日葵一起流著汗 。
「啊……♡啊……♡濑户君……那个……♡好厉害……♡」
在床上仰卧的我上面，和同样仰向的日葵重叠的形状，紧贴著后背的骑乘位。我一动腰，日葵就发 出了感叹的声音。这样体位，一边做一边容易揉乳房，满身是汗的皮肤粘在一起的感觉和她的体重，会增加和女孩子直接交配的实感。
「啊……啊♡啊……啊♡好厉害……啊♡好厉害……啊♡啊……♡」
日葵从刚才开始就一直是这样。只能说「好厉害」了。以这情形，慢慢地动著腰，好像很喜欢。
根据今天是安全日的日葵自我申报，我们用互相直接连接著。每次活动腰部，我的肉竿就会从系紧很强的日葵的阴道上滑溜地出现，从日葵的深处溢出的白浊的液体粘在我的肉竿上。
我从背后揉了揉日葵有弹性的乳房，用手指咯吱咯吱地玩弄著突然勃起的乳头。
「啊……啊♡那个♡好厉害……啊♡真的很厉害……♡」
在我身上，日葵焦急地扭动著腰，阴道用强大的力量扣住了阴茎。里面吸付著龟头，差点暴发。
我一边在胯间用力忍耐射精，一边嗅著从日葵的脖子上露起来的她的信息素，一边在柔软的白色皮肤上贴上了吻痕。
「啊……♡」
我们这个样子，已经互相连接了很长时间。我们做的是，能长时间以这个样子做爱，就像耐久挑战一样。两个人说，平时光做爱可能会腻，偶尔这样也不错。 ——这也是年轻气盛的一种吧。
日葵那自由的双手，从刚才开始就在轻轻地抚摸著我的大腿，不久，就和我的双手重叠在一起了。然后，我们的手，协力揉起了日葵的乳房。
「嗄，啊♡嗯♡嗯……♡」
「日葵，揉乳房舒服吗？」
「心情，很舒服♡ 和濑户君一起揉乳房♡ 阴道中一边动著阴茎，一边揉乳房，很舒服♡」
「身体一直在跳著，难道是因为乳房吗？」
「我，我不知道♡啊♡啊♡」
女孩子如果有意的话，光只是揉乳房就能去了。作为男人的我，虽然不能正确把握日葵所感受到的快乐，但是稍微有点颤音的她的喘息声，看起来很舒服。
「呐，濑户君，差不多该……」
「嗯？」
「射精，吧？在我的里面，做吧，射出来？」
「在外面出去也可以吧？」
到现在为止虽然不停地在阴道内射精，但我却问了那样的事。
「没关系！在我的里面好吗……！」
如果被这么说的话就没办法了。我代替回答，在日葵的颈子上再加上一个吻痕，向融化的阴道深处吐出了充满我基因的液体。
「嗯♡嗯～～～～♡」
「啊啊……！」
同时高潮的我和日葵，两个人像桥一样抬起了腰。
正因为忍耐了很多，射精的气势很厉害。从像是另一个像心脏一样用力脉动的肉棒中，可以看出浓厚的精液不间断地喷出。那全部都被日葵的肚子里面吞没了。
那个时候，我想。
——啊，我和这个孩子交配了。继承了我和这个孩子的遗传基因，完成了可能会有新生命的繁殖行为。即使今天是安全日，日葵怀孕的可能性也很小。尽管如此，我们还是交配了。
「嗄……嗄……日葵……」
「啊……♡啊……♡」
我们交配是因为心情好。
交配后，你会得到让你头脑一片空白的快乐。
如果只是高潮的话，自慰也可以。
但是，在交配中和对方一起做，不仅仅是肉体上的快感，也会变得幸福。也可以说是和谁联系在一起的安心感。
我和日葵一个劲地跳之后同时无力了。浮著的腰掉了下来，那个时候，插入阴道的阴茎掉出来了。
「濑户君的，很多……♡」
日葵抚摸著自己的下腹部，出神地嘟囔著。即使生殖器离开，我和她相爱的证据仍留在她的肚子里。
我把手放在日葵的脸前，日葵叼著我的手指，开始舔著。
「嗯……嗯……♡」
这孩子是我的。这种想法日益强烈。
不仅仅是这个孩子，女孩子都是我的东西。
「濑户君，今天可以住下吗？」
从那以后也有几个小时，相爱的时候，床旁边的日葵这样问我。
我和日葵，还是那样像刚出生的样子。尽管如此，在我们的腰附近，只挂著一张毛巾被。
「当然可以。但是，你跟家里的人说了吗？」
「嗯。」
她当然不会说要住在我家，而是说要住在朋友家。为了和我住下做爱，对父母撒了谎，日葵却露出了笑容。学会了和男人做爱的女孩，就会这样，渐渐变成了坏孩子。 ——但是，这只是对她的家人和社会的话，对我来说，日葵是个好孩子。
是的，是个非常方便的女孩子。
呐，日葵。」
「啊，濑户君」
「我喜欢你。」
「嗯……我也很喜欢。」
希望她能成为对我更方便的孩子。所以我总是想著她，想像著她对我想要的话，用心地喜欢她。为了让她有梦想的感觉，做爱也不会偷工减料。只要她有想要我做的事，我什么都会做。
「差不多该洗澡了？」
「嗯……但是，还有一点。」
日葵把身体靠近了我。柔软的胸部。被汗淋湿而绽开的头发，非常性感。紧贴著我的她，露出了记住男人的女人表情。只有我知道她这个表情。青梅竹马的犬养君也不知道日葵的这个表情。
之后，我们一起去了楼下的浴室。走下非常普通的民宅狭窄的楼梯时，我们也粘在一起。但是正因为如此，在到达浴室之前，我又回复生气了。
「啊，日葵……！真是太厉害了！喘息声好可爱……！」
「啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡去了♡去了♡啊♡啊♡那个♡啊♡阴茎♡啊♡阴道♡啊♡去了♡」
在从楼梯下来的玄关前的走廊里，我们再次互相合在一起。在地板上让日葵匍匐著，像发情期的狗一样，无节操地交配。
大门没有锁。万一有人来找我打开门的话，就能看到日葵在屁股上被砰砰的一声打著我的腰，被侵犯的场景。
「嗄，嗄，日葵，你喜欢我吗？」
「喜欢！喜欢！喜欢！喜欢！最喜欢！」
「多久？」
「一直！最喜欢你了！啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡比起拓海，我更喜欢你！啊！啊啊啊啊！！♡」
当日葵喊著犬养君的名字，说比起他更喜欢我的时候，出现了非常浓厚的东西。在快乐的状态下，没发好好地考虑发言的情况下，在她心中，我也成为了「第一」。
「呐，日葵。」
「是……♡嗄……♡嗄……♡啊……♡」
「我也喜欢你。」
「嗄啊……♡嗄啊……♡嗯……♡」
我在玄关前的走廊里，一边对日葵中出，一边揉著乳房。
然后终于成功移动到浴室的我们，拥抱著亲吻著洗了个澡。然后，隔了好久穿上衣服，日葵说会为我做晚饭。
「…………」
「咦？怎么了，日葵？」
「不，没什么。」
在厨房里，我跟日葵的背说话，她笑著回头看。虽然是什么都没有的样子，但她确实一瞬间无言地凝固了。来我家的时候的日葵，偶尔会变成这样。
偶尔，比如像现在这样打开冰箱，还有看酊挂在盥洗室里的毛巾的时候。
那个时候，日葵就会隐藏起来，露出非常冷淡、阴暗的表情。但是，为什么她会这样，我不知道理由。
她的双胞胎「姐姐」瑞穗，为我做的菜的保鲜盒，放在冰箱里，瑞穗代替怕麻烦家务做不到的我，把家里剩下的毛巾拿来，把它留在洗脸池的流台上我不认为这会成为向日葵表情阴沉的理由。
我不这么认为。但迟钝的我，没有注意到那样的事。在没有注意到的情况下，把日葵娇惯得黏糊糊的，在性爱中乱七八糟地荡漾著。
「请等一下，濑户君。我给你做好吃的饭。」
那样说的时候的日葵，果然是带笑容。
吃完饭后，日葵变得更加积极，自己叼著我的阴茎给我口交，或者用乳交射出来。
「是我吧？我是濑户君最好的吧？」
我温柔地抚摸著说这句话的日葵头发，代替回答，爱抚著，一直爱抚著，爱抚著她，让她一个劲地哭，插入阴茎后让她一个劲地哭。
＊
在游泳部练习的时候，瑞穗和日葵吵架了。拓海并不是从本人那里听到的，而是从足球部队友的口中听到的。
在更衣室听到那个的时候，拓海的声音和表情，不由得变得险恶了。
「——下？……那个怎么了？」
「什么呀，你没听说吗？这不是你妻子的事吗？」
让拓海听了那个话的队友，如果是和那个姐妹关系非常近的拓海，这件事也是当然知道的。他没有注意到拓海瞪著他的眼睛，一边把鞋上钉子沾著的土弄掉，一边轻声地说。
拓海无视「你的妻子」这一部分，粗鲁地说。
「我没听说，发生什么事了？」
「啊，好像还没到吵架的程度……啊，顺便说一下，这是游泳部西口发来的信息吗？你知道西口吗？一年级女生的。那家伙经常跟我搭话……」
「所以说我没听说。……快说。」
拓海总算忍住了声音变大的样子，从队友那里听到了话。
根据听说那个，瑞穗和日葵，在社团活动中的游泳池边边发生了争吵的事，好像确实是事实。详细原因是，当时在场的游泳队员们也没有听到。与其说是争吵，不如说是妹妹日葵在追问姐姐瑞穗的事情。队友的消息来源游泳部的一年级女生说，虽然是很短的时间的对话，但如果附近的金井纯花不加入仲裁的话，可能会变得更严重。 ——但一切都是传闻。
在那个故事中，拓海感到了强烈的不协调感。
（日葵把瑞穗……。不是瑞穗，而是日葵？为什么？有那样的事吗？）
不擅长自我主张的日葵，究竟是关于什么追问瑞穗的场面等，即使是和她们交往了十几年的拓海也没见过。既然是双胞胎姐妹，经常在一起，所以两个人会吵架。例如，瑞穗吃错了对日葵很重要的甜点的时候，也不会说出来，反而哭著睡著是日葵的性格。如果不是这样的话，就会对拓海说「拓海，姐姐啊」，然后哭起来。至少，到目前为止一直是这样。
所以，这一定有什么错误。在这传言游戏中，一定传达了错误的信息。
不，本来瑞穗和日葵吵架本身就是一个错误。如果是这样的话，自己不知道就不会奇怪了。
「…………」
「拓海，怎么了？」
「……没。没什么。」
「哦，你不是很生气了吗？」
「是吗？」
拓海在队友面前表现出了年纪大的男子气概。
「你们肚子饿了吧，去家庭餐厅好吗？」
之后，在其他成员的建议下，足球部的男子们一起去了家庭餐厅。拓海内心想拒绝早点回家，但当时并不是拒绝男性之间交往的气氛。
（瑞穗和日葵吵架……为什么呢？为什么对我什么都没说呢？）
其实，为了问那个理由，想早点见到青梅竹马的两个人。想从两个人的口中听到最近她们疏远的理由。
前几天，拓海给瑞穗发了想一起去夏日庆典的信息，她也只回了一句「对不起」。
如果是因为有什么事情不能去，或者之前吵架的理由的话就另当别论了，只是写著「对不起」的简短回答，拓海能考虑什么呢。拓海回说「那就没办法了。下次再见」之后，信息上的交流就停止了。
（吵架……这么说来，今天叔叔和阿姨不是不在家吗？只有他们两个人没事吧？）
想起那件事，拓海越来越不安了。因为担心青梅竹马们，所以想回家，在刚才逞强的时候，即使想对队友开口也说不出来。其实这个时候，瑞穗和日葵的家中，有重要的事态在进行著，不过，拓海想知道那个的事，到最后都没有。
结果，没有注意到对自己来说最重要的东西是什么的拓海，是无论到哪里都是被置于无法参与事情位置的命运。
43话 
「不，不是濑户君不好吧？」
日葵静静地将自己的手放在了端坐著道歉的濑户的膝盖上。一边摇摇头，一边用湿润的眼睛窥视濑户的脸上日葵的眼睛，真的相信他没有错。
「不好的是姐姐，全是诱惑濑户君的姐姐不好。」
日葵断定了。从某种意义上说，这是她选择濑户的瞬间，而不是血亲的双胞胎姐姐。于是，坐在濑户旁边的瑞穗开口了。
「对不起，日葵。但是，我不知道日葵和真司是这样的关系，所以——」
「……真司？嘿嘿……。姐姐就是这么称呼濑户的。这样啊，是这样啊。嘿嘿……」
日葵面对瑞穗的视线，越过冷淡，变成了蔑视的态度。虽然表达方式陈旧，但表情似乎可以说是「这只偷腥猫」。无法忍受视线的瑞穗低下头，再一次说了声「对不起」。
这里是藤泽瑞穗和日葵和父母一起住的房子，是分配给她们的房间。两人父母因为亲戚的关系离开家的那天晚上，这个房间里，除了家人以外的男人一下子混进来了。
两股关系纠结的最后修罗场。在这里展开的情景，说起来的就是这样。这种情况，是因为一副人畜无害样子，实际上是把姐妹两人整个用阴茎做出最差的出轨家伙而产生的。
但是，正如刚才所看到的那样，瑞穗和日葵都完全没有责怪把自己当成方便的男人。对于道歉的濑户，日葵反复安慰他「濑户君不用道歉」，瑞穗果然是瑞穗，坚持著「完全是自己不好」。
「……对不起，日葵。」
「唔——！不要道歉，濑户君。不要露出那样的表情。呐？……姐姐，你知道吗？濑户君露出悲伤的表情，都是姐姐的错。」
「……嗯。」
好像有什么奇怪，令人不能接受。为什么两人都不想指责濑户呢？ ——如果是他们以外的局外人，可能会这么想。但是，瑞穗和日葵都认为「濑户君其实没有错」，这才是对她们来说的真实。
从三个人的谈话开始，已经过了相当长的时间了。已经到了可以说是夜晚的时间了。一直这样下去的话，解决不了问题。
问题是今后该怎么办。
濑户没有错。在以此为前提的基础上，今后三人的关系该怎么办呢。
终于说到了那个的时候，濑户说了。
「……果然，我不能选择。」
他说，不能选择瑞穗和日葵中的任何一个。他到底为什么在用这口吻说那种话。虽然姐妹双方都是自己的女人，但其渣发言应该要有一定的限度。
但是，在这之前的过程中，瑞穗和日葵多次与他相遇，被训练了真正交配的快乐，完全对他充满盲目了。她们一脸神妙地听著濑户的话。
「也许妳们不会相信我，但瑞穗和日葵都非常重要。所以，对我来说……」
「濑户君……」
「真司……」
孤独寂寞的濑户君，只有我能理解。两姐妹都这么想，听到他悲痛的声音，心里很痛。
「如果是因为我两个人吵架的话，干脆……」
濑户说。自己不能选择任何一方。如果是这样的话，干脆不要再靠近两个人，这就是自己的方法。听到这个消息的日葵紧握著放在膝盖上的手。
「濑户君真温柔。……你不想伤害姐姐吧？……我可以哦？我就算濑户君和姐姐做爱，也没关系。因为我知道濑户君真正的心情。」
这已经等同于「成为你方便的女人宣言」了。但是，特别是对濑户陷入恋爱状态的日葵来说，除了被他抛弃以外，大部分都能接受了。
日葵在姐姐看著的眼前，堂堂正正地说。
「濑户君，我最喜欢了。嗯……我爱你。」
然后，变成接吻表情的日葵向濑户献上了誓言的吻。
「啊♡ 嗯♡ ——呼呼♡ 在这种地方不行啊，濑户君。看吧，姐姐在看了呢？不行啊。——啾♡」
两个嘴唇互相亲吻著，被濑户玩弄著身体，日葵露出了妖艳的笑容。她用侧目看著旁边的瑞穗的眼睛，「姐姐不能做这样的事吧？」包含著来自对姐姐对抗心的优越感颜色。
濑户的手伸进了日葵的衣服里，开始直接抚摸她的柔肤。日葵也把自己的手滑到他的衬衫下面，啪嗒啪嗒地摸著腹肌和胸口。
「呼呼呼♡ 很好，濑户君♡ 再揉一下乳房♡ 濑户君最喜欢的乳房哦♡——啾♡ 呼呼♡」
不是姐姐，而是自己被他爱著，作为无法抑制的雌性的喜悦。和同年级的男生，互相站著用膝盖互相推敲身体，用手指轻轻抚摸他的裤裆鼓起的日葵，完全令人不认为和几个月前畏缩不前的她是同一个人。
而且，对日葵的变化最吃惊的是瑞穗。
与完全被濑户改变成女人了的日葵相比，瑞穗还保持著以前的她。但是，虽然看起来很强势，在最后关头很弱的瑞穗，被日葵的变化所压倒，在那里完全不能动。
濑户和日葵互相脱下衣服，用深吻缠绕著舌头，在准备交配的时候，瑞穗也只是坐著，用大腿摩擦著下身。
借助濑户的手，举起双手脱下上衣的日葵，穿著性感的蕾丝胸罩和内裤。无论是内衣本身，还是内衣包裹的肢体，现在全部都是为了濑户而存在的。
濑户站起来，日葵的手把他的裤子和内裤拉了下来。就在这一瞬间，把姐妹都变成了雌性的东西，朝著天花板弯了起来
「阴茎，变得非常硬呢，濑户君。」
用出神的谄媚声，日葵喃喃自语。她已经在濑户脚下用双手开始捋他的肉棒了。
从龟首到龟头的阴茎中散发出来的雄性味道，在姐妹的房间里蔓延开来。日葵近距离用鼻子靠近，瑞穗在两人的旁边僵直著，同时吸入那个味道，子宫因收紧而痛。
「咕……♡ 嗄嗯……♡」
当日葵亲吻尿道口时，淡粉色的龟头被唇膏被粘糊糊涂上了。就这样，她用纤细的手势处理著肉竿，嘴里含著整个龟头，用舌头舔了一下。
瑞穗和日葵，还有拓海。以前这个房间是青梅竹马三人的游乐场。这个房间的窗帘和窗户的对面，有拓海房间的窗户。小学暑假的时候，每天都在某个房间玩。三人进入青春期后，虽然不能轻易来往，但他们一直就在附近。
现在环顾这个房间，也能发现三人羁绊的证明。放在日葵学习桌上的不好看的手工笔架，瑞穗床边墙壁上残留的伤痕。无论哪一个都有无可替代的回忆。
在留有这样回忆的房间里，成长为成熟年岁的女学生日葵，可爱地涮著在班里被当做路人的同级男生的阴茎。瑞穗在旁边擦著大腿排著等著之后轮到自己的顺序。
青梅竹马的回忆，用濑户这个雄性的味道和发情的姐妹的身体发散的信息素被盖上了。天真无邪的三个人的游乐场，从今天开始就变成了濑户的做爱房间。
「啊……要射了，日葵。」
「嗄……嗯……嗯……♡嗯……♡」
「射了……！」
濑户站著射精后，日葵像啜饮吸管一样开始喝从跳动著的肉棒顶端喷出的浓厚精液。
「咕……♡咕噜咕噜……♡」
「啊，啊……」
濑户两手慢慢放下，慢慢张著嘴，正如字面意思一样，只专注于射精。即使他不特别在意，日葵也会照顾所有，让他能做出最舒服的射精。
与众不同的绝伦濑户的射精持续了很长时间。不久，他把脸转向一边，视线落在凝固的瑞穗上。
「……瑞穗」
濑户一边感受著包著龟头的日葵口内的温暖和腰融化的射精快乐，一边向瑞穗伸出了一只手。瑞穗以缓慢的动作，仰望著濑户的脸。
「来吧，瑞穗也。」
那个真挚的声音和表情，简直就像是邀请被排除在朋友之外的少女去玩的小学生一样。以那样的纯粹，濑户邀请瑞穗一起沉入无法挽回的快乐的沼泽。
无法离开濑户的瑞穗的手，被他的手吸了进去。
在那之后，瑞穗被正在用自己的妹妹拿著阴茎的渣男紧紧抱住，和他亲吻著舌头。
那一瞬间，瑞穗和日葵这双胞胎姐妹堕落到了完全回不去的地方。濑户对她们的不讲义理和不诚实的话，即使还留在哪里，但在这里也全部失去了。(变成)濑户所做的一切都是正确的。输给了快乐而紧紧抱住他的少女们身影，如实地证明了这一点。
＊
三个裸体缠绕在瑞穗的床上。在夏夜越来越深的时候，藤泽家的爱女们的卧室里，像企划AV一样也进行著青涩认真的做爱。
成为这个性交房间的主人濑户，抱著作为侧位的瑞穗的一只脚，正不停以雄性拉插入少女的阴道深处，咯吱咯吱地动著腰。用健壮的阴茎，不休息被刺激著瑞穗身体上子宫颈部的位置，不停地分泌著爱液。
「嗄啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡哦♡哦♡哦♡哦♡」
「哇……姐姐好厉害。和濑户君在做的时候姐姐就是这样的色情脸。」
日葵把在侵犯姐姐的濑户的背上压上乳房，从他的腋下把手转到胸上。她的低语声伴随著肥皂味的艳丽的头发，刺痛了濑户的耳朵。
「日葵也是这样的感觉啊？」
「啊~，才没那回事。」
在濑户的脸的正侧面鼓起脸颊的日葵的动作，果然，包含著对陷落了自己的雄性的谄媚。
从日葵的裂缝垂到内股的白浊，是刚才濑户在她的阴道内吐出的精液和她的汁液混合而成的。那时，日葵是现在瑞穗的立场。
「嗯♡啊♡哇♡——呵呵，哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡」
濑户把腰部的动作从凹印改为前后运动后，瑞穗的喘息声变得更加沉重。濑户的阴茎拨弄阴道褶皱，每次咚咚地往里戳，瑞穗的胸部都会摇晃。
「……姐姐，感觉很舒服。」
日葵难过地嘟哝著。她感受到了因为被这阴茎做成雌性而让瑞穗感到焦躁的快乐的可怕，这是双胞胎的共鸣。
（这样啊……没办法啊。如果心情这么好的话，姐姐也会喜欢濑户君的吧。因为，我也是这样啊）
几小时前，因姐姐把濑户抢走而生气的日葵，现在倒不如说是接受了瑞穗成为濑户的雌性。与其说如此，不如说看到这样的样子，不得不接受。
日葵把贴在濑户背上的乳房慢慢地开始上下移动。
（因为濑户君，这么帅啊）
在日葵的眼里，与姐姐相爱的濑户的背影，比父亲更可靠，更坚强。和他相比，其他同龄的男子，真是微不足道。
「——哦♡嗯♡啊！♡啊！♡啊！♡啊！♡啊！♡啊！♡」
瑞穗的喘息声几乎和悲鸣一样。事实上，她的眼睛被激动的泪水完全模糊了。被濑户抱著的她的脚，连脚尖都绷得紧紧的，差一点就要吊上来了。
被阴茎弄得乱七八糟的头脑，「被弄坏了」的恐怖和快感。在刚学会性的阶段就知道了这样的性的少女，今后会能过上怎样的人生呢。
答案很明确。一辈子，作为这个小混混的东西，只能陪伴他。
（好舒服呐，姐姐。濑户君的阴茎好舒服……好舒服啊，濑户君）
日葵对姐姐的共鸣太高，把瑞穗和自己重叠在一起，沉浸在濑户侵犯下的心情中。
然后濑户被游泳部的双胞胎美少女的肢体三明治了，贪图著最棒的阴茎快乐的结果，在瑞穗的阴道深处，阴茎开始脉动咚咚。
「啊……嗯。」
无法透露感想，只能呻吟，如此压倒性的射精。用像万力一样的力量勒紧了的瑞穗阴道内，阴茎被抽紧了。
（是啊，姐姐。心情真好啊。……两个人一起，让濑户君心情舒畅吧？）
被同一只阴茎咬著，被同一个男人的种子注入子宫。通过跨越修罗场，这逐渐成为姐妹们的新羁绊。
44话 
社团活动结束后，关系很好的朋友们顺便去了家庭餐厅，特别是在没有内容的非生产性话题上消磨了时间。这也许确实是令人待不下不去，但这是只有学生时代才能体会到青春的一页。
结束当天训练的足球部各位，进入车站附近的家庭餐厅，一直聊到晚上。
「前几天，A组的佐佐他们说要和皆月女的孩子联谊，是真的吗？」
「不，是骗人的吧。」皆月女」大家不是超高级的大小姐学校吗？不可能联谊的。」
「啊，果然是这样啊。因为说人数不够，所以想参加……」
「话说你们知道凛老师都是皆女毕业生吗？」
「啊，真的吗？」
吃完的料理的盘子早已被撤下，桌上摆满了从饮料吧端来的果汁杯。
他们有目的地的话题，三番五次的说著。
「是不是叫越田吗？那个恶心的胖子。那家伙是认真的。以前在学校食堂跟我搭话的时候，他就被骂了。那家伙真的很讨厌我。」
「啊~……没什么特别的吧。话说那家伙，总之就是御宅族吧。只是交流障碍吧？」
对于生活在学园这个狭窄的世界中的他们来说，校内的团体的级别，无论如何他们都不得不意识到这。在他们的学校里，也有加入足球部和棒球部等主流体育系社团活动的学生，看文化部和回家部是下级的风潮。
那些绝对不是可以说是固执的东西。但是，我们忍受著艰苦练习的身体。但是，他们却很轻松。这对他们来说，总觉得不满意。当然，现在成为他们话题的御宅族和文化部方面，也有很多人对抱有偏见的运动部成员不擅长意味。
无论在哪个学校，这样的事情都是常有的事。
「但是，E组的林与秋本啦，和越田经常在一起。那个时候越田也说了很多话。」
「你是我的朋友吗？真恶心。」
「哎呀，为什么讨厌越田呢？比你的朋友也没有多强吧？」
「是啊，比边缘人好吧。」
在讨论御宅族生态的过程中，发生了这样的事情。
最悲惨的是，完全没有能交谈的朋友。
「……话说拓海，你一直不说话，怎么了？」
「——诶？」
在那里被叫，心不在焉的拓海抬起了头。
「啊，不——……在说什么来著？」
「我们不是边缘人真是太好了。」
「哈哈，那是什么东西？」
拓海苦笑著，突然想到。
确实如此。自己并没有被孤立。倒不如说比男性朋友会和我说话的女性会更多。虽然最近，瑞穗和日葵有点奇妙的错过了，但这也是暂时的。确实如此。
那个时候，无意识中浮现在他的脑海里的是之前邀请自己和瑞穗们参加学习会的可怜边缘人的脸。
（是啊。……我比那家伙好多了。）
不是恶意的。只是会这么想。
而且，这样的想法，对最近的模糊不安，成为了心灵的安慰。
＊
瑞穗和日葵两人都接受了我的「说服」，约定今后也要好好相处。有血缘关系的姐妹吵架，我觉得很悲伤，这真是太好了。
然后我在她们的房间里同时抱著和好的两人。把瑞穗和日葵的单卵双胞胎阴道摆在一起品尝，正如想像的那样，真是最棒的心情。
「呵，呵，呵，呵，呵！日葵，差不多要射精了！」
「嗯，嗯♡濑户君，射精吧♡ 出来吧♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡」
「啊，糟了！紧扣著的阴道太糟糕了！啊，要出来了！好了，要去了日葵！去了！去了！」
「啊，呜呜呜呜！！♡」
我又给日葵做了阴道内射精。
在站立后背位下侵犯著日葵，把腰打在她抬起的屁股上，把龟头压在阴道深处的尽头，把精子吐出来。
日葵和我都互相大声喊著心情舒服。也许是有点太夸张了，但听说今晚她们的父母不会回来，不会放过她们。
「呜哇，出了太多了吧。啊……精子完全停不下来。日葵，日葵怎么样？」
「去，去了♡濑户君的阴茎下去了哦♡ 肚子的深处♡ ——恩♡ 满满的♡ 一直去了♡」
日葵的身体向前弯著，手放在两膝上，微微地颤抖著。我从她的背上覆盖住她，揉了揉乳房。软绵绵地改变形状的乳房，皮肤好像吸附在我的手指上。每次都会固执地增强「我的」展示感，这大概不是错觉。
在她的阴道内出了精子后，我抽出了阴茎。用爱液把巨大的竿嗖嗖地拉出来的时候，日葵的腰一下子用力地痉挛，因追击而达到了高潮。
「啊——啊♡啊♡啊♡啊……♡」
失去了我支撑的日葵，一下子就屁股著地。发生那样的事后，从阴户中漏出的我的精液就沾上地毯，但是日葵好像没有在意流下的余地。
「——嗯，好了，日葵。」
「嗯，濑户君……♡ 嗄……♡」
尽管如此，日葵还是拼命地给我的阴茎打扫口交。我一边感谢日葵，一边用刚才她带来的矿泉水润喉。
「咕噜……♡ 习波♡ 嗄，嗄……♡」
「啊，真的很糟糕。日葵也累了吧。」
「咕噜噜……♡ 习……♡」
「啊，那个很好，日葵。那个舌头的动作，超舒服的。」
像这样，除了在房间中央徘徊的我们之外，角落的床上还有仰面呼吸的瑞穗。
「嗄……♡ 嗄……♡ 真司真色，真的很厉害……♡」
比赛泳衣(形状)的晒黑皮肤上漂浮著大颗的汗。配合呼吸上下柔软的白色半球体。汗水也传递到那个半球体上。像在肚脐周围撒下的白色果冻一样的东西，不用说，就是我的精液。
日葵的扫除口交结束后，我一边抚摸著她的头发，一边递给她至今为止自己喝过的塑料瓶。日葵马上就开始滋润自己的喉咙。
「——嗯，嗯，嗯。」
「啊~啊，日葵，水洒在下面了？」
「呜哇……啊。真好渴……」
「好了，纸巾。来擦擦。就这样的话会感冒的。」
我用纸巾咚咚地吸干了从日葵嘴里大量地漏出来，流到她胸口的水。于是，日葵像是突然袭击一样用双手夹著我的脸，吻了我。
「嗯，嗯♡——嗄，好舒服啊，濑户君。」
「哈哈，是啊，日葵。」
现在的我们，能如此发出笑容，并且奔放地做爱，是因为彼此的隐瞒消失了。即使是我，躲在隐瞒日葵抱著瑞穗，果然还是很内疚。但是，今后堂堂正正地3P就好了。这样想的话，心里非常晴朗。
我走上瑞穗仰卧的床上，就这样她闭著的两脚下抱了进去，把龟头的目标定在了阴户上。
「真，真有点让人害羞，真司，你这个。——啊♡」
「瑞穗的阴道也很舒服吧？」
「啊，不是那样的吧，啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡」
心情太好了，从头顶到脚尖，都是错综复杂的粘粘的乱七八糟。脑中也开始融化了。也许是因为这个原因快感神经变笨了吧，瑞穗只是插入就非常高兴了。
啊，正如日葵所说。做爱很舒服。总之，在本能的驱使下，摇著腰一个劲地胡闹，无论做多少次都停不下来。
「姐姐，我也帮你吧？」
这样说著，坐在瑞穗枕边的日葵伸出手，用指甲咯吱咯吱地挠著勃起的瑞穗乳头。那一瞬间，瑞穗的上半身像被雷击一样向后仰。
「哦！？♡哦！！♡」
「哇，好厉害啊，日葵。」
「呵呵，因为是双胞胎啊。姐姐的感觉，我也明白。姐姐，这样做很舒服吧？」
「哎呀，别这样♡ 完了♡ 那个♡ 别这样♡ 哦♡ 啊♡」
瑞穗的肩胛骨从床单上浮起，肚子的深处更加紧扣。在那里插入著阴茎的我，在火热缠绕的阴道中，品味著天堂一样的感觉。
「哦，姐姐，要去了？ 去了，让濑户君中出吗？」
「嗯，嗯♡ 哦♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡」
「……濑户君，姐姐的肚里，是不是用阴茎咚咚地敲著吗？」
「感觉到吗？」
「……我感觉到。……我也觉得好像被叩打了。」
看著大口喘息的瑞穗的脸的日葵表情，脸颊发红，非常辛苦。
「日，日葵♡日♡ 日葵♡」
「我知道……和濑户君做爱，好舒服啊，姐姐。」
「嗯♡好舒服！心情很好♡好舒服心情很好♡ 好舒服♡ 好舒服♡」
「是啊。肚子里很热，不知道该怎么办才好。」
日葵对瑞穗说。看到基本上拥有相同脸部零件的双胞胎姐姐被阴茎逼疯的样子，日葵陷入了轻高潮状态。
「姐姐……我……姐姐好，我好……濑户君……」
「哦♡ 哇哦哦哦哦哦哦哦哦♡」
「啊，姐姐……好可爱啊，姐姐……」
我和日葵联合起来让瑞穗去了。
最后，我在瑞穗的子宫里射出精子的时候，日葵只是看了那个样子就觉得很高兴。
＊
「我回来了。」
到了晚上才回家的拓海，避开母亲为什么不在家吃晚饭的追究，上了二楼自己的房间。
然后，把包放在地板上，穿著制服躺在床上。
「啊……总觉得好累啊。那些家伙，一直在唱卡拉OK是真的吗？」
侧耳倾听，仿佛能听到外面传来虫子的声音，这是一个安静的夜晚。
拓海想，瑞穗他们怎么样呢。把手机拿到脸前确认了通知，但是没有收到新的信息。
「啊……」
再次叹气，放下手臂，闭上眼睛，今天的疲劳突然袭来。他一闭眼就开始打盹，就这样，意识被吸入了睡眠的世界。
（——啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡真司♡那个动作好厉害哦♡ 打中了♡ 那个♡ 在我的深处♡ 真司的♡）
（阴茎♡ 请给我阴茎？比起姐姐，我的阴道更能让濑户君的阴茎心情舒畅！所以请给我阴茎。给我吧，濑户君）
（喜欢，真司♡喜欢♡嗯♡）
（濑户君♡最喜欢了♡再做一点吧♡和姐姐一起，三个人一起做更厉害的爱♡）
（……………诶？）
身体突然颤抖，拓海的意识觉醒了。
「……啊，哎呀，我睡著了。」
他抬起上半身，搔了搔头发。半吊子的睡眠反而让他的头脑变得沉重。而且，他觉得好像做了什么荒唐的梦。虽然想不起来详细情况，但只能模糊地记得视野一片被肤色染红，粉红色的声音飞来飞去。
「啊……糟了。」
摇摇头眨眼睛。我确认了一下表，到底睡了几个小时，晚上十一点左右。
「…………」
发呆了一会儿，凝视著房间的窗户，奇怪地在意著瑞穗们。
两个人恐怕都还没睡。当试著想发个信息时改变了主意。
——即使不做那样的事，在这扇窗户的对面，也有姐妹房间的窗户。
以前，两个人有话要说的时候，是随便敲那扇窗户的。被夏夜独特的空气所吸引，拓海久违地想和两个人隔著窗户说话。
拓海打开窗帘和窗户的瞬间，闷热的夜气进入了房间。
「……瑞穗？……日葵？」
即使拓海谨慎地打招呼，从那扇窗户的对面也没有回应。
拓海想要敲伸手就能够到的玻璃窗，在这之前就放弃了。瑞穗他们的房间里，弥漫著寂静的气息。窗帘关著，而且灯光也没有漏出。看来她们两个都睡著了。
（……这样啊。那就没办法了。……先洗澡吗？）
明天再聊吧。因为住在隔壁，想见面的话随时都能见面。不必著急。这样想著的拓海，关上窗户站起来，走出了自己的房间。
——但是，他的想法果真是正确的吗。
那时，瑞穗他们的房间里确实没有人。但是在藤泽家的浴室里，坐在浴室椅子上的濑户，让拓海的青梅竹马的双胞胎姐妹跪下，从左右开始吃起了勃起的阴茎。
濑户几乎像这个家的主人一样，把父母亲手养育的爱女们当做自己专用的处理雌性。双子的舌头和嘴唇充分地被爱著阴茎上的龟头和竿，以像喷泉一样的气势滴下精液，在她们的脸上直接施加著记号。瑞穗和日葵把张开的嘴和双手作为托盘，自己希望被濑户弄脏了。
在完成双料口交服务后，姐妹们用沐浴露将自己的肢体弄得满是泡沫，并用三明治方式清洗了还雄赳赳的濑户身体。把有弹性的乳房和乳头推向濑户，和他用手指交缠在一起，偶尔也会说些轻松的话和笑话，在调情的空气中，互相清洁身体。
在那之后，他们三个人强行一起泡在了狭窄的浴缸里。
到小学低年级为止，拓海、瑞穗、日葵三人一起洗澡的情况也很多。但是现在，拓海的场所被濑户代替了。与没有男女之别的小学生时代不同，绝伦的濑户在浴室里也贪吃著成长为优秀「女人」的双胞胎的身体。就像主张「这是我的东西」一样，在面对面体位上紧紧地抱著，按顺序射精到子宫里。
拓海洗完澡回到房间的时候，濑户在藤泽家的客厅里继续侵犯了瑞穗和日葵。手放在桌子上的两个人的屁股并排著，用阴茎交替耕进了她们的阴道。由于无法平息的高潮，从姐妹两人的口中漏出了拓海从未听到过的带浊气的声音。
濑户就像是有著这种习性的野兽一样，在她们的生活空间里到处侵犯少女，灌输了与自己交配的记忆。
拓海睡著的时候，濑户他们终于回到了房间。进入房间的时候，濑户抱著左右侍候的姐妹赤裸的腰，姐妹两人，把自己紧紧地抱住濑户的身体。 「支配」顺利进行，仅从其情况就可以简单地理解。
濑户没有停下来。在拓海陷入深度睡眠的时候，濑户彻夜在各自的床上交替著瑞穗和日葵。瑞穗他们在濑户上主动弯腰，紧贴著正常位把脚缠在他的腰上，最后用按吻感受著幸福的高潮。
夜空发白的时候，终于交配结束的时候，濑户、瑞穗和日葵三人紧紧地依偎著彼此如出生时的身体，像孩子一样安静地睡著了。
从那时的瑞穗和日葵的头脑中，只有和自己分享体温的健壮雄性，看来已经完全陷落了。
*********************************************************************************
菌:老师的第三卷发售了,封面已更新....另有漫画版同时发行..在日本book walker有售已到第三话
第三卷小说
[https://amzn.asia/d/igbG0y5]
按我
漫画版
[https://bookwalker.jp/series/382013/]
按我
**这是漫画版封面
https://rimg.bookwalker.jp/5099465/frDGCemG5kX9EBY8IrbThQ__.jpg
45话 
想和我一起去夏日祭典，最先邀请我的是日葵。然后马上，也从瑞穗那收到了同样内容的信息。
虽然好像很好，但接受其中一方的邀请，拒绝另一方，可能会成为两人吵架的原因，这样我很讨厌。所以我对两个人说要好好地三个人一起去。
或许，这就是「优柔寡断」吧。
不，可以断言不是。对我来说，瑞穗和日葵都一样重要，那里没有优劣。瑞穗是我的东西，日葵也是我的东西。对叫到家里的两个人这样说，提出三个人一起去夏日庆典的提案，她们惊讶地理解了。
「真是的，真司令人真没办法了。」
「啊~我就知道你是这样很好的性格，但是那样的话，我们两个你都会好好照顾的吧？真司」
赤身裸体的两个人，我的阴茎把精子灌进她们的阴道里，然后用四个乳房夹著我，一边撒娇，一边这样说著微笑著。
重新回想一下，是在什么时候去过祭典的呢。至少，和朋友在一起去是第一次。我把身体交给瑞穗和日葵的乳交，在她们的山谷中形成了精液的白色积存，从心底觉得能和她们成为这样的关系真是太好了。
从第一次3P以来，我和她们三个人一直在一起。做爱太舒服了，几乎每天都很爽。我的房间和她们的房间都做过爱了。去市民游泳池玩，回来的时候在情侣酒店做了，不管怎么说，在学园的美术准备室也同时抱了两个人。我和她们的身体越来越好了。心和身体，就像在一起几十年一样，互相来往。
像这样和她们一起度过的充实的暑假，希望能一直这样持续下去。但是同时，我也希望今后能和两个人一起经历更多的事情。 ——在这样相反的心情中度过的过程中，那一天终于到来了。
在挂著灯笼、摆著刨冰和棉花糖摊子的神社院内，我等著两个人的到来。
「让您久等了。啊，穿著木屐登上石阶，比想像中还要辛苦。」
「对不起，真司。准备花了很多时间。」
在石阶上，瑞穗和日葵站在那里，穿著不同颜色的浴衣。
那一瞬间，我不由得看得入迷了。
虽然两个人平时很可爱，但是今晚看起来特别有魅力。浴衣和腰带都很适合，蓬松的发型很成熟。日葵既优雅又艳丽，飒爽英姿走路的瑞穗也比平时文静。
「真是，这是什么意思？」
失言的我被瑞穗骂了，让我约好请她吃刨冰。
之后，我们三个人绕了院内。摊位前的两人天真无邪地眨著眼睛，接著是这边，接著是那边，拖著木屐欢闹著。
她们穿著浴衣的样子，在来访的很多客人中，看起来特别耀眼。擦肩而过的年轻男子回头看了这两个人，从后面跟著的我，说实话也有在意的部分。
他请两人吃刨冰，买棉花糖，并以金鱼死了会很可怜为由捞起超级球。
「啊，这么说来，姐姐。听说拓海已经成为正式选手了，妳知道吗？」
「啊，是吗？不，我不知道。这样啊……太好了。那家伙也努力了。」
两个青梅竹马的犬养君，虽然是二年级却成为了足球部的正式成员，这个我也听到了。当我对两张笑脸感到满意时，瑞穗说：「不止于此。」
「啊，好不容易来到这里，三个人一起抽签吧？」
那是个好主意，日葵也点头了。
「咦？真司为什么会露出这样的表情？」
「真的。怎么了，真司。肚子痛吗？在哪里先休息吧？」
不经意间，瑞穗和日葵注意到了我的表情。我说出理由后，两人露出了半信半疑的表情。
「……哈？只抽过凶吗？……那是真的吗？……不，不是真的吧？」
我漂亮地抽到凶的时候，瑞穗明显地抽了出来，日葵很好地抚摸了我的头。顺便说一下，瑞穗和日葵是大吉。 ——特别是恋爱运的地方好像写著好的事情，但是两个人都没有告诉我内容。
然后我们三个人在一起(把签)在树枝上结了结。瑞穗的主张是，这样的话，两个大吉的力量就能抵消我的凶。
瑞穗，挑战戳椪糖，买了章鱼烧，也买了苹果糖，吃多了胖了怎么办，日葵叹息著，路边摊是分开吃的。就这样，我们尽情地享受了节日。快乐的时光一转眼就过去了，终于到了高潮烟花大会的时间。
这个神社在高山上。为了看在山脚下的河边燃放的烟花，院内后面的广场上已经聚集了很多人，所有人都朝著同一个方向。
「瑞穗，日葵。这边，有点空。」
「哇，等一下。——嗯。」
「真是很多人啊……」
日葵东张西望地环视著周围。我为了不让两个人被人墙推，站在她们后面。
过了一会儿，广场上的灯光突然熄灭了。
「啊，好像开始了。」
正如瑞穗所说，不久，第一发烟花就燃放起来了。
冉冉升起的烟花，在夜空中绽放，描绘了一朵黄色的大朵花。
「哇……」
瑞穗和日葵的感叹声完全重叠在一起了。
被烟花照射著的两个人的脸，闪闪发光，不管怎么说，都对两个人一见钟情。
「——哎呀。」
这时，有人从后面走过，我被推到了前面。因此，身体稍微接触了一下日葵的背。我把手放在日葵的肩膀上，在耳边低声私语。
「日葵，对不起。」
「没关系。」
互相低语之后不久，我的胯间被推上了什么温暖的东西。那是日葵的屁股。被薄浴衣的质地覆盖了的她的屁股，正好裂缝的地方碰我的胯间一样地，慢慢，慢慢，谨慎地移动著。
无论多么拥挤，也不至于如此亲密。我也不是坐在日葵的屁股上。 ——那么，就是这么回事。我把嘴贴在头和颈子通红的日葵的耳边。
「……怎么了，日葵？」
「…………」
即使隔著背，也能看出她的呼吸变得有点粗糙。
「难道你想做爱了吗？」
「……♡」
「啊，承认了。……日葵真是个色鬼啊。」
咚咚地放著烟花，那个振动在肚子里回响的广场上，只有日葵低著头。她的手指在背后的我的裤子的布料上焦躁不安地搔著，屁股还是那么不舒服地移动著，摩擦在我的胯间。
我也总觉得很不爽。
我想侵犯日葵。真想交配。日葵的身体也发情想和我交配。作为证据，从脖子上漂来的信息素很厉害。
在烟花结束之前，我们似乎无法忍耐。
不，本来就有必要忍耐吗。我喜欢日葵，日葵也喜欢我，如果想交配的话，交配不就好了吗。
「瑞穗，有点。」
「——啊，怎么了？……啊。」
「能稍微变成墙壁吗？」
「……嗯。」
瑞穗看到我的胯间和日葵的屁股紧贴在一起，马上察觉到了我想说的话。然后，她站在了将我和日葵的身体从其他人的视线中遮挡的位置。
「谢谢。在日葵之后，也会到瑞穗的。」
「……嗯……拜托了。」
自从第一次3P的那一天以来，两个人对我的性爱越来越著迷。这样的她们，不可能拒绝让她吃阴茎的机会。我已经有了那样的自信。
在周围的人对烟花的迷恋中，我悄悄地开始准备侵犯日葵。她小心翼翼地掀起日葵浴衣的屁股，从裤子拉链中取出阴茎，从错开的内裤缝隙中拧了进去。
「嗄……♡」
插入的瞬间日葵泄露了的色情声音，正好被连续上升了的焰火和观众的欢声淹没了。
日葵的内里非常热情地荡著。只要放进去，阴茎就会融化。我把腰的动作控制在最小限度，视线也转向了烟花。我也指示日葵看烟花。
「嗯……♡嗯……嗯♡嗯……♡」
「日葵。声音，再压住点。」
「嗯……♡嗯……嗯♡嗯……♡」
即便如此，在这么多人的地方做爱，我也是第一次。
只要没有燃放烟花的灯光，基本上，这个广场就是一片漆黑。大家都仰望著天空，所以也不特意关注别人的下半身。如果不是特别显眼的人，只能认为是奇怪地粘在一起的情侣吧。
但是，在人潮的正中间的交配，非常惊险。虽然只动了一点，但是阴茎很舒服，脊梁骨上有一种爽快的快感。日葵的表情也变成了荡漾的色情表情。
「中出了哦，日葵。阴道扣紧。」
我一宣布，日葵就点头了。下一个瞬间，包裹著肉棒的阴道壁，像紧紧地拧起来一样增加了紧密，然后我射精了。
「啊——♡♡——♡♡～～♡♡♡」
非常厉害，出了。
又重又浓的，一下子就出来了。
在射精的过程中，有一段时间放了很多烟花，分成好几个的火花变成了更小的火花，啪嗒啪嗒地弹了起来。我和日葵的脑内也发生了同样的事情。
即便如此，终于，日葵被我在公众面前进行了野外阴道内射精。连这样的事都做了，这孩子一定回不去了。只能和我一起活下去。我就高兴得不得了，射精怎么也停不下来。
在日葵的子宫里注入了大量的精液之后，我拔出了阴茎。聪明的日葵，即使不被我说，在离开的瞬间就勒紧了阴道，把精液留在里面。这样的话，她从这里回家之前，必须在肚子的深处积存我新鲜的精子。把日葵的浴衣下摆放回去，让她好好地站起来，我把瑞穗叫来了。
瑞穗无言地和日葵换了个地方。
瑞穗也和双胞胎妹妹一样，回到我身边。我带著非常令人微笑的心情，也给她插入了阴茎。
「啊……♡」
当肉棒滑溜进去的那一刻，她双肩瑟瑟发抖。
天空中烟花持续升起。我慢慢地开始动了腰。
「嗯……♡嗯……♡」
阴茎很热。明明是很勉强的姿势，却好好地扎到了里面。龟头上有什么吸著。瑞穗的子宫一定是自己来接我的阴茎。我突然想到，如果用内射的话会不会很糟糕呢。
说起来，如果每天都像这样一个劲地内射的话，瑞穗和日葵的肚子上就会「中大奖」，一点也不奇怪。 ——想著什么，我下意识地把手放在瑞穗的两肩上。然后用那只手，轻轻地把她的身体压在下面。
从上面用手按住肩膀，从下面用龟头「打……打……」压迫子宫口的状态。 ——怎么办呢，这样的话，即使瑞穗觉得讨厌，她也逃不出中出吧。 ……但是，好吗。瑞穗完全没有逃跑的样子，怀孕了就怀孕了，这是她爱我的证据。
「啊……啊，啊……啊，嗯……♡」
「忍耐啊，瑞穗。在这里大声喊出来的话，瑞穗在人前交配的变态也会被大家发现的。」
「嗯……嗯♡嗯……嗯♡嗯……嗯，嗯……♡」
「啊~啊，口水都流出来了。真好看啊。好可爱啊，瑞穗。」
瑞穗的头像断了线的傀儡一样，扑通一声垂在前面。我按住瑞穗肩膀的手，更加充满了力量。日葵站在姐姐被我侵犯的旁边，脸上洋溢著快乐的表情。
然后，我无意中向对面看去，那里站著另一个我不认识的女孩子。
好不容易放烟花的时候，那个孩子不知为何低著头，看不见表情。看到那孩子的耳朵通红，我对那孩子低声私语。
「呐，妳。」
「啊——！」
「你知道这在做什么的吗？」
「…………」
那个女孩不是穿浴衣，而是穿著长裙的便服。总觉得比我小。如果来这个节日的话，是住在这附近的孩子吗。然后我告诉了那个孩子。
「我在交配。……就是做爱，你知道做爱吗？」
「…………」
「妳看到了吧？我们的做爱。」
「……啊，那个……」
「妳看到了吧？」
「……是的。」
可爱的声音。那个孩子用左手抓住从短袖衬衫上看到的右边的两个上面。即使低著头，也能知道脸的部件很整齐，睫毛很长。腰上的黑发很漂亮。皮肤异常潮湿，但原因不是中暑。
像这样，我一边仔细观察她的样子，一边喃喃自语。
「如果可以的话，你也这样做吧？」
「咦……」
她惊讶地抬起眼睛，看著我。
但是，那对她来说是明显的失败。和我对视的时候，她就像一只被蛇盯上的青蛙一样，僵硬得动弹不得。
本来就凛然的眼睛，害怕得可怜。而且，还是比我小。住在这附近，说不定是我们学校的低年级学生。那么，是哪个社团的孩子呢。
「你有手机吗？我们交换一下联系方式吧。」
「啊，啊，那个……」
「好了，拿出手机。」
我一边和瑞穗做爱，一边和其他的孩子搭讪。因为是第一次搭讪，所以不知道方法这样好不好，但幸运的是，她听了我的话拿出了手机。那个孩子好像不知道智能手机的使用方法，慢了一会儿。
交换了彼此的ID后，我又回到了和瑞穗的交尾。
「啊……真舒服啊，瑞穗。」
不仅是瑞穗，我也打算让隔壁的孩子听，我嘟囔著。
从鼻子下面的瑞穗，把她的味道吸入肺里，我继续用最小限度的动作侵犯她。
旁边的那个孩子动摇了，好像也不能离开这个地方。突然遇到这样的场景，不知道该怎么办才好吧。真可怜。
「瑞穗，因为要射了，所以在子宫里喝吧。——嗯！」
我射精了。在认识到我和瑞穗在做爱的陌生人的女孩子旁边，站著把精液撒在瑞穗的子宫里。和日葵的时候一样，浓重的家伙出现了。
我从瑞穗拔出阴茎时，发现隔壁的孩子吓了一跳。
然后，过了几分钟，烟花就结束了。我把阴茎收在裤子中，一副什么都不知的样子，瑞穗和日葵都把我衬衫的下摆拉著，很明显不是在交配。
「两个人都去酒店吗？」
我低声私语，两人同时点头。
我为了寻找附近的情侣酒店，乘著从广场出来的人群，带著两个人移动了。
但是，我回头一看的时候，刚才的那个孩子站在刚才的位置上，一动不动。
然后，我和瑞穗和日葵三人在情侣酒店的一个房间里赤身裸体，忘记了语言和理性，像动物一样一个劲地交配。我把瑞穗和日葵的身体重叠在一起，交替地撞上双胞胎，同时射精在两人中。拉开窗帘，把她们的乳房贴在窗玻璃上，一边俯视夜景一边站在背后。一边用瑞穗的嘴涮著阴茎，一边让日葵舔了屁股上的洞。在有泡沫的浴室里暖和，从热水里出来后，按顺序贴紧正常位。
然后，和浑身是精液的两个人，最后合影留念。两人在我准备的智能手机前，打开充满浓浓精子流出的阴户，一边用荡漾的笑说。
「看，请看……♡ 姐姐和我都是真司的……♡ 很喜欢很色真司♡ 一直在一起吧♡」
「我们是真司的东西♡ 我们的男人，今后也会一直是只有真司这男人哦……♡……啊，真司的阴茎，又变得大了。真的没办法了。……嗯，好啊。再来一次吧♡」
——这样的话，两个人就一直只属于我了。
这个暑假最后阶段的回忆是。作为无可替代的东西，留在了我们的心中。
然后马上，第二学期就要开始了。
那里一定有新的相遇在等待著。
*************************************************************
菌:轻小说中最爱的祭典章节....(虽然我估不到在现场会直接来.....上下一起放炮..),同时本章节也接近完了~
话说上次说的漫画版一月五日前第一话可试阅.有兴趣可看看
漫画版
[https://bookwalker.jp/series/382013/]
按我
闲话② 濑户君和瞳的愉快暑假 
「啊♡啊♡啊♡啊♡濑户君♡要去了♡啊♡啊♡♡」
伴随著感极的声音，在床上被濑户盖著的华奢身体，摇摇晃晃地不得了。然后她用纤细的手臂和脚，紧紧抱住濑户的背和腰，怀著所有的爱，抱著他说「丫……♡」。
（哇……♡濑户的阴茎……在我的阴道中，好像不停地跳……♡ 真厉害……♡哇，感到出了很多……♡）
网球部2年级女生八ツ冢瞳被濑户做爱中出，今天不知道是第几次认真地表现出来。网球部的偶像有著和中学生完全不一样的天真无邪的容貌，已经完全被培养成了是他专用的雌性最适合濑户的小穴。
这里是某个情侣酒店的一个房间。瞳在今年的修学旅行之前从没有和男人牵过手，但是现在在和男人约会的时候，却在这样的地方约会，积累了「休息」的经验。
现在，对于瞳那天然光滑无毛的孩子阴户，濑户的凶恶的长阴茎，以全勃起状态插入了。瞳不仅用双臂双脚抱著他，还用阴道抱著，帮助濑户向她的子宫注入自己的精液，竭尽全力地工作著。
「啊……♡哇……♡」
「瞳，我喜欢你。」
濑户一边用力地抱著瞳，一边抚摸著蓬松的头发的后脑勺低声私语。于是，瞳的脚更加用力地保持著他的腰。
即使射精和高潮完成了，两个人也连在一起不动。瞳和濑户心脏紧贴在一起，一边感受著他的心跳和体温，一边充满了对他的思念。
（濑户先生……喜欢。最喜欢，濑户先生。喜欢，喜欢，喜欢，喜欢）
在与濑户有关系的女子中，有些人只是认为他是让他们感觉良好的朋友，也有完美地与濑户恋爱的人。现在，她眼睛无疑是后者。
不过，与纯花相比，瞳对濑户的「喜欢」是非常天真的感情。她以和濑户做爱为契机，天真地对濑户抱有好感，天真地亲近著濑户，现在也天真地把子宫染上了他的粘稠液。
「嗯♡濑户先生，嗯……♡嗄啊♡」
然后，连接著天真的吻开始了。濑户的舌头打开那一双艳丽的嘴唇，肆意蹂躏她的口腔。瞳比中出的时候更心跳加速，拼命地移动著那短小的孩子舌头。
（恩……♡和濑户的成熟之吻……好可爱……♡）
34。你能明白这是什么意思的数字吗。这是到今天为止，尝试向瞳告白的男生的数量。其中，既有同一个学园的男生，也包括在网球大会上看到瞳的身影，被她的可爱一眼夺走了心的其他学校的男生。然后，这一切都气喘吁吁地击沉了。
说实话，对瞳一见钟情的男生，比告白的数量要高出数倍以上，但是关于这一点，由于守护瞳的女生的障碍，事先被淘汰了。
被那样的爱，被守护了的瞳，现在被同年级的无节操男抱著，与他幸福的做爱，是多么的讽刺啊。
但是，这就是现实。不仅是瞳，网球部2年级的女生们基本上都掉进濑户的阴茎世界里，成为了他的性朋友。关于低年级生和高年级生，可爱的女孩也在按顺序地被濑户吃掉。如果看到濑户在前几天混进的网球部集训中进行的后宫交配情况，几乎所有男子都会抑郁不止。
「哇♡  嗄……♡啊……♡嗯……♡」
「有点累了？」
「是的，有点。」
「因为差不多出了三发了。」
「是的。……嘿嘿，但是很幸福，濑户先生。」
两个人还不肯离开。像恋人手牵著手，手指和手指扣在一起，互相亲吻脸颊，营造出一种调情的空气。
眼睛突然往上一看，在这家情侣酒店的房间里，连天花板上都贴著镜子。在那面镜子里，看到自己把脚缠在被自己遮盖的雄性腰部的样子，瞳虽然觉得很害羞，但还是以满足的心情温暖了自己的心。 ——啊，我就是这样的女人啊。
「呐，濑户先生，已经要走了吗……」
从瞳口中发出的，如果是处男的话，应该就会射精的，混杂著热湿的呼吸的私语。
濑户原本就是即使面对多个对手也不知道疲劳的绝伦阴茎主人。微笑著的他回应了瞳的要求，举起体重轻的她的身体，转移到了面对面坐位。
「嗄呼……♡ 我很喜欢这个体位，濑户先生」
「不用著急，慢慢来吧，瞳。」
「是的……♡啊♡啊……♡那个腰的动作，温柔……♡啊……♡融化了……♡」
变成了一块肤色的两人，轻轻地触摸著彼此的身体，好几次都在甜蜜中颤抖。
之后濑户在瞳的阴道深处放出了第四发的精液，终于从她身上拔出了阴茎。眼睛毫不犹豫地用最大限度的爱亲吻了被热得像融了一样的阴道，发出的砰的一声拔出的肉棒的尖端。
「嗯……♡」
「嗯……好啊，瞳。就这样，把留在尿道上的家伙，全部吸出来吧。」
「……♡♡嗯……♡」
瞳一边用小口吸著濑户的尿道口，一边努力地把薄薄的胸部靠近，在满是爱液和精液的长竿上，摩擦著平缓的山谷。濑户一边用慈祥的目光眺望著她那努力的样子，一边在瞳的嘴里追著射精，一边让天真无邪的天使饮弄，一边让腰发抖。
「呐，濑户先生，这个合适吗？」
「嗯，当然。」
「唉嘿嘿♪！」
经过一番交配，两人在今天的购物约会中，穿著瞳买的衣服，开始了时装秀。只穿内裤的瞳在情侣酒店壁镜前，把女孩子的衣服贴在身体上，转了一圈。
「穿这个，这次和彩她们一起去游乐园。」
从瞳口中说出名字的队友，当然也已经是濑户的性朋友了。话说回来，濑户昨天和彩他们在卡拉OK包厢里玩。这是一场没有仁义的卡拉OK战斗，唱歌得分高的人可以在濑户君的阴茎上表演。
「濑户先生也去吗？游乐园很好玩哦？」
「那个……」
濑户脑海中隐约浮现出的是，从主题公园回来时，与耳朵戴著吉祥物的JK们乱交时自己的身影。邀请他的眼神当然也期待著。濑户同意后，瞳天真地笑了。
坐在床上的濑户站起来，走近镜子前的瞳。在它的胯间，只需一点间隔就完全复活的雄性象征，不停地反里地反。眨眼间，瞳就变得热气浮起来的表情。
「嗯……啾……♡」
然后，被濑户抬起下巴的瞳，向他献上了已经无数次的亲吻。
之后，在镜子前的站著后背位，从床上的播种play一直到背寝位这条路线上，两人延长了酒店的休息时间。
闲话③ 被边缘人渣男侵蚀的美少女双胞胎姐妹+α暑假的一天 
「嗯……！嗯……嗯！哇，已经是早上了……？」
感觉到窗帘外面变亮了，藤泽瑞穗在床上醒来。
抬起上半身的她伸出双臂大大地打了个哈欠，然后用眼皮还差一半就要掉下来的眼睛环视了房间。
这里是瑞穗和双胞胎妹妹日葵使用了十多年的房间。打开窗帘和窗户，从那里伸手可及的距离，有她们青梅竹马犬养拓海房间的玻璃窗。
瑞穗想，不能再这般小睡打哈欠了，因为不得不准备做早饭了。
藤泽家的父母，由于工作的关系，经常回家很晚，一两天也不在家。这种时候，准备食物是瑞穗的工作。而且昨晚瑞穗的父母也不在家。
「嗯？……啊，真是。」
正要从床上下来的瑞穗，注意到自己的腰上被什么东西扣著。
她呆呆地叹了口气，向那个扣著的东西——睡在瑞穗旁边的全裸边缘人男人——濑户叫著。
「呐，真司，你能不能放开我？已经是早上，我得做早饭了。」
「嗯……」
「真是的.....真懒散。」
濑户就像紧紧抱住抱枕一样，把自己的手臂缠在瑞穗的腰上。全裸的不仅是濑户，还有瑞穗。被紧扣著的瑞穗，在暴露出丰满的胸部的情况下，摇晃著不想离开自己的雄性肩膀。
「喂，真司？真司也起来吧？」
只有在反复交配好几次的雄性和雌性之间才能存在，这种十分接近的距离感和熟悉。这个暑假中与濑户成为了肉体关系的瑞穗，在父母不知情的情况下偷偷地频繁与他一个劲地，追逐著做爱。
当然，那不仅仅只是瑞穗。从瑞穗看到濑户的身体后面，瑞穗的妹妹日葵，也是全裸，在紧紧抱住瑞穗的濑户的背上，她也紧紧抱住他睡著了。
因为父母不在家，昨晚也全力地做爱到精疲力尽，在对三人来说太窄的床上互相依靠地睡觉，迎来了早晨，就像是烂男女的姿态。不仅是濑户，刚学会性行为快乐的瑞穗和日葵，也完全迷上了和他的性爱。
「喂，真司。不起床的话，脸颊会被夹的哦？」
这样说著的瑞穗，虽然露出了呆呆的表情，但眼睛里寄宿著慈爱的颜色，嘴角松弛著。她用温柔的手抚摸著濑户的头发，再次叹气。而且，为了不吵醒他，昨晚被他那绝伦地长的东西戳得团团转的裸体巧妙地摆脱了他手臂的束缚。
瑞穗坐在床边，取下衣柜上的发圈，把它放在嘴里，举起手臂把头发扎成马尾辫。现在起，她下到一楼，自己准备做——为了给最重要的濑户吃的早餐。
像这样，在附近也受到好评的美女双胞胎姐妹，完全成为濑户方便的女人、肉便洞、性朋友。劈腿被发现的时候，姐妹俩一起把他抢夺，也只是一瞬间的事。现在她们两个人被濑户抱著，已经不记得有什么不协调的感觉了。
穿著内衣和上衣的瑞穗走出房间走到一楼，室内再次安静下来。贪睡懒觉的濑户和日葵要想醒过来，好像还需要一点时间。
姐妹们成长至今，孕育了回忆的这个房间，现在完全变成了以濑户为中心的性爱房间。昨晚，濑户也毫无保留地使用姐妹的肢体，到底吐出了几发精呢。在关著窗帘的房间里，有著浓重的交配味道，几乎要呛死人了。
一天射精多少都不会萎靡不振，量也不会衰退的濑户的「雄性」，姐妹们都很著迷。如果被他那长阴茎教育下的身体令自己心情变好的话，大概女人都会变成这样。
直到不久前，瑞穗和日葵还对迟钝的青梅竹马少年抱有酸甜苦辣的想法，她们自己都已经不记得了。 ——也许，少年有点不一样了，但事到如今也没用了。
实际上，忘记了隔著窗户几十厘米到几米的房间里的青梅竹马，抱著濑户背上的日葵的睡脸，看起来真的很幸福。
在一楼，穿著围裙的瑞穗一边哼著小曲一边开始做饭。在这样的她的子宫内，濑户的精子也保持著生生猛猛地良好生活著，悠然自得地游来游去。
「好了，快起来！」
「嗯……瑞穗？」
「姐姐……？」
濑户和日葵在料理完成后，再次被瑞穗吵醒了。
＊
「啊♡啊♡嗯♡嗯♡嗯♡」
「嗯……啊，瑞穗的阴道很舒服。」
「喂，真司君♡我♡我也来♡接吻吧♡」
「啊嗄嗄，我知道了，小日葵。来吧。」
「嗯♡啾……♡啾……嗯♡」
吃完早饭后，他们开始的当然是饱著肚子的做爱。令心情好的事情，无论做多少次都不会厌倦。就像沉迷于快乐的游戏一样，三个人一天到晚都沉浸在性爱中。
而且，因为年轻，他们的成长速度也很快。正常位被濑户阴茎咬著的瑞穗的腰部运动，阴道内的紧固方法。濑户和深吻的日葵舌头的动作。这些都是，不久前还不认为是真正的处女少女们的东西，感官性的东西。
濑户和姐妹们一起汗流浃背，腰扭动著，瑞穗用啄木鸟方式捋著肉棒，他用手指揉著她的乳房，把日葵的舌头缠在一起交换唾液。
他到处都是美少女的触感、温度和体臭所包围，最棒的是让阴茎心情舒畅，打算随心所欲地吐出精液。
「啊♡啊♡啊♡去....了♡真司的，哇♡我的♡里面♡」
叼著阴茎的阴道内，瑞穗轻轻地高潮了。
看来，濑户进行了没有预告的中出射精。濑户的腰微微抽搐，游泳衣的晒黑痕迹耀眼的同班同学美少女的子宫里，吐出了刚制造的新精液。
之后，濑户从瑞穗拔出阴茎，日葵开始了扫除口交。与濑户紧紧相抱的日葵，对爱著的雄性什么都不说，这些事情也是理所当然的。
「嗯……♡嗯……♡」
「哇……！舌头好厉害……！」
濑户吐了射精后敏感的阴茎，在立起著。日葵在抽筋的姐姐身上匍匐著，舔著濑户的东西。 ——但是，之后复活的瑞穗，作为对横跨姐姐妹妹的惩罚，对日葵的花园上爬上舌头，虐待中心的小栗子，让日葵高潮了。
汗流浃背的皮肤紧贴在一起，轻轻地摩擦著，三人多次更换体位，陷入了做爱(天堂)中。
＊
到了下午，藤泽家来了客人。
「对不起，打扰了。」
「啊，纯花。外面很热吧？我去拿饮料，你去房间吧？」
「嗯，瑞穗。」
穿著便服的清秀美少女是与姐妹同年级的金井纯花。这不是突然的来访，而是事先早约定好的。
纯花随著从厨房传来的瑞穗的声音，走进了二楼她的房间。在那里，濑户和日葵正进行面对面的车站便当体位。
「嗯♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦，呵呵♡真司君♡这个，太深了哦♡」
在打开房间门的纯花的视野中，被濑户抱著身体，深深地插著阴茎的日葵身影进来了。
（哇……濑户君好厉害……♡）
但是，纯花首先关注的是，不管(重量)什么的，就能轻松地抱起日葵，摇晃著身体的濑户的坚强。
暑假期间，濑户几乎每天都和各种各样的女子一起努力进行全身运动，不知什么时候，濑户拥有了相当丰满的肉体。而且，因为是成长期，他的身高在增长，背部的厚度也与日俱增。
濑户注意到纯花进来了，一边侵犯著日葵，一边回头看纯花。
「啊，纯花。」
「嗯，我来了，濑户君。……和我一起多做爱吧？」
这样说著，纯花自己一溜烟就开始脱起衣服了。
藤泽姐妹已经知道濑户还有其他的性朋友，简单地就接受了。既然两人选择了姐妹一起被抱，那么即使在那里追加了多一些新的女人，接受她们的心理障碍也压倒性地降低了。像濑户这样的人不可能对它视而不见。
纯花加入了性爱。濑户向日葵中出后，将纯花躺在日葵的床上，毅然就来了浓厚接吻的贴紧正常位。
「啊♡啊♡啊♡真司君……」
看到被阴茎弄得嘎吱嘎吱叫的纯花，日葵一下子咬住了嘴唇。
接受新的女人和安详地观看那个女人受到心爱的雄性宠爱的场景又是另一回事。
明明自己更喜欢他。明明自己的那里更能让他的阴茎心情更舒畅。 ——把视线转向互相拥抱的两人的日葵，似乎是想这样主张著。
然后濑户也不放过那个视线，一边活塞著纯花，一边向日葵招手。
「来吧，小日葵。我会和纯花交替捣碎妳的。」
「——啊♡真司……♡嗯，知道了。」
任性的濑户举止，好像没有考虑到日葵的人格。但是，尽管如此，日葵还是让人心跳加速，握住了她王子的手。然后，和纯花正面拥抱的样子，对重叠的下身交替地交出了阴茎。
「哇哦哦♡♡♡♡♡♡♡♡♡」
濑户的长竿和巨大的龟头削掉著阴道肉，日葵的视野一下子迸发出火花，脑内毒品哗啦哗啦地溢出。理所当然的伦理观和良知，在这种快乐面前是无关紧要的。 ——如果自己不失去濑户的爱，即使有其他女人也只是小事。
在濑户的性朋友中，从对他爱恋的观点来说，纯花和日葵恐怕是其中的一对。而且两者都是相当「沉重」的爱的持有者。
但是濑户也和常人不同。即使接受了它的重量，他也不害怕，反而为她们执著于自己而高兴。然后，用多余的精力，平等地让她们高潮，直到她们筋疲力尽地发出声音。
让纯花和日葵失神的濑户，之后再次侵犯了瑞穗。如期待般得到了一人权利的瑞穗，平素的粗糙性格都不知到哪里去，用害羞害羞的表情，反复与濑户甜甜地轻吻，进行了在面对面的做爱体位。
仅次于性爱的性爱。仅次于滥交的滥交。濑户同时抱著游泳部的美人双胞胎和高岭之花的清秀班长，她们都因勃起的阴茎而喘不过气来，而且内外都用自己的精液染上了她们的肢体。
第２学期剣道部编（暂定）
46话 
暑假结束后，第二学期开始了。
话虽如此，还残留著炎热(的天气)。
久违地来到学校上学的学生们，以开学典礼的名义，聚集在没有空调的闷热体育馆里，听了校长无聊长篇大论的演讲后，回到各自的班级里，和久违地见面的同学们互相打招呼。
有人去某个地方旅行，有人长高了，有人在暑假里染了头发，戴著耳环，有人在打工，有人和谁成为了男女朋友，在暑假里，互相讲述各自创造的各种回忆。那正是青春的景象。
虽然大家的对话内容各不相同，但是「暑假结束了」的想法是共通的。正因为我们是学生，所以被给予的特别奖金时间结束了，从明天开始，无聊而漫长的第二学期正式开始。这种感慨与久违地见到同班同学的喜悦混合在一起，创造出了独特的氛围。而且，在教室里还是老样子的我，一边看著窗外，一边无意中听到了大家的对话。
今年的暑假，是我至今为止人生中最充实的，每当我想到了这个时期时，都会感到如果这个时间能永远不结束就好了。
但是，结束了的东西，永远依依不舍也没办法。与其这样，不如珍惜暑假中的关系，积极地度过第二学期，这才是更有建设性的。
暑假中成为我的性朋友，不停地做爱，一起心情变得很好，就像游泳部的双胞胎姐妹藤泽瑞穗和日葵一样，我想和更多的女孩子们建立新的「羁绊」。这就是我现在的目标。
「嗯♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦哦哦哦哦♡」
「怎么样，凉子？舒服吗？」
「哇♡哇♡很舒服♡濑户君♡」
「这样啊，我也很高兴。——那么，我会更加努力的，妳也在肚子下面用力，试著扣上阴道吧。」
理所当然，也不能忘记和已经成为好朋友的女孩子们加深关系。因此，我现在用勃起的阴茎侵犯著修学旅行时变成性朋友的田径部山尾凉子。
我们在第二体育馆角落的用具库里。与上午举行开学典礼的第一体育馆不同，这里人不多。所以我也听说过这是一个情侣躲起来见面的地方，没想到我自己会站在实践的立场上，之前也没想过。
我在有点灰尘的空气中，从背后猛力地侵犯了穿著制服的凉子的阴道。暑假中没怎么见面的凉子的阴道内，有和我的东西紧紧地缠在一起，爱液也高兴地像哭著一样地大洪水著。
「啊 ♡ 啊 ♡ 啊 ♡ 好大 ♡ 濑户君的阴茎 ♡ 哇喔喔喔 ♡好大哦 ♡ 好厉害 ♡ 好厉害 ♡ 好厉害 ♡」
「你感觉到吗？」
「是♡感觉到！肚子里面♡一直都很！很舒服♡ 那个很厉害♡你的阴茎♡丫！？♡」
虽说是人不会来的地方，但凉子的声音很大。她在田径比赛中，紧绷的双腿嘎吱嘎吱地颤抖著，一点点地重复著高潮。脱下内裤的大腿流下了爱液，好像已经流到脚踝了。
一定是积压了很多而欲求不满吧。我一边用龟头的尖端敲打凉子阴道内的弱点，一边问她。
「你的男朋友——康太君吗？你暑假没有和康太君做爱吗？」
「没做！！！！和康太君！！才不会做什么爱！！！！虽然约会了，别说做爱了，连吻都没吻过我！！！！」
「哈哈，不用这么大声说呢。……嗯……是吗？那样的话凉子也会很寂寞吧。」
改变活塞的节奏，从多汁的凉子阴道中，慢慢地抽出阴茎。这样的话，她的背就会剧烈地痉挛。卷起裙子的屁股高高地抬起，粉红色的阴道肉恋恋不舍地追著我的肉棒。
好不容易凉子掌握了这样通过性爱心情变好的「诀窍」，她的恋人康太君却什么都没做吗。这样想的话，我不知不觉就为凉子生气了。
「嗯，我知道了，凉子。我会代替康太君侵犯妳很多次的，让我们拼命地干的。」
这样说的时候，我的脸像渣男一样露出了笑容。
对了，不管想找什么借口，我们做的这个行为，一定是背叛凉子的恋人康太君，但和出轨寝取的性爱是不同的。对我来说幸运的是，康太君在暑假里没有对凉子出手，假设他不是胆小鬼(而出手了)，我早早就已经提醒了凉子。
——如果你和康太做爱的话，我再也不会对你出手了。因为那是为了你们两个。
「哦嗯嗯♡丫♡啊♡啊♡♡哦，你的阴茎♡濑户君的阴茎♡ 手淫，和手淫完全不同♡ 毕竟如果不是这个，就不可能满足它♡」
不知道凉子这句话是怎么解释的。但是，不管怎么说，我就这样和凉子做爱了两个学期。那个事实很重要。
我回应凉子的要求，用手指绝对够不到，用阴茎把她的阴道深处翻了个不停。
不久凉子把身体趴在跳箱上。娇小又妖娆的凉子巨乳，由于上半身的重量而崩溃，像大镜饼一样改变形状。脚尖站立著的脚，不知什么时候膝盖也弯起来了，她只是用我的阴茎一个劲地戳到像是等身大的自慰杯一样。
我，让那样的凉子，连续地高潮。凉子自己申报了今天是安全日，当然是直接地，直接插入。我的龟头，与一点点降下来的凉子子宫口直接接触，反复著热烈的接吻。
在放学后的学校，对男朋友隐瞒起来，向性朋友要求直接做爱的凉子，是非常讨人厌的可爱女孩子。暑假期间，身体一定是专注于田径练习，身体感觉更加紧绷了，与此成比例，阴道的状况也变得更好了。如果疏忽大意的话，阴茎就像被咬断一样失手了。
「暑假结束，能见到你我很高兴。」
暑假期间，对和她以外的女孩子们一个劲地做爱说过的话，我在凉子的耳朵里，悄悄地说了那样的台词。于是，凉子的阴道又更热辣更甜地缠在肉棒上。
我再次改变了活塞的节奏。把她最喜欢的地方咚咚地轻轻地敲了一下。
「嗯♡濑，濑户君♡♡濑户君♡」
「这里，你喜欢这样吧？」
「嗯♡喜欢♡喜欢♡喜欢♡」
「这样啊，你喜欢和我做爱。」
「喜欢♡喜欢♡濑，濑户君♡最喜欢你♡嗯♡嗯♡嗯~~~
在凉子连呼喜欢的时候，用力地敲了一下她的弱点，让她变更深重了。多亏了暑假一个劲地做爱，我的经验值好像也上升了很多。女孩子高潮的时机，变得相当能控制了。
凉子握紧拳头，一边颤抖著被阴茎逗乐的快乐，一边嘟嘟哝哝地小声嘟哝著。
「喜欢，濑户君，濑户君我最喜欢你。」
「比康太君还多？」
「喜欢，还更喜欢。」
「是吗？」
「嗄！？♡♡——…是，是的，濑户君」
「快要射精了，你想被出到哪里？」
「……中出就很好。」
「嗯，知道了。——我也喜欢你，凉子。」
这样说完，我在凉子的阴道内射精了。
「～～～～～～！？♡♡♡♡♡」
把热而浓厚的精液，完全毫无防备地倒入子宫里，浓地倒进去。
和在校内有男朋友的女生交配，心情非常好。
每次阴茎发抖，精液都飞射出来，心情非常好，脑子一片空白。
「……嗯。」
「……♡♡♡♡」
射精结束后拔出阴茎，猛地跳起来的阴茎面向了天花板。闪闪发光的男性器和精液爱液混合的液体拉起线，与凉子的女性器相连。
（嗯~嗯，虽然心情很好，但是这样的话还会射精吧）
我的阴茎不但像是没有完成任务，反而是像是刚发动了引擎。
凉子
「哎呀……」
「还可以有几发呢，脱下制服吧。」
「我，我知道了……♡」
现在在这里的山尾凉子，既不是康太君的恋人，也不是我的性朋友。 ——只是我的性奴隶。但是，她自己也希望这样的处理，她的眼睛看起来像是浮著心形标志。
留有高潮余韵的凉子，慢慢地离开跳箱，在我面前开始了笨拙的脱衣。解开罩衫的扣子，感觉被扣住的她那柔软的巨乳，长大了一圈。吸汗性的运动胸罩，特别是胸部的乳沟部分，吸入大量的汗而变色为深色。当把她胸罩拉起时，一大块白色的脂肪，抖震的同时把汗弹出。然后，我命令她脱下裙子，只穿袜子和脖子上的丝带。
「总之，先用胸射一发吧。」
「嗯……♡」
凉子以顺从的态度开始了乳交。
如果有人在看的话，一定会对把她当做东西的我感到愤怒。
但是凉子对和我的这种关系很理解。那有什么不好？
凉子把我的肉棒夹在自己胸口的乳沟里，虽然润滑油已经足够了，但从嘴里伸出来的舌尖上，流下了唾液。然后，用小小的手掌支撑著看起来很重的巨乳，开始将其滑动回转。
「啊啊，好舒服啊，凉子。」
被我夸奖后，凉子高兴地微笑著。我的阴茎在温暖的她的乳沟中翘起，红黑肿起来的龟头部分露出了脸。凉子在龟头的顶端发出「啾，雪」的声音，反复地细吻。
凉子是被称为田径偶像美少女。在比赛会上放映她的影像，在网上受到了一点首映式的处理。能把那样的孩子当做肉奴隶对待，对把她让给我的康太君，必须感谢。
重新想来，我也完全是傲慢、自私的想法。 ——但是，这种生活方式，一旦做了就停不下来。比对某人客气，忍受舒服的事情要好得多。
「——凉子也这么想吧？」
「……诶？嗯……♡什么事……？嗯……♡」
「啊，对不起。我不由得说出了我一直在想的事情。就这样继续下去。」
「嗯♡嗯……♡」
我一边再次确认自己选择的渣男生活是最好的生活方式，一边把身体交给了从下腹部涌上来的射精冲动。
「啊。」
突然从嘴角喷出的白色岩浆，凉子被那个吓了一跳。但是，她一脸热气腾腾的表情，在脸上沐浴著我的精液，用手指舀起它，把所有的东西都喝干了。
我在那之后，躺在体育垫子上，让坐在背面骑乘位的凉子摆动了腰。像我想做的那样活塞也不错，但是看到女孩子为了让自己心情变好而弯腰的样子，很色情，也很喜欢。
「呵呵，哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡」
我看不到她的脸不错哦，喘著粗气有点下流的凉子。我紧紧地握住她的屁股，抚摸著她的腰，享受到第三次射精的时间。
「啊，好舒服……又要射精了，凉子。」
「哇，哇♡哇~～～～～♡♡」
在子宫里一个接一个地种上了种子，凉子就变得本高潮(菌:意指由子宫深处来到的高潮)，抽搐了一个劲之后，像狗一样垂著舌头，不停地呼吸著。
也许，性也可以成为田径耐力训练。希望凉子以外的女生也能加入这个。 ——嗯，那可能是个好主意。之后从凉子那里打听一下珍贵的田径队员的联系方式吧。
一边想著什么，我一边继续犯凉子。
说实话，我们这样在第二体育馆的角落里互相做著的时候，凉子的恋人康太君好像很担心她，拼命地到处寻找。知道这一点的时候，我觉得毕竟做了点坏事。 ——但是，虽说是把我的精液塞进子宫里的状态，但她还是顺利地回到了他那里，所以能得到原谅吧。
「哇，糟了。」
被我一个劲地侵犯之后，凉子摇摇晃晃地走出用具库之后，我确认了自己的手机。于是，在那里，除了她以外的几个女孩子，发送著一起回去吧，如果有时间可以之类的信息。
我一边逐一回复这些信息，一边想为了成为让这些孩子们都满意的性朋友，必须更加努力。
47话 
我上的学园相当大。从学生人数的意义上来说，校舍和用地也可以说是有相当的规模。
1～3年的教室，大致分在楼层。另外，有美术室和理科实验室的特别教学楼、体育馆、运动场、武道场、室外游泳池、食堂等设施。与学生人数成比例，社团活动的种类也很多。
到了第二学期，我重新探索了自己的学园。为了今后和各种各样的孩子成为「好朋友」，永远被动是不行的。因为我认为主动行动是很重要的。
于是，有了各种各样的新发现。到目前为止，一直以边缘人为理由，过著卑躬屈膝的生活方式，也许自然而然地视野变窄了。真是应该反省。
和网球部可爱的孩子们在暑假期间潜到山里合宿，包括低年级学生和前辈在内，基本上都包括了。当然，游泳部的藤泽瑞穗和日葵也完全成了我的性朋友，经常来家里照顾家务和阴茎。新任的青江凛老师也沉迷于和我做爱，在老师的公寓里吃饭的时候，凛老师甚至会对我使用敬语。
虽然也不是不觉得有点太过分，但是不管怎么做性欲都无法平息，和我做爱的时候女孩子会很高兴，顺便说一下，如果能认识到我是多么重要的存在的话，多少会消除疲劳和忙碌。所以我现在非常充实。
做爱既快乐又舒服。我也喜欢做爱，女孩子们也一样。大家一起做喜欢的事情变得幸福的生活，不可能是坏事。
那样的第二学期刚开始的午休，我一个人去了学校食堂。平时在便利店买面包，偶尔也想改变一下心情。
学校的食堂最近刚重建，又大又新。内部装饰也有点像咖啡店的气氛。除了午休以外，还有很多学生和朋友聚在一起聊天。正因为如此，像我这样的边缘人使用的话，到现在为止总觉得有些不好意思。
但是，如果总是这样客气的话，就永远不会改变。因此，首先作为一小步，决定在学校食堂吃午饭。
（有很多菜式啊）
我在售票机前看著。售票机对我来说是可靠的存在。如果是口头订购的系统的话，可能永远都不会注意到我的存在，午休就结束了。在中学时代的供餐时，对于有排队却只配一个人的经验的人来说，非常感谢。
（这个应该是酱油拉面吧。不，也被照烧鸡肉吸引……）
学食的品类不容小觑。光是发现了这一点，我就觉得有勇气涉足学食的价值。
在柜台拿出餐券，拿著放著酱油拉面的托盘，找了坐的地方。不仅拥挤，几乎所有的学生都和朋友一起吃饭。我站在中间的地方，对东张西望的我说「来这里吧」的人，当然没有。因为我是边缘人——
「前辈，要不要来我们的桌子？」
——不，也许不完全是那样。
向我招手的半高女生是网球部的一年级学生矢卷优亚。她也是和我在暑假中有肉体关系的其中一个人。有点小的乳房和入口有点轻咬的阴道是特征，是小恶魔系的女孩。
我考虑到这可能是自我意识过剩引起的误解，为了慎重起见回头看了看。
「濑户前辈，你为何在发呆呢？」
好像不是误会。
我再一次靠近了优亚所在的桌子。
「呵呵♡在这里哦。」
优亚满意地微笑著，用手掌拍了拍自己旁边的空位。
但是，真的可以坐在那里吗。
这张桌子上除了优亚以外，还坐著其他低年级的女孩子们。大家一定是优亚的朋友。那些孩子们对冷冰冰的恐怖脸前辈男子突然出现，无法掩饰困惑的颜色。
但是，这样困惑的我的手臂，由优亚抓住了。
「呐，快点，请坐吧♡」
「哇，洒出来了，优亚。哇，我知道了，我坐就是了。」
「嘿嘿♪到了第二学期之后，是第一次见面吧，前辈♡」
优亚把身体贴到坐在旁边的我身上。
在这里这样黏糊糊的，对我来说很开心，但是优亚可以吗。不管怎么说，她的朋友们依然无法摆脱困惑。我，对那样的低年级的女孩子们，笨拙的寒暄了。
「啊，初次见面，我是二年级的濑户真司，请多关照。」
我这么一说，三个低年级的孩子们虽然很困惑，但还是异口同声地自我介绍了。吹奏乐部的一个孩子和啦啦队部的两个孩子。正因为是优亚的朋友，所以大家都很可爱。
即便如此，她们看我的眼神，怎么说呢，看起来很可疑。即使出现了再陌生的前辈，也不会如此警惕吧。 ——这样想著的时候，优亚把嘴贴在我耳边低声私语。
「……现在正好和大家说了濑户前辈的事。」
「咦？那个……」
「前辈和优亚在暑假里说的话，全部都说出来了……♡」
看来优亚把暑假成为「大人」的体验谈告诉了朋友。女孩子们如果是女孩子朋友们说话，也会进行相当过激的猥亵谈话。
「前辈，非常棒，非常擅长绘画的人，也告诉了大家♡」
哦哦，这些孩子的反应明白了。
知道了由优亚说的很棒的前辈不是闪闪发光的帅哥，而是这样的毛毛的男人，对那个反差很吃惊吧。总觉得辜负了期待很抱歉。
察觉到我的感情的优亚，突然鼓起了脸颊。
「前辈？为什么会露出那样的表情？」
「嗯，嗯，不，不。」
「……？今天放学后，我说要和大家一起去玩，前辈有空吗？」
「下？」
擅长上目遣的优亚，故意湿润著眼睛的眼睛。(菌:上目遣指由下往上看)
那话很唐突，怎么说都太突然了。如果我说没吓到的话，那就是骗人的。但是我理解了，是吗，这个孩子想向朋友炫耀我这个性朋友。然后，再次看到了小百合朋友的脸。当我确认她们都很可爱，用半信半疑的表情盯著这么冷冰冰的毛毛男，小百合黏糊糊的，我就把头转向了渣男般的思考。
如果可以的话，这些孩子也要用被我的阴茎吃掉。
这样想著的下一个瞬间，我怀著堂堂正正的心情，微笑著点头。
「嗯，有空。」
听到我答应的回答，优亚很高兴。我提出了一个常识性的建议，集合地点和时间之后再联系，先吃午饭。
在没有处理完信息的优亚朋友面前，我笑嘻嘻地无害地微笑著，说著没有妨碍的闲话。不久她们就被我的「拟态」骗了。一定，由优亚说的很棒的前辈，不是我的事吧。我是在和优秀的前辈说话的时候偶然路过的，只是优亚的熟人。从她们的样子判断，用那条线去想是最不被警戒著的。
不把视线落在她们的胸前和裙子上，只看著眼睛，只是作为前辈后辈聊天，不经意地交换了联系方式。抱著邪恶的心情什么的，一点也没有表现出来。一直在做教室「空气」的我，在那个场合没有违和感地融入，好像有意外的才能。
一开始很困惑的优亚朋友，不知什么时候也开始叫我「濑户前辈」，开始说自己的信息了。她们的朋友关系，在教室和社团活动中的样子。我一边适当地随声附和一边收集了这样的信息。
午休结束的时候，吃完愉快的饭菜的我们，笑著解散了。约好放学后再聚。
在吹奏乐部吹长号的纸田礼奈(かみた あやな)。
和礼奈是同一所中学出身的拉拉队部成员小早川美织(こばやかわ　みおり)。
和美织一样，是啦啦队部的室泽万叶(むろさわ　かずは)。
我那天放学后，和她们一起去了卡拉OK。
我在卡拉OK气氛高涨的时候，礼奈去了设置在过道上的饮料酒吧的时候追著她，制造了只有两个人的时间。然后，在倾谈的过程中，突然抛出炸弹发言，动摇了她。
「优亚的话，那个，是真的呐。」
「诶……？真的，什么？」
「优亚和我做爱了。」
「……诶？」
就这样，礼奈的头好像变成空白了。
假装无害的前辈在两人独处的瞬间变成了狼，这也是理所当然的。
我半强行抱住礼奈，夺走了她的嘴唇。然后，把陷入混乱的她带进女厕所，就这样做爱了。
「啊啊啊啊啊啊啊♡啊，好厉害♡这个，这样的♡啊♡好厉害♡好厉害♡」
面对面站著。因为先用手做了两三次，所以用阴茎品尝的阴道又热又软。抱著礼奈一只脚的我微微摇晃著腰，礼奈马上发出了感觉到的声音。
「哇！！啊~精子要出来了……」
「啊……啊♡啊……啊♡啊……♡」
「好了，没时间休息，这次就屁股对著我。」
射精一发后，下一个就以站立后背位来侵犯了她。
我一边做著活塞，一边把手伸进她的衬衫下面，从胸罩上一个劲地揉著乳房。
「怎么样？做爱很舒服吧，礼奈。」
「嗯♡好♡好，好舒服！♡」
「这样啊，那太好了。我会再射精一次的，扣紧阴道。——嗯！！」
就这样，我和今天刚见面的低年级女生成为了性朋友。即使过程中有些强行也没有问题。这孩子是优亚的朋友，优亚也是因为觉得这个孩子对性爱感兴趣，才和我谈了关系的吧。
我侵犯了礼奈之后，花了很长时间和她接吻。礼奈虽然动作缓慢，但还是把自己的舌头紧紧地缠在了我的舌头上。
然后我和礼奈整理好制服，若无其事地回到了其他人等待的单间。
——不，露出若无其事的表情，准确地说只有我一个人。礼奈用通红的脸按住裙子，摩噌著摩擦的大腿。美织和万叶对长时间出去的我们说了一句轻松的话，但是优亚领悟到礼奈发生了什么，自己也露出了想要的表情。
卡拉OK结束后，美织和万叶还没有玩够。接下来想带著礼奈和优亚一起去「二次会」的我，好不容易才问了美织他们要不要一起去。
当然，我没有一一说二次会的地方是情侣酒店。
重要的是，两个人用自己的嘴说想跟著我。也就是说那个时候，同意完全成立了。
我穿著制服，带著四个低年级的女生去了情侣酒店。穿过不显眼的公寓风格外观的建筑物入口的时候，美织和万叶也在扭著头问，这里也是卡拉OK吗。说起啦啦队部，给人一种玩的印象，但意外的是不习惯这种事情的两个人微笑著。
但是，墙壁和天花板都是镜子，看到放著大床的房间的内部装饰时，两人都目瞪口呆。
与其说是这样，不如说是我和优亚理所当然地开始脱衣服，礼奈接著害羞地开始脱衣服，这让她们很吃惊。
我对站著的两个人置之不理，把优亚礼奈推倒在床上，开始做爱。要让女孩子堕落的时候，不管怎样，让朋友看到自己因阴茎而心情变好的样子，这是比任何语言都有说服力的方法。
「去了♡要去了♡啊，濑户前辈♡ 和优亚一起好厉害♡从阴茎那里拿出优亚最喜欢的白色吧♡」
「啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡濑户前辈的手指，好厉害♡这个，这样的，自己绝对碰不到哦♡」
我把阴茎塞进了优亚的阴道里，用手指抠了礼奈的阴道。如果是优亚的高潮的话，下次就要换人了。交替品尝性朋友低年级的直接阴道，心情非常好。
优亚她们的皮肤很光滑，汗也有女孩子特有的甜甜的香味。和被年长的我玩弄，身体紧紧抱住的可爱后辈做爱，和同学的孩子做爱，又有不同的情趣，是最棒的。
我在优亚和礼奈的阴道内射精后，在她们的身体上撒上精液，标记了自己的味道。我的遗传信息堵塞了的粘瑚的白色液体，被注入到二人的胸的丘陵，肚脐附近，由反射的间接照明令它发光。
然后我爬到那里之后，站在入口附近的美织和万叶，我先抓住万叶的手腕拉到了自己的手臂里。
「啊，啊，前辈……嗯……♡」
要先选择万叶，总觉得。
不管怎么说，在把两个人变成我的东西之前，我不想把两个人就这样从这里出去。
我剥下万叶的制服，把她放到刚才被我侵犯了而迷蒙状态的优亚和礼奈之间。然后，用舌头舔著她的全身，用手抚摸著，到处揉著，把被男人爱抚的喜悦告诉了她的身体。
优亚和礼奈也帮了我。我在口交的时候，被优亚她们也舔了一口，万叶把脚伸直浮在空中，用不间断的声音喊著。
然后，在万叶恳求「请不要再继续了」的时候，我把阴茎的目标定在了她的阴道上，按照希望的那样刺了她。
万叶的处女丧失，是在朋友的见证下，我不断重复出入著时，好像有点特殊。 ——尽管如此，插入的瞬间，万叶阴道很紧。紧紧地勒紧的阴道褶皱刺激著阴茎，我忍不住射精了。然后，一边射精一边挥著腰，再射精一次。那个时候，也许是因为溢出的脑内毒品，一切都闪耀著玫瑰色，无论被触摸到哪里都感觉很舒服。
最后是美织。让万叶晕倒之后，我站在美织面前，她就站著哭了。
一定是因为自己一个人而感到不安吧。 ——还是害怕呢。
被美织哭泣的脸刺激了嗜虐心的我，穿著制服带她去了浴室。然后在更衣室让她脱衣服，在那里，只有两个人时侵犯了她。
侵犯，侵犯，侵犯了个不停。
使用了我所知道的所有技巧，总之让她去了。
结果，美织也成了我的性朋友。
我仰面躺在床上，吃了三个初次见面的后辈，让她们舔著还站立著的阴茎，感受著后宫国王的心情。
48话 
「嗯，咕，丫，前辈♡前辈，最喜欢你……啊♡最喜欢你……啊，啊，啊……啊♡——呜！♡——呜！！♡」
一边抽泣，一边嘟哝著对我的好意，美织又去了。在双手像恋人牵著的正常位，美织把我的勃起的阴茎插入阴道深处，在高潮的瞬间，两脚紧紧地缠在了我的腰上。
在这种状态下，美织苗条的身体比在拉拉队助威时跳得更激烈。前几天才刚失去处女，还残留著硬度的阴道肉，紧紧地吸著我的阴茎。
「我也喜欢你，美织！——嗯，啊！！！」
我一边喊著对美织回礼的话，一边在她的后辈阴道中射出了。我用和美织连接的双手笼住力量，一边收紧括约肌，一边用力吐精。
刚从睪丸制造的浓厚精液，把美织的子宫染上了我的颜色和味道。像这样，让一个女孩子成为自己的「东西」的感觉，无论尝多少次都无法忍受。
我和小早川美织，前几天刚刚成为了肉体关系。我在那孩子的公寓，在她父母不在的间隙时进入，在充满美织的女孩子味道的房间床上，在她的阴道内射精，在子宫里播种。
「啊♡前辈，喜欢♡最喜欢你♡啊♡啊♡前辈，我喜欢你♡」
被我射精的美织，一边浮起背，一边用非常可爱的声音反复说著喜欢。在她那未发育完成的胸部尖端，粉红色的乳头尖尖的，浅毛下的阴核也同样在极力主张那存在感。
我一边持续著长长的射精，一边用自己的嘴堵住了美织的嘴唇。于是美织马上伸出舌头，缠在我的舌头上。在阴茎和阴道做爱的同时，用舌头热烈交流的我们，简直就是真正的恋人。
「嗯♡嗯♡嗯♡」
继续接吻的时候，高潮快要平息的美织身体，以肩胛骨附近为中心再次跳跃了。看来她通过和我做爱，不仅知道了阴道高潮，还知道了舌吻高潮的诀窍。
我从上面覆盖住她，把自己的唾液灌进了美织的嘴里。尽管如此，美织一句话也没有说，微微地移动著纤细的喉咙，把我的唾液咽进了胃的深处。
「嗄，啊，嗄，啊……♡」
「美织，舒服吗？」
「是的……♡太厉害了……♡身体里不停地跳，头脑都变白了……♡——啊♡还没拔出阴茎呢……」
「对不起，对不起。但是，万叶也要平等地做。」
「真是……」
我拔出了阴茎，美织不满地鼓起了脸颊。
在露出可爱的胖胖脸的美织旁边，我把肉棒塞进了趴在床旁边的美织的好友室泽万叶身上。刚用后背位插入的时候，万叶就把脸埋在床单上看起来晕厥了，一边抽搐著肩膀和背，一边露出了娇声。
「嗯♡嗯♡嗯～～～♡」
「啊~万叶酱的阴道也勒紧了……万叶酱，让我帮你揉乳房吧？」
我把自己的身体贴在万叶的背上，一边注意不要让她因为我体重太大而辛苦，一边揉著她的两胸。万叶的乳房大概有D罩杯左右，说实话，比美织的胸部更好揉。
——不，订正。刚才的想法很失礼。乳房没有贵贱。大的和小的都好，长大了即使小的，那也是最好的。我打算就这样接受和我成为性朋友的女孩子的身体，好好珍惜。
美织一边用手指擦著眼角的眼泪，一边问我。
「嗯~又因为太舒服而哭了……前辈，从冰箱里拿饮料，要喝点什么吗？」
「嗯，自来水什么的都可以哦？」
「不可能，前辈是客人。」
美织对自己带进房间，以现在进行形式侵犯好友的男人说了那样的话。因为我校的拉拉队意外地是体育会系，所以美织和万叶看起来都很轻松，上下关系相当牢固。也许是因为这个原因，几乎失神状态的万叶的阴道也拚命地紧紧地吃掉了我的阴茎。
这个小早川美织和室泽万叶都是网球部一年级的百合介绍的后辈女子。之前才刚被我破掉处女膜的两个人，现在都已经沉迷于性爱。
今天是周末的星期六，说实话，我这几天没有回自己家。昨天让我住在同班辣妹爱理家，前天打扰了有男朋友的凉子房间。而且在那之前，在藤泽瑞穗和日葵的家里，做了包括纯花在内的4P。
虽然我是以无节操生活为志向的，但随著性朋友的增加，是否能让所有女孩子都满意，也有不安的部分。但是现在，没有问题地做著。真不愧是，虽然不能每天抱著每个女孩子，但是在讨厌的时候让她们都高潮的话，她们都对我很温柔。
「呜呜！！」
「～～～～～嗯♡～～～丫♡」
美织光著身子去拿饮料，我向万叶的阴道深处射出了精液。我为了不让她动弹，用双手双脚约束著万叶，但其实也不用做那样的事，万叶露出屁股，像用子宫口咬进龟头一样，自己调整了阴道的角度。
来这里之前，先在便利店买的避孕套，在未开封的情况下被扔到附近。我无条件地相信后辈少女们说的「因为是安全日所以没关系♡」，如果是危险日的话，就以一枪就能怀孕的气势，把塞满我基因的粘连蛋白不停地注入女孩子的子宫内。
「纳，是运动饮料哦，前辈。啊……莫非，现在在万叶中出中呢？……你先忙吧。」
「嗯？啊，不，再过一会儿射精就结束了，稍等一下……——嗯，谢谢你，美织。」
「辛苦了，濑户前辈。」
美织就像是犒劳练习结束的前辈的经理一样，给我递了一瓶运动饮料。初次体验的时候，美织在情侣酒店里害怕得发抖，现在却完全没有那个影子。 ——而且，一提起那件事，就会变得通红而生气，所以要注意。
我一边起身，一边从万叶的阴道里拔出了阴茎。于是，一直勃起著的阴茎，从龟头的尖端还有精液的残渣，面向天花板翘起了。我从美织手里接过塑料瓶，一口气把它喝了。
以体力过剩的两个后辈为对象的全力性爱，我好像也失去了很多身体的水分。甜的运动饮料好像渗透到干燥的喉咙里。
「——嗯，咕，咕。」
「……前辈，阴茎看起来还很辛苦吧？……要打扫一下吗？可以吧？」
小声在说了些什么的美织，把脸埋在继续补充水分的我的胯间，嘴里含著阴茎。 ——美织也是刚喝了冷饮吧。她嘴里叼著阴茎的瞬间，凉爽的舒适感包围著我。
「嗄……♡嗯……♡」
「啊……真好吃」
「咕……哟♡咕哟♡咕哟♡咕哟♡」
「啊……美织的口交也很舒服……」
通过性交，身体和身体，心和心相通的我们，只需最小限度的交流，就能充分理解彼此的意图。也许，从另一方面看，这看起来像是一种飞快的交流，但我们这样就可以了。
我用手指把为自己口交的美织那阴道插上像还礼给了她。像傻瓜一样，一边呻吟著「啊~」、「嗯~」，一边和美织一起抽搐著身体，不久两个人就同时去了。
「啊♡」
射精的瞬间，美织把嘴离开了阴茎。于是，必然会有洁白的精液洒在她端正的脸上。
——嗯，美织好像是有意这样做的。张开嘴伸出舌头，双手像托盘一样沐浴著精液的样子，这是最重要地证明了她的意志。
「啊……？前辈，前辈的，味道……？」
「咦，万叶起床了吗？早上好。」
「……好的♡前辈，早上好♡……啊，美织，一个人喝著前辈的精液……」
万叶恢复了意识，一边撩起头发一边站了起来。但是，要控制住一直保持著高潮快乐余韵的身体，似乎很难。
「丫哩哇……腰和胳膊都僵硬了……。到底去了多少呢……♡太棒了已经不知道……♡」
「哈哈……♡濑户前辈，谢谢您的浓厚精子款待♡」
我把后辈女性卷入这种颓废的性爱中，把她们的伦理观彻底破坏，把和男人交配是理所当然的新常识印在两个人的脑海里。
其实在这之后，吹奏乐部的纸田礼奈也打算在社团活动结束后来到这里，混在这个交配里。优亚不能参加因为网球部有对外比赛。把作为性朋友的我介绍给她们，如果瞒著她和三个人做爱的话，可能会让她生气，但是美织她们说：「如果瞒著她的话就不知道了。」。以那样的感觉，如果时间有空时也会叫出其他的性朋友做这样的运动，但是最近也没有。
（嗯~嗯，女孩子的友情，有可怕的地方啊）
还是说，我好好考虑轮换比较好呢。
一边想著什么，我一边眺望著从左右舔著阴茎的美织和万叶的可爱屁股。
********************************************************
菌:虽然手上的坑未完..但发现有趣的文件,开了新坑..有兴趣去看一下
[https://www.esjzone.me/detail/1682380995.html]
和美少女同学被关在即使做爱也出不去的房间里，所以想悠闲地度过。
另
日本黄金周日亚电子书半价...本作除最新一期其他都以半价440日币出售中
[https://www.amazon.co.jp/s?k=%E3%83%9C%E3%83%83%E3%83%81%E3%81%AE%E5%83%95%E3%81%A7%E3%82%82%E3%80%81%E3%82%AF%E3%82%BA%E3%81%AE%E3%83%A4%E3%83%AA%E3%83%81%E3%83%B3%E3%81%AB%E3%81%AA%E3%82%8C%E3%82%8B%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%83%9B%E3%83%B3%E3%83%88%E3%81%A7%E3%81%99%E3%81%8B%EF%BC%9F&i=digital-text&__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%82%BF%E3%82%AB%E3%83%8A&ref=nb_sb_noss]
日亚按我
49话 
一年级女学生姬宫梢，正在生气。
一边生气，一边一个人吃著学校食堂冷的山菜荞麦面。
用简单的发箍整理了像日本人偶一样直发的她，一边不发出声音地在山菜荞麦面上啜食，一边皱起眉头，对什么感到愤怒呢。
「啊~，这样啊。没有那样的事。」
「不，不，真的是真的。」
「呵呵。真的吗？」
「真的。」
在梢附近的座位上，一对在暑假时刚生成的情侣，一边窃窃私语，一边毫不顾忌地调情。
吃完山菜荞麦面的梢发出朴的一声放下了筷子，拿著托盘站了起来。然后，走到那对情侣面前，明明本身这样就好了，却特意提出了意见。
「——给您添麻烦了。」
「诶？」
「什么？」
「请不要在人前出丑，我感到很害羞。」
由于过于唐突，并且断然地面对面被抱怨了，情侣禁不住凝固了。姬宫的声音很好地传开来了，周围的学生们也关注著她。
「你们不是三年级学生吗？是考生吧？那么，不要在这些无聊的事情上浪费时间，集中精力学习准备考试怎么样？」
几乎所有的学生都无法掌握发生了什么情况，当场就凝固了。在仿佛时间停止的空气中，只有梢为了把托盘放回食堂的返还口而走著。
「谢谢您的款待，工作辛苦了。」
向正在洗碗的女服务员低头，姬宫走出了食堂。
从食堂回到校舍的时候，姬宫还在生气。她走过一年的走廊，就连大声嬉闹的短发、高个子棒球队员们也安静下来，为梢匆匆忙忙地让路。
「糟了……姬宫那家伙杀气太强了，不愧是武斗派。」
「啊，比平时更有『女武者』的感觉。」
「那个，听我说。」
那群男生半害怕半开玩笑的对话，也牢牢地传到了梢的耳朵里，但她没有反应。不只是「女武者」，对被起了不可爱的绰号，她已经习惯了。
比起这个，梢对那些想说但不敢当面对自己说的男生们很生气。
姬宫梢是这个学园剑道部的一年级学生。她祖父的家经营著一个现在已很少见的剑道场，从小在那里锻炼的她，不要说是男生，在同年级都没有对手。即使是高年级学生，从树身上取得一本(胜)的选手也是有限的。
但是，虽说是平时很少露出笑容的梢，在暑假结束后她的不高兴是不寻常的。一个嘴巴不好的男生评价第二学期的梢就像是一条谁都会咬的狂犬。 ——顺便说一下，那个男子被偶然在场的梢的一瞪那辛辣的说话就完美地变沉默了。
再补充一句，虽然一年级的男生们害怕梢却很容易捉弄她，这不仅仅是因为她性格不允许一毫米不正的东西，比风纪委员更挑剔风纪。
「那个凶暴的姬宫，也会和谁交往吗？话说，喜欢姬宫的人，请试著看看。」
「是啊。就算有人拜托我，我也绝不会选姬宫。」
「对了对了，我也是绝对pass的。」
男人们嘴上都是这么说的，但大部分都是逞强。 ——那是为什么呢。一丝也没折曲过的裙子。化妆方面别说是粉底了，连防干燥的唇膏都没有涂过。尽管如此，梢的容貌在一年级女生中也突出到了前三位。
对高年级学生也坚定不移的态度，无论何时都贯彻自己的性格，根据不同的人的看法她也很有魅力。女生们虽然说「小姬宫又严厉又可怕」，但并不是讨厌她，这就是证据。男子们也一边说著姬宫绝对没有可能，一边在心中展现出满分笑容那种傲娇的表情，像天真的小猫一样回忆地妄想著。
但是，梢却不知道这件事，像一只警戒心很高的野猫，放学后立即冲进剑道场。
「啊？这样啊，清家前辈今天不能来吗？」
换上裙裤的梢，从前辈部员那里听到了这句话，一看就露出了失望的表情。
清家彰乃是剑道部所属的三年级学生。暑假前，彰乃是这里的部长，但在正式的考试期之前，她已经退下，部长正在更换。尽管如此，彰乃偶尔也来练习，给梢和其他的部员练习，不过，据说今天希不过来的联络。
「好像在学生会那边有事。」
给梢带来了那个信息的是二年级的女子部员，那样补充说了。
「在文化节结束之前，学生会还是现在的成员，前辈也一定很忙吧，姬宫。」
因此，梢虽然很遗憾也接受了。梢憧憬的彰乃担任该学园的学生会长。剑道的手腕也超过了梢，学业方面也一次也不让给别人，考虑学园全体的事在工作的彰乃的事情，梢无条件地尊敬著。
彰乃才是梢所认为的理想女性。顺便说一下，其次梢尊敬的是二年级下任学生会长的呼声很高的金井纯花。(菌:看见这名字，看来这妹子也危险了)
「原来如此，这样啊，我明白了。」
对吵闹的男子，不遵守礼仪的情侣而已是狂犬，不过，基本上不知道怀疑别人的梢，坦率地点头了。然后，她从端庄的袴裙上穿上护具，在剑道场的板块间默默地开始了挥棒。
第二天的午休时间，梢也在食堂一个人吃午饭。从昨天也是这样可以看出，她没有能一起吃午饭要好的朋友。也就是说，她在某种意义上也是「边缘人」。
但是，梢却一副满不在乎的样子。这里是所有学生都可以使用的公共场所。她今天也挺直了脊梁，吃著夏季限定菜单的冰镇荞麦面。
今天又听到了隔壁桌子上的说话声。
「所以呢？如果被前辈紧紧抱住的话，会有一种幸福的感觉。」
那个对话是由和梢同年级的女生们说的。
听到那个声音的瞬间，梢反射性地皱起了眉头。然后，开始后悔应该坐在别的座位上就好了。
「优啊，在那之后，也和前辈接吻了很多呢……」
「丫，真的是做了吗？」
「优亚，暑假里做了那样的事……」
对话的中心是网球部所属的隔壁班的矢卷优亚。即使不特意看脸，只要从这种松软的语调，梢就能辨别出这件事。虽然听不懂详细的内容，但梢苦闷地想，反正就是无聊的对话。
（矢卷，制服也不好好地穿，化妆也有化著，穿耳洞，怎么想都是不良吧。为什么这样的人会在这个学园里？）
对现在的学生来说，在老师眼下掩饰著偷偷地化妆，穿耳洞，这是很普通的。但是，在专注于剑道的梢的眼里，并不是这样。
（不仅如此，矢卷一有什么事就想马上拜托男生……这到底是怎么样？）
不善长应对的人，无论如何都存在。对于姬宫梢来说，矢卷百合就是这样的对手。对梢来说，蓬松而茶色的头发质量，与「梢」相比现代而可爱的「Yua」这个名字，Yua所属网球部，在男生们面前穿著翩翩起舞的网球服，总觉得不喜欢。
但是，梢自己也知道，这到底是梢的是在找茬般混在一起。而且，如果像昨天的三年级学生那样在人前和情侣调情就另当别论了，她们只是在对话，并不是在做违反公序良俗的行为。所以梢只留下不高兴的表情在旁边闹。
（……会对矢卷这样想，可能是因为我的性格不好吧……看来，是因为我错了吧）
在愤怒中，梢突然想到了那样的事情。
是的，与梢总是凹凸不平形成鲜明对比的是，优亚的周围总是有朋友，这也是事实。梢想，不是点荞麦面，而是点些像是优雅的午餐set，也许更像是现在的女学生。
「——那么，谁是濑户前辈呢？」
即便如此，从刚才开始就断断续续地听到的「前辈」到底是谁呢。优亚很妙地向朋友们炫耀著和那个「前辈」在暑假里发生的事情。优亚的朋友们也像一般地一样听了那个话。
梢本来就对男女交往抱有偏见。现在是未成年被父母抚养，对无视学习和社团活动，在约会和什么事情上偷懒的人，甚至有点瞧不起。
说起来，梢对所有年轻男人都没有好印象。因为同龄的男生都显得轻佻柔弱，没有可靠的「核心」。
既然优亚说「前辈」，那应该是这个学校的大二、三年级的男生吧。 ——不，也许是大学生吧。梢的脑海中，模糊地浮现出一个她觉得很般配，脸很好一闪一闪的男子像。
而且，对于这种任性的想像，梢很生气。
（……不管怎么说，这对矢卷很失礼吧）
吃完午饭后，梢露出不高兴的表情，猛地站了起来。然后抓住托盘，想赶紧离开那个地方。
「啊♡是前辈。」
（——诶？）
「前---辈，要不要来我们的桌子？」
那一瞬间，梢的身体僵硬得像被束缚住了一样。
在梢的背后，优亚呼唤的一定是那个找不到座位而东张西望的男生，从制服的特征可以看出是二年级学生。如果说优亚一直在炫耀的话，那就是既没有闪闪发光也没有哗啦哗啦亮点的朴素男子。
「嗯……」
看到他的脸的瞬间，梢咽下了口水。
那个朴素的前辈男子，在没有注意到梢的情况下，被优亚邀请去了她们的桌子。
静止了一段时间的梢，再一次移动颈子后就走出来，返还托盘离开了食堂。那个时候，平时的「多谢款待」这个词并没有从梢的口中说出来。下午的课，梢也认真地听了，但不知在哪里心不在焉，被老师说了也没能马上反应过来。在之后的社团活动中，她也重复了平时不可能有的平凡错误。
「姬宫，怎么了？身体不舒服吗？」
那天来到道场的清家彰乃也担心树梢。但是，树梢也不能回答哪里不好，只能惶恐地吞吞吐吐。
傍晚社团活动结束，回到家进入自己的房间后，梢终于从包里拿出了自己的手机。然后，在连电灯都没有开的房间里，用颤抖的双手不停地操作著很少使用的智能手机。
「…………」
梢手中的智能手机屏幕上显示了除了家人和剑道部相关人员以外唯一注册的联系方式。
「这……原来不是梦。」
暑假结束后，在中学时代的同学邀请去的夏日庆典上，梢看到了。那是在放烟花的院内后面的广场上，尽管在人群中，但还是用阴茎侵犯了穿著浴衣的两个少女，并调教自己的雌性，是一个可怕的野兽。
那个冲击性的景象，在梢中，好几次作为恶梦复苏，到今天为止折磨著她。梢的智能手机上显示的是那个野兽留下的伤痕，说什么时候都可以联系我。
但是，没想到会和那个野兽在学园再会。
「濑户……真司……」
今天的午休时间，在食堂和自己擦肩而过的男子，确信是那个时候的男人的梢，被没有经历过的本能的恐怖袭击，站在榻榻米上发抖。
50话 
「你知道自己在做什么吗？」
在早晨满员的电车里，响起了少女毅然的声音。
在连身体动作都不能满足的车厢内，所有人都看不到声音的发源地少女的身影。但是，在门附近，穿著西装的年轻上班族被比自己矮的女学生用锐利的目光盯著。
「啊——」
「你这样无耻的行为，不觉得羞耻吗？」
一看就在惊慌失措的上班族男子，被用发箍扎著黑发的少女——姬宫梢追上了他。在男人面前，和梢同年级的其他学校的女生，隔著裙子被他抚摸著屁股，泪眼颤抖著。
不用再一一考虑情况，这个男人那痴汉行为的事，一看就知道了。
「你在说什么呀，你——……呜」
男子翻脸想吓唬人，可是梢完全不畏缩。如果近距离目击痴汉，那个痴汉是比自己体格好的大人的男人，如果是普通的女学生的话，会有点害怕。但是，梢一步也没有退。
梢不畏缩，不是因为对剑道的本领有信心。现在的她，除了上学的包以外，连竹刀都没有。而且，梢自己也知道，即使多少会剑术，如果体格比自己高的男人接近而被覆盖下来或袭击的话，抵抗是很难的。
但是，梢没有动摇。
「嗯……」
脸上冒著血汗的痴汉男子想退后，但在满员的电车里这是不可能的。痴汉男子从近距离被梢仰望的状况持续了一段时间。
但是，在那时电车到达车站，男人背后的门打开了。那一瞬间，男子像脱兔一样逃走了。
「——啊，等一下，卑鄙的家伙！真可恶——！」
梢想追赶跑去的痴汉男，但是被坐上电车的人潮推著，再看时就已被拉开了。然后，男子巧妙地从梢的手上逃跑了。
「嗯……」
电车里残留的梢悔恨地咬著嘴唇。 ——被那种程度的男人逃跑，自己为什么会如此无力呢。
在这样的，梢被刚才痴汉骚扰的其他学园的女学生道谢了。
「谢，谢谢……」
「不，没什么。」
脸上微微泛著红潮，用晶莹的视线，那个女学生，对梢真心地表示感谢是没错的，但是梢却以傲娇的声色和表情，冷淡地转过脸去。被恩人摆出那样冷淡的态度，女学生一下子意气消沉了。那个小动物的气氛，确实是容易成为痴汉的目标的少女。
（……没什么好说的。她被痴汉骚扰了，所以应该更温柔说话……。正因为如此，我才会被起个像暗杀者一样奇怪的绰号。）
梢在内心反省著自己冷淡的应对，偷看了女学生的服装。
（这个人是皆月的学生吗？……为什么坐这辆电车呢？）
重新一看，她穿的是这附近有名的制服。与梢上学的学校的西装类型的制服不同，水手类型的清纯制服，是作为大小姐学校有名的皆月女子学园的东西。
但是，在这个应该在上学的时间段，穿制服的学生乘坐这辆电车本就是很奇怪的事情。因为，这辆电车不会经过离皆月女子学园最近的车站，而且皆月的女学生，利用公共交通工具本身就有点奇怪。
「……？」
梢把手伸向吊环，内心歪著头，但认为暗中调查别人的情况，这才是失礼的事情。然后，烦恼了一段时间之后，终于说出了对她安慰的话。
「稍微被碰了一下，不用太过担心吧？」
「咦……」
看到女学生的脸，梢立刻后悔了。虽然没有那样的打算，但是好像用责备人的语气在说「别对这种事犹豫」。
「啊，不……」
不对。我只是想鼓励你让你打起精神。尽管想法如此，为什么自己就是这么不可爱呢。因为这样，自己一个朋友都没有。暑假中，中学时期的女同学邀请我去夏日祭的时候，我也兴致勃勃地去了神社，但是知道是被邀请是参加联谊三重约会时，也反应过度了。在那个时候，如果说得能再柔和一点的话……。
那个时候也好，这个时候也好……。
「……那个。」
「怎么了？」
「您的名字……可以告诉我吗？」
「——丫？」
「……那，那个……」
「我是西纳，西纳美哉。」
「姬，姬宫，梢。」
梢一边发挥著像不习惯女子的男子一样的可疑举动，一边勉强地自我介绍。
「姬宫小姐，谢谢您的帮助。」
自称是美哉的她，在人口密集的电车里，尽可能礼貌地低下了头。于是，从柔软的美哉的头发中，飘荡著温柔的香味。尽管美哉是和梢不擅长梢的矢卷是不同的，但是，在被很多人喜爱的意义上是同一种类的女子。
「没什么，不用谢谢什么的……」
梢，以冷淡的态度回答之后，才想起刚刚反省过的事。
「……没有，是的，不用客气。」
梢这么一说，美哉第一次露出了笑容。那是一个毫无防备，不知道怀疑别人的少女的微笑。
通过这个对话，把两个人隔开的墙壁稍微变薄了。
美哉果然是皆月女的学生，和梢是同一学年。下了电车后，美哉挽留了想把刚才的事情通报给车站工作人员和警察的梢。
「没关系，是我自己不小心造成的。」
「没有那样的事吧。而且，那样卑鄙的家伙——」
「拜托了，姬宫小姐。」
「……嗯，如果西纳这么说的话。但是，我觉得绝对是不好的。」
梢还是老样子，一副冷淡的表情。但是心里却有点忐忑不安。虽然两人的语气还很僵硬，很有礼貌，但是梢和同龄的女生说了这么多话，真是久违了。
美哉比梢高一点。虽然腰和胳膊都很纤细，几乎要折断一般，但是隔著水手服也能看出胸部很大。梢想，和只有纤细的自己不同，她非常像女孩子。
于是，梢再次产生了疑问。 ——这个孩子看起来很认真，为什么在这样的时间带里，坐著和自己所属的学园不同方向的电车呢。美哉向梢自己说明了。
「那个，其实我是在找人。」
「人，是吗？」
「是的。说实话，以前也在别的地方发生过这样的事情……那时也有人帮助我。但是，那个人没有报上名字……」
于是美哉深深地低下头染红了脸颊。梢惊讶地皱起眉头，如果她再聪明一点的话，美哉所说的「某个人」就是男人，美哉对那个男人抱有特别的感情，应该马上就能察觉到。
不明白那个的情况下，梢自己接受了。美哉一定是为了感谢那个「某个人」，特意坐上了和去自己学校不同的电车，在寻找那个人物。梢对美哉的这种规矩抱有好感。
但是，毫无线索地想和那个人见面，就像在沙漠中寻找针一样。照那样下去是极其困难的。梢想，说不定一定是大小姐的美哉不知道这件事。
「那个，是什么样的人呢？你以为没有线索就能见面吗？那真是太天真了——…啊。」
美哉无意中再次对使用了严厉的语言的梢，用发呆的表情眺望著。梢与女子的交流技巧，从某种意义上来说，(差不多)比在青春期的处男更差。好不容易和自己说话的对方，可能被说了失礼的话而被讨厌自己，梢非常在意。然后，惊慌的梢在道歉之前，美哉一只手放在嘴边，微微地微笑著。
如果说梢是江户时代以前的女武士的话，美哉简直就像是穿著十二单的平安贵族公主。
「是啊，真是太天真了。」
「不，不是的，我不是这么意思的……」
「不，因为是真的，所以没关系。……但是，无论如何都想见他。」
美哉用让人感到一心一意的语调嘟哝著。
美哉虽然没有说出口，但她要找的对象，好像是和她们年龄相差不大的男生。而且，有乘坐这辆电车的可能性的，只有梢上学的学园所属的学生。
之后，在梢下车的车站前，西纳美哉下了电车。从那里换乘的话，虽然绕了远路，但是可以去皆月女子。离开之前，美哉再一次重复著对梢的行礼。 ——虽然是久违地站在平等的立场上说话的对方，但是已经不会再见到她了吧。美哉不在后的电车上，梢感受到了那种漠然的寂寞。
上学后，梢正常地上课。但是午休时经常去学校食堂的她，今天在教室里吃著买来的炒面面包。
在教室最前排中央的座位上，同学们没有向挺直腰杆、扭动著吃面包的梢打招呼，尤其是班里的男生们，偷偷地，偷看著她凛然的马尾辫背影。然后，梢感受到了那种气息，却故意无视他们。 ——如果有想说的话，说清楚就好了。
虽然容易被误解，但梢另当别论，并不是每个男人都无条件地讨厌。她最讨厌的是在人前轻浮的男人，其次是只看别人的脸色而没有自己的软弱者。另外，除此之外，单纯想炫耀作为男人的力量的粗暴者也是。
所谓梢的理想男生，是堂堂正正，不谄媚人，而且心地善良，在所有意义上都是比梢「强」的男人。从这个意义上来说，不仅是这个学园，同龄的大部分男生几乎都入不上梢的法眼。
像今天早上的色狼一样，偷偷地躲起来，抓住女生的弱点，强行要别人服从的男人等，对梢来说，正是厌恶的对象。但是，在姑息不像男人这一点上，同班同学的男生们对她来说也和今天早上的色狼没有太大差别。
是的，就是这样。炫耀作为男人的力量，强行支配女性的男人等，对梢来说——。
「……！」
在那里，梢想起来了什么，咯吱咯吱地吞下炒面面包，差点把它塞进喉咙里。梢叼著包装牛奶的吸管，「噗」地喘了口气，从教室前面的入口，进入了一年级楼层很少见的两年级女生。
「打扰一下，姬宫梢小姐这个教室吗？」
「啊……金井前辈！？」
其中一名男子惊讶地说。不仅是他，那个前辈女生露面的时候，全班都很嘈杂。高年级学生进入教室本身，对低年级学生来说可以说是事件之一，但如果高年级学生在学园也是屈指可数的名人的话就更不用说了。
二年级的金井纯花，是一个家世和成绩都很优秀的美少女，被人说过为什么不去皆月女子学校，而在这个学园就读。在某种意义上金井纯花就只是询问了这个班的学生姬宫梢，就足够引起轰动。
但是，最吃惊的是梢。
纯花凝视著梢，微微一笑。从入学开始就被传言是连顶级偶像都相形见绌的美少女，暑假前后像发生了什么，令纯花散发出了吸引人的魅力。普通的话应该要站起来打招呼，梢却被眼前情况天而发呆，于是纯花靠近了被夺走意识坐著的梢座位。
「你好，姬宫小姐，很抱歉突然来到教室。」
「咦？」
「其实……」
纯花开始解释来这里的理由。从纯花口中出来的是梢熟知的剑道部部长、担任该学园学生会长的女子的名字。
「……是清家前辈？」
「是吗？因为文化节执行委员人手不够。」
据纯花所说，面向第二学期举办的文化节，剑道部部长兼学生会长清家彰乃拜托纯花帮忙。那并不是什么不可思议的事。从很早以前，彰乃推荐纯花为自己的下一个学生会长的事，是学园内众所周知的事实。
「是？是吗？但是，你为什么来找我？」
「嗯，这个嘛。清家前辈说，事关重大，还是请姬宫帮忙吧。」
「啊？」
明明是一本正经，不开玩笑的性格，纯花的语调却有点恶作剧的感觉。除此之外，从第二学期开始的纯花也有和以前不同的地方。具体来说，裙子向上折了一次(菌:收短裙长度的方法)，一只耳朵上有一个应该违反校规的耳洞。 ——但是，因为认为纯花不可能做那样的事，所以梢的眼睛没有注意到那样的变化。
「不用担心，姬宫小姐。除了姬宫小姐和我之外，还有其他人要帮助清家前辈。」
于是纯花掰著手指举了几个名字。不知道为什么，这里还包括了应该是学园名牌不良辣妹的延冈瑠璃奈和矢卷优亚的名字。
梢也没有做过为了让大家享受的文化节的执行委员。但是，既然这是尊敬的彰乃的意思，她只能点头。
「是的，我明白了。」
梢同意后，说详细的事日后再说，纯花带著微笑离开了。
虽然不知道为什么会变成这样，但是在梢不知道的地方，有什么东西静静地进行著，想要改变这个学园。
********************************************************************************
谢谢您阅读最新的故事。
小梢，能战胜在学园黑暗中暗中活动的神秘势力吗？
如果能得到感想和评价的话会非常鼓励。如果可以的话就拜托你了。
无法抑制幻想的欲望，也写了这样的故事，如果可以的话请
[https://novel18.syosetu.com/n3735hu/]
https://novel18.syosetu.com/n3735hu/
【宣传】
电子书第三卷马上就要出版啦。
这次的主要女主角是游泳部的双胞胎妹妹藤泽向日葵。
我仔细描写了她堕落的过程。
因为1卷2卷也好评发售中，未读的人无论如何请读一下。
51话 
虽说是放学后，但学园的校舍内还留有人。现在的我，在那样的校舍美术准备室内，被两个辣妹同学挟著。
作为这个学园的不良辣妹而出名的延冈瑠莉奈和黑木爱理，两人都是我的性朋友。穿著制服的瑠莉奈，像是盖住我般覆盖著坐在椅子上的我，穿著裙子正卷起的制服，乃著我舌头和牙龈，像要吞噬唾液般亲吻著我，同时，爱理不顾被看到内裤，把脚张开，把从裤子窗口飞出来我勃起的阴茎正咕嘟咕嘟地吸吮著。
「恩♡习……啊♡不是有和我们以外的女人一起玩吗，你这个混蛋」
「是唷濑户♡今天会很开心吧？嗯♡哦♡哈哈♡濑户的阴茎，流到满是汁液呢♪」
「对不起，瑠莉奈，爱理。但是——呜呜！？」
「你说什么？」
从瑠莉奈的制服上洒下的白辣妹巨乳覆盖了我想要抱怨的脸。温暖而柔软，而且那满有张力的巨大乳沟，让我眼前一片漆黑。我被瑠莉奈的香味包围著，把阴茎弄得更硬了。心脏猛烈跳动，与此同时，阴茎也越来越大。
「哇，好厉害♡濑户的，变更大了吗？」
舔著龟头刺激的是爱理的舌头。虽然看不见，但与瑠莉奈形成鲜明对比的褐色皮肤，也就是所谓的黑辣妹爱理，使用磨练过的口交技术，将我的阴茎培育得更大，用整理好指甲的手按摩著睾丸，让它制造更多的精液。
「呐，边缘人。谁夺走了你的处男的，难道你忘了吗？你说说你那无比凶残的小阴茎是谁的吧。」
瑠莉奈一边刺激我，一边用双臂夹住乳房，想让我窒息。一边被一个辣妹口交，一边被另一个辣妹的乳房窒息而死，这也许是幸福的死法，但我讨厌这样。
「呼丫！」
「你，你，别逃啊——啊！？♡」
瑠莉奈发出非常可爱的声音，是因为我咬了她的乳头。瑠莉奈虽然很强势，但我也知道她的身体弱点很多。而且，我也在暑假期间，在瑠莉奈不知道的地方成长了。我紧紧抱住想要逃跑的瑠莉奈的腰，更加爱抚了她的乳头。
「啊♡哇♡咕噜咕噜♡真司，不行♡」
用舌头咕噜咕噜地滚动变硬的乳头，有令人上瘾的乐趣。男人之所以喜欢女生的乳头，是因为小时候的记忆印在了大脑里吧。而且，瑠莉奈也因为被我吸了乳头，刺激了繁殖本能和母性本能。一边说著用嘴不行之类的话，一边扭动腰，摩擦大腿，用双手温柔地抱著我的头，这是很好的证据。我为了让瑠莉奈小姐乳头发痒，把她的胸部沾满了自己的唾液。
在下半身，爱理依然用手和嘴吮著阴茎。爱理一边用右手捋著我的肉棒，一边亲吻著阴茎的尖端好几次，一边用左手从内裤上自慰。
（啊，龟头被吸了……！？要，出来了……！）
我一边吸著瑠莉奈的乳头，一边射精到爱理的嘴里。
爱理好像察觉到了我要发射的时机。即使从剧烈脉动的阴茎嘴里吐出大量的精液，也没有特别吃惊，一边撩起头发，一边转动喉咙咽下。
我把一个辣妹同学的乳头塞进嘴里，被那个孩子抱著头，把精液注入另一个辣妹的嘴里。而且这里还是明亮的时间段，是学园的教室之一。现在，在美术准备室的薄门前，听到了一边聊天一边走过的女子的声音。
「——那么，在英语课上，那男生呢？」
「嗯~，那个好笑~」
「——啊」
「怎么了？」
「对不起，我把东西忘在教室了！忘了饭盒！请等一下！」
那正是歌颂青春的女学生们那无忧无虑的明快声音。 ——但是，在只有几米远的，只隔著一扇门的空间里，不久前在学园也是屈指可数的阴角的我，和在学园也是屈指可数的两个美少女，沉迷于违背道德的行为。
非常舒服的同时，总觉得很不可思议。
瑠莉奈和爱理在街上擦肩而过的话，会被各种各样的男人搭话。那是因为她们的化妆和时尚很华丽，但最重要的是两个人都是美女。两个人被带到街上「约会」的时候，还没走一百米，她们就被搭讪、诱劝和星探叫停下。 ——因为她们那个拒绝方法也很熟练，所以我虽然被搭讪男们无视了存在，但还是很佩服。
「呐，濑户。下次再把它插进里面吧？人家的那个也想用濑户的阴茎心情变好呢？」
「呐，爱理。不要若无其事地打尖。——呐，真司。下一个轮到我了吧？」
瑠莉奈和爱理，脸上带著明显的发情，对我热情地喃喃自语。我决定先插入爱理的黑辣妹阴道。
「嗯，啊……♡丫……哇……♡濑户的阴茎，在我的阴道里面扩大……♡」
「——为什么是爱理先来了？」
「啊，啊，啊，啊♡阴，阴茎♡阴茎♡阴茎♡」
把手放在美术准备室的架子上的爱理的肉厚阴道里，我的龟头挤了进去。我已经在这只阴道上直接出过几十次了。但是，这个紧固情况和肉褶子的缠绕情况，无论什么时候插入时都很令人舒服。
由于兴奋而心跳加速，我无法抑制像动物般挥腰的冲动。
「啊！？♡啊♡啊♡啊♡嗯♡啊♡嗯♡」
「……像动物一样的？」
「对不起，瑠莉奈！在爱理之后，我也会再侵犯瑠莉奈的！」
「……嗯。那就算你了吧。」
「啊啊啊啊啊!!!这个很厉害.......!!不断被阴茎挖的感觉」
我一边站在爱理的背后啪啪，一边向被推后弯下腰的瑠莉奈投去了关注的话。确认了瑠莉奈一边弄著头发一边害羞的样子后，我集中精力侵犯了爱理。
「噗♡嗄♡啊♡啊♡」
「爱理小姐！爱理！」
「濑，濑户♡，只欺负子宫太糟糕了。要死了。我们家那太弱了，太厉害了。——呵呵♡喂……♡」
我卷起一直弯折的超迷你的制服裙子，把从衬衫上裹著华丽胸罩的巨乳暴露出来的爱理，一个劲地撞了上去。汗流浃背的微褐色皮肤，看到她的痴态，比平时增加了几成。
话说回来，眼前的柔柔的屁股和摇晃的胸围，在暑假里都成长了一圈吧。毫无疑问，阴道的插入的感觉也大大提高了。
「这个，这个阴茎♡我的阴道，抖震著，我的脊椎，抖震著♡啊，啊哇哇♡果然，不是濑户的阴茎就不行了♡濑户的专用阴道♡啊，去了♡濑户的阴茎，我的阴道，去了♡」
半哭，半笑，一个劲地笑的爱理，像胡言乱语一样告白了。在她身旁，瑠莉奈露出失望的表情，大概是因为她和爱理一样吧。 ——以前被谁都能张开大腿的臭婊子而闻名的她们，自从那次修学旅行以来，除了我以外谁都没有抱过人。这是在两个人的阴道中往返阴茎时，不用一一问也能明白的事情。
虽然没有什么特别的意义的我，能为两个人做的事情很少，但是如果两个人变成如果不是我的阴茎就不能满足的身体的话，我打算好好承担责任。
「嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡啊，在眼前闪闪的。好糟糕。这个好糟糕。」
「啊，好像要出了……！呐，爱理，我该把它射到哪里去？」
「里，里面。里面就很好。里面。濑户的那，里面想要。请给我。拜托了。请给我。」
「知道了！——嗯！！」
「嗯……呵呵……咕……♡」
我在阴道内射精的瞬间，爱理用力抓住美术准备室的架子。那个时候，那可爱地装饰了的美甲，发出了一个咔嚓的声音去掉了。
整个阴道都紧紧地勒紧了我的阴茎。精液发出咚咚的声音，流入爱理的黑辣妹子宫。即使找到了后有接受生活指导的风险，在学园的教室里，在辣妹同学的子宫里播种的快乐，是任何东西都无法替代的。
我向旁边看著我和爱理做爱的瑠莉奈叫道。
「瑠莉奈。」
「……嗯。」
「过来。」
「……明白了。」
瑠莉奈平时总是说我是边缘人，但这种时候就会变得顺从。她坦率地来到我的臂弯里，给瑠莉奈作为最好的朋友种下种子的我，开始黏糊糊地缠上舌头。
「对不起，饭盒果然在包里。——咦，怎么了？这个房间里有什么东西吗？」
「啊，不，什么都……」
啊，是什么啊。刚才从门对面传来的声音的人们，以为一定回去了，其实好像一直在那里。那么，我侵犯爱理的声音，说不定也听到了呢。
……但是，还可以吗。暂时锁著。而且，如果被敲门的话，外面的孩子们也会和我们的做爱混在一起吗。
「下一个，瑠莉奈。我要吃你了，屁股向我。」
「都说，你明明是个臭小子，别用那愚蠢的语言……是的。」
我从爱理那里抽出了阴茎，把射精还没有完全结束的那个，扔进了瑠莉奈的阴道里。
「呜哇！？♡」
被推入的瞬间，瑠莉奈背上扭动一下。
这是夺走我处男的女人。做爱中的我和瑠莉奈的上下关系，和最初完全逆转了，不过，我对这个阴道，有著特别的想法。我一边抚摸著卢丽娜的下腹部，一边用阴茎执著地耕著内部。
有足够的润滑。我让腰快速地往返，把自己的耻骨打到了瑠莉奈的屁股上。
「果然这个声音……」
「——？呐，怎么了？」
外面的女孩子们果然听到了我们的做爱声音。但是，如果被男生和老师发现的话就另当别论了，即使被女生发现了，她们也只要跌进入我和瑠莉奈她们尝到的快乐沼泽就没有问题了，我是认真地这样考虑。
不管嘴上怎么说，青春期的女孩子们都想做爱。我学习到，如果给他那个契机，堕落是意外的简单。并且，最大限度地活用了那个学习的结果，如果注意到这个学园的各处，我的性朋友已经存在了。
（啊，这么说来，「她」也差不多了吧……）
我一边一个劲地戳著瑠莉奈，一边想起了现在想要堕落的新目标的脸。
虽然看起来是这样，但我最近很忙。让已经成为性朋友的女孩子们满足的同时，用复数在进行堕落新的孩子是当然的。虽然精力还很充裕，但是时间再多也不够。
但是，综合来看，可以说这个生活很充实吧。比起空虚的以前，每天都觉得「活著」。
「射出来了！瑠莉奈！」
我在瑠莉奈的阴道内射出了精液。当他猛地挤出精液的时候，门的另一头却是安静著。 ——总之，这个射精结束后，我想试著和听著我们的女生们说一句话，要不要成为我的性朋友。
顺便说一下，结果是，这一天，我和瑠莉奈、爱理，加上初次见面的两个女生一共五个人，在回家的路上顺便去了情侣酒店。 ——瑠莉奈她们比我更得意忘形，用手捉著那两个人，那可能是被我随心所欲地嘲笑泄愤吧。
不管怎么说，我的生活就是这样，还算顺利。
52话 
本以为不会再见面的对方，又见面了。这件事，梢确实很高兴。
「——啊，梢，早上好。」
而且，西纳美哉也确实很高兴在早上的电车里见到梢。看到梢的美哉，那张可爱的脸上浮现出满脸笑容，令人一目了然。
但是，梢对这样的美哉做出了非常冷淡的回答。
「……早上好，西纳。」
表情和声色都很傲娇，很冷淡。岂止如此，连一个像样的眼神都不想和他对视。 ——梢自己也知道，因为总是这样，所以会被周围的人讨厌。
但是，她没有感到美哉不舒服的样子。美哉保持著笑容，用手示意自己旁边的座位，想把梢招到那里
「那个，梢，这有空位。」
「不，站著就可以了。」
「啊……」
「另外，我并不是讨厌坐在西纳旁边……嗯，因为要稍微有点运动。」
「——！是啊，好厉害，梢。」
眼睛闪闪发光的美哉说，那我也要站起来，把座位让给其他乘客，抓住吊环。然后，排在梢旁边的美哉望著梢冷淡的侧脸微笑著。
「呼呵呵」
「……有什么好笑的？」
「因为，世上有这么多人，还能这样遇见到梢，我很高兴。」
「…………」
美哉没有掩饰对梢纯粹的好感，直接说出了自己的想法。梢虽然没有特别的说话，但是从美哉脸上移开的梢的脸颊，稍微变红了。
确实，梢很不和蔼可亲，但在拥挤的通勤电车中，面带喜悦笑容的美哉反而是大放异彩的存在。而且美哉不久前在同一时间的电车内，刚刚遭遇了色狼的侵犯。 ——话虽如此，对于只在小箱里生活的大小姐在皆月女子上学的的美哉来说，这样坐电车去学园的行为，本身可能会让她感到新鲜而快乐。
不管怎么说，就这样，梢今天也和美哉一起被电车摇晃到离学园最近的车站。
两人的对话，基本上是美哉单方面地继续说，梢偶尔会说"系、「是吗」这样既不和蔼可亲也不讨厌的随声附和的形式。
「梢，这么早就上学学习吗？」
「……不，我是剑道部的。」
「剑道部！」
「……？」
「剑道——原来如此！梢，非常适合你！原来如此，所以——啊！」
「没关系吗？」
「是的，没关系。」
美哉的回答颤抖著。在弯道上车身摇晃的时候，失去平衡的美哉弯著腰，双手紧紧抱住吊环。
「——原来如此。所以要这样抓住不稳定的吊环，磨练平衡感。好厉害！」
「……西纳，你没坐过电车吗？」
「啊，是的……不好意思。因为一直都是家里……嗯，家里的人送我的。……奇怪吗？奇怪吧？」
「不，没什么。」
梢这样说著，露出不安表情的美哉一下子恢复了笑容。
光是从言行的各个方面推测，美哉就被认为是相当的大小姐。但这并没有成为梢改变态度的原因。梢不和蔼可亲的不仅仅是对美哉，对谁都是平等的。这种无隔阂，除了得到色狼的帮助以外，也许是美哉亲近梢的主要原因吧。
美哉好像很期待和自己见面，即使外表上没有反映出来，梢的心也很温暖。但是，美哉这样乘坐这个时间的电车，说到底，是为了找到曾经救过她危机的「那个"恩人。
（……西纳在找的男人是什么样的人呢？）
在愉快地说著话的美哉的旁边，梢再次对这件事产生了疑问。
虽说如此，梢的性格并不会直接向美哉提问那个人物的特征。但是，既然美哉是这样一心一意地寻找的，那么那个人一定是个优秀而诚实的男性吧。这样想著，梢接受了。
是的，经常被误解，姬宫梢并不是像她学园的男生们所说的那样讨厌男人的亚马逊。梢对最近的女学生容易做的，只看外表而没有内在的软绵绵的男人，没有考虑将来的事情的轻浮的交往抱有厌恶。
这样的梢，总有一天自己也会嫁给谁，生下那个人的孩子吧。而且在这种时候，她模糊地在脑海中描绘的对方，是坚强诚实、在好的意义上有男子气概的人。然后，开始对美哉抱有好感的梢判断，她寻找的对象，一定也是自己理想中的男性。
梢似乎下定决心，战战兢兢地张开了嘴。
「……那个，西纳。」
「请叫我美哉，梢。」
「啊，那个……那么，美哉。」
「是，怎么？」
被梢称呼名字的美哉，用至今为止最开心的笑容反问。
梢轻轻地转过染红的脸，结结巴巴地说。
「美哉，哦，如果可以的话，我也——」
我想帮你找人。刚要这么说的时候，梢突然好像注意到了什么似的，抬起头表情严肃起来。
「啊——！」
「……？梢？怎么了？」
美哉表情严肃，把脸转向与梢相同的方向。 ——但是，在那里，只有和美哉他们一样被吊环抓住的穿著西装的乘客们的人墙。
「……??」
美哉踮著脚尖伸长了脖子，试著看梢看到的东西，但那也是徒劳的。这也应该的，梢其实并没有实际目击到什么，只是感觉到了「气息」。
在努力的美哉放弃了窥视人墙对面，把目光转向梢，在表现可怕表情的梢，浮现出一缕冷汗。
「是有甚么人在吗？」
美哉向梢问。说不定梢发现了像是最近色狼一样的可疑人物，美哉也露出了不安的表情。但是梢轻轻地叹了口气，摇了摇头。
「不，美哉。好像是我的错觉。——啊，对不起，我直呼你名字。」
「请不要道歉，梢！……还有，如果可以的话。」
「……诶？」
「可能会被认为很厚脸皮，如果不讨厌的话，我也可以叫你梢吗？」
「啊……嗯，嗯。」
对于用向上眼神问的美哉，梢很有气势地摇了摇头。于是美哉安心的样子摀住了胸口。
「太好了。……其实我一直想要同龄的朋友。」
「朋友？」
「是的。——难道你不喜欢吗？」
「没有，没有那样的事。」
「呵呵，太好了。」
正是有著「美少女」氛围的美哉，在温柔微笑的旁边，梢扑通一声移开了视线。在学年内，在确立孤高女武士地位的梢，给这样面对面谁被说成是「朋友」的经验，是很少的。
（朋友……我和西纳——……美哉？）
梢的脸一看浮起红潮了，连耳朵都红了。美哉没有注意到这一点，在梢的旁边，用比刚才更碎碎的语调说著没有其他的话。梢只用「嗯」、「是啊」之类的话在口中随声附和。
像梢一样容易被误解的少女，能和美哉这样单纯的少女缔结友好关系，实在令人高兴。 ——但是正因为如此，梢完全忘记了刚才感受到的「讨厌的气息」。
「梢有手机吗？」
「我有，美哉。但是，那个，其实我不太懂使用方法。」
「嘿嘿，我也是刚买的，所以是一样的。」
梢，明明是JK却不习惯使用现代人的必备品，美哉看来没有问题。
而且，和单纯的机械白痴的梢不同，美哉至今为止被父母限制接触网络之类的东西。梢一边向美哉请教操作方法，一边和她交换了联系方式。
梢发出像小悲鸣一样的声音，就是在那个时候。
「啊——」
「诶？梢，怎么了？」
「什么都没有。」
「……是吗？那个....这就是我的电话号码。」
「…………」
美哉小声地继续说明，不给其他乘客添麻烦。那个样子没有什么特别的变化。梢想趁她没注意到的时候，抑制住自己的心跳。
（………没被看到吧。不，本来就被看到了，没什么……）
一边这样想著，梢稍微走近自己，可以看到美哉长长的睫毛的侧脸上轻轻地动了一下。
为了让美哉教我操作方法，梢给她看了智能手机的画面。没有朋友的梢注册的联系方式很少，甚至可以在一个画面上就完全看见。而且，排在50音顺序的名字「さいのう　みや」下面的是「せと しんじ」的汉字排列。
濑户真司。每当看到这个名字，夏日庆典时的记忆就会在梢的脑海中闪回。那应该是非常讨厌的记忆，但是梢，不知为什么直到今天为止，这个名字还不能从联系方式的一览中删除。
「梢，如果可以的话给我打电话吧。可能也有不能接的时候，那时我再打给你吧。」
「嗯，嗯。」
果然，美哉没有什么变化。 ——与其说是这样，不如说是因为没有和濑户见过面的美哉看到了他的名字，应该不会一一觉得可疑吧。而且美哉因为有了梢这个学园外的朋友，所以看起来很高兴。
结果，美哉对濑户这个姓名有任何留意。交换了联系方式之后，美哉比梢先下了电车。朝著梢微微挥手的美哉，只留下淡淡的香味从车厢里消失后，梢发出了疲惫的叹息。
「啊……」
感觉比社团活动结束还要累。对于不习惯和同龄女子进行像女子一样的交流的梢来说，到刚才为止的时间，是非常消耗精力和体力的。
但是，美哉对自己说的话，确实留在了梢的耳朵里。
（……朋友）
轻轻地染红了的脸颊，闭上眼睛的梢紧紧地握住了吊环。
被电车摇晃著，在离学园最近的车站下了电车的梢，就这样穿过学园的正门，走向了道场。于是，那里有先来的客人。穿著裙裤的三年级女生，在梢到来之前就在道场了。她正在用毛巾擦汗，好像是刚打完后的姿势。
「哎呀，梢。好久不见。」
「主将！」
「别主将了，我已经退休了唷？」
「对！对不起，清家前辈！」
「没关系，我不是生气啦。」
「是！」
这个学园的学生会长，也是上一代剑道部主将的清家彰乃，擦著汗苦笑。
和梢一样是女学生，应该只有两个年龄不同，但是穿著裙裤的彰乃，看起来很凛然。和她相比，梢还是个孩子。
没错，如果说梢和美哉是「美少女」的话，彰乃无疑是被称为「美人」的人。彰乃清秀而威严的华丽，与她在文武方面的优秀相结合，正适合学生会长。伊达从一年级的后期开始，除了前辈们以外，没有连续担任学生会长。
在这样的彰乃面前，与在美哉旁边的时候不同的意义，梢的脸颊发红著。
「梢，这么早就开始练习？真了不起啊。」
「是的！谢谢！……但是，前辈才是——」
「我的目的只是消除压力。」
当考生说累了的时候，彰乃露出了严肃的表情后，露出了淘气的笑容。 ——但是梢知道。如果是彰乃的成绩的话，不用一一应试学习，大部分的大学都可以从容地进入吧。在社团现役的时候，彰乃的强度也很突出，一个人进入了全国大会的上位。
比起那一带的男人们，要更强更冷凛，而且聪明，更有富余。可以说彰乃是梢理想的存在。
只是彰乃有和二年级男生交往的传闻。那个男生在校园里也是个很有名气的帅哥，学业成绩似乎也不错。 ——但是，要说因此与彰乃平衡吗，把彰乃半神格化的梢，不得不抱有朦胧的感情。即使带著充满男子气概的古代武将来，只要不是平将门和楠木正成等，梢作为彰乃的交往对像是否能接受还是个疑问。
「这么说来，我是从纯花那里听说的。」
「诶？」
「文化节的准备，梢也会帮忙吧？」
「啊……是，是的。是前辈要求的话。但是……」
「但是？」
「我不擅长令大家开心的节日之类的活动。像我这样，能不能帮到清家前辈……」
「没关系。」
低著头的梢，突然感到温暖抬起头来，在那里，梢的脸颊上贴著手掌，用认真的眼睛凝视著她的是彰乃的脸。
「梢，你的话没问题。」
彰乃用简短的话鼓励了梢。
彰乃邀请梢担任文化节的执行委员，是为了祈求梢的成长。
「是，是的。」
梢露出了像发烧的表情后回答，已经结束「缓解压力」的彰乃和梢擦肩而过，走出了道场。
梢就这样，一个人站在道场的中央。她把拳头放在心脏上，一副沉思著什么的样子。
「………好。」
接著，梢抬起头来的时候，没有像和美哉、彰乃接触的时候那样，热度浮起的样子。 ——有了一个叫美哉的新朋友，在彰乃这个理想的前辈的鼓励下，梢似乎下了什么决心。
那个决心，是与梢一直移开视线的东西相对的决心。梢的脑海中，既不是美哉也不是彰乃，而是想起了自己不擅长的同学矢卷优亚。
（对了。那个叫濑户的人，明明和矢卷在交往，但是在夏日庆典的时候，却和别的女人……。如果矢卷被那个人骗了，就得帮忙。）
如果优亚被那个叫濑户真司的男人抓住甚么的话，注意到这一点的梢，必须要劝她什么的。确实梢不擅长优亚这个人，但和这个没有关系。梢想，这一定是正确的东西。
***********************************************************************************************
谢谢您阅读最新的故事。
虽然濑户得意忘形，但他还不知道守护学园的低年级女生的存在。濑户危险。
如果能得到感想和评价的话会非常鼓励。如果可以的话就拜托你了。
无法抑制幻想的欲望，也写了这样的故事，如果可以的话请
https://novel18.syosetu.com/n3735hu/
【宣传】
详细情况请点击作者的推特或搜索。
电子书第3卷也在好评发售中。
这次的主要女主角是游泳部的双胞胎妹妹藤泽向日葵。
我仔细描写了老实的她堕落的过程。
因为1卷2卷也好评发售 中，未读的人无论如何请看看。
53话 
那天早上，我和优亚没有从情侣酒店回家，而是直接去了学园。 理由很简单，因为到深夜都在情侣酒店和她做爱。
「嗯♡嗄，哎呀♡前，前辈♡不行了♡丫.....♡哎呀♡前辈♡前辈♡再多点♡前辈♡的阴茎♡优亚♡那里要♡要坏了♡哎呀♡哎呀♡哎呀♡ 噢噢噢♡」
在几乎全面都是镜子的情侣酒店房间的圆形床的中央，以对面的座位的体位，不知不觉忘记了时间。 我抱著优亚，拥抱著好像会折断的细腰身，平时紧紧的粉色小穴，用令人感到疼痛竖的阴茎把那里扩大，用她粘稠的爱液涂上肉竿，执拗地来回著。
「噗♡ 不行了♡去了♡去了♡又要去了♡头脑变白了♡闪烁闪烁白光周围扩散♡丫♡嗄♡真，真舒服♡嗯♪嗯♪丫......♡「
优亚用失神的瞳孔，像幻觉一样傻笑著，用尽全力在细小的手腕和阴道，紧紧紧抓住我。
不仅是这个女孩，沉迷于性生活的女孩都真的很可爱。 所以我想永远侵犯她们。 我一边和优亚调情，一边像恋人一样亲吻，一边将不知道是第几次的精液射进了她的阴道内。
优亚把嘴唇从我嘴里移开，从近距离看著我，啾啾的叫著
「啊......♡前辈，又在优亚里面出来了呢......? 呵呵呵♡前辈非常喜欢在的女孩的肚子里，把婴儿的种子、咕嘟咕嘟地倒进去，心情好吗?」
「嗯，嗯，太舒服了......！ 啊......糟糕......！」
「哎呀~♡说那种话，如果真的有孩子的话，你打算怎么办？ ......啊♡好像又要来了......。 高潮...... 哎呀♡」
不管优亚怎么说，都无法停止与低年级女生的生性交和不负责任的中出。 我继续把精液倒进了歪歪扭扭的优亚毫无防备的子宫里。
抓住优亚的腰，一边不让她逃跑，一边盯著她没有多余赘肉的肚子。 在这里面，我的阴茎应该一直在拼命地吐出让她怀孕的精液。 她今天好像是安全日。 但那对我来说是一件小事。 即使她是个危险的日子，我也会像渣滓一样，毫不犹豫地在她的肚子里播种。
优亚皱了皱眉头，把手腕环在我的脖子上紧紧的。
「啊，啊，太厉害了♡这个太厉害了♡因为是肚子里被前辈填满了♡太狡猾了。 被这么舒服地做爱的话，女孩子肯定喜欢上了前辈。 啊，啊，啊，啊~♡」
张开嘴的优亚，用颤音喘著气，阴道紧紧了扣上了阴茎。 在精液完全停止之前，我可以集中精力射精。
从正面拥抱，两个人一起高潮的我们，在高潮结束后，生殖器连线著，嘴唇互相合著，舌头和舌头纠缠在一起，一直这样下去。 因为我的阴茎被紧扣上了，所以从优亚的裂缝中，丝毫没有精液倒流。
「前辈♡嗯♡嗯♡嗯♡嗄♡前辈♡不行了♡前辈♡♡能让前辈心情变好的，果然优亚是是最棒的吧?」
「嗯，当然了。」
我真心点了点头。
我绝对没有说谎。 做爱，不管是和谁，(只要是)在我眼前做爱的孩子就是最舒服的。
「啊......♡」
优亚一脸非常高兴，肩膀不停颤抖。然后更热情地吸附在我的舌头上。
「优亚♡是前辈♡的第一♡前辈♡前辈也♡是♡优亚♡的第一♡哦♡」
优亚的腰，再次上下移动，开始处理我的肉棒。 这么可爱的孩子，在阴道里把我的阴茎像啄木鸟一般地一点一点啄食，摇著这么色情的腰，就连勃起都令人收不住了。
我和优亚的结合部相撞，发出猥亵的声音。——还有猥秽的声音的发生源，不止在那里。
「哈普♡咕啾♡ 前辈♡咕噜噜♡」
优亚用自己的脸，覆盖在我脸上的姿势，想把我口中的唾液全部喝干。 这种粘糊糊的舌头动作，是我教她的。优亚的唾液，感觉又黏又甜。不仅是味觉，我的嗅觉，触觉，都被这个低年级的美少女充满了，感到非常幸福的感觉。
虽然我是全裸的，但优亚确切地说不是全裸的，她的脖子上只留下了松散的制服的蝴蝶结。 除此之外的制服和内衣都散落在床上我们的周围。
放学后就这样继续做爱，已经过了几个小时了。连手表都没看，一心一意地迷恋，连那个都不在意了。
「嗄♡嗄♡嗄♡前辈♡要不要拍纪念照呢？」
「啊，好啊」
「嘻嘿嘿♡那~啊，拍吧~♪啊，你看，用前辈和优亚双手，一起做心型吧?」
「心？ 这样啊？」
「啊~，不是啊。 这样，这样。 是的，心型♡」
在做爱的时候，和优亚一起自拍的时候，优亚的手机时间显示了晚上11点。
和我在背面体位联系在一起，优亚噼里啪啦地按下快门。 这应该是绝对不能给别人看的，只属于我们的交配记录——但是优亚好像有在向同学们炫耀在性交时拍摄的照片和影片。 做那样的事，如果不小心从某处泄露到网上的话，会出大事的吧。 但是，我觉得没关系。
(因为多亏了那个，和优亚认识的一年级的孩子也能做爱)
多亏了做爱很舒服的优亚，传播了和我发生性关系的心情，也有想被我侵犯的下年级女生。 多亏了同年级的纯花和瑠璃奈娜等人，以我边缘人不擅长的说话技巧，就不会迎来每天变化来品尝新女孩的肢体味道。
还有，当有人介绍新的性朋友候选女孩时，我会尽量「道谢」。——这样，和优亚一对一做爱，就是谢意。
「呵呵♡啊♡好厉害啊♡在优亚的阴道里♡ 前辈的阴茎，来来回回啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡」
我坐下来从背后抱住的优亚的腿展开成M字形，摇晃了一下腰。 优亚一边用智慧手机的摄像头拍摄我们的交配风景，一边陶醉地喘息著。 她的腿膝盖以下，随著我的腰部运动摇晃，脚趾像忍住快乐一样，紧紧地蜷缩著。
「嗄♡呀♡呀♡呀♡不行了♡不行了♡哎呀♡和濑户前辈的性爱♡好厉害，哎呀，变傻了♡」
虽然舌头没有含糊地说，同时手机的画面几乎也不会晃动，这说明了优亚是现在JK的样子。
像她这样的美少女，被我这样呆板的阴暗角色真心侵犯的无修正影片，如果放在可放出的地方的话，会有可怕的价格吧。——当然，虽然不会做那样的事。
「呀呀♡要，要去了♡ 优亚，要，又要，去，去了♡哎呀♡嗯，咕，咕噜，嗄♡♡♡」
在一边高潮一边在眼角比peace手势的的优亚里面，我用龟头狠狠地塞了进去。 于是，手机从优亚的手上掉了下来，脚尖各前(紧紧地)伸了出来。
「前、前辈、那、那个不行」
「嗯？ 什么不行？」
「已，已经高潮了啊。 呀♡嗄♡明，明明已经高潮了，又再高潮♡发出了奇怪吓人的声音。 哦♡」
「哇~诶」
「哎呀♡♡ ——啊♡ 哎呀♡后寝体位♡ 呼♡ 咕咕咕咕!? ♡♡♡嗄♡嗄嗄♡嗄嗄♡小穴♡小穴♡要死了♡」
从后坐位转移到后寝体位，咕噜咕噜地、咕噜咕噜地、执著腰。 与此同时，优亚的屁股猛地被抬起来，她被我的阴茎完美地串起来了。
「呼♡呼♡呼♡呼♡呼♡」
咬紧牙关，把脸埋在枕头上的优亚，只能听到嘶哑的鼻息声。 我从后面揉著她的小乳房，对她低声说。
「优亚，就这样，在脑子里数二十。」
「噗♡噗噗♡噗噗♡噗噗噗噗噗噗♡」
「摇了二十次腰，我就射在优亚的里面。 好吗？」
优亚气势汹汹地点点头。 阴道也变得很紧，很明显，我知道你在期待我的射精。 这孩子完全成了我专用的性朋友，我爱得不得了。 在安全日也能怀孕，直到睪丸变干为止，把精液都倒入孩子的子宫里吧。
「要开始了哦。往返要当数一次呐? ——哎～～～～～丫」
「——!! ♡♡♡ ～～～咕!! ♡♡♡」
我轻轻地拉了拉腰，优亚的下半身跳得真可怜。 龟头进到阴道里，她的屁股，追著我的阴茎。 我和优亚全身汗流浃背。 互相混合著对方的汗，不知道哪个是哪个。 而且我的竿子闪闪发光，沾满了优亚的爱液。虽说是青春期，但如果像这种性欲下的禽兽一样反复交配的话，总有一天可能会变成真正的动物。
「哎～～～～～～～～」
「啊!?!? ♡♡ ～～～咕!!!! ♡♡♡♡ ～～～～!!!! ♡♡♡♡」
「优亚，你高潮了吗？ 那样的话这就这样直到最后吧？ ....再忍耐一下，之后再休息吧。」
我悄悄地说了那样的话，停止了前后的活塞运动，让优亚的阴道紧贴著龟头，像画小圆圈一样移动了腰。 于是，被后寝位固定在床上的优亚，腿吱吱作响地扭动著。
「——咕！阴道挤压著阴茎......！」
「噗！ ♡呼！ ♡呼！ ♡呼！ ♡嗯嗯！ ♡」
「这个！」
我强行按住了优亚的屁股，她想要用更强的力量浮起来。然后一边用嘴边咬著她的耳朵，一边继续揉搓她的腰。阴道内的肉壁，纵横无穷地起伏著。 哪怕是稍微松懈一下，精液好像马上就要暴发了。
「这个！ 老实点听话丫！」
我忍不住用粗暴的语言，让优亚连续高潮了。虽然外表看起来像是在游玩(性格)的优亚，但她是真正的，除了我以外的阴茎都不了解。她只知道和我发生性关系。把那种经验不足的优亚逼疯，一点也不难。
过了一会儿，优亚的抵抗就平息了。胳膊和腿抽搐了，就算用阴茎戳到体内的弱点，也只是反射性地身体跳起来。床单被优亚流下的各种体液弄得粘糊糊的。虽说是情侣酒店，但对打扫卫生的人，觉得有点抱歉。
但是，现在先让优亚心情变好，为了让优亚阿心情变好。 我重新开始计数了。
「咕～～～～～～哦」
「嗯......♡嗯......♡♡♡」
「咕～～～～～～～～～～～」
推动我的，只能说是臃肿的垄断欲望。
我为了不让她再因为不是我以外的男人而心情变好，为了不让她再想和我以外的男人做爱，我郑重地仔细地把我的阴茎的味道教给了优亚的阴道。
「真............司!」
每次往返一次，优亚的阴道就会变成我的样子。 毫不犹豫地揉搓著的优亚的乳房，好像也融入了我的手指和手掌。 我用自己的种子把这个孩子的肚子膨胀起来，一边想象著从这个孩子的胸部溢出养育我孩子的母乳的场景，一边用睪丸生产崭新的精液，咕嘟咕嘟地滚煮著，填满了尿道。
安全日？
所以啊。
让妳怀孕。
优亚、纯花、瑠璃奈、瑞穗、日葵、女孩子都用我的种子怀孕吧，让她们成为我真正的家人。 那种冲动，充满了脑子里。
「优亚小姐！小优亚！(菌这叫法没敬称,代表更亲密) 孕育吧！ 怀孕生我的孩子吧！ 回答我！」
优亚的后脑勺，微微动了一下。尽管她几乎已经失神了，但她确实点了点头表示同意。
看到那个，我被更凶猛的冲动驱使著，一边在优亚背上到处贴著吻痕，一边继续活塞。
然后，在结束约定的第20次活塞的同时，我以和心脏脉动差不多的速度从阴茎中吐出精液。
「呜呜，普普......!!咕噜咕噜......!!」
像傻瓜一样的精液迸发，把优亚的子宫，充满了我的味道。 快感让眼睛深处的周围焦灼，视野闪烁著白色的光芒。
「哦，咕，呀呀呀呀呀呀呀......！」
愚蠢的声音，随便从嘴里说出来，却没有时间去理解。 总之，因为要种付于这个孩子，所以很忙。 射精结束的时候，我疲惫不堪。心悸的声音咚咚咚作响，耳朵里很吵。 但是，这终于平息了冲动。
我把还在僵硬的阴茎从呀的阴道里拔了出来。 于是，蹦蹦跳的阴茎转向天花板，延迟了一会儿、无法闭合的优亚裂缝中，溢出了白色粘稠的东西。
「——咕♡♡ ～～咕♡♡」
优亚的背上，剧烈地跳著。
果然好像做得太过了。 我打算把优亚转向仰面照顾趴著的她。
「前，辈......♡」
「优亚，对不起。 有点得意忘形了」
「没关系......♡比起那个，更......♡」
「......诶？」
「更粗暴地破坏......♡请弄得乱七八糟......♡」
优亚的表情，令人陶醉，就像在做梦一样。 她爬著把脸埋在我的下身，把头发梳起来，开始全心全意地舔我的阴茎。
「嘒......♡咕噜......♡ 前辈的，强壮的......♡ 很棒......♡」
「......优亚，真的可以吗？」
「是......♡优亚，会努力的......♡为了让前辈更出色，也会介绍更多、更可爱的朋友......♡所以，更......♡」
优亚是认真的。 她真的想被我破坏。 明明比我小，这孩子已经完全是坠落了。 我温柔地抚摸了优亚的头，她不仅舔了竿子，还舔了舔球，甚至舔了我的屁眼。
在那种状态下，我们的交配一直持续到早上。 因为沉迷于那快乐，第二天是平日，一般要上学校这件事也完全从脑海中漏掉了下来。 窗帘外面变白的时间段，我们也在房间的角落里，站著做后背位。 来来去去地做完全停不下来。
但是，果然，早上到了，我也终于恢复了理智。
「优亚，差不多该上学了......」
「咕噜......♡讨厌。优亚，我还想和前辈做爱......」
「不是讨厌。 好了，舔完阴茎之后就到结尾了吧？」
「不要啊......」
比我想还得多的次数，虽然全身疲惫不堪，但是优亚并没有离开阴茎。 我安抚了那样的她，向泪流满面的她保证了再次像这次一样侵犯到极限，终于让她同意洗澡穿衣服。
但是，在洗澡的时候，优亚一副心不在焉的样子，呆呆地坐在洗澡椅上，被我洗了身体。
「喂，优亚，之后要洗脚。」
「前辈......」
「嗯？ 什么？」
「优亚，我想和前辈接吻......」
「嗯，我也想做，那个先换衣服再说。」
「讨厌...... 先接吻......」
「真没办法啊。」
「嗯......♡啾......♡」
从浴室出来，优亚变得像换装娃娃一样。 看来，让处于这种状态的她，就这样去学园是不可能的。 那样判断后，我决定把她送到家，然后自己去上学。
然后我们穿著制服离开了情侣旅馆。虽然一大早就没有甚么，但是如果有人看到紧紧紧抓住我胳膊的优亚的话，肯定会有点麻烦。
「——好了，优亚，这是你的家。 从这里可以一个人回去吧？」
「是的...... 前辈，我们马上就能再见面了吧？」
「嗯，如果优亚想那么做的话。」
坐电车移动，来到能看到优亚公寓的地方，她也相当理智了。我和优亚吻了后离别，背对著挥舞著小手的她。
(虽然说了那样的话，但是也许偷懒也挺好的)
坐上去学园的电车后，我就想到了那种事。
明明做了很多不符合道德的行为，但现在才在意迟到或偷懒的自己，有点奇怪。 但是，即使这样也一直认真对待，所以几十年间根深蒂固的习惯，很难忘记。
在平时不坐的早时段的电车里，还是有很多穿著西装的上班族。 我乖乖地被吊著，被电车摇晃著。那样的话，即使制服有点乱，存在感薄弱的我，也不会受到任何人的关注。
虽然熬夜了，但并不那么困。 倒不如说，多亏了吐出身体内侧的欲望，头感觉神清气爽。
那时我才发现「她们」在同一辆车上。
「剑道部！ 剑道——原来如此！梢小姐，非常适合你！ 原来如此，所以——哎呀！」
接近弯道的电车摇晃著，传来女孩的声音。 我把头转向那边。 虽然声音和我之间有人造篱笆，但我设法把她们放在自己的视野里。
(那个是...... 那是是我们的一年生吧）
没错。 那个女制服和蝴蝶结的颜色和刚才侵犯的优亚一样。——或者说，我知道那个孩子的名字。 刚想起来，在夏日庆典的晚上，和那个孩子偶然相遇。
(啊，这样啊，那个孩子......)
那是姬宫梢。
是吗，那孩子在坐这辆电车吗？
我高兴起来，不知不觉地微笑著。
但是——
(但是，隔壁的孩子呢? 好像是皆月女子的孩子，是谁呢）
在梢旁边的是我从未见过的陌生孩子。 我有信心不是忘记了，也不是记错了。 决定过上性交生活后，只有女孩的脸，无论多么细微的邂逅，都绝对不会忘记。
我暂时从远处眺望著两个人的交流。 虽然姬宫梢得到了和我不一样的意思，是没有多少朋友的型别，但是隔壁的都是皆女的
和那孩子像朋友一样。 听不懂两个人的对话内容。 然而，两人都很高兴能和对方在一起。 在能够理解那种事情的时候，我的沟通能力也成长了很多吧。
「那梢小姐，再见！」
在感慨之中，皆月女那女孩，对著梢挥了挥手，走下电车了。 意识到这一点后，她苦恼了一会儿，自己也决定跟著下了电车。 果然，学园还是偷懒吧。
(哎呀，就算我不去，班主任也可能意外地不会注意到呢。 比起那个......）
那是一种直觉。
那个时候的我，在和梢「好好相处」之前，想先和那个女孩子说话。
54话（闲话） 
「嗯♡丫♡嗯♡嗯嗯♡嗯♡不行了♡」
某一家爱情旅馆的一个房间里，夹杂著几成的呜咽，像野兽一样的活跃的声音响起。 制服上留下了日晒痕迹，少女的如光管般漂亮的肢体，完全在出汗中。
还是学生身份的年轻男女，在床上，跪著以后背位相连著。田径部的偶像山尾凉子虽然和同部的男生在交往，但今天也在努力和濑户发生外遇。
虽然，凉子离不开濑户，不能说一切都是她的责任。一边摆著阴角的脸孔，一边在水底下吃著学园的雌性，被他的淫秽阴茎弄得乱七八糟，让她阴道与子宫记挂住了。
既然让少女身体最重要的部分屈服了，凉子就没有办法反抗他了。 如果被濑户邀请放学后去约会的话，除了点头以外，凉子甚么都做不到。
在电玩城玩了夹娃娃，在卡拉OK包厢里唱了一个小时左右，像学生一样的放学后约会，一眨眼就变成了雄性和雌性的的交配。 被濑户的手剥掉制服的凉子，现在只剩下脖子上的蝴蝶结而全裸著。
在田径上训练而紧致的肉厚阴道，含著濑户的阴茎，就像为心爱的丈夫服务一样，用几层的阴道肉纠缠在一起。
「嗯♡丫♡嗯♡嗯嗯♡噗♡噗，啊，啊，啊～～♡」
濑户一动腰，嘎吱嘎吱的阴茎在凉子的阴道里来回走动。仅仅来回一趟，就能从根本上扯出雌性的理性，像凶器一样的阴茎。不成熟的女学生不可能战胜这个。
凉子的脑里蹦蹦跳跳的火花，她珍惜的各种东西都被濑户覆盖了。就算想让腰逃走，濑户也会狠狠地抓住凉子，只准确地刺激让她舒服的地方。
就算喊著让濑户原谅，濑户也不会说什么。他只是用阴茎管教凉子的身体。
凉子会被他这样对待的想法。她昨天在社团活动结束后和男朋友在街上约会，偶然被濑户目睹了。 因为对这个身体的主人濑户保持沉默，在和别的男人约会时没言以对，所以凉子被惩罚是理所当然的。
凉子拼命向濑户请求原谅，一边哭喊著，一边在下腹部被笼罩著力气的东西在疯狂著。
不久，被过于活塞的凉子的身体，已经没了气力。
「啊......咕♡」
但是，就算倒在床上，濑户还是不允许。濑户跪著，把凉子的身体拉过来，一边一只手揉搓著软绵绵的乳房，一边使腰前后移动。
「嗯......啊♡啊......啊♡嗯啊......啊♡」
凉子已经连尖叫的余力都被夺走了。全身的肌肉松弛，阴道内和子宫都紧紧的。在濑户活塞和活塞之间，故意被放置了微妙的间隔，将凉子逼得更高层。
「啊哦......♡」
濑户转动了腰更进入，把凉子已经降下来的子宫，把龟头插进去。
然后又慢慢地把腰拉动，凉子被强行尝到了内脏翻转的快感。
「嗯 ゙呜呜呜♡♡ ——嗄嗄♡ 丫♡嗄嗄♡ 哦♡ 哦♡」
脑内分泌过多的快感毒品，令的身体疯狂地发出纯粹的快乐讯号，无论碰到哪里都能感觉到，把少女全身变成了性感带。
心脏和肺部澎湃地起伏，从喉咙深处挤出意味不明的吼声。
凉子的手，无意识地反复开启闭合，瞳孔完全出神了。
就在前几天，作为田径界期待的偶像，接受电视采访的美少女，像这样变成阴角的玩具的样子，真的很可怜。
「嗄，啊啊♡濑户，嗯......♡」
但即便如此，凉子还是觉得很幸福。对于让自己背叛恋人的濑户，从来没有怀有过怨恨般的感情。就是那样的吧。究竟哪里会令人怨恨濑户，是他告诉我这个世界上有这么舒服的事情。
如今，濑户是超越恋人超越性伴侣的凉子的「主人」。或者可以说是「饲主」的表现。
在凉子的耳朵后面，濑户低声说。
「精液，我要扔进子宫里了，凉子......!」
「哎呀......♡谢谢，谢谢......♡哦......哦......♡」
凉子的阴道内已经察觉到肿胀的濑户阴茎会准备发射种子，在凉子这么想之前，就以巨大的吸引力开始吸著对手。凉子的男朋友，当然不知道她拥有这么一个名器。只有濑户一个人有权侵犯凉子。
而且，当然，濑户是对凉子直接做了。他认为，只有将无数新鲜的精子游荡的精液直接倒入女人的子宫里才是性。成为他的女人的女生们好像各自在考虑应对怀孕的危险性，但是差不多了，就算某人的肚子开始变大了，也没有什么奇怪的。
「要射了，凉子！ ......咕知！」
「啊......呜♡呜，呜呜......呜♡♡♡好，不行不行了......♡」
「咕噜咕噜！ 来怀孕，来怀孕吧......！」
同时，濑户不负责任地说那种话。那也许是作为让性气氛高涨的香料言行，但也许有一半是真心的。 ——那种想法在凉子脑子脑子里飘动的那一瞬间，她感到了下腹部的异变。
(啊......っ♡现在，我的身体，准备生孩子了......っ♡)
凉子的下半身，像泥沼一样的快感，慢慢蔓延开来。
(我的身体，想成为妈妈......♡在肚子里，准备抚养濑户的孩子，开始了......♡)
因为今天是安全日，所以那是凉子的错觉。
但是，自己的身体和心灵接受了在濑户的种子中怀孕，对凉子来说，又是一个改变的契机。
(哎呀，怎么办...... 我明明不是在和濑户交往，怎么处理呢......。 怎么办，为什么这么幸福......？ 我毕业后，必须要抚养濑户的孩子......♡)
凉子打算毕业后继续升学，继续田径，作为自己超越这个目标的「目标」，想象了怀上现在抱著自己雄性的孩子，健康地生育。 想象著总有一天会抱著他的婴儿的自己的凉子子宫里，刻著印有濑户名字的预约标志。
这就是她真正的结局。
嗯......♡ 咕姆......咕♡濑户 君......♡ 嗄嗄......咕♡」
被内射后也连线著，和濑户调情地亲吻的凉子，完全把他当成是「家人」。 总有一天，住在她肚子里的孩子爸爸，除了濑户以外不可能有其他人，所以这也是很自然的。
像这样，最近的濑户，一个接一个地创造了超越性伴侣的恋爱雌性。 如果认为透过性生活充分灌输了快感，那么下一步就是透过种子，印入对自己的爱情。
凉子并不是唯一一个真心想「生」的少女。 已经存在著一只手的手指数不尽的数目。
种子性交结束后，凉子让濑户吸吮乳头。 凉子用慈爱的眼神看著自己丰满乳房上被吸吮的乳头,同时濑户轻轻抚摸她的头。
「真是的，濑户君。 就算那么拼命地吸，乳房也还没东西出来吧？」
「那我想像有东西出来，可以吗？」
「啊......♡」
凉子的子宫啸啸叽作响，汁气浓稠的阴道分泌了大量的蜜。
「不，不行啊。 如果生孩子的话。 因为我们，还这样——......丫♡」
「凉子不想和我生孩子吗？」
「哦，乳房不行♡噗噗噗噗♡不能用门牙咬♡嗯♡噗......噗♡噗，拉的话，会拉长出来的。」
坐在床上的濑户，抱著娇小的凉子身体，把她的胸部变成了玩具。 凉子的口流著口水，含著手指只能看著自己的巨乳，即使不是凉子的恋人的濑户，也只是为了好玩。
凉子为了躲避濑户的口击而扭动著上半身。 但是，那只是单纯的姿势，反而是以煽动雄性为目的而进行的，从她的裂缝被勃起的濑户阴茎的后肌摩擦著也很明显。
没过多久，两人就这样开始了第二回的出轨偷情。在对面座位体位上相连，一边重复著充满爱意的舌吻，一边展现出喘著气的腰摆，两人，可以说是已经新婚的年轻夫妇了。
凉子狠狠地抱住了濑户，在他的背上留下了划痕。 但是，同样的伤痕，在濑户的身体上还残留著不少。
濑户每天都和同一个学园不同型别的美少女们互相交配，就像现在凉子那样，子宫内部用从阴茎发射的东西咕噜咕噜咕噜的投进去。
只要是他呼叫的话，那些无所事事的JK女穴，就算不用找也能马上找到。在学园走廊里正常行走的她，在教室里和朋友聊天的那个孩子，用认真的表情自习的那个孩子，制服下面的身体，完全被濑户开发成了雌性。
另外，对濑户来说，与堕落的雌性性交正在成为日常的风景，但是从雌性方面来看，被摆放的时间感觉非常长。被濑户用阴茎弄过后，成为了濑户专用的性伴侣的她们，现在顺序盼望著被濑户拥抱。
这样想了想的话，凉子的身体狠狠地乞求濑户的精液，也难怪。
「嗯♡丫♡ 噗♡嗄♡濑户♡再出多点♡我♡ 嗄♡想♡ 噗噗♡ 再多一点濑户♡ ��
「孩子不是不行吗？」
「虽然不行，但是我想要个♡啊♡啊♡啊♡啊♡」
「那没办法啊。 那我给你射精吧！」
濑户的活塞越来越认真，凉子的腿缠在他的腰上。 凉子的身体随著濑户的抬起而蹦蹦跳跳地移动，因为强烈的龟头被狠狠地打在子宫的感觉下，她陷入了永无止境的阿库梅地狱。
「啊~出来了。 好像会出来得很浓啊」
「哎呀♡去呀，了呀♡哎呀♡哎呀♡」
「咕....阴道收紧了......！ 要射出来吧凉子，一口全喝完吧......――喝(进子宫)吧！ 哦哦哦！」
「哦！？啊！？ ♡♡♡♡」
濑户咕噜咕噜地放出沸腾的精液，两人的身体在紧密相连的状态下停了下来。 嘘嘘嘘嘘嘘地颤抖，是濑户和凉子都很兴奋的证据。
连避孕夺都不用，向自己屈服的美少女同学子宫里，从勃起的阴茎里洒下精液的快乐，进一步放大了濑户作为雄性的自信。 在痉挛的阴道中，让阴茎嘘嘘嘘嘘地横冲，把像白色的喷泉一样的东西撒上，是无论品尝多少次大脑都要融化的快感。
「啊......还在出来...... 哎，凉子，被播种很舒服吧？」
「嘻嘻♡嗄♡嗄嗄♡嗄嗄......♡」」
「想要孩子吗？」
「我，我想要......♡」
「凉子宝宝的父亲呢?」
「是濑户君......♡」
吐露出来承认的瞬间，凉子闭上眼睛颤抖著，追著推上去。
和性朋友进行的播种预行演习，正式做也除了他以外都的人都做不了，所以心情好了。
凉子虽然是学生身份，但却被迫唤醒了母性。 那样的话，健康又想怀孕的女学生总是会陷入发情的状态。 以后，她的子宫也会定期向濑户乞求精液，和男朋友约会的时候，也会经常想起濑户阴茎弄湿的阴道吧。
结束残酷调教的濑户，轻轻地抚摸著凉子的头。 还有，从那以后，是主人对懂听话的阴道的奖励时间。
「喔喔喔喔喔喔♡♡♡♡」
在情侣旅馆的休息时间到了之前，沾满精液的凉子像被压垮的青蛙尸体一样，濑户把她侵犯到了被阴茎完全融化了脑袋。
*********************************************************************************************
好久不见。 很抱歉延迟更新！
这次是脱离故事流程，与田径部的凉子的色情场面。
电子书版，多亏了您，4卷的双胞胎的堕落篇也开始发售了。
2月下旬，会大幅新增加笔不是这部作品的短篇，书籍化后会发布，如果可以的话也请看一下。
**************************************************************
菌:所以以上原因,半年没更新了....谢谢各位一直观看,下回(如果有）/其他作品见....
55话 
周末，父母因海外赴任而不在的濑户家，成为他性朋友的女生中会有人来住。 可以是一个人，也可以是多人。但无论如何，踏入了那所房子一次，但最后，她们不论是哭是笑也要到周一早上才能出来。 因为拥有规格外的绝伦阴茎的瀬戸，让她们品尝到不停地做爱再做爱，从脚趾到头顶都沉入快乐的沼泽。
对性感兴趣的阳角女学生们，品尝到那种东西后，就没有一丝感到不值了。 刚开始怀著轻松的心情成为濑户性朋友的女生们，出来的时候几乎都堕入了那个阴暗边缘人的恋爱爱情自慰中。
少女们的子宫被瀬戸的阴茎标记，并预约在不久的将来使用。 周一早上，来住濑户家的她们穿著制服和濑户一起从玄关里出来，那时候大家都像感冒一样染著红脸，眼睛迷迷糊糊的荡漾著。 她们的脚步也有些摇曳著，全身散发著不像是女学生的性感气息，对在旁边一起前往学园的阴暗边缘人，用包含心形标志的媚声回应著。
堕落的少女们，只要有恰到好处的阴影地方，每次都向濑户乞求亲吻，说著「喜欢♡我爱你♡」真心的爱的低语。 濑户以外的男子也在一定瞄准著年轻健康的美少女，但现在胸部、臀部、大腿都变成了瀬戸专用。 从周末到下周初总是重复著。
这周也到了星期五。 那天，访问了濑户家的，是刚成为他性朋友的一年级学生。
「欢迎紫月。 房子不大，要放松心情哦」
「是，是的，瀬戸前辈」
「哈哈哈，所以不用那么紧张也可以。」
女排部的一年生，向井紫月。 对于排球部来说，她是个身材苗条的小姑娘。 可爱虽然可爱，但是看起来是很平凡优等生的她，既然在这里，就会被濑户的阴茎贯穿了。
实际上半个月前，紫月的处女被濑户吃了。她之所以被濑户吃掉了，是因为非常细微的青春期少女常见的烦恼，成为了被混蛋利用的空隙。——想要隐瞒什么的紫月烦恼是，同班有离他很接近的男生，但不知道自己是否喜欢他。
作为那种普通的恋爱烦恼的咨询物件，紫月选择了瀬戸。 性交前，还没有意识到恋爱，爱情纯纯净净的少女，被一部分同学们的传闻所吸引，「好像那个叫濑户的前辈会接受各种咨询哦」，和这个存在感极薄弱的前辈男子搭话。 成为了契机。还有，剩下的就是固定的路线了。在咖啡店咨询非常擅长倾听的濑户，她不知为何从那里被搬到了情侣酒店，和他发生了性关系。这种事情实际体验一下比较好哦」被濑户的口头说话迷惑上了。
(虽然跟著到了前辈家......。哎呀，还会像那时候那样做爱吗）
虽然被告知要放松，但现在紫月的头却充满了那种想法。
从窥视瀬戸的紫月的眼睛里，他今天看起来好像也没有想过性的事情，非常无害。 但是上次因为那个疏忽大意，发现时已被剥光了。
性交——与裸露男人接触并结合性器官，紫月完全是第一次。 但是濑户不像那无害的颜，很熟悉，紫月不仅没有感到痛苦，在前戏中被弄得腰腿嘎嘎作响之后，第一次体验后阴道内高潮了。
(第一次见到的男人的阴茎...... 濑户前辈的又大又强壮啊。 又因为那个，被欺侮了很多次。 濑户前辈的......阴茎）
咽了口口水的紫月，已经不记得成为和濑户商量契机的同学男生了。那个想法被染上了刚知道的快乐和肉欲，身体开始觉醒为成人的色情女性。
与因紧张而心跳的紫月形成鲜明对比的是，濑户一副什么都不是的样子，笑眯地说道。
「那。。。。马上脱下制服吧，紫月。」
「啊......」
「怎么了？」
果然如此，紫月想。 虽然半信半疑，但果然这个人是「可怕的男人」。 在这里听从他的话，自己今天、明天、后天都会被他搞得一团糟。 那样的话就再也回不去了，没有经验的紫月也知道。
还有，好好想想后就感觉应该回去。 在情侣酒店向陌生人献上处女，然后住在他家做爱等，这不是认真的学生做的事情。紫月一直认真地生活著。 没有做让家人哭泣的事情。
拒绝吧。 今天的紫月在跟著瀬戸走时，是打算这么做。 是的，明确拒绝吧。 ——紫月下定决心后，颤抖著张开了嘴。
「......哇，我知道了♡我要脱掉了♡」
「好孩子啊，紫月。」
「是，是的♡」
紫月被自己踩进了不该堕落的地方的感觉吓了一跳。 然后在瀬戸看著面前，解开了制服的钮扣和裙子的扣子。
(啊......好激动啊。 脑海里回荡著心跳声。 这么激动的事情，除了和濑户前辈的性爱以外没有别的......。 啊，濑户前辈也脱了。 之前也想过，前辈的身体意外地肌肉发达，很强壮。 僵硬，感觉是男人的身体......）
作为每天激烈的性行为的副产品，从濑户的肉体上去除了多余的脂肪，在那些运动部是无法匹敌的东西。 脱掉制服就知道那个了。紫月被他平时的平凡的差距所激动起来。
「啊，紫月，脱掉的只是制服就可以了吧？ 内裤、袜子和蝴蝶结都戴著就行了。」
「啊？ 怎，为什么？」
「啊哈哈......那只是我的爱好而已。」
「是，是啊。 男人就是这样......」
在觉得他的爱好很奇怪之前，紫月认为「必须记住濑户前辈的喜好」，已经差不多结束了。 在濑户脱掉之前，紫月先一步变成了像濑户说的那样只有蝴蝶结、内裤和袜子的样子。
简单的黄色系胸罩和内裤。脚踝是黑色袜子。紫月穿著毫无防备的样子站在男人面前，害羞地扭动了扭。
（呐，脱下的制服不折叠也可以吗？ 在家里弄得乱七八糟的话，妈妈会生气的......。 啊，这样下去濑户前辈会脱内裤。 哎呀，那么容易就看到阴茎呢？ 啊......）
濑户脱下内裤的瞬间，紫月的喉噜咕噜咕噜地响起。
嗡嗡作响地转向天花板的那个，光看就知道是杀人的凶器。 因为已经让很多少女疯狂堕落，所以阴茎本身就像有意志一样猛烈地疯狂起来。 虽然除了濑户以外还有适合被称为渣男的男人，但是对于这个，大部分的帅哥似乎无法战胜他。
而且，面对这个阴茎没有任何胜算，对于身为雌性的紫月来说，更是如此。
「怎么样？」
「哦，好大♡看起来很硬，看起来很热，哇......」
「嗯，是啊。」
濑户的语气也比以前更有男子气概，也培养了作为男性的自信。 他走近紫月，一边炫耀著勃起的阴茎一边指著她的下腹部。
「以后紫月的《这里》可以变成我的，所以很兴奋。」
「哇，我今后会成为前辈的东西吗？」
「是啊。 肚子里也都是我专用的。」
「啊啊！？ ♡」
濑户右手抓住肚子下面，紫月紧紧膝盖，上半身向前倾斜。 但是，为了不让紫月倒在地上，濑户用左手抓住她的右手腕，猛地抬起。
「啊♡呀♡拜托，请不要在肚脐下面扭来扭去♡♡」
「紫月这里，有一个用阴茎按压的话会很舒服的地方。 今天会告诉你在那里高潮的方法。」
「是，是，知道了就结束了！ 回不去了！ 哎呀♡哎呀♡哎呀，哎呀，别说了——！」
紫月包里的笔记本里夹著总有那同学男生拍的大头照。 其中，紫月和他都微妙地拉开身体距离，互相无法直视，看起来很害羞。
但是濑户打算摆脱那种沉闷的阶段，从一开始就堕落紫月的子宫。如果现在的濑户在周末用满充足的时间的话，就很容易为紫月准备子宫颈口的内高潮。 濑户为了把这个纯朴的下级生变成被他的巨阴茎压碎的受虐狂，一边从体外按摩子宫，一边在耳边轻声说了今后预定进行的淫荡行为。
在这个时期，紫月努力抵抗，看起来像挂在蜘蛛网里的白蝴蝶。 但是，随著耳边流传来色情的话语，她的抵抗最终平息下来，最终形成了一个穿著的内衣的红脸的苦闷女校学生。
濑户猛地抱著这样的紫月，毫无顾忌地爬上楼梯，搬到了二楼的卧室。 然后把她扔到床上，把湿漉漉的内裤的裆部移开，马上把阴茎插入几乎和新品一样的阴道里。
嗯，哦！？！？ ♡♡♡♡」
「呼......紫月的阴道还很窄呢。但是没关系。这样被撬开后会慢慢适应阴茎的哦」
被串刺起来的紫月像水族馆的海狗一样，一边发出女学生般那最后的喘息声，一边弓起身扭动了背部。 正濑户如话说，开始了让紫月的阴道适应自己的阴茎的细致活塞。
「嗯！？ ♡哎呀♡哎呀♡哎呀♡啊♡哎呀♡♡♡」
被专门让雌性高潮的硬邦邦的阴茎削著阴道壁，从一直张开的紫月的口中发出极其淫荡的音色。 濑户一边用慈爱的目光俯视著紫月，一边用紧扣的下级学生的阴道使阴茎心情攻舒服。
在紫月吱吱作响的床上，已经很难准确计算出有多少女生就这样被他干掉了。有些女生像现在的紫月一样，穿著胸罩和内裤被正常位置做著，有些女孩则用全裸背后位进行像狗一样的性交。 也有多人缠绕在濑户的阴茎上进行热烈口交服务，也有像软体动物的交配一样汗流浃背地缠在一起的人。
一边和男朋友交往，一边沉迷于与濑户乱七八糟的出轨性爱的女人。和男朋友分手后宣布终生成为濑户君的雌性的女人。濑户和这样的她们，有时带著避孕套，但大部分都是直接做，本能地散播精子是他的日常。
(啊......我发出了非常淫荡的声音哦。 被濑户前辈的阴茎蹭到了肚子里，头都快融化了......♡啊，这么说的话，我忘了说给我戴套了。 怎么办......）
紫月终于意识到自己被直接做了，稍微疆硬了的身体，敏感地察觉到的瀬戸，在正常位一边活塞一边温柔地抱住了她。
(啊......我喜欢这个。 被挤压后会好放心......♡完全不害怕......♡紧紧抓住前辈的话，可以集中在肚子里的位上......♡)
仅此，紫月的不安就消失了云散雾，她用少女般纤细的双腿紧紧地抱住瀬戸的身体。 她闭上眼睛，集中于阴茎在阴道内来回的感觉。
「――哎呀♡哎呀♡哎呀♡哎呀♡喜欢这个♡哎呀♡喜欢前辈♡在♡我肚子深处♡喜欢♡喜欢♡喜欢♡」
「哦，我会帮你的紫月。 因为我也喜欢你。」
濑户一边回应紫月的要求，一边用嘴唇吻她的脖子和肩膀，给她一个吻痕。 这样标记的话，紫月在它消失之前不会轻易想离开这个家。
下级少女漏出的喘息，随著活塞的反复，渐渐增加了甜味。 粘膜之间直接接触的紫月的阴道和濑户的阴茎，无比淫荡地纠缠在一起，混合著彼此的爱液和他阴茎流出的汁液。
在毫无新意的周五放学后，沉迷于淫荡交流的两个人。在平静的住宅区的濑户家的二楼，一边让男人和床吱吱吱作响，紫月一眼就跑上了大人的楼梯。 在附近也广受好评的优等生，微笑著向所有人打招呼的紫月，被当成一个讨厌的雌性。
紫月的阴道变得相当习惯后，濑户在把阴茎伸进里面的状态下，紧紧地动著腰。
「嗯哦哦！？ ♡♡哦♡哦♡♡♡」
于是紫月的头上爆发了强大电流，大脑开始疯狂。一旦这个开始，任何女人都不能轻易下来。 瀬戸在此期间应该做的工作是，把嘴靠近紧握著的紫月的耳边，灌输她那懒惰的大脑中的想法。
「做爱好舒服啊，紫月。」
「是♡♡ 是♡♡♡♡嗯，哎呀♡♡♡和前辈的H很嗨！ ♡♡♡」
「不是H，是性爱。 说说看」
「嘻嘻！ 前辈！ 好喜欢！ ♡♡♡ 哎呀♡ 哎呀♡♡」
「紫月喜欢舒服的吧？」
「喜欢！ 喜欢！ 喜欢！ 喜欢！！ ♡♡♡♡啊♡啊啊♡♡」
「那你也喜欢我吗？」
「是的，我喜欢！！ 紫月非常喜欢濑户前辈！！」
「嗯。 那么，试著用更大的声音重复一下吧」
「是！！！！」
这是一种洗脑和精神控制。 濑户正在对下级少女说，这和特摄节目中邪恶组织改造无辜的普通市民没什么区别。
在日益激烈的活塞和随之而来的像洪水一样的快乐中，紫月一直按照濑户所说的那样喊著喜欢他。 就像语言从感情中出来一样，语言也会唤醒感情。 在无私地喊著的时候，紫月的大脑开始误认自己是不是从一开始就喜欢这个男人。
是的，确实如此。 因为一开始就喜欢，所以紫月希望为他献出处女。 这样被快乐弄坏，也是紫月希望让濑户做的。
听著紫月的声音，濑户朝著射精的感觉提高了。
「啊~好像要射了。那我就射精了，紫月。 我会尽情地在你的深处拿出我的精子。 紫月也一起去吧」
「好......♡」
紫月带著放荡的笑容微笑著，配合濑户的腰摆动了动腰。
「哦♡哎呀♡哎呀♡去♡要去♡去了去了♡好大♡♡♡」
「要射了啊紫月！！ 咕，唉！！！！」
「嗯，哦♡♡♡♡」
迎来极限的濑户的阴茎在紫月中出开始射精，有力的肉棒喷出像淤泥一样的滴水般的种子汁。 这种精液的浓郁、气味也完全满满注入雌性的子宫。
可怜的是，这个女孩再也不会满足于和别的男人做爱了。 除非像他的其他性伴侣一样，都被濑户逼疯，除了把和他做爱时的记忆变成自慰之外，没有性欲发散的方法。就是如此，这里的快感有改变少女们人生观（的能力）。
例如，濑户做过爱的同学女生中，有一个沉迷于某个男性偶像团体的少女，她和瀬戸有了关系后不久，好像把手中的周边都卖掉了或者扔掉了。 理由是「如果贴了海报的话，濑户君来房间的时候可能会心情不好」。
除此之外，也有开始挑战不擅长的料理等家务的人，也有以「不想被认为是傻瓜」为理由认真做作业的人。 少女们的变化方向各不相同，虽然稍微看不出来的情况也很多，但是渐渐地，意识到瀬戸的少女们的圈子扩大了。
每次这样做爱的时候，自己就会变得越来越笨。随著那种满足感，濑户播种了紫月。
*****************************************************
【宣传】
不久这部作品将会发行CG集。
绘师是ピンクゲート(粉色门？）老师，以修学旅行篇为舞台！
这是我第一次把自己的小说做成CG集，我自己也很期待。
详情请从以下社团的部落格中浏览。
[https://ci-en.dlsite.com/creator/12847/article/1003517]
https://ci-en.dlsite.com/creator/12847/article/1003517
*************************************************************
菌：如上所说。。。。。有新CG书发行了。。。。请多多支持，（才有后续看www）
56话 
「啊♡前辈♡啊♡啊♡啊♡啊♡瀬戸前辈♡」
在幽静的住宅区一角的非常普通独栋房子。房间里回荡著喘息声。是带有年轻雌性特有的甜蜜，光是听到就有麻痹理性、荡漾脑中枢的效果。
周末把后辈女生带到家的濑户，和隶属于排球部的叫紫月的女孩一起，十分满足。
以全裸紧密接触的正常体位，一边互相搭蹭卧室的床，两人尽情享受著与异性性交的乐趣和舒服。直接结合的性器官发出咕噜咕噜的猥杂的声音，咬住濑户阴茎的紫月阴道，以这个阴角男的形状扩张著。
「紫月，差不多要出来了！」
「是的♡拿出来♡前辈的，在我肚子里出很多吧♡」
紫月将双手抱紧侵犯自己的濑户背上，下面也紧紧抱著他。 两条腿完全支撑著濑户的腰部，在阴道里也在乞求精液。
直到最近还是处女，从未经历过正式性交的女生，成长得令人瞠目结舌。
「紫月！！」
「瀬戸前辈！！ ♡♡♡♡」
互相喊名字的两人更加强烈地拥抱在一起，同时高潮了。
濑户从阴茎尖端撒上粘稠的精液，将紫月的子宫内改造成自己的基因池。
被班里的男生们当作空气的阴暗边缘人内射的紫月，一边感受著眼睛深处闪烁著快感的火花，一边咀嚼著像海浪一样袭击全身的活泼快乐。
「咕......出来很多呢......!」
「啊♡嗄♡嗄♡嗄......♡」
「紫月，做太过了，累了吗？」
「嗄，是的，稍微...... 嗯♡♡濑户前辈的阴茎还在我下面射精......♡♡」
「对不起，我要再出一会儿，请忍耐一下。」
「啊哈......♡濑户太厉害了......♡♡温暖的精液，我感肚子深处积累了♡前辈，请多给我一点♡让我变舒服♡嗯......♡♡」
紫月在下腹部用力，阴道肉收缩，使濑户的阴茎更用力地被收紧。记得很快的少女，立刻又掌握了雌性奉承雄性的技术。
「啊......很好啊，紫月。」
「呵呵♡濑户前辈露出射精的脸，好可爱......♡」
「紫月被阴茎戳到的表情也很可爱。」
「不要再说那种羞耻的话了。 嘿嘿......♡」
在甜蜜的空气中互相微笑，然后继续射精。
(啊，太厉害了，濑户前辈的精子还停不下来啊......♡男人的射精，这么长这么多啊。 只是在课堂上学到的就不知道了♡）
不言而喻，濑户的射精量是规格外的，如果以这个男人为基准的话，看到其他男人的射精会非常失望的。 也就是说，这个女生除了和瀬戸发生性关系以外以无法满足，这已经是确定事项了。
（......如果有了孩子怎么办？ ......嗯，如果只是中出过一次的话，不会就怀孕了吧？ 没关系......对吧？）
紫月一边毫无根据地告诉自己没事，一边将濑户的精液接纳到子宫内直到最后。 而且即使射精停止，濑户和紫月也陷入了甜蜜的亲吻，很难放开对方的生殖器。
「这么说来，紫月是从什么时候开始留辫子？」
「啊？ 是这个吗？ 嗯......从幼儿园开始吧？」
「那么久以前？ 有什么契机吗？」
「是的，那时最喜欢的保姆姐姐留著辫子，所以我也模仿了。」
「这样啊。 真可爱啊」
「嘿嘿......♡但是那时候自己系不上，所以跟妈妈说——」
在谈论那种无关紧要的回忆时，濑户的阴茎深深地插进了紫月的阴道。 就这样，濑户慢慢地让紫月的阴道里记住了自己的生殖器形状。两人一边聊天，一边不时不忘反复接吻。 濑户拉下紫月的胸罩，轻轻地揉了像优格布丁一样柔软的白色乳房，用嘴吸住了樱花色的乳头。紫月痒痒地笑著，瞳孔深处浮现出母性的颜色，抚摸著濑户的头发。
充分享受了交配的余韵，瀬戸从紫月拔出了阴茎。 濑户的长竿「狡猾......」地被拔出，紫月的口中漏出娇媚而可惜的声音。
「啊......嗯♡」
「呼......紫月，不好意思，可以用你的嘴打扫我的阴茎吗？」
「啊，好的......♡我试试。」
濑户将沾满精液和爱液的龟头伸进了一年级女生的小嘴里。 但是紫月没有露出讨厌的脸，抬起横发，用蓬松的嘴唇吻住了濑户的龟头。紫月虽然用舌尖的舌头，但用充满爱意的细腻姿态舔了舔精液。
当然在那之后，两个人的直接的性交还在继续。 濑戸用鲁莽的方法得到了紫月的同意，因为一旦中出过了，所以之后两三发都是一样的，获得了毫不犹豫地将精液洒在她的子宫内的权利。濑户把紫月除了脖子上的制服丝带之外完全脱下来，然后让她跨过仰卧的自己以骑乘位摇著腰。
「呀♡呀♡这个♡从下面被推上去♡喜欢♡呀♡哎♡呀♡呀♡♡♡♡♡♡♡」
在濑户的身体上，从摇晃的乳房上洒下闪闪发光汗水的紫月，下巴扭动，从嘴里伸出舌头，闪闪发光。
「～～～っっ♡♡♡嗄♡嗄♡嗄♡嗄♡嗯♡嗄啊......♡♡」
「紫月，你身体在抖震啊。 很舒适吧？」
「哎呀......♡好舒服......♡啊......♡」
被濑户询问的时候，紫月现在也在进行式中达到高潮。
(哎呀，下面好舒服啊......♡身体、脑袋、都会变成傻瓜......♡能成为濑户前辈的性朋友真好啊......♡ 今后请教我更舒服的事情......♡)
得知以快乐为目的和男人性交的紫月，在瀬戸上张开双腿，深深地含著阴茎沉浸在快感中。 逼快感直接回荡大脑，在大脑变成逼的错觉中，她把色迷迷的阿嘿颜暴露在瀬戸面前。 濑户对紫月的那种样子没太在意，上半身抬起来抱住她，好好地拍了拍她的背，看著她继续活塞。
年轻充满体力的两人直接变成了面对面体位接吻，紫月的子宫越来越充满了瀬戸的精液。
然后他们的性爱一直持续到半夜，汗流浃背的时候，终于到了漫长的休息时间。
「哎呀，干太多，有点累了。」
「啊，啊......♡ 前辈......♡ 喜欢.....阴茎.♡ ......♡」
「啊~，那个吸吮方式真好，紫月。 因为射出精子来，所以喝吧。 ——唉！！！！ ......呼」
「嗯......♡咕、咕、咕......♡」
不知不觉紫月的辫子解开了，发型变成了宽松的波浪形长发。
紫月的肌肤上到处还残留著濑戸的吻痕。紫月以那样的样子坐在床边的地板上，含著以人王立站著的濑户的阴茎，喝完了被咕咚咕咚释放出来的子种液。
「噗嗄嗄......♡」
「紫月，虽然以晚饭时间来说是晚了，但差不多该吃点什么了吧？」
「啊，是的......♡但是瀬戸前辈的阴茎还在出精子中......嗯♡」
暂时放开了嘴，紫月再次将龟头叼进嘴里。
用让人联想到可爱的小动物的紫月的嘴，光是叼住濑戸的龟头就很辛苦了。 但是，为了不努力竖起牙齿，她为把自己变成女人的阴茎大人服务了。
「谢谢紫月。 多亏了紫月，阴茎真舒服。」
只是那样被瀬戸称赞，紫月的下腹部就「咕呜♡」地疼。 心跳高涨，心情高涨。 ——紫月已经意识到自己已经是这个人类的雌性了，这已经足够了。
(啊♡前辈的，非常浓郁又有男子气概的味道......♡粘稠，会卡在喉咙上......♡)
周末才刚刚开始，少女就已经如此堕落了。 下次离开这个家的时候，她一定是真心成为濑户方便的性朋友之一。
她的父母以为紫月去了女性朋友家借宿了，殊不知用心照顾长大的女儿,却记住了这样边缘人阴角的精液味道和气味。
「好了，射精结束了，可以放开嘴了，紫月。」
「是......♡是的，濑户前辈♡」
紫月接受了像命令驯养狗一样的濑户的「好」，像完成了有意义的大工作之后一样微笑著。
她在濑户的帮助下站了起来，和他一起吃了晚饭。 ——但是在那期间，紫月身上穿的是一件濑户的衬衫，隔著薄薄的布清楚地看到她的乳头形状浮现出来。
「多谢款待」
「多谢款待」
「那紫月，继续吧。」
「啊，是的。 知道了......♡」
快速吃完晚饭后，两人又开始在卧室里性交。
就好像买了新游戏的小学生，吃饭的时候也忘不了那件事，迫不及待地想尽快玩那个。
濑户从让紫月举起双手脱下了衬衫。 于是紫月胸口健康结出的果实咕嘟咕嘟地摇晃。 濑户吮吸著它，用舌头滚动著后辈少女的粉色乳头发出声音吸吮。
「呼呵呵♡真是的，瀬戸前辈，好痒啊♡」
紫月口中发出的声音带著只有「女人」才能发出的音色。
和瀬戸的性爱很舒服。 而且不仅是紫月，大家都在和濑户做爱。 那不是没有任何问题。 被留在身边只有自己是缺乏经验，对女生来说是生死攸关的问题。
紫月不仅被濑户爱抚著，还亲自将手爬到了他身体上。 刚才还对性感到困惑，少女的成长和适应性让人不得不大开眼界。
除了紫月之外，在这个家里还有很多少女因为这个而学会了性生活并觉醒了性快乐。 但是濑户那边也像每天更换套餐一样品尝各自特征不同的女生的身体和阴道，越来越提高作为性人的经验值。濑户仅凭对胸的爱抚就让紫月感到身体扭曲。 然后让她充分发情，就以开腿正常位直接做了。
「嗯啊啊♡♡」
这是瀬戸独居的独栋房子。 再吵吵嚷嚷也不会给任何人添麻烦。——所以濑户告诉紫月，可以毫不犹豫地大声喊叫。 紫月跟著做著，发出教室里从未出过的声音。
「啊，啊啊啊啊♡♡好厉害♡好厉害♡性爱好厉害啊♡变成这么舒服的♡喜欢用前辈的阴茎戳阴道♡♡」
濑户的大龟头阴茎毫不留情地刮掉了刚刚感受到性快乐的紫月的阴道内侧。
女学生这个生物的身体，无论多么纯朴清秀的脸，只要用阴茎噌住雌性夕道就能得到这么的快感。 至少，对于像瀬戸这样拥有优秀阴茎的人来说，那是毫无疑问的真相。
「紫月，换一下体位吧。」
濑户这么一说，抓住紫月的脚踝，毫不犹豫地张开了腿。
「啊？ 啊♡真讨厌♡这样的样子好害羞啊。 ——嗯！？ ♡♡♡」
「啊~，好啊，紫月。」
「哦！？ ♡哦！？ ♡嗯哦♡♡♡」
只是瀬戸腰的摩擦，把紫月的回答就被轻易地抹去了。
（哎呀，这是什么。 这个像动物一样的叫声是从我嘴里出来的吗？ 只是被濑户前辈的阴茎按下里面的摩嚓，就这样――)
紫月的脊椎弓箭翘起。 她只有后脑和肩胛骨接地的姿势下，第一次体验令脚部拉紧。
如果把女人带到连她自己都不知道、自慰无法体验的领域才是真正的淫荡的人的话，瀬戸就是淫荡的人。后来紫月试图在没有瀬戸的情况下再现这种快乐，也是绝对不可能的。 即使用外国制造的极粗的自慰器去做，也不可能敌过那有如天性的肉竿。
「哦♡嗯♡哦♡哦♡哦♡♡♡」
「喂，紫月。 你知道你的阴道越来越像我的阴茎形状吗？ 照这样下去，子宫也要适应阴茎了吗？」
「前，前辈♡前辈♡」
「嗯，没关系的。 因为不害怕嘛」
「哇啊......♡♡」
紫月意识到他打算「毁掉」自己，脸上浮现出无法分辨是哭还是笑的表情。 ——但是，紫月任凭著从阴道深处蔓延开阔的压倒性的快感，一边烧著大脑，一边用全身的力量「呵呵♡呵呵♡」活动起来，已经完全坏了。
「前辈，呀，呀，呀♡♡♡哎呀！？ 前辈♡♡ ――嗄♡♡♡呀♡ 呀♡ 呀♡ 呀♡ 哎呀♡ 呀♡ 哎呀！？ ♡♡♡ 哎呀♡ 结，结束了♡♡♡♡这样的♡♡舒服到要死了♡♡♡哦！？ ♡♡♡」
嘎吱嘎吱连续多次袭击，「紫月人生中幸福的场面排行榜」在很短的时间内多次更新。 那是她的人生本身就等同于被濑户阴茎的涂抹景象。
高中录取后松了一口气的瞬间，社团活动中大家努力赢得比赛的回忆，和爸爸妈妈一起庆祝生日的回忆，全部都放在「与濑户前辈的性爱」之下。
「嗯，心情变舒服的紫月好可爱啊。」
「啊......♡诶嘿......♡♡」
「紫月，我想再往里面出，可以吗？」
「哎呀♡好♡请给我中出♡」
「那就一边接吻一边一起去吧。」
「哎呀♡」
瀬戸盖在她身体上面，紫月用胳膊和腿抱住他，即使是阴道也热烈地向阴茎求爱。 然后一边和他热情地亲吻，一边接住了瀬戸的阴道内射精。
(啊......我里面出现了瀬戸前辈的精子♡肚子里，前辈越来越满......♡)
紫月一边感受著子宫和心灵同时得到满足的感觉，一边更加沉迷于与男人的性爱。
「紫月，你刚才来了吧。 阴道真紧，就算藏起来也能看出来。 这是第几次了？」
「嗯，嗯，尼......三十......哇，不知道......」
「没办法啊，那就从头开始重新计算吧。 在紫月连续五十次之前都不会拔出，所以要努力啊？」
「嗄，好的......我会努力的。 所以，也，原谅我......。 至少请让我休息一下......」
「不行啊，紫月。」
紫月和濑户开始做爱到底有多久了？ 现在的她正被濑户用后寝位「管教」。 在床上用双肘支撑上身的紫月上，瀬戸重叠的样子，雄性正在指导雌性。
紫月的大脑已经因快乐而毫不犹豫地融化，即使是非常简单的计算也无法进行。 瞳孔模糊的她，一边从半开的嘴边流著口水，一边被浸泡在永无尽的无底沼泽中。
汗流浃背的紫月，阴道里也变得荡荡荡的热。 那对阴茎来说是最好的环境。 濑户一边品尝著悠闲的表情，一边顺利地给紫月灌输自己喜欢的活塞成癖好。
(啊，高潮......又高潮......♡高潮太超过了，不知道怎么下去......。 一边高潮一边被濑户前辈的手指玩弄乳头，又去了......♡)
紫月下裆部周围的床布像她尿布一样乱七八糟。 即使实际在尿尿，这样也无法辨别吧。
紫月的子宫被瀬戸毫不客气地砸过的精子咕咙了。 无数的白色蝇蝌蝈游来游去，完全成了他们的游乐场。
(怎么办，怎么办，这样就回不了家了♡只能让前辈在家被养了哦......♡♡♡前辈，喜欢......♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡紫月，要去了，谢谢♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡ ♡♡）
紫月的M本性，被濑户的阴茎调教著，感觉被前辈男子的体重压垮很舒服。
结果紫月数完五十次的高潮就晕倒了，就这样迎来了第二天早上。 然后醒来的时候，只看到濑户抱著自己沉睡的安稳的睡脸，她的心脏和子宫就激动了。
*
紫月来住的周末，濑户家突然有客人。
铃声一响，没锁的玄关门就打开了，几个穿著制服的女学生进来了。 她们一般来到客厅后，向在那里的濑户打了招呼。
「打扰了，瀬戸前辈」
「啊，大家好。 怎么了？」
「嗯，社团活动结束了，总算来玩了♪向井也在嘛。 向井也被濑户前辈干了吗？」
「嗯♡丫♡前辈♡喜欢♡喜欢♡喜欢♡」
「哇，紫月好呆。 沉迷于前辈的阴茎，没有意识到我们来了。」
对瀬户来说是后辈，对紫月来说是同学的她们来的时候，紫月像狗一样跪在瀬戸脚下，吮吸著他的东西。
「你们也来做吗？」
这么说的是瀬戸。在他说之前，新来的后辈女人们正在脱制服。
「哎呀。 拜托了～」
「今天的练习太难了，压力很大，请让我和前辈透过性交来发泄吧♪」
像这样，一边脱下衬衫，一边露著胸罩和肚脐，其实也很轻松。濑户的性朋友有很多种，但她们好像是纯粹享受与濑户的性爱作为「游戏」的型别。
之后，濑户和新加入的三个女生一起侵犯了紫月。 之后来的女生们虽然都是有用避孕套，但只有紫月继续被现场直接在阴道内射精。恰恰相反，紫月在休息期间也被同学们亲手爱抚，甚至将濑户用其他女生射精的避孕套内的东西都注入了嘴里。
「你看，紫月。 啊~呀」
「是的，前辈......♡嗯......♡」
「哇，喝干前辈精子的向井阿嘿颜...... 完全堕落了嘛向井」
「话说回来，那张脸已经堕落了吧。 有传言说网球部的孩子都是濑户前辈的性朋友，性欲有多强呢？
说著这样的话，她们兴致勃勃地陪伴紫月的调教，在濑户上淫荡地扭动著腰。 从某种意义上来说，她们似乎在利用方便的淫荡前辈濑戸来发散性欲。
但对瀬戸来说哪个都无所谓。 因为那样和尽可能多的女孩「相处融洽」是他的目标。 而且，就沉迷于他的阴茎而言，紫月和其他女生也一样。
「啊♡啊啊♡果然这个太厉害了♡濑户前辈♡高潮♡～～～～～♡♡♡」
「哎呀，我也要出来了！ 唉！！！！」
「啊......♡前辈的射精脸，努力又可爱......♡」
濑户一边被紫月膝枕，一边以骑乘位高潮后辈女子的阴道内射精。 这一天的濑户的阴茎几乎总是插入在女生的阴道里，连弄干的时间都没有。
******************************************************************
【宣传】
这部小说作为CG集发售了!
内容是修学旅行篇。
FANZA
[https://www.dmm.co.jp/dc/doujin/-/detail/=/cid=d_317278/]
https://www.dmm.co.jp/dc/doujin/-/detail/=/cid=d_317278/
DLsite
[https://www.dlsite.com/maniax-touch/work/=/product_id/RJ01120319.html]
https://www.dlsite.com/maniax-touch/work/=/product_id/RJ01120319.html
可以的话，请看一下社团的部落格♡
[https://ci-en.dlsite.com/creator/12847/article/1014111]
https://ci-en.dlsite.com/creator/12847/article/1014111
57话 
难得的休息日是晴天真是太好了。 今天的天空中蔓延著令人清爽的蓝色，没有一点下雨的迹象。 今天上午，我在公园和女孩子碰面。 比约定的时间来得早了一些，不久之后，那个穿著便服的孩子出现了。
「对不起，濑户君。 难道让你等了？」
「不，我没有等。」
来的是田径部的山尾凉子。 凉子穿著与今天的清爽相配的品味好的衣服，看起来比在学院的时候更可爱。 坦率地称赞了那件事，她红著脸了。
「吓死我了，不要突然说那种话。」
「这是真心的，没办法啊。 你也很期待今天的约会吧？ 所以才穿著那么可爱的衣服来的吧」
「不，不是约会，只是去购物而已。」
今天的目的是购买凉子在社团活动中使用的鞋子。 但是实际上在休息日男女只有两个人见面，如果这不是约会，又是什么呢。长期边缘人经验的我，当然至今为止与约会无关。 那样的事我还是能理解。
但是凉子是有男朋友的。如果承认今天外出是约会的话，她等于承认和我外遇。所以想避免那种表现。我一边苦笑一边决定尊重凉子的心情。
「那我们赶紧去'购物'吧。 但是，买完鞋子后至少会陪我吃午饭吧？」
「嗯，如果是那个程度的话......」
凉子松了一口气后同意了，当然她知道那样是不够的。 毕竟我们俩是躲在她的恋人康太身后，一次又一次地做爱的关系。修学旅行中发生肉体关系后，每次都会乱搞，偶尔也会进行直接性交。
康太不知道凉子的阴道的味道，我的阴茎知道。她很容易湿透，在田径上锻炼的下腹部紧紧扣住了阴茎，直到射完才放开，那个只有我才知道。
在性伴侣的孩子中，先不说自由的孩子，有恋人的女孩需要给她和我做爱的「借口」。 虽然有时候觉得有点麻烦，但那样让她们放心也是性朋友的职责。
重复一遍，我们今天的「购物」绝对不是仅此而已。 虽然不知道是哪个时机，但我和凉子一定会做爱的。 我把阴茎插入这个孩子的阴道里，凉子沉溺于隐藏著最喜欢的康太的出轨性爱快感中，最后只会看著我吧。
因为抱过很多女孩子，我拥有了这种傲慢的自信。
然后——。
「哦！？ ♡♡哦♡♡哦♡依丫♡♡依丫♡♡」
约会结束后的下午，我们果然在做爱。
不，确切地说，这也是约会的延续。 我和凉子在愉快的购物之后，在感觉不错的咖啡厅吃了午饭，之后到了凉子家。 然后，我在第一次到的凉子房间里，一边被她的气味包围著，一边在她的床上开始强奸凉子。
「凉子！ 凉子！！ 我要在里面出来了！！」
「哦......♡♡ 咕♡♡呜，啊♡♡ 嗄♡♡ 嗄嗄♡♡」
「要射出来了！！ 呜呜！！！！」
「哎呀！？ ♡♡啊啊♡嗯，哦♡♡♡」
凉子没有脱掉约会时穿的衣服，就被我从后入体位狠狠地插了进去，在她的阴道里咚咚咚咚撒上精液。
吃午饭的时候，凉子最近很在意的事情，告诉我自己在田径上锻炼的大腿和同龄的孩子相比是不是太胖了。 所以一定是为了掩盖那个的裙子造型吧。
但是，我把凉子的裙子卷起来直到屁股完全露了出来，从可爱的设计内裤的缝隙中，在散落著令人窒息的资讯素的阴道内部插入了怪异的勃起阴茎。
「哎呀凉子，你这样太有魅力了。 唉！ 噗......腿胖之类的，别在意那种事」
我把精液送进凉子的子宫里，同时一边揉搓著大腿，一边对著她的背说话。 ——就算你有点胖，我也很喜欢你。
虽然这句台词虽然很坏心眼的，但无论何时，坦率地传达心情是很重要的。
我就这样抓住凉子的大腿，拉近自己，开始了第二轮。 把凉子喜欢的子宫碾碎后，她紧握著拳头抓著床，一遍又一遍地连续高潮。
「唔、唔！！ 第三发要射了......！！ 凉子啊！！」
「哦 ゙......っ♡♡ 哦哦、哦哦......♡♡」
在热气的身体射出三发后，我终于把凉子的衣服脱掉了。半意识朦胧的凉子，像换装娃娃一样顺从地跟著我。
啊，说起来，虽然现在才发现，墙上的软木板上贴著的是凉子至今为止参加过的比赛的照片。 还有以田径跑道为背景，穿著暴露的独立制服，举著表彰状和奖牌微笑的凉子，还有和队友关系很好的照片。
（哎呀，还有小学和中学时代的照片啊。 凉子听说从那个时候开始田径，从以前开始就很可爱)
女孩的房间，就这样刻著那个孩子成长起来的记忆和回忆，无处不在。 在那里，她用阴茎做爱的行为，有著在情侣酒店做爱时无法体验到的特别魅力。 如果用一句话来表达它的魅力的话，那就是「青春」的感觉。
「你看凉子，要脱掉上衣，举起手吧」
「啊......呃♡」
「嗯，真是个好孩子啊」
汗流浃背的凉子总是穿著吸水性高的灰色运动型胸罩，但今天却穿著蕾丝的可爱粉色胸罩。 一想到这也是为了和我约会，我就很兴奋。
我让全裸的凉子睡在床上，舔舐她身上浮著的汗水，开始用手抚摸。
「嗯......啊♡啊，哦......♡♡」
「嗄嗄嗄，凉子里面的精液和爱液满满的。在这里做爱很舒服吧」
凉子的内里已经满满荡漾了。
用手摸到她的身体上，含有大量资讯素的汗水变成蒸汽扩散到整个房间。 她的胸部把我的阴茎吸得满满的，咕咕地弄著。
「凉子，今天的约会很开心啊。」
「嗯♡嗯♡♡ 呵呵......哦 ♡♡ ～～～っ♡♡」
「但是，今后还会更开心的。」
我让凉子潮吹了。 以为能给准备好床巾就好了，但是那也没办法。 这次一边反省著要小心，一边用手指反复地打著。凉子被我的右手一边被弄，一边用左臂支撑著背部，反复仰面高潮。
「呜呜呜♡♡呜呜♡♡呜去呜了♡♡」
称为「被期待的田径女高中生」在附近被当作偶像的凉子，在影片网站上发亮的比赛影片被播放了两百万次左右。 肯定有很多男人会因此而注意吧。但是实际上在感受凉子身体的温暖的同时，只有我能侵犯她的事实刺激到了优越感，不由自主地把手弄得更厉害了。
「呜呜去了♡♡呜呜♡♡前辈♡停止♡啊 呜呜！？ ♡♡不能一边插弄一边搓阴蒂！ 嗯好啊！？！？ ♡♡♡♡ 吼，哦 ゙♡♡♡♡」
凉子噗噗噗地断断续续地喷出潮水，像狗一样伸出舌头喘息著。 她全身出汗，和我接触皮肤的部分滑溜溜的。
虽然人们常说身体的相容性可以透过气味来分辨，但如果是这样的话，我和凉子的相容性很完美。 闻到热气腾腾的凉子的味道，我确信了。 ——而且好不容易，我想让凉子也闻一下我的味道。
「呜呜♡呜呜呜呜♡嗄♡濑户君♡濑户君的味道......♡超色情的 ♡
我让趴在床上的凉子闻到了阴茎的味道。
凉子闭上眼睛，拼命地动鼻子，试图记住我的味道。 我轻轻地抚摸了她的脑袋。 凉子摇晃屁股，可能是因为被夸奖很开心吧。
女孩子都很喜欢让自己舒服的阴茎。 闻到那个味道的话发情也是理所当然的。
「喂，喂，濑户君，可以舔你的阴茎吗？」
「我没有那种心情啊」
「不要说那种话。 喂，喂，可以吧？ 我会努力让你舒服的」
「嗯，凉子如果拜托到那种程度就话。。。。好吧。 ——那个，先等一下啊。 等等......等等......好了」
「唔♡♡♡」
我一允许，凉子一眨眼就咬住了阴茎。 然后哼哼唧唧地哼唧地吮吸著僵硬的阴茎。 凉子不用手，完全只用嘴叼住，看起来不像是那种犬种。
我抬头看了看天花板，感叹了。
「啊，太棒了啊......」
阴茎太舒服了。
发出咕噜咕噜的声音，凉子用嘴让我舒服。
缠绕在龟头上的舌头滑溜溜的无法忍受。
我一边顺从凉子的口交服务，一边重新环顾她的房间。
（嗯，收拾得很好，很漂亮啊。 是让妈妈打扫吗？ ——啊，那边的角色周边，别的孩子说过在我们年级很流行吗。 那张照片里和凉子一起拍的是康太吗？ 哇，关系真好啊......——唉，要出来了！！）
凉子的嘴像吸管一样被吸了，像突如其来一样射精了。 凉子毫不怨言地接受了咕噜噜在喉深处的射精。
「唔......喝吧凉子......！！」
「唔♡......唔唔♡咕噜咕噜♡嗄♡濑户君♡♡舒服吗♡♡
「啊，真的是太棒了」
「诶嘿嘿......♡」
这样一来，我们互相把对方的私处都用过了，再互相笑了笑。
凉子为了补充水分，用塑胶瓶装的水漱口后，两人再次对峙。
我伸手把在学习桌上的凉子从后面站著插进去。
「嗯，哇哦 ゙......♡♡♡♡」
我沉下阴茎后，凉子咔嚓咔嚓地痉搐著膝盖，鼻子像舌头伸前，用吼吼的声音轻快地叫了起来。 阴道变得非常热，甚至还以为会阴茎在里面融化。
「呐！ 凉子的阴道，比之前更适合我的阴茎了......！」
「哦♡♡哦♡♡哦♡♡哦♡♡」
用尽全力击打腰部，让凉子的乳房动态地前后摇晃。在田径上可能会有点阻碍的巨乳，是做爱时非常令人兴奋的材料。
明明因为爱液而滑溜溜的，但因为黏糊糊的肉紧绷了，所以充满了「挤」的感觉。 如果沉迷于这种相容的身体，我和凉子都回不去了。
「啊，糟糕糟糕糟糕......！ 做爱超级舒服......！」
「伊吉♡♡啊，啊啊啊啊！！ ♡♡ 吼♡♡ 吼♡♡ 去了♡♡去了♡♡ 阴茎♡ 前辈♡♡ 嗯～～～～～！！ ♡♡♡♡」
凉子在我的性伴侣中，呻吟声特别厉害，因为家人现在不在的自己家里，所以更没有保留了。
但是也行吗？ 如果被邻居听到的话，凉子会被发现是每次都发生性关系的淫荡女孩。
「喂凉子！ 再安静一点！」
「嗯！？！？ ♡♡♡♡那个，那个不行啊......♡♡抓住腰拉过来的那个......♡♡啊，哦哦哦......♡♡」
凉子的上半身无力地向前弯曲。
「凉子，我要直接射精了！ 拧开子宫！」
「......啊♡♡♡♡是的♡」
我命令后，子宫口会亲吻龟头，等待著精液的收尾声。 我以站立小便的势头开始释放精液。
「呜呜！！！！ 啊......啊！！」
「啊，啊♡沙沙，来了......♡♡♡♡对不起康太君......♡♡」
凉子把上半身贴在学习桌上，大奶像靠垫一样扭动著，对著贴在软木板上的照片道歉。
但是凉子没有必要道歉。 珍贵的女朋友被我睡了，是因为康太更糟糕。
「凉子！！ 康太君什么的都无所谓吧！ 比起那种家伙，凉子更喜欢我啊！！」
「嗯......♡喜欢濑户君......♡我非常喜欢这样让人心情愉悦的濑户君......♡」
「好，那下次在康太的照片前亲你哦。」
「嗯，是的......♡」
我赤身裸体地坐在凉子的学习椅上，然后和她开始面对面的坐著做爱。 制服上留下日晒痕迹的巨乳压在我的胸上，连同令人难以置信的柔软感一起传达出勃起乳头的僵硬感。
我们性器官之间深深地连线在一起，舌头和舌头浓厚地交织在一起。
「嗯......♡ 习咕♡ 咕噜......♡」
「那个，凉子，今后也要和我约会吧？」
「嗯，是的......♡出轨约会和性爱都要做很多呢......♡拜托了，请和凉子多做爱吧......♡」
两个人双臂交叉在彼此的背上，互相拥抱，像互相推搡一样摇晃著腰。 如此紧密相连的我们之间，一毫米都没有妨碍者进入的空间。
凉子一边吞咽著我流进嘴里的唾液，一边紧紧地收紧她的阴道。 这个阴道已经是「我的」了，凉子好像也是这么想的。
「噗噗噗......♡ 濑户君，喜欢♡ 喜欢......♡」
「我也是啊，凉子」
在接吻的间隙互相凝视，互相传达想法，我们变得更加兴奋。 腰部的动作正好同步，仿佛变成了一个生物。
之后我理所当然地在凉子身上射精了。 当然，我们的性爱并没有就此结束。
「嗄♡ 嗄嗄♡ 前辈♡ 更加硬了 ♡ 当当当当♡ 当、当当♡♡告诉我更舒服的性爱♡♡」
「啊，当然了！」
回到床上以正常位置做爱的我们，忘记了时间的流逝。
我用凉子的身体做了多次手交，已经湿透了身体，不知道是哪个是汗水了。
而且，完全没有注意到靠近房间前面的脚步声，也是因为连头脑都沉溺于性爱中 。
「凉子？ 你回来了吗？ 门口有男孩子的鞋子，有朋友来吗？」
当我觉得不要听到像是凉子的声音时，门把手被转动了。
门开启后进来的，是让凉子直接成长起来的非常漂亮的巨乳美人。
「什么，这个声音...... ——诶？」
「啊，打扰你了。 难道是凉子的妈妈吗？ 初次见面」
「诶？ 哈，初次见面」
「哦，我和你女儿做爱了，别介意。 ——喂，凉子，张开嘴，伸出舌头。 我会更脏的吻你哦」
「哇，前辈......♡嗯啊......♡」
即使在凉子妈妈面前，我们也没有停止。 一般情况下可能会中断，但这就是我们互相著迷的证据。
双手连著恋人的我们，在空中缠著舌头，腰互相挤在一起。 用龟头刺激了阴核，凉子的腿朝著天花板伸了开来。
我对著那期间目瞪口呆地站著的凉子的妈妈打了招呼。 当然，在那中间也不会停止刺激凉子的子宫颈。
「那个——」
「诶？」
「虽然很碍事啊。 接下来要给凉子的子宫播种，能先出去一下吗？ 如果想混在一起的话，我不会停的......」
「啊、对不起」
凉子的妈妈关上了门。 这样就可以毫无顾忌地集中精力进行播种。
「哎呀！？ ♡♡♡♡ 吼吼吼！！ ♡♡♡♡」
「啊~出来。 出得很厉害呢。 凉子的阿嘿颜太色情了......！」
然后，趁著凉子的妈妈还在门后面的时候，开始向凉子的子宫直射。
「唔、唔！ 阴道从里面吸过来，被挤精液了......！ 啊啊啊，做爱最棒了......！！」
刚才见到的凉子的妈妈，大概几岁了呢。 反正看起来很年轻。 我为了不让妈妈担心，至少用声音告诉她，我们同意后进行了愉快的性爱。
「凉子，直接做爱舒服吗！？」
「嗯♡好舒服！ 好舒服！ 好舒服啊！！ 如果和濑户君做爱的话，就不需要其他的东西了！！」
用从龟头到根部的长笔触，特意让床吱吱作响。 听到凉子的这个声音，妈妈也会明白我们真心相爱。
「要出来了！！ 呜呜！！」
我今天在像无界限一样在紧紧的凉子的阴道里进行第几次射精。 凉子咬紧牙关地接受著我的精液，在她身上撒下。
然后在射精结束的时候，凉子因为快感而晕倒了。
「呼......出来了啊」
「啊 ゙♡♡ 啊啊......♡♡」
「凉子好像也到了极限，我们休息一下吧」
我一拔出阴茎，就发出噗噗噗噗的声音，连著两个生殖器的黏液桥拉起了线。
刚才虽然射精饱了，但我的肉棒依然竖起青筋翘翘。 还有，像是不需要休息，想用这个对雌性更强行进行，仿佛有那种自己的意志一样地脉动著。
就算凉子是我的东西，但如果太过劳累的话，应该很可怜。
我下了床，打开了门。 不出所料，凉子的妈妈在那里。
「啊，对不起凉子的妈妈」
「......！！」
「凉子太兴奋了，晕倒了，在那期间可以借用一下淋浴吗？」
人类如果脑子里流入超过容许量的资讯就会冻结。 这个人也没有想到，在自己不在的时候，碾压女儿的男人，露出勃起的阴茎出来了吧。
「嗯、嗯、那个、那个」
「话说回来，妈妈好年轻啊。 多大了？」
她心烦意乱地回答了我的问题。 凉子妈妈说的，还是完全可以的年龄了。 看来她很年轻的时候就生下了凉子。 肌肤的光泽也很有光泽，就算说是凉子的姐姐也完全可以。
「啊，你是凉子的男朋友吗？」
「不是啊。 是性朋友」
「性......诶？」
「难道你不知道性朋友吗？」
「我知道，但是......」
「啊，我是濑户真司。 凉子是同班同学，偶尔会这样使爱。 凉子的阴道太舒服了，做爱的话会被挤到睪丸都空空的，所以很辛苦。 ——妈妈，你叫什么名字？」
「我，我叫玲子」
「那么，玲子小姐，能带我去浴室吗？」
「啊，等一下」
我把手放在玲子的肩膀上，当然阴茎还是硬巴巴地移动到浴室里去了。(菌：妈妈快跑）
