简介
当民间传说不再仅是传说，
当希望背后不再仅存光明，
当美梦堕落不再仅为虚假，
当深藏的谎言化作袒露的真言⋯⋯
你……仍会是
你自己
吗？
——————
！
本作纯属虚构，为了尽可能呈现出登场人物的视觉与世界观，或含令人不适的描述与排版，敬请留意
！
详情欢迎阅览前言，万分感谢。
前言(含阅前提醒) 
本作品仅属虚构，内或含错误的专业知识，请见谅。更新缓慢，欢迎指正以及提出意见，谢谢！
为了尽量呈现出登场人物及背景的世界观，本作或含令人不适的描述及排版，敬请见谅。
由于是黑暗奇幻+悬疑，本作会有黑暗场面如：暴力、猎奇、惊吓，部分人物的内心世界或令人感到不安与抑郁，敬请留意。
请勿模仿本作部分危险行为；另，倘若留言与后续剧情有关，我将不会回复以免剧透，敬请原谅。
以上为大致的注意事项，谢谢。
大家好，我是一个坑没填完却忍不住开了另一个的棉花冰。
《莱尔的狐狸》预计为短篇，分作三个部分。
与其余两本不同，本作是基于悲愤交加时闪现的灵感；是与我一直有想法但还没动笔的一个系列有所关联的作品。
想尝试写出可以令人毛骨悚然、却忍不住看下去的黑暗奇幻作品，因此尺度把握得不太准；起码我是按照自己隐约不能接受的界线去写的。
因为是致郁加黑暗，所以我希望自己做好的「也许负评很多」的心理准备能派上用场。
甚么？其他两本作品甚么时候打算更新？哎呀......这是一个世纪大悬案，在我找到真相前，我绝不罢休。
（其实只是懒而已）
我真的希望这部作品能在令人感到有点害怕的同时会想一起推理人物们的一举一动，与背后含义；希望这种奢望能成为我挑战自己极限的动力。
也希望各位享受阅读过程，在此感谢大家愿意看《莱尔的狐狸》！
P.S.《莱尔的狐狸》又名《Lier’s Fox》，没有拼错。
下面是第一部的封面，顺带一提我最满意第三部的封面但不知道有没有机会写到第三部（笑）
https://i.loli.net/2021/11/30/bGnsP7rFfdC3BpI.jpg
一、倾斜的日常 
很久很久以前，
一座深山中，
住著一位无依无靠的老奶奶。
老奶奶实在是太孤独了，
于是，某天，
她向神祈求道：
「神啊，求你赐与我一个孩子吧！」
第二天，
老奶奶打开门发现，
门外正立著一个木壶，
木壶中有位可爱的婴儿。
她感动地跪在地上，
感谢
神的恩典
⋯⋯
我在颓垣败瓦但仍一成不变的石墙小径间，往屋子的方向走去，随著粗老的蔓藤一直伸延至无人小径的里方，在蔓藤猝然止生的石墙前停下脚步。
又回到了这里。我看著眼前算不上新颖、但比起附近破旧的房子好上那么一点的三层小屋，耸耸肩，直接走进花园，从口袋中掏出钥匙打开门。我把钓回来的鱼放到厨房盥洗盆中，洗手思索著今晚该煮怎么样的晚餐。
「喂，你回来了吗？过来！」
我甩走手上的水珠，直接走上楼梯，
尽量放轻脚步不令楼梯吱哑作响。反正又是问我作业不懂的地方吧？
太阳穴微微压疼，我敲门进入弟弟的房间，
无视他的催促，慢悠悠地把他扔得到处都是的衣物捡起来。
「下次把房间先收拾好⋯」
「我收拾了你不就没事做了？别捡了，要分清事情缓急轻重啊。你都多大岁数了，怎么还搞不懂。」
我感觉到他轻蔑地瞥了我一眼，吊儿郎当地撑著下巴讥笑著。住在同一屋簷下也有五年了，他说话的方式和语气、背后的含义、还有那自大的脑袋里想些甚么我都一清二楚。
「难怪你考不上大学，也找不著工作啊？
如果我是面试官，我也不会请你，哈哈哈。」
哈、哈、哈。
我心底里跟著他干笑几声，
然后重重把他的脏衣服塞到床上，
沉著地俯视著这个需要「没上学没工作」的姐姐教导作业的人。
我弯唇说到。
「抓紧时间请教我吧，
如果你想按时吃晚餐。」
费尽口舌把重点解释清楚后，我迅速溜回厨房，谨慎小心、专心一致地把鱼的内脏去除并清洗干净，闭眼颔首，接著开始制作红烧鱼。
我不清楚做晚餐时花费了多少时间，但当我把红烧鱼、番茄炒蛋和烧青菜拿到饭桌上时，妈妈已经回来了，正在整理著自己的手提袋。
她开始说起梅阿姨的减肥计划有多么失败，家行妈妈今天又穿著新高跟鞋炫耀，谢太太又不制作晚餐⋯⋯
我对此不怎么感兴趣，每天都是相似的话题，但也只能听著她继续说。楼梯传来沉重急快的脚步声，弟弟不耐烦地皱著眉头走到饭厅。
「妈，别说了，好无聊啊。」
「喔～熹熹啊，做完作业了吗？有让你姐姐替你检查吗？」
妈妈对弟弟厌烦的应声毫不在意，只是继续问著他今天在学校过得怎样，后者不耐烦地敷衍过去。
反正也是那样吧，在学校和朋友踢足球、上课时睡觉或者玩手机，最后和处于暧昧关系中的女生一起放学回家。没甚么特别、没甚么可做的。
但，就算是一如往常的每一天，也比我的日常充实多了。
做著没重大意义的事，
睡梦中也重复著日常的反照，
逐渐模糊了日与夜的分界。
今后也将过著这样的人生吗？
我瞥了一眼对未来充满展望、热血鼎沸的弟弟，
自己却只是坐在这所房子中例行吃著毫无特色的饭菜。
我默默无语地吃完晚餐，等妈妈和弟弟也用膳完毕后，把桌面的剩饭残菜收拾好，最后把垃圾拿到附近的垃圾集中站扔弃。
焕著淡橙色路灯下的垃圾站内，漆黑暗影谧静凝固，像是空空无物，又像是会有
甚么
从中忽地跃出，把路人也拖入黑暗深渊中。
经常路过这里的也只有我就是了⋯⋯
我忍住不去吸入垃圾站长年累月积蓄的酸臭味，但又想尽情把令人作恶反胃的熏臭吸进鼻子中。我没有甚么特殊的癖好，但这种无意义的事叫人心痒难耐。
我闭气把垃圾好好扔入垃圾站的大铁箱中，发出空洞的撞击声。使用这个垃圾站的除了我们外，就只有住在街角的独居老人；今晚她也没有垃圾可扔，毕竟是独居，垃圾理所当然会少。
我站在路灯下左右打量遭周的黑暗，倾耳细听。今晚杂草间的虫子特别安静，只有风刮动蔓藤与石墙的声音。
不，还有。
我站在光影边缘，看向了一旁的倒塌的石墙后的半人高杂草丛：那里面传来穿过草丛的絮絮啪沙声，一束无形的视线幽幽盯住我，貌似有邪魅的红光一瞬即逝；被看透与牵制的怪异感令我头皮发麻。
这个位于山谷的小镇被古老的山群环绕，人人都知道山林中有许多野生动物，但牠们甚少会跨过镇民加设的围栏。
我们向来互不干扰，各走各道，除非有人愚蠢地跑到树林中熊或者蛇的地盘里⋯⋯
我把虚惊的念头扔出脑外，在灯柱旁放下手中的另一个袋子，把方结打开，冰凉的烧鱼味从袋子中随风飘散。有时候夜里出来扔垃圾，总会遇到附近的一头大野猫。我会放下残余饭菜，装作若无其事地离开，任由野猫事后把它们吃掉。
并不是说我喜欢猫，只是这附近会有老鼠，倘若能透过剩菜与野猫建立友好关系，把她留在这片区域，那就能有效降低老鼠出现的机率。
我一如往常把剩菜放下，把冒冷汗的双手往裤子上一抹。那股算计的视线仍然紧盯著我，完全不像野猫那警惕的眼神，反而像是⋯⋯
像是盘算著该如何利用我、除掉我、捕猎我。
像是在准备著伏击。
扑通
跳个不停的心跳声与低鸣的啸风编织成自我惊吓的不安，牢牢把不祥的幻想缚在我的脑子里。
在这里住久了，也不代表晚上独自走在空旧房子遍巷的街道上会悠然自得，也不代表我对怪异幻想的适应力会提升。
人类不会适应黑暗。
黑暗也不会适应人类，
它们只会把你吞噬在荒芜又实在的恐慌中。
我平稳地踏出脚步，移开视线目视前方，
不去表现得害怕。
就像甚么也察觉不到，
要迟钝而非敏锐；
只要装作若无其事，
一味向前走就行了，不要多想。
野生动物很敏锐，牠们会嗅到你攀升的慌乱与恐惧。
直到我回到房子关上门前，我仍能感受到那股阴凉的幽幽视线，像是在我背后刻上滚炙的烙印⋯⋯
第二天，我一早起来做好早餐，从客厅的落地窗看向花园石墙后方的森森绿意，想起昨晚遇到的事。只是虚惊一场。
这么说来，繁殖季节到了，动物们都躁动起来，甚么时候不小心越过围栏也是在意料之中的事。更何况，我们这一带并无装设围栏，光是石墙就够了吧。
反正，昨晚只不过是我太胆小罢了。
我唤醒弟弟，待他出门上学时打算与他一同离开。他厌恶地瞪了我一眼，试图吓退我。
「我们分开走啦，我不想被同学看见我和你在一起耶。」
「就算你不承认我是你的姐姐，藤壶镇这么小，大家全都知道你和我的关系啊。」
他丧气地把书包甩到背上，狠狠推开大门，头也不回地嘀咕著。
「知道和直面是两回事。
所以我就说，住在奶奶家不就得了。这经常断网的荒山野岭，
你自己呆在这腐烂掉不就好了。」
特意说完后，他还回头瞪我一眼，才用力把门甩上，墙壁也震下了白灰。抱怨是他的自由，但搞出来的动静吵醒妈妈，得负责任的是我。
「一大早的，怎么这么吵？你又和你弟吵架了？」
我挂起笑容，转头看向托著腮子的妈妈。
甚么吵架，每次都只是脾气暴躁的他自顾自生气，我甚少还嘴。
「不是的，妈妈，只是他赶著上学太兴奋而已。今天他得小测呢，想必是回校与同学一起温习。」
「那就好。你也别经常只顾著做自己的事，让你呆在家里就是为了照顾你弟弟的学业啊。他就要考大学了。你也劝劝他，别经常顾著和同学打游戏、踢球甚么的。学业要紧，考完大学再放松也行啊。只剩下一个月而已，这也坚持不住吗？」
妈妈歪头看著我，像是在问我
这种道理也不懂吗？你想你的弟弟也步上你的后尘吗？
。
那⋯与我何关？
再说吧，
正因为是我劝才会产生反效果。
这种话，
其实妈妈亲自对弟弟说更有效。
只不过，
她从来不对弟弟说这些唠叨话。
反正，我没办法改变甚么。不会想去改变甚么。
无所谓了，因为这是妈妈的吩咐，就那样做吧。
「嗯，我知道了。我出门了，会在弟弟放学前回家。」
毕竟我的人生也没什么非得完成的事，
只是停滞不前，
因此开始绕著弟弟的时间表打转。
我打开门，也想试著模仿弟弟，
但还是放弃了。
我轻轻关上门，踏著算不上沉重但也绝不轻盈的步伐走向镇委会。
二、逶迤的思绪 
前往镇委会的路上，经过了垃圾集中站。我昨晚放置在路灯旁鱼被踢翻在地，鱼骨与白肉上沾满灰尘。我静静立在那里，看著连虫子也不问津的剩菜，心情复杂。
不是野猫，也不可能是有谁经过这里故意踢翻。
我收拾了地上的狼藉，接著继续往目的地走去。
我推著装有早已整齐劈好的木头的独轮手推车，跟在小心翼翼背著铁线的欧叔身后。
今天被委托的工作是：在御防空缺的部分镇子外围装上简单的围栏以及修理散架的旧围栏，以防狂暴的野生动物毫无阻滞地闯进镇里。繁殖季节甚么都有可能发生，加固防御也是意料之事。
我所居住的区域附近没有这类型的围栏，因此昨晚才被我撞见疑似野生动物的存在。欧叔一路无话，倒是直接带我走到我所住的区域外围，开始装设围栏。
欧叔是藤壶镇最资深的猎人，镇民都说他对森林与动物生态了如指掌，可惜整天板著脸孔，难以揣测他的内心想法，沉默寡言且不喜交际。
不过，我也算不上是多话的人，用不著思考说辞用字、专注在手头上的工作也不错，所以与欧叔合作最轻松了。总比与喜欢聊八卦、打探其他家庭隐私的三姑六婆要好。
「从这里开始安设。」
他开始为我示范安设木栏的角度和方式，虽然能自行摸索，但有经验老道的前辈在场指导，我自然是按照他所教的方法设置围栏。
时间无止境地流逝，直到我感觉背后有一股火辣辣的炽热感，敏感地回头一望，才发现已经日上三竿，阳光毒辣地烫著土地与石墙。
我坐到一个被树荫遮蔽的阴影下，与欧叔分享了自制的饭团，默默舔著手指时还感觉到后项与后脑勺被晒得烫手的。搞不好是晒伤了，五月的日照不容小觑。
「欧叔，请问，藤山中会有狼吗？」
我迟疑一阵子，随口问到，虽然我不认为昨天盯住我看的是郊狼这样的动物。藤山是指包围著我们藤壶镇的群山。果不其然，欧叔摇摇头。
「没有。除非他们横跨几座山来到这里。但山林中对人有威胁性的有野犬与野猪。」
我也曾听说过，几年前有野猪冲破围栏撞伤了一位长者的事故。有时候在山林中行走，也看见了野犬在追踪猎物。发狂的野生动物很危险，所幸的是这里的野生动物大多温顺。
虽然我一直对这些粗糙的栏杆能否拦住那种攻击性强的动物抱持怀疑，但镇子至今都仅采取这种简易措施，一定有其考量吧。
「你⋯⋯有兴趣当今年藤壶祭的猎手吗？」
藤壶祭的⋯⋯猎手。
藤壶祭是我们镇子在六月或七月举办的祭典，时长一星期，旨在感谢大自然与山神给予我们的恩典。担任猎手的人每天都会在山林中猎得一头猎物，无论大小种类，进行感谢后把猎物供奉至山内的祭坛中，由祭师完成接下来的程序。
之所以说「接下来的程序」，是因为除去祭师，没有人知道祭祀接下来的过程，连重要的猎手也不例外。猎手这个角色的任务只是每天猎得猎物，放到祭坛上，然后与其他镇民或游客一起在镇子庆祝祭典。
藤壶祭是我们镇子特有的祭典，程度盛大如除夕贺岁。那也是我们镇子罕见地迎来旅游旺季的时期。
我想祭祀仪式大概就如清明扫墓祭祖的方式，对祭祀的好奇心只是点到为止。
猎手啊⋯⋯真怀念。
我松开手，把不知何时捏散的米饭放入嘴中。
味道真怪。
「不是早已邀请皓程成为今年的猎手了吗？往年也是由他担任。」
「⋯⋯今年，他忙。」
我感觉到欧叔毫无感情起伏地向我投以视线。
这样啊，那个众望所归的天才射手很忙所以才⋯⋯
我压下心底冒出负面想法的阴影，
咬著下唇对欧叔微微一笑。
「抱歉，我需要时间考虑。」
他看著我的眼睛，迅速别过头。
「不需要道歉。」
「我会好好考虑，然后尽快向镇委提交答复，以免造成困扰。」
「嗯⋯⋯」
他皱起眉头盯住水瓶，把里面的水喝掉一半。反正我只是后备中的后备，负责顶替而已。按照我现在的能力，连拉弓也成问题，虽说从几年前开始便换成弩，但瞄准猎物对我来说还是难如登天。
我也并不想成为猎手。
我并没有完美地担任猎手的信心，
失败的话会被周围的人们更加唾弃吧。
不能排除他们根本没有对我抱有任何必会幻灭的期待⋯⋯
并非非得是我，所以，何必呢？
不想再勉强搀和进没有我一席之位的世界。
午后的工作失去其乐趣，平板又枯燥，欧叔的提议在我脑海中挥之不去，难以释怀。
决定明天再开始把铁线绕到围栏上后，我与欧叔道别，回去为家人制作晚餐，在妈妈的唠叨下督促不耐烦的弟弟温习。
每天的日子都如此平淡，
我永远都会这般无所定向地凑和活著吧。
所以，当我一如既往踏在夜幕下前往垃圾集中站时，看见
「那个」
的我止住了脚步。
在看起来随时都会熄灭、昏黄破旧的橙光下，
躺著一只焕发著温暖金光的生物。
那么的脆弱、那么的让人怜惜、令人无法移开敬畏的
双目
。
那是一只有著美丽赤金皮毛的
狐狸
。
一只狐狸，倒卧在散发著腐败气息的垃圾站旁。
格格不入，
这样美丽的生物不该存在在
这里
。
我默默走到牠身旁俯视著倒在地上的牠。牠虚弱的胸膛急速起伏，毛皮跟著呼吸荡出迷人的波纹。
我所说的虚弱并非指牠骨瘦嶙峋，牠看起来很健康，但后腿被尖锐的东西划伤了，身体上的毛沾著土与灰，就如同楚楚可怜的少女饱受艰苦。
就算是沾上污垢也如此美丽，
真让人看不顺眼。
我朝牠双掌合十，在心中默念。
抱歉，我已经决定不会任意搀合自己本份以外的事了，
像我这样的人没办法帮你，
希望你能尽自己的努力康复。
以上
。
我最后看了一眼牠微微张开的嘴，
里面惨白的牙齿说不上特别锐利。
那列牙齿就是这只狐狸的维生工具？
还真是笑掉大牙。
我收回视线，从旁绕过狐狸，把垃圾与同情心一并扔进垃圾站中，任由它们腐烂。垃圾站里再次仅传来垃圾撞击底部的金属声。我心中咯噔一响。
啊。虽说帮助狐狸不会得到任何好处，
在场没人会发现我冷漠无情的
行为
；
但牠一直躺在这里的话，街角的独居老人，或者前来收垃圾的大叔会发现牠的存在吧。
那样，我见死不救的行为便会在这个小镇内一日传得家喻户晓。由于镇子人口不多，邻里间每天朝夕相处，这种小道消息会如肮脏的细菌般在镇子扩散。
想到会被人们以肆意诋毁的目光打量，
我不禁打了个冷颤。
说起来，今晚
也
没有虫鸣声，
慑人的夜晚，
垂哀的狐狸，
两难的我。
我重新回到狐狸身旁，盯著牠一动不动的眼帘，四周只剩我一人的心跳声。
牠死了吗？
我脑海中瞬间飘过一个想法，便是把牠移到一旁的空屋子前的草丛间。那样算是遗弃尸体吗？我蹲下来仔细端详牠的胸膛。不，牠还活著，仍然缓缓起伏的胸膛证明了牠的存活。
我仅出席过我父亲的父亲的丧礼，他去世时没有伴在一旁守候，甚至没有一睹他化为灰烬前的遗容。
对他没有甚么美好记忆的罪恶感总是令我生厌。
不，我为什么会突然想起关于丧礼的事呢？
没有甚么比大晚上的，
站在几十米之内仅有的黯淡灯光下，
看著美丽虚幻的狐狸，
想著多年前的丧礼更诡异的事了。
不好的感觉在我的皮肤上起满鸡皮疙瘩，
我怎么会想到把牠挪开这种失败的方法。
必须得是符合道德观念的方法才对。
人类生病的话，会去医院看诊；动物生病的话，自然是去兽医那诊治。我们镇子也有兽医，他是为腰缠万贯的贾家工作的兽医，但却没有住在贾家位于山腰的古老宅子中，而是住在镇子里。
有时候镇民们会带自家饲养的家畜到兽医的家，请他诊治。兽医不会收费，说是经验与动物的健康比起金钱更重要。
视钱财如粪土、为豪门贾家工作的兽医，有时候也会负责诊治不小心冲过围栏而受伤的野生动物。毕竟是我们的设备弄伤了牠们，自然得负责任治好牠们的伤。
记得在我仍是小学生时，有的孩子在山里捡到受伤的小麻雀，并带到兽医那医治。最后那只麻雀在兽医的圣手下完好康复，孩子们本想继续饲养牠，但最终还是被放回山林中⋯⋯
把牠放回去的是「那个人」吧⋯⋯
我认为现在这只狐狸的状况也可以被兽医接纳治疗，虽然牠脚上的伤与围栏无关，毕竟这附近根本仍未缠上铁线；这也并非是与其他动物打斗时造成的伤痕。反正，先把牠带到兽医那去吧。诊断不是我的工作。
兽医，丧礼，那个人⋯⋯
我看著狐狸，
总感觉自己在哪见过牠。
要如何把狐狸弄去兽医那呢？回去屋子里拿手推车后会无法再次离开，所以只能抱著牠去吗。所幸这只狐狸看上去并未成年，我应该能抱起来。
贸然触碰牠会被攻击，狐狸是警惕性很高的动物，虽然会度量敌方的威胁性，但受伤时的自卫反应肯定会很激烈。
气温正在缓缓下降，速战速决吧。我放柔声音对狐狸说，但牠能听懂吗？
「你好，我无意要伤害你。你的腿受伤了，我可以把你带到兽医那医治。」
牠突然瞪大眼睛，妖治的红光在眼珠上一闪而过，大概是我的眼睛出现问题了。
但接下来可不会是我的耳朵也出状况，牠张大嘴巴，开始发出洞彻寂静的凄厉嗷呜。
那泣声如同指甲
划过
黑板，刺耳且高昂地在人心中留下白痕，就算摀住耳朵也感觉到那惨叫声穿破了耳膜，直捣人心。
比起午夜狼嚎更令人心慌，因为我从来没听过狐狸的叫声，在我耳中那如同女鬼的
尖声诅咒
。
「对不起！抱歉！拜托你停下吧，我不会碰你，我现在就走！」
我感到寒意划破肌肤，恐惧在喉咙里发堵，连忙站起来跑开。牠停止了叫声，但那残音阴魂不散地在石墙中回荡，又或者在我的脑里刺激著我脆弱的神经。
那种美丽的生物居然能发出骇人的嘶叫，
又不是把流浪猫或流浪狗带回家里的爱心人士，
我究竟在想甚么？
我停下奔跑，睁大眼睛看著眼前模糊的暗道，回头看向垃圾站。
那只狐狸撑起身子，
正用牠那双黑漆漆的双眼紧盯著我，
仿佛在问我
为何要逃跑
。
给我回来
，
牠仿佛在无声地对我下命令。
惹人责备视线阴魂不散，
还有我早前立下的决定也不容逃避。
我走了回去，
呼吸著冷空气令自己稳住脚步。
「我不可以不带你去治疗⋯」
牠张大嘴巴，朝我显露猩红的喉咙。我连忙补充。
「但我会先把你带回家，给你食物与净水。还会为你清洁身体。」
牠合上嘴巴，露出
满意
的表情，重新倒卧地面。
我抿唇看著牠，再次打量牠的状况，心中的恐惧减少了许多。这只狐狸⋯⋯也说不上狡猾吧。
大概摸清牠的身份后，我小心翼翼地抱起牠。温热的躯体透过毛茸茸的毛发触碰著我的胸口，我的心跳再次加速。
不是因为激动，而是因为我抱著狐狸回屋子的事很怪异。
走一步算一步吧，
如果被妈妈发现，
到那时候要把牠扔在路边也是
没办法的事
。
可惜，我鬼祟地打开门后，房子里静得只听见滴水声。客厅没人。我轻抱著狐狸，走向二楼，隐约听到弟弟与朋友聊天的声音，还有妈妈沐浴的水声。
蹑手蹑脚走到阁楼，我祈求著狐狸不要乱叫，把牠安置在一旁的旧床褥上。狐狸如高傲的王者般环视阁楼一圈， 憧憧黑眼直视著我。
对于接下来该如何处置牠，
我没有半点头绪。
三、延续的恶梦 
老奶奶与神赐与她的孩子度过了一段平稳的时间，
她渐渐发现，
她的孩子与普通的孩子相比起来显得那么的怪异。
孩子不笑、不哭、不闹。
只是木然看著虚空，
不时露出诡异的微笑。
老奶奶知道，
这并不是神赐给她的孩子；
那个神赐的孩子消失了，
邪魂则占据了这具身体。
因此，
伤心又惧怕著邪恶魂魄的她，
祈求著神的谅解，
把孩子扔弃了。
她哭得那么的伤心，
她再次向神祈求道：
「神啊，求你再赐与我一个孩子吧！」
无论如何，我还是好好照顾了狐狸。
不清楚牠平日里吃何等山珍海味，我只是拿来昨天钓的鱼与清水给牠享用；也用旧毛巾替牠擦干净身子，简单包扎后腿的伤口。
明天一定要把牠送到兽医那。我洗去身上的味道时想到。并不是狐骚味，而是今天工作时的汗味与尘埃的味道。那只狐狸，隐约透出一股芳香。
如果不是阁楼传来乒乒乓乓的声音，妈妈误以为闹鬼而大声呼喊我，弟弟兴奋地抓起手机表示要去探险一番的话，我甚至不想在明天来临前踏足阁楼。
捡回来的不是可爱的小猫小狗，也不是富有爱心喊著保护动物权益的人；这样的我之所以会蹚这摊浑水，全是因为受不了外界评论驱使。
我安抚妈妈和弟弟，紧握拳头走上阁楼，悄悄打开一条门缝。楼下的光从缝隙透入散发著霉味的阁楼中，黑暗里像是有阴暗的气息在滋生，两道幽光从狐狸的眼睛中射出。
也许是时候在阁楼放置除臭香袋了⋯⋯我咽著口水，迅速滑进门后，按下灯的开关并掩上了门。
狐狸不知道是如何爬到三个盒子的顶端，把上方装有握力器的盒子推倒在地，所以才惊动了我的家人。
我和牠站在空气略为滞闷的阁楼中对视，
这种非日常令我感觉四周都在扭曲变形。
我厌倦错落的人生。
这种任由他人左右自己生活的日子，
不用思考不用决定不用回忆。
在感到被羁系的同时，
也松了口气。
究竟哪种感受才是真的，
我不愿意去细究。
反正，我的生活就是这样。
思考只会令自己惊慌，
对我来说是无益的行为。
狐狸紧盯著我，身上亮丽的毛发如针般竖起，表达著不满。
好，这是一只娇生惯养的狐狸，虽然接受四面墙包围的生活，但牠不喜欢这种极其憋扭的霉菌环境。阁楼的环境除去墙壁四角无法去除的黑霉与怪味，其实还挺整洁的。我不会把牠带到别的房间，也没有打算让牠呆在我睡觉的房间。
我没有考虑过把牠的事告诉家人们，
反正我很快就能解决这个问题。
只要把牠送走就告一段落。
为免牠再次发出声响惊扰家人，或者聪明地发现溜出房间的方法，我决定一整晚都在阁楼留守。
本想打开窗子换气，但不能排除狐狸会从窗沿爬到二楼，因此作罢。我走下楼找了个借口搪塞家人，说阁楼有老鼠出没，我会熬夜清除牠们与老鼠窝后，便重新回到阁楼。
狐狸没有吃鱼和喝水，导致鱼开始散发腥臭味，我只好扔掉。
由于无所事事令我坐立难安，整晚看著无声盯住自己的狐狸很无聊，我开始收拾阁楼的物品。
万一真的有老鼠窝，大概也不能拜托这只狐狸帮忙灭鼠。
狐狸压迫感满满的视线一直跟随著我移动，这狐视眈眈的计算目光如同昨晚在垃圾站感受到的那股不怀好意的视线。也许昨晚盯著我看的便是牠。
看来牠果然是心怀诡计，我不该把牠带回来的。无论如何，明天得把牠送到兽医那去，也问问欧叔对狐狸此举的⋯⋯不，这点无关紧要的小事还是不要惊动别人了。
每天重复著同样平乏的事，
说不定我的脑子早已坏掉，
以至一点小事便紧张兮兮。
我决定只整理衣物与运动器材，就这样边分心留意狐狸，边把堆放的物品分门别类。
不知是否细浅地呼吸的缘故，我手上的动作开始放缓，头脑昏胀，昏昏欲睡起来。
我拼命想张开重如千斤的眼皮，脑内(嗡嗡)低鸣，
附近好像弥漫著一股极甜的香味，
像是、像是，森林冒出春芽的气味⋯⋯
我浑身一颤，发现自己的确是在森林中。
这里是我所熟悉的藤山，
映入眼帘的一草一木，
山坡起伏的型态，
阳光穿透叶帘与尘幕的角度，
还有充斥著动物与泥土气息的环境，
一切一切都如刻在我记忆深处的模样般。
我不禁感到释然与欢快，
这里总是能令我感到放松与安心⋯⋯
啪咚。
我不自觉舒缓的嘴角在听到
那个
、
不应存在
于山林中的
声音
时，
变得僵硬难看。
我不想回头。
想装作听不见那声音。
但我的身体如被安设了命令，
乖顺地转向声音传来的方向。
大树下，
石头旁，
四肢歪斜的男生，
微微张大的嘴巴，
哀求下一刻会张开的双眼，
鲜红液体
涓涓流出的短发。
温热的液体扩散，
漫延到我的脚下，
倒映其中的是
我的脸
⋯⋯
我还未来得及发出惊叫，却已经逃出了那个令人心神狂乱的空间。
现在我在一个狭小的箱子中，
所有尖声哭喊都在被封闭的空间回弹，
无人回应的荒寂，
化为更深更狡狞的恐惧，
把我淹没⋯⋯
我喘著气坐在空无一人的客厅地板上，
身体寒气与热气交替，
呆看著墙壁上蠕动的黑影逐渐布满天花板各角落，
而后强行灌满我空洞的心⋯⋯
场景突然旋转起来，
有谁在撕声竭力地怒吼，
我不知为何咬著拳头把自己卷缩在角落，
想要从无止境的担惊受怕中消失⋯⋯
眼睛传来钝痛，
有
甚么
从我的眼睛中流出，
我的双手乃至指缝都染满
吓人的
红色
⋯⋯
我站在本该令我心灵平和的目标前，
却抓不住弓弦，
世界在令人作恶地不断反转，
箭靶变成眩目的漩涡⋯⋯
坐在教室里的我倾倒著、
看向画满
白色
叉叉
的黑板
，
发现整个教室、
乃至整个世界都仅有
我
是倾倒著⋯⋯
我在狭窄的石墙间拼命奔跑，
五脏六腑似要从口中呕出，
但石墙上冒出来密密麻麻的眼睛与嘴巴、
却不肯罢休地瞄准我射出毒箭；
好几人顶著模糊不清的脸挡著我的去路，
我向他们敞开双臂，
却被四面八方飞来的倒钩箭刺满身体⋯⋯
最后，我呼吸紊乱地坐到湿黏的泥泞中，
握著弓与箭的手再也抬不起来，
从泥泞中冒出的手紧圈住我，
竟呢喃著咒骂与唾弃⋯⋯
我抬起头，
感觉到
鲜血
从身体各处
流出
。
一头鹿站在我的前方，
牠的眼眶空洞无物，
下一秒却有蔓藤滋长，
张牙舞爪向我伸来。
但是全部都无所谓了。
无意义。
感受不到心脏的鼓动。
鹿的身旁就那么毫无预兆地出现了一个男孩，
双颊凹陷、右头血肉模糊、飘浮不定的身影。
他伸出残破肌肤堪堪包住白骨的手指向我，
颤巍巍地张开燃著火星的口。
「不⋯想⋯
死
⋯？」
死？
不。
我不想
死
。
我瞪大眼睛，
咬牙硬撑著抬手挥开泥泞魔手，
踏著脚罔顾肌肉被撕裂的痛意，
往身后亮著微光的空间扑上前——
我激烈地大吸一口气，
在阁楼的灯光中缓过神来。
不，我没闲暇为自己从恶梦中脱逃而感到欣喜，
因为我听到自己与狐狸的哀嚎，
也看到了狐狸近在咫尺的脸，
与我满头冒汗的苍白的脸。
我同时看到两张脸。
这是怎么回事，
难道我还在恶梦中？
「啊啊啊！你这个人类，怎么这么快醒来了！」
我明明没有说话，嘴巴却自动发出声音！
我同时看著
自己与狐狸
，
我既是狐狸也是我自己，
我究竟是谁！
我伸手推开狐狸，
碰到的却是自己的胸部。
我快要疯了，
耳边还不断传来狐狸与自己痛苦的叫声，
不属于我但同时是我的叫声！
恶梦的尽头是另一场恶梦吗？
抑或，其实我由始至终都是狐狸，
刚才的梦境，这几天经历的日常，
这二十年来的一点一滴都是我作为狐狸幻想出来的？
头昏脑胀，
难受与痛楚在体内推来挤去。
我绝不能晕过去，
那样会回到无尽头的恶梦中，
绝对不能死！
就算是在梦中也不能死掉！
我张开嘴，
头撞到地面，
呕吐著苦胆汁。
头痛若裂，但我的视野终于只剩下地板，四肢也好好地碰到有点黏呼的汗水，满鼻子嗅到的都是霉味蟑螂味樟脑味木头味蜡油味⋯⋯
我晃动著脑袋，突然被狠狠抓住背部扯离地面，在空中悠晃著看向自己。
我看向自己每天都能看到的无趣的脸，
但现在那张脸上却浮现出生动的怒气，
我从未想过自己脸上会有那样的表情。
我怎么⋯⋯会被扯著背举到空中了？还看到了
我自己
。臀部有点沉，是尾巴！？
「
我
」极怒地大笑一声，狂喜与得意令脸庞变得通红。
「哈！看吧，你挣扎也没用，我还是做到了！没想到这具身体还挺不错的，居然如此强大！」
调换儿，
我想起以前的朋友曾经说过的词语。
虽然已经不是婴孩，
牠也没有幻化成我的模样，
但这只狐狸与我对换了躯体。
我成为了「
狐狸
」，
狐狸变成了「
我
」。
不是模仿或者替身，
而是真正互换了身体。
「
我
」拼命摇晃著我，双眼布满红丝。牠把我扔到地上，碎裂的痛传遍身体。这会是报应吗？
「喂，别怪我，这只是在
我的记忆里
，你们人类会做的事！」
我从来没有随便扔东西发泄的习惯⋯⋯她又狠狠抬脚踢上我毫无防备的身体，使我咳出透明的液体，被踢中的地方在燃烧，身子又软又僵，还眼冒金星。
「你刚才居然给我那种差劲的食物？哈，要不我以后也给你那种发臭的东西吧？」
狐狸这种动物在人类之下可是毫无还架之力，我前不久还以为狐狸的自卫能力很强？
「这是你的⋯叫甚么来著？卡马？随便啦。咳咳，反正，如果不是因为你，我也不会⋯⋯呜，头好痛，都是因为你刚才反抗，乖乖让我
替换
不就行了！」
我无力反驳，连嘤呜声也无法发出，任由她把我从地上像抹布般拾起，扔进一旁的箱子里。
「我得休息。好累。明天再来收拾你。」
她冰冷的目光中透著恨意，纸箱被盖上，我甚至听到她四处拿东西压在箱子上的声音。
我很想闭上眼睛，就这样睡过去甚么也不管，狐狸身体那小小的心脏跳得过激令我有那么一瞬间视野刹白，但我不能睡著。
这是逃跑的机会。
不管为何我会变成
狐狸
，
我刚才究竟经历了甚么，
明天「
我
」肯定会继续牠本打算对我做的事。
而我不知道那其中是否包括
杀死我
。
牠是有备而来的，
瞄准我踏入陷阱的时机。
把她带进来的确是我大意了。
为了不死在她的手里，我得逃走。
我强自打起精神，命令自己适应现在的身体，无视心乱如麻的心声，竖起耳朵倾听外面的动静。
⋯⋯她好像睡著了。
我不熟悉地挪动身体与四肢到箱皮旁，把唾液分泌到干糙的舌面上。刚才狐狸——也就是我现在的身体——没有喝水，所以连唾液也少得可怜。外加上刚才被拳脚招呼后咳出不少胆液，现在喉咙也疼得发慌。
现在能从箱子中逃离的方法，只有把箱皮弄湿然后划破逃出。我想不到从压满重物的箱面逃脱的方法，沾湿了箱侧便能以最低声量弄破箱皮。
舔拭、亮爪、划破。我撕出身形大小的裂口，从内往外看。「
我
」在睡前关了灯，牠会知道睡前关灯这点对我来说并不意外，但牠适应得如此之快著实令我郁闷。
狐狸是夜行性动物，在杰出的夜视能力下，我清晰地看到阁楼的布置。目前视线所及之处并没有「
我
」的身影。
我小心翼翼地钻出洞口，被躺在门旁横拦住阁楼入口的「
我
」吓了一跳。牠没有睁开眼睛，只是平稳地低低呼吸著。我没有惊醒牠。居然睡在门边，真是警戒啊。
为甚么会变成这样呢？
我对自己的改变产生的恐慌在泄出前迅速堵塞。现在不是恐慌发作的时间，我以牙齿拉过一堆衣物遮住箱子的撕裂口，再看向窗户。
果然没有打开。因为我为了防止「
狐狸
」逃走而采取的不开窗行为，还真的防止了狐狸逃脱。好一个双关语，我悲伤地裂起嘴角。
作为逃脱途径的门与窗都被封住了。
死路一条？
我拖著沉得似铅的身体，浅又粗地喘气走向「
我
」。我从牠的头顶与箱子间的细小空隙蹑手蹑脚钻过，努力把尾巴提高。
牠仍旧不为所动，后脑勺背对著我。
我舒了口气，缩起身子从墙与箱子间的空隙钻入。我记得就在这附近。我挤到一个小小的活动拉门旁，连忙举起爪子缓缓把它推得更开。
刚才之所以能放心地待在没有打开窗子、空气看似不流通的阁楼里，是因为阁楼有这个小小的通风口。
在某年冬天里，待在空气不流通的阁楼中又不想打开窗户任由冷风袭入，我便加设了这个可以拉动活板的通风口。在这个房子里，这个洞口只有我知道。但现在牠占据我的身体，我实在不知道牠会否得知这个通风口的存在。
我从扁长的通风口钻出阁楼，
满心
以为「
我
」会露出讥笑在阁楼外等待我逃出，
再夺去我以为自己重获自由的欢欣⋯⋯
但没有。
牠并
没有
站在阁楼外。
是大意，抑或牠只是继承了我的身体而非记忆？
我并没有任何「
狐狸
」本身的记忆，
可以以此为依据推断牠无法阅览我存在大脑里的任何记忆吗？
但那样与牠刚才所说的
我的记忆里人类会做的事
就不相符了。
被恶劣对待的「
狐狸
」怎么可能会有如此健康亮丽的皮毛。
也许转移记忆是牠打算明天再做的事。
牠显然不是普通的狐狸。
我不能让牠深入了解我，
或者给予牠模仿我的机会。
虽然我的人生没有值得羡慕的地方，
但对「
狐狸
」来说，
牠说不定只是想获得
人类的身体
，
而非
我的人生
。
我艰难地以四肢著地的方式爬下楼梯，走到自己的房间，把手机从充电器上推落。手机中保存著太多关于我的私密资讯，绝对不能让牠得到。
我昏昏沉沉地衔著手机走到花园，本想干脆把手机摔坏，但还是决定保留。万一手机是证明我身份的唯一方法呢？因此，我把它藏在了花架下方一个隐密的盒子中。
我脚步东歪西倒地离开屋子的范围，天色依然黯淡，山谷夜里浓厚的雾气渗入我的皮毛，冻结我酸痛的身体。
我不知道自己靠著「离屋子越远越好」的意志走了多久，但在我踢上甚么坚硬的东西绊倒在地后，我那仅存的意志也随之飘零在湿冷的迷雾中⋯⋯
四、俐落的适存 
泥土，鸟鸣，微风⋯⋯
红
与
黑
。
我立马把思绪滞留在半梦半醒间的自己唤醒，猛地撑起上半身打量四周。
牠在哪？
四目所见只有盛然绿意时，我立马放松了身子。
不。
这种情况我还如何感到安心？
我真的成为了一只
狐狸
。
大概不是普通的狐狸，
而是⋯⋯
妖狐
之类的妖怪。
我没有变成妖怪或者怪物，
只是和
类似那样的存在
交换了躯体。
倘若问我在这之前是否相信有神佛妖魔这些传说生物存在的话，
按照我的经历，
我也没办法斩钉截铁地否定⋯⋯
我们镇子自然也有关于妖魔鬼怪的故事，无非是用以吓唬小孩不要随意跑入山林中，以免迷路。但民间故事与现实向来是不能沦为一谈的，明明把故事当作警语和寓言，但真正遵从或者把故事当真的人几乎不存在。
我现在并非是理解了昨晚发生的怪事，
只是思绪迟钝、
对现状只能
暂时被动地接受
罢了。
话说如此，
不可思议的是，
我现在心境异常平和。
没有早起的每一天，
没有睥睨的视线，
没有虚假的我。
本该担心牠会不会对我的家人做些甚么事，
但我对那种事丝毫不关心⋯⋯
这样是不对的，真是差劲，
但我内心毫无起伏波澜，
在这山林中只感舒缓。
反正⋯⋯
反正我现在没有取回身体的方法。
这是逼不得已。
我放弃继续与自己进行无意义的辩解，从地上腾起身子，拉伸前肢活动筋骨。
比起昨晚令人心力交瘁、匪夷所思的恐怖经历，山林中的清晨气息令我精力充沛，心情愉快。
干扁的腹部传出咕噜声，原来动物也会在肚子饿时发出声响。昨天逃出时得到厨房垃圾桶翻出那条鱼补充体力的⋯⋯
我看向前肢粉嫩的肉掌磨出的软茧。本想靠著这具身体狩猎，但身体没有经验的话，就连捕捉小动物也会变得困难。
养尊处优的狐狸。
因为这漂亮健康的毛色与其没有经过锻炼的四肢，
提及兽医时大显排斥，
对人类的活动方式看似挺了解，
加上如果我的记忆没出错，
牠恐怕是富贵人家的
宠物
。
那个贾家的宠物。
是向往自由才逃离主人的圈养，
并与我交换身体成为
人类
吗？
但为甚么非得是
我
⋯⋯
特意埋伏在通常只有我经过的垃圾站，牠所说的
卡马
⋯
是指因果报应吧，这点也让我在意。
是想要摆脱作为宠物的狐生，碰巧遇到我便进行替换，顺带⋯报仇吗？看上去像是没有半点规划，起兴的做法，但抓牢了我在意他人眼光的虚伪道德心态。
脑筋因为糖份过低而打结，我嗅动鼻子，试图分别空气中猎物的气味。思考不能填饱肚子，必须舍弃这个习惯。
我在树林中走了一小段路，附近尽是熟悉但也陌生的景色。四肢并走的方式，视野变得低矮的渺小感，外加上我已经有好一阵子没有踏足这一区的山林⋯⋯
我随意吃了点可以提神与短暂忘记空腹感的药草，大概对狐狸无害吧，我把它们咽下肚子时没想那么多。
找到了印象中的小湖泊，以舌头大口大口喝水时差点儿呛死。
我有多久没有度过这种甚么都不用多想的日子了？
不过我平日也尽量不让自己转动思绪⋯⋯
但自在地放松与消极停摆本来就有著不同意义。
湖中有银色的小鱼儿静静摆动尾巴，我迅速出掌打算拍晕它们，却只是把水花溅得自己满脸都是水。
树梢上的小鸟吱吱喳喳地嘲笑著我，变成狐狸并没有令我听懂小鸟的语言，牠们的嘲笑兴许只是我的被害妄想。能逗小鸟一乐也不错？
我居然升起了这种以前常用的自嘲正向思维，看来我心情真的极度愉快。
仿佛一切都回到了过去，
但那是不可能的。
这时，我想起有人曾经告诉我，动物的语言就有如地球各国间的不同语言，不同地区的动物有相异口音。
像是同为熊科的北极熊能与灰熊聊天，但却不能与鸟科的企鹅聊天。当然，这只是打比方而已，南极的企鹅与北极的北极熊不可能相遇，除非是在动物园。
昨天那只狐狸听懂我说的话，才会尖声嚎叫吧？是牠身为
妖怪
的能力，还是犬科动物真的能听明白人类语言？
现在，我的眼睛能看到鲜明的彩色，甚至比原本的人类眼睛更清晰；哺乳类动物本该是色盲的，人类则为其中的另类，能看见不同颜色的差异。
既然狐狸是哺乳类中的犬科动物，那
这具身体
为何没有色盲？因为是
妖怪
吗？
那么，也许，
我也能够与其他人替换身体？
我现在有了
妖狐的身体
，
我能够运用牠的能力吗？
很快，升起的希望火焰又被我浇熄。我不知道该如何引导出那份能力。身体能力我能够快速适应，但替换身体的能力？这对我来说是一个谜。
如同人类妄想自己拥有念力，能把自己浮在半空中：只要有极高的专注力便能飘浮，但所谓的极高得抵达甚么程度？这只能以抽象概念去形容。
妖狐的能力在我看来就如同这种纸上谈兵的念力。所以，我恐怕不能运用替换能力了。
甩干脸与前肢后，我决定另辟途径解决食物问题。没有力气的爪子，咬合力无法一招毙命，后肢踢力不够强劲⋯⋯在森林食物链中，狐狸这不上不下的猎食者地位很尴尬，没有特别技能便显得颇为平庸。
我看向一旁枝叶四散的大树。狐狸能爬树吗？不，和普通狐狸相异的
这具身体
能爬树吗？走到树底下时，昨晚的梦境阴凉地止住我的下一步动作。
⋯⋯爬吧。我伸出爪子，在一旁的石头来回磨出白痕，低哑的
磨石
声如同刽子手执行死刑前的
磨刀
声。从树上摔下来就糟了。
我不想死，所以把前后肢的爪子都磨得尖锐无比，并找到一棵算不上高大的树，心中低喃一声抱歉，把爪子插入树干中。
插进去后居然拔不出来。
奋力蹬著树把发麻的右爪重新拔出后，我换了一个新的爬树方式。把身子紧贴树干，爪子勾住树瘤，喘著气爬到了树梢上。
哈！我做到了！我再度位于高处俯瞰地面，久违地从爬树中获得成就感。
我看向位于更高处树梢间的鸟巢，低头检视自己不住发颤的四肢。最后，我再次转身开始爬树。
趁著兴奋感还流淌在四肢间，我以均等速度吸呼，爬到更细小的树桠上时哆嗦著停下。
在同一树桠上筑巢的小鸟看到我的出现，开始喳喳乱叫，张开双翅令自己的身形看上去更庞大地警告著我。
遗憾的是，我不懂鸟语。在我看来牠是多么弱小且滑稽，因为我是猎食者。
在「
我
」眼中，我也如这只小鸟般不堪一击且讽刺吧。但我不会就此放弃，虽然很可怜⋯⋯
我看向被鸟护在巢中的蛋，带著浅灰斑点，散发著未成形的蛋香味。
虽然很可怜。
虽然很同情。
但我毫不动摇。
在这个没人旁观的山林中，
我不需要在乎他人的目光，
道德恶善在大自然中派不上用场。
所以用不著摆出同情的嘴脸。
我试著对那只仍然试图警告我的小鸟呲牙咧嘴，威吓牠把牠吓走，但牠只是扑搧几下翅膀，没有离开鸟巢半米。
我没有打算放弃。深知这也许会成为持久战，收获与付出不成正比，但我没有去寻找别的猎物。在这里让步便输了，这是我作为狐狸的第一次狩猎，不允许败阵。
我踏出左爪，小鸟叫得更是凄厉，黑琉璃般的眼睛映出
我的样子
。
狐狸的样子
。
哈
。
哈
哈
哈
哈！
我的情绪变得不稳定，立马把视线移开。
叽叽喳喳吵死了。
我挥爪拍开小鸟，爪子上黏了几团鸟的绒毛。粽色的，与我双爪前端的毛色相像。
我把爪子伸向一颗蛋。小鸟咻地飞回来，用鸟喙钝端使劲啄我的爪。我忍痛伸出头把蛋含在口中，迅速往回退。在准备爬下树前，朝鸟巢颔首，无视小鸟无害的攻击，在心底默念谢意。
我在树桠旁迟疑一阵子，学松鼠抬起尾巴，试探性地伸出左前肢。树干几乎是笔直的，我晕眩地直视地面突起的树根，想就这样堕落到地面。
就这样堕落，
摔得四肢歪扭，
脑浆与
鲜血
迸飞。
高地效应。我想起以前的朋友曾在我们一起登山时兴致冲冲地告诉我。
这只是一种心理作用。
原来狐狸的脑子也会产生这种错觉。
扑通扑通。
啪咚。
混杂在我的心跳声中的是甚么？我不愿意继续细想，晃晃脑袋，颤著身子鼓起那可笑的勇气，往下爬，爬回最低的稳健树枝上。
小鸟放弃了攻击，发出比刚才更悲哀的叫声，如同在哀悼牠的孩子。
最后牠也放弃了。
因为食物链底端斗不过身在更高处的猎食者。
我吐出沾满黏液的蛋，用手背的毛擦干，亮出爪子在蛋上戳开一个洞。我合拢双爪，小心翼翼端起鸟蛋，把橙黄的蛋液倒入口中。一股腥黏的蛋味在喉咙怪异地徘徊，虽然说不上好吃，但会化作我的力量。
不想
死
，所以
杀生
。
生物都是这样矛盾的存在⋯⋯
我微微皱眉，决定不再想这件事。我看向地面，幸运地发现一只灰色的大兔子在树下吃草。
我深深抽动鼻头。这附近只有这一只兔子的味道，这里应该没有供牠逃跑的洞穴。
我悄悄站起来，亮出爪子。
我选择背负一定风险而爬树，可不是只为了鸟巢中不会逃跑的蛋。
我估算好方位，轻轻以后腿往树桠上蹬，飞腾到半空中，缩起身子减少阻力，然后精准地重重落在兔子身上，把牠压倒，趁牠仍未反应过来狠狠把牙齿插入牠毛茸茸的脖子后方的喉咙里，死死闭上嘴。
我看著灰绒毛与绿草间渗出
鲜红的血
，鼓动的经脉静止，兔子的味道闻起来像是徘徊在生死间。
我轻轻松开口，
血
沾上了我嘴巴的毛，没有滴落；舌头不小心舔到犬齿，熟悉的
铁锈味
在舌尖绽裂。
啊⋯⋯我朝著兔子颔首，衔起牠脖子后方没有染色的毛往湖边走去，血不时沾到草尖上，但不要紧，没有留下会惹来食肉动物的浓厚味道。
我把兔子放在湖边一块扁平的石头上，边竖耳留意四周动静，边把嘴放入湖水中，舔拭著前爪与鼻尖。
这种梳理毛发的方法说不上很舒服，但现在也顾不得那么多，待会儿吃完兔子还得再清理一次。
生吃猎物吗？还是得经过处理后再吃⋯⋯放血和解剖需要吗？我未曾从动物的角度考虑过猎食后的进食方式⋯⋯
就算是我，对生吃兔肉也是会感到抗拒的，生鱼倒是不会升起抗拒。那只狐狸，就算饿肚子也不愿意吃生鱼，排除刻意削弱体力的因素，牠平日大概会吃人类的食物而非野味吧。
我看向自己的后腿，这时才发现昨晚缠上的绷带不知何时掉落，一阵麻意在脚上蔓延。由于身体没有进行过如此频密且激烈的运动，外加上被「
我
」狠狠地摔到坚硬的地面与踹踢，酸痛猛然来袭，我不稳地跌坐在地。
真是⋯⋯无言以对。
往后得继续以这具身体活下去吗？
我心底里居然升起一朵绽裂的小火花。
不，再怎么说，狐狸的平均寿命没有人类长，我可没有早死的打算。就算这会是璀璨的一生也一样⋯⋯
「骗子。」
我瞳孔一缩，
浑身的毛因为这突如其来的一句话而寒毛直立，
心脏像是被无情的手狠狠掐住，
想要从我的胸口扯出。
不不不。
我的心脏还在这具身体中跳动著，
但速度快得不受我的控制。
得摆出备战状态。
但是，
那个声音
，
是甚么时候出现的，
以我如今敏锐的听力居然没有察觉？
我哽咽著发不出声的喉咙，
想起恶梦中那个肌肤发烂融化，
白骨森森地张开似是要爬出蛆虫的骷髅齿列说话的鬼魂。
不会吧？
又？
我僵著扭过身子，
把自己钉在原地不去逃跑，
哑然声挤到嗓子眼。
我身后的不远处站著一个
人
。
他的脸好端端地被白净的肌肤覆盖，
眼睛炯炯有神、透著犹疑的光，
身上穿著墨绿色的道服⋯⋯
倘若不是我熟悉的脸，
我几乎要怀疑他是不存在于此时空的人。
但是⋯⋯
为甚么
他
会出现在这里？
在这片偌大的山林中，
精准地出现在
我
面前，
实在是太诡异了。
如果他被甚么妖怪附身了呢？
就像我这般。
如果这个熟悉的人的躯体里，
有著一个凶残或暴劣的灵魂呢？
有了被替换身体的经历，
我再也无法毫无戒心地运用过去与旁人相处的方式。
不，远在那之前，
我已经不再正常地看待我身边的人。
但如今却是另一种截然不同的想法，
甚至否定了
他是他
的本质。
「骗子。」
他温煦的脸后蒙上一层诡光，
质疑、迷惑、不安、急愕⋯⋯
不要以那种眼光看向我！
「骗子。」
他不断以柔和的声线轻轻呢喃著那两个字。
骗子。
那是一句剜心的咒语，
将我的面具砸出裂痕，
把我的伪装全数剥开。
我是骗子？
那你是谁？
你所说的
骗子
⋯⋯
是看穿了我的哪句谎言，
拆穿了我的哪副嘴脸？
「骗子……别再逃了。」
五、故纵的虚实 
看著笼子中肮脏但美丽的生物的
夫人
，
突然优雅地转过身，
艳丽的身影在阴湿的地牢中格格不入。
穿著一袭青蓝布裙的她宛如披上了华丽的霓裳羽衣，
如山涧流水般的清脆笑声轻轻打动年轻家丁的心。
「夫、夫人？」
夫人
勾起红唇，
露出与平日里淡雅笑容全然相异的魅色。
「呵呵，怎么了？在你眼中我不是你的
夫人
吗？」
「不、不，您一如既往的尊贵，夫人。」
家丁连忙低下头。
他不该随意盯著尊贵的主子的脸看。
但
夫人
给他一种极其心动的魅力。
「不用这么毕恭毕敬的。
毕竟往后还得拜托你⋯」
夫人
掂起家丁的下巴，
然后把唇印到他的唇上，
伸入粉舌把男人的一切理智卷袭搅乱。
她轻轻放开了唇，
手指抹上意犹未尽的水光。
家丁的眼神早已变成涣散且空洞的专注。
他试图以道德战胜挥之不去的灰霭，
拚尽心力挤出迷失前的音节：
「你⋯不是⋯夫人⋯⋯」
夫人
凑到家丁耳畔，
以极其腻甜如毒的声音轻道：
「那又有甚么所谓？
反正人类都是仅看
外表
的生物，
又有谁会注意到
内在
的差异呢？
你记住了，在
牠
死掉之前，
我都会是你尊敬的
夫人
⋯⋯」
全身都好累、好累，
眼前的一切都在化晕打转，
要把我拖拽入
无尽的深黑中
。
不能倒下，
我舔舔早已口干舌燥的嘴沿。
绝对不能就这样倒下。
我仍然未知眼前的他是不是敌人。
他温柔得叫我发慑的神情、
口中所现的却是剖心的利刃。
阳光的阴影一瞬间显得他莫测高深、
一瞬间又似我记忆中无害温顺的那个男孩。
他小心翼翼地再度向我走来，语气卑微无害。
「
骗子大人？
我恳求您消消气，好吗？」
⋯⋯哦？我的爪子张开又合拢。他的反应与我预想的不同。本以为他会揭穿我虚假的面目，但他的语气是那么的毕恭毕敬。
他走到离我相隔一米半的距离，单膝跪地，垂著眼眸继续他的赔罪。
「关于
那件事
，
我只是自作主张地认为还没到时候⋯
毕竟您还年轻，
也许我们还能好好商量想出两全其美、
万无一失的绝佳办法⋯⋯
忽略了您的感受，
我非常抱歉。」
他不是在对
我
说话，
而是在对「
狐狸
」说话。
他刚才不断嚷嚷著
骗子
，
或许只是这只狐狸别具一格的
名字
。
我松了口气——
他没有发现眼前的狐狸不再是他熟知的「狐狸」。
也许我该告诉他我的真实身份⋯⋯
但我没有那么做。
狐狸叫作「骗子」么，干脆叫「狡诈」还更适合。所以，真如我所料，狐狸是别人家的宠物，因为
某件事
与宿主产生分歧，便大闹离家出走的戏码。
能够离家出走，牠果然是养尊处优。
「骗子大人？你怎么不说话呢？我们先回家吧？你看起来状态不怎么好，还受伤了不是吗？」
他对狐狸的关切表露无遗。是从甚么时候开始在旁观察的？按照他在山林中行动的经验，他不可能神不知鬼不觉地自在行动，肯定是在附近旁观许久。
不过⋯⋯
我对他的了解，
只停留在过去，
等著被我淘汰。
排除我衰弱的神经作祟的缘由，他倒还是老样子。
不是老样子，
正确而言，
他一直成长著；
我却停滞不前地蚕窝在自己的壳内，
现在还以这副模样与他相遇。
我看向他，虚惊的心慢慢恢复原状。
回家
吗？也就是去狐狸的主人的家——贾家吧。我大致推断出狐狸是那个贾家的宠物，但以狐狸的身份去那个地方求宿被我排在计划清单最末端。
无论是以怎么样的身体，我对接近那栋位于山腰地带的大宅都怀著忌惮之心，各种不好的回忆会如迷烟般缠住我，令我步伐为艰。
我能自力更生，在山林中无忧无虑。但考虑到以现在的身体去贾家兴许更能保障安全，毕竟「
我
」绝无办法进去那栋大宅，「
我
」大概也不会想到「
狐狸
」居然回到了逃脱的地方。
千辛万苦
逃脱
后，
前功尽弃地
返回
。
我不知道「
我
」会不会追进山林来寻找我。我甚至连牠现在正使用我的身体做甚么也不知道。太多的未知，对我来说绝无好处。
说不定牠正在到处了解我，好真正成为「
我
」。那么，我也该试著了解「
狐狸
」吗？
我在心中衡量著两者利弊，
留在难以寻找线索的山林，
抑或前往那个贾家的大宅？
我看著他关切的目光，心中有了定夺。
我略过他走向自己刚才抓到的兔子，衔住后项，恶趣味地把兔子放到他手上。
我居然开玩笑了，这可真是值得庆祝的无趣之事。
他看著自己手中的兔子，读不透的表情很快转换成笑脸。
「您的战利品吗？真厉害，没想到居然抓到身手矫健的兔子。」
是没有看到我如何捕捉兔子吗？还是他在刻意误导我？我本来就不聪明，所以干脆放弃令自己耿耿于怀。
抵达贾家后得万事小心。我叮嘱著自己，全然没预想到他接下来的动作。
他把兔子放入挎包中，手放在我的肚子下，与我的皮毛摩擦的感觉怪怪的；直接单手把我托在胸前，我的身子贴在他的衣襟上。
虽说我现在是狐狸，但这种亲密的肢体接触，莫说是狐狸，我身为人类也未曾体验过。好奇怪的感觉，原来人的体温是如此的温暖⋯⋯
因为现在的我是狐狸吧。
他把我抱起来的方式如同抱著宠物散步。
只因为现在的我是狐狸，
才会毫不忌惮地抱起我。
所以我才不喜欢甚么宠物。
我甩开迷茫的心情，打量四周试图把从湖边走向贾家的路径默记在心。鸟儿们以清脆的歌喉高歌，我身为狐狸被熟人抱著，这种场面实在诡异至极。
幸好没有旁人看见，
否则铁定会被指指点点。
啊，现在的我是狐狸，
所以无所谓吧。
我们在山林兜转半天，终于从枝叶间看见贾家的铁围栏。我愣了愣，原来围栏重新修建了啊⋯⋯
我们靠近围栏外围。围栏上有好看的藤叶造型，防爬的围栏尖端附近每隔十几米便安置著监控系统，嗡嗡的低鸣电流声与无机的红光警惕著不怀好意的人。
我并不认为在藤壶镇这种深山野林中会有强盗或小偷，
毕竟光是从最近的城镇进山便要花上两小时，
因此藤壶镇治安良好。
「骗子大人，今天的动物们都
额外热闹
呢。」
我没有吭声，反正不知为何，我无法用这具身体发出声音。言语不同的缘由吧。
他就那样停下脚步，与我一同瞻望著围栏。我疑惑地抬起头看向他，逆光造成的阴影浓罩著他的脸，他的眼睛却清晰透著猜疑的暗光。
他的目光令我感到了不寻常的气息。
他抱著我转身走往反方向。
甚么？怎么不是前往贾家，难道，
难道，
他发现我不是「
狐狸
」了？
我不知道自己是哪里露馅了。
我只是乖乖被他带著走而已。
我急速转动疲惫迟钝的脑子，
完全猜不透他下一步的行动。
只是乖巧安静地被带走。
难道这便是原因？
我昨晚见识了狐狸的蛮横，
外加上他刚才卑微的态度，
仿佛把狐狸当作女王去膜拜。
我得模仿「
狐狸
」的娇蛮。
还真是讽刺，
我居然需要模仿牠！
我没有想到坦白交代身份。
潜意识与习惯总是让我隐藏自我，
徒增的只有摇摇欲坠危危可岌的谎言。
反正，当他把我带到一处较空旷的草地，把我放到一块扁平的石头上，跪在我身前时，我试著学「
狐狸
」以怨恨的目光瞪著他。
这对我来说并不简单，
但并非是无法做到的事。
他默默观察著我，
然后把身子凑近，
黑色的眼睛倒映著我狐狸的外表。
「你⋯不是莱尔吧。」
他放慢语调后，我才知道，狐狸的名字不是
骗子
(Liar)而是
莱尔
。
我命令自己不得惊慌，
按照大脑指令举起爪子往他的左脸挥去，
感受到尖爪划过肌肤的撕裂感。
他别过脸，
瞪大著眼睛，
显然是愣住了。
我近乎病态般看著
血珠
从他脸上的划痕渗出，
他微微张嘴，
右手抓住心口颤抖著，
突然哼声一笑，
微弱的笑声渐渐变得歇斯底里。
「哼哼、
哈哈哈
、
哈哈哈哈！
真是，为甚么总是这样对
我
？」
他一脸阴鸷地看向我，
眼底闪烁著爱恨交织的疯狂，
但更多的却是悲伤与迷茫。
看到他这副模样，
我不知道该如何应对。
因此我选择甚么都不做，
选择了无动于衷。
他缓缓松开抓住衣襟的右手，
抬手以手掌抹去脸上的
血珠
，
但那只令伤口裂开并且渗出更多的
血
。
他淡漠地向我伸出沾上
血痕
的手。
「好吧。无论妳是不是莱尔，
我都会对妳做出警告，
所以请妳仔细听清楚并做出决定。」
他一改刚才温柔可亲的笑脸，
庄严冷静地缓慢说著。
刚才的都只是演技吗？
我不禁兴奋得再次亮出爪子。
「这次，如果妳选择回到贾宅，
可就到死的那一天来临也没办法离开了。
我是认真的。即使是这样，
妳也想跟我回去的话，
就握住我的手。当然，
妳选择离开，从此在森林里生活，
我也不会制止妳，
我会当作根本没有找到妳，
从今往后妳只能自求多福
。」
他舒了口气，垂下眼帘看著自己的手。
我已经搞不清楚现在是甚么情况了。他显然是在怀疑我的身份，我知道他能够与动物交流，但他刚才那席话会有背后含义吗？
我并不认为他真的忍心把狐狸关在笼子里。
事实上，有极大机率是他把狐狸放走的。
就像是小学时期的那只小鸟一样。
他本来就是极为尊重并且喜爱
动物
的人⋯⋯
比起我之前居住的地方，
其他环境对我来说没太大差别。
虽然贾家有点特殊⋯
只是从一个沉闷的地方换到另一个不适的地方，
只要不去多想便能忍受。
监控系统的存在并不代表我没有离开贾家的方法。
倘若我真的想找到交换身体的办法或者妖狐的线索，
贾家是最好的选择。
哈，从甚么时候开始，
贾家居然成了最好的选择？
我毅然把手放到他的手上。
他看著我的手，
悲伤与愧疚的表情一闪而过。
狐狸是为了自由才逃离了贾家，
但现在却得重回那里，
在他看来想必难以理解。
这个选择⋯⋯
难道也同时揭露了我不是狐狸的这个事实？
后知后觉经已无用，
他重新露出温柔但带著淡寞的笑抱起我，
倘若不是他脸上的伤痕还在
淌血
，
刚才的一切就像是我的幻想。
「既然如此，那走吧。」
他重新抱起我，走到大宅正门，装潢华丽的铁门伴随著
推门
声敞开，给我一种生锈铁笼的囚禁感。保安人员看到在他怀中的我时，表情变得奇怪。
「志轩，狐狸⋯是怎么⋯甚么时候跑出去的？」
他礼貌地朝保安人员一笑，巧妙地舒缓对方的紧张。
「大概是在后门那钻出去的，恰巧被我及时发现。张叔，你会替我保密的吧？她
只是
出去了一下子而已，没有二十四小时看管好也是我的错，下次会注意。」
姓张的保安人员松了口气，大笑著点头。
「当然，当然，反正你也立即把牠抓回来了嘛。小事而已，看管宠物真是辛苦，她不见了我们就得被骂咯！真是搞不懂有钱人家的想法，宠物的待遇比我们这些人还要好。唉⋯⋯」
「张叔，真是辛苦你了。其实多亏了莱尔我才能住在这里，照顾她也算不上辛苦，只是有点调皮。」
保安人员露出有点尴尬且怜悯的表情，
我目光黯然盯著他
。
「嘛，看在牠这么可爱的份上，这点小事我不会告诉贾先生的！快点进来吧！」
他抱著我穿过铁门，铁门应声关上，也把我昏昏噩噩的生活绝步于门外。
锵啷。
同一时间，我知道他为何会发现我不是「
狐狸
」了。
这个人是怎么知道一只普通狐狸内里的灵魂会改变呢？
正常来说这根本是无从靠肉眼得知的实情。
灵魂、魂魄、精神，
虚无飘渺的存在。
动物性情本就捉摸不定，
就算他能够与动物沟通，
但我根本一句话也未曾说过，
他又如何能断定我不是「狐狸」呢？
他说我不是「
狐狸
」的前提：
是能够断定身体能够互换，
知晓替换身体的能力真实存在。
我
忘记了
，
因为是切身体验过的经历所以
忘记了
，
因为自认是自己愚笨露馅所以
忘记了
——
在昨晚的事发生之前，
在我变成狐狸之前。
在我眼中，妖狐只是普通的狐狸，
从外表来看根本无从得知「狐狸」的内在。
又有谁会想到狐狸的里面是超乎常识的存在？
但他毫无疑虑，
毫不迟疑地说出了那句话。
以陈述的语气指出我不是「
莱尔
」。
能与动物交流的他，
也许早就得知「
狐狸
」是
妖狐
，
并且在知道妖狐有替换身体的能力的前提下，
把牠放走了。
放狐归山。
我会变成现在这幅可笑的模样也是拜他所赐。
他早就知道我是
假的
，
并把我诱骗到这里。
锵啷。
我的耳边回荡著刚才铁门关上的声音。
啊⋯⋯说不定，我堕入错误的陷阱。
我甚么时候下过正确的决定呢？
无论这时那时无时无刻。
他直视前方稳稳地向前走著，
下巴的线条额外冷酷。
我根本没有认为他成长了的实感，
直到现在脑弦紧绷，
才发现自己刚才一直都怀著遇到熟人的安心心态。
无论我有多么的后悔，
都已经无补于事。
我作为
贾家的宠物狐狸
来到了贾宅。
六、致命的豢养 
进入贾宅、成为贾家的宠物狐狸已经一星期了。
一星期的生活，
与我所想像的不同，
被铁栏围绕的
豢养生活
，
根本就是
乐园
的最佳代名词。
这只是以拥有狐狸的身体、
身为贾家宠物的情况为准。
这一切都并不属于
我
的。
把我带回来的他，志轩，把我安置到狐狸的专属房间后——没错，宠物有自己专属的房间而非一平方米宠物屋——便通知兽医前来替我治疗。兽医匆匆从镇子赶来时，我郁闷极了。我本来该直接把狐狸送到兽医那的。
兽医以怜悯的目光轻柔地替我检查身体并且处理了伤口。现在，我的后腿已经痊愈，每天三餐营养丰富，餐点比我是人类的时候丰盛不知道多少倍。
每天无需多想，
只管享受喂养。
妖狐说不定选择了对的人交换身体：倘若是别的女生，说不定会想尽办法夺回自己原本的生活，或者在这种自在却不自由的颠倒日常逐渐崩溃。
我认为现在被饲养的生活是至高享受，
无需担忧未来，
无需怀缅过去，
只需享受当下。
所以，妖狐选对交换的对象了。
我几乎要放弃过去的身份，
把原本的人生隔绝门外。
又何必让自己回到那一片阴霾的躁闷中呢？
好不容易离开那个困境，
好不容易摆脱那种生活。
安于现状也挺不错的⋯⋯
真想就这样抛弃过去，
以后永远陶醉桃源乡。
陶醉、逃罪、陶醉⋯⋯
我几乎要安适于这个香巴拉，
差点儿要这样把过去隔绝在四壁外，
险些要代替狐狸继续以宠物的身份活下去。
我是一位没有丝毫存在价值的人类。
不幸的是，对过去的生活也没有未了的遗憾，
没有因为成为狐狸而升起的悔意或恨意。
啊，恨意是有的，
我想只要我努力我会憎恨自己，
或许也憎恨把我变成这样的所有事。
无人需要我这种可有可无的人，
我的全部情感一文不值，
空洞的无意义。
既然如此，
为甚么我不干脆继续现在的优渥生活？
因为我不想就这样作为狐狸死掉。
仅此而已。
归根究底。
消极积极。
我不想
死
。
第一天，我发现「
狐狸
」现在的主人是一位五岁的小男孩。
初到贾家时，我被志轩安放在房间里的软垫上时，男孩跑了进来以哭腔迎接我。
「对不起，莱尔，呜呜，但我好担心你——」
被他小小的身躯紧紧地抱住，小孩子身上独有的奶香味与小太阳般的热度令我心底一阵悸动。
狐狸现在的主人。
贾家的小公子。
虽然一直刻意无视关于贾家的消息，但我也知道五年前贾家的夫人诞下一子，名为贾苍。
心底泛起一阵苦酸。
物是人非。
一切都在改变，
但我却仍然停留在原地，
在腐败的沼泽中放弃折腾。
这位深受镇子里的长辈们喜爱的贾家小少爷，非常疼惜自己的宠物狐狸，到了让我敬谢不敏的地步。
我从未想过自己会与贾苍以这种形式见面，甚至没有想过自己有必要遇上他。贾苍全心全意把狐狸当作自己最好的朋友，迟钝如我也体会到了他天真无邪的热情。也对，在这种被山环绕的镇子里，要找上同龄人比较难，所以才饲养宠物吧。
藤壶镇渐趋少子化，因为离开镇子的年轻人考虑回来成家立室的可能性少之又少，如今镇子唯一一所学校里的学生也变得仅分为低中高三班。像我这样的二十岁年轻人、并非继承家业却留在镇子里，
根本是异类
。
贾苍每天都要找狐狸一起吃饭玩耍，不像志轩，他没有察觉自己的爱宠「狐狸」已经不是莱尔而是我。小孩子很敏感的说法也许不甚正确。
看来贾苍不知道狐狸是妖狐。他说不定只是认为我变得不太像以前的莱尔，但那根本无所谓。
无论是谁，
只要能陪自己玩耍，
让自己不孤单——
那无论是谁也没差。
还有，我发现当天的晚餐并不是我抓到的兔子肉。而是与人类食物相似的、经过精心烹调的佳肴⋯⋯
第二天，我发现「
狐狸
」在贾家的待遇非同寻常。
暴力行为、虐待动物、意图忽视——这种令动物想逃跑的事并无发生。没有。一件令人不快的事也没发生，想找出不满意的事也只是鸡蛋里挑骨头。
这与牠所说的「
在我的记忆里人类都是这样做的
」不符。
狐狸有专属的房间，如我以前住的房子客厅般大，四壁涂上浅绿色，到处堆放著软垫或者五花八门的玩具。甚至还有高清电视。
在贾家工作的人们对「可爱的狐狸」笑脸相迎，甚至会停下来逗玩狐狸。膳食方面更是准备了如人类般的菜肴，据说都是莱尔爱吃的食物。
看来在这些人的认知中，狐狸可以吃人类的食物。或者，他们知道狐狸是妖狐。
但没有任何一人在见到我时表现出害怕或疑虑。是我太敏感吗？我对狐狸这种生物不甚了解，平日不看科普节目、百科全书、动物图鉴的后果便是如此吗？
了解动物脾性的兽医把我当作普通狐狸般诊断，除了怜悯外丝毫没有发现狐狸的异样。我唯二忌惮的贾家主人贾骆一并未住在宅子里，所以无从得知他对「
狐狸
」的看法。
暂时把贾家人们对我的看法当作是「
认为狐狸只是普通的宠物
」吧。
在这其中最让我摸不清头绪的始终是专门负责照顾狐狸的志轩。他把我带回来后，除了在人前向我进行必要问候，大多数时间都任由我独自在宅子闯荡或者与其他人互动，冷眼旁观。
不，他甚至没有把任何注意力投放在我身上。三不二时便消失在宅子里。说不定，是去找真正的莱尔了，但看样子是徒劳无功，每天沉著脸色静静归来。
我想他是宅子里唯一知道狐狸是妖狐的人。不知道他究竟是用甚么方法瞒天过海把狐狸偷偷送到宅子外面的呢？
第三天，我大致上逛完贾宅一圈、并了解了岗位分配。
贾宅是一栋古老的传统中式建筑，围合式庭院、镂空木窗、坡顶琉瓦、逼真飞檐、韵味木廊走道⋯⋯外加上有好几人都穿著藏青或墨蓝色的长袍在宅子内走动，总令我有种时空错乱的异样感。
住在贾宅的佣员们只有四位。我至今为止在这个偌大的宅子只碰见过七人：
「看照」狐狸的青年志轩，
负责管理狐狸健康的兽医，
负责整理大宅事务的总管，
负责保全工作的保安张叔，
负责采购与烹饪的名厨师，
负责教导贾苍的家庭教师，
饲养「狐狸」的小孩贾苍。
他们全都是男性，并无女性，无论年老或稚嫩。
这么大的宅子里，能够动用的人手只有寥寥几人，然而我却不见走廊角落堆尘或者草地疏于打理。这种完美洁净带给我一种错觉，仿佛这个宅子存在著隐形人，会在每晚夜深人静之时从阴影中出来活动。
大多数时间贾宅都静悄悄的，只听见自己走过廊道的脚步回声空洞却被无形之物注视的低鸣，所以我宁愿与贾苍待在一起。
拜此所赐，我甚至认为宅子中只有男性此事也异常奇怪。
也许⋯⋯妖狐只能与女性进行身体替换。为了避免牠运用自己的能力，宅子中只有男性。既然如此，贾骆一肯定会知晓狐狸的妖狐身份，因为宅子里的员工都是他进行聘请或筛选的。为甚么要把妖狐当作宠物饲养，甚至放心让牠与自己的儿子独处？
但我明明记得，
我明明记得这里以前有女性居住在此。
另一个疑惑也随之升起：现在拥有人类身体的妖狐，还能与其他人交换身体吗？想到现在我原本的身体里存在著其他人的灵魂，还是该说意识⋯⋯
仿佛在讽刺我实际的感觉，
我只是有点微微不适，
并没有我想像中的厌恶。
第四天，我更深入探险贾宅。
我能畅通无阻地进出几乎全部的房间，除了两所以外。
第一所是位于某条阴暗走廊尽头的左方房间。木造的门黑垢斑斑，直觉告诉我那是被烈火舔舐所造成的痕迹，鼻腔也注满烧焦味。我站在木门前仰望著似乎随时皆有可能裂开把我压蚀的门，阳光无法照耀的此处额外阴凉。
舔舐我的并非是火而是冰的感觉。
再说了，这扇门没有门把。与我有无尝试无关，我想没有谁能够推开这扇门。
更何况⋯⋯这扇门后的房间，没有窗户。好像听以前的老师提过，在火场中吸入浓烟过多而死亡的机率比烧死要高。这所房间的窒息感令我毛发直竖。
但令我更在乎的是另一所房间，是位于储藏室对面的那所。我走到那扇上锁并且门把积尘的门前。
我立坐在那扇门前许久许久，直到后腿麻痹、贾家的总管寻到此处。他见我坐在房门前，默默走到我身旁，最后的余晖垂落在他灰白的发丝上。他露出哀伤的脸，轻轻触碰金属门把，把上面堆积的灰尘抹去，以温柔的声线说。
「来吧，莱尔，这里面没什么好玩的。我带你去与苍儿吃饭。今晚有你最爱的红烧鸡肉喔。」
态度就像是在对待小孩子般。我轻易被他抱起来，真让人受不了，狐狸的体型就像是永远长不大的婴儿。
我从总管的肩膊望去房门，辉光洒在门把上，却没有反射出铜光。又积尘了。我的胃袋微沉，不愿再去思究这所宅子究竟是怎么回事。
第五天，我认真地在房间的镜子前打量著「
狐狸
」的身体。
在见到「
狐狸
」的那天晚上，我就想起了自己曾经在小时候见过牠。那时候牠也有一身美丽的金色皮毛。这也许也是牠选择与我交换身体的原因：因为牠曾经见过我。或者是前来寻仇之类的。
狐狸的体型与大小仍如我记忆般的相同。
我不确定我的记忆有无出错，
但看著镜子中的影像越久，
就更有种时间一直停滞不前的昏眩感。
岁月流逝十五年了吧⋯⋯
狐狸的寿命绝对没有这么长。
身体没有长大也没有衰退迹象，
因为是妖狐吗？
倘若所有不寻常的表像都以一句：
「
因为是妖狐
」来解释⋯⋯
那长年住在这个宅子中的人怎么可能没有发现「
狐狸
」很怪异的这件事？一直住在这里的总管、一直为「
狐狸
」看诊的兽医⋯⋯
兽医不可能不知道普通狐狸的生长情况吧？
也许，他们都知道狐狸是
妖狐
。
他们只是装作没发现，
只是在掩人耳目。
顿时间，
在这温暖的房间里，
我感觉到宅子的阴风抚过我的脖子。
我决定不再思考，
就躲在房间里，
独自陷入各种阴森的臆想。
毕竟贾家的主人贾骆一来贾宅看望儿子了。
第七天，我碰上了贾骆一。
与其说是碰上，
倒不如说是他亲自来到狐狸的房间，
如同巡查囚犯般以审视的目光看了我一圈。
我如同屠宰场中的肉，任由秤量宰割。
的确是任由宰割，现在他供我吃供我喝⋯⋯
但我不会因此升起感谢之情。
我眼末瞄向站在门旁的志轩。他神色紧张地正著脸，紧紧跟随著贾骆一的视线。
他如此紧张，
是因为贾骆一也许会发现「
狐狸
」的变化吗？
想到这里，也就是说，
他的确知道狐狸是妖狐。
我警惕地站起来，浑身炸著毛走到志轩身旁。
非得选择的话，
我自然不会选择被贾骆一识破。
未知总是危险的。
我走到志轩脚边，勉为其难地蹭了蹭他的小腿。他矮身把我抱起来，抚摸著我背上的毛说。
「贾先生，我有一件事想告诉您。」
我的心跳加速，脑子飞快运转，试图找出自己的身份被揭穿后该怎么办。
揭穿，就像是我在刻意瞒骗这些人。
无论何时何地都得撒谎，
变成狐狸后能做自己也只是空谈。
变换环境后能重拾自我的说法并不适用于我身上。
无论去了哪个环境，
人类始终都是人类。
既有缺点也有优点。
但我大概没有后者。
志轩像是感觉到我的紧张，缓缓抚摸毛发的手势如同安抚人心的魔咒，说著
没关系
、
用不著担心
。
再也用不著担心
。
「最近苍儿少爷经常想带著莱尔出去玩⋯⋯我实在无法说服他，所以能把莱尔带出去吗？」
他这是甚么意思？为甚么？
「不可以。」
我的心情宛如坐过山车，时起时落。但我也没坐过过山车，所以无法得知是否一样的感觉。贾骆一严厉地看向我们，以说一不二的语气重申。
「你也知道，那是不可以的。万一莱尔逃走了，或者自己走丢了呢？虽说是家养的狐狸，但也不能保证牠不向往自由。」
狐狸其实是妖狐，不才是不能外放的原因吗？我冷笑一声：但
真正的妖狐
已经在外流连一周了。
「那，能请您向苍儿少爷解释吗？或许，至少把原因告诉他⋯⋯」
贾骆一沉吟不语，最终从我身上收回视线。
「太早了。还太早了啊⋯⋯」
志轩低头看著我，嘴角勾出一丝讽刺与悲伤的笑。对话内容大概全是重要的线索，我却听得一头雾水。
在这一星期了，我对狐狸仍然了解不多，反而越来越沉沦于这种安然的生活。也不能说是完全的安然。
贾骆一离开房间，我便张口想往志轩的手咬去，他立马把我放到一旁的架子上，我沿著架子旁的绳梯往下走。他全程看著我，表情就像是看到甚么新奇有趣的马戏团表演。
我回瞪他，他轻笑著离开了，罕见地在我跟前露出笑容。
⋯⋯多久没有人对著我露出真心友好的笑容了呢？
我⋯⋯只是一味地⋯⋯
我摇摇头，卷缩到一旁的靠枕底下，开始昏昏欲睡。
我是被贾苍啪搭啪搭的跑步声吵醒的。
接下来我从如梦似真、
散发著奢香的幻影中惊醒。
那根本不是桃源乡的香味，
而是黄泉乡迷惑的
死腐味
。
贾苍激动地推开房门，
扑向我，
温热的感觉在我的皮毛上晕开。
他在哭。
我只得以鼻子拱拱他的脸。
不要哭。
「莱、莱尔⋯⋯」
他一把鼻涕一把泪，被我触碰后就哭得更凶了，紧紧抱住我，把头埋在我的身上，声音闷闷地从皮毛后传来。我不喜欢这种感觉，这令我想起与妖狐替换身体的那晚。
「对、对不起⋯⋯我、我不该、让志轩哥哥、把你找回来的⋯⋯呜呜，我不要你
死
⋯⋯」
我瞪大眼睛，转头看向贾苍的头。
甚么？给我说清楚不要哭哭啼啼的！
「我不想、你
死
，但是，爸爸说，你不
死
的话，上天会、
惩罚
我们⋯⋯呜呜，莱尔，我该怎么办？」
那瞬间，死神镰刀的破风声从稚嫩的童声中直指我的咽喉，让我全身僵硬不得动弹。这几天累积的慵懒与闲适如迷雾般迅速散开。
自小被人类饲养，
习惯了优渥的生活的狐狸，
怎么会突然为了自由而离开这种舒适的环境呢？
牠的目的与我相同，
因为不想
死
。
仅此而已。
倘若想要自由的生活，
大可不必跑到镇子里；
倘若无法自行寻找食物，
也并非一定得成为人类。
能彻底摆脱一切死亡可能性，
就只有抛弃「
狐狸
」的身份。
狐狸必须死，
变成人类后就不再是狐狸了。
因为不想死，
所以寻找了一个没什么生存价值的人——
我
，
作为
替死鬼
。
我成为了「
狐狸
」，
狐狸变成了「
我
」。
牠会
活下去
，
我则会
死去
。
牠大概不知道我消极的一面，
我一直都隐藏著那种自我，
所以牠的运气真的很好。
同时运气也很差。
替换身体的方式仍未明朗，
贾苍所说的究竟有无根据也不得所知，
志轩的那句
「
到
死
的那一天来临也没办法离开
」
萦绕在耳边。
我大致上能猜测是怎么一回事。
保安对我外出一事所表现的不安，贾骆一对宠物会否溜走的担忧；
志轩所说的那些话，刚才贾苍说的死亡与天罚。
藤壶祭每年举办，一次也不曾落下，因为祖辈们说山神会发怒。
那种说法自然没人相信，但现在我可没办法置之不理。
虽然从未听闻，
但也许「
狐狸
」是贾家的
祭品
。
无论「
狐狸
」为何要死，
替换能力的原则是甚么，
贾家为何需要用自己饲养的宠物来当作祭品，
志轩究竟是怀抱著甚么想法把这种消息委曲地告诉我⋯⋯
这一切的一切，在
死亡
的面前都显得薄弱。
任何事物、任何生物、任何情感，
在
死亡
前都显得微不足道。
我的任务本来就不是搞清楚狐狸或贾家的秘密。
而是寻找不死的方法。
在这个人人都求自保的世界，
我不能妄想贾家会冒风险让狐狸存活。
所以⋯⋯
回到了我如今非做不可的原点⋯⋯
我不想以狐狸的身份死去。
必须把身体夺回。
从「
我
」那里。
七、失当的谈判 
有著美丽金色皮毛的狐狸，
她落下的眼泪晶莹剔透，
闪灼著悲伤的银光。
她悠悠以凄沧的声音说，
想以自身意识决定命运，
不想任由他人摆布自我。
她的声音闻者落泪，
叫人不忍拒绝，
心脏揪疼。
「我不想死。
我想决定自己活著的方式。
可以的话，
我想以
人类
的身份死去。」
无论心中蔓延的恐惧猜想是否正确，
我都下定决心要换回自己原本的身体。
换回、夺回、抢回，
怎么说也好，
反正得愈快愈好，
以狐狸的死期是在藤壶祭的臆测推动自我。
要更有效率地获得情报。
现在顾不得甚么自尊与面子。
反正只要不暴露自己的真实身份即可。
眼下并不是我能够独自找出解决方法的困局。
与
妖狐
替换身体，
并即将要代替牠死去。
这已经不是单纯的挑战或挫折，
而是不该存在的
都市怪谈
⋯⋯
山林诡事。
我无法单靠这具不方便的身体行动。
第八天。我主动去找志轩进行谈判。
我坐在大宅铁门前，看向铁栏外被林荫暇意怀抱的山林车路，开始对外界心驰神往。
不是怀念以前的生活，现在的狐狸生活也并没有地方值得我挑剔，除去死亡这一绝对因素的话，甚至是至高享受。
我只是想进去山林中。
只是想在里面把一切烦恼抛却，
以渺小的自我肆意奔跑。
这种想法如蛆随蝇般依附在我的脑海中。
想得到甚么这种想法是有害的，
我用爪子狠狠刨动地面，
惹得保安张叔连连侧目。
志轩踏著沉重的脚步走进铁门，没有穿那古代感满满的道服，穿著便服的他看上去只是普通的青年。他抬眼看见我时不禁愣在原地。
「牠在那等了你好久咯。真罕见，不是吗？」
志轩缓步走到我跟前，嘴角浮现出一丝若有似无的微笑，直视我的眼睛、猜度我的心思。我昂起头，以水汪汪的大眼睛毫不含糊地回敬他的目光。
「是啊⋯⋯真罕见。」
我站起来，以尾巴扫过他的腿，示意他跟著我来。他无奈地朝保安张叔耸肩，亦步亦趋走在我身后。我见他装模作样，便干脆拔腿贴著围栏边跑，跑向一颗枝桠伸出围栏外的大树下。
他疑惑地缓慢走到我身旁，伸出手抚摸著粗壮的树干，神情难以判读。
「莱尔，妳怎么了？想坐在大树下睡午觉吗？」
我平淡地瞥了他一眼，走到大树附近的沙地旁，举起爪子在上面写字。既然要对谈，没办法说话的我就只能用笔谈了。我的手没办法拿笔，所以使用可以轻易抹去痕迹的沙地。
「嗯？莱尔妳居然会写字了吗？真厉害～让我瞧瞧你在写甚么。「
跟我谈谈
」？」
他坐到树荫下，提起衣襟搧风，似笑非笑地看著我写在地上、七扭八歪的字。
「你可以直接与我对话啊，用不著花费力气在地上写字。」
我使劲往地上一抹，
扬起的沙尘惹得他咳嗽连连。
我急速在地上写字，
他拍下沙子后重新看向地面。
「「
你知道我不是来儿
」
⋯⋯不啊。我并不肯定。妳是吗？抑或妳并不是？」
我朝他呲牙咧嘴，警告他不要吊儿郎当，他轻笑著以毫无笑意的眼睛看向我。
「正是因为妳
这点
，我才始终无法断言妳并非莱尔。妳的演技十分精湛，如假乱真⋯⋯
在尔虞我诈的社会中生活的人类果然不一样。
」
这绝对不是称赞。我无视这种浪费时间的对谈，直捣正题。
「「
我要死了吗？
」
是了，你从苍儿那得知了吧？」
我冷冷看著他，对他不著边际的场面话感到厌烦。
「⋯⋯其实，就算妳知道了也没办法做出改变。无论妳是不是莱尔⋯
「
你知道我不是
」
好，我现在知道了。
会默记于心。」
他神情黯淡了些许，我看在眼里，暗自揣测他的想法。
「「
你没找到来儿
」
哈哈，找到与否我也没必要告诉妳⋯⋯」
最近几天频频离开宅子，便是为了找妖狐吧。如果他找到了，现在也不会是这幅模样。
「「
你放走了牠
」
妳用的是
牠
啊⋯⋯
那也不代表我会把妳放走。
更何况⋯放走她的不是我。」
他和妖狐不是一伙的。
倘若和妖狐是合作关系，
他便会把我带到妖狐那去；
妖狐也会自主与他会合吧。
我瞬间松了口气。
没有质疑他话语的真确性。
他不会说谎，
在这种时候说谎
没有意义
，
在他看来我是没有办法自己逃走的⋯⋯
所以没有说谎的理由。
但这让我松了口气。
让我更心甘情愿写出接下来的句子。
「「
合作取回我的身体
」
和妳吗？为甚么？
「
重回正轨
」
现在也是正轨。只要妳⋯就万事大吉。
我就告诉妳吧。
狐狸必须死
，否则贾家会遭殃的。
我是因为这一点才把妳带回来的，
不是吗？
在妳步入贾家前，我早就警告你了。」
那他昨天大可不必鼓吹贾骆一把
狐狸必须死
的事告诉贾苍。
根本没有那个必要，
把我蒙在鼓里是更方便的选择。
我瞥见了他所有奇怪行径背后的意图。
「再说了，取回身体⋯⋯
我可不知道任何有关替换的详情。
我在这方面没办法帮助妳。
「
合作
」
欸，这对我
毫无好处
吧⋯
「
否则我会死
」
「
我会告诉你我是谁
」
⋯⋯⋯⋯」
那瞬间，
他不动声色地瞪大被惊慌淹没的眼。
他早就知道我不是狐狸，却仍然不愿承认的原因。
虽然他热爱动物，但也不会因此而选择
杀人
。
特别是在知道「
狐狸
」身体里的不是狐狸的情况下，
他不可能接受得了那份
罪恶感
。
不愿承认这个事实。
视若无睹。
掩耳盗铃。
试图以此欺骗自己。
「妳⋯认为这对我有用？
我可是在知道妳是人类的前提下把妳带回来的，
妳认为这种方式可以说服我帮助妳！？」
他激动地怒目圆睁，站起来气势汹汹地恐吓著我。高耸的身躯令我感到渺小，不自觉伸出爪子备战，同时飞快在地上写字。
「「
你没放走来儿
」
所以那样又如何！
我也知道、我没办法放走她啊！
」
他颓然丧气地垂下肩膀，深知这是甚么意思。
就算知道狐狸会死，也没有放牠自由；
就算狐狸自主消失了，也没有放纵而是特意到山中寻找；
就算可以装作若无其事把我送上刑场，也把情报告诉我。
因为他不想狐狸寻找替死鬼，
不想自己被
罪恶感
缠绕，
就算代价是
狐狸的命
。
熟悉的宠物比不上同族人类。
虽然他内心煎熬，
但拜此所赐，
我能获得夺回身体的机会。
他会接受我的请求。
根据这几天的观察，
他很喜欢贾家小少爷苍儿。
他不会想再忍受失去的痛楚。
他和贾家都需要狐狸。
需要可以死去的狐狸。
他不接受我的合作邀请，
我会很困扰的。
所以我只能用这种卑鄙的手法困住他⋯⋯
要比妖狐更快一步，
获得他的支持。
因为志轩从小到大、直到现在，
也是个难以自己做主的人。
可以说是跟屁虫。
我要比妖狐更快一步向他展示选择，
把
非我不可
的唯一选项放到他眼前。
不择手段用尽方法。
不可以让他选择和妖狐一起把我送到黄泉路上。
或者，不可以让他继续视若无睹。
抢先一步，
瞄准目标，
紧咬不放。
我以金黄色的竖瞳盯著他，他早已失去平日的从容，烦乱地把头发抓住手中来回踱步。
「⋯⋯好吧。」
他咬紧唇，把被汗水沾湿的浏海往上撂，然后重新坐下，看似很不舒服地抓住胸口。
「好吧，虽然我不认为有甚么可以帮上忙的，
但
我愿意协助妳找到取回身体的方法。
前提是，
妳不能告诉我妳是谁。
而且，在成功取回身体前，
不许逃走。
就算逃走了，贾家也能够找到妳，
然后妳还是得成为替死鬼。
所以乖乖待著才是对妳有利的选择。」
他试图重夺领导权吗，但如今肯定他需要著占有狐狸躯体的我后，我甚至难以感到害怕。
甚至、甚至有点窃喜。
我对未知的未来固然是惧怕的。但是留是走的选择权在我手中。是，他们现在困住了我，但这种物理性质的囚困威胁性不大。
从一种
束缚
换至另一种
束缚
，
说为了夺回属于自己的自由也太讽刺了点。
不过是找方法回到过去早已失去意义的压迫生活罢了。
「「
我不会逃走
」
啊，是吗。
「
因为苍儿在
」
⋯⋯喔，妳喜欢小孩啊。
我该感谢妳就算变成
狐狸
也仍然怀抱
人类
的慈悲之心吗？」
他露出讽刺的微笑。
我不喜欢孩子。
但我没有辩解。
让他误会我的想法，
能够让他以为我们有共同目标：
不想贾苍遭受厄运，
无论那是否代表著
死亡
。
当然，我完全没有为了贾苍而献上性命的伟大情操。
我才不想做这种为他人牺牲的事。
就算我的人生有多低廉，
也绝对不要。
所以，我根本没有被所谓的慈悲束缚。
「「
你对来儿了解多少
」
我从刚才就想说了，是「莱尔」不是「来儿」。
「
有多少人知道牠是妖狐
」
妖狐
？她自称自己⋯为
神狐
喔。」
风变得喧嚣起来，我淡然望向艳阳高照的天空。
神？
祭品为神狐，献给神？就是，玉皇大帝那样的存在吗？还是山神那样的？
从刚才开始就一直在回避我的提问。是想表示我们是互需互利的关系吗？
「「
请把你知道的告诉我
」
太好了，你的坏脾气终于好点了。」
如同对孩子说话的语气。
那种讨好他人、眼底黑漆漆的笑容。
会有人在知道自己即将面临死亡而心平气和的吗？
「「
死期是不是在即将到来的藤壶祭
」
⋯⋯不是。但我们也没有那么多的时间。
对了，你知道吗？」
他以刚刚想起来的表情俯瞰著我。属于他的从容自若重新被寻回。
「其实我们能用更方便的沟通方式，像是以电脑键盘打字。」
⋯⋯我绝对是被我的新合作者小瞧了。
