简介
「渣男......明明有了我却还把目光放在其他母猪身上......不是我的树酱不需要......」
◇
阿树，一名普通高中生。
向青梅竹马告白却被拒绝，放下恋慕重新展开恋情的他却突然遭到青梅竹马捅刀。
对女性心灰意冷后转生到了幻想中的异世界，却发现这里跟想像的有些不同......
◆◆◆
一直想搞个长标题，这次终于实现了。
放飞自我之作，突发奇想随便写写。
注: ❤为R18篇
0.欸!?所以我不能重生哦?
哈啰，大家今天过得还好吗? 我自己是不太好。
俗话说:「女人心，海底针」。我前不久才亲身体验到这句话的含意。
啊啊，忘记自我介绍了呢。我的名字是阿树。对，阿树，只有暱称没有正式的姓名。
哎呀~最近发生了些事情想重新来过，所以就先从名字开始了哈哈。
「话说……这里到底是什么鬼地方啊!」
不知为何，刚睁开眼睛就发现自己处在一个陌生的森林里面。嘈杂的窸窣声和潮湿闷热的体感都提醒著我这是现实。
我是说过想要重新来过啦，但也不是从人类文明的源头开始吧!!!
总之，现在不是吐槽的时候，不赶快行动的话等到天黑就不好了。
不过，身为普通高中生的我完全没有野外求生的经验，最多就只有参加过中学校外教学这种程度吧。
「嗯嗯……怎么办呢? 算了，总之先朝一个方向直走好了，大不了再重来一次。」
欸? 你说重来是什么意思? 就字面上的意思啊—
死掉重来。
哈哈，你说这不是游戏怎么可能重来? 这点我当然明白，不过我跟你讲个秘密别跟其他人说喔。
秘密就是「我死过，还重生了」。
啊啊，这好像也不是什么稀罕的秘密呢。我想很多人都有遇到过吧(笑)。
至于我是怎么死的……「……啊，痛、痛痛……!」
才刚试著回想一下，左腹部就痛到让我想在地上打滚，不过我忍住了，因为地上很脏。
我用手按著左腹部，同时在脑中默念著般若波罗蜜多心经，疼痛感才渐渐消退。
哇喔!心经好厉害，我也只是随便试试的，没想到真的有效!
我摊开刚才按著左腹的左手，想当然，上面什么都没有，我稍微心安了些。
温热黏稠的触感我这辈子应该都不想再碰到了。
话说，我大概也走快1个小时了吧，景色好像都没什么变化。该不会是走入森林深处了吧，持续的活动让我变得有些口干舌燥。
在我醒来后发现除了自己身上穿著的便服以外就没其他物品了，就连钥匙和手机、钱包都不在。
也不知道是该感谢神明没让我光著屁股呢，还是该咒骂祂连样东西都没留给我用呢。
行进中有找到一条小溪，所以口渴不是什么大问题。野外的水能不能喝这问题早被我抛到脑后了。
问题是食物吗?
嘛…...我既不会打猎也不会设陷阱……别灰心呀阿树! 不还有植物嘛!再不济还能啃树皮嘛!
蘑菇…颜色怪怪的好像有毒欸......我不想疯狂拉肚子而亡。
小花…或许能吃……咿!?它怎么突然张大了嘴巴，不对…它怎么会有嘴巴!?
槽点也太多了吧，不行，快跑啊啊!!
一朵色彩斑斓的小花突然张开足以吞入一辆机车的嘴巴，伸长根茎朝我袭来。好在以前有练过田径，光论逃跑可是我唯一的绝活呢!!
万幸的是，才跑20米那朵食人花就放弃追逐了。呼~果然不管脖子再能伸长也是有极限的嘛。
话说……我是重生在地球的对…吧......?
就算野外知识匮乏如我也清楚地球不可能存在那种像是漫画中才会出现的，类似魔物的怪异生物。
等等……真的假的啦……所以我…….
没有重生能力喔……(失望)
我还以为自己能像游戏一样无限重生呢，虽然重生地点是个陌生丛林，但说不定只要摸熟了也没问题什么的。
「所以……这里是异世界吗?」
我再次环顾周遭，打量自己身处的环境，看起来就跟地球没两样。
哈哈说来好笑，在被追的时候我心里还没什么危机感，想著自己能重生所以应该没差，幸好身体的本能帮我逃过了一劫。
总之，既然知道这里不是地球，自己又没有重生能力，那就得小心翼翼地行动了呢。
保不准又会出现一棵什么会吃人的树哩，哈哈哈……开玩笑的……欸……欸？?
奇怪?还没傍晚吧，为什么视野开始变暗了，哈哈……是、是是、开玩笑、的、对吧…….
我僵硬地转过身，想确认导致视野变黑的罪魁祸首。拜托!!一定要是日蚀之类的事件!!
「嘎、嘎、嘎嘎嘎!!!」
啊，祈求很干脆的失败了。
只见一棵身高约3米的树木，用树干上像是嘴巴的窟窿朝我低吼著莫名其妙的叫声。
啊啊，就算我不懂树木语也明白他想说什么，肯定是在说:「人类小哥，看你走得这么辛苦，就让我给你乘乘凉吧~~」
「哈! 承蒙好意! 但是不、用、了啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~~!」
……
多灾多难。
我只能这么形容这数个小时的经历。
先是被脖子会伸长的食人花追著跑，再来被一棵会走路的巨大树木攻击。
这就是异世界吗? 突然开始想家了……而且肚子好饿。
只顾著逃跑体力都被耗光了，现在只能坐在原地等死。
「哈~~~这到底是什么鬼世界。不想动了啦!就这样死掉祢满意了吧!」
对著天空那位将我传来的神明大吼大叫，虽然我连祂是否存在都不清楚，但我只是想找个出气筒。
「是的，辛苦了~~~来世再加油吧~~要是有的话。」
正当我打算闭上眼睛躺在地上放弃之时，我的视线余光瞥到了一抹亮丽的金光。
那是……人类吗? 也许有救了也说不定!!!
我顿时跳起身来，刚才向神明说的赌气话就像假的一样，使尽最后的力气朝刚才瞥到人影的方向跑了过去。
1.这世界的女性好像都怪怪的
嗨~大家今天过得还好吗? 是我，阿树。我其实过得还行，虽然差点死掉就是了哈哈。
俗话说:「女人心，海底针」......啊咧? 你说这句话我上次讲过了?啊啊，确实有讲过没错，不过这次又是另外一种的情况了。详情就听我娓娓道来吧~~
◇
为了抓住仅存的救命稻草，我不计代价地拚命朝前方跑去。
是的，前面一定有人。我不得不这么坚信。
而且会徘徊于此地的应该都是猎人之类的人，对这座森林有一定的了解。要是能得到他的帮助，说不定就能走出这里了。
拨开树丛，避开小花，闪过树木(检查树干上有没有窟窿)，踏断散落的枯枝。
转眼间我就到了目的地。但—
奇怪? 不见了? 怎么可能!! 我刚才的确有看到人影的啊。
距离不远，绝对在50米以内，可奇怪的是这里除了树木和草丛以外，连脚印都没有。
「不、不会吧……难道是我饿昏头看到幻影了?」
这么想来也有可能，说到底我看到的也并非是完整的人影，只是一抹金色的亮光，我以为是人类金发的反光，难道不是吗?
承受不住现实，我再次跪倒在地。这次……再也站不起来了……
「呜呜呜……我阿树堂堂一个男子汉，逃过了食人花的扑食、闪过了怪咖树木的袭击，最后却要命丧于饥饿，咕……何等悲哀啊—」
「……嗯!? 骗人……真的是男人……」
欸? 谁、谁的声音!! 虽然音量细微，但我绝对不可能幻听，现在的我正是所谓的回光返照，身体机能大大UP……好啦我掰的，那道声音太过清亮，正常人都不可能漏听的。
窸窸窣窣，从不远处的草丛里有两道身影走了出来。
我忍住因为饥饿和过度运动产生的不适感，从头到脚打量眼前的两人。
她们都是女性。
左手边的女性年龄看起来比我小一些，约14、15岁吧。身高不高，体型有点娇小。
亚麻色的短发被干练地绑成一束马尾，圆滚滚地一双杏仁眼，里头点缀著祖母绿的宝玉，小巧精致的鼻头让人忍不住想捏一捏，小麦色的脸颊上点著些许雀斑，煞是可爱。
右手边的女性年龄看起来与我差不多，约17、18岁。身高与我相当，体型十分苗条修长，放在地球可以说是模特儿等级的吧。
淡金色的长发随意洒落至肩头，细长的双眼十分锐利，仿佛被她瞪一眼就会被看穿一切似的，里头点缀著清彻迷人的蓝玉。
两人身上穿的服装都是漫画里常出现的，类似冒险者服装的皮革防具，挂在腰间的长剑也能证明她们似乎真的就是冒险者。
牙败……怎么都是女性……不好的回忆又冲上脑袋了，加上身体原本的不适感，让我不禁干呕了起来。
「哦……哦……哦……咳! 咳! 咳!」
「没事吧!快、快喝水!」
左手边的少女拍了拍我的背，等我稍微平复一下后，递给我一杯水瓶。
如同本能一样，我毫不犹豫地从她手中接过水瓶大口大口灌入干涸的嘴巴。如同春雨滋润荒涸大地般，不适感一下子就消退了大半。
「哈~~~~活、活过来了!!!」
哈哈哈~阿树再次从濒死边缘成功复活! 我果然是杀不死的小强!! 虽然之前莫名其妙死过一次，但那不算数。
不是常有的嘛，那种死掉一次复活后就直接无敌的角色。
我畅快地喊出了声，等回过神来才发现眼前两名少女都紧盯著自己不放。
啥? 啥!? 我做错了什么嘛!? 还是我自我意识过剩，总感觉她们的眼神都怪怪的……
亚麻色马尾的那名少女用担心的表情看著我，不过她的视线却在我的嘴唇和水瓶之间游移，不一会儿，长著雀斑的脸颊就染上了一朵红霞。
哪尼!? 是吗……是啊!! 肯定是顾忌到我是身体不适的人，所以不好意思开口将水瓶要回去吧。
真是的，虽然不太擅长应付女性……但我确实太失礼了呢。嗯嗯，把水瓶还给她吧……啊，都快被我喝光了呢，等等得道个歉才行。
淡金色长发的那名少女，没有意外的话我一开始看到的那抹金光应该就是她的头发吧。
她用与眼睛相称的锐利眼神紧盯著我，饶有兴致地来回打量我的身体就像是发现猎物的蛇一样令人胆寒……
我低下了头，在心里飞速思考。
诶? 诶? 她、她干嘛那样看我，我表情太蠢了?还是脸长得太有趣?不、不会吧，学姊说过我长得很可爱才对。
难道我不小心得罪她了吗……可是我们应该是初次见面才对。
可怕，果然女人都是些可怕的生物。
「那个……这个，还妳……」
顶著山大的视线压力，我的声音不由自主地变得越来越细，就连话都不能好好说了……振作一点阿树，你可是跨过数次生死危机的男子汉，怎么能惧怕两名少女呢。
是的，抬起头来吧!没什么好怕的，女性也不会没来由地加害男性吧!
重拾勇气的我抬起头，紧接著—
「……蛤?」
溢出了像傻瓜一样愚蠢的声音。
要说原因的话……
「……欸嘿嘿……嘿嘿……男、男人的指尖……欸嘿嘿……」
那名亚麻色马尾少女原先羞涩的小女儿作态已经消失地无影无踪，长著雀斑的脸颊上泛起了比刚才更盛大的潮红，杏仁眼的眼角邋遢地垂了下来，小巧的嘴唇也不成体统地歪曲著，简直就是—雌性的表情......。
听见她喃喃自语的内容，我冒著冷汗将视线转向从刚才就一直传来异样感的源头。
—纤细的手指搭在了我的指尖上。
水瓶的瓶身很长，而我是拿著瓶尾的部位递给她的，正常人基于礼貌，肯定会将手放在瓶身或瓶头上拿回去才对吧。她给我的感觉就像是故意的……
「噫!?.......」「咕咚!」
惧怕的我下意识抽回了手，结果让水瓶掉在了泥土上。
「喂蒂妮，妳在对初次见面的男性做什么呢!」
站在一旁的金发模特儿出声喝斥，冷艳的声线和给人的形象很契合。
什么嘛，原来是好人吗! 人果然不能只从外表来判断啊，冷冷的外貌下也有一颗温柔的心就是指这种人对吧!
果然她看我的眼神也只是我多想了，说不定人家只是担心我而已。
呼~~~幸好变态只有一个人。这样尚且还能安心一下。
「对、对不起!!我不是故意的……因为这是我第一次接触男人，所以情不自禁……」
喂喂! 【第一次接触男人?】说谎前也先打个草稿吧。
即使心胸宽大如我，也不是随便一个理由就能打发的喔，况且还是这种一捅就破的谎言!
虽然我不是很喜欢女性，但审美的眼光还是有的。她这副容貌怎么看都不可能缺男人吧!
算了，姑且就看在旁边那位金发好人模特儿的面子上原谅妳吧!
「没、没事的……我才要说抱歉……那个……把妳的水瓶弄脏了……」
不、不是啦! 我是个文明人，嘴上自然要彬彬有礼才行啊! 绝、绝绝不是害怕这变态对我做什么事喔!
「不不不……我才要说抱歉，毕竟是我没拿好的。」
「不不不……是妳救了我，怎么能让妳低头呢!」
「不不不……」「唉~~好了，就当妳们两人都有错吧，看妳们推来推去不知道要推多久。」
正当我和这名似乎叫蒂妮的变态少女谁也不让谁的时候，一旁的金发好人模特儿忍不住出声打断了我们。
唉，谁叫这变态少女不接受我大方的饶恕，真是的，我也是有原则的!
「虽然很在意你一名弱男子为何会单独出现在库巴拉克魔物之森，但还是先从自我介绍开始好了。」
「我的名字是法芙娜，而这位你刚才可能也有听见，她的名字是蒂妮，是我重要的朋友兼冒险伙伴。」
「请、请多多
只要
!
呀!咬到舌头了……
」
这里果然是异世界吗。虽然现在说已经太迟了，但他们所说的语言，我其实完全听不懂。你可能会问我为什么这样还能和她们对话，具体来说就是「听不懂她们的语言，却能理解她们的意思」。
她们开口说出的语言是我在地球上从未听过的语种，即使这样，意思却能准确无误地传进我的脑袋。
这或许就是经典的转生者特典吧，虽然是没什么大不了的能力却很实用呢。
神明大人留给我的原来不只是衣服啊，哈哈哈。
「我的名字是阿树，请多指教」
总之，问完路就赶快开溜吧。女人什么的，可不能相信太深。
2.男人的尊严有时候也是该放下的对吧?
「咕噜噜噜~~~~」
啊，大家好，这里是对著刚认识的两名少女肚子饿到咕咕叫，羞耻到不行的阿树得斯。
俗话说:「女人心，海底捞，好想吃海底捞啊」，不对不对……我在说些什么，都饿到胡言乱语了。
◇
「哈哈，这么说来阿树你刚到这里时就说过自己肚子很饿呢。什么……命丧于饥饿之类的」
骗、骗人! 我中二的临死台词被听到了! 不……我为了营造悲愤感所以喊得特别大声，该死的中二病后遗症……
「我们这边还有多的储备干粮喔，来~」
变态少女蒂妮酱!! 是我错怪妳了吗! 没想到妳竟然也是这么善良的好人，呜呜……感动……以后就叫妳变态善良少女蒂妮酱好了!
「要拿稳不要掉了喔~~……欸嘿嘿」「噫!?......」
才刚伸出手我就后悔了。
蒂妮从腰侧的布袋里取出一把腌肉后交给我—
用双手。
她娇嫩的左手紧贴著我的手背，也不知道是不是饥饿感造成的错觉，她好像在磨蹭!?拿著腌肉的右手也迟迟不肯放开。
抬头一看，她那双祖母绿的眼瞳中已经浮现出淡淡的爱心，点著雀斑的脸颊上又再次通红了起来，五官轻微歪斜一脸陶醉地看著我。
噫呀!?  收回前言，果然还是叫她超变态少女蒂妮酱好了，说什么要拿稳……不要一次拿这么多腌肉不就好了吗!!!
「齁啦!快放手吧蒂妮，妳看都给人家吓著了。」
「呀!!对、对不起!」
要是道歉有用那还需要警察吗!!
算了，有求于人的也是自己，这里只好打碎牙齿往嘴里吞，呜呜……阿姆阿姆。
我将手里的腌肉连同委屈狼吞虎咽地吞了下去。味道不怎么样，而且质地还很扎实坚硬，就像在咀嚼厚纸板一样，但能填饱肚子就行了。
在狼吞虎咽的过程中，我不停感受到有莫名温馨的视线在守候著我，就好像在看一只仓鼠吃瓜子一样。
说实话，我很不习惯女性用这种眼神看我。我可是一个大男人欸，这样瞧难道不是在挑衅我吗?
「好可爱……」「哼!!」「对、对不起!......欸嘿嘿」
这家伙总是毫无悔意地在挑战我的底线呐，稍微恫吓她一下结果还摆出一副雌性脸到底是想怎样。
幸好，还有一位正常人在。我将视线飘向一旁的金发好人模特儿，不过她把脸转向一旁，不知道在想什么。
啊啊! 她肯定在警戒著周遭的危险! 是啊! 因为久违地遇到人让我暂时忘记这里还是一座危机四伏的魔物森林，而她却为了让我能安心吃饭主动戒备著周遭。
哈啊……多么好的人呀，跟某个变态少女一比差距就出来了!!
「
………………………………………
」
「
…………………………
」
她们似乎在耳语些什么，有点好奇，不过我想可能是周遭魔物的事吧。
「既然阿树你吃完饭了，那我们就来聊聊你为什么出现在这里吧」
「啊……好的」
糟糕，一个穿著奇装异服的人独自出现在森林里很奇怪吧，不会被看出我来自异世界吧……
「阿树你……」
咚…咚…咚… 我仿佛听见自己的心跳要从胸膛里蹦出来一样。
「……是从遥远的东方大陆来的吧?」
「……欸? 啊，可以这么说......」
「哈啊~~阿树先生太可怜了，被人贩子从那么远的地方掳走，却被放生在库巴拉克魔物之森里，未免也太过份了吧!!」
「蛤!? 啊……真的是太过份了（棒读）……」
总感觉自己被莫名其妙地按上了莫须有的背景故事……嘛，也省得我费心捏造理由，就先顺著她们所讲的话吧。
「阿树先生请放心!!有我和芙娜姐两人在，绝不会让魔物伤到你一根寒毛的!!」
「哈……是的是的」
「所以就由我们两个人来护送你回城市吧!!」
「哈……是的是的……蛤!!??」
「那我们走吧!!」
等、等等等一下啦，事情的走向好像越走越偏了，小姐妳要确定伤到我的真的只会是魔物嘛!!
回想起她那副动不动就发情的变态模样，我直觉认定她绝对要比我遇见的魔物还恐怖数倍不止。
「等、等等一下，那个……我就不麻烦两位了，告诉我城镇的方位，我一个人走就行了。」
「那怎么行!!阿树先生作为男人，一个人走在魔物之森实在太危险了!!」
妳在说什么呀!!就是身为男人才不该借助女孩子的力量吧!!
「不、不用了啦，我之前就有从魔物手下逃走过几次」
「可、可是……!」「不好意思，先打断你们一下」
「「?」」
「看那边」
我的视线顺著法芙娜手指向的地方看过去—
花惹发!?
只见那个方向的草丛堆里不知何时已经聚集了密密麻麻的狼只，粗估计算少说都得十几只，每只都恶狠狠地盯著我们三人看。
哈哈……嗨、嗨!! 小狗狗们也想和我们一起玩嘛……
哈哈……很可惜，葛葛我有、有急事没办法奉陪你们喔……
「该我们上场啰!蒂妮」「是的!芙娜姐」
正当我焦急地想著如何脱身的时候，旁边的两名少女用一副没什么大不了的姿态拔出腰间的单手剑。
哪尼!? 她们要打嘛? 对面可是由十几只狼只组成的狼群耶!!我们这边加上我……不，我应该算不了战力，这样就只有两名少女欸。
「喂!妳们没问题吗……对面这么多的……如果是为了保护我才选择硬留在这里，其实没那个必要，别看我这样，我脚程还算蛮快的喔!!」
「嘻嘻，阿树先生好温柔呢，被这么关心的话我要、我要—!!」
别在战斗前夕扭来扭去啦!!这个超超变态少女!!
「请放心，这点数量的灰狼群对我和蒂妮来说不值一提，请阿树在后方安全地等著吧」
可靠……
跟那个超超变态少女完全不同，法芙娜冷静安定的口吻瞬间把我的顾虑给打消了。
然后—
战斗一下子就结束了。
「……欸?」
对，过程几乎不到3分钟。
灰狼的速度很快，牠们之间的配合也十分娴熟，但不管往哪边突袭，两名少女的背部都像有长眼睛一样，随意地像是砍瓜切菜斩杀一只只袭来的灰狼，直到剩不到5只灰狼时，牠们才害怕地夹著尾巴逃走了。
整个战斗过程中，我都只是合不拢嘴地呆望著。
……难、难道我比女生还弱?
面对摆在眼前的血淋淋的事实，我再次跪倒在地。
「阿树先生你没事吧!!!」「难道有灰狼趁我们不注意的时候……!?」
「没、没事的……不，或许也不是真的没事……」
啊啊……男人的尊严有时候其实比想像中的还要脆弱呢。
两人看著莫名沮丧的我，面面相觑不知该如何是好。
不过我很快就振作了。
是的，人都有自己的价值所在!拘泥于男性就是要比女性强这点上，完全就是性别偏见!
没错!单论逃跑速度这块，我肯定不会输的!!—
……
啊，输了
「这样你就明白了吧阿树，就连我这样的速度遇到刚才那支灰狼群，只逃跑的话也是逃不掉的喔!」
「是的，我明白了……」
别说了……人的价值又是什么东西，能吃吗……?
「所以阿树先生就跟著我们走吧!!」
「是的，我明白了……」
有、有时候人也是不需要有价值的对吧!
.......
我到底在说什么鬼话……
◇
就这样，我放下了身为男人的尊严和作为人的价值，让两名少女护卫著我离开魔物之森。
可是途中我一直都有一个困扰……那就是……
「那个……请问、护卫有必要靠得这么近吗……?」
「嗯? 啊啊需要呦，毕竟让魔物伤到阿树就不好了呢。」
「可是……这样反而不容易行动吧?」
「没事的，就算这样我们也能应付多数魔物。」
「哈啊……」
是的，困扰我的问题就是，她们异常地靠近我，可以说是紧贴著身体也不为过……
这世界的女性都这么开放的吗? 还是她们压根没把我当男人看?......咕...!好痛!!我已经放下了男人的尊严才对，为何心里还是隐隐作痛!
总之，我姑且问了理由，得到的也只是「放心啦、放心啦」的这种模糊的答案。
而回答我的全都是法芙娜，那是因为另外一个人已经……
「欸嘿嘿……嗅嗅，好、好香......嗅嗅……第、第一次闻到、男人的、欸嘿嘿……」
啊对，她已经坏掉了。
整个人像条水蛭一样不停朝我黏过来，吐著粗气，满脸通红，五官歪曲，摆出护卫架式的身体也在不停扭来扭去……法芙娜妳确定她这样还能迎击魔物吗……
过程中，我自然是厌恶地想要推走她们，但她们的力气都大得跟牛一样，不管怎么推都丝毫未动，反倒加深了某变态少女的兴奋……
唉~忍一忍吧阿树，忍一忍就过去了，这是必要的，为了活下去这是必要的!!
「……!?」
……等等、这太过分了吧，身体靠过来就算了，竟然还对我的屁股出手!
住、住手啊! 我可没允许妳到这种程度!! 虽然男人的尊严已经没了，但贞操我依然要守护下来!!
住手啊!超超变态少女蒂妮酱，我可不想再帮妳加新的头衔了……
「住手……欸?」
当我准备出口制止蒂妮对我的毛手毛脚时，我看到了—
她的双手好好地握在剑柄上。
◆
◆
◆
作者:重看一次后，发现我好像把蒂妮酱写得太变态了点，请放心!!她真的只是第一次见男人所以失态了，请再给她一次机会!
原本是想写到抵达城镇的，但越写越多只能挪后啦，男主的过去会在他到了城镇找到工作后释出，请稍等。
3.原来摸屁股是这么重要的事吗!?
嗯?啊……大家今天还好吗?这里是放下男人尊严也依然要守护贞操的阿树。
俗话说:「受人点滴应当泉涌相报，但不能把自己的贞操也赔上去吧!!」
◇
欸!? 蒂妮双手都牢牢地握在剑柄上，这不就代表……!?
我将视线转向紧靠在我右侧的那名少女—法芙娜。
转过去的一瞬间，或许是错觉也说不定，我瞥到她的脸色十分怪异。但也就一瞬间，下一刻她依然是一副凛然知性的冰山美人样。
即便如此，为何那位一路上总是很值得依靠、冷静又心善的，被我称作金发好人模特儿的法芙娜会把手放在我的屁股上呢!?
「那个……法芙娜小姐妳的手为什么要……」
「阿树，和你说过很多遍直呼我的名字就行了吧。」
「哈啊……那么，法芙娜妳为什么要把手放在我的屁股上呢?」
「啊啊，这个啊。请放心，我并不是带著什么见不得人的肮脏目的去做的。其实我是在检查阿树你的身体状况」
「身体……状况?」
等等，到底有什么诊断手法能从屁股诊断出身体有无异常?
别以为我读书少就能骗我喔!
「嗯嗯。还记得十分钟前遇到的那窝麻尾蜂吗?」
「妳是说那群大的跟麻雀一样的蜜蜂吗?」
啊啊，那副景象真的蛮恶心的。各位能想像吗?上百只和麻雀一样大的蜜蜂一同振翅，拍打出比汽车喇叭还大声的嗡嗡声朝你袭来。还记得第一次看到时，我整个人都头皮发麻，止不住鸡皮疙瘩。那简直就是地狱般的光景。
多亏了法芙娜和即使整个人坏掉但依然很强的蒂妮酱两个人的超绝实力，我才幸免于难。
「正是。事实上，麻尾蜂并不是很强的魔物。虽然数目众多，但每只个体的实力都很弱。对熟练的冒险者来说，也仅是『麻烦』的程度而已，而这种『麻烦』也能透过特殊手段来规避掉」
嗯? 总感觉话中有矛盾，既然实力很弱又怎么会感到麻烦呢?是指成群结队的很吵很烦吗?
「麻烦?」
「对，就是麻烦。并不单指牠们铺天盖地飞过来很麻烦，最主要的原因还是牠们的『毒性』。就算冒险者再怎么厉害，也很难无死角地防住上百只一起围剿而来的麻尾蜂群。只要一不小心被蜇到一下，毒性就会深入体内，且还难以察觉。」
「不好意思，法芙娜老师!我有问题!!」
不知不觉我就听得越来越认真了，毕竟我是从异世界来的，能多了解这世界的魔物就能多一份保障。
「是的，请说，阿树同学。」
「判断中毒不是只要看有没有被螫到不就好了吗?为什么会难以察觉呢?」
「很好的问题，阿树同学。之所以说难以察觉是因为，虽然麻尾蜂体型不小，但其实牠们尾部的毒针却跟人的毛发一样细小。而被这样的针蜇到，自然不会有明显的痛觉，也没有伤口，因此很难判断自己有没有中毒。」
「喔~~原来如此。」
原来是这样啊，嗯嗯，又学到新知识了呢……啊咧?我问这个干嘛?
……! 我想起来了啦!不是在谈摸我屁股的原因吗?话题怎么直接聊歪了?
难道妳在转移话题嘛!!可恶，法芙娜这女人果然不能小觑啊，我的思考竟然轻而易举地就被她诱导了。
「那妳为什么要摸我的屁股呢?」
还是妳要跟我说，摸屁股就是诊断出毒性的方法?
哈哈哈，别逗我了……
「自然是为了诊断出你有没有中毒啰~」
还真是啊啊啊啊啊!!!
不对不对……还不能轻信，也有可能是她在骗我也说不定。
问一下其他人好了……
「那个，蒂妮小…….」「欸嘿嘿……阿树、阿树先生的……嗅嗅……不管闻几次都……嗅嗅」
啊，我忘了她现在只是一个变态废材女而已。
可恶……! 法芙娜的表情始终都那么坦然淡定，就好像在说一件稀松平常的事情一样，很难看出她有没有在说谎。
算了，再问问看她是怎么摸出来的好了，说不定能抓到她的破绽。
「那又是怎么摸出来的呢?」
「其实很简单喔，只要阿树你的屁股还有感觉就算没有中毒。」
「既然这样，干嘛不干脆把事情原委告诉我，再让我自己摸不就好了!!」
哼哼，被我抓到破绽了吧! 法芙娜呀法芙娜，就算你再英明聪慧，也敌不过在学校被称作现代孔明(自己说的)的诸葛阿树我!!
哈哈，现在赶紧把你的手从我屁股拿开，并离开我身边，我还能给妳留点面子不拆穿妳的。
还是妳要跟我说，只有妳能摸出来有没有中毒??
哈哈，妳不要逗我了……
「因为只有我能摸出来喔~」
还真的是啊啊啊啊啊!!
不对不对……这就太夸张了吧?这肯定是骗人的吧?
喂，蒂妮酱! 她说的是真的……算了，不问妳了。
「具体来说『是只有老手能摸得出来』。麻尾蜂之所以被称作麻尾蜂，是因为只要被牠们蜇到任何部位，在事发后的十到二十分钟内，屁股就会开始隐隐发麻。不过，如果只是用单纯的手法去摸，那就跟平常没两样能感受到一般的触觉；但要是用特别的手法去按压特定的穴位和部位，那股麻意就能让受害者感受不到任何触觉喔」
「也就是说，我从刚才开始就一直用特别的手法按压阿树你的屁股，你还能感觉到我在摸你，这就代表你目前还没中毒喔」
「哈啊……」
真的假的啦……话说真有这么扯的事吗……这种毒……但从她清澈直率的蓝眼珠里又感觉不到谎意，而且这里是异世界或许真的有也说不定。
「这样妳们不用担心自己吗，毕竟战斗的也是妳们……」
咕……事到如今我已经不会去在意自己是被保护的那方了。
「啊，正要跟你说明。我前面不是有说过吗?『麻烦能用特殊手段来规避』」
「嗯，确实有说过。」
「麻尾蜂的毒性虽然难以察觉，但更好的解决方法就是『不要被螫』，这么说你可能以为我在讲废话，不过只要事先涂好驱麻药就能防止牠们靠近啰」
「原来如此，确实是很有效的方法呢」
我还在想当初那群麻尾蜂的目标怎么全都是我，原来是没涂药的原因啊。
我还以为是我比较带赛或者我是三人里最弱的关系呢。
「这样就能理解了吗?我摸阿树屁股的原因。」
「嗯……」
虽然她说得既有理又很有逻辑，但又感觉哪里有种说不出来的怪。
算了，或许是我不习惯被女性碰触的关系吧。
唉~~忍一忍吧阿树，忍一忍就过去了，虽然没有天花板的污渍能数，但还有天空的云朵啊。
◇
在被持续摸了10分钟和走了近1个多小时后，我们总算拨云见日般地走出了苍郁的魔物之森。
途中自然是有遇到大大小小的魔物袭击，不过都被身手矫捷的两人轻松解决了。
我那份男人的尊严事到如今早已被当作爆米花，配著她们精采的战斗英姿吃下了肚。
「呼~~~能看到整片天空的感觉真好。」
「同感。」
「能靠著阿树先生的感觉比较好……」
两人都在刚出森林后就被我推走了，因为没了护卫的理由，所以很轻易地就推走了，除了某个变态少女外。
『不要啦~~~!! 我要黏在阿树先生的旁边啦~~~!!!』
『蒂妮听话!!』
现在想想，伤我最深的似乎不是那些魔物，而是蒂妮死抱住我的腰不放，像牛一样的力道差点把我的腰给抱断……
女性是这么恐怖的生物吗? 不过，
「这次真的很感谢两位的帮助，没有妳们的话我可能早就死在里面了。」
一码归一码，虽然她们的距离感总是拿捏得很近，其中一位还是一个大变态。但没有她们搭救的话我绝对会死在里面的。
我到现在只要一想到自己当初，竟然天真地以为能靠脚程就逃出那里，整个人就头皮发麻、冷汗直流。
「阿树请你抬起头来，帮助男性本来就是我们身为女性的责任」
「是啊!!阿树先生不需要这样低头的」
「所以只要是任何我能做到的事，请妳们尽情吩咐。」
是的，我这人的原则向来就是「点滴之恩，泉涌相报」。就算我很讨厌和女人打交道，但这个是这个，那个是那个，该报的恩我绝对不会少!!
……
……
怎么都不说话??
刚才不是还有回应我吗?
「你是说……任何事吗?」
「嗯…..只要是我能办到的话」
……? 等等，怎么感觉气氛不太对劲……?
刚才还挂著爽朗笑容的两人怎么都低著头?
「……………………」
「…………………….」
喂喂! 不要忽略我在那边交头接耳呀!!
「那么，能请阿树你来我们家坐一坐，再谈谈『我们希望你做的事』吗?」
「喔喔……我没问题啊」
反正也没有能落脚的地方，只是去她们家应该还好吧。
就这样，我跟著她们朝最近的城镇开始迈进。
心里隐隐有些悸动，异世界的城镇又是什么样子的呢?好期待呀!!
◆◆◆
作者:
下回R18预定，嘛......你们看到最后应该也能感觉得出来哈哈。
我们这边先为可怜的阿树祷告一下。
又不小心写多了，主要是麻尾蜂的设定想太多，写写就没篇幅了。
至于法芙娜有没有说谎，就留给各位猜一猜吧。
4.转生到贞操逆转的世界是否搞错了什么!?
「咚咚、咚咚、咚咚、……」
呦，大家晚上好。这里是因为异世界的夜晚好黑好恐怖但又好期待异世界城镇而心脏怦怦跳个不停的阿树。我的自我介绍似乎越来越长了呢……
有句谚语是这么说的:「平生不做亏心事，半夜敲门心不惊」但我现在发现该怕的还是会怕。
「阿树不用怕喔，这一带是没有魔物的。」
「吓得瑟瑟发抖的阿树先生好可爱喔，嘻嘻」
「不准说我可爱!这、这种程度我根本不、不不怕!只是还要习惯一下啦!」
没错!区区这点黑暗根本没什么好怕的，只要给我几盏霓虹灯和每隔十米就放置一座路灯的话，根本小菜一碟!
可别小瞧我喔，我可是半夜去便利商店都不带手电筒的狠角色欸!
「需要我们靠在你身边吗?」
「才不需要!......稍微离个两步的话……」
别、别别误会喔!虽然法芙娜说这里没有魔物，但不怕一万，只怕万一嘛!
我们三人出了森林也差不多是傍晚的时候了，然后在朝城镇前进没多久，天色便整个暗了下来。
就像是走在夜晚的乡间一样，周遭宁静得只有几声虫鸣，偶尔还会传来窸窸窣窣的谜之声，让人没办法静下心来。
虽然夜空上挂著两轮明月和数颗星斗不至于看不见周遭事物，但相比地球上灯红酒绿的璀璨夜生活，反差还是太大了。
啊，对，就是两轮月亮。
只不过两轮月亮都挂在不同的天位上，一轮打西边出来，另轮打南边出来。
再次感受到自己真的身处在异世界呢。
「所以说我们现在要去的城镇是那个什么纽梅森市吗?」
「严格来说，那里并不是城镇，而是城邦。」
「城镇跟城邦有什么不同吗?」
「城镇一般指的是人口不足一万，并且受辖于更高管理阶级的小城市，它们大多都没有属于自己的军队。而城邦指的则是拥有国家主权的大城市，人口大多落在数万到数十万之间不等，它们拥有自己的领土范围与自己组建的军队」
「喔~~~」
大概理解了，应该就是没有自治权的小城市与拥有自治权的城市国家的区别吧?
「我们要去的纽梅森市，又或者称作纽梅森城邦国，是一座中立的佣兵城市国家，同时也是冒险者的天堂。」
「冒险者的天堂?」
「嗯嗯，因为纽梅森城邦国座落的地点不只十分靠近库巴拉克魔物之森，同时周遭还布满了形形色色的地下城供冒险者做攻略，基本上只要是追逐金钱、地位、名声的冒险者就一定会来这里闯荡，所以纽梅森城邦国的人流量十分密集，因此也造就这里成为人文荟萃，大陆数一数二发达的国际大城市之一喔」
真的假的啊!? 刚转生就让我来到这么厉害的大城市，果然神明大人没有抛弃我嘛哈哈。还是我也来当个冒险者试试? 不不……看了法芙娜她们的战斗后我还是算了吧。
「话说法芙娜妳们也是冒险者对吧?」
「没错喔阿树先生，我和芙娜姐两人也是耳闻纽梅森城邦国的名声才从外地过来这里发展的!」
「那妳们是为了金钱来的吗?还是想要出人头地之类的?」
「那个……是为了……那个……
男、男人
」
扭捏什么呀，最后声音都小到只剩嘴巴在嘟囔了喔。
「啥?能说大声点吗?」
「
男、男人
……」
「蛤? 能再大声一点吗?蒂妮妳的声音太小了我听不见」
「吼~~! 阿树先生你很烦捏! 就算男人不怎么多，纠缠不清的男人也不会受欢迎喔!!」
蛤!? 妳突然爆气干嘛? 明明是妳自己声音突然转弱的，我就真的听不见啊，莫名其妙!
区区一个变态少女竟然如此神气，看我老虎不发威把我当病猫了是吧!
而且还敢污蔑我纠缠不清，一直纠缠我的不就是妳吗!这个超超变态少女!!
……等等，她前一句说什么来著?【就算男人不怎么多】什、什么意思?我有听错吗……?
「等等……妳刚才说的『就算男人不怎么多』是什么意思?」
「呼嗯?就字面上的意思呦『男人不多』」
「……欸?」
等下等下等下，什么意思啦，我头脑现在好乱啊~~~
冷静点冷静点……深呼吸……吸~~吐气……呼~~~。好，冷静下来了。就让我厘清一下现状吧。
男性不多，代表这世上多数都是女性。而多数都是女性=社会高层职位大多由女性担任=这是女性占据霸权的母系社会=男性没有选择权必须为女性提供(性)服务=阿树的贞操不保……
这是什么贞操超逆转的世界啦!!!
牙败牙败牙败……越思考下去反而越不能冷静。
我这都转生到什么鬼世界去了!!! 神明祢肯定祂X的在耍我对吧，是不是只要把眼睛睁开就能清醒了呢?
闭睁……闭睁闭睁闭睁闭睁闭睁闭睁闭睁闭睁闭睁。
「阿树你该不会……什么都不知道就跟我们走了吧?」
看见我动摇的模样，两名少女都用关切的眼神注视著我。
住、住手!! 反正妳们也是盯上了我的贞操才这么做的对吧!! 贞操逆转……原本是男人○女人，反过来……
头皮(屁股)发麻。
不会的，我绝对不会让妳们靠近我菊花的! 牙妹肉，再靠近一步我就要报警啦……oh shit!我忘了这里是荒郊野岭。
「哈哈……我还以为我们取得了阿树先生的信任……原来都是幻想吗……」
见到我充满警觉性的眼神，蒂妮露出落寞的表情苦笑著，那是一副打从心底受到伤害的，令人怜惜的模样。
就算是敬女而远之的我，看到这副表情也—
毫无感触。
不是小姐，妳要不要先想想此前妳都对我做了什么啊!!
故意摸指尖发情、故意摸手背发情、像水蛭一样黏过来发情、差点把我腰抱断……
这样别说信任，没告妳性骚扰加伤害罪就已经算很好了吧?
「阿树请你冷静下来，我想从这几个小时的相处看下来，你应该能充分明白我们并不是会做那种事情的女人才对。」
法芙娜在我戒备的眼神下依然冷静地安抚我的情绪，她的语气很平淡温和，就像是一位很有包容力的邻家大姐姐，在她的包容力下你很难产生任何负面情绪。
唉……或许真的是我太小题大作了。
被女性迫害的恐惧深入我的骨髓，让我只要一有风吹草动，就会不管三七二十一地进入自卫型态。
冷静下来想想，如果她们真的是会做出那种事情的女性，比我强悍数倍不止的她们，早在森林中就有无数次动手的机会了。
即使这样都不动手，甚至还愿意护卫我离开森林，这么想下来她们肯定是相当善良的人才对。
而我竟然对这样的人，还是我的救命恩人摆出这种态度……白痴吗我!
你忘了自己的信条吗阿树!
「点滴之恩，泉涌相报」而你现在在做的事，别说是报恩了，根本就是在践踏人家对你的善意!!
「对不起……我只是……我只是……」
我不由得握紧拳头低下头来，不仅是为了表达自己的歉意，更是没脸承受她们真诚的眼神。
「没事的阿树，我们都能理解，一个男人在一天中经历这么多事，身边又都是陌生的女人，会心生不安也是理所当然的」
「是的阿树先生，我也能理解一个男性身处异地的不安。虽然可能还没获得你的信任，但我会努力加把劲的!!」
一旁的蒂妮也丝毫不在意我的失礼，甚至反过来安慰我。
呜呜……虽然妳是个变态，但也是个好家伙呀……呜呜。
她们真的是些烂好人呀，明明我既弱小又没用，她们却愿意包容这样的我。
唉(苦笑)……怎么办呢?
面对她们的谅解，我不就不得不做出回应了吗? 好吧—
「谢谢妳们的谅解，虽然这么说有点矫情，但……『在森林里遇到的是妳们真的太好了』」
把对她们的信任藏在语句中送去，而她们听到后先是愣了一下，随后便露出今天最美的笑容。
「……!!」
「阿树先生……!!」
「喂喂!我明明说过要离我两步的…...嘛……这次就算了吧」
在她们热烈的怀抱中，我无奈地吐槽著，但心里第一次没有抵触她们的靠近。
◆◆◆
作者:
对、对对不起!! 原本是要写到R18的，但我
又双叒叕不小心写多啦!!!
主要是会忍不住补设定，还有帮阿树完成一些心态上的转变
不然前世够惨的他要是再被女生○○ 的话，不堪其辱又没办法重生的他估计会让故事直接结束吧
来来!阿树快跟著我一起低头道歉......啥!? 你说关我屁事? 你下回完蛋了
就这样，下回必定R18，我们下回见
5.还以为报答是做晚饭，原来是炒饭吗!? ❤
「好高喔……」
啊，各位又见面了。我是惊叹于异世界城墙之雄伟的乡巴佬阿树。
有句歇后语:「刘姥姥进大观园」特别适合形容现在的我，不对…..我连城市都没进去就有这样的感叹，搞不好我比刘姥姥都还没见识吧。
「这是当然的，毕竟是要保护数十万居民的城墙」
「而且还很厚实喔，连地龙的冲撞都能轻易承受下来」
天色虽然很暗，但凭借城门两侧类似路灯的道具以及城墙上会发光的石头，隐约能看到城墙的高大雄伟。也许早上来看会更震撼吧。
「麻烦请出示身分证件。」
「好的」
目光转向同样高大的城门前面，左右两侧分别站著一名女卫兵检查证件。
因为现在的时间正是冒险者结束工作的时段，所以城门外排起了长长的队伍。我们三人就排在队伍的中段。只不过……
「好恐怖啊，
她们
的视线……」
走到城门外我才亲身体会到了，先前蒂妮所说的「男人不多」是怎么回事。
排成两排队伍的冒险者们全部都是女性，毫不夸张地说至少90%以上的人都在盯著我们看……准确来说，是我。
噫!? 那、那家伙看著我舔嘴唇是什么意思? 呀!? 另外一个人的手又在捣鼓些什么? 住手啊! 这里还是公共场所吧!!
恐怖，太恐怖了……我承认，因为前世发生的某件事让我对女性有些排斥，甚至都不想和她们有所牵扯，但感到这么恐惧的也是头一回。
尤其是她们眼中的侵略性根本毫无掩饰地就朝我笔直射了过来，而且每个人外表都因为探索的缘故变得蓬头垢面，更有甚者整个人都血迹斑驳、缺手断腿的，看得格外渗人。
「别怕阿树，有我们在」
「阿树先生放心!......嗅嗅……欸嘿嘿」
这时候你就别闻啦!!!
为了挡住她们的视线，法芙娜和蒂妮两人一前一后地将我夹在中间，并把身体紧紧地靠在一起，比在森林护卫的时候还要更贴近。
法芙娜说这是一种「宣示主权」的行为，就像前世会在情人脖子上种草莓、或戴婚戒在无名指上。都是在告诉周遭的竞争者，这家伙属于我的意思。
唉~~转生前根本没想过自己有一天会被当成物品一样对待呢。
没办法，这时候也只能忍了对吧……忍啦，哪次不忍……这次就来数城墙上的发光石有几颗吧。
总觉得我转生后忍耐的频率异常之高呢……
……
……
「下一组」
「是」
哈啊~~终于轮到我们了。顺带一提，我视野所及的发光石好像有63颗的样子。
「我看看……蒂妮．萝培勒、法芙娜．艾菲斯坦茵……这位是?」
「啊啊，他是『阿班德』」
嗯? 「阿班德」是什么意思啊，专有名词吗? 连神明给的转生者特典都没办法成功翻译欸，祢给的不会是瑕疵品吧神明大人?
「好的，那请先去户政所作登记。」
「了解」
通过盘查处后，我们被另名女卫兵带到附近的建筑内做身分登记。因为我是男性又是稀有的东方脸孔，所以被详细地问了各种问题。
比如年龄、出生地、独自出现在野外的原因、跟旁边两名少女怎么认识的、有没有遭到性暴力之类的。当然，问的时候是一对一询问。
我给出的答案就跟法芙娜她们擅自给我套上的背景故事一样，假装自己是从东方大陆来的，被绑架后又被弃置在魔物之森中。
至于性暴力吗……不知道腰差点被抱断算不算，唉~~算了，宽宏大量如我就再饶恕蒂妮一次吧。
问题问完后，就得到了一张小小的卡片，上面登记著我的名字、种族、年龄、性别、照片等身分讯息。
啊，照片是用特殊魔法印上去的，看上去完全跟照相机拍出来的一模一样，只能说不愧是异世界呢。
做完一切手续后，我就被带回法芙娜她们的居所了。
嗯? 你说手续费用? ……一定要说吗?
唉，身无分文的我当然是让她们结了帐。对不起，之后找到工作一定会还的。
◇
「哦……」
「别、别看太仔细……怪害羞的……」
「芙娜姐也会害羞啊，真少见~~还是因为是阿树先生的．关．系?」
「(⊙谷⊙)蛤?」
「对、对不起……」
该说意外吗?或许也不意外。屋内的装潢很朴素，只放置了有必要的家具。什么画啦、花瓶啊等装饰类物品都没摆放。
「阿树你要先洗澡吗?」
啊，这么说来这一整天都在森林里打滚，全身上下几乎都布满了尘土和污渍。
一意识到这点，便从自己身上闻到了一股刺鼻的臭味，估计是汗水混著泥土味形成的吧。
「那我就恭敬不如从命了」
「衣物的部分穿我的没关系吧?」
「啊…..嗯，感激不尽」
法芙娜的身高与我相当，加上我又是骨架偏小的体型，所以应该会合身吧。只希望不要是洋装之类的衣物，男人的尊严虽然放下了，羞耻心还是有的。
「……站住!」
从后面突然传来了法芙娜的喝斥声。
怎、怎么了吗? 我做错了什么吗?
疑惑的我停下脚步，战战兢兢地往身后看……
「欸嘿☆ 我只是想帮阿树先生刷刷背嘛!」
有个变态少女默默跟了上来。
……虽然想说些什么，最后想了想还是算了。
◇
等到三个人都洗完澡后，我们便坐在木桌的两侧开始谈起了正事。
不过话说，异世界女性的睡衣都那么裸、裸裸露的吗?
我都不敢直视了好不好! 那、那种东西真的算衣服吗!?
轻飘飘的又很单薄，仔细看的话似乎还能透视到衣物下的肌肤……呸呸，别误会我可没仔细看啊，只是形容而已形容!
咳咳! 我们拉回正题。
咕噜咕噜……嗯? 这水蛮好喝的，好清甜。
我喝了口水，润了润喉咙开口问道。
「所以……妳们想要我做什么呢?」
咚咚……咚咚……
好紧张! 她们到底会要求我做什么呢?希望是我能办到的事。
虽然很怀疑既没用又弱小的我能帮到她们什么，但只要是我能做到的就绝不会推辞!
这么想的同时，却注意到桌子对面的两名少女看起来反而比我还不安，扭扭捏捏地低著头不敢直视我。
「那个……我们想要……做、做……不对……这样要求真的好吗……」
「……想要……阿树先生……帮我们……………..欸嘿嘿」
是什么难以启齿的请求吗?.......................啊!!! 我懂了!!! 肯定是那个吧。
各位想想，夜晚带男性回自己的家，加上这里又是贞操逆转的世界，就跟前世带女性回家一样。
所以我们用前世的贞操观念来思考，带女性回家要让她帮男性做的事，而且一定是女性比较擅长的……那正是解决人类三大欲求的事!
呀咧呀咧……说到底我本来就不是这个世界的人，要我和这世界的男性一样会做这件事可真是难为我了呢。
不过好在我以前有稍微向妈妈请教过，所以还算马马虎虎吧。
唉，就这点小事还害羞到不敢开口，妳们人也未免太客气了吧。
「不用说了，我已经理解妳们想拜托我的事了!」
「「……欸?」」
「这点小事就包在我身上吧! 绝对把妳们喂得饱饱的!」
没错!就是各位脑中所想的那件事—做晚饭!这么想的话是不是就觉得很合理了呢?
贞操逆转就会变成女主外、男主内，这么晚了还把男性带回家，加上我们都没吃晚餐，肯定是要拜托我煮饭给她们吃对吧!
哈哈，刚好我有向妈妈学过，这次就让我久违的大展厨艺吧!
「………………….」
「喂得饱饱的……」
干、干嘛! 为什么都用那种眼神看我? 怀疑我的厨艺吗?
叽噫—!
她们同时站了起来，椅子磨擦地板的声音回响在这诡异的氛围中。
「妳们............「喀蹦!」」
痛、痛痛! 妳们干嘛突然扑过来啊啊啊!
我下意识地想抬起手来摸摸受到冲击的头部，不过两只手都被扑进我怀里的少女们压住了。
…………欸? 难不成我误会了?
「……谢谢你阿树，没想到你竟然愿意答应我们的请求。我一直很犹豫要不要问出口，毕竟之前我才信誓旦旦地说过『我们不是会做那种事的女人』……」
「太感动了阿树先生!......没想到你竟然愿意……嗅嗅……洗完澡的阿树先生……欸嘿嘿……」
啊……误会了。
一瞬间我就厘清了一切，说实话，我并不是没料到这种情况，只是这不能怪我吧! 就像法芙娜刚才所说的那样，我才下意识把这个选项排除在外的啊。
只穿著一件薄纱的柔软躯体紧紧地压在我的身上，这样反倒让我更清楚地意识到她们凹凸有致的身材。
她们从我的胸口扬起妩媚湿润的视线，随之飘来的是一股刚洗好澡的清香，两者无时无刻都在挑逗著我的理性。
不妙、不妙! 不要抬起头啊儿子!! 抬了就……就回不去了!!
各位对不起，我得坦白。我确实说过我很讨厌女性，但其实那不过是最近的事。
因为某件事让我对女性失去了信任，但这不代表我作为男性的性欲也会因此跟著消失。
我还是一个健全的青少年好吗!
更何况眼前的两名女性都是救过我性命的恩人，换言之，她们都是可以信任的女性。
啊啊……我答应过她们的……『只要是任何我能做的事，请尽量吩咐』『这点小事就包在我身上吧! 绝对把妳们喂得饱饱的!』
作茧自缚的是我自己……事到如今还反悔的话就没资格做男人了吧。
「啊，阿树先生的下面……」
「看来小阿树也很乐意呢」
啊~~不管了啦!
「唉……好吧啾噜啾、啾!「啾、啾♡……累、木起…阿露…啾啾…偶俗在素……啾、啾……忍不露了♡……」」
亲嘴的时候不要讲话! 父母没教吗……不，没有一对父母会教这个吧。
还没等我把话说完，法芙娜就迫不及待地堵住了我的嘴，气势凶猛地
侵
略我嘴里的腹地。
滑溜的舌头像是发现藏宝地的海盗，不断贪求著我嘴里的一切，牙齿、脸颊肉、下颚、上颚……我只能驱使自己的舌头负隅顽抗。
不过，虽然气势很凶猛，但从她笨拙的技巧能看出她应该也是第一次。
「姆~~竟然丢下我两人在那边亲热! 我也不会示弱的!啾、啾…..」
一旁的蒂妮也不甘示弱地埋进我的脖颈，小鸟啄人般地落下轻吻之雨。亚麻色的发梢跟著主人不停搔弄我的脖颈。
好痒! 好想用手抓……「呀啊!......真是的……阿树先生你个H~，就这么想摸我的屁股吗~?」
下意识地想抬起手来搔痒，不过手臂被压著所以只动到了手腕的部分。
结果就是我的手抓在了蒂妮柔嫩的翘臀上。
怎么会这么柔软，女性屁股的触感和男性完全不同，就像一颗棉花糖似的，我们真的是同一种生物吗……
「「啾噜…..啾、啾噗……啾啾……噗哈~~!......哈……哈……哈」」
结束了长达2分钟的不换气亲吻攻防战，我们的脸暂时分了开来，两人都喘著粗暴的气息，大口吸入周遭湿热的空气，准备为下次的攻防战做好事前补给。
……她的眼神……太色情了……
法芙娜狭长的媚眼直勾勾地盯著我的双眼，就像是找到猎物的毒蛇，一副「我不会让你逃走的」样子滑腻地缠了过来。
从现在的她身上，已经完全找不到当初可靠又冷静的影子了。幻化在我面前的这名少女是—一条锁定猎物的妩媚金蛇。
完蛋……会被吃干抹净的。
不来由地产生这种接近定局的念头。
她舔了舔湿润的嘴唇，从她不再清澈的蓝玉中能看出这条媚蛇仍然意犹未尽。
不过贪婪的她没有选择继续乘胜追击，反而拉开了我们之间的距离，这是因为……
「唔嗯~~芙娜姐好狡猾~！我也要亲亲嘛~~」
有只可怜兮兮的亚麻色小狗在旁边干巴巴地看著。
让人忍不住想摸摸她的头。
法芙娜微微瞇起细长的眼睛，大方地让出这方淫靡的空间。
你说她真有这么大度吗?......不，恐怕不是吧。我心里充满不祥的预感。
就像在印证我心里的不安，法芙娜将贪婪的目光转向另一处战场。
「也该让小阿树透透气了」「等、等一下!「嘿咻~~」……啊……」
我的裤子连同内裤一起被法芙娜俐落地扒下。摆脱了束缚，我的儿子勃然大怒地顶向天花板，曝晒在两名少女湿热的视线下。
「呜哇……好厉害……这就是……男人的……咕咚!」
「阿树先生的……咕咚!」
好羞耻啊! 不要看、不要看、不要看……拜托了……
这是我第一次被女性看到自己的生殖器，简直让我害羞到想钻个地洞躲起来。
但这里钻不了，所以我只能摀住脸当只鸵鸟逃避现实。
「小阿树也在害羞地颤抖呢，别害怕，姐姐会好好照顾你的 ♡ 」
「啊啊!! 这个……!啊，好冰凉……!」
牙败! 真的太牙败了! 我的儿子要、要……融化了!
法芙娜纤细的手指缠上了我的肉柱，轻柔地捋了起来。就像燥热的刚棒浸泡在冰凉的水中一样，我整个人的脑子连同下方的小头都快要蒸发了。
「姆~~! 阿树先生不要无视我!! 啾、啾……嗯嗯……啾噗……啾啾♡」
还没等我的脑袋重新开机，一旁的亚麻色小狗便闹起别扭堵住了我的嘴唇。
要说法芙娜是凶猛的侵略者的话，蒂妮就是一只爱黏人的小狗狗。
她操使著笨拙的狗舌在我嘴里不停横冲直撞。
真是一只爱惹麻烦的小狗呀。
没办法了，坏狗狗需要好好管教一下。
「啾啾…..嗯嗯!!…阿噜天愣….嗯~~!!……啾啾、啾噗、啾噗♡♡」
为了控制这只莽撞的小狗，我用舌头和她纠缠在一起，牵引她慢慢进入自己的节奏……然而，异变徒生—
「哈姆!」
「嗯噗!!嗯嗯……!!」
我的下体传来了与刚才截然不同的温热和包覆感。
咕!! 这个…..到底是什么鬼……
—被媚蛇生吞了。
我用眼角余光去察看下体的状况，却只看见一张淫荡的脸庞含著自己的儿子不放。
她上扬起湿润的蓝玉直视我，从里头传来「抓住你了!」的嗤笑。
「啾噗……啾噜噜…..「噗、噗行!!绿惹姆嗯嗯~~~~!!」」
不、不行，去了啊啊啊~~~~!!
仅仅只是被吸吮两下，我就再也挡不住直冲脑门的快感，让忍耐已久的儿子欢快地吐出有史以来最盛大的白浊。
这不可能忍得住，从被扑倒的那刻，初吻被夺走后，儿子站起来后，她们的各种行为都在削减我的耐受值。
直到法芙娜的手指攀上我的儿子时，就已经达到临界点了。而被她温暖的嘴腔包复住更是压倒骆驼的最后一根稻草。
这对处男来说太难了，要是你能忍住，我愿意颁发给你诺贝尔忍耐奖。
「嗯咕咕……!!嗯姆…嗯姆…咕咚!噗哈~~! 阿树的精液……好多……好浓啊♡」
这是什么色情妖物?
看到她毫不犹豫吞下白浊的放荡身姿，我的儿子再一次不受控地站了起来。
「呵呵，看来小阿树还想要呢」
「虽然还想再舔一舔的，但小穴实在疼得受不鸟了……所．以．呢♡......」
不、不行!! 牙妹肉，我的儿子他才刚站起来，现在还很敏感，要是受到那、那种刺激的话，一定会、会…….!
「嗯~~阿树先生我还要~~……啾、啾…..啾噗♡」
吻得入迷的黏人小狗用双手环抱住我的脖子，再次往我嘴里吐出娇嫩的舌头寻求我的引领。
不行! 得想办法阻止。
我抬起被法芙娜释放开来的右手想要制止陷入疯狂的她。然而，
—噗尼!
却被她的双手牵引到那对大小适中的雪乳上。
摸到的瞬间，混乱的大脑中便只余留两组形容词:好软、好弹。
在男人本能的作祟下，我又不禁捏了两下。
「啊嗯♡!! 能得到阿树的喜欢真是太好了……那么，我要开动啰……」
……已成定局，就连唯一能阻止的右手都被她的欧派蛊惑。现在的我只能任由这条淫荡金蛇肆意吞食了吧。
「啊啊……!! 小阿树……好、好大♡♡♡……嗯啊!!」
咕! 好紧! 才刚进入口就感觉像是被双手紧握著一样，甚至连挤进去都很难。
「咕……法芙娜妳是……处女对吧?」
「嗯……啊♡」
其实心里早就有答案了，只是想再确认一遍。
这样的尤物在前世不可能找不到男人吧。
肉棒的龟头慢慢没入了温暖的肉壶之中，没过多久就触碰到了一层关卡停了下来。这很明显就是法芙娜的—
「嗯嗯啊啊♡!!」「等、等一下，法芙娜妳……咕……啊啊!」
「……终于、终于……进来了……小阿树♡」
连眉头都没皱一下，法芙娜直接坐了下去，让我的肉柱毫无停滞地冲破处女膜的阻隔，整根没入其中。
她是疯子吗!! 才第一次就这样乱来!
就像在回应我的担忧，两人的连接处缓缓流出一抹嫣红，那象征著贞洁的告终。
「笨蛋! 妳这样不是会痛嘛!」
「呵呵，被男人担心原来是这种感觉嘛。嗯啊♡……不过请放心……嗯……这跟魔物的爪击相比，一点都……嗯哼♡......不疼」
都忘记她是能信手斩杀魔物的超级女强人了。
仿佛要让我相信她没事一般，她若无其事地开始扭动起腰肢。
「嗯啊♡! 男人的这个……真的好烫、好硬♡……啊嗯，而且还一颤一颤地……嗯」
「咕啊……!」
温热潮湿的阴道皱褶不停朝肉棒施压，强烈的收缩感让我不禁颤抖了起来，但越是抖动里面就缠得越是紧密，就像陷入蜘蛛网的蝴蝶一样。
不妙……感觉又要射了……
这就是处男的悲哀吧。明明还没开始多久就被女方逼入极限，因为是第一次也不清楚她是不是所谓的名器。
「好好喔……芙娜姐好好喔……能跟阿树先生……嗯啊♡!」
左手边被遗忘的亚麻色小狗可怜兮兮地望著这副场景，只能独自用自己的蜜处磨蹭我的手臂自慰。拜她所赐，我的整条左臂几乎都已经湿掉了。
啪、啪、啪、啪…………
「不好……!」
「这里吗?嗯嗯♡……小阿树的弱点、发现♡」
接近癫狂的法芙娜不停来回拍打著纤细的水蛇腰，用已经浮现出爱心的蓝眼珠观察我的反应，伺机寻找弱点并调整腰部的动作。
「呐♡~阿树，这里、舒服吗♡?」
「咕……!!」
只能说不愧是冒险者吗?
我可怜的童贞肉棒很快就被找出弱点，被死缠不放的蜜壶执拗地不停攻击。
啪啪啪啪—!
「啊啊!! 不行啊!! 快、快拔出来!! 要射了!! 法芙娜快拔出来!」
「可以喔阿树♡，在我的小穴里尽情射出来吧，我会好好接下来的……嗯啊♡!」
「一起去吧♡」
甜美的恶魔之声在撼动我的脑髓，消融著仅存不多的理性。
啪啪啪啪—!
残留的最后一丝理性在叫唤赶紧拔出来，但被超级女强人压在下方的我根本无法动弹。
「啊啊啊—!射了、射了啊—!」
「去了、去了、去了~~~啊啊嗯~~~~♡」
「嗯嗯啊♡~~阿树先生我去了~~~」
—三人同时达到顶峰。
极致的快感将我的脑袋晕染成一片雪白，几乎要变成一个没有思考能力的笨蛋了。
骑乘在我身上的法芙娜娇躯猛颤，一跳一跳地像是刚上岸的活鱼，每一次抖动都会从她的花瓣深处喷洒出馥郁的花蜜，弄湿了我的胸膛和一旁自慰的蒂妮。
然而我的肉棒也不遑多让。
阴道内壁的剧烈收缩让子弹在枪膛上的肉枪脉动不止，不停往制造孩子的巢室内射出大量种汁。
根本连看的必要都不用就知道这次的量绝对不输给上次，这份量甚至会让人产生一种「啊，中了吧。」的错觉。
「「哈啊……哈啊……哈啊」」
用尽气力的法芙娜软软地倒在我的胸上，因为身高相等的关系，她潮红未退的恍惚脸庞就近在咫尺。
咚咚咚咚—!
不只是我的心跳，就连紧紧靠在一起的她的心跳仿佛都能听见。
早已濡湿垂下的眼角看不出当时的凌厉锋芒，能看穿一切的蓝玉现在反而透露出明显的讯息—
「「啾、啾……」」
自然而然，没有对话，只有眼神的交会，我就明白了她的意思。
不过，随著精力一口气的爆发出去，一整天累积下来的疲劳也找到空档顺势席卷而来。
啊啊……毕竟这一整天都在森林里跑东跑西，根本没停下来休息过。回到法芙娜她们家也是在一个劲地运动……
唉……才第一天就这个样子，接下来又会怎么样呢?
留下无人知晓的叹息，我的意识断开了连接。
◆◆◆
作者:
各位好，这里是又不小心写多了的作者。
标题的炒饭是做爱的意思，是台湾这边常用的俗语。
明明当初是抱著轻松的心态来写这作品，期望每篇都3000字以内的，但强迫症发作还是会不停补设定和细节，又加上R18内容有好多好多可以写就扩充到6、7000字了。
第一次写R18希望各位看得还习惯。 果然2P还是太难写了，所以这次只能先委屈可怜的蒂妮酱在旁边打酱油啦。
至于倒头就睡的阿树......唉~~我只能说那个树树真的太逊了，才射个两次就睡，说好的喂饱呢?
6.起了个大清早结果还是被迫炒饭了......❤
唔……几点钟了? 等下还要起床刷牙去学校上课才行。
我做了一个过于荒谬的梦，梦的内容是我转生到贞操逆转的异世界，结果当天晚上就被一对姐妹花吃掉了，性意义的那种。
哈哈……那种R18的剧情怎么可能发生在我身上……
「啾噗…啾噗…啾噜…啾、啾……♡」
—很显然那并不是梦。
◇
各位早上好，这里是刚来异世界第一天就失去男人尊严与贞洁的悲惨(?)男子阿树。
著名的物理学家爱因斯坦说过:「人生就像脚踏车，想保持平衡就得往前走。」那个……爱因斯坦桑，我想问一下，性意义的那种……也要继续往前走吗?
「老…啾、噗……上好……啾啾……阿路……啾噜…啾…天生」
吃东西的时候不要讲话! 父母总有教这个了吧!
呀啊……原来这一切都不是梦吗……
「啊啊…!! 不、不行! 舌头这样弄的话……」
「这吕摸!!啾啾啾啾—!!哩啰哩啰哩啰……」
色情的亚麻色小狗用温暖的嘴腔吹醒了我，之后便不停吞吐早已「清醒」的我的儿子。
区区一条狗舌竟敏锐地找到了我的弱点，得意忘形地不停玩转著。
咕……! 不行啊! 才刚起床就受到这种刺激的话……!!
……要、要去了! 去了啊啊啊—!!
「咕……!!」
足以令人失去意识的尖锐极乐让我的身体不禁向前伏，屁股也往后退形成ㄥ字形。双腿不由自主地紧紧夹住死命叼著肉棒的坏母狗。
休息一晚刚制造出来的种汁再次被榨了出去，热腾腾的新鲜精液连周遭的冷空气都没碰著就被原汁原味地送往同样温暖的腔室。
「咕……咕噗♡…!!呜呜…呜呜!!咕…..咕咚……咕咚!!」
「哈啊…哈啊…这、这就是男人的精液啊……好浓♡、好美味♡。还有这股窒息感太棒了，让我好有感觉……嗯……嗯啊♡!!」
原本还担心自己是不是夹痛她了，结果她只是通红著脸像没事一样，自顾自地陶醉在刚才的余韵中。
这只可恶的抖M犬!!! 把我的担心还来!!
嘛……她本来就不需要我担心就是了……我的贞操观念果然不是说变就能变的。
「……阿树先生，来啾啾嘛~~♡」
在我面前表演自慰秀的蒂妮，一边不停用双手玩弄小穴，一边吐出狗舌哈哈地乞求我。
盯著我的湿润眼眸看不出第一次见面时的羞涩，杏仁状的眼眶也早已邋遢地垂了下来，健康小麦色的脸颊被潮红染成一片微妙的色彩，仔细一看，吐出狗舌的嘴边似乎还黏著我儿子的阴毛。
这、这这家伙难道一点羞耻心都没有吗!!!
难以直视的淫靡景象激发起我的劣情，让我下定决心一定要好好管教管教她。
我直挺起发软的腰杆，朝前面这只不知羞耻的抖M犬亲了过去。
软嫩的两片唇瓣依然和昨天一样清甜柔软，才刚向蒂妮的嘴腔里探出舌头，好客的她便热情地恭迎我的到来，好似这里本来就是我该回来的地方一样。
「嗯哼♡……啾、啾……啾噗…….啾……啊嗯!!♡」
砰!
热烈的缠吻迷糊了我刚睡醒的意识，一个不注意身体就失去平衡压倒了蒂妮。
温热如火，触感却温润如玉。更重要的是这股劣情……
我本来就不属于霸道那种类型的男人，平时更不会产生壁咚、压倒女性的想法。
但这股难以形容的优越感是什么，就像刻入男人DNA的本能一样……啊啊我懂了，是征服感!
而且被我压在身下的可不是什么纤弱女子，是能唰唰两下斩杀魔物的超级女强人!
要是她有半点不乐意别说压倒，我的小头都可能给她剁了。
这代表她是心甘情愿拜倒在我的石榴裙底下，哈哈哈，都回来了!我身为男人的尊严都回来了!!
......虽然说什么石榴裙底下有点怪怪的，但管他娘的老子的魅力无穷!
与重新振作的男人尊严产生连锁效应的，是我下面再次雄风大振的男人象征。
「…咕啊……这感觉真让人受不了……」
将儿子紧贴在蒂妮湿成一片的蜜裂处，顺从男性本能的诱导开始不停磨蹭著，这股湿滑又温热的触感根本是诱使男人堕落的禁忌之果!!
然而，就在我沉浸于令人上头的劣情时，蒂妮的反应却泼了我一头冷水。
「阿树先生……好痛……」
「……!!」
……什、什么? 我弄痛妳了吗，对不起!我马上起身!
可恶!! 阿树你是白痴吗，在那自顾自地沉浸在什么鬼征服感中，却忽略了对方再怎么强悍，仍然是一名有血有肉的少女，会感觉到痛处也是理所当然的啊。
而我却……我却……!! 果然，我这种人并不适合当什么霸道总裁……如果重新获得的男人尊严是建立在少女的痛苦上，那我情愿不要!!!
「蒂妮，对不起，我太得意忘形了……那个……请问哪里弄痛妳了吗」
我用惊人的意志力克制住如脱缰野马般奔腾的欲望，快速脱离身下的温香软玉，虽然离开那一刹那所涌现的空虚感让我失落不已，但我仍然不辱绅士阿树之名(刚取的称号)!
「阿树先生……这里…这里在隐隐作痛著……」
批恰!!
看到她的行为我脑中不自觉脑补出这样的拟声词……然后，就再也没有其他杂念留下，只有—无尽的羞怒与喷发的性欲。
这家伙……这家伙……胆敢这样愚弄我!!说哪里疼痛，结果却只是露出狡黠淫荡的脸，用双指拨开两瓣流著淫水的阴唇!!
不可饶恕、不可饶恕、不可饶恕!!!竟敢玩弄单纯的男人心!
我决定了，我不会再顾及妳的感受了，等下不管妳叫得再大声我都会像个修罗一样充耳不闻!
「……要上了喔」
「呀啊♡!!霸道的阿树先生也好帅!」
盛怒之下的我无视她的称赞，举起勃然大怒的赤红大剑朝这个魔窟展开讨伐。
噗嗤!
「啊啊……这太紧了吧…….!」
「啊啊啊啊啊嗯~~♡!!! 这就是……阿树先生的肉棒啊啊嗯!!太厉害了啦啊啊~~嗯♡」
一通到底。
我违背了绅士之名变成了暴怒的野兽。让自己的儿子带著一往无前的气势，连同根部一起扎进这个蜜壶中。
很快，一股热流从壶口徐徐溢出。连看的必要都不用我就明白了这股热流的真面目。这也难怪，在我毫不留情的顶撞下她是不可能不流血的。而我却连一点同情都无法产生。那是因为—
「欸嘿嘿……我、我破处了……对象还是超色情的阿树先生……欸嘿嘿……」
💢 妳说谁超色情啊!!!
果然对这只抖M犬产生同情什么的都是多余的!她欠缺的是主人的调教!
我摆动腰肢进行激烈的活塞运动，虽然这是我第一次主动摆腰，但化为猛兽的我却有一种什么都能做到的万能感。
「啊嗯♡…!啊嗯♡…!啊嗯♡…! 太激烈了啦阿树先生嗯嗯♡…….这感觉……我快疯掉了啊啊嗯♡…….!!」
何止是妳，我也快疯掉了啊!!
这让人快要窒息的紧致感随著我的摆腰不停增强，简直就像要把抹布拧干一样的力道；更不用说摩擦阴道内壁上的突起，这种触感犹如密密麻麻的蚯蚓在肉棒上爬行蠕动一般。
虽然只有一次性经验，但这个小穴绝对是稀世名器，我冥冥中有这种确信。当然，法芙娜应该也是，只不过第一次太紧张没有好好地体会。
「……啊咕!!不行啊太糟糕了这个……再这样下去……我要……!!」
「射出来，拜托你了!! 请阿树先生在我里面尽情射出来吧♡……啊啊……啊嗯♡」
亚麻色抖M犬睁著湿润的爱心眼哀求我，与她卑微的语气形成对比的是蜜壶里越发强烈的收缩感，感觉根本不会放我离开一样。
「咕……要射了……蒂妮我射了啊啊啊!!!」
「去了嗯嗯嗯哼~~♡」
在经过微弱的挣扎后，我的杂鱼肉棒终于到达临界点，以火山喷发的势头朝蒂妮里面疯狂释放种汁。一瞬间，脑袋犹如彗星撞地球般爆炸，极致的快感在射精那刻的爆发几乎使我的意识蒸发殆尽。
「嗯嗯啊啊~~♡好烫啊啊嗯♡!!!阿树先生~~~♡!」
哔咕~!哔咕~!
我的儿子还在脉动，一点停止的迹象都没有。
感觉上像是过了许久，我的射精潮才停歇。疲软的我瘫倒在蒂妮小麦色的裸体上，温热柔软的触感差点让我的儿子再次蠢动起来。
「阿树先生……喜翻……姆嗯~~」
大汗淋漓的蒂妮闭起双眼，噘起晶莹透亮的粉色嘴唇，想要索取性爱之后的接吻。
不过，看到此情此景的我突然萌生了一个恶作剧。嘻嘻嘻，蒂妮酱要怪就怪刚才欺骗男人纯情的妳自己吧!!
姆啾~~
「嗯嗯姆♡阿树先生、喜翻…………嗯?」
察觉到不对劲的蒂妮睁开双眼，然后就看到了一根手指贴在自己的嘴唇上，贪心的小舌头还缠著指根不放，画面异常滑稽。
「……噗嗤!噗哈哈哈哈~~~蒂妮根本就是小狗嘛，把我的手指当骨头了吗?」
「咕奴奴奴奴!吼呦~~~阿树先生欺负人啦~!!」
「抱歉、抱歉~」
一边在口上说著敷衍的道歉，一边用双臂防御蒂妮害羞的小拳拳。不过，进入贤者模式变冷静的我突然意识到一件事。
我赶忙用双手抓住蒂妮止住她的动作。
「呀啊!阿树先生……这么快就想要了吗?」
别误会超变态少女蒂妮酱，想要的人是妳吧。我只是想确认一件事而已。
我带著忐忑转头看向睡在另一张床上的人。—
呼~~~safe、safe。幸好没有吵到法芙娜。
虽然现在确认早就已经晚了，但吵到别人睡觉我多少会于心不忍。况、况况且还是在人家旁边做这种事，
我还是有羞耻心的好吗
……
「啊!阿树先生是在意芙娜姐吗?唉呦~放心啦芙娜姐早就醒了~哈哈哈」
「……欸?」
仔细一看，背对我们躺著的法芙娜，她的耳后根好像越变越红了……
—我到底干了什么啊啊啊啊啊~~~~!!
之后到中午，我就被起床的法芙娜和蒂妮两人干了个爽。
◆◆◆
作者:
咕了那么久实在抱歉~现实太忙了。
最近比较有空加上阿树的背景故事让我文思如泉涌十分想挥洒出来，所以赶快更了这篇出来。
下篇应该就是阿树的过去了，尽请期待~
幕间1.少年的过去①
「那个…悦芯」
「嗯~?」
夕阳西下，在染成一片橘红的街道上有两名高中生并肩而行，看样子似乎是放学回家的途中。
开口的是一名普通的少年，他的身高不高，脸长得不是很英俊但也算清秀。
此刻的他扭扭捏捏地一副难以启齿的模样，仔细观察可以发现他的脸颊和耳根子都已经涨红了，不过现在有夕阳的遮掩所以并不明显。
回应他的是一名回头率百分百的美少女，她有著一头及肩的茶色短发、精致的五官以及姣好的身材，在学校里想必是人人追捧的校园偶像吧。
她睁著漂亮的大眼睛疑惑地盯著少年等待他的后话。
「那个……妳看我们不总是玩在一块儿吗?」
「是呀，毕竟是已经认识了十一年的青梅竹马呢。」
「所以呢…那个…我不清楚在妳的心中我是什么样的存在，也许更倾向家人也说不定，但是我…不想再
维持
这样的关系了!」
「……欸?这是什么……」「请妳和我交往吧!!!」
说了几句铺垫的话，少年最后终于鼓起勇气向眼前的少女告白。
他不自觉地闭上双眼低著头等待少女的答复，无论是因为从少女身后直射而来的夕阳太过刺眼，还是心中捣鼓不定的忐忑在作祟，少年
有千万个理由
无法直视少女的眼睛。
这一瞬间，他终于理解动画里路人角色向美少女主角告白时的心境了。
唯一与动画不同的是，他们认识对方已经有将近十一年的时间，对彼此的性格可以说知根知底。对于少女的答复少年有一定的把握能预想到，但他仍然
失策了。
少年低著头度秒如年的等待著，这段时间是无比煎熬的，因为少女在听到他的告白后陷入了很长一段时间的沉默。
(是被我突如起来的告白给吓到了吗?为什么一点声音都没有?)
少年体感上过去了近300年的时间，可对方仍然没有回应。
就如上所说，双方对彼此很了解，在少年的印象中，少女并不会对向她告白的人这么无礼。事实上，他也亲眼见过少女被别人告白的场景。
少年最后还是耐不住难熬的沉默，选择抬头直面少女的答复，却没想到在他前方等待的，却是连答复都没有的
空虚
。
(……!? 为什么……为什么妳要直接跑走……难道我连被妳亲口拒绝的资格都没有吗……)
在满怀忐忑的少年眼前，那名巧笑倩兮的少女早已消失的无影无踪，若不是紧握的双拳令他生疼，少年多想把眼前的一切归作于梦啊。
「在被告白后落荒而逃」，这对心思敏感的青少年来说意味著什么不难理解。
那一天，少年同时理解了动画里路人角色被拒绝的心境，以及学长们向他提到过，人生中一定要体验过一次才无愧于青春的—失恋。
◇
砰!
「葛葛!起床吃饭!」
「……跟妈说我今天身体不舒服想请假，早餐也免了。」
「嘿欸~~?葛葛都这么大了还想假装身体不舒服，很难看哦~~」
「……啰嗦啦，叫妳做就去做别废话。」
「好啦~，真是的，我又不是你的仆人，净会使换人。呸呸!臭尼特爱睡懒觉的色葛葛，呸呸!!」
初中生妹妹的活力与天真让少年—古乐树感到心烦意躁。当然，平时的他并不是这么厌世又难搞的人，跟起床气什么的也无关，主要原因还是昨天傍晚所发生的事。
(也不知道那之后我是怎么走回家的……)
昨天傍晚，古乐树向自己的青梅竹马告白并遭到拒绝……严格来说也不算拒绝，而是那之上的…无视吧。
在那之后，失魂落魄的古乐树就如同行尸走肉般无意识地返回了自己的家。一到家便把自己反锁进房间里躺在床上小声地啜泣著。若是没有家人在，他恐怕会失声痛哭吧。
对于告白的答复，他想了千万种可能。无论是接受也好、拒绝也罢，他通通都想过，只有这个结局他始料未及。
古乐树在五岁的时候跟著父母搬到这个小区生活，当时认识的第一个玩伴就是住在附近的悦芯。
两人友好的关系持续到高中一年级，虽然他曾在初中一年级时，因为同学们的打趣而疏离悦芯，但在悦芯寸步不离的接触下，古乐树抛弃当时固执且幼稚的想法与她重归于好，同时恋爱的种子也在那时古乐树的心中萌芽。
从客观角度来看，两人绝对称不上般配。因为古乐树只是路上随处可见的小石子，悦芯却是夜空中被众星捧在手心的明月。两人的条件是那么的悬殊，他本人也十分明白。
—不，应该说不得不明白才对。
由于古乐树与悦芯关系良好的缘故，众多悦芯的追求者都对他感到羡慕忌妒恨。拳打脚踢倒不至于，但言语上的羞辱却少不了。
"你这家伙不过是和悦芯学妹认识比较久而已，别妄想能吃到天鹅肉啊!"
"你不会真以为悦芯是因为喜欢才跟你待在一起的吧?不过是不忍心抛弃可怜的青梅竹马罢了，识相点就自己离开吧"
"……不要再滥用悦芯的温柔了，可悲的家伙"
"……"
"……"
可不管多么恶毒的言语都没有击沉他对悦芯的恋慕。
【这之后也不会有任何事物能动摇我吧】—明明直到昨天傍晚为止，古乐树都还是这么肯定的。
(悦芯……我喜欢妳，真的好喜欢好喜欢……我不想总是胆颤心惊地躲在树后看著妳被别的男生告白，自己却只能躲在暗处祈祷对方被回绝。我知道自己很差劲，身为朋友怎么可以干涉妳的恋情，但我想做的从来就不只是朋友……)
那是少年对少女单纯的恋慕之情。
(我以为我们相处间的愉快能忽视周围所有人的不认可，妳也曾告诉过我交往的两人不应该只看条件。可是……可是到底是什么原因才让妳连答复都不肯给我? 那样不发一语的远离，难道真的就像他们说的"只是可怜我这个青梅竹马才勉强待在一起的吗"……「原本就只是勉强陪著他而已，现在那个人竟然大言不惭地请求交往，有没有搞错啊?」)
那一夜古乐树思绪万千，他悲观地思考著青梅竹马远离他的原因，甚至连不像悦芯会说的话都胡乱地幻想了出来。
—不对，自己真的有好好了解过悦芯吗?像或不像她会说的话是自己能妄自定义的吗?
古乐树又陷入了泥潭。
就这么躺了一宿，途中妈妈和妹妹有来敲门找过他，不过深陷囹圄的他无暇顾及周遭，所以没有回应她们。
也许是了解到自己的儿子正处于青春期，窝在房间的行为也还在她对青少年的认知范畴内，所以她只是把晚饭放在门口后就离开了。至于妹妹则单纯地认定哥哥在干些见不得人的事，一边喊著「葛葛这个大色狼!」一边慌张地跑回了自己的房间。
时间线回到早上，古乐树依然躺在床上一动也不动，不是想睡懒觉，事实上昨晚也没好好入眠过自然不会对床产生留恋。只是失去了想要起床的动力。
(一想到上学后会见到悦芯就……)
这才是最根本的原因吧。人生的初恋在没有任何回应下就结束了，不是看到对方有对象而选择放弃，而是连一个明确的答复都没有就结束了。
对方甚至连「容我回去考虑几天再告诉你我的答复」的这种回应都没留下。
可想而知这会对心思敏感的青少年造成多么大的打击。
(这肯定是被讨厌了吧……可是，被讨厌的理由是什么、从什么时候开始的，一概不知……)
古乐树已经不能保证说自己很了解悦芯了。
(明明从很久以前就一直待在一起，现在却不能说真正地了解她……是因为她是女孩子才那么难捉摸吗?毕竟俗话说:「女人心，海底针」。)
心力憔悴的古乐树开始随意地胡思乱想，最后慢慢闭上眼睛，被疲倦的身心引往梦乡。
◇
初恋失败所产生的创伤比想像中还难愈合，古乐树花了数天的时间才终于释怀自己被拒绝的事实。顺带一提，这几天古乐树完全都宅在房间内不出门，变成了名符其实的尼特族。
妈妈觉得孩子在成长的过程中一定有不想上学的时候，所以大度地帮古乐树请了假；妹妹则心灵崩溃地说著「葛葛真的变成尼特了!都怪我……呜呜呜QQ」自顾自地嚎啕大哭了起来，然后就被古乐树反过来哄睡并抱回了她自己的床上。
(唉~~再这么躲避下去也不是办法……)
古乐树已经受够了茧居的生活，尤其是妹妹很烦，一直待在房间里的话妹妹就会有事没事地闯进来烦他。
频率甚至高到会怀疑"她在学校是没有能交谈的对象吗!?"的程度，不过也不太可能，毕竟她和古乐树不同有好好继承到美人妈妈的基因，在学校应该很受欢迎才对。
(更重要的还是……那个吧)
不想再躲下去的原因还有—
不想被悦芯讨厌
这件事。
古乐树不是没想过告白会被拒绝，甚至都想好了被拒绝后的发展。在他的理想中，被拒绝后两人依然能维持良好的朋友关系，这样古乐树就满足了。
但唯有被悦芯讨厌，从此变成不相干的陌生人这件事古乐树不能接受。
(毕竟是认识十一年的青梅竹马……不管怎样都不想变成形同陌路的陌生人。)
—那么，走吧！与其待在房间钻牛角尖，不如勇敢地直面她。
下定决心的古乐树迈开停滞的步伐，迎向久违的阳光朝未知的未来继续前进。
并不是完全放下了对她的恋慕，但要死的话也要站著死，希望对方能堂堂正正地拒绝他，而不是留下没有结果的遗憾。
◆◆◆
作者:
原本是想一篇搞定的，结果写著写著估计又要赶到6000多字，因此决定分两篇发(汗颜......
然后妹妹是临时写的角色，结果发现写得很满意变得好想把她放到正篇是哪招XD(但应该不会
主角视角写完也会有青梅视角，青梅的人设应该会有点难捉摸，所以有点难写(女人心海底针啊
