简介
在优秀的父母身边出生的雷乌斯，由于魔法适性的测定错误，出生后不久就被抛弃了。
但他寄宿著被誉为大贤者的前世记忆和能力，不仅对话和步行都没有问题，还是一个能飞的超级婴儿！
在圣龙杖林特维尔姆 (超强)陪伴下，讴歌自由的婴儿(最喜欢欧派)成为了冒险者
尽情享受大贤者的余生！
-------------------
因为没人开坑所以我就来开了，只是帮大家开个窗口而已
如果有翻译大佬入住欢迎接坑
--------------
不是我要说，九头七尾老师真的有够猛的， 拚了命的开坑
所著作的小说包含完结的跟短篇小说，全部足足有16部左右
就一个字
[猛]
翻译须知
为了防止辛苦翻译完成，结果被人先翻译好了..等等这种令人难过的事发生
请在翻译以前先占坑，来防止白白翻译的窘境
1-刚转生过来就被丢弃了吗?
第1话：刚转生过来就被丢弃了吗
一对男女凝视著刚出生的婴儿的脸。
「雷乌斯是你和我们的儿子。肯定拥有惊人的天赋吧。」
「是的，没有错，亲爱的。」
男性名叫加利亚＝布雷泽尔，拥有严肃的面容和强壮的体躯。他是布雷泽尔家族作为魔法世家的当代家主，同时也是国家边境的守护领主。当然，他本人也是一位顶尖的魔法师。
而他的妻子梅莉娜＝拉多尔夫是一位绝世的美女。但她不仅仅是美丽的女性，同样以优秀的魔法使者闻名。
这对夫妻所生的第一个孩子就是这个婴儿。当然，整个领地都在为他的诞生而祝福。
「不过，他一点都不哭呢。是个坚强的孩子吗？」
「啊嘞啊嘞」
「哎呀！这孩子，看来已经在试著说些什么了呢！」
「也许他是超越我们的天才呢。」
然而，就在几天后，他们的期望却被迅速打破。
"主人大人，等候您多时了......那么，请让我们来看看雷乌斯大人吧。"
"嗯。"
领地内最大の大圣堂で、加利亚受到了初老的祭司的迎接。
祭司小心翼翼地接过还未坐稳的婴儿，轻轻地放在祭坛上。
通常，大多数婴儿在这时会开始哭泣，但他却一点哭泣的迹象也没有。
相反，他似乎好奇地四周张望著。
「那么，现在我们请神的力量，来测量一下雷乌斯様的魔法适性值。」
祭司这样说著，拿出一个像圆盘的装置。
装置上有像时钟般的指针和刻度。
这被称为神器，是可以测量人们潜在魔法才能的工具。
显然，这是非常罕见的物品，只有少数大教堂拥有。
测量刚出生的婴儿的魔法适性值是布雷泽尔家族的传统。
如果发现有很高的适性值，那个孩子将成为下一代家主的有力候选者，接受严格的特殊教育。
当然，加利亚在幼年时期也接受过这个仪式，并展现出比兄弟们更适合成为下一代家主的才能。
祭司在念咒的同时举起神器。
突然，神器发出神圣的光芒，然后指针开始转动。
「这是什么，刚才的光……？！还有指针在转动！？这是怎么回事！？」
「我、我不知道……我之前也从未见过这样的现象……」
祭司在领主的诘问下颤抖著身体。
然而，过了一会儿，指针停了下来。
「太好了……看来现在好了」
祭司如释重负地呼了口气。
但下一刻，他吓得倒吸一口冷气。
「这、这是……」
「怎么了？雷乌斯的才能有多少？」
「那、那个……魔法适性值，在普通平民中是５左右……贵族大约２０……而像主人和夫人这样的一流魔法师则被认为超过５０……」
「这种事我当然知道！赶紧告诉我！」
祭司战战兢兢地说道。
「雷乌斯大人的魔法适性值是... 3...」
「你在说什么！？这、这是愚蠢的！他怎么可能只有3！他是我和梅莉娜的儿子啊！」
「但是，神器的指针确实指向了3的刻度...」
「确、确实指针指向3的刻度，但是...」
就在这时，婴儿突然发出声音。
「啊哇，啊哇哇」
似乎他想要表达些什么，但当然，没有人会去理会婴儿是否拥有那样的智能。
加利亚用失去情感的目光凝视著自己的孩子。
「...我的孩子...刚出生就生病死了。」
「领.领主大人...？」
「就这么决定了！明白吗？这件事绝对不能外泄...！」
「是、是...！」
幸运的是，参加这仪式的只有雷乌斯大人、祭司和大教堂的神职人员。
只要他们保持沉默，这个结果就不会外传。
就这样，婴儿被强行认定为早逝的孩子。
领主离开后，祭司独自低声嘀咕。
「不过...那指针的旋转到底是什么原因呢...？」
「小心点，这附近可能会有魔境的魔物出现。」
「是、是，兄长。」
一对兄弟驾驶马车，朝著领地北方延伸的森林前进。
这片被称为魔境的危险森林，因此这附近并没有任何城镇或村庄。
原因在于为了保护国家免受这片森林凶恶的魔物侵害，魔法世家布雷泽尔家负责统治这片土地。
「大概在这附近就可以了吧？」
「啊，恐怕是足够的。」
两人把马车停在森林附近，把搬运来的箱子放在地上。
然后立刻转身，远离森林。
「对了，兄长，那个箱子到底是什么？虽然看起来被魔法严密封住了。」
「谁知道...嗯...总之，这不关我们的事。只要收到了报酬，其他都不重要。」
「对啊。」
这是一个特殊的任务委托在黑市途径上。
他们从未想过，箱子里面居然是刚出生的领主的儿子。
更何况，他们没有想到...
「啊哇」
「轰！！」
在他们离开后，才刚出生十天的婴儿竟然从紧闭的箱子里爆裂而出，爬了出来。
这绝对是出乎他们预料的梦幻场景。
「啊哇哇（真的吗？我刚转生过来就被丢弃了吗）」
-------------------------------------------------------
第一次尝试用[AI+润色]这样子翻译，或许语句还是有些怪怪的还请多包涵
有错字的地方再麻烦说一下，我看到留言就会修正
2-真的是变得非常可爱呢!
第2话：真是变得非常可爱呢
斯-哈-斯-哈-
啊，空气真是美味！
真是的，居然连通风孔都没有做，完全密封起来了。
如果我是普通的婴儿，早就因窒息而死了吧？
我吹飞了箱子的盖子，用小小的婴儿身体尽情地吸进周围的空气，心中抱怨著。
幸好我并不是普通的婴儿。
从出生的一刻起，我就拥有著明确的前世记忆。
伟大的贤者亚里斯多德。
凭借著开发出无数的魔法和魔法器具，以及消灭了许多凶恶的魔族和魔物的成就，我在前世被称为贤者。
......顺便一提，我这世界的名字是雷乌斯，纯粹只是巧合。
在我自觉到自己的寿命即将结束时，我最后冒险尝试的是转生大魔法。
说实话，成功率最多也只有百分之十左右，我本来以为这是个遥不可及的事情。
没想到，居然真的成功了。
虽然，我也没办法选择出生的地方，结果竟然还是被遗弃了。
嗯......头有点晕......
果然是婴儿的身体啊......这么容易就出现魔力不足的症状......
眩晕袭来，我不由得皱起了眉头。
用婴儿的力气是不可能将坚固密封的箱子撕裂的。
所以我用魔力的能量撞击了一下，结果魔力就耗尽了。
真是太过分了，那个测量。
因为错误的测定结果，我就这么被随意处理掉了。
他们应该是不想再看到我的脸吧，之后，我的父亲加利亚就把我的处理交给了手下。
但那个手下对于直接对刚出生的婴儿动手下手感到犹豫不决，于是把我塞进箱子，请暗业者将我丢弃到某个远方。
顺便说一句，他们叫那个神具什么的，其实只是个普通的魔法器具。
绝对不可能搞错。
毕竟，那是我前世所开发的。
在记忆中，最高值确实是100，但事实上，它能够超过这个数值进行正确的测量。
应该说是11周回转，我的真实魔法适性值应该是1103。
嗯，也许我应该做成能显示数值的形式，而不是读取记忆的方式，这的确是我的错
不过，当然，我从没想过自己会在转生后被使用。
现在后悔也没用。
首先得想办法活下来。
我艰难地动了动头，四处张望。
左手边是一片茂密的森林。
对了，好像是叫做魔境的森林。
在这样的地方，随时都可能遭遇魔物的袭击。
"咘噗！"
随著声音响起。
从森林中走出一头拥有猪头和肌肉发达的巨汉，鼻息粗重地喘著粗气
是半兽人啊。
在前世，我可以瞬间击杀这种魔物，但现在只是刚出生的这个虚弱的身体。
「哼哈哈」
我躺在箱子里，半兽人注意到了我，露出狡猾的笑容，走了过来。
他应该是刚好找到了合适的食物吧。
半兽人从上面侧著头看著我。
他是喜欢刚出生的婴儿多脂的肉，从嘴里流出大量的口水。
轰！
「哼哈？」
伴随著呆滞的声音，半兽人的眼睛消失了。
巨大的身躯向后倒下，发出沉重的声音。
我将魔力极限凝缩，瞄准半兽人的额头击出。
虽然魔力几乎枯竭，但是对付这样愚蠢的半兽人容易得很。
我应该成功贯穿了头骨和脑浆。
当然，如果遇到更凶恶的魔物，我可能无法应付——
「呜咕咕咕」
可能是被半兽人的气味吸引而来吧，在我说话时突然出现在我的附近。
这是一只超过五米长的巨大魔物。
头部接近于人类，身体则像是狮子，还有蝙蝠翼和蝎子般的尾巴。
这是蝎狮兽。
糟糕……。
对于现在的我来说，这个对手太强大了。
要是它只满足于吃掉死去的半兽人肉就好了。
正在这时——
天空闪烁著光芒，有东西以惊人的速度落下。
然后猛烈地刺入了靠近的地面。
……太好了。
看来是知道我复活了，特地赶来帮助我的样子。
刺在那里的，是我前世使用的最强法杖──圣龙杖林特维尔姆。
『好久不见了，主人。您又变得相当可爱呢』。
-------------------------------------------------------
还是用[AI+润色]这样子翻译，或许语句还是有些怪怪的还请多包涵
有错字的地方再麻烦说一下，我看到留言就会修正
3-确实 那真是场灾难呢!
第3话：确实那真是场灾难呢
「好久不见，主人。您的样子变得如此可爱呢」
这是我前世所钟爱的最强杖——圣龙杖 林特沃尔姆。
它是一把拥有智能的武器，可以通过心灵交流与我沟通。
它似乎察觉到了我的复活，并自发前来相会。
真是一把忠心耿耿的杖啊。
『真是让我欣喜若狂啊……』
『……在转生后，我设定了可以自动飞向主人的功能，您还记得吗？ 』
『哦，是吗？我忘记了呢』
然而，确实如我所愿，这把杖永远不会改变。
我不知道过去了多少年，它的外观依然与当时一模一样。
『因为我基本上一直处于休眠模式。所以，对于经过了多少时间，我也无法详细回答』
也许是数百年，也许是数千年。
即使是我，也无法确认转生后的时间。
「咕噜噜噜！」
哎呀，现在不是沉浸在重逢的感伤中的时候。
『烦人的蝎尾狮罢了。处理交给我吧，主人』
圣龙杖林特沃尔姆是一根纯净如水的美丽杖。
尽管杖的顶端设计模仿了龙的头部，但...
『消失吧』
顶端的龙打开嘴巴，然后释放出强大的光之气息。
"～～～～～～噗！？"
这个光束瞬间将蝎尾狮的头部击碎。
失去头部的巨大身躯慢慢倒在地上。
『确实不错，林林』
"……请不要这样称呼我。话说回来，主人，为什么会在这种地方？
您不是在新的父母那里出生的吗？"
我向它讲述了一切经过。
『原来如此。那真是个灾难』
"嘛，也是啦。但我并不怨恨这个新身体的父母。
相反，我觉得能成为自由之身非常幸运。贵族家的孩子总是带来很多麻烦"
虽然我觉得自由得有点太快了。
『但是主人。虽然只要我在就不用担心魔物。不过，我可没法准备牛奶哦？ 』
这我知道。
必须想办法确保牛奶，否则我迟早会饿死的。
「啊嗷啊―」
我举起短短的左臂，施展了某个魔法。
魔力吸收（Magic Drain）。
于是周围的魔力汇聚到我左臂中被吸收。
原本容量就很低，魔力耗尽的状态在瞬间完全恢复。
魔力吸收是一种魔力吸收魔法。
原本是用于对付使用魔法的对手，但我改良了它，使其能够从周围的空间中吸收魔力。
魔力恢复了，接下来是身体强化魔法。
「啊嗷啊―」
我在箱子里站了起来。
好啦好啦，虽然这个脆弱的婴儿身体还有点摇摆，但总算能站起来了。
脚下还有点飘，但应该很快就会习惯的吧。
『那么我们去找人类居住地，拿点牛奶来吧』
『……主人，您觉得在哪个世界里，刚出生几天的婴儿一个人能去拿牛奶吗？ 』
『啊，可能不行吧？ 』
『请您多考虑一下。突然有个几天大的婴儿一个人来询问牛奶，对方一定会感到非常恐惧的』
这么说也是。
没办法。
那就在这个森林里找找吧。
幸好有林特沃尔姆陪著我，对付魔物应该不成问题。
这片被称为魔境的森林，确实魔力浓度相当高。
多亏如此，魔力吸收效率非常好，即使强化身体魔法使用得很强，也不会耗尽魔力。
在增加魔力量方面，最重要的是使用魔力。
如果待在这个森林里，我的魔力量应该会顺利增加。
似乎已经习惯了不成熟的身体，能够相当正常地行走了。
「吼啊啊啊！！」
『干扰』
「～～！？」
袭来的魔物被林特沃尔姆击倒了。
顺便说一下，林特沃尔姆也会在空中飘著跟在我身后，所以不需要携带它。
事实上，它还帮我清除了前进方向的草木，让我更方便地前进。
我的爱杖真是太方便了。
『但是主人，你确定在这样的森林中能找到牛奶吗？』
『不用担心。看那边』
『那是……』
我用小小的手指指向的地方，有一只比玛缇可还要大上一圈的狼魔物。
它全身乌黑，只有额头周围长著三日月状的黄毛。
不像半兽人或蝎尾狮那样的魔物，这是我不认识的种类。
嗯，从那时候到现在应该已经过去了几百年，所以有不知道的魔物出现也不奇怪。
它正在哺乳中，躺在岩石上，小狼们围在它的腹部。
『难道，你不是打算向那个魔物乞求牛奶吧……？』
我就是打算这么做啊？
-------------------------------------------------
是用[AI+润色]这样子翻译，或许语句还是有些怪怪的还请多包涵
有错字的地方再麻烦说一下，我看到留言就会修正
4-好像混入了奇怪的东西?
第4话：好像混入了奇怪的东西
那头漆黑的魔狼，在这魔境森林中拥有广大的领地。
在这里，许多魔物栖息著，他们不断地互相残杀，要维持这片领地已经不是一件简单的事情。
拥有广阔的领地也证明了她是强者。
最近，她刚刚生下二十多只孩子。
因此，她比平常更加警戒。
「……？」
突然，她感觉到一丝异样。
她像往常一样在哺乳她的孩子们，但在众多乳头中，对某一个乳头的吸食感觉与平常有些不同。
或许只是错觉吧……她这样想著，不经意地将视线转向腹部方向，结果她感到非常惊讶。
……好像混入了奇怪的东西。
在拼命吸食奶汁的孩子们中，竟然有一个陌生的婴儿。
而且这个婴儿不是同族的，尺寸比起刚刚出生的她的孩子们，小上一圈，甚至两圈。
猴子？不，是人类的婴儿吗？
不知从什么时候开始，这个陌生的婴儿就和她的孩子们一样猛烈地吸食著她的乳汁。
「哇呼呼呼呼！！」
她发出咆哮声，强烈地摆动身体，试图摆脱这个神秘婴儿。
但结果只有她的孩子们被拍在岩石上。
这个人类婴儿不肯放手，用双手和双脚紧紧抓住她的身体，执著地继续吸食乳汁。
「咕噜噜噜！！」
她生气极了，像是在质问：「你要吸食多久我的奶汁？」
然而，就在这时，她感受到了死亡的气息，身体一瞬间僵硬了。
这是什么，我竟然……对这个婴儿感到恐惧……？
……不对，不是这样，是上方。
恐惧地仰头望去，她看到了一根悬浮在空中的神秘法杖。
"……主人，真是危险的。如果不是我压制著它，你的第二次生命可能已经结束了"
"抱歉抱歉。我太过集中于喝奶了"
在那母狼警戒停止动作的间隙，我迅速从牠的腹部跳开。
嗝
嗯，多亏了这样，我喝了不少。
我盯上了正在哺乳的魔物狼。
利用隐蔽魔法完全掩藏踪迹，我悄悄地混进去了。
"咕噜噜噜"
刚才被甩开的幼狼们对著我瞪著眼，发出低吼的响声。
与母狼不同，它们应该还不知道林特维尔姆的力量。
"母狼以外的都不需要吧？要消灭它们吗？"
"不，没有必要这么做"
阻止著这危险的建议，我试著和母狼用魔法进行交谈。
它似乎有相当高的智能，应该能理解我的话。
"听得到吗？"
"这是……？"
"我是你面前的人类婴儿。我们无法互相交谈，所以我直接在你脑海中说话。刚才吓到你真是对不起"
"……我难以相信一个人类婴儿能做到这种事"
母狼的回答，显然充满了知性。
它应该是一个活了很长时间的魔物。
而另一边，狼孩们似乎随时都要扑向我。
"我并不打算伤害你们。你能让这些孩子们安静下来吗？"
"……好吧"
"嘎吼！"
"咦！？"
点头的母狼咆哮一声，狼孩们立刻安静了下来。
"呜呜呜……"
趁著它们完全乖巧，我重新开始对话。
"虽然是有点无礼的请求，但我需要你的奶来让这个身体成长。能让我借用一下吗？"
"哼，真像是另一个人的说话"
母狼无奈地喷了一口气。
"……这样一来，你就不会伤害我们了吗？"
目光瞥向林特维尔姆的母狼。
"我不是说过吗？我没有打算伤害你们。只是要借用一下奶，并不打算以怨报德"
"……我相信你的话"
看来交涉成功了。
太好了，这样我就能得到母乳了。
---------------------------------
不得不说漫画这段比较好笑，就不知道是文库改的还是漫画版改的
5- 你也要逃走啊!
第5话：你也要逃走啊
「「「呜呜呜呜！」」」
「哈哈，太慢了太慢了！你们如果不好好配合，你们可抓不到我～」
在孩子狼们以猛烈的速度向我袭来时，我躲避和逃跑，穿梭在森林中。
「呜！」
「哈哈，被发现了被发现了！」
「咿！？」
我抓住从后方袭来的孩子狼的脖子，将它丢出去。
自从来到这片森林，已经过去了一个多月。
我已经完全能说话，甚至能够站起来、飞行和跳跃。
「真是了不起呢主人。在这短时间内就变得如此的灵活。」
嘛，毕竟使用了身体强化魔法嘛。
单凭原来的身体，顶多只能跑个来回，根本不可能像现在这样避开孩子狼们的波状攻击。
所谓攻击，其实只是在玩而已。
有句谚语说得好，同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。或许是因为喝了相同的母乳，我与它们在一起后，就像是真正的兄弟一样相处融洽。
孩子狼们比我成长得更快，现在已经长到了大型狗的大小。
它们减少了喝母乳的次数，而是在森林中捕猎。
「咕咕咕」
「……真是的，你还是像不像人类婴儿一样喝得这么大口啊。」
多亏这样，我单独占据了妈妈的乳房的次数变多了。
虽然母狼露出了无奈的表情，但看来已经习惯了，它都乖乖地让我吸。
但本来这是为了自己的孩子才分泌的母乳。
由于孩子们不再喝母乳，所以很可惜地开始出奶量减少了。
「大概该断奶了吧。」
「主人，通常人类的婴儿在出生后大约半年后开始断奶。」
「只要用魔法强化胃肠应该就没问题了吧。」
虽然对不起母狼，但味道单调的母乳有点腻了。
尽管像孩子狼们一样吃魔物的生肉可能不太好。
就在这时，母狼突然站了起来，把我从乳房上摔下来。
「喂。……怎么了？」
我赶紧著地，抬头看著母狼。
「咕噜噜噜噜噜噜！」
母狼警戒地凝视著北方，喉咙发出低沉的声音。
『你们快带著孩子们离开这里。』
『发生了什么事？』
『这片森林的北方主人来了。』
『北方主人？』
听说这片魔境的森林目前有四个强大的魔物，分别占据东西南北四个广大的领地。
它们有时会进行激烈的领地争夺战，保护著各自的势力范围。但即使是这样力量相当的主，彼此之间的战斗也已经很多年没有发生过。
这是因为它们理解，如果持平的力量发生冲突，胜利者也不会轻松逃脱。
"......不过，过去主人之间确实曾经战斗，森林的势力格局经常改变。这并不是什么稀奇的事情。而且，不管活了多少年，他们毫无思考能力可言，只是些虫子罢了。别对他们期望太高。"
北方之主是昆虫类的魔物吗？
昆虫类的魔物在视觉上确实让人感到不舒服。
"哎呀，那么，南方之主就在这附近吗？"
"那就是我。"
咦？
狼妈妈是南方之主！？
"比起这个，现在要赶紧行动。我会集结族人，迎击它们。"
"呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！"
狼妈妈朝著天空发出强烈的远吠声。
这似乎是集合的信号。
很快地，各处传来回应的远吠声，狼们纷纷聚集过来。
"就是这样，所以你们最好离开这里。"
"......哼哼哼"
尽管发出悲伤的叫声，聪明的孩子狼们乖乖地跑开。
虽然偶尔担心地回头看著我，但刚出生的它们对这场战斗来说只是累赘。
"不，你也应该逃跑。"
"咦？我是要去战斗的啊？"
------------------------------------
这次先翻到这里先休息，如果看的人多我再继续
6-别说这么见外的话嘛！
第6话 别说这么见外的话嘛！
『不，你也应该逃跑。』
『咦？我是要去战斗的啊？』
狼妈妈无奈地喷出一口气。
『你在胡说什么傻话……敌人实在太强大了。像你这样的婴儿根本没有战力』
『你忘了吗？我有这个东西』
我从虚空中拿出了爱杖「林特维尔姆」。
『这是从哪里冒出来的……？』
她显得相当害怕，所以平常我都用魔法将它隐藏起来。
我用小手抓住爱杖，嗡嗡地晃了晃。
好了好了，我似乎已经有足够的力气来这么做了。
『……确实，从这个杖上，我能感受到让我的全身毛发都竖起的可怕气息。看来它是非常强大的东西。但，无论如何，你只是一个人类的婴儿。没有理由让你卷入我们森林魔物的争斗中』
『喂喂，别这么见外啦，妈妈』
『谁是妈妈啊……！确实我给你喝过母乳，但我可没有把你当成孩子』
『多亏妈妈的母乳，我才能成长到现在这个地步。现在就算说你是我的孩子也不为过吧。而且我还和子狼们相处得很好呢』
『所以说不要叫我妈妈啊！』
母狼——妈妈——威吓地狂吠了一声，然后有些放弃地说道。
『主人，刚才说什么成长得很好之类的台词，一般来说应该在长大一点再说吧？』
『别逼我说得太准确啦』
就在这时，越来越多的狼聚集了过来。
即便是同为狼魔物，体格、骨骼以及毛皮等等都有所不同，看来有不少种族在这里。
「嘎嘎！」
「狺狺！！」
妈妈好像对其中一匹狼发出了什么信号，那只狼走到我这里来。
然后它轻咬了一下我，把我丢了起来。
转眼间，我就坐在那只狼的背上了。
『你就站在那只上面。这样的话，就不用担心被误认攻击了』
对我来说，还有很多人不认识我。
只会把我当作普通的人类婴儿，如果被友军误伤的话会很麻烦的。
『要来了！』
妈妈发出了咆哮。
狼们纷纷进入战斗状态。
下一刻，从树丛中现身的是超过两米长的巨大蜘蛛魔物们。
没错，好像是塔兰特拉呢。
这些魔物拥有具有黏性和强韧性的丝线，以及毒牙，是相当麻烦的魔物。
我使用搜索魔法，试图确认敌方战力。
大概一眼就看出，恐怕同种魔物至少有一百体。
在数量上，对方看起来比我方多。
不久，巨大的蜘蛛们纷纷冲进这片等待著的狼群之中。
一瞬间，战场陷入混战，各处都爆发激烈的战斗。
被蜘蛛丝缠住，动弹不得的狼们。
反过来，狼们用锐利的爪子和牙齿轻易地撕裂蜘蛛脆弱的身体。
妈妈特别显眼地表现出无敌般的战斗技巧。
她充分发挥巨大体型和力量，轻松地踩扁了两米长的蜘蛛。
而且她也非常灵敏，在躲避飞来的蜘蛛丝的同时，以惊人的速度在战场上奔跑。
真是不愧是我亲爱的妈妈啊。
我也不能输给她。
「看起来，蜘蛛的装甲较薄弱呢。好了，琳琳，剑模式」
『了解，主人。...但这已经是第三次了，请不要再叫我这个名字了』
哎呀，没关系啦，很可爱嘛。
『...』
有些不爽的，圣龙杖琳特沃尔姆变形了。
从杖模式转换为剑模式的琳特沃尔姆握在手中，我骑著狼向著蜘蛛群冲去。
嗡嗡嗡嗡！！
我豪迈地挥舞著琳特沃尔姆，接连斩杀著蜘蛛们。
正如我所想，剑模式的锋利足以让我现在乏力的身体轻易屠戮这些蜘蛛。
「「「哇唔！？」」」
狼们对著一个人类婴儿挥舞著巨大剑的姿态感到惊讶。
「咆啸！？」
「嗯？蜘蛛的丝吗？」
蜘蛛们可能觉得我们是棘手的对手，纷纷围攻我们，一起放出丝来。
从各个方向向我们逼近的丝线。
逃跑的路径被堵住了。
但这没有用。
对于这把琳特沃尔姆来说，斩不断的东西是不存在的。
我轻松地斩断丝线，开出一条逃跑的路，然后歼灭了围在周围的蜘蛛们。
「呜唔唔唔唔！？」
「嗯？」
就在那时。
听到熟悉的咆哮声，我转过头去看。
妈妈被蜘蛛丝纠缠住，苦苦挣扎著。
在她附近，有一只与妈妈不相上下的巨大蜘蛛。
什么，妈妈，危险了！！
———————
这么多人敲碗我不就不能休息嘛？
看来只能放一些干粮出来了
7-烧成灰烬吧！！
第7话 烧成灰烬吧
恐怕那家伙就是你所说的北方之主。
它比普通的大鸟蛛大好几倍。
和领袖的地位不相上下，身体虽然比较细，但腿部也有像圆木一样的粗度。
「呜呜呜呜！！」
看来被那家伙的丝困住了，妈妈还无法摆脱缠绕全身的丝，只能挣扎著。
「哇哦哦哦哦噢！！」
狼们纷纷前去解救，但蜘蛛们阻挡在前，不容易靠近。
「林林，切换成杖形态」
『......好的，主人』
我再次将圣竜杖琳特沃尔姆变回杖模式，然后跨上杖。
「对不起，地上似乎接近不了你」
「哇哦！？」
在狼背上惊讶的狼的注视下，我骑著杖飞向天空。
然后飞越战场，一跃来到北方之主的头顶。
「竟敢伤害我们的妈妈！该死的蜘蛛，用全力的火焰将你烧成灰烬」
『那么，主人您的前世充填的魔力将会耗尽，接著会进入休止状态，这样可以吗？』
虽然圣竜杖是强大的魔杖，但相对来说，消耗的魔力也极大。
以前世拥有庞大魔力的我轻而易举，但现在这个身体，只是充填魔力就需要好几天的时间。
「没关系，去做吧」
『我明白了，主人』
竜状的装饰开口大张著。
强烈的能量在口中聚集，发出噼啪噼啪的雷鸣声。
「～～～～！？」
也许察觉到了杀气，巨大蜘蛛的复眼朝著这边看来。
其他的蜘蛛和狼们也感觉到异常，中断战斗，不自觉地仰望天空。
下一瞬间，强烈的光芒呼啸著射向巨大蜘蛛。
轰隆隆隆隆！
爆炸声响起，头领大蜘蛛的巨大身躯瞬间消失。
甚至是那么强大，它的势头甚至深深地凿入地底。
「......有点过头了啊」
『主人说用全力的火焰，所以我就……』
算了吧。
能将敌人的领袖连肉片都不留地消灭已经足够了。
我降落在依然被丝困住的妈妈附近。
……这次的战斗真的把连我这个强者都吓到了呢。』
『你还好吗？看起来相当辛苦啊。』
刚才被咬中的时候，看来卡瓦受到了巨大蜘蛛的毒液攻击。
她一副精疲力竭的样子。
『恐怕我已经不行了。我本以为对毒液有相当的抵抗力，但那家伙的剧毒远超预料。这恐怕是无法治好的……从丝线到毒，完全低估了它的能力……是我大意了。作为疆界的主人，我算是不合格吧。这毒液算是应得的惩罚吧。』
她不同寻常地消极和自责。
「抗毒解咒」
对于我来说，这种程度的中毒根本小事。
『咦……怎么了？身体感觉变轻松了……？』
『我使用了解毒魔法』
『啊，居然是个婴儿还会使用魔法……』
说起来，我至今为止只使用了身体强化魔法之类的，看不出来的魔法。
他们或许误以为我只是靠著身体能力在战斗。
不久，毒液似乎已经排出体外，卡瓦恢复了活力。
我还是用治疗魔法帮她治好伤口。
据说因为头领蜘蛛被打败，其他蜘蛛们纷纷逃跑。
妈妈也安然无恙，狼们发出胜利的咆哮。
……到处都是尿骚味，应该是被刚才的火焰吓到失禁的家伙们吧，嗯。
就这样，狼们成功击退了蜘蛛的入侵，守护住了领地。
——————
不得不说，漫画再这样块描写的比较多，我是不知道别人怎么想的啦，但致少我比较喜欢漫画版的刻画，顺便说一声，目前漫画就差不多演到这边，下一集开始就是翻新的集数，因为我在翻译时都有参考漫画的翻译，所以这下来翻译品质会有些许下降，还请包涵
8-要离开了吗？
第8章 要离开了吗？
距离塔兰特拉蜘蛛群的袭击已经过了半个月。
「……要走了吗？」
「嗯。妈妈，谢谢妳一直以来的照顾。」
「我可没当过你的妈，你不是该明白吗……」
或许她已经放弃了，或者她对我有些温柔，不再像以前那样强烈地否定。
不过，她看起来有些寂寞。
我打算离开这片森林。
虽然我和幼狼们相处得很好，但我还是人类。
据说其他狼群中有些成员并不喜欢我继续留在妈妈身边，他们主张我应该被赶走。
当然，也有人因为我拯救了妈妈和狼群，把我当成了救世主。
正因为这样，即使我帮助抵御了来自北方的威胁，群体的统一也开始出现问题。
「……其实，你根本不用在意这些。」
妈妈这么说，但我不能再给她带来麻烦了。
我这么想，所以决定回到人类的城镇。
现在母乳的问题已经解决了，而且毕竟妈咪的奶也几乎不再流出来了。
我的身体也变得更强壮了，而且现在我也能说话了。以现在的我，应该可以在人类的城市里生存下去了吧。
「「「哇哇哇哇哇哇哇哇！！」」」
「喂，你们……？」
就在我准备走出森林时，那些和我交上朋友的小狼们一个接一个地扑了过来。我被它们蓬松的毛发淹没了。
「住手，这样我可不能前进了啊？」
「「「哇哇哇哇哇哇哇哇！！」」」
看起来它们似乎在阻止我离开。
「咕呱！！（你们，住手！）」
「「「～～～～！」」」
在妈咪的呵斥下，小狼们慌忙地停了下来。
「咕噜噜噜噜噜！！（不要妨碍他。那个孩子和你们不一样，是人类的孩子，不会永远和你们在一起）」
「「「呜呜……」」」
小狼们夹着尾巴，悲伤地叫着。我抚摸着它们每个人的脑袋——因为它们太多了，真的很辛苦——然后告别。
「那么，再见，保重哦」
「「「呜～～～」」」
在小狼们不断吠叫的目送下，我离开了它们的身边。
就在我刚离开森林的时候，传来了一声特别大的远吠。
「哇哇哇哇哇哇哇哇！！（如果我有兴致，随时可以回来哦！！）」
虽然我还无法完全理解狼语，但我能感受到它们的意图。
……这片森林真的是我的故乡啊。即使是被遗弃的婴儿，也找到了这样的归属。
「然后，接下来您打算去哪里，主人？」
「嗯……想想还是不要回到我出生的领地比较好吧……」
森林里被抛弃的婴儿回来了，这可能会引发各种问题。
虽然也可以看到惊讶的父母脸色，但是贵族家庭实在是麻烦太多了。
他们抛弃我，原因可能是因为涉及到贵族的名誉，但对于这样一个看不见的东西束缚着我的生活，我实在是无法接受。
……实际上，我前世也出生在一个贵族家庭。
那个家族是代代相传的骑士家族，是剑之名门，因此我从小就接受了专门的剑术训练。
其实我本来是想学习魔法的，但却被告知魔法是软弱的人才学习的，不被允许学习。
嗯，虽然我偷偷地自学了魔法。
离开家后，我终于得到了自由。
我沉迷于研究室，研发新的魔法和魔法道具，或者前往各地寻找沉睡的魔导书，游历世界各地，加入勇者队伍与魔王军队战斗……
「我想在新的人生中也过上自由的生活。那么……还是冒险者吧，嗯。不仅可以赚钱，还能两全其美」
『冒险者吗。风险固然很高，但确实是一个自由的职业……但是，主人』
「怎么了？」
『您以为一个刚出生两个月的婴儿能注册成为冒险者吗？』
——————————
漫画出了新的一集的内容，主要内容是没变，但漫画真的好笑很多

10
