简介
前世为普通OL的常木耀，因为连日的加班，在回到家之后、就倒在了床上。
一觉醒来，发现自己转生到了异世界，还变成了婴儿！
既然转生了，那这一次的人生一定要轻松自由的过！
序章1 
（——好臭啊。肚子饿了。想吐。好痛）
（为什么、会变成这样）
（我明明只想轻松自由的生活而已……）
在充斥着粪便和尿液的监狱里，艾丽西亚叹息道。身为罪人的艾丽西亚全身赤裸著被吊在天花板的铁链扣著双手，原本洁白的皮肤变得肮脏不堪、体液与排泄物黏在身上、上面有还几条红痕，伤痕累累的裸足的足尖勉强能够到地面。
眼皮越来越重，想要就这样睡下去，可是一旦睡著，无情的鞭子马上就会在艾丽西亚的身上留下红痕，让她在疼痛中醒来。
（这种日子还要持续多久呢……）
如果认罪的话，也许就能安稳的睡一觉了，但是如果这样做的话、等待她的，将是毫无希望的、灰暗的未来。
「出来！」
脸上蒙著黑布的拷问官们站在了艾丽西亚面前。牢房的门敞开著，吊著她双手的铁链也被松开了。艾丽西亚知道自己是要被拖到拷问室内。反正抵抗也是无用的，所以便乖乖地跟著他们走。脚被烙铁烧伤，所有的脚趾甲也被拔光了，逃脱的脚力也不剩下了。
裸足触碰到石砖，冰冷的触感传到身上。
「啊」
这并没能治好烧伤的脚，反而使脚底裂开了。剧痛从脚底传来，让艾丽西亚不仅发出了声。
「站起来」，拷问官冷冷的说。艾丽西亚不想反抗，也没力气反抗了。只得忍者剧痛站起来，原本就伤痕累累的双脚在地上留下一个个血脚印。
跟一直被带去的拷问室的路不一样呢。艾丽西亚一边惊讶地跟著他们走。
久违的外面。
太阳光相当耀眼，甚至都以为自己眼睛要被灼伤了一般。那是长期呆在黑暗当中的原因吧。艾丽西亚决定暂时半眯眼睛。
（是要在房子里进行拷问吗？）
为什么会被带到房子里，完全搞不懂。
「哟。巴哈姆特家的大小姐。看来你还挺精神的嘛。」
说话的是一个挺著啤酒肚的男人。貌似是王宫里的哪位高官。
「王宫已经没有耐心了啊。不过好在你放走的那几个魔族已经抓到了啊。她们穿的衣服已经确定原本是巴哈姆特家的佣人服了呢。也就是说证据已经确凿了……」
这个人貌似后面还说了什么，不过艾丽西亚因为太过动摇根本没听进去。
（怎么会这样、她们为什么还是被抓到了呢，难道我所做的、一切都是徒劳无功的吗）
（真的是，为什么、会这样呢……）
（我明明只是想自由的生活呢）
————————————————
第一次写小说，肯定有诸多不好的地方，欢迎提出各种建议！
序章2　转生后，第二次人生的谢幕与第三次人生的开始 
「啊，终于下班了。累死我了……」
「头有些痛，连续熬夜三天加班，果然身体还是吃不消了啊」
「回到家后就直接睡觉吧」
摇摇晃晃的回到家后，常木耀便径直走向床，阔别三日的床尤为舒服，让她，不一会就陷入了沉睡。
只是没想到，她再也没有以常木耀的身份在这个世界中醒来。
◇◆◇
那是一间没有窗户，昏暗潮湿的牢房。牢房中冰冷的空气还带著霉味，如果长时间被拘留与此，很容易会因为寒气与湿气而伤身导致吐血。
天花板有蜈蚣爬行，老鼠也从墙上的洞进进出出。
在环境如此恶劣的牢房的冰冷的地上，躺著一个女孩。
她身上只有一件破烂的囚衣，脚上锁著沉重的脚镣。
（刚转生的时候，发现自己有
独特技
的时候还能以为能想轻小说那样在异世界开无双呢，结果没想到因为是奴隶的孩子所以一生下来就是奴隶啊）
在冰冷的监狱中，缇娜想道
（再被勇者小姐买下了后，还以为在打倒魔王后能获得解放，没想到却是这种结局呢）
她，也就是缇娜，原本是一名普通的奴隶，因为
独特技
而被勇者看上被买了下来，作为勇者的随从一起打倒了魔王，讨伐魔王后本应该以英雄的身份受到赞扬，结果等待她们的却是莫须有的罪名和冰冷的牢房。
（
主人
想拯救的是这样的世界吗？）
（这个世界真的值得她拯救吗？）
少女的主人，也就是打倒勇者伊莎贝拉。
明明为了人类讨伐了魔王，却被全人类背叛；在得知罪名时也没有逃走，选择了老老实实的被戴上犯罪项圈、封住了所有力量，被押入牢房。
（只要主人想的话那时候可以轻松逃走呢。明明知道会被杀，为什么还要老老实实被捕呢？唉——）
咯噔咯噔
地牢阶梯的方向传来了好几道脚步声
（看来处刑的时间到了呢……）
门扉开启。
几个士兵走了进来
「时间到了，出来吧。」
士兵们打开牢房，接著将缇娜的手戴上木制手铐，并确认犯罪项圈跟脚镣都没有问题。
为了不让他逃走，士兵们把她夹在中间，她赤著双脚啪哒啪哒地跟在后头。
脚步声随后远去，牢房再次陷入一片寂静。
缇娜从牢房里笔直走向位于室外的刑场。
外头的空气冷到会呼出白色雾气。由于穿著单薄破烂的囚衣外加打赤脚，室外的寒气让她抖了一下。
缇娜从城堡大门入口穿过城墙。
王都的广场中央，设有舞台一般的处刑场。勇者，也就是伊莎贝拉早以站在处刑台前。
她身上的装束与缇娜相同，单薄的囚衣加上赤裸的双足。
但是即使身在处刑台前，她依旧态度坚毅。
广场上有许多民众。
他们一边辱骂伊莎贝拉与缇娜，一边毫不留情的朝她们扔石头。
「——肃静」
在离民众稍远的地方，有一个衣冠楚楚的中年男子——宰相布莱克。刚刚那句话就是他说的。
这位挺著啤酒肚的宰相，开始读起羊皮纸上的内容。
「勇者伊莎贝拉，以及其随从缇娜。这两人原本是讨伐想要毁灭世界的魔王的稀世英雄，原本应被大肆赞扬
但是，她们却计划成为新的魔王！将全世界掌握在她们的手上！这做事情怎么能被允许!!」
（明明是你们强加给我们的罪名！如果主人真要掌控全世界的话怎么可能会被你们这种货色抓到！）
缇娜愤愤不平的想到
而宰相的话还没结束
「所以，我们不得不将这两人处刑！愿这片大陆永远和平！愿人类长久发展！」
宰相的话，让广场上的民众发出欢呼声。
接著，他朝向伊莎贝拉与缇娜说道：
「想要掌控世界的罪人啊，你们还有什么话想说吗？」
勇者伊莎贝拉摇了摇头。
正当宰相准备宣布开始处刑，缇娜开口了：
「等等！在处刑前，我有一件事想做」
「身为罪人的你是想做什么呢？如果你想逃跑，那是徒劳无功的，放弃吧」
「我想将我的主人，也就是勇者的双脚舔干净」
「啊？」「咦？」
刚刚还一脸严肃的宰相一时没反应过来，这种要求他还是头一次听见。而伊莎贝拉也一脸震惊。
「我想将主人的双脚舔干净，愿她在来世不在走向污秽的路」
「这、这样啊。那么好吧。不过如果你做什么奇怪的事马上处决你（虽然这件事已经够奇怪了）」
「谢谢大人的宽容」
宰相虽然还是一脸懵逼，不过还是允许了缇娜。
于是缇娜在伊莎贝拉前面跪下，抬起了伊莎贝拉变得漆黑、肮脏的玉足。
「主人，这是我为你做的最后一件事呢」
「那个……」
「主人，我开始了」
不等伊莎贝拉说完，缇娜便舔起了伊莎贝拉的脚。
「啊~~」
缇娜从伊莎贝拉的脚趾开始，一点一点的舔了起了，就连脚指甲里的污垢也不放过。而伊莎贝拉也因此发出了奇怪的声音。
（没想到在奴隶商哪里学到的舔技在这里派上了用处呢）
不久，缇娜将伊莎贝拉的双足舔的洁白如玉。
「罪人的愿望已完成，准备处刑……」
「那个，请等一下」
宰相正准备宣布处刑开始，伊莎贝拉打断了他的话
「宰相大人，请让我也将缇娜的脚舔干净」
接著她转向缇娜
「缇娜，我一直吧你当做和我平等的朋友看待，所以，不能让你一个人怎么做，我也会舔干净你的脚，也愿你来世不在走向污秽的路」
「诶~？」
「啊，好」
缇娜一脸惊讶，而宰相已不再多想。
伊莎贝拉在缇娜面前跪下，舔起了缇娜的脚。
与伊莎贝拉不同。
身为奴隶的缇娜在被伊莎贝拉买下前，从来没有穿过鞋，脚上布满了老茧、尤为粗糙。
伊莎贝拉用她那不熟练的技术慢慢的将缇娜的脚舔干净。
「现在应该没什么事了吧。
那么，处刑开始」
士兵们脱光了缇娜与伊莎贝拉的衣服，把她们的双脚分开，倒挂了起来。
接著拿出来前端十分尖锐的长铁棒，插进了她们两腿间的洞中，一直捅到底……
这一天，勇者死了。魔王也被讨伐，人类大军攻入了其他种族的领地。
◇◆◇
（这是——）
望著眼前的小手『看来我又转生了呢』。缇娜，不、巴哈姆特边境伯的长女——艾丽西亚想到。
通过学习历史，艾丽西亚大概了解到这一世大概是身为缇娜的前世死后约100年。
虽然魔王已经消失，但人类和其他种族的战争认未停歇。
（果然不该拯救人类的呢，而魔族、也不一定为恶）
所以，艾丽西亚在家里抓到魔族小孩后，偷偷放跑了她们。
而等待著她的，这是异端审问会与冰冷的监狱。
