简介
天使原来是个没有休假的黑心企业吗！？不要啦！...什么？ 如果我受伤了就能得到休假吗？ 万岁！ 那我就要狠狠地和恶魔战斗！
在其他人看来，她只是像个战斗狂一样。
挺有意思的又没人翻译，自己上手就当抛砖引玉了，有大佬愿意接手请联系我。（已接坑）
※ご注意
这部作品有蛮多黄腔，也有些擦边的剧情，但原作是R15，所以无法接受者请酌情观看
独爱男娘雪(注)
※请勿剧透，太夸张会删留言捏～有人发现剧透可以回复我
※要讨论剧情请去论坛开讨论串，给新进读者老爷一个好环境
※仅在ESJ发布，禁止转载。
第一章
战斗的理由
该小说使用了由AI图像制作的插图，
图像可能会被破坏你的想象。如果您不喜欢，请注意
大家被问到天使会想起什么样的存在呢。
上帝的仆从？ 神谕的使者？ 或者我们可以想象一个审判和告诫人类的存在。
不，不。
不是这样的。
所谓的天使，更像是社畜。
过劳死而TS转生为天使的我确信道。
他们，只要有空就会寻找恶人施以天罚，或者去帮助那些困扰着的人并倾听他们的烦恼。
没有休息日。
他们是真实地进行着全年无休、不睡觉地工作的异常群体。
对坏人施以天罚之类的事情很麻烦啊。
因为基本上只有现行犯才能行动，所以如果发现看起来坏的人，就得密切监视它。像是跟踪者一样讨厌。
帮助困扰着的人进行咨询之类的事情也很困难。
没有钱，失业了，被人咨询这样的人生问题，我这边是天使欸，哪怕你在我面前哭泣了，我也没有任何工作可以推荐。
来试试当天使吗？
有一次，我试着招募了一个失业、几乎要自杀的中年男士，但他三天就辞职并转生了。哈哈！我也想转生！
通过这样那样的事情，我发现天使的工作并不适合我。
虽然我原本是这么想的，但我找到了。有一份与我的性格相符的工作内容。
——猎魔。
对我来说，这正是完美的天使工作。
首先，恶魔是杂鱼。
虽然他们口才很厉害，但如果与他们战斗，就算是我也能轻易战胜他们，他们并不是很强大。
战斗对他们来说是次要的，欺骗和利用人类才是恶魔的真正专长。
那就不要去听他们的话，对吧？搜捕与消灭。一旦找到就快速地击毙即可。
虽然这涉及到战斗，会有一定程度的受伤，但一旦那样的情况发生，女神会一脸悲伤地说：「在身体好起来前，请好好休息吧。」
什么！天使竟然有休假！
真的吗？天使也有休假的存在！？不是都市传说吗！？
这是我人生中的第一次休假，我感到十分惊讶。（社畜脑）
一旦经历了休假这个黄金般的体验，我就已经再也回不去了。
虽然我不喜欢战斗，但为了想要休假而不断地与强大的恶魔战斗，每次变得破烂不堪都笑着回来。
伤势越严重，就变得越开心，如果自己血迹斑斑的话，那简直是太棒了。
这一次，我失去了作为天使证明的翅膀，带着破碎的光环回来了，但我还是忍不住笑了起来。
我扔下了恶魔的首级，兴奋地向女神报告。看啊看啊！我受了这么多伤。
女神抱紧了我，一边流着眼泪一边称赞我。
我也开心起来，说下次我会更加努力。当我说我会去猎杀更强大的对手时，我就被软禁了。
.....欸？？？
▼
「为什么会这样？」
作为自己的房间，这个房间被准备好了。我坐在柔软的床上盘腿而坐，思考着。
[http://syosetu.org/img/user/27659/126252.png]
[插图展示]
为什么我被软禁？
如果简单地思考的话，女神大人担心我在战斗中受伤了，所以说伤好之前不要出去吧，哈哈，又开玩笑了。
我并不傻。如果她告诉我休息，我会高兴地休息。
更确切地说，我就是想要合法地休息，所以才努力去猎杀恶魔的，你懂吗。
而且，女神大人关心天使这样的事与天界的价值观不合。
女神大人是个温柔的人。对任何人都怀有慈爱之心。但是，她会很清楚地区分公私。
她在神、天使和人类这几个种族之间划清界限，并不会过度陷入情感之中。
伟大的神会为了每一个出生后死去的人类流泪吗？那是不可能的。对于作为奉仕种族的天使也是一样。
神是统治世界的存在。
天使是支撑神的存在。
天使是纠正人间界规矩、消灭邪恶的执行者。
天使的使命是冒着生命危险去为正义而战。
我就是这么认为的。
或者更确切地说，我是在天界图书馆读到并学习了这样的描述。
正如曾经发生过的魔界和天界的大战一样，天使们终究是消耗品。
只要有神的存在，天使就可以随时补充，是非常方便的存在。我们是为了神而存在的刃，是为了实行正义而存在的武器。这就是我们天使的宿命。
似乎是这么一回事。天界的伦理观很严苛呢。
所以……女神大人没有理由过分关心我，而我被软禁的原因也不是为了疗养……嗯，我不明白了。
为什么我会被软禁？？
好吧，那我去问问看。
当我打开窗户向外望去时，巡逻队的一位天使从附近经过，于是我举手向他打招呼。
「喂，你有一点时间吗？」
「呀！？会被杀掉的！」
好像逃掉了。
……什么啊？？
我做了什么啊，可恶！我不会杀你的，笨蛋！
在这样说之前，那个年幼的天使已经飞到远处了。
从以前开始就是这样啊。
我确实感到孤独，所以找了一个和我年龄相仿的天使搭话，但大家都像被吓到一样迅速逃离了。
「不要过来！」或者「杀人犯啊！」之类的被说了很多。但是，我没杀过人啊笨蛋。
所以我一个朋友都没有。
我是个天生的孤独者，一点都不寂寞。
「嗯……并不感到寂寞。」
我试着说出来......对不起，我其实有点寂寞。
我想要一个可以和我聊一会儿的朋友。
是眼神吗？我的目光稍微锐利一点，就看起来像是杀人犯吗？
但是其他人也说过「有一股死亡气息耶，好可怕！」之类的话呢……什么意思，我体味像是要死一样臭吗，是一种挖苦吗？
我闻了闻自己的身体……也搞不清楚。
虽然在战斗之后会时常沾满血液，但洗澡后就只剩下肥皂的香味了。啊，搞不懂。
不，也许是因为那个！
是我自己限制了自己身体中没有使用的功能的问题吗！
天使作为一种魔法生物与普通生物不同，可以集中和分配身体功能，自由地调整到重要的地方上。
就像调整计算机的运算一样。通过抑制其他功能，可以优先提供图像输出或优化计算速度之类的……大概像这样？
嘛，正因为如此，我才开始和恶魔战斗之后，就把不需要的身体机能切断了。
作为战斗能力的代价，表情、感情表现、语言功能等几乎都舍弃了。
毕竟……我没有任何朋友，所以我不需要……它使与恶魔战斗更容易……必要的时候恢复回去就好了。
「不，我没有朋友……是天生的吗。」
那么这也是一个不同的原因。
啊！果然还是不懂啊！
而且思考的主旨也越来越偏离了嘛。
问题不是我孤单的事情！是为什么我会被软禁！不要再拷打我的痛处了！
「往这边走吧」
窗户不行的话打开门不就好了吗。
虽说被软禁了，但连钥匙都没锁。只是有门卫，房间的出入是自由的。
我打开房门，看到了门口的看门人。她神色惊愕，慌张地说道。
「你，你来有什么事！紧急情况吗！？」
「不，没什么……」
「那么现在马上回到房间，扎拉基尔！」
感觉被一把剑狠狠的对准了。
不妙啊，这肯定有什么原因吧。为什么我的同事对我怀有敌意呢？
这样绝对不是为了疗养而软禁的吧！
女神大人！告诉我理由吧！秘密主义的独断专行是渣上司的开始！？
「你在干什么！！」
啊，说着这话女神就来了。而且她生气了……为什么欸……。
▼
「你在干什么！！」
在房间的入口处，看到了与警卫的炽天使战斗的扎拉基尔的身影，所以慌慌张张地跑了过来。
她还在进行绝对安静的治疗。
如果陷入战斗，她那刚刚长出来的翅膀可能会再次断掉。这次甚至可能是无法修复的光环破碎。
如果那样的话，就再也没有下一次了。
为了平息双方，我插身于扎拉基尔和炽天使之间。
「发生了什么事！为什么作为警卫的你要与被保护者争吵！解释一下为什么！」
「啊！大天使扎拉基尔企图未经许可外出，我只是制止了它而已！」
「……啊，嗯？你说的外出是指……你难道为了阻止它离开房间就拔剑了？」
「正是如此！这家伙竟然违背了主人的命令，不想待在房间里！为了制止它，这是必要的措施！」
「哎……」
尽管听到了这么荒谬的理由，我有点想按住头，但如果表现出愚蠢的态度，也是对这个炽天使孩子的不敬。
我努力克制自己不发泄愤怒，尽量冷静地进行指责。
「我认为这并不是值得拔剑的理由。请记住你的角色。你是负责保护的警卫。」
「是的！我被委以守护这座神殿的任务！因此，我有责任清除这个危险分子！」
「……是这样吗。」
她真的相信那是正确的。
尽管我本来委托她「保护扎拉基尔」，却不知道她在哪里曲解了，她却认为自己的任务是保护这座神殿。
我想叹息。我想发脾气指责她。但我不能这样做。这也是我的责任。
扎拉基尔堕落至此的责任。
沉醉于鲜血与战斗，沾染上永远难以抹去的死亡气息的天使，已经不再被我们视为同类。
对炽天使来说，扎拉基尔还只是一位羽翼仍然洁白的堕天使而已。
在门影的掩护下，扎拉基尔静静地窥视着这边，从她的目光中几乎无法读取到任何情感。就连我自己也觉得，她看起来就像是一尊缺乏情感的人偶一样。
我与扎拉基尔的相遇是在她第一次成功杀死恶魔的时候。
「因为突然袭击我，我只是将它打倒了……但、但是该怎么办！」
在与恶魔的战斗中，扎拉基尔沾满了鲜血和死臭，惊慌失措的脸上流着眼泪，当时她还看起来像是一个普通的天使。
我确认了扎拉基尔没有受到重伤，松了口气。然后我命令她休息。
天使是与污秽相距最远的存在。在大多数情况下，他们不应该随意夺取生命。
尽管在过去的战争时代可能有所例外，但如今即使在天使之间，夺取生命已被定为最令人避忌的行为。
因此，我希望她能够得到充分的休息，以维持她的精神安定...但那只是我太天真了。
我错过了扎拉基尔的异变。
她在那个时候已经学到了一些天使不应有的东西。
「啊，女神大人！快看啊！这里！我又打倒了一个！」
我与扎拉基尔的下一次相遇是在那事件发生的仅仅一周后。
由于其他天使们吵吵嚷嚷，我以为发生了什么事情，于是去看了一下，结果看到扎拉基尔带着高兴的表情拖着一具恶魔的尸体。
「你、你在做什么……你……」
「驱魔！我、我努力了！我受伤……啊，手臂和腿好像都被砍伤了一点！嘿嘿，看？看！？」
她为什么那么开心地、向我展示了她自己的伤口。
[http://syosetu.org/img/user/27659/126253.png]
[插图展示]
她显然对此感到快乐。
她将生死搏斗视为一种享受，并迷恋上了血的味道。
「请停下吧！！」
「……诶？」
「不要再战斗了。不要再勉强自己了。再继续这样下去你就回不来了……所以，拜托了，危险的事情，已经……请不要再做了。」
「没关系的。」
对于我来说，所有天使都像是我的孩子一样。
我紧紧地抱着扎拉基尔，恳求着。但是，那个想法已经无法传达了。
「没关系的，下次我会更加努力的。稍微休息一下，还会再杀死恶魔的。」
「......！」
她的战斗行为与日俱增。
作为一个刚刚出生的最低级天使，她接连挑战强敌。
她似乎对自己受伤也感到快乐，弱小的恶魔已经不能使她满足，她只和同级以上的恶魔战斗。
生死搏斗已经成为一种习惯。
这迅速让她成长起来，到了大约一年后，她甚至开始狩猎持有爵位的大恶魔。
不把目光放在弱小的恶魔身上。
不是为了减少被恶魔欺骗的人，也不是为了世界和平之类的理由。这不是为了谁。
她只是为了自己。
享受着作为娱乐的战斗。
我并非没有努力阻止她。但是她并没有听我的话。
无论我如何劝告她不要陶醉于血腥中，她总是笑着说「没关系的~」并置之不理。她毫不犹豫地说着「其实我并不喜欢战斗」这样的谎言。
我试着找她的朋友，希望能从她们口中了解情况，但是没有找到任何一个人。
有传言说，扎拉基尔把她的朋友全部杀掉了，我们甚至听到了这样可怕的谣言。
我已经不知道该怎么办了。她的『堕天』只是时间问题。
我应该强行把她留在身边吗？为了不让扎拉基尔一个人擅自行动？不行。我没有足够理由做这个。
天界应该是法治的。
在法律眼中，扎拉基尔的行为是相当值得称赞的壮举。
尽管现在的情况稳定，但天使和恶魔之间存在着灭绝战争般的敌对关系。
虽然现行的法律是在古代大战时期制定的，但杀死恶魔被明确视为天使的最高荣誉和善行。这并不能成为劝阻她的理由。
那么，雇用她成为我的随从，监视她以确保不会随意进行战斗行为。...不行。扎拉基尔的阶级还不够高。
即使她的力量再强大，她只是一个刚刚出生的小天使。作为主神的随从，规定只能是更高级的天使。
要怎样做才能拯救开始变得奇怪的扎拉基尔？
我在天界的大图书馆里翻遍了藏书，希望能找到一些好的建议，但只找到了布满灰尘的陈旧的哲学书籍，毫无意义。
什么叫天使只不过是消耗品。
什么叫天使只是一种武器的存在。
曾经被杀死并消失的神祇的胡言乱语，如今仍留在图书馆里。这使我感到愤怒。把书扔了又不知该怎么办。
就这样什么都没做，只有时间不断流逝。
而今天，最害怕的事情终于发生了。
「女神大人，我回来了。」
这样说着回来的扎拉基尔伤势比以往任何时候都严重。
一只翅膀被割掉了，光环也破碎了。她失去了表情，声音也毫无生气。这是明显的异常事态。
「扎拉基尔！？」
「有点……苦战了。」
这样说着，她扔下的头颅是『大罪恶魔』的。作为魔界七大支配者之一，也是世界最强之一。她独自一人将其斩杀。
神殿的守护天使发出骚动，但现在已经无暇顾及。
「你的翅膀呢！？光环呢！？」
「都坏了。」
「怎么可以这样平静地说！你没事吗？」
天使的翅膀和光环，决不仅仅是装饰品。
那是确立天使身份的辅助工具。是天使为了保持天使本质所必需的部分。
失去了这些，意味着扎拉基尔作为天使的存在都在可能动摇的边缘。
简单来说，她已经被推到什么时候堕天都不奇怪的状态了。
「哈哈，啊……嗯，没法笑得很好……可能现在功能被削减得太多了吧？等等，我现在就加回来。」
说着奇怪的话的扎拉基尔揉着自己的脸
「啊哈哈……哈哈，啊哈哈！看，看看多么惊人啊，女神大人！我，受了这么多伤！这真是一场激烈的战斗！」
「……」
不知有什么好笑的，扎拉基尔脸上浮现出扭曲的笑容。
我无法就这样看着。
飞到她下面，用力抱住她。
「你做的很好……受了这么多伤，不痛吗……？」
「嗯，没关系。已经不痛了。但是因为伤得很重，所以我必须好好休息，嘿嘿……咦？女神，你在哭吗？」
我看到她身上剩下的纯白色羽翼，受到那欲望的影响开始变黑。
在我的怀抱中，一个天使正在逝去。
「是啊，因为你受到了这么多的伤害……」
「对不起……这是我想做的事，没办法。……但是，让你担心了，对不起。」
『堕天』是天使被欲望吞噬所产生的。
欲望越丑陋、越残忍，堕天的速度就越快，一旦完全堕落，就再也回不来了。
唯一能够拯救的方法就是在完全堕落之前克服自己的欲望，展现正义……但这需要抵抗引发堕天的欲望，甚至更强烈的「欲望」。
像她这种沉醉于杀人和血腥的战斗狂是最糟糕的。一旦开始堕落，就无法挽回了。
周围的护卫天使一个接一个地拔剑也是没办法的事。
「你终于回来了，真是太好了……虽然情况并不好……扎拉基尔，能再次见到你真是太好了。」
「嗯……因为想让女神大人表扬我……因为想让你看到我努力的样子。」
她抱着『对杀戮感到快乐』的战斗欲望，所以在战斗中堕天也并非不可能。
但是她回来了，来见我。这让我既开心又难过。
「你有没有想要的东西？只要是我能做到的，我都会尽力满足你的愿望。」
「……诶！？什么都可以？那，那个……？」
至少在最后一刻不要受到痛苦。不要再看到可怕的事情。
我紧抱着扎拉基尔的头，用将她埋进我的胸膛。
「呜！？」
扎拉基尔发出了可爱的悲鸣。
好像，堕天的进程加快了一点……我感觉到。
「无论什么都可以吗……真的，什么都可以吗？？那、那么，女神大人的身体……唔呜呜呜……不行不行。这样的要求不可以。」
她身体颤抖着，仿佛在痛苦中挣扎，然后毅然决然地推开了我。
「不需要。我什么都不需要！这是我自己决定做的事情！但是……因为战斗太累了，所以稍微休息一下……」
「……扎拉基尔，你。」
我看到了一幅难以置信的景象。
扎拉基尔染上黑色的翅膀，开始慢慢地回到白色。
天使的堕天停止了。
这本来是不可能的现象。
她战胜了那种无法摆脱的享受夺取生命的战斗欲望？
不……现在，她并没有参与战斗，所以她应该是摆脱了另一种强烈的欲望。
我想到了刚刚她即将说出口、然后又说不需要所拒绝的话。
「扎拉基尔，你想要我吗？」
「诶！？啊，唔……嗯。」
她的目光时而向我颈部投去。然后缓慢地点了点头。
原来如此……她的战斗欲似乎没有止境。
扎拉基尔对于与恶魔战斗已经无聊，渴望体验我作为女神的这身躯。
是想测试自己的实力，还是想弑神，我无法确定。
但是她摆脱了对她的主人——
女神
下手的欲望。
——弑神。
这是天使们绝不可拥有与战斗欲望相匹敌的禁忌欲望，然而，正因为她摆脱了这个欲望，才成为控制她堕天的关键。
她在堕天的边缘上停了下来。
「那么，还来得及。」
扎拉基尔还保留着道德感。她仍然尊敬我。
她仍然在可以回头的位置。那么，我的形象什么的已经不重要了。
不要说什么规律、私情之类的话。
我一定要拯救这个孩子。就这样决定了。
复发
在天界女神坐镇的神殿里，我躺在位于顶层的一间房间的床上。
从窗户往外看，几个小天使快乐地在空中游泳。在云中捉迷藏。一边捉迷藏一边笑着。
我也有过那样的时光呢~、自由自在的儿童天使时代。虽然没能融入周围，变得孤独一人。不过转眼间我又回到了社畜的人生。
哈哈！你们只有几个月的时间可以玩了。
一旦工作成为了女神的奴隶，你们也会成为新的社畜（怜悯）。
啊，透过窗户目光相遇时，天使们带着绝望的表情逃走。再见了（悲伤）。
看着感慨万千的情景，我在床上咕噜咕噜地滚来滚去。
绝对不能让
上司
看到我这副可悲的样子。
天使不更加严肃的话会被骂的。
据说，在大战时代，惹恼神的天使很容易被处理掉。我必须小心不要变成这样。天界真是一个可怕的地方。
但是，在天界确实是能大饱眼福。
天使们只有可爱的少女，而唯一的上司女神非常美丽和温柔。当我受重伤时，她把我藏在「她的房间」里治愈我。
......是的。
没错。
我又搬家了。
从天堂角落的名为自宅的简陋住所，暂时转移到先前软禁的疗养室，然后这次又搬到了女神大人的卧室。
是的。
这里是女神大人自己的房间。
「嘶~，啊~」
深吸一口气。
嘿嘿，这就是女神卧室里的空气。真美味......
「……呜！」
我在做什么！？我无意识地做了的变态行为吧！？
打自己的头来反省。
扎拉基尔是坏孩子！扎拉基尔是坏孩子！
嗷呀！烦恼消失吧！哈啊！
「呜......好痛。」
为什么？为什么要做这么残忍的事情啊女神大人？
我是男的。
为什么这样年轻漂亮的女性会把这样差劲的家伙带进自己的房间，她到底在想些什么！
是在欺负我吗！？还是在拷问我吗！？
......不，我知道。
我现在已经成了一个可爱的少女。
金色的长发光滑柔顺，皮肤也一尘不染。一个年幼的天使，这就是我。
另一方面，女神是一位有着闪耀飘逸的黑发、20多岁的成年女性。
和我有一个头以上的身高差，站在一起就像大人和孩子一样。
这样成熟的女神对于我这样的孩子，应该没有特别的感情。
但是因为我总是和禁闭室的门卫以及周围的天使争吵，不能好好疗养，所以其他的天使可能就觉得「没办法呢」，带我进了一个安静的房间吧......或许是这样吗。
不太明白。
女神大人，请早点告诉我您的想法吧。
我到现在还不知道自己被软禁的原因？
嗯，虽然因为伤病让我休息我是很高兴……但是啊……肯定还是有原因的吧。比如解释之类的。
「......嗯。」
因为对女神有点不满，胡乱地抱着随手拿的枕头倒在床上。
[http://syosetu.org/img/user/27659/126255.png]
[插图展示]
不行，不行。
不要质疑自己的上司。
明显荒谬的指示，即使问上司确认一下「这个可以吗？」也会变得很糟糕。会被大声呵斥然后工作量增加。这是我在人类时期、短暂的社畜人生中学到的教训。
......而且，我也并不讨厌女神大人。相反，我很喜欢她。所以我不想否定她。
无论是前世还是今生，都只有女神会注视我。拥抱我，夸奖我。
这激发了无论做多少工作都没有被认可的我的认可欲望。
女神大人通过前辈天使给我无尽的工作任务，然后夸奖我完成得好......这是洗脑吗？是在用奖惩来调教我吗？但是我很开心，我感觉很好。
因为女神对我很温柔，所以我更想杀死女神的敌人恶魔。我想让她高兴。
当然，这是在自己受伤想要休假的欲望的基础上说的。
如果没有这两个理由，我们就不会努力做像互相残杀这样野蛮的事情。
与恶魔战斗什么的，相当可怕啊。......又痛，又不好玩。我宁愿睡觉，也不愿这样。
好吧，因为无法做到那样的事，所以只能和恶魔战斗。
周围的人都在那么努力工作，就我在试图绕过法规逃避工作，真是对不起。
说到社畜魂......嗯。嗯，是这样的……
但是但是，所以我才会通过受伤合法地休息嘛！
「女神大人，还没回来吗？」
现在躺着的床是女神大人的床呢。虽然旁边也有为我准备的床……嗯，没关系的。只是现在，只是现在而已。
她经常睡觉的地方。用的枕头，挂的被子。现在就在我面前。我可以自由地在空房间里使用它门。
因为女神大人说过「房间里的东西可以随便用」。所以这是她本人认可的。
「......嗯。」
可以随便使用。怎么使用这个床和枕头是我的自由……那样的事！
即使我抱着女神的被子咯吱咯吱地开心，也不会脱离「使用」的范畴！大概，就是这样！
「……」「ごく、り」
屏住呼吸地慢慢抱紧枕头，将其缓缓靠近脸颊。
啊，不可以！不可以啊！啊！啊！这种淘气（naughty）的事情，不可以啊！啊！
......没关系，去吧。
我把女神的枕头贴在脸上，然后——
「我回来了，扎拉基尔？……你在干什么？」
「哼嗯！」
我把枕头丢了出去。
▼
「主人，关于堕天使的资料大约就这些了呢。」
「是吗，非常感谢。」
感谢智天使长这位担任天界的大图书馆馆长，向她道谢后，抬头看着堆在桌子上的书。拿起其中一本。
「导致天使堕天的主要欲望包括权力欲、控制欲、金钱欲、强欲等......看来强烈的欲望确实很多呢。」
「是的。从本质上讲，天使几乎没有生物最基本的食物需求、睡眠欲望和性欲。一些轻微的欲望可以通过光环和羽毛的自我控制来抑制。」
「但也不是完全没有的吧？」
「是啊，嗯......但就算有也没有用吧？感到困倦无法工作之类的，那对天使来说不合适吧。所以大家都会削减。为了能更多地工作」
「嗯......是这样啊。虽然我还是挺喜欢睡觉的......」
「哈哈，女神大人和我们天使，从根本上就是不同的存在，所以比较不同种族的不同生态也没什么意义。对于天使来说，工作才是最大的快乐......嗯，当然，玩乐和睡觉也因个体而异，有些天使也喜欢这些事情。」
智天使这样说着，但实际上很少见到玩耍的天使。
最多也就是那些刚出生，还没有建立起个体意识的孩子们吧。但她们也很快就会开始工作。
一边和智天使畅谈，一边寻找有用的书，啪啦啪啦地翻页。
「天使们，你们可以多休息一下的哦？除了我的要求外，也不要勉强自己去找工作」
「嗯……虽然你这么说，但是这个问题其实涉及到了我们物种的起源，如果不工作就无法安心。特别是那些由古代神族创造、在战乱中生活的高位天使，更是如此明显。」
「不行不行。上面的人不休息，下面的人也休息不了啊。前不久我还看到一位资深天使把大量工作推给新人，我稍微提醒了她......啊，我要休息哦！？全天工作是不行的啦！」
资深天使给出的犯罪概率高的、像山一样多的被监视人员名单，被新人天使高兴地接收的画面。
很抱歉但是，那种情况让我有点不舒服……
那么多工作量，就算不睡觉也做不完。虽然是种族特性，但天使们到底有多喜欢工作呢？
「即便如此，大家对工作还是有一定挑剔的」
天使们喜欢的是执行正义的工作。也就是审判。
为了在犯罪现场逮捕恶人，他们会潜伏在暗处并跟踪，或者去困扰者那里听取情况并必要时给予劝告。
尤其是给予劝告这一方面，经常会被视为烦人。所以希望他们能停止这样做……。
所以，总之，这样说可能不太好，但是天使们相对来说有一点点不太正常。
「或许因为这个原因，图书馆的书也没有增加呢。」
「......」
咦？智天使小姐突然沉默了。
难道我说的话她没听到吗？我再说一遍。
「图书馆的书好像几百年来都没有变化吧？都是古代神族创作的......天使们不写书吗？智天使小姐呢？」
「......」
智天使面无表情地默默地继续翻书。
我看着她的侧脸，心领神会。
「啊……原来你也是那种人啊。明明是当图书管理员的……还戴着眼镜」
「眼、眼镜和这个没有关系吧！？……嗯！就是这样！反正我脑袋也不好！没关系啦！比起阅读和写作研究，我更喜欢"工作"！」
「管理图书馆也是一项重要的工作，对吧？作为图书管理员的你，至少应该把这方面放在重心吧。」
「......」
啊，有困难就保持沉默的习惯吗？
至少辩论一下吧，作为智天使。
像这样两个人一边搭着话一边阅读资料。
但是，果然还是很在意，话题的内容还是转向了扎拉基尔。
「……你觉得扎拉基尔能治好吗？」
「……我觉得很难。连暂时停止堕天进程的人都很罕见，至于完全治愈的案例，我也只知道几个，都只是如轻微的偷窃、爱欲和怠惰这类可爱的欲望。与扎拉基尔的根本不一样。」
对于天使来说，堕天就像一种致命的疾病。
虽然也取决于其欲望，但如果因为重大的欲望而患病的话，基本上是没救的。
所以最好放弃扎拉基尔。智天使小姐用一种难以启齿的表情含蓄地说道。
「但这不是绝对的，不是吗？」
「那是……不，是的。是的。我也不能断言扎拉基尔100%救不了。但是请看过去的统计。」
「是天使堕落的原因的比率吗？」
「是的。天界最糟糕、秩序混乱的时代就是大战时代。许多同胞受到恶魔的引诱，陷入了与恶魔不断的杀戮之中，成百上千的天使堕入地狱。」
天界历史上的大部分堕天使都是在那个时代堕天的。
这说明天使们喜好杀戮的性格对他们来说是致命的污染。
「与此相对的，我们成功阻止因战斗欲望而堕落的天使的案例......是零。」
「……是的。」
我知道。
这样的事，在扎拉基尔开始变得奇怪的当初我也调查了。
但是，这个统计数据背后隐藏着残酷的原因。
「这可能是受到天使仍然被视为消耗品的时代影响。在他们堕天的情况下，将其处置而不是治疗更为迅速。更换坏掉的
天使
更安全、更可靠，所以.......」
「是的，确实如此。因此，对于从战斗欲望导致的堕落无法百分百治愈的过去案例，存在着很强的偏见。我们不能完全接受这些数据——但是」
抛开文献资料，智天使以经历过的当事者视角逼迫着我。
「我见过许多因为『杀人癖』而受折磨的天使，那是一个绝对不能触碰的领域。杀人欲望与其他欲望有着明显的区别，是一种无法比拟的禁忌。」
「......」
「确实，我们可能有点愚蠢，但并不是没有头脑。因此，现代天使将杀戮视为令人憎恶的行为，并予以禁止。历史已经证明了这一点。」
智天使带着充满恐惧的眼神颤抖了一下。
这是在比大战争更晚的时代出生的，作为新参者的我无法了解的感情。
我感到很高兴能听到天使的真实想法，但也感到抱歉，我低下了头。
「对不起，我让您回想起了不好的事情。」
「不，不。只要是为了主人的利益，您随时可以利用我这点知识。......就算这样，我还是非常感激并敬仰着您。我们，天使一同如此。」
「是吗？」
「在诸神被毁灭之后，您以主神的身份诞生并登上了那个位置，我们的地位也发生了戏剧性的变化。」
「确实如此。毕竟，那些规则太荒谬了。」
若天使反驳，将会被处理掉。
无法完成使命，也将被处理掉。
如果变得无法工作，就会被废弃。不能派上用场的人将被抛弃。那里没有爱情，也没有感情。
过去，天界实行着冷酷而机械的统治。
天使们过度工作的习惯，也是那个时代的余烬......。
「过去有多少的神这样认为呢。不，我说离题了。非常抱歉。只是希望您知道的是，其他炽天使们将扎拉基尔视为危险并不意味着他们讨厌您，绝不是那样。」
「......」
「她们和我一样也活得很久，所以已经放弃了。就像以前一样，我们亲眼见证了那些沉迷于『杀人』快感的同胞无可救药的遭遇。」
「……是的。」
「听好了，女神大人。杀人癖是无法抑制的。虽然在那个时候能控制住，但扎拉基尔的堕天一定会再次发生。如果你想拯救她，就请不要让她离开你的视线。」
「……是的，一定」
我低头致意，离开了图书馆。
在回到自己的房间的路上，我回想起智天使的话语。
确实。
前几天发生的其他天使责备想要外出的扎拉基尔而争吵的事件中，炽天使的眼睛里充斥着恐惧。
我以为那是因为对扎拉基尔的血腥和不符合阶级的实力抱有恐惧……是吗。原来那是这个意思。
年幼的天使因为害怕扎拉基尔身上那洗不净的血腥气味而无法靠近她。
而有经验的天使则像智天使所说的那样，对她不再抱有希望。这可能是为了保护自己的内心。然而，他们也不会对扎拉基尔产生积极的影响。
那我必须要坚强起来。
「快点回去吧。」
我一边想着，一边加快了脚步朝着自己的房间走去。
我不想让扎拉基尔一个人呆太久。
我现在是唯一一个可以在她身边的人。
我的天使们——为了我可爱的孩子们。我将作为
女神
来守护。
怀着这样的决心，我打开了扎拉基尔等待着的自己房间的门。
「我回来了，扎拉基尔？……你在干什么？」
「哼嗯！」
然后，扎拉基尔就像是在发泄积攒的压力一样，把枕头扔得很远。
「你！」
看到眼前的景象，我的呼吸几乎停止了。
因为，从扎拉基尔的背后长出的一对翅膀，再次开始染上黑色。
女神大人：「原来如此，天使们一旦屈服于欲望就会堕天啊……」
TS天使：「这是我推的房间！我要抱着枕头吸！ （欲望全部都出来了）」
堕天的欲望
在女神大人的房间里，正当我抱著女神大人用的枕头做著些不该做的事时，这时，她本人回来了。
那时
天使
的心情是什么？
该如何解释，才能逃离这个状况的解决方法是什么？
我的回答是，沉默。
「哼！」
啊呀！ 手滑了！
把女神的枕头丢掉是意外啊！ 绝对是意外啊！
不，是枕頭大戰才對！ 因為女神大人說房間裡的物品都可以自由使用嘛！ 所以這是枕頭大戰！


「扎拉基爾！ 你，到底在做什麼！？」
「……」
回答的是——沉默。
「请看著这边！ 扎拉基尔！」
「……呜」
噫耶！ 不行！ 没办法蒙混过关了！
偷偷瞄了一眼女神大人的脸。
呜哇……好可怕的表情。
妳、妳用不著这么生气吧。
我也只是抱著喜欢的人的枕头而已……并没有其他意思……。
「扎拉基爾……拜託了。快回來吧……我還什麼都不會做……」
「对不…起。」
(※女神以为黑化
啊呜……。
是的。已经没救了。罪恶感好强烈。
都是我的错。
看到悲伤的女神后，所有的糟糕念头都烟消云散了。现在我已经进入了无我的境界。
果然会很讨厌啊。
自己的枕头，竟然被其他同性的人抱著。果然感觉很恶心吧……。
我撿起被丟掉的枕頭，急忙地交給女神。然後她激動地連同枕頭和我一起抱住。
[http://syosetu.org/img/user/27659/126367.png]
【挿絵表示】
(紧紧抱住)。
「太好了。謝謝你……回來了。」
女神大人好像很高兴地说著。
怎麼了？ 枕頭回來了，妳就這麼高興嗎？ 這是愛用枕嗎？
对不起啊，我这样把它丢掉，妳会生气也是当然的呢。
「我、我什麼都沒做。我還沒做任何壞事喔？」
我还没对枕头下手，真的！
是、是真的喔！
「我知道。扎拉基爾只是獨自等待，然後再也忍不住了吧。無法控制自己的慾望，想著不該想的事，想著哪怕只對枕頭下手也好。就只是這樣而已對吧。」
「……！？　你、你怎么知道？」
「呵呵，我知道的哟。那种程度的事。因为我是你的家人啊」
真的假的。所謂的家人竟然連我的性癖都知道。家人還真可怕。不過真假我不知道，因為我沒家人。


不過女神大人這種感覺，大概暫時沒被討厭吧……？
话说回来，既然是家人的话，妈？
女神大人是我妈妈？？
阿咧？ 那如果我仰慕女神大人的話，那不就是禁斷的亂○嗎……？
「ふみゅっ」 (震惊)
「就到此为止了。」
正當我在想一些蠢事的時候，我的臉頰被女神大人捏了一下。不會痛。
仿佛在说别再想多余的事情，看著我。我和女神大人四目相交。
「因为不想给现在的你多余的压力，所以才故意没告诉你……你发现了吗？ 自己的翅膀颜色开始改变的事。」
「……？」
「现在虽然慢慢恢复了，但你看。翅膀的前端稍微变黑了。你知道这是什么意思吗？」
「……？？」
女神大人温柔抚摸我的翅膀。
用手梳理的感觉很舒服，全身的力量都放松了。我软绵绵地发出声音，在床上靠著女神。
「扎拉基尔，你在听我说话吗？」
「嗯……我有在听….喔。」
听什么？我翅膀的事？
沐浴在女神的溫暖中。用手梳理我的頭和翅膀。感覺很舒服，真想就這樣睡著。
但我必须听女神的话。
我昏昏沉沉地睁开眼睛，看著自己的翅膀。
……嗚哇，總感覺我的翅膀末端好像變黑了耶。是髒了嗎？ 什麼時候弄髒的啊。呸呸呸。(※用口水擦


「呵呵，你擦再多也擦不掉的。因為這是你和我的罪證，是天使墮天的前兆。」
「堕天？」
「沒錯。天使屈服於慾望，忘記了自己的本質，並且會墮落成永遠無法滿足慾望的存在」
「啊……」
像路西法，这样？
原本是天使，却堕落成为魔王的存在，像这样的吗？
前世的神话还是什么的，我好像听过类似的说法。
…………欸！？　我會墮天！？　會變成魔王嗎！？
「为什么啊！？」
睡意瞬间全消。
我跳了起来，凝视羽毛的末梢。用力擦拭，或拔掉变黑的羽毛。但被慌张的女神阻止了。
「不、不行啊。即使拔掉也不會改變的。只會讓妳漂亮的羽毛禿掉喔！而且看，現在不是慢慢恢復了嗎？ 現在還來得及。我絕對不會讓妳墮天的。絕對不會。」
「……唔，嗯」
女神大人輕輕撫摸我的頭，彷彿要安撫我。
不可思议的是，我的心就这样平静下来了。
「扎拉基爾你明白自己為何會墮天嗎？ 你明白自己被哪種慾望蒙蔽，以致否定了自己作為天使的本質嗎？」
「嗯……」
诶，是哪种？
最近即使在工作时，也一直想著休假，难道是因为这样吗。这个不认真的天使，被世界生气了吗？(※天罚です
「工作做得還不夠……。我應該更努力地向女神獻上惡魔才行」
「不对不对。不是那样」
女神难过地摇摇头。
诶—。不然是啥？
「抱歉，我不能告訴你答案。因為這是必須由你自身去察覺的問題」
「唔……」
「對了，給個提示吧。天使的翅膀和光環如果受損，天使的存在就會變得不穩定。所以，那時扎拉基爾抱持的情感是？」
「翅膀和光環受傷的話……嗯。跟惡魔戰鬥結束的時候吧……因為已經累了，所以是想回去睡覺？」


「不對不對。不是那樣啦！　要是這種程度就墮天的話，天使早就全部墮天了喔！」
「唔……」
这个问题好难啊。
「唉、我知道了。最後的提示了喔！ 之前，你受了重傷回來吧？ 那時，你想要什麼？ 我說我會為你做任何事的時候，扎拉基爾對我有什麼想法？」
「……嗯」
我記得當時我被女神大人抱在懷裡，然後覺得女神大人的胸部大得驚人。
還有，因為平常穿著寬鬆的長袍，所以看不出來，女神穿起來很顯瘦這個新事實。……才不是哩！
「啊」
我知道了。
我堕落的原因，是烦恼啊！
這樣想的話，剛才羽毛尖端變黑的原因也很好理解了。
抱著女神的枕頭，哈斯哈斯地說著，那肯定是一發出局(out)。是拿著紅牌從天界退場啊！


「知道了。確實我的興趣可能不太好」
「……呼。太好了。扎拉基爾也理解了呢」(※並沒有


如果只是對普通天使的話，讓她看到我被慾望染紅的雙眼或許也沒關係吧。


但我喜歡的人是崇高世界的頂點。女神「薩維特里．薩拉尼烏．薩蒂瓦特」大人啊。我的愛慕是天使這個立場所不容許的極度不敬行為。


「我竟然想對女神出手，這很無禮……我知道……但是」
我需要你。
非你不可。
前世也好今生也罷，只有你看得見我。溫柔地擁抱我，並稱讚我。
因為很高興，所以我不知所措，因此無法壓抑這種「喜歡」的感覺。


「但扎拉基爾至今仍努力著。即使隨時都能趁我睡著時攻擊我，卻從未動手。壓抑了自己的慾望。沒錯吧？」


「……搬到女神的房間，原來是個陷阱嗎」


謝天謝地，還好之前沒有在半睡半醒間假裝睡錯床而抱著女神大人。
如果晚上這麼做會怎麼樣？　會墮天呢。嗯嗯沒錯。


……阿咧？ 什麼意思？ 難道女神想讓我墮天嗎？ 這是怎麼回事？


「不對。像這樣戰勝自己的慾望，才是阻止墮天的最佳良藥。如果被慾望吞噬，那就到此為止了……抱歉，這是危險的賭注，但為了幫助你，我必須這麼做。」
「……？？」
原来如此……？
也就是说我对女神大人抱有欲望。然后忍耐住。耶！合格为天使！　……是这样吗？
「咦？」
但是这样的话我岂不是一直生不如死！？
对女神出手就会堕天！ 不出手就会很郁闷！ 这是什么新式酷刑吗！？
不……應該說，我是從什麼時候開始墮天的……？


因為討厭照鏡子所以完全沒注意到，該不會翅膀變黑了之後我還照樣出門吧……？
『呜哇，那孩子，充满欲望』之类的。
或者像是 『听说有人在觊觎女神大人』这种。
或許還在背後被這樣說閒話，這也太糟了吧！


「女、女神大人也從以前就知道了吧？　我快要墮天的事」
「……是的」
呜哇，太糟了啊！！
偏偏被本人知道我的心意！
已经不行了！ 看来只能去死了！
「沒、沒事的！　想襲擊我的心情，扎拉基爾也能壓抑住吧？」
「咦？ 大概，如果努力的話，可以壓抑……得住吧……可是」


「那麼就沒問題了。即使有這種感覺，只要您把它藏在心裡，不表現出來就好」
「……嗯」
「對我抱持這種感情絕對不是壞事。……不，其實是不行的……但即使如此，只要妳不付諸行動，就還沒關係」
「唔嗯……嗯嗯？」
阿咧，那現在這是不是我實際上被女神大人甩了的意思？
在我告白之前就发现了我的心意，但本人却告诉我「永远不要给我表现出来啊，你这家伙！」
咦，我该不会是被女神 *单方面承诺 了吧？ ……咦！？
（※原文钉さされた 被下了坚定的承诺，让对方无法食言或找借口。
「但是，這樣做還不能從根本上解決問題。扎拉基爾。你還有另一個重大的慾望，你知道嗎？」
「咦！？　还……还有……吗……？」
我到底是一個多麼充滿慾望的怪物啊！？


將女神大人作為目標天使失格的愛欲怪物，明明單憑這點就該判死刑了。
在這之上我到底還能有什麼啊！？


「薩拉基爾跟其他天使不一樣，很努力地跟惡魔戰鬥呢……明明受了很多傷卻還是還笑著。就是這種感覺喔」
「嗯……？啊，该不会！？」
是因為大家都「全年無休、可以工作」的時候，只有我一個人想偷懶的錯嗎！！？


沒……沒關係的吧！　這可是合法的喔，我們這邊的話！
受傷的話女神大人可是會說休息也沒關係喔！！


「不、不可能……不可能不可能！　怎麼可能啦！　跟大家一樣什麼的，我、再也受不了啦……！　除了跟惡魔戰鬥的工作以外，我根本沒得選！」


「扎拉基爾！　拜託！　就一陣子而已！　至少等到翅膀和光環完全康復！　在那之前不要做危險的事！　所以拜託了！」


女神大人認真地懇求著。但我這邊也很拼命。


抑制著情感的鑰匙轉開，流下淚水拼命抵抗。現在戰鬥能力比不上我的假期重要！
吞下我放弃身为男人的骄傲而流下的泪水吧，女神大人！
「不要、不要……不要啊……不要奪走我的樂趣啊，女神大人」
「扎拉基尔……」
「這是女神大人賜予我的啊。讓本來只知道無聊工作的我，度過了美好的時光。只有那時，我才能擺脫各種束縛，獲得自由。可是……可是，妳又要奪走這一切……！」
「……扎拉基尔」
將女神大人的衣服抓住，使出必殺的仰頭哭。(※想到了鞋貓
沒用嗎？ 如果這樣還不行，那我就沒辦法了。
「……不」
仔细想想，这也是我活该。
我因為想偷懶而墮天，所以向女神抱怨根本是搞錯對象了。
天使們全都是工作優先的勞動狂，奇怪的只有我。那大概是我記得前世的影響。


想得越多，就越能意識到自己與眾不同且犯錯的事實。
而且，如果太過無理取鬧，我就會被女神大人 “處分”。
于是我慢慢地放开女神的衣服，低下了头。
「女神大人對不起。失態了……是我錯了。是我錯了……所以」
「……不。一下子失去所有，時機還太早。既然你會如此表露感情……那就代表問題根深蒂固」


「那麼，我該怎麼辦？　戴上項圈，然後永遠和其他天使做一樣的工作就可以了嗎？　這樣墮天就會治好了嗎？」
我看傻笑著说。
愛情破裂，工作增加。現在心情是什麼已經無所謂了。
雖然表現得有點卑微了，但絕不是為了讓女神困擾。


只是純粹地，我不想做普通天使的工作。
因為像那樣一直做下去，我會精神崩潰的。
我受够了，不想再听穷困的人抱怨了。
还有，因为很冷所以要我拔羽毛当被子这种，还请饶了我吧。下次再这样做，我就降下天罚，听到了没。该死的臭老头！
要全天候24小时监视犯罪预备军太难了啦
还有两个男人进饭店后，就开始飘出了浓厚的HOMO(南通)味这种
還得被迫看他們向我展示身體。因為也有可能會在途中使用非法藥物所以根本不能讓視線離開他們。而且根本笑不出來，所以我只能板著臉看他們 *歐saysay到最後。(※這工作也太慘，還有想知道歐saysay是啥請18歲以上再自行查詢


在兩個裸男面前現身說教，對我來說也很痛苦啊。
说真的其他天使到底是怎么做这种工作的啊……。
我、因为没有朋友，所以连基本的工作方式不懂啊……。前辈天使也什么都没告诉我。只会把工作推给我。
不过，我会努力的。
即使女神暗地里拒绝了我，但我还是不想堕天，因为那样就见不到女神大人了。
虽然还不知道她真正的神性，但唯有这份温柔和温暖，我觉得不是虚假的。
(※因为是神，所以是神性
「工作，加油……！」
紧握双手，向女神大人猛烈地表达爱意。
什么嘛，这不是还没有直接被拒绝吗。只要我展现努力的话，女神大人一定会回头看我的！
啊……對了，我要去獵殺更多惡魔！　這次不管我的傷勢如何，我都要再努力一點！
這樣一來天使的形象躍升！ 惡魔減少女神大人也笑逐顏開！ 人生，向前看！
我鼓起干劲，吐出一口气。
然而女神却困扰地笑著摇头。
「不。強行壓抑的話，慾望是會反彈的。一直壓抑的話，就會像剛才那樣出現不好的影響。 所以適度地發洩，同時一起尋找更讓扎拉基爾著迷的東西吧？ 創造出不靠戰鬥就能發洩慾望的出口！」
「……？」
「嗯，也就是說，扎拉基爾，明天你跟我一起到人間界去！在那裡跟我一起玩吧！」
「？？？」
不知道為什麼，但我似乎又獲得了更多假期。
而且好像還要和女神一起旅行。……咦？
不对……欸！？　这是怎么回事！？
====本话结束====
其他天使 A「人类的性行为？ 看虫子做爱也没差吧」
其他天使B「人生相谈？ 才没有这种事。那不过是擅自说完自己想说的话后离开罢了」
TS天使「天使的工作好辛苦啊(;﹏;)」
价值观的差异！
女神的策略
「要一起出门……和女神大人，一起出门……武器、武器……飞刀、袖剑。流星锤很方便。啊，对了，还有毒箭也不能忘了」
「不需要喔？」
「是吗？　那改带暗器好了」
「不需要喔！？」
「啊，女神大人，别拿走我的武器……」
昨天说好，今天要和女神大人一起到人间界去。
准备的时候，女神大人指著衣橱前堆积如山的武器，对我大声斥责道。
「不行！　你到人间界是要做什么！？　又不是去打仗！　你看，这武器山！　要怎么带去！？」
虽然是这样，可是女神大人。人间界很危险的啊。
有可能会遇到痴汉、暴露狂。还可能出现搭讪的大叔啊！　如果妳遇到危险，到底谁来保护妳！？
「不用担心。你以为我是谁，哼哼，我可是女神大人耶！」
我知道喔。
双手叉腰，自信满满地挺起胸膛，可爱的女神大人。
不过，大概还是我比较强对吧。那不就应该保护你吗！
「嗯，刀不行吗？ 那改用枪好了。步枪在室内战斗很麻烦，所以主要用手枪……子弹大概 200 发？」
「哇—！ 不行不行！ 这种危险的东西也别带了！ 会被警察逮捕的喔！」
「啊，女神大人，别把我的武器丢掉啊……」
女神将我心爱的武器一件件随手丢进衣橱里。
作为代替给我的是一件可爱的衣服。
「首先，这种打扮不行！ 扎拉基尔为什么总是穿男生的军服呢！ 因为口袋很多？ 战斗时很耐用？ 这样不——行！一点都不可爱！ 看，这种连帽外套怎么样？」
「那、那是因为不适合我……！」
「总之先试穿看看吧。好了，手举起来—」
「哇呜……！」(换衣服)
女神大人一边巧妙地和我嬉闹，一边换衣服。
最后帽子「噗通」一声盖上，接著抓住我的肩膀，将我转了一圈。
被拉到镜子前，看著自己的模样。
[http://syosetu.org/img/user/27659/126391.png]
【挿絵表示】
「看，扎拉基尔可爱得无人能及，不好好打扮一番就太可惜了！」
「咦！？ ……这、这是谁啊」
一瞬间看到一个可爱到不行的孩子，慌忙地闭上了眼睛。
我——是男的。
我——是男的。
我闭上眼睛自我暗示。
那么，看吧，慢慢地睁开眼睛……
「噫呀啊啊～！」
镜子里映著可爱的孩子！
往旁边一看的话，还有不输给她的美女站在那里——！！
「呜呀啊啊～！」
「哼哼，看来你也不是那么讨厌嘛，扎拉基尔。你承认了吧？ 自己多么可爱！」
男人的、自我、混乱了啊！
我从镜子面前逃离，跳上床，盖上被子，把自己卷成一团。
所以我才讨厌镜子嘛！
「好了，别在那里龟缩了，快出来吧」
「……不要」
「今天的札拉基尔的情绪比平时更丰富呢。其实是期待旅行吧？　那不是很好嘛。一起打扮得漂漂亮亮地去吧！」
「不要啊……！」
情绪丰富？　应该吧。
因为现在的我并非战斗特化嘛。所以我正让情感功能充分运作。
好不容易，明明是要和女神大人的第一次约会（？）。只是像我这种冷淡的人当对象对女神大人来说太失礼了。
但是。这两件事是分开的！
如果女神是彼女役的话，那我就当她的彼氏役吧！！
(※彼女役: 女友角色 / 彼氏役: 男友角色
「但我的前世是男生，所以……！ 可爱的衣服不行！」
「好了好了扎拉基尔，别说些莫名其妙的话了，也帮我准备一下吧！」
咦？ 好像有点怪怪的？
别这样随便听听就算了啊，这是我的决死告白耶。
突然从被窝里探出头来，看看女神的样子。
她正要换衣服，脱下外衣。
「哇咿呀—！」
「呵呵、很可爱的男孩子叫声呢。好奇我的内衣吗？　想要看看吗？　……呵呵，可以哟。好了，不从被子出来看看吗？」
布料摩擦的声音，某样东西轻轻掉落在地板上的声音。
女神与我的呼吸声在房间里回荡。
这……到底是怎样？
我的被窝结界外，究竟是怎样的天堂啊！！？
「啊、呜……啊！」
「噗哧」
啊—不行啊！ 这样不行啊！ 啊—女神大人！ 女神大人不行啊！(※被捉弄
你、果然想让我堕落吧！ 就是对吧！ 啊！
「这样子，完全、不行啊！！」
面对如此恶作剧的女神，我完全无法想像约会会是什么样子！
感情机能OFF！ *我不要烦恼啦！ JOJO！
(※捏他 JOJO第一部 DIO的台词
「哇，好冰。这就是冰淇淋吗……？ 好甜好好吃！ 对吧，扎拉基尔！」
「……」
「扎拉基尔买了什么口味的呢？　巧克力……？　嗯……呐，稍微交换一些吧？」
「……」
「啊姆……呵呵，扎拉基尔不回应我，所以我擅自吃掉了。抱歉，不过你看，我的也给你。是香草口味的喔」
「！！？」
能赢吗！ 能赢这种东西吗！！(※输了堕天
我要哭了……！ 这简直是犯规……！女神大人的女子力！
(※画风变黑白留下两行泪
[http://syosetu.org/img/user/27659/126366.png]
【挿絵表示】
为什么脸颊上沾著冰淇淋！ 这种装可爱的招数到底在哪里学来的！？
「我的感情抑制要突破，破坏力太……！」
我输给女神了……。
嘛，虽说是感情OFF，但也只是身体方面而已。我的内心可是手足无措。那样的话，当然赢不了。
……这样，就够了吧。
我，即便堕天，也没关系了吧……。
「那么在意背部怎么了吗？ 没事的喔，现在没有变黑喔」
「是吗？」
自制心……没错，最重要的是自制心啊。
以清净的心，将女神大人视为普通朋友即可。
女神大人是朋友。一点也不可怕。
这样的话，你看，现在我只是在和朋友一起吃冰淇淋――
「啊姆、嗯、呼。 人间界的食物，还真是门学问呢。 冰淇淋都融化了……」
「舔手指……！？　peropero！！？」(※舔的拟声词
啊！　啊！　不行啊！
年轻女性在众目睽睽的大街上伸出舌头，这可不行啊！
太猥亵了！ 太H了啊！ 啊—！
啊……（升天）
▼
「啊呜、啊呜……啊呜」
瞥见脸红得发烫、茫然地走著的扎拉基尔，我松了一口气。
看来，这比我想像的更能让她放松。
日复一日将自己关在房间里只会让病情恶化。
与堕天无关，远离战斗的这个和平的日本这个国家，能让扎拉基尔充分享受。
因为很高兴。我也忍不住脱下了身为女神的面具，尽情的享受了一番。
「但现在的孩子，喜欢什么我就不清楚了……接下来要去哪里好呢」
我将心神不宁，放著不管就会一个人不知道晃到哪里去的扎拉基尔的手抓住。
身高差看起来像母女吗？ 比起被认为是年纪差很多的朋友，我更希望是这样呢。
「呐，扎拉基尔。我们接下来要去哪里呢。 拍贴机？　游戏中心是吗？……去看看？」
「嗯……啊」
「那里有什么呢？ 扎拉基尔发现了什么，吗……！？」
停下来后，随著她凝视著某物的视线。
那里，是昏暗的小巷里。
没有人气的狭窄小巷。被东西遮蔽著，感觉有些阴郁。这是……。
「那、那里……怎么了吗？」
「……」
我知道。即使是不擅长战斗的我，也注意到了。
确实存在。在那里。潜伏著一只恶魔。
「走吧，扎拉基尔。对手是下级中的下级。我们不必亲自动手。放著不管也没关系」
我拉著扎拉基尔的手。
我想现在马上离开这里。不想再给现在的她多余的刺激。――但，还是不行。
「不。我想杀了牠」
「……！」
突然，扎拉基尔以冰冷的声音低声喃喃道。
明明玩得那么开心。
明明穿著可爱的衣服，一起吃著冰淇淋。像个普通女孩一样玩耍，一起欢笑。
仿佛刚才的一切都只是虚构，扎拉基尔脸上的表情逐渐消失。
(※感情机能OFFです
「女神大人，那里……有恶魔喔？　可以杀死牠吗？」
「啊……你正在疗养中啊！　很危险，所以现在不行！」
「没问题的。我很快就会解决」
奎奎地拉著我的手，扎拉基尔撒娇道。(※くいくい拟声词
她的举止很符合年龄，很可爱。如果她想要的东西没有那么血腥的话。
「扎拉基尔，我、我们一起想想理由吧……？ 为什么自己会想杀死恶魔。要重新审视自己，知道这点很重要」
天使的力量集结于右手，创造出断罪之剑的扎拉基尔，大概没想到会被我阻止吧。
她眨了眨眼，歪著头，好像在说怎么会问这种理所当然的事。
「我、想杀掉牠的理由？　……为了、女神大人？」
「……咦？ 为了…我？」
「嗯……嗯。 没错喔。因为我杀了恶魔，女神大人就会很高兴。会称赞我，说我做得好」
「！」
「还有，女神附近有恶魔会很危险」
扎拉基尔像是为了确认自己的想法，开始掰著手指一个一个数出理由。
「还有啊，与之战斗本身，就是我的理由之一…………啊」
「是那……那样，也是呢」
最后，当我听到扎拉基尔不假思索流露出的真心话时，我感到难过。战斗本身就是理由…果然扎拉基尔的战斗欲望是一个根深蒂固的问题。
对她来说，战斗是优先于一切的事。
扎拉基尔比起跟我玩更重视狩猎恶魔。
但是，现在已经清楚地了解到，导致产生这种战斗欲望的根本原因。
被指出了自己的罪行，我感到抱歉以及悲伤，紧紧地抱住了扎拉基尔。
「对不起……都是我的错。是我，让你陷入疯狂的」
「？？？」
扎拉基尔与恶魔战斗的理由。
――都是我的错，就是如此。
尽管契机是偶然，但我夸奖了被恶魔袭击的扎拉基尔打倒了恶魔。
「妳很努力了呢」「平安无事真是太好了」之类的，不假思索的说出这些肤浅的空话，并抚摸著她的头。
因此她把杀死恶魔视为善行。
她又开始努力想得到我的赞扬。不知不觉间，手段和目的互换了，战斗本身还逐渐变成了她的快乐。
最初就应该责骂吗？
应该将她的脸打醒吗？
那么，扎拉基尔会开始回避战斗吗？
……不可能。
明明突然莫名其妙地遭到袭击，身处生死存亡的关头，怎么可能对这样的孩子做出这种事。
那时，扎拉基尔平安无事，我感到很高兴。明明应该这样就够了……但是，为什么现在会变成这个样子？
「那个啊，听著，扎拉基尔。杀死恶魔啊，其实……其实啊……」
「？」
扎拉基尔以没有任何感情的眼神看著我。这让我感到不安。
――这样好吗？ 这样真的可以吗？ 现在否定她的认知真的没问题吗？
扎拉基尔的心，现在，充满了战斗的欲望。
现在，在她心中，得到我的赞扬就等于「杀戮许可」。也因此她喜欢我。但也因为喜欢我，所以她还没有完全堕落。
但若否定其根本呢？
强迫她必须在「杀戮」和「
女神
」之间做出选择的话。
但，就在刚才，我被扎拉基尔舍弃了。
「呃……对、对不起。什么事也没有喔？」
「这样啊」
不行。我不能说。
扎拉基尔比起和我玩，宁可优先杀死恶魔。这就是她的答案。
现在，突然让她在「杀戮」和「
女神
」之间做出二选一，无异于是致命伤。在她心中，阻止杀戮的
女神
将成为敌人，并在瞬间堕天。
「差一点，我差一点就要跨越最后那一道不可逾越的线了……」
令人胆寒莫过于此。
背上冒著令人不快的汗水，同时压抑著怦怦作响的吵杂心跳。
……但反过来想的话，就能看见。
拯救扎拉基尔脱离堕天的办法。那条道路。在我面前稍微出现了一点光明。
「呐……扎拉基尔，你喜欢我吗？」
「哈……哈！？　啊，嗯……？」
只是这么简单的事。
因为她之所以还没有堕天，是因为那时，阻止她堕落的是『她不想伤害我』。
战斗很快乐。杀戮很开心。也想夺走女神的生命。想要战斗
但是――不想伤害女神。
扎拉基尔就站在这种矛盾之上。我终于意识到了。
这天秤倾斜之时，便是决定一切之时。
堕天也好、安定也罢。扎拉基尔的全部都会在那一瞬间决定。
――既然这样的话，那么我，就提高我的价值。
「我也喜欢你喔，扎拉基尔。我……非常喜欢你」
「！！！？」（※误会再发
在她心中，将我的存在提高。
成为战斗，杀戮什么的，都比不上的『最重要的存在』。
如果她放弃战斗，选择了我，我也会回应她的心意。如此一来她就能以天使的身分活下去。
(※此心意非彼心意啊( ͡° ͜ʖ ͡°)
「做好觉悟吧。因为我啊，是认真的喔，知道了吗？」
「什、什什什什……什么啊！！？」
在扎拉基尔堕落之前，就让她坠落到我身上就好了吧。
就是这样。
本话结束
两人的真心话
谁来帮帮我。
我不懂女神的想法。
女神大人的心思，只有神明大人知道吗？　……因为是女神？　唉，好麻烦啊。请饶了我吧。
我正被压在床上动弹不得，努力地想舒展僵硬的身体。一整晚没移动身体还真难受。全身的关节都好痛。
嗯唔……啊，喀啦的一声。哪边？　腰？　翅膀？
(※大概是在扭动的时候关节发出声音
「嗯……嗯唔……什么，声音……？」
「！？」
我正后方传来了轻微的呼吸声。
要、要醒了……？
「呼……呼……」
「……哈啊，呼」
还好没醒。
女神依旧没变，正舒服地睡著。
话说……这根本不可能吧。
跟女神抱在一起睡同一张床甚么的，这根本不可能吧……！用常识想也知道！
我现在正被女神大人从后面紧紧抱住。而女神大人柔软又巨大的翅膀还把我包覆起来。
比我小小的翅膀还大上两三倍。
第一次看到的时候，女神把我的翅膀和她的翅膀并排，比较大小，而我不知道为甚么莫名有种输了的感觉。
原来女神也有翅膀吗？ 虽然之前有这个疑问。但听到我这么问后，她说是因为会碍手碍脚，所以除了睡觉以外，基本上都会收起来藏好。
咦？ 也就是说，我可是唯一一个看过女神重要部位的人！！？
(???
啊～……妄想都要爆发了……。
而且，还散发著好闻的香味。
被女神的翅膀包覆全身，好柔软、好温暖。暖呼呼的感觉真棒啊……。
(※这边的老头发言语尾都是じゃァ，感觉更坐实了色老头感
「连盖被子也不用了，就用这….」
……说什么鬼话啊，现在可不是放松的时候啊！
都说了要是睡在一起的话，就会堕天啊！
因为被女神重要的部位包围而色欲薰心，脑袋都要变奇怪了啊！
但还是睡在一起了。
我和女神大人进行了禁断的同床。充满欲望的宁静夜宴。
都是女神说想做的啊！
我只是手足无措而已，完全无罪啊！
事到如今，我的心情就像泰迪熊。我是女神最爱的玩具娃娃。
如果不这么去想的话，我的理智就要出大问题了。
……到底为什么会变成这样。
故事要从我和女神大人一起到人间界游玩时说起。
当时在小巷子里看到恶魔，所以想杀了牠。
这是应该的吧？ 如果在自己房间看到蟑螂，也会想杀死牠吧。
如果说是和朋友出去玩，看到蜜蜂飞过来也会赶走牠吧。这时如果还说「哇，是蜜蜂先生耶！诶嘿嘿！」之类的话，早就被螫得满头包了吧。是笨蛋吗。
但我的判断让女神大人不高兴了。
那时女神大人说「别管恶魔了，跟我一起玩吧」这样邀请我，但我拒绝了。因为恶魔很危险，我想优先处理掉牠。
而我这么做，似乎伤害了女神大人的自尊心。
「明明都跟我出来玩了，却优先处理这种蠢事」之类的神明价值观，我根本无法理解。。
女神大人是温柔的人，所以表面上会对我笑脸相迎。也不会直接对我施加暴力。
但是，很明显地，从那时候开始女神大人的态度就变了。
具体来说就是……她对我的距离感出现了问题。
以前，我们虽然会在同一个房间睡觉，但床是分开的。身体接触也是最低限度。彼此的隐私都受到尊重。我对女神大人的翅膀一无所知，这也正是证明了这一点。
但突然之间，一切都变了。
我们一起吃一个可丽饼，还在拍贴机拍照时贴著彼此的脸。
在卡拉 OK 时只唱老掉牙的情歌，还有在保龄球馆每次只要全倒就会击掌。
这到底是怎么回事……！
难道是生气的女神大人想让我堕落……！！
果然是这样吗？
明明我都烦恼著要堕天了，女神居然还全力诱惑我。
还有，昨天明明知道我的心意却还是把我甩了，今天却又突然说「我爱你」……？女神的言行明显不正常。
『天使对于神来说不过是工具』。图书馆的书籍里记载著这样讨厌的内容。
在看似理想乡的天界，即使我成了天使，我仍旧是个工具，这一点始终没变。
这个女神大人乍看之下很温和，但她的本性肯定跟其他被天使背叛而被杀害的神明没两样。
虽然我是她最喜欢（？）的道具，但天使如果时不时地摆出傲慢的态度，她当然会生气吧。
在这么做之后我才意识到，并且慌忙地道歉。
我轻视女神，甩开她伸出来的手，优先选择了恶魔。而在这之后。
「我惹妳生气了吗？ 对不起……但我真的认为非杀了牠不可……」我这样道歉了。
但女神大人没有原谅我。
现在也用著冷酷无情的的眼神，想像著我死亡模样般的表情。
「不，没事的。我没有生气喔，我只是很难过而已……」还说著这种意味深长的话。
啊……（察觉）
这个家伙很危险～。
因为那之后态度急转直下。所以我全都察觉到了。
「……我，被女神讨厌了！」
完了，一切都完了啊……！
我会被女神之手，打入堕天的命运啊……！
「我不想堕天啊，救救我啊」我这样哭著恳求。但女神只是以温柔的表情「没事，没事的」这样说著，并抚摸著我的头。
喂，才不是什么没事吧！？！？
想让我堕天的不就是妳吗！？？
嘛，退一百步来说，或许是想借由能否摆脱诱惑这件事来试探我的心，就像是「我想听的就是这句话！」的感觉吧。
据说摆脱诱惑能有效治愈堕天，也或许这一切全都是女神为了我才做的。
不过，不可能吧。
因为……就是这样的麻。
(※觉得女神没道理这么关心她，因为这句会因情况有不同表达方式有点难翻
为什么女神大人要那么关心我呢？
就算我是妳的最爱，但饱受摧残、破损不堪的
消耗品
，不是应该直接丢掉比较好吗？
丢掉旧东西，换上新东西，如果还能用就继续用。
虽然很严苛，但「即便是这里」也是这样思考的吧？
不过……算了。
算了，这种事没关系。也不是什么大问题。
退千步来说，假设女神大人真的就是女神。
就假设她真的只是在锻炼我的心灵。
……不，那也不可能吧。不可能不可能，绝对不可能啦。
因为如果我继续被女神诱惑，我一定会因为色欲而堕天嘛！
或者说解脱吧！
如果我像超越者一样领悟了精神力，摆脱了女神的诱惑，还通过了天使考试。
若是这样，那我就会失去所有的性欲，反而领悟了宇宙的真理。
因为女神大人的诱惑实在太强了，如果不这样就无法通过考试。
然后通过天使考试的我，其代价就是失去性欲和『对女性身体的兴趣』啊！
我的身心都会变成可爱的女孩子啊……！
「……不、不要啊……！」
我才不要变成女孩子！ 我心里还是想当个男孩子啊！
现在背后还能感受到，女神那两个软绵绵的东西。
我忍不住把自己的背部贴了上去。
「啊……好柔软啊……」
哈啊～要堕落了……。
「哈啊！？」
不妙不妙！
我又无意识做出变态行为了！ 要学乖啊！
「翅膀呢？ 咦……怎、怎么变黑了！？」
呜哇，因为是晚上所以光线昏暗没注意到吗，现在翅膀大部分都变黑了耶！！
白色1分，黑色9分！ 听好了！ 白色1分黑色9分！ 因为堕天连翅膀的白色都快看不见了……！
(※捏它电影 “《激动的昭和史 冲绳决战》”
…………不对，现在不是开玩笑的时候啊！
不妙了！ 这下不妙了啊女神大人！
您忠心的仆人要因为烦恼而堕落了！ 要变成色欲的魔鬼了啊！
……啊—，算了！！
总之，我不能再待在女神大人的房间了！
待在这里不是堕天就是（作为男人的自我）会被杀掉！
「已经，不行了！」
我慌忙地关闭身体的情感相关功能。虽然对精神没什么影响，但我还是尽量不去多想。
顾虑著不要吵醒女神的心情也烟消云散。我像弹簧般从床上跳起。
这下子，非逃不可了！
「嗯？，札拉基尔！？」
吵醒女神大人了，但请原谅我。
我用力打开窗户，把脚踏在窗台上，准备起飞。但却被叫住，我不禁回头。
[http://syosetu.org/img/user/27659/126394.png]
【挿絵表示】
「等一下札拉基尔！？ 那翅膀的颜色是怎么回事！？」
「抱歉……再也，不行了。如果我继续待在这里……我可能会杀了（身为男人的自我）」
身为男人的我死了这种事，真的太惨了。好想哭。
不过，我已经从身体里消除了情感，所以我的表情不会改变。
「不会吧……难道再也忍耐不住了吗？」
「没错。我现在随时都可能堕天。即使不堕天……我也可能会袭击女神大人」
女神大人露出痛苦的表情低下了头。
「那么，你要怎么办。你这样打开窗户，你究竟想往哪去！？」
「我的翅膀和光环已经愈合到最低限度了。所以只要恢复到以前的样子就好。像以前一样一个人工作，一个人生活。杀死恶魔，受伤了就休息，随心所欲地活著」
「不对！　不是的！　看起来治愈的只是表面而已！　要完全恢复机能，还需要很长的时间！　而且即便如此，你也充满了欲望！　一个人太危险了！」
「……没错。我的确充满了欲望。但是，到目前为止，我一直都是这样活著的」
我讨厌工作。只想要偷懒
我喜欢女神大人。我想被爱。但是，我并不想受到伤害。
但我已经不是可以随心所欲的孩子了。
借由在这两种相反的情感中妥协，人逐渐变成 “大人”。
「与女神相处的这几天，是我最珍贵的宝物。这种心情并不是假的。所以我们……就此告别吧。」
「请等一下！ 尽管如此，你还是努力压抑著这种欲望啊！ 你看，我没事喔！我还毫发无伤地站在这里！ 所以……所以请等一下，札拉基——！」
「——吵死了。」
我明明只想一个人静一静。
明明就只是想抱著那永远不变的宝物，离开您的身边。
为什么，您要像这样如此挽留我。
请您适可而止。
我也有点生气了。
「吵死了……！」
是因为翅膀变得前所未有的漆黑吗？ 还是因为我已近乎堕天了呢？
不知为何，胸中涌现出阵阵怪异的怒火。
「女神大人不会被我袭击？ 那不过是偶然罢了。 只要我想，就能轻易地将妳压倒，瞬间就能让妳遍体鳞伤。要不要试试看？」
「！」
欲望与理性并非对立。
人类同时抱持著各种各样的情感而活著。但是，理性终究有断裂的时候。
女神大人，妳难道不知道我为什么要像这样一直忍耐吗？ 妳这样诱惑我、戏弄我，觉得很好玩吗？
「请等一下！ 稍微、再稍微等一下！ 现在还正处于治疗札拉基尔堕天的阶段——！」
为了治疗我的堕天？ 那根本是诡辩吧。
与其这样，那还不如像以前一样。像直到昨天为止那样，表面上和睦相处，这样不是很好吗……！
根本没有必要在今天特地加强诱惑的理由吧……！ 您不过是因为对无礼的我感到生气罢了对吧！
那么女神大人也，也已经不再需要我了吗！
「女神大人，真弱」
「……！札拉基尔，你做什！？」
我假装生气，将女神大人推倒在床上。
压制住她不让她反抗，并将膝盖放在她股间。我跨坐在她身上，从上方俯视著女神大人。
强烈的罪恶感和歉疚感袭来。但已经无法回头了。
「该怎么办呢。听说第一次的体验很痛。女神大人，是第一次吧？」
「……！ 别说笑了。我可是有过战斗经验的！ 女神也是会和别人争吵受伤的！」
(※完全不对频呢( ͡° ͜ʖ ͡°)
「哼嗯……我习惯疼痛了。这样的话，没关系吧」
用手脱掉女神的衣服——因为不可描述，所以只是假装要这么做抚摸她的脖颈。
看起来很容易折断呢，那纤细的脖颈。
我试著多加一点力气。直到现在女神大人才终于注意到我的杀意(?)，脸上露出了恐惧的神色。
当然，这不是认真的。
但如果女神大人继续像这样玩弄天使的话，总有一天会变成业报反弹到她身上。
像那些只留下典籍就消失的神明一样。女神最后也会被某人背叛而杀死。
――这种事，我不想让它发生。
「看……现在，女神大人就在我的手里。这次换你被玩弄了。」(???
所以，这是给予女神大人最后的忠告。
「妳觉得如何？ 像这样被妳所嘲弄的天使所报复。」
「我、我没有嘲弄――！」
「玩弄了喔！ 我这么痛苦，你明明知道才对，即便如此你却不放我走。一直用那双手把我关在温柔的牢笼里。为什么，为什么要这么做呢？ 我明明只是想要轻松一点……！ 明明只是想继续喜欢你而已啊……！」
被女神大人称赞了很开心。
妳给我的温柔，是如此令人感到舒服。
但是，我已经无法再和女神大人在一起了。
白天，我惹她生气了。
现在我竟然对她动手了。
那么，
不良品
一定会被处理掉。
那么干脆，被她讨厌也没关系。
即使如此，我还是希望女神大人活下去。希望她能以此为教训，好好珍惜下一个天使。基于这样的想法，我对她出手了。
「因为，因为！我还是希望札拉基尔活下去啊――！」
然而，女神却如此大声喊叫道，说出了我意料之外的话。
「……咦？」
「你现在虽然痛苦，但我希望你能克服它！ 如果堕天了，你将永远被无法满足的欲望所折磨！ 自制力和理性也都会失去，甚至是性格也会扭曲，最后将会坠入无间的地狱！」
「……！」
为什么……。
「如果爱和慈悲消失了，智慧也变得低下了的话，那就变得和野兽没两样了！　    并且永远沉浸在无法治愈的孤独当中。我不想要让妳也遭遇那种事……！」
为什么……为什么啊。
现在，女神大人明明被我袭击了。为什么不是担心自己，反而担心我呢。
你现在，就在我身下啊。不是在害怕吗。不是还这么颤抖著吗……！
那么不是应该求饶吗。不是应该大声怒吼要我住手吗……！
「我希望妳能一直露出笑容！  吃著美味的食物、穿著漂亮的衣服，开心时就大声笑出来！ 也希望妳永远保持原本的样子！ 我如此祈祷并希冀，因为以女神(母亲)的身分守护妳就是我的职责！」
什么跟什么啊……。
这不就和书上写的「神明大人」的性格，完全不一样了吗……！
「为、为什么……！」
放在女神脖颈上的手在颤抖。
「那么……为什么女神大人要让我这么痛苦？　难道不是讨厌我了吗？　今天还不让我做喜欢的事，用那双温柔的手制止了我……！　用一起睡觉这种方式，引诱忍耐著的我卸下防备！　其实是也是想让我堕天，只是想杀了我对吧……！」
「怎么可能！ 但是……对不起，是我操之过急了……。擅自著急，忽视了你的感受。所以……对不起。我让你太勉强了。但那只是因为我希望札拉基尔能早点好起来……绝对不是想让你受伤……只有这一点，请你相信我」
「……呃、啊……啊」
是啊――不过是这么个简单的理由。
到底，也只是我一直都不想去相信。人类也好，甚至连女神大人也是。
从人类时期开始，我就一直是这样。
直到过劳死前，都没能跟任何人商量，连逃跑也不能，只能将一切都留给自己承担，最后孤独地死去。
一定，在内心的某处一定这么想过。
虽然女神大人很温柔，但毕竟还是「神明大人」，这么的想过。
仅凭著从素未谋面之人撰写的书本就自以为了解了一切。明明女神就在眼前，我却对此视而不见。
温柔的女神大人一定也有性格不好的地方。因为伤害了她的自尊心而让她生气什么的，却只选择像这种看似合理的理由，并确信于此。
我总是一直在划清界线。
只是不想被这样的一个人，让我了解到「喜欢」这种情感的人背叛的感觉。
仅仅是因为害怕让内心受伤，所以才选择怀疑女神大人。
(※喜欢又害怕受伤害
但，我错了。
她确实只是在为我思虑还有担忧。
「啊……呜啊……」
她的诱惑其实是为了锻炼我的心。
今天用了稍微强烈一点的诱惑，只是女神著急了。但她也只是希望我赶快好起来。除此之外，没有别的意思。
回想起来，从那时开始，今天女神的笑容就一直有些僵硬。就像勉强装出来的一样。
但却没有注意到。因为我，虽然看似看著女神，却什么也没发现。
我因为软弱，所以无法相信女神。
因此……我又……像这样犯错了……。
「一起玩的时候你展现的笑容没有虚假。因为扎拉基尔其实是个非常善良的孩子。所以我――！」
明明扼杀了感情，但眼泪却自己流了下来。
女神的衣服一点一点地湿透了。
「――扎拉基尔？」
女神也注意到我的异状了。
那个声音，渐渐安静下来。
「为什么、为什么、明明被掐住了脖子……就要被我伤害了。你应该要很害怕才对……为什么……还能说出这么温柔的话……？」
「不是说过了吗？ 因为我、很喜欢妳啊」
「……呜啊……啊……！」
用清澈的双眼直视著我，并用著慈爱般的声调。
若是这样说的话，就再也不行了。
我的翅膀，好像怪怪的。
背部感觉像在燃烧。
「对不起，对不起……！ 我、怀疑……女神大人、还想攻击……！」
我知道自己有多么幼稚。
自以为已经长大。愚蠢、只会被保护的小孩，那才是真正的我。
「……没关系的。因为大家都会跌倒、犯错，人就是这样学习的。妳还只是个孩子不是吗？ 所以，犯很多错也没关系。那都是能够被原谅的。」
(※我也要女神妈妈~~o(TヘTo)
「哇、啊……呜、哇、啊……」
「别忍耐，难过就哭吧。痛的时候就停下来吧。因为，支撑你就是我的职责，对吧？所以，你更要依赖我，让我来支撑你……乖 乖」
「啊啊啊啊……！！　呜啊啊啊啊……！！」
我以从未发出过的巨大声音，哭嚎了好几分钟。
把脸埋在女神的肚子上，抽泣著。
懊悔、感谢，以及初次知晓的情感在心中翻腾。
我哭著说出自己也无法组织、毫无意义的话语。女神甚至牢牢地接住了那些话语。温柔地拥抱著我。
「呜……呜……呜」
「冷静下来了吗？ 那么，夜晚还很漫长呢。来吧，我们再一起睡吧？ 扎拉基尔」
「嗯……」
这一天。我对女神大人所抱持的不满一扫而空。被她的手臂和翅膀包围著，被安心感保护著。
在睡意袭来，逐渐模糊的意识中。最后想到的是。
如果我也有妈妈的话，会不会是这样的呢……。
(※哭烂了啦
▼
「……睡著了呢」
我有节奏地轻拍著比想像中还要早睡著的扎拉基尔的背部。
我没有小孩，但如果有的话，大概就是这种感觉吧。不知为何，我总会这么想。
扎拉基尔和其他的天使不同，该怎么说呢，他很孩子气。
拥有不像天使般的多愁善感，让人无法不看著她，并且想保护她。
因此我总是会优先照顾他，明明这样其实是不好的。
「您还好吗，女神萨维特丽大人？」
「咦？炽天使小姐你在这里吗？」
「……我一直都在这里。甚至可以说，我从头到尾都在看著。因为保护您是我的职责。」
「啊、哈哈……抱歉。我完全忘记了。」
为了不吵醒扎拉基尔，我们压低声音交谈。
我不能吵醒哭累睡著的扎拉基尔。
我没办法把他移开，正烦恼著该怎么办时，炽天使小姐在床边单膝跪下，将视线与我平齐。
「大天使扎拉基尔的翅膀，似乎又变回白色了。但是――」
「炽天使小姐、那是……」
「不。请让我说。奇迹不会连续发生三次。下次扎拉基尔想对女神动手时，我……一定会将她斩杀。翅膀一旦变黑就回不去了」
「但是，既然发生了两次，发生第三次也说不定喔？」
「如果这种事真的发生，我就把义大利面从鼻子里吃下去给你看。杀人癖所造成的堕天，就是这么严重的一回事」
「……」
「先前的扎拉基尔，被黑翼带来的负面情绪所支配。也只是女神大人强行制止扎拉基尔。再继续进行治疗行为，风险太大」
……我知道。
刚才听了扎拉基尔的悲叹后，那种感觉一直在我心中挥之不去。
被她压住的脖子有点痛。大概已经红了吧。
「那么，我们该怎么办。炽天使小姐你认为该如何拯救扎拉基尔？」
「……这是一个难题。因为那是我们天使也无法解决的问题」
「至少不能再把她关在房间里了呢……唉……看来又得让扎拉基尔「工作」了……」
「就和禁烟一样。突然完全戒除杀戮基本上是不可能的。要循序渐进慢慢减少才行」
「……炽天使小姐也抽烟吗？」
「那只是比喻」
「用这种方法戒烟成功了吗？」
「没有成功」
(※结果还是有抽啊喂
这样的话不是行不通吗！
「咳咳！ 不管怎样，女神大人也要做好心理准备。从刚才的情况来看，大天使扎拉基尔的症状已经相当严重了。杀人癖……恐怕也相当强烈了」
「是」
「暂时由我照顾扎拉基尔……如果堕落了的话，我深感抱歉」
「……是。我知道了。我会做好心理准备的」
然后在今夜过后，我允许了扎拉基尔回归。
她的受损光环和翅膀的愈合量仅能承受最低限度的战斗，在炽天使小姐的护卫下，才能允许她工作。
我拥抱她，告诉她要量力而为，并一遍又一遍地告诉她，「为了不堕天，必须忍耐你的欲望」。
「嗯！ 我会努力的，像天使一样认真地完成工作！ 为了女神大人，我会更加努力！」
她可爱地这么说著。
看著她的脸。我相信她一定能压抑住战斗欲望，平安回来。我这么相信著，目送她离开。
但——果然还是不行。
扎拉基尔变得比以往更加喜欢杀戮恶魔。
即使是无聊的战斗也无所谓。即使不是战斗——她毫发无伤，简直就像在除虫那样——她也心甘情愿地执行工作。
直到现在，连过去不放在眼里的矮小恶魔，扎拉基尔也不会放过。她将周遭蔓延的邪恶全部斩除。
完全是，忍耐过度所造成的弊端。
只要她多么忍耐，就有多享受杀戮恶魔。
「女神大人！　快看快看！　这就是今天的成果喔！　我杀了很多喔！　所以，快――快夸奖我！」
看著每次杀完恶魔后，带著满脸笑容归来的扎拉基尔，我的内心就越来越痛苦。
扎拉基尔原本就有的战斗欲望，另外还有强烈的杀戮欲望。明显都比以前更强大了。
在那旁边，炽天使小姐正以头痛的表情捂著脸。
啊，果然。
也许，扎拉基尔已经不行了……。
我忍不住，哭了。
本话结束
本来有一段后记，但为了避免大家混乱，所以删除了。(※作者的原话
闲话 小扎拉基尔0岁
那是我刚转生成天使时的故事。
在我从女神大人那学会温柔之前，我曾经比现在更暴躁。
――我绝对要杀了那个部长。
那是身为人类的我最后的想法。
为什么本以为工作结束了，却又出现新的工作。太不合理了吧！？
看看时钟！ 时钟！
从来到公司，短针可是已经绕了整整两圈了啊！？ 这家公司是怎么回事啊喂！？
难道这里只有连时钟都不会看的笨蛋吗！？ 那就看看窗外啊！ 天可是已经亮了耶！？
我气得猛敲桌子，这时隔壁的睡袋传来「安静点……」这种死人般的呻吟声。
「咦？ 原来你还活著吗？ 因为你擅自去休息，我还以为你死了呢。算了，你就这样继续去死吧！ 我才无所谓。」
就像这样骂完同事之后，结果—— 我却死了！……你觉得呢？
同事因为我的话而暴怒离开后。我独自工作时，突然胸口疼痛，我就意识到了。
啊，这就是所谓的心肌梗塞啊！ 呜啊，都是部长那个该死的混蛋害的！我要杀了他！ 就这样想著，结果就死了。你觉得呢？
在我眼前，听我说话的天使脸色发青。
(※刚才的前世都是在跟这位天使抱怨
「噫、噫呀呀呀呀！！ 刚出生的天使杀人啦！ 到底是怎么做到的啊！？ 难怪闻到了人类的死臭！」
「咦？ 喂，你有在听我说话吗？ 我没有杀人……还不如说我才是被杀的那一方……喂，你要去哪？ 喂！」
一个小女孩——还有一双天使般的翅膀和光环的少女——飞走了。
我伸手想阻止她，但她充耳不闻地离开了。
……这是怎么回事？
我以为自己死了，结果却身处在一个像草原的地方。
而且我的外貌也变了。金发少女，这就是现在的我。
虽然没有镜子，但却不知为何就是能够知道。
看著纤细的四肢、变长的头发以及暴露在外的胸部以及裆部就明白了。嗯嗯没错，TS转生了呢。了解了了解了。
我还注意到我的背上长出了一对小翅膀。嗯嗯没错……这就是那个……诶？ 这啥鬼！？
当我用力的时候，那双小翅膀就不知不觉地趴搭趴搭扇动起来了。
感觉飞不太起来呢。那个女孩刚才到底是怎么飞起来的啊？
当我环顾四周想著该怎么做时，我注意到我头顶上方有一个发光的圆环。
……原—来如此，是天使啊。和刚才逃走的少女一样。
还以为我已经死了，没想到却变成了天使。
虽然母亲一经不在了……？
回过神来时，在我附近的女孩 「啊！ 新的孩子诞生了！ 那我就是
触媒
呢！ 从今天起，我就是你的母亲了！」像这样说著…但，已经逃跑了。
(※这里的触媒指让新生天使出生的催化剂，所以也叫做母亲
实在太快了。是连我都吓一跳的 "新纪录更新"。
(※应该是指失去亲人的速度或者退避三舍的速度
那么……该怎么办呢。
环顾四周，是一望无际、广大的草原。没有任何人工设施，广阔的自然景观绵延数公里。
这种景象简直就像在电脑桌布上才看的到！（Windows XP 感）
「该往哪里去才好啊……或者说，我该怎么办啊……有没有天使来跟我解释一下啊」
人死后会变成天使吗？ 还是说，只有我不正常？
就算想问问别人，但也不知道他们人在哪里。
要先移动吗？ 明明连目的地都还不知道？ 还用这种小短腿？？ 不—可—能。
不断摸索著能不能想办法使用背上的翅膀。在使尽全力后，终于浮上空中。
然后以为自己稍微习惯后便开始滑翔，结果还是坠落了，全身擦伤。而在伤痕累累、血迹斑斑的时候。我终于抵达了一栋建筑物。
看起来是大型的混凝土要塞，并且带著质朴氛围的建筑物。
入口很厚重。或许是TS的关系，手的力量变弱了，但我用全力推后，不之为何门却打开了
「！？　给我停下！　你的名字和所属是谁！？　那身血臭是怎么回事！　为何一丝不挂！　你到底，把谁给杀了！」(※跌倒诶嘿
「……？」
「不准动！　快点停下！　回答我的问题！」
「唉」
不知道为什么，入口处一名有著红发单马尾的天使用剑指著我，对我进行盘查。
剑在我的鼻尖处晃动著，我因为觉得麻烦而叹了一口气。而这位不知道名讳的天使为此震惊了一瞬。
真想要说，麻烦死了。
明明都已经过劳死了，几乎什么事都无关紧要了才对，现在却又TS转生，还得经历这种艰辛和努力。到底今后还有甚么在等著我啊？
我能如此正大光明的说，就算在这里被天使就地斩杀我也不会有任何怨言。
「不能进去的话，我就不进去吧。我既不知道自己的名字，所属也不知道，更没兴趣。这样还有问题吗？ 我离开这里就可以了吧？」
「不知道名字……！？ 没有所属！？ 别开玩笑了！ 哪有这种天使！ 你的「母亲」在哪里！ 你到底接受了什么样的教育！」
「我从来没有过亲人。教育这种东西，更是不可能。」
大概那个逃跑的少女天使就是「母亲」吧。但是，我不想承认。如果那样的人是我的亲人，我宁可不要。
而且我也没有和这个家伙继续交谈的心情了。
我不喜欢盛气凌人的人。也不喜欢脾气暴躁的人。
我立刻转身离开了建筑物。
「站住！」、「你要去哪里！？」之类的话从身后传来，但我才不管。
你没有资格阻止我。从今以后的人生，我要自己决定。
但是走出了建筑物，看到一望无际的原野，我不禁叹了口气。
果然还是不知道该怎么办……。
于是我再度回到建筑物中向红发天使询问。
「那个，附近有图书馆吗？ 希望我也可以使用」
果然实际性还是胜过自尊心。
如果这位天使愿意告诉我，我会很感激，但如果她不愿意也没关系。随便飞一飞就好。
「……先去把沾满血的身体冲洗干净。图书馆的话……也不是没有……但很危险，我也不推荐……这样也没关系吗？」
「没关系」
「………………在那边的方向」
真是拖拖拉拉的。
回答得一副很不情愿的样子。
算了，还是走吧。
要是去图书馆的路上有条河就好了……正想著，就被红发天使拦住了。
在走出建筑物前，被「喂，你要去哪」叫住，还被抓住手臂。
「不是叫你把血洗干净吗，淋浴的话就让你用吧」
「……谢谢」
「全身都是伤，跟人类打架了吗？」
「……只是跌倒而已」
「哼……天使还会跌倒，真是笨蛋」
高个子的天使唠唠叨叨地说著令人烦躁的话。
翅膀比我大，数量也比我多。3对总共6翼……是炽天使吗？
啊，上位天使全部都是 3 对吗？ 说起来炽天使以外的上位天使是什么来著？ 我完全不记得了。
国中时曾经在学校电脑上查过，但也就只有那次而已。
这个天使的名字是什么呢？如果是炽天使的话，说不定会有我知道的名字。
像加百列、米迦勒这些名字很有名，就连我也知道。拉了之后发射出去，我在这种游戏里玩过。(※怪X弹珠
啊，不对。说起来我还没有名字耶……我该怎么办？
「那个，我的名字该怎么办？」
「……让母亲帮你取。」
「我刚刚不是说过我没有母亲吗？」
「…………就叫……扎拉基尔吧。」
「哼嗯，你的名字呢？」
「没有能报给将死之人的名字。你喜欢怎么叫就怎么叫」
炽天使不怎么看我。。
但他时不时就会转过身来快速地瞥我一眼，并恼怒地搔搔头。
最后，不知道是不是已经到了压力临界点，她从口袋拿出了一支烟并点燃。
明明又熏又臭死人了才对，炽天使却大口吸入，又将烟吐出。
「哈啊啊ー……果然，这里完全没有好事」
「天使也可以抽烟吗？」
「……你可是还杀了人吧。怎么，跟人类吵架了？　还是说发生了什么？」
「就说没杀了。但倒是有想杀的人」
「哼嗯，至少也把身上的死臭稍微隐藏再说。你啊，身上可是明显充满了人类灵魂的残渣啊。」
「？？」
被带到的浴室是到处长满黑霉的陈旧场所。
听说，已经很少人使用这栋建筑物了。同事几乎不是死了、堕落了就是辞职了。
现在这个时代，「天军」根本不受欢迎。红发炽天使如此叹息。
炽天使在我洗澡的时候，一直待在门外。
背对著浴室入口，靠著腰际坐著。她就这样隔著门一直对我说些什么。
[http://syosetu.org/img/user/27659/126613.png]
【挿絵表示】
那时，我们聊了什么，我已经不记得了。好像只是些无关紧要的闲聊。
她问了我什么时候出生的、还有在哪里出生，以及我身上到底发生了什么事。白白问了这么多。
不过，我当时并不信任这个家伙，所以只是随便敷衍了事。我隐约记得只有这件事。
然后，在我自己身上的血冲洗干净后。走出浴室，炽天使就朝我扔了条毛巾。
真是粗暴。我不喜欢。
「衣服呢？ 你应该没有吧。以前『天军』用过的旧衣服……就拿去穿吧。虽然沾染了战斗的气味，但就别在意了吧」
「啊……谢谢」
说起来，我一直都是裸体。
在什么都没有的原野出生，被母亲──不，是被莫名其妙的少女抛弃。虽然试著飞起来，却还是坠落了。于是我一直都是裸体，而且浑身是血。
或许炽天使觉得我的模样怪可怜的，便向我递来几件黑色军服。
我坦率地表示感谢，低头致意。
「我可以问你为什么会裸体，而且浑身是血吗？」
「……女人裸体，而且浑身是血的话，你最好别多问比较好。」
因为懒得解释原因，所以我随便这么说。
「也是。就算知道原因，心情大概也不会好转……不过，你已经把事情都解决了吧？ 对天使出手的人类，不能留活口。如果还没有解决，可以让我去『处分』吗？」
「解决了解决了。全部结束了」
嗯……。
这件衣服要怎么穿啊？　啊，好像可以了……不对，还是不行啊。这是什么啊，这不是连拉链和钮扣也没有吗。连帽式的吗？
「给我」
我手忙脚乱时，炽天使把衣服拿走了。
「这是魔力式。要解除衣服限制时，必须灌入魔力。……这里。把你的魔力灌入这里进行登录。脱衣服时也是一样。……你会用魔力吗？」
「……不会」
「唉……真想看看你母亲的脸。你到底是怎么回事啊。……魔力用光轮『旋转』。那是天使的证明。是所有的基础。……『天使之轮』绝对不能受伤。如果裂开了，就等于死了」
「哼嗯……」
「还有啊，对了。要用翅膀压抑欲望，没有必要睡眠，吃饭的话，在工作时顺便从大气中摄取神气就行。性欲之类的不需要，现在就消除它」
「？？」
「……你、成为我的「孩子」如何？」
「不要。」
「是吗。」
谁会想成为一个连名字都不知道的人的孩子。
也该差不多了，我已经听腻这个家伙说话了。
书本是知识的宝库。
书本很好。我非常喜欢。它们平等地将知识传授给每一个人。而且可以安静地独自学习。
反正在这里能听到的情报也有限。与其如此，我还不如赶快去图书馆学习。
我向粗鲁、暴力又有些啰嗦的天使告别，来到了她所告诉我的图书馆。
不管怎样，她跟我说「这里应该有一位智天使担任司书，你可以向他详细询问。」
还说如果没有人，也一定要回来……哈哈。
穿过图书馆的入口，映入眼帘的是一个大柜台。
应该是司书使用的桌子。上面贴著一张大公告。
(※司书 : 图书馆理员
『现正出差离开中。若有要事，请至法国或德国附近寻找。若我不在此二处，我想我会在南美洲附近。 By 司书』
「这不是在国外吗」
这是张布满灰尘的公告。
我不知道这到底是几个月前的东西了。而且，他的所在地也给得太模糊了，放这张公告根本没有任何意义吧。放这公告的家伙估计也是白痴吧。
「话说……我居然能看懂文字」
不知道是因为TS转生成天使吗？ 或者是有别的原因，我发现自己能自然读懂不知道的文字。
因为也有考虑到看不懂的问题，但这样一来真是得救了。
那么首先，先来找找图书馆规则吧。
应该会在柜台附近吧。啊，找到了。
「由于『神书』具有危险性，20岁以下尚未建立自我意识的天使严禁观看。在此之外，也请尽可能在上位天使的监视下进行阅览……？」
唔嗯……大概….可以吧。
我已经超过 20 岁了，而且炽天使也说在图书馆要听司书的话，所以大概可以吧。
不过话说回来，环顾四周，到处都是写著「神书」的书架。本来还在想是什么，但似乎是神明大人写的书。
没有人类的书，天使写的书的书架也只有少数几个。难道天使不喜欢写作吗？
「书籍类的文本我们要求使用『统一语言』，但有些神会刻意用『以诺语』书写，要注意……这是什么意思？」
嗯……我不懂语言的差异。反正看得懂就好。
那么，是先看历史书，还是先找天使这个种族的概述呢？
因为搞不清楚，所以我先随手拿了一本放在架子上的书。
好像是一位神明大人的日记。
封面写著「妾身的日记」，字体跟我之前看过的文字一样。
妾身是什么鬼啊。总之我打开了封面。
▼
从今天开始写日记啰～。
父亲大人的教育热忱真是令人困扰啊。说是为了学习而写日记……就算不这么做，妾身也已经完全掌握了以诺语啊～。
总之，先把父亲派来传达麻烦指示的天使给处理掉了呢～。把她的翅膀拔掉，看著牠哭喊的样子真是有趣啊。
也没什么理由喔。
只是，被说了麻烦的事，所以感到很生气而已嘛～。
那种
零件
之类的东西，最后能跟像妾身这般伟大的神明大人直接对话，理所当然应该要感谢――
▼
1页的一半都还没看到就气势汹汹地把书给阖上了。
「感觉真差劲……」
不是用知识，而是用心去理解。
统一语言和以诺语的差别，在于如何让对方理解文章的内容。
可能两者都有让未学习过该语言的人也能理解内容的力量。
但过程不同。统一语言以知识，以诺语则是以心理，让读者理解内容。
即是说，以这种以诺语写成的日记，读者在阅读时，等于直接把作者的心理和思想灌进读者的心中。
原来如此，这就是会引起警惕的原因啊。
若是不好好保持著意识的话，读者就会被 “作者” 取而代之。并不是像洗脑这种轻微的改变，而是更接近于对精神进行改写的 “替代”。
在这不到一页的瞬间，写下这本日记的神的思想已经在腐蚀了我的精神了呢～……。(※原文语尾变得跟神明一样了都是え～的结尾
「……只有以诺语的书吗」
映入眼帘的书架上仅能看到写著「神书」的字样。
不祥的预感油然而生。
是的，预感成真了。
总之，叫做神明大人的这群人全员都是人渣，死了最好。
这些家伙都是不把人当人看待的劣等生物。跟那个部长很像。不……应该说，是比他更糟糕才对。
糟糕了啊，那种垃圾上司之上的怪物，天界居然还有更多吗……。这里简直就是地狱了啊不是吗？？
我变成天使后，要是被神发现，最好的情况是当工具。最糟的情况是成为拷问的试验台。
我绝对不想被发现……。我这么想，但在图书馆查阅文献时，事实证明其实不用太担心。
因为诸神大多数已经遭到了报复。
其中的大半数，都被自己所轻视的天使背叛而杀死了。。
在与魔界（又称地狱）的战争中，祂们大多数似乎不是被恶魔杀死，而是被天使在背后捅了刀子而死的。
“根本活该” 这是我唯一的感想。
我继续在其他历史书中翻找，快速略览神明那垃圾般的文章，顺便寻找著充满天使怨愤的咒物。(※指书
其中，那些充满了复仇欲望的天使们所遗留下的纪录成为了很好的参考资料。
――这么做都是为了下一次的吹哨者。
怎么做才能杀死神、获得力量的手段、战斗的兵法以及更有效率的杀戮方式。
这些技术就平常而言的话，即使读了能理解，但也不能马上实践。因为有时候光靠言语是无法传达的。
但这些书本都教给了我。死去的作者们的执念透过以诺语，与我的心灵产生了连结。
「天使的力量，是以光环旋转……。透过翅膀改造自己」
炽天使告诉我的事轻易地学会了。
果然还得是书。书才能带给我知识。
总之，目标是把图书馆所有的藏书读完……是不可能的。不可能不可能，我大概率会死掉。
一旦松懈，自我就会瞬间死亡。
读到某个程度觉得满足就结束吧。
然后日夜不分，沉迷于书海的日子持续著。
不需要食物。天使只要吸收空气中的神气――神的力量――就能生存。
也不需要睡眠，没有必要。本来天使的基本就应该是不睡觉地工作。因为要是偷懒的话，就会被杀掉。
真可怕呢…天界啊。
虽然这么想，但我的人类时期其实也没什么差别。那就算了吧。
日子一天又一天地过去，夜晚一次又一次地来临。
那段期间，没有任何人来访图书馆。
嘛，也没有必要吧。来这种只有垃圾书的图书馆。
「那么……这个复仇记的结局是……」
因为有趣这种理由，所以挚友被活活肢解的天使向神复仇的故事。
对神的怀疑和杀意，让天使瞬间堕落。
因为天使的食物就是神的力量，所以内心无法接受它的天使瞬间就变成了其他存在。
翅膀变黑堕天，连同胞的天使都成了敌人。即便如此也不放弃，认为只要杀光所有映入眼帘的东西，总有一天复仇的对象也会死，于是到处大开杀戒的「杀意天使」的故事。
而那样的她结局是――
「！」
感受到背后杀气，我从椅子上跳了起来。
突然从背后放出的斩击划破空气，余波造成的猛烈暴风在图书馆里呼啸。
『失败…了，失败了！ 哈哈，啊哈哈，哈哈哈哈！ 没杀掉你！』
「……杀意的天使」
一个被挖掉双眼流著血泪的堕天使站在那里。
他抱著我掉落的「天使复仇记」，疯狂地笑著。
『失败！ 失败ㄕ  ㄅㄞˋ！ 阿哈哈哈！ 失败！ 失败失败！』
本人？
不，不对。是本人留下的执念才对。那家伙是被复仇记附身，无法死去，所以才一直待在这里。
一直在等待著要杀死拿到书的人。
『复仇记』告诉了我她的一切。
这位天使复仇成功了。
弑逆
了虐待挚友的神明后，她写下了这本复仇记。
(※下位者弑杀了上位者
但那杀意却没有平息，就这样对所有映入眼帘的事物露出獠牙。最后被曾经是同伴的天使杀死。
即使变成了执念，已经分不清目的和一切，但杀意却无法停止。
她眼中的世界，到处都是怨恨的神明。所以她的复仇永远不会结束，也永远无法得到满足。
「啊……回去了」
对我奇袭失败后，似乎暂时撤退了。杀意的天使像被吸入复仇记中一样消失了。
果然不愧是成功杀了神的人，各方面都很聪明。面对如此弱小的我，也丝毫不掉以轻心。
……得救了啊。要是现在被袭击的话，大概会死。
虽然那样也无所谓……因为我也不是很想活著。但，也不代表我想死。
特别是如果被那家伙抓住，感觉不会轻易让我死去的样子……。
「再这样下去，似乎会很危险呢」
虽然逐渐阅读越来越强的咒物，但已经开始超出我能应付的范围了。天使之书还剩下超过一半，不过还是以后再说吧。
被强行灌输杀意还是太折磨人了。
还说什么感受杀气啊……是中二病吗……但是，我也差不多渐渐明白了……。
我摇摇头，思考著。
大致上已经收集完必要的知识了。暂时没有必要再来图书馆了吧。
我了解了天使的生态和神的恶劣性格。但阅览时间过长带给了精神太大的负荷。即使是现在，我的自我概念还是有点动摇。
――啊，对了，说起来，一开始遇到的少女似乎不是我的母亲。
天使是由神气所生。天界中当神气浓度累积到一定程度时，就会形成「神气堆积」，并在某个契机下转变为天使。
触发因素是其他天使在附近。以现存的天使作为触媒，与神气产生反应，从而创造出新的天使。
天使们习惯称呼其为「母亲」，并会花好几年时间陪伴「孩子」，教导他们天界的知识、常识和魔法。
不过，既然已经结束了，那这就只是没用的知识了。
总之不论是在生物学上或道德概念上，她都不是我的亲人。这让我稍微松了一口气。
我觉得放出天使本质「神气」的神明比较像是我的亲人。
现在除了仅存的一柱神明之外，天界的神性已经消失殆尽。而那一位就是女神「萨维特丽．萨拉纽．萨蒂亚瓦特」。
她出生前的众神，全被一位堕天使杀光了。不过，那时因为大战，众神已经少了一半以上，但据说有一位堕天使把剩下的垃圾全部处理掉了。
于是没有了神气的供给，天使也被逼到灭绝的边缘，缓慢地饿死的过程中那位女神降生了。
所以，现在所诞生的天使的「母亲」一定只有那名女神一人。
(※有些是大战苟活下来的不是，像是图书馆理员智天使就不是
虽然想知道是位怎么样的神明大人，但图书馆里没有相关的文献。
很在意。但不想见面……因为不想幻灭。
我的生物学母亲――可能性最高的存在，她的性格有多么恶劣。我不想知道。
总之，因为已经累了，所以想先稍微休息……。
天使在出生后约 1 年都不用工作，而且应该不会被杀。没问题…一定……没问题的。
也是啊。就大概先休息个 1年吧……。这样一来，狂乱的心应该就能平静下来了。
明明没有「母亲」却不工作，于是被认为在偷懒而被前辈天使交办工作的扎拉基尔，距离重返社畜生活还有 100 天。
本话结束
闲话 恶魔眼中的扎拉基尔&猫
我是一只猫，还没有名字。
在魔界的 8 个阶层中，从接近人间界的方向数来第 2 层开始，由嫉妒的恶魔统治的领域，我作为黑猫恶魔诞生了。
(※恶魔猫男，你今晚的噩梦
魔界是充满无止尽战斗的可怕地方。
夺取并吞噬其他恶魔的一切，在不断重复的生存竞争中，力量就是所有恶鬼罗刹所潜藏的战场。
在那斗争不断的地狱中，我算是有点特立独行的恶魔。
因为很痛，所以讨厌战斗。喜欢的事情，就是整天无所事事地到处闲晃。啊，还有，也喜欢知道新奇或者有趣的事物，因为猫的好奇心很旺盛。
不过，仔细想想，虽然讨厌战斗，但是我喜欢『狩猎』。
喜欢折磨比我弱的猎物。不过，比我弱的恶魔近乎于无，这点很伤脑筋。
为了狩猎而特地去人间界也很麻烦啊，之类的。在这样的午后，悠闲地想著没营养的事情。
忍住打呵欠的我，耳边传来远处的耳语声。
「喂，你有听说吗？最近这附近似乎也出现了『杀戮天使』。」
「是吗？ 喔，好可怕好可怕……那个天使到底要潜入魔界多深处啊。第一层的家伙，好像也有人已经被杀了两三次了啊。」
远处杂草堆里传来的细小声音。
杀戮天使？我的耳朵捕捉到这个词汇后，身体微微动了一下。
完全不搭嘎的奇特组合词汇。我因为好奇而跳了起来，朝著声音传来的方向跑去。
「喂喂！ 你们说的杀戮天使是什么！？」
「咦，是谁！……什么嘛，原来只是一只野猫啊。别吓我好不好。快回去吧，去去去。」
那是只有猫咪的我手掌般大小的小矮人们。
周围的杂草看起来像巨大的森林，这让他们看起来非常弱小。
他们穿著和服，脸上戴著奇怪的面具。这两个人突然被我看见，惊讶得差点跌坐在地上。
第一次看见的生物。第一次听见的话题内容。我压抑不住涌现的好奇心，要求他们继续说刚才听到的故事。
不，除此之外还有很多我在意的。我忍不住问了很多问题。
「喂喂！ 喂喂！ 杀戮天使是什么！？ 你们为什么那么小！？ 脸上的面具是什么！？ 模仿某种生物的图案！？有什么效果！？ 喂，让我看看真面目！」
「吵死了，吵死了！ 这只笨猫能不能安静一点！！」
小矮人朝我丢小石子，但一点也不痛。
比起这个，我对很多事情都很好奇。一旦对某件事产生兴趣就停不下来，这大概就是猫之恶魔本性吧。
「这么吵的话，会被附近的恶魔盯上的，这只笨猫——喔啊，已经来不及了！这只笨猫！」
「喵？」
小矮人们抬头看的地方。我也跟著转头看。
那里站著一个身材纤细、长著鬼脸的恶魔。
明明手脚瘦得皮包骨，但肚子却鼓鼓的。腹部上有一个巨大的嘴巴，露出獠牙，流著口水。
嗯……肚子饿了吗？
看来小矮人和我都成了这个饿鬼的食物。
「快……快逃啊！」
「嘎啊啊啊――！！」
带著小矮人一起开始逃亡。在杂草堆中奔跑。
「哇你在做什么，这只笨猫！ 别咬著老夫！ 快放开！ 要逃就自己逃！ 我们才不想跟你扯上关系！」
嘴里叼著的两个小矮人在吵闹，但我没有放开。
因为我还没听完天使的事！ 无论如何都要逃出去，然后从小矮人那里问出所有的事情！
鬼脸的恶魔比我高出几十倍。无论我怎么逃，牠都会追上来。
在杂草堆中快速飞窜、忽左忽右地逃窜。
不知不觉间，周围的恶魔也卷了进来。骚动越来越大。
喂，发生什么事了。
喂，敌袭了。
我像火车头一样，带著几十个恶魔在前面跑。
可别小看四条腿的猫恶魔啊。
我可是对自己的脚程很有自信的！！
――失败了。
我像普通的猫一样被抓住了。被抓住后颈肉，晃来晃去。
而且有几十双眼睛用「这家伙是什么东西」的眼神看著我。他们每一个都比我强。
……这不对吧！ 为什么！ 难道就没有比我弱的家伙吗！？
我举起爪子挥舞著，却只打中空气，毫无效果。正被一只巨大的恶魔抓住，慢慢地朝嘴里送去。
……这下死定了。
没办法了。但「下次」一定要投胎成更强的恶魔。
正这么想著，突然间，围绕著我的恶魔的头一个个飞了起来。
「什么！？怎么了！」
「是天使！ 那家伙来了！！」
「杀戮天使，扎拉基尔来了呃啊啊！！」
尖叫声和怒吼声交错著。
就在差点被吃掉时，却被随手一扔，在地上滚来滚去。
于是就这样躲进草丛的阴影中，伺机观察周围的情况。
「这个太弱了。这个也不行。这些家伙一个个都达不到我的期望，全都是一群杂鱼……」
袭击者只有1位天使。
他挥舞著灰色的粗糙长剑，一个接一个地砍下恶魔的头颅。
「快阻止那个天使！　就在这里杀了她！　别让她再继续靠近嫉妒大人――啊！」
恶魔们也拼命抵抗著，但毫无意义。
「难道没有哪个恶魔能让我受伤吗？　这样我就没办法休假了，明天还要上班耶。」
「不、不行啊！　根本不是对手！　这个家伙――可恶！」
战斗呈现压倒性的态势。
被数十个魔界的恶魔包围，天使却仍百无聊赖地挥剑砍杀。
――真令人失望。
天使的表情中可见这样的情绪。事实上，这不是战斗，而是消灭。天使压倒性的武力蹂躏正在进行中。
但是，或许是疏忽了，情况突然发生了变化。
「笨蛋！ 被这个数量包围，注意力分散了吧！ 在后面！」
「――啊」
突然现身的恶魔用爪子从背后贯穿了天使。
从天使小小的肚子里冒出来的恶魔指尖沾满了鲜红的血液。
「为什么……透明化？ 是什么？」
「哈哈哈！ 你以为我会告诉你吗，愚蠢的家伙！ 本大爷的技能叫做隐密――呃啊！」
「算了，随便啦。这样一来，稍微，有趣起来了……！！ 这可是要休养两天的伤啊！」
消灭了让自己负伤的恶魔后，天使露出骇人的笑容说道。
「那么，下个是谁呢？ 只不过肚子上开了一个洞而已。放马过来吧，拿出武器，使出技能。更多更多，让我的身体更痛吧」
完全不受负伤的影响，反而还更兴奋了。
一直以来都显得非常无聊的天使，在受伤后突然变得生气蓬勃。
「啊哈……！  啊哈哈，明天放假！ 但还不够！  更多，再给我更多吧！」
还不够，继续来吧。让我好好尽兴吧，天使如此展现著。
她以天使不该有的表情在空中飞舞，并因血花四溅而感到愉悦。
竟然会发生比恶魔更强烈、更惨烈的杀戮，明明身为天使！
目睹此景的我与小矮人抱在一起发抖。
「好、好可怕……好可怕啊！ 为什么天使会是这种战斗狂啊！？  为什么！ 为什么啊！？」
「闭嘴！ 你这笨猫！ 现在不是躲著嘛！  屏住呼吸，消去存在感躲起来！ 别被杀戮天使发现了！？」
这就是小矮人们先前所谈论的话。
――据说有位深入魔界深处狩猎恶魔的天使。
若是人界的话还另当别论，但居然在魔界主动狩猎恶魔，做著这种浪费时间的事。据说有这么位特地去做这种事的愚蠢天使。
听到这番话时，我认为那天使真是位正义感很强的天使啊。……才怪。
那个天使才不是为了谁而战，更不是憎恨恶魔。
这正是身为精通灵魂与感情这种东西的恶魔的我才能理解的事。
那个天使，仅仅是为了自己而杀戮恶魔。战斗与负伤，才是那家伙的目的。
那家伙寻求的正是赌上性命的杀戮！
她应该为了自己的乐趣而杀了数百只无辜的恶魔！ 神情就是不一样！
(※捏他 : 进击的巨人第4卷  “他们应该见识过两年前的地狱      神情就是不一样”
「喂喂……那就是杀戮天使吗！？    那家伙竟然这么危险！？    那家伙根本比恶魔还疯狂吧！？」
「那还用说。看，那个表情。看起来很高兴吧……？　那家伙享受著战斗。不只敌人，甚至连自己沾满鲜血都感到愉悦！　而且还以屠杀强敌为乐！　因此也有人称呼他为，异端的天使『杀戮的扎拉基尔』！」
喂，小矮人桑，声音太大了啦！
快安静点！
「……猫。还有两个小矮人」
「啊」
「啊」
不知不觉间，天使的杀戮剧似乎已经结束了。
周围已经没有任何声音。只有我们的对话，落针可闻。
天使不知为何没有治疗肚子上那个巨大的伤口，只是淡然地朝我们走来。他身后留下的血迹怵目惊心。
「……小矮人」
杀戮天使好奇地戳了戳小矮人。小矮人桑使尽全力装死！    但大概没用！
「……是猫啊」
接著杀戮天使看向我。
我露出肚子，撒娇地说：「饶了我吧喵～」。但大概没用！
「你们很强吗？能让我受伤吗？」
不可能不可能不可能！
绝对不可能，根本不可能！
小矮人和我三人一起摇头。太棒了，前所未有的默契啊！
杀戮天使喃喃自语道 “看来也是”。
「那就算了。回家吧」
「……咦？」
该不会，她放过我了……？
「小黑猫，我们一起回家吧。我一直很想……养宠物」
「喵呜！？」
宠物……！？　她刚刚说了宠物吧，这个天使！
竟然对冷酷的猫之恶魔我，说出要当宠物的狂言……！？　我不禁怒火中烧。
「不要？　不要就算了……」
「我是家猫喵！　请多指教喵！」
不要这句话，快住口！！
如果连宠物都不算，我就只能被杀了吧！？　在这个状况下！
「喵喵，快来疼爱喵喵！」
「猫咪……是会说话的猫咪耶……好可爱」
脖子下方被抚摸，我不禁咕噜咕噜地喉咙发出声音。天使的指尖被我舔舐。yue，有恶魔的血味……。
不过，怎么样？    你一定被我的美貌迷住了吧？
我看著天使的脸……好奇怪，没有表情。
不、不对，他说了想要宠物。其实内心一定很开心吧。
哼，尽管掉以轻心吧！
别以为能驯服恶魔。我一定会趁你不注意的时候，割断你的喉咙……才怪。但我会逃跑的！
我被天使抱在怀里，这么想著。
但我后来才发现，那真是乐观的想法。
「神专魔法——魂缚咒杀阵」
「喵？」
天使抚摸著我美丽的颈部一圈，奇怪的图案像项圈般缠绕。
「项圈，戴好了欧」
「……啊」
颈部的魔法散发出丑恶的气息。这不是普通的魔法。
至少绝对不是纯洁的天使可以使用的东西。
就算是普通恶魔也无法使用。若心性没有相当的腐败，是想不到这种魔法式的，这是——啊，我知道了。这是古代神族使用的魔法。
(※连垃圾们的垃圾魔法一起学了呢
我明白了。这没办法了。我已经逃不掉了。
被杀戮天使抱起，施加了无情的『隶属魔法」。
那也是用在拷问试验台或奴隶身上的东西。绝对不是用在 “心爱的宠物” 身上的魔法。
「不……」
我的口中，发出了悲鸣。
「神留下的魔法是人渣中的人渣。但是……很方便」
「不要啊！　我不想死！　我不想死啊！！」
「没事的。我会好好疼爱你的。我们从现在开始，成为朋友……可以吗？　作为我第一次交到的，朋友……」
「你要对我做什么！？　不要啊！　救命啊，小矮人桑！　不，小矮人大人啊！」
我伸直前脚作势求救。
小人从草丛中无声挥手。口型说著「感谢你的牺牲」。
开什么玩笑！！　你们来代我去死啊！！　我不要死！　我不要被拷问而死啊！
「这里，就是我们家呦」
「这是什么，废墟？」
我被带到天界，被关进一个看起来像破屋的废墟里。……这应该是牢房吧？
咦，这里是天使的家？        别开玩笑了。
「想要吃什么？」
「……天使的血」
「好啊」
「喵！！？」
当我半开玩笑的时候，杀戮天使割断了自己的手腕，准备了一杯血奶(?。
而且他还把它装在一个塑胶瓶里保管，这样我什么时候想喝就可以喝。。
「这个伤，能算工伤吗？　还是因为是为了自己的宠物所以不行吗……？」
天使有时会说些莫名其妙的话。
但是，他并没有对我做出我想像中的可怕事情。没有拷问，也没有魔法实验。
所做的事情，就是偶尔把脸埋进我的肚子里深呼吸……真的超恶心的，想让她不要再这样做了。但我绝对不会说出来，因为我不想被杀……。
我一开始也很害怕，经常躲在阁楼或屋簷下，但牠总是知道我在哪里，所以这也没有意义。我很快就被牠找到，然后被抓住了。
不如说，一开始就因为奴隶魔法而被掌握了性命，注意到神经兮兮的只会让自己吃亏，所以就干脆豁出去了。
然后，被那个头脑有问题的天使绑架后，大概过了半年吧。
我也变得有胆量到可以在这间破房子里大摇大摆地走动了。
「哼哼哼，肚子饿了～该吃饭了呢～」
杀戮天使「扎拉基尔」――我的主人说「1天工作8小时是绝对的，除此之外不可原谅」，基本上早上出门工作，傍晚就回来。真是个规律奇怪的人。
所以，像现在这样的午后时光，我可以一个人悠闲地享受时光。
现在只有我一个人像这个家的主人一样，甚至连走廊中间也可以走。
「喵～，力量强大的天使之血超好喝的～午餐是最棒的享受～」
因为肚子饿了，所以我自己从宝特瓶倒血奶到盘子里慢慢喝。
那时我注意到宝特瓶的剩余量已经剩一半了。
「……咦，说起来，这几天好像都没看到主人呢。饲料也没有补充」
说是加班或出差之类的，偶尔主人会离开家好几天。所以，这本身没什么问题，但是……。
我这才想起，前几天主人受了重伤，。
一片翅膀没了。光环也裂了。
我本以为她会在这种情况下死去，但主人面无表情地意气风发地说：「我要去向女神报告」，然后连治疗也不做地出去了。
「咦？    认真，这样好吗！？    我帮你治疗一下吧！？」这样说的我，大概算是个为主人著想的大好人吧。
但主人却说「想让女神看看我的伤」就毫不犹豫地出去了。……果然那家伙脑袋有问题，莫名其妙。
至今仍行踪不明。嗯，主人是怎么了……？　难道死了？
「嘛，算了啦。他迟早会回来的吧」
那个主人不可能就这样白白死去，所以放著不管就好。反正杀了他也会像我们恶魔一样复活吧。
一般的天使杀了就会死，但主人反而更像是恶魔那类的家伙……嗯，放著不管就好。
比起这个，我还有更重要的事要做。
今天也是适合午睡的一天。午睡是我肩负的重要使命。
走向阳光处，「咕啊啊……」地伸了一个大大的懒腰，然后翻身躺下。
「喵……好温暖啊ー……」
在阳光下昏昏欲睡地打盹并思考著。
在天界的生活总的来说就是午睡、吃饭、再午睡，然后就寝。啊，还有，如果心情好的话，偶尔也会陪主人玩耍。
……这都是些什么啊。这不就是我一直想过的生活吗。就像一只富有的家猫。
这样子睡懒觉，狂饮稀有的天使之血，竟然是被允许的。根本太棒了吧？
明明一开始被刻上奴隶纹之类的魔法，但实际待遇却是天差地别。
……哈哈。原来那家伙，迷恋上我的美貌了。在对我献殷勤呢。
啊不好不好……。不管我再怎么是倾国倾城的猫咪，竟然连敌对的天使都迷住了。恶魔本猫真是罪孽深重的存在。
不过，麻烦了。
如果继续这样被伺候下去，我是不是真的会变成家猫啊……。过著慵懒日子的家猫……好想变成那样啊。
――哈啊！　不不不冷静点！　这是精神攻击！　是隶属魔法的缘故！
冷酷又高贵的黑猫恶魔的我，怎么可能舍弃尊严被天使饲养，失去野性什么的……不，我才不需要什么野性，我还是当只家猫好了喵……。
哈啊！  不不不，冷静点！这是陷阱――
「我回来了」
啊！主人回来了！
真是太慢了。这次竟然好几天不在家，是特别加班加很久吗！
又被强迫做麻烦的工作了吗。所以我才一直说，这种事就拒绝掉吧！
明明说了工作什么的都要抛诸脑，让我陪他，可是主人却只顾著工作……啊，真令人火大！
这次，我要偷偷地把主人的工作文件散落一地！    留下满地脚印！
「小黑？　你在哪里？」
主人呼唤我的声音。
但我不会去迎接你。你自己来找我。
回来之后，首先要洗手。
好好洗干净了再摸我。但是如果我不想的话，就马上停止。
「小黑……在吗？　我回来了」
好像可以有。
好了，过来这边。快点。
「这破房子是怎么回事……你到底住在什么样的环境啊……。喂，喂！    这是什么！    地板破了耶！？    要我怎么走啊！？」
我正冷淡地等待主人时，来了个不认识的客人。
是赤发短绑成马尾的三对六翼炽天使。
「什！？」
和主人一起来的家伙，看到我的时候突然杀气腾腾。我也因为久违的战斗气氛而慌忙地跳了起来。
「为什么恶魔会在这里！？　这是怎么回事扎拉基尔！！」
「喵呜！？　你是谁啊！　这里是我的家耶！？　不准擅自闯入—！」
我们互相瞪视。
看到这，主人只是感到不可思议地歪著头。
你在干嘛啊主人！        快点把这个家伙赶出我家！        这是你的职责吧！
本话结束
第二章
天使之翼
抱歉，因为闲话所以时间顺序可能有点乱。
请注意前后顺序可能有点混乱。(※作者原话
「为什么恶魔会在这里！？　这是怎么回事扎拉基尔！！」
「喵呜！？　你是谁啊！　这里是我的家耶！？　不准擅自闯入！」
经过一番波折，我刚把炽天使小姐带到我家，但炽天使小姐就开始和我们家的猫对峙了。
「……啊」
起初我不明白她为什么跟猫吵架，还想著「她对著猫做什么啊。她没事吧？」，不过说来也是。
小黑虽然是猫，但同时也是「恶魔」。
最近只见牠完全一副懒猫的模样，所以就忘了一干二净了。
该怎么解释才好……。
又或者说，这一切是怎么发生的呢。
话要从清晨说起。
▼
我擅自怀疑女神大人，还攻击了她。但女神大人的温暖让我醒悟，让我意识到自己的不成熟，并向她坦承一切的那天早上。
我在她的怀中醒来。
看来我在睡觉的时候一直抱著女神。醒来后，女神的胸部正好在我脸前。
我看了看女神的脸，确认她睡得很熟。
「……欸咿」
我不自觉地把脸埋进女神的胸部。没有什么特别的意思。只是单纯想这么做，就这么做了。
软绵绵的。软绵……好奇怪，好像不怎么兴奋耶。为什么？我可是正在触摸女性的胸部啊。
可是，为什么没有兴奋感。难道我终于完全变成女孩纸了吗？？心灵终于退化成幼女了吗！？
「啊……女神大人的翅膀，在哪里……？」
到觉得有点冷的时候，才发现睡觉时包覆著我的女神大人的翅膀不见了。
不知道为什么，有点伤心寂寞觉得冷。稍微找了一下后，发现翅膀在女神的背后软趴趴地垂著。
……是睡相吗？
我轻轻伸出手，温柔地抓住翅膀小心不让毛掉下来，慢慢地拉。然后把它们包裹到我身上。
「暖呼呼……」
在凉爽的早晨，蓬松温暖，令人感到舒适。
用脸颊搓揉著羽毛，感觉光滑无比。总觉得还闻到了一股甜甜的香味。
我想看看女神的睡颜，于是抬头――四目相对。
「早安。扎拉基尔」
「……」
我正把玩著女神大人的羽毛，结果却和本人四目相对。
咦，妳醒著吗……？　从、从什么时候开始！？
女神到底从什么时候开始看著我的啊！？
「啊、啊哇哇、啊呜……！？？」
回想自己的行为。
……虽然是半睡半醒间，但这么做果然太变态了吧！ 怎么办！？ 要被骂了吗！？
已经没救了，我慢慢闭上眼睛。(※逃避现实
……我还没醒来，对吧？
「扎拉基尔别装睡了，快起来吧」
「呜」
「我们的翅膀可是很重要的部位，所以未经允许就随便碰别人的羽翼是不行的喔。」
「……是」
「除了我之外，不能再对别人做这种事了喔？」
「……嗯」
嗯？？
「因为扎拉基尔你啊相当缺乏常识，所以也别因为是自己的翅膀就轻易让别人碰，要多加注意――」
「呐，呐……也就是说，如果是女神大人的翅膀，我随时都可以碰……吗？」
妳刚才是这个意思吧？
刚才女神大人说的话，明显就是「如果是我就可以」的意思吧！？
「……我现在正在叮嘱喔，扎拉基尔」
「是。对不起」
可是，都被这么说了，就会想确认看看嘛！
这不是我的错吧！？　这是女神大人在诱导询问吧！？
「了解了吗？ 天使的翅膀是信任的证明。如果让陌生人碰触，突然遭到攻击怎么办？这是天使的要害，所以除了自己以外的人，基本上不会让别人碰触喔」
「……是」
「趁人熟睡时偷袭，那是绝对不行的。听懂了吗？……那么，比方说像这样，我试图碰触扎拉基尔的翅膀，你会怎么做？」
「为了方便碰触，伸出翅膀」
女神大人把手伸向我的背后，我便用翅膀迎接她。女神大人皱起眉头，一副困扰的模样。
「扎拉基尔为什么这么没有戒心啊，真是的……明明已经说明过才伸出手的，竟然一点戒心都没有……前几天还让我抚摸过……」
「女神大人也想摸摸我的翅膀吗？ 我也想摸摸女神大人的翅膀。一起互相摸摸？」
我这么提议后，女神大人的翅膀仿佛紧张般绷紧了。但随即又垂了下来。
「咦咦咦！？ 不、不是……不是那个意思……啊～……这样啊，连这也不知道啊……」
「？？？」
嗯，因为我的知识全部都来自图书馆呢。
因为昨天的关系，现在已经不再盲目地相信，但即使如此，我也只有书本上的知识，所以不得不依赖它。
而且到目前为止，除了书上写的内容之外，我几乎一无所知。
我对天使之翼的认知很模糊。我知道它的功能和使用方法，但除此之外，我一无所知。
就连现在女神大人有点害羞的原因，我也搞不懂。刚才的对话中有什么奇怪的地方吗？
「……父母抚摸孩子的翅膀是可以的。这是表达亲爱的表现，而且也会帮牠们梳理毛发。但是，同时抚摸彼此的翅膀是不行的。无论是亲子关系，还是其他人，都不能这么做。即使是邀请了也不行。听懂了吗？」
「为什么？」
「……没为什么。」
「为什么？」
「……请去问炽天使小姐。」
女神大人红著脸低下了头。
这、这是、究竟是什么理由啊……！？
不过，脸红害羞的女神大人模样总觉得有点……色情……。原来如此，是有关那方面的什么吗……？
我的脸也稍微红了起来，低下了头。
「……你们两个，一大早就在卿卿我我个什么劲啊？」
啊，好像有见过的人出现了。
红发炽天使一脸无言的表情，俯视著我们。
「好了好了，不要继续这种奇怪的情况了，快分开。女神大人也请别再乱想了。」
炽天使抓住我的衣服，把我从女神大人身边拉开。
被抓住衣领，晃晃悠悠地被举起来，炽天使就这样把嘴凑到我耳边，小声地告诉我。
「听好了，母亲触碰孩子的翅膀，是疼爱的证明。孩子触碰父母的翅膀，是求爱的行为。」
「那触碰其她人的翅膀是？」
「信任的证明。表示把性命交给你。如果真的交情好，还会轮流帮对方整理羽毛喔」(※鸟???
原来如此原来如此……。
原来光是翅膀一个动作，就有这么多含意，天使的生态还真是深奥。
「那、两个人同时摸摸呢？」
「……是求偶行为」
「咦？！？」
「就是……性行为前的……前戏……」
「哈啊！！？」
为什么！？　怎么突然变色情了！！
我连忙转向女神。
她像隐藏般用手摀住脸。透过手指的缝隙看到的是已经红通通的脸。
「……如果是说了 “可以摸我的翅膀” 呢？」
「一般而言，这是在跟对方说 “今晚OK” 的暗号――」
「别说了！　不是这样的！　我没有那个意思！　因为我是扎拉基尔的母亲，所以我是正常意义上可以触碰的――！」
女神大人趴躺著，说著些什么。(※可以想像成害羞到埋枕头
但我还不到那种程度，我还想问炽天使更详细的问题。(※啥大风大浪没见过，小意思
「睡觉时用翅膀把对方包裹起来呢？」
「这是母亲在无法确认安全的就寝时试图保护孩子的极为罕见的行为。」
「如果对象是其他人呢？」
「……是诱惑， “快点对我出手” 的邀请吧」
「别说了呀ー！！　就说不是了ー！！」
嗯……奇妙的生态呢，天使的夜生活。
明明性欲完全舍弃了，但却莫名地觉得很性感。(??
突然想起，说起来我昨天，还和女神比较翅膀的大小了……？如果触碰翅膀是前戏，那么那又是什么意思？
那时女神大人也天真地说「扎拉基尔的翅膀好小喔～」然后笑著，所以我想应该没有什么深层的含意。
于是就这样趁机问了炽天使。
「什！？　欸，啊！？　女……女神大人……？ 妳和扎拉基尔到底做了什么……」
炽天使用著不敢置信的眼神看著女神。
女神大人似乎从那个反应察觉到了什么，而我也察觉到了。
「不……不知道！　我什么都不知道！　因为我又不知道比较翅膀的大小有什么意义！？　而且大家都不告诉我！！　我可是还自己努力调查过喔！」
女神颤抖著声音钻进了被子里。
我轻拍安慰她，而她只是微微颤抖著。
炽天使和我之间陷入沉默。那么……就……。
「前戏是翅膀的触碰。那么，正戏是什么？」
「这种情况下你还问！？　别、别以为我什么会回答你！？　不、不对……之后女神问起来我会很困扰……唉，没办法……」
即使是粗鲁的炽天使，毕竟内心也还是年轻女性吧，对这种问题也是闭口不谈。
女神已经在被子里摀住耳朵，没有想要出来的意思。
……我也没办法啊！
我也不想问别人这种事，但我几乎不了解天使的生态啊！？
想到如果不知不觉和女神大人做那种事，不是太危险了嘛！现在不问的话，以后他们两个绝对会继续搪塞过去
炽天使一脸非常不情愿的样子，说著「这种事不是母亲该做的吗……为什么是我……」边告诉我。
感觉有点像某种Play，不过我还是比较想听女神亲口说呐。
于是，我请炽天使教我正戏的作法，但是……。
对天使来说，性行为似乎是指「魔力交换」。
首先，两人面对面触碰彼此的翅膀，情绪高涨后，触碰彼此的光环，将魔力传送给对方，这样就结束了。
哈啊？
……这是什么性行为啊。天使的感官太异常了，我完全兴奋不起来耶……。
胯下呢胯下呢！ 妳的胸部是长来干嘛的！？
这大概是因为天使这个种族原本就是由神气所生。天使本身的力量，才被视为天使的本体，而不是肉体。
因此将魔力送入对方的光环中，在对方体内融合为一体似乎是很恶心的行为……虽然是这样……但是……我完全不懂啊！？　天使的性癖好可怕！
…………不对，等一下。
那样的话我应该已经做了很多次了吧？
具体来说就是在图书馆阅读以诺语的书时，我就已经做了。
因为那本书会强行送入魔力。
阅读时，我总觉得光环闪闪发光的。
渐渐能感受到魔力后，我才知道那是作者的魔力或者神气被送过来了……。
所以那就是 “那个” 的意思吗！！！？
以诺语的书到底是什么样的书啊！ 尤其是神的日记！　就是你啊！
『将神力送入天使的光环中很有趣喔～。大家都会哭喊著抗拒喔～』
就是这个经常看到的谜之纪录。
那时读的时候完全看不懂，所以当时只觉得莫名其妙……原来如此，是这个意思吗。
我反而还觉得给了我超多神力，感谢的接受了。
「哇～……」
糟了，太糟糕了啊，我…好淫乱啊……。对不起女神大人，我….被书本玷污了。
不过……我完全没有自觉，而且天使也不会怀孕，所以根本无所谓。我现在还拥有获得的庞大神力，倒不如说觉得希望给我更多。
只是问题是，我的经历不用说已经超过 100人 了。
……很多？　很多吗？　没有吧。嘛，应该……是标准值。
而且话说回来，既然感性的差异这么大的话，恐怕对人类的性暗示似乎也有完全不同的解读。
即便是我对女神大人示好，但被误会的可能性也不低。现在就先问炽天使。
「顺便一提，接吻呢？　就是互相把嘴巴贴在一起的行为」
「那是什么。喂食吗？ 就像母亲对那些还不能自己吃神力的幼儿所做的那样？」
……那是鸟吧！
果然天使的生态我完全搞不懂啊！    有手就该用手啊！
我真的完全搞不懂了啦！！
「顺带一提，以人类的感性来说，那似乎是求爱行为。虽然搞不懂……但你可要小心点」
吵死了，我知道啦！！ 我是最清楚的啦！
▼
「……好了。可以了萨拉基尔，放轻松」
「呼……好紧张」
「只、只是检查翅膀而已！ 没有别的意思喔！」
「我知道。但还是会紧张」
我背向女神在她的膝盖上坐著，并将翅膀伸出，方便检查。因为保持这个状态 10 分钟不动，总觉得有些心跳加速。
而且女神大人也是在明白刚才的对话之下，对我的翅膀进行触诊，然后她慢慢地把她的翅膀靠向我这边。
仿佛要我碰触她一般，女神的羽翼在视线边缘轻轻颤动著。……这什么意思，在邀请我吗？ 那么，和我来场「前戏」……？
不对，这也是我的心灵锻炼！
这是在确认我是否不会被烦恼支配吧！ 我可是不会输的！！
「很好。干干净净的，闪闪发亮喔，很漂亮呢。伤势也恢复良好。一般的战斗应该没问题吧！」
碰的一声，女神轻轻拍了一下我的背，以令人愉悦的力道盖上了认可的印章。
「光环看起来也逐渐恢复了。这样的话……就没问题了」
「那么萨维特丽大人。之后，就由我来接手了」
「好的……那么扎拉基尔。加油喔……千万不要勉强自己，不要被欲望吞噬，工作结束后一定要回来喔」
「？？？」
被女神大人从膝上抱起，交到炽天使的手中。完全把我当小孩看待啊。嘛……算了。
我昨晚，有了自觉。
我是……幼女。
明明什么都不懂，却自以为是、骄傲得要命的小鬼头。
不给好脸色，不信任他人。即使如此，却又渴望他人的爱，真是无药可救。
这就是为什么我总是在亲戚中被 *推来推去 吧。可是，现在不一样了……
(※前世孤儿，亲戚都不想要男主这个拖油瓶
我已经想要改变了。
了解了相信人的意义。被善良的本质所吸引。
我想要更多更多女神大人的爱。我想帮助她，所以我会努力。要比女神大人要求的还要更多，更努力地工作。
「可以…回去工作了吗？」
「可以喔。但还是休养期间。先跟著炽天使小姐慢慢来吧？」
「嗯……我会努力的！ 这次我会像天使一样，认真努力的……！」
可别小看以前的社畜喔。而且，我可不是普通的社畜啊，我可是*超级的社畜 ，超级社畜啊！
(※原文: ド级の社畜，指跟无畏号同等级，不知道无畏号的查一下，这里为了方便理解翻超级
如果我想，我可以连续工作 10 天，休息半天，然后再连续工作 20 天喔。我根本不知道什么是春节和元宵！GW对我来说就跟幻觉没两样！[注]
(※GW(goldenweek)黄金周 : 日本4/29~5/5 数一数二大型节日(宪法纪念日)
「我如果杀死恶魔女神大人会高兴吗？　我怎么做你最开心？」
但也要重视顾客的需求！
直接从女神口中接受指示，这样就不会搞错顾客真正需要的东西。
我知道天使的使命是杀死恶魔，但这毕竟也是图书馆的知识，所以我也会对此抱持谨慎的态度。。
……或许我，很讨厌那里呢。况且还是充满了垃圾的屎坑，而且又对我强行“灌入”(笑)
(※原文レイプ有点直接，我河蟹了一下，但后面那个(笑)我真的没get到
「我很高兴喔……嗯。如果扎拉基尔杀死恶魔，我会很开心哟……」
「我知道了！」
不知为何女神大人试图掩饰自己的表情，并且抱住了我。
(※不想让扎拉基尔查觉到自己跟炽天使的计划
嗯嗯，天使杀死恶魔是正确的行为，果然没错。我把它牢记在了心里。
不论什么情报，女神说的话才是正确的。
若黑的说成白的，那它就一定是白的。
「可是！我比较希望扎拉基尔不要受伤啊！？绝对不要勉强自己喔！？」
「……嗯」
「你、你为什么摆出了有点讨厌的表情！？」
「……我知道了！这次绝对不会再犯了！」
有时候想休息，故意让自己受伤，结果被发现了……吗？
还是女神大人在说「别因为受伤而请假，多多努力工作吧」这种暗示吗！？
(※不要瞎掰好吗.jpg
呜呜呜呜呜……。我也想为女神大人多做点事。
虽然决定好要回去当社畜了，但还是想偶尔休息一下啊。
如果我受伤可以休假，也许还可以和女神一起到人间界，更好说不定还可以一起玩。
我到底该怎么办……好难啊……。唔唔唔唔！
正在烦恼的时候，炽天使敲了我的头。
……好痛。跟女神大人不一样，只是正常地感到了疼痛？？
「你在想些什么蠢事啊？ 萨维特丽大人只是在担心你得的身体罢了，没有其他意思」
「是吗？……你怎么知道我心里想著奇怪的事？」
「我也见过很多堕天的人了。翅膀变黑不是堕天的唯一迹象，有点难解释……我现在已经能凭感觉闻到欲望增强的「气味」了」
「……？？」
虽然不知道为什么，但好像就是这样。
虽然翅膀没有变黑，但我可能又开始想著休假而欲望加深了吧。得小心点。
不过这样一来，我就知道我的目标了。
我会全力以赴杀光所有恶魔。以天界的价值观让女神大人高兴。
我会保护自己，不让自己受伤。天使也会对温柔的女神大人感到高兴。
即使受伤了，也能请假。我也高兴。
……太棒了！！　双方都满意！
真是完美的计划！就这么做吧！
结果变成那样了。
▼
因此就这样被炽天使带回去工作之前。
我为了准备而回到家中但是……说起来，我忘了小黑的存在。牠似乎是恶魔来著。
「这个…这个，这个家伙！ 现在一定是来抢夺我的家的吧！？  嘶咿—！(威吓)」
「可恶，给我停下！这只该死的猫……！ 真是….到处乱窜！」
不知为何炽天使和猫开始吵架了。
小黑一边跳跃躲避炽天使的手，一边在炽天使的脸上留下抓痕，然后继续逃跑。
相对地，炽天使笨拙地追赶著。
争斗啊，只会发生在同等级的人之间――不，没什么。
都是我不好。不是你的错，炽天使小姐。但至少把猫抓起来。
「主人！你在干什么啊，快点把牠赶出去！这是你的职责吧！」
「喂！ 这是怎么回事！「主人」是怎么回事，扎拉基尔！ 这家伙是你的什么人！？」
那么……这该怎么办呢。
总感觉，麻烦的事情即将发生。
本话结束
怀疑
「这是我家养的猫，叫做小黑。请多关照……喂，小黑」
「……请多指教」
头上隆起一个大包的小黑在我的催促下，不情愿地低下了头。
「而这位是我的指导员炽天使小姐。」
「……但我不想向恶魔低头耶？」
「脸上的抓痕很严重呢。怎么办呢？需要女神大人帮你看一下吗？」
「好吧！没办法，就勉强和你打声招呼吧！」
抓到黏在炽天使小姐脸上乱抓的小黑后，现在终于松了口气。现在我们三人面对面地坐著。
我家里没有像坐垫这种高尚的东西。连椅子和桌子都没有，所以直接坐在了地板上。
但多亏了这两位在我家里大闹一场，现在地板到处都是洞。真是服了你们两个……
「那么，就让我来听听你家里为什么会有恶魔吧」
炽天使小姐没有把视线从小黑身上移开，直接向我问道。
那么，该怎么解释呢？
因为交不到天使朋友而感到寂寞，所以去魔界抓了可爱的猫咪恶魔当宠物……这种说法会不会被接受？ 果然不会吧。
炽天使小姐正用足以杀死人的眼神俯视著我的小黑呢。
「……这件事其实，是有深层原因的。」
「嗯，说来听听。」
首先大前提是，把恶魔带到天界，并不是违法的……或者说，没有明文规定。
在大战时代，有许多恶魔被当成俘虏或审问对象而被带到天界。然后以神的名义对其进行拷问。
因此法律上，只要恶魔受到严格控制，就可以特例准许其被拘留。
不过，那只是法律上的说法。
现实上想把恶魔带到天界的话，在路上的检查站就会被拦下来。
天界和人间界、魔界是隔绝的空间，不能轻易来往。移动时必须穿越称为「转移门」的少数闸门。
此外，天界和魔界是透过人间界连结的，想从魔界把恶魔带到天界，至少得穿越两个闸门。
目前的局势是，天使和人类的联盟优于恶魔势力，魔界之门和天界之门都由人类和天使联合严格检查。
检查站是由天界的职场之一「人类统制局」任职的上位天使常驻，严格取缔违禁品或危险物品的携入。
恶魔本身就是危险物品，若被发现未经许可携入，就会立刻被逮捕和没收。
因此，恶魔小黑出现在这里并不违法……但在这种复杂情况下……又是违法。
那么，我是怎么带他来的？
那当然是因为我有不靠转移门的移动手段呐……。
「首先，请听我说」
「知道了。快说」
那么……在考虑了这样的情况下，该如何为小黑辩解呢？
这位炽天使小姐，原本以为是软禁时监视我的人，结果其实是女神大人原来的护卫，现在则是我的指导员。
阶级也是最上位的炽天使，想必是个严格遵守纪律的人，我得赶快想好借口才行。
我得想想，但是……思绪好像飘走了。
我看著炽天使小姐那满脸猫抓痕的脸。
竟然跟猫认真打架，这位炽天使也太搞笑了吧？
那奇特的经历也很有趣。从女神的护卫，变成我的监视者，再变成我的指导员，职位越来越差劲，真是笑死人了。
为什么会从女神护卫这种超有面子的工作，变成我这种人的指导员？该不会是遭到贬职了吧？
「……怎么了？」
「没…没什么……」
差点笑出来，赶紧让感情OFF。
人一紧张就会想笑是真的。
不过，我还没差劲到会大肆嘲笑为了我工作的人。这种想法绝对不能被发现。
不，应该说连在心里想这种没礼貌的事都不行……。我必须变得更配得上女神彻底地反省。
「喂！快说出你的理由！没有的话，我就杀了这个恶魔！」
「你说什么！？ 有种就来啊，杂鱼天使！」
被挑衅的小黑愤慨地站起来。
「哼，主人不用解释！我来说！因为主人爱上了我的美貌！所以才赐予真名，还收留我！」
「什么！？」
……啥？
我没有爱上你啊？？
「我们可是有契约的！现在我和主人已经是同生共死了！心意甚至能相通，明白了吗！」
「你说什么！？」
我们两个的心意完全没有相通，这不是刚才才证明过了吗？？
「喂！扎拉基尔，这是怎么回事！存在没有真名的恶魔已经很奇怪了……你竟然还给了牠『名字』，你到底在想什么！你到底打算怎么处理这只该死的猫！？」
「才不是该死的猫！是小黑！但是你别叫我的真名，很恶心！」
啊—好吵，好吵啊……。
不要再用尖锐的声音吼叫了，很烦。
这些家伙就不能像女神一样温文儒雅一点吗。
我的麻烦计量器正发出尖锐的声音上升中。
已经不想再管那两个人，只想做自己的事了。
不……不对……正是这种个性，才让我变成沟通障碍的独行侠。应该要更有协调性才对。
事情的起因，都是因为我轻率的行为造成的。我应该负起说明的责任。
总而言之，只能报告实情了。我以严肃的表情开口，
「这只猫，我在半年多前——」
「喂喂，这个该死的天使！安静听著就好，还敢用这种高高在上的态度！我可是地狱的大恶魔！『小黑』大人！快说出你的名字！」
「——牠实在太虚弱了，放著不管牠就会死，所以我才捡牠——」
「恶魔才没有什么名讳！……不过，既然你报上名号了，我也要回敬你！我是天军所属，第一军团长『萨拉菲尔』！小黑，这就是即将杀死你的人的名字！给我记住了！」
「——我也一直很想养宠物」
「别随便叫我小黑！    叫『小黑酱』！    小心我再抓你一顿喔，连真名的保护都不知道的超级笨蛋烂天使！」
「你说什么！？」
「我就这么说，说你咋地！」
啊……。麻烦死了……！
这些家伙完全不听我说话啊！
▼
『天军』是天界唯一的军事组织，也是执行神之意志的暴力机构。
曾经拥有数百名以上的上位天使，在与魔界的战争中也担纲主力的神之剑。但那都是过去的荣耀了。
任性、暴力、自以为是世界支配者的古代神族灭亡，心地善良的萨维特丽是现在唯一剩下的神。
代行神之权威的天军，如今已成为过时的古董。
战争结束了。只能用杀意解决事情的天军，被认为不适合那位女神，因此萨拉菲尔的同僚一个个都离开了。
『萨拉菲尔，你到什么时候才要结束战争状态？你该适可而止，调整一下认知了。天军已经解散了，大家也都开始做其他工作了啊。』
萨拉菲尔至今仍记得，几十年前最后一位离开天军的同僚对她说的话。
「统制局」和「天导院」也曾以干部待遇挖角她，但她全都拒绝了。
而现在，她成了唯一一位隶属于天军的天使，「炽天使」萨拉菲尔。
※炽天使是隶属天军的职称
她第一次见到扎拉基尔，是两年前的事了。
当时她独自一人在没天使使用的兵营里百无聊赖地打发时间，扎拉基尔就出现了。
她记得当时的扎拉基尔全身赤裸，血迹斑斑，还散发著人类的死臭。
这实在太过异常。
沙拉菲尔不假思索地拔出剑，这是她长久以来的习惯。
——对可疑人物，先视为敌人。
在面对擅长附身与凭依的『恶魔』时，天使并不一定皆站在同一阵线。
在与恶魔的大战期间，某天晚上才见过面的同事，隔天就变成完全不同的人，这种事一点也不稀奇。
天界军中根本不存在对同事的信任或信用这种说法。
更何况上司是古代神族，他们是最不可信任的一群家伙，这也是理所当然的。
所以两年前我将剑指向扎拉基尔并没有错。我对自己的行为没有任何后悔。那家伙显然是个可疑的人。
但是，如果当时的分歧点稍微有些不同呢？扎拉基尔会不会就不至于堕落到这种地步？
我会不会就能和她建立起稳固的「亲子」关系？
萨拉菲尔……无论如何总会这么想道。
「——所以，你就把恶魔捡回来当宠物了？」
「没错。因为很寂寞。」
「……哈啊……」
萨拉菲尔听到恶魔在这里的理由后，不由得感到头痛。
实在是太…太扯的理由了。
扎拉基尔因为一个人感到寂寞，想要有朋友，就只因为这个理由而饲养恶魔。
但是，要怎么想才会产生「对了，去捡一只地狱的黑猫回来养吧！」这种念头呢？
天使是厌恶污秽的存在。心怀恶意、杀意、欲望，都会导致堕天的禁忌。
即使没有到饲养人类那种程度，但居然想把欲望强烈的恶魔当成宠物来养……这根本是疯狂的想法。萨拉菲尔抱著头想道。
不……难道是说，扎拉基尔从那时起就已经开始坏掉了吗？
善恶不分，把没有翅膀、外型不明的猫误认成可爱的东西，做出把牠当成宠物这种暴行。简直是狂人的想法。
而且还做出把「真名」赐给恶魔这种行为。
赐予真名即是让恶魔的存在升华成在世界扎根的行为，能将自身的存在给固有化。
由恶意所凝结而成降生的恶魔，若是没有真名，存在便会模糊，力量也就贫弱，恶意、欲望也都会处于微弱的状态。
身为天使的扎拉基尔却特地为牠命名就代表…。
「嘛……算了。已经做了的事，在强求也没办法。可是扎拉基尔，在给这家伙名字后，你没有感觉哪里怪怪的吗？」
「？」
「比如更加的想要杀了谁，或是更想做坏事。或者是…对了！像是色欲啊、金钱欲啊、支配欲啊涌现出来之类的……？」
命名的行为，便是将彼此给联系在了一起。
宠物
个性会变得与饲主(命名者) 类似，而饲主(命名者)也多少会受到
宠物
的影响。
所以我试著问了扎拉基尔是否有感到不对劲的地方——
「……没有捏？」
在摸了摸身体后，没感到任何不对劲的扎拉基尔摇了摇头。而后恶魔笑道。
「哇哈哈哈！这是当然的哟，因为我可是冷酷、残忍又试嗜血的大恶魔！喜欢杀戮和欺负弱者的黑猫恶魔啊！从一开始就和主人相性绝佳！」
「……但我其实不怎么喜欢杀戮捏？」
「咦！？！？骗人骗人，那一定是骗人的吧！主人虐杀剧，你笑得可开心了耶！我可是都看在眼里！」
「我……我笑是因为杀了恶魔就能帮助女神大人。所以――」
「主人啊，恶魔可是不会被骗的！主人杀死恶魔，正是为了你自己喔。也会因为自己受伤而感到高兴，不是吗？」
被黑猫逼问，扎拉基尔眼神飘忽不定。她大概以为自己会被责骂，于是用恐惧的眼神仰望著萨拉菲尔，开始辩解。
「不、不是这样的啦……？我只是为了天界――」
「骗人！」
「那、那是因为工作所以才努力――」
「骗人！」
「呜呜……那、那时或许是这样。可是现在不同了，我想为了女神大人杀死恶魔」
「……嗯。这是个困难的判断啊。谎言的话……虽然不是，但那最终也是为了自己……我有这种感觉呢。因为我从主那里感受到某种强烈的欲望！」
从来没见过天使被自己的宠物猫欺负的。
虽然有 “这真的能控制吗” 的疑问，但萨拉菲尔更在意的是其他部分。
※控制猫猫
『我是喜欢杀戮和欺负弱者的黑猫恶魔！和主人的相性可是绝佳的！』
这是扎拉基尔的个性传递到恶魔身上了吗？亦或是扎拉基尔从恶魔身上受到影响，结果导致堕天呢？
萨拉菲尔叹息道：大概就是前者吧。从时间顺序来看也很明显。
※完全不相信扎拉基尔笑死
不过，就先这样吧。
萨拉菲尔抓住猫的后颈站起来。猫咪惊慌失措地挣扎。
「你要干嘛！？　你想对我做什么！？」
「哼，不懂吗？那么我就告诉你，我要把你吊在树上。」
「什……你说什么！？」
「这是你自己说的吧。你是个喜欢杀人和欺负弱者的恶魔。自白真是个高洁的恶魔呢？我要杀了你，然后吊起你以示众人」
手脚挥舞著的黑猫虽然暴躁，但只要抓住牠的脖子就没什么大不了的。牠毕竟只是个灵活的弱小恶魔，在与炽天使的力量比拼中根本不可能获胜。
「等、等等等一下！别带走小黑啊……」
就在要踏出门时被扎拉基尔紧紧抱住，脚步停了下来。
「刚才是小黑开的玩笑啦……因为小黑跟饲主很像……没错，只是跟我一样自尊心很强、虚荣心很强、爱面子而已……可是，牠其实是个大懒虫……而现在也只是只家猫而已」
「……你根本是在强词夺理吧」
就假设这个恶魔是像扎拉基尔好了，因为这也并非不可能的事。命名就是有这么强大的连结作用。
但这么说的话，就变成和小黑一样「扎拉基尔也是大懒虫」了。
（那么兴高采烈地杀死恶魔，卖力工作的懒惰鬼真的存在吗！但是……）
萨拉菲尔认为这是扎拉基尔拼命想出来的借口，但却无法轻视。
「恶魔中没有善良的家伙。你那是理解了这点之后才哀求的吗？」
「……唔嗯。小黑大概只是很像家猫的恶魔吧。不，绝对是！如果错了，小黑被你埋在树下也没关系喔！」
「喵！？」
※这边埋的人是到最后才说，为了语句通顺就改到前面了有点可惜
「虽然我说的是要吊……但算了。那么我就赌这个家伙是满口谎言的恶魔。如果牠只是像家猫一样的家伙，你大可把我埋了。不过场这赌注或许根本没有意义吧」
恶魔没有酌情的余地，我应该立刻处死牠才对，我真的很想这么做。
但看到扎拉基尔悲伤的表情后，就没了那种心情。
我随手将猫丢还给扎拉基尔。
杀死恶魔的事就先等等。
但话还没结束，萨拉菲尔转移到下一个问题。
「那么接下来。那个叫做小黑的恶魔是――」
「是小黑酱！！」
「吵死了，该死的猫……我知道小黑酱为什么会在这里了。但你是怎么从魔界带牠来的？你是怎么通过检查站的？」
抱著黑猫的扎拉基尔，慢慢地把视线移开。
「喂，看这边」
为什么这个家伙一尴尬就立刻把视线移开。
简直像个小孩，或者是不擅长沟通的人的反应。
「你偷偷溜过检查站了吗？还是……钻了什么漏洞？「这个」也是吗？」
萨拉菲尔用手指沿著猫的脖子划动。
项圈般缠绕的白色纹样，散发著微弱的光芒，宣示著自己的存在。
「这是古代神族喜欢用的隶属魔法吧。但是，我记得这是只有神族才被允许使用的其中一种『神専魔法』才对吧？　是谁对这只猫使用了神专魔法？」
神专魔法――『神专用』这句话，一点也不是夸大其词。
以神力为能量源发动的这个魔法，正如字面上所述，是只有神才能行使的强大魔法。
天使也有巨大的魔力，但那并没有办法替代。人类和恶魔也都无法模仿。这正可称之为神的奇迹。
「那么？是谁使用的？那个神专魔法」
「……」
这次，我事先埋伏著扎拉基尔撇开目光的位置。
目光交会，不知为何，扎拉基尔脸颊微红，用抱在怀里的猫遮住脸，小声地咕哝著。
「啊……那个是，意外，所以……」
「……？」
超越半数神族灭亡的现代，能使用神专魔法的存在是有限的。
只有从唯一的神萨维特丽女神那里，或者是那些在图书馆以“可怕的方式”学习神专魔法并使用外法进行引渡以获得神力的人而已。
「啊……？　喂……」
萨拉菲尔为自己浮现的想像而屏息。
「喂，扎拉基尔……不会吧，该不会是我所想的……」
难道扎拉基尔是在图书馆里翻阅了那些糟糕的日记，献出了自己的身体和心灵，在尊严被摧毁的同时获得了神力吗？
萨拉菲尔不愿否定自己心中涌现的疑问。但目前为止，没有任何因素可以否定这个可能性。
「该不会……但……喂，扎拉基…尔？」
声音颤抖，双手无法冷静。
扎拉基尔不过才两岁，还是个孩子，甚至没有性知识，是个纯洁无瑕的存在。但她……却已经在不知不觉中被神侵犯了？
这种事情，最好不要发生。
背上的汗停不下来。
不……可是……。
扎拉基尔的异常强度说明了一切，这并不寻常。扎拉基尔的成长曲线也与一般天使完全不同。
若真是这样，或许她甚至拥有超越战斗特化的天军所属炽天使萨拉菲尔现在的实力。
「你到底在哪里学会神专魔法的。所需的神力又是怎么来的？」
面对萨拉菲尔的提问，扎拉基尔第三次面无表情地撇过脸。
……不祥的预感挥之不去。
「图书馆吗？是两年前吗？」
「哈啊！？」
「……果然，是这样吗……！」
太容易理解了。
令人不快的想像似乎即将成为现实。
「为、为什么炽天使小姐会知道我两年前去过图书馆？」
「……不对，你……该不会是把我给忘了吧？」
「？」
那时，向我询问图书馆位置的人是你吧。竟然忘记了赐予你名字的人的脸孔……真是胆大妄为。
还有黑猫恶魔也是，或许是该好好教训一下。
萨拉菲尔感觉太阳穴上的血管浮现。
「我说过司书的智天使不在的话就要回来的吧！？　该不会……你擅自浏览了各种东西吧！？」
烦心事太多，不自觉地提高了音量。
「……啊！　在、在的哟！　智天使小姐，真的在的哟！」
「喂，刚刚那个停顿是怎么回事！」
「没……什么也没有啊？」
「喂，你为什么要闪避视线！不要用猫咪遮住你的脸！」
压力快要到极限了。
萨拉菲尔完全不顾及自己身处小孩和猫咪面前，点燃了香烟。
猫咪和扎拉基尔都用厌恶的眼神看著他，但他不在乎。萨拉菲尔已经快被压力逼死了。
「走了，过来！！」
「啊……」
强拉著扎拉基尔的手——顺便抱起猫——朝图书馆走去。
还没，现在还没有确定。
但是，现在必须马上向司书智天使确认。
※你的期望要坠机了
如果两年前扎拉基尔独自阅读以诺语的书，想想就令人坐立不安。为什么那时要一个人送她去那，我对此后悔不已。
以诺语的书可不是刚出生的天使能读的好东西。
只要看过一页，就会瞬间被书内寄宿的精神所吞噬，并失去自我。
所以，既然扎拉基尔至今仍保持著自我，事实上她很可能没有读过这本书。
※误了个大雾
但证据与情况实在太过齐全了。
不知是谁施放的神专魔法，还有听闻后便沉默不语的扎拉基尔，完全是*役满了。
※麻将用语，这里解释成条件都满足了
「那个图书馆，我已经说过很危险了吧！也说过一定要跟人一起看书吧！」
例如，根据书的种类，古代神族设置了陷阱。
对于擅自阅读日记的无礼之徒，会将自己的神力灌输进去进行干扰。要防止这种情况，需要采取相应的措施。
至少，我认为这个一脸呆样的扎拉基尔应该无法防御。瞬间，他的光环就会被古代神族的神力侵犯。
不过，利用这个获得神力的办法是存在的，扎拉基尔会不会用这种旁门左道呢？萨拉菲尔不禁担心起来……。
已经搞不清楚了。
虽然不太清楚，但还是希望这一切都是误会。
萨拉菲尔的脑袋已经被愤怒、悲伤和焦虑搞得一团糟。
「……真该死」
烟瞬间就抽完了。
匆忙地准备下一根。不断增加的压力完全无法停止。
扎拉基尔不是萨拉菲尔的「孩子」，但仍然是她赐予名字的存在 。
虽然是2 年来一直放任不管的无可救药的「亲」，但也不是对她没有任何想法。否则昨晚，我就不会犹豫斩杀向女神伸出手的扎拉基尔。
――没错。即使在那一刻，掐著女神的脖颈，萨拉菲尔还是无法下定决心杀死扎拉基尔。
你以为堕天会就此罢休吗。这怎么可能……不过是你太天真罢了。
就像授予恶魔真名，赠与天使名字也同样建立了相应的连系。对萨拉菲尔来说，扎拉基尔不再单纯只是个陌生人。
即便如此，她还是意识到自己已经失去了身为女神护卫的资格，因为她无法摆脱自己的感情。虽然宣称下次便会杀了她，但她还是觉得自己做不到。
因此萨拉菲尔辞去护卫，自愿成为扎拉基尔的指导员。
（结果第一步就是这样吗。果然，在这个天界没有什么好事……）
最近香烟的消耗很剧烈。只有这种讨厌的事情接二连三。
这样的话，我也不知道甚么时候自己就会堕天。
萨拉菲尔深呼吸，带著两人赶往图书馆。
抵达图书馆的萨拉菲尔像要踏破图书馆的门般径直闯入。
「阿玛罗斯！        喂！        你在的吧，快给我滚出来！」
在这同样杳无人烟的图书馆，叫喊著司书长智天使的名讳。
从图书馆深处传来了「来—了」这般微弱的回应声后，智天使来了。然后她在注意到扎拉基尔的存在后，像是惊讶般地凝视著她说道。
「哎呀，这不是扎拉基尔酱吗～。真是好久不见呢～今天是和炽天使小姐一起出门吗？」
「诶？」
「什么？」
萨拉菲尔和扎拉基尔的声音重叠了。
本话结束
