简介
在毕业派对上解除婚约并以为自己自由的傻王子-我。被监禁后剥夺身份送往矿山。在那里，我终于意识到了自己的错误但已经太迟了。每天汗流浃背地工作，结束了第一次， 第二次人生后，第三次我再次转生为同一位王子。这次我下定决心成为一个好国王，不会再犯错了。为此，我需要与第一次解除婚约的对象莉泽结婚。即使没有爱，我也决定绝对会让她幸福。但是，我却在一瞬间坠入了恋爱，爱上了这个曾经批评她没有华丽的外表，丑陋并之前经常欺负的女孩。
这个故事是讲述了一个烂泥扶不上墙的王子，他在第三次人生中真正忏悔，为过去的错误时而苦恼时而因黑历史发作，努力使他的前未婚妻幸福的故事。
2023-03-01
翻译（甜族星人）：
这本短篇故事挺好的所以给大家翻译一下。除此之外，真正想翻的原因是想推荐一下以ＣＨＡＴＧＰＴ翻译，作为机翻我认为很不错。
这本短篇主要以ＣＨＡＴＧＰＴ进行机翻，基本只需微调就可发布。这本翻译后中文字数为16188，翻译用时７０分钟，之后的手动润色也用了６０分钟，基本２小时多点可完成这篇。
由于主要是为了推荐ＣＨＡＴＧＰＴ翻译，这篇中也会发布 ＣＨＡＴＧＰＴ机翻版 和 ＣＨＡＴＧＰＴ后手动润色版 用作翻译对比，如想享受故事请只需看手动润色版便可以了。
当然ＣＨＡＴＧＰＴ也有缺点， 主要是暂时没法大批量翻译，７０分钟的翻译时间大多是要手动的复制贴上，除此之外应该都是小问题～请大家试著用一下吧~
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
2023-11-08
因纪念书籍化而更新了番外篇，共有五篇。
而纯机翻的文章隐藏在论坛中
短篇正文
该死王子的第三次人生　
翻译(甜族星人):
这篇为手动润色版，翻译以CHATGPT机翻版为基础
以下手动润色版正文：
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「莉泽，我要取消和你的婚约！」
声音在学校的大厅中回响，原本热闹的场地瞬间变得静谧。在毕业派对上，年轻贵族和毕业生们聚集在一起。当一开始就受到关注的第一王子宣布时，那位来自公爵家的女孩莉泽平静地询问他：
「能告诉我原因吗？」
我不喜欢她那样的态度。我希望她至少有点焦虑和动荡。我压抑住想要吐舌头的冲动，凝视著面前的女孩。
首先，我对她的外表不满意。身材矮小，身体太过消瘦，眼睛小而平淡。她缺乏作为王妃的华丽，与以美貌著称的我完全不匹配。我之前一直忍耐著，但是必须把这样一个平凡的女孩当作自己的伴侣，让我感到非常尴尬。
然后是她的态度。她对我提出不少责备。她不仅不会称赞我，还总是担忧著什么事情，从来没有露出过微笑。
她一点都不可爱。
她与经常微笑围绕我身边的优雅女人比起来根本不值一提。她们明白我有多么伟大，所以总是尽力打扮自己让我看起来更华丽。而她却没有付出任何努力，竟然想和我并肩而行？真是太蠢了。
「你不适合我。需要理由吗？这件事情你最清楚不过了吧？」
这里不会把你的缺点曝光。会考虑到这一点的我是个温柔的男人。
即使你在这里哭泣、补救或者道歉也没用，至少这样做可以让你更可爱，但女人只是安静地回答了一声「我明白了」。
她真的不可爱。
「我会原谅你对我不尊重的行为。但作为代价，你不要再出现在我的面前。」
当我坚定地说出这句话时，那个女人终于有点动摇了，擡头看著我。
「不需要把工作交接一下吗？」
「你所做的只是协助我吧？这不是我在做的工作吗？为什么我要交接？你这样做只是想吸引我的注意力，真是可笑。赶快离开吧。」
那個女人稍微緊張了一下，然後像什麼都沒發生過一樣向我鞠躬致意，然後轉身離去了。
她的态度看起来很不敬，让我感到有些生气。我有一点后悔没有将取消婚约的原因一五一十地告诉她。
但既然这么多人看著我取消婚约，我的父亲作为王也无法反对。父亲决定把我安排与宰相的女儿莉泽定婚约后，无论我多少次请求取消婚约，他都不同意。
现在我是自由的人了。
这样想起来，我感到有些高兴。我注视著那个女人离开，她永远不会再出现在我的生活中了。
兩天後，我久違地回到了辦公室，卻迎接了一大堆文件。宰相代替了正在地方視察的父親，把這些文件運了過來。
「你这是在做什么？」
「这些全都是殿下的工作。本来应该是殿下代替不在的陛下守护这里的」
「我跟你的女儿的婚约解除了，所以就想整我是吗？」
「绝对没有。这些全都是我女儿作为『殿下的帮手』的工作。我女儿提出了交接的申请，但被殿下拒绝了吧」
我无奈地看了一下文件，但是完全看不懂。
「嘿，这不是我的工作吧。我看不懂啊
「不可能。因为我们留下了殿下的签名」
宰相指向的地方确实有我的签名。
难道这些都是莉泽做的吗？
不可能吧。那个应该是在帮我忙的。但是回想起来，她一直带著烦恼的表情来著，经常来求我的签名。「请好好看看」她多次这样提醒我，但我并没有太在意。
「嘿，叫莉泽来」
「我已经派她去公爵领了，她现在不能来这里」
「我叫你叫她，你就不听吗？快让她回来」
「殿下，您不是让她不要出现在您的面前吗？为了避免不慎碰面，所以我们让她去了别的地方。请您对您说过的话负责」
宰相用冷漠的眼神表明他不打算退让，只是加了一份文件便离开了。可恶的宰相，等我父亲回来，我会让他和他的女儿都被定不敬罪。
拿起了一份文件，但仍然一无所知。只能按照能做的逐一处理。一边看著堆积如山的文件，我只能发出叹息声。
我一直在忙碌著，但由于宰相的监视而无法逃脱。当几乎没有休息时间时，终于父母从视察中回来了。
太好了，我终于可以离开这里了。
父母对我非常温柔。这是理所当然的。父亲有很多妾室，但母亲是王后，而我是他们唯一的孩子。作为合法继承人，当我从学院毕业时，我就会被立为太子。父母回来后，他们一定会把可恶的宰相赶走。
当我被他们召唤时，终于能离开办公室。他们回来后肯定会讨论我的加冕仪式的日期，或者谈论下一位未婚妻的问题。有几个候选人，我们可以选择最高贵的女性作为正妃，其他人可以做妾。当时为了莉泽，我也这样想，但现在我无法容忍这样做。
是的，所有这些都是莉泽的错。
我必须做这么多工作，我必须取消婚约，这都是因为他不理解。他应该乖乖听从命令。
我紧咬著牙关。首先，要提出宰相和他的女儿的不敬罪。当我站在房间前面决定这样做时，门缓缓地打开了。
走进父母所在的房间，决定待会就嗤笑被父亲训斥的宰相。首先要谈论的是立太子的事情，接著是宰相的事。我在兴奋中向父母行礼。
「你究竟在做什么啊！」
「什么？」
我一关上门，父亲的骂声就飞来了。
他脸红著瞪著我。
「明明已经说了与莉泽的婚姻是绝对的，你为什么擅自取消了呢？」
「因为莉泽不适合成为未来的王妃……」
「什么未来的王妃。啊，对啊。娶了她的人才是未来的国王」
我完全没有预料到父亲的反应。
娶她的人才是王？
即使没有那个女人，也该是我成为国王吧？
「这个婚约取消了，你成为下一任国王的道路已经被阻断了」
「……什么？」
「不仅如此，你理解这个国家正处于不稳定的状态吗！」
根据父亲的说法，这个国家的顶点是国王，但实际上这个国家是由宰相和他的家族掌控的。
他们的力量很大，宰相支持王族，贵族才会服从王族。虽然国王可以更换，但宰相不在，国家就会结束。他有那么大的影响力。因此，我和宰相的独生女莉泽被安排成婚姻。
宰相不喜欢争斗。为了顺利维持国家，他认为更换继承人而不引起纠纷，莉泽成为下一任国王妃，这是运营国家的温和方式，父亲说。
「那么就按回以前做吧……」
心跳变得激烈，呼吸不顺，口齿不清。
「众多的人已经目睹你破弃婚约，现在已经无法收回。你要在离宫中居住一段时间。如果你想继续作为王族的一员，就必须在那里证明自己作为王族的价值。如果你无法做到，那么就会被剥夺王族的地位。」
「怎、么、会……
我绝望地看著母亲，平常她总是那么温柔，不管我说什么都会听进去。但是今天，她只是伤心地低下了头。
「带他走。」
父亲无情的声音催促著，我被士兵们推进了远离的地方。
在离宫的房间里，我感到比我的私人房间更狭窄，住得不舒服。
饮食品质也下降了，我不允许外出，但只有工作却被运送过来。
作为王子，让我处于这种情况下，只让我工作？
这是什么意思？工作不是近臣的职责吗？
当时我受到了责备，但我是长子。只要我再过一段时间，父亲就会召唤我回去，开始为皇位做准备。
当时，我仍然这样想。
从那时起，我在离宫中度过了一段时间，直到有一天父亲来了，并说：
「很遗憾，我感觉不到你的反省。」
然后我被驱逐出离宫，关进了一座塔里。
直到这个时候，我才意识到这是真的。
让我回想一下父亲当时说的话。他说要证明自己作为王族的价值，否则就会被剥夺王族的地位。
我拼命地工作，但是文件里充满了我不懂的东西，而且送来的文件数量也逐渐减少。
有一次，我跟送来文件的仆人说可以让我做更多的工作。如果不能证明自己能胜任工作，那么即使被剥夺了地位也没有任何意义。
「您写的文件充满错误。老实说，更正起来是很费事的，所以这样下去是无法完成的。」
我被他看不起的态度激怒了。
「你在说什么！」
我暴躁了。等我反应过来，我已经把他打飞了。
因为在监狱中闹事，我被剥夺了王族的身份，被送到了矿山。即使在这种情况下，我仍然无法理解自己的处境。
矿山里有著穿著破烂衣服、脏兮兮的矿工们。
「从今天开始，新人也要一起工作。」
主管这么说后，工作开始了。在漆黑的环境下，只能依靠微弱的灯光，不断地挖掘石头的工作非常辛苦，手很快就麻木了起来。
我用工具敲打石头。
「这是什么鬼东西，我可是王子啊！为什么要做这种事！」
就在那瞬间，我被人喊住了。胃部感觉到剧痛，接著我就倒在了地上。后来我才发现是一个男人打了我。
「哎呀？是王子殿下吗？」
「你在干什么？你知道对我动手会有什么后果吗！」
「你才不知道呢。」
然后我被几个人踢打。
当我睁开眼睛时，看到了一个被称作老板的人。这地方像是个破烂小屋。我以为我被关在了马棚，但这里却有桌子和床，看来是住宅。
「嘿，你醒了啊。你是笨蛋吗？嗯，如果你不是，你就不会来到这里了，王子殿下。」
他哈哈大笑。我想起身，但激痛让我无法移动。
「别动。你的许多地方都折断了，受伤了。如果你动，你就真的会死的。嘿，反正我不在乎。如果你想死的话就自便吧。」
他说著，还是让我喝了汤。汤味淡而不好喝。即使如此，这温热的汤也渗透进了我的身体里。
「对于舌头挑剔的王子殿下来说，这汤不好喝吧。」
「你知道我是……」
「啊，只有我知道你是真正的王子。但是，即使你是前王子，我也不会特别对待你。反正你已经不是王子了。」
当他说我不是王子时，我想起身再次站起来，但激痛让我无法移动。他看到我嘴里发出的呻吟，然后开心地笑了。
「我只告诉你一件事。如果不想死的话，就别再说什么王子了。你知道这里的人们怎么看待王室吗？」
我轻轻摇了摇头，颈部剧痛，忍不住呻吟了一声。
「那我就告诉你吧。如果王子现在出现在他们面前，他们会用最残忍的方式折磨他，然后杀了他这个混蛋。」
「什么？」
「这里的人们每天都在流汗工作，但他们赚来的大部分钱都被当成税金拿走了。即使再努力工作，他们的生活也不会有任何改善，而你们贵族和王室却可以用这些钱来举行优雅的派对。」
他嘴角带著厌恶的表情说著，然后用鼻子轻蔑地笑了笑。
「最近税率提高了，几乎所有人都陷入贫困之中。对王室的愤怒只会越来越大。」
「如果你现在开始说自己是王子，你知道会发生什么吗？不，你应该已经体验过了吧。所以，别再说什么王子了。如果不想被残忍地杀害，就安心地做好自己的工作吧。」
在我的身体康复期间，老板一直照顾著我。饭菜不好吃，量也不够。一开始我还想要挑剔一下，但是我的身体动弹不得，他又比我强壮，就算我想揍他他也不会受伤。但是，我的护卫去哪了呢？他们不会为我出力吗？而这家伙只是一直冷笑著。
当我康复之后，我回到了矿山工作。「给你一次机会。能否生存，就看你自己了。」然后老板这样告诉了所有人。
「这家伙在来这里之前，肚子饿得厉害，似乎吃了些奇怪的蘑菇。现在还有些幻觉，有时候会梦到自己是王子。」
「这是什么啊？」
「那不是因为想当大人物嘛。」
「没有办法啊。」
大家发出嘲笑声。
「所以有时他还是会说自己是王子，希望你们能原谅他。他的背景很复杂。在他适应工作之前，可能会没有用处，但希望你们能照顾他。」
为了不被杀死，我决定按照他们的话默默地工作。然后，矿工们出人意料地很友善地教我很多事情。
「上次打你是我不好。因为你说自己是王子，所以我不知道你的情况。」
「已经好了吗？只要你能恢复就可以做你能做的事情。」
他们这样说，并一点一点地教我工作。
一年过去了，又一年过去了。矿工们的工作非常辛苦。即使我努力工作，生活也没有变得轻松。每天汗流浃背地工作，我变得难以置信，以为自己是王子的容貌也不再存在。我渐渐明白，王族是个玩笑，而我的情感也开始明朗化。
啊，我什么都不懂。我一直被人追捧，被称为殿下，穿著好衣服，吃著好食物，以为这一切都是理所当然的。我说的话就是一切。
我从未想过，有这么多人流汗水在我身后工作。
几年后，有消息称王被讨伐，主谋是宰相。我居住的矿山附近的村庄举行了庆祝活动。每个人都举起双手高兴地庆祝。
那种感觉让我理解了，我装作同样开心的样子，感觉非常复杂。
祭典一整夜都持续著。我藏在老板那里，悄悄地哭泣。父母都已不在人世。
转眼间，自从我被送到矿山已经过去二十年。在这段时间里，总是关心著我的老板去世了，是一场事故。我比听到父亲去世的消息还要伤心，大哭不止。矿山总是和危险为伴。自从我来到矿山以来，已经有很多人死了。
传来了一个消息，说在王位空缺的长时间中，宰相已经就任了。
莉泽现在过得怎么样呢？
我突然想起了以前是她的未婚夫。回想起来，她总是保持良好的成绩，总是很努力。我现在才意识到，我曾经说过的贬低她的话，实在是非常过分。
我取消了婚约，是因为她不符合我心目中的外貌标准，或是因为她没有赞美我等自私的理由。但现在我明白，如果她在我纠缠著的同时还得处理我的工作，上学，并接受皇后的教育，她根本没有时间打扮自己。我从来没有赞美过她，但却因为她没有赞美我而感到不满。当时我以取消婚约为傲，但她才能真正的自由吧。
我很在意她现在过得怎么样，但现在已经得不到任何信息了。
我感到很抱歉。
希望她能幸福，我也自私地这样想。
再过了几年。税率降低了，村里的生活逐渐变好了一点点。最重要的是，村民们的脸变得明朗了，因为他们能稍稍看到未来的希望。
村里举办了一场婚礼。是村民之间的婚礼。虽然很简单，但仍举行了一场庆祝宴会。大家都在笑容中祝福新人，新郎和新娘也看起来很幸福。
我有没有看到莉泽笑过呢？她总是显得烦恼重重。如果我当时向帮我工作的莉泽道谢，「谢谢」，她会笑吗？如果我能关心疲惫的她，送给她一份礼物，会有什么不同吗？
如果说到她哭泣的样子，我只见过一次。她的仆人向我发牢骚，我让护卫要他安静，然后护卫把他打倒在地，据说那个伤势让这个仆人死去了。从那时起，莉泽就没怎么发牢骚了。我当时还因为她变得安静了而很高兴。现在回想起来，这是个很糟糕的故事。
如果莉泽笑了，她会是什么样子呢？
村民们也劝我结婚，但我没有这个心情。最终，我还是单身到了这个年纪。
之后几个月，似乎我卷入了矿山的落石事故。最后想到的是种种后悔。回忆中最后的不是城堡里的华丽生活，而是与村民们一起喝便宜酒，交换笑语的事情。
〇〇〇
我有一个奇怪的记忆，那是一个作为矿工结束人生的男人记忆，但它有点模糊，我无法清晰地回忆起来。起初我以为这是梦，但我想这可能是前世所走过的记忆。不知为何，年轻时的记忆几乎没有，但成为矿工并做出各种后悔的事情我还记得很清楚。
我是某个城市教堂出身的孤儿。当我有所觉察时已住在孤儿院里，并且不知道我的父母是谁。幸运的是，教堂的神父非常优秀，因为他认为知识可以在未来派上用场，所以他教导孤儿们写字。此外，他也会教孤儿们他所知道的其他知识。但是也因为他很忙，所以教育的时间很有限。
我前世总是充满了后悔。这些后悔告诉了我唯一的教训，那就是努力学习。
我喜欢学习。所以我常常向神父要求讲故事，还有在我有空的时候，我会借来的书并读很多遍。
当我十二岁的时候，就已经到了必须离开孤儿院的年龄了。我找了一个住宿的工作。孤儿院出身的人在社会上面临的压力很大。尽管如此，我还是努力工作，逐渐获得了认可。
我存下一些薪水，并借书来读。书是昂贵的东西，很难买得起。我很想继续学习，但只有一部分特权阶级的人才能学习教师相关的知识。我一边向不同的人请教，一边读书，慢慢地获得了知识。
为了回报，我在我长大的孤儿院教授我所知道的知识。虽然我没有太多值得自豪的知识，但至少我可以教授自己所知道的事情。因为我知道有知识和没有知识会对生活造成很大的不同，所以我努力教孤儿们。
某一天当我过了三十岁时，我人生中最大的幸运降临了。
当我像往常一样在孤儿院教学时，神父叫我去他的办公室。在那个房间里，我见到了一个面容温和的神父和一个明显是贵族的男人。
「我已经调查了关于你的事情。如果可以的话，你想在我们这工作吗？」
男人是公爵家族的當家人，同時也是這個國家的宰相。這座教堂原本就是宰相的財產，聽說神父和他關係很好。公爵家族是貴族中除了王族之外的最高等級。對於一個出身孤兒的人來說，在貴族家工作是很難想像的，更何況是在公爵家族。我感到非常不知所措。
「为什么是我？……我吗？」
「我正在寻找儿子和女儿的教育者。神父介绍了你给我。我观察了你一段时间，觉得你能胜任这份工作。」
「教、教育？我这样的人，怎么能够教导公爵家族的子弟……
「别紧张，只要能陪伴他们聊天就好了。」
据说，公爵家族已经有一个正式的老师了。但是，由于宰相希望孩子们了解庶民的生活，而贵族出身的老师无法传达这点，因此他一直在寻找对庶民生活了解更深入的人。
令人敬畏的是，我被选中作为孩子们的照顾者和谈话对象。
公爵家族有三个孩子。一个五岁的女孩，和两个分别四岁和两岁的男孩。两个男孩都很淘气，令侍女们很困扰，但女孩聪明且温顺。
我在处理公爵家族杂务的同时，和三个孩子共度时光。和他们一起玩耍比教育更加贴近。当次子长大一点后，我们一起走到城市，或者去孤儿院。当我进入孩子们的世界时，连平时看起来很成熟的长女莉泽也表现出与她年龄相符的快乐。
三个孩子都很听话且聪明，健康地成长著。
當莉澤十歲時，與這個國家的第一王子訂婚了。莉澤和第一王子同年出生，自出生時起就已經確定了婚約，十歲時成為了正式的訂婚對象。
莉泽偶尔会前往皇宫，但渐渐失去了笑容。
「殿下称我为丑陋的人。」
「我被推跌了，因为当我告诉殿下好好学习的时候，被殿下觉得我很吵。」
「我请殿下工作，但殿下说你的工作就是帮我做，是吗？」
偶尔，她这样喃喃自语。我不知道该如何回应她。我从未与王族见面过，但王族们被评为只考虑自己的浪费家。王子也不例外，摆出身份，专横无礼的事情听过。我很同情莉莎，必须嫁给这样的男人。
宰相也总是露出困扰的表情。
「人民的不满情绪正在升高，但又要举行大型晚会。如果一说要纠正，他们就会开始地方视察。如果是真正的视察，那我就没问题。」
「应该只是要去玩吧。王后也喜欢华丽的事情。」
我听到夫人和宰相一起叹气。
在莉莎十六岁那天，她从学生晚会回来时脸颊红肿。第一王子没有护送未婚妻莉莎，而是和另一名女学生一起嬉戏。当莉莎委婉抗议时，据说他用暴言并打了她的脸。
「我不能再忍受了。请国王解除婚约。」
「但是父亲，那样做会对这个国家……
宰相正在为稳定国家而努力。即使国王无能，要改变这一切也需要付出代价。因此，他尽可能地缓和国王的动向，并努力让人民的生活变得更好。
莉莎也理解这一点，作为王子的未婚妻来支持国家。
结果，宰相向国王提出了抗议，但婚约仍然继续。据说国王曾经说过，他会与王子进行严厉的谈话，并提出一些妥协方案。
宰相向莉泽道歉，莉泽也已经无可奈何了，但是我却非常懊悔。
第二天，莉泽回到皇宫时脸上带著悲伤。
「陛下已经跟殿下谈过话了，但是殿下似乎没有反省的样子。他认为是我为了引起他的注意才计划了这一切，并说我是个讨厌的人。」
「大小姐并没有做错什么啊。」
「我知道是因为我的长相不受欢迎，但是我正在为这个国家支持殿下而努力。我该怎么办呢？我真的不知道了。」
她很少表露出悲伤的情绪，但是我感受到了她深刻的痛苦，让我无法忍受。她每天都在辛苦地工作，而王子却在干什么呢？莉泽从未期望成为王子的未婚妻。
我以载送莉泽为借口，潜伏在学园中，最终几天后成功接触了王子。
「大小姐为殿下努力著。相比之下，殿下究竟在做些什么呢？请殿下……
「闭嘴。」
「请不要打大小姐。」
「听不懂我说的话吗？来人啊，把这家伙控制住。」
「啊！」
然后，我受到了王子护卫的暴力袭击。
在意识逐渐消失的时候，我注意到了什么。
啊，这个王子就是我。
〇〇〇
我在七岁那年发高烧倒下，回想起了过去两次的人生。现在的我，看来像是第一王子。回想起以前那短暂的七年人生，坦率地说，我是一个傲慢、一无所知的坏孩子。第一次的我只是身体成长了，但还是这个坏孩子，然后就变成了那样。
黑历史如奔马一般在脑海中闪过，让我感到想要狂奔。我从床上滚落到地上，撞到了墙上，女侍见样呐喊起来。
不，这样做没有意义。我必须考虑怎么做才行。
现在还来得及。
我倾听老师的话，努力学习。因为我的态度改变了，所以从发烧后变成了另一个人。嗯，这说法没错。
不过，这样的学习环境真的很了不起啊。在第二次的人生中，我为了得到书本也苦苦挣扎，更不用说有老师可以随时问了。
我真想揍一下第一次的自己，当时总是逃避老师，懒惰的那个自己。
我充分利用了这样的环境。老师不在的时候，我去了城堡的图书馆。第二次的人生渴望的书本尽在其中，太棒了。我读了一本接著一本。我再说一遍，学习真的太了不起了。
侧近候补擅自亲近我，想要获得注意。但他们只是为了谋取我的权力，随便恭维赞美而已。这些无能之辈只是想要吸取甜头。但是，他们只是为了追求权力而行事倒还好，真正无能的是被这些人赞美膨胀自大的我。想起黑历史，就会感到懊悔不已，真想要发狂。
我父亲习惯于拥有多个情妇，母亲容忍他的行为，换来的却是她极度奢侈的生活。那件礼服是我一整年的薪水，她应该有几件？我对于父亲为了情妇而浪费公费深感愤怒。即便是我自己的父母，我也感到很生气。
就像作为矿工时一样。
我知道如果继续这样下去，王族最终会被宰相推翻。我对于那些只顾自己的王族失去了同情，但我不希望为此而成为流血惨剧。目前的宰相还没有想要推翻王位，他也不渴望当上国王，他只希望我能够平和地继承王位，并且改革王室的体制。我不知道自己是否能成为一位好国王，但是似乎没有比我更适合的人选。
这些王族，个个都是渣滓。
其中最大的罪犯，就是我！
「啊啊啊啊啊」
我撞著桌子，侍女看到这样的我在哭泣。我可不是一个值得哭泣的男人。
嗯？不对，她是因为害怕因为我而被革职所以哭泣的吗？
太过自我中心了。啊啊啊啊啊。
不管怎么说，我一定要成为国王。
现在我已经深刻地理解到，和她的婚姻是多么重要的。
莉泽和我有著未定之婚约，等到她十岁时就会正式订婚。就像在出生时就已经决定好婚约一样，只要回想起来，似乎在七岁之前就已经见过她好几次了。
每次见面我都会说一些恶意的话。像是说她长得很丑，或是我讨厌和你订婚之类的话，啊，真想把过去的自己打飞。
今天是定期与莉泽见面的日子。对我来说，莉泽是必要的。不，她对这个国家也是必要的。所以，即使我对莉泽感到非常抱歉，已经不知道该怎么道歉了，但是请你拉著我的手。
我会全心全意地侍奉你！
即使我无法有抱持爱情意义上的好意，我也会为了让她幸福而全心全意地侍奉她！
哢嚓。
门被打开，莉泽走了进来。她看著我，露出了惊讶的表情。可能是因为我通常都会迟到，所以对我来早了感到惊讶吧。然后她变得紧张起来。
背后一阵发麻。不知道为什么，呼吸变得困难，脸上也感到发热。
「殿下，让您久等了，非常抱歉。」
她轻轻地翻起裙子，并鞠了一躬。即使她还这么小，我仍被她优雅的样子所吸引，我的心也因此而震动。
……她好可爱啊？什么，她好可爱啊。
我突然发现我居然停止了呼吸。当我有意识地重新开始呼吸时，我的心脏又开始嘈杂地跳动起来。
「那个，殿下？」
莉泽倾著头想了一下。不行，这样不行。太强力了。
「发生了什么事？」
怎么了，我的心脏快跳出来了。
「那个，那个，呃…那个」
「嗯？」
「对不起，以前的事」
虽然一直想见到她，并真诚地道歉，但当我面对她时，我只能匆匆道歉。
不行，这样不行。
「我会尽力让你幸福，所以，请嫁给我吧！」
撤回之前的话，我不仅恋爱了而是爱上了她。
我很失落。
即使是在前世，我也想好好道歉。但当我面对本人时，我却说不出话来了。
毕竟，现在的莉泽不认识我这一个人，即使突然道歉也只会让她困惑吧？我只是想藉著道歉减轻一些负担，想要让自己舒爽。
想得越多，我就越觉得这只是我的自私愿望。
还有一件事，我非常困扰。
我是不是萝莉控这一类型的人？
不，除了莉泽以外我没有想到过那样的事情，所以应该是不一样的。不对，绝对不对。
不过，突然求婚啊……嗨。我是笨蛋吗？
但是看到莉泽，不知怎的，心情就压抑不住了。也许是看到她在两次生命中一直支持著我，无私的为我付出。也许是因为我看到了她努力奋斗和烦恼重重的样子。
但是，莉泽受过我的严厉对待啊？
我想要在城堡的草坪上翻滚。
我向宰相请教了这件事。宰相虽然很惊讶，但他耐心地告诉了我。他不仅传达了他自己的想法，但没有将思想强加给我。现在我明白了，他杀死国王确实是无可奈何的。他最关心的是人民，我已经在第二次生命中深深体会到了。因此，他对那些只顾自己不顾困苦民众的王族感到极限。
十歲時，我和莉澤正式訂婚了。
作为婚约的标志，我送给莉泽一个发饰。当莉泽高兴地笑著说「谢谢」时，我的心跳数爆表了。
王子的教育和王子妃的教育并不相同，所以有时也会分开学习。她很聪明。为什么她比我还要快呢，即使我已经经历了两次生命。
看来这次我得到了宰相的认可。我渐渐地也开始有了工作。莉泽也说要帮忙。
「不行，这是我的工作，我必须要做。」
「一起做的话会更快吧？如果把殿下的所有工作都交给我，那我也会困扰。请让我也参与其中吧。」
莉泽真是个好孩子呢。
没错，如果全部都交给我，我也会困扰啊…第一次的我！
「啊啊啊啊啊
想起这件事，我俯身在桌子上，听到一个担心的声音问道：「你还好吧？」没事，我只是在发黑历史的发作。请让我一个人静一静。
我们一起去了教堂，和孤儿玩耍，进行慈善活动。
十五岁时，我们一起进入了学园。我谨慎地开始挑选近臣，并尽力提高整体水平。莉泽也给予了协助。就像前世一样，她努力支持著我。
莉泽谦虚地说话，超级可爱。
我在这世界第一次发现了一件事。我以为莉泽很沈闷和文静，但她意外地很活泼且能说得很多。而且有点毒舌。
「殿下」
「用名字称呼我吧
「克劳斯殿下」
嗯嗯。虽然我说过要用我的名字称呼我，但一被称呼，心里就忍不住痒痒的。
「那份文件還沒處理完嗎？現在該去孤兒院了哦。」
「莉泽只是比较快吧。」
「没关系，我来帮忙吧。只是借来一下。」
「稍微等等。我自己可以做得到。」
「克劳斯大人当然可以办得到吧。那是克劳斯大人的工作啊。如果自己的工作都做不好还不让旁人帮忙，那只是白痴而已。」
「唔……」
无意识地触及了过去的伤痛，胸口疼痛起来，紧紧按住。最终还是被夺走了文件，很快就完成了。如果这样是借一个的话，那么第一次人生时借几个了呢？
现在的莉泽非常开心地笑著。每当她这样就会像抓住了我的心脏一样。第一次的我竟然没注意到这么可爱的笑容。真是太蠢了。
学园里偶尔会举办学生派对。我陪著莉泽进入了会场。打扮华丽的莉泽非常可爱。太可爱了。
我想打击那个觉得护送莉泽是件羞耻的第一次的自己。如果不是和我并排站著，莉泽应该也会感到害羞吧。
我一直想让她待在我身边，但她也需要和朋友们聊天的时间。趁机稍微离开一下，我就被一群女人围住了。穿著暴露、化妆华丽的裙子，还有甜言蜜语。
让我想吐。感觉很不舒服。
「殿下也很辛苦吧？即使是为了政治理由，也必须和那样的人走一生。如果是我，我会……
「那样的人？」
我反问后，女人们瞥了一眼莉泽，咯咯地笑了。在笑什么啊。别闹了。
如果我是殿下，该怎么办呢？
但是，如果是第一次见面，我会轻笑著表现得像绅士一样，并抱住腰部……
「啊啊啊啊啊」
这让我感到恶心。不仅是反感，而是全部都要吐出来。
我想要攀爬城墙大声呼喊。
「那么，殿下呢？」
不行，这里是聚会的场所。即使发作了不良历史，也必须保持平静。
「莉泽很可爱，美丽吧？而且还是一个努力的聪明人。你们也应该向她学习。」
「嗯？」
「我告诉你们，不要轻视我的未婚妻。」
我不会让这样的人拥有权力。
感到不舒服，我离开了那个地方并回过头来。几个女人惊讶地看著我。我也注意到了那些从远处向我发白眼的贵族们。
……我在那个场合被嘲笑了吗。
真想潜到城堡池的底部。
莉泽正在和一个男子愉快地聊天。他好像是公爵家的次子。他不仅相貌出众，而且很出色，被认为是一个能成为随从的候选人。
我感到不开心，把莉泽带到没有人的阳台上。
她突然被我拉了出来，看起来心情不好。
「稍微一下，克劳斯大人，手臂好痛。对女性施暴是最卑鄙无耻的行为。」
「唔。」
第一次的我的行为完全是暴力。是个真正的卑鄙无耻。
但现在这个不是暴力。绝对不同。是因为莉泽和男性看起来很开心，所以我才心情不好。
我在说谎，莉泽并没有任何不好的地方。所有的错都在我身上啊啊啊啊啊。
「你想和那个男人在一起吗？」
「嗯？不是的。」
莉泽很快就否认了，让我松了一口气，但心中的疑惑却仍未消失。
「你和他聊得很开心啊。」
「我和他家族有缘份，从小就认识。克劳斯大人，您不也被女性围绕吗？」
「那可不是我想要的。」
我撅起嘴，相当不成熟。我只是嫉妒那个男人。
我知道，那个男人比我更优秀。
对莉泽来说，我只是政治婚姻的对象。嫁给第一王子，为国家提供支援。从小就被教育成这样的她，尽心尽力地支持我。
即使第一王子不是我，她也会做同样的事情。莉泽不把我当男人看待。我咬紧牙关，承认这个事实。
「像我这样的外表，怎么可能被贵族看作那样的眼光呢。即使这是殿下也必须陪同我的必要事情，但这太让人难为情了。我对此感到非常抱歉。」
「这种事情怎么可能会发生呢」
即使我发自内心地否认，莉泽也只是无力地微笑著。
当然，我第一次也曾这样想，但是现在我想把那时的我一拳打飞，以下略。
「即使是出于政略的婚约，我也感谢您把我当作未婚妻来对待并对我好。但是，如果克劳斯先生有合适的人选，请不必为我顾虑」
「这样的默许是因为莉泽是也有情人吗？」
「不是这样的。因为我长相如此，所以我已经放弃了恋爱之类的事情。克劳斯先生终究也可以有自己的妻子，对吧？那时，我不会妒忌的」
「那倒是」
我不假思索地回答，莉泽微微睁大了小眼睛。
「尽管你这么说，但是因为有人对你说了什么吗？」
「嗯，偶尔会听到『丑陋』这个词，而且记得在我小时候，克劳斯先生也这样说过」
「非常抱歉，我不会再说了」
「我自己也知道有些不好的地方。那个，我的身材也不太女性化……」
她没有自信却又不自觉地露出勉强的表情，我不由得拥抱了她。她纤细的小身体完全被我包容，唤起了我的保护欲。她说她的身材不够女性化，但是……我赶忙转移了思路。
「莉泽，无论其他人怎么说，我觉得你很可爱，很漂亮……不仅是外表，你那种总是很努力、思虑深刻又聪明的地方，我都很喜欢。别自卑了」
我的心跳声变得太大声，莉泽可能都能听到。我清了清嗓子，深深地吐了口气。
「我不需要妾待。只要有莉泽在身旁就足够了。所以……我知道你只把我当作政治婚姻的对象，但能否稍微把我当成男人看待呢？」
「嗯？」
莉泽从我的怀中仰望著我，露出惊讶的表情，然后咯咯地笑了起来。
「克劳斯大人真是温柔呢。其实您不必这么在意呢？只要我对您的地位还有必要，我就不会提出解除婚约。」
「这不是这个意思。」
「如果您总是这么紧绷著神经，一定会很累的。您也忍耐了很多吧？请在我面前稍微放轻松一点吧。」
我完全没有被信任。
「我已经在忍耐了。我现在就想亲吻你、触碰你，甚至更进一步……
「嗯？」
莉泽的身体紧绷了起来。我意识到自己的失言，同时也涌上了爱意。
「对不起，但请相信我。这种感觉只对你一个人而已。」
莉泽明显感到困惑。我也觉得有些震惊，但也知道无可奈何。我轻轻放开拥抱著的莉泽，苦笑著说道。
「能不能不要那么困扰呢？我不是想问你现在的感觉。但为了让你有一天也能转过头来看我这个男人，我会努力的。所以，就算只是一点点，能把你的心思放在我身上，我也会非常高兴的。」
然而，莉泽依然仅仅凝视著我，一副惊讶的表情。果然，我还是没有被信任啊。
「克劳斯大人，您的视力变差了吗？还是吃了什么奇怪的东西？」
「没变差，也没吃东西。」
当我生气地回答时，莉泽开始担心到底发生了什么事情。
她即使是这样的表情，我也认为她很可爱了，我已经没有救了。
「我喜欢你，莉泽。」
从那天起，我一有机会就会告诉她我喜欢她，花了一年时间才让她相信。
「嗯？那个，您是认真的吗？」
「我一直这么说啊。」
她脸红了，但我没有将她推倒，有人能够称赞一下我吗？
然后再过了一年，直到莉泽开始对我有一些感觉为止。
「我有点不太明白，但我也许也喜欢您了，殿下。」
我没有推倒她，有人能够称赞一下我吗？
「嘿，莉泽觉得哪种男人最好呢？不好的男人也可以说说看？」
「嗯，自私的人，滥权的人，不听别人意见的人，横暴的人，看不起弱势者的人，指派工作却自己不做的人，很麻烦的人，还有……
「呃」
「特别是那些自己什么都做不好却装作很厉害，诽谤别人的人，最讨厌了。」
「呜呼」
我紧握胸口，低头。打击太强烈了。
全部都是第一次的我。不管怎么看都是被讨厌的我。
那时候，我还在想「她在设法吸引我的注意力」。
「啊啊啊」
痛苦难耐，我想找个地方钻进去。啊，那个地方很好，一个叫矿山洞穴的地方。
「啊，我最喜欢的是像克劳斯大人那样的人呢」
我抬起头，看到莉泽得意洋洋的笑容。
我希望有人能够称赞我没有推倒她。
那天，学校礼堂举办了毕业派对。那是第一次的我向莉泽提出取消订婚的日子。
我护送著莉泽前进。莉泽穿著她为了今天特别定制的高质量礼服，轻轻化妆。现在，我明白了那件礼服是不仅遵守了礼仪规定，而且是在极限中没有过度奢侈，关注著平民的生活的服饰。
如果是第一次的我，可能不会注意到这些细节，只会嘲笑这件衣服没有华丽的外表。我真是个什么都不懂的笨蛋。
「今天会有人取消订婚吗？」
「取消订婚？」
我紧张地问道，莉泽却微笑著回答。
「似乎在毕业派对上宣布取消订婚是很普遍的。因为如果在这个场合公开宣布，就算是对父母也无法反驳呢。」
贵族的婚姻重视家族之间的联系，因此即使相性不好的婚姻也有可能发生，莉泽笑著说，我却感到心寒。
「即便如此，在这种场合下破弃婚约也不是明智之举。毕竟这是由于重要性而订下的婚约吧」
「是、是呢」
「嗯，不过，如果是那些无法考虑到之后会发生什么的人，切断缘分反而是种幸事呢」
「唔」
我想起了很多，却无言以对。
「虽然我不认为这会发生，但莉泽不会破弃婚约吧？」
「怎么可能呢。我不是个会因为自己的事情而不加考虑地毁了大家毕业派对的笨蛋」
「确、确实如此」
毁掉大家派对的笨蛋……。
之后，真的有个笨蛋出现了，破弃了婚约，引起了巨大的不满。我以前是被那样的眼光看待的吗。
我想站在瀑布下。
「她说好像已经完了，但无论怎么想，结束的应该是他吧。这是肯定要废嫡的吧」
「是、是呢」
留下哀怜之眼的莉泽，我轻轻地移开了目光。
那对破弃婚约的主角退场后，大厅充满了难以言喻的氛围。我带著莉泽离开那个笨蛋所在的地方，大声喊出了话语。
「莉泽！」
即使不想成为焦点，作为备受关注的第一王子，我也无法避免。我感到会场在那个声音下变得安静下来，目光也一下子聚集在我身上。大家一定认为又是一个不懂得察言观色的笨蛋，事实也正是如此。
我和莉泽的位置颠倒了，她坐在高处，我则在低处。也许是因为我们在谈论取消婚约的事情，我能看出莉泽脸上的表情非常僵硬。
「莉泽，能听我说一句话吗？我真的是个没救的蠢货。你曾经说过讨厌我，我是那种不堪一击的男人。我一直没有意识到自己的无能，不仅如此，还完全不考虑别人的感受，伤害了你许多次。」
第一次的人生，莉泽那时是做出怎样的反应呢？她受了多大的伤害，又有多少悲惨的经历呢？我曾经毁掉了她的生活，而我却认为那是理所当然的。
无论我说什么，都无法挽回以前的莉泽了。我知道自己所做的事是不可原谅的。
「虽然我尽力了，但工作还是依赖别人帮助我。作为王室成员，我不能胜任，而且作为一个男人，我也不能做到。但是，我想和你一起把这个国家变得更好。」
我的同伴们在矿山里努力工作著，他们每天都冒著危险，拼命地工作著。我希望创造一个让他们可以微笑的国家。一个让孤儿们可以学习，从事自己想要的工作的国家。
和莉泽一起。
「从现在开始，我可能还会犯错，也可能会做一些让你不开心的事情。但是，我会尽我所能，承诺让你幸福。绝对会让你幸福。所以……
我一步跪在莉泽面前。
「请嫁给我。」
第一次的我做了很多错误，犯了不可挽回的错误，我在矿山和第二次的人生中深刻体会到了这一点。
幸运的是，我得到了一次重新开始的机会。
因此，我会全力以赴，努力让国家更好。
我知道这非常自大。毕竟，我伤害过你，现在说什么都太晚了。但是，我绝不会犯同样的错误，因此……
我能再次得到让你幸福的机会吗？
一段时间过去了，莉泽和观众都没有说话。只有自己的心跳声在耳边响起。
失败了吗？
当我抬起头看著莉泽时，她脸上露出了快要哭出来的表情，然后小小地点头，说了声「好的」。
我站起来，抱起莉泽。
掌声如雷般响起。
「谢谢你，莉泽。」
轻声说道，这句话只有莉泽听到了。
「我真是个没办法读空气的笨蛋啊。」
莉泽轻声自嘲，然后在我怀里震动了一下肩膀，笑了起来。
「那我也跟你一起当个笨蛋吧。」
莉泽推了推我的胸膛，然后伸长身子，我们的嘴唇相互交缠。
远处传来更大的欢呼声和掌声。
〇〇〇
第一王子克劳斯毕业后立即被册封为太子，半年后，他与一直被视为婚约对象的宰相之女莉泽结婚，得到众人的祝福。
从此之后，毕业派对从解除婚约的场合转变为求婚的场合。
一年后的婚姻中，克劳斯迫使父王退位，继承王位。从此，由克劳斯和宰相领导下，改革工作进行迅速。
克劳斯的父母，前国王和前王后，以及他们的妾室移居离宫，按预算分配生活。虽然他们之前过著没有财务问题的自由生活，但现在却不得不忍受不方便的生活，因此产生了不满，但克劳斯拒绝了所有抱怨。
克劳斯和莉泽的夫妻关系很好，很快他们就有了孩子。虽然他们接连生下女儿，使得近臣们担心继承人问题，建议他找个妾室，但克劳斯拒绝了这个建议。相反，由于女性继承王位的法案被制定出来，女性的社会地位得到了巨大的提升。
另外，因为第三个孩子是男孩，女王的继承问题被暂时搁置了。
大约在克劳斯即位十年后，平民的生活得到了相当的改善，对王室心怀怨恨的人也逐渐减少了。
王如果有时间，就会亲自前往城镇和村庄视察民众的生活情况。他特别对矿山感兴趣，经常前往矿山慰问工人们，不仅如此，还会不管近臣的反对，亲自进入危险的矿山中。手握工具的王，似乎非常熟练地使用工具，甚至和熟练的工人不相上下，还发现了危险的地方，提醒工人们注意，让他们感到惊讶。
即使成年之后，克劳斯和莉泽仍然在一起并且一起完成工作，他们在工作中也经常友好地交谈，克劳斯因莉泽的话而「嗯」地按压胸口的情况多次被目击。克劳斯总是关心莉泽，而莉泽也一直支持丈夫。
克劳斯总是显得威严，但有时也会发出「啊啊啊」的奇怪声音，扯著头皮，让近臣们担心。这时，莉泽会轻轻地笑著说「那是他从小就有的病症」，并看著他。
被赞誉为名君的克劳斯，每个人都向他低头，但不知为什么他却对瘦弱的王后特别敬畏。王后有时能够巧妙地掌控国家事务，因此流传著其实她是最高权力者的传闻。
把王位传给儿子后，克劳斯和莉泽一起前往各地进行视察，混在平民中悠闲地过日子。据说这样的两人拥有非常平和的表情。
克劳斯终身未娶妾室，只爱莉泽一人。莉泽也未曾有情人，总是对这样的丈夫投以温柔的目光。
当莉泽年老多病、卧床不起时，克劳斯一直在她身边支持她，直到她走到生命尽头。当时间所剩无几时，克劳斯握著莉泽的手，从未离开她身旁。
「莉泽，我有让你幸福吗？」
「嗯，非常幸福。」
「是吗……。谢谢你，谢谢你，莉泽。我爱你。」
莉泽离开世间后仅一个月，克劳斯也去追寻他最爱的妻子了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢阅读！也感谢指出误字。
纪念书籍化番外篇
桌上游戏　
这是短篇故事「该死王子的第三次人生」的番外篇。
如果你还没读过短篇的话，请先从那里开始。
故事的时间轴设在第三次人生时，在学园就读的期间。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「等等！等一下等一下等一下、等下一。」
最后一个「等一下」的「一下」声音倒转了，随从女侍传出了笑声。
「我不会等的。」
坐在我桌前对面的莉泽向我投来一个令人毛骨悚然的微笑，并优雅地移动了棋子。
「这是将死。」
在学园放假的日子里，当我完成公务后，我和莉泽在王宫的一个房间里玩桌上游戏。游戏中有骑士、僧侣、王后、国王等不同动作的棋子，两人藉著操控这些棋子，最终如果取下对方的国王棋子就算赢。
「…...输了。」
我垂头丧气地说道。莉泽在这个游戏方面是很厉害的…...或者说，是我太弱。大概就是这样吧。与莉泽以外的人对战我也会输掉。或者是以奇怪的方式获胜了。可能是对方考虑到我的身份特地让我赢了，这样的情况也应该有。
作为优势，这次我请求莉泽拿走一些初始棋子，但结果还是输了。
「再少拿一些棋子，再来一局如何？」
在她进一步增加劣势的提议下，我们再次开始了游戏。一开始我占有优势。这是当然了，因为我的棋子较多。中盘的时候我看起来还是占上风。好，只要继续这样下去我就能赢了。当我得意地笑著把回合交给莉泽时，她毫不动摇，反而微微地笑了起来。
「嗯？」
她下了一步棋。然后我的阵营开始崩解。只能仅仅顶住来袭......
「这是将死。」
我输了。
我低著头看著棋盘。
「我本以为处于优势呢。如果那时候那样做的话......」
我动了动手指，仿佛在移动棋子，心里进行著反省。
「嘻嘻。克劳斯大人的进攻方式太过直接了。而且，这一点也显露在你的表情上。」
当我思考下一步该如何行动时，似乎有一个习惯，就是我的表情和眼神随之改变。对莉泽说这很容易看出来，所以我本来有在注意，但看来还是被发现了。
「还要再来一局吗？」
莉泽稍微显得在意地问道。
「不了，我们先到此为止吧。用脑力思考得有点累了。」
虽然输掉有点可惜，但同时也松了口气。如果我赢回的话，莉泽应该会再提出「再来一局」。原来莉泽也是个不喜欢认输的人。这样玩游戏也很有趣，但时间有限，这样的话就没办法悠闲地一边喝著茶一边聊天了。
在我的第一次人生中，我和莉泽玩过这个桌游。那时的我觉得自己很强。现在我懂得了，那只是因为我输了的话心情就会不好，对方只是为了迎合我而故意输掉，但当时我却自满地认为我怎么可能输给身为女性的莉泽呢。
即便如此，之后莉泽还是来赢了。而且，我对输掉非常彻底地觉得不可思议，于是我们又玩了一局，结果我还是连续输了。
之后我的应对可谓极差。「你用了什么卑鄙手段？」我把莉泽说成了坏人。从那以后，我就一直对她不理不睬，再也没有和莉泽进行过对弈了。
回想起来，那时的莉泽就是个不喜欢输的人。
「怎么了吗？」
「没事，只是在想著如何才能赢。我一直都在连续输啊。」
「哎呀，真是意外呢。」
「嗯？」
「我之前以为克劳斯大人并不太在意胜负呢。」
莉泽嘻嘻笑了起来。
确实，玩这个桌游只是因为这是贵族的娱乐活动罢了。当然，比起输，赢还是比较好，但只要能够享受就好了。
或许也可以说我没有进取心吧。
侍女把棋盘整理好，同时准备了茶水和茶点。
「说起来，这个游戏的王后真的很强呢。」
王的棋子只能移动一格，而王后的棋子则能在撞到障碍物之前向八方无限制地移动。强度上完全不同。因此，如果王后的棋子被拿走，战力就会大幅下降。
我偷偷地看向莉泽，我们的目光相遇了。虽然只是刹那间，但感觉像是传达了什么。不禁吐露了口中的话。
「有点像莉泽呢。」
「你是说我比克劳斯大人还要强吗？」
「从任何角度看都是如此吧。」
「这不可能的。而且，决定胜负的是王的棋子。即使没有王后的棋子，也有可能赢。」
确实，游戏中只需要保留王的棋子就算是胜利。虽然可移动的格数少，但王本身也能进攻。
但是……
我看著莉泽。如果什么都不发生的话，我终究会成为国王，莉泽会成为王后。我绝不打算像第一次人生那样，完全把工作交给莉泽或依赖她。
即便如此，恐怕莉泽不在身边的时候，我肯定会结束掉。
如果考虑到国民的事，我知道不应该结束。但是，我无法想像没有莉泽的未来。
所以，一直……。
我伸手取了块饼干，没有将这些想法说出口。
「这个饼干很好吃呢。」
「啊，很好吃。可能是因为用脑过后，更显得美味。」
「你用了这么多脑力吗？」
莉泽咯咯地笑了。
就这样，我们一起下棋，吃饼干，喝茶。
无论是一年后、十年后，还是更久远的未来。
希望莉泽也希望这样的未来。
看著莉泽微笑的脸庞，我怀著这样的愿望。
ーーーーー
「说起来，前些日子我和父亲下这个棋，输了。」
「与宰相吗……」
「因为感到懊恼，所以请让我练习一下。下一次我一定会赢他的。」
「咦。我应该不是对手吧。」
「只要减少棋子就没问题了。对了，如果将来某个贵族向你提出挑战，我会代替克劳斯大人干净地解决掉给你看。」
「……莉泽真可靠啊。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读。
「该死王子的第三次人生」
多亏大家的支持，这本书得以出版！
预计于2023年9月8日由ツギクルブックス出版。
请多多关照。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人：
偶然看到，原来这本短篇出版实体书了。也因此更新了特别外传短篇。
短篇共５话，应该很快更完的。
而实体书有３０４页，估计是在短篇的基础上大幅加笔完成的吧。但这本实体书我想短篇已经足够完整了，所以没打算翻。
就这样～
女人很可怕？　
时间轴是第三次人生，学校中的最后一年。
这是克劳斯对低年级同学的劝告。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
某天经过学校内庭时，听到几个男生的谈话声。从他们的对话中可以得知，他们是低年级的学生，正在讨论婚约者对象。
「竟然发生了那种事情。太过分了。」
「是吧？只是和另一个女孩说话而已，她就在那里说是有了外遇。搞得我家长都知道了，还挺麻烦的。」
似乎他们正在热烈讨论所以完全没有注意到我在这里。而且他们的声音很大，所以我尽管并不想听，却听得一清二楚。
「但是，你不是把手搭在她的腰上吗？」
「没有啦。虽然她确实有点可爱，顺便说一句，她还有点胸。」
「你一直在看啊。」
「没有啦，只是看了一眼而已。没有触碰到她。」
「要是触碰到就完了！」
「哎，是哪个女孩？可爱吗？介绍给我吧。」
各种声音传入耳朵，我不由得苦笑起来。
在这个世界，我不会有这样的对话。但在第一次的人生中，也不是没有过……不仅仅是这种话题，还有那个女孩很性感之类的。尽管我现在并没有这样的对话，但一想起来，脸上不知怎么就有点热。
「唉，想要一个更可爱的婚约者啊。我的婚约者实在太丑了。」
「你真挑剔。她还是相当可爱的。」
「你那个还挺可爱的啦。所说的丑应该是指像我的婚约者那样的人。」
「你们说的丑也未免太过了吧。而且有一个家境稳定的婚约者不是挺好的吗。」
贵族大部分都是政治联姻。特别是长子，进入学校时往往就已经确定婚约者了。当然，并不是所有婚约者从一开始就关系融洽，有时也会有一方持有其他想法。所以我也能理解他们的心情。毕竟，我的第一次人生就是这样，而且我一直认为这是我的错，然后做了那种事情，很抱歉啊啊啊啊啊……
「突然提及到丑的话题，不过，最近莉泽大人变得非常可爱了吧？」
嗯？
我侧耳倾听。虽然我没有意图去偷听，但既然提到了莉泽的名字，我不能不听。
「啊，是吗？」
「以前偶尔见到她的时候，老实说，我还觉得那种女孩竟然会是王子殿下的未婚妻呢。但最近她变得非常漂亮。」
「我理解。气质完全不同了。前不久，我在走廊上与她擦肩而过，总觉得有点心动。变得非常喜欢莉泽大人。」
「喂，如果你这么说的话，你的婚约者和殿下会生气的哦。」
虽然我对于他们突然提到莉泽丑陋这样的话题感到愤怒，但看到他似乎了解莉泽的好处，我点了点头。
「即使婚约者说是丑，但如果殿下像这样溺爱她，她不就会变漂亮吗？毕竟，听说女性被爱时会变得美丽。」
「额，但是我的婚约者和莉泽大人不一样，她一点也不顾及我，没有可爱的一面，只顾自己。我根本不会喜欢她。」
「我也是，为什么女性总会夸张地说『我是为了你才这么说的』呢？如果她真心为了我著想，还不如保持沉默。」
「我理解。和那样的女性结婚，以后还要一生共度，我无法想像啊。」
「是啊是啊。我已经想取消婚约了。」
无论是发牢骚，还是男人一起讨论女性的好坏，我都没有意图去责备他们。只要内容不太危险，他们即使提到我或莉泽的话题也无妨。但是当听到「取消婚约」这个词的时候，我故意咳了一声。
「咦，殿下？」
他们注意到了我，慌忙站起身，准备行礼。
「保持原状就好。啊，那个，我完全没有意图偷听，但你们的声音似乎有点大。你们的未婚妻可能会经过这里，稍微收敛一些比较好。」
我并不打算给他们任何惩罚，但他们已经完全缩成一团，脸色发青。
「顺便说一下，有几件事我想要告诉你们……」
「是、是的。」
「将女性视为敌人是很可怕的。在变成那样前最好停止这些事情。」
「嗯？」
正在低头的他们抬起头，惊讶地看著我。
「我是认真的。你们也许认为女性比我们弱，但事实并非如此。真的，最好小心点。」
不幸的是，我能理解他们的心情。这种感觉有点像稍微柔和一些时我的想法。我曾经更加蔑视女性。我单方面地认为自己杰出，而女性只是低等的种族。我认为别人应该听从我，所以我甚至驱逐了那些不听从我的人。哼，不顺从我就是错，活该，我曾经笑著这样想著......
「哇ー！」
一想起来，我不自觉地发出声音。我想掘个洞藏起自己，只好匆忙地摆脱脑海中的残影。
男学生们感到困惑地耸了耸肩膀。
「怎么了，殿下？」
我非常了解得罪女性会有什么后果。在矿山失言的第二天，我的饭菜明显被减少，直到我道歉为止，女性们就一直盯著我。在矿山中得罪女性真的很糟糕。在教堂里，最不能得罪的不是神父，而是修女。因为孤儿们从小时候就深刻理解这一点，所以他们不会对抗修女。甚至牧师和神父也会小心翼翼对待她们。这不仅仅是平民的情况，贵族也是如此。虽然男性看起来掌握了权力，但那只是表像。
「我并不打算支持女性。但真的可怕。」
「可怕？」
「是的。贵族的女性之间有关联，得罪一个就等于得罪百人，最好这样子去看待。」
「百人……」
「假如你对某位贵族千金做了什么不好的事情。那个传言会瞬间传遍。如果是非常严重的事情，传播速度更快。如果你们住在对方家里，你应该感谢她。」
「……」
他们中的一些人脸色变得苍白，似乎想起了某些事情。
「然后，别解除婚约。解除婚约只会让自己遭受打击。也许你会一下子感到自由和轻松，但等待你的不是光明的未来。这是绝对的。」
一名男学生目瞪口呆地说完，顿时低声嘀咕起来。
「殿下，您解除过婚约吗？」
旁边的学生慌张的「蠢货，怎么可能！」这样低声责备。
「我也很抱歉，我也太情绪化了。」
我当然会感慨。毕竟这是亲身经历过的事。
「但是殿下，如果你的婚约者不是莉泽，而且与那人合不来，您会考虑解除婚约吗？」
「喂，你在问什么啊！」
旁边的学生脸色苍白。
不过，确实考虑一下如果不是莉泽的话。那……我会非常不愿意。不能原谅。我绝对要和莉泽结婚。但是解除婚约的人是莉泽，我当时到底在想什么，竟然会对她说了那样的话……
「哇ー！」
我双手抱头，他们再次吃了一惊。
真是危险。差点又想掘个洞藏起自己。
「如果觉得性格实在合不来，就好好的、好好的谈一谈。好好谈到满意为止，总有些问题可以弄明白。」
「那、那如果还是不行的话？」
「那时找彼此的家人商量一下，找到妥协点。无论如何，单方面让女性承担责任逃避是最卑鄙的行为。如果这样做，女性会把你当作敌对物，你会被毁掉一生。」
我凝视著他们，表达了不要做出像我这样傻瓜行为的意思，再次强调「不能解除婚约」，他们脸色苍白地点了点头。
我说了应该说的，现在只能祈祷他们不要做出冒失的事情了。我这么想著打算离去，忽然意识到漏掉一件事了。
「另外让我修正一下，莉泽从一开始就很可爱。」
「非常抱歉！」
我这次真的离开那个地方了。
花冠　 
时间轴是第三次人生，结婚后数年。
平静的日常时刻。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
在事务告一段落后，我回到房间休息，希望看一下莉泽，但她却不在。从女仆那听说她在庭园，于是我就前往那里，看见莉泽和六岁的长女还有四岁的次女一同坐在庭园里。
「在这里啊。」
阳光和煦，偶尔吹来的柔风令人心情愉快。庭园里除了园丁管理的花圃外，到处都有各种各样的草和花。
可爱的妻子，可爱的女儿，可爱的女儿，她们都在这样的环境下微笑著。
这里是天堂吗？我这么快就到这里了吗？
不，也许还不算太快。毕竟是第三次人生。这一切可能只是对我过于有利的梦境和幻觉……不过，就算如此，我也愿意沉浸在这份幸福中。
当我仰望著天空时，莉泽朝这边望了过来。
「哦，克劳斯大人。工作还好吗？今天早上您看起来有些困扰的样子。」
嗯，那位贵族反对建造要塞。这是国家防御所必需的建设，虽然希望他的领地可以合作进行，但又不能擅自行动。看来他还打算再想揩些油呢。但如果我表现得太弱小，他就会看不起我这个年轻人！
想到这些事情，我的心情就从梦境中回到现实了。
「嗯，不能说一切都好，但是现在有点可以休息的时间。」
「是这样吗。」
我被妻子微笑安慰著。这里果然是天堂吧。
「因为天气好，我们久违地出来走走。最近很难有时间和这些孩子在一起。」
在有了第三个孩子之后，莉泽总是花很多时间在那个孩子身上。这是无可奈何的事，但对两个女儿来说这样是孤独的，莉泽看起来有些歉意。
我想尽量安排时间陪伴她们，我也想好好陪伴妻子，但这实在很难做到。虽然会令人讨厌，但我要冷静下来。放任情感控制行动，难道没有好处吗？
说是作为长子的第三个孩子现在正在睡觉，所以交给了乳母照顾。而女儿们的妈妈好久没有时间过来了，女儿们看起来很高兴。
「爸爸，看，是我做的。」
长女脸上闪烁著明亮的笑容，手中拿著一顶还未完成的花冠。编织得非常细致。
「哦，你在做花冠啊。是妈妈教的吗？」
「是的。妈妈很擅长。爸爸你行吗？」
「当然行。」
毕竟在第二次人生中是我教莉泽做花冠的。
「好，一起来吧。」
我坐在女儿的旁边，摘花。次女似乎还不太会自己做，所以莉泽在帮她。
虽然不知道多久没有编织花冠了，应该是按照记忆进行，却不知为何困难重重。
「原来这么难吗？」
长女笑著看著我的手。
「我比较好。」
「是吗？我可不能输给你。」
稍微熟练了一点，速度渐渐加快。之后我和长女竞争般编织了起来。
突然听到脚步声，抬头看见服侍长女的侍女走近，一脸不好意思地看著这边。
「有什么事吗？」
「那个，现在是学习的时间。老师来了，我过来叫她的。」
长女一副遗憾的表情，低下头看著手中的花冠。花冠马上就完成了。
我轻轻将手放在要站起来的长女头上，转向侍女。
「稍微等我一下好吗？快完成了。能不能代我向老师道歉呢？」
我瞥了一眼莉泽，她也微笑著点点头。长女抬起头，用圆溜溜的眼睛看著我，仿佛在问「可以吗？」
侍女看起来有些开心地退后一步「遵命。」这样说道。
「好了，看看谁可以最快完成。」
「好的。」
稍微以一点差距，长女较快的完成了。与莉泽一起制作的次女，更早地完成了一件小东西，戴在自己头上。那样子看来简直就像天使一样。
「我赢了。这个是要给妈妈的。」
「等一下。送花给妈妈是爸爸的特权哦。可以让给我吗？」
我轻轻地把刚做好的花冠放在莉泽的头上。长女看到被超过了后「诶ー」的说了声，但看到戴著花冠的莉泽，她笑著说：「妈妈，你好漂亮。」这样的。
「那么我做的这个，就给爸爸好了。」
「可以吗？」
「可以的。给你。」
长女递给我，我蹲下身低下头。作为国王，本来不应该轻易低头的，但是在这种时刻我觉得可以。
花冠轻轻地戴上了。看到这一幕，次女也说「我也要。」并把小小的花冠戴在我头上。
「合适吗？」
「爸爸，好可爱。」
「合适。」
我觉得作为国王被说「好可爱。」可能有些问题，但是现在简单的开心就好。
看到这个样子，莉泽咯咯地笑了。
「陛下，差不多要回去了……」
我的近臣有些抱歉地说道。但确实不能再待在这边了。我站起身，抚摸了一下长女和次女的头，然后回到执务室。
看到我头上戴著的花冠，近臣以温暖的目光看著我的同时向我提醒了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
非常感谢您的阅读。
「该死王子的第三次人生」这本书今天发售！
多亏了大家，我才能迎接这一天。
非常感谢您一直以来的支持！
宰相引退之日　
第三次人生中，时间大约在即位20年后左右。
在宰相引退的时候说的，也许是有关第一次人生之后可能发生的事情。
这是我写给书籍版的部分内容，而这些因为页数限制而无法刊登。
是偏向严肃的故事。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
宰相逐渐交接了工作，终于到了他从宰相职位引退的日子。
宰相在这个国家拥有巨大的权力，在第一次人生中的我被宰相推翻了。而他也雇佣了第二次的我，对于现在的第三次人生的我来说，他是引导我的导师，可怕的人，也是我最依赖的人，并且因是莉泽父亲这个意义上也是家人。
本来应该早些时候退休，但由于与周边国家关系恶化了，他设法留了下来。
宰相确实很严厉，但是一旦他离开，感觉就像失去了一个重要支柱，让人感到非常不安。对我来说，我当然希望他能一直留在宰相的位置上，但是岳父已经年纪很大了。他早就表示过退休的意愿，所以我没法不同意。
任命下一任宰相之后，我和宰相……也就是妻子莉泽的父亲，在王宫一间房间里喝茶。我们并非作为国王和宰相，而是作为岳父和女婿，所以不需要随从，只有我们两个。
「终于可以轻松地享受退休。可以悠闲地隐居了。」
我递给岳父一份点心，也放了一个进自己的口中。
「你打算退隐吗？」
我询问道，岳父笑了笑，接受了我递给他的点心。
岳父共有三个孩子，按年龄排列分别是莉泽、长子和次子。岳父在辞去宰相之前已经将家督之位传给了长子。现在长子在治理公爵领地，听说他完成王都的事务后就打算前往领地。
「我是有这个打算的。」
用含蓄的说法推测出来了。他的长子并不像莉泽，从小就很调皮。他头脑聪明但偏好以直觉来行动，是更接近我这种类型。
以岳父的角度来看，肯定还不能完全把工作交给他。长子可能打算在领地展示他的能力…...即使没有计划，他也很可能会变成那样。不过，我觉得没有人能一下子达到岳父的水准。
「想像不出岳父你悠闲的场面呢。」
他一直在忙碌。最近虽然把工作都交给部下和他的次子了，但只要有时间就会寻找新工作，最终还是变得很忙碌。我想，从性格上来说，他可能无法过著悠闲的生活吧。
「如果在闲暇时感到为难的话，随时都可以回来。或许我们可以创建一个『宰相顾问』这样的职位。」
我半开玩笑地说，但同时也是半真心的。如果他答应的话，那对我来说是一个强心针，但我知道他不会点头。果然，岳父只是轻轻地笑了笑。
「陛下不需要我也能应付工作了。实际上，没有我反而能更自由地行动。」
「这还不好说，还好有他在。」
指的是岳父的次子。
次子看著自由奔放的大哥长大，所以他比较谨慎，对任何事情都会先在脑海中仔细考虑，然后再付诸行动。他非常聪明可靠……对我这位国王来说，他是一个宝贵的存在，因为他能毫不畏惧直言不讳的提出意见。
…...我这样想著，突然意识到周围的人都对我很啰嗦啊。没人对国王有所保留的吗？
「抱歉我没有让他担任宰相。」
岳父的次子被视为下一任宰相的呼声很高，但我选了另一个人来担任。他是不同于公爵家派系的领袖。我原以为会受到岳父的反对，因为宰相不是岳父的次子，也不是其家族内部的派系，但出乎意料的是岳父轻轻点头同意了我的提议。
国内有几个派系，但目前以岳父的派系占据主导地位。一个派系强大虽然有优势，但也有其危险性。过去我希望能快速推动政策，因此让岳父的派系占多数比较有利。但现在我感到行动前有必要谨慎地进行充分的讨论了。因此，这次我任命了一位值得信赖的心腹作为宰相。
「不，我也同意这个决定。而且如果次子真心想担任宰相，他会想办法自力而行。」
「让人感到害怕，同时也让人欣慰......」
「哈哈，我也觉得无法去控制他。但陛下的话应该就没问题了。请加油！」
「请问，他可是你的儿子呢？」
「陛下也是我的姻亲啊。」
以一种无所谓的口吻，互相推卸责任的开心笑著。
「岳父大人，不仅作为国王，也作为我个人，我要向你表示感谢。感谢你在这一路上的引导和帮助。」
我能够一直担任国王，毫无疑问是因为有岳父的力量。我在年幼时完全依靠他的支持，直到我能够独立处理业务，他总是为了让我更方便行动而做出调整。
「不，应该感谢的是我。是陛下拯救了我。非常感谢您。」
我看向岳父，不明白他的意思。我总是得到帮助。原本以为这个人只要一瞪眼就能完成事情了，但即位之后，他总是实现我所设想的政策。恩惠不断堆积，我觉得自己没法去填补我的感激之情。
「我有时会做出残酷的决定，为了得到更多而牺牲一些小事，也放弃了那些本来可以得救的人。」
我知道岳父有在我的背后做事。虽然并不是什么事都具体知道，但知道其中有些涉及到些脏活。岳父也是为了让王的光芒永存而承担了一些阴影。正因如此，我在世上获得了大君子的名声，而岳父却被一些人畏惧甚至憎恨著。
「你不就是在做国王本来要做的事情吗？我很清楚，你这么做并不是为了满足自己的个人利益。」
「国王的形象必须是纯洁无罪的。这样对我来说更方便。」
岳父淡淡的说道，仿佛这没什么。我知道这并不像他所说的那么容易。岳父是个讲究效率的人，但他也不是个没良心的人。即使觉得最后一切都好，但他还是会感到罪悪感的。
「如果有必要的话，我不介意弄脏自己的双手，但有些事情我真的不想做，并且想不惜一切代价避免。」
「什么事？」
「这是为了把我的孩子放在我的脏手上。」
当我睁大眼睛时，岳父自嘲地笑了。
「你可能会想，已经杀了这么多人还有什么意义呢？」
「不，这很自然的。我甚至无法想像去杀死自己的孩子。」
「在莉泽出生之前，我常常利用大人和孩子。但当我真正抱著莉泽时，看著她长大，我情不自禁地同情她。」
岳父苦笑著说，他觉得自己没有那样的心。
「你能不能认为这之后是某个老人的胡言乱语？」
「当然。这里除了我之外没有其他人，所以如果有必要的话，我会假装我什么也不知道。」
岳父略显探寻地看了我一眼后，缓缓开口说道。
「你可能知道，我对王位没有兴趣。」
「我很了解。」
尽管他处于一个只要他愿意就可以拿走它的位置，但他却专注于支援我。他曾经说过，他更适合帮助别人达到顶峰，而不是自己去达到顶峰。其实我也这么认为。有一次，他看著坐在宝座上的我，说「这把椅子真麻烦。」然后笑了起来，不知道他是在开玩笑还是认真的。
「但是，如果有绝对必要并且出现不可避免的情况时，我会准备好接替这个职位。」
岳父看了我一眼，又说「尤其是在陛下即位之前。」我马上知道那是从我父亲在当国王时开始的事。我父亲除了使国家贫困，又不关心人民之外，什么也没做。
「我赌的是当时还是幼小的陛下。」
「我？」
「我想如果陛下是个好国王就好了，但即使不是，如果我能透过派遣莉泽来控制他，我想我们也许还能做点什么。这是一个假想，在那时候我还不知道陛下会怎样长大。」
当父亲成为国王时，他首先努力让父亲意识到他作为国王的角色。但最终以失败告终。虽然他成功夺取了政权，但他无法阻止我的父母花掉那么多钱。
「如果我走上了与我父亲一样的道路，你会怎么样呢？」
「如果不顾一切地继续浪费国家和人民，那么我和陛下一定会变成敌对关系吧。」
我实际上知道岳父发动过叛乱，登上了王位。那时我不在宫殿里，但如果我是国王或王太子，那时我肯定会是首要目标。
「你不感到惊讶吗？我说过我有过发动叛乱的计划。」
「嗯？啊，不，我很吃惊。稍有不慎，我会被岳父击杀，对吧？」
岳父苦笑著点了点头。
「如果万一处于那种情况，我会与王族进行争斗。包括已嫁入王族，我的女儿在内。」
「女儿……莉泽？」
「我知道作为父亲我做得很差。强行订下了违背她本人意愿的婚姻，还想夺走她的一切。然而，无论是为了多数人还是作为这个国家的宰相，该选择那边在任何人眼里都是明显的。」
我突然感到了一阵寒意。如果那样的话，莉泽会……
「幸好我们没有做出那个选择。」
岳父面带平和的表情，但我不确定自己是否能保持镇定。
「如、如果我不存在的话……比如在与莉泽结婚之前，我因重大罪行或意外事故从皇宫消失了，那会怎么样？」
「您如果不存在的话？」
岳父先看著我，把手放在自己的下巴上，露出了稍微思考一下的表情。
「大概是这样的想法，我会让陛下的异母弟弟娶到莉泽并登上王位。」
「如果那个弟弟也是个无能之辈呢？」
好像是在做出荒谬的假设，岳父喝了一口茶，苦笑著说道。
「如果那样真的没办法，或许就会采取一样的计划了吧。这只是最坏情况去假设的故事而已。事实上并没有变成那样，即便试图夺取也有可能不成功呢。」
我全身感到冰冷。呼吸似乎被阻塞，无法顺利呼吸。
「如果真的变成那样，我就没有生存的意义了吧。仅仅想像就让人害怕呢。现在莉泽很开心，还能看到孙儿的模样。再也没有比这更令人高兴的事情了。这全都多亏了陛下。」
岳父向我表示感谢，但我却假装没听见。
如果......如果真的是那样的话。如果陷入那样的局面，莉泽会如何？她会逃走吗？我脑海中浮现第一次人生中的莉泽，无论我采取怎样的态度，她都会不顾一切地支持我。她的一切都是为了国家。
不，她那时应该已经回到领地，过著悠闲幸福的生活了吧。宰相曾多次祈愿解除我们的婚约。所以我相信他一定对她充满感情，绝对不会对她出手。
但是，如果......。
「陛下？」
「啊，不是。我认为不会变成那样。如果我们是敌人，对岳父大人来说也一定是无可奈何的事啊。」
之后我们可能聊了很多，但我一点都没记进脑子里。
当岳父离开房间时，我也匆忙离开那里。
「莉泽现在在哪里？」
询问了侍从，得到的回答是她在茶会室。
「我马上去。」
「诶？她可能正在进行茶会哦？」
我不顾侍从的劝阻，迅速赶往茶会室。
正如岳父所说，情况并非一定如此。而当我在矿山时，我没有收到过实际情况的消息，所以不知道具体发生了什么。
但是，在我在矿山草率地为莉泽祈福的那一刻，莉泽也许已经不在了。都是因为我……。
来到茶会室，还未等侍从有所行动，我砰地打开了门。
「莉泽！」
里面的人们震惊地朝我看过来。在他们中间确认到莉泽的身影后，我终于松了口气。
「发生了什么事？」
莉泽正与两位女士在进行茶会。两位女士慌忙地站起来，向我鞠躬致意。
「莉泽，太好了。」
「发生了什么事吗？」
我冲动地拥抱住莉泽。她的温暖传达到我心中。我感受到她还活著，终于如释重负。
两位女士以「哎呀」的表情瞪大眼睛，稍微有点慌乱地避开了视线。然后偷偷窥视著我们，与侍女交谈著什么。
「王妃大人，我们好像稍微停留得有些久了呢。」
「是呢。那我们这边先告辞了。」
两位女士礼貌地鞠躬后，笑容满面地离开了。我注意到莉泽看著这一幕，微微皱了皱眉头。
「克劳斯大人，到底发生了什么事？」
「没什么。」
「可能不是没什么的事。你的脸色很差，突然出现在茶会中间。而且还是突然的……在众多夫人面前。」
「真的没有什么大不了的。只是想见见莉泽罢了。」
片刻的沉默过后，我稍稍加强了手臂的力道，莉泽的手轻轻地绕到我的背后。就像是抚慰小孩一般，她的手轻拍著我的背。
「莉泽，抱歉。」
「嗯？」
不知不觉地，我的声音透露了出来。向或许不在世的莉泽说了一声道歉。
「……啊，没关系的。茶会差不多已经结束了。」
看起来莉泽以为我是为闯入茶会而道歉。她在我怀中轻轻地东张西望，我放松了手臂的力道。
「你为什么一脸歉意呢？如果要道歉的话，应该等茶会结束才对啊。我很惊讶啊。」
「抱歉。」
「没关系的哦。请看杯子。茶已经没有了吧？我正好也要回去了。我之后会送些致意过去她们那边的。」
我的待从习惯性地黏在墙上掩藏了踪迹。我利用这个机会，再次紧紧抱住莉泽，将她的香气吸进胸膛。
平民体验（完）　
从王位退位后，两人试著体验平民的生活。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
自从将王位传给长子后，我们有了比以前更多的空闲时间。开始尝试各种过去无法实现的事情。
「下一步该做什么呢？」
当我们在离开教堂的马车上讨论这个问题时，莉泽看著车窗外这样问道。我们正在穿越热闹的城市街道，店铺林立人来人往。而莉泽的眼神中带著一丝羡慕。
「我想试试成为平民。」
「平民？」
听到莉泽轻声嘀咕的话语，我问道。莉泽将目光从窗外转向了我，脸上露出了些许尴尬的表情。
「是我用词不当。我并不是想成为平民，而是想体验平民的生活。虽然我们过著富有的生活，但你不觉得这样很无聊吗？」
莉泽出生在公爵家族，先成为王子的未婚妻，后来成为王妃。她住在城堡中，自然而然地有仆人和侍女，穿著高级服装和饰品享受顶级美食。这对莉泽来说这已经是日常生活。
我能理解莉泽的心情。她想扮演平民的角色去享受乐趣。就像想要在城堡中住上一天一样，莉泽也想要摆脱繁琐的礼仪和责任，过上没有人打扰的日子。
莉泽再次将目光移向窗外。那里是一个平凡无奇的城市景象。虽然就在眼前，但与我们现在的世界不同，这个街道我们无法进入。
「想要过平民的生活，就得放弃侍女和仆人，你确定可以接受吗？一切都要自己处理啊。」
「我就是想要体验那样的生活。」
嗯，原来如此，原来如此？
也就是说，没有待女或仆人的生活。
就我们两人！
这样吗？
尽管我们处于这样的身份，但我们身边总是有人假装不监视来负责看著我们。除了卧室之外，我们没有太多私人空间。
如果我们过著平民的生活，白天也能够只有两人相处。
我可以代替厨师煮饭，或者我们一起下厨也可以。一起吃饭，一起收拾，想要什么时候泡茶都可以。
最重要的是，只有两人的话，什么时候抱紧对方都可以啊？
平时当我抱住莉泽时，身边的臣僚们都会发出「哦啦啦」这样的叹息，或是给予特殊的目光，但那时我们就不需要在意这些了。
......好羡慕。
真好。
这个，真的好棒。而且莉泽也希望这样对吧？
当我在脑海中展开著两人快乐的生活时，莉泽对我笑了起来，似乎她一开始就已经放弃了。
「我知道这是不可能的，请不要在意。」
为什么不可能呢？我想与莉泽两人过日子。
子女都已经成年了，有什么问题呢？
这些都不重要。毕竟，我已经是第三次人生了。年龄之类的事情不值得计较。
然后，我做了一些安排，抽出了三天假期。这个「快乐的平民生活体验」很容易的实现了。
我让位的长子「请吧请吧」这样毫不犹豫地同意了，次子则为我们安排一切。
「但是，请一定要有护卫。如果父母被绑架的话就麻烦了。」
「如果那样的话，就抛弃父母吧。」
「既然成为了国王，我当然会这样做，但还是请不要让情况变得那么糟。」
在发生那样对话的一个月后，我和莉泽带著护卫来到了城市郊外的小木屋。虽然只有三天，但我们在这里只有两人，过著像平民一样的生活。
「真的只有您们两位在这里吗？」
进入小屋后，一直陪伴莉泽的侍女不安地问道。
「没关系的。为了这一天我们一直在努力学习了啊。」
侍女非常担心地留下一句「有什么事随时都可以呼唤我」后就退了下去。开始了两人独处的生活。
送别了侍女后，莉泽的嘴角微微上扬。
「我有看起来这么无能吗？」
「呵，没办法。在点火练习时差点烧伤、在切菜时差点切到手指而非胡萝卜、在打扫时差点用脸撞到灰尘……是很令侍女担心的吧。」
为了这一天，我们已经学了各种技能。点火、煮水、简单料理、洗衣、打扫的方法。对于我这个在第二次人生中是平民的人来说，这只是「生活基本技能」中的一半而已。
虽然说，只有三天。不打扫也没关系，这几天的衣物足够了。必要的家具和用具都已准备好了。虽然是两人独处，外面门口有护卫，侍女一有需要也会立即在附近赶来。这是一种奢侈的平民生活。不，如果说这是平民体验的话，肯定会惹来平民的不满。
但这样是这样，那样是那样。
「嗯，只是还不太懂而已。我已经学会了。请放心交给我吧。」
聪明的莉泽会在这种简单的事情上绊倒实在很可爱，让我有些想要取笑她，但如果再多说些什么的话，她可能会生气。我不想让这难得的三天因为争吵而结束。
「总之，我们去买些食材吧。否则今天的话就没有食物可吃了。」
街上的市场若不在上午前往，店家很快就会关门。虽然有些店家一整天都开著，但民众多数会选择价廉而新鲜的市场，所以若是有机会的话，我们都会想在市场购物。
虽然我以前曾多次秘密前往市场，但这次是第一次实际购买食材。以往我总是只买一些能当场吃的东西，或是买些纪念品而已。
这里离市场有些距离，护卫无可避免地跟了上来，但我们还是好好地享受了市场的氛围。我们向卖蔬菜的老太太学著如何烹调，买了一些蔬菜，从众多选择中挑选出了看起来很美味的面包。这样一来，我就回忆起以前作为一名平民度过的第二次人生。
午餐时我们在市场里买了食物吃。
晚餐则回到小屋，只有两人一起动手做饭。为了避免莉泽切到手，我握著刀。莉泽帮我剥洋葱皮，我则拿出胡萝卜。将皮剥掉放在砧板上，刀劈下时发出「咚咚」的声音。
「克劳斯大人，你好像手艺不错呢？」
「......我悄悄练习了一下。不、不管这个，等剥皮结束后把这些蔬菜放进锅里煮吧。还有，我们也来烤些香肠吧。」
平时我们很少下厨，所以手法可能不太好。但是，即使手忙脚乱地做饭，这个瞬间还是很愉快。
「啊，我忘了！」
「怎么了？」
「没有盐呢。」
「哎呀，呵呵。」
我们辛苦做了汤却因为没有盐而变得味道不足。
吃完饭后，我把用过的餐具拿到水源处洗刷，顺便想起这件事本来是由我自己做的，现在却变得太平凡了。明明用过就该收拾干净，但在第二次人生中，我做过的这些平凡事情却变得不再平凡，感觉非常新鲜。
「原来洗衣服这么辛苦啊。」
第二天，莉泽在庭院里拍打著衣物时喃喃自语。虽然我们不洗衣服也有足够的衣服，但她为了能尽量过平民的生活，甚至为洗衣服准备了洗衣桶和肥皂。全是新的。有些过意不去，但又觉得不用也太浪费了。
「即使只是洗自己的衣服已经很辛苦了，而平民女性却会洗家中所有人的衣物、做清洁、煮饭，还要在其他地方工作，真是不得了呢。」
「是啊。」
「我认为我不够理解平民和仆人所面临的艰辛呢。」
莉泽轻轻地表示了一点后悔。
「这是双方互相都是的啊。平民和仆人们并不知道莉泽背负的重担有多重。」
莉泽是公爵家的千金，她知道自己被严格培养，周围的事物都被安排好，每个人都要侍奉她，这是理所当然的生活。即使在这样的环境下，她没有像第一次人生中的我那样傲慢，这实在令人惊讶。她即使成为了这个国家的王妃，也没有忘记周围的人。
「是的呢。现在才知道真是太好了。仆人们真厉害。因为我呢，连一点污渍都擦不掉。」
莉泽一边说著，一边使劲地搓著布。虽然莉泽有一点学过洗衣服，但她从来没有亲自洗过衣服，她的动作显得有些可疑。只是把布上的污渍抚平了而已。
「借给我。」
我从莉泽手中拿过布，沾上肥皂轻轻揉搓起来。
「看，污渍掉了。洗衣服也是有技巧的，不是只要用力搓就行。」
我把洗过的衣服举到太阳下给莉泽看，她惊讶地看著有污渍的地方。看到莉泽惊讶的表情，我得意地挺起胸膛，她带著赞赏和疑问的眼神看著我。我假装镇定，内心却在冒冷汗。
「…………嗯，这是在书本上看到的。」
「是吗？看起来你好像非常熟练呢。」
「啊，还有，那是在我一个人去视察的时候被教导的。」
由于我有著平民的经验，但我无法说出「我总是这样做」这种话。我含糊其词地把剩下的衣物洗干净，然后拧干放到一旁和其他衣物一起运送出去晾晒。
「今天天气很好，应该会很快干的。我们也一起去外面休息一下吧。」
由于不熟悉洗衣服，我们的衣服也被零零散散地弄湿了。相信好风会帮我们把它们吹干的。
我们回到房间后，从市场上买来的水果中选出自己喜欢的，切好放在放在庭院上的小桌子上。
通常情况下，水果是由别人准备好的，还会由他们泡茶。我相信那些水果一定是经过挑选，摆放得很漂亮，甚至可能有人尝过毒。
没有任何人打扰的这种感觉，对我们现在来说是非常舒适的。
最后一天，我们吃完午餐后打扫了一下小屋。
我用湿布擦拭了各个地方。
莉泽拿著扫帚，从角落开始仔细地扫地。我知道她很努力，但有点太细心了，按这个速度扫一天都不够。
向莉泽借了扫帚后，我迅速扫了一下地板。
「这样就可以了。因为我们的房间总是被打扫得很干净，所以以前我一直觉得要仔细打扫。」
「和那些专门做这份工作的女仆不同，平民还有很多其他事要做呢。」
「克劳斯大人真是手快啊。」
我有点得意洋洋，慌忙地把扫帚还给了莉泽。我作为莉泽的仆人时，她是属于公爵家庭的人，所以我不能说「我经常做这件事」。该怎么应对呢？但当我看著莉泽时，她一副毫不在意的样子，正在开心地扫地。
扫除拖地的同时，我在想，如果我们是普通平民，会有怎样的生活呢？顺便一提，以前我问过莉泽「如果我们是个普通平民该怎么办？」这只是随意闲聊，只是开玩笑而已，但或许我真的曾经想过想成为普通平民。
如果莉泽想要的话，过著普通平民般的生活也不坏。虽然完全扮演普通平民很难，但买一个小房子，不受任何人打扰，只有莉泽和我两个人。如果家务变得困难，只在白天也可以请佣人来帮忙。
这个主意看起来不错。
「莉泽，如果完全没有工作了，我们要不要成为普通的平民？」
我试探性地问道。莉泽一脸疑惑地摇摇头。
「如果克劳斯大人这样想的话，或许也不错呢。但我连洗衣服、打扫和煮饭都不会，跟著你可能会成为麻烦吧。」
她露出些许寂寞的表情，我抱住了莉泽。
「我不可能会说出，没关系我一个人去吧，之类的吧？」
「……」
「嘿。」
「呵呵，我不会这么说的。要是把克劳斯大人一个人留下，我会担心很多事情的。」
王族的生活，虽然能享受华丽奢侈，但代价是要一直背负沉重压力。任何事情都不能轻松行动，一直要保持警惕。
如果说从未想过要把这样的负担全部抛弃，那就是谎言。莉泽也一定是一样的。
「普通平民的生活，也不坏。我们也朝著那个目标前进了。」
「是啊。但我并不是真的想成为普通平民。只是有些羡慕而已。只要偶尔能悠闲地过日子就足够了。克劳斯大人，你想成为普通平民吗？」
「不，不是这样的。」
整理完扫把之后，外面传来嘎嘎声。马车好像来了。我四处查看著已经变得整洁的房间。
「太开心了呢。和我不同的克劳斯大人，我觉得就算当平民也能好好过日子。」
「这算是被赞美了吗？」
莉泽看著我，「呼呼」地笑了起来。
「要回去了吗？」
「是的，我们回去吧。」
沉甸甸的，苦涩而又亲切的，回到我们视为家的城堡。
我们微笑对视，打开了大门。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
故事暂告一段落。感谢您的阅读。
书籍已在发售中。还请多多支持！
一直以来都非常感谢您的支持。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人：
番外也更新完了。完结撒花，这几话算是不错的后日谈啊～
