简介
※虽然舞台在现代，但是这个世界的出场人物、规则、价值观、环境等与现实稍有不同，还请各位多包涵。
※作品中的人物所做的事也包括了违法行为，请绝对不要模仿！
因为过去所发生的事情而患上了沟通障的主人公。唯一认识的女孩是海。然而完全不知道那孩子的来历……不一定对方连女孩都是……。但是，对海斗来，不管对方是怎样的人，她都是其他最重要的朋友。除了事务性的内容以外，一步都不会靠近其他人。因为父亲的再婚——不知道是幸运还是不幸，其他的生活突然发生了变化。海斗和美少女姐姐成为了家人。按理说这是件值得高兴的事情。但是，他对此感到了绝望——并在心中发誓。（总有一天，绝对要弄哭爬个女人！）——海斗依次和学园屈指可数的其他美少女们也开始了交点。因为她们，至今为止名为单日子的平祥和，海斗被卷入了名为现充生活的波澜万丈中。其他最终抵达的地方到底会是天堂还是地狱——
入坑前请阅读：
为没读过的人介绍:主要角色
https://i.imgur.com/6STOcDv.jpg
神崎海斗
本作的主人公
高校二年生。
身长１７５ｃｍ
刘海遮住了眼睛。
因为眼睛藏著所以看起来很阴暗，但实际上是个隐藏帅哥。
原本是班里的人气者，但是因为过去的心理创伤而避开别人的视线，最后变成有沟通障碍的少年。
因为在意别人的眼光，所以经常观察周围，洞察力也很强。
但是，由于缺乏必要的交流，不能正确把握他人的感情变化，经常搞错想法，或者只考虑得失或将来而行动。
但是， 不包含与之相关的人的心情，所以有时候不能很好地理解关注(跟进)。
拥有程式的知识，也会以KAI的名义进行活动。
对考试没有兴趣，有「如果决定了自己将来想做的事情，就没有必要特意抽出学习的时间」的想法 。
但是，只有好好地听了课，哪个科目都能取得平均分左右。
其中只有数学，听课的话即使不学习也几乎是满分。
擅长烹饪
虽然也很擅长运动，但是认为如果自己在运动中努力的话，会有不好的效果(招人非议)，所以在体育课上会偷懒。
「不不，我一开始就没打算这样子。」
桃井咲姬
高校二年生。
以母亲再婚为契机，成为海斗的姐姐。
身高160cm
拥有长长美丽的
黑
发，无论是谁擦身而过都会回头看的美貌。
很适合「才貌双全」这个词的女孩子，不仅是华丽的容貌，在学习能力方面也是其他人无法触及的。
而且因为运动也能达到男生的水准，所以海斗认为她是上天赐予她三样东西的学生。
因为是那样完美的美少女，所以在学园里是最受欢迎的 ，留下了惊人的被告白记录。
看起来什么都会做，其实除了打扫以外，其他的家务都不会做。
本人不知道为什么做不到(不会做)，有过被妹妹樱盯到快要哭出来的经历。
性格非常冷淡，会对接近自己的男生说无情的粗暴话。
对于海斗也是如此，每天都陷入争吵的困境。
但是那是―― 国中时期由于不停被男生示好而留下了心理阴影，为了远离男生而戴上了冷面具。
结果被男生议论纷纷的事情没有改变，但是因为彻底放弃了告白，所以觉得很好。
但是，本来的性格是爱撒娇的性格，抑制了想向别人撒娇的心情。
唯一能暴露自己真实面貌性格的对象只有在网络中的一个人，对那个人暗恋著。
在意胸小(
飞机场)的事情，一提起那个话题就非常生气。
「不准叫我姐姐。」
桃井樱
高校一年生。
咲姬的妹妹， 成为海斗的义妹的女孩。
身高141cm相当矮，因为童颜的原因看起来只像小学生。
但是和姐姐不同，胸部和写真模特一样大。
虽然和姐姐一样有著美丽的黑发，但是樱的发型是左右扎著头发的短双马尾。
樱欢闹时，头发会(上下)飘飘悠悠地动，因此海斗觉得非常可爱。
性格非常温柔，经常会露出和蔼可亲的笑容，像天使一样的女孩子——原以为是这样， 实际上她是个警戒心很强的女孩，基本上和樱说话的人都会被她逃避。
但是，也许是平时疏远别人的缘故吧，一旦亲近了就会特别撒娇。
没有被樱逃过而能与之说话的人，在学校被认定为好人。
尽管是个天使般的可爱孩子，可一旦生气起来， 便会微笑著发出『库库库库库』的效果音
。
海斗害怕那样的樱，认为『在想不到的地方有地雷， 因此不能疏忽大意的孩子』。
和姐姐不同，擅长家务，现在在神崎家做家务。
绝世路痴，「迷路」后曾受到海斗两次帮助，因此开始亲近海斗。
「不行吗，哥哥？」
西条云母
高校二年生。
日本三大财阀之一，西条家的千金。
但是发型是把染成
金色
的头发扎在左边的侧马尾辫，
金发
辣妹，看起来不像大小姐的少女。
身高161cm。
她在学园里仅次于咲姬有著很高的人气，但是因为某个理由，而疏远咲姬。
喜欢的男性，是那种有著会让人觉得可怕的性格，帅哥是绝对条件。
同时也是有抖M气质的少女。
海斗的事，『阴沈恶心』讨厌著。
根本没上过课，成绩正在争夺最后一名。
「你那是什么表情啊」
平等院爱丽丝
https://i.imgur.com/UPzBnsM.jpg
日本三大财阀之一的平等院财阀的大小姐，双胞胎的姐姐。
在日本首屈一指的大小姐学园上学的二年级学生。
和美国人的混血儿，有著蓬松美丽的天然
金色
，向下直梳的长发。
身高156cm。
爱丽丝的眼睛有著美丽的
碧绿色
，清澈透明——仿佛要被吞噬一般的大眼睛。
平时的气氛比较懒散。
由于经常面无表情，沉默寡言只说要点，所以周围的人都评价她是「不知在想什么，很不可思议的孩子」。
双胞胎妹妹说，『 原因是过去失去非常重要的男孩，因此患上了心病』 。
小鸟居春花
高校二年生。
海斗的初恋对象，也是中学时代关系很好的少女。
身长１５４ｃｍ。
头发天生色素薄，有著
奶油色
的头发。
因此被周围人认为是轻浮的女人，本人很在意。
海斗告白的时候哭著拒绝，几天后转校的女孩子。
现在在哪里做什么谁也不知道。
就是令海斗剧变的人。
为没读过的人介绍:次要角色
平等院 亚里亚
爱丽丝双胞胎妹妹。
在日本首屈一指的大小姐学园上学的二年级学生。
身高和姐姐一样， １５６ｃｍ。
发型是左右扎著漂亮
金发
的双马尾。
虽然还是高中生，却经营著四家公司，每个公司的业绩都很好，作为能干的女高中生社长名扬天下。
据说那只手腕， 有著攻击性和非常凶狠的性格，但却有著准确的战略眼光，能正确分辨出撤退的时机，所以似乎不会太过分。
（意思是做事手辣，不会放过任何机会，但知道收手时机。）
她是根据平等院财阀的教育方针成长，所以和父亲平等院社长一样，只把别人当成了『食物』 。
为了自己的成功，即使是用卑鄙的手段也会竭尽全力的女人。
如月
梓
海斗上学的学院的2年级家庭科教师。
身长１５２ｃｍ。
烫著染成
茶色
的头发， 形成蓬松的卷发。
明明是教师却经常闹出问题，海斗在一年级的时候，总是向无法拒绝的海斗求助，哭诉。
海斗在心里， 总是称呼如月老师为『废柴老师』。
因为经常把钥匙弄丢，所以经常被教导主任训斥。
即便如此也没有改善，是因为这个人是个无药可救、娇生惯养的大人吧。
但是，那样的她也有优点。
那就是，时尚感非常好。
为什么， 这么笨拙的女孩能成为老师呢……？
有一个明明是高中生却被误认为是小学生的童颜妹妹，她自己也还算是童颜。
因为有著超天然的性格和童颜，所以受到了学生们的喜爱。
如月  华恋
废柴老师的妹妹。
身高148cm，身材矮小，有著蓬松感的女孩子。
虽然是
黑发
，但是发型和姐姐一样。
好像是被喜欢配对(衬)的姐姐强行要求的。
因为个子矮，从年幼的脸上看和樱一样只像小学生。
因为言行也很孩子气，所以有交流障碍的海斗也能很普通地与之说话。
神崎   凛
溺爱海斗的国中三年级的堂妹。
语调用大小姐的口吻，称呼自己为「我(私)」。
母亲的祖母有四分之一是俄国人，右眼是
茶色
，左眼是
淡蓝色
一样的
白发
异色瞳。
从小时候开始就因为异色瞳的原因被欺负， 在海斗的帮助下解脱因此溺爱著海斗。
是御宅族，喜欢cosplay。
青木   爱
担任爱丽丝的护卫，同时是爱丽丝和亚里亚就读的大小姐学园的数学教师。
教龄第二年。
身高172cm，有一头黑色短发。
对爱丽丝心醉神迷，对其他人即使是平等院社长也不服从。
在担任教师期间，她是一位非常慈祥的老师，但在私生活上，她似乎有违和蔼的体面，满脸笑容地毒舌着。
（毒舌：以非常严厉的吐槽讽刺别人，但不会令人在意或反感。有种萌的感觉？）
虽然她的语气非常有礼貌，但爱丽丝却从她那样的姿态中称呼她为「
笑眯眯的毒舌
」。
白兔 凪纱
身高158cm，作为男生来说是小个子。
看起来是把染成
茶色
的头发在后面扎起马尾辫的发型，脸上长得像女孩子一样可爱。
而且性格开朗，待人接物，所以在女生中很有人气。
虽然是男人，但喜欢可爱的衣服，不仅是私生活，学校校服也穿女装的「男女儿(伪娘)」。
他在一年级的时候和海斗在同一个班级里，对一个人的海斗很在意，但是那时的海斗因为沟通障碍而没能好好对话。
虽然男扮女装，但恋爱对象却是女生。
卡蜜拉・冯恩・
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%B4%9B%E6%9E%97]
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%B4%9B%E6%9E%97]
洛林
德国贵族女孩， 天生的
银发
是猫耳发型。
和爱丽丝，亚里亚是同一个学园的一年级学生。
身高143cm。
明明长著一张又小又可爱的脸，却不知为何总是随身携带著模仿薙刀的木棒。
最讨厌男人，但最喜欢爱丽丝和亚里亚。
因为某种原因，小学的时候开始就和爱丽丝她们在同一所学校上学——好像是个麻烦制造者。
很喜欢动画、漫画等日本御宅文化。
神崎 俊哉
海斗的父亲， 医生。
性格温柔，是个理解力强的帅哥父亲。
很早就失去妻子后，只靠一个男人就把海斗养大。
虽然中途开始由海斗做家务，但海斗还是很尊敬在自己年幼时兼顾家务和工作的父亲。
而且在海斗不去上学的时候，辞去了大医院的工作，甚至搬家，所以海斗也有在父亲面前抬不起头的部分。
桃井 香苗
咲姬和樱的母亲。
外表看起来很温柔，正因为是咲姬和樱的母亲，所以非常漂亮。
爱开玩笑，偶尔也会捉弄女儿们。
神崎 健二
海斗的父亲的弟弟，凛的父亲。
老糊涂。
桐山
因为不喜欢在班里很受欢迎的海斗，所以经常跟他顶嘴，海斗中学时代的同学。
（路边的小石头：又兄控又异色瞳，又有伪娘，真是多姿多彩）
Web 版 （接文库第二卷）
33.废材教师意外的才能
星期六，我一个人来街上买衣服。
说起来，我对衣服不太执著，没有一件和女孩子出门的衣服。
……要说和女孩子出门的话，那是之前为了和桃井和好一起玩工口游戏的时候发生的事情——
「那家伙，真的是太可爱了吧……」
我这样嘟囔著，用右手捂著脸。
生气的时候还以为会发生什么事，但是作为一起玩工口游戏的条件，桃井向我提出了靠背的要求。
本人说，「长时间不靠背地玩游戏会很辛苦，希望能成为支撑」。
嘛，如果是被拿来的话，我倒是觉得有点不好意思，但是我想如果桃井心情好了就好了，于是接受了下来——桃井坐在我的腿和腿之间，就这样靠过来了。
嗯，是啊……。
桃井说靠背。
为什么我在那个时候，觉得她只是普通地坐在旁边靠过来呢……。
而且滑鼠操作是我做的，为了操作滑鼠伸长了手臂，总觉得变成了包围桃井的形状。
洗完澡的桃井身上散发著非常好闻的味道，非常妖艳，忍不住想要抱住她……。
最后进入H场景的时候，因为桃井的身体被支撑著而更加兴奋……。
哇……我真的是最糟糕的不是吗……。
而且，还睡著了……。
早上醒来，桃井已经不在了。
大概是在自己的房间里睡的吧，我很著急，是不是因为对睡著的我生气了。
嘛，早饭的时候见面的时候，不知道为什么』 海君』叫我，虽然很在意，但还是很普通的笑容，能和桃井好好地约好生日一起玩，我觉得很好……。
「啊——是神崎君！」
「诶？」
因为突然被叫到名字，所以我把手从脸上取下来，看著被叫到的人。
是谁……？
应该没有人会用这种称呼称呼我了……。
真是的
「……」
在我眼前的是那个废材教师。
「喂，你一个人在干什么？」
「早上好，老师。那我就告辞了」
我避开如月老师的提问，打了招呼回去。
「等一下！」
那样说著，如月老师拉了我的手臂。
我给那样的老师带著旁观者、麻烦的表情——
「那个……您是哪位？认错人了……」
——这样说了。
「不不不不不，刚才你说我是老师吧，为什么最近一见到我就逃呢？」
如月老师，不， 废材教师――咦，反了吗？
嘛，哪个都可以。
总之，总觉得一脸震惊的样子。
「这次做了什么？」
「虽然今天我还没做什么事，但是我为什么只是打个招呼就说那种话呢！」
如月老师大声地对我说。
……因为，这个人跟我打招呼的时候，大概是在做了什么之后吧……。
而且，自己在说「还」的时候，也会意识到自己马上要做什么吧？
「啊，那个……姐姐？」
正在看我们对话的女孩向如月老师打了招呼。
从个子矮和脸的幼稚来看，像樱花一样的孩子。
长相完全不同，不像樱花那样和蔼可亲的脸，而是一个温文尔雅温柔的孩子。
老师,有个年岁相差甚远的小学生妹妹吗……
……从小学生的外表联想到小樱，怎么回事啊我 ……？
「啊，对不起，华恋。真是的，神崎君使坏了，让妹妹看到了我奇怪的地方不是吗？」
——如月老师不满地看著我。
我并不是故意使坏，只是单纯的讨厌而已……。
……嗯？
现在这个人，叫妹妹「华恋」吗？
确实，华恋同学和我同龄……？
「诶，那个孩子是和老师经常说的我同龄的妹妹吗……？」
我觉得有点难以置信，于是问了如月老师。
「嗯？是啊？就像我说的那样，是非常可爱的妹妹吧!?」
这样说著，废材教师又因为妹妹开始骄傲了，我一边听一边看华恋。
……骗人的吧……？
这样和我同龄……？
真的只看起来像小学生……。
「啊……嗯，如月华恋。请多关照……」
华恋同学紧紧抱住老师，给我做了自我介绍。
原来如此……难怪老师非常自豪，确实是个可爱的女孩子。
真是个想保护她的孩子啊……。
「谢谢，我是一直受如月老师照顾的神崎海斗。请多关照」
我这样说著，向华恋同学低头了。
「对了对了，神崎君一直都很受我照顾的！」
老师用我的话让她心情变好了，这样对华恋说。
……哪张嘴才能说出这种话来啊，这个废柴老师……。
虽然我记得照顾她数不胜数，但我没有被照顾过的记忆……？
「然后神崎君，你到底在干什么？」
「没什么……只是来买衣服而已」
总之，我想在被卷入什么奇怪的事情之前早点离开，冷淡地回答。
「约会吧！」
「是错觉。」
只是说我是来买衣服的，不知为什么这个废柴老师说了些莫名其妙的话。
「因为神崎君来买衣服的事只能这么想！」
「 ……可以问一下理由吗？」
我觉得很麻烦，但是好像要说一些不能置之不理的话，就这样问如月老师。
「因为之前和神崎聊衣服的时候，他完全不关心！但是特意在休息日去买，这点很奇怪！」
……说了那样的话吗？
不，可能是已经说过了，我基本上对这个人的话是左耳入右耳出的，所以不记得了吧……。
「嘛，我确实会去玩，但并不是约会。」
我这样告诉老师事实。
「嗯？不是和女孩子一起去玩吗？」
「不，是女孩子。」
「那是约会吧？」
「不，不是的。」
「两个人？」
「是两个人 」
嘛，虽然桃井的时候小樱也在。
「 ……是约会吧？」
如月老师不是歪著头问我，而是问了华恋同学 。
「嗯……是约会吧……？」
像花一样歪著头。
……是约会吗？
因为，只是去玩而已？
「神崎君，难道说他没有约好一起去玩，所以不是约会吗？」
「是的，不是吗？」
「呼……」
听了我的话，老师一脸瞧不起的样子。
喂，老师，你那张脸是什么！
可以对学生那样做吗！
「嘛，好啊。那么，走吧！」
那样说著，如月老师抓住我的手臂开始走了。
「………为什么要拖我的胳膊呢？」
「啊？因为，我必须为神崎君选择衣服」
如月老师这样说著，歪著头。
……你在想什么呢，这个废柴老师……。
为什么要去买我的衣服？
刚才说的哪里有这样的对话啊？
「那个……姐姐，说了就不听……」
这样说著，华恋露出了抱歉的表情。
哇……如果被这样说的话，就逃不了……。
"而且神崎君，如果按你的品位来选的话，一定会让女孩子丢脸的」
如月老师用灿烂的笑容阐述著这样一件事
……哇……这个废柴老师，好像想跟我吵架……。
「没什么，我一个人也没关系啊？」
「神崎君，看时尚杂志吗？」
「不」
「在电视上经常看到糢特吗？」
「我没兴趣。」
「和朋友谈时尚吗？」
「首先没有朋友。」
「「「……」」」
……怎么说呢，气氛变得非常尴尬……。
华恋同学好可怜啊——然后，眼神像是在看著同类。
……这孩子也没有朋友吗？
嘛，虽然看起来不怎么擅长说话……。
「神崎君的自信是从哪里来的呢……」
如月老师抱著头。
总觉得，被这个人这样说的话，自己会想打人……？
「总之，先把头发剪了吧。」
「我讨厌。」
我立即回答了如月老师的话。
「总觉得，这个对话以前也很好啊……。你那么讨厌吗？」
「是啊……虽然不像以前那样，但还是很在意有熟人在的地方的视线……」
「也就是说，在没有熟人的地方已经没问题了？」
「嘛，大概……」
多亏了我和大家。
但是，在有熟人的地方还是会在意视线。
「喂，神崎，你在这里等我吧！」
那样说著，如月老师进了药店。
……真的吗，那个人……。
初次见面的男女是两个人就单独离开，还是普通的……？
"那个"
「诶？」
如月老师一走，华恋同学就开口了。
两个人肯定都沉默了，以为气氛会很尴尬……。
「那个……没有朋友吧？」
"啊，是的"
呃，被那样问的话很难受……。
「如果可以的话，能和华恋成为朋友吗……？」
华恋小姐害羞地这样问。
「我很高兴成为朋友！」
我立刻回答了那样的她。
「太好了……」
松了一口气。
我斜眼看著那样的华恋同学 ，小地做胜利姿势。
第一次交到了好朋友！
不是整节目人，而是好好的朋友！
……像小学生一样同龄的女孩子，不是整节目人吗……？
哎呀，那对她太失礼了。
这是普通的高兴吧。
话虽如此——
「为什么突然说要成为朋友呢？」
我觉得很不可思议，于是问道。
「啊——那个，华恋实有憧憬同一所学校的人……我想接近那个人而改变……」
这么说来，华恋同学很羞涩。
哇，好厉害啊……。
为了接近憧憬的人而改变什么的……。
因为她的说话方式,我知道她不怎么擅长和人说话。
因为我觉得很像。
「从自己开始改变真是太厉害了……。再次请多关照，华恋」
「谢谢……。请多关照，海斗酱」
我笑著说，她也笑著还给我了。
只是——。
……海斗酱是什么啊……。
糟了，真讨厌……。
因为，太害羞了……。
但是，对这个孩子说那个的话会觉得不好意思……。
「嗯，好啊，海斗酱！」
……一段时间后
"哇！？老师、你什么时候在的?"
不知什么时候，老师一手拿著在药店买的袋子站在我们后面。
「刚刚回来的呢？这样啊，这样啊，两个人好好地成为朋友了吗～。但是，这次和女孩子约会，对华恋出手，我可不佩服啊，海斗酱？」
这么说来，老师却装作生气的样子。
……。
「总之，事不过三——继续那样喊我的话，会妨碍老师上的课。」
我那样说，然后瞪著老师。
「 神崎君没有那种胆量」
老师啪嗒啪嗒地笑了起来。
……这个废材教师，真想弄哭她……。
「说起来，你买了什么？」
「是这个吗？」
我问老师买了什么东西。
「 ……那是什么？」
我不知道老师拿出的东西，这样问。
「啊，我才不知道……神崎君是怎么回事？」
我的话让如月老师大吃一惊。
诶……这是发蜡吗。
不是第一次看到实物……。
话说回来，发蜡是男人用的东西，为什么老师买来了？
「老师用发蜡吗？」
"神崎君总是很敏锐，但偶尔也会非常迟钝，甚至会变成笨蛋……」
如月老师亲眼看到了非常遗憾的东西。
……被这位老师这么一说，我会打人啊？
至少，我应该比这个废材好。
「这个呢，是给海斗酱用的。海斗酱的前发都到了遮住眼睛的长度了，用发蜡把刘海梳起来的话，就可以正常地露出双眼来了。仅仅这样应该完全不一样吧？」
「什么？是给我用吗……请停止叫我"酱"！」
这家伙在好好地叫我"酱"！
「因为如果不剪头发的话，只有这样才能让外表看起来更好？」
如月老师歪著头说了那样的话。
你无视我说的话吗！
……这么说来，这个人确实是这样的人……。
话说回来，刚才还没听说过这段话。
所以要对方做很麻烦……。
嗯，这个头发不错
我已经把叫法放到后面，开始谈论发型了。
「所以刚才我也说过，男人不帅的话会让女孩子丢脸的？而且你约会的对象是西条或者桃井的妹妹吧？如果对方是那两个超级可爱的人中的一个的话，如果不好好看著对方的话会后悔的吧？」
「……你怎么知道我的对象？」
不，嘛，又不是约会，两个人一起玩的话……。
「啊，因为，学校里有名的是你和那两个人中的某一个。」
……真的吗……。
为什么在我不知道的地方有这样的传言……。
…………不，是那样的！
因为那两个人看起来很可爱，所以特别显眼，我午饭都是一起吃的，而且还被抱住了不是吗！
所以以为不会成为谣言的我才是笨蛋！
「其实我是把头发弄湿，用吹风机弄成形状的，今天只是应急处理就可以了，就这样试试吧。」
那样说，如月老师用笑容接近。
……啊？
「现在要使用吗？」
「嗯！神崎君，你不知道发蜡的使用方法吧，而且我对神崎君的脸也很感兴趣！」
「不，那只是你这人想看而已吧。」
我终于用了非敬语。
「嘛，先交给我吧。」
她没有在意我的非敬语，而是催促我坐下。
「让姐姐消除心情比较好……会早点结束的……？」
坐在我旁边的华恋用同情的眼神说。
真的吗……。
这个废材教师，给我记住哦……。
我就这样，断断续续地向老师发誓要复仇。
「哦，哦！」
虽然放弃了给老师打发蜡，但是看到我整好发型的脸，两个人发出了这样的声音。
「什么？」
我皱起眉头问道——
「出现了出乎意料的优秀呢！海斗，和老师交往吧！」
——废柴老师嘀咕著说出了一件非常废柴的事情。
「你是笨蛋吗……。那样做的话会被老师开除的……？」
「如果海斗能养我的话就好了！」
不行，不行……。
这个废柴教师，真是个废人……。
「但是……真的很帅吗？」
热烈的掌声。
「啊，谢谢……」
我对那种样子很害羞。
「好奇怪！和老师的态度不一样！」
对我给华恋同学看的态度不满的废柴 ，又说出了什么奇怪的事情。
「是心理作用。老师，不要自以为是地说话吧」
「啊，那个？是吗……？」
我随便想了个借口，如月老师歪著头开始理解了。
……这个人虽然有敏锐的地方，但9成的人还真是废柴啊……。
我看到那样的老师就这么想。
「总之，约会的时候我会给你做发型，来我这里之后再去约会吧！」
「呃……那是什么？」
我已经对这个人想到的发言不感到吃惊了，但还是很麻烦……。
「可是，太可惜了！如果只是稍微整理一下发型的话，好好整理一下就很帅了！所以一定要来我这里！」
「哈，哈……」
我被如月老师的气势所压倒，不由得点头。
……一种压迫感！？
我刚才被这个人杀死了！？
给大脑装着花田的废柴教师！？
「那么，接下来该去买衣服了吧！」
「呃……还要继续吗？」
「你在说什么？」？此行不如说是目的吧！」
确实是这样……已经，想回去了……。
我一边被老师带走，一边在心中祈祷著要一直回去——
2
——在那之后，我被如月老师变成了换装人偶……。
只是，令人吃惊的是这个人的时尚感非常好。
拿来的家伙都是好家伙，每次我换衣服的时候，不仅如月老师和华恋，就连店里的店员和在场的高中女生们也发出了像欢呼声一样的声音。
这是我第一次像这样被周围人夸奖。
衣服真厉害！
难怪大家都在时尚上下功夫！
衣服能改变人到这种程度吗。
但是——
「老师……不好意思，每次换衣服的时候请不要拍照……。还有，那里的人们也……」
——没错，每次我换衣服的时候，不知为何如月老师和女高中生都会拍照。
不，一开始是如月老师一个人拍的，但是看到这张照片的女高中生们也开始照了。
也就是说，元凶是如月老师，女高中生们只是模仿老师半开玩笑地拍摄而已吧……。
「啊，不错嘛，没想到职务好处有这么大！」
如月老师这样说著提出了抗议。
职务好处是……。
只是拍了我穿著衣服的样子而已……。
「这个也想穿……」
我们在这样的对话中，甚至连华恋也带来了衣服。
「啊，是的……」
我一收到那件衣服，就又开始在更衣室换衣服。
为什么我会做这种事呢……。
话说回来，我一个人独占更衣室，可以吗……？
结果我决定一个全身搭配所拥有的时间，大约两个小时……。
你傻吗！
——我想猛烈地喊出来。
但是，我有三天的计划。
不，因为只有西条一次，所以穿同一件衣服去可能比较好，但是桃井的时候小樱也在，所以不能穿同一件。
顺便说一下，我想让有品位的老师来选择。
「不好意思，花了这么多时间，我还想要两套……。可以从之前穿的衣服中再选择两套吗？」
我这么一说，如月老师露出了吃惊的表情。
「莫非，要和其他两个女孩子一起玩？」
我一边不情愿地点头。
「是花花公子！」
「请不要这么说！」
「但是是事实！」
那样说著，如月老师哗啦地笑了。
唔……。
确实，和三个女孩子一起玩，但是两个人是一家人……。
嘛，虽然西条不一样，但她只是去玩而已……。
嗯？
看著开始修饰衣服的老师，华恋拉著我的衣服。
「怎么了？」
「虽然憧憬华恋的人也是这样……太过八面玲珑的话，之后会变成很可怕的事情……？」
——华恋苦笑著说。
「那个可怕的事情是……？」
我不由得这么问，华恋摇了摇头。
「最好不要问……」
我对那种说法感到非常不安，出了冷汗。
诶……到底发生了什么啊……？
不会吧，对各种各样的女孩子太好的脸了，像游戏一样被刺了之类的……？
……不妙，光是想像就很恐怖……。
但是，我应该没问题的……。
现在是一家两口人，说起来只有西条算是在女主角位置。
不，我不认为和西条会怎么样，总之是不会被女孩子刺伤的……。
——我一直这样对自己说——。
啊，顺便说一下，我和华恋的联系方式已经好好交换过了，是的。
……不知道为什么，和如月老师陷入了交换联系方式的窘境，结果这次帮了忙，甚至约定不能再在学校逃跑。
路边的小石头:大家好,新翻释,有错漏请指点
34.义姐的眼神很恐怖……
「——嗯，好的，做好了！衣服也很完美，很帅哦海斗酱！」
去买衣服的第二天——如月老师这样说著拍了拍我肩膀。
「谢谢。……那么，你也差不多该停止叫我酱了吧…… ?」
我道谢后，对带著惊讶的表情的老师说。
"嗯……但是衣服还是那样……。虽然非常适合你，但留下最适合你的衣服，也就是说今天那孩子不是你的本命吧？"
老师一直对我的话充耳不闻，说了那样的话。
……。
真的，不听我的话啊， 这个人 ……。
也就是说，我觉得只是想让她停止自己的叫法是没用的……。
" 我并没有那样的打算……」
「嗯~是吗~？」
听了我的话的老师，好像在笑什么。
我并不是故意留下最好的衣服。
只是，我觉得穿著过于成熟的衣服和小樱一起走的话，会显得不平衡。
「加油……！」
在老师给我做发型的时候，在旁边的华恋先生轻轻做了胜利的姿势，用很小的声音为我加油。
「谢谢」
我笑著向那样的华恋同学道谢。
为了不让我遭遇失败而支持我，我觉得这个孩子像小樱一样是个好孩子。
……眼睛闪闪发光，难道是我的错觉吗？
应该没有被误解成奇怪的事情吧 ……？
——话说回来，我又要再一次从这里回家了吗……。
现在我为了给我做发型，坐电车来到了如月老师家。
所以，华恋也在一起。
如果真的可以的话，本来想约好在哪里碰面，但对方是那个路痴小樱。
如果在不擅长的地方碰头的话，她就会反方向走，为了碰面可能会因此多花两倍的时间。
「那么，请代我向桃井的妹妹问好~」
「好的，谢谢你——咦，为什么知道对方是谁了……？」
我刚道谢想离开如月老师家的时候， 应该没有告诉她今天的对象是谁， 我对如月老师确定了我今天约会的对象这件事抱有疑问而询问。
「 嗯?虽然不知道为什么，但是今天的衣服很成熟，不是西条的爱好， 神崎君没有紧张的样子，像 习惯了妹妹一样宠爱她 ， 所以我觉得是桃井的妹妹吧」
那样说著，如月老师微笑著。
「 ……老师，意外的很厉害呢……」
我不由得对如月老师那样说。
这个人……为什么平时不发挥这种敏锐的性格呢？
那样的话就不是废柴老师了吧……。
「呵呵呵，我对这种打扮以及恋爱关系很有自信。」
说著，如月老师一脸骄傲地挺起了硕大的胸部 。
「 难道老师经验很丰富吗？」
我这样问了如月老师。
如果是这样的话，为女性关系而困扰（有地雷的妹妹、爱撒娇的姐姐、和依然有跟踪狂气质的金发辣妹）的我也许可以找她商量一下事情。
「当然， 你当我谁——」
对于我的提问，如月老师甚至连我没听过的事情都开始说了。
但是那样的话，我也很感激。
说不定意外地能和这个人建立友好关系——
"姐姐，因为是那种性格，所以谁都不想跟她交往…… 。所以学习了时尚之类的各种知识，好像只有知识掌握了……。 」
―― 我在思考的时候，华恋告诉了我这一点。
啊……也就是所谓的耳年增吧……。
(耳年增 :只有听过， 而无做过的知识丰富年轻女性。多是关于性方面的知识。)
我现在看著还闭著眼睛竖起手指 ,不停地说话的如月老师。
……但是，虽说没有经验，但这个人的实际上给了我建议 。
如果有什么困难的话再找她商量吧。
………………作为回报，如果她有麻烦，就再次帮她吧。…..
「那我就回去了。请代我向老师问好」
「嗯 ，路上小心……！」
我不理会一直在讲的老师，在华恋可爱的笑容目送下回家了——
2
「我回来了~」
我说着，进了家门。
「哎呀，怎么了海斗君？不是很帅吗!」
我一进门香苗阿姨就来迎接我了。
今天是星期天，医院休息，所以爸爸和香苗都在家。
虽然这么说，但我只有早上打招呼或者吃饭的时候才见面……。
「谢谢。小樱在吗？」
「呀啦呀啦，你是为了樱而打扮的吗？偶尔一起吃饭的时候会想，关系变好了呢！」
听了我的话，香苗阿姨很开心。
自己的女儿和成为新伴侣的人的儿子的关系变好感到很开心吧。
即使是我，如果香苗阿姨能这么高兴的话我也会很高兴的。
「 诶……为了樱……嗯~ ……？」
我和香苗阿姨说话的时候，桃井从客厅里探出头来。
只是，那个脸看起来特别不高兴……。
「为什么心情这么差啊……?」
我问了以非常锐利的眼神以看着我的桃井。
奇怪……至少，我应该没有做什么让你生气的事……。
昨天，在我制作程式的旁边，桃井应该拿著漫画看的。
……顺便说一下，漫画不是我的，而是桃井，为什么特意来我的房间看呢……。
「我没有不高兴……」
「呃……你去照镜子看看自己的脸吧……」
「 哼，反正我总是一副板著脸的样子～」
听到我的话，桃井转头。
那个脸颊像孩子拧着一样鼓起来了。
这家伙为甚么这么不高兴啊。。。
诶，我什么都没做呢……？
今天我早上很早就出门了，所以没有和她见面……
「哎呀哎呀，就算海斗君为了樱变得帅了，也不能给妹妹吃醋啊？」
这样说著，香苗阿姨笑眯眯地抚摸著桃井的头。
「没什么……」
这样的桃井从香苗阿姨的手中逃出来，用双眼紧盯著我。
……香苗阿姨 ，果然就算是估的也不要错误也很严重啊……。
桃井的心情不是更差了吗……。
「嘿嘿，哥哥，让你久等了……！」
当我们正在进行这种毫无意义的对话时，扮演得非常漂亮的可爱的小樱走了出来。
淡粉为主题的飘逸连衣裙和系在头发上的白色蝴蝶结很配。
只是这件衣服虽然不能说是哥特式服装，但很孩子气。
嘛，所以才适合小樱的……。
话说回来，小樱的话，普通的哥特式服装也能穿得上啊……。
「怎、怎么样……？」。
当我迷上小樱时，小樱害羞地捏著连衣裙的下摆问我。
啊……太可爱了……！
「嗯，非常适合你，很可爱哦，小樱！」
「真的吗？」
听到我说可爱，小樱一副非常开心的表情反问了我，所以我笑著点了点头。
听说连衣裙给胸大的人穿的话会显胖，所以不适合，但是现在的小樱只是很可爱。
"哥哥也很帅，感觉哥哥比以前更帅了！"
"哈哈，谢谢你。小樱真的很可爱。"
我对微笑著对我说这话的小樱，还了一句赞美的话。
「太好了，樱。」
「嗯！嘿嘿…」
香苗阿姨微笑著注视著我们，向小樱打招呼，小樱很开心地一边双手贴在脸上，一边笑著 ， 脸被染红了。
只是，我有比那个更在意的事情……。
从刚才开始，桃井就用失去光芒的眼睛盯著我……。
……好可怕……。
久违地看到了桃井这样的脸……。
就那么讨厌小樱被我抢走吗……？
嘛，的确，桃井那家伙很疼爱小樱啊……。
………………我不会被桃井刺死吧…………？
我想起了昨天和华恋同学的对话，因为自身的危险而发抖。
35.微笑的兄妹和刺眼的视线
「——喂，看，那两个人！」
「哇——真是个俊男美女的兄妹呢——！」
「 喂，看那个……」
「什么啊，那个像天使一样的孩子……。抱着那男人身上笑瞇瞇的……！」
「喂，你做了什么 ， 让这样可爱的孩子会变成那么撒娇的 ？ 」
「肯定是下了药吧 ！」
我和小樱走在一起的时候，听到了那样的声音。
出了家门后，就非常引人注目。
话虽如此，却没有听到什么恶意的话。
只有最后一个家伙，我想问他为何会有这结论……。
只是——
……我想回去……。
——我只是一味地这么想。
虽然对不起微笑着幸福地贴在手臂上的小樱，但是这些视线的数量对我来说很难忍受。
而且跟往常一样，小樱紧贴在一起的时候手臂被胸部压着……。
这个孩子自己也注意到了吧……？
为什么完全没有在意的样子……？
我这样思考，看着小樱。
「那个，哥哥？」
小樱这样说着，抬头看了看我的脸。
……糟糕，和衣服的可爱程度相辅相成，比平时更可爱……。
话说回来，小樱看起来真的像小学生了……。
https://i.imgur.com/dxLfHHf.jpg
「没甚么，我觉得小樱看起来很开心真是太好了。」
「恩，因为和哥哥在一起所以很开心！」
回答着我，小樱一边说着那样开心的事，一边微笑着。
啊……小樱真的是天使……。
「啊，那个兄妹，两人都很漂亮，但脸一点也不相似？」
「这么说来，是啊……。难道……情侣……？」
「啊……那么，那个男孩子会对那个小学生出手吗……？那是犯罪吧……？」
「 嗯……那，还是报警比较好……?」
https://i.imgur.com/qcOPY6E.jpg
刚才还笑着交谈的路人，说出了什么可怕的事情。
为甚么呀呀呀呀呀呀!?
不，我知道！
虽然知道，但是不要报警呀！
那边的阿姨，露出一副惊讶的表情，还拿着智能手机！
刚才为止的和谐氛围去哪里了！？！
「怎么了哥哥？」
因为看到马上就要报警的阿姨而冒着冷汗的我 ，小樱担心地抬头看了看。
……这个孩子没有听到周围的声音吗？
这么说来，这个孩子以前在学校受到关注的时候，也完全没在意啊……。
「 没、没什么……。比起那个，快点走吧……」
我觉得早点离开比较好，于是对着小樱露出了笑容，朝着目的地走去。
2
「哇——！」
到了目的地不久，小樱发出了这样的感叹。
我们现在来到了小樱想去的动物园。
动物园甚么的，小樱真可爱啊……。
我看着眼睛闪闪发光看着一群猴子的小樱，心里很满足。
虽然我不太明白猴子哪里可爱——但是光是看到这样的樱花就觉得来了真是太好了。
我对动物本身没什么兴趣。
猫还可以，但是不太喜欢其他的动物。
说起来——记得幼儿园的时候旅行来过动物园，那时抱过松鼠，但举起的瞬间手指被狠狠地咬痛的记忆怎么也无法忘记。
那个时候，我早就知道「可爱的东西是不能疏忽大意的」。
……嘛，从这个意义上来说，这个带着微笑紧贴在一起的天使也是绝对不能疏忽大意的存在。
如果放松心情说出不好的话，会踩到意想不到的地雷，带着微笑的恶魔就会降临。
而且这是之前知道的事，这个孩子明明一副和蔼可亲的样子，却有被人搭话就逃避的习性。
简直就像猫一样的孩子。
能和小樱在学校对话的人，仅仅这样就可以被周围的人认定为好人……。
桃井也好，小樱也好，这对姐妹是要在学校留下什么传言才会善罢甘来的吗……?
「哥哥，我想去看熊猫！」
https://i.imgur.com/Eb8M8rl.jpg
这么说完，小樱拉着我的手臂。
……真的，这孩子真的很可爱……。
我由始至终觉得那样撒娇的小樱十分可爱 。
话说回来，这个动物园就像刚才小樱说的有熊猫。
……不，就是因为这个才来这个动物园的……。
因为很早以前就有新的熊猫诞生了，甚至上了大新闻。
看那只熊猫的时候， 只有抽签选出的人才能进入 ，尽管如此还是有很多人排队。
我不是为了看那个就想去看熊猫，也不是羡慕那些抽签选出的人 ，而是这么想的——
熊猫好可怜啊……
——呢。
被当作展品的熊猫对当时的我来说实在是太不悯了。
(不悯 :观众会因为落差感产生一种半开玩笑的怜惜之情，同时也以娱乐的态度希望他或她在此吃瘪)
不管怎么说，我在中学时代也有过吸引目光的经历呢……。
嘛，虽然和对熊猫的视线有着完全相反的意思……。
但是，现在的话就明白熊猫的心情了……。
「哥哥，看不见……」
这样说着，小樱悲伤地抬头望向我。
目前在我面前有一大堆人在看熊猫， 我的身高暂且不论，从小樱的身高来看是看不见的。
但是， 我不是说我能特别理解熊猫的感觉。
现在，我只是从外面旁观而已……。
不是那样的——
「你觉得怎么样？那，真的是兄妹吗？」
「嗯，哥哥像模特一样帅，妹妹也像童星一样可爱……。但是……不像吧？」
「是啊是啊 ，我想和那个男人互换，被那个女孩子抱住，怎么办才好呢？」
「不，应该优先处理那个男人吧。」
「呐，那对兄妹微笑令人好心动」
"是吗……？对我来说，就是想揍一揍那个男人的脸。"
——这样说着……。
其他因为看不到大熊猫而在等待的顾客都在关注我们。
话说回来，刚才男人说的话，主要不是对我的憎恶吗……？
我对你们什么都没做吧……？？
——小樱依然想看熊猫，所以看着前面客人的背影，好像没有注意到周围的视线……。
难道……今天一整天都要是这种感觉吗……？
不久――
「哥哥……」
——小樱一边拉着我的手臂一边叫我。
「怎么了？」
我看着那样的小樱的脸。
「肩膀……」
这样说着，小樱目光往上看。
……是!?
肩膀!?
在这里!?
「真的吗……？」
我冒着冷汗反问小樱。
「 因为，我想看熊猫……。不行吗？」
小樱带着悲伤的表情这样问道。
……小樱，你真的是恶魔吗……。
在这万众瞩目中，让你这样可爱的孩子骑着我的肩膀 ……?
那不是对我说要在社会性上死去吗……？
我一边想着这些事情，一边看着小樱的脸。
……小樱的眼睛净得特别大， 乌溜溜的看着我。
………………已经无所谓了……！
我抱着已死的心让小樱骑着我的肩膀——。
……看到熊猫的小樱很高兴，但是周围的男人都这么说了——
「
现充爆炸吧!!!!!
」
―― 呢。
不，就算是普通的现充也不会做这种事的！！
——背着小樱的我，一边接受着刺痛的视线一边在心中痛苦呼喊着——。
36.理解哥哥喜好的义妹
重要人物回忆:
小鸟居春花 :男主爱过的人，告了白但弄她哭， 之后甚至转校， 令男主自愧，引发推同班同学落楼这件事， 之后成为死宅。
KAI:天才程式设计师， 即是男主。
亚里亚 :日本三大财阀之一， 平等院的领导者，聪明过人 ， 之后会和西条对决。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
「——很好吃呢，哥哥。」
「是啊。」
我们现在吃义大利面。
我是菠菜和培根的义大利面，小樱是忌廉义大利面。
小樱因为嘴巴小所以吃的速度应该很慢，但是为了不输给我的节奏，不停地往嘴里放进义大利面，像松鼠一样咕噜地吃著。
那也太可爱了， 虽然想再多看看， 但是看着她吃太急也觉得可怜了。
「小樱，你可以按照自己的节奏吃。」
「但是，我想和哥哥再一起玩，必需快点吃！」
我建议慢慢吃，小樱说了那么令人开心的话后，又开始咕噜咕噜地吃了。
……因为想和我一起玩所以快点吃，太可爱了吧……。
我听了小樱的话，脸上的笑容都停不下来了。
唔……？
小樱的嘴角上有忌廉呢……。
「小樱，请稍等一下。」
「啊？——恩」
我停止小樱继续吃，然后用餐巾纸把她嘴角上的忌廉抹掉。
「哈哈，小樱吃得太急了，忌廉都沾到嘴边了。真的可以慢慢吃。」
我笑著对小樱这么说，小樱的脸就红了。
啊，让你觉得不好意思吗……？
这样说完，小樱又开始咕噜咕噜地吃了起来。
……难道， 是因为刚这样说完才故意的……？
现在的小樱酱的吃法，不是刚才吃的那种高雅的，而是急速一口一口地吃起来的感觉。
也许是这个原因吧，嘴边又沾上了忌廉。
只是，这样吃的话，忌廉很快就粘上了，所以我不去拿餐巾纸 ，而是看著小樱吃。
盯――
嗯？
盯―― 盯――
什么啊……？
从刚才开始，小樱好像在吃义大利面的同时盯著我一会儿……？
我这样想著看的时候，小樱的脸渐渐鼓起来了。
…… 到底是怎么回事？
好像越来越不高兴了……？
…………诶……这孩子在干什么……？
感觉脸颊渐渐鼓起，不知为何自己好像故意把忌廉的叉子贴在嘴唇旁边……？
因此，嘴角变得黏糊糊的。
没有办法了…… 。
「小樱，请暂停一下。」
我这么一说，小樱就微笑着停止吃东西。
……为什么，直到刚才为止脸都鼓起，这次却露出了笑容……？
嘛，心情变好的话也没关系。
比起这个，不给她擦嘴角的话——。
「 ―― 是的，小樱，已经可以了」
「谢谢哥哥！」
听我这么说完，小樱道谢了，然后笑嘻嘻慢慢地吃义大利面。
也许是因为吃得太快而累了。
「 真是令人心动的兄妹～ 」
「那个妹妹，相当喜欢哥哥呢～」
我正看著小樱的时候，听到了这样的声音。
刚才我只是帮忙擦了擦嘴，为什么会觉得小樱喜欢我呢？
是因为小樱允许我擦拭她的嘴角吗……？
——我对周围的声音抱有这样的疑问——。
2
——下午来到了电玩游乐场 。
(在日本， 周围都有很多电玩游乐场 ，可以挟公仔， 玩街机游戏等，大多会根据年龄而限制入场时段 ， 本文是下午 ， 所以无年龄限制)
话虽如此，但并不是来玩游戏的。
因为小樱不怎么玩游戏。
但是，好似想拍大头贴，就去了游戏中心。
……好怀念大头贴啊……。
和那家伙玩的时候，最后绝对是在那家伙的要求下拍了大头贴……。
我一进入拍贴机，就想起了现在已经再也见不到的春花。
「——哥哥，posepose(姿势姿势)！」
把我交给她的钱放进去拍贴机的小樱，这样说著抱着我的手臂。
看来拍大头贴的准备已经结束了。
……那个，为什么这个孩子理所当然地抱著手臂呢……。
不，作为我来说已经习惯了，但总觉得习惯了反而会变得可怕……。
然后按照拍贴机的讯号拍照片。
只是，小樱摆出各种各样可爱的姿势，而我只是在摆V字手。
……因为，摆各种各样姿势不是很害羞吗……。
然后拍了几张之后，小樱去了拍贴机外面一次，换上了cosplay服装。
当然，我不得不原谅她 ……。
话说回来，我对普通地去换cosplay的小樱感到惊讶。
因为她对那些事好像没什么兴趣。
「——哥哥……这个怎么样？——不是，怎么样喵？」
「啊……喵……？」
我向樱花的声音看，那里是——
「猫耳女仆……？」
——头上戴著猫耳，身穿著女仆装的小樱。
……诶 ，骗人的吧！？
无论选哪一种，都会让我大吃一惊，但这是令人意想不到的搭配技巧！？
不知不觉间，这孩子已经有了这样的知识！？
「嘿嘿，怎么样喵？」
小樱把右手蜷在脸旁边，歪著头朝著我看，这样说道。
………………啊！？
太可爱了，一瞬间就失去了意识 ！
「 喂、喂……那边…… 」
「太夸张了……。然后，我真希望有那样的神妹 ——！」
「别开玩笑了啊啊啊啊啊啊！为什么只有帅哥会有这么好的待遇啊啊啊啊啊啊啊！」
「猫神啊！快向猫神祭祀那孩子 ！」
看了我们的情况的普通客人的男人们， 大家都因小樱的可爱而暴走。
……不，这是正常的……。
如果这么可爱的话就会变成这样的吧……。
尤其是第二个人,这孩子肯定是神妹 !
但我不会给你的!?
然后最后的家伙，请不要祭祀别人的妹妹！
「哥哥……？奇怪……？」
我在脑子里吐槽一般客人的话时，小樱不安地抬头看。
「 呀 ， 对不起，我想一下……。嗯，可爱得惊人」
我这样一说，小樱就非常高兴地微笑着。
……真的，太可爱了……。
话说这个孩子，其他客人都那么吵也没在意……？
是这个吗?
不是因为小樱迟钝或者耳朵听不清楚， 而是真的没有在意……？
嘛，嘛，因为她只会坦率地对我撒娇，所以其他男人怎么样都没关系……。
总之，想尽快和这个可爱过头的猫耳女仆小樱一起拍大头贴！
「 那么，再进拍贴机(大头贴机)吧！」
「嗯！」
我以那样不纯的动机引诱了小樱，两个人关系很好地拍了大头贴——。
顺便说一下，小樱选择这个的原因是，她似乎从我房间里的某本小说的封面上选择的。
那部小说放在小樱能看到的地方，在称赞过去的我的同时， 因为妹妹好像知道我的性癖， 而令我感到苦恼了。
当然，这个大头贴是我永久保存的宝物——。
3
「  ——这是被委托的， 一款修改了AI功能的防毒软体」
我这样说完，在变更的交货期的两天前，向平等院系统的叫新庄的人交货。
「哇——！不愧是KAI大人！不，真的，如果交货日期已更改,并且无法及时完成，我真的很担心我的头跟身体会分开!真的非常感谢！」
从我那里收到了货品的叫新庄的人 ，不知道为什么，以非常激动的态度接受了。
……真是个奇怪的男人啊……。
与其那么著急，还不如不要因为故意刁难我而缩短交货期……。
而且，这个反病毒软体实际发布应该是几个月前的事了。
如果我赶不上交货期，那就成了我的责任问题， 所以这个男人本身应该没必要那么著急。
不，嘛，说了不合理的交货期这样的责任可能会被追究， 我不认为仅仅这样头跟身体就会分开 。
——算了。
我已经和这个公司和这个男人没有关系了。
「那么KAI先生，按照约定从税金中扣除的部分先转移到别的帐户里，只把KAI先生拿到手上的部分放进指定的帐户里。」
这样说完， 新庄低下头。
「诶……？已经准备好了吗……？」
我被新庄的话吓了一跳。
因为我没想到2000万左右的巨款能马上调动起来。
而且，我还没有确认我的防毒软体能否正常制作……。
「这也是上面的指示——」
「这也是……？」
我对新庄说的话抱有疑问，反问他。
「啊，不，没什么！」
这样说著，新庄急忙否定了。
但是，因为他脸上却是「糟了！」一副这样的表情，所以是确实说漏嘴了。
但是， 即使追问这个男人，大概也不会说什么吧。
恐怕是公司内部机密的内容。
如果是这样的话，也没必要特意在意。
程式已经完成了， 我和这里就没有接触点了。
而且上面是指平等院亚里亚吧。
如果她是社长的话，她知道和我有关的事。
如果是其他人的话，就会违反契约。
但是，平等院亚里亚想和我接触都没用。
因为对方已经不能再联系我了——。
我得出了这样的结论，离开了平等院财阀——。
37.妹妹的秘密
「 ―― 嘿，嘿嘿～ 」
樱现在在教室自己的座位上看着和哥哥拍的大头贴。
这个大头贴是和哥哥一起拍的，樱的宝物。
在那里和平时不同，能清楚地看到眼睛，服装和发型都很帅的哥哥， 以及樱打扮成猫耳女仆的一张照片。
樱知道哥哥很帅，平时也没有在意过他的外表——果然，樱的哥哥真的很帅。
哥哥是透过樱的眼晴判断为好人的人。
即使判断为好人，也不一定是温柔的人哟?
考虑到那个人而斥责他，虽然很恐怖，但是好人， 这就是樱的眼睛的判断基准。
但是哥哥的性格也非常温柔。
因为非常疼爱樱，所以樱最喜欢哥哥。
而且——他曾经两次在她遇到困难时帮助她的人。
——所以，果然还是最喜欢他了！
那个曾经她憧憬， 渴望成为哥哥的人，成为真正的哥哥的时候真的非常开心。
所以，她试着紧紧地跟他粘在一起。
但是，最近姐姐回家后就独占了哥哥。
确实，从学校回家之前是樱独占的 ，但因为樱的学年不同，所以只有一点点时间能跟哥哥一起，这令她觉得在家里一直独占哥哥的姐姐很狡猾。
但是……果然姐姐也很喜欢，所以不想妨碍她……。
嗯……怎么办才好呢……？
明明三个人可以友好快乐地一起玩游戏的……。
……但是，对樱来说玩那个游戏有点困难呢……。
哥哥他们没注意到吗……？
虽然降低了音量但也没有戴耳机，侧耳倾听的话走廊也能听到的……。
希望他们两个人不要做一些奇怪的事情就好了…… 。
……话说回来，猫耳女仆果然好害羞啊～……。
樱的视线一度对着双手拿着的大头贴，这样想着。
但是，因为哥哥好似非常高兴，所以她觉得还是试试看比较好。
下次穿什么会令他高兴呢……？
果然是动画角色的cosplay啊？
「 ——桃井同学，我能稍微和你谈谈吗？ 」
在樱考虑为了让哥哥高兴而穿什么衣服时， 同班的男生向她搭话了。
啧……。
樱看向那个男生的脸。
男生脸上浮现出温柔的笑容。
「 我想和你谈谈―― 」
——OUT(出局)……！
樱一这样判断，就立即离开座位跑了出去。
「啊——请稍等一下!……又逃走了……」
樱刚跑了出去，从背后传来了那个男生的声音。
樱虽然觉得很抱歉，但还是继续逃跑着。
这件事樱也没跟姐姐说过——虽然不知道她的眼睛是怎么回事，但从以前开始就能看透别人的想法和那个人是不是好人。
到现在为止——她认为那个判断没有错。
而刚才的那个人，明显是别有用心的。
所以，樱才会逃走。
因为不喜欢被人用奇怪的眼神看，所以害怕和人交谈……。
「啊——桃井妹妹，跑那么快很危险哦？」
说着，金发姐姐出现在樱的面前。
「 你要去海斗那边吗？」
「是的……」
樱对这位姐姐的提问点了点头，目不转睛地盯着她的脸。
……大概……没关系……。
这个姐姐总是在哥哥身边，大概是学校里最有钱的前辈， 西条前辈。
第一次看见这个人的时候，觉得这个人很恶心——甚至坏透了。
在对哥哥的好意里隐藏着的憎恶、后悔、喜悦、幸福、厌恶。
这样的感情，在这位姐姐身上看起来像是漩涡一样交错着。
其中， 最为激烈的是憎恶。
但是，那个并不是针对哥哥。
到底是针对谁来的——这一点樱不知道，只知道这个人很危险。
但是，现在感觉不到那种感觉。
……不，还稍微能看到憎恶和厌恶的颜色。
但是，她觉得那样的东西谁都会有。
即使是最喜欢樱的哥哥，偶尔也会看到那种颜色。
尽管如此，樱还是觉得没问题，是因为她的眼睛判断这位姐姐是个好人。
之前看的时候明显是坏人的感觉。
虽然不知道发生了什么事，但是她想一定是和哥哥有牵连的。
……哥哥，好像对这个姐姐说了「想在他身边的话就随她吧」……。
哥哥的旁边明明是樱的特等席……。
但是，如果这个人并没有对樱她们做什么的话，她觉得那样还不错的。
大家和谐共处，是最幸福的。
但是……为什么呢……？
哥哥和这个姐姐、樱的姐姐一起聊天的时候，心里会有点悸动(闷痛)……。
哥哥和姐姐们只是关系很好地在聊天，应该没有什么特别担心的事情……。
到底是什么病呢……？
……好可怕啊……。
但是，那样的闷痛和哥哥说话时完全没有了(不在意)。
而且，她只要在哥哥身边，他就会宠爱她，让她感到非常幸福。
所以，今天也去见哥哥吧——。
——樱一边这样想着，一边和金发姐姐一起去哥哥那里——。
38.废柴老师真的很废柴
「——老师，我可以问你个问题吗……？」
「可以，是什么呢， 海斗酱？」
「你……你到底做了什么！」
我这样说著，一边看著站在旁边苦笑著的老师。
「啊哈哈————对不起！」
老师啪嗒猛烈地低下头， 向我道歉。
现在是午休时间——我和西条一起去接小樱的时候，突然被带著眼泪跑过来的这个废柴教师绑架了，被带到了学生会室。
这种气势甚至连西条都觉得傻眼了。
然后这个废柴教师这次做的是——之前我为了桃井做的宏(程式)，将它变成为垃圾档案……。
(宏: Macro，是一种批量处理的称谓。 有兴趣上网查)
不，虽说是垃圾档案，也不是扔到垃圾箱里的。
倒不如说这边更好处理。
这个老师不能使用我做的程式。
所以，好像是为了求救于我而哭著来的——
「说起来，你怎么知道(这个程式)是我做的呢……？」
我首先问了最初想问的疑问。
「嗯……？因为桃井同学非常开心地骄傲炫耀著哦？只是，虽然没说名字，但我觉得是海斗酱」
如月老师一边将食指贴在脸颊上，一边笑著这样说。
「顺便问一下，我也能知道桃井说了什么吗?」
「嗯？说是家人为她做的，但总觉得有点害羞， 所以应该不是爸爸，而是刚成为姐弟的海斗酱吧。……顺便说一下，学生会的全体职员都对桃井同学当时的表情很惊讶哦」
在说完最后一句话的时候，如月老师深深地向我敬礼，但是谁也没有要求那样的行为。
比起这个，这个废柴老师更让我吃惊。
她真的是废柴吗……？
不，我只是随便说说而已……。
再说了， 因为废柴老师也是老师，所以知道我们成了家人也不奇怪。
虽然这个学园有庞大的学生数量，但是她知道自己担任顾问的学生会的成员桃井的家庭情况也不奇怪。
只是，我制作的程式被弄得体无完肤，所以这个老师肯定是个废柴吧。
怎么说呢——工作表名有变，连不解除密码就不能触及的部分都被弄乱了，开始的按钮也不见了。
不仅如此，对程式不理解的这位老师明明不可能弄成这样的，却把我写的原始程式码全部删除了。
已经只感受到恶意了……。
这个人， 不是真的故意的吧……？
「总之，工作表的密码是怎么解除的？」
当我问关于这个时候，废柴老师就用满脸的笑容回答了我。
「好像随便点击一下就说输入密码了，用直觉输入密码就解除了！果然我的直觉很敏锐呢！」
这个废柴，你知道自己做了甚么坏事吗……？
你在普通地炫耀什么啊……。
确实我只设定了工作表名后加一个0的密码……说起来，你该不会特意去解除吧……。
或者说，她能正确地完成键盘输入吗？
「老师，你能用键盘打字吗？」
我很在意这件事，就去问了如月老师。
「当然可以啊?」
「 那么,为什么不帮助桃井制作资料呢?」
从桃井那里听说老师是机器白痴所以不能交给她，但是如果能输入键盘的话应该没问题的。
「我帮过一次忙——之后她不让我再碰电脑了……」
这么说完，如月老师的心情低落了。
我对如月老师的话全部理解。
大概这个废柴教师像这次一样，把重要的档案弄得乱糟糟的吧。
……那么，为什么这个人不想想有甚么惩罚下，去触碰这个程式呢……。
我虽然很在意这件事，但是我觉得只会得到超乎想象(没营养)的回答，所以就放弃了问。
「 ……那么更改工作表名，把开始按钮弄丢的是？」
「如果改了工作表名，就会有什么变更，即使想回去也回不来了——这样的话，开始按钮也在不知不觉中消失了 ！」
「 ……那么，把我写的所有原始程式码都删掉的是？」
「 原始程式码……？ 啊，如果说是很多像英语一样的文字的话，我的手碰到了这两个按钮。然后就弹出来了， 我觉得不删掉就不好，所以就把它删除掉了！」
「―― 你啊，真的不要再碰电脑了！」
她还是像往常一样带著没有恶意的笑容，而我反射性地向说那种话的废柴老师怒吼。
如果她想用「てへっ(诶嘿)」轻轻带过的话，我很可能会普通地敲她的脑袋……。
「呜——海斗酱生气了……」
「肯定的，被人做了这么愚蠢的事，我也会生气的……」
比起那个……骗人的吧……？
这两个按钮距离很远，有一个几乎在不怎么碰到的地方……。
最重要的是，如果出现不知道的东西，就不要乱摆弄了……。
不管怎样先删掉的她是白痴吗……。
而且为什么要保存呢？
一般来说，如果被弄得乱七八糟的话就不会保存了吧？
但是，那个问她也只是徒劳无功的吧。
因为不管怎么问，她都肯定说「保存是常识吧？ 」 ……。
但是——做到这一步的话，我不可能只用午休时间就能完成修改的。
只是，这并不是说不能下手。
「桃井的电脑没有设密码， 那其他的学生会干部的电脑也能打开的吧？我把这个程式交给桃井的时候，要共享给大家分担工作。只要从其中一部电脑转移一下就行了」
我这样说著，然后看向其他学生会干部的电脑。
关于没有设密码的事，回去后好好地给桃井说教吧。
或者说，我真的想追问「学生会有多糟(没用)啊」……。
在电脑上设置密码，这是常识吧……。
「啊——除了桃井同学的电脑以外，其他人都没有哦？所以，我刚才趁桃井同学没注意时才用的」
「诶……？」
我刚要启动其他学生会干部的电脑时，如月老师就说了这样的话。
「桃井同学很重视那个程式，说『所有电脑工作都像往常一样由我来承担』，然后就没有发给任何人了哦？」
「真的吗……」
我因预料之外的事而抱著头 。
在干什么啊， 那家伙 ……。
为了让电脑输入速度慢的学生会干部也能使用而开发的程式，你要是全部接受的话， 结果又是你承受全部的负担……。
「被爱著呢~海斗酱」
「哈？」
我因不能理解桃井的行动而烦恼著，而废柴老师还是一如既往地说出了意义不明的话。
「没什么。比起那个，如果不早点修好的话午休就结束了吧？」
这家伙……。
为什么自己闯祸(斗出事来)，却如此事不关己呢？
而且，觉得马上修好的话反而我会更生气……。
「很遗憾，现在修不了。回家就有原来的程式，明天会带来的。」
「——不行！那样的话，我会被桃井同学杀死的！」
我对听到刚才我说的话， 而流著泪哭出来的如月老师感到很惊讶。
为什么突然变得这么拚命……？
「海斗酱你不知道吗？女孩子如果自己重要的东西被出手的话会变得非常可怕的！而且对象还是那个桃井同学的话，老师连学校都不能来了！」
这样说著，老师瑟瑟发抖。
所以 ，才会那样脸色大变的绑架我啊…
嘛，我知道对于桃井来说这个程式很重要。
不管怎么说，没有这个的话又要回到以前辛苦的工作中去。
或者说——
「为甚么你明明知道这一点， 却要玩弄这个程式……？」
我试著问了从中途产生的疑问。
说起来，如果这位废柴老师不趁桃井没注意时随意玩弄程式的话，也不会发生这样的事情。
「因为……明明桃井同学非常自豪地炫耀它，却完全不让我碰……」
老师嘟著嘴，好像闹别扭似的说。
那家伙也是的，在干什么啊……。
不要骄傲地炫耀它 ，好好分配给别人呀……。
而且，那样做的话，桃井在学校里的形象都会开始崩坏的哦？
我一边对桃井的孩子气感到吃惊，一边跟老师搭话。
「即使这样，不回家的话还是不行的吧？」
「既然如此， 老师会原谅你的，现在就早退去取吧！」
「喂，老师!!」
这个人到底在说什么……。
就算再怎么不想被桃井骂，也会有哪个老师会劝朝气蓬勃的学生早退呢……。
「因为～ …… 」
如月老师含著眼泪蹲下。
诶……不管蹲多少次，办不到的事就是办不到 。
……啊，不——。
「桃井应该有那个程式，如果能顺利从那家伙取到的话，应该可以应对吧？」
我把制作程式交给桃井的时候用过的东西，还没有从桃井那里拿回来。  (东西指USB)
所以，她现在应该还带在身上 。
「海斗酱去拿过来吧……」
「诶……」
「因为，就算我问她，她也绝对不会借给我的！」
「确实……」
我完全同意这废柴老师的看法。
不管谁怎么想，都不会把程式交给这个废柴老师吧。
因为不是弄丢， 就是删除掉。
「但是，我不知道那家伙的联系方式……去教室取是不可能的吧？」
「为什么明明是家人却不知道……」
「请不要管我……」
我也深切地在想。
明明是家人却没有交换联系方式……。
但是，因为害怕打听， 所以没办法。
「总之，海斗酱给我拿过来吧！」
那样说著，如月老师把双手放在了我的肩上。
「绝对不要！」
当然我拒绝。
如果在学校和桃井说话的话，不知道之后会被其他人说成什么。
这个「其他人」包含了桃井和其他的学生……。
「海斗酱，已经离桃井的生日很近，你还没选定生日礼物吧？」
两人互相瞪了一会儿，如月老师突然说了那样的话。
「呜……这不是没办法吗。我不知道给女孩子买什么礼物好……」。
我这样诚实地回答了。
我知道，我知道的。
马上就是桃井的生日了。
结果决定姐弟三人一起去玩。
尽管如此，我并不会愚蠢到忘记了送礼物的事。
但是——我不知道桃井喜欢的东西。
过去曾经给女孩子送过一次礼物。
那就是——春花的生日。
我在春花的生日时给了她一个发夹。
只是，那是因为我和春花一起玩的时候，看到春花很想要的样子，所以才送的礼物。
我不知道现在的桃井想要什么。
不，如果送小说之类的东西的话应该会很开心……但我觉得那个作为女孩子的生日礼物不是太好吧。
所以，我很困扰。
「给这样的海斗酱推荐一家不错的店吧！只是，我觉得还是海斗酱自行选择礼物比较好，所以从现在开始加油吧。但是，取而代之——」
「让我从桃井那里拿程式过来吗……？」
「没错！」
我打断了如月老师的话，如月老师非常开心地笑著点了点头。
嘛，的确……如果是这位老师的推荐的话，我可以相信。
意外的是这个废柴教师的时尚感非常好。
——嗯，简直让人觉得职业选择搞错了……。
所以，我想一定在那里能找到能令桃井开心的礼物 。
………………没办法啊……。
这也是为了让桃井开心……。
「我知道了，那我走了……」
「太好了！ 那么， 祝你好运～ 」
我被废柴老师以爽朗的声音目送著，走去了桃井的教室。
为什么是我……。
——当然，对于如此不讲理的展开，我无法接受——。
(译者的话:服了，用3500多字写老师有多废)
39.只属于两人的时间
新译者的话：来接坑了，不过也不一定会持续更下去。另，新译者日文N87级，如果有翻译错误或者是对俗谚方言之类理解错误的地方还请指正。
之前的章节因为文库有所以就不补上了。
「那个……」
「咦？有什么事……？」
我来到了桃井所在的班上，跟与桃井同班的女同学搭话，她的脸上有著一副十分惊讶的表情。
很久没有感受到这类视线了……
在班上，现在已经没有人用看著「这个奇怪的家伙」的眼神在看待我这件事发生了。
不如说正好相反，因为金发辣妹的错导致那些眼光都是带著恐惧的神色。
我、明明没有做过什么坏事的说……
嘛总之一码归一码，赶紧办完急务离开好了。
「桃井同学在班上吗……？」
「咦……难道是要告白？不是我要触你霉头，劝你还是放弃比较好……」
我正在询问桃井是否还在班上，女学生却用怜悯的眼神看向我这边。
我什么时候说过「告白」这两个字的啊……
就算不用用这种眼神看我，我跟桃井不相称这件事我自己是最清楚的。
实际上那家伙会跟我撒娇，大概也只是因为我是她的家人罢了。
「并不是那样，只不过是有事情要找她，仅仅如此而已。」
虽然产生了想要抱怨的心情，但果然我还是不擅长跟初次见面的对象聊天，于是就那样回答了。
「啊……好好。也是呢，告白这种事说不出口所以用有事情这种说法对吧。」
这么说著，眼前的女孩子用十分残念的眼神「碰」的一声拍了我的肩膀。
……我可以生气吗……？
好好把我的话听进去啊……
「所以说——」
「这个人、有事要找我对吧？剩下的交给我就好了。」
「啊——桃井同学……」
我正要再次说明找桃井有事要办的时候，桃井就从班上现身了。
我向桃井致上谢意。
再一下子我就要对这个女生口出恶言了。
……啊咧？
我、什么时候变成了一个会对初次见面的对象恶言相向的人类了？
对初次见面的人恶言相向这种事，一般来说绝对不会做；也做不到的吧？
嘛，现在比起这种事情，还是赶快办完事情走人为上。
要说为什么的话——
「喂、就是那家伙吧……」
「魔爪终于伸到姊姊这边来了吗？」
「嘘——！要是讲那家伙的坏话可是要面临与西条同学为敌的情况啊！」
「欸欸、是来告白的吗？」
「肯定是的吧？毕竟，有事要找桃井同学嘛！」
「可是，明明已经有西条同学了？」
「这样要说的话，桃井同学的妹妹不也是早就有了。」
——就像这样，多亏了桃井同学出现在我身边，班上同学的视线全部集中到我们身上了。
虽然有想像过，不过这还真是——好奇心旺盛的视线啊……
总而言之，关于那个废柴教师的事我已经觉得怎样都行了，赶紧回去比较好吧？
虽然说了很多次，不过我可是很讨厌受人瞩目的啊……
这样子的话一个人活著反而不是比较好吗？
我特别讨厌聚集在我身上的视线。
「换个地方聊聊吧。」
或许是注意到了我的心情，桃井对我伸出了援手。
我对其点头示意，跟桃井一起走出教室。
「喂、要跟上去看看吗？」
「也是呢……也很在意啊……」
在我们两人离开教室后，马上就能听到诸如此类的对话。
那些家伙……
我对于表现出这种样子的桃井的同班同学们感到不悦。
因为不管到哪里都有这种喜欢谈论八卦的人在所以很困扰。
难道不能理解偷听他人的谈话是一件多么失礼的事吗？
「能不能请你们不要跟过来？」
看向发出声音的方向，桃井向著同班同学，以绝对零度般寒冷的瞳孔瞪著。
……好可怕……
就连与那股视线无关的我也不自觉颤抖了。
桃井的同班同学们瞬间脸色苍白，慌慌张张的回到班上去了。
「不好意思呢，海君……」
同班同学们一不在，感到不好意思的桃井抬起头来看向我道歉了。（译：这是抬头杀！）
真的在只有我们两人的时候态度骤变啊……
即便脑中这么想，我还是有回应桃井的话。
「不，桃井妳没有错，有错的是妳的同班同学们。」
我这么一说，桃景像是感到困扰般笑了。
大概是因为，即使我宣称她没有错，桃井还是会把原因归咎在自己身上吧。
妳真的……什么错都没有啊……
不好的是……因为好奇心擅自跟随而来的那些人。
并没有任何需要桃井感到内疚的事。
话说回来……在我不知道的时候，这家伙在学校也是过得很辛苦吧……
刚刚仅只是我来而已，就有如此数量的视线聚焦于桃井身上。
换作一般人应该也无法忍耐的状况下，桃井仍然挂著冷澈的假面并将其全盘接受。
——不知为何，我不禁希望这孩子也能得到平稳的日常生活啊……
只是，我那平稳的日常正在消失……
我怀著说不出口的心情，看向桃井那边。
看到的是取代先前感到困扰的笑容，不知为何正在忍耐著笑意，硬是摆出严肃表情的桃井。
对于摆出这副表情的桃井，我把头转向另一边继续走著……
「所以，发生了什么事？」
一移动到体育馆内，桃井便如此询问我。
只不过，我想知道为什么要来到体育馆内部，甚至还特地绕远路的理由。
没有移动到这里的必要吧……
即使我在移动途中如此思考著，但桃井却散发出愉快的氛围，结果便是我什么都没说就来到这里了。
「希望妳还我之前交给妳的那个程式，因为突然急需要它了。」
我这么说著，并向桃井伸出右手。
「啊……嗯。」
桃井顺从我的话，从裙子的口袋拿出并将它交给我了。
那个裙子……原来有口袋啊......
虽然是没什么大不了的事情，但因为我本身不知道，因此不小心对其产生反应了。
「谢谢——就这样而已。」
正当我抬起脚跟打算回去的时候——
「咦......？只有这样？要走了吗......？」
——桃井发出了感到孤单的声音说道。
因为那道声音停止脚步，回头看向桃井。
——如同桃井的声音一般，她的脸上也露出了感到寂寞的表情。
咦？为什么这家伙看起来这么孤独啊？
不如说跟以前一样，我还是理解不了桃井感情方面的细微变化。
或许是被那类同学孤立，找不到可以轻松谈话的对象。
所以，想跟最近较能对话的我进行更多交流吧。
——嗯，这样的话就能理解。
我得出了这样的结论，走到桃井身旁，像之前跟西条同学一起吃午餐的模样坐下了。
既然桃井想要能聊天的对象，那我打算奉陪桃井一整个午休。
虽然会因此没吃午饭——不过这部分的怨念就等之后找那个废柴教师发泄吧。
「啊——」
桃井一看到我坐在进入体育馆的楼梯上，便高兴的坐到我身旁。
仔细地在坐下前将手帕流畅地铺在座位下方。
话说回来，只是因为我留下来而感到如此高兴的桃井——我真的觉得很可爱。
「啊！话说回来，那个程式真的帮大忙了。」
桃井一坐在我旁边，便看著我的右手说道。
「有好好地使用了吗？」
「嗯！工作效率变的极高。所以真的很谢谢你——为了我做了这个真的很高兴。」
桃井笑了。
抱歉，桃井。
我对著脸上展露天真笑容的桃井在心中致歉。
你所感到高兴的那个程式——被废柴教师变成垃圾资料了。
真的、给那个人一次教训好了......
总而言之如果不对那个娇弱的毅力想想办法的话，很害怕会发生无法挽回的事态啊......
这样子你们明白为什么我会想要一直避开那个废柴教师的理由了吧？
那个人
[#%E8%A8%BB%E8%A7%A31]
太任性地依靠他人
*1
了，到了让人烦闷的地步。
即便我脑中想法如此负面，我还是回以桃井笑容。
「嘛，你能这样讲我很高兴，不过你有给
其他人
用过吗？」
连我自己也觉得故意询问这件事的自己很坏心，但还是问了桃井。
「当、当然啦！大家很开心的使用著呢！」
这家伙还真是......
我看著略感惊讶的桃井，然而对著这样的她，我也问不出在此之上的情况。
继续询问的话，会发展出对方问我为什么会知晓这件事的状况。
嘛，现在就让桃井做她想做的事吧。
所以到深夜再跟她说这些逆耳忠言吧。
毕竟现在十分难得的在学校跟桃井聊天，所以想谈较愉快的话题。
我得到了这个结论，整个午休都陪著桃井聊喜欢的轻小说作品。
当然最后，我再一次对废柴教师好好地说教了一番——
*1
：原文是「甘ったれすぎ」，翻起来是过度撒娇，因为新译者并没有偷看前面的章节，所以预设废柴教师应该不是攻略对象，翻的尽量让人不往那方面联想。
40.我，要染成金发！
新译者的话：本话注解有够多= =
然后本回译者也比较多话，不过下回就变正常了，不管是注解还是译者的话量。
对了，下一话开始就是生日约会篇了。
译者正在思考要一次翻完约会那边再丢还是一话翻完就丢这个大哉问。
明天——邻近桃井生日的现在，我正陷入了极大的瓶颈。
但那绝非是——尚未决定桃井的生日礼物，这种愚蠢的理由。
这种程度的事情，已经成为了挂在我手上无须担心的存在。
实在是不愿回想起、那段辛酸的回忆啊……
如月老师所介绍的店舖本身是好的，但是实际入店一看——店员跟客人皆是女性。
于是——我所讨厌的视线将会一直聚焦在我身上。
虽说如此，但我并不知道其他能购买桃井礼物的地方，也没办法好好挑选——所以我只好努力忍耐女性们的视线并取得礼物。
幸运的是，多亏了那个只有时尚感优秀的如月老师指点，我才能发现了好东西。
另外，如月老师还说了要赠送礼物的话一定要在这里执行——所以知道了老师所住的町内拥有绚丽夜景的地点。
这样一来，明天的准备就完美了——现实并没有这么单纯。
说到这里，
安息魔女
也快玩完了，是时候该准备新的
[#%E8%A8%BB%E8%A7%A31]
H Game
*1
了——看来不喜欢新准备的HG，桃井在我身旁鼓起脸颊。
这对姐妹一旦开始闹别扭脸颊就会鼓起来，非常好懂。
如果是樱的场合，如果在此之上继续惹她生气，等待著的则是带有恐怖效果音的笑容。
为什么桃井会闹别扭？
我才想知道咧！
说到底会成为原因的HG——
黄金色的天使
，是即将发行
[#%E8%A8%BB%E8%A7%A32]
Fan Disc
*2
的众所期待的游戏说⋯⋯
以我来说的话因为FD发售了所以想尽快游玩，打算趁现在跟桃井一起——这就是桃井闹别扭的契机了。
[#%E8%A8%BB%E8%A7%A33]
而且这个游戏，可以按照喜好攻略所推的角色——反过来说，女主角全员的粉丝越多，就会变成女主全员都很可爱的状况。
*3
而且剧本叙述优秀，玩过
[#%E8%A8%BB%E8%A7%A34]
最终路线
*4
的人基本上都因其落泪了。
⋯⋯这个台词之前是不是也出现过⋯⋯
嘛总之这个先放一边，实际我在通关最终路线后也感到了莫大的惆怅。
这就是为什么我会推荐给桃井——但是看到标题画面桃井就问了一句：
「为什么、全部都是金发呢？」
对于这个质问我如此回答：「因为女主全员金发是这部游戏的卖点啊。」
桃井便低语：「果然是金发吗⋯⋯？」然后转过身去鼓起脸颊了。
因为我不了解个中原因而询问桃井——没想到会被全部无视。
明明翌日就是跟桃井出去的日子了，我一点也不想在这种尴尬的状态下迎来明天的出游。
难道是那样吗？
对于金发本身感到厌恶吗？
之前在电视上看到平等院亚莉亚的时候也做出了反应。
因为，看到金发就会想起西条的所作所为而感到厌恶吗？
如果真的是这样，那我还真是做了不好的事啊⋯⋯
是我太粗心了。
我对于自己在选择HG上所犯的错误感到后悔。
神马啊⋯⋯HG选择错误这说法⋯⋯
我对于竟然在脑内浮现这种不合氛围的单词的自己进行了吐槽。
我就像这样一个人持续思考著，桃井却忽然回头转向这边。
并且自豪的——
「我，明天放学后就要染成金发！」——如此地宣言。
「蛤？妳、突然间是发生什么事了？」
瞬间想到的是妳是吃错药喔(台语)这种台味满满的翻译，不过还是算了(茶
当然，我对其表示讶异。
不如说，对此不感到惊讶的已经不是人类了。
「已经决定了！我要化身为金发！」
「妳是笨蛋吗？妳做这种事会在学校引起大骚动的啊！」
我对于不知道为何摆出决胜姿势坚定其意志的桃井如此说道。
实际上桃井染成金发的话，隔天从一年级到三年级都是桃井玩完了的消息吧。
那位严肃认真的优等生，以亮丽的黑色长发著称且才色兼备的她竟然染成金发，这真的让人笑不出来。
学生们肯定会追问理由的吧。
而这其中的原因竟然！只是因为被HG影响！这谁说的出来啊⋯⋯
「因为因为、只剩下成为金发这条路了嘛！」
对于我的疑问，桃井又冒出一句不知前因后果为何的话语。
究竟是什么让桃井剩下染成金发这条路呢⋯⋯
「总而言之先冷静一下，首先是⋯⋯为什么想染成金发呢？」
我询问了桃井为何会得出如此结论的理由。
知晓原因，方能说服。
「海君的错⋯⋯」
桃井以不高兴的表情回答了我的问题，说出其中原因——
竟然是因为我。
难道是那样吗？
因为我拿出了只有金发女主角的游戏所以才会变成这种状况吗？
「那个啊⋯⋯不管怎么说，妳不觉得被H Game影响有点那个吗？」
我表情呆滞地回答桃井。
不，并不是在瞧不起HG喔！
只是，我想不到除了这个以外的说法了⋯⋯
「那么海君⋯⋯这个游戏的
女性角色
里面你最喜欢谁？」
桃井继续闹著别扭，以那副表情向我问道。
嗯，原来如此原来如此——完全不懂啊！
为什么话题的流向会变成这样？
现在不是在谈受到HG影响想要染成金发的桃井吗？
但是——不知怎么的，我觉得就算跟她讲了上述的内容，拼命的鼓起脸颊闹脾气的她一定会无视的吧。
总而言之这边先回答问题，然后再阻止桃井染发为妙。
『最喜欢哪个女性角色吗⋯⋯？』
既然如此我决定——
「这个黑长直的会长吧。」
——像这样，打开游戏的标题画面，率直地告诉她。
「咦？」
桃井对我的回答表示惊讶。
「怎么了？」
「咦、因为这孩子⋯⋯不是女配角吗？」
桃井一边读著关于游戏中女孩子的说明画面，一边歪起头来。
[#%E8%A8%BB%E8%A7%A35]
「因为桃井你说了《女性角色》啊。虽然这孩子是配角，不过还是出演角色的范围内吧？至少我最喜欢的是这孩子。」
*5
「海君是⋯⋯抖M吗？我⋯⋯是不是要之前那样冷淡地对待你会比较好？」
「为什么会有这个结论！？」
西条也好、桃井也好，到底为啥要擅自解读我有奇怪的性癖啊！
「因为这孩子、上面写著抖S跟毒舌嘛！对主角也是写著有如生理反应般没来由地讨厌嘛！没关系！坦白地说出来吧！如果是海君所期望的话，我会多多责备你的！」
桃井绽放笑容说出来的这番言论让我不禁抱头苦思。
这孩子的脑回路在各种意义上都很奇怪⋯⋯
为啥这种事可以笑著说出来啊⋯⋯
虽然我不太想也不太喜欢桃井的解释——不过再这样下去我会被当成
奇怪变态的可疑份子
拥有奇怪性癖的人，这点让我无法忍受。
虽然有点暴雷，不过还是跟桃井说明好了。
「这孩子在某个女主角的路线中，和主角的距离急遽地缩短了。嘛，虽然被说一口气缩短地太多了，但是跟原本讨厌的女主角感情和睦地行动是我最喜欢的地方。而且，外观也是。跟黑长直相性极好的
清楚
系我觉得很棒。」
啊咧？
忽然对自己刚刚出口的话语在意起来了⋯⋯
我跟桃井的关系，是我喜欢的情况吧⋯⋯
原本水火不容的两人渐渐变得感情融洽⋯⋯
而且，桃井有著秀丽无比且长长延伸的黑发，就外观而言是个清楚系。
换句话说，我最喜欢——
「！」
我赶紧把脑中那差点过头的想法抛到九霄云外。
对桃井抱著什么想法啊我⋯⋯
桃井可是家人喔？
而且，这边以那种视线看过去，说不定会被桃井讨厌。
之前救出桃井的时候，花姬问了我对桃井是怎么想的，虽说回了『有点在意』这个答案，但果然抱持这种想法是不行的。
事关维持著我们现在的关系啊⋯⋯
「原来原来⋯⋯海君喜欢这个角色啊⋯⋯」
我警戒著这件事发生，桃井却不知为何高兴地笑著。
啊咧？心情变好了？
因为我说了最喜欢黑长直会长这件事？
啊啊⋯⋯因为容貌相似，所以因为角色被称赞而感到高兴吗⋯⋯
话说回来，以前也称赞了形似桃井的角色时她心情也变好了。
「嗯，实际上这个角色，并没有说明这么冷漠喔，虽然其话语带刺，但是游玩后就能体会这个角色的优点——要玩玩看吗？」
听到我这么说，桃井开心地点头。
「那么先从这个角色的个人线开始！」
——说出了意料外的发言⋯⋯
「啊⋯⋯因为是配角所以没有个人线呢⋯⋯」
「唔⋯⋯」
当我说出没有个人线的时候，桃井又闹起脾气鼓起脸颊了。
什么啊，这个轮回⋯⋯
虽然我这么想，但还是说出了脱离轮回的话语。
「不过，在最近发售的FD里有这孩子的个人线喔。」
「那么到时候就从这孩子开始喽！既然这么决定了，那就尽快开始游戏吧！」
跟我想的一样，知道会追加黑长直会长个人线的桃井，开心地坐在特等席
主角的大腿
点下开始游玩的文字了——
*1
（以下参考维基百科）：エロゲー跟Galgame并不完全一样，前者必定有好孩子不能看的内容，后者泛指有美少女的游戏（乙女向、BL等不算在内）。
*2
：就是追加下载内容（DLC），严格意义来说不算续集。有在玩的都知道，能发行FD这类DLC的通常都是具有人气的游戏。
*3
：觉得这里怪怪的，附上原文：それにこのゲームは、好みによって推しキャラは别れる――逆に言えば、ヒロイン达全员にファンが付くほど、ヒロインキャラはみな可爱い。前面可能是
别
跟
変わ
打错，不过后面接的叙述一起看也蛮不搭嘎的，嗯，不知道。
*4
グランドルート(Grand Route)：不太清楚这个名词。查了一下：基本上，HG跟Gal这类游戏会有各式各样的结局(end)，例如True end、Bad end、个人线等等，其中打通TE后可能还会有其他结局，例如个人线的end或BE；而グランドルート指的是游戏全路线通过后会出现的路线（类似隐藏结局，不过日文不是打那样所以暂不那么翻），而其之后并无其他end。应该可以算是真正意义上的True end。
グランドルート主要有以下几个特征：
1.必须通关全部他线结局，其后亦无其他结局。
2.解明剩余伏笔之用。
3.写手最推荐、喜爱或最令人感动的结局。
以上都是参考日本网民给的答案就是。
*5
：原文桃井问的是ヒロイン（女主角），后面则是サブヒロイン（副女主角?）。有可能是因为这是HG所以没有女配这个分类，不过为了中文的语意通顺这边译成出演角色的意思。
41.善妒的女孩子
「骗人的吧⋯⋯？」
对出乎意料的事态感到震惊的我不禁低语。
现在的我在被如月老师准备完发型后，就这样向著桃井决定的集合地点走去。
约定的时间是10点——现在是9点半。
就连没有约会经验的我都知道不能让女孩子干等，所以提前30分钟到约定的地点。
——其实这也是废柴教师跟我讲的。
实际上我的想法是『为什么我要在半小时甚至更之前就要在那里等⋯⋯』，因此不太能接受她的意见。
虽然想在约定时间10分钟之前走过去就好了，但是废柴教师却对这点感到不满，最后我勉强决定提前半小时。
然而——
「为什么已经到了啊、那家伙⋯⋯」
没错，比提早半小时的我更早，桃井已经到了集合处。
虽然还有一点距离，但那个毫无疑问就是桃井。
不如说，几乎周围的群众都将视线聚焦于她身上这件事来看，不可能有桃井以外的人了吧。
那样万众瞩目的女孩子，必须要从我这边向她搭话⋯⋯
到底是怎样啊⋯⋯惩罚游戏吗？
话说，怎么只有桃井一个人？
跟小樱走散了？
不过桃井的脸色并没有感到担心的样子⋯⋯
总而言之，还是不能这样放著她⋯⋯
嗯，我想回家了⋯⋯。
虽然我对那庞大的视线感到苦恼，不过还是坚定了向桃井搭话的决心。
为啥最近，总是会有一堆受众瞩目的情况发生啊⋯⋯
总觉得造化弄人啊⋯⋯
即便我这么想，但这次终于下定决心向桃井出声。
「早安，不好意思久等了。」
「啊，海君早安！嗯～并没有等很久喔！」
桃井笑著回答。
这对话虽然说是约会的定番，不过男女的台词是不是颠倒了？
桃井究竟等了多久⋯⋯
虽然在意，不过可想而知问了也只会得到适当的回答，所以我打消这个念头。
取而代之的是——
「小樱怎么了？」
——询问了另一件在意的事。
「咦？」
「咦？」
桃井惊讶不解的看著我；我也对其反应也感到不解。
这个反应⋯⋯该不会——
「樱的话，在家里喔？」
果然啊⋯⋯
听了桃井的话我不禁扶额。
今天只有我跟桃井两个人出来玩的喔⋯⋯
对擅自认为小樱也会同行的我，这个状况始料未及。
「难道、你觉得樱也会一起来⋯⋯？」
看了我的表情，桃井以低沉的声音提问。
「怎、怎么可能！我从来没那样想呢！」
对于桃井态度的剧变、我有如反射动作般如此说著。
为啥我、非得要这么焦急呢⋯⋯
虽然不太能接受这个状况，不过既然已经问了桃井，具备学习能力的我自然是不会去碰这颗地雷的，在这里当然要露出笑容回应。
不过说真的，今天的桃井超级无敌可爱的啊⋯⋯
上半身是纯白轻便的衬衫；下半身则是穿著水蓝色为基底的迷你裙。
服装本身看似普通的女孩子，但或许是因为化妆，桃井的可爱程度比平常更上一层。
今天、要跟这样的女孩子只有两人一起度过吗？
「唔！」
在理解「只有两人」这件事的瞬间变得无法直视桃井了。
糟糕了⋯⋯怎么办？
一看桃井心脏就扑通扑通跳个不停。
「姆⋯⋯」
我一转头背向桃井她就发出闹脾气的声音。
「怎么了？」
我视线飘逸地问著桃井。
抱歉，果然可爱到无法直视。
我在心中向桃井道歉。
如果现在面向桃井看著她的话，我有自信会害羞地面红耳赤。
「没怎样⋯⋯」
桃井闹别扭地回答。
虽然我对现况感到不妙，但是也不知道该如何是好。
「啊，男友来了就笑的那么开心，结果现在好像在吵架喔！」
「好咧！吵完架分开了就去搭讪啦！」
如此这般的声音四处都听得见。
这些声音令我感到不快。
把我们现在的状况当笑话看待，而且似乎还想搭讪桃井更令人不快。
所以我——
「抱歉、走喽。」
——牵起桃井的手离开了。
「咦？啊，嗯！」
虽然刚刚一直闹脾气的桃井一瞬发出了疑惑的声音，但还是被我的手牵著跟上来了。
2
手、手、手⋯⋯
手被牵起来了啊！
我现在、对于被海君牵手并行的状况感到欢愉。
因为、没想到会被牵起来嘛！
难得特地化了妆，海君却一句话都没说——明明樱的时候就那样夸奖她了。
虽然感到烦闷，不过因为现在这样那股郁闷感也烟消云散了！
话说、刚刚附近的人说海君是我的男朋友！
虽然讲了吵架分开什么的很讨厌，不过在他人眼里我们看起来就是那样吧！
呜哇——超级高兴的！
不禁把空著的右手覆盖在脸颊上。
触碰到的脸颊，传来了
现在我的情绪就是这么高昂。
毕竟也没办法吧？
跟喜欢的人牵著手就是有著如此程度的愉悦。
不过⋯⋯
为什么海君几乎不看向我这边呢⋯⋯？
今天的服装不合适吗⋯⋯？
难得为了今天特地改变了风格⋯⋯失败了吗⋯⋯？
我抱持著不安，抬头看向海君。
果然，海君的视线故意避开了我。
总觉得⋯⋯有点过分。
就算真的不合适好了，也不用那样避开不看吧⋯⋯
「呐⋯⋯海君。」
「怎么了？」
「今天的服装⋯⋯不太合适吗⋯⋯？」
对海君的态度感到不满的我下定决心问了他。
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯很可爱喔⋯⋯」
海君小声地回答，然后又把头转过去了。
我从旁边一直凝视著海君的脸。（动漫中发出「じ ——」的声音那样）
⋯⋯啊！
害羞了！
这个人感到害羞了！
从身旁所看到的海君的脸颊已经染上绯红。
意思是，因为真心地认为我很可爱而感到害羞才会把脸转过去啊。
⋯⋯欸嘿嘿。
海君也有意识到啊⋯⋯
我正要仔细品味这份幸福的时候——
「啊！桃井同学！」
「真的欸！是桃井同学！」
——碍事的虫子出现了。
「青山同学、影山同学早安。」
我立马放开牵在一起的手并挂上学校那副冷彻的假面。
海君在旁边也露出了稍有不悦的神色。
应该是因为之前海君来班上的时候，青山同学对海君说了失礼的事，所以看到青山同学才会露出这种表情。
「早安！呐呐，这个人该不会是桃井的男朋友？」
青山同学这么说著，并贴得极近观察著海君。
啊，海君的嘴角在抽搐著⋯⋯
应该是青山同学贴得太近了吧⋯⋯
话说男朋友——跟海君
还不是
这种关系⋯⋯对了！
对于青山同学的误解，我想到一件好事了。
于是马上牵起海君的手。
海君惊讶地看著我。
毕竟刚刚自己放开的手，想不到在这种情况下还主动牵回来什么的。
不过——我假装没有注意到海君的那份讶异，向青山同学们——
「嗯，这个人是我的男朋友，他很帅吧？」
——满面春风地告知。
似乎接受了我的借口，海君也收起了惊讶的表情。
我还以为海君会吓到发出声音来，这种态度还真是出乎意料。
果然海君很厉害呢⋯⋯
这样就能跟得上我的思考。
「啊！所以桃井才会拒绝从大家那边的告白吗？」
「嗯，总觉得能接受了。毕竟有这么帅气的男朋友，看不上我们学校的那些男生也是合情合理！交给我们吧！为了不让桃井同学再被纠缠，我们会好好的向大家说『桃井同学有男朋友了』这件事的！」
如我所想，青山同学跟影山同学果然觉得我们正在交往。
这样一来，就不用在被学校的男生告白了。
⋯⋯大概啦。
「不过好好喔⋯⋯我也想要这么帅气的男友喔⋯⋯」
这么说著，青山同学再次贴近海君看向他。
嗯⋯⋯靠太近了吧⋯⋯
而且那个人——是被你当笨蛋耍的那个人喔？
都没发现海君的脸在抽搐著吗？
「到此为止就好了吧？」
不喜欢在极近距离观察海君的青山同学，所以我硬是钻进他们俩中间的缝隙把他们分开。
「哎呀呀、桃井同学在吃醋吗？」
青山同学看到我的态度发出了苦笑。
「刚刚是
翠
不好喔，贴得太近看著别人的男朋友是不好的喔！」
「好痛！」
影山同学如此叮咛，然后弹了青山同学的头。
顺带一提，翠是青山同学的名字。
「那、我们就此告别吧。」
我这么说著从两人身边离开。
「嗯！掰掰！男朋友桑也再见！」
「再见，桃井同学，男友桑也是。」
青山同学跟影山同学两人，露出笑容挥著手走向我们刚才走过来的地方了。
青山同学、跟海君说了再见——难道她认为还会再见到面吗？
嗯不对，应该只是客套话而已。
「好累⋯⋯」
「啊！」
我思考著青山同学的言外之意，而海君则疲累地把手放开了。
唔⋯⋯继续牵著也不是很好嘛⋯⋯
虽然我是这么想的，但是海君似乎真的很累了，还是不要说这些任性的事好了。
42.蠢材与天才只有一线之隔
「接著要去哪里？」
我跟桃井的同班同学——也就是青山同学跟影山同学（名字也是刚刚知道的）分开后随即问向桃井。
因为今天是桃井的生日，所以打算随她的意。
顺带一提，还没跟桃井说『生日快乐』。
嘛，这是有原因的——等等就明白了。
「欸嘿嘿——游乐园！」
桃井腼腆地回答。
瞬间我又将脸转过去了。
⋯⋯糟糕⋯⋯这可能是最近最可爱的一个。
为什么这家伙⋯⋯可以摆出这么可爱的表情。
我头一撇开，桃井就像觉得很有趣般看著我的脸。
「⋯⋯有什么事？」
我用眼神牵制著桃井，为了不泄漏我脑中所想的事而摆出这样的态度。
「嗯嗯，没什么～」
桃井停止了对我的窥视，而且似乎还很愉悦
桃井感到开心我是很高兴——但总觉得那是对我的调侃，想到这里就觉得心情复杂。
话又说回来——嘛虽然早知道这样是正常的，果然周围庞大的视线还是聚焦于此。
虽然在意到底说了什么，但对听取他人对话感到厌烦。
「说到这里，就快考试了，海君没问题吗？」
向著游乐园走去的桃井问道。
考试吗⋯⋯
考试可是学生最讨厌的行程。
下一个是体育祭？
这就要视个人意见了。
——当然，我两个都不喜欢。
虽说除了数学——剩下的科目都能低空飞过及格线，但在没有复习的状况下不能说死。
需要考虑万一不合格的可能。
——那、复习？
当然是谢绝此事。
我已经决定好自己的出路了。
现在再补救剩下的科目也毫无意义。
体育祭的部分——并非讨厌运动。
只是觉得在不引人注目的状况下还要放水很麻烦而已。
⋯⋯为什么要放水？
试著想像一下，孤单死宅拚尽全力最终君临体育祭的场景，反而更引人关注。
虽然普通的影薄角色可能不会想干些什么。
但是，凡事没有绝对。
观念上的落差可以轻易进入人类的思考中。
在普罗大众的认知上，阴暗的宅宅们通常讨厌或不擅长运动。
发现例外的存在时，当然注意力会受其吸引。
那便是——对不擅长又讨厌众人眼光的我来说，最糟糕的情况。
「如果担心成绩的话，我可以教你喔？」
或许是因为我缄口不语，桃井抬头看著我说道。
⋯⋯这是什么感觉？
我总觉得跟桃井在一起读书的话更好。
「嘛、你的好意我心领了。」
但是我却如此回答。
这不仅是单纯讨厌读书而已。
⋯⋯骗人的。当然这也包含在内，不过并非主因。
我并不想要桃井为了我牺牲自己的学习时间。
从桃井入学以来，一次都没有从榜首掉下来过。
而在全国模拟考常居上位也代表其付出相应的努力。
然而最近的桃井在干嘛？
根据我的记忆，桃井从结束学生会的业务回到家后，不是在我身边看漫画就是轻小说；或者是一起玩HG。
意思是：我没从来没有看过桃井在读书。
如果就这样迎来考试的话，就算不至于到考差的地步，但榜首的位置基本上是保不了的。
虽然擅自认为是这样，但我还是想避免这种情况。
因此我向桃井说出我的想法。
「不用管我，桃井集中在自己的考试就好。失去学年第一宝座的话，就足以让学校陷入骚乱。」
桃井的影响力就是这么大。
在此之上还增添了桃井先前的「男友宣言」。
我已经想像得出「桃井因为沈溺于情人而荒废课业」这类「美谈」了。
结果便是为了牵制男性而放出的宣言，反过来绞杀桃井自身。
嘛啊、桃井忽然握住手的时候是很震惊。
但是从桃井的发言马上就能看出她的想法了。
如果一直以来都像这样，能轻易读懂她的想法就更好了⋯⋯
我因为平常桃井的言行陷入苦恼。
「我的话不用担心喔？每次回去自己的房间后也有认真复习，就算搬来海君家后读书的时间与之前相比也差不多喔？」
桃井说出了超出我预期的事。
⋯⋯骗人的吧？
桃井从我房间回去，基本上已经23:00甚至更晚。考虑到睡眠时间，能利用的也就两小时左右吧⋯⋯？
读书时间不变就代表——桃井只用这些时间，就拥有全国上位等级的学力吗？
「咦？那是真的吗？」
我不太能接受，不假思索地反问。
「嗯，真的喔？」
对于我的问题，桃井稍稍歪头回答。
看她的样子也不像在说谎。
真的假的⋯⋯
这就代表——桃井本身就天资聪颖。
但，这更加让我怀疑。
不，如果是以前的桃井，大概一下子就能接受了。
实际上，拥有「遗觉记忆」而在成长过程中没有失去其能力的人，不用或是轻度的复习一下子就拥有能进入全国上位的成绩，这种事略有耳闻。
因为天资聪颖，所以不用花费太多时间也能考到全国前排的事我能理解。
但是，现在这个女孩子ver.的桃井怎么想都怪怪的。
毕竟，这可是让人多次感到「这家伙是不是头壳坏去」的桃井喔？
如果真是这样，我很想问她为什么总是会说出一堆令人理解不能的发言。
——这个该不会是那个吧？
「天才般如桃井的思考，区区凡人的我是理解不了」的这种事吗？
俗谚也说了「蠢材与天才只有一线之隔」嘛⋯⋯
那即是，天才的著眼点太过脱离常识使得普通人无法理解，只知道这家伙又在说什么鬼话了的这种情形。
就是指我现在的状况。
然而、但是——我还是不能接受。
总觉得桃井至今的发言并不是那种意思。
「呐呐、考试的事就到此为止，赶快去游乐园吧！」
不过，看著开心地笑著的桃井，就觉得这种无关紧要的事就随它而去吧。
所以——
「先提到考试的是妳吧？」
我苦笑著吐槽，并结束这个话题。
而且考试结束后，便是暑假。
我已经感到迫不及待了。
今年的夏天有桃井、小樱——西条也在。
一定会成为一个愉快的暑假吧？
啊，提到暑假，就要提到每年惯例回去一次的老爸的老家了吗？
今年多了桃井她们，那这样更加深了要回去的可能性。
父亲他们再婚之前，似乎在我不知道的时候已经打过招呼了。
即便如此暑假还是要露个脸吧？
但是就会变成——那孩子会跟桃井她们碰上。
我最不擅长应对的堂妹。
⋯⋯⋯⋯⋯今年也赚了不少，要不要一个人去哪里旅行呢⋯⋯
关于不远的将来我已经放弃思考，进入逃避现实的状态了。
43.咲姬的计划
「好啦！坐上去啦！」
「饶了我吧⋯⋯」
现在，我跟桃井起了小争执。
原因是——
「为什么、不跟我一起坐旋转木马！」
我不想跟桃井一起坐旋转木马。
看来桃井十分想体验这个。
虽然觉得「果真像个小孩一样啊⋯⋯」，我还是跟那样的桃井说了OK。
但是，我原先以为那只是桃井自己想坐。
没想到桃井却说我必须跟著一起坐。
看来不是想要两个人一起坐在马车汽车内部。
只是想要一起骑在马上而已。
简单来说就是——我做不到！
怎么可能做得出这么令人羞耻的事！
「我说啊，我都老大不小了没有任何坐在那上面的必要吧？」
「其他人不在意的话就没关系！」
「我会在意啊！」
「唔⋯⋯」
因为我的话语，桃井又闹脾气了。
话说，她很喜欢这个状声词吗？
最近很常从桃井口中听到。
「明明今天是我的生日⋯⋯」
「呜⋯⋯」
原本认为桃井还在闹别扭，没想到这次却用十分悲伤的表情向上看著我。（译：抬头杀again ）
啊啊，算了！
那表情太犯规了吧！
「好啦我知道了啦！但是，只能一次喔？」
结果，完败在桃井表情下的我妥协了。
「真的？太棒了！」
桃井这么说便笑著排进队伍中了。
在队伍中的大多都是带著朋友一起来的小孩、或者说带著小孩来的家长。
虽然也有看似情侣的组合，但果然周遭大多都是小孩子。
我同情著那位男方。
一定像我一样，忍受著女友的任性发言吧。
嘛虽然桃井不是我的女友，是义姐。
而跟女友一起排队乘坐的男方，心情上或许比较高兴。
为什么⋯⋯一定要我跟著一起坐啊⋯⋯
保持著这种想法，忍耐羞耻地坐在桃井旁边了。
2
「下一个、想坐这个！」
这么说著的桃井指定的是——咖啡杯。
比起刚刚的旋转木马，我还比较喜欢这个。
刚刚可真是⋯⋯脸颊感觉快要因为羞耻过度都可以喷出火的程度了。
而一坐上木马，不知为何桃井一直用著心情极好的笑容看著我这边，其他客人不分男女也对著我们这指指点点的。
虽然因为距离的关系听不到说了什么，大概就是「都几岁了还在坐这个」，不会错的。
桃井则是，觉得感到害羞的我很有趣才一直看著吧。
我下定决心，绝对不会再坐那种东西第二次了。
比起会让我不堪回首的旋转木马，果然还是咖啡杯比较令人放心。
——仿佛这种想法被嘲笑般，桃井的行动已经否定了我的思考。
「不觉得有点近吗⋯⋯桃井？」
「并、没有这种事喔？毕竟这才是咖啡杯正确的坐法喔！」
现在、我们以并著肩的距离坐著咖啡杯。
桃井以这个距离很正常为由无视我的提问。
太奇怪了⋯⋯
为什么我的正对面是空的、旁边却有人呢⋯⋯？
虽然我的这个疑问没有被解答，而桃井似乎变得顽固了，再加上今天是桃井的生日，只好顺著她了。
只不过——因为今天的桃井超级无敌可爱，在这
么近的距离下果然脸颊一下子就红了起来。
而且，果然其他客人一直再看著我们。
虽然很想问他们「来游乐园观察人类很有趣吗？」但由于人多势众，有沟通障碍的我自然是办不到。
「真开心！」
今天这家伙真的是可爱到无法直视。
虽说如此，但也不可能对她进行放置play。
「嗯。」
所以我简短的回答。
⋯⋯骗人，其实是头脑转不过来。
完全想不到要讲什么啊！
但是桃井似乎不在意我那过于简单的回答，满面春风地笑著。
我看著那样的桃井感到安心。
因为今天是她的生日，所以想让她尽情的享受。
——说是这么说，但旋转木马还是不搭的喔！
这个是这个、那个是那个，两件事不能混为一谈。
我在脑中顽固的否决了拥有多重障碍的旋转木马。
于是，从咖啡杯下来的我们朝向摩天轮走去⋯⋯
当然不用再次覆述，桃井依然坐在我旁边。
在这狭小的密闭空间靠这么近，真的令人心神不宁。
然而桃井神色却如此地游刃有余让我感到不可思议。
大概、没有把我当成异性看待吧。
「哇——从这里可以看到完整的街景呢！」
在摩天轮接近高点的时候，桃井看著风景发出了开心的声音。
虽然此处的景色不是我们所住的地方，但还是因为视野良好而感到高兴吧。
我看著那样的桃井，思绪渐渐变得复杂、叹了一口气。
3
欸嘿嘿⋯⋯坐在海君旁边一起搭乘摩天轮⋯⋯
还有刚刚的咖啡杯、更之前的旋转木马也是。
这就是我脑中名为「情侣来的游乐园的必乘设施」的东西。
虽然一开始海君对旋转木马表示嫌悪，结果还是搭了；一开始以为难易度最高也最令人害羞的咖啡杯却一下子接受了。
最后，因为已经有先例了，所以在摩天轮上也没有针对位置提出疑问。
这些都是为了今天、我所思考的约会计划。
虽然是有想要让海君带著我走的想法，但因为是他所以很可能会反过来询问我的意见。
所以事先思考了约会计划。
虽然思考著「如果能稍微意识到我就好了」，没想到却完全过头了。
因为从刚才开始海君的脸整个红通通的。
而且、果然害羞的海君很可爱。
所以会让人更想这么做。
不过、万一太过了海君也会生气，为了不要像之前一样自取灭亡、要拿捏好分寸才行。
之后这部分——是出于自卫。
我的目标是——不搭乘云霄飞车。
⋯⋯因为，那个看起来就很可怕啊！
那根本不是人在搭的！
为什么、它会回转！
而且，固定身体的只有那小小的保险杆是不是搞错了什么？
不好好的固定万一保险杆失灵发生什么了要怎么办！
我是绝对不会搭云霄飞车的。
所以这边要好好地诱导海君⋯⋯
「呐⋯⋯从刚刚开始都是搭乘一些较孩子气的设施，转换一下氛围来看看云霄飞车吧？如何？」
「啊，嗯。」
对正在思考这些事的我，海君秒答了。
⋯⋯咦？
他、刚刚说了啥？
答、应了⋯⋯？
「海君、你⋯⋯喜欢云霄飞车吗⋯⋯？」
「没，普通吧。因为从刚刚开始都是搭乘一些比较孩子气的设施，所以想要一点刺激。会害怕的话要说喔？」
「嗯、嗯⋯⋯没关系喔⋯⋯」
我如此回答海君的关心。
⋯⋯这也没办法嘛！
海君自己说了想搭嘛！
这不是没办法拒绝嘛！
但是、在我下定决心不做过山车的那一刻就变成这样。
不管怎么说也太过分了吧！
而且，并不是喜欢云霄飞车，只是单纯因为前面的设施太休闲，这不是自爆嘛！
明明觉得干的不错，是什么时候开始走偏了呢⋯⋯
我已经放弃了⋯⋯
在这之后我眼眶泛泪，跟海君一起乘上了云霄飞车——
50.笑眯眯的毒舌
(这节是给看完49话的人看的，在真白萌那里好像有大神翻译到49话?那我不翻译那些了，自己去看看吧 ，避免人说我复制当自己翻译）
（原文是以「西条之子」称呼西条，在本文改为西条，方便大家理解。）
（表达方式和那位大神有出入，请见谅）
「——那就是传闻中有名的KAI吗？」
海(斗)离开后，笑眯眯的毒舌这样说著。
她是爱丽丝的护卫兼爱丽丝们的学园的教师。
看上去很年轻，实际上是24岁。
中午——对海说"如果只用眼睛去判断别人是会后悔"的时候，她认为海在这个意义上来说， 虽然他有纤细的身材，但是很强大。
但是，爱丽丝说的不只是这个意思。
她(指护卫) 有一张非常温柔的脸，却会对爱丽丝以外的人以笑容毒舌著。
（毒舌：以非常严厉的吐槽讽刺别人，但不会令人在意或反感。有种萌的感觉？）
嘛，毕竟，作为教师在工作时被认为是对大家都很温柔的老师。
「听到的话……没有离开的意义……」
爱丽丝因为刚刚说了很多话而感到疲惫，懒洋洋地看向笑眯眯的毒舌。
「真的对不起，我的耳朵(听力)很好。比起那个，你有什么想法？」
「什么……？」
爱丽丝说「真麻烦啊……」虽然她这么想，但我(指护卫)还是会很规矩地将这想法还给她。
「这是刚才编造的事。爱丽丝大人只是教给了亚莉亚小姐， 西条小姐会如何面对比赛和胜利的方法， 但之后的事情都是亚莉亚小姐擅自做的。为什么要那样庇护她？」
「……没注意到……？刚出现在这里的海……非常生气……。因此……如果直接说出去的话……直到亚莉亚无法恢复为止…………逼进……。所以……愤怒的感情……由爱丽丝分散……」
「虽然是KAI，但他能逼到亚莉亚小姐那种程度吗？」
爱丽丝的话让人笑眯眯的毒舌歪著头。
确实，一般来说，只要有平等院财阀的后盾， 就算是在网上被人议论的KAI也无法将亚莉亚逼到那种地步。
但是——
「可以。 ……这次亚莉亚……虽然会小心翼翼地摆弄……但是……有漏洞…………。如果海认真起来的话……戳了那个漏洞……连亚莉亚的人生都能结束……」
——爱丽丝这样告诉了事实。
「是漏洞吗……。如果确实能证明的话，也许是那样……。这样的漏洞，在亚莉亚的战略中是否存在……」
笑眯眯的毒舌用手捂著嘴，一边思考著一边这么说。
「笑眯眯的毒舌还远远不够……」
「是的，我们这些人连爱丽丝大人的脚都比不上。」
听到爱丽丝的话笑眯眯的毒舌低著头。
她总有一种把自己和爱丽丝比起来变得自卑的毛病。
她明明是个优秀的人。
「抬起你的头…… 。而且爱丽丝…… 即使知道亚莉亚要这样做……也没有阻止……所以……同罪……。」
「但是，那是——虽然您这么说， 爱丽丝大人是在期待著愚蠢的妹妹重新考虑吧？然而，那个愚蠢的妹妹却做出了愚蠢的事情，简直不敢相信她是爱丽丝大人的双胞胎妹妹。而且，竟然让爱丽丝大人来擦屁股(善后)」
「哈……说过头了……。对侍奉之家的人……不能这样说……」
「真的对不起。但是，我总是这样说(想)的， 自己所侍奉的是爱丽丝大人，不是平等院财阀」
对于爱丽丝的斥责，笑眯眯的毒舌低著头，但并没有什么不快的样子。
笑眯眯的毒舌从以前开始就是这样。
她对爱丽丝忠心耿耿，但对其他平等院财阀的人却一律不服从。
即使那是(爱丽丝)父亲――。
虽然不知道是否可以这样，但是笑眯眯的毒舌很优秀的，只要遵从爱丽丝的话就没有问题，所以被原谅了。
当然因为说了这样的话，她和亚莉亚关系是非常糟糕的。
但只要不引起问题，爱丽丝就觉得无所谓。
「而且……亚利亚从以前开始……被亲属怎样对待……你知道吗……？那个孩子……因为爱丽丝……只接受教育……而被无视……。所以亚莉亚……为了展现自己的存在价值……拚命……。然后那个孩子……培育成这样的也是……平等院财阀的教育……」
「爱丽丝小姐对亚莉亚小姐太溺爱了，所以她才成长成那样的。」
「确实是这样……。但是……姐姐保护妹妹……(帮助生物那样)天经地义的……。所以妹妹做的事……姐姐来补偿……。话虽如此……实际上照顾那些孩子们的是……笑眯眯的毒舌……」
没错，在亚里亚和西条决出胜负后，她就把伤心欲绝的(支持著西条的)孩子们的关怀托付给了笑眯眯的毒舌。
……对爱丽丝来说那样做是很难的……。
「我只是遵从爱丽丝大人的指示而已。只是……还有一个人……」
「我知道……。那个孩子大概……和西条……有必要直接(面对面)说……。但是……现在……不是时候……。现在见面的话……西条 ……会不能理解的 ……」
西条的挚友，至今还病著……。
那个孩子生病的理由和大家的一样。
但是，那个孩子不仅和西条是好朋友， 还制造出令西条失败成这样的契机，因此是无法和其他人相比的。
然后要让那个孩子振作起来，最重要的是给她直接和西条说话的机会。
但是，她心里受著的伤还很深， 所以让她和西条见面的话还是很危险的。
这场比赛的目的，在让亚利亚受挫的同时，令西条重新站起来。
这件事海是否理解呢……。
爱丽丝能做的， 只有保护西条的身体，她自己的心情不可能被拯救的。
所以，我想让海来帮忙。
「虽然如此，KAI真的有胜算吗？除了亚莉亚的战略外，爱丽丝大人也会帮忙阅读(股票)。那就是说，亚莉亚买股票的时机是最佳的。尽管如此，我不认为那个男人能赢……」
爱丽丝正在思考事情的时候，笑眯眯的毒舌歪著头问道。
「那么……怎么样呢……？」
爱丽丝这样说著，微微歪著头。
「呃……希望能请教一下……」
爱丽丝的话让笑眯眯的毒舌发出了不满的声音。
「今天……说累了……。已经……回去……」
「好的，知道了。」
爱丽丝这么一说，笑眯眯的毒舌立刻安排了车。
爱丽丝说「说累了」，就暗示她(笑眯眯的毒舌 )不要再问了。
所以，笑眯眯的毒舌退了下来。
再请教下去就没劲儿了。
没有比知道答案更无聊的东西了--是的，就像爱丽丝的人生一样。
此次比赛是为了挫败亚莉亚。
那是为了让亚莉亚回到正常人身上(变回正直)所必要的事情。
她(爱丽丝)不希望亚莉亚再做陷害人的人了。
但是，除此之外爱丽丝很期待这次比赛。
海是按照爱丽丝的预想而结束，还是做出超乎预想的结果呢？
而且这次比赛是让西条消除心中的黑暗的绝好机会。
如果他过分出头的话，就失去了那个机会。
话虽如此，只有西条是赢不了的。
那个划分线用嘴说很简单，但是实际做起来很难。
海只是拘泥于胜利，还是擅长牵线呢——还是说，要做超出爱丽丝想像的事情呢。
——请让我期待吧，海。
爱丽丝坐在车子摇晃著回家的时候，想了这样的事情——。
51.监视役
（这篇以废柴老师为视点）
「——姐姐，有找你的电话哦？」
这样说著，我可爱的妹妹华恋酱给我拿了智能手机。
……有种不好的预感啊……。
一般情况下给我打来的电话，不会有什么好事。
我战战兢兢地看手机。
果然……。
我的手机荧幕上显示的名字是， 青木爱小姐。
这个孩子外表看起来很娇贵(细腻)，但实际上却有能力成为平等院财阀的女管家。
而且，虽然「爱」这个名字附在温柔的脸上，却会笑著毒舌其他人，真是个反差很大的女人。
她是我从以前就关系很好的三个人中的其中一个。
作为平民的我，一般是不会认识的三个人，却因为有缘成为了朋友。
这个孩子很会照顾人，但对我毫不宽容……。
如果可以的话，我不想出去(接电话)——但她会一直打电话给我吧……。
我为了不让华恋听到我的话，去了走廊。
然后，我下定决心接电话。
「喂，你好。」
「喂，我是青木。爱丽丝大人下达的指令来了」
出来了，指令！
讨厌啊……肯定又是乱来无理的吧……。
「……这次是什么…… ？」
「早的话今天， 最晚几天后神崎先生会来拜托你，在那个时候请你爽快地答应他。」
「海斗酱……？你到底想要我做什么？」
话说，爱酱是什么时候和海斗酱见面的？
他的事不是完全委托给我吗……？
「那是——」
我试问了一下，爱酱就把今天发生的事情从一开始全部说明了。
「——不行不行不行不行不行(无理无理无理无理)！那样的要是失败的话，我不是要背很多债务吗！」
「没关系，不会这样的。如果真的变成那样的话，责任会由爱丽丝大人全部承担」
「到底爱丽丝同学有多少钱啊……」
「这不是一件值得你在意的事哦？」
我问了一个朴素的问题，然后就被用严厉的语气提醒了。
但是，我觉得在意也是没办法的。
因为，海斗酱要做的事，会关系到一笔钜款……。
话说回来，为什么今天明明和西条同学去约会，结果却变成这样的呢……。
我听说了这件事，亚莉亚同学，你吵架得太早了吧！
「可是，他大概不来拜托我吧?」
「不，除了你以外，没有能让神崎依靠的大人。而且，如果是你的话，反正什么都不会考虑， 所以应该能说服他」
「这算是什么？之前， 因为爱酱要我把程式搞得乱七八糟，结果被骂了一顿！我只是按照你说的做了而已！」
我觉得这是个好机会，就把不满的事情说出来了。
「那是因为你做得太过分了！我下达了令那个程式不能使用的指示，但是没有说过连原始程式码也要删除掉！明明只想知道他是一个器量有多大的男人， 如果那样胡闹的话，谁都一定会真心生气的！」
「本来这样测试海斗酱就很奇怪！那个孩子虽然朋友很少，但是个好孩子！关于那个程式的事，是瞒著爱丽丝小姐根据爱酱自己的判断动手的吧！？」
「就算是好孩子，跟是否合适作为爱丽丝大人的对手是两码事！必须是有相应才能的人才行！」
这孩子又说那种话了！
她的世界是以爱丽丝同学为中心旋转的！
「那完全是爱酱的预想吧！？明明爱丽丝同学自己不是这么说的！」
「不，今天我知道背后的原因。」
「 诶！?那意味著――」
「是的，神崎先生肯定是那个去世的少年。所以，爱丽丝大人就发出了那样的指令。嘛，虽然某个地方的某个人并没有认真执行那个指令……」
「呜……那不是已经道歉了好几次了吗……」
爱丽丝同学对我发出的指令——那就是对西条同学和海斗酱的关照。
但是——
「请你真的认真点干活啊。因为你说无论如何都想当老师，所以我向爱丽丝大人介绍了你 ——结果不但神崎先生想避开你，居然连和西条大小姐的对话都无法顺利进行……。你真的是社会人士吗？」
爱酱惊呆地这样说。
「没办法啊！海斗酱看起来很可靠，如果有困难的话会想依赖他的！而且西条同学哪里是又老实又温柔的大小姐啊！？呐，金发辣妹的哪里(何处)会有成熟的大小姐的模样呢!?」
我当然要抗议。
因为，和你说的不一样啊！
说是又老实又温柔的大小姐，所以我爽快地答应了！
而且海斗酱的话，  也只是遵从指令而已！
因为他避开别人， 所以命令我对他纠缠不休的人不就是爱酱自己吗！
但那倒是，经常丢钥匙的我也觉得自己不太好！
「那倒是我们自己也没想到……。爱丽丝大人『 如果不做点什么的话……虽然可以， 但是……』这样担心著——但真的什么事都没有发生吗？爱丽丝大人说神崎先生和西条大小姐突然变亲近很奇怪，所以两个人之间绝对发生了什么事……？」
「 嗯，那里没关系的！因为我没有接到在学校里发生了什么事、有争执吵架的报告。」
「那就好了……」
爱酱和爱丽丝同学真是爱操心啊……。
明明在学校什么都没发生。
所以，一定只是海斗酱帮助了陷入了什么困难的西条同学 ，然后关系变好了而已。
如果不是那样，两个人之间发生了纠纷的话，那么关系突然变好就很奇怪了。
「比起这个，我想你应该知道，神崎先生是那个少年的事，对爱丽丝大人来说是多么重要的。而且这次比赛相当重要。无论多么怀才不遇的爱丽丝大人，在这件事上如果你做了不需要的事情，让他失败了的话——你也知道后果吧？」
爱酱把平时的柔和音色换成低沉的声音，一直这样说著。
「系， 我知道！这次一定不会失败！」
「真的拜托你了……。还有，当然请注意不要让神崎先生发现跟自己(我)有关系。好不容易和神崎先生再次有接触点，一旦发现与自己(我)有关联，爱丽丝大人就有可能被神崎先生讨厌。」
「这我也知道！」
真的，不管怎么说，『爱丽丝大人爱丽丝大人』是多么让人心醉啊……。
说起来，我也没见过爱丽丝同学……。
「之后，如果神崎先生和一名女性过于亲密的话， 请也要注意。这次你决定让神崎先生和几个女人约会，『海斗酱变得开朗了的证据！而且和西条同学关系很好啊！』虽然你这样很高兴地报告了，但是爱丽丝大人有点闹别扭了。相反，『真是……让冒失鬼(蠢蛋)进去的是……失败……应该亲自用眼睛……是什么样的人……事先确认一下……』，并这样告诉我。 难得的是，如果是经自己(我)介绍的话就没问题，再加上比较容易接触到神崎先生，所以我安排了你去那个学园当老师……。介绍了你是我人生中最大的污点，真的……」
爱酱叹著气， 这样狠狠地吐槽著。
太过分了……。
我只是尽力而为而已……。
或者这样说，海斗酱了变得开朗了有多好啊！
如果爱丽丝同学闹别扭的话，那就赶快把海斗酱抱起来吧！
「那么，爱酱对海斗酱有甚么看法？」
因为我不想再听这些粗暴的话，所以决定稍微改变一下话题。
「感觉自己好像还不太清楚。只是，当我像是观察爱丽丝大人那样目不转睛地看著她的时候，我想我会把我的眼睛弄瞎(盲)的」
「你在说什么可怕的事？」
「不，如果那样做的话，爱丽丝大人就不会生气了……」
哇，这孩子没在开玩笑！
如果爱丽丝同学允许的话，她真的会这样做！
这就是为什么武斗派变得可怕和讨厌！
「但是——我知道他(海斗)是个相当有趣的人才。」
「那是因为他就是那个少年(KAI)吧？」
「不，不是那样的。」
「诶——那是为什么？」
我很在意爱酱的话，试著这样追问。
因为，除了那个少年以外，我很在意爱酱对什么感兴趣。
「是秘密。特别是像你这样的人不知道是件好事」
「诶？你说了些让人在意的话哦!?」
「是的。哎呀，打了很长时间的电话呢。因为必须要回到爱丽丝大人身边，所以把电话挂了。总之，请坦率地听从神崎先生的请求。而且， 请不要要求任何回报。」
「啊……好的好的，我知道了。但是，如果有什么情况的话就拜托你了？」
「当然。那我就告辞了」
「拜拜」
我那样说著就挂断了电话。
即使那样——现在也变成了奇怪的事情啊……。
以前就听爱菜酱和紫之宫爱理酱的话知道，有钱真的不是什么好事呢。
弱肉强食。
只有能把周围的人当做食物的人， 才能向上爬，才能生存的世界。
而且，据说在那种的世界里的人， 全都是相似的。
哈……我觉得我身为平民真是太好了……。
海斗酱要和住在那样世界的人们交锋呢。
加油，海斗酱……。
我祈祷海斗酱的奋斗，为了转换心情而回到客厅疼爱著华恋酱——。
（结论：老师真是很废柴）
52.胜负的关键是你
「——是的……」
我一按云母家的内线电话，云母就用失落的声音回答。
真不像话……。
虽然我是这样想的，但还是跟云母搭话。
「我是海斗，我想和你谈谈，请打开门。」
「诶？海斗！？请， 请稍等一下！」
云母发出慌张的声音，开始慌乱手脚。
然后五分钟后——云母终于出来了。
「对不起让你久等了……」
「啊——不，不要在意。」
云母出来了，我知道她为什么久久不出来。
现在云母的脸上有一点泪痕，眼睛也有点红。
恐怕是， 为了不让我知道她曾经哭过而拼命地想蒙混过去吧。
如果是这样的话，那么最好不要触碰那里。
「进来吧」
云母说要我进入家里。
但是，我不应该去女孩子独自居住的地方。
「在外面说话吧」
「呃……但是……」
云母这样嘟囔著，目光转向了自己的服装。
我因为视线对云母的脸说的 ，所以没注意到，她已经换上了家居服。
（特意）换衣服也许是件费时的事——果然，还是不能进入家中。
「海斗， 就那么讨厌进入我家吗……？」
云母皱着眉头， 抬头看着我。
「呃……」
「我被那么讨厌的话会挺伤心的……」
「我，我知道了！我知道了不要露出那种表情！」
我输给了露出悲伤表情的云母，点了点头。
……我的意志真是薄弱啊……。
「太好了！那， 进来进来！」
我刚一同意，云母就开朗地牵著我的手。
……刚才的是演技吗？
……不，没事吧……。
云母的声音比往常的高，手也微微颤动。
大概是想勉强让自己开朗起来吧。
「那你想说什么？」
云母让我先坐下， 然后坐在我旁边，这样问我。
其实我应该要甩掉她，但是对于勉强开朗的云母那样的事我是做不到的。
「在那之前我有两个问题想问。虽然是个无趣的质问 ，实际上，云母的零用钱(小遣)有多少？希望你不要蒙混(欺骗)我」
我虽然知道这是个很失礼的问题，但还是这样问了云母。
因为这是对于我采取的对策中无论如何都很重要的部分。
「嗯……1亿日元左右……」
「是，是吗……」
我对云母的话有点不自然地点头。
……很奇怪吧！
为什么区区学生会有一亿的零用钱呢！
不，爱丽丝同学恐怕有著与之相差甚远的金额吧……。
话虽如此，那个人以前是靠自己赚钱的。
所以，我知道她(爱丽丝)有很多钱——在云母的场合， 那些都只是零用钱…… 。
果然，日本的经济很奇怪(不公平)。
与其能给孩子那么多钱，还不如给连活过一天都很辛苦的人去赚钱(提供帮助)。
不过嘛，现在云母有钱真是太感谢了。
「我也准备了两亿日元。和云母的合计是
三亿
。……只是，即便如此也不放心……」
「诶!?给， 给我等一下！」！为什么海斗能准备那么多钱呢!?」
当然，云母会惊讶于我的话。
但是，我不能回答那个问题。
实际上，为了今后增加云母对我的信赖感，还是坦白我是KAI比较好。
因为云母是日本屈指可数的大财阀的女儿，所以应该听说过KAI这个名字，KAI的话拿到那么多钱也不奇怪。
只是，即便如此，我也不能对云母说我是KAI。
那并不是不信任云母。
要是现在的云母的话，说也没关系。
就算知道我是KAI，也不会硬拉拢我进西条财阀吧。
但是——为了从我采取的策略中保护云母，云母知道我是KAI也不好。
即使是最糟糕的失败，也只有我一个人需要解决(善后)。
「我不能说。只是，我并不是从奇怪的暗(黑市)金融借来的，所以不用担心」
「不，就算是黑市金融也不会借给你2亿日元吧……。说是不放心……这次比赛的资金是10万日元吧？」
云母这样说著，露出了惊讶的表情。
「这是用来
决定
胜负的最终金额。如果作为
提示
胜负的钱中不包含那笔资金(
10万日元
)的话，在其他的事情上怎么花钱都没问题。因为， 平等院就是这样把我们束缚着的啊」
「难道，亚利亚也要做同样的事情吗……？」
我准备了一笔巨款,这使云母觉得我正准备擡高股价。
但是，我要做的事正好相反。
「呐云母。 你， 认为平等院会用各种战略来提高股价吗？」
「 啊……？不是吗……？因为，是那个亚里亚啊？一定会有各种各样的计划」
「原本的前提就不一样。你本人不是说那家伙没有股票知识吗？那么，她们还能采取复杂的战略吗？」
「但是， 那可能是谎言吧。倒不如说，那边(指谎言)的可能性很高」
我对云母的话摇头。
「不，那倒没有。那家伙用的是录音机。她告诉过你不能逃避，对吧？如果平等院撒谎的话，你就能使比赛无效，你觉得那家伙会犯那样的错误吗？」
「啊，不对……也许没有……」
「是吧？所以，她采取的战略很简单。如果是最可靠确实，而且对股票有知识的人，最绝对不会这样做。」
大概，云母的头脑里一瞬间闪过那种想法。
但是，我意识到这并不重要，我想我已经不在乎了。
「那个战略是？」
「那就是——」
我解释了一下，云母露出了非常吃惊的表情。
「什么!?那家伙太狡猾了吧！这不就是完全犯罪吗！」
「是啊。但是——那家伙会为了不变成那样， 而找替身吧」
「 那么，我们该怎么办？我们这边根本没什么胜算。」
「 所以你想说我们要投降……？ 」
「啊——是的……」
我惊讶大声地说，云母吓了一跳。
这家伙的这种表情真是难得一见啊。
……嘛， 也不想看到……
「不用担心，我们一定能赢的。」
「嗯，真的……？」
「啊，取而代之的是——你愿意将你的人生赌(寄托)在我身上吗？」
我带着严肃的表情问云母——。
2
我说希望云母把人生寄托在我身上，几分钟后——云母慢慢地开口了。
「嗯，我会托付于你的。因为我知道海斗很厉害。再加上，反正，如果我输了，我的人生就会结束……。」
云母对我露出笑容后，一边苦笑一边说自己的人生将结束。
没错，这场比赛原本就是云母的人生。
所以，把人生寄托在我身上听起来并没有多大的区别吧。
但是，把自己的人生托付给别人，并不是一件容易的事。
我感谢愿意相信我的云母。
然后，打算把将云母逼到这种地步的亚里亚受到相应的惩罚。
「那么我来说明一下今后的发展趋势——在这之前，云母对阅读股票的走向有多大的自信？希望也诚实地回答这个问题。因为，这场
胜负的关键的是你
」
这个比赛本来是云母和亚里亚的较量。
我只是帮助云母，这场比赛最好是通过云母之手取得胜利。
而且，亚里亚预定购买的股票，因为是大企业所以股价很高。
因此，即使花了三亿日元，变动的股票价格也最多以几日元为单位。
这次买股票的时机很严峻。
我打算把买股票的时机交给云母。
嘛，最终判断时机，是我做(完)背后的工作之后，这件事我不会对云母说……。
所以，云母会认为是靠自己的判断取得胜利吧。
如果云母不再在意输给亚里亚后逃走(转学)的事，那就太好了。
「嗯―― 就像之前说的那样，对股票本身出手的人并不多，但也会成为经营的学习经验，所以一直在看潮流趋势。所以，我觉得能相应地阅读出来」
云母仔细地看著我的眼睛，这样回答。
我判断那句话没有谎言和虚张声势。
那么， 应该没问题吧。
我知道云母是个优秀的人。
一定， 不会输给亚里亚。
「那么，我想让你看看现在所说的公司股票的流向。同时，我想知道这两周股价下降的时间。恐怕这个就是平等院购买的时机」
「你怎么知道这些事？因为亚里亚没有股票的知识，所以不会读股票的流向？」
「这次的比赛，那家伙没说是一对一吧？那家伙是从别人身上知道(阅读)流向的」
然后那人就是爱丽丝。
那个人给了我提示。
我问亚里亚有没有股票知识的时候，那个人回答『亚里亚没有股票的知识』。
也就是说，这意味著还有另一个人。
而且那个时候说的只有我和爱丽丝，所以只有她自己才有资格提出询价(交涉)。
不仅如此，她还大大方方地（特地）明确表示了自己所涉及的事情，在我的提问中默默地肯定了是她阅读股票的流向。
也就是说，通过她的阅读，亚里亚购买股票的时机是这两周内股价最低的最佳时机。
虽然没有人能正确解读股票的流向，但对手是A先生。
我很了解那个人的厉害。
所以，首先肯定不会有错误。
然后我采取的战略是，就像刚才说的那样，买股票的时机是生命线。
一定要知道亚里亚买股票的时机。
所以， 爱丽丝才会给了我那样的暗示吧。
话虽如此，我也不能保证爱丽丝绝对能读出来，为了让云母即使失败也没关系，我会好好地按照自己的做・事・方・式在背后做些实事。
而且，这虽然没有对爱丽丝说出口―― 但我想让把云母逼到这个地步的亚里亚， 产生和云母相同的想法。
我教给你，
以人为食
的人类的末路——亚里亚。
（
以人为食
：并不是真的把人吃了，而是将人当作脚踏石，令自己取得成功，有如把人当作食物，令自己获得成长。）
我一边向云母解释让她读股票流向的理由和今后的事情，一边在脑子里想那些事。
3
「我回来了——」
「啊！终于回来了！」
我一进门，咲姬就从客厅里出来了。
「呃，怎么了？」
我一边对那样的咲姬感到困惑一边试著那样问到。
「怎么了才不是这样！到底， 要玩到什么时候啊！」
不知道为什么，咲姬的双臂贴(交叉)在腰上，却不知为何感觉非常生气。
我看手表的时间。
……确实可能比平时晚了点，但是才过了20点？
或者说，之前和咲姬玩的时间更晚了，但会被骂到这种程度吗？
「和西条同学的约・会真的那么开心吗？」
看来，现在的咲姬是学校里的咲姬混杂在一起的样子。
目光变得很冷……。
「发生了各种事情，所以迟回来而已。」
「什么是各种！？难道说是休憩了一下吗!? 或者说， 根本没有否定约会！」
因为不能说明发生了什么，所以我含糊其辞，但是咲姬却做出了多余的反应。
怎么说呢，休憩什么的……。
啊，那并不是玩累了而休憩的……。
而且，不知道为什么明明说过自己要约会，但如果我不否定的话，就会更加生气。
好麻烦……。
最近的咲姬虽然很可爱，但是偶尔因为不太明白的事情而变得很麻烦。
「因为白天已经和西条分开了，所以没怎么玩哦？」
嘛，那之后我们又见面了……。
「啊，是吗？那， 你之后是一个人去了什么地方吗？」
「是啊」
我如此回答后，咲姬马上开始
笑眯眯
地笑了。
……难道她是在吃醋吗……？
不，不对啊…… 。
不可能因为弟弟而吃醋，只是不喜欢和云母友好相处而已。
我也明白那种心情——但对于知道了很多事情的我来说，已经不能随意无理地对待云母了。
虽然我觉得对咲姬不好，但我还不是个成熟的大人(天真)，不能将云母弃之不顾。
「嗯，那就早点吃饭洗澡——然后继续玩那个游戏吧！」
心情好的咲姬这样说著，催促了我。
和那个游戏一样，都是金发女主角。
连一开始就那么嫌弃它的咲姬， 好像也很喜欢剧本，现在更是非常投入。
……如果让她走(玩到)最后的路线的话，(大概)会哭的吧……。
但是现在的我有不得不做的事情，所以不能让咲姬玩那个游戏。
「对不起，因为从今天开始暂时会很忙，所以不能让你玩游戏。」
「诶!? 又来了！海君有多喜欢焦急（放置）？让人焦急的玩法（放置play )会被女孩子讨厌哦！？」
「噗——！你突然说什么呢！女孩子别说那种话！或者说，不要再擅自给人染上奇怪的性癖了！」
到底咲姬从哪里开始记住这样的话呢！？
是那个吗!?
工口游戏是原因吗！？
就是我吗！？
而且我确实喜欢那样的东西——但我多少没有对她做过那种事情的记忆！？
为什么要加上「多少」之类的话呢！
简直就像我做了好多次一样！
「够了……。那么，再看海君的漫画吧！」
「……在哪里？」
「海君的房间！」
「不行」
「为什么!?」
我拒绝了咲姬，咲姬发出了悲痛的声音。
虽然对咲姬不好，但暂时不能让她进入我的房间。
如果咲姬知道我要做的事情的话，会变成麻烦的。
我打算做那些肮脏(非法)的事。
……真的，我连亚里亚的事都说不出来，作为人来说是最差劲的……。
但是，如果这样就能保护云母的话——那样就好了。
只是，如果真的不注意划分线的话……。
「……哥哥……饭都凉了……。」
我在和咲姬抗议的时候，小樱从客厅里露出了脸。
那个表情有点阴沉。
「对不起，我马上就去！」
我这样说著，带著还在抱怨的咲姬进入客厅。
于是，小樱凝视著我的脸。
「怎么了？」
我温柔地问了小樱。
小樱一瞬间朝著咲姬的方向看，为了让咲姬听不见，小声地耳语著。
「不要……太勉强啊……？」
「——！」
我惊讶于小樱的话，看着小樱。
小樱脸上露出为难的笑容，马上朝厨房走去。
……那孩子到底是什么？
不管怎么想，你已经意识到我想要做什么了吧……？
我以前就在想，那个孩子是不是太擅长观察别人感情的微妙之处了？
还是说，我只是简单易懂而已……？
之后我一边在意自己是不是容易在脸上露出感情的类型一边吃饭——。
―― 顺便说一下， 回到房间后，好久没有联络的花姫， 突然在休息时间以外给我发送了讯息。
话虽如此，因为我有必须要做的事情，所以稍微交流一下，之后那天就集中在电脑上了——。
