简介
作品简介：
一个崇尚肌肉的男子转生了，并在古代成为了传说中的超级蛮族。另外，主人公完全不懂语言。
主人公是个纯粹的蛮族。
全部纯机翻，润色靠脑补
第一话
第一话
【肌肉啊，果然还得是肌肉啊。当然有金钱会更好。】
女人会背叛你。男人会背叛你。孩子会背叛你。父母会背叛你。公司会背叛你。前辈、后辈，同辈都会背叛你。这个世界上几乎所有的东西都生来就会背叛。
心脏也只是个内脏罢了。心脏会背叛你。友情会背叛你。爱情会背叛你。心脏一旦背叛，身体就会变得不舒服。心脏是内脏，心脏的不稳定会直接影响到身体的其他部位。因此肝脏会背叛你。肾脏会背叛你。胰脏会背叛你。肺脏会背叛你。大肠会背叛你。小肠会背叛你。心脏会背叛你。脑袋会背叛你。骨头也会背叛你。不管是先天的还是后天的，一旦生病，这些身体器官就会轻易地背叛我，将我杀死。
这个世界到处都是背叛者。可以信任的东西可谓是寥寥无几。
但是金钱不会背叛。
肌肉同样不会背叛。
关节会背叛你，但是有肌肉的存在，肌肉会压制关节的背叛。
金钱是越多越好，而肌肉只要我不背叛它，持续锻炼下去，它一定会回报我的。
我被背叛了。
被女人背叛，被我以为是朋友的男人背叛，把我积蓄偷走的父母也是背叛者，公司也背叛了我，诬陷我并解雇了我。导致我的心脏遭受打击，我被我的内脏背叛，身体生病了，被医院灌下药物，然后导致肌肉衰退，金钱也被拿走，最终死去。
那是我前世的记忆。
幸运的是，我还有下一世在等着我。这是所谓的转世轮回呢，还是上帝怜悯我，让我作为人类再次降生在这个世界上呢，对此我无从得知，而且说实话我也不在乎真相到底如何。
我所重生的地方是对于生活在现代日本令和时代的我来说，可谓是原始时代以外的其他时代。科技毫无踪迹，石器时代的猿人就是我的邻居。
虽然偶尔会看到铁器，但我出生的地方似乎是非常乡村的地方，气候寒冷，是位于海边的严苛土地。拿着铁器的只有那些傲慢自大的家伙，他们有时会骑着马从陆路而来，有时会乘船从海上而来。
我最初是认真考虑过我到底生活在什么时代的。
有着所谓的语言存在。即使转生到现在已经过去了将近二十年，我还是完全听不懂周围的人在说什么。虽然可以学习，但我从前世开始就是一个人呆着的，完全无法适应全球化的节奏，再加上家庭情况和脑袋不怎么聪明，我从中途就辍学了，一直工作到死去。所以我没有学习语言的打算，一直将近搁置了下来。而且我知道人类会背叛，所以根本没有与他人正常交往的打算，自诩为独行侠，导致我几乎无法理解所有的语言。可能是因为我连亲兄弟姐妹都无法信任的缘故吧。
有语言，穿着衣服，建立聚落，虽然工具以石器为主，但也有着铁器的存在，还有类似贸易的活动。对我来说，这是所谓的原始时代，但并不完全都是原始时代。不过，我也明白我并不是完全转世到过去了。
毕竟这个世界似乎有神明存在。有拥有超能力的王者，也有魔法师和巫师存在，还有龙和怪物四处横行。
这么说来，我应该是转生到了异世界才对。
一开始我感到惊讶，也感到有些害怕。但是，当我看到一个身材巨大的石头怪物被聚落的男性们用石锤击碎时，我心中的恐惧消失了。
那些男性的身材相当魁梧，我从他们的身体上理解了真理。
这个世界是用肌肉说话的世界！
从那一天开始，或者说，在我有意识之前，我就一直在锻炼着，但现在我更加热衷于锻炼肌肉。肌肉肌肉，果然还得是肌肉啊。
多亏了我从孩童时期开始的锻炼，或者说多亏了我拥有着黄金比例的肉体，甚至可以被称为天赐的宝物，成年后，没有人可以在力量上打败我。
我不亲近父母，也不与任何人交往，一个奇怪的孩子一直在锻炼。坦白说，我知道自己是一个异类。
我连话都不会说，之所以没有被村庄所驱逐，完全是因为我从孩童时代开始就异常强大。尽管我讨厌村长，他的心中也抱有利用我的打算，但我是不会背叛曾经供养过我吃饭的村长的。既然除了我以外的一切都会背叛，但我是不会做出这种背叛的事的，我决不会做与我的美学不符的事情。
【赫尔莫斯！】
锻炼，锻炼，锻炼。我专心致志地锻炼着。我尝试过前世学习到的高效肌肉锻炼法，漫画中看到的肌肉锻炼法，我全都试过一遍。慢慢地，我的身体变得像钢铁一样，变成了连铁制的刀刃都无法穿透的铠甲。
真不愧是奇幻世界。我锻练出了在物理和生物学上都不可能出现的身体。
但我并不满足于此。
我有一种预感，我可以让肌肉变得更强大。于是，我每天都把时间花在锻炼上，只有在做粗活的时候才会被叫出来，成为村庄专属的暴力工具。
某一天，发生了一件事情。
我已经被叫出来很多次了，现在也同样如此。
那道声音让我感到熟悉。好像是村长的儿子来着？我把靠在我胸前的裸女推开，穿上我的腰带，走出了房间。
门外有一个比我矮小的人——虽然我从来没有见过比我更高大的人——站在那里。看样子他在等我。村长的儿子用手势示意我跟他走，然后匆匆忙忙地跑向村口。
看来是有紧急的事情发生了。没办法。既然我从村长那里得到了吃的，身边还有附近最美丽的女人，享受着被供养着的生活。我要回报得到的这份恩情。
我移动着自己身高约2米30厘米的巨大身躯，抚平头上的白发，跟在村长的儿子后面走。然后我发现了村庄中心站着十个左右的陌生人。
全员都拿着铁剑和斧头。他们愤怒地肩并肩站着，威胁着老迈的村长和村民们。他们还举着陌生的旗帜，通过周围模糊的氛围，我已经能够推测出情况。
他们想将这个村庄的人纳入自己的势力范围，迫使村民们服从并向村民们征税。
【赫尔莫斯！赫尔莫斯！】
村长看到我时，眼中闪现出了一丝希望。其他村民也是如此。
是要我干掉他们吗？从他们身上穿着的服装和皮甲、剑和斧来看，这些家伙已经建立起了不小的势力。要对付这样的人，后果可能是什么，难道村民们不明白吗？
好吧。既然他们叫我过来了，那就是说……我用手势询问着村长，他像往常一样示意我去干掉这些陌生人。我叹了口气。无论之后会发生什么，我都不在乎了。
我毫不畏惧地面对着身披武装的战士们。这些战士早就注意到了我，虽然看到我的身材有些胆怯，但看到我是空手的后又恢复了信心，大声吼叫起来。我仍然完全听不懂他们在说些什么，也没有试图理解他们话语的打算。我无视了战士们的威吓，他们则像一个真正的战士一样，挥舞着剑，却没有将村民们作为人质。
他们是在喊停下来吗？我是不会停下来的。我平静地俯视着战士们，没有说一句话，直接一拳打在了眼前的一个人脸上。于是，那家伙的脑袋就爆炸了。
失去头颅的战士倒在地上，地面上扩散出一片猩红色。剩下的战士们则是目瞪口呆，因为他们完全看不见我的拳头。我的肌肉可不是什么装饰，只有瘦弱的人才会认为肌肉发达的人笨拙无比，真正强壮的肌肉往往还相当敏捷。
随着战士们意识到他们的同伴被杀后，剩下的人开始向我发起攻击。他们用剑和斧砸向我，但我没有去防御，只是用肌肉就接住了他们的攻击。我毫不动摇。我的肌肉也没有受伤，反而我挥舞着的手臂伤到了战士们。他们的表情变得茫然不知所措。我看着他们的表情，一言不发，然后连续打死了剩下的九个人。战斗就这样结束了。
【赫尔莫斯！赫尔莫斯！赫尔莫斯！】
村民们欢呼雀跃着，呼喊着我的名字。虽然我自己这么说有些奇怪，但我已经习惯了血腥的生活。我自己也经常去杀一些横行的怪物，有时也会杀死入侵村庄的强盗，所以我已经习惯了所谓的战斗，但看到他们为我的杀戮而欢呼的时候，我依旧会感到厌倦。接下来还会有其他的家伙来寻找没有回去的战士，之后肯定还会有报复，但我不会说话，只能保持沉默。
我只能默默无语地坐在房间里，抱着等待我的女人。一看到血，我就忍不住会发狂。我已经完全适应野蛮人的生活了，虽然我对此也从不抗拒。
过了一段时间，我又被叫出去了。果然，战士们来报复了。这次有二十个人。但是，他们的剑无法伤到我的身体，他们的攻击也对我无效，我用拳头打死了他们所有人。
看到这一幕，村长似乎终于意识到了事态的严重性。他召集了村里的长老们商讨对抗战士们的方法——或许是这样吧。但我的预测可能是事实。我曾经被带到了偶尔能看到的邻近村庄的村长们聚集的地方，他们在讨论着什么。看到村长脸上不妙的表情，我就能猜到为什么他带我去那种地方了。
村长让我站着他的背后，以此占据主导地位，统合了周边的村庄。我对他的这份手腕感到赞叹，同时也对他将我当作暴力工具来作为依仗的选择感到悲伤，这让我只能不由得叹息。真是个傻瓜，以武力作为后盾来担任领导地位只会吹响背叛的号角。虽然村长可能并不想被我称为笨蛋，因为我既不能说话也不能和他交流。
总之，让村子里的热血青年们拿着我杀死的战士们的武器，由我站在最前面对抗那些战士的想法的确不错。我冲进敌人中间疯狂屠杀，然后年轻人们就可以合力杀死那些陷入混乱的战士们。
【赫尔莫斯！赫尔莫斯！赫尔莫斯！】
我的盟友们正在赞美我。你们真是好样的啊，知道我无法说话，就在背后嘲笑我是个白痴。这种事情我凭感觉都能察觉到。
嗯，没关系。只要能给我最好的待遇，我就会回报你们的恩情。村长和他的儿子已经懂得如何对待我了，每次攻打完敌人后，他们都会给我最好的酒和食物，最美的女人一定会被他们送给我。作为一个野蛮人，过着野蛮的生活其实挺有趣的。
不久之后，利用我的力量的村长死于病痛，他的儿子继任了他的位置。这家伙不信任任何人，只信任我一人，总是让我待在他的身边。他不断扩大自己的势力，最终控制了那些战士的国家。真是不得了，如果没有我的力量，这个小村庄是不可能升级成一个国家的，但他的表现同样非常了不起。
村长的儿子，即国王，尽可能地过着奢侈无度的生活，同时对人类的欲望非常了解。尽管他除了我以外不信任任何人，但对部下却非常的慷慨，从不吝啬奖励。然而，由于这个原因，国库总是非常紧张，不断进行外征，我不在的时候，胜负不定，勉强保持盈余。
我已经三十岁了。十年可以改变很多东西，我穿的衣服也变得像高级将军一样。蓝色披风上绣着金线的狼头，披风内是白色的丝绸服装。我不需要盔甲，因此在战场上也穿着这身打扮。另外，我从攻下的某个国家的宝库里得到了一把刻有强大魔力符文的坚固魔法斧头。这把斧头由特殊工艺制作，即使我全力挥舞也不会损坏。我非常喜欢它。
拿着这把斧头，我凭借肌肉的力量就可以杀死任何怪物。无论是石巨人还是飞龙，无论是耍小聪明的魔术师还是狮子、大蛇或者合成了狮子和大蛇的奇美拉，甚至是像山一样巨大的龙。尤其是当我杀死龙的时候，整个国家都举行了一场盛大的庆典，毫无疑问，这把斧头确实让我在战斗中变得游刃有余了起来。
【赫尔莫斯！】
我又被召唤了。是国王亲自来的。这种情况通常是因为此刻正面临着危险的战斗。
但是还是考虑一下时间和地点比较好。我拔出刺穿掠夺而来的美姬私处的肉枪，叹息着将美姬扔到床上。才做了五次，不结束可没法安心啊…
顺带一提，不要带我的孩子们过来。虽然我确实在之前因为在女人身上发泄的时候被打扰就把传令员干掉了，但不需要把我的孩子们当作盾牌吧。
我叹了口气，示意侍女帮我穿上衣服。然后握住银色大斧，看着国王。接下来要我干什么，我用眼神询问着国王，国王则是点了点头，带着我走向战场。
我骑着一匹黑色身躯带着黄色角的马。其他人好像叫它双角兽。反正其他人一直叫它双角兽，让我也记住了它的名字。这家伙很暴躁，不想让我骑上去，但只需要用力按住它就行了。这种畜生只要给予他痛苦和恐惧，再给他吃的就会满足，变得服从。
于是，在前往目的地的路上——我与此生最强的对手相遇了。
【——！】
有人在说话，在两支军队夹击的空地上与我对峙。
这家伙可真奇怪，是穿着黑色盔甲的银发美男子。手持像翡翠水晶一样的剑和几把小刀，脸上还戴着这个时代应该没有的眼镜。
嘛，这是奇幻世界，这种事情也是有可能出现的嘛。
为了打断这个让人讨厌的眼镜男子的独白，我挥舞了手中的大斧。我引以为豪的肌肉产生的大斧风压轻易地将地面劈成两半，袭向了眼镜男子。
然而，眼镜男子用翡翠大剑将风压消除了。
【……哦？】
我第一次见到，能够毫不费力地应对我的大斧风压的家伙。
我不自觉地笑出声来。眼镜男子停止了独白，点头表示理解了我的意思。
我是不是告诉他了我想快点解决战斗的意思？如果是普通的家伙，刚才的攻击就足以让他致命，但这家伙似乎比我过去杀死的巨龙更为有趣。
我挥起大斧，冲了过去。我脚上的肌肉产生的超高速冲击足以将任何名马变成不堪一击的蚂蚁。然而，比起此前没有一个能够做出有效反应的家伙，眼镜男子似乎只是有点措手不及，但他还是以一种危险的方式做出了反应。他躲过了我挥下的大斧，然后在大斧炸开地面，形成大坑的同时，用翡翠大剑扫过了我的腰部。
直击。紧接着，我感受到了微微的疼痛。
翡翠大剑划开了我的肌肉，只是稍稍刺入了身体。眼镜男子惊愕地睁大了眼睛，而我则展露出了痛苦的表情，这是我第一次感受到这种疼痛。我松开大斧的柄，向眼镜男子的脸部挥出一拳，但被他勉强躲开。然而，我的拳头风压将眼镜男子纤细而小的身体吹飞。
距离拉开了。对方的军队感到惊讶地屏住了呼吸。相反，我方的军队则是发出了战斗的呐喊声。
都是噪音。我抚摸着腰部。没有流血，皮肤也没有破裂，但确实刺入了一点点。
难道这家伙能够……伤害到我的肌肉吗？
我的头脑一片混乱。不是因为愤怒，而是因为我第一次感受到这样的兴奋感，就像是大脑浸泡在酒精中一样。
我狂笑着……好像是这样。我用拇指指了指自己，对眼镜男子说道。
【赫尔莫斯（Herumōzu）。】
我说出了自己的名字。无缘无故地，我非常想知道这家伙的名字。
然后，眼镜男子点了点头，毫不犹豫地回答。
【——齐格鲁德（Shigurudo）】
你就是——国家最强的战士赫尔莫斯吗，虽然他口中的话我完全听不懂，但大概是这个意思吧。
齐格鲁德。听到这个名字，我脸上浮现出了满满的笑容。我用拇指做出了砍头的动作，然后用同样的手势指向了地面。这个动作在这个时代能否被理解，我并不清楚，但我用它传达了我要杀死你的意思。
不过，齐格鲁德似乎感受到了我想要表达的意思，他在虚空中刻下了奇怪的文字，重新举起了大剑。他身上的存在感仿佛变强了一般。我用双手握住大斧，再次向那个男子冲去。
犹如初恋般燃烧的激情从我的口中迸发而出。
【齐格鲁德！！】
赫尔莫斯
天生的怪物。肌肉的化身。然而他是纯粹的人类。Bug。他甚至将修补补丁（抑制力）召唤出的恶龙（不是法夫尼尔）一并殴杀。
因为他的存在，一个在史实中不存在的国家诞生了，但在他死后，国家会正常解体，所以抑制力会努力修正历史，使其不至于出现分支。
他是齐格鲁德的对手。武器只是一把坚固的大斧（没有挥之即来的功能），通常被称为北欧版反派赫拉克勒斯。（这恐怕是在乳海.jpg）
第二话
第二话
好痛......。
就算切不开我的肌肉，那个叫齐格鲁德的家伙，拿着翡翠大剑拼命地殴打着我……。
被翡翠大剑全身殴击，被无数把小刀多次击打关节，还被他那不知名的力量狠狠的殴打。
这些攻击虽然并不算什么，但积少成多。虽然没有让我的肌肉为此受伤，但全身的关节都很痛。就像接受了全身按摩一样的疼痛。
相反，我多次想要打到他，挥舞着大斧，却一次都没击中齐格鲁德。可谓是完全失败。或许在旁观者看来，我像个怪兽一样乱来，似乎是和齐格鲁德打成了平局，但如果这是一场拳击比赛的话，我已经输了。我对完全无法发挥我的力量这种未知体验感到相当震惊。
为什么我明明和齐格鲁德打成了平手，但最终却输了呢？
大概是因为，我没有像齐格鲁德展示出的那种「技巧」。我像是只知道挥洒力气的蛮族，在齐格鲁德眼中，只是个惹人厌烦的小孩罢了。
真是屈辱。
之后，平局的一对一战斗就变成了正常的战争。但结果依旧是平局。我和齐格鲁德都还能够战斗，我们两人打起来的话周围的人也无法控制。会这样也是理所当然的。
我身后的士兵一定很震惊吧。毕竟之前从来没有人能在我手中活下来。但是在齐格鲁德看来，我还不如个普通的怪物难缠。虽然齐格鲁德身后的士兵依旧惧怕着我。
不过我不在乎这一切，我一定会杀死齐格鲁德。绝对会杀死他。下次一定要狠狠地在他脸上来上一拳。为此我需要什么？我也要学习所谓的「技巧」吗？
笨蛋！我不需要那种东西！
我需要肌肉。更多的肌肉！我会输是因为我的肌肉还不够强大！
我需要更多的力量！需要更专注地锻练肌肉！
回想起来，我最近对锻练肌肉这件事松懈了。因为我确信我的力量已经是世界第一。太天真了……我实在是太天真了。
我就是肌肉。肌肉就是我！我不会背叛肌肉，肌肉也不会背叛我。我的肌肉不是充气玩具一般的气球，而是一根根比钢铁绳更坚固的真正的肌肉。
如果有时间学习技巧，还不如去锻炼肌肉！我不会对我的肌肉出轨！让心灵与肌肉合而为一，最终心灵和肌肉会合二为一。训练肌肉就是追求肌肉与心灵合而为一的极致。
我锻炼着。一边顶着龙的头颅一边做深蹲，做俯卧撑，做仰卧起坐。自己殴打自己的肚子锻炼腹肌。忍受着疼痛，以及呕吐感和昏厥感。
下次和齐格鲁德战斗时，我会用自己强大的肌肉压倒他的技巧和力量。我会用自己的双手夺取他的一切。战斗，取胜，羞辱。这就是蛮族的生活方式。为了夺取齐格鲁德的宝物，我必须要在正面的战斗中取胜。
即使沦为蛮族的我也有着属于自己的骄傲。诡计、伏击、出其不意的打击，这些我是不会用的。我也是战士，我只会正面战斗。阻碍我的人只会被我杀死。
用肌肉碾压这片大地、天空、整个世界。我需要这样的力量。绝对不会屈服的绝对力量。需要更多的力量……！力量……！
我所在的国家，攻入了齐格鲁德的国家。
唯有我可以对抗他。唯有他可以对抗我。无论我在哪里战斗，齐格鲁德就会出现在那里；无论齐格鲁德在哪里战斗，我都会立刻赶到。
每一次战斗都和之前一样。他消磨着我的力量，逃避，躲闪。然后齐格鲁德却一直不停地殴打我。还没有，我的肌肉还无法超越齐格鲁德的技巧。懊恼得不行，回家后就强奸杀害了女人。该死！明明之前很喜欢她的！
无法控制的冲动，我不停地殴打着自己。已经没有东西能给我压力了。我尝试举着城堡锻练，但城堡却因为自重而崩溃了。毫无用处。所以我只能想尽办法给自己的肌肉增加负担。
【——】
这时，一个独眼老人出现在了我的面前。我在心里想着，如果你不想被我杀掉的话就消失吧，但独眼老人却毫不畏惧。他居然能镇定自若地面对着我的杀气……这家伙和齐格鲁德一样，对自己的技术很有信心吗？那我就杀了他吧。
他说了些什么，但我完全听不懂。如果这老头想妨碍我的锻炼的话，就算是国王我也会给他一拳的。当我走向老人时，老人似乎知道我听不懂他的话，向我扔来了一个戒指。我反射性地抓住，然后感到震惊。
好重。
只是一个戒指，竟然如此的沉重。我感受到了我在前世卧推时感受到的负荷。
就在我惊讶着睁大眼睛的时候，独眼老人笑着消失在雾中。他是个魔法师吗？不，这些都不重要。
我意识到这戒指是老人给我的礼物，于是跪在老人消失的地方，向他深深的鞠上一躬。我真心的感谢这位不知姓名的老人。
这时，老人消失的地方出现了三个女人。
她们比我以前见过的任何美女都要美丽。一位黑发女子，一位红发女子，和一位金发女子。虽然我本能地意识到自己的胯下兴奋起来了，毕竟已经很久没有找女人了，但我还是犹豫了一下。
这是怎么回事？当我疑惑地看着这些女人时，她们竟然向我展示了和老人给我的，一模一样的戒指。嗯，难道她们是老人的同伴吗。那就不能粗鲁对待了。我不会背叛恩人的。
三个女人齐声地说着什么。她们不知道我听不懂她们的话吗，也没有说话的打算。
【恩赫里亚（Einheriar）。】
哈？恩赫里亚？那是什么。感觉好像在哪听说过，但完全想不起来。
她们指着我，不断重复着恩赫里亚，我皱着眉头，叹了口气。
好吧，好吧，恩赫里亚啊。我明白了，明白了。我随意地应付了一下她们，想回家，但她们却不知为何跟着我。这是怎么回事。
我无视了她们。
我沉迷于锻炼之中。适当的休息对于锻炼很重要。毕竟过度锻炼会伤害肌肉。我对我的肌肉更加忠诚，所以我的行动始终以肌肉为重。
睡觉。睡觉也是锻炼。保持均衡的饮食，多吃肉，多吃蔬菜，还有鱼。良好的饮食也会让肌肉露出微笑。
第二天早上醒来时，女人们在我身边睡着了。
啊？我对此非常惊讶。这些女人是怎么回事。来看情况的侍女和国家的战士们都看得目瞪口呆。我的身边出现了三位从未见过的美女，但我却没有对她们动手，让人感到意外。
我感到愤怒。我的下体也感到十分愤怒。为了抑制这种本能的怒火，我不断的锻炼。利用老人给的戒指，感受着压制全身的舒适负荷，跑步，做一整套的锻炼。感觉像是回到了瘦弱时的我一样，有种新鲜又怀旧的感动。就在我满足地锻炼着时，我发现那三个女孩在看着我。
我无视了她们。
【赫尔墨斯！】
我每天都在锻炼，休息，和女人上床，吃饭，然后再锻炼。有时候会攻打其他国家，强奸那些女人，抢劫财宝。
三个女孩无表情地跟着我。
她们既不鄙视，也不厌恶。只是机械地跟着我。我就像是被机器人观察着一样，让人感到不舒服，但她们并没有挡在我的面前，所以我继续无视了她们。
就这样，国王又来了。又是战斗。而且这次，又是和齐格鲁德的战斗。
好吧。自从第一次战斗到现在已经是第十次……持续了五年的战斗，但我依旧没有击中过齐格鲁德。不过距上次战斗已经过去了一年。我会用重生后的力量碾压他的。
奔赴战场时，果然他在那里。
【齐格鲁德……！】
我全身颤抖。嘴角扭曲。在上一次的战斗中，齐格鲁德让我流了血。用翡翠大剑和小刀打出了所谓的必杀技。
实在是太不可思议了。但我的肌肉会践踏一切。就像你变得更强大一样，我的肌肉也走向了更高的高度，我会用行动告诉你的。
先手必胜。
我们像往常一样进行了一对一的战斗。这已经成为我们之间惯例的战斗。我和齐格鲁德所在的国家的战斗，就是齐格鲁德和我的一对一战斗的舞台。
看看谁会赢，让军队在旁看着这一切。虽然每次都被视为平局，但这次我要杀死齐格鲁德，把他的国家踩成烂泥。夺取一切，侵犯一切。
和强者战斗，才是我的生活意义。为了释放压抑多年的欲望，我要杀了他。
齐格鲁德拿着魔剑，用奇怪的魔法文字强化自己，全身充满奇怪的魔力，我则是向齐格鲁德冲去。我一直都是先手，我的速度更快，我的肌肉更强大，齐格鲁德的身体能力不如我。然后他应该会趁势反击，改变局势，一边狠狠地殴打我，然后用必杀技瞄准我的要害。然后我会一直一直地想要打到他才对。
我挥舞着大斧，他躲开了，然后紧接着靠近我。但他似乎察觉到了什么，立刻停了下来，然后一下子跳开。脸上紧绷的看着我，但太慢了。我在挥动大斧时举起了一条腿。用力跺在地上，我的肌肉撕裂了大地。
大地震动了起来。接触到近距离的震动，齐格鲁德身上的盔甲破碎了。这种范围广泛、无法察觉的冲击波，他肯定无法立刻做出应对。在他犹豫的时候，我更加迅速地冲到他身边，用全身的力量狠狠地殴打他。
我听到了皮肤破裂的声音、感受到了骨头碎裂的感觉、内脏破裂的压力。在那一瞬间，我充分享受了这一切，齐格鲁德的身体飞了出去。持续了五年的战斗。我第一次的干脆利落的击中了她。我有信心在这一击中杀死他，但他是一个让我折磨了很久的讨厌的家伙。他可能还活着，所以我要把他的脑袋打碎，确保自己的胜利。
【齐格鲁德！】
试图突击的我听到了陌生的女声。
在我还没来得及思考这一切之前，就被她打飞到一边。
飞向我的是一支拥有巨大枪头的长矛。有点疼。突然出现的女人抱着奄奄一息的齐格鲁德，远离了我，向后飞去。
这个女人是谁。
白色的头发。非常美丽。非常的奇特的力量。啊，不，这些都不重要。
这家伙……为什么……要阻挠我和齐格鲁德之间的战斗？
我，费了好大的劲，才打倒齐格鲁德。
我本来打算把齐格鲁德的头拽下来，然后沐浴在流淌的血液中的。
太无礼了。太过分了。
打破战士的一对一战斗，难道这个女人不明白何为骄傲吗？
她要破坏齐格鲁德的荣誉，破坏战士的尊严吗？
绝不会原谅。绝对不能原谅。我要侵犯她，要杀了她。
侵犯她，侵犯她，侵犯到她死为止，然后把她从头到脚的撕裂开来。
——呀啊啊啊啊！！
我充满杀气地咆哮着，女人也用同样的杀气洞穿了我。好吧，我要先杀死你。然后再杀死齐格鲁德！
女人用奇怪的魔法文字制造了像是奇怪的结界一样的东西，把齐格鲁德包裹起来，然后举起奇怪的形状的长矛向我冲过来。我也直面迎击。
哈哈，还真不错。力量、技巧、奇妙的力量，都不输给齐格鲁德。但是，有什么东西却不如齐格鲁德。这家伙的力量不能给我带来像齐格鲁德那样的兴奋感！
——不够，还不够啊！
我大喊着，承受着无礼女人的所有攻击。
她反复的殴打着我，用奇妙的力量妨碍着我，但这些小手段对我完全不起作用。
幻觉也好，奇怪的光束也好，火焰、冰、雷，统统对我无效。我的肌肉打败了它们。
极度紧绷的肌肉粉碎了奇妙的力量！只要挥舞大斧，这些东西就能被消灭！这就是我的肌肉！我的肌肉才是最棒的！
我追逐着她，不停地袭击她。最终抓住了她。她全力防御。撒下了奇怪的魔法文字，试图用长矛保护着自己。
无所谓。在我面前，这一切都没用。魔法壁障被大斧所粉碎了，然后我把她的长矛丢回了她身上，她浑身上下都被冲击波打得血液飞溅。
她倒下了，但还是艰难地站了起来。是个硬气家伙。没想到她能承受我的一击，并且还能站起来。
但已经不能继续战斗下去了吧。她的腿都在颤抖，像刚出生的小鹿一样。除非用长矛当拐杖，否则她根本站不起来。眼睛也迷离着。意识也在慢慢消失。
哈哈。还活着倒也方便。我可不喜欢强奸尸体，所以在她死之前，我要先侵犯她，然后把她撕成两半。
我走向她，她慢慢地举起了长矛。像是在诱惑着我。不错，很吸引人。我要把她那完美的脸弄得血肉模糊。就在我这么想着走近她的时候，一个男人突然降临了。
【齐格鲁德。】
是齐格鲁德。本来应该已经快死的战士。
我感到困惑。为什么他竟然还活着？虽然有点困惑，但无所谓。
难道是刚才那女人布下的魔法壁障，让齐格鲁德复原了？原来如此。
嗯，那就好。如果他可以再次战斗的话，那我还是很欢迎的。能够继续战斗下去什么的，我求之不得。
但是……。
比起这一切……。
齐格鲁德，保护了那个女人。
而那个女人，看着齐格鲁德的背影，感到安心。
我见过这个场面。
丈夫，为了保护妻子，屹立着敌人面前。妻子则是被丈夫的英姿所吸引。
……
胯下兴奋起来了。
哈哈。我懂了。原来她是你的女人。原来他是你的男人啊。
很好，很有意思。我要在女人面前杀死男人，要在男人面前侵犯女人。
抢走齐格鲁德的女人！会给我带来怎样的快乐呢！
感受到了我的欲望，齐格鲁德释放出了前所未有的愤怒和杀气。甚至我还能感受到他对我的失望。哈哈哈，我们战斗了这么多年，难道你以为我和你之间会出现所谓的友情吗？你真是个蠢货。无论我们战斗多少次，都只能是敌对关系！
敌人要杀！敌人要抢！打倒敌人却什么都不抢，那怎么行了！我作为战士，要战斗，杀戮，抢夺！喜欢的女人，不管是什么样的女人我都一定会拿到手，绝对会侵犯她们！
所以，齐格鲁德。如果想保护她的话，就杀了我。我们是敌人。敌人只能互相残杀。和解什么的都滚蛋吧，我们之间唯一能做的，就是相互残杀！
我冲了上去。齐格鲁德抓住了魔剑，与恢复过来的女人一起对我发动了进攻。
不错。真美丽的爱情。我感到有些目眩。
但是，没用。我不会倒下。只靠爱和勇气就赢得胜利？那算什么。这种东西根本不可能让我失败。因为我对自己的肌肉的信赖和爱意比你们更多，更大！
然后我，输了
赫尔墨斯
从独眼老人那里获得了神秘的指环，会不断的施加负重。
他到底是谁呢……（无知）
典型的反派角色（主角）
成就了齐格鲁德和布伦希尔德的史诗，可谓是反派的榜样。
三名女孩
我们是来签订契约的。和我们契约吧（死后），成为恩赫里亚！
齐格鲁德
自从第一场战斗以来一直在赢，但齐格鲁德也无法造成有效的伤害。
而且面对的是极为棘手的对手。一旦被击中就要遭受暴力的风暴。
虽然有些难以抵挡，但是齐格鲁德是国家中唯一能够阻止赫尔墨斯的人。
按照原时间轴的走向，齐格鲁德现在已经因为布伦希尔德忘记了他（药物）而死去了。
奇怪的是，多亏了外敌赫尔墨斯的存在，国家团结起来，命运得以改变。
布伦希尔德也和齐格鲁德幸福的生活在一起。暂时。
布伦希尔德
想要杀掉赫尔墨斯。但奇怪的是，多亏了赫尔墨斯，她的命运得以延续。
独眼老人
想出了给予赫尔墨斯恩惠的最佳解决方案。
也许是在打算将赫尔墨斯当作他方便的棋子。
第三话
第三话
虽然我没能战胜她们两人，但我也没输。
像往常一样，每年例行的战斗以平局告终，结果却可以说是我的败北。
自那之后，我就再也没有击中过齐格鲁德和那个女人了，他们的攻击只能让我感到疼痛，无法伤害到我。但是，他们的攻击比她们单独战斗时更加强大，如果是训练之前的我，可能早就受伤了。爱和勇气的超级力量在现实中确实存在，这让我感到有些沮丧。我无法想象自己也能拥有这种力量的一天。人类终究会背叛，我无法与他人建立真正的爱。
我只爱我的肌肉和自己的感觉。只有我的自尊和感觉能让我顺从。我甚至觉得爱和勇气的超级力量是幻想世界中的东西，如果我的肌肉能够战胜它们，我可能就能达到巅峰。
然而，如果现在继续这样下去的话，我和齐格鲁德之间的战斗就注定会以平局结束。
齐格鲁德和那个女人，可能会再以合作的形式向我挑战。连齐格鲁德一个人都很难打倒，如果两人一起来的话，情况会更加棘手。那我该怎么办呢？
当然，锻练肌肉！我的肌肉还不够。我要更加努力地锻炼，我的肌肉远未达到极限。我的肌肉已经有了压倒大地的力量，但还没有压倒天空的力量。天空是什么？或许是神吧。我虽然从来没有见过神，但我也想试试打倒神明是种怎样的感觉。
我要继续进行训练。我戴上了老人送给我的神秘戒指，继续增加负重。这样就足够了，但我的肌肉在说，自己还可以变得更强，需要更多的负重。这让我有些为难，我的肌肉真是任性啊。
不过，我也想满足肌肉那偶尔的小任性。所以我每天都在努力绞尽脑汁的进行训练。
在训练的时候，我期待和那两个人战斗的一天。如果一个一个来的话，我更希望先和齐格鲁德战斗，因为我喜欢先吃主菜。这也是我个人的爱好吧。那个女人对我来说也很有魅力，但齐格鲁德是我第一个能够对抗我的男人。我已经侵犯过了许多美女，但能够与我战斗的战士比起美女更为少见，像齐格鲁德那样的战士就更为少见了。即使是野蛮的我也会珍惜与齐格鲁德战斗的机会。
我梦想着有一天能够用我的肌肉打败那两个人，在齐格鲁德面前侮辱那个女人。在那个女人面前杀死齐格鲁德。呵，我禁不住笑了出来。
然后，有人邀请我去参加宴会。
国王举办了一场奢华的宴会。在这种场合，也就是在众人面前，我总是让国王呆在我身边。他似乎很信任我，但如果背叛了我的话，我也会杀了他。或者当他们满足了国土的扩张，觉得我没用了之后，也会背叛我，这也是我一直在提防的。
嗯，我会听从他们的请求直到还完恩情。但还是希望他们不要背叛我啊，不知道这次宴会上会发生什么。最近国王变得有些疑神疑鬼起来，还让我杀了一些手下。可能其他人会为了报复发动叛乱。不过我也无所谓就是了。
就在我这么想着的时候，事情变得奇怪起来了。宴会上，国王喝了一口酒之后，突然感到不舒服。我转过头时，看到国王从眼睛、鼻子和嘴里喷出了鲜血，然后倒在地上。场面并没有发生混乱，呃，这是怎么回事？
我推开一个女人递过来的酒杯，站起来走到国王身边。我扶起他，他还有气息。他用虚弱的眼神看着我，用失去力气的手抓住了我的手臂。
啊……抱歉，我没有防备毒药的存在。你也是吧？这个国家似乎变成了战士之国啊。我还以为如果要杀我的话，他们会直接来找我呢。虽然你快死了，但是放心吧。我还没还完你对我的恩情呢。在还完之前你给予我的恩情之前，杀死你的凶手，我会立刻送到你的身边。我会为你报仇，为你打倒敌人。所以闭上眼睛吧，让自己放轻松些。
也许是因为我们有很多年的交情。或者是因为我们之间的关系比亲人更为亲密。国王看着我，安心地闭上了眼睛。最后，他说了什么呢。……在我看来，他最后说的大概是
太好了。你没有背叛啊。
【………】
我用舌头舔了舔嘴唇。不知为何，我的心中突然有一股强烈的冲动，我想要杀死在场的所有人。
我站起来环顾四周，所有人都惊讶地看着我。没有看着死去的国王，而是看着我。
这是怎么回事。
其中还有我15岁的孩子。在这个异世界，他已经算是成年了。还有我的其他七个孩子，都已经超过十岁。还有国王的手下。虽然不知道为什么他们这么看着我，但我能感觉到他们对我的反感。
哦，我吃下的酒和食物中也下毒了吗？我冷笑了一下。
很不巧，这些东西对我没用。你们知道吗？我的内脏和大脑都是由肌肉组成的。我的肌肉不会背叛我。别以为用毒药就可以杀了我。
似乎他们知道了毒药对我无效，这群人都流了冷汗。我的长子一边扭曲着脸笑着，一边走到我身边。其他孩子也是。孩子们跟国王的手下说了些什么，然后发出了欢呼声。欢呼声吗。我明白了。啊……这些人都是背叛者啊。看来我的长子是幕后主使，大概吧。我已经意识到，所有事情都和肌肉以外的一切都无关了。
接下来会怎样？我的孩子们会成为国王吗？但是他们为什么要背叛？为了人民？不可能。他们也在享受着奢侈的生活。我的孩子也是。那为什么？为什么呢……都无所谓了。大概是被其他国家的人唆使了吧。我不知道他们交换了什么条件，也不知道他们之间进行了什么交易。无所谓。啊，都无所谓。
我抓住长子的头。这是我第一次摸他的头，长子看上去有点困惑，但还是露出了开心的表情。我不在意，一下子把他的脑袋拔了下来。脊椎也干净利落地拔了出来。鲜血喷涌而出，长子的脸上依然挂着微笑。尖叫声在宴会现场回荡。
我的孩子们和手下们都慌乱起来。有人站起来，摆出了攻击的姿势，但明显地退缩了。他们知道我的肌肉有多强。他们脸色苍白，卑躬屈膝地看着我。我杀死了在场的所有人。
我用力踩着地面。仅仅是这一脚，整个府邸都倒塌了，我的脚步所产生的冲击波让死去的人都被掩埋在瓦砾之下。
我一边踢开瓦砾，一边离开了废墟。我擦去了身上的污垢。外面有士兵们。他们都在看着我，腰都软了。不，应该是被我的冲击波震倒了。这些人都是垃圾，我无视了他们。
我默默地走向自己的府邸，然后在路上遇到了战士们。他们拿着枪和剑对准了我，但我盯着他们，他们都吓得后退了。他们知道我的肌肉有多强。他们用青白的脸色，卑躬屈膝地看着我。我没有理会他们。
我进入了府邸。然后拿出了我最喜欢的大斧，去马厩，跨上了独角兽。
很多人试图阻止我，但我不在乎。国王已经死了。给予我的恩情的人死了。对我来说这个国家没有任何意义。更重要的是，这个国家充满了背叛者。
如果他们想阻止我，我就杀了他们。这是我的意愿。
我骑着独角兽奔跑。自从我骑着它以后，它也得到了锻炼。毕竟我很重。在我骑行它的过程中，它也得到了锻炼。如果它没有成长的话，我就会碾碎并吃掉它，所以它也很努力。
总之，我要离开这个国家。接下来的事情以后再考虑吧。
我骑着独角兽，感觉到空中有什么动静。抬头一看，那三个女孩。她们振翅飞行跟随着我。噢，你们想跟着我吗？真是奇怪的家伙。
嗯，算了。就让她们跟着吧。总之，我要离开这个国家。
我走向死去的国王的行宫，用大斧砍下那些阻止我的人的脑袋，骑着独角兽走进了最深处。那里有着国王唯一的孩子，他十分溺爱的女儿。
也许是国王和美女一起生下来的吧，长相很好。性格我就不清楚了。
当然，他可能也是我长子的未婚妻。这个我也不知道，不过有可能。我抱起困惑地抬头仰望着我的，这个国家的公主，将掳走了。反正她待在这个国家也不会幸福。死去的国王给予我的恩情，就归还给那家伙溺爱的女儿吧。
我瞥了一眼那三个女孩，指了指不知所措的公主。她们也很困惑，在我反复指着死去的国王所在的地方和公主之后，她们终于明白了我的意图，和公主搭话。
那三个女孩说明了情况。不久，公主大概也知道了事情的经过，用手捂住嘴，大颗大颗的眼泪流了出来。真麻烦……。因为安慰她实在是太麻烦了，所以就不管了。我再次回到我的公馆，把遗忘的东西带在身上。比如国王赠送的白色服装和蓝色斗篷。特别是那件用金线做成狼形的蓝色斗篷，看起来很贵，作为纪念送给这家伙吧。
我把斗篷披在躺在独角兽背上哭泣的公主的头上，跨上独角兽从这个国家离开。接下来要过上山野生活了，国家什么的不重要了。
一来到野外，我就漫无目的地带着公主旅行。不知不觉间，公主停止了哭泣，开始频频跟我搭话，但我不会说话。我不知道如何说话，也不想知道。当公主知道我就是这样的人时，她又哭了起来。为什么呢?我不知道……。
旅行了一个月左右，我们莫名其妙地来到了森林。是哪里的森林呢?现在的我好像是个路痴似的。或许是因为之前去哪里都按照国王的指示行事，我的思维停滞不前，完全没有养成应有的对土地的直觉。我困惑地看着那三个女孩，她们只是一直跟着我，没有目的地。我也没有。公主惊呆了，摸着肚子。肚子饿了吗?
我不得不进入树林，寻找食物。但我什么也没找到……所有的生物似乎在我进入树林的瞬间就消失了。为什么……？
我只能捡些果实吃。还有采集一些野菜。还有蘑菇。哦，蘑菇可能有毒。虽然对我没有影响，但对公主来说可能有影响，所以蘑菇只能是我的私人食物。
回到公主身边，我用枯叶和稻草摩擦，点燃了火。篝火。不管公主说了什么，我都不搭理她，只是把所有的东西都烤熟了。给公主尝了尝，味道不好。我也不喜欢。
漫无目的地彷徨着了一段时间，我们终于找到了一个村庄。公主高兴地举起双手。来这里之前，我已经馋得不得了，所以勒死了独角兽，和公主一起吃了它的肉。公主好像对独角兽很有感情，因为我杀了并吃了它而相当生气，还哭了。但既然已经变成肉了也没办法，而且公主也吃了。我们一起旅行了两年左右，独角兽变得相当强壮呢。
或者不如说，野生的野兽在察觉到我的存在的瞬间就会屏住呼吸躲藏起来，能吃到肉的机会很少，这是我的错。虽然能吃些偶尔看到的怪物、会飞的蜥蜴、像是杂鱼的龙，但我还是想每天吃肉。实在是受不了，就吃了独角兽，仅此而已。我没有错。因为受过锻炼，所以独角兽长得很结实，但意外地好吃。
我们终于找到了一个村庄——想要进入村庄的时候，却被村民拦了下来。公主出面应对，交涉着想办法让我们进入村落。真麻烦，杀了他进去掠夺一番不就行了吗?正当我这么想的时候，被察觉的公主严厉斥责了。
虽然不知道她们在说些什么，但没办法，只好停下掠夺的打算。
我跟在被村民带领着的公主身后。好久没有看见人了啊，我环顾四周，搜索着仓库的位置。这是我多年来养成的习惯。不知不觉中就会寻找能抢走的东西。而且这两年我一直忍着性欲，就算是眼光很好的我，现在也会对普通的村妇产生情欲了。也可能是因为身边有两年都没有碰过的女人吧。我想要侵犯她们，但还是被公主阻止了。
喂喂。我没有在公主面前侵犯过女人吧?公主是怎么知道我要做什么的?又要禁欲了吗。真受不了。
然后，我继续锻炼着。
在旅途中，我知道了三个女孩的身上也有和我一样的戒指，使用这个戒指可以增加负重。我的预料是正确的，我要求她们使用戒指，然后坐在我的背上，我开始每天都用她们来增加负重，进行锻炼。
这样过了一年。锻炼已经成了我每天的日常，我今天又和三个女孩一起锻炼了。
对了，我好像知道了这些女孩的名字。
金发的是斯露德，红发的是希露德，黑发的是奥特琳德。希露德一直在我的耳边喊她们的名字，所以我记住了。但我不想用名字称呼她们。
希望她们能够自己回去，老人啊。这些女人真的很烦人哎。我不喜欢和她们在一起。但她们一直不回去……也许我快忍不住了，老人啊。这些女人是不是你的同伴呢，快带她们回去吧。禁欲对身体可不好。
公主似乎打算在这个村落定居。公主的胆子也变大了，在村子里找了一个男人当女婿。嗯，女婿?不打算嫁人吗?
公主竟然在这一年里接管了整个村落。而且坐上了村长的宝座，所有人都跟随着公主。明明没有利用我的存在，真厉害啊。她和自己的丈夫也是恋爱后结合在一起的，能够看得出他们很相爱。因为我见过齐格鲁德和那个女人相处的样子，所以能看出来。
嗯。只要公主幸福就好。这样就报恩了，好!
我注视着举办了结婚仪式的公主。公主笑着，女婿也有些不好意思。他们最后一次来找我，说了些什么。女婿是在说会让公主幸福吗?虽然我听不懂，但还是点了点头。公主也笑着抱住了我。
【……】
公主吃了一惊。
我小心翼翼地，温柔地抚摸着公主的头。然后，露出了微笑。
这两件事都是我这辈子第一次做，连我自己都觉得自己不合适这么做。
但是公主很高兴。那就好。我看着女婿的眼睛。要让公主幸福啊。背叛了的话我就杀了你。
女婿浑身一抖，但没有逃走。好吧。看来是个好男人。背叛的可能性很低。
那天村民们又喝酒又唱歌，闹得不可开交。公主也喝了酒，心情很好，缠着女婿睡着了。
看着这一幕的我，离开了村子。
【……】
原本我打算把希露德她们抛在身后，可她们立刻就跟了过来。
三年啊。我和公主一起旅行了两年，在村庄呆着的第三年，见证了公主找到了归宿。这几年过得实在是太平淡了。也许我也变温和了？到了第四年，我来到了邻国，一边抢劫一边思考着这一切。
喝着抢来的酒，吃着抢来的肉，占有了镇上最美的女人。那些阻挠我的人都被我杀了。以前的我会烧毁整个镇子，但现在的我却被公主的平和所感染了。
我很久没和女人玩过了。因为镇上最美的女人在我做第十次之后就死了，然后我就去侵犯了第二漂亮的女人。这样一来，我可以专注于肌肉的锻炼了。
在随意旅行的过程中，有时会有国家的战士或者土匪来袭击我。他们大概是来惩罚我这个恶棍的吧。但他们都不是我的对手。
然而，因为和女人玩得很爽，我突然想起了……
【齐格鲁德。】
这三年里，我似乎忘掉了他。我想要战斗到直到我们之间的一方死去。我比上次战斗时更强大了。现在我觉得自己能够赢过齐格鲁德了。
在下一个镇上抓来女人的时候，我对她问道。
【锡格鲁德。】
因为齐格鲁德是个很有名的人，她肯定知道他的下落。
但女人却开始哭。不，是呜咽。没办法，我等她哭完后继续问她，她则是一边哭一边困惑的看着我。
我反复问了好几次。齐格鲁德，齐格鲁德，齐格鲁德。我督促她把我带到齐格鲁德所在的国家。她虽然有些困惑，但最终还是带着我去了。
带着这个女人，我花了半年的时间，来到了我曾经见过的地方。啊……这地方真熟悉啊。这是以前国王让我战斗的时候，我见过的，齐格鲁德所在的国家。
我释放了这个女人。因为现在的我心情很好。
我毫不犹豫地走向了这个地方首领所在的地方。所有的战士都挡在了我的面前，然后我杀掉了所有人。
【齐格鲁德！】
我怒吼道。
我来了。如果你不来阻止我的话，我就毁了这个国家！
我充满杀气地喊着齐格鲁德的名字。
然后战士们又来了，一个看起来像队长的家伙看到我后，脸色变得苍白。
【怎、赫尔墨斯……！？】
我冷笑了一声。他认识我啊。
对我来说，这倒是省事了。他会直接送我到齐格鲁德的面前的。】
我自信地向前走去，我披着公主在结婚典礼上还给我的蓝色披风，拿着一把银白色的大斧，将闪闪发光的银色头发向后拂了拂。嗡嗡地踏着脚步。我自己都觉得我的肌肉密度是不是变得太恐怖了呢。虽然身高没有变化，体型也看不出有变化，但我的体重可能已经超过了三百公斤。真是恐怖的肌肉啊。
【齐格鲁德！】
【齐格鲁德！】
我提着大斧怒吼道。
看到我这副模样，队长明白了我是为了和齐格鲁德战斗而来的。
不知为什么——那个战士一脸绝望的看着我。
【怎么……？】
怎么了？
那个战士命令手下做了些什么，然后他的手下就跑到了别的地方。他们是去找增援了呢？还是去找齐格鲁德？无所谓，不管怎样我都会杀了他们。
我特意等了一会儿，只见青面獠牙的战士带着一个像是大人物的家伙走了过来。
怎么了?我皱起了眉头，那位大人物脸色苍白，却毅然决然地对我说了些什么，然后背过身向前走去。
哦。让我跟他走?好吧。
我乖乖地跟了过去。等待着我的是陷阱吗?什么都可以。好了，带我去哪里都行，只要让我见到齐格鲁德就行。
然后我被带到了一座灵庙前，也就是坟墓。
【……?】
怎么回事?你在做什么?我可没有扫墓的兴趣。
【齐格鲁德。】
穿着体面的大人物指着墓地说道。
【什么?】
我发出了疑问的声音。
我的大脑无法理解他在说些什么。
我反复的看着大人物和墓地。
这是……谁的墓?
【齐格鲁德。】
骗人。那家伙很厉害。仅次于我的肌肉。
不可能的。他不可能死的。死……?不不不，哪有这么愚蠢的事。
那个女人应该也在齐格鲁德身边。那个女人怎么样了?
我用拳头打飞大人物的头。好了，我杀了他。来开战啦，齐格鲁德。
除了你还有谁能和我战斗?可以和那个女人两个人一起和我战斗。快来吧。我在这里等你。
【齐格鲁德！】
我再次吼叫道。
【齐格鲁德！】
齐格鲁德还是没来。战士们围了过来，发现大人物死了之后，他们都心生畏惧，但我依旧在充满杀气地在等待着齐格鲁德。
然而，无论等了多久，齐格鲁德都没有出现。
没办法，我试图大规模屠杀。周围的所有人都被我杀了。
但他还是没有来。
齐格鲁德，他没有来。
我回到墓地，挖开了坟墓。里面有着——一把魔剑。这是他唯一留下的宝物。
【………】
也许。
也许，齐格鲁德真的……？
【齐格鲁德……】
我茫然地站在原地。
赫尔墨斯的国家
不用等赫尔墨斯死了再修正历史也是可以的（制约力妥协了）
无名的战士
失踪四年之久，被认为已经死去的赫尔墨斯突然出现。
在这四年间发生的国家阴谋数不胜数，很难说齐格鲁德在听说赫尔墨斯已经死去时的心境。
齐格鲁德的国家
对赫尔墨斯所在的国家谋划了阴谋，成功暗杀国王。
同时也得到报告说赫尔墨斯已经死去。
齐格鲁德
走向命运的尽头。
布伦希尔德
走向命运的尽头
公主
和赫尔墨斯有关系的人中，少数得到幸福的人的其中一位。以胜利者的姿态渐渐消失在大众视野中。
赫尔墨斯
作为以齐格鲁德为主角的《沃尔松格萨迦》中最强大的敌人。
最终齐格鲁德依旧未能击败他，所以在有人通过阴谋谋杀了齐格鲁德后，来到了齐格鲁德的国家。
得知好对手齐格鲁德的死讯后，赫尔墨斯感到茫然失措，决定留在齐格鲁德所在的国家。
开始不在乎除了锻练之外的一切事物。
可能会一直保持沉默，直到恢复精神。也许在所有活着的人中，他是最为齐格鲁德的死而悲伤的人。
明明是我想杀了他的！
第四话
第四话
我做了一个梦。
齐格鲁德被一个陌生的女人所爱慕，而在不知情的情况下被灌下了遗忘药水，从而忘记了那个女人——据说是叫布伦希尔德来着——并与另一个女人结婚，这是一场政治联姻。
布伦希尔德认为齐格鲁德抛弃了她，背叛了她，感到绝望。在这期间，她被一个陌生男人爱慕并追求，但布伦希尔德拒绝了男人，并告诉男人除非他通过考验，否则不会接受他的追求。布伦希尔德向男人提出了不可能完成的要求，但男人请求齐格鲁德帮忙，齐格鲁德伪装成那个男人通过了考验。让男人娶了布伦希尔德，但布伦希尔德狂乱地杀死了那个男人和与他有关的所有人。
然后，齐格鲁德出于义务感想要与布伦希尔德战斗——但不知为何无法让魔剑对准布伦希尔德，然后被自己所爱的女人杀死。布伦希尔德在虚无中投身火焰自杀。
我从梦中醒来。
身旁站着奥特琳德、希露德、斯露德，她们平时的表情是更加机械、接近于无表情的。
但当我醒来时，她们的脸上的表情放松了。而且脸上还带着悲伤的表情，眼角挂着泪水。觉得她们变得有点像布伦希尔德，难道她们是姐妹？哈，现在再想这些也没什么意义。
这个梦，是魔术吗。我第一次遇到。以前我都是用肌肉解决魔法之类的东西的。不，可能是因为我在不知不觉中，已经对她们放松了警惕。我意识到自己喜欢她们原来那副机械的样子。
可能是因为机械不会背叛人吧。有时虽然会出现看起来像是被机械背叛了的情况，但那一般只是因为简单的人为操作错误。
这样看来，这个梦是来告知我齐格鲁德死亡真相的吗。
——无聊。齐格鲁德同样是因为背叛才死的啊。
心中满是怒气、失望、呆愣和放弃。我的内心涌动着一种类似于上一世绝望的情感。齐格鲁德因为药物的原因而背叛了他所爱的女人，周围的人也背叛了对他们有恩的英雄齐格鲁德，布伦希尔德是因为不知道情况而杀死了齐格鲁德。如果是因为药物失去了记忆，那么也许也可以通过某种药物或魔法让齐格鲁德回想起来。实在是太冲动了，她的自杀同样也是在背叛齐格鲁德。愚蠢，实在是太愚蠢了。人类果然是会背叛的生物。因为相信别人才会落得这样的下场。我宁愿齐格鲁德被自己杀死，作为一个勇士死去比较好。
我感到很气愤。但是，做什么都提不起劲。我离开了齐格鲁德墓地所在的城镇。顺便带走了齐格鲁德的魔剑。
我并不打算去使用这把魔剑。只是我确信，如果我把它留在坟墓里的话，迟早会有人来偷走齐格鲁德的魔剑的。与其如此，还不如自己拿着它。那么，接下来我该去哪里呢。我就这样随意地走着，希露德她们飞在我身边，好像要带我去某个地方。什么？无所谓，跟着她们走吧。我看向飞在天空的三姐妹。
她们在哭泣。虽然没有发出声音，也没有流泪，但我感觉到了。引导我前进，还有站在我身边的时候一直哭的不停。呸，真是让人心情低落。明明我很喜欢她们的机械感，却突然间变得像人类一样。难道布伦希尔德的死对她们造成了影响吗。
是吗，悲伤的三姐妹让我想起国王死时的感觉。越发的感觉不愉快。可恶。最终，我什么也没做，被三姐妹引导去了另一个城市。
她们指着一个男人。嗯？是想让我干什么？算了。我走向那个男人，他似乎认识我，因为看到我拿着魔剑后脸色变了。因为他拔剑想要攻击我，于是我握住了他的脸并捏碎了。
真是个可怜虫。但我不讨厌你。既然你决定挑战我，就是一个好战士。我杀死了这个可怜虫，奥特琳德拿着一把竖琴过来了。烦人。我不会弹奏乐器。于是我摧毁了竖琴。
然后，一个女孩从里面出现了。
啊？这是……这孩子。女孩眨巴着眼睛看着我。
她有点像某个人。不，准确地说很像布伦希尔德。我感觉到了她们之间的血缘关系。难道她是齐格鲁德和布伦希尔德的女儿？
【齐格鲁德。布伦希尔德。】
听到我提起她们两个的名字，女孩的眼神变了。她似乎在说些什么。从她的反应来看，我觉得她大概就是那两个人的女儿了。
我看着斯露德，她点了点头。我看着希露德，她露出了微笑。我看着奥特琳德，她的眼神中充满了乞求。
我露出了冷笑。啊，这就是你们把我带到这里的原因吧。布伦希尔德的女儿被关在了竖琴里，真是可怜。哈，但你们认为我这种家伙值得信任的吗？
算了。我对那个瞪着我的女孩说道。
【齐格鲁德。】
我把翡翠大剑递给了女孩。她的脸上露出了疑惑的表情，然后她似乎意识到了魔剑的重要性，并紧紧地抱住了它。
就这样吧。既然把你从竖琴里放出来了，也给了你父亲的遗物。这样就够了吧。我这样想着，就离开了，但不知为何，女孩跟了上来。啊？我回过头，希露德似乎在推着她，好像在催促她跟着我。这些家伙在搞什么……
【赫尔墨斯。】
她似乎想要向我挑战。什么？没用的。我比你强得多，比你的父母都要强大。即使你拿着齐格鲁德的魔剑也伤不了我。
但看到我的身上没有出现伤痕，女孩似乎产生了奇怪的喜悦。像是遇到了真正的名人一样。这孩子是怎么回事？搞不懂。虽然搞不懂，但我只会原谅她这一次。因为她没有杀意……可能是想试探一下我？
我没什么动力去攻击她。如果有了动力的话，我会的。如果她跟着我，总有一天我会这么做的。大概吧。
女孩跟着我。希露德她们照顾着她。除了公主，我的身旁一直都有着三个女孩，这次总共四个女孩了，这种情况是自从和公主一起旅行以来就没遇到过的。心中感觉很复杂。
【亚丝拉琪！亚丝拉琪！】
女孩一直在喊着自己的名字。知道了知道了，别在我耳边喊了。亚丝拉琪，我记住了。
你为什么要跟着我呢。我身边也没什么有趣的事情啊。
我来到齐格鲁德所在国家的首都。很多人都在试图阻止我，但我将他们驱赶开来。如果敢妨碍我的话，我就会杀了他们。我释放杀气，懦夫们都退开了，但有些人试图挑战我。于是我杀死了所有勇敢的人。留下来的都是懦夫。没有人敢挡住我。
我来到首都，选择了一个中意的房子住下。把原来的住户赶了出去。如果肚子饿了，我就去抢其他人的食物和酒。敢妨碍我的人我就杀了他们。就这样，每天我都在训练。抢夺。休息。睡觉。训练，抢夺，休息，睡觉。每天都这样。直到有一天，亚丝拉琪拿着魔剑来找我。怎么了？被她带到一个开阔地方后，她突然向我挑战。
嗯？
我轻轻地推开她，她就昏倒了。真懦弱，挑战者竟然是个懦夫。真是浪费时间。
我又过上了相同的生活。亚丝拉琪再次挑战我。这次我给了她一个巴掌并推开了她。
我每天通过训练锻炼我的肌肉。而亚丝拉琪也在不知疲倦地挑战我。
我喜欢。亚丝拉琪总是试图正面挑战我的态度不错。
我喜欢，所以用拳头砸向她的脸。尽管我已经尽量控制住了力气，但通常情况下她会死的。但是亚丝拉琪却没有死。我露出了微笑。
没错。她似乎是那两个人的女儿。天赋也不算太差。那么她有可能变得像那两个人一样强大，甚至更强大。这很不错。
我很满意，于是抓住了亚丝拉琪的头。她似乎觉得我是在摸她的头，但其实我是在摇动她的头，让她脑震荡并昏睡过去。因为她打扰了我训练。
从第二天开始，斯路德开始教授亚丝拉琪魔法，希露德教授亚丝拉琪如何使用魔剑，同时提到了齐格鲁德的名字，奥特琳德则是成为了亚丝拉琪的训练伙伴。当亚丝拉琪挑战我时，她们就像是亚丝拉琪的助手一样站在我身后,为亚丝拉琪提供建议和指示。
我感到有点愉快。于是胯下变得兴奋起来。如果亚丝拉琪输给我的话，第一个要上的就是你，斯露德。我的斗志被激发了。斯露德注意到了我的变化，身体僵住了。
在迎战亚丝拉琪并让她昏迷之后，我把斯露德拖上了床。这是我这么久以来第一次与女人发生关系。真是对不起啊，老人，但我已经忍了五年多了，原谅我吧。你们应该知道我就是这样的人。
虽然没有得到满足，但我并不想伤害斯露德。于是双腿颤抖，从床上下来的斯露德，继续向亚丝拉琪传授魔法，让亚丝拉琪感到有些困惑。
接下来是希露德。在第二次打败亚丝拉琪后，她也被我拖上了床，但与斯露德不同，她似乎很开心。如果平时邀请她的话，她可能会接受……感觉自己亏了。
然后是奥特琳德。她没有试图反抗或抵抗。而且身材很好。她忍受痛苦的表情也特别好看。简直可爱极了。比我的肌肉还要好。
之后，斯露德、希露德和奥特琳德，我轮流与她们发生关系。偶尔也一起侵犯她们，让她们昏迷过去，但我还是感到不满足。虽然并不到无法忍受的地步，但我现在已经快40岁了，性欲似乎比年轻时更加强。难道是因为我的肌肉？我不知道。
就这样享受着每天充满肉欲的平静生活，时间已经过去了好几年。我快要50岁了，但我依然精力充沛。我的肌肉并没有衰退，反而变得更强大了。
不知不觉中，这个国家开始接受了我的存在——也可以说是放弃了抵抗——在我去抢劫之前，就将各种物品都主动的提供给我。其中有些是毒药，但我无视了，因为毒药对我的肌肉毫无作用。奥特琳德告诉我，有些魔法师们试图用药水杀死或操控我，但我选择了放任他们。因为这些东西对我的肌肉没用。
有一天，一个看起来像是大人物的家伙向我鞠躬，并献上了金银财宝。我默不作声，但亚丝拉琪却接待了他，似乎很开心。
我感到有些困惑。那天晚上我又做了梦。我讨厌希露德她们用梦境来和我交流。但既然已经入梦了，就算了吧。似乎有个邪龙在城外出现了，大人物希望我能消灭它。邪龙……？我不明白，是指附近出现了龙吗？如果是的话，那太好了。之前的那条龙被我曾经用一千次殴打才杀死的。太好了，我的斗志被激发了。
我感到兴奋起来时，希露德在梦中对我说，邪龙是抑制力派来的，想要以此杀死我。哈哈，这意味着因为我在这里，所以邪龙才出现在了这里吗。周围的人都受到了牵连，真是可怜。虽然我不打算搬家就是了。
那……抑制力是什么东西呢？不管了。只要知道它是想杀死我的敌人就行了。如果想要杀死我的话，就尽管来试试看吧。我的肌肉可以承受这一切。
走出城外一段时间后，我发现那只邪龙正等待着我，就在湖边。
啊……这家伙看起来很强大。比我以前杀死的那只龙强多了。但没关系。我一个人就足够了。现在的我比以前要强上百倍。我相信着我的肌肉。
邪龙发出的咆哮声足以震碎城堡。哈哈，看来它很开心啊。光是它的吼声就让湖水四溅，形成了一场大雨。湖中的小鱼小虾，身体同样四散纷飞。这招对我的肌肉没有效果，但久违的兴奋却涌上了我的心头。
我用欢呼声回应它。虽然我的声音没有那么大，但在我周围的雨水很快就被蒸发了。亚丝拉琪似乎也跟过来了，她用魔法文字开始建立防护壁。
哈，看来亚丝拉琪也是来杀我的，但这次你最好乖乖看着。今天我要让你见识一下我的真正实力。
我一边投掷巨斧一边冲向邪龙，巨斧抵消掉了它喷出的蓝色火焰。火焰的余波很热。我的衣服都被烧掉了。糟糕，我的衣服啊！我狠狠地用怒气的铁拳击中邪龙的脸，邪龙的头部大幅度仰起，巨大的身躯顿时悬空。太棒了，一拳下去它居然没死！它的牙齿甚至都没断！简直是最好的沙袋啊！
我勉强脱下幸存的披风，扔给了亚丝拉琪，全身赤裸地扑向了它。邪龙的尾巴反击打中了我，我被狠狠地击飞。好痛……这一招和齐格鲁德的绝招一样疼！太棒了太棒了，果然如我所料。你的身体真不错，居然能接住我的一拳！
我一边大笑着一边大喊：「来吧！」我抓住飞来的巨斧，发出大叫声冲了上去。邪龙用坚硬的身体撞我我，用爪子抓我，用尾巴刺我，甚至用尾巴把我大飞。好痛好痛！这么大的身体，你居然行动还这么灵敏啊！我的鼻子出血了，这可是从未发生过的事情，这些攻击比布伦希尔德的枪还疼！火焰甚至还烧伤了我！它居然能对我的肌肉造成伤害！
但……就算你做了这么多，就只有这样吗？毕竟你只是一只蜥蜴，居然敢挑战我的力量。力量是我的领域。在力量上，没有人能打败我。我对着邪龙狂喜地猛击，抓住它的尾巴摇来摇去，然后把它甩到大气层的另一边。它能从太空回来吗？果然能！它穿越大气层之后，像陨石一样朝我冲了过来——直接撞上了我。我无法避开它，比声音更快的速度让我无法躲避。我第一次吐出了鲜血。啊，原来你就是天啊。即将大地已经被我所击败，那么这次我将会杀死天。
在火海中，大地震动起来，邪龙的超质量冲击使整个北欧世界发出了惊叫声。
人们感到恐惧。这难道是世界末日的开始吗？是神灵们开启了最后一战了吗？
但是不是。这是一场由一只邪龙和一个人类展开的死斗。在女武神们和伟大英雄的女儿面前。在无畏的吟游诗人眼前，开始的两个怪物之间的大战。
【啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！】
蛮族。不，蛮神的嘲笑回荡在周围。全身流淌着鲜血，看起来完全是一名疯狂的神。现在的他，不像是一个人类。但是比起邪龙的强大和巨大，它展现出了巨人般的勇猛。
在伟大英雄去世后，被誉为最强大的宿敌的反英雄，在这时成为了北欧世界的英雄。邪龙头部跳跃的邪恶之光用大斧的柄勒住了邪龙的脖子。邪龙痛苦地挣扎着，但无法摆脱邪恶之光化作的残暴化身。邪龙挣扎着喷出了火焰。不是从嘴里，而是从鳞片的缝隙中。就像化身为了地上的太阳一样，蛮神发出了一声尖叫。
感到压制在身上的力量稍微松懈，邪龙挣扎着摆脱了蛮神，蛮神滚到了地上，距离拉开了。
蛮神满身是伤。这是理所当然的，毕竟他从未躲避过任何攻击。但相比之下，邪龙更加虚弱。它的颈骨快要破裂，尾巴已经被切断一半，一只翅膀从根部被切断，一只眼睛被拳头击碎并挖出。
【哈哈哈】
地上所留存的最强大的勇士在嘲笑着。尽管承受了前所未有的伤害，他却毫不畏缩。他只是愉快地笑着，身上残暴的气息丝毫没有减弱。
坚固的大斧已经毁掉了一半。双刃变成了单刃，而且上面还有裂痕。但也许是因为激战，又或者是因为生命力赋予了它战意，半毁的大斧威力依旧异常。
邪龙不会畏惧，不会逃走。作为最强大的生物，龙种的骄傲不允许它逃离战场。邪龙兴高采烈地展示着自己锐利的尖牙。但反英雄赫尔墨斯说道。
【齐格鲁德，比你还要强大。】
齐格鲁德的剑击、拳击、踢击、必杀技，几乎没有让赫尔墨斯流过血。而在与邪龙的死斗中，赫尔墨斯承受了猛烈的攻击，身负重伤，但赫尔墨斯却觉得齐格鲁德更为强大。
这是美化的回忆还是事实呢？不，绝对不是。
因为当赫尔墨斯与齐格鲁德战斗时，他遇到了麻烦。他很难看到自己能够胜利的未来。赫尔墨斯认为，胜利就是杀死对方，如果不能杀死对方的话，那就是失败。
因此，齐格鲁德比邪龙更强大。毕竟，蛮神从一开始就觉得自己可以击败邪龙，而且自己正在逐步的走向胜利。邪龙是个相当容易对付的对手。
现在是决胜时刻。邪龙跳跃起来，释放出了魔力核心的全部力量来进行反击。喷射出来的是夹杂血液的龙息。龙息从喉咙中溢出，这是一场自我伤害的决死攻击。
赫尔墨斯没有躲避。不是因为不躲避是战士的美德，不是因为不防御是战士的骄傲，只是因为这次攻击根本就无需防守或躲避。邪龙释放了迄今为止最大的火力，但赫尔墨斯冲破了邪龙的魔力吐息，尽管身体被烧焦了。但他还在动弹。他的白眼中流出了血泪，他的战斧劈开了邪龙的头颅。
插在邪龙身上的斧刃开始吸血。发出银色光芒的大斧仿佛在为猎物的鲜血而欢呼。赫尔墨斯抓住了邪龙的下颚，强行打开了它的嘴。被烧焦的皮肤就像黑暗的化身一样。在邪龙拼命喷出火焰的时候，他毫不畏缩地进入了邪龙的口中。尽管全身被烧焦，他依然在动弹。他从邪龙的肚子里掏出了内脏，咬碎了心脏，抽取了骨髓，喝下了血液，笑着吃掉了邪龙的大脑。由于极其强大的生命力，邪龙依然还活着，但在被脑袋被吃掉后，它最终还是死亡了。
巨大的身躯倒下，导致出现了轻微的地震。从遗骸中爬出的全身赤裸的赫尔墨斯，仿佛吸取了邪龙的生命力一样，完全康复了。
但大概是已经很疲惫了吧。看到跑过来的女武神们，他微笑着失去了意识，倒在了地上。
如此，人龙之战终于结束了。世界最强大的龙第二次被一个人类所击败。
昏迷的赫尔墨斯被女武神们带回了家。人们试图在他还没有醒来的时候杀死他，但被守护他的女武神们击退了。
不过即便无人保护，也没有人能伤害睡着的赫尔墨斯。
第二天，醒来后的赫尔墨斯似乎重新变得兴奋起来了。此后，他开始自发地积极狩猎和杀死周围国家中蔓延的魔兽。首都周围变得安全起来，这让当时的国王和他的家臣们也感到非常困惑。
就这样，十年过去了。
这时，赫尔墨斯已经60岁了。然而，从十年前到现在，他没有丝毫变老的迹象，身心也没有衰弱。精神焕发，精力旺盛，无敌的战士度过了宁静而充满肉欲的每一天。
然而，他的故事还没有结束，诗人们这样吟唱着。突然的某一天，国王派人前来寻求他的帮助。
他们说来自遥远的地方，摧毁了罗马的蛮族之王来了。尽管不明白对方在说什么，但蛮族却感受到了某种存在出现了，并对此产生了兴趣，于是前去了命运之地。
然后，赫尔墨斯第二次——不，包括女武神们和宿敌的女儿在内，第三次与命运相遇。
袭击了曾经齐格鲁德所在的这个国家，匈人的王，被称为神的灾难，神之鞭，发起进攻的阿蒂拉，正在袭击这个国家。
蛮族和历史上有名的大蛮族，在同一个时代，同一个地区相遇了。
斯露德·希露德·奥特琳德
邪龙终于被干掉了。
由于赫尔墨斯是被女武神们所引导的，「终结时刻到了」的感觉更加强烈。
诸神黄昏即将来临。
亚丝拉琪
被捡到了。于是跟随着赫尔墨斯。很高兴能够得到自己敬爱的父亲的魔剑。
因为种种原因不认识自己的亲生父母，所以会像看待亲生父亲一样看待赫尔墨斯。
但十年过去了，长大后知道了赫尔墨斯与女武神平时都在干些什么之后，有些困惑。
虽然赫尔墨斯是自己的养父兼老师，但因为体内有着女武神的血统，导致赫尔墨斯看起来像是最伟大的男人。
其实心里有着一种扭曲的感情，让亚丝拉琪不知该如何应对。
阿提拉（阿蒂拉）
来了。
世界级蛮族的首领。王。实际上和赫尔墨斯是同一时代的人物。
如果足够长寿的话就能够遇到对方。
赫尔墨斯
知道了齐格鲁德之死的真相后变得激动起来。一时间沉默了下来。
但因为种种原因，在杀死邪龙之后完全复活。
由于身边女性丰富的应对经验，最终导致周围损害最小化。
对身边的女性和三位女武神感到满意（其实并没有）。
但内心的渴望并不强烈，所以除非有足够刺激性的对手出现，否则不会出手。
然后，有刺激性的对手出现了。
第五话
第五话
从自邪龙被我杀死后，肌肉的跳动便再也没有停止过。
活力充盈，热量从体内散发开来，身体火热，肌肉不断跳动着。
在战斗到最高潮的紧张状态下，虽然那时我只是无意识的吞噬着一切，但事后我才明白，那头邪龙就是最好的蛋白粉。对肌肉来说是如此。
我的大脑是肌肉。也就是说，肌肉决定了我的行动。肌肉渴望着邪龙浓厚的血液，渴望着跳动的心脏，渴望最好的肉，还有像美味甜点一样的脑髓。
肌肉渴望着蛋白粉。而邪龙就是最好的蛋白粉？吞噬邪龙后，每根肌肉纤维都变得更加坚韧，输出功率比以前增加了数倍，耐力和持久力也显著提升。肌肉的爆发力得到加强，就像岩石变成了宝石一样。心脏仿佛装上了最新型的引擎，马力增加了数倍。皮肤变得异常坚硬。
看来我的肌肉变成了幻想中的存在。毫无疑问，邪龙这么美妙的天赐之物肯定就是异世界的蛋白粉了。异世界中的幻想蛋白粉效力令人瞠目结舌。我明白邪龙是顶级的蛋白粉，而且很难得到。不过，即使是廉价的蛋白粉也会起点作用的吧。
因此，在我的日常例行事项中，增加了怪物狩猎这一项。
在这个原始时代中，是找不到蛋白粉的。虽然之前我一直放弃了，但「吞噬怪物能够代替蛋白粉」这个想法，确实对肌肉锻练的一种突破。
我日复一日地进行着怪物狩猎。一切都是为了我的肌肉能够变得更强。但是廉价货就是廉价货……虽然比没有要好，但比起那头邪龙提供的效果来说，可谓是远远不及。再说，如果那个叫抑制力的家伙还在的话，能给我继续提供蛋白粉就好了。……哎，果然没有吗。
顺带一提，我差点忘了，我的大斧上出现了肌肉。
与邪龙战斗后，原本双刃的大斧变成了单刃，剩下的斧刃上也出现了裂痕，处于半残状态。因为一直以来我都在使用这把斧头，对它有一点点感情，所以本来想要求那些铁匠修理一下它的。但是这家伙竟然吸收了邪龙这种最高级的蛋白粉。具体来说，是邪龙的血渗透进了斧子。
之前的我可能会马上解决这个问题，但现在的我已经不一样了，头脑中的肌肉含量提高了。我意识到，那些曾经被我杀死、侵犯、摧毁的人们的怨念，被吸收进了这把斧子里。即使处于半残破状态，斧子的威力比起完好状态时还要强大，当我认真起来时，我的肌肉能够吸收斧子上的某种东西，使我的肌肉力量倍增，威力能够提高数倍。
曾经只是为了殴打那些够不着的家伙而使用的大斧，现在终于成为了我真正的武器。
【真是令人惊叹。赫尔墨斯先生的身体已经有一半变成了龙吧。】
【哇，太厉害了。血液都是龙血，心脏和其他内脏、大脑都变成了龙吧。】
【应该已经拥有了智慧才对，可他还是一如既往的听不懂我们之间的对话……】
【恐怕是他不愿意去理解吧，肯定是这样。】
那些女人在议论着些什么，但我并不在乎。
我从以往的经验中悟到了一个道理。
导致背叛的最大原因就是语言。
有了语言，人们才能够互相理解。但是经年累月的交流会产生误解、产生分歧，彼此之间的理解出现分歧，最终伤害彼此的心灵，令彼此死去。而没有对话就不会发生这些事了。
语言很方便。能说话肯定更好。我知道我的看法只是一种所谓的偏见，只是自己单方面的看法，但是我和别人不一样。我不需要说话，也不需要学习语言。我能够用肢体语言向他人传达自己的想法，也会去努力理解对方的意愿，考虑这样是否正确。如果对方不理解的话，就放弃。如果理解了的话——就像对待村长的儿子那样，我是不会背叛的。
我很满意现在的自己。现在的我已经明白了自己是什么人，也明白了哪些人是能够理解我的人，只让他们靠近我身边。
语言的存在导致那个傻瓜充满了疑心。缺少对话导致那个女人杀死了齐格鲁德。也导致齐格鲁德被牵扯进了他人的阴谋之中。别人觉得我是白痴也无所谓。我不需要对话，我经历的所有事都是这么告诉我的。
我变得更加强大。肌肉也变得更加强大。老化的速度变得异常缓慢。
半人半龙。经过十年的时间，吞食了邪龙的尸体之后，我似乎变成了这样的存在。
因此，亚丝拉琪所持的魔剑，齐格鲁德的遗物，现在打到我身上连疼痛都快消失了，但还是有点痛的。
哈哈。我变得更加强大了。即使现在齐格鲁德和布伦希尔德联手，我也可以杀死他们——啊，不，没什么。算了。永远也无法实现的愿望还是忘掉比较好。
就这样，我继续进行怪物狩猎，寻找着邪龙等级的蛋白粉，并将其吞噬。齐格鲁德所在国家的高官前来向我鞠躬。发生什么了？他找到了为了吞噬邪龙而留在这个国家中的我，希望我能够跟他走。
最近，经常有一些像维京人一样的家伙，或者野蛮的战士，来拜访我并要求和我握手、崇拜我，或者向我送上礼物……我很喜欢野蛮人，如果他是让我去杀死那些人的话，我是不会帮忙的。和我握手的人甚至为此而喜极而泣。或许是因为我变老了，所以对那些慕名而来的人不太好意思冷淡应对。
不过，你是想让我跟你走吗？我挥挥手示意他先走一步。……嘛，反正我也没事，就跟上吧。哈哈，看来我还是变温柔了啊。以前的话，我会立刻殴打并杀死这些烦人的家伙的。
——在想着这些的时候，我的内心非常平静。
但看来，我似乎依旧是野蛮人。似乎野蛮人的血液渗透到了我的骨髓之中，我已经无法从野蛮人进化成文明人了。
我意识到了这一点。
我的肌肉在跳动。
在我看见一个从王宫中走出来的家伙时——我的胯下，勃起了。
【——玛尔斯？】
那是一个棕色皮肤的、娇小的女孩。对我来说，大部分人都很娇小，但这个女孩看起来却更加的纤细。
她浅色的白发并不像我头上的银发。而更像是布伦希尔德的发色。
透过她戴着的面纱，我的目光与她相对。
我的全身都起了鸡皮疙瘩。我从未经历过的、感受过的战栗——在这个娇小的女孩的背后，我仿佛看见了一个强大而古怪、可怕的白色巨人。
女孩看着我，眼睛瞪得大大的。她低声说着「玛尔斯」，但随后摇了摇头。
【阿瑞斯。】
——不，你不是玛尔斯。反而更像是阿瑞斯。
我明白了她说的意思。虽然我们初次见面，但我明白了她在说些什么。
机械般的，又像人类，又像机器的女孩。在我的身后，三个女孩和一个小女孩和我一样，盯着这位棕色肌肤的白发女孩。
玛尔斯？阿瑞斯？我才不管这些呢，我不在乎这些。但我的名字不叫马尔斯和阿瑞斯。
【赫尔墨斯。】
我报上了自己的名字。我全身发抖，仿佛找到了欲望的目标一样露出了獠牙。
我想杀了她。和她战斗。这个女孩，一定很强。肯定非常强。绝对很强。
我想战斗。杀了她。侵犯她。打倒她，羞辱她，然后杀了她。血液再次沸腾起来，就像十年前一样。我的心跳加速，热血沸腾。
止不住。停不下来。我既没有感到厌倦，也没有动摇。而女孩则是掏出了一把有着奇怪颜色的剑。
周围都在喧闹着。观众在呼喊着。他们想阻止我。吵死了，滚开。在这么好的猎物面前，我怎么可能会停下来呢。
【我是阿提拉。匈人之王。像阿瑞斯的战士，你想挑战我吗？】
女孩毫无表情地——但看着我的眼睛，她仿佛看到了某种憧憬的事物，报上了名字。
阿提拉。阿提拉？我记住了。
但是。但是……现在，给我停下你这个讨厌的眼神。
你在看谁。是再看阿瑞斯吗？还是马尔斯？你面前的不是马尔斯，是我。赫尔墨斯。是一个傻瓜信任并引以为荣的赫尔墨斯！
看着我！不看我的话我就杀了你！
【阿提拉！！】
我发出怒吼，踩着地板冲了过去。也许是因为出乎意料的速度——或者是因为她只和些小角色打过交道——阿提拉惊慌失措地举起奇怪的剑挡住了我的大斧。
我全力挥舞。没有手下留情。阿提拉的身影消失了，穿过墙壁飞向了远方，撞到了城外的山上。我听到了惊呼声。是周围人的惊呼声。
噪音被隔断了。
我跳出了破洞的墙壁，飞奔到了阿提拉撞入山里的地方，瞬间拉近了我们之间的距离，我举起拳头准备打向她那漂亮的脸。但就在拳头即将击中的时候，她那把红色、蓝色和绿色的剑身缠住了我的腿，像鞭子一样弯曲，把我拽了起来，然后无情地摔在地上。没有造成伤害。我被反复的摔在地上。不过这么做一点效果都没有。
我被扔了出去。将大斧插在地面上，让自己强行停了下来。
阿提拉踢散了四周的土，从山里走了出来。我也毫发无损。她似乎挡住了我的那一击，看起来并没有受到多大伤害。她的脸上露出了喜悦之情——
【……赫尔墨斯吗。好名字。我会记住你的，战士。】
——在被她称呼为赫尔墨斯的瞬间，我露出了狂喜的笑容。
【阿提拉……！】
啊，她看到了我。她叫了我的名字。太好了。这就对了。阿提拉，我一定会——
我跳了过去。挥舞着大斧，鼓起全身的肌肉，全神贯注。没有保留，也不在乎周围的一切。和你的战斗比起来，其他任何事都不重要了。
【赫尔墨斯！】
我恢复了一点理智。亚丝拉琪喊着我的名字。呸……她们也不是什么小角色了，不会因为被卷入余波而死的。只要稍微注意一下不要让余波伤到她们即可。
只是这么想了一瞬间，我又把注意力重新集中到了阿提拉身上。
抱歉，让你久等了。现在我的眼中只有你了。所以请原谅我。
【呵呵……哦？你笑了……我是……这是什么……？】
阿提拉微微的失控，有点困惑，挥舞着三色的剑。
她把剑柄拉向自己，剑尖盯着我。
旋风卷起。风暴缓慢地笼罩住了剑身。三色光的螺旋开始旋转，匈人大王的身上散发出了一股不熟悉的杀气。
【光子射线】
神之鞭打将文明化归于无，摧毁的光芒。冲刺的神剑刺入大地。全力以赴地防御的战士不住的后退。神的灾祸不可阻挡。破坏的余波直接击中了战士的全身。
雄叫声响起。无言的气势震慑着四周。地面像火山一样爆发出龙的气息，白银的战斧响起了纯白色的波动。扭曲的战神之剑瞄准了战士，引导了来自不同维度的战神一击，撞击。全身，全灵，全力。双方的眼中只剩下对方。没有考虑过后果。
【马尔斯……阿瑞斯。不，赫尔墨斯。和我一起走吧！】
在经历了一整天的激烈战斗后，满身伤痕的阿提拉，就像一个孩子第一次邀请朋友到家里一样，表现出了对赫尔墨斯的渴望。
【………。】
赫尔墨斯陷入了思考，身上的伤口瞬间复原，他站了起来，扶起了阿提拉，阿提拉也完全恢复了。
战斗结束得太快了，我们再战——这并不是赫尔墨斯的想法。
他没有赢。但同时他也不认为自己输了。
第一次，赫尔墨斯意识到了平局的存在。
第二天，赫尔墨斯与阿提拉一起离开了这个国家。
阿提拉
她看到了赫尔墨斯带来的三姐妹和小女孩，认定她们是自己的妹妹，亚丝拉琪是她的侄女。尽管突然受到袭击，但阿提拉依旧成功地进行了一场激烈的战斗。不知为何，她喜欢上了赫尔墨斯并把他带离了这个国家。据史实记载，赫尔墨斯是阿提拉的朋友或伙伴。
赫尔墨斯
他的性欲强度简直如同男性版的杀生院祈荒。迄今为止还从未遇到过弹药耗尽的情况。在这个世界线上，包含他的一部分北欧神话源自于「沃尔松格萨迦」。在神话中，他是齐格鲁德的宿敌，在为国王报仇之后，他再次出现在世人的眼中。他还出现在「乌尔沃萨迦」中，这是齐格鲁德死后的故事。沃尔松格萨迦指的是沃尔松格家族的传说。齐格鲁德是沃尔松格家族的人。乌尔沃指的是狼。这个故事以狼为象征，是赫尔墨斯的故事。
这是一个罕见的，以反派为中心的世界性神话故事之一。
在「乌尔沃萨迦」的早期，赫尔墨斯是英雄，他击败了许多邪龙和魔物。但在故事的中期，他犯下了最糟糕的错误。他袭击了正在与国王进行交涉的阿提拉，因为国王的打算是让强大势力的首领阿提拉不要轻视赫尔墨斯。交涉失败后，赫尔墨斯与阿提拉一起离开了这个国家。他与阿提拉一起让罗马遭受了严重的打击。
在历史中有两种描述。赫尔墨斯成为了阿提拉「唯一的朋友」。或者是「伴侣」。
历史学家们感到非常苦恼。赫尔墨斯是女性吗？还是阿提拉是女性？或者两者都是男性，他们是同性恋？还是「伴侣」这个词是写错了？指的是像夫妻一样亲密的朋友。
在争论中，有力的一方认为阿提拉是女性。因为赫尔墨斯是健身这一概念的创始者。是因为维京人参观了他的家之后，学习并推广了健身的方法。
乌尔沃萨迦的中期到此结束。因为赫尔墨斯离开了这个国家，所以故事要迎来结尾是之后的事了。
第六话
第六话
离开这个国家对于我来说没有什么值得惋惜的。
手持大斧，披上青色斗篷，身穿白色装束。我一如既往地跟随着阿提拉离开。
为什么只是被邀请了，我就选择跟着阿提拉走了呢？我又不是什么受到饲料引诱的猫狗。
我心中微小的疑问在看到阿提拉时就消散了。
嗯，虽然只是我的猜想。阿提拉这家伙不是能够安于一处的人。
虽然她似乎并不是自愿的，但现在作为匈奴国王的阿提拉，会忠实地履行自己的义务。
如果不管她的话，她就会从我的面前消失。
我不能原谅这一点。我已经决定再也不放过任何猎物了。
我要杀了她。击倒她，侵犯她，然后杀了她。我已经做出了这个决定。
但是。
——赫尔墨斯大人。
——啊……抱歉。我们可能没法跟上去了。
——对不起。斯露德，希露德，和我是跟不上赫尔墨斯大人的。
——我可以。
希露德等人低着头向我道歉离开时，我感到有些难过。
明明没人叫她们这么做，她们却一直跟在我身边。让我觉得她们跟着我已经是理所当然的事了。
我们已经在一起二十多年了。为什么她们不跟过来呢。我开始感到不高兴。
——我们是女武神。我们的使命是服务勇士，引领他们进入瓦尔哈拉。
——但是，呃。总之，不说那么复杂的话了。
——我们无法离开这个北欧世界。我们不能离开。
——是因为有像阿提拉这样的人陪伴着赫尔墨斯，否则赫尔墨斯也是无法离开这个世界的。但我是半人半神，也没有女武神的使命，所以我能跟着赫尔墨斯。
——亚丝拉琪？你不觉得现在提这个太卑鄙了吗？
我不知道他们在说什么。也不需要知道。但是我知道她们不能继续跟着我了。
吵死了。说个不停。我讨厌多嘴的家伙。
她们怎么想不重要，跟着我就好了。我自由自在，不听任何人的指挥。
——啊，赫尔莫兹大人！？
她们三个是连在一起的。所以只需要带着一个人就够了。我抓住斯露德的手，硬拉着她们离开。
有阿提拉在，我知道自己可以离开这个国家。那么她们应该也可以离开才对。
道理也好使命也好都与我无关。如果没有你们了的话，谁来陪我呢。
我抱着担心她们会受伤的想法，但又觉得麻烦，所以干脆抱紧她们向前走。
——怎、怎么办？
——如果斯露德被带走了，我们也……
——等等。有什么东西来了。
啊？天，塌下来了。
我迅速地抬头看着天空，两个【天】降临了。
一个是我见过的独眼老人，另一个是拿着锤子的巨人。
——奥丁大人，托尔大人！？
斯露德她们慌忙的跪了下来。但我站着没有动。相反，我感到非常愤怒。
嘿……我不认识他们，也不感兴趣……你是在盯着谁啊？
这么大个子我是第一次见到，好像肌肉也很不错……但他不允许我带走斯露德。
他的眼神很有力。明确地责备着我。我一瞬间就想揍死他，但老头挡在他的身前。
——久违了，赫尔墨斯。
呸……你到底想怎么样。如果你妨碍我，我就杀了你。
我紧握大斧。力量注入大斧。巨人走上前来。啊，你是想死啊。那么。
我用大斧朝他挥去。
但瞬间，巨人的锤子猛击了我的脸颊。
——赫尔墨斯大人！？
——赫尔墨斯！
我被击飞了。意识中断了片刻，然后撞到了城墙上。
城墙崩塌，我继续飞了出去。
脸上流着血……右眼球被打碎了了。牙齿也碎了。颅骨也凹陷了。
没事。这种伤势对我的身体不算什么。
哈哈……但是很有意思啊。这是我迄今为止吃下的最强的一击。而他只是轻轻地打了一下而已。
不过……你，不错。我要杀了你，天。
【怎么了，赫尔墨斯】
等待我许久的阿提拉走了过来。
没什么。不用等太久。我马上去杀了他。
【啊，是那个阻挡你的家伙吗。我来帮你。】
不需要。安静……但说实话，我不会说话。
有点，啊，很生气但不得不承认。现在，这家伙的肌肉比我还要强。
虽然我很久没有见到比我强的肌肉了……不过只要能杀了他就行。帮我个忙吧。
【我虽然不太明白，但是想要让我妹妹和赫尔墨斯分开是不对的。我会摧毁你。】
等等。
老头好像说了些什么。什么？
【我并不是真的想要和你为敌】
我不明白。他在说些什么我完全听不懂。但和阿提拉那时一样，我理解了他在说些什么。
【我可不能让女武神离开。这会引起与其他世界的摩擦。最终导致不符合人类意愿的特异点产生。如果你一定要带走女武神的话，那我只能给她们下达自毁命令了。】
我不明白。虽然不明白，但很不舒服。他用高高在上的口吻在对我说话。
啊，但是，没错。我被威胁了……我明白了。
我欠他一个人情。但是……算了。如果你要威胁我的话，那你就是我的敌人。
看起来很聪明啊，老头。也许他能理解我不懂的事情。
但我喜欢打破聪明人的脑袋。
……啊，对，我要把你聪明的脑袋打成地上的一滩血。
虽然不是现在。虽然不是现在，但我迟早会做到的。
在那之前。
我把大斧插进地面，走向锤子男。双手慢慢地抓住他的手，他也回应了我。
我们手拉手。然后用力。用力握紧。握力，腰部，背部，肌肉，我已然全力以赴。
【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！】
我没有屈服。承受着他的力量，即使脸痛苦的扭曲，膝盖即将触碰地面，我也不会屈服。
强大。好强的肌肉。我竭尽了全力。好疼。但是他还有余力。
屈辱。啊，这就是屈辱吗。难道他的肌肉比我还要强大吗？难道我还不够努力吗？
为什么是现在？现在出现了比我更强大的肌肉？……别开玩笑了。
杀了他。绝对要杀了他。我不会承认有比我更强的家伙！
我全身都在超越着极限。但那个男人把我甩开了。
——住手。奥丁请求我不要杀你。
啊？……啊！？你，对我手下留情了啊。
咕噜……嗯，这不仅仅是屈辱。他竟然……留手了。
老头儿默默的说道。
——诸神黄昏将会降临。但预言改变了。终结提前了。这真是不可思议的事。所以可不能让你就永远流浪下去。如果你想要拯救这些女孩的话，一定要回来。然后把她们从我这里带走。
——赫尔墨斯大人……奥丁大人……
——可以继续装作听不懂我的话。但你应该已经理解了。如果你不回来的话，这些女孩也将在诸神黄昏中迎来永恒的死亡。如果想要反抗我，就来战斗吧。去争取荣耀。假如你还算是一名战士的话，就去成为人间最伟大的勇士吧。
老头说完后……斯露德、希露德、奥特琳德，老头和锤子男都消失了。
等等！我大叫着。
但他们依旧消失了。
……我的东西被夺走了吗？我？到现在为止，从来没有被任何人、任何事物夺走过的我？
被夺走了。我输了，被夺走了。
【哈啊、哈啊、啊啊啊啊啊……！】
我呻吟着。咬紧牙关，低吼。现在内心的愤怒让我快要发狂。
我挥舞着大斧。朝天空投去。但什么都没打中，大斧默默的落了下来。
我不断的吼叫。怒吼。
……好吧。我不会让被夺走的东西就这么被夺走的。我会把她们夺回来。杀了老头和锤子男。
首先是锤子男。然后是老头。杀了他们。我绝对要杀了他们。
但是……为了实现这个目标，我必须变得更强。
比那个男人，更加、更加、更加强。我需要更多的力量……！
【赫尔墨斯。你想努力变得更强吗？】
是啊。
——我也加入吧。要和最伟大的神挑战的勇士，怎么能只有你一个呢。我也加入。
【那么，现在就走吧。走吧，赫尔墨斯。】
我点了点头。
等着吧。我要继续锻炼肌肉，我一定会把她们夺回来的。
——奥丁。
北欧最强的神，武勇高贵的伟大男神，肩上扛着武器的托尔对大神说道。
看着自己的手掌。身体没有颤抖。但是，他感觉到了。力量。超乎寻常的强大力量。
这个粗鲁而又不苟言笑的男神，脸上竟然难得地露出了微笑。
【那就是赫尔墨斯吗。他竟然还算是……人类吗？……这是什么玩笑？】
托尔无法止住地笑了起来。竟然会有这种事，自己竟然被人挑战了。而且还是被一个人类挑战。
最强。即使是在不考虑大神和主神奥丁的情况下，冠上最强神的名号的神露出了苦涩的笑容。
如果我也是人类，或者说那个家伙是神的话……我能够比那个家伙更强呢？
这是不可能发生的事，只是可笑的幻想。但是那个家伙是无双的勇士。他被大神认定为米德加尔德最强的战士。
【我的看法是。除了我和你……以及巴德尔之外，他以任何家伙作为对手都未必不能赢。就是这样。】
听到这话，感到很高兴的雷神托尔露出了笑容。
作为最强者，他从未有过对手，但托尔希望自己能够有一个能够和自己战斗的对手，这可以说是他的愿望。
斯露德・希露德・奥特琳德
被囚禁的公主（女武神）
被带回了家。
奥丁
人情债泡汤了。
但如果赫尔墨斯不变得强大起来，诸神黄昏的时候麻烦就大了，但其实也没什么麻烦。
托尔
并不是想要生为人类。
也不是想要生为神。
只是想要有一个能够平等对战的朋友。
这是一个注定无法实现的愿望。
亚丝拉琪
多亏了自己半人半神的身份，能够出入其他世界。对自己敬爱的父亲表示感谢。
阿提拉
还可以容忍被他人称为阿提拉。也会自称为阿提拉。
但被赫尔墨斯称为阿提拉就会感到有点难过（无自觉）。
远距离恋爱和让恋人之间分离是坏文明，要破坏掉。
而且，因为妹妹成为了人质，所以拔出了剑。
赫尔墨斯
其实现在已经60岁了。依然活力充沛，正值全盛期。全盛期是会不断更新的。
有了目标。要超越最强的神。
对于人类来说是不可能做到的。
但是因为是蛮族，所以不明白想要做到这一点有多困难，试图挑战。
世界上最不适合做出救公主这种事的男人。
第七话
第七话
我跟着阿提拉，加入了她带来的军势。
真是一支庞大的军队啊。阿提拉似乎在其中备受敬重，也备受畏惧和认可。看起来有点滑稽……这些人里面有多少人知道阿提拉并不是真正的霸王呢？
恐怕没有人知道吧。阿提拉只是在履行她的出身和地位带来的义务，然后本能地碾压着文明的火种。连我这个几乎是和她初次见面的人都能看出来这一点，这些人要么比我更蠢，要么其中绝对有诈。
哈哈，很少有人比我更蠢。但是因为够蠢所以才简单易懂。这些人以自己的方式崇拜着阿提拉。他们忠诚于那位能让他们获胜的霸王。所以当看见一个新人出现在他们忠诚的对象的身边时，不高兴也是理所当然的。
面对那些红着脸、唾沫横飞大声呵斥我的人，我没有说什么，只是给了他们各自一巴掌。头颅飞起，身体倒下。其他人立刻就开始畏缩起来，他们感受到了我们彼此之间的力量差距，就像野兽一样。是的，他们和野兽也没什么区别。野兽不错，因为他们很少会去挑战自己知道打不过的对手。如果不想死的话就不会再挑衅了。
【赫尔墨斯，别杀他们。】
阿提拉在我的肋部戳了我一下。但虽然她这么说，阿提拉的脸上却是一副无所谓的样子。对着这么一个小鬼，我不禁无奈地叹了口气。
这种事情一开始就让大家明白是很重要的一件事。谁在上谁在下，让众人明白这一点之后事情就简单了。无论是人还是野兽，知道差距之后就会有自知之明。我看着阿提拉，她看着我点了点头。
【不必要的杀戮还是少做为好。】
嗯。毕竟现在的我已经是个六十岁的老头了，自己主动去找别人麻烦的样子说起来反倒有些丢脸。而且我也不讨厌那些血气方刚的家伙。
那天晚上我在众人的引领下睡在了帐篷里。亚丝拉琪也跟过来了，但我什么也没对她做。毕竟我从小就认识她，现在就觉得亚丝拉琪就像我的孩子一样。虽然以前……我原本打算长大后对她做些什么的，但不知怎的，我觉得亚丝拉琪比我的亲生儿女更可爱。亚丝拉琪一直试图站在我的身边，这点自从她小时候就没变过了。
我想差不多该给她找个男人了……但我不知道哪里能找到适合亚丝拉琪的家伙，毕竟她也差不多该结婚了。虽然我没做过父亲——嗯，我没做过什么父亲该做的事，但我和亚丝拉琪认识已经很长时间了。还是费点功夫给亚丝拉琪找个好男人吧。如果有的话。
今天发生了很多事情。遇见了阿提拉，被天打败，还被夺走了女人。我的脑袋还被那家伙的锤子砸到了。虽然表面上已经痊愈了，但核心部分还没有完全愈合。
这时候最好还是早点睡觉比较好。一闭上眼睛我就入睡了。这样一来核心部分也就愈合了。第二天早上醒来时，我感觉到了充沛的精力和全身的力量。肌肉在呼唤着让我健身。
但在那之前我有事情要做。我抓住大斧，走向阿提拉所在的地方，大声呼喊着。
【阿提拉！】
来吧！要打架了！现在就开始，直到我满意，或者死为止！
但从帐篷里走出来的阿提拉却皱起了眉头，一脸不悦的看着我。
【赫尔墨斯……】
嗯？你这副表情是怎么回事？
【别叫我阿提拉。】
……。
………。
…………嗯？
不要叫你阿提拉？那……我该怎么称呼你呢？
【那个名字，嗯……听起来不太好。】
不对。
不对……那不就是你的名字吗？这是你一直活到现在、拥有着的名字。
你说这名字听起来不太好？现在说这个有什么意义？我感到身上的气势开始消退，不禁沉默了下来。
阿提拉默不作声地看着我，像是有些尴尬地移开了目光。这是个机会，现在我就能轻而易举地杀了她。但我却无法动手。我仰望着天空。
【阿蒂拉……对了。叫我阿蒂拉。】
【……】
我无言以对。泄气。明明之前充满了干劲，明明是为了战斗而来的，现在的阿提拉却像个孩子一样……
我转身离开。够了，够了。算了。我丢下了大斧。
我原本以为阿提拉是个值得我挑战的对手。这是肌肉告诉我的。但我错了。
我隐约感觉到了，阿提拉还是个孩子。孩子不行，不能作为对手，让人接受不了。以孩子为对手就算赢了也没什么好高兴的。不开心，也不觉得有趣。
孩子的话我也杀过不少。……我确实杀过很多孩子。甚至还有自己的孩子。我曾在敌国国王和王后面前凌辱、强奸过他们的女儿。但……阿提拉不行。
我从她的身上感受不到欲望。现在的她只是一台按照义务行事的机器罢了。即便跟阿提拉上床也只不过是自慰罢了。明明有如此强大的力量，但不能作为对手。
【赫尔墨斯！】
阿提拉，不对，现在是阿蒂拉追了上来，抓住了我的手。紧紧握住了我的手。我把她带出帐篷，身边里的人纷纷过来阻拦我，那些真的想要妨碍我的人都被我一巴掌杀死了。
【我不是说了不要随便杀人吗。】
我不理会阿蒂拉的责备。妨碍我的人都是坏人。我带着阿蒂拉回到昨晚睡着的帐篷，给还在睡觉的亚丝拉琪踢了一脚。但她在关键时刻跳起来躲开了。
心中不耐烦的感觉无法消失，于是我把阿蒂拉和亚丝拉琪丢掉附近的河流里。因为是浅滩的河流，两人衣服虽然湿透了，但没有受伤。她们盯着我，对我要做什么感到困惑。
别看我，我也不知道自己要做些什么。虽然我不知道，但我也下了河。随意地踩了一脚，大地轻微地颤抖了一下。哗啦啦，小鱼就浮到了水面上，我抓住它们，回到岸上吐了口唾沫。
地面被点燃了。不知为何，我能吐出火焰。我用自己吐出的火烤鱼。烤好后一口吞下。毕竟早餐还没吃呢。
阿蒂拉她们两个也发现自己还没吃早餐，不满地叹了口气。亚丝拉琪还在河里抓起了鱼，然后用火烤鱼，用翡翠小刀，娴熟地把鱼剖开，然后只吃了肉。
阿蒂拉看着我们，疑惑地歪着头。我默默地注视着吃着鱼的两人。等她们吃完后，我再次抓住他们。亚丝拉琪背着阿蒂拉，阿蒂拉则被牵着我的手。
——赫尔墨斯，你在做什么……
亚丝拉琪深深叹了口气，一边抓着头，一边喃喃自语道。然后我们回到了原来的地方。
她们两个人越来越困惑，我知道她们有很多问题想问我，但我也没有答案。
阿蒂拉离开时在意地看着我。她现在还有事情要忙。她好像在和西格鲁德原来所在的国家进行交涉，这里也是她率领的军势所驻扎的地方。
虽然我跟着她是因为接受了她的邀请，也是因为想变强，但是以一个孩子为目标的感觉让我有些失望。就这样一个人……让亚丝拉琪也跟着我，两个人随便走走不是更好吗？
【赫尔墨斯，走吧。】
亚丝拉琪脸上的表情像是觉得她跟着我这件事是理所当然的。……难道不该先找匹马吗？
看着脸上我失望的表情，阿蒂拉眼中透露出一丝不安。
【赫尔墨斯……？】
哼……。孩子就是孩子。如果是普通的孩子，放任他们成长也行。但阿蒂拉一直都是孩子。想要放任她成长也行，但阿蒂拉事实上已经长大了。我不可能再放任她成长下去了。实际上，亚丝拉琪是个不会让人费心思的孩子。她一直都是自己挑战，自己学习，自己成长。看起来相对早熟。但是那是在我沉迷于锻练肌肉的时候，斯露德，希露德，奥特林德教会了她何为"自我"。我并没有参与其中。只是在远处旁观。那么，阿蒂拉的身边是不是没有能够教育她的人呢？
但我也不想去培养阿蒂拉。……啊，该死，早上的那个时候完全不像平时的我啊。孩子就应该像孩子一样，专心玩耍就好，我是想告诉阿蒂拉这一点吗？嗯，我是傻。就像这样，连话都说不了。
【哈……】
不要那样看着我。现在我没有什么计划，在找到更好的猎物之前，我会跟着你的。军队开始整理行装，我们开始行军。阿蒂拉虽然走在最前面。但她一直在关心着我，让我感到更加厌烦。
我们花了几天时间到达了一座城堡。速度太慢了……虽然是骑兵，速度还是太慢了。多年来我都没有走这么慢过。
我们在城堡里吃住。仆人和侍女端来了食物和酒。
我看到阿蒂拉躲在一旁，远远地盯着我。她躲藏的方式也不对……。她被我发现后，看起来很紧张。我搞不懂她想要干什么。
——赫尔墨斯，为什么开始对阿蒂拉感到不耐烦了呢？你一开始不是很喜欢她吗？像往常一样和她交流不就行了吗？
啊？……阿蒂拉……？是谁啊。我皱起了眉头，然后看了一眼躲藏在一旁的阿蒂拉。哦，是指她啊。
——也许是因为你不喜欢叫她阿蒂拉？……不会吧。赫尔墨斯应该不会像小孩子一样那么计较这一点。你为什么这么不高兴呢？
别瞎说。唉……阿蒂拉来找亚丝拉琪帮忙了吗？还真是没出息……但毕竟是个孩子……？……好吧。
不管怎么说，我不打算回答亚丝拉琪的问题。我也没有答案。但阿蒂拉把视线移开之后，绕到我身后，朝我不断张望着，真烦人，去找亚丝拉琪去。
——原来是这样。因为发现阿蒂拉不是像父亲那样伟大的勇士而感到失望了吗。
不要摆出这种自以为是的脸。
——斯露德她们不在你身边的时候，我就是最了解你的人。所以我告诉你。如果你因为自己的愚蠢而苦恼着的话，我可以陪你。
事态的发展越发莫名其妙。亚丝拉琪为什么开始脱衣服了呢。这是什么意思。
——不是因为性欲无法发泄，才摆着张臭脸吗。来吧，你也脱掉吧。
……。
……我无言地一拳击中了亚丝拉琪，把他打到地上。
亚丝拉琪惊呼一声，头几乎埋进了地里，我则是疲倦地爬上了城墙。
我找了一个合适的地方躺下，然后睡着了。以前的亚丝拉琪可不是这样……跟我交往之后怎么变成了这个样子。别变成像我一样的傻瓜，求你还是变聪明一些吧。就不能学点好的？还是斯露德她们也是这副德行？我不知道……
人生中有很多事情是人搞不懂的。即使我已经活到了这把年纪，也还有很多不懂的事情。我这个老家伙总是自作多情地期望、自作多情地失望、自作多情地白忙一场，有的时候也会感到悲哀。悲哀什么的，真不适合我……
【赫尔墨斯……】
……。
【我是不是说了什么让你不开心的话？如果不喜欢的话，叫我阿提拉也行。】
……所以就不要说这种话了。这会让我的自我厌恶感继续加重的。
我感到有些厌烦。很烦。感到自己厌恶的事情越发让人难以忍受。
该怎么办？肌肉，告诉我吧，我默念着。抓起了大斧。抓起来，紧握着。大斧现在还没有修好，还是半残的状态。
我要等吗。等到这个孩子长大。在那之前就跟着她。让她自由的成长。……也就是放纵？哈哈，能让我放纵的家伙的只有你一个。我都这么大岁数了，可没什么耐心。不知道还能活多久，说不定我明天就会死掉。所以我也不知道能等多久。
【阿蒂拉】
【！】
【嘁……】
叫她名字时，阿蒂拉的脸上明显地变得开朗。我轻轻地拍了她一下头，她眉头紧皱着，看起来相当疼。
不要对她关心过度。阿蒂拉你还有你的义务在身，那就去做吧。你喜欢做什么就做什么。我会跟着你，直到你长大的。暂时先这样吧。
阿蒂拉则是挥舞着剑，对我说道。
【来吧。】
……这是什么回事。阿蒂拉也喜欢战斗吗。
【不，我不喜欢。但是和你在一起很开心。】
……。
【所以，来吧。现在我还有一个小时空闲时间。……不行吗？】
这是什么……一副像是要和孩子一起玩一样的氛围。心中充满了无法言喻的情绪。
不，等等。如果现在还是孩子的她就已经这么强了的话……长大后会变得更强吗？孩子的工作就是玩。那么我这么个老家伙，陪着她玩才对吧。如果把这当作是蛮族之间的游戏，也许倒是挺合适的。
没办法。不，其实也不是没办法。归根结底，暴力才是最棒的沟通工具。暴力可以解决一切。通过与肌肉之间的对话来锻练肌肉，丰富人生。或许是因为我会像这样犹豫不决，我的肌肉才没办法达到至高的境界。
好吧。来吧。打一顿，强奸一下的话，即使是孩子也能成为大人。如果等不了太久，就硬生生地让阿蒂拉登上成年人的阶梯吧。
我举起大斧，阿蒂拉也做好了准备。无所谓……别认真起来。你要是不认真的话，我也不会认真。要是你认真起来的话，你的军队也会被卷进去的。
公元447年，阿提拉率领军队南下，经过摩西亚，重新开始对东罗马帝国的侵略。
罗马军果敢地选择迎击，在乌图斯展开战斗，但无法抵挡匈人的猛攻，溃不成军。随后，匈人蹂躏了巴尔干半岛直到色雷斯，以掠夺男女老少的财物为乐。在出现的许多悲剧中，领头的不是举着大斧的匈人，而是一位巨汉战士和阿提拉。特别是大斧战士赫尔墨斯的暴行成为了传奇。
君士坦丁堡的城墙虽然因地震而受损，但经罗马军重新修复后与现有防御线共同抵抗匈人，但君士坦丁堡最终因一位巨汉战士攀上城墙打开城门而陷落。东罗马帝国遭受惨败，不得不撤退出巴尔干半岛，并不得不耗资巨大与匈人进行谈判以夺回领土。
事实上，君士坦丁堡的城墙是因为一位战士引起的地震而全毁。史书将其描述为罗马士兵因战败而看到的幻觉。
匈人的侵略极为残酷，罗马心怀悲痛地传颂着这些事迹。野蛮的匈人夺取了数百个城市，许多人被杀害，死者无法计数。匈人袭击了教堂和修道院，无辜的修道士和修女也被屠杀。在西方世界的历史中，阿提拉的名字和匈人的恐怖被铭刻在历史之中。
然而，阿提拉带着他从北欧带来的战士继续前进。在色雷斯掠夺遗址时，阿提拉和战士发现了一样东西，引起了阿提拉异常的兴奋。
那是在"白色的毁灭"的战斗中留下的，古老的战神碎片，阿瑞斯（アレス・クリロノミア）。
阿提拉对先夺得战神碎片的战士大为恼火，引发了一场激烈的殴打争吵，被打得七歪八扭的战士遭遇了半死不活的可怕遭遇。这是在魔法世界中广为流传的秘密历史。
阿蒂拉
被赫尔墨斯称呼为阿提拉的时候，会感觉到疏远和不安。
之后，尝试邀请赫尔墨斯一起做他喜欢的事情来和好。
和好了。我很高兴。
但之后，她眼前的梦想中的战神碎片被赫尔墨斯吃掉了，于是开始争吵。
非常生气。
亚丝拉琪
为什么会这样。
已经太迟了，已经无法挽回了。
蓄谋已久的计划以失败告终。
赫尔墨斯
本来应该是不会相遇的，但发现了原本不可能找到的东西。
作为蛋白粉将其吃下。
为什么会有这种东西在这里。赫尔墨斯完全没有想过。
答案是受到了古代战神的引导。那是充满杀意的指示，要赫尔墨斯杀掉那家伙……
但赫尔墨斯不会听从任何人的指挥。
第八话
第八话
人们害怕着超越自己理解的事物。
害怕自己所不了解的事物。
避开无法用自己的标准衡量的事物。
然后像自然灾害一样，人类对于无法抗拒的事物感到畏惧和敬畏。
因此，一个无名的罗马士兵。
看着高高跃起后落下来的东西——不知不觉地向上帝祈祷。
【啊，上帝啊……】
暴力的化身落下，就像灾难一样。罗马士兵无法与之对抗，被践踏后死去。
在战火中燃烧的城市中，充斥着大量廉价的悲剧，哀叹、狂奔、愤怒、哀叹和狂喜交织在一起。
在这个时代，这个世界上充斥着抢劫和屠杀。尽管这种事再普通不过，但被践踏的一方的悲哀还是让人落泪，而这些眼泪，能够勾起了有良知者的义愤。但这又有什么用呢，这些产生满腔悲愤和喜悦的人们死在了自己的手中。
真正的人类在他们眼中就像是傻子一样。连弱肉强食之类的价值观都算不上。这只是动物的本性。贪婪地吃掉自己能得到的一切，只是为了满足自己的欲望而挥舞着暴力。
看到这种情况，心态也年轻了不少。无法约束自己的欲望，像婴儿一样发脾气和直率地表达欲望，不加控制地展露自己的欲望，这简直太幼稚了。虽然太过幼稚，但正因为如此，它将人类作为动物的本性展现无遗——其中没有谎言。即使再怎么压抑欲望，人类也无法背叛自己。
噗通，一声湿润的声音响起。从腿间流出白浊液体的女人是发出这声音的源头，我将沉溺于快乐中的女人扔在一边。周围堆积着二十多个同样的女人。
释放了自己的性欲之后，我稍微打了个呵欠，穿上了衣服。拔出了插在地上的巨斧，斧子从整个城市中吸收了所有人的怨恨，将其转化为自己的力量。周围的人都投来了畏敬的目光。我疑惑地看着四周，看来战士们对于我的精力充沛感到羡慕。
这没什么。不过对于我来说，这可能正是作为一种动物的正确姿态——悲鸣响起。这是充满失望和惊讶的断气声。我感受到了超出理解的暴力气息正在接近，当我看向那里时，看到一个披着长袍的男人大步走过来。
【你就是阿提拉吧，你这个侵犯我的领土的无礼之徒……！】
他宛如畜生般地咆哮着。我有些疑惑。不知为何，他对我相当怨恨，但我完全不记得他了。这家伙到底是谁啊。
身旁的战士向他射箭，但他毫不躲避。箭矢刺入了他的头和身体。通常来说他早就应该死了，但他却毫不动摇的站在原地。
有些战士们感到了困惑，而不是恐慌。
但有些蛮族战士只是叹了口气。脸上写满了厌烦。
披着长袍的男人径直朝我走来。他似乎完全没有看到其他人。但是，从他身后，一名持着一根与自己身高齐平的大铁棍的战士走了过来，毫不客气地将男人砸倒在地。与此同时，其他战士们也扑上去，用剑、斧头和长矛刺、砍，开始对他疯狂的攻击。在间隙中，持铁棍的战士也用武器猛击，把男人打得粉碎。
这是什么啊。无论杀死多少次都能复活。蛮族们不停地杀死他。披着长袍的男人则是发出难听的怒吼，声音逐渐变成了可怜的哀嚎。
啊……这个家伙，我是第一次见到这种奇怪的再生能力呢。
【吸血种？】
赶过来的阿蒂拉说道。吸血种？
【我在侵略中见过很多次。有些个体拥有不死之身和超凡的再生能力，似乎是某些魔法师的终末。据说出生就是吸血鬼的被称为真祖。真祖我没见过，但除此之外，他们只是看起来不死，其实也有着自己极限。如果像这样不断杀死他的话，迟早会死掉的。】
这就是神话中常见的吸血鬼吗。比我想象的要废物啊。竟然会被普通的战士杀掉。
不，仔细一想，蛮族战士们比我所知道的任何军队都要强大得多。蛮族的战士按照我的标准来评价的话非常普通。但是如果他们能团结起来并进行良好的合作，甚至英雄也可能被他们所杀死。虽然我有肌肉，所以他们的武器对我没有用，但是……果然还是肌肉。肌肉永远不会背叛我。
说到肌肉，最近摄入了新鲜的蛋白质，然后我的肌肉再度爆发性的成长了。就好像全身细胞都变成了肌肉一样，每个细胞都在将自己打造成肌肉。因为这个蛋白质是从某个庙宇遗迹中得到的，虽然一开始我认为它是过期了的蛋白粉……但是那股浓郁的肌肉味道让我相信了它。那个庙宇肯定祭奠着一位拥有出色肌肉的神。
吸血鬼变成了灰烬。估计是再生的燃料耗尽了。四处飞溅的肢体和血液都变成了灰烬。
我对此很感兴趣。我记得我所知道的吸血鬼……不是说他们可以咬伤别人然后变成同样的吸血鬼吗。而且他们看起来不像人类。虽然我不喜欢吃人，但如果不是人类的话，也许试一试也不错。吸血鬼也算是一种少见的魔兽吧，说不定还不错。
试一试，要善待自己啊。在吸血鬼成为灰烬之前，我捡起了他的肉片，并将其吞了下去。
【……真是让人吃惊。你忘记了在神殿里拉肚子的那件事吗。】
阿蒂拉失望的看着我，但我选择了无视她的话，咀嚼着肉片并将其吞下。
……身体里有一些东西在暴动，试图污染我的肌肉。但却被我的肌肉镇压住了。身体似乎提取出了其中有用的元素，其他的——我啪地吐出一口痰，黑色的东西也从口中射出。真恶心。
但这应该也是蛋白粉。虽然其中含有杂质，但肌肉似乎可以将其除掉。如果去掉杂质，效果应该还不错。这比吃那些普通的魔兽要好。如果吸血鬼这样都可以复活，那就成了一个活的蛋白粉供应器。真是高效的食物。
——……难道你还想吃真祖吗？别老是吃些奇怪的东西。
我不介意。如果能够找到的话。虽然并不抱有期待，但如果真祖存在的话，我会试一试。锻炼肌肉是需要不断试错的。即使是科学上认为是最佳方法，也可能因为个人体质问题而不适合自己。我是一个主张什么都先试一试的人。
暴力，性交，财富的积累，都是为了让自己进行无压力的肌肉锻炼而存在的。尽管我也会通过锻炼来释放激烈的性欲，但是肮脏的欲望会降低锻炼的纯度。无压力的锻炼才是我的信条。
所以，如果找到真祖的吸血鬼，我会尝试吃掉。你呢，亚丝拉琪？
——……我还是算了……坦率地说，我不想吃人形生物。」
是吗……那阿蒂拉呢？
【我觉得会拉肚子，所以不要。】
……原来如此。
原来如此。
我们战斗的敌人不仅仅是罗马军队。虽然罗马这个名字我有些印象……但现在面前奇怪的家伙也是我们的敌人。
——dw'@grg-/$@#**%#@="'
一群半裸的绿色皮肤的战士们正在与匈人部队激烈交战着，他们大声呼喊着，全身肌肉紧绷。
他们展开了激烈的较量，但整体上匈人部队占据上风。
绿色战士们的身体素质出众，比马还要快，力大无穷，能轻松粉碎岩石和铁器，甚至展示了如同怪物的跳跃力，足以跃过普通城墙。但在身体素质方面稍逊的匈人却能占据优势，主要是因为他们的协作能力远远超过对方。
匈人们以微弱的力量展开协作进攻，而绿色蛮族则凭借个人力量单打独斗。在这种情况下，他们是无法战胜匈人战士的，更不用说压倒对方。匈人擅长骑射，正面战斗的场面很少，几乎都是远距离射箭驱逐和追逐绿色战士们。战局明显有利于匈人，似乎这场战斗即将结束。
然而，似乎有人不愿意如此结束，一个身材特别高大的家伙走了出来，大声咆哮着，高举着一把像大盾一样大小的巨矛。
【这是皮特托的战士长啊。稍等下，让我来……】
还没等阿蒂拉说完，我就迈前一步。因为那家伙看着我，挑衅地迎了上来。即使我听不懂他的话，也能理解他向我发出了一对一的挑战。既然受到挑战，我不会置之不理。
无视阿蒂拉不满的表情，我脱下上衣，走上前去。那家伙一下子就挥出了巨矛，我感到他的矛尖撞上了我的胸膛。这是一次不错的突刺。然而，对于我的肌肉来说不算什么，他震惊地看着我。我一拳打中他的脸，他的头部就此消失了。
绿色战士长的尸体倒下后，他的同伴高声欢呼。他们并不是为战士长的死而高兴，而是为击败战士长的我而欢呼。接下来轮到我了，他们欢呼完后，就离开了，笑呵呵的。接下来的指挥就交给阿蒂拉了。
皮特托他们啊。完全就是野兽，又像外星人一样奇怪，但还挺可爱的。如果他们愿意成为我的部下的话，我也可以照顾他们。嗯，不过这种事应该由阿蒂拉来决定。
当然。挑战我的敌人就是要杀掉他，这就是战士的礼仪。特别是面对这样的家伙。
他们说着的语言能够听出来是有逻辑的，但他们的声音相当奇怪。这些家伙并不害怕神秘的魔术，他们是勇敢的家伙。值得高兴。我可能也希望自己能够成为他们的意愿吧。
——那张脸。你喜欢皮特托吗？但我不喜欢绿色的赫尔墨斯……。
是吗？是吗……但我更喜欢蓝色和白色。
——顺便问一下，明明身上总是沾满鲜血和污垢，为什么喜欢白色呢？
……谁知道呢。我忘了，那种事情已经无关紧要了。
话说战斗好像结束了。你看，皮特托他们在向我挥手。
哈哈，如果有缘再见吧。这些家伙挺可爱的。
——匹克特啊。他们确实是出色的勇士，但……你还没尽兴吧。没办法，那就由我来……
快去吃饭，让身体暖和一点，然后睡觉吧，孩子。
——我已经是大人了！我都25岁了，还是单身，这都是赫尔墨斯你的责任！
………？我听不懂。你在说什么。
我听不懂……不懂，不过能不能找到一个合适的男人给你呢。
除了寻找真祖之外，也许我应该帮忙给这个孩子物色一个对象。
从故乡的角度来看，血缘最接近的可能是维京人？皮特托……看起来亚丝拉琪不喜欢它们，所以还是算了吧。不管在哪里，只要有强壮的男人，就带给亚丝拉琪看看吧。虽然我觉得自己正在变得越来越老，但是还是试试吧。毕竟她是齐格鲁德的女儿，可不能让那些没用的家伙靠近她。
——赫尔墨斯！别再装傻了！这样不适合你！
不……我并没有在装傻……只是我对你……就是，不会……那个，起性欲。说出来可能会很残酷，即使我认为自己已经足以残忍无道，也不得不转开脸。
不知为何斯露德她们和亚丝拉琪似乎可以读懂我的表情。虽然不能用言语进行交流，但她们能够读懂我的思绪吗？……可能吧。毕竟这些家伙很聪明，对于愚蠢的我想必了如指掌
所以我只能掩饰。尽量不表现出来。
毕竟……毕竟，我已经是像亚丝拉琪的代理父母一样的人了，我的心中对她还是有感情的。亚丝拉琪的品味实在是太糟糕了。我觉得自己绝对不可能是她合适的对象。我可是能够在这个孩子面前，平静地与其他女人发生关系的混蛋。我不适合她
在平时，我是不会兴奋的，但看到鲜血之后，我甚至有点勃起。如果想要的话，我是可以上了亚丝拉琪的。但我觉得这样不好。我知道在特殊情况下，我会控制不住自己。我知道我可能会侵犯这个孩子。所以，我会尽量控制自己。希望我那难得的关心不会白费。
匈人的部队高声欢呼，赞美着阿蒂拉的名字。我想快点走下去。我要摧毁其他帝国，玷污并侮辱他们。我要在皇帝面前强奸他的女人，用教皇的头踢足球。
要释放心中堆积的郁愤，最好的办法就是去羞辱一个伟大的人。
阿蒂拉
大帝国的强大国王。正在进行机械式的工作，摧毁了无数文明。已经多次蹂躏了皮特托人。
与赫尔墨斯在一起的时候，侵略就像是在旅行一样。虽然意识到赫尔墨斯的暴行有多么残忍，但毕竟是阿瑞斯（可能），这么做也情有可原。虽然不能理解，但最近却对赫尔墨斯的暴行产生了兴趣。
赫尔墨斯看起来很高兴。做这些事很有趣吗？作为指挥官，尽管她会亲自走上前线，但她自己几乎不会亲自战斗。即使在战斗失败的时候，这也不会改变。毕竟如果阿蒂拉出马的话，能够取得一切胜利。
亚丝拉琪
简而言之，就是忍耐到极限了。
赫尔墨斯
看到吸血鬼后对真祖产生了兴趣。能够生产无限蛋白粉的真祖…居然还有这种生物。
感觉皮特托人很可爱的肌肉恶魔。无论如何美化，他都是一个残忍非道的魔鬼。
比起反英雄和大英雄，他更适合作为蛮族的国王。他甚至让那些本来能抵抗匈人侵略的城市也沦陷了。
这完全是因为阿蒂拉没有管好他。蛮族是不会去思考后果的。
第九话
第九话
城墙的一角破碎四散，碎片飞舞在天空中，被重力牵引着落向地面。与此同时，一个人影朝着夜晚的月亮飞驰而去。
不，他遭到了某种攻击。那个在空中飞舞着的人，长相潇洒俊美。但此刻口中却吐出了鲜血，眼睛翻白，对于如此强大的力量，即使是他这样的上位存在也无法忍受。
在森林深处，有着一座幻想的城堡。那是史书中没有记载的幻想之处。与龙并列为高等存在的美丽男子，从倒塌的城堡中逃出，被一位巨人追击并被巨斧击倒在地。
男子坠向地面，重新恢复意识。仰望着面前身披火焰的巨人，咬紧牙关大声喊叫。
【人类，你居然如此看不起我吗……！】
男子双臂交叉，接住了巨人挥下的战斧，脚下地面瞬间坍塌，他的身体承受着巨大的压力，而从他脚下延伸出来的无数链条捕捉住了巨人。
【哈哈哈！】
然而，这些链条并没有困住巨人，它们被立刻粉碎了。美男子惊讶地看着被巨人单纯用力量粉碎掉的链条，然后用重新生长出来的双臂和愤怒的屈辱注视着巨人。
【我已经无法容忍你的不敬了，见识到我的力量之后，颤抖着死去吧！】
真祖用再生出来的右手瞄准了巨人，释放出巨大的魔力。这是一次广域破坏性魔力射击，也是真祖拼上全力射出的炮击。
近乎无尽的魔力足以摧毁一只人类的军队，让巨人的进攻暂时停顿了几秒钟。趁着这个机会，一头金发的美男子改变了眼前的世界。
精灵力量的具现化，魔法师的绝密领域，自然排除了一切人造物的存在，就像月球表面一样——地面上满是短暂的月轮花，他的背后是一轮巨大到不可思议的满月，美男子展现出了神一般的威容。
【你已经没有胜算了——】
话还没说完，战斧就将吸血鬼真祖劈成了两半。对于眼前美丽的大自然的幻想，巨人并没有感到动容，也没有因世界的改变而动摇。他只是凝视着眼前的猎物，甚至没有察觉到环境发生了变化。
巨人披上了蓝色的斗篷，挥舞着手中的白银战斧，引发了一场地震。在神秘的世界之中，他将战斧刺入猎物的身体，然后面对着来自世界本身的压力、链条、和魔力的海啸，他用自己的肌肉将这些全部接受了下来。他抓住了真祖，然后对其进行了连续的拳击。地震、地震、以及对世界造成了巨大破坏的压倒性力量四散开来。
这是人类能做到的事吗？单凭他一个人的力量竟然能够做到这种事吗？真祖，也就是星之精灵的化身，终于意识到了。这个男人，在这个世界上是一个不该存在的错误，他没有受到神的庇佑，也没有什么特别的命运在等着他，而是在世界表面突然出现的特异点。也是人类梦想力量的化身。
蓝银色的蛮族瞬间咬断了真祖的左臂。
咀嚼、吞咽，从口中吐出黑色的唾液。脸上的笑容可谓是邪恶至极。真祖颤抖着嘴唇，心惊胆战。
【难道……难道你要……吞噬我！？】
尽管真祖喊出了这句话，巨人却完全不懂语言。真祖的另一只手、再生出来的手、腿、头，一次又一次地被巨人吞噬。最终，蛮族终于意识到了一个事实。
（要怎么活捉一个可以不断再生的家伙呢？）
这是一个巨人从未考虑过的问题。他一开始的目的就是捕抓对方，希望随时可以吞食无限再生的蛋白粉，但他的手中并没有任何能够捕捉这样一个强大存在的奇特物品。那么难道要放任对方自由吗？这样也不行。
蛮神看着真祖在剧痛中失禁的样子，意识到了自己无限蛋白粉计划的失败，他一口气决定用自己的力量一口气吞噬这个人形蛋白粉。
他用超乎寻常的力量举起真祖，压断了他再生出来的手臂和腿，然后将真祖的身体扭成一根螺旋形状的肉条，就像拧干拖把一样扭转——无视真祖的尖叫——将真祖的身体扭成了一根细长的肉棍。即使再生，真祖也没有办法把肉体扭回原样。蛮神张开大嘴，一边咬碎真祖的衣服和骨头，一边将他整个吞食。
如果可以无限再生，那就在再生结束前将其吞入自己的肚子即可。这种毫无意义且难以理解的处理方式，只有人类之外的暴虐邪神或蜘蛛才可能做到这一点。
这是一幕可怕的吞食戏码。如果有理智的人类看到这一幕的话，也许会因为其过于残忍和根深蒂固的厌恶感而失去理智，甚至昏厥。但这又有什么关系呢。蛮神一口吞下了真祖，然后意识到周围已经变会了原始森林。现在的他浑身是血，肚子也满满的，感觉有些沉重和疲倦。他将真祖的一切都吞下肚，结果感觉到肚子里的东西在挣扎着。
这是真祖在被消化之前的死亡挣扎。
即使是蛮神也因为胃痛而感到些许不适，额头上挂着汗水，但他立刻大喊了一声。用自己身体内的肌肉对真祖施加了压力。真祖被强制分解，一种蛮神之前摄取过的纳米机器帮助肌肉完成分解，这种机器是在蛮神在神庙遗址中摄取过的古老军神碎片，它将真祖分解并转化为营养。不需要的杂质从蛮神口中吐出，他10kg以上的黑色淤泥。
【呕呕呕呕呕呕呕呕！】
感觉很不舒服。脸色发青、摇摇晃晃的蛮神，勉强用战斧支撑保持站立。真是劣质的蛋白粉，再也不想吃第二次了。如果事先知道这么难吃的话，恐怕自己就不会试着吃了。
实际的味道会因为个体差异而不同，这个过着不良生活的真祖成为了珍贵的牺牲品，其他美味的真祖都因为蛮神的决断而幸免于难。
如果蛮神并不觉得真祖难吃的话，也许在某个真祖的公主出生之前，作为她生身父母的真祖们就会几乎全灭吧，也不会有她。从某种意义上说，这可能是一项壮举。
另外，蛮神认为真祖不好吃，但其他吸血种可以接受。
啊……真是恶心啊。吐得那么厉害，实在是难受到极点。
为了缓解恶心感，尽管没有什么味道，但我喜欢它的口感——在捕杀或捕捉魔术师之后，我一边吃着从他们身上取下的魔法刻印神经，一边停下了随便乱逛的打算，前往和阿提拉率领的军队会合。
为了不再犯以前的错误，我努力不忘记自己走过的路，结果也不会再迷路了。
独自一人走在路上，这已经是多久之前的事了呢。我一边走一边想着，突然感到有些怀念。曾经一直跟着我的三姐妹，总是跟在我身后的小姑娘们都不见了。经常会靠过来的阿提拉也不见了，烦人的家伙都不见了。
回想起来，最后一次独自一人是二十多年前……不，也许是四十多年前的事了。那个时候，那个被毒杀的家伙和他的父亲还活着，我在那个村子里有时候会独自一人。
有时独自一人也不算坏事。我边走在荒野上边思考。
能发现真祖纯粹是因为怨念的缘故。并不是说怨念吸引了我，而是因为我手中的大斧——战斧里寄宿的怨念，它会对怀有巨大怨念的存在做出反应。
无论是对这种反应产生的真祖，还是被大量怨念反向吸引过来的个体，无论是普通人还是魔术师、魔兽或是精灵，战斧都会对他们产生反应。这次只不过碰巧是对真祖产生了反应，以前更多的是对魔术师产生反应。甚至对阿蒂拉也有很强烈的反应，所以让人特别混乱。
不过也正因为这个缘故，我能够高效地补充蛋白粉。虽然质量参差不齐，但魔术师无论躲到哪里我都能找到，吃掉那些有着奇怪印记的家伙总比没有要好一些，至少还能给我提供一些蛋白粉。神秘等幻想元素好像也是优质的蛋白粉，这真是太好了。
据在阿蒂拉手下的魔术师说，因为我的缘故，魔术师们对我像毒蛇一样憎恶，害怕————因为数百年到千年以上的研究成果都被我吞噬了，所以他们现在在教训孩子时经常使用「不听话的话，赫尔墨斯就会来找你」这种话。我一想起来这件事就会笑。
不过阿蒂拉成了我的专用翻译机，不会感到烦的吗？如果是我的话，有个走到哪里都要我翻译的家伙缠着我的话，我早就把他杀掉了。是不是该告诉她不用再翻译我的话了？啊，就这么办吧。我才不想听那些无聊的小家伙说的话。如果想让我认同他们的话，就去锻炼肌肉。如果是不知道怎么锻炼的话，我也可以教你。
但是，那个……我吃下了邪龙蛋白，魔兽、精灵、吸血鬼等等，还喝了神庙遗迹里的神秘蛋白粉，每天都坚持锻炼，我现在的肌肉到底有多强大呢？已经到了能打败那个锤子男的地步了吗？我觉得还差得远。最近锻炼，摄取了各种各样的蛋白质，进行了各种尝试……但感觉肌肉的增长不足。
这就是人类的极限吗？就算达到了人类的极限，难道肌肉也会有极限……怎么可能。这种锻练，根本算不什么。明明是为了提高极限而进行的锻炼，却轻易地达到了极限。问题在于，怎样才能提高这个极限的上限，这使我绞尽脑汁。你觉得应该怎么办呢？我的肌肉。
……还是锻炼吧。成长速度不足？那又怎样。本来锻练肌肉就不是一蹴而就的事情。才要继续坚实地进行锻炼，向肌肉展现自己的诚意。肌肉是不会背叛我的，我希望我的肌肉也能认可我的诚意。所以你看着吧，虽然上臂二头肌看起来还是有点细。
说起肌肉，还有一件事。我得去找个适合亚丝拉琪的女婿候选人。毕竟现在只有我一个人了，不妨顺便找个合适的人看看。
做好决定，我就走向离我最近的城市。我殴打守卫，闯入城市，结果发现这里是罗马的领土，杂鱼们纷纷涌出来。
我干掉拦路的士兵，杀戮至城主府，杀了那个自以为了不起的家伙，带着他的头四处走动，可惜并没有找到合适的人选。没办法，我只好再多去几个城市看看。
于是，我逐个前往最近的城市，结果被一支军队组织起来在平原上袭击了。真烦人。我用地震把地面踩塌，把他们埋到地底下。再见了。
奇怪的是，军队组织起来的速度也太快了，初步行动和应对也太快了。通过多年的游历3经历，我意识到了。哈哈，看来我……迷路了？迷路到了奇怪的地方，可能是离罗马相当近的地方。这挺好，如果是罗马帝国的话，首都可能会有好的家伙。怀着期待，我跟随着地面的震动走向军队的来源，找到了一个庞大而充满活力的城市。果然是首都。
……话说我现在在哪里，阿蒂拉和亚丝拉琪在哪里？玩得很开心地忘了数日期，然后就来到这里了……迷路真是件丢人的事。如果没有人引路的话，我可能就回不了家了。一想到这，冷汗就从我的脸颊上滑了下来。
……那么就去割下首都里的大人物首级当作礼物带回去吧。至于回去的路……立起战斧，随便往哪边倒下就向哪边走，总能回去的。
前往首都时，一个家伙看到我脸色大变，大叫起来。对不起，我需要礼物，没时间理会杂鱼。竟然在成长为好肌肉之后再回来找我。挺聪明的做法。但我稍微有点怀疑。
长年的抢夺经历告诉我，从这种反应来看，宝物正在逃跑。我顺着这个经验原则冲破空气的阻力奔跑，发现一个老头正坐在马车里逃跑。
他的身边有一群高贵的骑士。看上去好像从来没有亲自打过仗。他们的实力可能很强，但在我眼里都是些杂鱼。我先是投掷战斧破坏了马车，老头摔出来爬在地上。骑士们尖叫着什么。
【——狄奥多西二世陛下！】
好像是个相当大的人物，那么他的首级是个不错的礼物。
我走近，，割下了老头的头。为了保存久一点，我打算用盐将其腌制。我朝着城市回去的路上，老头周围的士兵试图阻拦我，但我无视了他们。我现在赶时间，他们尽给我添乱——我本来是这么想的，但觉得他们实在是太烦了，于是随便挥了挥战斧，用风压杀死了所有人。
我把头放进桶里，腌制在盐里。
好了好了，这样就有借口了。
我满意地离开了首都。回去的路要走哪条呢……斧子倒在这边。亚丝拉琪她们在那里。好吧，走吧。时间有点赶。
跑了几天后，终于与阿蒂拉她们汇合了，阿蒂拉和亚丝拉琪跑了过来。
嘿，好久不见。我微笑着挥了挥手——
【军神之剑！】
【坏劫的天轮！】
不知为何被神剑和魔剑一起打了。合击技能让我鼻血直流。
你们在搞什么……好疼啊……
【你在说什么呢。你可能以为是你找到了我们，但那是错的。】
【我们听说了你闹出来的骚动，就来找你了。别给阿蒂拉添麻烦，你这个笨蛋……！啊，我忘了赫尔墨斯是个路痴，我也是个笨蛋……】
怎么回事。骚动？什么骚动。比起这个，看看这个。我杀了罗马的大人物。对你来说应该算是好礼物吧，阿蒂拉。
我把手上的桶递让她看，但阿蒂拉摇了摇头，亚丝拉琪也显得有些头疼。在我不在的时候，你们相处的挺融洽的嘛……发生了什么？
【还说发生了什么……你说去找『蛋白粉』，结果突然不见了……】
【听着赫尔墨斯。那是……东罗马帝国的皇帝……】
………嗯？所以呢？怎么了。
我疑惑地看着她们，阿蒂拉和亚丝拉琪都捂着额头看着我。
抑制力
safe！还是safe！狄奥多西二世的寿命快要结束了！
只是让新皇帝登基的时刻提前了一点！
赫尔墨斯的行动也因为目击者过少而变成为了都市传说之类的东西！
传说！是捏造的故事！没有的事情！只是东罗马首都附近突然遭受了天灾！
safe！所以safe！
狄奥多西二世
本次事件的受害者。
真祖
过着不健康的生活，虽然蛋白粉的品质很好，但味道很差。
由于这个原因，其他真祖也被赫尔墨斯认为吃起来味道不好，他拯救了其他真祖。
虽然作为真祖可以用处幻想具现化，但与全盛期的阿尔奎特相比，只是个小角色。
阿蒂拉
头痛。
亚丝拉琪
忘记了赫尔墨斯是个路痴，令人痛心。
如果斯露德她们在现场的话，一定会感到愤慨吧。
赫尔墨斯
其实是个路痴。世界上最麻烦的路痴。
如果阿蒂拉是欧洲文明的破坏者，那么赫尔墨斯就是欧洲的灾难。
在魔术世界中被称为神秘吞噬者者，被害怕、被诅咒、被厌恶、被回避。
如果遇上了就尽可能避开，但依旧会被追上。
虽然现在还没有成立魔术协会，但即使在成立后，在现代赫尔墨斯也因为过去的行动而臭名昭著。
被传颂为罗马的天敌。罗马的破坏者。
第十话
第十话
我无法理解。我明明杀死了敌人的首领，为什么会被骂呢。
这是功劳，我应该得到的是感谢而不是责骂。
阿蒂拉和亚丝拉琪似乎走了很远，跨越了国界来找我。在回去的路上，阿蒂拉一直在向我解释，但我完全没有听进去。只有一部分话语进入了我的耳朵，什么在战斗结束之前，削弱罗马的战斗力会使匈人的战斗变得更容易什么，让我完全无法理解。
我第一次离开家乡时就感觉到了，这里的空气很稀薄。虽然没有呼吸困难之类的不便感，但家乡外面的人都异常地脆弱。与匈人和皮克特人比起来，其他种族实在是太弱了。
如果要用明确的词汇来形容的话，那就是缺乏神秘感。在去除掉幻想元素后，即使是愚蠢的人也能明白。与这些人战斗是永远不可能输的，匈人只与皮克特人交战，而罗马人完全九是一群乌合之众。如果他们想要打败匈人的话，那肯定是在有一个非常聪明的将军指挥之下愿意让士兵们为胜利去死，并且得到了上天的帮助才有可能做到。
如果我、阿蒂拉和亚丝拉琪出手的话，就能轻易地扭转战场上的局势。我不明白的是，阿蒂拉为什么要自我克制。虽然有些人可以用一些奇怪的法术，但能做到这一点的人很少，大部分巫师和街头表演的小丑没有区别，完全不足为惧。
为什么阿蒂拉不亲自战斗呢。因为不喜欢战斗吗？但却经常让匈人战斗。还是讨厌抢劫和侮辱呢？但阿蒂拉却让手下肆意妄为。他曾经也发出过详细践踏发达城市的命令。我不懂，阿蒂拉既不亲自参与战斗，言行又不符合蛮族的标准。阿蒂拉是一个拥有力量的孩子，这是我唯一确定的事实……
啊，我明白了。阿蒂拉只是按照所谓王的责任，按照匈奴人所期望的方式扩张领土，并且真诚地面对着一切，但这些不一定是他自己想做的事。在侵略时看到文明被粉碎的样子时，她也无法控制自己的破坏冲动。
当我第一次见到阿蒂拉的时候，她背后的白色巨人就是……阿蒂拉的起源吗。虽然带有一些少女般的感性，但感觉更像机械啊……这个白色的家伙大概是被匈人里的某些家伙所束缚，利用了。多亏了这一点，阿蒂拉和人类接触了，或许在某种程度上让阿蒂拉萌发了一点人性……哎。这就是伟大的家伙一直所考虑的事情吗，尽是些小聪明，而且很烦人。
……啊，斯露德她们和亚丝拉琪对阿蒂拉表示尊敬，是因为她的起源……大概是被那个老家伙嘱咐过什么……那个老家伙是斯露德她们的父亲吧。
糟糕。只要稍微想一想就能想明白所有的事情。我的大脑明明是肌肉，肌肉也太努力了吧。这样下去我可能会成为世界上最聪明的人。
很显然思考并不符合我的风格，我把脑子里的东西清空……看透了一切也只会徒增麻烦。我不在乎聪明人的算计。谁对谁的过去做过些什么，我一点兴趣都没有。
那三个人是我的东西，而无论阿蒂拉是什么样的人，她都是我的猎物。重要的是眼前的事实，其他的都无关紧要。
【…无论对你说什么都没用。我早该明白的。】
已经放弃的阿蒂拉叹息着对我说道，我则是冷哼一声。这不是理所当然的吗。
我来到这里是为了变强的。离开家乡是为了不放过阿蒂拉这个猎物。
这里只有些小鱼小虾，但庙宇遗迹或真祖之类的东西也很有趣。只要打败像样的小鱼，战斧也能变得更强，并且我感觉到有什么意志在帮助这些杂鱼。如果攻击被帮助的家伙，我的肌肉成长也会更顺利。
【算了。随你便吧。】
从以前到现在，我都是如此生活下去的。
日复一日，不断重复着行军、侵略和交涉。统治着征服地的一切事务。当然，我并没有参与其中。这一切都交给了阿蒂拉。
看来阿蒂拉所做的也不只有夺取、杀戮和犯罪。我明白了，这与那些高高在上的大人物一样，阿蒂拉也在做着像是国王的事务。
阿蒂拉大概是个优秀到不行的国王吧。
但是，无聊。跟着阿蒂拉让我感到困倦。
所以就和阿蒂拉战斗。每当看到她一个人愁眉苦脸的时候，我都会出手。尽管是个小女孩，但还是很高兴地配合着和我一起玩。虽然我觉得她应该尽快放弃国王这个身份……但她却非常守信用，非常认真的对待一切。她不会轻易的放弃责任，真是麻烦。即使控制力量和阿蒂拉互相战斗，对我来说也只是轻微的运动，反而会积累更多不满。但比起让我和罗马的那些渣滓战斗相比，这已经是最好的选择了。
在这几年里。我只参与战斗，其他时间大多数时候，只有我和作为向导的亚丝拉琪相伴，四处寻找精灵或者精灵之类的东西来吃，或者烤魔兽肉，过得自在自在的生活。偶尔也会遇到充满生气的幻想种，烤起来味道更好了。有时从魔术师身上夺走奇妙的印记，也能捕获到一些有价值的猎物。
今天也是和匈人一起掠夺的一天。对我来说掠夺就像呼吸一样，已经成为了一种本能。匈人们也非常兴奋，这些家伙也很有活力啊。
也许，不，肯定是要有阿蒂拉这个首领，这些精英才能团结起来，才能战斗。因为有个超级强大的家伙坐镇才能成为一个军队。掠夺已经刻入了他们的灵魂，他们喜欢女人，喜欢暴力。当绝不允许自己成为被施暴者，真是任性的想法。虽然看起来就像野兽一样，但也非常的人类。
虽然这些家伙平时对我很包容，但在女人方面却是先到先得。不像在家乡那样将女人主动献给我。虽然有点不方便，但在这方面我是不会输的。我从来没有放过袭击地点的最优秀的女人。这次也是如此。再大肆杀戮后，我兴奋起来，打算享受美好的时光时，女人被烧成了灰烬，我挑选的女人的头也消失了。
啊？我额头上的青筋翘起来了。我不在意突袭。因为渣滓的攻击对我无效，所以我也没有警惕突袭的意识，我强壮的肌肉会自动反应，而在一瞬间之内，我的杀意达到了顶峰。
谁敢阻挡我。我要杀了你。我转过身来，带着愤怒的表情，看到了阻拦我的，那个家伙的脸，我的杀意变成了惊讶。因为那个阻挡我的人是亚丝拉琪。
——赫尔墨斯，认命吧。从现在开始，现在在场的女人只剩下我了。不要想着再继续逃避下去了！
【……】
糟糕。精子上升到了大脑。性欲可是即使用上理性也难以控制的烈马，如果现在寸止的话，我……!
男人实在是愚蠢。如果对平时没有反应的人做出反应的话，大脑就会出问题，会修正自己的认知。然后开始暴走……无法阻止。
我的视线完全集中在脱下衣服，发出摩擦声的亚丝拉起身上。住手。你的第一次可不能在这熊熊燃烧的都市里，被尸体和瓦砾包裹的情况下结束。应该和你感觉不错的家伙过上一段美好的时光才对。
尽管我是这么想的，身体却很诚实。我的手伸向亚丝拉琪，对主动走过来的女人——
【哦、哦……】
【……】
因为亚丝拉琪做了这么荒唐的事，让我感到很头疼，我在地上铺上斗篷，让亚丝拉琪躺下时，发现有个小鬼正躲在暗处看着自己。
……你在看什么?
【啊，嘛，嗯……毕竟是我给困扰的侄女出了主意，给了她办法，我有责任见证到最后，应该是这样的。】
……不管是好还是坏，只会直来直去的亚丝拉琪竟然会出龟主意了。你这个坏孩子需要受到严惩。你以为亚丝拉琪一个人就能解决问题吗？你也给我过来，混蛋。
【嗯，给侄女擦屁股也是我的职责所在。】
……。
………嗯？
你……怎么流鼻血了。
【诶？】
我站了起来，光着身子走近阿蒂拉，双手紧紧地夹着她的小脸。
看到情事就兴奋得流鼻血，这家伙可真笨。我注视着阿蒂拉微微脸红的脸。
……怎么回事?为什么……这张脸毫无生气?
我无言地剥下阿蒂拉的衣服。也许是感到有些羞耻，她慌忙扭过身子。
我俯视着阿蒂拉的裸体。周围没有会看热闹的家伙。因为我无意识地把接近我的笨蛋打死了好几次，结果没有人会在这时候围过来，幸好现在没有人。
我把手放在阿蒂拉的身上，到处抚摸。喂，住手!我无视弱小的抵抗着的阿蒂拉，仔细检查全身之后，脸色严峻地瞪着阿蒂拉。
喂……你。
【什、什么?】
那是一张迷茫的脸。但不是故意的。
我的脸色顿时变得苍白。平时还需要三个亚丝拉琪才能平息的性欲已经消失了。
看着脸色苍白的我，冷静下来的阿蒂拉问道。
【……我怎么了?】
【……】
【……是吗?】
阿蒂拉擦了擦鼻血，露出恍然大悟的表情。
【我的活动寿命极限快到了啊。】
寿命。这家伙还只活了我的一半……这本来就不是寿命长短的问题。看起来像是生病了，但也不是病。这家伙，对了，打个比方，就好像燃料用尽了。没有吃到食物一样。
是在活着的同时一直承受着某种负荷吗?这家伙——不是地球上的生命。而且，最根本性的问题是，这家伙从一开始就不是活着的吗?
我幻视的白色巨人。比天还要高的家伙。阿蒂拉是被匈人从那家伙的残骸中挖掘出来的吗……?既然是残骸，也就是说从尸骸中出来的阿蒂拉不像一般的人类一样。
【时间……还有三年左右吧。】
三年。一方面我觉得时间很长，另一方面又感到愕然，只有三年了吗。
就没有办法了吗?
【没有吧。因为你已经这么认定了，我只是把从你那里感受到的东西用语言表达出来而已。】
说着，阿蒂拉微微一笑。像女人一样。
【我有事相求。】
怎么了?
【破坏我吧。如果要停止行动的话，我宁愿被你破坏。】
【……】
【你也明白吧，你察觉到我本质上不是一个不受任何束缚的人，不会背叛和说谎，所以你才跟我走到了今天。正因为如此——你才爱上了我。】
【————】
爱情?
……爱?
……我!?
【是的。所以我也被你这个特异点所吸引，甚至能压制人类的理性的我。能够毁掉我的人，就是你了。】
…………。
【但是，作为对启动了我的人们的答谢，我将为他们献出剩下的三年的大部分时间。最后和你赌上性命战斗吧。在那之前，拥有能彻底破坏我的力量吧。在破坏了我之后——你将超越你的命运。然后我希望，被我吸引的你……能给我你的孩子。】
……把小鬼?给你?
【是啊，你的精气太强了。一般的女人是承受不了的吧。但是如果是我的话，没问题的。我想生下你的孩子，留下和你在一起的证据。告诉只会破坏的我，何为创造。】
有生命的人终有一死。我也是。不管什么时候死，我对永远的生命没有兴趣。我是为了死而活到现在的。但是，现在可不是死的时候。这家伙也是。
我搂紧了她纤细的腰。轻轻、浅浅地抿了一口。
【……呵呵。刚才我还很紧张，现在却不那么紧张了……喂，赫尔墨斯，挂念着我的残酷的战士，无与伦比的恶逆的暴威。请你不要被我破坏，不要被束缚，继续存在下去吧。】
你在说些什么理所当然的话。
即使我爱你，也不会犹豫要不要杀了你这种事。杀了你我是不会后悔的。从认定你就是我的猎物那一刻起，我就已经决定了。
三年是吧。好吧。三年后的这个时间，我会毁掉你。然后带上你确实存在过的证据度过这一生。这是我们之间的誓约。这是我对你定下的誓言。我要越过你的尸体出征。我一定会像自己一样活着和死去。死后——下地狱后，我们一起去地狱吧。
【好啊，这样的告白——在我原本空虚的心中，产生了共鸣。】
——嗯……等一下……!
在沉闷的气氛中，亚丝拉琪摇摇晃晃地站起来，恨恨地瞪着我和阿蒂拉。
——明明还有我在……阿蒂拉大人请之后再说……。把忍耐了好几年的我抛在一边，自顾自的调情话，就算是阿蒂拉大人我也不会原谅……!
【嗯……但是留给我的时间不多了，现在就先让给我吧。】
——不行。我不承认。明明有我在，却把目光转向其他人。
看着争吵不休的两个人，我深深叹了口气。
真麻烦。我强行把两人抱在了一起。反正对我来说一个还是两个都无所谓，谁先谁后这种事，这么关注干什么
尤其是亚丝拉琪。你这个净出怪主意的笨蛋，给我做好准备。
【啊?赫尔墨斯?】
【父亲……赫尔墨斯，不会吧……】
事到如今就不要害怕了，应该已经做好准备了吧。
像我这种不走寻常路的家伙。你们可不要后悔。
罗马
蛮族的点心。
幻想种
幸存者开始潜伏起来。
魔术师
缩小活动范围。
亚丝拉琪
虽然达成了自己的梦想，却突然被展现出女主角风格的阿蒂拉完全压制住了。
虽然她发挥了遗传自母亲的独占欲。
但这对蛮族来说没有任何意义。
阿蒂拉
知道了自己的剩余寿命。
和bug接触的时候就出了bug。
为什么会被这个恶魔般的无道、无道、惨无人道的男人所吸引呢?
虽然明白道理，但放弃了理解。
虽然有自称是自己孩子的匈奴人，但不认识。
希望赫尔莫斯和自己的孩子出生后，能好好相处。
赫尔莫斯
虽然不懂语言。但是能够识破看到的一切事物的真相。
他是智囊团的天敌，也是大人物的天敌。
无视任何计谋，识破真相，杀掉那些聪明的人。
现在才意识到自己对阿蒂拉一见钟情。
明明对阿蒂拉一见钟情却要杀了她，是因为潜意识里知道阿蒂拉很快就会死。
在死之前杀了她就能够据为己有，表现出了扭曲的独占欲。
第十一话
第十一话
乍一看，阿提拉大帝和平时并没有什么区别。
他一如既往地指挥军队，为扩大建立起来的大帝国而殚精竭虑，给欧洲世界制造了破坏、恐怖和掠夺的悲剧。简直就像恶魔与神相拥的神圣般的狂暴，体现了神之鞭的威名。他的威严最终使他在袭击欧洲世界的恐怖灾难中也能如履如流，让灾难成为忠于自己的无敌战士。
灾难的名字是赫尔墨斯。当初的暴虐已经悄无声息的从他身上消失，无论何时何地都不会离开阿提拉身边。对于这种变化，大家都感到相当困惑，尤其感到可怕的是罗马帝国。尽管不断取得胜利，但他并没有参与对匈奴帝国的掠夺行动，无论任何时候，赫尔墨斯都没有离开过阿提拉身边。
被东西罗马帝国视为帝国最大威胁的恶魔的沉默反而引起了两个帝国的不安，甚至还组织使节团去拜见阿提拉大帝，以此来讨好阿提拉。这也证明了罗马对赫尔墨斯的畏惧程度。特别是东罗马帝国的新皇帝，在即位之前，只要一听到赫尔摩斯的名字就会变得形迹可疑。
据说新帝在去世之前，有着近乎病态的强烈戒备心，必须在有多条秘密逃跑路线的城市里才能安眠，还执着于召集多名影武者和有本领的护卫守护自己，甚至每天都在祈祷，差点就在宫殿里建一座教堂了。据说新帝还对劝谏其行为的臣子和罗马教皇利奥一世叫嚷道。因为你们没见过赫尔墨斯，所以不知道他有多可怕而已。
新皇帝，也就是狄奥多西二世去世时，在首都遭遇过灾难的少数幸存者。他的胆怯也让仅仅是都市传说和战场传说的赫尔墨斯神话般的英勇具有了一定的可信性，这一点暂且不论。
赫尔墨斯从不听从任何人的命令，坚决拒绝离开阿提拉的身边。如果说那个贪婪的恶魔对金钱毫不在意，对美女毫无反应，像影子一样紧贴着大王，恐怕连熟悉历史的人都会感到惊讶和疑惑吧。
虽说赫尔墨斯一直陪伴在阿提拉身边，但他并没有尽心尽力地去照顾大王。身边的事情都交给侍女们照料，他本人只是在附近若无其事地睡午觉、吃饭，不在乎众人的目光锻炼肌肉。只要是自己不喜欢的人，不管是自己人，还是其他国家派来的外交使节，他都会将其打死。大帝也只是轻轻斥责赫尔莫斯，从不惩罚他，周围的人也没有劝谏过于宽容的大帝。赫尔墨斯受到了周围人的特别对待。
神之灾，神之鞭。杀戮者和大王的蜜月期还在继续。
一到私人时间，大王就会和信赖的战士一起躲起来，赶走其他人，单独相处。在意的臣子有问过大王两人在做什么，大王说正在战斗。不知道是什么样的战争，臣子们都很担心。
战士还两次救了大王的命。在一场侵略战争中败退的东罗马帝国，为了寻求暂时的停战和解而派遣的使节团中混入了刺客，企图刺杀大王。
然而，战士一眼就识破了这名完美地装扮成使节团成员的刺客，不管对方是否正在谈判，他毫不在意地剥下刺客的衣服，夺过禁止携带的短刀，砍断了刺客的脖子。
更有甚者，他能够察觉到食物中含有毒药，亲自抓住下毒的人，强行让其吃下毒药，使其痛苦不堪，最后将其杀死。从那以后，大王再也不让战士离开身边，也不再责备他的所作所为。
话虽如此，因为当时大王几乎没有做过什么责难战士的事，所以也没有人去劝谏大王。
有一次，在宴会上，大王笑着对战士说。因为到目前为止大王只对战士露出笑容，所以臣子们非常吃惊。
【你变得有礼貌了啊。】
作为对战士献身和忠诚的奖励，大王想送给战士狮子，但战士当场就把狮子勒死，令周围的人大吃一惊。轻而易举地赤手空拳就杀死了狮子暂且不论，战士无言地用态度和行为表示自己无需大王的奖赏，他的忠心感动了匈奴人。
【那是让我不要讽刺他的意思。】
大王是这样翻译战士的想法的，但一些忠臣却模仿了战士的行为，以后就坚决拒绝大王的奖赏。以当地采购为名的掠夺规模越来越大。
但是蜜月期就此结束了。大王开始卧病在床。时间是公元453年——大帝阿提拉去世前一周。唐突地出现在史上，又唐突地离开的战士结束了自己第三次的命运之旅。
【嗯……呜呜呜——】
虽然事先已经得知这一切。但面对从未体验过的未知剧痛，阿蒂拉满脸大汗，只能咬紧牙关忍耐。
在阿蒂拉成为大王以前，从一开始就侍奉着她的匈奴老婆婆作为接生婆尽心尽力的守护在她的身边。这个老婆婆是知道阿蒂拉性别和身份的少数匈奴人之一，也是掌握她状态的外人之一。——对，是局外人。同席的我凝视着默默忍受生育之苦的阿蒂拉，不断向老婆婆刺去一股一旦失败就杀了她的凄绝杀气。
知道阿蒂拉怀孕了，马上就要生产的只有这位接生婆和宫廷魔术师。宫廷魔术师为了掩盖阿蒂拉膨胀的肚子而使用魔术，现在已经没用了，为了保守秘密由我来处理。不能相信魔术师，在他做出多余的事情之前杀了他是最好的。接生婆为了不被我杀掉，拼死帮阿蒂拉接生，但我打算完事后把这家伙也杀了。
【哦，啊……】
【……】
【握、握住我的手……】
我默默地握住伸过来的手。
我在做什么?你在看什么?这样自问自答的时期已经过去了。
我在实实在在、实实在在逼近的命运时刻面前心情平静，在神圣的场合沉闷地沉默着注视着这一切。
我知道阿蒂拉的力量有多大。但是，我那被用力握住的手，发出嘎吱嘎吱的异音，我忍受着巨大的疼痛。但既然阿蒂拉想要留下活着的证据，我会将这一切永远的记在心中。
【啊!啊!嗯……啊……】
手好痛。女人挣扎的力量是前所未有的大，这一瞬间的阿蒂拉甚至让人产生错觉，她的力量可能比我还大。这比被那个铁锤男打时还要强得多。好痛。
喘息，痛苦。就像被严刑拷打，就像内脏被挠来挠去，普通人如果尝到同样的痛楚，恐怕中途就会休克而死，就像在灼热的火海中游泳一样凄惨。
流着血。阿蒂拉流着血，让人觉得她会不会就此死去。我什么也没说，什么也没做，只是把阿蒂拉痛苦的样子印在眼里。
——啊，啊!呜，生不出来!生不出来!孩子没有出现!难产!
接生婆惨叫着。已经露出了一只脚。但还有大半个身子没有出来。
就像拒绝降生在这个世界上一样，孩子紧紧依靠在母亲的胎内。似乎明白只要生下来就是永别了。
【啊……求你了，求你了，出来…………!】
阿蒂拉听了接生婆的话，拼命地说。
原来的她，是一个不会为了什么而拼命的女人。
明明杀了好多人。明明践踏了好多人。她是破坏者，是恶魔。真是鬼畜。是外道。现在又有什么好拼命的?只是因为对别人做了过分的事情，所以得到了报应吧。
心里有声音在这么说。我一脚踩扁了它，一边闭上眼睛，甩开胳膊，把抓住婴儿腿的产婆推开。
阿蒂拉，加油!交给我。一口气出来吧。
【……!哇、啊……太……了！出来……!】
我抓住婴儿的脚。婴儿的身体瞬间僵硬。好像知道是谁在抓着他一样。
「不要，不要，求你了。」我的脑海中传来了婴儿的声音。
只有我能够听见这个声音。但我毫不在意，轻松地把婴儿拉了出来。阿蒂拉呼出空气，痉挛起来。婴儿被我抓在手中，虽然皱巴巴的，但长着整齐的牙齿，红色的头发也很浓密，身材丰满。
婴儿发出了雷鸣般的哭声。太过分了，太过分了。为什么?爸爸。哎……让我回去吧。婴儿这样哭着。我冷眼看着他，用干净的布将他包起来，把婴儿交给看着我的阿尔泰拉。在那之前没忘记用手刀剪断脐带。
【啊……啊……生下来了，是吧……】
阿蒂拉抱着婴儿，不自觉地流下了眼泪。
我瞪着产婆。你在做什么?我看了一眼回过神来慌忙行动的产婆，又看了一眼一直盯着婴儿的阿蒂拉，便退了出去。
【这孩子的名字是马纳加尔姆，太阳狼，马纳加尔姆。我本来在考虑是该叫阿瑞斯还是马尔斯，但因为你是狼。赫尔墨斯，我从你的世界国家选择了你的名字，怎么样?】
抱着小男孩，露出温柔微笑的母亲。
小鬼安心地睡着了，抱着母亲不肯离开。
马纳加尔姆吗?名字很勇敢。
阿蒂拉把孩子交给了我。还是算了吧。他马上就会哭的。
被丢过来了。不出所料，孩子很快就醒了，看到了我，大声哭了起来，大气都在颤抖。
刚出生的小鬼眼睛是看不见的，但这家伙好像已经能够看见了。乳牙和头发都很结实，皮肤也很有弹性，完全看不出是刚出生的孩子。要是在平时，我肯定会把他扔在一边，因为很吵……但我现在不想那么做。
婴儿突然停止了哭泣。
【……】
他直直地看着我的眼睛。
我和阿蒂拉生下的小鬼，头发却是红色的。皮肤是褐色的。瞳孔是琥珀色的，眼神中已经蕴含着小小的智慧之光。可能是因为我吃了太多东西混在一起的影响吧，我已经不是一个纯粹的人类了。
不，阿蒂拉本身也不是人，父母都不是人类，孩子会变成这样，也是理所当然的吧。
不久，马纳加尔姆绽放出了笑容。天真无邪地哈哈大笑。
我很困惑。从来没见过对我笑的小鬼。阿蒂拉也愉快地笑了出来。
【呵呵，他好像知道你是他的父亲，是会保护我、爱我的人。】
……怎么样?我可是杀了好几个自己孩子的家伙。
我把马纳加尔姆递给默默跟在后面的亚丝拉琪。玛纳加尔姆突然号啕大哭起来，我默默地无视亚丝拉琪惊慌失措的样子，和阿蒂拉并肩走在平原上。
因为步幅不同，我配合着阿蒂拉向前走去。阿蒂拉恢复了平时的打扮，在明媚的阳光下散着步。
阿蒂拉她，像是在唱歌，又像是在炫耀，又像是在害羞似的说道。
【我是破坏者。我一直在破坏、摆平、践踏文明，却什么也没有创造出来。】
吹来一阵和煦的风。被吹过的风掀起的面纱飞向远方，露出短白发的阿蒂拉眯起眼睛，眺望着风的尽头。
我低头看着自己的手臂。我呢?和阿蒂拉一样。不，我更过分。但是我并不后悔。
为什么?因为我是自由的。同时，我也是一个魔鬼，最后会遭受比任何人都严重的折磨，永远痛苦下去吧。但是，心中那个渺小的声音，现在已经不存在了。因为不久前我把他踩扁了。
我是自由的。正因为如此，才会感到不自由，即使落入地狱，也不想承受痛苦。相反，我要把地狱里的那些家伙杀掉。且不说死后还能不能再死。
【因为一直在破坏，所以才不知道。原来创造是……这么不容易啊。】
【……】
【喂，赫尔墨斯。】
我与阿蒂拉之间的距离越来越远。
我站在东北方向，而阿蒂拉往东南方向走去。
两人拉开距离之后，对峙着，我看着阿蒂拉的脸。
很漂亮。很美。比我见过的任何东西都要美，比得到过的任何财宝都重要。嘴角流出的红线，鼻子溢出的生命液体。就像即将凋谢的花朵一般。
阿蒂拉拔出神剑。我则是把战斧扛在肩上。
【请答应我，在马纳加尔姆长大成人之前，请遵守我们之间的诺言。】
【……】
【那之后就随便你了，生与死都交由自己决定。所以……拜托了。】
我点了点头。我本来就是这么打算的。
阿蒂拉松了一口气，看着我的眼睛。
我也看着她。
在寻找语言。阿蒂拉像是被逼着似的，拼命地寻找着什么。
恋恋不舍，又如此的执着。阿蒂拉的身体开始颤抖，这真是太可悲了。
她颤抖着嘴唇，双眸湿润，说道——
【我……我想……死……】
战斧的前端敲在地面上，发出轰鸣声。
别说了。不需要说出这句话。这句话是诅咒。
身体颤抖了一下，我眼前的，阿蒂拉身上的颤抖消失了。
她做了个深呼吸。颤抖的手用力地握着手中的剑。
【……对不起，谢谢。我差点儿诅咒了你。我想用诅咒把你束缚起来。】
【……】
【所以，这是最后一次了。最后——我想说，这一次——请让我说。】
阿蒂拉威风凛凛地将神剑挥向空中，在透明的微笑中增添了盛开的绚丽色彩，编织着语言。
我听清楚了。
有什么好对不起的，有什么好道谢的。诅咒?笨蛋，这句话也是诅咒吧。
但是我没有打断阿蒂拉。她想说什么就说什么吧。因为阿蒂拉也是自由的。
没有杀气，伴随着剑气和斗志。母亲，女人，在临终的最后留下了重要的诅咒。
【我爱你，我爱你。
——所以永别了。我的爱。】
阿蒂拉
知道了破坏有多容易。知道了创造的痛苦。
死■痛苦■■。
想看着玛纳加尔姆成长。
但这是无法实现的愿望。所以就托付给赫尔墨斯了。留下了诅咒。
赫尔墨斯
还是不会说话。
但是，认识了一个即使不会说话也能理解自己的，自由的女人。
第一次与命运失之交臂。第二次得到了命运的眷顾。
第三次，抓住了。
然后第四次的命运在等待着赫尔莫斯。
他郑重、无情地、不留一丝细胞地烧掉了自己心爱女人的遗体。
那个女人是自由的。既然说了永别，就不要留下一丝一毫。
第十二话
第十二话
马纳加尔姆是个奇怪的小鬼。照顾婴儿是件很困难的事，但马纳加尔姆是个省心的孩子，连我这样的家伙照顾起来都不会觉得麻烦。
马纳加尔姆从不吃奶。因为亚丝拉琪从来没有怀孕过，所以没有乳汁，于是一开始亚丝拉琪担心自己不能当奶妈。但即使我抓来了别的女人，马纳加尔姆也不愿意从其他女人那里喝奶。
反倒是我吃的东西他都能吃。我试着喂给他看看，马纳加尔姆理所当然地吃了下去，没有问题地消化掉了。出生后不到一周就能够吃东西，成长得异常迅速。
不会无谓地哭泣，也不会随心所欲的排泄，而是在摄取食物或饮料后，每隔一段时间排泄一次。完全不像个婴儿。真是个奇怪的小鬼啊，马纳加尔姆平时对我投以憎恨的目光，甚至流露出杀意，但只要我要离开他，他就会悲伤地哭泣，寂寞地哭泣。正因为如此，我才不能把它从我头上拿开，只能让他一直陪在我身边。
随着时间的流逝，马纳加尔姆的憎恨、杀意、愤怒都渐渐淡薄了。他喜欢在夜晚静静地仰望的月亮，脸上浮现出开心、快乐、满足的笑容。随着时间的流逝，他对我的杀意逐渐变淡，不再憎恨我，也不再寂寞，只是会一脸不满的看着我。
真搞不懂。他是把我当成父亲看待了吗。
这家伙虽然照顾起来不费事，但是很麻烦。我在村子里打劫时，他只是一直盯着我，可我想抱亚丝拉琪以外的女人时，他却会责怪我。而把他放在远处的话，他就会大哭大叫。说白了就是要打扰我，没办法啊。
嘛……本来我找女人也只是发泄无处去的肉欲罢了。如果没有从肉体产生的无穷无尽的性欲，恐怕我连女人都不想碰，也不会有反应吧。
我的肉欲是无穷的。不过虽然很难控制，但与其被小鬼以厌烦的目光盯着看，还不如忍耐一下。我也不是没有禁欲的经验。于是我削减了做爱的时间，限定了做爱的对象，剩下的时间都用来锻炼肌肉。
——你是……不会吧，神秘吞噬者!?你为什么会在这里……!
我狩猎了各种各样的魔兽。把用奇怪的眼神看着我的妖精勒死。吞噬掉那些高高在上的存在。有些是美味的，但喜欢玩弄人类的妖精不好吃，看管着圣剑、魔剑和财宝的精灵是无味的。精灵和妖精随身携带的奇妙的小袋子——无论塞多少物品都能收纳的袋子也归我所有了，我将找到的财宝什么的全都塞进了小袋子。大概袋子与异空间相连吧。
遇到罕见的魔术师和魔术师集团时，我只会夺取他们的刻印。毕竟我没有吃人的兴趣。其中有人会使用改变真祖使用过的环境的魔术，也有人会用魔眼、火焰、水、冰、水银、熔岩、无底沼泽、剑和枪等各种各样的手段来抵抗，但这些都对我没用，虽然让我有些疑惑为什么对我没用就是了。对我来说，他们就只是拥有高营养成分印记的魔术师罢了。
就这样，在大陆上流离的过程中，我们偶尔还会看到失去神格而一落千丈的神灵，也就是曾经为天的存在。这些家伙要么是无法离去，要么是错过了离去时机的傻瓜。把这样的家伙吊起来，煮熟后再吃，可谓是是绝品。而且越是这样的人越有钱，杀了他们之后，还会得到周围人的感谢。
虽然让人很郁闷，但马纳加尔姆看起来反到很高兴。自豪地模仿着。亚丝拉琪则是以一副理所当然的表情接受招待，我也能吃上美餐，心情很好。
所以一般都是接受完谢意后，第二天在离开。这种时候如果我心情好的话，也会留下一部分财宝。
我喜欢敛财。从一开始我就有这个性质，不过吃了邪龙蛋白粉之后，这方面的倾向也增强了很多。但同时我也喜欢破财，喜欢把积攒的财宝撒出去。我最喜欢的是看到人们的眼睛被我给的财宝所吸引的样子，远远看到那些为了争夺我留下的财宝而争斗的人时，我的心灵仿佛受到了洗涤。
人的欲望实在是太强烈了。正因为如此，我再次认定人类是野兽。有一小部分人对财宝不感兴趣，但那只是渴求的东西不是财宝罢了。也有像圣者一样的例外，我把诅咒的宝物给了这样的圣者。那是绝对不能放手，即使放手了也会回到主人身边的诅咒之宝。于是圣者周围的人们以诅咒之宝为中心发生了争斗，圣者悲叹着结束了自己的生命。
哈哈哈。我笑了。甚至连马纳加尔姆在头上敲打都停不下来。
圣者很厉害。我承认。但是他太愚蠢了。因为相信别人，所以才会变成那样。因为他没有力量去压制其他人，所以才会变成那样。连压制一切的力量都没有的人又能做什么?只能迎来惨不忍睹的结局吧。我表面上是这么想的，但我其实很失望。我一直在寻找英雄。我想看到像圣者一样正直的人，又拥有着英雄的力量，作为英雄生活的样子——能够不留遗憾地和谁相爱的样子。
但我没能看到。
没有一个英雄能超越齐格鲁德和布伦希尔德。而即便是他们，最后也是在失去了爱情的情况下死去的，所以我想那些没有失去爱情的人应该是比他们更伟大的英雄吧，但我一次也没遇到过那样的人。
托亚丝拉琪的福，我毫不犹豫地在大陆各地流离，但魔兽、妖精、精灵、魔术师都不见了，而且空气也变得稀薄起来。虽然不会干掉痛苦，但很无聊。能够拿到手的东西也只有黄金、宝石，没什么意思。
我决定要回老家了。
——人理似乎在这颗星球的表层定居下来了。抑制力利用着你，引导着你去驱逐想留下来的幻想种们。再过一两百年，除了岛国，恐怕不会再有其他神秘留存在地面上了。
亚丝拉琪对我说道。我也察觉到了这一点，所以并不惊讶。
我为什么要寻找英雄?我是想看到超越齐格鲁德他们的英雄吗?是的。那我接下来是想杀了他们吗?那是……感觉不是。
也许我只是想确认一下。
齐格鲁德他们失去了爱而就此死去。
我和阿蒂拉没有失去爱情，但还是分别了。
所以，不会分别，也不会失去爱情。能够迎来这种结局的英雄。我想要找到这样的人，我想要满足些什么。
嗯，这是不可能的。欲望使人疯狂，让人背叛。即使世间有着没有欲望的人，他周围的人也有欲望。为了不被欲望所控制，需要强大的力量，也需要不被欲望支配的心。
具备这种特质的人，在一般人中是不存在的。虽然知道这一点，但我还是有些失望。也许我在期待着。连我这样的人都能做到不失去爱情，难道别人连这点都做不到吗?我知道了爱和勇气到底有多么的空虚。
【……】
马纳加尔姆沉默寡言。他不是不会说话。他只是不会去说不必要的话。他白天直直地看着我，到了晚上则是抬头望着月亮，无声地说着什么。
马纳加尔姆以及七岁了。也就是说，我现在已经70岁了。但我依旧没有衰老，也没有死去。我有变强的实感。与和阿蒂拉打平的时候相比，我确信自己已经比阿蒂拉更强了。现在的我应该能行吧。能不能杀了那个可恶的老头和铁锤男呢?
我一边配合着，学会用自己的腿走路的马纳加尔姆的步伐，一边看着一脸严肃的亚丝拉琪。怎么了。
——赫尔莫斯……为什么我不会怀孕呢?明明阿蒂拉大人都怀上了。
想知道吗?我吃惊地哼了一声，转过身去，马纳加尔姆拍了拍我的膝盖。
啊?……嘁。好好告诉她啊?没必要告诉她，蠢小子。
马纳加尔姆一个劲的拍着我，于是我又打了他一拳。他抱着头跌跌撞撞，泪眼汪汪地瞪着我，那张脸很像阿蒂拉。……不像我真是太好了。像我反到会变得更蠢。
【亚丝拉琪。】
——唔，怎么了?
喂!自大的小鬼，别多嘴。
【爸爸，烦死了。我不能放着烦恼的亚丝拉琪不管。亚丝拉琪不能怀孕是因为血脉有一半是女武神，女武神的功能被奥丁限制了。除非解除这个功能的限制，或者奥丁死了，否则现在的亚丝拉琪是不会怀孕的。】
——什么……!?大神不让我怀上赫尔莫斯的孩子?
我用两只拳头夹住马纳加尔姆的脑袋，使劲钻了一下。对痛得连惨叫都叫不出来的马纳加尔姆，我毫不留情。平时会出手相助的亚丝拉琪也愕然站在原地。
像个聪明人一样说话就满足了吧，臭小子。那个老头儿可不是能够轻率对待的存在，不要轻易告诉亚丝拉琪这件事，那是为了她好。明白了吗，臭小子。
小鬼拼命抓住我的拳头，作为小鬼，他的力量是很强大的。但是他太弱了，根本比不上我的肌肉。
他把放声大哭的臭小子踢飞，让他闭嘴，结果撞上岩石停止的马纳加尔姆大发脾气，哭着说:「总有一天我要杀了你，混账!」。
想要杀了我?好啊，要是被你杀了，那反倒不错。我笑着走过去，摸了摸他的头，马纳加尔姆一脸猝不及防的表情，停止了哭泣。
他一声不吭地扑过来，一把抱住我。
【不要!】
什么?真是个奇怪的小鬼。如果你也是我的孩子……如果你还算是那家伙和我的孩子的话，就试着超越我。杀了我。作为父亲，我会接受你的一次挑战。听好了，只有一次。记住。
【……】
我对动弹不得的小鬼叹了口气，抓住他的肩膀。
我催促着呆若木鸟的亚丝拉琪，继续往前走去。
归途是一段一无所有的旅程。
杀戮也好，屠杀也好，掠夺也好。凌辱也好，蹂躏也好，追踪也好。
没有猎物的旅行。不寻找猎物的旅行。无所欲求的旅行。没有欲望的旅行。
季节变换改变了很多次。
马纳加尔姆茁壮成长，10岁了，我也变得更老了。
故乡已经很近了。我能够感受到，我感受到一股理应逐渐消失的浓厚空气。
皮肤发痒。颤抖着。我浑身颤抖。
是战争的气息，不，是不祥的预感向我袭来。
这是一种凶猛而血淋淋的预感，从平静而安静的旅途中无法感受到的东西。
是战争，马上就要发生。或者是已经发生了吗?
我的故乡就是这样残留着浓厚神秘色彩的异常世界。这就是我的故乡，好怀念啊。
——就是这里。
亚丝拉琪一脸奇怪地说。站在一无所有的地方。
我也觉得是这里。于是停下了脚步。
然后，面前的空间突然裂开。就像空无一物的空间里出现了一扇门一样，将我们吞噬了。
在一瞬间，我瞥见的是——一棵延伸到遥远的空中，充满巨大而庄严的生命，拥有九个世界的黄金大树。那就是伟大的世界之树。
我的头很痛。
这是我根本不知道，但是知道也是理所当然的事情。
真烦人。我不需要这样的东西。我没必要知道这些。
虽然有点焦躁，但焦躁感并没有持续太久。曾经见过的，令人怀念的景色，如今却被燃烧成了红色。
——赫尔莫斯先生!
一个熟悉的声音呼唤着我，我抬头一看，三个少女从天空飞了过来。
我一起接住了抱过来的三人。
希露德……斯露德、奥特林德。为什么……?是解放了吗?
不，没有。身上还是有一种被老头支配着的感觉。她们三个人的样子也很奇怪。
她们遍体鳞伤，还在哭。我很着急。斯露德她们则是流着泪说道。
——赫尔莫斯先生……拜托了。
——请救救奥丁大人……。
【……】
那个老头……救他?我可是为了杀了那个老头才回来的。
而且我觉得时隔多年重逢了。应该说的可不是这些吧。
我是这么想的。
但是，我并不是痴呆。我知道现在不是说这种话的时候。
是战争的气息。从很远的地方，真的很远的地方——是个比我还能吃的家伙。太阳落在了别的地方。而其他地方则有一股冰冷的野兽气味。我可以远远望见一个像傻瓜一样巨大、比我还蠢的巨人。世界——即将终结。
三个人紧追着我，抬头看着我。满脸泪水。
我看了看亚丝拉琪。她的表情严肃。诸神黄昏……她喃喃自语道。然后对我点了点头。
……。
…………。
…………好吧。
这是难得的心血来潮。虽然我很不爽你的阴谋，但我还是上了你的当，混账老头。
偶尔也不掠夺。我来把斯露德她们娶走吧。
我把马纳加尔姆扔给亚丝拉琪。然后用战斧拍着斯露德的肩膀，催促着她们。
之后再庆祝再会。我要先把你们占为己有，找回来。为此……先去找那个混蛋老头吧。
给我带路，快点。你们不是一直在引导着我吗。
——……!是的，就是这里，勇士赫尔莫斯先生……!
诸神黄昏。那是什么?我不知道。无所谓。
感谢我吧，奥丁大神。我不会杀了你。娶了你的女儿之后，我只会剜去你剩下的一只眼睛，砍掉你的右臂和一只脚，就会饶了你。什么，毕竟你还有你引以为傲的头脑，应该没有问题吧。
我激动不已。热血沸腾。啊，啊，战争。这是一个可以释放我一直以来对杀戮渴望的地方。杀意弥漫全身，战意让头盖骨沸腾起来。
是吗?第一次错过了。第二次跟上了。第三次抓住了。第四次的命运——就这样在这里等待着我吗?我有预感——第四次的命运，就是我的死。
哈哈哈。燃起来了。
混蛋!我是自由的。不受任何人支配。不被任何东西所束缚。
我只会做我想做的事，然后随心所欲地死去。
我不会死在这里。
命运想要杀了我吗?能杀的话就来试试吧。
能杀了我的——只有我和马纳加尔姆。
乌尔弗·萨加
最后阶段很短。在故事进行到最终篇时，离开国家一次的赫尔莫斯回来了。故事的最后阶段，是回归的赫尔莫斯受到女武神之邀，参加诸神黄昏开始的。
没有死，不在瓦尔哈拉，没有成为恩赫里亚，唯一一个活生生地在诸神黄昏中参战的勇士。他的结果是——。
赫尔莫斯
真是场无聊的旅行。不过，这趟旅行并不坏。
他之所以能平静地参加这场旅行，是因为有什么抑制住了他激动的血液。
他希望自己的儿子能够超越自己。希望他超越自己，杀了自己
但这是无法实现的愿望。
赫尔莫斯实在是太强大了。抑制力已经到了放弃排除的程度。
第十三话
第十三话
呜呼，呜呼!预言诸神的灭亡吧!
严酷的饥荒即将来临。没有春天、夏天和秋天，连续三次的严冬——狼的冬天会让人们挨饿，就连家人之间也会发生互相残杀的惨烈战争。
可怜吗?人类世界米德加尔德的一切被人类所破坏，三次寒冬带来的雪和风封闭了人类世界。人们的伦理、自制、理性已经崩溃，不神秘的生物已经灭绝，直到看到这样的景色为止，众神都无法知道最后的时刻已经到来。
噢，噢。拥有号角的人。吹响加拉尔号角的海姆达尔。太阳被可怕的冰狼之子斯科尔吞噬，月亮被它的兄弟哈蒂粉碎。大地变得脆弱，让丰收的树木腐烂倒下，山体失去支撑被摧毁。就连星星都飘落到地上的时候，所有的神都失去了力量，那只冰狼芬里尔咬破格莱布尼尔被解放了!世界蛇耶梦加得响应冰狼的吼叫，离开海底向陆地进发!获得自由!那个时候慢吞吞的海姆达尔才会吹响号角报出结束的时刻吧!
世界蛇的爬行引发海啸。洗涤大地，摧毁大地，让大地归于无。啊，啊!彪悍!乘着海啸，载着巨人族和地狱的死者的船要来了!被囚禁的恶神洛基率领着军队!往南看!拥有来自姆斯佩尔海姆的火焰之剑的最强大的苏尔特将烧毁世界!众神为了对抗毁灭率领勇者恩赫里亚的军队，向决战之地维格里兹平原进发吧。但已为时已晚，我已经能在最前面看到身穿黄金头盔和闪亮铠甲的大神的身影了!
雄壮吗?会发光吗?眩光大战约定荣耀和永远。但不要忘记，结束也来临了。众神的世界结束了。人的世界结束了。一切都将化为灰烬，然后再生，由于神的终结，人类的时代将会到来。一切都结束了，很多神都死了。我能看见!我看到了预言实现的时刻!
人类、巨人、妖精、侏儒、怪物、动物都会灭绝。天空被灰烬覆盖，大地沉入海底消失，再生和复活需要很长的时间。既然约定了毁灭，那就以再生之时为希望吧。
知道预言的人。
看到了未来。
大神奥丁和预言黄昏到来的女亡灵。还有一小部分旁观者。
但是，预言在不经意间被打乱了。只有魔术神、智慧之神、主神奥丁察觉到了这一点。
预言的时间，黄昏的时间提前了。
奥丁寻找着。命运的齿轮错乱的主要原因。然后找到了。
身为凡人却超越了他人。他既是要被打倒的邪恶，又是英雄，既是英雄，又是违背正义的恶徒。做的是常见的坏事。掠夺、杀戮、凌辱、侮辱王权。但是，虽然是平凡庸俗的人，却展现出了不符合一般规格的暴虐。
恶之光。自由的野蛮人，手持白银战斧的邪圣。不懂语言的白痴，诅咒背信力量的化身。作为人们潜意识中暴力概念的体现者，既是白痴，又是寄宿着睿智的野生贤者。大神找到了这个正义与邪恶并存的，光明与黑暗的暴力。超越人的规格，最后超越既存规格的这个世界的扭曲点。
众神的世界结束了。神代结束了。之后，人的时代开始了。
他让魔术神接受这个命运，把时代的接力棒交给人世的决心动摇了。
以睿智为傲的魔术神萌生了野心。因为他发现了命运的微弱空隙。
那真的是野心吗?虽然奥丁不清楚，但这是欲望这一点是不会变的。奥丁知道，因为自己有着智慧，即使是神也很难克制自己萌发出的欲望。
预言的时间提前了。既然如此，就必须纠正错误。但也没必要纠正。如果命运被打乱了，那就让命运疯狂地前进吧，疯狂的结果，是扩大还是封闭那一点点空隙呢。
奥丁在赌。如果空隙能够自行纠正，那自己就听从命运的安排。如果得不到纠正，空隙扩大，那就拼一把。自己所看到的，现在也能看到的未来是不可靠的，奥丁对此欢喜不已。
看不见的光，反英雄的大英雄赫尔莫斯。只能用肉眼看到，用未来视看不到的人。也就是说，这个扭曲的根源，正是没有真正命运的人!看不见的事，看不见的东西的存在，竟然如此令人心驰神往!作为获得睿智的代价而舍弃掉的东西，竟然会让这颗平静的心跳动到如此地步!奥丁的心中，充满了看不见未来的喜悦!以及对未知的恐惧!
不知道的事很可怕。虽然可怕却很期待。他会做什么，会成就些什么呢，我想看看——人的身体到底有多强壮，以及凡人竟然能够和自己站在同一个舞台上的喜悦。
然后义恶的暗光，对苍银的战狼飞奔而来。
【那是……什么人?】
名垂青史的勇士们，恩赫里亚的军队感到了大暴动的气息，抬头仰望天空。
在维格里兹平原上与之交锋的巨人军团也战栗不已地抬头仰望天空。
在浴血奋战中，短暂的空白带来了奇妙的沉默。
可怕的神狼，大风雪的冬季化身，冬狼芬里尔和大神奥丁正在上演一场激烈的对决。
有一个东西越过了杂七杂八的军势，直接进入能冻结一切的冰狼，和神枪君尼尔行使所有魔术战斗的场所。恩赫里亚的西格蒙多看到这一切后，不可置信的嘟囔着什么。
如果变成了恩赫里亚，能够和父亲一起战斗的战士王西格德在这里的话，就能回答他父王西格蒙多呆滞的怀疑吧。即使没有回答，知道的人也战战兢兢地回答道。
【那是赫尔墨斯。】
那就是赫尔墨斯。那正是赫尔墨斯。米德加尔德所有的勇士，无论生者还是死者都耳熟能详的传说中的威名。还健在的有血有肉的勇者。活着的人，死去的勇士们所憧憬的，害怕的，不顾邪恶与自由，展示着力量的巨雄。米德加尔德最强的战士!
恩赫里亚念叨着这个名字。心中充满了厌恶、轻蔑、恐惧，以及不是敌人的安心。
正因为都是扬名立万，被邀请到战士之馆瓦尔哈拉的勇士，他们才怀着对压倒性力量的敬意和憧憬敲响了盾牌。勇士们紧握着剑。用枪捶打地面。
【赫尔墨斯。】
【赫尔墨斯。】
【赫尔墨斯来了!】
【赫尔莫斯——!】
【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~ ~! !】
飞驰而来。来袭的力量敲打着冬之化身的头盖骨。挥下的战斧将芬里尔敲落在大地上。只顾盯着眼前的猎物奥丁，因为全神贯注而没能做出反应的芬里尔伴随着震耳欲聋的轰鸣声趴下了。蛮神落在与大山为伍的巨狼头上，单手拿着银光闪闪的战斧，仰望着空中的魔术之神。
那是通过多年的钻研而形成的力量。
魔法神用带着狂喜的单眼挡住了带着暴力气场的疯狂凶战士的目光。奥丁放下枪。凶狼向魔术神伸出一只手，强烈地、强烈地、可怕地、明确地提出要求。丝毫不掩饰自己的杀气
给我。
【好吧。】
奥丁没有犹豫，没有装模作样，也没有命令，也没有交涉，只是用手指在空中刻下了文字。魔术文字在空中融化消失，解除了对某些人施加的所有的惩戒，限制，下达了永远放手的措施。看到这一幕的蛮神哼了一声，握紧了伸出来的手，只竖起中指向奥丁表示着自己的不服从。奥丁笑着说，好可怕好可怕。
原来如此，我知道，但我不会原谅你。一会儿把我打个半死，是吗?
我身为大神。而你是人。虽然有很多东西混杂在一起，但依然是人。
但是。
待会儿见吗。
也就是说。
现在。
意识逐渐。醒来的野兽回过神来。
什么?虽然只有几秒钟，但自己晕过去了?
……谁?是谁?站在自己的头上——站着却不冻结，屹立不倒的渺小的人?
意识觉醒的冬之化身因屈辱而浑身颤抖，跳了起来。被反作用力弹飞的苍银，不幸打死了着地处的巨人才停下来。
巨神抬头仰望巨峰。白雪皑皑的大灰狼。只靠肌肉的压力就能粉碎侵入全身的冰之波动。
确实有效。晕过去了。但那是来自意识之外的英雄般的殴打。在意识到他的现在已经不起作用了。神代最高峰的神兽，可以食神杀神的极北的极寒。从惩戒中解放获得自由的冬狼发出了远吠。为了完成恶神强加给自己的使命，为了尽到对孕育自己并给予自由的人的义理，巨狼瞪着和自己有几分相似却散发出决定性差异的苍银蛮神。
冬狼并没有轻视人类。是野兽的本能吗?那是有的。但最让冬之化身无法放下戒心的是，它嗅觉捕捉到的气味诉说着警戒。
苍银蛮神的身份是个谜。是人，但又不是。不，不是吗?既是野兽又是妖精又是巨人又是精灵又是星星又是神。但是不是，不是。人类的味道和其他东西的味道混合在一起，是血和肉全部混合的彪悍的杂种。后天获得的一切，没有任何矛盾和对立，被统合在一起，拥有超乎寻常的力量。冬狼觉得他已然抵达神的境界。
不可轻视。冬狼承认了。他是敌人。是威胁。认为他有资格成为与自己战斗的对象。如果是一对一的战斗，自己会赢。自己会把它咬死的。
力量差距的天平，向自己倾斜。没有输的因素。
【真不巧。】
露出笑容的是智慧之神。作为大神、魔术神，奥丁也有战神的一面。——与巨狼对峙的不仅仅只有一位敌人。苍银蛮神担任前卫，后撤的奥丁挥舞着神枪。神枪是武器，但本质不同。它对魔术神奥丁来说也是一柄魔杖，礼装。这是一根能极大提升他魔术效力的神杖。
奥丁的魔术强化了苍银蛮神的力量。受到神的掩护的蛮神，没有拒绝这份力量。这就是战争，而战争是为了胜利而出现的。对于渴望胜利的蛮神来说，没有理由拒绝奥丁的帮助。如果他已经决定杀死奥丁的话应该会拒绝吧，但是蛮神将奥丁的力量也算作了自己的力量。
充满了紧张的空气。互相瞪视的冬狼和蛮神。这一瞬间——冬狼犹豫了。自己还比蛮神强是没错，但是，但是，在他背后的魔术神是累赘。怎么办，怎么办。
位于顶点的神兽抛弃了迷惑。不能给魔术神多余的时间。从大小上来说，对比起来可谓是蚂蚁和大象，无论多么顽强，蛮神都只是生命。这一瞬间，芬里尔下定了豁出去的决心。允许自己受到重伤，为了屠戮可怕的蛮神和魔术神而竭尽全力。狂风暴雨将世界染成纯白色，倾盆而下的雪让芬里尔的身影消失了。
染红世界的白色灾害夺走了温度，堵塞了视野，侵犯了生命。就连奥丁也没能找到像幻影一样消失的芬里尔。
这才是冬狼芬里尔的本领，夺取认知和热度的冰之权能。与火之巨人苏尔特形成双璧的兽之顶点，确实也欺骗了蛮神的眼睛。
芬里尔没有实体。冬天到了，下雪了，暴风雨来了。每一个雪粒都是冰狼芬里尔，每一场风暴都是芬里尔呼出的气息。体皮被霜覆盖，呼出的气息变成白色，别说内脏了，就连血液都仿佛要冻结一般寒冷，蛮神眯起眼睛。如果没有事先预见到这一权能的奥丁的掩护，或许自己就会这样化为冰雕了。就是如此巨大的力量。
如果被活生生吞掉是很危险的。芬里尔从正面冲向蛮神，将他撞飞。骨头被粉碎，内脏全部破裂，在可能当场死亡的冲击下蛮神一边吐血，一边被吹飞。如果不是被魔术神设置的结界挡住的话会飞到哪里呢?蛮神咂了咂嘴，在接触的瞬间战斧并没有击中的手感。
他有过与没有实体的敌人交战的经验。那是杀人的经验。敌人攻击的瞬间是实体化的，在那一瞬间将它打死即可。但是，这种战术对芬里尔来说行不通。能打中自己的冲锋，自己的战斧却打不到芬里尔。是单方面的攻击，为什么?而且在接触的瞬间就被夺走了热量，肉体冻结了。虽然蛮神鼓起力气打破了覆盖身体的冰，但几次都没能击中芬里尔。
再过几次自己就会被夺走全部热量而死吧。单方面的攻击，击中后即死级的暴力质量和力量。夺走热量的冬天的化身。这就是芬里尔。如预言的那样，连奥丁也敌不过它，只有在自己被芬里尔咬死的瞬间，芬里尔的真身固定下来，自己被咬死后立刻让儿子维萨尔神进行反击的一击，才能直接将他打倒。
巧的是奥丁和赫尔莫斯的见解一致。
胜负只在一瞬间，胜机微乎其微，机会只有一次。逃命必死。战士扔掉了战斧，空手面对敌人。挥动武器的间歇足以致命。自己的刚力才是必杀之术。蛮神深呼吸着，直到肺被冻破。侵入体内的寒气缩短了自己生命。
然后蛮神大声嚎叫，燃烧着自己生命。不，燃烧自己身体的是邪龙的火焰。
以蛮神为中心喷出的狱炎，在芬里尔带来的极寒寒气面前也无力回天。但确实，确保了足以让蛮神心脏跳动的一点点热量。那是让蛮神能够能够继续呼吸，延续生命的热量。就连把结界守在自己周围的奥丁也一样。芬里尔不间断地向前冲。活用简单的攻击附带的权能，最适合也是最强的套路战法。因为简单，所以间隙很少，能够对抗的手段也必须简单。
奥丁的结界嘎吱作响。就像同时存在复数的芬里尔一样，芬里尔的冰幻分身向赫尔莫斯攻击。赫尔莫斯只能蜷缩着身体，进行彻底的防御。还没，还没，还没!蛮神在第一击就意识到，光靠自己是没有胜算的。所以把机会交给魔术神判断，自己则是忍耐着。加速减弱的生命之火——蛮神等待着魔术神踏出逆转的一步。
为什么?。只依靠自己的力量战斗，难道不是蛮神的骄傲吗?这样的诘问是因为对他践踏万物的怨恨而出现的吧。不过这是肤浅的理解，真正理解蛮神的人就会明白。
之所以蛮神指望着魔术神奥丁，是因为他有情有义。因为有着清算过去践踏恩情的念头吧，娶了对方的女儿作为亲戚共同奋斗吧，这样完成过去和现在的道义才是蛮神的意图。否则以后不能将其打个半死。
不久，保护奥丁身体的坚固结界被打破。赫尔墨斯所拥有的热量也即将见底。再过一口气冬狼就能消灭猎物了——但奥丁做好了准备。
去吧。睿智的神明没有发出信号，也没有语言，只是停顿了一下。野兽在被困的瞬间会蓄起最大的力量使出浑身的一击。奥丁没有放过这种野兽因本能产生的一丝缝隙。
举起神枪，神使用的原初符文被解放。宣布道。
大神宣言——大神刻印
北欧神话的主神奥丁的魔力发出了呻吟。以芬里尔的权能覆盖的极冬的领域全体为范围，大规模的神火被发出。
敌对者的能力被全部解除，并且对象的各能力值大幅度减退，由于发挥着经常发动型的权能和类似的异能——冬狼的行动被强力地阻碍了。
什么——无声的惊愕来自于野兽。风雪消失了，野兽因为自己被实体化的事态而动摇了——应该是这样的。应该是这样才对。
但是魔术神动摇了。这是野兽的本能嗅到的。野兽从一开始就没想过能够轻易消灭敌人。如果对手只有奥丁一个人，这时的他就会因为确信胜利而露出破绽，被自己所杀死——但还有蛮神的存在。
他没有疏忽大意。根本不可能有这种事。
蛮神的眼睛炯炯发亮。冬天放晴了，他向眼前出现的野兽的额头上射出了全力的拳头。因为彼此的尺寸差，就像被针扎了一样——但那一击可谓是致命的。
芬里尔被袭击自己针的威力震得脑浆四散。脑髓都溢出来了。然而，即使被鲜血浸湿，冬之化身也没有断气。还没死。如果知道自己会被攻击的话，就能忍受。自己肯定会受重伤。野兽的嗅觉超越了睿智。然后下巴张开。并没有将蛮神完全吞没，而是咬断杀害自己的蛮神的上半身和下半身再继续杀向神明。这个蛮神是生命能量的宝库，只要把他吃了就能治好这种程度的致命伤，然后杀死奥丁。但强悍而狡猾的冬兽的下巴被封住了——赫尔莫斯急忙用脚踩下下巴，双手抓住上颚。那是贯穿蛮神脚的锐利的獠牙，将双手冻僵的獠牙
【啊啊啊啊啊啊啊——进来! !】
咆哮圣犹如垂死挣扎。虽然下巴和刚力互相抗衡，但附带的寒气还是试图从赫尔莫斯手中夺走力量。
已然竭尽全力。但是，还是不够吗?燃烧着赫怒的赫尔摩斯奋起了。全身膨胀，还没，我还没使出浑身解数——芬里尔嘲笑着那呻吟的声音。谁会傻到让敌人使出浑身解数呢。蛮神被寒气直接击中了。蛮神就在口腔前方。无法避开。蛮神的力量减弱，这让他睁大了眼睛。
再这样下去，几秒钟后自己就会被冻碎。但他是反英雄。虽然是反英雄，却是大英雄。恶而为义。他同样有着英雄的素质。
终结幻想·少女降临诸神黄昏!
跟随着他的女武神，带领所有的女武神们参阵。身穿白色外衣高速飞来，「伪·大神宣言」的光枪之雨落在芬里尔的背上。
对芬里尔来说不算什么。但是，这是生死相拼的关头。
因为芬里尔是绝对的强者，所以只能看到同样的强者，没有认知到女武神的神狼，被微不足道的弱者放出的决死特攻分散了注意力。放松了想要咬碎蛮神的下颚。
然后，苍银的蛮神用拳头顶起了上颚，压断了贯穿脚的獠牙，抓住应主人的呼唤而飞来的战斧，在刹那间的间隙中舞动着身体。挥出的战斧从芬里尔的口中，一直斩击到头顶。芬里尔的大脑被割开了。
「啊。」他呻吟了一声。
仅此而已。仅仅如此，本应咬死魔术神的神兽便就此毙命了。
【哈……哈……】
蛮神发出喘息声，气喘吁吁。呼出的气是白色的。自己的体温极度低下。接近零度。如果是普通人，应该早就死了吧。
但是蛮神还活着。人活着。活生生地活着。
嘴里含着浸湿全身的血和附着的脑髓。这是习性。赫尔莫斯认为如果不这样做就会死，于是从芬里尔的尸体上割下舌头吃了下去。如果可以的话，真想把整个身体都吃掉。但是蛮神完全没有消化的体力了。已经达到了极限。他那仅存的生命力使体温上升，好不容易调整好了呼吸，使出浑身的力气，看到了站在原地的魔术神。然后抬头望向给自己带来最后一击机会的她们。伸出了拳头。女武神们——斯露德她们点了点头，落在了地上。虽然身上穿着「白鸟礼服」这一保持身心绝对性的宝具，但女武神仅仅接近了芬里尔一瞬间就濒死了。她们也已经到了极限。
【亚丝拉琪……】
赫尔莫斯用低语般的声音呼唤着。为了保护马纳加尔姆而不得不离开的半神亚丝拉琪抱着斯露德她们离开了。
亚丝拉琪委屈得快要哭了。因为不能和赫尔墨斯一起站在战场上的屈辱而颤抖。软弱，自己是如此的软弱。想要变强。可是还是追不上。
【……这也难怪。】
奥丁呢……则是呆住了。
莫非。或者。有这种可能性。他是这么想的。
但是——不可能。自己就这样——活了下来。
仅仅因为一个英雄的介入，本该死去的奥丁活了下来。
命运被打破了。预言落空了。奥丁下意识地笑了起来。
【不是很想看到这一幕吗?】
被注定的命运所覆盖的未来。
自己有要做的工作。为了不妨碍人理，避免这个可能性被修剪，自己还有要做的事。
自己活下来了，那能行吗?
能行。因为他是智慧之神。是魔术神奥丁。
但现在该做的是——
【漂亮。】
奥丁发自内心地赞颂着打破了命运的战士。
黄昏还没有结束。那么，现在，现在，他能够将命运打乱到什么程度呢?没有疯狂的狂战士要将命运和未来带领到何处?这正是冠位的伟业，让自己在不疯狂的情况下陷入疯狂，让命运疯狂的冠位资格。
【啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……! !】
冠位的狂战士。奥丁听到了他呱呱坠地的声音。
奥丁
找到了。期待着。狂喜。
为了自己的生存。选择了不可能、不可能被原谅的未来。
固定下来，固定下来。如果这样的未来被修剪了的话，那就太可惜了。
让我们向诞生的拥有冠位资格的人致以敬意吧。
然后称赞他。你才是尤古多拉希尔最强的战士。
亚丝拉琪
真没出息。真没出息。我只是在看着而已。我只能看着这一切吗?
我想战斗。其实我想站在他旁边和他一起战斗。
我不能原谅我自己。我太弱了。保护不了自己。
伟大的父亲(齐格鲁德)。伟大的母亲。希望你们听我说。我想变强。
伟大的老师，最坏的大人。最差的伴侣，我崇拜的战士赫尔莫斯。
我想变强。和他一起战斗。
斯露德三人
率领其他姐妹们毅然决然的发起了殊死特攻。
只要接近芬里尔就会进入暂时停止功能的濒死状态。
弱。我们竟然如此脆弱。
但如果能帮上忙的话，那就太好了。
马纳加尔姆
看到了一切。只是看着父亲战斗的背影。
赫尔莫斯
一个人赢不了。甚至两个人都没赢。
发出了耻辱的咆哮。必须继续锻练——变得更强。
我之所以能够走到今天，是因为有着力量。需要增加力量。
更，更多的力量。
为了只用自己的力量取得胜利，蛮神向怪物发起了挑战。
为了能够触碰到曾经夺走过自己东西的天。
冬之化身对杀死自己的人表示敬意。
强者，就该吞噬弱者。
第十四话
第十四话
如果要说有什么后悔的事的话。
如果要问自己犯下了什么错误的话。
那大概是，自己是一只邪恶的野兽这件事吧。
面对狂暴袭来的暴风，自己既没有庇护他人的方法，也没有足以应对的智慧。
提高到极限的力量，也只是为了夺取、杀死一切的暴力。
因此——经年累积的悔恨就在这里出现。
一直相信着力量，却依旧为自己的力量不足而感到愤怒。
愚蠢的男人，迎来了愚蠢的结局——
尘世巨蟒耶梦加得是包围人类世界米德加尔特，能够咬到自己尾巴的巨大毒蛇神兽。
只要一个动作就能引起海啸，狂怒不已，已经把人类世界地表冲洗干净的世界巨蟒，可以说已经完成了自己的使命。但是九大世界依旧没有迎来安宁。不如说，正因为耶梦加得完成了自己的使命，世界才陷入了绝境。
巨蛇让人类世界米德加尔特化为一片寂静，大地沉入海底。而最强之神来袭，誓要屠灭身为终末装置之一的耶梦加得。
神的名字叫托尔。意思是「挥动武器的人」。他即是雷神，也是掌管农耕的武神。拥有比阿斯加德之中的所有神更强的豪力，斩杀了众多巨人——弗拉格尼尔、斯吕姆、格尔罗兹等强大霜之巨人的神明。
巨人害怕托尔。只要听到托尔举起妙尔尼尔的声音，即使离得再远，巨人们的身体也会不断颤抖，甚至感到害怕和警惕。对了，闪电的光芒，雷声的轰鸣，他才是保护众神和人类不受巨人伤害的关键，拥有熊熊燃烧的鲜红瞳孔和红莲头发的伟神。
但个头很小。
与足以覆盖世界的巨蟒相比，简直宛如尘埃。然而，正是这尘埃，让尘世巨蟒耶梦加得感到了极大的恐惧。因为他们曾经两度交战，所以耶梦加得知道雷神的力量。
但是耶梦加得并没有沉溺于恐惧之中，而是向为了将自己送往死亡身边而来的雷神发起了挑战。挑战者不是托尔，挑战者是耶梦加得。但是，巨蟒和尘埃之间的战斗变成了单方面的屠杀。
被雷神放出的雷击烧焦了鳞片，遭到的拳打脚踢让骨头碎裂。已经巨大到足以打死世界上所有事物的铁锤在丢出了两次之后，眼看着最后一击就能杀死巨蟒。既然人界所有的生命和物质都已经被消灭，雷神就没有理由继续抑制力量了。在雷神的铁锤下，只有巨蟒没有被一击既死，但能够自由改变大小，因为热量而发出朱红光芒的铁锤敲碎了世界蛇那庞大的身躯。
耶梦加得全身抽搐，意识到自己的末日已经来临的世界蛇，为了把要杀死自己的托尔一同带走，把包含毒液的飞沫作为标枪从口中吐了出来。
使出浑身解数。因为到现在为止只需要一击就能够埋葬所有的敌人，所以为巨蟒能够忍耐自己两次攻击感到愤怒的雷神没有能够躲开这一击。雷神性情急躁，情绪激昂，而正是这份焦躁杀死了他
在第三次投掷雷神之锤的时候，铁锤变成了闪电，击碎了耶梦加得，并将其付之一炬。而在全力攻击之后，托尔没能躲开毒液化作的标枪。
糟了——托尔意识到自己失策了。
虽然无需使用全力，只要再用铁锤毫无破绽地投掷个两三次，自己就能将巨蟒杀死，但正因为自己任凭怒火摆布，才会被致命的弑神之毒袭击。
雷神和世界之蛇果然一同死去了——本来应该是这样的——但在被杀神的剧毒贯穿的雷神面前，熟悉的魔术防御墙展开了。毒液之枪被挡在了符文墙上。即使马上就被穿透，只要有这么一段足以反应的时间，雷神就能够躲避。好不容易从死亡中逃出来的雷神，还没看到救下自己的人，就被一顿英雄般的殴打砸在了海面上。
【……? !】
那威力大得令人发指。让托尔有一瞬间眼冒金星。
被动地落水，但是瞬间让海水蒸发跳了起来的托尔看到了刚刚发生了一切。真不敢相信。殴打雷神的，竟然是自己曾经见过的人。
就像上次自己殴打对方一样，他挥舞着战斧，自己则是被斧腹打飞。与其说感到怒气冲天，不如说托尔哑然了。
以大神的符文墙为立足点的那个男人，他的一击对自己起了作用。
对以力量为傲、孤高的最强之神，不过是人类般的一击起了作用。
但这是没有杀意的一击。蛮神难得不想突袭杀死雷神吗?刚才只是想发泄怒气吗，要杀就正面杀败对方才是蛮神的作风，他并不想偷袭。
但为什么自己没能躲开?托尔咂了咂嘴，思考起来。
是因为确信自己已经死定了?还是因为自己刚刚摆脱了命运的魔手，即使是最强的自己也松懈了?……不，刚刚我下意识想要闪开?难道我感觉到人类给我带来的威胁了吗?
托尔的脑子里盘旋着思绪。
【实在是太危险了。】
【……】
用原始符文筑起防御墙的大神扬起嘴角，讽刺地说道。对此，托尔被迫保持沉默。
他并不是无言以对，而是惊愕于拯救自己的竟然是大神。因为他是凌驾于奥丁之上的，北欧最强的神明，所以他知道大神的力量究竟如何。以为大神会不敌冰雪魔狼而就此败亡。判断是正确的。但是魔术神就这样活了下来，而自己被人类的殴打所打飞，这两件事让托尔惊愕得发不出声音。
苍银的蛮神站在符文组成的防御墙上，俯视着沉入海底的尸体。
他看到的，是宛如世界之树的枝叶那般巨大的，规格以外的大魔兽的遗骸。被全力击溃的，神一般的野兽。性质不同，存在方式也不同，但是存在和力量的规格都可以和冰狼匹敌的魔兽。
雷神单骑便将其埋葬。
因为雷神没有能够控制住自己的愤怒，差一点就迎来了两败俱伤的结局。但是雷神赢了，杀了野兽。虽然雷神差点被杀了，但是他胜利了。蛮神咬紧了牙关。相性上会有差异吧，冰狼比较麻烦吧，雷神单骑和冰狼战斗可能会因为相性过差而输掉。
但是雷神战胜了世界之蛇。而且是全面将其压制。因为赫尔墨斯是强大——力量的信奉者，所以不得不承认。即使自己已经强大到这种程度，作为自己目标的最强还是明显比自己更强。明确的更强。
蛮神看向世界蛇的骸、内脏、鳞、肉、骨、毒、牙。
那是雷神的猎物。抢夺他人狩猎而来的猎物的人，是强盗以下的畜生。
我不会做出这种不知羞耻的行为。
——杀气逼人。雷神跳起来逃离涌来的海水，和蛮神一样以符文墙为立足点。然后面对着杀向自己的苍银蛮神。蛮神瞪了他一眼。
要来就来吧。正当托尔的内心沸腾沸腾地浮现出笑容时，蛮神扭过了头。雷神大失所望，但战士心中的杀意并未平息。战士只是设定好了优先顺序，雷神是一定要杀死的。但现在不是时候，是因为有比雷神更优先的敌人在等着自己。——奥丁开心的说着，斜眼看着蛮神。
【战神提尔在冥界与守护海姆和现世交界的野兽、境界的魔犬加姆相遇了。现在洛基和海姆达尔也开始交战了吧。剩下的就是穆斯贝尔海姆的巨人王了。】
既存世界迎来终结，促使新时代到来的终结装置之一。住在穆斯贝尔海姆的火之巨人之王，来自原初霜之巨人尤米尔的愤怒，史尔特尔。
任由他胡闹的话，世界会就此毁灭吧。世界就是现在存在的这棵世界树。蛮神脑海中所蕴含的睿智听到了终结的脚步声。无论在哪里都能感觉到。
在这个神话世界中，不仅有自己，还有属于自己的女人和儿子。既然如此，就不能让他们就此灭亡。不会让任何人抢走这一切。但可惜的是，敌人比谁都要强，别说是自己，就连托尔都望尘莫及的火焰。为了打倒名为史尔特尔的巨人王，能够杀死巨人的托尔的力量是不可或缺的。因为同样的理由，自己没有对奥丁出手，赫尔墨斯把杀害巨人王作为最优先事项。这是一场战争，决斗可以放在后面再说。
奥丁愉快地笑着。本该死去的自己，本该死去的托尔，两位神明都活了下来。虽然是魔术神拯救了雷神，但狂乱的蛮神让命运引发了连锁反应。
和他没有关联的人会死吧。但是如果有关系呢?与之相关的命运会被扭转到何种程度呢。很有意思。但是，像这样停下脚步，浪费时间的话就得不偿失了。因为现在进行时的——宣告旧时代的终结，迎接新时代的火焰，正在将世界之树的枝叶烧落。
人界米德加尔特，巨人世界约顿海姆和冰冻世界·尼福尔海姆都被终焉的火焰吞没化为灰烬，妖精世界亚尔夫海姆也走上了同样的末路。巨人的下一个目标应该是华纳海姆。这一击会让众多的神明灭绝，恩赫里亚、巨人、矮人、妖精，以及所有的生物都会灭绝。这是确定的事项。无法避免。
奥丁的一只眼睛直视着远处。不是在展望未来。只是遥望远方。
果然如此。虽然在妖精世界毁灭的时候就已经很明显了，但是原本应该在与史尔特尔之战中取得胜利的，和平与丰收的胜利之神——弗雷却失败了，消失了。提尔、海姆达尔、加姆和洛基都死了。
不仅如此。
而且，就像魔术神和雷神活了下来一样，原本像预言的那样，应该成为他们继承人的，奥丁的儿子维达尔、以及应该生存下来的托尔的孩子们也被彻底烧灭了。
【火焰巨人可真是与众不同。】
所有的神合力挑战，仍然被消灭，最后就算奥丁也加入进去，封印也就是极限了吗?奥丁是这样想的。
当然，在假想对战的「众神」中，并没有包括手持胜利之剑的弗雷，以及原本应该在与耶梦加得对决中死去的托尔。如果是前者，他单骑就能够打败史尔特尔。这是一场命定的胜利，但胜就是胜。另外，最强之神也应该在与耶梦加得战斗之中死亡，因此将其计算在内也是错误的。
但是，这里有拥有强大魔力的奥丁。有拥有不讲理的暴力的赫尔莫斯。还有托尔，可以被称为最强的神明。假设史尔特尔与他们三人战斗的话，结果如何?
不知道。
连奥丁都不知道结果如何。这可真有意思，奥丁狰狞地笑着。
【我们要讨伐史尔特尔，你们两人有异议吗?】
没有人反对。于是奥丁点点头，带着两名勇猛的勇者离开了毁灭的米德加尔特。由于奥丁的魔术而转移的他们，出现在还残留着的神界光辉的世界华纳海姆。在这个世界等待着。
诸神的黄昏。旧时代的大战终于要接近尾声了吗?最大最强的巨人王烧毁了米德加尔特，向充满光辉的华纳海姆侵略。虽然他知道有人在等着他。
——咕咕……咕咕咕咕……。
——这是什么?这是怎么回事?
——我明明绝望了。
——因为顺应命运的自己。
——对仅仅身为终结装置的自己。
——但是，这是什么?
——这个命运是什么?
——我不知道。你是谁?
——连密米尔都不知道的你是谁?
——不知道。不认识。不知道!
——自我出生以来，第一次。吓了一跳。
——哼哼。你啊，可怜的男人。愚蠢的男人。
——你就是赫尔墨斯吗。
——告诉了我未知、让人惊讶的男人。
——我想向你道谢。所以看着吧。
——只会破坏一切的人，和只会破坏一切的我。
——让你看看星辰的终结吧。
神
在九个世界的最后一个国家——瓦纳海姆，保护了一小部分的幸存者。
希望他们能活下去。希望他们能超越毁灭，迎来希望的降临。
那是本应死去的神明，巴德尔的声音吗?
奥丁
带著意料之外的，未知的蛮神与雷神，向终焉的火焰挑战。
这场决战没有高低之分。也不需要。
平起平坐，对等地，作为一名战士，作为魔术之神与其战斗。
托尔
最强的神对最强的火焰怀有畏惧之心。
但我是托尔。
自己的身旁是不可理解的人——说要杀了自己的，奇怪的人。
不可思议的是，自己一点儿也不想输。
如果要挑战我的话，我就接受。不过，还是先杀了巨人王吧。
赫尔墨斯
即使设置好了优先顺序也满脑子都是和托尔的决斗。
面前出现了惊天动地的异常情况。如果不杀了巨人王的话，一切的事物都会灭亡，那么杀了巨人王就是确定事项了。
在这最后的世界里，自己还有要保护的东西。
史尔特尔
看到了一个奇怪的男人。赶上了奇怪的命运转折点。
吓了一跳，感到无比的惊讶。
既不反抗命运，也不叛逆，但也不遵从命运的存在。
有些人的命运竟然是一张白纸，改变命运的结果更是令人惊讶。
火焰与破坏的巨人王感到了喜悦。
想要向他道谢。
想让某个和自己相似却又软弱的人类看到星辰的终结。
然后就行动起来了。
或者，也可以说是这是一种对于同族的厌恶吧。
破坏的味道很淡啊，人类。真是愚蠢。你是想保护这一切吗?
