简介
转生成恶役的「我」和「吾」，为了避免悲剧结局而订下婚约！？
转生成小说中的恶役千金及恶役王子的「我（克拉莉丝）」和「吾（艾迪亚尔德）」。
原作中的两人，对身为主角的勇者和圣女心生嫉妒，走向堕落于黑暗之中的命运！
为了避免破灭的结局，并对抗最后的头目，他们开始走与原作不同的道路。
他们彼此并不知道对方也是转生者，但还是订下婚约，并逐渐心意相通…… 「我（吾）绝不会让这个人成为那个恶役王子（千金）！」
陷入爱河的两人，命运之轮似乎开始产生了变化，不再按照原定的轨道运转──！
----
注：作品原标题为『悪役令嬢に転生した私と悪役王子に転生した俺』。因为标题强调私和俺两个不同自称所以在中文标题上用了我和吾区隔。但内文中男方讲『俺』 的时候依然会用『我』 来翻译。
一觉醒来成为了恶役
第１话　婚约破弃……然后～side穂香～ 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
开始前的提醒
＊本作很特别的是采双视角进行, 也就是你可以在一本书里面享受到男方莫欺少年穷式的打脸秀以及女方灰姑娘式的打脸秀（？）。 不过偶尔会有同一个事件会由双方视点再演一次， 或者同一事件两人共同参与，主要做事的是男方但是主视点在女方身上之类的。不过应该不至于影响阅读。
＊本作可能会让人在意的是反派基本都有被降智的问题（不然这脸也打不动）。主要人物为何会降智在最后会有解答，但是集团降智那就真的无解了。如果在意这点的请斟酌是否看下去。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
第１话　婚约破弃……そして～side穂香～
「对不起……穂香，我想跟妳分手。」
这么对我说的是原本已经跟我正式订婚的清水雅也。站在他身旁的是一名眼眶泛红、低头不语的女子。
我，山本穂香，此刻正身处于修罗场的中心。
「妳很坚强，没有我也能独自生活下去吧？ 但是她没有我不行。」
「……」
也就是说，这男人在与我正式订婚的同时，还和另一个女人交往。
听说那女子大约才二十岁出头，因为受不了工作的压力，辞去了工作。在寻找新工作的过程中，被朋友拉去参加了联谊，结果遇到了雅也。说到底有婚约的人还参加联谊完全就是出局了。
「好，我们解除婚约吧。能在结婚之前看清你是什么样的渣男太幸运了。」
「什……妳怎么可以这么说！？」
「雅也，当你看到网上明星的不伦新闻时，不是一直在骂那个人是渣吗？ 你对自己也太宽容了吧？」
「我，我们还没结婚，不算不伦好吗！」
「呵，所以花心就不是渣男行为了？」
「我和她是命运的相遇。这不是花心，这是真爱！」
「原来如此，只要是真爱，就算脚踏两条船也没问题吗？」
「妳……所，所以我才说像妳这种啰嗦女人真的很烦！ 我已经受够了！」
因为无法反驳的事实，他反倒恼羞成怒了。
好吧，我承认，我的性格确实有些强势。在工作场合，常常因此被叫『老大姐』。
但因为有你在，不管被说什么，我也不在乎。
因为有你这个让我守护的存在。
但现在看来，就算是你也已经厌倦了这个强势的我了。
我觉得再留在这里真的太蠢，所以决定离开。一瞬间，我似乎看到了那个女人偷笑的表情。
我心里暗自发火，急忙拿起帐单走向收银台。
「啊，顺便也付了我的部分吧。」
真是厚颜无耻的家伙。你说这什么傻话？
我快速结清了自己的帐单，然后从包里拿出手机。
然后，删掉了雅也的电话号码。当然，LI○E上也把他封锁。
不过，我真的很好奇，那个没有生活能力的雅也，真的能照顾那个娇惯的女孩？
她有去过他那总是一团糟的家吗？
我的努力只能让那里保持三天的清洁，之后就会变得乱七八糟，我真的觉得他弄乱房间的才能是天下第一。
想到不再需要打理那个地方，我突然觉得一阵轻松。
此外也感到一丝寂寞和失落，但同时也觉得稍稍松了一口气。
也许我还会遇到更好的人，结婚之前就发现雅也是这样的渣男，真的很幸运。
「……」
……虽然与他共度的时光中也有许多快乐的日子。
像是我们去游乐场，动物园，或是坐在咖啡店里聊些无关紧要的话题。与他在一起的时光总让我觉得像回到了童年。
每当我想起这些，我都感到胸口一紧，泪水不自觉地滑落。
就这样，我的恋爱因为婚约破裂而画下了句点。
当我告诉我的父母我已经终止婚约时，他们非常高兴，并马上地寄来了一堆相亲照片。他们从一开始就不喜欢雅也。
送来的相亲照片，嗯，每个人都看起来很认真。眼镜率特别高。
……啊，找到一位没戴眼镜的。这个人的样子蛮合我胃口的。嗯，名字是『结成大知』吗。哎呀，原来是大知君啊。
呜哇，但他的工作地点居然和那个人一样。
虽然是大公司，部门也不一样，我觉得应该不用太担心。但避开的话也比较保险。
他的外貌并不算特别出众，但也不差，就是所谓的普通脸孔吧。
不过我喜欢这种清爽的感觉。
虽然工作地点有点令人犹豫，但或许应该和他见一次面……不过，既然刚变成单身，我其实想享受一段独处的时光。
在心情完全平复后再去相亲也不迟。
暂时，我想读一下姪女推荐的轻小说。虽然是典型的灰姑娘故事，但还蛮有趣的。
《命运之爱～从平民少女到王妃之路～》
据说是某个国家的王子坠入爱河，与平民少女米米莉亚相恋的故事。但那王子也有婚约……哎，不行，对目前的我这故事太痛了。
如果我没有经历过婚约被取消，我可能会打从心底享受它。
不如就留在家里吧，毕竟是难得的假日，我想出去购物。现在已经恢复单身，想自由地买东西。
换一种不同的化妆、衣服和鞋子，心情也会跟著改变。
当我从公寓里走出去，准备下楼梯的时候，是不是因为穿了不太熟悉的高跟鞋呢。
我从楼梯上踩空了，结果摔了下去。
我还记得头撞到角落的感觉。
还有那无法形容的疼痛。
但之后的情况我就不知道了。
我的意识在那一刻就消失了。
第２话　一觉醒来变成了恶役千金 ～side克拉莉丝～ 
第２话　目が覚めたら悪役令嬢でした～sideクラリス～
眼睛睁开后，映入眼帘的是灰暗的天花板。
嗯？
灰暗的天花板？ 我住的地方是新建一年的公寓。记忆中，天花板应该是洁白干净的。
等等，这是哪里？
我从床上跳起，小心地环顾四周。有一扇肮脏的小窗，破旧的木墙，脚下是暗淡的地板。
当我起身行走时，地板嘎吱嘎吱地发出声音。
怎么看都是储藏室，到处都是没用的旧家具和杂物。
不不，我的房间窗帘是粉红色的，床边放著一只熊的玩偶。
然而，眼前的现实是，破旧的窗间透入的寒风，以及杂物堆放的房间。
还有一套接待用的家具，但仔细一看，沙发已经磨损和褪色，桌子也满是刮痕。不过是将没在使用的家具摆放在这里而已。
我打开柜子，摩擦声在房间里响起。
穿著褪色的连衣裙，我试著回想我的名字。
我的名字是山本穂香……不，是克拉莉丝．夏雷特。
啊？ 克拉莉丝．夏雷特，这名字好像在哪听过？
我回忆起前世临死前想读的小说。
《命运之爱：从平民少女到王妃之路》。
故事的主角，米米莉亚．波尔多，原本是一位平民少女，但因有被女神选中的圣女之证——蔷薇之痣，而成为男爵家养女。
被女神选中的圣女是受人民敬仰的存在，所以她不能保持平民的身分。
身为男爵千金，米米莉亚在哈登学院遇到了阿诺德王子，与其相恋。
但阿诺德王子的未婚妻，克拉莉丝．夏雷特得知后，开始对米米莉亚作恶。最后，这种霸凌愈演愈烈，甚至危及她的生命。
在舞会上，阿诺德公开谴责克拉莉丝的暴行，并取消了他们的婚约，宣布米米莉亚才是他真正的未婚妻。
另一方面，阿诺德的同母兄弟，人称『笨蛋王子』的艾迪亚尔德王子，对他才华横溢的弟弟保持著自卑感。
尤其是他发现自己心爱的米米莉亚与阿诺德坠入爱河，这让他更加痛恨。
之后克拉莉丝和艾迪亚尔德得到了魔族皇子迪诺的帮助。
克拉莉丝生来就拥有优秀的魔法能力，被迪诺赋予了强大的暗之魔力。被称为『黑炎之魔女』的她，受到众人的恐惧。
艾迪亚尔德也得到了一把可以斩断光明的魔剑，人们害怕地称他『暗黑的勇者』。
https://telegra.ph/file/24869d168e2456660ce11.jpg
黑炎之魔女克拉莉丝和暗黑的勇者艾迪亚尔德率领魔物大军攻击王都。当克拉莉丝用黑炎攻击米米莉亚时，阿诺德为了保护她而受了重伤。
看到垂死的阿诺德，艾迪亚尔德举起魔剑想要结束他的生命。
在即将失去心爱之人的绝望下，米米莉亚的圣女之力觉醒了。
克拉莉丝所施放的黑炎被米米莉雅的神圣光芒消灭，而原本重伤的阿诺尔德王子也痊愈了。
艾迪亚尔德被复活的阿诺德以圣剑贯穿心脏结束了生命。
授予二人暗之力的魔族皇子迪诺，也因为米米莉亚的神圣光芒失去了力量，跟艾迪亚尔德一样被阿诺尔德用圣剑贯穿心脏身亡。
克拉莉丝被骑士们包围，但在被捕之前，她用火自尽了。
于是，米米莉雅和阿诺尔德超越了身份的差异结合。可喜可贺可喜可贺。
可喜个头啦！
这时，我才察觉到，现在的自己究竟是何许人也。
说起克拉莉丝．夏雷特，她在小说《命运之爱～平民少女成为王后之路～》中，是被称为黑炎之魔女的恶女。
不不，这也许只是巧合……那本小说的克拉莉丝不一定就是我。可能是同名同姓而已，其实是不同的人。
但是，当我回想起现世的记忆，我越来越觉得我就是那本小说中的克拉莉丝．夏雷特。
家名相同，住的国家也是哈登王国。
但与小说不同的是，现在住的地方非常简陋……可以说是破旧。即使有侯爵千金的地位，我的生活并不富裕。
故事中的主角终归是米米莉亚。
小说中并没有详细描述反派的家庭背景。
但这也太过分了。
我仔细回想这世的克拉莉丝．夏雷特的状况，我记得五年前失去了母亲。不久之后，继母和她的女儿来到了这个家。
我经常被继母和她的女儿欺负，由于新的女主人的继母命令，仆人们也对我相当冷淡。
书中的恶役千金其实过著艰苦的生活吗。
小说中的克拉莉丝，或许是不想回到这样的生活，所以才如此执著于与王子的婚约。
这意味著，如果我继续这样，我将成为故事中的恶役……并且将被爱上女主角的王子抛弃婚约吗？
怎么会！？ 我命中注定就是要被抛弃婚约，然后死去吗？
但等等。
我现在才十七岁。
还没有和阿诺德订婚。
我记得很快就会有一次和阿诺德的首次茶会？ 在小说中，克拉莉丝以阿诺德的第一婚约候补参加，但阿诺德没有来。
关于克拉莉丝，有谣言说她是一位任性而又傲慢的少女。阿诺德王子对她相当反感。这样的少女竟然是自己的婚约者第一候补，他无法接受，甚至不想见到她。
现在是几点了？
下午两点……对了，我是因为书读得太累所以打瞌睡了吗？
这时，有人没敲门闯进了我的房间。
她和我同年，但比我晚出生两个月，她是我的妹妹，名叫娜塔莉．夏雷特。
我们两个是异母姐妹。
她有著微卷的棕色长发，棕色的眼睛圆圆大大的，是个轻飘飘的少女。
娜塔莉是父亲和继母贝尔米拉之子，而我是已故的前妻之子。
「姐姐！ 我刚刚从爸爸那里听说了！ 您被邀请参加王妃大人的茶会，对吧？ 也带我一起去！」
「……」
这女孩的声音究竟有多少分贝？ 我的耳朵都快被震聋了。
那位让我的恶名远播的异母妹妹，娜塔莉。
她总是随心所欲我行我素。而她的这番话，正是她任性的表现。
正式受邀的是我。而我不能在未经主办方许可的情况下，随便带妹妹去茶会。
身为侯爵家的当主，父亲和他的夫人也受到了邀请。只有她没有被邀请，她肯定心里相当不满。
「不行，你没有被邀请。」
「哎呀，多带我一个有什么问题？」
娜塔莉用可爱的表情歪著头，想说服我。
她的外表的确像洋娃娃一般可爱，但矫情的感觉很明显。
我深深吸了一口气，试著劝说我的异母妹妹。
「如果因为某些状况必须带其他家族成员参加，必须得到主办方的许可。现在前去请求王宫的许可已经来不及了，妳知道的，这跟认识的朋友茶会不一样。」
「什么嘛，妳只是因为被选为婚约候补就那么自大！」
「王室正式邀请的是我，没办法吧？」
「姐姐真小气！ 妳真的太任性了！」
到底是谁任性啊？
娜塔莉愤怒地砰的一声关上门……身为贵族女性，这样真是太丢脸了。
我从小就被母亲教导该如何举止得体、行仪有如淑女。但看那种态度，娜塔莉的母亲似乎并没有热心教导女儿。
而看这个样子，父亲很快就会来了。
我叹了口气，站在有些裂痕的镜前。
我的发型有些杂乱，红发已经长到背上。我揭起前发，映入眼帘的是有些上扬的、大大的粉金色眼睛和白皙的肌肤。
平时因为前发遮住了眼睛，给人留下的印象很普通，但这样看上去，也像个娃娃一样可爱。
正当我看著镜中的自己时，突然响起了急促的敲门声。
啊，是父亲吧。他应该是因为被娜塔莉哭求而来的。
哎，至少比懂得敲门就比娜塔莉要好了。
「克拉莉丝！ 你又在任性了！ 不带娜塔莉去茶会，坏心眼也要有个限度。」
「……」
第３话　恶役千金不为人知的真相① ～side克拉莉丝～ 
第３话　悪役令嬢の知られざる実情①～sideクラリス～
……我的父亲到底几岁了？
呃，应该是四十岁，不管怎么想都该是个大人了吧。
你毕竟也是贵族的一员，应该明白不能带娜塔莉去茶会的原因吧？
看到娜塔莉哭闹的样子，他一定是气昏了头。
「父亲，你应该知道不能随便增加人数吧，被邀请的只有我。」
「……呜！？」
看到冷静回答的我，父亲瞪圆了双眼。啊，他没想到我会回嘴吧。好吧，记忆中的我确实觉得他很不讲理，但那时候没有勇气反驳他。
「闭、闭嘴！ 那我就只带娜塔莉去！ 阿诺德王子肯定会觉得娜塔莉比你更可爱。」
这就是他的方式，最后总是把错都怪罪到我身上。
虽然小说中有茶会的描写，但我从没意识到背后有这么多破事。
这就是小说本篇中没有被描写的恶役千金实际情况。
在小说中，克拉莉丝确实参加了茶会，但变成这样我不就不能参加了？
啊，或许是因为我反驳了，所以故事改变了？
那不就是机会吗！？
只要不要按照小说的情节行动就好了！！
「我明白了，父亲。愚昧的我不适合参加王妃的茶会。请务必让娜塔莉代替我出席。」
「喔……喔。妳怎么这么懂事？」
因为我认真的态度和强调『请务必』，父亲也无话可说。幸好，他真的很容易应付。呵，他这么单纯帮大忙了。
这次的茶会是王妃主持，邀请了所有王家的婚约者候补。这跟普通的茶会不一样，不能随便找人代替。不知道父亲是否真的明白这一点──反正会变得怎样我可不知道。
母亲过世后，没过多久他就娶了贝尔米拉男爵千金续弦。那时，已经有了和我同龄的妹妹，娜塔莉。这意味著，即使他和母亲结婚了，他还是和她有外遇。
自从贝尔米拉来了之后，我这个前妻的孩子就被蔑视。父亲不再关心我，仆人也开始无视我。
第一个给我的个人房看起来原本是个储藏室。天花板和壁纸都已经发黄，整个房间也很昏暗。
床也很破旧，每次移动都会发出吱吱声。
而娜塔莉被有著宽敞的房间，里面放了许多可爱的布偶和玩具，还有大量的书……啊，不过她说不需要书，所以送给了我。感谢她，我的阅读资源充裕，甚至那些昂贵的魔术书都能轻松获得。
真的是帮大忙了。
反正就算参加茶会，阿诺德王子也肯定会装病缺席吧？ 就算这样还要去真是愚蠢。
「小姐，我带来了水和茶点。」
门外传来敲门声，随后进来的是女仆卡拉。
托盘上放著一杯水和装著生薯的盘子。
那薯看起来和前世的地瓜很像，有紫色的外皮，长条形状。当然，这不是拿来生吃的。
「请慢用。」
卡拉露出一抹带有恶意的微笑，然后粗鲁地将托盘放在桌上。
啊，水都溅出来了。
我微笑著说道。
「谢谢妳，卡拉。」
「……」
看到我不动声色的回应，卡拉皱著眉头。哎呀，我没有给她期待的反应真是对不起呢。
她低声咕哝说：「反正你也不会吃。」然后走出房间。
如果没有回想起前世记忆，我可能不会想到要将这地瓜（之类的生薯）烤熟。以前我都是忍著吃下去，但现在有了前世的记忆，我不会再那样做了。
我对著那块薯伸出食指，开始咏唱咒文。
「微小．火燄！」
下一秒，盘子上的薯被小小的火焰包围，发出劈啪的声音，被烤得恰到好处。
嗯，闻起来很香。
魔力控制得很好，完美地烤好了。
美味的烤地瓜，我要开动了！
咬了一口，松脆的口感和甜美的味道充满了嘴巴，真是太幸福了。
哎，既然都这样了，不如用茶代替水吧。
女仆们肯定会无视我，我还是自己泡好了。
我走到厨房，料理人们用诧异的眼神看著我，我拿起了茶杯和茶壶。
料理长沉著脸对我说：
「小姐，不能随便闯入厨房。如果想喝茶，请告诉女仆。」
「那些女仆都无视我，所以我决定自己泡茶，可以吗？」
当我用锐利的眼神瞪著他时，他稍微后退了一步。他从未想过我会如此反击。
「不……但是……大小姐妳不会泡红茶的吧？」
确实，这些厨师们可能从没见过我冲泡红茶。母亲曾教导过我如何泡茶，而在前世，我也有一段迷恋红茶的时期，所以这对我来说很简单。
不过我从没想过要亲自到厨房拿茶具。母亲还活著的时候，所有的事情都是仆人做的。
我对料理人们微笑说道。
「不必担心，能给我热水吗？」
料理人们互看一眼，显得有些困惑。最后，一位年轻的料理人小心翼翼地递给我装有热水的壶。
我将热水倒入茶壶，然后放在盘子上，再放上茶杯。
当我熟练地备茶时，料理人们露出惊讶的表情。而料理长似乎很生气，发出了一声不悦的啧舌声。
我把糖和牛奶放在盘子上，接著只要把它们带到房间就行了。
「等等，这太危险了，让我来帮您拿。」
「笨蛋……如果帮助大小姐，会被夫人惩罚的！」
想要幫助我的料理人，被料理長急忙攔住了。
是啊，帮助我这边的仆人，全都被后母大人炒鱿鱼了。他大概也不想走上同样的下场吧。
「放心。我自己来就好。谢谢你的关心。」
对那位想要助我一臂之力的料理人，我嫣然一笑。
他站在料理长的身后，害羞地笑了笑，眼神正直，是个好人。
反观料理长，眼神相当阴暗。我前世也遇过这种人，没有自己的想法，只知道讨好上司。对于后母大人来说，他就是那种乖乖照做的好手下。
准备生薯的就是他啊。昨天的茶点是放了很久的蛋糕。
吃饭时只有我的汤是淡的，或者反而过辣，那还可以接受，但沾满泥土的沙拉真的让我受不了。
全都是在义母和娜塔莉的指示下，由那位料理长准备的。
每当我对食物表示不满，总是会被父亲怒斥说：『这孩子怎么这么任性！』所以我没有发牢骚，乖乖吃完。
但沾有泥土的沙拉实在无法下咽，我只好自己去清洗。仆人们嘲笑我，父亲则生气说在吃饭时站起来是不礼貌的。
回到房间，我一边喝著茶，一边沮丧地想，今天的晚餐还要再吃这样的食物吗。
啊，对了。
娜塔莉送我的魔法书上有写著吧？
将肮脏的细菌清除的魔法，叫做『净化』。
如果能掌握它，就不用特地去洗了，对吧？
我马上拿起堆在地上的书，专心地阅读起来。
嗯，只要想著让对象变干净，然后念出『净化』咒文，用体内的魔力当能量来启动魔法。
总之，我试著把这已经喝完的茶杯清洁一下。
「纯洁・净化」
当我试著咏唱出咒文时，茶杯的污渍立刻消失了。
没有留下喝茶的痕迹，虽然已经很干净了，但似乎还有些暗淡。
启动魔法需要集中魔力在手掌，我集中的魔力是不是不够？
我决定再试一次，毕竟时间有的是。
「纯洁・净化！」
或许是因为用了太多魔力，这次的茶杯变得和新的一样干净。啊……我可以用这魔法清洁其他东西。
像是床单、枕头，还有那些满是灰尘的窗帘！
于是，我决定一边打扫，一边练习净化魔法。多亏如此，房间变得闪闪发亮……虽然没到那种程度，但至少没有灰尘，让人感觉心情舒畅。
这时，我的肚子闹钟告诉我该吃晚餐了。
仆人们并不会来叫我，所以我只能自己去餐厅。
――和家族用餐是我一天中最忧郁的时光。
第４话　恶役千金不为人知的真相② ～side克拉莉丝～ 
第４话　悪役令嬢の知られざる実情②～sideクラリス～
到了晚餐时间。
因为仆人没有通知，所以我看时间差不多，走进了餐厅。其他家庭成员已经坐下来吃饭了。
「太慢了……」
我被父亲瞪了一眼。
他年轻时似乎很英俊，但现在已经完全看不出那个样了。大腹便便，双颊鼓起就像斗牛犬，那完美的秃头就像条码。
这就是夏雷特侯爵家的家主，比尔盖斯．夏雷特。
「抱歉，侯爵大人，我来晚了。」
「……啧。」
当我问好时，父亲却啧舌回答我。以前我习惯叫他『父亲』，但他告诉我说：「不是父亲，而是侯爵大人。身为贵族之女，你应该像对待家主那样对待我。」
从那时起，我就称呼他为侯爵。而同样是贵族之女的娜塔莉却叫他爸爸。
一坐下来，前菜的沙拉很快就端上来。
我听到继母和娜塔莉在窃笑。
低头一看，噢……沙拉上竟然有虫和泥土。餐点豪华升级了呢？
我用指尖捏起那只虫，然后放到娜塔莉的盘子上。
娜塔莉的脸马上变得苍白，惊叫起来。
「啊啊啊！！姐姐，妳这是在做什么？」
「我不喜欢这个，给娜塔莉妳吃。」
「妳在说什么！？ 妳是要我吃虫子吗！？」
「哎呀，这可是料理长精心为我们准备的美食哦？ 傲慢的我不会吃，但乖巧的娜塔莉应该会喜欢的吧？」
「别，别开玩笑了！ 有虫子的菜谁会吃啊！ 快点来人把这个沙拉收走！」
看著娜塔莉大惊小怪的样子，管家匆匆忙忙跑过来将盘子收走。
在妹妹大吵大闹的时候，我偷偷地咏唱了净化的咒文，让沙拉恢复干净。好的，成功了，沙拉变得闪闪发亮。
父亲脸红地大声斥责。
「把自己的食物丢给你妹妹，这是什么行为？ 真是没家教。」
「真是抱歉。我没有受过侯爵大人适当的教育，所以我的礼仪不到位。」
看来他们没想到我会这样回应，父亲、继母和娜塔莉都惊呆了。
过去的我如果被父亲骂了，都会乖乖地闭嘴。但我明白告诉你，我不打算再那样了。
无论我如何尝试表现得有礼，他们还是会将我当成恶人。那么我就算反抗又怎样。
社交界里已经把我当成是一个傲慢任性的千金了。
如果他们这么想，那我就如他们所愿。
被家庭虐待，总是为了避免引起他们的不满而低调生活，真是愚蠢。
「哼……那，剩下的沙拉你一定要吃完！ 不许自作主张站起来去洗！」
知道沙拉上有泥土，却不让我洗干净再吃，这不就是虐待吗？ 好吧，我已经清洁过了，所以没问题。
后来，主菜上来了，我的是一道泥臭的淡水鱼，而其他人都是里肌牛排。甜点上来了，我只有一盘冰块，其他人都是冰淇淋，他们还特地为我一个人特别准备菜单啊。
我在吃这鱼之前放了净化魔法。每次吃饭都要施展魔法真的很累人。看来我的魔法技能会大增啊。
我看了一眼墙角的大厨。
他以极其怪异的眼神看著我，我吃饭的模样那么难以置信吗？
好吧，明天就让你尽量为我做特制的料理吧。
三天后——
因为我对妹妹说了暴言，当成把虫放入她盘中的惩罚，我被软禁在自己的房间。不过我平常就沉浸在书本之中，很少出房间，所以这和往常没有什么不同。
门外传来慌乱的脚步声。
大概是因为娜塔莉在挑选参加茶会用的礼服，每当她觉得这件不好那件也不行，侍女们就会从衣橱中拿出新的礼服。
她真的有太多她买完但没穿过的礼服。
我记得她昨天向我炫耀著那件绣著金线华丽的红色礼服，说她明天要穿。但可能因为她的心情变了，不再想穿红色的了。
她为了去茶会而努力打扮，不过真是遗憾，阿诺德王子不会来。
过了大约三个小时，娜塔莉完成了她的打扮，换上一件鲜粉红色的披肩礼服，和父亲和继母一同乘坐马车离去。
呼，终于安静下来了。
但只是待在房间内真的很无聊，一直看魔法书也会觉得眼睛累。
我也开始觉得有点饿。
就算我去厨房告诉那位料理长『我想要点心』，他可能也不会直接给我，更何况他可能会给我些不知道什么东西的食物。
我随意地望向窗外。
远方，我可以看到广阔的庭院，还有以白色和蔚蓝屋顶为基调的城市。
——对了，我去城里逛逛不就好嘛？
城里应该有许多美味的食物。买来吃不就好了吗？
其实，我有母亲留下来的钱。
母亲在她去世之前，将她所有的衣服和珠宝换成了钱存进银行。出身自大公家的她，受到了相当珍重的养育，嫁到夏雷特家后，每次生日，她的祖父母都会送她价值不菲的饰品和艺术品。
当祖父母还在时，他们也曾送给我玩偶和毛绒玩具……不过，这些都被娜塔莉拿走了。
在祖父母过世后，听说是叔叔继承了大公的位置。从那之后，夏雷特家与大公家的交流就完全断绝了。
据说是因为父亲和叔叔之间有金钱纠纷，当叔叔成为家族当主时，大公家与夏雷特家成为了水火之仇。
即使如此，母亲的珠宝和艺术品换成现金后的价值还是一笔大数目。这笔钱存放在银行，只有我可以使用。
继母多次搜寻母亲的房间，但都没有找到珠宝和装饰品，所以她感到非常沮丧。
父亲曾多次到银行打算拿出母亲存的钱，但银行方面不允许。这是国家法律所规定的，除了持有者以外，就算是家人也不能随便取款。
只有我可以从银行提取母亲的钱。
父亲曾打算逼我提款，然后将钱变为他的所有物，但由于我还没成年，无法拿出这么大笔的钱，所以他暂时放弃了。但我知道，等我成年后，他还是想著如何将母亲的钱变成他自己的。
很抱歉，父亲，我不会让你如愿以偿的。
幸好，我衣柜里有许多平民穿的衣服，是继母为了刁难我特地准备的。
虽然社交界也有宴会的服饰，但都是些过时而又朴素的装束。
在回想起记忆之前，我曾认为自己绝不会穿这么寒酸的衣物，但现在，这样的想法早已烟消云散。
我要变装成平民，在城镇里散步去！
那么就立刻行动、开始行动吧。
脱下我平常所穿的服装，换上了简单的连身裙。
头发也尽可能简单，绑成了马尾就好了。
最幸运的是，我的房间在一楼。若真想悄悄出去，其实很容易就能做到，怎么之前从未这么做过呢？
……嗯，如果没有前世的记忆，这大概是不可能的事。
以前总觉得城市里危险重重。毕竟像我这样的千金小姐在街上闲逛，肯定会成为诱拐的目标。
但如果我穿上这件简单的连衣裙，至少不会因为钱而被诱拐。即使真的有想诱拐我的人，我也会用火焰魔法把他们赶走。
为了让仆人不能轻易进入我的房间，先锁上门。
在确认窗帘拉好后，我打开窗户准备外出。
首先，到处走走放松一下，大概一小时就好。
买到必要的物品后，我就立刻回来。
确认没有人注意到我后，我从仆人专用的小门出去。
自我重生起，这是我第一次走出家门。
第５话　因此我走上街头～side克拉莉丝～ 
第５话　だから私は街に出挂ける～sideクラリス～
这里是雷尼镇。
位于夏雷特领当中，因为距离王都很近，所以相当繁华。
这里有很多在王都工作的人居住，可以说是前世的外围城镇。
夏雷特家的豪宅就在雷尼的郊外。从后门出去，可以见到被树林包围的小路。
沿著这条路走，我来到了一条狭窄的巷子，再走一段路，就来到了大街上。
那一刻，整个世界仿佛都开阔了起来。
哇，真是热闹的地方！
果然有很多卖食物的摊位，还有卖著看起来非常好吃的水果。
首先，我得去银行。
不知道在哪，所以我决定去问一下卖杂货的店家。
「请问……银行在哪里呢？ 我姐姐在银行前等我，但我不记得银行在哪了。」
有点难以解释一个看起来像平民的女孩子为何要去银行，所以我想出了个合理的理由来问路。
「哦，沿著这条路直走，到第二个路口左转就到了。」
「谢谢您。」
按照店主的指引，我看到了坐在黑暗巷子的墙壁上的男人、头戴破破烂烂的布帽、手拿碗的乞丐女人，以及在路边睡觉的老人。
这城镇里有和平安定生活的平民，但也有无家可归、无工作、无处可去的游民。
真是严重的贫富差距啊。不知道父亲有没有针对此事采取措施？
这样想著，我来到了银行前，打开了大门。
和前世的银行很相似，里面有窗口，贵族和商人正在进行交易。
在大厅的一角，有几个隔间，里面放著圆桌和一个水晶球，只要将手放在水晶球上，想要的金额就会出现在桌子上。
就像ATM一样。
虽然这是我第一次独自走到城镇，但母亲曾带我来过，为我办理了登记的手续。我想那时的母亲已经知道她活不长久了，所以想确保我在需要时可以拿到钱。
首先，我领出了五张仟吉罗的钞票，共五千吉罗，放入了口袋。哦，吉罗是这里的货币单位。
仟吉罗钞票与前世的仟圆钞很像，钞票上印有伟人的肖像。
在未成年时，我无法提领太过大笔的金额，但这么一点应该没问题。上限大概是两万吉罗吧。但我不需要那么多，只需要提领我所需要的金额然后离开银行。
首先，我打算去杂货店。
我要购买放钱的钱包和提袋，也为了感谢之前为我指路的人。
「哎呀，你找到姐姐了吗？」
「感谢你，我找到她了。其实，我想买一个新的钱包和提袋。」
「最近年轻女孩子们喜欢的商品在这里哦。」
店主指著的是使用蜡彩色的布料制成的包包和配件。
哇，真可爱。这个粉红色的袋子，上面用白色的线刺绣了茑叶的图案。
还有这个钱包，上面的珠子装饰的花饰闪闪发亮，真漂亮。这个提袋是由拼布制成的。
虽然不是用高级材料制作的，但刺绣很精致，色彩也很漂亮。比起家里那些镶了宝石的华丽提袋，我更喜欢这种。
最后，我选择了一个粉红色的钱包和一个大型的斜背包。
「总共是一九〇〇吉罗。」
我将二千吉罗交给店主。当他准备找零的时候，我将口袋里的钱放入新买的钱包。
接过找回的钱后，我还问了他一些好吃的食物和卖好药的店。
首先，我来到了一家面包店。
那里有非常诱人的长棍面包～～！ 还有看起来很好吃的坚果面包！ 还有那圆滚滚的白面包。那是传说中的哈○蒂白面包吗？ 啊，对了，我现在是在异世界。冷静一下啊，我。
＊阿尔卑斯山的少女
于是我要求店员将法棍面包、坚果面包和蓬松的白面包放入袋中，并决定边走边品尝热腾腾的小圆面包。
啊～，热腾腾的小圆面包真的很好吃！！
接著，我在街头小贩那里吃了烤肉串和串水果。
啊……真是太幸福了！
然后，我又到了一家糕点店买了一些烤甜点。
还买了一些药和营养补充剂。这里的药并不是像前世那样的锭剂或胶囊，而是像弹珠一样大的丸子，装在瓶子里。听说在远征的军队中使用，近年来也受到普通人的喜爱，因为它能方便地补充营养。
在家里，我很少能吃到什么好东西，所以我必须靠这些东西来补充营养。
当我看著公园的钟楼时，发现时间不是只有过去一点，而是已经超过一个小时了。不过，没关系。今天家人和仆人都不会理我。
但是，还是早点回家比较好。
我不想回家，但还是得回家。
当我从窗户悄悄地爬进房间，正在换上平常穿的洋装时，听到了敲门的声音。
我锁上了房门，所以我打开锁，然后打开门。
站在我面前的是一位面露不悦神色的中年执事，名叫托雷特。大概五十多岁吧？ 虽然他长得很帅，但对我来说，他的性格太差了。
托雷特在仆从中，对我特别地冷淡。或者说，他对娜塔莉的溺爱，与父亲不相伯仲。因为他原本是继母带来的管家，所以他对我这前任夫人的女儿，似乎除了敌意没有别的。
我惊讶地对托雷特开口。
「怎么了？」
「老爷找妳。」
「哎？ 他不是去参加王后的茶会了吗？」
「我不清楚。总之，老爷在门口等妳。」
托雷特快步带我走到大门。他完全不考虑女性的步伐。
而且，他边走边嘀咕「为什么……为什么，王室到底不喜欢娜塔莉小姐哪里？」。
究竟怎么回事？ 父亲为何会在大门等我？
当我讶异地走出大门，看见父亲脸色苍白，匆忙地拉著我的手。
「快点！ 去茶会！」
「为什么要我去？」
「谁知道！ 王子……那个第一王子真没眼光！ 居然说比起娜塔莉更喜欢克拉莉丝。殿下应该已经听说过关于妳这家伙的传闻才对……」
我因为太过惊讶而发出了傻眼的声音，父亲则是不悦地叹气。
是说，『妳这家伙』这词，这个男人刚刚对自己的女儿这么说的吗。
啊～，垃圾，这人真是垃圾。看著他那剩下条码般的头发，不知为何我想用火焰魔法把它烧成平原。
第一王子……应该是指艾迪亚尔德王子吧？
他盯上小说中的主角阿诺德王子性命的恶役。虽然他长得很帅，但与他那优秀的弟弟相比，他只是一个愚蠢的王子。
不对不对。
艾迪亚尔德的登场是在女主角，也就是米米莉亚登场之后才对。根据小说内容，他跟主角都没有参加茶会。因为他也不想见到那个傲慢的克拉莉丝。
两个反派虽然会为了自己的利益而合作，但他们并不认为彼此是伙伴。他们其实是互相讨厌的。
在主角和女主角都不在的这个状况下，艾迪亚尔德．哈丁究竟找我做什么？
----
打算这礼拜冲到12话，之后就看反应了XD
第６话　还没有恋爱就～side大知～ 
第６话　恋爱もしないままに～side大知～
我叫做结城大知。
一直以来，我认为自己的人生都过得一路顺风。
我有一位严格的父亲、慈爱的母亲，还有虽然可爱但有些淘气的弟妹。
我在家人的关爱下长大，在父亲严格的教育下，我成功进入了顶尖的大学，并在毕业后进入了一家一流企业。
或许是因为我在面试时给人留下了很好的印象，也或许是因为我在研修期的表现，我很幸运地被分配到了这家大公司的人事部。
通常，新入职的员工被分配到人事部是很少见的，我的父亲也对我的出人头地表示很高兴。
实际上，我觉得人事可能真的是我的天职。我很享受培训新员工以及根据公司策略考虑如何分配人事的工作。
但是，如果说我有什么担忧的话，那就是我还没有女朋友。
我的长相普通，所以不太受到注意。即使我参加联谊，也总是被当做配角……不过，我的职称还算不错，所以我的父母常常给我带来很多相亲的照片。
在我随意地看那些照片时……哦，这位小姐真可爱。
她看起来有点强硬，但她的眼神很坚定，而且她的微笑真的很吸引人。
名字是山本穗香吗。
嗯，如果跟她在一起的话……
当我打电话向父母提到这名女孩时，他们高兴得以为我终于有了结婚的打算。父亲比谁都要兴奋，说他会立刻回复对方。
然而，过了一段时间，父亲带著相当遗憾的语气告诉我，那位女孩不久前因事故去世了。真是太可惜了，本来觉得她是个很可爱的女孩子。
从那之后，我的工作开始不太顺利。
其中一个原因是我的部门中的后辈，清水雅也。
他在与客户的交易中常常惹麻烦，现在也因为心身状况不佳暂时被人事部照顾。
尽管他经常叹气和抱怨，但仍然如常上班，也能完成一些简单的业务。
企划课现在还不知道该如何用他，上司也感到很头痛。
我希望他能早点重新确定配属，这样我的工作也能更加专心。
据说清水和他现在的女朋友关系并不好，每天都在吵架。
有一次，我听他说过自己的苦水，但听完后我感觉真后悔。
「我在写企划书时遇到了困难，所以向我的前女友求助。但她拒绝了我。于是我去了她的工作场所找她，但她已经因事故去世了。」
你不会真因为工作问题就去找前女友帮忙吧？ 冒著可能被当成跟踪狂的风险去找她？ 当时我真的很傻眼。
「她的工作场所现在也很辛苦，很多员工都说如果她还在就好了。」
「哦，看来她真的是位优秀的员工。」
「她在公司经常被称为老大姐，看起来年轻的员工非常依赖她。现在他们终于体会到了她的重要性。」
嗯，也就是说是你不考虑现在的女友，却去依赖前任女友吗？
没想过自己做了什么，却不停地说著前女友公司的坏话。
然后他眼泪滴滴地流下，一边哭著一边抱怨说。
「呜呜……现在的女友跟之前的女友不一样，她会不替我打扫。也不会做好吃的苹果派和咸派。呜……也不替我洗衣服，唉……当我累了回家，她只是睡觉，不煮饭。她也不帮我处理工作上的事。我还想再吃她做的那个苹果派……」
——你给我去死一次吧。
这话差点从我喉咙脱口而出。你跟前女友也太没得比了吧？ 这么会帮助你处理工作上的事情的女友真的很少见。
在身心状况不佳之前，清水一直能提出很好的企划，表现得相当活跃。也许，那些企划是他的前女友想出来的？
在私生活和工作上，他可能一直都依赖前女友。
而且听他说，他是甩了那个女友，然后开始和现在的女友交往的。
「那么，你这么依赖前女友，又为何还会和她分手，与另外的女人交往呢？」
「我现在的女朋友很柔弱，我觉得必须要保护她。而我前女友则可以独自应付。」
你怎么会认为这么柔弱的女人能像你前女友那样帮助你呢？ 而你自己又如何有能力去保护她呢？
事实上，你过去一直依赖那个什么都会、还能帮你的前女友，但是却毫无自觉地弃她而去，追求其他年轻女人。这是什么样的渣男啊。
如果这么完美的女人，既能做家务而且在关键时刻还能帮助我工作的人是我的女朋友，我会非常感激并且会一生珍惜她。
为什么总是只有这种家伙才能能遇到这么好的女人呢？
这个世界真是不公平。
而且，人生真是无情。
有一天，我相当累，坐在公车上不由自主地打瞌睡。
但是，一声剧烈的刹车声让我惊醒。
从窗外，我看到一辆拖车冲向我们这边。
玻璃破裂的声音、金属碾压的声音。
我不知道发生了什么事。
因为公车翻倒，我被许多的人压在下面，而且我感觉到我后脑被什么击中了。
怎么会……我连恋爱都还没有经历过。
没有这样的吧，神啊！！！！！！
第７话　醒来之后成为恶役王子～side艾迪亚尔德～ 
第７话　目が覚めたら悪役王子でした～sideエディアルド～
当我醒来时，我躺在一张豪华的床上。
这里是哪里？
难道我被某位富豪所救，现在正在其府中受到照顾？
不，那种小说中的情节怎么可能真实发生。
不管怎样，首先要起床感谢家主。
我从床上坐起，向门口走去。但在走到一半时，我被镜中反射的自己形象感到震惊。
这谁？ 这位少年哪来的？
金发，如天空般碧蓝的眼睛，皮肤白皙，五官端正。简直就像西洋电影中的天使一般的少年。
我伸手摸了摸自己的脸颊，镜中的金发少年也做出了同样的动作。
这……这是我吗？
到底怎么回事？
在混乱中，我逐渐回想起自己现在的记忆。
对了，我是哈登王国的第一王子。
我叫艾迪亚尔德．哈登。
这时，前世的记忆与现世的记忆融合在一起，让我感到混乱。
艾迪亚尔德．哈登，这名字与我妹妹推荐给我的那本小说《命运之爱～从平民少女到王妃之路》中的角色名称一模一样。
故事中的主角是哈登王国的第二王子阿诺德．哈登与被选为圣女的平民少女米米莉亚。
被男爵家领养后的米米莉亚就读贵族学校，并在那里与阿诺德相遇，坠入爱河。
然而，阿诺德的同父异母兄长，也就是第一王子艾迪亚尔德，也深深地爱上了米米莉亚。
对优秀的异母弟感到自卑的艾迪亚尔德知道阿诺德和米米莉亚之间的关系后，感到非常愤怒。
由于嫉妒和劣等感的困扰，艾迪亚尔德打算暗杀阿诺德，但每次都失败。
另一方面，阿诺德的未婚妻克拉莉丝．夏雷特也企图杀害米米莉亚。
之后，克拉莉丝自魔族皇子迪诺手中得到的暗之力，成为了黑炎之魔女，而艾迪亚尔德则成为了暗黑的勇者带领魔物大军进攻王城。
克拉莉丝与米米莉亚对峙，对她放出黑炎。阿诺德为了守护米米莉亚，挡下了黑炎的攻击。看到身受重伤的阿诺德，艾迪亚尔德想要趁机杀死他。
但是，米米莉亚不想失去阿诺德的心情唤醒了她作为圣女的力量。
克拉莉丝放出的黑炎被神圣的白光所消灭，魔物大军也完全消灭。不仅如此，白光还治愈了阿诺德的伤势。
艾迪亚尔德被完全恢复的阿诺德所击败，被圣剑刺穿心脏，死去。
克拉莉丝被骑士们包围，正当她即将被俘之际，她以火点燃自己身体自尽。
之后，米米莉亚和阿诺德的故事是老套但充满浪漫的结局。对于刚入门的恋爱小说读者，像是我妹妹，肯定是相当振奋的。
至于在我看来，那个叫阿诺德．哈登的人，身为王子，当他已经有了未婚妻还和其他女子眉情画意，我就觉得他是渣男了。更何况，他竟然迎娶一个没有接受过王妃教育的平民少女，这种情节实在是太过荒诞，完全是为了故事而设定的。
不过，当我回想我的前世记忆，我似乎变成了那个被那个人渣王子杀害的反派角色，也就是艾迪亚尔德．哈登。
这难道就是所谓的转生吗？ 这不是小说般的现实，而是小说本身的世界。
但确实，当我看到了插图上的脸成为现实，也有这种感觉。我是否成为了故事中的角色？
为什么我变成了恶役王子呢？ 我需要整理一下思绪。
艾迪亚尔德现在17岁。课业不擅长，魔法也被老师说没有天分，唯一得意的剑术实力也很少被认可，对才华横溢的弟弟感到自卑。
根据小说，阿诺德和克拉莉丝的婚约应该很快就会确定。
对，今天克拉莉丝．夏雷特应该会来这里。
她是应母后的邀请，以阿诺德的婚约候补来参加茶会的。
在小说中，阿诺德听说一个骄纵的少女将成为他的未婚妻而感到沮丧，因此他不想见克拉莉丝，选择缺席茶会。
只听了传言就害怕？ 你自己没有去确认，怎么能知道真相？
在小说中的艾迪亚尔德一开始也是这样，但我是不同的。我想亲眼见证那位曾震撼全国的黑炎魔女到底是何方神圣。
通常，我会叫女仆来帮我换衣服，但艾迪亚尔德啊，你已经17岁了，在前世应该是高中二年级了。
自己的衣服自己换吧。我先整理了我的头发，噢，眉毛也该修修了，看上去有点不得体。
我记得旁边的衣帽间里有一个化妆箱，里面应该有剃刀。
我从化妆箱的抽屉里拿出了剃刀。
坐在镜子前，我修整了眉毛，然后梳了头发，用了一些顶级的天然材料制成的发油。我选择了一套相对好穿的，活动方便的衣服。
穿上披风，我走出了房间。
社交界虽然很麻烦，但既然我出生为这国的王子，那么我有义务去完成。
当我走出房间时，在门外待命的女仆们都露出惊讶的表情，可能是因为我已经完全换好衣服了。
这时跑过来的是我的侧近卡提斯。根据小说的描述，他在我身边侍奉，私下却想要让阿诺德成为国王。
对主角阿诺德而言，他是可靠的盟友，但在我眼里却是叛徒。当然，他本人从一开始就是为了侍奉阿诺德，所以他自认为并不是背叛。
小说中的卡提斯‧赫利总是会拿我和他的弟弟来做比较。虽然他本人说是希望我能向阿诺德看齐才会说这些。但每次听到他的话，艾迪亚尔德都会深陷在自卑感中。
小说里，当艾迪亚尔德被卡提斯的话语伤害时，女主角米米莉亚总是会给予其鼓励。艾迪亚尔德深受她的慈爱所感动，并逐渐对她心生情愫。
男人总是会被那些会称赞自己的女人吸引，特别是像艾迪亚尔德这种很少受到赞美的箱中王子，更是一见钟情……这可不是别人的事啊。
「真是让我惊讶。您自己换好衣服了吗？」
「啊啊。」
「哈哈，是这样啊。您也应该学会自己照顾自己了。毕竟，阿诺德大人早就可以自己换衣服了。」
……嘛啊，就像这样。他总是看不起我。
每次我做什么，他总是喜欢将我和阿诺德做比较。如果那么喜欢我的弟弟，何不去侍奉他呢？
但在小说的设定中，他确实是第二夫人、特蕾丝的间谍。如果现实如同小说的设定，那他大概是不会离开我身边的。
但身为间谍，他应该要更为低调。不该公然赞美阿诺德。
卡提斯‧赫利，坦白说，真的不适合当间谍。
虽然我觉得那个失去记忆前的艾迪亚尔德也有问题，但毕竟只是权力斗争中的受害者。
既然回忆已经恢复，我不会再被周围的言语所影响，也不会依赖他人，更不会受到劣等感的折磨。如果弟弟真的优秀，那对我来说也没关系。说实话，我对于当王这个麻烦的职位并不感兴趣。
第８话　恶役王子参加茶会 ～side艾迪亚尔德～ 
第８话　悪役王子はお茶会に参加する～sideエディアルド～
这次的茶会是由我的母亲，王妃梅莉亚．哈登主办，主要是替我和阿诺德寻找未婚妻候补。除此之外，一些打算与这些千金相见的贵族子弟也参加了这次茶会。
这样的场合以前世来说大概就是相亲派对。
克拉莉丝．夏雷特是由王家决定的，阿诺德婚约候补之一。以她的身份和家世来看，她被认为是最有力的候选人。
夏雷特侯爵家持有广大领地，而克拉莉丝的母亲更是大公家出身。
王家似乎已经在考虑让阿诺德成为王太子，对于选择他的婚约对象也非常谨慎。
这个时间点，我只不过是被弟弟的光芒所掩盖的悲哀兄长，对于选择未婚妻也没有那么重视。不过，如果王室有这样的打算，我自己也会选择一位有实力的人材成为我的伴侣。
虽然我对王位没有兴趣，但既然我转生为王族，未来的伴侣自然还是希望是一位优秀的人才。
不过，即使王家做了如此周到的安排，但重要的阿诺德本人却没有出席。于是，我随兴地问卡提斯。
「阿诺德没有参加吗？」
「阿诺德殿下似乎因为腹痛而请假了。」
「……哼，腹痛啊。」
正如原著中所描述的，阿诺德为了避免与克拉莉丝见面，以腹痛为由缺席了这次茶会。
东侧的白蔷薇花园已经为茶会做好了完美的准备，而且已经有许多宾客齐聚。
「哎呀，你比我想的还早来呢。艾迪。」
发出如铃般悦耳笑声的是我的母亲，王妃梅莉亚．哈登。她那金色的发丝盘成高髻，双眼皮下是深紫色的眼眸。
她性格天真烂漫又善良。这次的茶会也是由她提议，为了让即将订婚的双方不会因为在正式场合见面感到拘束，先从茶会开始。
「对不起，我睡过头了。」
「嘻嘻，有赶上就好。而且，你今天打扮得特别帅气呢。」
「……」
我的服装是自己准备的，而不是由女仆帮忙的，但我还是选择保持沉默。即使我告诉她是我自己换上的，她可能也不会相信。
已经有许多宾客来到白蔷薇花园……我想异母弟的未婚妻候补应该也来了。当我这么想的时候，一名少女走了过来。
「初次见面，艾迪亚尔多阁下。我是夏雷特侯爵家的次女，名叫娜塔莉。」
「次女？ 长女克拉莉丝呢？」
听见我的提问，少女肩头一震，眼中泪水像是就要滴下。
她忍不住带著哭腔，颤抖著开口。
「我……被姐姐禁止参加此次茶会……但我，一直都非常仰慕您，所以，特地请求父亲，让我也参与这次的聚会。」
「――所以，克拉莉丝怎么了？」
「姐姐因为受到父亲的斥责，现在正在自己的房间里禁闭。所以今日我代替她出席。」
我看著娜塔莉用手帕擦拭眼角，低声细语的样子，不禁露出苦笑。
如果我是个单纯的男人，也许会被她天真无邪的样子所骗，完全相信她。
但这小女孩还太嫩。起初她半哭著，但说到姐姐受罚的时候，我清楚地听到了她口中隐藏的高兴语调。
娜塔莉对于姐姐受罚似乎相当开心。
小说中并没有详细描述这次茶会。
主要是阿诺德没有参加茶会。只是要强调他有多不喜欢双亲订下的未婚妻，所以茶会的情节描写得很简略。
但实际上参加茶会的不是克拉莉丝，而是娜塔莉。
情节为何会与小说中不同呢。
「艾迪亚尔多大人，我一直，一直都很仰慕您。」
「……」
她甜美声音和害羞的样子乍看之下很可爱。但她的礼仪完全不到位。
正常情况下，除非是相当亲近，否则称呼王族时需要使用『殿下』，而不是『大人』。
如果阿诺德在这里，娜塔莉大概不会找我说话。我是第一王子、王妃之子。本来说他是正统的王太子也不奇怪。但因为阿诺德更优秀，所以臣子当中希望他成为王太子的人相当多。
王室也是除了身为父亲的国王以外大多都推举阿诺德
但毕竟我也是王子，身为王太子的候选人，所以娜塔莉还是想讨好我。
小说中提到克拉莉丝和娜塔莉两人，其中一人将嫁入王族。但王室选择了大公家出身的克拉莉丝，而不是男爵家出身的娜塔莉。
自从克拉莉丝被选为王太子的婚约者后，小说中再也没有提到娜塔莉，所以不太清楚她是何许人。现在知道的只有，确实是一位无礼的家伙啊。
这时，一名女性走了过来，行了淑女之礼。
从她的外貌来看，她应该是娜塔莉的母亲，克拉莉丝的继母。
「尊敬的阁下，容我僭越，我是夏雷特侯爵的妻子，贝尔米拉。也许您已经听说说，我们家大女儿的行为举止相当失礼，所以我认为她不适合参加这次的茶会。于是我决定带著代理的次女娜塔莉前来。」
「嗯，原来如此。」
听了贝尔米拉的话，母上露出了同情的表情，让我忍不住啧舌。
这女人从未怀疑过他人，不知道她怎么胜任王妃的职位。
而要说失礼，娜塔莉也是。更何况，本应被视为家耻的事情，她竟然在社交场合公开说出来，更在没有得到王室的同意下随意更换出席名单。
若是这样的事情一直发生，恐怕王室的威信会被渺视。
我深吸了一口气，冷冷地对贝尔米拉问道。
「也就是说，你们不打算遵从王室的邀请，是这样吗？」
「咦……」
贝尔米拉的表情相当惊恐。
她仔细地打量我一番后，努力用冷静的语调否认。
「不，并非您所想的那样……」
「正式受到邀请的是克拉莉丝．夏雷特。一般的茶会还好说，但这次是以王族的婚约者候补邀请的……你可真是看不起王家的请求啊。」
「您……您可能因为太年轻而不理解！ 克拉莉丝不适合成为王族的婚约者，是我们这边的判断……」
「王室考虑到身份、血统，大公家族和各贵族的推荐，才选择了克拉莉丝。无视王室的判断，自行作主，你们真的不是在小看王室？」
「不……不……那不是……」
「关于夏雷特家轻视王室之事，我会向父王报告。」
「请、请等一下！！ 绝对没有那样的事……」
「那么，立刻把克拉莉丝．夏雷特带到这里来。」
「——！！」
第９话　恶役王子与恶役千金的相遇～side艾迪亚尔德～ 
第9话　悪役王子は悪役令嬢と出会う～sideエディアルド～
我语气加重，娜塔莉和贝尔米拉脸色铁青，张口发不出声音。
贵族们也私下对我们的对话嘀嘀咕咕地议论著。
我所说的话完全是正当的。其中有些贵族对贝尔米拉送去冷淡的目光。
贝尔米拉似乎无法忍受这样的目光，带著娜塔莉急忙离开。
而母亲用惊慌的语气问我。
「艾、艾迪。你怎么变成这么凶的孩子呢？ 贝尔米拉是我的朋友哦？ 他嫁到夏雷特家成为后妻，但她总是抱怨前妻的女儿克拉莉丝太过娇纵很辛苦。」
「啥……？ 如果因为一个十七岁的女孩娇纵就感到怨叹，那么侯爵夫人的身份对她来说似乎太沉重了。」
「你……你在说什么呢！？ 这样说太过分了！」
「我只是说了事实而已，母亲。您因为她是朋友就对贝尔米拉侯爵夫人太过宽容了。」
我对一脸困惑的母亲断然说道。
虽然王妃梅莉亚．哈登语学能力极高而且擅长社交，但天真又容易受骗。
王妃梅莉亚和侧妃特蕾丝被外界认为是亲友。但在背后，特蕾丝切实地增加了自己的盟友。
这些都是小说里的情节，但我认为在现实中，特蕾丝也可能暗地背叛了我的母亲。
大多贵族无视第一王子的我，而是支持我的异母弟阿诺德，这种状况明显是不正常的。当母亲乐天地过著的时候，特蕾丝和她旗下的贵族可能用金钱和利益收买了其他贵族。
在小说的结局中，梅莉亚．哈登因为率领魔物军队，打算杀害异母弟的愚蠢儿子艾迪亚尔德的行为，选择了自尽。
为了回避母亲的死亡，我不能选择做一个愚者。
而从刚才开始，卡提斯的目光让我感到非常不舒服。
他用异样的目光看著我……毕竟，如果是过去的我，责备和父母差不多的年龄的侯爵夫人是不可能的。
我也想像普通的十七岁青年那样行事。我尽量不想引人注目，但由于贝尔米拉和娜塔莉的言行态度太过分，我不能默不作声。
首先我坐到母亲对面的座位，决定先喝杯茶。在克拉莉丝本人到来之前，我打算等著。
我想亲眼确认，她是否真的是恶女。
她是被称为黑炎之魔女的可怕魔女，但她原本就是一名优秀的魔术师。
她似乎对阿诺德一心一意，对王妃教育相当热心。
照小说的内容，如果是我，绝对不会选择米米莉亚成为王妃。依靠不知何时才能发动的圣女之力，还不如选择可以确实攻击敌人的魔女成为伙伴。
大约一小时后，夏雷特侯爵焦急地跑向我这里。
他一边低头，一边拼命解释。
「非常抱歉，因为我夫人的独断，让殿下感到不快。但她只是为了王室，所以带来了我们家最优秀的女儿充当代理。」
那货就是最优秀的女儿吗……真是可笑。
就算是笨蛋父母，那种不知礼仪的就叫优秀，夏雷特侯爵家的未来恐怕不太乐观。
我用锐利的目光看向夏雷特侯爵，用严厉的语气问道。
「我不想听你解释。你把克拉莉丝带来了吗？」
「是，是的，我带她来了。但她是不是配得上殿下……喂，克拉莉丝，过来这里！」
他叫克拉莉丝的语气相当傲慢。
她穿著颜色暗淡不起眼的礼服，鲜红色的头发绑成马尾，虽然还是个孩子，不需要化妆，但似乎没有做任何皮肤护理。
给人一种匆忙赶来的感觉。
「如您所见，她很土气……而且她刚刚还对妹妹口出恶言，真的很难教育。虽然王家指名了我们的女儿，这是我们的荣幸，但她不适合成为王太子的妻子，所以我，比尔盖斯．夏雷特，希望推荐我们家次女，娜塔莉．夏雷特，成为王子的未婚妻候补。」
哪怕她真的对妹妹说了那些话，但这样公开羞辱自己的女儿，这男人似乎根本不把克拉莉丝当成是他的家人。
我冷冷地问侯爵。
「话说，侯爵家的财政是不是相当困难？」
「啊？」
「你们甚至没办法替女儿准备适合社交场合的礼服，更不用说连饰品和发饰都没有了。」
「咦……啊……不……那、那件礼服是交给女仆选的」
「哦？ 是女仆选的衣服吗？」
「是、是的……」
「夏雷特夫人一直说因为大女儿的任性而困扰。没想到她竟然穿的是这么普通和脏污的礼服。如果她真的那么难教育，她应该会要求更加华丽的衣服吧？」
「不……那个……事实上，女仆建议克拉莉丝穿更好的衣服比较适合这个场合，但她说喜欢这件所以就。」
「你不是刚刚才说这件礼服是女仆选的吗？ 跟你没啥好说的呢。连自己说了什么都忘记的人，不值得相信。」
我给了侯爵一个狠狠的回击。这个名叫比尔盖斯．夏雷特的人，似乎认知能力有问题呢。
刚刚娜塔莉所穿礼服看起来价值不菲、相当鲜艳。与此相对的，克拉莉丝的打扮更像是平民外出时穿的。
从这点上看，克拉莉丝似乎受到家族的冷遇。难道她成为恶役的背后，也有类似这样的原因？
我从座位上站起，向克拉莉丝走去。
她露出不可思议的表情仰望我。
嗯，从稍长的前发中隐约可见的粉金色的吊眼，像是猫一样，显得有些刚毅。
她有著白皙的皮肤，那绯红的头发如果把马尾放下，应该会长到背部吧。
我的心有种被紧紧抓住的感觉。
她的打扮或许有些土气，但近看之下，不是一位美丽的少女吗？ 虽然有著吊眼，但像洋娃娃一般可爱。
在前世，我只是一个平凡男人。有著哪里都看得到的外貌。因为读男校中，和女生的缘分不多。到了大学，由于我的存在感不足，也没受到女生的关注。
我还保有前世三十多岁的记忆，但我现在也有十七岁少年的感情。初次见面的同龄美少女，让我心跳不已。
但只看容貌，不可能就这样选她成为王室成员。
「初次见面，久仰大名。我是夏雷特侯爵家的长女，克拉莉丝．夏雷特。」
她行了淑女之礼仪，并低著头避免与我正视。
……和小说中的克拉莉丝形象不太一样。
在小说中，恶役千金克拉莉丝打从内心鄙视愚蠢的艾迪亚尔德．哈登，只是利用他的嫉妒心和劣等感而已。
但眼前的克拉莉丝，对我恭敬地行礼，并没有带著鄙夷的眼神看我。不过，她的真正想法如何，毕竟是初次见面，我还不能确定。
「初次见面，可以抬起头来吗？」
听了我的话，她缓缓抬起头。
嗯，她的眼神真好。那毫无动摇的眼神，让人感受到了她坚定的意志。这绝不是充满野心的眼神，而是透露著一股内在的坚韧。
「我是艾迪亚尔德．哈登。希望妳今天能轻松地享受这次的茶会。」
虽然我这么说，但我知道没有贵族会真的轻松地参加茶会。克拉莉丝似乎也知道这一点，她再次低下头，然后说出了令人意外的话。
「诚惶诚恐，请容我一问。我听说殿下刚刚指名我。真的选择像我这样的人好吗？ 正如父亲所说，我因任性让仆人困扰，甚至向妹妹口出恶言。」
如果她真的是那种傲慢到口出恶言的人，她不会在这里说出像是忏悔的话。
在小说中，克拉莉丝为了成为王太子的未婚妻，拼命表现自己的长处。但她现在说的，却是完全相反的。
从她刚才的言行看，她似乎并不积极地想成为阿诺德的未婚妻。我觉得，把小说中的克拉莉丝和眼前的这位少女当成两个不同的人可能更好。
第１０话　恶役王子逼问侯爵～side艾迪亚尔德～ 
第１０话　悪役王子は侯爵を问い诘める～sideエディアルド～
现在在我眼前的克拉莉丝怎么看都不像是性格恶劣的恶女。
不如说比妹妹的娜塔莉认真多了。克拉莉丝既然不否认自己对妹妹恶言，那么就这样让对话进行下去吧。
「那么之后别这么做就好。」
「可是，已经做过的事不会改变。」
「但是可以重新来过。而且我认为妳告诉妹妹不要来茶会并没有什么错。毕竟我方可没有邀请她。不如说在王室没有许可的情况下，自作主张地闯入茶会，还自认为是受害者，对我来说只想问脑子是不是有问题。」
因为我说的话，夏雷特侯爵完全缩在一旁。
在场的贵族们也一阵哗然。
克拉莉丝则是张大了眼，死死地盯著我。被这么直视，我都要害羞起来了。
她似乎也惊觉过来，慌忙地转移话题。
「话说，请问阿诺德殿下怎么了呢？」
「他因为腹痛而缺席。考虑到身体状况，他今天没参加这次的茶会。」
「（果然）是这样啊。这时节容易身体不适，请多加注意。」
看来阿诺德不在，她并不是太失望。
反而，她的表情似乎放松了些。尽管她被认为是阿诺德的最有力婚约候补，但这身份似乎给了她不小的压力。
克拉莉丝走向了母亲，行了一礼。
「向哈登王国慈爱的象征，王妃梅莉亚殿下致上最崇高的敬意。」
对国王、王妃及其侧妃，这样的问候是惯例。
这不是强制的，但重视礼仪的贵族在初次见面会这样致意。
如果是不好相处的王妃，若没有致上这样的招呼词，她可能会完全无视对方。
我的母亲，嗯，她不至于那么难以应付。
「王妃大人，非常感谢您邀请我参加如此美好的茶会。」
「嘻嘻，妳不可以太为难贝尔米拉喔。她是我的朋友呢。」
「我会铭记在心。」
虽然我对那一头相信贝尔米拉言论的母亲有些不快，但克拉莉丝却只是深深地行了一礼。
没有反驳，恭敬的她在我眼中看起来比母亲更像一位成熟的大人。
我指了指旁边的位置，让克拉莉丝坐下，而我则坐在她身边，目光看向站在她背后的夏雷特侯爵。
「克拉莉丝具体来说有何任性之举？」
面对我的质问，夏雷特侯爵的肩膀不自主地抖了一下。
我想实际上克拉莉丝大概没有什么特别任性的行为。反而当她提出正当的抗议时，可能被当成任性。
夏雷特侯爵现在大概正在为了搏取同情，在脑海中努力想像克拉莉丝任性的模样。
过了一会，他拿出手帕擦掉额头的汗水，开始口若悬河地说起。
「比如……她对厨师准备的点心感到不满，或者对妻子精心挑选的衣服发火，说房间太脏，抱怨不满，对厨师用心做的菜感到不满还摔碗。」
「哦，是这样啊。」
似乎表现出同情的我，让夏雷特侯爵更加得意，他眼中开始带著怨恨地盯著克拉莉丝的背影继续说道。
「是的，这女儿还把沙拉里的虫丢给她的妹妹娜塔莉。她竟然那么嫌弃沙拉讨厌蔬菜。」
「嘿？ 原来沙拉上有虫？ 你们家的厨师真的很优秀啊。」
当夏雷特侯爵得意洋洋地高声阔论时，听到我讽刺的话，他整个人像被冻住了。
「如果沙拉上有虫，我也会抗议的，这算任性吗？」
「不，那位厨师并不是故意放虫子…」
「当然不是故意的。如果是故意的，那简直是大不敬。母亲，如果妳的沙拉上有虫子，妳也会乖乖地吃掉吗？」
我朝母亲看去，她只是想像到沙拉上的虫子，脸色就惊恐地摇了摇头。
「怎、怎么可能！  我可能会吓到大叫起来。」
「但她把虫子给了她妹妹！ 对不对！ 克拉莉丝！」
在母亲的指责下，夏雷特侯爵紧张地看向克拉莉丝，用威胁的口吻希望她能肯定。
「……正如父亲所说。」
克拉莉丝平静地点头确认，但这光景只是让在场的贵族们都冷眼看著。
我的母亲也皱起眉头，显然相当不快。
这样子看起来就好像是父亲强迫孩子承认她没有做过的恶事。
「你因为克拉莉丝对沙拉上的虫子表示不满，所以生气地认为克拉莉丝任性吗？ 难道她不是想透过给妹妹虫子来控诉她的情况吗？」
「不，不是的！ 克拉莉丝只是想欺负妹妹所以给了她虫子！ 我只是纠正她！」
「哼，但在怒斥克拉莉丝之前，不是应该先责怪那位厨师吗？」
「那是因为克拉莉丝……」
「你这次该不会是想说，是克拉莉丝故意拿虫子来？」
当我这么说时，夏雷特侯爵的脸色顿时僵住了。你怎么知道我要说什么？ 露出了这样的表情。
啊你就只是想把过错都推到她身上嘛，会说这种话很好预测。
我喝下一口红茶继续说道。
「再者，如果是一位贵族千金，她拿到像这样土气又褪色的衣服，难道不该表示不满吗。」
「――――」
夏雷特侯爵脸色发青，无言地低下头来。
听了他们的对话后，母亲似乎认同地低声说道：「确实是这样……」随后，她露出一副不悦的表情，看向了夏雷特侯爵。
「夏雷特侯爵，你对克拉莉丝是否太过严厉了？」
「不是的……但是……」
面对母亲，侯爵似乎还想找借口，但显然什么都说不出来，看起来相当狼狈。我趁机再次对他抨击。
「而且，您应该要好好教导娜塔莉社交规矩。初次见面时，对王族这样随便地用名字称呼是相当无礼的。称呼时，别忘了加上『殿下』的尊称。」
「哎呀！ 娜塔莉真的这样叫你吗？」
母亲听了，也感到非常惊讶，看来她是第一次知道娜塔莉是这样缺乏常识的人。而对夏雷特侯爵说克拉莉丝是任性、难以管教的女儿，母亲似乎也产生怀疑，面露复杂的表情。
其他的贵族也是一样。
『……从这状况来看，被欺负的似乎是克拉莉丝吧？』
『她的服装很土气，头发也没有整理得很好。』
『如果是认真的父母，肯定会让她好好打扮的。』
『但娜塔莉小姐却打扮得非常华丽。这样的差距实在太大了。』
『嗯，这画面更像是继母虐待前妻的女儿啊。』
『毕竟，贝尔米拉从前就擅长把过错推给别人，让人相信她的话。把继女当成坏人，对她来说很简单。』
那些不喜欢夏雷特侯爵和贝尔米拉的贵族，此刻也开始大声地谈论他们。也有一些刚刚还在称赞美他们的人，情况一变，开始批评起他们。
夏雷特侯爵的脸色一下子变得通红，低头不语。
而克拉莉丝似乎对眼前的情况感到困惑。
这也难怪，她一直被双亲和社交界贴上任性的标签，但现在局势逆转了。
「克拉莉丝，来尝尝这个烤饼干吧。」
我请她吃一些茶点。
她仔细地看了看我，然后像是突然回过神来一般，小心翼翼地拿起了一块饼干。
当她咬了一口时，她的脸颊泛起了玫瑰色的红晕，眼中闪烁著泪光。
她似乎在细细品味著这饼干的口感和味道。看到她这么高兴地吃，身为甜点师的人一定也会感到欣慰吧。
克拉莉丝与我四目相交时，突然脸红得像火一样，低下了头。
「啊……这个饼干真的非常好吃，让我很感动。请问这些点心是哪里来的？」
「妳真的很喜欢这个饼干呢。」
「是的……这是我第一次吃到这么好吃的饼干。」
「……」
这种饼干是几年前王家的专属甜点师开的店里的代表性产品，它已经在贵族中成为了标准的茶点。
并不是什么稀有的东西。
这是她第一次吃到这样的饼干吗？ 以前她吃的都是些什么呢？
之前说到她批评侍女提供的食物，按照这样的状况，难道侍女提供的食物真的有问题吗？
刚才说到沙拉上有虫的事情，这可能性很高。
小说里没有说到，但或许当她在家中时，克拉莉丝‧夏雷特曾经忍受不少的苦难。
贵族们也窃窃私语，不是继母被任性的继女牵著鼻子走，更有可能是继母在虐待继女。
或许小说中的克拉莉丝如此执著于与阿诺德的婚约，不只是想要向她的家族证明自己，还有那不想再回到过去生活的思考。
而在这样的不利环境中生活的克拉莉丝，即使面对逆境，她的眼中依然闪耀著光芒。
在她人生的第一次社交场所，虽然她有些紧张，但她没有显露出任何胆怯，她冷静地观察周遭，始终保持著得体的态度。很难相信她和刚刚的娜塔莉是姐妹。
母亲也看著克拉莉丝喝著红茶的动作。她的一举一动，都透露出一种气质，母亲似乎对此深感欣赏。
克拉莉丝面对他人的问话都回答得相当得体，她很清楚自己在这种场合是新人，不会随意行事。
克拉莉丝不懂得礼仪，傲慢且任性……这是谁说的呢？
真是荒唐的谎言。
至少眼前的克拉莉丝，是个出现在社交界也绝不会丢脸，不如说是一名完美的淑女。
……决定了。
我要指名克拉莉丝．夏雷特成为我的婚约对象。
她绝对是成为王族婚约对象的最佳人选。
反正阿诺德会拒绝她，这样不会有任何问题。不如说，他肯定会欢迎那个任性和傲慢的对象成为我的婚约者候补。
选择恶役千金成为自己的婚约者，我期待这次的选择会带来与小说完全不同的发展。
……当然，还有很多原因，但选她成为我的婚约者的最主要原因还是，我对她一见钟情了。
克拉莉丝．夏雷特真的太可爱了。越看越觉得她完全是我的菜。
恶役千金？ 任性？ 傲慢？
放马过来。如果她的本性真的是这样，我会动用我前世的所有技能，从头开始教育她，这完全不是问题。
我的婚约者就决定是克拉莉丝．夏雷特了。
恶役千金成为恶役王子的婚约者
第１１话　恶役千金与恶役王子享用茶点～side克拉莉丝～ 
第１１话　悪役令嬢は悪役王子とお茶を饮む～sideクラリス～
我是克拉莉丝．夏雷特。
我穿著日常衣物出现在由王族主持的茶会。
似乎是阿诺德同父异母的哥哥，第一王子艾迪亚尔德．哈登殿下，对于我父亲没有王室的许可就带娜塔莉来茶会感到不悦，所以他命令我父亲带著正式的受邀者，也就是我来到这里。
我在社交界是以一位让继母和仆人为难的任性千金闻名。
因此，当我被父亲带到会场时，周围的贵族们都投来冷漠的目光。
但只有艾迪亚尔德大人，没有被谣言所惑，看著我的装扮和家族的态度后，他好像察觉到了什么，严厉地问起我父亲，我到底是如何任性。
其实我只是提出了正当的抗议。因为我并不是任性，是他们散播我任性的谣言，所以我父亲内心应该是非常慌张的。
在艾迪亚尔德大人的追问下，父亲找不到可以服人的借口，于是之前冰冷的目光，瞬间转向了他。
而现在，在我旁边的艾迪亚尔德殿下正用温柔的笑容推荐我品尝饼干。
书中的艾迪亚尔德．哈登对克拉莉丝打从心底厌恶，在公众场合也不会与她交谈。
看到他这般温柔的笑容……尽管我还保留著前世近三十岁的记忆和知识，但精神上，我仍然只是个十七岁的少女。
所以，当同龄的、相貌英俊的男孩对我这么笑著，让我自然地心跳加速。
是的，虽然读者都叫艾迪亚尔德『笨蛋王子』，但身为小说的要角，他确实相当英俊。
努力掩饰心跳的我，接过了他的饼干。
当我吃了一口……喔，这太美味了！！ 不愧是在王族的茶会上供应的。这种香脆且纤细的口感，前世也没吃过。
啊……已经在嘴里融化了。
我无意识地眼眶泛泪，嚼著饼干细细品味，然后我发现艾迪亚尔德大人凝视著我，让我突然有点不好意思，语气都变了。
「啊……这个饼干真的非常好吃，让我很感动。请问这些点心是哪里来的？」
「妳真的很喜欢这个饼干呢。」
「是的……这是我第一次吃到这么好吃的饼干。」
「……」
艾迪亚尔德殿下这时露出复杂的表情。
啊，我是不是说错了什么？
因为这是王家提供的饼干，和平常的饼干肯定不一样吧？
难道我猜错了吗。
接著，梅莉亚王妃殿下不可思议地看著我父亲。
「我以为这饼干在贵族间是很常见的，夏雷特卿，你从没给克拉莉丝吃过吗？」
「……不，绝无此事！ 她在说谎。」
「她的反应不像在说谎啊。」
看来父亲的谎言被艾迪亚尔德殿下看破了。
他看起来面容相当苦涩，但我绝对不会帮他。
想到之前对我所做的一切，这父亲被贵族白眼也是应该的。
「就算她真的在说谎，我还是很高兴。因为她吃得那么香。」
「……怎，怎么会。我并没有说谎，只是……」
「哈哈，我知道的。」
呜，那迷人的笑容……！
如果能够看到这样的笑容，就算说谎也无所谓……这种想法竟然在我脑中闪过。
艾迪亚尔德殿下的笑容真的有很强的破坏力，只是与他对看，我就觉得心臓快要跳出来。
尽管是反派，但不愧是小说里的主要角色。
我低下头，为了平复自己的心情，喝了一口红茶。
艾迪亚尔德殿下静静地看著我……怎、怎么了？ 他的目光确实充满了温柔，但我感觉好像被他仔细观察著。
他的眼神仿佛我入社面试时面对的面试官一般。
虽然是温柔的笑容，但我总觉得自己好像被他看穿了。一个仅仅十七岁的男孩子，怎么可能会用这样的眼神看我呢？ 这应该只是我的错觉吧。
「今年总算要进入学校了，希望能和你同班。」
「是……是啊。」
不不，我真的不想和小说的主要角色有太多的交集，能不和他在同一班对我来说反而是种幸运。
学校的班级是按照成绩划分的，很难确定会如何。虽然小说中提到艾迪亚尔德学业成绩不好，但实际上是怎么回事我还不知道。
不久的将来，我们就会正式进入学校。
王立哈登学园，这是一所贵族和王族子弟所就读的学校。
与前世的学校系统不同，这里的学制是从十七岁开始。除了学术知识，我们还会学习魔术、剑术和社交舞蹈等等。对于贵族子弟来说，这里不仅是为了服务王家的职业训练中心，对于女学生而言，这也是一个学习社交礼仪和新娘修行的场所。
哈登学园是三年制的，但由于有些学生可能需要提前继承爵位或结婚，所以也有很多学生提前毕业。
顺带一提，艾迪亚尔德殿下和阿诺德殿下是同年的异母兄弟，所以尽管是兄弟，但他们却是同一个学年。我和娜塔莉也是这样。
学园生活的一大优点是可以选择住宿舍！
我当然选择了住宿。虽然我家到学校不算远，但我实在不想待在家里。
家人并没有反对，他们似乎并不在乎我的事。
但他们告诉我，要自己承担住宿费。幸好我有母亲留下的遗产不用太担心，但在入学前，我还是希望能够自己赚一些生活费。
娜塔莉也希望能住在学园，但父母却强烈反对。
说真的，我不认为那个任性的小姐能适应宿舍生活。以父母来说，坚决反对她住宿或许是最好的选择。我也不希望和她住在同一个宿舍。
「妳有什么特技吗？ 果然是魔术吧？」
我正喝到一半的红茶差点喷出来。果然是魔术？ 什么意思！
我不记得我说过擅长魔术啊！？
我努力地让自己的表情自然，然后歪著头问道。
「请问您说果然我擅长魔术是为何呢？ 虽然我的确对魔术略知一二，但我并没有公开说过这件事啊。」
「……嗯，我只是觉得妳给人一种你很擅长魔术的感觉。」
不知为何艾迪亚尔德殿下别开了眼。可能他也觉得自己问了奇怪的事？
确实，我对魔术很有自信。每天都关在自己的房间里，专心读魔术书，经过自己的努力训练，已经能够使用中级魔术了。
但是，到目前为止，我还没有在任何人面前展示过自己的魔术。
「您说我看起来像擅长魔术，是有什么理由吗？」
「没有具体的根据，只是妳给人一种这样的气氛。」
擅长魔术的气氛是什么意思啊？
感觉像是被他敷衍了，或许他只是随便说说而已。
我并没有表露出复杂的心情，只是笑了笑。然后，为了让自己冷静下来，我又喝了一口红茶。
嗯，有著淡淡的甜味的奶茶。对了，小说里提到艾迪亚尔德殿下很喜欢奶茶。
实际上，艾迪亚尔德殿下也正在喝奶茶。
色彩缤纷的蔷薇绽放，洁白的砖墙搭配著蔚蓝的屋顶，就像是从童话里走出来的城堡外观……我真的置身于故事中的世界啊。
不像是现实的现实世界……接下来，我会怎么样呢？
第１２话　恶役千金被恶役王子求婚了！？～side克拉莉丝～ 
第１２话　悪役令嬢、悪役王子に求婚される！？～sideクラリス～
「艾迪亚尔德殿下喜欢喝奶茶吗？」
「是啊，不论是红茶还是咖啡，我都喜欢加牛奶和糖。虽然站在后面的卡提斯总是说我这样像小孩子。」
不让站在后面的浅茶色眼睛和头发的少年听见，艾迪亚尔德殿下低声说著。
嘿，那个少年就是卡提斯．赫利啊。
因为是主要人物，他确实长得很帅。目光锐利，虽然看起来不友善。
在小说里，他是主角阿诺德忠臣中的忠臣。他为了主人接手了间谍的肮脏工作。他对恶役艾迪亚尔德的态度总是带著刻薄，但对阿诺德则像是忠犬。
根据小说的描述，卡提斯因为太喜欢阿诺德，所以在艾迪亚尔德王子面前总是拿他和阿诺德相比。读者们对他总是有「你应该要更有间谍的自觉！」的吐槽，是个让人不安的角色。
只是一杯红茶，他大概也会说「阿诺德殿下才不会加糖」。
我不禁看向卡提斯，忍不住轻轻噗哧地笑了出来。
卡提斯注意到了我的视线，疑惑地看了过来，我立刻别开了视线。
之后，我们聊了正在吃的甜点、红茶、还有季节植物和即将开始的学园生活。
虽然一开始有些紧张，但不知不觉中，我自然地和艾迪亚尔德王子聊了起来。
或许是因为很久没有和家人或仆人之外的人交谈，这真的很开心。
我不自觉看向王妃，她微笑地看著我。虽然之前她对我保持著戒心，但现在她的脸上挂著开心的微笑。
想起在小说里，王妃总是为艾迪亚尔德王子不太会和同龄的男女相处而烦恼。
艾迪亚尔德王子本身看不起王族以外的贵族，而那些贵族也因为不如阿诺德而鄙视他。让他根本不知道如何与同龄的男孩女孩互动。
所以小说中的艾迪亚尔德王子开始培养出了一些负面思想。
但实际的艾迪亚尔德王子看起来并不是是这样。至少在谈话中，他不像是有社交障碍。
但毕竟有身为王子的身份在，也许他和同年龄的男女相处方式并不太熟悉。
因为继母的关系，我也许给了王妃不好的印象，应该已经消除了不少吧？ 我可不想得罪王妃和国王。
艾迪亚尔德王子意外的容易相处。有些人只要在一起就让人觉得很安心舒服，但对王子产生这种感觉，真的很奇怪……他真的是王子吗？
但是，当我和艾迪亚尔德殿下眼神交会时，我的心总是跳得很快。
他那太过帅气的脸孔，真的是太犯规了。
「呐，克拉莉丝」
「啊，是，是的！？」
当我紧张的时候，他突然在我耳边低语，让我不由自主地一颤，声音不自觉高起来。看到我的反应，艾迪亚尔德王子轻轻地笑出来。
啊呜～，我怎么会动摇成这样呢？
「现在的时间点，你是我弟弟的婚约者候补，但如果他拒绝了妳，妳愿意成为我的婚约者吗？」
「……！！？」
啥……！？
刚、刚刚，你说了什么？
我惊讶得忍不住摇了摇头。
「那、那个……真是太令人惶恐了。我就像父亲所说，非常任性。」
「从我听到的话来看，你并不任性吧？」
「我的妹妹娜塔莉可爱又比我讨人喜欢。」
「只靠可爱和讨喜无法胜任王族的职责。」
「那个职责对我也太沉重……」
「正因为妳深知这样的沉重，我才会中意妳。」
https://telegra.ph/file/a133e8deaf4ca52029711.jpg
什，什么啊，这个王子……在我说什么之前，他就已经想好怎么反驳我了！？
和小说里的艾迪亚尔德完全不同嘛！ 那个恶役王子只是因为女主角的可爱外貌和温柔的话就动心了，但这位却大不相同。
他没有只听谣言来判断我，他一眼就看穿了父亲的谎言，而且还能说善道。
而且，不可思议的是，我们之间的对话却是这么合拍。尽管他只是一位十七岁的少年，而我有著二十九岁的记忆，但和他在一起时，我并没有感到任何的不协调。
艾迪亚尔德殿下轻轻地将他的左手放在我的右手上，然后深深地凝视著我说道。
「克拉莉丝，请成为我的婚约者。」
被他那迷人而又悲伤的脸庞，那如同碧空般清澈的眼神注视著，我的心跳一紧。
不想让艾迪亚尔德王子失望……这种感觉充满了我的心。
几乎是下意识地，我点了点头。
◇◇◇
回到家后，我没有吃晚餐，直接跳上了床。
太累了，太累了，真的太累了！
我完全没有想到会突然被邀请去参加茶会。
而且，还和艾迪亚尔德王子一起喝茶！！！？
『克拉莉丝，请成为我的婚约者。』
那双忧伤的眼睛注视著我，他的美貌深深地印在我的眼中，久久不散。我被那双天蓝色的眼睛深深地吸引住了，什么也答不上来，只是反射性地点了头。
我真是笨蛋！ 为什么当时要点头呢！
尽量不要和小说的主要角色产生关联最好，但如果变成了婚约者，事情就完全不一样了！
我拿起破旧的枕头拍了又拍，每次拍打，都会有羽毛飞出来，但我现在根本不在乎。
过了一会，我再次深深地叹了口气，抱著枕头望著天花板。
「………………」
不，不过或许，我只是点头而已，并不代表著婚约就此成立，对吧？ 只是口头上的承诺，或者说是现场的气氛使然，不是吗？
而且，我不认为王家会同意，将原本是阿诺德王子的婚约候补的我，变成艾迪亚尔德王子的婚约对象。
这时，我听到了从走廊传来的急促的脚步声。
这吵死人的脚步声一定是娜塔莉。
她一如往常没有敲门，直接打开门闯进了我的房间。
「姐姐！ 这是怎么回事？ 你用什么手段诳骗了艾迪亚尔德王子？」
今天的异母妹声音到底有几分贝，我的耳朵一如往常都要破了。
她用歇斯底里的声音对我大吼。
「我没有诳骗他，只是被艾迪亚尔德王子邀请，和他一起喝茶而已。」
「怎么可能！ 除非姐姐对他施了魅惑之术，否则艾迪亚尔德先生是不可能邀请妳的。姐姐，你一定用了魅惑的魔术吧！？」
「魅惑的魔术是禁术，而且城内已经有让这种魔术失效的防护魔术吧？」
「妳骗人！！ 我会告诉大家艾迪亚尔德殿下受到了姐姐的魅惑魔术影响！」
「随妳高兴。」
这次的茶会后，父亲的信用受到了严重打击，有多少人会相信你们的话呢。
更别提要是妳随意散播使用禁术的消息，这样的话，宫廷魔术师他们可能马上就会闯入家中进行调查。
对我冷淡的态度，娜塔莉气愤地砰地一声关上门，离开了房间。
我深深地叹了一口气。
像他们这样胡说八道下去，早晚会失去社交界的信用的。只要一扯到娜塔莉，父亲的判断力似乎就会变差，无心经营领地，只知道挥霍，这家恐怕也撑不了多久。
在为婚约烦恼之前，或许更该担心家族的衰落。可能要考虑找工作过上平民的生活。
对我来说，成为一名冒险者发挥我的魔术专长是最好的，但在那之前，我需要提高我的魔术技能。
想到这里，我迅速从床上起身，开始阅读魔术书。
第１３话　恶役千金、成为药师的弟子①～side克拉莉丝～ 
第１３话　悪役令嬢、薬师に弟子入りする①～sideクラリス～
三日后。
管家特雷德没有敲门就把门打开，用不悦的声音说道「老爷召见你，请到办公室去。」
我原本以为管家应该是更有风度的生物。因为被这样的管家教养，难怪娜塔莉的行为如此无礼。
而且，
「妳竟然诱惑了第一王子……大公家的血都要哭了。」
「我没有诱惑他。」
「听了你的恶评，王子怎么可能把你当成对象。竟然用魅惑的魔术这种卑鄙的手段，这是夏雷特家族的耻辱。」
竟然盲目地相信娜塔莉的话吗，这个笨蛋管家。
魅惑之术是上级魔术，而且城内有连禁术都能无效的强力防御魔术。
我叹了口气，被特雷德带到书房，看到父亲正不悦地摸著脸颊。
「王室发来了正式的求婚通知。克拉莉丝，妳将成为艾迪亚尔德殿下的正式婚约者。」
「什么？」
一旦王室发出正式的求婚通知，除非掌握了王室的弱点的上级贵族，否则基本无法拒绝。
当然，夏雷特家族无法拒绝这次的求婚。虽然真的很想拒绝，但如果真的拒绝，可能会被认为是对王家的不敬。
所以当王室的求婚通知送来时，实际上已经是婚约确定了。
父亲告诉我，阿诺德．哈登殿下不喜欢我，所以他高兴地将可能成为他的婚约对象的我，让给了艾迪亚尔德殿下。
这说法真让人不舒服，毕竟我并不是阿诺德殿下的东西。
父亲悔恨地砸了一下桌子。
「咕……为什么不是娜塔莉，而是妳这家伙！？ 你真的对艾迪亚尔德王子使用了魅惑的魔术吗？」
「城中怎么可能使用魅惑的魔术呢？ 你竟然真的相信娜塔莉的话。」
「难，难道……妳用了媚药？」
「在国内那是非法药物。像我这样一个从没在社交界出现的人，怎么可能拿到呢？」
「如果不是这样，艾迪亚尔德怎么可能选择你而不是娜塔莉？」
就算没有我，这种不知礼数，用名字直呼王族的女孩，应该首先就会被排除在外了吧。
对娜塔莉溺爱到这种程度，让人感到悲哀。
竟然不是男主角阿诺德，而是变成恶役艾迪亚尔德的未婚妻。
两个恶役竟然在一起了，这是什么状况？
为了避免未来的坏结局，也许这种情节也行吧。
艾迪亚尔德王子与小说里不同，并不是笨蛋，反而比同龄人更为聪慧。
而且不可思议的，我们之间的对话很投缘。他不像是个十七岁少年，那种沉稳的言行正像是一名王族。
和他结婚，也许也不坏。
阿诺德和米米莉亚自己去幸福就好了。
不过，我还是想避免与小说主要角色的接触……姑且还是试著向父亲说说。
「父亲，我成为王子的未婚妻真是太过惶恐。请父亲务必提名娜塔莉成为未婚妻候补。」
「嗯……妳真懂事。但很可惜，我做不到。尤其在这次的茶会上带了娜塔莉，已经得罪了艾迪亚尔德王子。」
啊啊，那是当然的……明明被招待的是我还擅自换人，当然被认为是轻视王家了。如果有提前通知王室还好，结果他们还像是参加朋友贵族间的茶会。
「身为殿下的未婚妻，不允许妳有任何失态。如果妳让艾迪亚尔德王子厌烦，解除婚约的话，妳就没用了。妳就给我离开这个家。」
「……好～」
艾迪亚尔德王子对我厌烦吗……这是很可能发生的事。毕竟艾迪亚尔德的设定是爱上了女主角米米莉亚。
呜，我可不想这样，早知道就应该避免那次茶会的。
最后，我还是成了王族的未婚妻，而且还不是阿诺德殿下，而是艾迪亚尔德殿下。
虽然婚约对象不同，小说的剧情可能会改变。但我不想被卷入王太子的地位之争。不论发生什么事，我必须努力自立自强。
自从我正式成为艾迪亚尔德王子的未婚妻后，家族的态度变得更冷淡。
如果他们还有一些智商，应该更加尊重王族的未婚妻。
特别是管家托雷德，常常会对我说「娜塔莉小姐明明比妳漂亮好几倍……」或是「艾迪亚尔德殿下真的没眼光」这样惹人嫌的话。
我是王族的未婚妻，但他们还是这么对待我，大概是因为他们认为阿诺德王子比艾迪亚尔德更有机会成为王太子。他们不看好艾迪亚尔德的未来。
历代争夺王位的王族，都会被处刑、流放。比较好的就是赐予爵位后放逐到边境。他们预期艾迪亚尔德王子也会变成这样。或者该说不是预期，更像是希望。
双亲在茶会上被艾迪亚多殿下斥责，他们深深的怀恨在心。
毕竟，成年的大人在所有人面前被一名十七岁的少年责备，这种恨意当然不轻。
从那时起，娜塔莉在社交界里总是尝试向艾迪亚多殿下抛媚眼，想要抢走姐姐的未婚夫，但始终都被忽视。
后来娜塔莉对艾迪亚多殿下的态度开始生气，将目标转向了阿诺德殿下。
她可能认为，与其夺走姐姐的未婚夫，不如掳获有前途的王子的心，证明自己比姐姐更出色。
「有这么一位愚蠢且无能的废物王子当婚约者，姐姐真是可怜。」
「我现在非常幸福喔？ 相比之下，没有常识的妳才可怜呢。」
「妳说什么！？ 讨厌～～～！！ 父亲大人啊啊啊，姐姐她……！！」
自从回想起记忆之后，以前的强势个性似乎也重现了。以前，即使娜塔莉说了什么，也因为害怕父亲的怒火而不敢反驳。但现在，我可以一边阅读魔法书一边冷静地回呛。
每当这时，父亲总是会愤怒地闯进来。
「克拉莉丝！ 妳还要欺负娜塔莉多少次才会满意！？ 喂！……妳有在听我说话吗！？ 妳这个……！」
以前的我会害怕父亲的斥责，但现在的我只当马耳东风。就算在他的怒吼中，我也可以当成BGM平静地读我的魔法书。再怎么生气，他毕竟也不敢对王子的未婚妻动手。
嗯，那天的晚餐是腐烂的番茄沙拉和发霉的面包，惹人厌的程度加倍了。
对了，自从在娜塔莉的沙拉里放了虫之后，我被通知得在自己的房间吃饭。
对我来说，这更方便。
我可以秘密地处理掉那些腐烂的食材。
即使不吃这些，我在城镇里买的美味面包和营养丸都还有。
如果我表现得太冷静，对方可能会变本加剧。所以我偶尔会假装肚子痛。
虽然我在城镇里买了胃药，但因为只是装成肚子痛，所以没有用到。而且，就算药物用完了，我最近学到的治愈魔法也能治好。虽然不如圣女的治疗那么强大，但是对于自己的伤势或是胃痛这种小问题，是可以治好的。
但如果不能使用魔法，而且药物也用完了，那么能够自己制作药物就太好了。除了魔法之外，也许我也应该学习药学。
对了，在小说中，克拉莉丝为了杀害米米莉亚，打算获得毒药。为了得到那个毒药，她绑架了一名药师的儿子，强迫她制作毒药。
那种毒只要少量服用就会达到致命剂量而死，能简单创造出不在场证据的理想毒物。但要制作它很困难，即使是上级药师，也只有少数人能够制作。
在故事中，阿诺德解救了被克拉莉丝囚禁的药师之子。
克拉莉丝强迫药师制作毒药的事情被揭穿后，她被贵族社会流放。
那位药师的名字是薇涅．亚莉安娜。
她是一名能与宫廷药师长比敌的天才药师。
第１４话　恶役千金、成为药师的弟子②～side克拉莉丝～ 
第１４话　悪役令嬢、薬师に弟子入りする②～sideクラリス～
那位药师的名字是薇涅．阿利亚那。
她是曾经本来预计会成为次期宫廷药师长的顶尖天才药师，但在因过劳而倒下之后，开始想与儿子过著悠闲的生活，于是离开了王宫。目前他在城市的一角经营药店。
根据小说的设定，克拉莉丝的生母非常赏识薇涅这位优秀的药师，卧病在床时也是请她处方药物。多亏了她，原本只剩下半年寿命的她竟然又多活了一年。
而对于这位恩人，克拉莉丝这名恶役千金却想要胁她的儿子替她配制毒药，真是太荒唐了。
我记得她被描述为有波浪般的紫色长发，戴著厚重的漩涡眼镜，是一名充满神秘色彩的女性。
现实的克拉莉丝我，也记得曾见过我的母亲与薇涅亲密地交谈的情景。
生母莉可莉丝．夏雷特和薇涅．阿利亚那，除了主治医与病患之间的关系外，她们还超越年龄和身分差异成为了朋友。
当我母亲还是单身，身为先王的王妃侍女时，她和宫廷药师薇涅成为了朋友。
我想请求薇涅．阿利亚那教授我药学知识。成为药师不仅需要药学知识，还需要对魔法有了解，我想薇涅至少也懂得中级魔法。如果她能顺便教我一些魔法知识就太好了。光靠魔法书的知识是有限的。
小说里的克拉莉丝要薇涅替她配制毒药，是一名极其邪恶的女人，但我绝对不会做那样的事。更不用说像她那样用下三滥的手段绑架她的儿子了。
我打算为了学习药学，向薇涅．阿利亚那拜师！
像往常一样，我悄悄地离开了我的房间，来到了雷尼镇上，开始打听消息。
小说中没有具体描述她的店铺位置，所以我不知道薇涅在哪里开店。但我想那应该是在城镇的边缘，一个安静的地方。
我决定去拜访上次我买钱包和袋子的那位露天市场店主。
「上次真的非常感谢您。其实我现在正在找一家好的药店，我姐姐的感冒一直没有好转，不知道您有没有推荐的药店？」
「啊，是上次的小姐呀！ 真是不好。如果妳要找好的药店的话，薇涅的店绝对是首选。虽然有点远，但应该没问题吧？」
马上就中奖了！
毫无疑问，身为一名天才药师，她的药物品质自然会透过口耳相传而广为人知。
照著店主的指引，我在大道上走了一段时间，然后在一家武器店旁的小巷子右转，走了一会，我看到了一座砖造的方形建筑。那就是薇涅的店。
小说中也描述过这是一个像骰子一样的建筑，真的和描述的一模一样。
当我打开木门，门立刻发出了咯咯的声响。我放开门把手，门因为自己的重量砰的一声关上了。
阴暗的房间内，两侧的架子上排列著各种色彩缤纷的粉末瓶、药丸瓶，还有几瓶装了透明液体。
看起来除了我之外，没有其他客人。
正前方的柜台后面，有位老婆婆戴著黑色的兜帽，像是蹲著一般地坐在那里。
我也紧紧地戴著卡其色的兜帽，就像一名魔术师见习一样来到这里。
老婆婆用沙哑的声音问我。
「有什么需要的吗？ 小姐。是要感冒药？还是胃药？」
「药我晚点会买，但今天主要是有事想拜托您。」
「拜托？」
老婆婆抬起头看向我。不过只能看见她的鹰勾鼻，因为眼睛以上都被兜帽遮住了。
「我想学习药学，所以来到这里。」
「哦？ 妳想当我的弟子吗？ 妳已经是第一百位了。可惜我已经老了，没有精力和体力再教人了。」
老婆婆这么说著，肩膀上下晃动，轻轻地笑著，然后做了一个赶人的手势。
她是一名优秀的药师。很多人都知道她在宫廷药师时代的活跃，想要当她的弟子的人多不胜数，这是可以理解的。
我含著笑意说。
「开玩笑的吧。薇涅．阿利亚那，妳应该还不过二十余岁。」
「嘻嘻……原来如此。看来妳有能看穿变身魔术的实力呢。」
话音一落，老婆婆的身体被烟雾包围。
就像被纱布遮蔽的视野中，小小的老婆婆的身高逐渐增长，身形也逐渐变成了年轻女子的身段。
当烟雾散去，出现在我面前的是一位年轻的美女。
而且身材就像画里出来的一样雄伟。
她的上衣穿著强调了胸前深谷的曲线，从那开叉的深黑色裙子中，露出一双修长的美腿。
虽然她紫色的波浪状头发跟小说一样，但她没有戴眼镜。赤紫色的眼睛微微垂著下，有著双眼皮的她，带有一种蛊惑人的魅力，加上嘴唇下的小痣，更增添了她的色气。
「……所以，妳是想跟我学习药学？」
薇涅那挑逗的眼神让我不禁吞了一口气。
这和我的想像完全不同。
小说中描述她是一名低调的女性，还戴著像牛奶瓶一样的眼镜……我完全没想到她会是这样的性感大姐。
而且，她应该有一个儿子——
「妈妈，有客人来了吗？」
从柜台后的门走出一位五岁左右的男孩。
他有著飘逸的藤色头发，圆润的赤紫色眼睛，圆圆的脸蛋，白皙的皮肤。
他像个小天使般可爱。他的笑脸，令人无法抗拒。
男孩看到我后，脸色发红，害羞地将头低下，躲到薇涅的背后。
啊，他是不是有点怕生呢？
我虽然已经从小说中知道这孩子是谁，但既然现实中是初次见面，我还是问了薇涅。
「这是您的儿子吗？」
「不，他是我的外甥。」
「外甥吗？」
「是我已故姐姐的儿子，现在他是我的养子，和我一起生活。」
虽说是的儿子，但严格来说，其实是外甥吗。
小说里有提到这件事吗？ 唔，我记不太清楚了。我没有读得那么详细。
他的名字…确实叫做吉恩？
吉恩．阿利亚那。
现在还只是个可爱的小男孩，但在小说的结尾，他成长为一位优秀的宫廷药师，并支持著王家。
这都是为了他尊敬的阿诺德，以及初恋的米米莉亚。
接著，薇涅仔细地看了我一眼说道。
「你是莉可的女儿，对吧？ 长得很漂亮了嘛。」
太好了，她还记得我！
薇涅以前常称呼我的母亲『莉可』。虽然她也认识我，但见面的次数并不多。自从我母亲去世后已经过去五年，所以我有点担心。
「你长得越来越像你妈妈了，真是幸运。如果你像那秃头老爹，那就悲剧了。」
「啊……哈哈哈。」
薇涅的嘴真是够毒的。
跟小说里的角色真的很不一样。艾迪亚尔德殿下也是。看来不是所有的事情都跟小说里一模一样啊。
不如说好好照著小说进行的事情反而很少啊。
「就像我之前说的，我想学习药学。」
「为何要学药学？」
「为了将来。」
「妳不是贵族千金吗？ 真的需要吗？」
「当然。虽然现在我是侯爵的千金，但谁知道未来会发生什么事？ 也许有一天我会失去这个地位。所以，我想尽可能学习更多东西。」
「你对现在的夏雷特家抱有危机感吗？ 市井上确实有很多人对你父亲不满。」
薇涅似乎理解地点了点头。
夏雷特侯爵家的所在地雷尼镇，虽然很繁荣，但贫富差距却很大。
因此居民也有许多人对父亲不满。
「毕竟你是莉可的女儿，教你药学知识也没什么问题。」
「真、真的吗？ 我特别想学的是感冒或肠胃药、以及治疗药。」
如果有紧急情况我可以治疗自己，而且如果卖出去还能赚钱。
「但不是免费的喔。」
「当然，要多少钱？」
「每月学费是这样。」
看著薇涅伸出的一根手指，我问道：
「一千吉罗吗？」
「一万吉罗。这已经是朋友价了。」
「……！？」
好，好贵……！
第１５话　恶役千金、成为药师的弟子③～side克拉莉丝～ 
第１５话　悪役令嬢、薬师に弟子入りする③～sideクラリス～
太、太贵了……！
不、不过毕竟是专业能力。还有材料费在，她说这是朋友价或许是真的。
嗯，虽然我有母亲留下的遗产，还付得起这笔费用，但我还是试著和她讲价。
「至、至少可不可以半价呢？」
「不行。」
「那六千吉罗如何？」
「太少。」
「七千？」
「不够。」
「八千。」
「我说啊……」
「八千一百吉罗。」
「不要增加得那么细啊！ 我知道了，八千吉罗，就这么定了。」
……呼，至少省了两千吉罗。 薇涅用一副傻眼的表情看著我。
「真没想到妳会讨价还价，一位贵族的大小姐真的会这么做吗？」
「啊哈哈……」
在前世，我经常在附近的菜市场讲价买菜和鱼。
我想，虽然她有一家店，但身为一位母亲，她也想尽可能地确保收入。
但考虑到未来的不确定性，我也希望能节省一些支出。
事实上，我有预料到会说到学费的事，所以我带了一万吉罗。
我从钱包里拿出八张纸币递给她。
「马上付款呢，不愧是夏雷特家的大小姐啊。」
「因为有母亲留下的遗产，所以还好……但考虑到终究会用完，我希望能学到各种技能来赚钱。」
「等等……你的父亲怎么样？」
「不能指望父亲。家里的资产几乎都被继母和她的女儿掌握。」
「哦，原来如此。」
薇涅听完我的话，并没有再说什么，似乎理解了我的家庭状况。
然后她要我去隔壁的房间。就是刚才吉恩出来的房间。
那间房间里放著干燥的药草篮子、装有树果的瓶子、颜色鲜红的树枝、黑色的花，还有像蜥蜴那样的动物被放在某种液体中煮。
给人的感觉就像是图画中魔女的房间。
薇涅轻轻转动她的手指，原本微弱的炉火突然熄灭。
这个世界当然没有瓦斯或电，所以需要用魔法来点火。对于不能使用魔法的人，他们使用嵌入了火魔法的魔石来点火，大部分的庶民似乎都是这么做的。
「好，我首先会教你如何制作回复药水。吉恩，拿那边的药草和紫苏籽来。」
紫苏？ 跟前世的紫苏一样吗？
它看起来就像小小的黑色种子。和紫苏籽看起来一模一样。
我知道紫苏对身体有益。也许在这个意义上，它变成回复药的成分也很合理……但前世的紫苏和这里的紫苏可能有不同的成分，所以我不确定。
吉恩准备了材料，还给了我一个乳钵和一个搅拌棒。
「不是准备材料就行。根据份量，效果也会不同。」
听了薇涅的话，我点头表示同意。
另外，当成原料的果实大小或药草的生长方式也可能会影响调合必要的量，所以只测量重量并不能确保效果。
这听起来很困难，但也非常有趣。
「我现在就开始调合，妳仔细看好。」
在乳钵中放入紫苏籽、药草和干燥的花瓣，快速研磨。当它们混合到一定程度时，加入净水，这次在轻轻搅拌时，开始咏唱出回复魔术。
随著时间，原本混浊的水渐渐变得清澈，形成了美丽的绿色液体。
「将它装入小瓶中……好了，回复药就这样完成了。」
太、太厉害了。这么一下子就完成。
也许我感动的心情表现得太明显了，被我看著的薇涅有些害羞，用食指摸著自己的脸，目光游移著。
「不要用那种闪闪发光的眼神看我。」
「啊……对、对不起！ 我真的对妳的神技感到惊叹。」
「你这孩子真会说话，只是这么一点小事。」
薇涅的白皙脸颊上浮起一抹红晕，她内心看来十分害羞。那表情有点可爱，让我产生了亲近感。
「试喝也很重要。尝尝看吧。」
我接过刚做好的回复药，打开盖子喝了一口。
没有什么味道。虽然我没有受伤或生病，但原本压在我身上的疲劳感消失了，肩膀和脖子的僵硬感也消失了，让我觉得身体变得轻盈。
「真的太神奇了……这就是回复药的力量！」
我情不自禁地脸红，薇涅则紧紧盯著我。
她为什么这样看我呢？
当我有这样的疑问时，薇涅似乎明白了我的心思，回答道。
「妳喝我的药的时候，笑容和妳的母亲一模一样。」
「是这样吗？」
「我很喜欢妳母亲的笑容。」
薇涅说完，脸上露出一抹喜悦的笑容。原来，她真的和妈妈是好友。
在努力维持侯爵夫人身份中，妈妈还有一个可以畅所欲言的好友，真好。
「接下来，换妳试著做看看吧。」
似乎因为提到亡母亲的话题而有点在意，薇涅似乎想转移话题。
我点了点头，然后按照刚才的方式开始制作药物。
混合了药草和净水后，我咏唱出回复魔术的咒文，开始搅拌。
不久，产生了浅绿色的清澈液体……与薇涅的药比起来，这药水颜色稍微淡一些。
「哎……妳注入的魔力太多了。这样的话，药草的效果会变弱。只要现在的一半……不，再更少量的魔力来搅拌。药草和果实的比例可以维持不变。」
我点点头，然后添加少量的魔力来混合。液体逐渐变得透明。
这次的药水比刚才的要深一些……但我觉得比薇涅的还要深。
薇涅感叹地说道。
「真令人惊讶，你竟然一下就做出了上级回复药。」
「上级回复药？」
「回复药也有等级之分。我刚给妳看的是普通的回复药，可以恢复一半的体力。上级回复药可以完全恢复体力。而特上级回复药不仅可以恢复全部体力，还可以恢复魔力，即使是重伤或是普通的感冒，都能立刻治好。嗯，不过一般不会叫它特上回复药，而是『万能药』。」
「万能药？」
「是啊。能够完全恢复魔力和体力的万能药，除了我外，只有前宫廷药师长才做得到。现在城里的万能药存货都是那位宫廷药师制作的，不过品质似乎有点不怎么样。」
当薇涅这么说完后，她走出房间，从店铺的架子上拿下一个小瓶子展示给我看。
哇，瓶子里的液体闪闪发光，就像翡翠一般！
我记得在前世的游戏中，这个东西被称为『万灵药』。
「好漂亮……」
「是吧。制作这个相当耗费魔力，就算是我，一天只能制作一个。而且因为价格太高，所以很少有人买。基本就是店里的展示品，但如果要卖，价格不会低于三十万吉罗。」
「什么，三十万！？ ……为什么这么贵？」
「制作者少、制作必须消耗大量魔力、还有就是制作过程非常复杂等等原因。相对于恢复体力或治疗伤口的药物，制作恢复魔力的药物要困难得多。更别说能同时恢复体力和魔力的药剂，制作的难度更是倍增。」
「太……太厉害了。我也想做出万能药。」
我猜，现在我的眼睛不只是闪闪发光，更像是火焰般熊熊燃烧。
毕竟能制作万能药，这就像是梦一样。不仅可以恢复体力，还能恢复魔力，实在太方便了。
而且，如果能以高价卖出，那么即使家道中落，我也不必为钱所困了。
薇涅轻轻拍了拍我的肩膀，脸上露出了笑容。
「就算是上级药师，要制作万能药也是相当困难的，但我相信妳可以做到。妳有如此实力，还有那种不寻常的决心。」
不止是决心，对我来说这是必定要做的。
我今后的人生就赌在这上面了。
不只是魔术，我绝对要精通药学。
于是，我为了成为做得出万能药的上级药师，开始了每天偷偷离开家，到薇涅那里学习药学的日子。
家里的人完全无视我，所以没有任何问题。
我都会在卡拉送晚餐之前回家。
最近，也许是因为欺负我的梗已经用完了，所以她每天只送一餐晚餐给我。
晚餐大部分都是剩饭，很多都是坏掉的。这我当然不会吃，因为自从成为薇涅的学生后，每天都在她家吃晚餐。
「你身为侯爵千金，怎么这么瘦？ 是不是没吃好？」
当薇涅这么问的时候，我如实地向她说了目前的情况。
因为比想像中的对待更糟糕，她相当同情我，所以非常生气，说了『看我把那房子烧了』这种恐怖的话。
「从今天开始，吃完饭再回家。吃饭也是学习的一部分。」
说完，她拿了热腾腾的面包、炒蔬菜和汤给我。
虽然不像娜塔莉他们那样豪华，但是热腾腾的，营养均衡，看起来相当美味。
当这样散发著热气的食物摆在我面前时，我真的差点哭出来。
味道也非常好，当我含泪吃著时，薇涅温柔地拍了拍我的肩膀。
「看到妳这么高兴，不枉我做给妳吃了。」
薇涅所做的晚餐总是美味绝顶，尤其是那奶油炖菜，真是绝妙。鸡肉嫩滑，且放满季节时蔬。
每次我要回家的时候，吉恩总会露出孤单的表情，打算留住我。
「欸，不要回到那个家了，要不要和我一起住？ 当我的姐姐吧。」
「喂，吉恩！ 不要让克拉莉丝困扰。」
薇涅虽然阻止吉恩，但她自己也有点伤心地目送我回家。每次告别，总让我心中有些挂念。
干脆就这样变成薇涅的妹妹吧，我真的不想回到那个家。
就这样，薇涅．阿利亚那的家变成了我的避风港。
第１６话　恶役王子拜受忌讳者为魔术之师①～side艾迪亚尔德～ 
第１６话　悪役王子は鼻つまみ者の魔术师を师と仰ぐ①～sideエディアルド～
我的名字叫结城大知，是一个普通上班族。不幸遭遇意外而死，却在异世界中重生。
我现在的名字是艾迪亚尔德．哈登。
是在小说《命运之爱～从平民少女到王妃之路～》中登场的恶役，在故事终盘与主角战斗的主要人物之一。
用游戏来形容的话，我的强度仅次于最终头目。考虑到这点，我相信我应该有著巨大的潜力。
实际上，我只靠自学就能自在地使用中级魔术，我觉得这相当厉害。听说有些人要花十年的时间才能取得中级魔术师的资格。
在回复记忆之前，我不知道如何学习。但现在我知道了，即使没有老师，我也能自己学习到一定的程度。
小说中的艾迪亚尔德是只有脸能看，被认为是无能的王子。他之所以能够与主角战斗，是因为魔族皇子迪诺赐予了他暗之魔法，唤醒了他的真正能力。
但我并不想活得像小说中的恶役一样，也不想依靠魔族的力量。我必须靠自己提高魔术的能力。
我从王城的图书馆拿来了一本给初学者的历史书。
书中描述了建构这个世界的古代人的历史、以及魔术的诞生。虽然相当有趣，但不到一小时就读完了。
只有这本书已经不能满足我，这次我决定从王室的图书馆书架上拿下一本专家级的魔术书。我带著几本感兴趣的书回到自己的房间，开心地沉浸在阅读中。
魔术书真的非常有趣，尤其是有关魔术成立的部分，读起来就像是一部宏大的奇幻小说。
而卡提斯看到我的样子说道。
「这种等级的书，阿诺德大人早就读完...」
「如果你想多嘴的话，请到其他地方去。」
卡提斯在说完之前就被我打断了。
过去我读书的时候，卡提斯都会拿我弟弟来说事「你还在读这样的书吗」。因为他的嘲讽让我放弃读书。但现在的我，不会因为小鬼的一两句话就动摇。
我露出正像是恶役王子般的邪恶笑容，对卡提斯问道。
「如果你说这只是这种等级的书，那么你肯定完全明白这本书的内容吧？ 三千年前，是谁创造了炎之术式？」
「是伊丽娜．希斯。这是常识。」
「对，但伊丽娜的魔术当时还是不完整的。要完善这个魔术，实际上需要二十年的岁月。完善术式人是伊丽娜的弟子，阿弗洛斯。他发现，除非使用至少两个以上的咒文，否则魔术是无法完成的。」
「那，那又如何？」
「如果是有读过这本书的人，被问到谁是创造炎之术式。竟然只回答了伊丽娜．希斯这个答案，这真是奇了。在称这本书为『这种等级』之前，你最好自己先好好读一遍。装成自己知道的样子真的很丢脸，明白了吗？」
「……呜！？」
卡提斯顿时变得满脸通红，他紧紧地咬住自己的下唇，然后粗暴地打开门离开了房间。
各位看官，看到他那态度了吗？ 那根本不是对王族该有的态度。
虽然他的态度很差，我随时都可以开除他，但我知道如果把他解雇，特蕾丝肯定会再送新的间谍过来。
如果太能干的间谍出现就麻烦了，所以我就让这个笨蛋留下来了。
我暗自对著卡提斯吐舌头，然后再次开始读书。
在这个世界，会有被称为圣女的存在诞生，而勇者也会与她同时诞生。
创造这个世界的女神『树理』所选定的圣女和勇者拥有庞大的魔力，可以发挥超越人知的力量。
但是圣女的力量是不安定的，能否发挥力量取决于圣女的内心。据说，有些圣女内心受创，终其一生都没有办法发挥她的力量。
而勇者的力量是由圣女的力量唤醒的，而且根据圣女的内心而决定力量的强弱，所以那也是不安定的。
总之，要将圣女和勇者当成王室的主要战力，不安定的要素太多了。
把圣女和勇者的力量当成一个选项可能更恰当。
比起依赖他们，更应该强化骑士、培养魔术师，生产效力强大的治疗药水，这样做更合理。
说到底，圣女和勇者活跃的时代，国王有相当多都是昏君。
因为他们的力量无法应付困难，所以只能依赖圣女和勇者的力量。
是说，小说里的阿诺德也是这样。那个主角既是国王也是勇者，最终也是依靠圣女的力量解决问题。
如果只能依赖圣女的力量，有再多条命都不够。
正如刚刚所说，我是除了最终头目的魔族皇子以外，第二强的角色，所以我应该有很高的潜能。首先，我要引发自己的能力，掌握强力的魔术，这样我也可能获得与勇者相匹敌的力量。
为此，我需要一位出色的魔术师来教我魔术。
我已经自学到中级魔术，但要达到上级，我还是需要有人教学。
但我的魔术师傅、宫廷魔术师贝利欧斯一直专注在教导很早就展现魔术才能的阿诺德，而没有看我一眼。
更正确地说，这个魔术师就是阿诺德的母亲、特蕾丝侧妃介绍的，所以这是理所当然的。她就是不打算让他教我魔术。
『你应该先自己学好基础知识。以你现在的能力，我无法教你任何东西。』
在回忆起前世之前，我完全相信贝利欧斯的话，认为自己没有才能，因此诅咒自己。
即使我学会了一些初级魔术，贝利欧斯还是嘲笑说『这种弱小的魔术根本不值一提。如果你想向我求教，就应该提高自己的能力。』
就算能力是零，从基本开始教是师傅的职责，但他却公然放弃了这个职责。
而且母亲还真的给他薪水。不好好工作的人，就该被开除，没错，就是开除。
如果对方不打算教我，那我会自己寻找新的师傅。
我已经决定要拜谁为师了。
乔尔乔．雷米奥。
他是宫廷魔术师之一，甚至有成为次期宫廷魔术师长的实力。但他爱喝酒，也爱玩女人。
因此，在宫廷魔术师中，他成了人人忌讳的对象。
然而，根据小说描述，这名角色遇到了圣女米米利亚，并开始教她魔术。先前实力无法开花的米米利亚，在他的指导下，异常迅速地达到了上级魔术师的水准。
而与认真的米米利亚交流后，乔尔乔放弃了玩弄女人，也不再酗酒。
当米米利亚从少女成长为女性时，他对她产生了超越师徒的情愫。
但当他知道她的心属于阿诺德时，他选择把这份感情深埋心中。
没错，这本小说《命运之爱～从平民少女到王妃之路～》的女主角，不仅被阿诺尔德和艾迪亚尔德爱上，连魔术师乔尔乔以及宰相的儿子阿多尼斯也为她倾心。
虽然不能说是逆后宫，但能被各种不同类型的男性所喜爱，的确是一种令女性憧憬的情境。
记得前世的妹妹最推的应该就是乔尔乔吧？
在小说最后，乔尔乔为了保护爱徒米米利亚，在魔族皇子迪诺的攻击中牺牲。我的妹妹似乎被乔尔乔的献身之爱所打动。
先不提我前世妹妹推的角色了。
考虑到乔尔乔能将米米莉亚从中级魔术师培养成上级魔术师，我认为他在教学上的能力是非常优秀的。
虽然不确定现实的乔尔乔是否像小说中那样具有教学能力，但目前我能想到的魔术师只有他了。
当然，如果他与小说中不同，教学能力很差，那我会马上将他解雇。
这时，我听到有脚步声从门外走近。
第１７话　恶役王子拜受忌讳者为魔术之师②～side艾迪亚尔德～ 
第１７话　悪役王子は鼻つまみ者の魔术师を师と仰ぐ②～sideエディアルド～
「第一王子找我这种人做什么呢？」
这声音……是乔尔乔．雷米奥吗？
他的语气似乎充满了不耐烦，伴随著打哈欠的声音。
房间外声音能够清晰地传进来，是因为防犯用的道具被装饰在走廊上。
看似普通的松鼠摆设，但松鼠的眼睛部分嵌有魔石，透过这块魔石，外面的对话就能清晰地传进这里。
那是我指示仆人放的，但是他们都不知道那是用来侧录外界对话的。所以，他们在不知道我正在收听的情况下，继续交谈。
「谁知道。像你这样的家伙能被王族召见，根本是奇迹。」
另一个声音，或许是把乔尔乔找来的同僚宫廷魔法师吧。
只听声音，我就能想像他那好像咬破苦虫的表情。似乎对于这种受到耻笑的对象被王室召见感到不愉快。
「哎呀，真麻烦。我后面还和莉莉酱约好要去喝酒呢～」
嗯，他抱怨得真是直接。莉莉酱是什么啊？ 我看只是想从他身上捞钱的吧。
大概就是这样的态度，让他被看不起的原因。
那名同僚嘲讽地笑道
「嘛啊，反正不是阿诺德王子，真可怜。被失败的王子召见，我想对你也没什么好处吧？」
「失败的王子？ 你是指艾迪亚尔德王子？」
「对啊，整个城里，都认为优秀的阿诺德王子更适合当继承人。听说他一直被和异母弟比较，感到相当自卑。」
「是吗？ 现在就下定论似乎太早了。毕竟我18岁才发现自己的魔法天赋。」
「王族和平民的状况是不一样的。」
确实，现在就下定论确实太早。
看来乔尔乔．雷米奥不像是会受到谣言左右的人。
我为了防范而放的魔石，不经意地让我窥见了乔尔乔的性格。
乔尔乔的同僚嘲笑我为失败的王子，而看不起平民出身的乔尔乔。
如果我没有听到他们的对话，我可能会认真感谢那位把他带来的同事。
两名宫廷魔法师敲了敲门，走了进来，弯下腰恭敬地鞠躬。
「很抱歉迟来了。我是宫廷魔法师、魔术部队六班班长，胡利．史蒂巴。我将乔尔乔．雷米奥带来了。」
那名有著狐脸自称胡利的宫廷魔法师，在报上自己的头衔后，介绍了站在他身后、头戴深色兜帽、看不清处脸孔的青年。
宫廷魔法师有各自的专长。擅长攻击魔法的魔法师，通常会编入专门战斗或讨伐魔物的部队。
据我所知，乔尔乔既精通攻击魔法，也精通治疗魔法，但他并没有加入魔术部队……不，他最初确实是加入了，但因违反纪律为由而被开除。
乔尔乔不属于魔法部队，也不属于研究部门或救护部队，可以说他是个无所属的宫廷魔法师。
但他确实有实力，所以有时也会编入魔法部队或救护部队支援。
被胡利介绍的青年走向前，拿下兜帽。
他的皮肤洁白，绿灰色的眼睛稍稍下垂，整齐的鼻梁和唇形都显得完美，有著奶茶色略带卷翘的头发……他有著莫名好看的脸孔。
「我是乔尔乔．雷米奥。敬祝艾迪亚尔德王子安好。」
「不需要那种正式问候。还有，带路的你，多谢。可以离开了。」
我对胡利这么说，但他只是笑著，没有移动的打算。
可能想知道我找乔尔乔有什么事，而且他似乎认为我只是个小鬼看不起我。
那位狐脸魔术师笑嘻嘻地说「请不用在意我」，似乎完全不打算听命。我的语气一沉说道。
「胡利．史蒂巴，感谢你找到乔尔乔并带他过来。所以我就不追究你背地里叫我为失败王子的事了。」
听到我的话，胡利的脸色苍白如纸，惊恐地问道。
「难…难道，你听到了吗？」
「是的，我透过魔石全都听到了。本来像那样的不敬行为，你应该要下狱的，知道吗？」
「……！？」
我微微一笑，故意歪著头说道。
那狐脸的男人立刻深深地低下头，然后迅速地离开了。
看著他的背影，乔尔乔交叉双手，看著我说：
「真是令人惊讶。魔石吗，难道是刚才那个松鼠摆饰？」
「你观察得真仔细。」
「我注意到松鼠的眼睛闪了一下。看来胡利完全没有发现。」
魔石的光芒非常微弱，平常走在走廊上的人都不会注意到。但乔尔乔真是观察得非常入微，似乎总是密切注意四周的变化。
「你刚才那个恭敬的态度去哪里了？」
「是你说不需要正式的问候的啊？ 如果你不喜欢，那么你就判我不敬罪把我关进监狱吧。」
虽然我说过不需要正式的问候，但我也没说可以这么随便……如果是面试的话，我会扣分的，扣分。但是，他可能拥有能弥补这个扣分的能力，所以不能随便说他不录取。
「直接了当地说，我希望你能教我魔术。虽然我已经自学到了中级魔术，但上级魔术对我来说还是有难度。」
「你不是师事自贝利欧斯吗？ 他说过他教了两个王子。」
「他放弃了他的职责，所以我决定解雇他」
「放弃职责？」
「他说我没有价值，除非我提高我的实力，他才会教我。」
「喂喂，这不就是薪水小偷。」
乔尔乔忍不住噗哧一笑。虽然我并没有打算逗他笑就是。
但那家伙的确只是个拿钱不干事的。
我的母亲给他工资，他竟然不愿意指导我。
乔尔乔歪著头问道。
「你应该听说过我的风评吧？ 还想从我这里学魔术？」
「即使酒癖和女癖扣分，你的实力仍然是非常优秀的。」
「你知道我最讨厌被束缚了吧？」
「嗯，我知道。顺带一提，我也知道你在各地的酒馆欠了巨款。」
「呜……」
因为他的表情和态度很明显地表现出不想听小鬼命令，所以我对乔尔乔展现了现实的一面。
我已经调查过，他欠下的款项已经累积到被他常去的酒馆禁止入内的程度了。
「我帮你偿还那笔欠款。而且除了魔术课程的时间，我不会特别束缚你……」
「非常乐意为您效劳。」
在我还没说完，乔尔乔就欣然答应了。
然后，他将手放在胸前并跪下。
其实我本来还以为他会稍微犹豫一下……看来他真的因为欠款问题而很困扰。还有，我说不会特别束缚他的话也起到了作用。
「好，那就有很多不懂的地方需要你教我了，乔尔乔老师。」
我从桌子下拿出一整叠魔术书，对乔尔乔露出微笑。
总之，我会努力地学习各种魔术。
然后，充份发挥这个身体隐藏的强大魔力。
看到桌子上堆积的书，乔尔乔的脸色瞬间一紧。
看来他马上就后悔说要当我的师父了。
第１８话　主角叹于兄长的行为～side阿诺德～ 
第18话　主人公は兄の所业を叹く～sideアーノルド～
我的名字是阿诺德．哈登，是哈登王国的第二王子。
到了十七岁，王族以及贵族都会进入哈登皇家学院学习。
听说入学之后，不只是教科书，魔术书、以及魔术师专门的情报志——魔道新闻都读过比较好。因此，我拿来了过去半年的魔道新闻，现在正在阅读中。
就在这时，我的侧近卡提斯前来报告我哥哥的近况。
「哥哥又聘请了新的魔术师？ 不是有贝里欧斯在吗？」
「真是的，他这么做真的让我们很为难。」
「哥哥真是不懂事，这样下去贝里欧斯可就不会教他了。」
「这也是他自找的吧。」
唉，我只能叹息，每次从卡提斯那里听到关于我哥哥的事情，我都感到不解。
即使有贝里欧斯这样优秀的魔术老师，他还要再找一个新的老师。
我认为贝里欧斯．盖恩是一位耐心教学的好老师，不知道哥哥究竟对他有何不满？ 做出这种像是对贝里欧斯挑衅的行为。
「关于艾迪亚尔德殿下聘请新魔术师的消息已经传开了，贝里欧斯非常生气。」
「这是当然的，竟然背著他聘请新的魔术师，虽然我可以帮忙说点好话，但哥哥可能会说我多管闲事。」
我再次按著头叹了口气。
不知道哥哥在想什么？
他连初级魔术都还没学好，就想要换老师。如果他进哈登学院时还不会魔术，那王室就会成为笑柄。
「那么，哥哥新任用的魔术师是谁？」
「据贝里欧斯的说法，那人的品行恶劣，在宫廷魔术师中也不受欢迎，根本不具有教导王子的器量。」
「哥哥真是没有眼光呢。」
「你和艾迪亚尔德王子真是天壤之别。」
「你这么说，哥哥不是很可怜吗？」
就算对方是这样的愚兄，对王族这么说实在太过分了。卡提斯对我非常忠诚，但是看不起身为王族的兄长，这是不能接受的。
这么做，随时都可能因不敬而受到惩罚。
但不知为何，哥哥似乎非常宽大，从来没有责备过卡提斯。也许是因为自小就和他在一起，所以有著情义在。
「你太宠艾迪亚尔德殿下了！」
每当我稍微站在哥哥这边，卡提斯就会露出不悦的表情。我们是兄弟，当然要包庇他。不知道为什么他会这么生气。
卡提斯完全看不起我的兄长。
我知道现在有很多臣下站在我这边，包括卡提斯的家族、许多支持我成为王太子的贵族。
考虑到哥哥以前的行为，不难理解为何卡提斯会这么看不起他，为什么有那么多贵族支持我。
我自己也认为，王太子只有我才能担当。
尽管如此，哥哥仍然是王妃之子，也是第一王子。
他在学识和魔法上可能不如我，但在剑术上，他在同龄的骑士中是顶尖的。
更可怕的是，有些贵族甚至私下说必须完全毁灭我的哥哥，很遗憾，卡提斯似乎也有同样的想法。
我不认为有必要对他这么做。我希望兄弟之间能和睦相处，但似乎不太可能。
「更何况他还指名那位任性和傲慢的克拉莉丝为他的未婚妻……他只是想要从我这边把她抢走吗？」
「是，是这样的。」
说到这里，卡提斯的表情显得有些尴尬。
他说在上次的茶会上看过克拉莉丝，但她并不像传说中那么傲慢。
「如果要说是谁态度不好和任性，那应该是她的妹妹娜塔莉。」
听到卡提斯的这番话，我感到有些困惑。
嗯，是不是把克拉莉丝和娜塔莉的传闻混淆了？ 名字也有点像，而且都只是口耳相传，有可能实际上指的是妹妹。
但即使她和传闻中描述的不同，我现在的心情也不会有所改变。
有可能只是在现场装成乖巧的样子。如果妹妹是那么任性，姐姐可能也是如此。早晚会露出马脚的。
如果要选择婚约对象，应该选择心地善良，外表清纯又美丽的女性。
卡提斯深吸一口气后继续说。
「艾迪亚尔德殿下最近终于学会了不依靠女仆自己更衣。」
「哦，这是好事啊。」
「已经太迟了，真是令人叹息！」
我安抚了一下卡提斯。
我真的不知道母亲为什么要把卡提斯放在哥哥身边。听说是为了劝谏他，但在卡提斯的口中，我只听到他一直对哥哥抱怨。
况且父亲和我们的母亲都会让女仆帮忙更衣。特别是女性，独自一人很难穿上那些华丽的礼服。
我只是认为自己穿会更快，所以都是自己动手。
不至于为这种小事生气吧。
「之前的女仆都太过于娇惯艾迪亚尔德王子了，所以我提出建议后，特蕾丝侧妃殿下也认为应该更换，所以向王妃推荐了一位可靠的女仆。」
「可靠的女仆？」
「为了让艾迪亚尔德王子更加独立，她只会做必要的工作。」
「完全依赖女仆的哥哥真的能忍受吗？」
「如果不能忍受那可麻烦了。」
嗯，为了应对突发事件，或许也需要某种程度的独立性。虽然我知道母亲和王妃的关系很好，但我觉得她过于干涉对方了。
如果哥哥能更加认真一些，就不需要经常麻烦母亲了。
真的很令人困扰。
我希望他能更有王族的自觉和责任感。
隔天。
我有事找宰相克罗诺姆公爵，快步走向他的办公室。当我走下楼梯时，看到了哥哥的房间前，几位女仆在闲聊。
我想她们可能是在交流某些报告，所以没太放在心上。但一小时后我再次经过时，她们还在聊。
而且她们不只是站著，还坐在椅子上。
当她们发现我的存在时，她们惊慌地站起来行了一礼。
「妳们为什么不工作？」
「我，我们现在正在休息中！！ 过一会儿就会继续工作。」
「休息时间还真长啊。」
「这……是艾迪亚尔德大人的安排。」
她们回答得很紧张。
哥哥的安排？
这休息时间也太长了吧？
我不禁想知道这是怎么回事，但也许哥哥正试著不依靠女仆，想要靠自己的力量来处理事情，所以我最好不要插手。
三天后——
我听说母亲推荐给哥哥的新女仆，在两天后就被解雇了。
也就是那些一直在走廊聊天的女仆。
难道那并不是哥哥给她们的长时间休息，而是她们被赶出了房间？
从那时起，没有女仆愿意照顾哥哥。以前如此依赖女仆的哥哥现在只能靠自己，真的没问题吗？
我真的很担心。
----
珍惜一下弟弟智商最后的高光时刻
第１９＋２０话　恶役王子发出解雇通知～side艾迪亚尔德～ 
第１９话　悪役王子はリストラを言い渡す①～sideエディアルド～
第２０话　悪役王子はリストラを言い渡す②～sideエディアルド～
哈登王国如今沉浸在春天的氛围中，白日之时已如盛夏一般炎热。
城内的庭院满是鲜翠的绿意，五彩斑斓的花朵盛开著。
重生的好处之一就是不必再受花粉或PM2.5的困扰。
在以前，我甚至连赏花的闲情都没有，因为一直受到花粉症的折磨。
现在的我，正在享受著美好的春天。
我的名字是艾迪亚尔德．哈登。因为某些原因，我正过著恶役王子的生活。是一位有著三十岁左右的记忆，多愁善感的十七岁少年。
或许这听起来有些复杂，但我本人的确是一位十七岁的少年。在这异世界中，前世的记忆并不都是那么有用，这世界还有很多是我不懂的。
所以，我需要一位师傅。
自从拜乔尔乔为师后，他教给我各种魔术的方法、技巧、历史和杂学，使我每一天都过得相当充实。
和中级魔术只需要照本宣科不同，要掌握上级魔术，引出魔力的方法，不学习是不行的。
「专心把魔力集中在你的手掌中……再来，再多蓄积一些。」
上级魔术的威力取决于如何将魔力集中到一点。
乔尔乔告诉我要用身体去感受魔力的释放时机。
在实战训练中，我会一直重复地咏唱咒文、释放魔法，直到我的魔力消耗殆尽。咒文的时机和如何集中魔力都会大大影响威力。
「极大．烈燄！」
在这个相当于棒球场大小的魔术训练场，我放出了火属性的上级魔术。整个场地被红莲之火所覆盖。
但训练场的内外都被强大的防护魔法保护著，所以建筑不会著火。
「乔尔乔，怎么样？」
我稍微有些得意地看著我的师傅乔尔乔。
一开始我放出的火焰威力只是中级魔术的程度，但现在已经进步了许多，这一次的威力最为强大。
乔尔乔淡淡地耸了耸肩，然后伸出手在空中一划念起了咒语。
「极大．烈燄」
他的语气平静……甚至可以说是冷淡。他咏唱出咒文的瞬间，一声巨大的爆炸声响起，猛烈的火焰立即吞噬了整个场地。
施加了强力防护魔术的墙壁，在爆炸的冲击下出现了裂缝，甚至有些部分被烧焦了。
呜哇……这就是顶级的宫廷魔术师实力吗？ 跟我刚刚放出的火焰比起来，这简直是天差地别。
「太厉害了。乔尔乔，你是怎么做到的？」
我眼中闪耀著光芒，专注地盯著乔尔乔。他稍微退后了一步，脸上露出了一丝苦笑。
「没想到，只是展示一下魔术，你会这么兴奋。」
「说什么呢？ 让我看到如此出色的魔术，我当然会坦率地表示感激。」
在我们独处时，乔尔乔总是和我说话的口吻非常随意，他根本不把王族放在眼里。
他要是愿意，随时可以离开城中，甚至可以前往其他国家。像他这样的实力，其他国家的王家肯定会当成重宝，即使不在宫廷工作，他完全也可以成为冒险者生活下去。
乔尔乔本身原本就是平民，而且似乎没有亲人，所以对这个国家完全没有羁绊。再加上他完全不追求名誉，可以说是无敌。
虽然在公开场合他依然保持著对王族的敬意。但实际上，当我们只有两个人时，他能够轻松地对待我，这让我感到更加自在。
「我之前从没看过像殿下你这样的反应。大多数人都会说，这是我这个平民不该有的力量，或是我这力量对平民太沉重。」
「……」
宫廷魔术师或宫廷药师，只要有才能，就算是平民也有机会。但大多数的位置还是被贵族所占据，那些优秀的平民往往成为了他们嫉妬的对象。
「那些人因为乔尔乔是平民而诋毁你的人，只是为了安慰缺乏才能的自己。」
「……」
乔尔乔惊讶地看著我。也许，从一位贵族阶级最上位的王子口中说出这样的话，真的很少见。
这些话，是我前世身为日本人的记忆让我说的。我不希望因为身份傲慢地对待别人，更不希望看不起身份低下的人。
说到底，如果没有前世的记忆，我可能根本不会考虑请乔尔乔为师。
唉，真希望可以完全重置过去的我。如果这是一款游戏，要重开机有多简单啊。但是怨叹过去是没有用的。
从现在开始，我要继续精进魔术和剑术，极尽所能地获取各种技能，即使我失去了王子的地位，也能确保我可以独立生活。
当实技课程结束后，之后是学习上级魔术的术式和历史。
学习的地方是第一王子专用办公室。
身为王族，我慢慢地被赋予了一些公务职责，所以有了这样的房间。但进入哈登学园成为学生的现在，我主要是用这里来学习。
大概上了一个半小时的课后，我们休息了大约十五分钟。我坐在桌子旁喝著红茶，而乔尔乔坐在窗边吃著饼干。
「如果你要去哈登学园，你最好先读一下魔道新闻。教授魔术史的老头很爱从魔道新闻中出题。」
「魔道新闻？」
「主要是魔术师喜欢读的新闻。但是学魔术的话，最好还是读一下，上面有很多关于魔术的最新消息和各种道具情报。」
在哈登学园教魔术史的托尔曼老师，曾是一名魔术师专门校的讲师，乔尔乔以前曾和他互相质问对谈。
他给了我一份魔道新闻的报纸。我想起前世的某部电影中，报纸上的照片会动……但这里的魔术师新闻就是普通的报纸，甚至还没有照片，只有一些可爱的插画。
这份新闻的内容很有趣，讨论了魔术的新理论、捕获魔物的技巧、以及道具的有效使用方法等。
不只是魔术师，普通人或许也应该读一下。但这份新闻似乎只受到专家的喜爱。
我注意到新闻的一角有上级魔术师招考的情报。
「嗯，我在考虑是否应该去考上级魔术师的资格。」
「只要熟练风之魔术和冰之魔术，我认为你应该可以考过。另外还有魔术史和术式的笔试，做好对策比较好。如果感觉有余裕，可以明年的考试为目标。」
「我才刚开始向乔尔乔学习，或许那样比较好。」
我这么喃喃自语著，并小口喝了一口红茶。
最近，女仆不再替我冲泡红茶。因此，我只能从厨房拿茶壶、茶叶和茶杯自己泡。
更糟的是，她们连房间都不打扫，也不送餐来。
那么，她们到底在做什么呢？ 只是在走廊上聊天，或是假装清理庭院但实际上在树荫下打瞌睡。总之，她们几乎什么都不做。
特蕾丝向母亲推荐的这些女仆，真是厚颜无耻到了极点。
当我责备这些不干活的女仆时，她们嘲笑我说。
「为了鼓励殿下自立，我们只做最基本的工作。」
「请学学阿诺德殿下，快点自立吧。」
真是胡说八道。
就算退一百步说是为了鼓励我自立，这也不能成为她们不做工作、闲聊或在树荫下午睡的理由。
她们是不是把我当傻瓜，敢这样对我放肆？
「既然这样，我不再需要妳们了。从明天开始，不用再来了，明白吗？」
「咦——」
「虽然相处的时间很短暂，谢谢妳们。」
于是，我解雇了这批只工作了两天的专属女仆。
虽然她们都相当震惊，但从隔天起，她们再也没有来。
但这造成了我随意解雇新进女仆的恶名。
我拿起桌上的粉色纸张，深深地叹了口气。
还有一个人是我必须发送解雇通知的。
看来一段时间内，我会被当成是随意解雇不喜欢的人的任性家伙了。
「如果大家知道隐藏在被称为天才的第二王子阴影之下的第一王子，其实拥有可以比美宫廷首席魔法师的魔法才能，大家一定会被吓到吧。」
「不要随便告诉其他人啊。如果不小心被人知道我有这种才能，会有个欧巴桑要抓狂了。」
「会抓狂的欧巴桑是指第二侧妃吗？」
「对，那个人一直想毁掉我的才能。」
「原来如此，一方面在外装作和王妃是亲密无间的好友，但实际上拼命在城内鼓吹其子的才能，拼死想让他成为王太子。」
「如果让她知道我有魔法的才能，可能会想暗杀我。」
「呜哇，好可怕。」
正当我和乔尔乔轻松地谈论这种危险的事情时，有人匆忙地进入了修练所。
那人是宫廷魔术师贝里欧斯。
他是个略显消瘦的男子，那双突出的大眼上扬盯著这边。
「乔尔乔．雷米奥，是谁允许你指导艾迪亚尔德殿下魔术的？」
一名怒火攻心，对著乔尔乔大声责问的人出现，乔尔乔则用指头塞住了耳朵。
宫廷魔术师贝利欧斯．盖恩。
他是上级魔术师，是贵族和王族的魔术家教。姑且他也算是我的老师，但我从没从他那里学过魔术。
我冷静地代替乔尔乔回答道。
「是我给的许可。你只是外人，可以离开吗？」
贝利欧斯紧盯著我的脸。虽然他没有出声，但他的表情似乎在说「你这嚣张的……」，接著他脸红得像一块砖头开始抗议：
「非常抱歉，但我是得到王妃陛下的许可，正式成为你教师之人！」
「正是因为得到了母亲的许可，你现在已经被解雇了。哦，这个。这是我打算给你的。」
我将一张粉色的解雇通知递给贝利欧斯，上面清晰地写上母后的签名。
贝利欧斯似乎不敢相信，摇头表示否定。
「这……不可能……王妃殿下怎么可能会同意这样的事情。」
「贝利欧斯教导第二王子已经够忙了，让你还要负责教我真的很不好意思。当我说希望能放你自由的时候，母亲欣然签下了解雇通知。」
顺带一提，之前当我解雇了那群女仆时也是这么说的，「我想要完全独立，远离那些女仆。对介绍她们给我的特蕾丝妃很抱歉，但只要女仆在我身边，我总会依赖她们。」
母亲也非常爽快地在解雇通知上签了字。
母亲真的很容易受骗，但这确实也帮了我的忙。
「不，不是……我因为教导阿诺德王子太过忙碌只是误解」
贝利欧斯似乎想要解释，但在他话说完之前，我冷冷地打断他。
「不论原因，这半年来，你并没有来教过我魔术对吧？ 拿了工资却不工作，这就是职务怠慢。如果你因为教导第二王子而忙得不可开交，那就请你专心教他，不要理会我。」
「我没教你是因为你还没达到那个水准。」
「嗯，但乔尔乔不这么认为，他有好好教导我。」
面对我尖锐的反驳，贝利欧斯的脸色变得苍白。他肯定没想到我这个他一直看不起的愚蠢王子，居然会如此反驳。
更不用说我还找了代替的魔术师。
「你可能不知道，那个男人只是一个无依无靠的平民。你一直看不起的那个平民！」
「我不记得我什么时候说过看不起平民。」
尽管在我回复记忆之前，我确实曾经看不起过他们，但我选择装傻。
面对我的回答，贝利欧斯的眼神充满了不信任感。
「这男人，素行相当恶劣。」
「我知道。」
「不仅对宫廷魔术师长大人，就连其他长辈，他的态度也很差。」
「我当然知道。」
他还想进一步批评乔尔乔，但似乎想不到要说什么，他张著口，像金鱼一样傻著。
我决定给他最后一击。
「你没有教导像我这种无能的能力对吧。让你做了超出你能力范围的工作，真是对不起。所以，到今天为止，辛苦你了。虽然我也不知道辛苦什么就是，你并没有教我什么。」
我露出灿烂的笑容对著贝利欧斯，用姆指在脖子上一划。
「贝利欧斯．盖恩，你被开除了。」
贝利欧斯紧握著通知书，「这绝不可接受！我要向王室提出抗议！」说完便离开。
我倒想看看他打算如何向王室抗议这件事。
就算他被不当解雇，他也没有资格抱怨。他大概会去向第二王妃特蕾丝哭诉。
如果特蕾丝真的来抗议的话，我就反过来投诉贝利欧斯的失职行为。
……不过，从刚才开始，乔尔乔就像看喜剧一样捧腹大笑。我可不记得我有打算让他笑的啊？
「喀喀……啊哈哈哈……那个贝利欧斯竟然被一个小鬼开除了。真是难看。」
「能别叫我小鬼吗？ 我已经十七岁了。」
确实，看到令人讨厌的家伙被比自己小的人开除，真的很搞笑。
对于贝利欧斯来说，这应该是巨大的羞辱。但既然他不工作，这只能说是咎由自取。
直到休息时间结束，乔尔乔还在持续大笑。
◇◆◇
「好，接下来，我们去课外授业吧。」
「嗯，好的。」
课外授业是指从城堡出去前往王都。
基本上，只要王族有护卫，就可以秘密地外出。当然，护卫是乔尔乔。他是上级魔术师，也有一定剑术实力，完全合格。
但我们离开王宫的时候，会分头采取行动。
乔尔乔会去酒馆。
而我则会去逛街。
我也请乔尔乔帮我准备了平民的衣服。如果戴上魔术师的袍子，似乎会减少被扯上犯罪的机会。
毕竟，犯罪者正常不想与会使用魔法的人为敌。
根据小说《命运之爱～平民的少女成为王妃之路～》,乔尔乔介绍了他常去的杂货店给他的弟子米米莉亚。
这是由小人族经营的店铺，贩卖一些普通杂货店没卖的稀有物品。
虽然对女主角来说很抱歉，但我先知道了这家店。这次，我打算去那家杂货店。
这家位于残破的白砖建筑物里的店铺，平日很少有顾客前来，但对于知晓此店的人而言，它却是一家有著其他普通店铺所没有的稀有商品的秘密之地。
我想要的，是米尔之泉的水。
这种水对于危害生命的毒素有著神奇的反应。例如，如果在食物中滴入一滴这种水，并且感知到毒素，那食物将会立刻变为蓝色。
虽然我感觉身体没有异状，也不认为我的食物被下毒，但不能完全否认食物中逐渐掺入毒素的可能性。如果是那种在小说中描述的累积性的毒素，即使每天只摄取少量，也会累积到致命量。
考虑到可能已经被下毒，我想要购买能够对抗所有毒素的药物。
「欢迎光临，杂货商店佩可琳。」
虽然店名听起来像是开玩笑，但据说是由店主的名字命名的。
店主乍看之下似乎是个圆滚滚的孩子，但其实她是小人族的女性。她戴著红色的尖帽，看起来就像童话故事中的小人，圆圆的脸和眼睛好像玩偶。
我马上要求购买「米尔之泉」的水。
「先生，您竟然知道米尔的水，真是个行家啊！」
店主佩可琳闭上一只眼睛，竖起大拇指表示乐意卖给我。
嗯，虽然店铺破旧且昏暗，但店主的个性却充满活力。
当我付了钱，将装有米尔泉水的小瓶放入手提包中时。
「好久不见，佩可琳。我今天来拿米尔之泉的水。」
「啊，薇涅大姐，好久不见了。那位和您一起的小姐是您的妹妹吗？」
「不是，她是我的徒弟。」
当我回头看见后来的顾客时，那里有两位女性。
其中一人穿著大胆的连衣裙，身材妖媚。既然她来这里，那么她应该是药师或魔术师。
而另一位女性……是我认识的脸。
她为什么会在这里？
我一度认为是看错了，但从头巾下露出的漂亮红发和粉金色的眼睛。是我一见钟情的，兼具坚强与可爱，这张美丽的脸孔我怎么可能看错。
那就是身穿魔术师服装的克拉莉丝．夏雷特。
恶役们讴歌青春
第２１话　意想不到的再会～side克拉莉丝～ 
第２１话　思いがけない再会～sideクラリス～
「克，克拉莉丝……？」
「艾，艾迪亚尔德……殿下。」
意想不到的再会，让我俩都露出震惊的表情。
原本是跟著师父薇涅的带领，来到帝都的杂货店佩可琳，却没想到会遇到艾迪亚尔德王子。
更意外的是，他也穿著和我一样的魔术师服。
这、这个场景在小说中根本没有提到啊。毕竟，小说中的克拉莉丝从没来过这家店。
之所以跟著薇涅一起来，是因为我听说在调配万能药时会用到米尔之泉的水。
毕竟这家杂货店佩可琳就像小说中描述的那样，是贵重物品的宝库。既然如此，我也想趁此机会收购一些稀有商品。
「哎呀，你们两位认识吗？」
看著我与艾迪亚尔德王子，薇涅露出一抹窃笑。
不、不是，就算你露出这种期待的笑容，也不会有像少女漫画那样甜蜜的剧情啦！！
呜哇，连店主也在傻笑看著这边。
没、没有那种甜蜜的剧情啦——
「我是克拉莉丝的未婚夫，艾迪亚尔德．哈登。」
「艾迪亚尔德．哈登第一王子殿下！？……虽然曾远远见过年幼的您，但您现在长得真是威风堂堂呢。」
原来如此，薇涅原本是宫廷药师，所以曾在城内看过年幼时的艾迪亚尔德殿下啊。
薇涅看著我，露出奸笑，用手遮住嘴唇，然后深深地向艾迪亚尔德殿下鞠躬致敬。
「艾迪亚尔德殿下，初次见面。我只是个不起眼的药师。我是教她药学的老师，薇涅．阿利亚那。」
「薇涅．阿利亚那……！？」
听到这个名字，艾迪亚尔德殿下似乎显得相当惊讶。他也知道薇涅吗？ 她曾经是宫廷药师，而且似乎相当高明，会知道她也不奇怪。
艾迪亚尔德殿下很快又露出了笑容，好像什么事都没发生一般，向薇涅询问。
「药学？ 妳教了克拉莉丝什么呢？」
薇涅露出一抹恶作剧的笑容，得意地说道。
「当然是爱情药和精○增强药之类的」
「请不要开玩笑！！」
我立刻猛烈抗议。
妳、妳到底在说什么啦！！
如果被人以为我在制作这种东西，岂不是会被当成变态女吗！！
「我学的只是基本的药物制作方法！！ 像是治疗感冒和腹痛的药。」
「噫嘻嘻，要我教妳做出让他能够深深爱上你的强力媚药吗？」
薇涅那充满诱惑的声音在我耳边呢喃，我的脑袋瞬间变得滚烫。
啊啊啊，我竟然开始想像艾迪亚尔德殿下从背后拥抱我的场景，真是可恶。
烦恼、烦恼退散！！
「我、我不需要妳教那种东西！！ 快、快点办完事情回去吧！！」
「哎呀，既然难得见面，跟未婚夫约会一下不是很好吗」
「你、你、你在说些什么多余的……！！」
看著我越来越红的脸，艾迪亚尔德殿下露出一丝笑意，伸出手来。
「克拉莉丝，妳的老师既然都这么说了，我们一起在街上走走好吗？」
「……！？」
我前世见过的西洋美术中，有大天使米迦勒的画像，如果让那幅画真人化，应该就是像这样美丽的笑容吧。
在这美丽的笑容前，有办法坚定地拒绝吗？ 不，不可能。
我仿佛被吸引一般，点了点头，然后牵起了他的手。
在前世的记忆中，我确实有过男友，牵手在街道上漫步是再常见不过的事。但那不过是远古的回忆。
现在，我只是个对恋爱感到陌生的十七岁少女，心脏狂跳不止。
「那里是帝都最大的公园，叫做梅伦广场。」
艾迪亚尔德王子似乎经常在帝都游荡，他熟门熟路地带我参观。
梅伦广场中心有一座巨大的圆形喷泉，中央立著一尊女神像。
四处都种植著盛开的花朵，现在种了许多青色系的花，像是蓝蔷薇的拱门，是个很适合放上IG的景致。
但艾迪亚尔德王子跟当成背景的花比起来，更是引人注目。
那种非现实的美，真想一直欣赏下去。
他似乎注意到了我的目光，转过头来问我。
「怎么了？ 克拉莉丝？」
「啊，没……没事。」
「难道妳看我看呆了？」
「咦……啊……是。」
对方似乎是开玩笑的问我，但我却不经意地照实回答了。
他似乎没想到我会这么直接回答，惊讶地瞪大了眼睛，脸上泛起红晕。
呜哇，整个耳朵都红了……因为反应太可爱，我的胸口也更加激动。
我觉得应该去买点冷饮冷静一下。
「那，那个……要不要喝点什么？」
公园的摊位上有卖果汁，不仅能帮助我冷静烫红的脸，也能解渴。
艾迪亚尔德王子点头，牵著我的手走向小摊。
这真的感觉像是恋人一般。
我知道不应该抱太大的期望……他或许将来会爱上圣女。
但至少现在，我想享受这种心跳的感觉。
我们买了饮料后，坐在公园的长椅上。
「话说，妳为什么想向薇涅．阿利亚那学习药学？」
我差点噎住了。
也是啊。为什么一位贵族千金会去向住在城市角落的药师学习，他这样问也不奇怪。
「虽然我擅长治愈魔术，但有些疾病靠魔术无法治愈，有些毒药也无法用魔术解毒。当我觉得苦恼的时候，我想起了当时为我生病的母亲配药的人。」
「原来如此，就是那位薇涅啊。」
「是的，虽然她很年轻，但是一名相当优秀的药师。」
艾迪亚尔德王子似乎明白了。
我没告诉他真正的原因，就是想要学到更多的技能，以备不时之需。
「学习药学有趣吗？」
「是的，非常有趣，而且非常深奥。」
「如果我有时间，我也想学学看。」
「王子也对药学有兴趣吗？」
「是的，我现在正在学习魔术，但上级魔术消耗的魔力很大。我想以防魔力耗尽，如果我能够制造回复药，那会更好。我正打算请宫廷药师教我。」
我心中一惊。
小说中他因为学不会魔术而感到自卑。确实贝利欧斯，因为第一王子的愚蠢而放弃教学，有这样的设定。
恶役王子，在成为暗黑勇者后，才第一次能够使用魔术。
从茶会开始，我就发现这个艾迪亚尔德与小说中描述的不同，他不只学魔术，还想学药学，真的相当努力用功呢？
只要他继续这样走向正道，他是不是就不会成为暗黑的勇者了？
当我这样思考的时候。
「喂喂，当师父一个人寂寞地喝酒时，身为徒弟的你竟然跟可爱的小姑娘约会吗？」
坐椅子的背后，传来了一个有些吵闹的声音。
回头一看……哇，真是位帅气的男子。但又看似有些轻浮。
白色的斗篷上绘有用青色和银色线条绘出的翼与剑的徽章……是一位宫廷魔术师，而且是上级魔术师。
他说是『师父』，难道这位就是贝里欧斯吗？
贝里欧斯原来长得是这种帅气又轻浮的样子吗？
第２２话　师父们的相遇～side克拉莉丝～ 
第２２话　师匠たちの出会い～sideクラリス～
「一个人喝闷酒，难道又被舞女莉莉给拒绝了吗？」
看著大大了叹一口气的艾迪亚尔德王子，青年男子露出了一个别扭的表情。
「吵死了～。反正我就是一个和恋爱无缘的男人。被这种小鬼抢先，真是太让人火大了」
「你叫我小鬼……我可是这国家的第一王子好吗？」
「那就用不敬之罪把我逮捕吧，杀了我吧！」
王子有些无奈地看著突然从背后抱过来哭诉的青年。
这人，真的是艾迪亚尔德王子的师父吗？ 看起来他喝醉了，是一位有些怪异的男人。
看著被突如其来的状况吓到的我，艾迪亚尔德王子苦笑著向我介绍了正在哭泣的青年。
「他是乔尔乔．雷米奥，我的魔法师父」
「……！？」
乔尔乔．雷米奥！？
啊，那么他帅气的外貌就可以理解了。
他在小说中也是一个非常受欢迎的角色。虽然他喜欢女人和喝酒，但在遇到女主角后，彻底地改变了自己。
他从那时开始真心地爱上了女主角……据说当乔尔乔死去时，讨论区出现了相当大的暴动。
但依照我的记忆，乔尔乔应该是女主角米米莉亚的师父。为什么他现在是艾迪亚尔德王子的师父？
我手里的杯子差点就摔下去。
我轮流看著艾迪亚尔德王子和乔尔乔。
虽然乔尔乔喝醉了，但艾迪亚尔德王子似乎没有感到不快，反而还显得有点无奈。
如果是小说中的艾迪亚尔德，不可能选择一位平民当他的师父。
从他们之间的互动中可以看出，他们之间不仅仅是师徒关系，更像是互相信赖的伙伴。
啊，不管怎么说，既然是初次见面，我应该要向他打个招呼。
「您好，我的名字叫克拉莉丝．夏雷特。」
「克拉莉丝．夏雷特？ 哦，王子的未婚妻啊。我有听说过传闻……」
看到我起身行了淑女礼，乔尔乔用惊讶的眼神看著我。
他一定听过有关克拉莉丝的任性传言吧。或者是因为被第二王子厌恶，所以被转送给第一王子成为未婚妻之类的话。
「听说克拉莉丝因为骄纵、不满第一王子的婚约，还听说脸很丑陋，但看起来和传闻完全不同啊。」
「真的有这种传言吗？ 我觉得和艾迪亚尔德王子的婚约是我的荣幸，完全没有不满。」
「是啊，如果你真的有不满，你们也不会像那样打情骂俏了。」
「我、我可不记得有打情骂俏！」
我越来越生气了！
因为这些我完全不知情的谣言。只有我就算了，但艾迪亚尔德王子被批评，我无法忍受。
很可能是娜塔莉和我的继母贝尔米拉散播这些没有的事情。那些参加茶会的贵族已经知道这些传言是假的，但没有参加的人可能还是相信这些传言。
「不要在意，小姐。传言常常由恶意和愿望塑造而成，特别是身份高贵又美丽的人，会受到很多人嫉妒。」
「我不在乎别人怎么看我。但我不愉快的是说我对艾迪亚尔德王子不满。虽然我完全不明白为什么会有这样的传言，但他根本没有任何让人不满的地方。」
「嗯，有传言说第一王子是个笨蛋。」
「那肯定是出于恶意和愿望。肯定有人希望第一王子是个愚蠢的人。」
当我愤怒地说出这些话时，乔尔乔似乎露出了惊讶了一下。
我说错了什么吗？
我疑惑地看著他，只见他走到艾迪亚尔德的身边，搂住他的脖子，摸著他的头。
「这小子，你的未婚妻真是个超级好的女孩啊。」
「乔尔乔，如果你再这样，真的要判你不敬喔。」
「现在你不是王子，只是平民的艾迪吧？ 如果王子装成平民和未婚妻在街上约会被发现，那才真的会出事吧。」
当然，现在的艾迪亚尔德王子看起来就像普通人。我想要得到这样的衣服对王子来说反而很麻烦吧。可能是请乔尔乔帮他买的。
两人的关系真好。
乔尔乔这样从后面抱住王子，除非他们非常亲近，否则是做不到的。
这让我想起了我和薇涅之间的关系。小说中的恶役艾迪亚尔德是个相当孤独的人，所以我很高兴现实中的艾迪亚尔德王子有个像他这样可以信赖的人。
突然，一根像火车一样的水柱穿过了我的眼前。
接著，传来了女性责骂的声音。
「妨碍年轻人恋爱的人，就该让马踢死！」
乔尔乔的身体真的像被马踢飞了一样，瞬间飞到几米之外。
那是被称为水砲撃魔术的攻击，将水柱像飞弹一样射出。受到这种攻击的人会像被踢中一样飞了出去。
「气氛正好的时候，你在那边做什么！！」
这……这个声音，是我非～常熟悉的人。
我转过头，看到薇涅瞪大眼睛站在那里。
刚才那间杂货店的老板佩可琳，竟然也来到这里，还看起来有些无聊地嘟著嘴。
「难道妳们一直在观察我们吗！？」
我惊讶地高声问道，但薇涅用手遮住嘴，和佩可琳一起轻轻地笑著。
「怎么可能。我只是和佩可琳一起出来玩。只是刚好我们的方向和妳们一样，对吧，佩可琳。」
「是的，我们只是在一起散步而已。」
两个充满好奇心的女人看著别的方向找借口。
难道这段时间，她们两个偷偷地观察我们吗？ 真可怕，我完全没有察觉到有人在跟踪我们。
「我还想说再一下就可以看到你们的接吻场面呢。」
「对啊！ 把浪漫场面还来啊，浪漫！」
看到眼睛闪闪发光的薇涅和佩可琳，我的脸顿时烧得通红。
就算她们这样说，我们还没有到那种关系啊！
虽然我们确实已经正式订婚，但我们才见面两次，互相之间还几乎不太了解。
但当被这样说的时候，我不由自主地开始想像起来。
和艾迪亚尔德王子的接吻场面。
够了！ 邪念扑灭！
当我对自己心里的邪念焦急时，我偷偷地看了一眼艾迪亚尔德王子，他似乎也有些害羞地笑著。
呜呜……笑起来可爱的男人太犯规了。
被水柱打到湿透的乔尔乔，把头发拨到一边，露出了不悦的表情站了起来。
「是谁啊，用水砲击魔术打我－」
「是我，宫廷魔术师先生。」
「你敢？ 做好觉悟——」
正当他气势汹汹地站起身，却突然停住，紧盯著薇涅。
那露出度相当高的服装强调出她丰满的身材，那即使没有涂口红也亮丽的红唇，和她美艳至极的容貌。
乔尔乔快步走到薇涅身边，牵起她的手。
「就算我再怎么帅，但让我变成水当当的男人可不行啊，小姐。」
「哎呀，明明是你打断了好机会，这是你的错。」
「看别人的恋爱，不如自己体验如何？」
乔尔乔这么说著，亲吻了薇涅的手背。
真是轻浮……乔尔乔居然在公开场合勾引薇涅，这在小说里完全没写过。
当然，薇涅迅速甩开了乔尔乔的手，显然很不高兴。
「对不起，我可不喜欢烦人的男人。」
「但我是那种越被拒绝越来劲的人。」
「你想再被打一次水砲击吗？」
「如果是妳的攻击，我愿意用全身去接受。」
乔尔乔原本是喜欢女主角米米莉亚的，为了守护她，甚至和魔族的王子迪诺战斗至死。但在遇到米米莉亚之前，他就是个好酒好色的渣男。
现在，他那种爱玩弄女人的本性完全展现出来了。当然，也被薇涅当场用巴掌连击拒绝了。
不论他多么帅气，但像这样刚认识就想泡对方的轻浮男人，绝对是不行的。
这样的人，真的会真心喜欢女主角吗？
也许，这个世界的乔尔乔和小说里的不太一样。
既然我和艾迪亚尔德殿下的行为已经与小说中的剧情有所出入，其他角色很可能也是如此。
不过，就算乔尔乔有些轻浮，但他似乎对爱上的女性忠诚如一。如果他真的能专情在薇涅上……
但话说回来，薇涅虽然打扮妖艳，却是靠自己的力量抚养孩子，相当认真勤奋的人。
她还热情地教导我药学。所以，我真的希望她能够得到真正的幸福。如果乔尔乔真的对她一心一意……但我真的不知道。
因为目前，他在我眼中只是一名喜欢搭讪的浪子，很难真心地支持他。
「顺带一提，小姐，你跟我的徒弟们有什么关系吗？」
乔尔乔绕到艾迪亚尔德殿下背后，摸著他的金发，薇涅耸了耸肩回答。
「我是你那的徒弟未婚妻的导师哦。原本是想和佩可琳一起看顾她，为了她的幸福。」
佩可琳频频点头。虽然看顾的说法听起来很高尚，但我觉得应该说是『好奇地偷窥他人约会』才对。
「顺便问一下，妳教克拉莉丝小姐什么呢？」
「是药学。这孩子告诉我，她想自己制作药物呢。」
薇涅坐在我身边，紧紧地抱住我──她似乎在奇怪的地方和乔尔乔较劲。
「药学……？！ 对了，我可爱的弟子也说他想学药学啊！」
「咦……我有跟乔尔乔说过吗？」
「有说过的吧。你说想学的。」
「……嗯，好像有。」
或许是被那笑脸中的压力震摄，艾迪亚尔德殿下避开他的视线，点了点头。
哎，的确在我和他的对话中，提过想学药学。
乔尔乔再次摸了摸艾迪亚尔德的金发，然后向薇涅提议说。
「妳愿意教我的徒弟药学吗？ 当成回报，我可以教妳的弟子魔术。」
https://telegra.ph/file/b9135d96ee2a3b83e80df.jpg
第２３话　恶役千金与恶役王子共同学习～side克拉莉丝～ 
第２３话　悪役令嬢と悪役王子はともに学ぶ～sideクラリス～
制作药物时，我们会使用火、水，有时甚至会用到雷魔术，因此药学与魔术之间的关系是密不可分的，这一点毫无疑问。
乔尔乔并非药学专家，但薇涅擅长药学，她能够使用到中级魔术，但不能使用上级魔术。
从乔尔乔．雷米奥那里学习魔术的提议不坏，甚至可以说非常欢迎。但想到他别有用心，我很难真心接受。
看到我内心的挣扎，薇涅轻轻地笑了，轻轻拍了拍我的肩膀。
「没问题，能成为王子的老师是一大荣幸，而且你应该会支付很高的学费对吧。」
「乔尔乔的薪水是三十万吉洛，这个价格如何？」
「？！」
艾迪亚尔德提出的金额是我的三十倍，薇涅看到后惊呆了。
不，不愧是王子大人，真是有钱。
当然，薇涅立即同意了。毕竟这么好的客户，怎么能放走呢？
于是，我和艾迪亚尔德王子开始在薇涅家学习药学和魔术。最令我感激的是乔尔乔教给我驱人的魔术。他教我这魔术，是因为他知道我背著家人学习药学。
「气息．消灭」
我对房间施展了这个魔术后，飘起一阵淡紫色的雾。只要这雾存在房间中，人们就会对这里漠不关心，不再接近这个房间。
这雾的持续时间只有三小时，但如果加上魔石，它可以持续半天。魔石的价格高达五万吉洛，但可以重复使用，这是必需品，所以我决定买下。
这样，我就不用担心时间了，可以自由地进出。
我通常都会比较早到薇涅家，因为艾迪亚尔德和乔尔乔从城堡出来需要一些准备，所以他们经常晚到。
「啊，是乔尔乔和艾迪！」
当乔尔乔和艾迪亚尔德王子到达薇涅家时，吉恩高兴地跳起来，扑向乔尔乔。乔尔乔意外地，露出温柔的笑容抱住了他。
看到这一幕，薇涅感到非常惊讶。
「你真的很会照顾孩子。」
「我是在孤儿院长大的，照顾小孩子对我来说是小菜一碟。」
薇涅露出复杂的表情。
她似乎对他意外的过去感到同情。
是说，我记得在小说里，他只对米米莉亚提到他的过去。
薇涅立即振作起来，拍了拍手。
「好，我们开始上课。」
一开始是薇涅的药学课。
今天我们要学习如何制作毒药。为了制作解毒药，必须先知道如何制作毒药。
「首先，将芙洛兰的果实和薄荷果实研磨成粉，抓住卡加毒蛇，用剪刀剪下它的头，把血液混合，再加入少量的山猫草精华。」
卡加毒蛇只有铅笔大小，但它有剧毒。虽然它已经死了不会乱动，但要用剪刀来切下它的头真的很令人不舒服。
但要成为一名独立的药师，这些步骤都是必须的。
艾迪亚尔德殿下平静地，毫不犹豫地切下了蛇的头部……真的不太像一位王子。
果然他相当精通剑术吧。听说王族和贵族有时会狩猎魔物当成娱乐。
经过多次混合后，毒液变成了透明的紫色液体。
接著用这毒液来制作解毒药。
这种解毒药对于被卡加毒蛇咬伤也有效，可以当成药品卖出。
顺带一提，贩卖毒药是违法的。
所有的工程都完成后，将制成的药液装入小瓶。卡加毒蛇的解毒药变成了美丽的水蓝色。
「和妳做的透明度差很多呢。」
艾迪亚尔德王子做出的液体看起来像是浊汤般地带著青色。薇涅看了看，苦笑地说道。
「嗯，这药多喝一些也还是有效。如果在飘流到无人岛，不得不自己制作药物时，还是有用的。」
「我希望那种情况永远不会发生。」
「多次尝试是很重要的。像克拉莉丝这样一次就能成功的孩子，百年中也许只出现一次吧。」
太，太夸张了。
艾迪亚尔德王子赞赏的目光让我感到害羞，不自觉地低下了头。
我做的解毒药品质很好，所以那天就决定把它当成商品出售。
看到自己做的药被装进小瓶，贴上标签，我心跳加速。
而且，艾迪亚尔德王子决定把所有的解毒药全部买下……哇，有临时收入真的太好了。
下周我要开始宿舍生活，宿舍费需要自己支付，所以真的是太好了。
如果可能的话，我真的不想动用母亲留下的遗产。
但突然我很在意，对艾迪亚尔德王子问道。
「不过，艾迪亚尔德王子您用得到卡加毒蛇的解毒药吗？」
「我可能不会用到，但驻留在国境的士兵会用。我打算向将军提议，看看你的药是否能当成军备用品。顺利的话，你的药可能会被军方采购。」
什么……王国的军队可能会购买我的药！？
如果这样的话，我应该就不用再担心钱的问题了，也不必动用母亲的遗产。
这样的话，我必须制作出更多品质优秀的药！
知道自己制作的药可以卖钱后，我对药学的热情更加高涨。
薇涅住的药店在镇上的一个角落，日子过得非常繁忙。
薇涅的养子吉恩君虽然不太清楚发生什么事，但也一起听乔尔乔的课程。
就像多了一个小弟弟一样，真的很可爱。
但不知为何，吉恩君似乎把艾迪亚尔德王子当成竞争对手。
他总是说「我也要做！」然后模仿艾迪亚尔德王子做的每一件事。
真是个不服输的男孩子。
乔尔乔的课程，由于融入了许多有趣的故事，所以变得很容易理解。
了解魔法的起源，可以更容易地掌握魔法的技巧，进而增强其效力跟效果。
尽管在学校，魔法史这门课程往往被忽视，但乔尔乔告诉我们，它其实很重要。
这人虽然很轻浮，但他说的事情很有道理。
不知是因为我和艾迪亚尔德王子都很认真地听课，乔尔乔似乎非常高兴，也更加得意地教导我们。
小说里，这人的确确实实是适合当教师——虽然很轻浮。
最让我期待的是授课间的用茶时间。当药学的课结束后，我们会先休息一下，然后举行茶会。
每次，薇涅都会拿出她烤的蛋糕或饼干款待我们。
薇涅制作的饼干真的非常好吃。虽然这次的口感和上次茶会时不太一样。
我特别喜欢那些用全麦和燕麦制成的饼干，因为它们不仅对身体有益，而且味道朴实。
小说里的克拉莉丝真的是笨蛋。竟然找这么好的人麻烦。
我再次发誓，我绝对不会成为小说中的那种恶女人。不只是因为我不想死，更是因为我不想失去温柔的药师薇涅的笑容。
而且……
我偷偷看了一眼坐在我旁边的艾迪亚尔德王子。
他也真香地吃著薇涅的手工饼干。在小说中的艾迪亚尔德．哈登是不会吃普通人做的食物的，他还会生气。而且，他被描述为一个讨厌学习的愚蠢王子。但现在这里的艾迪亚尔德王子非常热衷于学习。
他努力吸收一切知识。
我学了一个月的课程，他只用了半个月就学会了，很快就追上我了。
他已经掌握了四元素的上级魔法，现在正努力学习光魔法。
不过，艾迪亚尔德王子似乎不太擅长治愈魔法。他希望能够掌握上级魔法，但似乎相当辛苦。
而我擅长的是回复魔法和辅助魔法，所以我觉得我可以在这方面支援他。当然，还比不上圣女大人的程度。
我没有使垂死的人复活的力量，但我还是希望能够治疗更多的伤者和病人。
……我还没决定是否要和艾迪亚尔德王子结婚。
不，我不能那么胆小。
如果小说的剧情继续下去，艾迪亚尔德王子最后也会死。
思考未来的事情确实令人感到不安，但现在我必须努力避免最坏的情况。
艾迪亚尔德王子选择了我成为他的未婚妻。
这跟小说里的情节完全不同。
我必须努力击溃破灭旗标，确保他不会死，也确保我自己不会死。
第２４话　恶役千金、如愿入住宿舍～side克拉莉丝～ 
第２４话　悪役令嬢、念愿の寮に入る～sideクラリス～
哈登学院女子宿舍的开放日是在入学典礼的两周前。
这么早就可以进入宿舍，是因为这些曾经是千金小姐的女孩们突然要一个人生活，需要时间来整理家具和衣物。而且，在正式的学期开始前，希望让女孩子们逐渐适应宿舍生活，以及筛选看看她们是否适合这种生活，等等这样的原因。
我提著小包裹，兴奋地离开了家。没人会为我准备马车，所以我只能走路。
在途中，我停在河边的树荫下休息。一边听著河水的潺潺声，一边吃著我在雷尼镇买的面包，感觉就像一个人野餐，很开心。
当然，女性一人独自步行到帝都是很危险的。
「小姐，稍微来一下嘿。」
「如果妳把值钱的东西交出来，我会很高兴的哪。」
「或者，我们也可以把妳卖掉，这样也能赚不少钱」
……是一群套路般的山贼。
不知为何，总有种似曾相识的感觉。眼前这光景，好像在哪里见过？
尽管通常穿著魔术师的兜帽跟披风的人不会被不想跟魔术师牵扯上的犯罪分子缠上，但这群山贼似乎并不介意。
在富贫差距悬殊的夏雷特领地，失业的人变成为山贼其实并不少见。一个女子独自走在路上，对他们来说无疑是肥羊。
我拒绝他们并摇头时。
「啊哈哈哈哈」
「我喜欢这种有个性的女人。」
「不听话的女人更有搞的价值啊。」
这几名大汉嘲笑我的反抗，然后一齐地向我扑来。
三个大男人对上一个女子，真的很难看。
对了，小说里也有女主角被山贼袭击的情节。我觉得似曾相识是因为那个原因吗？ 记得那时女主角使用了捕缚的咒文来对抗山贼，我也试试看好了。
「捕缚之网」
我咏唱出咒文，山贼们的脚下出现了如同蜘蛛网般的光网。
向我跑来的他们，被这网缠住了他们的脚。
他们试著摆脱网子，但愈是挣扎，光网愈是紧紧地缠住他们，最后他们终于倒在地上。
接著，他们的全身都被光网缠住。
「啊啊啊，这、这是什么鬼东西？」
「该死……挣脱不开！ 她，她真的是魔术师？」
「我以为兜帽只是假装的……该死……快、快点救我！！」
看起来像是领头的山贼向我伸出手，但我当然完全无视他。
为何我要帮助那些想要夺走我的金钱，甚至想卖掉我的人？
看来这些山贼以为我只是假冒的魔术师。也有一些贵族千金会这么做。
我选择无视那群吵闹的山贼，继续前进。
虽然娜塔莉打算坐马车去学校，但这条路也算是她的通学之路。
不过，直属于侯爵家的骑士们会保护她，所以应该没有问题。再者，娜塔莉既然能入学哈登学院，肯定也懂得一些魔术。
而我能有魔术的实战经验真的很幸运。
只是几名盗贼而已不能就这样害怕。根据未来的发展，可能还得和魔物的大军战斗呢。
◇◆◇
我站在哈登学院内的女子宿舍前。
这是我未来的住的地方吗？
建筑物的白色砖墙上有三个像三角帽的红屋顶。正中央的屋顶特别高耸，可能是当成瞭望塔吧。
学校的服务处给我的橘色魔石是宿舍的钥匙。
当我将它靠近门上的透明魔石时，门的魔石发出了绿光，入口开启。
室内的大厅给人的感觉像是高级酒店。
里面有几位千金在聊天。
「真的吗？ 那个克拉莉丝．夏雷特小姐要住进这宿舍？」
「骗人的吧……听说她相当傲慢。」
「我很担心我们能否和她和平相处。」
「……」
最后的「……」是我的台词。
我第一天入宿，就被其他学生警戒了。
那些说著流言的千金并不认识我。我出席过的社交界活动只有王妃梅莉亚的茶会。
「但是，我也听说她被继母虐待。」
「啊，如果是这样的话，可以理解为何她要住进宿舍里。」
「啊，你也得小心一下克拉莉丝小姐哦。」
进来的途中，一位小姐好像在关心我一样这样告诉我。
呜，呜哇……这样很难自我介绍。
看我穿著这么朴素的连衣裙，她们大概没想到我就是克拉莉丝。
但我不能就这样继续保持沉默。
我努力地露出友善的笑容自我介绍。
「我就是那个克拉莉丝．夏雷特。」
「「「！！！？？？？」」」
那些小姐们都惊讶地看著我。
与其说是任性傲慢的大小姐，我这朴素的装扮……更像是平民。
她们不相信眼前的景象也是没办法的。
「妳、妳真的是克拉莉丝大人吗……？」
「是的。」
「夏雷特侯爵的千金吗？」
「没错。」
小姐们互相看了看，突然脸色发青，在我面前跪下。
「很抱歉！ 对第一王子的未婚妻，克拉莉丝小姐如此无礼。」
「我、我愿意接受任何的惩罚！」
「我、我也是！ 请您大发慈悲，不要牵连我的家人……」
——克拉莉丝在他们心目中是个怎么样的恶女啊。
我苦笑著轻轻拍了一下其中一名学生的肩膀。
「我知道在社交界我的传闻如何。如果妳们听了，当然会害怕。但我只想静静地过我的生活，所以希望你们不要害怕，可以自然地对待我。」
「「「…………！？」」」
我的话语让这些小姐泪眼汪汪，仿佛在向神明祈祷，两手合十……她们原先担心我是什么恶女，但现在看起来她们对我如同女神般的崇拜。
「谢，谢谢您！ 克拉莉丝小姐，您真是太慈悲了。」
「我，我是威布斯特男爵家的苏珊。我永远都不会忘记克拉莉丝小姐的慈悲！」
「我是科恩子爵家的凯特。真的，之前的失礼相当抱歉。」
威布斯特家和科恩家都位于远离王都，也不是特别富裕。在小说中，苏珊和凯特确实都是克拉莉丝的跟班。
现在也是，感觉我说什么她们都会听。但我更希望不是身为跟班，而是作为同宿舍的学生，可以对等地建立友谊。
「刚才的事，就当它没发生，我们好好相处吧。」
我这么说后，三位小姐含著眼泪不停点头。
我认为她们本质上不是恶人，只是容易受到谣言的影响。
她们可能还是有点怕我。无论如何，我必须确保我的生活不会给其他宿舍的学生带来困扰。
我家里没有打算给我支援，所以我必须自己支付学费和宿舍费。
幸运的是，至少到目前为止，我没有经济困难。
不仅有母亲留下的遗产，我也开始赚钱了。我自制的药在薇涅的店和王都的杂货店佩可琳都有贩卖，甚至王国军队也开始委托我制作回复药和解毒药。
我的回复药品质很好，所以销量很高，有时一天能赚到二十万吉罗。
宿舍的房间虽然不大，但对我一人而言已经足够。我知道有些大小姐抱怨床太简陋，但对我来说，这比我家的床要好得多。
「克拉莉丝大人，这是在我的领地所采收的苹果。若您愿意，请尝看看。」
「哎呀，苏珊小姐，真是太感谢您了。」
那是为了刚才的失态向我道歉吗？
大约过了一小时，苏珊带著满篮的苹果来到了这里。
原版的克拉莉丝可能会冷笑，但我会很高兴地接受！
这些有点小的红苹果，发出一股甜甜且清爽的香气。
新鲜的苹果直接吃肯定比切片更美味。
如果吃不完，那我打算用这些苹果做成苹果派。在前世，当我还是一名OL时，我很喜欢自制派皮，每到假日就会做。我做过各种派，像是肉派和苹果派。
下次我借用薇涅的厨房来做看看吧。
闻到苹果的清新香气，我心底不禁这么想。
真的很高兴能住在宿舍里！ 以后不会有讨厌的家族和烦人的仆人。
我可以自由自在地享受独居生活！
第２５话　学园生活的开始～side艾迪亚尔德～ 
第２５话　学园生活のはじまり～sideエディアルド～
我的名字是艾迪亚尔德．哈登。
在前世，我曾是一名人生顺遂的上班族，但却不幸遭遇事故而亡。
接著，我竟然转世成了小说中的恶役王子。
如果按照小说的情节发展，我最终会成为带领魔物大军的暗黑勇者，并被故事的主角、我的异母弟阿诺德打败。
当然，我不想变成这样的结局，所以决定采取与小说不同的行动。
首先，我让原本预定成为阿诺德婚约者的恶役千金克拉莉丝成为我的婚约者。然后我又让担任女主角米米莉亚师父的魔法师成为我的师父。
这会不会是导致故事情节产生变化的原因？
即使是原本的恶役千金克拉莉丝，似乎也选择了和小说不同的道路。
她接受了和我订婚这件事，而没有如小说中那样全力反抗。我猜想，如果是原作中的克拉莉丝，应该会全力反对。
小说中，她本来打算逼迫其提供毒药配方的药师薇涅．阿利亚那，现在成了她的药学师父，而且关系亲如姊妹。
故事的偏差不止如此，原本应该喜欢米米莉亚的乔尔乔，现在却喜欢上了薇涅。
因为第一次见面就想泡她，让薇涅非常警戒。
但乔尔乔看到薇涅一手把没有血缘关系的小孩养大，感到她和过去在酒店追求的女人完全不同。
他很关心失去了亲生父母的薇涅外甥，偶尔会带一些小礼物给他，像是糖果、绘本或小玩具。
我们在薇涅的家里度过的时间越来越多，简直就像一家人。
「今天我和克拉莉丝一起做了苹果派！」
薇涅和克拉莉丝拿著刚出炉的苹果派。
她们从同住的千金小姐那里拿到了很多苹果，所以决定一起做苹果派。
「克拉莉丝真的很会做料理。这苹果派如果上市的话，我想也能大卖。」
「薇涅，真是的。」
笑著互相打闹的薇涅和克拉莉丝，真的感情非常好。对于从未被家族所爱的克拉莉丝来说，或许薇涅不知不觉已成为了她的心灵支柱。
分切好的苹果派和红茶，在我的视野中闪闪发光。
这，这是未婚妻手工制作的……对于没有恋爱经历就死去的我，这是让我高兴到想哭的事。
而且，这个苹果派，正如薇涅所说，完全可以当成商品贩卖了，水准相当高。
「很多药师都很擅长料理。不过，有些人做的料理也糟糕到像是杀人兵器。」
听了薇涅的话，我非常认同。确实，制作药物和料理有很多共通之处。
我马上试了一口苹果派。
「好吃……」
我真的不适合做美食评论家，因为我只能说出这么简单的评价。
但在场的其他人也都发出了「太好吃了！」、「真的太美味了！」这样直白的评价。
酥脆的饼皮，甜得恰到好处的糖煮苹果，是不是还有加一些卡士达酱呢？
「刚烤出来的时候很好吃，但冷掉后也一样美味。」
听到这句话并看到克拉莉丝甜美的笑容，我心跳加速。
我口中就这样叼著叉子，一直看著她笑，真的太迷人了。
不妙……我知道我对她一见钟情，但感觉更加喜欢她了。
我和克拉莉丝之间仅仅是政治婚姻。真的可以这么开心吗？
不，身为王子之前，我只是一个17岁的少年。有一点点幸福的感觉也不是问题吧。
克拉莉丝似乎并不像小说中那样有野心。我很想就这样放弃王太子的地位，甚至放弃贵族的地位，和她一起住在一个小屋子里──不知不觉产生这种非现实的想法，但像现在这样悠闲地享受克拉莉丝做的蛋糕和红茶的时光，让我忍不住这么幻想。
与小说的情节不同，我现在感到越来越幸福。虽然对未来感到不安，但我仍希望所有人都能过得幸福。
◇◆◇
时间飞逝，转眼一个月过去了，我和克拉莉丝即将进入哈登学院。
当17岁时，王族和贵族的孩子都会去学校，学习社交和教养。
在我之前的生活中，义务教育只到15岁，但在这个世界，家庭教育到16岁，17岁时开始上学。
而且这里的学年开始于六月，不像日本是四月。社交季节结束后，学校就开始了。
入学王立哈登学院的我，被分到A班。
走进教室，克拉莉丝也在这个班，而且座位就在我旁边。这肯定是学校安排的。
不过，这个世界，班级名称还是用英文字母吗？ 我记得冒险者的等级也是这样。大概是因为这是小说的世界，可能是为了让读者更容易理解。
班级是根据成绩分配的，最好的是S班，然后是A班，再然后是B班，以此类推，入学时就已经分好学生的优劣。
我在记忆回复之前参加了学校考试，不知道艾迪亚尔德的成绩如何，但他似乎连基础的魔法都做不好，所以我想他原本该去的班级可能更低。
不过，如果王室成员是C班甚至E班的话，看上去太不光彩，所以可能就选了A班给他吧。
在小说的设定中，克拉莉丝是S班的。也许在现实中，她本来也应该是S班的。但考虑到她身为第一王子的未婚妻，可能是为了照顾像我这样的劣等生，所以被安排在了A班——当然，这只是我的猜测。
至于学业，我在上学之前已经读遍了所有的教科书，我想其他学生也这样做了。我只能努力不落后。
「第二王子是S班，但第一王子只是A班吗……」
「嗯，是否真的是A班很有疑问。」
两位男学生故意让我听到这样的话。我不知道他们的名字，但他们好像是阿诺德的跟班。
很可能他们是特蕾丝一派的贵族子弟，故意对我施加压力。
如果我反驳他们，他们肯定会立刻向阿诺德求助。
不过，和他们计较真的很无聊，所以我选择忽视他们。
另一方面，坐在我旁边的克拉莉丝也吸引了很多人的目光。
特别是充满憧憬和羡慕的目光。
这也不奇怪。克拉莉丝无疑是在场最美丽的学生。
克拉莉丝以前从未在社交界露面。虽然有的传言已经传开，但我想只有上次茶会的参与者见过她的真面目。
在那次茶会上，她的发型显得有点俗气，穿著很普通。但由于学校的规定，她必须穿制服和整理前发，所以她在雷尼镇的美容院里整理了一下。
她的前发修剪过后，只有我知道的克拉莉丝的美貌现在被公之于众，当她走进教室时，全班的目光都集中在她身上。
「是谁说克拉莉丝．夏雷特不好看的？」
「也许她的性格不好？」
「不管了，如果能让那么美的女人做我妻子，我都可以接受她性格不好。」
就是这样，就是这样。
我的未婚妻很漂亮吧。告诉你们，她的性格也不差。
「哼，只有脸好看而已。和第一王子真是相配。」
这酸溜溜的话是之前在背后说我坏话的那几个家伙说的。
他们用这种悔恨的语气说道。然而，漂亮的外貌确实是相当有利的武器，无论在过去还是现在都是如此。
感谢上天，与前世不同，今生我被赋予了帅气的外貌。
他们说我和克拉莉丝很相配，虽然他们这么说是带有嘲笑的意味，但对我来说，这是最大的称赞。
当别人明白地认识到克拉莉丝的美丽时，我心里既高兴又有著一种不希望任何人知道的占有欲，心情相当复杂。
第２６话　魔术史的课堂～side艾迪阿尔德～ 
第２６话　魔术史の授业～sideエディアルド～
「克拉莉丝，下一堂课是什么？」
「是魔术史的课程。」
「啊－，魔术的历史吗。年号我总是记不清楚。」
「我也是。总是容易搞混创立水之魔术的是伊莲，而火之魔术则是由伊莉娜所创的，她们的名字真的太像了。」
克拉莉丝嘻嘻地笑了。
唔……她真的太可爱了，我的未婚妻。绝世的美女笑起来真的好可爱。
看到我们的互动，整个班级都在议论纷纷。
「我听说克拉莉丝不喜欢第一王子的婚约？」
「我听说是王子不喜欢她。」
「但是他们看起来关系很好呢。」
「也许是因为阿诺德王子对她没兴趣，所以她只好向艾迪亚尔德王子妥协了。」
……喂，刚刚是谁说『妥协』的？！
虽然我可能不如第二王子，但这样看轻身为王族的我不是太过分了吗？
正当我准备开口时，克拉莉丝站了起来。
她站在那群女生面前，脸上还带著笑容，坚定地说。
「艾迪亚尔德王子选择我作为他的未婚妻，我感到非常荣幸和幸福。我没有任何不满，也没有所谓的妥协。」
「什，什么嘛……你就继续故作坚强吧。阿诺德王子讨厌妳，甚至为了不见妳而缺席了上次的茶会。」
那女生是谁？ 她和克拉莉丝说话这么随便，难道同样是侯爵家族，还是公爵千金？
尽管面对如此无礼的言辞，克拉莉丝仍然镇定自若，毫不犹豫地回答。
「我没有和阿诺德王子见过面，如果他听过关于我的谣言，会有这样的想法也是可以理解的。但是，即使艾迪亚尔德王子知道这些事，他仍然选择了我成为他的未婚妻。我不仅没有感到不满，反而相当感激。」
克拉莉丝的话让我深受感动。
其实在我心中，也曾怀疑她可能是因为得不到阿诺德而选择了我。
但她在大家面前明确地说，成为我的未婚妻是一件幸福的事情，还因此感激我。
我真的没想到她会这么想。
「艾莉卡娜小姐才是，请继续努力，不要妥协，努力成为阿诺德王子的未婚妻吧。毕竟还有很多身份比你高的千金都想争取这个位置，我想妳一定很辛苦。」
「……呜！」
嗯？
看来我误解了，原来那名叫艾莉卡娜的女性并不是侯爵家或公爵家的千金。
她只是一位不知好歹的女性，硬是想咬克拉莉丝一口。
艾莉卡娜的脸色似乎是因为被要求了难以达成的事，瞬间变得青白，低下了头。
而克拉莉丝堂堂正正的态度，确实让一部分学生苦著脸，但更多的是对她满怀憧憬的目光。
小说一开始的展开，克拉莉丝是因为能力而受到注目，但她的内在却不受待见。
但实际的克拉莉丝．夏雷特绝非傲慢之人。她平时谦虚有礼，但若是有人不公正地指责她，她也有堂堂正正反驳的气魄。
我真的很高兴她是我的未婚妻。
最让我感到欣慰的是，她在大家面前说，成为我的未婚妻是她的幸福。
◇◆◇
魔法史课程，由现年八十八岁的托尔曼魔法博士主讲。
与前世不同，这里的教师没有退休的观念。
托尔曼魔法博士身为小人族，他的身高与人类的孩子相仿……大约只有100公分左右。
他的头上没有头发，但他的雪白胡子却长得几乎可以触到地面。
「呵～呵～呵～。那么，各位应该已经知道四元素魔法之祖了。克拉莉丝．夏雷特君。那么，火魔法的始祖是谁～呢？」
「是伊莉娜．希斯，但真正将其完成的是她的弟子阿弗洛斯。」
「正确。嗯，看来你不仅仅读了教科书，还阅读了其他有写到阿弗洛斯的魔术书。那么，坐在你旁边的艾迪亚尔德．哈登君。风魔法的始祖是谁呢？」
「风魔法之祖是温迪奥。」
「嗯。温迪奥的家名是什么？」
这老头真是喜欢问一些整人的问题。
教科书上并没有写温迪奥的名字由来。如果回答不出来，他大概会说身为王族，应该跟隔壁的克拉莉丝学学。
但很抱歉，我不打算开学第一天就听你的说教，所以我清楚地回答了。
「温迪奥的家族是诺德王家。他原本是诺德兰王国的王子。传说他的家族世代都是暴君，使国民受苦。温迪奥为了不让他的家名流传在后世，遗言中要求将其家名抹除。」
「呵呵，殿下也有好好读过魔术书呢。」
老师摸著自己的长胡子，对我表示了肯定。
看来他没有想到我能这么流利地回答。毕竟，如果我没有回复前世的记忆，可能连教科书都没有读完。
我看了一眼四周，许多学生都用惊讶的眼光看著我。似乎他们都没有料到我能这么顺利地回答。
「这种程度，阿诺德殿下也能够马上回答。」
这句话是卡提斯说的。
而老师则惊讶地看著卡提斯。
「呵呵，你想说你能更快地回答吗？ 真了不起。」
「咦……！？ 不，不是，我是说阿诺德殿下，不是我……」
「那你告诉我，土魔法的始祖是谁？」
「不……所以说不是我……」
「土魔法的始祖，是谁～呢？」
面对用强调的语气继续质问的教授，卡提斯的脸色顿时变得惨白。真是个笨蛋，上课中还和阿诺德比较。
我猜他大概是只要看到我稍微有所表现，就反射性地想要赞美阿诺德。
「咦，啊……是比尔蒙德．派克。」
「嗯。但最近有说法，可能有另一个人是土魔法的始祖。那个人是谁～呢？」
喂喂，这老爷子竟然问了连魔术书上都没记载的新学说啊。
这是最近才在学术界提出的新观点，震惊了魔法师界。它甚至可能会导致教科书改写。
只有看了魔法新闻的人才会知道这一点。虽然知道的人会知道，但大多数人应该是不会知道的。
乔尔乔说过，魔术史的教师很爱魔道新闻中出题，是真的呢。
「你难道不知道吗？ 你身为哈登学园的学生的同时，也已经是成年人了。新闻什么的总该读一下吧？」
卡提斯脸色一下子变得通红，低下头来。
我记得在小说中，有一幕是艾迪亚尔德回答不出老师的问题，然后被指责说应该向阿诺德学习。现在，卡提斯就陷入了那个窘境。
「殿下看来知道这个呢。」
「咦？」
「跟其他学生不一样，你的眼神并没有避开。」
「啊……对，我只是读了新闻，所以不是很清楚。但土魔术的始祖是克洛德．冯斯。他是比尔蒙德．派克的弟子。」
「没错。比尔蒙德擅自夺走了弟子的研究成果。明年的教科书会改写，土魔术的始祖是克洛德。大家都要好好记住。」
……整个教室的目光都集中在我身上。
他们都用一种异样的眼神看著我。艾迪亚尔德，原本到底被大家认为是多么愚蠢的人啊？
我原本希望不要太显眼，但身为王子，这似乎是不可能的。
第２７话　恶役王子、前往图书室～side艾迪亚尔德～ 
第２７话　悪役王子、図书室へ向かう～sideエディアルド～
魔术史的课程结束后，我决定前往图书室。
这里可能有王宫的图书室没有的魔术书。
在路上，我经过了B班的教室。
话说，B班就是克拉莉丝的妹妹，娜塔莉的班级。听说她的父亲对学校捐了很多钱，希望她能和克拉莉丝一起进入A班。 但最终，优待也是有限度，只被分到了B班。
但是，因为她是侯爵家千金，天生有女王的气质，所以有很多女学生变成她的跟班。其中也包括经常找克拉莉丝麻烦的艾卡丽娜。
……是说，那女的竟然是B班的喔。因为我看到她出现在A班的教室，还以为她是A班的。仔细想想，我好像也的确只在休息时间看过她。
当我经过他们的教室时，那些女孩看到我，笑了出来。
这种女生前世也有很多啊。
当我继续走向图书室的时候，有个女学生从前面走来。当我看到她的时候，我感到震惊。
那女孩有淡粉色的长发以及鲜艳的粉红色眼睛，外表是位可爱又有著华丽感的美少女。
那头发的颜色，难道是小说里的女主角，米米莉亚．博德尔？
小说里，两人是在走廊上撞到，然后艾迪亚尔德对她一见钟情。
总之为了避免撞上，我决定闪开。
「咦！？」
而对面发出惊讶的声音。
是因为差点被撞到惊讶吗，但是她的反应似乎也太过头了。
而且她还用难以置信的眼神看著我。
我只是为了避免撞上而闪开，她为什么会有那样的反应？
在我搞明白米米莉亚的反应之前，我听到了娜塔莉尖锐的声音。
「米米莉亚．博德尔！！ 妳这个平民胆敢进到这个教室里！ 告诉你，这里可没有妳的位子！」
「这，这也太过分了……」
果然，那个女孩就是米米莉亚啊。我停下脚步，回头一看。
就在那一刻，一群贵族子弟挡在了米米莉亚的面前，对著娜塔莉等人高声大吼。
「不要再欺负她了。」
「我都看到了，你们把桌子和椅子藏起来了！」
我本想吐嘈，既然看到对方把桌椅藏起来，为何当时不制止她们？ 但我想，那些贵族的子弟只是想在米米莉亚面前耍帅。
女主角米米莉亚是一个魔性的女人。
在小说中，不只主角和配角，还有许多为她的可爱所吸引的贵族子弟。
「吵死了，区区的男爵家竟敢」
「就算妳是侯爵千金，也不能这么傲慢！」
……好吧，既然有那么多骑士在，应该不用太担心。
那女人，虽然她眼中带泪，但我还是看见了她的嘴角瞬间掠过一丝喜悦。她似乎比我想像的还要心机。
看了这莫名其妙的闹剧让我有些心累，深深地叹了口气。
◇◆◇
学校的图书室意外地宽敞，从古书到新书，都整齐地排列在高至天花板的书架上。
这真是让人期待。
考虑到小说后面的情节，魔物的军队会大举进攻，我应该稍微了解一下身为元凶的魔族。
记录魔族的书籍在……哦，这个书架吗。
呜哇，黑色封面的书很多啊。
我随手拿起一本翻了翻。
每数百年一次，世界会受到魔族的威胁。
当魔族降临这个世界时，圣女和勇者也会诞生。
但是，魔族也会从人间中选出暗之魔女和暗之勇者。
然后暗之魔女和勇者将会率领魔物的军势，将这个世界陷入恐惧中。
大致上，这本书所写的内容跟小说里的情节差不多。
也就是说，数百年就会爆发一次这样的战斗。
既然圣女已经诞生，那么勇者也肯定出现了。同时魔族也已经降临这个世界。
但是知道这个事实的人又有多少呢？
虽然数百年前有过与魔族的战斗，但这件事现在已经被完全被当成神话。
即使我说：『魔族即将来袭，大家要小心。』恐怕没人会相信。
但是以增强国防为由，增强军事力量以及培训魔法师和药师还是必要的。
正当我陷入深思时，书架的另一边传来了交谈声。
「……这话是真的吗？」
「是啊，他似乎堂堂正正地回答了托尔曼老师的问题。」
「托尔曼老师只是偏袒他，所以问的问题很简单吧。」
「那老头以特别会对王族出难题闻名，对上一代和上上一代都是这样。」
「怎么可能……背后一定有什么原因。」
「如果怀疑的话，为何不自己去调查呢？」
最后一句是我说的。
藏身于书架背后的两名学生似乎没有想到我也在那里，他们连忙低头鞠躬道歉。
「很、很抱歉。我们刚才的话只是随口说说，没有什么重大的理由。」
「哦，那能告诉我那个不重大的理由是什么吗？」
看著那两名因为我的话而脸色发白的学生，我微微一笑。
在小说中，这两个应该只是普通的路人，我也不太在意。但是，我不希望他们胡说八道，散播奇怪的谣言。
这不仅冒犯我，对托尔曼教授更是失礼。
「啊，那我问问托尔曼教授好了。他问我这么简单的问题，是不是因为托尔曼教授偏袒我呢？」
「不、不是！！ 我并没有那么想知道……」
「明明不想知道，还在背后谈论这事？ 而且还提了王族之名？」
两人什么话都说不出来，只是翻白眼傻住了。
如果是在记忆被唤醒前，听了他们的对话我可能只会在背后悔恨地听著。
然后更加深了我对阿诺德的自卑感。
我微笑著对他们说道。
「不用客气。下次上课时，托尔曼教授会直接告诉你们真相。知道真相后，你们心情应该会舒坦些吧？」
「真、真的很抱歉！」
「请、请您不要让托尔曼教授知道……」
他们向我鞠躬道歉后，赶紧离开了。
是去找阿诺德诉苦吗？
然后说我欺负他们。嗯，即使他们去诉苦，我相信会有人同情他们，但我不认为阿诺德会帮助这两个路人中的路人。
小说中的主角阿诺德一直都看著米米莉亚，没有顾及其他角色。
毕竟是两人的爱情故事，所以为了让故事成立，他并没有拯救那些牺牲的伙伴，也没有守住他们。
身为王子的立场，理所当然让他受到众人的帮助和保护。
我不喜欢阿诺德这一点。但是因为艾迪亚尔德更糟，所以阿诺德的这方面并不那么明显。
可能小说里的阿诺德和现实中的阿诺德不太一样。
他可能是一位善良的主角，会帮助那些路人。但如果他是这样的人，应该早就能和兄弟好好相处了……我认为不太可能。
无论如何，我应该向托尔曼教授报告这件事。
他们不应该随便谈论王族的传闻，得让那两个人知道这一点。
我轻轻地叹了口气，看向图书室的书架。
我想复习一下魔术史，正拿起一本关于魔术起源的书时，一名女学生走进图书室。
啊，是克拉莉丝。
她似乎有些紧张地四处张望，好像在找什么。
看著她找不到东西，一脸失落地靠在图书馆的窗边，我走过去轻轻拍了拍她的肩膀。
「怎么了？ 看妳这么急地跑进图书室。」
「啊……艾迪亚尔德殿下……那个，刚才托尔曼教授问了关于新学说的问题。我没有在报纸上读过，所以完全不知道。我以为图书室会有报纸，但好像没有。」
「所以你才急著跑到图书室来吗。但是老师提到的，是相当专门的报纸上的内容，普通报纸是不会写的。」
「是什么样的报纸？」
「叫做『魔道新闻』，是魔法师的专业新闻。上面有关于魔术的最新情报，相当有趣。如果妳想，我可以从明天开始带给妳看。」
「咦！？ 真的吗？」
「了解魔术的最新研究对王族来说也是很重要的」
「谢谢您，殿下！」
克拉莉丝双手合十、眼中闪耀著光芒的模样，可爱得令人心动。
但身为我未婚妻的她，叫我殿下之时，我总有种被她划清界线的感觉，内心有些寂寞。
不如趁此机会，将自己这时的心情明确地告诉她。
「那个啊，妳是我的未婚妻，能否请你用名字叫我呢？」
「咦……我，我以为我已经用您的名字称呼了。」
「就算说名字，妳还是叫我『艾迪亚尔德殿下』。只要『艾迪亚尔德』就好了。」
「这，这样太失礼了。」
「没什么失礼的，不然就『艾迪亚尔德大人』好了」
「是，『艾迪亚尔德大人』……吗？」
克拉莉丝害羞地说出口时，我内心涌现出浓浓的爱意。
在小说中，即使克拉莉丝是正式的未婚妻，她也不被允许称呼阿诺德的名字。
但我绝不会让妳有这样的悲伤。
「艾迪亚尔德大人……」
「嗯，听起来很不错。从今以后就这样叫我吧。」
说完，我亲吻了克拉莉丝的手背。
克拉莉丝的脸红得就像要冒烟，低下了头。
如果只是吻了手就这样，再亲密一些的话，她会露出什么样的表情呢？
我被想看她更害羞表情的冲动驱使。
如果我吻了她的唇，会是什么情况？
我情不自禁地想像了和克拉莉丝的吻，然后急忙驱散邪念。
关系还没有好到那个地步吧，别急，艾迪亚尔德。
呜……在恋爱方面，即使拥有前世的智慧，我也束手无策。在前世的经验太过贫乏。
我曾经有些喜欢过一个女孩，但那只是看过她的相亲照片，没有真正见过她。在恋爱还未开始之前，我就死去了。
突然，我觉得克拉莉丝似乎和相亲照片中的女孩有些相似，特别是那坚定的眼神。
实际上，她们看上去并不像，但是在我眼中，克拉莉丝和那个女孩的形象却重叠了。
我揉了揉眼睛，再次看向克拉莉丝。
站在那里的是拥有红发、粉金色眼睛，美丽的克拉莉丝，前世的那个女孩的影子已不在。
虽然不知为何，看到她的时候，我就会想起那份相亲照片中的少女。
第２８话　主角被恶役千金吸引～side阿诺德～ 
第２８话　主人公は悪役令嬢に目を夺われる～sideアーノルド～
我叫阿诺德．哈登。
按照预期，我成功进入了集结最优秀学生的S班。
虽然有些意外，但我的兄长进了A班。他原本应该只有B班……不，大概只有C班的实力吧。
本来以为他在课程中会有些吃力，但当我因为某事前往教师办公室时，无意中听到了教师间的对话。
「你听说了吗？ 那位第一王子居然能好好回答托尔曼教授的问题。」
「……不会吧？ 魔术史的入学测验他只得了二十分，托尔曼教授本来还下定决心要好好重新锻炼他。」
「但实际上，授业开始后，第一王子能流畅地回答托尔曼教授的问题。」
「也许他在春假期间拼命学习了……如果真的是这样，那真是值得高兴的事。」
当教师们发现我在场后，他们便慌张地闭口不谈。我装作没有注意到，将文件交给了学年主任后，就离开了。
托尔曼老师对王族绝不会有任何偏见，反而因为是王族，他会丢出更严苛的问题，这是众所皆知的。
我也不例外。我无法想像他会对我那兄长提出简单的问题。
这代表我的兄长真的相当认真投入魔术史的学习。
但其他科目又如何呢？ 希望他不要展露出丑态，让王室蒙羞。
回到教室的途中，两名学生急忙地跑向我。
嗯……他们是谁？ 总是在我周围打转的学生，但我不知道他们的名字。
「阿，阿诺德王子！ 请帮助我们。」
「我们被艾迪亚尔德王子说了不公义的话。」
「不公义的话？」
我不解地歪著头。
他大概又对身分较低的学生说了些什么莫名其妙的话。
其中一名学生认真地告诉我。
「我们觉得艾迪亚尔德王子不可能回答得出托尔曼教授的问题！ 背后必定有什么理由。」
「背后的理由是？像什么？」
「我们认为，托尔曼教授为了顾及艾迪亚尔德王子的面子，特地问了些简单的问题。」
「我不想这么想，但担心是不是对王室有所偏袒。」
虽然我认为托尔曼教授不可能这么做，但他们似乎很难相信我大哥能回答出托尔曼老师的问题。
「那么，大哥对你们说了些什么不公义的话呢？」
「那、那是……」
一名男子似乎不知如何说明情况，语言突然间中断。另一名男子则紧握双拳，向我强烈地说明。
「我们只是怀疑艾迪亚尔德王子能够回答托尔曼教授，其中有不为人知的隐情。但艾迪亚尔德王子似乎觉得被说中要害，大为愤怒，甚至说要向托尔曼教授报告此事！ 毫无疑问，托尔曼教授肯定站在艾迪亚尔德王子这边！」
「我觉得托尔曼教授并不是这种人。」
「但、但是。」
「那我帮你们问问托尔曼教授好了。如果他真的对王室有所偏袒，他应该会认真地告诉我。」
听到我这么说，两人似乎惊慌地摇了摇头。
到底在客气什么呢？
「不、不是……我们其实不打算真的向托尔曼教授报告。」
「我们不想让事情闹大，希望这事能保密。」
「但如果这样的话，你们永远不会知道真相，对吧？ 你们不是也想知道真相，所以才来找我吗？」
「不……不、不是那样的……」
「不是那个意思，我是说……」
这态度到底是怎么回事。
到底是希望我怎么帮他们？ 他们说被冤枉了，但如果兄长真的回答了托尔曼教授的问题，那么真正失礼的不就是他们吗？ 这对托尔曼教授也很不尊重。
原本他就有意锻炼兄长，如果被误解成这样，一定会感到非常气愤。
「嗯，既然你们想弄清楚真相，我就去向托尔曼教授报告吧。」
我的话让他们的脸色变得惨白，又再次摇了摇头。
这真的很奇怪。我以为他们会很高兴才对。
我挥了挥手向茫然的他们告别，决定返回教室。
「阿诺德王子，下一堂课是魔术实技，我们要换地方了。」
当我回到教室时，我的同学兼护卫，也是骑士团中首屈一指的强者，伊凡．史迪克提醒我。
他和我同龄，是我S班的同学，也是我的护卫。
我的母亲选了四名精锐成为我的护卫，他就是其中之一。
他非常认真，无论是剑术、魔术还是学业，我都从未见过有任何放松的时刻。我觉得他偶尔也可以放松一下，读些课业以外的书。
当我走出教室时，另一位护卫、艾尔达．穆勒也跟在我和伊凡的身后。
艾尔达喜欢在指甲上彩绘，脸上也化著妆，而他那头土黄色的头发中，有一绺染成了红色，打扮十分有个性。而那中性的外貌，不仅深受女生的喜爱，连男生中也很有人气。
还有许多崇拜我的贵族子弟也跟在后面。
「看，是阿诺德王子和S班的各位。」
「果然气势真的不一样。」
「跟在后面的是四大守护士中的伊凡大人和艾尔达大人。」
四大守护士。
这是人们称呼那四位守护我安危的骑士团精英之名。
其中，伊凡和艾尔达是我的同班同学。还有一位学长，以及另外一位在A班的成员，盖夫．哈里逊。另外还有被指派监视我大哥的卡提斯，确保他不会做出什么鲁莽的事情。
当我跟同学们在中庭漫步时，我看到图书馆的窗边，哥哥正与一名女学生谈笑。
从我这个弟弟的角度看，哥哥无疑相当美形。有许多女性因为魅力和地位不断地接近他。
我想看那笨女人是谁，当我看向那名女学生时，她的面容让我屏息。
不知哥哥说了什么，她的脸上泛起红晕，露出开心的笑容。
那鲜艳的红发、粉金色的眼睛如同宝石。她的肌肤洁白，有著淡淡的蔷薇红色的双唇。
即便从远处看，她的美丽也是那么出众。
我心跳加速……！
是、是谁？
那个女孩是谁？
如此美丽的女孩，我从未见过。
「嘿，那不是艾迪亚尔德殿下和克拉莉丝．夏雷特千金吗？ 就算是政治婚姻，他们的关系看起来真不错。」
似乎有位同学认识那名女学生。
等、等等，那就是克拉莉丝．夏雷特？！
那位以任性和傲慢著称的克拉莉丝！？ 就是她！？
呜…….差点就被那张脸骗了。但，没想到她是这么美丽的女性。是谁啊，说克拉莉丝不好看的？ 他的审美有问题吗？
这样啊……兄长是被她的脸吸引的吧。这样的话完全可以理解。
但是，即使她的脸如此美丽，如果她是个让家族束手无策的任性女性，兄长的感情也会冷却的吧。
如果克拉莉丝知道兄长的传闻，她应该也不愿意成为他的未婚妻。
社交界也有传言，说他们都不喜欢彼此的婚约……兄长只是想从我这夺走未婚妻，克拉莉丝是不得已才选择他，也有这样的传言。
但是，为什么他们看起来那么幸福？
而且，我看到兄长吻了她的手背……他真的那么喜欢她吗？
克拉莉丝则害羞地低下头，但她的表情似乎带有些许的哀愁。
那美丽的外表让我有种心脏被揪住的感觉。
想到是我兄长让她露出这种表情，我心中有种难以忍受的感觉。
为什么当时我没有参加那场茶会？
如果我有参加，那么那个笑容，那个哀愁的表情，也许现在都是属于我的。
不，冷静，冷静。
不要被她的脸骗了。
她应该是个连家人都无法管教的任性女孩。
我的未婚妻应该是别的人。
一个心地纯洁、善良的女性——对，传说中的圣女将会是我的伴侣。
圣女的力量对于这个国家来说是非常重要的力量。
因此，历代王家有相当多人也选择了圣女为妻。
圣女是根据女神树里的神托选出的未婚女子。
自上一代圣女去世后已经过去了数百年。
十七年前，当得知新圣女的诞生预言后，前代神官长在透露新圣女的特征后便去世了。
「手腕上有蔷薇痣的少女，就是圣女。」
神殿一直在寻找圣女，但只有手腕上的痣为线索，所以一直没有找到。
不过，今年他们似乎终于找到了圣女。
神官们似乎已经保护了圣女。但谁是圣女，哪里来的，这些都没有公开。连王族也不能干涉神殿的内部事务，所以我也不知道。
虽然不知道她是谁、从哪里来的，但既然她被选为圣女，她肯定是聪明且纯洁的女性。
对，我的未婚妻最有力候补正是这位圣女。
除了她，别无他选。
……但是，克拉莉丝的笑容深深印在我眼中，让我无法忘怀。
恶役们化敌为友
第２９话　恶役千金、与敌对角色相遇～side克拉莉丝～ 
第２９话　悪役令嬢は、敌キャラと出会う～sideクラリス～
我是克拉莉丝．夏雷特。
现在，我的心跳得太快，害我上课完全无法集中注意力。
虽然我上辈子就很擅长数学，而且我也有预习所以没有影响，但是，不行了啊啊。
一想到艾迪亚尔德大人的微笑，还有那亲吻……那柔软的嘴唇碰到我的手背。
完全无法从脑海中离开！！
我小心翼翼地偷看坐在旁边的艾迪亚尔德大人侧脸。
啊，他的侧脸也如此完美。他认真笔记的表情真是帅气。
如果他只是个帅哥但却是个笨蛋，我想我不会这么心动。
艾迪亚尔德大人他一直都在努力，找到了自己的老师，并且锻炼自己的魔法，也网罗了很多有关魔法的情报。
他是否也认真预习了其他课程呢？ 因为即使是对那些坏心的老师提出的问题，他也能毫不费力地回答。
那些看不起艾迪亚尔德的人，可能以为自己在学业上也很厉害，但在老师提问时，他们却支支吾吾说不出话。
『你应该多向殿下学学。』
老师这么说的时候，我心里想『看你的，活该』……不对，应该说『请好好看看自己的模样，活该』。
总之，艾迪亚尔德大人绝对不是一个笨蛋。他非常聪明，而且看起来比实际年龄成熟得多，跟我这个有著二十多岁记忆的人似乎相当谈得来。
如果可能的话，我希望我们能一直如此亲密地度过……正当我有这种念头的时候，一股紧张感涌上心头。
教室的门被打开，一名女学生走了进来。
「很抱歉我迟到了，我是索妮亚．凯莉。」
教室里一片哗然。
女学生的制服基本上是衬衫上绑著蝴蝶结领带，上面穿著夹克，下面是裙子。但她却穿著骑马裤，而且腰间还挂著一把剑。
像她这样的装扮，通常是骑士团的学生会穿的。
她那冰蓝色的长发绑成马尾。虽然她很漂亮，但她绀色的眼神却非常锐利，看起来是一个相当刚烈的人。
「骑士团的晨练时间太长了吗？ 快坐下吧。」
索妮亚点了点头，然后坐到了我前面的座位。
当她坐下时，她把包包从左手换到右手，然后放在桌子旁边。那时，她本能地用左手摸了摸自己的右肩。
她的肩膀受伤了吗？
话说回来，我好像在哪里听过索妮亚这个名字。
索妮亚……
索妮亚……
啊！那是小说里出现的女骑士名字。
小说里的索妮亚．凯莉，她砍伤了恶女克拉莉丝的肩膀，造成了重大的伤害。虽然她很快就被反击，受到了重伤。但因为她的活跃，克拉莉丝无法顺利施展魔法。
这位原本名不见经传的骑士，一跃成为众人瞩目的焦点。战斗结束后，她向圣女米米莉亚宣誓忠诚。
——稍等一下。
未来可能会向我挥剑的人，就站在我面前！？
好好好好好可怕欸。
真想马上躲到桌子下面，但这样做会让人觉得是怪人。
我暗暗地深呼吸了几次。
冷静下来。
我还不是什么恶女，并不是率领魔物军队的魔女。
她没有理由攻击我。再者，如果能改变小说中的剧情，和索妮亚．凯利成为朋友或许也是一种选择。
正当我的心情开始积极起来时，我注意到索妮亚用左手摸著她的右肩。
她的肩膀还在痛吗？ 看起来真的很痛苦。
「失礼了。」
我小声地说，然后将手放在索妮亚的右肩上，开始咏唱治愈魔法的咒文。
她的肩膀被一圈白紫色的光包覆。
似乎只是轻微的撞伤。感觉没什么大碍，很快就会痊愈。
在小说中，克拉莉丝的肩膀被索妮亚砍伤，但在现实中，我却治愈了她的伤势。真是奇妙的缘分。
虽然她未来可能会成为我的敌人……但我无法放著她不管。
当我放下我的手，回到笔记本时，索妮亚露出了惊讶的表情。
她很想马上道谢，但因为还在上课，她不能用言语表达，于是她撕下笔记本的一角画了个讯息递给了我。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～
非常感谢您。
多亏了您，我的肩膀好多了。
课程结束后，请让我再次向您表示感谢。
索妮亚．凯利
～～～～～～～～～～～～～～～～～～
文字旁边画著像熊的可爱卡通图案。
看来，索妮亚在威风凛凛的外表下，其实很喜欢可爱的东西。
我想起了学生时期，课程中传给朋友的小纸条，感觉有些怀念。但我真心为她的肩膀恢复感到开心。
「不知道您是克拉莉丝侯爵千金，真的很抱歉将这样的纸片递给您。」
——比起骑士，她更像是武士。
因为骑士团的晨练延迟因此迟到的索妮亚．凯利。
她在我面前屈膝跪下，冷静地向我道歉。
本来应该马上道谢，所以她写了那段讯息，但因为没有便条纸，只能写在撕下的笔记本上。
我慌忙地摇了摇双手。
「不不，别在意，妳的心意让我很开心。更重要的是，妳的肩膀真的没问题了吗？」
「在训练中，我不小心被对手打到受伤了。但多亏了您，现在就像什么事都没发生过一样。」
「太好了。」
我打从心底感到安心。
但当我注意到时，发现我们已经成为大家关注的焦点。
「完全和传闻不一样啊。」
「听说她对待下级贵族就像对待垃圾……但她治好了对方的肩伤吗？」
「咦？ 难道说，克拉莉丝小姐是好人？」
好啦好啦，我不知道自己是不是真的是好人，但绝对不是那种任性地对待妹妹和继母，鄙视下位的傲慢人类。
「她一定是有什么阴谋。」
如此断定的是艾卡莉娜。
我无视了那孩子的话。周围好像也没有人同意她。
「啊，对了，索妮亚大人，您想看看刚刚课堂的笔记吗？ 如果您愿意，我也可以说明一下上课的内容。」
「真的可以吗？」
「对我来说也是复习，正好。」
当我从书桌下拿出魔术史的笔记时，教室再次哗然。一位女学生向这里走过来。
「黛西公爵千金，像您这样尊贵的人，不能和那种恶女扯上关系！」
艾卡莉娜打算阻止她，但黛西没有回应，只是微笑著，然后从她前面走过。
她有著白金色的波普头，银框眼镜下是橙色的双眼。
虽然是美少女，但她的娃娃脸有点像狸猫，在可爱的同时让人感到亲切。
她拿著笔记本走到我的面前。
「初次见面。我是克罗诺姆公爵家的长女，黛西．克罗诺姆。」
克罗诺姆公爵家。
这是与王族有深厚关系的家族，确实其家主为宰相。也就是说，她是那位宰相的千金。我记得梅莉亚王妃殿下和克罗诺姆公爵是堂兄妹，所以艾迪亚尔德和黛西是从表兄妹。
这个国家的宰相，奥利弗．克罗诺姆公爵，人称钢铁宰相，以对敌人毫不留情闻名。
而且他特别溺爱他的女儿。事实上，在我被指名为婚约者候补之前，先提到了他的女儿，但公爵断然拒绝了。
阿诺德王子虽然被其他贵族中认为相当出色，但对克罗诺姆公爵来说，可能还不够看。
我超越公爵家的千金，被认为是阿诺德王子最有力的婚约者候补，也是因为这个原因。
确实，黛西．克罗诺姆在小说中出现是为了支持未来的宰相、她的哥哥这样的角色。
我记得她被描述为一个才女，但她不是S班，而是A班，这让人有些意外。
她看著我的眼睛问道。
「之前提到魔术史，克拉莉丝大人知道克劳德．冯斯的事吗？」
「不，我也没有看过新闻。」
「我以为我已经把新闻从头到尾读过了，但我没有看见过克劳德．冯斯。那是哪一天的新闻内容呢？」
「啊，关于克劳德．冯斯的情报，并不是在普通报纸上，而是在魔术师喜欢阅读的魔道新闻上。我也是从艾迪亚尔德大人那里听说的。」
「哎呀，我知道了。这次我也会读魔道新闻。」
黛西高兴地在笔记本上做笔记。
正如小说中描述的那样，她真的热爱学习。
站在她背后的艾卡莉娜似乎相当悔恨地咬著自己的手指。她可能希望能够拉拢黛西。
比我身分还高的公爵千金，而且还是钢铁宰相的女儿。也许她的父母告诉她要讨好这位宰相的爱女。
另外，黛西的哥哥，阿德尼斯．克罗诺姆也因为是一名绝世的美男子闻名。
「非常感谢您，克拉莉丝大人。未来如果我有什么不懂的地方，可以再请教您吗？」
「当然可以。我也许也会遇到不懂的问题，那时可能会向黛西大人请教。哦，对了，我打算马上向索妮亚女士说明刚刚的课程内容，黛西大人愿意一起参加吗？」
「这也是复习呢，我很乐意！」
在那以后，我跟黛西一起给索妮亚看了魔术史的板书，说明课程内容。出现了教科书里没有提到的人名，索妮亚目不转睛地看著。我也建议她读过魔术书和魔道新闻。
黛西．克洛诺姆
索妮亚．凯莉
在小说中他们可能只是配角，但却是拯救王室危机的重要角色。
他们都很聪明，并没有被风评误导，真正看到了我的为人。
考虑到小说的发展，与登场人物保持距离或是比较好，但现在想来已经太迟了。和可能成为敌人的人建立友好关系也是一种方法。
身为同班同学，也很难避免跟她们接触。这样的话不如和她们打好关系。
从那天起，我、黛西和索妮亚的交流越来越密切，经常在学校里一起行动。
第３０话　恶役千金享受学园生活①～side克拉莉丝～ 
第30话　悪役令嬢は学园生活を満吃中①～sideクラリス～
「苏珊小姐，我用您上次给我的苹果做了苹果派，请尝看看。」
「这……克拉莉丝大人，您亲自做的！？」
我借了薇涅的厨房，做了几个掌心大小的苹果派，当成回礼送给了苏珊。
她很高兴，我觉得我的努力是值得的。
几天后。
苏珊和其他几个吃了苹果派的寮生来到我的房间，强烈拜托我教他们怎么做。
在她们的热情推动下，我决定借用宿舍的厨房，开设料理教室。
「哎呀！ 面粉变得像粘土一样了。」
「真的这样就能够变成那个派皮吗？」
哎呀……平常她们都是高贵的贵族千金，但此刻她们的眼睛闪烁著孩子般的光芒。
看著她们那样的目光，我能够理解那些专心教学，找到教学意义的老师感受。也许薇涅和乔尔乔也有同样的感觉。
对于那些没有料理经验的女孩来说，大家一起制作料理似乎相当有趣，所以大家有了定期举办料理教室的想法。
为了她们，我也开始图文并茂地写上苹果派、肉派和法式咸派的食谱。
因为料理教室的机缘，我和其他寮生之间的距离渐渐拉近。
虽然因为社交界的传闻，那些人起初都对我保持警戒，但实际上，我没有引发什么麻烦，也不会随便发脾气。
料理教室大受欢迎，一些前辈也开始参与。
虽然社交界有我为人自私的传闻，但同时也有被继母虐待的谣言。宿舍内的人看著我的日常行为，开始认为后者的传闻更为真实。
不如说，其他有许多千金对于房间太小、床不舒服、门禁太早等事情都有著怨言。
能够适应宿舍生活的人，在新生中真的是屈指可数。毕竟这里没有家里的仆人会听从你的指示，也没有专业厨师为你准备合口味的食物。虽然是单人房，但无法适应这半集团生活的千金，会选择回家并从家中通学。
仍留在宿舍里的千金大多来自偏远地带，而她们的生活方式大多与平民差不多。
对我来说，比起家里的地狱，这里简直是天堂。
这里没有烦人的仆人，也没有常常自卖自夸打扰我学习的妹妹，所以我可以专心学习，真的很感谢。
多亏如此，我在期中考试中取得了优异的成绩。
表现优异的人，他们的名字会被贴在走廊的墙上。
我的名字在全年级的第三名。实际上，魔法史不仅包括魔法的历史，还要详细描述各个术式的细节，这实在太难了，我有点没自信，但还是进入了前五名。
「克拉莉丝原本应该可以进S班，看来是真的。」
「她在魔术上好像也很优秀，治愈魔术听说已经超过了教师的水准。」
「如果她不是艾迪亚尔德王子的未婚妻，她本可以进入S班学习。真可怜。」
不，我一点也不觉得可怜。
相反的，我很高兴能遇到志同道合的朋友，所以我在A班很满足。
而且，和艾迪亚尔德大人度过的每一天也很愉快。
看著站在旁边的艾迪亚尔德的侧脸，我不由得脸红起来。
「真不愧是克拉莉丝大人！ 但下次我不会输给你的！」
黛西虽然是我的好朋友，但在学业上，她也是我的好对手。这次的考试，我是第三名，而黛西是第四名。只差一分，所以她似乎很不甘心。
「多亏了你们教我学习，我也进入了前十名。」
索妮亚也开心地看著成绩公告。
我、黛西和索妮亚互相看著彼此，然后一起笑了。
那么，年级第一和第二是谁呢。艾迪亚尔德大人和阿诺德殿下得分相同，所以他们并列第一，没有第二名。
「不可能…那个（笨蛋）王子竟然是第一名。」
「他用了什么手段吗。」
「肯定偷看了克拉莉丝的答案。」
看见这难以置信的事实，怀有敌意的学生随口胡说。
不不，如果他真的作弊，为什么他的成绩会比我高？ 他至少做出了我做不出来的题目。这次的考试没有选择题，所以没办法依靠运气来得分。
不过，就算解释给他们听，他们大概也不会接受。
「唔……是不是应该多放点水啊。」
站在我旁边的艾迪亚尔德小声地低语。
他好像不怎么想出风头。所以故意少做了一些题目，但还是得了第一名。
这次的考试相当困难，我估计全学年的平均分数可能也偏低。
我自己也有不少题目做不出来。
但是，艾迪亚尔德大人想回答的话，似乎能够全部答对的样子？
「应该留下一半就好了吗……不，再怎么说只拿五十分我的自尊……」
他似乎在嘀咕著什么。
他好像有能力得满分，但为何要故意放水呢？ 现在旁边有很多人，不好问他。等没人的时候，我再问问他吧。
就在这时，艾迪亚尔德先生的侧近卡提斯，向我走过来。
「克拉莉丝大人，虽然您是艾迪亚尔德殿下的未婚妻，但请不要太过纵容他。」
「啥？」
这人在说些什么傻话呢？
但是卡提斯的表情十分认真。
「您是不是让艾迪亚尔德殿下看了答案？ 不然的话，真的无法解释。」
「那个……请问你知道吗？ 艾迪亚尔德大人的成绩比我还要好。如果我让他看答案，结果他的分数比我高，那不是很奇怪吗？」
「那，那也可能是他靠自己也做出了一些题目。但八成都是靠您的帮助，对吧？」
「您有什么证据说八成是靠我？ 真是太无礼了。竟然冤枉你的主人艾迪亚尔德殿下和他的婚约者做出不正当的事。您真的是他的侧近吗？」
面对我的迎头痛击，卡提斯无言以对。
但在旁边的艾卡莉娜做作地说道。
「好～可怕。果然这人是个恶女。」
之后，一些对艾迪亚尔德大人抱有敌意的贵族也跟著起哄。
「真的是。」
「……我原以为她是个更有气质的女士。」
「卡提斯也真够倒霉的。」
呃，我又做错了什么呢吗？ 我这种不可爱的性格真的让人讨厌吗。
不知道艾迪亚尔德大人会不会对我产生反感呢？
当我小心翼翼地回头看向艾迪亚尔德大人时，他笑了笑，突然抱住我。
「这都是多亏了克拉莉丝热心教我学习。」
「艾、艾迪亚尔德大人！？」
我，我不记得我有教过你啊！
看到我露出惊讶的表情，艾迪亚尔德大人轻轻地在我的手背上一吻。
「真的很感谢妳。因为妳愿意成为我的未婚妻，才让我能够更加努力。以后，我也会继续为了妳而努力。」
怎、怎么感觉像是因为我，才让艾迪亚尔德大人的成绩提高了啊！？
即使我没有出现在他的生命中，我觉得他本来就是很用功的。
而四周那些听到我们对话的女学生，都露出闪闪发光的眼神。
「哎呀，原来是为了克拉莉丝小姐，艾迪亚尔德殿下才会如此努力用功的啊。」
「我懂。如果有像克拉莉丝小姐这样的婚约者，确实会激起想提升自己的动力呢。」
「我也希望能请克拉莉丝小姐教我。」
从女学生的眼中，感受到了对我的憧憬。而男学生则是羡慕地望著艾迪亚尔德殿下。
看到众人对克拉莉丝的好感度急速上升，艾卡莉娜情急之下提高了音调。
「但、但是克拉莉丝却责问赫利伯爵的公子。」
「哎呀，被这样不公正地指责，如果还默不作声才奇怪吧？ 还是说，你们想赌上家族的名誉，指责王族舞弊吗？」
「……！？」
听了黛西的话，之前对我和艾迪亚尔德殿下抱有敌意的艾卡莉娜和贵族们都噤声了。不管他们多么看不起，王族毕竟是王族。如果说错话，可能整个家族都会被毁掉。
「艾迪亚尔德殿下真的遇到很好的婚约者。」
「之前关于她是恶女的谣言似乎都是假的。」
「让艾迪亚尔德殿下变得如此努力……克拉莉丝千金真的是婚约者的典范。」
我……我感觉自己的评价莫名其妙提升了。
明明我也不想那么显眼啊。
我情不自禁地瞪了艾迪亚尔德殿下一眼。他似乎觉得有些抱歉，对我耳语。
「对不起……等下我请你吃好吃的蛋糕。」
不、要以为你用这么甜蜜的声音就能骗到我！
你、你的脸这么靠近我，我怎么可能不被骗呢！！！
怎……怎么会有帅到那么犯规的人。而且他还露出像小狗一样的眼神。看他那样，我差点就说了「好吧，就这样。」
「蛋糕我要一整块喔？」
「妳要吃那么多？」
「我要带回去跟宿舍里的人分享！」
「那我买一个当成土产的蛋糕，跟一个我们一起吃的蛋糕好了。」
「……」
一……一起吃……这不就像是在约会吗。
好热……我现在的脸一定烧起来了。
最后艾迪亚尔德殿下的脸靠那么近我还是撑不住，只能点点头。
――我，可能真的喜欢上他了。
虽然艾迪亚尔德殿下有天可能会爱上圣女。
不能抱有太大期待。
上辈子不就被伤害了吗。为何我还没学乖！！
也许不论我怎么抵抗，最终都会按照小说的剧情发展。
所以，虽然我不应该抱有天真的期待，但因为太过高兴，我还是无法抑制那激动的心情。
----
快乐的秘诀不是不和笨蛋争论，而是趁机把妹，最高境界。
第３１话　恶役千金享受学园生活②～side克拉莉丝～ 
第３１话　悪役令嬢は学园生活を満吃中②～sideクラリス～
我结交了名叫索妮亚和黛西的朋友，而艾迪亚尔德大人也积极地与班上同学互动。
小说里的描写，艾迪亚尔德．哈登总是轻视同学，但真实的艾迪亚尔德与他大相迳庭。
「威斯特．贝尔蒙德，你愿意与我切磋一下吗？」
威斯特．贝尔蒙德。
在小说中是独自摧毁了大半魔族军队的角色。不过他只是骑士爵家的人，不被看成是贵族的一员。
威斯特家是平民，但因为他的父亲被赐予了骑士爵，所以他得以上学。因为未来身为骑士在王室或贵族家中服务，他需要学习礼仪，所以被允许上贵族学校。
然而，除非在战争中有卓越表现，否则骑士爵往往会被其他贵族看不起。
如果如小说的描写，艾迪亚尔德绝不会与他交谈。
他有一头棕色的头发和眼睛，身高大约一百八十公分。体型修长，精实的身材透过衣服都能看得出来。他只有向自己的父亲学习剑术，虽然加入了骑士团，但由于身分低下而被看不起，没有人知道他的真正实力。
＊web版后面不知为何出现了身形矮小的描述，在书籍版删除了
教室里沸腾了起来。
有名的骑士团成员，被称为四大守护士之一的盖夫．哈里逊也在班上。但艾迪亚尔德却与一位无名的骑士爵家子弟交谈。
「那个平民能做什么呢……」
盖夫．哈里逊不悦地嘀咕著。他当然认为自己应该是第一个被叫上的。
但盖夫已经向阿诺德王子宣誓了忠诚。如果艾迪亚尔德真的找上他，他可能会高兴地以阿诺德王子之名拒绝。小说里也有这样的场景。
就算是这样，被一个身分卑微、名不见经传的骑士超越，他大概觉得相当悔恨。
威斯特似乎也有些惊讶，指著自己，好像在说「我真的可以吗？」
「我想和你比划一下，如果不打扰你的话，请赐教。」
「说什么打扰……绝无此事！」
威斯特的脸上泛起了红晕，兴奋地回答。
两人走到学校里的中庭。
中庭里，翠绿的草地相当宽广。
学生们玩著球，跑步，或是悠闲地躺在草地上。
艾迪亚尔德大人与威斯特站在一片没有其他人的区域，面对面对峙。
然后发出了剑与剑的交击声。
两人从正面冲向对方互击。
两把剑互相压迫，不过似乎无法分出胜负，所以他们决定暂时拉开距离，各自退开。
在连续的攻击下，威斯特巧妙地躲过了艾迪亚尔德大人的剑。
虽然我不太懂剑技，但这看起来真的很震撼。
当我注意到时，其他的同学也从教室的窗户看著他们的对练。
「真厉害啊，威斯特．贝尔蒙德。」
「艾迪亚尔德殿下看起来也是个高手。」
啊，原来也有认同艾迪亚尔德大人的同学啊。
而另一边，四大守护者之一的盖夫，脸上却露出似咬碎了苦虫的神情。
如果这么不爽，干嘛看他俩的剑术练习呢。只要专心看你效忠的阿诺德殿下不就好。
这天开始，艾迪亚尔德殿下与威斯特午休时分，都会投身于剑术的修练之中，而观战的人群也越来越多。
◇◆◇
「克拉莉丝大人，这是我做的饼干，如果可以的话请尝尝。」
「克拉莉丝大人，这是做的包包，可以的话请用。」
「克拉莉丝大人，这是我家庭院栽种的（贵重）药草，如有需要请用。」
入学已经一个月。
最近班上的同学开始主动与我交谈。
而我常常收到他们的谢礼。
原因是，我对中暑昏倒的同学放了治愈魔术，帮助了被素行不佳的贵族子弟缠上的千金，又为那些因皮肤问题而困扰的小姐制作药膏。经过这一连串的善行而变成这样。
多亏如此，现在无论是在宿舍还是班上，我都有了许多朋友。而与女骑士索妮亚和公爵千金黛西关系最为深厚。
小说中，克拉莉丝原本应该与这些角色敌对的，但我没想到竟然会与他们关系这么好。
眼镜娘的黛西，正如她的外表，是一位非常用功的女孩。单论学业，她完全有资格在S班。但S班要求的是文武双全，魔法能力也得出类拔萃才行。
黛西似乎在施展魔法上有困难，所以才被分到了A班。而我原本应该在S班，这是班导私下告诉我的。
希望我能协助艾迪亚尔德殿下学业。入学考试时，艾迪亚尔德的成绩似乎相当糟糕。但王族不能被分到B班或更低，所以他被放在A班。
将王子的教育全部交给他的未婚妻？ 我虽然有这样的疑惑，但实际上的艾迪亚尔德大人其实学问相当高，所以并不需要我的协助。
也许艾迪亚尔德大人在入学考试时身体状况不好？ 我前世在英语考试时也曾因腹痛所以成绩炸裂了。
当我、黛西和索妮亚正在品尝同学送的饼干时。
「啊，今天殿下也跟威斯特对练呢。」
「你认识他吗，索妮亚？」
直接用名字而不加任何尊称叫一位男性，通常表示两者关系相当亲近。
面对我的提问，索妮亚有些害羞地摸了摸脸颊，解释道。
「他是家住附近的儿时玩伴。而且，我也跟威斯特的父亲学过剑术，就像是同门师兄妹。」
哦，真是意外的人际关系。
小说里有这样的描写吗？ 艾迪亚尔德大人与威斯特的剑术练习，这也不是小说的原定剧情。
这个世界的角色虽然与小说相同，但剧情似乎有些出入。
说起来，小说里的女主角应该也已经入学了。
按照原剧情，她应该早就与艾迪亚尔德殿下相遇了，但目前还看不到这样的场景发生。艾迪亚尔德殿下对我依然一如往常地温柔，也没有因一见钟情而心神不宁。
啊……艾迪亚尔德大人用毛巾擦拭汗水的样子，真的超绝帅气。
他俩边走边谈话，朝著校舍走回来。
就在那时。
在他的对面，一名女学生跑了过去，撞上了艾迪亚尔德大人。
我惊讶地张大了眼睛。
从背影就能看出，她相当纤细又可爱。
虽然看不到她的脸，但那波浪般的粉红色头发正是女主角的特征。
难道，她就是米米莉亚．博德尔！？
第３２话　女主角登场～side克拉莉丝～ 
第３２话　ヒロインの登场～sideクラリス～
我惊讶地张大了眼睛。
感到惊讶不是只有我，索妮亚和黛西也都睁大了双眼。
那粉红色头发的女学生，虽然背影看起来像个美丽的少女，但她的行为却似乎与她的外表不同。
她像只山猪一样朝艾迪亚尔德大人突击。
居然在钟声响起时跑向跟校舍相反的方向，真的很奇怪。
她是太过慌张了吗？……不，我总觉得她好像是故意撞上去的。
「刚、刚刚……她是故意撞上去的，对吧？」
额头微微皱起的黛西问道。
「我也这么觉得。」
索妮亚以一种好像看到异常事物的目光看著那名女学生的背影。
看来在她们眼里，那确实像是故意的。
粉红发色的女学生撞上后摔倒，艾迪亚尔德大人伸出手拉她起身。
「……！！」
现在，小说中的场景似乎变成了现实。
小说里有一幕，太过著急的米米莉亚撞上了艾迪亚尔德。
虽然艾迪亚尔德本来想对撞上来的女学生发火，但却被对方的美貌吸引，一时说不出话。
艾迪亚尔德对米米莉亚一见钟情。
我的心顿时痛了起来。
「故意撞向艾迪亚尔德王子，那女孩子到底在想什么？」
黛西紧皱的眉头说道。而我则假装冷静。
「也许她真的很赶，我们不应该随便判断。」
但索妮亚却摇了摇头。
「钟已经响了，她却跑向跟教室相反的方向，这太不自然了。」
「也许她忘了什么，正想回家拿呢？」
「但她跑的方向与校门相反啊！ 她明显是故意接触艾迪亚尔德殿下的！」
「希望接近王子的女性很多呢。」
黛西用愤慨的语气说道，索尼亚的眉头也皱得更紧。
与小说不同，她们对女主角的第一印象相当糟糕。
尽管有些事情确实不太自然，但如果这个世界与小说的情节一致，强制力的设定也是有可能的。
「克拉莉丝大人，如果妳这么不在乎，艾迪亚尔德大人可能会被抢走哦？」
索妮亚提醒我，黛西也点头同意。
啊，谢谢你们。两位都这么关心我。
对我来说，艾迪亚尔德对米米莉亚一见钟情，这是在我预料之中的，但现在两人的心情真的深深地触动了我的心。
即使有所觉悟，被甩掉还是很痛苦的。
「……如果我的婚约被解除，你们会鼓励我吗？」
「干嘛说这种不吉利的话！？」
索妮亚惊讶地翻了白眼。
「妳不能那么没信心！ 那么迷恋著妳的殿下，怎么可能会轻易地改变心意。」
黛西握紧拳头，坚定地说道。
哎呀，你们两个，谢谢你们。
但是，但是，人生充满了未知。毕竟，在前世，我即将结婚时，却突然被男友背叛了。
嗯，如果被甩，或许我该出去旅行，治疗受伤的心。
我想家里会把我赶走，因为我没有用了。
我可能会在薇涅的地方住一段时间，然后做好旅行的准备。
当我在心里想著这样的未来时，艾迪亚尔德大人和威斯特回到了教室。
他一定是遇到了女主角，所以心不在焉。
小说中也是这么写的。
我很害怕，但我还是看了看艾迪亚尔德大人的脸。
……啊咧？
艾迪亚尔德大人的表情和平常一样冷静。
但是，当他的目光与我相遇时，他似乎在担心些什么，脸色变得有些阴沉，向我走了过来。
「怎么了？ 克拉莉丝，妳看起来有点不舒服。」
他把手放在我的额头上，担心我。
他真的是一个相当好的人。但我不能依赖他的温柔。
如果他真的对女主角一见钟情，那我必须支持他。
「艾迪亚尔德大人，刚才我看到您和一位女学生撞上，您还好吧？」
「嗯，我很好。我没受伤，她也没事。」
「她是怎么样的女性呢？」
「嗯……说实话，她给我留下的印象只是一个相当无礼的女人。」
看到艾迪亚尔德露出不悦的表情，我有些惊讶。
啊咧？ 他没有一见钟情？
他再次叹了一口气说道。
「她故意撞上我，却连道歉都没有，只是盯著我看。甚至大胆地用名字叫我……啊啊，跟妳的妹妹真的很像。」
……咦！？
他的表情显得非常不悦。
确实，那个女孩撞到艾迪亚尔德，而且第一次见面就用名字叫他，确实和娜塔莉做的事一样。
哎，哎，但在小说中的描写，她是一个天真烂漫的角色，性格有些天然，所以她对任何人都很友好是有可能的。但没想到这会给艾迪亚尔德大人留下坏印象。
毕竟，现在的他与小说中完全不同。他不会不加思索地行动，也不会对周围的闲言闲语过度反应。他的性格已经完全改变，所以他对米米莉亚的印象也可能完全不同。
与小说中完全不同的展开让我感到困惑，但也松了一口气。
艾迪亚尔德没有对米米莉亚一见钟情真是太好了。
我暂时放心了，但还是担心艾迪亚尔德会因为某些原因而喜欢上米米莉亚。
男人似乎总是对那些不能轻易到手的女性更感兴趣。
前世的男友就是这样。
所以我不能抱太大的期望。
否则，我可能再次会感到痛苦和伤害。
「但是，她一定是个很可爱的女孩，对吧？ 我和您的婚约只是王室的决定，如果您遇到了真正喜欢的人，我会默默地退出的。所以，如果您的心变了，请一定要告诉我。」
「妳在说什么傻话？ 还有，我和你的婚约不是王室决定的，是我决定的。」
「艾，艾迪亚尔德大人……」
https://telegra.ph/file/7c3c54d08c6c4c8ab125c.jpg
我被艾迪亚尔德大人紧紧抱住。
这，这里是教室啊！？
他用声音演员般的美妙嗓音，小声地在我耳边低语。
「我会一辈子珍惜你。」
「艾……艾迪亚尔德大人」
「所以不论发生什么，都不要感到不安。因为每过一天，我都会更爱你。」
树、树里神啊，这是梦吗？
幸福得让我想哭。
这个世界与小说的世界不同……它不是在某人笔下写出来的，而是以我自己的意志决定如何生活的世界。
虽然我还是有些不安，但现在，我只想相信艾迪亚尔德大人的话。
「艾迪亚尔德大人，谢谢您。我也非常仰慕您。」
我将手放在艾迪亚尔德大人的背上，坦白地表达了我现在的感受。
然后，艾迪亚尔德大人的脸色顿时开朗了起来，更紧紧地抱住我。
这时有两道掌声替我们祝福。是黛西和索妮亚。
其他的同学也跟著鼓掌。
虽然我觉得相当害羞，但我的眼睛里充满了温暖和幸福的泪水。
第３３话　女主角重视设定（？）① ～side米米莉亚～ 
第３３话　ヒロインは设定を重视する（？）①～sideミミリア～
我的名字叫米米莉亚．博德尔。
前世的名字叫中边美子。生长在普通的上班族家庭。
虽然我父亲跟兄弟都长得很普通，只有我像是突变一样很可爱。
大家都一直说著我好可爱好可爱。两个哥哥总是争先恐后地宠我。
在学校，常常有男孩子向我告白，也有些女孩子嫉妒我。
但每当我即将被欺负时，总会有男孩子出面保护我，老师也支持我，所以虽然我很可爱，但并没有遇到太多困难。
我不想过著平凡的生活，想要利用这可爱的外貌走入演艺圈，结识帅气的演员和有趣的搞笑艺人。
最后，跟一名帅哥社长结婚！
抱著这样的梦想，我参加了演艺界的选拔。
但现实并不像我想的那么天真。
我连站上舞台的机会都没有，在书面审查就被淘汰了。
看著杂志上那些脱颖而出的人，发现有很多和我一样可爱的女孩子。
我并不像模特儿那样拥有出众的身材，也没有什么特别的特技可以在综艺节目上出头。
「妳想过当演员吗？ 我觉得妳很适合。」
我的朋友这么建议，但我觉得演员的训练很辛苦，会被导演骂或被前辈指责……有这种感觉，所以我不喜欢！
当我这么说时，我的朋友露出了一丝苦笑，然后她推荐了我一本书。
「嗯，总之先读这本书吧？ 我现在很喜欢。」
「小说？ 我不太喜欢看那个。」
「这是美子也能看得懂的书。」
「美子也能看得懂是什么意思啦！？」
「哈哈，抱歉抱歉。但读书是一件好事。可以让你感受到恋爱的气氛，或者冒险的感觉。与一本书的相遇可能会改变你的思考方式。」
「嗯……」
我那位热衷读书的朋友，她看起来很土气，但总是乐于助人。她一直在旁边扮演陪衬我的角色，但她似乎根本不在意。
只要有书，她就感到幸福。她从来不会嫉妒我，所以和她在一起很舒服。
她递给我的书上有美丽的插图。
这本书的内文很好懂，比我想像的要好读得多。
《命运之爱～从平民少女到王妃之路～》
故事描述主角阿诺德王子，坠入与平民少女米米莉亚的恋情中。然而这位王子是已经有婚约之人，两人的爱情面临著重重难关。
女主米米莉亚因为自身太过可爱，不仅阿诺德喜欢她，王子的异母兄弟艾迪亚尔德也为她著迷。但是艾迪亚尔德，虽然长相帅气，却是个不聪明的人，性格也不好。
接著，魔法的师父乔尔乔．雷米奥，以及宰相之子阿德尼斯，也对米米莉亚展开了追求。
故事的发展有如少女游戏，如果是游戏的话，玩家还能选择和谁走向快乐结局。
米米莉亚和阿诺德经历种种困难，终于结合了。
从平民到王妃的故事，就如灰姑娘一般迷人。主角们的幸福结局真的让人感到开心。
我也应该像米米莉亚那样乐观地生活。
但在我积极向前看的时候，却被车给撞死。
接著，我转生成了平民的女儿，米米莉亚。
我惊讶地发现，居然转生成了那本小说的主角。
而且我的家人的脸都非常普通，但我出奇地可爱，和前世的家庭环境十分相似。
和前世最大的不同是，我被选为了圣女。
某天，一位自称听到神谕的神官来到我家问道。
「这里有没有一位有著蔷薇型痣的未婚女性？」
我生来就在手腕上就有一个蔷薇形的痣。在回忆起前世之前，这个痣曾经是我的心结，但现在，这是我身为女主角的绝对证据。
被选为圣女的女性，往往会成为王族的妻子，因为王族想保有圣女的强大力量。
神官预料到我将会嫁给王族的某人，并建议我成为男爵家的养女，那里可以学习贵族的礼仪。
即使我的家人有些担忧，我还是毫不犹豫地接受了成为男爵家养女的建议。
接纳我的男爵夫妇非常亲切。
他们都已经是爷爷奶奶的年纪了，但因为无法生育，所以当得知他们有了像我这样可爱的孩子时非常高兴。
小说里，米米莉亚也相当受到男爵夫妇的喜爱。
特别是男爵夫人，她好像很想要一个女儿，所以她给我买了很多漂亮的衣服和珠宝。
博尔德尔男爵也说「礼仪可以到学校里再学」，对我如同自己的亲生女儿般呵护。
后来，我进入了王立哈登学园，并且被分到了B班。
到这里，一切都还是按照小说的设定进行。
但为了让故事能够按照原剧情进行，我必须要艾迪亚尔德见面。他应该是在撞到我之后，对我一见钟情的。
对了，一般的女主角在遇到男主角之前，总会先遇到恶役。艾迪亚尔德强硬地接近我，而主角则是在这个时候出现拯救我。之后，在我被班上的女生欺负时，他又一次地出现，成为了我们的第二次相遇。
而米米莉亚逐渐对这位英雄，阿诺德产生了情感。
所以，我必须跟故事一样，和艾迪亚尔德撞上才行！
但我等了很久，这个时机还是没有来。
第一次见面时，我们差点就要撞上了。但他主动闪开了我。
我们的眼神交会，我还以为他会对我一见钟情呢。
但他似乎对我没有任何兴趣。
后来我才知道，艾迪亚尔德已经和那个克拉莉丝订婚了。
这跟小说完全不同。为什么剧情会变成这样？
小说里，克拉莉丝的未婚夫不应该是阿诺德吗？
当我偷偷地问了A班的人后，得知阿诺德其实很讨厌克拉莉丝，所以他没有参加那次的相亲茶会。这个情节跟小说是一致的。
但问题是，艾迪亚尔德却抓住这个机会，将克拉莉丝变成了他的未婚妻。
所以，阿诺德和克拉莉丝的婚约就不成立了。
……这是怎么回事？！ 为什么这两个恶役角色会这样自己随便在一起？
在小说里，艾迪亚尔德应该是很讨厌被称为『冷酷的女人』的克拉莉丝的，他甚至没有参加那次的茶会。
但是这怎么回事啊！？
看著A班的教室，他们两人坐在一起。看上去像是一对恩爱的情侣，聊得很开心。
而、而且艾迪亚尔德……他真的很帅。我记得小说里也有提到他很帅，但实际上他比插画还要帅太多了！
看著他和克拉莉丝嬉笑的脸，我心想，那个微笑不应该只属于克拉莉丝，应该是给我的！
不好……这样下去的话故事会走偏的！
我必须强硬地创造一个我和艾迪亚尔德相遇的情节。
他必须对我一见钟情！
在学校的时候，因为他总是和克拉莉丝在一起，所以很难找机会接近他。但有一天，我看到他在中庭和同学练剑。
机会来了！
https://telegra.ph/file/9d3e83518c65d50dc5d2b.jpg
我假装忘记东西，然后撞上他。虽然他身边有一位骑士，但最重要的是让他看见我，并对我一见钟情。
当学校的铃响起时，我从教室跑出去，直接撞上了艾迪亚尔德。
按照小说的剧情，他应该会对我一见钟情。
我知道现在的自己比前世要漂亮和可爱好几倍。
已经有好几个同学向我告白了，所以他也会……
「妳这是什么意思？ 故意这样撞上来？」
朝他突击的我，就这样跌坐在地上，抬起头看著他。
而他冷冷地看著我。
咦……一见钟情了，应该吧？
为什么他的脸看起来那么可怕？
「我还以为妳是盯上王子的暗杀者。差点就斩了妳。」
旁边的骑士带著天真的笑容说了一句恐怖的话。
他真的差点就要拔剑了！
艾迪亚尔德长叹一口气，伸手拉我起来……怎么看起来他似乎很不情愿地帮我啊。
「那、那个，艾迪亚尔德大人。」
「殿下」
「咦？」
「我不记得有跟妳熟到可以这样叫我。如果要用我的名字叫我，就要加上『殿下』。 」
「为什么？『大人』不也是尊称吗？『大人』和『殿下』有什么区别？」
「能用『大人』称呼王族名字的只有亲近的人。关系不深的人要叫王族的名字时，必须用『殿下』当成尊称。难道妳没学过贵族的礼仪吗？」
「我没学过啊，为什么我不能用『大人』呢？ 说不定我们之后会越来越亲近。」
「妳不明白吗？ 简单来说，我没有打算跟妳打好关系。」
「———！？」
稍、稍等一下。
这段话不是阿诺德对克拉莉丝说的吗？ 为什么我会被那个愚蠢的王子这么说！？
气死我了！！没关系，反正我也不想吸引那个愚蠢王子的注意。
「米米莉亚．博德尔，从此别再和我扯上关系。」
咦……？
为何艾迪亚尔德知道我的名字？
啊，难道是他之前就在注意我了？
什么嘛，原来是这样啊。
虽然他说得很冷淡，但结果还是在意我呢。真没想到艾迪亚尔德．哈登竟然是个傲娇角色。
虽然跟我的预期不一样，但他确实是爱上我了。
故事按照预定发展，很好！
艾迪亚尔德已经快要被我迷倒了，接下来我得遇到阿诺德。啊，但在那之前，我还得先遇到我推的乔尔乔。但那样的话，我还得跟他学习魔术。
魔术的学习好讨厌啊！ 超麻烦。
魔术的难度比我想像中的还高。我读了很多书，但好像都没有读进去。
其实相遇的顺序不一定要按照小说里的顺序吧。
果然我应该从最王道的开始。先走阿诺德的相遇场景吧。等等……之后变成宰相的阿德尼斯也应该要注意一下。
嗯，要选谁真的很困扰。
第３４话　恶役王子与无名骑士①～side艾迪亚尔德～ 
第３４话　悪役王子と无名の骑士①～sideエディアルド～
认真地说。
我的未婚妻克拉莉丝．夏雷特很可爱。
她的笑容、她认真学习的样子，还有她不可思议地歪著头的表情都很可爱。
而且，当她看著我时，眼神中带著的某种不安，让我更想要拥抱她。
「艾迪亚尔德大人，请不要一个人去狩猎魔物，太危险了。」
「只是稍微大意了而已。不过只是些小伤，马上就会好的。」
「您一定要好好治疗！」
她生气的模样也很可爱。
而且她是为了我而生气，让我更觉得她可爱了。
最近，在学校课程开始之前的清晨，我和威斯特一起去猎杀魔物。
果然增加战力和经验最好的方法就是实战。
但是今天，我追得太远，遭到魔物出乎意料的反击。
虽然只是被一只猫型魔物轻轻抓伤手臂而已。
当我一如往常去学校时，克拉莉丝发现我的伤口，立刻用治愈魔术治好了。
一瞬间，抓伤就好像从来没有过一般，瞬间就痊愈了。
而且，还用上了薇涅直传的高品质回复药，因此，无论身体有多疲劳，都能够回复原本的活力。
克拉莉丝所制作的回复药不仅迅速见效，而且使人充满力量。据说，这款品质接近万能药的克拉莉丝回复药，市面上要价相当高。
看到因为我的伤痊愈而安心的未婚妻的脸，我不禁深深地感觉到幸福。
前世的我过著顺遂的人生，但突然因意外去世，当时觉得非常不公平。但如今，我甚至觉得重生到这个世界太好了。
与前世不同，现在我和女性度过的青春，让我的每一天都充实无比。
克拉莉丝在刚到班上时，因为被误解为任性和傲慢的人而被同学敬而远之。但当他们看到她与我亲密交谈，认真上课，甚至用回复魔术治疗了同学索妮亚的伤势，并对其他同学都很友善，这些事情被人知道后，他们逐渐发现之前的谣言是假的。
于是，克拉莉丝的身边开始有更多同学与她交谈。尽管有部分学生对此心存不快。
而我则积极与那些有才能的骑士和魔术师互动，希望拉拢他们成为我的伙伴。
「艾迪亚尔德殿下，在刚才的实战课程中，您使出了旋风，那是如何做到的？」
「嗯，主要是魔力的集中和时机的掌握，另外，判断风向也很重要。你将来想成为魔术师吗？」
「不，我家族世代都是骑士，我也打算成为一名骑士，但我对魔术也很有兴趣。」
「如果你有这个意愿，何不努力成为宫廷魔术师呢？ 我认为你比起骑士更适合成为魔术师。」
「但在我家，成为骑士是理所当然的传统。」
「如果你的父母反对，我会帮你说服他们，并尽量支持你专心在魔术上。」
「非，非常感谢您！ 只靠我自己可能很难决定。如果可以，就拜托你了！」
聊著聊著，他们开始询问我关于课程内容和魔术技巧的问题，甚至开始与我分享他们的疑虑和未来生涯规划。
不过，S班的学生几乎都是阿诺德的信徒，即使在A班中，也有许多站在阿诺德这边的学生，因此扩展人脉有些困难。
总之，我的首要任务是培养与我关系良好的学生，让他们成为有才能的人才。
A班的学生与文武全才的S班不同，他们的实力偏重在某方面的人很多。如果能引导他们发挥特长，毕业后能成为即战力。
就像我刚才与那名学生谈话时说的，引导他们选择最适合的职业也是一个不错的选择。
为了这个目的，我也想要建立一些工作机会的人脉。
我认为在宫廷中，靠著王子的权限，大部分的关系都是可以通用的，但我也希望能建立与冒险者工会、商人工会和情报商工会的联系。
总之，建立一个在我身边有能力的人材网络是非常重要的。
卡提斯虽然姑且被认为是我的侧近，但一到休息时间，他总是离开教室不知去向。
我猜，他大概是向阿诺德报告我的动向。
身边固然需要有才能的人材，但我自己也需要不断的努力和进步，尤其是希望掌握实战的战斗能力。为此，我需要一位能帮助我提升实力的练习对手。
我看中的正是威斯特．贝尔蒙德。
虽然他在小说中只是个配角，但他是独自一人摧毁了大半魔物军势的强者。
然而，由于他是平民出生的骑士之子，所以在班上也被小看。
虽然他是骑士团的一员，但因为没有充分发挥他的才能，没能受到他人的认可，也没能加入实战部队。
实战部队是骑士团中只有实力出众的人才能够加入的，大多数都是被挖角的。
即使有能力，如果没有人推荐，是无法加入实行部队的。
我知道威斯特比任何人都要强。我打算让他的实力取得更高的地位。
虽然可能不如阿诺德，但我也不讨厌剑术。在回复记忆之前，我每天都不懈地锻练剑术。
而且，我并没有只与同一位骑士锻练。每天，我都会请不同的骑士与我切磋，并尝试学习他们的战斗方式和特点。因此，艾迪亚尔德的记忆中收录了大量的战斗资料。
但是，似乎避免了与完全只听阿诺德的那部分骑士的练习。
如果我没有读过那部小说，我可能不会找威斯特。
最近，我与威斯特经常一同前去讨伐魔物，这已成为我的新兴趣。乔尔乔有空的话，有时也会加入。不仅可以获得经验，而且还能赚钱。
击败的魔物可以卖给冒险者公会，他们会高价买下。
这也增加了我的零用钱，真是一举两得。
如果对方是贵族出生的少爷骑士，他们可能不会陪我去击退魔物，所以威斯特的存在真的相当贵重。
那天的休息时间，我们在中庭对峙，剑指对方。
当我摆出架势，威斯特突然的目光变得锐利起来。
那只小狗瞬间变成了狼。
我知道威斯特是一位不能小看的对手，如果我掉以轻心，就会吃亏。我也有这样的剑术。
当我迎向他挥剑斩下，威斯特就这样接下了。
咕……竟然只用右手就接下了吗！
对上我用双手挥下的力道，他却轻易地接住了。
我还是要说，这不是因为我太弱，而是他真的太强了。
其他的骑士，都是用双手才能抵挡我的攻击。
既然我知道力量上的差距，用剑互抵对抗并不明智。
我迅速地向后跳，横劈出一剑。
当然，威斯特也后退避开我的剑刃。
我连续攻击威斯特，但他一一闪避，还不时反击。我赶紧躲开他挥下的剑。
我只能拼命跟上他的步伐。但这样很好，只要我能跟上这个速度，我的实力定会大幅提升。
当我们全神贯注在比试时，铃声响起，我们停止了对练。
「谢谢你，学到了不少。」
「哪里哪里！ 如果我可以的话，随时都没问题。」
看到威斯特开心笑著，我的嘴角不自觉地上扬了起来。
真的像是一只亲人的忠犬。
我希望在学校的其他骑士也能够看见他的能力。
我特地选了学校中庭，就是让其他学生都能看到我们的练习。
「你知道吗？ 午休时，第一王子都会练习剑术。」
「咦～！ 只是玩玩而已吧？」
「不过，我听说他真的很厉害。有时甚至有骑士参加呢。」
因为我们的练习非常有迫力，时常也有人会来观战。
有些听到这些传闻的骑士甚至表示『自己也想加入』。
传闻逐渐在学校里传开，似乎连我的弟弟阿诺德也听到了。
当我和威斯特正准备剑术对决时，我突然感觉到视线，抬头看向校舍上方，看到阿诺德和他的跟班们正盯著我们看。
阿诺德还好，但他身后的那些跟班，看著我们的眼神真的像是怨灵。那些人难道是背后灵吗？
我耸了耸肩，对威斯特点了点头，决定继续我们的练习。
第３５话　恶役王子与无名骑士②～side艾迪亚尔德～ 
第３５话　悪役王子と无名の骑士②～sideエディアルド～
「威斯特君，请务必加入我们的部队吧。」
「魔物越来越多，我们人手不足！ 求你了，加入我们！」
「你绝对能成为我们的即战力！ 拜托，加入我们第二部队吧！」
通过对练，许多人都认知到了威斯特的能力，并希望他能够加入自己的部队。
原本我的剑术实力就已经受一些人认可。看到威斯特能与跟我打平甚至在我之上，自然不会放过他。
特地选择在众目睽睽之下练习，是希望威斯特能早日加入实战部队，增加他的经验。
我一直希望威斯特能为了未来的战斗累积更多的经验。
不过，即使他们看到了我和威斯特的对练，阿诺德的那些跟班似乎还是不太愿意承认我的能力。
特别是那些不懂剑术的贵族，他们还嘲笑地说「是威斯特在放水」。
但阿诺德在剑术上，似乎是认同我的。
他曾多次邀请我一起对练，但以前的我总是坚决拒绝。
即使这是提高自己能力的机会，我也因为一些小小的自尊而拒绝了。如果有机会的话，我应该主动邀请他……虽然这次可能会换他拒绝就是。
◇◆◇
那天，我和威斯特在上课前踏入『寂静之森』稍微讨伐一下魔物。
这片森林并不深，而且也不太会出现强大的魔物。
我和威斯特只是当成上学前的热身运动。
然而，今天的森林却被浓雾包围，视野并不好……我真应该带乔尔乔一起来。
突然，一只被称为『杀手兔』的兔型魔物出现在我们面前。
它并不像前世的兔子那么可爱。它有著长耳朵和硬毛，而且比我们还要大上一圈。
这只兔子用其惊人的跳跃能力扑向我们。
「特大・烈燄！」
当我放出火焰魔术牵制时，那只像兔子的魔物大吃一惊，立刻转身逃跑。
我们原本想追上去，但从浓雾中，一只带有锐利爪子的巨大手掌出现，抓住了那只杀人兔。
「……！？」
我们抬头向上看，浓雾就像一面萤幕，投射出了一个巨大的影子。
哈登极大巨蜥……名字很长，但它是一种只在哈登王国栖息的巨大蜥蜴。以前世来说，它的外形很接近暴龙。
简单说，一个巨大的魔物正站在我们面前。
过去从没有过如此强大的魔物出现在学校附近的『寂静之森』。
那巨大蜥蜴将兔子整只吞下后，锁定了我们。
那只捕获兔子的手，现在抓向我们。与暴龙不同的是，它的手臂长而又灵活。
我挥舞剑刃，迅速地砍向那只手。
巨大蜥蜴因疼痛而发出大吼，森林中的鸟群因恐惧一齐振翅飞起。
这里已不再是寂静之森。
我和威斯特决定从这里逃走。我们打算尽可能地与魔物保持距离后再使用魔术攻击……但是，那巨大的家伙为什么跑这么快！？
它发出咆哮，大脚踏出震耳的声音追逐我们。
我只能边逃跑边咏唱咒文，正当我这么想的时候……
「捕缚之网！」
从空中传来一声呼喊。
我还没来得及抬头，只听见巨大蜥蜴惊恐的吼叫。
那追逐我们的脚步声突然中断了。
回头一看，巨大蜥蜴被像蜘蛛网一般的束缚魔术丝绑住了。
在魔物努力挣脱的同时，一名男子从天而降，挥舞大剑砍向它。
那应该被坚如铠甲的皮肤保护的身体，被劈成了两半……后续太血腥了，我就不多说了。
总之，那巨大蜥蜴被一击斩杀了。
站在我们面前的，是一名肌肉发达的男子，虽然他是一名骑士，但他身上穿著画有剑与翼交叉纹章的斗篷。
不，他不只是个骑士。
像威斯特这样的普通骑士，他们的斗篷是蓝色的，但这名男子的斗篷是黑色的，且徽章上还绣有金色的刺绣。
只有一个人能够穿著这斗篷。
罗伯特．修泰拿。
这个国家的将军。
他四十多岁，深色的皮肤与银色的头发辉映。他的眼睛也是银色的，年轻时，人们称他为银之贵公子。但随著他在战场上取得越来越多的胜利，他的眼神变得更加锐利，身材也变得更加精壮，从贵公子变成鬼公子。
现在这位军事最高领袖，正站在我的面前。
他跪在我面前，淡淡地说道。
「很高兴您平安无事，艾迪亚尔德殿下。」
「啊，是的……罗伯特。但是，你为何在此？」
「每天清早，我都会在这里散步。」
「…………」
他的语气虽然非常认真，但我不禁皱起了眉头。
我心想……该不会真的是那样吗？
「莫非你是在当我的护卫吗？」
「你在说什么呢？ 我只是出来散步。最近这附近魔物变得相当强，所以也是巡逻的一环。」
「……」
小说中，罗伯特将军一直关心著艾迪亚尔德，直到他生命的最后一刻。
也许这次他也在暗中守护著我，即使他身为将军相当忙碌。
就算我被叫做没用或者失败的王子，被人嘲笑和冷落，但还是有真心守护我的人存在。
「谢谢你，罗伯特。那，下次一起去森林散步如何？」
「不、不、但是殿下，如果出现像刚才那样的魔物……」
「我想在实战中变得更强。为此，我需要累积更多的经验。如果不能像你那样一击击倒这样巨大的魔物，那就不够格。」
「为何你如此追求力量？」
「我不能只是一直被人守护。但一开始就挑战强大的敌人太过鲁莽了。所以我想暂时借助罗伯特你的力量。」
如果未来魔物军团来袭，我需要做好准备。如果小说中的情节成真，罗伯特将军会和黑暗之化身的暗龙战斗后两败俱伤而亡。
为了不让他死去，我必须变得更强。
罗伯特似乎感受到了我真挚的情感，于是点头答应，然后他的目光看向了威斯特。
「威斯特．贝尔蒙德，这几天我看了你的战斗。」
竟然不小心透露了他在暗中守护我们的事实啊，这将军有点天然。
威斯特被将军叫到名字，仿佛被施了魔咒般马上做出了立正的姿势。
「凭你的实力，很快就能在实战部队中活跃。如果你有希望加入的部队，我可以替你写推荐信。」
「这，这真是荣幸……但为什么要做到这个地步？」
「因为你的父亲曾救过我的命。」
威斯特的父亲虽然只是平民佣兵，但由于其活跃的表现，被赐予了骑士爵。
所谓活跃的表现，就是当时刚成为将军的年轻罗伯特被魔物攻击时，他救了罗伯特一命。
虽然小说中没提到这段故事……这是不是什么里设定之类的？
不管怎么说，有罗伯特的推荐，威斯特进入实战部队就十拿九稳了。
从那天起，清晨讨伐魔物的行动加入了强大的助拳人罗伯特，我们开始面对更强大的敌人。
虽然有点危险，但我学到了如何与强大的魔物战斗的方法。这些经验，在日后意外地派上了相当大的用场。
第３６话　恶役王子与无名骑士③～side艾迪亚尔德～ 
第36话　悪役王子と无名の骑士③～sideエディアルド～
休息之际，我一如往常与威斯特对练，不过我听到许多脚步声靠近，暂时停下了对练。
我想著发生什么事转过头去，看见了阿诺德跟他的快乐伙伴们。
嗯，说他们是『快乐伙伴』只是开玩笑。那是四大守护士，伊凡．史提克以及艾尔达．穆勒，他们都是阿诺德的护卫，也是他的同班同学。他们经常都待在一起。还有几名S班的人站在阿诺德的身后。
再远一点，卡提斯也在那里。名义上，他是我的侧近，所以他站在S班那群人的后面。
「兄长，能让我也参加训练吗？」
我正想与阿诺德对练一次，但机会比我想得还早。
没想到会由阿诺德先提出。即使我多次拒绝他，他仍然坚持著要与我对练，这种意志真的了不起。
他有著深棕色的卷发和我一模一样的蔚蓝眼睛。
真不愧是主角大人啊。虽然我自己也相当美形，但他爽朗和华丽的样子是我学不来的。
恢复记忆以前的我会感到自卑也是没办法。但现在我已经放下过去，尽量展现和善的笑容，点头答应。
「当然，没问题。」
阿诺德露出惊讶的表情。站在后方的跟班也露出难以置信的眼神看著我。
……嗯，会有这种反应也没办法。
仔细想想我从来没对我的弟弟露出过微笑。
尽管我们母亲不同，但终究是兄弟，本来就应该和谐相处。
『请您小心，殿下。』
『他一定是有什么阴谋！』
跟班们小声地对阿诺德不知说了些什么，但我猜他们说的大概就是这些。
阿诺德制止了他们，转头看向威斯特。
「我想先跟你对练。」
威斯特有些困惑地看向我。
我点头示意，无言地暗示让他与阿诺德对练。
卡提斯对此有些不太高兴地皱了皱眉头。
我和他并不是可以无言沟通的状况。对于你这位间谍，我并不打算这样做。
他们面对面对峙，握住剑柄。
嗯……威斯特果然毫无破绽。如果我要发动先制攻击，真不知从哪里下手。
但阿诺德毫不犹豫地正面攻击，很明显他知道剑会被弹开，所以计划在下一回合寻找破绽。
当然，威斯特不会给他任何机会，迅速地发动攻击。阿诺德优雅地避开了攻击。
真不愧是故事中的主角，他闪避的动作就如同舞蹈，每一个动作都是那么的优美。
我从没看过自己的剑技，因此难以判断，但似乎我并没有那样的华丽。
「真不愧是阿诺德殿下！！」
响起卡提斯拼命称赞的声音。周遭的跟班们也为阿诺德喝彩。
但四大守护士中的两人反应却不同。
「没想到竟有如此默默无名的高手。」
四大守护士之一的伊凡似乎对威斯特的实力感到震惊。
这人如果要给他一个绰号，那就是Mr. 严格吧。
他正全神贯注地观察威斯特和阿诺德的战斗，似乎想要学到些什么。艾尔达也点了点头，之后带著顽皮的笑意低语。
「他真可爱，好想吃掉他。」
……喂喂，别真的吃掉他啊，大姐。
根据小说，艾尔达．穆勒是精通枪术的人物，既然能成为四大守护士，当然是个高手。但他的设定是拥有喜欢美丽和可爱东西的少女心。
大概现实的艾尔达也跟小说中的设定相似，她对看著像忠犬般可爱的威斯特相当中意。
＊web版在这附近的章节只要描述到忠犬的外表都会说是娇小，明显与刚出场的身高一百八不符，所以在书籍版都删掉了。之后就不赘述。
对决持续了一会，突然威斯特看向了我，似乎是在问该如何决出这场胜负。
嗯，我们之间并未建立主从关系，你想怎么做就怎么做吧。
但在这种被阿诺德的信徒们包围的情况下……可能故意输掉比较不会引起骚动。
我轻轻地耸了耸肩，然后点了点头。
这是『输给他』的暗示。
威斯特确认了我的意思后，又与阿诺德交手了一会，然后巧妙地放开了自己的剑。
从旁边看去，就好像阿诺德的剑打落了威斯特的剑一般。阿诺德将剑指向威斯特。
「我认输了。」
威斯特这么说，低下了头，随即四周的人欢声雷动……他们并不知道威斯特是故意输的。
不过，伊凡和艾尔达两名守护士却露出复杂的表情。有他们这样的实力，自然能轻易看穿威斯特是故意输的。
伊凡甚至偷偷地在不让人听到的状况下向我这边说了句。
「谢谢您的体谅。」
伊凡和艾尔达虽然是阿诺德的护卫，但他们从来没有小看我。
伊凡本身性格就很认真，至于艾尔达，他喜欢美的东西，可能他很喜欢我的外表吧。
我猜阿诺德可能也看出了威斯特故意输的事，但他选择不说破。
他露出爽朗的笑容对威斯特说道。
「你真的很有实力。要不要考虑加入我的护卫？ 虽然那样四大守护士的名字就要改成五大守护士了。」
听到阿诺德的提议，周遭的跟班们都感到震惊。
四大守护士是特蕾丝从骑士团中严选的年轻骑士。即使是其他菁英，也不是那么容易就能成为守护士的，对于崇拜阿诺德的骑士们来说，这无疑是相当让人羡慕的邀约。
目前阿诺德成为王太子的可能性相当高。
一般的骑士很可能会欣然接受阿诺德的邀请。
小说设定中，威斯特在与魔族的战役后，对阿诺德王宣誓了忠诚。
然而……
「非常抱歉，我心中已经有决定好的主人。」
对于威斯特出人意料迅速地回答，四周的人群都震惊了。即使是我，也没想到他会如此果断地回答。
眼前的每一个人，大概都猜他会毫不犹豫地接受阿诺德的邀请。因此，这样的反应是他们没有料到的。
「……是吗。但如果你改变心意，随时都可以告诉我。」
阿诺德露出一丝有些寂寥的微笑……但他的手却紧紧握拳。他应该是没料到会被拒绝吧。
「这家伙真是笨蛋。」
从卡提斯开始，阿诺德的跟班们都嘲笑威斯特。但威斯特似乎毫不在意，走到我的身边。
「快要上课了，我们该回去了。」
他凝视著我的眼睛说道。不必多说，我能感觉到他的意思。
『我选择的主人，正是您。』
即使接受阿诺德的邀请，对他的前途会更有帮助。但他还是选择了我，真是令人欣喜。
我隐藏住内心的喜悦，尽量保持镇定，与威斯特一起回到教室。
我偶然看向校舍，发现教室的窗户旁，克拉莉丝她们正担心地看著我。
我对著她们挥了挥手。
啊啊，我的未婚妻真是可爱。
正当我脸上不自觉地露出微笑时，突然感到一道锐利的目光。我转过头去……
……咦……阿诺德在瞪我吗？
我做了什么吗？
难道他很不满被威斯特拒绝？ 但这是威斯特的决定，对我生气也没有用啊。而且，威斯特并没有明说他选择的主人是我。
阿诺德与我对看一眼，马上开始与旁边的跟班交谈，好像什么都没发生似的。
到底是怎么回事呢？
第３７话　恶役王子与猪突猛进女主角～side艾迪亚尔德～ 
第３７话　悪役王子と猪突猛进ヒロイン～sideエディアル～～
虽然中文没有猪突猛进这个成语，但想想标题还是保留原文
有一天，虽然不愿意，但我与小说的女主角米米莉亚有了接触。
像往常一样，我和威斯特在休息时间里尽情训练，听到上课铃响，决定回到教室。
「艾迪亚尔德殿下，如果要加入实战七部队，应该选择哪个部队呢？」
「什么，意思是说你受到所有部队的邀请了吗？」
「是的。」
难以想像所有七个实战部队都向他发出了邀请。
我原本以为只有少数看过我和威斯特训练的骑士会对威斯特有意思，但实际上受到关注的程度超出了我的预期。
虽然每个部队都热烈欢迎他，他该选择的部队只有一个。
他应该选择原本罗伯特将军和威斯特之父曾经所在的部队。
「我认为最适合你的部队是第一部队。在七部队中，它拥有最优秀的精英成员。在那里，你可以与更多的强敌战斗，也容易找到可以互相竞争的伙伴。」
不过我没有告诉威斯特的是，第一部队的队长是一位彻底的实力主义者，无论身分，只要部下表现出色，他都会给予适当的职位。
其他部队的部队长在人事上多少有些偏袒。
「那么，我就加入第一部队。」
威斯特毫不犹豫地决定加入第一部队……我本以为他会再多考虑一下。
但他果然对我太过忠诚了。毫不质疑我的话。总觉得可以加上『忠犬威斯特』的称号了。
但是，夏天真的越来越热了。
只是稍微活动一下，就会流下大量的汗。我用挂在肩膀上的毛巾擦拭从额头流下的汗水。
正当我和威斯特讨论之后的训练时。
咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！
突然，从远处传来了朝这里急速冲来的脚步声。
是山猪型的魔物吗？
我赶紧做好战斗准备，但冲过来的竟然是一位毫无防备的女学生，让我不自觉地解开了架势。
我以为她会因与我四目相接而停下，但她没有减速，反而直直冲向我。
天啊，这山猪女是怎么回事？
她的头发是柔和的粉红色，眼睛是鲜艳的粉红色。虽然她的外貌相当可爱，但她看向我的眼神却如同野兽般凶狠。
啊，那个头发和眼睛……该不会是米米莉亚．博德尔吧！
自从上课的第一天见到她后，我一直避开她，甚至绕路前往图书室。我从没想过这位主角会这样主动地撞上来。
果然这个世界的故事必须如小说描述的那样进行吗？
「好～痛～！！」
米米莉亚撞上我，然后发出很假的声音，坐倒在地上。
我隔壁的威斯特正准备拔剑，但我制止了他。
她并不是盯上我的暗杀者。
我本想帮她起身，但她却用含泪的眼睛盯著我。
看到她这个样子，让我不禁愤怒起来。
明明是她故意撞上来的，却不道歉，还用那种眼神看我？
在小说中，艾迪亚尔德在看到米米莉亚的第一眼时就对她一见钟情，但我的感情并不像那样。
不管主角再怎么看著我，我都完全没有动心的感觉──不如说只感到不爽。
「妳这是什么意思？ 故意这样撞上来？」
当我用冷淡的语气质问她时，米米莉亚似乎相当震惊。
她大概一直被男性娇惯，所以完全无法理解我的冷淡态度。
「我还以为妳是盯上王子的暗杀者。差点就斩了妳。」
威斯特说著，米米莉亚的身体不禁微微发抖。
她真的无法理解自己的行动有多莽撞。我深深地叹了口气，然后帮助米米莉亚起身。
「那、那个，艾迪亚尔德大人。」
「殿下」
「咦？」
「我不记得有跟妳熟到可以这样叫我。如果要用我的名字叫我，就要加上『殿下』。 」
「为什么？『大人』不也是尊称吗？『大人』和『殿下』有什么区别？」
虽然是不懂贵族社会的平民，这也太缺乏教养了吧？ 博德尔夫妇到底教了她什么？ 对这么一个未来可能会成为王妃的人？
我像是给小孩讲道理般从头开始解释。
「能用『大人』称呼王族名字的只有亲近的人。关系不深的人要叫王族的名字时，必须用『殿下』当成尊称。难道妳没学过贵族的礼仪吗？」
「我没学过啊，为什么我不能用『大人』呢？ 说不定我们之后会越来越亲近。」
看著脸色泛红的米米莉雅，我只觉得无言。
啊，没救了。
我明白再解释也没用了，只好用更简单的话打断她。
「妳不明白吗？ 简单来说，我没有打算跟妳打好关系。」
「———！？」
米米莉雅的粉红色眼睛睁得大大的看著我。
这是怎么了，她那像看到外星人一般的反应。
我告诉妳，如果这里有外星人，那就是妳了。
这次我决定说得更明确些。
「米米莉亚．博德尔，从此别再和我扯上关系。」
不知她怎么解读我的话的，刚才还露出震惊表情的米米莉雅突然露出了笑容。
——喂，听到这样的话为什么妳还会有这种反应？
啊，完全搞不懂。果然她一定是外星人。跟我是不同星球的人种。
我只希望她不要再找上我。
◇◆◇
当我回到教室时，克拉莉丝的脸色不太好。
她是不是不舒服？
我担心地问她，她只因为这样就露出了非常开心的表情。
也许，自她亲生母亲去世以来，没有人这么关心过她了。
「艾迪亚尔德大人，刚才我看到您和一位女学生撞上，您还好吧？」
「嗯，我很好。我没受伤，她也没事。」
「她是怎么样的女性呢？」
「嗯……说实话，她给我留下的印象只是一个相当无礼的女人。」
光是想到她我就觉得不舒服。
女主角竟然是那种无礼的外星人，世界末日到了。
……等等？
难道克拉莉丝脸色不好是因为看到我和米米莉雅谈话的缘故？
她担心我对其他女性产生了感情？
毕竟我不是阿诺德，不可能有这种事。
「但是，她一定是个很可爱的女孩，对吧？ 我和您的婚约只是王室的决定，如果您遇到了真正喜欢的人，我会默默地退出的。所以，如果您的心变了，请一定要告诉我。」
「妳在说什么傻话？ 还有，我和你的婚约不是王室决定的，是我决定的。」
「艾，艾迪亚尔德大人……」
小说中的恶女克拉莉丝，担心米米莉雅会夺去她的婚约者。这样的担心让她对米米莉雅展开了种种欺凌。
最终甚至意图夺走她的生命……
但现在的克拉莉丝与小说中大不相同。她表示如果我真的爱上米米莉雅，她会坦然地退出。
真的，妳跟恶女的形象差太多了。我甚至想把那些曾误会妳、称呼妳为恶女的人消灭。
我紧紧地拥抱著克拉莉丝说：
「我会一辈子珍惜你。」
「艾……艾迪亚尔德大人」
「所以不论发生什么，都不要感到不安。因为每过一天，我都会更爱你。」
不知是否因为太过紧张，克拉莉丝的肩膀微微颤抖。我摸著她的背，希望她能感到安心。
如此纤细的身躯，却承担著与王子订下婚约的重任。
想到这里，我心中充满了无法言说的柔情。
并生出一股强烈的决心。
无论未来会发生什么事，我都会守护克拉莉丝。
绝对不会让她因被误解为恶女而受到伤害。
若真有人想让她成为恶女，那么那个人就是我的敌人。
仍旧有些许不安的克拉莉丝看向我。
那双唇让我忍不住想要吻上去，但毕竟现在我们是在教室，只好压抑住这样的冲动。
然后我视线的一角看见了祝福模式全开、眼中闪闪发光的黛西小姐和索尼亚小姐。
她们发出祝福的掌声，随后整个教室的同学也都响起了掌声。
虽然当下太过入迷，但我忘记了这里是教室。
……下次在拥抱克拉莉丝之前，我得更注意场合。
恶役千金受恶役王子溺爱
第３８话　恶役千金与爱爱药水①～side克拉莉丝～ 
第38话　悪役令嬢とラブラブポーション①～sideクラリス～
我是克拉莉丝．夏雷特。
某个小说中的角色，定位是恶役千金。
她对于与自己的婚约者发展恋情的女主角感到嫉妒，并不断对她欺凌，最终甚至盯上她的生命。
但现实却完全不是这样。
小说中，克拉莉丝与男主角阿诺德殿下订婚。
但现实中的我，却与阿诺德的异母兄弟艾迪亚尔德大人订婚。
更何况——
「克拉莉丝，我们下次一起去美术馆如何？」
「艾……艾迪亚尔德大人！」
我原本只是随意地看著学校美术室里的画，却被艾迪亚尔德从背后紧紧抱住。
从背后拥抱……我曾幻想过这样的场景，但从未想过它会成真。
我回头的时候，他用热烈的眼光盯著我。
那热烈的目光，再怎么迟钝的女性都能感受得到。
现在是夏天。
是因为今年特别炎热吗？
当我与艾迪亚尔德的目光相对时，他轻轻地将脸靠近我。
……啊，他想要吻我。
虽然这里是学校，但美术室里并没有其他人，而且窗外也没有人看著。
但就在我们的双唇快要接触的时候，我听到有人走进美术室的声音。
艾迪亚尔德似乎也察觉了，赶紧拉开了他的脸。
吓、吓死我了。还以为要被他亲了。
就算我们是婚约者，但在学校里这样做是绝对不行的。
除了我们之外，还有其他同为贵族已有婚约的学生。当然，也有像恋人般亲密的情侣，不过在学校里他们可没有亲吻的行为。
也许，他们在没有人看到的地方，亲吻程度的的确是会做……在学校之外就可以了吧？
……啊，我在想什么呢！我这是怎么了！！！
退散吧！ 烦恼！
那时，当艾迪亚尔德先生与米米莉亚相撞的同时，我曾想他会不会如同小说中的情节，对女主角一见钟情。我相信，我当时焦虑的脸孔一定表露了我的心情。
「所以不论发生什么，都不要感到不安。因为每过一天，我都会更爱你。」
我至今仍然记得那句话和那美妙的嗓音。每当我回想起来，我的脸就会发热，心也会砰砰直跳。虽然我前辈子有恋人，但从没有被这样对待过。
『我没有妳不行』、『我只能靠妳了』、『我需要妳的力量』。
看来只是我误以为那是爱的呢喃。
当我感到不安时，艾迪亚尔德大人温柔地拥抱了我，他抚摸我的背，让我觉得安慰，那时我感到无比的幸福。
从那之后，艾迪亚尔德大人与我之间的距离逐渐拉近。
他随意的搭著我的肩，或在不引人注意的地方与我牵手，甚至像现在这样，经常拥抱我。
我们虽然是因为政略婚姻而订下婚约，但我们之间充满了甜蜜的气氛。
虽然很不好意思，这完全就是普通的恋爱关系。
而且，每当我们的眼神交会时，嘴唇都差点就要碰在一起，但每次都会有人突然闯入教室或是听到老师的脚步声，总是有人打断我们。
「克拉莉丝，今天要不要偷偷给妳的未婚夫做一些轻～度的媚薬呢？」
「你……你在说什么啊？」
「放心，这是合法的，只是轻～度的媚薬而已。」
虽然薇涅祝福我们的关系，但她总是会提供一些多余的支援。
合法的媚薬是什么啦？
「因为你们虽然是婚约者，但还没有亲过嘴，这是怎么回事？ 贵族就真的需要这么认真吗？」
「尽管他是贵族，但艾迪亚尔德大人还是王子，他必须向所有人展示他严格的生活方式。」
「你们真的太认真了啦～。这是所谓的轻媚薬，通称爱爱药水。它是草莓味的，很好入口。它和那些能跟妳不喜欢的人坠入爱河的非法药物不同，只有真心相爱的人才会受到它的影响。只是用于增加恋人或夫妻之间情感的轻度媚薬。」
那个装在小瓶子里的，看起来像是草莓糖浆的红色液体。
身为药师的我很想试著做看看，但我不想被误以为有不纯动机。
当我们交谈时，外出采购回来的艾迪亚尔德大人、乔尔乔和吉恩回到家里。
薇涅把那瓶爱爱药水拿到旁边的厨房，似乎藏了起来。
他们这次去买的是用在药学课的药材、红茶叶和咖啡等。
吉恩拿起买来的红茶罐，兴高采烈地说：
「我最近学会了泡茶！ 今天就让我为大家泡茶吧，大家想喝哪种茶？」
吉恩的提议，让所有人都露出了开心的表情。本来想说只要是吉恩泡的茶，什么都好，但既然如此，还是点点看吧。
「那么，我要纯红茶」
乔尔乔坐在椅子上对吉恩点单。
「我也想喝一样的。」
薇涅一边拿出茶具，一边点了和乔尔乔相同的茶。
「我能要一杯奶茶吗？」
艾迪亚尔德大人一边搬著新买的药材，一边点了单。
「我也可以要奶茶吗？」
我一边准备盘子和叉子，一边说道。
吉恩记下大家的点单后，立刻带著茶具走向厨房。
不久，薇涅也从厨房带出满满的磅蛋糕和饼干。
吉恩很快推著茶车，为我们推来了纯红茶和奶茶。
泡红茶需要注意浸泡的时间和时机，这是非常讲究的。让我尝尝，味道如何？
当我喝下它时，感受到适中的苦味和奶香…还有一丝刺激的感觉。啊，他好像加了姜？
「真好喝。吉恩，你加了一点姜对吧？」
「妈妈告诉我，加了这个可以让身体变暖。她也说过，不可以让女人的身体太冷。」
真、真不像是五岁小孩的话呢。
吉恩，你将来一定能成为一名出色的药师。
这和薇涅做的甜蛋糕很搭。
薇涅和乔尔乔也在品味著纯红茶。
「怎么样？ 我在红茶里加了一点草莓糖浆。」
「嗯，确实闻到了草莓的香气。」
乔尔乔惊讶地闻著红茶。
嘿，吉恩真有品味。我也闻到了草莓的香气。
「草莓糖浆…？」
薇涅的声音颤抖，突然粗鲁地放下了红茶杯，急忙跑到厨房。
发、发生了什么事？
不久。
乔尔乔突然把茶杯放在碟子上，用手抓著胸部，深深地呼吸了几次，脸整个红到耳朵。
「吉恩，你加的是草莓糖浆对吧？」
「是啊，我想那应该是妈妈做的。那是一个小小的红瓶子，有著草莓香的液体。」
不会吧！ 难道吉恩把爱爱药水当成草莓糖浆，加到了乔尔乔和薇涅的红茶中？
从自己的症状来看，乔尔乔似乎已经意识到了药物的成分，脸上虽然泛红，但还是露出了愉快的笑容。
「是、是吗……哈哈哈……为什么你妈妈会制作这种东西呢……」
艾迪亚尔德大人看著状况不对的师父，似乎很担心。
吉恩看上去也很慌乱。
这爱爱药水应该没有解药吧。毕竟它只是用来让情侣或夫妻提高热情的道具。
啊……这种情况该怎么办呢？
第３９话　恶役千金与爱爱药水②～side克拉莉丝～ 
第３９话　悪役令嬢とラブラブポーション②～sideクラリス～
「乔……乔尔乔，可以打扰一下吗？」
不一会，脸色泛红的薇涅小心翼翼地从房间走了出来。
然后，乔尔乔迅速地站起身，步伐快速地走向她，重重地拍了墙壁，深情地凝视著薇涅。
https://telegra.ph/file/45e1e96405222a77ef51b.jpg
哦哦哦哦，这不就是传说中的壁咚吗！
我第一次亲眼见到！ 居然真的有人会这么做。
「我有很多事情想问妳……」
「晚点我会跟妳说明的。」
乔尔乔近距离地盯著她，而薇涅避开了他的目光。
这位有著甜美外表的魔术师和那位妖艳美女，真的像画一样。
我和艾迪亚尔德大人就像看著爱情剧一样，屏息看著他们的互动。
「不现在说不行，妳打算怎么对我负责？」
「过、过一段时间效果就会消掉的。」
「别开玩笑了。这药就像点火装置一般，点燃了早就存在的情感。妳知道这样的火焰不是一下就能熄灭的。这次，我希望妳能回应我的感情。」
「……」
薇涅满脸涨得通红，她沉默了一会。
爱爱药水不是只对有感情的人有效吗？
我知道乔尔乔喜欢薇涅，难道薇涅也有同样的感觉吗？
薇涅避免与我们目光接触，低下头轻声说道。
「……今天就自习吧，我和乔尔乔一起出门，吉恩，麻烦你顾店了。」
说完后，她牵起乔尔乔的手离开了。
艾迪亚尔德大人和吉恩都显得有些困惑。此刻，店内传来客人的呼唤声，吉恩转身走了出去。
看到他关上门离开后，艾迪亚尔德大人问我。
「妳好像知道什么，克拉莉丝？」
「啊……什么意思？」
「当吉恩提到加入草莓糖浆时，妳露出了很惊讶的表情。」
居，居然一直看著我的脸吗。连我的反应都注意到了
艾迪亚尔德大人轻轻地抬起我的下巴，轻声地问道。
「可以把妳知道的事情告诉我吗？」
「……！？」
怎么可能告诉他嘛！
那不就得说到接吻的事情吗？
那个太令人害羞了！
「克拉莉丝，怎么了？ 妳在害羞什么呢？」
「！！！？？？」
天啊，我该怎么办？
再继续沉默下去，肯定更可疑了！
我、我会不会被认为是那种背著婚约者制造媚药的女人啊。
「克拉莉丝，不用害羞……好吗？」
……好吗？
这、这也太犯规了吧！
在他那温柔的微笑和无形的压力下，我老实地告诉他关于爱爱药水的事情。
绝对不是因为我自己想要做的！ 那完全是薇涅多管闲事！
听完我说的，他露出了一个无言的苦笑。
「嗯，如果他们之间没有恋爱情感的话，即使喝下爱爱药水也不会有任何效果的。如果真的有效果的话，那应该可以认为他们是两情相悦的。老师们都是成熟的大人，就让他们自己去处理吧。」
艾迪亚尔德大人看向我。
然后，他轻轻地用右手摸了摸我的脸，凝视著我的眼睛。
「而我，不需要媚药。」
「……」
说完，他吻了我的唇。那是一个浅浅的亲吻，让我们感受到彼此的唇的柔软和温暖。听到吉恩君回来的脚步声，我们立刻分开了。但艾迪亚尔德大人用手指轻轻按在唇上，做了一个保密的手势。
他的样子就像插画一样帅气。
亲、亲吻什么的前世也有过……但是完全不同！
心跳得如此剧烈，好像要爆炸似的。
今晚根本没有可以好好睡著的自信！
吉恩君回来后，我还是觉得脸上火辣辣的。
「克拉莉丝小姐，怎么了吗？ 房间太热了？」
看到我脸红的样子，吉恩君歪了歪头。
我连忙摇了摇头，笑著回答。
「我现在觉得身体很暖。可能是因为吉恩君给我的茶很好喝，所以我一口气喝完了。」
「我泡的茶，好喝吗？」
「嗯，很好喝。谢谢你，吉恩君。」
脸还是红通通的，我试著掩饰过去，而艾迪亚尔德大人在旁边偷笑。
呜呜呜，如果吉恩君不在的话真想拼命敲他的背！
「吉恩泡的红茶真的很棒。」
「真、真的吗？」
被称赞的吉恩君露出开心的表情，艾迪亚尔德大人微笑著轻轻提起茶杯说。
「是啊，我还想再来一杯。」
吉恩君的脸微微泛红，连连点头说，「我马上去泡！」兴奋地跑向旁边的厨房。
然后房间里又只剩下我们两个。
我的心再次加速跳动。
我知道自己的脸又红了。
艾迪亚尔德大人没有说什么，只是将我紧紧拥入怀中，再次吻我。
第、第二次的吻。
这次，是更长的吻。
他主动亲过来后，连他的脸都变得通红。
他看起来很高兴……这是他第一次亲吻女孩子吗？
虽然他被称为『愚蠢王子』，但他有这么帅气的脸孔和王族的身份，肯定有很多女孩想要亲近他。
艾迪亚尔德大人紧紧地抱著我。
想起小说里的艾迪亚尔德，他的初恋是米米莉亚。
那是他的初恋爱。自从遇到米米莉亚后，他原本忧郁的学校生活变得充满乐趣。
只要她对他微笑，艾迪亚尔德就感到非常幸福。
如果米米莉亚的心不属于阿诺德，或许艾迪亚尔德就不会走上黑暗之道。
艾迪亚尔德大人，我不会让你感到孤独。
我绝不会让你成为暗黑的骑士。
我将手环在艾迪亚尔德大人的背上。
──现在的你肯定没问题。因为你已经不再孤单了。
不只是我，还有乔尔乔和威斯特。薇涅也把你当作自己的弟弟。
当我们听到吉恩君的脚步声时，艾迪亚尔德大人放开了我。
「现在，乔尔乔他们可能也在约会吧。梅伦公园的花现在正是盛开的时候。」
「……」
没想到他们会因为这样而缩短距离……但既然他们彼此相爱，我应该坦然祝福他们。
想到乔尔乔的过去，我不由自主地像个小姑一样说道。
「如果让薇涅哭的话，我绝对不会原谅他呢。」
「我觉得薇涅不太可能会哭。但乔尔乔或许会哭吧。」
如果是艾迪亚尔德大人这么说，那可能就是这样了。
乔尔乔现在认真迷上薇涅了。就像小说一样，他对真心喜欢的女人都会十分专一。
我选择相信乔尔乔的心情，现在我会真心地祝福他。
一个月后，乔尔乔．雷米奥决定离开宫廷魔术师的单身宿舍，决定住在薇涅的家了。
看来他原本就不太回单身宿舍，本来就常常留在薇涅家里。
自从遇见薇涅，乔尔乔不再外出喝酒，也不再看其他女人。
在小说里，是因为遇见了米米莉亚，乔尔乔才改变的。但在这个世界，是薇涅扮演了那个角色。
这么一来，乔尔乔为了守护女主角并牺牲性命的机率大大减少。不过如果没有人保护女主，那么剧情会怎么样呢。考虑到目前的状况，我选择不多想。
第４０话　恶役千金与间谍卡提斯～side克拉莉丝～ 
第40话　悪役令嬢と间者カーティス～sideクラリス～
自从乔尔乔正式（？）住在薇涅家后，吉恩君开始叫乔尔乔『爸爸』。
看到他们三人快乐地一起笑著的样子，我不禁会想，这样好吗？
一开始，我只是想活下去，但现在，我有了想要守护的人。
这是一件非常幸福的事，但同时也让人害怕。
未来的发展……只要想到就让人恐惧。
我不知道现在的幸福会持续多久。
所以，我必须变得更强。虽然我不是被选中的圣女或勇者，但身为艾迪亚尔德大人的未婚妻，为了保护国家，我必须做出贡献。
也为了保护那些我重视的人。
「克拉莉丝，你怎么了？ 看起来一脸严峻。」
那天的休息时间，我和艾迪亚尔德大人在学园的温室庭院中散步。
现在，各种兰花盛开著。
天花板上有五彩斑斓的鸟儿飞翔，充满了南国的风情。
当我想到薇涅，开始考虑未来的时候，似乎不知不觉露出了忧虑的表情。
「不……没什么。」
「如果你有什么烦恼，随时可以告诉我。」
「……」
我不能说出真相。
我绝对不会说这是小说的世界，你和我都是恶役的事。
「我永远都是克拉莉丝的同伴。」
艾迪亚尔德大人轻轻拥抱我。那宽大温暖的胸怀，让我的心跳加速，但我也感到了一丝安慰。
不知为何，和他在一起，我感到一切都没问题——虽然没有根据，但我有这种感觉。
他越来越紧地抱著我，我能感受到他的心情，不会让我感到任何不安。
被这种真挚的感情所感动，我对他充满了爱意。
周围的同学们，除了一部分人外，都微笑地看著我们这对越来越亲近的恋人。
「哎呀，真羡慕克拉莉丝大人。能受到艾迪亚尔德王子如此宠爱。」
「真的。当时你还说过可能会解除婚约，但那只是无谓的担忧呢。」
与我关系特别好的黛西和索妮亚都替我开心，好像自己的事一样。
真的难以置信，我这么幸福没关系吗？
……不。
不能只沉浸在幸福之中。
如果故事进展如小说中所说的，那么魔族的皇子迪诺带领的魔物军队可能会前来攻击王都。
即使故事进展不如预期，迪诺没有攻击王城，艾迪亚尔德仍然是这国的王子。他很有可能被卷入争权的漩涡中。
从校内听来的谣言指出，阿诺德王子的母亲，第二侧妃特蕾丝，逐渐赢得了许多有权势的贵族的心。
我听说艾迪亚尔德大人找上乔尔乔当成师父的原因，就是因为贝里欧斯是特蕾丝王妃向王妃推荐的人。
就算收了艾迪亚尔德大人的学费，他却说：『连基本都做不到、没有实力的人，我无法教他魔术。』因此完全没教他任何东西。然而，教授基本不就是老师的责任吗。
他把艾迪亚尔德大人当成什么都不知道的孩子『就算不从基本开始你也应该理所当然做得到』『初级魔术应该是天生就该会的』，说了这种莫名其妙的事。
我总觉得，拒绝教导艾迪亚尔德大人魔法的贝里欧斯背后，可能有特蕾丝妃的影子。
根据小说中的描述，主角的母亲、第二侧妃特蕾丝，是在幕后支持主角的人。但其真实面目，恐怕是一位操控者。
而艾迪亚尔德大人侧近的卡提斯．赫利。
他总是拿艾迪亚尔德大人和阿诺德殿下比较。
就算艾迪亚尔德大人表现再怎么活跃，卡提斯也绝对不会承认他。
卡提斯真正效忠的对象，是第二王子阿诺德．哈登。
他是特蕾丝放出来监视艾迪亚尔德的间谍。
但身为一名间谍，至少在表面上，他应该老实地赞美艾迪亚尔德大人才对。
说真的，艾迪亚尔德大人完全不信任卡提斯。
放学后，我会和艾迪亚尔德大人直接从学校去薇涅的家。但卡提斯，艾迪亚尔德总是找理由不让他跟来。
有时候，当他太过缠人的时候，来迎接的乔尔乔会用睡眠魔法让他入睡，或用催眠魔法让他对其他事物产生兴趣。
当然，再怎么说，除非有事，否则他不会在我和艾迪亚尔德独处时靠近。但每次艾迪亚尔德有任何行动，他都会紧盯著，实在是让人讨厌。
有一天，那样的卡提斯来找我谈话。
「克拉莉丝小姐，可以借用您一些时间吗？」
当时，我正在与索妮亚和黛西谈话，同时透过窗户看著艾迪亚尔德和威斯特在中庭的练习。
被意外的人物找上，我有些惊讶地歪著头。
「赫利卿，有何贵干？」
「是阿诺德殿下的传唤。请问妳能马上来学生会室一趟吗？」
「……哎呀，像你这样在艾迪亚尔德大人身边的侧近，竟然会代表阿诺德殿下来找我，真是不可思议呢。」
「！？」
卡提斯惊慌地肩膀一震。
他是不是以为我已经察觉他是间谍的身份了呢？ 不过我从一开始就知道，因为我读过小说。但即使没有读过，从他的日常行为也能很容易地看出来。
毕竟他总是一直称赞阿诺德殿下，即使没想到他是间谍，大家也会觉得他是偏袒阿诺德的一方。
「不如你干脆就好好侍奉阿诺德殿下如何？」
黛西以可爱的笑容抛出直球。
「身为骑士，我也认为应该效忠真正想要侍奉的人。」
索妮亚以极其认真的脸说著，丢出第二发直球。
卡提斯被黛西和索妮亚的话刺到痛处，眼神游移。
连保持冷静都没办法，这人真的不适合当间谍。
本来卡提斯也想对阿诺德殿下效忠，但因为他必须负责监视艾迪亚尔德大人，所以他表面上必须装成艾迪亚尔德大人的侧近。
这就好像没有被分配到希望的部门，不擅长的工作却仍然被逼著做的员工。
虽然说可怜是有点可怜。但他还是得对其上司艾迪亚尔德大人表示敬意才对。毕竟，不管是谁，都不应该轻视王族。
选了卡提斯当间谍，完全是特蕾丝妃的选择错误。
我清了清喉咙，然后对卡提斯说。
「那么，我希望带现在在场的这两位朋友一起去。」
「咦……？ 那、那个……」
「身为有婚约者的女性，如果单独与男性见面，可能会引起误解。这样也可能会影响到阿诺德殿下的立场。」
「我、我明白了！ 那么，就请两位一起来吧。」
看来『阿诺德殿下的立场』这句话起了作用，卡提斯急忙地点头。
我向黛西和索妮亚作势道歉，但她们都比出了大拇指，好像说『交给我们』一样。这个手势是不是跟前世一样呢？
就这样，我带著索妮亚和黛西，一起去见小说中的主角，阿诺德。
第４１话　恶役千金与主角①～side克拉莉丝～ 
第41话　悪役令嬢と主人公①～sideクラリス～
虽然我才刚入学，详细的内容不清楚，但我听说学生会的选拔有其独自的规则。
必须是学年成绩上位、家族、在社交界的评价，满足所有条件的人，然后由现任的学生会成员挑选。
黛西的哥哥，阿德尼斯．克洛诺姆也因为家族背景和优异的成绩，被学生会选上，但他因为想要集中在学业上而拒绝了。
而阿诺德殿下是满足了所有条件的人，成功加入了学生会。
在小说中，艾迪亚尔德会不断地抱怨「为什么自己不能加入学生会！？」
但现实中的艾迪亚尔德大人并不会这么说。
但是――
「明明阿诺德殿下都进入了学生会，但是艾迪亚尔德殿下去没有呢。」
「兄弟竟有如此格差。」
人们总是这样揶揄，擅自拿两人比较。
虽然艾迪亚尔德大人似乎完全不在意这点，但我认为这真的很让人不甘心。
阿诺德．哈登。
他是小说的主角，也是小说中与克拉莉丝订下婚约的人。
我想亲眼看看众多贵族称羡的阿诺德是个怎么样的人。
https://telegra.ph/file/858d472d566cbf588cc40.jpg
「妳们来了。请坐吧。」
学生会室与教室的面积差不多，里面摆放著相当豪华的接待用家具。
在阿诺德殿下的邀请下，我与索妮亚和黛西一起坐下，面对坐著的阿诺德殿下。
真不愧是故事中的主角啊。
他那王家特有的湛蓝眼睛看起来相当清爽，头发则是接近黑色的深褐色。与偶尔目光会变得锐利的艾迪亚尔德大人不同，他是位有著柔和面容的美男子。
怪不得有那么多女孩子对他一见钟情。
不过，在我看来，艾迪亚尔德大人才是帅哥。
一位戴眼镜的女学生迅速地为我们送来了红茶和点心。
在学校里也有红茶和点心呢。
对了，我记得小说中也有写到米米莉亚在学生会室与阿诺德喝红茶的场面。
当阿诺德殿下将红茶递给我时，我先喝一小口。
啊，这是好喝的大吉岭茶。
然后，我感到目光注视著我，我偷偷地看向对面的阿诺德殿下。
咦……他怎么露出如此险峻的表情？
我做错了什么吗？
阿诺德殿下交叉双手，深吸一口气，语气中带著一丝疲惫。
「其实我有关于妳妹妹的事情想找妳谈」
「妹妹，您说的是？」
这完全出乎我的意料。
提到妹妹，我脑海中只想到我的异母妹娜塔莉。
她和我同龄，也在同一年级。以她的学业成绩，最高也只能进C班，但我听说父亲买通了学校，让她被分到B班。
根据艾迪亚尔德大人的情报，原本他们还想让她进S班而拼命要求学园长。因为我比她分班还高，让他们很不满。
哈登学校宣称是公平的。虽然仍然会被金钱和权力左右，但是校方想让C班的她进入S班，显然太勉强，最多也只能把她提升到B班。
阿诺德殿下用严厉地语气问我。
「妳到底是怎么教育妳妹妹的？」
「对不起，我不明白您的意思」
「她总是无礼地闯入教室，喋喋不休地和我说话。不只如此，她还直呼我的名字，甚至强行将亲手做的食物给我，不管我方的状况邀请我共进午餐。」
……娜塔莉，妳究竟在做什么啊。
这情况让我非常头痛，手不由自主地揉著太阳穴。
但是等等，这不是小说中主角克拉莉丝做的事情吗？
克拉莉丝为了吸引阿诺德王子的注意，不仅送他亲手做的食物、刺绣的手帕」、还经常邀请他一起吃午餐。
呜哇，娜塔莉居然代替我做了这些事！？ 而且又不是恋人，也没有婚约关系。
而且娜塔莉亲手做的料理……怎么想都是料理长帮她做的吧。
「而且，我听说她敌视同班的米米莉亚．博德尔小姐，一再地欺凌她！！」
咦咦咦咦咦？
连这些事情都代替我做了吗！？
哇，好像在不同的地方，小说情节也还是确实发生了。
我差点因为惊讶而喷出手中的红茶，赶快将茶杯放回托盘上。
「真的很可怜……米米莉亚现在完全没有精神。妳到底是怎么教育你的妹妹的？」
「是？ 那个，我想告诉您，她是我的父母负责教育，身为她的姐姐的我，完全没有参与。」
「妳在说什么？ 既然妳是姐姐，教育妹妹不是理所当然的吗？」
「……」
欸……不是说他是一位优秀的王子吗？ 不是说他是稀世的天才吗？
卡提斯不知道这样称赞他多少次了。
的确，他在学业、魔法和剑术上可能都很优秀。
但没想到他是这样的单细胞生物。
他似乎没有深入思考事物。而且他的思考模式是不是有点幼稚啊？ 嗯？ 十七岁的孩子应该是这样的吗？
或许因为我还保有年近三十的记忆，所以会这么觉得。
但是，好像不是只有我这么认为，黛西也推了推她的眼镜。
「殿下，我可以发言吗？」
「唔……宰相的女儿吗。好的，请说。」
黛西的父亲是宰相。
身处国家政治中心之人，在背地里支持著国王。虽然她只是一名贵族子女，也在这所学校上学，但阿诺德不能对她失礼，也不能无视她。
「如果殿下认为自己所言是常识，那么阿诺德殿下是否应该接受艾迪亚尔德殿下的教育呢？」
「为什么我必须接受兄长的教育？」
「因为他是您的哥哥。身为弟弟的您，理当接受兄长的教育，对吧？」
「我、我们情况不一样！ 我们的母亲不同，也不住在一起。」
看到他这样像小孩子的辩驳，我叹了一口气说道。
「我和娜塔莉的母亲也不一样。虽然我们住在同一栋大宅里，但我们并没有住在一起。」
「王族和贵族的情况是不一样的吧！？」
王族和贵族确实不一样，但这并不构成身为姐姐的我必须教育妹妹的理由。更何况我和娜塔莉同年，也是同一个学年。
「无论如何，我并不是娜塔莉的教育者。如果有任何不满，请告诉我的双亲。即使你对我抱怨，妹妹也不会听我的。」
「妳是她的姐姐吧，应该能让她听妳的。」
为什么你能这样断言啊？
虽然我姑且露出了社交性的笑容，但我真的快要失去耐心了。
我想我的额头上可能已经出现了
＃
号了。
「正如我先前所说，如果按照这种逻辑，那您也应该一切都听您兄长的。」
「所以，王族和贵族的状况是不一样的。」
「抱歉，兄弟间并没有分王族和贵族。建议您还是跟我父亲说。父亲的话，她比较听得进去。」
我静静地盯著阿诺德殿下。
为了不让自己不满的情绪流露出来，我用认真的态度平缓的语气进言。
当我与他四目交会之际，阿诺德殿下不知为何好像不敢直视，迅速地移开了目光，语气微微提高说道。
「……我，我明白了。妳说的也有道理。之后我会向夏雷特侯爵抗议。」
啊咧。
意外地容易就被说服了呢。看来他也没有笨到那个地步。
阿诺德王子轻轻地深吸一口气，喝了一口桌上的红茶。
「那么，克拉莉丝千金，接下来才是正题……」
……啥？
刚才那些不是正题吗？
到底怎样啦。这个王子大人。
----
怎么说, 其实我觉得二王子平常其实还算正常, 但是只要扯上女人智商就会降一半. 包括但不限于女主角...
第４２话　恶役千金与主角②～side克拉莉丝～ 
第42话　悪役令嬢と主人公②～sideクラリス～
我惊讶地看向黛西和索妮亚，两人都露出不知道该说什么的复杂表情。
完全不受我们之间飘著的微妙空气影响，阿诺德殿下继续说道。
「实际上，学生会有几名成员请辞了。因此，我们正在寻找新的成员。正好黛西小姐和索妮亚小姐都在这，我希望妳们能够考虑加入。」
「「「……………」」」
我们三人互相对看，感到傻眼。
完全搞不懂！
对初次见面的人抗议后，竟然马上提出请我们加入学生会的邀约。第二王子的神经到底是用什么做的，谁来教教我。
黛西再次调整她的眼镜，郑重地问道。
「殿下，我有些疑问……」
「请说，黛西小姐。」
「您刚刚提到有几位学生辞去了学生会的职位，能否告诉我是怎么回事？」
「其中一人想要专心学业，另一人则是因为身体因素。实际上，我加入学生会还没多久，所以不太清楚详细状况。」
听完他的说明后，我们再次交换了目光。
表面上是因为学业和健康原因，但事实上，可能与阿诺德王子的加入有关。是因为不想与阿诺德共事吗？ 不过，这只是我们在这短短时间内的推测。
第二王子的传言跟事实不一样，实际上他很不中用。
如果是和这种人合作，不知道要帮他擦多少屁股，我只觉得眼前一片黑暗。
我恭敬地行了一礼，接著为了拒绝他郑重地给了个相当合理的说明。
「虽然殿下的邀请让我相当感激，但我目前正全心投入魔术的学习中。为了将来能支持这个国家，我想尽可能学习更多的魔术。所以不仅是课堂上，我在课后也都会自己努力学习魔术。」
「哦哦，原来如此……真令人佩服。」
随后，黛西也坚定地表示了自己的立场，恭敬地说道。
「我现在也为了将来能支持国家，帮忙父亲的工作。虽然被邀请我很荣幸，但还请您体谅容我辞退。」
紧接著，索妮亚也表达了自己的意见，她有如武士般静静地告诉王子。
「我现在也在苦练剑术。因为我是女性，不仅体力上还有体质上都处于劣势，所以需要更多的练习和经验。所以也请允许我辞退。」
王子可能没料到竟然全员都拒绝了，他的脸上露出了震惊的表情。
是呢……如果是普通的女学生大概会听了王子的邀约而欣喜若狂吧。
那时，我突然有了一个主意。
「我想或许有更合适的人选呢？ 比如刚刚替我们带路的卡提斯．赫利卿。他在Ａ班里也是相当优秀的人材，而且他非常尊敬殿下。」
「虽然他确实是很不错，但他是我兄长的侧近。」
王子看向门边的卡提斯，脸上露出了一副为难的表情。他大概在想，如果把卡提斯从哥哥那里叫回来，那么要他监视的意义就没了。
「虽然卡提斯是您兄长的助手，但学生会的活动都是在课后。而那时，他都会和我一起开读书会，所以请殿下放心。」
「是，是这样吗？」
看向卡提斯，他明显露出高兴的样子。
太好了。还好他跟真正的主人一样，不是会多想的人。
「那么，卡提斯，放学后能来帮我一下吗？」
「当然可以！我很乐意！」
看来他们真的是同志道合。至于我，绝对不想和他们一起工作。
这样放学后他就不会硬要跟来薇涅这里了。成功地把卡提斯推给王子后，我在心里比了个赞。
「另外，我想推荐受殿下注意的米米莉亚．博德尔小姐。」
听到我这么说，王子的眼睛张大了。
他似乎没想到我会提到她的名字。
在小说的情节中，米米莉亚是在王子的推荐下加入学生会，并参与了许多志工活动，拯救了许多受伤和生病的人，逐渐提升了她的圣女能力。
我认为这部分如果能跟小说一样很好。
毕竟，考虑到未来她可能必须和魔族的王子交战，有圣女的力量在肯定更好。
但王子接下来说了我想也想不到的话。
「妳……妳不是嫉妒米米莉亚吗？」
「我？ 为什么？」
「因为我被米米莉亚吸引，而她对我也有同样的感情。」
「那不是很好吗？」
「很多人都嫉妒我们的关系。毕竟，你曾是我原本的婚约者候补。我想说妳是不是对我有留恋。」
……啥！？
不只是我，黛西和索妮亚的眼睛也变成了一个点。
这个男的在说什么！？
我强忍著嘴角抽动，继续保持社交的微笑，对阿诺德殿下说道。
「殿下，我的未婚夫是艾迪亚尔德大人。的确，我曾是您的婚约者候补，但事实上我们今天才第一次见面。我不知道有何值得留恋的。」
「不认识的人里，喜欢我的人还是不少。」
「确实可能是这样，但我不是。更不用说把眼光放在婚约对象之外的其他男人上，那是不可能的。」
虽然我只是说了一些常识话，但阿诺德殿下好像不敢相信地摇摇头，大受打击地问道。
「难道……你觉得我的兄长比较好吗？」
「是的，艾迪亚尔德大人是我重要的未婚夫。」
当我满脸笑容坚定地点头时，阿诺德殿下的表情仿佛天灾来临。
满脸苍白，眼睛张得大大的。
不不，为什么会震惊成这样啊！？
我是你哥哥的未婚妻喔？ 怎么可能会喜欢您呢？ 这简直是不可能，也是不应该的。
难道他以为所有的女人都会喜欢他吗？ 如果真的误解成这样的话，那也太夸张了。
如果他是我亲人的话，我大概就会想马上教训他一番，告诉他『自恋也该有个限度』。
这时，上课钟响起，我站了起来，行了淑女之礼。黛西和索妮亚也跟著一礼。
「钟声已经响起，容我就此告退。殿下，我认为米米莉亚有魔术的才能。希望您能协助她，让她的才能得以开花，成为殿下的力量。」
「啊……是啊……克拉莉丝，妳真的是一位相当有才干的女性。」
听到米米莉亚的名字，回过神来的阿诺德殿下。看来他的确喜欢女主角米米莉亚。这个设定还是没变。
不知道他为何称赞我是『有才干的女性』，不过至少他对跟娜塔莉不一样，支持米米莉亚的我留下了好印象。
就算单细胞，他也还是主角。
还是不应该与他为敌。
阿诺德殿下、米米莉亚，希望两位能够幸福。
我这个恶役千金就在这边乖乖退出，请不要再跟我扯上关系了
第４３话　恶役王子心浮气躁～side艾迪亚尔德～ 
第43话　悪役王子は浮かれ気味～sideエディアルド～
「许久不见了，殿下。」
听到那冰冷的声音之时，艾迪亚尔德．哈登不禁啧舌。
听说米米莉亚会出席大公家举办的茶会，他开心的前来，没想到先碰上的是这个女人。
侯爵千金，克拉莉丝．夏雷特。
对于这位他同父异母的弟弟的未婚妻，艾迪亚尔德多并不喜欢她。
尤其是她那冷漠的眼神，毫不隐藏轻视他的心情。
与总是带著如阳光般微笑的米米莉亚完全相反。
克拉莉丝嘴角扬起，噗哧一笑。
「艾迪亚尔德殿下是不是想和米米莉亚单独相处？ 若是如此，我乐意助您一臂之力。」
「……」
虽然他不喜欢这女人，但为了得到米米莉亚，克拉莉丝的协助确实不可或缺。
出自小说
《命运之爱～从平民少女到王妃之路》
我是艾迪亚尔德．哈登。
虽然我转生成为恶役，但在这里，我过著毫无恶役的要素，充满阳光、欢乐的学园生活。
看到上面那段文字，你可能会吃惊地想，到底发生了什么事？ 但这只是小说中的情节，绝非我现在的状况。
小说中的艾迪亚尔德和克拉莉丝或许是合作的伙伴，但其实互相讨厌对方。
艾迪亚尔德讨厌总是看不起他的克拉莉丝，而克拉莉丝也鄙视愚蠢的艾迪亚尔德。
然而，现实完全不是这样。
我喜欢克拉莉丝，不，应该说是深爱著她。
她和小说里的形象完全不同，不是那种冷漠的女人。不如说相当善良，并且个性开朗。她坚强的样子反而令我觉得更加可爱。
而且她的料理技巧完全不像一名千金小姐的高超。
特别是用饼皮做的料理，像是苹果派、南瓜派和肉派，味道绝佳，可以拿去卖了。
『艾迪亚尔德大人……』
就算不在身边，克拉莉丝那美丽的嗓音依旧回荡在我的耳际。
她的身体纤细，仿佛只要一抱就会折断。
当我吻她时，她的双唇柔软得让我惊讶，并且散发出艳丽的光泽，让我想要不断品味那感觉。
当她害羞时，那模样实在是太可爱了，充满诱惑，让我无法自拔。
认真说，我真希望现在就能和克拉莉丝结婚，我想立即占有她的一切。
这样有魅力的女性，我确信这世上再也找不到第二个。
很多知道她是我的未婚妻的贵族子弟仍然还是会向她投去热烈的目光。
还有，主角阿诺德。我不认为事情会按照小说的剧情发展，但也不能排除因为某个契机让她的心意转向他的可能性。
这样的不安，让我越来越想和克拉莉丝结婚。
干脆在每月一次的国王谒见时，向父王请求同意我们结婚吧。
在那之前，必需正式求婚。
求婚……我应该怎么说呢！？在什么情境下，用什么话？ 我还要准备戒指……啊，我记得在这个世界里，虽然有结婚戒指，但没有订婚戒指，是吗？
叽－－！！
剑互击的声音，让我回过神来。
……啊，不行，我怎么会这么心烦意乱。
毕竟我在恋爱上没什么经验。我知道我自己太浮躁了。
现在正在和威斯特练剑。
我急忙地挡住了威斯特猛烈地挥下的剑。
退下吧，烦恼！
不要打扰我的修行！
刚刚好（？）这时候钟声响了，我们暂停了训练。
我出了大量的汗跟冷汗。
我用挂在肩上的毛巾擦去了额上的汗水，威斯特疑惑地看著我。
「殿下，您是不是在想什么事？」
「……没什么大不了的。」
练剑时我脑中想的事情怎样都不能告诉他。
在回到教室的路上，我在楼梯间遇到了克拉莉丝她们。
最近，她经常和索妮亚小姐和黛西小姐在一起。
黛西．克罗诺姆是我的从表兄妹。我的母亲梅莉亚王妃和黛西的父亲克罗诺姆宰相是堂兄妹。
被称为钢铁大臣的黛西父亲和我那天然的母亲是堂兄妹，让人难以置信。
不过，克拉莉丝身边有这么多优秀的人材是好事。
索妮亚是哈登骑士团的成员，她将成为克拉莉丝的可靠护卫，而黛西则拥有不下宰相的才智，她一定会成为克拉莉丝的重要助力。
但是，她们看上去似乎很疲惫。
「发生了什么事，妳们看起来很累呢？」
「啊，艾迪亚尔德大人……我们有点疲劳，或者该说无力。」
「……？」
我听说了克拉莉丝他们被我的异母弟阿诺德传唤，先是有关娜塔莉的抱怨，然后是请求她们成为学生会的成员。
我和威斯特都惊讶地张大了嘴。
一边抱怨一边求人，这是怎么回事？
啊……如果阿诺德在场，我真想好好对他说教。
然后，黛西用沮丧的口气对我报告。
「而且，虽然今天是第一次见面，但他似乎误以为克拉莉丝小姐对他有意思。当然，克拉莉丝小姐立刻否定了。但阿诺德王子似乎没想到会被这么果断地拒绝，所以受到了很大的打击。」
……竟然会受到打击吗。
虽然他目前被称为王太子的最有力候补（多亏了母亲的运作），他长相俊俏，也有相当财力，所以很受女性欢迎。
尽管初次见面就对他表露好意的女性确实不在少数。但拜托不要自以为所有人都会喜欢他啊。
「果然传闻并不可信呢。大家都说克拉莉丝小姐相当任性，但她其实是一位非常温柔、聪慧的女性。而艾迪亚尔德殿下也跟传闻不同，是如此的优秀。而被誉为『天才』的阿诺德殿下……不，什么都没有。」
索妮亚似乎差点就要说出些不敬的话了，但及时停了下来。
我明白她想说什么。不过，阿诺德还只有十七岁，某些方面还很天真，也容易做出一些没有常识的行为。
而且从小就被这样高度评价，有些自大也是情有可原。
但事实上，阿诺德并不像众人所吹嘘的那么天才。
被认为是王太子的最有力候补，除了本人的能力以外，更多的大概是因为他母亲特蕾丝的手腕。
比较之下，我的母亲则是太过单纯，所以让特蕾丝出头，真不知道她是怎么当上王妃的。
克拉莉丝接著说道。
「自从阿诺德殿下加入学生会后，有几名学生辞去了学生会的职位。他们对外声称是因为健康或学业的原因，但我怀疑真正的原因可能是阿诺德殿下。」
「看来有些人可能已经早早看穿了阿诺德的本质。」
我想到了那些辞去学生会职位的学生。
就算阿诺德真的是个无能之人，毕竟是第二王子，而且还是王太子的最有力人选。有野心的人会乐于和他一同参与学生会的工作，因为那有利于他们未来的仕途。
然而，即使考虑到这些优点，还是选择辞职的人，或许他们认为第二王子不会成为王太子；或者即使他真的成为王太子，也不打算在他旗下工作。
从学生会中辞任的人，有一探究竟的价值。
也许其中隐藏著优秀人才。
第４４话　恶役王子、招揽了路人前辈～side艾迪亚尔德～ 
第44话　悪役王子、モブの先辈をスカウトする～sideエディアルド～
辞职的学生会成员有两人。
其中一人，据说真的是因健康状况不佳而在家中休养。
另外一位则是以学业为由辞去的。
柯内特．威廉。
他是二年Ｓ班的学生，被视为下一任学生会长的人物。他从前任学生会长那里接受了指名，交接的工作也几乎接近完成。但在阿诺德加入学生会后不久，他便以学业为由离开了学生会。
现在，二年Ｓ班的学生正在中庭进行魔术实习，也可以见到柯内特的身影。
在二年级生中，只有他一人穿著上级魔术师的长袍。
「
冲击．龙卷
」
一位学生咏唱出了召唤龙卷风的咒文。
毕竟是二年Ｓ班，已经有能够使用龙卷魔术的人了。
要确保龙卷风不会对校舍造成损害，必须调整魔力，即使是中级魔术，难度也相当高。
虽然说是龙卷风，但是范围只有前世电线杆的大小，不过其力量已经足以将人吹飞。
「守御・护盾！」
对此，柯内特咏唱出了防御魔法的咒文。
青色透明的圆顶型防护罩包住了柯内特。
当龙卷风撞到防护罩时，就这样消灭了，轻易地就被抵消掉。
就算在上级魔术师中，他也可说是相当熟练。
在小说中并没有提到柯内特．威廉的名字，大概只是个龙套……不，背景板吧。
在这个世界，有许多故事里没提到的设定和事件。
或许在阿诺德和米米莉亚的故事背后，有许多拥有出色才能的人在背地里发光发热。
当成魔术和剑术实战教学的一部分，有一个课题是攻略地下城。
学生要组成队伍，但其中必须包含至少一名有实战经验的高年级生。
这样的话，优秀的前辈们自然会受到众人争取。
虽然在小说中，柯内特．威廉只是一个背景板，但他是原本在学生会里的优秀人才。
当然，会有许多学弟妹来邀请他。
但他似乎对任何人的邀请都不感兴趣。
据说阿诺德也试著与他接触，但他马上拒绝了。哎，毕竟导致他退出学生会的原因就是这个人，会有这样的反应也是没办法。
最近，或许是因为不想再被人打扰，他常常在休息时间坐在中庭的凉亭里读书。
但还是有人会走过去和他交谈。
就像是我这样的人。
柯内特注意到我，他立刻站起身来，恭敬地低下头。
「对第一王子殿下致上最高的敬意。」
「不需如此多礼。」
我坐在了柯内特的对面。
咦？ 原本应该是异常酷热的天气，但亭子里却如同开了空调一般凉爽。
仔细一看，柯内特手中的杖上镶嵌的魔石正在闪著蓝光。
大概就是这块魔石让这里变得如此凉爽吧。
他有著有些神经质的单眼皮长眼，瞳孔是浓绿色，而他七三分的短发是浅绿色的。拥有如此端正的外表，只是个龙套真的太浪费了。他身上透露出认真和勤劳的气氛，看起来像是一名优良社畜。
「艾迪亚尔德殿下如此独自一人前来有何贵干呢？」
「你应该已经猜到了吧？ 当然是关于地下城的事。」
「之前，阿诺德王子也邀请过我，但我已拒绝了。」
「看来你并不喜欢我弟提出的计划。但我想在尽可能满足你的期望下计划此事。至少能听我说完吗？」
我说的话似乎让他有些难以置信，柯内特惊讶地张大了眼睛。
然后他仔细地盯著我的脸。
「那个……您真的是那位第一王子殿下吗？」
「啊啊，确实是第一王子。」
「就是那位被说在魔法、剑术和学问上都不如第二王子的那位吗？」
他故意丢出这样失礼的问题，可能是想试探我是不是性格暴躁，以及我是否能客观地看待自己。
我只是地耸了耸肩回答道。
「是，就是那个第一王子。学问暂且不提，至于剑术和魔法，我们从未正面对决过，所以到底谁强谁弱还不知道。」
柯内特默默地盯著我。
真是的，心情感觉好像正在参加什么面试一样。
外头传来了蝉鸣的声音。这个世界也有蝉呢。
这里的蝉被称为黑蜩，它的叫声与我所知的熊蝉很相似。
柯内特似乎等蝉鸣停下，之后再次发问。
「具体来说，殿下希望我提供什么帮助呢？」
「包括治疗魔法在内的辅助魔法。目前我的队伍中有三名以剑为主的攻击者，攻击魔法师的我，我想要一名擅长治疗和防御的魔法师。」
「我听说殿下的未婚妻，克拉莉丝侯爵千金也擅长治愈魔法，她不会与您同行吗？」
「她当然会跟我一起，但这次我希望她能跟我一起专注在攻击魔法上。虽然我们有一位专门负责辅助魔法的成员，但她似乎不太擅长魔法，所以我希望能有另一位魔法师来协助她。」
地下城的攻略不只是一群关系好的朋友友一起行动就好。
当然，与值得信赖的人合作是最好的，但建立一个攻守平衡的团队也很重要。
现在有擅长剑术的索妮亚和威斯特，擅长攻击魔法和治愈魔法的克拉莉丝，还有我的侧近卡提斯，他姑且也是Ａ班成员，魔法还可以，剑术也能用。
但目前的队伍太过偏重攻击，攻防平衡不够好。
虽然姑且请黛西负责补助魔术，但魔术并不是她的强项。因此，我们需要有人来弥补黛西的不足。
「阿诺德殿下在组队的考虑上，似乎只在意团队成员是否强大。只要身边有强大的骑士和魔术师就行，这是他的想法，因此我婉拒了他。」
「如果能够展现对魔物的压倒性力量，这样的想法也不无道理。我想阿诺德会靠著强大的骑士和魔术师，比谁都早攻略地下城。」
在学园准备的地下城里，这样的策略或许有效。但考虑到未来可能遭遇的实战情况，就不一定了。
那名企图攻陷我国的魔族皇子，迪诺。
在小说中，他将克拉莉丝打造为黑炎的魔女，而我则成为暗黑的勇者。率领魔物军团攻击王城。
既然成为了我的未婚妻，我当然不会让克拉莉丝成为黑炎魔女，我自己也不打算成为暗黑的勇者。但我不认为迪诺会因此而放弃。
如果我和克拉莉丝都不行，他可能会选择其他人物代替。
我认为我们现在应该累积对抗魔物军团的经验。
「殿下不觉得悔恨吗？ 这样下去，您会败给阿诺德殿下。」
「我对和弟弟的胜负没有兴趣。我现在需要的是累积各种战斗经验。」
「……」
柯内特沉默了。
我主张这次招揽他不只是为了课程，还是为了未来。
看著柯内特皱著眉，沉思许久，我感到有些放心。至少他没有直接拒绝。
「你不用现在就回答，但请好好考虑一下。如果你有其他想尝试的位置，请告诉我。这样的话我或者克拉莉丝可以改任辅助。」
「不，负责辅助魔术没有问题。但我自己开发了一些商品，我想试用一下。」
「什么样的商品？」
「很适合这次的实战课程的道具。」
看著露出微笑的柯内特，我感觉到大鱼上勾了。
他好像正在寻找一个可以测试他开发的产品之处。
阿诺德的队伍中，因为有太多自我主张强烈的骑士和魔术师，可能不容易做这种事。
比方说，受伤的时候，即使想要试验新的治疗药物，如果有想要对阿诺德表现实力的魔术师可能会说，用魔术治疗更快。
但我的队伍，可以照著柯内特的希望调整位置。所以他可能认为可以轻松地使用他自己开发的道具。
事实上，我非常欢迎柯内特的建议。当踏入未知的迷宫时，我希望能够节省魔力。如果有道具可以弥补，那当然更好。
听他所说，他开发的道具，在前世算是理所当然，但在这个世界却是非常前卫的。
如果能够普及，那么洞穴迷宫探索将变得更为轻松。
就这样，我成功地得到了一位可靠的伙伴。
但我那时还不知道。
校方为我们准备的地下城中，竟然藏有连S级冒险者都可能陷入危机的陷阱。
第４５话　恶役们攻略地下城①～side艾迪亚尔德～ 
第４５话　悪役たちはダンジョンを攻略する①～sideエディアルド～
＊作者同一话里用了汉字的迷宫以及用假名写的Dungeon两种不同的词，虽然我不觉得他在使用上有区分这两者差别，总之如果他写迷宫就保留汉字，用假名就翻成地下城
哈登学园一年级实战课程：地下城攻略。
必要的课题是，在学校准备的迷宫中，取得指定的物品。如果能获得其他道具，则可得额外分数。而且那些东西还能成为自己的财物。
这不是小说中的世界，而更像是RPG的世界。
学园准备的迷宫有几种，分为上级者、中级者和初级者用。
我当然打算挑战为上级者设计的地下城。
因为那里更有可能获得珍贵的物品。
但是似乎只有我们的队伍和阿诺德的队伍选择了上级地下城，其他同学都选择了中级地下城确保能顺利完成课题。
『真是无谋。克拉莉丝就算了，但是艾迪亚尔德王子……』
『我猜他们可能中途就撤退吧。』
『没有上级生跟他们在一起，真是没人望。』
看不起王子就算了，宰相女儿也在欸
，
有种你们在宰相面前再讲一次试试看啊。
这些吵闹的声音，来自于小说中的主要角色，也是守护阿诺德的四大守护士中的两人。
一人是二年级生盖尔德．摩斯。
另一人则是我们的同班同学盖夫．哈里逊。
虽然在小说中，四守护士给人的印象都是值得信赖的伙伴，但从另一个方面来看，他们可能只是讨人厌的家伙。只是长得那么帅，很容易被他们迷惑。
我们的队伍邀请了前学生会的成员柯内特，但他似乎还没有来。
他之前给了我肯定的答复，不会临时毁约吧？
而阿诺德那边，除了盖尔德和盖夫，还有两名S级的魔术师。
他们肯定能第一个攻略地下城。
我并没有期望能胜过那样强力的成员，但我还是希望能平安通关。
此时，一头飞龙降落在这个集合场所的广场上。
飞龙是比马还要大一圈的飞行生物，但它的脾气非常火爆，所以能骑它的人很少。我知道的只有龙骑士团和少数的魔术师。
而骑在这种难搞的飞龙背上的正是柯内特。他轻巧地跳下来，走到我面前。
「对不起，让你久等了，艾迪亚尔德殿下。」
「我还以为你不来了呢。」
「真是抱歉，准备花了一些时间。」
当柯内特．威廉登场之际，引起了一阵骚动，主要是阿诺德那方的人。
他们用难以置信的眼神紧盯著这边。
「不会吧……柯内特学长选择跟随艾迪阿尔德殿下？」
「他不是拒绝了阿诺德殿下的邀请吗？」
「难道被金钱收买了？ 不然不可能会这样。」
「但威廉家在贵族中拥有的财力可是首屈一指的啊……」
柯内特比任何人都先跪在了我的面前。
这一举动意味著什么——这瞬间起，柯内特．威廉决定效忠的不是阿诺德，而是我。
我偶然看向阿诺德，他露出一副悔恨的表情。
柯内特拒绝了自己的邀请，却答应了我，对他来说是这么屈辱的事吗。
就像是代替阿诺德，卡提斯向柯内特问道。
「柯内特前辈，为什么您不跟随那些未来有望的人，而参加这样的队伍呢？」
「我认为在这里，可以更好发挥我的能力。而阿诺德殿下那里，已经有了许多强力的友军，并不需要我。」
「我原本以为您是一个更聪明的人……真遗憾。」
卡提斯失望地转过身，但柯内特只是苦笑。
这家伙到底怎么回事。
明明是身为我侧近的立场，却对即将合作的队伍成员说出这种冒犯的话，我不禁想问这人神经没问题吗。
我忍不住对卡提斯说道。
「……卡提斯，如果你真的想去那些更有前途的地方，现在就去也不迟啊？」
「不，我是艾迪阿尔德殿下的侧近。无论何时，我都会在您身边。」
「啊不就谢谢了。」
面对卡提斯那认真的脸，我只能深深地叹了口气。
我知道他是打从心底想要演出对我的忠诚，总之我话就听一半。
这时，一位老师走了过来，发出了集合的号令。
那个……不是原本的玛亚老师啊。如果我没记错的话，那是三年级的老师，应该叫做凯普斯。
但是他给人的感觉有些阴沉，皮肤苍白，眼下的黑眼圈格外明显。
虽然我只在教职员室看过他一眼，虽然没说上话，但是跟他对上眼的时候，他对我露出笑容。我的印象他应该是那种更阳光点的老师。
「玛亚老师因为有急事，所以不能来这里。因此，这次的实战课程由我来负责。」
当他说这话时，我发现他黑眼圈下的眼神直直瞪著我。
……为什么瞪我。
我甚至没跟他说过话。
然而，老师立刻调整了自己的表情，好像刚才的一切都没发生过一般，他平淡地开始说明。
「这个迷宫有两个入口。不管从哪边进去，难度都是相同的。请阿诺德殿下从左边的入口进去，艾迪亚尔德殿下则从右边。」
教师恭敬地引导阿诺德走向左边的入口。
「请请请，殿下，请往这边。」
老师鞠躬哈腰地，带著阿诺德及其随行人员进入了左边的入口。
而另一方，他却完全不理我们。看来老师确实对阿诺德有所偏袒。
「真是怪了……我记得凯普斯老师不是那种会偏心的人。」
曾是学生会干部的柯内特，对负责三年级的凯普斯老师似乎相当熟悉，而他此时确实感到了一丝不对劲。
于是我问了柯内特。
「柯内特，你是上级魔术师对吧？」
「对，我十四岁那年通过了考试。」
「在上级魔术师之中，你有多强？」
「虽然自己这么说有点不好意思，但我应该比大部分的宫廷魔术师都要强。」
「原来如此……之后我可能会有事要拜托你。」
「……」
似乎只有柯内特察觉到凯普斯的异常，其他人都没有发现到。
不太熟的人，像克拉莉丝这样的人应该不容易发现。
这个地下城，似乎有些不太对劲……我们得更加小心。
面向初级者的地下城叫做『鬼魅宫殿』，中级的是『吸血鬼之塔』，而为上级者设计的则被称为『迷失洞窟』。
我们走在这『迷失洞窟』的内部。外界的光芒无法射入，四周陷入一片漆黑。
我们用了照光魔术，让身体发光，四周也变得明亮。但这主要是用来驱赶害怕光线的魔物。如果一直这么用，魔力消耗会非常快。
这时，柯内特从腰包里拿出了一个和弹珠差不多大小的圆石，然后开始咏唱。
「浮游・闪光」
瞬间，那弹珠大小的石头开始浮起，放出了不像是那么小的东西能放出的强烈光芒。
这是结合了浮游和照明两种魔术的咒文。
只有上级魔术师才能施展这种复合魔法。
那光芒照亮了四周，就像前世常用的手电筒一样。不过其照明范围远超过了一般的手电筒，而且亮度接近LED灯手电筒。
「对著这块魔石咏唱浮游和照明魔术的咒文，魔石就会反映产生效果。我自己的魔力不会减少，而是消耗魔石内的魔力。」
「真的太厉害了……这个光之魔石是柯内特大人您的发明吗？」
黛西脸色兴奋地发红，充满敬意地看著柯内特。
柯内特有些害羞地摸了摸脸回答。
「其实还在实验阶段。等这次证明它的实用性，我打算将其商品化。」
这么一小块石头就能照亮这么大的范围，真的是太厉害了。
而且因为石头发出的光芒如此强烈，连弱小的魔物也不敢靠近。
不用耗费多余的体力，也不必消耗魔力来发光。
即使高等级的魔物突然袭击，视野也很清楚，让战斗更容易。
在进入洞窟的中心前，我们只驱散了一些弱小的魔物，路程相对平安。
于是，我们决定在洞窟的宽敞处稍作休息，享用各自带来的携带食品。
「多亏了柯内特大人的发明，我们能够平安抵达此地。啊，这是我家厨师做的，请您尝尝如何？」
黛西这么说著，将自己的携带粮食递给柯内特。这就像是前世说的豪华三明治，柔软的面包中夹著肯定很高级的肉。
接过食物，柯内特对黛西说道。
「妳的父亲和兄长这么说，如果黛西出了什么事，我也别想好过，这样威胁……不，是严命吩咐我要好好保护妳。」
「真是的，父亲和哥哥他们……」
虽然柯内特说得轻松，但他似乎承受了被称为『钢铁宰相』的黛西父亲，奥利佛．克罗诺姆公爵，以及她的兄长阿德尼斯．克罗诺姆所施加的巨大压力。
看到黛西对柯内特感到抱歉的样子，柯内特回道「不用在意」给了她一个温暖的微笑。
「柯内特大人，刚才那个道具叫什么名字？」
「还没给它取名字呢。如果黛西可以的话，能为它命名吗？」
「那么……『照照光球』如何？」
「照照光球吗。黛西的想法还是如此新潮呢。」
不论身分，黛西和柯内特都用彼此的名字相称。
克拉莉丝似乎对两人的互动感到好奇，黛西有些害羞地说明道。
「啊，柯内特大人是我哥哥的亲友，从小我们就常常去彼此的家中交流。他从小就像对待妹妹一般疼爱我。」
「啊啊，原来如此。」
克拉莉丝和索妮亚都露出了明白的神色。
嗯……柯内特凝视黛西的眼神虽然充满温柔，却有点不太像对朋友妹妹的眼神啊。
才色兼备，又是公爵家千金。
以婚姻伴侣来说，无疑是最优良的选择。更何况从小就有来往，在贵族社会中，这种能够互相信任的存在是弥足珍贵的。
柯内特对黛西小姐会有好感毫不意外。
只是，对『钢铁宰相』的女儿抱有好感，某种意义上需要有跟勇者一样强悍的精神。
现在正在探索地下城，还是别打扰那两人之间温暖的气氛。
至于我，正享受著克拉莉丝亲手做的饭团。感谢这个世界也有稻米，而且口感和前世很接近。
包得小巧而且圆滚滚的，很方便食用。真希望这里也有海苔，但这在这个世界似乎不太可能。
也许我该找寻海草供应商，请他们开发海苔呢……正在考虑著这种事的时候。
吱吱吱！
吱－、吱－！！
从洞窟深处传来了像猿猴的叫声。
大概是猿形的魔物，可能是被食物的味道吸来的。
索妮亚和威斯特迅速站到了前面，举起了剑。
反射出魔石的光芒的眼睛，在黑暗中越来越多。
吱吱吱－！！
吱吱！！
随著尖锐的威吓声，一群长著苍蓝色毛发的猿型魔物向我们扑来。
第４６话　恶役们攻略地下城②～side艾迪亚尔德～ 
第46话　悪役达はダンジョンを攻略する②～sideエディアルド～
其中一只猿猴抢走了卡提斯的随身食物。事发突然，卡提斯茫然地看著失去食物的手。
「是苍蓝猿吗？」
我低语出这魔物的名字。
这是一种即使在洞窟外也能活动的魔物，并不怕光。
虽然不是很强的魔物，但对食物的执著很强烈。
柯内特丢出两三颗弹珠大小的魔石，魔石引发了小型爆炸，魔物的周围被烟雾围绕。
被这烟雾打乱的魔物接连被索妮亚和威斯特击倒。
见到同伴被打倒，剩下的魔物发出吱吱的叫声，转身逃跑。
魔物的血腥气味吸引了另一群拥有苍翼的蝙蝠型魔物。
其中一半蝙蝠扑向猿型魔物的尸体，而其余的则直飞我们而来。
「特大．雷电！」
克拉莉丝咏唱出咒文，放出了落雷攻击这些魔物。
落雷迸发出紫白色的光，与传说中只有圣女能放出的白色落雷酷似。
然而，不同于具有攻击和净化效果的圣女落雷，克拉莉丝放出的魔法没有净化作用。
但光是看到这道光芒，就有很多魔物感到胆怯。
「一瞬间……我还以为是圣女呢。」
索妮亚看著消灭了一大群蝙蝠的克拉莉丝，无法掩饰她的惊讶。
黛西也点点头，表示同意。
「真是的，太夸张了啦。如果是圣女，她早就解决洞里的所有魔物了。」
克拉莉丝害羞地笑了笑，但我也想同意索妮亚的看法。
克拉莉丝施展魔法的样子，确实有种神圣之美。
苍蓝猿是B级的魔物，而苍蓝蝙蝠则是C级的魔物。
如果是学校准备的地下城，这种程度的魔物差不多。基本上，应该只有不会让学生受伤的魔物。
早上我经常和威斯特面对Ａ级的强大魔物，所以这样的魔物对我来说稍微有点不够刺激。
但现在，最重要是确保大家都能够安全地通关这个地下城。
因为路线看得很清楚，我们的前进还算顺利。虽然也遇到了一些分岔，或者被巨大的岩石阻挡而无法前行，不得不返回原路，但整体上还是进展得相当快。就这么下去，我们很可能会比预想中还要早地攻略地下城。但就在这时……
「……那边看起来有点不自然。」
黛西这么说。
的确，之前一直都是岩地，但她所指的地方现在铺上了砂砾。
「威斯特，能不能将一块稍微大点的石头丢向那堆砂砾？」
当我这么说时，威斯特点头答应，轻松地用单手举起一块像篮球大小的石头，随后朝著铺满砂石的地方投去。石头落在砂石之上后立刻消失了，就像砂石地上突然开了一个洞，石头就这样掉了下去。
「真是个骗小孩的陷阱。」
卡提斯耸了耸肩，但黛西的表情似乎有些阴沉。
看她这样，我问道「有什么让妳在意的吗？」
「就算是这样的小把戏，如果没有柯内特的灯火，我们可能根本不会注意到这个陷阱。」
「确实，魔术师放出的光一般不会那么亮。如果视线不好，真的可能不会发现。」
我点点头，而柯内特露出一副不悦的表情。
「这显然是人为设置的。」
「避开这些陷阱不也是我们的课题之一吗？」
我这么问，但柯内特摇了摇头。
「在人工的建筑物或塔中，的确可能会设有这类陷阱。但像这样自然形成的地下城，学校应该不会故意设置人为的陷阱。」
那么，是谁设下的呢？ 我第一个想到的是那个要我们进入这个地下城的老师。克拉莉丝似乎也有同感。
「那位名叫凯普斯的老师，他摆明要艾迪亚尔德大人进入这个地下城。」
「真正的凯普斯老师不会这么做。我猜那位可能是利用变身魔术假扮成凯普斯的另一个人。」
我的这番话让所有人感到震惊……不，除了柯内特，他看起来不怎么惊讶。
克拉莉丝脸色有些苍白。
「不会吧，如果真的是变身魔术的话，我有自信可以看穿它…」
「如果是擅长变身魔术的上级魔术师，那么要看穿它或许很困难。」
「……我还有得学呢。」
克拉莉丝有些懊悔地咬著嘴唇。
没能看穿变身魔术回避危机，让她受到冲击吧。
但是即使看穿了变身，我认为现在的状况也是不可避免的。
我对凯普斯老师感到不对劲的时候，隐约有些讨厌的预感。
我本来只是想说大概准备了对阿诺德有利的迷宫而已，没想到他竟然会恶意地对我们设下陷阱。
柯内特叹著气说道。
「他故意伪装成凯普斯老师来到这里，可能是因为他认为，假扮成其他我们认识的老师可能会露出马脚。」
黛西表示同意。
「毕竟，这次只有二年级的学长姐同行。」
「对，是因为我以前是学生会干部，所以对顾问凯普斯老师很熟。我当时感觉他和平时不太一样，但我没想太多。」
「如果他真的是危险的人物，那么玛亚和凯普斯老师或许被关在某处……但愿……他们没有被杀。」
黛西喃喃自语著让人不安的事，但这也必须考虑比较好。
我原以为假冒的凯普斯的目的是让阿诺德获胜，但他真正的意图或许是引诱我进入这个危险的地下城。
「……看来如果只有落穴陷阱那还算可爱了。」
「咦？」
我喃喃自语，克拉莉丝歪著头看著我，接著，一声雷鸣般的巨响传来。
不久，我们意识到那不是雷鸣，而是接近的脚步声。
四周的天花板和地上的岩石都开始震动。
「捕缚之网！」
黛西咏唱出了咒文，地面上出现了像蜘蛛网一样的网。
但那网只有一米左右的直径。
黛西好像本来想要施展出更大的网，她露出了有些失望的表情。
这时，柯内特拍了拍她的肩膀。
「冷静一下。深呼吸后再试一次。」
听到这话，黛西点点头，再次将手掌放在地上念咒。
「捕缚之网！」
这次，原本只有一米直径的网，展开到三米，足以覆盖整个洞窟。
大家可能都以为她能这么快就能成功是因为冷静下来。但事实上，站在后面的柯内特也小声地咏唱了咒文。
成功施放魔法的黛西露出了开心的样子。
但这样对她真的好吗？ 看到我疑惑的眼神，柯内特小声对我说。
「首先要让她建立自信。她只是内心对魔法有些心理障碍，并不是没有才能。」
正当我们交谈时，巨响的主人露出了身影。
那是一头身长至少三米的红龙，赤红的身体和炎热的鬃毛是它的特征。它比柯内特骑著的飞龙还要大上一圈。
克拉莉丝和黛西因恐惧而脸色僵硬，柯内特和索妮亚紧张地仰望著那头龙，而卡提斯则是直接被吓得两腿发软。
除了我和威斯特外，没有人对付过这样的巨型魔物。
感到恐惧是很正常的，也难免会感到紧张。
我和威斯特之所以没有害怕，是因为我们每天都在跟大型生物对决，对体格的差距已经不再感到恐惧。
每天狩猎的经验现在确实派上了用场。
赤龙确实被黛西所布的网给缠住，但它很快就将其撕裂，然后冲向我们。
「这已经是上级冒险者才能处理的等级了呢。」
第４７话　恶役们攻略地下城③～side艾迪亚尔德～ 
第４７话　悪役达はダンジョンを攻略する③～sideエディアルド～
「这已经是上级冒险者才能处理的等级了呢。」
面对著逼近的红龙，柯内特嘀咕著，立刻在我们身上施放了防御魔法。一个透明的圆顶罩住了我们。
这圆顶看似脆弱，但它完美地抵挡住了龙喷出的强大火焰，我们完全没有受到伤害。
我心中充满感谢，有如此优秀的前辈在。
我深深地吸了一口气。
不只是陷阱，竟然还有龙族当中，能吐出业火的最强级别生物。那个教师难道知道这一点，还故意要求我们进来？
如果没有柯内特，我们现在不可能毫发无伤。
看来那位教师真的想要杀死我。
但是为什么他要冒充凯普斯杀我呢？
在回想起前世的记忆之前，我确实有些蛮横，不免得罪了不少人，但我想应该没有到让人想杀掉我的程度。
不……我不认为那位教师会因私人恩怨就打算杀害王族，背后一定有其他人在操控。有人想要消灭我。
而我能想到的人也只有一个。
第二侧妃特蕾丝．哈登。
因为我解雇了她部下的贝利欧斯跟女仆，她对我开始警戒起来。
想要趁早除掉我也不是什么不可思议的事。
「极大．暴雪」
我咏唱出上级的冰魔法，狂暴的吹雪对红龙攻击。
红龙的属性是炎，所以冰魔法会对它造成巨大的伤害。
不一会，红龙燃著火焰的鬃毛减弱，冰霜切开了它的皮肤。
「不可能……怎么会有这种事。」
卡提斯无法相信我使出了上级魔法，不断揉著自己的眼睛。
嗯，如果真的无法相信眼前的光景，最好就不要相信。
「威斯特、索妮亚，趁现在斩下它的角吧。」
「真的有办法斩断龙角吗？」
威斯特会感到不安也很正常，他手中的剑只是普通的铁剑。
虽然龙的角被斩断后会失去力量，但只靠这把铁剑似乎难以办到。
「柯内特，替威斯特和索妮亚的剑施展强化魔术。」
「明白。」
「威斯特攻击右角，索妮亚攻击左角。」
「「遵命」」
发出指示后，我看向卡提斯……没救了他吓得两腿发软。
「黛西，加强妳刚刚的捕缚魔法。」
「可是，殿下……刚才虽然成功了，但是……」
「别担心，继续咏唱到成功为止。妳肯定做得到，毕竟妳刚刚做到了。」
我决定不对黛西的捕缚魔法抱太大期望。就当做是一次实战的强化练习就好。
我看向克拉莉丝。
「这次，我们两人一起咏唱吹雪魔法。同时使用效果会加倍。」
克拉莉丝点头，我们配合好时机，一起咏唱。
「「极大．暴雪！」」
比刚才更强烈的风暴笼罩了红龙。它的火燄鬃毛完全被扑灭了。
它努力从口中喷出业火，但只喷出微弱的火燄。
被冰冻的龙角被威斯特和索妮亚斩断，那约三十公分长的龙角碎裂。
龙跪在地上，就这样倒下了。
「捕缚之网！」
黛西咏唱的声音在洞中响起。
本来只能张开小型蜘蛛网的她，现在却能将龙整条覆盖。而且全靠她自己的力量。
果然信念有时能产生奇效。
柯内特像是自己成功一样开心，竖起大拇指。
完美的捕缚魔术让龙无法动弹。挣扎了一会儿后，它越来越小，从马型、中型犬、最后变成小型犬的大小，露出无辜的眼神看向我们。
原来那个巨体只是伪装，它只是一条幼龙。
它那如宝石般闪亮的眼睛流露出恐惧的神色，身体不停地微微颤抖。
「真对不起，睡觉的时候吵到你了。」
我抱起小龙，摸摸它的头。
它发出细微的叫声，然后将头埋进我的怀中。
它的父母去了哪里？
如果知道孩子跟人类战斗，不管多远都会赶过来吧。
被折断的龙角还没长出来，在身体这么虚弱的状况下，恐怕会被其他魔物杀掉。
柯内特走过来，仔细地看著这只幼龙。
「要带它回去吗？ 这条龙。」
「是的，没有父母的它，角又被斩断那么虚弱，留它在这里太残忍了。」
「那么……我可以带走那些龙蛋吗？」
在草床上，有五颗大型的蛋。
柯内特小心地收起那些蛋，用布包裹后放入袋中。
我怀中的幼龙发出一声好像发出担心的「呜～」声音。那些蛋恐怕就是这幼龙的兄弟吧。
这只幼龙打概是为了守护那些蛋、才化身成巨龙打算把我们赶走。
「别害怕，我们会好好养育牠们的。」
科内特抚摸著幼龙的头。既然龙的父母不在，如果放著不管，那些蛋可能会成为魔物的食物。
虽然人工孵化的成功率不算高，但还是希望至少能成功孵化出一只。如果能够健康成长，将会成为强大的力量。
勉强赶在时间限制内，我们终于从地下城出来。
那个完全没想到我们可以平安回来的凯普斯——或者说伪凯普斯，显得十分惊讶。
而站在那名教师身边，四守护士之一的盖夫，露出嘲讽地表情看著我。
「花了不少时间呢，艾迪亚尔德王子。」
「喂，盖夫！」
我知道阿诺德内心觉得我是一名无可救药的兄长，但他从没有表现出小看我的样子。所以，当他的朋友说些小看我的话，他会予以斥责。
毕竟，他是主角嘛。基本上还是个好孩子。
反倒是那些跟班，总是看不起，小看我。
「啊，采掘花了一些时间。」
「采掘？」
我从手里的袋子中拿出一块手球大小，闪耀著七色光芒的魔石。
「就是这个。」
伪凯普斯更加惊讶了。
因为这个东西只有打败龙才能得到。
魔石有很多种，有的是红色的，有的是蓝色的。
原因不明，但据说有魔石的地方通常都是魔物的巢穴，越强大的魔物巢穴通常会有更丰富魔力的魔石。
而那个地方，因为曾是龙的巢穴，生长著充满强大魔力的魔石。这是只有在龙的巢穴才能采到的虹色魔石，又名龙巢石。
七色的魔石是贵重品中的贵重品。
我们尽可能在时间限制内开采这些虹色魔石。
喜欢制作魔道具的柯内特对挖掘感到特别兴奋。
而伪凯普斯惊讶得全身发抖。
「怎、怎么可能……我去的时候那里没有这种东西。」
「……」
我抚摸著在怀中酣睡的幼龙的头。
幼龙为了保护自己常常会化身成巨龙。
变身成巨龙的幼龙，无法控制自己，一个不小心，变得比真正的巨龙还要凶猛也不奇怪。
普通的学生大概就一去不回了。
而我对那伪凯普斯问道。
「那么，你到底是谁？」
「──什么？」
「你不是真正的凯普斯老师，对吧？」
「你……你在说什么呢？」
我冷冷地看著那想要装傻的伪凯普斯，然后转头看向柯内特。
「柯内特，施展魔术无效的咒文。」
「是的……
消除．虚影
」
柯内特用魔术师的杖指向伪凯普斯，咏唱出咒文。
随后，在伪凯普斯身边发出了浓烟，将其覆盖。
「你、你们竟然对老师动手！」
他发出惊慌的声音，在烟雾中试图逃跑，于是我也咏唱出咒文。
「捕获之网！」
虽然烟雾遮住了视线，但我还是听到了他的惊叫。
当烟雾散去，出现在眼前的，并非魔术教师凯普斯的身影，而是被捕缚魔术困住的宫廷魔术师，贝利欧斯．凯因。
----
我认真思考了一下为什么龙外表会用鬃毛来描述。结论是这个。
https://telegra.ph/file/8402b76f149853cc850bf.jpg
而且一样是双角ww
第４８话　恶役们攻略地下城④～side艾迪亚尔德～ 
第48话　悪役たちはダンジョンを攻略する④～sideエディアルド～
没想到他冒充成了教师，阿诺德等人感到惊愕不已。
贝利欧斯眼中充满愤怒地瞪著这边，他大声抗议道。
「我，我今天是以代理身份前来的！ 你不仅解雇了我……还如此粗暴地对待我！ 果然艾迪亚尔德．哈登殿下没有成为王太子的资格！」
「我有没有王太子的资格不论，你啊，没注意到地下城中有龙存在吗？」
「……不，那个是」
「你不是以玛亚老师的代理身份前来这里的吗？ 你没注意到这事，到底有多么无能呢。而如果你注意到了却放任它的存在，那就是失职。这事我会禀告父王。」
听到我的话，贝利欧斯面如死灰，当场跪下，额头贴地，恳求饶命。
「求，求您饶恕！ 请务必对陛下保密！」
「我差点要被杀了，还要我保密？ 你把王族看成什么了？」
阿诺德似乎还不清楚事情的真相，交互地看著我和贝利欧斯。
其他学生也因为看到老师的土下座而一片哗然。
这时，柯内特带著不自然的笑容说道。
「虽然是面向上级者的地下城，但它仍然是学生课程的一部分。学校应确保学生的安全，且必须提前清除超过一定等级的魔物。然而，这里居然还留著必须由Ｓ级冒险者处理的魔物，这可是个重大问题。」
听到这番话，阿诺德的队伍也动摇了。
如果他们选择了相反的地下城，那么必须与龙交战的就是他们。
贝利欧斯为了避免这种情况，将阿诺德等人引导到安全的地下城，但是被优待的他们没有察觉。
阿诺德那方的成员也对贝利欧斯露出了非难的眼神，而他还是保持著跪地的姿势。
黛西像是在追击一样说道。
「让王族和贵族的子嗣进入有这种危险魔物存在的地下城，绝对是重罪。今天的事，我也会向我父亲报告。」
「请，请不要告知宰相大人」
「哎呀，为什么我要对我父亲保密我差点被杀的事情？」
「――――」
黛西语气相当冷酷。
哈登王国的宰相，奥利佛．克罗诺姆，被称为钢铁宰相的同时，据说他非常溺爱自己的女儿。
难以想像钢铁宰相会原谅那些置其女儿于险境中的人。
贝利欧斯的面孔完全没了血色。
就算他再怎么想杀我，把宰相的女儿卷进去完全是个错误的决定。他是以为如果黛西不幸死在地下城中，特蕾丝有办法顺利隐瞒这件事吗？
就算我解雇了贝利欧斯，特蕾丝最后也没有说什么。
毕竟有传言说他收了学费，却完全怠慢了对第一王子的教育。可能是乔尔乔他们散播的。
特蕾丝没有包庇贝利欧斯，反而也解雇了他阿诺德的魔术教师地位。
在解雇他的时候，特蕾丝可能下了这样的命令。
如果你想回复地位，就消灭掉艾迪亚尔德。
不过就算我们真的死在地下城中，特蕾丝肯定也不会包庇贝利欧斯。
她一定会把所有罪过推到他身上，然后杀掉他的性命灭口。
贝利欧斯像是求助般看著阿诺德。
但听了黛西的话之后，阿诺德对他原本的老师投去轻蔑的眼光。
「竟有这种事情吗……当我听到老师因为失职怠慢而被兄长解雇的时候，我还无法相信。但听了现在的话，我终于明白了。你到底在做什么？」
「我、我是受到了特蕾丝妃殿下的命令……」
「母亲命令了你什么？ 如果你敢说谎，马上就会被处决的哦？」
阿诺德将剑指向贝利欧斯。
单纯的主角并不知道他的母亲在背后操纵著一切。小说中也只说，特蕾丝为了让儿子成为王，不惜担下所有肮脏事，这样一笔带过。
当然，面对这样的情况，贝利欧斯只是呆立不动，张著嘴什么都说不出。
他无法说出事实也是没办法的。阿诺德无法相信他的母亲会做出这样的事。而贝利欧斯知道一旦说出真相，他会被阿诺德处决。
「算了，王室很快就会作出判决的。很庆幸兄长你能平安无事。」
我看向阿诺德，他真心地露出了安心的笑容。
虽然他还有许多思虑不周之处，但我知道他并不是坏人。
毕竟我们有血缘之亲。我也不想和我的异母弟成为敌人。
就算阿诺德成为国王，我也只希望能够相安无事的退下。
「也感谢妳守护了我的兄长，克拉莉丝。」
「您多礼了。我真的没做什么，反而是我一直受到艾迪亚尔德大人的保护。」
听见阿诺德的道谢，她一瞬间露出惊讶的表情，但很快就恢复了原状，然后克拉莉丝低头将手放在胸前行了一礼。
「如果没有妳，兄长大人可能就回不来了。」
「不，全都是靠艾迪亚尔德大人的指挥，否则我们都不可能平安回来。」
对克拉莉丝的回答，柯内特和黛西都表示同意。
但阿诺德大概潜意识里看我没有，笑道。
「不用这样袒护我的兄长也没关系。」
克拉莉丝眉头一皱，脸上在一瞬间露出了一丝不愉快的表情，但她很快又变回了营业笑容。阿诺德似乎被她的笑容迷住了，呆呆地看著她。
这家伙，该不会对克拉莉丝……
喂喂喂，主角爱上了恶役千金――虽然这种设定也不少见。不过拜托别这样嘿。
告诉你，我绝对不会把克拉莉丝交给你的。
你不是还有女主角米米莉亚吗？ 你们两个自己去幸福吧。
绝对别跟我们扯上关系啊！？
◇◆◇
这样，我们的地下城课程终于结束了。
顺带一提，照贝利欧斯的口供、两位老师都被他变成了老鼠。
他们原本是室友，正在讨论关于一年级的地下城课程。而宫廷魔术师贝利欧斯突然闯进他们的房间，将他们两人变成了老鼠。
之后，贝利欧斯变身成凯普斯，谎称玛亚老师身体状况不佳，让自己代班。
那两名被变成老鼠的老师被放进一个小盒子，丢进了井里。但幸运的是，那口井已经干枯，而且里面都是软土，所以他们没有淹死或是摔死。
＊＊＊
变成老鼠的第三天：
「喂，还活著吗？」
从地上传来声音，两只老鼠向上看向声音的方向。
「啾啾啾、啾啾～啾啾～啾！！」（这声音是罗伯特将军！）
「啾啾啾～！」（救我啊！！）
他们被绳子拉出井中、扑向了罗伯特。
在一起的宫庭魔术师解除了魔法、两名男性变回了人类。
「罗伯特将军～～～！！！ 谢谢你救了我！！！」
「差点以为要死啦！！！将军！！！」
「快点给我住手！！ 你们先穿上衣服！！！」
被两位全裸大男抱住的将军，脸色苍白，对著两名教师怒吼。
＊＊＊
贝利欧斯后来被关进王城地下牢中，但后来脱狱了。受到宫廷搜查队的通缉。
之后再也没有人看见过贝利欧斯的身影。
严密警备的地下牢不可能那么轻易逃脱，我想大概看守中有谁被特蕾丝收买，帮助他逃狱。
我不认为特蕾丝会打算救他出去，大概是为了封口，可能已经将他处理掉了。
贝利欧斯还活著的机会不高。
特蕾丝．哈登。在魔族袭击之前，她是现在最需要注意的人物。
这女人和小说不一样，必须认为是相当危险的人物。
关于实技课题的结果。阿诺德的队伍最快攻略了地下城，获得了优秀的成绩。
而我们虽然勉强在时间内完成，但是回收了能够震惊所有魔法师的魔石，得到了加分。
最后，我们和阿诺德的队伍都得到了满分。并列了第一。
『第一王子受到前辈相当大的帮助呢。』
『婚约者克拉莉丝也相当有实力。』
『不不，能够吸引这些人才的第一王子也不能小看吧？』
『但恐怕仍比不上阿诺德殿下的人望。』
学院内因我和阿诺德攻略了地下城获得前所未有的成绩，成为众人的话题。
虽然称赞阿诺德的声音仍然相当大，但Ａ班的同学都充满兴趣地前来询问地下城中发生的故事。
我们与龙的战斗，后来成为了学院的传说。
----
书籍版这段有稍微修过。
二王子方的成员说明的比较清楚, 是四基士+两位魔术师+负责监督的将军. 然后在笨蛋嘲讽大王子的时候里面的正常人有出来跟他吵.
而大王子这边增加了负责监督的乔乔. 不过基本上他在地下城里没什么出手, 而是把出来后跟假老师对决的戏份给他.
另外就是一些细节写的比较详细. (像老鼠那段是书籍版才有的我就顺手放上来了)
动乱的舞会
第４９话　第二侧妃的密谋 
第49话　第二侧妃の暗跃
「……是吗。贝利欧斯死了呢。」
「对，我们把他的遗体埋在山里。那里有许多魔物，他大概被挖出来然后吃掉了。」
「是喔。」
在办公室里，哈登王国的第二侧妃特蕾丝．哈登一边喝著黄金杯中的红酒，一边听取部下的报告。
旁边的桌子上有一位有点消瘦但五官端正的青年正在忙著文书工作。
这原本应该是第二侧妃的工作，但她不喜欢这种琐碎的事，所以把所有文书工作都交给他。
「……不过，艾迪亚尔德．哈登，在他的身上到底发生了什么事。我不觉得他有解雇贝利欧斯的气概。」
「最近，我们派去的女仆也被解雇了。他说不需要无能的人。」
穿著兜帽的部下，嘴角有些苦涩而扭曲。
特蕾丝不满地咂舌，然后粗鲁地将酒杯放在旁边的桌子上，酒洒了出来，弄脏了桌布。
「原本以为她是个像王妃那样的傻孩子就低估了他……还是说，有人向她灌输了什么？」
「以我的见解，艾迪亚尔德殿下的改变似乎正好是在他遇到了夏雷特侯爵家千金克拉莉丝之后。也许是她的智慧？」
「哎呀，她是这么聪明的孩子吗？」
「单看她的学业成绩，她的成绩是最顶尖的。虽然她本来应该在S班，但为了让她能和婚约者艾迪亚尔德殿下一同学习，学校将他们一起安排在A班。」
「克拉莉丝．夏雷特……原本是阿诺德的婚约者候补呢。」
特蕾丝用手指摸著下巴，抬头看著天花板沉思。
披著兜帽的部下冷静地报告了关于克拉莉丝的情报。
「据说，因为克拉莉丝的任性妄为，她的父亲夏雷特侯爵和贝尔米拉夫人都感到很烦恼。」
「这是社交界的谣言吗。克拉莉丝不是贝尔米拉的亲生女儿对吧？ 嘿嘿，这是常有的事。为了陷害自己不喜欢的继女，继母于是在社交界散播恶意传闻。」
「……是的，正如您所说。」
兜帽下的男人露出了复杂的表情。
他一直受到特蕾丝命令散播王妃之子艾迪亚尔德的恶评。而第二侧妃完全无视自己的行为。
但也许正因为她们的思考方式相似，她能看透贝尔米拉．夏雷特的意图。
「阿诺德殿下因为听说了克拉莉丝侯爵千金的传闻而讨厌她，所以他没有参加与她见面的茶会。」
「哎呀，明明见一面也没什么关系。他这么率直虽然是优点，但盲目听从传闻这可不行。」
特蕾丝深吸了一口气，然后再次喝了一口酒。
当她的酒杯空了的时候，旁边的侍女立刻走了过来，将酒倒入杯中。
女子的手微微颤抖，特蕾丝转过头看著她。
「哎呀……妳是新来的孩子呢。」
「是、是的。」
这女子年纪不到二十岁。
虽然穿著女仆的制服，但那头鲜艳的棕发和洁白的肤色给人留下了深刻印象。她的美貌不禁会让人觉得，她来当女仆实在太浪费了。
秘书的青年也停下了手中的笔，好像一见钟情似地直直看著她。
女子不经意地与男秘书四目交会，害羞地低下头。这位青年秘书是特蕾丝中意的美男子，许多女性看到他都会有这样的反应。
特蕾丝看到两人的样子，轻轻笑了笑，然后对女仆下令。
「替我斟酒，要斟到差点溢出但不会溢出来的程度。」
「是……是的。」
女子的手微微颤抖，缓缓地倒著酒。当酒差点就要溢出时，女子迅速地离开。
还好，没滴出来。就在女子暗自庆幸时，酒杯边缘却滴下了一滴酒。
「……！」
「真遗憾，不合格。连酒都斟不好的女仆，我不需要。」
特蕾丝随即拉响了手边的铃铛。
接著，两名强壮的士兵马上出现，抓住了女子的两手。
「把她处份掉。」
「「遵命。」」
听了特蕾丝的命令，士兵冷漠地回答。
女子脸色惨白，眼中充满泪水，哀求道。
「特蕾丝妃殿下，求您开恩！ 我必须代替我因为讨伐魔物而受伤的哥哥工作，养活年幼的弟妹！」
「那跟我有什么关系？」
女仆像是要寻找救命绳一样看向青年秘书，但他只是抱歉地避开了眼神。
特蕾丝皱眉，似乎对女子悲痛的哭声感到不悦，要士兵赶快带女子离开。
在场待命的兜帽男叹了一口气。
他认为特蕾丝并不是因为女仆的失误而生气，而是因为她只是一个下民竟有如此美貌，这美貌吸引了自己中意的秘书注意而不开心。
兜帽男子像是什么事都没有继续报告。
「根据调查，克拉莉丝侯爵千金并不像传闻那样。她在同学中相当受欢迎，宿舍生活的态度也是众人楷模，过著不像贵族出身的朴素生活。」
「以结婚对象来说，相当理想呢。」
「艾迪亚尔德殿下在第一次见到克拉莉丝侯爵千金时就被她吸引，并向国王要求与她订下婚约。阿诺德王子听说后，也祝福了他们。所以，他们的婚约很快就确定了。」
「他内心一定很高兴，把一个任性的千金推给了他的哥哥吧……真是笨蛋，这么简单就把如此贵重的宝物送给敌人。」
特蕾丝将杯中的红酒一饮而尽。
虽然已经喝了一整瓶，她的脸色还是没有任何变化，就像在喝水一样。
她似乎情绪相当亢奋，抬高了声音说道。
「嘻嘻嘻，现在把她拉到我这里还来得及吗？」
看著在桌子上开心地画著圆的侧妃，兜帽男惊讶地问道。
「你想让克拉莉丝．夏雷特重新成为阿诺德殿下的婚约者吗？」
「原本她不就是那孩子的婚约候补吗？」
「但我听说阿诺德殿下并不喜欢克拉莉丝小姐啊？」
「政略婚姻哪有喜好之分。」
说完这话，特蕾丝举起手中的黄金酒杯，轻喝了一口酒。
她看向那名正在书写文件的青年，用充满兴趣的语气命令道。
「替我为克拉莉丝．夏雷特写一份舞会的邀请函。」
第５０话　第二侧妃的招待状～side克拉莉丝～ 
第50话　第二侧妃からの招待状～sideクラリス～
从地狱来的招待状。
如果要给这个信封一个标题，大概就是这样。
信封使用有如鲜血般深红的纸张，上面绘有黑色蔷薇的图样，四周绣上了金箔，其造型可说是相当艺术。
然而，无论是色彩搭配还是寄件人的名称，在我眼中都仿佛是来自地狱的邀请。
那是来自第二侧妃特蕾丝．哈登的舞会邀请函。
而且并非寄给夏雷特侯爵家，而是寄给我个人的邀请。
似乎当主办者希望直接与某人见面时，邀请函会直接发送给那个人。难道第二王妃想直接与我见面吗？
那个邀请函是由卡提斯．赫利在教室中亲手交给我的。
我不禁皱了眉头，对他抗议。
「……赫利卿，这么重要的招待状，请交由家族联系。」
「我也没有办法，如果寄到夏雷特侯爵家，他们只会给出让娜塔莉代替克拉莉丝出席的回答。」
啊，原来以前也寄给侯爵家那样的邀请函了吗。
在贝尔米拉和娜塔莉眼里，从阿诺德的母亲、第二侧妃那里接到送给我的邀请函，肯定不是件开心的事。他们会无论如何都想阻止我参加舞会，只会回答让娜塔莉代理而已。
从明天开始，学院将进入秋假。这间学院不同于前世，它有春假和秋假。
秋假有三周。长假期间，我现在住的学生宿舍会因为维护而关闭。
所以必须回到家里。
更让人忧郁的是，这招待状就像是倾盆大雨后的冰雹。
王室的招待状是不能拒绝的。不过即使要去舞会，娜塔莉她们也不知道会做出什么样的妨害。
「看来克拉莉丝小姐似乎没有收到，所以请身为同班同学的我递送邀请。」
「……呵，特蕾丝妃给克拉莉丝舞会的邀请函？」
坐在隔壁的艾迪亚尔德大人斜眼看著卡提斯。
见状，卡提斯有些慌张地说「我还有事，就此告辞」，然后马上离开。
至少在艾迪亚尔德大人不在的地方把邀请函给我吧。
他伸手跟我要了信封，于是我递给他。不管怎么说，这也是我应该和他商量的事情。
他拿起那绘有黑蔷薇纹路的红色信封，面露不悦。
「……看来钓不到的鱼总是最大的呢。」
──咦？ 这个世界也有『钓不到的鱼是最大的』这样的谚语吗？
我有些不解地歪了歪头，但看到艾迪亚尔德大人露出前所未见的冷酷表情凝视著邀请函，我不禁有些惊慌。
「炎之精啊，将这封信化为灰吧。微小．火……」
正当他咏唱出咒文想要烧掉这封信时，我急忙抱住他的手臂阻止他。
「艾，艾迪亚尔德大人，把来自特蕾丝妃的邀请函烧掉的话很不妙！」
「没什么不妙的。因为身体状况，克拉莉丝．夏雷特无法参加。」
「……请、请等一下！ 为什么就这样决定了呢？」
「那个老太婆……不，第二侧妃似乎打算把你拉拢到阿诺德那边。她大概又想让妳成为阿诺德的婚约者了。」
现在，这人直接叫了『老太婆』吗，这王子大人。
但为何特蕾丝妃现在才突然对我这么在意呢？
我歪著头思考时，艾迪亚尔德大人轻轻地抱住了我的肩膀，然后轻轻地托起我的下巴。
大，大家都还在教室里这是在做什么……希望他们没有注意到我们。
那双美丽的天蓝色眼睛紧紧地盯著我，我的心仿佛要跳出胸口了。
太近了……艾迪亚尔德大人的脸，太近了啊啊。
「妳完全没有意识到自己的价值。」
「我的价值，吗？」
艾迪亚尔德大人修长的手指从我的下巴滑到我的脸颊。
只是这样的触感，我的身体就不由自主地震了一下。
只是感受到他手指的温度，我的心跳就开始加速，脸颊也变得闷热。
「妳是流有大公爵家之血的侯爵家长女，此外，学业成绩优异，教师们也对妳评价甚高。社交界流传关于妳的负面谣言，绝大多数人都知道那是假的。许多贵族子弟都对妳投去热烈的目光。」
「才、才不是……」
请不要这样轻声地对我说话！
您的嗓音就像声优在我的耳边呢喃，每一个字都直接触动我的心弦。
艾迪亚尔德大人轻轻地抚摸了我的脸颊之后，这次他的手摸著我的头发。
「我会像这样认真学习，成绩提升，也全都是因为妳，大家是这么认知的。」
「怎么可以这么失礼……明明全都是艾迪亚尔德大人的实力。」
虽然我的心跳得很快，但我还是对这些空穴来风的谣言感到不满。我的心情现在相当忙乱。
发现周围的目光慢慢看向这边，艾迪亚尔德大人放开了我。
接著他将深红的信封举向天花板，继续说道。
「实际上，我确实受到妳的帮助，所以传闻有一半是对的。特蕾丝王妃也许认为我之所以改变，全都是因为克拉莉丝的关系。」
「怎么会……」
「我想特蕾丝王妃也希阿诺德望身边有一位能支持他的女性……」
「绝对不要！」
糟，糟糕。我还没等艾迪亚尔德大人说完，不小心就把内心话说出来了。
看到我这么果断的回答，艾迪亚尔德王子天蓝色的眼睛睁得大大了。
不，因为那根本不是什么婚约者，而是代替母亲了吧，为什么我得去当他妈啊！
我咳了一声，改变了说法。
「当第二王子的保姆，对我这样的愚昧之人来说太过沉重了。」
听到我的话，艾迪亚尔德忍不住失笑出声。
看起来他本来想大声笑出来，但他努力地遮住嘴巴，勉强压住自己的笑声。
我说了什么奇怪的事吗？
「保姆啊……妳无心的话还真伤人啊。」
啊，本来想要改口，结果无意识间说了更冒犯的话啊。
不过我可相当讨厌和阿诺德王子的婚约。
如果是小说中的克拉莉丝一定会高兴得不得了。但我没办法成为那样的克拉莉丝。
「但是，不能直接拒绝特蕾丝妃的邀请。她和艾迪亚尔德大人的母亲，也就是王妃，关系非常亲近。如果拒绝了，让特蕾丝王妃不高兴，可能会影响到王妃对我的看法。」
「真麻烦，那个不知世事的人，竟然对那女狐狸一点都不怀疑。」
啊，艾迪亚尔德大人，竟然这么直白地评价自己的亲生母亲。
如果缺席了舞会，因为特蕾丝王妃与王妃的关系要好，她可能会说对她说我是不懂礼仪的人，然后散播对我不好的风评。
不过，如果接受了邀请，可能会有传言说我是因为对阿诺德王子有意思才来的。
不论选哪边都很麻烦。
这时，艾迪亚尔德微微一笑。
「这次的舞会也是为了庆祝阿诺德的生日。虽然我平时都不去，但如果妳去的话，身为他的兄长，我也应该参加。」
「艾迪亚尔德殿下……」
「黛西小姐和索妮亚小姐应该也会参加。妳只要尽量待在我们身边就好。」
「真、真的吗！？」
和艾迪亚尔德大人，再加上黛西和索妮亚在一起，我感到相当安心。
有他们在的话，舞会也不会那么可怕了。
这样的想法在我脑海中闪过，但我突然想到了一个根本的问题，不禁害羞地低下了头。
「……谢谢你的好意，但其实还有一个问题。」
「嗯？」
「我没有适合舞会的礼服……我的衣柜里，都是一些逛街时穿的衣服。」
「……」
确实，我手上有的只有平民穿的礼服。
这些都是便宜的布料做的，而且都已经褪色了。它们更像是连衣裙，而不是礼服。
对于平民来说，这些可能已经算是相当时尚的衣服了。但绝对不适合参加王室主办的舞会。
艾迪亚尔德大人沉思了一下，这时去洗手间的索妮亚和黛西回到了教室。
艾迪亚尔德大人看著她们说道。
「我对礼服不太熟悉，或许问问女士们的意见会比较好。」
第５１话　恶役千金挑选礼服～side克拉莉丝～ 
第51话　悪役令嬢はドレスを选ぶ～sideクラリス～
几天后……
哈登王国的服装业非常兴盛，不仅是王都，其他的城市，从大型店铺到小型店铺，服饰相关的店很多。
其中，特别一提的品牌是『艾曼纽』专卖店。它是依照前前代前的国王的侧妃，艾曼纽妃的要求设立，礼服的专卖店。不仅有礼服的订作，里面的现货从经典到流行最尖端的礼服应有尽有。
这、这么贵的礼服……我现在身上只有三万吉罗，够不够呢？
看著我不安的表情，艾迪亚尔德大人低声对我说。
「礼服让我来买。」
「怎、怎么可以，这么贵重的礼物……」
「就当成是提前的生日礼物。本来的话，我想送妳独一无二最高品质的礼服，但离舞会已经没有时间了。这次，就让我们在这家店里，让她们两个替妳挑选适合妳的礼服吧。对了，费用我已经付了，妳爱挑几件都可以。」
我眼前整个发黑。
到、到底花了多少钱啊？ 上面华丽的装饰、高雅的光泽，肯定是很贵的珠宝。
「克拉莉丝大人，这件礼服怎么样？ 不是那种太可爱的粉红色，而是成熟且高级的粉红色，我觉得很适合妳。」
黛西指著一件上面绣有花朵和镶有钻珠的礼服。
她的眼睛闪闪发光，看起来很开心。
索妮亚也不甘示弱，展示她挑选的礼服。
「身材如此美妙的克拉莉丝大人，我觉得大胆的设计也很可以。强调体型的鱼尾裙最近很流行。」
这种鱼尾裙在前世是很常见的设计，但在这个世界还很新潮。现在越来越多对流行敏感的贵族女性，会穿著这种鱼尾裙出现在社交界。
「索妮亚小姐，那种礼服不适合在王室舞会里穿。」
「不不，黛西大人，现在连王族都开始穿这种形状的礼服了。把握流行趋势是很重要的。」
「但那件礼服露出度太高了！……不、不过，我也很想看看穿上的样子。」
然后，我就变成了大家的换衣模特儿。
从绀色的典雅礼服到橙色的华丽礼服，再到成熟的紫色礼服，还有黛西极力推荐的深粉红色礼服……这件礼服和我的头发颜色很搭，感觉是最适合的。
但索妮亚大力推荐的鱼尾裙也应该试试看。索妮亚满眼期待地看著我，甚至之前反对的黛西也露出浓厚的兴趣看著我。
那件水色的鱼尾裙设计得很大胆，胸前大胆地敞开，而且大腿处还有一个高叉。
店员说，这是参考女神树理穿的服装设计的，不如说是神圣的装扮。
但要说的话，这更像是走在红毯的好莱坞女演员装扮。
虽然是以女神的装扮为蓝本，大家不会批评，但穿上这个真的很害羞。
身体曲线完全表露无遗，背部也大开，胸口谷间整个都被看到了。
「不行，绝对不行！ 这件礼服不可以！」
艾迪亚尔德大人的脸整个发红，坚定地站在我面前反对。
然后，他把自己的披风搭在我的肩膀上，紧握著拳头，激动地说著。
「穿这样的礼服，其他的男士们肯定会盯著妳的身体看！ 这件礼服绝对不能穿！」
艾，艾迪亚尔德大人，不用这么生气啦。
但是，他保护我的样子，让我有点高兴。
不过艾迪亚尔德大人之后地将手搭在我的肩膀上，将我拉近。
「但是我希望妳在我面前穿，所以我买了。」
这话让我差点跌倒。
而听了艾迪亚尔德大人的话，索妮亚和黛西一起鼓掌。她们都露出『克拉莉丝大人真的备受宠爱』，闪闪发亮的眼神。
但是，我真的觉得很害羞。
最后，我决定在舞会上穿黛西为我挑选的礼服，而索妮亚选的那件，我决定私下穿。
◇◆◇
之后，为了替我搬运新买的礼服，我请索妮亚和黛西一起到宿舍。当我从盒子里拿出礼服，想放进衣橱时，黛西的眼睛张大了。
「欸，克拉莉丝大人……这些衣服是仆人的吗？」
「不，那些都是我的。宿舍里没有仆人。」
「全部，都是妳的衣服吗？」
「是……是的。都是我的。」
我摸了摸脸，尴尬地回答。索妮亚和黛西相互对看。
然后，黛西露出愤怒的表情低语。
「虽然听过过谣言，但这实在太过分了！」
「就连我家的仆人都穿得比这更好。」
索妮亚也惊讶地看著衣橱里的衣服。
我感到有些害羞和悲伤。
虽然我知道我的衣服有些古旧，但没想到她们会这么讶异。
宿舍的人偶尔也会同情地看我。
而这时黛西泪眼汪汪地抱住我。
「黛、黛西大人，怎么了？」
「克拉莉丝大人……之前没注意到妳那么辛苦，真对不起。」
我被她突如其来的话吓到了。
黛西，为什么要哭？为什么要道歉？
「妳在说什么呢？ 黛西大人。我没有感觉辛苦，我现在很幸福。」
「那也是现在才这样吧！？ 但之前妳受到什么样的待遇，光看衣橱里的衣服就能想像得到！」
黛西的话让我眼角一热。
虽然我现在真的很幸福，但看到黛西这么愤怒地为我生气，这让我感到很开心。
索妮亚现在也对我的家人感到愤怒。
「……我想把夏雷特家的人全宰了！」
「索妮亚小姐，有必要的时候就拜托妳了。我们家会替妳毁灭证据的。」
有必要的时候是什么时候啊！？
妳们两个，不要说那么危险的话啊！
黛西的脸这么可爱，却说了『会替你毁灭证据』这种话。
果然是钢铁宰相的女儿。
妳们两个，替我生气就够了！ 那些人根本不值得索妮亚动手斩了他们……好吗？
黛西紧握著拳头，用炽热的眼神看著我说道
「夏雷特家的仆人肯定不会替克拉莉丝大人打扮参加舞会。 请妳放心，我家的佣人会全力将克拉莉丝大人打扮得美如天仙。所以，舞会的前一天请在我家留宿。」
就这样，到了舞会的前一天。
我没有回家，而是直接从学校宿舍来到黛西家。
因为受到艾迪亚尔德的请求，保护我的索妮亚也和我一起前来。
当我们站在黛西家门口时，我们都看傻了。
这真的是一座宅邸？ 不是宫殿吗？
它华丽的程度简直就像凡尔赛宫。
在蓝天映衬下的雪白墙壁，从柱子到窗户都刻有精细的雕刻，翠绿的屋顶周边被金色的藤和鸟装饰著。
虽然不到王城庭院的程度，但太过宽广的庭院里描画出几何形状的草坪和蔷薇园，种植了璀璨的红蔷薇、粉红蔷薇和大朵的白蔷薇等等许多种类的花。
还有就是……
「欢迎光临，请像在自己家一样轻松地渡过。」
在宅邸的大厅，一位金发碧眼，俊美到让人屏息的帅气大哥出来迎接我们。
「初次见面，我是黛西的兄长，阿德尼斯．克罗诺姆。」
第５２话　朋友的家像宫殿～side克拉莉丝～ 
第５２话　友达の家は宫殿でした～sideクラリス～
阿德尼斯．克罗诺姆。
他是黛西的哥哥，在小说中他最终接任父亲成为宰相。
如果他的父亲是钢铁宰相的话，那么他就是冷酷的宰相。
对敌人，他毫不留情面，无情地审问和拷问是他的日常。对出卖灵魂给魔族皇子迪诺的人，他毫不犹豫地将其一族全部处刑。
在小说中，夏雷特家的人因为被认为是创造出黑炎魔女克拉莉丝的元凶而受绞刑。
当时读小说的我觉得夏雷特家的人很可怜。但如果实际上是因为他们虐待克拉莉丝，有这种里设定在的话，我就能理解了。
即使是这种冷酷宰相，也是被米米莉亚的纯真无瑕治愈的人之一。
他偷偷地喜欢上她，最后决定终生不娶。
阿德尼斯．克罗诺姆在小说中确实被描写为一名绝世美男子，但实际看到他的样子比我想像中还要帅。
完美得没有一丝瑕疵！ 黛西的脸也是很漂亮，但她给人的感觉是像貍猫一样可爱。而她哥哥的面容则像是精雕细琢的雕像，完美无瑕。而且他的睫毛比我还要长，让人羡慕。
我仿佛能在他的背后看到满开的秋牡丹，而且他身边似乎有著闪闪发亮的光芒。这就是所谓的帅哥光环吗？
艾迪亚尔德大人和阿诺德王子当然也很美形，虽然也有那种气场，但他们都有种亲和力和人性。相较之下，阿德尼斯的美形似乎更超凡脱俗。
话说，『阿德尼斯』这个名字本身就代表著美男子。在前世的希腊神话中，它是被美之女神深深爱上的美少年名字。
虽然他是学校里的前辈，但在社交场合以外，我都叫他『阿德尼斯前辈』。
他和之前在地下城中，与我们一起并肩作战的『柯内特前辈』是同年级生，也是挚友。
尽管他给人一种高不可攀的帅哥形象，但他对妹妹黛西和我们都露出温和的笑容。
在前往我们居住的房间路上，阿德尼斯前辈也主动替我们带路介绍。
玄关本身就已经相当宽敞了，除此之外还有舞会用的大厅、会议室，以及像是美术馆一般挂满艺术品的房间，更像是参观旅游景点，而不只是拜访朋友的家。
我和索妮亚住的房间，就像前世说的『复合式客房』。
一楼和二楼都有房间，有著床和浴室，从窗户可以眺望克罗诺姆领内最繁华的城市．黎恩的街景。
城市的建物多以白色为基调。
此刻，夕阳的光芒洒下，让整个城市都染成一片金黄色。
我和索妮亚在窗边看著这迷人的景色，但我们不能一直这么陶醉下去。
等下在黛西的房间里，还有茶会在等著我们。
社交界的茶会可能让人烦躁，但和朋友的茶会让人期待。
顺带一提，我现在穿的衣服是黛西送的。
这件及膝的橙色连身裙不仅时尚，而且很好活动。
那次之后，我的私人衣物，除了去薇涅家穿的魔法师长袍和连身裙以外，其他全都被黛西和索妮亚丢掉了。嗯，那些衣服本来就大部份都破旧不堪。
然后黛西告诉我『她有很多从没穿过的衣服。我们的身材很接近，应该都能穿』，然后把新的衣服塞给我。
确实，她的身高比我低一点，但体型很接近。
事实上，衣服也真的非常合身。
而且，从艾迪亚尔德那里，我还收到了许多贵族千金用的衣物、外出服、茶会服等等各种场合用的服装。
我的宿舍衣橱现在整齐地排列著许多华美的服装，这次我特地挑选了我最喜欢的一套。
索妮亚是子爵家，这次因为要来到公爵家，她也特地换上了她最精美的骑士服。
这时，门外传来敲门的声音，黛西进了房间。
「带您去我的房间吧。」
的确，对于第一次来到这座庄园的客人，没有导游的话，很可能会迷路。
就在我和索妮亚跟著黛西走的时候，前方有一位男性站在那里。
他拥有柔顺的白金色头发，眼睛的颜色是与黛西和阿德尼斯一模一样的橙色。
他看起来大概二十多岁……啊咧？ 应该更年长一些吗？ 他笑的时候，他的嘴角的棱线特别明显。
「妳们是我女儿的朋友吗？ 我是奥利弗．克罗诺姆。你们可以叫我奥利弗叔叔。」
出现了，最终头目！
……不是这样，他不是真的游戏里的最终头目。但在哈登王国内，他绝对是最终头目级的人物，钢铁的宰相。
有些开玩笑感觉的奥利弗叔叔……虽然我很想这么叫他，但我不能这样随便地称呼一个国家的宰相。
奥利弗．克罗诺姆公爵
因为他那张和黛西一模一样的貍猫脸童颜，更像是黛西的哥哥而不是父亲。
即使他穿著学生服，也不会显得突兀，他看起来够年轻了。和阿德尼斯前辈站在一起，更像是兄弟，而非父子。
这个人就是钢铁宰相吗……乍看之下连虫都不会杀的慈祥脸孔，但那双眼中隐约透露出深不可测的神秘。他可能是那种外表佛心但内里狠心的人。
「父亲大人，兄长大人。接下来我要和朋友举办茶会，请你们不要来打扰。」
好像背景盛开著纯白可爱的雏菊，笑容满面的黛西让奥利弗．克罗诺姆阁下露出了受到冲击的表情。
「黛，黛西，把拔不能参加茶会吗？」
「父亲大人，有些事情，是只有女孩子才能聊的。」
然后，奥利弗．克罗诺姆阁下的脸色瞬间扭曲，露出了好像
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%90%B6%E5%96%8A_(%E7%B9%AA%E7%95%AB)]
○克的呐喊
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%90%B6%E5%96%8A_(%E7%B9%AA%E7%95%AB)]
那样的表情，泪眼问黛西。
「只、只有女孩子才能聊的内容是什么！？」
「爸，冷静点。像她这种年纪的女孩，总有一件两件三件不愿意对父亲说的小秘密。」
「！？」
阿德尼斯前辈露出温和的笑容，虽然他的话听起来像是在安抚父亲，但实际上更像是对他追击。
「怎，怎么会……不能对把拔说的……难道是恋爱……不，不可能！ 黛西谈恋爱什么的！ 把拔绝不允许，绝对不行！！！」
好，好脆弱……钢铁宰相，现在变成了豆腐宰相。他大声呐喊，脸色苍白，双眼翻白，全身都变得软弱无力。
看著这样的父亲，黛西的哥哥似乎很开心，真是个超级抖Ｓ。
不过，听说他对黛西相当溺爱，但实际上的情况远超过了我的想像。
如果黛西有了恋人，他会不会疯掉？ 如果她结婚了……呜，他会不会崩溃而死啊？
丢下那个豆腐状态的父亲，黛西带我们走进她的房间。
哇，里面到处都是绒毛玩偶。
黛西的房间里，角落放著和人一样大的熊偶，书架上排列著各色的猫咪玩偶，还有手里拿著杯子的兔子玩偶。
经过充满绒毛玩偶的房间，我们来到了一个宽敞的露台。那里已经摆好了茶会的套组，随时可以开始茶会。
我们享受著夕阳下的城市风光，开始所谓的晚茶。除了前菜和甜点，还有丰盛的主餐。
「今天让我们好好品尝美食，然后尽量聊吧！」
第５３话　克罗诺姆家女子会～side克拉莉丝～ 
第５３话　クロノム家の女子会～sideクラリス～
「真是拿父亲没办法呢。我也不是一直都是小孩。」
黛西叹息，轻轻喝了一口花草茶。
我抑制住笑意回答道。
「但是，真让人羡慕。希望能让我父亲也吃一点黛西父亲的剩饭呢。」
「是呢，如果我的父亲的剩饭可以，我真希望能喂克拉莉丝大人的父亲到胀死呢。」
黛，黛西的笑容整个发黑。
她可能是在开玩笑，但我很害怕她会真的喂我父亲那个。决定转换话题。
「不过，真的很谢谢黛西和索妮亚的帮忙，终于选择了舞会的礼服。如果只有我一人，我想可能没办法那么快决定。」
「呵呵，我们也很享受挑礼服的过程。对吧，索妮亚？」
「确实如此。而且当克拉莉丝穿上我挑的礼服时，艾迪亚尔德王子的反应……」
想到那时的光景，索妮亚和黛西都笑得花枝乱颤。
这让我不禁有些害羞，目光看向红茶。
「完全表现出他的独占欲呢，真可爱。」
「真的。克拉莉丝大人，你是如此被他爱著呢。」
「不，不……那个……」
我支支吾吾地回答，然后喝了一口红茶……啊，忘了放糖。不过即使是纯茶也很好喝。
喝了暖暖的红茶后，我心情稍微平静了，于是看向她们，像是反击般地问她们的恋爱状况。
「那么，妳们怎么样？ 有没有让你们心动的人呢？」
听到我的问题，她们彼此交换了一下目光，然后害羞地低下头。
哦……从这种反应看来，似乎她们都有在意的人。既然我总是被她们捉弄，这次我也要好好问问。
「偶尔也分享一下妳们的恋爱故事吧，如果可以，我也会提供一些建议的。」
黛西似乎有些不安地四处张望，好像在确认附近没有其他人在。
的确……如果黛西真的有喜欢的人，如果透过仆人传到克罗诺姆公爵那里，后果可想而知。
「最近，我跟某位先生常常一起进行魔法特训。他不仅细心教我魔术的技巧，而且还总是体贴地给予我建议……」
「难道是指柯内特前辈吗？」
我不动声色，小声地问道，毕竟隔墙有耳嘛，我尽量声音放低以免被其他人听到。
果不其然，这么一问，黛西的脸便整个染红了，她轻轻点了点头。
呵呵，真是可爱。
我早就知道她和柯内特前辈一起进行魔术特训。我立刻就猜到了……原来，她是喜欢柯内特前辈啊。
柯内特前辈和我同样是侯爵家的，虽然相对于克罗诺姆公爵家来说地位低一些，但却是哈登王国首屈一指的资产家。
从克罗诺姆家的立场来看，他是一个不坏的结婚对象。但不管是谁，我感觉那个父亲都会反对。
「柯内特前辈的话，很适合妳呢，我会为你们加油的！」
索妮雅用普通的音量回答道。
这个房间里应该不会有什么可以当窃听器的魔石之类吧？ ？ ？
「谢谢您，索妮雅小姐。我不管用什么手段都会想办法成就这份恋情的。」
意，意外的热情啊。不管什么手段……听起来有点危险。
但确实，柯内特前辈和她真的很相配，虽然那位前辈也很有个性，但他们真的是令人称羡的一对。
「下一个，索妮雅，该你了。」
黛西眼中闪闪发亮地看著索妮雅。我也很好奇，所以用充满期待的眼神盯著她。
平时凛然的索妮雅此刻的脸上泛起了一抹红晕，似乎显得有些不安。
「我的故事……并不是那么有趣。」
「恋爱话题怎么可能无趣呢？」
我立刻打断她的话，不让她有逃避的机会。
黛西点点头，对索妮雅说「不可以只有索妮雅小姐逃掉喔」用笑容放出威压。
索妮雅喝了一口已经变凉的红茶，深吸了一口气，然后小声地开始说道。
「其实……自己有青梅竹马。我一直把他当成弟弟看待。当我们还是孩子的时候，他比我还矮，所以我一直觉得他很可爱，但是……」
青梅竹马啊……怎么想都只有一个人。我和黛西交换了一下眼神。
「就是那个人吧？」我们无言地互相确认了一下。
「就在最近，我在骑士团的训练中不小心扭到脚。正当我一拐一拐地前往医务室时，他帮助了我，把我横著抱在怀中，送我到医务室。」
横著抱在怀中……不就是公主抱吗？
索妮亚用手遮住通红的脸。
「这辈子，我从来没有被男性这样抱过……以前我总是觉得他像个可爱的弟弟，但那一刻开始，我才发现其实他是一位帅气的男人。」
黛西张大了眼，带著顽皮的表情问道。
「所以，索妮亚小姐喜欢的对象就是威斯特．贝尔蒙德卿吗？」
「是、是的。」
平常威风凛凛的索妮亚这时露出了难以想像的娇羞。这反应真希望威斯特能看见。
黛西开心地高声说道。
「妳们很相配呢！ 我也会全心为索妮亚小姐与贝尔蒙德卿加油的！」
就像这样，我们尽情地讨论女孩们的恋爱话题。
听说，在旁边的房间里，钢铁宰相「她们到底在谈什么这么开心？」静不下来的同时，一个人寂寞地喝著茶。
◇◆◇
第二天。
在露台上享受了优雅的早餐时光后，黛西的房间瞬间成了战场。
克罗诺姆家的女仆全力出动为我和黛西打扮。
索妮亚将以我的护卫身份随行参加茶会，她已经换上了骑士团的制服，坐在椅子上悠闲地看著我们打扮。
突然，一位女仆说道。
「护卫的小姐整理一下头发也不错吧！」
然后，她们把索妮亚的长发解开，整理成一束高马尾，在上面绑了一个美丽的花饰。
反射著光辉的发饰，让索妮亚露出有些开心的笑容。
虽然我被索妮亚的微笑吸引，但很快我就「呜欸」的一声。
女仆替我紧紧束上的马甲让我呼吸困难。
「对、对不起……我马上放松些。」
「没事，没事。只是……能松一点就太好了。」
贵族千金的打扮真的很麻烦。
除了要穿紧身马甲，还有那些复杂的礼服，一个人是没办法穿的。
女仆她们现在也发挥了发型师跟化妆师的作用呢。
然后……
「……！？」
我看著镜子里的自己，惊讶得说不出话来。
自从母亲过世后，我一直都是穿著平民穿的连身裙，也没有如此精心地做过造型。
黛西也被打扮得很漂亮。
看到我、索妮亚和黛西打扮完的样子，女仆们也都欢呼起来。
「哇……好美。」
「真的，就像盛开的花一样呢。」
「真希望现在就能找画家来画下这一刻！！」
我惊讶地看著镜子里的自己，竟然变得这么漂亮。
原来，我也是一名女孩子啊。
打扮漂亮的样子，让人感到开心。
但现在不是沉浸在喜悦中的时候。跟上次的茶会不同，这次舞会的主持者，可以说是艾迪亚尔德大人的政敌。
「我们会陪著妳。」
看来我的不安表露了出来。
黛西站在我旁边，替我打气。
「不管发生什么事，我都会赌上性命保护妳。」
站在后方的索妮亚说。
虽然我开心到想哭，但我并不希望妳为此赌上性命。在身为我的护卫之前，妳是我的朋友，知道吗？
但我没办法把这番话说出口。
生活在贵族社会中，我必须分清楚各自的身份和地位。
不知不觉中，我的表情变得严肃，眼神也显得尖锐。
那么，我们出发吧。
前往以社交界为名的战场。
第５４话　恶役王子前往舞会～side艾迪亚尔德～ 
第54话　悪役王子は舞踏会へ行く～sideエディアルド～
『
水晶大厅
』
这是被誉为王城中最美丽的房间。
大厅中央放置著一块纯度极高的巨大天然水晶。
挂在天花板的巨大吊灯是由七彩的水晶打造，支撑整座王宫的柱子也是由闪闪发光的水晶建成，上面刻有女神、精灵和花朵的雕刻。
会场已有众多的来宾聚集。
我带著我的侧近卡提斯以及我指名为护卫的威斯特走入了会场。
「哦哦，之前从来没参加过这样的舞会。没想到艾迪亚尔德殿下会来。」
「是啊，听说只是因为他的未婚妻克拉莉丝会来，他才决定来的。」
「王子看起来真的很喜欢他的未婚妻啊。」
我无意中听到了这些悄悄话，但他们所说的大致是对的。
的确，我是为克拉莉丝而来的，可以说是为了保护她。
「看，那是艾迪亚尔德殿下。」
「真的像王妃一样美形呢。」
「听说他最近在学业和魔法上都非常努力。」
「我也觉得他看起来和之前有些不同。」
「这都是因为他和婚约者克拉莉丝大人一起勤学。为了所爱的女人而拼命努力啊。」
「克拉莉丝大人或许是一位理想的妻子呢。」
这些话虽然是窃窃私语，但我听得一清二楚啊，各位大小姐。
其实，这些都是我回忆起前世后，开始刻苦学习的结果。但既然这些传言让克拉莉丝的形象变得更好，那就让她们这么说吧。
我坐在国王和侧妃的王座旁边设置的王族席位上。通常，坐在王座旁的是王妃。但今天是为了庆祝第二王子的生日，所以其生母侧妃才被允许坐在那里。
站在我后面的卡提斯看著威斯特，脸上似乎有些不愉快。
大概是比自己身份低的骑士，竟然可以和他并肩站在一起而不开心吧。
我突然感到了视线，看了过去，只见坐在王座上的特蕾丝正紧盯著我。并不是怒目而视，而是冷静地观察我。
像是要看穿我真面目那样地冷静观察著。
再加上支持阿诺德的贵族们的尖锐目光和他们说我的坏话。
这就是我之前从没参加阿诺德生日舞会的原因，其实现在也不想来的。
但是，当克拉莉丝被邀请的时候，情况就不同了。
『虽然有了克拉莉丝小姐的帮助，艾迪亚尔德的成绩提高了，但还是比不上阿诺德殿下啊。』
『那个人是稀世罕见的天才。』
『只是追著未婚妻来到这里，真不知羞耻。』
那些可能是特蕾丝跟班的贵族，似乎想要将我从这里赶走，故意让我听到他们的坏话。
在我回复记忆之前，我可能会咬著嘴唇，离开这个地方。
然后，我会向我的父亲抗议，但这些抗议会被特蕾丝挡下。
我本来打算等待克拉莉丝到达王城后再一同前来会场，但因为卡提斯急著要去会场。虽然我觉得很奇怪，但还是照他说的过来。
他们是不是想在克拉莉丝到来之前，让我承受所有贵族的攻击，然后把我从会场中赶走呢？
──就算这样，可别以为你们可以趁心如意啊。
『为什么他会在这里。』
对没有反应的我，一名贵族不爽的话语让我听见了。威斯特忍不住用连卡提斯都听不到的声音问道。
「那个男人，之后私下让他闭嘴怎么样？」
「不用管他。那种人，到处都会冒出来。」
卡提斯好像对于我和威斯特窃窃私语感到不愉快。这时，会场突然间喧闹起来。
因为阿诺德．哈登和女主角米米莉亚．博德尔挽著手走了进来。
他们关系似乎相当要好，他们走到我的面前时，米米莉亚得意地对著我看。
小说里提到，在派对上这两人非常亲近。
而艾迪亚尔德好像是在嫉妒他们？ 他这时才第一次意识他们两情相悦。
啊，我对你们完全没有兴趣，你们自己开心就好。
米米莉亚看著我淡定的脸，喀喀笑道，好像在说「你真的不在意吗？」
其实我真的没在意。而阿诺德则是纯真地对我微笑。
「我没想到大哥会来舞会呢。」
「之前都没办法来，真的很抱歉。」
「咦……！？ 不、怎么会呢……」
阿诺德似乎没料到我会向他道歉，露出了有些狼狈的表情。
米米莉亚则紧紧地盯著我。
考虑到我回复记忆之前的行为，他会有这种反应也不足为奇。大概我之前从来没跟人道过歉吧。
姑且是未来可能会成为国王的人啊。
记忆回复之前的我，在现在的我眼里看来，真的是无可救药没错。
总之，我问阿诺德。
「阿诺德，这位小姐是？」
「现在不能详细说明，但请认为她是我命中注定的人。」
「是吗。恭喜你们。请全心全意地爱著她。」
「当然！」
阿诺德坚定地点头。
……嗯，这回答很好。明明之前还看克拉莉丝看入迷了。
虽然我内心这么吐嘈，但他们现在打得这么火热，我就不打算多说什么了。
米米莉亚似乎感到很意外地看著我，还小声地嘀咕：「好像不太对……」
不太对，是什么不太对啊？　？
我真的不知道她在说什么，要理解外星人真的很困难。
「你……真的是艾迪亚尔德吗？」
「米米莉亚．博德尔，我之前已经告诉过妳，称呼王族应该称殿下。」
「咦咦～！？ 阿诺德不是都说可以了吗？ 你这人真是坏心眼！」
喂喂，别说连敬称都没有了，现在甚至还说得那么不客气吗。她竟然随便地就讲出了被判不敬罪也不奇怪的话。
不知道她是不是因为自己成为阿诺德的恋人，而觉得自己也成为了王族的一员。
「大哥，米米莉亚还不太熟悉贵族社会。」
「…………」
太甜了吧……嗯！ 你对爱人就像砂糖一样甜真。
她可是要登上社交界的，得快点让她适应才对吧。连恋人教育都做不好吗！？
……我很想发火，但考虑到这是社交场合，我还是保持沉默。毕竟四周大多是支持阿诺德的贵族，就算我说得再正确，最后还是会被当作恶役。
阿诺德讨厌任性的克拉莉丝，甚至还翘掉了茶会，结果他自己找的女人不也是个任性的女人吗？
不知是幸还是不幸，阿诺德好像没有察觉这一点。
「对了，兄长大人的未婚妻克拉莉丝．夏雷特小姐今晚没有一起同行吗？」
「她现在在克罗诺姆公爵家。她和朋友们预计会一起来这里。等她一到，我就会去护送她。」
其实我很想亲自去接克拉莉丝，但被克罗诺姆公爵拒绝了。
如果舞会当天有传闻说我乘著马车前往克罗诺姆家，那事情可能会变得麻烦。
人们可能会误以为我丢下未婚妻，前去迎接黛西。
就算我解释克拉莉丝和索妮亚也在那里，被传开的谣言也很难马上平息。
所以，我决定等克拉莉丝到达后再去护送她。
而阿诺德明显露出失望的表情。
「这、这样啊……所以你们没吵架？」
「……」
你究竟在期待什么啊？ 阿诺德君。
你啊，是不是性格真的有点问题？ 是说，你还在肖想克拉莉丝吗？
就算自己身边已经有恋人？
哎，王族身边不止一个恋人也很正常就是。我的父王，也有三位侧妃。不过现在只剩下第二侧妃。
第一侧妃和第三侧妃都已经病故。
……表面上是这样。实际上，她们好像被谁毒杀。真正的凶手至今仍逍遥法外，但我想幕后肯定就是『那个人』。
我不自觉地看向特蕾丝。
社交名流的第二侧妃正在和自己一伙的贵族交谈，看起来很开心。
总之，阿诺德对脚踏两条船的事似乎完全没有罪恶感。
和拥有前世记忆的我伦理观念不同。
哎，就算在前世的日本，也有人会花心就是。
「那么，兄长大人。我们先告辞了。请慢慢享受。」
「好的。」
周围的贵族们好像对我们的互动感到讶异。
毕竟，我和阿诺德关系良好地交谈，在社交界是前所未有的光景。
我感觉到一道视线落在我身上，我转头看向王座，发现特蕾丝露出不悦的表情。
她似乎不希望我来到这里……或者，她不希望我和阿诺德对话。
如果她真的想要把我处理掉，那么阿诺德和我关系变好是她不愿意看到的。
然后我再次感到视线刺痛自己，我转身回头。
……喂，卡提斯，别用那种嫉妒的眼神看我。我们只是身为兄弟进行理所当然的对话而已。
如果你要这样吃醋，不如就别当我的侧近了，回到阿诺德那里去吧。
真是个麻烦的家伙。
第５５话　恶役们的舞会①～side艾迪亚尔德～ 
第５５话　悪役たちの舞踏会①～sideエディアルド～
「对象征哈登王国荣华的陛下，在此致上我的问候。非常感谢您为我举办如此盛大的舞会，我打从心底表示感谢。」
即使是亲生父子，在这里也必须尊称父王为陛下。
阿诺德将手放在胸前，行了一礼。
他的举止显得极为优雅。
在我记忆回复之前，我是否也能像这样问候呢？ ……不行，我记不起来了。
「陛下、王妃，非常感谢您邀请我参加如此美妙的派对。」
米米莉亚已经很努力地行了淑女之礼问候……考虑她之前的行动，我给分的标准已经放得很低了。
阿诺德和米米莉亚就像是夫妇般站在一起，向陛下和特蕾丝问候。
我不经意地看向特蕾丝……呜哇……她用凶狠的眼神瞪著米米莉亚。
那眼神好像能杀死人。
『为什么妳会来！没邀请妳吧！？』
仿佛能听到她内心的怒吼。
原本计划把克拉莉丝拉到自己这边，结果我却出现了，而阿诺德更是自顾自地带著米米莉亚一起过来。
特蕾丝因事情不如愿而感到愤怒，她手中的扇子甚至被她气得要折断了。
然而，迟钝的米米莉亚完全没有察觉到特蕾丝的怒火。当然，同样迟钝的阿诺德也没有察觉到他母亲的不快。
也许在某种意义上，这种迟钝力也是勇者和圣女的力量之一。
对我来说，米米莉亚只是一个外星人。但对那些不太了解她的贵族来说，她看起来是一位美丽的女性。
「那位美丽又可爱的千金是谁？」
「她是博德尔家的千金，米米莉亚．博德尔。」
「博德尔家？ 我不记得他们家有女儿啊？」
米米莉亚原本是平民，后来被博德尔家领养，所以社交界对她并不清楚。
但身为女主角，她拥有美丽的外貌，当她笑起来时，更显得无比可爱。
主人公阿诺德的英俊外貌和存在感也为二人吸引了大量的目光。
而卡提斯赞叹似地说道。
「真不愧是阿诺德大人……（和艾迪亚尔德殿下比）格调完全不一样。」
「赫利卿，艾迪亚尔德殿下的护卫，只要我一个人就足够了。不如你去保护阿诺德殿下如何？ 他现在似乎没有带护卫。」
威斯特话中带刺地说道。卡提斯连忙摇头，有些紧张地说道。
「你在说什么呢？ 我始终是艾迪亚尔德殿下的侧近。」
「艾迪亚尔德殿下的事情交给我就好了。」
「你，你这家伙。难道是想要抢我侧近的位置？」
「我跟你不一样，我是真心想要侍奉艾迪亚尔德大人的。」
威斯特其实没有野心，他纯粹是因为我认可了他的实力而景仰著我。所以他对总是称赞阿诺德的卡提斯感到不快。
「但是，威斯特所说的确实有道理。阿诺德没有护卫真的让人担忧。虽然在城内，应该不会被人盯上，这也许是为什么阿诺德没有让四守护士同行，但还是请你留在他的身边，以防万一好吗？」
「艾迪亚尔德殿下，但是……」
「拜托了。请你保护我的弟弟。」
当我诚恳地请求他时，卡提斯的眼神闪亮，坚定地点了点头。
他大概是想，终于可以公开站在阿诺德身边了吧。
虽然很可能会被米米莉亚当成多事的人。
他立刻跑到阿诺德那边，告诉他我命令他来当护卫的事。
阿诺德看向我，轻轻地一礼，大概是感谢我派卡提斯当他护卫吧。
不过米米莉亚似乎对我露出了不快的眼神。大概是觉得我派了一个多余的人过来。
阿诺德对宫廷乐队的指挥者发出指令。
指挥者行了一礼，然后举起双手。
优雅的音乐在大厅里回响，场中的人们开始与他们的伴侣跳起了舞。
接著，阿诺德也和米米莉亚开始跳舞。
哦，圣女大人，跳得还真好。真不愧是男女主角。他们背后是闪亮的水晶，如同画中的舞蹈场景一般。
这样看著，真的像是一对男女主角。
我沉浸在他们的舞蹈中，直到一名传令官静静地走向我。
「克罗诺姆家的马车已经到了。」
「是吗……」
知道带著克拉莉丝过来的克罗诺姆家马车已经到达，我立刻起身。
看到我这样，有些贵族似乎误解了什么，露出了嘲讽的笑容。
『他应该是看不下去了吧。』
『和阿诺德殿下比起来，格调完全不同。』
『看到跟傲慢的克拉莉丝不一样，与一位温柔可爱的美女看起来那么幸福的样子，他大概觉得不好受吧。』
喂喂，你们瞎猜什么呢。
就算刚刚还在对米米莉亚不爽的特蕾丝，也看著这边嘲笑著我。
现在你们就好好高兴吧。
我很快就会带著我可爱的婚约者回来的。
我和威斯特到城门迎接克拉莉丝。
正好看到黛西在一位英俊的青年护送下从马车上下来。那位青年和黛西有相同的白金色头发和橙色的眼睛。大概是黛西的哥哥，阿德尼斯．克罗诺姆。
也就是我的另一位从表兄吧。
当黛西注意到我时，她的脸上闪著光芒，对我说道：「克拉莉丝大人的护送就拜托你了。」
我点了点头，然后走近马车。
「艾迪亚尔德殿下……」
从马车里走出来的克拉莉丝呼唤了我的名字。
我不由自主地屏住了呼吸。
我早已知道她是个美丽的女性。
但今日的克拉莉丝，美得仿佛不属于这个世界。
「克拉莉丝。」
我伸出手，牵起克拉莉丝的手，护送她到舞会场地。
跟在我们身后的是黛西兄妹，而身为护卫的威斯特和索妮亚则在他们后方同行。
啊……我得小心不能因为看她看呆了而绊倒。
但，但是我却无法移开我的目光。
真希望能一直看著她。该死……为何这世界上没有照相机呢？ 我好希望能永远记录她的模样。
当我们走进场地时，贵族们都露出惊讶的表情。
「哦哦，艾迪亚尔德殿下带著克拉莉丝大人回来了！」
「怎……怎么可能，那位女士就是克拉莉丝小姐吗？」
「这可是绝世的美女啊！ 是谁散播她容貌平庸的谣言的？」
无数的目光像箭一般射向我们。
不仅是我们，连跟在我们后头的克罗诺姆兄妹，还有威斯特他们都成为了大家的焦点。
「那位戴著眼镜的千金，是克罗诺姆公爵家的黛西．克罗诺姆小姐吧。」
「克罗诺姆公爵的女儿！？ 那护送她的就是阿德尼斯公爵之子吗？」
盛装打扮的克罗诺姆兄妹有如画中人一般美丽。
跟随在其后的威斯特和索妮亚也同样容姿端丽。
「刚刚跟艾迪亚尔德殿下在一起的那位年轻人是谁？」
「那是最近生擒了一只狮鹫的威斯特第一部队副队长。他靠出色的武力和领导能力，被提拔为第一部队的副队长。」
自从加入实战部队后，威斯特表现相当活跃。
当原本的第一部队副队长因年事已高退休时，他提名了还是新人的威斯特成为接班人。
这在骑士之间引起了不小的冲击。
当然也有反对的声音，但将军罗伯特对威斯特的能力给予了高度的评价，所以那些反对的声音很快就消失了。
「那位高窕的美女是谁？」
「她是第七部队的副队长索妮亚．凯莉。至今，只有她能以女性的身份升到副队长的位置。」
索妮亚也是，她成为第一位女性副队长的事成为了话题。
虽然她所在的部队里有相当多的女性骑士，但也同样有许多具有实力的男性骑士。女性被选上还是很少见的。
她已成为了许多向往成为骑士的女性憧憬。
「克拉莉丝．夏雷特啊……原来如此，我明白艾迪亚尔德王子为何对她如此迷恋了。」
「如此美丽的女性，他不会轻易放手的。」
虽然有许多贵族带著不快的表情看著我们，但真心赞美的也不在少数。
而且，即使知道她已有伴侣，仍然有许多贵族公子对她投去热烈的目光。
爱情会让人盲目，让人一见目光就无法移开，我的恋人就是这么迷人。
我们为了向国王陛下和特蕾丝致意，朝王座走去。
第二侧妃的视线像刀一般尖锐，让人感觉很不舒服。因为我正在行礼，所以不知道她的表情如何。
但当我抬起头来，特蕾丝已经回复了她那娴淑的笑容。
……如果是在前世，她大概能成为一名优秀的女演员吧。
第５６话　恶役们的舞会②～side艾迪亚尔德～ 
第５６话　悪役たちの舞踏会②～sideエディアルド～
第二侧妃特蕾丝‧哈登
小说《命运之爱─平民少女到王妃之路》里的特蕾丝，是一位信仰虔诚的女性。
身为神官长姪女的她，某日听见了神谕接受了神托。
『特蕾丝，妳所生的孩子将成为王。并觉醒勇者的力量，拯救这个国家。』
信仰虔诚的特蕾丝遵从神托，接近了国王。成为第二侧妃的她，为了让自己所生的儿子继承王位，排除了第一、第三侧妃。
不过，她与王妃梅莉亚她相当投缘，很快就变成好友。但她的儿子艾迪亚尔德却任性暴躁、缺乏智慧，无法为国家尽力。
虽然这样做对亲友来说很抱歉，但为了让阿诺德成为王，为了国家，特蕾丝盯上了艾迪亚尔德的性命。
当艾迪亚尔德成为了暗黑的勇者之时，她的信念也没有改变。
为了迎战艾迪亚尔德，特蕾丝勇敢地拿著护身用的小刀与他对决，但攻击轻易地被躲开。差点被艾迪亚尔德杀害时，她的儿子阿诺德及时拯救了她。
特蕾丝那冷酷又勇敢的一面，在一部分读者间有一定人气。
嗯……但实际上的特蕾丝和小说里的不太一样。
她确实是神官长的姪女，但她并没有那么虔诚。
我从没见过她去神殿里祈祷。
为了让阿诺德成为王，她恶意地散播了关于我的谣言，并且对其他贵族施压让他们我疏远我。最重要的是，她妨碍了我魔法和学业的进步。
她确实同样想要取我性命，但我认为她的动机跟小说里的信仰或爱国心不同。
命令贝里欧斯来取我性命的就是她吗？
那一脸温柔的外表，真的不像是会命人杀害十七岁少年的狂人。
前世也有这种外表天使内心恶魔的人就是。
「国王陛下，特蕾丝妃殿下，感谢你们的邀请，让我参加如此盛大的舞会。我在此由衷地祝贺我的弟弟阿诺德十七岁生日快乐。」
「嗯，艾迪亚尔德，好久不见了。」
「是的，自从我上次的生日以来。」
顺带一提，在我生日那天也举行了舞会，但并没有这次这么盛大。参加的客人也比较少，会场也比较小，装饰也比较朴素。
毕竟那是在我回忆起前世之前的事。
舞会太过冷清，所以我中途就离开了……没有人与我共舞，也没有朋友陪伴。虽然原因在于我自己，但在回想起记忆前的我真的很孤独。
但现在，我有了心爱的未婚妻。
而且也有朋友。背后有威斯特和索妮亚守护著，让人心安。
我看向特蕾丝。
――我不会让妳为所欲为。
我在心中这么发誓。
当然，我的表情还是纹丝不动。
不过，不知道特蕾丝是不是有心灵感应的能力。
她原本微笑的样子突然面无表情。
然后，她冷冷地看著我。
结束了与国王和特蕾丝的问候后，我们走到了大厅的中央面对面。
接著，彼此一礼。
这是第一次在舞会上，我与母亲以外的其他女性共舞。
而且，舞伴竟然是我深爱的未婚妻。令我无比的欣喜。
「如果踩到您的脚，请原谅我。」
「我才是，如果我领舞不周，先说声抱歉了。」
我们先互相抱歉，然后对我们彼此的样子觉得有些好笑，我们在笑声中开始了舞蹈。
在学校的舞蹈课程中，我获得了老师的赞赏，所以确实有些自信。与克拉莉丝一起上课时，她的舞技也很棒。
在场的人们目光都转向了我们。
『舞蹈方面还是阿诺德殿下更优秀。』
虽然还是有人这么说，但我并不在意，因为绝大多数的人都在称赞。
而且，四周人们的言论也与我无关。
能和心爱的女性共舞，令我无比开心。
我感觉到视线，眼睛一瞥，看到阿诺德露出复杂的表情，以及用敌视的目光看过来的米米莉亚。
正确地说，米米莉亚的敌意不是针对我，而是针对克拉莉丝。
大概是因为自己受到的注目瞬间转移到她身上的关系吧。就算是可爱的脸孔，也因为嫉妒而变得扭曲，真难看。
我对米米莉亚回了冷漠的目光，她似乎有些害怕地避开了我的视线。
而我自己也感受到了其他人的锐利目光。
大概是他们认为，如果不是王子，像我这样的笨蛋是不可能有如此美丽的未婚妻的。
事实上，在我回想起过去之前，我的确很愚蠢，而且自尊心高，即使身为王子，婚约还是迟迟没有定下来。
跳完一段舞后，我们坐到了墙边的椅子上休息。
这时，阿德尼斯．克罗诺姆走向我们。
「再次对您致上问候。我是克罗诺姆家的长男，阿德尼斯．克罗诺姆。」
背景好像有东西在闪闪发光，是我的错觉吗？
他是一位有著如此美貌的美男子。自然地，更多女性的视线都看向了他。
「我一直都很想和阿德尼斯好好谈谈。」
「我很荣幸。我也从妹妹和柯内特那里听到了关于殿下的事，请务必拨冗指教。」
他不仅是像父亲一样的策略家，而且是彻底的实力主义者，被任命为军事负责人的他，解雇了许多毫无成果的实战部队骑士。
威斯特和索妮亚被提升为副队长，也很大程度上得益于他负责人事。
阿德尼斯．克罗诺姆，比起阿诺德更早向我问候，这在社交界中有很重要的意义。
相当于克罗诺姆家表明了，比起阿诺德，他们更支持我。
在阿德尼斯之后，柯内特也向我问候。他也代表了侯爵家参加这次的舞会。
顺带一提，他们在学校是很相当要好的朋友。
当两位拥有绝大权力的贵族向我问候时，场内的人们开始议论纷纷。
「……难道，他们想把艾迪亚尔德王子当成傀儡吗？」
「确实也有这一手。」
那些深信我只是一个愚者的人如此怀疑。
在许多贵族向阿诺德致意的同时，也有几位贵族向我问候。
得到克罗诺姆家和威廉家的支持后，他们也许认为我也有可能成为王太子吧。
跟我亲近的学校同学也来打了招呼。
当我与贵族交谈时，舞会的入口突然喧闹起来。
我和正在交谈的贵族同时转头看去……啊啊啊，看来花了很多心思打扮的娜塔莉．夏雷特和她的母亲一起登场了。
「为什么……为什么姐姐你会在这里！？ 而且，米米莉亚．博德尔，像妳这种人，竟然受邀到王室举办的舞会，这怎么回事！？」
……克拉莉丝是不是头在痛呢？ 她用手按住了额头。
索妮亚像是要保护克拉莉丝一般，站在她前面，并做好随时可以拔剑的准备。威斯特也站在我面前，右手紧握剑柄。
被两名护卫瞪著的娜塔莉吓得后退了一步。
我也为了保护她，紧紧地抱住克拉莉丝的肩膀。
此时，阿诺德的声音在大厅里响起。
「娜塔莉．夏雷特，请妳不要再纠缠我了！！」
这正是要对恶役千金断罪之时的主角台词。
我感觉到似曾相识，大概是因为在小说里的阿诺德曾说过类似的话。
阿诺德．哈登与女主角一同走过我们眼前，正面与那对恶役（？）母女对峙。
第５７话　恶役们的舞会③～side艾迪亚尔德～ 
第57话　悪役たちの舞踏会③～sideエディアルド～
「娜塔莉．夏雷特，请妳不要再纠缠我了！！」
「为何……为何如此！？ 我跟那个任性的姐姐不一样，乖巧听话。也不像米米莉亚那样出身卑贱。跟背叛了你、投向艾迪亚尔德殿下的姐姐不一样，我一直都对你忠贞啊。」
当人们说某人坏话时，往往是他们想要表现自己优点的某种方式。娜塔莉现在就是为了抬高自己，开始贬低克拉莉丝和米米莉亚。
但对于沉醉在女主角中的阿诺德来说，说什么都是徒劳的。他深情地抱著米米莉亚宣言。
「我找到了真实的爱，那就是米米莉亚．博德尔。她被女神树理选为圣女，也是我决定的伴侣。」
喔喔，在这里宣布米米莉亚是圣女吗？ 说起来，小说里好像也有这样的一幕。难道那场景就是在这舞会上发生的？
米米莉亚身为圣女之事被公开，全场都陷入了骚动。
特蕾丝……哎，她的扇子被她折成了两半。她紧咬著红唇，无法隐藏她的愤怒。你为什么要自作主张在这边宣布！？ 她大概是这么想的吧。周围的人似乎没有察觉到特蕾丝的愤怒。
「不可能！ 这个出身平民的男爵之女，怎么可能是圣女？」
原本在小说中是克拉莉丝的台词，但这里被娜塔莉代替她说了出来。
米米莉亚看似躲在阿诺德的背后发抖，却又偷偷地向娜塔莉投去得意的眼神。
在小说中是个即使对贬低自己的人也不忘关心对方的善良少女……我真不想看到女主角变成这样。
『那位是圣女大人！？』
『如果圣女大人是阿诺德殿下的恋人，那么阿诺德殿下成为王太子的可能性不是更高了吗？』
对米米莉亚身为圣女的消息，在场的人们半信半疑。
哎，圣女本来应该拥有清纯的形象。但此时那个依偎在阿诺德身边的米米莉亚，穿著镶满花边和珠宝，胸口大开的华丽礼服，妆也画得相当浓。
怎么看都没办法说是清纯。
『我记得米米莉亚的魔术能力不行吧。』
『她的学业成绩也不太好。』
『她真的是圣女！？ ……喂，哈登王国真的没问题吗？』
知道米米莉亚在学校里模样的贵族子弟，都发出担忧的声音。确实，他们感到不安也是没办法的。
当然，也有很多被米米莉亚的美貌迷惑，对她充满崇拜之情的贵族。特别是在学校里，那些一直对米米莉亚献殷勤的人，感叹地称赞著她。
『今天的米米莉亚又更加迷人人。』
『原来如此……她就是圣女。呜呜呜，希望她和阿诺德王子幸福啊。』
考虑到魔皇子迪诺的侵略，有圣女的力量当然更好。但，现在的米米莉亚是否真的有那种力量，我相当不安。
被选上的圣女，必须每天在神殿里祈祷，并全心锻练魔法。
如果她认真锻练的话，应该早就有了中级魔法师以上的实力。但我从没听说过这样的事情。
这位圣女是否真的有努力练习，让人不禁产生怀疑。
就算妳是被选中的人，如果不能发挥自己的力量，那与凡人无异。
对阿诺德的爱，或许有可能唤醒米米莉亚的能力。但那个一直用热切的目光看著阿德尼斯．克罗诺姆的圣女，真的能够发挥爱的力量吗？ 实在令人怀疑。
本应该是阿诺德负责劝戒这样的圣女，但他的样子看起来好像已经宠坏她了。
果然不能太过依赖圣女的力量。自己的身体还是只能靠自己的力量守护。
然后，贝尔米拉对著克拉莉丝，用歇斯底里的声音大叫。
「克拉莉丝，妳不是应该来这里的人！ 妳不配出现在这个舞会。王室已同意让娜塔莉代替妳参加这场舞会了。」
看著克拉莉丝那华丽的装扮，她大概怒火攻心，放任感情大叫。啊～啊，贝尔米拉夫人那因为任性的克拉莉丝而困扰的被害者形象已经崩溃了。
原来她在家里也是这样对克拉莉丝大吼大叫的。
特蕾丝似乎觉得这样的贝尔米拉很滑稽，觉得很可笑似地说道。
「确实，我同意了娜塔莉．夏雷特参加舞会的请求。毕竟身为侯爵家的一员。但是，我也对克拉莉丝．夏雷特个人直接发送了正式的邀请函。」
「直接……不经过我们家直接吗？」
看著不可置信地摇著头的贝尔米拉，特蕾丝歪著头，似问似答地说道。
「因为，如果我写信给夏雷特侯爵家，克拉莉丝永远都不会收到，对吧？」
「……！？」
「妳知道吗，我寄了三封信。每次都说务必将信交给克拉莉丝。但收到的回复都是一样的，不是克拉莉丝而是让娜塔莉代替她前来。」
贝尔米拉的脸色瞬间变得相当难看。
真是愚蠢，竟然无视来自王族的信件内容这样回复？
基本上，信应该由收信者亲自回复。特别是从王族来的信，除非有特殊原因，否则最好不要代笔。
这事关家族的信誉。
原本我只以为他们是小看我母亲，但看到对特蕾丝也是这样的态度，我明白夏雷特家的人是小看整个王族。
现场的所有人都用锐利的目光集中在母女两人身上。
从贝尔米拉对克拉莉丝的态度以及与特蕾丝的对话，大家似乎都相信了贝尔米拉和她的女儿虐待继女的传闻。
「我、我今天不太舒服，所以我先失礼了。」
对贝尔米拉退缩的声音，读不懂空气的女儿娜塔莉显得相当不满，似乎不明白为什么她们要离开。
她似乎完全没有察觉周围的目光。在某种意义上真是幸福的人类。
「母亲大人，为什么？」
「我们另找舞会去。我今天心情不好。」
「母亲大人，但克拉莉丝和米米莉亚…」
「我说我们走！」
半途中，娜塔莉被粗鲁地拉著手臂离开了。
她打算摆脱母亲的手，但她的母亲却不放开。
不知是否因为不能参加舞会而感到悔恨，贝尔米拉和娜塔莉回头用接近杀意的目光瞪著这边。
黛西轻放手在克拉莉丝的肩上，低声说道：
「克拉莉丝大人，今晚还是请您住在我家吧。」
「黛西大人？」
「您看到娜塔莉小姐她们的表情了吧？ 我担心她们回家后可能会一时冲动杀害妳。」
「……」
哈登学园正值秋假。和前世不同，这里没有暑假，只有秋假。
对于重视社交的贵族来说，春秋两季有许多活动。贵族的子弟经常都必须参加。
因此学校在秋季设立了长假。
当学校放秋假时，住宿生必须回家。所以从今天起，克拉莉丝不得不回家，而不是留在宿舍。
但回到那个家的她不知会被怎么样。
这个时候，我决定告诉克拉莉丝我早就计划好的事情。
「我在城里替妳准备了房间。我本来早就想从那个家里把你带走，但父母一直不同意。说服他们花了很多时间。」
虽然我们订下婚约了，但她还不是王家的一员，如果让她住在城里，会落其他贵族口舌。父母会反对也很正常。
但考虑她在家中受到的虐待，这是紧急情况。
但是，贝尔米拉与我的母亲关系良好，她一直不相信我的说词。
尽管我向母亲解释了贝尔米拉是如何利用她的，但她似乎并不相信。
最后，我甚至警告她，她应该学学怎么看人，但母亲似乎并没有办法体会。
我只是一名十七岁的青年，对她而言，我说的话可能缺乏说服力。
要是有一个年长一些的人能够帮我说服她就好了。
第５８话　恶役们的舞会④～side艾迪亚尔德～ 
第58话　悪役たちの舞踏会④～sideエディアルド～
离开舞会场地时，贝尔米拉和娜塔莉带著接近杀意的眼神看过来。
我认为在这种情况下不能让她回家，所以我建议她留在王城里。
但是，克拉莉丝摇了摇头说道。
「感谢您的关心，但我打算回去一趟。」
「但是如果你就这样回去的话。」
「不用担心，我大部分时间都会偷偷地离开家，在薇涅那里度过。」
「……」
克拉莉丝似乎在某些地方有点乐观。她是不是认为事情还会像以前那样，只是被找一些小麻烦而已？
娜塔莉和贝尔米拉的眼神，已经带有一丝狂气。坦白说，不知她们会做出什么让人难以预料的行为。
我不认为应该让克拉莉丝回到那个家中。
如果不能住在城里，是否有其他适合的住宿地点呢。
但遗憾的是，这里并没有能够让一位贵族千金长住、安全且设施齐全的高级旅馆。
下次或许可以与黛西的父亲，克罗诺姆公爵商量建立这样的设施。
不只是当成住宿处，对那些想要至王都旅行却因无处居住的地方贵族，同时也能当成接待国宾的住所。
「秋假大约是三周。我不可能让妳在那样的家中待三个礼拜。」
我这么说后，克拉莉丝摇了摇头。
「但这并不表示我可以在婚约的阶段就住进王宫，那会招致其他贵族的反感。」
「……」
这真是无法反驳。能住在王城的只有王室成员。
当然，有留给客人的房间，但那是留给外国贵宾的。
国内的贵族千金住进王城是不行的。
如果真让克拉莉丝住进王城，那些看我不顺眼的人一定会借此攻击我。克拉莉丝可能也担心这点。
但这不表示我能放她回那危险的老家。
正当我思考该如何是好时，黛西对克拉莉丝提议道。
「如果王城不行，那么请来我家住吧。同性朋友的住宿会其实在贵族女孩之间很常见，所以不必有所顾虑。」
「但、但是，昨天我已经受到您的照顾了……」
「不必在意那个！」
克拉莉丝似乎有些迷惘。
她应该也不想回到那个家，但她可能也觉得不能这么依赖朋友。
如果她能住在克罗诺姆家，我也会放心。
「既然如此，索妮亚小姐也请一起来。我们三人今天还可以谈许多话呢。」
「我、我也可以吗？」
索妮亚似乎也有点不好意思，但她的眼神中流露出喜悦。
昨晚的住宿会看起来真的很开心。
与朋友住在一起真的这么开心吗？ 在我的前世，我没有这种经验。
大学时代，曾因为喝太多而住在朋友的公寓。但那和住宿会不一样，至少没有会这个字。
我是不是也可以去威斯特家住住？
这样的话，我可以更早起讨伐魔物。也可以远征更长的距离。
也许会遇到从未见过的魔物，得到意想不到的物品。
如果在我的房间放出消失存在感的魔法，应该可以安心外宿。
当我思考转到这个地方来时，黛西突然像是想到了什么，兴奋地说。
「对了！ 我们每年的秋假都会去旅行！ 今年请克拉莉丝和索妮亚也一起来吧。」
「旅、旅行吗！？」
克拉莉丝惊讶地张大了眼。话题似乎越说越远了。
据黛西的说明，克罗诺姆家每年都会和家人一起前往领地内离岛旅行。
那个常夏之岛上有五颜六色的植物、清澈的海水和白沙滩，是个相当美的地方。
旅行吗……自我转生以来，我还没有去过。在我的前世，我还是学生时，会和朋友出去旅行。
索妮亚露出充满兴趣的表情。
「哦哦，是要去旅行吗！ 那么，你们计划挑战哪些地下城呢？」
「讨厌，索妮亚小姐。冒险和旅行是两回事喔。」
「咦……但是，在我们家，家族旅行总是去地下城的呢。」
——这到底是怎么样的家族啊？
在场的人都露出了惊讶的表情。看起来，索妮亚的家族，把攻略那些人烟罕至的地下城当成是旅行了。
「虽然我大部分时间都是只是悠闲渡过，但兄长大人有时会像索妮亚小姐那样，去密林里的地下城冒险。」
「「「密林的地下城！！」」」
我、威斯特和索妮亚一起叫了出来。
位于孤岛密林中的地下城……让人有稀有宝物的预感。
而且也有可能遇到稀有的魔物。
海中的魔物也会出现吗？ 可能可以在海底找到宝藏。
这样的话我也想参加。威斯特看起来也很有兴趣……如果能邀请柯内特一起，我们可以用合宿为名义借住在克罗诺姆家。
孤岛上的空气一定很新鲜……最近身体状况变差的母亲是否也能带她一起去呢？
当我这样想著的时候，黛西眼中闪闪发光，说起那座孤岛的事。
「那里还有很多没被探索的地方，有时可以发现新种的魔物或道具。」
哦，果然是这样啊。
这样的话越来越想去了。
但在那之前，我必须先向父亲请愿。在每月一次快要到的国王谒见中，我需要得到旅行的许可。
本来我打算请求和克拉莉丝结婚……但考虑到最近身体状况不好的母亲，我打算将这个请求延到下个月。
自从听到关于密林地下城的事后，索妮亚就非常兴奋。
她用闪亮的眼睛看著克拉莉丝……尽管她什么都没说，但是放出了『我们一起去吧』这样的压力。
面对这么高兴的朋友，克拉莉丝似乎无法拒绝。
「我，我知道……如果不会给妳们带来麻烦的话，那就拜托妳们了。」
「呀！ 太好了！ 我感觉今年的旅行会比以前都要有趣！」
黛西兴奋地抱住了克拉莉丝。
索妮亚在旁边拍手。
克拉莉丝有些害羞地笑著说。
「好久没有去旅行了……想到接下来还有很多有趣的事情等著我，感觉就成撑过这场沉闷的舞会了。」
「克拉莉丝大人，就是这样。」
嗯？
克拉莉丝以前去旅行过吗？
那个夏雷特家族有可能带她一起去家族旅行吗。还是说在克拉莉丝的生母还在世的时候带她去的吗？
正当我这么想的时候，一名看起来像是特蕾丝王妃的侍女走了过来。
那名如同能面般面无表情的女子深深地行了淑女礼，然后用毫无起伏的声音对克拉莉丝说道。
「克拉莉丝．夏雷特侯爵千金，特蕾丝王妃殿下希望能与您两人单独谈谈。」
舞会结束与国王谒见
第５９话　第二侧妃的邀约～side克拉莉丝～ 
第59话　第二侧妃の诱い～sideクラリス～
艾迪亚尔德大人立刻反射性地站到侍女前方保护我。
特地指名找我，特蕾丝妃究竟有什么事情？
原本不是你的儿子拒绝了我吗？ 只听了谣言就避免与我见面。
现在又想怎样？ 这是我真正的想法。
特蕾丝．哈登在小说里被描写成支持主角的干练女性。从她在现实世界成功拉拢了众多贵族的支持，甚至将那个笨蛋（欸嘿，失礼了）吹捧成王太子的最有力候补，可以认定她实际能力也很强。
虽然我现在心情很不愉快，但在这种场合下拒绝妃殿下的邀请并不是明智的选择。不只是我，也会让艾迪亚尔德大人给人留下不好的印象。
我摸了摸艾迪亚尔德大人的肩膀，示意他别这样，他不太情愿地从侍女前方退开，然后对我耳语。
「我会一直注意妳，如果遇到麻烦，请用眼神给我信号。」
「我知道了。」
我对艾迪亚尔德大人点头，然后跟著侍女走。
特蕾丝妃从王座上起身，移动到了露台的桌子旁。
她是特地为了与我单独谈话而安排的吗？
桌子上放著一些豪华的点心和小吃……呜哇，那块饼干上面的，难道是鹅肝？
虽然内心很紧张，但我还是坐下来。她微笑地看著我，并劝我喝茶，我决定乖乖地喝。
我不认为她会在这里下毒。从目前的情况看，特蕾丝妃似乎想要拉拢我。
「克拉莉丝．夏雷特，我已经听说你的传闻了。在学院里，妳相当有人望，而且成绩优秀。」
「得到被誉为『王国之红蔷薇』的特蕾丝妃殿下称赞，令我相当惶恐。」
我感觉真是虚伪。
一时间我有点犹豫不决，不知该用『惶恐』还是『感激』。不过不管选哪个都让人觉得虚伪。
被称为『王国之红蔷薇』的特蕾丝妃，当然她的美貌是其中一个原因。但最主要原因是她的邀请函。特蕾丝妃的邀请函总是用绘上蔷薇花的红色信封包装。
而且，蔷薇是以黑色描绘的。其实应该说是黑蔷薇才对，但是黑色带有一种不祥的感觉所以并不这样称呼。
「现在，有许多年轻女性参加这个舞会，而妳在她们当中也艳冠群芳，你的聪明才智也出类拔萃。」
「不，我还只是社交界的新人。」
「真是可惜……妳对现在的状况已经满足了吗？」
「……」
被如此直接地质问，我停下了正要喝的茶。
将茶杯放回茶托上，我直直地看著特蕾丝妃，用冷静的语气反问。
「您说的『现状』是？」
「我指的是你现在的状况。我认为妳更应该有更适合妳的位置。」
再怎么说都不会在这种场合下讲明，但妳间接地想问我是否对于与艾迪亚尔德的婚约感到满足对吧。
我将双手放在膝盖上，整理了一下姿势，带著温和的微笑回答了特蕾丝妃的问题。
「我对自己目前的状况十分满足。」
「哎呀，妳似乎不知道自己的价值。妳拥有这样的能力，应该可以有更高的目标。」
「更高的目标具体是指什么呢？」
我抬起头，眼神凝视著特蕾丝妃。
我试著表演出充满野心的感觉。而特蕾丝妃则毫不犹豫地具体说出口。
「你原本就是我儿子阿诺德的婚约者候补。如果妳有这个打算，我可以帮妳回复原本的位置。只要我出面，王妃应该会重新考虑妳和艾迪亚尔德的婚约。」
「所以，妳的意思是要我取消与艾迪亚尔德的婚约，然后与阿诺德王子订下婚约？」
「嘻嘻，正是如此。聪明如妳，应该知道哪位王子更有优势吧？」
「我知道了。一切都取决于特蕾丝妃殿下的安排吗。」
「哎呀哎呀，妳能理解吗。真是个好女孩。」
阿诺德王子确实比艾迪亚尔德更有优势，但这绝不是阿诺德王子的实力。我原本只是想隐晦地对特蕾丝妃这么说，但她似乎直接了当地接受了字面意义。
「对于妃殿下的提议，我深感荣幸，但请容我拒绝。」
听到我的话，之前一直面带微笑的特蕾丝妃，眉毛微微挑了挑。
为了不过分刺激对方，我保持著友好的笑容，并婉转地说明了理由。
「阿诺德殿下不是刚刚说了吗？ 他已经找到了真实的爱。米米莉亚是被女神树理选中的圣女。我无法无视圣女，与阿诺德王子订下婚约。」
「不用担心这点。我们可以将妳迎为王妃，然后让米米莉亚成为侧妃，这不是很好吗？」
呜哇……她居然这么说。
而且，竟然把圣女当成侧妃……侧妃听起来虽然好听，但说白了就是国王公认的情妇。我不知道其他国家怎么样，但在这个国家就是这么一回事。
一个圣女成为王子的情妇，我实在不认为神殿会坐视不管。
但仔细想想，特蕾丝妃自己也是侧妃。她认为自己不是国王的情妇，而是王妃之一。所以她可以毫不在乎地坐在本来应该是王妃坐的玉座上。
即使她是第二王子的母亲，她本来也不该坐在那个位置上。即使国王同意，侧妃应该是要谦让才是。
既然她这么想，她当然不会对将圣女变成侧妃有疑问。
我淡定地对特蕾丝妃说道。
「我不能为了成为王妃而冷落圣女。我会以艾迪亚尔德殿下的未婚妻身分，全心全意为这个国家效力。」
「那种人，和你根本不相配。」
我十分不愉快。艾迪亚尔德殿下绝不是可以被叫『那种人』的人。
而且，和阿诺德结婚的命运，比起现在肯定是地狱。结婚后，除了照顾丈夫外，我还得照顾他的情人？
你也许因为爱你的儿子，出于自己的野心，会心甘情愿地照顾他。但很遗憾，我对阿诺德殿下没有那种感情，也没有那种野心。
我只想过著平淡的生活，与心爱的人度过平静的日子。请不要把我和妳相提并论。
「特蕾丝妃殿下，阿诺德殿下已经有了圣女。阿诺德殿下有著过人的才智，即使没有我，也一定能够带领国家走向更好的未来。」
「……是，是的。……虽然是这样没错……」
尽管这是设在露台的茶席，但有许多贵族远远地听著我们的对话。
我的儿子不让人放心，请妳多多支持她！ 这种话她可说不出口。
毕竟她可是把儿子吹捧成天才嘛。
「但是，妳知道吗。我真的不希望浪费了妳的才能。」
「我并不觉得自己目前的处境是浪费。」
「我有个朋友，经营著一家非常棒的服饰店。我下次可以介绍你认识。」
「艾迪亚尔德殿下前些日子已经送了我相当漂亮的礼服。」
「我可以保证妳的生活，绝对比在夏雷特家要好得多。」
「我现在的生活，已经比原来的家庭要好得多了。」
特蕾丝妃提出了各种诱人的条件，但都无法动摇我的心。
我对权力不感兴趣。只要能过上健康又文明的生活，就已足够。
正当我开始听到厌烦，将目光转向艾迪亚尔德殿下。他微微点头，走了过来。
「感谢您今日的款待，特蕾丝妃殿下。但我未婚妻似乎有些累了，请让我们先告辞了。」
我起身，行了淑女之礼。
回到大厅时，阿诺德殿下迅速走向我，抓住我的手肘。
这……这是怎么了！？
「比起我兄长，我更能让妳幸福！」
「…………」
第６０话　第二王子的告白～side克拉莉丝～ 
第60话　第二王子の告白～sideクラリス～
「我说，比起我的兄长，我能让妳更加幸福！」
「……」
就像电视剧里的场景。
只看著画面，我想会有不少少女心跳加速。
如果未婚夫是像小说中的艾迪亚尔德那种渣男，那么阿诺德或许会被认为是救世主吧。
但现在的这句话，是刚刚对米米莉亚宣言真实之爱的那张嘴说的——对，他竟然公然宣言劈腿。
我知道这个国家承认一夫多妻制，而且这里的伦理观和日本不同。
但绝对不要！我绝对不要和这个男人在一起！
比起我哥哥能更让我幸福？ 这自信从哪来的？
你真的认为可以同时让两个女人幸福吗，这个王子大人？
看来你的脑袋里开满了无限的花田啊。
如果对方不是王子，我早就大声怒吼了。
哎，看到这莫名爽朗的脸，真的让人更加火大。
……是说，米米莉亚到底去哪了！？ 不是应该好好盯著男友吗！？
「初次见面～，阿德尼斯大人。我是米米莉亚．博德尔。今天能跟你相遇，让我很高兴。」
「啊……嗯……多谢。」
「我啊，想和你两人好好聊聊。」
「圣女大人，您是殿下的恋人吧？ 如果我们两人单独谈话，可能会引起他人的误解。」
「我会和殿下说明这只是误会的。」
米米莉亚是什么时候靠近了黛西的哥哥，阿德尼斯．克罗诺姆前辈的呢！？ 前辈看起来相当困扰。
而阿诺德殿下完全没有察觉到他的恋人正在对其他男人放电，用认真的眼神盯著我。
「我很后悔因为谣言而没有和妳见面。在学园里，我越是了解妳，就越觉得妳对我是多么重要。」
如果小说中的克拉莉丝听到这句话，她一定会高兴得哭出来。她一定会兴奋地握住阿诺德的手。
但我和小说里的克拉莉丝不同。
现在的我，内心不是兴奋，而是像暴雪一样狂怒。面对这个公开想要脚踏两条船的男人，我只充满杀意。
这个人和我的前男友真的太像了。为什么前世的我会和这种人交往呢？ 我脑子里充满对自己的疑问。
「希望你能再次和我订下婚约。」
「不可能。」
「……什么？」
我毫不犹豫地回答，而阿诺德瞪大了眼。
……呜，我有点后悔没有更委婉地拒绝，但是我无法控制自己的生理反应。
「阿诺德殿下，严格地说，我只是您的婚约者候补，并非真正的婚约者。」
「不，但是－－」
「我只能爱上那种只爱著我的人。您已经有了圣女如此出色的恋人，所以我不能接受。」
我这次说得比较委婉了。要是说得直一点的话就是，要我当这个花心混蛋的未婚妻，别想。
「克拉莉丝，差不多该走了。」
目睹了这一切的艾迪亚尔德，算准了时机走过来。
我露出了安心的表情，让我感觉到他是如此令人安心的存在。
我轻轻地将阿诺德抓著的手肘拿开，握住了艾迪亚尔德的手。
当我们的目光交错，我忍不住微笑。
阿诺德似乎无法忍受，大声问道。
「那个愚蠢的家伙有哪里好了！？」
「……！？」
阿诺德殿下，我对你太失望了。
和那些跟班不同，你并没有公然蔑视艾迪亚尔德大人，但心底里，确实是在小看他。
我其实早有预感，但我不希望听到身为弟弟的你，如此称呼兄长是个愚者。
阿诺德殿下这样子实在太难看了。
就算艾迪亚尔德大人已经过来，他也还在拼命对我示好。
在未婚夫面前，向已有未婚夫的女性示爱，实在是太难看了。
而且他还真心以为自己是从愚蠢的未婚夫那里将我拯救出来。
我停下脚步，转过身狠狠地瞪著他。
他显然没想到我会这么敌视他，身体微微一震。
「艾迪亚尔德大人并非如你所言的愚者。」
「妳在说什么。他荒废学业，甚至没有魔术才能被老师放弃。」
「那是以前的事了，不是吗？ 过去的艾迪亚尔德大人如何，我不知道，但是，现在我所认识的艾迪亚尔德大人，并非你所说的那样愚蠢。」
「这，这只是他在你面前掩饰自己的愚昧而已。」
看来阿诺德不相信我的回答，一次又一次地摇头。
是呢。母亲一直说你的异母兄长是个愚者，周围的人也都小看艾迪亚尔德大人。
你会有这样的想法也不奇怪。
如果小说里描述的愚蠢的艾迪亚尔德是真的，我可能也会觉得你比较好。
靠近你的贵族们也是一样，他们中有不少人，觉得比起愚蠢的艾迪亚尔德来说不如选择你。
为了让他明确理解，我对阿诺德殿下微笑道。
「借用您的话来说，我也找到了真实之爱。」
「……！？」
『真实之爱』这种话，听起来有点俗气，但因为你认真说出这种话，我也不能笑。
而且，我是真的深深倾慕著艾迪亚尔德大人。
「兄长是真实之爱……！？」
自尊心完全被打破的阿诺德殿下，身体微微颤抖，咬紧了嘴唇。
艾迪亚尔德大人将我拉进他的怀中，好像在劝告异母弟弟般说荡。
「阿诺德，别太贪心，专心爱著米米莉亚。只有全心爱著她，才能发挥圣女的力量。」
「兄长……」
阿诺德殿下好像想说什么瞪著艾迪亚尔德大人。
也许，艾迪亚尔德大人和我一样，都是生在被弟妹自顾自地恨著的星星之下吧？
感受到阿诺德殿下锐利的目光，我决定与艾迪亚尔德大人一起离开舞会的会场。
索妮亚、威斯特、黛西和阿德尼斯前辈也跟著我们。
黛西鼓励著我，索妮亚也对我说道。
「嗯，今天我们再来一次住宿会吧！ 明天一起为旅行做准备！」
「啊，关于这事，黛西小姐，我能不能也跟著妳们同行？」
黛西听见艾迪亚尔德大人突如其来的请求张大了眼，接著轻轻掩住嘴笑道。
「哎呀，殿下真的很喜欢克拉莉丝大人呢。」
黛西带著有些揶揄的语气说道，艾迪亚尔德大人一瞬间有些害羞，但立刻回复了严肃的神色。
「我当然想和克拉莉丝在一起。但其实我也在想，能不能带上母亲一起旅行。」
「您是指王妃陛下吗？ 但王妃陛下可能也有自己的安排吧？」
「近来母亲的身体状况不佳，王室也几乎没有为她安排活动。我想带她去一些空气清新、安静的地方。」
「原来如此。王妃陛下与父亲是堂兄妹，一定能帮上忙的。」
黛西神情凝重，对艾迪亚尔德大人的请求点头答应。
原来王妃陛下的身体状况不好吗。
身为王妃，她肯定承受著大量的公务压力，能好好休假对她来说是个奢侈。
希望她能在舒适的环境中好好休息，身心得到回复。
我回到宿舍，赶紧开始收拾行李，只带最基本的必需品，决定不回家，直接前往黛西的家。
他们说是要去南方的离岛，不知这个世界的南岛是什么样的？
我真的很期待。
----
１０话前的二王子明明还那么正常的，只要扯上女人智商就会下降一半XDD
第６１话　女主角重视设定（？）② ～side米米莉亚～ 
第61话　ヒロインは设定を重视する（？）②～sideミミリア～
我的名字是米米莉亚．博德尔。
在前世，因为各种原因我死了，但幸运的是，我转生到了我憧憬的小说女主角身上。
为了追求快乐结局，我进入了学园，按照剧情的指示前进。
与艾迪亚尔德的相遇……嗯，虽然有点微妙，但基本上都按照剧情进行。
艾迪亚尔德虽然常常做出傲娇发言，但他确实喜欢上我了。
而且我与真正的目标，阿诺德王子的相遇也非常成功。
身为平民出身的男爵千金，我常常受到担任恶役的娜塔莉．夏雷特的嘲笑和欺凌。
当我听说克拉莉丝和艾迪亚尔德订婚时，我真的不知道接下来该怎么办。但果然这个世界还是会按照小说的剧情进行。
女神树理似乎替我准备了另一个恶女。
「为什么像妳这样的平民会在这所学校！？ 我真的不懂！」
「妳的魔法也一塌糊涂。而且，学业也跟不上，为何妳会在B班而不是C班。」
「身为平民的妳，是怎么欺骗那对善良的博德尔男爵夫妇，让他们收养妳的呢？」
有一天，我在楼梯转角被娜塔莉和她的跟班包围并受到欺负。
娜塔莉用力抓住我的手腕，痛得我忍不住咬住嘴唇。
通常都会有人帮忙，但那时正好没有人。
她们似乎在无人之地等我经过，真是辛苦妳们了……好痛痛痛，娜塔莉，妳的握力也太强了吧！
这时，有人从楼梯上跑了下来。
娜塔莉一惊，下意识地松开了我的手。
那位人物向这里奔跑过来，他护在我前面。
「你们在做什么！？ 你们这些人！！！」
「「「阿，阿诺德殿下」」」
那是我和阿诺德的相遇。
虽然小说里写的是学校的后院，但此时此刻地点其实并不重要。
阿诺德的台词和小说中完全相同，真的太感动了！
虽然故事中的恶役千金是克拉莉丝．夏雷特，而不是娜塔莉．夏雷特，但只要剧情按照原作，对我来说是谁都不重要。
最重要的是，当我被欺负时，阿诺德会站出来保护我。
看到焦急的娜塔莉一行人的表情，真的太好笑了。
之前她们真的很烦人，现在只能说活该。
「我、我们只是因为这女人出现在不符她身份的地方，所以才指责她！」
对娜塔莉的抗议，阿诺德露出厌恶的表情。
他最讨厌的就是倚仗身份而欺凌他人，这和小说里说的一样。
「只要是入学的学生，都有在此受教育的权利，不分身份。她已经正式入学了对吧？ 那么妳们没有理由指责她。」
「但、但是……」
「我啊，最讨厌那种一群人欺负一个人的行为。」
「「「……！？」」」
那时的娜塔莉满脸绝望。
我真想抱著肚子大笑。忍耐、忍耐，嘴角不能露出微笑。
因为她小看我这个圣女，所以被阿诺德讨厌了。
「那么，妳有受伤吗？」
「我……我没事。」
我这么说著，故意把被娜塔莉抓伤的手腕放到胸前。
阿诺德马上注意到了我的手腕上的瘀青，带我到保健室。
「请、请等一下！！ 阿诺德殿下！ 您根本不需要理会这种下贱的女人！」
「下贱的是妳的内心。」
对娜塔莉的抗议，阿诺德冷冷地回应。
看到娜塔莉更加震惊的样子，我真的觉得好好笑、好好笑。要是没有人在我就要笑到在地上打滚了。
娜塔莉越是贬低我，阿诺德对她的好感就越低。
恶役千金就是这种不断恶性循环的生物。
娜塔莉抓得很紧，我的手腕留下了瘀青，虽然阿诺德带我到医务室，但里面没有医生。
「虽然我有治愈能力，但可能没办法完全治好。」
「不能这样麻烦王子。」
但我还是故意卷起袖子，把手腕露给阿诺德看。
那只被娜塔莉抓伤的手腕，内侧有一颗我天生就有的，红蔷薇形的胎记。
「……！？」
果然，阿诺德看到我的蔷薇形胎记时，露出了感动的表情，紧紧地握住我的手，说道。
「原来，妳就是我命运中的对象……！！」
这段对话也和小说中一模一样。
被我一直憧憬的王子大人抱进怀里，我感到无比的幸福。
与目标有如此美好的相遇，让我感到非常满足。
在那之后，我的校园生活就变成玫瑰色。
除了上课时间，我和阿诺德几乎是形影不离。
但是──
「王子太过于偏袒那个平民的女儿了。」
「那女人到底是怎么回事？」
「比起出身平民的男爵千金，身为伯爵家之女的我与他更相配，不是吗？」
在阿诺德的班上，他的跟班里也有些人对我的存在没有好感。
嗯，主要是女孩子。盯上阿诺德的可不只有娜塔莉。
还有，阿诺德身边有四位守护士。
虽然我知道他们在小说中都是阿诺德重要的伙伴，但我们在约会时还是希望他们能贴心一点。
所以我拜托阿诺德，希望他能让四名守护士和跟班离远一点，享受一下两人的独处时光。他马上答应了我。
嘻嘻，看到我和阿诺德亲密聊天的样子，娜塔莉的表情真的太有趣了。
我可以明显地感受到她是如何因嫉妒而发狂。
你能这样欺负我只是暂时的，因为等著妳的，是悲惨的结局。
这感觉真的太棒了！
半个月后，我加入了学生会。虽然B班的学生进学生会是非常罕见的，但听说是克拉莉丝．夏雷特推荐了我。
一开始我还以为是听错了，但仔细想想，克拉莉丝和娜塔莉是异母姐妹，而且她们关系不好。可能是为了恶整妹妹，所以才推荐我吧。
哎呀，这里的克拉莉丝真的是个好（用的）人！
正如小说里所说的，我开始在学生会和阿诺德一起工作（虽然大部分只是在学生会室跟阿诺德喝茶），我们之间的关系逐渐加深。
当然，娜塔莉不停地对我找麻烦，像是辱骂我、把我的笔记和教科书藏起来、或者在我的桌子上乱画。
但我完全不在意！
因为这都在我的预料之中，而且班上也有男生会帮助我。
每次她们欺负我，阿诺德都会更加照顾我。
「这次我的生日，会举办一场舞会。」
「咦……但是，那场舞会不是只有被选上的贵族才能参加吗？」
「妳被我选上了，所以堂堂正正地参加就好了。」
「那，你的婚约对象呢？」
「婚约对象？ 我现在没有婚约对象啊？」
啊……我搞错了。
在小说中，克拉莉丝是他的婚约者，但在这个世界里，克拉莉丝和艾迪亚尔德是婚约者。
我口误，照著小说的情节回答了他。唔，没有婚约对象确实少了些竞争的趣味。
但我最期待的舞会终于要来了，我一直都期待著。
在那场舞会上，阿诺德会公开宣布我就是圣女，是他未来的结婚对象。
太期待啦啦啦啦啦！
第６２话　女主角重视设定（？）③ ～side米米莉亚～ 
第62话　ヒロインは设定を重视する（？）③～sideミミリア～
舞会当日。
收养我的男爵家佣人帮我精心打扮。
那是一件大量使用花边和缎带，装饰华丽的礼服。
虽然是可爱的奶油色，但胸前却大胆地露了出来，巧妙地融合了性感与可爱。
那其实是我特别订制的。当初订制时，店家的表情显得有点微妙，他反复确认是否真的要设计得那么大胆，但如果不这样，我的魅力就会减半了。
胸颈部的美丽线条是我自豪的地方。
当化妆结束后，阿诺德前来迎接我了。
哇！ 穿著正装的阿诺德真的太帅了！
想不到舞会的主角竟然亲自来接我。他真的很珍惜我呢。
「米米莉亚，今天的妳更美丽了呢。」
「阿诺德你也很帅气。」
啊，这是只在这里说的话。
我们决定不再使用敬语来称呼彼此。
毕竟未来我们会成为家人，所以不需要那么多礼。
舞会的场地比我想像的还要豪华。
中央的巨大水晶闪耀著七彩的光芒，贵妇们的礼服五光十色，墙壁和柱子也闪闪发光，就像是在梦境中一般。
当我和阿诺德一起走入会场时，我看到艾迪亚尔德羡慕地看著我。
虽然他装成无所谓的样子，但我知道他其实相当嫉妒。
因为小说里就是这么写的嘛。
嘻嘻，真是可惜啊。我对笨蛋王子没有兴趣，之前撞到你只是为了剧情需要，绝对不是因为喜欢你。
阿诺德马上跟艾迪亚尔德打招呼，但我猜他大概会被无视吧。
「我没想到大哥会来舞会呢。」
「之前都没办法来，真的很抱歉。」
「咦……！？ 不、怎么会呢……」
什么……艾迪亚尔德居然坦率地道歉了！？
虽然这某种意义上真是稀奇的影像，但不对，不对，不对。
这跟我想像中的艾迪亚尔德完全不一样啊。啊，或许他现在正拼命保持冷静吧。
「阿诺德，这位小姐是？」
「现在不能详细说明，但请认为她是我命中注定的人。」
「是吗。恭喜你们。
请全心全意地爱著她
。」
「当然！」
啊，阿诺德的回答真是有力。这让我很高兴。
但艾迪亚尔德的态度还是让我无法接受。
我不自觉地问了艾迪亚尔德。
「你……真的是艾迪亚尔德吗？」
「米米莉亚．博德尔，我之前已经告诉过妳，称呼王族应该称殿下。」
「咦咦～！？ 阿诺德不是都说可以了吗？ 你这人真是坏心眼！」
我可是未来的王妃喔。而且对你来说也是家人。
有什么关系嘛，现在就轻松一点。
你果然完全就是恶役王子呢。我觉得很难相处。
「大哥，米米莉亚还不太熟悉贵族社会。」
以这方面来说，阿诺德真的很体贴。果然男主角和恶役就是有差呢。
艾迪亚尔德露出了一丝不快的表情。啊，果然是对我们感到嫉妒吧。
「对了，兄长大人的未婚妻克拉莉丝．夏雷特小姐今晚没有一起同行吗？」
「她现在在克罗诺姆公爵家。她和朋友们预计会一起来这里。等她一到，我就会去护送她。」
哼～嗯。阿诺德特地来迎接我，而你却在这里等她？ 你真的是一个不会察言观色的男人。
长得再怎么帅也只有这样。
「这、这样啊……所以你们没吵架？」
哎呀，吵架？
如果是那样的话，我还能够理解，但艾迪亚尔德否定了。
但他们是恶役千金和恶役王子，吵架对他们来说应该是家常便饭吧。
「那么，兄长大人。我们先告辞了。请慢慢享受。」
「好的。」
与艾迪亚尔德告别后，我们来到了国王和王妃所在之处。王妃因为是阿诺德的母亲，所以他们很像呢。
不过不知是不是我的错觉，感觉好像被她瞪了……啊，真讨厌。这个世界上也有婆媳问题吗？ 未来的婆婆似乎很麻烦。
而国王看起来很亲切。听说他包含王妃在内他有四位妃子，应该是个相当喜欢女人的人吧。不过他看著我的眼神，像是一位看著女儿的父亲。
我们迅速地完成了谒见，然后终于到了舞会的高潮——舞蹈的时间！
我和阿诺德手牵手共舞。为了这次的活动，我特别努力地练习舞蹈。
大家都在注视著我们……啊，真是太棒了！
在我与阿诺德尽情享受舞会的时刻，会场突然传来一阵骚动。
在想发生了什么事……骗人，那不是克拉莉丝．夏雷特吗？
为，为什么她变得比在学校见到时还要漂亮好几倍？
而，而且怎么回事？ 对我漠不关心的艾迪亚尔德，竟然正在护送著她。
难道艾迪亚尔德不是看到我们的样子逃走了吗？
还有，跟著克拉莉丝的那些人，每个水准都很高。
护送那个眼镜女的，该不会是……超绝美形的阿德尼斯．克罗诺姆！？ 但什么他会选择那个眼镜女？ 啊，他们的发色和眼色都相同，而且脸也有几分相似，他们两人是兄妹吧。吓死我了！
但所有人的目光都被克拉莉丝他们吸引了过去。
艾迪亚尔德的脸已经很好看了，再加上阿德尼斯，自然会成为焦点啊！
更不用说护卫的骑士也都很美形了！ 这太不公平了！
当恶役王子和恶役千金与国王和王妃行礼后，他们开始跳舞。
他们的舞蹈还可以，既不坏也不差。
但为何他们这么引人注目呢？
本来对我和阿诺德幸福的样子漠不关心的艾迪亚尔德，此刻却露出满脸的幸福，对克拉莉丝笑著。
这都是个啥啊……？
不管怎么看都很幸福。所以，刚刚那个平静的样子不是装出来的，而是真的漠不关心！？
什么嘛、什么嘛、什么吗！？
他们不是应该要对我们嫉妒得发狂吗？
他们怎么可以自己在那边享受幸福！ 他们不是应该成为我们的敌人，最后走向死亡的命运吗？
怎么可以自己随便走向快乐结局！
这都是因为克拉莉丝．夏雷特！ 身为恶役千金，她却没有按照剧情行动！
所以艾迪亚尔德才会变成这样。
当我不满地瞪著克拉莉丝时，艾迪亚尔德那冰冷的目光射向我。
什，什么意思嘛，为什么你要这样看我？
会这样看我的只有你啊！
嗯，不过，不得不承认，艾迪亚尔德的脸还真的不错，毕竟是主要角色……什么嘛，他应该是一看到我就爱上我的那种角色啊。
但无所谓，他早晚会成为我们的敌人，我才不在乎他怎么看我呢。
在我心情不好的时候，娜塔莉带著她的母亲出现在舞会上。
「为什么……为什么姐姐你会在这里！？ 而且，米米莉亚．博德尔，像妳这种人，竟然受邀到王室举办的舞会，这怎么回事！？」
原来是这样啊。
真正的恶役千金是娜塔莉。
我完全搞错了。不按剧情走的克拉莉丝已经从恶役千金降格了。
看看那悔恨的脸，真是跟小说里写的一样。
阿诺德瞪著娜塔莉愤怒地叫道。
「娜塔莉．夏雷特，请妳不要再纠缠我了！！」
「为何……为何如此！？ 我跟那个任性的姐姐不一样，乖巧听话。也不像米米莉亚那样出身卑贱。跟背叛了你、投向艾迪亚尔德殿下的姐姐不一样，我一直都对你忠贞啊。」
虽然拿克拉莉丝出来比较真是多余，但这真的是完美的恶役形象。
果然她才是真货。
「我找到了真实的爱，那就是米米莉亚．博德尔。她被女神树理选为圣女，也是我决定的伴侣。」
阿诺德紧紧地拥抱我，宣告这个事实。
这是小说中最震撼的一幕。他在这里宣告让我成为他的终生伴侣。
啊，太幸福了。
我现在就是最棒的女主角！！
娜塔莉的母亲好像在对克拉莉丝大吼大叫，但我不在意。夏雷特家的内斗跟我无关。
不久后，阿诺德被一位贵族叫走，他告诉我「请在这里稍等一会」，然后就离开了。
现在开始是我的自由时间！
现在，我得去找我的推！
我四处张望……哦，找到了。
那白金色的头发，橙色的眼睛，完美的脸孔！！
是阿德尼斯．克罗诺姆！！！
啊啊啊啊，再次亲眼看见，他真的超级美形！ 超级帅！
为什么他的睫毛那么长……在小说中没有他的插图，所以我只能想像，但现实的他比想像中还要美。
我决定了。
除了阿诺德，我也要他爱上我。
小说的设定中，阿德尼斯对米米莉亚暗藏著爱意，所以他一直是单身。
但是，不受回报的爱有多么可悲啊？
我不会让你如此孤单的。
「初次见面～，阿德尼斯大人。我是米米莉亚．博德尔。今天能跟你相遇，让我很高兴。」
「啊……嗯……多谢。」
「我啊，想和你两人好好聊聊。」
「圣女大人，您是殿下的恋人吧？ 如果我们两人单独谈话，可能会引起他人的误解。」
「我会和殿下说明这只是误会的。」
阿德尼斯深深地叹了一口气。哎呀真是，他一定是累了！
没办法，毕竟他的妹妹被原恶役克拉莉丝缠上了，他的心情一定很不好。真可怜。
当我打从心底为阿德尼斯感到同情时，听到了阿诺德的大吼。
「那个愚蠢的家伙有哪里好了！？」
我惊讶地看向那里……等等，阿诺德为什么那么专情地看著克拉莉丝？
为何他用如此渴望的眼神看著那女人。
阿诺德叫著那个笨蛋有什么好的样子，在旁人看来，阿诺德才更像笨蛋。
或者该说，已经有我了，他还对另一个女人有兴趣，这是什么意思！？
你刚刚不是说我是真实的爱吗？ 为什么现在就堂堂正正的出轨了啊？
而且那女人还是克拉莉丝，不可能。在小说里他一直都讨厌她。
为什么他用这么热烈地目光看著那个女人？
他看著我的时候从没那样过。
难道，并不是花心，而是真心……？ 这是开玩笑吧！？
真是个碍事的女人，克拉莉丝．夏雷特。
妳从恶役千金的位置上退下后，已经不需要妳了。
为了我的美好结局，无论如何都要让妳消失！
第６３话　恶役王子对四守护士～side艾迪亚尔德～ 
第63话　悪役王子対四守护士～sideエディアルド～
舞会的隔天早上，我和卡提斯在王城的庭院里进行剑术训练。
暗中对阿诺德效忠的他，其实并不愿意和我进行剑术训练。但名义上，他是我的侧近，他没有拒绝的资格。
在进入学园之前，卡提斯和我的剑技大概还算旗鼓相当。
「咕啊！？」
我对著卡提斯的腹部一踢。
卡提斯张大眼睛，然后跌倒在地，双手摀著腹部，愤怒地瞪著我。
「在剑技比赛中用脚踢是违规的！」
「谁说这是比赛？ 我不是说了这是为了实战的训练吗？」
「在、在这个和平的世界里，实战的训练根本没有必要！」
「不要以为这样的和平会一直持续下去。算了，也必须要训练当脚无法用的时候的训练。这次就只靠剑比试吧。」
我说完后，这次不再用踢的，再次交剑。
我得告诉你，我每天都和比你强得多的威斯特进行剑术训练。
我已经看穿了你剑招的习惯。每当进入对手的距离内，你一定会突刺过来。因为站在那个位置很容易刺中。
我闪开他的剑，用手中的剑柄重击卡提斯的手背。
因为太过疼痛，卡提斯手中的剑滑落。
「怎么可能……不久前还是不分上下，甚至还在我之下的啊……」
这『之下』完全是多余的。
难道他的字典里没有『不敬』这个词吗？
这时，阿诺德带领护卫的骑士走了过来。
他们在小说中被称为四守护士。
魔术骑士伊凡．史提克。
枪术骑士艾尔达．穆勒。
战斧骑士盖尔德．摩斯。
大剑骑士盖夫．哈里逊。
小说的主要成员都在这里了。
他们的存在感确实很强。盖夫的金发梳成油头，虽然眼神像蜥蜴，但他的脸蛋十分英俊。而伊凡，他的头发和眼睛都是接近黑色的灰色，所以看起来有点像日本人，细长的眼睛让他显得格外美形。
艾尔达一眼看上去像个美女，但却是堂堂的美男子。他将深栗色的长发编成了一束三股辫。盖尔德是有如铜墙铁壁的巨汉，其英勇如同弁庆，在故事中守护主角阿诺德。
「看来你的剑术进步不少呢。如果想进行实战训练，何不跟他们当对手？」
阿诺德露骨地展现了对我的竞争意识。
但这也说明了他将我视为对等的存在。
也许是因为他的好友卡提斯被我轻松击败，他想出一口气。
被我打中手背的卡提斯，还因为疼痛而蹲著。他露出得意的表情，好像在说『活该』一样看著我。
话说在小说里好像也有类似的情节。恶役王子艾迪亚尔德偷袭卡提斯，打得他体无完肤。随后阿诺德出现，责怪这个异母兄长。
对此，艾迪亚尔德则回答说那是『为了实战的训练』将自己的行为正当化。而阿诺德挑衅地说，如果真是为了实战，就一个人单挑四守护士如何。在实战中，四对一是可能的对吧？
最后，艾迪亚尔德在悔恨中退下……就是这样的情节。
但实际上，我并没有偷袭他。啊，但我突然踢他一脚，这算偷袭吗？
啊～啊，竟然跟小说中的展开一样。
阿诺德冷冷地说道。
「实战的话，四对一的状况也是有可能的，对吧？」
小说中的艾迪亚尔德面对这种情况，应该会因为被四守护士瞪著而惊慌地逃避。
但我不打算按照小说的剧情走。阿诺德的建议正合我意。
「好啊，没问题。不是比试，而是为了实战的训练对吧？」
「当、当然。什么方式的攻击都可以。」
阿诺德似乎没想到我会这么轻易地答应，但他还是惊讶地点了点头。
我看向那四位在他后方的骑士。
露出狡诈笑容的是盖尔德和盖夫。与他们相对，伊凡紧紧地盯著我。至于艾尔达……他好像只在乎自己的指甲。他虽然很有实力，但似乎最重视的是外表。
「那么，我们开始吧？」
盖夫手持长剑，站在我面前。伊凡握著单手剑，仔细地观察我的动作。嗯，这样很好，他完全没有掉以轻心，让我很有好感。
艾尔达在后方，伸了个懒腰后举枪站立。他的态度显示出他觉得这场战斗很麻烦。
盖尔德咧嘴笑著看著我，突然与盖夫对视一眼，彼此点头后，同时向我冲了过来。
这两人在小说中也经常联手对敌人攻击。虽然很想看他们到底会使出什么样的合体技，但毕竟以四人为对手，不能这么温吞。
我没有拔剑，而是伸出了左手。
「笨蛋！ 不要盲目的冲过去！」
伊凡大声警告，但那两人似乎嗤之以鼻忽略了背后伙伴的警告，手持剑与斧头，同时向我冲来。
「捕缚之网！」
我咏唱出咒文，地面上密布出一张蜘蛛网，瞬间抓住了他们。
看来伊凡也料到我会使用魔术。当我咏唱咒文的瞬间那，他马上跳起来，身后的艾尔达也跟著跳跃。
被蜘蛛网困住，无法移动的盖夫，眼中充满怒火地向我大吼。
「该死！ 没听说你会用魔术啊。真是卑鄙！」
「我不是已经说过了吗？ 这是模拟实战的训练。有哪个世界，敌人会事先通知你他要用魔术了？」
「………呜！！」
盖夫听了我的话，无言以对。
而身为魔术骑士的伊凡同意了我的看法。
「盖夫，他说得对。在四对一的情况下，你怎么敢说人卑鄙？ 既然我们卑鄙在前，那么对方就算这样攻击，我们也无话可说。」
「闭嘴！ 你不也是我们的伙伴吗？」
「正因为是伙伴，我才要纠正你的错误！」
想起来，这两人在小说中的关系也是这么恶劣。
轻浮的盖夫和一丝不苟的伊凡形成了鲜明的对比，他们的争吵是固定的套路。
在我想著这种事时，艾尔达举枪朝我攻来。而我一边防御，一边咏唱出防御咒语，因为伊凡放出了炎之魔术。
放出防御咒文并挡下了艾尔达的攻击之后，我马上咏唱出另一个咒文。
「睡眠之眼！」
「糟了……」
要同时迎战两人并不容易，而我趁对面刺出枪击将视线集中在这里时，放出了催眠咒文。
果不其然，艾尔达被我的催眠魔法控制，他身体晃了晃，然后缓缓倒下，陷入了睡眠。
而伊凡，身为四守护士中最强的一员，不但有强大的武力，还能施展魔法，所以绝对不能掉以轻心。
「冰霜之箭！」
伊凡咏唱出咒文的瞬间，无数的冰刃向我飞来。
防御魔术之墙，挡下攻击魔法的时候就会消失，所以必须不断地重复咏唱。
而当我再次念出防御咒文，挡住冰刃的攻击后，感觉到剑击朝我的头上劈来，我马上举剑防御。
两把剑猛烈地碰撞在一起。
好快的剑。
只论速度，他可能可以跟威斯特一较高下。
我全力抵挡著伊凡接连不断的猛攻，他似乎很惊讶我能挡下。
「你什么时候有如此实力……」
「现在可不是聊天的时候。
波动．冲击！
」
我右手举剑与他对峙的同时，左手朝向伊凡，放出了能将人击飞的冲击魔法。伊凡的身体被击飞，撞到了大树上。
伊凡摇摇晃晃地想要站起来，但在他站起来之前，我的剑已经指向了他的喉咙。
「我输了。」
他承认了自己的败北。
「……四守护士这样的表现，真让人担心国家的未来。」
第６４话　恶役王子对主角～side艾迪亚尔德～ 
第６４话　悪役王子対主人公～sideエディアルド～
看著我叹息的样子，伊凡用意外的眼神看著我。
他大概没想到我会流露出对他们未来的担忧之情吧。
嗯，如果是记忆回复前的艾迪亚尔德，他可能就只会自满地嘲讽这四守护士而已。
但现在我无暇沉醉在这种眼前的胜利，必须让他们变得更强。
如果未来像小说中描述的那样，哈登王国将会遭受魔族皇子迪诺率领的魔物侵略。
以魔物为敌，比起对抗人类要更加困难。
有些魔物的体型比人类要大，有的力量强大，还有些能够飞行。
面对各种可能的战况，他们需要更多的实战经验。
然而这些人，轻易就中了陷阱，魔法能力不足，剑术不够熟练，比起威斯特还差得远。
我知道，跟其他的骑士比起来，他们已经很强了。但他们缺乏经验。
我每天和威斯特一起对抗各种魔物，也和像罗伯特将军这样的习惯实战的老手都交过手。
四守护士应该没有除了跟随实战部队进行魔物讨伐任务以外，其他的战斗经验。而且因为护卫阿诺德的任务优先，与魔物战斗是其次。
对抗人类的话，他们现在的实力没有问题，但对方是那些强大的魔物。
而且率领这些魔物的魔皇子本人更加强大。
我一想到迪诺的袭击，真的头都痛得要死。
有更多强大骑士会让我更轻松。
所以四守护士必须比现在更强，主角阿诺德更是。
我必须确定阿诺德的真正实力。
我露出一丝冷漠的笑容，决定挑衅一下主角。
「记得你之前说过想要和我交手吗？ 这些人对我来说只是准备运动，你愿意当我的对手吗？」
嗯，这发言真是有点恶役的味道。
被蜘蛛网困住的盖夫用充满杀意的眼神瞪著我。
明明是第一个被我打倒的。
平常温和的阿诺德表情，此刻变得相当险峻。
我侮辱了他的伙伴，这让他相当愤怒。嗯，我承认我的说法太过尖锐，但我只是说出了事实。
老实说，对我来说他们真的只是准备运动。
「如果我和你交手，请不要使用魔法。毕竟实战中也可能遇到魔力耗尽的状况。」
「好的，我同意。在实战上，这种情况确实可能发生。」
不使用魔法是正确的选择。
阿诺德有上级魔法师的实力。虽然我没有资格，但我也掌握了上级魔法师等级的魔法。
如果我们忘我地全力使出魔法，恐怕会引发大灾难。
阿诺德和我都爱用单手剑。
剑的长度差不多。看得出来，阿诺德没有忽视剑技的训练，他的剑看起来已经用了很久。
我和阿诺德同时拔剑。
和难以预测的威斯特不同，阿诺德似乎只有正面向我进攻的意图。
正面而来的阿诺德的剑，被我稳稳地接下了。
叽咿咿咿咿……！！
呜……果然与伊凡相比，他的剑真的很重。
看似优雅的外表下，却拥有不同寻常的腕力。而且他切换到下一个攻击也十分迅速。
虽然他挥剑时看起来很轻盈，但当剑与剑交击时，我感受到了巨大的负担。
剑本身重量不轻，加上挥舞它的阿诺德所展现出的力量也是超乎寻常的。
有这等实力，他恐怕能像罗伯特将军那样，单独击败龙族的魔物。
「竟然能够挡住阿诺德殿下的剑招！？」
盖夫露出惊讶的表情。
在他攻击到我之前，因为他掉入了陷阱，所以我不清楚他的真实实力。但他显然没有能力挡住阿诺德的剑。
这也不奇怪，毕竟阿诺德是主角，被女神选中的勇者，他的力量超出了普通人的范畴。
至于我的话，大概可以说是恶役的力量。我生来就是要与主角一争高下，所以我有能力挡住他的剑。
叽咿咿咿咿……！！
剑击再次交锋，火花四溅。
我心中泛起的这股寒气，或许就是所谓的武者震吧。
那有如教科书般完美的剑法，不论是正面攻击还是反击，都像是画中的主角。
我不知道我自己的样子，别人看来是否也有这样的风采呢。
「兄长，你在想什么！？」
「没什么。你也别在战斗时说话。」
「以、以前的兄长可不会这样说教。」
「我说了，别说话。」
剑舞当中这样轻松对话，这样是不是就像兄弟呢。
这感觉，有点让我开心。
跟你像兄弟一样打闹。
……也许，你并不这么想就是。
我将阿诺德的攻击全数挡下，伊凡的低语传入我的耳中。
「他竟然能完全挡下了阿诺德殿下的连续攻击……」
「谁说艾迪亚尔德殿下很弱的？」
即使之前小看我的盖尔德，此刻也露出惊讶的神色，全神贯注地看著我。
当我挥出剑时，阿诺德高高跳跃闪开。他的著地姿势如此帅气，举起剑的动作也充满优雅。
确实他正是勇者。
果然他很强，不枉我与他对决。
真希望能早点和你这样对战，这样我们可以互相激励，彼此提升。
但是……
我用尽全力，用剑猛烈击向阿诺德。
在那一瞬间，他因为无法承受我的剑的重量，不由自主地放手。
阿诺德的剑旋转著插入地面。
在他想抢回剑之前，我已经将剑指向他的喉咙。
我没有使用任何魔法，也没有偷袭。
我在堂堂正正的战斗中击败了阿诺德。
……但在我心中，比起胜利的喜悦，更多的是不安。
主角竟然输给了恶役？
若这么下去，要是魔物军团来袭，哈登王国恐怕瞬间就会完蛋。
威斯特放水输掉的那时，我就已经隐隐察觉，阿诺德身为主角的实力不够。
「……你们还未够班。你和四守护士都需更多磨炼。」
我深深地叹了口气说道。
不知是不是这句话刺激了他，阿诺德带著悔恨地瞪著我。
对阿诺德和四大守护者来说，如果我露出得意表情嘲讽他们可能还更能接受。
被之前看不起的人这样说教肯定很不愉快。
我只希望他们能以这份挫折为动力，更加努力修炼。
看起来，只有正视著我、眼神真挚的伊凡听进了这句话。
艾尔达还在沉睡，而其他成员都只是恶狠狠地瞪著我。
「阿诺德殿下……输给了艾迪亚尔德殿下？」
卡提斯跪了下来，一脸茫然。这家伙大概是受到的冲击太大，忘记了你是我的侧近吗。
我收剑回鞘，留下呆滞的卡提斯，回到自己的房间。
我真的很担心未来会怎么样。
这个状况我们真的能赢过魔物军团吗？不
一个不对，战死的人数恐怕会比小说里还要多。
看来我需要和阿德尼斯以及罗伯特商量，重新整顿军队。
第６５话　国王谒见①～side艾迪亚尔德～ 
第65话　国王谒见①～sideエディアルド～
在哈登王国，王族以及被选定的某些贵族，每月有一天可以谒见国王。有建言或请求的人都会参加这场谒见国王的行事。
阿诺德一直积极参与这项行事，听说上次他竟然建议国王减少军事费用。
现在的世界处于和平状态，所以他似乎认为没必要增强军力。别说笑了。
在之后，魔族可能会发动攻击。
跟我一起与魔物战斗的时候，罗伯特一直这样抱怨。
回想起前世的记忆后，我还没有参加过谒见国王的行事。因为没有特别要向国王请求的事情，而且我也不想太过引人注目。
但是，这次因为有急切的愿望，所以决定参加。
等阿诺德的谒见结束后，就轮到我了。为什么我这位兄长是排在弟弟之后，这次我就不在意了。
钢铁宰相、黛西的父亲奥利弗．克罗诺姆也在，这样也正好。
我和卡提斯一起走进谒见之间。
虽然我们照约好的时间抵达，但里面的谈话似乎拉得很长。
父王的秘书官站在门前，低头说「还请稍等一下。」
我淡淡地叹了口气，等待阿诺德从谒见之间里出来。
不久，我听到了似乎很不耐烦的脚步声，秘书官慌忙从门前退开。
砰！
一声巨响后，门被粗鲁地打开了。
看著阿诺德那种态度，我用严肃的语气警告他。
「阿诺德，这是在陛下面前，不应该如此粗暴地开门。」
「闭嘴！ 你以为是谁让我变这样的！？」
从他的表情来看，阿诺德的请求似乎没被听取。是因为我的事情——咦，刚才的对练他该不会跟国王提了吗？ 像是『被哥哥欺负』这种事？ 不，不会吧。他又不是幼稚园的小孩。
大步走著的阿诺德被一群贵族追著离开，卡提斯用复杂的眼神看著他的背影。
被秘书官催促后，我将带著的剑交给近卫兵。在国王面前，不能携带武器。
然后，我和卡提斯一起进入了谒见之间。
坐在王座上的是国王陛下和第二侧妃特蕾丝。
虽然特蕾丝因为王妃病倒而代替王妃处理公务，但她坐在王妃的位置是不被允许的，但没有人指出或指责这一点。
（真的已经开始想要王妃的位置了吗……）
如果是记忆中的艾迪亚尔德，他一定会在这里大发雷霆。
特蕾丝似乎在挑衅我的样子，对我露出了得意的笑容。
她可能在等我发怒，然后辱骂她。
确实，在小说中，艾迪亚尔德对特蕾丝大声叫喊。
「这不是区区情妇应该坐的位置！ 妳已经想代替我母亲成为王妃吗！ 你这恶女！」
「我没有那样的意思……呜呜呜……真是抱歉……」
当时，特蕾丝大声哭泣，赢得了周围人的同情。当国王陛下看到第二侧妃的泪水，严词指责艾迪亚尔德，甚至因为一时不想见他的面，禁止他参加每月的国王谒见。
当然，我不会像小说中描述的那样，缺乏对国王陛下的敬意，对特蕾丝大声叱责。
即使她用视线压迫我，就算再让人不爽的对手，我也会冷静应对。在前世，这样的状况是家常便饭。
我们的目光相会，但我没有说话，只是继续走向前。对此，特蕾丝的眉头微微一皱。
我猜她的内心一定正在啧舌。
到达王座的适当距离，我停下脚步，行了臣下之礼。
「对象征哈登王国荣华的国王陛下致上最崇高的敬意。」
我的行礼让在场的臣下议论纷纷。
为什么这么惊讶？ 这么一想，前次的国王谒见，我像个小孩子般跑到王座前大喊著『父亲大人～！！』，并且抱住他。呜哇，这真是黑历史啊。
如果是在日本这年纪都已经是高中生了啊？ 一把年纪了，我竟然还这样对父亲像小孩子一样哭诉。
……真不愿意回想起来，太尴尬了。
而臣下会这样议论。因为这是我第一次正经地问候。
但国王陛下看起来似乎对我这样的行为感到有些寂寞。
「艾迪亚尔德，像外人一样这么客气真是少见。」
「陛下，这是公开场合。现在我是以您的臣下的身份，恭敬地站在这里。」
这突如其来的回应让所有人都相当惊讶。
「嗯，嗯……其实我有事想问你，听说你欺负了阿诺德，这是真的吗？」
「……阿诺德是这么告诉您的吗？」
「不，阿诺德并没有这么说。」
我偷偷地看了一眼特蕾丝。
原来是那位大妈把事情夸饰以后报告国王陛下的。
然后，特蕾丝用傲慢的口吻对我说道。
「你还让四位守骑士受伤了，对吧？」
「对，确实如此。毕竟是四对一，我没有手下留情的余地。」
「什么！ 四对一？ 我没有听说这事！」
对明显相当惊讶的国王，我忍不住暗自叹息。
四对一的事情，他们没有向父王报告吧。
隐瞒对自己不利的部分，可能是特蕾丝的想法吧。如果是平常的阿诺德，他应该会老实地全部说出来。
「四对一？ 这么荒谬的事……即使是殿下，我们也不能听过就算。」
大喊的是阿诺德的支持者。他明明没看见，却在胡说八道。
我对他叹气地回答道。
「即使是一对一，这也不是比赛，而是模拟实战的训练，你们没有插嘴的余地。」
「实战……在这和平的年代，这是多余的！」
「和平的年代……吗。你认为和平的时代就没有犯罪了吗？ 谁来保护王族和贵族免于犯罪者之手？」
「确、确实这是骑士团的责任，但这不是战争，只是对抗强盗和山贼，为何需要实战的训练？」
「强盗和山贼会跟你遵守剑术比赛的规则吗？」
「――」
对于我的反驳，那名贵族无话可说。
他的嘴角抽动，愤怒地盯著我。好像想大叫区区的愚蠢王子竟敢……。
而军事派的贵族们，虽然表现得相当克制，但明显开心地想大笑出来。
就算是和平的时代，这些笨蛋贵族竟然大谈实战是多余的，真是笑话。
特蕾丝和阿诺德的支持者们瞪著我，让我不禁深深叹息。这并不是争夺王太子地位的时候。
「真的很难看。父王，被誉为年轻一辈中实力最盛的的四守护士，竟然被我一个人打倒。他们必须要变得更强。」
「但是四守护士不是手下留情了吗？」
对父王难以置信的疑问，我大大地叹了口气，
「在说手下留情以前，四守护士中的两人在到达我面前就被我的捕缚魔术绑住了。」
听到我的话，露出严峻表情的不是父王，而是本国的将军，也就是军务大臣罗伯特。
「那群笨蛋……」
罗伯特对不在场的四守护士如此不中用感到愤怒。
「首先，父王，我想建言，强化本国的军事能力。不只是四守护士，骑士、士兵，全体军队都已经弱化了。请您务必考虑。」
第６６话　国王谒见②～side艾迪亚尔德～ 
第66话　国王谒见②～sideエディアルド～
我的话让整个谒见之间安静得仿佛时间停止了。
连窃窃私语都听不到。
大家都呆住了……这也没办法，直到不久前都被认为是愚蠢王子，如今却突然对军事发表意见。
但，对于我的话，有人热烈地鼓掌称赞。
那就是罗伯特将军。
就像为孩子的成长而感到骄傲的父亲，带著湿润的眼睛注视著我。
我知道他一直很关心我……虽然有点热情过头了，但我确实很感激他。
在小说中的罗伯特将军，他在故事的最后与黑龙决战，最后牺牲。就算是愚蠢的艾迪亚尔德，他也一直关心著他。
现在的罗伯特将军同样关心著我，有空的时候会和我练习剑术，有时候支援我讨伐魔物。
所以当我做出有如王族一般的发言，并且代表他提出了他所期望的事，他大概感动得想哭。特别是，据说阿诺德在上次的谒见中曾经说在这和平的时代不需要增加军事力量，并建议向国王减少军费。
罗伯特激动地说道。
「您说得太好了！ 我最近也因为骑士们变得软弱而感到悲叹。」
随后，负责军事的贵族们也拍手同意他的观点。甚至有人趁著我刚刚的话，建议国王考虑增加军事预算。
「陛下，现在正是时候考虑增加军事支出的时候。」
「艾迪亚尔德殿下说得对！ 现在的骑士比以前更加软弱了。」
由于军方的人都发表支持，特蕾丝派系的贵族没办法反驳。
他们不时偷偷看著坐在玉座上的特蕾丝，想知道她的反应。
当然，特蕾丝看上去不太愉快，但当国王问她是否不舒服时，她平静地笑了。
「另外，我建议加强宫廷魔法师的能力，并培养有能力的宫廷药师。」
我进一步提议，角落里的宫廷魔法师长和宫廷药师长两位老者热烈地鼓掌。
他们两个人都像是想说终于有人说出这番话了，眼眶里充满了泪水。
没有人公开反对这个意见。反对的瞬间，等于与所有的军官、魔法师和药师为敌。
国王虽然有些困惑，但还是保持了威严地回答。
「嗯……我会积极检讨的。」
「希望不要仅止于检讨而已。即使没有大型战事，领地边缘而有小型冲突也不奇怪。一但我军示弱，和我们为邻的帝国并不是没有趁势攻击的可能性。特别是我听说尤斯提帝国的第一皇子性格刚烈。」
尤斯提帝国的第一王子、维拉德对圣女米米莉亚求爱，想要将她带回自己的国家。他只有在故事本篇结束的外传中出现，但是他打算利用圣女的力量，将哈登王国变为属国。
就算没有魔族的侵略，与军事帝国邻接的哈登王国也绝对不能露出弱点。
「你竟然连尤斯提帝国的事也掌握了吗……」
对沉思中的父王，我不禁露出难以言喻的表情。
其实，我所知道的一大半都是来自小说的知识。实际上的邻国第一王子维拉德，可能与小说中的他不同是个善人，但还是应该小心为妙。
我继续向父王请求。
「其实我这次来，除了说明四守护士的事以及军事强化的进言，还有一个私人的请求想向您提出。」
「哦，哦？ 什么请求？」
「我希望能带母后一同去旅行。更确切地说，我想带她离开王城，到一个安静的地方疗养。」
父王好像松了口气，大概是希望我不要再谈军事相关的事了。
虽然这样也很麻烦，不过我现在更担心的是身体状况欠佳的母后。
「你已经考虑好休养的地方了吗？」
「是的。我希望能带她去克罗诺姆领的阿玛莉莉丝群岛。据说那是母后小时候经常玩耍的地方。」
这时，父王朝旁边的克罗诺姆公爵看去。
克罗诺姆公爵微笑著点了点头。
「我没有意见。身为她的堂兄，我也很担心王妃的健康状况。阿玛莉莉丝群岛空气清新、安静，相当适合休养。」
「我反对！」
突然，坐在王的旁边的特蕾丝王妃大声反驳。
她冷冷地盯著我
「那么偏远的地方，怎么可能有足够的医疗设施？ 王妃的病情可是很严重的，移动会给她身体带来很大的负担。」
「关于这点您不必担心。无论是马车还是船，都会有专属的魔法师和药师随行，而且所有的移动手段都配备顶级的寝具，确保王妃不会受到任何负担。」
提出反驳的是克罗诺姆公爵。
尽管他看起来童颜又温厚，但言语中流露出的威严却不允许人反对。
特蕾丝似乎感到有些害怕，但还是再次开口。
「但，但是……」
「阿玛莉莉丝岛有著不输给王城的医疗设施，所以妳完全不用担心。」
特蕾丝还想说什么，但是克罗诺姆公爵先一步打断了她，完全占据了主动。
克罗诺姆公爵微微睁大眼睛，声音放低问道。
「或者，特蕾丝妃殿下，难道王妃离开这里，对妳有什么不方便？」
特蕾丝妃眼里的震惊只有一瞬间。她差点失去了那平常心的假面。这细微的眼神动作大概没有被我以外的人察觉。
然而她立刻回复了冷静，做出一副全然接受的表情，点了点头。
「如果真的有完善的治疗设施，我也无话可说。但如果王妃殿下的身体出现任何不适，你们必须立即返回王城。明白了吗？」
竟敢不问国王的意向，对并非自己儿子的王子下命令吗。
已经把这国家当成自己的东西了啊，这个。
虽然心中有所不快，但面对如此纵容爱人的国王，我也只能沉默。
无论如何，能让母后离开王城，已经成功了。
「我明白了。最快三天后，我们打算出发。还请各位多多协助。」
「三、三天后？ 有需要那么急吗？」
「有什么不方便的吗？」
「这、这么突然，王族的整装准备需要时间啊！」
「护卫的骑士以及交通工具都已经安排妥当，而且母后也早已开始准备。在黛西公爵千金的帮助下，住宿的一切都已经准备就绪。」
「……！」
在她开口反对之前，我已经表明一切都已准备完毕。
护卫骑士的事情，是骑士团人事负责人阿德尼斯处理的。交通工具则由克罗诺姆公爵安排。
我偷偷瞄了克罗诺姆公爵一眼。
虽然他是个娃娃脸，不太像一名宰相，但他开玩笑地歪了歪头，比了一个OK的手势。
这个手势似乎跟前世的文化一样。
『剩下的就交给叔叔吧』好像听到他这样说。
第６７话　前往阿玛莉莉丝岛～side克拉莉丝～ 
第67话　いざアマリリス岛へ～sideクラリス～
克罗诺姆领内的阿玛莉莉斯岛，是个常夏之岛。
碧蓝的海洋，纯白的沙滩。
岛上处处都是椰子树、朱槿、紫茉莉，还有如岛名一般的白肋孤挺花盛开。
在这个异世界中，有些植物是我从未见过的，但也有很多与前世相似的植物。
毕竟这原本是小说的世界，与前世有很多共同之处也是意料之中。
跟著克罗诺姆一家到阿玛莉莉斯岛旅行的不只有我和索妮亚。
「啊，每次来都感觉这里很漂亮呢！ 这座阿玛莉莉丝岛。」
在众人之中，最为天真无邪、开心的女性，就是这国的王妃。
她是梅莉亚．哈登王妃——艾迪亚尔德大人的母亲。
王妃下船后，眼中闪耀著光芒，四处打量著周边的美景。
原本是因为疗养，才和艾迪亚尔德大人一起来到阿玛莉莉丝岛，但今天她似乎心情绝佳，精神饱满。
移动的马车和船上都为她准备了床舖，还有药师和治愈魔法师随行，但几乎没有派上用场。
王妃整条路上都显得心情愉快，不时看著窗外的风景，喝著温热的茶汤时露出幸福的微笑，与艾迪亚尔德大人愉快地交谈。
但是，和之前见到时相比，她似乎消瘦了些，看来她的身体状况的确有些欠佳。
身为一国的王妃和王子，自然有一群精壮的骑士护卫。
其中威斯特和柯内特前辈也在。
威斯特是艾迪亚尔德大人的护卫，而柯内特前辈则是来这里与他的朋友、黛西的哥哥、阿德尼斯前辈相聚。
至于原本应该是他侧近的卡提斯，他现在回到了自己的老家。艾迪亚尔德大人说，即使是侧近也需要放假，但我觉得他只是不想让他碍手碍脚。
接著——
「啾～，啾～，啾～～～」
发出这亲人叫声的不是小狗，而是一只幼龙。
那是在学院的地下城中捡到的幼龙。
它身上红色的坚硬皮肤显示它是一只红龙。
名字就直接取名为『雷德』。
通常这种生物相当好斗，对人类抱有敌意。
「啾呜呜呜～，啾～啾～～！！」
但这只小龙非常亲近我，每次见面都会扑向我的胸口磨蹭。
柯内特前辈说，这么亲人的龙真是罕见。
它现在已经比以前长大了不少，大约和十岁的人类小孩一样大。
我们还能这样亲密地拥抱，似乎只剩下不长的时间了。
龙的成长非常快速，不到一年它就会变为成年龙了。
除了它的饲主艾迪亚尔德大人，似乎只有我让它这么亲近。
在前世，动物总是特别亲近我，今世似乎也是如此。
能够被这么稀有的动物亲近，我也感到很荣幸。
我轻轻地抚摸著『雷德』的头。
先行一步来到岛屿的克罗诺姆公爵前来港口迎接，热烈欢迎艾迪亚尔德大人和王妃的登岛。
听说是艾迪亚尔德大人直接和国王进行协商，这次的母子之旅才得以实现。
克罗诺姆公爵在艾迪亚尔德大人和王妃面前恭敬地跪下。
「梅莉亚王妃殿下，艾迪亚尔德殿下，欢迎来到阿玛莉莉丝岛。」
「奥利弗大哥，不用这么拘束。像以前那样随便地和我说话就好了。」
王妃亲切地对克罗诺姆公爵说道。
我听说他们是堂兄妹，但从他们之间的交流可以感觉有如兄妹般亲近。
尽管是堂兄妹，但他们看起来一点都不像，共同的只有脸上看起来都比实际年龄年轻。
艾迪亚尔德大人与王妃，和我们一样，将要在克罗诺姆家的别墅留宿。
克罗诺姆家的别墅是随时能接待王族与贵族的巨大建筑，所以没有任何问题。
柯内特前辈正在与他的朋友阿德尼斯前辈开心地交谈。看到这情景，黛西时不时偷偷瞄过去一眼，脸上泛起红晕，看起来相当开心。
威斯特和索妮亚应艾迪亚尔德大人的请求，来这里当我们的护卫。
从港口乘坐马车，我们到达了克罗诺姆家的别墅。
帝都的本馆虽然宏伟得有如王宫，但这别墅也是相当壮观。
庭院充满南国的风情，宽敞的泳池，红色瓦片覆盖的大屋顶、白色的墙壁，在蓝天的映照下，显得格外引人注目。
因为这是用来接待贵族甚至王族的地方，所以与普通平民富人的别墅完全不在同一层级。
「这孩子有地方可以休息吗？」
艾迪亚尔德大人指著在头顶飞来飞去的雷德，问旁边的仆人。
「东边有马厩。那里已经有飞龙在，但它们都很友善，我想它们会开心地迎接小龙的。」
「太好了，雷德。你有新朋友了。」
不知是否明白艾迪亚尔德大人的话，雷德高兴地叫了一声，然后飞向了马厩。
走进建筑物，原本闷热的户外气温立刻变得凉爽。
这里有魔石产生的冷风，使得整个室内如同开了空调般舒适。
「各位，稍作休息后，我们已经准备了茶和轻食，请到冰之庭院享用。」
听到仆人的话，艾迪亚尔德大人歪著头。
「冰之庭院？」
「为了在这炎热的天气里也能凉爽地度过，我们使用了雪和冰的魔法打造的特殊庭院。」
冰之庭院，是怎么样的地方呢？
但在那之前，得先放下行李。
被带到的房间对一个人来说宽敞地太过奢华，从阳台可以看到大海。
哇，就像高级度假酒店的房间……这里是朋友的家喔！？
这是不用钱就可以住的吗？ 会这样担心，或许是前世记忆的关系吧。
首先，得整理行李。
先由佣人拿进的行李放在衣橱旁边的桌子上。
其中最引人注目的是一个大箱子。
这是一个用大红丝带绑起来，闪亮的粉红色盒子，里面装著一件连身礼服。
我从盒子里拿出连身礼服并换上。
在这里，大家都习惯穿著轻便的样子，所以比起礼服，这更像是一件连身裙，不需要仆人帮忙，自己就能穿上。
哇……是鲜红色的礼服。
跟我的头发颜色很相配的红色，我不禁觉得自己非常适合这套衣服。
这件礼服，是在搭船前往阿玛莉莉丝岛时，王妃赠送的。
不止是我，黛西和索妮亚也从王妃那里得到了类似的礼物。
我们从没想过会直接收到王妃的礼物，因此都露出惊讶的表情。但王妃高兴地告诉我们：
「其实呢，我一直想要女儿，让她穿上我选的礼服，这一直是我的梦想。我就是想要送礼物给可爱的女孩子。」
当我们谈到要一起旅行的事时，王妃最先做的就是让精品店的店员带来所有的礼服。
从精品店的记录中，她找到了我、黛西和索妮亚的三围，选了适合我们的连身裙给我们。
艾迪亚尔德大人似乎觉得还有更重要的事情要先准备才对，傻眼地看著。
但确实，选择礼服是一件很有趣的事，我可以理解她的心情。
如果王妃大人有了孙女，她可能会替她买一大堆的礼服。
如果是我和艾迪亚尔德大人的女儿，不论像谁都好。啊……但是如果像艾迪亚尔德大人的话，一定是个可爱的女孩。有著金色飘逸的头发，天蓝色的眼睛，像洋娃娃般的脸孔，穿什么都适合。
……啊！？ 我、我在想什么呀！！
小、小孩子也太早了吧！！
我们虽然订下婚约，但还没有确定要结婚。
我在房间里，脸红得像熟透的苹果，拼命地摇头。
差、差不多该是茶会的时间了吧……？
第６８话　冰之庭园的茶会～side克拉莉丝～ 
第68话　氷の庭园でお茶会を～sideクラリス～
从王妃那里收到的连身裙真的很舒服，虽然不是用马甲束身的款式，但还是可以展现出身材。
其他两人穿了什么礼服呢？
我兴奋地走出房间，看到索妮亚和黛西已经准备好在外面等著。
啊，她们穿的是颜色不同但是设计相同的礼服。穿起来像是姐妹，令人开心。
黛西穿著跟她的眼睛同色的橙色连身裙，而索妮亚则是配合她头发的浅蓝色连身裙。她们俩穿起来都很合适。
想到王妃可能是想像著我们的样子来选礼服，让我真的很高兴。
「索妮亚……穿著礼服还佩剑？」
「我终究还是护卫。我选了尽量不显眼的短剑。」
索妮亚坚决地回答……嗯，虽然是以护卫为名义，但我很希望她在我身边时像个朋友就好。但现实没有办法。
本来她打算穿骑士服参加，但因为王妃送了礼服希望她穿，所以她没有选择。但她仍然想带剑，毕竟她是骑士。
在女仆的引导下，我们走到了庭院……哇，真的太棒了！！
它让我想起了我以前在电视上看到的冰雕旅馆。
在巨大的遮阳伞下，冰制的圆桌上摆著各种水果，冰盆、一口大小的冰淇淋和果冻等等。
蛋糕和司康等则放在玻璃盘上，多到全部吃完肚子会坏掉的程度。
四周被冰雪的隔间包围，地上还轻轻铺著雪。
随处可见的动物雕像真的很可爱。
不知道用了什么魔法，即使在烈日之下，冰也没有丝毫溶解的迹象。
有冷的红茶和温热的红茶可以选择，我向侍女表示希望她能替我倒一杯热红茶。
虽然外头正值盛夏，但这里就像冷气全开一样凉爽。
冰制的椅子上放了坐垫，坐下去感觉十分舒服。
过了一会入场的王妃用闪亮的眼神看著冰之庭园，但当她看到我们的礼服时，她的笑容更加灿烂了。
「真开心……！ 妳们已经穿上了。」
我、索妮亚和黛西三人站起身，对王妃行了淑女之礼。
「「「梅莉亚王妃殿下，感谢您赠送如此美丽的礼服。」」」
我们三人齐声对王妃表示感谢。在从房间来到冰雕庭院的路上，我们三人暗自排练了这句话。
王妃看著我们沉思，她的眼中似乎含著些许的泪水。
「认真穿上我所选的礼服的人，妳们是第一个呢。」
「「「什么……！？」」」
我们三人不约而同地表示惊讶。
王妃用手帕擦去泪水，缓缓地说。
「我以前也曾经送过礼服给我亲朋好友的女儿。对了，克拉莉丝，也包括妳的妹妹娜塔莉。我当时还特地请她在下次的茶会上穿上。但她似乎并不喜欢，因此从来没有在社交场合穿上。其他的女孩也是这样。」
呜……娜塔莉，就算妳不喜欢这个设计，也不应该这么对待从王妃那里得到的东西。
「贝尔米拉说，因为太贵重了，所以不敢穿出来。但我真的希望她能穿上。」
我们三人互相对视。从她的话语中，我猜想不仅娜塔莉，还有其他女孩也收到过礼服，但她们似乎都没有穿过。
礼服是只能在特定时候穿的，如果一直放著，那就是浪费了。
王妃明明那么希望她们穿，但娜塔莉和其他的女孩子都似乎看不起王妃呢。
我突然注意到，克罗诺姆公爵用复杂的眼神看著王妃。
「妳应该重新考虑挑一下妳的朋友了。」
「奥利弗大哥。」
「妳应该已经注意到了，并不是每个亲近妳的人都是真心对待妳的。」
他们是从小一起长大的亲戚，所以克罗诺姆公爵对王妃说话的口气十分随和。对艾迪亚尔德大人也是，在正式场合以外都会叫他艾迪。
「但是，也有真心为我好的朋友……像特蕾丝就一直很关心我，她一直劝我不要离开。」
「呵，特蕾丝酱吗？」
克罗诺姆公爵抱住胸口，露出意味深长的笑容。
叫那个第二侧妃特蕾丝酱，恐怕只有这个人敢这么做了。
但是，为何特蕾丝妃会阻止王妃前来呢。
我不认为单纯是因为友情。
王妃大人不在的话，特蕾丝妃不就可以更加光明正大的为所欲为了。
有什么其他的理由吗。
「总之，妳从以前开始一直都很危险，太容易相信人了。」
「奥利弗大哥。」
「我并不是说妳应该怀疑所有的朋友，但考虑到妳的地位，有些人可能想利用妳，有些人可能想害妳，甚至有些人可能想杀妳。这就是王妃的地位所带来的风险。」
克罗诺姆公爵关心身为堂妹的王妃殿下未来。
也许，艾迪亚尔德殿下带王妃来此的目的，是希望从小一起长大的克罗诺姆公爵能够说服他的母亲。
像她现在这样完全信任特蕾丝妃的状况，或许确实令人担忧。
克罗诺姆公爵之所以马上答应，也是可以理解的。
王妃听了堂兄有些严格的话，露出了为难的表情，低下了头。
……她似乎还有些不明白。
毕竟，如果突然要妳怀疑那些妳认为是朋友的人，确实会感到困惑。
也许只能慢慢地去说服她了？
克罗诺姆公爵露出了一丝微笑，用温柔的语气对王妃说道。
「好了，这种严肃的话题就先放一边，接下来让我们享受这次的茶会吧。梅莉亚，妳喜欢奶茶对吧？ 我也准备了非常适合奶茶的茶叶喔。」
「真的吗？ 太好了！」
「在这里，我们可以像以前那样，轻松地交谈。在王城里，妳过得应该不怎么轻松吧？」
「大哥，谢谢你。」
奥利弗．克罗诺姆这个人似乎很擅长使用糖和鞭子。
若是敌人，确实会是麻烦的对手。他好像就是用这种方式操控著人心。
但他对家人的亲情也是不容忽视的。真希望他能引导王妃走向正确的道路。
茶会的气氛一直都很和谐，我跟坐在旁边的艾迪亚尔德殿下愉快地交谈。
对面的座位上是黛西和柯内特前辈夹著阿德尼斯前辈开心的交谈。为了避免被克罗诺姆公爵怀疑，他们故意让阿德尼斯先辈坐在中间，但阿德尼斯先辈看起来有些不自在。
威斯特在护卫的同时，不时偷看著打扮得很漂亮的索妮亚。
而索妮亚似乎也察觉到他的目光，尽管她还是保持著护卫的姿势，但她的目光却飘向了另一边。
啊，真是青春啊！
克罗诺姆公爵在和王妃闲聊，话题都是一些以前的趣事。
那个王妃与宰相放松的样子，给人留下了深刻的印象。
第６９话　密林地城①～side克拉莉丝～ 
第69话　密林のダンジョン①～sideクラリス～
碧蓝清澈的海，洁白的沙滩，色彩鲜明的热帯植物。
穿上旅行前兴奋地购买的泳衣，躺在海滩伞下的沙滩椅上，听著音乐放松——这是前世在南方小岛上的度假方式。
当然，就算是在这个世界，也可以在海滩上放松。但是这里没有像前世那样的手机或音乐播放器，所以是没办法听著音乐放松的。
但是现在，我们所在的地方不是海滩，而是密林。
是的，我们正在攻略密林的地下城。
冒险队伍由我、索妮亚、艾迪亚尔德殿下、威斯特和柯内特前辈组成。
黛西和阿德尼斯前辈兄妹担任向导。
「首先请先擦上防虫液。」
我涂上了像前世的防虫喷雾一样的东西。这里的防虫喷雾装在像香水瓶一样的精致瓶子里。
防虫喷雾让一直围著艾迪亚尔德殿下飞翔的小龙雷德打了个喷嚏。
看来它不喜欢防虫液的味道，打了几个喷嚏后飞向天空，在艾迪亚尔德的头上盘旋。
这里和学校的洞窟地下城不一样的。我知道的森林大多都是昏暗、令人生畏的地方，但这里洒落著眩目的太阳光下，彩色的热带花卉和果实妆点了这片森林。
但不确定会出现什么东西的恐怖感是相同的。
我好像在视野的角落里看到了一只从没见过的巨大蜈蚣爬过，但我决定装作没看到。
阿德尼斯前辈说道。
「这里的地下城可能还隐藏著没被发现的物品。但当然，我们最主要的目标是得到这个魔石。」
紫水晶……？
不，虽然它看起来像紫水晶，但它是含有强大魔力的魔石。
它是可以放在掌心的大小，以前世的话来说，大概是高尔夫球那么大。
纯度高的美丽魔石能够蓄积更多的魔力，从而增强魔法的威力。
「上次你们收集的虹色魔石适合用来增强攻击魔法，但这块紫色魔石主要是提高治愈魔法和净化魔法的效果。而且它还可以减少魔力的消耗。」
「真厉害……这么稀有的物品……」
我也想要。这可以进一步增强我得意的回复魔法。
阿德尼斯前辈微微一笑，把那块魔石给我。
「这块魔石就送给您吧。」
「……可以吗？ 这么珍贵的东西」
「不，这块魔石之所以珍贵，是因为它只能在这里开采。但是在这片密林里，到处都能找到它。」
哦，原来如此。这意味著，这种紫色魔石是克罗诺姆家族独占的。
而且克罗诺姆家族还拥有其他的岛屿，可以开采出许多稀有的矿石。
难怪他们跟其他贵族相比，经济能力完全不是同一个层级。
「真期待会遇到什么魔物呢，索妮亚酱。」
「是啊，让我们比一比谁能打倒更多魔物。」
索妮亚和威斯特的骑士组，比起寻找魔石，他们似乎更期待能与强大的魔物战斗。
……简直就像某个星球的战斗民族。是说，威斯特习惯叫索妮亚她『索妮亚酱』啊。
艾迪亚尔德大人似乎也相当兴奋。
「这里似乎能累积许多经验值。」
为了提高实力，累积更多经验是非常重要的。面对前所未有的密林冒险，艾迪亚尔德大人的语气显得十分兴奋。
……唔，艾迪亚尔德大人和索妮亚、威斯特或许是同类。
大家在密林的小路上走著，气氛相当和缓。
我觉得这条路比想像中要好走多了，不由得对阿德尼斯前辈提出了疑问。
「这条路是铺装过的吗？」
「不是的，而是大蛇通过的道路。因为大蛇的巨大体重，将地面压平了，所以才形成这样的路面。」
天啊，那条大蛇有多重啊！？ 大概和恐龙一样大吧。
虽然这条路很好走，但真的不想遇到那种蛇。
黛西对阿德尼斯前辈说。
「既然这里有大蛇，那么我们可以采集到蛇皮呢，兄长大人。」
「对，最好是金色的，那种皮防御力高、也可以卖出高价。」
「如果是银蛇的话，打倒它比较容易，而且卖出去的价格也不低，加工后还比较有时尚感，我觉得这边比较好。」
「但以防御力来说，果然还是金色比较好吧！」
「不，果然绝对要看起来好看的银色！」
喂，喂！ 不要在这里兄妹吵架啊。对我来说，不管是金色还是银色都可以。
看到黛西如此孩子气的样子，大概是因为对象是她的大哥吧。要是我和妹妹也能这么亲密就好了。
沿著蛇道继续走下去，我们来到了一个洞穴。
「嘎噜噜噜……」
雷德低声威吓，看来洞里似乎有强大的魔物。
柯内特前辈丢了一颗像弹珠一样的球进去洞穴，它就像闪光弹一样放出了强烈的光芒，将整个洞穴都照亮了。
一条巨大的蛇从洞里窜了出来。
它的身体既不是金色也不是银色，而是有著和刚才的魔石相似的紫色鳞片。
「兄、兄长大人，那只大蛇是……」
「我也不知道，这是我第一次见到的魔物。」
无法隐瞒住惊讶之余，阿德尼斯前辈的眼神充满了兴趣。
那大蛇开口，从中喷出了紫色的液体，很可能是剧毒。
柯内特前辈立刻施展出强力的防御魔术，一个透明的圆顶光罩包覆了我们。毒液击中了光罩，没有伤害到我们。
「瞄准它的眼睛！」
随著阿德尼斯前辈的大喊，威斯特迅速接近那条蛇。大蛇喷出了毒液，但威斯特跳开，然后大剑横劈斩裂了蛇的双眼。
大蛇因为失明而痛苦挣扎，这时索妮亚趁机跳到蛇的背上，用剑刺向蛇的后脑。
但就在那时，蛇的尾巴击伤了索妮亚的肩膀。
尾巴的尖端像刀一样，而且含有毒素。
「治愈．解毒！」
我放出了具有解毒作用的净化魔术和回复魔术的复合魔法，索妮亚的身体被淡紫色的光包覆，伤口迅速愈合。
因为有紫色魔石的加护，治疗速度很快，魔力消耗也很少。
「谢、谢谢，克拉莉丝大人。」
「太好了，一下就治好了。」
我很少有实战经验，这是第一次使用这个魔法，还好成功了。
治疗速度这么快，或许可以和圣女一拼了。
嗯，虽然我也没看过圣女的魔术，没办法比较。
圣女使用魔术时，产生的炎和光都是纯白的。而相对的，我使用魔术时所产生的炎和光却是带有淡紫色的白光。乍看之下，虽然也几乎是白色的。但确实有微妙的不同。
大蛇再次露出它带有毒液的獠牙。
这时，雷德飞到蛇的眼前，对牠的口里喷出火焰。
瞬间，大蛇的脸被烈业火包围。虽然它是水系的魔物，对炎魔术有相当的抵抗力。但龙的高温火焰，即使是身上具有大量水分的大蛇，脸部也燃烧起来。
在这火焰下，大蛇的头部受到重创，随后重重地倒地。
第７０话　密林地城②～side克拉莉丝～ 
第70话　密林のダンジョン②～sideクラリス～
「还好身体的鳞片没有烧掉。」
威斯特毫不犹豫地将匕首插入大蛇的腹部。
「这蛇皮真的很漂亮呢。」
索妮亚干净利落地剥下蛇皮，高高举起对所有人展示。
威斯特和索妮亚熟练地剥下蛇皮和蛇肉。对这两人来说，进入地下城狩猎魔物和解体似乎是家常便饭。特别是威斯特，因为家境贫困，他曾经自己狩猎魔物，然后解体后卖给商人。
解体完的蛇皮被放入皮袋中，然后密封起来。
「我可以拿走这个蛇肉吗？」
索妮亚眼中闪著光芒，询问艾迪亚尔德大人。
咦……真的要吃这蛇肉吗？
「毒蛇吃了没关系吗？」
我这么问的时候，索妮亚点了点头。
「毒素只存在于头部和尾部，所以身体是可以吃的。而且，头部已经烧焦了，只要切掉尾部，就没有问题了。」
才刚说完，索妮亚已经快速把蛇身轮切，然后将一部分的肉丢给雷德。
雷德眼睛闪闪发光，大口咬著大蛇的肉。
哇，雷德看起来真的吃得很香啊。虽然脸很可爱，但毕竟还是龙呢。
「看，雷德也很吃得很开心，对吧？」
「嗯，嗯……」
好像在喂小狗似地，把大蛇的尾巴喂给龙的索妮亚……这……这也太狂野了吧？骑士平常都受这种求生训练吗？ 不过，想想日本的自卫队也会进行求生训练，所以也不是那么令人意外。
即使被丢在无人岛上，威斯特和索妮亚似乎都能好好活下去。
「索妮亚酱，我很久没吃妳做的炸蛇肉了。」
「好的，等一下我去厨房做。」
这段对话好像新婚夫妇间的温馨对话，
……如果威斯特和索妮亚的脸上没有蛇的血迹，那画面看起来应该会是让人微笑的光景。
但对于蛇来说，他们看起来可能只像是魔鬼拍档。
我决定采取蛇牙，因为我想用牙上残留的毒液来制作这条蛇的解毒剂。
牙齿采取完毕后，我看到艾迪亚尔德大人走进蛇的巢穴，我跟著他进去。
「艾迪亚尔德大人，您一个人进去很危险。」
「大蛇已经不在了，所以没关系。再说，还有它在。」
艾迪亚尔德大人指著飞在前面的雷德说道。
那只天真无邪的龙，因为已经吃得饱饱的，似乎相当开心。
雷德歪著它头，对我发出撒娇的声音。
听到那么可爱的声音，我不禁笑了出来，然后紧紧跟著艾迪亚尔德大人的脚步。
过了一会，我们来到了一个宽敞的地方，大概是大蛇盘据睡觉的地方。
周围生长著许多之前看到的巨大紫色魔石结晶。艾迪亚尔德大人走向一个特别大的结晶，但他用铁锤敲下了旁边的一小片，而不是大结晶。
那是一颗只有豆粒大小的魔石，虽然很小，但它的紫色光辉深沉而且闪亮。
「这是紫魔石的魔力凝缩的石头。这一小块，就有其他魔石数十倍的魔力和魔术增强效果、减少魔力消费的能力。」
「真的吗？」
「这是国宝级的珍品。」
真是……令人惊叹。
这应该是一生只会看到一次的宝物，所以我应该好好看看它的样子。
之后，柯内特、阿德尼斯和黛西也走进了洞窟。
「发生什么事吗？」
阿德尼斯问道，艾迪亚尔德大人露出一副得意的模样，把魔石拿给他看。
三人的眼睛都张得大大的，目不转睛地盯著那块魔石。
「真是惊人，这是魔石之王。」
阿德尼斯低声说道，艾迪亚尔德大人则问道。
「这是我发现的，我可以拿走吗？ 还是需要向土地的主人，也就是克罗诺姆公爵请求许可？」
「基本上，地下城的宝物是属于是发现者的，所以不需要许可。但是，这么稀有的东西，请也让我父亲看看。」
对阿德尼斯前辈的请求，艾迪亚尔德大人很快地点头同意。
真厉害，他竟然一下子就找到了国宝级的宝物。
明明四周到处都是这么大的紫色魔石。
第一次的密林地下城探险，击退大蛇、挖掘紫魔石、采集药草，一天就这么过去了。
顺带一提，国宝级的宝物在给克罗诺姆公爵看过后，成为了艾迪亚尔德大人的财产。
不管怎么说，是足以献给国家的宝物，让艾迪亚尔德大人拿去更好。
在秋假之间，我们经常去密林地下城探索。这里的宝物不仅仅只有魔石。这片土地到处都生长著品质优良的草药，也有能够成为万能药基底的果实。
「殿下，绿虎的弱点是水。」
「了解。」
绿虎，正如其名，是拥有绿色毛皮的老虎。它是一只会潜伏在热带雨林中袭击的麻烦魔兽。
也许因为它属于猫科，所以似乎对水魔法抵抗性较差。
听从阿德尼斯的建议，艾迪亚尔德殿下向绿虎放出了水击砲魔法。
被水砲击中后，绿虎眼睛圆睁，然后向后倒下。
就像这样，我们与南国特有的强大魔物持续进行战斗，透过这些经验，我们的实力也在稳步增强。
虽然我们本来是为了休闲度假，但现在反倒觉得像是在锻练自己。但既然这么有趣，那也无所谓了。
在热带雨林中寻找草药也很有趣。当艾迪亚尔德他们正在采掘魔石的时候，我和黛西采取树藤上粉红色果实。我看著这些像珠子般可爱的果实，黛西向我说明。
「这个叫做粉红覆盆子，吃起来很好吃的同时，也可以用来制作回复药。使用这些果实可以得到比普通回复药强上数倍的效果。」
「黛西大人，您对植物很了解呢。」
「是的。为什么我会这么了解植物，我之后再告诉你。」
「……？」
我不解地看著黛西那带著微笑的脸，脑海中浮现问号。
第７１话　恶役千金、制作万能药～side克拉莉丝～ 
第71话　悪役令嬢、万能薬を作る～sideクラリス～
那天，我在黛西带领下，来到克罗诺姆家别墅里的一间研究室。
这间研究室里有许多像是在理科教室里的黑色工作台、乳钵、和装满各种药剂的玻璃瓶。
还有一个温室种植著各种药草和果实，可以随时采集材料。
「我的父亲在成为宰相之前，曾是宫廷药师长。」
「为什么曾经是宫廷药师的克罗诺姆公爵会成为宰相呢？」
「是因为陛下的指名。我的父亲和陛下在哈登学院是同学。在学生时代，父亲就一直支持国王，因此建立了深厚的信赖关系，国王强烈希望他能够担任自己的辅佐。」
哦，原来如此。陛下和克罗诺姆公爵是同学啊。
陛下看起来比较老……不对，成熟许多。这可能是因为他拥有国王般的威严。
不，大概只是因为克罗诺姆公爵的娃娃脸看起来太年轻了。国王只是符合年龄而已。
「现任的宫廷药师长好像比克罗诺姆公爵年长许多？」
「是的，他是我父亲的师父。在我父亲之前，他就已经担任过这个职位。他原本打算退隐了，但因为父亲辞去宫廷药师的职位，他只好重回岗位。所以好一段时间，父亲总是被师父抱怨。」
所以是因为没有其他实力足够的年轻人可以担任宫廷药师长，才让已经隐退的老人回来吗？
那可是一个大问题啊。
黛西笑著拿起桌子上的一袋草药，兴奋地对我说道。
「我们马上用在地下城采到的药草制作万能药吧！」
「黛西大人，您把明明很困难的事情说得一派轻松呢。」
以前说过，制造回复体力的药物远比制造回复魔力的药物简单得多。
更不用提能够同时回复体力和魔力，而且带有解毒功能的万能药了，即使是上级药师也很难做出来。
「不过，我从艾迪亚尔德殿下那里听说，克拉莉丝大人妳制作的回复药甚至可以回复魔力，效果真的很好。」
「确实，我最近已经能制作出能回复一些魔力的药，但并不能完美回复。距离被称为万能药还很远。」
「不，只要有能够制作出回复魔力药物的能力，接下来就只剩材料的素质问题而已。品质好的材料能让药物的效果变得更优异。在那片密林中能采集到的都是顶级的药草，即使失败，也能制作出特上级的回复药。」
对带著兴奋语调的黛西，我好奇地问道。
「黛西大人，您该不会对药学有相当的心得？」
「是的，从小我就从父亲那里学到了很多。」
「原来如此。」
哈登学院里，药学并不是必修科目。
这门学问的内容比起其他课程的记忆量实在太大。而且如果把它当成必修课，那么光是为所有学生准备材料所需的成本就相当惊人。
因此，药学只能在专门学校里学习，只有那些希望成为药师的人才能学习药学。
因此，我之前并不知道黛西对药学那么了解。
「之前，我都因为不好意思而没有说过我学过药学。」
「为什么呢？」
「因为我没有像我父亲和兄长那样的能力。你记得我之前很不擅长魔术吗？ 我没办法成功做出需要使用魔术的回复药跟解毒药。」
「……」
「但自从我开始与柯内特大人进行魔术特训并克服了我的弱点后，我已经能够成功制作药物了。因此，这次我来这里，我想和妳一起制作药物。」
「……啊！？」
黛西紧紧地握住我的双手。
看到黛西那么开心的表情，真的很可爱，即使是我这样的同性也不禁心动了一下。
不过她是这么想的，我很高兴。
「克拉莉丝大人，我们在这岛上待的时间，尽量多制造些回复药吧。」
「黛西大人？」
「据我父亲所说，最近魔物变得更加凶暴了。虽然还没有袭击城镇或村庄的报告。但未来，实战部队可能会更加忙碌。我想为索妮亚和威斯特他们尽可能制造更多的药物。」
「——」
这瞬间。
我感到有些目眩。
我害怕的未来是否即将成为现实？
在我的心中还想著，小说里的事件不一定会在现实中发生。
到目前为止，事情的发展也与小说不同。
所以魔物的军队不一定会来袭……我曾这样乐观地想过。
但魔物开始活跃的消息意味著，有可能哪里充斥著让魔物丧失理性的瘴气。
有瘴气的存在代表有魔族存在的可能性。瘴气对人类来说是有毒的，但对魔族来说，它是活力之源。
魔族踏足人类的世界时，首先要做的是运用暗之魔法，在四周散布瘴气，打造适合自己栖息之处。
这是小说里描述的魔族设定。
现实中的情况未必与小说中完全一致。
而关于这个世界对魔族的认知，目前也没有答案。
虽然文献中记载了三百年前魔族的侵略，但大多数都被当成传说。
「不做不行呢……」
「克拉莉丝大人？」
「我们应该尽快制作出万能药……或者效果更好的回复药。」
我想，我当时的表情应该相当有迫力。
黛西显得有些困惑，但还是点头同意。
如同黛西所说，或许是品质优秀的材料之故，那天我们成功地制作了完美的万能药。
之后，每当有空之时，我都会与黛西一起制作药物。
幸运的是，我们拥有紫魔石。
虽然是阿德尼斯前辈在地下城给我的，但只要将它带在身边，魔力的消耗就会大幅减少。
在制作消耗大量魔力的万能药时，无疑相当有帮助。
本来一天只能做出一个，但有了紫魔石后，一天能制作五到八个。
「克拉莉丝大人，请看！」
原本不擅长魔法，做不出药物的黛西，经过与我多次一起制作回复药后，技术大增，一周后已经能制作出跟我品质差不多的万能药。
而且，黛西的才能不止在回复药上。
「克拉莉丝大人！艾迪亚尔德大人！请看这个！」
某天，我和艾迪亚尔德大人被叫到海边。
柯内特前辈也在。当我们不知道发生什么事之时，黛西向我展示了一个装满弹珠的饼干罐。
啊，那不是弹珠，而是像弹珠大小和形状的魔石。
它闪闪发光，非常美丽。
确实这个魔石，是以前用来点亮洞穴的那个吗？
黛西慢慢地拿出一颗魔石，然后朝著海里丢去。
轰轰轰轰轰轰轰！！
然后是一声震耳欲聋的爆炸声。
爆炸引发的水柱直冲天际。
稍微远一点的地方，正在游泳的海鸟被吓得纷纷飞起。
「很厉害吧？ 这是我调合而成的炸药，填充在中空的魔石中。像现在这样对目标丢出去的话，可以有相当于上级爆破魔术同等的威力。」
「「…………」」
黛西用超可爱的笑容说明著这个破坏兵器。
我想，这个破坏力足以一击打倒巨大魔物，对更强的魔物也能造成重伤。
嗯，如果黛西和柯内特前辈联手，感觉他们可能可以制造出能够摧毁整个国家的最终兵器，有点可怕。
「很容易携带，这很方便呢？ 但我觉得如果爆炸的范围小一些，使用起来会更方便。」
艾迪亚尔德大人一脸认真地评价这个弹珠炸弹。而我还在惊讶中说不出话。
黛西记下了艾迪亚尔德大人的话。
她做出了这种危险的发明啊……
如果材料用完，我们就会去密林的地下城，寻找珍贵的物品、挖掘魔石，并采集药草。
虽然一次无法大量制作，但考虑到将来可能要对抗魔物大军，万能药绝对是必不可少的。
「为了未来，我们必须尽可能准备大量药物……」
第７２＋７３话　主治药师巴顿的借口～side艾迪亚尔德～ 
第72话　主治薬师バートンの言い訳①～sideエディアルド～
第73话　主治薬师バートンの言い訳②～sideエディアルド～
我的名字是艾迪亚尔德．哈登。
利用秋假，我和母亲决定在阿玛莉莉斯岛的克罗诺姆家别墅中度过。
在这里，我们解放了王宫内的压抑感。
也因为这里的新鲜空气，我感觉到母亲异常地放松，享受著惬意的生活。
但在我们来到阿玛莉莉斯岛的第七天，母亲的身体出了问题，她开始卧床不起。
就好像是回应著她的身体状态，南国的天空也被乌云笼罩。
「果然特蕾丝王妃说的是对的！ 这种乡下鬼地方根本没办法提供良好的治疗！ 这都是你，艾迪亚尔德殿下的责任！」
那位看起来像药师的男子激动地说道。而我疑惑地眯起了眉头。
克罗诺姆公爵为了确保万无一失，替母亲安排了几位专属药师和魔术师。我原以为这男子也是其中之一。
这时，母亲缓缓坐起，望向那男子。
「艾迪，让我介绍一下。他是主治药师巴顿。」
「主治药师？」
「是的，是特蕾丝介绍的。他是一位非常优秀的药师。」
我惊讶地张大了眼睛。
我从没听说母亲的主治药师也来了！
看著我那充满疑问的表情，母亲有些紧张地说道。
「我的病情很严重，特蕾丝建议我在阿玛莉莉斯岛也带著一名优秀的药师，所以才请巴顿过来。」
「为什么之前没告诉我？」
「因为我不想让你操心，特蕾丝也说主治药师的事情最好保密……所以才等到现在才告诉你。」
嘎……那个BBA。
肯定是巧妙地向母亲灌输了想法，才让她隐瞒了主治药师的事情。
母亲太相信她那位『亲友』特蕾丝了。
而且我之前解雇了所有从特蕾丝那里介绍过来的女仆和魔术师，所以母亲可能也不想再让特蕾丝没面子。
若是母亲自己的主治药师，克罗诺姆公爵的专属药师们应该也不好多说什么。
但是，我不禁怀疑，克罗诺姆公爵真的没有对巴顿的存在提出疑问吗？
对不是自己的专属以外的人，应该会怀疑才对。
「今天你就吃药好好休息，明天不管其他人怎么说，我会带你回城！」
巴顿从包包中取出药物，将其溶解在热水中。
他拿起那杯滚热的药水，打算给母亲喝。
我马上制止他。
「等它冷却一下再给她喝比较好吧？」
「这就是你们这些外行人不懂的地方。这药越热效果就越好。」
「……」
我从薇涅那里学过一些药学知识，但我从没听说过有这种效果。
他大概以为我什么都不知道说出这种小看我的话。
「艾迪，放心。这个药是我身体不舒服时才会喝的。平常是女仆拿给我，但今天是他特地调配的。」
母亲似乎是在庇护巴顿。
每次她都要喝那么热的药吗？
当我握紧拳头准备说些什么时，听到敲门声，克罗诺姆公爵走了进来。
「现在还在诊察中，随便闯进来是怎么回事！」
「呵～，你是在跟谁说话啊？ 啊？ ？」
公爵的外表看起来像是少年一般的娃娃脸，表情温柔，但眼中却透露出冰冷的目光。
巴顿大概以为是哪个佣人走了进来。
一认出对方是克罗诺姆公爵，巴顿立刻脸色变得苍白，深深地低下头。
「很抱歉。但是，我正在诊疗中。」
「诊疗中？ 现在只是在让她喝药对吧？ 我进来会造成困扰吗？」
「啊……不……」
克罗诺姆公爵露出微笑，微微地歪了歪头。当然，巴顿无法反驳，只能沉默以对。
「嘿，你是巴顿吧？ 我记得你是特蕾丝酱的亲戚，对吧？」
「是……啊。为什么，知道？」
「真是的～。我是宰相喔？ 在城里工作的人，他们的脸、名字和背景全都在我脑中喔哦。」
克罗诺姆公爵边说边自豪地敲了敲自己的太阳穴。
被一发揭穿身份的巴顿有些紧张地回答。
「是，是的，是特蕾丝妃殿下的介绍，让我有幸成为王妃的主治药师。」
巴顿宫廷药师拿著装满药汤的杯子，向克罗诺姆公爵行礼，但他手中拿著盘子的手在颤抖。
「哎呀，真是令我吃惊。你是什么时候混进来的？ 你啊。」
「……！？」
面对克罗诺姆公爵的质问，巴顿身体微微地震动，而母亲慌张地说道。
「大、大哥，不是这样的。是我允许巴顿同行的，所以责任在我。」
「真是的，梅莉亚。不要擅自带没有被邀请的人进来。」
「对、对不起……」
梅莉亚低头，看起来就像个小孩子。
不知为何，我觉得她可能从小和克罗诺姆公爵就是这样互动的。
巴顿被梅莉亚保护，吐出了安心的气息。
然而，克罗诺姆公爵并没有这么轻易地放过他。
「嘿，巴顿君。」
「还、还有什么事吗？」
「我听说你和我的专属药师在一起时，态度相当高傲，对吧？」
听到克罗诺姆公爵的话，梅莉亚惊讶地看向巴顿，似乎完全没想到他是这样的人。
「艾迪，过来一下。」
克罗诺姆公爵叫我过去，并指向装著药汤的器具。
「艾迪，你有带你给我的土产吗？」
「啊，那个啊。」
我从口袋里拿出一小瓶装满是米尔之水的瓶子。
在主治药师还没说完「你自作主张做……」之前，我滴了一滴水进药汤里。
药汤立刻变成了深蓝色。
「哇喔，变色得很厉害呢。不愧是米尔之泉的水啊！」
克罗诺姆公爵兴奋地说著。听到『米尔之水』的主治药师脸色铁青。
米尔之水会对毒物产生强烈的反应。如果食物或饮料中有毒，加入米尔之水后，它会变成蓝色。
这意味著这个药里含有毒物。他们可能计划每天让梅莉亚喝下少量的毒物，逐步侵蚀她的身体。
「你……你怎么会有那个？」
「很神奇对吧？ 我已经很久没看到米尔之泉的水了。」
米尔之水只能在被称为神圣寝床的森林中的米尔之泉能够汲取，是一种非常稀有的物品，只有在杂货店佩可琳才能找到。
我要不是读了那本小说，也不可能得到这种稀有的物品。
「这么贵重的水，艾迪拿了很多给我当土产呢。」
「毕竟以后会麻烦到公爵，这是应该的。」
我将手中的米尔之水一整箱——换算成现代的饮用水就是500㎖的宝特瓶24瓶，当成土产送给了公爵。
在佩可琳的店中，米尔之水就像果汁一样到处都是。当然，它的价格远远高于果汁。
如果有一家店像这样理所当然地卖著米尔之水，肯定会口耳相传流传出去。但是，这家店似乎只接待佩可琳中意的顾客。
除了佩可琳所认可的客人外，如果其他人想找那家店，会像在迷宫中一样，在巷子里转圈，永远也找不到。
「梅莉亚，艾迪手中的这个水，只要放进毒物里就会产生蓝色反应。真的很了不起对吧？」
「咦……毒物……但那是巴顿想要让我喝的药。」
「看来你之前所喝的药似乎都下了毒。」
「……！？」
听到克罗诺姆公爵的话，母亲惊讶得无言以对，双手掩面，脸色变得苍白。
她用不可置信的目光看向主治药师。
巴顿药师自然慌张地开口辩解。
「这、这只是微量的毒素产生的反应，不会对人体造成伤害的。」
「你啊，不知道我在成为宰相之前，担任过宫廷药师长吗？」
「……！？」
克罗诺姆公爵眼睛跟嘴巴变成新月型，恐怖地微笑问道，但巴顿的脸从苍白变成紫色。
从他的反应来看，他似乎不知道这一点。
毕竟，克罗诺姆公爵辞去宫廷药师长的职位已经是十五年前的事了。
意识到他的谎言在克罗诺姆公爵面前根本站不住脚的巴顿放下了手中的盘子，深深地土下座。
「非常抱歉……这、这只是我的调合失误，并不是故意的。」
「我有很多事想问你呢。」
「请……请您原谅。」
「没事的！ 只要你诚实地说出来，就不会痛了。但如果你不老实说，那你会希望自己还是死了比较好。」
对巴顿而言，这绝非可以放心的发言。
他绝望地看向母亲寻求帮助。母亲则用温柔的微笑回应他。
「巴顿，虽然奥利弗大哥被叫做『钢铁宰相』，但他其实是一位相当温柔的人。只要你诚实地说出事情的真相，他会放开你的。」
「……」
——就因为他不能诚实地说，所以他才向母亲求助。
母亲似乎还是完全相信巴顿。
克罗诺姆公爵耸了耸肩，随后弹了弹手指。
接著，一群强壮的骑士出现，他们抓住了巴顿的手。
「不，你误会了！！ 这只是调配失误！」
「因为调配失误就加入了对人体有害的禁药？ 就算是初级药师也不会犯这种错误吧？ 首先，为何你会带这种危险的药进到我的家？」
「！？」
药师眼神游移，慌忙地找寻适当的解释，但似乎无法找到借口来辩解。
「我真的不是故意这么做的。我并没有恶意。」
「不管是故意还是恶意，都不重要。最重要的是你差点杀死王妃。危害王族的当下已经是重大的犯罪行为了。」
「我不小心才把毒药带进来……你看，它和紫苏籽很像，不是吗？」
巴顿从口袋中拿出一袋充满粉末的小袋，然后把它倒在盘子上展示。
那是茶色的粉末，看起来确实有点像是磨碎的紫苏籽，但……这种借口似乎太过牵强。紫苏籽的粉末质地较为粗糙，而眼前这袋粉末却细腻无比。
即使是我都能看出不一样，他真的以为可以瞒过前宫庭药师长吗？ 他现在大概已经因为太过慌张而无法做出正确的判断了。
「你连毒药和紫苏籽的差别都分不清楚？ 你真的是合格的药师吗？ 我开始怀疑你的资格了。」
「我、我是正式的上级药师！请相信我！」
「这是那种蓄积型的毒药吧。通过定期给对方喝下少少的量，一点点将其逼至死亡。用这种毒可以伪装成疾病死亡吧。」
克罗诺姆公爵为了让我母亲更容易理解而说明。
到了这一步，我的母亲似乎也意识到自己最近身体的不适可能与这个毒有关。
但她似乎还不想相信，所以不断地摇头。
「身为一名资深药师，你应该知道如何调配这种蓄积型的毒吧。这毒是你亲手做的吗？」
「我、我是为了制作解毒剂才制造这个毒药。」
「嗯，这的确是个好理由，但这并不是你可以把毒带进我家的理由，也不能说明为何你会随身携带。如果你不能说出让人信服的理由，那你的死刑就确定了。」
克罗诺姆公爵用轻松的语气宣判死刑。被表面上看似温柔又童颜的他迷惑的巴顿，此刻或许第一次真正了解到他为何被称为钢铁宰相。
「怎……怎么这样。求求您大发慈悲！」
「那好，我就出于慈悲让你选择死法。斩首比较好吗？ 还是火刑？ 还是要一次把这杯毒干掉？ 我想如果你喝下去十天应该就会死。」
看起来只是个娃娃脸大叔的克罗诺姆公爵，内心果然是钢铁宰相。这样的外表和他所说的话之间的反差让人感到畏惧。
巴顿似乎还想说些什么，但担心可能会惹上更大的麻烦，所以一点也不敢出声。
母亲用颤抖的声音恳求。
「大……大哥。他不是故意的，一定有什么原因。请不要处死他。」
「放心，我也不是魔鬼。如果你不想死，那就像平常那样向特蕾丝酱报告好了？ 像是『
按计划进行，王妃还有半年就会死
』这样。」
听了克罗诺姆公爵的话，母亲说不出话来。
而巴顿颤抖地问克罗诺姆公爵。
「您……您怎么会知道这事？ 难道您看到了信的内容？」
「嗯？ 那只是我的直觉。我猜你会这么写给特蕾丝酱，没想到猜中了。」
巴顿翻起白眼，似乎快晕倒了。
克罗诺姆公爵示意骑士带他走。
等到门关上后，公爵低声说道。
「你真幸运，只要你还能写信给特蕾丝酱，你就还能活著呢。」
他绝对不会饶过那个打算杀死亲人的药师。
母亲因为知道了巴顿这位特蕾丝亲自介绍的优秀药师对自己下毒，似乎难以接受。
虽然她还想要相信巴顿的清白，但当她知道了他和特蕾丝的书信来往时，信赖之心完全破灭了。
对于堂姊妹的样子，克罗诺姆公爵轻轻地说道。
「虽然现在妳可能无法接受，但必须勇敢地面对现实。」
母亲空洞的眼神滴下了一滴泪水。
自己要好的挚友竟然打算毒害自己，这真相确实让人难以接受、感到心痛。
我不知道该用什么话来安慰她。
「现在，让她静一静吧。」
在克罗诺姆公爵的催促下，我们离开了母亲的房间。
如果有什么事，在房间一角待命的侍女会告诉我们。
在廊上走了一段路后，确认离母亲的房间有些距离，我对在前面行走的公爵问道。
「您早就知道巴顿混在其中，却仍让他自由行动，是吗？」
我这句带有指责意味的问题，让克罗诺姆公爵突然停下脚步。
他转过身来，微笑地说道。
「我在等巴顿让梅莉亚喝下毒药的时机。如果不让她亲眼看到毒药被放进去，并让巴顿自白，她恐怕会一直替巴顿辩护。」
「……」
的确，如果我在巴顿来到别墅之前就把他赶走，母亲可能不会相信。
就算她隐约感觉到有被毒害的可能的时候，还是持续保护巴顿。
一个不小心，她可能会对克罗诺姆公爵产生不信感。
我突然发现公爵正仔细地盯著我。
这位比我母亲还年长，大约四十多岁的男人。
比我前世的年龄还要大。他的眼神，就像一位看穿他的孩子的父亲。
「艾迪，我之前早就想和你好好谈谈了。」
「克罗诺姆公爵。」
克罗诺姆公爵对母亲来说就像是哥哥的存在。
在非正式的场合，他常用『艾迪』这个暱称叫我，语气也相当亲切。
「等等能到一楼的会议室来找我吗？」
第７４话　恶役千金、拯救恶役王子的母亲～side艾迪亚尔德～ 
第74话　悪役令嬢、悪役王子の母を救う～sideエディアルド～
在回房间的路上，我听到一扇写有『研究室』字样的门里传出克拉莉丝和黛西的谈话声，于是我停下脚步。
我知道黛西最近开始制药，她和克拉莉丝似乎正在认真讨论。
我轻轻地打开门，想看看里面的情况。
「啊，艾迪亚尔德殿下！」
「艾迪亚尔德大人，王妃情况如何？」
克拉莉丝和黛西关心地跑到我面前。
如果母亲身边有像她们这样的朋友就好了。
确实母亲可能不适合当王妃，但如果她有能真心支持她的朋友，状况或许就有所不同。但遗憾的是，只有想利用她的人围绕著她。
于是，我将之前发生的事情告诉了克拉莉丝和黛西。
「怎么会……王妃竟然被下毒？」
「……」
无法隐瞒震惊表情的克拉莉丝，相对的黛西似乎早已知情。她的面孔流露出复杂的表情。
她大概也很想立刻把巴顿赶走，但在克罗诺姆公爵的指示下，她似乎被通知要忍耐到巴顿将药交给王妃之前。
克拉莉丝用担心的声音问我。
「王妃是否真的平安？ 她之前是不是也被下了毒？」
「克罗诺姆公爵表示，毒药要发挥作用，必须要在体内达到一定剂量。这时，人会极度消瘦并心神恍惚。现在王妃还没有到那种状况，所以应该没有生命危险。」
「那真是太好了。」
看著深深地松了口气的克拉莉丝，我深深感受到她真心关心王妃的心意。
「克拉莉丝，能把妳制作的药给王妃喝吗？」
「如果我制作的药能够帮上忙的话，我当然愿意。」
克拉莉丝的回答让我心中泛起暖意。
真的很幸运，妳是我的婚约者。
在场的黛西双手紧握，坚定地说。
「正好，刚做了有解毒效果的万能药，让王妃马上喝下吧！」
于是我带著克拉莉丝和黛西回到了王妃的房间。看到面容憔悴的母亲，克拉莉丝和黛西都露出了心疼的表情。克拉莉丝走上前，将药瓶放在托盘上拿给母亲。
「王妃大人，这是我调制的药。」
「克拉莉丝……你……」
「我知道您现在很难受，但还请尽可能喝下这个药。必须马上排出您体内的毒素。」
王妃仔细地看著药瓶，瓶里透明的翡翠绿液体如宝石般闪闪发光。
「哎呀，真是美丽的药呢。」
母亲的眼中终于点起了光芒，克拉莉丝的关心让她感动。她慢慢地喝下药水。
「……！！」
一口、两口、喝了下去后，母亲显然感受到体力回复了。
她张开眼，惊讶地看著克拉莉丝。
克拉莉丝微微点头。她继续喝下药水，脸色由苍白变为红润，黑眼圈也消失，金色的发丝也亮丽起来。
「哎呀，身体变得好轻，刚才还觉得冷，现在感觉暖洋洋的。」
「这表示您的血液循环改善了，体内的毒素应该已经被排出。但为了确保万无一失，请在睡前再喝一瓶。」
「真是了不起的药呢。这药的名字是什么？」
「这是万能药。」
「但是，至今为止，我就算喝了万能药也没有什么效果。」
「只要能恢复体力和魔力的药全都叫做万能药。但是，现在这个万能药不只可以恢复魔力和体力，还具有解毒效果。」
「哎呀！ 所以，这药才是真正的万能药吗。这么厉害的药是妳调合出来的吗？ ……克拉莉丝，妳真的太棒了！！」
母亲因为高兴和感动，不禁抱住了站在床边的克拉莉丝。
「王……王妃大人。」
「谢谢妳救了我，克拉莉丝。还有对不起，一开始我把你当成傲慢的女孩子。」
「这样的传言一直流传，会有这样的想法不奇怪。请不要责怪自己。」
「为什么，像你这么好的女孩子……我啊，真的没有看人的眼光呢。」
母亲这样说著，紧紧拥抱著克拉莉丝。克拉莉丝有点困扰，但仍然忍受著。
「我真幸福，有像妳这样的女儿。」
「女儿？」
「妳是艾迪重要的未婚妻。对我来说就像是我的女儿一样了。」
「……！！」
母亲的话让克拉莉丝张大了眼睛。
她粉金色的眼睛湿润了起来。
自从生母过世以来，克拉莉丝一直受到家人的冷落，对她来说，母亲的话是多么令她高兴。
克拉莉丝一边努力忍住泪水，对母亲说道。
「真的很高兴您平安无事……王妃大人。」
◇◆◇
我把母亲交给了克拉莉丝，前往会议室。
因为克罗诺姆公爵请我过去。
不知他想跟我讨论什么事情，但我知道，这不仅仅是闲聊。
「让您久等了。」
在会议室重厚的大门前，站著一位管家。当他认出我的身影时，便恭敬地行了一礼。
门前站著管家……是不想让任何人接近房间吗？
在管家的带领下，我进入房间时，不禁吃了一惊。
房间中央放置著一张足够容纳十几人的椭圆形桌子。
在那里的是阿德尼斯．克罗诺姆、柯内特．威廉。还有威斯特和索妮亚也都站在门的两侧。
在公爵的邀请下，我坐在了最深处的座位。
随后，女仆端来了红茶和一盘放著饼干的碟子。
这是要长谈的意思吗……？
坐在我正对面的座位上，克罗诺姆公爵开口说道。
「偶尔也想跟年轻人轻松地聊聊。」
「……」
虽然他说得轻松，但会议室里却流露出一股微妙的紧张气氛。
我不知道他们事前谈了些什么，但无论是阿德尼斯还是柯内特，他们都努力保持镇定，只是脸上稍微有些僵硬。
嗯，除了我，可能没人能察觉到他们两人的表情变化。
「……」
「……」
「……」
「……」
——喂，谁来说点什么啊。
这气氛实在太尴尬了。
克罗诺姆公爵托著腮帮子，静静地看著我。
虽然乍看之下他的目光很和蔼，但我却感受到了一股锐利的目光。
这种目光仿佛看透了我，让我想起了前世的上司也都用这种目光看著我。
啊，真是怀念。山田部长还好吧……当我去世时，他是否会哭泣呢？
这种尴尬的气氛，竟然让我回忆起前世的上司。
突然，我和克罗诺姆公爵对上了眼，我有点想要闪开，但我没有逃避，坚定地与他对看。
「果然不一样了。」
「咦？」
「你之前，无法承受我的目光。」
「……」
如果是回复记忆之前的艾迪亚尔德的话，这是很有可能的。
对一个一无所知的年轻人，一位身经百战的宰相的目光肯定让他难以直视。
「不只是王子，你也是我的堂姐妹的孩子。我一直抱著身为你从伯父的心情，从小看著你长大」
「……」
「我听说艾迪亚尔德是因为未婚妻的关系变了。但是，现在的你，完全不是我认识的那个艾迪。」
订正一下。
他不只是目光好像看透了我。而是真的看透了我这个人。
他发现了我内心有结城大知的记忆。
克罗诺姆公爵静静地问道。
「告诉我，现在坐在这里的你，『是谁』？」
第７５话　女神的神托～side艾迪亚尔德～ 
第75话　女神の神托～sideエディアルド～
外头的雨滴击打著大地的声音越来越激烈。
窗口不时地映著雷电的闪光。
眨眼之间，我已经喝完了红茶，但执事马上送上了咖啡。已经快到就寝时间了却送上咖啡……这似乎是想说『除非你说出来，否则别想睡』的意思吧。
阿德尼斯和柯内特带著复杂的表情看著我。
威斯特和索妮亚的表情也流露出担忧。
那么，我该如何说明呢？
如果告诉他们，这个世界实际上是一本小说，而我在前世是这本小说的读者……那未免也太过荒唐无稽了吧。
必须去掉小说的部分，认真地解释。
「一切始于母后举办的一场茶会。那时我醒来之时，突然回复了某些记忆。」
「什么记忆？」
克罗诺姆公爵好奇地歪著头。
其他的人都集中注意力看著我。
「前世……也就是在这个世界出生之前的记忆。」
「嗯，我有听说过重生的概念。那么，在你重生之前，你过著什么样的人生呢？」
公爵意外简单地接受了前世这个词。
他把糖和牛奶放入咖啡中，然后慢慢地搅拌。
我想了想，然后开始说明我前世的职业。
「那个，我在一家公司……也就是某个组织中，负责人事，筛选和招募有能力的员工。」
「竟然是人事吗！ 难怪最近有传闻说，艾迪亚尔德殿下会把不中意的佣人炒掉，流传著这样的恶评。」
阿德尼斯露出了一丝露骨的兴奋表情。对于恶评竟然有这种反应是不是搞错了什么……我有点困惑地继续说下去。
「对，我不打算将做不好工作甚至根本不工作的人放在我身边。所以那些谣言都是真的。」
「我也讨厌那些不干事和干不好事的人，所以我很能理解你的感受。」
阿德尼斯高兴地表示同意。对了，我记得在小说的尾声，当阿德尼斯成为宰相时，他大刀阔斧地进行人事改革。
嗯，总觉得我和他会很合得来。
当知道我在前世是负责人事的时候，克罗诺姆公爵的眼睛闪耀著光芒。
这是发现了优秀人材的眼神。糟，糟糕。如果早知如此，应该要说我不记得我前世的工作才对。
「下次，当我们举行骑士团的人事会议时，我希望艾迪能跟阿德尼斯一起参加。务必让我想听听你的意见。」
「太好了，我也很想听听艾迪亚尔德殿下的意见。」
听了克罗诺姆公爵的话，阿德尼斯开心地点头同意。
……果然要我接这种额外工作？ 这人忘记了我是一国的王子吗？
公爵喝了一口咖啡，然后看向窗外。
「可能是因为担心你而来的吧？ 阳台上有一位可爱的客人呢。」
我惊讶地看向阳台，啊……窗外的露台上，栏杆上有一个红色的小生物，像鸟儿一样停著。
外面正在下雨，他在做什么啊？
柯内特笑吟吟地说：「龙的耳朵很灵，也许听到你被巴顿大吼，所以跑来关心你。」
「对不起，可以让它进来吗？」
「没问题。我也有养蛇呢。」
才刚说完，从克罗诺姆公爵的夹克里伸出了一条苍绿色细长的蛇，好像在说：『叫我吗？』 然后歪著头看著。
嗯，虽然这蛇表情很可爱……但我记得那好像是一种带有猛毒的蛇。
我让雷德进到房间里，执事迅速地准备了毛巾和一张猫用的柔软床铺。
看著舒服地躺在床上的雷德，克罗诺姆公爵说道。
「明明是很讨厌人的龙，没想到他对你就像是对父母般亲近。」
「事际上它也没有父母，所以我想他只能依靠我，即使我曾经伤害了他。」
「不管理由是什么，你现在拥有了一条红龙。你明白这代表什么意义吗？」
「至少感觉上，我好像拥有了百人之军。」
「它成长后，甚至可以跟千军相比。而且，你还从乔尔乔．雷米奥那里积极学习魔法到了上级。」
「是的，我想将自己的能力发挥到极致。」
「很好，非常令人钦佩。虽然你是王子，但最后能守护自己的还是只有自己。」
这当然是其中一个原因。但我更不希望有人因为保护我而受伤或死亡。我想尽可能靠自己守护自己。
「你指名了在校成绩优异，评价相当高的侯爵千金克拉莉丝．夏蕾特成为你的未婚妻，而且你还雇用了哈登骑士团第一实战部队的前副队长之子威斯特．贝尔蒙多成为你的护卫。加上柯内特也与你如此合拍，如果柯内特站在你这边，我的儿子自然也会支持你。你确实找到了一些十分有才能的人材。」
他看起来知道我所有的行动。
虽然有能的人材聚集到我身边只是偶然。但他并不是可以随便胡弄过去的对象。所以我只是默默地听著，没有回答。
「我还听说，你建议国王加强军事力量，对吧？ 我记得罗伯特因此流下男儿泪。因为第二王子认为在和平时代，军队是不必要的，他要求减少军事开支。」
确实，不只在小说里，这个世界也一样，罗伯特一直对哈登王立骑士团的弱化感到担忧。
克罗诺姆公爵的语气低沉了下来问道。
「你想加强军事是为了什么？ 难道是打算侵略其他国家？」
「我没有那个打算。我只是想加强防卫力量。」
「哪个国家会攻击我们？」
「他们会来的……就在不远的未来。」
我的回答让整个房间都安静下来。
克罗诺姆公爵显然没有预料到我会这样回答。阿德尼斯也露出了困惑的表情。
「我一直在关注国外的动作，但目前为止，没有任何国家有侵略哈登王国的动向。」
「嗯，那很正常。因为对方不是人类。」
「「「「！？」」」」
我的答案让所有人都屏息以待。
这人到底在说什么，像是这样的表情。
会有这种反应也是没办法的。
就跟刚刚一样，这里是小说的世界……这种理由可没办法说出口，所以我用了个好像有那回事的说法。
「也许你们会觉得难以置信，但我从女神树理那里接受了神谕。不久的将来，这片大地将面临黑暗的侵略。」
「黑暗？」
「也就是魔物的军势。」
「————」
「最初，我以为那只是一场梦。但是，我却不断地梦到相同的光景。这个国家正面临被魔物大军摧毁的命运。」
于是，我把故事的内容换成女神的神喻说给在场的所有人听。
魔族的皇子，迪诺．隆达克，会选出黑炎的魔女和暗黑的勇者，并操控国内所有的魔物，向王都展开侵略。
而能够对抗这一切的，只有圣女米米莉亚和勇者阿诺德。
这两人的力量相当强大，但同时也相当不安定。只有在他们被逼到极限的时候，才能真正地发挥出这股力量。
「那个笨蛋竟然是勇者吗……」
柯内特发出一声绝望的叹息。不过，如果重新教育他，我相信还是有什么办法的……大概。
我清了清喉咙，然后看向克罗诺姆公爵。
「顺带一提，巴顿有没有说到特蕾丝的事情？」
我原本以为，为了避免受到让他生不如死的对待，他肯定已经喋喋不休全招了。但意外的，克罗诺姆公爵摇了摇头。
「他本人其实很想说出口，但每当他打算说出那些触及核心的事情，他都会痛苦到说不出话。」
「咦……那是怎么回事？」
「很明显，他被下了诅咒。对亲族这么做，真的只有特蕾丝酱那个恶魔才做得出来。」
第７６话　诅呪与恶女、以及魔族的存在～side艾迪亚尔德～ 
第76话　呪いと悪女、そして魔族の存在～sideエディアルド～
诅咒？
确实呪缚魔术在小说的外传里才第一次出现。
阿德尼斯露出了难以置信的表情。
「呪缚魔术在国内应该是被禁止的才是。如果被发现是会使用呪术的呪术师，那么极刑是不可免的。」
「在全世界也都是被禁止的，但仍然有一些呪术师偷偷地存在著。虽然我国的方针是彻底排除他们的存在，但像是附近的尤斯提帝国，在这方面就相对比较宽松了。」
「那不就是那个恶女吉雅菈的故乡吗。」
阿德尼斯眉头微皱，瞪著面前的咖啡杯。
尤斯提帝国。
那个国家有一位传说的恶女。她不只是在小说的外传中提到，在现实的史书也留下了她的名字。
她的名字是吉雅菈．尤斯提。
她是前前代皇帝之妃，为了让自己的孩子成为皇太子，她杀害了所有可能妨碍她的人。被这位恶女所杀的相关人等足足有上千人。
据说吉雅菈在当时雇用了呪术师，对这些人下了诅咒。
柯内特对克罗诺姆提出疑问。
「你认为，就像那位传说中的恶女吉雅菈王妃一样，特蕾丝妃也有雇用呪术师的可能性吗？」
「嗯，呪术师以旅行者的身份潜入国内是有可能的。毕竟他们身上不会带著写著『我是呪术师』的名牌。」
克罗诺姆公爵边说边喝了一口咖啡。
为了确定，我再次询问公爵。
「您认为我的母亲有受到了诅咒的可能性吗？」
「城内的魔术无效结界相当强大。在那种地方施放诅咒几乎是不可能的。所以才选择了用毒杀的方法吧。」
说得也是。
如果诅咒那么简单，我早就被诅咒了。
「呪缚魔术，对于有上级魔术师水准的人来说，几乎是没有效果的。因为魔术的效果，基本上只对力量与自己相当或更弱的对象才有作用。」
「……或许我也该学习一下呪缚魔术。」
听了我这般的低语，克罗诺姆公爵频频点头。
「确实如此。尽管这种魔术在国内是被禁止的，但考虑到这种情况，至少必须了解相关的知识。」
唔，问题是在哈登王国内，被禁止的呪缚魔术是否有相关书籍呢？ 克罗诺姆公爵似乎多少有些了解，或许他有相关的书籍？ 或者在邻近的尤斯提帝国，他们的图书馆里可能就有关于呪缚魔术的书籍。
克罗诺姆公爵摸著下巴，眉头微皱，不可思议地歪著头。
「然而，如果不知道呪术师的所在，也没办法把他找来才是。我真的很难相信，几乎没有进行外交的特蕾丝妃，有办法掌握外国呪术师的下落。」
特蕾丝忙著跟国内的贵族打交道，应该是无暇顾及这边。也许是有某个跟班帮她牵线？ 但我回想特蕾丝的跟班，他们中似乎没有谁特别有这样的才干。
「我认为特蕾丝与尤斯提帝国的皇室有联系的可能性也微乎其微。」
阿德尼斯回答了我的低语。
「虽然尤斯提帝国的使者曾经来访过，但都是由我或父亲接待。我们从没听说过使者与特蕾丝妃有过任何接触。」
我相信注重外国动向的阿德尼斯和克罗诺姆公爵在这方面不会犯错。
「先不管特蕾丝跟帝国的联系，如果呪术没有被解除，巴顿也没办法招供。」
「不仅如此，我们甚至不能对他定罪。因为我国的法律不承认被施加呪术的人之证词。毕竟，呪术可能让他们作伪证，或者，他们可能被下了只要想做出不利的证词就会死亡的呪术。」
克罗诺姆公爵看起来因为觉得麻烦嘴巴嘟了起来……他好像真兴致满满的想要让巴顿全招出来。
我抱住胸口，抬头看向天花板。
「那么，首先必须解开这个呪缚魔术……我们能用魔法无效化来解除吗？」
「如果可以的话，巴顿身上的呪术早就被解除了，我们的宅邸整片用地都施加了强力的魔法无效化。但一旦呪术被施加上去，就很难解除。如果想要解咒，就必须找到下咒的呪术师。」
「其他的魔术师不能解除这个呪术吗？」
「不是不可能，但要解除别人下的呪术需要很长时间。」
「那么，必须找到施加呪术的呪术师。只希望他还没被特蕾丝杀掉。」
「我认为这不会发生。呪术师是相当贵重的。而且她对特蕾丝酱来说也很有利用价值。而且，只要巴顿还活著，她不太可能杀死呪术师。因为一旦呪术师死去，呪术可能就会解除。」
听完克罗诺姆公爵的话，我不由得叹了口气。
要把特蕾丝逼到绝境并没有那么简单。
竟然对亲人施加诅咒……可见她连亲人都不信任。
在魔族攻来之前，我实在很希望能够早点把她解决掉。
原作中的特蕾丝．哈登是为了保护国家才成为了恶女。
如果她真的跟原作中一样，她现在不会有杀害我的打算，更不会对母亲下毒。原作中的她只想消灭对国家有害的人，但现实中的特蕾丝却打算杀害还没对国家构成威胁的我和母亲。
那女人根本没考虑国家的利益，只是为了自己的野心，想让阿诺德成为王太子。
我不由得露出苦涩的表情低语。
「希望在魔物大军攻来之前，阿诺德和米米莉亚能有勇者和圣女的自觉。」
「勇者的母亲是那样的毒亲的话，我觉得希望很低。」
「……」
听了阿德尼斯冷淡的回答，我感到沮丧。
柯内特再次向我问道。
「魔族真的存在吗？」
现在没有人真的见过魔族。
他们已经被当成是传说。
魔族的外表跟人类相似，但实际上却是丑恶的怪物。
他们比人类拥有更强的体力和魔力，曾经与人类住在同一个世界。
哈登王国和尤斯提帝国所在的阿诺利亚大陆，跟魔族所在的雷吉诺亚大陆是隔著内海相望。
为了扩张自己的领土，魔族打算使人类的大陆充满瘴气，从而将这片大陆改造成自己栖身的场所。
但女神树理不容许这种事发生，她将充满瘴气的魔族的大陆移动到世界的最北端，然后在海上划下了境界线。
当魔族打算靠近阿诺利亚大陆时，一旦他们接触到这条界线，魔族所乘的船只就会行踪不明。
同样地，当人类试图靠近雷吉诺亚大陆时，他们的船也会失踪。
阿德尼斯叹了口气。
「靠正常的移动方式，魔族很难进入这个国家。」
「但每隔数百年，就会有魔族成功侵入阿诺利亚大陆，率领著魔物与人类作战的历史记录。」
我淡淡地回答阿德尼斯。
现在居住在阿诺利亚大陆的魔物是从神话时代开始就存在于雷诺吉亚大陆的魔物后裔。自神话时代以来，魔族就控制著魔物，侵略人类的土地。
女神分离了大陆后，还有一些魔物跟魔族留在阿诺利亚大陆。魔族在这片清净的大地上难以生存，但魔物就算没有瘴气也能够生存。
如果有强大的魔族魔术师侵入阿诺利亚大陆，那么现在居住在森林中的魔物很快就会变成他们的军队。
「如果是能够使用跨越次元的转移魔法的强大魔法师，操纵魔物对他们来说就是小菜一碟。在人类的世界中，每隔数百年都会有一位拥有绝大力量的圣女诞生。魔族那边有这样特殊的存在也不奇怪。」
实际上，小说中的迪诺就是使用了转移魔法，成功地侵入了人类的世界。但在这里，我只是暗示有这种可能性。
在场的人没有嘲笑我的话，但克罗诺姆公爵好奇地问道。
「如果你真的接到了女神的神喻，为什么不去跟神官讨论呢？」
确实，如果真的接受到神喻，应该先跟神殿报告。但这是基于神殿的机能正常的前提下。
「神殿方是支持阿诺德的。即使我这么说，他们可能也不会相信。即使相信，他们也会选择当成没听到。」
「的确如此。如果一个弄不好，听见了神喻的王子，可能就会被消失。」
第７７话　为了与妳迎接幸福～side艾迪亚尔德～ 
第77话　君と幸せになる为に～sideエディアルド～
如果我接受神喻之事被公开，将女神的话视为最优先事项的神殿将不得不支持我。
但神殿与阿诺德的贵族有千丝万缕的关系，他们不可能相信我接受了神喻。
更极端一点，他们甚至可能会用某种方法让听过女神神喻的我消失。
理智的神职人员不会对王族做到那一步。但现任的神官长是特蕾丝的叔父。据说神殿里的神官都已经沾染了欲望而腐化。
神殿是绝对不能信任的。
之前眼神一直温柔的克罗诺姆公爵，这时突然出现了尖锐的光芒，但光芒又突然消失了。
他以一种像是安慰孩子的温柔语气对我说道。
「谢谢你跟我说这些。一个人抱著这些问题肯定很辛苦，对吧？」
「不会，但是……确实如此。如果我没有前世的记忆，我可能早就崩溃了。」
不知为何，我感受到了克罗诺姆公爵身为家人的关心和善意。我感到有点不自在，抓了抓自己的脸颊。克罗诺姆公爵站起身来，四处看了看，然后说道。
「这件事是只能在这里说的话。阿德尼斯、柯内特、威斯特和索妮亚，你们都知道吧？」
「「「「我明白了。」」」」
四个人齐声说道。
我不知道他们是否真的完全信任我，但让宰相认识到魔族的存在是一个巨大的进展。
克罗诺姆公爵肯定会开始注意魔族的行动。
「如果魔物的军队进攻，我们需要制造一些可以增强王城防御魔术的道具。」
听了柯内特的意见，阿德尼斯俊美地笑道。
「骑士团的强化也是刻不容缓。我们必须重新检讨人事配置。」
接著，他们开始讨论如何应对魔物军团进攻时的准备措施，我对正在讨论的阿德尼斯和柯内特不禁感到开心。
他们是真心想著未来。
至今以来都无法对外人道，面对未来的无形压力，此刻似乎也减轻了些。
而坐在旁边的克罗诺姆公爵，则是静静地用温暖的目光看著我们。
在阿玛莉莉斯岛的这段时间，我们不断地讨论著如何对抗魔物的来袭，究竟需要做些什么准备。
◇◆◇
母亲在喝下克拉莉丝制作的万能药后，体力迅速回复。而且，不知是不是心理作用，她似乎也年轻了十岁左右。如果这款万能药真的对美容有效，那么就算价格再高，贵族女性们也会趋之若骛。
然而，对王室，按照克罗诺姆公爵的指示，巴顿以书信回报『如同预期，王妃已渐渐开始衰弱』。
秋假结束后，母亲还会在阿玛莉莉丝岛多停留一段时间。
「王妃大人，这杯茶有浓浓的玫瑰香呢。」
喝了一口茶的克拉莉丝脸色微微泛红。
而对于她这样的反应，母亲咯咯地笑了。
「嘻嘻，这就是玫瑰茶，对美容也有好处，我也经常喝。」
「喝下去真的会让人心情平静。」
黛西也喝了一口玫瑰茶，深深地舒了一口气。而索妮亚依然是穿著一如往常的礼服跟佩剑，在旁边享用茶水。
回复健康的母亲，现在经常举办茶会，邀请克拉莉丝和其他人前来。
虽然以前受到贝尔米拉的话跟谣言的影响误解了克拉莉丝，但现在，经过与她的接触，母亲已深深地被她的温柔和智慧所打动。
「我和托尼斯共和国的总统是朋友。但他总是一直说『我很担心妳』。现在回想起来，那些我曾经当成朋友的人，可能只是利用我。」
「您和托尼斯的总统关系很好吗？」
对克拉莉丝的问题，母亲点点头。
「是的，毕竟我是唯一会说托尼斯语的，所以他很仰赖我。」
托尼斯共和国位于与哈登王国跟尤斯提帝国所在的阿诺利亚大陆不同的大陆，因此语言也不相同。
但母亲能说许多不同国家的语言。
而且因为能说善道待人温和，在诸多外国王族和贵族中相当有人气。
我也经常看到母亲和外国人用外语交谈，每次都让我觉得她好像是哪里的才女。
确实，她是那位声名显赫的克罗诺姆公爵亲戚。母亲在学生时代，是人称才女的名媛。她特别擅长语言学，能在半年内轻松掌握一门外语，在这方面正可说是天才。
或许是因为她在语言学上的超群才华，让她在权谋方面显得不够成熟。
克罗诺姆公爵静静品著玫瑰茶时，他用温和的语气对我母亲说道。
「我以前也说过，选择朋友是很重要的，对吧？」
「是的。」
「为了艾迪，妳真的需要深思熟虑。我理解你不想失去朋友的感受，但妳也得考虑，这可能会让艾迪陷入困境。」
「……」
母亲看著我，脸上充满无法言喻的歉意。
她可能因为太过相信她朋友的话而感到罪恶感。
但说实话，考虑到我过去的行为，我也不能怪她无法完全信任我。毕竟，我曾经的确是一个愚蠢又不可靠的儿子。
「艾迪也对我说过同样的话。」
「嗯。」
「不知什么时候你已经成长到已经可以指责我了，真的让我惊讶。这大概代表了我有多不成熟。」
「……」
那一刻，我感觉母亲一直温文儒雅的眼神，变成了下定决心似的坚定眼神。
「以后我可能会经常向兄长请教。我不像特蕾丝头脑转那么快，也没有艾迪那样的眼光。」
「艾迪确实把相当优秀的人才放在身边了。特别是他能看出黛西的优秀，我真的觉得他的眼光比一般人强好几倍。」
「哎呀！ 虽然你是在称赞艾迪，但其实你是在称赞黛西，对吧？ 兄长，你还是那么溺爱女儿呢。」
母亲忍不住笑了，克罗诺姆公爵露出了自豪的表情。
「不只是溺爱，我的女儿跟我一样真的很优秀。」
「你不只要称赞黛西，也应该称赞阿德尼斯。」
「那家伙一点都不可爱。」
……我听到在另一个茶席的阿德尼斯打了一个喷嚏。
就像这样，茶会有时轻松和谐，有时又进行深入讨论。
我和克拉莉丝他们一起，讨论如何应对魔族的来袭。
当他们知道我接受了女神的神谕时，大家都非常惊讶……但我还没告诉克拉莉丝，这个世界可能只是一部小说的世界。
希望有一天我能告诉她真相。
◇◆◇
那天晚上，我走在花园中散步，放松心情。
我抬头望向夜空，看到了无数闪亮的星星……这个世界是否也有银河呢？
在前世，我从没见过如此美丽的夜空。
走了一段时间，我发现了一个可以俯瞰大海的展望台。
当我走到那里时，看到了一张白色的长椅，可以同时欣赏星空和大海。
……嗯？
有人坐在那里。
那纤细的红发在月光下闪闪发光。
──我一瞬间以为自己看到了幻影。
因为，我的婚约者克拉莉丝．夏雷特的侧脸，美得让人屏息。
当她察觉到我的存在并转过头时，她的形象比平时更加梦幻。
我忍不住跑过去，紧紧拥抱她。
有一瞬间，我害怕她会突然消失。
这里是我读过的小说中的世界。那么我现在所生活的世界，该不会只是一场梦？或许有一天，这场梦会醒？
「咦……艾迪亚尔德大人？」
「太好了。妳还好好活著。」
她的温暖传了过来，我心中涌起一股安慰。
看著不可思议地仰望著我的克拉莉丝，我再次把她抱入怀中。
我不想失去妳……求求妳，不要从我眼前消失。
「艾迪——」
当克拉莉丝再次试著叫出我的名字时，我封住了她的唇。
这一次，透过双唇，我感受到了她的温暖。
克拉莉丝惊讶地绷紧了身体，但不久之后，她把手环绕在我的背后。
我稍微放开了她的唇，然后对她低语。
「克拉莉丝……我好像比我自己认为的还要喜欢妳。」
「艾迪亚尔德大人」
「我爱你，克拉莉丝。」
我再次把她抱进怀里，与她深吻。
一开始，我只是把她当成有能的人才放在我身边，就像为了活下来的商业伙伴，但现在已经不一样了。
对于在逆风中也坚忍不拔，全力以赴活著的妳，我深深感到爱意。
「我也是，艾迪亚尔德大人」
克拉莉丝小声回应我的感情。
我对她的爱意满溢而出，无法自拔……我想早日与她成婚，我想拥有她的一切。
为了与她一同走向幸福的未来，我必须保护这个国家。
魔族的皇子
第７８话　不悦的第二侧妃 
第78话　苛立ちの第二侧妃
特蕾丝．哈登不耐烦地用食指敲打著桌子。
旁边站著的女仆们肩膀不禁微微发抖，连他秘书的青年也时不时偷瞄她的脸色。
特蕾丝握著酒杯，一口气喝掉了里面的红酒。
（本来打算把克拉莉丝．夏雷特拉到我这边的……）
她粗鲁地放下酒杯，响声让女仆们更加害怕。她们尽可能低下头，避免触怒特蕾丝。
特蕾丝深深吸了一口气。
（米米莉亚、娜塔莉……为什么接近那孩子身边的总是一些笨蛋女人呢？ 还有……艾迪亚尔德。）
特蕾丝紧紧地咬紧淡红的双唇。
回想起那仿佛能看穿一切的目光。
因为特蕾丝自己在社交圈与各式各样的人打交道，看过了他们的性格，所以她只需要看一眼就能判断出对方是不是愚蠢之辈。
当然，也有擅长伪装自己的人，所以并不是每个人都能轻易被看穿。
以前见到艾迪亚尔德时，他并没有那种眼神。
尽管他对那些只会盲目称赞阿诺德的贵族感到不快，但他却没有勇气反驳，只会用像只迷途小猫的眼神对四周威吓。
在那次舞会上，就算他的婚约者克拉莉丝参加了，没想到艾迪亚尔德也会来。
明知参加阿诺德的舞会，自己会遭受何种羞辱，他还是选择参加，难道他真的这么愚蠢吗？
特蕾丝命令了她的间谍卡提斯，在克拉莉丝到达王城之前，就把艾迪亚尔德叫到会场。
她预计，只要周围的贵族对艾迪亚尔德说出嘲笑和轻侮的话，他就会在克拉莉丝到达之前愤怒地离开。
但与她预期相反，艾迪亚尔德似乎对周围的言论毫不在意。
不久之后，正当她以为艾迪亚尔德如她所想的那样离开了，他却带著克拉莉丝回到了会场。
尽管如此，特蕾丝仍试著让克拉莉丝与阿诺德订下婚约，让她远离艾迪亚尔德。
众多贵族女性都渴望与阿诺德订下婚约。
聪明如克拉莉丝，她应该能够判断现在哪位王子更有优势。
明明应该是这样的……
「王妃陛下的提议，让我相当荣幸，但请我容我拒绝。」
克拉莉丝毫不犹豫地拒绝了。
一开始，特蕾丝以为克拉莉丝是因为他有了『圣女』这位恋人而犹豫。事实上，克拉莉丝的确也用『不能抛下圣女让自己成为王妃』这样的理由而拒绝。
但不论特蕾丝提出何种条件，克拉莉丝都没有表现出丝毫的反应。
反而有时她还会露出不快的表情。
当克拉莉丝想要自茶席退下前往艾迪亚尔德那里时，阿诺德阻止了她。
特蕾丝原本以为自己的儿子厌恶克拉莉丝，这完全出乎她的预料。
应该没有人会拒绝当下风头正盛的第二王子的告白。
能好好追求女性，特蕾丝在心中为儿子鼓掌。
但克拉莉丝不仅拒绝了他，更好像对他有强烈的反感。
对阿诺德到底有什么不满！？
真是搞不懂……对特蕾丝来说，克拉莉丝．夏雷特这个人是如此难以理解。从头到尾，她的思考方式都与自己大不相同。
而且，对于阿诺德向克拉莉丝表白的事，艾迪亚尔德并没有愤怒，而是像一个父亲劝诫孩子般地对阿诺德说。
「阿诺德，别太贪心，专心爱著米米莉亚。只有全心爱著她，才能发挥圣女的力量。」
「兄长……」
艾迪亚尔德只有十七岁……不，即将满十八岁了，但他的话语中充满了不符合他年龄的沉著和冷静。
特蕾丝不知道是什么改变了艾迪亚尔德。在社交界，人们都说是因为克拉莉丝，但特蕾丝觉得艾迪亚尔德似乎本身在根本上产生了变化。
（不管怎么说，他都会成为阻碍……）
对于特蕾丝而言，她意识到艾迪亚尔德的存在已经成为了威胁，是在国王谒见之时。
原本应该是她母亲所坐的位置，现在是她坐在国王身边，如果是以往的艾迪亚尔德，看到这定会怒火中烧。
但艾迪亚尔德与她眼神交错时，却好像没将此放在心上，并对国王行了礼。
即使国王和其他贵族质问他为何对阿诺德施暴、导致四大守护者受伤，他都巧妙地反驳回去。而且他还成功提高了将军、宫廷魔术师长和宫廷药师长的好感度。
更令人震惊的是，艾迪亚尔德提议要与王妃一起出游……对于一直想要让梅莉亚定期摄取毒药的特蕾丝来说，这是非常不方便的。
虽然她立刻反对前往阿玛莉莉丝岛的计划，但在克罗诺姆的协助下，艾迪亚尔德成功地说服了国王允许梅莉亚前往。
（……我马上决定让巴顿一同前往）
特蕾丝拿起刚刚收到的一封信。
这是她派往梅莉亚身边的主治药师巴顿的报告。
（根据巴顿的信，梅莉亚似乎顺利迈向死亡……巴顿被那
老狐狸
发现只是时间问题。但梅莉亚完全相信我的话，所以她也会完全相信那医生。她一定会保护他。）
想像著梅莉亚拼命保护那个想要杀害她的医生，一种滑稽的情绪涌上心头。
（万一他被揭穿，我已经对巴顿下了诅咒……呵呵呵，有时我『多余的记忆』也是有点用的。）
如果一切顺利，她就可以在梅莉亚和克罗诺姆公爵之间造成隔阂。现在的障碍只剩艾迪亚尔德，她已经吩咐巴顿要责问他为何带梅莉亚到阿玛莉莉丝岛。
（但……不知道现在的艾迪亚尔德会不会真的听进巴顿的话。真是讨厌的家伙。）
正当此时，门外传来敲门声。
看来是她传唤的客人到了。
特蕾丝放下手中的信，拿起桌上的扇子。
「进来。」
她轻轻地用扇子拍了拍手。
刚好，能够解决她不快的玩具似乎已经到来。
被女仆带进来的是，比尔盖斯．夏雷特侯爵和他的执事特雷德。
（哦，连执事都带来了……看来他一个人来很害怕。）
特蕾丝瞥了一眼低头的执事。
大概五十出头，相当英俊。
年轻时一定很受女性喜欢。
但是――
……？
特蕾丝凝视著管家。
这应该是首次见面，但感觉似曾相识。
他和谁气氛很像？
是谁呢？
（通常这种时候，我都能马上想起来，但现在真的想不起来……是酒精的影响吗。）
深呼吸后，特蕾丝站起身来。
夏雷特侯爵和管家双手撑地，深深地低头致敬。
「你终于来了，比尔盖斯．夏雷特侯爵。」
「对被誉为王国的蔷薇的特蕾丝妃殿下，谨致上最高的敬意。」
「不只是蔷薇。而是红蔷薇。」
「……啊！！」
对一开始招呼就失言的比尔盖斯，特蕾丝不由得苦笑。
难以相信这是那个克拉莉丝的父亲。克拉莉丝与她交谈时是如此落落大方，堂堂正正地招呼。
但是那双粉金的眼睛，无疑与克拉莉丝一模一样。鼻子的形状等部分，有些地方很相似，真遗憾他们确实是亲子。
「幸好脑子里面像母亲。」
「您说什么？」
「呵呵呵，没什么。」
对疑惑的夏雷特侯爵，特蕾丝愉悦地笑了。
第７９话　焦燥的执事 
第79话　焦燥の执事
夏雷特侯爵家执事特雷德，背后微微渗出冷汗。
主人，也就是比尔盖斯．夏雷特，接受了第二位侧妃的传唤就在昨天。
当那封红色的信上的收件人不是克拉莉丝，而是比尔盖斯时，他一瞬间感到开心。
是茶会的邀请函吗？
如果是寄给比尔盖斯的话，那么很可能是对侯爵家的邀请。
夏雷特家的成员不管是谁都可以出席。
这次，他们终于可以让娜塔莉进入王族的社交场合。如果可能的话，让她与第二位侧妃关系变得亲近。
但是这样的期待很快就被打破了。
当夏雷特侯爵读完那封信时，他的脸因恐惧而扭曲。
「特雷德……第二侧妃的信，总共寄来了几次？」
「咦……」
「『明明寄了三次信，但每次收到的回答都一样。你没有将信交给克拉莉丝，这是怎么回事！？』 上面这样写著啊！」
「！？」
特雷德的脸色瞬间变得惨白。
第二侧妃给克拉莉丝的邀请信，在夏雷特侯爵看到之前，已经被他处理掉了。
而且是他代替主人写的回信。
绝对不能让克拉莉丝收到那样的信。如果克拉莉丝接受邀请并且受第二侧妃中意，未来她可能会成为王太子热门候补的阿诺德未婚妻。
现在，娜塔莉正拼命吸引著阿诺德的注意。
所以他接二连三处份了特蕾丝的信，然后写了回信说『克拉莉丝的行为举止不适合出席社交界，品行恶劣，所以作为代替，请让娜塔莉参加舞会。』
「我、我认为不能让像克拉莉丝这样的人参加舞会。所以我觉得这样比较好……」
「不论你怎么想，现在特蕾丝妃殿下相当愤怒。我不去见她不行。你也要跟我一起去！ 这全部都是你的错，你必须向王妃承担所有的责任！」
所以，特雷德现在跪在第二侧妃面前，但内心深处，特雷德真的相当不爽。
为什么他要为这样的愚蠢主人低头呢？
（所有责任都在我身上，真是愚蠢。我应该说是之前解雇的秘书丢掉了那封信。）
第一次亲眼见到第二侧妃，她真的是一位美丽的女性，足以吸引国王的目光。
但她那冷冽的眼神正鄙视著他。
第二王子的眼睛是天蓝色的，而她的眼睛则是冰灰色的。王子眼睛的颜色可能是像国王的。
第二侧妃微微张开红唇，似乎在低语著什么。
「我啊，最讨厌做文书工作了。」
唐突的话让特雷德害怕地抬起头。确实，现在做著文书工作的，是一名静静坐在角落的青年。
第二侧妃将手中的扇子一闭，然后用它轻轻地拍打夏雷特侯爵的头。
「这次的邀请函，我写了三次你知道吗？ 因为不管写了几次都只有让娜塔莉．夏雷特来舞会的回信。」
「克拉莉丝是一个不该出席舞会的粗鲁女儿，所以……」
面对试图辩解的夏雷特侯爵，第二侧妃用扇子遮住她的嘴角，似乎是在嘲笑似地笑了。
「噗嗤，现在不是任性、而变成了粗暴的女儿。你的女儿性格真的是一直在变呢。」
「不、不、那是……」
「你好像相当溺爱娜塔莉呢。不惜打压克拉莉丝，一直把娜塔莉强推给我。」
「不、不是那样。我并没有打压她！ 是担心克拉莉丝对特蕾丝妃殿下失礼。」
「哎呀哎呀，原来你还不知道舞会上发生的事。是吗？」
夏雷特侯爵对第二侧妃突然变得冷冽的语气感到困惑，不解地看著她。特雷德也感到有些惊讶。
究竟舞会上发生了什么事？
想起来，贝尔米拉和娜塔莉回家的时间比预期要早。
虽然听说是因为贝尔米拉身体不适提前回来，但会不会是有其他原因？
「当我第三次收到回信时，我就开始怀疑了。于是我派人去调查克拉莉丝的情况。她并没有提到邀请函，更没有提到舞会的事。于是我知道了她并没有收到邀请函。即使你觉得她不适合出席舞会，但把我亲笔写的邀请函交给她，这不是基本的礼貌吗？」
「啊……不……那是……」
夏雷特侯爵相当慌乱，语无伦次。
他时不时地看向特雷德，似乎希望他能帮忙说话。
你给我说点什么啊，仿佛传达出这样的心声。
「如果娜塔莉．夏雷特真的是一名出众的淑女，我也会睁一只眼闭一只眼。我曾经期待她或许是比克拉莉丝还优秀的人物。但你引以为傲的娜塔莉，却是超乎我想像，连基本礼貌都没有的女儿。你说她适合出席舞会？ 真是笑话！」
第二侧妃猛地用扇子敲了侯爵一下，侯爵发出惊恐的叫声。
「真的，让克拉莉丝．夏雷特跑掉，真是个巨大的损失。」
「那、那个女孩子并没有那么好。虽然她外表确实很吸引人，但是……」
「比尔盖斯，看来你的脑子真的无法评价你的女儿。」
第二侧妃怜悯地看著夏雷特侯爵，而他只是不知道在说什么，疑惑地歪著头。
「原本，因为艾迪亚尔德的参加和圣女的出现，我的计划已经乱了套……现在娜塔莉和贝尔米拉又在舞踏会上大闹，连我这么温厚的人都忍无可忍了。」
「贝尔米拉和娜塔莉不可能做出这样的事……嘎喔！！」
第二侧妃再次用扇子猛烈地打了夏雷特侯爵，这次比之前还要用力。
「因为你让我写了三次信，我想说娜塔莉到底是多么优雅的淑女，但她完全不是这种人。让我为这种完全不会看气氛的小鬼写了三次信，真是气死我了！」
「……！」
夏雷特侯爵低著头时，被第二侧妃用高跟鞋狠狠地踩住后脑勺。
侯爵因此被压得脸贴在地上，无法出声。
第二侧妃是否有虐待狂倾向？ 她踩住侯爵时，眼中充满了狂喜。
「我刚才不是说了吗？ 我讨厌文书工作。你竟然让我写了三次信。」
「噫、噫呀」
不不，写的是那边那个青年吧。
特雷德内心如此吐嘈，而特蕾丝像是看穿了他的内心一样笑道。
「虽然内容几乎都是他帮我写的。但是签名一定要由我亲笔写下。告诉我，是谁让我不得不写三次信的？」
特雷德心里拼命思考。
这里必须小心应对才行！
总之把锅全部甩给刚刚被解雇的秘书。
如果不主张主人没有责任，那自己也很危险。
特雷德深呼吸，然后向特蕾丝解释道。
「都是秘书的指示！ 老爷他完全不知情。」
「嘻嘻，包庇自己的主人，真是了不起的忠心……还是，这真的是忠诚心吗？」
特蕾丝愉快地笑著， 停下了对夏雷特侯爵的践踏，走到特雷德面前。
「靠近一看，你的脸挺端正的嘛。」
第二侧妃用扇子轻轻地举起特雷德的下巴，仔细地打量他。
好像在观察著什么。
特雷德屏气凝神，而第二侧妃似乎注意到了什么，微微点头。
「看到你的脸，我终于确信了……就是这种事呢。娜塔莉和她母亲很像，但眼睛的颜色和你一模一样。」
「……！？」
特雷德内心一惊，心脏像是被铁锤给重击一样。
背上流出至今没有的冷汗，渐渐地全身的汗如雨下。
被发现了……第二侧妃发现了娜塔莉的秘密。
一直以来，都没有人知道的！！
特蕾丝靠近特雷德的耳朵轻声低语。
「我的老家也曾有过像你这样的人。装作忠诚的执事，其实是个侵略者。」
「……」
「那个侵略者受到我父亲的酷刑，不知你会如何呢？」
「……！！！」
执事全身的冷汗让他感觉到冰冷，身体不禁开始发抖。面对这样的他，特蕾丝更加轻声说道。
「放心，我会替你保守这秘密。但作为交换，你必须无条件地听从我。当克拉莉丝回去的时候，即使监禁克拉莉丝，你也要将她与艾迪亚尔德分开。」
「但，但是。」
「哎呀，你想要反驳我吗？」
「……没有。」
特雷德无力地点了点头。
特蕾丝站起身，对著夏雷特侯爵嘻嘻笑道。
「真可怜，身边的执事竟然是这样的叛徒。」
「咦……？ 我家的执事做了什么？？」
「呵呵，没什么。」
第二侧妃用合上的扇子顶住因为害怕而抬头看的夏雷特侯爵额头。
因痛而含著泪的夏雷特侯爵，第二侧妃低沉的声音威胁他。
「总之，下次给我确保招待状送到克拉莉丝手上。还有，你自己也必须说服她，让她取消与艾迪亚尔德的婚约，成为我儿子阿诺德的妻子。」
对于第二侧妃的命令，夏雷特深深低头，但他的表情显得相当悔恨。
不知为何，她选择了克拉莉丝而不是娜塔莉，这让他难以理解，特雷德也有同感。
（比起那种不讨喜的女孩，我可爱的娜塔莉更适合出席社交界……该死……肯定是克拉莉丝在第二侧妃耳边说了什么。）
他对第二侧妃感到失望。她居然这么没有眼光。
如果不照她说的做，娜塔莉的秘密可能会曝光。但说服克拉莉丝成为阿诺德的婚约者，这是在开什么玩笑。
（该死……该死……）
她被克拉莉丝骗了！
只要那女人不在，事情就不会变成这样。
只要那女人不在……
（这样下去，让我的女儿成为王太子妃的计划……我必须尽快让克拉莉丝从这世界上消失。）
----
漫画版今天开始连载
https://telegra.ph/file/7a55b5aa23ea2ead0fed0.jpg
女主前世
https://telegra.ph/file/09c4ce5d5d95ae8d637d8.jpg
现世
https://telegra.ph/file/bd58bac8eccafc73c19a2.jpg
男主
https://telegra.ph/file/e71cc8af2a0340b6e96ef.jpg
二王子
https://telegra.ph/file/ff08e625d482d740245b1.jpg
剧情也做了一些小幅更动, 像是这时候兄弟感情看起来还算不错会一起骑马出游的, 然后女主已经是婚约者而不是候补.
然后老妈留给女主三千万遗产...妳这样还有理由出去学制药吗XDD
第８０话　恶役千金、回到老家～side克拉莉丝～ 
第８０话　悪役令嬢、実家に帰る～sideクラリス～
直到秋假结束的前两天，我都在克罗诺姆家的别墅里渡过。
以柯内特学长为中心，我们进行了魔术的学习会，探索了密林的地下城，跟黛西一同制作了药物，每天都过得十分充实。
当然，既然来到了南国，我也充分享受了海边的乐趣。
虽然没有海滩伞，但克罗诺姆家的佣人熟练地替我们搭了带屋顶的帐篷，在帐篷下放置了沙发和桌子。更令人惊喜的是，他们还准备了下午茶，这是我前世无法体验到的奢侈时光。
而艾迪亚尔德大人则经常与阿多尼斯学长和柯内特学长与克罗诺姆公爵讨论众多议题。
他们开会的时候，我们则跟王妃大人开著茶会。大多数时间都在讨论王妃跟国王陛下的恋爱话题，但在故事中也夹杂著有关贵族间的人际关系和外交关系的情报，这对我来说是非常有价值的时间。
秋假的这些日子，对于失去母亲后的我来说，真的是难以置信地开心。
黛西．克罗诺姆
索妮亚．凯莉
威斯特．贝尔蒙德
柯内特．威廉
阿德尼斯．克罗诺姆
虽然在小说中他们都是克拉莉丝的敌人，但我从未想过他们会成为如此亲密的好友。在阿玛莉莉丝岛上，我们寝食与共，现在他们在我心中已经是不可或缺的同伴。
秋假还有两天就要结束了。
我决定从黛西家直接回到宿舍。
我根本不打算回到那样的老家。
我搭著克罗诺姆家的马车上被送到了学校的大门。抱著一堆土产向我的第二个家前进。
不知苏珊和凯特他们已经回到宿舍了吗？
我带了南国的水果当成伴手礼，不知道她们会不会喜欢呢？
下次来做热带水果派也不错。
当我到达宿舍的入口时，我停下了脚步。
夏雷特家的护卫正在那里等著我。
夏雷特家的专属骑士总是无视我。但现在，他们却用恳求的眼神盯著我看。
「欢迎回来，克拉莉丝小姐。」
「我们一直在等您，克拉莉丝小姐。」
「请您立刻回家，老爷他病倒了。」
父亲病倒了？
一瞬间，我的心刺痛了一下。
就算是那样的父亲，我还是会感到痛苦……自己也很讨厌这样。
在我生病的时候，他甚至都没来探望我。
当我正被高烧所苦，他还是与娜塔莉和贝尔米拉一起，快乐地去看戏，不是吗？
那种父亲，就算倒下也不关我事。
当我转过头去，一名护卫开始批评我。
「哼，明明父亲都倒下了，妳这样的态度真是－－」
「是啊。毕竟我是那个当女儿倒下时却装作不知情的父亲生下的女儿。」
「……！」
面对我的冷嘲热讽，那名护卫闭上嘴。
什么话都说不出来吧。
你们不也是无视了我的存在吗？
其中一名护卫，用充满期待的眼神看著我，语气恳切地说。
「主人说他有个非常想要交给克拉莉丝小姐的东西。那是你母亲的信以及遗物的吊坠。」
「……」
我母亲的信？ 原来还有这种东西？
但他们会瞒著我也不奇怪。
而遗物的吊坠，我一直藏在衣柜的最深处，没有拿去卖掉。
但他们翻遍了我的房间，然后被贝尔米拉义母找到了。
即便我请她还回来，但父亲说「这更适合贝尔米拉。」然后不予理会。
从那以后，贝尔米拉义母似乎故意炫耀地经常戴著那个吊坠。
为何现在又提起此事呢……
那吊坠是母亲在我的生日时送给我的礼物。
那是一个非常、非常珍贵的回忆。
「克拉莉丝，谢谢妳来到这个世界。希望妳能过得幸福。」
母亲替我戴上那个吊坠。
那闪闪发光的赤红钻石，是因为与我的发色相配，母亲特别为我选的。
「……我知道了。等我把行李放回房间后，我会和你们一起去。」
说完之后，那些护卫感到放心了。
如果没能把我带回去，他们似乎会受到严重的惩罚。
我让护卫们在外面等待，先走进了宿舍。
里面是似乎一直隔著门听著的苏珊，她忧心忡忡地看著我。
「克拉莉丝小姐，您要回老家了吗？」
「是的……听说父亲病倒了。」
「从克拉莉丝小姐的穿著和生活状况，可以想像您在家中受到怎样的待遇……请您留下来吧。」
「苏珊……」
凯特和其他的学生们开始围绕著我，说服我不要回家，留在这里会更好。
「多亏了克拉莉丝小姐，我知道了制作物品的乐趣！」
「多亏了克拉莉丝小姐给予的药物，我的伤口得到了治疗。」
「多亏了克拉莉丝小姐的善良，我才能适应这宿舍的生活！」
那些对我诉说自己心情的大小姐们使我心头一热。
那么……我其实没做什么。
我只是希望能过著愉快的宿舍生活，靠著这样的心情跟大家互动而已。
「大家，真的很谢谢你们。但是，我真的有必须拿回来的东西。」
「我听到了……那是您母亲的遗物吧？」
听到苏珊的话，我点了点头。
「对，那是我母亲唯一的遗物。即使是那样的父亲，我也想看著他最后一刻，否则我心里会过不去。」
苏珊似乎很不甘心，紧紧咬著嘴唇。
但她似乎猜到了我的心思，所以并没有说更多话阻止我。
她小声地，确保外面的护卫听不到，对我说道。
『我知道了。但是，我会告诉艾迪亚尔德殿下。这样可以吧？』
『我真的不想让殿下担心……』
『如果妳不答应这点，我就站在这里不动。』
苏珊展开她的双手，封锁了门口。
……败给她了。虽然我可以偷偷从窗户溜走，但她只要发现我不在，肯定会立刻告知艾迪亚尔德大人。
而且，如果万一真的出了什么事，还是告诉他比较好。
毕竟我是王族的未婚妻，不是能随心所欲行动的身份。
『我知道了。苏珊小姐，请将此事告诉艾迪亚尔德大人。』
『交给我吧。我会立刻向学园的警备部借用骑士，马上去王城。』
说完，苏珊快速打开门，离开了宿舍。在外头等待的夏洛特家护卫们都看著她离开。
苏珊的动作真快呢。
「克拉莉丝小姐，请小心。」
「请早点回来。」
「那边的护卫，一定要保护好克拉莉丝小姐哦！ 如果她受伤的话，可不会放过你们！」
宿舍里的大小姐们都用严厉的眼神盯著，让护卫们都退缩了。
在众人担心的目光中，我坐上了夏洛特家的马车，回到家中。
第８１话 　寂寥的老家～side克拉莉丝～ 
第81话 　寂れた実家～sideクラリス～
久违的家，是不是比以前更加萧条了？
庭院好像也荒废了……
园丁到底在做什么？
难道说为了节省人事成本而解雇了园丁？
当我打开玄关的门时，吱吱的声音响起。
大厅的窗户也没有擦亮，代替电灯的魔石也闪烁著。
到处都可以看到没有维护的地方。
也许有许多人被解雇了吧。
当然，回家后，并没有人来迎接我。我悄悄地闪进了自己的房间，决定留在房间里。
「失礼了。」
不久之后，没有敲门的卡拉女仆开心地拿来了晚餐。
什么啊？ 那种好像等我很久的感觉。
她拿来的晚餐是……番茄汤吗？ 汤的颜色似乎发紫了。
──这汤到底放了什么腐烂的食材。我绝对不会吃。
「请全部用完。因为未来要成为王妃的人，健康第一。」
真是会说。
至今你都只给我不健康的东西。
放在书桌上的汤，越看越觉得像有毒，所以我不会碰它。
我打算在拿回母亲的遗物后立刻离开。所以我一回这里就开始打包要拿走的东西。
我把魔法书、矿石图鉴、语言字典等等在家中爱读的书籍塞进背包里，还放了几件平民的衣物。
也许会有需要伪装成平民去市区的时候呢。
突然，我看到书桌上面放著一封信封。
这红色信封上画有金色的玫瑰，非常眼熟。
原来是特蕾丝王妃再次邀请我去参加茶会。信中提到，希望这次只有我们两人。
那人到底有没有听人说话啊？
说到底特蕾丝王妃到底看上我哪一点？ 即使我这么坚定拒绝了，她还是再次发来邀请。
正当我对寄件人的意图感到疑惑时，窗户传来敲击的声音。
我惊讶地看过去，窗外的艾迪亚尔德大人微笑地向我挥手。
我擦擦眼睛再仔细看一遍……确实是艾迪亚尔德大人。
我急忙打开窗户。
「艾迪亚尔德大人，你已经收到连络了吗？」
「对，苏珊小姐急忙通知我。幸好当时柯内特也在。我马上坐了飞龙赶过来。」
「不带护卫这样一个人过来，太无谋了。」
「外面还有柯内特待命，再说，像这种破烂的贵族家，我一个人就足够对付了。」
……破烂贵族。
嗯，庭园状况很差，外表也有点像鬼屋。
看来经济状况很明显陷入了困境。
「我走正门拜访，但是管家却告诉我妳身体不适，无法接见。」
「我很健康呢。就算管家觉得突然被打扰很麻烦，也不该撒这种谎。」
我苦笑了一下，但不邀请艾迪亚尔德大人进来的最大原因，应该是不想让他知道我住在这种储藏室的事。
但艾迪亚尔德大人从窗户访问……完全不像个王子，相当豪快呢。
突然，我听到空中有雷声，便邀请艾迪亚尔德大人进来避雨。
「艾迪亚尔德大人，很快就要下雨了。虽然是个简陋的地方，但还是请进来吧。」
「我也叫外面的柯内特进来。」
艾迪亚尔德大人呼叫了在外面待命的柯内特，然后两人一起从窗户进入了房间。
秋意渐浓，天气开始转凉。如果艾迪亚尔德大人他们感冒就糟了。所以，我一直点著壁炉的火，确保房间是温暖的。
艾迪亚尔德大人看著这间完全没有整理的房间，脸上露出不悦的表情。
「妳在家里受到待遇真是超出我的想像。」
「其实习惯了还蛮舒适的。」
「我必须赶快将妳带离这里。」
「明天我就会回到宿舍。只有今天一天，所以不用担心。」
我想请艾迪亚尔德大人和柯内特前辈坐到沙发上，但这沙发破旧得让我难以启齿。其他能坐的地方只有学习桌上的椅子，但桌上放著那碗看起来有毒的汤。
柯内特前辈注意到那碗汤后，问道。
「那是克拉莉斯小姐的晚餐吗？」
「是的。」
「这里的厨师料理技巧真是了不起。就算是技术再差的人，也不可能煮出这种紫色的东西呢。」
柯内特前辈带著些许嘲讽地笑道。对，我也这么认为。那名厨师似乎更适合调制毒药而非料理。
艾迪亚尔德大人严肃地问我：
「你尝过那个吗？」
「不，我的舌头没有可以碰这种汤的技能。」
看到我摇头，艾迪亚尔德大人露出了一丝放心的表情，然后从胸前口袋拿出了一个小瓶。
啊，那是装有米尔之水的瓶子！
艾迪亚尔德大人往汤中滴了几滴。
「！？」
汤的颜色变得像加了太多蓝色入浴剂的洗澡水一样！
我脸色发青。米尔之水会跟毒起反应，含有毒素的食物会变色。
虽然我本来就觉得那汤看起来有毒，没想到真的加了毒。
且那蓝色真的相当深。
这意味著汤中含有极强的毒素。
「单单喝一滴都可能会致命。」
听到柯内特前辈的话，我不禁打了个寒颤……到底是谁放了这样的毒……。
就在这时，有人敲了敲门。
在我说「请进」之前，卡拉就粗鲁地推门而入。
她一看到剩下的汤，就歇斯底里地尖叫起来。
「啊啊，大小姐！！ 您还没喝那汤吗！？ 您以为自己是王室的婚约者就可以这么任性吗！？」
她似乎是受了命令要让我喝那碗毒汤。
卡拉拿起桌上的托盘，满脸怒火地走向我。
但她走到一半终于察觉到艾迪亚尔德大人和柯内特前辈的存在，她的身体顿时硬化。
不，应该说被石化了。
就像被梅杜莎盯上了一样。
「呵……这碗汤就是夏雷特家的晚餐吗？」
在艾迪亚尔德大人冰冷的问话下，卡拉脸色骤然发白，拿著托盘当场跪了下来。
「艾……艾迪亚尔德殿下，您、您不是刚回去了吗……」
她可能看到艾迪亚尔德大人被拒绝会面后离开了。搞不清楚为何他会在我的房间里，身体不住发抖著。
「还有，这位先生是」
「初次见面，我是威廉家的柯内特。」
「威……威廉家」
虽然两家同样是侯爵家，但无论是领地还是经济规模，威廉家都远远胜过这里。
卡拉眼神涣散，脚步蹒跚，似乎随时都可能倒下。
艾迪亚尔德大人淡淡地叹了口气。
「听你们说克拉莉丝总是对料理相当挑剔，是一位任性的小姐。但如果是这样有毒的料理，会抱怨一点也不奇怪。」
「毒…… 怎么可能！ ……呜呜呜……艾迪亚尔德殿下难道怀疑我吗……我每天都诚心诚意照顾克莉丝小姐啊。」
呜哇，她哭出来了。
前世也有这种女孩。每当我指正她的错误，她就会泪眼汪汪，大喊我太过分、没有那么严重。最后总是让我看起来像坏人。
卡拉就像前世的那种女人，因为脸很可爱，有些男人就真的被她骗了。但艾迪亚尔德大人只是冷笑。
「那么，妳可以试一试这碗汤吗？」
「什么……？」
「我也不想怀疑你。要解除怀疑，只要妳证明这汤并没有下毒就好。很简单的事情。」
「……！！」
第８２话　无辜的话、试毒也没关系吧①～side克拉莉丝～ 
第82话　无実を主张するなら、毒味をすればいい①～sideクラリス～
艾迪亚尔德大人的口气虽然温和，但嘴角却露出一丝冷笑。
正像是恶役王子的脸。
但这正增添了他无法言喻的魅力。这种反派的气质让人心跳加速。
卡拉在旁边瑟瑟发抖，但仍然拼命地摇头。
「太、太过分了……要我试毒，这不是在怀疑我吗？」
「为什么说试毒过份？ 如果妳坚持汤里没毒，那喝下去应该没问题吧？」
「我、我一直因为克莉丝小姐的任性而困扰……但、但我还是真心真意地侍奉她啊！？」
「不要扯远了。我以第一王子的身份命令你，现在就在此试毒。」
「——」
那冷若冰霜的声音，仿佛锐利的冰刃。
毫不留情，一点慈悲也没有。
而柯内特先辈拿起汤匙，捞起一些发青的汤，微微一笑，要卡拉开口。
「来吧，如果妳坚持汤里没有毒，那喝下去应该没问题吧？」
「……！」
看著那发青的汤，卡拉不自主别过头，跪倒在地上土下座。
「求、求您饶了我……不、不是我下的毒，是料理长做的。我只是听从命令把它端上来而已。」
知道里面有毒还拿到这里，就已经是同罪了。但卡拉为了自己能够脱身，想把所有的责任推给料理长。
眼里泛泪，拼命搏取同情看著柯内特前辈，她的脸因恐惧而扭曲，看不出来是笑还是在哭。
艾迪亚尔德大人好像思考了一会，然后说道。
「唔姆。啊啊，那个对昆虫沙拉相当拿手的料理长吗？ 我一直都想和他谈谈，能请他来这边吗？」
卡拉拼命点头，然后连滚带爬地离开了房间。
那个料理长会真的过来吗？ 就算他再怎么听义母的话，也不可能随便无视这国的第一王子命令吧。
忽然，听到了脚步声。一开始我以为料理长赶来了，但是出现的却是管家特雷德。
更让人惊讶的是，他没有敲门就闯了进来。艾迪亚尔德大人和柯内特前辈都对这位失礼的管家投去轻蔑的目光。
「殿、殿下，我已经说了谢绝会面呢。」
「是我请他进来的。我无论如何都想见艾迪亚尔德大人。啊，这位是侯爵之子，柯内特．威廉卿。」
我淡淡地说明理由，并介绍柯内特前辈。特雷德不可能不知道比我们家财力更高的威廉家公子。
特雷德愤怒地脸色通红，对我大吼。
「大、大小姐，这样擅自行动会让我很困扰！」
「很抱歉。但我认为在雨中让殿下回去也太失礼了。」
「接待客人必须经过我的许可！」
「哼？ 这什么意思？ 你说许可……什么时候，管家的地位比侯爵千金还伟大了？」
艾迪亚尔德大人用讽刺的语气问道。
执事的脸从通红变得发青，他紧张地摇了摇头。
「不，不是那样的，我只是关心小姐的安危……」
「真敢说。你安排她住在这么简陋的房间，还准备了有毒的汤。」
「那、那是……」
面对艾迪亚尔德的质问，特雷德的脸色变得苍白，他低下头并不断用手帕擦汗。
「那么，料理长还没来吗？」
「不，不……不能让您在这种难看的地方久留。请到客房休息。」
这所谓的『难看的地方』，是我住的地方就是。
艾迪亚尔德大人露出冷若冰霜的眼神，让特雷德相当紧张。他带我们去了客房，这是我好久没见过的豪华房间。
挂著有名画家的画作，水晶灯也是顶级职人的作品，闪闪发光。
这里的东西还没被卖掉……但想想如果继续这样下去，这房间荒废也是时间问题。
「真是精致的客房呢。」
柯内特前辈的这句话我决定当没听见。毕竟我知道，克罗诺姆家的客房是这里的两倍大。
豪华的茶具中装满了上等的红茶，还有甜点师傅全心制作的甜点。
看上去真的很美味……但想起那毒汤，实在不敢轻易尝试。
过了一会，父亲用我从没见过的低姿态出现了。
什么，病倒是骗人的吗！？
对这人竟然还抱有一丝父亲的感情，看来是我完全搞错了。
多亏了他，我不得不回到这我不想回来的家，还差点被杀。
我不会再为这个人心痛了。
「劳驾您为我女儿克拉莉丝而来，非常谢谢。」
「嗯，管家想把我赶走，但克拉莉丝邀请我进来。」
父亲，别再瞪我了，都是你们干的蠢事好吗？
我觉得再理会他们实在很蠢，所以我冷淡地转过头去。
「夏雷特侯爵，我来这里不是和你说话的，我想和料理长谈谈，可以吗？」
「料理长在准备晚餐结束后便会前来，敬请稍等片刻，您不妨享用些茶水。」
父亲露出勉强的微笑，递给了艾迪亚尔德大人一杯茶。
艾迪亚尔德大人微微点头，然后从外套的口袋中取出一个小瓶。
瓶子里装著透明的液体。
他打开瓶盖，将一滴透明的液体滴入红茶中。
红茶立即变成了前所未见的湛蓝色。
父亲看到那个颜色，惊讶地看向艾迪亚尔德大人。
「殿下……这是什么？」
「夏雷特侯爵，你该不会是打算毒杀我吧？」
「什……怎么可能做出如此可怕的事情……」
父亲露出『怎么可能』的表情，摇了摇头。看他像是鸽子被枪打中的表情就知道，他真的不知道。这人不会演戏，所以也装不出这种反应。
「但是这杯红茶里确实有毒。我用的这液体会对毒产生反应。只要一滴，含有毒物的食品或饮料就会变成这样的蓝色。」
「怎，怎么可能……」
父亲露出惊讶的表情。也许他心里有数是谁下毒的。
嗯，我也猜得到。
之后，门被敲响，两人走了进来。
我的继母、贝尔米拉．夏雷特夫人和料理长进入了房间。
料理长一进房间就缩在角落里，仰望著我们。
贝尔米拉夫人今天穿了一件相当低胸的洋装，而且她还戴著我从母亲那里继承的项链，仿佛是在故意展示给我看。
原来她从一开始就没打算还给我。那封所谓的母亲的信也是假的吧。
「哎呀，殿下。您还没有喝这杯红茶吗？ 这是用一种非常稀有的茶叶泡的，我真心希望您能品尝一下。」
「不，我还是不喝了。」
「请您就当作被骗，喝看看吧。」
「我不想被骗，所以不喝。」
面对坚决拒绝的艾迪亚尔德，贝尔米拉眼神中充满了愤怒。
当她正准备再说些什么时，父亲用颤抖的声音问道，
「贝尔米拉……这杯红茶里面是不是放了什么？」
「你……在说什么呢！？」
继母因为惊讶声音提高，而料理长的反应更加明显，他额头冒出冷汗，用手中的毛巾擦汗。
「刚才，当殿下放进对毒有反应的液体后，你推荐他喝的红茶有了反应。」
「我、我怎么可能下毒！ 如果这么做，可不能简单了事的！」
照理来说，在这里毒杀王子对夏雷特家是没有任何好处的。
但是这里的人，好像很多都没常识。
我和料理长对上了眼，他紧张地摇了摇头。不要这样看我，你明明以前总是让我吃那些过份的食物。
柯内特前辈轻描淡写地说。
「毒有很多种。有让身体麻痺的，有引发高烧的，还有媚药，也算是一种毒。」
「……！！」
当义母夫人身体剧烈地发抖的时候，穿著一身华丽礼服的娜塔莉走进了客厅。
她一进入房间，就露出热情的眼神，然后向艾迪亚尔德大人靠近。
「艾迪亚尔德大人～」
第８３话　无辜的话、试毒也没关系吧②～side克拉莉丝～ 
第83话　无実を主张するなら、毒味をすればいい②～sideクラリス～
娜塔莉一进入房间，就满脸通红地靠近艾迪亚尔德大人。
「艾迪亚尔德大人～」
「艾迪亚尔德殿下才对。」
「您这样看著我，会让我困扰的，艾迪亚尔德大人～。毕竟，您是我的姐姐的婚约者。」
「妳很清楚这一点嘛。那么，以后我会保证一秒也不会把妳放在眼里。」
「……咦？」
艾迪亚尔德冷淡地转过头去，让娜塔莉张大了眼。
接著，她小声地对义母说。
『母、母亲大人，这跟妳说的不一样啊。妳不是说艾迪亚尔德会对我神魂颠倒吗？』
『他还没喝那杯红茶呢！』
虽然他们好像在说悄悄话，但其实这里的每个人都听得一清二楚。
艾迪亚尔德露出一丝微笑，拿起手中的杯子，高高举起。
「看来这红茶里真的加了媚药啊。让我迷上娜塔莉是你们的目的吗？」
「您，您何出此言？ 那只是普通的红茶…」
「对，对！ 不可能放什么媚药的。红茶变蓝只是误解。」
义母大人到这地步了还在装傻，而父亲则拼命地点头，完全站在继母和异母妹的那边。
对我是毫无爱情可言呢。
「那么，夏雷特特爵。你真的相信您的妻子和女儿是无辜的吗？」
「当然！」
「那么，请喝下这杯红茶。」
「――什么？」
这跟刚才的卡拉的状况一样。
如果真的想证明自己的无辜，那就自己喝下这杯茶吧。
不过，同样的套路来了两次……他们真的有听卡拉的报告吗？ 啊，该不会她的报告还没有传到她们那里？
她们只知道艾迪亚尔德大人来访，就想尝试那她们拿到的媚药。
「如果真的相信她们是无辜的，那喝下这杯茶也没关系吧。如果什么都没有，那我也会相信你们两位。但如果真放了媚药，那可糟了呢。想像一下，父亲爱上亲生女儿的样子，这可真是地狱般的画面啊。」
「殿下，这真是够狠的。不过，我觉得这是个很好的实验。务必希望夏雷特侯爵能亲自试试。」
艾迪亚尔德大人的话让柯内特前辈的眼神闪耀著光芒，用相当期待的眼神看著父亲。
这两人现在的样子，正是恶役王子跟疯狂科学家呢。
当然，父亲、继母以及娜塔莉的脸都变得苍白。
正当父亲颤抖著双手想从艾迪亚尔德大人那接过红茶时，娜塔莉发出接近尖叫的声音说「那个不可以喝！」
「如果父亲大人用男性的眼光看我是不行的！ 绝对不行！ 他又秃、又胖、又矮，真的是三重痛苦！」
——不希望被父亲那样看很正常，但最后那个三重痛苦是多余的。
而父亲被他溺爱的女儿这么形容，感到相当受伤，翻起了白眼。
由于娜塔莉承认了事实，现在已无法瞒混了。贝尔米拉继母指著后方的料理长，坚决地说。
「我完全不知情。都是那个料理长做的！」
被指责的料理长目瞪口呆地盯著继母。
虽然他露出难以置信的表情，但义母装成什么都不知道。
料理长全身颤抖地说道。
「夫、夫人……我只是按照夫人的指示行事。」
「哎呀！ 这种时候还想赖在雇主头上？ 我不知道你这么忘恩负义！ 来人，把这个料理长扔进地牢去！」
这位料理长，曾对你忠心不二，却没有因为忠诚心而得到任何回报。他被其他的仆人抓住双手。
也许是感觉到自己走投无路，料理长的眼睛充血，用怨恨的声音愤怒地说道。
「……夫人！！！！ 我只是照妳的命令把剧毒混进克拉莉丝小姐的食物中。不仅如此，连那杯含有媚药的红茶也是妳的命令。」
「给我闭嘴！」
「妳不是这么说吗！ 只要克拉莉丝死去，娜塔莉就能让第二侧妃看上眼？ 所以才想杀了她！ 而且，妳还打算在克拉莉丝中毒受苦的同时，让她看著自己的婚约者投入娜塔莉的怀中！」
「我、我从来没说过这些话！ 别胡说了！」
……贝尔米拉义母，妳真的这么计划吗？ 不，我已经不再叫妳义母了。
妳已经不能算是个人了。不仅想要杀我，还想要在我临终之际，让我的心破碎。
虽然料理长也可能说谎，但从贝尔米拉惊慌的样子，可以看出这大概是真的。
料理长继续用憎恨全世界的样子瞪著四周说道。
「要考虑克拉莉丝大人的每一餐有多辛苦妳知道吗……用坏掉的食材，发霉的食物，以及不能生吃的东西。要照妳们说的方式来准备，妳知道有多辛苦吗？」
「给我闭嘴，闭嘴，闭嘴！ 你们，把他的嘴关上！」
佣人们打算遮住料理长的嘴，但他猛烈地摇头，并嘲讽地说道。
「你们都事到如今了，还想照著夫人的指示行动吗？ 如果妳们打算隐瞒她的罪行，你们也可能会成为罪人！ 而且，她这么轻易地背叛我这样的忠实部下，妳们也可能会被她背叛！」
「烦死人了！！ 你们在做什么，给我杀了这个料理人！」
角落里的骑士互相看了一眼，似乎在犹豫著。
然而，艾迪亚尔德大人大声地对在场的所有人说。
「杀掉证人将会因为打算湮灭证据而被问罪！」
看到这些犹豫不决的骑士，贝尔米拉继母不禁歇斯底里地大叫。
「既、既然如此，给我把他们都结束掉！ 只要封住他们的口，现在发生的事情都不会曝光！」
那自暴自弃的话，似乎认为只要杀掉了艾迪亚尔德大人和柯内特前辈，就可以隐瞒自己做的事。
眼前这群骑士眼里露出狂气，放出了杀气朝这里走过来。
真是一群笨蛋。
这些在场的骑士只不过是以廉价召来的劣等人才。
他们根本没有实力。不懂魔术的骑士来再多人也没用的。
柯内特前辈开始咏唱咒文。
「捕缚之网！」
整个房间被蜘蛛丝笼罩，除了我和艾迪亚尔德大人，场内所有的人都被蜘蛛丝缠住。
那些打算攻击我们的骑士、卡拉以及现场的女仆们、执事特雷德也是。
尤其是特雷德，他被倒挂在蜘蛛网上，看起来相当狼狈。
艾迪亚尔德大人露出冰冷的微笑，用平静的语调告诉著在场的夏雷特特家族成员。
「不久之后，宫廷搜查队就要来了，连同宫廷魔术师和药师一起。」
「「「！？」」」
宫廷调查队是由精选的骑士组成，就像宪兵一般，专门调查与王室相关的事故和事件。原来艾迪亚尔德大人在来这里之前就已经联络他们了。
「该死……第一王子不是只是个笨蛋吗！」
「只要除掉王子和克拉莉丝小姐就不会被揭穿，完全是骗人的吧！」
「我当初怎么会来这家工作呢！ 薪水又低，雇主又这么任性。」
夏雷特家的骑士已经完全没有能称为骑士的品格了。
说到底正经的骑士是绝对不会攻击王族的。
看来在我回老家以前，正经的骑士已经被义母赶走，剩下的都是用便宜价格雇来的自由骑士。这些自由骑士多半是有著犯罪之类前科的佣兵。
「你们将会因试图谋杀第一王子及其未婚妻、以及侯爵之子柯内特．威廉而被问罪。」
「────！！」
这些人一直都在小看王室。
不只是王妃，还有艾迪亚尔德大人，甚至特蕾丝妃也是。
即使没有今天的事情，夏雷特家迟早都会衰落。
不是逐步衰落，而是突然被击垮，但这也是他们咎由自取。
这时，父亲带著恳求的目光看著我。
「克拉莉丝，我把妳辛辛苦苦地养大，妳不会救我吗！！ 真是忘恩负义！」
「……」
第８４话　魔族的皇子迪诺～side克拉莉丝～ 
第84话　魔族の皇子 ディノ～sideクラリス～
我不发一语，只是微微歪著头。
自从母亲过世后，那些对我好的仆人，如乳母等等，全都被赶出了宅邸。
之后，我所受的待遇可说是极其恶劣。
我的房间被移到储藏室，吃的则是腐烂或发霉的食物，偶尔有正常的食材也是不能生吃的硬马铃薯。
我身上的衣服都不是贵族该有的打扮，只有单薄的衣物，所以冬天总是冷得要命。
我用清澈的笑容告诉父亲。
「啊，您确实一天给我一餐。那么，为了报答您，当您下狱时，我会保证您每天都能享受我之前吃的那些食物。」
「……！」
不知是否回想起了过去对我所做的一切，父亲露出了充满绝望的表情。
他们接下来将不得不吃那些泥泞的沙拉、生马铃薯、那些腐烂的水果或发霉的面包。
「克、克拉莉丝……我会把这个项坠还给你。所以，救、救我。」
贝尔米拉勉强露出笑容，用她还没被蜘蛛丝缠住的右手，拔下她所佩戴的项坠，对我伸了出来。
因为太粗暴，我不悦地瞇起了眼。
「这原本就是克拉莉丝的东西。没什么好谈条件的，直接还给她。」
艾迪亚尔德大人从贝尔米拉手中抢走项坠，然后递给了我。
我将充满回忆的项坠双手紧握在胸前。
由于贝尔米拉拿下时太过粗鲁，所以扣环已经弯曲了……之后得修复一下。
「……我，我只是遵照夫人的指示行事……其实我真的不想这么做……」
料理长眼中流露出乞求的神情地看著我。那时候，当我饥肠辘辘地向你求助时，你不是嘲笑我吗？
然后贝尔米拉眼睛瞪成三角形反驳他。
「你在说什么？ 虽然一开始是我的要求，但你不也很开心地想了克拉莉丝的特制菜单吗？ 甚至做了连我都想不到的恶劣菜单。」
「因，因为我以为这样会让你开心！」
「我从来没拜托你。」
……这两人真是太不堪入目了。
但不仅仅是这两人。
「大、大小姐……其实我早就知道大小姐您是一位温柔的人。我只是被命令而已，您会救我对吧？」
卡拉拼命求饶，毫不在乎他人的目光，极尽奉承之能事地称赞我。
「――嗯？ 刚才不是还说『我一直因为克莉丝小姐的任性而困扰』吗？」
「我、我没有说过这样的话！！」
「殿下，没用的。这种坏话，被骂的人就算记得清楚，但说的人很快就会忘记。」
柯内特前辈带著苦笑地说道。好像年纪轻轻就早已开悟的样子。
不过看著这些人的态度，我真的觉得正是如此。
他们已经完全忘记了过去对我做的事情，所以才会这样大胆地求饶。
此时，摇著散乱的双马尾，娜塔莉激动地叫道。
「跟、跟我没关系啊！！ 我只是提醒妳太任性了！！」
娜塔莉并不认为自己是任性的人。在她看来，不按照她的想法做事的人才是任性的。
然后她瞪著艾迪亚尔德大人，大声叫喊。
「艾迪亚尔德大人才是不懂得欣赏女人！！ 这个女人对我很刻薄，太过任性让我和妈妈很困扰。虽然在学校可能装出乖宝宝的样子，但其实她只是在隐藏自己的本性！！」
「就算真的是这样，无礼如妳也不可能被选为王族的未婚妻。」
「我哪里无礼了！？」
「未经许可就直呼其名，还说我不懂得欣赏女人，这些都是非常无礼的行为。」
「我才没有骂你，只是说出事实而已！！」
妳是小孩子吗。
娜塔莉似乎并不理解艾迪亚尔德大人在说什么，只是拼命摇头。
「而且，妳们还打算让我喝下毒药。」
「那不是毒药啦！ 既然不会死，那就没问题嘛！」
「怎么可能没问题？ 强迫人家爱上的媚药完全是违法的。光是持有就可能被判处死刑。」
听到艾迪亚尔德大人的话，贝尔米拉露出惊恐的表情。
看来是取得并持有那媚药的都是她。
娜塔莉还是不满意，继续摇头。
「什么嘛……我什么都没做！ 我没有放毒，我也没想过要杀艾迪亚尔德大人和柯尼特大人，我只是看著而已！」
「我叫柯内特，小姐。」
「不管什么名字都一样啦！……呜哇哇哇，到底怎样啦，讨厌啦，呜哇哇哇哇！」
娜塔莉像一个小孩子一样大声哭了起来。不照她的想法就会发脾气大哭，从小就这样。
看来这孩子自那时起一点都没有成长。
「我才不要被逮捕，绝对不要，不要啊啊啊！！！！」
今天的娜塔莉发出的尖叫到底有多少分贝？ 真想能用前世的噪音量测APP来测一下。
艾迪亚尔德大人和柯内特前辈都忍不住地摀紧了耳朵。
真希望宫廷调查队的人能快点来这里。
正当我无意中看向窗户的时候——
砰！
一声雷鸣传来……是附近的树木被雷击中了？
像是小型地震般的震动，整个房间都在剧烈的晃动。
房间的灯突然熄灭。
奇怪。
这里的光源并不是靠电流发动的。
是魔法石发出的光，它被安装在天花板上，这不是柯内特前辈使用的那种小型的照明魔石，而是像巨石那么大，嵌在天花板上的。
因为没有电线，因此即使雷击中，房间也不可能变暗。
「浮游・闪光」
柯内特前辈丢出了照光魔石，照亮了房间。
我注意到原本照亮房间的天花板上的魔石上出现了裂缝。
而且——
「……！？」
娜塔莉的身体被一片黑雾包围。
那片黑雾渐渐变形，像蛇一样紧紧地缠绕在娜塔莉身上。
我的眼睛张大了。
这个场景……我在哪里看过──不，是书中的描写。
一直吵闹的娜塔莉突然沉默了，眼中露出虚无的神色。
没错。
这是小说里的一幕，被暗之力迷惑的克拉莉丝，被魔族的王子，迪诺，带到常暗的世界。
常暗的世界指的是迪诺的基地。是在这世界某处的地下洞穴。但不幸的是，小说中并没有提到这地下洞穴在哪里。
迪诺使用转移魔术和空间移动魔术，在地上和地下之间移动。
黑雾很快从无数的蛇变成了人形。就像是活动的影子。但只有眼睛发出异样的黄色光芒。
「难道是……魔族？」
柯内特前辈仔细地盯著那个身影。
那黑褐色的皮肤，漆黑的头发，宛如蛇眼的细长瞳孔，尖尖的耳朵，头上有著黑色的犄角，眼睛发出奇异的黄色光芒。
虽然容貌美得令人惊艳，但也同时散发出强烈的灾祸气息。
我不禁停下了呼吸。
那是迪诺．隆达克。
第８５话　消失的娜塔莉～side克拉莉丝～ 
第85话　消えたナタリー～sideクラリス～
魔族所居住的雷诺吉亚大陆，别名为魔界。相对的，我们所居住的世界，被称为人界。
这终究只是小说中的设定。
而在这魔界中，最强大的军事国家——布拉提尔帝国的皇子，迪诺．隆达克，他的实力是其他的皇子难以望其项背的。
迪诺并对接任其父亲——魔帝的位子不感兴趣。他打算侵略人间界，建立一个只属于自己的王国。
如果小说的情节是真的，那么迪诺应该能使用穿越次元的转移魔术。
他来到人类所居住的地上，悄悄累积实力，开始猎取那些可能成为他部下的人类。
小说中的恶女，克拉莉丝，也是被迪诺所盯上的人类之一。
但是现实中的克拉莉丝——也就是我，却没有被他盯上，反而是娜塔莉被他抓走了。
「娜塔莉！！」
不知为何，比我父亲还要早，管家特雷德发出了痛苦的叫喊。
被拘束的贝尔米拉紧盯著迪诺，用尖锐的声音怒吼：「把娜塔莉还来！」
而最重要的父亲，只是茫然地看著迪诺亲吻娜塔莉的头发。
但是他忽然惊觉，转头对我怒吼。
「克、克拉莉丝！ 娜塔莉不是妳可爱的妹妹吗！ 是姐姐的话就快点救她！」
「——秃子给我闭嘴。」
「秃……秃子！？」
「我口误了，夏雷特侯爵，请稍微安静一点。」
「口误也太过分了吧！ 妳从什么时候变得这么刻薄了！？」
「应该是是遗传自父亲的吧。」
就算在这种紧张的时刻，面对这般高压的命令，我只是反唇相讥。
毕竟，他从未为我著想过。
即使他面临危机，我也不打算救他。
就算他真的死了，我大概会像某位战国武将那样，向他的的佛坛丢掷香火……虽然这个世界并没有佛坛。(*)
我并不喜爱娜塔莉，也不认为她是妹妹，但我还是必须阻止那个魔族。
「清净之术！」
我开始咏唱能够净化瘴气的咒文。
房间内的黑雾瞬间被驱散，但新的瘴气从迪诺身上冒出。
在他身边，被囚禁的料理长和骑士们，都因为这浓郁的瘴气而开始呼吸困难。
我也觉得有些窒息。
「守护之盾！」
柯尼特前辈放出了防御魔术，阻挡瘴气的侵袭。
虽然无法完全阻挡，但至少能让我们稍微舒缓一些。
「极大．雷光！」
艾迪亚尔德殿下对迪诺放出了光之攻击魔术。
但光之魔术轻易地被暗之防御魔术挡下。因为在建筑物内，他只能释放中级的魔法，但即使如此，能这么轻易地挡下，显然对方的防御魔术相当强大。
我紧握魔术师之杖，开始吟唱咒文。
「雷光之箭！！」
接著，几支箭矢般光束射向目标。我想这尖锐的光束，或许能够破坏那层防护壁。
光之箭刺入了防护墙，造成了些许的裂痕。
「雷光之箭！」
艾迪亚尔德大人也学我放出光之箭。
防御之盾再次出现出更多的裂痕。
好。虽然我们放出的光魔法比不上圣女之光，但确定能对暗魔法造成伤害。
但还是希望能更有威力一点。
看著防御壁上越来越多的裂痕，迪诺咂舌，转身背对我们。
他走的方向――房间的白墙上出现了一个黑色的洞口。
那像是一条不见尽头、只有黑暗的隧道。
「等一下！！」
「慢著！！」
我和艾迪亚尔德同时大喊，再次射出光之箭。但在我们的光箭飞向他时，迪诺迅速地咏唱出咒文。
「暗影之箭」
下一刻，漆黑的箭朝我们飞来，与光之箭相撞。
碰撞后的光箭和暗影箭在原地爆炸后消失了。
我们的攻击全都被那些黑色的箭所阻止了。
光箭的攻击没有一发击中他，迪诺就这样消失在那黑色隧道之中。
我们想要追上去，但迪诺进入隧道的那一瞬间，隧道立刻关闭，只剩下白墙。
让迪诺逃掉了……
他打算对娜塔莉怎么样？
异母妹会成为小说里的克拉莉丝的代替吗？ 我曾认为她就像小说中的恶役千金，没想到她真的变成了黑炎魔女的角色？
那女孩子成为黑炎魔女啊……
感觉好像比小说中的克拉莉丝还糟。
我感到有些晕眩，艾迪亚尔德扶住了我。
如果真如小说中所说，一年后黑炎魔女和暗黑勇者将率领魔物军团袭击王都。
但是，并不代表他们真的会跟小说一样乖乖等一年才来。
无论如何，我们必须尽快做好准备，以应对与魔族的战斗。
◇◆◇
因为宫廷调查队赶到了。父亲、贝尔米拉，还有特雷德和其他夏雷特家的仆人都因杀人未遂罪而被带走。
当雷尼镇的乡民们看到夏雷特家的人被骑士带走时，他们大声欢呼。
看起来他们并不受乡民的喜爱。
之后的调查显示，贝尔米拉雇用了身属犯罪组织的药师，制作违法的毒药和媚药。
从管家特雷德那里，贝尔米拉知道了第二侧妃希望我和阿诺德订婚，她似乎认为应该马上杀了我。
但由于我很久都没回到家，她失去耐心，用我母亲遗留的项链诱骗我回家，母亲的信也是假的。
我太天真了……我内心某处似乎还相信那些人。
回想起母亲还活著的时候，父亲曾对我露出微笑，但那微笑现在看起来也可能是假的。
娜塔莉被认为已经逃跑，并立即组成了搜索队。
但我想，她应该不会被找到。
虽然我曾是夏雷特家的一员，但根据后续的调查和仆人的供述，我被认为是受害者，因此身为第一王子的婚约者，我受到王室保护。
但是毕竟未婚的我住在王城并不恰当，所以我被安置的地方是据说前几代的圣女曾住过的离宫．艾米莉亚宫。
因为家人入狱，对我来说去学校也不好过。我传唤了乔尔乔和维涅，跟艾迪亚尔德大人一起埋头于魔法和药学的研究。
我们考虑未来，必须尽快精通上级魔术和药学。
为了迎接即将到来的日子，决定投入时间提高自己的实力，并尽量增加为战斗准备的资源。
----
＊文中说的武将正是织田信长。在父亲葬礼上他把香丢到父亲的牌位上。因为种种奇行而被认为是大笨蛋，据说身为教育役的平手政秀自尽死谏也与此事有关。
第８６话　禁忌的混合魔术①～side艾迪亚尔德～ 
第86话　禁じられた混合魔术①～sideエディアルド～
我是哈登王国的第一王子，艾迪亚尔德．哈登。
目前正享受著青春时光……虽然很想这么说，但是每天要做的事让我忙得不可开交。
秋假结束后，我决定学校只出席必要的日数。
因为确认了迪诺．隆达克的存在，已经没有时间去享受校园生活了。
贵族子弟之间似乎有了『艾迪亚尔德殿下因为对弟弟的劣等感而不打算上学』的流言，但我完全不在乎。
「要击破暗之魔术，只靠普通的魔术是不够的。在施展攻击魔术的同时，还必须放出净化魔术。」
我翻阅著书籍，对在场的成员这么说。
我们现在在艾米莉亚宫的图书室。
虽然这里的藏书不如王城的图书馆，但也有各式各样的书籍。
圆桌旁坐著柯内特、阿德尼斯，还有乔尔乔和克拉莉丝，都是精通魔术的成员。
乔尔乔撑著脸颊叹了口气。
「没想到真的会有魔族存在。」
「在我亲眼看到之前，我也半信半疑。」
柯内特调整了眼镜，深深地叹了一口气。
尽管我之前读过小说，已经预测到，但心里还是希望事情走向不要跟小说一样。
然而，愿望没有实现，迪诺出现在我们面前，带走了娜塔莉。
柯内特摸著下巴，疑惑地问道。
「但是，魔族为什么要绑架娜塔莉．夏雷特呢？」
「……」
如果一切都如小说所述，原本被迪诺绑架的应该是克拉莉丝。
但实际上，被绑架的是娜塔莉。
我记得小说中也有提到克拉莉丝被选为黑炎之魔女的原因。
原因是什么呢……我忘了。毕竟我没有那么仔细看那本小说。早知如此，我应该更仔细地读过一遍。
这时，翻著书的克拉莉丝开口了。
「这本书写道，魔族有时会将人类变成自己的部下。暗之魔术似乎对于充满负面情感的人特别能够发挥作用。」
「娜塔莉在学校只是B班，我不认为她有那么大的能力。」
我有些惊讶地反问，但阿德尼斯拿著书，淡定地回答。
「她可能真的拥有庞大的魔力。但是不管你有多少燃料，如果不知道怎么使用，那就只是白白浪费。」
克拉莉丝露出难以形容的表情。
「毕竟，娜塔莉并不是那么热衷学习。」
真遗憾。她明明拥有掌控上级魔术的潜能，却无法完全发挥出来。
阿德尼斯放下手中的书，淡淡地说道。
「她身上的负面情绪应该相当深厚。不仅是克拉莉丝，她对米米莉亚‧博德尔也露出嫉妒之情。」
我想起来了。小说中的克拉莉丝对米米莉亚也怀有浓烈的嫉妒心，因为阿诺德对米米莉亚宣告真实之爱，让她的恨意更深。
正是这样的心情让迪诺趁虚而入。
但现实的克拉莉丝对米米莉亚一点都不嫉妒。而且她似乎很讨厌阿诺德……虽然身为他的兄长，我也不希望她这么讨厌他。但阿诺德公开宣言劈腿，所以也没办法。
然而，不只是米米莉亚，娜塔莉对克拉莉丝也充满了嫉妒。尤其是对克拉莉丝，她的仇恨甚至变成了杀意。这或许就是她被迪诺选中的原因。
至于娜塔莉是否会成为黑炎魔女，我们还不清楚。
她是否具有指挥魔物军队的能力也不得而知。但无论如何，她可能会以某种形式成为迪诺的部下。
魔族部下的人类，比魔物还要麻烦。
一旦他们获得了力量，他们将获得与魔族相当的生命力和能力。
那时，没能阻止娜塔莉被绑架，是一大损失。
「要对抗那些魔族，单纯施展魔术效果会大幅降低吧？」
乔尔乔这么问，我点点头。
「是啊，魔族身边的浓烈瘴气似乎有大幅降低魔术的效果。能对抗那个的，只有圣女施展的神圣魔术。」
「但是最重要的圣女是无法依赖的。」
阿德尼斯皱起眉头，大概是想起了米米莉亚纠缠他的样子。
然后他看著我说道。
「这本书提到，在没有圣女的时候，人们会同时施展攻击魔术和净化魔术来对抗魔族。」
「但这么一来，至少需要两位魔术师联手。如果有攻击魔术和净化魔术的融合魔术就好了。」
听到我的嘀咕，柯内特摇了摇头。
「攻击魔术和净化魔术的融合魔术是被禁止的，这是相当危险的行为。」
正如柯内特所说，每本魔术书中都记载了攻击魔术与净化魔术的融合魔术是多么的危险。
目前使用的融合魔术只有回复魔术与净化魔术的结合，也就是克拉莉丝擅长的回复解毒魔术。
「能够施展防御魔术和净化魔术的结合，也就是清净之盾的，大概只有我跟宫廷魔术师长吧。」
听了柯内特的话，乔尔乔歪著嘴说道。
「我的拿手好戏是攻击魔术。但以未知的敌人为对手，我也应该学会这招。」
「乔尔乔老师一定能马上掌握的。」
虽然柯内特对大多宫廷魔术师并不抱有什么敬意，但乔尔乔似乎是例外，他对他相当尊重，尤其是在攻击魔术方面。
我心满意足地看著他们两人的交流，然后继续话题。
「为什么将攻击魔术跟净化魔术结合是被禁止的，这点我很好奇。」
「有关禁术的书，那老头子有一本。他在喝醉的时候说是一百五十年前从一位朋友那里借来的。」
乔尔乔靠在椅子上，远望著窗外。
一百五十年前……大概不是人类吧。我好奇地问乔尔乔。
「那老头子是谁？」
「不就是那个魔术史的老师吗？ 就是托尔曼老头。」
「啊，托尔曼老师吗。不，我听说他只有八十八岁啊？」
「那是换算成人类年龄的数字。小人种比人类活得更长。」
……老师，你到底多少岁了？
从一百五十年前就借了那本书来看，他至少已经活了超过一百五十年了。
虽然杂货店的佩可琳也是小人族，但她那像孩子的外貌下，可能年纪比我想像的还要大。
◇◆◇
「呵～！ 这可是，这可是。从那个讨厌的学生到那个讨喜的学生，都来找我做什么？」
讨厌的学生大概是指乔尔乔，讨喜的学生大概指的是克拉莉丝。
我吗？ 希望我也是讨他欢心的学生之一。但这老头子基本上对女孩子偏心。实际上，他看克拉莉丝的眼神就跟看孙女一样温柔。
这里是魔术研究室的地下二楼。
虽说是宫廷魔术师工作的地方，但地下二楼的这间房间是托尔曼老师的私室。
老师不只是现役的宫廷魔术师，他还是所有宫廷魔术师的老师。在他年轻（？）时，他甚至还担任过宫廷魔术师长。
老师的房间四周都是书。
我、克拉莉丝和乔尔乔当代表来到老师的房间。
「老头子，你曾经无意中提到禁书的事情对吧？」
「你这笨蛋。那个根本不是什么禁书。只是神殿擅自决定它是禁书而已。」
神殿认为这是禁书吗？
也就是说，结合攻击魔术和净化魔术的混合魔术，其实并不危险吗？
「说起来，你之前一直说没兴趣，只顾和女人聊天，都没听我的话！」
「那时候，我不觉得有必要学嘛。」
用小拳头轻轻敲著乔尔乔肚子的托尔曼老师……看起来像个可爱的吉祥物。
「我听说您一百五十年前就开始保管了，但老师，您实际的年龄是多少呢？」
为了让托尔曼老师冷静下来，我试著问了这个问题。果然如我所想，老师停下了动作，转过头来看我。
「你觉得我多大了？」
呜哇，真是麻烦的问题。
小人族的话，要说几岁才会让他们高兴呢？
第８７话　禁忌的混合魔术②～side艾迪亚尔德～ 
第87话　禁じられた混合魔术②～sideエディアルド～
如果对方是人类的话，我会预测他真正的年龄，然后说得稍微年轻一些，或者开玩笑地说得非常年轻，但小人族的场合――
「看起来像七十五岁。」
「我才没有那么年轻。不要只会说那么明显的漂亮话。」
尽管如此，他的脸颊泛起了红晕，似乎内心还是很高兴。
哎，我只是说得比他自己报的年龄年轻一点而已。
但好在他的心情变好了，大方地拿出那本我们目标的书。
这本书是被单独保管在一个宝箱里的。
「这本书是我的朋友雪拉写的。」
「雪拉？」
「对，她是一位漂亮而且优秀的魔术师，内心也相当美丽喏……那是我还年轻的时候……是我第一次爱上人类。」
放在长桌上的是一本厚重的魔术书。
用银线刺绣的封面完全没有褪色，可以看出他非常、非常重视这本书。
或许是我的错觉，但托尔曼老师的背影看起来有些孤单。
「为了得到雪拉的注意，我一直变身成高大的人类模样……但最后我们只是朋友而已。」
老师也有过青春时代吗？
而且还变身成高大的人类男性……拼命的样子让人想哭。
对于前世过著没有恋人的青春时代的我来说，这真是一段令人心动的故事。
魔术师雪拉．莱内尔。
她曾被是接任宫廷魔术师长的热门候补，在魔术书里也有记载。
但书里并没有详细描述她的一生和她是怎样的人。
然而，现在托尔曼老师给我的这本书，是雪拉自己写的。
「当时的神官长命令我们烧掉这本书，但我和宫廷魔术师们进行了反抗……不过，我们还是不想把事情闹大。所以在众人面前把伪造的魔术书烧掉，而真正的书我们秘密保留了下来。」
「多亏如此，这本书得以保存得如此完好。真的非常感谢您。」
「哪里，哪里。」
克拉莉丝道谢时，托尔曼老师露出了愉快的笑容……对克拉莉丝露出难以置信是他的温柔笑容。这老爷爷，是不是其实很喜欢女人呢？
打开书一看，里面是用漂亮的字迹写的文章。虽然是一百五十年前的文字，但并不需要翻译，还是可以看得懂。
『这本书被神殿当成禁书。
现在是和平的世界，所以或许真的不需要这本书。但是，如果有一天魔族入侵这个世界，不能只靠圣女和勇者。
我相信这本书也能成为圣女和勇者的助力。』
【攻击净化魔术　净化．雷光术式】
下一页详细地记述著这个术式。
净化．雷光是一种结合了净化魔术和光之攻击魔术的魔术。
即使是上级魔术师，要将两种魔术合一也需要相当的技术。
就算知道使用方法，要实际做到也需要时间。
而书本的最后还暗示了另外一本书。
『此外，结合了净化魔术跟炎之攻击魔术的净化．烈焰，藏在勇者的迷宫中。愿清廉正直之人能获得该书。』
勇者的迷宫？
该不会是指沉眠著勇者之剑的地下城，比安遗迹？
照小说里所说，阿诺德在成为国王前，曾与米米莉亚和四守护士一起挑战这个地下城。
这座地下城以无法攻略闻名。阿诺德他们能够成功的原因，是因为有一位名叫瑟利欧特的冒险者幽灵的引导。
如果照著小说中的未来，魔术师雪拉的另一本书，应该会被阿诺德得到。
但，如果事情并不照小说走呢？
说实在的，米米莉亚并没有在神殿中精进自我，只顾著和阿诺德谈情说爱，加上四位守护士连我一个都赢不了，他们真的能挑战那个地下城吗……只感到不安。
我也想跟著他们一同进入地下城，但阿诺德应该会反对……等等？ 我是不是变成好像为了进入叛逆期的儿子而烦恼的父亲？
「从书上的内容来看，攻击魔术和净化魔术的融合并不像有危险。为何神殿会禁止呢？」
「雪拉太过美丽……也太过优秀。」
「那是什么意思？」
「雪拉的成就，甚至超越了圣女。她令人倾倒的美貌也是……对于视圣女之力为绝对的神殿来说，是个棘手的问题。最后，雪拉被圣女的信徒杀害。对信徒来说，雪拉无疑是伪圣女。」
圣女的信徒——小说中也有登场。他们是毫无条件相信圣女的人。为了保护圣女米米莉亚，信徒们不惜牺牲性命，与魔物战斗。
在故事中他们都是同伴还好，但是会毫无根据地信仰圣女，这种盲目的信仰实在是太过危险的存在。
「雪拉或许早已察觉自己的命运。在过世的前一天将这本书交给了我。」
这真是太过份了。
神殿或许害怕，一旦融合魔术普及，圣女的——不，自己的权威就会衰退。
因此，他们禁止了攻击魔术与净化魔术的融合。
而回复魔术和净化魔术的融合没有被禁止，大概是因为有实际需求。
被有毒魔物咬伤时，人们通常会先施放解毒魔术，然后再施放回复魔术。但在与魔物战斗的过程中，有时没有足够的时间施展两次魔法。于是，回复解毒魔术便变得不可或缺。
但是攻击魔术与净化魔术的融合魔术，对于主要在瘴气弥漫的地带肆虐的魔物是相当有效的。
击败这些魔物是圣女的职责。
但当圣女来不及赶上时，雪拉便代替圣女去对付这些魔物。这或许是神殿和信徒们不能接受的。
我问老师。
「……老师，我知道这本书对您而言相当珍贵，但我可以借走吗？」
「当然没问题。雪拉写下这本书，就是希望它能发挥作用。」
我原以为因为这本书与老师心爱的女性有关，所以他不会轻易地借给我。但他竟然毫不犹豫地答应了。
我与克拉莉丝互相对视，默默地点了点头。
为了与魔族对抗，我们必须尽速学习融合魔术。
可以的话，我希望能学会炎之魔术与净化魔术的融合魔术——净化．烈燄。
如果勇者之剑给了阿诺德（说到底也只有他能用），我是否应该去比安遗迹取走雪拉的书呢？
不过也不是想去就能去，但我们还是必须从现在能做到的事情开始。
要尽可能让更多的魔术师熟悉与掌握『净化．雷光』的魔术。
但在这世间是被禁止的魔术，所以无法对所有宫廷魔术师公开传授。
在宫廷魔术师之中也有人是支持特蕾丝的，这些人可能会和神殿勾结。毕竟，特蕾丝是神官长的姪女。
于是，托尔曼老师替我们介绍了一些可以信赖且能力优秀的魔术师。
「他们都是口风很紧的学生。哎……如果他们想跟神殿方的人说话，我已经施加了让他们闭嘴的咒……不是，魔术才对。」
他刚刚想说『诅咒』是吧？
……嗯，我就当作没听到。
这些被介绍的成员，都是一些平常不太说话、认真的魔术师。
托尔曼老师希望能够实现雪拉所渴望的融合魔术普及，因此他毫不吝啬协助我们。
有一天，我被托尔曼教授传唤到他在魔术研究室的地下私室。
跟以往不同，他热情地邀请我坐下，并为我倒上了茶。
当我面对著他时，他忽然露出锐利的目光。
「今天我请您过来，是想向殿下确认一些事情。」
「想确认的事情是？」
「殿下，您曾想过自己成为这国家的君主吗？ 我希望能确认您的想法。」
「……！？」
第８８话　恶役王子没想成王～side艾迪亚尔德～ 
第88话　悪役王子は国王になりたくない～sideエディアルド～
面对托尔曼老师的问题，我一时语塞。
认真的说。
我从没想过这种事。
我只是想为了对抗魔族做好准备，尽可能地完成我能做的事。
另外，我心中可能也有哪里一直觉得，最终阿诺德还是会成为王。
我打算让特蕾丝为毒杀王妃之事认罪，但只是揭发了她的罪行，不代表阿诺德的势力就能这么简单被削弱。
王家本身是支持阿诺德的，他学业优秀，具有人望。大多有力贵族都支持他。
而且神殿也支持他。
再者，圣女成为他恋人的现在，阿诺德以『被圣女所选上的勇者』闻名。
要颠覆这种情势，只有揭发特蕾丝的罪行是不够的。
恐怖只有特蕾丝会被断尾。或许神殿方甚至会将特蕾丝的罪行说成美谈。
「我成为君主，真的对国家是最好的选择吗？ 在没有确定这件事之前，我真的无法做出决定……」
「看样子，殿下没有考虑过自己会成为王的事情。」
「……」
怎么可能有这种想法呢？
我只是有前世的记忆，并不是什么特别的人。
虽然我因为是恶役的关系，魔力、体力和腕力可以跟勇者抗衡，但除此之外我没有任何特别之处。
毕竟，我只是不被大家期待的第一王子。一直受人轻视。怎么可能想过自己成为王的未来。
托尔曼老师认真地看著我。
「殿下似乎不太在意权力。哎，这不是坏事。因为如果你和兄弟为了王位而争斗，让国家分裂，对国家是不利的。」
「……」
「但是，还是有人希望您能成为王太子。至少，大多军事相关的贵族、宫廷魔术师和宫廷药师都支持您。」
「……」
「殿下，你也差不多把自己成为王的未来当成必须考虑的事了。谁知道未来会发生什么事呢。殿下的思考……似乎有让自己退居幕后的倾向……」
幕后思考……
说得很对。前世的我也是这样。工作时选择幕后工作居多。
要我成为王？
不不，这是小说的世界，要成为王，应该还是主角阿诺德吧。
……但是我知道，事情不一定会完全按照小说的剧情发展。
不过，我还是无法想像自己会成为王。
尽管我有前世的记忆，但那只是一个普通上班族的记忆。
我的头因为魔物的侵略就已经够痛的了，如果再加上成为国王的重压，真的难以承受。
「为什么，我会转生成为王子呢？」
离开托尔曼老师的房间后，我喃喃自语。
虽然我想过阿诺德登基，而我被流放或被处刑的坏结局，但除此之外还有很多可能的结果。
认真地说，我心中充满了受压迫的情感……但即使如此，我也必须考虑到自己可能成为王的情况。
无论如何，我仍是这国家的第一王子。
……真想逃。
◇◆◇
另一方面，威斯特和索妮亚正全心投入实战部队的任务。多累积实战经验是非常重要的事。
值得一提的是，索妮亚也开始向乔尔乔学习魔术。与男性骑士相较，她的体力毕竟较差，因此需要靠魔术能力来弥补。
结合魔术和剑术的战斗方式，使得索妮亚的实力与威斯特齐名。
黛西与克罗诺姆家的药师继续全心开发药物。
她在药学上的才能令人刮目相看，不仅能够制造高品质的回复药，甚至还能制作出与攻击魔术相比毫不逊色的炸弹，让其他的药师们大感惊讶。
而克拉莉丝则每天不断地制作万能药，艾米莉亚宫的仓库已经储藏了大量的万能药。
我也试著与克拉莉丝一同制作药物，但我的技术远远不及她。不过，最近我终于能够制作出有透明感的回复药了。
而维涅傻眼地叹了口气。
「艾迪，你有自己动手制作回复药的必要吗？」
「哎，没这回事。只是转换心情。因为想太多事心烦意乱……还有」
「是想见你的最爱的未婚妻吗？」
「……就是这样。」
别抢在我前面说出来啊，维涅。
这不是很害羞吗。妳看，克拉莉丝的脸都红了。
因为我和克拉莉丝都相当忙，所以我们尽可能在有空的时候见面。
只要看到她的脸，我那快要压垮的情绪就会得到很大的舒缓。
当真的感到疲倦的时候，我想向克拉莉丝撒撒娇。
或许可以让她给我膝枕？ ……不行吗？
啊……！？ 我，我在想什么呢？
不知不觉，我握著研磨棒的手用了更多的力。
「等、等一下！ 艾迪，那个药草磨得太过头了！」
在这同时，克拉莉丝完成了闪耀著翡翠绿光芒的万能药。
我的未婚妻真的太厉害了。
看著自己的学生如此出色，维涅一边感到高兴，一边露出了有些复杂的表情。
「如果让别人知道你能够制作万能药，宫廷药师长可能会邀请妳。但妳绝对不能成为宫廷药师。毕竟，我也曾经因制作过多的万能药而过劳倒下。」
能制作万能药的宫廷药师维涅，似乎曾受到王室的要求制作大量的万能药。
但因为身体的极限，健康状况恶化，而且在姐姐去世后，她不得不收养姐姐的孩子，所以她选择辞去宫廷药师。
后来被揭发，其他的宫廷药师把所有的万能药制作工作都推给了维涅。
尽管她是一名平民，却拥有上级魔术师的资格，而且是宫廷药师长的候补。因此，出于嫉妒，那些前辈药师和同事为了毁掉她对她课下难以达成的目标。
为什么这事会曝光呢？ 因为自从维涅离开后，万能药的品质明显地降低了。
能像维涅一样制作出可以完全恢复魔力的万能药之药师，竟然一个也没有。
当时负责万能药精制的药师，以及其他相关的药师，据说因此激怒了王室，被剥夺了宫廷药师的资格。
「后来那些药师开始聚众贩卖非法药品……因为他们原本是宫廷药师，所以还跟贵族有关系。我想贝尔米拉．夏雷特可能就是从他们那里购买了毒药跟媚药吧。」
现在，宫廷捜查队也正追查这些非法药品的制作者。考虑到涉及王族的谋杀未遂，搜索行动加强到前所未有的程度。希望借此完全根除这些犯罪组织。
我离开了艾米莉亚宫，决定前往骑士团的训练所。
整齐排列的骑士正在练习空挥。
他们的动作纹丝不乱，令人惊叹。
这仅仅只是他们的热身运动，接下来还有骑士间的对抗训练等著他们。
我希望他们能增加一些结合实战的魔物驱除，或是以多人为对手的训练。
哦，四守护士中的伊凡和艾尔达也很努力。希望盖夫和盖尔德也能认真参与，但那两人似乎在小说里就不喜欢默默努力。
虽然其他骑士已经气喘吁吁，但伊凡和艾尔达还看起来很轻松。
从罗伯特那里听说，自从和我交手后，他们更加勤于训练了。
当他们完成空挥的训练后，发现了我，对我致意。
「「对第一王子致上最高的敬意。」」
「伊凡、艾尔达，你们进步不小。」
当我这么说时，伊凡认真地回答。
「自从和殿下对战后，我深感自己的不足，现在正在重回初心开始磨练。」
「如果你能这么想，那我们当初的对决就有价值了。」
听了我的话，伊凡和艾尔达深深地低下头。阿诺德有很好的手下，我希望他能好好重用伊凡和艾尔达。特别是伊凡，他是那种会直到最后都为国家尽忠的骑士。
「艾迪亚尔德殿下，请您也务必前来观看魔术师的训练！」
跑过来的是一位不久前成为宫廷魔术师的同学。他原本是来自骑士家族，但因为他有魔术的天赋，所以我建议他走向魔术师之道。我点头同意后，也前往魔术训练场。
通过克罗诺姆公爵和罗伯特将军，我一直在促进哈登骑士团的强化以及宫廷魔术师和宫廷药师的培养。
考虑到魔族的来袭，国家整体军力的强化是必要的。
不知不觉，我获得了罗伯特将军为首的军事贵族，以及除了特蕾丝的支持者外的宫廷魔术师和宫廷药师的绝大支持。
第８９话　乔尔乔的思念①～side艾迪亚尔德～ 
第89话　ジョルジュの想い①～sideエディアルド～
军事的强化、魔术师和药师的养成顺利进行著。
但我觉得这还不够。
特别是骑士们，我觉得有一半以上的人甚至与人类对手都会苦战，更不用提魔物了。
当然，包括伊凡在内，也有不少有实力的骑士在，但我仍希望他们能接受更多的实战训练。
我打算在近期向罗伯特提案，但他近来也相当忙碌，不太容易抓到他。
魔族皇子迪诺的出现，已经传到了王室、神殿、官僚和军方高层，但目前基本上众人都半信半疑。
我、克拉莉丝、柯内特以及夏雷特家的人都见过迪诺，但这里没有像前世的录影那种证据。
就像如果在日本有很多人声称看到河童，但如果没有看到影片那种确实的证据，也让人难以信服。
对这个世界的人来说，魔族也是这样的存在。
三百年前与魔族的战斗中，实际见过魔族的人其实并不多，大部分的记录都是关于变成魔族部下的人。
而应该最认知魔族存在的神殿，却公然否认我们的说法，声称我们在说谎。
转眼间，一个月就这么过去，秋假结束了。
我参加了上级魔术师的考试，并以首席的身份合格。从获得中级魔术师资格到获得上级魔术师资格不到一年，这在魔术师界也是前所未有的快速。
宫廷魔术师之间甚至私下议论「难道他的才能比阿诺德殿下更高？」但这样的传言似乎被跟特蕾丝通气的魔术师压下去了。
尽管如此，传言似乎还是在城内悄悄传开了，最近，我经常被佣人或遇到的魔术师用敬仰的目光看著。
在不久的将来，我也打算取得上级剑士和S级冒险者的资格。
如果成为S级冒险者，就能接受讨伐强力魔物的请求。要提高战斗经验，冒险者的资格是必要的。当然，一国的王子成为冒险者是不会被允许的，所以我会在冒险者公会用假名登记。
与我一起接受魔术和药学特训的克拉莉丝也轻松地通过了上级魔术师的考试。她的声誉也迅速上升。
下周，她和黛西也打算一起参加上级药师的考试。
我相信，她们肯定可以轻松通过。
虽然我也在薇妮那里学习药学，但似乎没有克拉莉丝或黛西那么有天赋。
要到能参加上级药师的考试，似乎还需要相当多的时间。
那一天，我访问了艾米莉亚宫，并带著一位珠宝商的女士，测量了克拉莉丝的手指大小。
母亲想要送给克拉莉丝一枚诞生石的戒指。
「真的很抱歉。总是受到王妃大人的恩惠。」
「母亲好像真的有了一个女儿一样，相当开心。」
在阿玛莉莉丝岛，母亲和克拉莉丝建立了非常紧密的关系。
克拉莉丝在很小的时候就失去了她的母亲，而母亲似乎也一直想要一个女儿。
虽然母亲现在身体状况很好，但对外发表她还在休养。
但是，她似乎非常关心克拉莉丝，经常透过商人送克拉莉丝衣服和饰品。
嗯，我也想知道她的手指尺寸，所以这真的是帮大忙了。
那名宝石商的女性写完记录后，从沙发上站起来并行了一礼。
当她正要离开房间时，房间的门突然被猛力推开，乔尔乔飞快地跑了进来。
「啊，累死了。累爆啦！！！」
乔尔乔一进房间就扑到了我们对面的沙发上。看到他这样，我只觉得无言。
他似乎真的很累，就这样趴著一动也不动。
那名宝石商的女性似乎被吓到了，匆匆忙忙地说「我先走了」，然后离开了房间。
我用傻眼的眼神看著乔尔乔。
「你啊，就算再累也不能随便在别人的房间里躺下吧？」
「但我真的很累啊！！！ 被一头母猪追著跑。」
「母猪？」
克拉莉丝和我对看了一眼。
乔尔乔用一种似乎连魂魄都要飞出来的虚弱声音说道。
「在镇上，一个女人突然扑上来，说想要成为我的学生。就算我拒绝了，她还是坚持说，『你是应该要教我魔术的人！』，然后就像疯子一样地追著我跑。」
「……」
听到「母猪」这个词，我突然想到是不是指米米莉亚．博德尔？
如果真的是她的话，那她故意撞到我，然后再对乔尔乔说她想要成为他的学生，似乎她想要跟著小说的情节展开。
而且――――
『你是应该要教我魔术的人！』
这个说法，好像她知道之后的情节一样。难道她也是读了那本小说，然后转生到这个世界的人吗？
其实现在想想，转生到这个世界的人可能并不是只有我一个。
我有前世的记忆，还知道这个世界的小说情节。
我不想死，所以我没有按照小说的剧情行动。
但如果米米莉亚想按照小说的剧情行动，那她可能是我的敌人。
如果她因为小说的剧情而伤害克拉莉丝，我是绝对不会原谅她的。
前提是『母猪』真的是指米米莉亚的话。
我突然注意到克拉莉丝脸色不太好。
发生了什么事吗？
我正要问她时。
「喂，为什么你只看著未婚妻啊？ 在烦恼的是我这个师父耶。」
「你在烦恼吗？ 有可爱的女孩靠近不是很开心吗？」
「你在说什么？ 虽然说是女人，但也不过跟你们差不多大。我对小鬼才没兴趣。更何况，现在除了维涅，其他女人靠近我也不会有什么感觉。」
现在，乔尔乔完全迷上了维涅。
自从他们开始同居，他的眼神对她更充满了热情。
随意地抱住她的腰、轻声在她耳旁说著甜言蜜语、或是亲吻她的手背，都已经是日常。有时他会想吻她的唇，但在众人面前亲吻还是不行的。所以，当乔尔乔打算这么做时，维涅就用食指轻轻地压在他的嘴上……单是这样的互动，旁观的我们就已经觉得很饱了。
在小说中，维涅．阿里安娜戴著像牛奶瓶底那般的眼镜，给人一种朴素的印象，跟乔尔乔．雷米奥毫无交集。
但现实中的维涅，她的打扮相当华丽，是位动人的美女。但不像她的外貌那样，她其实相当认真，热心地教导我们这些学生药学知识。还像亲生儿子一样疼爱她的侄子吉恩。
乔尔乔深深地爱上了这样的维涅。他的情感，不再是对女主角，而是转向了维涅。
曾经是孤儿的乔尔乔，能理解失去父母的维涅收养的养子．吉恩的感受，因此他就像一位父亲般地对待他。
乔尔乔从趴著翻过来，枕著手臂，仰天低语。
「要是维涅能答应我的求婚就好了。」
「怎么可能那么轻易就答应。你以前是个酗酒、风流、还深陷债务的男人。」
克拉莉丝把沙发的靠垫丢向乔尔乔。
靠垫完美地命中了乔尔乔的脸。
「你对师傅做什么啦！？」
「吵死了，女性公敌！」
第９０话　乔尔乔的思念②～side艾迪亚尔德～ 
第90话　ジョルジュの想い②～sideエディアルド～
「现在我已经不喝酒，也没有女朋友，债务都已经偿还了！」
「哼，谁知道呢。」
摸著被靠垫击中的鼻尖，对著抱怨的乔尔乔，克拉莉丝嘟起嘴别过脸去。
确实，之前的乔尔乔真的是个渣男。即使他已经悔改，克拉莉丝也很难轻易地把自己重要的师傅放心交给他，我完全能够理解克拉莉丝的感受。
我苦笑著对著乔尔乔说。
「哎，愿意和你同居，本身就已经是相当大的进步了吧。想想以前做过的那些事，现在正是付出代价的时候。你只能耐心点了。」
「真是的，你有的时候真的不像个十八岁的小鬼。」
乔尔乔的话让我心头一震。
哎，因为我有前世三十岁左右的记忆。这些记忆影响了我现在的言行。
但是，乔尔乔看向我们，脸上露出了温柔的笑容。
「不过，我很喜欢现在的生活。你们总是认真听我的话，活用我教的东西。我现在觉得当老师也不错。」
「「……」」
明明很有实力，但在宫廷魔术师之间，他一直被小看。对他来说，我们的存在真的很新鲜。
「没有人像你们这样真挚地对待我。虽然我几乎没什么可教的了，但每当看到你们那闪亮的双眼，我就想把我知道的一切都教给你们。」
的确，我们已经学完了乔尔乔老师大部分的魔术。现在剩下的只是一些生活中不太可能用到的偏门魔术。至于薇涅，她最近也没什么教我们药学的事，只有教我们做点心。
乔尔乔转过身，凝视著我们。
「我想薇涅也有同感。你们两个真的很特别。一个是王子，另一个是侯爵千金，但你们过得都像平民一样。」
我毕竟拥有前世身为平民的记忆。而克拉莉丝，她在家里受到的待遇还不如平民，所以可以很好适应了平民的生活。
所以，我这么想。
只要有克拉莉丝在身边，无论走到哪里，都能过得很好。
乔尔乔忽然露出了一丝孤独的微笑，低声地说道。
「……不知道还能当你们的老师多久呢。」
虽然已经取得了上级魔术师的资格，理论上可以从乔尔乔那里毕业了。
但我和克拉莉丝因为没有兄弟姐妹，所以我们都把乔尔乔和薇涅看成是像兄长或姐姐那样的存在。
也把吉恩像弟弟一样疼爱。
五个人一起学习魔术，制药的时间非常愉快。
我也希望这样的时间能够持续下去。
所以，我对乔尔乔这么说，虽然这是小说中米米莉亚对乔尔乔说的话。
「不管我走上什么样的道路，你永远都是我的师父。」
一瞬间，我感觉克拉莉丝的身体微微一震。
当我看向她的时候，她的眼睛张得圆圆的，好像很惊讶。……小说里的台词真的那么尴尬吗？
克拉莉丝好像什么都没发生般，脸上挂著温暖的笑容，看向乔尔乔。
「我还有很多想要你教我的事情呢。像是帝都里美味的面包店，或者卖著美丽花朵的商店。」
「艾迪、克拉莉丝……」
乔尔乔的脸颊不由自主地露出了微笑，用手指摸了摸鼻子。
我真的很感激乔尔乔。
他一直没有放弃被称为没用王子的我，而是始终真心地与我对话。
我衷心地希望他能够和喜欢的女性一起找到幸福。
因为在小说里，乔尔乔．雷米奥所面对的结局是如此的悲惨。
◇◆◇
「去死吧，可恨的圣女！ 黑暗之箭！」
当迪诺咏唱出咒文时，无数的漆黑之箭朝著米米莉亚射去。
米米莉亚因为突如其来的攻击无法躲开，于是，乔尔乔．雷米奥挺身而出保护了她。
「乔尔乔老师！」
「我已经告诉过妳，叫我乔尔乔就可以了，不是吗？」
乔尔乔的魔力已经耗尽，无法放出防御魔术。
所以，他用身体挡住了向米米莉亚袭来的箭。
「米米莉亚，在此永别了……你是第一个让我这么认真的女人……」
他无法用言语来表达他的情感。
在全身被黑暗魔术攻击的瞬间，乔尔乔已经失去了生命。
然而，他的深情确实传到了米米莉亚的心中。
圣女的悲叹之声，在天空中回响。
出自小说　《命运之爱～从平民少女到王妃之路》。
◇◆◇
假如这个世界的未来真的如小说所说，乔尔乔．雷米奥会在无法表达自己的爱意的状况下，为了守护女主角而死。
但现实中的乔尔乔是不同的。
他一往情深的爱情转向了另一位女性，而且最终得到了回报。
二个月后——
「恭喜你，乔尔乔！」
「恭喜你，薇涅！」
我和克拉莉丝向我们的恩师送上祝福。
在艾米莉亚宫的礼拜堂里。
在女神树理像的注视之下，身著洁白如雪的宫廷魔术师长袍的乔尔乔，和身穿白色婚纱、饰有药草和药果刺绣纹章的药师披风的薇妮并肩而立。
是如此令人叹为观止的美丽光景。
背后彩绘的玻璃窗让两人更加闪闪生辉。
薇妮的长披风由她的义子吉恩握在手中。
专属于艾米莉亚宫的女性神官向两人宣告。
「那么，请交换誓言之吻。」
正当两人的唇即将交会时，教堂的大门突然砰的一声打开。
究竟是什么情况？
回头一看，只见身著鲜艳粉红礼服的米米莉亚，脸上露出像鬼一样的表情闯了进来。
乔尔乔的脸孔因为惊恐而扭曲。
「嘎，是那个山猪女」
「啊，那就是追著你跑的女人？」
薇涅紧紧抓住乔尔乔的手。
为何圣女会出现在这里？
哦，对了。
据说不久前，米米莉亚在帝都购物时，差点被绑架。
幸好当时有四守护士之一的艾尔达在场，所以诱拐犯很快就被制服了。
听说阿诺德得知后主张米米莉亚应该像克拉莉丝一样受到保护。
考虑到神殿的意向，米米莉亚被安置在前代圣女的居所，莫妮卡宫殿里。
王城内有两个圣女的宫殿，克拉莉丝住在艾米莉亚宫，米米莉亚住在莫妮卡宫，而这两座宫殿是一起建造的。
我知道米米莉亚在王城里，但我已经下令，除了被邀请的客人外，其他人不得进入艾米莉亚宫。卫兵到底在做什么？
米米莉亚瞪著乔尔乔和薇涅，露出烈火般的怒意。
「等一下！！！！ 为什么你会和其他女人结婚？」
第９１话 　乔尔乔对女主角～side艾迪亚尔德～ 
第91话 　ジョルジュ対ヒロイン～sideエディアルド～
我一时之间还以为自己是不是正在看电影里的一幕。
那身鲜艳的粉红色礼服，跟庄重的礼拜堂完全不搭。
可爱的脸孔完全白费了，米米莉亚．博德尔露出有如般若的表情，发出的怒吼在挑高的天花板中回响。
「真不敢相信，是谁啊！？ 那个女人」
「不，妳才到底是谁？」
看来乔尔乔并不认识米米莉亚。
只是在城市中相遇时，单方面地追赶他。
一个完全不认识的女子露出有如鬼面的表情地追过来，这已经是恐怖片的领域了。
「为何妳要一直跟踪我？ 我们根本不认识吧？」
「之前不是认识了吗？」
「只是妳单方面追著我而已。」
唔……她完全是个危险的跟踪狂了。
听到『母猪』时我就有点怀疑，看来真的是米米莉亚。
「都是因为乔尔乔你到处跑的错吧！ 你必须教我魔术，而且不为了我而死不行！」
「啥啊！？ 为什么我要为了一个陌生人而死？」
在旁人眼里，完全是『圣女失心疯了』。
但是，从刚刚的对话里，确定了米米莉亚是一名转生者。
她一直为了按照小说进行而行动。
然后当她得知必须教自己魔术、对自己抱有淡淡恋心的乔尔乔和小说不一样，将和另一名女性结婚时，她可能因此焦躁不安。
所以才会像拍电影一样，圣女大人闯入了婚礼现场。
但这不是电影，不可能拉著新郎逃跑。
尤其米米莉亚和乔尔乔甚至不认识。
我命令两位骑士。
「威斯特、索妮亚，把她送出去。」
「「遵命」」
他们立刻行动，抓住了米米莉亚的双手。
「等一下！我是圣女啊！ 怎么可以这样对我？」
「就算是圣女，非法入侵也是不允许的。」
索妮亚像是告诫她一样说著。
「骗人！ 守卫都让我进来了。」
就在米米莉亚这么说的时候，一群喘著气的守卫快步走了过来。
「圣女大人，原来您在这里！」
「即使您是圣女，也不能擅自入侵。请您回去。」
「吵死了。身为圣女，靠脸就能通行了吧？」
啊啊，原来她是不顾守卫的阻止，硬闯入艾米莉亚宫。说守卫放她进来完全是谎言。
也许守卫因为对方是圣女而无法强硬对待她。
但说什么靠脸，在这个世界可不能这样用。
竟然是这种女人转生为圣女啊。
这时，乔尔乔将手臂环绕在薇涅的腰间，将她拉向自己，他们的唇紧密相接。
「……！！」
本来以为他们只是短短一吻，没想到这一吻越来越长。
薇涅的眼神似乎有点恍惚。
真是大胆……让人看得都害羞了。
稍微分开后，乔尔乔 对米米莉亚说道。
「我一生只会爱著薇涅。不可能为了其他女人而死。」
米米莉亚因受到冲击而张大了眼。如果不这样明确表明立场，她可能永远都不会明白。
但冲击成这样也太过分了吧？ 该不会是她最推的对象呢？ 真是太遗憾了。
这位经常偷懒不去神殿祈祷的圣女。她可能根本不想学习魔术，所以才推迟了跟乔尔乔的相遇。
「你竟然无视我，跟其他女人在一起……就算后悔我也不管！」
米米莉亚被威斯特和索妮亚带走了。
礼拜堂里的宾客们议论纷纷。
「乔尔乔真是受欢迎啊……」
「那家伙也真够倒霉的。」
那些跟乔尔乔熟识的宫廷魔术师们似乎在同情地嘀咕。
另外，薇涅的药师朋友们也用奇怪的眼神目送米米莉亚离开。
「那不是圣女吗？」
「怎么可能！ 圣女不是已经有第二王子为恋人了吗？」
很不幸，那货正是圣女。
太糟糕了。
她不是只爱阿诺德，而是对每一个美形的角色都献媚。
难道她想要追求的是逆后宫结局吗？ 不要忘了，这里不是乙女游戏的世界，而是小说的世界。
虽然原作中的米米莉亚受到许多男性的喜爱，但她心里只有阿诺德。
如果这样，恐怕无法指望她以爱之力消灭魔物的大军了。
不久，圣女退场后，会场渐渐恢复了平静。
一位女性神官清了清喉咙，然后说道。
「那么，让再次进行誓约之吻。」
为了重新开始，乔尔乔和薇涅再次紧密地拥吻。从浅浅的碰触唇间逐渐转变为浓烈的热吻。
……这次的吻，不是比刚才长了些吗？
在众人面前这么长时间的接吻，真的有必要吗？ 或者在这个国家，这是很正常的事？
想到自己总有一天也会这么做，感觉有点害羞。
偷偷瞄了旁边的克拉莉丝一眼，刚好她也在看我，两人的目光碰撞在一起。
「……」
「……」
我们都感到脸上泛起炽热的红潮。相当害羞，我低头盯著地上好一会。
乔尔乔深情地注视著薇涅。
不管从什么角度看，都觉得是现充。要给我幸福啊。
吉恩也高兴地拥抱乔尔乔。
能成为真正的家族，他一定很高兴吧。
乔尔乔高高地抱起吉恩，场内自然响起了热烈的掌声。
啊啊……还好一切不像小说中那样。乔尔乔得到了他应得的幸福，真的太好了。
「艾迪亚尔德大人，这个给您。」
克拉莉丝突然递给我一条手帕。
我一直努力地不让眼泪流出，但她还是看出我快要哭了。
「艾迪亚尔德大人，总觉得您像是乔尔乔的父亲呢。」
克拉莉丝嘻嘻地笑著。
确实，我感觉自己就像是为儿子的婚礼感到开心的父亲。
乔尔乔是我的老师，也像是我的兄长，又有时像是我无法放著不管的后辈。
偶尔我会觉得他像后辈，也许是因为我有前世当上班族的记忆吧。
我用克拉莉丝递给我的手帕轻轻地抹去眼泪。
走出艾米莉亚宫，被招待的宾客向新郎新娘撒下花瓣之雨。
五彩缤纷的花瓣在空中飞舞。
这时，薇涅丢出了她的花束。
在众多伸出手的年轻女性当中，最后接住花束的是克拉莉丝。
她的脸庞泛红，眼眶也湿润了。
乔尔乔竖起了大拇指，我点头回应。
啊，是啊。
接下来就轮到我们了。
看著克拉莉丝沉醉于花束一脸幸福的样子，我觉得这时的她真的很可爱。
她的新娘装一定比谁都还美。
我也应该开始为结婚做具体的准备了。
虽然说是准备，但身为王族的婚礼，不可能只由我一个人来策划。
尽管已经形式上确定了婚约，我想我还是应该亲口向她求婚。
应该用什么词来求婚呢？ 还有，什么情境最适合？
选择地点也很重要。但考虑到我和克拉莉丝的立场，我们不太能对场地挑三捡四。
正如我之前所说，前世的我在恋爱方面真的是一无所知。
转生后才有了婚约对象，并且如此亲密，甚至进展到接吻，对我来说这已经是一个巨大的进步了。
到底从哪里开始求婚好呢？
……乔尔乔老师，看来我还有很多需要向你学习的。
第９２话　白紫的魔女～side艾迪亚尔德～ 
第92话　白紫の魔女～sideエディアルド～
「这是由王妃殿下委托的蓝宝石戒指。」
在形如花瓣的台座上，中央的粉红蓝宝石存在感灿烂夺目。
这戒指不仅是克拉莉丝的诞生石，还跟她的眼色呼应。
我点了点头后接过商品，然后用平静的语调问那位珠宝商的女士。
「那么，另外的东西呢？」
「王子殿下所委托的也已经完成了。」
「是吗……还好赶上了。」
我从珠宝商手中接过存放在用严格封装在金属盒内的商品。
虽然包装看起来太过严密，但考虑到里面的材料属于国宝级的，这也是没办法。
「听说克拉莉丝小姐的婚约能继续，我也感到欣慰。」
「……」
听到珠宝商的话，我只是微微地点了点头。
不久前，我和克拉莉丝的婚约受到质疑。
克拉莉丝是被指控谋杀第一王子的夏雷特家族成员。
有反对我们婚约的贵族声音。
但当然，也能看出那些贵族渴望与王室建立姻亲关系的真实想法。
然而，王室决定继续这段婚约。
不仅我和母亲坚决向国王请求，甚至特蕾丝一方也反对那些认为『克拉莉丝不能成为王族伴侣』的贵族意见。
因为特蕾丝希望由阿诺德迎娶克拉莉丝为妻，所以这种意见对她来说也很不方便。
此外，还有另一个决定性的原因。
「克拉莉丝．夏雷特，你的别名是白紫的魔女。」
获得上级魔术师的资格并精通药学的人物，会由王家赐予别名。
克拉莉丝取得了上级魔术师的资格并通过了药学的上级考试，因此她被邀请到王宫的大厅参加别名的命名仪式。
由于她擅长的治疗魔术会放出淡紫色的白光，所以她的别名被定为白紫的魔女。
一旦获得别名，就不会再更改了。
这意味著克拉莉丝不可能再成为黑炎魔女。
获赐别名的只有那些在上级魔术师中也有上位实力，且拥有高度制药技术的人。
在这个世界中，『魔女』这个词和前世不同并不带有不祥的意味。
它更常被用来赞美优秀的女性魔术师。
而男性方面，就算被赐予了别名，他们也会称为○○的魔术师或○○的药师。而且他们不管自称哪个都可以。有些人会根据情境选择称自己为药师，而有些人则会称自己为魔术师。
不过，无论是男性还是女性，都很难同时精通魔术和药学。这样的人在一个国家里可能只有一到两人，是相当稀有的存在。
对王室来说，要放弃克拉莉丝这样的人是不可能的。
而最后的关键是克罗诺姆公爵也表示了兴趣。
「如果艾迪亚尔德殿下和克拉莉丝小姐的婚约被废除，那么克拉莉丝小姐是否由克罗诺姆家迎接呢？」
听到克罗诺姆公爵的这番话，国王相当惊愕。
言下之意，公爵的意思是希望让阿德尼斯迎娶克拉莉丝为妻。
克罗诺姆家族本来就掌握了不少权力，如果有势如千军的克拉莉丝进入克罗诺姆家，那他们的权力将会进一步加强。
王室于是急忙宣布他们会继续维持与克拉莉丝的婚约。
后来，克罗诺姆公爵说，他提议让阿德尼斯跟她结婚其实只是为了方便让我跟克拉莉丝的婚约能继续。但我猜，他或许心里也期待能将被誉为白紫的魔女的侯爵千金成为克罗诺姆家媳妇吧。
无论如何，他本就是一名策士，绝对不能大意。
而且阿德尼斯，是一位美形又优秀的男性……如果他成为情敌，绝对是一名强大的对手。
克拉莉丝获得『白紫魔女』的称号意思是她不会成为『黑炎魔女』了。
但暗黑的勇者又会是谁呢？
虽然迪诺曾在我面前出现，但他并没有对我采取任何行动。
或许当时他只想带走娜塔莉，但即使是这样，他应该还会对我做些什么。
魔族拥有著强烈的负面情感，并且会将魔力丰富的人类变成手下。
以我的情况来说，虽然我有著强大的魔力，但我缺乏负面情感。
我有可爱的未婚妻，又有和我兴趣相投的朋友，亲子关系也良好，所以完全没有负面情感可言。
这意味著我被选为暗黑勇者的可能性相当低。
如果是这样的话，迪诺肯定会选择其他人代替艾迪亚尔德成为暗黑的勇者。
但是，那会是谁呢？
在不知道暗黑勇者是谁的状况下，他的实力还是未知数。
我们应该假设他和迪诺有同等的强度，或者更强，并为此做好战斗的准备。
◇◆◇
克拉莉丝得到『白紫的魔女』别名的那天，艾米莉亚宫决定举行一个小型的庆祝会。
得到别名跟被授勋是同等光荣的事情。在正常情况下，家族应该会举行一个盛大的派对。
但她在家族中是被虐待的存在，而她的父母都已经入狱。
所以不可能替她举办一个盛大的庆祝活动。但是，她邀请了对她照顾有加的老师、朋友、以及和她关系好的同学和寄宿生，决定举行一个派对。
薇涅亲手制作的巨大蛋糕被放在了桌子的中央，乔尔乔一个弹指，整个房间都被白色和淡紫色的玫瑰，以及蓝色的丝带装饰起来。
吉恩也开心地在桌子上放上一些碟子。
克拉莉丝穿著藤色的礼服，披著洁白的斗篷。
斗篷的正中央绣著金线，描画著药草和被火焰包围的魔术师之杖纹章。
这是只有那些同时精通魔术药学的人才能穿的斗篷。
在艾米莉亚宫殿的女仆打扮下，克拉莉丝盛装的样子看起来相当庄重，她给人的感觉确实像一位圣女。
「克拉莉丝，真漂亮……」
「艾迪亚尔德大人。」
「真想立刻举行我们的婚礼。」
听了我的话，克拉莉丝似乎有些害羞，脸颊泛红，但她还是忍不住露出了开心的微笑。
看著她那可爱至极的笑脸，我忍不住想要把她拥入怀中。不过想到她精心打扮的发型可能会被弄乱，我还是忍住了冲动。
当我牵著克拉莉丝的手走进会场时，朋友们纷纷鼓掌来欢迎我们。
「你们两个，就这样结婚算了！」
听著薇涅的话，场内所有人都鼓掌并高呼「赞成」。
嗯，我其实也很想现在就举行婚礼。但由于我的立场，这是不可能容许的。
但周遭的人开始鼓噪，说「恭喜你们结婚！」和「希望你们幸福！」。
不，不，不，在这之前先让我求婚好吗！
即使婚礼可能只是玩笑（？），但能感觉到所有人都真心地祝福我们，真的让我觉得很开心。
当克拉莉丝向大家致谢的时候，整个会场又再次响起了掌声。
我觉得虽然不是盛大的派对，只要有朋友的祝福，这就是最幸福的时刻。
此时，黛西和柯内特向克拉莉丝走了过来。
「克拉莉丝大人，这是我们的祝贺。」
「这是什么呢？」
「这是一个可以让回复魔术效果加倍的手环。是我和柯内特前辈一起制作的。我负责设计，而魔石的加工则由柯内特前辈完成。」
这款白金手环的设计就像玫瑰藤蔓一般环绕，中央镶著一颗翠色的魔石。
「非常感谢你们，黛西大人、柯内特前辈。」
「克拉莉丝大人，我真的很荣幸能成为您的朋友。」
「黛西大人……」
克拉莉丝粉红色的眼睛充满了泪水。
看著克拉莉丝的模样，黛西深情地把她拥入怀中。
在小说中，身为反派的克拉莉丝和黛西是敌人。但在现实生活里，黛西却成了克拉莉丝无可取代的好朋友。
她马上戴上去的手环非常适合她。
此时，柯内特好像想起什么似的，看向了我。
「啊，也有殿下的份。」
「……怎么感觉我只是顺便的啊？」
「哎，别这么说，这和克拉莉丝的颜色虽然不一样但是成对的。」
我打开盒子，里面的手环确实和克拉莉丝的相同，是玫瑰藤蔓的设计。
但它更像是让人感觉到灾厄的血玫瑰藤……或者该说火焰的形状，中间镶嵌著像血一样的深红魔石。
「如果你陷入危机，它可以使你的攻击魔术威力增加百倍。」
「……意思就是只要我陷入危机，这个国家就会灭亡的意思吗？」
「那就请殿下自己控制魔力吧。」
「……」
虽然我自己说有点那个，但我的攻击魔术可有相当高的威力啊。要是真的增加百倍，那可会变成最终兵器。
我小心地关上了盒子。
「谢谢，柯内特。我会
妥善
、
慎重
地保管这个的。」
「咦，可以的话，我希望您能一直戴著它。」
柯内特有些不悦地嘟起嘴巴。
但对我来说，要把最终兵器一直带在身上这太危险了，我心脏没那么大颗。
当我和柯内特交谈的时候，穿著骑士正装的索妮亚走了过来，跪在克拉莉丝面前。
克拉莉丝似乎被朋友这么正式的态度感到困惑。
「索妮亚小姐？」
「克拉莉丝大人，只要叫我索妮亚就可以了。从今以后，请这样叫我。」
克拉莉丝惊讶地瞪大了眼睛。
之前她不仅是护卫，更是同班同学，就算是子爵千金，克拉莉丝总是带著「小姐」这样的敬称称呼她。
但今天，索妮亚表明，希望直接叫她的名字。
这意味著什么？ 领悟到这点的克拉莉丝，她的脸上流露出紧张。
「刚入学时，是克拉莉丝大人您帮了我。从那时起，您一直对我那么温柔，让我在学校中度过了快乐的时光，都是因为您。」
听到索妮亚的话，同班同学和宿舍的同学们也都点头表示认同。从这可以看出，克拉莉丝在同学们心中是多么的受人喜爱。
「我希望能够一直在您身边为您效力。」
「在我身边？」
「是的。我希望能成为未来的第一王子妃，也就是您的骑士。」
「……！？」
在小说中，索妮亚．凯莉和克拉莉丝是敌对关系。尤其是当索妮亚将化为黑炎魔女的克拉莉丝打伤的那一幕，让人相当有印象。而在战斗结束后，索妮亚对圣女米米莉亚立下了骑士的誓言。
但小说里这样的两人竟然成为了挚友。更令人惊讶的是，索妮亚竟然希望成为克拉莉丝的专属骑士。
但克拉莉丝显然感到相当惊讶，她摇了摇头。
「我并没有做什么特别的事情。而且我现在只是艾迪亚尔德大人的婚约者，还不是正式的王妃。」
「很快就会成为正式的了。」
对克拉莉丝的话，我马上反驳。
别露出那种害羞的表情啦。这不都是事实吗？ 我告诉你，即使国内所有人都反对，我也不会放弃你。
不管别人怎么说，我都会跟妳结婚。
克拉莉丝犹豫地问索妮亚。
「我真的可以吗？」
「就是克拉莉丝大人才好。而且我确信您会是一位优秀的王妃。」
「这，这种事……我成为王妃？」
「至少在这里的人们眼中，艾迪亚尔德王子才是真正应该成王之人。而克拉莉丝大人，就是最适合成为王妃的人。」
「……！！」
克拉莉丝可能从没想过她会成为王妃。
我也是在被托尔曼老师提醒后才开始考虑的。
尽管我最近的支持者变多了，但神殿、王室和众多贵族都希望阿诺德成为王。
目前，我成为王的可能性很小。
但就算可能性很小，像托尔曼老师所说，世事难料。
这世界不一定会按照小说的剧情走。
因此，我必须考虑那个可能性。
自己成为王的未来。
「我，索妮亚．凯莉，在此立誓成为克拉莉丝．夏雷特，第一王子妃之剑。」
在索妮亚向克拉莉丝宣誓效忠之后，或许克拉莉丝也会开始思考自己成为王妃的可能性。
虽然现在似乎还有些困惑……哈哈哈，我也同样深陷迷茫之中。
我的梦想原本只是和心爱的人一同在普通的房子里过著平凡的生活。
但那梦想似乎遥不可及。
第９３话　订婚戒指～side艾迪亚尔德～ 
第93话　婚约指轮～sideエディアルド～
「哎，虽然很感谢你们的支持，但我还不知道是否能满足你们的期待。但我绝对会为了保护这个国家做出一切努力。」
「如果殿下没有成为王太子，我会离开这个国家的。」
这话是柯内特说的。对了，他曾是学生会的成员，但因为对无能的阿诺德感到失望而辞职。
随后，阿德尼斯好像也表示同意。
「啊，我也没有侍奉那个笨○的兴趣。如果这样克罗诺姆公国还是独立吧。」
独……独立？！ 喂喂，如果克罗诺姆家独立，哈登王国就完了。
不止是魔物的军队，甚至连邻国的尤斯提帝国都可能会盯上这里。
听到阿德尼斯的话，柯内特的眼睛也亮了起来。
「真的吗？ 阿德尼斯，那么威廉领将属于你的国家了。」
哎哎哎，如果连威廉领都分离的话，国力大概就要下降一半了。
这两个家伙，真是爱说什么就说什么。
不管我的头痛，他们两人开心地继续说道。
「柯内特，我会热烈欢迎你的，毕竟我们的领地就在隔壁这样正好。但我还是希望和你保持平等的关系，所以不把你当属国。」
「那么，就把两片领土合并成一个国家，然后让艾迪亚尔德殿下成为王如何？」
「好啊，幕后工作更适合我的性格，成为像我父亲那样的宰相正好。」
啥……他们两个突然就把话题炒了起来。
阿德尼斯，先告诉你，我也觉得自己更适合幕后工作。
两人都这么不想侍奉阿诺德吗……嗯，我确实非常能理解这种感觉。
如果他不是我的亲弟弟，我可能早就放弃了。
维涅轻轻拍著克拉莉丝的肩膀，嘻嘻笑著。
「我的弟子成为未来的王妃，感觉也不错呢。」
「维涅妳也这样…」
「我觉得你会是个很好的王妃。」
「你太高估我了，维涅。」
克拉莉丝不知该如何回应，羞涩地低下头。
接著，乔尔乔也拍打了我的肩膀，露出一丝微笑。
「我的弟子成为王也不坏。」
「别对失败的王子抱太大期望啊。」
「失败的王子，指的是第二王子吧。如果他成王，我宁愿放弃宫廷魔术师之职，转行当冒险者。」
你已经有了稳定的工作，只因为不满上司就想要转职吗？
嗯，不过，若是乔尔乔成为冒险者，似乎也能赚不少。
「那个，如果艾迪亚尔德大人不当王太子，我也会辞去宫廷魔术师的职位。」
举手的是那个虽然来自骑士家族，却成为魔术师的同学。
和克拉莉丝同住的苏珊也举手了。
「我也会跟随克拉莉丝小姐。我们韦伯斯特男爵家希望效忠于艾迪亚尔德大人所统治的国家。」
「苏，苏珊，你不能随便决定家族的事情啊。」
焦急的克拉莉丝看到，苏珊用力地拍了拍她的胸膛。
「韦伯斯特家将由我继承，所以完全没问题！」
「对啊，我记得苏珊是家中唯一的女儿，所以她将继承男爵家的地位。」
同宿舍的凯特双手合十，做出祈求的姿势。
「请也将我们科恩家纳入艾迪亚尔德大人之国。虽然我不会继承家业，但我相信我的兄长也会同意。」
在我面前，不用这么奉承我……本来想这么说，但他们的眼神真切得让人无法当成玩笑。
苏珊带著微笑解释了原因。
「我可不想登上一艘即将沉没的船。」
大家纷纷点头表示认同。看来他们对阿诺德成为国王感到非常担忧。
特别是上次的舞会，他表现得太糟糕了。
公开了与米米莉亚为恋人的事实，并在众人面前宣布真实之爱，但是在舞会后还向克拉莉丝求爱。
这让许多人都感到不快，尤其是女性的评价大打折扣。
于是，不少人开始在学院生活中对阿诺德的行为表示怀疑，最近S班的部分学生甚至来找我谈事情。
大家开始把期望放在我身上也没办法。
但直到最近，我还被当成一名愚者。我只是凭借前世的记忆，然后尽量做到最好。
我的前世只是一名平凡的上班族，并非什么有权势的人。
说真的，我对自己能成为一位优秀的王丝毫没有信心。但我知道身为一名王族，我必须守护这个国家。或者说，我只想保护我爱的家人、朋友和我敬爱的人。
还有……也想保护你。
我看著和朋友开心交谈的克拉莉丝，心中下定决心叫了她的名字。
「克拉莉丝。」
她转头看著我，有些疑惑。
……哎……紧张到快不能呼吸了。
和她面对面的我，跪了下来。
「克拉莉丝，请妳收下这个。」
我递出了一个红色天鹅绒的小盒子。
克拉莉丝惊讶地张大了眼睛。
我慢慢打开盒子。
里面是一枚镶有紫魔石的戒指。经过加工，紫魔石闪耀著比钻石还要璀璨的光芒。
这是我之前在阿玛莉莉丝岛的地下城中找到的贵重物品。
这个由紫魔石凝缩而成的结晶。可以极大地减少魔力的消耗。
这是国宝级的魔石，所以在带到艾米莉亚宫殿之前，宝石商都严格地保管著它。
「殿下……这是？」
「这是订婚戒指。」
「订婚…戒指？」
克拉莉丝的声音颤抖著。
虽然这个世界有结婚戒指的风俗，但没有订婚戒指的习惯。
在小说中，主角和女主角击败敌人后，都会描绘平和降临，然后是结婚典礼的场景。
可能因为没有描绘主角和女主角的订婚场面或赠送订婚戒指的情节，所以这个世界没有订婚戒指的习惯。
黛西兴奋地拍著手，脸上泛起红晕。
「真是太棒了！ 当成婚约的证明赠送的戒指！」
派对的参与者都被紫魔石结晶的光芒震撼。
这是一颗稀有的魔石，很少有人能亲眼见到。
我牵起克拉莉丝的手，将戒指套在她的手指上。
太好了，尺寸完美。之前母亲曾替克拉莉丝量过手指的尺寸来送她戒指，除非她突然变胖，否则应该是合适的。
在克拉莉丝纤细的手指上，紫魔石闪闪发光。
「克拉莉丝，之后的生命请妳与我共度。」
「我，我愿意。」
对于我的求婚，克拉莉丝虽然震惊，但马上给予了回答。
但她那双粉金色的眼睛，似乎深深地注视著我。
「艾迪亚尔德殿下……您该不会是……」
克拉莉丝似乎想问我些什么，但她环视了四周一眼，然后闭上了嘴。她是不是想在这里问我一些不能公开的事情？
当她用那双粉金色的眼睛紧紧地盯著我时，我的心跳加速。
她似乎想说些什么，但却没有说出口。
克拉莉丝突然露出了一个美丽的笑容，并紧紧拥抱了我。
当她主动拥抱我时，我感到既高兴又害羞。
「艾迪亚尔德殿下，谢谢您。」
我紧紧抱住克拉莉丝。
我真想现在就吻她，但这不行……在大家面前，像乔尔乔那样热情地接吻太害羞了。
还是等到结婚典礼时再说吧。如果没有正式的仪式当借口，我不可能在大家面前亲吻她。
当所有人发出祝贺的声音和掌声时，克拉莉丝在不让周围的人听到的情况下，轻轻地对我耳语。
「艾迪亚尔德殿下，今晚我想要跟您独处，有些话想跟您说。」
「克拉莉丝？」
「请答应我。」
我没想到克拉莉丝会邀请我。
但她的语气很认真。
她似乎有些重要的事要说。
我将嘴靠近克拉莉丝的耳朵，轻声地与她交换了承诺。
「我知道了。今晚的星星如此美丽，就让我们在这露台上慢慢地谈天吧。」
----
这大概是我第一次看到因为这么奇葩的理由被发现的
----
漫画2话
前世主角
https://telegra.ph/file/758092b3cce84032e15ef.jpg
前世渣男
https://telegra.ph/file/57e018c1837f1888d36d1.jpg
前世渣女
https://telegra.ph/file/782f1435304d14bc7cd6f.jpg
有稍微改过一点内容，主角和渣男关系还不错而不像是小说感觉很像是被硬是抓去开导他的XD
第９４话　拥有前世记忆的人们①～side克拉莉丝～ 
第94话　前世の记忆を持つ者たち①～sideクラリス～
我是克拉莉丝‧夏雷特。
我现在正迎准备迎接命运的重要时刻，内心弥漫著强烈的紧张情绪。
为什么我之前从没注意到呢？
转生的人不见得只有我一人。
当乔尔乔抱怨被疑似米米莉亚的人追著跑时，我第一次怀疑可能还有其他的转生者存在。
『在镇上，一个女人突然扑上来，说想要成为我的学生。就算我拒绝了，她还是坚持说，『你是应该要教我魔术的人！』，然后就像疯子一样地追著我跑。』
那时，我还不知道追著他的是不是米米莉亚。
不过当我听到乔尔乔的所说的台词，我开始猜测是否还有其他知道小说内容的转生者。
当米米莉亚闯入婚礼，和乔尔乔对话时，我更加确信了。
『你必须教我魔术，而且不为了我而死不行！』
只有知道小说内容的人才会说出这样的话。
米米莉亚．博德尔，毫无疑问跟我同样是转生者。
她为了自己的幸福，就算硬来也想要让故事照著原本的情节发展。而如果情节没有照她想著走，她会相当激烈地反应，就像突然闯入婚礼这样。看起来，她对小说中阿诺德以外的其他男性角色也相当执著。
跟米米莉亚相反地，为了避免悲剧结局，我采取了跟原情节不同的行动。
我和在小说中尽管是盟友，但关系并不好的艾迪亚尔德大人订下婚约，没有欺负女主角，也没有对阿诺德产生爱意，过著平静的校园生活。
另外，我也为了以防不时之需，学会了许多技能，应对各种状况。在小说中，身为恶女的克拉莉丝要求药师薇涅制作毒药，但我则从她那里学到了制药技巧；同时，我也从原本为了保护米米莉亚而牺牲的乔尔乔那里学到了魔术。
我一直希望自己能远离恶役千金的生存方式。
多亏如此，我得到了『白紫的魔女』别名，免于了成为『黑炎之魔女』的未来。
还有一位也采取了跟故事情节不同行动的人。
艾迪亚尔德．哈登。
他选择了与小说中的艾迪亚尔德完全不同的道路。
尽管社交界中充斥著对我的各种恶评，他却一直真诚地看著我，选择我成为他的婚约对象。
我们在同样的师傅指导下，学习魔术和制药。
他总是努力学习、勤奋不懈地修练剑技和魔术，并勇敢地与魔物实战，获取经验。
现在回想起来，也许他也像我一样，一直在考虑自己被国家放逐或被杀害的可能性。
他努力掌握各种技能，确保自己能在这个世界中独立生存。
我曾经觉得我和艾迪亚尔德的性格很合得来，而我们的生存方式确实是如此的相似。
我们都拥有前世的记忆，而且现世都被拿来跟弟妹比较，然后受到轻蔑。
这样的他，让我不禁爱上了……
当他送给我这世界不存在的订婚戒指时，我才察觉到。
他跟我一样同样是转生者。
庆祝派对结束的那晚，
位于艾米莉亚宫的南露台，是一个能够清楚看见璨烂星空的地方，因此为了让人观测天体，特地摆放了沙发和桌子。
艾迪亚尔德大人好像相当放松，躺在沙发上仰望著星空。
当他感受到我靠近的气息时，他坐起了身，轻轻地拍了拍沙发，示意我坐在他身边。
我坐在他的身边，让自己的身体承载在软绵绵的沙发上。因为太过舒服，让人觉得放在户外太可惜了。
突然，一阵强风吹来，我不由自主地抱紧自己。真该带件外套才对。
而艾迪亚尔德大人马上环抱住我的肩膀，轻轻地将自己的披风搭在我身上。
「比想像中的还要冷，要不要换个地方？」
「不用，因为星空实在太美了，而且我现在觉得很温暖。」
听了我的回答，艾迪亚尔德大人微微点头，然后轻柔地摩擦我的肩膀。
他真是位善良的绅士，难以置信如此帅气、风度翩翩的男子竟是我的未婚夫。
「很久没有像这样只有我们两人独处了呢。」
「我们都太忙碌了。」
这时，我的头靠在艾迪亚尔德大人的肩上，倒在他的怀里。
这样的感觉，真的太幸福了。
但当我面对他时，我却不知如何开口。
「你有前世的记忆吗？」突然这样问可以吗。
虽然几乎可以确定他是转生者，但万一我猜错了呢？
啊……不好。我竟开始害怕起来。
我其实并不是那么坚强的人，只是故作坚强而已。
就在我考虑是否转移话题时，艾迪亚尔德大人开口了。
「妳是不是有什么重要的事情想说？」
「……呃……那个……」
我知道我现在必须问清楚，否则可能这辈子都不会有机会问了。
但我还是害怕，因为我之前从没想过会有其他转生者。不只是米米莉亚，我的未婚夫艾迪亚尔德大人也是，让人难以置信。
不知道是寒冷还是紧张，我的身体发抖。
艾迪亚尔德大人轻轻在我的额头上一吻，似乎是为了安抚我的紧张心情。
他温柔地笑著，注视著我。
「我知道你叫我来这里，是因为有些事情要告诉我。但因为是妳主动邀请我，所以我心里其实蛮高兴的。」
「艾迪亚尔德大人真是的……」
我忍不住笑了出来。
他半开玩笑的语气让我稍微放松了心情。
在前世，我真希望能遇见像他这样的人啊。
艾迪亚尔德大人轻轻摸著我的脸颊，深深地凝视我。
「我一直在想，妳想告诉我的是什么。」
艾迪亚尔德大人握住了我的手，在我左手戴著订婚戒指的无名指上轻轻地一吻。 他的眼神相当认真。
「妳在接过订婚戒指的那一刹那，似乎相当震惊。我原本以为妳是因为突然的礼物感到吃惊，但似乎不仅如此。」
「……！？」
我的心脏猛然跳动。
艾迪亚尔德天蓝色的双眼，映照出我的身影，我能感受到他热切的目光。
啊啊……他也察觉到了。
我当时的反应，与一般收到惊喜礼物的反应不太一样同。
他能捕捉到这微小的差异，实在是令人惊叹。
「之后，妳说想跟我单独谈话。我可以感觉到，这是一件不能让大家知道的事情。」
「……」
他的嘴唇再次轻轻碰触戒指。
我可以感觉到他唇间的温度跟温柔的手指触感。
「当我看到妳因为戒指而震惊……当妳想和我单独谈话……而现在，看到妳犹豫不决的样子，我终于确信了。」
每当我示弱时，艾迪亚尔德大人总是会伸出手来支持我。
现在也是这样。
当我对说到前世的事情畏缩不前时，他会这样温柔地支持我。
我的眼中充满了泪水。
他似乎下了决心，对我问道。
「妳是转生者，对吧？　克拉莉丝。」
第９５话　拥有前世记忆的人们②～side克拉莉丝～ 
第95话　前世の记忆を持つ者たち②～sideクラリス～
艾迪亚尔德深情地凝视著我的眼眸。
我仿佛被他那湛蓝如天空般的眼睛所吸引，缓缓地点了点头。
「是的，艾迪亚尔德大人，我拥有前世的记忆。」
「原来如此。哈哈……我们竟然到现在才发现这件事。」
我心中充满了惊讶、开心以及难以言喻的安心。
我现在的心情就像一团乱麻。
艾迪亚尔德大人仰望著天空，开始说著自己的事。
「我为了抵抗命运，一直在努力提升自己。魔术、药学、身体技巧、剑术……我跟人类，甚至是魔物战斗，累积了无数的经验。妳也是这样，努力研究魔术和药学，只为了能够独自生存下去。」
啊啊，果然跟我一样，他也是为了避免悲剧结局，所以一直在努力成长。这也是为何他与小说中的艾迪亚尔德如此不同，因为他选择反抗命运，走上了跟小说不同的道路。
「妳也跟我一样……真应该早点发现的。」
「我也这么觉得。但是能现在发现也很好。」
听了我的话，艾迪亚尔德大人用问道。
「妳知道那部小说的事情吗？」
「……是的。当我意识到这是那部小说的世界时，我真的很害怕。」
我终于说出了至今为止没有跟其他人说过的不安。
至今为止绷紧的神经一口气放松了，让我的眼泪不受控制地滑落。
艾迪亚尔德的手抱著我。
「我明白，如果一切照著小说发展，那么克拉莉丝和艾迪亚尔德都将会面临死亡的命运。」
「当你和米米莉亚相遇时，我也很不安。担心你会爱上她。」
「那是不可能的。她完全不是我的菜。而且，正如你避开阿诺德一样，我也避开了她。」
我知道，如果艾迪亚尔德大人是知道小说内容的转生者，他会避免与米米莉亚见面。
现在想想，那些相遇场景都是米米莉亚硬搞出来的。
「我喜欢的只有克拉莉丝，只有妳。我会一生永远爱你。」
「我也是，艾迪亚尔德大人。」
我们再次凝视彼此，彼此的唇在一瞬间紧密地接触。
像是为了确认彼此的嘴唇有多么柔软一般，我们不知道相吻了几次，然后艾迪亚尔德轻轻地抚摸我的脸颊说道。
「克拉莉丝，差不多可以不需要加敬称呼我了吧？ 最好可以叫我艾迪。还有禁止使用敬语。」
「这、这太突然了吧？」
「这不突然。毕竟我们已经认识了半年以上。」
是，是呢。
虽然已经很习惯叫他艾迪亚尔德大人了……但是差不多可以叫他小名也不错。
「前世的你是什么样的人呢？ 啊，说到底是哪个国家的人？」
「前世的我是日本人。」
「果然……那部小说在海外也有很多读者，所以我也想过日本以外国家的可能性。」
「也就是说，你也是吗。」
「啊啊，我是日本人。」
前世的出生地也是一样的，感觉越来越让人开心了。
在我眼前，有一个同样拥有日本记忆的人。我们可以聊很多关于日本的事情。
「我的前世是一个普通的上班族。真没想到会转生成为王子。」
「我也是普通的上班族。真的没想到会转世成为侯爵千金……而且，还生活在悲惨的环境里。」
「也就是说，如果是在前世，我们的相遇有可能只是普通的男女，所以就跟前世一样的气氛来说话吧。敬语禁止。」
「前、前世的气氛吗？」
第一次听说这种气氛。
也许我们年龄相当接近？
在谈话中，感觉他比其他同学更加冷静。
「那么，你记得前世的名字吗？」
我有些担心地用口语说道。
艾迪亚尔多大人高兴地点点头回答。
「我前世的名字叫结城大知。」
「结城大知君啊。」
结城大知……是第一次听到的名字？ 吗？
嗯，前世的记忆也有点模糊，没办法想起来。
「你的名字呢？」
「我叫山本穗香。」
「山本穗香……啊咧？ 我们在哪里见过吗？ ？」
「嗯，我想我们没见过面，不过我前世的记忆也没有都记得起来。」
「我也是。但如果前世有见过面，那有点浪漫呢。」
艾迪亚尔多大人笑著，将额头贴在我的额头上。
感觉有点奇妙。
如果在前世，不是那个男人，而是先遇到你就好了。
「艾迪亚尔多大人……」
「已经说了不需要敬称吧？」
「只、只是习惯。」
「嗯，只要把我当作公司的同事，在只有我们两个人的时候就叫我艾迪就好。这样叫的话，感觉像是妳已经成为了我的家人。」
就、就算这么说，前世才没有这种金发碧眼的美形同事啊，没办法想像。
但是，既然本人如此希望，不习惯不行。
「……我知道了，艾迪。」
「就是这样，克拉莉丝。」
这样说著，艾迪亚尔德大人再次吻了我的嘴唇。
哦，对了，虽然在两个人的时候叫他艾迪，但在正式场合我还是会像以前一样叫他艾迪亚尔德大人的。
我把手环绕在他的背后。
在亲吻的同时，我们紧紧地拥抱著对方。
即使失去了现在的身分，被放逐到国外，跟这个人也能一起活下去。
成为冒险者到处旅行也不错，或者在宁静的乡村卖药，悠闲地慢生活也不错。
不管走哪条路，只要能和你一起生活，我就很幸福。
「克拉莉丝，有点冷，我们回房间吧。」
「嗯，喝点热的东西吧。」
那天，我们一边喝著热茶，一边聊了很多事情。
首先是我们来自哪个县，前世身亡前住在哪里。
我们都是东京出生长大的。
关于前世的兄弟关系，我有个哥哥。艾迪亚尔德大人有弟弟和妹妹。
那部小说，我是被姪女推荐的，艾迪亚尔德大人是被妹妹推荐的。
「我的姪女喜欢阿德尼斯。」
「我的妹妹喜欢乔尔乔。顺便一提，你喜欢哪个角色？」
「我最喜欢的当然是艾迪啦。」
「不，我说的是小说中的角色喔。小说中的艾迪亚尔德最糟糕了吧？」
艾迪亚尔德大人显得有些害羞。真可爱……啊，对不起，不小心打情骂俏起来了。
我从没想过会有像这样谈论前世的事情的一天。
我们讨论了前世的生活、记忆复苏后的生活变化，以及在记忆回复前的生活。
我们有太多的话要说。
只有一个晚上，我们可能没办法谈完。
还有很多事情想说。
但，有一件事我没有说。就是在我死去之前婚约被解除的黑历史。
----
小说好像没有提到男主前世职称, 只有说受部长赏识而已.
而漫画直接把他buff成以破格的速度晋升成一流企业部长的青年才俊, 完全不是个普通上班族ww
第９６话 　然后一夜过去～side克拉莉丝～ 
第96话 　そして翌日～sideクラリス～
第二天早上。
啊，怎么回事？
我什么时候睡著的？
我居然没有换上睡衣就睡著了。
我四处张望……啊？
「ZZZZZZ」
我听到了规律的呼吸声。
小心地转过头，看向发出声音的方向……骗、骗人的吧！ 艾迪亚尔德大人竟然在我旁边睡著了。
我的脸开始发热，努力回想。
咦、咦、咦？　？
我的记忆只有我和艾迪亚尔德大人谈过天。
我们都还穿著衣服，艾迪亚尔德大人也是。我想我们应该只是一起睡在同一张床上。
先深呼吸，冷静下来。
我们可能只是因为聊天聊累就这么睡著了。艾迪亚尔德大人可能是将我抱到床上，然后他自己也太累而就这样睡著了。
我看著艾迪亚尔德大人的脸。
……大知君吗。只有我们两个的时候，用前世的名字互叫也可以吧？
但叫一个金发碧眼的青年『大知君』确实有些奇怪。
听说他上一世在公司里负责人事，这让我可以理解。第一次遇到他时，他那像是在观察我的目光，原来并不是我的错觉。
我摸了摸艾迪亚尔德大人的金发，头发很柔顺也很漂亮。
这样看起来真的像个人偶一样美形。
他真的是个毫无缺陷的美男子。在小说中，他虽然脸蛋俊俏，但设计却是个笨蛋。但是如果这样的脸又有才华的话，那简直是无敌了。主角阿诺德都会黯然无光。
突然，艾迪亚尔德醒了过来，有点睡意朦胧的看著我。
「克拉莉丝……昨天真不错。」
「！？」
我的脸马上红了起来。
不要说那种容易让人误解的话！
他应该是想说昨天能够说那么多的话很不错。只有这样说会让人误解啊。
艾迪亚尔德大人打了个哈欠，然后伸了伸身体。
呜……打哈欠的样子也太可爱了。
我原本以为我不会再有这种心动的感觉了，但他的每一个动作都让我心跳加速。
我现在确实是恋爱中。
我深爱的人，竟然是我的未婚夫，我到底有多幸运呢？
艾迪亚尔德吻了我的嘴唇，不止嘴唇，还有脸颊、额头和脖子。
「艾迪，可以了啦。」
「嗯……我会忍住。」
他露出一点像小孩子般的撒娇表情点头的样子也很可爱。
艾迪亚尔德从床上站了起来，突然开始脱外套。
我眼睛张得大大的。
哇……他的背肌分明，明显有锻炼过的样子。我知道他有锻炼，但没想到这么壮硕。
等等，为什么要脱！？
我紧张得心跳加速，艾迪亚尔德大人转过头来说道。
「我要去洗个澡。昨晚穿著衣服就睡了，所以出了很多汗。」
怎、怎么说了好像是公司的同事或是前辈，第二天早上会说的话。
但这里是宫殿的一个房间，他是王子啊。
真的很不可思议。
我也从床上起来，稍微整理了一下自己，然后叫侍女，请她拿男性的衣服来。
「请保密殿下来这里的事。」
「当然，我知道。」
女仆没有改变她的表情，只是我行了一礼。
这位叫做赛莲的三十多岁后半的女性，原本是侍奉王妃的优秀女仆。她知道艾迪亚尔德住在这个房间，但她假装没看到——不过我想她心里大概误解了。
不久，她带著衣服回到房间。看来她跑到艾迪亚尔德的房间拿衣服，有些喘不过气。
「非常感谢，辛苦了。」
我对赛莲表示感谢，然后把衣服放在床上。
艾迪亚尔德从浴室出来，只用毛巾围著腰，我的心脏差点跳出来。
他的正面身材也真的很好，腹部有著分明的腹肌。真是个理想的高瘦壮男。
总，总之我必须避免看他换衣服的样子。
在这一世，保持纯洁的关系直到结婚才是理所当然的事。我们还没结婚，所以偷看可是非常失礼。
我不由自主地紧闭了眼睛，而艾迪亚尔德大人微微一笑，紧紧地抱住了我。
啊！上半身还没穿衣服！
「真想早点和妳结婚。那样就可以做很多事情了。」
「做、做很多事情？」
「需要我回答吗？」
「不、不用回答！」
我用力地摇了摇头。
不要用那种帅气说那么直白的话嘛啊啊啊！
也许是看到我害羞的反应，他咯咯地笑了起来，然后轻轻吻了我的额头。
我的心跳得快，好像能听见自己的心跳声。
「妳现在的表情真的太可爱了。」
「艾、艾迪」
「真的，看著妳，我都快控制不住自己了。其实我自己也很惊讶。在前世，我比较像是草食男。」
「是、是吗？爱情经验怎么样？」
「很遗憾，在我过世之前，我还没有真正谈过恋爱。」
「是吗……但恋爱不一定都是好事。因为我……」
回想起前世失恋的样子，我将手搭在艾迪亚尔德大人的背上。
并不是我还对那个人念念不忘。我已经记不清那人的容貌了。
但那种即将结婚却被抛弃的那种失落感，我一直都无法忘怀。
即使到现在，我心底还是害怕，如果再次遇到婚约被废除的情况该怎么办。
「是谁让妳露出这种表情的？」
「艾迪……」
「妳前世经历了痛苦的爱情，对吧？ 如果那家伙在这里，我一定会给他一拳。」
「谢谢。但他已经不重要了。我本来会和他结婚的，但他爱上了另一个年轻的女孩子。」
「所以他抛弃了妳，选择了那女孩。真是个人渣。」
「真希望在前世能遇到大知。」
我将头靠在艾迪亚尔德大人的胸口。
感受到他的体温和心跳，我真的觉得很安心。这里不是小说的世界，是我们所在的世界。
「但现在，我跟妳相遇了。我真的觉得转生是一件好事。」
「我也很高兴能遇到你。」
我们再次深情地接吻。
这是我们过去从未有过的深情长吻，我们一再地重复著。
所有之前说不出口的话都说了出来，让我感到如释重负。
艾迪亚尔德大人并没有因为我在前世曾经被抛弃而疏远我，相反，他像是自己的事一样为我生气……这已经足够治愈我被抛弃的那段伤痛了。
「克拉莉丝，不管这是小说的舞台还是什么地方，我们都要找到幸福的路。」
「谢谢你，艾迪。」
恶役千金，前往神殿
第９７话　烦恼的女主角～side米米莉亚～ 
第97话　悩めるヒロイン～sideミミリア～
我的名字是米米莉亚．博德尔。
即将迎来十八岁的生日，充满烦恼的少女。
这里是小说『命运之爱～平民少女成为王妃之路～』的世界。
幸运的是，我转生为这故事的女主角。
我的前世过得很无趣，我想女神一定是同情我才这么做的吧。
但跟前世一样，在这世界，事情也不是一直都一帆风顺。
原本应该对我一见钟情的艾迪亚尔德，竟然已经和克拉莉丝订下婚约了。
更不爽的是，他们的关系似乎相当好。
即使如此，我也认为他会忘记克拉莉丝，对我一见钟情。
实际上，不仅没有一见钟情，反而冷淡得令人惊讶。起初我以为他是傲娇的性格，但似乎不是的样子。总觉得，我和艾迪亚尔德合不来。
……哎，不过，他毕竟是反派，所以我也不太在乎。
最重要的男主角阿诺德，他确实按照剧情喜欢上了我。
于是，现在我想要去攻略其他的角色。
嘻嘻嘻，虽然这只是小说的世界，但我有种自己在玩乙女游戏的气氛。
除了阿诺德外，我还有两个喜欢的角色。
宫廷魔术师乔尔乔．雷米欧。
以及后来被称为冷酷宰相的阿德尼斯．克罗诺姆。
我在舞会上跟阿德尼斯有聊过一会。但乔尔乔则完全没有机会认识。
嗯，小说描述是说，当米米莉亚在王都购物时，突然遇见他。
这样的话，果然不去王都不行呢。
不知道能不能遇到，但不管怎么说我都想去买东西。
所以，我决定前往王都。
「圣女大人，阿诺德殿下说你最好不要在城里乱跑。」
「没关系的，艾尔达，你不就是因为这样才会跟著我吗？」
「是……是的。」
身为我的护卫，艾尔达是小说中出现的四守护士之一。
他外表中性而俊美，但内心却是少女心。如果不是这样，他也会是我推的角色之一。
艾尔达遵照阿诺德的命令保护我。嗯，我也很喜欢他的服装品味，他的指甲彩绘也很可爱。
我有点想请他帮我涂指甲，但我听说班上的男孩们在背后嘲笑他是异类，所以我放弃了。
我不想被当作怪人。
当我兴高采烈地看露天摊贩的饰品时，突然听到了一位大嗓门的中年男子声音。
「好久不见啦，乔尔乔。最近都没见到你，你去哪了？」
「嗯，最近我戒酒了，所以没去酒吧。」
「乔尔乔你戒酒了？ 哇哈哈！ 这可要世界末日了。」
「别闹了。」
乔尔乔……刚才那个大叔叫他乔尔乔吗。
我看向声音传来的方向，天啊……奶茶色的头发，绿灰色的下垂眼！ 还有上级魔术师的长袍！ 毫无疑问，他就是乔尔乔。
看起来他被那个中年大叔缠上了，可能是他的酒友吧。
不管那个大叔了，快点教我魔术吧！ 差不多该是你我魔术的时候了！
「啊，妳要去哪？」
我抛下惊讶的艾尔达，跑向乔尔乔。
乔尔乔停下来看了我一眼，然后微微歪了歪头。
「乔尔乔老师，请教我魔术。」
小说里确实是这么说的…可能之前还有一些对话，但只要说出重点就好吧。
那个大叔问乔尔乔。
「什么啊，这女孩子，是你认识的吗？」
「不，我完全不认识。」
「那她一定是单恋你。真是罪恶的男人。」
「就算你这么说……我对小鬼没兴趣。」
嗯，小说里他一开始也是这么说的。
但随著时间经过，他会慢慢爱上我。
「我已经有学生了，请去找其他魔术师吧。」
「骗人……你不只是没有学生，而且明明在宫廷魔术师中也没有朋友才对？」
「妳傻了吗？ 我有学生，而且在宫廷魔术师中也有好朋友。别在那自说自话。」
咦，咦咦咦……乔尔乔的反应和小说里的不同。
除了我以外的学生是谁啊？
啊啊，这不是时候退缩的地方！
「总之，也教我魔术吧！」
「所以我说，找其他人去。像妳这么可爱的小姐，肯定有许多人乐意教妳的。」
「你不也是其中一个吗！？」
「我对小鬼没兴趣……等等，别过来啊！ 我现在除了我爱的女人和学生，才不会让其他女人接近。」
「啥啊！！？ 学生是女的！？ 她是哪来的女人！？」
「为什么我要告诉你我学生的名字！？」
真是的，那个所谓的学生到底是谁啊。
我不能忍受除了我之外还有其他女学生！
……啊，他想逃跑？ 给我等等！！
「……嘎啊！？ 别追过来啊！！ 是山猪吗！？ 妳啊！」
「谁是山猪啊！？ 你应该要教我魔术的！！」
「为什么啊！？ 不是已经叫妳去找其他人了吗！？」
有一段时间，我一直追著乔尔乔。因为不知道下次什么时候才能见到他。
但追了一阵子后，果然男人跑得还是比较快。乔尔乔躲进人群中，成功地脱身。
我还穿著高跟鞋……哎呀，太糟了。高跟鞋都折断了。
啊～啊，必须回去了。
这里人很多，感觉像是欢乐街。有很多打扮美艳的女人走著，男人的外表也都不是善类。
砰！！
突然，好像和谁撞上了。
到底怎么回事，讨厌。
当我瞪他时，那男人也用锐利的目光回瞪。
真的，他看起来就是一个小混混。
他的头发像打蜡过，穿著肮脏的开领衬衫和宽松的裤子。
「喂，大姐。很痛啊……我肩膀的骨头好像断了。」
「只是和一个女孩子撞上，骨头怎么可能会断呢。」
「吵死了！ 给我赔医药费！」
「我怎么可能会赔你那种东西。如果真的断了，找认识的魔术师帮你治好不就行了。」
「妳以为魔术师到处都有吗！？ 如果没钱，那就用妳的身体来还。」
那小混混紧紧抓住我的手。
好痛！！
讨厌，怎么回事啦。这种人，只要我用我的神圣之力，就能轻松解决他！
神圣之力到底怎么用！？
我打算摆脱他，但他握得很紧。
正当那小混混想拉我的手时。
「呜哦！？」
那个语调很粗暴的小混混突然发出尖锐的尖叫。
他迅速放开我的手腕，然后摔倒在地。
呃？这是怎么回事？
在那小混混倒下的地方，是拿著木棒的艾尔达。
看起来，她捡起了附近的木棍，然后用力击中了那小混混的后脑勺，让他昏倒。
艾尔达瞪大了眼，严厉地对我说道。
「圣女大人，请不要随便跑来跑去。我会向阿诺德大人报告这件事的。」
「……是。」
我差点被小混混掳走的事情，很快就被告诉了阿诺德。
但他没有责怪我，反而非常担心我。
「你是圣女，也是我的恋人。不知哪天就会被人盯上，你应该待在更安全的地方。」
于是，我住进了前前代圣女莫妮卡曾住的莫妮卡宫殿。
这里比博德尔家大得多，真是让我吃惊。
但因为是临时决定住在这里，所以似乎还没有固定的佣人。
他们定期地替我打扫房间，也会为我送餐，但他们都是从王城过来的。
要是有一个能帮我化妆的女仆就好了。
不过没有办法，所以我都是自己打理。毕竟，在我的前世，我都是自己做这些事的。
最初，我对这豪华的宫殿感到兴奋，但三天后就开始感到厌倦了。那些仆人也很冷淡。
有一次，王妃教育的老师来了，但我真的不懂她在说什么。在中途就睡著了。
上课大概一小时后，老师就走了，然后就没有人了。
无聊！ 真是无聊！
我躺在床上翻滚，突然听到有人敲门的声音，然后我起身。
进来的是艾尔达。
「如果愿意的话，想去看看阿诺德大人的剑术训练吗？」
哎呀，艾尔达真是体贴。
自从我住进这宫殿以来，我还没有见过阿诺德。
于是，我点了点头，决定跟著艾尔达走。
第９８话　女主角嫉妬恶役千金～side米米莉亚～ 
第98话　ヒロインは悪役令嬢に嫉妬する～sideミミリア～
当我与艾尔达走出宫殿时，首先映入眼帘的是一个宽广的蔷薇园，这里种植的都是粉红色的蔷薇。
穿过蔷薇的隧道，我们来到了一个喷水广场。
这喷水有多大啊！？ 尺寸完全可以当成游泳池了。
啊，那边是黄色的蔷薇园。
王城的东部是白色蔷薇园，西部是红色蔷薇园，南部是黄色蔷薇园，而北部也是红色蔷薇园。
穿过黄色的蔷薇隧道，前方是一座巨大的圆顶建筑。
艾尔达对此说明。
「这是宫廷魔术师的训练场所。现在是阿诺德大人专用。」
这建筑物真的好大。哈登王国的王城用地到底有多大啊？
当我们走进圆顶，我看到阿诺德正与三名骑士对峙，他们分别是伊凡、盖夫和盖尔德。
除了艾尔达以外的他守护士都是阿诺德的剑术练习对手。
能够一对三，真是太厉害了！
「雷光之箭！」
阿诺德放出了这个魔术，无数的光箭攻击了他们三人。
哦，不过我所坐的观赏席已经施加了防护魔术，所以我是安全的。
「守护之盾！」
伊凡施放了一个防护魔术，但被光箭击破了。看来阿诺德的魔术更强。
伊凡成功避开众多的光箭，而盖夫看起来像是勉强避开。
但身体较大、动作较慢的盖尔德肩膀和脚上都被光箭击中，似乎受伤了。
好厉害！ 在阿诺德的魔术面前，似乎防护魔术都是没用的。
伊凡试著挡下阿诺德的剑，而其他两人也向阿诺德发动攻击。
「波动．冲击！」
阿诺德咏唱咒文的瞬间，三人像被一阵强风吹走一样被吹飞。
好厉……一下就打败了他们三人。不愧是主角，真是太帅了！
但阿诺德似乎并不满足。
「还不够……这样的实力无法赢过兄长……」
我听到了他这句自言自语。
咦咦咦？ 艾迪亚尔德不可能比阿诺德比要强吧。 小说里不是这样写的吗？
那种人没什么好怕的。
但是如果太大意就会输吧。不愧是主角，真是热情呢。
阿诺德继续与他们三人进行剑术训练。嗯，一直看这种剑术练习真的有点无聊。
「艾尔达，训练还有多久呢？」
「让我想想，大概还有一个小时吧？」
嘎啊……一小时吗。
我才不想看那么长的武戏呢。
就在这时，阿诺德他们暂停了练习，向这边挥了挥手。
我也高兴地也回挥，却看到盖夫用力地大叫。
「艾尔达，盖尔德受伤了，快施展治愈魔术！」
「为什么要我？你自己治愈不是更好？」
「我们已经没有魔力了！！」
「真拿你没办法。」
艾尔达稍微啧舌，然后跑向三人。
接著，她对盖尔德受伤的脚施展了回复魔术。
四位守护士最擅长魔术的是伊凡，但其他成员也拥有中级魔术师的资格，只要还有魔力，他们本可以自己治愈。
阿诺德对艾尔达说。
「艾尔达，下次练习你也一起参加吧。」
「好的……不过，盖夫和盖尔德似乎都很累了，这样下去的话练习的效果不会好的。」
艾尔达边说边看著坐在地上喘气的盖夫和盖尔德，阿诺德点了点头，然后转头对我说。
「米米莉亚，妳能用治愈魔术帮助大家恢复体力吗？」
我被阿诺德的请求吓到了。
呃……其实，我还不太会魔术。我原本指望的乔尔乔已经逃跑了。
「对、对不起，我刚才突然想起有急事。」
「咦！？ 米米莉亚！？」
我迅速转身，跑出了魔术训练场。
因为，我还没有觉醒圣女的力量嘛！
现在还不是使用魔术的时候。
都是因为乔尔乔跑掉了。
经过黄色玫瑰的隧道后，我再次走到喷水广场。
嗯，这次想去白玫瑰园看看。
这里的玫瑰园比其他玫瑰园都大。记得小说里有描述在白玫瑰园里举行的茶会。
穿过白玫瑰隧道，前方是一座宏伟的宫殿。
它和我居住的宫殿差不多大。
当我惊讶地望著那栋建筑时，从王宫的方向传来了声音，我转过头去。
咦……！？
「阿德尼斯前辈，今天怎么来这里？」
「嗯，我父亲请我带文件过来。克拉莉丝小姐，你和乔尔乔老师为什么在王城？」
「因为托尔曼老师说要给我一本书。」
「我只是被叫来帮忙提东西的。」
为、为什么克拉莉丝会和阿德尼斯，还有乔尔乔走在一起！？
乔尔乔两手抱著一堆厚厚的书，看起来有点无奈。
阿德尼斯正在跟克拉莉丝谈笑，那是他从没对我展现的笑容。
……但是，我必须冷静才行。
克拉莉丝和阿德尼斯的妹妹黛西是好朋友，他们会认识也不奇怪。
突然，克拉莉丝问乔尔乔。
「乔尔乔，今天的课程是什么？」
「啊啊，既然这样，我们就学老头子给我们的书里写的冬眠魔术吧。」
「人类不需要冬眠吧。」
「这是用来对魔物施展的。」
骗人，怎么回事！
克拉莉丝就是那位女学生？
为什么恶役千金会从乔尔乔那里学习魔术？
「冬眠魔术吗……今天我也可以参加乔尔乔大人的课程吗？」
「你这样说，不会是看上克拉莉丝吧？ 就算知道她是王子的未婚妻，还是有很多贵族子弟在暗地里对她虎视眈眈。」
「我可没有这意思。不过，如果克拉莉丝小姐与艾迪亚尔德殿下的婚约出现任何困难，请来我这里。」
「如果我和艾迪亚尔德大人婚约被废弃的话，我将不会再和任何人结婚。我会离开这个国家，成为一名冒险者。」
「啊哈哈哈，秒速被拒绝了呢，帅哥。」
「嗯，真是败给妳了。但我之前从没被女性拒绝过，这感觉还挺新鲜的。」
克拉莉丝竟然这么简单地拒绝了阿德尼斯，这怎么可能？
阿德尼斯虽然看似不在乎地笑了，但真的是笑得出来的情况吗？ 你明明不应该是那种被简单拒绝的角色。
不，不能原谅……你有艾迪亚尔德不就好了吗！
正当我想要走过去打克拉莉丝的脸之时，有人从后面轻轻敲了我的肩膀。
是谁啊！？ 竟敢打扰我？
当我不爽地回头时，看到了几名侍女包围了我。
怎、怎么了？
「米米莉亚．博德尔男爵千金，第二侧妃特雷丝妃殿下传唤你。可以过来吗？」
「……」
第９９话　女主角对第二侧妃～side米米莉亚～ 
第99话　ヒロイン対第二侧妃～sideミミリア～
就算我是圣女，我也知道她不是可以轻易拒绝的对手。毕竟是他的妈妈……也是我未来的婆婆。
我在侍女的带领下来到了城堡北边的红蔷薇花园。穿过了红蔷薇的隧道，我来到了一个有池塘的庭院。
池塘中央有一座白色的凉亭。
特蕾丝正在那里优雅地喝茶。
旁边站著一名帅气的男子正在为她倒茶……呜哇，就像是牛郎跟有钱欧巴桑的组合。
我跟随著侍女过桥，接近了特蕾丝。
「圣女大人，请向特蕾丝妃殿下问好。」
旁边的侍女用冷淡的声音对我说。
真是令人不愉快……但毕竟是他的妈妈。我必须礼貌地打招呼。
我优雅地行了一礼，然后说道。
「妃殿下，您好」
「……」
「……」
「……」
发生了什么？
我做错了什么？ 难道我失言了？ 但我又不是艺人！ 但这种像艺人说错话的冰冷气氛是怎么回事？
旁边的侍女深深地叹了口气，低声对我说。
应该说「对被誉为王国红蔷薇的特蕾丝妃殿下，谨致上最高的敬意。」
王国的红蔷薇？ 这个欧巴桑吗？
这种打招呼的规定在小说中有提到过吗？
确实，关于米米莉雅和特蕾丝的对手戏好像并不多。
说到底，红蔷薇指的不就是我吗？ 在我的手臂上的红蔷薇印记，就是我身为圣女的证明。说到红蔷薇，当然首先会想到我了。
也没办法，毕竟对方是婆婆，这么一点事可以让著她。谁先宣称的名号就是谁的嘛。
但是，为什么每次问候都要附带名号呢？ 真麻烦！
「对被誉为王国红蔷薇的特蕾丝妃殿下，谨致上最高的敬意。」
啊，太麻烦了，我差点咬到自己的舌头。
特蕾丝默默地喝了一会儿红茶。妳不打算打招呼吗？
她喝完红茶后，那个欧巴桑微笑地看著我。
「初次见面。米米莉雅．博德尔。」
啥……不是第一次了吧。舞会的时候我们见过面。
这个时候，我的额头上似乎浮现出＃的记号。
特蕾丝要求男侍者再替她冲泡一杯红茶，然后慢慢地开始品尝。
那个──，我还在这里啊？
你不可以这样忽略我的存在，然后优雅地享受茶水啊。
特蕾丝喝完红茶后，叹了口气，然后看向我。
「今天，我叫你来这里，是想让妳知道妳的身份。」
「我的身份？」
「对，我希望妳能有所自觉，妳只是阿诺德的
爱玩动物
。」
宠、宠物！？
我是圣女好吗！？为什么我要被这样说！？
「身为圣女的妳，跟那个孩子结婚。这点我没有意见。神殿也支持，而且妳的身份也很有用。」
只把我当成一个工具……这个欧巴桑，到底怎么回事。
特蕾丝笑了，然后用冰冷的目光看向我。
「但是，阿诺德的王妃，应该是克拉莉丝．夏雷特。」
「等、等一下，妳刚刚说什么？」
「哦，妳没听到吗？ 王妃应该是像克拉莉丝那样有修养、贤慧的女性。毕竟，像你这样不知天高地厚的人，用那种头脑去做王妃的工作太困难了，不是吗？」
「……！？」
克拉莉丝是王妃，那是什么意思？
她不是和艾迪亚尔德订婚了吗？
但是，在舞会上，阿诺德公然在我面前对克拉莉丝求爱，而且是在对我宣言真实之爱后！
这真的不敢相信！
抢走哥哥的未婚妻让你有刺激感吗？ 虽然我可以理解你的感受，但时间和场合很重要吧！
说不定阿诺德其实对克拉莉丝没那么认真？
总之，或许是因为这个欧巴桑希望克拉莉丝成为王妃，所以阿诺德才追求她。这么一想，克拉莉丝的婚姻或许更像是政治婚姻。真的怀疑阿诺德是不是太妈宝了。
亲子都想抢走他人的未婚妻吗。
特蕾丝似乎嘲笑地笑了起来。
「呵呵呵，我听说了。妳在王妃教育课程上打瞌睡了对吧？」
「因、因为，我听不懂她们在讲什么嘛。」
「……从妳现在的言辞可以看出。以妳现在的状态，出现在社交场合真的很丢脸。」
「就、就算妳这么说……」
「如果你不喜欢王妃教育，那也没关系。但请你不要再出现在社交场合。」
「……！？」
「你只要乖乖地到神殿去祈祷。这是现在的妳唯一可以做的。」
「……」
「爱玩动物就该像个爱玩动物，乖乖地待在该待的地方。」
我真是受够这个烦人的老太婆了！
我真想冲上前给她一拳，但是侍女们紧紧地守护著她，根本碰不到她。
「如果妳明白了，就快点回去。」
她像是是想赶走一只猫一样挥挥手。
我咬著嘴唇，背对著特蕾丝。
不爽、不爽、不爽！
回到莫妮卡宫殿，我用力打开门，扑到床上。
然后我用力拿枕头敲著床。
啊啊啊啊啊！！
真的让人生气！
超级生气！
「克拉莉丝．夏雷特！」
我充满憎恨地叫著她的名字。
从我第一次见到她的脸，我就对她没好感！
她和应该对我一见钟情的艾迪亚尔德亲密无间。
特蕾丝似乎也想让克拉莉丝成为阿诺德的王妃。
她还和阿德尼斯、乔尔乔关系要好的谈笑！ 本来夹在他们两个中间的应该是我！
「克拉莉丝……为什么只有那个女人过得那么开心！ ……真是个烦人的女人。如果她连恶役都演不好，那她最好早点消失！」
我继续狠狠地拍打著枕头。枕头的缝线裂开，羽毛飞散，但我根本不在乎。
稍微休息了一下，我大口喘著气，突然听到有人敲门的声音。
糟糕……门没有完全关上，它是稍微开著的。我的声音有没有被听到？
走进来的是艾尔达，他面无表情地走向我，让我松了一口气。
「圣女大人，神官长有传言。下个月的五日，会有很多信徒到神殿参拜。如果圣女大人能去，信徒们会很高兴」
「信徒……啊啊，那些人。」
我记得那些人。
那些是无条件相信圣女的人。他们愿意为了圣女冒著生命危险与魔物战斗。
「……！」
我突然有了一个主意。
这是一口气解决我现在问题的好方法。
我露出微笑，开心地对艾尔达说。
「我知道了，我会去神殿的。艾尔达，请继续保护我」
「我明白了」
第１００话　圣女与信徒～side米米莉亚～ 
第100话　圣女と信者～sideミミリア～
三天后……
我像往常一样，茫然地看著窗外的风景，一边吃著饼干。
今天也是如此无聊。
自从我身为圣女的事公开后，我就不能再去学校了。
当我前往学校时，都会引起一片骚动。
此外，因为我拥有圣女的力量，有些人会企图依赖或利用它，所以暂时将教学方式改为在宫殿内请老师授课。
前往神殿还要一段时间，今天阿诺德也不会来。
那位教师的课程也真是超级无聊……尤其是关于王妃教育的那部分，真的是太让人想睡了。
照艾尔达所说，王子看起来也很忙。他有行政工作要做，接待客人，而且还要进行像昨天那样的锻炼。
我觉得他翘掉一下锻炼也没关系嘛。毕竟，王子基本上是被保护的立场。
在魔族攻来之前做点什么不就好吗。
突然，我隔过门听到了一些聊天的声音。
……门怎么又稍微开了？！
可能是因为建筑物比较老旧，那扇门关不太紧。从防犯的角度来看，这样真的没问题吗？ 不过，外面的警卫做得很好，所以可能没什么问题。
平时沉默地做著清洁和洗衣工作的女仆们，此时竟然在聊天，我透过门缝听到了她们的对话。
「嘿，妳听说了吗？ 对面的艾米莉亚宫正在举行婚礼。」
「咦……艾米莉亚宫，难道是克拉莉丝女士和艾迪亚尔德大人吗？」
「不是，似乎是他们的师父。一位是宫廷魔术师乔尔乔．雷米奥大人，另一位是前宫廷药师薇涅．阿利亚那女士。」
「哦，真想去看看啊。」
……等一下！
乔尔乔要结婚了？在对面的艾米莉亚宫殿举行婚礼？
更惊人的是，他未婚妻的名字！！
薇涅．阿利亚那。
那不是小说中，协助恶女克拉莉丝为恶的前宫廷药师吗？
她不是带著像牛奶瓶底的漩涡眼镜，还有很土气的发型，看起来像一个阴沉的女人吗！！
这种人和那么帅气的乔尔乔怎么可能结婚呢？！
「哎……圣女大人！？ ……妳不能随便出去」
我冲出房间时，被女仆们叫住，但我现在没时间理会她们。
我向艾米莉亚宫殿疾奔。
因为我根本无法静下心来！
应该要对我一心一意的乔尔乔，竟然被那么一个土气的女子给抢走了！
这怎么忍受得了！ 不然我为什么会转生成为女主角！！
乔尔乔一定是被骗了。
她毕竟是那个恶女克拉莉丝的合作者！ 一定是用甜言蜜语欺骗了他。
我必须把他救出来！
但到达艾米莉亚宫殿时，在入口被卫兵们拦住了。
「圣女，今天这里只接待相关人士，请妳离开。」
「我就是相关人士！」
「我们并未接到这样的消息。」
「真烦人，快让开！」
「啊……等、等一下，圣女大人您去哪里？」
我强行从卫兵之间挤了过去，然后砰地一声打开了大门。
卫兵们被这突如其来的举动吓到，想要拦住我，但我没有理会他们就走了进去。毕竟，他们应该不敢对我太过粗暴，所以我觉得只要我强硬点就能行。
礼拜堂到底在哪里呢？ 我只能四处寻找。
卫兵们追赶上来，看来只能找个隐蔽的地方躲避他们了。
他们身穿沉重的铠甲，所以跑起来应该不会太快。
从大厅走进走廊，我看到一排排相似的门，于是我选择躲进其中一个房间。
卫兵们一一打开门寻找我的踪迹。
他们当然也打开了我所在的房间，但因为我躲在衣柜里，所以他们没有发现我。
等到卫兵们的脚步声远去，我才出来，想著礼拜堂到底在哪里。
我记得莫尼卡宫殿的礼拜堂在二楼的最远处。而艾米莉亚宫殿的内部结构应该和那里很相似，所以它很可能也在二楼。
于是我决定往礼拜堂的方向跑去。
然后──
砰！！
我终于找到了礼拜堂的位置，一脚踢开了门。
在女神树理的雕像前，新郎和新娘正要接吻。
我忍不住大声怒喝。
「等一下！！！！ 为什么你会和其他女人结婚？」
我情不自禁地大叫起来。
但当我看清新娘的脸时，我深受冲击。
那人是谁……！？
一位和女星一样美丽的女人站在乔尔乔旁边。
啊，那是薇涅．阿利亚那吗？
完全不像啊。我记得在小说里她明明应该是一个很土气的女孩。
这怎么可能是薇涅呢！
「真不敢相信，是谁啊！？ 那个女人」
「不，妳才到底是谁？」
说起来，那时我没有介绍过自己的名字。
但他好像还记得我的脸，乔尔乔问了我。
「为何妳要一直跟踪我？ 我们根本不认识吧？」
「之前不是认识了吗？」
「只是妳单方面追著我而已。」
「都是因为乔尔乔你到处跑的错吧！ 你必须教我魔术，而且不为了我而死不行！」
「啥啊！？ 为什么我要为了一个陌生人而死？」
陌生人……虽然现在的确不认识没错！
呜呜呜，解释小说的情节可能只会让他觉得我是个危险的女人。
我被当作可疑人物，被艾迪亚尔德护卫抓住。
这样下去，我什么也做不了，只能被赶出去了。
在我焦急的时候，乔尔乔拉近了他的新婚妻子，并吻了她。
「我一生只会爱著薇涅。不可能为了其他女人而死。」
「……」
完了……乔尔乔的事件，在这里结束了。
之后的事，我完全不记得了。
等我回过神来，已经回到莫尼卡宫殿，在床上茫然地坐著。
乔尔乔……我明明这么喜欢你，怎么会这样……这太过分了！！
访问神殿的当天──
我在马车里不停地吃著饼干。
因为我真的很不爽。
乔尔乔的事件发生的可能性已经降到了零，这对我来说真的深受打击。
毕竟，知道那个女学生是克拉莉丝就已经够震撼了，没想到他居然跟那个薇涅．阿利亚那结婚。
后来我才知道，那位美女……果然就是薇涅。她竟然和小说里描述得不一样，真是太糟糕了！
「我一生只会爱著薇涅。不可能为了其他女人而死。」
……为什么，为什么被抛弃的是我？
这种台词，不是应该是对恶役千金才会说的吗？ 真是太离谱了。
这里难道不是小说的世界吗？
我正在吃的饼干很快就吃完了。
到神殿还需要多久呢？
啊～！！！ 真是烦人，超无聊───！
然后，我花了两个小时终于到达了位于迪尼罗山顶的神殿。
明明听说这座山不高，所以不会花太多时间，真是骗人的！
当我下了马车，神职人员已经排成一列迎接我。
顿时，我烦躁的心情一扫而空。
啊，果然我是圣女啊。能有这么隆重的迎接。
还有帅哥神职人员伸手相伴护送我。
进入神殿后，已有很多信徒正在向神像祈祷。
「呐，这些信徒的领袖是谁？」
「领袖，您是说？」
「对，最伟大的那个人是谁？」
帅哥神职人员有些慌张地看向正在前排热心祈祷的老者。
我向他提出了要求。
「我有些重要的事情要说。记得这里有圣女的休息室吧。带那个最伟大的欧吉桑来，还有其他一些代表过来。」
这个世界的神殿，除了供奉女神树理的祭坛，还有圣女的专属休息室。虽然不大，但里面的沙发、桌子和箱子都雕刻得相当精美，一看就知道非常豪华。
我告诉神职人员，暂时不要进来，因为我和信徒有要事商量。
不久，信徒的领袖．那位老者，以及一些年轻信徒身为代表来到我的房间。
他们坐在沙发上，用激动的目光看著我，然后低头鞠躬。
其中甚至有人哭了，让我有些害怕。
但这也代表他们多么信任和信仰圣女的我。
「此次能拜见圣女，让我们感到无上的喜悦。」
那位领袖低头说道。
其他的信徒也纷纷低头。
「圣女大人，我们是信仰尊崇圣女之人。」
「为了圣女大人，我们愿意面对任何考验。」
「为了圣女，我们什么都会做。」
呵呵……是的，他们愿意为我做任何事。
正如小说中所描述，这些人不怕死，且无条件地相信我。
真是一群好（用的）人！
我微笑地看著在场的信徒，然后说道。
「我现在因为一名恶女而受苦……」
「恶，恶女！？」
长老惊讶地抬头。
我带著泪眼，向他们哀求。
「因为那个恶女，我连魔术都学不会。身为圣女的我，无法发挥我的能力，对大家真的感到非常抱歉。」
「因为恶女的关系，圣女无法发挥力量……？」
信徒的声音充满了愤怒。
其他的信徒也显得非常不快，有些人甚至用拳头槌地。
我高声地对他们说。
「我希望你们能帮我消灭那名恶女。她的名字是克拉莉丝。克拉莉丝．夏雷特唷。」
第１０１话　恶役千金、前往神殿～side克拉莉丝～ 
第101话　悪役令嬢、神殿に向かう～sideクラリス～
在乔尔乔和薇涅的婚礼半个月后。
我和艾迪阿尔德大人决定了，从哈登学院毕业后，便会举行婚礼。
特蕾莎和那些支持她的贵族都反对。
不过，（表面上）正在疗养的王妃，写信告诉国王说她渴望早日见到孙子的面，似乎造成了决定性的影响。
深爱著王妃的国王立即提出了举行婚礼的提议。
自此，艾米莉亚宫每天都收到许多祝贺信和礼物。
一旦婚姻确定后，王族的妻子每个月都必须去神殿祈祷。据说虔诚的王妃每月都会去好几次。
这是历代的王族妻子遵循的习惯，所以不能拒绝。即使不像王妃那样每月去三次，至少也要去一次。
听说神殿支持阿诺德成为王太子，所以心情上并不是很想过去。
我乘坐王室的马车，前往位于迪尼罗山顶的树理神殿。
即使是一座矮山，从王城出发走山路也要将近三个小时。
身为王子的未婚妻，我受到了严密的护送。
其中包括四守护士之中的伊凡和艾尔达。
我原以为四守护士是第二王子的专属护卫，但实际上，他们只是应特蕾丝妃的要求保护阿诺德大人而已，并不是正式的王子专属护卫。
现在，索妮亚提出希望成为我的专属骑士，但即使提出这样的要求，也不是马上就能实现的。
她是实战第七部队的副队长。要成为我的专属，她必须放弃这个职位。
所以，必须指名接任的副队长，然后交接。索妮亚成为我的专属可能还需要一段时间。
这次，我本来希望索妮亚和威斯特能一起前往神殿，但因为两人跟著部队进行任务，所以没有办法。
最近，因为魔族皇子迪诺的出现，魔物似乎变得更加凶暴，实战部队的出战次数也增加了。
因此，艾迪亚尔德大人请求四守护士的伊凡和艾尔达担任我的护卫。
他们获得了阿诺德大人的同意，才答应保护我。
虽然他们实际上并不是专属，但由于他们被视为专属，所以还是征求了同意。
艾迪亚尔德认为，在四守护士中，伊凡和艾尔达是值得信赖的。
在小说中，伊凡一直很认真，而艾尔达虽然一直露出觉得麻烦的态度，但他工作相当认真。
「您不觉得累吗？ 前面是山路，我想您最好稍微休息一下。」
对我这么说的是伊凡．史提克。
他护卫时总是面无表情，但当他关心我时，他的眼神相当温柔。
休息的地方是可以俯瞰清澈湖泊的畔上。一棵似乎已经有五百年历史的大树如巨大的伞般高耸，伸展出树枝。底下是如地毯般扩展开来的柔软草地。
女仆赛莲熟练地铺设著野餐垫，并从篮子里取出一些轻食。
听说王妃也会在路上稍作休息，在树荫下像野餐般品味茶点。
『因为风景宜人，空间开阔，所以人们在这里都能深深地放松心情。』赛莲这么说。
嗯，或许王妃经常出外祈祷，部分原因也是因为期待在这样的户外享受下午茶吧？
真的，这里的感觉真的很开放又舒适。
「天气还是有些冷，请使用这个。」
递上毛毯的是四守护士之一的艾尔达．穆勒。
他看上去像是高䠷的美女，但其实是位男子。虽然身著骑士装束，但他的耳朵上却挂著白金的圈形耳环，修长的指甲上还画有精致的艺术。真是个极为注重时尚的人。
接过毛毯的我，不由得看著他的指甲说道。
「艾尔达，你的指甲画得真是太美了。」
「啊，谢谢妳。画、画指甲，只是兴趣而已。」
「真的很漂亮，下次也替我画好吗？」
「为，为克拉莉丝小姐画指甲！？ 可以的话，这是我的荣幸！」
艾尔达的双眼闪烁著开心的光芒，这比他执行护卫任务时的表情还要鲜活。
啊，我明白了，这个人其实不想当骑士，他更想从事与这种时尚相关的工作。
但如果他的家族都是骑士，那要做这样的选择变得很困难。
我知道我有一位同学，他的家族也是骑士，但他梦想成为魔术师。受到艾迪亚尔德大人的帮忙和家族的理解，他才能实现梦想，但其他贵族的情况似乎并非如此。
现在，艾迪亚尔德大人似乎正向克罗诺姆公爵推动允许人们自由选择家业以外的职业，但这需要时间。
艾尔达脸上泛红，对我说道。
「妳是第一个赞美我的指甲的人。大家都觉得它奇特，在指甲上画画是个怪人。」
「不，非常漂亮，我确定其他女士也会喜欢的。」
「……！？」
艾尔达的脸变得更红了。
社交界的女性也会涂指甲，但大部分只涂单色，如接近肌肤的色彩或粉色。
在平民中，有些人喜欢红色或紫色。薇涅涂的是淡紫色。
让我突然有点怀念，那时我会去美甲店犒赏自己。
如果指甲艺术能够流行，艾尔达是否也可以成为美甲师而活跃呢？
为了让它流行起来，最好是由有影响力的女性先行动。王妃是最佳人选，但她现在正在阿玛莉莉斯岛疗养……而我绝对不想拜托特雷丝妃。
首先我要让艾尔达替我画指甲，然后再让黛西、索妮亚和要好的女同学她们看看。
这时，赛莲将装有红茶的托盘放在野餐垫上说道。
「请，克拉莉丝小姐，请用红茶。」
「谢谢您。穆勒卿，如果您愿意，不妨一同享受？」
「啊，我也可以加入吗？」
「当然可以。有更多的茶友，会让人更加开心。」
当我这么说时，艾尔达露出了开心的笑容，深深地行了一礼。小说里也有写到，艾尔达．穆勒确实喜欢喝茶闲谈的时光。他似乎真的希望自己是女孩子。
我和艾尔达、赛莲三人一边谈笑，一边享受了这段休憩时光。
◇◆◇
当我下了马车时，神官们已经整齐地站在那里迎接。
这样的欢迎真是太过隆重了。
护送我的似乎是一名和我年纪相仿的青年……他似乎很习惯护送女性了，脸庞英俊，可能这样的任务他接得比较多。
树理神殿的教堂是由白色石头建成的，入口由巨大的石柱支撑。但建筑内部的设计更接近教堂。
除了教堂，还有神职人员的工作室、待机室跟休息室等。
我在教堂中的树理雕像前跪下，默默祈祷。
右手覆盖在左拳上，这是树理神的祈祷方式。
『克拉莉丝，妳终于来了。』
是个美丽的女声。
是谁……？
我抬头四处张望……幻听？ ……总觉得某人在叫我。
「克拉莉丝侯爵千金，您的祈祷已经结束了吗？」
从祭坛旁的门走进来一位穿著神职服装的老人。他身穿红色的神服，应该是最高位的神官长。
「神官长大人，初次见面。我是克拉莉丝．夏雷特。」
第１０２话　恶役千金与神官长～side克拉莉丝～ 
第102话　悪役令嬢と神官长～sideクラリス～
「……原来如此。您和您的母亲很像。」
「母亲，您说的是？」
我没想过他会提起我的母亲，所以惊讶地睁大了眼睛。
我的母亲相当虔诚，她经常来这座神殿，向树理神祈祷，所以神官长认识她也不奇怪。
「您的母亲是大公家千金，非常高贵和美丽。当时，她是身为王太子的先王第一婚约者候补，但她选择嫁给了拥有广大土地的夏雷特家。」
我想当时夏雷特家的领地还是由祖父经营，所以相当有才力。当时的大公想让女儿过上富足的生活，所以让她嫁给了夏雷特家。但当我的父亲继位后，家产一直消耗。
病倒的母亲将遗产存在银行，防止父亲动用。父亲大概原本计划等我成年后把钱从银行拿出来，但因为现在被指控企图谋杀王子而下狱，钱已经跟他没关系了。
「我总是想不透，为何如此美丽高贵的女子会嫁给那种愚蠢的男人……每次想到都感觉遗憾。」
「……」
虽然我无法否定这一点，但是如果他们没有结婚，我就不会出生，所以我也没办法完全否定他们的婚姻。
神官长用认真的眼神看著我，郑重地说。
「我真心希望克拉莉丝小姐不要走上相同的道路。请当成是神的旨意听我说。放弃与愚昧的艾迪亚尔德殿下的婚约，嫁给阿诺德殿下吧。」
「关于这件事，容我坚定地拒绝。」
我立刻地回击了神官长的建议，就像职业网球选手的速度一样。
神官长对我立刻回答感到震惊，他的眼睛张得大大的。他以颤抖的声音问道。
「为什么？ 明智的您应该知道哪位王子更有优势。」
「我与艾迪亚尔德结婚已经是王室的决定事项，无法更改。」
「您不用担心，我们也会全力支持您的。」
我一点也不担心，也不需要他们的支持。
真是烦死人了。
完全不管我的感受，神官长却又说更加荒唐的事。
「如果有必要，我们可以制造必须解除婚约的状况。」
「这是什么意思？」
「如果艾迪亚尔德殿下成为罪犯，那么婚约就可以毫无顾忌地解除了。」
我第一次对人产生了杀意。
这神官长，真是恶劣到了极点。
他打算陷害艾迪亚尔德吗？ 如果他真的这么做，我会杀了他。
他竟以为我不情愿地与艾迪亚尔德订婚。
竟敢如此明目张胆地说这种话。
「正如我先前所说，对于这件事，我坚定地拒绝。」
我不想再对他有礼貌地说话了。
只是坚定地反驳他。
神官长的额头上冒出了青筋。
「我刚刚说，请当成神的旨意。你把神的旨意当作什么！！」
「但那不是神的旨意。区区一位神官长，难道打算冒充神吗？」
「我、我不是冒充，我是神的代理人。」
「你竟然真的敢在树理神面前说这种话？ 说你是神官长真让人傻眼。」
「妳竟然如此愚蠢……王妃一直认真地听我说，并且总是服从我。」
「那么，跟王妃不一样，不服从又愚蠢的我，不可能嫁给你口中聪明的阿诺德殿下。」
「不，那是……」
「阿诺德殿下不是已经有命中注定的圣女了吗？」
「圣女有她的使命。她不能完成王妃的职责，所以需要像您这样的人。」
……啊，原来，神官长也认为米米莉亚不可能完成王妃的职责。
所以他想把王妃的所有工作都推给我。
「那不是神的旨意，只是神官长自私的考虑，对吧？」
「什么……」
「无论如何，我不打算取消与艾迪亚尔德大人的婚约。即使全国反对，我也会与他结婚。」
「发生什么事可别怪我。」
神官长发出低吟，瞪著我。
刚刚那个和蔼的样子现在看起来就像是假的，跟恶魔一样。
我可以清楚地感觉到他心中的不快，因为事情没有按照他的意思进行。
这座神殿完全是阿诺德殿下方面的人，确实这人是特蕾丝妃的伯父吧？
可能是他的侄女请他来说服我吧。
但他如此自大地自称神的代言人，难道他对树理神不抱有敬畏之心？
神殿之长都这样了，树理神大概会也觉得感叹吧。
我对神官长轻轻一礼，转身离开了礼拜堂。
从下个月开始，不如改成遥拜而非参拜好了。
每次到神殿，都得见到神官长，真是麻烦。
◇◆◇
当我从神殿出来时，天空染上了金黄色。
马车上放著一张被子，可能是艾尔达为我准备的。
我坐下后，将被子盖在膝盖上。
马车为了安全，缓缓地开始移动。
当我们到达山麓时，已经夕暮时分了。因为不在城市内，从窗户外看去只有一片黑暗。
马车的晃动非常舒服，当我正想打瞌睡时，马的惊叫和车内的剧烈震动将我惊醒。
发生了什么事？
我探出头来，看到前方……什么？ 山贼？ 不，因为这里不是山区，是强盗？
这些穿著破烂的人，武装著，阻挡我们的去路。
其中一名男子扬起他的剑，高声说道。
「为了我们的圣女」
「「「为了我们的圣女！」」」
随著他的话之后，所有的男人都一起大喊。
什，什么啊……这些人说的『圣女』是指米米莉亚吗？
我听说有人无条件地狂信著她。
「拿下恶女的头！！」
「「「拿下恶女的头！」」」
『恶女』指的是我吗？
他们是想要我的命？
我跟米米莉亚又不是敌人，为什么？
「克拉莉丝大人，请不要下车。」
伊凡用镇定的语气对我说。
即使在故事中登场的四守护士其中两人在身边，信徒的数量还是太多了。
我摇摇头。
「我也会提供后方支援的。」
「请等等，我知道您是被誉为白紫魔女的高手，但面对这么多人太危险了。」
「伊凡，你同样也是。如果我参战，我们可以把损失降至最低。」
「但是……」
「你们不能在这里死。为了保护这个国家。」
我下了马车，环视著圣女的信徒们。
有的手持剑和枪，有的则手持锹和镰刀之类的农具。他们看起来就像是一群乌合之众。
我对骑士们低语。
「我要使用闪光魔术，请大家闭上眼睛。」
骑士们闭上眼睛后，我开始吟唱。
「极大．闪光」
咏唱咒文的瞬间，信徒们被眩目的光芒笼罩。
虽然我们的眼睛没有受到影响，但信徒们的眼睛都为之目眩。
失去视觉的他们惊慌失措，到处乱撞，有的在找他们掉下的武器。
然而，仍有些信徒闭上眼睛避开了闪光，如野兽般发出咆哮，向我冲来。
伊凡立刻带头迎战，一剑挥下，四、五名信徒就这样倒下。
接著，使用长枪的艾尔达一扫，劈开了继续攻来的圣女信徒。
他如同舞蹈般旋转，砍倒了一波又一波的敌人。
真不愧是四守护士。
其他骑士也一一击倒敌人，但速度好像有点缓慢，敌人数量太多了。
这样下去……。
「去死吧，你这个恶女！」
在骑士露出破绽之时，一名手持斧头的敌人冲向我。
我四周已经没有护卫的骑士。
「克拉莉丝大人！」
----
我感觉这段有点把守护士写菜了.
实际上他们只要开魔法这群乌合之众应该根本拿他们没办法ww
第１０３话　信徒、猛撃～side克拉莉丝～ 
第103话　信者、猛撃～sideクラリス～
正在对抗其他信徒的艾尔达发出近似悲鸣的声音。
伊凡拼命砍倒眼前的敌人，然后赶来保护我，但新的敌人阻拦了他。
我出奇地冷静，面对逼近的敌人，我念出了一句咒文。
「捕缚之网！」
挥舞武器，靠近的信徒被我的捕缚魔术封住了行动。
他们被蜘蛛网缠住，身体不停挣扎。
接著，另一波信徒向我冲来。
其中还有一名年轻女子，她的眼神好像没有焦点，看似精神不太正常。
她愤怒地对著我吼道。
「你这个恶女，去死吧！ 快点去死！ 否则，那位大人永远都无法觉醒！」
尖锐的嘶吼声在空气中回响，这音量跟娜塔莉有得比。
她说的『那位大人』是指米米莉亚吗？
是因为我的关系，她还没觉醒？
……不不，首先，她根本就没好好学习魔术，也没到神殿去祈祷。没办法那么简单就得到神的加护的吧。拜托别把责任推给别人。
她只是体内蕴藏神圣的魔力，但并不知怎么使用……这让我想到了娜塔莉。
娜塔莉是不是也因为同样的原因而敌视米米莉亚？ 其实是同性相斥吧？
「捕缚之网！」
我再次咏唱出捕缚魔术的咒文，抓住了那女子和其他信徒。他们仍旧带著满脸的怨恨，身体不停的挣扎。
但挣扎得越厉害，身体被捕缚得越严重。
「你这个恶女！ 妳能得意也只有现在，你永远比不上圣女大人！」
……嗯，我知道。
我永远比不上的力量，但是圣女根本无法发挥出来，真是令人忧心。
而且不止这些，她不肯努力学习，却一直抱怨是别人的错……这些信徒似乎都认为因为我，所以米米莉亚没办法觉醒。
这些信徒无条件地相信圣女，所以劝告他们也无用。
「妳这种人，该下地狱去死吧！」
「……」
对不认识的人生气成这样，真的让人难以置信。
这真的令人觉得不爽。
「我对妳做了什么吗？」
我试著问了那名女性信徒。但她没有丝毫犹豫的眼神，立刻回答说。
「妳的存在本身就是邪惡！」
在这个故事的世界里，我是个恶役千金。
也许她所说的不无道理。但是，我的生活方式跟小说里的恶女并不相同。
为了不成为那样的恶女，我一直努力。
却感觉像是连这份努力也被否定了，我觉得有些伤心。
虽然想要大声吼叫，但想哭的感觉同时涌上心头，令我的声音嘶哑。
「妳又明白什么……？」
「————」
那信徒女性惊讶地看了我一眼，然后转头看向别处。
和她互相理解似乎很困难。
在另一方面，從閃光魔術中恢復了視力的信徒紛紛湧了過來。
正在对付其他信徒的伊凡他们无法阻止他们。
我伸出魔术师之杖，开始咏唱另一个咒文。
「火燄．障壁」
这是融合了防御和攻击的魔术。
被视为禁术的融合魔术，是结合了净化魔术和攻击魔术，但防御和攻击的结合却不是禁术。
对自己方便的魔术就是合法，而不方便的魔术则是禁术……真是任性妄为。
当我咏唱完咒文时，一道带著白紫色的火焰之墙立刻出现在信徒们的面前。
他们一瞬间犹豫了一下，但脑里似乎只想著要杀我，所以他们还是打算突破火墙。
然而，当火焰触及他们时，迅速蔓延过他们的全身，让他们痛苦地在地上打滚。
「呜啊啊啊，圣女，圣女，求您救救我！」
「圣女，好痛！ 请救救我！」
「这都是试炼，都是试炼！」
尽管被火焰包围，这些信徒仍然呼唤著那位不在场的圣女，希望她能来拯救她们。明明在这里对她祈祷也不会有任何帮助。
直接向神祈祷还比较有一丝可能会有奇迹发生。
那些没触碰到火焰的人看著他们的同伴痛苦的惨状，惊恐地停下。
「白色的，火焰…」
「这么强大的火焰墙……我们根本不可能接近那个恶女。」
剩下的信徒，面对著这堵火焰墙，露出了害怕的表情并开始后退。
其中一位，看起来像是领袖的老人，却没有表现出恐惧，用相当冷静的声音问我。
「您是克拉莉丝．夏雷特侯爵千金吗？」
「是的。」
「这火焰是您放出来的？」
「您不是亲眼目睹了吗？」
对他那奇怪的问题，我歪头思考，并诚实地回答了他。
老人在火墙和我之间看了看，思考了一下，然后环顾四周。
不知道是因为他意识到战局不利，还是有其他的原因。
但他突然高声呼喊「撤退！」
「撤退！？」
「长老命令。全员撤退！」
「但是……那个恶女……以及被捕的同伴们怎么办？」
「不要再多想！ 立刻撤退！」
老人高声向信徒们下令。看来他的话在这里具有绝对的权威，信徒们有些惊慌失措，但还是开始撤退。
老人慢慢走到我面前，不知为何对我深深地低下头。
「也许我们做了不可挽回的事……」
「什么？」
「请原谅我们。」
「咦……咦……？　？　？」
不知为何，他向我道了歉。
我完全不明白他的意思，但看起来，信徒们似乎就这样撤退了。
就像海浪退去的场景，让我们都看傻了。
……到底发生了什么事？
「为什么……为什么撤退了？」
「难道我们被抛弃了吗？」
「为何不杀了那个恶女！？」
被捕缚魔术抓住的信徒们，满脸疑问和愤怒，试著挣脱看不见的蜘蛛丝。
考虑到如果放走他们，他们可能会再次攻击，所以我决定用睡眠魔术让他们入睡。
骑士们跪在我面前，然后伊凡代表他们向我表达了谢意。
「很抱歉，我们的护卫不周。如果没有克拉莉丝小姐，我们现在可能已经……」
「……」
完全是出乎预料。
虽然是乌合之众，但人数实在太多了。但考虑到未来的情况，现在绝不是安慰他们的时候。
「现在这个世界很和平，很多骑士认为不需要再进行训练。但是，也可能会有这种情况。如果骑士不能保护他的主人，哈登王国将成为全世界的笑柄。」
「我无言以对。」
伊凡说不出话，咬紧了嘴唇。
这份无能为力的感觉肯定让他很难受。但这种感觉很重要。
在这里的骑士们，未来都会与魔物的军队战斗。
不能光是跟人类战斗都有困难。
「你们要加倍努力，为了保护国家，为了保护家庭。否则，这样下去，哈登王国会走向灭亡的。」
在场的骑士都深深地行了一礼。
如果他们真的是重视荣誉的骑士，他们现在应该深感自己的脆弱。
骑士被主人保护，这是绝对不允许的。
但其中也有一些骑士，他们的脸上露出不满的表情。
他们拼了命战斗，为什么还要受到这样的指责？
让每个人都理解是很难的。
我深深地理解了艾迪亚尔德大人对骑士团的脆弱感到担忧的心情。
这样下去，哈登王国可能很快就会被黑暗所吞噬。
而为何信徒会袭击我，这让我相当在意。
头痛的事情真的太多了。
第１０４话　回城、以及骑士们的选择　～side艾迪亚尔德～ 
第104话　帰城、そして骑士达の选択　～sideエディアルド～
由于克拉莉丝回来得太晚，我和威斯特、索妮亚，还有阿德尼斯、柯内特打算去迎接她。
正当我们乘著飞龙准备离开王城时，克拉莉丝的马车和护卫的骑士终于回来了。
太好了，看起来她平安无事。
但马车靠近时，我发现骑士的衣服都脏兮兮的、有些地方甚至破了，明显是血迹，看起来像是和人发生过冲突。
而且还有三个被绑住的人，他们似乎是被这群骑士带来的。
「发生了什么事，克拉莉丝？」
我赶紧跑向刚下马车的克拉莉丝对她问道。
在克拉莉丝回答之前，雷德已经飞到她身边，发出甜蜜的叫声。
代替正在抚摸雷德的克拉莉丝，伊凡跪下向我报告。
「我们突然遭到了众多武装人员的袭击。他们不像是士兵或骑士，更像是武装起来的平民。他们辱骂克拉莉丝是恶女，并且打算取她的性命。」
「他们到底是谁？ 那个集团？」
我愤怒地问，伊凡微微颤抖。
他想回答，但又似乎不敢说出口。
他是阿诺德的朋友兼护卫骑士，在四守护士中也对我相当有礼，认真工作。
他确实很有实力，所以被选为克拉莉丝的护卫。
他会这么犹豫，似乎有什么让他不能说的原因。
正当伊凡不知如何回答时，另一人开口了。
「那是圣女的信徒，对吧，伊凡君？」
这时，我才发现宰相奥利弗．克罗诺姆公爵已经带著两名亲兵走到这里。
伊凡的脸色变得苍白，而阿德尼斯开口说道。
「他们是非常虔诚的圣女信徒。相对的，他们为了保护圣女，可以不惜杀人，甚至舍弃性命，所以也被称为狂信者。」
听了儿子的话，克罗诺姆公爵点头说道。
「没错，就是那些狂信者。刚才他们侵入王城，在艾米莉亚宫附近徘徊，所以我们逮捕了他们。其中一人对我说要杀死那个恶女。」
原来如此，伊凡知道阿诺德深爱圣女米米莉亚，所以无法回答。
考虑到克拉莉丝的暗杀跟米米莉亚有关的可能。
小说中也稍微提到他们的事。他们为了守护圣女，不惜牺牲自己的性命阻止魔物的攻击，最后悲惨地身亡。米米莉亚为这些人的死哀悼，请求王妃在市中心建立了刻上他们名字的石碑。
我瞪著骑士们，冷冷地说道。
「你们的衣服受损，身上却没有伤痕啊。」
许多骑士都身体一震。
如果他们与敌人交战却没有受伤那很好，但是他们的衣服明显受到了伤害，却没有受伤，这只能说明他们用魔术或是回复药治好了伤口。
骑士们当然也知道治疗魔术，但大多只能止血。要完全让伤口消失，需要上级药水或上级魔术。
艾尔达深深地低下头，颤抖著回答。
「克拉莉丝大人亲自治疗了我们的伤势。」
「艾迪亚尔德大人，这是我自己想做的事。我不希望受伤的人让我们的归来延迟，我已经责备了他们的失职。」
虽然克拉莉丝不希望我责问骑士，然而，这是一个涉及国防的严重问题。
「克拉莉丝，这不是妳责备就可以解决的问题。面对并非士兵也非骑士的人，哈登骑士团竟然受伤了。你们难道没有自己是骑士团一员的自觉吗？」
跪著的骑士中有一人，或许是气愤，猛然抬起头，似乎无法忍耐地反驳说道。
「那是因为他们人太多了！ 即使我打倒一人，但背后还有好几个人攻击我，我们也没有办法。」
「在战场上，不会有敌人会公平地一对一和你对决。」
「现，现在是和平的时代。」
「所以结果就变成，面对突然的袭击，你们没办法应对，结果是被保护的主人反而保护了你们？」
「克、克拉莉丝大人是魔女！ 既然是魔女，支援我们不是理所当然的吗？ 如果是圣女大人，她会更加温柔地对待我们，不仅仅是伤痕，甚至衣服也可以完美修复。」
连服装也想要人修复……他想依赖圣女到什么程度？ 即使是圣女也没办法修复衣服吧？ 受到治疗非但不感恩，还想和圣女比较，真想痛揍这家伙的脑袋。
而克罗诺姆公爵微笑著说。
「既然如此，那么从现在开始，你将被任命为圣女的专属护卫。」
「什么……？」
「你将成为诚心诚意侍奉圣女的骑士。禁止进行其他任务……知道了吗？」
尽管他面带微笑，但我感觉到克罗诺姆公爵身上似乎散发出某种黑暗的气息。
那位骑士感激地低头。但是现在圣女并没有在神殿中奉献祈祷，也没有修炼魔术，所以她实际上没有什么特别的能力。
说白了，她只是一个普通的男爵千金。
当这位对圣女期待很高的骑士看到圣女的真面目时，不知道他会有何感受。
「还有其他想要侍奉圣女的骑士吗？」
克罗诺姆公爵歪著头问道。有几位骑士兴高采烈地举手，而其他的骑士都低头不语。
其中一位举手的骑士问身旁的伊凡。
「嘿，伊凡，你不举手吗？」
而伊凡疑惑地反问。
「你才是，为何要举手？」
「如果像这次一样跟恶女扯上关系，那可受不了。如果留在圣女身边，我们可以得到更强大的魔术治疗，而且会被温柔对待。」
「你真敢在这里大言不惭地说这种话。以后别再跟我说话。」
伊凡的话让那位骑士张大了眼睛。从一个有正常感性的人的角度来看，公然在克拉莉丝面前骂她是恶女的这家伙真是难以置信。
那位骑士以一种怜悯的语气对伊凡说道。
「你最好多想想。不论怎么看，成为圣女的专属都更有利。」
「骑士不是为了利益选择侍奉的对象。」
「啧……真是一个认真的家伙。」
那位同期的骑士像是在嘲讽般低语，然后别过头。
那些在学校中总是围绕在阿诺德身边的人，毫不犹豫地表示要成为圣女的专属骑士。
「那么，你们就赶紧前往圣女所在的莫妮卡宫殿吧。」
莫妮卡宫殿正好位于克拉莉丝所住的艾米莉亚宫殿的对面。
艾米莉亚宫殿是三代前的圣女曾经居住的地方，而莫妮卡宫殿则是前前代的圣女居住的地方。
看到那些骑士们开心地跑向莫妮卡宫殿，克罗诺姆公爵低语道。
「嗯，对他们来说，这也是一个了解理想和现实的好机会吧。」
第１０５话　之后的会议～side艾迪亚尔德～ 
第105话　その后の会议～sideエディアルド～
艾米莉亚宫殿 会议室
这个房间曾是圣女艾米莉亚与王室的重臣及贵族们的谈话场所，室内放有一张质感相当好的长桌，上面铺著洁白的桌布。
我、克拉莉丝、还有阿德尼斯和柯内特坐在桌旁。
威斯特和索妮亚就像金刚力士像一样站在门前，执行护卫的职责。
侍者迅速地为我们送上了咖啡。
作为这次袭击事件的证人，骑士代表的伊凡和艾尔达，以及他们的直属上司，将军罗伯特也在场。
克罗诺姆公爵对克拉莉丝问道。
「克拉莉丝，妳知道圣女的信徒为何针对你吗？」
「我不知道。不知为何，他们把我当成为害圣女的恶女。」
克拉莉丝描述了遭受袭击的情况，回答公爵的提问。
我放下手中的咖啡，眉头深锁。咖啡的苦涩是其中一个原因，但更重要的是，对那些毫无根据地认定克拉莉丝为恶女的人感到不快。
「我不觉得他们会毫无理由认定妳是恶女。」
克罗诺姆公爵像是在思考般地说道。对此，我不快地反驳。
「即使没有证据，他们完全有可能这么认定。如果圣女说克拉莉丝是恶女，那么信徒们就会毫不犹豫地这么想。」
「嗯，我想，对他们来说，那就是『证据』吧。」
克罗诺姆公爵点点头，用像是在安抚我的语气说道。
这……总觉得被他这么说，我还是他被当成小孩子看。
阿德尼斯转向克拉莉丝问道。
「克拉莉丝小姐，你没有欺负过圣女吧？」
「不仅没有欺负她，甚至没有跟她有过接触。」
「我想也是。如果是娜塔莉小姐的话，我还可以理解……难道那些信徒把妳跟妹妹误认了吗？」
嗯，这个可能性无法否定。
毕竟娜塔莉真的曾欺负过米米莉亚，而且她的行为的确像恶女。
随后，艾尔达有些犹豫地抬起了手。
「关于圣女，我有些在意的地方……」
「怎么了，艾尔达．穆勒？」
听了我的问题，艾尔达视线徬徨了一会，犹豫了片刻后，低下了头，开口说道。
「是前几日，我为了转达神官长的传言而去访问圣女大人时的事……」
据艾尔达的描述，当她访问位于莫妮卡宫殿的米米莉亚的私室时，恰巧门微微开著。
从门缝中，传来了圣女歇斯底里的声音，艾尔达惊讶地停下了差点要敲门的手。
『克拉莉丝
……
为什么只有那个女人过得那么开心！
……
真是个烦人的女人。如果她连恶役都演不好，那她最好早点消失！』
艾尔达的表情十分悲伤，看起来很痛苦。
难以置信深受阿诺德喜爱的圣女竟有如此黑暗的一面吧。
我确实知道她性格相当恶劣，但没想过她对克拉莉丝的憎恨深到对她抱有杀意。
艾尔达继续说道。
「特蕾丝妃似乎警告了圣女。她说阿诺德大人的王妃应该是克拉莉丝，而圣女应该安分地待著，不要参加社交界。」
啊……那老太婆……不，特蕾丝真是不肯放弃啊。
我和克拉莉丝的婚事正式确定时，她仍然坚决反对。既然王室的婚事已经决定，想要改变是难上加难，但我听说特蕾丝仍然反对著。
我能理解她想要克拉莉丝为妃的心情。
从母亲的角度来看，她的儿子阿诺德在某些方面可能不是很可靠。她需要一位能补足他不足的伴侣。
克拉莉丝谨慎而明智，她能够察觉周围的情况。在舞会上，当特蕾丝实际见到克拉莉丝后，肯定更加中意她了。
而且阿诺德本人似乎也对克拉莉丝抱有好感，在舞会上他大胆地告白了自己的情感。
而且还是在对米米莉亚宣告真实之爱后不久。
我的弟弟竟然是那么头痛的家伙。总之众多因素促成了米米莉亚的嫉妒变成杀意。毕竟，她心中描绘的女主角生活已经被打乱了。
克拉莉丝关心地凝视著艾尔达问道。
「身为阿诺德大人的心腹，您对我们这样报告，真的没问题吗？」
「称我为心腹太过沉重了……虽然我确实被阿诺德殿下所重用，但我们终归是王室的骑士。」
这实在令人惊讶。
我以为被称为四守护士的角色与阿诺德有著深厚的友情，但事实似乎与小说中的描述不同。
阿德尼斯苦笑著说。
「嫉妒克拉莉丝小姐是吗？ 那么这次或许会换成米米莉亚会被魔族掳走，成为他们的一员吧？ 她的内心充满了负面情感。」
啥……圣女变成魔族的一员？ 我真不想这么想。
但如果米米莉亚只是一个普通的女孩，而且魔力丰富，那么这种可能性是存在的。 但真的有可能让圣女成为魔族的一员吗？
我正在苦思的时候，克罗诺姆公爵回答。
「如果是圣女，体内肯定拥有浩瀚的女神之力。因为女神的力量和暗之魔术水火不容，所以米米莉亚绝不会成为魔族的一份子。」
太好了……如果圣女成为魔族，会引发何种化学反应，光想都觉得可怕。
虽然知道她不会成为魔族的一员，但命令信徒清除碍事的人，实在是太可恶了。
如果克拉莉丝不是被誉为白紫魔女的实力者，她恐怕已被信徒们所杀。
那位圣女已经踏入非人之路，彻底堕入黑暗中了。
我，绝对不会原谅米米莉亚．博德尔。
伊凡看准时机地开口说道。
「这次，多亏了克拉莉丝女士的援手，我同时感到了感激和自己的无能。我以为我已经不断地磨练自己，但或许在心中，我一直都满足于自己四守护士的身份。」
认真的伊凡露出痛苦的表情。艾尔达对于伊凡的话也表示同意。他们两人从被我打败开始，就一直在努力锻练。
他们缺乏的是经验。未来，应该增加更多实战的训练。
不在场的盖夫和盖尔德也应该如此努力。
然后，两人的直属上司，将军罗伯特，深深地低下头，几乎要将额头贴在桌上说道。
「鉴于这次的事情，我打算彻底改变哈登骑士团的训练内容。我计划制定更为严格的训练课程。」
「那训练计划，能提交给我审查吗？」
对于我的问题，罗伯特露出惊讶的表情，但是欣然答应了。
或许连将军也有些自满，训练内容还是需要我来检查。
柯内特深吸了一口气，转向我问道。
「那么，我们该如何处理那些被捕的信徒？」
目前，由克拉莉丝的魔术捕获的信徒，都被囚禁在王城的地牢之中。
他们被绑住了嘴，防止他们自杀，并被捆绑，还戴上眼罩，以免他们掌握城里的构造。
我喝完了咖啡，深吸了一口气，然后开口说道。
「我想确认他们把克拉莉丝当成恶女的依据，是否真的是圣女说的。根据这一点，我们将决定如何对待他们，可能还需要进一步的调查。」
柯内特耸了耸肩说道。
「应该不需要调查。他们只会听从圣女的命令。我不认为其他贵族有参与。」
我交叉双手，皱起眉头。
「我们没有证据表明是圣女对信徒下令，而信徒也不会说出实情。」
阿德尼斯露出一抹冰冷的微笑。
他完美的容貌这时有些恐怖。
「这种人，如果用拷问的，他们可能会咬断自己的舌头。这时，我们应该做相反的事情。」
阿德尼斯的话让在场的所有人都惊讶地张大了眼睛。
拷问的相反是……
「如果酷刑没有用，不妨对他们展现慈悲与仁心。被逼到绝境的人，总是渴望被拯救。」
第１０６话　信徒被拯救了（？）①～side艾迪亚尔德～ 
第106话　信じる者は救われる（？）①～sideエディアルド～
踏踏……踏踏……
王宫的地下牢，响起三道足音。
我带著克罗诺姆兄妹，在石制的走廊下行走。
虽然是一条昏暗的通道，但我们并没有使用照光魔石，而是各自拿著一盏提灯前进。
对于长时间没见到阳光的囚犯来说，照光魔石的光芒可能太过刺眼。
在通道的尽头，我们看到了三名被囚禁的男女。
一名是年轻的女子。
另一名是秃头的健壮中年男子。
还有一名瘦弱的男子，像是年轻人，又好像有些年纪的样子。
他们身上的衣服破烂，像是说明了他们来自贫民街或是贫困的村庄。
过著困苦生活的人们，成为圣女的信徒并不是什么少见的事。
三人被绳子捆绑，嘴里塞著布，眼睛也被蒙住。他们完全无法动弹，也说不出话来。从他们绝望的神情中，可以明确地感受到他们的恐惧。
面对这些人，阿德尼斯．克罗诺姆温柔地开口说道。
「我们是来拯救你们的。」
那些低著头的信徒突然抬起了头，似乎对这突如其来的声音感到讶异。
阿德尼斯用一种能让人放心的语气告诉他们。
「虽然我不是你们组织的一员，但我深深信仰圣女。我被你们的行动所感动，所以特地来拯救你们。」
真是优秀的演技。
他把手放在胸前，真切地诉说的样子，真的就像真诚的信徒。虽然被眼罩遮盖的三人是看不到他的样子。
阿德尼斯打开牢笼，解开了那名女信徒的眼罩和嘴巴的布。
那女子跟我们年纪差不多。
当她终于能看见东西时，她眨著眼，不时摩擦自己的双眼。
她很快就认出了正对著她的阿德尼斯，并惊讶地盯著他。
在微弱的灯光下，他的容貌更是出奇地吸引人。
女信徒似乎被他迷住了。当深陷绝境时，突然一名绝世美男子前来拯救你，那种感觉肯定无法抵挡。
「您也是圣女的信徒吗？」
「是的，我是信仰圣女大人的信徒。」
对著真诚地盯著自己的阿德尼斯，那名女子的脸颊泛起一抹红晕。
真是强大的帅哥力量啊。她似乎对阿德尼斯的话不带有任何疑虑。
紧接著，帮男性信徒摘下眼罩的是黛西。摘下了眼镜的她，对他们展现出一个既可爱又美丽的笑容。
即便是那些虔诚地信仰圣女大人的男性信徒，在美少女面前也会被迷得眼花缭乱。
在昏暗的地下牢房中，在灯光映照下的阿德尼斯与黛西兄妹，看起来美得如梦似幻。
顺带一提，我戴著深色的兜帽，扮成他们的伙伴。
阿德尼斯询问那位女性信徒。
「妳叫什么名字？」
「我叫瓦恩莎。」
她好像没有姓氏。
有些村子的居民没有姓氏。当这些人在王都工作时，村子的名称就变成他们的姓氏。
「你是哪个村子的？」
「我来自纳巴林村。」
「那么，你就是瓦恩莎．纳巴林吧。我是阿德尼斯，很高兴认识你。」
当阿德尼斯伸出手时，那位叫瓦恩莎的女子脸红心跳地跟他握手。
黛西也问那两名男性信徒。
「我是黛西，告诉我你们的名字好吗？」
歪著小脑袋的她，可爱程度绝对不输给前世的偶像。当然，那两名男性信徒的脸也变得通红，表情放松了下来。
那个秃头的中年男子先介绍自己。
「我、我是图德．纳巴林。」
「我、我是斯利特．纳巴林。」
另一位瘦弱的男子也立刻介绍了自己。
他们三人似乎不是家族，但都来自同一村庄。
黛西微微一笑，跟图德和斯利特握手。不知为何，那两名男性信徒给我一种偶像宅的感觉。
而且瓦恩莎、图德和斯利特呢。而且姓氏是纳巴林。名字像是数字One、Two、Three，而姓像是number变来的。感觉因为是路人中的路人所以作者也随便给的名字。
我对这些信徒说。
「来这里。王城里有一个秘密的房间。」
「你、你是……？」
当瓦恩莎问我时，我取下了兜帽，微笑著回答。
「我不能透露我的身份，但我是王族之一，而且信仰著圣女大人。」
「难道王族中也有信徒！？ 难不成，你是阿诺德大人吗？」
「不，阿诺德大人不是信徒，而是被圣女选中的勇者。」
「对啊，我记得了。阿诺德王太子殿下是被选为圣女的伴侣的人，也就是勇者对吗！？」
……虽然阿诺德还不是王太子就是。
但现在不是泼冷水的时候，所以我决定忽略这点。
据说他们住的村子位于偏远地区，因为是偏远的山村，所以他们对王族不太了解也很正常。
我稍稍喘了口气，然后对这些稍微有点兴奋的信徒说。
「王城内有一间秘密的房间，你们先躲在那里，之后我会带你们去见圣女大人。」
「真、真的吗！？」
瓦恩莎兴奋地紧握拳头，其他信徒也同样兴奋。
图德和斯利特也两眼发光地看著我。
「我、我们真的可以见到圣女大人吗？」
「怎……怎么可能！ 能在有生之年这么近距离地看见圣女……」
对那三人带著感动的泪光，我微微一笑。
我想，这一刻的我，露出的笑容应该像是恶役王子一样冷漠吧。
但是，那群激动到哽咽的信徒，应该没有看见我的表情。
「我相信圣女大人一定会为了你们拼上性命努力感到非常感动。我会推荐你们。你们是值得在圣女身边成为守护者的人。」
「「「………！！！」」」
他们大概以为我是圣女的代理，跪了下来，双手合十开始祈祷。
他们如此轻易地相信了我，让我感到有些意外。
只因为『圣女』这个名字，他们就如此盲目地信任。也许他们天生就容易相信他人、也容易被骗。
……我从没想过会有比我母亲更容易被骗的人。
你们竟然会相信一个完全不认识的人，没有什么好处，却绕过严密的警卫来救你们呢？
明明你们的同伴都没有打算来救你们的样子。
「这都是圣女的恩赐……」
瓦恩札对那不在场的圣女献上著满满的感谢与祈祷。
在他们的眼中，我们或许看起来就像是救世主。
他们毫不怀疑地跟随在我们的身后。
第１０７话　信徒被拯救了（？）②～side艾迪亚尔德～ 
第107话　信じる者は救われる（？）②～sideエディアルド～
哈登城，北塔。
这座塔是用来囚禁涉及犯罪嫌疑的贵族。如果确定有罪，就会从这里被转移到地下牢。
这三人则从地下牢被释放，现在被带到北塔，这是相反的状况。
这个位于一楼的房间是塔内最小的，已经很多年没有人使用和打扫了。但对这群贫穷的信徒来说，这间房子已经十分豪华了。
他们好像身处梦境一般坐在沙发上，喝著阿德尼斯和黛西带来的热茶，大口吃著饼干。
「所以，第一王子的未婚妻，克拉莉丝小姐，真的是想要伤害圣女的恶女吗？ 我实在很难相信。」
阿德尼斯从信徒那里听了情况，但仍然露出困惑的表情。女信徒瓦恩莎怒目而视，提高了嗓音。
「请您相信我！ 我们是为了正义，必须杀掉那个女人！」
听到瓦恩莎的话，我暗暗握紧了拳头。
说什么正义？
你们不就只是聚众对一名无辜的女性下手吗？
我努力保持冷静，旁边的阿德尼斯瞥了我一眼，然后问瓦恩莎。
「如果没有任何根据就这么做，那不就只是个杀人犯吗？ 为何如此肯定她是恶女呢？」
「那个……其实我们被通知不要告诉别人的……」
瓦恩莎还没说完，光头的信徒图德打断了她。而黛西露出担忧的表情，对他们说道。
「你们是不是被坏人欺骗了？ 克拉莉丝小姐其实相当善良美丽。」
但是，女信徒猛地摇头，双手重重敲打桌子，她的眼睛充血，就像被恶魔附身了似地说道。
「是你们被骗了！ 那个女人就是恶女！ 她的存在就是罪过！她不该活在这世上！」
——我真希望能立刻结束你们的生命。我真的想要杀了你们。
存在本身就是邪恶，这又是怎么一回事！？
你又如何知道克拉莉丝为了不让自己变成恶人付出了多少努力？
我拼命克制自己，将涌上心头的杀意藏匿起来，闭上眼睛，聆听她的呼声。
那个光头的男子也跟著说道。
「不是别人，正是圣女大人亲自向我们求助。希望我们能帮忙，从克拉莉丝．夏雷特的毒手当中守护她。」
「哎呀！ 原来是圣女大人亲自向你们请求的吗！？」
黛西用两手遮住了脸，用有些夸张的语气表达她的惊讶。
另一名男信徒，体型消瘦的男子斯利特，他大力地点了点头，语气坚定地说。
「毫无疑问！ 如果圣女是假的，神官大人绝不可能带她到神殿。虽然我只是远远站在后方，但我确实见过圣女的尊容。那样美丽、迷人的女子，如果不是圣女，那到底是谁呢？」
「原来如此，谢谢你告诉我。」
黛西认真地盯著那消瘦的男子，双手紧握。
喂，老哥，不要被美少女摸了一下就迷得神魂颠倒。
你脑中美丽又迷人的圣女去哪了？
自称是虔诚的圣女信徒，我希望你能表现得更为坚定点。
但是，这样可以确定，米米莉亚对信徒们宣称克拉莉丝是邪恶。这就是他们所谓的『理由』。
我决定让这里的信徒受到第一阶段的惩罚。
「阿德尼斯，带这三人到圣女那里。我相信那位还是没有值得信赖的侍女和仆人。」
「确实如此。虽然阿诺德大人正在寻找，但似乎还没有找到。」
大部分在王宫里工作的女仆和仆人都是贵族的子孙或亲戚。不管她是不是圣女，大家都不愿意为一位刚从平民升上来的男爵千金服务，尤其是她的行为举止完全不符合王宫里的标准。
只要她过著一个像是圣女一般圣洁而正直的生活，我相信不论身分高低，都会有人真心地想要为她效劳。
「我们会全心全意地为圣女效劳！」
「不论是何种杂务，我们都愿意为圣女效力！」
「我也是！ 只要是为了圣女，我甚么都愿意做！」
他们肯定是愿意做任何事的。毕竟，他们是为了圣女而能杀人的人。
这种人随时都能解决掉，但在此之前，应该让他们明白，他们是为了什么样的人犯罪。
他们三人从破旧的衣服换成了女仆和仆人的制服，然后在阿德尼斯的带领下高兴地离开了房间。
当我透过窗户观看阿德尼斯和黛西带著信徒向莫妮卡宫前进的情景时，旁边的门打开了。
柯内特走了进来，脸上露出一丝惊讶的表情对我说，
「真的要送他们到圣女那里吗？ 他们心中的圣女形象可能会瞬间粉碎。」
「让他们面对现实，明白他们所信仰的到底是什么，这是我的一种慈悲。」
「也许对他们来说，早点结束他们的生命会更幸福。」
她是我重要的未婚妻，差点就被杀了。怎么可能那么轻易就原谅？
应该让他们近距离地看清楚，他们全力保护的那个人究竟是怎么样的人。
信仰之深沉如同泥沼，沉溺其中者往往因对圣女的幻想而不自知。若他们亲眼见到如今的米米莉亚，势必会感受到有如坠落深渊般的绝望。
柯内特露出了稍微阴沉的表情。
「虽然我们听见信徒们的自白，但想要将他们当成审判的证人相当困难。」
「是的，虽然他们在阿德尼斯等人面前说个不停，但审判时，恐怕不会提到米米莉亚的名字。」
这个世界没有录音真是遗憾。看来为了将来我们必须与柯内特一同开发。
「有魔族攻击的可能性在。虽然不能完全依赖，但米米莉亚的力量绝对不能轻易放弃。」
「如果是我，会不惜任何手段对付想要杀死婚约对象的人。」
「当然，我不打算原谅米米莉亚。但在那之前，必须最大限度地利用她的力量。」
「你这个样子，就是适合当王的样子啊。」
这个样子是什么样子啊？
对手是魔族喔。虽然无法原谅，但我们不能无视她的力量。打倒魔族的方法越多越好。
我冷淡地对柯内特说道。
「从现在开始，我会把米米莉亚看成兵器，而不再是人。这样的话，就不会每次看到她的脸，我就会想马上掐死她。」
后来听黛西说道。
当阿德尼斯带著三名信徒到达莫妮卡宫时，米米莉亚露出了开心的微笑。
她可爱的笑容让信徒们都看入迷了。
但只有一开始。
「骗人──，阿德尼斯大人亲自带这些仆人给我？ ｏｋ，ｏｋ的！ 阿德尼斯Ｓｅｌｅｃｔｉｏｎ，我肯定会用的。」
信徒们似乎被圣女的话搞糊涂了。
他们小声议论：「OK是什么意思？」「阿德尼斯selection？」
米米莉亚马上决定让三名信徒成为她的专属仆人。
但是——
「阿德尼斯，之后可以和我两人独处一起喝杯茶吗～？」
「对不起，父亲请我之后过去。」
「一会儿就好，呐，可以吗？」
见到米米莉亚娇媚地抱住阿德尼斯的手缠著他的信徒，仿佛被雷打中一般，僵在原地。
而被克罗诺姆爵派来，志愿成为米米莉亚的护卫骑士也看傻了眼。
已经有恋人的阿诺德了，还对其他男性抛媚眼的圣女模样，让骑士们都幻灭了。
「骗人的吧……圣女大人不是已经有阿诺德殿下为恋人了吗？」
「那，那样看起来就像妓女……」
米米莉亚突然注意到护卫骑士的存在，脸色一变。
「等等，你们这些人，碍事！ 不要傻站在那里，出去看门！ 我要和阿德尼斯两个人私下谈天！」
他们此刻终于意识到，自己的选择是多么的错误。
这也是。自己骂作恶女的克拉莉丝是多么高洁，身为王子的婚约者的她是多么坚毅。
「你将成为诚心诚意侍奉圣女的骑士。禁止进行其他任务……知道了吗？」
现在，骑士们的心中肯定回荡著钢铁宰相有如诅咒一般的话。不论再百般不愿，他们都无法放弃当圣女的专属。
而信徒们也对跟自己理想相距甚远的圣女姿态感到绝望，有如奴隶一般地服侍著她。
恶役们的出行
第１０８话　短暂的休息时间～side 克拉莉丝～ 
第108话　束の间の休息时间～sideクラリス～
我的名字叫做克拉莉丝．夏雷特。
我是哈登王国的第一王子，艾迪亚尔德．哈登的未婚妻，自学园毕业后我们将会成婚。
上个月，身为未来的第一王子妃，我遵照传统前往神殿，向树理神发誓，将以王族的一员全心全意为国家效劳。
『克拉莉丝……妳终于来了。』
当我走进礼拜堂时，似乎听到了美丽的女性声音。
不知道是不是幻听。但那声音如此真实地留在我的耳边。
祈祷结束后，管理神殿的神官长出现在我面前，他对我说了让人震惊的话。
『请当成是神的旨意听我说。放弃与愚昧的艾迪亚尔德殿下的婚约，嫁给阿诺德殿下吧。』
国王陛下已经决定我和艾迪亚尔德大人结婚了。他却要我解除。
对这位把自己当成神的神官长，我感到极度的不信任。
『关于这件事，容我坚定地拒绝。』
我当然立刻拒绝了他。但神官长似乎以为我是不情愿地与艾迪亚尔德订下婚约，于是他又说了一些惊人的话。
「如果有必要，我们可以制造必须解除婚约的状况。」
「这是什么意思？」
「如果艾迪亚尔德殿下成为罪犯，那么婚约就可以毫无顾忌地解除了。」
「─────」
一想到就让人想吐。
这种人怎么会成为神官长呢。
我再次断然拒绝他。我已经失去了对他的敬意。
那时他那充满敌意的脸，还深深地烙印在我的脑海中。
「发生什么事可别怪我。」
那充满怨恨，让人难以相信是一位圣职者发出来的。
在从神殿回来的路上，我遭到了圣女的信徒袭击。
我一度以为是不是神官长所说的那件事，但后来我得知那次袭击是由米米莉雅下令的，跟神官长的话无关。
之后，我逮捕的信徒似乎被释放了，然后开始侍奉米米莉雅。
听说被她雇用的信徒，都受到她任性地摆布。我也见过那些女信徒，他们不断地在王宫和莫妮卡宫之间穿梭。
对了，那些被克罗诺姆公爵指派侍奉圣女的骑士，其中几人曾经来到艾米莉亚宫。
「请救救我们……！！」
「我们想要侍奉的是高洁的圣女，而不是那个从平民升上来的任性男爵千金。」
「请让我们成为您的专属骑士。」
他们好像已经完全忘记了他们对我所说的话。
真是一群可笑的人。
当时，正好在场的艾迪亚尔德笑著对他们说。
「克拉莉丝没有人事权。你们应该去找有人事权的奥利弗．克罗诺姆或阿德尼斯．克罗诺姆。」
「「「……！？」」」
当然，宣告不承认他们进行圣女专属以外任务的克罗诺姆公爵，自然不可能接受那三人的请求。
尽管他们曾寻求阿德尼斯前辈的协助，但回应他们的，只有像是对待垃圾一般冷漠的目光。
虽然发生了这些插曲，但在访问神殿之后，又继续了相对平静的日常。
「这次，我们来进行『净化．雷光』的实践训练。」
以乔尔乔老师为中心，开始融合魔术的特训，来学习的也包括伊凡和艾尔达。
伊凡只用了三天就完全掌握了净化．雷光。艾尔达呢？ 大概一周吧？
顺带一提，乔尔乔只用了一天，而艾迪亚尔德大人只用半天就掌握，那些人真的不是一般的厉害。
嗯？ 我呢？
我花了两周才能掌握净化．雷光。光的攻击魔术并不是我的强项……但乔尔乔说我比起一般的魔术师学得算快了。
相比之下，我更擅长火焰的攻击魔术。
如果可以，我也想学习结合火焰魔术和净化魔术的技能，那就是『净化．烈燄』。
但是净化．烈燄的书在邻国尤斯提的孤岛地城，名叫比安遗迹的地方。
在小说中，主角阿诺德带领女主角米米莉亚和四位守护者挑战比安遗迹，并获得了勇者之剑。
希望他们也能把净化．烈燄的书一起带回来，但要拜托阿诺德和米米莉亚似乎有点困难。
或许可以请四守护士中的艾尔达帮忙？ 说明情况的话，伊凡或许也会帮忙。
……不过，那些人似乎没有要动身冒险的念头。
按照小说的情节，主角、女主角和四守护士都会在那次冒险中成长。
小说里是怎么开始那次冒险的来著？
我努力让海马回运作，开始回想。
对了，米米莉亚梦见了恶梦。她多次梦到哈登王国被魔物军团攻击。
受到不祥的预感困扰，她来到神殿，寻求树理神的帮助。
「女神啊，我一直梦见哈登王国受到魔物攻击，这是女神大人的神谕吗？ 我该如何是好？」
于是，树理神回答道。
「前往比安遗迹，取得能够打倒魔族的剑，不断累积战斗经验，提升自己的能力。」
这就像RPG游戏中，要挑战高难度的地下城，不停地累积经验值。
看来，树理神并不会轻易就赐予人强大的能力。
她会赐予妳强大的能量，但要发挥这种能量，需要自己努力掌握。
在RPG游戏中，如果一开始就是最强的，那游戏就不太有意思了……虽然在小说的世界中也会有从一开始就强得跟外挂一样的主角，但这个世界的女神似乎不喜欢这种角色。
但如果是这样，那群人去冒险的可能性几乎为零。
完全没有信仰心的米米莉亚不太可能梦到女神的神谕，更不用说去神殿寻求女神的帮助了。
照艾迪亚尔德大人所说，阿诺德殿下和米米莉亚不同，是相当的努力家。不仅一直在城内与四守护士训练，也会到邻近的森林讨伐魔物。至少他身为勇者有相当高的实力。
但果然还是出发冒险增加各种体验比较好。
「怎么了，克拉莉丝，妳看起来有心事。」
那一天，我和艾迪亚尔德大人在艾米莉亚宫的私室中度过了短暂的休息时光。
在繁忙的日常中，短暂地喝红茶、放松一下，对我们来说是非常珍贵的。
「嗯……如果能获得在比安遗迹的净化．烈燄之书该有多好。」
「是啊，其实那是应该让勇者或圣女挑战的迷宫。但看起来他们似乎并没有这个意思。」
「就是啊……」
我轻轻地叹了口气，然后优雅地尝了一片饼干。
这款饼干是我和艾迪亚尔德大人初次相遇时茶会上的点心，现在已成为我最爱的零食。
「如果真的到了那个地步，我们是不是应该自己去拿呢……」
艾迪亚尔德大人这么说时，突然，一阵急促的敲门声响起。
当我应门后，一位女性管家脸色苍白地走了进来报告。
「第一王子殿下以及克拉莉丝．夏雷特侯爵千金，国王陛下不幸驾崩了。请第一王子殿下立即返回王宫！」
----
以起承转合的结构来看, 这章开始算是进入了转的范围.
......或者该说, 超展开w
第１０９话　国王驾崩、然后……～side克拉莉丝～ 
第109话　国王崩御、そして……～sideクラリス～
国王陛下驾崩。
这真是毫无前兆，太过唐突的噩耗。
据说，昨晚，国王陛下与他中意的舞女度过了一晚。
那位舞女妖艳又美丽，听说她在第二天一早对门前的卫兵说道。
「这是国王陛下的传话。他说今天很疲倦，所以在中午前请不要打扰他。」
听了舞女的传言，侍从在正午时分进入国王的寝室呼唤他，但国王没有回应，当侍从走近并察看他的样子时，发现国王的眼睛张得大大的，一动也不动。
他们急忙叫来了宫廷魔术师长和药师长，但国王已经没有呼吸了。
听到这消息，艾迪亚尔德大人无法掩饰他的震惊，似乎忍不住要掉泪，用右手遮住了自己的眼睛。
我站起身，从后面紧紧地拥抱住了他。
「我没想到那次的谒见会是最后一次……我真的很想再和他谈一谈，不是以王和王子的身份，而是父与子。」
「艾迪……」
「对不起，我很快就会恢复过来的。」
「你不需要强迫自己恢复。毕竟，您的父亲身亡了。」
「不……我不能一直这样哭泣下去……」
跟我不一样，艾迪亚尔德大人是受到他父亲关爱的。
尽管周围的人都称赞阿诺德殿下，但似乎国王陛下是平等地对待他的两位儿子。
对于已经恢复了前世记忆、但还没有机会与父亲深入交谈的艾迪亚尔德大人来说，父亲突如其来的死显然相当冲击。
对于然失去了家人，但仍然不能只是哀悼的艾迪亚尔德大人……现在的我只能陪伴在他身边。
◇◆◇
正如艾迪亚尔德大人的宣言，他在短短的一小时内恢复过来，并且毅然地离开了艾米莉亚宫殿。
身为艾迪亚尔德大人的未来妻子，我也陪同他前往王宫。
听到国王陛下驾崩的消息后，威斯特和索妮亚也赶来，他们会以护卫的身份跟随我们。
当我们到达王宫时，侧近卡提斯已在大厅等候。
「阿诺德大人早就到王的寝室……」
在卡提斯还未说完时，我打了他的头。
这种时刻还拿阿诺德大人来比……真是没救了。
「侯爵千金怎么能如此粗暴──」
「闭嘴。」
「———」
我一句话就让打算反驳的卡提斯闭上了嘴。
威斯特、索妮亚，以及卡提斯，都在王的寝室外待命。
只有我和艾迪亚尔德大人有面对国王的机会。
王的寝室中，有克罗诺姆公爵、罗伯特将军、宫廷首席魔术师和宫廷首席药师在。
阿诺德大人握著国王的手，他身旁则是放声大哭的米米莉亚。特蕾丝妃也毫不示弱，同样是泪流满面。
……两人都拼命展现著自己有多么伤心。
「父王究竟为何逝世？」
艾迪亚尔德大人向在旁的宫廷药师长询问，他一脸难以言喻地回答「是毒。」
「他是喝了毒吗？」
「不，并非喝下毒药，而是似乎有人用针直接注入他的血管。」
像是注射器般的东西吧。
这个世界的确有注射器，但很少用在医学上。大部分的治疗都是透过口服或魔术。
在这个世界，注射器主要是用在实验，以及药师的融合调配。
「没想到竟然用在暗杀……」
宫廷药师震惊地嘀咕。
在前世，这种杀人方式在影剧并不少见，但在这个世界中，却是相当罕见的。
现在，那位近期经常进出国王寝室的舞者已经下落不明。去年的舞会上，她身为舞者被召至王宫，然后被国王看上眼。
据近卫兵所说，昨晚那名舞者似乎又被国王召见，但不同以往常她会留到第二天中午，那天她在清晨早早就离开了。
克罗诺姆公爵低声对我们说道
「我曾反对让那不明来历的舞者进房，但国王陛下深深被她迷住了。」
……原来是牡丹花下死啊。
这样的死因对于公众来说，恐怕很难宣布，太过难看了。
可能暗杀这个事实会公之于众，但犯人是王的爱人舞女这一点，恐怕会被隐瞒。
特蕾丝妃似乎对她那花心的丈夫并没有生气，只是默默地哭泣。
对于王室而言，外遇恐怕只不过是日常之事。说不定，她是为了权力而嫁进来的。
克罗诺姆公爵低声地继续说道。
「如果是梅莉亚的话，可能会泪眼汪汪地生气吧。她是如此深爱国王陛下……事实上，她从没想过要迎接其他的侧妃。然而，身为王妃，她仍然保持外表冷静，不让自己的感情流露出来。」
确实是这样。
就算在这个一夫多妻是理所当然的世界，看到所爱的人对另一个人示爱，感觉不会好到哪。
就算跟特蕾丝妃是朋友关系，但内心必然是十分矛盾的。
真心爱著国王的王妃，此时此刻必定痛苦万分。但是为了保护自己，不能留在亡夫的身边。
王妃被特蕾丝妃推荐的药师喂食少量的毒药。
因为服用了万能药，她的身体已完全康复，但为了欺骗特蕾丝妃和她的友军，她伪装自己还卧病在床。
特蕾丝妃泪眼婆娑地抬头向克罗诺姆公爵询问。
「克罗诺姆公爵，王妃无法前来吗？」
「特蕾丝妃殿下，刚才我收到了主治药师的紧急消息，王妃的病情似乎突然变得非常严重。」
「天哪……这是怎么回事？」
对于克罗诺姆公爵的报告，特蕾丝妃惊讶地尖叫，将手帕紧紧压在眼睛上。
但我却没错过她那一瞬间露出的微笑。只有一瞬间，我想没有人注意到。
我身上起了一层鸡皮疙瘩。
她笑了……？
听到王妃危在旦夕，她竟然笑出来？
突然，我感到有人轻轻拍打我的肩膀，我猛地转过头。
是克罗诺姆公爵。他的脸上带著一丝不可察觉的笑意，侧头示意我和艾迪亚尔德大人离开。
我们在宰相的办公室里——
除了一套接待用的家具和书桌，房间里几乎什么也没有。只有一幅画挂在墙上，画里是一位小女孩——很明显是当黛西还小的时候的画像。真是一个究极的笨蛋父亲。
克罗诺姆公爵双手交叉在背后，凝视著窗外的景色，然后对艾迪亚尔德大人说道。
「艾迪，看来你的处境不妙啊。」
第１１０话 　恶役王子与钢铁宰相①～side克拉莉丝～ 
第110话 　悪役王子と钢鉄の宰相①～sideクラリス～
「状况？」
「特蕾丝酱无论如何都想自己的儿子继承王位，因此她采取了强硬的手段。」
「……」
不用说，大家都知道这所谓的强硬手段是什么。
身为舞女，进入城堡时必须接受身体检查。如果那时没有被怀疑，便意味著她是在城内取得了毒药。
特蕾丝妃表面上装成好友，却对王妃下毒。她很可能拥有由巴顿药师所调配的毒药。
这让我感到头痛。
在小说中，国王并不是被毒死，而是病逝。而且他逝世的时间也比故事中要早。
特蕾丝妃为何要采取这种强硬手段呢？
艾迪亚尔德大人疑惑地问向克罗诺姆公爵。
「为何特蕾丝会在此时采取这种强硬的手段？ 许多有力贵族还是站在阿诺德的一方，最重要的是有神殿的支持。目前的状况，阿诺德才是优势。」
虽然在上次的谒见中，许多贵族对艾迪亚尔德大人的印象有所改观，但支持阿诺德的贵族仍然占多数。跟特蕾丝结党的贵族比起阿诺德本人的才干，更可能是基于利益支持他。
克罗诺姆公爵遥望窗外，开始诉说。
「陛下对我绝对信任。有一天，当我俩一起用餐时，他告诉我想让你成为皇太子。」
「父亲这么说…」
「在上次的谒见中，他比较了你和阿诺德的言行举止，明显地感受到了你们之间的才能差异。他相信你确实可以成为守护国家的王。」
「……」
「我跟陛下有同样的看法。我认为你更适合成为这个国家的王。」
陛下确实对艾迪亚尔德的能力给予了肯定。
艾迪亚尔德当然更希望能从父王那里亲耳听到这些话。
克罗诺姆公爵继续说道。
「当时在场有些人听到了我们的对话。包括护卫我们的近卫兵、侍女、还有执事长。如果我早知道陛下会提到有关皇太子的事，我就会命令他们离开了。但那时，陛下似乎因为对你的成长感到欣慰，所以有点醉了。」
「……」
通常，国王在公开场合不会随便提及皇太子的事。但看到自己一直忧心的儿子成长得如此出色，他可能心情激动，不小心说出口。
「虽然已经下了封口令，这件事最终还是被特蕾丝知道了。我猜里面某人可能与特蕾丝有所往来。」
「知道父亲的意思后，特蕾丝肯定相当愤怒吧。」
「……对于梦想成为国母的她来说，国王陛下成了她的阻碍。」
「……」
所以才下手杀了他吗？
那名舞女八成就是暗杀者，她应该是被派来诱惑国王，创造一个随时可以下手的机会。
知道国王和克罗诺姆公爵的谈话内容后，特蕾丝妃可能就马上命令那名舞女。要她杀了国王。
看来那笑容不仅仅只是我的错觉。
她可能因为事情进展如她所愿，一瞬间将喜悦展露在脸上。
我不知道她爱不爱国王陛下，但身为侧妃居然会给国王安排情妇，真是前所未闻……不，不受宠爱的妃子，为了守护自己地位，派遣手下的年轻女性给国王，这种情节在历史上倒也不是没有先例。
国王陛下不幸驾崩的现在，特蕾丝妃会不遗余力地动员她的贵族支持者，打算支持阿诺德大人成为新的国王。
『之后会怎么样我可不知道……』
我突然想起神官长说过的话。也许他所说的正是指现在的情况。
「艾迪亚尔德大人……特蕾丝妃可能会诬陷您为毒杀国王陛下的罪犯。上次我访问神殿时，神官长告诉我，要求我与阿诺德大人订下婚约。他说，如果艾迪亚尔德被视为罪人，就可以放心取销婚约。」
克罗诺姆公爵听了我的话，相当赞同地点了点头。
「啊啊，那位神官长受到特蕾丝相当多资助，几乎是对她言听计从。」
啊，因为金钱堕落的垃圾神官……
克罗诺姆公爵摸著下巴，进一步分析。
「可能他们会散播第一王子有篡位的野心，所以毒杀国王的谣言。接著让那个失踪的舞女现身，宣称是『应艾迪亚尔德大人之命下毒』。」
自我访问神殿那日起，这恶毒的计划似乎就已经悄悄展开。不论是特蕾丝妃还是神官长，他们的邪恶行径连魔族都要自叹不如。
但艾迪亚尔德冷静，毫无动摇地说道。
「我考虑的是公开放弃王位。这样可以证明我没有野心。这也会让特蕾丝陷害我的难度增大，毕竟我没有动机去毒杀国王了。」
「你这样真的好吗？」
「我原本就没打算登上王位。虽然我曾考虑为了守护父亲与母亲致力守护的国家，参与国防事务，但现在看来是不可能的。一旦阿诺德成为国王，我很可能会被排除在政治之外。」
当我看到艾迪亚尔德大人有些寂寥地低语时，心中充满了悲愤。
身为王族，艾迪亚尔德大人一直考虑的是如何保护国家。
但现在，他的付出却得不到承认。虽然相当悔恨，但是权力的斗争就是这么回事吧。
结果，能够掌握更多利益的人将会站上顶点。
但也是没办法的。
因为这世界的主角是阿诺德和米米莉亚。
而我们这些原本的恶役，终究要退出舞台。
这时，克罗诺姆公爵冷漠地说。
「如果有我的帮助，
随时
都可以把那女人送上断头台，你知道吧？」
恐怖的发言出现了！ 他所说的『那女人』是指特蕾丝妃吧？
真不愧是黛西的父亲、钢铁宰相。尽管他的脸上带著和蔼的笑容，但他的话却让人不寒而栗。
然而，艾迪亚尔德仍然镇定自若，回答道。
「公爵，还没逮捕那个咒术师吧？ 要成功告发特蕾丝，我们需要他的供词。」
「就算我们没办法捉住他，只要把宫廷首席魔术师关起来，强迫他日夜不停地施展魔术，我相信大概十天他就能解开诅咒。一旦诅咒被解除，巴顿君肯定会提供我们需要的供词。」
这真的太恐怖了！ 这样对待那位可怜的宫廷魔术师实在太不人道了！ 而且虽然说得简单，是不是真的能解开诅咒也不知道。
「只要找个理由，就能搜查特蕾丝酱或者她关系者的房间吧？ 她绝对把毒药藏在某个地方。」
找个理由呢……他们到底打算搞出什么理由去搜查呢？ 当成证据的毒药，应该早就已经丢掉了吧。啊，不过，她不能直接把它扔进垃圾桶，也不能请人带出去弃置，因为佣人进出宫殿都需要身体检查。
如果对方真的要陷害艾迪亚尔德大人，克罗诺姆公爵肯定会不择手段把特蕾丝送上断头台……嗯，虽然让人安心，但也让人畏惧。
不过，我真心觉得庆幸他是我们的盟友。
但艾迪亚尔德大人对克罗诺姆公爵的建议摇了摇头。
「如果硬是将特蕾丝送上断头台，那会让勇者阿诺德怀恨在心。他并不知道他的母亲有多邪恶。就算从特蕾丝的房间找到毒药，在这个时间点，他肯定会认为是被克罗诺姆公爵设计的。」
「对我来说不管那个勇者更好呢。」
「但以魔族为对手，我们不能排除圣女和勇者。」
艾迪亚尔德大人用坚定的语气这么说。
第１１１话 　恶役王子与钢铁宰相②～side克拉莉丝～ 
第111话　悪役王子と钢鉄の宰相②～sideクラリス～
如果艾迪亚尔德大人是一个没有前世记忆、只是一个对世事一无所知的年轻人，他可能会对克罗诺姆公爵言听计从。
但现在的艾迪亚尔德大人，在这位老练的政治家面前，也无畏地表达自己的意见。
克罗诺姆公爵稍微叹了一口气……嗯，看起来就像因为自己的叛逆儿子而感到困扰的父亲。
「如果是你爸爸的话都会听话的呢。」
这样嘟起了嘴。
等等，这是在闹别扭吗。
我原本以为他会表现出像父亲般的反应，但反而更像一个小孩。
人们背地里称呼他为「狸」，其中一个理由或许是因为他的形象常常像这样快速变化。
「阿诺德还年轻，所以视野才有所局限，并且有不知世事之处。」
「年轻……你和你的弟弟不是同年吗？」
「啊，是的，但是……」
「虽然你有前世的记忆，可能会觉得你比实际年龄更成熟，但在我眼里，你还是只小鸡。」
这样一个看起来娃娃脸的人说这种话也有点……但实际上，克罗诺姆公爵已经四十多岁，而艾迪亚尔德大人前世的记忆也就快三十岁而已，确实和他相比还很嫩。
艾迪亚尔德大人露出了一个难以形容的微笑。
「在前世的记忆苏醒之前的我，实在是个无可救药的笨蛋。我想公爵你也是知道的，那时的我相当愚蠢。我鄙视平民，又因为对弟弟的劣等感，对接近我的他露出獠牙。而且，我不承认自己的缺点，放弃了努力。」
那是在艾迪亚尔德大人的记忆苏醒前的事。
那时的艾迪亚尔德大人，正如小说原作中所描述的，是一个愚笨的王子。
「因为我的愚昧，他认为只有自己能成为国王，因此他付出了血泪般的努力。他还有很多不够成熟之处，但我相信他会成为一位为人民而奉献的好国王。」
「我也认为阿诺德本人并没有问题。国王所缺少的，应该由臣下来补足。但我觉得还是应该除掉特蕾丝酱。这样的话不如……给圣女一位新的恋人如何？ 可以让那个人成为勇者，从战力上看也不会有问题。」
「那位圣女虽然花心，但我认为她不会轻易放弃阿诺德恋人这个地位。再者，我难以想像她会接受我成为国王，克拉莉丝成为王妃。她之前甚至打算利用信徒杀害克拉莉丝。」
知道小说内容的米米莉亚知道主角是阿诺德。而如果一切按照原作进行，他最终会成为国王。尽管这个世界不一定会完全按照小说进行，但确实有些部分是与小说相符的。
米米莉亚肯定不会轻易放弃她作为男主角的恋人位置。
再者，被选为勇者的人虽然能够使用神圣的魔力，但必须自己努力获得相应的技能、技术和能力。如果出现新的勇者，他需要从头开始训练，能否超越现在的阿诺德，那还是未知数。
只看剑术而言，最强的是威斯特。但如果是结合魔术和剑术的战斗，那么艾迪亚尔德大人和阿诺德殿下会更强。
这两人，身为主角和反派，都拥有超凡的力量，也为了发挥这些力量而努力。
哎，虽然目前来说，艾迪亚尔德大人似乎更强一些。
「阿诺德输给我之后相当悔恨。他悄悄地努力著，锻炼自己。还有，我从罗伯特将军那里听说，他还与四守护士在附近的森林中驱除魔物。既然身为勇者的他逐步增强自己的能力，自然不想白白浪费。」
「嗯，我能理解。就算是哈登骑士团的团长一起上，也很难打败那孩子。」
「只要他持续锻炼，就算只在附近获得实战经验，当勇者的力量觉醒时，他将成为无与伦比的战力。」
「嗯，但如果阿诺德成为王，你打算怎么办？」
「我想出去旅行。」
「旅行？」
克罗诺姆公爵歪著头，就像一只可爱的松鼠。
然而事实上，他就像是一只穿著松鼠外皮的恶鬼。
如果敢诬陷艾迪亚尔德大人，他会毫不犹豫地把特蕾丝妃送上刑场。
「根据我所见的预知梦，阿诺德会暂停学业，和圣女、四守护士一起出去修行。在那里，他会提高自己的能力，并获得传说之剑。」
「……你的预知梦一直都很详细啊。」
「既然让我看到这样的预知梦，那也没办法吧？」
艾迪亚尔德大人之前没有提过自己拥有前世的记忆，或者这个世界其实是小说的世界。他只是将女神的启示——也就是预知梦——告诉克罗诺姆公爵，不过这预知梦似乎有点太具体了。
「不管怎样，如果这样下去，当我们被魔族攻击时，这个国家将会快速灭亡。勇者在还没有获得传说之剑的状况下就已经成为国王的话，我想代替勇者，去寻找那把剑。」
「不依赖勇者或圣女，不是更好吗？ 那样一切都能干净俐落地清理干净。」
这『干净俐落』……就是肃清吧。克罗诺姆公爵打算把阿诺德、特蕾丝和所有被他认为是障碍的贵族一网打尽。
「我们不能只依赖勇者和圣女的力量，但我们仍然需要他们的力量，特别是面对魔族和魔物这种前所未见的敌人。我们必须考虑各种情况。虽然不情愿，但我们可能会被迫必须依赖圣女和勇者。」
勇者将会打败魔族的皇子迪诺和暗黑的勇者。但是为此，他需要传说之剑。因为受到强大的暗之魔力护身的魔族，或者魔族化的人类，普通的剑是无法伤害他们的。
为什么艾迪亚尔德没有这样的能力呢？
小说中这样的设定总觉得就像诅咒一样。
但是艾迪亚尔德大人说了意外的话。
「我自己也渴望有一把能与魔族抗衡的强大武器。」
艾迪亚尔德大人的武器？
我从没听说过这件事。
真的能打造出与魔族对抗的武器吗？ 我不认为艾迪亚尔德大人只是随便说说。
他过去可能就有这种想法，但是难有机会为了寻找武器而出国。
然而，既然他现在告诉了克罗诺姆公爵，这意味著他认为得到这把武器的时机已经成熟。
「邻国的尤斯提是军事国家，也以优秀的锻造师著称。我想去那里。」
勇者之剑隐藏在比安遗迹。
而比安遗迹就在尤斯提帝国的领土比安岛之内。他在取得勇者之剑的同时，也打算为自己打造一把武器。
啊……所以勇者之剑只是顺便的吗？
说到比安遗迹，难道他也打算顺便获得净化・烈燄之书？
无法期待勇者和圣女挑战攻略地下城，所以我们只能自己去挑战。
克罗诺姆公爵苦笑著看向艾迪亚尔德大人。
「关于魔族的事，你比我更清楚，毕竟你经常做到相关的梦。艾迪，有什么我帮得上忙的吗？」
克罗诺姆公爵，居然向艾迪亚尔德大人寻求指示？
这在小说中简直不可思议。
克罗诺姆公爵是真心希望艾迪亚尔德大人能成为国王。
在他眼中，尽快排除特雷丝妃和其他相关的贵族才是最好的。
艾迪亚尔德大人把这件事放在后头一定让他很焦急。
但是，艾迪亚尔德大人似乎考虑到与魔物的战争。现在迪诺出现了，应该认为战争是不可避免的。
现在不是内乱的时候。特别是与身为勇者的阿诺德发生争端，是绝对要避免的。如果这样做的话，魔族将会利用这一点，而这个国家将会灭亡。
所以，克罗诺姆公爵也理解了艾迪亚尔德大人的想法，所以他才会请示他。
「首先，我会放弃王位，推举阿诺德为王。请快速通知媒体，王室不希望出现内部分裂，他们应该会欣然接受我的提议。」
「这个交给我吧。我想到明天，全国的人都会知道你的意愿。」
「再者，公爵，请你装成叛变到对方那里的样子，建议阿诺德让我成为维德利亚岛的领主。」
「维德利亚岛？ 但是那个岛……」
「我相信特蕾丝她们会相当开心地接受。」
维德利亚岛。
在小说中，已故的国王还活著时，命令身为恶役的艾迪亚尔德成为维德利亚岛的领主。
我明白了……他打算把那个岛变成自己的。
如果得到维德利亚岛的领主地位，旅行将变得更加方便。
「还有，请你尽可能增强军队和魔术师的力量。我希望药师能够制作更多的回复药。」
「我会考虑的，但需要资金。如果阿诺德成为国王，他需要重新考虑军费之事。否则我无法帮上忙。」
「那就看阿诺德的意思了。」
军费削减，是吗？
我记得小说里也有这么一段。他们认为在和平的时代，军事是多余的，所以削减了军事经费，用那笔钱建造了孤儿院。但当魔物攻击时，他们却陷入苦战。我突然想起推荐我这本小说的姪女气愤地告诉我这段内容。
「克拉莉丝，接下来要去国外旅行，妳可以吗？」
面对艾迪亚尔德的问题，我毫不犹豫地点了点头。
我一直都想去比安遗迹。
即使不是那里，就算那是极寒之地，或是沙漠之地，不论你要去哪里，我都会跟随你。
因为，我是你的未婚妻。
第１１２话　恶役王子、成为无人岛公爵～side克拉莉丝～ 
第112话　悪役王子、无人岛公爵となる～sideクラリス～
隔天，艾迪亚尔德发表了放弃王位，并推举第二王子阿诺德成为国王的声明。
这消息透过克罗诺姆公爵传达给新闻界，并很快地被全国人民所知。
『第一王子，放弃继承权，推举第二王子为王！』
『艾迪亚尔德大人不再追求国王之位！』
『勇者的兄长，做出了高洁的决定！』
国王被暗杀的事件，据说是由第一王子策划的，这个谣言以神殿为中心流传。但随著新闻号外的散布，这种谣言很快就消灭了。
据一位新闻记者所述，神官长愤怒地闯入大型新闻社，大声宣称那个宣言是假的，你们被骗了！ 样子完全不像是圣职者。
而且在记者面前热烈地演说艾迪亚尔德大人是多么愚昧，何等邪恶，要求对方写下艾迪亚尔德大人以王位为目标的文章。
但主编冷静地回应，他们不能撰写否定王室正式认可的王子发言的文章。
传媒业似乎几乎都被克罗诺姆公爵控制，他似乎很擅长操作情报。
之后，有关神官长的背后故事暗中流出，神殿的恶名逐渐在国民之间传开。
国王的丧礼三日后，阿诺德殿下匆匆就任了王位。
戴冠式于神殿内庄严举行。
原本这种仪式应该邀请诸外国的王族、贵族和要人，盛大地举办，但由于阿诺德殿下的要求，只在国内的王族间进行。
尽管这国家没有『服丧』的观念，但我想他此时的情感肯定与其相似。毕竟，他仍在为父王的去世而悲伤，自然不想办得太铺张。
我们也参加了戴冠式，但服装都是低调的。我穿了一件黑色刺绣的深蓝色裙子，而艾迪亚尔德殿下也穿了类似色调的正式服装。其他的贵族同样选择了深蓝、黑色或灰色的正装。
所以，当米米莉亚穿著鲜艳的粉红色礼服出现时，确实让人大吃一惊。
特蕾丝王妃命令侍女让米米莉亚强制退场。
一小时后，穿著灰色礼服的她脸色阴沉地坐在王妃身边。
虽然特蕾丝王妃和米米莉亚看上去关系并不融洽，但在我眼中，她俩绝对是同类。所谓物以类聚。
神官长亲手将王冠放在阿诺德殿下的头上。
阿诺德国王就此诞生。
他的背后站著正装的四守护士。特别是盖夫和盖尔德，看上去相当自满。
有如小说中所描述的情景，再次在现实中出现。
四守护士相伴，他向树理神祈祷的样子真的如画一般。
不同的是，阿诺德手中没有勇者之剑。
阿诺德殿下——啊，他现在已经是陛下了——在祈祷时高高举起了他的爱剑。在小说中，那把剑会散发神圣的光芒，让所有观看者为之著迷。
在场的招待客因此受到女神的祝福而感到欢喜……但今天，虽然那也是一把名剑，但却并非传说中的勇者之剑。
没有发出神圣的光，也没有让在场的嘉宾感到欢欣鼓舞。
对于那些喜爱原作的读者来说，这场面似乎有些令人失望。
◇◆◇
一周后。
在谒见室，我们在国王面前依次行礼。
阿诺德王最初的王命，就是召见他的哥哥。
我猜很多臣子都对此感到傻眼。
因为一位新王最初的王命，往往对他的统治有著深远的影响。
过去的国王会用这个命令来证明自己的存在感，比如投资于基建、对受灾者的补助、自然灾害的救援、或者其他大型项目。
而他竟然使用这么重要的命令来召见自己的哥哥，不知道国民会怎么看待这个决策呢？
在国王面前，我和艾迪亚尔德行了臣下之礼。
玉座上坐著的是阿诺德陛下和已登上王太后地位的特蕾丝妃。看来她真的没打算让米米莉亚坐在他身边。
特蕾丝王妃似乎得意地俯视我们……呜哇，真是气人。要不是艾迪亚尔德殿下，她现在可能早就站在刑场上了。
「第一王子　艾迪亚尔德．哈登，授予你公爵之位，并命你成为王室领维德利亚岛的领主。」
维德利亚岛是哈登国内最大的无人岛。
实际上算是流放了。
特蕾丝王妃虽然一心想把艾迪亚尔德殿下塑造成罪犯，但她没办法成功地把国王毒杀的冤罪栽赃给他。
关于艾迪亚尔德殿下放弃王位的消息已经在国内广泛传播，更有许多赞美他高洁地退位的文章。就算舞者在审判时声称『想要夺取王位的第一王子毒杀了国王』，也不会有人相信，何况王室认证的话为何要否认？ 背后的动机也会被深入调查。
至于那名舞者的下落，克罗诺姆公爵似乎已经锁定了几名舞者并让他的直属部下进行监视。
过去的行动表明，只要没有用了，很可能会消灭那名舞者。他似乎也在检查是否有刺客盯上舞者。
再者，如果能找到咒术师就好了。但想找一位连面目都不知道的外国咒术师比舞者更困难。
不过，无论如何，由于没办法将国王毒杀的罪名栽赃给艾迪亚尔德殿下，神官长似乎非常懊恼。
而特蕾丝王妃虽然对不能成功栽赃艾迪亚尔德殿下感到失望，但阿诺德的王位落入她手中，她似乎还是很高兴，甚至还举办了一次庆功的茶会。
在那里，克罗诺姆公爵建议了赐予艾迪亚尔德殿下无人岛的领地，让他远离政治，这些建议似乎得到了特蕾丝妃和她旗下的贵族们支持。
『哦……果然克罗诺姆阁下选择了有利的一方吗？』
『但成为那种地方的领主……我宁愿被处刑。』
『事实上，那就等于是流放。』
当贵族们如此说著时，特蕾丝王妃似乎突然有了主意，露出一丝得意的笑容，高兴地接受了这一提案。
「如何？ 从此之后，我们应该称呼他为无人岛公爵吧？」
特蕾丝王妃的话让周围的贵族都笑了起来。
阿诺德陛下则露出一副无言的表情。
艾迪亚尔德殿下……深深地向陛下行了一礼，但他似乎在拼命克制自己的笑意。这提议正如其所愿。
看起来他真的很有可能得到那座岛。
「谢谢您，陛下，感激您的温情。」
「兄，兄长……你真的不介意吗？ 那是维德利亚岛啊。」
「是的。那里相当适合开发。」
「……！？」
阿诺德陛下似乎被这出乎意料的答案震惊了，而特蕾丝妃则张大了眼睛。
接著，贵族们也开始喧哗起来。
我想特蕾丝妃一定以为艾迪亚尔德殿下会对被赐予的位置感到不服。
特蕾丝王妃应该以为，无人岛公爵的地位会让艾迪亚尔德大人不满，而产生反抗之情。
以他傲慢的样子，肯定不能忍受被封为无人岛公爵的身份吧。
他可不是你，不会有这种事。
特蕾丝王妃或许期待艾迪亚尔德大人会因为愤怒打算斩杀阿诺德。
毕竟当面见国王时，按照惯例应该由近卫兵暂时保管武器，但她并没有这么做。
似乎她还特地准备了刺激艾迪亚尔德大人的话，让旁人跟著起哄。
以防艾迪亚尔德大人出手，站在阿诺德陛下两侧的近卫兵随时都处于警戒状态。
如果是失去记忆前的艾迪亚尔德大人，可能就落入特蕾丝妃的计谋了。
就算是我，如果是回复记忆之前，也许也难以忍受。
被讥笑为无人岛公爵，生活远不如现在，肯定是更加贫困。
但现在的艾迪亚尔德大人和我，就算被称为无人岛公爵，也不会觉得有什么，也不打算过著穷困的生活。
小说里，恶役王子艾迪亚尔德受到父亲命令。
要他成为维德利亚岛的领主。
因为艾迪亚尔德太过愚蠢，国王失去了对他的耐心，于是他被逐出王家。
艾迪亚尔德大怒，攻击了国王。因为伤害国王的罪行，艾迪亚尔德被投入地下牢房。
这次，命令他成为维德利亚岛领主的是阿诺德。
而且是艾迪亚尔德自己故意这么做的。
为何这么做？
因为维德利亚岛并不只是一座无人岛。
第１１３话　维德利岛的秘密～side克拉莉丝～ 
第113话　ウェデリア岛の秘密～sideクラリス～
国内最大的无人岛，维德利亚岛。
原本是前前代国王秘密度假的场所。
那里有一座宏伟的宫殿，他和王妃在那里度过了愉快的时光。
……虽然据小说所说，现在那里已经跟废墟差不多。
后来，阿诺德、米米莉亚和四守护士在船旅途中访问了维德利亚岛，他们在宫殿里的密室中找到了女神的项坠。
这个项坠是能够让人听见女神之言的圣女装备。
顺道一提，在尤斯提的比安遗迹，有一位叫做瑟利欧特的幽灵。这位幽灵很中意这座宫殿，所以选择在那里优雅地定居。
此外，这里还有高价的魔石、稀有的药草和药材。卖出去都能赚取不少财富，而且附近的岛屿上还活著一些稀有的魔物，打倒它们可以获得丰富的经验值。
这些情报只有我、艾迪亚尔德大人和米米莉亚知道……米米莉亚听说我们接受无人岛公爵的位子应该会感到惊讶，但我想她不会反对。
难以想像那个信仰心为零的米米莉亚会冒著生命危险出发冒险去寻找能听到女神之声的项坠，更不会对魔石、魔物或药草有兴趣。
她很在意恋爱关系的设定，但似乎不想遭遇辛苦的场景。
当然，理由不仅仅是女神的圣物、魔石和珍贵的药草。
成为无人岛的领主意味著我们不需要像其他领主一样经营领地，可以随心所欲地前往尤斯提帝国。
但我真没想到特蕾丝王妃会如此轻易地接受无人岛流放的提议。
或许是克罗诺姆公爵成功地突破了她的心理弱点吧。
特蕾丝王妃原本以为给予艾迪亚尔德大人这屈辱的地位后，他会不满而反驳。
她希望他能因此被激怒，拔剑相向，反抗王命会被视为不敬，对国王出手则是死罪。
就算在身边安排有近卫兵，但让自己的儿子面临这种危险，真是最糟糕的母亲。
然而，艾迪亚尔德大人却简单地接受了这屈辱的地位，让特蕾丝王妃的计划落空。连阿诺德陛下也感到非常困惑。
「兄，兄长，你应该知道，维德利亚岛是无人岛吧？ 如果你愿意，我可以给你更好的领地。」
「谢谢您的好意，陛下，但王命一旦发出不该轻易撤回。」
看来阿诺德陛下对于使艾迪亚尔德大人成为维德利亚岛的领主自己也有疑问。
但他是否被克罗诺姆公爵或支援他的贵族们说服了呢？ 他感觉像是不得已才决定发出王命。
如果艾迪亚尔德大人对领地表示不满，陛下可能会考虑给他其他的土地。
……但特蕾丝王妃看著他的儿子，脸上露出不悦的神情。
我突然意识到，阿诺德不是完全只听母亲的话的妈宝。
特蕾丝王妃一直想要排除艾迪亚尔德大人。我想她从小就告诫阿诺德陛下不要和他的兄弟接近。
但阿诺德陛下，虽然对他的兄长感到失望，但他还是试著照顾他。
他也有不听母亲的言论，顽固的部份。
当然，他深信他的母亲是个好人，完全没有意识到她的邪恶。
阿诺德陛下咳了一声，然后看著我。
「克拉莉丝，现在还可以重新考虑哦？」
「重新考虑，您是说？」
「希望你能撤消与我兄长的婚约，而成为我的王妃。」
「这是王命吗？」
「我不是那种靠权力来强迫女性的暴君。」
的确，他大概不会做出如此下流的事。而特蕾丝妃似乎露出了不快的神情。
若是下了王命，事情会更加简单。她一定是这么想的。
不知是因为阿诺德陛下在设定上是正义感强烈的主角，还是他天生的性格，但他似乎不愿用王命来强迫我，自己的自尊无法容许这件事。
特蕾丝妃或许有试著说服他，但似乎没有成功。
但他成为国王又再次对我展开追求，这已经算是利用权力了。
他可能认为自己是从无人岛公爵的兄长手中把我救出我来。但这完全是一种错误的正义感。
哎，就算真的是王命，我也会拒绝。
王命的重量，说到底也是在先王的时代。
年轻国王的命令，真的有那么大的份量？
「兄长真的希望成为无人岛的领主。如果这样下去，妳将会过上贵族时代难以想像的清苦生活。」
啊～，所谓清苦的生活，在学园生活开始前，我已经经历得够多了，所以完全没问题。
这人并不知道我之前的生活，所以才会这么说。
「我将与艾迪亚尔德大人一同前往维德利亚岛。」
「这、这么快就回答不会太早？」
「我早已下定决心。而且，陛下，我听说当妳想让我成为妳的王妃时，圣女大人非常伤心。请妳专心宠爱圣女大人吧。」
「啊……克拉莉丝，但是我真的……」
没有什么『但是』吧，这个笨蛋。
当你听到爱人为此而伤心时，就该放弃我了。
我头上浮现＃字，面带微笑地说，
「请您和圣女大人幸福。」
当我说出这番话后，一位贵族深受感动地说道「虽有许多贵族女性渴望成为王妃，但为了圣女大人，她竟然选择放弃。她真是一位多么高洁的女子！」。
……唔，其实我一点也不高洁。我只是打从心底不想成为那个花心男的妻子而已。
当提及米米莉亚的名字，国王陛下无话可说。
而特蕾丝妃则是嘲笑我说。
「你真的能忍受成为无人岛公爵的妻子吗？ 有些事情并非只靠爱就能够解决的。妳可能会后悔的。」
「我会铭记于心的。」
我随口给了她一个不痛不痒的回答。
阿诺德清了清喉咙，坚定地说：
「还有一件事。给予卡提斯．海利伯爵之子侯爵的地位，并允许他随侍在我身边。」
「是，谨遵命令。」
身后的卡提斯看起来很高兴，他行了一礼之后站了起来，站在阿诺德的身边。
哎呀，这一幕在小说中，是卡提斯是背叛了恶役艾迪亚尔德的场景。
◇◆◇
小说《命运之爱～平民少女成为王妃之路》中，国王陛下因病去世后，主角阿诺德成为新王，他将卡提斯．海利任命为自己的侧近。
对于欣然接受任命的卡提斯，恶役王子艾迪亚尔德震惊不已。因为那个一直听从他的人，突然转身离开了他。
「卡提斯……你这家伙，背叛我了吗！？」
「我没有背叛。从一开始，我就是为阿诺德殿下效力的。」
问题确实在这位恶役王子上。
他总是对卡提斯发火。
但现实中的艾迪亚尔德，特别是拥有前世记忆的他，对卡提斯并没有使用暴力，他们之间的关系也很平和。
小说里的卡提斯是因为艾迪亚尔德的关系自尊受损，但现实中的他却不是这样。
不如说卡提斯自己才一直让自己丢脸。
最近，他就像是兼职一样，只在指定的时间出现在艾迪亚尔德的身边。
艾迪亚尔德看著卡提斯，微笑地说。
「感谢你至今的付出。从今以后，请和国王陛下一同为这个国家努力。」
「啊……是……是的。」
听到艾迪亚尔德的话，卡提斯似乎呆住了。
他原本应该是准备好了会被严厉地责备。
但很遗憾，他和艾迪亚尔德只是这样的关系。
特蕾丝王妃也不禁问道。
「卡提斯选择了我们的儿子阿诺德，而不是你。你对此有何感想？」
「我没什么特别的感觉。而且，卡提斯不是本来就是为陛下效力的人吗？」
艾迪亚尔德带著玩笑的语气回答。
在他这么说后，无论是阿诺德国王、特蕾丝王妃，还是卡提斯，都露出惊讶的表情。
……不不，其他人几乎已经知道了吧。
艾迪亚尔德微笑著，好像把刚刚一直忍著的笑放出来一般说道。
「海利大人并不适合做间谍。下次我建议你让他进行其他的业务。」
「既，既然知道，为什么还要把他在身边？」
「因为他是个有用（翻译：对这边很方便）的人。」
艾迪亚尔德带著一丝意有所指的语气说道。
看著艾迪亚尔德大人这样的态度，卡提斯．海利究竟在想些什么？
他已经飞黄腾达了，本应该更加开心，但他却露出了复杂的表情，低著头思考。
年轻的国王是否因为意料之外的答案而感到头痛呢？ 他按著额头，不禁叹了口气。
艾迪亚尔德大人再次行了一礼，向阿诺德国王劝告。
「容我再说一次。据我所知，陛下现在考虑削减军费，并撤销我提出的军事增强方案。您是否能再次考虑此事？」
第１１４＋１１５话　装饰的国王和王太后～side克拉莉丝～ 
第114话　お饰りの国王と王太后①～sideクラリス～
第115话　お饰りの国王と王太后②～sideクラリス～
「现在是和平时期，不需要这样像这样打破和谐的军事强化。」
只有这种时候阿诺德陛下像国王那样地冷静地回答道。
他确实是长得很帅，就像画一样，但说的话却很遗憾。
艾迪亚尔德大人深吸一口气，再次认真看著阿诺德王。
「这个国家，半年后将会遭受魔物军队的袭击。我以前听到了女神这样的神托。」
听了艾迪亚尔德大人的话整个谒见之间顿时嘈杂起来。
其中有人说「他终于不正常了……」「他说什么谎话！」
在特蕾莎妃一派的贵族这么说之下，即使是中立的贵族也露出了半信半疑的态度。
阿诺德陛下有些困惑，看著艾迪亚尔德大人。
「……我确实听说了这样的报告，有魔族出现在夏雷特侯爵的家中。」
听到阿诺德陛下的话，整个大厅的人们都更加哗然。
只有军队和官僚高层以及王族知道魔族的事情。还有神官长应该也听说了，但是他只是斥为无稽之谈。
人们听见魔族是实际的存在而感到震惊。
「魔物的军队和人类的军队是不可比的。陛下，请您为他们袭击做好准备，加强我们的军事力量。同时培养魔术师和药师，制造更多的治疗和解毒药物。」
「就因为出现了一个魔族，有必要这样做吗？ 魔物的军队不过是兄长的梦吧？不可能因为梦境就通过你的意见。」
「如果您不能相信女神的神谕，那也无所谓。加强军事力量也是为了对外国施加压力。特别是邻近的尤斯提帝国，他们是著名的军事大国，最近还把另一个邻国纳入了自己的统治之下。如果我们现在的军力被他们知道，他们可能会侵略我们。」
确实是最近的事。
尤斯提帝国最近将一个位于大陆东北部的小国纳入了自己的统治之下。
这是小说没有记载的事件。
我们必须密切关注这些动向。
「侵略战争已经结束了，被侵略的国家远比我们国家小得多。」
「即使被称为小国，他们的军事力量也不逊于我们。」
「我刚说过，现在是和平的时代。战争刚结束，财政负担相当沉重的状况下，没有国家会贸然发动战争的！」
听到阿诺德陛下的回答，周围的贵族们都笑了出来。而那些和军事相关的贵族则露出了苦闷的表情。
卡提斯也捧腹大笑著……真是让人不爽。
特蕾莎王妃似乎也在嘲笑艾迪亚尔德大人。
我知道你可能无法马上相信女神的神托。但我希望你能认真听听牵制周边各国的动向之事。
这种说法，就好像会被侵略的国家，是因为比哈登王国小，所以被支配也是无可奈何的事。
而且，战争才刚结束，谁会去主动挑起一场加大财政负担的战争……确实，由于战争刚结束，尤斯提可能不会立刻发动攻击，但一旦他们的军队组织好，谁知道会发生什么事？ 怎么可以那么肯定地说，他们不会来攻击我们？
艾迪亚尔德悄悄地叹了口气，然后对阿诺德国王行了一礼。
关于削减军费，罗伯特将军似乎也很努力地进行了说服。只是不知为何，阿诺德陛下似乎只要是艾迪亚尔德大人提议的政策，他就会一概否定。
「我明白了。我没有其他要说的了。陛下，请允许我退下。」
「嗯，你可以退下了。」
刚刚的对答是，艾迪亚尔德给阿诺德陛下的最后一次机会。
如果他能够接受艾迪亚尔德的提案，我相信他一定会在幕后以兄长的身份，默默地支持他。
然而，目前的阿诺德国王似乎出于对抗心，对艾迪亚尔德做的所有事都抱持否定态度。
这样的话，我们帮不上忙了。
真的很遗憾……艾迪亚尔德大人如此用心地保护这个国家。但却有那么多人不肯承认。
为什么，主角会变得如此无能呢？
但现在，我必须控制住我的怒火。
我们再次行了一礼，然后转身。
此时，旁边的克罗诺姆公爵走到我们面前，并向陛下行了一礼。
「陛下，我，奥利弗．克罗诺姆，从今天开始，辞去宰相的职位。」
「等、等一下。克罗诺姆，你不是说你会一直帮助我吗？ 母亲都说，你已经站在我的这一边了。」
「非常抱歉，我只不过是服侍先王的人。在见证了新王诞生后，我决定退下。」
「再考虑一下吧！ 克罗诺姆，你是这个国家的支柱。如果你现在离开，王政会陷入混乱。」
「王妃现在病重，我不能离开她。我想看著王妃的样子，度过我的余生。」
「……」
阿诺德国王无法掩饰他的很惊讶。
我也没想到克罗诺姆公爵会在这里宣布他的辞意。
接著，罗伯特将军站在克罗诺姆公爵身边跪下。
「我也打算辞去将军的职位。」
「罗伯特，为什么！？」
「陛下，您说要撤销艾迪亚尔德所提的军事强化案，认为这是破坏和平的行为。」
「是，是的。军队在和平的世界里根本没有意义。」
「我只能靠军事为国家服务。所以，在和平的世界里，我也是多余的。从今天开始，我也决定自将军之位退下。」
「等、等一下！！」
阿诺德国王试著阻止他们，但克罗诺姆公爵和罗伯特将军都没有回头。
「这是王命，你们都留下来！！」
阿诺德陛下大喊。
反抗王命是不敬罪，两人将被近卫军包围。
但是，克罗诺姆公爵身边的近卫兵却一个接一个低下了头然后退下。
只剩下两名站在阿诺德国王身边的近卫兵。
王命的重量在那一瞬间顿时淡化，我仿佛目睹了这样的变化。
「喂，喂！ 你们敢违抗国王陛下吗！？」
「你、你们也要犯下不敬罪吗！？」
身在阿诺德一方的贵族们向著一个个离去的近卫兵叫嚣，但是这次，换成军事相关的贵族们在他们面前站起，优雅地行礼。
「那么，我们也该告辞了。」
「必须应对魔族的来袭，我计划强化我领地的防御。」
「我的领地就在尤斯提帝国的国境附近。反正要减少军事开支了，那么必须削减兵力对吧。那么就让出身我领地的部下们离开吧。」
阿诺德一方的贵族们虽然「请便、请便」地窃笑著，但中立派的贵族则是脸色发白。
军事贵族治理的领土内有著大量的精兵。原本裁军应该是要先解雇派不上用场的弱兵，但结果却是有能力的士兵先离开，只会加速王国军的衰弱。
尽管人们认为哈登王国是以国王为中心，但实际上，克罗诺姆公爵是幕后支配者。只是出于与先王的深厚友谊，他一直扶持著先王。
这个国家的王和贵族是建立在互惠互利的关系之上。
王赐予贵族土地，而贵族则以军事或政治的方式支持国王。
当忠心的贵族治理的土地面临危机时，国王会派遣军队或其他方式来援助，反之，贵族则效忠于国王，并通过军事或政治手段支持王室。
然而，这种忠诚并不是绝对的。如果国王是一个无能的统治者，他很快就会被取而代之。
先王在他生前，任命了宫廷药师长，也就是克罗诺姆公爵为相。
他们两人自学园时代便是亲如手足。
先王并不会只因为这样就选择担任宫廷药师长的克罗诺姆公爵为相。
透过将拥有广大领地、强大军力及巨大财富的克罗诺姆公爵放在身边，先王也能够牵制其他敌对的贵族。
先王深知自己的影响力不足，并意识到自己作为王的能力不足。
是克罗诺姆公爵稳固了王政。作为回报，克罗诺姆公爵在各重要职位上都安插了自己的人。
不知不觉中，王政已经由克罗诺姆公爵执牛耳。
王室当然不会坐视克罗诺姆家持续扩大势力。他们任命效忠王家的罗伯特．修泰纳为将军，并选择了我这位流著大公家血统的贵族之女，为阿诺德殿下的婚约候补。顺带一提，我的家族夏雷特家只到我祖父的那一代还是个有权势的贵族，不过王室的资料似乎没什么更新。
虽然许多贵族支持阿诺德陛下，但这都要归功于特蕾丝妃的手腕。
表面上，他们似乎是一大势力，但大部分的人都满足于名义上的职位。
虽然其中确实有些人具备能力，但这些人的意见往往被大部分的无能者所压制。
「如果有我的帮助，
随时
都可以把那女人送上断头台，你知道吧？」
所谓的『随时』，意味著就算阿诺德殿下成为国王，他也有足够的力量去击溃特蕾丝妃。
如果阿诺德有能与克罗诺姆公爵对抗的后盾就好了。但因为特蕾丝妃只招揽对自己言听计从的人，大多数都是无能却空有名号的名门贵族。就跟夏雷特家一样，以前有权势的贵族，但现在许多都已经衰落。
克罗诺姆公爵不会把那些让家族衰落的人放在眼里，所以他们只能依靠特蕾丝妃了。
除非阿诺德殿下定决心身为国王，展现绝对的权威，将勇者的力量提高数倍，变成拥有足以毁灭国家的强大力量，杀掉所有反对者，以绝对的恐惧支配国民。这样克罗诺姆公爵也不敢轻易反抗。
但除非阿诺德王真的有成为魔王的觉悟，否则这都是不可能的。
从性格上看，特蕾丝妃似乎更适合成为魔王……但当然，只有性格而已。
克罗诺姆公爵完全有能力使用自己的权力，强行排除特蕾丝妃。
当先王去世时，克罗诺姆公爵曾建议艾迪亚尔德大人排除特蕾丝。
但要排除特蕾丝妃，也必须排除或说服那些与她有利害关系的贵族。
被排除的贵族领地会陷入混乱，而这样的领地不仅仅是一两个。
如果要说服那些贵族也会花费很长时间。
而且，必须让勇者阿诺德和那些喜爱勇者的国民都接受特蕾丝妃被排除。
这样的话国内会陷入混乱，还没等到魔物的军队到来，可能就已经被周边的国家盯上了。在对付魔族的攻击之前，还必须同时牵制周边国家和稳定各领地。一旦被魔族攻击，哈登王国很可能迅速灭亡。
艾迪亚尔德选择了避免造成更大混乱的方式，支持自己的弟弟成为王，而自己退居幕后。
但看到阿诺德殿下成为国王，我还是感到很遗憾。
真想偷偷地将特蕾丝王妃除掉……我一瞬间有过这种恐怖的念头哦。我猜克罗诺姆公爵手边或许就有这种刺客。但是，国王过世后，王城的保安似乎也加强了。
在侧妃的房间，不知有多少近卫兵在守卫。似乎根据阿诺德国王的指示，四大守护士轮流护卫第二侧妃。
甚至有不少侍女先负责试毒才让她用餐，这是我所听到的传闻。
人类似乎总是在作坏事的时候变得更加谨慎。
艾迪亚尔德大人很早以前就已经察觉到王政已经由克罗诺姆公爵为中心。
为了制衡克罗诺姆家的势力而被任命为将军的罗伯特，现在也是艾迪亚尔德大人的我方。
平常应该直接向国王的父亲请教的事，现在多半是听取克罗诺姆公爵和罗伯特将军的意见。即使是政治和军事的事宜，谒见国王时也只是简单提及，细节都是与克罗诺姆公爵等人讨论。
◇◆◇
阿诺德大人现在已经是国王了，但目前他还是个不懂政事的青年。他迫切需要一些有经验且能力出色的臣子来辅佐。阿诺德陛下对克罗诺姆公爵抱有很大的期待，因此公爵的辞去对他来说是很大的打击。
「你们在做什么！？ 快拿下克罗诺姆和罗伯特！！」
特蕾丝王妃歇斯底里地命令身边的贵族。
但那些的贵族只是惊恐地不知所措。
这些人多半之前都只是听克罗诺姆公爵或他的手下行事……现在似乎不知道该怎么办。
特蕾丝王妃相当不满地啧舌。
「真是一群没用的家伙！ 算了！ 新的宰相和将军我自己来选。不听我说话的人，这边才想要你滚！」
特蕾丝王妃愤怒地大喊，然后朝克罗诺姆公爵扔了她手中的扇子。
但扇子在碰到达公爵之前就掉了下来。
……下一届宰相和将军可有得忙了。他们不仅要应付一个宇宙人大脑的国王、傲慢的特蕾丝妃，还得在失去了核心人物的环境中重整政局。
特蕾丝王妃还没有意识到她只是个名义上的王太后。
她似乎没有意识到王命已经失去了其约束力。她大概觉得，不听命令的人滚蛋就好。
如果让艾迪亚尔德大人成为国王，国家的防御力可以得到加强。在这段时间，阿诺德大人、米米莉亚和四守护士去寻找勇者的剑是最好的选择。
但如果以王命派六人去冒险。圣女是那个样子、勇者是那个样子，而四守护士除了伊凡和艾尔达之外，其他人实力都不够。我担心如果他们进入了藏有勇者之剑的比安遗迹，可能永远都出不来。
所以，艾迪亚尔德大人决定自己去寻找可以对抗魔族的勇者之剑。
他原本希望能支持他的弟弟，并与克罗诺姆公爵从幕后协助，但看来这是不可能的。
特蕾丝王妃似乎想方设法要杀掉艾迪亚尔德大人，而阿诺德大人则完全否定艾迪亚尔德大人的政策。
如果失去了克罗诺姆公爵和罗伯特将军，对哈登王国将是一次巨大的打击。虽然他们应该会迅速找到新的宰相和将军，但也许再也无法如克罗诺姆公爵领导时那般顺利了。
必须尽快取得勇者之剑。当魔物来袭的时候，我们需要勇者出面战斗。在与魔族的战斗前，若因公务而倒下，那就不妙了。虽然希望圣女也能够加油，但……实在不太敢奢望太多。
虽然在小说中魔物是在半年后攻击，但有事情进展加速的可能性。现在，由于愚蠢的第二侧妃，阿诺德早早的就登基了。
艾迪亚尔德大人带著国家的两位核心人物以及军事相关的贵族离开了谒见之间。这一幕让了其他的臣下受到了冲击。
------
作者新作
[前世がアレだったB级冒険者のおっさんは、勇者に追放された雑用系と暮らすことになりました～今更仲间を返せと言われても返さない～]
不知不觉就拿下角读周榜第一了。 他也很现实的把代表作换成新作了ww
虽然我自己看过的感想就还行吧.
第１１６＋１１７话　那之后的事～side克拉莉丝～ 
第116话　その后について①　～sideクラリス～
第117话　その后について②～sideクラリス～
由于克罗诺姆公爵和罗伯特将军的辞职，军事相关的贵族也开始退位。
宫廷魔术师长和宫廷药师长也表明了他们的辞意。
包括乔尔乔．雷米奥在内，宫廷魔术师和宫廷药师当中一半离开了王宫。
剩下的大多是一开始就是阿诺德的跟班，从特蕾丝妃手中获得利益的人。也有少数真正对国王忠心的人，伊凡和艾尔达就是其中的代表。
即使知道自己所乘的船即将沉没，他们也不会抛弃长久以来的朋友阿诺德殿下。
特蕾丝妃似乎对此感到相当痛快，但一直打算将政治和军事交给克罗诺姆公爵和罗伯特将军的阿诺德王却感到十分复杂。
「我本来以为如果阿诺德不重新考虑军事，克罗诺姆公爵可能会辞去宰相，但没想到他会当场就辞职。」
艾迪亚尔德叹了口气。
「这也是没办法的。不仅仅是军费被削减，连军事强化都取消了，还有宫廷魔术师和宫廷药师的补助金也被终止。除此之外，那愚蠢的国王还做了很多事，把之前的计划都推翻了。」
说完，啜饮了一口香草茶的阿德尼斯前辈眉头上冒出了青筋。
我跟艾迪亚尔德様现在并没有前往我们的领地维德利亚岛，而是来到了薇涅的家中。
黛西、阿德尼斯、柯内特、索妮亚和威斯特都在。
我们都换上了平民的衣服来到这里。
黛西在药师袍下穿著有些褪色的连身裙。
索妮亚和威斯特则是穿上老旧的披风，在连身衣上穿著铁制胸甲，看起来像佣兵或冒险者。
阿德尼斯跟黛西一样，穿著药师的服装，底下是简单的白衬衫和类似牛仔裤的裤子。虽然说牛仔裤会有蓝色的印象，但这世界深绿色才是主流。
而我则是披著魔术师的长袍，穿著我在市场买的束腰连身裙。艾迪亚尔德大人和柯内特都穿著魔术师的长袍，下面则是老旧的夹克和裤子。
当我们来此时，薇涅惊讶地说：「我还以为你们是哪来的冒险者团呢。」
薇涅的家比平常还要热闹。虽然当我一个人变装去薇涅家时并没有这种感觉，但当大家都变装时，感觉就像参加了一场化妆舞会，有点开心。
我们围坐在桌边，一边品味著茶香，谈论著刚登基的国王阿诺德和特蕾丝妃。
真的没想到，克罗诺姆公爵会在那时选择退出。
他早已招揽了不少实力强大的骑士，并且把重要的官员和军事贵族都置于自己麾下。
那座宫殿，比起我们侯爵之家的老家宏伟多了，简直可以跟王城相提并论，他还全力培训私兵，魔术师和药师。
克罗诺姆家被认为是有可以自成一国的实力。
他原本就有著足够的力量，就算宣布独立也不奇怪。
或许对阿诺德的政策感到失望是一个因素，但他原本就是应先王之邀才出任宰相，或许当先王去世时，他就已经打算退位了。
确实在小说里，当国王因病去世时，克罗诺姆公爵就将宰相之位让给了他的儿子阿德尼斯。
但真的没想到罗伯特将军也会辞职。他和克罗诺姆公爵是不是有什么协议呢？
在阿诺德登基之后，离开宫廷的魔术师大多都是托尔曼老师的弟子，而药师大多则是克罗诺姆公爵的门生。
他们好像已经找到了新的工作，就是克罗诺姆家的专属人员，据说薪水比在宫廷时还要高。
「本来我想给阿诺德一个机会。如果他能接受我提出的军事强化方案，我打算透过克罗诺姆公爵来支持他。」
艾迪亚尔德大人停顿了一下，优雅地品了一口香草茶。
黛西则是轻轻地叹了口气说道。
「这就是他所选择的道路。不只威廉领和修泰纳领，许多曾是王政之要的贵族也都选择跟随您。中立派的贵族们现在也都想会见父亲。他们都在自己的领地内努力强化军队，培养魔术师和药师。」
「几乎可以说是克罗诺姆公国了。」
对惊讶的艾迪亚尔德，阿德尼斯斩钉截铁地回答。
「我们还是哈登王国的贵族。在紧急情况下，我们会在某项条件下出手相助。」
「条件是什么呢？」
我好奇地歪了歪头，但阿德尼斯只是微笑并没有回答。艾迪亚尔德大人转而问另一个问题。
「现在的国家内政是什么状况？」
「宰相一职由马提斯．海利伯爵继任，他的儿子卡提斯则作为他的助手。马提斯卿是一位认真的人，会坚定地支持国王……但是，要如何在管理那些无能贵族之下施行王政，值得关注。」
卡提斯的父亲马提斯就是新的宰相吗。
小说里有这个角色吗……？
就像柯内特前辈一样，是重要的路人（？）角色吧？
艾迪亚尔德大人双手抱胸，眉间微微一皱。
「阿诺德手下，确实有一些能人，政局在一段时间后应该会稳定下来。」
「只是那些有能力的人得像马一样工作就是，因为他们需要弥补那些无能之人。」
阿德尼斯冷冷地说道。
嗯……这也是没办法。因为有能的人才大概都早早知道哪一边对国家比较好。留在阿诺德身边的大部份都是为了权利。
「哈登王国现在的军事状况怎么样？」
「是呢，三分之一的骑士流向了克罗诺姆、修泰纳和威廉领。他们都是优秀的人员，让我很满意。」
「所以还有三分之二留下来？」
「嗯，有很多都是废……不，发展中的骑士。当然也不乏有些能人。现在，继承了罗伯特将军意志的伊凡．史蒂克被任命为将军，正在尽力强化部队的战力。总之，王城、王都以及王国领内的主要城市的防卫能力应该没有问题。」
「伊凡成为将军了吗……出人头地了啊。还好他接下了军队的强化工作。如果魔族突然发动进攻，在我们赶到之前，真希望他们能坚持下去。」
「我们克罗诺姆家，以及修泰纳家、威廉家和其他的贵族，都约定了在某个条件下前往王国协助。如果在条件没有办法满足的状况下，那就只能悲壮地面对灭亡了。」
「……所以，那个条件是什么？」
艾迪亚尔德似乎也很好奇，他问了阿德尼斯前辈。但前辈没有回答。
接著，喝完香草茶的黛西向我问道。
「说到这里，那个欧巴桑。还是执著于克拉莉丝大人吗？」
那个欧巴桑是指特蕾丝妃吧。
特蕾丝妃……我把手中的杯子放回碟子上，然后回答黛西的问题。
「现在没特别的动作。可能她在等我受不了无人岛公爵夫人的生活，跑去跟她哭诉吧。」
「如果是那个欧巴桑，哪怕一秒钟她都不可能忍受无人岛公爵夫人的身份吧。光是拥有这个名号就会觉得屈辱。她可能以为克拉莉丝大人也有同样的想法。」
「但我和那个人价值观完全不同。再者，现在她已经成为了王太后，相当得意的样子。她忙著跟支持者以及外国的要人问候。」
据说，特蕾丝妃经常举办茶会，周围总是被年轻有为的贵族们簇拥。
……哎，我当然也有所防范，谁知道会不会有刺客袭击艾迪亚尔德大人呢？
但如果真的有刺客，我们也能反击。毕竟，我方已是以对抗魔族和魔物为目标来训练自己的能力。就算是暗杀者，以人类为对手并不是什么问题。
不过，在那之后，她似乎没有再找我方的麻烦……特蕾丝妃现在脑海里大概只有享乐吧。
结果，她打算除掉艾迪亚尔德，只是因为认为他妨碍了自己的儿子成为国王。现在她的儿子已经成为国王，她似乎也不再积极地想要杀害已成为无人岛公爵的艾迪亚尔德大人。
杀害王族自然伴随很大的风险。
先王被谋杀后，整个王室都变得十分紧张。城内的警备也大大加强了。
特蕾丝妃的房间也设置了严密的警戒，而四守护士也轮流看守。
她虽然受到保护，但自己也没办法随便行动。
突然，阿德尼斯前辈像是突然想起了什么，开口说道。
「对了，据我们的间谍所说，在社交界非常活跃的王太后，只有在尤斯提帝国的使者来时，会以身体不适为由休息。实际上似乎是装病。」
听到这份报告，艾迪亚尔德皱起了眉头。
「特蕾丝雇用了尤斯提的咒术师……与此事有关吗……但我不觉得，只因一个咒术师，就会派皇帝的使者探询。」
如果她真的只是身体不适那还可以理解。但如果她装病，那么她确实是故意避开的。而且连王太后装病都知道，克罗诺姆公爵的间谍，已经渗透到了相当中心的地带啊。
「关于这一点，父亲也正在调查。现在，关于对巴顿下咒的咒术师情报也已经整理得差不多，我想很快就可以确定他潜藏的地点。」
「克罗诺姆家的情报网真了不起。」
艾迪亚尔德大人这么说后，喝了一两口香草茶，然后深呼吸。
看到他终于冷静下来的脸真是让人欣慰。
这里对我们来说，就像第二个家一样。在这里，我们一起学了许多事情。
乔尔乔和薇涅在厨房里关系要好的一起制作烤点心。
房间里飘著淡淡的甜味。吉恩君拿著空茶壶向厨房走去，不知道这次他会为我们泡什么样的茶呢？
「顺便问一下，去外国旅行是真的吗？」
黛西满脸期待地这么问道。
啊咧……不知为何，大家的眼神都闪闪发亮。
这充满期待的目光是什么意思啊？
艾迪亚尔德大人摸了摸脸颊说道。
「虽然说是外国，但其实只是邻国而已。我计划跟克拉莉丝一起去。」
艾迪亚尔德大人告诉大家，他将与我一起前往尤斯提帝国。
接著，两名骑士激动地眼神燃起火焰，大声说道。
「「请务必让我们同行！！」」
阿诺德国王即位后，索妮亚和威斯特放弃了副队长的职位。
他们原先就希望成为我和艾迪亚尔德大人的专属，并在很早之前就完成了副队长的交接。
如今，这两位自由之身的人毫不犹豫地提议当我们护卫。
「外国旅行吗，兄长？ 我们也一起去吧。」
「不错的提议，妹妹。但说服父亲并不容易。」
「没问题。我会要求外国旅行当成我这次的生日礼物。父亲在我的生日时，总是会答应我的所有要求。」
「哈哈哈，这样的话，妳应该提出结婚的要求才对。」
「真是的，兄长大人！」
接著，黛西和阿德尼斯前辈兄妹也提出要跟随我们旅行。这时，柯内特前辈也不能再保持沉默。
「请让我同行。为了未来的商品开发，我希望能得到各种道具。」
柯内特前辈的眼镜闪闪发亮。
尤斯提帝国不仅是军事大国，武器、防具、魔石和可以成为药物原料的草药的物流也相当繁盛。
我也希望取得新的魔术师之杖，以及一些关于魔术和咒术的书籍。
「如果是旅行，那就交给我吧，我是专家。」
乔尔乔拿著刚出炉的饼干，用拳头拍打著胸口说道。
在成为宫廷魔术师之前，他曾在各国游历。即使成为宫廷魔术师后，他放假时仍然会出行。
乔尔乔表示自己愿意担任向导时，薇涅嘟起了嘴，似乎不太高兴地说道。
「一直都只有乔尔乔出门太狡猾了，我也要去。」
「我也想去！」
吉恩也兴奋地举起双手。
师父一家似乎也计划全家出门。
「等等，我们还打算挑战危险的地下城，不能带上吉恩……」
对于艾迪亚尔德的这番话，薇涅微笑著挥了挥手。
「你们去地下城的时候，我们可以去观光。吉恩已经精通了初级魔术，而且在火魔术方面，他已经达到了中级。普通的魔物可以轻松烧成灰。」
乔尔乔似乎也教过吉恩，最近他除了学习制药外，也开始学习魔术。
他才快六岁而已吧？ 在这么小的年纪里就精通初级魔术，特别是火魔术已经达到中级，真的太惊人了。
没想到这次会是这样的团体旅行。但想起之前在阿玛莉莉丝岛上的欢乐时光，这也不错。
而且有经验丰富的乔尔乔陪伴，真的很感谢。
「我听说尤斯提帝国有很多稀有的草药。」
黛西双手交握，眼睛闪闪发光。
柯内特也推了推眼镜，对阿德尼斯说道。
「尤斯提帝国的离岛上似乎有很多未被发现的魔物，阿德尼斯。」
「好欸，我也想看看尤斯提帝国的拷问器具。」
阿德尼斯前辈，虽然看起来很帅，但说的话很可怕。
大家在讨论旅行的目的地，让我相当兴奋，想起了前世的学生时代。
「多数的旅店都集中在帝都马利贝尔的市中心。从便宜到昂贵都有。而外国人区的酒店，虽然不大，设施也很完善。」
乔尔乔为我们介绍了帝都的住宿情况。
哈登王国还没有可以让贵族子弟安心住宿的高级旅店。虽然提出了建设案，但阿诺德王似乎反对。他认为奢侈的住宿设施是浪费税金。
但其他国家为了积极赚取外汇，似乎都在旅店设施上投入了大量资金。
薇涅放了一瓶果汁和酒在桌子上，斜眼看了看乔尔乔。
「你知道的真多啊，乔尔乔。」
「薇涅，不要用那种怀疑的眼神看我。在我成为宫廷魔术师之前，我也去过很多国家。」
「真的只有你一个人吗？」
「真的啦。」
看来乔尔乔成功地打动了薇涅，薇涅似乎吃醋了。
看到他们两个这么幸福真是太好了。薇涅不用制作杀害圣女的毒药，而乔尔乔也不用为圣女牺牲自己的生命。
乔尔乔接著提议。
「外国旅行，你们想要一个优雅的度假行程还是充满刺激并且可以赚旅行费的冒险者行程？」
「「「「我们选择冒险者行程。」」」」
「——大家意见一致啊。」
面对大家的热情，乔尔乔似乎有些退缩，艾迪亚尔德吞了口气然后说道。
「我们不是去玩的。冒险者行程是唯一的选择。」
「你真的不像一国的王子。」
「我已经是前王子了。」
我们的目的是获得勇者之剑。
但如果一直冒险会感到疲倦。乔尔乔建议我们也可以休假一下，大家都同意了。
身心都需要有休息的日子。特别是艾迪亚尔德大人，一直都是如此努力。
如果在与敌人战斗的时候身体出问题，那就本末倒置了。
寻求传说之剑
第１１８话　军事国家尤斯提帝国～side艾迪亚尔德～ 
第118话　军事国家ユスティ帝国～sideエディアルド～
我的名字是艾迪亚尔德．哈登。
原本是哈登王国的第一王子，但因为现在弟弟阿诺德成为了国王，所以我成为了公爵。
但说是公爵，其实只是空有其名。我管理的领地是名叫维德利亚的无人岛。
虽然我是王族，但实际上是被放逐状态，远离政治。
因为是无人岛，所以也不需要经营领地。也就是自由之神了，所以也放弃了学业，前往尤斯提帝国。
原本我计划只和克拉莉丝两个一起去，但后来学校的朋友和老师都决定一起去，所以变成了一个热闹的团体旅行。
现在我们在威廉家的商船——格兰西亚号上。
「是船，是船啊！」
「喂，吉恩！ 别这么兴奋，小心跌倒。」
吉恩抓住船的栏杆，跳了起来，然后被薇涅轻轻地敲了一下。
吉恩会这么兴奋也没办法，这艘船是能容纳400名船员的巨大商船。
虽然主要是靠魔术和螺旋桨驱动，但也可以像帆船一样使用，现在正靠大帆受风前进。
船舱只有床和衣柜，但很宽敞舒适。在船上的时候，我们终于有了真正的休息时间，所以我们就像是要把至今为止没睡的补回来一直睡著。
在船上过了半天后。
我们的来到了邻国的港口——马里贝尔港。
尤斯提帝国。
是哈登王国的邻国，是世界上数一数二的军事大国。
位于大陆南部的帝都马里贝尔是一个大城市，吸引了许多商人、情报商和冒险者过来。
当地人有著充满异国情调的脸孔和褐色的皮肤，金色、白金或银色的头发，大多数人的眼睛是青色或绿色。
虽然是邻国，但他们的肤色和面貌都跟我们大不同。
但马里贝尔因为有很多观光客和冒险者，还有许多从事武器锻造业的矮人，所以是一个真正的人种大熔炉。
建筑技术也很先进，有很多高层建筑……当然，这些建筑跟前世的高楼大厦比起来要矮得多。以前世的建筑来说，大概只有八层楼高。
然后我们穿越了充满各种精品店、珠宝店和纪念品店的主街道，来到了一家位于小巷的武器店。
武器店　多多．诺艾尔
据带领我们的乔尔乔所说，这是马里贝尔品项最充足的店。
店内用古朴的炼瓦装修，出入口只有一扇窄门，但意外地宽敞和干净。商品根据种类划分成不同的区域，每个区域都有专门的店员。
这些店员都是身材矮小、面容粗犷的矮人族。
索妮亚和威斯特兴奋地看著墙上的剑。
阿德尼斯则凝视著拷问器具的区域。当想到他可能正在考虑用哪个器具对罪犯逼供，就算身为他的同伴，也会觉得他很恐怖。
柯内特和黛西则正看著放有炸药的药品区。黛西低声说著要击败那魔物，这炸药可能还不够之类的话，而柯内特点头表示同意……看来这两人真的很合拍。
另一边，乔尔乔一家正在浏览魔术师用品区。吉恩张大眼睛，手里拿著一根法杖，杖端有个星形的石头。
「爸爸！我想要这根杖。」
「为什么选这个？」
「因为它的星形真的很酷！」
「是啊，这是强化光魔术的杖。只要挥一挥，就会发出光粒子。你想要这个吗？」
「嗯！」
「好吧，等一下我们一起试试看。」
摸著吉恩的头的乔尔朱完全就是一副父亲的模样。
原宫廷药师薇涅和原宫廷魔术师乔尔乔就像自己的孩子一般照顾吉恩，他不仅学习了药学，还显露出魔术才华，他的炎之魔术似乎已经到达中级境界。他还在考虑将来是成为一名魔术师还是药师，或者让两者都登峰造极。
「你真的太宠吉恩了。上次你不是也给他买了一根强化炎魔术的杖吗？」
对吉恩太宠的乔尔乔让薇涅感到有些傻眼。
这不是他第一次买法杖，就像是人们搜集卡牌一样，他可能是搜集魔术师之杖。
突然，我注意到了某个武器，于是我问我最爱的未婚妻。
「克拉莉丝，妳看看？ 这个武器，适合我吗？」
「……」
克拉莉丝表情微妙。不知道该怎么回答，心底里大概是在想，武器有什么适不适合的啊？
这是正面中央雕刻了龙头的战斧……虽然看起来很潮，但感觉有点重。
「这个重量，只要命中正确的地方，连龙都可能一击打倒。」
「……会想著一击把龙打倒的王子可能只有你一个。」
是这样吗？
但在小说中，伴随著黑色的雷光，黑龙降临了。我想现实中也会出现。幸好，因为读过那本小说，我知道它的弱点。那就是它眉间的第三只眼。只要瞄准那里，一发就可以了结他。
「艾迪真的是个不可思议的人。」
克拉莉丝偷笑著，小声地不让其他人听见说道。
……咕呜，这可爱的笑容。
啊啊，我为什么不在出发之前就和她结婚呢？
如果我们结婚的话，就可以和克拉莉丝可以做这样的事那样的事……不，不，不，退散吧，邪念！ 我不能因为这种不纯洁的动机结婚！
看著我摇头的模样，克拉莉丝露出一副疑惑的表情。
就在这时，有人走了过来。
「那把战斧确实可以有效对付巨大生物，但不适合持久战。你现在可能觉得可以简单举起来，但撑不了半个小时的。」
……是谁？」
我惊讶地看著他。他看起来和我差不多年纪。
他有著褐色肌肤，金色的头发，而且他的瞳色是这个国家很少见的紫色。
他穿著皮毛背心，无袖衬衫，宽松的裤子，腰上系著的似乎是一条鞭子。
「对不起，请问您是……」
我露出惊讶的表情问他时，那名青年露出一个能令人产生好感的微笑，自我介绍道。
「我叫瑟利欧特，姑且也算是一位小有名气的冒险者。」
「瑟利欧特……」
真的吗……是那个瑟利欧特吗？
说起来，在小说里提到，他有著对这个国家的人来说罕见的紫色瞳孔。
我注意看向他的手腕。
真的有……！！
他戴著一只上面画有鹰身的银制手环。这是皇家御用的防具工匠制作的独一无二的装备，鹰的眼睛部分还镶嵌著紫色魔石，和小说里描述的完全相同。
没错，他就是那本小说里登场的亡灵，瑟利欧特．克莱因。
……虽然说，这时间点他还是活生生的人。
我没想到在这里会遇到还没变成幽灵的瑟利欧特。
啊，或许瑟利欧特知道那个锻冶屋的事情。
「瑟利欧特，你知不知道这附近有哪家好的锻冶屋？」
「嗯，那得看你想做什么样的剑。因为每个工匠都有自己擅长打造的武器。」
「我想要能锻冶魔石的工匠。我听说有一位精通炼金术的锻冶师住在玛莉贝尔，所以我来这里寻找。」
「……！！」
瑟利欧特似乎相当惊讶，张大了眼睛看著我。
在玛莉贝尔，能锻冶魔石的工匠只有一人。
而知道这件事的人也非常少。
那名锻冶师名叫亚伯拉罕．洛克斯。
他是命运之爱～从平民少女到王妃之路～的外传中出现的矮人族锻冶师。
第１１９话 　恶役王子与锻冶师～side艾迪亚尔德～ 
第119话 　悪役王子と锻冶职人～sideエディアルド～
亚伯拉罕．洛克斯
他是打造出传说中的勇者之剑的洛克斯家族后裔。
且他是唯一可以打造结合了魔石的剑的锻冶师。
瑟利欧特仔细地盯著我问道。
「知道哈姆爷的人很少，你到底是谁？」
「我只是个观光客，名叫艾迪。」
因为是第一次见面的人，我选择隐瞒自己的家名……毕竟，那是一发就会暴露身份的家名。对方也只告诉我名字而已。
「观光客啊。」
瑟利欧特耸了耸肩，转身示意我跟随他，他用拇指指了指店的出口。
我对大家说。
「你们继续逛，我要去锻冶屋一趟。」
「艾迪亚尔德大人，我也一起去！」
克拉莉丝紧紧抱住了我的手臂。
这……这是！？她、她的胸部碰到了我的手臂！？
那柔软的感觉让我的心跳加速。
我尽量保持镇定，但声音还是有些害羞地说道。
「克、克拉莉丝，你去锻冶屋可能会觉得无聊的。」
「但是，艾迪亚尔德大人，跟著一个刚认识的人走不是很危险吗？」
克拉莉丝小声地对我说，好像不希望瑟利欧特听到。
……嗯？
克拉莉丝不记得瑟利欧特的事吗？
不过，我也不可能记得小说的每一个细节。
瑟利欧特看著我们，似乎在开玩笑地说。
「喂喂，我不打算当你们约会的电灯泡。」
「我、我们不是在约会！我只是不小心抓住他而已！」
克拉莉丝脸红地否定。
我轻轻靠近她的耳边，小声地问。
「你不记得比安遗迹里幽灵的故事吗？」
『幽灵的瑟利欧特．克莱因的故事吗？……啊，原来如此。』
她好像想起来了。
大概也想起了瑟利欧特的全名，克拉莉丝看了看她的手环。
她也确信了面前的这位，的确就是幽灵瑟利欧特……尽管他还不是幽灵。
「嘻嘻，克拉莉丝小姐不想和艾迪亚尔德大人分开吗？」黛西说道。
「你们不如不是去锻冶屋，而是去神殿？ 直接秘密结婚怎么样？」 薇涅这么说。
黛西、索妮亚和薇涅这些女性露出意味深长的笑容。……真是的，不要再做出那个弯成新月形状的嘴和眼睛了。
因为三人的视线，克拉莉丝的脸一下子变得通红，退后了几步。
威斯特也有点害羞地提议说。
「啊──，我担任护卫也可以吗？ 我可以远远地看著你们。」
「请你好好护卫！ 这不是约会！」
克拉莉丝脸红地对威斯特喊道。
她的模样真的很可爱，我忍不住咯咯地笑了起来。
我轻轻地将手放在克拉莉丝的肩膀上，低声对她说。
「克拉莉丝，晚点真的去约会好吗？」
「！！！？？？」
克拉莉丝的脸又变得通红，张大了嘴巴。
也许听起来有点坏，但我真的觉得我的未婚妻非常可爱。特别是当她害羞的时候。
树理神啊，真的感谢你让我这辈子如此幸运！
我这时的信仰心似乎比任何时候都还要旺盛。
最后，担任我们的护卫的是威斯特和索妮亚。至于黛西她们，克罗诺姆家族的护卫正暗中守护著她们，所以我们不需要担心。
那个溺爱孩子的老爸真是太过保护了。他特地挑选了一批顶尖的护卫，专门保护克罗诺姆家的兄妹——其实主要是为了黛西。
在商店外，到处都可以看到在巷子和屋顶上，还有假扮成客人的克罗诺姆家护卫。
「你们事情办完后，不用马上回来也没关系。」
所以他的意思是要我们直接去约会？ 但索妮亚和威斯特都在，我们怎么可能会打情骂俏呢……等等，他的意思是要我们双重约会吗？ 薇涅真是会照顾人。
在大家的温暖目光和加油（？）中，我们带著害羞的心情离开了武器店。
◇◆◇
锻冶屋『洛克斯』
从武器店多多．诺艾尔走路大约十五分钟，穿过主干道，会看到一座坚固的建筑，它很像我前世的钢筋混凝土建筑。这个世界没有混凝土，但我猜它可能是用类似的材料建造的。
打开那扇重重的铁门，一位小个子的壮年男子坐在一把舒适的椅子上，阅读著报纸。
他的肌肤是浅黑色，有著尖尖的耳朵，配戴像是焊接时穿的护目镜，而那绑成马尾的头发是毫无颜色的白发。
「哈姆爷，我带客人来了！」
「笨蛋家伙！ 侬的名字叫亚伯拉罕！ 别随便省略！」
我们下意识地捂住了耳朵。那怒吼的声音让鼓膜都在震动。
看来「哈姆爷」是瑟利欧特私下对他的称呼。
他的全名是亚伯拉罕．洛克斯。瑟利欧特把『亚伯拉罕』中的『亚伯拉』省略了。
嘿，这位就是传说中，打造出勇者之剑的洛克斯家族后代，打造过许多名剑的锻冶师吗……他看起来确实有些古怪。尽管有客人来，他还是专心看著报纸，丝毫不在意。
瑟利欧特指著我对亚伯拉罕说道。
「这位希望你用魔石打造一把剑。」
「啥？ 这又是哪个有钱小鬼？ 用随便的魔石是做不出好剑的。」
看了我一眼，哈姆爷……不，亚伯拉罕又将目光转回报纸上。
据小说的描述，除非是他认为能让自己满足的材料，否则亚伯拉罕．洛克斯是不会动手打剑的。四守护士也为了找到能让他满意的材料而努力过。
当然，我已经准备好了。
最好的材料。
我走到亚伯拉罕面前，从皮袋中拿出了两个垒球大小的魔石。
这是闪耀著虹色光芒的透明魔石。
这是我在学园地下城里，从龙之巢中挖掘出来的，稀有中的稀有魔石。
「这、这是……虹色魔石。」
「别名为『龙巢』的魔石。只能在龙的巢穴中采集得到。」
采取魔石之所以困难，是因为那是魔物的住所。尤其这个虹色魔石，只有在被认为连S级冒险者都难以打败的龙穴中才能找到。而红龙是其中最强的。它所选择的巢穴，就隐藏著最上等的魔石。
「侬也是第一次看见真正的虹色魔石。」
透过护目镜，亚伯拉罕惊讶地瞪大了眼睛。
虹色魔石只存在于龙的巢穴中，因此采集非常困难。过去有S级冒险者为了虹色魔石而挑战地下城，但据说没有人成功。
而我们状况是因为当时里面只有幼龙，所以我们才能够处理。如果是成龙，结果恐怕就不一样了。
而且，这么大的虹色魔石很少被发现，用魔石制成的剑更是稀有。
没错，这块魔石可以说是奇迹。
「你、你打算让侬用这块魔石来打造剑吗！？」
之前的傲慢气息一扫而空，他现在语气变得相当恭敬。
真是现实的老头。
我点头同意后将魔石交给他，亚伯拉罕颤抖著手接过了魔石。
「嗯，如果把这个魔石跟『艾帝金属』结合，应该能打造出一把无与伦比的剑。」
第１２０话　传说之剑～side艾迪亚尔德～ 
第120话　伝说の剣～sideエディアルド～
「艾帝金属吗……我的暱称是艾迪，也许这也是某种缘分。」
「艾帝金属是在侬的故乡才能采集的稀有金属。要采到足够锻剑的数量也要差不多百年，就是如此稀有……虽然侬觉得打出足以让勇者拿的剑也是相当不错，但勇者已经有传说之剑树理亚克了。」
我和克拉莉丝对视。
传说之剑．树理亚克。
据说是用了女神树理创造的光之矿石，由洛克斯家族打造的剑。
这把剑原本应该要在阿诺德手中了。
在小说中，成为国王之前，阿诺德与米米莉亚和四守护士一同冒险。
在这场冒险中，主角、女主角和其他角色都有了大幅的成长。
但在这个世界里，阿诺德在比原作早的时间点成为国王，当然，他没有经历过冒险。
从罗伯特跟伊凡那里听说，在阿诺德成王后，他仍然不断修炼。他经常和卡提斯以及四守护士交手。虽然不像外面的冒险那般可以获得经验，但勇者们的等级还是逐渐提升了，这是件好事。
罗伯特将军虽然已远离王政，但他还是很在意阿诺德。
在小说中，他也从未放弃那个被认为是笨蛋的王子艾迪亚尔德。
为了与魔族王子迪诺及其率领的魔物军团对抗，他们必须变得更强大。
我不禁低语。
「……我们必须快点把树理亚克之剑交给勇者。」
「哦，你认识那个勇者吗？」
亚伯拉罕的眼睛张得大大的。
我摸了摸脸颊，望向远方回答。
「要说认识嘛，其实他是我的弟弟。因为他现在处于无法随心所欲行动的立场，所以我得代替他去拿那把剑。」
「据说圣女选择的伴侣会成为勇者，最近听说哈登王国的国王与圣女成为恋人了……」
「那个哈登国王的哥哥就是我。」
「什……什么！？」
亚伯拉罕和之前带路的瑟利欧特都惊讶地对我说。
「说起第一王子，听说是个大笨蛋？ 但你看起来不像啊。」
「啊──，谣言连这里都传到了啊？」
我不禁苦笑。
我的谣言竟然传到了邻国。坏事总是能传千里啊。
亚伯拉罕耸了耸肩，然后说道。
「哎，这是常有的事。在这国家曾经谣传，第二王子相当任性，第三王子相当强欲。但实际上，没有人知道王子的真正性格。」
「你用了过去式，意思是现在已经没有这些谣言了？」
「……是的，因为他们两个都去世了。」
「……」
这个国家的继承权之争似乎非常激烈。
这是一个繁荣的国家，也是世界上最强大的军事帝国之一。
继承人不是靠出生顺序决定的，而是根据皇子的实力、后台、受人民欢迎的程度等，总之就是真正有实力的人会继承皇帝的位子。
我们在内乱之前先离开了国家或许也是种幸运。
「亚伯拉罕，你能为威斯特和索妮亚打造一把剑吗？ 费用我会付的。」
当我这么说时，威斯特和索妮亚都惊讶了。剑不是那么便宜的东西，更别说是名剑了，甚至有的时候其价格都可以买房了。
「艾，艾迪亚尔德殿下……」
「就算不那么费心也……」
我看著两眼翻白的两位骑士，露出一抹微笑说道。
「相对地，我期望你们能更奋力工作。你们都是我的剑。我愿意为自己的剑付出代价，所以不必顾虑。」
「「……！！」」
威斯特和索妮亚眼睛都湿了，当场跪下。
在小说中，尽管他们都有著活跃的表现，但没有得到应有的回报。
主角阿诺德对于他们的表现，除了让他们在自己和圣女身边服侍这个名誉外，并没有给予他们其他的报酬或爵位。
哎，也可能是因为篇幅的限制，报酬的描写被忽略了。
但我一直觉得小说中的索妮亚和威斯特应该得到更好的回报。当我看到他们开心的表情时，我自己也很高兴。
「哈哈哈，让侬看看你现在用的剑吧。」
亚伯拉罕向威斯特伸出他粗糙的手。威斯特解下背上的剑，递给了亚伯拉罕。
这是把和他身高一样长的大剑，平时他背著它，战斗时则握在手中。考虑到可能会突然遭到袭击，他的腰间还挂著一把方便拔出的单手剑。
「能运用这么大的剑真不简单。大剑是矮人族的拿手好戏，很值得打一把啊。那位小姐，让侬看看你的剑。」
随后，索妮亚也将她的单手剑拿给亚伯拉罕。
「这是我加入骑士团时收到的剑，但对现在的我来说似乎有点太轻了。」
「妳是想要一把更有份量的剑吧。嗯……目前的剑比较细。侬打算打造一把形状相仿，但是更重的剑。」
「啊，谢谢您。」
「不用谢，能打造传说之剑，就算免费帮忙都不成问题。」
听到亚伯拉罕开心的话，我不禁张大了眼睛。
传说之剑？ 虽然虹色魔石和艾帝金属都是很稀有的材料，但这也太夸张了吧。
「再怎么说都比不上勇者的剑吧？」
听到我的话，亚伯拉罕得意地笑了，然后摇了摇食指。
「结合了具有净化和攻击力的魔石龙巢和最强稀有金属艾帝金属的剑，应该可以匹敌……甚至超越树理亚克之剑。能打造出传说之剑，简直像梦一样。」
虹色魔石原来拥有如此强大的力量。而且，具有净化作用的话，跟能净化黑暗力量的勇者之剑很像。
如果能用这把剑打败迪诺和暗黑勇者就好了。
此时，瑟利欧特拍了拍我的肩膀。
「嘿，因为我介绍了亚伯拉爷的店，你能帮我的忙吗？」
「这次缩成亚伯拉了吗！ 烦死了！」
「那还是叫哈姆爷就好了？」
「就说不要简称了啊！」
瑟利欧特和亚伯拉罕相互开玩笑。……话题似乎已经偏了。
我清了清喉咙，然后回到正题。
「那么，你想拜托我什么？ 瑟利欧特。」
「啊，事实上，公会有一个任务，我必须去比安古代遗迹的地下城。但我找不到可以一起去的伙伴。通常总有人会有空的，但这次好像大家都很忙。」
这真是可遇不可求的好事。
我们也正好要去比安遗迹。
小说的设定中，当打开最后的门时，需要瑟利欧特的力量。
对了，瑟利欧特是因为伙伴的背叛被抛弃在比安遗迹中而死。
「我们正好也想去比安遗迹，所以没问题。但是，你没有其他的伙伴吗？」
「有人想跟我一起去……但他们给我一种不好的感觉，所以我不怎么想和他们一起去。」
小说里说的是，因为找不到其他的伙伴，所以只好和那些人一起去。
在这聚集了全世界的冒险者的大都市里，竟然找不到同行的伙伴，真是奇怪。
或许那些人威胁其他冒险者，不让他们接近瑟利欧特。
毕竟那些背叛的冒险者是被某人雇佣，目的是杀死瑟利欧特。
如果他们知道我们要和瑟利欧特一起去地下城，他们可能不会默不作声。
第１２１话 　被雇用的人们～side艾迪亚尔德～ 
第121话 　雇われた者たち～sideエディアルド～
离开了锻冶师洛克斯，我们回到武器店多多．诺艾尔。
之后去卖道具的商店看看吧。
哈登王国的杂货店应该还有一些我们没看过的商品。
「瑟利欧特，这附近最大的杂货店在哪里？」
「这里没有什么特别大的杂货店，专门店比较多。」
「专门店？ 有哪些专门店？」
「比如水专门店、营养补充品专门店、魔术辅助道具专门店。」
……原来如此。在挑战地下城之前，必须造访各个专门店准备吗。
正当我们和瑟利欧特讨论这些事情，来到武器店多多．诺艾尔的前面时，我们停下了脚步。
「！？」
难以置信的景象，让我们都张大了眼睛。
武器店前的路上，有许多人倒在地上。
「这些家伙攻击我，我就用冲击波魔术把他们打飞了。」
乔尔乔用他的魔杖像指挥棒一样挥舞著，似乎想秀一下他的新魔杖威力。
冲击波魔术是一种发动的瞬间，用不可见的波动把人体吹飞的魔术。
被冲击波魔术击中的人们，或是因撞到墙或地面而无法动弹，或是失去知觉。
在乔尔乔的两侧，有握起魔术师之杖的柯内特前辈和随时准备拔剑的阿德尼斯。
「艾迪，你看你看！ 我打倒了这些坏蛋！」
「哦、哦哦，真的很厉害。」
在得意地炫耀的吉恩身边，有几个全身焦黑的男人倒在地上。
看来是星之杖的落雷效果。不知是杖的效果还是怎样，那些男人头顶绕著星星一般的光。
而在建筑物的影子里，还有克罗诺姆家的护卫待命……但似乎他们没有什么出场的机会。
那些倒下的人看起来都不是什么好人。从他们身上的武器和防具看，他们都是冒险者。
瑟利欧特看到其中一名男子的脸，露出惊讶的表情。
「啊，这些不就是一直缠著我的那群家伙吗？」
「嗯？ 缠著你？ 他们是不是有那方面的兴趣啊？」
对著那些倒在地上的男人，乔尔乔这么问瑟利欧特。瑟利欧特脸色一变，摇了摇头。
「不是那个意思。当我在找同行的伙伴时，他们表示想跟我一起进入地下城。但我听说他们在冒险者之间的评价不太好，而且他们的态度瞧不起我让我很不爽，所以我直接地拒绝了他们。但他们一直缠著我，老是说要一起去。」
「所以他们是追著你来到这里的……呜哇，果然他们真的爱上你了吗？」
「不不不、绝对不是那样。」
看著脸色发青的乔尔乔，瑟利欧特再次拼命地摇头。
如果只是男人间的情事，那还算是和平的。但现实的原因恐怕要更为严峻。
乔尔乔向我说明了目前的情况。
「他们警告我们不要跟瑟利欧特．克莱因扯上关系，甚至威胁我们。详情就直接问这家伙吧。水击砲魔术！」
靠著墙壁，眼睛转来转去的人物被水枪打中，醒了过来。
眨了几次眼后，环顾四周的男子看到拿著大剑的威斯特和用剑指著他喉咙的索妮亚，不禁发出一声惨叫。
「你、你们！！ 别和瑟利欧特．克莱因扯上关系！ 和他组队会出大事的！」
我们都还没开问，男人已经开始威胁我们……他真的知道自己现在的状况吗？
就在这时，阿德尼斯走了出来，用手指点了点那男子的额头。
「你们啊，都出来吧。」
阿德尼斯这么一说，从他的衣袖、口袋、后领以及衣服的缝隙中，有白色的蛇滑出来。
……他到底在哪里藏了这么多蛇？
数条蛇缠绕在那男子的身上。
对喜欢蛇的人来说，这简直是后宫般的天堂。话说，我其实也蛮喜欢蛇的。
看著蛇缠绕在男子身上，我一瞬间有些羡慕。但当我看到两条蛇缠绕勒住他的脖子时，那种感觉立刻消失了。
阿德尼斯用温柔的声音问名那男子。
「『出大事』，具体是什么事呢？」
「我不能明说，但有伟大的人会惩罚你们！ 如果你不想这样，赶快放开那些蛇！」
尽管他被剑指著，还被蛇缠住，但他还是脸上带著自信地笑了。
那应该是因为他背后有大人物带来的自信吧。
……嗯，虽然我已读过小说，知道委托人是谁，但还是需要确认一下。
看到我完全不担心，那男子显得有些焦急。
「你、你们知道吧？ 只要提到不能说的大人物，应该都能猜到吧？」
「乔尔乔，『不能说出口的大人物』是什么样的？」
「谁知道呢？ 我嘴巴很松，就算是王族或皇族我也照说不误。」
听到这答案，那男子身体一震。
确定是王族或皇族等级了。
阿德尼斯露出像天使一般的美丽微笑，用温柔的声音问道，
「嗯，你的委托者到底是谁呢？」
他刚问完，两条蛇立刻缠在那男子的脖子上。
一条蛇用舌头舔了舔那男子的脸，另一条蛇露出尖牙，在他耳边发出威胁的声音。
「你、你们会后悔的！如果你知道我们的委托人是谁，你们就不敢这么做……呜！」
「那就快点告诉我们吧。」
那男子被两条蛇紧紧地勒住脖子，眼睛翻白了。
即使马上被放开，他的脸色还是苍白。
「委，委托我的是皇太子大人！ ……啊，还不是皇太子。但是将来肯定会成为皇太子的人！ 第一皇子维拉德殿下！！ 既然知道了这件事，你们活不了多久了。」
「维拉德……？ 哦，我在某国的宴会上见过他一次。哈哈，那货是皇太子吗。看来帝国的前途黯淡无光啊。」
把手放到嘴边，表情滑稽地笑著的阿德尼斯让男人皱了皱眉。
确实……从他的角度来看，维拉德皇子的名字就像水戸○门的印笼一样。
「怎么……你……和皇太子相识？」
「我才不想被人觉得我和那种人认识。」
阿德尼斯轻轻地弹了弹手指，两条蛇立刻紧紧地勒住男人的脖子。
男人眼睛瞪得圆圆的，仿佛快要升天了。
呜哇……真是毫不留情啊。
说起来，克罗诺姆公爵和阿德尼斯都喜欢用蛇来进行拷问，这在小说里也是有写的。
阿德尼斯是代替父亲参加了某国的宴会，在那里他遇到了维拉德皇子。
「他曾经拼命地邀请我成为他的爱人，有够烦人的。如果他不是帝国的皇子，我早就让他消失在这世上了。」
「受欢迎的男人真是辛苦。我很理解那种感觉。」
乔尔乔同情地拍了拍阿德尼斯的肩膀。乔尔乔看起来也是个受欢迎的人，不管同性还异性。
看到我们这样的反应，刚才眼睛张得圆圆的男人摇了摇头。
「你们……到底是什么人？ 竟然对皇族毫不害怕，不是普通的人吧？」
「只要知道我们有一定身份就是了。不过，虽然我想你大概不知道，还是问一下吧。维拉德为什么要暗杀瑟利欧特？」
对我的问题，男人摇了摇头。
「我怎么会知道！ 我们只是被委托，和他组队，然后在一个危险的地下城里把他丢下。」
男人的供词让瑟利欧特松了口气。
「真的吗？ 太好了！ 幸好没和你们组队！」
「该死，如果你早点就范，我们早就从维拉德皇子那里得到了大笔钱了……啊啊啊！！」
蛇把男人的脖子勒得更紧。
阿德尼斯仍然保持著那温柔的笑容，向男人说了些感激的话（？）。
「谢谢你的坦白。那么，你已经没用了。」
哐啷！
令人不快的骨折声响起。
啊──，关于男人的命运，我就不再多说了。蛇勒紧他的脖子，又听到骨折声，大概可以想像实际情况如何了。
阿德尼斯在未来会被人称作冷酷宰相，但现在已经看得到他的这一面了。
该怎么说……嗯，还好他是我们的伙伴。
第１２２话　瑟利欧特的秘密～side艾迪亚尔德～ 
第122话　セリオットの秘密～sideエディアルド～
尤斯提帝国的继承人之争剧烈。
依阿德尼斯所得的情报，继承者候补皇子本来有三人，然而第二及第三皇子已不在人世。第二皇子于典礼中突然去世；第三皇子则在偷偷访问妓院的归途中遭受袭击，死于非命。
皇子们都因神秘的死因而死。
现在，唯一尚存的第一皇子，也即是维拉德皇子，被公认为是皇太子的首选。
在小说《命运之爱～平民少女成为王妃之路～》中，有个标题为《命运之爱～圣女米米莉亚王妃之战～》的外传。
在外传中，维拉德买通了药师，让第二皇子喝下了慢慢累积效果的毒药──恐怕跟母后喝的毒是同一种。而第三皇子则被伪装成盗贼的维拉德私兵所杀。
两位皇子之死，可以看出跟目标为皇太子的维拉德有很大关联。
现实的情况大概也跟小说的情节差不多。
不久前，打算杀害瑟利欧特的冒险者，承认是被维拉德雇用，这与小说的情节相符。
维拉德的行动很可能遵循小说行动。
◇◆◇
现在我们所在之处，是位于马利贝尔帝都的一家高级酒店。酒店坐落于帝都的湾岸外国人居住区，这间酒店是柯内特家族所拥有的财产。
靠威廉侯爵的关系，价格只要半价。而且所有的员工都是可以相信的威廉家的仆人，可以安心住下。
现在，我和瑟利欧特正坐在酒店房间的沙发上，面对面交谈。瑟利欧特似乎因为不习惯如此高级的酒店房间，而有些不安。
「如果只是关于地下城的事，应该没有必要特地来私人房间吧？」
「除了地下城的事，还有其他事情要讨论，所以我才把你叫来这里。」
不久，一位女仆端来红茶和饼干。
当她离开后，我转头问瑟利欧特。
「那手镯下面是不是有刺青？」
「……你，你怎么知道？」
他反射性地用右手遮住了左手的手镯。我知道，那手镯下隐藏著的是画著蛇、剑和火焰的刺青。
我淡定地喝了一口红茶，然后说道。
「毕竟我也是一名王子。各种情报都会传入我的耳中。」
当然，这只是随便说说。但瑟利欧特似乎不太相信，他疑惑地看著我
「真的吗？ 我只是个冒险者，我不认为我的消息会传到王子的耳里。」
「如果你真的只是个冒险者的话。」
「什么──」
瑟利欧特的眼睛张得大大的。
此时，房间里只有我和瑟利欧特。
「我希望你把这件事当做只有我们之间的秘密。」
「只有我们？ 你不想让你的伙伴知道是吗？」
面对瑟利欧特的问题，我点了点头。
克拉莉丝的话，我可以告诉她，但对其他成员来说，现在还不是告知他们的时候。
他们会怀疑为什么我对其他国家的事情这么了解。
即使说是因为我做了预知梦，也太过于牵强了。
不过，阿德尼斯似乎已经开始调查瑟利欧特为什么会被维拉德盯上了，所以很快他就会知道瑟利欧特的真实身份。
「那个手环下的刺青，证明你是尤斯提帝国的皇族。为了避免受到诅咒，皇族会在小时候将皇家的纹章刻在手臂上。」
「……确实，我觉得它和国旗的图案很像。但这种蛇的刺青，不是很多人都有吗？」
「只有皇族会刻上被火焰缠身的蛇。」
「我是皇族……不，不可能……」
瑟利欧特摇了摇头。
看来他的养母没有告诉他真相。
她可能打算在时机成熟时告诉他。但是现在不说不行了，因为那些想杀死瑟利欧特的冒险者已经承认他们是受维拉德的雇用。
如果照小说的走向，维拉德会杀掉瑟利欧特，这位帝国的最后继承者，然后杀掉开始怀疑皇子之死的皇帝。虽然皇帝最终没有死，但他陷入昏迷，让维拉德实际上掌握了帝国的权力顶点。
然后为了夺走圣女，对哈登王国下达宣战布告。
瑟利欧特已经被盯上的现在，必须意识到他处境的危险。
「顺便问一下，你母亲的名字是？」
「老妈的名字是波妮。她是那边酒馆的老板娘，虽然是满身肌肉的老妈。」
波妮啊。
我记得在小说中，他的养母是前尤斯提帝国的女骑士，波妮塔．克莱因。
她曾经是瑟利欧特的亲生母亲、妮亚王妃的专属骑士。
瑟利欧特的母亲在生下他后不久便去世。
「维拉德很可能一直在找有这个刺青的年轻人。然后被他发现了。」
「……老妈告诉我这个图案不能让人看到，所以我一直小心翼翼地藏著它。但当我战斗时，手环有时会掉下来。可能是那时被和我一起战斗的人看到了。」
「维拉德之所以雇用冒险者杀你，是因为你是现任皇帝之子。」
「我是……皇子？」
瑟利欧特惊讶地喃喃自语。
这也没办法，他之前一直认为自己是平民。
但从我所见，尽管他的说话很随兴，他的举止还是相当得体的。
例如，当他喝红茶时，他会自然地用左手拿住碟子，右手拿杯子，这是正确的礼仪。
瑟利欧特好像对著不在场的父亲露出一副苦涩的表情。
「就算皇帝是我父亲，那又怎样呢？ 他为什么放任我和老妈一直过著困苦的生活？如果他是真的父亲，不是应该至少来看看我吗？ 如果让我看到他，管他是皇帝、国王，还是什么，我都会痛打他一顿。」
「住手吧，就算你是他儿子也会被判不敬罪。」
「你回答得真冷静。」
瑟利欧特有些不爽地，用左手拿起杯托，将茶杯送到嘴边。
他喝红茶的动作，和他的打扮、说话的语气形成鲜明对比，真是优雅得很。
「信或不信我的话，全看你自己。但我建议你今晚留在这里。如果你自己出去，很可能会被维拉德的手下杀害。」
听到我的话，瑟利欧特四处张望后露出困惑的表情。
「等等！我可没有钱住这么昂贵的酒店。」
「不用担心钱的问题。我们是一起冒险的伙伴。」
考虑到他的可能性，这笔投资对我来说其实相当划算。
能够认识到尤斯提帝国的皇位继承人瑟利欧特，是女神树理的安排，还是纯粹的巧合？
不管怎么说，我觉得这是巨大的幸运。
而且，为了攻略比安遗迹，瑟利欧特的存在是不可或缺的。虽然小说里他是以幽灵身份出现，但现实我们是活生生地相遇，这不是问题。
「不仅同行，还请我住酒店？ 真的不好意思……」
「只要把迷宫拿到的宝物分我一部分就好。」
「真的吗？ 真是太感谢了。这次的迷宫任务好像是一位大人物的委托。我被通知说如果拒绝，公会长可能会失去职位。但我一直找不到值得信赖的伙伴。」
「……」
瑟利欧特啊，你真的可以完全信任一个刚认识不到一天的人吗？
通常这种免费住宿的好事是不太可能发生的吧？
但是，白天那些想要袭击乔尔乔的那些坏蛋冒险者都被他赶走了，也许他真的有办法本能地分辨出谁会对他构成威胁。
也许，我应该为他的信任感到开心。
「如果你愿意和我一起进入迷宫，我很欢迎！请多指教啦，艾迪。」
瑟利欧特伸出手来，我紧握住他的手。
他真的很单纯，是个好人。
单纯到似乎有点危险。
说到底，瑟利欧特收到的委托，有很高的可能性其实是维拉德发出的。
……嗯，确实必须预料到各种情况。
第１２３话　先是事前准备～side艾迪亚尔德～ 
第123话　まずは事前准备を～sideエディアルド～
挑战藏有勇者之剑的比安遗迹的时间，计划是在半个月后。
但半个月只是估计，只要准备好，随时都可以挑战。
这跟学院安排的地下城是完全不同的。
首先，我们需要对比安遗迹进行事前调查。
比安遗迹的情况不一定和小说里一样，我们必须将得到的情报跟小说里的内容进行比对。
「在进入地下城之前，我们首先需要适应这片异国的风土。」
经验丰富的乔尔乔提醒说，这里是亚热带国家，气候高温且潮湿，并且雨量充沛。在不熟悉的热度和湿度下容易中暑，因此我们需要让身体适应。
「另外，我们还需要知道马里贝尔附近有哪些魔物。最好在附近的森林进行训练，顺便消灭一些魔物。」
柯内特点了点头，而克拉莉丝和黛西都认真地笔记。
索妮亚和威斯特听到讨伐魔物都兴奋起来，眼睛闪闪发亮。
阿德尼斯似乎在脑中整理接下来的行程，双手交叉著思考，偶尔抬头看著天花板。
至于瑟利欧特……他睡著了。就像每个班级中都会有一个的那种人。
「此外，装备的保养和物品的补给也很重要。今天我们就先从购物开始。」
听了乔尔乔的话，大家都点了点头。
在酒店的大厅，指导我们冒险的乔尔乔，就像一位带队的老师。
从旁观者的角度来看，大概很像是在修学旅行中的老师和学生。
◇◆◇
主干道上有各种专门店铺。
有卖水的店、卖药草的店……甚至还有宠物店。主要出售的是小型魔物。
「喵～，喵～」
「……」
魔物……不，不管怎么看都像是一只虎斑猫。
它正坐在店门口的椅子上，洗脸的样子非常可爱。
仔细一看，牠的额头当中长著小小的角，被埋在短毛里面，不太引人注意。
当我靠近时，这只猫型的魔物从椅子上跳下来，翻滚向我露出它的肚子。看来它已经忘记了曾经是野生动物的时代。
嗯，等解决了魔族的事情，我也想养只宠物……我一直都是狗派，但猫也不错。
当我摸著猫的下巴时，阿德尼斯和柯内特用同情的眼神看著我。
「你一定很累吧……艾迪亚尔德大人。」柯内特这么说。
「这也不奇怪。毕竟一直被那些家里的笨蛋勇者牵著鼻子走。会有心里负担也是没办法。」阿德尼斯这么说。
──你们到底把我想成什么样的人啊？ 这些家伙。
我才不是因为累了想要被猫治愈，我原本就喜欢动物。虽然像我这样的恶役脸，可能不适合可爱的动物。
「当一切都结束后，要不要一起去宠物店？」
克拉莉丝走到我的身旁，摸了摸猫的头。她似乎也喜欢动物。
是啊……和宠物一起的生活也不错。
在王城可能很困难，但我现在是无人岛公爵。两人一起遛狗也不错。
……会有这种妄想，或许我真的累了。
本来想继续撸那只猫，但因为黛西走进了一家水专卖店，我们跟著她过去。
黛西进的店真的是一家专门店，里面只卖水，搜集了来自世界各地的水。○○森林、○○山顶、○○洞窟的泉水……米尔之水也有，但价格是哈登王都佩可琳杂货店将近百倍，而且只有一小瓶库存。
看来，米尔之水真的很稀有。
这里有饮用的矿泉水，也有可以当成药物材料的特殊效果之水，似乎可以在这里逛上一整天。
「克拉莉丝小姐，喝这个水会让皮肤更有光泽呢」
「真的吗？拿来做化妆水也很好。」
「如果把之前采集的果实和草药融合，再放出治愈魔术，应该能做出不错的化妆水。」
特别是克拉莉丝和黛西，她们非常热心地挑选各种水。
我只是购买了一瓶据说可以带来良好睡眠效果的乳白色水，而阿德尼斯则购买了一瓶诡异的紫色水……那是什么水？
下一家我们进的是防具店。
除了剑，我们也想要好的防具。为了两位骑士，我们购买了轻质材料制成、防御力高的胸甲。
在地下城里，轻装甲更受欢迎。我也决定购买相同的胸甲，穿上它像穿衣服一样轻。虽然感觉很轻，但看起来是很坚固的。
克拉莉丝和柯内特也买了防御力最高的魔术师披风和衣服。
这里的魔术师衣服款式相当潮，和哈登王国宽松的长袍式不同，这里是以更能凸显身材的连身式为主流。
尤斯提的防具不仅防御力高，外型设计也不马虎。
接著，我们来到了魔石专卖店。
店里有许多随便散置的魔石，但也有像宝石一样被保管在玻璃柜里的昂贵魔石。 许多人会使用这些魔石制作首饰。
进到这店里，最兴奋的人是柯内特。他不时呼叫店员询问效果，思考著要买什么。
而阿德尼斯则专心地看著柜子里的紫魔石，这种魔石只能在阿玛莉莉岛上开采。他可能是在调查自己卖的魔石市价如何。
再来，最让大家兴奋（瑟利欧特除外）的是一家书店。这栋楼有八层楼高，里面全都是卖书。
而屋顶则有著可以休息的公园广场，让人阅读刚买的书。
从大众向的小说到魔术专业的书籍，有著各种领域的书籍。
我特别想买的是那些哈登王国很少有的咒术之书、以及有关比安遗迹的书。
我也想要关于这城市的历史和当前情况的详细资料。如果哈登王国也有这样的书店就好了。
在马里贝尔停留的期间，我们经常造访这家书店。
每个早上则是训练与魔物讨伐。
这是我和威斯特学生时期的日常，在瑟利欧特的带头下，除了薇涅和吉恩，我们全体都参加了这项活动。
马里贝尔附近的森林跟东京都差不多大，里面的大型魔物众多，真的很值得挑战。
击败的魔物可以带到冒险者公会之馆旁边的收购店换钱。
打倒魔物既可以得到经验又可以换钱。这真的比起小说更像是RPG游戏的世界。
但是最近，据说这附近的魔物似乎变得比以前更加狂暴。
据小说所述，魔族的皇子迪诺为了占领这个世界，放置了能在各处释放瘴气的黑色魔石。
这石头的大小大概像鹌鹑蛋，虽小但能释放满整片森林的瘴气，真是不可思议。
吸入瘴气的魔物会变得狂暴，并且完全听从迪诺的指令。
如果小说描述的是真的，那么这片森林中应该藏著放出瘴气的黑石，但要在如东京都般广大的森林中找到鹌鹑蛋大小的石头，真是难如登天。
如果使用大范围的净化魔术，就能净化黑色魔石，但这需要集结大量的上级魔术师，而且还需要能持续魔术效果的魔石。
总之，我们还是先想如何打倒魔族的皇子迪诺。只要打倒他，魔石的效果就会消失。
第１２４话　恶役王子与冷彻公子～side艾迪亚尔德～ 
第124话　悪役王子と冷彻の公子～sideエディアルド～
到达尤斯提帝国的第五天，阿德尼斯来到我的房间。
他似乎想要知道为何瑟利欧特被维拉德盯上，使用了克罗诺姆家的情报网来调查他的身世。他今天是来报告他的调查结果的。
虽然我已经知道瑟利欧特的真正身份，但我还是装作不知道的样子，听取阿德尼斯的报告。
这天的天气很好，我原本计划坐在露台的桌子前，喝点酒，欣赏马里贝尔的夜景。
无论是哈登王国还是尤斯提帝国，都允许十八岁的人饮酒。但在日本，未满二十岁的人是禁止饮酒的，所以未满二十岁的读者请不要饮酒。
看到桌上的酒瓶和酒杯，阿德尼斯有些不好意思地说道。
「对不起，打扰你了。」
「我还没开始喝呢，既然如此，你要不要也来一杯？」
「稍后我就不客气了。」
他没有拒绝，看来阿德尼斯也是喝酒好手。
这瓶酒是地方特有的，只能在这里喝得到，而且是二十年的老酒，价格也不菲。
我从房间的吧台上拿了另一个酒杯放在桌上。
然后坐下，示意阿德尼斯也坐下。
阿德尼斯坐在我对面，开始阅读手中的文件。
「瑟利欧特．克拉恩，他被认为是前尤斯提宫廷骑士团的波妮塔．克莱因的独生子。现在，波妮塔在帝都的一家酒吧担任女店长，但她似乎曾是男爵千金。」
「还有其他的事情吧？ 即使他的真面目是男爵家的孩子，也不该成为维拉德的目标。」
我边说边倒酒。这酒呈深红色，散发著香气。
「波妮塔．克莱因只是养母。她被她的主人托付了一个孩子。」
「主人的名字是？」
「波妮塔．克莱因的主人之名为妮亚．尤斯提。她是尤斯提帝国的第四皇妃。而瑟利欧特似乎是尤斯提帝国的第四皇子呢。」
「……」
……几乎完全按照小说设定来的。
看我没有太大的反应，阿德尼斯露出了些微的惊讶表情。
「您似乎并不惊讶？」
「嗯，当我听说他被维拉德盯上时，已经大概有预感了。」
「您跟首次见面的瑟利欧特．克拉因似乎很快就打好关系了？……是从以前就认识的？」
「怎么可能？我只是觉得和他谈得来而已。」
那种感觉似乎是真的。瑟利欧特是个直爽又可靠的好人。和他交谈总让我回想起前世的学生时代。当我还是高中生时，我也是那样的。那时候还很年轻，有些纯真……就像回到了符合我年纪的样子。
或者该说，我身边的人都太成熟了。阿德尼斯和柯内特，他们都比实际年龄成熟得多。
「也许是王族之间互相吸引吧？」
「我从他身上完全没有感觉到任何的王族气息。」
说完，我喝了一口酒……真好喝。香气和口感都很滑顺，和我以前喝过的酒大不相同。在前世，我可能也没喝过这样的酒。
「您打算怎么处理瑟利欧特．克莱因呢？」
「嗯，等到比安遗迹的地下城攻略完成后，我会将他带回皇帝那里。」
「您真的要带一位可能是皇子的人去地下城吗？ 不是应该直接带他回皇帝那里更好吗？」
「事情不是那么简单。」
我从座位上站起来，从桌上叠著的书中拿出一本。
那是在书店买的，某位冒险者的日记。
其中记载了挑战比安遗迹的经历。
我把书签的页面展示给阿德尼斯看。
「……这是？」
「某位冒险者的日记。根据他的描述，在地下城的最深处有三扇门。必须从中选择正确的一扇。」
「选错的门里会有陷阱吗？」
「如果选择错误，后果将非常严重。更重要的是，门的中央镶有一块魔石。只有拥有蛇和火焰标志的人的灵魂才能与之共鸣打开它。」
「蛇与火焰的灵魂……听说尤斯提帝国的皇族都有一条缠绕著火焰的蛇的纹身。所以，只有皇族能打开它？」
「正是如此。」
尤斯提帝国的纹身在平民之间不太为人所知，但在贵族中间，这已经是众所皆知的事。当然，那些要嫁入皇族的贵族女子应该也知道这一点。
在小说中，幽灵瑟利欧特附身在阿诺德的身上，打开了那扇门。
在小说那个时候，瑟利欧特是皇族的设定还没有出现。他只是随意地说「我有蛇的火焰纹身，如果我附身在你身上，也许可以打开它？」，就那么轻松地打开了那扇门。
在小说本篇中，并没有提到身为皇族的事。直到小说的外传，瑟利欧特是皇族的身份才被揭露。
总之，至少在这个世界中，比安遗迹是尤斯提帝国皇帝的祖先所创建的。为了确保宝藏能被自己的后代所获得，他设计了只有自己的血脉才能打开的机关。
据说上一位勇者和尤斯提帝国的皇帝有深交，于是在他临终之前，把那把传说中的剑托付给了皇帝。
当时的皇帝选择了比安遗迹最深处的房间作为安全地把剑封印起来的地方。
「结果那位冒险者似乎只带走了一部分的宝藏后勉强返回。不仅仅是这位冒险者，还有许多同样因为某种原因无法打开那道门的人。」
「所以，为了打开那最后一扇门，我们需要带著瑟利欧特．克拉因进入地下城？」
「对，所以把他送到皇帝那里是在那之后的事情。」
「我知道了，现在知道瑟利欧特的身份的只有我和黛西。」
「可能会让人太过担心，所以最好对其他人保密。」
「我明白了。」
直到地下城结束之前，其他成员最好以冒险者的伙伴的身份与瑟利欧特接触。不过，克拉莉丝可能已经知道了……她有没有读过外传？ 之后应该确认一下。
我把装有葡萄酒的玻璃杯递给阿德尼斯。
「艾迪亚尔德大人真是个不可思议的人…」
「怎么突然这么说？」
「关于这个世界，您究竟知道多少呢？」
「……」
从阿德尼斯的视角看，我的行动是否看起来像是全知者？
他跟其父很像，似乎相当注意我。
我一边欣赏马里贝尔的夜景，一边喝了一口酒，然后答道。
「如果我知道这世界的一切，我就不会那么辛苦了。我所知的只是我在梦中看到的……这个世界只是女神记录下来的一个故事。」
「这个世界是一个故事？真是有趣的比喻。」
——但那不仅仅是比喻。
一半是真的。这个世界不是女神写下的故事，而是一位日本作家写的。不过，看来阿德尼斯并没有完全相信我说的，他大概认为我是个诗人或其他什么的。
阿德尼斯喝了一口酒，然后用他那锐利的眼神看向我。
「顺带一提，您对维拉德有何看法？」
「那家伙，真是碍事。」
我淡淡地回答道。
考虑到未来，那家伙只是个碍事的存在。
我目前的表情，可能和眼前的阿德尼斯一样冷漠。
我用冷静的语气告诉阿德尼斯。
「我要让维拉德‧尤斯提从表舞台上完全消失。」
「具体来说，怎么做？」
「维拉德肯定会亲自来杀瑟利欧特，要亲眼确认瑟利欧特的死。当他要动手的时候，他自己也会行动。」
「维拉德真的会来吗？」
「为了确认他那未曾见过的亲兄弟的死，他可能只能亲自前来确认身上的刺青了。」
在小说中，维拉德曾在雇用的冒险者带领下，亲自深入地下城，只为了确认瑟利欧特的尸体。
「如果维拉德带著军队来了，我们该怎么办？」
「我会把整个军队击垮。」
对于我的直接回答，阿德尼斯只是耸了耸肩。
我说的并不是无谋之举。毕竟，只有皇帝才有权移动兵力。如果维拉德在没有皇帝的允许下擅自动员军队，即使他是王子，也会被视为叛国之罪。
我已经知道维拉德能动用的私兵。
即使他知道风险还带著军队来，我这边还有能与千军相比的白紫魔女，而我自己只限攻击魔术也在克拉莉丝之上。还有能够半毁魔族军队的威斯特。此外，最强的魔物红龙也跟著来到尤斯提帝国。雷德跟柯内特的飞龙一起在马里贝尔附近的森林中待命。需要的时候，我可以用一支特殊的笛子，像吹哨一样召唤它。
我举起杯子，凝视著酒杯中的红酒，慢慢地说。
「被瑟利欧特钓上的维拉德，我想尽可能活捉。」
「如果形势所逼，我可以杀他吗？」
「不要假装你在逼不得已的状况下杀了他，好吗？」
「我不会那么做的。但，那家伙曾让我很不愉快。我可能会在一时冲动之下不知道做出什么。」
阿德尼斯邪恶的微笑，是会让艺术家相当欢喜的美……但这笑容却令人不寒而栗。
小说中描述的阿德尼斯很少笑，只有在米米莉亚面前偶尔会露出笑容。但真实的阿德尼斯并不是那么的铁面无情。
虽然笑得很邪恶，但是却会在我面前笑出来……小说中，他并不像是这么抖Ｓ的角色啊。
这个世界是小说中的世界。但最近我开始怀疑，这真的是小说的世界吗？
有时事情会按照小说的设定发展，但有时也不会。有时角色的性格和外貌也会有所不同。
设定或许和小说相似，但角色似乎都拥有自由行动的可能。
若这真的是小说的世界，不论我们如何挣扎，或许都只能走向既定的未来。
然而，真实的情况是，只要你愿意，可以用自己的手去开创命运。
这个世界到底是什么世界，或许只有树理神知道。
第１２５话　歌剧鉴赏①～side艾迪亚尔德～ 
第125话　オペラ鉴赏①～sideエディアルド～
阿德尼斯喝完一杯酒后，回到了他的房间。
接著，从天空中传来了尖锐的龙吼，抬头一看，是克罗诺姆家饲养的信使龙降落下来，停在了阳台的栏杆上。
信使龙是龙科魔物中最小的飞行生物，大概跟中型犬差不多。
它负责从克罗诺姆家、威廉家和修泰拿家等地送信。
这信使龙是如何知道我们的位置呢？ 是这样的。龙项圈上的红色魔石和我胸前的胸针上镶嵌的红色魔石之间会产生共鸣，发出人耳无法听见的声音。龙就是依靠这音波找到我的。
所以不论我到哪里，信使龙能确实地将信送达。
信使龙的颈上悬挂著一个红色的袋子，里面装著信。
原以为是传达哈登王国的政治、经济和军事现况的信，但打开却是画著粉红色的百合，镶嵌著银色亮片的信封。
……这是母亲大人的信。
克罗诺姆公爵一定告诉她我要来尤斯提了。
母后如果知道我要寻找勇者之剑，肯定会反对，所以公爵只对她说，我是出去旅行开拓视野。
信中提醒我在炎热的马里贝尔注意补充水分；有事的话找外交官；如果有机会见到皇帝替她问候；还说到马里贝尔的歌剧真的很精彩，希望我能去看一次，而且歌剧院的院长已经收到她的信，随时可以为我保留座位。
歌剧呢……既然来到这里，不如去看一次。
◇◆◇
来到尤斯提帝国已经过了一周。
和克拉莉丝的约会地点就定在了歌剧院，因为当然需要护卫，所以索妮亚和威斯特也一同前往。
而且，黛西和柯内特都喜欢看歌剧，所以也决定一起过去。
结果不只是双重约会，变成了三重约会。
阿德尼斯因为需要整理帝国的情报，所以决定不去歌剧院，但也许他是在照顾我们的心情。
瑟利欧特对歌剧没兴趣，所以决定在酒店内放松身心。
因为孩子不能进入剧院，所以薇涅和乔尔乔决定留在酒店，只有我们六人前往歌剧院。
我们预定了一辆可坐六人的大型马车，已经在外等候，但女士们似乎还忙著，没有出现在酒店的大厅中。
当我们决定去歌剧院时，黛西马上拉著克拉莉丝和索妮亚进入了酒店的服饰店。
她们决定马上购买要去剧院穿的礼服。
店里也提供为参与社交活动的化妆与发型服务。所以一准备下去就耽搁了……
「「「不好意思，让各位久等了。」」」
女性阵一起说道。
看到打扮完毕的她们，让我们都不禁被她们的美丽所吸引。
不知是否是我的错觉，背景好像在闪闪发光。
尤斯提帝国的服饰——特别是马里贝尔的礼服，和哈登王国的设计有很大的不同。
这边的礼服很像前世的女星在电影节上会穿的，以鱼尾裙为主流。
由于马里贝尔的气候较为炎热，紧身的马甲式礼服不受欢迎，女性更倾向于穿著露出度较高的衣服。
鱼尾裙似乎也是女神树理喜好的装扮，实际上许多画中的女神也都穿著大胆的服饰，因此即使露出度比较高，它还是被视为神圣的设计。
克拉莉丝穿著一件胸前大胆地露出深Ｖ的蓝色礼服，裙底有些许的开叉。
据说她原本想穿露出度低一点的礼服，但这件礼服似乎是最适合她的。她希望可以搭配外套，所以服饰店给了她一件披肩，但是这披肩看起来有著透明感。
黛西穿著一件露肩的礼服，礼服没有开叉。在三人中，她的露出度相对最低。
最大胆的是索妮亚，她穿著一条挂颈式的深蓝色礼服，在一侧开著深深的高叉。
她的背部完全露了出来，在三人中露出度最高。
站在旁边的威斯特脸都红了……喂喂，你还好吧？ 这家伙真的可以做好护卫的工作吗？ 他看起来既高兴又心情复杂，因为他喜欢的女性竟然穿得如此大胆。
「索……索妮亚，穿成这样真的可以吗？ 还有，妳好像没有带剑。」
「这次我决定带短剑。你看，这里刚好有吊带可以固定它。」
她说著，把礼服的开叉翻起，露出了皮质的吊袜带，上面可以固定短剑。
我不能盯著女士的腿看，所以我立刻别开了目光。
索妮亚骄傲地展示她的新装备，但威斯特似乎因为突然看到他喜欢的女孩大腿而被吓到，赶紧遮住自己的鼻子……肯定是流鼻血了。
另一方面，柯内特走到黛西面前，脸上泛红地说。
「真……真适合妳，黛西。」
「真、真的吗？ 那么，柯内特大人，今天可以坐在你旁边吗？」
「当、当然可以。俺也想和你一起看。」
呜呼……真是青春。
这羞涩的样子，真的太令人感动了。柯内特平常都用『我』称呼自己，但在黛西面前，他会用『俺』。
＊我觉得中文很难表现私跟俺的差别, 所以之后并不会特别翻出这点（用老子之类的太过没礼貌）
柯内特希望一同旅行，虽说也想寻找一些物品，但他也希望这趟旅程能加深他和黛西的关系。
我真心为你加油，柯内特。我觉得想要打败那位钢铁宰相，可能比打败魔王还要困难。
克拉莉丝虽然穿了一件披肩，但设计上仍然大胆展示了她的胸部和背部，是相当吸引人的设计。
披肩带著一丝透明感，虽然隐约可见，但又似乎没有要藏的意思。那种似露非露的诱惑，让我心里痒痒的，我的心跳越来越快。
───冷静下来，要保持冷静。───艾迪亚尔德．哈登。
我稍微离开了一点，靠著墙壁深呼吸，克拉莉丝则是「？」地歪著头。
不知道能不能专心欣赏歌剧……我有点没自信。
第１２６话　歌剧鉴赏②～side艾迪亚尔德～ 
第126话　オペラ鉴赏②～sideエディアルド～
马里贝尔歌剧院
一从马车上下来，我们所见的是一座豪华的建筑。
当歌剧院在暮色中被灯光打亮，就像白色的宫殿。我不由自主地抬头看向正面的那八根巨大的柱子。
当我踏入大门，迎面而来的是铺满红毯的华丽玄关。当我对坐在中间的接待员报上名字后，他的面色似乎露出了一丝紧张，立刻引导我前进。
看来母亲的信成功地交到了剧院院长的手上。
『那是……?』
『是特别座的人吗。』
『外国的王族、贵族吧……真是风采翩翩呢。』
尽管我们外国人的身份确吸引了不少目光，但女性们华美的打扮更是醒目。当然，我的未婚妻是最可爱、最美的，而黛西和索妮亚在前世大概也有偶像或女星级的容貌。
……嗯，男士们也相当英俊哦？ 柯内特他虽然不太起眼，但相貌确实算端正。而威斯特则是精悍与可爱并蓄爽朗帅哥。我前世也挺土气的，感谢在这一世，我能有如此俊美的容貌。
然而不管怎样，男人身上总欠缺了华丽的裙摆魅力。
不管怎样，我的未婚妻在帝国，美貌也得到了公认，这真是令人骄傲的事。
我们被带到了露台的位置，可以清楚地看到舞台。
我坐到前排的座位，忍不住看了看怀表。
距离开演还有十五分钟……原本以为女士们的准备会花很长时间，但是其实还来得及。
突然，我注意到克拉莉丝似乎在想什么，她凝视著舞台，一言不发，于是我向她问道。
「怎么了，克拉莉丝？」
「啊……不……只是有点事情让我在意。虽然现在说可能不太合适。」
「有在意的事？」
对我的问题，克拉莉丝点头。身为护卫的索妮亚和威斯特并没有坐下，而是站在露台的两侧。柯内特和黛西则坐在稍远的座位上，聊得很开心。
为了不让他们听见，克拉莉丝把脸靠近我，小声问道。
「艾迪，瑟利欧特真的是那个瑟利欧特．克莱因吗？」
「没错，确定无误。」
「因为我没有看过外传，所以不太清楚。只记得本篇里，他被伙伴背叛，被抛弃在地下城里死去，后来成为幽灵，引导著勇者们。我还记得他手腕下方藏著蛇的刺青。」
「所以妳不知道瑟利欧特其实有皇族血统？」
「皇……皇族？」
对没读过外传的克拉莉丝来说，会惊讶也没办法。毕竟，从外表上看，瑟利欧特只是个普通人。
『瑟利欧特是皇族』之事只有在外传中提到。在本篇中，他只是被描述成一位对地下城很熟悉的鬼魂。
「那蛇的刺青是只有尤斯提皇族才有的印记。虽然这设定似乎有些后设的味道。」
小说的本篇描述了阿诺德一行人在幽灵瑟利欧特的帮助下，成功挑战由古代人建造的地下城，获得了勇者之剑。
这部分克拉莉丝已经知道。但接下来的情节则是外传中的故事。
「外传中，瑟利欧特．克莱因是流有皇族之血的皇子。他之所以死去，是由于尤斯提帝国第一王子维拉德的阴谋。」
「所以刚才袭击乔尔乔的那群冒险者，他们的雇主就是维拉德呢。」
「是的，如果按照小说的情节，瑟利欧特会和那些家伙一起冒险。」
这些不良的冒险者，为了阻止瑟利欧特和其他冒险者组成队伍，曾经威胁过其他的冒险者。而他们也以相同的手法威胁过乔尔乔，但结果被击败。
瑟利欧特无奈地与维拉德的部下那群冒险者一同挑战地下城。受维拉德之命欲暗杀瑟利欧特的冒险者们，把他关在地下城的密室里抛弃了他。
「……」
克拉莉丝露出了一副不快的表情。
那些人为了金钱，把瑟利欧特锁在地下城的小房间里。无论他如何呼救，都没有人来救援，瑟利欧特于是在狭小的空间内，苦于饥渴，最后虚弱而死。
「维拉德杀了自己皇太子竞争对手的兄弟，并打算杀害身为皇帝的父亲。虽然皇帝没死，但却陷入了昏迷，这使得维拉德实际上成为了最高权力者。为了得到圣女，他甚至攻击了哈登王国。」
「要得到圣女？」
「他在舞会上看到了米米莉亚，对她一见钟情。他也可能认为，如果圣女成为他的情人，那么他将能得到勇者的力量。」
维拉德这个花心汉除了王妃以外，还包围著众多的情人，无论男女。
我突然想起，阿德尼斯也曾说他被维拉德搭讪过。
米米莉亚有著女主角的美貌。再加上获得她后能得到勇者的力量，维拉德肯定是不择手段地想要得到她。
「最后，阿诺德的圣剑刺穿了维拉德的胸口，他倒下了。这也间接地为瑟利欧特报了仇。」
「等等……那么，在外传中，哈登王国和尤斯提帝国会开战？」
「对，情节相当的复杂，可能有些读者会感到困惑。」
当对手是魔物时，战斗情节还能当成奇幻小说来阅读。但当对手是人类时，战斗情节则变得更加写实。
有些读者可能不能接受这样的发展，这也是没办法的事。
「皇帝的第四皇妃，妮亚皇后，原本是一个小国的公主。她生下瑟利欧特不久后便去世了。」
「……」
「据说有预感自己寿命不长的妮亚皇后，害怕自己的孩子会被卷入皇太子的斗争中，所以她告诉她的骑士，一旦孩子出生，立刻带著他离开皇宫。」
「怎、怎么可能这样做……」
「似乎是告知外界孩子死产了。在皇帝和一些有力的贵族的帮助下，那位女骑士带著刚出生的皇子离开了皇宫。」
「皇帝也出手帮忙了吗？」
「皇帝和妮亚皇妃是唯一因为真爱结婚的。他可能不想让自己心爱的女人孩子遇到任何危险。」
瑟利欧特或许认为，他被皇帝抛弃了。
他小时候可能也渴望著父亲的关怀。
但皇帝为了隐瞒瑟利欧特的存在，无法公开地帮助他。
排除第二、三皇子后的维拉德认为自己已是独一无二的皇太子候补。但从一位曾是皇帝的重臣那里，他得知还有另一位皇子存在。
「那是瑟利欧特吧？」
对于克拉莉丝的提问，我点了点头。
「维拉德拼命寻找瑟利欧特，当终于找到他时，本想立刻派人暗杀，但由于皇帝注意著维拉德的一举一动，他无法动用皇家直属的暗杀者。所以可能才雇用了那些冒险者。」
原本应该已死去的瑟利欧特．克莱因，在女骑士波妮塔．克莱因的养育下成长。只是名义上贵族的波妮塔家中甚至连仆人都没有，她的双亲也早已去世。那名女骑士与皇子只在帝都的一角，过著低调的生活。
「……原来亚伯拉罕先生也是外传中的角色」
「故事中，在哈登王国与尤斯提帝国的战争爆发前，四守护士到访马里贝尔，并得到了一种新的武器。当时写到了矮人族将魔石和金属结合，打造出强大武器的故事。」
「艾迪来这里不只是为了得到勇者之剑吧？」
「是的，我自己的剑确实是我最大的目的。但自从遇见瑟利欧特后，我多了一个新目标。在获得勇者之剑后，我决定将瑟利欧特．克莱因安全地送回皇帝那里。」
因为瑟利欧特的存在，反对第一皇子的势力逐渐壮大，维拉德的势力则逐渐减弱。
瑟利欧特是皇帝真心爱过的女人之子，他大概会受到皇帝严密的保护。
「你是想让瑟利欧特成为皇太子吗？」
「我不能直接介入，但我确实打算阻止维拉德。我绝不会让他成为皇太子。」
「呵呵呵……看你这种计划什么的表情，真的像是一位恶役王子。」
克拉莉丝微笑的样子带著一丝妖艳，她的美似乎才更像是一位恶役千金。
她看起来有些担心地盯著我。
「艾迪……不要做太危险的事。」
「放心吧，我不会发起赢不了的战斗。」
「是吗？ 那个打算一击把龙打倒的人敢这么说？」
「那是可以赢的战斗。」
我把我的手重叠在椅背上的克拉莉丝手上。
如果这里不是剧院的观众席，我早已紧紧拥抱她并且吻她的唇。
她如此担心我让我感到幸福，对克拉莉丝的爱意涌上心头，但同时也涌现了一股不可名状的欲望，渴望她的一切。
为了平息内心快要失控的欲望，我深深吸了一口气，接著拿出怀表查看时间。
还有五分钟就要开演了。
但是，能否准时开演还不得而知。如果是像日本这样守时的国家就好了。
第１２７话　歌剧鉴赏③～side艾迪亚尔德～ 
第127话　オペラ鉴赏③～sideエディアルド～
到了应该开演的下午六点，歌剧却似乎还没有开始的迹象。
可能延迟五分钟或十分钟是常有的事。反正没有任何一位观众起来抱怨。
克拉莉丝翻看著介绍剧情和演员的手册，开口说道。
「这次的演出是分成两部分的呢。第一部是《吉雅菈》，接著是《被容许的恋情》」
「吉雅菈是以历史上那位稀世的恶女，吉雅菈．尤斯提为主角的故事吧」
这在小说的外传和学校图书馆的史书中都有提到，尤斯提帝国的后宫历代都有激烈的继承人之争。
其中，最为残酷的是前前代的尤斯提帝国第二皇妃，吉雅菈．尤斯提。
从小就充满野心的她，排除了所有的障碍，成功让自己的孩子成为皇太子第一候补。据说她所造成的犠牲者超过一千人，她的恶行即使是魔族看到也会为之色变。
但结局是，吉雅菈的罪行被公之于众，身为皇妃的她最终受到处刑。
就在这时，会场的灯光逐渐变暗。
啊，好像要开始了。
雄伟的交响乐响起，舞台中央打上了光。
一位拥有褐色皮肤、金色的长发和红色瞳孔的女演员登场……实际上吉雅菈好像并不是红色的瞳孔，但为了突显她的邪恶形象，似乎用魔术暂时改变了眼睛的颜色。
随著交响乐的旋律，女演员开始唱歌。
她的嗓音轻快而天真，明明看起来是个二十多岁的女演员，但此刻的她却看起来像是一位无邪的少女，真是令人惊叹。
我的名字是吉雅菈。
人们都称我为稀世的恶女。
但我到底做错了什么。
我只是消灭了妨碍我的人。
为了让我可爱的儿子成为皇帝，
我排除了所有的障碍！
舞台突然变暗。
接著出现的是一位幼小的少女。
她的瞳孔是红色的，让人知道她是年幼的吉雅菈。从小，她就想要自己姐姐的礼服，她的朋友，还有她的未婚夫——皇太子。
「啊啊，姐姐，对不起。都是因为我爱上了殿下。」
「伊雅菈，原谅我。我不能对我的感情撒谎。」
皇太子告诉原本应该成为他未婚妻的吉雅菈姐姐伊雅菈，解除婚约之事。
对不起……吉雅菈这么说，但她的脸上却露出得意的胜利笑容。
「伊雅菈，妳是姐姐，应该要忍耐。」
吉雅菈拥有可爱的容貌，所以受到父母的疼爱。而他们蔑视容貌平凡的长女伊雅菈。
……克拉莉丝紧握著双拳放在胸前。她一定是与吉雅菈的姐姐产生了共鸣。
我真没想到吉雅菈和伊雅菈的背景，竟然和克拉莉丝如此相似。
小说和史书并没有记载吉雅菈的童年，也没有提到伊雅菈。
吉雅菈的姐姐被皇太子解除了婚约。一位婚约被废除的女性很难再找到合适的婚配，于是吉雅菈的姐姐最后嫁给了一位远方国度的大富豪。
「这样土气而且难看的女儿，还是尽可能把她送得远远的吧……」
「没错，我们的女儿只有吉雅菈。」
虽然伊雅菈就在眼前，但父母还是这样毫不客气地说。
像克拉莉丝的父母那样的人，那个时代也存在。真是令人火大。
但是，因为把讨厌的女儿送走，这对父母失去了最后的一线希望。
皇太子成为皇帝后，如愿成为皇妃的吉雅菈，在皇帝远征期间，为了使自己的孩子成为皇帝，毒死了第一皇妃和第三皇妃的儿子，还请了咒术师，接连杀害了与此有关的人。
吉雅菈甚至亲手将刚出生的婴儿丢进井里，这一幕真是令人毛骨悚然。
此外，皇妃以外的皇帝私生子，还有养父母、卫兵、与皇子相似的人，甚至藏匿他们的家族，都被吉雅菈整个村庄一起烧杀殆尽。
重复犯下罪行，不知不觉中，吉雅菈杀害了超过一千人。
但是，吉雅菈所生的皇子体质虚弱。
在母亲与其他男人偷情时，他因为心臓病发而痛苦地去世。
吉雅菈无法相信她的儿子已经死了。
当皇帝从远征回来时，后宫中只剩下吉雅菈。
「陛下，欢迎回来。在您不在的时候，我们的国家不断遭遇不幸，王子现在只剩下我们的孩子了。」
「什……什么……」
吉雅菈拥抱著儿子的遗体，向皇帝诉说。
她向皇帝保证她的儿子还没死。
从远征返回的皇帝对后宫中只剩下吉雅菈和她的跟班感到惊愕，也害怕著想要让已经成为尸体的孩子成为皇太子的吉雅菈。
不久，皇帝指挥的调查团揭露了吉雅菈的罪行。
当皇帝得知所有皇子之死都与吉雅菈有关时，他尖叫著。
「啊啊啊啊，如果当时没有解除婚约……伊雅菈虽然没有吉雅菈那样的华美，但她是一位既优雅又贤慧的女性。余竟然被美貌和魅力所迷惑，抛弃了什么过错都没有的女性，与魔鬼订下婚约！」
──嗯，皇帝，你真没有看女人的眼光。
吉雅菈的姐姐，伊雅菈虽然不起眼，但也是一位美丽的女性。这也是她被沙漠之国的大富豪看中的原因。
听到沙漠的大富豪，吉雅菈以为是一位肥胖的老头，但实际上，他是一位众人称羡的英俊青年。伊亚拉得到了一位温柔的伴侣，并生了许多孩子，过著幸福的一生。
最终，害死了千余人的吉雅菈，在民众的仇恨下被斩首。
因为养出了那位恶女，她的父母也被宣判死刑。据说他们寄了一封信给远在他乡的长女，希望能利用她丈夫的财富和权力来救他们，但因为距离太远，当信件到达伊雅菈手中时，她的父母已被处决。
「……不过，即使信及时送到，我也不会去救他们。」
伊雅菈这么说著，然后用炎之魔术将信烧毁。在火焰的映照下，扮演伊雅菈的女演员露出了一抹难以言喻的妖艶笑容。
闭幕。
真是一段浓厚的故事呢。
克拉莉丝靠在我的肩上说道「对我来说这真的不像是别人的故事……」
「克拉莉丝，你还好吗？」
「嗯，是的。最后看到姐姐那边很幸福，我很开心……或许，我也会跟她一样走上相同的道路。」
克拉莉丝露出略带自嘲的微笑。
现在，她的父母被囚禁在王宫的地牢。哈登王国与尤斯提帝国不同，不会给囚犯纸和笔，所以我认为克拉莉丝不太可能收到求救信。
据说克拉莉丝的父亲仍然傲慢地喊著：「叫克拉莉丝过来！」「叫她救我！」
——但我绝对不会告诉她。
还好这个舞台有两场。
下一部看起来会是个快乐结局。
标题是『被容许的恋情』。
这是母亲喜欢的故事，她之前推荐过我读它的小说版本。
女主角的『亚里亚』唱的歌曾是我童年时期的摇篮曲。
虽然当时我只是听过去而已，但现在想想，它并不适合当摇篮曲就是。
不过，亚里亚的歌让我想起母亲那温柔的歌声。
虽然最初的歌词有点让人不安。
第１２８话　歌剧鉴赏④～side艾迪亚尔德～ 
第128话　オペラ鉴赏④～sideエディアルド～
「下一段剧是关于一段禁忌之恋。互相敌对的贵族公主和王子坠入爱河。这也是我母亲中意的戏剧。」
「就像罗密欧与茱莉叶吗？」
「但这里的剧情是两家和解而结婚的快乐结局。」
＊你这不是在爆雷吗
「太好了，这次我可以放心地看了。」
克拉莉丝安心地松了口气。
下一段戏剧的名字叫『被容许的爱』。
刚才的故事对克拉莉丝来来说太压抑了，这次是快乐结局还好。
休息时间结束后，剧场再次变暗。
跟之前一样，一位女演员走到舞台中央，她有著金色的头发，碧绿的眼睛，肤色是亮莉的棕色。这位演员与之前饰演吉雅菈的女演员完全不同，带有一种明亮的气氛。
她是剧中的女主角，卡莲．丘赛亚千金。
紧接著，饰演护卫骑士的诺特也出现了。
一开始，他给人一种不太起眼的印象，但仔细看，他的脸部特征很端正。或许他根据剧目不同可以演出个性鲜明的角色。
饰演美丽千金的女演员开始唱起歌来，表达她对某个男子的思念。
我深爱著那个人。
打从心底爱著他。
如果可以的话，我希望我们能一起逝去。
所以，若我死去，
希望你能杀了他。
女演员指著饰演护卫骑士的男演员，眼神中带著一丝挑衅。
面对惊讶的护卫骑士，千金露出一抹恶作剧的微笑。
嘻嘻，这只是玩笑。
我真的打从心底爱著他。
所以，即使我死去，也希望他不要死。
希望他能忘记我，过上幸福的生活。
因为他的幸福就是我的幸福。
千金只向她的青梅竹马，护卫骑士诺特，坦露她的心意。
诺特也暗自爱慕著卡莲，但他压抑著这份情感，帮助她的恋情。
另一方面，那位千金思念的公子，名叫克雷斯塔．摩伦德，也只向自己青梅竹马的女仆倾诉著他对卡莲的情感。那名女仆，叫做珊妮，虽对克雷斯塔心存爱意，但她却选择隐藏这份情感，帮助他的爱情。
不仅是卡莲和克雷斯塔的恋情，配角诺特和珊妮的爱情之路也是剧中的一大看点。他们对彼此隐藏的爱意有共感，并且最终从共感进而转变成真实的爱情。
他们两人意识到彼此情感的时刻，是珊妮因高烧而昏倒的那时。
诺特冒著危险，潜入敌方贵族的地盘，只为了见珊妮一面。
「诺特，为什么……你会来这里。」
「我太担心妳了。以前我的家人因高烧病重而去世。」
「我，我没事的。啊啊……诺特，能见到你，我很高兴。」
「珊妮……」
这一段是我母亲最推荐的感动场景。
我突然看向克拉莉丝，她的脸上泛著红晕，眼中闪烁著光芒。
克雷斯塔与卡莲、诺特与珊妮开始密会，但他们的相会很快被双方家族的仆人发现了。
在他们被两家的骑士们包围的同时，丘赛亚家的侯爵夫人和摩伦德家的侯爵夫人走到舞台中央，由两位资深女演员演出二重唱。
啊啊，我们为何要犯下如此的罪过？
只因无谓的争执，分开了两对恋人。
我不愿让我的女儿伤心。
我也不愿见我儿子伤心。
请祝福这些恋人。
请听母亲的心声。
面对两位夫人的真挚情感，侯爵们最终答应和解。
戏剧的最后，卡莲和克雷斯塔紧紧拥抱在一起，而诺特和珊妮也肩并肩站在一起，剧幕缓缓降下。
克拉莉丝面带喜悦地向舞台鼓掌。
看来她真的很喜欢这部剧目。
后来我得知，马利贝尔歌剧院常常连续演出两部作品，通常第一部是悲剧，然后是喜剧或者保证未来会是快乐的结局。
「啊，真好，卡莲和克雷斯塔终于走到了一起。」
在回家的马车上，黛西露出了恍惚的表情，而克拉莉丝点点头表示同意。
「诺特和珊妮的爱情也很扣人心弦，他们意识到彼此的感情之时真是令人期待。」
克拉莉丝的脸上泛起红晕，声音也变得开心起来。
这两位女士谈论著舞台上的恋情故事。
很明显，她们都更喜欢那部『被容许的爱』。
虽然吉雅菈的戏剧也很有观赏性，但很难成为话题。毕竟，悲剧不容易引起热烈讨论，而且和克拉莉丝的家庭背景重叠了。
我猜那部戏中的某些部分被夸大了，但剧中的那位女性和特蕾丝．哈登简直一模一样，她曾打算杀我，让她的儿子成为国王。
嗯，比起吉雅菈，特蕾丝算是可爱的了。但看著那部戏，我总是会想起她那令人不快的脸，真是让人感到不爽。
对我来说，那部戏确实不是什么愉快的事。
◇◆◇
在回房前，我邀请了克拉莉丝到屋顶的花园。毕竟如果三对一起，就感觉不太像是约会了。
许多的建筑在屋顶都设有花园。这里的花园中，种植著热带植物。
即使是夜晚，灯火璀璨的样子，让这个公园显得非常的浪漫。
「星星真是美丽……」
「真的。这里的月亮看起来和前世的一样。」
「是啊，今天是漂亮的满月。」
虽然我不太记得原作小说中是否有描述月亮，但我猜作者应该设定前世和这里的月亮是一样的。
凝视著月亮，克拉莉丝的表情似乎带有些许的阴霾。
对于熟知这故事的她，对于未来总是充满不安。我也是这样。
再过半年，魔族将会发动攻击。
不，可能比半年还要早。
「有时候，我真的很害怕……」
「我知道。想到接下来的事情。」
「我最害怕的，是失去你。」
「克拉莉丝……」
克拉莉丝扑进我的怀里。
她的身体在微微地颤抖。
有时候……
我真想放弃一切，牵著克拉莉丝的手逃离这一切。
即使贫困也没关系，我愿意和她过著没人认识我们的两人生活。
但如果放著魔皇子迪诺不管，不只哈登王国，整个世界都会被瘴气所笼罩。
如果整个世界都被瘴气覆盖，那么人们将无处可居。
瘴气之石已经丢向了世界各地。从那些小小的黑色魔石中散发出的瘴气，正在逐渐侵蚀这个世界。
要停止瘴气的污染，只有打败一切元凶的迪诺。
「艾迪亚尔德大人，请不要丢下我一个人。」
「……！」
我紧紧拥抱克拉莉丝。
爱意涌上心头。她如此纤细，却背负著这么多事。
我最初只是身为王族一员，想要将有能的她拉进我方。
如果她真如传闻中那般任性，我本打算好好教导她，培养她成为守护国家的人材。
但当我真正遇到她时，发现她和传闻中完全不同。
她像我一样，为了生存不断学习，非常努力。
她是个心地善良、坚强的女人……有时在我面前会显得有些软弱。
我抬起克拉莉丝的下巴，轻轻地吻了她。
那是柔和，带著甜香的嘴唇。
「艾迪亚尔德大人……」
当我与她分开后，她眼角湿润，脸红地看著我。
太可爱了……
我再次吻了她。
我知道这个吻很长。
但即使多一秒也好，我想更亲密地与她接触。
克拉莉丝是我深爱的恋人，也是我的未婚妻。
我想把她当成宝物藏起来。
但她仿佛看透了我的心思，坚定地说道：
「当你战斗时，我也会和你一起。」
我知道，她不只是个需要被保护的女性。
正因为她是这样的女人，我才会爱上她。
虽然我有想要保护克拉莉丝，不让任何人接近她的冲动。然而，若我处于相反的立场，我也会有一样的想法。
「别担心，我绝不会丢下妳不管。相对的，我也希望妳不要抛下我一个人。当妳战斗时，我会与妳在一起。」
第１２９话　女骑士 波妮塔．克莱因～side克拉莉丝～ 
第129话　女性骑士 ボニータ＝クライン～sideクラリス～
我的名字是克拉莉丝．夏雷特。
目前，我身在哈登王国的邻国，尤斯提帝国。
小说《命运之爱～从平民少女到王妃之路～》当中，主角阿诺德与圣女米米莉亚和四守护士一起，挑战位于比安遗迹的地下城，并在那里获得了勇者之剑。
这个比安遗迹位于尤斯提帝国的孤岛上。
在本篇里，这个国家只是藏著勇者之剑的地方而已。
尤斯提帝国之名在外传中才真正登上舞台。
根据艾迪亚尔德大人所说，在外传《命运之爱～圣女米米莉亚王妃之战斗》中，四守护士请求锻冶师亚伯拉罕打造强大的武器，并在那里得知尤斯提帝国的不祥的传言。
帝国的第一皇子维拉德想要哈登王国的圣女，并为了抢夺她准备侵略哈登王国。
虽然我没有读过外传，但我知道故事是这样开始的。然后，这让哈登王国和尤斯提帝国之间的战争变得更有现实感。
艾迪亚尔德大人想请那位在外传中打造了四名守护士武器的锻冶师亚伯拉罕，用他在学院迷宫中找到的稀有道具——虹色魔石打造武器。
虹色魔石所在之处通常为龙的巢穴，因此也被称为龙巢石。
龙是一种即使是S级冒险者也难以对抗的强大空中生物。所以这种魔石非常难以取得，更别说是一大块。
使用这种魔石打造的剑会是怎样的武器呢？ 亚伯拉罕表示，或许能够制作出一把与传说中的树理亚克剑相比的武器。
但锻剑需要时间。而且不只是艾迪亚尔德大人，索妮亚和威斯特的剑也必须打造。
我们在等待亚伯拉罕打造完成的期间，决定去攻略比安遗迹的迷宫。
当一切准备就绪，我们正准备前往比安遗迹时，一名女性突然走进了我们所住的旅馆。
当旅馆的员工报告给艾迪亚尔德大人时，他正和我在房间里享用早餐，喝著饭后茶。
「将那位女性客人带到隔壁的房间，还有请瑟利欧特．克莱因到这里。」
不久之后，瑟利欧特来到了我们的房间。他带著灿烂的笑容，眼中闪耀著期待说道：「终于要出发了吗？」
「别急。有客人来了。」
「客人？」
瑟利欧特疑惑地歪了歪头。
当我们在等待那名突然造访的女性客人时，一名女子在旅馆员工的引导下走了进来。
她有著银色的长发，黄土色的眼睛和褐色的皮肤。
她的身高对于一名女性来说相当高，大概将近180公分。
她看起来年约三十多岁，虽然是位美女，但眼神相当锐利。右颊上有一道形状像新月的伤疤。
卡其色的披风下，穿著无袖上衣和像萨里耶里裤的宽松长裤，腰间挂著一条鞭子。
「嘎……老妈……」
看到他扭曲的表情，我惊讶地盯著瑟利欧特。
那么，这位女士就是瑟利欧特的养母，波妮塔．克莱因？
波妮塔看见瑟利欧特后，她的眼睛瞪得像三角形一样，大声地叫道。
「瑟利欧特，你没有连络就四处游荡，我还以为你到哪里去了，没想到居然住在这么豪华的酒店，这是怎么回事？」
「老妈……这是有原因的，我有写信回去！ 但因为有事，我不得不独自出门。」
「信？ 家里没有收到任何信啊！」
「不可能。因为没有收到回信，所以我写了三封啊。」
「……！？」
波妮塔眼睛张得大大的，沉默了一会，似乎在思考。
瑟利欧特的信没有寄到波妮塔那里，也就是说，信可能被送到了其他地方……瑟利欧特不太可能写错了自己家的地址，所以这个可能性很低。那么，要么是邮差偷走了，要么是在放进信箱的时候被人偷走了。
「可能有人贿赂了邮差，或者从信箱里偷走了，所以落入了其他人的手中。他们可能是为了让你和瑟利欧特失去联系，也可能是为了掌握瑟利欧特的行踪。」
艾迪亚尔德大人这么说著，同时走近她。
波妮塔有些惊讶地看著艾迪亚尔德大人。
「这么无声无息地靠近我，你似乎是个相当的高手啊。」
「听你这么说，我很高兴。我有点事想和你谈谈，可以坐在瑟利欧特旁边吗？」
艾迪亚尔德大人的话，让波妮塔有些疑惑，但她还是坐在了沙发上。
「首先让我先报上名来。我是艾迪亚尔德．哈登，现在的身份是公爵。」
「这可是，不知道您是邻国的王族，失礼了！」
波妮塔急忙站起来，手放在胸前行了个礼。
艾迪亚尔德大人摇了摇头，示意她坐下。
「没关系，考虑到当前的情况，我也想联络你，但妳工作的酒吧关门了，我也找不到妳。」
「是……是的，因为儿子没有回来，所以我一直在找他。」
「妳应该很著急吧。有一些奇怪的人一直跟著瑟利欧特，而且他们还妨碍其他冒险者和瑟利欧特组队……你知道瑟利欧特被盯上了，对吧？」
「您似乎知道的很清楚。我从情报商那里知道那些人被打倒，瑟利欧特在这里，所以我才会过来。」
波妮塔可能是透过情报商了解到了瑟利欧特的下落和整个事件的经过。
「您对瑟利欧特了解多少呢？」
「我只知道他是第四位皇子。波妮塔，很抱歉，但我不能将瑟利欧特送到皇帝那里。为了攻略地下城，我们需要他的力量。」
「拯救了瑟利欧特……不，救了殿下的生命，我深深感谢。但殿下已经被当成目标，不能再让他冒任何危险了。」
瑟利欧特对于母亲突然称呼自己为『殿下』感到困惑。
他一直生活在不知道这些事情的情况下。
「我……真的是皇子吗？」
瑟利欧特的呢喃让波妮塔露出复杂的表情。她当然不希望在这种状况下对他揭露事实。
就在这时，艾迪亚尔德锐利地问道。
「妳能肯定皇宫是安全的吗？」
「……！」
「如果真的安全，妳为何要藏在帝都的角落？ 波妮塔，如果不解决根本问题，一切都没有意义。」
艾迪亚尔德大人的话让波妮塔无言以对。
瑟利欧特呆呆地看著他们两人的对话，似乎还没有完全接受自己是皇子的事实。
「无论如何，当成皇族的试炼，瑟利欧特也必须挑战比安遗迹，对吧？ 妳肯定是为此才培养他成为冒险者的。」
「您连皇族的试炼都知道……艾迪亚尔德公爵，您对外国的王族事务还真了解。」
……其实，是从小说中得知的。据外传所说，尤斯提皇族有一项获得比安遗迹宝藏的试练。拿回哪个宝物都无所谓，但如果拿到更深处的宝物，离皇太子之位就更近了。
「我们会支援瑟利欧特。你应该从情报商那里听说过我们的实力了，至少可以轻松解决那些冒险者。」
「啊……对，我确实知道你们很可靠。但真的没问题吗？ 毕竟您也是邻国的王族，如果出了什么事，我们怎么交代？」
「不用担心。我希望你能将这事告知皇帝，万一出事，请他派遣救援部队前往比安遗迹。」
「听说前任皇帝也曾困在迷宫中，由我父亲前去救援。这情况也必须考虑进去。」
「嗯……这确实是其中一个理由。」
「还有其他原因吗？」
「就像鱼会为了饵而咬钩一样，或许会钓到其他东西。」
「「……？」」
听了艾迪亚尔德大人的回答，波妮塔和瑟利欧特同时露出疑惑的表情。
向窗外望去，艾迪亚尔德様似乎在私语般地低语，他的表情带著些许的冷漠。
我总隐约感觉到……
当艾迪亚尔德大人露出这种有些像恶役王子的表情时，似乎总是在策划什么。
第１３０话 　比安遗迹的陷阱～side克拉莉丝～ 
第130话 　ピアン遗迹の罠～sideクラリス～
地下城的挑战成员有我、艾迪亚尔德大人、还有柯内特前辈、威斯特和索妮亚，以及瑟利欧特，总共六人。
而黛西、阿德尼斯前辈、薇涅和乔尔乔，再加上吉恩君则在外等候。
吉恩君年纪还小，不能带他进地下城。当然，我们不能留把他一个孩子留下，所以薇涅和乔尔乔父母俩也留下来。
黛西是因为克罗诺姆公爵同意旅行的条件而不能进入地下城，所以只能在外等待。阿德尼斯前辈也因为要保护妹妹而遵守父亲嘱咐留下。他们两人身边还有克罗诺姆家的护卫在各处警戒，却又不让人感到其存在，仿佛忍者一般。
「啾啊！啾啊啊！！」
「雷德，你也留下来看家。以你的身体来说，地下城太狭窄了。」
艾迪亚尔德大人所饲养的红龙雷德，在马里贝尔港上空与柯内特前辈的飞龙一起旋转飞翔，对艾迪亚尔德大人发出不满的叫声。
飞翔在空中的雷德在地上投下美丽的影子。那是个比一起飞行的飞龙还要大上许多的影子。
古代遗迹位于尤斯提帝国领的离岛上，有定期船从港口出发。
看起来有许多冒险者挑战地下城，但大多数人在没办法完成任务的情况下返回。
这里有一半变成了观光地，单纯来参观遗迹的游客也会搭船过来。
一边是冒险者，另一边则可以看到盛装的游客愉快地喂食海鸟。
大约二十分钟后，我们抵达了古代遗迹所在的比安岛。
港口边上排列著众多摊贩，完全变成了一个观光地。
其中有一些商店卖著据说是在地下城里捡到的宝物。
我稍微看了一眼，但不论怎么看，它们只像是民艺品的娃娃和饰品。
摊贩在黄昏时会打烊，然后回到马里贝尔。
嗯，如果有这么多店，待命组的人在等待时应该不会觉得无聊吧。
从港口走大约十五分钟，我们看到了两座背上生有翅膀的女性巨像，就像仁王像一在我们前方伫立著。
被称为迷宫守护者的这些女性雕像，是女神树理手下的天使。这个世界的天使大多是女性。并不是没有男性天使，但奇怪的是，他们似乎很少出现在画中。
观光客们不能再进一步深入了。
「一路平安！」
黛西双手挥舞著道别。
「你们要小心啊。」
抱著双臂的薇涅也这么说道。
「你们别死啊。」
乔尔乔把吉恩君扛在肩上。
「大家，加油哦！」
吉恩君在乔尔乔的肩上挥舞著在武器店购买的星星魔杖。
从星星上飘落下灿烂的小小光芒。
「祝大家武运昌隆。」
在挥手道别的阿德尼斯前辈后面，一些蛇悄悄探出头来。
在同伴们的加油声中，我们开始前往地下城。
当我们穿过由天使石像守护的门后，一个类似狮身人面像的石像张著巨大的嘴等著我们。
我们进入那只类似狮身人面像的石像的嘴中。感觉就像是被一只大狗吞下。
里面的视野极差，几米外就是一片漆黑。
「浮游・闪光」
柯内特前辈咏唱了咒文，一颗大概是弹珠大小的魔石发出光芒，照亮了周围。
瑟利欧特张大眼睛，四处张望。
「好厉害！！ 这么小的一颗石头能发出这么强的光。」
「这是我的发明。当成友好的证明，送给你吧。」
「真的吗？ 谢谢啊！！」
柯内特前辈慷慨地把几颗照光魔石交给了瑟利欧特。
瑟利欧特双眼发亮，拿著一颗照光魔石举到天花板上。
嘻嘻，他像个孩子一样开心呢。
由于变亮，我们可以看到周围被石墙包围著。
目前似乎并看到可疑的陷阱？
也没有魔物的气息徘徊。
……咦？
道路分成了两条。右路是深不见底的洞穴，而左路则是通往地下的阶梯。我记得小说中，似乎是选择了下楼梯的路……
正当我用尽脑汁试著回想小说里描写的地下城时，从洞穴中，冒险者们面色惊恐地窜了出来。
「这、这里太危险了！！」
「这是怎么回事，陷阱怎么这么多！？」
「我讨厌虫，怎么这么多虫型魔物啊！！」
冒险者们拼命奔向出口并消失在视线中。见此情景，在场的我们意见一致。
「我们走楼梯吧。」
虽然没有保证阶梯之路一定安全，至少看起来比右边的要好些。
至于小说里，似乎一开始的阶梯之路并没有太多危险的陷阱。不过，我记得盖夫还是谁不小心按到了隐藏按钮，掉入了陷阱中。只要注意不要碰到那个按钮就……
轰轰！
……嗯？
轰轰的什么声音？ 像是石头移动的？
走在前方的瑟利欧特停下脚步，慢慢转过头来。他的脸色变得苍白。
呜哇，我有一种不好的预感。
「对不起……我踩到地上的按钮了。」
「「「！！！？？？」」」
下一刻，地板崩塌，我们往下掉了。啊，我们掉下去了！ 这还真深！？ 就这么掉下去，严重的话可能会丧命。
一瞬间，走马灯在眼前闪过。前世的一幕幕，认知到我已经转生的时刻，与艾迪亚尔德大人的相遇等。
突然掉入陷阱……这也太过分了吧！
「捕缚之网！！」
柯内特前辈唱出咒文时，一张巨大的蜘蛛网张开来。我们在即将撞到地面前被蜘蛛丝抓住。
还好，从蜘蛛网到地面只差一点。
柯内特前辈咏唱出解除魔术的咒文时，蜘蛛网瞬间消失，我们从不高的地方跌到地上。
艾迪亚尔德大人和威斯特同时摔了个屁股朝天。
不过，索妮亚掉在了威斯特的上方，压在了他身上。
「对、对不起！你还好吗？威斯特」
「呵呵呵……只要索妮亚妳没事就好」
……嗯，威斯特能够抱著索妮亚，看起来相当高兴。
而我则是正座的样子安稳落地。
而柯内特前辈虽然单膝跪地，但他用两脚稳稳地站了起来，好像什么事也没发生过一样。
至于瑟利欧特……啊啊，他的脸撞到地上看起来相当痛。他用手摸著流著鼻血的鼻子，不过本人似乎并不在意。
「得救了！！」
他举起双手，大声叫道，有精神是很好啦。
不过他的鼻血还在流，得稍微帮他处理一下。
「
微小
・
治愈
」
「！？」
我轻触瑟利欧特的鼻尖，咏唱起治愈魔术的咒文。
他惊讶地眨著眼睛看著我。治愈魔术对他来说很稀奇吗？？
这不可能啊，作为一个冒险者，他应该经常接受治愈魔术的治疗才对。
「嘿嘿嘿……能被这样的美女治疗真是太好了。」
「瑟利欧特你真是会讨好女性呢。」
「哎哎！？ 我不是说客气话就是。」
瑟利欧特似乎为自己说的话感到害羞，于是把脸转向完全相反的方向……这样一来，我也不知道该如何反应了。
「瑟利欧特。克拉莉丝是我的未婚妻。如果你敢对她出手，我就把你丢在这里不管。」
「我、我知道啦！！ 我本来就没有对别人的东西出手的兴趣。顺便问一下，那边的那位小姐现在有男朋友吗？」
被说是『那边的那位小姐』的索尼亚肩膀一震。
她脸红著小声回答「虽然没有……」然而在她的身后，威斯特正用相当凶狠的眼神瞪著瑟利欧特。
「啊……嗯……还是算了。那个戴眼镜的女孩子有男朋友吗？」
「没有，但她身后会跟著一个跟钢铁一样顽固的公公和一个冷酷的小叔。而且在那之前，你必须先赢过在那里的柯内特。」
艾迪亚尔德指著柯内特前辈，他虽然没有像威斯特那大人瞪著他，但身后却弥漫著一片阴沉的气息。
「……还是算了……那个薇涅好像也结婚了。你们到底是怎么回事，一群人来度蜜月的吗？」
听到瑟利欧特的话，现场的每个人都变得面红耳赤。尤其是还不是正式恋人的索妮亚和威斯特，以及稍微有点害羞的柯内特前辈。
艾迪亚尔德用无奈的语气说道。
「如果是蜜月，我们才不会来这种地方呢。」
「是是，幸福的人真好啊。啊啊啊啊，我也想要女朋友！！ 要漂亮、温柔、胸部还要大！」
「你的理想不是太高了吗？」
「你不是抓住了一个完全符合这理想的女孩子吗！！ 给我闭嘴，真让人生气！」
「你才给我闭嘴，从刚才开始就吵死了！」
总觉得这对话就像是男高中生。
但以前世来说，他们的年纪也该像是这样吧。
我不禁想像起两人穿著高中制服，互相打闹的模样。
「浮游・闪光」
柯内特前辈又拿出一颗发光魔石，咏唱著咒文。
随著周围变亮，我们开始环顾四周……噢……满地都是人骨。
正常来说，从这个高度坠落是会致命的。
看来没有新的尸体，可能其他冒险者没有掉入这个陷阱吧？
我们开始寻找是否有通往下一个区域的道路。
啊，360度都是死路呢。
柯内特前辈对艾迪亚尔德大人说道。
「殿下，可以叫伙伴过来吗？」
「伙伴？ 是指黛西和阿德尼斯吗？你打算怎么联系外面的他们？」
我们还在地下城的序盘中的序盘。
这个时候就向外面的黛西他们发送SOS，似乎有点难看。但是，如果真的找不到出路，也没办法继续这样下去呢。
我记得在小说中，米米莉亚发动了神圣魔术，光芒笼罩著四人，所以他们没有掉下去，而是直接浮了上来。那也是一个『在危机时刻，神圣力量会发动』的旗标。
「不是阿德尼斯他们，是我养大的孩子们。」
「孩子们？」
听到柯内特前辈的话，艾迪亚尔德大人的眼睛张得大大的。
第１３１话 　幼龙们～side克拉莉丝～ 
第131话　小さなドラゴンたち～sideクラリス～
「不是阿德尼斯他们。是我养大的孩子们」
「孩子？」
一瞬间，我以为他收养了有什么因缘的孩子吗？？ 没想到柯内特前辈吹起了口哨。
同伴似乎不是人类。
不过柯内特前辈吹口哨的技术真好。听起来很舒服，可以一直听下去。
我不禁听入迷的时候。
哔──！
哔──！！
哔──！
哔──！！
哔哔哔──！
从上方传来类似雏鸟的叫声。
抬头一看，五只圆滚滚的小龙从天而降。
龙的幼子？……不过体型矮胖圆滚滚的。
就像可爱的龙型绒毛玩偶。
「这些孩子是从学院迷宫捡到的蛋孵出来的」
「也就是雷德的兄弟！？」
「嗯，虽然不清楚是因为人工孵化，还是没有喝到母乳，或者从一开始就是不同种族的龙的原因，牠们长得小小的。」
唔，嗯。感觉像是把雷德Q版化了。
迷你龙们似乎跟著我们到了比安岛，并在迷宫附近的森林里秘密待命。
柯内特前辈似乎教了牠们只要吹口哨，就会随时赶来。
迷你龙们按照柯内特前辈指示，五只一起扶住我的双手、双脚，还有腰部，然后开始飞起来。
好厉害，牠们越飞越高。
在小龙的运送下，我顺利地离开了落穴。
其他成员也一样，在迷你龙们的帮助下顺利离开落穴。
「嘛，其实也可以用瞬间转移，不过我不想在一开始就把魔力花光。」
听到柯内特前辈的话，艾迪亚尔德大人睁大了眼睛。
「瞬间转移，那是魔族用来移动到人类世界的那个吗？ 我不知道你能使用这样的魔术。」
「可以转移自己，也可以转移目标物。不过，魔力低的人类使用的话可能会失去意识，所以被认定为危险魔术。而且想移动到远方的话，只能到去过的地方。」
说起来，一起来夏雷特家救我的时候，是骑飞龙来的。
柯内特继续说。
「危险魔术不会写在普通的魔术书上。我也是在通过危险魔术使用认证考试后，才被允许使用。」
「很有意思。之后再详细告诉我。」
「当然。」
艾迪亚尔德大人双眼闪闪发光，看著柯内特前辈。感觉对危险魔术使用认证考试很感兴趣。
用前世的话来说，就是危险品处理人员考试之类的东西吧？
我还不知道有这种资格。
艾迪亚尔德大人问柯内特前辈。
「柯内特，你如果想去魔族大陆的话，也可以去吗？」
「不行。跨越次元的瞬间转移，不是人类拥有的魔力可以做到的。如果是短距离的瞬间转移，虽然会消耗魔力，但还是可行的。」
「那么，如果在迷宫中迷路出不来的话，使用瞬间转移魔术就可以了吗？」
「是的。但必须留有足够的魔力才能让所有人转移。转移的人数越多，魔力的消耗就越剧烈。」
也就是说，万一真的遇到最坏的情况，还是得等波妮塔带领救援队来，或者请黛西他们从克罗诺姆家呼叫救援。
嘛，我带了很多恢复魔力的万能药，应该不会陷入这种境地。
「这次注意一下周围有没有按钮。」
「知道了啦。」
小说中引导勇者们的是瑟利欧特。但现实中，他不是对迷宫了如指掌的幽灵，而是一位首次挑战迷宫的冒险者。
又遇到岔路了，先往右转看看，结果是死路。
不过那里放了几个木箱。是古代人放的吗？ 木箱是有人那么高的立方体。
打开一看，里面装满了各种颜色的魔石，有红色、蓝色、黄色等。
柯内特前辈眼睛发亮。他可是会经常泡在魔石专卖店里的魔石狂热者。
「你们，能把这些搬出去吗？」
柯内特前辈命令小龙们，牠们兴奋地叫了起来。
牠们用短小的手轻轻抬起大箱子，然后把箱子放在另一只龙的头上。
小龙顶著巨大的箱子，扑著翅膀飞向出口。
其他龙也用同样的方法搬运箱子。
牠们看起来不像外表那样，力量非比寻常。轻轻松松地举起装满石头的木箱。
小龙搬运像骰子一样大的箱子的景象很超现实。黛西他们一定会吓一跳。
小龙们大约花了一个小时完成工作，然后回到我们身边。
这段时间我们继续前进，但魔物们接二连三地阻挡去路。
「吱──！！」
「吱──」
「啾──！」
袭击我们的是老鼠型的魔物。但牠们不是普通的小老鼠。而是比日本也有的巨鼠，海狸鼠还要大一圈。
瑟利欧特挥舞鞭子，用电击攻击几只老鼠。鞭子柄上镶嵌著魔石，可以发动雷电魔术。
艾迪亚尔德大人感叹道。
「很厉害吗，瑟利欧特。」
「还好啦。」
剩下的老鼠也被威斯特和索妮亚打倒了。
接著，苍蓝蝠──一群蝙蝠型的魔物袭击而来。
「特大·雷光」
艾迪亚尔德大人念完咒语，所有的蝙蝠都被雷电击落。
好厉害……一下子就消灭了这么多魔物。
魔术的技巧越来越高超了。
我们一路前进，魔物们不断袭击过来，但当我们走下楼梯来到地下时，生物的气息消失了。
但没有魔物的气息，并不代表可以安心。小说中确实写到，毒水潭挡住了去路。
毒，或者该说，更像是非常强烈的硫酸？ 瑟利欧特一只脚伸进水潭，发出嘶嘶声。
他赶紧把脚移开，皮鞋的鞋底已经稍微融化了。
幸好鞋子很厚，没有伤到脚，但鞋子的高度似乎微妙地改变了。
「特大．净化！」
我咏唱出净化魔术。
水潭被淡紫色的白光包围，然后蒸发了。
好，下次如果遇到可疑的水潭挡住去路，就先净化掉。
「啊，这是避魔手环。」
「这边是唤魔手环。」
索妮亚和威斯特检查迷宫中宝箱里的东西。
这个迷宫有很多岔路，选错路就会走到死路，但在死路尽头有时会有珍贵的道具，所以选错路也不全是坏事。
「哇，这颗钻石好棒！」
在接下来的死路尽头发现的是一颗大约二百克拉的钻石。
「那个就给你吧。」
「可以吗？」
「本来就是你的东西。」
「？」
从艾迪亚尔德大人口中听到的外传故事中得知，维拉德在确认瑟利欧特死亡时，夺走了他手上的钻石。维拉德把钻石拿给皇室的人看，宣称自己完成了试炼。
知道了这段插曲后，我就能理解为什么想让瑟利欧特拿走钻石了。
我们的目标不是钻石――当然，有金银财宝更好。那颗钻石只是众多宝物之一。如果按照小说的内容，最里面的房间里应该还有更多宝物。
有时，会遇到被之前的冒险者带走的空宝箱，但寻找宝物的兴奋感让我们很享受迷宫。
「啊，这次是看起来很坚固的宝箱！」
瑟利欧特高兴地叫了起来。
在接下来的死路尽头，放著一个沉重的宝箱。
感觉里面有稀有道具。
锁著大锁，钥匙在哪里呢？
「好，该我出场了！」
瑟利欧特从腰包里拿出一根铁丝。然后他看了看锁孔，弯曲铁丝，喀哒喀哒地打开锁。
……嗯，前世的话，这完全就是撬锁大盗啊。
过了一会儿，锁发出喀哒一声打开了。
慢慢打开宝箱，里面有一本破旧的书。
「什么嘛。是书哦。」
瑟利欧特嘟著嘴，一副无聊的样子。
既然放在宝箱里，肯定是很珍贵的书。
厚厚的，封面是金线布料。以古代人的宝物来说太新了。
封面的背面有签名。
瑟拉．莱涅儿
啊，该不会是净化．烈焰的书吧！？
第１３２话 　禁书的所在～side克拉莉丝～ 
第132话 　禁书の在り処～sideクラリス～
魔术师瑟拉．莱涅尔所写的禁忌魔术之书。
净化．雷光之书
净化．烈焰之书
这两本是将净化魔术与攻击魔术结合的混合魔术，作用与圣女所使用的神圣攻击魔术相近。
对主张圣女力量为绝对的神殿来说，这是对他们相当不利的魔术，因此被列为禁术。
而像柯内特前辈使用的转移魔术，虽然被指定为危险魔术，但并非禁术。只要取得资格，就可以使用。
然而，净化．雷光和净化．烈焰则完全被抹消了。
根据已经入手的净化．雷光之书记载，勇者迷宫里还有一本魔术师瑟拉所写的书。那就是这本书了。
我有点兴奋地随意翻阅。
「将火焰魔术与清净魔术结合的魔术，净化．烈焰的术式。」
我屏气凝神。
没错，这正是净化．雷光之书中也有提到的，另一本混合魔术之书。
我翻开最前面的页面。
与净化．雷光之书一样，写著手写的讯息。
【这本书被列为禁书。但我相信总有一天会派上用场，因此决定将书藏在这里。】
【学到净化．烈焰的我，拥有仅次于圣女的力量，这对神殿来说很不利。因此，我所发明的混合魔术，被当作不存在之物。】
特别是具有净化作用的火焰魔术，对敌人发动强大的清净魔术攻击的样子，与圣女的力量非常相似。
当然，圣女的力量肯定更强，但创造出净化．烈焰的女性，或许也曾被人民像圣女一样崇拜吧。
对于坚信圣女力量是绝对的教会和信徒来说，她的存在肯定不受他们乐见。
【另一种混合魔术，净化．雷光的魔术，我拜托好友藏在宫廷的魔术道具保管库里。】
托尔曼老师保管的净化．雷光之书。
我也接受了净化．雷光的特训，勉强可以使用，但艾迪亚尔德大人似乎更擅长，破坏力和净化力都比我强。
比起光魔术，我更擅长火焰魔术，感觉净化．烈焰比较适合我。
「怎么了，克拉莉丝。愁眉苦脸的。」
瑟利欧特好奇地探头看著我的脸。
喔，再继续看下去就没完没了了。
我合上书。
即使无法拥有像圣女那样的力量，但或许可以获得仅次于圣女的力量。
我把书放进背包里。
回到原路，选择与刚才不同的道路……四条岔路中的一条。刚才选择了正面的道路，这次选择右边的道路。希望前面有宝藏，不要再是空宝箱了。
「哎，这里的尽头什么都没有。真扫兴。」
瑟利欧特很失望，但我和艾迪亚尔德大人走近尽头的墙壁。
上面写著字。
如果是古代语，我在课堂上学过一点，所以可以稍微解读。
走近一看，尽头的墙壁上用古代语写著。
前面是通往最后之路的门
一扇通往荆棘之路的门
一扇通往波涛之路的门
一扇通往迷失之路的门
只有拥有蛇与火焰印记的人才能打开
其他人无法开启
墙壁上的讯息内容与小说相同。
冒险者们读到这则讯息后，就在这里放弃了。
在《命运之爱～平民少女成为王妃之路～》中，拥有蛇与火焰印记的幽灵瑟利欧特附身在主角阿诺德身上，因此得以打开门。
这条火焰与蛇的刺青是皇室的印记，这点在外传中才揭晓。
艾迪亚尔德大人之前也说过，外传的故事是为了扩展世界观的后设。
瑟利欧特是皇室成员，这点在小说中是之后才加的设定，但在我们现在生活的这个世界中，已经成为现实。
这个地城原本就是为了皇室的试炼而建造的。
里面的秘宝原本就是为了让皇室成员取得而打造的。
即使三扇门都打开了，前面也还有难关等著。
荆棘之路、波涛之路、迷失之路。
无论哪条路，都不怎么轻松。
如果按照小说的内容，再走一段路……果然。
有三扇门。
「只有一扇是正确的吗？」
「……啊啊。」
对柯内特前辈的问题，艾迪亚尔德大人点头回应。
刚才写的三条路，指的是这三扇门。
但是，哪扇门是荆棘，哪扇门是波涛？
我用大家听不到的音量问向艾迪亚尔德大人。
『艾迪亚尔德大人，哪扇门是哪条路？』
『确实是……中间那扇是荆棘之路。』
实际上，眼前有三个门，让人很害怕。
因为选择哪扇门，命运也会跟著改变。
「那，我就开右边那扇。」
毫不犹豫地打开门的笨蛋有一个。
……我忍不住叫出了笨蛋！ 瑟利欧特，你在干什么！？
不知道是什么机关，门就这样地打开了，大量的水从门里涌出来。
虽然瑟利欧特是皇室成员没错，但现在不是说这个的时候！
我们赶紧想关上门，但水压太大，门根本动不了。
「你们，快来帮忙关门！」
在柯内特前辈的命令下，五只迷你龙点点头，一起帮忙推门。
多亏力大无穷的迷你龙，我们才勉强顶住水流，把门关上。
关上门后，水就不再流进来了。
「呼，差点淹死了。」
「你还敢说！」
艾迪亚尔德大人敲了敲瑟利欧特悠哉的头。
然后艾迪亚尔德大人开始训斥瑟利欧特，要他不要擅自行动……前世在日本的他也会这样训斥部下吗？
「可是，不打开怎么知道？」
「的确是这样，但不能乱开。而且，最危险的波涛之路千万别打开。」
「别怪我的签运嘛。那接下来要开哪扇？」
「中间那扇。」
艾迪亚尔德大人立刻回答，除了我之外，其他人都张大了眼睛。
没错，从旁观者的角度来看，他也是毫无根据地选择。但如果按照小说的内容，中间那扇门才是正确的。
虽然会出现魔物，但只要打倒牠，前面就有宝藏等著我们。
「如果按照那段文字的内容，剩下的就是荆棘之路和迷失之路。无论哪条路都不轻松。打开门的瞬间，可能又会出现魔物，所以要做好万全的准备。瑟利欧特，你再打开那扇门。」
「好……好吧，但不管出现什么，我可不负责。」
听了艾迪亚尔德大人说的话，瑟利欧特这次小心翼翼地打开门。
我也随时准备施放攻击魔术，举起法杖。
瑟利欧特打开门的瞬间，我立刻拉开距离，退到后面。
门的另一边是。
映入眼帘的是荆棘密布的道路。如果按照小说的内容，魔物应该会从门的另一边出现。
我们戒备了一段时间，但什么事也没发生。
「就这样继续前进吗？」
瑟利欧特刚说完。
呵呵呵……
喔呵呵呵……
喔－－－－－呵呵呵！！
一开始听起来像是高雅贵妇人的笑声，但逐渐变成尖锐刺耳的笑声回荡在四周。
然后，随著玫瑰花瓣，风吹了起来。
大量的花瓣逼近，我不禁闭上了一只眼。
喔－－－－－呵呵呵！！
喔－－－－－呵呵呵！！
喔－－－－－呵呵呵！！
呜呜呜，比娜塔莉的声音还吵。而且在地城里回音回响著。
我不禁咬紧牙关，玫瑰花瓣随著风开始旋转。
玫瑰花瓣的漩涡逐渐变大，最后风停了，飘舞的花瓣全都落到地面上，那个女人出现了。
不，应该说是以人类女性为外型的魔物。
那个女人，皮肤是绿色的，玫瑰般鲜红的长发随风飘扬。
第１３３话　勇者之剑～side克拉莉丝～ 
第133话　勇者の剣～sideクラリス～
「
荆棘鬼人
……还是第一次看到本尊。」
柯内特前辈喃喃自语。
荆棘鬼人――这种魔物是以女性的姿态现身。文献上记载著，为了守护迷宫的宝物，古代人习惯驯养这样的魔物，这只魔物大概就是如此。
小说中也曾出现过操纵荆棘的魔物。正式名称我已经记不得了就是。
荆棘鬼人的头发颜色就像血一样的鲜红。与我的红发色调不一样。没有眼珠的日月型眼睛闪耀著黄色光芒。嘴巴从脸的轮廓一端延伸到另一端，就像裂嘴女一样。
柯内特前辈手持魔术师的魔杖，说道。
「小心点。那只魔物会操纵荆棘！」
荆棘鬼人朝我们这边一指。
下一瞬间，从打开的门后，无数的荆棘像细长的蛇一样扭动著，朝我们袭来。
「特大．烈焰！」
我咏唱出炎之攻击魔术。
荆棘在靠近我们之前，就被火焰焚烧，但又有新的荆棘朝我们袭来。
索妮亚和威斯特用剑砍断荆棘，而瑟利欧特用短剑切断袭来的荆棘。
轰隆隆！！
这次是迷你龙喷出火焰。
和刚才一样，袭来的荆棘被烧掉，但同样地，又有新的荆棘袭来。
即使不咏唱咒语也能喷火的龙立刻反击。
但是，这样下去也不是办法。
小说中花了相当长时间应付荆棘，消耗了大量魔力。但魔物也失去了魔力，无法操纵荆棘。
因此，阿诺德他们才打倒了荆棘鬼人。
但我不打算按照小说中的方式战斗。
如果可以的话，想在我们消耗魔力之前就解决掉它。
艾迪亚尔德大人对柯内特前辈说道。
「柯内特，施展防御魔术。」
「是的。
守护之盾！
」
柯内特前辈咏唱出防御魔术。我们被透明的圆顶状墙壁覆盖。
手持魔术师之杖的艾迪亚尔德大人，朝荆棘鬼人咏唱出炎之上级魔术的咒文。
「极大．烈焰！！」
在比学院的迷宫狭窄的房间。
在如此狭窄的空间中，使用炎之上级魔术，不仅是敌人，我们也会被业火波及。
因此，事先施展防御魔术，再咏唱上级魔术。
猛烈的火焰将这一带完全覆盖。
即使隔著防御墙，也能感受到热气。
防御魔术的墙上出现了裂缝。这表示艾迪亚尔德大人释放的火焰威力就是这么强大。
也许，如果不是柯内特前辈张开的防御魔术，防御墙壁会立刻被艾迪亚尔德大人释放的火焰摧毁。
叽啊啊啊－－－
叽啊啊啊－－－
叽啊啊啊－－－
尖锐的尖叫声回荡在迷宫中。
火焰也将门后的荆棘全部烧毁。
植物系的魔物很怕火焰。
荆棘鬼人试图挥开火焰，但却无法摆脱，这时它的头发和身体也逐渐燃烧起来。
也许是放弃了，荆棘鬼人在身体燃烧的状态下，朝我们扑来。
这种时候，第一个被盯上的，一定是看起来最弱的人……也就是我。没错，在这里，我看起来最弱。因为我是最娇小的。
但在魔物碰到我之前，索妮亚挡在了我面前。
魔物将目标转移到索妮亚身上，将荆棘之腕像鞭子一样挥舞，朝她挥去。
索妮亚用剑挡住荆棘之腕。
这时，绕到魔物背后的威斯特将荆棘鬼人从背后一刀两断。
濒死的尖叫声在迷宫中回荡。
「特大．烈焰」
艾迪亚尔德大人朝荆棘鬼人放出比刚才弱的炎之攻击魔术。
刺耳的尖叫声最终随著它的身影一起被火焰吞噬而消灭。
「真不愧是您。即使是S级冒险者，也很难打倒荆棘鬼人。」
柯内特前辈对艾迪亚尔德大人释放的上级魔术威力感到惊叹。
我也同样是上级魔术师，但在攻击魔术方面，我比不上艾迪亚尔德大人。
会想一击打倒龙的人，果然不一样。
中间的门被烧得焦黑，荆棘也完全燃烧殆尽，墙壁和地板上布满了煤灰。
但多亏如此，我们可以顺利通过，我们继续前进，走过烧焦的道路。
走了一会儿，我们面前出现了一扇与刚才的门截然不同的厚重之门。
艾迪亚尔德大人敲了敲门，然后转动门把。
门似乎被坚固的锁锁住，无法打开。
「瑟利欧特，拜托了。」
瑟利欧特点了点头，然后转动门把。
门就像没有锁一样，轻易地打开了。
里面一片漆黑，什么也看不见。
柯内特前辈将照光魔石扔进房间。
于是，漆黑的房间瞬间变亮，照亮了耀眼的宝藏。
就像绘本中描写的宝藏一样。
里面是满满的金币、金块、大颗的宝石和饰品。
哇，太耀眼了！！
「如果能把那颗特大钻石和这里宝物的一部分带回去，老妈梦想的克莱因家再兴就能实现了。」
瑟利欧特若无其事地说出令人鼻酸的台词。
没错，他和养母一直过著两人生活很辛苦。
就带回去吧，只要能让妈妈轻松一点，带多少宝藏回去都不会受到惩罚。
瑟利欧特拼命地将金块和宝石装进皮袋中。
我们也应该为了以后的生活带一些回去吗？
柯内特前辈看著迷你龙说道。
「你们能告诉阿德尼斯他们，我们马上就要回去了吗？」
迷你龙很快点了点头，然后拍打著翅膀飞向出口。
艾迪亚尔德大人看了看怀表，喃喃自语。
「七点了吗。快到末班船的时间了。」
「如果赶不上，就让我们的船来接我们。迷你龙只要一个小时就能飞到马里贝尔通知船长。」
我们的船，是指停泊在马里贝尔的威廉家商船。
艾迪亚尔德大人问柯内特前辈。
「不能用瞬间转移到马里贝尔吗？」
「以我拥有的魔力，还不足以转移到那么远的地方。而且，我还要带阿德尼斯他们回去。」
转移魔术似乎人数越多，魔力的消耗就越大。从比安岛到马里贝尔的距离，柯内特前辈的魔力不够。
「也可以先转移一段距离，在那里喝下万能药，再使用转移魔术，但这样一来，各位必须在海里游一段时间。」
「我不太会游泳，所以，还是算了……」
我打了个冷颤，摇了摇头。
转移到海中央太可怕了。也有可能被海中的魔物袭击。
如果真的不行，就让威廉家的商船来接我们，在那之前，波妮塔可能会和救援队一起来接瑟利欧特。
这时，瑟利欧特暂时停止收集宝藏，喃喃自语。
「说起来，委托人希望我们把放在里面房间的剑带回去。」
「抱歉，那个剑我要了。」
「欸，可是，我也姑且是接了委托的人啊。我该怎么跟委托人交代。」
「你的委托人真正的目的不是剑，所以没关系。」
「咦？」
「委托人真正目的是你的命。」
「咦……这是什么意思？」
艾迪亚尔德大人没有理会张大眼睛的瑟利欧特，朝里面的房间走去。
穿过放满宝藏的房间，我们来到了一条前所未有的黑暗狭窄的通道。
沿著通道走了一会儿，我们看到一个昏暗的房间。
之所以没有完全变黑，可能是因为剑的光芒。
在底座上，银白色的剑灿烂地闪闪发光。
「这就是树理亚克之剑吗。」
艾迪亚尔德大人拿起传说中的剑。
……没有任何反应。
小说中，阿诺德在拿起剑的瞬间，剑就开始发光。
果然，不是勇者就不行吗。
算了，反正本来就打算交给阿诺德陛下，只是有点让人失望。
毕竟我们好不容易才得到的剑，如果落到那个笨○王子手里……想想就生气。
既然好不容易来到这里，总有权利获得与这一路上的辛劳相称的宝藏。为了以后的生活，还是带走金块和宝石吧。
在迷宫中发现的宝藏，基本上都归发现者所有，即使是皇室隐藏的宝藏也是如此。
既然公开了迷宫，那么发现宝藏的冒险者就能拥有它，这是国际规则。
于是，我们决定带走勇者之剑，以及能带走的金银财宝。
柯内特前辈喝下万能药，完全恢复了魔力。顺便一提，他喝的万能药是黛西亲手做的。
然后，我们互相牵手。
柯内特前辈咏唱瞬间转移的咒文。
「瞬间转移」
原本弥漫著霉味的迷宫空气，变成了带有淡淡海味的空气。
天上是美丽的星空。
啊，我们出来了。空气真好。
这里是迷宫大门前的广场。
环顾四周……欸……怎么回事……被士兵包围了！？
「欢迎回来，克拉莉丝大人。」
即使在这种情况下，黛西还是面带微笑地向我打招呼。
她手里拿著弹珠型的炸弹。
阿德尼斯前辈不知为何用兜帽遮住脸，拿起刺剑摆出架势。
乔尔乔也手持魔术师的杖摆出架势。
为了保护黛西和阿德尼斯他们，克罗诺姆家的护卫也做好了准备，此外，迷你龙也在威吓著。
看来我们正好在黛西他们被士兵包围的时候回来了。
第１３４话　原第一王子与第一皇子～side克拉莉丝～ 
第134话　元第一王子と第一皇子～sideクラリス～
刚从迷宫回来，就被士兵包围，艾迪亚尔德大人露出苦笑。
「看来他们似乎埋伏著等我们回来呢。」
「应该是这样。迷你龙告诉我们各位即将回来，所以我们过来迎接，结果被这么多人包围了。」
黛西……现在不是该笑的时候吧。
在场的所有人，即使被大批人马包围，却没有一个人感到害怕。
反而很开心？ 或者该说充满干劲？
突然发现少了一些人，我便询问乔尔乔。
「乔尔乔，维涅和吉恩君呢？」
「他们搭乘最后一班船先回马里贝尔了。」
太好了。
他们两个不在这里。
部分士兵的盔甲上绘有缠绕火焰的蛇图案。那是尤斯提帝国的纹章。
也就是说，指挥官一定在某处。
我再次环顾四周。
在士兵后方，稍微高一点的地方，有一名身穿华丽盔甲的男子俯视著我们。
褐色的肌肤、金色的头发，以及绿色的锐利眼神。
与瑟利欧特相同的发色和眼色。
难道……他就是……
「我的名字是维拉德．尤斯提。冒险者瑟利欧特．克莱因，辛苦了。把委托的宝物交出来吧。」
「……！？」
瑟利欧特睁大了眼睛。
委托人是这个国家的第一皇子，这件事让他感到惊讶吗。
还是因为自称委托人的这个男子的外貌与自己相似。
瑟利欧特混乱地摇了摇头，艾迪亚尔德大人站了出来。
「抱歉，你想要的宝物我收下了。这必须交给应该拥有它的人。」
艾迪亚尔德大人将勇者之剑往前伸出，并拔出剑鞘。
不像勇者持有的时候那样散发出强烈的光芒，但在月光的照射下，闪闪发光的剑身依旧十分显眼。
「勇者之剑……」
「真的拿到手了吗？」
「就是因为这样才会回来吧。但是，小心点。会使用瞬间转移魔术的人确实存在。」
「那个魔术会消耗大量的魔力。魔力已经耗尽，不用担心。」
士兵们七嘴八舌地说著，柯内特前辈却若无其事地喝下一瓶万能药恢复魔力。
维拉德瞪了艾迪亚尔德大人一眼。
「你这家伙是谁？」
「我的名字是艾迪亚尔德．哈登。哈登王国的公爵。」
「艾迪亚尔德．哈登！？ 你为什么会在这里？」
「因为我有事要办，所以才来这里。」
艾迪亚尔德大人喀嚓一声将剑收入剑鞘。
然后露出冷淡的微笑。
「我们都是长男，不如好好相处吧？」
「别把我跟你这种愚蠢的人相提并论。如果你不想死，就把剑交出来。」
「如果你杀了我，哈登王国不会坐视不管。」
「像你这种愚蠢的人，祖国应该会很高兴你不在吧？」
维拉德轻蔑的台词让周围的士兵跟著嘲笑艾迪亚尔德大人。
真令人火大！！
真想用黛西亲手制作的炸弹炸掉那张讨人厌的脸。
「如果你杀了艾迪亚尔德大人殿下，我的父亲奥利弗．克罗诺姆不会不管。当然，我也不会袖手旁观。」
凛冽的声音响起，笑声瞬间停止。
一直戴著兜帽的阿德尼斯前辈，站在艾迪亚尔德大人身旁。
「因为不想莫名其妙地被牵连，所以才把脸藏起来，但如果我国的王族被嘲笑，我就不能再沉默了。」
阿德尼斯前辈这么说著，拿下兜帽。
在月光的照射下，阿德尼斯前辈的美貌更加耀眼。
维拉德睁大了眼睛。
「喔喔喔……阿德尼斯斯斯……这不是阿德尼斯吗！ 你为什么也在这里？」
「我跟艾迪亚尔德大人阁下关系要好地一起旅行。」
阿德尼斯前辈笑著，若无其事地把手放在艾迪亚尔德大人的肩膀上。
艾迪亚尔德大人脸色一沉。
「……喂，维拉德用非常凶狠的眼神瞪著我呢。」
「抱歉。可以请你暂时当一下驱虫剂吗？」
「谁是驱虫剂啊。你跟柯内特关系不是比较好吗？ 去拜托他。」
「柯内特的存在感比较薄，所以驱虫的效果不太好。」
站在后面的柯内特前辈露出微妙的表情。
虽然没有被拿来赶虫子很好，但被朋友说存在感薄弱，心情似乎很复杂。
「艾迪亚尔德．哈登，你竟然敢对我的阿德尼斯出手！」
「――我根本没出手，而且他也不是你的东西吧？」
「可恶……不管怎样，既然你跟瑟利欧特一起行动，我就不会放过你们。除了阿德尼斯以外，其他人全部杀掉！！」
维拉德高举长剑下令后，士兵们像波涛汹涌般地扑了过来。
黛西立刻投掷玻璃珠炸弹，发生大规模爆炸，第一阵士兵瞬间就全灭了。
「……！？」
维拉德惊愕不已，第二阵士兵犹豫不前，而黛西则托著下巴歪著头。
「奇怪，我明明打算爆炸规模更小一点的。」
「好像放了太多炸药了……守护之盾！」
柯内特前辈咏唱出防御魔术的咒语，将不知从何而来的光箭弹开。是谁施放了魔术吗。
「真是弱爆了的魔术啊。光箭魔术应该像这样。
雷光之箭！
」
乔尔乔咏唱咒语，无数的光箭射向士兵。立刻放出防御魔术的维拉德周围安然无恙，但其他士兵被光箭击中，一个接一个地倒下。
索妮亚和威斯特砍倒了袭来的士兵，有如百人斩的气势。
阿德尼斯前辈被士兵包围，但士兵们却吐著泡泡倒下了。
他可能使用了毒魔术吧。
艾迪亚尔德大人也砍倒了逼近眼前的士兵，然后咏唱爆破魔术的咒文。
周围数十名士兵被炸飞。
瑟利欧特也挥舞著擅长的鞭子，击退了企图杀死自己的士兵。
迷你龙们喷著小小的火，开心地追逐著士兵。
一直从容不迫的指挥官维拉德，惊愕得僵住了。
也是啊，明明对方人数比较多，却陷入苦战。
在这里的士兵，除了维拉德身边的士兵之外，大多是佣兵。
维拉德打算让无名佣兵杀死瑟利欧特。
他之所以召集这么多士兵，是因为他听说自己雇用的冒险者被乔尔乔等人轻易打败了。
这时，月光突然被遮蔽，现场瞬间变暗。
啾啾吼吼吼……
远处传来类似鸢的鸣叫声。
但这个世界上没有鸢。
龙族在向同伴发信号时，有时会发出类似鸟的声音。
抬头一看……啊，果然是雷德。
巨大的红龙在空中飞舞。
雷德的兄弟迷你龙们发出愉快的欢呼声。
「啊，那是龙……」
「怎、怎么会有龙飞来？」
「如果被盯上，千军万马也会全军覆没啊。」
如果雷德有这个打算，可以让在场的所有士兵消失。
不过，我们也会被波及，所以雷德忍住了。但光是龙这样现身，就已经足够了。
看到龙的士兵们完全丧失斗志，瘫坐在地上。
维拉德也像冰雕一样僵住了。
艾迪亚尔德大人让士兵们退下，走向维拉德，露出刻意装出来的友善笑容说道。
「维拉德第一皇子，我们都是长子，不如好好相处吧？」
艾迪亚尔德大人故意说出跟刚才几乎一样的台词。
他身后跟著威斯特和索妮亚，黛西手指夹著五颗玻璃珠炸弹，柯内特前辈身边跟著五只迷你龙，乔尔乔披著高级魔术师的兜帽，阿德尼斯前辈身上缠绕的蛇威吓著。
还有我，随时准备烧掉那张讨人厌的脸。
最后，龙也降落在地面，瞪著维拉德。
「你、你别以为这样就没事了。愚蠢的哈登王国公爵企图伤害他国王子，如果我告诉皇帝陛下的话……你也不想跟我国开战吧？」
「你在说什么？ 我刚才不是说我们都是长子，不如好好相处吗。我们伤害的只是无名佣兵。顶多就是一些士兵受了点伤，但你打算因为愚蠢的王子伤害士兵就向皇帝告御状吗？ 相反地，你得向皇帝陛下解释，为什么你会带著皇室直属的近卫军来这里。」
「……！！」
维拉德想尽办法找借口，但似乎想不出什么，便闭上了嘴。
艾迪亚尔德大人叹了口气，冷笑道。
「不管怎样，你必须解释你擅自带走近卫军的事。迎接你的人快到了。」
「迎接的人？」
维拉德露出疑惑的表情，船只抵达的喇叭声响起。
那个声音表示那是皇室的船。
「波妮塔．克莱因会带著其他近卫兵来迎接皇子你们。在那之前，你最好乖乖等著。」
听到这句话，维拉德颓然垂下头，无力地瘫倒在地上。
他现在一定正在脑中拼命思考。
带走近卫军的借口，以及与艾迪亚尔德大人交战的借口，还有带著大批佣兵前往比安遗迹的借口。
第１３５话　被逼入绝境的第一皇子①～side克拉莉丝～ 
第135话　追い込まれた第一皇子①～sideクラリス～
马利贝尔城
以尤斯提帝国初代皇帝马利贝尔．尤斯提之名命名的这座城，有著白色的墙壁和鲜艳的蓝色屋顶尖塔，外观让人想起某个主题乐园的城堡。
乔尔乔回到薇妮和吉恩君等待的旅馆，其余成员则在波妮塔的带领下前往马利贝尔城。在我们身后，双手被反绑的维拉德懊恼地咬著嘴唇，而瑟利欧特则在维拉德身旁，以难以言喻的表情看著异母兄弟的侧脸。
谒见之间——
「欢迎来到尤斯提帝国。艾迪亚尔德．哈登王子。」
当我们跪下时，皇帝陛下微笑著说道。
年纪大约五十岁吧？ 有著年轻时东征西讨，因此锻炼出的体魄、晒黑的皮肤，从太阳穴到下巴的剑伤痕迹。
不愧是军事国家的皇帝啊。
据说帝国的座右铭是『自己的肉体也是武器』，而身为帝国之首的人，想必至今仍持续锻炼。
他的肩膀也很宽大，即使隔著衣服也能看出他的手臂和腿部肌肉十分粗壮。
如果从王座上站起来，身高可能接近一百九十公分……加上魁梧的身材，光是坐在那里，就能给人相当大的压力。
等等……瑟利欧特和维拉德的父亲也太壮了吧。不过脸部轮廓倒是有些相似？
艾迪亚尔德大人代表我们致意。
「陛下，冒昧一提。吾弟阿诺德已经继任哈登王国的国王，而我则被赐予公爵爵位。」
「喔，这真是失礼了。艾迪亚尔德公爵。」
保持温和的笑容，对艾迪亚尔德大人这么说后，皇帝陛下瞥了一眼在我们身后垂头丧气的维拉德。
「听说余之皇子给你们添了不少麻烦。」
「没什么大不了的。只是差点被十几名帝国士兵和数百名佣兵杀死，但很快就解决了。」
艾迪亚尔德大人同样微笑著回答。
谒见之间里的大臣们骚动起来。
……被数百名佣兵围攻不算什么大事，他们一定认为是在嘲讽吧。但对艾迪亚尔德大人来说，这件事跟与魔族之战相比确实不算什么。
艾迪亚尔德大人说出这番话，除了讽刺了尤斯提帝国的人，同时也是一种施压。
外交上不能让对方国家看到自己的弱点。
皇帝陛下看到艾迪亚尔德大人的样子，感兴趣地抚摸著下巴。
「原来如此……愚蠢皇太子的形象是假的吗。难怪奥利弗．克罗诺姆会如此在意你。」
「不，我也曾有过愚蠢的时候，这并不是假的。陛下对我们国家的情况很了解呢。」
「了解其他国家的情况，是君主的嗜好。」
「原来如此。请务必让我学习。」
至少皇帝陛下已经看穿哈登王国是由克罗诺姆公爵主导的。
彼此的真心话都藏在心底，戴著微笑的面具互相较劲……艾迪亚尔德大人和皇帝陛下的互动就像狐狸和狸猫一般。
尤斯提帝国的大臣们都呆住了。
艾迪亚尔德大人毫不畏惧皇帝陛下，与他对谈的样子。
如果是一个软弱的年轻人，可能会被皇帝陛下牵著鼻子走，或者在皇帝陛下的压力下失去谈话的主导权。
『以那个年纪就能和吾等的皇帝较量……如果艾迪亚尔德公爵成为国王可麻烦了。』
『多亏他抓住了那个蛮横的维拉德皇子，真是感谢。因为没有人能阻止那个皇子。』
『如果可以的话，希望他能留在我们国家……希望他能成为辅佐下一任皇帝陛下的臣子。』
在场的大臣们对艾迪亚尔德大人有好感，可能是因为他救了四皇子瑟利欧特，也可能是因为他惩治了蛮横的维拉德皇子，对他心存感激。
如果艾迪亚尔德大人今后真的被哈登王国放逐，似乎逃亡到尤斯提帝国也不是问题。
在与艾迪亚尔德大人交谈了一阵子后，皇帝陛下摘下微笑的面具，瞪了维拉德一眼。
「维拉德，余已经说过多少次了。绝对不允许擅自调动近卫兵。而且，竟然想杀害邻国的王族。」
「什……父皇您相信这个家伙说的话吗！？ 我现在被不合理地绑著，动弹不得。为什么您毫不怀疑地相信这个愚蠢的艾迪亚尔德．哈登说的话！？」
从刚才开始就一直骂艾迪亚尔德大人愚蠢，但你做的事比他愚蠢多了。为了杀死异母弟弟瑟利欧特，你雇用了冒险者和佣兵，甚至擅自带走了近卫兵。
皇帝陛下的表情变得阴沉，沉重地叹了口气。
「维拉德，你做过头了……杀了二皇子和三皇子还不够，竟然还想找出四皇子瑟利欧特杀了他。」
「……！？」
维拉德吓呆了。
二皇子和三皇子的死，他应该没有留下任何痕迹。
四皇子瑟利欧特的事，他也打算让外人处理，不让皇帝得知。
为了成为皇帝，竟然杀害自己的兄弟。如果皇太子候选人更多的话，他可能就会像恶女琪雅拉那样大开杀戒吧。
「二皇子和三皇子的死疑点重重，所以余调查了很久……皇天不负苦心人，找到了卖毒药给你的人，以及受你委托杀害三皇子的证人。可花了不少功夫。」
「怎么可能……我是无辜的！ 那一定是有人捏造出来的证人。」
维拉德当然马上否认。
他可能已经杀了卖毒药的人和委托他杀害三皇子的凶手。维拉德自信满满地辩解。
「嗯……你知道是谁捏造了这样的证人吗？」
皇帝陛下用有些怜悯的眼神看著维拉德。
他可能也想相信自己的儿子吧？
虽然我更希望他能更严厉地弹劾他。
维拉德以为皇帝陛下理解了自己，于是露出了安心的表情。
「那、我不知道。但我真的不认识什么毒药贩子和盗贼。我绝对没有和他们有任何瓜葛！！」
「余可从来都没说过他们是毒药贩子或盗贼。」
「！？」
维拉德不小心说漏了嘴，慌忙闭嘴。
他明明已经杀了参与皇子谋杀案的人，却听到他们还活著，似乎很焦急。但皇帝陛下对他的主张表示理解，所以他放松了警戒吗？
这样的疏忽让他说出了不该说的话。
我们不知道证人是否真的存在。卖家和盗贼的同伙可能还活著。皇帝陛下也有可能为了让维拉德自白而设下圈套。
无论如何，维拉德都因为疏忽而说了不该说的话。
皇帝陛下的表情从怜悯变成了无情的审判者。
「我也从被你强行带到比安遗迹的近卫兵那里得到了证词，你雇用的冒险者也已经自白了。没想到你竟然用钱雇用了这么多城外的佣兵和冒险者。你从哪里弄来这么多钱？」
「……！！」
「报告说，宝库里的宝物也少了好几件。而且，背叛你的宰相戈特里也坦承了你的阴谋。」
「怎么……可能……」
最信任的宰相被抓，这对他来说一定是很大的打击。
维拉德的脸色变得苍白，身体像是在极寒之地一样瑟瑟发抖。
第１３６话　父子再会～side克拉莉丝～ 
第136话　父と子の再会～sideクラリス～
「维拉德，你还有什么要辩解的吗？」
「父、父上……！！ 这一定是误会！！ 我没有杀害我的弟弟们，而且我也不知道瑟利欧特的事情！！是戈特里想陷害我！！」
维拉德毫不犹豫地切割了曾经站在自己这边的宰相。
恐怕宰相为了不让维拉德被追究，应该一直忙著善后处理和销毁证据吧。
皇帝陛下摸著下巴，若有所思地说。
「嗯……退一百步，不管你是否跟兄弟被杀有关系，就先相信你吧。那么接下来，我想问问你率领佣兵和近卫兵，打算杀害邻国王族的理由。」
「那、那是因为艾迪亚尔德想伤害我，所以我才反击的。」
「你带著近卫兵和佣兵去比安遗迹的理由是？」
「那是因为我想亲自挑战比安遗迹的试炼。」
「……你雇用了两百多名佣兵吗？ 这不是挑战地下城的人数吧？」
「我为了保险起见，所以才雇了这么多人！」
这个借口太牵强了。
就算是拥有众多士兵的王族或贵族，挑战地下城的队伍最多也不超过十人。虽然人数没有明确的规定，但老实说，在冒险者之间，超过十人以上挑战地下城的行为是可耻的。
我从来没听说过有超过两百人的队伍。
如果他要这么主张的话，以后地下城也应该制定明确的人数限制。
「多亏我为了保险起见带了这么多人，才发现艾迪亚尔德想带走皇家的宝物。我无法容忍其他国家的王族带走我祖先的宝物！ 而且这个家伙还带来了可怕的龙……他肯定想侵略我们的国家！ 这个家伙绝对是传闻中那个愚蠢的王子……不，是愚蠢的公爵！！」
维拉德皇子的演说越来越激动。
似乎犯下罪行的家伙为了隐瞒罪行，会变得异常地口若悬河，维拉德就是典型的例子。
「比安遗迹是向全世界公开，让所有人都有权利挑战的地下城。即使是我等的祖先埋藏的宝物，发现者能够拥有它也是绝对的规则。艾迪亚尔德大人公爵的行为完全没有问题。而且龙也被认可为骑乘生物。只要龙没有伤害人类，就没有任何问题。」
「但是，艾迪亚尔德把我绑起来。」
「差点被你率领的佣兵杀了，所以把你抓起来是理所当然的。」
「艾迪亚尔德．哈登是在权力斗争中落败，最后成为无人岛公爵的家伙啊！！ 就算他遵守规则，但让这种家伙拿走宝物，我怎么可能默不作声！？ 哈登王国也绝对不会有人为这个废物之死感到不满。这种家伙，怎么可以让我被他绑起来！！ 再这样下去，尤斯提帝国会成为笑柄！！」
「……你真的什么都不懂。」
「啥？」
「艾迪亚尔德．哈登是宰相奥利弗．克罗诺姆的表侄。克罗诺姆非常看重他。」
「什、什么意思……他不过是个宰相吧？」
听到维拉德的话，皇帝陛下发出了至今为止最大的叹息，并用失望的眼神看著第一皇子。
「就凭你刚刚的发言，我就打从心底觉得不应该把你指定为继承人。实际上打理这个国家的，就是奥利弗．克罗诺姆。你只看到国家的表面，完全无法理解。」
「怎么会……话虽如此，这个家伙是无人岛公爵啊。他很快就会被阿诺德国王击溃。」
「阿诺德的政权维持不了多久。他也没有余力去击溃艾迪亚尔德公爵。」
「哦哦，那我们国家就有绝佳的机会进攻……。」
「你率领的两百多名士兵，被多少人制伏了？」
「……！？」
皇帝陛下怒气冲冲地问道，维拉德吓得发出悲鸣。
杀害自己兄弟的皇子固然不可饶恕，但率领众多佣兵，却被区区六个人制伏，这样的无能也是不可饶恕的。
牺牲了很多人，却什么成果也没有。反而留下了糟糕的战绩，皇帝陛下对此感到非常愤怒。
维拉德似乎感受到了父亲的愤怒，吓得说不出话来，只能低头不语。
「把维拉德带到有罪之塔。」
维拉德被皇帝直属的卫兵架著拖走。
身为皇族，他被判处死刑是半年后的事。
据说也有人为他辩护，但调查得越深，维拉德的罪状就越多，似乎很难免除刑责。
◇◆◇
「好了。除了客人以外的人都退下吧。波妮塔留在这里。」
皇帝陛下下令让其他人离开，现场只剩下波妮塔．克莱因和我们。
下一瞬间，皇帝从宝座上站起来，深深地低下头。
「非常抱歉……！！ 感谢你救了瑟利欧特。」
「皇帝陛下……」
皇帝陛下突然低下头，连艾迪亚尔德大人也感到惊慌失措。
刚才威严的样子就像是假的。
在臣子面前，他可能一直扮演著威严的皇帝。
而他可能真的想以一名人类的身分，向艾迪亚尔德大人表达感谢和歉意。
「惭愧的是，我收到波妮塔的通知后，才知道维拉德擅自带走皇城的士兵，利用佣兵，想除掉瑟利欧特和艾迪亚尔德卿……我原本以为已经隐瞒瑟利欧特的事。」
「这不像陛下您啊。您对国外的事情那么了解，却忽略了皇室的现状。」
艾迪亚尔德大人皱起眉头，轻轻地叹了口气。
「余将内政交给值得信赖的宰相。但是，那个宰相却背叛了余。他和维拉德一起谋划了皇子的暗杀。」
据皇帝陛下所说，尤斯提的宰相戈特里是他的青梅竹马。
据说他们像兄弟一样互相扶持。
就像学生时代关系很好的哈登王国先王和克罗诺姆公爵一样。
然而，一直以来忠心耿耿地辅佐皇帝的戈特里，却萌生了野心。
那就是让自己的孙子登上皇帝宝座。
维拉德和戈特里的女儿订婚了。如果女儿生下皇子，那么戈特里的孙子就会成为皇太子的候补。
宰相梦想著自己女儿生下的皇子成为皇帝。
「戈特里已经被关进有罪之塔了。因为已经查明他和第二皇子和第三皇子之死有关，所以处刑确定了。」
「宰相竟然承认了自己跟第一皇子有关。」
「因为戈特里的处刑已经确定，他的一族也会一起被处刑。为了保全家族，他承认了所有的罪行。」
「……。」
他似乎不希望连累家族。
他可能只是不想让无辜的妻子和女儿死去……如果他还有这种感情，就不应该任由野心摆布。
艾迪亚尔德大人微微低下头，温和地说。
「我会坦然接受感谢，但不必道歉。毕竟只是以人类为对手。对我们来说，这是一次很好的实战经验。」
「……？」
对艾迪亚尔德大人来说，这次的战斗只是魔族战争的预演……不，如果目标是魔物，这甚至连演习都算不上。
「与其道歉，我想拜托您一件事，希望您能允许我把在地下城中得到的这把剑带出国外。这把剑是先代勇者交给先皇的剑。它和地下城中隐藏的其他宝物不同，所以我想得到皇帝陛下的许可。」
「这没问题……但那把剑只有勇者才能使用。」
「是的。我想把它交给我弟弟阿诺德，他被圣女选为伴侣，成为勇者。」
「把剑交给那样的国王，真的没问题吗？」
啊……尤斯提的皇帝陛下也看穿了阿诺德陛下不是当国王的料。
「这把剑只有我的弟弟才能使用。」
「但是……余认为你才适合。」
「我的剑，现在已经由马里贝尔的铁匠热情地制作中，所以请别担心。别说这个，您跟瑟利欧特父子好好谈谈如何？」
「……。」
从刚才开始，瑟利欧特就好像空气一样。
一言不发，像雕像一样一动也不动。
不知是被庄严的谒见场合吓到了，还是难以相信自己的父亲就是这个国家的皇帝。
养育他的波妮塔也以复杂的表情注视著他。
艾迪亚尔德大人把手放在瑟利欧特的肩膀上说道。
「瑟利欧特，把站在你面前的是皇帝陛下这件事忘掉吧。」
「艾迪，可是……如果我真的把他当成亲生父亲，我不知道自己会说出什么难听的话。」
「没关系，就这样吧。」
「可是这样是不敬吧。」
他看了一眼波妮塔，然后又看了一眼皇帝陛下。
他一定有很多话想说。
瑟利欧特的的身体微微颤抖，握紧拳头，似乎在鼓起勇气。
「你知道陛下为什么要让其他人离开吗？ 那是因为他现在是以一个人的身分对待我们。他可能也想听听你的真心话。」
「可是……我……我……。」
「像这样的机会可能再也不会有了。不要留下遗憾……我死之前，也没办法和父亲说出真心话。」
「……」
艾迪亚尔德大人突然站起来，再次行礼。我们也跟著站起来行礼。
「那么我们就告辞了。瑟利欧特，今晚就和你的父亲好好聊聊吧……无论是怨恨的话，还是哭诉的话，什么都可以。」
「……。」
当我们离开谒见之间时，我回头看了一眼，皇帝陛下正笨拙地拥抱著瑟利欧特。
波妮塔站在旁边，努力忍住眼泪。他心中一定有很多想法。
我们不知道他们今后会走上怎样的道路。
因为外传的故事已经发生了很大的变化。
尤斯提帝国也将开始一个与小说不同的新故事。
瑟利欧特．克莱因改名为瑟利欧特．尤斯提，被选为皇太子，这件事是发生在第二年的时候。
他即位成为皇帝，则是十年后的事。
据说他原本就受到养育他的波妮塔的贵族礼仪和学术教育，但他花了很多时间才适应皇族的生活，并获得稳定的权力。
在小说的原作中被维拉德暗杀的现任皇帝健在，所以瑟利欧特成为皇帝后，皇室的权威并没有动摇。
在外传中，原本会发生战争的尤斯提帝国，后来与哈登王国建立了牢固的同盟关系。
第１３７话　充实的无人岛生活①～sideクラリス～ 
第137话　充実した无人岛生活①～sideクラリス～
我们将瑟利欧特平安无事的送到皇帝陛下身边，并拿到了目标的树理亚克之剑，隔天，我们所有人都累得像泥一样睡著了。
在攻略地下城后，对付了两百多名士兵，然后又去谒见皇帝陛下。
我还是第一次度过密度这么高的一天。
然后过了三天。
我和艾迪亚尔德大人在饭店的露台上难得悠闲地喝著下午茶。
虽然已经拿到了勇者之剑，但艾迪亚尔德大人他们的剑要完成，还需要一段时间。
据说使用魔石锻造的剑，比打造一般的剑需要更多时间。
我们在讨论这段期间该做些什么。
「我也想得到维德利亚岛废墟宫殿里的女神项链。我们去我的领地吧。」
女神的项链。
据说可以听到女神声音的道具。
在小说中，女主角米米莉亚虔诚祈祷后，女神就会给予他建言……但我想那个没有信仰心的米米莉亚应该无法使用它。
不过，关于女神的项链，还存在著许多谜团。
它和勇者之剑不同，文献中并没有详细记载。反而，没有提到项链的书籍还比较多。
如果我们没有读过小说，可能根本不会注意到项链的存在。
小说中虽然写得好像只有圣女才能使用，但根据少数文献记载，有位老人曾向项链祈祷，希望孙子的病能痊愈，还有一位沙漠王国的公主祈求祖国降下恩惠之雨，并实现了愿望，所以它可能不像勇者之剑那样是专属于圣女的道具。
如果米米莉亚以外的人也能使用，那么有去拿它的价值。
我们搭乘威廉家的商船，前往艾迪亚尔德大人的领地维德利亚岛。
面积大概跟日本的石垣岛差不多吧？
岛上大部分都是森林和山地，可以居住的平地只有十分之一左右。
前代国王居住的宫殿也一直荒废著，我们原本猜说那一定是一座宏伟的幽灵宫殿。
但当船只靠近岛屿时，首先惊讶的是港口竟然维护得很好。
而且明明是无人岛，竟然有五、六个人在挥手。
他们都穿著王宫女仆或仆人的制服，我们都看傻了眼。
「「「欢迎回来，公爵大人。」。」。」
异口同声地迎接我们的是艾迪亚尔德大人似乎也认得的脸孔。
他眨了几次眼，然后问他们。
「你们几个，记得是以前侍奉我的吧。」
「是的。我们被特蕾丝妃殿下赶出工作岗位……但多亏阿诺德陛下的安排，我们才得以在这里找到新的工作。」
「阿诺德……不过把你们派到无人岛，应该很辛苦吧？」
「船只定期会来，所以采买也不成问题，而且这个岛上有许多珍珠。此外，魔石也很丰富，多亏卖了这些东西，公爵家的财政也相当充裕，管家是这么说的。对我们来说，现在的工作比以前轻松多了，心情相当好。」
……女仆们的肤色确实很好。
而且管家竟然有好好管理公爵家的财政。
不过，阿诺德陛下竟然派仆人过来，还让船只定期来往，看来他多少还是关心艾迪亚尔德大人的……好吧，他虽然花心又迟钝，但本性不坏。
――――所以才让人困扰。
我差点被家人杀死，他们也打从心底厌恶我，所以我早就放弃父母和异母妹妹了。
但是阿诺德陛下虽然有瞧不起艾迪亚尔德大人之处，但并没有憎恨他。想杀死艾迪亚尔德大人的人是特蕾丝妃，阿诺德陛下并没有参与。
如果他干脆点是个彻头彻尾的坏人，反而比较简单。
原本以为是废墟的宫殿似乎经过妥善维护，里面有喷泉和美丽的花园，翡翠色的屋顶搭配白色的砖造豪宅，在森林的衬托下显得格外醒目。
来迎接我们的管家是一位彬彬有礼的老绅士。
房间里面也出乎意料的干净，看得出来他们彻底打扫并整修了这座废弃的宫殿。
里面还有足够的房间，我们决定让大家各自挑选喜欢的房间入住。
我的房间会是什么样子呢？
我和艾迪亚尔德大人跟著管家走著……。
「这里是公爵大人和夫人的房间。」
「「「！！！？？？」」」
我、我还不是妻子啊！！
竟、竟然要和艾迪亚尔德大人同房！？
眼前只摆著一张大床。
宽敞的房间里有两个衣橱和两个柜子。
我和艾迪亚尔德大人同时脸红了。
最近我们在饭店里也经常一起用餐，也常常待在彼此的房间里。
但睡觉的时候还是分开的……
「谢谢你，房间看起来很舒适。」
咦，艾迪亚尔德大人！？
你竟然这么爽快地接受和我同房，这样真的没问题吗！？
艾迪亚尔德大人看著我，轻笑一声。
「克拉莉丝也觉得这个房间可以吗……？」
他歪著头问我。
你、你那个可爱的表情是怎么回事。这也太犯规了吧！
「克拉莉丝，妳觉得如何呢？」
「如何？ ……这、这种事……。」
在婚约的阶段，到对方的家里留宿会有不好的传闻。尤其是王族的未婚妻，更不可能住在王城里。
所以，在夏雷特家的人被捕后，我就离开王城，住在艾米莉亚宫殿。
但那只是因为艾迪亚尔德大人当时还是王子。
现在，艾迪亚尔德大人已经成为贵族。
贵族与贵族之间的婚姻有时会有所不同。当婚约正式公开，并决定举行婚礼时，婚姻就算确定了。为了适应对方的家规，在举行婚礼前就搬到对方家里的千金也不少。
我们在婚约正式公开时，婚姻就已经确定了。原本预计在哈登学院毕业后举行婚礼，这项计划应该没有被无效。
至少阿诺德国王并没有下达这样的命令……还是他可能只是没想到这一点而已？
这么一想，我和艾迪亚尔德大人同住一间房间似乎也没什么不妥。
不，我虽然想了很多，但总之！ 我还没做好心理准备！
我对笑咪咪的管家结结巴巴地说……我想表达现在的心情，但看到管家亲切的笑容，我却说出了违背自己想法的话。
「啊…………那个……很好的房间。」
「很高兴您喜欢。」
最后，我还是没能在和蔼可亲的老管家面前拒绝。
老管家恭敬地一礼离开房间后，只剩我和艾迪亚尔德大人两个人了。
「……」
「……」
平常我并没有那么在意，但今天我却特别在意艾迪亚尔德大人。
他也是这样想的吗，我们两个都说不出话来。
我环顾四周。
大大的窗户外，是洁白的阳台。
从那里可以俯瞰整片海洋。
家具和寝具都是白色的。
寝具……床应该是特大号的吧。
两个人睡也绰绰有余。
「啊，好热啊。我、我去洗个澡。」
「嗯，嗯。啊，我也觉得很热。我也要洗。」
「咦……！！？」
「咦……啊……啊，那、那个，艾迪先去洗！ 我等一下再去洗！！」
「啊……嗯……那、那就这样！！」
呜哇，我在说什么啊。
这么说的话，好像是我想和他一起洗澡一样。
但我们很快就要成为家人了，一起洗澡应该没关系吧。
可是，我还没做好心理准备啊！！ 心理准备！！
「那、那我就先洗了。」
艾迪亚尔德大人像机器人一样举起手，动作僵硬。
啊，我还是第一次看到他这样。
他平常都会主动拥抱我，也会亲吻我，但一起洗澡这件事，对他来说难度似乎还是太高了。
不过，想想以后的事，我还是应该尽可能和艾迪亚尔德大人待在同一个空间比较好。
如果在与魔族的战争中死去，我一定会后悔没有和艾迪亚尔德大人多多再一起。
当然，我绝对不打算死！
但人生无常。
即使是在没有战争的和平日本出生，我也以意想不到的方式死去了。
这次我绝对要活得无怨无悔。
第１３８话　充实的无人岛生活②～sideクラリス～ 
第138话　充実した无人岛生活②～sideクラリス～
「克拉莉丝。 」
艾迪亚尔德大人从浴室门缝中探出头来。
他还没洗完澡。
门的另一边，他应该是一丝不挂吧。
啊啊啊……不要想像啊！
「怎么了？ 艾迪。」
「那个……」
「嗯？」
「……起吗？」
「听不清楚。你说什么？」
「要……起吗？」
「听不清楚呢。」
我反问他的时候，艾迪亚尔德大人把头缩回去，用力咳嗽。
然后，他再次从门缝中看向我，坚定说道。
「要一起洗澡吗？」
「…………………………」
◇◆◇
一个小时后。
我们换上休闲服，来到客厅。
大家都在各自放松。
乔尔乔正在替吉恩君朗读魔法书。薇涅和索妮亚、黛西一起开心地聊天。阿德尼斯学长和柯内特前辈也开心地笑著。
另一方面，我和艾迪亚尔德大人，脸上的红晕还没有消退。
我竟然……和他一起洗澡了。
我们互相擦背，一起泡在浴池里。
浴室也很宽敞，感觉很舒服。一起泡澡的时候，感觉就像是夫妇。
帮他擦背时，我看到了艾迪亚尔德大人的背。他的背部锻炼得恰到好处，没有任何缺点，是理想的背影。如果我是摄影师，我一定会想拍下来。
当然，他的腹肌是六块肌，胸肌也很结实。然后……啊啊，这之后的不能再说了！！
回想起来，就觉得很害羞，现在脸上还红通通的。
总、总之，我们若无其事地坐在沙发上。
坐在对面的薇涅，还有乔尔乔，都意味深长地朝我们微笑。
不要用这种眼神看我，我浑身不自在。
我们刚坐下，刚才的老管家就拿著一个天鹅绒盒子走到我们面前。
「在打扫房间时，发现了这个东西。」
「「！？」」
我和艾迪亚尔德大人同时睁大了眼睛。
泪滴形状的水晶，长著鸟羽的设计。
那是女神的项链。
「有一位仆人发现了隐藏房间，然后进去打扫，结果在桌子上放著这条项链。」
……贵重的稀有道具，简单地被发现了。
那、那是当然的。这座宫殿和小说里的不一样，不是废墟。彻头彻尾打扫的话，会发现秘密房间也不奇怪。
女神的项链就由我保管吧。
「暂时以这里为据点展开活动吧。」
听到艾迪亚尔德大人的话，所有人都点了点头。
至少在艾迪亚尔德大人和威斯特、索妮亚的剑完成之前，似乎还需要一段时间。
在等待的时间里，最好在这里为魔物的军队做好战斗准备。
「乔尔乔，我希望你继续担任我的护卫兼师父，但薇涅的店也需要人手，这样会不会很为难？」
现在，乔尔乔和薇涅一起经营著药店。
薇涅摇了摇头说。
「那家店要暂时休业了。毕竟，现在雷尼镇的领主靠不住，有点混乱。等安定下来前，我打算继续旅行……我正这么想著。」
对了。
夏雷特领因为父亲被抓而被剥夺领地，变回了王国领。
领地的一部分似乎被赐给了成为侯爵的卡提斯，但……侯爵领主的职位对他可能还太沉重。
「既然如此，乔尔乔和薇涅，我希望你们能以我的师父的身份住进来，在这里工作。」
听到艾迪亚尔德大人的话，薇涅和乔尔乔爽快地点了点头。
看到这，威斯特和索妮亚同时举起手。
「艾迪亚尔德大人，我也想成为专属护卫留在这里！」
「我也想成为克拉莉丝大人的专属护卫，留在这里！」
威斯特和索妮亚也希望留在维德利亚岛。
他们陪在身边，让我感到非常安心和感激，但这真的没问题吗？
如果只有他们两个，应该可以在更华丽的地方活跃吧。
「据说这片土地大部分地区仍然是未开之地。我们一定要去冒险！」
「我想探索周围的岛屿！！」
……啊，他们也有想冒险的私心。
艾迪亚尔德大人竖起大拇指，简短地说了声『录取』。
「我想和克拉莉丝大人一起研究药物。」
「我也想和艾迪亚尔德大人和克拉莉丝大人一起，提升魔术技能。」
黛西和柯内特前辈也希望留下来。
剩下的是阿德尼斯前辈。
大家用充满期待的眼神注视著阿德尼斯前辈，阿德尼斯前辈苦笑著举起手。
「如果把妹妹丢在这个岛上，我会被父亲杀掉的。我也想留下来，但如果一下子有这么多人住进来，艾迪亚尔德公爵可能会感到困扰吧。」
「虽然我不会感到困扰……」
艾迪亚尔德大人看了一眼管家。仆人们才是最辛苦的。
管家困扰地擦了擦额头上的汗。
「那么，我们也从克罗诺姆家叫一些仆人过来吧。」
「谢、谢谢您。」
管家眼泪汪汪地把双手放在胸前，双手合十。
感觉又回到了阿玛莉莉丝岛上的生活。
这次乔尔乔和薇涅也一起来了。
但和上次不同的是，这次不是度假。这次是要在这里为与魔族的战斗做准备。
「阿德尼斯，能向我报告一下哈登王国的情况吗？」
「遵命。骑士团在伊凡·史提克的指导下，实力变强的骑士越来越多，但也有很多人对伊凡的方针感到不满。」
伊凡很认真。当我指出骑士团的弱点时，他没有丝毫的不悦，而是认真地接受了。
跟在阿诺德陛下身边的贵族们，没几个好东西，但我认为伊凡和艾尔达是优秀的臣子。
「有一点让我感到惊讶，最近卡提斯·赫利的实力增长得很快。据说他的魔术已经达到上级魔术师的水准了。」
「哦？ 难道是因为开始侍奉真正的主人而干劲十足了吗？」
艾迪亚尔德大人坦率地表示钦佩。
这真是让人意外，卡提斯的实力竟然增强了。在学院的地下城里，他因为什么都做不了，所以一直在努力吗？
在小说中，他也是和主角一起战斗的人，所以他原本就隐藏著潜力吧。
「他似乎已经成长到可以和四守护士抗衡的程度了……不过，最近他以训练为名，虐待部下的骑士，这一点让人很在意。」
听了阿德尼斯前辈的报告，艾迪亚尔德大人叹了口气。
「对部下施暴吗……看来卡提斯被宰相辅佐的繁忙工作弄得焦头烂额了。」
「他不是辅佐。」
「啥？」
「父亲倒下了，所以现在他是宰相。」
「！？」
……咦咦咦！？
这、这是怎么回事！？ 就算他是宰相辅佐的儿子，也不能直接让他继承宰相的工作吧！？
他还只是一个十八岁的少年……啊，不过，阿德尼斯前辈在小说中也是在差不多的年纪继承了宰相之位吧？
在小说中继承克罗诺姆公爵后成为宰相的冷酷公爵之位的他，现在由赫利父子代替了？
不，即便如此，在阿诺德陛下成为国王之前，卡提斯还只是一个普通的学生，这对他来说负担太重了。
难道没有其他人选了吗？
我一直都在想，特蕾丝一方的人的脑袋里，适才适所这个词不存在吗？
新的王政很快就出现了裂痕……让人担心未来的发展。
按照原作的剧情，距离魔族的袭击还有五个多月的时间，但也不一定会准时到来。也许会提前到来，也有可能延后到来。
如果能延后到来就好了。
总之，我想尽可能地做好战斗的准备。
尤其是我――――
从包里拿出在地下城里获得的宝物之一，净化．烈焰之书。
我想学习瑟拉发明的，将攻击魔术和净化魔术结合在一起的混合魔术。
这个魔术在与魔族的皇子迪诺的战斗中一定会派上用场。
就这样，我们在无人岛上的生活开始了。
只看标题的话，会觉得非常艰苦，但其实生活却很优雅，有设备齐全的宫殿、体贴的仆人，在地下城里获得的宝物和在维德利亚岛上采掘的魔石也能卖个好价钱，所以不缺钱。
此外，这里还有各种药草，可以作为药物的原料，所以可以储备大量的回复药。
附近的离岛上还栖息著强大的魔物，是进行实战训练的理想场所。
我们在无人岛上过著非常充实的生活。
魔族来袭
第１３９话　苦恼的国王～side阿诺德～ 
第139话　苦悩する国王～sideアーノルド～
我的名字是阿诺德·哈登。是这个国家的国王。
原本应该是由第一王子，也就是王妃的儿子，我的哥哥艾迪亚尔德·哈登成王。
但是哥哥放弃了成为国王的权利，并向国民宣告将王位让给我。
我从来没想过自尊心那么高的哥哥会放弃王位，所以感到非常惊讶。
从小开始，哥哥的学业和魔术成绩就不好，而且还很傲慢，所以连仆人和平民的评价都很差。每次看到哥哥的所作所为，我就会觉得只有我能成为国王。
但是最近他似乎改过自新了，学业和魔术都有所进步，还让以前看不起的平民魔术师担任老师，仆人和在学院里的学生对他的评价也变好了。
所以哥哥放弃王位的想法就更让我摸不著头绪了。
阴错阳差地成为国王的我，首先从检讨哥哥的政策开始。
现在已经没有国家之间的争斗，是一个和平的时代。然而哥哥却想强化军备，这种想法实在太危险了，所以我首先大幅削减了军费。
哥哥还为了培养宫廷魔术师和宫廷药师，在父王面前进言要将补助金增加到现在的两倍。
讨好宫廷魔术师长和宫廷药师长根本没用。
再增加魔术师和药师又能怎样？ 这根本就是浪费人力成本。所以我决定将补助金减半。然后宫廷里侍奉的官员薪水也过高，所以我决定减薪。
在我成为国王的时候，包括宫廷魔术师长和宫廷药师长在内，一半的魔术师和药师都离开了城堡。
原本就打算裁员，所以没问题，但是没想到上级魔术师和上级药师竟然也走了一半以上。
罗伯特辞去将军职务后，我任命了以前就看好的四守护士之一伊凡为将军，并任命艾尔达为副官。
但是继承罗伯特意志的伊凡，对骑士们进行严格的训练。
我告诉伊凡，在和平的时代不需要大幅强化军备，但是伊凡却顽固地摇头。
「陛下您也接受过严格的训练。我们骑士如果比陛下还轻松，就说不过去了。」
我并没有觉得训练很严格。可能是因为我简单就能做到，所以骑士们的门槛提高了。
少数骑士似乎觉得伊凡的严格训练很有挑战性，但大多数骑士对伊凡的不满却是与日俱增。伊凡的认真态度虽然值得赞赏，但也不能无视骑士们的意见，这让我感到很烦恼。
更麻烦的是卡提斯。
克罗诺姆公爵辞去宰相职务后，我任命卡提斯的父亲马提斯·赫利为宰相。但是赫利伯爵在担任宰相几个月后就倒下了。原因是过劳。
据说他似乎还承担了其他大臣的工作。
现在由担任宰相辅佐的卡提斯继承了父亲的工作，但是工作进度实在太慢了。
办公室里的文件日益增多，却迟迟没有人整理，他也无法向部下下达明确的指示。他提不出具体的政策，遇到问题也只会慌张。依赖马提斯·赫利伯爵的部下们，似乎继续把自己的工作推给卡提斯。
最后我向部下们下达指示，并提出政策和解决方案。当然，我会解雇那些把工作推给宰相的无礼且无能的部下。
老实说，宰相这个职位根本没必要。据说祖父也没有设置宰相。
「陛下，谢谢您解雇了那些家伙。如果继续把那些家伙的工作也推给我，我也会倒下的。」
「…………」
在那之前，你应该先有身为宰相的自觉！
你的父亲也是，在其他部下把工作推给你的时候，就已经没有宰相的威严了。
我终于忍不住了，对跟到莫妮卡宫殿的卡提斯大吼大叫。
「你真是派不上用场！！ 为什么你不能像克罗诺姆那样好好处理事情！？」
我是在进入米米莉亚房间的时候大吼的，所以她张大了眼睛，一脸惊讶的样子。
我好像从来没有在她面前大吼大叫过。
我太鲁莽了，但是现在我无法平息这种烦躁感。
卡提斯颤抖著声音说道。
「对、对不起。我还不习惯。」
「身为我的侧近，不要再撒娇了！！」
马提斯虽然没有克罗诺姆那么快就能处理事情，但我认为他一直都很踏实地工作。
但是，他经常承担其他人的工作，据说有几天他甚至彻夜工作，结果过劳倒下了。
马提斯这个人太过老好人了，不适合担任高位。
卡提斯突然代理父亲担任宰相，我知道这很辛苦。
但是我即位也快半年了，我希望他赶快适应工作。
我一开始继承父王的公务时也很辛苦，但是半个月就适应了。
结果，卡提斯开始拿我和哥哥比较。
「艾迪亚尔德大人从来没有对我说过这种话。」
「哥哥根本没办法注意到你的无能。」
「……」
在场的米米莉亚也用惊讶的眼神看著卡提斯。
卡提斯……明明以前那么瞧不起哥哥。
一遇到不利的状况，就变成哥哥那边的人吗。我没想到他竟然会是这种无可救药的家伙。
「如果你不满意，现在就辞去宰相职务吧。」
「…………！？」
「哈登王国原本就不存在宰相这个职位。剩下的事情我全都会处理，你还是先暂时离开王政冷静一下吧。」
「难……难道您要抛弃我吗？」
「你为什么会这么想？ 我只是让你离开暂时离开冷静一下。」
「……！！」
卡提斯不甘心地咬著嘴唇，然后用力关上门离开了。
我深深地叹了口气，忍不住用手扶额。
米米莉亚从后面紧紧地抱住了我。
「有这种没用的部下，阿诺德也很辛苦呢。」
「……」
听说米米莉亚没有认真接受正规的王妃教育，也不常去神殿以圣女的身份祈祷。
我曾经几次提醒米米莉亚，但是她只要状况不对就会哭出来。
以前我曾经被她的拥抱治愈……但是现在却觉得有点烦。这种话我就算嘴巴裂开也说不出口。
一个小时后，伊凡跑来向我报告。
「卡提斯·赫利卿让年轻的骑士们受了重伤。」
「咦……！？」
「之前就听说他以训练为名，进行过度的对战，所以我已经警告过他了。」
「竟然有这种事！？为什么你没有早点报告！？」
「陛下您公务繁忙。我想自己解决……非常抱歉！！」
「……」
据伊凡说，卡提斯用爆破魔术攻击了新骑士，然后就离开了王城。
他可能是因为无法承受宰相的重责大任，所以才把气出在新进的骑士身上。
这是我的用人失误。
我应该选择更有经验的部下……但是那些老臣也都是把工作丢给部下的人。
谁来做比较好呢？ 果然应该废除宰相这个职位吗。
然后卡提斯从第二天开始就没有来城堡了。
我以为他是回侯爵领的宅邸冷静一下，但是据说他并没有回老家。我也联络了赫利家，但是管家说他已经一个星期没有回来了。
不管我等多久，他都没有来城堡，也没有回老家或自己家的迹象。
卡提斯完全失踪了。
……宰相这个职位对他来说似乎太沉重了。如果他回来了，我再考虑给他一个适合他的职位吧。
=====
漫画版3话我觉得已经改得不成人样了。
https://telegra.ph/file/6079678024c19e67b93d1.jpg
首先是漫画版老弟是真的跟女主有婚约的，所以这边就变成：
男主：我知道你跟她有婚约，但我对她一见钟情了让给我吧。
弟：好喔。
......你们的婚约是一句话就能换来换去的吗。
然后男主方的背景介绍几乎被砍光了，所以看起来就是个兄友弟恭的美好王家。
（这点其实应该比上一项更严重XD）
另外因为老妈留下的钱真的太多了，所以女主就真的没出门拜师了ww。
再来就是
https://telegra.ph/file/4b3fa4a96c7a8bf168f0f.jpg
婊子直接当著女主的面出场了。
第１４０＋１４１话　魔族来袭～side阿诺德～ 
第140话　魔族袭来①～sideアーノルド～
第141话　魔族袭来②～sideアーノルド～
两个月后――――
我正在处理卡提斯留下的文件。
突然，从为了换气而打开的窗户传来笑声。
我好奇地往外一看，母亲正在和其他贵族优雅地开著茶会。那些贵族都是年轻貌美的青年。
这个月已经是第几次茶会了？
而且他又买了新礼服。那条项链也是我第一次见到的。
这时，米米莉亚没有敲门就闯进了办公室。
「呐，阿诺德，我想买件参加舞会的礼服。」
「舞会？」
「是我的生日纪念舞会。之前不是说过了吗？」
「……。」
前阵子才刚举办过我和米米莉亚相遇的纪念舞会吧？
为什么要连这种纪念日都要特地举办华丽的舞会？
而且还买了新的饰品。没事就买礼服。把钱上贡给中意的年轻演员。
母亲和米米莉亚都花钱如流水。
不过，他们个人的挥霍毕竟也只是个人的程度。
克罗诺姆公爵的统治和前财务官肯定相当优秀。只要没有浪费，预算还能维持十年左右，所以现在是盈余的状态。
但是，不知不觉中不明用途的资金也增加了，照这样下去迟早会赤字。
看到母亲和米米莉亚挥霍的样子，国民和在城里工作的人们都相当不满。尤其是被减薪的官员们，都在谣传被减掉的薪水都进了母亲和米米莉亚的口袋。
「米米莉亚，这么频繁地举办舞会，王室的财政也会见底的。」
「那就提高贵族们的税收不就好了。」
「拿税收来开舞会，贵族们不会接受的。」
「什么嘛！！ 他们自己也玩得很开心啊！！ 不管别人怎么说，我的生日舞会一定要办。」
「………………。」
我曾经那么爱著圣女米米莉亚。
不过，随著我们一起生活，我发现了她无知、幼稚、任性的一面，对她的感情也一天天冷却。
但是，在舞会上，我当著众人的面宣称他就是我的伴侣。而且，拥有强大魔力的圣女是不能放手的。
克拉莉丝……你现在过得怎么样？
我真是愚蠢。
如果我没有被谣言迷惑，参加了原本应该参加的茶会就好了……。
我用手掌遮住双眼。
不，即使我参加了茶会，我一定也会相信谣言，对克拉莉丝冷眼相待。
哥哥比我更懂得识人。他没有受谣言迷惑，亲眼看著克拉莉丝本人，并选择他作为未婚妻。
我很羡慕哥哥。
有这么一位可以一起开心地笑著的伴侣。
◇◆◇
就在这时，房间突然变暗了。
魔石的效果消失了吗？
我歪著头抬头看向天花板。但是，突然感觉到视线，便把视线转向门口。
什么时候站在那里的？
有一位女性站在门口。
「克拉莉丝……？」
我一时之间这么叫，是因为他的气质和克拉莉丝有点像。
但是，克拉莉丝是吊眼，而她是圆圆的大眼睛。而且克拉莉丝是红发，而她是黑发。
这位女性妩媚地对我微笑。
「讨厌，阿诺德大人竟然把我认成姐姐了。」
「……姐姐？ 该不会是。」
「没错。我是娜塔莉。奇怪耶。我们明明没有血缘关系……。」
没有血缘关系，娜塔莉和克拉莉丝不是姐妹吗？
即使被说像姐姐，娜塔莉也没有特别生气的样子。反而还有一点高兴。也许他也有憧憬姐姐的地方吧。
但更让我在意的是，娜塔莉的眼睛和头发的颜色和以前不一样了。
「妳的样子变了很多呢。头发以前应该是栗色的吧。」
「我从某人那里获得了力量，所以眼睛和头发的颜色都变成了黑色。」
「某人？」
「布拉提尔帝国的皇子大人。」
「布拉提尔帝国……该不会是魔族？」
最北端的雷吉诺亚大陆。
那里是充满瘴气和邪气的大地，也是魔族居住的地方。
在神话时代，雷吉诺亚大陆和人类居住的阿诺利亚大陆隔著内海相望。魔族试图入侵人类世界，但女神树理不允许这种事发生。
女神树理把雷吉诺亚大陆移到最北端，并在海上画出境界线，防止他们闯进。
如果魔族想前往阿诺利亚大陆，只要碰到境界线，搭乘的船只一定会失踪。
同样地，如果人类想前往雷吉诺亚大陆，船只也会失踪。
虽然在同一个大地上，但人类和魔族居住的世界却是不同的世界。
布拉提尔帝国是雷吉诺亚大陆中最大的国家，也是神话时代最积极入侵阿诺利亚大陆的国家。
「布拉提尔帝国的皇子迪诺大人是魔术天才。他利用瞬间转移魔术越过境界线，来到这里。」
「什……什么。」
「但是，越过境界线的瞬间转移非常困难，其他魔族没有人可以使用。所以只有迪诺大人一个人能来这里。于是迪诺大人想出了一个主意。要在这里建立自己的王国。」
「什、什么……？」
「迪诺大人还学会了让魔物成为自己部下的魔术。只要有魔物军团，灭掉一个国家根本是小菜一碟。」
这真是难以置信的故事。怎么可能……超越了境界线，魔族的皇子来到这里。而且魔物军团可能会来袭。
想到这个可怕的可能性，我的眼前一片漆黑。
说起来，哥哥以前不是说过吗？
『这个国家，半年后将会遭受魔物军队的袭击。我以前听到了女神这样的神托。』
我从座位上站起来，快步走到阳台。
打开窗户，映入眼帘的是难以置信的景象。
天空飞著无数的鸟……不，仔细一看，不是鸟，而是飞行系的魔物。长著翅膀的蜥蜴人、大鹰、风蛇。
而且，越过草原、越过山丘，魔物军团正逼近王都，即使用肉眼也能看到。
女神的预言不是说谎的吗？
真的是女神树理告诉哥哥的吗？
如果是这样，我是不是犯了大错？
强大的军人和魔术师都离开了我。
「还有呢，迪诺大人现在正在招募人类部下。人类之中，有些人很容易被魔族同化。我不擅长魔术，但我似乎很擅长暗之魔术。你看。」
娜塔莉从手掌中释放出小小的黑色火焰。
漆黑的火焰在手掌上摇曳。
「我的别名是黑炎的魔女。魔族的同伴无法来到这里，所以迪诺大人想增加忠实的人类同伴。」
「不是同伴，是奴仆吧。」
「才不是呢！ 奴仆是像魔物那样的家伙！！」
娜塔莉似乎被我的话激怒了，他用拳头敲了敲身后的门，然后用尖锐的声音反驳。
从窗户可以看到，魔物军团正在逼近。
如果那样的东西攻进王都……
娜塔莉似乎察觉到我的不安，他露出微笑，朝我走来。
「呐，阿诺德大人，魔物军团马上就要攻进王都了。在他们来之前投降，成为我们的同伴如何？」
「成为同伴……。」
娜塔莉扑到我身上。
一瞬间，我闻到一股甜美的气味，但渐渐地变成甜腻沉重的空气。
我立刻抓住娜塔莉的双肩，把他推开。
他身上缠绕的黑色空气，只要吸一点就会让人感到恶心。
「哎呀，别害羞嘛。阿诺德大人。」
娜塔莉以为我害羞了，觉得好笑似地咯咯笑了起来。
然后他指著我的胸口，用愉快的语气说道。
「拥有烦死人的女神力量的圣女无法成为同伴，但勇者应该可以。阿诺德大人的话，如果没有勇者之剑，女神的力量就无法寄宿。你只要把心脏染黑就好了。」
「把心脏染黑？」
「我被迪诺大人带到常暗之世。在漆黑的地下洞窟里举行仪式，然后我感到一股强大的力量涌现，心脏像被灼烧一样发热。迪诺大人说，我的心脏变黑了。心脏变黑后，就能像魔族一样使用魔术，而且永远保持年轻。这不是最棒了吗？」
也就是说，现在站在我面前的娜塔莉，已经是接近魔族的存在了。
她邀请我成为魔族。
开什么玩笑！！
「别说傻话了。不愧是打算杀害我兄长的夏雷特家族的一员。已经放弃做人了吗。」
我拔出腰间的剑，指向娜塔莉。
我不会对放弃做人类的人慈悲。
娜塔莉没有特别害怕，反而发出更尖锐的笑声。
「说什么杀了你的兄长……你才是想杀死哥哥的人吧。」
「我只是给予兄长相应的身分罢了。」
「把他流放到无人岛上吗？ 一般来说，王子不可能在无人岛上生存吧！」
「这一点，身为王族的一员，我有定期送去补助金。也派遣了定期船和仆人，所以应该不会有不便之处。」
听了我的话，娜塔莉噗嗤一声笑了出来。
好像听到了可笑的笑话一样。他发出刺耳的声音大笑著。
「哈哈哈，那个补助金都被第二侧妃和财务官中饱私囊了。为了让你当上国王，多次打算杀害艾迪亚尔德大人的女人，怎么可能为了艾迪亚尔德大人送钱呢？ 仆人们现在应该正在贫困中挣扎吧？」
「怎么可能有这种事！」
「就是有这种事。杀害先王的也是那个女人。」
娜塔莉说出让人难以置信的话，让我瞬间僵住了。
他分不清什么该说什么不该说吗！？ 侮辱人也有个限度吧！！
「杀害先王的是刺客！！ 我母亲为什么要杀害父亲！？」
「那也是为了让你当上国王。先王似乎希望艾迪亚尔德大人当上国王。得知这件事的第二侧妃杀害了先王，也是为了让你当上国王。你之所以能成为国王，全都是那个女人一手策划的。」
娜塔莉感到可笑似地笑著，突然举起右手。
仿佛是回应她的举动，停留在他手上的，是长著蝙蝠翅膀的小型人形魔物。
娜塔莉让长著翅膀的小矮人般的生物坐在肩膀上，说道。
「这孩子把能传递声音的魔石放在城里。通过魔石，迪诺大人似乎听到了特蕾丝她们的所有动静。」
可以轻松站在手上的魔物。
尽管王城戒备森严，但不会预料到比老鼠还小的魔物入侵。
而且这么小的生物所携带的魔石，肯定比城中设置的监视魔石还要小。
娜塔莉一边用手指抚摸著魔物的头，一边说道。
「魔石把所有的一切都传过来了。尤其是迪诺大人，似乎对特蕾丝的行动很有兴趣，一直都在听著。」
母亲房间的某处也放著监听魔石吗。可能放在不容易找到的地方吧。
坐在娜塔莉肩膀上的小型魔物，很快就飞走了。
「特蕾丝啊，一直找机会想杀害艾迪亚尔德，还派了药师对王妃下毒。最过分的是，他还雇用刺客杀害了先代国王。迪诺大人也相当惊讶地说，如果她有魔力，那她可是个不错的人才，真是可惜。就我个人而言，我不想让那种欧巴桑变成同伴，所以这样比较好。」
「胡说八道……！！」
「阿诺德大人，你什么都不知道啊。」
娜塔莉用有些怜悯的眼神冷笑著，我的怒火达到了顶点。
不可饶恕……竟敢侮辱母亲！
母亲不可能想杀害兄长。
甚至还有王妃跟父亲，这简直是无稽之谈。
但是，我回想起刚才在庭院里跟贵族们愉快地交谈的母亲的脸。
自从成为王太后以来，她来见我的日子相当少。
比起我，她跟中意的贵族们见面的日子要多得多。
想起她那满足的脸，我不知为何感到心痛。
不可能……母亲杀害了父亲。
面对嘲笑我的娜塔莉，我咬紧嘴唇向她跑去。
然后挥剑而出，但突然感到腹部剧痛。
「……！？」
我紧张地看向自己的右腹，发现黑色的刀刃刺穿了腹部。
有人从后面刺了我。就像娜塔莉那时一样，我没有察觉到人的气息。
到底是谁……？
我回头看到那个人时，不禁吞了一口气。
「卡……提斯……」
你为什么会在这里？
你之前去哪了！？
而且用充满仇恨的眼神看著我……你恨我到这种地步吗？
但是没有人回答我的疑问……我受到的伤害已经让我连疑问都无法说出口了。
娜塔莉的怒吼声响起。
「喂！ 我不是说不要杀阿诺德大人吗！」
「我救了妳，妳还说这种话。这个人不可能成为同伴。他坚信自己的正义，绝对不会怀疑。」
「所以我正在说服他啊。阿诺德大人是我一直以来都想要的王子大人啊。」
「我知道。但是没时间了。赶快解决掉，城内施加了强力的净化魔术，长期作战对我们不利。」
「难怪我觉得呼吸困难！ 找到施放净化魔术的魔术师，杀掉他不就好了吗？」
「不是魔术师，而是半永久性净化魔术效果的魔石，被设置在城内的各个地方。即使找到魔石破坏，也会花上太多时间。」
净化魔术一直存在的地方，对魔族和魔物来说是有害的吗。
说起来，停留在娜塔莉肩膀上的魔物也马上离开了这里。
听了两人的对话，我想起不仅是王城，王都的建筑里地上，或者柱子上都装有净化作用的魔石。
建造房屋时，必须依法装设这样的魔石。
制定这项法规的祖先，是否预料到了会发生这种情况？
很少有魔物进入森林里再跑到街上，而且魔族也不像这片大陆上漂浮著瘴气时那么多。所以我认为即使建筑物中没有净化作用的魔石也没关系。新建房屋的居民也因为安装魔石会增加大量费用而讨厌安装魔石。
我为了回应国民们的要求，决定修改这项法律。
最近建造的一些建筑物中没有设置魔石。
说起来，神殿也因为不需要魔石，所以把柱子里镶嵌的魔石取出来，拿到市场上卖掉了吗？
神官长很高兴地说，卖出了相当高的价格。
如果没有净化作用的房屋或神殿被魔物袭击了怎么办……？
我……我做了什么啊？
为什么我会以为和平会永远持续下去。
娜塔莉继续愉快地笑著说。
「算了，接下来就是圣女。迪诺大人要我抓住那个女人。但是就我个人而言，我想赶快杀了她。」
「我负责收拾特蕾丝和那些愚蠢的贵族。」
「哈哈哈，已经逃了吧！ 这种家伙逃跑速度超快。」
娜塔莉尖锐的声音愉快地笑著，在我的脑海中回响。
毫不犹豫地刺伤我的卡提斯，面无表情地俯视著我。
你为什么……
想问，却发不出声音。
但对方用我从未听过的冰冷声音在我耳边低语。
「阿诺德陛下，很遗憾，娜塔莉说的是真的。我自己也奉命，只要有机会，就要杀死艾迪亚尔德大人。」
「……！！」
「你什么都不知道啊。」
骗人……你接受了杀害兄长的命令？
是母亲下令的？
这是一场恶梦。
拜托……拜托告诉我这是梦吧！
但无情的黑色刀刃刺穿的腹部疼痛，却在告诉我，这的确是现实。
「很痛吧。这把暗黑剑也因为斩杀了身为光之勇者的你，相当高兴。这把剑选择了我为主人。如果你是女神选中的光之勇者，那么我就是暗之勇者。」
说完，卡提斯用鞋子踩在我的伤口上。
剧烈的疼痛贯穿了我的天灵盖。
疼痛让我头晕目眩。
兄长……！！
那时，我最先想到的，不是我重视的母亲，也不是我深爱的米米莉亚，也不是我倾心的克拉莉丝。
曾经有一段时间，我厌恶他，也觉得他很愚蠢。为什么克拉莉丝会去他那里我也无法理解。
但是，现在我明白了。
我只是不想承认，但自从他改过自新后，每天都和威斯特一起练习剑术，也勤于学习，成绩提升了，魔术也通过了上级魔术考试，实力一直在增加。
而且，他之所以致力于军事，也是为了保护这个国家。现在我知道了，我真的很想向兄长道歉。
但是。已经太迟了。
我把兄长伸出的手甩开了。
「喂，阿诺德死了吗？」
「已经奄奄一息了。就这样放著不管，他也会死的。赶快把其他人也解决掉吧。」
「啊～啊。真遗憾。」
卡提斯他们的对话到此结束。
他们似乎已经离开了这里。他没有给我致命一击，是念于情份，还是单纯地没有时间，我不得而知。
我，就要这样死了吗……。
大颗的眼泪从眼中落下。
在意识远离之际，我想起了很久以前的事。
『阿诺德，别只顾著读书，一起玩吧！！』
『好的！！ 兄长，今天我们做什么？』
『是啊……喂，那边那个板著脸的家伙。你叫什么名字？ 嗯，卡提斯吗。那你也来吧。』
说起来，我们三个人一起玩过。
我一直都忘了。
我们从什么时候开始不再一起玩了？
明明曾经一起开怀大笑。
兄长……………………
第１４２话　忿懑的圣女～side米米莉亚～ 
第142话　忿懑の圣女～sideミミリア～
为什么事情都不照著我的意思走！！
真的超烦的啦！！
啊，我是米米莉亚．博德尔。
圣女，也就是圣洁的少女，但圣洁的少女也是会生气的。
如果按照小说的剧情，阿诺德在继承已故国王的王位后，我应该会被任命为王妃。
但不知为何，坐在阿诺德王座旁的却是
特蕾丝妃
。
还有那些反派角色！！
听说他们现在去了无人岛。他们似乎乖乖地服从国王的命令，这真的令人难以置信！
为什么他们竟然会乖乖地听那个不合理的命令。如果是一般的王子或贵族千金，被赶到无人岛上不是应该会生气吗！？
如果按照小说的剧情，身为国王的父亲会命令艾迪亚尔德成为无人岛的领主。简单来说就是把愚蠢的儿子放逐。
艾迪亚尔德对国王的命令感到愤怒，并打算杀掉国王。但被卫兵们制伏关进牢里。
被囚禁的艾迪亚尔德被魔族迪诺救出。
但这个世界的国王不知被谁杀害了，因此成为下一任国王的阿诺德命令他的哥哥艾迪亚尔德成为维德利亚岛的领主。而艾迪亚尔德也毫不反抗地接受了这个命令。
如果我反对艾迪亚尔德去无人岛，我就必须说明理由。也就是说，我必须告诉阿诺德他们我读过小说。
这里是小说的世界。所以给我照著剧情走！ 怎么可能说这种傻话。我不想被认为是头脑有问题的女人。女神的项链和废墟的宫殿我一点兴趣也没有，所以无所谓。
那个艾迪亚尔德很奇怪。
他每次的行动都跟小说不同。
首先，他没有对我一见钟情，这就已经错了！ 他还指定克拉莉丝为未婚妻，这更是大错特错！
而且，为什么他会如此顺从地接受阿诺德的命令？ 你应该要反抗啊！！
真的是一个没用的角色。娜塔莉也不知为何失踪了。
还有克拉莉丝．夏雷特。
我打算让信徒除掉这个不听话的恶役千金，但似乎失败了。
因为护卫中有四守护士的伊凡和艾尔达，所以没办法，但信徒们也真是没用。
而且，阿诺德那家伙，一当上国王，就向克拉莉丝求婚了。要他成为他的王妃。
我没想到他竟然会是这种花心的男人。
最近，阿诺德国王的工作很忙，所以与我见面的次数越来越少。
真的，男人都是笨蛋！！ 啊，啊，我不要阿诺德了，我要改追阿德尼斯好了。
「那……那个，圣女大人。我送茶过来了。」
阿德尼斯介绍给我的女仆，颤抖著双手端著茶走过来。
我知道他是我的信徒，很紧张，但你要抖到什么时候！？差不多该习惯了吧！！
我啧了一声，一把抢过她端来的茶杯。
啊，而且还是温的！！ 上次泡的红茶很烫，为了让她知道，我把茶泼在她身上，但她不想再被泼热茶，所以极端地把它弄温了。
虽然是温茶，但润了润喉咙后，心情稍微平静了一些。
这时，一名骑士连敲门都没有就冲进我的房间。
「圣……圣女大人！！ 我在训练中受伤了。而且衣服也破了。现在的将军，训练真的太严格了。」
「然后呢？」
「呃，所以，那个。」
「这种程度的伤，自己治疗不就好了？ 破掉的衣服自己缝不就好了。」
「但圣女大人的力量，这种伤根本是小菜一碟。」
「我还在修行中做不到。」
「！？」
你在惊讶什么。
圣女一开始也只是一个普通人。别对修行前的圣女抱有过高的期望。
「跟我想像中的圣女不一样。」
「那是你擅自想像的。不要把你的理想强加在我身上。」
骑士自顾自地失望著，我不禁叹了口气。骑士不知道在碎碎念什么走了出去。
我的身边真的都是没用的家伙。
为什么事情不照著小说的剧情走。
◇◆◇
有一天，阿诺德的侧近卡提斯不再来王城了。
在他消失的前一天，两人大吵了一架。
阿诺德对卡提斯完全无法胜任工作感到生气。然后，卡提斯就恼羞成怒了。
我身边也没什么有用的仆人，所以我很能理解阿诺德生气的心情。
虽然他的花心让我不爽，但这次我还是安慰了他。
然后，那个白痴卡提斯对新骑士们放出爆破魔术，大发了一顿脾气，然后就逃出城堡了。
从那以后，他就再也没有出现过。
因为一点小事生气，对部下发脾气，然后旷职，真是丢脸。工作做不好还怪别人。
因为也要接手卡提斯的工作，阿诺德变得比以前更忙了。
这样一来，我和阿诺德见面的机会就更少了，日子也变得无聊了。
宰相的工作，与其交给卡提斯，还不如交给阿德尼斯。小说里也是这样。
但是，克罗诺姆公爵辞去宰相职务，回到自己的领地，所以阿德尼斯似乎也不会来这里了。
啊，啊，真的无聊死了。
干脆让魔物的军队来进攻就好了。
那样比较刺激，而且如果不逼到绝境，我的力量似乎不会觉醒。
像往常一样在房间里悠闲地喝著茶吃著点心时，原信徒的女仆脸色苍白地冲进房间。
连敲门都没有，你在干嘛！？
我正想这么吼他，但女仆在我面前哭诉著。
「圣女大人，圣女大人请帮帮忙！！ 我家乡的村庄被魔物袭击了。」
「一两只魔物出现在村庄里是很常见的事。请国王陛下派遣强大的士兵吧。」
「不是一两只！！ 数不清的魔物大军正在蹂躏我的家乡，而且朝著王都而来。」
魔物的军队朝王都而来！？
终、终于来了。
身为女主角，这是无法避免的道路。
我走出露台，环顾王都的景象。
呜哇……好多鸟。啊，不是鸟，是会飞的魔物。
王都已经陷入恐慌，到处都是逃难的人们。
在小说中，大家都离开王都，逃到神殿避难。但是，现在魔物过来的方向应该是神殿。
也就是说，不能逃到神殿吗？ 这种细微的设定竟然也跟小说不一样。
人们聚集在城里祈祷场所的教会。说起来，教会也张开了强大的清净魔术障壁。
在王都的街道彼端，从丘陵上可以看到魔物的军队。
已经抵达王都的会飞的魔物正在袭击城市的一部分。也有骑士正在与魔物战斗。
到处都是火灾，还有被魔物摧毁的建筑物。
黑炎的魔女和暗黑的勇者率领著魔物，正在进攻王都。
黑炎的魔女是克拉莉丝……不，可能是娜塔莉。
但暗黑的勇者是谁呢？ 还是艾迪亚尔德吗？
因为被赶到无人岛上而怀恨在心，现在才回来复仇吗。
现在不管恶役是谁都无所谓。只要照剧情走就好。
我朝魔族军队大张双臂。
来吧，今天就觉醒吧。我的力量。
我对阿诺德的爱，将会消灭那些魔物的军队。
第１４３话　圣女之力～side米米莉亚～ 
第143话　圣女の力～sideミミリア～
飞行魔物比军队更早抵达王都，开始破坏民宅和设施。
特别是新建筑物被破坏的样子……魔物喜欢新东西吗？
负责警备王都的骑士团正在与魔物战斗。他们似乎很吃力，因为魔物的体型比他们大一圈。
迎击魔物军队的是伊凡率领的第一实战部队。
由骑士和魔术师组成，据说是国内最强的部队。
伊凡的骑兵队从正面攻击，魔术师则骑乘飞龙从空中攻击。
骑乘飞龙的魔术师们吟唱咒语，数道雷电生成，击中敌人。
魔军的一部分被消灭了……伊凡的部队真厉害。虽然距离太远看不清楚，但骑马战斗的骑士团似乎也一个接一个地击倒了袭击而来的魔物。
当我不禁看得入迷时。
「极大・暗焰！！」
尖锐的声音响起，我的视线变为一片漆黑。
咦……什么……这是怎么回事？
视线被黑色的纱幕笼罩著。我看向自己的双手，发现手指都被漆黑的火焰覆盖著。
不只是手，全身都被黑色的火焰覆盖著！？
好烫！ 好烫！ 好烫！ 好烫！ 好烫！ 好烫っっっっ！！
喂，这是怎么回事！！！！
魔物来袭时，我的力量不是要应该觉醒吗！？ 为什么我会受到这种灼热的痛苦！！
的确，在小说中，女主角被恶女用黑炎烧伤，但那时阿诺德保护了他。
咦……为什么是我直接被黑炎吞噬了！？
「讨厌，真没劲。还以为至少会反击一下呢。」
听到咯咯的笑声，回头一看，身穿黑色礼服的黑发女子感到非常可笑的样子笑著。
是谁……？　克拉莉丝？　？
克拉莉丝不是黑发。啊，但小说中，当她获得暗之力时，头发变成了黑色。
跟克拉莉丝的气质很像，但脸完全不一样。那恶毒的垂眼……怪不得好像在哪见过，不是娜塔莉吗。
不，你是黑炎魔女吗！？ 虽然我猜到了，但最糟糕了！！
「总之，迪诺大人叫我先把妳抓起来。」
「！？」
说起来，在小说中，迪诺并没有马上杀死圣女，而是打算抓住她。
原因是……不，我不想回想起来。
为了让圣女生下魔族的孩子而被绑架。
迪诺打算让他的部下艾迪亚尔德和米米莉亚在一起，为了生下强大的魔族的孩子。
但我记得迪诺自己反而被圣女迷住了，想把她娶为妻子。
黑暗皇子，从插图来看，脸很帅，但我不想当反派的妻子！！
「再追加点黑炎。
极大・暗焰！
」
娜塔莉吟唱咒语的瞬间，覆盖著我的黑色火焰燃起了火柱。
我的身体变得更加灼热。
好烫，好烫，好烫，好烫，好烫，好烫，好烫，好烫っっっっ……！！！
这、这样下去我会被烧焦的！！
快点觉醒吧，我的力量。赶快摆脱这黑色的火焰！！
我双手合十开始祈祷，突然身体的热量消失了。
我感觉到温暖的光芒从身体里溢出。
我全身笼罩著白色面纱般的光芒，不再受到黑色火焰的侵袭。
而且黑炎魔女似乎很怕光，非常刺眼。
来点更大的光！！
这样一来，眼前的魔女和魔物军团都会被消灭了。
但光线并没有进一步扩散，我的身体突然感到疲倦，逐渐失去意识。
怎、怎么会……。
如果我现在昏倒了，我会怎么样？
我不想被魔物吃掉！！
就在这时，视线一片漆黑，变成一片雪白。我的周围一片雪白。
终于发挥力量了！！
但很奇怪。我的手逐渐变得透明，消失了？？
一片雪白的景色突然变得非常刺眼，我不禁闭紧双眼。
娜塔莉歇斯底里的声音响起。
「喂！ 妳要逃到哪里去！？」
◇◆◇
覆盖在眼前的雪白光芒消失，视线回复时，王城露台眼前的景色已经变成了另一个景色。
啊，难道是瞬间转移！？
小说中也有。米米莉亚被魔物袭击陷入危机时，圣洁的力量突然发动，转移到另一个地方。
那个发动了，真幸运！！
「………！？」
突然感到一阵寒意，我不禁抱住自己的身体。
好冷……这里是哪里。
环顾四周，这是森林……？
铺著石板的路……好像在哪里见过。那条路的尽头是……啊，神殿！
太好了，转移的地方是神殿！ 好，我必须请神官长帮忙！！
衣服破破烂烂的，头发也很乱。身体也沾满了煤灰。洗澡……我想洗澡！！
冲进神殿，平时即使是晚上也会亮著的大厅却很昏暗。
也没有神官的身影在。
本来就是安静的地方，但听不到祈祷的声音。没有人的气息也很奇怪。
大家都去哪里了？
边走边环顾四周，脚被什么东西绊了一下，我摔倒了。
是谁！？ 是谁把东西放在这里的！？
为了确认放的是什么，我凝视著放著的东西。
……人偶？ 而且是真人大小的。
一瞬间我这么想，但看到头部流血时，我发现那不是人偶，而是人的尸体。
「啊……啊……」
仔细一看，到处都是倒下的人。都是身穿神官服的人。
骗人……大家都死了吗？
这是什么地狱景象。这个故事不应该是这样的！！
叩……
叩……
叩……
大厅里响起脚步声。
有人走近了。不知道是神官还是信徒，但无论如何，我必须询问情况。
「是谁？ 告诉我发生了什么事。如果是神官，请叫神官长来。」
「……」
脚步声越来越近，但我的问题似乎没有得到回答。怎么了，既不是神官也不是信徒吗？
我不禁后退……感觉很讨厌。
但这里是神圣的地方，神官长说过，恶人没办法靠近。
脚步声越来越近，看到他的身影时，我屏住了呼吸。
「神官长就在这里。」
在昏暗的房间里，当脚步声接近到可以看清脸的距离时，我屏住了呼吸。
飘逸的黑发，灰色的皮肤和黑色的瞳孔。
暗夜的皇子……这个称号在我心中浮现。
骗人，魔族？
那么，这个男人难道是魔皇子迪诺！？
像夜精灵一样美丽的脸庞。但缠绕著他的黑色空气，让人恶心到想吐。即使他很帅，我的心也不会动摇。
因为他拿著的东西太可怕了。
「是，就是神官长喔。圣女大人。」
说著，他把手中的东西递出来。
神官长脸上带著恐惧的表情。
眼睛翻白，在昏暗的房间里映出青白色的脸。
脖子以下……没有。
怎么看都没有。不是魔术之类的。
我被神官长的人头指著。
我惊恐地尖叫起来。
为什么魔族皇子会在神殿里！？
如果这是小说，神殿应该受到女神的加护，总是得到净化，所以魔物和魔族无法靠近。
为什么，为什么，连这边也和小说差这么多哦哦哦！！
第１４４话　王都归还①～side艾迪亚尔德～ 
第144话　王都帰还①～sideエディアルド～
我的名字是艾迪亚尔德．哈登。
现在是无人岛公爵，在领地维德利亚岛过著充实的日子。
无人岛也是魔石的宝库。
红色魔石、青色魔石、金色魔石……光是这些，就已经是相当的财富。此外，优质的药草也很丰富，在克拉莉丝、黛西，还有薇涅的协助下，我们制作了许多万能药。
岛上也栖息著许多稀有的魔物，但这里的魔物比较温驯，小型的魔物甚至会亲近人类。
管家说，这里原本是先王的别宫，因此岛上的各处都放置著具有净化作用的魔石。此外，宫殿周围也放置著具有强力防御效果的魔石。
王城或宫殿也放置了各式各样的魔石。
净化或防御效果的持续时间，依魔石而异，有的能持续一天，有的能持续一年。持续时间越长的魔石越昂贵，据说半永久持续的魔石要价约一亿吉罗。
小说中提到，魔族的皇子迪诺会在魔物栖息的森林或山脉放置散发瘴气的黑色魔石。
吸入瘴气的魔物会变得凶暴，而且还会听从迪诺的命令。
不过，这个岛上可能刚好没有放置魔石，或者即使有放置，也被强力的净化魔术净化了，因此魔物们都很温驯，对人类也很友善。
我们也不忍心猎杀友善的魔物，因此会到周边的岛屿讨伐凶暴化的魔物，累积实战经验。
就在某一天，亚伯拉罕透过信使龙传来剑已经完成的信件。
我们立刻前往尤斯提的帝都马里贝尔，拜访锻冶屋洛克斯。
打开厚重的锻造屋大门的瞬间，映入眼帘的是三把剑。
天鹅绒制的台座上，并排著一把大剑、一把细剑，以及一把散发彩虹色光泽的长剑。
放在中间、散发出彩虹色光泽的长剑，应该就是我的剑了。
比左右两侧的剑更加闪亮。
当然，威斯特的大剑和索妮亚的细剑，也都是名符其实的名剑，散发著充满存在感的光芒。
但我的剑在其中特别耀眼。
我小心翼翼地举起了剑。
「……！？」
视线瞬间被强烈的白光占据。
在我拿起剑的瞬间，剑发光了。小说中提到，阿诺德拿起勇者之剑的瞬间，剑也发光了，这正是相同的现象。
「剑承认你是它的主人了。」
亚伯拉罕满意地点点头。
这么说仿佛剑好像有意志似的。
「这一点也不奇怪。据说名剑都寄宿著灵魂，你们两个也把剑拿起来看看。」
威斯特拿起大剑，索妮亚拿起细剑，剑身便开始闪闪发光。在我的眼中，剑似乎很开心。
威斯特和索妮亚感动得眼眶泛泪，看向亚伯拉罕。
「这么棒的大剑……太谢谢你了。」
「仿佛剑真的活著一样……亚伯拉罕大人，真的非常感谢您。」
骑士们真挚的眼神，让亚伯拉罕高兴地绽放笑容。
对锻冶师来说，这应该是最高兴的时刻吧。
我也走到亚伯拉罕面前，鞠躬说道。
「我会把这把剑视为我的分身，与它生涯与共。」
「听到你这么说，剑也很高兴。这把龙巢之剑，对我来说也是毕生的最高杰作。」
龙巢之剑。
勇者之剑是用树理亚克矿石制成，因此称为树理亚克之剑。
这把剑是用龙巢石制成，因此称为龙巢之剑。
亚伯拉罕直视著我的眼睛，用坚定的语气说道。
「我隐约知道你肩负著重大的使命。这个世界……就拜托你了。」
听到亚伯拉罕的话，我点了点头。
我并没有自认肩负著重大的使命，但的确参与其中。
亚伯拉罕看向克拉莉丝。
「也有小姐的武器。」
「我也有吗？」
「嗯。是瑟利欧特拜托我的。他一直没能好好感谢妳，所以拜托我用精灵树之枝制作了魔杖。」
「我什么也没做……应该给艾迪亚尔德大人。」
「我已经有传说级的武器了。而且，精灵树之枝是制作魔术师之杖的最上级材料，我觉得很适合克拉莉丝。」
而且，他好像对克拉莉丝有意思。
知道我是他的未婚夫后，他立刻退让了，但应该还是想为自己心仪的女性尽一份心力吧。
克拉莉丝拿到的法杖洁白如雪，长度和指挥棒差不多。前端镶嵌著一颗宝石大小的紫色魔石。
握起来很顺手的细长法杖。
看来亚伯拉罕不只会锻剑，也会制作魔术师之杖。
克拉莉丝拿起魔杖，紫色魔石仿佛呼应她似的闪耀起来。
法杖也有生命吗？
我凝视著克拉莉丝手中的精灵树之杖，突然听到窗户被敲击的声音，便转头看向窗户。
窗户外，有一只小龙探头探脑。
是信使龙。
我打开窗户，从信使龙脖子上的袋子里拿出信件。
特地送到这么远的地方，想必是紧急的消息。
我立刻打开信件，开始阅读。
「……魔族的军队似乎攻进了王都。不过现在已经撤退了。」
听到我的话，在场的克拉莉丝、索妮亚、威斯特都屏息以待。
我之前曾向克罗诺姆公爵提到，哈登王国将会遭到魔族入侵。只是，如果我说这个世界是我读过的小说世界，听起来会很像在说谎，所以我改口说我做了同样的梦好几次。
史书中也记载，女神的神谕，就是会做同样的梦好几次，因此用梦境这个设定，比说成小说世界更有说服力。
信中写著，我的神谕成真了。
我从克罗诺姆公爵和前将军罗伯特那里得知国内的情况。
自从阿诺德登基为王后，军队强化、宫廷魔术师和宫廷药师的人才开发补助金等，我提出的所有政策都被否决了。
唯一值得庆幸的是，伊凡继承了罗伯特的意志，致力于强化军队。
不过，骑士团内似乎也有人对此感到不满。
有传言说，削减的军费和补助金都被特蕾丝妃和米米莉亚侵吞了。
因为她们的生活比以前更加奢华了。每天都举办沙龙，每次穿的衣服和配戴的饰品都不一样。
就在这时，魔物的军队攻打王都。
王都的一部分遭到来袭的魔物破坏，但在伊凡训练出的精锐部队活跃下，魔物无法继续入侵，被迫撤退。
伊凡似乎比我想像中还要努力。
王都的各处都放置著具有净化作用的魔石。因此，缠绕著瘴气的魔物无法长时间待在王都。
据说，被破坏的建筑物都是没有放置魔石的建筑物。
目前，王都被魔物的军队包围。
由于魔石的效力，目前魔物还不敢轻举妄动，但不知道这种情况能持续多久。
如果继续让缠绕著瘴气的魔族盘据，具有净化作用的魔石的效果可能很快就会耗尽。因为净化瘴气需要大量的能量。
如果魔石的效果减弱，魔物就会有机可乘。
虽然伊凡训练出的精锐部队表现活跃，但据说一半的士兵都受伤了，无法作战。
阿诺德现在一定后悔莫及。
因为削减军费，导致军方贵族都成了他的敌人。
结果，王都的一部分遭到破坏，还出现了牺牲者。
克拉莉丝问我。
「率领魔族军队的是谁？」
「信中还没提到。现在应该正在收集情报吧。」
「……」
魔物的军队来袭，意味著有人成为黑炎的魔女跟暗黑的勇者。
黑炎的魔女果然是娜塔莉吗？
我没想到他有这么高的魔术天赋，但是迪诺可能想办法激发出来了。毕竟让魔族的皇子亲自来迎接，想必她有相当的才能。
还有，原本应该是我变成了暗黑的勇者。
但我没有成为暗黑勇者。也就是说，另有其人被选为暗黑勇者。
「该是回王都的时候了。」
听到我的话，在场的所有人都点了点头。
第１４５话　王都归还②～side艾迪亚尔德～ 
第145话　王都帰还②～sideエディアルド～
回到维德利亚岛后，我们所有人聚集在宫殿的客厅，讨论接下来的事情。
「在返回王都之前，我们先去一趟阿玛莉莉丝岛吧。在那里跟父亲商量一下比较好。」
我点头同意黛西的提议。
克罗诺姆公爵自从辞去宰相职位后，就一直待在阿玛莉莉丝岛。
名义上是为了照顾卧病在床的我母亲，所以辞去宰相职位。
另一个原因是，与其他贵族密谈时，在特蕾丝一方的贵族看不到的离岛比较方便。
「在阿玛莉莉丝岛收集详细情报后，再前往王都比较好。」
阿德尼斯说完，在场的所有人都点头表示同意。
柯内特、索妮亚、威斯特一定很想知道家人的情况吧。
尤其是柯内特的父母和兄弟，因为经商的关系，也经常出入王都。
我不禁看向薇涅和乔尔乔。
乔尔乔看著怀中熟睡的吉恩。他已经完全是一副父亲的模样了。
明明是薇涅姐姐的孩子，却让人觉得从很久以前就是他们两个的孩子了。
克拉莉丝向两人说道。
「老师们带著吉恩君一起，待在这里比较好。」
克拉莉丝一定是不想把必须养育孩子的两人卷入战场。
但是我们的师父却摇了摇头。
「我们不能只有自己待在安全的地方。」
「弟子们都准备前往战场了，怎么能只有我们待在安全的地方呢。」
我和克拉莉丝面面相觑。
乔尔乔在魔族之战中会死，这是小说中的设定。这个世界有时候会按照小说的发展，有时候又不会。乔尔乔的死会不会发生，还很难说。
克拉莉丝没有说出真正的理由，而是试著说服他。
「可是，也不能带吉恩君去吧？」
「他就先暂时寄放在阿玛莉莉丝岛吧。有克罗诺姆前辈在我很安心。」
「克罗诺姆前辈？」
薇涅为什么会称呼克罗诺姆公爵前辈？
虽然我一时之间感到疑惑，但薇涅原本就是宫廷药师。而且克罗诺姆公爵也曾经担任过宫廷药师。
这里似乎也有小说中没有写到的人际关系。
我严肃地看著乔尔乔。
「乔尔乔，你绝对不能去王都。」
「喂喂，为什么啊。」
他一脸不满地皱起眉头。也是，无缘无故被这么说，心情一定不好。
要不要把实话说出来……我犹豫不决，乔尔乔不耐烦地拍了一下桌子。
「我是那么靠不住的师父吗！？」
「不是那样。我不想让你死。虽然你可能不相信……但我一直做著你会死在未来的梦。」
没办法，只好把小说的内容用梦境来解释了。
其实我不想说这种话……如果可以的话，我永远都想保守这个秘密。
乔尔乔完全不相信我的话，阿德尼斯在一旁补充说明。
「艾迪亚尔德公爵接受了女神的神谕。据说女神的神谕会以预知梦的形式传达。这次魔族入侵哈登王国，艾迪亚尔德公爵也预知到了。」
「喂喂，真的假的。」
阿德尼斯冷静沉著地解释，乔尔乔却露出难以置信的表情。
我深深地吸了一口气，继续说道。
「在我的梦里，你是米米莉亚的师父，为了保护米米莉亚而死。」
「我可不认为我会保护那个猪女。」
「我知道。而且在你成为米米莉亚的师父之前，你已经是我的师父了。」
「该不会你选择我当师父，是因为你做的梦吧。」
「是啊，我做了一个魔族军队袭击哈登王国的梦。在那个梦里，我自己也死了。」
「什么，你也会死吗。」
乔尔乔一脸无奈地抓了抓后脑勺。他似乎不知道该如何反应，表情显得十分复杂。
我继续说下去。
「梦里的我因为嫉妒阿诺德，所以加入了魔族阵营，成为了恶人。我做了好几次同样的梦，最后连我自己都觉得这样下去不行。于是我找上在梦里活跃的你当师父，开始学习魔术。」
「原来是这样。嘛，梦这种东西，听起来不太可信，但魔物真的来了，也不能当作玩笑。」
「所以，乔尔乔，你跟薇涅和吉恩一起待在安全的地方。」
「等一下。你在梦里也死了吧？ 那你不也应该待在安全的地方观战吗？」
乔尔乔用手指戳著我的额头，打断了我的话。
我直视著师父的眼睛回答道。
「我为了不让自己死掉，一直过著与梦境相反的人生，所以应该不会按照梦境那样发展。」
「那我也一样啊。没有成为那个猪女的师父，而是当上你的师父。你应该不会弱到需要我保护吧？」
「我努力不当只会被别人保护的人。」
「那就没问题了。而且你还要把勇者之剑交给弟弟，前往王城吧？ 我担心待在王都的伙伴们。我要去救助王都的居民。我们分头行动，就不会按照梦境那样发展了。」
乔尔乔这么说著，闭上了单眼。然后他有些不好意思地笑了笑，看向薇涅。
「而且多亏你找我当师父，我才得以遇到薇涅。」
薇涅对乔尔乔回以微笑，然后突然想到什么，疑惑地看向克拉莉丝，歪著头。
「说起来，克拉莉丝也是突然拜我为师的对吧？ 该不会你也是因为同样的理由才来找我的？」
「啊……嗯。在梦里我是个坏女人，我挟持吉恩君当人质，逼迫薇涅制作毒药。」
「什么啊，好可怕。」
薇涅故意颤抖著身体，抱住自己。
克拉莉丝慌忙地摇了摇手。
「但、但是，我做了那些坏事之后，自己也死了。我不想死，也不想继续走上邪恶的道路，所以拜薇涅为师，学习一技之长。」
「原来是这样啊。太好了，因为做了那个梦，妳变成了好孩子呢。」
薇涅疼爱地紧紧抱住克拉莉丝。
梦境的故事也许难以置信，但魔族真的来袭，让这个预知梦变得更加可信。
「但是，既然是这样，那我不就更不可能像梦境那样死了吗。我不是那个猪女的师父，而且我要说清楚，虽然你这个弟子很可爱，但我不会豁出性命保护你。因为我有妻子和孩子。」
「能不能不要说这种话？ 听起来就像死亡旗标。」
「死亡旗标是什么啊！？」
「……不，没什么。」
妻子和孩子什么的……这句话是死亡旗标的常见台词。
但现在确实与小说的发展大不相同，所以乔尔乔会不会死还很难说。小说中我们也会死。为了不让这种事情发生，我们现在正在努力。
就像我们在反抗命运一样，被预言会死的乔尔乔也打算与命运抗争。
既然如此，我就只能相信师父他们了。
逃跑很容易。只要放弃国家和一切，就能轻松逃跑了，但如果我们逃跑了，魔族就会更加猖狂，甚至可能最终这个世界没有能生存的地方。所以我们不能放任迪诺他们不管。
我不是主角，所以无法使用奇迹般的大绝招。
但只要能想办法解决迪诺，那些被操纵的魔物就会撤退，释放瘴气的魔石也会失去效果。
为了活下去，我必须去做我能做的事情。
第１４６＋１４７话　王都归还③④～side艾迪亚尔德～ 
第146话　王都帰还③～sideエディアルド～
第147话　王都帰还④～sideエディアルド～
我们为了收集情报，搭乘威廉家的商船，来到克罗诺姆公爵在的阿玛莉莉丝岛。
我从船上走下来，在那里看到令人惊讶的景象。
「「「艾迪亚尔德公爵阁下，我们来迎接您了」」」
「啥？」
「「「请您务必和我们一起回王都」」」
「…………」
到目前为止，我常常被嘲笑为笨蛋王子、无能殿下，最近还被嘲笑为无人岛公爵，经常被无视。但是，在阿玛莉莉丝岛的港口，受到许多贵族和骑士的欢迎，这是怎么回事……
贵族和骑士们在码头排队跪著。
我露出疑惑的表情，询问跪在最前面的贵族。
「你们怎么知道我会来这里？」
「我们从某个机构获得情报，听说阁下会来这里，所以来迎接您了。」
「某个机构……情报公会吗？」
「嗯嗯，哎。」
贵族给出含糊不清的回答。
王族的行动，如果不通过情报公会就无法掌握，这真是丢脸。
大概是得知我将前往阿玛莉莉丝岛的贵族们，带著骑士团赶来这里。
贵族们走上前来，努力地讨好我，对我献媚。
「我们认为您才是最适合当王的人。请您成为我们的指挥官回到本土。」
「没错，您才是应该成为英雄的人。请您身为指挥官站上前线。」
「啊，不不，不必上前线！ 请您担任指挥官就好。」
「请您、请您，务必成为我们的王。」
对我阿谀奉承的贵族们，都是特蕾丝阵营的人。
因为是笨蛋王子，所以他们认为我根本不会认识他们，但很遗憾，我记得所有人的名字、脸和家世。
「不，我不过是个无能的没用王子，做不了什么大事。」
「「「不、不，请您别这么说」」」
贵族们脸色苍白，仿佛串通好了一样，异口同声地说。
我叹了口气，俯视著他们。
「说这种话的，不就是你们吗？」
「不……不，我们并没有。」
「明明当著我的面说了那么多，现在在那里装傻吗？ 难道想说是我听错了吗？」
「――――」
我露出阴森的笑容，贵族们的脸都发青了。
他们大概以为，只要稍微奉承一下笨蛋王子，我就会服从他们。
他们对我的冷淡反应感到相当焦虑。
如果小说中的艾迪亚尔德．哈登，肯定会马上听信他们的甜言蜜语。
「为什么，明明有优秀又有能力的阿诺德国王，却要特意拥立我这个笨蛋又无能的人呢？ 请你们用简单明白的方式说明，让我这个笨蛋也能理解。」
我用厌恶的语气质问贵族们，现在我的表情，大概就是小说中十足的恶役脸孔。
不过，我想应该没有比假阿诺德之威对我恶言恶语的那些家伙的脸更难看。
这时，有一位骑士忍不住大声说。
「请您、请您……救救我们吧！！」
听到他的声音，其他骑士也像是决堤了一样，眼泪汪汪地向我诉说。
「罗伯特阁下也……军事贵族们也不愿意出动援军。」
「前宫廷药师长大人和前宫廷魔术师大人，也坚持不满足条件就不答应。」
「但是，只要有艾迪亚尔德阁下的一句话。」
这时，贵族们瞪大眼睛，对骑士们大喊「闭嘴！！」
骑士们不满地闭上嘴，但还是用期待的眼神看著我。
优秀的人才一个接一个地离开阿诺德的身边。如果是在和平年代，可能没有问题，但现在魔物来袭，王城肯定非常脆弱。
所以，他们想尽快带回罗伯特等等离开王城的能干军人。然而，罗伯特等人似乎不答应王室的要求。
说起来，阿德尼斯说过，在紧急情况下，会在满足条件的情况下前去……
看著用谄媚的眼神看著我的贵族，用恳求的眼神看著我的骑士，我大概猜到了条件，深深地吸了口气。
「阿诺德陛下和圣女大人在做什么？」
我用略带烦躁的语气询问其中一位贵族，但他只是慌慌张张地嘴巴开闭著，说不出话来。
我又看了看另一位贵族，他却把目光移到地面，不看我。
这时，天空突然变暗了。
抬头一看，两头飞龙正在盘旋。
那是……四守护士的伊凡和艾尔达吗。不，现在应该是将军伊凡和副官艾尔达。
两头飞龙同时降落在港口。
骑士们看到将军和副官的脸，都露出了安心的表情。
两人跪在我面前，伊凡开口说。
「在阿玛莉莉丝岛附近发现了魔物群，我们已经消灭了它们。」
「看来这里也受到魔物的侵袭。伊凡，刚才我也问过骑士们，国王陛下怎么样了？」
伊凡听到我的询问，睁大了眼睛，然后痛苦地低头向我报告。
「阿诺德殿下在与暗黑勇者的战斗中受伤，现在魔术师和药师正在全力治疗。」
「圣女大人呢？」
「……圣女大人不知去向。」
伊凡绝望地报告，另一位贵族大声说「别说多余的话！！」但我却打了那个贵族的头。
「说多余的话的是你吧。」
「可、可是，艾迪亚尔德阁下不需要知道这些事……。」
「啥？ 指挥官不掌握情况要怎么办？ 啊，原来如此。看来你们需要的只是装饰用的指挥官。如果是这样，抱歉，请另请高明。」
我不想再和特蕾丝阵营的贵族们对视，走向伊凡。
我知道他继承了罗伯特的将军之位，但他似乎很辛苦。
脸上明显流露出疲惫感。他可能连整理仪容的时间都没有，留著胡渣。
我想他应该隐约意识到阿诺德不是当国王的料，但为了报答他过去的恩情，他一直尽心尽力。
「你似乎很辛苦呢。」
「都是因为我的能力不足。」
「这不是你一个人能解决的事情。伊凡，还有艾尔达。我想听听详细的战况，跟我来。」
「「遵命」」
伊凡和艾尔达跟著我。贵族们理所当然地跟在后面，我停下来告诉他们。
「我会按照你们的希望担任指挥官。」
贵族们的脸顿时亮了起来。
其中有些人互相使眼色，笑得很开心。
他们还是把我当成单纯的王子。
但我用相当冷淡的声音命令他们。
「这是身为指挥官的第一个命令。你们马上滚出阿玛莉莉丝岛。」
「咦……可是，我们也要报告战况。」
「战况的话现场的骑士更清楚，所以不需要。你们很碍事，所以给我滚回去。」
「……！！」
我不管目瞪口呆、说不出话的贵族们，和伊凡等人一起走进克罗诺姆邸的大门。
克拉莉丝等人跟在后面。
有一位贵族仍然想跟上来。他一定很担心伊凡会不会说出多余的话。
而威斯特用剑抵住那个贵族的喉咙。
「哼……区区平民竟敢。」
「我被教导要砍掉那些不遵守指挥官命令的人头。」
「我、我是伯爵家的儿子。平民竟然敢惩罚我……。」
「身为指挥官的我允许。威斯特的剑就是我的剑。不听命令的人被砍了也别抱怨。」
那个男人想用身分威胁威斯特，我头也不回地说道。
那个贵族无话可说，瘫倒在地上。
一走进大厅，迎面而来的克罗诺姆公爵张开双臂，紧紧抱住女儿。
「黛西──────！ 我好想你啊！！ 你能平安回来，真是太好了！！」
「父，父亲大人，这样很痛啊！」
……这个紧紧抱住女儿，哭得一把鼻涕一把眼泪，完全离不开孩子的家伙，在国内可是被称为钢铁宰相，真是让人难以置信。
顺带一提，阿德尼斯苦笑著说：「我姑且也是你的儿子啊……」委婉地表达自己的存在感。
「黛西，没有受伤吧？ 没有遇到什么可怕的事吧？ 没有被坏男人搭讪吧？」
「父亲大人，不用担心。坏人有时也会派上用场。我开发的新型炸弹，他们自告奋勇地当了实验品。」
「那……那样就好。」
神经质到极点的克罗诺姆公爵，也被女儿的可靠程度吓得目瞪口呆。
在与维拉德的战斗中，他用玻璃弹珠炸弹把敌人打得落花流水，惨不忍睹。
在感动（！？）的亲子重逢之后，我们立刻移动到会议室。
母亲大人已经在会议室里等候，她一看到我就跑过来。
「艾迪……太好了，你平安回来了。」
「母亲大人，我回来了。」
母亲大人抱住我。
不像克罗诺姆父女那样紧紧相拥，而是轻轻拥抱。一般来说都是这样。
但是看到母亲大人开心的表情，我也感到安心了。
不知是不是我的错觉，总觉得母亲大人的眼神比以前严厉了一些。父亲大人过世后，她一定想了很多，也考虑了很多。
「艾迪，我知道你刚回来一定很累，但接下来有很多事情要谈。」
「母亲大人，我知道。我来这里就是为了听这些话。」
克罗诺姆公爵坐在会议桌的主位上，母亲大人坐在他旁边的上座。我坐在母亲大人对面，克拉莉丝坐在我旁边。
其余的人按照身分依序坐下。索妮亚和威斯特站在门口担任护卫。伊凡和艾尔达没有坐下，而是跪在桌子前。
「我想你们大概都已经从信中得知，哈登王国现在正与魔物军团交战。伊凡，你能说明一下吗？」
克罗诺姆公爵要求跪在地上的伊凡说明。
「国王陛下遭到敌人的偷袭，身受重伤。圣女大人下落不明。城内一半的人类被杀，幸存者大多身受重伤。目前，好不容易逃过一劫的宫廷魔术师和宫廷药师正在努力治疗。」
阿诺德遭到偷袭？
虽然魔族不会放出人类的气息，但遭到偷袭，表示他根本没有余裕注意周遭。
也许他们因为魔族的袭击而相当慌乱。
伊凡虽然表情痛苦，但还是淡然地继续报告。
「据幸存的仆人说，让陛下身受重伤的是自称暗黑勇者的家伙。而圣女大人则与操纵黑炎的魔族女性交战，然后就消失了……我赶到陛下身边时，暗黑勇者和黑炎魔女已经不见踪影。」
「暗黑勇者和黑炎魔女真的出现了。」
听完伊凡的报告，克罗诺姆公爵喃喃自语。
两个恶役的登场，果然和小说里的一样。只不过扮演恶役的角色换了人。
「王城一直受到净化魔术的保护。魔族化的人类，跟魔族一样无法长时间待在净化的空间，所以他们应该已经撤退了。暗黑勇者和黑炎魔女藏在哪里，你知道吗？」
我问伊凡，他皱起眉头，一脸不悦地回答。
「是神殿。」
「神殿！？ 不不，那里不是有女神的加护，应该是最清净的地方吗？ 魔族和魔物应该无法靠近才对。」
神殿的梁柱镶嵌著魔石，因此神殿内部一直保持净化状态，而且神官们每天祈祷，女神的加护会降临在这个神圣的地方。
这种地方怎么可能变成魔族的巢穴呢？
克罗诺姆公爵苦笑著说。
「就在不久前，那个笨蛋神官长把神殿的魔石拿出来高价卖掉了。而且其他神官平常也不祈祷，只顾著中饱私囊。实际上，那里充满了负面能量，很容易产生瘴气。当然，也得不到女神的加护，所以魔族来袭时，神官们也没有反击之力。那些认真负责的神官，早就离开神殿了。」
在女仆端来的咖啡里，克罗诺姆公爵放了几颗方糖，飘然地说著。
「神殿里的人，可能都已经死了。现在，祈祷之间里一定被黑炎魔女和暗黑勇者占领了。」
我知道神殿腐败得很严重，但没想到竟然会变成魔族的藏身场所。
克拉莉丝小心翼翼地举起手。克罗诺姆公爵示意她发言，她下定决心，向伊凡提问。
「那个黑炎魔女是谁，你知道吗？」
「是……我知道。」
伊凡低头看著地板，表情复杂地点了点头。
光是这样，就知道黑炎魔女是谁了。如果我们不认识的人，他不会露出这种表情。
克拉莉丝颤抖著声音，再次询问。
「黑炎魔女是谁？」
「是……夏雷特侯爵千金，娜塔莉。」
――――果然。
娜塔莉被迪诺抓走时，我就已经确信了。
但内心深处，我还是期待迪诺会因为娜塔莉没有魔术才能而放弃她……
克拉莉丝露出懊悔的表情。她一定很痛恨自己当时没有阻止迪诺，才导致现在的局面。
克罗诺姆公爵同情地看著克拉莉丝，但还是淡定地说道。
「魔族使用的暗黑魔力，似乎会随著人类的嫉妒心、自卑感、憎恨等负面情感增强威力。娜塔莉嫉妒圣女，对妳这个姐姐感到自卑，内心充满了无与伦比的黑暗。」
原来如此，小说中的艾迪亚尔德对阿诺德自卑，恶女克拉莉丝也嫉妒圣女。所以迪诺选择了这两个负面情感强烈的人。
现在的我跟克拉莉丝完全没有负面情感，所以迪诺不会选择我们。
我开口问道。
「伊凡，你知道暗黑勇者是谁吗？」
伊凡痛苦地低下了头……难道暗黑勇者也是我认识的人吗？
克罗诺姆公爵也用怜悯的眼神看著我。仿佛在说，你也够辛苦了。
伊凡紧闭双眼，痛苦地低语。
「暗黑勇者，是卡提斯·赫利伯爵。」
第１４８话　王都归还⑤～side艾迪亚尔德～ 
第148话　王都帰还⑤～sideエディアルド～
……啥？
卡提斯吗？
他不是那么崇拜阿诺德吗？
从我这个暂时的主人那里解放时，不是还露出那么开心的表情吗？
他们两个之间到底发生了什么事？
克罗诺姆公爵喝了一口咖啡，把杯子放在茶碟上后，回答了我的疑问。
「当亲眼看到自己崇拜的人真面目时，崇拜就会变成失望，有时甚至会变成憎恨。」
「……」
「对卡提斯来说，宰相这个职位实在太沉重了。」
「……」
「残酷的是，国王陛下对他的期待跟对我差不多。当然，这是不可能的。但阿诺德陛下无法理解这一点，似乎还责骂卡提斯是废物。卡提斯因此勃然大怒，离开了城堡。从那以后就不知去向了。」
总是拿阿诺德跟我比较，看到我懊恼的反应就很高兴的卡提斯。他大概做梦也没想到自己会被拿来跟宰相比较吧。
「对自己尊敬的国王陛下产生憎恨也不奇怪吧。而且他以前还嘲笑你，结果在魔术和剑术上都被你超越，可能也有自卑感吧。我想他内心一定充满了负面情绪。」
「……。」
这的确出乎我的意料。
那个卡提斯竟然会被选为暗黑勇者。
现在想起来，他之所以总是拿阿诺德跟我比较，可能是为了掩饰自己的自卑感吧。
他称赞阿诺德，想因此让支持阿诺德的自己也变得厉害起来。
「特蕾丝和其他贵族呢？」
「留在城堡的大部分贵族似乎都被暗黑勇者杀害了。没有听到特蕾丝酱的消息。她可能躲在哪里，或者逃走了。」
「……。」
丢下濒死的儿子逃走吗……不，如果是那个女人的话，也不是没有可能。总之，特蕾丝现在下落不明。
「王都的情况如何？」
柯内特开口了。他大概很担心家人吧。
伊凡低著头回答道。
「王都仍然一片混乱。威廉侯爵很早就得知魔物袭来的消息，将许多居民疏散到威廉领。但仍有一半的居民留在城里，他们都害怕魔族的袭击。」
与商人、冒险者和情报贩子有往来的威廉家，似乎比其他贵族更早掌握情报。
柯内特的家人已经离开王都，并在自己的领地收容王都的居民。
柯内特进一步询问克罗诺姆公爵。
「除了王都之外，还有其他地区受到攻击吗？」
「目前是王国领的一部分……以原夏雷特领为发端，王都周边的领地也遭到攻击。本来那些就是特蕾丝酱的部下统治的领地，所以根本没有备战。」
克罗诺姆公爵托著脸颊叹了口气。
贵族们都说和平时期不需要军队。
他们大概想像不到魔族的军队会突然来到自己的领地吧。
阿德尼斯抱著双臂，瞪著桌子说道。
「魔族们首先会在魔石的净化作用消失后，攻打王都。他们会完全占领王城，建立据点，然后再逐渐攻打其他领土。」
「如果是这样的话，接下来的目标很可能是与王室领相邻的克罗诺姆领。公爵，目前克罗诺姆领的受损情况如何。」
我看向克罗诺姆公爵。
没有报告克罗诺姆领的受损情况，但实际情况如何，我很好奇。
「有一部份魔物攻过来，但马上就除掉了。」
除掉……把魔物当成老鼠一样吗。
也就是说，并没有受到太大的损害。
「为了以防万一，我请辞去将军职的罗伯特担任师范，加强骑士们的训练，还有克罗诺姆家直属的前宫廷魔术师和前宫廷药师也在，所以很轻松，轻松。」
……原来如此。
有能力的人才都流向了克罗诺姆家和修泰纳家。大概比现在的哈登王国的防御体制更强吧。
「但还是希望阿诺德国王和圣女大人能加点油啊。如果能削弱魔族的势力，我们也会轻松一点。」
克罗诺姆公爵笑得很开心。
阿诺德虽然能力不足，但身为故事的主角，他很认真地学习魔术和剑术。
本来他在战场上也能发挥相当大的实力，但因为被心腹卡提斯偷袭而身受重伤，现在正在接受治疗。
被魔族伤害的伤口很麻烦。
问题是米米莉亚。
如果她是小说的女主角，应该会在神殿里虔诚地祈祷，并获得强大的女神加护。
但现实中的女主角却相当怠堕。我从没听说过他在神殿祈祷。
她是不是以为只要触发关键事件，力量就会自动觉醒？ 如果她是转生者，又是小说的读者，大概完全跳过了女主角努力的场景。
虽然想要她的神圣力量，但现在只能放弃了。
这时，传来敲门声。
克罗诺姆公爵示意他进来，管家用平静的声音说道。
「准备好了。」
「了解。艾迪，先出去一下。大家好像都来了。」
「大家？」
我歪著头，克罗诺姆公爵意味深长地笑了笑，点了点头。
◇◆◇
在管家的带领下，我来到克罗诺姆宅邸的庭院，眼前的景象让我大吃一惊。罗伯特将军和其他全副武装的贵族们列队站好。
还有刚才想跟我说些什么的骑士团，也排在他们后面。
我站在他们面前，伊凡和艾尔达站在我右边，索妮亚和威斯特站在我左边，保护著我。
克拉莉丝、黛西、阿德尼斯和柯内特则站在我身后。
现在，这个情况下，我的胸口悸动不已。
罗伯特他们齐声向我诉说。
「「「艾迪亚尔德．哈登阁下，请您领导我们！」」」
「……！？」
我张大了眼睛，罗伯特上前，代表大家向我诉说。
「我们只听从您的命令。只要是您的命令，我们就会赶往王都。」
「…………！？」
我微微睁大了眼睛。
阿德尼斯说的条件，在我们抵达阿玛莉莉丝岛时就隐约意识到了，但当这么多臣子排成一排，用坚定的眼神看著我的时候，我还是忍不住感到惊讶。
我确认似的问罗伯特。
「这就是王国出事时赶来的条件吗？」
「是的。」
罗伯特回答我的问题，点了点头。然后他跪在我面前，恭敬地低下头。他手下的贵族们也做出了同样的姿势。
罗伯特用坚定的语气告诉我。
「我们从一开始就认为只有您适合当王。」
「…………」
特蕾丝阵营的贵族们也说过类似的话，但从罗伯特和军方贵族们说出来，却是另一种感觉。
因为他们的话语中毫无虚伪。
他们在阿诺德成为国王时，毫不犹豫地辞去了现职。
与见风转舵的特蕾丝阵营的贵族们完全不同。
在角落里，特蕾丝阵营的贵族们正一脸苦涩地看著眼前的景象。他们还没回去吗。
他们真正的目的是想让我成为傀儡指挥官，并操纵罗伯特他们。
我用平淡的语气问罗伯特。
「我不是勇者，也没有受到女神特别的加护。」
「勇者不一定会成为王。而且我们寻求的王，是需要我们的国王。」
「…………」
我抬头闭上眼睛。
现在，我如果在这里下令，就等于承认自己是他们的国王。
这需要成为一国之王的觉悟。
其实我更想在幕后支持，但现在已经不可能了。
阿诺德因为卡提斯的背叛而成为暗黑勇者，濒临死亡。其他有权势的贵族们也逃离了王城，或者死于卡提斯的刀下。
而王太后特蕾丝下落不明。
王室的要求，罗伯特他们也充耳不闻，只有我能让他们动起来。
我睁开眼睛，环顾跪著的罗伯特和军方贵族们，然后用格外坚定的语气告诉他们。
「通知各领主！ 立刻准备进军。歼灭包围王都的魔物军队！！」
「「「是！！ 遵照艾迪亚尔德阁下的命令」」」
军方贵族们以惊人的整齐声音回答我的命令。
我第一次对这么多人下令……没想到会这么紧张，我的腿都在微微发抖。
「没事，你很快就会习惯的。」
站在我旁边的克罗诺姆公爵小声鼓励我。
哈哈……我不想习惯。但既然已经下定决心，就只能习惯了。
我看向站在我身后的克拉莉丝。
他用粉金色的眼睛凝视著我，点了点头。
她坚定的眼神，现在对我来说是莫大的鼓励。
妳一定从正式成为我的未婚妻的那一刻起，就已经做好了迎接这一天的准备了吧。
克拉莉丝，真的很谢谢你。
成为我的未婚妻。
只要有你陪在我身边，我就能变得更加强大。
第１４９话　王都归还⑥～side艾迪亚尔德～ 
第149话　王都帰还⑥～sideエディアルド～
阿玛莉莉丝草原
由石灰岩组成的大地，上面广布著天然草皮的这片土地，可以当成飞行生物降落的机场一般的地方。
在可以俯瞰大海的断崖绝壁上，骑乘著飞龙的骑士们陆续起飞。
天空被乌云覆盖，云层间隙中透出阳光，有如光之阶梯降注至海面。确实，前世好像有人称之为天使的阶梯。
艾尔达关心地问我。
「我们将乘坐飞龙移动。艾迪亚尔德公爵，您有骑乘飞行生物的经验吗？」
「我骑过很多次，没问题。」
这么说著，我将食指和中指放在唇边，吹起口哨。
不久后，从乌云中现身的飞行生物，让骑士们脸色苍白，闭住呼吸。
比骑士们骑乘的飞龙还要大上一号，全身深红色的龙。
最近成长得更加巨大了，全身覆盖著宛如铠甲般坚固的深红色鳞片。
「那……那是红龙。」
「好大。」
「牠没有攻击，应该不是敌人吧？」
骑士们和伊凡、艾尔达一样，难以置信地将目光看向天空。
红龙在草原上掀起强风，降落后，用与庞大身躯不符的撒娇声音『啾啾』叫著，将脸凑过来磨蹭著我。
伊凡交替看著红龙和我。
「那只红龙该不会是艾迪亚尔德公爵的？」
「是啊，我和克拉莉丝会骑著牠过去。」
「「要、要骑红龙吗！？」」
伊凡和艾尔达同时发出惊呼。
他们会惊讶也是理所当然，红龙很少会亲近人类。
其他骑士骑乘的飞龙，个性相对温和，是亲近人类的龙种。
然而红龙，是龙种中最为强大，而且脾气暴躁。
多亏我牠还从小就疼爱牠、把牠养大，红龙才愿意让我骑乘牠的背。
我骑上红龙的背后，周围的骑士们发出赞叹声。
「哇，真的骑上红龙了！」
「简直是故事中的英雄之姿。」
「正是王者的风范……。」
骑士们的声音，红龙似乎听得懂，露出得意洋洋的样子。据了解生物学的柯内特说，牠会向周围炫耀，骑乘在自己身上的主人是强者。
我自己则觉得有点不好意思。我还不太习惯受到这么多赞美。
黛西和阿德尼斯兄妹前来送行。
黛西朝这边走过来，把绿色的包包交给克拉莉丝。
「接下来就拜托您了。克拉莉丝大人。」
「我知道了，黛西。」
克拉莉丝点了点头，接过那个包包，小心地抱著。
黛西痛苦地低著头说。
「我也想一起去，但我怕会拖累大家。我会和哥哥一起，请求同盟国的援军，并派遣克罗诺姆家的专属魔术师和药师。」
「妳有很多能帮上忙的地方的。黛西，务必小心。」
「克拉莉丝大人也请保重。」
克拉莉丝和黛西含著泪水拥抱。
小说中的黛西．克罗诺姆和哥哥一起在魔族之战中，透过谋略和谈判做出贡献，看来正如里面的发展。
乔尔乔、薇涅，还有吉恩也来送我们。
「我和薇涅会搭船去救留在王都的伙伴们。」
「我也担心佩可琳。」
「我也随时准备好泡茶等你们回来。」
吉恩含著泪水直视我，我的胸口一紧。
他会寄住在克罗诺姆宅邸，薇涅和乔尔乔两人也会搭乘威廉家的商船，前往王都。
他们要搭乘的船上，装载著上级回复药和营养丸的木箱。送到王都避难所内的伤患和病人手中。
王都里还有留下的人们，我们必须去救他们。
受过照顾的杂货店佩可琳的老板佩可琳也留在王都。
父母两人前往战场，吉恩强忍著被不安感淹没的情绪，坚毅地站著。
为了那孩子，绝对不能死。
我对乔尔乔他们说。
「老师们，你们要小心。」
「你们也是。」
乔尔乔点点头，竖起大拇指。
薇涅和吉恩强忍泪水，微笑著挥手。
「加油，各位。」
「大家，要早点回来！」
威斯特和索妮亚回应他们，向三人敬礼后，拉动飞龙的缰绳起飞。
「柯内特，不用说也知道，你要毫发无伤地回来喔？ 不然黛西会哭的。」
「我不知道能不能毫发无伤，但我会平安回来的。」
柯内特也和阿德尼斯击掌后，骑上飞龙起飞。
伊凡和艾尔达也跟著起飞。
我也拉动缰绳，红龙拍动翅膀。
这时与其他飞龙相比，产生大上好几倍的强风，薇涅和黛西赶紧压住裙子。
红龙从断崖绝壁上起飞，飞行速度也比飞龙快，很快就追上了先飞出的伊凡和艾尔达。
回头一看，来送行的人们还在挥手。
◇◆◇
克罗诺姆领的瑞达港，位于王国领的边界，从这个港口前往王都的旅人很多。
现在，这里的码头成为骑士团的屯驻地，我们决定在那里休息一下。长途跋涉会消耗体力。
人类和龙都喝下回复药，稍微休息一下。
休息约一小时后，我们再次启程前往王都。
从空中俯瞰哈登王国的风景，乍看之下很平静。
但有些村庄遭到魔物袭击，所有建筑物都被烧毁，田地被破坏，民房也被摧毁。
没多久，我们看到魔物军队屯驻在可以远眺王都街景的树理安妮丝之丘。
总共有几千……不，几万大军吧？
靠近后，从空中俯瞰魔物军队，每只魔物都比人类大上一、两倍，看起来都很强壮。
如果牠们一起攻入王都，王都肯定不堪一击。
「比我们交战时数量还多。」
对咬著嘴唇的伊凡，我如此说道。
「你们比对方想像的还要强，所以魔族也召集援军了吧。」
目前看来，那支军队似乎还不会攻入王都，但净化魔术失效后会如何，就不得而知了。
必须赶快打倒元凶迪诺。
「请注意在王城四周飞行的魔物。」
我点头回应伊凡的警告。飞行型的魔物似乎在王都周围的上空盘旋。
有鸟类魔物，也有虫类魔物。据说，长著类似蝙蝠翅膀的蜥蜴人战斗力是最强的。
离王都越来越近时，飞行类型的魔物军团一拥而上。
跟随伊凡的骑士们，想必都是精锐部队。
在擦身而过的同时，他们斩杀长著翅膀的蜥蜴人，把正面飞过来的巨大蛾类魔物黑蛾一刀两断。
「极大．烈燄！！」
艾尔达咏唱出炎之攻击魔术的咒文，一举歼灭巨鸟群。
伊凡挥舞著剑，砍下好几只蜥蜴人的头，勇敢地应战。
「净化．雷光！」
似乎还有其他骑乘飞龙的魔术师，他们咏唱混合魔术，对魔物们放出雷击。
那位魔术师，大概是托尔曼老师的弟子，是和我们一起学习净化．雷光的魔术师。
柯内特则保存魔力，投掷黛西亲手制作的玻璃珠炸弹，炸飞一群群的苍蓝蝠。
「雷光之剑」
索妮亚咏唱咒语，她手上的细剑缠绕著雷电。冲向他的蜥蜴人，只要碰到她的剑，就会像触电般倒下。
索妮亚从乔尔乔那里学习了魔术，已经学会将魔术缠绕在武器上的能力。
另一方面，威斯特完全没有使用魔术，凭借著天生的速度和怪力，挥舞著大剑，将迎面而来的敌人一一砍倒。
即使是体型特别巨大的蜥蜴人，也被轻易斩杀。骑著巨鸟、挥舞棍棒的食人魔，甚至连攻击的空隙都没有，就被拦腰劈成两半。
面对数量众多的魔物军团，我们虽然是少数部队，却丝毫不逊色。
然而，数量实在太多了。
飞在后方的我们，也遭到蜥蜴人的袭击。
我制止克拉莉丝咏唱攻击魔术，小声地命令雷德。
「雷德，稍微喷点火。」
听见我的指示，雷德的嘴巴微张，喷出鲜红色的火焰。
蜥蜴人瞬间被火焰包围，很快就碳化了。然后，风一吹过，碳化的身体变得脆弱，当场崩解。
这已经算是收敛的攻击了。只有几十只蜥蜴人变成焦碳。
如果牠认真起来，可没这么简单。周围的骑士们可能会被波及，所以我才要牠收敛一点。
然而，蜥蜴人们亲眼目睹同伴瞬间碳化，吓得不敢靠近。
其他魔物也看到骑士团的强大，逐渐撤退。
和伊凡一起行动的是第一实战部队。
那里是原本威斯特担任副队长的部队。
伊凡继承罗伯特的意志，没有懈怠锻炼，想必是这样吧。
第一部队的骑士们，已经强大到足以让魔物军团撤退，看到他们，我感到很欣慰。王都没有全灭，撑到现在，都是他们的功劳。
多亏大家的活跃，之后没有再遭到魔物的袭击，顺利抵达王都。
大约半年没来了。
从空中俯瞰王都，已经没有昔日的繁华，简直就像鬼城一样。
决战
第１５０话　恶女与万能药～side克拉莉丝～ 
第150话　悪女と万能薬～sideクラリス～
我的名字是克拉莉丝·夏雷特。
已经半年没回到王都了。
曾经如此热闹的城市，现在却像死城一般寂静，到处都有被破坏的地方。
没有完全被破坏，主要是因为净化魔术的效果发挥作用，而且敌军大部分都被伊凡他们率领的实战第一部队挡住了。
居民们似乎都避难到施加了强力净化魔术的教堂。
教堂平时是神官宣扬树理神教义的场所，也兼具婚丧喜庆的功能，但发生灾害时也会成为居民的避难场所。
这种教堂设施每个地区至少会有一座。
我让龙降落在与王城相邻的训练场，进入城内后，大厅里躺著受伤的士兵和仆人，他们正在接受魔术师和药师的治疗。
不只是城内受伤的人，城外受伤的人也被抬了进来，许多人身上都有受到魔物攻击留下的爪痕和咬痕。
「对……对不起。如果我有能力的话。」
「你才刚成为宫廷魔术师吧？ 我才是，被敌人轻易打败，变成这副模样。」
宫廷魔术师努力地治疗，但魔力似乎不够，无法完全愈合伤口。
受伤的士兵鼓励著因无能为力而自责的年轻女性。
相对于受伤的人数，魔术师和药师的人数严重不足。恐怕制作药物的材料也短缺，也没有人送新药过来。
艾迪亚尔德大人看到治疗现场进展不顺，叹了口气，然后对身边像是药师的少年说。
「王城地下仓库里的回复药库存已经没了吗？」
「……是的。被第三、第四实战部队的人全部拿走了。」
「……」
现在留在王城的实战部队骑士中，有些人只想到自己。他们大概把分给伤患的药也据为己有。如果他们肯战斗还好，但也有可能直接逃跑了。
艾迪亚尔德大人将一把有点生锈的银色钥匙交给药师少年。
「艾迪亚尔德阁下，这把钥匙是？」
「应该还有一个没开的第五仓库吧？ 那是钥匙。克拉莉丝和黛西为了这一天准备的上级回复药在那里。把药分给在场的所有人。」
「黛西公爵千金就算了，那、那个克拉莉丝侯爵千金？」
「你还认为我的未婚妻是邪恶之人吗？」
「但、但是圣女大人这么说……。」
少年本想继续说，但看到艾迪亚尔德大人冷淡的眼神，立刻闭上了嘴。
圣女竟然在城内到处散播我的坏话。
少年大概轻易地相信了米米莉亚的话。
我放弃管这件事，走向身边的魔术师少女。
她吓得发抖了一下，但我没在意，把闪耀著翡翠色光芒的小瓶递给他。
「这……这是……」
少女接过小瓶，露出难以置信的表情。旁边的药师少年似乎担心他，走到少女身边，凝视著闪闪发光的液体小瓶。
「难、难道是万能药！ 而且好漂亮。」
听到药师少年的声音，现场的药师学徒们也慌忙跑过来。
他们似乎从没看过品质这么好的万能药，对闪闪发光的清澈翡翠色的液体感到惊讶不已。
「请喝看看。」
少女点点头，小心翼翼地喝了一、两口闪闪发光的液体。
然后在喝完三口药的瞬间，原本脸色苍白的少女变得红润，肤色和头发也开始有了光泽，脚上的擦伤和手上的裂痕也消失了，原本看起来很寒酸的少女变成了漂亮的美少女。
她原本应该是个漂亮的女孩，但由于过度操劳，脸都瘦得不成人形了。
「好厉害……魔力回来了……啊，谢谢您！」
少女连连鞠躬，然后开始治疗刚才治不好的士兵的伤口。微弱的治愈光芒变成强烈的光芒，士兵的伤口很快就愈合了。
我把手中的绿色包包递给药师少年。
用前世的道具来比喻的话，就是可以放进B4尺寸文件或书籍的包包。打开里面，不是宝石，而是装满万能药的小瓶。
「现在只有这些，但克罗诺姆家应该很快就会送来更多。在那之前，请务必撑住。」
「十、十分够了！！ 真的，真的非常感谢您！！ 我……说了愚蠢的话，真是太丢脸了！！」
药师少年眼眶泛泪，一再道歉。
真是个单纯的孩子。正因为如此，才会完全相信圣女的话。
总之，城内的魔术师们也分到了万能药。第五仓库已经开放，回复药也应该会送达，所以守护城池的士兵们应该很快就能康复。
克罗诺姆家也应该会送来药材，宫廷药师们应该也能制作新的药物。
柯内特前辈正在为靠在墙上的贵族小孩包扎手上的绷带，施放治愈魔术。
我也决定治疗倒在旁边的女性，因为他的伤势实在太严重了。
从胸部到腹部被划开的伤口，脸从额头到下巴也被划开，用绷带缠绕著。手臂上也有浅浅的割伤，与刚才士兵的伤口不同，伤口是黑色的。
魔术师少女痛苦地低下了头。
「我的治愈魔术也治不好那个伤口。身上有黑色伤口的人几乎都死了。」
「那是被魔族的剑伤到的。含有大量瘴气的剑伤，光是治愈魔术是治不好的。」
这个女性可能被卡提斯砍伤了。
被缠绕著些微瘴气的魔物伤到和被缠绕著大量瘴气的魔物打伤是两回事。暗黑勇者手上的黑色之剑、暗黑剑具有瘴气和毒素，会腐蚀被伤害的人。
「暗黑魔术是混合了不净和毒素的成分，所以光是治愈魔术是没有用的。因此必须同时施放净化魔术、解毒魔术和治愈魔术。」
「但是净化、解毒和回复要怎么做。」
我没有回答少女的问题，而是跪在女性面前。
把手放在从绷带中渗出鲜血的脸部伤口上。
艾迪亚尔德大人给我的紫魔石戒指开始发光。减少一半魔力消耗的稀有道具马上就派上用场了。
「净化·治愈·解毒。」
我念出咒语，淡淡的紫色光芒照亮了他的脸。
这个术式是我编出，三种魔术的混合。
我一直在研究如何接近圣女的力量。
幸好她的伤口看起来并没有那么深。
加上紫魔石结晶的效果，即使是消耗魔力相当剧烈的混合魔术，消耗的也不多。
伤口完全愈合后，我拿下她脸上的绷带，看到女性的脸让我闭住呼吸。
「啊……妳是……」
女性颤抖著声音试著叫出我的名字。
但我没有看她的脸，尽量用平静的声音说。
「脸上的伤，能治好真是太好了。」
在她想说些什么的时候，我转过身离开了那里。
她是米米莉亚的信徒。
艾迪亚尔德大人告诉我，他的名字叫万莎·纳巴林。
我以前被他攻击过。她是圣女的狂热信徒，她把我当成敌人。
『妳的存在本身就是邪恶的！！』
我并不后悔救了她。
但看到她的脸的瞬间，我想起了她说过的话。
「对……对不起……对不起……。」
我背后传来沙哑的声音。
我回头一看，万莎的眼泪止不住地流出。
可能是精神上受到打击，所以说不出话来。
但她还是勉强张开嘴，想向我道歉。
她做的事是不可原谅的，想起那些信徒憎恨我的眼神，我现在还是会感到害怕。
我不想再和她扯上关系了……但心情好像轻松了一点。
这时艾迪亚尔德大人走近万莎，似乎说了些什么。
我不知道他在说什么。
只见万莎露出震惊的表情，然后茫然地仰望天空。
他到底对她说了什么呢？
第１５１－１５３话　恶役王子、与勇者共斗～side克拉莉丝～ 
第151话　悪役王子、勇者と共闘する①～sideクラリス～
第152话　悪役王子、勇者と共闘する②～sideクラリス～
第153话　悪役王子は勇者と共闘する③～sideクラリス～
治疗了那位女性后，我喝了少量的万能药。魔力并没有减少太多，但现在不保持万全的状态的话，我无法安心。
这时伊凡对艾迪亚尔德大人搭话。
「艾迪亚尔德殿下……请您前往陛下之处。」
「好的，请带路。」
我和艾迪亚尔德大人，还有护卫威斯特和索妮亚，在伊凡的带领下，前往国王的寝室。
据说这里是阿诺德陛下还是王子时就使用的寝室。
进入国王的寝室后，里面有几位魔术师轮流替阿诺德陛下治疗伤口。
现在正在治疗的是上级魔术师。但他们看起来都很年轻，可能才刚成为上级魔术师不久。
艾迪亚尔德大人向一位疲惫的青年魔术师询问。
「其他上级魔术师呢？」
「……他们与黑炎魔女战斗，然而战死了。」
城内似乎还留著一些上级魔术师，但除了现在在这里的三位以外，都被娜塔莉杀死了。
竟然能打倒好几位上级魔术师……她该不会比小说中的黑炎魔女还要强？
艾迪亚尔德大人继续询问青年魔术师。
「圣女大人呢？」
「圣女大人从身体散发出巨大的白光，消灭了许多来袭的魔族。」
圣女的力量姑且发挥作用了。她没有去神殿祈祷，还以为会出什么事。
但魔术师青年的表情依旧凝重。
「之后圣女大人就消失在白光之中。国王陛下也变成这样，明明需要圣女大人强大的治愈力，她却在这种时候消失。」
小说中，圣女米米莉亚陷入危机时，曾经无意识地使出转移魔术。
那个场景成真了吗？ 但小说中，米米莉亚施展转移魔术，是因为遭到恶女克拉莉丝派出的刺客袭击。我记得那是故事中盘的场景。我可不希望是在魔族来袭时才发生啊。
恋人陷入危机时妳才消失是在闹哪样？
正如青年魔术师所说，需要圣女的力量的时候，却在这种时候消失。
我本来就没抱什么期待，所以她不回来我也不会太失望就是。
「喝下这个吧。」
我把万能药递给魔术师的青年。
青年用不可置信的眼神凝视著闪闪发光的药瓶。
就像刚才的药师少年和魔术师少女也吓到了一样。这是上级魔术师也很难制作，如果要购买的话，可以买到五十瓶普通回复药的价格的药。
我走向阿诺德陛下。
他微微睁开眼睛，凝视著我。
然后似乎想说些什么。
抱歉……
他似乎在说这个。他为什么道歉，我并不清楚。
阿诺德陛下的侧腹有一个像黑色洞穴般的刺伤。
从背部贯穿腹部，比刚才万莎的伤势还要严重。
负责治愈魔术的魔术师女性满头大汗地说道。
「被沾染了暗之魔力的刀刃刺伤，我们的魔力止血。城内的万能药也完全没有效果。」
城内库存的万能药，大概是现在的宫廷药师制作的。
就算这不是万能药可以治愈的伤口，但完全没有效果的话，表示城内很遗憾地没有能制作出优良万能药的药师。
我原本就听说，只有前药师长克罗诺姆公爵和薇涅能制作出完全恢复魔力与体力的万能药。
制作难度就是如此之高，相当珍贵的药品。
如果喝下我制作的，具有解毒作用的万能药，或许会有些帮助。但被黑暗污染的伤口，与一般的毒不同，无法完全恢复。
要处理被魔族伤害的伤口，对刚才那个信徒女性万莎施加的混合魔术最有效。
「净化．治愈．解毒」
混合了以水消毒、以风破邪，以及用光净化黑暗的混合魔术。
阿诺德陛下的伤口被淡紫色的白光包围。
比刚才消耗更多的魔力。
这比万莎的伤口更深，而且瘴气似乎黏附在上面，很难净化。
「咕啊啊啊啊啊！！」
而且似乎相当痛，阿诺德陛下弓起背部，发出声音。
这是瘴气与净化正在对抗的证明。
剧痛相当强烈，但他只能忍耐。
戴在无名指上的戒指，紫魔石的结晶在那一刻发出光芒。
魔力消耗了大概一半了吧？ 从紫魔石的反应来看，魔力的消耗速度相当快。
但现在，黑色的伤口已经变成红色的伤口，然后红色的伤口也开始愈合。
「好……好厉害。」
「我们的力量无法治愈的伤口竟然愈合了。」
「这可是只有圣女才能做到的事。」
如果像圣女那样拥有无限的魔力就好了。
要不是佩戴魔石，我的魔力应该早就就耗尽了。
由于伤口完全愈合，国王陛下的脸上痛苦的表情也变得缓和。
太好了……虽然个性有问题，但他毕竟是艾迪亚尔德大人的亲弟弟。
阿诺德陛下茫然地凝视著我。
「克拉莉丝……抱歉……治愈伤口，一定很辛苦吧。」
「……」
是我想太多吗。阿诺德陛下，变得比以前苍老了……不，如果说得好听一点，应该说变得成熟了。
以前他的表情没有阴霾，天蓝色的眼睛里没有任何迷惘。
现在他的表情有些阴郁，天蓝色的眼睛里流除了迷惘，还有悲哀。
我告诉阿诺德陛下。
「要道歉的话，不是对我，而是对艾迪亚尔德大人。艾迪亚尔德大人为了守护这个国家，致力于强化军备，培养魔术师和药师。毁掉这一切，是国王陛下你的罪过。」
听到我的话，阿诺德陛下睁大眼睛，低下了头。
艾迪亚尔德大人原本打算支持你，但你却拒绝了。
不仅如此，还全盘否定守护国家的政策。
因此王都也遭受损害，出现许多牺牲者。
「……兄长大人，我该如何道歉？」
说著，阿诺德陛下看向艾迪亚尔德大人。与艾迪亚尔德大人一样的天蓝色眼睛流下泪水。
「我因为对兄长的无聊对抗心，让这个国家变得虚弱。我怠慢了圣女的教育，也无法阻止母亲的暴行，真是个无能的王。」
「……」
艾迪亚尔德大人默默地听著阿诺德陛下的话。
成为国王后，所有的责任都落在他身上，而且还亲眼目睹了魔族的袭击，这时他才第一次明白。
艾迪亚尔德大人为什么要强化军备，为什么要致力于培养强大的魔术师和有能力的药师。
「回想起来，我不过是站在母亲搭建的舞台上，任人摆布的傀儡……当我意识到这一点时，已经被各种束缚困住，坐在王座上了。」
「那个特蕾丝王太后呢？」
艾迪亚尔德大人突然想到，询问阿诺德陛下。
儿子身受重伤，但母亲特蕾丝妃却不见踪影。
阿诺德用手遮住眼睛，无力地苦笑。
「她带著所有金钱财物，和他的秘书爱人一起逃跑了。」
――――真是糟糕。
抛弃亲生儿子，与情人一起逃亡。
而且还委托刺客暗杀国王陛下吗？ 连恶役千金都会被吓傻的恶女。
「从娜塔莉那里听说了，母亲是父王暗杀事件的主谋。」
听到阿诺德陛下的话，我怀疑自己的耳朵。
娜塔莉为什么会知道这件事？ 那孩子一直下落不明，我想她应该无法取得王城里的情报。
「为了让我成为国王，她一直以来都在觊觎兄长的性命。」
连艾迪亚尔德大人的事也知道？
除非潜入城堡，否则不可能获得这种情报。
阿诺德陛下凝视著天花板，继续说著。
「当然，我认为那都是谎言……但调查了母亲的秘书室后，发现了与杀害父亲的毒药相同的毒药。秘书还很贴心地留下了手记，详细记载了他与母亲的关系、暗杀兄长的计划，以及取得毒药的经过。」
秘书留下这种手记，可能是为了以防自己惹怒特蕾丝妃被杀时留下的。
秘书是特蕾丝妃的情人，但他大概也不相信她。
他可能担心自己迟早会因为厌倦而被抛弃。
秘书可能认为，如果自己死了，这份手记就会被某人发现，随时都能揭发她的罪行。
但那也是秘书自己参与谋杀国王的证据。
竟然留下重要的证据逃走。
在魔族来袭的混乱状态下，他可能没想到自己的房间会被搜查。
阿诺德陛下在重伤痛苦之际，下令搜查房间，想必是想不惜一切代价知道母亲是否真的犯下罪行了。残酷的是，搜查结果证实了母亲的罪行。
阿诺德陛下从刚才开始就两眼空洞地凝视著天花板。
真可怜，我都不忍心看了。
一直深信的母亲除了犯下如此恶行外，还抛弃重伤的儿子，与情人一起逃跑了。
艾迪亚尔德大人一脸狐疑地问阿诺德陛下。
「娜塔莉根据什么说特蕾丝妃是先王暗杀事件的主谋？」
「据说有小型魔物潜入城堡，留下了魔石。魔石似乎传递了母亲和刺客的对话，魔族那边也全都知道了。我下令彻底搜查城堡后，发现母亲、父亲、财务官和将军的办公室里都放著豆粒般大小的黑色魔石。」
「你的房间和我的房间里没有吗？」
「我想，我的房间、兄长的房间，还有宰相和兄长的母亲梅莉亚妃殿下的房间里都镶嵌了净化魔石的柱子，所以魔物不敢靠近。」
王子的房间还好，但处理机密情报的宰相房间没有被窃听，真是不幸中的大幸。
摸了摸侧腹，确认伤口已经完全愈合后，阿诺德陛下站了起来。
「您还是别动比较好。」
听了我的忠告，阿诺德陛下摇了摇头，下了床。
「我必须打倒暗黑勇者。卡提斯会变成那样的人，都是因为我。」
他的表情前所未有地痛苦。
在即位之前，他们不是相处得很好吗？ 卡提斯也对艾迪亚尔德大人不理不睬，一心一意地仰慕阿诺德陛下。
但那或许可能只是特蕾丝妃安排的舞台上产生的友情。
「我知道了。我会打倒这场战争的罪魁祸首迪诺。现在这个世界正逐渐被瘴气侵蚀。为了消除散发瘴气的魔石的效果，也必须打倒他。」
「根据密探的报告，娜塔莉和卡提斯似乎在神殿里驻守。迪诺可能也在那里。」
「虽然很不情愿，但看来我必须和你一起去神殿了。」
「考虑到过去的种种，光是兄长愿意和我一起行动，我就觉得是奇迹了。」
阿诺德陛下似乎比以前成熟了一点。
也许是因为他登基为王，公务繁忙，经历了很多事情。另外，他可能也知道了自己母亲和米米莉亚的本性，意识到自己有多么不会看人，并因此感到后悔。
艾迪亚尔德大人把其中一把佩剑交给了阿诺德陛下。
那是树理亚克之剑，也被称为勇者之剑的传说之剑。
乍看之下只是一把普通的剑。剑柄呈鸟翼状，中央镶嵌著天蓝色宝石，是身为主角的勇者拥有的最强装备。
艾迪亚尔德大人告诉阿诺德陛下。
「这把剑是你应该拥有的剑。」
「我吗……？」
原本，这把剑应该是主角阿诺德攻略地下城后才能得到的。
但阿诺德比小说的剧情发展要早登基为王，错失了与伙伴一起冒险的机会。
所以艾迪亚尔德大人决定代替他踏上寻找勇者之剑的旅程。
一开始因为要交出辛苦得到的剑觉得很不爽，但多亏如此，艾迪亚尔德大人得到了足以匹敌勇者之剑的剑，而我也得到了最强的魔术师之杖，现在我反而很感激。
因为冒险，我们才能有这样的经历，才能遇到这样的人。
光之剑在阿诺德手中，才能充分发挥其能力。
当他从艾迪亚尔德大人手中接过剑，拔出剑鞘时，剑刃闪耀著耀眼的光芒。
「兄长，这是……」
「如果是你，一定能驾驭这把剑。用它打倒暗黑勇者吧。」
「这么珍贵的东西，我收下真的没问题吗？」
「只有你能用它。你是被圣女选中的勇者。」
「可是」
「我已经有自己的剑了。」
艾迪亚尔德大人稍微抽出了佩剑。
一把与勇者之剑不相上下的剑闪耀著光芒。
「你的剑是树理亚克之剑。而我的剑是龙巢之剑。」
「居然……兄长，我记得在文献中读到过，这把树理亚克之剑应该在尤斯提帝国的古代遗迹里。难道兄长挑战了地下城？」
「是啊，还挺辛苦的。」
艾迪亚尔德大人得意地笑了笑，阿诺德陛下眼含泪水，当场跪下。
然后他双手举起树理亚克之剑，向艾迪亚尔德大人低头。
在场的魔术师和药师都惊讶不已。
国王向别人下跪，这简直是不可思议的景象。
「难道阿诺德陛下要将王位……」
一位年轻的魔术师说到一半，赶紧闭上了嘴。
的确，这不是现在该说的话，但阿诺德陛下跪下有著非常重大的意义。
「阿诺德，起来吧。我想和你谈谈以后的事。」
在艾迪亚尔德大人的催促下，阿诺德陛下拿著剑站了起来，这时一名骑士敲了敲门，冲进房间。
「启禀陛下！ 罗伯特将军、前魔术师长里欧尔伯爵和前药师长弗雷尔子爵已经在谒见厅集合了。」
「他、他们回来了吗。该不会是兄长……」
「是啊，是我召集的。马上编成部队，对暗黑勇者、黑炎魔女等魔族军发动总攻击。」
平常用来当作谒见厅的大厅里，聚集了罗伯特前将军、前宫廷魔术师长里欧尔伯爵、前宫廷药师长弗雷尔子爵……这位是克罗诺姆公爵的老师。
还有军方贵族，以及担任实战部队队长职位的骑士们。不过，第三部队和第四部队的队长不在，听说他们带著城内的药物逃跑了。
看来队长级的人员中也有令人失望的人。
除此之外，阿诺德派的骑士和贵族们也站在大厅的角落，脸上露出不情愿的表情。
艾迪亚尔德大人和阿诺德陛下现身，站在王座前。
我则站在他们身后。
两人并肩站立，加上濒死的国王完全康复，在场的所有人都感到惊讶。
这时，大厅角落传来嘘声。
「就算是陛下的兄长，站在国王身边也太无礼了吧！」
「立刻从那里退下！」
「就算是王族也不允许这么做！！」
那些人，是来过阿玛莉莉丝岛的人吧？
明明之前还说艾迪亚尔德大人才适合当王，结果阿诺德陛下一康复，就开始把艾迪亚尔德大人当成眼中钉。
这时，阿诺德陛下大声喝道。
「闭嘴！ 我是自愿和兄长站在这里的。你们从什么时候开始比王族还伟大了？」
「当然，我们没有伟大到能对您大放厥词。但是，艾迪亚尔德公爵不应该站在您身边！」
阿诺德陛下听到这位贵族大声疾呼时，冷笑一声，仿佛听到了什么奇怪的笑话。
「你也知道嘛。你只是狐假虎威，实际上根本不伟大，对吧？」
「……。」
阿诺德陛下面带微笑，让这位反驳的贵族闭嘴。
濒死之后，性格变了吗？ ……而且，他露出前所未有的冷淡表情。
「魔族来袭时，你们好像把仆人当成诱饵，率先逃跑了？ 身为贵族，不，身为人，你们的行为可耻至极，竟然还敢公然违背我的意愿，到底是什么样的神经？」
看来不只一点点。
他竟然对自己一派的贵族露出毫不掩饰的鄙视眼神……难道他一直隐藏的黑暗性格觉醒了吗？
他露出这种表情说著恶言的样子，跟艾迪亚尔德大人有点像。
「但是，那家伙是无人岛公爵……」
「你竟然称呼王族为『那家伙』……这是大不敬。来人，把那个不知天高地厚的家伙关进牢里。」
他对原本应该是自己一派的贵族毫不留情。
被士兵带走的贵族怨恨地瞪著阿诺德陛下，怒吼道。
「你以为你是靠谁才当上国王的！？ 我到底给王太后捐献了多少钱，你不明白这份恩情吗！？」
「那就谢谢你了。」
「就这样！？」
「母亲和你们已经享受过足够的好处了吧。带著美好的回忆，乖乖待在牢里吧？」
阿诺德陛下露出爽朗的笑容，对曾经对他有恩的人挥手。
虽然笑容爽朗，却让人感到毛骨悚然。
其他阿诺德派的贵族们脸色瞬间变得苍白。
「那么，还有谁对兄长站在这里感到不满？」
阿诺德陛下面带微笑询问，贵族们纷纷摇头。
看到这种景象，如果还有人敢反抗，那他一定是个大笨蛋。
罗伯特将军似乎很欣赏阿诺德陛下为了控制现场，毫不犹豫地惩罚友军的贵族。
他虽然推举艾迪亚尔德大人为王，但私底下也很关心阿诺德陛下。
阿诺德陛下以洪亮的声音向所有人宣布。
「从现在开始，全军将在兄长艾迪亚尔德．哈登公爵的指挥下行动。我本人也将听从兄长的指挥。各位记住，违抗兄长的人将被视为不敬下狱。」
「「「遵命！！」」」
听到阿诺德国王的命令，罗伯特将军等人齐声跪下低下了头。
站在角落的阿诺德派贵族们很不情愿地低头。
啊……罗伯特将军眼眶泛泪。
他因为看到兄弟并肩站立的景象而感动了吗？
他外表严肃，但其实很容易落泪。
◇◆◇
聚集的骑士和士兵分为两组：守护城堡的部队和攻击魔族军的部队。
罗伯特将军、柯内特前辈、里欧尔前魔术师长和弗雷尔前药师长负责守护王城。
艾迪亚尔德大人、我、索妮亚和威斯特。然后阿诺德陛下和四守护士加入了攻击部队。
然而――――
「为什么我要听无人岛公爵的指挥！？」
即使到了这个地步，四守护士的盖夫还是在抗议。他到最后还是不懂得察言观色。
艾尔达悄悄告诉我，他甚至顽固地拒绝去阿玛莉莉丝岛迎接艾迪亚尔德大人。
盖夫和盖尔德没有去阿玛莉莉丝岛，而是决定保卫王城。原本四守护士就有一半的人必须负责防御，所以这没问题。
但这次他竟然不想服从总司令官艾迪亚尔德大人的指示，真是令人困扰。
伊凡毫不犹豫地打了盖夫的头。
「你、你在做什么，伊凡？」
「如果你不满意，现在就离开。」
「什么不满！！ 为什么，为什么，你们都要听这个无能的人指挥！？ 陛下也是……因为差点被卡提斯杀死，脑袋坏掉了吗！！」
「无礼之徒」
伊凡又打了盖夫的头。阿诺德拍拍伊凡的肩膀，安慰他，然后以怜悯的眼神看著盖夫。
「不是差点被卡提斯杀死，脑袋坏掉，而是差点被卡提斯杀死，脑袋才恢复正常。」
「你……你在说什么。你明明一直装作若无其事，内心却一直瞧不起艾迪亚尔德殿下。」
……盖夫，对国王陛下也相当无礼啊。
他不只对艾迪亚尔德大人如此，根本就是不知礼仪的粗人。
阿诺德陛下自嘲地说。
「嗯。我瞧不起他。但即使瞧不起他，我也隐约意识到。兄长的能力比我强。我只是假装没注意到，一直瞧不起他。」
「你、你在说什么……！！ 艾迪亚尔德比你更有能力，这种事怎么可能！？ 你被卡提斯背叛，差点被杀死，所以脑袋才坏掉了！ 清醒一点吧！！」
「你差不多该给我察言观色一下了吧？」
阿诺德陛下对面红耳赤、滔滔不绝的盖夫只回了一句。
他面带微笑，但语气却冷淡至极。
只说了一句话，就足以给对方施加压力。
盖夫懊恼地咬紧嘴唇。被从小就瞧不起的人命令，对他来说似乎难以忍受。
盖夫也应该像阿诺德陛下一样，死一次比较好吧？ ……我竟然想了这么可怕的事情。
即使是之前和盖夫一起瞧不起艾迪亚尔德大人的盖尔德，也一直察言观色，默默服从。
「盖夫，你留在王城辅佐罗伯特将军吧。」
听到艾迪亚尔德大人的话，盖夫不情愿地撇过头。艾迪亚尔德大人轻轻耸耸肩，对身旁的阿诺德陛下耳语。
「盖夫，这是国王的命令。你留在王城协助罗伯特将军。」
「……可恶……遵命。」
盖夫对阿诺德陛下绝对忠诚，反射性地低下头。
但他似乎还是不满意，脸上仍流露出懊恼的表情。
像盖夫这样不愿承认艾迪亚尔德大人的人，应该还很多吧。
第１５４话　前往决战之地～side克拉莉丝～ 
第154话　そして决戦の地へ～sideクラリス～
代替留在王城的盖夫，柯内特前辈加入攻击队。
柯内特前辈双眼闪闪发亮，询问艾迪亚尔德大人。
「如果我加入攻击队的话，可以带那些孩子们一起去吗？」
「……没问题，不过，可以的话希望不要做出破坏神殿之类的事情。」
「没问题。那些孩子都是我养大，很听话的。」
攻击队进一步分成两支部队。
一支是讨伐暗黑勇者、黑炎魔女，以及操纵魔物的迪诺的讨伐队。
由艾迪亚尔德大人、阿诺德陛下、我、柯内特前辈、威斯特、索妮亚，以及盖夫以外的其他四守护士组成。另外还有骑乘飞龙作战的龙骑士队和魔术部队。由罗伯特将军训练出来的精锐部队，以及伊凡率领的第一部队的联合部队。
另一支是歼灭待机在树理安妮丝的魔物军势的歼灭队。
由骑兵队、步兵队、魔术师、龙骑士组成。不只王家的骑士团，还有克罗诺姆公爵领、修泰纳侯爵领、威廉侯爵领等等军方贵族领地派遣来的精锐部队集结而成的部队。
不过，歼灭队的一部分会前往神殿，与守护特尼罗山的魔物作战。
而我们所属的讨伐队还有更强力的伙伴。
哔哔哔！
哔哔哔！
哔哔哔！
哔哔哔哔！
哔哔哔哔！
柯内特前辈吹口哨召唤而来的是五只迷你红龙。雷德的兄弟们。
可爱的小龙们在头顶上拍著翅膀飞舞，骑士们都瞪大了眼睛。
「那……那是。」
「呃……很像红龙，但感觉比较小。」
「不是敌人吧？」
依旧是像绒毛玩偶的可爱模样，圆滚滚的眼睛十分讨喜。
在场的一些骑士，也被牠们的可爱模样逗乐了。
「虽然是幼龙，但现在已经有等同千人的战力了。」
柯内特前辈抚摸著五只撒娇的小龙，艾迪亚尔德大人则露出有些不安的表情。
「……拜托尽量不要让地面受到损害。」
牠们的身体虽然小，但牠们从口中喷出的火焰会让四周变成焦土。
在无人岛上生活的时候，牠们曾经把一个学校操场大小的小岛烧焦过。
顺带一提，迷你红龙们的飞行速度比其他龙慢，所以牠们会骑在雷德的头、脖子或尾巴上。
「出发。」
艾迪亚尔德大人一声令下，我点了点头。
站在我身旁的阿诺德陛下也点了点头。
索妮亚、威斯特、柯内特前辈、伊凡和艾尔达也用力点头。
先锋骑士们飞了起来，我们也紧随其后。
就这样，由艾迪亚尔德大人率领的讨伐队，前往魔族的居城神殿。
◇◆◇
出现在王城周围的飞行型魔物，似乎因为雷德的存在而保持警戒，没有出现在我们面前。
但当我们接近神殿时，担任卫兵的蜥蜴人和巨鸟军团向我们袭来。
骑在雷德身上的迷你红龙们飞了起来，张开小嘴喷出火焰。从口中喷出的火焰在接近敌人的时候会扩大，烧毁了许多魔物的躯体。
跟在比安遗迹前与维拉德皇子的军队作战时比起来，火焰的威力似乎更强了。虽然身体很小，但牠们也累积了经验变得更强了。
在迷你红龙们的攻击下，挡在前面的魔物们的身体被烧焦，化为灰烬，消失在强风中。
在牠们的活跃下，挡在前面的魔物们消失了，我们顺利降落在神殿后方的广场上。
其他骑士们降落时，广场中央的大树被雷电击中。
那不是光之雷。
是黑色的暗之雷电。仿佛用乌黑的墨水画出的雷电一般。
我抬头一看，闭住了呼吸。
灰色的云朵上画出剪影。
不……不对。
那是仿佛剪影一般，身体漆黑的巨龙。
「暗黑龙……。」
艾迪亚尔德大人低语道。
龙族的祖先与居住在雷吉诺亚大陆的魔物不同，牠们从一开始就与人类居住的大陆共存。
所以迪诺释放的黑魔石瘴气不会影响牠们。
但这只暗黑龙却不一样。
根据原作小说的说明，牠原本是居住在森林中的龙，因为拥有负面情感，所以被迪诺魔族化了。
在小说中，将王都毁掉一半的巨大暗黑龙，被罗伯特将军以自己的生命为代价击败了。
但罗伯特将军不在这里，即使有，我也不希望他像小说中那样以生命为代价击败牠。
吼噢噢噢――――！！
暗黑龙嘶吼时，柯内特前辈也咏唱防御魔术的咒语。
「守护之盾！」
随后，我们被半透明的圆顶覆盖。
雷电击中透明的防护壁，在击中我们之前爆开。
轰隆隆！！
虽然挡下了雷电，却不是能安心的时候
一群长著黑色蛾翅的人型魔物军团朝我们走来。牠们像人类一样拿著武器，身上披著盔甲。
牠们是叫做黑蛾骑士的魔物。与出现在王都上空的黑蛾拥有相同祖先的魔物。
「你们，去跟那些家伙玩玩。」
柯内特前辈指示迷你红龙们阻止朝神殿走来的黑蛾骑士。
迷你红龙们兴高采烈地飞了上去。
在小说中只是路人角色的前辈，现在却像主要角色一样活跃。
迷你红龙们朝黑蛾骑士军团喷火。
黑蛾骑士的前锋被火焰吞噬。但其中也有迅速躲避火焰的家伙，朝一名骑士砍去。
黑蛾军团也加入了战斗。大多数都被雷德龙的火焰烧成灰烬，但还是有穿过火焰朝我们袭来的家伙。
「捕缚之网！」
我咏唱咒语，用捕缚魔术捕捉袭来的巨大黑蛾。黑蛾们就像被蜘蛛网缠住一样。
「净化．雷光！」
艾迪亚尔德大人咏唱咒语，数道青白色的落雷击中黑蛾骑士们。清净魔术与攻击魔术混合的魔术，对缠绕著瘴气的魔物们似乎相当有效，即使是细小雷电也能让牠们迅速碳化，消失在风中。
其他魔术师也效仿艾迪亚尔德大人，咏唱净化．雷光的咒语，或根据情况使用水击砲魔术或捕缚魔术。
不使用魔术的骑士们，也一个接一个地砍倒袭来的魔物。
尤其是威斯特和索妮亚，以相当快的速度确实地击杀敌人，两人联手消灭了一队黑蛾骑士。
威斯特的大剑是制作出传说之剑的洛克一族后裔，亚伯拉罕先生精心打造的武器。
他挥舞大剑时，剑会闪耀光芒，具有连盔甲都能斩断的破坏力。
索妮亚手持缠绕著雷电的细剑，也是亚伯拉罕先生的杰作。只要剑刃触碰到敌人，就会让对方触电，造成战斗不能的冲击。
阿诺德陛下拔出剑时，剑刃散发出白色的光芒，光是这样就让黑蛾胆怯了。
而且即使没有触碰到剑刃，只要他挥舞剑，就会降下光之雨，被瘴气污染的魔物们会痛苦地死去。
阿诺德陛下自己也对剑的力量感到惊讶。
「这就是勇者的力量。阿诺德。」
艾迪亚尔德大人看到弟弟困惑的样子，拍了拍他的肩膀，出声安慰。
阿诺德陛下露出稍微安心的表情，点了点头。
现在的艾迪亚尔德大人，给人一种可靠的兄长的感觉。
魔物军团陷入劣势。
吼噢噢……
暗黑龙再次嘶吼著仰起脖子时，雷德从庭院飞起，朝黑龙扑去。
轰隆隆――――！！
巨大的龙身在空中碰撞。
不是罗伯特将军，而是雷德与暗黑龙战斗。
雷德喷出业火，暗黑龙口中喷出黑雾。两者碰撞后，在空中发生巨大的爆炸。
爆炸的强风也吹飞了黑蛾。
雷德撞上对方的暗黑龙的身体，咬住牠的脖子。
看著两头龙交战，魔物和骑士的战斗中得到优势，艾迪亚尔德大人与柯内特前辈背靠背站著，说道。
「柯内特，可以拜托你指挥这里吗？」
「突然间就交给我这么重要的任务。」
「我还不是一样突然间就被交上指挥全军的任务。」
「呵呵呵，是这样没错。这里就交给我吧。艾迪亚尔德大人，请您前往神殿深处。」
艾迪亚尔德大人点了点头，带著我、索妮亚、威斯特，以及四守护士们一起走进神殿。
在小说中，迪诺的巢穴不是神殿，而是成为魔族部下的贵族宅邸。
勇者阿诺德与米米莉亚和四守护士们一起，闯入那个巢穴。
小说中与现在共通的，只有阿诺德和三位四守护士。
但现在还有索妮亚和威斯特，还有柯内特前辈和雷德们。与小说相比，现在的成员确实更强大。
第１５５话　恶德神官们的末路～side克拉莉丝～ 
第155话　悪徳神官たちの末路～sideクラリス～
走进神殿，里面昏暗无比。虽然还不到需要使用照光魔石的程度，但还是得注意脚下。
许多身著神官服的骸骨倒卧在地。
神殿里的神官似乎都被杀光了。不过才过几天应该不到会腐化成骸骨的程度才对？
其他地方也散落著类似的白骨化尸体，原本神圣庄严的神殿如今已成为邪恶魔族的巢穴。
就在这时，那些白骨尸体喀啦喀啦地动了起来。
我不禁吓了一跳，抱住艾迪亚尔德大人的手臂。
「怎、怎么了？ 克拉莉丝。」
艾，艾迪亚尔德大人，脸不用红也没关系！
我只是因为看到骨头动了吓了一跳，反射性地抱住你而已！
我也红著脸，尽量保持镇定地说道。
「刚、刚才好像看到骸骨动了。」
「骸骨？」
艾迪亚尔德大人也立刻回过神来，看向脚边的骸骨。
紧跟在我身后的索妮亚也同意地点点头。
「我确实也看到骸骨动了。」
「是……这样吗。」
虽然一脸认真地报告，但她似乎也被骸骨的动作吓到了，反射性地抱住威斯特的手臂。
威斯特的脸也变得通红。
「……喂，艾尔达。离我远一点。」
「可、可是，魔物还好，鬼怪好可怕喔。」
艾尔达似乎也被骸骨的动作吓到了，紧紧抱住身旁的伊凡。
伊凡则一脸厌烦的表情。
盖尔德对这炽热的景象（？）搧风似地挥著手。
「别做这种动作啦！！」
伊凡对盖尔德怒吼一声，然后抓住紧紧抱住自己的艾尔达的头，强行把他拉开。
「讨厌，你对女生（？）也太粗鲁了吧。」
「别扭扭捏捏的！ 骑士哪分男女！」
面对故意装出楚楚可怜模样的艾尔达，伊凡恼羞成怒。艾尔达平常应该就是这样捉弄伊凡的吧。
现场气氛稍微缓和了一点，但没过多久，神殿大厅里又响起了那个声音。
喀啦喀啦喀啦……
这次不是错觉。
艾迪亚尔德大人他们也听到了，现场顿时紧张起来。
喀啦喀啦喀啦……
喀啦喀啦喀啦喀啦……
喀啦喀啦喀啦喀啦喀啦……
身穿神官服的骸骨确实动了起来。
不只一只，两只……三只……身穿神官服的骸骨一个接一个地站了起来。
我强忍住尖叫的冲动，只在心里大叫。
啊啊啊啊！！
这不是魔物，是妖怪吧！？
「是亡灵系的魔物吗。把死人魔族化了。」
艾迪亚尔德大人依旧十分冷静。
小说里有出现过这种骷髅吗？ 不过艾迪亚尔德大人似乎知道，所以应该是有出现过吧。
而且，而且骷髅大军朝我们逼近过来了！！
「阿诺德，勇者之剑」
「了解。」
阿诺德陛下也没有动摇，镇定地拔出剑。
然后横剑一挥，划出一道线。
瞬间，大范围的光雨倾泻而下。
「克拉莉丝、艾尔达，净化魔术。」
「「是、是！」」
我和艾尔达同时回答，但我的声音却发抖……好丢脸。不过现在可不是沮丧的时候。
艾尔达也是骑士中少见，擅长治愈和净化等辅助魔术。
我和艾尔达对视点头，同时吟唱净化魔术的咒语。
「「极大．净化！」」
我和艾尔达对整个场地放出上级净化魔术。
同时施展魔术，效果加倍，大厅里充满了净化后的澄清空气。
在女神力量的光雨和净化魔术的双重作用下，骸骨像沙做的玩偶一样脆弱地崩塌了。
只剩下神官的衣服。
艾迪亚尔德大人凝视著掉落在地上的神官服说道。
「不是所有死人都会变成魔物。恐怕只有那些失去对女神的信仰，充满欲望、嫉妒、虚荣等负面思想的人才会变成魔物。」
也就是说，没有同情的余地。
神官长也是，对树理神一点信仰心也没有。这也是理所当然的结果吧。
说起来，没看到身穿神官长服装的骸骨。
我环顾四周时，响起了沉重的脚步声。
一大群魔物正在奔跑过来。地动山摇，天花板上的吊灯微微摇晃。
通往深处的门砰的一声打开了。
这次不是丧尸，而是充当卫兵的魔物群冲了过来。
那是像岩石一样巨大的熊型魔物．岩灰熊，每跑一步都会发出沉重的声音。
虽然是明显比自己大又凶暴的魔物，但因为不是丧尸，我松了一口气……感觉有点麻痺了，总之得打起精神。
就在这时，在外面战斗的骑士们似乎也追了上来，打开门走了进来。
然后他们毫不畏惧地迎战比自己巨大得多的魔物。
魔术师施展捕缚魔术，手持剑的骑士一刀两断岩灰熊的腹部，联手击败敌人；挥舞著巨大的战斧，接连击退扑上来的岩灰熊；吟唱出炎之咒文，烧毁岩灰熊身体的魔术师，都稳稳地打倒敌人。
一名骑士用剑挡住岩灰熊挥下的爪子，对艾迪亚尔德大人说道。
「艾迪亚尔德公爵，请快点前进！」
艾迪亚尔德大人对骑士点点头，然后带著我和索妮亚、威斯特，以及阿诺德陛下和四守护士……不，现在是三守护士，一起前往神殿深处的祈祷之间。
要到达祈祷之间，必须打开几扇门。
每次打开门，门口守卫的魔物都会朝我们攻来。
最先迎面而来的是狼头人身的狼人。和黑蛾骑士一样，是身穿盔甲的魔物。
艾迪亚尔德大人和阿诺德陛下同时冲了上去。
两人仿佛心有灵犀一般，同时行动，斩杀了守卫的魔物。
两人的剑在昏暗的空间中闪耀著异样的光芒。
剑锋锐利，又有强大的净化作用，被斩中的魔物仿佛蒸发了一般消失不见。
数十头强壮的狼人卫兵，瞬间就被两位原王子击败。
阿诺德殿下，一直以来可不仅是做文书工作。他也习惯了与魔物战斗的实战。
消灭了狼人军团，威斯特打开了第四扇门。
打开第四扇门，里面是一个宽敞的大厅，与之前不同的卫兵挡住了去路。
人形魔物，食人魔男和食人魔女。他们也身穿武器盔甲。食人魔男是雄性，食人魔女是雌性。他们身材高大，俯视著我们。
其中一个特别大的食人魔挥舞著斧头扑了过来。四守护士的盖尔德立刻上前，用战斧挡住了攻击。
紧接著，手持长矛的食人魔女也双手持矛，朝我们冲了过来。就在他准备用长矛刺向阿诺德陛下时，艾尔达挡住了他。
他（？）用自己的长矛拨开对方的长矛，挡住了攻击。
伊凡也和首领级的食人魔交手了。
把食人魔男和食人魔女交给三守护士，继续前进。
走廊上挂著历代神官长的肖像画。
不过这些画都已经不复原貌。有魔物的爪痕，也有被剑砍过的痕迹。
最后一位现任神官长的画被横向切成两半，脖子以上都不见了。
走过肖像画的通道，终于出现了第五扇门。
这扇门比之前的门都要厚重，索妮亚和威斯特两人合力打开了门。
那是祈祷之间。
原本供奉树理神贡品的台座上放著一个王座，暗黑的勇者――――卡提斯．赫利坐在上面。
====
漫画版第四话用了web23话的标题演了web 33的内容.
但是除了男女主跟勇者圣女以外, 配角基本都被跳过还没出场, 完全不知道想怎么改ww
https://telegra.ph/file/1cbade2cad3ea44d4acb6.jpg
第１５６话　混浊的祈祷之间～side克拉莉丝～ 
第156话　淀んだ祈りの间～sideクラリス～
这里已经不是我所知道的祈祷之间。
以前来过这里，但周围的墙壁都是纯白色的。不是这种暗沉混浊的灰色。
神官宣扬教义的教坛设置在祈祷之间前方右端，这点和以前一样，但讲坛上却摆著人类的人头，就像装饰品一样。
啊，那是神官长！？
看起来没有腐败的样子，难道是施加了时间冻结的魔术吗？
时间冻结是暂时停止时间的魔术，可以阻止对方的行动。当然，前提是必须拥有比对方更高的魔力。
一般来说，为了让魔术效果持续，会放置具有魔力的魔石，经常用在保存食物。
但只为了阻止人头腐败，会放置这种魔石吗？
如果只是为了当作装饰品，魔族的品味还真差。
原本放置祭坛的地方，摆放著刻有骸骨和魔物的雕刻的王座，暗黑勇者卡提斯像个王一样坐在上面。
艾迪亚尔德大人苦笑著看著那景象。
「你君临为魔族之王了吗？」
「吾主是迪诺大人。即使有华丽的椅子，他也不愿坐在低处。所以我才把它当成普通的椅子使用。」
卡提斯拿起靠在扶手上的剑鞘中的暗黑剑，从王座上站起来。
然后慢慢环顾我们，发出惊讶的声音。
「……没想到兄弟俩会一起来我这边。」
一直以来侍奉过艾迪亚尔德大人和阿诺德陛下的卡提斯，对他来说，这样的景象肯定难以置信。
艾迪亚尔德大人看了阿诺德陛下一眼，然后回答。
「其实这也非我所愿。但是与阿诺德联手，才能确实打倒你们。」
阿诺德陛下悲伤地看著卡提斯。
卡提斯似乎注意到他的视线，尽量不看阿诺德陛下的脸，看向天花板。
「小时候，有一次我们三个一起玩过。那时我们还不知道彼此的身分和立场，只是单纯地以朋友的身分玩耍……你应该不记得了。」
「不，我记得。你从那时起就板著脸。」
艾迪亚尔德大人瞇起眼睛，露出怀念的表情。
阿诺德陛下也苦笑著说。
「我到现在才想起来，在你刺伤我失去意识之前，我们三人一起玩耍的时光。」
卡提斯听了两人的回答，微微一笑，继续说。
「那时是我们第一次也是最后一次那样玩耍。我被特蕾丝妃殿下召见，被要求侍奉艾迪亚尔德大人。要我每次都拿阿诺德殿下做比较。还要我给艾迪亚尔德大人施加压力。」
艾迪亚尔德大人每次活跃时，卡提斯就像条件反射般，总会说起阿诺德陛下的名字比较，这或许也是特蕾丝妃殿下灌输的。
「而且，当我得知艾迪亚尔德大人开始崭露头角时，还被命令只要有机会就要杀死艾迪亚尔德大人。」
曾经是好朋友的孩子，却命令他暗杀。
特蕾丝妃殿下真是无可救药。他硬生生拆散了三个原本关系要好的孩子。
卡提斯交互看著艾迪亚尔德大人和阿诺德殿下，露出讽刺的笑容。
「但最后的最后，你们还是联手了，果然你们是兄弟啊。特蕾丝妃殿下最害怕的就是你们携手并进。」
「我们感情并没有变好。我和阿诺德只是目标一致而已。」
刚才看到他们以相同的动作攻击时，我也觉得他们果然是兄弟。
我不禁喃喃自语。
「我和娜塔莉却感觉完全不像姊妹呢。」
「那是当然的。你们不是真正的姊妹。」
「咦……？」
我瞪大眼睛，卡提斯耸耸肩，好笑似地笑了。
他的话让我感到困惑。
我和娜塔莉不是姊妹吗？
虽然我们是同父异母的姊妹，可能有一半是别人的血统，但另一半应该是流著同样父亲的血。
而且，即使是事实，卡提斯怎么会知道？
我的表情一定充满疑问，卡提斯不等我问就回答了。
「特蕾丝妃殿下笑著告诉我。娜塔莉是管家的小孩。因为眼睛颜色相同，所以马上就知道了。」
「――――」
……咦，这是什么意思。
也就是说，娜塔莉是贝尔米拉和特雷德的小孩！？
不不不不。
这是哪来的八点档。
「娜塔莉的眼睛颜色不是哈登王国最常见的棕色吗。和管家会有一样的眼色也不奇怪。」
「但管家似乎很慌张，看来是说中了。」
「……」
特雷德对娜塔莉的溺爱，确实已经超过了管家和大小姐的界线。
虐待我的人也是以那个管家为首。
特雷德想排除我，让自己的女儿娜塔莉成为侯爵家的主人。
这样的特雷德也因为策划杀害王族，和父亲一起被关进监狱。
我记得特雷德、贝尔米拉和父亲被关在同一个牢房。
……牢房里一定变成修罗场了吧。
「娜塔莉如果知道真相，一定很震惊吧。」
我感到有些难过，但卡提斯却轻轻耸了耸肩。
「娜塔莉小姐似乎早就知道了。他好像从母亲那里听说了。他还得意地向我炫耀，说总有一天要以真正的父女身分生活。」
「……」
那，那个那么仰慕父亲的娜塔莉？
明明知道不是真正的父亲，却还像那样撒娇？ 好可怕！！
总有一天要和特雷德以真正的父女身分生活……那现在的父亲要怎么办？
「就是这样。父亲总有一天会远去。到那时，我打算和母亲、特雷德父亲一起快乐地生活。」
威斯特回头，举起剑保护我和艾迪亚尔德大人。
索妮亚没有把视线从前面的卡提斯身上移开，严阵以待。
声音从正后方传来。刚才打开的厚重门上，出现了一个像隧道一样的洞。娜塔莉从洞里走出来，鞋跟发出喀哒喀哒的声音。
迪诺也是用那个隧道进出夏雷特家的。
那个黑暗隧道似乎可以穿透墙壁。但它并没有在物理上破坏墙壁或门。娜塔莉穿过黑暗隧道后，隧道自动关闭，门也恢复原状。
「他们就是用那个魔术进入了城里……」
阿诺德殿下厌恶地低语。
娜塔莉穿著黑色晚礼服，外面罩著黑色长袍。
特雷德血统的证明的棕色眼睛，现在变得像漆黑的黑夜，棕色的头发也变得像黑玉一样黑。
皮肤苍白，没有血色。
他长大了很多，也变漂亮了，但他的美丽中却带著不祥的气息。
我问娜塔莉。
「父亲远去？」
「母亲预定会和他一起旅行，在旅行途中发生意外身亡。但这个计划也被你们破坏了。」
娜塔莉毫不掩饰地说著杀害父亲的计划。
不只打算杀我，还打算杀父亲。
可怜的父亲……他竟然要被自己深爱的妻女杀害。
娜塔莉、贝尔米拉、特蕾丝妃和米米莉亚。都是小说中的恶役千金也会自叹不如的超级恶女啊！
「娜塔莉，你不是去抓圣女了吗？」
「啊，我想抓她，但是她逃走了。但那个女人很笨。她以为自己用圣女的力量瞬间转移，结果转移到神殿里，被迪诺大人抓住了。现在他被关在鸟笼里。」
卡提斯问完，娜塔莉回答后，得意地指著天花板。
我抬头一看，高耸的天花板上悬挂著一个巨大的鸟笼。
那是可以容纳一个人的大型鸟笼。
挂在链子上的鸟笼，发出滑轮的声音，慢慢地降下来。
鸟笼靠近时，我看到里面关著一个人。
破破烂烂的衣服、卷曲的粉红色头发、白色的皮肤被煤烟弄脏的女人。
没有外伤，但头发和衣著都很破旧。
「米……米米莉亚。」
直到阿诺德殿下叫出声，我才认出她是谁。
米米莉亚．博德尔已经完全看不出原本的模样。
然后，有个坐在巨大的鸟笼上俯视著我们的人。
魔族帝国布拉迪尔的皇子，迪诺．隆达克。
第１５７话 　被囚禁的圣女～side艾迪亚尔德～ 
第157话 　囚われの圣女～sideエディアルド～
我的名字是艾迪亚尔德．哈登。
在日本是个平凡上班族的我，因为交通事故而丧命。然后，不知为何转生成了小说中的恶役王子。
如果按照小说的剧情行动，很有可能会以恶役的身份死去。所以我一直走著与剧情不同的道路。
结果，我遇到了最爱的伴侣克拉莉丝，也遇到了值得信赖的伙伴们。
而现在，我和小说中原本应该是敌对关系的勇者一起，闯入了变成魔族居城的神殿，与魔族皇子迪诺．隆达克对峙。
迪诺双脚交叠，悠闲地坐在从天花板上垂吊下来的巨大鸟笼上。
此时，鸟笼嘎吱嘎吱地摇晃著。
大概是被关在里面的米米莉亚摇晃著栅栏。
他穿的礼服破破烂烂的，可能是被炎之攻击魔术烧伤了身体。
皮肤上沾著黑色的煤炭，没有明显的外伤。但是原本漂亮的粉红色头发卷曲了。
「喂！ 我是圣女耶！！ 要是我的力量觉醒，你们就死定了！！」
「吵死了！！ 被我简单打败的人还敢自称圣女！！」
米米莉亚和娜塔莉烦人的声音尖锐地碰撞在一起。
看来米米莉亚被娜塔莉的黑炎攻击正面击中了。
被黑炎烧伤，皮肤却没有受损，这大概是因为圣女的力量多少发挥了作用吧。
米米莉亚在千钧一发之际发挥了圣女的力量，放出白色的光芒。随著光芒，他的身影消失了。
小说中也有写到圣女在陷入危机时，在千钧一发之际使用转移魔术，类似这样的描写。米米莉亚大概也和小说中一样，本能地使用了转移魔术。
一般人或魔族要使用转移魔术需要相当高的技巧，而且魔力消耗量也非同小可，但她却能在一瞬间做到，果然是因为她是被选中的圣女吧。
只是转移的目的地竟然是敌人的根据地，这还真糟糕。米米莉亚在那里成为了阶下囚。
……真是遗憾了。明明拥有这种才能，却不打算发挥才能，结果落得被关在鸟笼里的下场。
「怎么了，好不容易以为传送到神殿附近，结果神殿居然是敌人的巢穴，这算什么！？ ……那里的神官们真是废物。他们只顾著敛财，不向女神祈祷，才会被魔族占领的吧！！」
米米莉亚完全不想想自己，大骂已经过世的神官们。
「够了！！ 果然还是要让阿诺德濒死，我的真正力量才会觉醒吧！！ 那个人必须先濒死一次才行。」
听到这番话，阿诺德受到了打击。
米米莉亚似乎还没有注意到阿诺德本人就在下面。
从挑高的天花板上垂下来的鸟笼，在降落到这里之前，位置相当高。我们之间的对话，米米莉亚大概也没有听得很清楚。
无论是母亲还是恋人，他的女人运都差到极点。阿诺德只是被周围的人捧著，捧著，最后却被利用了。
我冷淡地对米米莉亚说。
「当妳有这种想法时，就永远不可能觉醒真正的力量。」
原作中的米米莉亚，正是因为打从心底爱著阿诺德，才能发挥圣女的力量。为了自己觉醒，希望恋人濒死，这已经不是爱了。
米米莉亚这才终于注意到我们的身影。
「喂！ 艾迪亚尔德，你应该要按照小说的剧情与阿诺德为敌才对吧！！ 因为你没有按照小说的剧情行动，才会变成这种奇怪的发展不是吗！？」
「是因为妳不努力吧。小说中的米米莉亚每天都会去神殿，向树理神祈祷。如果妳平时就学习魔术，让自己能够发动魔术，就不会变成现在这样了。」
米米莉亚听了我的话，张大了眼睛。
除了克拉莉丝以外的人，都对我的话露出疑惑的表情。他们大概在想，小说中的米米莉亚是什么意思呢？
「啊……你，你刚刚，说了什么……？」
她用难以置信的眼神看著我，但很可惜，现在正与敌人对峙中，我没有余裕回答她。
「被圣女选中的勇者啊。只要你动一步，你的恋人就会死。」
迪诺用嘲讽的语气对阿诺德说。然后，他让褐色的指尖缠绕著黑色的火焰。
他咏唱完咒文的瞬间，米米莉亚被关著的鸟笼就会被黑色的火焰包围。
但阿诺德低著头，一言不发。
他什么也没说，只是握住腰间勇者之剑的剑柄，摆好架势。
米米莉亚看到后，歇斯底里地尖叫起来。
「你为什么动了！？ 你动的话，我会被杀掉的！？」
「抱歉，但请妳为哈登王国而死。妳到目前为止得到的礼服和珠宝，都是用国民的血汗钱买的。因为税金，生活陷入困境而死去的人民也不在少数。为了报答他们的牺牲，妳必须赌上性命守护国家。」
「别，别开玩笑了……我是独一无二的圣女耶。为什么，我必须为了平民而死！？」
明明自己到最近为止还是平民，却看不起平民。真是了不起的圣女大人。
阿诺德爱著米米莉亚。
但现在，他看向她的眼神却有如绝对零度般冷淡，似乎已经没有过去的爱了。
嗯，听到这种发言，就算百年之爱也会冷却吧。就算不是这样，他应该也对米米莉亚平时的奢侈生活感到不满吧。
「妳刚才不是说了吗。如果不被逼到绝境，就无法发挥真正的力量。」
「那，那是，因为你没有濒死。」
「我不觉得我有濒死的必要。妳被娜塔莉逼到绝境时，不是也发挥了力量吗。再做一次那种事吧。」
原本应该是小说主角的光之勇者，现在露出了冰冷的笑容。他的内心现在已经迎来了冰河期。
阿诺德拔出了剑摆好架势。
卡提斯被闪闪发光的剑刺得瞇起了眼睛。
就在那一瞬间，鸟笼被黑色的火焰包围了。
迪诺照著他的宣言，点燃了鸟笼。被黑炎包围的鸟笼，让米米莉亚发出了惨叫声。
「阿阿阿阿诺德喔喔喔喔っっ！！ 你……你抛弃了我啊啊啊啊。」
无论曾为恋人的女性叫出多大的怨恨之声，阿诺德的表情都没有丝毫变化。
被黑色火焰覆盖的米米莉亚，不知是痛苦还是怨恨，她的样子扭曲成前所未见的丑陋。
但下一瞬间。
从黑色的火焰中诞生了微小的白色光芒，而且光芒越来越大。
果然……正如阿诺德所说，逼到绝境就会发挥圣女的力量。
在小说中，那道光芒会扩散到国家的每个角落，在街上肆虐的魔物大军被光芒照射后，就消失了。而且，让迪诺、黑炎魔女、暗黑勇者的力量衰弱，同时治愈了同伴的伤势。
希望这里也能按照故事的发展，但很可惜，现实中的光芒只足以扩散到覆盖鸟笼的程度。
而且――――
「为什么……身体好烫……胸口好痛。为什么，为什么！？」
从身体中放出圣光的米米莉亚，表情充满了痛苦。
平时没有锻炼魔术的身体，似乎无法承受庞大的圣女魔力。
「水之魔砲！」
此时，克拉莉丝念出了水砲击魔术的咒语。释放出来的柱状水流撞击鸟笼，破坏了笼子。然后，燃烧的黑炎也被扑灭了。
如果是一般的水之攻击魔术，很难扑灭黑炎。但由于注入了强大的魔力，加上米米莉亚的圣洁魔力效果，黑炎瞬间消失了。
鸟笼被砲击破坏，被白色光芒包围的米米莉亚缓缓落到地面。黑炎被扑灭后，白色光芒也逐渐失去力量，最后消失了。米米莉亚的身体一动也不动，但还是呼吸著，所以似乎还活著。
「真是个没救的人呢。但毕竟是人质，把她丢在那里不管，也让人不愉快，所以还是帮她灭火了。」
第１５８话　魔皇子的求婚～side艾迪亚尔德～ 
第158话　魔皇子の求婚～sideエディアルド～
「竟然能扑灭我的火焰。」
黑炎是瘴气与强大魔力所引发的魔术。即使是上级魔术师也很难完全熄灭。
更何况还是小说最终魔王所放出的黑炎。
虽然多少也加上了圣女的力量，但克拉莉丝却能完全扑灭了迪诺放出的火焰。
迪诺这时才第一次注意到克拉莉丝的模样。他以饶富兴味的眼神凝视著克拉莉丝。
「妳就是克拉莉丝．夏雷特吗……难怪娜塔莉会嫉妒。美得令人惊艳，而且魔力也能跟圣女比敌。」
娜塔莉听了迪诺的话，不甘心地咬著嘴唇。
克拉莉丝原本就是为了与圣女战斗而诞生的存在。因此她拥有足以跟圣女为敌的魔力。
迪诺闪闪发亮的眼神盯著克拉莉丝，我有一种不祥的预感。
迪诺降落到地面，朝教坛走去。
那里放著神官长的人头，就像装饰品一样。
迪诺抓住人头，从神官长的眼睛、鼻子、嘴巴涌出黑色的瘴气。
「果然，这个首级散发出舒服的气息，生前一定做了不少恶行。业障深重的肉体会散发出相当棒的瘴气。」
原来把人头放在那里是有原因的。
周围的黑雾逐渐加深，视线变得模糊。
在弥漫著瘴气的黑雾中，两侧的门出现了两头巨大的魔物。
牠们身高超过两公尺，皮肤呈灰色，头上长著类似羊角的恶魔之角，那是暗黑食人魔。
两头食人魔都手持棍棒，摆出备战姿势。
「净化．护盾」
为了不吸入从神官长身上放出的瘴气，克拉莉丝咏唱了净化魔术与防御魔术的混合魔术。
我们身边被澄清的空气包围著。
「别待在那种被女神力量污染的地方，来我这边吧。」
对魔族来说，净化魔术反而是一种污染。
迪诺朝克拉莉丝伸出了手。
这简直就像小说场景的重现。
在小说中，看上圣女米米莉亚的迪诺，向米米莉亚伸出了手，要她到自己身边。
现在圣女的角色变成了克拉莉丝。
「不准靠近克拉莉丝大人！」
索妮亚立刻挡在克拉莉丝面前，朝迪诺挥剑砍去。
我和威斯特也拔剑想上前帮忙，但暗黑食人魔却挡住了我们。
两头食人魔同时朝我和威斯特挥下棍棒。
那是带有尖刺的铁棍棒。如果被直接打中，身体肯定会被压扁。
我和威斯特往后跳开，躲避攻击。
碰！
棍棒破坏了大理石地板。
可恶……这些家伙的妨碍很麻烦，但更麻烦的是视线越来越模糊。
「艾迪亚尔德，觉悟吧！」
卡提斯那家伙直呼我的名字，然后挥剑朝我砍来。
但挡下那把剑的是出现在我面前的阿诺德。
卡提斯发出低吟。
「你竟然保护那个男人。」
「我没有打算保护他。但你的对手是我。」
两人僵持了一段时间。
光之剑与暗之剑。
勇者之剑在碰撞中更加闪耀，而暗黑剑更加浑浊。
两人毫不退让，怒目相视。
另一方面，迪诺用缠绕著瘴气的黑剑挡住了索妮亚的剑。
那把剑比卡提斯手中的暗黑剑缠绕著更浓密的瘴气。
金属的碰撞声响彻云霄，剑与剑互相碰撞。
缠绕著雷电的细剑只要碰到对手，就会让对方触电，但对迪诺似乎没有用。
而且迪诺的剑也变成缠绕著黑雷的剑。
剑与剑碰撞的瞬间，啪的一声，火花四溅。
每次交锋，都能听到碰撞声和火花四溅。
攻防战看起来几乎势均力敌，但从迪诺脸上从容不迫的样子来看，他似乎只是在配合索妮亚的动作。
当索妮亚双手持剑挥舞时，迪诺的嘴角上扬。
「暗黑波动．冲击！」
娜塔莉咏唱出咒文。
她对迪诺进行援护。
之后，冲击波攻向索妮亚，把她的身体击飞，身体撞上了神殿的墙壁。
「索妮亚！」
威斯特呼唤索妮亚的名字。
还好她很快就站起来，摸了摸后脑。
我朝食人魔咏唱咒文。
「净化．雷光！」
两头食人魔被青色的落雷击中。
食人魔受到重创，摇摇晃晃，威斯特横剑一闪，同时砍下了两颗头。
阿诺德推开卡提斯，将勇者之剑举向天花板，祈祷之间降下了光之雨。
黑雾的浓度逐渐降低，视线变得清晰。
但当雾气散去时，迪诺的手已经抓住了克拉莉丝的脖子。
他随时都能折断克拉莉丝的脖子，让我的动作停了下来。
迪诺趁机将另一只左手放在克拉莉丝的腰上，将她拉向自己。
「近看也一样美丽……我决定了。要妳成为我的妻子。」
「什……什么！」
克拉莉丝反抗，试图挣脱他的拥抱，但迪诺的身体涌出黑雾，化为藤蔓状，束缚她的身体。
克拉莉丝白皙纤细的手和脚被黑色的藤蔓缠绕。
藤蔓缠绕在她的躯干和头部，让她动弹不得。
「迪诺大人，这种女人，没有让迪诺大人出手的价值……」
娜塔莉想抗议，但迪诺张大爬虫类般的黄色眼睛，怒视著她。
娜塔莉被无言的压力吓得瑟瑟发抖，说不出话来。
「近看的话越看越美了。妳一定能生出美丽又强大的魔族。」
放在腰上的左手触碰克拉莉丝的脸颊。
指尖从脸颊滑到嘴唇。
「不……不要……！」
克拉莉丝的脸色苍白。除了被迪诺触碰的厌恶感之外，她可能还吸入了浓密的瘴气。
可恶……我想现在杀了他！
我想用这把剑刺穿他的腹部，但如果轻举妄动，克拉莉丝的脖子可能会被折断。
即使放出魔术，也有可能波及克拉莉丝。
索妮亚用剑指著娜塔莉，威斯特则在后面举剑，随时准备支援我。
「哈哈，迪诺大人似乎很喜欢克拉莉丝小姐。」
卡提斯好笑似地笑著，阿诺德也咬紧嘴唇。
我也很担心克拉莉丝，但面对卡提斯，我不能露出破绽，只能保持戒备。
光之雨还在降下，稀释著瘴气。
当清净的空气浓度开始超过瘴气浓度时，迪诺厌恶地扭曲了脸。
「净……化……烈……燄！」
这时，克拉莉丝断断续续地咏唱出净化魔术和炎之攻击魔术的混合咒文。
用清净的火焰净化并烧毁邪恶的攻击混合魔术。
很可惜，只有克拉莉丝学会了这种魔术。
大魔术师瑟拉．莱涅尔的书中记载，净化．烈焰只有女性才能使用。原因不明，我和柯内特再怎么努力也无法学会净化．烈焰。
咏唱的声音断断续续，但淡紫色的白炎瞬间烧毁了缠绕在他身上的黑色藤蔓，并蔓延到抓住克拉莉丝脖子的迪诺之手。
「可恶……」
迪诺的表情痛苦地扭曲，再也忍受不住，松开了克拉莉丝的脖子，将她的身体推开。
我赶紧跑到跌坐在地的克拉莉丝身边，把她扶起来。
她用吸入瘴气后虚弱的身体使用了魔术，身体冰冷，昏昏沉沉。
而且她还碰到了自己释放的净化．烈焰。手脚上都有严重的灼伤。
克拉莉丝，妳这个人……
我差点就要哭了。
她不愿成为我们的累赘，即使知道自己也会受到魔术伤害，还是当场咏唱了咒语。
索妮亚和威斯特像保护我们一样举剑挡在迪诺面前。
克拉莉丝，我马上就替妳治疗。
我从胸前的口袋里拿出万能药瓶，将瓶口放在她的嘴唇上，但她的嘴唇却纹丝不动。
于是我把万能药含在嘴里，嘴对著嘴让她喝下。
第１５９话　各自的战斗～side艾迪亚尔德～ 
第159话　それぞれの闘い～sideエディアルド～
我将万能药含在嘴里，嘴对嘴让克拉莉丝喝下去。
万能药一进入她的口中，克拉莉丝便反射性地将它吞了下去。
「……！！」
体力和魔力似乎恢复了。
而且全身都沐浴的光之雨，似乎渗透到体内，吸入的瘴气也立刻被净化，克拉莉丝冰冷的身体也恢复了体温。
我和克拉莉丝的嘴唇还重叠在一起。
「「……！！」」
我们彼此回过神来，脸瞬间像热水器一样烫了起来。
虽然是紧急事态，但我们却在众目睽睽之下接吻了。
我慌忙地离开她的嘴唇，并扶著克拉莉丝站起来。
然而，害羞的感觉只维持了一瞬间。
听到迪诺的咆哮声，紧张感立刻涌了上来。
他露出厌恶的表情说道。
「没想到竟然会将净化魔术和火系攻击魔术结合在一起。」
「这是伟大的魔术师瑟拉大人创造出来的魔术！ 就是为了打倒你。」
克拉莉丝回答道。
大魔术师瑟拉．莱涅尔所研发的混合魔术，在这次的战斗中发挥了很大的作用。
我也由衷地感谢这位不惜性命将魔术流传下来的大魔术师。
「可恶……区区人类竟敢如此放肆。」
「想娶区区人类为妻的人是谁啊？」
我举起剑，保护克拉莉丝。
迪诺认出了那把散发七彩光泽的白银之剑，皱起了眉头。
「那把剑是……」
「龙巢之剑。锐利程度可不输给勇者之剑。」
「散发著令人不快的光芒啊。」
迪诺看到我那把能与勇者之剑匹敌的光辉之剑，啧了一声。
大概觉得很麻烦吧？
可以吸收魔术，并转变为吸收魔术属性的七彩魔石。我的剑吸收了大量的圣光魔术和净化魔术，因此能成为对抗魔物和魔族非常有效的武器。
「不允许你伤害主人。」
卡提斯挡在迪诺面前保护他。我不禁苦笑了一下。
「你啊，主人换得可真勤。」
「我从没把你视为主人。」
「你心里一直把阿诺德当成主人吧。但从旁人看来，你就只是个从我跳槽到阿诺德，再跳槽到魔族皇子那里的人。」
「闭、闭嘴！ 我终于找到真正的主人了！！ 迪诺殿下赐予了我强大的力量。」
听了我的话，卡提斯眼睛张得大大的，高声说道。
阿诺德用剑指著他。
他的表情和面对米米莉亚时一样冷淡。
「污染大地、伤害人类的暗之魔术就是强大的力量吗。嗯，从魔族的角度来看，或许是吧……你已经放弃做人了。」
「你以为这一切都是谁造成的？」
「我承认，我逼著你走上绝路也是原因之一。所以，我会负起责任，由我来打倒你。」
阿诺德的语气依然平淡。
被母亲背叛，也被恋人背叛。现在连臣下卡提斯也背叛了他，愤怒和憎恨已经消失，只剩下冷淡的情感。
我叹了口气，对卡提斯说道。
「我告诉你，卡提斯，你变成这样，不是任何人的错。是你自己的选择。你不愿意承认自己能力不足，你害怕面对阿诺德，所以选择逃避。明明可以和阿诺德和解携手共进，却没有这么做。」
「吵、吵死了！！」
卡提斯朝我挥剑砍来，但阿诺德挡下了那把剑。
「我说过了，由我来打倒你。」
「我为你做了多少事……」
「嗯。一直以来谢谢你，卡提斯。」
一直都很冷淡的阿诺德，此时脸上露出了爽朗的笑容。
不愧是主角，爽朗的笑容很适合他。
但这笑容的背后，阿诺德毫不留情地向背叛自己的卡提斯挥剑砍去。
卡提斯被毫不犹豫的连续斩击逼得后退。
看著异母弟弟那令人畏惧的样子，我面向迪诺。
「我绝不会再让你为所欲为了。」
「艾迪亚尔德．哈登，在城里，大家都嘲笑你是愚蠢的王子，原来那都是假的吗。」
「不是假的。以前我确实很愚蠢。」
「我应该早点杀了你。」
迪诺打了一个响指。
随著这个信号，祈祷之间两侧的门里涌出了身穿盔甲的魔物。
蜥蜴人、黑蛾骑士、岩石灰熊等等……。
索妮亚和威斯特上前，将袭来的魔物斩杀。
迪诺趁乱向我挥剑砍来。
我向后跳开，躲过了那把剑。
迪诺在下一瞬间，咏唱出了咒文。
「暗黑．烈焰！」
「净化．护盾！」
当迪诺咏唱出黑炎咒语时，我也咏唱出了清净防御魔术的咒语。
黑炎被防御壁挡住而消灭。我没有受到伤害。
「净化．雷光！」
这次我咏唱出光与净化的混合魔术。
蕴含净化魔术的落雷攻向迪诺。迪诺也念出防御魔术，挡住了攻击，但黑色的圆顶被落雷破坏了。
落雷击伤了迪诺的肩膀和腿。
「可恶……刚才那可恨的白炎也是，除了圣女的光之外，不可能有东西能伤害我。」
「研究很重要。虽然比不上圣女或勇者，但我也获得了极为接近的力量。」
我向迪诺挥剑砍去。剑立刻被挡住了，但我又挥下了一剑。
金属碰撞的声音比以往任何时候都响亮。
我也和很多人交过手，但这是第一次感到让人手臂发麻的冲击。
缠绕著瘴气的漆黑之剑与蕴含光与净化的龙巢之剑互相排斥。碰撞的冲击越大，排斥力就越大。
每次挥剑，手都会发麻，我不禁皱起了眉头。
这里应该避开剑与剑的正面交锋。
迪诺的剑屡次划出弧线，向我砍来。
我躲过了所有的攻击，并向迪诺刺去。然而，他也同样向我刺来。在攻击的过程中，我躲闪不及，剑尖擦过我的左肩。
但我的剑也划伤了迪诺的右肩。
果然吸收了净化魔术的龙巢之剑锋利无比，在划伤对手肩膀的同时，还会造成类似灼伤的伤害。
我左肩的伤口很浅，在瘴气的毒素侵袭之前，光之雨净化了伤口。
这时，迪诺第一次露出了痛苦的表情。
就在他开口的同时，我立刻向后跳开，离开了原地。
「暗黑．雷光！」
黑色的闪电落在刚才我所在的位置，大理石地板龟裂，像陨石坑一样凹陷下去。
如果被击中，肯定会身受重伤。
我呼地吐了一口气。
◇◆◇
另一方面，阿诺德和卡提斯也在以剑攻防。
不使用魔术，是他们之间的默契吗？ 他们势均力敌，看来卡提斯比以前更厉害了。
如果不是宰相这个职位，而是给他一个合适的骑士职位，他就能充分发挥自己的能力。
就在这时，娜塔莉尖锐的声音在祈祷之间里响起。
「只有艾迪亚尔德大人还不够，竟然还诱惑迪诺大人！！」
「我没有诱惑任何人。对迪诺，我只抱有敌意。」
「竟敢直呼迪诺大人的名字，真是无礼」
「妳也很无礼啊。要加敬称的话，应该是迪诺殿下吧。」
「烦死了！！ 姐姐什么时候变得这么爱说教了！！」
……克拉莉丝在前世的时候，似乎也曾为新人教育而烦恼。说教的习惯可能是上班族时代的记忆造成的。
我虽然也对阿诺德和卡提斯说教，但对年纪更大的乔尔乔也说过类似的话。
「不应该这样的……姐姐和父亲都应该消失。然后我和母亲，还有特雷德幸福地生活在一起！！ 姐姐，给我消失吧！！」
娜塔莉大喊一声，同时从他的身体里生出漆黑的火焰，像触手一样扭动著攻向克拉莉丝。
「净化．烈焰」
克拉莉丝放出紫白色的火焰。
魔术与魔术相撞，互相抵消，原地消失了。
「暗黑烈焰、暗黑烈焰、暗黑烈焰、暗黑烈焰、暗黑烈焰！！……」
娜塔莉连续咏唱出黑炎咒语。于是，黑炎像子弹一样袭向克拉莉丝。
看到这种攻击方式，我不禁感叹。但这种程度的魔术对克拉莉丝来说根本不算什么。
「净化．护盾。」
克拉莉丝念出净化防御魔术的咒语，一个紫色的圆顶状透明壁障将她包围起来。
飞来的子弹撞到透明壁障上，消失了。
「可恶……这次我要用更大的火焰。」
娜塔莉嘟囔著，然后向后跳开，与克拉莉丝拉开距离。然后再次咏唱出咒文。
「极大．暗黑……」
「水之魔砲！」
在娜塔莉咏唱完咒文之前，克拉莉丝唱出了水砲击魔术的咒文。
水砲击直接命中娜塔莉的身体。将她的身体击飞，撞到了正后方的墙壁上。
「痛、痛死了！ 别妨碍我咏唱咒文啊！！」
娜塔莉摸著后脑勺，摇摇晃晃地站了起来。
受到水砲击的攻击，又被撞到墙上，却毫发无伤，由此可见，魔族化的身体非常强壮。
但是，连续使用魔术，消耗了大量的体力和魔力，娜塔莉站起来后，又跪下了。
看来她还没有掌握好魔力的分配。
第１６０话　魔皇子、变化～side艾迪亚尔德～ 
第160话　魔皇子、変貌～sideエディアルド～
另一方面，阿诺德的剑与卡提斯的剑不断交击。
蕴含女神力量的勇者之剑与缠绕著魔族能量根源瘴气的暗黑之剑。
剑每次碰撞，勇者之剑就会降下光之雨，而暗黑之剑则会散播瘴气。
光与暗之剑的交击，就像我和迪诺的剑一样，互相排斥。那冲击力让我的手臂都麻痺了，但魔族化的卡提斯倒也罢了，阿诺德却依然面不改色。
果然，是因为他是被选中的勇者吧。女神的加护会保护勇者免于冲击。
「……卡提斯，你真的变强了。」
「现在，这种客套话就免了吧。」
「不是客套话。我是真心这么想的。」
「……」
那时，我注意到阿诺德原本僵硬的表情柔和了下来。
明明是攸关性命的战斗。
也许他觉得和卡提斯的剑术对决很有趣吧。毕竟他以前从没和卡提斯如此势均力敌地战斗过。
卡提斯可能也有同样的想法吧？
如果他是个狡猾的家伙，早就用魔术偷袭了。
但他却刻意不这么做，在我看来，他似乎想再和阿诺德对决一阵子。
我和迪诺持续瞪著对方。
没有移开视线，我小声咏唱出魔术。
「身体强化魔术」
让身体能承受剑与剑碰撞的冲击。
我不是勇者。这方面必须靠魔术弥补。我的身体被一层淡蓝色的光膜覆盖。
「当圣女被俘虏时，我还以为可以简单攻下这个国家呢。」
迪诺苦笑地看著倒在地上、伤痕累累的米米莉亚。
对他来说，现在的情况也出乎意料吧。
「不能永远依赖圣女和勇者。」
「艾迪亚尔德．哈登，为何不跟我一起来呢？ 像哈登王国这样，蔑视你存在的国家，灭亡比较好吧？」
「现在是想说服我吗？」
「如果是的话，你会怎么做？」
「死也不要。」
我握著剑，郑重地（？）拒绝。
说到底，我本来就是不想当你的部下，所以才走上与小说不同的道路。如果现在握住你的手，一切就毫无意义了。
「……哼，一点动摇都没有。真无趣。」
「抱歉，我没有你喜欢的那种负面情感。」
「负面情感，想要的话随时都能制造。例如，如果我砍下克拉莉丝．夏雷特的头呢？ 啊，或者如果我娶克拉莉丝为妻，你岂不是会产生无以复加的嫉妒心？」
「我会对你产生比嫉妒心更强烈的杀意。」
我朝迪诺挥剑砍去。
老实说，我很想立刻砍下他碰过克拉莉丝嘴唇的那只手。
多亏了身体强化，剑与剑碰撞的冲击不再让我的手麻痺了。
「杀意也是我最喜欢的东西。」
「胡说八道。」
我们一边用剑互相对击，一边说道。
迪诺完全挡下了我的连续斩击。小说里并没有详细提到他的剑术，但他的剑术相当高超。
这次轮到迪诺反击，他也使出连斩。
我用剑挡下所有攻击，最后一击拨开。轮到我的反击。
迪诺轻巧地跳起来闪过我横扫的剑，我突进，然后挡下他挥下的剑。
剑与剑不断碰撞，我用力挥下剑，迪诺向后跳开，将漆黑之剑举向天空。
接著，我的身体被黑炎包围。就像勇者之剑降下光之雨一样，那把剑举向天空，似乎有和黑暗烈焰相同的效果。
「极大．净化」
我咏唱出最上级的净化魔术，净化我的身体。普通的净化魔术无法消除黑炎，但使用浓度比黑炎瘴气更高的净化魔术，就可以强行消除。
作为回礼，我也挥剑斩向天空。
下一瞬间，几道雷电袭向迪诺。
虽然是威力较小的净化．雷光，但足以让对手退缩，并在各处造成伤口。
对退缩的迪诺，我继续咏唱咒语。
「极大．净化．雷光！」
「暗黑．护盾」
净化．雷光这个混合魔术，虽然净化力强，但破坏力不足。
在我得知无法学会净化烈焰的那一刻起，我就开始专注在强化净化．雷光。
我多次在实战中咏唱净化．雷光，并锻炼集中魔力的能力，最终成功掌握了破坏力超越上级魔术的混合魔术。
这是倾注我所有魔力的全力一击。
轰隆隆隆！！
「迪诺殿下！」
「迪诺大人！！」
卡提斯和娜塔莉同时惊呼。
比之前更强烈的闪电出现，击破了黑暗防御魔术，直击迪诺的身体。
我的魔力几乎要耗尽了，所以我立刻喝下万能药。
我不认为他会就此倒下。
雷击的冲击力很强，神殿像地震一样摇晃。
但毕竟是最终魔王。
他虽然不是毫发无伤，但还是站了起来。
黑发变得卷曲，但皮肤上没有明显的外伤。
「艾迪亚尔德喔喔喔喔！！」
迪诺发出充满憎恨的咆哮，朝我冲过来。
但由于受到大量净化之光照射，迪诺的身体瞬间变得虚弱。他的动作比刚才迟缓，在他双手挥剑砍下前，我的剑向上一扫。
龙巢之剑的刀刃深深地划开迪诺的右腹到左胸。
迪诺痛苦地扭曲著脸，当场跪了下来。
就像瘴气对我们人类来说是剧毒一样，剑中蕴含的净化魔术对迪诺来说也是剧毒。
「不，迪诺大人，不要死……！！」
「如果你死了，我们该怎么办？」
看到跪在地上呻吟的迪诺，娜塔莉和卡提斯都慌了手脚。
但愿他就此力尽而亡……
我内心这么祈祷，但他似乎还没有要倒下的样子。迪诺抱住胸口的伤口，用摇摇晃晃的双腿再次站起来。
「本来不想放出太多力量，但看来不得不这么做了。」
「力量……？」
咦――――
迪诺还有隐藏的力量吗？ 小说里可没写到啊？
突然，大量的黑雾猛烈聚集到迪诺的身体里。
迪诺似乎小声咏唱著咒文。
是魔族的语言，我听不懂他在说什么。
「净化．雷光」
虽然没有刚才的极大．净化．雷光那么强，但还是相当强烈的雷击。但比之前更浓的黑雾发挥了强大的防御魔术作用，轻易地抵消了。
吸收了黑雾的迪诺身体比刚才更大了。
而且一圈一圈地变大，就像气球膨胀一样。
我对在场的所有人喊道。
「大家，离开这里。到神殿外去！！」
听到我的话，阿诺德和卡提斯都感到疑惑，但看到迪诺的身体变大，开始破坏墙壁和柱子，建筑物也开始摇摇晃晃，他们的脸色都变白了。
现在我们必须休战，优先离开建筑物。
「不，迪诺大人。你怎么了？」
娜塔莉想跑向迪诺，但看到迪诺血红的眼睛、裂开的嘴、异常发达的脸部肌肉，她吓得脸都扭曲了。
而且迪诺的身体还在不断膨胀。
「克拉莉丝大人，到这边来。」
尽管神殿摇晃著，但守卫的魔物们还是袭来，威斯特一边击倒它们，一边打开突破口。确保逃生路线后，索妮亚拉著克拉莉丝的手，把她带向出口。
阿诺德盯著倒在地上的米米莉亚看了好一会儿，但最终还是不忍心抛弃她，把她抱起，朝出口跑去。
「喂，到底怎么回事啊。」
「总之现在赶快离开这里。神殿要塌了！！」
卡提斯斥责催促著不知所措的娜塔莉。
不用这么生气嘛……娜塔莉碎碎念地跟著卡提斯走了。
确认所有人都逃走后，我也想离开祈祷之间，但突然想起迪诺，又回头看了一眼。
「――――」
早知道就不看了。
那个曾经的美丽魔族皇子的脸，已经变成了一个可怕的怪物。
覆盖著黑色和红色斑点的鳞片，头上长著像水牛一样的角，覆盖在身上的不是盔甲，而是甲壳吧。缠绕在他身上的黑雾就像无数条蛇在蠕动。
简直就是面目全非的怪物。
这是什么啊，小说里根本没有这种设定啊！？
都到这里了，难道是所谓的隐藏设定吗？
小说中的迪诺在没有发挥出真正力量的情况下，就被勇者阿诺德打败了吗？
神殿逐渐崩塌，挂在墙上的画掉下来，涂在墙上的石膏碎片也纷纷掉落。
……这可不是RPG游戏里的最终魔王啊，饶了我吧。
第１６１话　恶役王子与暗黑龙～side艾迪亚尔德～ 
第161话　悪役王子とダークドラゴン～sideエディアルド～
当我们经过肖像画的回廊，打开下一扇门时，刚好，伊凡、艾尔达和盖尔德他们，在击败食人魔和食人魔女后，急忙跑向我们。
伊凡一面困惑地看著先逃跑的娜塔莉和卡提斯，一面对抱著米米莉亚奔跑的阿诺德大喊。
「陛下，这到底是……」
「别说话。总之，现在要离开神殿！」
地震一般的震动，神殿逐渐崩塌，让伊凡他们的脸色都绷紧了。
三人也终于明白了局势，同时点头，然后跟在阿诺德的后面。
打开通往大厅的门，里面的魔物和骑士们还在激战之中。
「全体撤退！！」
我对正跟魔物战斗的其他骑士们大喊。
阿诺德也大声呼唤所有人撤退。
骑士们听到后，中断与魔物的战斗，专心开始逃脱。
而另一方面，搞不清楚状况的魔物打算追击逃跑的骑士，从后方发起攻击，但这些家伙们被威斯特、索妮亚和三名守护士解决了。
然而，按照这个速度，大批骑士们一次要离开需要很多时间。这样下去，在我们逃脱之前，神殿就会倒塌。
「艾迪亚尔德大人！？」
惊慌失措的克拉莉丝叫著我的名字。但我告诉她「我马上回来」，然后决定返回祈祷之间。
墙壁和天花板上开始出现嘎吱嘎吱的裂缝，而坠落的瓦砾也逐渐增多，但现在不是在意这些的时候。
打开祈祷之间的门，迪诺的身体已经膨胀得几乎要碰到两侧的墙壁。
我不知道时间冻结的魔法是否有效，但无论如何，我还是试著放出了它。
「时间．冻结」
我对著迪诺施展时间冻结魔法。
这是一个可以暂时停止目标或物体的魔法。
然而，如果对方的魔力更强，就不会有效。果然，迪诺的扩大没有停止，还发出了如野兽般的咆哮。
现在就用我的王牌吧。
这是之前从柯内特那里当成庆祝婚约得到的发明品。
一个模仿玫瑰藤蔓的手镯。
据说，只要戴上它，紧急状况时，可以让攻击魔法的威力增加百倍。
我不太想用这个物品，也不确定它对非攻击魔法是否也有效，但现在确实是危急状况，所以我祈求它能够发动。
我戴上手镯，再次施展时间冻结的咒文。
『时间．冻结』
我的声音扩散开来，有如通过麦克风发出。
原本逐渐变大的迪诺身体，在下个瞬间。
「――――――――」
就像暂停播放的影片一样，迪诺的动作停止了。
好的，有效！！
即使是非攻击魔法也有效！！
啊，时间冻结在某种意义上也算是对敌人的攻击，所以它发挥了效果？
由于手镯的效果，我成功地暂时停止了魔力在我之上的迪诺动作。
但是，我不知道这个效果可以持续多久。
我再次冲向神殿的出口。
无论如何，最重要的是从神殿中逃出去。
我们从崩塌的碎石和发起攻击的魔物中，成功逃出了神殿。
但外面的战斗仍在继续。
神殿的上空正在上演两条龙的死斗。
红与黑的龙影翻腾，彼此的身体屡次碰撞，一场激烈的战斗正在上演。
另一方面，神殿背后的广场上，骑士与魔物的军队之间的战斗终于落幕。虽然骑士方夺得了胜利，但魔术师们却仍在施展防御魔术，骑士们也继续保持警戒，同时注视著上空双龙激斗。
砰——轰！
一声震耳欲聋的爆破声回响在空中。
雷德的火焰与暗黑龙的黑焰相碰撞，酿成一场大爆发。
由于魔术师们已预先施展了防御魔术，爆风并没有造成伤害。然而，他们的魔力能维持多久不知道。
柯内特向我跑来。
「这里太危险了。我们往神殿里去。」
「遗憾的是，神殿里更危险。」
我朝神殿的方向轻轻一看。
柯内特的眼睛睁得大大的，凝视著渐渐崩坏的神殿。
「这究竟是怎么回事……」
「最终魔王正在巨大化中。」
「最终魔王？」
哎呀，我不小心对柯内特说了前世的用语。
我将详细的说明暂时搁置，抬头仰望著上空，喃喃自语道。
「必须立刻打倒暗黑龙。」
「但是，要如何打倒如此巨大的魔物呢……」
「柯内特。你的转移魔术可以将物体转移到其他地方对吧？ 也就是说，你能将我传送到雷德的背上吗？」
「虽然这对我来说不算什么，但是……艾迪亚尔德大人，您不会是」
「对，由我来了结它。」
「……！？」
柯内特的眼睛张得大大的。
他比较了一下我和暗黑龙后，再次问道。
「您是认真的吗？」
「你觉得在这种时候，我会开玩笑吗？」
「……看起来您是认真的。」
柯内特微微调整了一下滑下来的眼镜，轻轻地叹了口气。
接著，他带著一丝苦笑说道。
「您总是带给我许多惊喜。」
「是吗？」
「是的。因此，我觉得很有趣，也因此我选择跟随您。真的可以吗？」
「嗯，拜托你了。」
转移魔术，一种能瞬间移动自己或物体的魔术。虽然上级魔术师可以使用它，但由于魔力的消耗会影响移动距离，而且随意使用会迅速耗尽魔力，所以这项魔术有著相当的风险，学习它需要特定的资格。我也想总有一天要学会这个魔术，但不幸的是，有关危险魔术的考试在明年才会举行，我还没能学会它。
「位相．转移」
柯内特用手指向我，念出了转移魔术的咒语。
在刹那间，我的身体从地面转移到了雷德的背上。
虽然我曾骑在龙的背上，但这还是我第一次站在它的背上。
如果在移动时我或许会被甩下来，但由于它正在与暗黑龙对峙，只是原地拍打著翅膀，我才能站稳。
这是只有在用身体强化魔术增强了我的力量后，才能做到的特技。
雷德回头一看，发现站在它背上的我，尾巴摆动著，不知是不是在表示开心。
之前一直与雷德保持一定距离的暗黑龙，现在正向这边冲来。
看著牠的样子，我对雷德低语。
「雷德，暂时闭上你的眼睛。」
确认牠已经闭上眼后，我开始唱出闪光魔术的咒文。
「极大．闪光！」
我也闭著眼，从眼睑内感觉到闪光消退后我便睁开了眼睛。眼前是因眼花缭乱而晕眩，不停摇头，似乎努力想要打开双眼但却无法做到的暗黑龙。
近距离一看，它的体型比雷德还要大上许多。
真不知道雷德是怎么和这家伙战斗的。
当暗黑龙停止摇头，试著强行打开双眼的那一刹那，我紧握著双手中的剑，从雷德的背上跳起，飞越到暗黑龙的头上。
就像在小说中受了重伤的罗伯特将军一样，我成功地将剑刺进了龙的眉心。
我迅速从眉心抽出剑，再次跳回到雷德的背上。
「─────────！！」
黑暗龙瞪大了眼睛，大张著口。
然后表情就这样僵住，随即毫无生气。
在它冲向我们时，已经衰弱很多。多亏了雷德与它缠斗了那么久，我才能轻松击败它。
暗黑龙的巨大身体就这样坠落，撞击到地面发出巨响。
广场上的骑士们高声欢呼。
「太……太厉害了…」
「一击就击败了那条龙！」
「万岁，艾迪亚尔德公爵！」
我骑上雷德，在上空盘旋，看著神殿的状况。
时间冻结的魔术还没有解除，迪诺还没有变大的迹象。
我必须赶紧离开这里。
我牵著雷德的缰绳，降落到地面。
「我们现在就离……」
正当我想对克拉莉丝她们这么说时，建筑物崩塌的声音响起。
看向神殿的方向，迪诺的身体再次开始变大，终于突破了神殿的天花板。
从屋顶露出了他的脸。
该死……时间停止的魔术解除了。
我们所有人为了不被倒塌的神殿卷进去，稍微远离了一些。
第１６２话　恶女放出了圣女之力～side克拉莉丝～ 
第162话　悪女は圣女の力を放つ～sideクラリス～
我的名字是克拉莉丝．夏雷特。
现在，我正在与最终魔王他们战斗中。
艾迪亚尔德大人华丽地击败了暗黑龙，刚松了一口气的时候。
这时，神殿开始剧烈崩塌。
庄严壮丽的建筑物神殿惨不忍睹地毁灭，从中出现的是令人毛骨悚然的怪物，头上长著像水牛一样的角，血红色的眼睛半睁著，从嘴里露出的尖牙闪著黑光。
脸上的皮肤全部覆盖著红黑相间的鳞片，身体也覆盖著黑色的盔甲，蛇一样的尾巴分成了八条。
这、这不是言情小说的世界吗？
怎么回事啊，那个怪物！？
虽然逃到了不会被神殿倒塌波及的距离，但地面却像发生大地震一样摇晃，无法再跑了。
吼啊啊啊啊啊啊啊！！
怪物发出前所未闻的可怕咆哮，用巨大的手掌拍向地面。
地面像地震一样摇晃，王都周边似乎放了很多黑魔石，从山林和地面喷出大量瘴气，这些瘴气全部集中到迪诺身上。
「净化．护盾」
我立刻咏唱净化防御魔术的咒语，消除周围的瘴气。
吸入瘴气后，体力、精神和魔力都会被削弱。
其他魔术师也施展净化魔术或防御魔术来保护周围的骑士。
怪物张开大嘴，朝我们喷出黑色火焰。
比暗黑龙的黑色火焰威力大得多，让防御壁上出现了裂痕。
吼啊啊啊啊啊啊啊啊！！
怪物再次朝天咆哮。
仿佛回应它的叫声，大地发出轰鸣，大地颤抖。浓烈的瘴气瞬间将神殿周围的森林变成枯树。
如果这种情况蔓延开来，世界将会发生大灾难。
我想阻止，但该怎么做……
就在这时，娜塔莉尖锐的尖叫声直击我的耳膜。
「不要啊啊啊啊啊，这是什么！？ 力量……力量……」
娜塔莉遮著脸，跪在地上。
她的身体里冒出黑雾。那雾气似乎被怪物吸走了。
娜塔莉的暗之魔力被怪物吸收了。
不只是魔力，生命力也被夺走了，娜塔莉的脸上逐渐出现皱纹，头发也变白了。
妹妹瞬间老化的样子让我屏住了呼吸。
这种现象不仅发生在他身上，也发生在受到暗之恩惠的卡提斯身上。
他难以置信地凝视著自己枯萎的手。
「我的力量……力量……」
防御魔术也撑不了多久。如果继续这样下去，我们也会因为身陷瘴气而倒下。
「极大．净化．雷光！」
艾迪亚尔德大人使出将雷击和净化融合在一起的最强混合魔术朝怪物发射，但被厚厚的黑雾之墙抵消了。
索妮亚、威斯特和三名守卫护士也勇敢地迎战怪物，砍向它的脚，但覆盖在脚上的盔甲太坚固了，根本做不了什么。
而且，他们在这个过程中也吸入了瘴气，脸色很差。
艾迪亚尔德大人喝下了第二瓶万能药，恢复了魔力与体力，但还是无能为力，咬紧了嘴唇。
现在只剩下圣女的力量了吗……但关键的米米莉亚在阿诺德陛下的怀里昏迷不醒。
我双手合十，对著女神祈祷。
树理神，我不会说想要拥有像圣女那样的力量。
但是，请赐予我摆脱当前困境的方法。
我想保护我重要的人。
我最爱的婚约者艾迪亚尔德大人，与我并肩作战的索妮亚和威斯特、柯内特前辈、现在应该正在疏散市民的薇涅和乔尔乔。
还有黛西、阿德尼斯、克罗诺姆公爵、王妃大人也为了帮助我们，向其他国家的贵族和魔术师寻求合作。
现在正在与魔族战斗的人们，害怕魔族的人们。
如果继续这样下去，其他国家的人民也会受到魔族的威胁。
请守护这个国家……不，守护这个世界。
树理神，请赐予我力量……
『妳终于拜托我了呢，克拉莉丝。』
我睁大了眼睛，不知道声音从哪里传来。
我环顾四周，但是没有人。
但是突然，我注意到视线一角，腰包里透出光芒，我打开腰包。
发光的是女神的项链。
难道是因为我的祈祷，项链产生了反应吗？
然后，那个如银铃般的声音再次不知从何处传来。
『把女神的项链放在米米莉亚身上。然后把妳的手放在上面。这样就可以把圣女的力量移动到妳的身体里。』
除了我之外，周围的人都没有对这个声音做出反应，而是看著怪物。
现在的我已经只能死马当活马医了。
「陛下，请让米米莉亚躺在这里。」
我照著声音的指示，让阿诺德陛下把米米莉亚放在地上。阿诺德虽然感到奇怪，但还是把米米莉亚仰头放在枯萎的草地上。
我轻轻地把项链放在米米莉亚的腹部，然后把左手放在上面。
下个瞬间。
米米莉亚的身体被强烈的光芒包围。
那是纯白色的光芒。
周围的所有人都惊讶地睁大了眼睛。
光芒瞬间扩散，净化了周围的瘴气，甚至让枯萎的树木恢复了原来的绿色。
米米莉亚躺著的草坪也变得青翠欲滴，原本阴沉的天空乌云也消散了，变得明亮起来。
原本皱巴巴的老人娜塔莉和卡提斯也逐渐恢复了原来的样子。
笼罩著米米莉亚的光芒逐渐消失，取而代之的是神圣的纯白色光芒包覆著我的身体。
我感觉自己被奇妙的温暖包围著。
这就是圣女的力量。
『好，用所有的神圣力量把那个怪物干飞吧！』
以出乎意料随便的语气指示我的声音该不会是女神大人！？ ……虽然还不知道是不是，但我还是照做了。
本能地，我觉得不应该怀疑这个声音的主人。
我把双手对准怪物，把赐予我的圣洁白光释放到怪物身上。
圣女的力量真的相当庞大，纯白色的光芒以惊人的速度扩散。
如果米米莉亚有发挥这种力量的能力，事情早就解决了，但由于她疏于修行，所以没有这种能力。
所以我这个能最大限度地发挥魔力的力量，承担起了引出米米莉亚潜在力量的角色。
被神圣的光辉击中，怪物痛苦地呻吟著，但还没有倒下。
……果然因为我本身不是圣女吗？
这时，艾迪亚尔德大人把左手放在我的肩膀上，闭上了眼睛。
白光也覆盖了艾迪亚尔德大人的身体。然后，他像我一样把右手对准怪物，释放出白光。
艾迪亚尔德大人也听到了那个声音吗。还是看著我的样子，有样学样？
无论如何，白光的力量增强了好几倍，消灭了周围的怪物，并完全净化了怪物周围的黑雾。
就在这时，柯内特前辈发明的，艾迪亚尔德大人的手镯整个变得炽红燃烧起来，然后碎裂了。
那个是能将魔术效果提高百倍的道具！？
由于力量太大，又倍增的关系，所以过热损坏了。
手镯的效果让圣光发挥了巨大的力量。
吼啊啊……吼啊啊……吼啊啊！！
怪物发出咆哮，但声音逐渐变小，变成与人类无异的尖叫声。
最后，迪诺恢复了人形，在圣光之中消灭了。
然后我也……
视线一片空白，昏了过去。
是用尽了力气吗。
我只能感受到艾迪亚尔德大人抱著我的身体。
就这样死在爱人的怀里也不错。
比起前世，我幸福多了。
但是，我一直没能说出口，所以死前一定要说出来。
「艾迪……我爱你……」
恶役们受女神邀请
第１６３话　女神邀请了恶役①～side克拉莉丝～ 
第163话　女神様、悪役达を招待する①～sideクラリス～
……。
……。
……。
……突然回过神来，发现艾迪亚尔德大人的脸就在眼前。他担心地看著我。
「艾迪」
「克拉莉丝，太好了，你醒过来了。」
艾迪亚尔德大人松了口气，我眨了眨眼睛。
看来我昏倒在他怀里了。
在艾迪亚尔德大人的搀扶下，我缓缓起身，站了起来。
咦……？ 这里是哪里？
我们身处之处乃一片纯白的空间。
没有山景，也没有建筑物。
没有天空，也没有云朵。
一片纯白的虚空。
该不会我终于死了？？
这里是另一个世界吗？
『 你们醒过来了呢。』
除了我和艾迪亚尔德大人之外的声音在空间中响起。
我回头看向声音传来的方向，只见一位戴著眼镜，身穿浅灰色西装的女性站在那里。
「你是……？」
『你们好，我是树理唷。』
「树理……该不会是女神大人！？」
我慌忙跪下。
这里是哪里？ 是另一个世界吗？
那个怪物怎么样了？ 我有很多想知道的事情，但面对报上创造神之名的存在，我的脑海一片空白。
艾迪亚尔德大人大人也显然感到困惑，但还是跪下了。
但对方咯咯地笑著，挥了挥手。
『不用这么拘谨。在你们的前世，我也只是一名作家而已。』
「「咦……！？」」
我和艾迪亚尔德大人大人同时发出惊讶的声音。
确实，现在站在我面前的女性看起来是一名二十多岁的公司职员……不，应该说更像是位干练的女社长。一点也不像女神大人。
「啊……那个……刚刚我们还在和魔族战斗……我们真的死了吗？」
『你们没死。现在，你和艾迪亚尔德只有精神被召唤到我的房间里。肉体还处于睡眠状态。』
他用手指在空中画了一个圆圈，眼前出现了桌子和椅子，还有一家知名餐具品牌的盘子，上面摆满了蛋糕、马卡龙、三明治等等我在前世见过的甜点。
不知何时，热腾腾的红茶也泡好了，我们在女神大人的邀请下坐了下来。
纯白的空间，下个瞬间变成了可以俯瞰樱花盛开山脉的露台座位。
这是模仿日本的哪间咖啡厅吗。
感觉好怀念。
好久没看到樱花了。
树理神喝了一口红茶，然后开始说话。
『你们现在所居住的世界，是我创造的世界。我创造的是一个有魔术、龙、魔物和人类共同生活的世界。』
就这样轻描淡写地创造了世界！？
有点复杂。
树理神吃了一口马卡龙，然后叹了口气。
『但是，每当我创造出世界时，暗之神就会把魔族派过来。』
「暗之神？」
『嗯。他是我的朋友，但很爱搞事。』
朋友……我以为说到暗之神是像隐藏头目那种强敌，没想到是创造神的朋友。有点吃惊。
『魔族混进来后，世界就会变得混乱，无法收拾。所以我在魔族和人类居住的地方画下了境界线。』
他用一种仿佛在制作模型的语气谈论著世界创造之事。
对女神大人来说，创造我们居住的世界就是这种感觉吧。
『但是，每隔几百年，总会有一些魔族突破境界线。所以我决定选择人类，赋予他们特殊的力量来对付魔族。这就是圣女和勇者。』
「……」
『代代圣女和勇者都谱下了精彩的故事。我很喜欢这些故事，所以开始把它们写下来。然后，我以人类的身份在另一个世界生活，并把创造的世界写成小说发表。没想到大受欢迎，让我很开心。』
神也会因为自己写的故事大卖而高兴吗？
说起来，《命运之爱～平民少女成为王妃之路～》这部作品的作者名，不就是绫小路树理吗。
我没想到这部作品是神写的。回想起来，评论区里有很多狂粉，这些粉丝都称为信徒……难道是女神的力量造成的吗？
女神在红茶里加了糖，一边搅拌一边继续说。
『不过，《命运之爱～平民少女成为王妃之路～》，是先有了故事。我试著让自己想的故事设定，让米米莉亚、阿诺德、克拉莉丝和艾迪亚尔德诞生在这个世界。我想实验看看他们是否会按照故事发展行动。』
实、实验……也就是说我们是实验品。
对神来说，我们人类大概就是这样的存在。
不管多么不合理，我们都无法反抗创造神。我和艾迪亚尔德大人大人勉强挤出笑容。
但是，这样我就明白了。
有些地方符合故事设定，有些地方不符合，那是因为家庭结构和出生环境等设定虽然和小说一样，但之后角色如何生活都是自由的。
小说中朴素的薇涅，成为了喜欢华丽打扮的美女，原本应该喜欢米米莉亚的乔尔乔，却爱上了这样的薇涅。柯内特和黛西互相吸引，这在小说中也没有写到。索妮亚和威斯特暗中相爱也是如此。
树理神托著脸颊，叹了口气。
『没想到这时暗之神又来恶作剧了，他把一个恶女的灵魂放进了勇者母亲的身体里。』
「恶女的灵魂？」
『好像是尤斯提帝国的皇妃，名叫琪亚拉．尤斯提。在前世，他做了很多相当邪恶的事情。』
「「……」」
琪亚拉．尤斯提确实很多地方和特蕾丝很像，没想到竟然会是转世之人。
想想她前世做的事情，今生的所作所为还算可爱……可能她本人也反省（？）了所以克制了杀戮。
「啊，所以特蕾丝在尤斯提帝国的使者来的时候，假装生病拒绝见面。就算是前世的事情，但他不想和处决自己的国民扯上关系。」
艾迪亚尔德大人大人拍了一下膝盖说道。
女神大人也点头表示同意。
『是的……她被尤斯提帝国的国民用憎恨的目光注视著，送上断头台。这种恐惧即使转世后，似乎也一直留在她的心里。』
说起来，琪亚拉．尤斯提的歌剧中，也有她被国民憎恨的目光注视著被斩首的场景。
尤斯提帝国的很多人，都有著褐色的皮肤，金发或银发。这是他们的特征。
拥有琪亚拉记忆的特蕾丝妃，可能只要看到具有尤斯提帝国人民特征的人类，就会回忆起创伤。
艾迪亚尔德大人大人露出困惑的表情。
「既然妳是创造神，那么在琪亚拉．尤斯提的灵魂进入特蕾丝体内时，不能让她消失吗？」
『已经诞生出来的人类，是不能让他们消失的。这是神之间的规则。』
神之间的规则？
神不只一位或两位。有各种想法的神，所以需要一定的规制吗。
『我虽然在勇者身上写下了坚定的正义之心，让他不会轻易走上邪恶的道路，但被这样的恶女抚养长大，勇者会如何成长，我还是很不安。』
坚定的正义之心……阿诺德殿下基本上很孝顺，但也不是什么都听特蕾丝妃的。
对特蕾丝妃来说，阿诺德陛下可能是一个很难应付的儿子。所以，他才让听话的卡提斯作为间谍，待在艾迪亚尔德大人大人身边吗？
被母亲背叛，被恋人背叛，被挚友背叛，原本应该堕入黑暗，但他心中的正义之心却阻止了这一切。
虽然他那坚定的正义感有时也会走错方向，但他也反省了，最后还和我们一起战斗。
女神大人继续说道。
『所以，为了保险，我考虑创造另一个可以成为勇者候补的人才……没想到，暗之神不仅让恶女的灵魂转生，还让另一个堕落的灵魂转生成圣女。』
第１６４话　女神邀请了恶役②～side克拉莉丝～ 
第164话　女神様、悪役达を招待する②～sideクラリス～
「堕落的灵魂……。」
『是。克拉莉丝、艾迪亚尔德，和你们一样是日本人。在你们死后半年过世的女性唷。』
「我们死后半年过世，也就是说，死亡顺序和转生顺序无关啰？」
『转生是随意的唷。如果我想的话，也可以把战国时代武将的灵魂转生到你们现在的世界。』
……战国时代的武将，如果转生到剑与魔术的世界，会变成怎样呢，总觉得好想看看。
『拥有堕落灵魂的女性，可能是因为从小被宠坏的缘故吧。傲慢、懒惰，而且贪婪。为了得到想要的东西，根本不在乎践踏他人。』
「把那个女性的灵魂转移到米米莉亚身上？」
『没错。堕落的灵魂转移到圣女身上、而琪雅拉的灵魂则转移到勇者母亲的身体里。如果放任不管，圣女的力量无法发挥，魔族就会肆虐世界。我担心这一点，所以决定将对抗命运和永不放弃努力的人类灵魂，转移到拥有强大魔力的克拉莉丝和艾迪亚尔德的身体。』
对抗命运和永不放弃努力的人类，是指我们吗。确实，我有一直对抗著命运的自觉。因为如果不这么做，我就会死。
我突然想到一件事，便询问树理神。
「那，那个，在与魔族的战斗中，给我建议的是您吗？」
『嗯。是我。妳现在戴的项链，只要是拥有纯粹心灵的信徒强烈祈求，就能与我取得联系。透过项链，我可以赐予其力量。我原本不打算太过干涉这个世界，但如果只是实现纯粹信徒的愿望，应该无妨。所以才制作了这条项链。』
……咦？
我没有印象有戴过项链，但不知何时，我已经戴上了女神的项链。
我原本以为那是圣女大人会戴的东西，所以一直没有戴，只是随身携带。
『那条项链很适合妳呢。在妳还在世的时候，就由妳戴著吧。』
难、难道是树理神亲自帮我戴上的吗！？
这……真是太惶恐了。
但女神大人笑得很开心，我还是恭敬地收下吧。
『原本应该成为恶役的你们，斩断了这个命运，守护了世界免于魔族的侵略。所以我想表达谢意，才邀请你们来这里。』
「……只是为了表达谢意吗？」
艾迪亚尔德大人用斜眼看著女神大人。难、难道他想和女神大人谈判！？
但对女神大人来说，艾迪亚尔德大人这样子大概只像小孩子瞪她一样吧。她咯咯地笑著，歪著头。
『你有什么愿望吗？』
「我希望今后能和克拉莉丝一起过著平静安稳地生活。另外，希望寿命能活到平均寿命。」
这也是我希望的事情。
我不需要巨大的财富或绝对的权力。
我只想从今以后平静安稳地生活。
艾迪亚尔德大人也有同样的想法……这个人是我的未婚夫真是太好了。
女神大人看著这样的我们，开心地笑了。
『你们真是无欲无求呢。这种事不用拜托，我也会让它实现。你今后会成为这个国家的王，所以一开始会很忙，但安定下来之后就能过上平稳的生活。』
「……我当王吗？」
『当然。阿诺德打算放弃王位。他强烈希望可以侍奉我。』
「阿诺德要侍奉您？」
『他会成为神职人员。他打算用自己的一生为自己造成的国民牺牲祈福。』
「……」
艾迪亚尔德大人露出复杂的表情。
他大概没想到王位会以这种方式落到自己头上。
神殿也必须重建，还需要有人接替已故的大神官。确实，这可能是最好的选择。
「不管要不要当王，为了重建王都和神殿，肯定会很忙。」
「没错。我们必须尽力而为。」
我和艾迪亚尔德大人对视，点了点头。树理神微笑地看著这样的我们。
『你们或许是命中注定要结合在一起的。』
「「……？」」
女神大人看到我们疑惑地歪著头，双手托腮，咯咯地笑著，声音如银铃般地说道。
『前世，你们是原本预定要相亲的，结城大知先生和山本穗香小姐。』
「「咦！？」」
女神大人这么一说，我才想起结城大知这个名字，前世时我收到的相亲对象的名字就是这个。
照片上的印象很普通，但我很喜欢。不过，那个结城大知也过世了，转生成了艾迪亚尔德大人吗？
「妳是……山本穗香吗。」
艾迪亚尔德大人喃喃自语，我闭住呼吸。
艾迪亚尔德大人也看过我的履历和相亲照片吧？ 而且还记得。
他满脸通红，害羞地笑了。
「前世，我看见妳的相亲照片时就一见钟情了。」
「……！？」
「今世也对你一见钟情，或许真的是命中注定吧。」
命、命中注定。
我原本以为那是很俗气的说法，但现在，这种情况下，除了命中注定，还能用什么词来形容呢？
『唉呀呀，真是闪瞎我了。喝完那杯茶，就赶快回到原本的世界吧。我已经吃饱了。』
女神大人用开玩笑的口气这么说，让我们脸红心跳，一口气喝光了冷掉的红茶。
这瞬间，眼前盛开的樱花景色消失，视线变得一片空白。
◇◆◇
「…………！？」
我醒来时，看到白色的天花板，还有好几张脸。
薇涅、索妮亚、黛西担心地看著我。
「这里是？」
「是艾米莉亚宫殿，克拉莉丝的房间。」
薇涅含著眼泪回答我的问题。
原来是我在艾米莉亚宫殿的房间。仔细一看，摆放著我熟悉的家具和寝具。
说起来，我还有一件事忘了问女神大人。
「现在是什么情况？ 那个怪物呢？」
「多亏克拉莉丝大人和艾迪亚尔德公爵，怪物已经完全被消灭了。剩下的魔物也变得温驯，回到森林去了。」
索妮亚也忍著泪水向我报告。
大家为什么哭成这样？
我没有受什么重伤，只是昏迷了一阵子而已吧？
黛西似乎察觉到我的疑问，擦干眼泪大声吼道。
「克拉莉丝大人，您昏睡了三天！ 您一直没有醒来，我们有多担心您，您知道吗？」
「是吗……？」
「如果一直没办法醒来……想到这里就害怕……」
黛西把脸埋进床里，放声大哭。
薇涅和索妮亚也跟著流下眼泪。
原来……大家都很担心我。
那个怪物消失，魔物也回到森林里了。
一切都结束了。
而我这个身为恶役千金的人，还活著。
而且还有真心担心我的伙伴……
我慢慢坐起身，环顾四周。现在这里只有女性。
毕竟男性进入女性卧室是不礼貌的。但我还是想知道其他伙伴的安危，于是我问索妮亚。
「艾迪亚尔德大人呢？ ……还有其他人呢？」
「艾迪亚尔德公爵在昨天醒来了。现在在王城的会议室，和克罗诺姆公爵、阿德尼斯前辈，还有罗伯特将军阁下等人讨论今后的事。」
「其他人也平安无事吗……？」
「是的。」
索妮亚笑著回答，我松了一口气。
我知道艾迪亚尔德大人平安无事，但听到他醒来的报告，还是很安心。
不过，他醒来后马上就开始工作……我虽然希望女神大人能赐予我平静安稳的生活，但看来要实现这个愿望，还需要很长一段时间。
小说中，乔尔乔原本会在与魔族的战斗中死去，但他似乎也平安无事。
这时，房门传来敲门声，女仆走了进来。
「艾迪亚尔德殿下来了。」
听到这句话，三位女性互相看了一眼，然后故意用手遮住嘴巴，嘻嘻笑著。
「呵呵呵，接下来就交给两位年轻人吧」薇涅说。
「我们这些电灯泡就先闪了」黛西说。
「请好好享受」索妮亚说。
艾迪亚尔德大人走进房间，三位女性行礼后，轻手轻脚地离开房间。黛西回头时还竖起大拇指，对我眨了眨眼。
我满脸通红，低下了头。
前世我也没有那么丰富的恋爱经验，所以对黛西的加油（？）不知道该做出什么反应。
第１６５话　醒来之后……～side克拉莉丝～ 
第165话　目が覚めてから……～sideクラリス～
三人离开房间，房门完全关上的同时，艾迪亚尔德大人跑过来紧紧抱住我的身体。
而且……啊，怎么这样，突然就亲了。
一开始只是轻轻触碰，但逐渐变成深情浓烈的热吻。
这不是打招呼的亲吻。像是要确认我的存在，想尽可能感受我的体温，迫切的接吻。
漫长的亲吻结束后，这次是脸上到处都是嘴唇的触感。
颈部和锁骨也触碰到，感觉连身体都要被亲了。
但再次轻轻吻了嘴唇后，艾迪亚尔德大人抱住我，长长地松了口气。
「妳还活著真是太好了……」
听到这句话，我也回抱艾迪亚尔德大人的后背。
我也有完全相同的心情。
艾迪亚尔德大人还活著真是太好了。
「克拉莉丝……我也爱妳。」
「艾迪？」
「在与迪诺的战斗中，妳昏迷前，对我告白了吧？ 这是我的回答。」
被艾迪亚尔德大人这么一说，我想起来了。
『艾迪……我爱你……』
对，就是这样！在与迪诺的战斗中，我以为自己要死了，就向艾迪亚尔德大人告白了。
如果知道自己没死，我就不会那么直球的告白了！！
好、好害羞啊！！
「从那之后，我也昏迷过去，被女神大人召唤了，所以一直没能说出口，但我很高兴。所以我也必须传达自己的心意。我最爱妳了，克拉莉丝！ 妳是我这世上最重要的人。」
「艾迪……」
我被艾迪亚尔德大人抱在怀里，点了点头。
其实想说些什么再点头，但什么话都说不出来。
脑袋已经一片混乱了。
战斗结束后松了口气，艾迪亚尔德大人平安无事的喜悦，他还直率地传达了自己的心意，我也很开心。
点头已经是极限了。
尽管如此，艾迪亚尔德大人似乎觉得已经足够了，再次吻了我的嘴唇。
嘴唇相触的温度比刚才更热了。
◇◆◇
第二天，我和艾迪亚尔德大人一起去看望其他人的情况。
首先是阿德尼斯前辈和克罗诺姆公爵所在的宰相办公室。
那里还有拿著文件的柯内特前辈在。
「正好。我也想见柯内特。克拉莉丝也很担心你。」
「非常感谢。正好，我来申请新产品的销售许可。」
「新产品的销售许可？ 不需要特地找宰相大人吧？」
克罗诺姆公爵向歪著头的艾迪亚尔德大人解释道。
「使用魔石的特殊发明品，需要我的许可。魔石很精细，在确认安全性之前不能放行。安全性的确认由宫廷魔术师负责，所以我只要盖章就行了。」
克罗诺姆公爵在魔族的战斗结束后，再次就任宰相。
尽管如此，据说在完成对次期宰相阿德尼斯前辈的交接后，就会立刻辞职。
阿德尼斯前辈一见到艾迪亚尔德大人的脸，就提出了抗议。
「我知道您担心未婚妻，但请不要丢下会议，突然跑出去。」
「对、对不起……」
艾迪亚尔德大人似乎一直和克罗诺姆公爵、罗伯特将军，还有阿德尼斯前辈一起开会。
但听说我醒来了，就抛下会议跑过来了。
对此，克罗诺姆公爵好笑似地笑了。
「你这么爱克拉莉丝小姐，也没办法。如果我可爱的女儿黛西睡了三天，我也会担心不已，坐立不安。」
「……父亲大人，我姑且也是你的孩子就是。」
「你不可爱，而且杀了也不会死。」
「说得真是过分……我决定了。我要全力支持黛西的婚事。」
阿德尼斯前辈满脸笑容地说完，偷看了柯内特前辈一眼，克罗诺姆公爵的脸色变得惨白。
「啥！？ ……你你你你你，你刚才说了什么！？ 黛、黛西结婚是怎么回事！？」
「哎呀，是怎么回事呢。」
父亲大人泪眼汪汪地追问，阿德尼斯前辈却撇过头去。
稍微有点生气了吗？
柯内特前辈以复杂的表情看著父子俩的样子。
黛西的婚事，有阿德尼斯前辈支持让人感觉安心许多，但前途多难啊。
阿德尼斯前辈突然想起什么，说道。
「借来的《净化．雷光》和《净化．烈焰》之书还给您。」
「要制作王家用的复本吧？ 已经可以了吗？」
「是的，内容都已经记忆在魔石中了。」
艾迪亚尔德大人从阿德尼斯前辈那里收下了那两本书。
离开办公室后，我们前往城内的魔术研究室地下二楼。为了向托尔曼老师道谢。
在魔族袭击期间，一直待在地下二楼自己房间的老师。幸好没有被卡提斯或娜塔莉盯上，平安无事。
卡提斯和娜塔莉离开后，城内设置的净化魔石的一部分被破坏了，所以他一直在修复。
艾迪亚尔德大人把《净化．烈焰》之书和《净化．雷光》之书放在托尔曼老师的书桌上。
仔细看看，两本书都看不出来是一百五十年前的书，一点都没有褪色。一本放在严密的宝箱里，一本由托尔曼老师小心保管。
我向老师道谢。
「托尔曼老师，真的非常感谢您。」
「嗯……」
「多亏了《净化．雷光》和《净化．烈焰》，我们才能在与魔族的战斗中获胜。」
「哎，最终还是得靠圣女大人的力量就是。」
「不，如果没有这两个魔术，在圣女的力量发动之前，我们就会被魔族杀死了。瑟拉大人想出的魔术，已经不是禁忌魔术了。这是应该传给后世的伟大魔术。」
「嗯……」
托尔曼老师点了点头，然后高兴地笑了。他只能说出一个字，大概是因为在忍耐想哭的心情吧。
我们决定把《净化．雷光》之书和《净化．烈焰》之书再次交给托尔曼老师保管。
托尔曼老师爱怜地抱著《净化．烈焰》之书的样子令人印象深刻。
离开王城，准备返回艾米莉亚宫殿时，前庭变得热闹起来。
摆放著几张圆桌和椅子。不仅是女仆，索妮亚和威斯特似乎也在帮忙摆放椅子和桌子。
薇涅铺好桌布，一道道放著开胃菜的盘子接连不断地摆了上来。
「两位请到这边来。庆祝克拉莉丝大人和艾迪亚尔德大人的康复。」
正在餐桌上摆放刀叉的黛西挥手招呼我们。
那里还有在餐桌上放酒的乔尔乔，以及正在摆放盘子的吉恩君。
吉恩君认出我们后，眼睛一亮，跑过来。
「艾迪！ 克拉莉丝——！！」
吉恩君穿过艾迪亚尔德大人，抱住了我。原本想抱住吉恩君的艾迪亚尔德大人，显得有点寂寞。
「好想你们哦——。呜呜呜呜呜。」
吉恩君在我的怀里大哭起来。
在与魔族的战斗中，薇涅和乔尔乔前往王都时，他还很坚强，但现在却像个孩子一样哭泣撒娇。
其实他一直很不安吧。
我轻轻抚摸吉恩君的头。
另一方面，乔尔乔闭上一只眼睛，得意地挺起胸膛。
「怎么样？ 我活下来了吧。王都有魔物出没，打倒它们很费劲。」
「乔尔乔也很辛苦啊。」
「我和佩可琳，还有酒友他们一起打倒魔物。酒友只靠蛮力就把比自己大的魔物打飞了，把旁边的器物都破坏；佩可琳把所有的炸弹都用光，把魔物连同建筑物一起消灭了，要叫他们稍微克制一点攻击，真是有够辛苦。」
「辛苦的是这里吗？」
乔尔乔的酒友是何许人也！？ 只靠蛮力就能打倒魔物。佩可琳也相当危险啊。
嘛，不管怎样，平安无事就好。
环顾成为康复庆祝会场的白蔷薇庭园，我突然产生了既视感。
「说起来，这里是我们第一次见面的地方。」
听到艾迪亚尔德大人的话，我明白了既视感的原因。
对，这里是王妃大人举办茶会的地方，也是我第一次见到艾迪亚尔德大人的地方。
第一次在这里参加茶会时，我很紧张，所以不太记得当时聊了什么。
『初次见面，可以抬起头来吗？』
『我是艾迪亚尔德．哈登。希望妳今天能轻松地享受这次的茶会。』
那时，在众人冷淡的目光中，只有你温柔地笑了。
当然，你对我的温柔让我很高兴，但现在想来，我可能也对你的笑容一见钟情了。
因为我至今仍记得你当时的微笑。
「「「干杯！」」」
那天，我们举办了小小的康复庆祝会，并为平定战争举杯庆祝。
我知道还有很多难题，忙碌的日子还会继续。
但今天就坦率地享受吧。
看著大家开心地笑著，我想。
今后也要守护这些笑容。
魔族之战结束了，如果这是小说，马上就要迎来故事的结局了，但我们所生活的这个世界还没有结束。
今后轮到我们来创造故事了。
为了让大家都能过上幸福的日子，今后也要加油。
第１６６话　繁忙的日常～side克拉莉丝～ 
第166话　めまぐるしい日々～sideクラリス～
庆祝康复的宴会持续到深夜。
然而第二天，繁忙的日常就回来了。
艾迪亚尔德大人为了确认王都的受损情况、掌握被魔族毁灭的村庄和聚落，以及各国的应对措施等，经常与克罗诺姆公爵、阿德尼斯前辈、罗伯特将军开会，而且阿诺德陛下也经常向艾迪亚尔德大人征询意见，相当仰赖他。
虽然王位仍属于阿诺德陛下，但城内已经以艾迪亚尔德大人为中心运作。
宴会隔天，我也开始了忙碌的日子。
多亏黛西满怀爱意制作的万能药，我的身体充满了活力。
城内和王都还有许多来不及接受治疗的伤患，有些地区甚至药物短缺。
我开始著手治疗这些人，并安排药物，慰问临时住宅和避难设施，有时还要进行外交活动，一天又一天很快就过去了。
◇◆◇
魔族之战结束一周后。
阿诺德国王宣布将王位让渡给兄长艾迪亚尔德大人．哈登。
在哈登王国的王室中，弟弟将王位让给兄长的例子并不少见。
几代前的国王因为体弱多病，所以将王位让给异母兄，据说也有将王位让给姊姊或姑姑的例子。
在魔族之战中，艾迪亚尔德大人的活跃事迹传遍了国民之间，国内似乎没有反对的声音，反而是一片欢迎的景象。
当然也有反对的声音。
就是那些曾经在背后说艾迪亚尔德大人是笨蛋王子，特蕾丝妃一派的贵族。
大多数都被魔族杀死了，而且中心人物特蕾丝也不在了，所以势力已经大不如前，但他们似乎还没有自觉。
四守护士之一的盖夫似乎无法接受阿诺德辞去王位，因此辞去了哈登王国骑士团的职务。
「即使阿诺德陛下已经不再是国王，他仍然是值得尊敬的主君，继续侍奉他不就就好吗。真是个大笨蛋。」
一边帮我涂指甲，一边碎碎念的是艾尔达。
明天要和外国要人的夫人们会面，所以请他帮我涂指甲。
「那应该是因为他很仰慕阿诺德陛下吧？」
我这么说，艾尔达却摇了摇头。
然后叹了口气说道。
「与其说是仰慕，不如说是依赖吧。盖夫原本不是个性强势的人，因为有阿诺德陛下的威严，他才开始有了信心。所以现在，他失去了威严，一定很不安。」
艾尔达一边说著，一边细心地帮我涂指甲。
修剪整齐的指甲上涂上了淡粉色的指甲油。
当然，指甲油和前世使用的不同，但不会输给前世的美甲。
「他说要去当冒险者。在没有陛下威严的地方努力一阵子吧，这样他就会知道自己依赖的是多么脆弱的东西。」
艾尔达好像盖夫的妈妈，用一种无可奈何的语气说著。
伊凡和盖尔德和阿诺德殿下一起努力重建神殿。
经过魔族之战，盖尔德开始对艾迪亚尔德大人心生敬意。现在他似乎为过去和盖夫一起嘲笑艾迪亚尔德大人而感到羞耻。
而且他意外地热心在重建神殿上。听说他年幼的弟弟是神官见习，所以他希望尽快重建神殿，确保弟弟的将来。
「如果可以的话，很希望能再华丽一点……」
「今天时间不够了，下次再拜托你。」
「好的，随时恭候！」
看到艾尔达高兴地绽放笑容，我也很高兴地点了点头。
然后问他。
「艾尔达，不如干脆把涂指甲——美甲当成正职如何？」
「咦……可是，这能不能成为正职还很难说。而且我家世世代代都是骑士。」
「世世代代都是骑士之家的人里面，也有成为魔术师的人。而且你还有兄长，所以你不需要继承家业吧？」
「嗯，是这样没错。但需求量也没有那么大。」
「我会帮忙让它流行起来。如果你真的喜欢美甲，就告诉我。」
「……」
艾尔达听了，露出了暧昧的笑容。
嗯，他不可能马上做出决定。他一直以来都为了成为一名优秀的骑士而锻炼，所以不可能完全放弃骑士之道。
但如果美甲的天赋就此埋没，实在太可惜了。
我会想办法帮他。
正当我这么想的时候，传来敲门声。我应门后，艾迪亚尔德大人走了进来。
「那么，我先告辞了。」
艾尔达收拾好工具，站起身，对我和艾迪亚尔德大人行礼后离开了房间。
「妳让艾尔达帮妳涂指甲吗？」
「嗯，你看。」
「哦，和前世的美甲没什么两样。」
艾迪亚尔德大人仔细端详著淡粉色的指甲，感叹地说。
「这次只是涂上颜色，有时间的话，我想请他画图。」
「好啊。我也想请他帮我修指甲……对了，在临时住宅和教堂开设简易美甲沙龙也不错。」
「啊，对了，前世也有。有志工为了帮助受自然灾害影响的人们，提供手部按摩和指甲彩绘。」
一边聊著，艾迪亚尔德大人在我旁边的长沙发上坐下，然后直接躺了下来。
最近艾迪亚尔德大人似乎很喜欢把我的膝盖当枕头。
「今天也好累……」
「辛苦了，艾迪。」
「克拉莉丝也辛苦了。今天想稍微撒娇一下。」
艾迪亚尔德大人用淡淡的语气，毫不掩饰地说著。这个人实在是，总是无意识地撩著女生。
不过，我觉得这样的他可爱，可能也是因为我很单纯吧。我不禁摸著他的头。
但他把手背放在额头上，喘著气，似乎比平常还要疲倦。
「怎么了？ 艾迪？」
「……特蕾丝被找到了。他在和情人逃跑的途中，遭到盗贼袭击，据说被剥光衣服，和情人一起被绑在树上。」
「……」
前不久还过著奢华生活的女人，竟然落得如此悲惨的下场。
「那个女人会受到审判。由他的儿子亲手。」
「……！」
我倒抽了一口气。
的确，根据这个国家的法律，只有国王才能审判王族。
阿诺德陛下必须审判自己的母亲。
「这实在太残酷了。我提议等我当上国王后再审判特蕾丝。但他拒绝了。他说惩罚自己的母亲，是他身为国王的最后职责。」
「……」
阿诺德陛下认为，亲手审判母亲才能了结一切。
他无法原谅自己因为母亲的大罪而登上王位，所以选择处决母亲来惩罚自己，背负这样的痛苦。
「哈哈……我们争论了很久。我还是第一次和兄弟吵得这么凶。但他的决心没有改变。女神赐予他的坚定正义，也发挥在这种不妙的地方啊。」
艾迪亚尔德大人不想让阿诺德陛下背负这样的罪孽。但阿诺德陛下本人不认同。
现在的我不知道该说什么。
只能默默地抚摸艾迪亚尔德大人的头。
在阿诺德国王发表将王位让渡给兄长艾迪亚尔德大人的声明后三天。
在魔族之战中，和情人一起率先逃走的特蕾丝妃回到了王城——或者说，是被押送回来的。
他被盗贼剥光了衣服，穿著囚犯穿的女用灰色连衣裙，双手被绑在身前，走进王城的城门。
第１６７话　审判之时～side艾迪亚尔德～ 
第167话　裁きの时～sideエディアルド～
我是艾迪亚尔德．哈登。
到目前为止，我过著被各种蔑视为笨蛋王子、无人岛公爵的人生，但现在已经没有人会这样称呼我了。
我一击打倒暗黑龙、跟克拉莉丝一起打倒巨大魔族的英勇事迹，似乎在国内迅速传开，一夕之间我变成了英雄。
因此，当阿诺德发表将王位让渡给我的声明时，国民也充满欢迎的气氛。
两周后――――
我身处审判之间。
看起来和谒见之间没什么两样。
只是两侧有贵族的旁听席，国王两侧的座位上则坐著法官、检察官、辩护律师。
谒见之间的地毯是红色的，这里的地毯则是黑色的，窗帘等装饰品也统一为黑色。
这个国家也有法院，但那是为贵族和平民设置的。
这里是国王亲自审判的场所，称为审判之间。
宝座右边准备好的座位，是王族第一继承人的座位。
原本左边的座位是王妃的座位，但现在那里是空位。
我坐在阿诺德右边的座位。
「等等！ 这里不是审判之间吗！？ 为什么我会被带到这里来！？」
双手被铐住，由两名骑士押著的特蕾丝出现在我们面前。
她一直到最近都能打扮得漂漂亮亮的，但现在头发凌乱，穿著囚犯穿的连衣裙。
他看到我坐在阿诺德旁边，也就是次期国王的椅子上，张大了眼。
「等、等等！ 艾迪亚尔德，你为什么会在这里！？ 你不是无人岛公爵吗！？ 你这种人根本不应该坐在阿诺德旁边！！」
她歇斯底里地尖叫著想扑向我，但由于两侧的骑士抓住他的双臂，让她动弹不得。阿诺德用冷淡的眼神俯视著这样的母亲，冷静地回答。
「我已经任命兄长为次期国王。兄长身为王位继承人，有义务旁听这次审判。」
特蕾丝睁大了眼睛，用难以置信的眼神看著儿子。
他摇了摇头，声音颤抖。
「王位继承人……是艾迪亚尔德？ 阿诺德，你真是太愚蠢了。」
「愚蠢的是妳吧？ 把罪人带上来。」
阿诺德下令后，右边的骑士用力推了特蕾丝的背。
她突然被从后面推了一把，失去平衡跌倒在我们面前。
特蕾丝狠狠瞪著推著她背后的骑士。
「你以为我是谁！？ 我是现任国王的生母，王太后啊！？」
那位骑士长相端正，但就像人偶一样面无表情。
他用平淡的语气告诉特蕾丝。
「我只是奉命把暗杀先王的主谋，放弃王室职责，并谋划逃离王城的罪人带上来。」
「我是罪人！？ 无礼至极。阿诺德，立刻把这个无礼的骑士关进监狱！！ 你在做什么！？ 你还是像以前一样愚蠢。难怪会被艾迪亚尔德抢走位置！！ 快点救我啊！！」
她说的话语气中完全让人失去想帮她的念头。这个BBA……啊，糟糕，我说出不符合王族身分的坏话了。
从她话中可以看出，阿诺德一直被拿来和我比较，承受著巨大的压力。
但当事人阿诺德却丝毫没有受伤的表情，冷淡地俯视著这样的母亲。
「那位骑士有个妹妹。她曾经是妳的侍女。」
「等等，你在说什么？」
「你因为侍女犯错的理由，把她处刑了吧？ 不只是她，妳随意地处决了不喜欢的人跟碍事的人。」
我将目光移到站在特蕾丝右边的骑士身上。
是位脸上虽有著弯月形伤疤，但长相端正的青年。被处刑的侍女想必也是足以让王室聘用的美丽女性吧。
现在他就像人偶一样面无表情，但眼中隐隐透著悲伤。
「那边的骑士叫肯尼。他原本是平民，但功绩受到认可而成为骑士。他隶属于实战部队，但在与魔物的战斗中受了重伤。很遗憾，他的上司似乎是把平民当成垃圾的人。肯尼没有得到回复药，在自宅卧床半年。」
哈登王国的实战七部队，虽然标榜实力主义，但实际只有第一部队才有做到。
其他部队的地位几乎都由身分决定。
特别糟糕的是第三部队。
那里的队长把王城地下里保管的回复药全部带走，没有参加与魔族的战斗就逃跑了。
肯尼隶属于第三部队，但据说他一直被赶到前线，即使受伤也没有得到回复药。
「肯尼的妹妹莉妮，为了帮助自己和其他兄弟，在妳手下认真努力地工作。但很不幸地，他被妳处决了。」
肯尼的房子在魔族袭击中受灾，他被送到教会。当时，薇涅的回复药救了他的命，让他得以恢复骑士身分。
顺带一提，没有把回复药分给部下的第三部队队长，因擅自从王室地下仓库中带走回复药的罪名被关进监狱。
肯尼因在受伤前的功绩受到认可，从骑士晋升为子爵。
特蕾丝似乎对儿子知道自己的所作所为感到惊慌失措，声音有些颤抖地拼命辩解。
「那……那是为了你啊！！ 为了让你登上王位，不得不除掉碍事的人。所以我才决定化为恶鬼。」
「但侍女的事情和我无关吧？ 妳只是因为不喜欢她才把她杀掉。」
「那、那是……」
「而且妳除掉碍事的人让我登上王位，这绝对不是为了我。」
「你……你在说什么！？ 当然是为了你啊。」
「不。不是为了我。妳只是想成为国王的母亲。为了成为太后，过著比现在更奢华的生活，你才弄脏了自己的手。」
阿诺德对母亲说话的语气，就像母亲给孩子讲故事一样，温柔的语气。
但特蕾丝似乎不愿承认儿子的话，摇了摇头。
「是为了你……为了你，我才。」
「就算勉强承认是为了我，杀害父王的罪行也是不可饶恕的。」
「我……我没关系。我怎么可能杀害国王陛下！！ 调查一下就知道了。」
这时，特蕾丝虽然嘴角有些抽搐，但却露出了不怀好意的笑容。
他大概对先王暗杀的主谋绝对不会被揭发这件事很有信心吧。
就在这时，一名双手被绑住的舞女跟辩护律师被带了进来。
华丽的服装破破烂烂，头发凌乱，脸也瘦了。被指控犯下国王暗杀罪的舞女，似乎过著流浪汉般的生活。
阿诺德问舞女。
「无名的舞女，妳受谁指使暗杀国王？」
第１６８话　舞者的选择～side艾迪亚尔德～ 
第168话　踊り子の选択～sideエディアルド～
『无名舞者』
她从小被培养成暗杀者，根本就没有名字。
为了躲避追捕，他在街上流浪了很长时间，现在头发凌乱，身体细瘦，但她还是一位能让父亲迷恋的美丽女性。
她在夏雷特侯爵领内的贫民窟，被克罗诺姆家派出的密探抓获。
她无法逃脱克罗诺姆家遍布全国的搜捕网。
我对这位被父母抛弃，只能以暗杀者身份生存的舞者，多少有些同情。
我和阿诺德都认为，根据他接下来的回答，可以酌情考虑。
特蕾丝以恶魔般的表情向舞者施压。
舞者为了躲避这种压力，只能低头看著地板。
特蕾丝一方的贵族辩护律师，得意洋洋地把信交给阿诺德。
「这是这位女性从前任王妃梅莉亚妃殿下那里收到的信。」
阿诺德点点头，然后站起来，从辩护律师那里接过信。
信封上画著可爱的花纹。
看起来还是一封全新的信件。信封的样式很像母亲的品味。
阿诺德从信封中取出粉红色的信纸，大声朗读起来。
『
我深爱著那个人。
打从心底爱著他。
如果可以的话，我希望我们能一起逝去。
所以，若我死去，
希望你能杀了他。
』
……嗯？
这句话我好像在哪里听过。
舞者握紧颤抖的双手，高声诉说。
「这、这封信是我收到的。梅莉亚大人现在病重。所以我为了实现梅莉亚大人的愿望，才暗杀了国王陛下。」
舞者的脸因极度紧张而扭曲，露出僵硬的笑容。
特蕾丝偷偷地冷笑著。
辩护律师继续以恳切的表情，向阿诺德和在场的旁听者诉说。
「正如各位所见，这位暗杀者是梅莉亚妃殿下的忠实部下。所以，当她听到梅莉亚妃殿下病重的消息后，为了实现主人的愿望，才实行暗杀的。」
旁听的贵族们议论纷纷。
嗯，确实，听了信的内容，好像母亲命令舞者暗杀父亲。
「听起来就像一首诗。」
「用像是诗歌的方式，命令舞者刺杀国王吗？」
「如果是那位王妃的话，有可能。她有点像爱做梦的少女。」
不只是特蕾丝妃的亲信，就连自称中立的贵族，也趁机把母亲当成爱做梦的少女……我可要好好记住那个人的脸。
旁听席一片骚动，特蕾丝得意地大声说道。
「先王的刺杀主谋是梅莉亚．哈登！！ 难道你们要让这种恶女的儿子当国王吗！？那个女人为了实现自己幼稚的梦想，把先王逼上了绝路。」
听到他的控诉，特蕾丝的亲信贵族们仿佛重新振作起来，开始吵闹起来。
「真是太过分了！」
「果然愚蠢的父母才会生出愚蠢的孩子！ 艾迪亚尔德不应该当王！」
「立刻释放特蕾丝妃殿下！！」
特蕾丝的亲信贵族们，似乎坚信自己的立场已经逆转。
嗯，这样也能揪出那些自称中立的贵族，正好。
我面无表情地俯视著舞者。
然后轻声问道。
「妳没有说谎吧？」
「是……是的……。」
「妳对现在的证词不后悔？ 没有罪恶感吗？」
我问舞者。
根据这个问题的答案，将决定她的命运。
一个只能靠刺杀为生的可怜舞者。
现在，我给了她一个挽回的机会。
如果他当场承认特蕾丝的罪行，就死罪可逃。她必须服刑相当长的时间，但如果她改过自新，还有可能获释。
但如果她继续说谎，很遗憾，那就死罪难逃了。
舞者张大眼睛，似乎在思考著什么。
如果她良心不安，就会说出事实吧。
舞者交替看著我的脸和特蕾丝的脸。
然后低著头沉默了一会儿。
特蕾丝用血红的眼睛盯著舞者。她的话关系到自己的人生。
不知道沉默了多久。
所有人都等著舞者的话。
在这段时间里，舞者选择了这样的答案。
「罪恶感是什么意思？ ……我只是说了实话而已。」
舞者清楚地回答，让周围的人都能听到。
特蕾丝露出开心的表情。她的亲信贵族们也露出高兴的表情。
舞者认为跟随特蕾丝对自己更有利。她认为，如果能救下陷入困境的特蕾丝，她将获得更多回报……想到这里，她认为跟随特蕾丝更有好处。
想像著得到大笔金钱后的美好生活，舞者的嘴角微微上扬，就像弯月一样。
我冷笑著看著这样的舞者。
「是吗……真遗憾。」
「……！？」
「妳的死刑确定了。」
听到我的话，舞者这才意识到自己选择错误了。
她想收回刚才的回答，但已经太晚了。
当她打算把无辜的母亲当成主谋时，这位无名舞者的命运就已经注定了。
「啊……不……刚才那是口误……」
在舞者说出什么之前，我说「母亲，请到这边来。」
王座右边的王室专用门打开了。
我看到特蕾丝的眼睛睁得比之前任何时候都大。
对她来说，这是难以置信的景象。
出现的不是病重，而是健康无比的梅莉亚．哈登本人。
旁听席一片骚动。
「梅莉亚妃殿下不是病重吗？」
「不如说她的脸色很好，皮肤也很艳丽……不，没什么。」
「那、那刚才暗杀者的证词不就是矛盾了吗？」
听到贵族们的话，舞者相当狼狈。
她觉得这样的话，自己的谎言就会被揭穿，于是开始胡扯。
「那、那个梅莉亚大人是假的！！ 我收到主治医生的信，说梅莉亚大人病重！！所以我才执行刺杀的。证据信也在！！」
辩护律师慌慌张张地把巴顿的信递给我。
他把原本交给特蕾丝的巴顿之信，交给了那里的舞者。
我故意把信的内容给舞者看，然后问道。
「说到底，如果只是病重的话，不就是还没死吗。母亲的信上写著死的时候才杀了他的话，在她死前暗杀国王不是很奇怪吗。忠实的仆人，应该会先确认主人的生死，再进行暗杀吧？」
「……！！？」
暗杀者的女性额头上冒出斗大的汗珠。
面对我的提问，她必须说出让所有人都信服的答案，但她似乎什么都答不出来。
之前振作起来的特蕾丝跟班们，看到形势不妙，脸色苍白。
舞者向旁边的辩护律师求助，用恳求的眼神看著他，但辩护律师却避开了他的目光。
这边先说一声，我不会原谅辩护律师的。
之后我会彻底调查他和特蕾丝的关系。
舞者想对我的提问想要找借口，但似乎想不到好的理由。
之前还得意洋洋的特蕾丝，脸色变得苍白。
母亲笑眯眯地看著这位挚友的样子。
第１６９话　梅莉亚．哈登的问罪～side艾迪亚尔德～ 
第169话　メリア＝ハーディンの纠弾～sideエディアルド～
表面上，母亲卧病在床。
特蕾丝和其他贵族们也只知道表面上的消息。
当然，中立派的贵族和我方的贵族们，也没有告诉他们真相。要欺骗敌人，首先要从伙伴开始。
母亲不但没有生病，反而相当健康。知道这件事的人只有少数。
所以当特蕾丝和其他贵族们看到母亲健步如飞的样子，都露出了难以置信的表情。
尤其是特蕾丝，她似乎无法掩饰震惊，颤抖著声音询问母亲。
「梅……梅莉亚……为什么……」
「哎呀，特蕾丝。好久不见了。」
「咦……可是……巴顿说妳的病相当严重啊。」
「哎呀，巴顿的信，果然是妳收到的吧！ 刚才，我在门外听那个舞女说她收到了巴顿的信？」
「……！」
梅莉亚露出像春日暖阳般的笑容，歪著头问道。
特蕾丝听到自己失言，脸色瞬间变得苍白。
刚才那个舞女主张自己收到了巴顿的信，但现在的发言，也让人怀疑她主张的真实性。
无论是谁收到了信，至少可以确定特蕾丝看过巴顿的信。
看到母亲的样子，她一定很焦急吧。竟然挖这个坑给自己跳。
特蕾丝似乎对巴顿向他做出虚伪的报告感到相当震惊。
「骗人……那个男人……背叛了我？」
「背叛是什么意思呢？」
「……」
母亲依然面带微笑询问。
但是，她不可能回答这个问题。不然就得说出她命令主治医师在王妃的药里下毒。
我对母亲问道。
「顺便问一下，妳认识那个舞女吗？」
「不认识。今天是第一次见面。」
母亲摇头看著那个暗杀者。
那个女人慌忙地把手放在胸口诉说。
「妳忘记了吗！？ 我为妳做了那么多事。杀了那么多人啊。」
「不认识的人就是不认识。自从我成为王妃之后，自称亲戚或朋友的人变多了，妳也是其中之一吗？」
「……呜……这、这不是妳写给我的信吗！ 这笔迹绝对是妳的。就在不久前，妳寄给我的！！」
为什么暗杀者能断定是王妃的笔迹？ 虽然也可以当场问，但母亲从暗杀者手中接过信，所以先观察一下情况。
母亲读著信纸上的内容，不知为什么脸红了起来。
「哎呀，讨厌。这不是我写给特蕾丝的信吗。我想介绍我最喜欢的歌剧歌词，所以写了这封信。那好像是二十岁的时候写的吧？ 特蕾丝，这封信，还有第二页吧？ 第二页应该写著歌词的第二段。」
「别骗人了！ 我没有收到那样的信。二十岁时寄来的信，不可能那么新吧！？」
「哎呀，妳有好好保存著呢！ 是为了这一天，才好好保管的吗？」
「不是那样！ 不是我收到的，是刚才那个舞女收到的！」
特蕾丝不断摇头，母亲却一直用天真的语气询问。
我大概猜到会是这样，就像巴顿的信一样，特蕾丝把写给她的信，让舞女留下。
母亲把信交给我。
仔细一看，保存状况很好，信纸完全没有褪色，让人难以相信已经过了二十多年。就算说刚收到的，也不会有人怀疑。
特蕾丝在收到母亲这封信时，应该把它放在有时间冻结效果的保管库里吧。
这封信的内容，非常适合用来陷害母亲成为罪人。她一定想著，说不定哪天能派上用场。
「如果是这歌词的话，查一下就知道了，因为是歌剧《被容许的爱》里的咏叹调。」
不像前世有网路，在国外演唱的歌剧歌词，知道的人应该很少。
当然，尤斯提帝国的歌剧很有名，所以也有贵族去看过，但除非是狂热的粉丝，否则应该没有人记得里面咏叹调的歌词。
我也有听过那部歌剧一次，但阿诺德读信时，我只觉得似曾相识，但一时想不起来那是歌剧的歌词。
母亲快步走到特蕾丝面前，凝视著她的脸。
「特蕾丝．哈登。妳介绍给我的主治医师真的很棒。他处方的药里有毒，我完全没发现呢。」
「什……什么……」
「妳的主治医师都告诉我了。还有处方给我吃的药？ 那个也分析过了。慢慢喝下去就会累积毒素而死的毒，真是优秀呢。」
天真烂漫、不谙世事，这是大家对母亲的评价。她现在虽然说话的样子相当优雅，但却在对曾经称为朋友的人问罪。
特蕾丝摇头，颤抖著声音否认。
「我、我怎么可能杀害我的挚友！ 一定是搞错了。」
「我本来也希望是搞错了，但很遗憾。你介绍的巴顿，会把所有事情都说出来。」
「巴顿！？ 他、他不可能出现在这个审判之间！」
「哎呀，为什么呢？」
「……！」
特蕾丝被母亲问得哑口无言。
如果说出理由，就必须说出自己雇用咒术师，对巴顿下咒的事情。
就在这时，门砰的一声被打开，骑士押著一个穿著黑色兜帽的男人和巴顿出现了。
特蕾丝原本就苍白的脸，现在完全失去了血色，变得惨白。
母亲转向巴顿，微笑地说道。
「呐，巴顿。刚才你告诉我的事，能告诉大家吗？」
「是……是……是。我受特蕾丝妃殿下的命令，在王妃的饮食里下毒。」
「骗人！！」
巴顿结结巴巴地自白，特蕾丝妃歇斯底里地尖叫。
母亲也对咒术师露出相当温柔的笑容。
「呐，你也有什么想说的吗？」
「是、是的！ 我受特蕾丝妃的委托，对巴顿下咒。为的是不让他当场自白！」
「骗人！！ 骗人的啊！！！！」
特蕾丝瞪著自白的两人，脖子左右摇晃。
但巴顿和术士都没有看特蕾丝，低著头开始诉说自己的罪状。
原本已经恢复的特蕾丝阵营的贵族们，现在都安静得像守夜一样。
母亲轻轻地碰了碰特蕾丝的肩膀，微笑著说。
「要证明巴顿他们的谎言，似乎需要相当多的证明。希望妳能拿出无罪的证据或证词。」
「――――」
母亲说完松开特蕾丝的肩膀，转身走开。温和的笑容瞬间阴沉下来，但我假装没注意到。
特蕾丝向母亲的背影伸出手，但母亲没有回头，特蕾丝的肩膀垮了下来。
母亲离开审判之间后，阿诺德开口了。
「无论如何，你放弃了王太后职务，抛弃了城里的家臣和王都的国民，第一个逃跑。妳已经没有资格自称太后了。因为你的手段而当上国王的我也觉得，自己没有资格当王。」
「阿……阿诺德。」
「把她带到北塔的房间。」
「北塔是……关押罪犯和俘虏的地方！」
「我会准备最舒服的房间，所以不用担心。不过既然确定是国王暗杀的主谋，不久后就会被移送到地牢。下次处刑台见。」
「………………！？」
特蕾丝被骑士们拖走。
她披头散发，歇斯底里地尖叫，诅咒著阿诺德。
「你知道我为你付出了多少心血吗……全部、全部、全部，都是为了你，为什么要背叛我！？ 这个不孝子！！ 艾迪亚尔德对你说了什么！？ 你竟然相信那个愚蠢男人的话，你会因此而破灭的！！」
「我已经破灭了，所以不用担心。」
「破灭是什么意思！？ 你现在还坐在王位上啊！！ 只是自己放弃而已吧！！ 你这不负责任！！ 忘恩负义！！」
「从知道母亲是恶鬼的那一刻起，我的心就已经破灭了……不过，我觉得破灭也挺好的。如果继续坐在妳用血腥的手准备好的王位上，还不如死了算了。」
「――――――――！？」
听到儿子辛辣的话，特蕾丝哑口无言。
审判之间的门打开了，她被拖著退场。
「不要，不要，不要，好不容易重生了，为什么又要被送上处刑台！！ 不要，不要啊！！」
门外传来歇斯底里的尖叫声。
听到特蕾丝的话，旁听席的贵族们面面相觑，或是歪著头。
「重生是什么意思？？」
「大概已经疯了。完全不同情她。」
「比起那个，你看看，刚才那些还生龙活虎的家伙，现在都一副快死的样子。」
旁听席传来疑问声跟冷嘲热讽，嘲笑特蕾丝阵营贵族们的声音。
现在这个场合，大概只有我能理解特蕾丝的话。
特蕾丝是尤斯提帝国诞生的稀世恶女，琪亚拉．尤斯提的转世。琪亚拉因为杀害了千人而被判处死刑，在众目睽睽之下被斩首。
特蕾丝将会得到和前世一样的下场。
不久之后，特蕾丝妃阵营的贵族们的肃清也会开始。
最好的情况是去边境或矿山劳动，最坏的情况是处刑。
如果是由比钢铁宰相克罗诺姆公爵更严厉的阿德尼斯主导……如果换成他，全员死刑也有可能。
不过，特蕾丝比起对我跟母亲的怨恨，似乎对阿诺德的怨恨更深。对她来说，被儿子背叛的感受应该很大吧。
但先背叛的人是，把濒死的儿子丢下，和情人逃跑的特蕾丝。她完全不管这个，只是憎恨著儿子。
第１７０话　北塔的审问～side艾迪亚尔德～ 
第170话　北の塔の寻问～sideエディアルド～
三天后，我走向北塔地下的审问室。
那里似乎正在对特蕾丝的秘书进行审问的样子。
秘书的身体跟巴顿一样，被施加了无法自白的咒术。虽然被捕的咒术师很快就解除了诅咒，但秘书似乎在之后两天都处于昏迷状态。
诅咒被解除的反作用会让人失去意识，这似乎是很常见的情况，有时人们会这样一觉不醒。
巴顿似乎也陷入昏迷状态一天的时间。
本来秘书也应该当成证人，在审判时被带去，但由于直到当天都没醒过来，所以秘书的证词延到了其他日子。
不过，由于巴顿和咒术师的自白，还有舞女的伪证被揭发，特蕾丝的罪行已经确定，所以已经用不上他了。
现在秘书写的手记已经当成物证扣押，这次的审问是为了验证内容的真实性。
当我打开审问室的门时，我的目光被眼前的景象吓到了。
坐在由钢铁制成的椅子上的秘书，被众多的毒蛇包围。
有两条如果是在日本，似乎代表著吉祥的白蛇缠著秘书的脖子，仔细地舔著他的脸颊和太阳穴。
阿德尼斯抚摸著自己肩膀上的蛇头，向秘书询问。
「杀害国王陛下的毒药，一部分是从你的桌子里找到的，但你似乎还藏了一些呢？ 你从非法药物卖家那里购买的量，似乎还要更多。」
「不，不……我只拿了一部分……哇！」
话还没说完的时候，两条蛇紧紧地勒住秘书的脖子。
这还真是一个猎奇的场景。
特蕾丝的秘书，虽然曾经是个美男子，现在却憔悴不堪，看起来像个老人。
「我……我真的……不知道……」
「哦，是吗。那么，另一个问题。贝利欧斯．凯因去了哪里？ 他也参与了杀害我妹妹未遂的事件，我原本是想把他千刀万剐的。」
「贝利欧斯……那，那个，是由其他人负责的。」
「其他人是谁？」
「如果我说了，我会被杀……咕哇！？」
「你是想现在就死，还是之后被杀呢？」
两条蛇无情地紧紧缠住秘书的脖子。呃，秘书也应该学点教训了，在这家伙面前装傻，一点好处也没有，这点他应该已经明白了吧？
「哈……哈……哈……格拉普伯爵。凯莫斯．格拉普伯爵……」
「哦，那个自称中立派的人吗。那些黑幕组织的关系真是错综复杂。真是刚好。下次就请他来这里吧」
自称中立派……说起来，在审判时，确实有个家伙巧妙地说了我母亲的坏话。
说到我母亲重病时，他认为『那个王妃的话很有可能。她有点像爱做梦的少女」，讲得好像杀害我父亲的主谋就是母亲一样，向周围散播著这些话。
在特蕾丝的罪名确定之后，他就装成什么都不知道。
我原本打算之后彻底调查关于凯莫斯的事，但看来没必要我亲自动手了。阿德尼斯看来已经把凯莫斯当成目标了。
后来，自称中立派的凯莫斯·格拉普伯爵打算逃往国外，但不幸被克洛诺姆家的间谍抓住，被判处死刑。因为在国内从事禁止的人口贩卖、介绍咒术师、非法药物交易，以及杀害了过多的人来封口，所以很快死刑就确定了。
阿德尼斯冷若冰霜地浮现一抹微笑，低声对秘书说道。
「我还有很多想问你的事情。」
「拜托……请放过我吧。」
「呵呵呵，其中一些被特蕾丝处刑的佣人寻求过你的帮助，对吧？ 你有帮过他们吗？」
「……」
「看来愉快的审问时间还会继续呢。」
美貌的阿德尼斯面带满面的笑容，对脸色发白的秘书说出了可怕的话。
看来能够像这样一串接一串揪出贪污贵族。
阿德尼斯·克洛诺姆，在不久的将来会成为首相，之后他下令调查和审问了与特蕾丝共谋的贵族、与神殿串通自肥的商人和贵族、以及在魔族入侵时偷走了存放在王城地下的药物和物品逃亡的骑士们，一旦他们的罪行确定，就会被判决到矿山劳动或流放到岛上，重大犯罪的话则是终身监禁或死刑。
阿德尼斯，他比他的父亲奥利弗·克罗诺姆更无情，是人们畏惧的对象。正如小说中描述的那样，他被称为冷酷的首相。
另一方面，娜塔莉和卡提斯被囚禁在地下牢。卡提斯被关在地下单人牢房，娜塔莉和她的父母以及特雷德被关在一个大房间里。
从被囚禁开始，前侯爵夏雷特和前侯爵夫人贝尔米拉之间的争吵就没有停止过。
自从交恶以来，贝尔米拉不再隐瞒娜塔莉是管家特雷德女儿的事实。
「谁愿意生下你的孩子！ 娜塔莉是我与我真爱的人之间的孩子！」
贝尔米拉这么说著，双手抱住特雷德的手臂。前侯爵夏雷特用充满血丝的眼睛狠狠地盯著管家和他的妻子。
「什么……娜塔莉不是我的女儿？」
「是的！ 你的孩子只有克拉莉丝。你竟然开心地虐待唯一的亲生女儿啊！！」
「妳说什么……妳说什么！」
夏雷特前侯爵打算攻击贝尔米拉，但被特雷德用脚踢了腹部。
对于跪在地上的前主人，管家冷淡地说。
「太笨也是要付出代价的。多亏了你，我的计划完全崩溃了。」
「呐，老公。让这个男人背上所有的罪恶吧。只要你和我作证，肯定没问题。」
看著对特雷德叫老公的贝尔米拉，前侯爵夏雷特狠狠地骂道「妳这贱妇」。
接著，他紧握著牢房的铁栏杆，使劲地摇晃著。
「喂！ 那边的卫兵！ 告诉我真正的女儿克拉莉丝！ 我唯一家人只有妳！！ 所以，救救我吧！！ 我没有打算杀妳，也没有参与杀害王子！！ 我是无辜的！！」
「嘿——，我会转告的——」
对于恳求的夏雷特侯爵，卫兵似乎只是打著哈欠回答。
我也从卫兵那里听到了事件的经过，但我绝对不打算告诉克拉莉丝。
因为在克拉莉丝被虐待时，他只是默默观看，并且并没有对打算毒死克拉莉丝的贝尔米拉做出任何指责，在这一点上就是同罪。
据说在监狱的食物菜单是与之前提供给克拉莉丝的完全相同。
而坐在牢房窗边的椅子上的娜塔莉用冷淡的眼神看著那些丑陋地争吵的大人们。
「真是愚蠢……反正大家都会死的。」
虽然娜塔莉沐浴在圣女的光芒下，皮肤变回年轻人，但据说她的头发却成了老妇人般的白色。
她一度几乎要到变得干枯至死的地步，虽然勉强活了下来，但因为变成魔族大规模杀戮而下狱，在这里她无法找到生存的希望，只是呆滞地看著。
不知道怎么回事，但那些还在挣扎的父母太滑稽了，娜塔莉在苦笑中只是这样低语。
「姐姐……其实我，想要变成像姐姐妳这样。」
后来，侯爵夫人、管家特雷德、部分仆人和骑士因为意图杀害王族及其婚约对象以及公爵之子未遂而被处以绞刑。
＊应该是侯爵打错？
夏雷特侯爵和其他仆人因为并没有直接参与杀害王族，因此免除了处刑，但将在离岛的矿山中度过重劳动的生活。
娜塔莉和卡提斯则因为可以研究暗魔法而能活命。
因为他们的身体仍处于魔族化的状态，所以被判定可以当成研究材料。
研究所的食衣住虽然比监狱要好，但因为经常成为实验台，精神和肉体的痛苦日子似乎将会继续。
随著暗魔法研究的进展，未来可能找到不依赖圣女或勇者就能对抗魔族的方法。为了替杀害许多人的罪行赎罪，让他们成为开发拯救人类方法的祭品。
至于圣女大人……必须与她谈一谈。
那天，我和克拉莉丝一起前往北塔的一间房间，米米莉亚就在那里。
====
小说#２：2024年3月5日 发售
[https://dragon-novels.jp/product/wataore/322311000094.html]
https://dragon-novels.jp/product/wataore/322311000094.html
其实我本来以为没有第二集了, 这家感觉卖不是很好就不太会给机会的XD
不过也有可能要跟漫画联合造势吧.
第１７１话　做了与原作相反的事恶役跟圣女也一样～side米米莉亚～ 
第171话　原作に逆らったのは悪役も圣女も同じ～sideミミリア～
我的名字是米米莉亚．博德尔。
我是被女神树理选中的圣女，但不知为何现在被关在高塔的小房间里。
因为无聊，现在只能一直吃著烤点心。
多亏如此，体重增加了，最近身体感觉变得沉重。
这时，艾迪亚尔德和克拉莉丝一起来到房间。
我吞下嘴里的烤点心，然后烦躁地问他们。
「你们两个恶役找我有什么事。为什么你们受到大家的称赞，而我却必须被关在狭小的房间里？」
即使我一直被关在塔中的小房间里，也知道艾迪亚尔德和克拉莉丝被称为英雄。
每天早上，房间里都会收到报纸。
以前从来没有读过报纸，但被关在这么狭小的房间里，无聊到除了读报纸之外，什么事都做不了。
「在我昏迷期间，你们把好处都抢走，这不公平吧？ 而且我是魔族的受害者，为什么要把我关在这么狭小的房间里？」
面对我的提问，艾迪亚尔德用非常冷淡的语气回答。
「妳涉嫌教唆杀人。所以暂时将妳软禁在此。」
「叫说杀人？ 那是什么？」
不要用这么难懂的词。
前世的时候，我最不擅长的科目就是国语。
我在读《命运之爱～平民少女成为王妃之路～》的时候，也会跳过难懂的场景。
艾迪亚尔德叹了口气说。
「你指使信徒，企图杀害克拉莉丝，对吧？」
「我什么都不知道。」
我撇过头去。
哪来的笨蛋会老实说「是的，没错」。
不过，我指使的这件事，是怎么被发现的？
信徒们应该都守口如瓶，难道是神官偷听到我和信徒的谈话，然后对艾迪亚尔德告密了吗？
艾迪亚尔德露出苦笑。
「嘛，我也知道妳会这么说。现在正在调查信徒的下落，所以会向他们询问详细情况。」
哼，就算找到信徒，他们也绝对不会说是我命令他们杀害克拉莉丝的。小说中，他们不是无论受到怎样的拷问，都不会开口的人吗？
比起这个，我更在意的是另一件事，于是我干脆地问艾迪亚尔德。
「喂，你和我一样是转生者吗？」
「……」
在跟魔族战斗时，被关在鸟笼里的时候，我回想起与艾迪亚尔德的对话。
「你说了，小说中的米米莉亚每天都会去神殿，向树理神祈祷。这不就代表你知道原作的内容吗？」
「是的。我和你一样，前世是日本人。顺便说一下，克拉莉丝的前世也是日本人，她也知道小说的内容。」
咦？
克拉莉丝也是吗？
那么，他们从一开始就知道故事的发展，却故意采取不同的行动吗？
「为什么……既然知道，却不按照故事的发展行动。」
「那是当然的，我和克拉莉丝和你不一样，我们是坏结局。因为不想死，所以没有按照故事的发展行动，而且还努力获得各种能力，应对各种发展。而妳却只是靠著女主角的身份，什么努力都不做。」
「转生者的话，不都是同伴吗！！ 同伴的话，应该帮助我才是。」
「不要只在方便的时候把我们当成同伴。妳明明还企图杀害我的未婚妻。」
「克拉莉丝……对啊！ 既然知道故事的内容，为什么还要让那个恶女当未婚妻。」
如果知道故事的内容，就应该很清楚克拉莉丝有多可恶。
即使如此，还要让这样的女人当未婚妻，脑袋是不是有问题！？
「克拉莉丝在故事中虽然是恶女，但很有能力，而且比别人多努力一倍。我从读小说的时候就觉得，克拉莉丝才是更好的女人。」
「你、你这个笨蛋！ 就算她很努力，你知道她后来做了什么吗！？ 她打算杀掉米米莉亚，还和魔族联手灭国。」
「那是因为小说中的阿诺德陛下爱上米米莉亚。为了夺回阿诺德的心，为了保住自己的地位，小说中的克拉莉丝才变成恶魔……在那之前，她是一位认真努力的未婚妻。」
说起来，对小说中的克拉莉丝有好感的读者也不少。在她自尽的时候，也有很多悼念她的感想。我也不是无法理解那些对恶役角色共情的读者想法。
艾迪亚尔德把手放在现实中的克拉莉丝的肩膀上。
「而现实中的克拉莉丝，既不是恶女也不是什么，只是一个可爱的女孩子。嘛，这就是一见钟情吧？」
艾迪亚尔德看向克拉莉丝，他害羞地脸红了。
真是的，别在我面前秀恩爱！！
我对这令人讨厌的景象感到烦躁。
「你……你们到底想干什么。虽然觉得很可笑，但我的女主角故事是不是因为你们而变得疯狂了。」
「不管我们怎么行动，如果妳自己也忠实地照著故事发展，肯定也能获得幸福。原作中的米米莉亚没有那么奢侈，也没有因为圣女的地位而骄傲。她热心于魔术训练和对树理神祈祷。要说做了和故事里相反的行动，妳也一样。」
「烦死了……我哪知道那种事！！！」
「妳就是跳过了修行场景和痛苦的场景吧。而且还利用信徒杀害克拉莉丝，到底是哪来的圣女。相信妳的话而打算杀害克拉莉丝的信徒中，也有很多死者。」
「能为我而死，应该是他们的愿望吧？」
因为，在小说中，他们为了圣女而与魔族拼上性命。
对手只是从魔族变成骑士团和克拉莉丝而已吧？
「完全没有意识到自己犯下多大的罪……真是无可救药。我绝对不会原谅你。」
「我才不需要你原谅！」
我大吼，把放在沙发上的靠垫朝艾迪亚尔德丢去。可恶……简单地躲开了！！
克拉莉丝用复杂的表情问我。
「你为什么这么敌视我？ 阿诺德陛下向我求婚，这件事确实会让妳不愉快。但，他只是想要我的能力而已。他爱的人是妳，这一点妳应该很清楚。」
「是呢……我确实不适合做王妃的工作，阿诺德为了减轻我的负担，才向妳求婚的。但是，妳的存在本身就让我碍眼！ 如果妳不能好好扮演恶役的角色，那么这个世界就不需要妳了！！」
这次，我把桌子上的杯子朝克拉莉丝丢去。
艾迪亚尔德咏唱咒语，杯子在到达克拉莉丝之前就碎了。
「圣女的大脑，用我们的常识是无法理解的。」
「……好像是这样。再见了，米米莉亚。真遗憾，本以为身为日本人能好好相处。」
「……」
艾迪亚尔德用冰冷的眼神，克拉莉丝用怜悯的眼神看著我，然后离开了房间。
我把坐垫重重地砸在沙发上。
啊啊啊，烦死了，烦死了，烦死了，烦死了，烦死了！！
尤其是艾迪亚尔德，超级爱说教！！ 那什么！？ 前世是学校老师吗？
克拉莉丝也是，说什么真遗憾不能好好相处……开玩笑吧！ 我最讨厌你这种人了！！
因为有你这种人，所以我一直，一直被人比较。前世也是这样。我一直被拿来和前女友比较……转世后我才不想过这样的人生！！
第１７２话　米米莉亚的前世～side美子～ 
第172话　ミミリアの前世～sideミコ～
「美子酱好可爱喔。」
「真的，完全不像我们的妹妹。」
「美子，今天想要什么吗？」
「美子，最喜欢妳了！」
我的名字是米米莉亚。前世的名字是中边美子。
出生在平凡的家庭，因为长相可爱，所以从小就被父母和兄弟们疼爱著长大。
从小就受到男生的欢迎，也常常被女生嫉妒。
不过即使被欺负，通常都会有骑士般的男生出现保护我。
从小学高年级开始，向我告白的男生就变多了。
其中还有人明明有女朋友却还是向我告白。
他是足球队的队长，帅到不行，即使知道他有女朋友，还是答应了。
当我跟他一起上学时，看到他前女友露出不甘心的表情，我感到无比的快感。
从那之后，我开始跟朋友的男朋友、后辈暗恋的人、打工的前辈的老公等等，各式各样的人交往。
虽然我自己也觉得自己是个坏女人。
但抢夺别人的东西真的会让人上瘾。
有些人因为家庭破裂，承受不了打击而死掉，但那跟我无关。丈夫会背叛，都是因为妻子魅力不够。
https://telegra.ph/file/4f42b14fbef78a2c8cc14.jpg
为了买喜欢的包包和饰品，一开始我有打工，但后来有男朋友买给我，就觉得打工很蠢。
只是交往都不会长久。
不过即使分手了，马上就会有新的男朋友，所以没问题。
既然生得这么可爱，就想利用外貌进入演艺圈，也参加过几次征选，但都止步于预选。
这个世界并没有那么简单。
但演艺圈并不是唯一。接下来，我想到了幸福的婚姻。
而且是跟人生胜利组结婚。
我一边在咖啡厅打工，一边开始婚活。
因为婚活需要花钱。
不像包包和饰品，没有男朋友会帮我付婚活的费用，所以只好开始工作。
打工的地方制服很可爱，自夸一下，真的很适合我。
但午餐时间很忙，洗碗、倒垃圾等杂务很多，很快就厌倦了。
有一天，我把工作推给同事的男生，结果偷懒被发现，就被解雇了。
婚活也需要花钱，正烦恼该怎么办时，朋友邀请我去参加一流企业员工的联谊，于是我就去了。
其实我比较喜欢医生或公司社长，但一流企业的上班族也是菁英，如果能顺利升迁，过上奢华的生活也不是梦。
怀著期待的心情参加联谊，在那里遇到了命运的邂逅。
他很高，身材很好。西装也很有品味，就像艺人一样，是个洗炼的帅哥。
「我叫清水雅也。在〇〇公司上班。」
〇〇公司可是在电视上看得到广告的一流企业。
一定要抓住这个人！
我对他展开猛烈的攻势。他似乎也不讨厌我，当天晚上我们就发生了关系。
https://telegra.ph/file/fe5487abcc04890e04ff0.jpg
之后我们约会了好几次，但有一天他向我坦白了。
他说他有未婚妻。但想跟我结婚。
「他很啰嗦。感觉像我妈。这点你就可爱……太疗愈了。」
「雅也，你为什么要跟那样的女生交往？」
「他是父母决定的未婚妻。本来就没有感情。」
听到这句话，我突然燃起了斗志。
像他这么棒的男人，有一两个未婚妻很正常。
为了让他回心转意，我向他推销自己。我比对方更能照顾他，也能抚慰他疲惫的心。
而且我还看过她的照片，比我老，虽然长相工整，但很土气。
我有信心能赢。
雅也的心完全被我俘虏了，然后他介绍了我，跟未婚妻提出了分手。
看到未婚妻震惊的表情，我在心里想「我赢了！」
我就像米米莉亚一样，克服困难，与心爱的人结合——那时是我最痛快、最幸福的时刻。
但现实并没有那么美好。
跟未婚妻分手的他，以前虽然很有型，但现在的他头发变得油腻，西装也皱巴巴的。而且胡渣也很明显。
同居后才知道，他什么都没有在做。
不煮饭，也不打扫、洗衣服。
而且雅也还说，那是我的工作。煮饭、洗衣服就算了，为什么我要收拾你弄乱的东西！？
而且他还把公司的工作带回家，问我「有这个企划，你会怎么做？」我哪知道啊，那是你的工作吧！？
但他却说。
「前女友会打扫，也会帮我处理公司的工作。每天还会帮我烫衣服。」
他一直拿我和前未婚妻比较。
后来才知道，前女友并不是父母决定的婚约。他们是正经交往的，而且是雅也花了好几个月才追到手的，是对方受不了才答应的。那个大骗子！
于是我终于明白了。
他以前那么有型，都是因为前未婚妻一手打理的。
对方走了之后，他连自己都照顾不好。
一开始心情好帮他打扫、煮饭，但因为他一直拿我和前女友比较，所以觉得很蠢就不做了。
家里逐渐变成垃圾屋，为了谁该打扫而吵架。
受不了这种生活的我，开始寻找新的邂逅。
然后在偷偷参加的联谊中，遇到了真正的命运对象。
这次是医生，收入肯定很高。
家里还有女佣。
好像有老婆和小孩，但那无所谓。
他也是因为对老婆不满，才会参加联谊吧。也就是说，夫妻感情早就冷淡了。
而且我喜欢有对象的男人。
我为了见新的男朋友，离开了家。
还特地打扮了一番。
绿灯了，于是我走在人行道上，一辆轿车高速向我冲了过来。
轰……！！
https://telegra.ph/file/290dd9c88d029734b032c.jpg
我看到车里，满脸憎恨表情握著方向盘的那个人是雅也。
为什么用这种眼神看我？
你不是也做过同样的事吗？
明明有未婚妻却去参加联谊，跟我约会。
现在轮到你被甩了而已。
竟然还想撞死我……太扯了吧？
真是个渣男。
我竟然会被这种人杀掉。
我的前世以最糟糕的方式结束了。
所以当我知道自己转生为米米莉亚时，还觉得很幸运。
但是为什么小说的情节没有发生？
如果现在的现实跟小说一样，就不会发生这种事了。
====
web 172的内容在漫画版4话就提早破梗了ww
第１７３话　天助自助者～side米米莉亚～ 
第173话　天は自ら助くる者を助く～sideミミリア～
结果，艾迪亚尔德似乎没能找到身为证人的信徒，我因此得以从北塔获释。
尽管如此，我还是被关了大约一个月！ 啊，真令人火大！！
离开塔时，许久不见的阿诺德来找我。
「好久不见，米米莉亚。」
……咦？ 这是怎么回事？
阿诺德为什么穿著神官服？
听说他把王位让给艾迪亚尔德，难道他打算当神官！？
他长得帅，所以神官服也很适合他，但神官在日本来说，就等于是和尚吧？
神官长也说过，修行期间要过禁欲生活……我才不要，没办法和这么一本正经的人交往。
而且，他还抛弃我，我可还没忘记这件事！
阿诺德面无表情地告诉我。
「我不能再和妳在一起了……」
那是当然的，把我抛弃后，还想装作恋人的样子，根本不可能。
抱歉，我可没兴趣。
你现在已经不是国王了，对我来说没有任何价值。
「好啊。我们就干干脆脆的分手吧。我要回博德尔家。」
「疼爱妳的博德尔家双亲已经过世了。」
「哈！？」
「魔族来袭时，他们担心你，所以前往王城。在途中被魔物杀害了。」
「什么……这」
「博德尔男爵夫妇真的很疼爱妳呢。」
这算什么……我又没拜托他们来。
别把我丢下死去啊！
我以后该怎么办！？
「博德尔家已经由其他人继承了。与其去见一个陌生人，还不如回老家比较好吧？」
「不要！」
「米米莉亚……」
「我讨厌回到平民生活！ 只能吃硬面包！ 我再也不想喝妈妈煮的清汤了！！」
「那是妳的亲生父母啊。而且他们还很期待妳回去呢。」
「不要！ 我绝对不想回到那个贫穷的家！！ 好吧，我先暂时去博德尔家！ 我会去拜访新的当主，让他把我迎为家人！」
阿诺德真的很过分。
竟然叫我回到那个肮脏的家！
与其回到那样的家，我还不如嫁给有钱的老头。
……什么嘛，阿诺德，你为什么用这种快哭的表情看我。
我才是想哭的那个人啊！！
如果你再给力一点，受到众人称赞的人就会是我了。
我离开王城是在那之后的一周。
阿诺德写了封介绍信给我，让我带去博德尔家。
他也叫我写封问候信，所以我勉强写了信寄过去。
据阿诺德所说，现在管理男爵家的是养父博德尔男爵的侄子。
他二十几岁，还很年轻。希望他长得帅，但想到我那个胖胖的养父，我对此不太抱期待。
不过我是圣女，而且很可爱，所以不管博德尔家的新任当主是谁，都不会怠慢我的吧。
在前往男爵邸的马车上，我开始这么思考。
对面坐著护卫骑士，他不安地问我。
「……那么，到了博德尔家后，妳打算怎么办？」
「首先要和新任家主搞好关系。然后充分利用博德尔家的关系，前往尤斯提帝国。」
「尤斯提帝国吗？」
「没错。博德尔家从事贸易，所以经常参加尤斯提的社交界。我想让他们带我去参加社交界。」
小说中的米米莉亚也是在博德尔男爵的邀请下，参加了尤斯提帝国的舞会。
「在那里我会见到维拉德皇子。」
「咦……可是维拉德皇子最近刚被废嫡，还被处以斩首刑。」
「飞笛是什么？ 展手又是什么？」
「啊……不……没什么。」
喂，你为什么用这种傻眼的语气叹气？
我不太知道难懂的词嘛！
据小说所说，维拉德有很多情人，但他长得很帅。我打算先把他变成我的恋人，再把他培养成勇者！ 身为圣女的我决定他是伴侣的话，维拉德一定能成为勇者。
如果恶役们要走上不同的道路，我也会这么做。我会和成为勇者的维拉德一起进攻哈登王国。
现在他们应该都因为与魔族的战争而疲惫不堪，所以我认为很快就能征服他们。
你给我等著，艾迪亚尔德、克拉莉丝。
我会让你们臣服在我之下。把你们两个都变成奴隶，让你们做牛做马，最后在艾迪亚尔德面前处决克拉莉丝。我要把那张讨厌的脸刺个稀巴烂，砍断他的手脚，慢慢地杀死他。
让你们后悔与我为敌！！
呵呵呵，想到克拉莉丝被处决的场景，我有点兴奋了。
我真是残酷啊。但残酷的处决场景让人感到兴奋。
正当我这么想的时候，马车突然停了下来。
好痛！我的后脑勺撞到了！这是怎么回事！！
我打开车窗……咦？ 拿著农具和剑的人们把马车团团围住。
然后我看到眼熟的侍女万莎，惊呼了一声「啊」。
这、这些人是我的信徒！
这是怎么回事？
为什么信徒会包围我！？
「这个伪圣女！！」
「你竟然想让我们杀死真正的圣女！！」
伪、伪圣女？
我是真的啊！！
「真正的圣女是克拉莉丝．夏雷特大人！！ 我亲眼看见克拉莉丝大人身上散发出圣光，打倒了怪物的样子！！」
「而且他还使用了白炎的魔术……据说，没有女神的加护，是无法放出白色的火焰的。」
「被妳骗去杀害克拉莉丝大人，我们的同伴，被那白炎之墙断罪了。我们被妳骗了，同伴也因此丧命！！」
在我注意到的时候，那些男人把我从马车上拖了下来。
好痛！！ 别拉我的头发！！
我的头发已经被黑炎烧伤了
什么……？
为什么把我钉在十字架上！？
咦？
护卫骑士不见了……咦咦！？ 他把我丢下逃跑了！？ 把我这个圣女丢下了！！
这时，一个手持长枪的女子出现在我面前。
他是我的信徒，也是我的侍女，万莎。
她露出僵硬的笑容。
「这个女人根本不是圣女！ 她随性使唤我和同伴，心情不好就殴打我们，还对殿下以外的男人抛媚眼！！ 我竟然会侍奉这种淫荡的女人。」
妳、妳在说什么！？
妳想用那把长枪做什么！？
不要，别过来！！ 我是圣女。如果妳伤害我，女神树理会生气的！！
对吧，树理神。
『妳根本没有向我祈祷不是吗。所以妳不需要我的加护，对吧？』
是谁？
我听到一个不认识的女人的声音。
或者说，直接在我脑海中说话。
等一下。
女神的加护，我当然需要啊。我是圣女啊！？
『
Heaven helps those who help themselves
』
……啥！？
妳刚刚说什么！？
『哎呀，抱歉。英文听不懂吗？ 『天助自助者』，这是妳前世所处的世界中的一句话。天，也就是神的意思。神只会加护那些不依赖他人，靠自己努力的人。』
那个女人的声音渐渐远去。
我感到腹部剧痛，然后意识就远离了。
努力是什么啦？
我讨厌努力。
我不想努力。我想轻松地过著奢华的生活，所以我才想嫁入豪门。
好不容易转生成圣女。我充分利用这个身分，有什么错？
我这么问，但是只听到一个傻眼的声音。
『啊～啊～，对堕落的灵魂说什么都没用。嘛……信徒们也是。不管有多少恨意，一群人聚在一起刺杀一个人，真是难看。』
第１７４话　戴冠式①～side克拉莉丝～ 
第174话　戴冠式①～sideクラリス～
我是克拉莉丝．夏雷特。
现在，我人在王城区域内萨穆尔多礼拜堂的休息室。
这座礼拜堂是体弱多病，无法前往神殿参拜的第三代国王萨穆尔多，为了向女神树理祈祷而建造的建筑物。
以坚固的砖块建造的建筑物，由于柱子上设置了施加净化魔术的大型魔石，因此没有被魔物攻击，被当成受伤士兵和仆人的住院设施。
在所有伤患都康复后，这里取代了神殿成为祈祷场所，艾迪亚尔德陛下的戴冠式也将在那里举行。
由于目前仍在复兴中，因此无法举办盛大的戴冠式，但还是邀请了上级的魔术师、药师，以及在魔族之战中表现最活跃的实战部队第一部队警备，并邀请了尤斯提帝国皇子瑟利欧特．尤斯提和托尼斯共和国首相等人，与我们缔结友好关系的国家代表。
为了不让周边国家看到哈登王国因魔族袭击而疲弊的样子，有必要宣传我们拥有强大的骑士、魔术师、药师，以及和强大的军事国家和经济大国托尼斯共和国保持友好关系。
一直虎视眈眈地想侵略哈登王国的周边国家，在得知军事国家尤斯提与哈登王国缔结友好关系后，似乎受到了相当大的冲击。
我穿著简单的深蓝色长礼服，艾迪亚尔德大人也穿著绣有金线的深蓝色服装。
坐在休息室沙发上的艾迪亚尔德大人，尽管是戴冠式的当天，却一直埋首阅读放在桌子上的文件。
突然，他的脸色阴沉下来，我不禁歪了歪头。
「怎么了？ 艾迪。」
「这是新任博德尔男爵的报告书。他相当能干，这次将会让他担任财务官。」
咦，对米米莉亚百般宠爱的博德尔男爵，竟然有这么优秀的亲戚。
啊，不过博德尔男爵本身也是一位能干的贸易商。工作能力强的人，在私生活方面似乎也不一定优秀。
「米米莉亚没有回到老家，而是打算怀柔新任博德尔男爵。这封信是他寄给博德尔男爵的。」
我接过跟报告书一起附上的信，读了起来。信中写著他希望被收为养女，并希望一起前往尤斯提帝国的社交界。
还写了希望介绍维拉德皇子给她认识。
「看来米米莉亚有读过外传。维拉德为了得到圣女而向哈登王国发动战争。她应该是想拉拢他吧。」
米米莉亚想利用外传的发展，与维拉德联手。
但那个维拉德，早就因为谋杀皇子兄弟的罪名而被处刑了。
我把信交给艾迪亚尔德陛下说道。
「……米米莉亚不知道维拉德已经被废嫡处刑了吗？」
「她大概对国外的情势不感兴趣。米米莉亚还以为尤斯提帝国仍然和原作一样。」
艾迪亚尔德大人叹了口气，把信放在桌上。
即使维拉德还活著，米米莉亚也永远没有机会认识他了。
米米莉亚．博德尔被某人钉在十字架上杀害，是在半个月前被发现的。
博德尔男爵的报告书写的是当时的情况和后续处理。因为事件发生在博德尔领地内。
她似乎招致了相当大的怨恨，全身都有许多刺伤。
米米莉亚的遗体被运往山顶的神殿，埋葬在历代圣女的墓地。
无论圣女有多么糟糕，圣女就是圣女。
她会被埋葬在指定的地方。据说这也是为了让女神树理知道现任圣女已经死亡。
听说如果不让女神知道圣女死亡，就无法诞生下一任圣女。
希望下一个诞生在这片土地上的圣女大人，会是一位正经的人。
◇◆◇
前王太后特蕾丝妃，因暗杀国王的罪名而被处以斩首之刑。
据说她就算登上断头台，仍然大喊「我是冤枉的！ 叫阿诺德来，叫梅莉亚来！ 他们一定会救我的！」，但刑罚仍照常执行。
特蕾丝在哈登国民的憎恨目光下被处刑，据说她的表情充满了无比的恐惧。
在目睹母亲被处刑后，阿诺德国王退位，将王位让给艾迪亚尔德陛下。随后，他被封为公爵，并统治由他的叔父，也就是神官长所统治的神殿附近的领地、利杰尔领。
在前神官长统治的时代，利杰尔领的中心都市治安恶劣，甚至成为犯罪组织的巢穴。
但是在魔物的袭击下，城市几乎整个毁灭了。
犯罪组织的首脑们也几乎被魔物杀光。即使幸存下来，也被阿德尼斯前辈指挥的宫廷搜查队逮捕。
阿诺德．哈登公爵一方面致力于重建神殿和领地，另一方面也为了成为神官开始接受严格的训练。
伊凡和盖尔德则加入侍奉神殿的骑士、圣骑士团，侍奉阿诺德。
盖夫在十年后，成为冒险者累积许多经验的他，成为圣骑士团的一员。
阿诺德后来成为一位治疗能力出色的神官，并以异例的速度就任神官长。
据说许多女性信徒都崇拜这位年轻英俊的神官长，但本人似乎暂时没有与任何人交往的打算……嗯，也许他对女性失去信心了吧。
艾迪亚尔德陛下即位后，立刻指示臣下们加快王都的复兴、军事改革和与同盟国的合作。
有许多国家觊觎被魔族袭击而削弱的哈登王国。这是为了不给他们任何可乘之机。
特别是加强边境的警备，并加强取缔战后混乱中企图非法入境的外国人。
要完全恢复原状需要时间，但复兴事业逐渐步上轨道。
我不禁问道。
「艾迪，杀死米米莉亚的真的是信徒吗？」
「虽然没有确凿的证据和证词，但凶手恐怕就是信徒。根据博德尔男爵的报告书，在米米莉亚被杀地点附近的礼拜堂，有几名信徒承认杀害了米米莉亚……那些信徒后来似乎因为无法承受罪恶感而自杀了。」
「可是，为什么信徒会这么做？ 他们不是那么崇拜圣女大人吗。」
「信徒们知道妳的活跃后，开始认为妳才是真正的圣女。这样一来，唆使他们杀妳的米米莉亚就会被信徒们憎恨，被当成伪圣女也不足为奇。」
「……。」
现在，艾米莉亚宫殿会定期收到信徒们的布施。金钱、特产、民俗工艺品等。
信徒们似乎认为我是圣女。
事实上，来参观毁坏的神殿的信徒中，也有人看到我在女神的帮助下，获得圣女的力量，与艾迪亚尔德陛下一起打倒怪物的景象。
然后，当我被认为是恶女而遭受攻击时，信徒的代表长老看到我使用白炎的魔术，似乎认为我是圣女。因为白炎是只有圣女才能使用的魔术。
但是，仔细看的话，我使用的火焰是淡淡的紫色，而不是纯白色。尽管如此，外观跟白炎很像，所以长老们看到后，似乎就认为我是真正的圣女。
长老为打算杀害我谢罪，并请我饶恕其他信徒，愿意献出自己的生命。
由于他们是被米米莉亚欺骗的，因此实际动手的信徒免于死刑，但他们必须参与神殿的重建劳动。衣食住有保障，但几乎是做白工。
但信徒们似乎很乐意为女神树理工作，并愉快地工作著。
只是，有些信徒在施工时发生事故而死。
其中包括侍奉米米莉亚的女性信徒万莎。据说她被用在柱子原料的岩石压死。
「据长老说，死亡的都是信徒中特别狂热且凶暴的狂信者。杀死米米莉亚的也是他们。盲信到极点，连神明也会觉得信徒让人烦躁吧。」
「米米莉亚好歹也是真正的圣女，用这种方式杀了她，会不会遭到报应？」
「谁知道？ 我不认为米米莉亚有女神的加护，但一群人蜂拥而上，把一个人乱刀刺死，女神看了也会觉得不愉快吧。」
艾迪亚尔德陛下呼地吐了口气，喝了一口咖啡。
我默默地凝视著他的侧脸。突然想起他对米米莉亚说的话。
「完全没有意识到自己犯下多大的罪……真是无可救药。我绝对不会原谅你。」
「艾迪……米米莉亚被狂信者杀死，你也有参与吗？」
我鼓起勇气问道。
第１７５话　戴冠式②～side克拉莉丝～ 
第175话　戴冠式②～sideクラリス～
「艾迪……米米莉亚被狂信者杀害，跟你也有关系吗？」
我鼓起勇气问道。
如果艾迪亚尔德大人有这个打算，他可以用教唆杀人罪起诉米米莉亚。信徒的长老也会说出真相，其他信徒也会很乐意作证。
如果想追究米米莉亚的罪，他一定可以做到，但艾迪亚尔德大人却刻意没有这么做，这件事一直让我耿耿于怀。
艾迪亚尔德大人喝了一口咖啡，然后露出冷淡的笑容。
「就算以教唆杀人罪起诉，米米莉亚也不会受到严惩。毕竟她姑且也是货真价实的圣女。对王室来说，这实在太难看了。」
「……。」
确实，即使米米莉亚的罪行被证实，她也不会受到多严厉的惩罚。
她本人并没有对我动手。最严厉的惩罚可能就是流放边疆，或者继续幽禁在北塔，但这样一来，想利用米米莉亚的人可能会试著救出她。
「在与魔族的战斗中，你治疗了一位受重伤的女信徒，对吧？」
「嗯……是的。我没办法放著她不管。」
「她相当感谢你。而且也很后悔……对曾经想杀了妳、还有曾经辱骂妳。我只是问她『妳侍奉的人，真的是圣女吗？』而已。」
「……。」
一直被米米莉亚虐待的女信徒，一定被这句话深深刺痛了。
艾迪亚尔德大人只是在信徒女性面前说出了一个突如其来的疑问，没有做其他任何事。
但这个疑问就像掉进水面的水滴，在信徒之间激起了涟漪。
对米米莉亚的信仰转变为憎恨，并不需要多久。
「克拉莉丝，妳会鄙视我吗？ 我知道信徒会憎恨米米莉亚，所以我才向那位女性信徒抛出疑问。」
「我只是有点惊讶。但艾迪只是说出疑问而已。信徒要如何解读，如何行动，都取决于她。她也可以选择忘记圣女，过著平凡的生活。」
「是啊，但她照著这边的想法，憎恨米米莉亚，并选择杀死米米莉亚。」
艾迪亚尔德大人脸上出现阴影。虽然他装出一副不在乎的样子，但他应该没有想到米米莉亚会被钉在十字架上，被乱刀刺死。
我也没想到信徒们会做出这种事……但米米莉亚似乎把信徒当成奴隶一样对待。而且受到米米莉亚叫唆杀死我，导致与骑士战斗的信徒当中出现了许多牺牲者。
米米莉亚招致了这么多怨恨。
「阿诺德也拜托我了。一开始，我也想保住她的性命。所以我要他劝米米莉亚乖乖回家。」
「……。」
「如果她选择回家，我会透过长老安抚激动的信徒……不过，我知道这不太可能。米米莉亚完全不听劝，还想成为新任博德尔男爵的养女。而且她还想与维拉德联手……是她自己选择了死亡。」
「……。」
如果米米莉亚还活著，他一定会做出荒唐的事。
米米莉亚写给博德尔男爵的信中，确实透出想让维拉德成为自己友军的意图。
米米莉亚可能打算与维拉德一起进攻哈登王国。维拉德不在了，她可能会想让瑟利欧特成为自己的恋人。
我不认为瑟利欧特会向哈登王国发动战争，但如果米米莉亚前往尤斯提帝国，不知道会引起什么样的混乱。
即使信徒没有对米米莉亚动手，只要她不选择回家，艾迪亚尔德大人就会秘密处份她。他判断不能让威胁到哈登王国的存在活著。
要成为国王，有时必须仁慈，有时必须冷酷无情。
「无论你走什么样的道路，我都会一直陪在你身边。」
「克拉莉丝……」
「与你一起生活，就是我的幸福。或许有时可能会很辛苦。但只要有你，我就能克服一切。」
艾迪亚尔德大人在这时紧紧地抱住我。
我也会成为王妃，可能也必须做出无情的判断。
就连天真烂漫的梅莉亚妃殿下，也纠弹了挚友特蕾丝妃，让她走上断头台。
没错，如果艾迪亚尔德大人变成恶鬼，我也会变成恶鬼。
◇◆◇
就在这时，门外传来敲门声。
我们松开拥抱，艾迪亚尔德大人说了声「请进。」
「艾迪亚尔德陛下，请您移驾祈祷之间。」
「威斯特，我还不是陛下。」
「马上就要成为正式的国王了。现在这么称呼您也没问题。」
来迎接我们的威斯特．贝尔蒙德，因为在与魔族的战斗中立下功劳，从骑士爵晋升为伯爵。
崭新的黑色骑士服，非常适合英俊潇洒的他。
与威斯特一起来迎接的索妮亚，也身穿女性骑士服，散发出凛然的美丽。
我和索妮亚一起转移到祈祷之间的座位，艾迪亚尔德大人则与威斯特一起前往祈祷之间的正门。
萨穆尔多礼拜堂祈祷之间――――
祈祷之间的座位上已经坐满了许多来宾。
未来的王妃位置在最前排。可以近距离观看戴冠式。
左边是梅莉亚妃殿下，右边是护卫索妮亚，再过去是身穿神官服的阿诺德．哈登公爵，他脸上挂著温和的笑容。
我身后是克罗诺姆公爵，旁边是阿德尼斯前辈，再过去是黛西和柯内特前辈。
我们坐的座位在中央祭坛的右侧，而另一侧的座位上，则坐著外国来宾。
身穿皇子正装的瑟利欧特也在那里，当我们的目光相遇时，他用力挥了挥手。
像是护卫的女性骑士似乎在责备他。看起来，她与我们年纪差不多。古铜色的肌肤与白金色的头发映衬，是一名漂亮的女性。她应该就像瑟利欧特的姐姐一样照顾著他。
手持王冠的神官是哈登王国最年长的神官，他在王都的避难设施中一直照顾著受灾民众。
艾迪亚尔德大人希望由最受人民爱戴的神官来主持戴冠式。
门打开了，艾迪亚尔德大人与威斯特、伊凡、盖尔德和艾尔达一起出现。
就像前王阿诺德的戴冠式一样，继任国王必须与他指定的骑士一起走过礼拜堂的长廊。
艾迪亚尔德大人选择了与他一起与魔族战斗的骑士。
当然，索妮亚也被指名，但她希望当我的护卫。
艾迪亚尔德大人站在神官面前跪下，向树理神祈祷。
在祈祷完毕后，神官走上前，将王冠戴在艾迪亚尔德大人的头上。
就在这一刻，艾迪亚尔德大人正式成为哈登王国的国王。
看著这一幕，我感到很奇妙。
艾迪亚尔德大人和我，前世都是普通的上班族。
重生后，我们成为了国王和王妃。
我们不知道能为这个国家做多少事。
但我们有值得信赖的伙伴。
还有引导还不成熟的我们之人。
最重要的是，女神大人在守护著我们。
我不自觉拿起项链，凝视著它。
不知为何，我觉得她现在也在守护著我们。
我们会继续努力，尽我们所能去做我们现在能做的事。
我们不必再担心故事的发展。我们必须自己创造自己的故事。
最终话　愿恶役千金与恶役王子幸福～side克拉莉丝～ 
最终话　悪役令嬢と悪役王子に幸あれ～sideクラリス～
在艾米莉亚宫殿的某个房间里。
我请艾尔达帮我做指甲。
修剪好为了今天而留长的指甲，仔细打磨后，涂上底色。
这次是以白色为基底，加上粉红色的麝香豌豆花纹，戴著水晶宝石的设计。
「真的，不管怎么看，穆勒卿画的指甲彩绘都好美。」
「我结婚的时候也一定要请您帮我做。」
「我也自己试著涂过，但就是没办法像穆勒卿一样……」
女仆们看著我的指甲，脸上绽放光彩。
指甲彩绘正逐渐在贵族女性之间流行起来。
看著艾尔达．穆勒开心地帮我涂指甲的样子，我不禁觉得有必要继续扩大职业的范围。
艾尔达原本是四守护士之一，在艾迪亚尔德大人登基后，成为我的专属骑士。他以护卫兼美甲师的身分侍奉我。
不过，现在和平的日子持续著，九成的时间都在做美甲师的工作。
最近还召集了对指甲彩绘有兴趣的人，开设了教室。
「好了，指甲已经修好了，接下来就拜托你们了！」
艾尔达一说完，一旁待命的侍女们眼中燃起了熊熊烈火。
到了这个地步，已经无法阻止他们了。
拿著好几支化妆笔的侍女、拿著粉扑的侍女、拿著刷子的侍女将我团团围住。
他们满脸笑容地对我说：
「「「我们会把王妃大人打扮成最美丽的新娘！」」」
◇◆◇
我和艾迪亚尔德大人举行婚礼，是在戴冠式后的一年。
因为复兴事业是最优先事项，所以才拖到现在。
国内还远称不上是完全复兴，但周围的人一直催促，说如果等到完全复兴后才举行婚礼，可能要十年后了。
「哇……真是太美了。」
「简直不像这个世界的人！」
「一定会有许多贵族公子爱上克拉莉丝大人！」
侍女们的赞美之词虽然有些夸张，但我还是看著镜子中的自己，屏住了呼吸。
这是……我吗？
我对自己变得如此美丽感到惊讶，仿佛判若两人，同时也感到胸中一阵热流。
前世，我还没穿上婚纱就死了。
如果我没有死，应该会和艾迪亚尔德大人前世的结城大知君结婚吧？
「…………」
啊……真想让前世的爸爸妈妈看看我穿婚纱的样子。
我一直都尽量不去想前世家人的事。
和现在的家人不同，前世我想我受到父亲、母亲、还有兄弟姐妹的疼爱。
我死后，前世的家人是怎么想呢……一直把我当成姐姐仰慕的姪女会不会哭呢？
啊，不行不行。一想到这些，我就想哭了。好不容易化了妆，可不能哭。
我在心里，向前世的家人报告。
谢谢你们把我养大。
能成为你们的家人，我感到非常幸福。
我，穗香，要嫁给相亲对象的结城大知了。
现在，我非常幸福。
所以请你们安心。
希望前世的家人能听到我的声音。
早知道就拜托树理神了……现在拜托还行吗？
我在心里向项链询问。
『ＯＫ！』
……咦！？
刚才，是女神的声音吗？ 如果是的话，也太随性了吧！
不过，也许她能用某种方式把我的心情传达给家人。
如果真是这样就好了。
在晴空万里的天空下，我手捧著粉红色的花束，身穿纯白的婚纱，走在艾米莉亚宫殿入口延伸出来的红色地毯上。
一直垂到地面的头纱由穿著正装的吉恩君抬著。
前方停著一辆敞篷马车，艾迪亚尔德大人正在等著我。
「妳真美，克拉莉丝。」
艾迪亚尔德大人露出灿烂的笑容，向我伸出手。
不，身穿白色军服的你才更帅气。
我握住他的手，上了马车。
这时，拿著头纱的吉恩君眼眶泛泪，对我和艾迪亚尔德大人说道。
「艾迪亚尔德大人陛下，克拉莉丝妃殿下，请你们一定要幸福。」
「谢谢你，吉恩君。」
「谢谢你，吉恩。」
「我要成为宫廷魔术师。为了守护艾迪亚尔德大人陛下和克拉莉丝妃殿下。」
在小说中，吉恩君成为了宫廷药师。但在这个世界，因为对父亲乔尔乔强烈的憧憬，他选择成为魔术师。
吉恩君吸了吸鼻子，行了一礼，然后跑到人群中的薇涅和乔尔乔身边。
薇涅的肚子现在已经高高鼓起了。
听说，孩子即将出生。
乔尔乔和薇涅看到我们，开心地笑了，并挥了挥手。
我们的魔术老师乔尔乔．雷米欧，后来成为了宫廷魔术师长。
在遇到薇涅之前，他一直玩世不恭。但这之后他成为了一位良师，收了许多徒弟，据说他有许多徒弟都升格为上级魔术师。
薇涅曾被邀请回到宫廷药师的职位，但她拒绝了，继续经营药店。
不过，她把店面从雷尼镇搬到了王都，在杂货店佩可琳隔壁开了店。
听说宫廷药师之卵们听闻此事，纷纷前来向薇涅请教，也培养出了许多优秀的药师。
婚礼上，瑟利欧特也从尤斯提帝国前来祝贺，还有一起参加戴冠式的女骑士。
看到他们偷偷牵著手，我不禁偷笑出声。
她应该能好好支持瑟利欧特。
「克拉莉丝大人——！ 请看这边——！ 啊……真是太美了。」
在瑟利欧特他们旁边，黛西开心地欢呼著。看到朋友就像自己的事一样为我感到高兴，我感到很窝心。
在他旁边的是穿著正装的柯内特前辈。
他被任命为新成立的王立魔石研究所所长。他分析魔石的成分和功效，研究新型魔石，并开发魔石制品，成为魔石研究的第一人。
两人两情相悦，婚期也近了。但最后一道难关是克罗诺姆公爵还没有认可他们。
在阿德尼斯前辈的推波助澜下，黛西和柯内特前辈很快就订婚了。现在只要决定婚礼日期就好，但克罗诺姆公爵似乎一直在找借口拖延。
柯内特前辈旁边是阿德尼斯前辈。再旁边是总是笑脸迎人的克罗诺姆公爵，但他现在一脸不爽的样子。
克罗诺姆公爵……看到黛西和柯内特前辈亲密的样子闹别扭了吧。阿德尼斯前辈为了不让柯内特前辈受到伤害，一直在当挡箭牌吗？
威斯特和索妮亚身穿蓝色的骑士服，骑著白马，护卫著我们乘坐的马车。
他们两人半年后也要举行婚礼了。我和艾迪亚尔德大人也会出席婚礼。
身穿白色洋装的少女们撒下花瓣。
魔术师施展风系魔术，让五颜六色的花朵和花瓣飞舞，点缀著我们的周围。
在国民们的欢声中，马车出发了。
我面带微笑向人们挥手，突然听到一个声音从某处传来。
『愿恶役千金与恶役王子幸福』
那是女神树理的祝福之声。
～ｆｉｎ～
----
虽然完结了但是还没完w
日本篇
无可救药的男人～Side雅也～ 
角读那边在日本篇之前还有一段时空之门篇，但不知为何なろう那边没有. 可能是有签约什么的关系？
不过日本篇的确让整部作品更完整, 而时空之门篇我觉得就是单纯的外传了.
总之会先从日本篇开始XD.
====
救いようがない男～sideマサヤ～
我为什么会在这里？
不久前我还是人生胜利组。
在一流企业上班，工作也受到肯定……还和心爱的女人订婚了。
但自从遇到那个女人之后，我的人生就开始疯狂了。
都是因为那个女人……
◇◆◇
某天，我被关系要好的人事部宇岛前辈邀请去参加联谊。
最近开始觉得未婚妻穗香管太多很烦了。
「喂，结城，你要不要也来参加联谊？」
「抱歉，我被山田部长叫去了。」
宇岛前辈邀请的是人事课的结城前辈。
有时候会找他去凑人数。他是很好的陪衬，是个有用的人才，但最近不太愿意参加。
「那家伙很受山田部长的重用。」
宇岛前辈不悦地说。
身在同一个部门的人事课，上司偏爱结城前辈这件事让他很不是滋味。
对我来说，上司的大叔喜不喜欢我根本没差。
只要让上司闭嘴，做出成绩就好。
说穿了，结城前辈就是个不起眼的陪衬。
◇◆◇
「雅君好可怜，女朋友竟然是这么啰嗦的欧巴桑。如果是我，一定会好好疼爱雅也。」
在联谊上遇到的女性美子，年轻、单纯又可爱。
呼呼……还好有来参加联谊。
现在的女友也很可爱，厨艺也不错，还会帮我分担工作，但就是太啰嗦了。
「我会比他更疼爱雅也！」
如果能遇到一个对我同样体贴的女人，当然是选择不会唠叨的那个。人生苦短，当然要选择更快乐的。
而且美子因为受不了之前职场的严苛而辞职。只有我能保护这个柔弱的她。穗香的话，她一个人也能活得很好。
相信了美子说的话，我决定和交往中的女友穗香分手，改和美子交往。
看到穗香伤心的表情，我心里有一点点难过，但看到美子撒娇的模样，这种感觉很快就消失了。
◇◆◇
但是，和美子同居之后，她根本没有好好照顾我。
晚餐没煮来等我，房间也没打扫。
如果穗香的话，他会煮好温暖的晚餐，把房间打扫干净，还会帮我分担工作。
而且自从和她分手之后，我的企划案完全没办法通过。
「怎么了？ 这么拙劣的企划，不像你啊。」
拙劣的企划……穗香也曾说过『这个企划很难通过』，但我很有自信。
但就像她说的一样，我自信的企划案没办法通过。
我提出各种不同的企划，但上司都不同意。
为什么……为什么会这样？
我和穗香一起想出来的企划案却轻轻松松就通过了。
果然工作上还是需要她的力量吗？
对，就是这样！！
我和穗香可以当工作上的伙伴！
她应该还对我念念不忘，只要请她吃个饭，应该就会帮忙。
我决定去她的公司找他。
◇◆◇
「咦……过世了？」
「是的，山本上周因为意外过世了。」
柜台小姐沉痛地回答。
怎么会……穗香因为意外过世了？
柜台小姐看到我震惊的模样，深深地叹了口气。
总觉得她用异样的眼光看我。
「你也是这样吗？」
「这样？」
「山本前辈帮了大家多少忙，你们好像完全没有自觉……公司里现在才开始说『要是山本还在就好了』、『山本快回来吧』之类的话。明明之前还说她的坏话。」
说起来，穗香好像有跟我抱怨过，说她被一些后辈讨厌。
但眼前这位柜台小姐似乎很仰慕穗香。
可恶……这些家伙到底在想什么，明明很依赖穗香，却又说她坏话？
真是卑鄙的小人。
「很抱歉，私人问题我们无法受理，请你离开。」
「不，不，这不是私事。」
「你是穗香前辈之前的恋人吧？ 我在照片上看过你……你不知道穗香前辈的死讯，表示你们已经分手了？ 现在才来公司找她，是想复合吗？」
所以说不要用那种异样的眼光看我啦！！
明明长得可爱却很严厉。
我和穗香的那些后辈不一样，我是真心爱穗香的。
不，现在也还爱著他。
但美子比较年轻、可爱，而且我以为他会好好照顾我。
穗香已经不在了。
她再也帮不上我了。
我以后该怎么办！？
◇◆◇
「听说结城因为意外过世了。」
「……前辈，你好像很开心。」
「那是你的错觉。同事突然过世，当然会很震惊。」
和结城前辈同属人事课的宇岛前辈。
同事突然过世，感到震惊应该不是假的。但竞争对手减少，他一定也很开心。
山田部长的工作表现一如往常，但偶尔会寂寞地望著窗外。
我现在在人事课做文书工作，所以很清楚，宇岛前辈根本不受部长重视。
山田部长欣赏的有能力的员工不只结城前辈。
就算他过世了，宇岛前辈的地位也不会改变。
结城前辈过世，我反而有点失落。
……他其实是个很好的陪衬。
◇◆◇
随著时间过去，我和美子开始不断吵架。
我出门上班时，她还在睡觉，没准备早餐。我疲惫地回到家，晚餐还没煮好，她也还在睡觉。
而且房间乱七八糟，客厅堆满了垃圾袋。
「妳……至少打扫一下房间吧！？」
「吵死了！！ 打扫了你还是会嫌！ 那还不如不打扫！！」
「因为你比穗香差劲啊！？」
「啊，又来了。前女友的名字！！ 你到底想怎样！？ 如果前女友这么好，你就复合啊！？ ……不过，不可能吧。因为你自己把他甩了。」
美子边说边咯咯笑著。
我以前为什么会觉得她的笑容很疗愈？ 现在我只觉得很不爽。
都是因为妳，我才会和穗香分手啊！！
如果没有妳就好了。
最近，美子常常出门。
也不断在确认LI○E。
有男人的气息……已经有我了，她竟然跑去见别的男人。
不可原谅。
绝对不可原谅！！
回过神来，我已经握著方向盘，寻找和男人约会的美子。
在第三次等红灯时，我发现了她的身影。
在家里都穿运动服，现在却穿著新的洋装。
看到她开心地走在斑马线上，我知道是红灯，但我还是把油门踩到底。
轰……！！
◇◆◇
我逃跑了，但不到一天就被逮捕了。
后方车辆的行车纪录器清楚拍到我的车牌。
现在，我背靠在交通监狱的多人房墙壁上。
室友是个八十多岁的老爷爷，他总是盯著天花板发呆。
最近，我常常做恶梦。
「好久不见，雅也。」
微笑著对我说这句话的是一位我从未见过的美女。
红色的头发、粉金色的眼睛、白皙的肌肤。连女演员都很少见到这样的美女。
我一瞬间把她的脸和穗香的脸重叠在一起。
不知为何，我知道她是穗香。
梦中的她还活著。而且还变成一位绝世美女。
「穗香，没有妳我过得很辛苦！ 公司里的立场岌岌可危……不只公司，现在我还在监狱里，就算出狱了，也没办法正经地工作……现在我只有妳了！」
我哭著想抱住穗香，但她却伸出手掌拒绝我。
脸上还是带著笑容。
「雅也」
「什么？ 穗香。」
「和新的女友幸福生活吧。我也找到重要的人了。」
「咦……」
「你已经有新的恋人了，没有我也没关系吧？ 但是他需要我。」
这句台词在哪里听过，原来跟我以前对她说过的话很像。
『
妳很坚强，没有我也能独自生活下去吧？
但是她没有我不行。
』
我说完这句话就和穗香分手了。
但，但是现在的她和当时的我状况不一样啊。
「介绍一下，我的结婚对象，结城大知君。」
「结城……大知？」
他身旁站著一位金发、天蓝色眼睛，帅到让人生气的帅哥……他的脸和不起眼的结城前辈重叠在一起。
不知为何，我知道这个金发帅哥就是结城前辈。
……骗人的吧？
那个陪衬竟然和穗香结婚了！？
怎么可能会有这种事！！
你为什么会和穗香结婚！！ 你这个只有工作厉害的男人！！
穗香，你怎么会喜欢这种不起眼的家伙！？
「大知会保护我。当然我也会依赖他，我们是互相扶持的关系。」
互相扶持是什么意思！？
我这么痛苦，你们为什么过得这么幸福！？
这种事我无法接受！！
绝对无法接受！！
醒来后，我看到灰暗的天花板。
深呼吸几次，撑起身体。
平常总是靠著墙壁发呆的老爷爷第一次开口跟我说话。
「最近你好像很痛苦。是被你撞死的人的亡灵附身了吗？」
「不……没有。」
「真是令人惊讶。你好像杀了人也没有感到罪恶感。」
「那个女人本来就该死。」
「……把自己的罪过怪到被害人头上，这样是不行的。」
老爷爷无奈地叹了口气。
我确实犯了罪。但那是那个女人的错。
到底哪里错了？
比起这个，我更想见穗香。她一定会帮我。
如果他还活著，我就不会进来这里了。
穗香……
穗香……
穗香……
◇◆◇
我的名字是克拉莉丝．夏雷特。
今天，我难得梦到了已经快忘记长相的雅也。
他好像一个人待在昏暗的房间里，既然如此，我就介绍艾迪亚尔德大人……不，为了让他认出来，我决定用前世的名字介绍大知君。
雅也的表情非常惊讶。
他没想到我结婚了吗？
醒来的时候，我就已经忘记雅也的长相了。
被解除婚约的记忆真的很痛苦，我也想赶快忘记。
他已经有新恋人了，我们都忘记彼此，这样比较幸福。
（克拉莉丝不知道美子就是米米莉亚）
艾迪亚尔德大人在我身旁发出规律的鼾声。
现在还太早起床。
再睡一下好了。
END
所以妳也要幸福①～side结唯～ 
だからあなたも幸せに①～side结唯～
我做了一个梦。
一位有著红发、澄澈的粉金色瞳孔，仿佛女演员般美丽的女性，穿著纯白的婚纱。
另一位有著耀眼金发、天蓝色眼眸的俊美男子牵著她的手。
两人在身处教堂般的地方接吻，幸福地相视而笑。
……为什么呢？
我马上就知道那位女性是穗香姊。
尽管脸孔、眼眸的颜色、发色，所有的一切都不同。
红发女性对我这么说。
「结唯，我要跟大知君结婚了。」
「大知君？」
「和这个人，我们可以互相扶持著生活下去……他是我非常、非常重要的人。」
「真的吗？ 姊姊，妳现在幸福吗？」
「我很幸福。所以结唯，这次轮到妳获得幸福了。」
听著姊姊开心地笑著，我的眼泪夺眶而出。
这次终于遇到好人了。
姊姊，我真的最喜欢妳了！
我一直都很后悔。
在得知穗香姊姊解除婚约时，我不该让她看那本书的。
《命运之爱～平民少女成为王妃之路～》
虽是平民少女，却因为拥有圣女的力量而成为男爵家养女的米米莉亚，进入贵族学校就读。
在那里，她遇见了阿诺德王子，并坠入爱河。
阿诺德王子的未婚妻克拉莉丝．夏雷特得知此事后，开始对米米莉亚进行骚扰。
但随著他们一次次克服了障碍，这段身分悬殊的恋情也越来越深厚。
克拉莉丝因嫉妒而怒火中烧，最后甚至想夺走米米莉亚的性命。
最终，克拉莉丝的恶行曝光，走投无路之下自杀身亡。
阿诺德和米米莉亚历经重重困难后，终于结为连理。
这部作品真的非常有趣，是我最喜欢的故事，所以我才推荐给穗香姊姊。
但是――
穗香姊姊被解除婚约了。
穗香姊姊是跟父亲年纪有不小差距的妹妹，年纪与我相近，就像一位值得信赖的姊姊。
所以我一直都叫她穗香姊姊。
小时候她经常陪我玩，即使现在遇到烦恼，她也会倾听并给我建议。
这样的姊姊解除婚约，让我根本无法相信。而且还是男方劈腿，抛弃姊姊。
穗香姊姊跟恶女克拉莉丝不一样，她根本没有什么错！
对方到底有什么不满！？
穗香姊姊不像克拉莉丝那样的恶女，我希望她能嫁给比前男友更好的人。
爷爷奶奶寄了很多相亲照片和履历给穗香姊姊。
相亲照片……感觉有点老气，但无论如何，只要能有好的邂逅，我就心满意足了。
然而，事与愿违，不久后就传来穗香姊姊的死讯。
听说她是从楼梯上摔下来身亡的。
为什么，为什么姊姊在解除婚约后不久就去世了！？
神啊，这太过分了。这实在太过分了！！
从那以后，我就没有再看《命运之爱～平民少女成为王妃之路～》了。
◇◆◇
穗香姊姊去世十年后。
不知道是缘分还是什么，我进入姊姊曾经任职的公司工作。
「妳是山本君的姪女吗？」
「妳的姑姑曾经非常照顾我。」
「喔，妳和山本君很像呢。不要太勉强自己喔。如果有不懂的地方，尽管开口问。」
很幸运地，我很受前辈和上司的喜爱。他们都是曾经仰慕姊姊的人。他们似乎一直很后悔，没有好好感谢姊姊。
在公司里受到大家的爱戴的同时，据说也有一些人说姊姊的坏话，不过那些人大多都离职了。
其他新进员工说很啰嗦的池口前辈，我也很受她的喜爱。她是一位相当的美人，但由于眼神严厉，让人有点难以亲近。
池口前辈的同事们都说，她以前比较温和，但新进员工大多不相信。
池口前辈似乎也曾受到姊姊的指导。
「我啊，一直以来都受到穗香前辈的照顾，但我却浑然不知，真是个大笨蛋。我只是，只是觉得她很爱管闲事，多管闲事。明明她给了我很多建议。」
穗香姊姊有点像妈妈的气质。
她看到需要帮助的人，就无法袖手旁观。不过，姊姊一定很欣赏这位前辈吧。因为她从不对那些说不听的人多说什么。
「穗香前辈去世后，我才意识到自己受到了多少帮助。从那以后，我开始回想前辈的建议，并把它们运用在工作上。多亏如此，我也获得不少好评。」
据说前辈即将升迁为系长。
她现在已婚，一边育儿一边工作。据说这个职场之所以会设立托儿所，都是因为她。
「山本前辈以前被一些人私下称为老处女，但现在我也被叫老太婆了，真是好笑。」
池口前辈或许是想向姊姊忏悔，所以才把自己的糗事告诉我。
我不知道以前的前辈是怎样的人，但部长说，现在的前辈越来越像姊姊了。
池口前辈确实听起来很啰嗦，但她说的话都很中肯。她总是会给我一些有用的建议。
「对了，内山先生好像很在意妳喔？妳觉得他怎么样？」
内山先生是企划课的前辈。他确实很帅。
似乎也有不少同事在追求他。
「啊……那个，我刚进公司不久，所以恋爱的事还……」
「这么说著说著，妳的适婚年龄就过了喔？ 不过，嗯，也是啦。还是等妳习惯工作后再说吧。」
池口前辈大概觉得我对恋爱太迟钝了，所以想提醒我多注意一下异性。
我很感谢前辈的关心，但我不太喜欢内山先生。
前几天，我经过会议室时，刚好门开了一点，听到内山和会计课的枝先生在说话。
内山先生一边喝著罐装咖啡，一边问枝。
「这次的新人，妳觉得谁最优秀？」
「嗯，应该是山本吧？ 她很认真也很努力。」
啊，枝先生。谢谢。
总觉得有点害羞……但这种感觉很快就消失了。
内山先生对枝先生的话嗤之以鼻。
「嗯，也是啦。在新人当中，她确实是最棒的……但……她是不是有点太老土了？」
「确实没有华丽的感觉。」
「她应该该不会像死去的山本前辈一样啰嗦吧？」
「唔……我讨厌啰嗦的人。虽然身为前辈我很尊敬她，但当成女朋友就微妙了。」
穗香姊姊也被他嘲笑了，我感到很生气。
啰嗦个屁啊！姊姊一直都是为了对方著想，才说了那些话。
枝先生的眼光也不怎么样。
身为前辈很尊敬她，但当成女朋友就微妙……她根本不懂姊姊的魅力。
姊姊很漂亮，很有女人味，温柔的时候非常温柔，而且包容力很强，如果我是男生，我一定会想和她结婚！！
我很感谢她称赞我认真又努力，但不知为何，我无法单纯地为此感到高兴。
池口前辈说内山前辈似乎对我有意思，但那大概只是因为他对和我长得像的穗香姊姊的工作表现感到好奇吧。
我也觉得自己很认真又努力，但对他们来说，我当成恋人大概很微妙吧。
嗯，反正我也不喜欢他们，所以无所谓。
我只是很讨厌听到别人说姊姊的坏话。
总觉得烦躁不安……我好像快变成厌男症了。
我现在还不想谈恋爱。
光是适应现在的工作就已经精疲力竭了，而且因为姊姊的关系，我也有点害怕谈恋爱。
当然，我也希望有朝一日能遇到好对象……
但现在，我不想考虑恋爱的事。
◇◆◇
我从小就喜欢看书，老家房间里到处都是书架。
现在我一个人住在公寓里，但那个房间迟早也会堆满书。
电子书也很方便，但有时候还是想看纸本书。
我很喜欢阅读文字，只要是有趣的书，我都会立刻买来阅读。
……不过，也有些书我不想看。
我拿起书店里架上的一本书。
看向封面，主角似乎是克拉莉丝和艾迪亚尔德。
书腰上写著『两名恶役挺身面对破灭的命运』。
现在才把焦点放在克拉莉丝身上，到底想干嘛。
就算写了这种东西，姊姊也不会复活。
姊姊没有得到幸福，我根本不想看这本书。
当然，我知道这不是作者绫小路树理的错。
只是时机真的很不好。
但我还是很后悔。
我不该让姊姊看那部作品。
明明那么喜欢的故事，但现在只要想看那部作品，就会忍不住掉泪。
…………我想见姊姊。
我看著平放著的那本书封面。
封面上的红发女性露出非常幸福的笑容。一位金发碧眼的帅哥优雅地牵著她的手。
我深吸一口气，把书放回原位。
不过，我很喜欢绫小路树理的作品，所以我想买一本和恶役千金无关的故事。我记得她还写过慢活的故事。
当我工作疲累时，看慢活的故事会让我感到放松。
我拿起一本写著『转生到异世界，因为派不上用场而被放逐，于是我在无人岛上当起葡萄农家』的书。
就在这时，一位男性站在我旁边。
我忍不住转头看他，心跳加速。
哇……好帅。
乍看之下很朴素，但侧脸十分端正。他推了推银框眼镜，拿起一本书。
啊，是我刚才放回去的那本书。
他看著那本书，脸上露出开心的笑容。
好、好可爱。
这个人笑起来好可爱。
我呆呆地看著他的侧脸好一阵子。
他似乎感受到我的视线，转头看向我。
糟糕，对上眼了！
不不不，在干嘛！？ 我啊！？
我到底无礼地盯著一个陌生人的脸看什么！！
我慌忙把视线移回书架。
他很快就像没事一样，拿著书走向收银台。
唉，他一定觉得我是个奇怪的女人吧。
不，因为一个穿著笔挺西装的男性突然露出笑容，破坏力还挺大的。
我的心脏跳个不停。
总觉得忘不了那个侧脸。
虽然有点在意克拉莉丝和艾迪亚尔多当主角的故事，但……现在还是不想看。
我摇了摇头。
……我的心还在怦怦跳。
他只是一个陌生人。
我们大概只有这一次的缘分，我必须赶快忘记他。
所以妳也要幸福②～side结唯～ 
だからあなたも幸せに②～side结唯～
上大学以后，我一直一个人住在公寓里。
换上家居服，打开电视的我为了做饭而打开冰箱。
电视平淡地播报著新闻。
『接下来是新闻。今早七点，东京池袋的斑马线上，一名七十岁的女性被车撞死。驾驶肇事逃逸，新宿署目前正在追缉中。』
我不禁紧盯著新闻。
每次看到肇事逃逸的新闻，就会想起那个讨厌的家伙。
姊姊的未婚夫清水雅也。
他好像和新女友一起生活，但似乎和那个女友相处得不太好。
听说和姊姊关系很好的柜台人员菊池小姐说，清水似乎不知道姊姊已经过世了，还想复合，好像还跑到我们公司来找人。
真是让人无言。
不久之后，清水就闹出了事。
他开车撞死了抛弃他选择了其他男人的新女友，然后肇事逃逸。
清水很快就遭到逮捕，这件事还上了新闻。
根据新闻报导，清水供称，他之所以会撞死女友，是因为女友想跟另一个男人在一起。
自己明明背叛了姊姊，跟现在的女友跑了，却不允许对方变心，真是自私透顶。
清水现在还在服刑中。
希望他一辈子都待在牢里。
◇◆◇
我又做梦了。
身穿新娘礼服的红发女性……他被周围的人称呼为『克拉莉丝大人』、『克拉莉丝妃殿下』。
说到克拉莉丝，就是《命运之爱～平民少女成为王妃之路～》里的恶役女角的名字。
那个红发女性是穗香姊姊。
也就是说姊姊是克拉莉丝？　？
然后，一位金发碧眼的帅哥牵著他的手。
他被称呼为『艾迪亚尔德国王』、『艾迪亚尔德陛下』。
说到艾迪亚尔德，就是和克拉莉丝联手为恶的恶役王子。
两人互相凝视，然后接吻。
咦！？
在《命运之爱～平民少女成为王妃之路～》里，虽然两人联手为恶，但他们关系很差，怎么会幸福地拥抱在一起接吻呢。
而且艾迪亚尔德原本是个笨蛋王子吧？
穗香姊姊，真的没问题吗，跟这种人在一起。
我正感到疑惑时，穗香姊姊……不，克拉莉丝转过头来，嘻嘻地笑著说。
「大知君一点也不笨。他可是在大企业人事部工作过的人。他比我更会看人。」
嗯？
也就是说艾迪亚尔德就是大知君吗？
是说大知君是谁啊？
如果他是大企业人事部的人，那他应该很会看人。他会选择姊姊，我也能理解。
这次真的希望姊姊能幸福。
大知君，拜托了！
啊，他年纪比较大，叫他大知君好像不太礼貌。
大知先生，拜托了！
请务必让姊姊幸福！！
◇◆◇
我猛然睁开眼睛，发现自己身处熟悉的公寓房间里。
我坐起身，不禁皱起眉头，用手指搔了搔额头。
……我越来越搞不清楚状况了。
因为在书店里一直盯著克拉莉丝和艾迪亚尔德是主角的那本小说封面看，所以梦境和现实搞混了吗？
今天是星期日，我好久没去穗香姊姊的墓前扫墓了。供奉的花也该枯萎了吧。
扫完墓之后，附近有一家可以一边看书一边撸猫的猫咪咖啡厅，我打算去那里坐坐。在有我最喜欢的猫咪的空间里读书，那可是无与伦比的疗愈时光。
我用LI〇E跟奶奶说一声，今天要去扫墓。
奶奶回传了一个熊熊敬礼的贴图，表示了解，然后又传来一则讯息。
【结城先生可能会去扫墓。他来问山本家的墓地在哪里。】
结城先生？
那是谁？
我打电话给奶奶，想问清楚。
奶奶很快就接了电话，并向我说明。
「穗香的相亲候补里，有一个叫结城大知的男生。那个男生很喜欢穗香。如果穗香还活著，一定会和大知相亲，然后幸福地结婚。」
听著奶奶的说明，我感到心跳加速。
大知君……。
就是梦里出现的，姊姊的结婚对象。
「那个结城大知先生会来扫墓吗？」
「不，那个大知君也因为意外事故去世了。好像正好是穗香过世的那一年。来扫墓的是大知君的弟弟。」
穗香姊姊相亲对象的弟弟为什么要来扫墓？？
他们又没有交往。
而且为什么十年后的现在才来？　？
奶奶又告诉我一个更令人惊讶的消息。
「结唯，奶奶做了一个梦。穗香和大知君结婚的梦。做梦的那天，大知君的弟弟瑛吾君就来了，我感觉这是一种奇妙的缘分……所以我才告诉他墓地在哪里。」
◇◆◇
我快步走向姊姊长眠的墓园。
带著难以置信的心情。
奶奶也做了跟我一样的梦。
也许，那个结城先生也做了同样的梦。
这么一想，我就坐立不安了，我快步走向墓地。
我想问结城先生关于梦境的事情。
虽然不急著问，事后再请奶奶看通话记录告诉我号码，然后打电话给他也可以，但我就是想赶快见到结城先生。
我到达墓园，来到山本家的墓地，发现那里有一位男性双手合十。
他穿著笔挺的西装。银边眼镜也掩盖不住他俊俏的侧脸。
我差点叫出声，赶紧用手摀住嘴巴。
不会吧，是昨天在书店里的那个人吗？
那张俊俏的侧脸很难让人忘记。
他就是结城瑛吾先生……吗？
他注意到我走近，转头看我。
哇，正面的脸也很端正。
年纪大概跟我差不多吧？
虽然外表不华丽，但看得出来脸很端正……好帅。
糟糕，一直盯著人家看很失礼。
我为自己看得入迷而感到害羞，但还是开口叫住了他。
「请问，您是结城瑛吾先生吗？」
「是的，请问您是山本穗香小姐的家人吗？」
「是的。我是山本结唯。我听奶奶说过您的事。」
这么说著，我突然注意到花瓶里插著一束以蓝色和白色为基调的花束。
「谢谢您送这么漂亮的花！ 姑姑一定会很开心的。」
「姑姑？ 不是姐妹吗？」
「是的。姑姑和我爸爸年纪差很多。我跟她年纪比较接近。所以我觉得他更像是姊姊。」
墓前已经供奉了线香，所以我就在墓前合掌。
水盆也很干净，墓地周围也打扫过了，好像没什么事可以做了。
「真的非常感谢您。」
「不，我也想向山本穗香小姐打声招呼。」
「那个……姑姑和结城大知先生，好像连面都没见过，您为什么会来这里呢？」
「……」
结城瑛吾先生苦笑了一下，然后低下了头。他好像在犹豫要不要说。
我鼓起勇气问道。
「您是不是做了一个梦？ 姑姑和结城大知先生结婚的梦。」
听到我的话。
结城瑛吾先生惊讶地睁大了眼睛。
「难道，妳也是？」
结城瑛吾先生用难以置信的表情问我，我用力地点了点头。
「我看到一个红发女性和一个金发男性举行婚礼的景象。虽然外貌完全不同，但我认得出来那个女人是穗香姊姊。」
「我也做了完全相同的梦……而且不止一次或两次。如果兄长在另一个世界重生，并且和同样转生的山本穗香小姐结婚了，我想向他们打声招呼。」
「……！」
「我从介绍人那里打听到山本小姐的联络方式，所以才来这里的。」
听了结城瑛吾先生的话，我感动得流下了眼泪。
虽然难以置信，但我愿意相信。
穗香姊姊在另一个世界幸福地生活著。
「我和哥哥年纪差很多。因为父母很忙，所以他总是代替他们两个来参加家长会，也会教我读书。小时候他经常读书给我听……他既是兄长，也像是我父亲一样的存在。」
想起兄长的结城先生，脸上露出了温柔的笑容。
我能感受到他真的很仰慕哥哥。
「哥哥最后连结婚都没有，就过世了……所以，即使只是在梦里听到他和山本穗香小姐结婚的消息，我也很高兴。」
结城先生的心情，我非常理解。
穗香姊姊的情况是，虽然谈过恋爱，但那根本不是什么正经的恋爱。她还没遇到新的对象就死了。
「那个……我可以去结城大知先生的墓前扫墓吗？」
「咦！？」
「结城大知先生，也算是我的姐夫。」
听到我的话，结城先生高兴地点了点头。
所以妳也要幸福③～side结唯～ 
だからあなたも幸せに③～side结唯～
结城瑛吾先生比我大两岁，职业是警察。听说在交通部任职。
警察制服应该很适合他。
因为他长得一副温柔的脸孔，所以完全无法想像，但仔细一看，他的身材很结实。
听说他之所以想当警察，是因为哥哥发生了交通事故。
在大知义兄的墓前祭拜完后，我们一起喝茶。
「我要苹果派和咖啡。」
「我要起司蛋糕和红茶。」
服务生记下我们的点单后离开，我们开始聊彼此的家人、自己的日常生活、天气等各种话题。
除了工作以外，这是我第一次和男性单独聊天。一开始很紧张，但聊著聊著就渐渐放松下来，还觉得挺开心的。
「久等了，这是苹果派和咖啡。」
当点的苹果派送来时，结城瑛吾先生高兴地笑了。
他喜欢苹果派吗？
说到苹果派，我和穗香姊姊经常一起做。
正当我这么想的时候，结城瑛吾先生笑著对我说。
「结唯小姐，下次忌日的时候，我们再一起去问候穗香义姊吧。」
＊我想这里指的是月命日，也就是跟命日不同月但是同日的日子. 不然明年才见面也太夸张ww
「真的吗！？ 姑姑一定会很开心的。」
我也不想结束这段奇妙的缘分，所以瑛吾先生的提议让我非常高兴。
我们约好下个月再去拜访穗香姊姊的墓。
这次我也要去拜访大知义兄的墓。
正当我这么想的时候，瑛吾有些害羞地对我说。
「那个……妳之后有空吗？」
「有、有的。怎么了吗？」
「我从朋友那里拿到电影票。可以的话，要不要跟我一起去电影院看电影？」
「好、好的。我很乐意。」
就这样，我和结城瑛吾先生，两个失去亲人的男女，开始了交流。
扫墓结束后，我们一起去吃饭、喝茶、看展览……
渐渐地，我们开始在忌日以外的日子见面，一开始是以参加法事的亲戚的身分和瑛吾见面，但渐渐地，我开始意识到他是一个男人。
就在某个星期六——
「好久没做苹果派了……不知道他会喜欢吗？」
穗香姊姊在世的时候，我们一起做的苹果派。
第一次一起做苹果派的时候，我还很小，把面粉当成黏土一样捏著玩。
穗香姊姊用温柔的眼神看著我。
想起那时候的事，我突然眼眶泛泪。
穗香姊姊……
穗香姊姊，我已经不会像小时候那样把面粉捏成一团了，我也能做出好吃的苹果派了。
真想让穗香姊姊尝尝看。
我用手臂擦了擦眼泪，把烤好的苹果派切成好入口的大小，放进盒子里。
现在哭也没用。
一定要面带微笑地把苹果派交给他。
◇◆◇
「咦……这是给我的？」
「是的。是我自己烤的苹果派。」
瑛吾先生指著自己，睁大眼睛，我点了点头。
扫墓回来的路上，我看准时机，把装著苹果派盒子的纸袋交给他。
「之前看你在咖啡厅点过，你喜欢苹果派吗？」
「啊，是、是的！ 我很喜欢……不过，真的可以收下吗？」
「如果你不嫌弃的话。」
「嫌弃什么啊！ 我超开心的！！」
太好了！
他很喜欢……而且，他真的很高兴。
他的眼睛闪闪发光，声音也比平时高亢，看得出来他不是在说客套话。
就在这时，结城瑛吾先生突然紧张地对我说。
「那……今天天气这么好，我们去公园一起吃吧？」
「好、好的。」
哇，我们要一起吃吗！
我高兴得忍不住点了点头，但结城先生是为什么邀请我呢？
我们在附近的超市买了叉子、纸盘和饮料，然后前往公园。
在公园的凉亭里摆好纸盘，拿出事先切好的苹果派。
「哇！ 看起来跟外面卖的一样。」
「没有啦，你夸奖了。结城先生。」
我这么说，结城先生突然停下手边的动作，看著我。
欸？怎么了？
他搔了搔脸颊，有些不好意思地说。
「从现在开始，我们就不要用敬语了吧。」
「咦？」
「哥哥和穗香姊姊结婚的话，我们也可以算是义理上的家人。」
原来如此。
这样一来，我们就成了义理上的兄妹。
也就是说，我可以像对待兄弟一样对待他吗？
「那，以后请多多指教了。欧尼酱。」
「欸，欧尼酱……嘛，被这样叫也不错啦。」
啊，啊咧？
不是吗？
结城瑛吾先生一边搔著后脑勺，一边略微移开视线，害羞地说。
「如果可以的话，我希望你能直呼我的名字。」
是、是这样啊。
他比我大两岁，所以我以为应该像对待哥哥一样对待他，所以忍不住叫他欧尼酱，但这样好像有点像小孩子。
我调整了一下情绪，清了清嗓子，决定直呼他的名字，而不是姓氏。
「瑛吾，请多多指教。」
「啊，请多多指教，结唯。」
「……。」
结唯吗？ 被直呼名字有点害羞。
不过，虽然我们算是亲戚，但像这样在凉亭里，男女二人独处，总觉得像在约会……
我偷偷瞄了瑛吾一眼，他笑得很灿烂。
果然，他笑起来好可爱……太犯规了。
他、他有女朋友吗……不过，如果有女朋友的话，就不会跟我单独出来了吧。
要不要鼓起勇气问他？
你有女朋友吗？
……不，但问了又能怎样呢！！
我摇了摇头。我知道瑛吾是个好人。
但我还是害怕。
我还是害怕谈恋爱，还没有勇气踏出那一步。
◇◆◇
「最近，妳变漂亮了。」
「欸？」
「内山说想跟妳吃饭。想约妳的话，自己约就好了啊。」
「啊……抱歉。我已经有约了。」
「有交往的对象了吗？ 哎呀，内山真可惜。果然好女孩很快就有男朋友了。」
我确实有约。
虽然不是男朋友。
而且我绝对不想跟内山先生吃饭，所以就用瑛吾当借口拒绝了。
但内山先生的话题并没有就此结束。
在回家的路上，他在办公室大厅里埋伏，快步走近，这次直接邀请我。
「山本小姐，我们一起去吃饭吧？ 工作上有什么不懂的地方，我都可以帮妳解答。」
「…………」
这、这个人竟然在这么多人面前邀请我！？
他竟然在很难拒绝的情况下邀我！！
「你的心意我很感激，但我已经有约了。」
「那妳就取消约会，跟我一起吃饭。」
――――蛤？
这人在说什么？
把取消约会说得这么轻松，但拒绝约会就必须向对方低头。
为什么我要为了和我不熟的人低头？
我感到莫名其妙不合理，内山前辈又说。
「我不会让妳后悔的。所以就取消约会，跟我一起吃饭吧。」
「容我拒绝。」
我立刻拒绝了内山先生的邀请。
我不知道他哪来的自信，竟然要我取消约会，然后跟他一起出去，他还真敢说。
他跟工作上的来往对象也会这么说吗？
内山先生似乎没想到我会断然拒绝，他原本笑嘻嘻的脸瞬间僵住了。
他长得帅，很受欢迎，所以以前应该没有人拒绝他吧。
也许真的有人取消约会，接受了内山前辈的邀请。
但我不想为了取消约会而和这个人吃饭。
我甚至讨厌他。
不知为何，他给我的感觉和穗香姊姊的前男友很像。现在正在牢里服刑的清水雅也，我在穗香姊姊和他交往的时候见过几次。
那个人虽然一直依赖姊姊，但却莫名的有自信。我想是因为他长得帅，很受女性欢迎。
他和那个前男友的气质非常相似。
当然，我知道内山先生和清水不一样。
「很抱歉，我不能取消约会。我要见的人对我来说很重要。」
我说的是实话。
瑛吾的存在对我来说，是无可替代的。
我总是期待著和他见面的时光。
「又来了。其实妳根本没有约会吧？ 妳还没有男朋友吧。」
哇，他自顾自地决定了！
瑛吾确实不能算是男朋友……但说我没有男朋友也太失礼了吧。
我决定趁这个机会说清楚。
「我不想和那种命令我取消约会的人吃饭。」
「前提是妳真的有约会，对吧？」
他甚至不相信我有约了。
该怎么办？
和瑛吾的约会……要迟到了。
所以妳也要幸福④～side结唯～ 
だからあなたも幸せに④～side结唯～
我看向柱子上的挂钟。
时钟指著五点十五分，五点半要在最近的车站集合。
内山先生笑嘻嘻地对我说。
「不用因为虚构的男朋友跟我客气。」
不是虚构的，也不是客气。
我真的是想拒绝。
怎么会有这种不懂察言观色的人。
光靠我一个人说服不了他，还是找其他人一起说服他吧。
我环顾四周，寻找可以帮我的前辈或同事。
啊，柜台的菊池小姐……不行。
她现在正在接待客人，应该没办法注意到我这边的ＳＯＳ。
虽然有几个认识的人，但他们只是充满兴趣地远望著这边。
既然如此，干脆打电话给瑛吾，请他隔著电话说服他……正当我这么想的时候。
「别擅自把人当成虚构的。我就是她的约会对象。」
这么说著，从大厅入口朝这边走来一个人。
我张大了眼睛。
是瑛吾。
我以为他会在车站的剪票口等我，为什么会在这里？
他跟我四目相交，高兴地绽放笑容。
「今天提早下班，所以来公司接你。」
「咦……。」
「看来我来接妳是正确的。」
瑛吾挡在内山先生面前。
仔细一看，瑛吾的背影好宽大。
内山先生虽然不算矮，也不算瘦弱，但面对面一看，体格差距显而易见。
从斜后方看瑛吾的侧脸，比平常严肃多了。他紧盯著内山先生。
内山先生的身体吓得一颤。
「这样你相信了吧？ 她已经有约了，请你放弃吧。」
「你和她是什么关系？」
内山先生还是不甘心，追问瑛吾，瑛吾的表情从威吓变为和蔼可亲的笑容。
「是恋人，有什么问题吗？」
刚、刚才说恋人！？
等、等一下！ 我们什么时候变成恋人了！？
心跳加速得厉害……冷静点，我啊。
瑛吾只是急中生智，为了赶走这个烦人的人，才临时假扮我的恋人。
不这样做，内山先生也不会退让吧。
他一直顽固地认为我没有约会。他大概想暗示有暧昧关系趁虚而入。
内山先生有些僵硬地问瑛吾。
「哼……恋人啊。在哪家公司上班。」
「我没有在公司上班。我是公务员。」
「公务员……这种人就是这样，含糊其辞，不肯说出工作地点。你真的是当公务员吗？」
「我可是货真价实的公务员。我在警视厅上班。」
瑛吾摆出敬礼的姿势，轻描淡写地回答，内山先生吓了一跳。
他好不容易才恢复从容的笑容，但声音还是有些颤抖。
「既然是警察，应该有警察手帐吧？ 可以让我看看吗？」
要看警察手帐……你又不是被盘查！？
内山先生真是个疑心病很重的人。
瑛吾突然说自己是警察，可能会让对方感到有压力，所以才故意说自己是公务员吧。
瑛吾叹了口气，从胸前口袋拿出警察手帐。
「这只有在执行公务时才会拿出来。但是要是被当成冒牌警察通报就麻烦了。」
内山先生盯著警察手帐。
他大概是想辨别真伪吧。
不知道他是怎么判断出这是真的，内山先生脸色苍白，低下了头。
「抱歉，怀疑你了。呃……那个……山本君。改天有机会再约妳吃饭。」
内山先生知道瑛吾是真正的警察后，大概觉得不能再纠缠下去了。
到这里，内山先生总算退让了。
就算有下次，我也会拒绝的。
看著内山先生匆匆离去，我在心里嘀咕。
多亏瑛吾来了，我才摆脱了内山先生。
『听说了吗？ 山本小姐的男朋友。』
『哎呀，内山肯定赢不了。』
『他看起来很老实，跟山本小姐很配，不错啊。』
……怎、怎么，大家误会了。
瑛吾在大厅中央宣告我们是恋人。
结束接待客人的菊池小姐，似乎看到了事情的一部份经过，她竖起大拇指，闭上一只眼睛。
我赶紧拉著瑛吾的手臂，离开办公室。
◇◆◇
「不、不用这么慌张。」
瑛吾这么一说，我才回过神来。不知不觉中，我已经快步走到附近的公园了。
瑛吾咯咯地笑，我赶紧放开他的手，满脸通红地大声说。
「没、没关系吗！？ 因、因为公司的人一定会误会的。我们是恋人这事。」
「被误会的话确很麻烦。」
「是啊。我之后会好好解释……」
「不，不是这样，而是我想让它成为事实。」
「咦……？」
我张大了眼睛，瑛吾用认真的眼神看著我。
「我一直说不出口，但趁这个机会，我要把我的心意传达给妳。」
「呃……瑛吾。」
「不知不觉中，我开始期待与妳见面。今天我也很想早点见到妳，所以才来你公司接你。」
「……！」
这、这么帅的人想见我？
我是不是在做梦？
忍不住捏了捏脸颊……好痛……不是在做梦。
「可是……我……很不起眼，也不有趣吧？」
突然想起内山先生说我不起眼。把我批评成老土的女人。
瑛吾摇了摇头，说这简直是胡说八道。
「为什么妳会这么想？ 妳很可爱啊。刚才那个人不是一直缠著你吗。」
「……我不明白为什么他会约我吃饭。他明明跟同事在背后说我不起眼。」
「啊，原来如此。」
瑛吾托著下巴，若有所思地望著天空。
然后苦笑著说。
「他说的那些坏话，可能不是真心话。他强调妳不起眼，可能是为了让同事对妳失去兴趣。」
「可是他也说穗香姊姊很啰嗦……」
「说不定，那家伙其实也喜欢穗香义姊。」
「咦……？」
「这种人还真不少。明明喜欢一个人，却忍不住说那个人的坏话。一方面是为了让其他男人对他失去兴趣，但另一方面，可能也有点别扭。」
内山先生喜欢穗香姊姊？
不不，这也太别扭了吧？
「他之所以一直纠缠妳，可能是因为他无论如何都想得到妳。」
「……」
确实，当时的内山先生一直不放弃，让我感到很困扰。
但他是那种对我冷嘲热讽的人啊！？
我完全搞不懂他为什么这么死缠烂打……他是透过我看见了穗香姊姊吗？
如果他是想把我当成穗香姊姊的替代品，那我也很讨厌。
内山先生长得帅，应该很受欢迎，很快就会有女朋友了。没必要一直被姊姊缠住。
瑛吾用认真的眼神看著我说道。
「当我知道有人如此想要妳的时候，我也觉得自己不能再磨蹭下去了。」
「……」
瑛吾凝视著我的眼睛，那是漂亮的单眼皮。
我的心怦怦直跳……都快爆炸了。
瑛吾立正站好，深深地向我鞠躬。
「请妳当我的女朋友，山本结唯。」
现在，我第一次被男人告白了。
怎么办？
我该怎么回答？
紧张感达到最高点，脑袋一片空白。
我必须说点什么。
就在这时。
『结唯，这次轮到妳幸福了』
突然觉得穗香姊姊的声音好像在我耳边响起。
然后，我觉得姊姊推了我一把，我朝瑛吾走近一步。
眼泪差点夺眶而出。
是告白让我高兴，还是姊姊鼓励我的声音让我高兴，我也不知道。可能两者都有吧。
我忍住眼泪，露出笑容。
瑛吾现在鼓起勇气向我告白。
所以我也要鼓起勇气回应他。
我深吸一口气，用清楚的语气对瑛吾说道。
「我也喜欢瑛吾。如果可以的话，请多多指教。」
所以妳也要幸福　最终话～side克拉莉丝／结唯～ 
だからあなたも幸せに　最终话～sideクラリスそしてside结唯～
我的名字是克拉莉丝．夏雷特。
与成为国王的艾迪亚尔德大人结婚，身为王妃的我虽然很忙，但过著充实又幸福的日子。
从某个时候开始，我像是妹妹的可爱姪女结唯会出现在我的梦中。
她已经长大成人，变得非常漂亮，但她似乎没有意识到自己的美貌。她从以前开始就是个自我评价很低的孩子。
而且，我解除婚约后不久就过世。她因此受到打击，从此之后她对恋爱变得消极。
看到可爱的姪女烦恼，却无法提供任何帮助，也无法给予建议，这让我感到非常难过。
我很感谢能与艾迪亚尔德大人和重要的伙伴们相遇，并转生到异世界。
但是，我还是感到悲伤，因为抛下前世的家人就死去。
艾迪亚尔德大人似乎也有同样的感受，当我们谈到前世时，他偶尔会露出阴郁的表情。
就在某一天，我做了一个与以往不同的梦。
结唯被一位男性告白。
他有点像大知君，是个诚实可靠的帅哥。
结唯也喜欢他，但因为太紧张，迟迟无法答应他的告白。
于是我在背后推了她一把。
「结唯，这次轮到妳获得幸福了。」
结唯答应了他的告白，然后我就醒来了。
艾迪亚尔德大人在我身旁，发出规律的呼吸声。
我不禁噗哧一笑。
他无论何时看起来都很帅气。
真想一直看著他。
我突然想起昨天晚上的事，我的脸热了起来。
『克拉莉丝，我爱妳……非常爱妳。』
『艾迪亚尔德大人，我也……那个……非常爱您。』
艾迪亚尔德大人每次碰触我时，都会自然地低语说爱我，但我到现在还是不太习惯说出『我爱你』的话。
艾迪亚尔德大人在前世完全没有谈过恋爱。他发誓今生绝对不要留下遗憾，因此在结婚后，他变得更加积极地对我表达爱意。
对此，我虽然很开心，但因为从未被如此溺爱过，所以感到有些不知所措。
结婚后，白天过著忙碌的生活，但晚上总是充满甜蜜的时光。
艾迪亚尔德大人似乎察觉到我的视线，他突然睁开眼睛。
「抱歉，吵醒你了吗？」
「不……我正好要醒来。」
艾迪亚尔德大人这么说著，然后起身，在我的额头上亲了一下。
他从额头、脸颊到颈部都亲吻了一番，然后紧紧地抱住我。
「艾迪？」
「我刚做了一个不可思议的梦。」
「不可思议的梦？」
我歪著头，艾迪亚尔德大人松开拥抱，把手放在我的肩上。
「我之前有告诉妳吗？我在前世有弟弟跟妹妹。」
「有啊。妹妹就是看过那本小说的人吧？」
「没错。而在梦里出现的是我弟弟……他跟我一样很害羞。我想他可能在我死后，从来没有谈过恋爱。我今天做的梦，是他人生中第一次向女性告白。」
「咦……」
「告白的对象，长得跟妳很像。」
「……」
听了艾迪亚尔德大人说的话，我的眼眶热了起来。
如果我们刚才做的梦，是女神树理的安排呢？
「克拉莉丝……妳在哭吗？」
艾迪亚尔德大人感到困惑，我摇摇头。
我哭了，但不是因为悲伤。
因为身处遥远世界的人，也就是我的姪女，终于遇到了她喜欢的人，我感到很开心。
「艾迪，我也做了一个梦……我看成自己妹妹的姪女，被一位长得像您的男性告白，而且她也答应了他的告白。」
「……！？」
我终于忍不住流下眼泪，艾迪亚尔德大人再次温柔地拥抱我。
我的姪女遇到了艾迪亚尔德大人，也就是大知君的弟弟，而且他们成为了恋人。
我感受到一种难以言喻的缘分。
于是我打从心底祈祷。
结唯，请你们一定要幸福。
◇◆◇
一年后――
经过顺利的交往，我和瑛吾决定结婚了。
今天是结婚典礼当天。
我身穿纯白的婚纱，在父亲的陪伴下，走上红毯。
「好漂亮的新娘喔。」
「两个人真相配。」
「结唯酱、瑛吾君，看这边～」
看到我穿著婚纱的样子，父母当然很高兴，但最开心的莫过于爷爷奶奶了。
瑛吾的父母也真的非常高兴，岳父甚至感动到哭出来。
「结唯酱，请多多照顾瑛吾！」
瑛吾的姐姐现在似乎也和在外国的恋人订婚了。婚礼预计明年在夏威夷举行。这位嫂嫂也是个爱书人，我们很聊得来。
下次我们约好一起去猫咪咖啡厅，在那里悠闲地享受阅读时光。
婚礼上，公司的前辈池口前辈也在，他和接待人员菊池小姐一起流泪了。
也许是想到结婚前过世的姐姐了吧。
现在住在遥远国度的穗香姊姊，我想告诉她。
我，山本结唯，要和第一次爱上的人结婚了。
穗香姊姊，我现在很幸福。
所以请不要担心。
希望有人能把我的这份心意传达给姊姊。
【ＯＫ，我会跟她说！】
……是谁！？
刚才，我的脑海里响起一个声音！？
「怎么了？ 结唯」
瑛吾看到我四处张望，一脸疑惑。
啊……婚礼还在进行中。现在，我们沐浴在花雨之下，走出教堂。
虽然不太明白，但我总觉得我的心意，已经传达给穗香姊姊了。
我们一边微笑著回应周围的人，一边走著，瑛吾突然停了下来，惊讶地低声说。
「哥哥……」
瑛吾张大眼睛，看向通道对面正在鼓掌的来宾。
在那里，站著一位金发碧眼的青年，和一位红发、粉金色瞳孔的漂亮女性。
「穗香，姊姊……」
其他人似乎看不到他们两个。
只有我和瑛吾能看见。
我看到瑛吾的眼角流下一滴眼泪。
穗香姊姊和大知哥哥正在观看我们的婚礼……就像我曾经在梦中看到他们的婚礼一样，他们两个一定也在。
想到这里，我的眼泪也不知不觉地流了下来。
◇◆◇
婚礼后又过了一年。
假日，我们久违地去了一趟书店。
当我拿到想买的书时，书架上的一本书吸引了我的目光，我不禁噗哧一笑。
「其实，我第一次遇到瑛吾，并不是在替穗香姊姊扫墓时。」
「咦！？」
瑛吾惊讶地张大眼睛，我拿起书架上的书对他说。
这是绫小路树里写的，以克拉莉丝和艾迪亚尔德为主角的故事。
我第一次看到瑛吾先生是在车站前的书店。
那时你只是擦肩而过的路人，但我却不知为何忘不了你那张帅气的侧脸。
现在想起来，那时我可能对你一见钟情了。
「在车站前的书店，我看到你买了这本书……有点印象深刻」
「印象深刻？ 我那时的表情很奇怪吗？」
「不是啦，只是刚好，这本书对我来说是本有意义的书。看到你拿著那本书开心地笑，让我有点印象深刻。」
「原来如此……」
瑛吾先生像是在思考般地望著天花板。
他似乎在犹豫要不要说，但最后他似乎想通了，点了点头开始说话。
「我梦到哥哥他们结婚时，哥哥不是日本人的样子，而是金发碧眼的青年。然后穗香姊姊的样子是红发粉瞳的女性。」
「……嗯，没错。我也做了同样的梦」
「这本书是姊姊拜托我买的，但封面上的男女实在太像哥哥他们了，而且两个人都露出幸福的笑容，所以我才忍不住开心地笑了。」
「原来如此。」
瑛吾先生和我，还有家人们都做了同样的梦。
穗香姊姊和大知先生结婚的梦。
这种事真的有可能发生吗？
姊姊他们在我们居住的世界以外的世界重生，而且这次过著幸福的婚姻生活。
这听起来像谎言，但我相信这是真的。
如果不是这样，我和瑛吾先生明明没有任何交集，却做了完全相同的梦，这根本不可能。
「说起来，这本书我还没看过」
「姊姊说，这本书的主角是艾迪亚尔德和克拉莉丝，他们两个最后都幸福快乐地生活在一起。比米米莉亚和阿诺德当主角的故事还要好看。」
「克拉莉丝幸福快乐的故事吗，我也看看吧。」
我决定买下那本书。
然后在心里默默念了书名。
『转生成恶役千金的我与转生成恶役王子的吾』
END
====
完了.
最后的时空之门篇可能会放慢一点.
顺便拿来
吐嘈漫画
