简介
说着「给你作弊能力哟~快去用吧，怎么用我都不会介意的哟~」的神明大人，你以为人家真的会去用吗？
常言道「没有比免费更贵的东西」。
再说了，炫耀别人给的力量可不光彩。
怀着这种想法，转生对象的主人公、打乱了神明大人的计划而努力地活着。
……
神明大人之后才知道，自己选错了转生对象。
不是谁都想做「
俺TUEEEE
」，也不是谁都想开后宫。
自己选中的是，斤斤计较程度是别人两倍、真正意义上超麻烦的家伙……
（简介为Erovy in Abyss翻译）
——Erovy in Abyss——
正文转载自LK，译者
仓野 桐叶
，
本转载已征得译者同意
（我偶尔会小润一下）
打个预防针，作品内容不一定代表作者观点，更不代表译者观点，更更更不代表转载观点——！
别在评论区喷水或键政，违者删评，奇葩之处桐叶老师自会指出，不劳各位多费唇舌咯~！
译名整理
男主「アルフレード」：阿尔弗雷多
男主父亲 「フェルディナンド」：费迪南德
男主母亲「アレッサンドラ」：亚历山德拉
男主异母兄长「アミルカレ」：阿米尔卡雷
男主异母兄长「バルダッサーレ」：巴尔达萨雷
男主亲生妹妹「キアラ」：琪娅拉
男主家名「デッラ・スカラ」：德拉·斯卡拉
王室家名「ランゴバルド」：兰戈巴尔德
男主家教「ファビオ・ヴィスコンティ」：法比奥·维斯孔蒂
男主家佣人「アレッシア」：艾莉西亚
第1使徒「アレッサンドロ・トウヤ・オルシーニ」：亚历山德罗·透也·奥尔西尼
第2使徒「ジョルジュ・ユウキ・アプレア」：乔治·悠树·阿普雷亚
第3使徒「アデラール・リュウキ・マントノン」：阿得拉尔·龙骑·曼特农
第4使徒「シルヴェストル・ナギサ・ルサージュ」：西尔维斯特·凪砂·勒萨热
第5使徒「エレニ」：艾莲妮
第5使徒的恋人「バシレオス」：巴西琉斯
某罪犯「アルマンド」：阿勒曼德
弱智反派「ウジェーヌ・リュウキ・マントノン」：欧仁·龙骑·曼特农
反派他爹「オクタヴィアン・リュウキ・マントノン」：屋大维·龙骑·曼特农
痴女&丧女「シルヴァーナ・キティ」：西尔瓦纳·凯蒂
精灵「ミルヴァ・ラヤラ」：米尔瓦·拉雅菈
「ラヴェンナ地方」：拉文纳地区
第1章 突如其来的死亡通知
第1话 看来是死了
翻译：kurano kiriha（搬运随手润色）
轻之国度 https://www.lightnovel.us
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
突然间，我醒了。
就像是浅浅入梦般的感觉。
但是，倘若是梦，那梦中所见之景理当如河流，继续在我眼前流淌才是。
然而绝非如此。
只是，隐约有种「在那里」的感觉。
这是什么新式的梦吗？也不知道是不是一个醒来就会忘记的梦。
那里有什么存在着、隐约有种这样的感觉。
那东西，好像在说着什么的样子。
并非是语言那种容易理解的东西。
而更像是在我脑海中自问自答的感觉。
『被召唤至此的人哟。汝已经死了，存在于此处的是汝的灵魂。』
突然就被告知这样离奇的话，就算想思考也没法集中精神。
感觉到处都在天旋地转，想要反问也做不到。
之后不久，意识总算清醒过来了。
朝我说话的那个东西只是在那里静静地一言不发。
待到意识清醒，总算可以反问了。
「死了？」
『是的。』
「死因是什么？」
『不清楚为什么灵魂被剥离了。』
「原因不清楚但死了我知道，那尸体有见过吗？」
虽然我也觉得这么反复问很无聊。
但就算我想离开，也没有身体的知觉。
也就是说，只能继续这样问答。
很快意识就会消散又或者醒来了吧。
『这里和你肉体中的灵魂所处的世界不同。
虽然捞起被剥离的灵魂这种事也能做到，
但为什么被剥离却并不清楚。』
喂喂，在梦中转生异世界吗。
虽然了解过一点点，但在梦里转生啥的记忆中还真没读到过类似的。
「为何要将我的灵魂引到这里？」
『为了调整我的世界。』
这话也太老调了，果然梦是没法超出自己的想象的吧。
我一边为自己毫无想象力而叹息，却又只能继续向自己的想象力打听下去。
「为什么异世界的灵魂能满足调整的需求啊？」
『因为自我之世界所诞生的灵魂，只能牵引出由世界法则所规定的力量，
而自异界之魂所诞之物则不同。』
「倘若不从外部带来灵魂，世界会变得不正常吗？
但是，如果不是异界之魂便无法调整，那这样的世界岂不是残次品吗？」
微妙地有种这个世界，让人遗憾的感觉。
再说，一个并不自洽的世界，难道会是正常的吗？
『正因如此，定期借用异界之力，正是我之世界的存在方式。』
以异世界转生为前提的世界？
这也太
随心所欲
了吧。
而且还居然说什么定期之类的话。
对创造神而言简直就是垃圾中的垃圾啊。
「竟然创造了这样的世界吗？」
我没法否认这种有点被惊到的感觉。
要是处在清醒的时刻，尚可以隐藏感情来对话。
但在梦中好像并不能做到，感情就这样流露出来了。
『我并非创造神，世界的创造者已经不存在了。』
「因为不是创造神，所以没法修复这个机制吗？」
『我所能做的，仅仅是改变世间的意识关系。而对新生灵魂的干涉，也仅仅是将异界之魂捞起。』
「那麻烦你捞别的灵魂，把我送回去吧。
总觉得话说得很可疑。
感觉答应的话会发生不好的事情。」
如果是梦，那就这样在异世界「呀嚯——」地随意畅游一番也未尝不可。
但是，要我当这种可疑残次品的维护人员还是免了。
『捞起厚重的灵魂需要有相应的力量，没有重来的余地。
所以，只能捞起来了。』
这家伙的发言还真是不负责。
「如果我说不要呢？」
『脱离了
轮回
的灵魂终会消失，要么就继续留在这里。』
还威胁我，我可真是谢谢你啊。
有点想给他一拳，但是看不到他的存在。
虽然自己连身体感觉都没有但也不跟他客气。
要是这个梦是我想象力的结果，那还蛮气人的。
我的性格也有点太坏了吧。
没办法，实在接受不了。
所以我决定像评论区的各位一样，打破砂锅问到底。
「为什么非得是身为日本人的我呢？
既然都做过不少次了，那大家都是日本人，还都单身吧？」
『虽然不知道日本人是什么意思，但汝的灵魂所漂泊之处，与异界之神相结合得很轻。
因而便能不受异界之神的影响，而调整世界。
迄今为止所捞起的灵魂，颜色大多相同。
单身之人往往并不怎么执着于原来的世界，所以更容易捞起。』
所谓灵魂的颜色如果是指人种或思维方式的差异，那这家伙是能看到这种东西吗？
举例，已婚人士或者有了孩子的话，那留恋就会增加，也就更难捞起啥的。
「婚姻如果破裂，那也有不少人不怎么留恋的吧。」
『只要人际关系足够多，即便本人不留恋，也会因为其他灵魂的纠缠而很难捞起。』
有人说婚姻是牢狱，现在是连锁链都带上了吗。
刚才起就一直在说什么捞起捞起的，搞得跟捞金鱼似的让我很不爽。
感觉其实更像是钓鱼。
而且，与神的结合在某种程度上是可以预测的……确认一下吧。
「如果捞上来的，和神的结合很紧，又会如何呢？」
『异界之神的法则并不适合我的世界。
若是灵魂结合很强，那异界之神的力量便会波及我的世界。
然后便会与异界之神产生争执。』
活得太自信的话原本的神的力量便会发生干涉啊，真是麻烦。
「找那种没什么信心的人更好这点我懂了，但那样的话不找日本人不也可以吗？」
『容易被利益所驱使的浅薄灵魂，只会陷我的世界于荒乱。
于修补世界而言，我所希望的，是共同而和谐的柔软灵魂。』
所以才会觉得哪怕在表面上也不以自己的利益为最优先、重视和谐的日本人很合适吗。
好像他也并不希望像放生了黑鲈鱼这样的外来物种导致世界被破坏之类的事情。
我并不喜欢颜色啊，浅薄啊，柔软啊之类的表达方式。
在这家伙看来，人的灵魂就像是有颜色的史莱姆一样的鱼吗？
就算是钓鱼我也觉得不爽。
「其他民族也存在着十分满足条件的人吧。」
『漂泊的灵魂容易聚集同类。虽然也可以单独瞄准并捞起，但那种情况下灵魂的力量很弱。』
原来如此，想要钓到特定的鱼，就得瞄准那种鱼多的地方是吧……
若是想要仔细确定目标，那钓到大鱼的难度就会上升。
简直就像是在玩游戏。
我的游戏思维就只能理解到这种地方了。
但是，我的灵魂有那么重吗？完全没有实感。
还是说只有我自己这么想？
而且我怎么还没醒来……
差不多得了，该醒了。
希望能在自我厌恶的指数达到MAX之前就结束啊。
但是，要是真的死了，那也无济于事啊。
稍微有些感到不安了……
译者的话：这本书是TY佬推荐给我的，我只看了前两章，据说第三章开始作者把世界上的各种政治形式喷了个遍。所以……哈哈。
关于评论区键政，我不拦着。但是太逆天尤其涉及人身攻击和种族歧视的发言会被删除。
（白夜：我拦着，请和谐看书。）
作者自己到底有没有民粹倾向，日本人是否真是以和为贵的民族，甚至作者到底有没有在说反话，这个大家自己心里有所判断就好。
在这个国际形势复杂多变、风高浪急的百年未有之大变局，希望各位内心有所坚持的同时，也能清楚的知道自己在坚持什么，为什么坚持。
「本本主义的社会科学研究法也同样是最危险的，甚至可能走上反革命的道路，中国有许多专门从书本上讨生活的从事社会科学研究的共产党员，不是一批一批地成了反革命吗？就是明显的证据。我们说马克思主义是对的，决不是因为马克思这个人是什么「先哲」，而是因为他的理论，在我们的实践中，在我们的斗争中，证明了是对的。我们的斗争需要马克思主义。我们欢迎这个理论，丝毫不存什么「先哲」一类的形式的甚至神秘的念头在里面。读过马克思主义「本本」的许多人，成了革命叛徒，那些不识字的工人常常能够很好地掌握马克思主义。马克思主义的「本本」是要学习的，但是必须同我国的实际情况相结合。我们需要「本本」，但是一定要纠正脱离实际情况的本本主义。」
——节选自《毛泽东选集第一卷 反对本本主义》
第2话 我是那种不会因追太多剧而上当所以会仔细看合同的类型
翻译：kurano kiriha（搬运随手润色）
轻之国度 https://www.lightnovel.us
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
以《成为小说家》上的转生套路而言，我虽然不能接受这家伙的选择，但可以理解。
「所以，让我转生过来具体是想要做什么？」
应该打听得更仔细些。
但我也很讨厌在陷入自我厌恶后，醒来时要面对的那种坏心情。
如果还醒得过来的话。
『没有规定。
按汝的想法活着便好。』
总觉得这话说得有点太好听了。
「反正拿到作弊能力就能为所欲为了，那我搞点大屠杀也行吗？」
这种时候发表极端言论，来探明对方的意图。
那么，我的想象力会怎么回答呢……大概……我觉得是想象力。
『灵魂欠缺的东西是无法捞起的。
因此汝并不会做那样的事情。』
精神病患者
的灵魂是有欠缺的吗。
自己其实是个相当危险的人，我有自觉。
至于我内心是否真是这么想的……总觉得说不清楚。
就算现在并不残忍，也不代表将来亦是如此。
「转生后在非正常环境中成长，或许会变成个出色的
精神病患者
并到处虐杀喔。」
『不会把汝下放到那种环境中的。
当你能够使用自己的力量行走时，就可以使用力量避免不幸。
所以不会变成精神病患者的。』
甚至还附带了保证期。
「也就是说，可以按照我自己的意愿生活对吧？」
『没错。』
完全看不出来是个怎样的世界，也看不出来他想让我怎么去改变。
我可不认为随便乱搞会让世界变得更好。
不事先确认好目标，那又要陷入推倒重来的窘境。
头痛……虽然我现在没有身体。
所谓「使用」，也有点太抽象了。
完全想象不到要怎么用才会让世界变得更好。
「现在的世界，在你看来是怎样的呢？」
随着我的话语，某种图像涌入了脑海。
就像是疏于维护而变得脏乱不堪的水族箱。
水的透明度很低，好像有什么在游动但看不清细节。
「好、好脏……」
不禁发出了声音。
给我好好做好维护啊，好想这样吐槽。
现在我觉得「捞起来」并不是某种比喻了。
难道神就没有打扫的概念吗。
确实，如果是某个宗教的神，地上脏过头了就干脆用大洪水冲个一干二净。
不管哪里的神，打扫都做的很随意。
会注重细节的神倒也充满了违和感。
『用汝的力量，将世界的流动搅拌……并净化。』
「单纯地混在一起可没法净化吧……」
这家伙没事吧？
虽然总比要我去做方舟什么的要好。
『汝的力量兼具搅拌与净化之用。』
那一开始就告诉我啊。
我难道是那只为了打扫水族箱才放进去的大和藻虾吗？
绝对不想在神的频道上被做成视频还投稿到网站上被其他的神看乐子。
「往异世界里放入灵魂已经过去60年了，
世界真的会变得更干净吗？！」就这种的节目。
『汝是迄今为止最注重细枝末节的灵魂，现在来说说转生的愿望吧。』
不对不对，是之前转生的那些家伙都太好说话了。
就是这样所以日本人才好骗啊。
也不知道是不是烦了，这家伙好想很想赶紧把我放下去的样子。
「不，还没完呢。
要是我没有满足你的希望，那你会再捞别的灵魂转生过来吗？
有这种可能吗？」
真的能满足这家伙的希望么。
从这时的意识差异来看，很可疑。
这家伙不行，换别的人来然后把我抹杀掉。
倘若存在这样的可能，那就必须要思考抵抗的手段。
神可以轻易抹杀自己不喜欢的人。
杀死、或是清除，我也不知道。
被随意带过来还处于无路可逃的状态，没法不让人怀疑。
但是，就算是梦也要怀疑到这般地步，我这死脑筋还真是步入晚期。
『能。
但在汝的寿命完结之前重新捞起，那力量就只有一半不到。
所以我很期待汝。
可以了吗？』
这还真是，继续问下去的话要被不管不顾地直接放下去了吧。
接下来谈条件吗……
「那么，能说说转生后是个什么条件吗？」
『性别，大致的出身，以及与力量觉醒与恢复记忆的年龄。』
下放的时候能走点后门的意思么。
「大致的出身，具体是什么？」
『能大概指定富裕的家庭，又或者权贵之家。
就像刚才跟汝说过的，不会让汝下放到会造成灵魂欠缺的环境中。』
除开先天性的缺陷还有后天造成的缺陷么。
这样说来，那也有后天修复的可能吧。
那和我没关系吧。
「性别就还是男性。
王家出身之后会很麻烦，有一定权力和金钱的话物质上不会有困难。
贵族出身的三男或者四男就好。」
都知道要转生了，就不想再劳心劳力了。
傻乎乎的贵族小少爷就挺好。
本来就身负奇怪的任务，别搞其他有的没的给自己添堵。
「出生之后就立刻觉醒。
这种的做得到吗？
在大脑发育之前便持有记忆和认知，总觉得有点不对吧？」
这是我之前在看异世界转生类型的时候产生的疑问。
婴儿拥有过去的记忆和意识，难道不奇怪吗。
『因为被赋予了常规所不可得的力量，补足了身体尚未发育的部分。』
「刚出生时就算了。
就算有点想法，没有行动的自由只会徒增压力。
所以觉醒的时间就选在那股力量可以不用来补足未发育部分的年龄便好。」
精神是大叔还以母乳为主食，这种play太不正常了。
婴儿食品真的好难吃。
总之，那个时期我想在无意识中度过。
（白夜：不想要母乳play，好正常的男主。）
『现在可以了吧。』
「等等......稍微再往后一点。」
我......还真是烦人。
「之后要去的世界里有
等级
或者
状态
之类的吗？」
『如果汝希望的话。』
「不，不需要那种东西。
依靠数值来确定评价。
这种东西只有在游戏里才会感觉到乐趣。」
检查过等级和状态之后，确认了绝对安全然后露出得意脸啥的装逼桥段要让我自己来做是绝对受不了的。
（白夜：讽刺那些伪造数值但不知道平均水准因此暴露实力的那种主角。）
「当然，
职业
什么的也不要。」
（白夜：讽刺那些因为特殊职业暴露实力的那种主角。）
『汝，仔细过头了。』
差不多到极限了吗。
能感觉到有股微微的焦躁。
还是得好好看清合同，我可不想里面偷偷埋了陷阱。
可能我、电视剧看太多了吧。
如果这不是梦而是电视剧的话，还是小心为上。
「突然就这么好说话了。
以前那些家伙都在用等级和状态的吧。
等到我转生了突然就用不了了，这也没关系？」
『能看到的只有被下放之人。
其他人对此连认知都不存在。』
那就安心了，突然失效而引起骚动也很麻烦。
要是在我出生那天突然失效，给我扣个恶魔之子的帽子啥的真的会很麻烦。
虽然不清楚我所要下放的文明等级，肯定是成为小说家那老一套的中世纪欧罗巴风格吧。
倒确实也有贵族阶级就是了。
也就是说，那个世界很可能非常迷信。
我不觉得这家伙有能力让已有事物突然消失，还能谁都没有疑问。
物理上无法进行干涉，那也不可能改变原有的书籍。
最后的提问无关紧要。
「那么这就是最后了，为什么我看不到你的身影？」
『这反应了你如何认知神的存在。
好了，随你喜欢地活下去吧。』
是因为我没有特定的印象吗……这样想着的同时，意识突然飞远了
还残存着微弱的意识
那家伙还真是急啊。
连那股力量是什么都还没说明啊……
啊，怪我没问。
不管再仔细，总会在某一瞬间错过某些东西。
嘛，人类就是这样吧。
等到我16岁时想起这一切，我才终于理解到，我真的死了。
完了，早知道就该把硬盘里的东西统统删掉的......
第3话 世界自有其合理之处
翻译：kurano kiriha（搬运随手润色）
轻之国度 https://www.lightnovel.us
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
失忆者恢复记忆的套路很多。
头部受到击打，或者发高烧等等等等。
我的情况是严重高烧+头痛。
真的超痛。
就算躺着，稍微翻个身也会痛得要命。
简直是拷问。
这是
那家伙
在故意搞我吗？
总感觉能猜得到……
就算想尽办法放空思绪试图入睡，转生前的记忆也如雪崩一般不停向我涌来。
似乎这就是头痛的原因。
而在这头痛的折磨中，我发现转生前的记忆与在这边的记忆相结合可以减轻头痛。
有没有什么故事可以集中注意力，来把疼痛掩盖过去啊。
就算我再是不想，也没法不把记忆结合。
这个世界中的我是16岁的贵族三男。
名字是……
阿尔弗雷多·德拉·斯卡拉
家庭构成为……爸爸
费迪南德
40岁
妈妈
亚历山德拉
35岁
22岁的双胞胎哥哥
阿米尔卡雷
、
巴尔达萨雷
14岁的妹妹
琪娅拉
妈妈亚历山德拉是后妻，我和哥哥们是同父异母的兄弟。
不是13岁就生孩子……绝对不是。
叫父上啊或者父亲总觉得有些羞耻。
干脆就简单叫爸爸和妈妈了。
果然我性格有点乖僻。
社会和预想的一样，是封建制。
人名似乎是意大利系的。
德拉·斯卡拉家乃是
兰戈巴尔德
王室中的大贵族。
而在大贵族之中，乃是位列第二的大势力。
那个垃圾神——大概是神吧——还真是把我下放到了个好地方。
不过相比之下，我更在意另一件事。
转生前的记忆恢复的那瞬间，曾经觉得理所当然的世界常识突然都显得很异常。
关键是，最开始有种恐怖感。
人类在内的生物要适应所处的地域和环境。
不能适应，就会灭亡。
专门利用那些异世界转生的家伙，这个世界就是这样的世界。
正因奇迹不会发生，奇迹才只会是故事的素材或绝望时的安慰。
但是，如果知道了那是定期会发生的呢？
当然会希望将其彻底利用。
这便是这个世界的合理。
此外，更糟糕的是这个世界的年号。
异世界转生的那些家伙被认为是神为了拯救地上苍生而派遣的使徒。
教会虽是如此宣传，不过倒也未必有错。
假设，让我转生的那家伙是神。
那或许可以认为那家伙和教会所信仰的神一致。
年号则以教会认定使徒的那一年开始，以使徒1年计。
因为有好几个人，所以是从第1使徒1年开始，到下一个使徒被认定则是第2使徒1年。
顺带一提第1使徒之前的年份则以前使徒1年往前追溯。
就跟转生前的
公元前
纪年法相同。
现在，是第6使徒154年。
使徒的更替大约每150年一次。
也就是说150年左右出生的孩子，都会被抱以「这孩子会不会是使徒」这样的期待。
即便在这信息传递尚不发达的世界，也自然地存在着能够让所有人知晓使徒诞生信息的情报统制机构。
信息被控制到这种程度，无意识中都会对周围的变化更加敏感。
并且，使徒的判定方法已经被教会作为教义传给了所有人。
因为有物质上的利益所以和一般的宗教教义不同。
毫不在乎技术过剩般，使徒大力推行技术发展，而使徒身边人的生活也因此变得丰富多彩。
一言以蔽之，使徒就是
人类彩票
。
判定方法也很简单。
谁从出生到成人前，能拥有异世界的知识，又或者发挥常人不可及的能力。
即便孩子出生后没有立刻发挥力量，头部被用力击打或发高烧之后性格发生变化从而觉醒能力的方式也广为流传。
据说也有父母因为贪得无厌而故意用木板敲打孩子头部。难道他们就没想过万一真是使徒被报复了要怎么办吗？
不同的世界，不变的人欲。
多么美好的世界啊。
让人安心，又如此悲惨。
好像还有其他的特殊方法，但一般都不为人知。
有疑问时若需要追加确认，那个确认方法似乎是绝密。
一旦被教会发现，那教会的人便会前来做认定试验。
认定为使徒后这些人便会受到教会的热情招待，忙到抽不开身。
因为能获得出生地和亲属被教会严密保护等利益，所以都在认真寻找使徒。
难道说这浑浊的世界看起来这么脏，就是因为大多数人都如此露骨地表现出寄生性格吗。
但是，这样和我想的净化不一样啊……以后再慢慢考虑吧。
这个世界就是如此想要将神的恩惠吃干抹净。
如果不再进一步确认状况，就不知道会遭遇什么。
而我希望能确保自主权。
实在不行，在判断过没有问题之后被认定为使徒也可以。
有趣的是，迄今为止的使徒似乎没人想要隐瞒身份。
终于，疼痛开始减轻、总算是能睡着了……
首先，最初的任务便是隐藏力量，以避免被发现我转生的事情。
木秀于林而遭人利用可不是闹着玩的。
要如何掩饰因记忆混杂——虽然说是因为使徒的力量觉醒导致的，但实际上就是记忆混合吧——而导致的人格变化呢。
一边烦恼着，头又开始痛了……
第4话 本来觉得妹妹很烦，转生后的妹妹却不可思议地可爱
翻译：kurano kiriha（搬运随手润色）
轻之国度 https://www.lightnovel.us
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
再次醒来时，我感觉到身旁有人。
朝那边转过去后，看到妹妹正一脸担心地看着我。
「早上好，琪娅拉。」
我跟妹妹打了声招呼。
金色的头发，和亮绿色的眼眸。
尽管身体娇小又纤细，但上扬的眼角却能看出其中的坚强意志。
通常而言，就是所谓的美少女。
或许是对我颠倒昼夜的认识感到不解，琪娅拉苦笑着说到。
「兄长大人，现在还是晚上哦。」
转生之前我曾有个妹妹。
该说是她让我看清现实吗，老实说转生前的妹妹真的很烦人。
总是能精准地做出让我觉得很烦人的事情。
就像单身男性会觉得老婆温柔美丽一样，没有姐妹的男性也会觉得姐妹是什么温柔美丽的生物。
没错，毕竟不存在。
转生之前也有许多哲学家和伟人感叹婚姻生活。
这应该并不是我主观的个人意见……我觉得。
就算没有恢复转生前的记忆，我的人格应该也没有发生变化。
也不知道是不是掌握了处理方法，我和琪娅拉的关系很好。
不仅仅是琪娅拉，和家人关系都很好。
而在转生前是疏远的。
说来也是，那家伙说过不会把我下放到会变成精神病患者的环境中。
给我放到了个好地方啊。
总之，确认过状况后，可以安心了。
「我睡了几天了？」
「差不多两天，身体还好吗？」
「已经恢复到能感觉饿了的地步了。
难道你一直在看着我吗？」
琪娅拉有些害羞地笑道。
「吃过晚饭后闲着没事做，所以就来看看咯。
可以的话，我去给你带点吃的过来？」
其实一直在看着吧。
只是吐槽这种事也很无趣。
而且真的有点饿。
「啊，那就拜托了。」
「好的，还请稍等。」
接着她便啪嗒啪嗒地匆匆离开了房间。
或许是因为一直躺着，背有点痛。
尝试着坐起上半身的同时，我陷入沉思。
记忆中，琪娅拉非常敏锐，笨拙的伪装很容易被她识破。
所以必须要注意……
不过因为她总能大致判断出我的意图，所以就算有些奇怪的地方或许也会被她视而不见。
总之，有必要谨慎行事，尽可能不被发觉。
在想着这样的事情时，感觉到了不少人的存在。
门一打开，琪娅拉以外的家人们纷纷进来。
爸爸费迪南德问。
「阿尔弗雷多，发烧和头痛好点了吗？」
金色的头发，亮绿色的双眼，几分威严的那种贵族之感。
「是的，已经不要紧了。」
妈妈亚历山德拉则以温柔的语气提醒。
「打小你就不让人省心，要老实地好好待着哦。」
白金色的头发，青色的眼眸，尽管35岁却仍看上去非常年轻。
她是我与琪娅拉的生母，也是爸爸的后妻。
感觉都不像是有两个孩子的母亲。
若这是天生所致，想必世间女性都会心生羡慕。
也可能是在我们没看到的时候努力地维持着体型。
平稳安和，同时又给人凛然之感。
不愧是大贵族的妻子，举止十分优雅。
哥哥之一的阿米尔卡雷有些焦躁地嘟囔到。
「但是，如果不尽快确认是不是使徒，其他人的催促也会越来越紧。」
另一个哥哥巴尔达萨雷回答到。
「我知道你很急，但是过度期待并不代表结果一定如此。
之后再做确认也未尝不可吧。」
因为是双胞胎所以外表上几乎一模一样，都是同样的金发和青色的眼眸。
不是家人很难分辨。
感觉上就是年轻的帅气贵族。
虽然不似父亲那般，但也略带威严之感。
两人性格迥异，但或许也正因不同，关系很好。
二位都已成年，正以父亲的名义学习如何理政。
听闻我发高烧的消息，借由慰问的名义，他们暂时放下了手头的事务。
顺带一提，两人又自然地说起了相声……还挺有趣。
虽说这两人都挺认真的。
至于我的外表，则是白金色的头发和绿色的眼眸，根据看法的不同或许也可以算是帅气。
容貌方面，算是整个家族中的垫底。
转生前也就那样，但转生后还是提升不少了。
转生前的容貌也不算太差就是了。
就在这时，又有两人进入到房间当中。
其中一人是我的家庭教师，
法比奥·维斯孔蒂
。
「哟，少爷。
好像醒了啊。
怎样，人生改变了吗？」
茶色的头发与黑色的眼睛，邋遢的胡子看起来就很像一个正值中年的学者，36岁。
不修边幅的衣着颇有学者风貌。
另一人则是刚才出去的琪娅拉。
她用不满的口气说到。
「老师，兄长大人才刚醒过来，怎么可能这么快就有所变化。」
说完，她又看向了我。
「我去拜托了
艾莉西亚
做些病膳，还请再等等。」
想起来了，艾莉西亚是我们家的佣人。我轻轻点点头。
接着戏谑地朝单身的法比奥老师回答道。
「老师一旦结婚，马上就会有所改变呢。」
老师是妈妈的远亲，一个圣职者家庭中的三男。
因为没有认真学习如何成为圣职者所以被赶出去了。
陷入困境的他学习了当时流行的一门学科——使徒学，而后当起了轻松又不愁吃喝的家庭教师并以此谋生。
所谓使徒学，是将迄今为止所有使徒的言行总结，并传给后世的学科。
这东西就是为了从幼年时期就开始洗脑「身为使徒应该怎么做」（老师的说法）。
虽有些另类，但教学上可以说非常出色，也因此得到了「非常优秀但太过特立独行」的评价。
和我这种同样有些乖僻的人可谓是志同道合，相处愉快。
老师嘿嘿一笑，爽快地说道。
「看来人格没有改变呢。」
接着立刻，老师摆出认真的表情，朝爸爸提议到。
「费迪南德大人，令郎的使徒认定试验就安排在3天后举行吧。
如果一直没看到变化那最后就用特殊手段来做确认。」
即便自由如老师，在这个人情世界也不得不低头以免破坏雇主的心情。
信息不发达的社会里，说白了就是人情、人情和人情。
这个世界也不例外。
爸爸重重点了点头。
「既然老师都这么说了。
最后的确认是要做什么？」
老师则故作夸张地回答到。
「去巡礼的话，自然便知。
巡礼是耗时半年左右的长途旅行，所以最好做好准备。
就算被认定为使徒，进行巡礼我想也是应当之事。」
「既然如此，那便这样安排吧。」
使徒巡礼乃是依次巡游各使徒据点的旅程。
并且，即便不具使徒资格，亦有许多巡礼者为了利益与加护而踏上旅程。
甚至形成了像麦加巡礼那样一生至少要做一次的习惯。
拜此所赐，街道和路上的治安及寄宿设施等等都相当完善。
相比一些发展落后的城市，巡礼之路上的治安要好得多。
这时琪娅拉插了一嘴说到。
「兄长大人要去的话，还请务必也带上我。」
琪娅拉平时很少会说任性的话，但一旦开口便不曾回头。
基本上家里都是我在陪着琪娅拉，她是觉得变成一个人的话太无聊了吧。
父亲立刻便驳回了。
「不行，你还没有出现使徒征候。
万一途中突然出现岂不是非常麻烦。」
我之前发的高烧就是所谓的
使徒征候
。
一般会在18岁之前出现使徒征候。
过了18岁还没有出现征候，那便可以确定不是使徒。
虽然也有因感冒而发烧的例子，好像如果不是在初次发烧的时候成为使徒，那此人便没有成为使徒的资格。
就只有这种情报会非常充实。
看着相互争吵的父亲和妹妹，我心中的想法却是——
肚子好饿……仅此而已。
第5话 树要藏在森林之中
翻译：kurano kiriha（搬运随手润色）
轻之国度 https://www.lightnovel.us
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
那之后3天过去了。
今天便是举行使徒认定试验的日子。
要做的事就是在安全场所使出攻击魔法。
或者确认到剑术之类的能力有飞跃性提升。
按无自觉装逼系的固定套路，这样做很容易就能确认是否为使徒。
前任们都是这种人么？
一点警戒都没有吗？
难道奇怪的是我？总觉得有些不安。
全家人及部分佣人一起被带到了宅邸外面。
本来在场的应该还有教会的司祭。
但因为老师也持有资格（好像是教会公认的使徒学者）所以就不需要司祭了。
本来还说要带着领民一起参观，但琪娅拉反对。
「结果并不符合的话，那大家可都看着呢。
可能会留下心理创伤的喔。」
于是就只有家里人来做确认了。
真是温柔的妹妹……哥哥我很开心哟。
平时冷静的父亲都有些坐立不安。
或许也能从中一窥「使徒」思想钢印的可怕之处。
越是虔诚，也就越不可能平静地对待几乎被当作神的使徒。
所以我才会在意琪娅拉的那份冷静。
不，是冷静得过了头。
肯定有蹊跷，但现在要集中精神应付眼前的这场「即兴表演」。
老师带着轻快的语气向我问道。
「那么少爷。
准备好了吗？」
除了琪娅拉和老师以外的人都一副期待的眼神看着我。
但就算这样我也不打算暴露。
不过是把身心俱疲的大叔，用少年之魂抛了一下光而已。
回应期待什么的，这种想法一丝一毫都未曾有过。
「
「我」
准备好了。」
没错，这是为了伪装人格变化所采取的手段之一。
即改变用词。
以前的我都是自称为
「我」
。
而现在将其变为了
「我」
。
理由则是到了接受使徒认定试验的年纪，基本都成年了。
所以就解释了为什么我改变了自称。
「二十岁才匆忙把自称从「仆」改成「私」，就算改了也有点奇怪吧？」
这样跟他们说了之后就被接受了。
如此一来，即便原本的人格多少有些改变，他们也一副看似温柔的眼神看着我觉得我好像是在逞强般假装成熟。
将需要隐藏的变化，藏在普通的变化当中。
树要藏在森林之中。
老师举手示意开始。
「那么开始吧。」
首先确认魔法，用适当的攻击魔法朝着天空打过去就行。
巧的是对我来说，我知道怎么保留力量。
记忆恢复前，我就被称为好奇的阿尔弗雷多。
蒙天生之性格所幸，在我学习魔法的那会，总是会问些如究竟是怎样的原理......魔力是如何化为想象之现象，之类的问题。
总是不停地问这种细节，经常把魔法老师给问到沉默。
即便在现代社会，想知道事物原理的人也并不多。
但是，技术是从基础学问发展而来，只要愿意调查就能查个明白。
而在科学、学问不发达的世界，基础学问本就不流行。
人们更专注于如何去利用已有的事物。
学习这些的人很少。
就好比在飞行员训练中去问飞机是怎么飞的这种问题。
从教学的人来看，没有比这更烦人的了。
但是……我是大贵族的儿子。
而且乍听上去也挺有道理的，不好拒绝。
实际上已经有两名教师因此逃走了。
第三名教师，则挑中了顺便教授使徒学的老师。
既是魔法之力很强的天才，又在一定程度上掌握了基础理论。
于是老师可被我整得够呛。
成为我好奇心和稳定内心的牺牲品一事，还请原谅。
等我什么时候变成伟人了，一定给老师建个铜像。
而我所学的魔法理论，大概就是如下之感。
1. 进行咏唱或咏唱动作。
由此确定魔法的种类。
例如咏唱火的咒语，脑子里就会涌现出熊熊烈火的印象。
2. 有意识地将体内流动的魔力释放到体外。
从手上释放出来是最流畅的。
听说只要努力，也能从脚上释放出来。
但是，像某格斗游戏一样……说是泰拳却用脚来发波啥的我可不想。
3. 自体内放出的魔力，会与大气中存在的魔力像磁石一样互相吸引。
但仅仅如此，笼统地吸引并不能让魔法成立。
为了使放出的魔力与自然存在的魔力相冲突，要有意识地形成一定的闭合空间。
这样一来，受吸引的区域被压缩，最终冲突后升华为魔法。
这时的魔法即将具象化，从外部也能看到魔法。
4. 魔法被压缩在一定的空间当中，想好位置、力度、和方向后打开闭合区域。
这样一来魔力便会朝着空的区域流去。
5. 魔法发动。
身体强化类的魔法又不一样但此处忍痛跳过。
顺带一提，一般的魔法训练是：
a. 吟唱火焰魔法的咒语。
这个咒语会唤起火的印象，相当于上面的1。
b. 靠特定的咏唱动作（例如伸出手）有意识地想象火焰从那里喷出。
相当于上面的2和3。
c. 完成吟唱和动作的同时，强化脑海中火焰喷出的印象。
相当于4和5。
过分的是——
「你就『呱啦——』地念火的咒语。
然后『咣啷——』地想象火的印象。
接着『哔呀——』地传到手上。
最后『轰啷——』地使劲想着爆发出去的样子就行了！」
听到这些的时候我真的晕了。
这个被称为天才的人还是我最初的老师……
Don't think feel就可以了吗！
（译注：Don't think,feel.是李小龙的名言，即「别思考，去感受」。）
◆◇◆◇◆
差不多该开始了。
「那么，我上了。」
如果将体内释出的魔力量限制在和转生前记忆里相同的水平，那威力也不会有差。
能好好地混过去吗。
因为知道了无咏唱，以前开始就在无咏唱了。
拜此所赐，「我家的孩子真厉害」，从以前起就这样被暗中期待着。
恢复前世记忆之前的我能不能别这么得意忘形。
我无咏唱地朝着天空放出了火焰。
我所被赋予的力量在体内有类似「门」一样的东西，打开就能放出不得了的魔力。
在那躺着的3天里确认过了这方面的事情。
只要不打开，就和普通人一样。
但是……每次使用魔法的时候，那魔力就咔哒咔哒地好像要冲开门一样，所以要小心。
而且那门也不牢固，什么时候自己突然开了也不奇怪。
有必要明确地去想象门没有打开的样子。
我就这么一边想着谁来给门挂把锁，一边嘭地把火焰发射了出去。
周围传来了「哦哦！诶……？」的声音。
糟了……哪里搞错了吗？我内心冷汗直流。
朝大家看去，众人都一副微妙的表情。
「有什么、奇怪的吗？」
我假装平静地问道。
不知如何是好的老师，一副动摇的样子回答到。
「不，那个蓝色的火焰真的惊到我了。
那种火焰还是第一次看到啊。
但是威力却很一般。
嘛、嘛……别在意……」
完了……恢复转生前的记忆后，首先想到的是完全燃烧的火焰长啥样……
「啊——当时发烧的时候，好像在梦里看到过类似蓝色火焰的东西呢。
可能是莫名其妙地记下来了吧……」
随便打个哈哈赶紧掩盖过去。
像是为了从这微妙的气氛里挣脱出来似的，老师提议到。
「嘛、嘛，休息一下再来确认剑术好了。」
父亲也自言自语似的说到。
「没、没错。
还、还没判定说不是呢。」
原谅我爸爸，下次还敢。
家人和佣人们都很失望……只有一人除外。
只有琪娅拉在淡淡地微笑着。
那表情，如同母亲看透了儿子拙劣的小聪明一般，微笑着。
虽然真的好恐怖……
拜托了妹妹哟……可别说些多余的话出来呐……
第6话 不擅长的东西，转生后也还是不擅长
翻译：kurano kiriha（搬运随手润色）
轻之国度 https://www.lightnovel.us
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
虽然多少有些在意琪娅拉的微笑，但剑术方面还要继续做确认。
实际上在恢复记忆前我就不怎么擅长运动。
老师曾经被我整懵过。
「对少爷而言脖子以下的部分都不需要呢。」
「手没了不就读不了书，那会很困扰的。」
「用魔法来看不就好了。」
「谁要做这么麻烦的事情啊？」
曾有过这样温暖人心的对话。
我本以为剑术方面也有类似力之门一样的东西，一旦解放就会变强啥的。
然而并没有这玩意，我几乎就没感觉到有什么改变。
就算转生了，运动能力也一如既往，毫无变化。
并不是所有的能力都有所提高，而是偏向了自己擅长的领域吗。
省去了伪装的麻烦，谢谢啊。
说是要确认剑术，其实也只是用木刀去劈砍竖着的稻草人，就这么一个简单的试验。
如果按固定套路，只是挥动一下木刀，稻草人就被吹飞甚至地面都凹陷下去，就是这种桥段吧。
但是，我并不知道那个力量会以怎样的形式被发挥出来。
在我挥刀的那瞬间，那个力量发挥出来了的话，那就真的看不下去了。
要是觉得我太疑神疑鬼，尽管笑好了。
毕竟这个世界实在太可疑了。
慎重行事绝对是上上策。
和稻草人隔了一定的距离，在我一边跑一边挥动木刀之际，突然感到有种不可思议的力量传到了木刀上。
这可不妙！紧急停止！紧急停止！
也不知道为什么，脑海里突然冒出了转生前经常看的节目里说的「Mayday！Mayday！」
相较之下不是飞机而是列车事故吧！
那种事怎样都好啦！
在木刀即将挥下之前，我瞬间把脚拌在一起，摔在地上。
脸着地，木刀则滚到了脚边。
现场陷入了短暂的沉默。
所有人都无语了，一片尴尬的沉默。
话说因为脸着地了，好痛。
爬起来之后感觉嘴边有种湿湿的感觉。
用手一擦，才发现鼻血直流。
虽说是为了掩盖身份……但这也太羞耻了。
（因为急停导致失去平衡造成机体倾翻，机师受伤。幸运的是没有死者。）
那个节目里旁白的声音又一次在脑海里开始播放。
就在这时琪娅拉最先朝我跑了过来。
「兄长大人，没事吧！？」
琪娅拉用手帕擦掉了我脸上的血和泥。
就算再丢脸，为什么偏偏她比其他大人的动作要快这么多……真的好羞耻。
「啊，除了我的羞耻心以外其他都还好。」
朝其他的家人们看过去，全都露骨地纷纷别开视线。
为了改变这样的气氛，我向老师确认到。
「这样……还要再试验一次吗？」
面对意料之外的事态，总是表现得飘然物外的老师也有些不知所措……地在努力忍着笑意身体还不
停在微微颤抖。
「啊……不……还未曾有过摔倒在稻草人前的例子……这算是没通过……么。」
大人们就更过分了。
我还是第一次见到总是沉着冷静的父母如此茫然无措。
两个哥哥，在拼命地忍着不笑出声的同时装出了一副遗憾的样子，一副担心的表情还装的真像那么一回事。
而佣人们则要么移开了视线，要么低头看脚。
这种倒来不去的温柔才更让人心痛啊。
大家都很想快点离开这里吧。
而我作为这种心情的代表，说出了大家的心声。
「那就……回去吧。
接下来就是巡礼之旅了。」
众人都无言地点点头，薄情的大人们匆匆忙忙地率先离开了。
为什么连佣人们都比我先走啊。
我正这样想着，才发现好像是琪娅拉在无言地催着他们先离开。
是有话要说，还是想安慰一下我呢。
她一副相当认真的表情不知在想些什么。
片刻之后，她看着我的脸，说到。
「之后我可以去一趟兄长大人的房间么？」
好像是认真的有话要说。
毕竟一旦踏上巡礼之途，便是半年的离别。
所以我笑着对琪娅拉说。
「当然可以。」
然而……鼻血突然流了出来，真是煞风景。
就算是琪娅拉也情不自禁地笑了出来。
赶紧停下来啊我的鼻血。
黑历史又增加了一页。
第7话 自制力与力量成反比
翻译：kurano kiriha（搬运随手润色）
轻之国度 https://www.lightnovel.us
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
尴尬地吃过晚饭后，我回到了房间躺在了床上。
这种几乎毫无对话的晚餐，真的放过我吧。
就在我重整精神，思考巡礼途中所谓「特殊的确认方法」时，传来了敲门的声音。
我还没来得及说话，琪娅拉就打开门走了进来。
她这种在我回答之前就破门而入的行为是从什么时候开始的啊。
无视我的想法，琪娅拉关上门，坐在了我躺着的床上。
也没有看我，就那样沉默了好一会。
在她组织语言的这段时间，保持沉默就好。
想到这里，我也陷入了沉默。
终于，深呼吸了一口气后，琪娅拉开口说到。
「您可曾听闻过第5使徒的巡礼地吗？」
「啊，在巡礼指导书上有看到过。」
「在成为使徒的据点前，那里曾有过一座城市。」
嗯？感觉话里有话啊。
「城市里，有据点，然后呢？」
略微迟疑了一下后，琪娅拉才继续说到。
「虽然这消息并没有流传开来，但那个据点，是在使徒将那座城市毁灭之后才建立的。」
喂喂，这发言可有点危险。
第5使徒原来是那种危险人物吗？
「毁灭是说，连居民们也一道？」
「基本上如此。」
虽然很离奇，但光在脑海里否定也毫无意义。
先继续听她说吧。
「毁灭的理由呢？」
「那座城市，曾是
黑手党
的根据地。
而在使徒拜访那里的时候，使徒恋人之一的
巴西琉斯
被人杀害了。」
黑手党，也就是犯罪组织。
不知为何称其为黑手党。
理由并不清楚。
虽然听了琪娅拉的话，但基本上，盲信并不能让人找到真相。
「巴西琉斯是男性的名字吧？也就是说使徒是女性？」
使徒BL啥的还是免了吧。
「嗯，唯一一位女性使徒。」
「为什么巴西琉斯会被杀害？」
再次深呼吸一口气后，琪娅拉第一次向我看了过来。
一副如释重负般的表情，让人印象深刻。
「就算是这么无厘头的对话，兄长大人也还是会好好地听取理由呢。」
我用手轻戳了一下琪娅拉的额头。
「可别小看你哥哥。
而且你也猜到了我会这么问的吧。」
「我也不确信兄长大人会问。
况且，一般人在听说使徒的恋人在黑手党根据地遭人杀害后，都会觉得这是因为目击到黑手党的恶行，黑手党迫不得已才痛下杀手的吧。
因为使徒乃绝对正义可是常识啊。
当然其恋人亦是如此。」
「没有亲耳亲眼见证的东西......我是不会无条件相信的。
即便那是神也一样。」
听到这琪娅拉的眼睛睁了个圆，仿佛凝固了一般。
不知不觉转生前的无神论观点就冒了出来。
直觉让我确信现在并不是需要靠演技来掩盖什么的时候。
虽然这话有些奇怪......万事万物都从理性角度出发去思考的我，现在却相信直觉。
很矛盾......但性格使然也没办法。
终于，琪娅拉放松了下来。
「实际上，确有暴露的，是一名叫
阿勒曼德
的人所犯下的恶行。
听说阿勒曼德因某桩案件打破了家族的规矩而遭到了家族方面的制裁，在支付了大量金币达成和解后，便被家族放逐了。」
「而巴西琉斯则在追查这桩案件。
虽然查到了阿勒曼德的名字，但并不知道他已经被家族放逐，因此武断地认定他犯下的恶行是收到了家族的指示。」
「家族成员并不会违反家族命令，擅自犯下恶行。
但巴西琉斯并不知道被放逐的成员只能活在见不得光的地下社会里，因此误判也是无可奈何。」
「那么，巴西琉斯误判的结果，到底造成了怎样的失败呢？」
琪娅拉用警戒的眼神盯着我。
一副沉重又老成的表情，阴暗得一点都不像是平常的她。
「兄长大人。
其实你都知道我说的这些事吧？」
「只是从故事的流向中有所推测而已。」
真稀奇啊。
对她来说，平常很容易就看透我的想法。
微妙地感觉她是出于感性而没法冷静。
「原来如此。
抱歉。
巴西琉斯抓住了第一眼看到的一名平民少女，朝她追究阿勒曼德的恶行。
那个女孩子向他解释说『阿勒曼德很久以前就被放逐了。和这里毫无关系。』
然而，巴西琉斯却听不进去。
不仅如此，还叫嚣着『这是逃避责任！』，并且激动之下将那名女孩子的手指都折断了，并威胁她要带他去黑手党boss那里。」
这也太恶劣了，不行的吧。
我不禁摇了摇头。
惊呆了的同时，我无言地催着琪娅拉继续说下去。
「那个女孩子，是黑手党boss的女儿。
她也知道如果把巴西琉斯带到父亲面前，父亲不可能没事的，会这么想也没办法吧。
所以坚决拒绝了。」
这样子可不行吧。
「于是，盛怒之下的巴西琉斯，将那名女孩子痛打一顿后，折断了她的胳膊。」
再怎么说把女人的胳膊折断什么的简直就是蛮族。
不，蛮族都干不出这种事吧。
「那么，他这么生气的原因到底是？」
「阿勒曼德曾与黑商勾结，贩卖危险的
毒品
。
并且，为了提升毒品的品质，他找了几个孤儿院作为实验场。」
啊，海外电视剧一般的展开啊。
并不在意我的想法，琪娅拉继续淡淡地说到。
「实验场之一便是巴西琉斯从小长大的孤儿院。
在巴西琉斯被使徒
艾莲妮
选中后，便从孤儿院离开了。
许久之后当巴西琉斯再次回到孤儿院时，那里已经是一片废弃的实验场了。」
这个世界的技术水平有够乱来。
先进程度和现代相当的东西怎么就出现在中世纪了。
毒品可是近现代才出现的东西吧，谁啊，把这种东西都带了进来！
「是怎样的毒品呢？」
「中毒之后，皮肤便会腐烂，手脚也会断掉。
关键是制作成本相当低。
黑手党有立下规则，禁止制作那种毒品。」
这倒并非出于人道主义关怀吧。
只是因为发现时的损害大过利益，有这样的判断而已吧。
越是庞大的组织，对风险的评估也越严格。
不然，若非运气很好，在拿到利益之前组织就会崩溃。
我默默地催着琪娅拉继续说下去。
「一起长大的那些人也被当做小白鼠，全都死去了。
所以巴西琉斯才会抱有那股一定要找到犯人的执念。
好不容易才查到了阿勒曼德，并且知道了对方是黑手党的成员。
所以来到城市后便断定是黑手党所为，并对想要保护父亲的女儿施以拳打脚踢的暴行。」
琪娅拉无力地摇摇头，继续说到。
「这样一来，城市里的居民们再也看不下去了。
对巴西琉斯出手是危险的。
然而放着不管，问题也不会得到解决的吧。
居民们纷纷出动，袭击了巴西琉斯并将其杀害。」
boss的女儿受到暴行而放任不管，居民们也会没命的吧。
被愤怒和恐惧所驱使......便是如此。
「那也是、会这样的吧。」
即便......如此。
使徒的恋人也被人当作圣徒一般对待，习惯了这种状态，客观上的判断力就会变得迟钝。
一旦成为了圣徒，谁都不会再去纠正自己的错误。
就算有错，也不会被认为是错。
绝对不会有错。
不管自己做什么，都是正确的选择。
我不觉得那是好事。
倒不如说是厌恶。
这也是我拒绝了等级和状态的理由。
除了数值之外什么依据都没有就下判断。
那不是自己的判断力。
不过是把自己随波逐流人云亦云的判断力，和自己优秀的能力混淆在了一起罢了。
像
机器人
一样只靠数值活着那倒是可以，但没人愿意那样吧。
不依靠数值来识别的，只有自己的同伴。
同伴以外的人全都当作NPC看待。
对自己不友好的，就当作障碍物来对待。
然而，却绝不承认这般丑陋的行为。
这时，琪娅拉的声音，将我从沉思中拉了回来。
（白夜：所谓扶友损敌，于人性而言十分正常。）
「晚来一步的使徒，看到了巴西琉斯的尸体。
看到这一幕的使徒艾莲妮，在暴怒之下将居民们的城市毁灭了。」
果不其然。
随随便便就拥有远超常规的力量，那能够抑制暴走的也便只剩下其本身。
不断受到周围的肯定，便会丧失客观而武断得出结论。
动怒可以理解，但太没有自制力了。
「做过头了啊。
艾莲妮知道黑手党和阿勒曼德已无瓜葛了吗？」
琪娅拉点了点头。
「好像是的。
据说是为了阻止巴西琉斯才来的。」
怎么看都是巴西琉斯的错吧。
被杀了也是自作自受。
因为一直在被肯定，所以真把自己当成了特别的存在么。
老觉得自己无所不能，完全没有判断力，对方又是黑手党，就这么简单地下结论。
结果，就是将愤怒的矛头直指毫无关联的他人。
就算自己有错，对方是黑手党，所以自己肯定没错。
就是这样正当化自己的行为吧。
『是那些做事遭人怀疑的家伙不好。』
转生之前我就见过不少家伙说着类似的话，试图将自己的失态掩盖过去。
而我最讨厌的就是这种人。
利用使徒的教会，与没被波及到的民众，往往对此选择视而不见。
我暂时将自己的想法搁置，朝琪娅拉问到。
「最开始的时候......你说『基本上如此』，那也就是说还有人活了下来？」
「是的。
瓦砾之下尚有几名儿童幸存。
想着总算结束了、可以出来了的孩子们，无不因恐惧而颤抖，也遍体鳞伤。而对着这些孩子们......艾莲妮却冷冷地放话到：
『伤害我重要之人便会如此。
传颂此言吧。
为此便放过你们了。』
那之后，她便抱着巴西琉斯的遗体，去到别的地方了。」
「愚蠢......」
一阵头晕袭来，本能地对艾莲妮产生了厌恶感的同时，一股烦闷也涌了上来。
而我自己还稍微花了一点点时间才意识到这些。
转生之前偶尔听到的故事里，那些总是宣称自己绝对非恶的家伙。
虽然我已经尽力地客观去看待这些家伙，但不论如何都没法让自己不去支持琪娅拉。
真的，没办法。
不过，我越来越觉得使徒的力量是一种棘手之物。
越是拥有力量，也就越难驾驭这份力量。
神啊......真的会认为这样危险的东西，是可以随意使用的吗？
琪娅拉跟我谈起这场虐杀的理由，虽然没有明说但我也隐约有所察觉。
她是抱着相当之大的觉悟才跟我说这些的吧。
哪怕令人不快，也只能说出来了。
迄今为止都一直藏于心中，想必非常难过。
至少作为哥哥，也要支持她吧，我想。
第8话 自知无知
翻译：kurano kiriha（搬运随手润色）
轻之国度 https://www.lightnovel.us
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
不论怎样，这种令人不快的对话，总是会让人想要快速跳到轻松一些的结论部分。
然后沉醉于正义感之中。
如果我并非一个圆滑老成的大叔，或许也会直接跳到结论部分吧。
老气横秋也不是完全没好处。
看琪娅拉的样子有些犹豫要不要继续，所以我温柔地开口催她继续说下去。
「然后呢，那些幸存下来的孩子们呢？」
琪娅拉微微地轻叹了一声。
「使徒走后，大家将遗体埋在了海边。
该说是幸运还是不幸呢，还能留下形状的遗体很少......」
「只凭孩子们吗......」
琪娅拉抬起头，毫无感情地笑了。
所谓空洞的笑容，我想便是如此。
「只是想着，不做点什么的话。」
「那之后呢？」
「大家讨论了一下。
然后决定就按那家伙说的去做......个鬼啊。」
「但是很危险吧。要是被盯上会很麻烦的吧。」
接下来的是相当长的一段沉默，而琪娅拉的脸上始终挂着一副如同亡灵般阴暗沉郁的表情。
倘若亡灵会笑，便是这般模样么。
在她脸上泛起的微笑，比我想得还要更加空虚、和冷清。
正因为原本就是美少女，压迫力也截然不同。
丑陋的亡灵只是让人恐惧。
而美人的亡灵却是将不可思议的美与空虚、还有恐怖都混杂在一起的独特之物。
就这样，两手紧握，她悄然开口。
「倘若全员都自杀，那使徒也鞭长莫及。
这是无力的孩童，向全世界都簇拥着的使徒，发起反击的唯一方法。」
的确，虽然也存在死灵术，但使徒不能使用......是觉得死了就能逃脱么。
那复仇的刃，有捅到使徒那里吗。
是否有擦伤使徒呢。
那种事，或许怎样都好吧。
因为被宣告要活着去「传颂」，所以选择去死。
那是唯一一件......能做到的事情。
道理我都懂，可真到了决意死亡之际，内心会有怎样的想法，这我并不懂。
死了就全都结束了所以要好好活下去，这种不负责任的话我也说不出口。
要问为何，因为我并没有真正理解当时的状况。
那之后的人生，我也没法负责。
自顾自地便把「生」的选择推给他人，让他人去选择「生」，又能为他人之「生」负起多大的责任？
若是之后又将他人置之不顾，岂不就像是单纯了为满足自己而干涉他人之生死吗。
不行啊，一想到这些就没完没了了。
还是继续听她说下去吧。
「那之后呢？」
琪娅拉摇了摇头。
「有关艾莲妮的传承极其稀少。
所以，到底结果如何我也并不知道。」
因为到处都有问题，为了糊弄才只留下了那些无可非议的传承吧。
「结果就是那里变成了使徒的据点呢。」
「仅存的传承里各方各面都调查过了。
贩毒组织也被摧毁了。
剩下的，只有那个据点了。」
我不禁叹了一口气，接下来必须要确认这番谈话的目的了。
这种心情，不是当事人是没法理解的。
可能的话，作为兄长，我希望能尽力实现她的愿望。
但如果琪娅拉确信我隐藏了使徒的力量，希望借我之手去复仇，那我会拒绝。
因为和我无关所以可以这么说，那些直接遭受惩罚的人们都已经不在了。
杀害那些无关的后代，和艾莲妮或巴西琉斯又有何异。
「所以呢，想让我做什么？」
「在城镇外的海岸边有棵大树。
花啊、或者别的什么都好，麻烦在大树底下稍作供奉吧。」
虽然没有选择报复这点让我松了口气，但那之后她又要如何面对这份憎恨呢。
「只有一棵树吗？」
「现在那棵树被称为墓碑树，其上刻有姓名。」
是有人找到了孩子们的遗体吗。
虽然没必要但还是确认了一下。
「孩子们就安葬在那里吗？」
方才那种亡灵般的表情已经消失不见了。
琪娅拉默默地点了点头，但依然可见微妙的情绪波动。
一定是因为她知道，道理上自己已经没有可报复的对象了吧。
是在努力和自己的过去达成和解吗。
那么，作为大叔，作为兄长，更应该带着她找到那出口。
「什么时候
想起来
的？」
一瞬间琪娅拉露出了讶异的表情，但很快又恢复了笑容。
「兄长大人真是不可思议。
好像什么都想知道，又好像什么都知道一样。
而且，就算是异常的东西也会去试图理解。
真的是，很不可思议呢。」
并非如此，是因为知道自己的无知，才会想去了解。
然后，只讨论自己知道的东西。
转生前我就很喜欢世界未解之谜啥的。
还曾买过某月刊，对古代宇航员啥的也很感兴趣。
就算是很离奇荒唐的故事，我也会先听为敬。
同时因为喜欢历史，相比普通人也稍微了解一点苏格拉底之类的人物。
孙子，韩非子，君主论，战争论等相关知识也有所涉猎。
即便身处异世界，人类的本质也并无改变，所以这些知识依然很好适用。
「没什么不可思议的。
只不过是知道自己的无知罢了。」
不自觉地就耍了个帅。
希望之后不要被追记为黑历史。
说起来，琪娅拉才是打小就是个不可思议的孩子。
幼年时就没怎么哭过，开始说话也很早。
从小就很容易做噩梦，经常偷偷钻到我床上。
直到十岁左右才终于逐渐摆脱了噩梦之苦。
还有，很难和同龄的孩子们玩到一起。
我还记得转生前曾看到过一个故事，讲的是一个拥有前世记忆的孩子将前世的记忆直接告诉给双亲之后引起了大麻烦。
但关于使徒的恶行......是绝对不能说出去的。
起初曾有人说琪娅拉是使徒。
如果刚才琪娅拉说的都是事实，那这种说法无疑是种残酷的拷问。
即便想要否定，可周围尽是善意的期待。
还天真地相信着使徒乃是正义。
被人们擅自期待着，自己是自己所厌恶的存在。
真亏她能一直坚持到现在啊。
而且她会这么早熟的理由也就很清楚了。
天真的人，可没法在黑手党的根据地里活下去。
只会变得极度现实。
并且，抱着憎恶与绝望转生之后......也一直在观察着周围人的样子，拼命摸索着说话的界限吧。
真希望她能找到个好男人，变得幸福起来啊。她完全有这个资格。
无意中我坐了起来，像以前一样轻轻地摸着她的头。
琪娅拉则高兴地闭上眼睛，把身体靠了过来。
「大概是3岁左右吧。
您居然真的觉得普通人会转生啊。」
「那些具有非同寻常力量的使徒都会定期出现呢。
相较之下，人的灵魂会转生也不是什么太奇怪的事情吧。」
既然这世界都存在魔法了，为什么会不存在转生。
不过，看起来好像什么都有可能，但或许背后还是存在着某些规则的。
那个神所谓的「净化世界」。
没有一定的规则是做不到这种事的。
只是我的知识还远远不及。
我该走上的道路，现在还不过是略微看到一点方向。
至少最开始因为害怕而控制力量这点，我相信是没选错方向的。
首先要了解世界的规则。
听到这琪娅拉露出一副觉得很不可思议的表情。
「难道您就没想过这一切都是我的妄想吗？」
「琪娅拉可是我看着长大的啊。
和同龄的孩子相比真的太过早熟，太过现实了。
要是我被骗了，那只能说这妄想还真是了不得。
真要如此，那让我也作陪好了。」
「这自由的想法真是了不起。
以前在书本上看到的贤者，想必就是如兄长大人一般的人物吧。」
不，那倒没有。
不过是转生的时候走后门，手上拿到的知识牌比别人多而已。
看到我耸了耸肩，琪娅拉握住了我的手。
「其他的孩子们怎么样了呢，我也很不安。难道转生的只有我？
如果真是这样那又是为什么？
怎么想都想不明白。
内心里混杂着生、死、绝望与憎恨，简直快要让我发狂。
这种时候，也只有兄长大人会认真倾听我的胡言乱语......并好好地回答我。」
接着她紧紧地向我盯了过来。
虽然很害羞，但感觉现在不能移开视线。
「然后我想起来了。
只有兄长大人，不会无条件地崇拜使徒。
或许，像我一样异常的人，并非只有我一个。
或许，我的事情也有人能够理解。」
很久以前，琪娅拉曾经因为问了一句「使徒真是那么了不起的人吗？」而引起众怒之时，是我替她解了围。
可能是情不自己，琪娅拉的眼睛都湿润了。
「正因为有兄长大人，我才能一路走到现在而不崩坏。
像兄长大人一样的人实在是太少了。
所以，我的第二次人生是何其幸运。」
呜哇，这纯粹的感谢光线对于内心早已疲惫不堪的大叔来说实在太过耀眼了！
在因苦闷而晕倒前还是赶紧换个话题吧！
「我自己也并没有亲眼见过使徒，所以不会无条件地相信使徒是正义的。
而且，琪娅拉可不是什么异常的人啊。
按你的说法，真正异常的，恐怕是这个将使徒及不利的事实都掩盖起来的世界才对。」
话说得倒是很帅，但我知道这就是个现代来的单身死宅被神给钓了起来而已。
不论怎样都不会想要崇拜。
在转生前的记忆恢复之前也是，我并没有天真到会无条件地相信一切。
对于我如此自信满满的说法，琪娅拉苦笑到。
「但是，也绝对是少数派。」
这种事我也知道啊。
我耸了耸肩。
「无所谓啊，数量啥的除了能安慰下自己又没别的用。」
没错，煽动群众之类的技巧，在原本的世界里也同样存在。
多数派的观点从不代表绝对的正义。
不过是有利于推动事物的发展罢了。
一副惊讶又钦佩的表情，琪娅拉点点头。
也不知在想什么，她突然把身体朝我挺了过来。
一脸的认真。
「这半年，真的！真的！真的会好寂寞，要好好地回来啊。」
「我一个人也会活不下去的，所以会回来的啦。」
可悲的是，不管是身体能力还是魔法，我都决定不去使用作弊能力。
要靠着还不及平凡水准的能力活下去，我可没那么天真。
不就是为了享乐才选择转生成贵族小少爷的吗。
我可不会这么轻易就放手。
「还有，能请您听听我半年一次的请求吗？」
听到这精确得微妙的发言，我差点笑出声。
「可以啊。」
脸上露出了一副天使般笑容的琪娅拉，身上却涌出了一股不容违抗般的气场。
「就像以前一样，今天我能在这过夜吗？」
她是属于那种，结婚之后能巧妙地顾及丈夫面子的同时又让丈夫听她话的类型啊。
因为是兄妹所以不会发生什么奇怪的事情啦。
但要是暴露了，那可不是黑历史上多记一页就能完事的了......
绝对是会被铭刻在石碑上的那种黑历史......绝对。
第2章 使徒巡礼
第9话 使徒骑士团
翻译：kurano kiriha（搬运随手润色）
轻之国度 https://www.lightnovel.us
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
终于，出发之日到了。
巡礼之路上只有我和老师两人，行李也只带了最低限度的必需品。
有的道路规划只需要最低限度的行李就足够，更方便于人们巡礼。
我庄重地朝前来一同送别的家人们及佣人们道别。
「那么，我出发了。」
父亲则郑重地说到。
「老师，还请多多关照阿尔弗雷多。」
都固定套路啦。
母亲也宛如把熊孩子托付给别人一样朝着老师鞠了一躬。
「这孩子要是路上发现了感兴趣的东西，很可能就被吸引走了。
还请老师多多关照。」
一如既往的毫无信赖。
然后是看起来一脸开心的阿米尔卡雷哥哥。
「巡礼回来之后，你也会和我们一样的喔。
陷在政务地狱里的同伴要增加了呢。
欢迎来到地狱！」
您是什么希望增加同伴的地缚灵吗？
就算同处地狱的同伴增加了也不会有什么好事的啦。
巴尔达萨雷哥哥则感觉很兴奋的样子。
「同伴增加了呢！好耶大哥！」
（译注：「仲间が増えるよ！やったね兄さん！」 ）
求你快停下那个「やったね！タエちゃんネタは」的neta吧。
一点都不好笑。
不是我说真的。
这时琪娅拉跑过来在我耳边轻声说到。
「要是没有好好回来，那我就要到处跟人说昨天晚上一起睡的时候被夺走了纯洁哟。」
噗！
我一口就喷了出来。
无根无据啊无根无据。
还想要哥哥社会性死亡吗！怎么眼神好像是认真的......
「拜托停下这种自爆式的恐怖袭击......」
带着天使般的笑容她又叮嘱了一遍。
「那就请好好地回来吧。」
我是被怀疑说不想回来吗......？
这时传来了老师困惑的声音。
「喂，你在说什么怪话？
好了，走吧。
使徒骑士团负责迎接的人已经到了噢。」
朝大家挥手道别，我们坐上了骑士团安排的马车。
这是和圣殿骑士团类似的组织。
一般而言都是在指定地点乘坐巡礼马车，但大贵族要巡礼就派人来迎接了。
而使徒骑士团便是负责巡礼马车的警卫工作。
使徒骑士团是世界上唯一承包了银行业和快递业（仅限骑士团支部）的组织。
这就是只需要最低限度的行李就足够了的原因。
因为各个宿场街都能取钱，所以不需要带没必要的东西，也降低了被人盯上的危险。
骑士团运营的旅馆和店铺可以直接从存款中扣除，不需要支付现金。
骑士团支部的规模和一座要塞相当，石制的骑士团金库有着最高级别的安保措施，也被认为是最安全的保管地。
并且各地的贵族和国王把通往使徒据点的路途沿途开放。
一般想要通行是要被征收通行税或桥梁税这些乱七八糟的。
但是巡礼之路是不收通行税的，小规模的行商者们也可以支付通行费来使用。
虽说是通行费，但只要付一次就可以反复来往，比通常的通行税要便宜得多。
虽然没有护卫，但巡礼之路都会定期巡逻，反而比普通的道路还要安全。
大商人则会委托骑士团来大量运输商品。
很久以前曾有一位贵族想要将某段巡礼之路占为己有，征收通行税。
但是很快使徒就降临了，遭到惩罚的贵族又不得不将道路重新开放。
那之后争相开放的道路互联互通。
结果，巡礼街道反而成为了经济大动脉。
骑士团长比起小国国王更具权力，但受到骑士之誓的控制不能随意行动。
使徒在时只接受使徒的命令，使徒不在时也只接受教宗（教会顶层）的指示。
巡礼是以巡礼牌为基础构建的系统。
巡礼时要从骑士团购入巡礼牌。
魔力的流动因人而异，不存在完全相同的魔力流。
就像DNA一样。
只不过这里称之为魔波。
魔波会显示在牌上。
牌上会出现图案。
原始牌的样式每个月都会变更，而魔波的图案和原始牌合在一起保证了单一性。
这意味着什么呢。
每次到宿场街，都要按照指示到骑士团支部登记巡礼牌。
记录当前的位置和行进路线，失踪者则会由骑士团派出人马进行搜索。
结果也成为了一种安全政策，保障了巡礼者们能安心踏上巡礼之途。
就算巡礼牌被人偷了，如果骑士团支部确认了魔波和人不相符，那也会判断为盗窃。
在使徒降临的那段时间，为了能更多接触到使徒，不少渴望利益或贪求名誉的人会被吸引前来参加使徒骑士团（甚至存在企图和使徒结婚的女性骑士）。
据说1名使徒骑士团的骑士能匹敌2名普通骑士，也就是所谓的精锐。
银行手续费、宿场街的收入、向国家和贵族的融资及资产管理，承包了这些项目的使徒骑士团是世界上最有钱的组织。
怎么看都是这个世界上最现代化的组织。
其他组织与其相比，都显得过于原始，可谓天壤。
而不在巡礼之路上发生的事件，则会和冒险者公会共同处理。
虽说这种听起来各有分工的方式很好，但使徒骑士团的力量是压倒性的强大。
所以冒险者公会有时也被称为骑士团的下级组织。
人材方面也是，只有没法参加骑士团试验或者试验不合格的人才会跑去当冒险者，因此冒险者的地位通常更低一些。
只是不知为何使徒反而总希望成为冒险者，所以也有相当多想要倒插门的女性跑来当冒险者。
而至于女骑士的选拔，因为只有一个名额竞争率更是高得可怕。
神奇的是使徒似乎从不会选择多位女骑士作为恋人。
而冒险者却没有限制。
听说为此也有许多优秀的女性选择成为冒险者。
拜此所赐，至少确保了人材方面的质量。
这样的社会关系，却是由这样让我讨厌的理由在维持着......
心里想着骑士团的事情，很快就到达了集合的站点，遂决定换乘一辆大马车。
个人式的巡礼也不错，不过还是选择了集体的方式。
因为这样不会没人警备，也能从其他巡礼者那里从不同的视角获得世界的情报。
然后我就傻眼了。
先乘上马车的另一名乘客......是痴女......
世界真大......
译注：文中的neta来自青年向漫画《やったねたえちゃん!》。
故事大意是被亲生母亲抛弃的孤儿「たえちゃん」——小野たえ子在儿童福利院里受到虐待和性剥削后觉醒了另一个人格「たえない子」（たえない的意思是「忍不了了」）。而后每当女主面临危机时就会激发该人格将敌人用钢丝残忍杀害。
另外，该漫画实际上是日本成人漫画家カワディMAX创作的漫画《コロちゃん》的续篇，原作剧情中有一句台词便是「家族がふえるよ！！やったねたえちゃん！！」
由于前作漫画《コロちゃん》剧情实在过于致郁而导致众多网友破防并以此开始了大量neta创作。「XX增加了呢！」及「太好了XX」两个固定句式也被用来渲染当下温馨气氛的同时暗示结局的悲惨。成了所谓的「名场景」。
第10话 穷人靠努力
翻译：kurano kiriha（搬运随手润色）
轻之国度 https://www.lightnovel.us
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
因为太超出意料，我直接看呆了。
眼前的女性红发红瞳，皮肤白皙，年龄大概20不到的样子。
还拿着魔杖，估计是个魔法使。
如果是伪装那就不清楚了。
她穿的衣服就跟泳衣差不多，另外披了一件羽织。
怎么看都是痴女。
话虽如此，马车上也没别的人了（可能都逃走了吧......），也不能无视人家，只能硬着头皮打声招呼先。
「这位小姐，您好。
鄙人名为阿尔弗雷多，巡礼途中还请多关照。
这位是法比奥老师。」
老师不知道该把目光安放在何处似的轻轻把头埋了下去，但还是不时朝那名女性瞥去。
您是什么色小鬼吗。
或许是没想到会被搭话吧，那名女性吓得僵住了。
然后才结结巴巴地向我们打招呼到。
「你、你你、你好。
我是西尔瓦纳、西尔瓦纳·凯蒂哟。
我才是，请多关照。」
外表堪称美人但衣装毁了一切。
礼节性地随便寒暄几句就行了吧。
「凯蒂小姐也是来巡礼的吗？」
「嗯、嗯嗯......阿尔弗雷多先生呢？」
「嗯嗯，我也是。」
突然西尔瓦纳好像想到了什么似的......接着，她的眼神变得如同看到猎物的猎人一样。
「啊，难道说是德拉·斯卡拉家的那位？」
「嗯嗯，有那么有名吗......」
西尔瓦纳有点兴奋地说到。
「因为大贵族的儿子出现使徒征候啦，在这一带都很有名喔。」
「啊啊，原来如此......」
就只有这种情报传得满天飞是吧！
西尔瓦纳眼睛里都在发光一样，继续说到。
「试验通过使徒大人了吗？」
虽然没通过，但我并不想跟初次见面的人谈论这些。
「身为贵族，总会有一两个秘密的嘛？」
然而老师用轻快地语气说到。
「不，发生了各种各样的事情，结果没通过落选哟。」
给我等下干嘛突然就拆台啊！
老师坦然接受了我抗议的目光。
「不是，如果被人问到通过与否，习俗就是要老实回答的哟。」
放屁，我第一次听说有这习俗。
顺带一提，话虽然不中听，但没被使徒认定的人会被称为「落选」。
更让人不爽的是，那些与使徒相遇但却没能成为恋人的单身女性也会被称为「落选」。
所以西尔瓦纳露骨地表现出一副大失所望的样子垂头说到。
「果然人生不如意十有八九......」
难道说，要是通过使徒大人的话会被狂热地追求吗？
痴女还是算了吧。
接着她稍微扭了下身体，眼中满是期待。
「阿尔弗雷多大人，假如您通过使徒大人了的话......人家如何啊？」
这问题，怎么回答都要命。
至少诚实作答，维持我自己精神上的健康吧。
「啊，不是......那个......我觉得布料再多一些可能会被好好评价吧......嗯。」
然后她又露骨地露出了一副绝望的表情把头埋了下去。
还发出了某种诅咒一样的毫无起伏的声音。
「反正，反正，女生贫乳啥的......就是会被看不起......」
啊啊，说起来倒也很难称得上是有分量。
女性也有女性的不容易啊。
正想说些安慰之词，结果老师拍了拍我的肩膀。
眼神好像在说「危险别碰。放着别管。」
在这如同精神修行般的沉默中，马车花了半天时间抵达了下一个宿场街。
这期间为了逃避现实我拼命在脑海里默默背诵平家物语。
到达宿场街后，我们在骑士团支部（说是支部但规模是要塞等级的）办理手续。
然后在骑士团运营的旅馆登记入住并在食堂里吃了晚饭。
在食堂里喝酒聊天时自然讨论起了马车里的事情。
给我的冲击太大了。
「老师，现在的女性都流行那种穿着吗？」
老师一副揣着明白装糊涂的样子说到。
「没有......我没听说过。
可能这附近有海吧？」
实在是太莫名其妙了，我摇了摇头。
「不是，要是穿着泳装还披斗篷那也太怪了吧。」
老师一副「你真是不懂啊」的表情。
「傻瓜啊，穿得那么奇怪很不合群吧。
再怎么说肯定是别有目的啊......这样做才是男人的温柔啊。」
觉得烦人的难道只有我一个吗。
而且年龄=单身资历的老师这么说也毫无说服力啊。
完全不懂后半部分在说些啥。
不在乎这些的老师露出了一副得意的表情。
「基本上，没有胸却穿着比基尼走路会有点尴尬吧。
换成连体泳衣啥的会好点吧。」
这么说来，这种时候被谈论的对象如果就站在身后......
我惶恐地回过头去，不禁喊出了声。
「在啊——」
真的受够了这种约定俗成的桥段。
带着一副死鱼眼的西尔瓦纳就站在那。
手上还拿着一瓶葡萄酒。
不妙！不妙！不妙！真喝醉了！
最糟糕的情况啊！
带着死鱼眼的西尔瓦纳气势十足地说到。
「马车上好啊！一起走也可以的吧！」
还没回答她就坐了下来，可能是酒后喜欢拉着人乱说话的类型吧，酒气的臭味和抱怨的洪水很快就把我冲到不知何方去了。
◆◇◆◇◆
将近1小时后。
打开第三瓶的西尔瓦纳，舌头都捋不直了还在缠着我说话。
我脑子里则是一直在播放着安全地带的曲子《普鲁士蓝的肖像》中的一节（再也、不会放手）......一直在不停的循环播放摧残着我的精神。
（译注：安全地带，日本摇滚乐队。《普鲁士蓝的肖像》为该乐队为同名电影所作单曲。「再也不会放手」是其中一句歌词。《普鲁士蓝的肖像》LIVE字幕版https://www.bilibili.com/video/BV1Ps411r7W9/）
「听好惹，只是没有胸而已......
就不会被使徒大人选中绝对是这个世界的问题啊，你不觉得吗！」
说起来，使徒的恋人好像全部都是巨乳来着。
真是令人悲伤的实力？主义。
捋不直舌头的西尔瓦纳继续缠着我不放。
「既然这样，那没办法只能靠脱了来吸引使徒大人了啊！」
一边气势上被压倒，老师一边还想办法跟上。
「不、不是，就算脱了也......」
老师也干了两瓶了。
差不多该到胡闹的环节了吧，受够这烂醉宴了。
西尔瓦纳完全停不下来。
「我又拔是，喜欢才穿成辣样的！」
老师则咚咚地拍着桌子说。
「不——对！你不懂男人的浪漫啊！」
好的，再加一名醉鬼~。
老师气喘吁吁地强调说。
「听好、这么下流地把阴唇放给男人看，反而会萎了的啊！」
然后带着手势一道开始全力说到。
「这样——，好像看得见但是看不见。
啊，稍微再......
啊啊！
就是这样啊，这样！懂了吗！」
我好想逃......
无视我的心情，西尔瓦纳泪目了。
「什、什么下流啊啊啊啊。
太过分了......」
终于哭了......
（祇园精舍之钟声，有诸行无常之响，沙罗双树之花色，显盛者必衰之理。骄奢者不得永恒，仿佛春宵一梦，跋扈者终遭夷灭......）
（译注：该文句为《平家物语》开篇诗。最后一句为「恰如风前微尘。」）
我拼命在脑海里默念平家物语来逃避现实。
但最终还是被现实强行拉了回来。
老师不停拍着我的肩膀，征求我的同意。
「喂，少爷！你也是这么觉得的对吧！对吧对吧对吧！」
为什么要把我卷进来啊。
紧接着另一边的肩膀被西尔瓦纳不停拍着，同时她朝我寻求同意。
「等下！才不下流呢！是吧是吧是吧！」
我受不了了......
感觉自己都快裂成两半了。
「老师变态的一面暴露过头了！
就因为这样才会一直单身的吧！
凯蒂小姐换套能展现自己魅力的衣服吧？」
西尔瓦纳哭得更厉害了。
「没有那么多的钱啊啊啊啊啊！」
那么那些酒瓶又是啥？
整整5瓶摆在那啊。
那不就是没钱的原因吗。
老师「哼——」地说到。
「这么说，那少爷给她送套不那么变态的衣服不就好了吗。」
老师，好像很在意单身的样子。
但是话说回来，为什么非得是我来买呢。
谁提议的谁来做。
从老师的工资里扣掉么......也可以。
反正他也不会发现的。
但还是被迫和这两头讲不通道理的海德拉进行了一番消耗战。
脑内一直在低声说在损害增大之前就算是拙速也该撤退。
（巧迟不如拙速巧迟不如拙速巧迟不如拙速......）
要是再给我提些奇怪的条件就真的受不了了。
「啊啊！行行行我明白了！
但是在服装店做完衣服之前都得给我好好留在这里！」
「「好的。」」
关系变好的两人，异口同声地回答到。
我真受不了这种巡礼了。
感觉会变成精神创伤。
就这样，这绝望之夜，已至阑珊。
译注：关于平家物语的开篇诗，周作人、申非合译版将其译作了骈句的形式（也是流传比较广的一个版本）
祇园精舍钟声响，诉说世事本无常。
沙罗双树花失色，盛者必衰若沧桑。
骄奢主人不长久，好似春夜梦一场。
强梁霸道终殄灭，恰如风前尘土扬。
文中选择了翻译更准确、没有过译的郑清茂先生的版本。
第11话 适者生存
翻译：kurano kiriha（搬运随手润色）
轻之国度 https://www.lightnovel.us
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
和这两头海德拉的战斗以花钱给
痴女
买衣服结尾，成功撤退之后的第二天。
喝醉了的这两人要是忘掉这事就好了，这样期待着的我离开房间来到了楼下。
很遗憾，痴女西尔瓦纳正笑嘻嘻地在等着。
「我很看好你的品味哟。」
语气里已经完全没有一点对贵族的尊敬了。
我在心中叹了口气，露出一副认命的表情说到。
「行，那就去魔法防具店吧。」
顺带一提老师则是被西尔瓦纳甩了一句「拒绝变态，我的贞操会有危机的」之后，大受打击的样子。
然后大白天就开始喝酒了。
那也是，那么极力地强调那种事情，当然会这样了......
因为素材差异巨大，防具店分为战士系和魔法使系两种。
而且事到如今我才突然察觉，这个世界的服装系统发展得很奇怪。
巨乳用的露胸装。
女性用的则是像现代女子高中生制服一样的短裙。
设计也奇妙地接近。
连近现代才出现的连裤袜都有。
内衣的种类更是连现代都相形见绌。
理由也很简单，因为符合使徒的喜好，更容易被选中。
适者生存。
世界的组织、服装的偏好，一切都是为了适应使徒。
就算技术上有困难，也要强行用魔物的素材之类的制作出来。
这世界就是如此疯癫，哪怕再大的饥荒，也比不过一件衣服重要。
就算饿死几百人，只要能成功笼络到使徒，得到的好处就会远超损失。
也曾有国王放言：「千人之食粮，不如一件能吸引使徒的衣服。」
不过，倒也不全是只有坏事。
使徒降临后，各国便无法大规模展开战争了。
有的人出身地被别国占领，却成为了使徒的恋人，于是靠着使徒之力强行恢复主权的情况也不是没有。
拜此所赐战争的损失变得更大，就算真的发生往往也只停留在小摩擦的程度。
也因此，封建制度的意义被瓦解，情况变得麻烦了起来。
不过比起将来的大乱，还是先把注意力放在眼前的事情上吧。
顺带一提，魔法使系的防具一般选择流行款的普通衣服为基底，通过魔法溶液或装饰来附魔。
也有和服装店合作，专门做最后一步附魔的店。
此种结合的技术，差不多就是为了迎合使徒的喜好，设计并制作成防具的感觉。
可惜附近没有工匠，理论也未经调查。
但是伤脑筋的事情来了。
就算是转生前我也没有给女性买衣服的经验。
没法子了。
只能在路上试探试探她本人了。
「凯蒂小姐觉得自己哪方面比较有魅力呢？」
痴女西尔瓦纳吓了一跳的样子，但那副自来熟的语气倒是没变。
「喂，怎么突然......都一起度过那么火热的一晚了......叫我西尔瓦纳就可以了哟。」
我的表情变得更不耐烦了。
「什么火热，只是醉得稀里糊涂的西尔瓦纳小姐一个劲地缠着我不放而已吧。」
不过总感觉是我放任她这么自来熟的......虽然很想忘掉。
那场执拗的追击战，就好像是远征俄罗斯失败后被迫撤退的拿破仑一样。
话虽如此，也没必要为这种事生气，随她去吧。
神奇的是，我对那些明目张胆地不要脸的人反而不会生气。
「连自己的魅力点在哪都不知道还想着吸引使徒呢？」
听到这话的西尔瓦纳一脸的不甘心。
「咕呜呜，所有人都只在意胸部。
所以能好好突出胸部以外的搭配就拜·托·了·哟。」
把事情都交给别人是危险的。
不好好表达自己的希望，看到结果了又抱怨啥的，真的受不了。
转生前就有过这种事。
人就是会无意识地追求超感知能力。
◆◇◆◇◆
在一片目眩神迷中，我们进入了骑士团经营的防具店。
因为那里的种类简直多到夸张。
店员迎了上来。
「欢迎光临。」
客人还不少的样子。
反正不管怎么选都会被抱怨，随便挑下拉倒。
不过因为痴女西尔瓦纳身材纤细，突出纤细的部分而不要强调胸部......我是这么想的。
但是，欢快的声音打破了我的这种想法。
「啊，这个！好可爱~！这个怎么样？」
她自己就开始选起来了。
违逆这个过程也毫无意义。
只要她选的不是那种太暴露的款式，我直接点头就完事了。
「不是挺好的吗？很适合你。」
我自己回答得也很没干劲。
然后，又到了在脑海里背诵平家物语的时间了。
第12话 观察星象结果掉进下水道
翻译：kurano kiriha（搬运随手润色）
轻之国度 https://www.lightnovel.us
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
买了一大堆衣服的我，对着说话的店员面无表情地点了点头。
「完成制作大约需要两天时间。」
接过发票后我默默递给了
痴女
。
「嗨呀真是不好意思呢。
买这么多。」
没关系，反正从老师的工资里扣。
笑嘻嘻的
痴女
，好似别有所图般穿着
便装
。
非常普通的吊带背心和牛仔裙。
至少认知正常，这点让我松了口气。
「随口一问......你都买了些什么衣服？」
痴女
笑着来了个wink。
「7件便装和5件工装呢。
嗨呀，男人给我买衣服还是第一次呢。
不小心就......买多了点。」
我在认真思考这场撤退战带来的影响。
对我这样的大贵族来说，钱不是从存款里扣，而是直接把账单寄到家里。
得想好怎么解释。
肯定是要从老师的工资里扣的。
但是那是回家之后的事情了。
不管怎么想，感觉多少会闹点麻烦出来。
尤其是，向琪娅拉说明的时候会相当要命。
◆◇◆◇◆
回去的路上，西尔瓦纳突然想起了什么似的，说到。
「阿尔，你不买衣服吗？」
已经变成简称了。
毫无距离感......绝对是丧女吧。
就算是巨乳也一样。
「已经有太多了。」
丧女
「嗯嗯」地点点头，媚俗地笑道。
「阿尔毕竟是大人物嘛。
没错！虽然不是被使徒大人选中。
不过，考虑到买衣服的恩情，让我做情人也可以哟。」
狗屁，她这心里想的是报恩吗。
这一眼就能看穿的拙劣的勾引，就是她丧女的证明。
「好的好的。」
我毫不在意地回答到。
拒绝得太坚决又被胡搅蛮缠会很烦。
真的好麻烦啊......这个
丧女
。
「说起来，阿尔和我的巡礼路线是同一条呢。」
「是吧......」
「那么，一起走也可以吧？」
麻烦。
绝对不是什么好事。
不过我虽然打算拒绝，但有件事还有些在意。
她和老师不同，本职是魔法使冒险者。
或许会有普通人没有的情报。
就算没有，也可以和冒险者建立联系。
哪怕她这样......从不同的视角去看待世界是很重要的。
我对这个世界可谓一无所知。
而她这种厚脸皮，反而会加分。
一般人考虑到我的身份，很可能会顺着我的想法来说话......不是没这种可能。
但这家伙却能说出自己的想法。
有地位差距的人，其真实想法是很宝贵的。
虽然确实很烦人......但什么都否定一切也无从谈起。
真不行的话，再作考量吧。
「我明白了，只要别喝醉之后胡搅蛮缠就行......」
「没、没问题啦。」
真没问题假没问题啊。
◆◇◆◇◆
回到旅馆，果不其然，在食堂里找到了喝空了5瓶的老师。
「噢，回来了啊。
嚯嚯，人靠衣装马靠鞍，这话还真有道理呢。
挺好的不是吗。」
丧女
则开心地回答到。
「呀，真是不好意思。」
因为心情不错所以没有引发争吵......吗......嗯？我突然注意到了。
人靠衣装马靠鞍
不是日本谚语吗！为什么这么普遍地在流传？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
太粗心了，现在才注意到。
光想着别的事情了......却忘了这点。
我们的交流，用的是日语啊。
怎么会这样。
就像那个观察星象不看路，结果掉进下水道的希腊学者一样。
（译注：这里指的是古希腊哲学家泰勒斯Thales。另外根据英文wiki，他其实掉在了井里。）
「那个，老师。」
「怎么了少爷？炫耀你选衣服的品味吗？」
「不是的。
我们说话时用的语言......是从什么时候开始使用这种语言的？」
老师呆住了。
「又来这种
摸不着头脑
的问题......」
连「摸不着头脑」这句话也在流传么。
不明白我在问什么的
丧女
歪了歪头，说到。
「我们在说的语言，记得是使徒语吧。」
老师一副努力在搜索记忆的表情说到。
「没错没错，确实如此......是第3代使徒的时候吧。
教会整理了使徒们使用的语言，然后将其确定为通用语。」
「为什么要将其定为通用语？」
「嗯？那当然是因为原本各国使用的语言并不相同啊。
偶尔会出现使徒说出一些意义上无法对应的词语，导致不便的情况。」
确实在转生前的语言里也有「概念无法对应」的情况。
而日语因为是柔性结构，可以容纳各种词汇和概念。
但我觉得，单纯就因为这点确立通用语，还是太勉强。
「就因为这点？」
丧女
兴奋地举起了手。
「好的好的，这个我知道喔。
是因为想要吸引使徒大人的时候如果语言不通，那真到行动的时候就会落后于人而感觉很不公平吧？」
哈啊？真的吗？
老师耸了耸肩。
「噢，真亏你居然还知道这种内幕啊。
没错没错，来自女性阵营的压力可不得了啊。」
老师一副「真没办法」的感觉继续说到。
「发现过去的使徒们使用的语言相同后，教会便将其称为使徒语，并定为了通用语。
『名字』并没有强行改变，也能融入进使徒语当中。
现在也依然留有原始语言的特点。
这种易用性也是将其定为通用语的原因之一。
只不过很难学，所以很不容易呢。」
掌握了语言便能制御世界，这种凡俗的理由或许才是真相吧。
老师的态度变得更一本正经了。
「还有其他的优点。
精灵
，
矮人
，以及兽人等原本使用的是不同的语言。」
那也是当然的。
虽然微醺，但开启认真模式的老师继续说着讲义。
「本来和人类交流必须记住各国的语言，现在只需要记住一种就可以了。
所以也促进了交流。」
对此自然产生的疑问，我脱口而出。
「但是语言这东西不是一时半会就能改变的吧。
那又花了多少时间才普及开来呢？」
「没记错，从第3使徒10年左右开始确定为公用语，到第5使徒前一点点才基本普及。」
1个使徒150年，那就差不多花了300年。
真是鬼扯。
「你这人虽然是个变态，但还挺博学的不是嘛。」
「烦死了，好歹我也是持有使徒学博士资格的好吗。
别觉得不是痴女了就可以嚣张了啊丧女。」
「哈啊，你这资深处男说啥！」
也不知道啥时候
丧女
手里握了个酒瓶。
不妙啊，走为上计。
这样下去感觉梦里都要在背平家物语了。
现在开始基斯卡岛撤退作战！
木村少将，樋口中将，保佑我吧......
我找了个机会假装去吃饭，然后溜回了房间。
食物也准备好了，接着把门锁好。
虽然因成功撤退而松了口气，但一股巨大的不安却还是袭上心头。
难道说这之后的每天都是如此吗？
一边因答应了同行一事而极度后悔，一边在恐惧中独自颤抖不停。
译注：基斯卡岛撤退作战（キスカ岛撤退作戦）。
1943年日本面对太平洋美军的围攻决定从占领的基斯卡岛上撤退的一次行动。
文中的木村和樋口分别指木村昌福少将和樋口季一郎中将。
日本称之为「奇迹の作戦」，我还以为是敦刻尔克那种撤退几十万人的规模呢一查撤离了5200人......行吧。
还有，什么狗屁柔性语言......语言学里就没这种东西......
至于什么日语容纳词汇概念啥的......反驳的答案就在下面这篇回答当中。
为什么知乎上许多人认为日语引进大量外来语是负面的，是否和母语是汉语有关系？
[https://www.zhihu.com/question/264479217/answer/404783454]
- 倪新的回答 - 知乎
第13话 闲话 琪娅拉·德拉·斯卡拉⑴
翻译：kurano kiriha（搬运随手润色）
轻之国度 https://www.lightnovel.us
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「哈啊……」
记不清这是今天第几次叹气了。
我是琪娅拉·德拉·斯卡拉，是保留有前世记忆的异类。
自打出生之后。
几乎就没怎么哭过。
很早就站了起来。
很早就开始说话。
虽然也被传了许多风言风语，但小的时候也仅仅是知道个大概。
直到3岁时，才回想起些许模糊的记忆。
我曾以为那是噩梦。
一遍遍的噩梦，不停地到来。
不论清醒，抑或入眠。
唯有害怕。
许多次，半夜里因噩梦而哭醒。
那时候，母亲大人她们常常会说。
「只是做噩梦了而已。
很快就会忘掉的。」
但并非如此。
此外，就算和同龄的孩子们一起玩，也无法和其他人交好。
虽然也好好相处过。
（这种事有什么好开心的？）
我却会在心里这样想。
小孩子都很敏感。
或许是领悟到了我心中的想法，大家都纷纷离我而去。
唉，也没办法。
和比我年长的人交流倒是很容易。
但是，那些年长者总是温柔地跟我说。
「小孩子和小孩子一起玩是最好的。
现在你可能不明白，将来就会懂了喔。」
我知道他们这么说都是为我好。
但是，就是玩不到一块去。
◆◇◆◇◆
我有个大我两岁的哥哥。
虽然只是小孩子的我这么说很奇怪，但我觉得哥哥也是个怪小孩。
尽管年龄比我稍大，却总是一副很冷静的模样，对于感兴趣的东西总想着了解其所有。
那时的他往往会展现出超出常人的行动力。
偶尔，会一直凝望着远方。
彼时的他看起来比父亲大人还要老成。
或许，我可以和这个人好好相处吧。
但如果事与愿违，又变成孤单一人……又该如何是好。
好害怕。
就在我为此烦恼之时，哥哥却突然朝我搭话到。
「琪娅拉总是会看到些噩梦般的东西吗？」
我被吓到了。
其他人都说是「梦」，而他却说是「噩梦般的东西」。
难道说他会好好倾听我的声音吗。
哥哥盯着我，说。
「毕竟你老是这样嘛。
问了不好的事情，抱歉。」
哥哥一副担心的样子继续说到。
「但是……我很在意呢，为什么讨厌的东西一直挥之不去呢。
能不能帮帮琪娅拉不要再看到那些东西呢？」
大人们总是说「很快就会忘掉的」。
但哥哥不一样。
他想帮助我。
我想说，但又因恐惧而说不出来。
「我好怕。」
仅仅几个字，却已经拼尽全力。
「啊，抱歉……不用说得太具体。
很害怕吧。
都是什么时候会看到那些呢？」
「嗯，晚上……或者一个人的时候……」
「既然如此，有空的时候我们就一起吧。
这样就不会再看到那些了吧。
晚上要是害怕也可以来找我。」
因为从前的事情，对周围抱有强烈警戒心的我不由得问到。
「为什么，要这样做？」
哥哥只是害羞地笑了笑。
「因为琪娅拉在害怕啊。
怎么能放着不管呢?
我也很讨厌那些恐怖的东西。
所以可以的话，我想帮忙。」
那之后的事情，我记不太清了。
只是默默地抱着哥哥、不断地哭泣。
而哥哥则温柔地轻抚着我的头。
◆◇◆◇◆
从那天起，哥哥对我来说，变成了特别的存在。
现在回想起来，感觉自己相当依赖他。
一到晚上害怕的时候，偷偷钻到哥哥的床上之类的是常事。
有时候撒娇过头不好意思，那时哥哥就会主动过来找我，摸我的头。
那天之后，就再也没见过噩梦了。
但是，随着年龄增长，我隐约察觉到那并非噩梦，而是记忆。
困惑之际，总会下意识地向哥哥询问。
「兄长大人，梦里能看到细节的东西吗？」
「我也偶尔会做梦，不过内容几乎都一团模糊呢。
该怎么说呢……就像看到撕碎的绘本散落一地的那种感觉吧。」
不可思议的是，哥哥总是尽量以具象的事物去回答抽象的问题。
然后，他将答案告诉给了我。
「看得很清楚的东西，那应该是记忆吧。」
有时我也弄不明白哥哥到底看到了什么。
他的形象和我在绘本中看到过的，知晓世间万事万物的贤者形象重合。
对于哥哥所说的「记忆」一词，寻求答案的我问到。
「能看到别人的记忆吗？」
「看不到别人的记忆哟。
不过这仅限于我所知道的呢。
如果能看到别人的记忆……那不就是其本人的记忆吗？」
哥哥所言、所行，我都基本能理解。
但这个答案我却理解不了。
看到我露出不解的神情，哥哥微微思索了一会，慢慢地说道。
「我在爸爸书房里的一本书上看到过。
说是，人死了之后会转生。
偶尔也会出现记得生前记忆的人。
有这样的事哟。」
虽然这个说法并不来自于哥哥本人，但我立刻就接受了。
那份记忆……仿佛在说迄今为止所相信的东西，堪称谎言。
而且，从世间常识来看绝无可能。
使徒大人从来都是正确的，一直在保护着大家。
这是谎言。
而这种事，我却不能对任何人说。
就算是哥哥，倘若跟他说了这种话被他讨厌了……我就真的孤身一人了。
我好怕。
但是，如果是哥哥的话、或许能接受也说不定？
可是如果他无法接受呢？
万般的恐惧，让我无法回答。
第14话 闲话 琪娅拉·德拉·斯卡拉⑵
翻译：kurano kiriha（搬运随手润色）
轻之国度 https://www.lightnovel.us
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
那之后的日子乍看上去过得还算平稳。
但是，我的内心却远谈不上平稳。
我知道。
我知道使徒绝非人们以为的那般正义。
然后我想起来了。
那份对使徒的憎恨。
那个使徒没死。
我也无可奈何。
其他的孩子们又怎样了呢？
大家都一起死掉了。
只有我却转生了，还过上了这样自由的生活吗？
其他人依然活在像犯罪组织那样的地方吗？
依然在饱受饥饿和疾病之苦吗？
太不公平了。
但事实真是如此吗，我也不明白。
◆◇◆◇◆
在那些独自陷入烦恼和困惑的日子里，终于在某天，我不慎将一直压抑的想法说漏了出去。
那是，在家人们谈及使徒是如何的正义和伟大之时，发生的事情。
「使徒大人真有那么伟大么？」
我用否定的语气，说出了这句话。
而这句话，瞬间将周围人全部冻住了。
糟了……就算这么想也迟了。
周围人纷纷用非难的眼光朝我看了过来。
我惶恐地朝最重要的哥哥看了过去。
他就一副「她不知道也很正常吧」的表情。
我松了口气，但随之而来的是父亲的怒斥。
「你可是斯卡拉家的人啊！
竟敢说出这种怀疑使徒大人的话！
是想毁掉这个家吗！」
父亲说的，我都明白。
可是我就是没法颂扬使徒。
但我是在被抚养着。
我也无力坚持自己的想法……
正当我准备向父亲认错时……传来了哥哥的声音。
「父上。
我认为，想要探求真相并不是坏事。」
哥哥又一次帮了我。
「你，你知道自己在说什么吗！」
父亲转向了哥哥。
啊！要被揍了！
都是我的错。
如果我不去阻止的话。
然而哥哥却平静地开口说到。
「比起伟大，我更愿意选择探求真相。
这样，比起那些只会颂扬之人，不是要更伟大一些吗？」
父亲停下了脚步。
哥哥一副若无其事的样子，但我知道这是他装出来的。
一直在注视着哥哥，所以我明白。
这番话说下来，父亲也没法再动怒了。
「你还真是……」
父亲也很困惑。
之前那么大声地吼过，一时间没法抑制住怒气吧。
朝着那样的父亲，哥哥带着一闪一闪的眼神看了过去。
「我不知道父上为了守住这个家付出了多少辛劳。
但就算是小孩子，我也知道这非常不容易。
所以我才想去了解各种各样的东西，希望能帮上父上的忙。」
只有我才知道这态度不过是演技。
就算父亲明白这是演技，应该也注意到哥哥是在找台阶下了吧。
于是举起的拳头又放了下来。
「唔……嗯，但是也有很多人的求索只是在徒劳地做无用功。
你们两个今后也要注意。」
哥哥和我老实地答应了。
然后，哥哥对着我眨了眨眼睛。
虽然我也很想向哥哥回以wink，但心跳太快没能做到。
哥哥到底是什么人呢。
有这样的小孩子能如此迅速地做出这般回应吗。
那个精心计算过的演技……我不觉得有哪家小孩会有这般胆量去平息他人的怒火，还给自己找好台阶。
就在这时，我突然眼前一亮。
难道说，该不会哥哥和我一样都是转生者吧。
虽然是无意之中冒出来的想法，但我确信无疑。
于是，心里变得无比温暖，也无比开心。
我果然不是一个人。
还有哥哥在陪着我。
所以我变得比谁都更想了解哥哥。
哥哥从特别的人，变成了这个世界上唯一一个最最重要的人。
我知道我们是兄妹。
但前世的记忆混在一起的我，无论如何都没法不将哥哥看作男性。
只有这份感情，我实在无法抑制。
第15话 闲话 琪娅拉·德拉·斯卡拉⑶
翻译：kurano kiriha（搬运随手润色）
轻之国度 https://www.lightnovel.us
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
虽然我已经确信哥哥是转生者了，但还是好想实际问一下……可是、又不想问，我就在这种矛盾的感情中不停摇摆。
哥哥保护着我，又理解着我。
这点我明白，但是哥哥很少谈论自己的事。
虽然哥哥对各种事物都想去了解，但对他自己的事情却毫不关心。
倒不如说，我甚至觉得哥哥是不是在自我厌恶。
就算我去恭维哥哥，他也没什么反应。
好像是为了不伤害到我，他会笑着对我说「谢谢」，但我知道哥哥心中对此并无波澜。
而且很快就会把话题给变掉。
这样的话，就算问「您是转生者吗」，也只会被掩盖过去。
即便转生了，如果前世是恶人，会陷入自我厌恶的吧。
我一直在注视着哥哥所以我知道他本性不坏，但倘若因环境所迫而被迫犯下恶行，那果然还是会陷入自我厌恶的吧。
我想知道……可我不想因此而伤害到哥哥。
但我还是想知道。
惊奇的是，每当我有什么烦恼，哥哥总能正确读懂我的想法。
搞得有时我都怀疑自己是不是太喜怒形于色了。
但除了哥哥以外能注意到的人，一个都不存在。
虽然也没有哥哥以外的人和我关系好到这种程度……但是连母亲都未曾注意到我的烦恼。
他比起一般的女性还要更敏锐。
◆◇◆◇◆
难道说哥哥的前世，其实是女人？
如果，是那位第5使徒的话，该怎么办。
虽然这想法太跳跃，但一经出现便挥之不去。
如果真是这样，那我真的会受不了的。
就算保持沉默，也会被哥哥看出我在烦恼。
一直烦恼着该怎么办，最终我决定从换个方向，试着向哥哥发问。
「兄长大人。
如果，A的恋人B因为弄错了，伤害了C。
而B在被C的家人D报复时，A惩罚了D。
这能算的上正确吗。」
隐去了名字，所以问题变得相当不好理解。
但即便如此还是理解了的哥哥，带着比以往都要更认真的表情，说到。
「那A这样做不行啊。
说到底不过是因为生气而报复罢了。
不能将其称为正确。」
「报复本身……却不会被否定吗？毕竟，是自己亲近的人有错吧？」
微妙地一脸老成的哥哥，抱着胳膊说到。
「是呢……不好意思举个奇怪的例子。
假设琪娅拉因为弄错了而伤害到了谁。
因此而遭到了报复的话。
就算是琪娅拉有错在先，我也会很不愉快。
根据报复的程度，可能我也会朝那个人报复回去也说不定。」
听到我的名字出现在恋人的例子当中，我简直高兴得不得了。
我知道自己的脸变红了。
但现在还想继续听下去。
「是、这样吗？」
「那当然了。
但我绝不会说自己是正确的，把自己的行为正当化。
只不过是因为自己实在放不下所以才选择报复罢了。」
「那如果……D因为做了别的坏事，而被A惩罚，这算得上是正确吗？」
哥哥一副极其厌恶的表情，啐到。
「哈？那毫无关联吧。
平时做坏事的D被A报复是理所当然的事情？开什么玩笑。」
我第一次看到哥哥那样的表情。
那种将想法从嘴里啐出的说话方式，吓了我一跳。
很快哥哥又变回了平时那种平静的表情，挠了挠头。
「我不怎么喜欢正确啊、正义啊之类的词啊……」
那个时候的哥哥，好像是领悟到了什么、又或者是看开了什么似的……神情很暧昧。
虽然很在意，但确认到哥哥和那位使徒完全不同这点，让我安心了下来。
第16话 闲话 琪娅拉·德拉·斯卡拉⑷
翻译：kurano kiriha（搬运随手润色）
轻之国度 https://www.lightnovel.us
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
16岁的时候，哥哥突然发高烧，病倒了。
虽然我很担心，但我的担心和其他人的担心完全不同。
「难道说，阿尔弗雷多会成为使徒大人吗？」
听到双亲这样的期待，我非常生气。
为什么哥哥这么痛苦，他们却一点都不担心？
但发泄这样的怒火也毫无意义。
不如做自己力所能及的事情。
只要可以，我都尽量陪在哥哥身边看护着他。
「如果是感冒，你也会被传染的。」
虽然被父亲阻止，但这点我不能让步。
最后拗不过我的父亲只好勉强同意，但我对此并不在意。
看到哥哥因高烧而呻吟，我非常心痛。
如果哥哥醒来的时候看到我头发乱糟糟的样子，也会担心我的吧。
我不想这样，所以决定在他病情稳定下来的第二天夜里去个洗澡。
担心着哥哥的情况，很快就回来了。
量了一下体温，好像降下来了。
总算是松了口气。
◆◇◆◇◆
大约又过了1个小时，哥哥醒了过来。
「早上好，琪娅拉。」
那之后我就啪嗒啪嗒地忙来忙去。
叫来家人，还要拜托女仆做些简单的食物，然后再回到哥哥这里。
家人们议论纷纷。
明明大病初愈更需要安静。
虽然我这样想着，但其他人都冷静不下来，唯一保持平静的只有哥哥。
倒不如说，好像觉得很麻烦的样子。
这样啊......哥哥对使徒有关的事情不怎么在意。
正这样想着，就谈到了使徒巡礼的话题。
「兄长大人要去的话，还请务必也带上我。」
我不由得脱口而出，当然也被拒绝了。
的确，我很想和哥哥待在一起，但也有无论如何都想去做的事情。
但是，没能被允许。
那就将我的愿望托付给哥哥吧。
哥哥一定会好好理解我的想法的，我坚信。
◆◇◆◇◆
那之后直到使徒认定试验我都一直粘着，有些变化的哥哥。
突然间说话的语气变了。
从我（仆）变成了我（私）。
听过理由后大家都接受了，但我不觉得只有那个原因。
和哥哥说话的时候，虽然很难用语言描述......但总觉得他变得慎重了。
尽管原本他就深思熟虑，现在感觉他的思考变得更加深远。
之前哥哥的性格被孩子气给藏了起来，而现在我认为表现得更加突出了。
倒也不是说变了个人，就好比一直在扮演着小孩子的大人，不再继续扮演小孩子了。
这种印象比较符合我的想法。
果然是转生者呢。
可到底是谁转生了呢......
◆◇◆◇◆
就这样，到了使徒认定试验的日子。
我确信哥哥不是使徒。
看到大家都期待着哥哥能通过试验，我不禁觉得有些奇怪。
蓝色火焰出现时有点被吓到，但也仅此而已。
希望这场闹剧能快点结束。
我还有无论如何都想跟他说的话要说。
一边看着哥哥，我一边这样想着。
◆◇◆◇◆
到验证剑技的时候，哥哥好像突然注意到了什么似的猛地摔倒了。
「兄长大人，没事吧！？」
我立刻跑了过去，帮他擦掉脸上的泥土和鼻血。
周围人与其说失望，倒更像是在努力忍着不对眼前的突发事件笑场。
有那么一瞬间我以为哥哥是为了减少试验不合格给大家带来的打击才故意摔倒的。
但我总觉得有些不对劲。
◆◇◆◇◆
因为有话要跟哥哥说，所以给佣人使了个颜色，让其他人先回去了。
虽然我已经决定了要跟哥哥说......但莫名的恐惧却让我连一个词都说不出来。
而哥哥还是如从前一样，温柔地看着那样的我。
「之后我可以去一趟兄长大人的房间么？」
「当然可以。」
刚说完鼻血就流了下来。
抱歉！哥哥，不行了，真不行了，这样太犯规了。
我不禁笑了出来。
第17话 闲话 琪娅拉·德拉·斯卡拉⑸
翻译：kurano kiriha（搬运随手润色）
轻之国度 https://www.lightnovel.us
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
那之后吃过晚饭，我和哥哥说起了我转生的故事。
因为太过激动，已经有些记不清那天晚上的事情了。
哥哥既没有嘲笑，也没有怀疑，只是温柔又认真地在听我说话。
即便那痛苦和恐惧如此强烈，但我只是想让哥哥知道。
这份心情，远胜其他。
哥哥总会让我感到讶异。
就算是这样的故事，他也冷静地听着。
我曾明白，我也确信。
但实际确认到「的确如此」之时带来的安全感和之前完全不同。
就这样我继续拼命地说着。
我本想尽量装出一副平静的样子，但脸上或许已经是一副相当糟糕的表情了吧，我想。
但哥哥却还是那样温柔又平静。
而且不仅如此。
哥哥还站在我这一边，说是使徒的不对。
哥哥明知这样有多危险，但他依然不改。
或许不会有什么事情能让他屈服吧。
甚至，还为了我动怒。
平时哥哥总是一碗水端平。
但从来不会站在谁那一边的哥哥，却站在了我这边。
然后，哥哥问了我的愿望。
应该是知道，其实我心里还是在想着报复吧。
连这样无处宣泄的感情，他也明白。
「什么时候
想起来
的？」
这句话真是帮了大忙，能把话挑明了说真是太好了。
若不是我了解哥哥，或许也听不出他的弦外之音。
倘若哥哥不信，他的发言就不会这样理性。
然后，哥哥像以往一样，温柔地摸着我的头。
我的内心也变得非常平稳。
「大概是3岁左右吧。
您居然真的觉得普通人会转生啊。」
「那些具有非同寻常力量的使徒都会定期出现呢。
相较之下，人的灵魂会转生也不是什么太奇怪的事情吧。」
那之后我们又聊了很多。
如在梦中，只觉幸福。
1个人睡觉的话恐怕又要做梦了，所以我像以前一样挨着哥哥睡。
当然，哥哥一副「真拿你没办法」的表情默许了。
到了第二天早上的送别之时。
和大家打完了招呼之后。
最后的时候我跑了过去，稍微作弄了哥哥一下。
「要是没有好好回来，那我就要到处跟人说昨天晚上一起睡的时候……我的纯洁被夺走了哟。」
我在哥哥耳边轻声说到。
我想看看哥哥震惊的表情。
毕竟很少有什么能让哥哥觉得震惊。
◆◇◆◇◆
哥哥走之后的日子非常无聊。
而且我也很担心。
哥哥对于自己的事没什么自觉。
对那些受了伤想要寻求帮助的人来说，哥哥的吸引力非同寻常。
那不是魅力，而是魔力。
虽然哥哥外表不出众所以看似不受欢迎，但如果有那种看重内在的女性那就危险了。
然而，如果是哥哥选中的女性，那我会选择接受。
就只有这种时候，会因身为妹妹而含恨。
为这种假想的未来而糟心也没什么意义。
不妨去寻求一些心灵的安慰。
巡礼路上到达宿场街的时候会办理到达手续。
因此为了能知道哥哥行至何处，我拜托他每到一个地方就去办理。
还有一件事，我想知道哥哥平时做了什么。
所以我去拜托了我家的家令，要是哥哥有支付请求一定要告诉我。
（注：「家令」，类似管家。）
◆◇◆◇◆
我收到了哥哥已经到达了宿场街的报告，但支付请求家令却没带过来……
难道说哥哥发生什么麻烦了！？
我把家令马里奥（マリオ）叫了过来。
茶发蓝眸，蓄有胡子，微胖但讨喜，而且工作很努力。
说来出发之前哥哥看着马里奥，嘟囔着什么「水管工……」之类的，那又是什么意思呢。
「马里奥，咱们家没有收到从使徒骑士团发来的请求吗？」
马里奥少见地僵住了，同时冷汗直流。
不过比起那些，我更要问了。
「马里奥。
我说过的吧，把哥哥大人的记录全都拿给我看。」
马里奥的表情变得更加惊恐。
我的表情有那么恐怖吗……
在我感到十分抱歉的同时，他极其僵硬地把纸递了过来。
「好、好的、其、其实……这个是……」
像抢似的我接过报告书一扫而过。
酒费这么多，反正是法比奥老师的吧。
哥哥虽然也喜欢喝酒，但可没沉迷。
1分钟之后…….我站着失去了意识。
而且能清楚地感觉到我的手在不停颤抖。
「这些……女性衣服的花费是有多少？因为兄长大人太温柔了，偷腥猫已经骗过来了吗？」
我自己都被这冷酷又毫无感情的声音吓到了。
同时，马里奥直接晕了过去。
这可真是……有必要在哥哥回来的时候
好好地谈一谈
呢……
偷腥猫什么的，不除掉可不行呢……
第18话 不是冤家不聚头
翻译：kurano kiriha（搬运随手润色）
轻之国度 https://www.lightnovel.us
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
奇了怪了……我不是要在巡礼途中获取有关世界的知识来的吗。
那为什么……现在却被变态和丧女夹着不停在脑里背诵平家物语啊。
估计说了你们也不懂。
我自己也搞不懂。
淦，能换成源氏物语就好了。
不行，做不到。
太长了，背不了一点。
逃避现实的我现在正坐在马车里。
丧女
嬉皮笑脸地朝我凑了过来。
「阿尔~买衣服的谢礼你想要什么？只要我能做到什么都听你的哟。」
说完这话，
丧女
好像想到了什么一样又远离了我。
到底是想干嘛啊。
「我可不行哟！不是处女的话，使徒大人就不要了。
恋人也不行。
以前的恋人还活着的话使徒大人也是不要的哟。」
不是，我最不想要的就是你。
不过她这
处女
思维还真厉害。
看得目瞪口呆的老师突然笑了。
「不，活着也是可以的。
只要你被以前的恋人虐待过的话就OK。」
真是废话。
就好比说......恋爱游戏里的成为女主的基本条件。
攻略途中要是知道了「其实不是处女」，就把光盘砸了上传到社交网络。
使徒就是这种类型的人吗。
（白夜：服了，作者的吐槽越发犀利www）
先不管身体的话题了，我还有想问的事情。
「那么西尔瓦纳小姐。
可以请教下有关魔法的事情吗？」
「想使用魔法吗？」
「不，是关于基础理论。」
突然间，
丧女
的眼神看向了远方。
「啊啊……但是我的老师呢……
『你就『呱啦——』地念火的咒语！
然后『咣啷——』地想象火的印象！
接着『哔呀——』地传到手上！
最后『轰啷——』地使劲想着爆发出去的样子就行了！』
——这样教过呢！」
噗————————！
没忍住，喷了。
丧女
一副「嗯嗯我懂我懂」的表情继续说到。
「啊啊，果然阿尔也觉得很奇怪吧。
拜此所赐我自己也不得不自学了好多东西才补足功课。
虽然说没记错的话，那人以前还被称为天才来着呢。」
之前我有说过，「世界真大……」
更正。
世界很大
……但
世间很小
。
（白夜：原来是同门www）
振作一下。
「我想问和魔力有关的事情。」
「魔力？你想问魔力的什么啊？」
「大气中存在的自然魔力，是从何而来的呢？」
丧女
愣住了。
看到这里，老师笑了。
「少爷的好奇心又被勾起来了。
做好觉悟哟。」
丧女
的硬直解除了。
「是、是要觉悟什么啊。」
老师嘻嘻地笑到。
「听好，吸血鬼在吸血的时候是会把对方的血完全吸干才松口的对吧。」
丧女
一副不明所以的样子歪了歪头。
「我觉得不用吸到那种地步也可以吧。」
老师嘻嘻的笑容变得更灿烂了。
「这家伙吸取的是人的知识喔。
只要咬到，不把对方知识的精髓吸个干净是绝对不会松口的呢。」
这例子举得还真过分啊。
麻烦说成是探求欲旺盛好吗。
丧女
一副无法理解的样子摇了摇头。
「哈啊~，反正比要求人家的身体要好吧。
而且关于那点谁都没有个明确的解释呢。」
「地区不同会有所差异吗？」
「啊啊，也存在强魔力的地区和弱魔力的地区呢。
我知道的就仅此而已了呢。」
「原理性的东西尚不清楚呢。」
丧女
一副「没法子」的样子双手一摊。
唔，果然有地区差异么。
换个角度再问问说不定又能套到些新的情报呢。
「某个时期很强但后来变弱了。
或者反过来，这种情况有吗？」
打着哈欠的
丧女
好像很无聊的样子回答到。
「没听说过有这种事呢。」
竟然不能理解这未解之谜的有趣。
老师抱着胳膊嘻嘻嘻地笑着。
是有什么头绪吗。
「也不是没有喔。
只不过，没有明确的解释呢。」
「想
从现象出发去探索原理
，所以还请教教我。」
老师重重点了点头。
「嗯，实际上使徒根据地就是如此。」
丧女
一副第一次听说的样子。
「啥玩意，那种事没听说过呢。」
「那是你没关注。
其实还挺有名的呢。」
虽然有名，但没人认为和自然魔力有关系吗。
「原本，使徒使用魔法的时候，消耗的魔力可是相当不得了的呢。
就没人想过是使徒把魔力用光了吗？」
老师静静摇了摇头。
「啊啊，一般认为和那没什么关系呢。
使徒之力到死为止都不会衰弱。
如果自然魔力枯竭，那使徒也没法再使用魔法。
而自然魔力的枯竭，都发生在使徒殁后。
于是那片地区就无法再使用魔法了。
一般都说是因为使徒或者教会没有遵守教义，才导致自然魔力消失的喔。」
还有这种说法啊。
自然魔力又不是配给制的。
是自然就有的吧。
虽然我想知道其来源……
不过就算要否定这种说法，现有的情报也不够。
「老处男，阿尔都凝固了耶。」
「别用奇怪的叫法叫我啊！平原女！
少爷进只是入思考模式了，别管了。
结束之前都不会有任何反应的。」
「平、平原又是什么鬼啊！至少该说是丘陵吧！」
这边也开始了吗……饶了我吧。
完了，思考和平家物语混在一起了都……
第19话 哈布斯堡家族的苏丹，爱的后宫
翻译：kurano kiriha（搬运随手润色）
轻之国度 https://www.lightnovel.us
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
之前一点抑扬顿挫都没有的平家物语现在连rap的BGM都配上了，大家还好吗。
兜兜转转，
变态
和
丧女
的关系反而变好了。
但是啊，「含氯的漂白剂或清洁剂」和「酸性的清洁剂」混合在一起会产生氯气。
嗯，而且我还没有防毒面具。
而唯一的安慰，是在思考与自然魔力有关的事情时能让心情变得平静下来。
托此之福，今天总算也还活着。
◆◇◆◇◆
不知道我内心想法的老师，指向了眼前的城市。
「少爷，我们总算是到达了第1使徒亚历山德罗·透也·奥尔西尼的据点了。」
「透也这个中间名可不常见啊。」
「好像是成为使徒之后才加进去的。」
估计是前世的名字吧，多半。
「说是据点，现在又变得怎么样了呢。」
「将过去据点的外貌复原之后当成博物馆来用了。
其中的展品记载着当时使徒的活动。」
这种活动记录，就好比写目录似的将那些只想传给后世的事情记下来。
比起这些，我更关心魔力减弱之后的情况。
使徒殁前和殁后的区别。
问题的关键大概就是这个。
丧女
好像想到了什么，说到。
「没记错是这位使徒大人吧。
最开始用后宫这个词的。」
这个世界并不存在奥斯曼土耳其，所以后宫之类的单词没有转生者是不会出现的。
类似伊斯兰圈的国家，好像并没有在这边这个世界有听说过。
或许也不是没有吧，但奇妙的是人类的行动范围好像被墙壁分割开来了一样有所限制。
简直跟游戏一样。
老师不再看向城市，而是转向了
丧女
。
「啊啊，确实那之后后宫这个词就固定下来了呢。
不管怎样，先去办手续然后找地方住吧。
参观就明天吧。」
老师罕见地说出了身为老师该说的话。
然后
丧女
露出了满脸的笑容。
「赞成~！这里的酒超~好喝的呢。」
丧女
你要不和酒结婚算了。
◆◇◆◇◆
前往住宿的路上，我注意到城市正中央有一座锈迹斑斑的巨大的长方形铁块。
那个形状我曾见过。
我指着那个东西，问到。
「老师，那是个啥？」
「记得第1使徒管那个叫列车来着。
使徒殁后就没法继续用了所以没人会用呢。
『若是不传承使徒之意志，伟业也会如这般荒废』，为了体现这种思想就展示出来了。」
把列车放着可没法运用列车啊。
「也就是说使徒还活着的时候还能用呢。」
「啊啊，使徒本人教了弟子们如何运用。
殁后20年左右就没法再继续用了。」
理由感觉能理解，但结论暂时先不下。
「阿尔真的是，会关注些根本无所谓的东西呢。」
「不，我是觉得很有趣啦。」
丧女
嘻嘻一笑。
「男孩子不都会对女生更感兴趣吗？
不过话虽如此，稍微像样点的女孩子们都会以使徒大人为目标，所以很难呢。
就像我一样。」
你才不能算在什么「像样的女孩子」之内。
一边说着这些有的没的，我们办完了手续，进入了旅馆。
◆◇◆◇◆
来到了试炼的晚餐时间。
可以的话我想单独坐，但又想听听别人的谈话，说不定就能听到些有用的情报呢。
现在还处于情报收集阶段。
晚餐座位上，用叉子插着土豆的
丧女
好像想到了什么，说到。
「说起来，第1使徒一个子孙后代都没留下来呢。
其他使徒都有子孙的来着。」
这倒是让我吃了一惊。
难得有这种有益的会话。
老师摆出一副认真的表情说到。
「普遍认识都是使徒的血是很高贵的，所以只在一族之内结婚呢。
掺杂了其他的血的话价值就会降低，这样的。」
的确，我倒是觉得人体构造和转生前也没什么区别。
那么接下来登场的……是下颚突出的一族呢，还是墓地里有名的少年王那样的王家呢……
「近亲通婚不是被教会的教义禁止了吗。」
「当时也没人明着搞近亲通婚啊。
所以才没被禁止啊。」
啊啊，果然。
就算来了异世界也有哈布斯堡家族，人类的愚蠢哪都一样。
因为更靠近欧洲，就拿哈布斯堡家族当典型好了。
「但第1使徒建立了后宫吧。
子孙们没有搞后宫吗？」
老师耸了耸肩。
「就算第1使徒的妻子有10人之多，其孩子也只有30人啊。只在同族内通婚的话，
有人开后宫就意味着有人要光棍啊
。
所以一夫一妻了。」
（白夜：金句频出。）
「反复近亲通婚……结果生出了有缺陷的孩子，而且很快就夭折，最后整个家族断绝了吗。」
老师吐出一口酒气，点了点头。
「最后在危急关头也曾试图引入外部的血统。
那都是第2使徒时代的事了。」
丧女
也嗯嗯地点了点头。
「那也是……到第2使徒时代，第1使徒的子孙也不怎么受待见了吧。
健康的话还好说。
我的话，就算别人求我我也不要。」
「就算如此，依然有些家族会希望得到使徒后代的名号吧？」
老师一副不得了的样子把胸一挺。
「那些后代过着相当纸醉金迷的生活啊。
使徒还在的时候国家发誓要照顾其后代。
但到了那个时候单纯就是个没什么价值还疯狂吃金的米虫家族......你懂的吧。」
「所以就想铲除掉吗。
结婚啥的反而会成为铲除的阻力。」
「就是如此呢。」
就算到了异世界，人的本质还是没变。
正因为两个世界如此相似，所以才有可能会转生过来吧。
不管怎样……吧。
「换个话题吧，这处据点附近自然魔力有所减弱吗？」
老师露出一副被人剧透了推理小说里的犯人一样的表情。
「那倒也有吧。
可只是不能使用魔法了的话还好说……但其实发生了如天罚般的异变啊。」
「异变吗？」
老师将酒一饮而尽，一副了不得的样子继续说着讲义。
「农作物的生长渐渐恶化。
皮肤上也开始出现像痣一样大的黑色斑点。
眼睛也变得很痛，眼泪不停地流。
大概就是这种感觉吧。」
「这些情况都出现在这据点周围吗？」
老师一副色老头一样的表情指着
丧女
的腿。
这要放到转生前肯定会被说性骚扰吧。
还好这个世界还没有类似的概念啊。
「是啊。
就像原痴女一样把腿露在外面。
这样做的话腿上就会冒出许多黑色的斑点喔。」
「能不能停一停啊！这种说得人发毛的话！」
惩罚、异变、诅咒，到底是什么呢。
不行……还需要更多情报。
注1：「トウヤ」没有对应汉字，暂译「透也」。
注2：哈布斯堡王朝，或称奥地利王朝，是欧洲历史上最为显赫、统治地域最广的王室之一。
至17世纪时因为多代近亲繁殖，许多新出生的王室成员开始出现生理缺陷（例如外凸的下颚，被称为「哈布斯堡下巴」）且早夭的情况屡有发生。西班牙分支在1700年、奥地利分支在1740年相继男嗣断绝。
另外，不知道是我世界史了解太浅还是作者搞混了奥斯曼和奥地利，苏丹这个称谓指伊斯兰世界的君主，而奥地利的主流宗教是基督教或天主教，不知道哪来的苏丹。
当然也可能是作者故意将两者混淆在一起来作某种比喻。
文中「墓地里有名的少年王」指埃及法老图坦卡蒙，学界一般认为图坦卡蒙的父母是亲兄妹，但对于这位年轻法老的死因并无定论。
第20话 打江山易，守江山难
翻译：kurano kiriha（搬运随手润色）
轻之国度 https://www.lightnovel.us
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
昨天少见地，能心平气和地将精力集中在详细调查和搜集情报上。
不对！「少见地」也太奇怪了！
振作振作，这时我想到了城市里看到过地列车残骸。
所谓「象箸之忧」（箕子の忧い），强行将转生前的技术再现出来的例子应该绝不只有列车一个。
反正都会摆在那边的展示会上吧。
虽然信仰并不能维护列车，但在这个世界，什么东西都会和信仰或使徒能带来的好处挂钩。
还有，期待着使徒乱用力量的神。
这种状态对于神之类的存在或许很方便吧。
（注：「箕子の忧い」，箕子之忧，典出《韩非子·喻老》。）
◆◇◆◇◆
展示会上展出的都是由使徒带来的知识制作而成的东西。
丧女
一边惊叹着，一边朝老师问到。
「这又是个什么道具啊？」
这两人果然关系很好......结婚算了。
然后离我远点。
展品都是些转生前的寻常之物。
和预想的一样，不仅仅是列车，还有单车、冰箱、空调等等等等.......
虽然对于这些东西不靠电力那要靠什么运行这点也有些兴趣，不过优先度不高。
道路的柏油、浴缸、水洗式马桶......
尽可能地在靠近前世的生活呢。
嗯？奇怪......这么说来，水洗式马桶在家里和酒吧里也很常见啊。
「老师，这里展示的都是已经没法用了的东西吗？」
「啊啊，是这样没错......有什么在意的吗？」
我歪了歪头。
「水洗式马桶现在已经相当普及了吧。」
「啊啊，但是第1使徒带来的水洗式马桶在其死后就没法再使用了。」
「那现在用的是啥？」
老师微微一笑。
「之后的旅途会告诉你的。」
有什么不同吗。
「还有，这个像储物袋一样的东西又是个啥？」
跟小袋子一样，但说明上写着能大量收纳物品。
的确在很多异世界里都有......能无限存储东西的存在。
但这绝不是转生时能带过来的玩意。
老师一副稍微有点像个教师的态度说到。
「很久以前，就已经存在储物袋了。
据说第1使徒可以做到无限量收纳。
在他死后没过多久，这些储物袋就全都没法使用了。」
「还发生过这种事？」
「原本，这些储物袋的收纳构造就是个迷啊。
在没法使用几十年后，又变得可以使用了。」
「毫无稳定性啊。」
老师好像在表达同意我的意见似的耸了耸肩。
「而且还有别的问题出现。
以前储物袋里装着的东西......和别的储物袋里的东西交换了。」
嗯，对应的key被替换所以连接到别的东西上面去了吗？
虽说这又不是数据库。
然而，原理都搞不明白的东西还这么大量使用这点让我很在意。
「所以，搞不清楚什么时候就用不了了的东西，也就不再使用了......就这样废弃掉了。
而例外的，只有使徒可以无限使用。」
无限和定量，感觉根本上的原理就不同。
这时老师开口说到。
「也因为储物袋被禁止，发动大规模战争变得更加困难，所以朝着小规模化发展了。」
啊啊，没法维持后勤呢。
就算掠夺也很难满足军队的食物开支，地方也不富裕。
「所以就当作过去的遗物展示出来了呢。」
「没错。」
「第一使徒的活动期间是从多少到多少啊。」
老师一副想到了什么的表情。
「没记错从1年开始到40年左右吧。
然后就隐退了，蜗居在据点了闭门不出呢。」
40年里没有专项技术，想让这些超越科技保存下来是不可能的吧。
只有在使徒存在期间才能维持使用这点，我有些在意。
转生前我很喜欢看飞机事故的节目。
所以我知道，这背后的科技是来源于无数次的试错、失败和改进，反复积累才最终得以运用。
如果有问题，那应该早就出现麻烦了才对。
「出问题的时候大概是怎样的呢？」
老师一脸的不高兴。
「并没有留下详细的传承呢。」
老师少见地会闪烁其词啊。
正当我这么想着的时候，他小声向我耳语到。
（教宗厅的使徒资料室里说不定会有留存吧。）
看来这是不能碰的话题啊。
也就是说会对教会不利。
那又是另一种课题了。
的确，被提供了这样的科技洪流，只会觉得是奇迹。
而且死后就不再能够使用了的话......可能会觉得是信仰的问题。
实际上，教会的意向就是不要去积累这些专项技术吗。
这世界也太可疑了，单是世界的常识就很奇怪。
但眼下还没到情报分析阶段。
所谓判断，是收集信息、筛选信息、然后才进行分析。
现在还处于初期阶段。
「我再稍微在街上逛逛，你们两位就先回去吧。」
「啊啊，小心点喔。」
「别被奇怪的女人逮住了哟。」
已经被逮住了吧......
◆◇◆◇◆
一边逛着，一边想象着这座城市曾经的风光。
转生前，在参观废墟或遗迹的时候我就会这样做。
只留有外观部分，其他都被改造的话，我会很失望。
巡游城堡，里面却设有电梯啥的也没办法。
毕竟方便游客才更重要。
就算如此，我还是会有些想法。
倒不如说，如果还保持着过去的模样，反而能让我兴奋。
我想象的是一片相当不和谐的世界。
突然我想到了。
曾是部族社会的非洲成为了欧美的殖民地。
那之后虽然独立了，但如此突然地被施加近代文化，只会让其变得更加难以运作。
社会制度也是，从首长制突然转变到议会民主制，那等着的只会是贪腐和腐败。
就算有出色的总统，也难有出色的仓管。
像日本一样一跃完成现代化的特殊国家几乎没有。
为图方便将异物带进这个世界真的好吗。
陷入烦恼之际就会想抽烟。
就算被骂叫「烟瘾废物」（ヤニカス），想吸就是想吸啊。
难道说，之前的使徒也是如此，出于欲望+善意便将技术带进这个世界里来了吗。
技术亦是一种力量。
授人以鱼是简单的，但要维持则是困难的。
打江山易，守江山难。
带着这样的想法我回到了旅店，看到了2匹正在争斗的海德拉。
喝酒简单......但要把握好度可真难。
啊对对对这就是非洲独立了，日本和南韩却成了美国的那什么的原因吧。确实有够特殊的，放在全世界都是独一档的。（笑
第21话 女人的决断
翻译：kurano kiriha（搬运随手润色）
轻之国度 https://www.lightnovel.us
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
接下来要前往的是沿海的第2使徒据点。
马车里，总是吵得像五月的苍蝇一样的
丧女
此刻却很安静。
就好像吵闹过头精疲力竭了一样。
老师很开心似的打趣到。
「咋了？布料裹太多了中暑了？」
老师，就是因为你这样才会一直单身的……
丧女
的反应则不像平常那样有精神。
「永久处男烦死人了。」
其实放着不管也可以但就是忍不住要去多管闲事……
我在心里叹了口气，无可奈何地伸出援手。
「西尔瓦纳小姐，不舒服的话还是躺着更好吧？」
「谢谢，不过没事。
一点都不像这个永久处男。」
她无精打采地嘟囔到。
「路上的宿场街，是我的故乡啊。」
这是「可以的话不想靠近」的意思吗。
「既然如此那办完手续之后就赶紧去旅店休息如何。」
老师根本没发觉。
还在笑嘻嘻的。
「没有家人吗？」
我不由得抬头仰天。
这种事情……本人不想提及的话还是闭嘴吧。
「当初跟离家出走似的，现在又回去作甚。」
老师「嗯嗯」地点了点头。
「这样啊。
我也是被家里赶了出来，差不多的感觉吧。」
不是这完全不一样吧。
丧女
一脸忧郁地看着外面。
「还不只是如此啊……让我郁闷的理由。」
听到这，老师好像头上亮起了一盏小灯泡一样。
啊……糟糕，绝对吐不出什么好话来的吧。
我一把抓起了就是为了这种时候才准备好的能塞进嘴里的口球，刚站起来。
比我动作更快地......老师丢下了炸弹。
一副得意脸的老师指着
丧女
笑到。
「是因为朋友们都结婚了所以才不想靠近的吧！」
我……为什么总是这么辛苦？
老师……你是我的监护人才对吧……
是不是欠揍啊？这个大叔。
丧女
好像带上能面一样一脸的冷漠。
「
啊对对对，反正人家就是嫁不出去嘛。
」
我不禁双手掩面。
老师还开心地笑着补充到。
「嘛，别在意啦。
人和人的悲欢并不相通啦。
你不是以使徒为目标吗。
别在意啊！别在意！」
我要是不先教教他什么叫学会说话的话就不行吗？
真的得让这家伙稍微闭上嘴才行。
正当我这么想着，我和眼神中悄然带有杀意的
丧女
视线重合了。
该说是没办法呢……还是说被逼无奈呢……彼此的眼神里看出了某种默契。
我和
丧女
一齐站了起来。
老师还一副完全没察觉到的样子乐呵呵地笑着。
「嗯？你们俩要干啥？？」
我和
丧女
同时点点头。
我瞬间拉开距离。
而
丧女
则在电光石火间用出了《
睡眠
》。
然后我默默地把口球塞进了老师嘴里，接着把老师四肢绑了起来。
整个过程大概花费了1分钟。
◆◇◆◇◆
被捆绑着呼呼大睡的中年男性。
真是一副超现实的光景。
片刻的沉默笼罩了马车。
而后打破沉默的
丧女
苦笑到。
「谢谢。
要是一直让他说个没完没了说不定我真的会把他杀了。」
不知为何总觉得我很抱歉。
「怎么说呢……老师不怎么懂体贴，真是非常抱歉。」
为什么是我在道歉啊。
看到我的神情，
丧女
奇妙地笑了。
「又不是阿尔的错。
嘛，看到这个心情好很多了呢。」
笑了一会之后，擦干眼泪的她静静地开口说到。
「就这座城市啊，我曾和朋友组成了搭档呢。」
「也是呢，单独行动的魔法使还是有点危险呢。」
丧女
看向了远方。
「队友是我朋友，女剑士呢。
我俩……曾经搭档过一小段时间。
城市里一直流传着「这座城市是被第2使徒拯救」的传承。
从小就听着这样的故事长大呢。
所以我俩曾发誓……要2人一起被使徒大人选中。」
「然后呢，有必要执拗到这种程度吗。」
「不仅如此呢。
某天，朋友突然跟我说『抱歉！我要结婚了！』这样的话呢。」
朋友回归现实了吗。
「啊啊……」
「朋友选择的对象，是个普通的铁匠……不过那倒是无所谓。
但是，既然如此，希望她能事先就说出来啊。」
「被朋友说了什么『不好意思没能说出口』之类的吧。」
丧女
苦笑着说到。
「没错，你还真懂啊。
真的是那处男教出来的学生？」
我看着睡梦中的老师叹了口气。
「是啊，这次旅行老师股可真是骤跌啊。」
丧女
微微一笑，又叹了口气。
「然后感情用事的我和她吵了一架。」
总觉得能猜到到底吵了些什么，但毕竟是别人的事不好多嘴所以还是闭嘴吧。
好像察觉到了什么，
丧女
目不转睛地看向我，耸了耸肩。
「果然阿尔是个好男人啊。
我明白的喔。
绝对很受欢迎吧。」
我也微微一笑，耸了耸肩。
「哪有啊。
贵族女孩子都是以使徒为目标，根本不会把我放在眼里。
而且贵族的话看重的是家族势力。
普通人因为身份关系不在考虑范围内呢。
而且最重要的是，我不是帅哥啊。」
丧女
突然朝我wink，摇了摇手指。
「虽说外表也很重要。
但在这方面，女性容忍的范围往往比男性想的还要更广喔？
外表之外的东西才更重要呢。」
然后
丧女
又再一次，用看向远方的表情朝外面看去。
「『你难道真以为自己会被使徒选中吗？
等到嫁不出去的时候才去找可就晚了哟？
现在很容易就能勾到男人的哟？
不赶快做决断的话老了可是会后悔的哟。』
被这样说了呢。」
是在说过去的事情吧。
而我并不是当事人。
也没有义务和权力做无谓的判断。
「到底哪边是正确的……我无法评价。」
「我知道你的意思。
我也有我的坚持。
吵架之后就分手至今，所以不想见面啊。
就是这样想着才一直这么郁闷呢。」
「那么就住一晚上，然后赶紧启程如何。
我也没什么理由要一直留在那呢。」
丧女
看着我嘻嘻一笑。
「嗯。
要不是以使徒大人为目标，可能我就以阿尔为目标了呐。」
不用了不用了，您太客气了。
只不过现在可不能把这话说出来。
如果她更有精神一点我可能就说了。
对感伤之人说这种话那不就是在踩地雷。
「嘛，我觉得我还是有可能会变得受欢迎的呢。
恋人就慢慢找好了。」
听到这，
丧女
瞪着老师，说到。
「相比之下，这位……」
要是之后的旅途中气氛变得微妙那就伤脑筋了。
我的胃会受不了的啊。
「那我有个法子。
这次惩罚之后就原谅他吧。」
「嗯，可以啊，什么法子？」
我在
丧女
耳边叽里咕噜一顿之后，她顿时爆笑出声。
「阿尔真是天才。
其实你性格也很坏吧？」
「如何？
希望老师也能通过这次事件稍微学习一下什么叫体贴啊。」
丧女
呆住了。
「说真的……到底谁才是老师啊。」
◆◇◆◇◆
关于我想出的法子。
让老师带着口球，保持着被束缚的状态，坐在晚餐的桌子前。
然后眼睁睁地看着
丧女
津津有味地、慢慢喝光老师想喝了很久的高级酒（我请客）。
第22话 过犹不及
翻译：kurano kiriha（搬运随手润色）
轻之国度 https://www.lightnovel.us
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
将暴走的老师适当惩罚了一顿之后，我们坐在了前往第2使徒据点的马车里。
老师好像认识到自己的言行问题。
谢罪之后这事便算是结束了。
平时从来没和女人说过话的男人一旦开始和女人聊天……就会因为太兴奋而失去距离感，最终为了维持对话而踩到地雷。
虽说是处男经常会有的情况，今后只要汲取教训也就可以了吧。
嗯？我才是被教导的那一方吧？
看到老师不吭气了，
丧女
反而开始担心了起来。
「按照巡礼指导书，接下来便是乔治·悠树·阿普雷亚的据点了。」
老师一副垂头丧气的样子。
就跟小孩子被骂了一样不知道该作何反应才好。
振作一点啊你可是36岁的人啊。
「啊，啊啊。
是个以港口为据点的使徒呢。」
「使徒有规定必须要取中间名吗？」
「不，没有规定但大多都会。
唯一的女性使徒，第5使徒就没有取名呢。」
是在怀念前世么。
也可能是想主张自己的不同吧，谁知道呢。
倒也不是什么重要的情报就是了。
「这里的使徒殁后发生了什么迹象呢？」
「除了我之前有说过的之外，再就是鱼的捕捞量大幅减产。」
跟前世的破坏环境差不多啊。
而且，港口的话那应该也有船之类的东西存在吧。
多半是钢铁制的大型船吧。
应该不会有潜水艇吧……我本是这么想的。
还是太天真了……居然连潜水艇都有……
啊……果然这个也一样吧？
看着那个，老师无精打采地耸了耸肩。
「啊啊，殁后就不能使用了。」
这，一直这么搞到底是没学习能力还是故意的，只能2选1了吧。
「西尔瓦纳小姐有在传承里听说过什么吗？」
不知道
丧女
是不是已经听得太多所以一点也不觉得稀奇，一副无聊的样子。
「嗯呢。
说起来坐着大铁船出海捕鱼，用巨大的网兜捕获了大量的鱼啥的……
潜水艇在战争时经常出现呢。」
将超越科技带入战争，那不就是单纯的虐杀么。
老师耷拉着肩膀，畏首畏尾地指着旅店。
「嘛，要看展览的话明天再去吧，先去旅店休息吧。」
看到老师如此老实，
丧女
感觉浑身不对劲的样子。
表情相当微妙。
突然，
丧女
凑到我耳边，说到。
（呐，他突然变得这么老实，我有点为难诶。）
我也小声地回答到。
（老师他……不太习惯女性，所以把握不好说话的分寸，为此也很头痛呢。
这么和女性说话。
可能是人生中第一次吧。）
听到这
丧女
嘻嘻一笑，啪地拍了拍老师的背。
那表情堪称完美的得意脸。
「处男，我已经不生气了，只要不提结婚就没问题哟！
能和我这样的女性说话很开心吧。
不用太客气哟~」
老师瞬间僵住了，很快面红耳赤地开始颤抖起来。
「吵、吵死了丧女！你不也没多少机会和男性说话吗！？」
嗯，嘛……一如既往地吵了起来。
虽说变得精神是好事……但程度就……
所谓过犹不及。
脑海里又渐渐响起了平家物语的声音。
◆◇◆◇◆
晚饭意外地和平，吃完我决定去街上随便逛逛。
脚自然地朝着港口迈去。
夜晚的港口虽有些令人发怵，但十分安静也很适合思考。
说是港口，因为是中世纪所以规模不大。
不过……若是用巨大的船去捕鱼，那以这个时代的消费量考虑，会不会捞得太多啊？
所以才会在无意间发觉使徒死后鱼变少了也说不定。
又或者，是因为易于捕捞所以过度捕捞，导致近海的鱼变少了。
多半也是出于善意吧……
被崇拜，带着善意去做事，所以停不下来了吗。
只是，既然是从前世转生过来的，那对环境的影响之类的意识姑且应该还是有的吧。
还是说连这种意识都被全能感吹到烟消云散？因为是不同的世界所以就觉得鱼要多少有多少吗？
我终究只是我，不得他人之真意。
只不过，将超越科技带入战争，是因为将对方视作了邪恶吗。
最常见的套路，便是「恶即是典型之恶，所以杀掉也无所谓」。
惩罚亦是当然。
使徒就是这样想的吗。
迄今为止虽识人不多，但我觉得这和转生前并无不同。
即便是战争，如果不是带有人种优越这样的想法使得思考停止，虐杀这种事也是做不出来的。
就连纳粹，虐杀犹太人的时候也有人患上精神疾病。
成为神选的转生者，被施予了力量还如此思考的我才是那个奇怪的存在吗。
想要得出结论，现在还为时尚早。
但这之后的套路都清晰可见。
若不坚持告诫自己还为时尚早，那思考便会停止。
使徒们是如何看待这个世界的住民的呢。
西班牙人对南美当地人的那种感觉是最糟糕的。
说到住民，长寿种如精灵的话，有接触过使徒的人应该还活着吧，我猜。
不过如果教会想要统制情报，反而有可能因为碍事而被消灭。
若是能接触到教宗的家族，不知道能不能找到更多不为人知的事情。
虽然这也不是什么简单的事情。
在决定将使徒之力隐藏起来的那个时刻，我就决定只以贵族身份去见教宗了。
好奇心和探求欲过于旺盛只会成为沉重的负担。
越是思考，谜团和问题就越多。
真是所谓过犹不及。
第23话 名为样式美的偷懒
翻译：kurano kiriha（搬运随手润色）
轻之国度 https://www.lightnovel.us
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
第二天的展示会和上一次几乎毫无区别。
也就是说没啥值得一提的。
以上。
接着，在向第3使徒的据点的途中，我朝老师确认了一件有点在意的事。
「老师，难道说一——直都是这种套路吗？」
「套路是说？」
「以前的机械能动。
使徒真厉害。
不守教义的子孙真蠢。」
老师打心底里惊了个呆的样子。
「那么多人都很感动的巡礼，你居然3句话就总结完了……」
「啊，这个我也想问呢。
虽然只是在脑海里想着有点奇怪呢。」
老师对着
丧女
跟个色老头一样嘿嘿一笑。
「指衣服？」
「才不是！是巡礼开始之前呢……
『能近距离地接触到使徒大人的历史！』这样想着就会很兴奋呢。」
一般都会如此吧。
我也点头赞同。
「大家都是这样的呢。」
丧女
抱起了胳膊。
「怎么说呢……现在有种和阿尔刚才说的一样的感觉呢。
就一直这样重复？有这样的想法呢。
虽然我也说不清到底哪里奇怪就是了。」
老师避开了视线。
「嘛你们就当成某种样式美吧……」
（注：「様式美」亦有「千篇一律的（固定）套路」的意思。）
「也就是一样的啊。
感觉就跟看一部偷懒把剧情循环利用的剧一样。」
老师露骨地露出一副大为震撼的表情。
「迄今为止我也带过好几次巡礼之旅了。
你们这种反应我还是第一次见到喂？」
一副为难表情的
丧女
好像注意到了什么似的。
「这么说……阿尔那种冷漠又毫无波澜的巡礼，把我也污染了？」
「才没有冷漠好吧。
也没有毫无波澜好吧。」
2人一齐朝我翻白眼。
「「不，就是毫无波澜啊。」」
坏了，这样下去要被当成犯人了。
「我有异议。」
「「驳回。」」
难过。
「西尔瓦纳小姐。
甩锅他人是不好的。
随随便便就被外界影响，只说明你的兴趣也只有这点程度罢了。」
「唔咕……不对，才没有那种事……我觉得。」
现在要是被当成犯人那可受不了。
被这两人看到我的弱点实在是太危险了。
等着的只有被当成下酒笑料一般悲惨的命运。
巡礼开始才2个月，要是剩下4个月天天都被拿去当neta？那可不是开玩笑的。
「说到底西尔瓦纳小姐是为了寻求和使徒交往才来巡礼的吧。
最终目的就是这个吧。」
「那倒是……没啥错。」
「而巡礼这东西，是通过重拾使徒业绩，增加对使徒的尊敬。
也就是说，最开始的目的就不同。」
虽然尊敬啥的我也没有。
丧女
露骨地露出一脸的害怕。
「咳。」
我只能避开原因这个词继续追击。
现在只能进攻了。
如果对方是真的律师那瞬间就会被击破，但对方也只是素人。
应该行得通。
我像游戏里的律师一样挥出手指。
「所以最终是西尔瓦纳小姐的思想问题！你悔改吧！」
丧女
一副忍不住向老师求救的表情转了过去。
「等一下啊啊啊啊处男！你倒是做点什么啊啊啊啊啊！」
老师聪明地避开了争论。
他无力地微微摇了摇头。
「抱歉，从以前开始我就没辩赢过少爷……
这家伙总能以堪称恐怖的精准度抓住其他人的弱点展开道理攻势……」
「薄情郎啊啊啊啊啊啊啊啊！」
总算是守住了。
话虽如此，这个视角以前还真没有过。
果然他人的视角可以活跃思维。
使徒是否能影响人的精神呢。
感觉有点走不通了，要不转换一下心情换个话题好了……
太过拘泥于理论会陷入无计可施的僵局。
原本我就有点太过重视理论了。
这是我的坏习惯。
还是回归基本吗。
「神」之类的存在不能进行物理上的干涉，但可以干涉精神或灵魂。
从那家伙手中获取力量，就会在精神层面受到影响。
而且还是无意识的吗。
如果这就是正解，那可真是相当麻烦。
只是殁后周围就不行了，应该是有什么影响的吧。
铁路之类的专项技术原本就没法运用。
而使徒还活着的时候却可以。
一旦不在了，藏都藏不住。
使徒之力散播期间，其传授的知识至少表面上是能使用的。
而专项技术的运用，和武力或魔力的运用是不同的。
要是能知道运用失败的细节就好了。
果然还是想找个现场证人啊……
第24话 饥不择食
翻译：kurano kiriha（搬运随手润色）
轻之国度 https://www.lightnovel.us
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我们到达了下一个据点。
据点位于大河与森林附近，此处的景色也和之前大为不同。
而且轻松就越过了国境线。
持有巡礼牌的话出境也是自由通行么。
老师用手指着城市。
「这里就是第3使徒，阿得拉尔·龙骑·曼特农的据点了。」
说实话，根本无所谓。
在我前往旅店途中，遇到了一场小风波。
围观群众没有多到人山人海的地步，所以能听见争论的声音。
声音有男有女。
单纯吵架的话就无视了……但情况不一样。
是男人在强行朝女人搭讪。
相当常见的桥段。
以固定套路而言最初的相遇就是如此。
而到我的时候……却是
丧女
……
不禁叹了口气。
在这套路剧场中正在上演的是一名精灵女性正被一名穿着打扮看似贵族子弟的男性及其扈从纠缠。
精灵女是常见的金发绿瞳、肌肤雪白、身材纤细的娇小美人。
而贵族子弟则有着暗金色的头发和蓝色的瞳孔，外貌上也算是美型。
身材也很高大。
话虽如此也不能视若无睹吧。
我不喜欢看到这种场面。
而且地位摆在这，能解决却不去做的话晚上很难睡得着啊。
毕竟老家可是大贵族啊。
正是这种时候，卖弄贵族之称与父母威名才最有意义。
男人将脸凑近了精灵。
真是丑恶。
外表看并非如此。
但其内心的想法却在脸上展露无遗。
「好啊，就让我——曼特农家的欧仁——来护送你好了。」
精灵在拼命抵抗。
并没有想要向谁求助一样地看着周围人。
或许是觉得并不会有人来帮忙吧。
实在是太可怜了。
「不！不用了！」
虽说在看这种桥段的时候内心里毫无波澜……
但一旦自己不再是旁观者……就会觉得好羞耻……
看到我的神情，老师朝我耳语到。
（曼特农家可是使徒后代，亦是该国贵族喔。）
我默默地点点头，无可奈何地登上了这出套路剧场的舞台。
站在显眼的位置，我尽可能平和地向那名贵族搭话。
「所谓贵族作风就是强迫他人吗？」
接着他带着跟套路一样的表情朝我怒吼到。
「你小子！别来碍事！想跟曼特农家作对吗？」
连台词都是套路式的，我不禁叹了口气，于是欧仁的脸涨得通红。
「你这家伙，做好碍我事的觉悟了吧！」
我表面上保持着平和的态度。
「你才是，做好觉悟了吗？」
冷静地回答只会刺激对方。
真的好无聊，不由让我发出干笑。
看到这欧仁的脸变得更红了，剑也拔了出来。
就在这时展示力量，救了女性然后打好关系也是套路的一环吧。
只不过非必须没必要展示力量。
父母的威名就足够了。
我看着欧仁嗤笑到。
「这是，要和德拉·斯卡拉家开战的意思咯？」
德拉·斯卡拉家很有名，再怎么说不至于没听说过吧。
欧仁明显慌乱了起来。
趁此期间精灵朝我这边跑了过来。
「小姐，这里就交给我。
最好赶紧离开。」
朝我微微行礼后，精灵退到了我身后。
丧女
跑到精灵身边说了些什么。
精灵就交给她好了。
带着嫌麻烦的表情，我将视线转回了欧仁。
欧仁总算回过神来了，说到。
「哈？骗人！这里怎么会出现别的贵族啊！」
怎么说呢，蠢到这种程度的……一般还真没有。
身为贵族，应该都知道轻率的行动会招致灭亡。
违和感拉满。
「因为正在进行使徒巡礼啊。
你不会连这个都不知道吧？」
扈从向欧仁耳语了些什么。
应该是知道我为什么会出现在这里的吧。
于是欧仁的脸变得红一块紫一块。
这时扈从中的一人跑到别的地方去了。
到此为止都在意料之中。
人脸竟是如此容易变色，我就这么古井无波地观察着。
一只手抱着胳膊，另一只手托着下巴，我把姿势摆得跟个了不得的贵族一样。
欧仁战战兢兢地，一副凶相瞪着我。
「你、你才是，坏了身为使徒后代的曼特农家的好事，你知道这意味着什么吧！」
啊，这种时候好想来根烟抽抽。
那么，要如何处理来收场好呢……
「你觉得身为使徒后代就可以随便强迫女性了吗？」
本来这种事也不是什么大不了的。
只是没法允许他那种要求。
既然道理说不通，那就换个方式。
姑且先控制下烈度，继续展开攻势。
我夸张地两手一摊。
「原来曼特农家的常识就是如此啊。
我太孤陋寡闻了都没听说过呢。
这一定得好好推广推广。」
领悟到我绝对不会退缩这点后，扈从又跟欧仁交头接耳起来。
估计是在说服他差不多得了之类的吧。
还有，杀了我之类的物理解决方式会出大事的。
讲道理也应该是赢不过我的。
这种纯计算的能力都没有吗？我用劝诫小孩子的态度说到。
「差不多到此为止吧，现在收手还不会受伤太多哟。
是呢……喝醉了没注意就闹过头了呢。
现在就当成这样好了。」
引起了骚动的话，靠拖时间来判赢是最好的……
欧仁气得全身都在微微颤抖。
完全就是套路里的
弱智反派
，连动作都是套路化的。
真是优秀的套路。
虽说最好还是不要有所牵连吧。
「你、你这家伙，竟敢侮辱曼特农家！」
眼里布满血丝的欧仁怒吼到。
毛细血管好像爆了不少……
爆到这种程度，很快就会死于脑溢血吧。
我摆出一副很坏的表情嘿嘿地坏笑到。
「看这样子，你似乎对名誉相当饥渴呢。
不巧，我家没那么渴望名誉所以不太能理解呢。」
欧仁拿着剑的手在不停颤抖。
「你、你说什么！」
远方可以看到我的目标物已经赶来了。
那么，差不多是时候谢幕了吧。
「不对，明明都在强迫女性了，还拘泥于不靠着剑或身世就保不住的名誉。
据我所知，这不是名誉，而该是耻辱。」
稍微再煽煽风点点火闹大一点事情就更好办了。
那就再刺激一下让他失去理性好了。
激动到这种程度有点可怜了。
其实我也没有什么优越感，倒不如说还很羞耻。
但还是对着欧仁做出了一副一看就懂的轻蔑表情。
「伟大的是先祖又不是你才对吧？你的一切不都是
借来之物
吗？
就因为自己什么都没有所以连污物般的东西也……误以为是名誉了吗？」
这下真的怒火攻心了吧。
欧仁发出了意义不明的怪叫。
强行推开了想要阻止他的扈从，他挥剑朝着我突来。
「住手！！！」
刚刚好。
高声响起的同时，欧仁像是被束缚住般僵住了。
是用魔法让他停了下来吗。
我等的就是这个。
自己儿子在街上引发骚动，结果还惹了大贵族的儿子。
原因还是自己儿子的愚行。
接到紧急报告之后，当家的来息事宁人了。
慎重起见还带了魔法使过来吧。
赶在
丧女
爆发动手之前真是太好了。
一个身着华丽的中年男性站了出来，朝我行了个礼。
背后站着许多护卫，其中还有一个像是魔法使的人。
使用了束缚的估计就是那个人吧。
「犬子失礼了。
我是屋大维·龙骑·曼特农。」
把中间名当成名誉继承下来了吗。
还好看起来是个正经人。
不过都是套路，倒也没有太担心。
我也还以一礼。
「不，该向那位女性道歉才是。」
我暗示站在我身后的
丧女
和正在观察形势的精灵女性。
「说的也是。还请您原谅犬子的无礼。」
突然被搭话的精灵慌慌张张地说到。
「啊，没，没有。
还请您抬起头来。」
屋大维用眼神示意了一下护卫。
于是护卫们把被束缚住的欧仁搬来过来。
活着的雕像被横着搬过来的场景真是太超现实了。
接着，屋大维转向了我们。
「二位，还请让我再次谢罪。
并且，希望能在寒舍稍作停留。」
丧女
朝我靠了过来，耳语到。
（答应招待的话很危险吧？怎么想都感觉不妙诶。）
我摇了摇头表示无需担心，然后朝屋大维微微鞠躬。
「那就承蒙邀请了。
这位小姐要是也愿意一道就好了。
虽然可能很难相信，但您的安全由我阿尔弗雷多·德拉·斯卡拉来保证。」
精灵盯着我微微一笑。
「我明白了。
那我相信阿尔弗雷多大人的保证。」
接着，精灵又朝屋大维行了一礼。
「那便承蒙招待了。」
我将视线从精灵转回到屋大维身上。
「那之后，我们再前往拜访如何？」
应该不会立刻就准备好接待工作吧。
「不，希望各位能即刻前往。」
唔，这倒是没想到。
这是不打算做过多准备的意思吗。
「那么，因为我们还没找好住宿，那就打扰了。
不过，那个……」
我看向了精灵。
「我也没有找好住宿，所以没关系。」
屋大维点了点头。
「那么，我来带路吧。」
于是我们跟在屋大维之后，朝着曼特农家宅邸出发。
精灵靠近我身边轻轻低头说到。
「啊，我是米尔瓦·拉雅菈。
刚才真的非常感谢。」
看到她对我绽开的笑颜，「能帮助她真是太好了」这样的想法，让我心里很是满足。
注：「咬ませ犬」为了方便理解姑且翻译成了弱智反派。但这词也不一定有弱智的意思也不一定用于反派……
第25话 我之常识，非世间之常识
翻译：kurano kiriha（搬运随手润色）
轻之国度 https://www.lightnovel.us
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
呀，前世的时候还觉得靠着爹妈威名有啥了不起，等到真用上的时候就觉得好方便。
而且拜这名字所赐，简简单单就能获得平时很难获得的信用。
非常感谢，非常感谢，爸爸。
就算是神把我送过来的，也要感谢爸爸。
毕竟在我心中，对于神的评价就是「总觉得很可疑的家伙」啊。
◆◇◆◇◆
我、老师、
丧女
以及米尔瓦被带到了接待室。
「房间正在准备，还请稍等。」
佣人说完后便出去了，接着
丧女
朝我逼进过来。
「阿尔！当着人家面把别人儿子打了一顿，还跑到人家家里去，胆子也太大了吧！」
精神上打了一顿，物理上可以没有喔。
米尔瓦也一副想要解释的眼神看着我。
「不，所谓贵族，是靠着『面子』来做虚构生意的哟。」
「所—以—说—！就是那个『面子』，被阿尔给毁了啊！」
「放任儿子不检点的行为才更要命哟。」
丧女
还在努力争辩。
「那是因为儿子已经为时已晚了所以才不去管，然后才做出那样的蠢事来的吧！」
「不，多半是突发事件呢。
虽然平时也很蠢，但这次却暴走了呢。」
不然的话老爹哪会这么快就赶来。
必须得从头到尾地说个明白才行吗……真麻烦。
我叹了口气，继续解释到。
「还有，最好是能平稳收场，这样损失会更少。
要是再搞出些什么事情，家族的领导地位会物理上保不住的呢。」
我一副
「
唉真没办法
」
的样子耸耸肩膀。
「而且，这里还是使徒巡礼地。
放着儿子的洋相不管，那传闻就会在极短时间内传播开来喔。
此外，骑士团的信用也会下降的呢。」
丧女
一副莫名其妙的表情。
「这里是贵族在统治吧。
和骑士团无关吧。」
老师的表情变得认真了。
「啊，不是的，骑士团需要保障巡礼地和巡礼之路的安全。
如果发生了什么事情却稀里糊涂地不了了之会出大问题的。
而且当时引起问题的还是使徒的子孙那就更严重了。
最糟糕的情况下，使徒后代的领地都会被骑士团没收，转到别的偏远之处去。」
老师打了个扔垃圾一样的手势。
丧女
露出了一副难以置信的表情。
「这种事都能做到吗？」
我补充到。
「据点和巡礼地都是骑士团所有的。
后代留在那里能提高价值所以才交给他们去管的。」
老师嘿嘿一笑。
「你还真懂啊，少爷。」
「要是因为儿子的不检点导致领地被没收了，那面子也就没了。
如果父母亲自出面解决问题，那最坏至少还能避免因为亲人不检点导致的致命伤。」
丧女
还是一副理解不了的样子。
「那个白痴不会暗中准备报复吗？这里可是他家吧？」
「当家的邀请客人，那照顾客人安全自然是当家的责任。
而且这家里是谁说了算啊？」
「唔……我虽然能搞懂魔法，但这方面的事真的搞不懂诶。」
搞不懂就停下来的话干脆别问啊。
不过她能忍住没爆发，就宽容一点原谅她吧。
「说起来，西尔瓦纳小姐。
您能忍着没对那个浪荡子用魔法先发制人，真是帮大忙了。」
丧女
一副「你在说什么东西啊」的表情。
「诶？」
我不禁也跟着问到。
「诶？」
紧接着
丧女
连忙摆手否认。
「不不不！就算是那样好歹也是使徒大人的后代啊！我可从没想过要出手哈！！！」
「诶？」
「不是……阿尔，你难道没听说过不能对使徒大人的后代出手吗？」
「还有这种常识……吗？」
坏了，没留神这个口气……
老师一脸震撼。
「虽然也没有明文规定……但默认如此啊。」
骗人————
「呃、那个……就是说，我之前做的……」
「「一点都不寻常。」」
这2头海德拉异口同声地说到。
「不是，这太奇怪了吧。
就算是再怎么伟大的家伙，做那种事情也是不行的这是常识吧。」
「「不，才不是常识。」」
米尔瓦忍着笑看着我。
「原来在这种情况下得到了帮助啊。
真是非常感谢。」
老师苦笑到。
「做的事倒是没有问题。
如果使徒后代的亲人有不检点行为的话，基本上都是交给当家来处理的。」
丧女
一副不解的表情。
「那如果当家的也不检点的话又该怎么办呢。」
老师的表情重归平静。
「这种时候会由骑士团来处理。」
真是受不了这个世界了。
第26话 简单的最优解
翻译：kurano kiriha（搬运随手润色）
轻之国度 https://www.lightnovel.us
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「不能对使徒的后代出手」是不成文的规则。
转生前我经常看海外电视剧。
剧中中东王子有时会凭借不被逮捕的特权染指犯罪。
看的时候觉得套路过头了，实际上应该没有吧。
世界上有着各种各样的情况，也存在着各种各样的因果。
「套路」是最容易被观众接受的集大成者，对应的则是meta小说。
当自己站在那个位置，处在那个状况时，回首过往。
处在没有自制力的环境中，人类总是做出大体相似的行动。
站在之前那桩愚蠢的喜剧舞台上时，我就是这么想的。
那个傻瓜也是一样。
只要不超过父亲愤怒的界限，某种意义上也可以说是为所欲为。
自制力发动的对象仅限父亲。
简单地想，在父亲还活着的这段时间，就是「最优解」。
而我的登场则打破了常规。
之前的乱行也是，因为我表明了斯卡拉家的身份才变成了大问题。
结果立马就传到了父亲耳里吧。
虽说就算是佣人也得注意不要让当家的不高兴，但要被继承人给记恨在心那也不是能让人忍受得了的事情。
即便在古代中国，君王死后，臣子因为被继承人怨恨而被处刑的故事也有不少。
可以的话，还是尽量顺着那个傻瓜的意思更好吧。
但如果不是这种会让家族灰飞烟灭的事态的话……唔。
就算如此，我还是对这事态有种违和感。
应该是知道我巡礼之旅差不多也该到这边了才对吧。
当然为了提醒要说一声。
但是，好像只有那个傻瓜完全不知情的样子。
就像是被都合主义蒙蔽了似的。
怎么看都很不自然。
说来，这个世界本身就奇妙地有种被简单化的感觉。
刚刚才想着「没有精灵啊」啥的，结果不仅卖了人情还成了熟人。
简直都合过头了啊。
这就是说，有了使徒之力，心中所想都会化为现实么。
是存在着这样一种机制吗。
虽说这样想的话倒也在一定程度上解释得通……
◆◇◆◇◆
感觉到了气息。
停止思考后，在我眼前的是
丧女
一边做鬼脸一边扭来扭去地跳着奇怪的舞蹈。
老师和米尔瓦则满脸通红地在憋笑。
「西尔瓦纳小姐，您这舞蹈是什么咒术吗？」
丧女
停了下来。
「啊，总算回过神来了啊。
因为阿尔一旦进入思考模式就会凝固，什么都都注意不到……所以我想试试。」
（白夜：不够，想吸引注意请穿上兔女郎装。）
闲过头了吧……
「那，你这
实现恋爱
的咒术做了多久？」
「才不是实现恋爱！10分钟哟！10分钟！」
我有沉思到这种地步么。
接着，除我之外的人都忍不住爆笑。
把他人当作笑料，真是一群过分的家伙。
笑到哭的米尔瓦问到。
「所以，阿尔弗雷多大人到底在思考些什么呢？」
「没有，没什么大不了的请别在意。」
丧女
一副惊讶的样子。
「凝固了10分钟还『没什么大不了的』，阿尔你也太闲了吧。」
吵死人了，而且这种东西是能跟人说的吗。
总算平静下来的米尔瓦问到。
「平时都会这样吗？」
「很久没有这样了呢。说起来，拉雅菈小姐是这一带的人吗？」
「请叫我米尔瓦。
不，我来自稍微更远一些的森林。」
「原来如此……
啊，还有也不需要叫我『大人』。」
丧女
又一副自来熟的态度朝米尔瓦说到。
「没错没错就叫阿尔也没问题哟。
相遇第二天他就跟我说这么叫也没关系。
所以不用那么拘谨也完全没事哟，没事。」
放屁，只是你擅自这么叫的而已。
「啊，嗯……那，阿尔是在巡礼途中吧。」
这好吗……
但是一个个地去否定也很麻烦。
「是呢，正好到了一半呢。」
米尔瓦略一迟疑后，带着认真的表情看向我。
「都已经得到救助了还提出请求，真的很厚颜无耻。
但这次巡礼我能不能也一道同行？斯卡拉家的领地里也涵盖了拉文纳地区的对吧。
我在那边有事要办。
虽说也不着急，但要是再被奇怪的男人缠上也很伤脑筋……和阿尔一起的话就很安全。
若是这请求不会给您添麻烦的话，还望您恩准。」
嘛，该来的总会来……
从这都合主义的模板来看。
不过对我也有好处。
放着她一个人不管，结果被奇怪的男人缠上陷入麻烦的话我又要睡不好了。
听到米尔瓦这番话，
丧女
带着满脸的笑容说到。
「好啊——
尽是些臭男人都邋里邋遢的呢——」
你不要给我随便就决定啊。
话虽如此也应该不会拒绝就是了。
「我明白了。
之前发生的事情也是个问题。
跟我一起旅行的话应该很安全。
那米尔瓦小姐，接下来的一段时间就请多关照了。」
若是相信都合主义，那多半……她是和使徒有接触或间接有接触的人吧。
此外，女性只有
丧女
的话也实在是有点不像样。
是个
正常人
的话，那我内心应该能平静下来。
这很重要。不是我说真的。
注：「バカボン」，为了方便理解姑且翻译成傻瓜。
该词来自日本漫画家赤冢不二夫于20世纪60年代末刊载的漫画《天才バカボン》。「バカボン」是漫画主角的名字。
实际上没有吗？有的，请自行查找「伊拉克太子」乌代·侯赛因的光辉事迹。
当然，中东历史过于复杂，伊拉克的「太子」能不能叫王子可能也是个问题。
第27话 篝火未必是用来取暖
翻译：kurano kiriha（搬运随手润色）
轻之国度 https://www.lightnovel.us
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
晚餐时，屋大维向我们行了一礼。
「各位能接受今晚的招待，真是不胜感激。」
这种时候我会作为代表来交流。
「哪里，著名的曼特农家家主亲自邀请。
不接受的话也太过失礼。」
那之后就是在应酬贵族之间的社交辞令。
虽然空虚，但做不到这点就没法在贵族社会生存下去。
所谓的「必要经费」呢。
前世的时候觉得很蠢，但现在却意识到了这其中的意义所在。
这便是判断「是否具有相同常识」的基准。
连这种对话都做不到的话，就算是贵族子弟也会被认为是毫无常识。
最糟的情况是无人理睬。
以前在英国如果不能用上流阶级的口音说话，那教师或律师就很难获得信任，这种情况也不是没有。
虽说等我离开的时候情况好像有所改变了。
◆◇◆◇◆
经过这番对话之后，当家的总算开始和其他人说话了。
毕竟按照社会上的阶级顺序也是一种礼仪。
「法比奥博士是出身于维斯孔蒂家族啊。
没记错应该是本奈特大主教（ベネントの大司教）的家族吧。」
因为取得了博士学位，正式场合的称呼就是这样的。
「嗯。
为了普及教会的学问而学习了使徒学呢。」
「这样啊，为了学问而奉献毕生啊。」
「嗯。
虽不才，但我想这也是神的旨意。」
若是了解实际情况就知道压根就是谎言。
不过，现在的谈话都是基本上就是走个流程。
说话的时候也没必要基于事实。
之后的两人可能不太处得来吧，就基本无视了。
吃完这顿不怎么暖心的晚饭后，我在房间里悠哉游哉时，执事来了。
说是当家的叫我。
毕竟吃饭的时候是公共场合。
现在开始则是私人谈话，也就是真心话时间了。
那么，就让我领教一下吧。
◆◇◆◇◆
我被带到了房间里。
当家的没有穿着礼服，而是豪华的私服在等着。
被招呼说坐下，我便坐在了他对面。
然后，又被劝了葡萄酒。
虽说前世我喜欢喝酒，但葡萄酒不太行。
干邑白兰地（コニャック）啥的虽然很喜欢但这个世界里可没有。
很悲伤，但现实如此。
喝了一口之后我苦笑到。
「在下不学无术，真是非常失礼。
但我还从来没猜中过葡萄酒的牌子呢。」
屋大维一副故作惊讶的表情。
「哎呀呀这可真是。
说起来，阿尔弗雷多卿也才16岁啊。」
也不知道是从第几代使徒开始，「卿」这个称呼就被固定下来了。
看来银河的历史又添一页粉丝。
（注：指《银河英雄传说》。）
「嗯。
毕竟还是年轻，这趟巡礼之旅给了我许多宝贵的经验。」
屋大维叹了口气。
「那真是太好了。
不过我怎么都不觉得这是16岁该有的样子啊。
犬子哪怕能有卿十分之一的深思熟虑也好啊。」
那么，该说正事了。
「令郎多大了？」
「18了。
已经到了一个人独当一面的年纪了。
虽然那种行为，让我很难这么说啊。」
屋大维说完，略带夸张地叹了口气。
看来还得陪他再演演。
「人嘛，千差万别的。
我也知道还有个词叫『大器晚成』呢。
我想不用那么急着就下结论吧。」
屋大维摇了摇头，叹息到。
「不，那个也没戏吧。
看来是太娇生惯养了。」
这意思是，因为那个傻瓜还没开窍，希望我能对今天的事情宽容大量么。
沉默之际，屋大维轻轻将头埋下。
「今天的事情，都因犬子冒失，一时冲动。
拔剑相向，还威胁恫吓，这是无可饶恕的行为。
但是，还望您海涵。」
在这方面纠缠不清也没什么意思。
「今天的事情只不过是孩子之间一些无谓的争吵罢了……我明白的。」
屋大维微笑着点了点头。
「即便是孩子之间的争吵，也不可以犯下如此大过。
毕竟不是谁都像阿尔弗雷多卿这样宽宏大量的啊。」
其实怎样都好，但还是礼节性地问一句吧。
「令郎打算如何处置？」
「如此容易被感情左右，视野又狭隘，将家族交付给他会成为重担的吧。
好在我们家分家还不少。
我打算让犬子去使徒骑士团锻炼下身心。」
我摆出了一副认真的表情。
其实那个傻瓜怎样都好，对我来说完全无所谓。
只要他不因怨恨而对我多管闲事……
「愿能成为一个优秀的使徒骑士。」
屋大维的微笑消失了。
「话说回来，阿尔弗雷多卿。
你觉得点燃的篝火还有必要再往里面
添油
吗。」
好嘛，终于来了。
那不是篝火，而是发了情的狂犬吧。
在屋大维看来这还只是放着没管的篝火而已吗。
不论如何，这是在说我最后刺激他儿子的那段发言吧。
「放着点燃的篝火不管……火星四溅、引发危险之际，或许还是灭掉更好。
而有管理员在的话，为了提醒他们有危险，稍微添点势头我想也是可以的。
这样，就算再不情愿也必须要面对了吧。
那之后的处置就交给管理员就好。
如此危险的篝火，其用途可不仅仅只是用来取暖啊，我想。」
我暗示有人没把火管理好。
不过为了屋大维的面子着想，也示意了交由他自己去处理。
同时还传达了「还气不过的话决斗也可以，我也不是没办法让他吃点苦头」这层意思。（虽然只是虚张声势）
让他忍无可忍到那个地步，想找都找不到借口了吧。
也就没法追究我的责任并卖人情给德拉·斯卡拉家了吧。
我看中的就只有这个。
如果只是单纯的吵架，完全可以追究我的责任然后再调停。
实际上贵族子弟之间的纠纷相当多。
这个世界也有着「各打五十大板」（喧哗両成败）的习俗。
多半也是使徒带进来的吧。
中世纪的欧洲并不存在这种东西。
应该是室町时代幕府制定的规矩。
所以如果有麻烦，自己还不占理，那就打一架。
这也是我被教过的贵族社会的常识。
屋大维轻轻叹了口气。
「事前为了不让篝火继续燃烧，我也曾往上浇过水，但不知为何却反而越烧越旺。」
也就是说「我会处理的别再搞多余的事情出来了啊」，这样在警告我吧。
「那我看水好像只洒在了周围呢。」
对我的穷追扑了个空，屋大维应该很失望吧。
虽然也还不至于蠢到会把失望表现在脸上……
「今后浇水的时候不多加注意可不行啊。」
「既然屋大维卿都这样说了，那我相信今后也不会再发生了呢。」
屋大维轻轻一笑。
「真是羡慕费迪南德卿啊。
无论如何，为了不忘阿尔弗雷多卿的关照…… 就将此事说与家人听好了。」
「那真是太好了，我想这次的事情绝不会成为其他人口中的笑柄的。」
听到我立刻回答，屋大维微微一笑。
好像察觉到了我并没有以此事件做些什么的意图。
「虽说不会成为笑柄，但看不见的部分还是有必要让我来处理。
我点了点头。
「当家的也很辛苦呢。」
谈话顺利结束。
由于我的挑拨而恶化的事态，因为那家伙的激动而全都变成了不曾存在过的事。
可喜可贺，可喜可贺。
第28话 catch and drink
翻译：kurano kiriha（搬运随手润色）
轻之国度 https://www.lightnovel.us
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
第二天，从曼特农家告辞后，我们去了展示会。
很多人都很感动，很兴奋，但我就是非常的没什么想法。
已经快对超越科技脱敏了。
既然知道了来来回回也就那么回事，那自然对使徒殁后的套路也就不关注了。
姑且还是跟老师确认了下。
说难听点，「以下省略」。
也就是一模一样。
◆◇◆◇◆
就这样前往下一目的地的马车里，坐在我旁边的米尔瓦露出了一副不可思议的表情。
「听说大家都很感动于使徒巡礼，但阿尔却相当冷静呢。」
「没有没有我老感动了。
只是太感动了所以看起来一点都不感动而已。」
丧女
白了我一眼。
「阿尔每次说谎的时候都是一个表情。
给我注意到啊。」
闭嘴
丧女
。
米尔瓦歪着头问到。
「那又为什么要巡礼呢？」
我故作夸张地耸了耸肩。
「其实我也没有完全搞懂。
我搞懂的部分只有……这是一次『通过守护那些让人头痛的大人们来提高自我修养』的旅行。」
嘴巴张成O形的米尔瓦无语了……她看向了那2头海德拉。
2人都别开了视线。
还是有自觉的啊。
丧女
突然朝米尔瓦凑了过去。
「啊，对了米尔。
你的旅行装就是这样的吗？」
米尔瓦的穿着是精灵典型的以绿色为基调的服装。
米尔瓦有些害羞地点了点头。
「嗯嗯。
我不会带那么多的衣服，瓦纳真厉害啊。
带着这么多漂亮的衣服。」
女性阵营之间的关系已经好到用爱称来相互称呼了。
求求了……希望
丧女
的性格不会传染。
相当迫切地我如此希望到。
突然
丧女
露出了一副得意脸。
「那个阿尔呢，想要引出我的魅力来呢。
这样说了之后就给我买了衣服哟。」
不要
发明历史
啊。
「恋人吗？」
我不禁变得面无表情。
「请不要把人推向绝望的深渊。」
「等！太失礼了吧。
我可是以使徒大人为最优先的，所以和阿尔既非恋人也非情人哟——」
「以这样的关系送衣服？」
嗯，一般来说都会这么想的吧。
这都会被正常人感动到，我的感觉也麻痹了啊。
丧女
好像想到了什么似的。
「对了阿尔！到下个城市也给米尔买衣服吧。」
我是ATM吗。
唐突的提议让米尔瓦吃了一惊。
「诶，突然就送礼物什么的……」
嗯，这样的反应也是理所当然。
丧女
笑着摆了摆手。
「啊啊，没事的没事的。
阿尔是有钱人所以完全无所谓，没什么大不了的啦——」
为什么这话是你在说啊。
虽说因为她这么没有常识搞得我都有点傻眼，但以收取情报的视角来看这个提议或许也有些帮助。
就宽容一点好了。
或者说麻烦。
如果我是第三者，肯定会生气地说「为什么是我来买」这样的。
真不可思议啊，自己成了当事人却反而不会生气。
第一反应是「真麻烦」。
但换成第三者就会生气。
回过神来时西尔瓦纳已经开始拿着衣服问米尔瓦「这个颜色不是挺合适嘛？」。
我脑海里开始响起了某位过世的国民级歌手在唱《
川流不息
》的歌声。
又只能随波逐流了吗……
（注：指日本昭和歌后美空云雀。）
等下……或许也可以利用这个发展的趋势。
我一直都烦恼着如何才能打听到情报。
毕竟这种话题很敏感嘛。
「我明白了。
那到下一个城市时就这么办吧。」
米尔瓦赶忙摇摇头。
「不，这怎么好意思……」
符合常识的拒绝，从这一角度看来，比起给
丧女
买衣服要有建设性得多。
有常识的精灵美女。
在这让人血压飙升的巡礼之中说是唯一也不为过。
简直是心灵的绿洲。
太好了，得救了。
奇妙地有种一定要保护好的心情。
「挺好的。
要是给西尔瓦纳小姐买，却不给米尔瓦小姐买的话，我会被人怀疑审美有问题的。」
「哈啊？等下你也太失礼了吧！」
我默默地把酒瓶一
扔
。
丧女
默默地
接住然后喝了起来
。
米尔瓦一副很过意不去的样子。
「总是承蒙关照……那个……真是不好意思。」
我苦笑着，摆了摆手以示不用在意。
而且，这也是之后要打听情报的费用。
这可是一般来说打听不到的高价值情报呢。
第29话 turning point
我们抵达了第4使徒的巡礼地。
老师粗略的说明全被我当成了耳边风。
既然没什么值得一提的，那也没必要记在脑子里。
「接下来的是西尔维斯特·凪砂·勒萨热的据点......」
丧女
很兴奋的样子，直接打断了老师的说明。
「那种东西怎样都好啦，赶紧去买衣服吧。」
肯定是打算乘机也给自己买点衣服吧。
这笔钱再从老师的工资里扣就不太好了。
虽可以使用魔法，但米尔瓦基本上靠弓箭战斗。
剑也稍微能用用。
强行分类的话，应该是魔法剑士吧。
但是感觉战斗力相当一般。
一个人旅行还是有些危险吧。
或者说感觉有点太天真了。
明明是个有常识的人，为什么会做出这种欠考虑的事情来呢。
不过……讨论这点的结果就是「迟钝」吧。
我们朝着魔法使系的防具店出发。
还是照例，「要是带着变态的话连我们都可能会被带到骑士团去的所以不行」，于是老师就留下来了。
◆◇◆◇◆
这种时候的
丧女
就有种不可阻挡的气势。
就像那种朝着超市打折特卖突击的大妈一样。
没法违逆她这种power的我……最后只好给
丧女
买了3套、给米尔瓦买了7套衣服。
店员的报告意料之中。
「3天后制作完毕。」
没办法，就在这里停留3天吧。
米尔瓦一副很抱歉的样子低下了头。
「那个……抱歉。」
和
丧女
那时候一样，她也穿着新买的衣服。
以白色为基底设计的暗条纹女式衬衫加上淡粉色的喇叭裙，给人以沉着冷静之感。
对于「打扮」一事她似乎相当讲究，问了各种意见。
不过提问并不抽象，所以回答没有痛苦。
还有就是她知道这种时候男人都闲得不行，所以很会照顾我。
和
丧女
完全不同。
这样的好孩子居然会遭到那种灾难。
我笑着轻轻摆了摆手。
「啊，很好呢。」
丧女
一副得意脸的样子挺起了不存在的胸。
为什么这家伙一副了不起的样子啊。
「没错没错。
这种时候就该说『非常感谢』呢——」
你该说的是「非常抱歉」才对吧。
哪怕是米尔瓦的常识的百分之一希望你也能给我好好掌握啊。
米尔瓦目瞪口呆地看着这样的
丧女
，不过很快又用认真的表情看向了我。
「至少让我还礼吧。」
有常识的人真好啊。
好感度UP了。
到这种程度的话，能打探一下（使徒有关的情报）了吗。
「是呢。
有很多事情想在之后问你，还请让我询问。」
丧女
嘻嘻一笑。
「啊，阿尔想知道的事情可是很奇怪很奇怪的，要做好觉悟哟。」
米尔瓦露出了一副不可思议的表情。
「很奇怪？」
「啊啊，不会像那个处男一样问些性骚扰的问题啦所以放心吧。」
米尔瓦呆住了。
「阿尔不会问那种问题的吧。」
「是呢——就好像16岁就开悟了一样。
有种生下来就是仙人的感觉呢。」
不是，如果是仙人那就不会存在于世俗当中了。
「那么，之后来我房间一趟可以吗？」
「嗯嗯。
到了旅店之后就马上去吗？」
「吃完晚饭吧。
因为可能会聊很久也说不定。
还有在食堂的话那俩人喝醉了就会一起胡闹，没法好好说话。」
不仅如此。
那是没法在人前聊的话题。
丧女
吹着口哨别开了视线。
既然有自觉那就给我改正啊。
◆◇◆◇◆
晚饭后，按照所谓「
前定和谐
」跳过了和海德拉的对决。
然后，米尔瓦来到了我的房间。
奇怪地脸上有些潮红。
我搬了把椅子，让她在对面。
（注：「予定调和」，前定和谐，pre-established harmony，莱布尼茨提出的哲学概念。）
「那么，我会尽力回答我能回答上来的问题的。」
不需要多余的开场白。
反而会被人警戒。
「米尔瓦小姐自己、或者亲人有和使徒有过直接的关联么？」
米尔瓦惊讶得嘴都长成了O字形，呆住了。
嘛，bingo么。
虽然一副很想问「为什么你知道」的样子，但还是好好地按规矩先回答了我的问题。
有点好笑。
「嗯嗯，但是你怎么知道？」
这理论肯定是没法跟人说的。
「单纯的直觉呢。」
她又惊得把嘴张成了O字形，凝固了。
「难道说见过的人你全都问了一遍？」
「这个问题我第一次问就是问米尔瓦小姐呢。」
又张成了O字形，又僵住了。
有点好玩。
「我想打听的是使徒去世前后发生的故事。」
大约1分钟左右，沉默笼罩了房间。
我用认真的表情开口说到。
「啊，当然我不会说出去的。
以我之名发誓。」
米尔瓦也以严肃的眼神朝我看了过来。
「虽然和阿尔相处的时间很短，但我想您应该是位值得信赖的人。」
又沉默了一会，米尔瓦才深吸一口气，然后吐出。
「父亲所知道的……告诉了我很多。」
用的过去式，一听就知道有蹊跷。
「顺便问下，因为这件事被教会之类的施压了吗？」
又是O字形，又冻住了。
到这时候只觉得真可爱了。
然后，一副略带警戒的眼神看向了我。
我耸了耸肩。
「只是无根无据的推测而已呢。」
「虽然瓦纳是说过『很奇怪』。
但这可不是『很奇怪』这个级别的事情呢。」
「可以的话，能稍微再说得详细一些吗。」
米尔瓦闭上了眼睛，微微吐了口气。
又过一会，再度睁开的眼中满是认真。
「我有件事想先问问。」
「请说。」
「你如何看待使徒大人，以及教会？」
「如果你能保证不说出去的话，我便回答。」
这是我想过最坏情况下的回答。
我和米尔瓦的视线重合，但先移开视线的是米尔瓦。
米尔瓦微微看向下方，不久后又重新抬起头朝我直视过来。
「回答得很好。
这便是（我的）答案。」
接着米尔瓦念起了某种咒文。
空间的气氛也随之一变。
有种类似蚊音的声音微微作响。
多半是声音的遮断魔法吧。
难道说这是把所有声音都变成了像蚊音一样的高频声音吗？
下意识地就去思考原理了。
「从哪说起才好呢？」
「是呢。
就从使徒去世前、刚去世和去世之后，周围人的变化开始吧。」
又来了，又变成O字形然后凝固了。
不是，每个都要吃惊也有点过了。
纤细的眼睛睁到不能再大，僵住了。
「阿、阿尔你究竟知道些什么？」
「只是喜欢妄想所以才想了解而已啦。
不用每个都那么吃惊吧。」
某种意义上说，终于到了都合主义送来的，知识收集的
转折点
。
看似波澜不惊，但我其实相当兴奋。
百度百科：
在铃木敏文的《零售心理战》一书中，提到：在日本，前定和谐的意义被引申为「任何人都按照预定的过程前进发展，所有行动的结果也与预期无异」。书中并提到：秋元康把一种前所未有的创意称为「打破前定和谐」。
