简介
神明不靠谱，转生坑到死！
第一卷 神明是真不靠谱
第001章 逗比转生 
我是真的有些搞不明白了。
虽然大概理解自己的人生意外结束，但总有些无法释怀。
主要的原因就是面前两位女神。
左边是看上去就很有一股咖喱味的女神，她说自己是水神伐楼拿的妻子，司酒与陶醉的女神；
右边是就把一卷布披在身上遮羞的女神，她说自己是赫马佛洛狄忒斯，商业之神和爱神的私生子。
「好吧，按照两位的说明，我已经充分理解自己死掉的事实。」
我死的原因不算丢人，是为了救人。
当时倒也没有多想，身体先于大脑行动了起来，将即将被大货车撞到的女生给推了出去，结果就是我被撞飞丢了小命。
「怎么说呢，只能算意外吧，不过我们绝没有否定你飞身救人这种行为的意思。」
那个什么神的妻子，就是管司酒的女神肯定了我的见义勇为......我说这个司酒是啥意思？酿酒还是喝酒？
「......唉，死就死了吧，至少也算一命换一命了。」
我就是个随处可见的普通学生，有着普通的短暂一生，性格还算豁达，也就是没心没肺。
「没有换哦。」
「咦？」
听到那个谁谁私生子的女神这样说，我一脸诧异，
「没救下？」
「她被你推出去后，被另一个方向来的汽车给撞死了。」
「......」
合着是血亏呀！
我嘴角抽抽着，都不知道该说啥了。
「实际上，你并不需要自责，」
司酒的女神大概是想安慰一下我，可能我看起来有些失落，
「她注定要在此时此地死亡的，这是既定的命运。」
稍微思考了一下，我问道：
「那我也注定要在这时死掉吗？」
别人的命运我倒也不太关心，或者说也轮不到我关心。
听了我的问题之后，两个女神互相看了一眼，然后露出为难的神色：
「我们也不太清楚，毕竟你......不归我们管。」
「啊？」
这是什么意思？那我归谁管？
「我是古印度的神明。」
咖喱味的女神这样解释。
「我是古希腊的神明。」
披块布的女神如此说明。
然后两个女神异口同声：
「而你是中国人。」
我眨眨眼，再眨眨眼，继续眨眨眼......表示理解不能。
为什么一个死在日本地界的中国人，死后遇到的是印度女神和希腊女神？
就算遇不到中国的神明，至少也来个天照大神什么的吧。
算了纠结这个也没啥意思。
我挠挠头，放弃思考：
「那我该去哪里找中国神明报道呢？」
结果两个女神再次摇摇头表示：
「自从岐山封神、十洲三岛隐入三十六重天之后，我们已经很久很久没见过三清、四圣、六御等先辈大神了。」
这算什么？活着没女友，死了也没人要吗？怎么说我也爹妈生的，不至于这么惨吧？
「那接下来我该怎么办？」
真不知道算不算死了也不得安生。
「实际上我们有个提案。」
咖喱味的女神竖起一根手指。
「不知道你对异界转生有没有什么想法。」
披块布的女神也冲我微笑起来。
「嗯？啊，多少知道一点吧，从小说里。」
日本轻小说倒也读过几本，大概知道异界转生啥意思，也许是文化的不同，我对类似中世纪剑与魔法的异世界兴趣不大，更喜欢国内网文里玄幻修仙的世界。
「你没救下来的女生注定要转生异世界勇者，照道理只会如此。」
「但现在突然出了点意外，也就是你。」
「所以按照预定的话等于多出来了一个灵魂。」
「因此我们建议你也一起转生到异世界。」
「不过因为超出了预定人数，你是无法成为勇者的。」
「作为补偿，我们可以提供一个选择权，你可以选择自己想要的生活。」
两女神一人一句，搞的我有点懵。
「总之就是我可以选择投胎？听起来似乎不错的样子。」
听到我这么说，两个女神露出如释重负的微笑。
既然已经死了，我也不想纠缠，能开始美好的新生也挺诱人，本来就不是钻牛角尖的人，就是有点对不起这边的父母啊，这么早死在异国他乡，真的是......不孝啊。
稍微沮丧了一会，我点头算是接受了两位女神的建议。
「那我可得好好考虑下投什么胎了。」
在心中向父母道歉，亲戚的话来往不多，朋友虽然有几个但也没太要好，我尽量的让情绪和语气开朗一些。
「我们会尽量满足你的要求。」
两个女神笑的更灿烂了。
「我希望父母都对我好，家里也有钱有势，生活安逸，一生平安......还有、还有......如果可能的话，有个妹妹或者青梅竹马什么的就更好了......」
「好的。」
「对了对了，还有，希望自己外表可以更帅气、阳光、健康，如果可以的话最好智商和情商天生都很高。」
「......好吧。」
「嗯......还有希望能有一段轰轰烈烈的爱情，白头偕老就更好了，不要有黄毛，不要NTR，不要隔壁老王。」
「呃......」
「剩下的吧，事业能顺风顺水，做什么成什么，比如开家商店之类的。」
「......」
「最后吧，还希望......」
「还有？」
「做人不能太贪心啊。」
看起来我的要求让两位女神有些不满了，她们的眉头都皱了起来。
「那就这样吧，抱歉。」
可能真的要求太多了，我老老实实的向神明低头。
「毕竟我们也有错，你稍等一下，我们联系下那边。」
「哦。」
看起来两位女神并没有因为我的贪心生气，还好还好。
接着，我看到那个身上就披了一块布的女神从裹在腰上的布里掏出一个......手机？？？
在我好奇的想知道神用的手机具体啥样靠近时，咖喱味的女神挡在了我面前，拿手机的女神则「喂喂」转身走远。
稍等了一会，她回来后，
「人生还是需要自己努力的，就算是有一个好的起点。」
如此嘱咐我。
「我懂，明白了。」
看起来就算是有神明之助也还是要好好学习。
「跟那边联系好了吗？」
「好了，不过......算了，等会说。」
呃......总有点这两不靠谱的感觉。
「没什么问题吧？」
我不禁有些担心的问道。
「基本上......没问题。」
将手机又塞进腰间布里的女神努力的做出「一切OK」的微笑。
「那边是不是也不归你们管？」
「呵呵，当然有那边的神管理，不过别担心，我已经将你的情况和要求都说明了。」
只是说了？那答复呢？
虽然我很想问，但两位女神并不给我这个机会。
「好了，赶紧干完活去喝......不对，是出发吧。」
「喂！你刚刚是不是......」
不等我话说完，就感觉脑袋后面像是挨了一闷棍，好疼。
然后，
我就在停尸间的裹尸袋里醒来了。
第002章 再“死”一遍 
借着光滑金属的表面，在仔仔细细的检查完身体之后，我确信自己没有缺胳膊少腿，也没有任何残缺不全，至少表面上是如此。
「呼——总算放心了。」
从停尸间的裹尸袋里顶开拉链坐起来，伴随着一个不知道医生还是护士的人惊叫着跌跌撞撞跑掉之后，这里不是异界，而是原本我所在的世界。
因为裹尸袋的挂着得铭牌上有好好的写着我的名字、年龄之类简单的信息。
「这还真是操蛋的转生。」
明明是复活而已。
听着像是我抱怨，但实际上还有那么一点点开心，其实说白了，如果有的选的话，谁愿意转生到陌生的世界去呀。
别看我这个人平日里懒懒散散，其实也有些想做的事情，也就是有着遗憾。
现在的话，我就可以......不对，等等，
「坏了，该怎么解释复活的事情呢？」
撞我的可是满载货物的卡车，不管怎么想都不可能像现在这样毫发无伤才对。
一个弄不好的话——会不会把我关起来切片研究什么的？
怎么办？
冷汗瞬间就冒出来了。
我双手捂着下体，开始瑟瑟发抖。
看来不管是电影里还是现实中，人们都不会给尸体穿上衣服。
过来一会，隐隐约约的听到有脚步声快速的接近这边，我是急的抓耳挠腮，六神无主。
停尸间可没有什么后门之类的，暗道的话就不清楚了。
怎么办？怎么办？怎么办呀？！
那两个该死的女神搞什么鬼？！
异界转生你就好好的转生，搞成复活到底是要闹哪样嘛！
你说说，这下要我怎么办呢？
随着脚步声越来越清晰，我浑身抖的跟筛子似得，总觉的门从外面打开的一瞬间，命运会毫不留情的吞噬掉我。
「快跟我走。」
就在命运的巨口即将张开时，一只手，一只女人的手抓住了我的胳膊。
下一秒，
「诶？」
周围变成了熟悉的景色，
「我的......房间。」
超过十年以上，每天都会看见的景色，熟悉到每个角落都一清二楚。
但现在这个司空见惯到无聊的场景里混入了「异质」的东西，那是自我记事以来从未在这个房间里见过的除了母亲以外的女性身影——仅仅用长条布料挡住隐私部位的某个私生子希腊女神。
抛掉女神的身份，她的外观毫无疑问是名女性，对我而言就是异性。
单身了这么多年的房间里头一次迎来了女人。
一个西欧风的身材凹凸有致，极具诱惑力的成熟美女。
......第一次......
怎么办？
有点小激动。
「Sorry。」
欧风成熟美女坐在我的床上冲着我低头致歉了。
「呃......No Problem？」
配合着美女，我也说起了蹩脚的英文。
「出了点小小的意外，转生搞成复活了。」
「啊，这样呀，没什么，也挺好。」
欧风美女一脸的歉意，我则挠挠头。
是真的觉得没什么问题，仔细想想还有诸如追的小说没看完等各种各样大大小小的遗憾，复活也就复活吧。
「虽然做了些记忆操作暂时性的掩盖了过去，不过还是需要解决根本的问题。」
「嗯，我懂我懂，可以理解，突然复活确实会弄的很麻烦。」
「你能这样想的话是最好了，」
欧风美女站了起来，走到窗前，打开了窗户，外面阳光明媚，
「希望你能配合一下，虽说是这边的失误，可为了彻底解决问题，能请你从这里跳下去吗？」
一脸抱歉的欧风美女冲着我欠身指了指窗外。
「......！？」
第一次进入我房间的美女希望我——跳楼？
「毕竟灵魂和肉体结合之后要想分离很难，我们的时间不多，这样是最快捷的。」
尽管这位美......混账女神很诚恳的跟我解释，但我还是不得不生气，毕竟我一点点跳楼自杀的理由或者倾向都没有。
「耍我玩？」
我想我的脸色一定很难看，连混账女神都露出不安的神色。
「真的很抱歉。人死不能复生，这是铁律，谁也不能违背，包括神。」
「......你有没有搞错呀！」
我的声音大了起来，
「是我的问题吗？又是我的问题吗？随随便便的将别人复活，又随随便便的叫人跳楼自杀，你们当别人是什么？你们当生命是什么？神就可以这样对待凡人吗？神就可以随意的亵渎人最宝贵的生命吗？你们到底将人看成什么了？！」
「对不起，神是不能随便杀人的，所以只能麻烦你自己动手。」
「——！！！」
我真是，真的是，艹了神仙人！
问题是在这里吗？！
这两个该死的蠢女神，真TMD坑爹！
「我是无神论者，你哪凉快哪呆着去吧。」
本来多少对神还有点敬畏之心，此时真的是一点虔诚都欠奉了。
「虽然我可以走，但你必须死呀。」
眼瞅着这女神有些焦虑的快哭出来，但我依然没有任何自杀的可能。
「我不管，不行你就召架飞机撞进这房间好了。」
我自顾自的躺到了自己的床上，摆出一个死猪不怕开水烫的「大」字。
「如果你不去死的话，相当于世界有了多余，尽管只是一个人而已，但依然会破坏根本上的世界基石，随之而来的是我们也无法预料的剧烈变化，最终一定会导致基石的崩溃，带来不可估量的后果。」
「太虚无缥缈了，不懂。」
见我无动于衷，女神的嘴抿成一条线。
稍后，她还是不得不开口：
「就比如说本来不会出现的核战争会莫名其妙的爆发，导致全人类的覆灭之类。」
呵，当各国领导人都是傻子嘛，核大战说打就打？哪有那么容易。
懒的理这坑爹货，我转身背对她。
「好吧，你要怎样才肯跳下去呢？」
女神的声音中已经带着哭腔了。
我恼怒的心情稍微平复了一点。
仔细想想的话......
「唉，算了，」
我又坐了起来，
「但毕竟这一次不是我的错，怎么也得给我点补偿吧？」
「你想要，什么补偿？」
「我要转生的世界是什么样的世界？」
「剑与魔法的世界。」
「那是不是追加点金手指、外挂技能装备什么的。」
「这个......做不到。」
「啊？」
「那边并不是由我管理。」
「这真的是，总不能一点补偿都没有吧？」
「......不然的话，你看这样行不行......」
听完女神的提议，花了点时间，我终于还是从我房间的窗口一跃而出，抱着大容量平板和充电宝——
.
.
.
.
.
.
——崴了脚。
忘记自己住在二楼了。
第003章 痛苦转生 
疼死我了！
扶着墙勉强站着的我因为崴了脚疼的龇牙咧嘴的抱怨：
「我忘记确实是我自己的错，但你站在窗口难道看不见吗？」
多少有些迁怒的意思，大概是我感到太窘了点吧。
想想自己傻兮兮的抱着平板和充电宝拿出舍生取义的样子往窗外蹦，实在是感觉太丢人了一点，幸好没人看见，只有一个坑爹的私生子女神。
披着一条布的女神却没怎么搭理我的问题，反而一脸想不通的自言自语：
「不应该呀，照理说就算是从一楼窗户跳出来也应该脑袋磕到什么东西上面挂掉才对，毕竟是已经注销了灵籍的生命。」
嗯？总觉得这信息量有点大。
灵籍是个什么鬼？还注销？怎么，现在我连做人的资格都没有了吗？还是说活着都有罪了？
实在是有点无法接受，我忍不住问了起来：
「我说，你刚才说的......」
「你们在这里做什么呢？」
头上一个声音打断了我想问的问题。
咖喱味的女神从我的头顶降落了下来。
原本事到如今这点小事已经不会影响到我，但抬头时看到了有兜裆布的长裙底实在是稍微震惊了一点。
不过，
「他为什么还没死？」
心里小声的Lucky还没有喊完，这个穿着兜裆布咖喱味的女神就指着我的鼻子质问坑爹的希腊女神。
不管是谁，就算是异域风的美女这么指着你的鼻子说话也会生气......啊，某些特殊爱好人士除外。
「我哪知道，照理说他都跳楼了，应该死掉了才对，可仅仅是崴了脚。」
欧风希腊女神看起来有点气急败坏的感觉。
「啧！」
咖喱味的女神很明显的咂了嘴，
「不行了！必须马上走，时间到了！」
尽管我不知道什么时间到了，但很明显两位女神很赶时间。
所以，
眼前一花，我又来到了前面挂掉之后去的地方。
周围的光线很暗，影影绰绰的看不清楚，我也不知道到底是什么地方，神域还是说地狱天堂的入口之类。
「你怎么把肉身都给带过来了？」
感觉希腊女神都要急火攻心了。
「我也是没有办法......」
咖喱味的女神凑到希腊女神耳边说起了悄悄话。
渐渐的，希腊女神露出无奈的神色。
两个人大概是谈妥了，咖喱味的女神来到我的面前：
「年轻人，世事难料，我们也没想到会搞的这么麻烦，你多担待一点吧。不过也不都是坏事，至少你也捞到一点本钱，另外能像这样转生的话算是有了隐藏的好处。」
她意有所指的上下打量我，害的我忍不住缩起身体。
「这些可以先等下，我现在主要是想问问......」
「好了！我知道你有很多的问题，但是时间真的来不及了。」
尽管我一肚子的问题想问，但双手突然搭到我肩上的印度女神显然不想给我机会。
强硬的将我的身体掰过180度，
「让我们马上开始转生吧！」
「诶诶诶？不是吧，这次、这次不会又出什么问题吧？」
我瞬间紧张了起来，紧紧的抱着怀里的平板和充电宝，大声问道。
至于其他问题现在是真来不及问。
「放心吧！这次绝对没问题了。」
咖喱味的女神推着我向前，
「冲鸭！」
强迫我跑了起来。
结果也就跑了十多米的距离，就听见一声「嘭」的巨响，我发出「嗷」的一声惨叫。
「咦？为什么？」
丝毫不理会满地打滚喊疼的我，咖喱味的女神伸出手摩挲着。
「肉身穿过次元壁垒可没那么容易，」
希腊女神款款而来，
「就算是从始源世界降到衍生世界也一样。」
「啧，真是麻烦。」
我都要疯掉了，就像是奔跑中直接撞上了结实的玻璃门，疼的我眼泪都飙了出来。
「你们，到底想干什么？！」
哪里都异界转生转的这么倒霉的？
从来都是「啪」的一下，「嗖」的一声，「呼嘿」就搞定的，我这死死活活的纯粹玩人呀。
「男人别啰啰嗦嗦的，没时间了。」
希腊女神明显有些鄙视我。
「什么叫啰啰嗦嗦，明明是你们......」
「好了好了，赶紧的。」
又一次将我硬掰过去，按到透明的墙上。
两个女神，四条胳膊都压在我的背上，
「总之，要稍微用力一点了。」
「喂！喂喂喂！你们想干什么？！」
「用力呀呀呀——！！！」
我突然就感觉到背后就像是有另外一面墙压在了我身上，在不知道哪个女神的大喊之下，压迫力越来越强。
「呜哇哇哇——！！！要死了！要死了！！要被压死了呀呀呀——！！！」
就像是落入挤压陷阱之中，被两面墙夹在中间的我整个身体都发出「吱嘎」的声音，很快我就连呼喊都做不到，只能无力的呻吟，内脏受到压迫，骨头大概都断掉了，感觉随时都能被挤成人肉大饼。
疼痛抵达到极限，我甚至都感觉不到，最痛苦反而变成了窒息感，神志都无法保持清醒。
就在我即将眼前一黑，或者是成为肉饼的前一秒。
身前突然一轻，模糊的感觉似乎面前透明的墙壁好像无法承受的碎掉了，产生一种玻璃彻底破碎的感觉。
虽然现在呼吸一下都感觉到钻心的痛，可是窒息感的消失还是让我松了一口气。
紧接着，
就是凌迟。
无数的、细小的，不知道是不是碎片，就宛如结实的玻璃墙化为细碎的、尖锐的残渣，高速的穿过我的身体，将我的皮肉一点点的从身体上削离。
「啊、啊啊、啊啊啊——！！！」
除了惨叫什么也做不到，已经不是痛苦能形容的了。
「坏了，他的身体要碎了。」
「愣着干什么，赶紧修补呀。」
似乎身后传来这样的对话。
接着我感觉到身体上每个细胞擅自的蠕动了起来，无法准确的形容，就像是被削掉一块肉又长出一块肉，异样的体验让我晕过去又醒过来。
生不如死。
恍惚之间最后听到的是女性凄厉的叫嚷，似乎是什么被吸干还是榨干了之类的。
总之，搞不清花了多少时间，我在一个明亮到刺眼的地方醒了过来。
摇摇晃晃的坐起来，感觉身体都不是自己的。
......嗯？
我艹！
身体真的不是自己的！
胸前的违和感让我低下头去，多出来的两坨肉绝对不是我原来的零件。
而且，
双腿之间......小兄弟健在？！
第004章 剑与魔法 
「我、我我、我我我......」
嘴唇不停的颤抖着，喉咙也无法停止上下蠕动，但就是除了「我」什么都说不出来。
如果能再见到那两个傻逼、坑爹的女神，劳资一定、一定弄死她们！！！就算打不过，咬也要咬下一块肉来！！！
反复检查之后，我确定自己的身体变成了女人的。
假如只是这样的话，倒也不是不能接受，身为一个正常的男性，肯定对女孩子有着好奇心，性转成女生体验一下也不错。
但是，
但是吧——
两腿之间还有着女生绝对不会有的器官是个什么鬼？
体验女孩子的生活是一回事，变成扶她可是另外一回事，我丝毫没有兴趣！
「你就是始源世界那边多余的小麻烦嘛。」
悦耳的女声从四面八方传了出来。
我吓了一跳，差点跳起来。
拍拍现在丰满的胸部，我稳定了一下心神，
「我、我不知道......咦？」
我发出来的不是我自己的声音，刚才只能颤抖着「我我我」还听不太出来，现在的话.....
「咳咳，啊、咦、呜，啊啊......这、这真的是......」
女孩子的声音，从我的嘴里漏了出来。
想哭的心都有了。
「还真推过来一个奇怪的玩意呢。」
语气有些慵懒，但夹杂其中嘲讽的意思很明显。
「我......」
想解释一下，但似乎这边也不给我说话的机会。
「闭嘴，你这个麻烦！区区始源世界的小垃圾。」
黑暗。
赤裸裸的恶意从四面八方宛如实质一般的扑过来，感觉就像是心脏被人死死的捏住，血液的流动被瞬间停止。
窒息。
不是因为无法呼吸，而是脑子忘记了如何去做，明明应该顺理成章的。
死亡。
宛如妖娆的舞女萦绕在身边，时不时的伸出猩红的舌尖触碰着肌肤。
就算我已经死过一次，但也没法像现在这样感同身受，无法动弹的看着死神拿着镰刀在我的脖子上比比划划。
彷佛一瞬间，又好像千万年，已经不是恐惧那么简单的情绪，而是更加深邃、更加黑暗的东西。
当我的身体再一次想起如何呼吸的时候，刺眼的光芒又一次笼罩了我，就像是只有光的世界。
「啊~~真的好麻烦，又增加了多余的工作。」
......是、我的错觉吗？
充斥四周的悦耳女声好像完全没有任何变化。
「虽然麻烦，但工作就是工作呢，你带来的东西，就还给你好了。」
随着话音落下，我猛然注意到脚边不远处，大容量平板和充电宝静静的躺在那里。
平板的屏幕已经变成蜘蛛网，充电宝的外壳也不逞多让，肉眼可见的没法用了。
不过来不及让人觉得可惜，它们就化成两个光点，一个射向我的额头，一个射向我的心脏，在我还没反应过来时，安静的没入我的身体。
「这是......？」
我抬起头，但周围都是刺眼的亮光，我根本什么都看不见。
「好了。该做的已经做完了，你就......」
「等一下！等一下下啊！！」
我急的跳起来，忍不住用女生高分贝的音量尖叫起来。
突然一下就周围安静了下来，那种落针可闻的寂静。
「你——想死吗？」
平淡的没有丝毫起伏和感情的声音，明明听起来很悦耳，可偏偏令人不寒而栗。
「咿——！？」
我吓的浑身汗毛倒竖，鸡皮疙瘩一层叠一层，
「对、对不起！」
毫不犹豫的猛力鞠躬道歉，差点因为胸前多出的重量一个趔趄摔倒。
「算了，你想干什么？」
声音又恢复了有点慵懒的感觉。
「你......您是异世界女神大人吗？」
「如果你想问这种显而易见的事，那就给我滚回始源世界。」
「对、对不起，」
差一点点跪下去土下座，
「我、我的身体......」
「嗯~？」
「我本来是男性，可现在却......最主要的是男不男女不女的，不知道能不能......？」
「赫马佛洛狄忒斯。」
「咦？」
「......你连让你转生的神的名字都不知道吗？」
「啊，这......名字有些绕口，不太好记。」
「阴阳神，经她手变成这样并不奇怪。」
「欸？！」
「雌雄同体的来源，明白了吗？」
「啊、啊，这......」
「不过也挺有趣，不是嘛。明明是少女的身体，结果恶心的玩意却在胯间甩来甩去，跟那些杂交的下流东西一样的令人厌恶呢。」
「那个，能恢复吗？您。」
先暂时忽略对方嘴里露骨的嘲弄吧。
「能，」
这答案让我喜上眉梢，
「但是我为什么要帮你修复？」
「......」
我也不知道该怎么回答。
付出某种代价吗？还是说给予无法拒绝的好处？我现在肯定是什么都拿不出来的。
不对！
等一下等一下。
这边是剑与魔法的世界，而且我救的那个女生还是什么勇者，也就是说这个世界有魔族或者魔王什么的，不然要勇者干什么。
那么是不是可以这样呢......
「我、我会全心全意的帮助勇者对抗魔王，让世界恢复和平。」
又一次安静了下来，我惶恐不安的等待着。
良久，
「啊哈哈哈——」
爆笑声响起，
「哈哈哈，勇者？魔王？哈哈哈，世界和平？哈哈哈——」
完全搞不懂哪里戳中了异世界女神的笑点，好半天笑声才停下来。
「你真的是——」
周围刺眼的亮光跳跃了起来，
「——我见过最愚蠢的垃圾了。」
猛然间，我似乎透过这些亮光看见了隐藏在其后的黑暗。
「看在你的愚蠢能逗乐我的份上，如果你足够努力的话，也许。」
「真、真的吗？」
「所以现在，离开我的视线，你这个愚蠢的蹩脚搞笑垃圾艺人，去逗那些恶心的杂种们吧，最后祝你有一个悲惨到任何人看了都想哭的凄惨人生！」
这些语言宛如化为有着巨大力量的球棒，狠狠的砸到我的腹部，将我击飞了出去。
五脏六肺就像是因为痛击而搅成一团，让人控制不住的「呕」的吐了出来。
跪在地上的我将能吐的东西都吐了出来，忍着疼，我缓缓的抬起头。
刺眼的亮光消失了，眼前是没有见过的景色。
剑与魔法的......才怪！
喷射着橘红色尾焰前进的巨大飞空艇从我的眼前飞过。
——尼玛！
这哪里是操蛋的剑与魔法的异世界！？
