简介
WEB简介：
「诺拉·克兰茨。我无法和妳结婚。我要废弃和妳的婚约。」
在众人聚集的舞会上。身边带著一位可爱少女的灰棕色头发的帅气青年，如此高声宣告。
当周围的人们窃窃私语著这是否一场夺爱或三角恋关系时，诺拉开口说话了。
「我根本不记得有过婚约啊……你到底谁啊？」
接著，另一位灰棕色头发相貌相同的青年出现，这次他跪在诺拉面前向她求婚。
这是一位贫穷的男爵千金如何被贵族双子牵著走的故事。
文库版简介：
贫穷的男爵千金诺拉·克兰茨，在舞会上被一位叫做亚兰的陌生贵族青年突然宣布废弃婚约。
「谁啊？废弃婚约？我根本不记得有订过婚啊！」尽管内心十分动摇，接下来却又有一位长相和亚兰一模一样、自称埃利亚斯的青年跑来向诺拉求婚――?
诺拉在城镇中被称为「绀碧之歌姬」，她计划未来以唱歌为职业在城镇中过活。然而，一直被隐藏起来的婚约却将她卷入了名门贵族卡尔姆侯爵的双胞胎兄弟的事件之中。
【书籍化】婚约破弃されたが、そもそも婚约した覚えはない 
↓ ↓ ↓ 正版購買途徑↓ ↓ ↓
宝岛社
亚马逊
https://i.imgur.com/0m9PAOz.jpg
https://i.imgur.com/vBk5q35.jpg
角色設計
https://i.imgur.com/fij3hWw.jpg
https://i.imgur.com/aASg2vi.jpg
https://i.imgur.com/8tZWUzo.jpg
https://i.imgur.com/5Afzc2C.jpg
人物介紹
https://i.imgur.com/m211TOs.jpg
埃利亚斯·卡尔姆
卡尔姆侯爵的双胞胎哥哥。向诺拉求婚。
https://i.imgur.com/sDC367r.jpg
诺拉·克兰茨
贫穷的克兰茨男爵家的千金。被卷入了卡尔姆侯爵家的婚约风波之中。
https://i.imgur.com/DJWHRl4.jpg
亚兰·卡尔姆
卡尔姆侯爵的双胞胎弟弟。向诺拉宣告废弃婚约。
https://i.imgur.com/OZQuSL1.jpg
绀碧之歌姬
餐厅「天堂」的招牌歌姬。
https://www.cg-con.com/novel/publication/08_treasure/06_konyaku/img/chara_05.jpg
芙萝拉·可可
可可男爵家的千金。诺拉的朋友。
https://www.cg-con.com/novel/publication/08_treasure/06_konyaku/img/chara_06.jpg
苏菲娅·布兰德
布兰德子爵家的千金。亚兰的恋慕对象？
WEB翻译
本篇
1 被废弃了婚约，但根本不记得有过婚约 
1.
诺拉·克兰茨后悔了。
男爵千金的诺拉很少会参加舞会。
她没有太多贵族朋友，也不热衷于社交活动，所以被邀请的机会很少。
虽然是贵族，但也只是虚有其表的贫穷男爵家，基于这原因她没有能力买新的礼服。
不过最主要的原因，是她觉得这件事很麻烦。
要穿什么衣服啊，要说什么话啊，要和谁跳舞或者不跳舞之类。
无论哪种都让她觉得非常麻烦。
她宁愿花时间来修补衣服或打工，也不想浪费时间在舞会上。
俗话说没钱又没闲，诺拉也不例外。
她在那天受到唯数不多的好友邀请，久违地参加了舞会。
不记得谁是主办方了，只知道这是庆祝生意成功才举办的，规模相当盛大。
也就是说，很多人都有前来参加。
在这样的熙攘之中，一位有著灰棕色头发、柠檬色眼睛的美男子，站到了诺拉面前。
这位旁边带著一位金发的可爱少女的青年，向著试图躲开他的诺拉大喊起来。
「诺拉·克兰茨。我无法和妳结婚。我要废弃和妳的婚约。」
像被泼了冷水一样，舞会上的喧闹声瞬间安静下来。
众多来宾一下子安静起来，仿佛刚才的热闹并不存在，众人纷纷将目光投向这边。
当周围的人们窃窃私语著这是否一场夺爱或三角恋关系时，诺拉开口说话了。
「你是哪位？」
她的這句話，讓灰棕色頭髮的青年掩護著他身後的少女。
「我不容许妳伤害她。」
从旁人看来，这就像骑士守护公主般的美丽光景。
不过，他身后的少女却明显地往这边露出轻蔑的笑容，让整个画面有些失色。
诺拉一边想著那女孩的性格似乎不太好啊，一边摇起了头。
「不，我不是问那边的，我是在问你。」
诺拉的视线看著眼前的青年，他皱起了眉头。
「妳怎能对未婚夫摆出这种态度。真是无礼啊。」
在众目睽睽下提出废弃婚约本身就已经够无礼了，但他似乎把这件事当作从未发生。
看来是无法沟通，诺拉决定尽早结束对话。
「我不介意废弃婚约，不过可以问一件事吗？」
「哈？妳对侯爵家还有留恋吗？事到如今想要挽救也太迟了。废弃婚约的文件已经提交出去。」
这位青年似乎是侯爵家的人。
总是一副居高临下的态度，或许是出于他的身份吧。
面对眼前得意忘形地说话的青年，诺拉纳闷起来。
「我根本不记得有过婚约啊……你到底谁啊？」
舞会的会场再次变得一片寂静。
好像从远处，传来了汤匙之类的金属品掉落到地上的声音。
在众人还未理解到发生了啥事的情况下，另一位青年走到了诺拉面前。
他和刚才吵闹著要废弃婚约的青年长得毫无二致。
这位青年单膝跪在诺拉面前，抬起了脸。
灰棕色的头发和脸型长得完全相同，只是他眼睛的颜色是明亮的天空色。
「诺拉·克兰茨小姐。妳愿意嫁给我吗？」
湛蓝色眼睛的青年如此说道，向诺拉伸出了手。
能听到周围的刺耳声和倒吸气声。
诺拉眨了眨眼，深深地叹了口气。
「我拒绝。」
唉，果然不应该参加舞会。
诺拉·克兰茨后悔了。
2 似乎，真的有过婚约 
2.
「诺拉，妳回来得真早啊。舞会怎么样？」
慵懒的父亲坐在老旧的沙发上，迎接著诺拉的归来。
这里的＂老旧＂并不是指古董。
单纯只是老得又残又旧的沙发。
因为有母亲手缝的沙发套罩著，外观看起来不至于很差，但坐下来会感受到谜之凹凸之苦。
父亲坐得有点歪斜，就是这个原因。
「我被某个贵族少爷戏弄了，觉得麻烦所以提早回来。难不成是赌了什么吗？真是品性恶劣啊。」
「哎呀，真糟糕呢。」
父亲一边安慰著诺拉，一边为她泡了杯红茶。
贫穷的男爵家没有仆人，连家主的父亲也得自己动手。
不然还能怎么办呢。
不过，慈祥的父亲原本就喜欢做家务，即使有仆人在，也会照常泡茶给她吧。
诺拉接过因茶叶量不足而稍微淡了些的红茶，然后叹了口气。
那件事的后来，那对应该是双胞胎兄弟的青年二人似乎在争吵著什么，所以诺拉决定回家。
兄弟之间会做出这种事，应该是下了赌注或是恶作剧之类吧。
即使诺拉是贫穷男爵家的女儿，但也懂得什么是能做什么是不能做。
她希望不要再被戏弄了。
接著，名叫埃利亚斯、有著湛蓝色眼睛的青年抓住了诺拉的手，继续拼命地解释著他没有在戏弄她，而是真心的。
没完没了的，她一心只想回家。
「我不认识妳，所以订婚是不可能的。你非得要坚持下去的话，就请先从朋友开始吧。」
诺拉这么说完便挥开了他的手，在众目睽睽下匆匆回家了。
「被一个根本完全不认识的人废弃婚约，这到底是什么样的恶作剧啊。在那么多人面前做出这种事，真是不合常理。」
「废弃婚约？」
「是啊。明明就没有过婚约，却把别人当成二选一的次货般抛弃。难道是侯爵家所以就能为所欲为了吗？」
仿佛要洗掉不快的情绪一样，她把红茶一饮而尽。
父亲泡的红茶稍微有些不够热，所以她能以不像贵族千金的举止，快速地灌下红茶。
「……侯爵家？什么侯爵家？」
「谁知道呢？」
既然被父亲问道，她只好试著回想起来，但当时听完就忘记了，所以想不起来。
「好像是有自我介绍过啊……但我想不起来了。那个人有著灰棕色头发，带著一位可爱的金发女孩。那女孩可能也参与了恶作剧吧。毕竟露出了让人讨厌的笑容呢。」
「灰棕色头发……还有其他特征吗？」
「就算你问特征我也说不上来啊。脸长得不错，然后一副高高在上、让人讨厌的感觉……啊，他还有另一个双胞胎兄弟。」
「双胞胎？」
「脸和头发颜色也一模一样，就只有眼睛颜色不同。那个人还向我求婚……上流贵族的把戏，实在是无法理解。」
她抢过父亲手里的茶壶，为自己倒上红茶。
这样就能喝光所有红茶了。
由于没有添加新茶叶，红茶逐渐变得像白开水。
「诺拉，那个，应该不是恶作剧。」
「什么意思？」
父亲的脸色看起来不太对劲。
即使牵涉到侯爵家，但这也只是公子哥儿的玩笑，不用那么担心吧。
「那个人或许是妳的未婚夫。」
「哈？我没有和谁订过婚吧。」
「诺拉可能不知道，但妳的确订过婚的。」
「什么？请不要擅自给我决定啊。有人会愿意娶我这种贫穷男爵家的女儿吗？啊，是平民的商人吗？」
即使再贫穷，但也是贵族的一员。
曾听过有钱商人为了和贵族拉近关系和虚荣感，会娶下贵族女儿的事。
「是卡尔姆侯爵的儿子啊。」
「卡尔姆侯爵家，不就是贵族中地位和金钱都位列前茅的名门家族吗……父亲是做了个奇怪的梦吗？」
想让女儿嫁进好人家的父母心，让父亲产生幻觉了吗。
「这是侯爵家亲自指名的婚约啊。妳的未婚夫是亚兰·卡尔姆侯爵少爷。」
「这到底在说什么啊？既然订了婚的话，我为什么会不知道？」
「这也是侯爵家的要求啊。在恰当的时机到达之前，不管对外人还是当事人都不能透露。」
「那是啥？那订婚还有意义吗？而且，为什么是我？」
论外貌、家世、还有财力，迷人的小姐多得数不胜数。
更何况是名门卡尔姆侯爵家，应该有无数选择才是。
诺拉那把带蓝调的黑发虽然很美，但长相却普普通通，家境又是贫穷的男爵家族，甚至既不优雅也不贤淑。
她不擅长贵族社会中的社交活动，相较之下在城镇中当老人的话伴或照顾走失的孩子更适合她。
她喜欢唱歌所以会在餐厅兼职唱歌，作为贵族千金，这种行为可能会被批评成没有品位。
可悲的是，她完全想不通侯爵家会选择她的原因。
「我不知道。但是，既然是和侯爵家扯上关系的话我们便无法反抗了。要是诺拉能嫁到侯爵家的话，也不算是件坏事吧。」
「那么，那就不是恶作剧而是真的被废弃婚约了吧？」
在得知自己的婚约之前被告知了废弃婚约，这顺序还真奇怪。
「说到灰棕色头发的美男双胞胎，那就是卡尔姆侯爵家的儿子了。我想不会有错。」
父亲垂下头深深叹了口气。
「在众目睽睽下废弃婚约……要是知道会变成这样，当初就不会答应了啊。」
父亲比起失去和侯爵家的关系更担心女儿的状况，这让诺拉感到些许温暖。
「没关系。那位少爷说他已经提交了废弃婚约的文件了，我们已经不会再和他们扯上关系。」
「可是，诺拉会被当成次货看待啊。」
「反正也没人会想娶贫穷男爵家的女儿吧。请不用在意。」
克兰茨家将会由弟弟继承，诺拉自身只要嫁给富有商人那就没问题了。
诺拉在心里得出这样的结论，认为事情本应就会如此完结。
3 蓝玫瑰公子 
3.
「妳好，诺拉。」
打看门后看到的，是一位手抱著蓝玫瑰花束的灰棕发美男。
他抓起了正懵住的诺拉的手，轻轻在她手背上落下一吻。
感到那股温柔触感的诺拉回过神来，赶紧挣脱了他的手。
「请、请问有何贵干呢？……呃。」
名字是啥来著？
虽然知道他是卡尔姆侯爵家的双胞胎，从湛蓝的眼睛能判断出他不是喊著要废弃婚约的那位，但就是想不起他的名字。
印象中他有自我介绍过。
虽然他有自我介绍过，但基于对他实在没有任何兴趣，当时也只想著赶快回家，所以没有任何记忆。
察觉到语塞的诺拉，青年微笑起来。
「我是埃利亚斯哦。埃利亚斯·卡尔姆。」
「卡尔姆先生，你有什么事吗？」
「埃利亚斯。」
「什么？」
「妳能叫我埃利亚斯吗？」
这是伪装成恳求的命令吗？
嘛，老实说叫什么都无所谓了，所以到底是来干什么啊。
「……埃利亚斯先生。所以你到底有何贵干呢？」
要是打算再说什么婚约什么废弃婚约之类的，就把他赶出去。
诺拉下定了决心，然后看向埃利亚斯，他忽然向她递上花束并微笑起来。
即使脸长得帅，但昨天的印象实在太糟糕了。
「我是来让妳认识我的。我来见妳了，诺拉。」
真希望他别再过度浪费自己的美貌。
诺拉在这天终于亲身体会到所谓的哑口无言。
确实诺拉曾说过「我不认识你，所以订婚是不可能的」。
还有「你非得要坚持下去的话就请从朋友开始」的话。
但那也只是考虑到对方是侯爵家，而且是在众目睽睽下，所以才以委婉的方式拒绝。
要准确地表达诺拉的感受的话，那就是：「你到底哪位。不要再胡说八道了。别再靠近我。」
绝对不是什么『先从朋友开始吧』之类的积极的交往宣言。
埃利亚斯也是，明明在众目睽睽之下，被拒绝了即使只是玩笑的求婚。
诺拉不认为他会对自己抱有好感。
他要是反过来生气，说出「都是妳害我丢脸」之类的话，也不是不能理解。
可是，为什么要来找她啊，这个男人。
「无论如何，都不愿意收下吗？」
「你好烦。我不要啊。」
诺拉把埃利亚斯递过来的花束推回去。
经历了几次相同的对话使她感到烦躁，说话也变得不再客气。
这束花虽然很漂亮，但她不打算收下陌生人的礼物。
才不想收下这束可能是带刺或带毒之类的报复性礼物，就算只是普通礼物也不需要。
即使是贫穷的男爵家，也算是贵族的一员。
不想被物质摆布。
「……好吧。既然诺拉都这么说了。」
看到垂头丧气地放下花束的埃利亚斯，让她觉得自己好像做错了事一样。
长得帅真是可怕。
这是多么不讲理的武器啊。
「就这样扔掉好像很浪费，请随便拿去装饰起来吧……我会再来的。」
埃利亚斯那样说完，把花束放在地上后终于回去了。
对浪费这句话身有同感而不由目送著他离开，不过这会算是收下花束了吗？
诺拉没有收下，埃利亚斯也没有带走。
暂且先当作平手吧。
搞不懂他到底来干什么的，真希望别再来了。
虽然很麻烦，但确实是束扔掉会很可惜的漂亮玫瑰。
无奈之下，诺拉只好把玫瑰带到打工的餐厅去。
诺拉在餐厅开店前找到了店长的身影，心里一边感叹著真是万幸一边走向他。
「店长。我有个请求。」
「咦，小诺拉。今天妳不是放假吗？」
「这束花的处置让我感到困扰。你能帮忙装饰到店里吗？」
体态丰腴的店长看到手抱花束的诺拉时，没能隐藏住惊讶的表情。
「这么多的蓝玫瑰？这是发生什么事了？是粉丝送的礼物吗？」
「不是的。这是我不需要，但扔掉又觉得可惜的东西。」
当店长看到皱起眉头的诺拉和她手上的花束时，开始瞇瞇笑了起来。
「看来，是男人吧？小诺拉也真是不能小看呢。」
「不是你想的那么好。我只是为了处理废物而已。」
「别那么说嘛。蓝玫瑰花束可是挺贵的呢？我觉得这不是随随便便就会送出的礼物哦。」
对普通人来说确实如此，但对侯爵家来说只是小钱而已。
无法向他解释麻烦的侯爵家双胞胎事情，只能暧昧地蒙混过去。
「小诺拉，妳知道蓝玫瑰的花语吗？是『神秘』和『将不可能变成可能』啊。」
「店长，你为什么会知道这些事情呢？」
「做这行啊，会经常听到各种各样的事情啦。」
经验丰富的店长，就连这种少女心的知识也掌握了。
将不可能变成可能，是指赌上一切并获胜的决心吗？
话说，埃利亚斯不知道花语的可能性更高才是。
「蓝玫瑰的花语还有另一个意思哦。」
此时，店里传来了某人的声音。
「啊，怎么了吗？抱歉，小诺拉。我先收下这束花啦。帮我向
蓝玫瑰公子
问好吧。」
「……蓝玫瑰公子……」
埃利亚斯看上去确实像那种感觉的美男子。
说起来，眼睛颜色好像也是美丽的天空蓝。
诺拉姑且也是年轻的少女。
要不是被这种麻烦纠缠，或许她也会稍微心动起来吧。
被初次见面的侯爵少爷求婚，不就像画一样的浪漫故事吗？
想到这里，她不禁叹息著理想与现实的落差。
「他说过会再来，是真的吗……但到底是来干嘛啊。」
要是又再送花过来的话，这次要毫不客气地退回去。
诺拉做著旁人看来是在掌掴的动作，一边朝回家的路上走去。
4 好像被记住了「真浪费」攻势 
4.
「你好，诺拉。」
他真的来了。
当打开门准备外出购物时，眼前出现了一位露出灿烂笑容的美男子。
「……你好。请问有何贵干？」
「我说过会来见妳吧？」
不对。
并不是问这个，而是想问他为何会来见自己。
「我要准备出门，失陪了。」
迅速关上门，鞠躬准备离开。
「那么，我也一起去吧。」
「不用，我去买东西而已。」
「那么，我来拎东西吧。」
「不需要。」
「反正也是一起去嘛，就让我来拎东西吧。」
说完，他便急步追到诺拉身旁。
凭著腿长的优势，埃利亚斯轻松地跟上了她。
她也不好在城镇中奔跑逃走，只好由他跟著一起走。
长得帅还腿长，这个世界真不公平，诺拉叹了口气。
「我可没说要和你一起去。」
「那么，就当是我自作主张跟著妳吧。」
这算什么啊。
真是厚面皮。
昨晚，在父亲那里听到了和卡尔姆侯爵少爷废弃婚约的事，似乎能得到赔偿金。
毕竟是对方变心抛弃了诺拉，所以事情就变成这样了。
男爵家和侯爵家的身份差距很大。
无论是多不合理的理由，也可以单方面宣布废弃婚约。
居然愿意支付赔偿金的事，让诺拉感到些许惊讶。
看来，是候爵家对于众目睽睽下发生的骚动事件表达的一点歉意吧。
毕竟是牺牲声誉换来的，所以感到心情有点复杂，但该收下的还是得收下。
正因如此，不想和侯爵家的人起冲突。
假如现在从埃利亚斯身边奔跑逃走的话，有可能会拿不到赔偿金。
而且，金额要是减少了也会吃亏。
若是没有这些顾虑，她肯定会抱怨一番然后全速逃走。
诺拉再次叹了口气。
「……真是意外。」
诺拉弯腰坐到长椅上喃喃自语。
身旁堆满了柑橘类水果，散发著清新的酸甜香气。
在一番争论后搬著这堆水果过来的埃利亚斯，目前离开了这里。
所以，诺拉才会喃喃自语。
简而言之，实在是感到意外。
诺拉心中的上流贵族少爷总是一副任性自私的形象。
事实上，正因被侯爵家的双胞胎卷入麻烦事件中，才会更是加深了这种想法。
不过，埃利亚斯的举止与诺拉心中所想的『讨人厌的贵族少爷』有些不同。
他不但帮老伯伯捡起掉落在地的苹果、安慰迷路的小孩「不用担心，我会保护你的」然后一起帮忙找父母，还为迷路的人带路。
虽然诺拉最后也有帮忙，但率先行动的是埃利亚斯。
会拿废弃婚约和订婚之类的事情当赌注的轻浮公子居然会有正常的一面，让诺拉感到吃惊。
「诺拉，让妳久等了。」
「唉。」
其实并没有特别在等他，只是不小心买多了柑橘类的水果所以让他搬了过来，总不能粗暴地对待他吧。
本来拿不到就不该买这么多的，但这种水果很少进货，价格也划算。
所谓形势所逼。
实在没有办法。
在诺拉正感到贫穷男爵家的悲哀时，眼前递来了一个小瓶。
「口渴了吧？这是苹果汁哦。」
「不用了。」
「我一个人喝不了两瓶也只能扔掉呢。真是浪费啊。要是诺拉能帮忙喝掉那就好了。」
绝对，能喝得下两瓶吧。
说起来，那就别买两瓶啊。
绝对是故意的吧。
认为只要说『扔掉真是浪费』，诺拉就会有所反应了吧。
「……我不客气了。」
无法选择「那就扔掉吧」的选项，毕竟不可浪费的精神早已刻进骨子里。
已经被看透了吗，还是又被戏弄了呢，真不爽。
一口气喝完后，苹果的甜味飘散到鼻子里。
从早上一直忙碌到现在，的确有些口渴了。
「真好喝。」
糟了，注意到已经太迟了。
无意识说出口的话，让埃利亚斯的表情缓和起来。
「那实在太好了！我也很高兴诺拉能喜欢哦。」
「……已经够了。不用再买东西给我。」
即便已经强硬地拒绝了他，但也不确定瞇瞇笑著点头的埃利亚斯到底有没有听懂自己的真正意思。
直说结论的话，果然他还是没听懂啊。
在那之后，埃利亚斯也经常拜访诺拉并和她一起行动，他似乎喜欢上了苹果汁。
他总是顺著『扔掉太浪费了』的攻势，向诺拉推荐一些不贵的糕点和糖果。
如果是花和饰品之类明摆的『礼物』，既然没有收下的理由，她肯定会马上拒绝。
不过，他总是以买多了、反正都要扔掉妳要不要尝尝看之类的理由委婉地让诺拉收下。
他知道诺拉不会说出「不要那就扔掉吧」，才会一直这么做。
甚至会微笑地盯著诺拉吃东西。
到底是想怎样啊。
故意讨好贫穷男爵家的女儿，是想要干什么啊。
难道还没放弃那个废弃婚约后重新得到订婚同意的赌约吗？
想用食物来笼络诺拉吗？
用财力讨好别人，真是卑鄙又让人羡慕啊。
真希望他能直接报告已经得到同意，然后让这件事赶紧结束。
然而，即使埃利亚斯仍会找诺拉，但也只是和她一起行动而已。
虽然还在用著『扔掉太浪费了』的攻势讨好诺拉，但从没提及过订婚的事情。
即便诺拉对事情的原委有点在意，但重新提起麻烦事也只会让人觉得困扰。
直到拿到赔偿为止，还是安稳地度过算了。
所以，只要别谈订婚的话题那就够了……不过他到底是来干什么啊。
忽然，诺拉想到了一个可能性。
或许，他只是在找借口享受平民的食物。
既然被利用了，那让对方请客也不算什么吧。
就在想著这些的时候，他出现了。
「诺拉·克兰茨，我要取消废弃婚约。」
一脸嚣张地说出这话的青年，和埃利亚斯一样拥有灰棕色的头发。
不同之处在于他的傲慢态度和柠檬色的眼睛。
