简介
突然，边境伯的儿子利德-巴尔迪亚恢复了前世的记忆。他意识到这个世界跟前世玩过的乙女游戏「 心动灰姑娘」简称 「心动姑娘」非常相似。 而利德意识到，他是一个之后会当上恶役令娘跟班的配角。由于协助恶役令娘作恶，他在任何路线上都会和恶役令娘一起被肃清、流放或处刑。
因此，利德-巴尔迪亚利用前世的记忆，在充满压力扣米要素的乙女游戏世界里，为过上堂堂正正生活而奋斗（无双）的日子开始了。
【一卷 封面 & 插图】 
https://telegra.ph/file/8978aca0d8b187400318e.jpg
https://telegra.ph/file/0ca0f6e90cf5b93c0e172.jpg
https://telegra.ph/file/85833e9db85b4894ebb05.jpg
https://telegra.ph/file/aec6370e80c838b20613c.jpg
https://telegra.ph/file/22bfe9300705e2cffa50d.jpg
https://telegra.ph/file/47d2fd183b43a887dae93.jpg
https://telegra.ph/file/2deb8a1126d2eba1c5e14.jpg
https://telegra.ph/file/8937145028d35fef91fbe.jpg
https://telegra.ph/file/fad313c727450445f7be8.jpg
https://telegra.ph/file/35621c45e84f9d2a42921.jpg
https://telegra.ph/file/a3a28549a927164832340.jpg
https://telegra.ph/file/fe46c8574fc41de376c34.jpg
https://telegra.ph/file/c6c0d4dc5373720e407b0.jpg
【二卷 封面 & 插图】 
【封面】
https://telegra.ph/file/7394f4922315bae1b990d.jpg
【彩插】
https://telegra.ph/file/3f8b7ca2f93ee40d28a1e.jpg
【人物介绍】
女仆明明上了封面但是人物介绍没有她的图...XD
https://telegra.ph/file/b285506d7097a1a115d4d.jpg
https://telegra.ph/file/8506cac2c82e4fbac3a93.jpg
https://telegra.ph/file/e666a3e66fc99df17d5e6.jpg
https://telegra.ph/file/9113184a33f0eba74f334.jpg
https://telegra.ph/file/9b94e065849f1b4786c5f.jpg
https://telegra.ph/file/1c6d0104f8d4757d5b9ea.jpg
https://telegra.ph/file/06f249d90ee5854817525.jpg
https://telegra.ph/file/2c19ce0ddf8f8376049b7.jpg
https://telegra.ph/file/0889aea5577aed923caed.jpg
https://telegra.ph/file/77a5d40921472c347338f.jpg
主角是奸人脸就算了，为什么连女仆跟黑妖剑士脸都画得那么星爆。
是因为一个是北斗神拳传承者一个是闪光吗(?)
世界地图
https://telegra.ph/file/cc2800662327aee7a5872.jpg
所谓的边境就是跟三个国家接壤的贸易中心是吧ww
2023年1月10日发售
二卷收录web范围：39话 新的武术～74话 以建造最棒的房为目标
特典
・ナナリーの忧虑
・魔の森の『魔物』2
・物语の始まり『ライナー・バルディア』と『ナナリー・ロナミス』の出会い2
・ディアナ、メイドになる(电子书籍のみ)
・美少女剣士アスナ・ランマーク(TOブックスオンラインストア限定特典SS)
--
这本进Kindle Unlimited的速度有够快的欸, 怎么才一个月就进了。看他销售排行应该不差现在还在亚马逊轻小前十啊......
【三卷 封面 & 插图】 
https://telegra.ph/file/db7b7528d1822061c7a6b.jpg
https://telegra.ph/file/5e189fbe024528cff21da.jpg
https://telegra.ph/file/aa7b6278405042a0e4d1c.jpg
https://telegra.ph/file/81af3f433bf8346a9a6f3.jpg
https://telegra.ph/file/dbe978448a2a670825d90.jpg
https://telegra.ph/file/4ca3bb94fc32c6e2b7e4b.jpg
札克的样子跟我想的不一样啊XDD
其实你才是反派吧(?)
https://telegra.ph/file/d0acfc316f51d0621eeac.jpg
https://telegra.ph/file/6070c152ba5c3b44fa4ac.jpg
老婆这表情XDD
https://telegra.ph/file/510fe266364b9e5c2aa75.jpg
https://telegra.ph/file/c1bc083f838053bf820d2.jpg
https://telegra.ph/file/b2ad1825198780ecbb5ae.jpg
----
这本每次都等我买了以后马上就进了月费区...
【四卷 封面 & 插图】 
【封面】
https://telegra.ph/file/1f8f1f15e3baee63813b7.png
https://telegra.ph/file/37a48d16477ec37395068.jpg
【封面】
https://telegra.ph/file/3eeac8e93731234fc0a9d.jpg
https://telegra.ph/file/25499a2b4b77e661c6f73.jpg
https://telegra.ph/file/b9df3571cc7701fa0410b.jpg
https://telegra.ph/file/51e9aba7233787c4f0adc.jpg
https://telegra.ph/file/5d4d720d0421e53ea86b3.jpg
https://telegra.ph/file/7efa3197bc5e4f0e3bcb5.jpg
https://telegra.ph/file/b2fa4de271e7c7f3a4754.jpg
https://telegra.ph/file/45d5d3c889f7319707abc.jpg
https://telegra.ph/file/adcd6fa0070be94b284c0.jpg
web版只有3话的狐人族视角小说版就真的给了他3张图...XD
【漫画版】
目前前两话在コミックシーモア公开（需要付费）
https://telegra.ph/file/100ef20ca2a100d92c7f7.jpg
[https://www.cmoa.jp/title/272634/]
https://www.cmoa.jp/title/272634/
然后漫画版说出了前世的全名"神田一"了。
【五卷 封面】 
【封面】
https://telegra.ph/file/bf0809f15f028e00acf32.jpg
2023年8月19日 发售。
看介绍4-5卷应该比起web有相当大幅度的缩减.
但是造窑似乎一点也没少就是
四卷范围为web125-181, 而五卷看起来至少会到235或者247第二章完结.
等我买了四卷后会以文库版范围为主再开
【六卷 封面 & 彩图】 
https://telegra.ph/file/5c406091210d45cc8f03c.png
https://telegra.ph/file/977341f306d3ba9a579e0.jpg
图中应该是第二骑士团各队长.　我猜顺序大概是
兔人　　　　熊人
猿人　猫人　狼人　鸟人　团长　狐人　牛人　马人
（但是有些人是到web 414才出现的）
（然后这张图明明应该有超过一半是女性但是有好几个好难看出来ww）
獣人族１６０人に胜利し、见事に仲间に引き入れたリッドは
领主の父ライナーを说得しまくり、次々と领地繁栄计画を実行していた。
ついに木炭车を完成させ、「バッドエンド」に対抗する「金」と「力」を手中に収める！
バルディア第二骑士団を设立し、大陆全土の道路整备と燃料补给所整备を牛耳るべく、
手始めに婚约者ファラの国レナルーテにて実绩作り。
それを元に他国と交渉し、母の病の特効薬を安定确保へ！
だが、レナルーテに向かうリッドに、ゲームで彼をバッドエンドに导いた悪役令嬢の影が……？
家族で木炭车ドライブを梦见て、
豪快に金策を実行する「型破りな腹黒神童」のハートフル家族再创造计画第６弾！
2023年12月1日 发售
----
我原本以为会6卷会完结在web 317的, 没想到竟然只到web 302...
意思就是精彩的部份基本上都在第7卷以后了...XD
【七卷 封面】 
https://telegra.ph/file/8a0c6013ac89d2e5af30e.jpg
2024/2/20 发售。
另外本书已经确定会出到十卷了。
......我完全没想过这本可以卖这么好ww
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
第１话 序章 
第1话　プロローグ
「神田前辈，你工作做完了吗？」
我在电脑前坐了很久，伸了个懒腰，住时在我身后听到一个熟悉的声音。
「正好做完了。」
她是我职场的后辈，和我一样，她喜欢游戏和动画，我们经常聊天关系很好。
顺便说一下，我是「神田xx」，一个喜欢游戏和动画的普通上班族。
「神田前辈，对了，你玩过我推荐的那个游戏吗？　你破关了吗？」
「前几天的那个啊. 明明是个乙女游戏却挺好玩的，我一直都在玩，全通关了喔。」
我有点得意对她这么说。
「喔喔～，真不愧是神田前辈。 那个游戏虽然是个乙女游戏，但战斗和领土开发的评价很高，简直就像故事只是附赠的，看起来神田前辈就是会喜欢它。」
「......明明是乙女游戏结果故事只是附赠这是在闹哪出啊。」
她向我介绍的游戏是 「心动灰姑娘」，简称「心动姑娘」。 (*)
我之前告诉她，我喜欢的是稳稳提升等级的游戏，对乙女游戏不感兴趣。
「这个游戏的故事是附赠的，其他要素才是重点，绝对要推荐给神田前辈。」
她这么说之后，我想说我应该试一次看看，而游戏系统比我预期的更有趣，虽然有点让人懊恼，但我还真迷上了它。
正如标题所示，这个故事是一个 「灰姑娘般的故事」，但游戏中的人物育成和领土开发的元素很有趣。
如果你完全通关全游戏后，就会解放自由模式，在这个模式中你可以享受各种要素，育成、领土开发、领土扩张、领土战和迷宫等等。
此外，还有一些隐藏的魔王，只有在自由模式游戏才会出现。
「你说对了，我很喜欢这个系统，虽然要攻略那些男性角色有点痛苦。」
「嘛，这也是游戏乐趣的一部分。 说来有一个隐藏魔王，要在自由模式练很久才可能打赢的。 那个我放弃了，你也打赢了吗？」
「打赢了没错，但真的很难耶。 这不是乙女游戏该有的难度吧。」
我苦笑了会，继续和我的晚辈谈论游戏。
这个隐藏魔王就是为什么自由模式被称为本体的原因。本篇整体难度较低，是典型的乙女游戏，因此可以轻易过关。 但不知道为啥，隐藏的魔王异常强大，靠正常游戏是无法打赢的。在面对魔王时如果没有一定的强度，那么在战斗开始后，你就会直接被打倒。
此外，那时的招式名称显示为 「你没有资格站在我面前」，来挑衅玩家，视觉冲击巨大。
回想起什么都还搞不懂一看到魔王就被他初见杀这事想笑。
「我希望本篇的主角能有更多表现机会啊。 而且我认为如果有一条反派的路线就好了。」
「对我来说后面的额外要素才是重点，本篇故事怎样我不怎么在乎就是。」
和她继续聊了各种游戏后，意识到早已过了离开的时间，于是决定在此打住回家。
「辛苦了，前辈」
「辛苦了」
和后辈告别后，我在回家的路上等待红绿灯变绿。
「轰」我突然感到胸口有一种巨大的不舒服感。
当我还在想「这怎么回事」的时候，一个强烈的冲击在我的胸中响起。
我无法忍受这种疼痛，用手捂住衣服抓住胸口，但却无能为力。
我发现自己跪倒在地。
似乎听到有人在尖叫，但我搞不清楚了。
随著冲击从我的胸口消退，一片一片的黑暗染上我的眼前
这就是死亡的感觉吗？　我一想到这一点，就失去了意识。
--
* 「ときめくシンデレラ！」简称「ときレラ！」 。 看有没有更好的翻译可以提出。 虽然这名字其实不会出现很多次XD。
第２话 转生 
第2话　転生
「...... 这是哪里？」
当我醒来时，映入眼帘的是个陌生的天花板。看来这不是我家。
我从床上下来，环顾四周。到处都是没见过的家具。
我努力用我模糊的脑袋回忆，我记得我在等红绿灯的时候摔倒了。
是因为这样而被送进医院吗？　但周围的家具和房间的气氛看起来并不是医院。
「嗯？」 我有种不对劲的感觉。
然后，当我打算起身下床时，我意识到。
手脚变小了？　不会吧，于是我看向附近镜台上的镜子。
「...... 这谁啊！？」
我大声喊道。
镜里看到的是一张美形的脸，有著银白色的头发和紫色的眼睛。
这绝对不是我， 我哪有这么美形啊。
正当我想知道发生了什么事时，我听到一个女人的声音从我身后传来。
「利德大人，你醒了！　我马上就去通知大家！」
那女人一看到我惊呼出声之后马上跑走了。
我也为此感到震惊，因为她穿得像个女仆的样子。
「到底怎么回事.....嗯，利德？　...... 唔咕！」
喃喃自语讲出这句话后，我突然感觉头上一阵剧痛。
我感到自己和别人的记忆和经历在我的脑海中混合在一起。
世界转了一圈又一圈，我感觉要吐了。
过了一会儿，我的头脑清醒平静了下来。
「哈哈哈...... 是啊，我是利德...... 利德-巴尔迪亚。」
我喃喃自语道，随著疼痛的消退，我低下头来。
---------------------------------------------------------------------
「嗯，身体似乎没有任何问题。」
一个像是医生的人详细检查了我的眼球运动、手臂、腿部和其他身体动作，然后这么说道。
「我觉得应该没什么问题，但如果出了什么状况，请立即联络我。」
检查结束后，医生起身走出了房间。
「利德大人，没事太好了。 当你突然在花园里倒下时，我还以为发生了什么事。」
「很抱歉让你担心了。 欸......」
「我是加伦，你的管家。」
他自我介绍说他是管家加伦，是个40多岁的帅气男子，有著灰发黑眼，戴著眼镜。
「对不起，我脑子好像有点混乱了。 很抱歉让你和其他人担心了，加伦先生。」
当我一边低头一边感谢他们时，我身后的女仆们以及加伦，都睁大了双眼。
加伦显得很惊讶，但清了清嗓子后，他轻轻地转了转话头。
「谢谢你的好意，利德大人。 但不需要对管家和女仆如此恭敬。 像往常一样，请直接叫我加伦。 但我非常高兴听到你这么说，利德大人。」
「好的。 我会注意的。 谢谢你。」
对我的回答感到满意，加伦离开了房间。他在附近留下了门铃，以便在发生事情时可以让他知道。
房间里只剩我一个人后，我爬进被窝里抱著头。
「难道我在乙女游戏的世界里转生了，而且是转生成一个恶役路人...... ？」
第３话 转生(2) 
第3话　転生(2)
我转生成了「利德．巴尔迪亚」，是「心动姑娘」里登场的配角，也是个恶役路人。
「心动姑娘」 是一个像灰姑娘般的故事，所以会有所谓的恶役令娘来防碍女主角，而利德是恶役令娘的一名跟班。
而在主线中，他只有出现名字，连立绘都没有。
此外，在最后他作为恶役令娘的帮凶的其中一人被断罪，在各个路线中有著被审判后流放，甚至被处决等等各种糟糕的下场。
更惨的是在结局连利德的名字都没提到。
我本篇基本没什么认真玩。但是，我之所以记住了利德，是因为「心动姑娘」有著相当的压力扣米要素。
当你完全通关后，会出现一个 「自由模式」，在这个模式下，会开放所有的角色，可以对全员进行育成。
顺带一提，许多种族也只会在这模式下出现。
在本篇中会限制你只能使用主线人物，但在自由模式中，可以使用的人物数量会大大增加。
另外，每个角色设定的平衡度也很精妙，这就是为什么主线故事被戏称为附赠品的理由。
而当我在玩游戏的时候，我优先培养的就是利德。
「利德如果努力的话，接下来的日子里或许能有所作为呐。」
我从棉被中探出头来，盯向天花板，胸中燃起了希望。
其实利德在自由模式下像个怪物一样。
这个「心动姑娘」是有著魔法的，为了使用魔法，重要的是要有属性素质。
利德的初期能力是最低的，但他是一个大器晚成的人，拥有全种类的属性。
主线人物的成长是有补正的，所以他们可以很快变强，但他们能用的属性很少，而且他们可以使用的魔法类型也很少。因此在隐藏模式常会变得很难用。
然而，只要有一个充份培育过后的利德作为队员，就能让难度有极大的变化。但是，由于他的初始能力较低，养成是很麻烦的。
会去练他的只有那些压力扣米玩家。
「我挺喜欢练功的，而利德有相当的魔法素质。首先得先确认现在的状况，然后思考一下未来该如何处理自己的问题。 总之尽量不要与恶役令娘扯上关系好好过生活吧。」
我下定决心，按下留在床边的铃。
「失礼了。 」
随即，一个身材娇小、漂亮、黑发橙眼的女仆进入房间。
她站在门前轻轻低著头。
然而，她看起来有点害怕，这紧张情绪也传染给我。
「......不要那么紧张，我已经恢复了意识。不过我想确定几件事。我今年七岁了，是吗？」
「不，上个月刚刚满六岁而已。」
「是，是这样啊，抱歉。还有......」
我确认我的年龄，父亲、母亲、国家、国王或王子的名字，越来越确定这里就是「心动姑娘」的世界。
「......利德大人，果然是身体还有哪里不舒服吗？ 如果你不介意，我可以再连络医生......」
我问了很多奇怪的问题，让女仆看起来很担心。
「啊，抱歉。我有点不安，可能是因为我突然晕倒在花园里。 我没事，谢谢你。」
女仆似乎对我的回答感到有些安心。
然而，我仍然有这样的感觉：她还是在紧张或者害怕。
就在我这么想的时候，回想起了利德的记忆。
我有些轻微头痛，把手放在额头上，女仆边说：「利德大人？」边走过来，带著焦急的表情看著我。
(是的，没错。 利德在家里的脾气相当暴躁，只要有事情发生，他就会马上打女仆之类......)
「......不要担心。 我没事。而且很抱歉之前让你辛苦了。」
女仆听到我的话后显得很惊讶。
「不，没有这回事」
「不，我很抱歉，我不认为我之前所做之事值得称赞。对不起」
「不，你的心意我心领了。 谢谢你。」
她看起来还是有些困惑，但她惊恐和紧张的神情已经稍微消失了。
「啊，对了。 我可以请问你的名字吗？」
「我的名字是达娜。」
「达娜，这是个好名字。以后请多指教。」
我微微歪著头对他笑著，她看著我，脸红了一下也笑了。
「不，不，我才要请你多多指教。」
当我问完达娜我想知道的事情后，我说对她道谢并低下了头。
她看到我这样就挥著双手，惊慌失措，要我抬起头来。
当达娜离开房间后，我开始考虑著接下来应该做什么，不知不觉地陷入了沈睡。
第４话 母亲大人 
第4话　母上
「利德大人，早上了喔。 请起来吧。」
「...... 哦，早安。」
「嗯？　怎么了吗？」
早上被达娜，或者说是被一个穿著女仆装的女性叫醒让我反应不过来。
再怎样都我不能说出口，我是因为看到女仆装所以反应迟了一阵，所以我害羞地避开达娜的视线。
当我从床上爬起来时，她说她会帮我换衣服。
再怎样这都很尴尬所以拒绝了。
但是，我不知道如何穿上这我以前从未见过的衣服。
最后，我的脸涨得通红，只能要求达娜帮我穿上衣服。
当达娜说「不用这么勉强自己装大人也没关系喔」的时候，我有点想哭。
换完衣服后，我来到食堂用早餐。
当我在餐厅的长桌前坐下时，饭菜一个接一个地被送到我面前。贵族的生活真是惊人。
而管家加伦站在我身边。
「说来，其他人到哪去了？」
「莱纳大人去了帝都，我想最近就要回来了。」
我，利德的父亲，是莱纳．巴尔迪亚边境伯。他是统治与邻国接壤领土的领主。因此，他偶尔会去帝都商讨行政。
「母亲大人呢？」
「娜娜莉夫人身体不适，正在她的房间里休息。」
「这样啊，等会儿去看看她吧。」
「娜娜莉大人会很开心的。」
和加伦随意的闲聊后用完了早餐。
虽然有些担心餐桌礼仪，但似乎没出什么问题。
饭后，我回到自己的房间，思考未来的计划。
不过，有些在意加伦提到母亲的情况，决定拜托达娜先带我去那里。
顺便说一下，娜娜．巴尔迪亚在游戏中连名字都没有出现。到底她是个什么样的人呢？这样想著我便来到了房间的前面。
我敲了敲门，里面回道「请进」我便走了进去。
当我进入房间时，我看到一个略显纤瘦的女性，有著红色的长发和紫色的双眼，以只有上半身抬起的姿势在床上看书。
当我看到她的那一刻，我感到心脏「怦」的一声：「我想向这人撒娇，我爱她。 」
但同时，亦有著「寂寞、悲伤、悔恨」的复杂情感涌上心头。
不知不觉，眼泪自然而然地从我的脸颊上流了下来。
我用衣服的袖子擦了擦眼泪，叫了声母亲大人。
「利德，没事吧！？」
她一看到我，想把自己从床上拉起来，然而这时她咳了出来，双手趴在床上。
「母亲大人！！」我迅速走到床边，揉了揉她的背。
近距离看著她，我发现她似乎少了点气力，我的手在她的背上揉得更用力了。
「谢谢你，利德。我听说你在花园里昏倒了。 我想去你的房间看你，但很抱歉我的身体没办法做到。 状况听加伦告诉过我了，你真的没事吗？」
「是的，我没事。吃完早餐后想著你母亲怎么样了，能见到妳的脸我很高兴。」
「这样就好。很对不起让你有了痛苦的回忆。」
面对母亲歉意的表情，我摇了摇头，用我的双手紧紧握住她的手，尽可能地让她放心。
「没事的。 我可是边境伯父亲和母亲大人的孩子啊。」
听到我的话，母亲一脸开心地对我笑了。
之后，我和母亲聊了一会儿，然后离开了她的房间。
「......看到母亲时，感受到的是原本利德的感情啊。」
回想起我看到我的母亲娜娜莉时体内流露的情感，我喃喃自语道。
在深爱的亲生母亲慢慢衰弱的时候，却什么都做不到，这种情况对一个孩子来说是很痛苦的。
我发誓，我将帮助她摆脱疾病，使她能够过上正常的生活。
当我回到我的房间时，我写下了我要做的事情。
幸运的是，这个世界上似乎有纸，而且桌子上有纸和墨水。
我立即开始用日语写作。
为了防止未来遭到放逐和断罪的方针：
① 与游戏中的人物交好，避免被卷入断罪、死亡和流放的路线。
② 若①无法达成之时，磨练即使一人也能生活的实力。
③ 为了①无法达成之时的准备，尽可能储备资金。
④ 娜娜莉母亲的治疗。
我写下了这样的内容，并深深地叹了口气。
「虽然这样写，但①看来挺无理的啊......」
游戏中的登场人物是在帝都或其他国家。
身处边境伯领地的自己，不太可能与他们取得联系。
毕竟利德是一个几乎不在主线上的人物啊。
我觉得有点想哭。 但我不会因此而示弱。
「总之，优先顺序④是最优先。之后是③和②。」
我回到房间，紧急呼唤加伦。
当我问他母亲的病名时，他显得相当不情愿地告诉我是「魔力枯竭症」。
当我问他更详细的症状时，他告诉我，这个世界的所有居民都多少有著魔力。而魔力也是生命能量。魔力原本即使被耗尽也会自然回复，但如果你患有魔力枯竭症，你自然回复的能力就会极度低下。因此，这些人会逐渐衰弱并且最终死亡。
他苦著一张脸告诉我，目前还没有确定的治疗方法。
本来，他也不打算告诉我这件事，但我狠狠地追问他才告诉我的，这是我们两个人之间的秘密。
当我听到加伦的话后，我心里对这个疾病的名称和症状有底。
我记得游戏里有一个叫「魔力枯竭」的debuff。
游戏中的debuff「魔力枯竭」会使MP一点一点地减少，当它掉到零时，便会开始让HP下降。当然，如果一直不管的话，HP将扣到零，陷入战斗不能。
在游戏中有著HP和MP的回复方法，所以没有那么可怕，但当它变成现实生活中的疾病时，就没有什么比这更可怕的了。毕竟，它是一种致命的疾病，无法靠自然治愈。
「我有想调查的东西，这里有图书室吗？」这是我听完他的话后的第一反应。
然后加伦带我到大宅里的一间书斋。
「想调查东西的话就在这书斋内吧。 如果你需要任何其他资料，请告诉我，我会为你准备。但请注意，这可能需要花几天的时间。」
「好的。谢谢你。」
加伦轻轻地鞠了一躬离开了书斋。
书斋里有相当多的书。
但是，我能看得懂这里的书吗？我不禁有了疑问，战战兢兢地打开附近的一本书。
可以正常阅读耶。感谢转生奖励。
「好，认真来找看看吧。」
我用手拍拍自己的脸颊后，在书斋里翻阅书籍。随著我阅读不同种类的书籍后，我的阅读速度提高了，我发现读完一遍后，我几乎可以记住一本书的全部内容。
利德真是个高规格的孩子。
「利德，你明明是如此的超高规格，为啥会变成恶役令娘的跟班啊......」
我望向远方，不禁如此喃喃自语。
--
我觉得持续扣魔跟体的状态异常如果睡觉不会自动解除应该也不会轻描淡写说没事就是XD
第５话 妹 
第5话　妹
那天，当我像往常一样全心在调查资料时，我注意到门轻轻地吱呀一声打开了。
但没有任何人进来。
透过微微打开的门，我看见一双和我一样的紫色眼睛盯著我。
难道对方以为我没发现吗？ 但是我们的眼神已经完全对上了。
我应该装作没有注意到吗？　对方似乎强烈警戒著这里。
「葛格大人(*)......你在做什么呢？」
「我在调查一些东西喔。你要一起来吗，梅尔蒂？」
梅尔蒂．巴尔迪亚，是一名可爱的四岁女孩，有著和她母亲一样的红发和紫色的眼睛。
「......葛格大人，在一起的话，也不会生气？」
「嗯，不会生气喔。 来这边，我读绘本给妳听。」
「真的！？没骗我吧。」
梅尔蒂把门打开来，向我跑了过来。她的眼睛闪亮亮地盯著我。
「没骗你喔。 现在就读。 但是，门要关起来喔。」
「好～」
梅尔蒂高兴地关上了门，向我靠了过来。
利德和梅尔蒂之间的悲伤的记忆又涌入我的脑海。在梅尔蒂出生后，利德自己也很开心，非常宠爱她。
但是，当她的母亲娜娜莉生病时，他开始无法控制自己焦虑的情绪。
这或许是小孩子为了防止自己心灵崩坏而采取的行动吧。但是，他发泄情绪的对象首当其冲的就是梅尔蒂。当梅尔蒂接近他时，利德会忍不住对她大吼大叫。
当她问起母亲的状况时，利德甚至会对梅尔蒂施暴。
加伦、达娜和其他女仆阻止了他，因为没有造成特别的伤害，所以就以「孩子之间稍微吵架了」来带过。
然而，这也让利德和梅尔蒂的心越行越远。
在那之后，除了用餐时间外，家中的人就小心翼翼的尽量避免让利德和梅尔蒂单独见面。
「...... 梅尔蒂，对不起喔。」
「什么事～？ 哦，葛格大人，不可以在庭院里睡觉唷。」
「哦，梅尔蒂也知道啊。 不可以学我喔。」
「人家才不会呢。」
「对啊，梅尔蒂好聪明喔」
「嗯，人家很聪明唷。」
梅尔迪被称赞为聪明的人感到很开心，摇晃了身体笑了一下。
「啊，葛格大人。 叫人家梅露就可以啰～～」
「可以吗？」
「嗯，妈妈都叫我梅露。 所以葛格大人也可以唷。 特别的喔。」
「我知道了，特别的呢。 谢谢你。」
我笑著回答她，梅尔看起来又开心地摇晃了身体「欸嘿嘿」地笑著。
之后，我给梅露读了一段时间的绘本。像是在为我过去的罪孽赎罪。
不知道过了多长时间，但梅露在我给她读绘本时睡著了。
我叫来了女仆，过了一会儿，有人敲门。应门后，达娜说了声「失礼了」走进书房。
梅露躺在书房的沙发上睡著。达娜对此显得有些惊讶，但她的表情很快变成了温暖的微笑。
梅露的睡脸非常可爱。我想任何人都会为此微笑。
达娜问道「梅尔蒂大人，你能起来走路吗？」 但她没有回答。似乎比预期的睡得更香。于是达娜将梅露抱进怀里。
我打开房门，达娜行了一礼将梅露送回房间。
这时，加伦走了进来：「你和梅尔蒂大人在一起吗？」
「嗯，书房的门稍微开了一些，被梅尔蒂偷看到。之后，我给梅尔蒂读了一会儿绘本。」
也许是我的回答出乎意料，加伦的眼睛睁大了一些，然后欣慰地笑了。
「这真是太好了。梅尔蒂大人之后也拜托你多关照了。」
「当然。她可是我的妹妹。」
可能是因为他知道利德过去对梅尔蒂的表现。加伦有点惊讶地看著我。
「......利德大人自从在庭园里倒下后，人似乎有些变了呢。」
「是，是这样吗？我不觉得有什么变化啊。」
「我明白了。 我很抱歉多嘴了。」
「不，不，没什么。 谢谢你的关心。」
我的内心悸动不已。我的表现是不是有点可疑啊。
不过，加伦只是微笑地道声「那么，失礼了」离开了这个地方。
「哇......吓死我了。但是和利德之前的样子比起来这也是没办法的。」
当利德的母亲娜娜莉患病时，利德的心灵哭泣著四处碰壁。
那段记忆也还在我身上。
这就是为什么我再次向自己发誓要救出娜娜莉妈妈，并把自己关在书斋里。
--
にーちゃま。 翻成葛格大人感觉总有点绕口，想说是不是其实用葛格就可以了。
第６话 和父亲沟通 
第6话　父上との话し合い
今天我的父亲莱纳・巴尔迪亚就要回家了。
有事情想和父亲谈。和加伦商量过后，他建议我亲自和父亲讨论。
我想说的事有两件。
首先是我想开始学习各种东西，例如魔法和武术。毕竟，利德在游戏中并没有因为主角补正而有经验加成，所以无论如何都需要很长的时间来培养。
这就是为什么即使知道他很强，但大多数人都没有练。
如果在这个世界也一样是这样的设定的话，为了能尽快变强没有什么比尽早开始修练更要紧。
其次，我希望能有一些可以自由支配的金钱。
目标是为将来准备而赚取资金，但目前我没有钱可以开始著手。
有鉴于此，必须要借助父亲莱纳边境伯的帮助才有得谈。
当然，也出卖手边的高级品的办法，但这可能在以后引起各种问题，只能当作最后的手段。
我一直在书斋里努力地阅读著书籍，发现这个世界的有些植物和矿物与我前世基本相同，包括它们的名字在内。
当然，也有些东西是这世界上才有的。
「关于被流放后的资金在某些程度上已经有办法了。 再来就是找商人，试著看看在这世界上能做出些什么来卖......」
当我在整理著对未来的想法时......
「葛格大人，人家好无聊～」
「哦，抱歉抱歉。 该是给妳读绘本的时候了。」
「可以吗？ 好棒喔～」
之前，我给梅露读绘本后她非常高兴，当我到书斋时，她也开始会陪著我一起。当我给她读绘本时，她马上就能理解内容。
看得出来她非常聪明。我妹妹真是个天才啊。
不知道是不是我多心了，不过和梅露一起来书斋的达娜用著「哎呀真是的」的表情看著我。
--------------------------------------------------------
「嗯哼，利德大人，失礼了。莱纳大人在办公室传唤你。」不知何时加伦站在书斋的门口，干咳了一声。
「啊，好的。 我马上去。」
「那就麻烦你了。那么，我先回去找莱纳大人。」
加伦鞠了一躬，然后离开了书房。
「咦咦，葛格大人，要走了吗......」
「对不起。之后再读绘本给你听吧。」
「呜呜......」
虽然很想我给她读绘本，但毕竟是受到父亲传唤，梅露也不能多说什么。
见状，达娜马上说：「我会给你读的，大小姐。」梅露听了之后心情变好了
梅露说道：「等下要念给我听喔。约定好了」「 嗯, 约定好啰」。之后我便前去找父亲。
-----------------------------------------------------
我脸上带著紧张的表情，敲响了办公室的门。
「进来」，一个带著强烈压力的低沈声音从门后传了过来。
「失礼了」
当我进入办公室时，加伦也站在那里。他是先过来帮忙父亲工作的。
父亲坐在办公桌前处理著文书工作，但当我进入他的办公室时，他停了下来。
「我听说你在花园里昏倒了，身体还好吗？」
「是的。现在一切都很好。」
「这样啊。」
父亲莱纳，有著和我一样的银白色头发和紫色眼睛。但他总是面无表情，脸色坚强，以免让人读出他的情绪。
特别是他的眼神异常锐利，一般的孩子看到可能会哭著跑开。
「加伦告诉我你有事想和我谈，是什么事？」
「是的。 首先，感谢你今天拨出时间听我说话。 有两件事我拜托你。第一，我希望有一个家庭教师来教我魔法、武术和其他各种素养。」
「唔姆。关于这件事我已经想很久了，但考虑到你的精神状态和你在家里的态度，所以一直推迟，没想到会听到你自己提出来。你确定你要接受吗？」
莱纳的话让我有点吃惊。在房子里他平常几乎没什么和我们对话，没想到他竟然会因为知道利德的精神状态等问题而延迟找家教的时间。
既然如此，如果他能更多加面对孩子不是很好吗
我脑海有了这样的疑问。 但父亲的表情一点也没变直盯著我。
「是的。我很抱歉让你担心了。我自己，也看著母亲一天天地衰弱，有一段时间我的心处于绝望之中。但我意识到，这样并不能解决任何问题。于是，我希望可以磨练自己为母亲提供助力。有关家庭教师的事宜请务必帮忙。」
「我明白了。如果你的意志那么坚定，那就没有问题。我马上就安排。那么，第二件事是什么？」
听到利德的话，莱纳表现出略显欣慰的表情，但很快又变回面无表情，提出了下一个问题。
「是这样的。虽然这请求有点厚颜无耻，但我希望你能为我提供资金，让我个人可以按照合适的方式使用。」
「......为了什么？」
声音中的压力越来越重，莱纳这一句话就改变了办公室内的空气。 四周弥漫著一股沈重的气氛。
「在书斋里调查了各种资料后，我发现了一些可能成为有用商品的东西。我打算试著实行。」
「正常情况下，向赞助者提案时必须要提出相关资料。你是在没有这些东西的状况下要求我提供资金而不过问吗？」
「是的。因此，我希望你当成是对我的投资。虽然很厚颜无耻，但在这里希望父亲能相信孩子的才能。」
这是一场豪赌。当然，正如父亲所说，如果你想确实地要求资金，准备好相关文件是理所当然的。
但考虑母亲娜娜莉可能已经没有多少时间了。而且，即使准备好了文件，也可能还要花很多时间商讨。
因此，在这里就干脆豁出去了。
当父亲听到我的话时，他皱了皱眉头，用右手的拇指和食指揉了揉眉间的皱纹。随后叹了口气，叹道：
「好吧。我给你五十枚金币，这对一个六岁的孩子来说太多了，但既然你口气这么大，在花钱之前好好想想吧。」
「是的，非常感谢你。我一定会不辜负你的期望。」
父亲的心情似乎比刚进入办公室时好了些。
这边应该推一把吗？
「父亲，我可以再请你帮一个忙吗？」
「怎么了？ 如果你还想要更多资金是不可能的。」
「不，不是的。 我和梅露和父亲大人你很少交谈，我觉得很遗憾。 如果你不介意，可以和我们一起吃早餐或晚餐吗？」
听到「梅露」这个词，父亲的额头抽搐了一下。
「好的。我会考虑的。 ......你刚刚叫梅尔蒂『梅露』吗？」
「呃，是的。梅露要我这么叫她，因为母亲大人也这么称呼她，所以她也这么叫。」
「这样啊，好。事情就只有这些吗？ 如果没有，你可以离开了。」
莱纳似乎闭著眼睛在想些什么。
我看著他说了声「失礼」后，离开了办公室。
关上了门后，我很在意莱纳和加伦在谈些什么，但最后我还是离开了往书斋而去。
「好欸，比我想像的还要顺利。已经得到了军资金，再来就是找商人了。」
与父亲莱纳的谈判比我想象的要顺利，然而我忘记了.....
我答应梅露要给帮她读绘本......
那之后，梅露来到书房生气地骂「大骗子」然后哭得死去活来。
---
PS: 主角的旁白原文有很多地方是用利德称呼自己，用莱纳称呼父亲。但我觉得在自己内心旁白里这样用有点奇怪所以基本都改成「我」 还有「父亲」 了。 虽然可以解释说主角跟利德不熟内心还不当自己是利德也不当莱纳是爸，但是在刚进门那段旁白用的却也一样是「我」跟「父亲」 所以说不过去。
第７话 莱纳．巴尔迪亚 
第7话　ライナー・バルディア
利德离开后，莱纳长叹了一口气。
「利德应该才6岁。为什么能那么认真地回答呢？好像变了个人似的。」
莱纳为工作经常去帝都。因此，家中孩子们的状况都是从加伦和女仆们那里得到的报告。
到目前为止的利德总是任性妄为，不听管教，个性凶暴。
但是这次的报告书中说，他倒在院子后，醒来后像变了一个人一样成熟。
「我也吓了一跳，但是有因为什么契机而改变人的情况。利德大人的话，可能是因为在庭院倒下后造成了什么契机。」
实际上，娜娜莉发病后的利德对莱纳和加伦都造成许多麻烦。
我一直在烦恼他的未来该怎么办，但是看来是往好的方向发展。
但是，在那之前，还有个更重大的问题。
「他叫梅尔蒂『梅露』吗？真好啊。我也想叫她梅露……」
「直接叫不就行了吗？我想她会很高兴的。」
「别说傻话。如果用我这张脸叫她梅露的话，梅尔蒂她怕不是会哭出来……」
实际上莱纳是非常重视家人的。但是，如果随意表现出来，除了会被轻视之外，家人成为弱点被当成目标的概率也会变高。
因此，平时就尽量对家人严格。
特别是边境和帝都不同，因为和邻国接触，如果有弱点的话很可能会被盯上。
「但是，正如利德所说，早饭和晚饭一同用餐确实也没什么问题。好，明天开始早饭和晚饭要和孩子们一起吃。」
「是的，我会这样通知大家。」
莱纳听了加伦的回答后，重新开始了因为和利德对话而停下来的书面工作。
--
感谢板友萌Q的帮忙。
第８话 探访商人 
第8话　商人を探せ
和莱纳商量后第二天，早餐一家三口在一起用餐了。
母亲娜娜莉因为生病没能从房里出来，所以没有参加。尽管如此，梅尔蒂还是很高兴。
也许是我心理作用，但莱纳的表情似乎也露出些喜色。
「梅尔蒂，我也可以叫你梅露吗？」
听说过我和梅尔蒂的对话，父亲用他那面无表情的强势态度插了嘴，让食堂里的气氛变得有些奇怪。
加伦偷偷笑著，而女仆们则是瞪圆了眼睛。
但是，梅尔蒂却完全不在意这种气氛。
「嗯～哼，父亲大人不行！可以叫人家梅露的只有一直陪我的妈妈和葛格大人而已」
「……这样啊。」
真糟，父亲的表情虽然没有变化，但他闭上了双眼，变得很沮丧。
他的内心大概在哭泣吧。
加伦的肩膀微微地摇晃著。女仆们则是互相掐著对方的侧腹，好像在忍耐著什么。 （*忍笑）
「咳咳，父亲大人。今天我想去参观领地，可以吗？」
我清了清嗓子，把视线投向了意志消沉的父亲。
「知道了。护卫骑士要带两名以上。马车的安排就拜托加伦吧。」
「我知道了。」
「梅露也想去～」
「梅露还小，等妳长大一点再去吧。」
「诶～～不要！」梅露发动了「任性孩子」攻击。
但是，今天有重要的事情，所以很遗憾不能带她去。
跟她约定回家后带她读绘本，总算让她接受了。
◇
「好，出发吧。」
早饭结束后，将必要的东西准备好，坐上马车前往领地内最大的城镇。
虽说如此，因为离宅第很近，大概10分钟左右就到了。
虽然巴尔迪亚领被称为边境，但那只是因为它离帝都很远，才被称为「边境」。
从另一个角度来看，这是个位于外国和帝都中间位置的领地，在某部分商品，也有比帝都更齐全的状况。
从领地内城镇的规模来看，决不是什么「乡下地方」。
有比帝都能自由使用土地更多的优点，从其他国家带来的『橄榄』独立生产成功后成为本地特产，借此向帝都和邻国销售制成的精油。
繁荣的领地以及强大的军事力，这些都是父亲莱纳达成的功业。并以此对邻国产生了威慑力。
但是，也有人不这么想，刚开始从事橄榄事业的时候，就有人说「去边境的话可以体验到种树喔」。成功后便嫉妒地背地里说著「植树领、植树伯」之类的恶言恶语。
◇
过了从马车上看到的橄榄田，就能看到城镇。入口附近的岗哨有行商人在排队等候。
我们乘坐的马车停了下来，马车外面的护卫有一个人跑到负责检查的门卫那里。
「我已经通知了岗哨，走吧。」护卫回来后，马车继续前进。
（这样啊，领主的儿子优先进入吗？）
我斜视著长长的队伍，走进城镇，感觉有点不好意思，有种很对不起他们的感觉。
我在心中嘟囔著「大家，抱歉啦」。
一进城，马车就停在了位于城镇内的巴尔迪亚家的别邸，徒步在街上探索。
虽然另有目的，但毕竟是第一次来到异世界的城镇。我抑制不住好奇心，将目光放向周围的摊贩和店家。
「利德大人，请注意不要一个人走太远。」
「街上人很多，搞不好潜藏著什么危险。」
看到我两眼发光东张西望的表情，两名护卫这么开口了。
他们的名字是「鲁本斯」和「蒂亚娜」，两人有著茶色头发以及蓝眼。
他俩是青梅竹马，各方面都很相像。
「嗯，抱歉喔。那你们两个在街上就叫我『利德』就好。被称为『大人』的话，好像是有钱人似的」
关于直呼我名字，两人最初都很困惑，但最后还是同意了。
顺便说一下，所有人都在别邸换了衣服，穿得有点朴素。
我们一边走在街上一边环视，基本看见的大多是人类。 但也有著兽人、矮人、精灵等其他种族。
（好厉害啊，再次感受到自己真的身在异世界了。）
一边想著那样的事情一边前进，我们到达了目的地。
◇
「真的来这里可以吗？」迪安娜发出惊讶的声音。
前面的招牌上写著『 克莉丝缇商会』 。
恐怕她原本以为这只是一般购物时的护卫任务吧。
「嗯，到这里就可以了。」
打开门后，『匡当』的铃声响起，提醒有来客。
然后从里面传来了「稍等～」和『啪嗒啪嗒』的脚步声。
「欢迎光临！ 您想找什么呢？」
从店里面出来的是一名有著可爱猫耳、黑发和圆圆的黑色瞳孔的女孩子。
虽然见到黑发和黑眼瞳的人让我有些怀念，但看到这猫耳我不由自主地盯著看。
「……？怎么了？」
「啊， 不好意思。我今日和克莉丝缇小姐有约，请问她人在吗？」
「真是抱歉，我不知道您是主人的客人。我马上确认一下。」女店员快步回到了里面。
在这期间，我环顾了一下店内的商品。
（商品陈列得很漂亮，店内也很漂亮。这是好好管理店铺的证据吧。）
「利德先生，让您久等了，真是不好意思。我是克莉丝缇商会的代表克莉丝缇．萨佛朗。」
「我叫利德，请妳多多关照。」
一位美丽的女性从店里出现打了声招呼。
她有著白皙透明的肌肤，头发是亮丽的黄金色，和她那绿色的眼瞳结合，透出了一抹神秘的气氛。
更重要的是从她那金色头发中露出的细长耳朵。
是的，她是巴迪亚境内唯一一名经营著商会的『精灵』。
知道克莉丝缇商会是在和父亲说想做生意的第二天，和加伦讨论是否有适合的商会的时候。
希望不只是帝国内部而是各个地区都能有通路。而且，未来可能有良好发展的商会。我向他提出了这样的难题。
加伦稍微思考了一下，说了声「我想到有个可能符合的目标」而告诉我这间由精灵经营的克莉丝缇商会。
听了加伦的话，我马上就向对方写信道「自己有了生意方案，想找妳商讨内容。」
「那么，我带您去接待室。」
「好的，拜托了。」
接待室是一个从店外无法想像的美丽又有气质的房间。 我照她说的坐在房内的沙发上。
对等下要商谈的内容我有些紧张。
「鲁本斯，蒂亚娜。希望你们两个人在房间外面等著。」
「……明白了。」
两个人注视著克莉丝缇，行了一礼后离开了房间。
看著听从利德的指示而离开的两人，克莉丝缇用有些吃惊的样子目送著他们离开。
「那么，请再次多多关照。克莉丝缇小姐。」
「是的，请多关照。但是，这样好吗？让两位护卫都离开了房间。」
「是的。等下我想跟克莉丝缇小姐说的内容，在时机来临之前希望尽量保密。」
「好吧，那样的话没关系。」
「那么……」
◇
克莉丝缇收到利德的信，写著「希望能和你商谈生意」的时候，因为内容太让人意外，让她怀疑自己的眼睛。
而且，这位边境伯的儿子才刚刚6岁。
6岁哪能知道做什么生意？
（对孩子的任性真感到为难……）
她在心里不由得咂舌。
克莉丝缇她原本是精灵领内某个商会的长女。
父母的孩子除了自己以外还有哥哥，父母没有区别地一视同仁教他们做生意。
长子也有足够的商业才能，但是克莉丝缇她却有著更高的商业才能。
然而，商会是世袭制的，家督还是得由长子继承。
克莉丝缇知道哥哥要继承家业，想一起支持他的商会。
但是，不希望长子继承家督的声音开始出现了。
「既有实绩又有商业才能的『克莉丝缇』才应该继承家业。」 开始出现了这样说著的人们。
这样的声音渐渐变大，这样下去商会就会分裂。
害怕如此发展的克莉丝缇离开了老家的商家，决定成立新的自己的商会。
那时选择的地方是和老家的商业势力不重叠，精灵的商会还没有进驻的巴尔迪亚领。
（没想到，为了不和父母扯上关系而选择的地方还得陪贵族的孩子玩。嘛，随便应付一下看能不能成为和巴尔迪亚家交往的突破口吧。）
克莉丝缇开始想著尽早结束这场谈话，考虑哪怕是一点点也好对自己有好处的方法。
◇
「利德大人！这个可以大卖！」
「克、克莉丝缇能喜欢真是太好了。我自己也试过了，但是我想听听女性的意见……」
「利德大人，请叫我克莉丝就好。一定，不，是绝对，要让这东西商品化！」
克莉丝脸有些发红，兴奋地逼近了里德。手里拿著我为了和她商谈带来的样品。
那是由巴尔迪亚领取得的『用橄榄制成的护发乳』和『用芦荟试制的化妆水』。
在书上查了一下，问了屋子里的女仆们，知道了护发乳和化妆水这样的商品不存在。
听说化妆品是存在的，但是关于化妆后护理的想法几乎不清楚。
注意到这一点的时候，是在书房里读植物书的时候，发现了『芦荟』的时候。
我想这个世界上也有芦荟吧，嘟囔著「这么说来以前也有芦荟化妆水这东西啊」的时候，达娜露出了不可思议的表情：「化妆水是什么呢？」这样问道。
之后，我简单地说了一下化妆水。
「咦！光是清洗皮肤是不行的吗！？ 话说回来，为什么利德大人知道那种事呢！？」
我以为这是一般常识，但好像不对。
再详细地询问了达娜，她也没有听说过类似的商品。
因为前世从来没有想过要保养自己的皮肤，没想到竟然能有这样的意外之喜。
之后，我问了在领内可以采集到芦荟的地方，竟然就在宅邸的范围内。
在父亲在致力于橄榄的种植之前，似乎还从其他国家运来各种各样的植物进行调查，而留了下来的。
「……顺便问一下，你知道芦荟对伤口有好处吗？」
「咦，有那种效果吗？」
达娜带我去的地方确实长著芦荟。 而且是品质非常棒的芦荟。
用芦荟制作了化妆水的试作品。然后，以橄榄油为基础，用前世模糊的记忆制作了护发乳。
知识的来源是前世经常使用的影片网站的资讯。我再次觉得前世的网路很厉害。
我拿著这两个商品和克莉丝缇商会的克莉丝小姐商量今后的发展，但是反应比想像的好，让我有些吃惊。
说实话，刚开始克莉丝小姐的眼睛一点都没有笑，我想大概是觉得在浪费时间吧。
我自己也觉得，虽说是贵族的孩子，但如果一位6岁的孩子说想跟你谈生意的话，正常人都会觉得是浪费时间。
（嘛，我想她大概原本是打算总之先听过来意就让我回去。）
但是，说了关于化妆水和护发乳的想法和使用方法，以及配方的草案后，她的眼神稍微变了。
「已经听说过包括帝国在内，有任何国家有类似品和想法了吗？」
「……不，没有。这是第一次。如果真的存在这样的东西的话，我绝对会知道。」
听了她的话我暂且放心了。
这世界上正如我想像的那样，这种商品还没有问世。
那样的话，也许能放手一搏。
「但是，如果什么样品的都没有的话，就就只是纸上谈兵而已……」
「啊，那我带了样品来。」
「……咦！？有样品吗！？」
因为是试制品，所以商品化之前还有改良的余地。
一边这么说著我拿出商品，克莉丝她眼睛闪闪发光地看著商品。
「……可以试试吗？」
「是，是的。克莉丝小姐要试一下吗？」
「芦荟化妆水由我来用。护发乳照我听你说的使用方法的话，在这场合不能使用，可以先留在我这吗？」
「我知道了。关于护发乳的部份我会信任克莉丝小姐的。还请妳务必保密。」
「那是当然的。那么我马上用化妆水试试。」
她在自己右手指甲上滴了几滴化妆水，然后用左手将化妆水涂布到右手的整个手背上。
然后，右手和左手向上比较著，确认著触感的不同。
「……这个太棒了。太棒了！这个！」
「啊，谢谢妳。」
她站起来看著试用品的化妆水，非常高兴地笑著。
但是，和我一对视就平静了下来。然后她轻咳了一声，稍微红著脸坐回沙发上。
「……真不好意思，我以前就有点烦恼皮肤干燥的问题，做梦也没想到会有这样的商品和想法。」
「是，是这样啊。能帮上忙真是太好了。」
「利德大人！这个可以大卖！」
「克、克莉丝缇能喜欢真是太好了。我自己也试过了，但是我想听听女性的意见……」
「利德大人，请叫我克莉丝就好。一定，不，是绝对，要让这东西商品化！」
看来化妆水和护发乳的介绍很顺利。克莉丝她的反应让我放心了。
关于化妆品和护发乳的试制的话题告一段落后，我和她就更之后的发展进行了讨论。
倒不如说这之后才是重点。
想建立起个人资产，我还有其他很多想法。然后，通过克莉丝缇商会得到和『魔力枯竭症』的特效药相关的药草。
她和一开始不一样，认真地听著我的话。
「……利德大人真是前途可畏啊。化妆品、护发乳的想法和试作品就够让我吃惊，没想到竟然还有其他点子。而且……『魔力枯竭症』的特效药吗？。如果能实现的话，应该会受到表扬吧……」
听完这些话，克莉丝用看著无法摸清底细东西的样子盯著利德。
「我并没有打算想要什么表扬就是。而我有想要的东西。」
「……是什么样的东西呢？」
「是鲁特草、月光草这两种东西，有听说过吗？」
「嗯……都没听说过呢。我会去找找看。」
「拜托妳了。今天真是非常谢谢。」
「我才是，对我来说是场意义的会谈。谢谢。」
从沙发上站起来，我伸出手来，她毫不犹豫地用力回握我。
出了接待室和护卫二人会合后，就那样离开了克莉丝缇商会。
克莉丝和店里的女孩子在看不见我们之前都在店前低著头。
--
这话超～级～长～。 前一话的份全都移到这话来写了。
顺道一提作者连载到这边的时候１日１４更，虽然有可能是积稿但是隔天又１日３更(躺)
第９话 克莉丝缇．萨佛朗 
第9话 クリスティ・サフロン
「感谢您今天抽出时间来。恕我直言，克莉丝缇小姐知道化妆水和护发乳等商品。或者听说过类似的东西吗？」
和他的商谈最初是由「你知道这个商品吗？」开始的。
「不，我是第一次听说。但是只听名字也没办法肯定。是什么内容的商品呢？」
（反正，只是把现有的东西换了个名字而已吧……）
世上所谓的「新产品」并不是那么常见。
从小就被商会灌输各项经验的克莉丝很清楚。
当然，有时会在一瞬间的灵感或者多年的研究之中产生了对生活带来更加便利的东西，进而带来很大的利益。
然而，这样的想法很少在世间出现。
就算有了「灵感」，但是没有将其具体化做成商品就没有意义。
经过多年的研究也常有最终没有任何结果的状况发生。
◇
「那么，我来说明一下。首先是化妆水……」
听了他的说明我很吃惊。 一个只有6岁的孩子竟然把灵感变成了具体。
而且还是现在的世界不知道的知识和商品。
何况是与女性之美相关的商品，这真是太美妙了。
如果这个商品实用化的话，贵族的夫人、千金等等，想要的人应该会趋之若鹜。
但是，这仍旧还只是纸上谈兵。没有看到实物的话还是没办法轻易承认。
「但如果没有样品什么的实物，就仅仅只是在画饼而已……」
「啊，这样的话，我有带了试作品来。」
「……欸！？ 连试作品都吗！？」
尽是些令人吃惊的事。没想到他已经连样品都做好带来了。
向他询问使用方法，试著涂在右手手背上。
马上就能感觉到，和没有施用的左手摸到的感觉完全不一样。
（这是……化妆品的革命啊！眼前是一整片的蓝海！）
才惊讶于化妆品和护发乳时，他甚至还考虑了「魔力枯竭症」的特效药。
恐怕，他所要求寻找的药草是这药物的关键吧。
克莉丝在至今为止的商人生涯中，感觉没有如此兴奋过。
◇
利德先生和我商量结束后，与我了握手，离开了克莉丝蒂商会。
「话说回来，克莉丝大人那么愉快，那孩子有那么厉害吗？听说他才6岁。」
「不得不感谢能和他相遇的这一天呢。今后会变得很忙的。艾玛。」
「欸欸，能让克莉丝大人那么赞不绝口，那孩子真是不简单哪。」
那是克莉丝心中的热情开始燃烧的瞬间。
第１０话 归途 
第
10
话
帰り道
「一切都顺利吗？」
我走向别宅的马车，鲁本斯向我招呼了声。
「啊啊，比想像中的还要顺利，很期待今后和克莉丝缇商会之间的发展。」
「哦喔，那真是太好了。但是，请不要太过勉强自己。」
我有些太过兴奋，因此被稍微提点了一下。
嘛啊，因为目前未来还是前途多舛，所以也没余裕开心太久。
如果什么都不做的话在未来等著的是被放逐，处刑什么的甚至更可怕的事。一想到此就毛骨悚然。
「嗯？怎么了吗？」
「不，没什么。」
「这样啊，太阳稍微西沉了，如果会冷的话请告诉我。」
「嗯，蒂亚娜谢谢你。」
看来蒂亚娜以为我觉得背脊发凉是因为变冷的关系，所以关心了我。有个温柔的护卫真是太好了。
「……嗯？」
和蒂亚娜她们一起走著，前面遇见了一位年龄和我差不多的小女孩。
穿著感觉很高级的洋装，感觉像哪里来的千金小姐。
女孩子有点战战兢兢，不安的样子，将她很紧张这点传达了出来。贵族的千金迷路的话就像是那种感觉吗？
（不管怎么样，都不能就那样放著不管。）
我和两个护卫一起走向那名女孩，为了不让她害怕，向她问候了声「妳还好吗？」。
她惊讶地回头一看。映入我眼中的是她那褐色的肌肤以及绀青色的头发，还有像是要将我吸入的深邃红眼。
「啊……」
「抱歉抱歉，是我突然向你出声让妳很害怕了吗。」
「不，不。没关系……」
一看就知道她在害怕。我的表情有那么可怕吗。
有镜子的话好想照看看。
因为她相当警惕，所以我告诉了她我是和这里的边境伯有联系。
如果有困难的话会提供帮助。
于是，她告诉我们她和一起来到街上的人分开了。
「果然是这样啊」这么想著，我们决定和她一起去和同行者走散的地方。
幸好，很快就找到了她的随从们。
她的随从们也都有褐色的皮肤。恐怕是来自其他国家的人吧。
告诉随从我们是因为听了她的状况之后很担心，所以陪同她找寻著各位。随从们向我们道谢。
在那些随从中，个子最小的女孩子表情险峻地走到少女面前，发出了强硬的声音。
「大小姐，一个人随便乱跑可不行！我们真的很担心妳呢？」
「对不起……」
听了她的话，少女沮丧地点头道歉。
果然是哪里的千金吧。
「那么，再见。小心别再迷路了。」
「是，是的，非常谢谢你。」
向她行礼后道别后，这次终于搭上马车上踏上了归途。
「对了，利德大人，不问你帮忙的那个女孩名字没问题吗？」
鲁本斯看著他和刚才那个女孩的对话时，在旁人眼里看来大概是觉得利德是想来哄骗幼女的吧。
明明本人并没有那个意思。
不过，利德的脸在别人看来是非常美形，也就是所谓的帅哥。
用那样的脸近在眼前说道「你还好吗」，不管是谁都会被煞到吧。
「嗯？」
利德没有回答。
鲁本斯朝马车里看了看，看到利德他睡著了，露出了毫无防备的睡脸。
蒂亚娜似乎也发现了，两手捂著嘴说道：「啊，好可爱！」 眼睛变成了心形。
看到蒂亚娜的样子，鲁本斯在心中喃喃自语道「喂喂……」。
「那么，那就回宅邸吧。」
鲁本斯这样说著，继续将马车开往宅邸去。
--
９跟１０加起来只有８的一半所以直接一起发了。
看到突然开始用一整串话描写她外表的妹子肯定是后宫(?)
第１１话 魔法 
第11话　魔法
今天是拜托父亲请的魔法家教到的日子，所以从早上开始就很期待。
一想到终于能使用『魔法』，内心不自主手舞足蹈。
虽然从书本中也获得了一定程度的知识，因为家庭教师也要就到了，我压抑著焦急的心情。在接待室里忐忑不安地等著。
「家庭教师珊朵拉．阿妮斯特小姐来了。我可以让她进来吗？」
「请进！」
一听到门被敲响，我听到达娜的声音后马上回答。
这时，一位小个子的女性道了声「失礼了」被达娜带进了接待室说。
她有茶色的头发和水色的双瞳，给人一种可爱的印象。
「我是利德大人的魔法家庭教师。我叫珊朵拉．阿内斯特。以后请多关照！」
「我才是，请多关照。」
她用开朗的声音自我介绍。听到我的回应，她也用笑容回应我。
打完招呼后，我俩坐在接待室的沙发上，聊了一会儿。
然后，彼此稍微消除了些紧张感后，珊朵菈的气氛稍微转变，变成了教师模式。
「那么，利德大人有使用过魔法吗？」
「不，不管是自己用还是看人用都没做过。」
实际上，我没见过在屋内使用魔法的人。
在游戏里，感觉魔法不管是谁都可以经由修炼而使用的。
大体上，在这个世界的书中也说道经过了经年累月的练习才能使用。
但是，最重要的修炼方法却没有在书上记载。
「我在书上读了一下，魔法只要练习修行后谁都能使用吗？」
「是的。因为大家或多或少都有魔力，所以只要积累练习，不管是谁都能使用到一定程度。但是，并不是谁都能轻易就能学会的。所以，所以，我现在要手把手地告诉利德大人，你就当自己坐上了我这艘大船上吧。」
珊朵拉用自信满满的感觉站起来将双手贴在胸前，眼睛闪闪发光。
从她的言语和动作中自然地传达出喜欢魔法的心情。
突然，意识到自己的表现太强烈了，她脸稍微发红，轻咳了一声。
「咳嗯，那么首先请让我说明一下魔法。」
她开始详细地说明这个世界的魔法。
首先，魔法的发动所需要的魔力并不只人类具有，只要是身为生物的存在不论是谁都会拥有，类似生命力的一种。
而把那个力量在体内变换成魔力。以转换后产生的魔力为源泉就能发动魔法。
也就是说，如果不能感受自己体内的生命力，并将其转化为魔力的话，就不能使用魔法。因此，要学会使用魔法就必须要多加练习。
「因此，利德大人请先进行『魔力转换』的学习。 」
「我，我知道了。但是，珊朵拉老师。我想先看看妳的魔法，可以吗？」
听到「珊朵拉老师」这句话，她红著脸把手贴在脸颊上，一边小声念著著「我是老师，老师……」一边开始扭动身体。
「妳还好吗？珊朵拉老师？」听了之后，她咳了一声装作什么都没发生过。
这老师没问题吧。
「我知道了。是呢，我觉得看一次魔法更容易有所印象。那么，去外面吧。」
我应了声「是」，两人从沙发上站了起来，离开了客厅搬到了外面的训练场。
顺便说一下，在宅邸内，除了剑术和魔法训练场以外，还有各种各样的设施。
总之，是随时都可以练习剑术和魔法的环境。贵族真厉害～
「那么，请好好看著。」
到了训练场，她闭上眼睛集中精神，将右手的手掌指向目标。
然后，睁开眼睛，「火球，Fire ball！」这样喊道。
然后，她右手的手掌发出光芒。那道光很快变成了一颗火球。变成了和前世记忆中的足球差不多大小的时候，那颗火之球就朝著目标飞去，发出「砰」的一声命中了。
命中的靶子变得漆黑冒著烟。
珊朵拉从发动魔法，到射中靶子中间的过程就只花了一瞬间。
「怎么样？你抓住了魔法的印象吗？」
「哇，好厉害！这魔法好帅啊！」
「是，是吗？但是，利德大人也很快就能做到这些。」
我第一次看到魔法的冲击让我眼睛闪闪发光地逼近了珊朵拉。
前世在游戏和动漫画中憧憬的魔法出现在眼前不可能不兴奋。
我一定要学会使用魔法。但是，有件事令我很在意。
魔法的名字是一定要叫出来的吗。
「珊朵拉老师，顺便说一下，刚才的魔法，有必须一定要叫出魔法名吗？」
「欸？那个啊，想发动魔法，喊出魔法名并不是绝对必要的要素。」
她也说明了魔法的发动条件。
「为了正确发动魔法，必须对魔法的发动有明确形象。」
这就是魔法的发动条件。
因此，必须和剑术、空手道的型一样，让身体和大脑记住魔法名和发动魔法的印象。
当然，如果完全记住了型，即使不叫魔法名也能马上发动。
说明结束后，珊朵拉并没有实际喊出魔法名，而是再次展示了刚才给我看的魔法。
那个样子让我的眼睛更加炯炯有神「好厉害」这样喊道。
「但是，无咏唱发动还是之后的事。首先要变成能转换魔力。」
在那之后，我接受她的教导开始学习『魔力变换』。
意识到自己体内的『生命力』并转变成『魔力』。
用语言表达很简单，但过程还挺困难的。
看到我千辛万苦的表情，珊朵拉脸上露出了大胆的笑容。总有一种讨厌的预感……
「……利德大人，要抓住魔力变换的感觉是非常困难的，通常的话需要相当长的时间。但是，如果是我设计的方法的话，马上就能让你体会到『魔力转换』诀窍的契机，要试一下吗？」
珊朵拉看起来很开心的样子，把手放在嘴边恶作剧的笑著。
有点害怕。我对那个散发著可怕气氛的她吓得有退缩。
「嗯……。我还是想快点能学会，那么我该怎么做？」
「……可以吧？那么，请伸出双手。」
「……这样吗？」
珊朵拉带著令人毛骨悚然的气氛和笑容，紧紧抓住我的双手，说了一句「那么，我要上了喔」，之后我听见了「磅」一声巨大声响。
「！？！？！？」
刚一听到声音，全身就好像触电般疼痛不止，忍不住想要放开被她握住的双手，却被她紧紧抓住了。
「老师，老师！ 这个……呃，好像身体要裂开了！」
「没关系。没有人真的这样就裂开了，请再忍耐一下。」
我拼命地看著珊朵拉的脸，结果她脸上却浮现出笑容，看著她开心的样子，我在心中呼喊著「绝对是故意的！」
「利德大人，结束了。」
好像过了非常长的时间，我全身还有著触电般的感觉。但实际上好像其实没过多久。
珊朵拉中解放双手后，我不由得膝盖跪倒在地上，摇晃著肩膀边喘著气。
那瞬间让人以为受到了拷问，那疼痛到底是什么鬼啊。
「呵呵，对不起。那么，我来说明一下刚才发生的事情。」
珊朵拉仍旧开心的笑著，说明刚刚发生的现象。
通常的练习中，要记住『魔力转换』的感觉需要时间。
因此，与其靠自己学会魔力转换，还不如从已经能进行魔力转换的人，强制自己发动。这样的话，就能实际感受到『魔力转换』。之后，一旦有了真实感就很容易再现那种感觉。
不过，如果不是相当擅长使用魔力的人是做不到这种事的。
而且，这还是她开发出的『特殊魔法』，只有她才能发动。
珊朵拉会成为我的家庭教师也是因为她能使用了这个『特殊魔法』。
但是，这也有缺点。
被别人强制地感受「魔力变换」的时候，在身体里会有著猛烈的疼痛奔腾著。
这是因为原本必须要慢慢体会的东西由于强制觉醒而产生的反动。
一开始就跟说这样说不就好了吗！但我这样抱怨后珊朵拉却笑著说如果是那样就不好玩了。
（可恶，这个抖Ｓ！）我在心中暗骂著。
「那么，请再进行一次魔力转换。」
我按照她说的那样再试了一次，马上就能意识到自己心中有著『什么东西』在。
「自觉到了吧？这就是魔力之源。接下来就是要将其化为魔力。请思考著将源泉尽可能压缩的印象。这样的话应该会感觉到又有什么不同的东西存在。那就是魔力。」
「……我知道了。」 我按照珊朵拉说的去做的话，然后啊了一声。
我清楚地意识到自己身上有什么不可思议的力量。
看到那个样子的珊朵拉，脸上浮现出开心的笑容。
「那就是魔力。那么，请将魔力移动到手掌上。然后，好好回想第一次看到的火焰球，明确想要发动的魔法的印象。如果有了印象的话，一开始请喊著魔法名向靶子发动。」
「是！」 我一边困惑这第一次的感觉，一边集中精神一个一个地进行著步骤。
然后，对著靶子伸出手掌叫道「火，火焰球！」 于是，出现了火球飞到了靶子上「啪」一声击中了靶子。
「……做到了。太好了！」
因为第一次魔法成功，所以非常兴奋。魔法真有趣。
而珊朵拉对魔法的发动稍微有些感到惊讶。有哪里失败了吗？
「利德大人有著极高的魔法才能呢。没想到今天就可以从魔力转换到发动了。」
「欸？」
据她说，即使能进行魔力转换，也没有那么快就能击出魔法。
为了发动的话，为了能明确形象，反复练习是很有必要的。
但是，我没有经过反复练习，只看过珊朵拉的魔法发动就能明确形象。
「真是厉害的想像力。利德大人可能是天才吧。」她露出了不像是直到刚才为止还一直带著淘气的笑容和眼神的样子，露出深思熟虑的表情。
那之后再试了几次，一次也没有失败过。
试著无咏唱的时候，也毫无问题地发动了。
看了那个样子的珊朵拉小声念著「天才啊……』，脸有点发白。
使用了好几次魔法后，渐渐地我开始喘起大气。
「魔力变少了呢。今天的魔法发动就到此为止，剩下的就进行课堂学习吧。」
「好的，我有点太兴奋了。」
「不不，能让你开心我也很高兴。是啊，还有关于魔力量的问题我也会告诉你的。」
因为魔力不是无限的。每个人拥有的魔力量不同，一开始就拥有的魔力量虽然因人而异，但是基本上没有极端的差异。
只是，最大魔力量是只要使用魔法经由刻苦训练就能增加，从而使用更多魔法。
想要使用大魔法的话，每天的练习绝对是不可缺少的。
关于魔力的恢复方法，现状据说只有自然恢复方法。
这个世界上好像没有游戏中可以回复MP的道具。
「好像每个国家都在寻找并研制这种药，但没有一个成功的。」
我一边回答「这样啊」，一边内心想著，如果制作出游戏里的魔力回复药的话那就有趣了。
之后，她对『属性魔法』和『特殊魔法』进行了说明。
『属性魔法』是指将魔力转换成火和水等来发动。
不将魔力转换为属性而发动的魔法就是『无属性』，也算在『属性魔法』的范围。
『属性魔法』，没有属性素质的话基本上不能使用。
珊朵拉最初发动的魔法火球是火的属性魔法，所以需要『火的素质』。
顺便说一下，虽然巴尔迪亚家是拥有『火的素质』的家族，但是利德在游戏中拥有全属性素质，这也是今后的验证对象。
而珊朵拉说的『特殊魔法』我也非常有兴趣。
因为前世玩过的游戏内容中没有『特殊魔法』这样的东西。
听她说，特殊魔法是指像是珊朵拉实施的『魔力转换强制自觉法』这类的辅助魔法被分类为『特殊魔法』。
「魔法有很多种，如果有一定程度的魔力量能进行魔力操作的话，也不是不能创造出原创的魔法。只是，制造出明确的印象很难，所以基本上制作的人很少。」
真棒，原创魔法只要努力的话也有可能能做出来吗。
我感觉到了心情嗨起来了。 看到我兴奋的样子，珊朵拉清了清嗓子。
「咳嗯，但是利德大人刚开始学习魔法，首先要让魔力转换的速度更快、更有效率。魔法使用的越多魔力量也会增加，所以请先从每天的练习开始努力吧。」
「好的，我会努力的！」
今天也许是来到异世界最开心的一天。从现在开始练习，一定要做出原创的魔法给大家看。我的两眼闪闪发光将右手向天空伸去。
珊朵拉看著那样的我微笑著。
----
正太控又+1 (?)
这话又是个4000字长文(躺)
第１２话 武术 
第１２话 武术
「……利德先生，您那个从没见过的动作是什么？」
「嗯？是准备动作啊，鲁本斯你们在运动前不活动身体吗？」
「啊，训练前会跑步，但是没做过那种奇怪的动作。」
我做起准备运动，也就是所谓的『广播体操』的时候，露文斯露出了惊讶的表情。
是吗，在这个世界上似乎没有体操的概念。
顺便一提，今天预定在训练场从鲁本斯那里学习剑术、体术等武术。
因为巴尔迪亚领是与邻国边境接壤的领地，所以拥有独自的骑士团。
鲁本斯是属于那里的骑士之一，听说其实力相当高。
「那么开始吧。首先，请让我看看利德大人的体力。」
「……请手下留情。」
前世没有运动，运动神经也不好，所以对武术的训练相当没有自信。
但是，考虑到将来的事情这样的训练是不可避免的。
这样激励自己后，我按照指示开始奔跑。
……嗯，我以为马上就会气喘如牛，没想到意外地还行。
跑了一定程度后，鲁本斯叫到「这样就可以了」，然后慢慢地停下脚步。
「那么就拿这个吧」，他拿著木剑教我如何挥剑。
「利德大人，您的素质很好啊。真不愧是血统啊。」
「是吗？谢谢。」
血统是指父亲莱纳。他在帝国数量众多的贵族中也拥有顶级的武力。虽然从平时忙于事务工作的样子无法想像就是。
「那么，要不要试著稍微对打一下呢？不管从哪里都请随意打过来。」
「我知道了。」
双方正面互看，以木剑摆出架势。
鲁本斯露出「从哪里来都可以」的从容表情。
嘛，毕竟是第一次，就抱著挑战的心情上吧。
我把木剑高举，形成剑道所说的上段架势。
调整呼吸，「我上了！」朝地面一踢快速挥下木剑，「锵」当然被鲁本斯防御住了。
马上一下子拉开架势，变换著上段、正眼、下段等各种各样的架势，挥舞著木剑。
怎么说呢，身体很轻盈，挥动木剑很开心。
和鲁本斯对打了一段时间后我注意到了。
这恐怕是因为利德他天生的身体能力很高。
利德他是头脑聪明、身体能力优秀文武双全的人才吗。
嘛，虽然在游戏正篇中不活跃，但是如果在自由模式中锻炼过的话会非常活跃，这样想的话，为何这个身体基础能力这么好或是因为这样。
「利德大人，我们休息一下吧。」
「嗯，知道了。」
「但是，真是令人害怕的强大的剑术才能。将来或许有机会能有超越莱纳大人的实力呢。」
「谢谢。嘛，我会在不勉强的努力加油的。」
鲁本斯和我对打的时候，脸上露出相当吃惊的表情，大概是因为看见了利德的身体能力。
但是，最终我还是没能从鲁本斯那里拿下一著，有些让人悔恨。
虽然现在要战胜大人确实很难，但我在想能不能做点什么，就想出了一个小小的恶作剧。
「……这么说来，鲁本斯是前几天一起当护卫的蒂亚娜的青梅竹马吧？」
「嗯，是的。从小家就很近，所以经常拿木剑来玩。」
「嗯。然后……你喜欢她吗？」
「哈啊！？喂，你突然在说什么！」
鲁本斯的脸涨得通红。
没想到会被六岁的孩子戏弄吧。
我要在这里把用木剑赢不了的悔恨发泄出来。
我现在露出了天真无邪的表情，但在心中露出了腹黑的笑容。
「嗯？不是吗？女仆和骑士们都说鲁本斯很没胆，无法向迪安娜传达自己的想法，所以不会有任何进展。」
「……没，没胆吗。」
哦哦！鲁本斯受了太大的打击变得一片苍白了。
可能玩过头了。
鲁本斯一边说著「我，我明明，我明明也」一边蹲著抱著膝盖，一边用指尖在地上画著『の』。
糟，真的玩过头了，正在想怎么办的时候，发现蒂亚娜从训练场旁边走过来。
我向蒂亚娜他招手，她便急忙地跑了过来。
「利德大人，怎么了？」
顺带一提，蒂亚娜也是属于巴尔迪亚家骑士团的骑士。
穿著骑士团制服的蒂亚娜在后面扎著头发，比在街上的护卫时的装扮更加威风凛凛。
「不，其实……」我指向著全身苍白的鲁本斯。
迪安娜用手按著额头叹了一口气。
「利德大人，鲁本斯在一些奇怪的地方精神很弱，所以偶尔会这样。」
「啊，是这样啊。」
没想到，「在对蒂亚娜的事上很没种」竟然会成为NG词。下次注意吧。
「那么，利德先生。你对鲁本斯说了什么？」
「欸？说他在对妳的事上很胆小……」
『咻』的一声，周围仿佛听到世界冻结一般的声音。
然后，看了蒂亚娜的表情，发现自己失言说了绝对不能说的话，当下就脸色苍白。
蒂亚娜露出了笑容。然而，那笑容背后却站著般若…… 不只，还有修罗在。
「之后一定要好好向利德大人询问状况呢……」
「……是。」
她带著隐藏不住背后般若跟修罗的笑容，向鲁本斯发出声音让他恢复清醒。
「蒂亚娜！为什么在这里！」从白色世界回来的鲁本斯露出一副什么都搞不懂的表情。
「鲁本斯。今天利德大人的训练结束了吧？」
「啊？啊，刚刚结束了……？」
「是的。那么我和利德大人有点话要说，我先失礼了。可以吗？……利德大人？」
「……是的。」
鲁本斯头上写著『？』目送著被蒂亚娜带走的我。
在那之后，蒂亚娜进入了我不可惹怒的人物排行榜的前几名。
第１３话 开始发展生意 
第13话  动き出す商売
「利德很擅长读绘本呢。」
「嗯～葛格大人读的书啊，能听到各种各样的声音很有趣。」
「能被妈妈和梅露夸奖我很开心。」
我在母亲的房间里给梅露读绘本。
我很在意母亲的状况，同时也被梅露要求读绘本，如果是这样的话，我想在母亲的房间里读的话正好，梅露也很开心。
梅露所说的『各种各样的声音』正如字面那样使用了『声色』。(*)
因为以前喜欢动画和游戏，所以想说只是绘本的话用试著做做看，结果失策了。
在帮梅露念过一次之后，如果不是使用了『声色』的读法的话她就不开心。
如果是登场人物很少的绘本还好，但根据绘本的不同，有的登场人物太多了，演起来很痛苦。
当梅露说「和刚才那个人的声音一样嘛。」 被这么说有点伤心。
「话说回来，利德的读法就像在剧场里看到的演员一样，很有趣呢。你有这么棒的特技，我真的很开心。」
母亲在脸前双手交握，脸上露出非常开心的笑容。 (*主角声优出道)
梅露也一起点着头「嗯嗯」。
「母亲大人，我也有好好指导葛格大人喔，也要夸夸我。」
「是呢，梅露的指导也很棒喔。」
「欸嘿嘿。」
只有我被夸奖她好像很寂寞，所以妈妈也夸奖了梅露，让她心情变很好。
母亲所患的病是『魔力枯竭症』，无法自然治愈，所以在不久的将来就会去世。
知道这件事的，在这个巴尔迪亚家里也只有极少数人。
（今天看起来还很有精神，但脸色还是不太好。）
和母亲及梅露三人谈笑的时候，门被敲响，管家加伦进入了房间。
「利德大人，克莉丝缇小姐来了。」
「知道了。我马上就去。请带她去接待室。」
加伦回道「知道了」然后离开房间。
给梅露和母亲别道「那么，我先告辞了」，梅露显出了不满的表情发出「欸欸」的声音。而母亲笑著送了我离开。
◇
「抱歉，让您久等了。」
去接待室的时候发现有著金色头发的美丽精灵克莉丝正站著等我。
比起之前，表情变得更为愉快。
「哪里哪里，我才是今天谢谢您抽出时间来。」
克莉丝是巴尔迪亚境内克莉丝缇商会的代表。以前，我带著试作品的护发乳和芦荟化妆水和她商量商品化和生意。从那以后，一直与她书信往来著。
给她护发乳的试作品之后，「这是革命！一定让它要商品化！」日后收到了这样一封信。
然后，她来了几次宅邸，就商品化进行了多次讨论。
今天总算在商品化达成了目标，所以进行了商谈。
把成品交给她后，为了制作芦荟化妆水而栽培的芦荟，制作护发乳和化妆水的工厂等她在很短的时间内非常迅速地准备万全了。
「我被克莉丝的手腕吓了一跳。我一个人绝对无法这么快速行动。」
「谢谢。但是，这也是多亏了利德大人的投资。」
我把向父亲请求得到的大部分资金委托给了克莉丝。
实际上，就算有了资金，没有人脉、经验、商流的我亲自上阵也只会成为妨碍。
那么，把资金、灵感和前世的知识提供给克莉丝她比较好。
克莉丝一开始很吃惊，但是听了我说这是投资，成功的时候加倍奉还就好了，之后表示出理解的态度。
「 护发乳的原料可以在巴尔迪亚境内准备。而芦荟因为栽培也不难，所以今后产量还会增加。」
「嗯，再来就是关于护发乳和化妆水的使用方法和健康管理方面的宣传。还有仿制品的对策是必要的。」
「使用方法和仿制品我明白，健康管理是怎么了呢？」
在这个世界上没什么「化妆水」的知识。因此，对化妆品和肌肤是否适合的概念不不了解。
人类有个体差异，而且在这个世界上，根据种族的不同，化妆水或许也有相性在。
对克莉丝说明了这件事后「连这样的知识都有，到底平常读了什么书呢……」 她呆道。
而仿造品对策也很重要。如果推出这个世界上还没有但是需求高的商品，当然会出现模仿它的人。
只是模仿还好。但是，如果出现劣质品对健康造成损害的话，对化妆水和护发乳本身的信用就会崩塌，所以应该预先做好对策。
总之，把事先考虑好的方案告诉克莉丝，得到了保证「我觉得那是非常好的方法」。
对策是指售后服务、品牌商标、代理店经营、以及广告塔4项。
售后服务在前世的记忆里，如果化妆品公司到处都有，化妆品不合适的话，即使是购买使用后也可以退货。
然后，在商品上印上品牌标志。将巴尔迪亚家的的家纹放进商标里面。让人一看就明白贵族巴尔迪亚家是这项商品的后盾。
而如果外人擅自使用贵族的徽章的话，自然会有惩罚。
之后设立代理店，配置了能好好讲解使用方法的店员。
关于这个代理店，预定和克莉丝的老家『萨佛朗商会』合作。
在帝都，克莉丝缇商会本身也会开设店铺，但原本萨佛朗商会也有在帝都经营店面。而帝都很大，在起初人力不足时，比起新开店面，我觉得这样能压倒性的尽速行动。
而克莉丝并没有和老家失和。克莉丝她向兄长报告近况，一边试探关于新商品的代理销售，马上对方商会高层就从帝都赶了过来。
「利德大人的商品会给这个世界的女性们带来革命。在那里会产生巨大的商流和金流。如果是这商品的话，不管哪个商人都会趋之若鹜。」
本来不知道是不是真的那么厉害，但是好像是这样的。
「还有，关于广告塔的事情可以按照和克莉丝说的那样拜托妳吗？」
「嗯，虽然没有自信，但是我会尽量努力的。」
我拜托她本人成为广告塔。
克莉丝是个非常有气质的美人。而且，因为是精灵族，也比较不会受到帝都贵族的为难。
如果她说「用这个护发乳和化妆水可以变得更美丽」的话，说服力也会增加吧。
毕竟，她因为用了护发乳而变得清爽充满光泽的金色秀发在我看来也相当漂亮。
看文件的时候把手放在浏海上，然后向耳朵后面一拨，这动作不禁让人怦然心动。
「再来就是向父亲大人汇报，请萨佛朗商会的人来参加护发乳和芦荟化妆水的知识研修。还有，这是给皇妃和皇女的献上品。拜托了。」
「那个，真的要由我去吗？就算以前在萨佛隆商会的时候也没谒见过皇族啊。」
「没问题，父亲大人已经同意了。」
「好吧，我会努力的。」她对和皇族的商谈很期待，但还是显得有些紧张。
关于护发乳和芦荟化妆水的事情，已经和加伦以及父亲商量报告过了。
报告的时候，两个人都瞪著眼睛吃惊的样子让我印象深刻。
而有一天，在办公室报告的时候父亲这样指摘我。
「如果是那么好的化妆品类的物品，向皇妃和皇女献上比较好吧。这样的话，也可以成为仿制品对策。而如果是皇族御用的商品的话，也会成为帝都的话题。」
「知道了。那么这次在父亲去帝都之前会准备好。还有，给皇族的各位商品说明，就交由克莉丝缇商会的代表，可以吗？」
听说我想拜托商会的精灵说明商品，父亲的眼睛稍微变得严厉。
「为什么不是利德你而是让商会的人来说明？」
「是的。首先是为了提高商品的说服力。6岁的我即使说明了关于女性美的部分听者也会半信半疑。但是，克莉丝是一位气质和外表都很美丽的女性。如果她说使用这商品可以打磨美貌的话，谁都会想变得像她一样吧。」
看到父亲点头说「嗯」，我就放心了，再加一把。
「还有，看到她的美貌，贵族男性中也会有想著交给妻子和女儿的人吧。特别是有年轻妻子的男性可能会这么想。因此，我想通过这个商品稍微转移一些对巴迪亚家获利生起的嫉妒之心」
父亲坐在桌子的椅子上，默默地听了我的话，「哈啊」地叹了一口气。
咦，失败了吗？
「……有年轻妻子的男性可能会特别这么想吗。利德，你才6岁而已也明白这意思吗？如果是这样也未免太过早熟了吧。」
一起在旁边听的加伦一边捂著嘴，一边微微低著脸，身体瑟瑟发抖忍著笑。
啊，说得太过头了。真糟，该怎么辩解呢。
「嘛，好吧。我理解了利德想说的话。确实，6岁的你即使说明商品，也没有说服力。而且，如果被知道是你创造了这个商品的话，好像也会制造出多余的敌人。好吧，就和克莉丝缇商会的代表去帝都吧。」
看到我慌张的样子，有些呆住的父亲允许了和克莉丝一同去帝都。
之后和父亲的对话结束后，对克莉丝说了要在皇族面前说明商品的事情。「我要拜见皇族的各位吗！？」她整个人都吓坏了。
即使是在这个世界上数一数二的大企业的『萨佛朗商会』，也不会轻易允许谒见皇族。虽说是为了向皇族说明商品，但以非人族为代表的商会受到接见，或许也是历史性的壮举。
「我对要负责商品说明这件事真的很吃惊。在萨佛朗商会也成为了话题，毕竟是在人族的商圈中开了突破口呢。」
「嘛，今后会很辛苦，所以还不能放心。」
在结束了关于化妆品类的商谈后，克莉丝说「啊，差点忘记了」，从包里拿出袋子给我看『某个东西』。
看到那物品的我吓了一跳，从坐著的沙发上探出身子来。
「我觉得这大概是利德先生委托的月光草，怎么样？」
「……嗯，大概是这个没错，真的非常感谢。」
『月光草』是游戏中魔力回复药的原料。
直接使用也有效果，但是加工后效果会更好。
这样也许可以延迟母亲病情的进展。
这么一想，眼角发热，泪水顺著脸颊流了下来。 克莉丝她瞪大了眼睛。
我慌忙擦了擦鼻子，用衣袖擦了擦眼泪，向克莉丝鞠躬道谢。
「哪里！请把头抬起来！……而且，鲁特草还没有找到，我今后还会继续寻找，请再给我一点时间。」
「我知道了。虽然我知道有点无理，但还是希望你尽快。拜托了。」
「好的，我会尽快的。」
还不知道将来会怎样。但我们正在一点一点向前推进。
我和克莉丝有这种感觉。
--
(*) 声色在日语里可以当音调、也可以指模仿各种声音的技术。这里应该两种意思都通。
第１４话 月光草与魔力回复药 
第14话 月光草と魔力回复薬
和父亲以及克莉丝商量过后数天，为了给皇后和皇女献上护发乳和化妆水，两个人向帝都出发了。
据说隐瞒了我身为开发者的身份，成为了克莉丝缇商会和巴尔迪亚领共同开发的商品。
顺便一提，关于这次的化妆品，基本上是全权交给克莉丝缇商会处理了。所以，我今后几乎没有什么还需要做的事情。
作为原料的芦荟栽培和橄榄栽培由巴尔迪亚领进行，克莉丝缇商会拥有优先采购原料的权力，之后进行加工、生产、包装。
运输、销售、交货、售后服务由克莉丝缇商会和作为代理店联手的萨佛朗商会进行。
化妆品类的销售和制作权在利德我身上，克莉丝缇商会再将该商品的一部分销售额给我。
制作配方的是我，不经许可使用会被处罚，而因此提供家纹做为品牌标记。
贵族真好啊。
克莉丝曾委婉表示是否放给她们太多权利了「但是，克莉丝和萨佛朗商会现在独占了市场所以没关系。趁现在卖得最好，不能便宜卖喔。」 我这么一说，她大口叹了气。(*)
关于化妆品类的东西，我就这样放手不管了。我打算在空闲的时间致力于下一个东西的开发。
下一个商品就是「魔力恢复药」。
这个药必须尽快完成。因为它会成为治疗母亲的魔力枯竭症的药。
虽然不能完全治好，但是他和特效药的制作是相关的。
所以我鼓起干劲开始努力，但令人困扰的是没有药学的知识。
完全是即使得到原料也没办法进行加工的状况。
「虽然就这样直接吃好像也会有点效果，但果然不能这样直接让母亲吃草吧……」
从克莉丝那里得到物品之后，马上使用魔法，减少魔力后吃草。
感觉到魔力是有稍微恢复了没错。
但是，就这样直接吃就很草，整个就是苦味，真的很难受。
嘛，如果真有什么情况的话，只能让妈妈硬吃了。
好像还有一点时间，得快点想点办法。
烦恼之后，我问了加伦，希望能介绍一下这个世界的药学专家，结果他出乎意料这么回答。
「药学吗？那么，去问问家庭教师珊朵拉怎么样？她虽然是个优秀的魔法师，但也精通药学。她本来就是以研究为主的魔法师。」
「啊？为什么要当我的家庭教师啊？」
加伦听到我的话一惊用手捂上嘴。
从他的立场来看，好像失言了。
我当然不会放过他。带著纯真的笑容，内心一脸腹黑地追问加伦。
加伦嘟囔著「我是说了啥啊……」，然后发出了很大的叹息。
于是放弃了抵抗告诉了我。
据说珊朵拉原本在帝都的研究所工作，但是一直没有成果。
而且，在不喜欢珊朵拉的贵族压力之下，预算被削减了，陷入了不能好好研究的状况。
那时，老爸似乎向珊朵拉打探，要她当我这个儿子的家庭教师。
因为珊朵拉也没有拿出成果，而且对贵族的打压束手无策，所以决定来巴尔迪亚领。
「我叫她珊朵拉老师的时候很高兴，是因为在帝都待遇不好吗？」
不管怎样，如果身边有精通药学的魔法使的话，没有理由不去寻求意见。 我立刻决定靠她了。
--
(*) クリスからは権利について、やんわり取り过ぎ的なことを言われたが「でも、クリスとサフロン商会で当分は市场を独占するから大丈夫でしょ。いまが一番高く売れるのに、安売りしちゃ駄目でしょ。」って言ったら、大きなため息を吐いていた。
这段我不确定对不对, 不确定她是觉得利德拿太多过太爽还是觉得自己拿太多不好意思. 感觉她应该不是会觉得他拿太多的人(?)
然后总算追上作者连载第一天更新的范围了XD
第１５话 月光草与魔力回复药(2) 
第15话　月光草と魔力回复薬(２)
今天是和珊朵拉练习魔法的日子。
基本上是一味反复练习魔力转换、发动和构型。通过反复练习增加魔力量似乎是暂时的目标。
「就一直使用魔法，直到用不出来为止！」
她将右手的手掌放在腰上，左手的食指对著天空，用响亮的声音向我指示练习方法。
我发出了小小的叹息，遵从了指示。
虽然加伦说她本来说是研究者，但是感觉她的练习方法根本脑里装满肌肉，应该不是我心理作用吧。
嘛，要是真能学会使用魔法就好了。
一边想著那样的事情，今天的练习也结束了。
「珊朵拉老师，今天有时间吗？我有想商量的事情……」
「没问题。」
「谢谢。我去换一下衣服，珊朵拉老师请先在接待室等候。」
听了我的指示后，附近的女仆向珊朵拉打招呼，带到接待室。
珊朵拉小声地说「有流汗不是更好吗」，我觉得是心理作用。嗯。
(
正太控又多了新性癖)
换好衣服后，去了接待室，珊朵拉喝著女仆端出的红茶等著。
嗯，她什么都不说只是坐著的话就是个美女。
「你是不是在考虑什么失礼的事情？」
「不，不。没那回事。我只是被珊朵拉老师迷住了。」
「喔？这样的话我还真高兴。」
太敏锐了吧！珊朵拉虽然是笑脸，但是眼睛没有笑。
她虽然在发言和行动上有许多奇特的部分，但我觉得她是个非常聪明的人。
听了加伦的话，我更加这么想了。平时的奇葩言行说不定也是计算的结果。
不，果然才没这种事吧。
「你又在想失礼的事情了吧？」
「没有的事。比起这个，我可以谈谈正题吗？」
「接下来要说重要的话」我让在接待室里的女仆退出了房间。
我坐在她对面的沙发上。然后在和她之间的桌子上放了『月光草』。
「嗯？这是？」
「出处和名字还不能说，但是是有恢复魔力效果的植物。」
「磅当！」一听我说这话，她猛地站了起来，桌子上的茶杯摇晃著发出了激烈的声音。
她丝毫没有在意这件事的样子，紧紧握著双手的拳头。
「这是『月光草』吧。 果然，真的是实际存在的呢……」
「正如刚才所说，名字和出处还不能说，请谅解。」
我轻轻地低下头。她竟然做出这样的反应真是出乎预料。
而且，竟然连月光草的名字都知道，正如加伦所说，不愧在帝都研究所工作过。
手贴在额头上，她叹了一口气，坐回沙发上。
「很抱歉我太惊慌了。其实我在当利德先生的家庭教师之前，是帝都研究所的所长。在那里研究的是『魔力恢复药』。」
「……原来如此，那我想商量的事情也大致明白了吧？」
虽然尽量不露出表情，但内心还是很吃惊。
听加伦说她在帝都的研究所工作，没想到竟然在研究魔力恢复药。
如果她帮忙的话，好像距离魔力恢复药的完成又近了一步，无论如何都想让她加入。
「你想制作魔力恢复药吗。利德先生真是令人惊讶啊。我花了多少时间才知道『月光草』的存在。而且，我只知道它的存在，却没办法得到它」
和练习时的她不同，她带著有些寂寞的表情，将放在膝盖上的手做成拳头紧握著。
我静静地等待她的下一句话。
过了一段沉默的时间后，珊朵拉开始说自己在帝都时的事。
为了制作回复魔力的药，帝都不论身份聚集了许多菁英魔法师下并编入巨额预算。
然而，一部分贵族们对将预算编给那些不论身份聚集起来的人员看不顺眼，于是开始每天绕著圈子阻挠这件事。
并且，研究资料的筹措也被妨碍，结果研究速度大幅度地落后了。
最初聚集而来的魔法使们充满了干劲，但是之后因为出了很多问题变得意志消沉。
不断有人辞职。结果，为了承担责任之故，珊朵拉也提出辞呈。
然后，接替他的就是将珊朵拉逼到辞职的贵族之一。
包括皇帝在内，一部分贵族们似乎也掌握了将珊朵拉逼至辞职的贵族的行动，但是没有证据无法追问。
而且，不管如何，研究还没得出结果这也是事实。
人员减少，研究实质法进行的责任被追究。结果，珊朵拉还是不得不辞职。
她虽然是贵族出身，但由于辞职的骚动，她害怕家里的家人遭受被害。
于是说服了家人，和家族断绝关系。
她在这次骚动中最痛苦的事情是让家人伤心。
珊朵拉家里有４个兄弟姐妹，是被两个哥哥和一个姐姐包围著长大的最小的孩子。
本来她自己作为贵族也必须嫁到某个地方去。但是，看到她最喜欢魔法和研究的样子，父母和兄姐并没有强迫她结婚，让最小的孩子做她喜欢的事。
多次发表的论文和魔法相关的知识被认可，从事国家致力的魔力恢复药的研究。而最后成为研究所的所长。没有比这更光荣的了。
觉得自己总算成为让父母以兄妹为自己自豪，她还偷偷地哭了。
尽管如此，最终还是以最坏的形式辜负了他们的期待。这让她非常后悔。
由于未能完成国家、皇帝的命令，甚至有一部份贵族还想判她死罪或放逐，但是被以莱纳边境伯为中心的贵族们挡下了。
皇帝最终表示和老家的阿内斯特家断绝关系，也从研究所所长辞职这样就足够了。
然后，在走投无路的时候救了我的是莱纳边境伯。
「你比自己想像的优秀。希望你一定要当我儿子的家庭教师。」
被那样说的时候，珊朵拉感觉自己内心里有什么崩溃，在莱纳大人的胸中大哭出来。
这样说著过去的话，她害羞地笑著。
「……所以，我就来到这里啰。」
我应该对她说什么呢？
家族让她做著自己喜欢的事情，正为能报答这份恩情而高兴的时候，受到了无情的对待，并承担了责任。
她和重要的家人的关系也断绝了。而我还打算让她继续研究成为其原因的魔力恢复药。也许让她做了非常痛苦的事情。
但是，我也想帮助母亲大人。 那种心情也绝对不能让步。
「……这样啊。但是，我也想要帮助家人。所以，拜托妳请一定要协助我。」
「……家人吗？」
虽然她的眼睛还有点含著泪水，但她还是那样露出了不可思议的表情看著我。
「请不要将此事外泄。我的母亲得了是『魔力枯竭症』。所以，这样下去，肯定会在不久的将来死去。 所以我想做出特效药。但是，要做出那个还需要时间。所以，希望能通过制作魔力恢复药，延续母亲的生命。我想尽量争取时间。」
珊朵拉默默地听著我的话。
我也不能在这里停下来。
「拜托妳了。请把力量借给我。我已经查明了月光草和魔力恢复药有关联，但是不知道使用魔力恢复药的方法。而且，如果做出魔力恢复药的话，会以珊朵拉和巴尔迪亚领的共同开发为名义发表。开发者会冠上珊朵拉的名字。」
「那是……」
以珊朵拉为开发者发表的这句话，让人感觉到她的眼神动摇了。
「我现在正在找一种能成为魔力枯竭症特效药的药草。如果弄到手的话，应该可以制作出特效药。到那个时候，珊朵拉，你的力量绝对是必要的。拜托了。我想借助妳的力量。」
我说完后向珊朵拉低头了。
「……我知道了。请抬起头来。利德大人。如果我可以的话，我会帮你的。而且，我也想报答莱纳先生的恩情。我会尽最大的努力去救娜娜莉大人。」
「谢谢，真的非常感谢。」
我用双手使劲握住了她的手。
那之后，两个人的感情都平静下来，稍微有点害羞，脸都红了。
「但是，帝都的贵族对珊朵拉做的，从某种意义上来说，我觉得这是背信行为(*)。」
「毕竟不像利德大人，当时对于制作魔力回复药的原料还没有明确目标，所以对于那些认为绝对做不出来的人来说，提供巨额预算这看了就很不顺眼吧。」
两个人都冷静下来，重新谈论今后的方针。
关于月光草，帝都的研究所似乎没有留下任何资讯。
她说，因为想稍微做出抵抗，所以没有留给他们有力的情报。
她笑著说：「我觉得现在帝都的研究所真的只是条吃钱的蛀虫。」
「没有交出研究资料的话，这样会不会被究责。没关系吗？」
虽然在帝都从事研究工作的珊朵拉在这里真是太好了，但事后要是被说她偷了研究结果也很困扰。
「没关系。原本，月光草的资讯只在我的私人记录内，而且在出研究所的时候连内容都没有确认就直接让我带走了，所以我想对方根本不知道有这情报的存在。」
帝都的贵族们啊，太失败。真的太失败了啊。
我感谢自己放弃了金矿的贵族。由衷感谢。
「知道了。还有研究用的设备怎么办呢。珊朵拉现在住在哪里？」
「镇上有莱纳先生准备的住处，我就住在那里。但是没有可以研究的设备，如果能给我一个研究用的设施的话就太好了。」
「那还是和商会商量一下比较好。父亲们回来后，再和他谈吧。」
「利德大人，如果能尽量准备月光草的话就太好了。还有，我还想要几点其他的药草。」
「嗯，那也拜托商会吧。下次我会介绍克莉丝给妳，需要的东西请她告诉我就可以了，付款请求也写在我身上。」
「谢谢您！我会努力研究的。」
和珊朵拉的商谈在那之后也持续了一段时间，一直说到会客室的门被加伦敲响为止。
但是，最后她笑嘻嘻地说：「利德大人……上课的时候，要叫我珊朵拉老师。」
--
* 背任罪 / 背信罪
中华民国刑法342条  为他人处理事务，意图为自己或第三人不法之利益，或损害本人之利益，而为违背其任务之行为，致生损害于本人之财产或其他利益。
应该跟日本是同样的要件。至于异世界有没有同样法条不好说(?)
第１６话 帝国 
第16话　帝国
「是时候去帝都了。做好心理准备了吗？」
「是的。这样的机会并不是每天都有。身为一个商人绝对不能放过。」
在前往帝都的路上，克莉丝以及莱纳等人进行了短暂的休息。
由于他们是乘马车行动，需要不时地让马匹休息。在这时乘客和仆从也会一并进行休息。
顺道一提，克莉丝和莱纳是分头乘坐他们自己的马车。因此，克莉丝和莱纳在休息时间都会聚在一起开会讨论。
毕竟，虽然他们要谒见的是皇后和皇帝，但他们身边也有著狡诈的贵族。
「帝都就像是个伏魔殿(*)。有些时候，由于我有自己的立场，我不能偏袒妳。谒见时请注意妳说的用语和反应。」
「是的。我很清楚这一点。我会尽可能小心谨慎。」
「嗯。尽可能谨慎对待是最好的。在帝都这群魔乱舞的伏魔殿中，我就像是一个小婴儿一样。能只当一个边境伯真是太好了。」
「......哈哈。」
克莉丝板著一张脸，苦笑了声。
事实上，他也认为自己尽可能保持谨慎是正确的。
帝国．马格诺利亚(*)，可能是这个世界和大陆上历史最悠久的国家。
它不仅只有军事力量强大。而是伴随著坚实的政治力量，才能成就如此大国。
当然，邻国对马格诺利亚帝国的动向也非常关注。
「与帝国的贵族建立亲缘，有时可能比和他国的王族之间建立亲缘还要更好。」常常有人这么说。
克莉丝原本在听到这样的传言时也是半信半疑，但当她看过巴尔迪亚领地的景象时，他觉得这个传言可能相当接近事实。
我认为利德是规格外的，但莱纳边境伯也同样优秀。
他不以种族或地位来判断人，而是从一个人的能力来论断。
当然，我不认为所有的帝国贵族都是像他那样。
但克莉丝认为，身为一个接近贵族顶点的边境伯，有这种灵活的思维，正显示出国家的实力。
「克莉丝大人，他们很快就要离开了」
「我知道了，玛。」
克莉丝的侍从艾玛是一名兽人。她是一只猫兽人，有著猫耳和尾巴。
她的头发是黑色的，明显著特征是她的黑色浑圆的双瞳「猫眼」。
除了作为克莉丝的护卫，艾玛从克莉丝在萨佛朗商会时就一直作为侍从陪伴著她。
「克莉丝大人，请您加油，我也会在加油的。」
「是的，让我们向马格诺利亚帝国展现我们的气势。」
两名女孩在移动的马车上互看，眼睛里闪烁著期待的光芒。
「可以看到帝都了。」
马格诺利亚帝国是一座要塞都市。
它的中心是一座城堡，周边还绕著贵族区和重要人物的宅第。
一道高约五米的城墙围绕著贵族区的周边耸立著，并有护城河环绕著城墙的外围。贵族区只能通过一座桥进入。
护城河的外围是一个普通的城镇，各种人进进出出，摊贩及商店鳞次栉比。
顺便说一下，在小镇的周边还有一堵4米高的墙，使整个城池的防卫更加坚固。
「无论我看到多少次，都觉得这座城塞都市真是压倒性的壮观。」
「是的。即使是精灵族的王都也没有这么壮阔。」
从外面看帝国的城墙散发出强烈的威压感。
唯一的问题是，由于城墙的原因，要花很长时间才能进入里面。
莱纳的马车侍从走在先，对关口守卫说了些话，而后守卫说「我们已经确认了，请往前走。」，克莉丝她们就这样跟在边境伯的马车后面，一同被允许进入城内。
「贵族真好呢。」
「就是说啊～」
通常不是这么容易放行的，因为有很多检查要做，包括许可证、装载检查和确认车上的人数。真不愧是边境伯。
从马车内向外看，城镇上充满了活力。有各种各样的旅行者、商人和冒险家。
马车随后进入了贵族区。在贵族区的出入口处也有一个关卡，但多亏了莱纳边境伯也得以直接通过。
渐渐地克莉丝感受到武者震(***)。
如果没有与贵族交流，即使是大商会也无法进入这个贵族区。
她从未进入过的贵族区的市容感觉就只有豪华绚烂。
街道的每片砖石到建筑物的每个角落都是精心建造的。
这里没有摊位，人们来来往往，他们穿的衣服看来都很贵。
「......真的就是个贵族居住的地方呢。」
进入贵族区后，没过多久就到达城堡。
首先处理边境伯入城之事，接著是检查我和其他人的马车的手续。
(* 这一小段作者用的人称有点混乱，以下统一改用第一人称)
入城的关卡严格了许多。这时，莱纳从前面的马车上走了过来说：「这些是我带来的亲信。你明白吗？」。检查站的士兵略带苦涩地对他行了一礼，生无可恋地说道：「请进去吧。」
在城堡里下了马车后，士兵们让我们和边境伯一起进到接待室，我们就和莱纳一起进去。艾玛也跟在后面。
走了一段路后，莱纳停下脚步，环顾四周。当他确认附近没有人时，他在我耳边小声说了一句。
「......刚才进入城堡前检查的士兵是罗兰伯爵的手下。他们可能是想得到关于要献给皇后和公主的物品的消息。献给皇室的货物另有专人负责检查。不要太大意了。」
「！！ ……对不起，我会小心的。」
「不，我的说明不够。我没想到他们会直接从关卡开始下手」
我让自己身体警惕起来。
先前检查站的士兵说：「我听说你们今天要进献贡品。请让我看里面的内容，以便确认。」
恐怕是因为很难从莱纳大人那边获得消息，所以把我当目标了。
「未经允许就检查献给皇室成员的物品，这不是犯了不敬罪吗。」艾玛对先前的检查之事感到担忧。
「也许他们会把责任推给我们， 说是我们随便给他看的。此外，最坏的状况，恐怕他们会蜥蝪断尾牺牲那位守门的士兵。」
「......这做法真糟糕。」艾玛喃喃自语，脸上露出厌恶的表情。
听到他们如此简单地牺牲部下，心情大概很不是滋味。
「但陛下大概也不会因为这种程度判他不敬吧。也许，打从心底，他们就认为被骗的人自己有错。」莱纳已经习惯于与贵族打交道，但还是觉得很厌烦了叹著声。
「......总之，打起精神上吧。」
我鼓励了自己一下，继续沿著城堡的走廊前进。
「就是这边，请等一下。一旦皇帝准备好了，会再传唤各位。」一名女仆站在门前说道。这里就是接待室了吧。
「哦，这不是莱纳边境伯吗。在这里看见你，真是太巧了。」
莱纳的眉头皱了一下，因为他认出了声音的主人。
「......这可不是吗，罗兰伯爵。好久不见了。」
「不会不会，边境伯住的就是远，要看到你不容易哪。 ...... 对了，这位美丽的女性是谁呢？」
罗兰伯爵身材中等。有著棕色的头发和黑眼睛。
他以一副鉴价的表情看著克莉丝等人。
令人惊讶的是，他甚至没有试图掩饰。这让人非常的不舒服。
「初次见面，请让我向你问好。我的名字是克莉丝缇．萨佛朗。」
「哦，我听说过妳。因为和兄长闹翻，之后被父母抛弃而跑出来的烈马，克莉丝缇．萨佛朗嘛。」
对于一个从未见过面的人来说还真是无礼。
但我不会随便被这么廉价的挑衅上勾。
「皇城内有这样的传言吗？这一点都不是事实。为什么会有这样的谣言流传我挺有兴趣的。」
我脸上带著微笑坚定地回答。
虽然我的怒气快爆炸了但我还是压制著怒火。
但罗兰伯爵并没有停止对我的挑衅，而是继续说道。
「嗯？克莉丝缇殿下身后的是传闻的兽人吗？烈马女和兽人的组合，所以有人说同为野兽可以相处得很好是真的呢。」
「......蛤？」
我没有想到连艾玛都会被侮辱。
所以我呆住了，花了点时间才理解这话的含义。
将兽人描述为「野兽」是最不可饶恕的侮辱。而罗兰伯爵明知道这一点，却还是这样做。脸上还挂著卑鄙的笑容。
只是激怒我就算了。我怎样都没关系。但我不能允许他侮辱艾玛。
艾玛身体颤抖著，忍耐著愤怒和悲伤。她一定是认为我因为她而受到了侮辱。
当我看到艾玛在发抖时，我整个人都气血上涌。
正当我准备愤怒地出声时，莱纳大人阻止了我。
「......罗兰伯爵，你开的恶劣玩笑过头了。我没听说过这样的传言。此外，他们是巴尔迪亚家的客人。而他们来到这里是为了觐见皇后和公主殿下。伯爵侮辱王室的客人，岂不是太轻率了？」
莱纳瞥了他一眼，罗兰伯爵移开目光，冷笑道：「哼。」
「......抱歉我太失礼了。我刚说的只是听到的谣言。相信这些谣言是太过轻率了，正如边境伯爵所说。非常抱歉，克莉丝蒂殿下、艾玛殿下。我太过失礼了。抱歉。」
罗兰伯爵说完话后，轻轻地点头致意。
「那么，我还有约，很抱歉先离开了。」他看了莱纳一眼，然后轻轻地鞠躬离开。
「哼，这个卑鄙的貍猫.......」
「莱纳大人，那个人是谁？」
克莉丝害怕地询问莱纳。
「这位是罗兰．加利亚诺伯爵。他是一个喜欢权利和金钱的人。」
莱纳朝著罗兰所在的方向嘀咕著，露出要吐的表情。
克莉丝差点就被他的挑衅上当。是莱纳救了他。
「克莉丝大人，很抱歉都是我的错。」艾玛用要哭出来的样子说道。
「没问题，艾玛没有做错什么」
但我绝对不会原谅那个人。克莉丝蒂商会决定永远禁止罗兰伯爵出入。包括他们的孩子和孙子直到永远。
「他大概是想借由激怒妳引起骚动，让进献贡品这件事被取消吧。别想太多了，慢慢会习惯的。如果你为这样的事情就感到沮丧，总有一天会被人利用的。」
「是的。我会努力。」
「别担心。皇后殿下和公主殿下是普通的常识人。」
没想到会因为听到「普通的常识人」就如此安心，这大概是有生以来第一次，克莉丝心里不禁这么想。
被罗兰伯爵干扰的事结束后，三人总算进入接待室，莱纳坐在沙发上休息。
克莉丝和艾玛则因为难得有机会，两眼发光看著接待室的布置。
经过了一段时间，门被敲响。莱纳回应过后女仆说了声「失礼」进来。
「各位，皇帝陛下、皇后殿下有请。请让我带各位过去。」
「总算要来了，吗。」
克莉丝内心怀抱著紧张以及期待迈出脚步。
--
* 伏魔殿：出自水浒传，意指群魔乱舞的殿堂。
** マグノリア：木兰属的花，本属之下最有名的就是玉兰花。
*** 武者震：战士面对强敌时感到兴奋而颤抖。
第１７话 属性魔法 
第17话　属性魔法
「真和平啊......」我懒洋洋地擡头看著蓝天说道。
我把向帝都进赠物品这件事交给了父亲和克莉丝……或者该说，全丢给克莉丝了。
现在一定正辛苦吧。
我曾问父亲和加伦，帝都的事情进展如何，以便今后采取对策。
当时，父亲的心情很好，开始说著各种事情。可能希望有人能听他说话。(*)
主要是和那个爱找父亲麻烦的罗兰伯爵有关。
就贵族而言，我父亲是边境伯，地位高于伯爵。
但是，他和公爵们交情不错，又非常善于操弄些小把戏，所以如果和他有过多牵扯会有很多麻烦。所以他尽可能地不跟他来往。
而且他意外的人面很广。「我没有人望但有人脉。后面就连接著金脉。」。他曾这样跟父亲说「我挺厉害的吧」。
虽然父亲根本没理他。
总之，当我去向父亲说明化妆品和经营状况时，他经常说著他在帝都的事情。
「现在先让你知道一下」他常跟我抱怨著那个人的事。
「......父亲都这么抱怨了，我绝对不想去帝都呢。嗯。」
反正本来这次也应该让克莉丝去做。
说明化妆品需要女人的观点和意见，因为她知道自己用过知道在做什么。
这就是为什么我父亲也留下了我，和她一同去了帝都。
「希望他们能安全地回来。」等他们回来后，给克莉丝一些谢礼吧。
她会喜欢甜食吗？如果有什么能做的东西就做看看吧。
我本来考虑著这些事，之后我改变了心情，开始了魔法训练。
今天不是珊朵拉来教我训练的日子。
而我也不想让别人看到我现在要做的事情，所以我来到宅第的后面，那里没有多少人会来。
「那么，利德，你的属性素质。我就看看是否真像游戏里那样。」
我现在以『利德』身份存在的这个世界，与前世的乙女游戏「心动姑娘」非常相似。
我使用『非常相似』这个词是因为，虽然只是感觉，但我觉得这个世界绝不是『游戏中』。
也许，类似于游戏故事情节的发展可能会发生，但这并不是绝对的。
我转世成的利德是一个与本篇关系不大的角色，只算是一个附赠的龙套。
但是随著我的转世和行动，这情况正在逐渐改变。
开发了化妆品，为了筹集钱来诚实地生活，甚至向皇族提供化妆品。
这是个原本绝对不会在游戏中发生的流程。
换句话说，如果我把这个世界当作自己的人生，路自然会打开。 (
止まるんじゃねぇぞ
)
因为有了这样的认知，所以我的动力是相当高的。
「火已被证实能用了，所以从从水和冰开始吧。」
顺便说一句，『心动姑娘』里总共有10个不同的属性。
10种类 = 火，水，冰，风，土，树，雷，光，暗，无。
再来是珊朵拉老师教的特殊魔法，之后有机会再来研究这个吧。
然后我开始练习魔法所需的魔法转换和「明确的想像」。
「哦喔～利德，你比我想的规格更高呐。」
确认了我的属性素质后，果然能够发动所有的属性魔法。
虽然要想出十个不同的魔法形象出乎意料的困难。
但如果要有一个明确的想像，也许为这个魔法命名是必要的。
想用冰魔法的时候，所以如果给它命名，当你想发动时，可以立即跟想像连结起来。
如果没有名字，每次发动前都要想像一下。
虽然喊名字是不需要的。不过还是想个『魔法名』吧。
在那之后，我做了许多尝试，考虑名字意外的辛苦。
总之，把一个用于攻击魔法的『枪』影像统整成一种，并把它做成一个原始的型。
简单的叫他『属性名+枪』。
火魔法就会是『火枪』，雷就是『雷枪』。
总之就是让枪飞向目标的魔法。
「好吧，就这样试试看。」
我为了确认把所有属性的魔法试了一次。
在尝试了各种魔法之后，我筋疲力尽，当场仰面躺下。
「哈…哈…总之算是合格达到目标了吧。」
当我感到疲惫和满足时，我听到了『飒』的一声脚步声。
我吓了一跳，起身一看，是梅露，她的眼里闪烁著光芒。
「葛格大人～葛格大人～好厉害！再来一次～！」
「梅，梅露！你什么时候来了？」
「嗯～～从你用火的时候开始。」
根本从一开始就被看到了嘛。
嗯，麻烦了。我想暂时隐藏可以使用所有属性的事。
考虑之后的事不想太过张扬啊。
想著想著，我还是想让梅露开心。
「梅露，刚才哥哥用的魔法有各种类型。有不同颜色，对吧？」
「嗯，很漂亮又好帅！」
「谢谢，但我希望这是梅露和哥哥之间的秘密。」
「咦～明明很漂亮又很帅的说。」
梅露似乎想再次看到魔法，也感到非常失望。
「啊啊，作为交换，我今天不管要给你读多少本绘本都可以，好吗？」
「嗯～～如果不只是今天，而且明天也给我读，可以喔？」
哦喔，没想到梅露竟然会和我谈判。
梅露真是聪明可爱。
「嗯，好啊。我保证。」
当我和她约定后，梅露非常高兴。
那一天，我给梅露读书直到她睡著。
但是第二天我才发现为什么梅露会说「明天也要」。
没想到，家里竟然送来了一堆绘本，是梅露让母亲和加伦订购的。
被要求用『声色』读了一整天的绘本后，我的声音整个哑掉，就像刚刚热唱了整天卡拉OK一样。
当梅露听到我沙哑的声音时，她拿出一本绘本，名叫『四只沙羊沙羊』(**)，「这个声音配这本书正好呢」她的眼睛闪闪发亮说道。
--
* 虽然这句和后文的气氛好像不太一致, 不过我觉得这里好心情大概是指因为进贡让那个不长眼伯爵不爽所以老爸很爽
** ガラガラ 可以当声音干枯沙哑的意思来用。原文的『４匹のガラガラどん』捏他自『三びきのやぎのがらがらどん』这个挪威童话改编的美国绘本的日文版。中文好像翻成『三只山羊嘎啦嘎啦』。
第１８话 皇帝陛下与皇后殿下 
第18话　皇帝陛下と皇后陛下
「这个化妆水真是太棒了。请妳务必要把这个化妆水的制作方法和制作权卖给马格那利亚帝国。」
在帝国贵族会聚一堂的场合，皇后殿下信心满满地说出了这样的话，我整个呆住说不出话来。
我内心的动摇停不下来。
最初的紧张和期待变成了不安和后悔。
（到底是谁说皇后殿下是普通的常识人啊！？)，虽然我将怨恨的视线投向了莱纳，但即使注意到我的视线，他也还是什么也不说，也不看向这边。
我可以生气吗？说起来，为什么会变成这样的状况呢？
◇
从接待室被带进谒见之间。在那里，帝国贵族聚集在一堂，让人感受到巨大的压迫感。
毫不畏惧地，莱纳边境伯像往常一样毫无违和感地走到王座(*)前跪下。
我配合著莱纳大人的动作，同样向王座跪拜。
动作可能有点紧张，有点不自然。
但是，在谒见期间第一次感受到的压倒性的压迫感让人不可思议的兴奋起来。
也许是因为这个原因，拳头自然用了些力。
艾玛也和我们的动作一样，总的来说也是因为紧张而脸色苍白。
不知过了多久呢。在这里即使一点点的时间也会感觉很长。
然后，从后方传来了士兵的声音：「皇帝陛下，皇后殿下驾到！」，而后两道脚步声渐渐靠近。
「哎呀，久等了。真是抱歉啊。」
一道大胆的声音和响亮的脚步声从侧面传出，走向了王座。
在那之后，一阵轻盈而整齐的脚步声追随著过来。
「啪」、「珐」听见这样坐在王座上的声音，感觉空气更加紧张了。
「没事，各位放轻松点。」
「……皇帝陛下、皇后殿下、莱纳•巴尔迪亚在此登城。」
在皇帝陛下一言过后，莱纳边境伯开始致辞。
克莉丝只是被说了「轻松点」，依旧保持著低著头的姿势。
「嗯哼，总让你远道而来不好意思呐。那么，请介绍一下这位女性好吗？」
「遵命。这位是吾等巴尔迪亚领内克莉丝缇商会的代表『克莉丝缇』。这次，为了说明在巴尔迪亚家以及克莉丝缇商会共同制作的商品，因此将她带来此处。请允许她发言。」
「嗯哼，允许妳发言。克莉丝缇吗，可以抬头了。」
听了皇帝陛下的话，我终于抬起了头来。
皇帝陛下的头发和我一样是金黄色的，眼睛是淡蓝色的，有著强有力充满胆识的眼神。
皇后殿下的头发是淡粉红色的，眼睛也是可爱的粉红色。她一直微笑著，给人非常温柔的印象。
直到几个月前，克莉丝还完全没有料到会在这么近的距离里向皇帝陛下和皇后殿下打招呼。
一想到「我也终于来到了这里」就热泪盈眶。
「嗯？怎么了？紧张得说不出话来吗？」
「不，不，真是非常对不起。作为一个商人，我做梦都没想到会有一天能直接和皇帝陛下和皇后殿下打招呼。真是感激不尽。请允许我再次向您致意。我是阿斯特利亚王国，马丁•萨佛朗男爵的女儿克莉丝蒂•萨佛朗。现在我在巴尔迪亚边境伯的领内运营克莉丝缇商会。以后有幸望能承蒙关照。」
皇帝听了克莉丝的话，稍微有点吃惊，但马上又恢复了表情。
「我听说他是萨佛朗商会出身，但是我没想到他父亲叙爵为男爵呢。」
「父亲的叙爵，是最近才受封的，所以没听闻过并不意外。而且，父亲叙爵之事也还不太对国外公开。」
「原来是这样啊。但是，如果是贵族的千金的话，我方的对应也可能有一些问题呢。」
虽然只有一瞬间，但皇帝陛下对罗兰伯爵露出意味深长的坏笑。
注意到皇帝的视线的罗兰伯爵脸涨红了耳朵。
原本以为只是个商会的小姑娘，没想到是他国贵族的千金。
那样的话，罗兰伯爵做的行为就有可能成为国际问题。
当然，如果克莉丝不在意的话就没问题。
也就是说，抓住了他的弱点。
莱纳事先知道，这有成为武器的可能性，所以故意没说出口。
因此他也没有说出克莉丝和罗兰伯爵之间的对话。
看著众人一直说著不停的皇后，周围似乎开始出现了黑色的气场。
「陛下，已经可以了吗？比起这个，我更希望能早点给我看新商品。」
「哦，哦。也是啊。那么克莉丝啊，请说明一下。」
皇帝陛下对皇后殿下的话很慌张，催促克莉丝说明。
这一瞬间让人觉得不管在哪，老婆都比较强。
「那么……」克莉丝开始说明化妆水和护发乳。
包括皇帝在内，男性阵营的反应都不怎么样。
但是，皇后殿下和侍女，还有待命的女仆都竖起耳朵，津津有味地听著。
听著听著，女性们的眼睛都亮了起来。
「用化妆来治愈受损肌肤的化妆工具，真是让人刮目相看。这种想法和产品的制作太让人惊叹了。」
「谢谢。我自己用的是这个化妆水和护发乳。我觉得用护发乳的话皇后殿下的头发会更漂亮。」
听到「我自己也在用」这句话，皇后殿下开始盯上我的头发。
「可以碰一下你的头发吗？」被这样问了。「没问题，请。」我这么回道。
实际也是，我的头发开始使用护发乳后变得相当艳丽有著光泽。
虽然自己不知道，但是偶尔做出让头发飞扬的动作，似乎会让人感到相当色气。
被利德大人指出的时候，不禁让人觉得有点羞耻。
「嘛，太棒了。我从没见过这么漂亮有光泽的头发。如果不是女性的话，大概不知道这真正的价值呢。」
「皇后殿下，如果可以的话要不要试试化妆水？」
「是的，请务必拜托你了。」
皇后殿下果然是想来试化妆水的。
但是，罗兰伯爵从旁插嘴。
「皇后殿下，虽然很失礼，但是从安全面考量，用那样的东西怕有危险。」
「劈啪」一声，仿佛听到踩到什么的声音。
而皇帝陛下在一边用手捂著额头一边摇头。
「罗兰伯爵。我现在在和克莉丝缇小姐说话。什么时候说要听你的意见的？」
罗兰伯爵虽然想用克莉丝的商品有危险来妨碍，但反而踩到了皇后殿下的地雷。
皇后殿下气愤未消继续说著。
「你大概不知道这个商品所潜藏的真正价值吧。这么愚钝的家臣竟然是伯爵。皇帝陛下是不是对家臣太姑息了？」
竟然，罗兰伯爵踩到的地雷把皇帝陛下也卷进来了。
皇帝陛下对罗兰伯爵露出「你到底在干嘛，这个笨蛋！」谁看了都能明白的表情。用力握著王座的扶手，抽搐著。
「咳嗯，是啊。罗兰伯爵，你恐怕没有化妆方面的知识。不要在这里插嘴。好吗？」
皇帝陛下非常不高兴，低著声音发出了声音。
伯爵脸色苍白，回到了自己的位置。
我偷看了一下莱纳，他将手贴在嘴边，把脸藏了起来，肩膀颤抖著。
感觉不错。
而仔细看看周围的情况，很多贵族都和莱纳做著同样的事情。
……有很多人讨厌伯爵呢。
经过了这样的事后，继续开始试用化妆水的体验。
虽然没有什么危险的东西，但是根据个人差异，皮肤也会有斑疹，如果这样的话就很遗憾地不能使用了，于是旁边的侍女伸出了手说：「那么为了慎重起见，先让我来吧。」
她的眼睛闪闪发光。
虽然皇后殿下看起来悔恨不已，但从立场上来看，的确不该先行使用，所以只能看著侍女尝试的样子。
「这对皮肤干燥跟干裂也很好。」这么说后，我觉得旁边女仆们的视线变得更强了。
「呵呵，你打算让这座城的女性全都变成盟友吗？」
「没有这回事。但是，关于这个商品不论自身损益，我希望所有的女性都能用过一次。」
和皇后殿下对话的时候，确认好像结束了。
侍女确认著自己涂了化妆水的手。也许是心理作用吧，眼睛闪闪发光。
「那么」我将化妆水倒在皇后殿下的手上。用双手将化妆水均匀地涂在她手上。
皇后殿下确认了涂抹后的触感，将掌心举高。
「太棒了，太棒了。这可说是我至今为止收到的最好的贡品，真是好东西呢。」
「承蒙夸奖，我感到很光荣。」
皇后殿下出神地看著举起的手掌，但一瞬间她的表情突然消失，脸上浮现出令人不快的笑容，发表了意想不到的炸弹发言。
「这个化妆水真是太棒了。请一定要把这个化妆水的制作方法和制作权卖给马格那利亚帝国。」
……然后，到了现在。
◇
「克莉丝缇小姐？妳有在听吗？」
皇后殿下的声音，让从回忆中回到了现实。
只能下决心了。我下定决心说出了话来。
「皇后殿下，非常抱歉，我们无法接受您的要求。况且，化妆水和护发乳的开发也与莱纳边境伯也有关联，所以无论哪一项，我都没有权擅自作主。」
我这样拼命否定后，皇后殿下脸垮了下来。
「莱纳边境伯是马格诺利帝国的臣下，因此，无法违抗皇帝陛下以及皇后我的命令。所以就只看妳了。克莉丝缇小姐。怎么样？可以卖给我制作方法和制作权利吗？」
不妙，这位皇后殿下很不妙啊。
我的心脏咚咚地加速起来。
虽然稍微把视线投向了莱纳，但莱纳把头撇了开来。这没用的家伙！
「呼」地吐出一口气，我心中对里德先生嘟囔著「如果进展不顺利的话抱歉了」，然后再次绞尽脑汁慎重地说出口。
「制作方法和制作权利，真要说的话，很抱歉恕难出售。」
我这样对皇后殿下讲明了。 周围传出「何等傲慢！」「这是大不敬！」的闲言闲语。好像也听到了罗兰伯爵的声音。
「为了开发和销售这个商品，我们商会赌上了命运。如果要用权力来夺取这个努力的话，我们就离开这片土地吧。如果今后即使制作出好的商品，也必须每次都向帝国提供制作方法和制作权。在这种情况下，要怎么做生意呢？」
「这样啊……」皇后殿下露出了思考著什么的动作。
这里不能再让皇后殿下提出无理要求了。
这样想著，我考虑了一个提案。
「虽然不能贩卖化妆水和护发乳的制作方法和制作权利，但是皇后殿下的订单会优先交付。当然，为了确保供货，我们会保证只有皇后殿下才有『交货最优先权』，所以能请您谅解吗？」
虽然本来就在考虑优先提供的事，但是默认的理解和签订契约的效果完全不同。
我们今后必须优先准备皇后殿下的订单，否则会有责任问题。
听了我的提议，皇后殿下目不转睛地盯著我的眼睛。
过了一会儿，脸上露出了灿烂的笑容。
「我知道了。虽然很遗憾，但是我同意接受『交货最优先权』即可。」
不知为何，虽然口中说很遗憾，但皇后殿下还是很满足这结果的样子。
「殿下！」 「可以吗！？」听到了皇后殿下的话后四周满是无法相信的表情和惊讶的声音。对于这个闲言闲语，皇后殿下凛然的话语在谒见之间响起。
「没问题。就如克莉丝缇小姐所说。如果贵族强迫百姓夺取权利的话，帝国就会被民众抛弃，迟早会走向毁灭之路。以此为契机，应该严格订定「权利和利权」的规定。为了今后能再次诞生出色的商品。」
「陛下，这样可以吗？」皇后殿下慢慢地将视线投向皇帝陛下。
皇帝陛下好像一直在等著那个视线那样站了起来。
「正如皇后所说的那样，今后对『权利和权利』的审视会更加严格。当然，护发乳和化妆水的制作权利和利权都属于是克莉丝缇商会和巴尔迪亚领。就这样。」
聚集在一堂的贵族们沉默地接受了皇帝陛下的话。
看到这一幕的皇后殿下，对著我眨了眨眼，像是这么说著：「抱歉啰，欸嘿。』
莱纳露出一张苦脸，我向他投来目光，他又转过头去了。
这是莱纳边境伯和皇帝、皇后殿下搞的戏吗？
也就是说这整段都是在自导自演。
那一瞬间，我想起了刚才皇后殿下满意的样子。
被打败了，皇后殿下想要的不是『制作方法和制作权利』。
本来就是为了确保皇后殿下自己能用的化妆水和护发乳的『交货最优先权』，或者是要求其他同等的东西吧。
我慢慢地盯著皇后殿下确认自己的想法是否正确。
注意到了视线的皇后殿下用扇子遮住了嘴，眼睛里浮现出了笑容。
从至今为止发生的事情来看，只有我不知道这是在演戏，都在他们手掌上跳舞，被用来牵制贵族……
克莉丝想起了莱纳在去帝都途中说的话。
「帝都是伏魔殿。我就像是个小孩子。」
如果你是小孩子的话，那被玩弄在掌心的我呢。
那是作为商人多年来的自尊心受到伤害的瞬间。
我不想再来帝都的城里了。我打心底这么想。
--
** 原文用空の玉座，大概是想说这王座所在之处很高这样，但是翻成天空王座太奇怪所以就只用王座。
** 原文提到皇后时使用的都是皇后陛下，日本是这样称呼没错， 但我不确定中文能不能这样用所以改成殿下。
第１９话 应接室 
第19话  応接间
克莉丝因谒见期间发生的事情而疲惫不堪，躺在沙发上一片惨白。
艾玛担心她的样子「没关系吗？克莉丝大人」问道。
在谒见之间发生的事情让她受到不少冲击。
在房间中央被国家重要人物贵族们包围著，向皇帝夫妻请安。
然后是商品说明和交涉。
但是到最后才知道这只是一出闹剧。
在演闹剧的演员中，只有我不知道那件事。
被说是「要欺骗敌人的话，首先从我方开始」。
对说出「克莉丝妳做得很好」的莱纳大人，我只能对他投以怨恨的目光。
「嗯哼，所以我不是跟妳这么说吗。王城是伏魔殿，千万不要大意。」
（明明自己什么都没做还说得那么高兴。我也没大意根本就只有被偷袭嘛……）
克莉丝听了莱纳的话，在心中吐著恶言。
「哈啊～～真的是我人生中最累的一天。」
深深地叹了一口气，说出了从心底想说出来的话。
然后，客厅的门被敲响，传来了女仆的声音「皇帝陛下和皇后陛下驾到」，我立刻从沙发上站了起来，向门低头。
怎么了？谈话不是结束了吗？我变得很紧张，不知道还有什么事。
门被打开了，听到了两人温和的声音：「没事没事，在休息的时候突然到访，抱歉啊。」
和谒见之间的声音完全不同。
「你们离开一下。」
皇帝陛下让我们和莱纳边境伯以外的人从应接室离开，房间里只有我们一个人。
「在谒见期间，还没向妳招呼过，真是不好意思。吾名为艾温·马格诺利亚。请多关照。」
「我是她的妻子玛蒂妲•马格诺利亚。」
两个人都用优雅的举止向克莉丝打问候。
虽说是把其他人都请出去，但没想到能得到皇帝和皇后陛下的问候，克莉丝慌了手脚。
「嘛啊，坐下来谈吧。」
皇帝陛下的威压感减弱，气氛变得明快起来。
就如他所说，莱纳大人和我坐下。而艾玛站在我们坐的沙发后面的墙上等候著。
皇帝、皇后陛下坐在隔著桌子的对面，开始慢慢地说道。
「克莉斯蒂殿下，这次把妳卷入我们的行动，真是抱歉啊。」
「陛下，请别这么说。不用在意，没关系。还有，如果可以的话请叫我『克莉丝』就好。这对我们来说是一个结果很好果，不如说该向您道谢的是我们才对。」
「……喔？」
听到我的回答，皇帝陛下眯起了眼睛。
实际上，在谒见之间的对话是为了我们和巴尔迪亚领而做的吧。
在那里，皇帝、皇后陛下承认了我们关于两种商品的制作权利，并给予了保护。从此以后，贵族们就不能随便对我们出手了。
恐怕，罗兰伯爵和一部分贵族也想要分一杯羹，如果没有那个场合的对话，今后会做出怎样的小动作，光是想像就觉得头疼。
「果然，你也知道那个闹剧的意图啊。而且克莉丝很好地回答了我的问题，真是帮大忙了。那种毅然的态度和胆力，简直都想让妳当我侍女了。怎么样？要吗？」
「谢谢您的好意，但是莱纳边境伯对我有大恩。我也本人也是商会代表，虽然很抱歉，请容我辞退。」
虽然王城内的生活豪华绚烂，但比起在这种错综复杂的地方生存下去，我更由衷地觉得自己是一个商人真好。因此，用委婉的话拒绝了。
「哎呀，在谒见期间应该就知道，我不是听到那种话就会放弃的谨慎皇后喔？」
「……请别开我玩笑了。」
「嘻嘻」皇后陛下好像很享受拿我取乐的样子。
我感觉自己精神上少了好几年性命。
之后，两个人就这次的事件进行了说明。
在克莉丝蒂商会上试制出化妆水和护发乳的时候，莱纳边境伯就已经秘密地向两位献上了试制品。
皇帝艾温半信半疑，但皇后的马蒂妲试著使用过后，发现了这个东西令人赞不绝口的价值。
包括侍女们在内，玛蒂妲向所有认识的人发出了缄口令。
然而，一部分贵族们还是听到传闻，开始流传「巴尔迪亚领这次准备献上的物品好像很有价值」的传言。
有些贵族对利权非常敏感。只要能咬上这利权，就算什么都不做钱也能进帐。
但是，参与利权的人越多，商品价格就越难以掌控，弄不好的话，商品的流通也会受到影响。
因此，考虑至此，马蒂妲决定在贵族会聚一堂的场合，承认克莉斯蒂商会和巴尔迪亚领独占制作权利和利权。
然后，在皇后（皇族）和克莉斯蒂商会之间建立直接窗口，构筑新的商流就可以了。
关于利权方面，在以前贵族的介入就很令人在意，如果以此为契机更加严格规定的话，更是一石二鸟。
至此，皇后把皇帝和莱纳边境伯卷了进来，演出了这个剧本。
皇帝和莱纳对于为什么皇后会如此积极地行动，当初无法产生共鸣，感到很困惑。
但是，仔细想想，能让皇后和侍女都是如此心动的商品，所有潜在的价值是无法估量的。
顺便说一下，皇后和侍女会行动到了这个地步，当然是为了确保自己使用的化妆水和护发乳。
在知道了这个商品的优点的瞬间，皇族、公爵家、伯爵家等贵妇人们互相争夺是显而易见的。
皇后这个立场是很难公开行动的立场。
如果像平常一样在市场上销售护发乳和化妆水的话，拥有商业地位的公爵家和伯爵家会积极地垄断商品吧。
因此，皇后马蒂妲为了确保今后护发乳和化妆水的数量，于是在克莉丝来献上的当天交涉。
皇后马蒂妲如果自己说出让自己的份优先交货的话，那就变成了越权行为，无法向贵族们显示公正。
因此，为了保证「皇后陛下的交货最优先」，于是诱使克莉丝自己说出这样的提案。
实际上，关于在这次献上物，比谁都想成功的是皇后马蒂妲。除了皇后的贴身侍女以外谁也不知道。
「是吗？大体上和预想的一样，我安心了。」
克莉丝听了皇帝和皇后的说明，知道和自己的想法大致符合而安心。
看著理解了说明的克莉丝的脸，玛蒂妲露出一副不像皇后的可爱笑容缓和了气氛。
突然想起了在意的事情，于是克莉丝又向玛蒂妲提问。
「刚才说的内容我已经理解了，但如果我同意向皇后出售制作方法和制作权利的话，你打算怎么办？」
「那当然会用适切的价格买下啊。如果你改变主意的话，我现在马上就买。」
面对双手在面前合在一起，露出灿烂笑容的皇后，克莉丝觉得「果然，这个人很危险。」
「嗯，关于进贡的事情基本上都结束了。我和莱纳有别的事情要说先离开。玛蒂妲还想继续和克莉丝说话吗？」
「是的，我想就见谒见中谈过的『交货最优先权』进一步讨论。」
「咳咳！」克莉丝本来喝著红茶，听到皇后的话整个呛到咳出来。
皇帝和莱纳对克莉丝咳嗽的样子苦笑，离开了应接室。
剩下的只有克莉丝、艾玛、马蒂妲和侍女4人。
「哎呀，克莉丝。难道你忘了在谒见期间说过的『交货最优先权』这句话吗？」还是说，你只打算口头呼弄过去？」
「不不，我完全没有那种想法。只是，我没想到今天就要决定内容。」
「不好意思，站在皇后的立场上，能慢慢谈话的时间很少。所以，现在开始把内容讲好吧。梅丽亚，请准备好纸和墨水。」
被称为梅丽亚的侍女在皇后的指示下，将纸和墨水放在了桌子上。
从什么时候开始准备好的啊。
顺便说一下，皇后所说的「谈话的时间很少」的借口有一半是真的，一半是为了现在马上在这里和克莉丝缔结契约而说的谎。
虽然克莉丝也知道这一点，但还是被皇后的行动力所压倒。
「绝对不想成为商业敌人的对手」克莉丝从心底这么想。
「啊，对了对了。差点忘了重要的事情。克莉丝，和我两个人独处的时候请叫我玛蒂妲。」
对于皇后的话，克莉丝冷汗淋漓，为了婉拒而拼命地挣扎。
「……现在还有侍女跟我的随从在，所以我不能这样称呼皇后陛下。」
「哎呀，不用在意梅丽亚啦。而如果是克莉丝的随从的话，我也想和她搞好关系，所以你也叫我玛蒂妲吧。……可以吗？」
「……是的。…玛蒂妲大人。」
突然她把矛头指向了艾玛，但艾玛光是被皇后搭话就很紧张，却被她要求轻松称呼她「玛蒂妲」而脸色发白。
她笑容深处藏著锐利的目光，像是大蛇盯上青蛙般好像要把艾玛吃掉。
「啊……我知道了。玛蒂妲大人。真的只有我们独处时才这样喔。」
「呵呵，谢谢。」
玛蒂妲对克莉丝和艾玛露出开朗、无忧无虑的可爱笑容，但两人看到她那样只觉得看到一条大蛇。
之后，关于「优先准备玛蒂妲的商品」的契约，克莉丝始终被玛蒂妲玩弄著。商谈结束的时候，克莉丝一片空白，灵魂像是要从口中飞了出来。
第２０话 皇帝与边境伯 
第20话 皇帝と辺境伯
「呼，莱纳，今天果然很累啊。」
进入客厅后，皇帝艾温向莱纳搭话。
「啊啊。但是帝都的贵族们，特别是罗兰伯爵的百面相真有趣。」
「没想到我的妻子马蒂妲会这么积极地行动。但是，关于权利介入的规制有了结果。考虑到对贵族们的牵制，这次的剧场算是大成功了。」
艾温和莱纳移动到别的应接室交谈。
根据来宾和用途应接室有好几种房间。
现在他们所在的是让两人独处，特别为了防止声音泄露而进行严格管理的房间。
两个人坐在沙发上，隔著桌子面对交谈。桌子上放著装有红茶的杯子，冒著热气。
「可是，你那边发生了什么事？我不认为那样的化妆水和护发乳之类的东西你那边会有人想得到。有什么秘密吗？」
「说啥呢。就算真有什么也不可能说出领地的秘密吧。」
「呵呵，也是啊。」
两个人是从小就互相认识的老朋友。
现在双方都有自己的立场，见面的时间有限，但即使这样，也要抽出时间互相交流。
「开场白就这样差不多吧。又有什么麻烦事吗？」
「啊，是啊。一个麻烦接著一个跑来。」
喝了一口红茶，艾温苦笑著开始说。
「某个国家，向我们放出想与我们的皇族或者同等的地位贵族联姻的风声。」
「艾温你的孩子确实和利德同年纪啊。也还有个弟弟在吧。」
「嗯，一般来说是这样的，但是想让自己的女儿成为皇姬(*)的贵族们反对这件事。而且，其他公爵家的儿子们也拒绝了这次的婚姻。」
「那就只剩我们家，或者格雷德边境伯啰？」
马格诺利亚帝国有两处被定为边境的领地。
因为国家的领地形状向东西向延伸，边境伯负责统治著位于东西两侧的邻国边境的领地。
「格莱德边境伯也不行。」
「……怎么回事？」
莱纳的声音里稍微夹杂了一点怒气。
莱纳知道和皇族的婚姻有困难。因为嫁过来后将可能成为未来的皇后。不能随意地决定未婚妻。
但是，连公爵家和格莱德边境伯都拒绝和邻国联姻，这些人把贵族当什么啊。
从莱纳的声音和样子中读到了愤怒，艾温沉重地说著。
「格莱德边境伯年纪太大了，而他的儿子年龄也不太行。打算来联姻的是『雷纳鲁特』的公主，但她只有6岁。」
皇帝用手捂著额头摇著头。
「……真是个难题啊。」
雷纳鲁特王国（后称雷纳鲁特）是莱纳统治的巴尔迪亚领的邻国。
它们有特殊的文化，除了草药以外，全种类植物的栽培，农业技术也很高。
雷纳鲁特与马格诺利亚帝国（后称马格诺利亚）、巴鲁斯特王国（后称巴鲁斯特）这两个国家相邻著。
艾温抱著头的理由是几年前发生的巴鲁斯特事变。
当时雷纳鲁特和巴尔斯特之间发生了纠纷。
雷纳鲁特是一个四周被山和森林包围的国家，形成了独特的文化。
在军事力上，每个人的战斗力都很高，即使与帝国的军事力量相较也绝对不容小觑。
最重要的是，因为对山和森林很熟悉，如果能在雷纳鲁特擅长的战场上战斗的话，受害是无法估量的。
与此相对，巴鲁斯特是一个与海洋接壤的国家，拥有更高的经济实力和商业圈。
活用其经济实力，在军备上也投入了力量，是近来国力急剧增加的国家。
而且，是一个可以将人族以外的人种作为『奴隶』进行买卖的国家，结果聚集了各种各样的民族。
这个『奴隶』是雷纳鲁特和巴鲁斯特之间发生纠纷的原因。
要说为什么的话，雷那露特是『暗精灵』治理的国家，在巴鲁斯特方面由于狩猎奴隶而发生了不少劫持事件。
雷那鲁特当然向巴鲁斯特提出抗议，但巴鲁斯特方面只是说要加强取缔，并没有采取什么特别的行动。
因为暗精灵作为奴隶的价值非常高，雷纳鲁特的抗议来了之后公开的买卖被禁止，但是仍然继续进行著秘密交易。
结果，两国间的关系恶化，战争眼看就要爆发。
但是，若进行战争，雷纳鲁特在整体战斗力上不利，无法发动攻势。
而巴鲁斯特要进攻的话，就必须在雷纳鲁特等待著的战场上战斗，所以也不敢随意发起进攻。
于是就相互对峙形成胶著状态，巴鲁斯特违法狩猎奴隶的事件仍然持续发生著。
对这种情况抱著头的雷纳鲁特向马格那利亚求助。
在被要求支援的马格诺利亚国内，对于要支持雷纳鲁特和巴鲁斯特的哪一方发生了极大的争论。
最终马格诺利亚选择了雷纳鲁特。理由是雷纳鲁特同意了作为进入马格诺利亚的庇护下的条件，成为实质上的属国。
因此，马格诺利获得了雷纳鲁特的领地和科技和国民。
雷纳露特成为属国后进入帝国庇护下的理由主要是地理条件。被山和森林包围，与海没有邻接的雷纳鲁特，无法在自己国家生产盐，只能依靠巴鲁斯特或马格诺利亚的进口。
由于关系恶化，巴鲁斯特停止了对雷纳鲁特盐的出口。受到了经济制裁，在雷纳鲁特国内盐的价格开始高涨。
而且，马格那利亚收到了来自巴鲁斯特的密信，要求停止对雷纳鲁特盐的出口。
强大的马格诺利亚在这个时候，要求如果雷纳鲁特成为属国的话，承诺对其全面支援。
如果拒绝的话，告知会按照巴鲁斯特要求停止盐的出口。
最终，雷纳鲁特选择了接受马格诺利亚的条件。
对外来说，马格诺亚和雷纳鲁特是同盟国。但是，根据密约，雷纳鲁特成为了马格诺利亚的属国。
知道这个密约的在马格诺利亚国内只有皇族和公爵，或者边境伯以上的贵族。
如果泄露密约的话，即使是贵族也免不了死罪。就是这等级的国家机密。
之后，马格诺利亚宣布将与雷纳鲁特缔结对外同盟。对巴鲁斯特施加压力，以解决包括狩猎奴隶在内的问题。
巴鲁斯特也判断不能同时和马格诺利亚和雷纳鲁特这两个国家为对手。
之后巴鲁斯特完全禁止贩卖暗精灵的奴隶，违法成为奴隶的暗精灵也被解放了。
这样一来，马格诺利亚和雷纳鲁特的友好关系大幅提高。
另外，因为对外宣称是同盟国，所以防止了来自其他国家对于『事变介入』的批判，马格诺利亚获得了渔翁之利。
另外，对于成为属国的雷纳鲁特，马格诺利亚基本上同意了至今为止的自治权。
只有与国家运营相关的最终政治决定权才需要向马格诺亚确认和报告。
这样一来，雷纳鲁特在对外上和以前一样没有变化。
真要说就是，到现在为止率领著国家的雷纳鲁特王族成为了马格诺利亚的傀儡。
这次，对于帝国，雷纳鲁特以强化同盟的名义提出了公主的联姻。但是，事实上是作为雷纳鲁特方面的人质被送到马格诺利亚来。
这也包含在密约中。对于马格诺利亚来说，如果接受到雷纳鲁特王族的血的话，将来也可能介入雷纳鲁特的王位继承权。
然而，虽然艾温想让和自己的第二皇子与对方联姻，但却受到了知道密约的公爵们的反对。
如果是在已经定了正妻之后作为侧室来迎接的话还好，但是把成为属国的雷纳鲁特的王族作为皇子的正妻没有好处，他们如此主张著。
(注: 大概是指生下孩子后被生下来的孩子有了对方王族血统就可能介入继承之争，但反过来对方也是一样的。)
从公爵们的角度来看，也有想让自己的女儿成为皇族的一员的想法吧，但因为这样的主张是正确的，所以不能无视。
话虽如此，公爵们却没有希望自己的儿子和雷纳鲁特的公主结婚的人。
从皇帝的立场来看，虽然可以强迫他和某个公爵家的儿子结婚，但会受到贵族们的反感。
而且，如果要说的话，拥有与雷纳鲁特的王位继承权有关的王族血统的孩子从中央贵族中出生的话，对将来的发展可能有危险。搞不好的话，有可能在中央政权中形成新的派系。
「也就是说，莱纳。只有你的儿子才是合适的婚姻对象。」
艾温说明雷纳鲁特和帝国的关系性，把退路封死了才告知莱纳。
听了这话的莱纳从中途开始就不断地皱起眉头，听完皇帝的话后，一边仰望天花板一边吐气。
看到那个样子，艾温好像很满足地喝著红茶。
如果拜托朋友莱纳的话，这个问题也能顺利解决，可以卸下了重担安心了。
「……当你的侧室就好了吧。」
「咳咳！从刚才的对话怎么会想到那里去！」
对意料之外的话感到吃惊，亚文呛得直咳嗽。
莱纳进一步含著愤怒地说著。
「你已经是有玛蒂达当正宫了，只要把雷纳鲁特的公主迎到侧室就可以了。在时间到来之前好好守护她不就好了吗？这样太好了，会被全世界的幼女爱好者们羡慕的。怎么样，皇帝陛下？」
「你明知道还这么说喔。怎样都不可能把和自己的孩子们同龄的公主当侧室吧。而且，如果真的做的话会被玛蒂达杀掉的。」
「呵呵，『如果真的做的话』，果然对幼妻有兴趣吗？」
「莱纳，说太过的话，也可以适用不敬罪哦？」
艾温对莱纳的话皱起了眉头。
「这样啊，那就用吧。你所说的，和雷纳鲁特、中央贵族的关系我也能理解。但是，我是你的朋友，也是守卫国家边境的边境伯。对于有著重要作用的贵族，不经商量就决定一切后再提出来是怎么回事呢？再亲密的朋友也要有礼仪节度。关于这件事，应该不是作为『朋友』，而是作为皇帝和边境伯应该先说好的。不是吗？」
莱纳作为贵族能理解皇帝想说的。
但是，身为父母的感情是，不想让自己的孩子是在历经险阻下决定的婚姻。
并且，对于自己是朋友的话应该没问题，这样的简单想法感到愤慨。
因此，作为亲友、贵族向皇帝提出了忠告。
「……是啊。那是作为皇帝和边境伯的莱纳该先商量的案件。抱歉。」
确实，正如莱纳所说。公爵和边境伯虽然名字和作用不同，但作为爵位却是同样的待遇。尽管如此，作为皇帝的自己和公爵商量，没有和当事者的边境伯商量就决定了事情，会被认为是在轻视边境伯。
「……下次一定要好好事先商量一下。向皇帝陛下传达忠告是要拼上性命的。」
「啊啊。我知道了。会这么做的。」
莱纳说完话后露出疲惫的表情，「哈啊」地叹了一口气。
看到那个样子，艾温笑了。
--
* 原文皇姬，根据语意我想应该翻成太子妃或王子妃。不过我还是先保留原文。
第２１话 特殊魔法 
第21话　特殊魔法
父亲和克莉丝去献上化妆水和护发乳之后的某一天。
两个人给我寄来的信送到了。我马上回自己的房间，打开信读起内容。
献上似乎顺利结束了。
但是，我觉得克莉丝的信中有很多抱怨关于我把所有事丢给她要她去帝都的事。
还有一些过激的文字「罗兰伯爵禁止进入」
从未见过面的伯爵，在不知不觉中被禁入了。
父亲也经常抱怨罗兰伯爵。 这个人到底都在搞什么鬼啊。
「玛蒂妲皇后殿下太糟糕了。很危险。」
这光看文字就是不敬罪了吧。
但是，从父亲那里没怎么听说过马蒂妲皇后陛下，所以我想等克莉丝回来后再听他说。
「莱纳边境伯装死不理我，我被他阴了。」
啥鬼啊！？装死不理被阴什么的，到底怎么回事。
克莉丝还在这里的时候明明很期待去帝都的。到底发生了什么事呢？
明明萨佛朗商会也说「在人族的商业圈打开了突破口」，应该很高兴的说。
尽管如此，我觉得克莉丝的信里好像散发出黑色的灵气「怒喔喔……」
该说这封信绝对不是在普通的精神状态下写的吗。我所认识的克莉丝应该是个更理智的人才对。
总之，我不再多想了。
父亲寄来的信里则说，进贡很顺利。皇后陛下也中意克莉丝。
克莉丝缇商会和巴尔迪亚领对于献上商品的利权也获得了认可。
最后还有一句：「回来后，有重要的话要说。」我有点在意这句话。
正当读完信的时候，房间的门被敲响了。
应门后加伦走进了房间。
「珊朵拉老师在训练场等您。请问你方便吗？」
「啊，跟她说我准备好了马上就去。」
加伦回答「知道了」然后离开了我的房间。
我收拾完信后，换上便于行动的衣服去了训练场。
「利德大人，太慢了！」
「沙」的一声，她右手叉腰，用左手的食指指著我。
我在心里吐槽，不能随便用手指别人吧。
「来晚了对不起，珊朵拉老师。」
「不不，你迟到的份会更严格训练的，所以请不要在意。」
为什么珊朵拉老师每次都有点毒啊。
嘛，虽然我也不太在意。
サンドラが帝都で过ごした日々。
(*我不知道插这句话在这用意是什么，所以略过了。)
我觉得在和她商量魔力恢复药的事之后，感觉和她的距离稍微近了一点。
就好像多了个兄弟姐妹一样，觉得有点开心。
我一边接受珊朵拉的指示一边开始了魔力转换的练习。为了发动魔法需要增加魔力量，所以每天练习都不间断。
在珊朵拉老师能来的日子训练起来效率特别的高。有问题的话她会马上指出来，所以进步很快。
练习结束后，我向珊朵拉请教关于特殊魔法的事情。
珊朵拉说：「虽然有点早，但是利德大人的话应该没问题吧。」然后就移动到训练场里有黑板的房间开始了课堂教学。
「作为大前提，发动属性魔法的时候需要属性。完全没有属性素质的人现在还没有发现。谁都有某种属性素质，这是至此为止的魔法学说。但是，没有属性素质的话，也可以发动『无属性』魔法。只要练习谁都可以使用这种魔法。到这里没问题吧。」
珊朵拉老师戴著眼镜。明明平时就没戴。
但是不知为何总觉得挺适合的。
我举起右手提问。「珊朵拉老师，为什么平时不戴眼镜呢？」
「欸？那，那是因为莱纳大人以前在我摘下眼镜的时候对我说「没戴比较好看呢」……喂，你让我了说什么啊！现在是魔法学的课堂吧！问题只能问魔法吧！」
「好～」我简单的回她。
珊朵拉一不小心就回答了我的问题，脸因为害羞而被染成了红色。
父亲没有自觉吗？ (*贵圈真乱)
她「咳」地咳嗽了一声，继续学习魔法学。
「属性魔法需要属性素质，那被称为特殊魔法的魔法需要特别的素质吗？利德大人，请回答。」
「嗯，不知道！」我老实地回答了。
虽然从前世的游戏知识中知道属性素质，但是特殊魔法是来到这个世界后才知道的。因此，只能坦率地说不明白。
「不知道的事情就说不知道是很重要的呢。答案是，素质什么的都不需要。」
「啊？那么谁都可以使用吗？」
「嗯，『谁都可以』也不太对。 正确地说是持续练习，经过创作出来或者传授的话就可以使用了。」
可以创作魔法吗？ 一听到那个，就感到兴奋起来了。
虽然攻击魔法也是原创的，但是能做出比这个更特殊的魔法，真是让人心动不已。
「攻击魔法的时候，明确了想象后才可以发动魔法，特殊魔法也一样吗？」
「是啊。但是，特殊魔法和攻击魔法相比，需要更具体的印象，所需的魔力量也更多，所以即使能够想像，魔力量不足的话也无法发动。反之亦然。」
「攻击魔法可以通过魔力转换和想像的确立来发动。特殊魔法需要魔力转换、魔力量、鲜明想象的确立吗？」
「没错。利德大人的理解力很好。」
哦，也就是说只要魔力量足够就可以自由制作原创魔法吗。
但是不太清楚需要的魔力量是多少。首先，创造出谋求魔力量的魔法或者道具可能比较好。
「最后是关于特殊魔法的传授。关于传授，将魔法发动的情报以文字显示传达给指定的对手，被传达的人会比较容易发动。」
「嗯？」 我发出了一点奇怪的声音。
珊朵拉老师说的没错的话，传授也太好用了。
只要我创造魔法并传授那个魔法的使用方法，谁都可以使用强力的魔法。
大概是察觉到了我的想法吧，珊朵拉老师又开始说话了。
「当然，传授也不是万能的。首先，传授方的魔力量是相当必要的。而且，被传达方在发动时也需要相应的魔力量，即使被传授者魔力量不足的话，也不能好好地传授，也不能发动。另外，传授只有创造了那个魔法的人才有可能。」
「也就是说，我可以创造魔法传授给珊朵拉老师，但是珊朵拉老师不能把那个魔法传授给别人吧？」
「没错。顺便说一下，最初的练习中我对利德大人用的魔法是我创造的，所以可以由我来传授。」
原来如此，能传授的只有特殊魔法吗？总觉得攻击魔法只要有属性素质的话也可以传授的说。
「还有，用特殊魔法能做到的范围，到底有多大可能性，到底到什么程度就不可能，还不清楚。因此，能不能使出特殊魔法，就是一边使用魔力一边确认。」
「这样明白吗？」珊朵拉的说明结束了，用右手食指推著眼镜露出得意的笑容。
「有问题！」 说著就举起右手，珊朵拉老师高兴地说：「请说。」
「虽然知道了特殊魔法可以传授，但是属性魔法也能传授吗？」
「注意到了啊。正如利德先生所说的那样，属性魔法也可以传授。但是，被传授的一方必需拥有其相应的魔力量。也就是说还是需要好好修炼。而且，传授的一方每传授一次就会消耗大量魔力，所以效率不太好。如果我向利德大人传授特殊魔法的话，恐怕我会精疲力尽，今天就倒下了。」
能让无论放出怎样的魔法也不会喘气的珊朵拉的魔力变成空壳而倒下，与其说需要一定的魔力量，不如说是传授时会将的保有魔力全部耗尽可能更正确吧。
「特殊魔法的说明到此结束，还有其他问题吗？」
看著我听了说明沉思的样子，非常开心地微笑著。
她说著，对魔法如此热心的人很少，对我就像弟子一样疼爱著。
在各种意义上。
「好的，谢谢。」我向珊朵拉道谢后微微低下头。
「贵族的儿子，不能轻易低头哦。」
虽然被这样提醒，但是珊朵拉的脸上却浮现出开心的笑容。
「珊朵拉老师，换个话题，那么魔力恢复药怎么样了？」我把上课用的资料收好这么问道。
前几天，我把月光草寄存在珊朵拉那里的时候，他说虽然想要研究所，但总之先做些现在也能做的事情吧。
「我在现今力所能及的范围内进行了调查，确认了月光草中魔力的恢复效果。还有，如何选取成分进行浓缩。但是之后如果没有设施和道具的话就很难继续下去了。」
「原来如此，顺便说一下，完成后是什么形状的呢？像是饮料、粉末、锭剂之类的。」
是变成所谓的营养饮料，还是像营养品一样的感觉吧。
试著生吃月光草的时候，感觉魔力恢复了，但是味道强烈的「这就是草！」。所以再也不想吃第二次。
因为有这样的印象，所以我个人觉得不想弄成饮料。不过听了我的话珊朵拉的表情像是「啊」了一声。
「忘记了呢……为了抑制娜娜莉病情的恶化，首先制作锭剂和药粉的话可能会比较快。对不起，我脑里一直在想提高恢复效果。」
珊朵拉说对不起，向我低头。
看到那个样子我也慌了。
「那个，我没有打算责备妳，不用在意。所以请抬头。好吗？」
听了我的话，她突然抬起头来，眼睛熊熊燃烧，表情充满了干劲。
「谢谢您！马上著手准备试制品！那么，我马上回去著手研究！」这么说的同时她飞快地跑了出去。
「咦？之后的课呢？」我向她的背后喊著。「对不起，自习吧！」她的声音远远地传来。
「自，自习……这样的声音听起来，好像叫都卜勒效应吧。」
看著渐渐看不见的珊朵拉的背影，我这样想著这种无谓的事。
第２２话 利德的某一天 
第22话 リッドのとある一日
巴尔迪亚领是与他国相邻的领地，与帝都有距离，是个一定有自治权的『边境』。
我是治理这边境的边境伯的之子利德•巴尔迪亚。
我的早上一定会被一个小恶魔叫醒。
「葛格大人～～早上了唷～～！」
「呜哇！」
「早安，梅露……」
「欸嘿嘿，葛格大人，早安～」
梅露蒂．巴尔迪亚。小名梅露。
是我可爱的妹妹。
但是，在早上时是个无与伦比的小恶魔。
早上叫我起床好像很开心，所以从某个时期开始一定会跑来叫我起床。
只是，不知道为什么总喜欢跳到睡在床上的我身上把我叫醒。
就像前世记忆里的『飞身扑击』一样。 (*摔角招式)
说真的因为都被这样叫醒，我其实有点害怕，这是秘密。
以前，因为被她的『飞身扑击』吓到而早早起床，等著她来临。
「姆～，明明梅露想叫你起床的～讨厌～哼～～」
被她用可爱的声音骂了。
陪著梅露的女仆达娜也被她可爱的样子迷住了。
但是，梅露本人好像真的很生气，那天没有跟我说话。
第二天也一样等著，好像还哭出来了。
管家加伦还被吓到来问发生什么事，女仆们用惊讶的眼光看著我。
达娜的用怜悯的眼神同情地看著我。
后来，我做好了接受梅露的『飞身扑击』的觉悟。
因为梅露就是个4岁孩子的行为，所以父亲也没说什么。
加伦和达娜也只是微笑著看著那个样子。
你(们)知道我的感受吗? (* 原文仆のことを忘れていないだろうか。)
有句话叫「可恨是可爱的100倍」，我觉得那真的是表达了孩子的本质。(* 爱得越多恨得越多)
嘛，梅露很可爱，所以怎样都能原谅。
◇
早上起来就是早饭的时间。
母亲娜娜莉因为生病不能出房间。
父亲去了帝都，所以只有我和梅露两个人吃饭。
在管家加伦和女仆达娜等等其他数人在旁侍候中用餐。
如果父亲也同桌的时候，偶尔加伦也会和父亲交谈。
但是，基本上是和家人一起享受团圆的。
餐点基本是沙拉、面包和汤。
从前世的记忆开始就想吃米饭和味噌汤，但是因为没有所以现在放弃了。只有现在就是。
吃饭的时候尽量不要发出声音是基本礼仪。也许是因为我还记得前世生活，周围的人都说我用餐行仪很优雅，和年龄不符。
梅露虽然行为和年龄相当，但我觉得不愧是贵族之子，礼仪也是优美到让我看不出是４岁的孩子。
但是即便如此，也有失败和有困难的地方，所以偶尔在旁的达娜会将餐具的使用方法教给梅露。
「葛格大人，再见！」
吃完早饭后，梅露回到了自己的房间，开始学习。
就是所谓的英才教育。
不管梅露有多可爱，都是贵族的孩子。为了未来，课业、礼仪、遣词用语、舞蹈等需要学的事情堆积如山。
只是4岁还是想玩的年纪吧。有时也是会跷课，这也很可爱。
恐怕每天早上想来叫我起床，都是因为那是能和我进行肌肤接触的少数时间。
◇
我和梅露分手后，一定会去母亲的房间看她的样子。
敲了妈妈房间的门，得到了回应后进到房间。
「早安，母亲大人。」
「利德，早安。今天看起来也很有精神，我就放心了。」
打完招呼后我坐在母亲床旁边的椅子上。
以前没有这东西，但是因为我经常来，所以加伦和女仆为我准备好了。
当然，也有梅露用的座椅。
妈妈在床上抬上半身看书。
以前一去房间常常都在睡，直到我来了之后才会起身，最近我每天早上都来，所以就配合著我。
我的母亲娜娜莉·巴尔迪亚得了『魔力枯竭症』这个不治之症。
在这在宅第里也只有一部分人知道。
母亲到底知不知道自己有这个病呢。
我没听她说过，只是看著母亲偶尔怀著哀愁远望的脸庞，大概是感觉到了自己的死期。
因为母亲不能从房间里出来，所以把昨天发生的事情和早上的情况等传达给了母亲。
说到每天早上，梅露会跑来用『飞身扑击』叫醒我的时候，她开心地笑著说「嘛啊，我小时候也会这样呢」。
我虽然有前世的记忆，但是还留有利德•巴尔迪亚的记忆。
恐怕以前世的记忆为基础，混合了原本的利德•巴尔迪亚的记忆而形成的人格就像自己一样。我不打算想得太深入。
利德留下了母亲娜娜莉很有精神时候的记忆。
作为母亲的娜娜莉卧病在床之后，利德的心开始充满怨恨，在妹妹、女仆、管家等各种各样的东西上乱发脾气。
在他心中想著，为什么自己的母亲会变成这样呢？自己做了什么坏事吗？
为什么不是其他孩子的父母，而是自己的母亲生病了呢？等等痛苦而复杂的感情弥漫著。
我想帮助母亲的强烈意志来源于利德自身的强烈愿望。
「……利德？怎么了吗，脸上很难。」
「啊，对不起。我在想接下来要上的武术课程。」
「是吗？那好，但不要勉强啊？」
「是的，母亲。」
和母亲说了一会儿，武术课程的时间就快到了。
考虑移动时间的话必须要出去了。
我从椅子上站了起来，轻轻地向母亲低头。
「那么，我去上课了。」
「请不要受伤。还有，也帮我跟梅露问好。」
「当然的。」我很有精神地回了声，然后离开了房间。
◇
训练场传来木棒互相碰撞「砰！磅！」的声音。
「利德大人，进步很多了呢！」
「鲁本斯的教导有方。」
武术的训练是我和鲁本斯的一对一进行的。
首先进行的是广播体操，然后跑步。
顺便说一下，虽然广播体操在这个世界上不存在，但是我跟他说在运动前做的话可以预防受伤。
他一开始似乎有点怀疑的样子，但一起做了几次后，问道：「这很好呢。也可以加入骑士团的练习吗？」他这么说。
「嗯，没关系。但是，是我想的这件事是秘密。就当作鲁本斯想出来的吧。」
然后几天后，骑士团在训练前开始有了奇怪的动作，在宅第里引发一阵话题。
因为骑士团常驻有100人以上。这么多人一心不乱地做著广播体操，从宅邸的楼上的窗户看下去相当值得一看。
看了那个样子，我在心里命名为「同步广播体操」。 (
接下来会进化成加速同步吗
)
如果有团员在动作不协调中，还会被长官教训。
「这跟我想的广播体操不一样。」看到的时候我脸色发青的想。
「广播体操不仅仅是为了防止受伤，还是为了让队伍进行协调进行同样动作的训练。能想到这点被骑士团长表扬了！」
鲁本斯以一种要人好好夸他的样子向我报告，就像亲近人的忠犬一样。
如有尾巴的话，大概现在也一直摇著吧。
「在说『同步广播体操』啊。怎看都觉得很厉害。」
「『同步广播体操』是啥？」
听到我起的名字，鲁本斯稍微歪著脸，好像能听到「汪嗯？」这样的声音。
「同步就是同调、同样动作的意思。只是跟我知道的广播体操不一样。所以我只是随便给个『同步广播体操』的名字。」
「那名字，我要了！」
「欸？」
还等没回答鲁本斯就跑了。
在那之后，在宅邸内，『同步广播体操』的名字就这样传开来，被称为是一种兼具预防伤害以及促进同步的训练。
「正在『同步广播体操』的骑士团很帅呢」在女仆群中还中出现了粉丝。偶尔能听到屋子里的花心荡漾的声音。
「这真的不是我知道的广播体操……」每次看到那个样子我都会这么想。
顺便说一下，鲁本斯是骑士团的潜力股，还很年轻。
年龄在骑士团里也和我很接近，可以说是破格提拔出来的。
在运动神经和身体的活动方面，我觉得他有著不亚于高规格的利德的潜力。
正因为如此，他似乎很快就注意到运动前的准备体操的重要性，但没想到会达到那样的规模。
广播体操搞不好真的很厉害。
「训练中不能随便乱想喔！」
「呜哇！」
「康！」和至今不同的，强烈的干涩的声音响起。
想起广播体操引起的骚动，脑中一片空白的瞬间，鲁本斯把我的木剑打飞了。
由于势头太大，我摔了个四脚朝天。两只手麻掉。
「对不起，我有点大意了。」
「就算是训练也不能放松。如果这是实战的话会死。」
实战啊，既然身处边境就必须随时防备来自邻国的侵略。总有一天，我也历经实战的吧？
「嘛，里德大人在实战前会先进迷宫进行训练吧。」
「迷宫！有这东西吗！？」
前世的记忆游戏里『心动姑娘』，有角色培养用和隐藏魔王所在的高难度迷宫。
所以想著这个世界也有吧？ 但是没想到鲁本斯有情报。
「是的，因为迷宫是驱逐对象。出现迷宫的话骑士团会马上去驱逐的。」
「驱逐是怎么回事？」
据鲁本斯说，这个世界上存在的迷宫，可以想成是很类似生物的一种东西。
迷宫位于地下深处的核经过多年岁月产生巨大魔力，生成一定程度以上的魔力后，就会在地上形成出入口。然后，以日月积蓄的魔力为基础，在迷宫内产生『满载魔力的生物』就是魔物。同时也创造出人族喜欢的金银财宝。然后，引诱为了寻找金银财宝而进入迷宫的人种进来，让其被魔物杀死，成为自己的饵食。
放置不管的话，等地下城充满魔力的话会产生大量的魔物，向外界跑出寻找猎物。因为产生的魔物与积蓄的魔力成比例地变强，所以能出现在外界的魔物大多很强，成为致命的危险。
为了驱逐迷宫，必须潜入迷宫最深部并破坏核心。被破坏后那个迷宫不会再发生。但是，在最深处破坏核心的话，迷宫就会崩坏，留在里面的人就会被活埋。因此，难以破坏的情况下，伤害核心尽量使其变弱也可以。受了伤的核心又会重新潜入地下深处积蓄魔力。
核心的发生条件的详细情况不明。因此，在领地内骑士团会定期在过去迷宫发生过的地方巡回。在各种各样的地方调查有没有迷宫发生。
关于迷宫的驱逐方法根据国家和领地的不同有异。例如靠骑士团或者委托冒险者公会等等。
「迷宫好像蚂蚁窝一样。」
「是啊。可以这样想。」
听了迷宫的说明的时候，脑海中闪过的就是「蚁巢」。核心是女王蚁，驱使其他蚂蚁工作。
希望将来能有有效地找到地下城的方法。也许也应该寻找安全破坏核心的方法。
「顺便问一下，冒险者公会是什么？」
「简单易懂地说，就是个万事屋。」
（果然是这种感觉啊）
「刚好有机会，再详细点告诉我吧。」
鲁本斯以「真抝不过你」的感觉进行了说明。
因为有前世的记忆中，对冒险者公会这个词心动不已。
冒险者公会分为『国营公会』和『民营公会』两种。
位处马格诺利亚的是国营公会，本部在帝都，支部在各领地的城镇。
组织从领地内募集各种各样的委托，让自由冒险者来对应。
根据委托难易度有等级，越高难度当然报酬金额越高。
冒险者公会从委托人和接单者两方面收取手续费。基本上大多公会就是靠手续费运营的。
在马格诺利亚还有对接单者的补偿制度。
如果因为委托而受伤的话，冒险者公会会承担一部分的治疗费。
为了得到补偿，必须事先向公会支付预定报酬的10%手续费。必须先付的理由是担心接单者失败或逃跑。
其他国家的民间公会的基本构造也是一样的，但是手续费的金额因国家而异，所以在利用公会的时候，如果不事先调查的话，可能会有惨事，所以需要注意。
在冒险者公会注册的话可以制作公会证。这同时也是身份证，也有为了公会证而注册的人。
另外，在与其他国家之间，公会之间没有共用情报，所以每个国家公会都需要注册。
但是，考虑到在其他国家的实绩，一般会发行公会证，可以共用排名。
虽然巴尔迪亚领也有冒险者公会，但是因为有骑士团，所以讨伐、驱除等委托很少。
但是，委托采集物品和素材的依赖很多，相对来说生活比较悠闲。
「话说得长了，大概就是这样吧。」
「嗯，听起来，冒险者上缴公会的东西好像不少，能赚钱吗？」
「有实力的人，如果能去迷宫的话还不错。根据国家的不同，一部分迷宫可能是经常开放的，据说也些地方会去计算给核心的伤害来控制损害。但在马格诺利亚因为担心高风险而不采用。」
是这样啊。考虑到将来，或许哪天也登记冒险者提高等级比较好。
和鲁本斯的训练顺利结束了。
「利德大人，辛苦了。你进步很快，很期待你的将来。」
「嗯，谢谢。那个在将来到来前要和蒂亚娜结婚哦。」
「什、什、什！！所以，不是说请不要说那种话吗！？」
鲁本斯有蒂亚娜这心上人在。
身为青梅竹马，又是同属于骑士团的美女。
上次蒂亚娜知道鲁本斯在这件事被开玩笑而生气了。所以我才要这样说。
这两个人明明互相喜欢，却一直没有进展，真是典型的『幼驯染属性』。(
青梅总是打不赢天降
)
「话说回来，为什么你这么没自信。蒂亚娜绝对对你有意思。」
「怎么可能啊！」
「为什么？」
「因为我不擅长早起，所以蒂亚娜总是来叫我起床。但是那个时候一定会被她念『别以为我会一直来叫你起床。我也总有一天会结婚的喔……』」
「……」
「还有，午饭的时间也会给我做便当，那个时候也会被她说「因为是为了哪天有了丈夫的时候的练习，才不是为了你做的喔。」
「……」
「的确正如利德大人所说的那样，我喜欢她。我成为骑士也是因为小时和他约定，我要成为绝对能保护蒂亚娜的骑士。」
「……」
「我偶尔会和蒂亚娜的父母一起吃晚饭，蒂亚娜的父母说『你们早点结婚吧』。但是，蒂亚娜都会说说：「鲁本斯只是普通的朋友！只是晚饭做得太多了而已！」」
「……」
「那家伙怎么可能喜欢我呢。」
「……」
我他妈到底听了什么？
是在炫耀是吧？
鲁本斯是笨蛋吗？蒂亚娜太可怜了。
不，明明知道鲁本斯就是这种性格的蒂亚娜也有问题吗？
鲁本斯说的话太让人震惊了，我好混乱。
「……鲁本斯和蒂亚娜有什么两个人的回忆之地吗」
「……有啊。有个地方，是和她约定要成为守护她的骑士的地方。」
是什么青梅竹马诅咒吗？我觉得搞不好踩了一个不得了的地雷。
「在那里，和蒂亚娜约会然后告白。绝对要给我这样做。」
「为啥！为什么要让利德大人你决定啊！？」
鲁本斯整个要哭的样子。
因为他也长得挺美型，如果女仆们看到的话可能会很开心。
但是，看了他的样子，为什么我必须为这种事烦恼啊，有够蠢的。
想到的事情不由得就直接说出口。
「吵死了。蒂亚娜很可怜啊。你要好好传达你的心情给她啊。」
「……欸？」
「最了解蒂亚娜性格的是你吧？那你就考虑一下她的话的含意吧。」
「……」
也许是想到了什么，鲁本斯陷入了沉思。
话说，不说到这种程度不行吗！
「哈~……如果你想好的话，就在约会地点前好好传达一下你的心情吧。」
「……我知道了。」
如果不告白的话，我可能会讨厌鲁本斯。
突然感到疲倦的我去上了下一堂课。武术结束后，今天要上礼仪、历史、算术、舞蹈等各种各样的课程。
全都做完就到了吃完晚饭的时间。晚饭会尽量和梅露一起吃。
和梅露一起吃的时候，每天都要讨论今天发生的事情。
但是，关于鲁本斯的话题我打算克制。光是说话就觉得累了。
晚饭后我去书房做作业和检查东西。
有时在梅露睡觉前她会希望我读绘本。我会替她读。
顺便说一下，这个世界的洗澡主要是用湿毛巾擦拭身体。花钱的话可以准备浴室，但现在就先忍耐。这是将来想改善的部分。
然后，一天就结束了。
最近父亲和克莉丝都会回来，所以又会忙起来。
这样想著想著，我睡著了。
顺便说一下，日后，鲁本斯向蒂亚娜告白，并顺利交往了。
……给我去结婚啦。
--
作者一水就水了五千多字, 然后他当天还四更...(躺)
第２３话 魔力数值 
第23话  魔力数値
「嗯，该怎么办才好呢……」
那天我脑中感觉心烦意乱。正因此，我跑到屋后无人处烦恼著。
思考的是「魔力的数值化」。用游戏来说就是「MP数量」。
在珊朵拉的课上总是能听到的『魔力量』这件事，让人非常在意。
要给母亲开新药的话，必须说服父亲。因为有珊朵拉的帮忙，我觉得已经有说服力了。
但是，还想再推一把。
正烦恼著的时候，雷云开始覆盖天空。
「好像要下雨了，回宅邸去吧。」正当我这么想的时候，下起了倾盆大雨。
因为太突然了，没来得及进屋就全身湿透了。
回到家里，看到我全身湿透的样子，女仆们瞪大了眼睛。
「啊哈哈……我湿了。」
「呀！利德大人，您这样子会感冒的，马上给您拿毛巾。然后，马上准备洗澡水！」
房里的女仆们吧嗒吧嗒地跑来跑去。
在用毛巾擦拭身体的时候浴室也准备好了，马上就被带去。
「哦，好久没洗澡了」，感动得好像很久没泡过了。
不经意间嘟囔著「呼～好舒服啊」。
「在这个世界里洗澡很贵重，而且价格很贵，所以很节省著不用，但是果然这样很舒服。」
一边泡澡，一边被雨淋湿，温暖冰凉的身体。
「话虽如此，洗澡水真厉害啊。」
这次的浴室竟然设置在我的房间里。
因为平时只能用毛巾擦拭身体，所以房子里本来就没有带有浴池的房间。
所以，一进入浴池就把可以抬起来移动的浴缸带到房间里。
当然，为了不让地板弄脏，会放置垫子之类的东西。
「好厉害，这个浴池用了多少热水啊。」
用双手舀洗澡水，洗脸。
这么说来，这个世界的数值规格和前世没有变化呢。
虽然其他国家怎样不知道，但是在马格利诺亚全境的长度单位是统一的。
这是前世也很熟悉的『公尺』以及水量计算用的『公升』都是一样的。
「虽然很不可思议，但是也不用想得太深入了」在思考这些事情的时候，我突然灵机一动。
「对了，这样的话也许能行！」
我洗完澡，擦了擦身体马上换了衣服。
然后，急忙问了女仆加伦在的地方马上过去那里。
「利德大人是莱纳大人的儿子，也就是继承巴尔迪亚领土的人。不管有多少大人都自叹弗如的知识，身体还是只有6岁。请再多保重身体。好吗？」
「……是的，对不起。」
加伦看了我的样子：「听说你被雨淋湿了。」之后就对我说教著。
他的话术很高超。
「对不起，我有件事想拜托你，我有急事想试试。」
「这样啊。那么请先听我的请求。」
「嗯，什么？」
「请保持沉默，听从管家的忠告。」
「……」
就这样，我听著加伦的说教。
但是，为了试著在浴室里灵光闪过的东西，加伦的力量是必要的。
所以，被说教也没什么。正这么想时，加伦停止了说教，惊讶地眯著眼睛看著我。
「怎，怎么了？」
「利德大人，你没听我说话吧？那么从头开始……」
（Ｎｏ！！！)
之后，加伦的说教持续了一段时间。
结束的时候我发誓不要再让全身湿透了。
说教结束后，我提出了重要请求。
「我想要能装一公升水的水桶！」
加伦不知道我想要的水桶的意图，露出一副不可思议的表情，但马上又恢复了表情。
「我知道了。我想房里确实有，请在房间中稍等。」
「嗯，谢谢。我会乖乖地等著吧。」
对于『乖乖』这个词，加伦说「稍微懂了吗？」为了准备水桶离开了那个地方。
过了一会儿，迦伦把容量一公升的水桶带来了房间。
「谢谢你，帮大忙了。」我说完后，加伦轻轻低下头走出了房间。
「好，来做吧。」
我鼓起干劲跑到外面，雨已经停了。
当然，是即使下雨也能马上躲雨的地方。
把水桶放在自己脚下的话，我进行魔力转换，让魔法发动。
那个魔法只是出水而已。
使用水的魔法需要水属性素质，但是因为利德君拥有全属性所以没问题。
用魔法放出的水装满水桶的话，回想起之前用魔法时发出的魔力的感觉。
为了再做同样的事情，把水桶里的水倒了。
接下来，发动同样的魔法，这次为了更明确而设定魔法名。
魔法名叫做是『１公升』。
之后，反复练习了『１公升』魔法，完成了『刚好只会放出１公升水』的魔法。
光用语言说的话听起来很简单，但是要正确地发动正确量却挺难的。多一点少一点都不行。
试了好几总算能恰到好处地发动。
可以试看看在这个世界上没有的，转开水龙头放出自来水。感觉到差不多一公升的程度，再把水龙头关上。
试著做一下就知道了，只挑战一次是非常难的。
「好的。水魔法1升完成了。接下来发动10次。」
我进行10次新完成的水魔法。
然后抓住自己体内的魔力减少了多少的感觉。
然后，再次使用10次水魔法，再次抓住感觉。
一味地重复同样的事情。然后，重复到喘不过气为止。
「哈啊，使用了相当大的魔力。但是在我心中抓住了魔力量。」
我进入下一步。把至今为止掌握的感觉数值化。
也就是说假设水魔法1公升是魔力数值『１』。
一次做了10次，将减少的魔力量再假定为『10』。
然后回想减少时的感觉。
顺便说一下，完成水魔法后发动的次数是980次。
也就是说，用这个计算方法的话，我的魔力量应该在980以上。
虽然做了很多次但是感觉上减少了的魔力量是一样的。
就是说，每一种魔法使用的魔力量是固定的，有什么法则在。
我更加敏锐了这种感觉，作为『特殊魔法』开始创作。
魔法名：「魔力测定」
效果：将自己和进入视野的特定范围的他人所寄宿的魔力量数值化。
虽然很简单，但就是这种感觉吧？
还有就是使用魔法的次数、魔力减少的感觉。
然后咏唱出来。
「魔力测定」
……以为什么都不会发生的时候，脑袋里响起了类似声音的声音，数值被广播了出来。
（自：魔力数值80）
「哦哦哦哦哦！」脑里好像听到了什么！ …… 说是魔力数值80吧？再来一次吧，魔力测定！」
（自：魔力数值60）
「真厉害，又听到了。看来成功了。再试试看。」
但是魔力测定一次会花20吗。每次发动都消耗等同创造20公升水的魔力。
不知道是少还是多。 虽然想继续试，但是体力差不多到极限了。
「魔力数值好像也变很低，累了……」
那天，我一回到房间就睡著了。
第２４话 规格外 
第24话  规格外
「……可以再说一次吗？」 珊朵拉用惊讶的表情看著我。
今天是珊朵拉来的日子，告诉她想在训练场附近有黑板的那间房间里说话。
然后，对前几天创作的魔力测定进行了说明，但是好像没有很好的传达到。
「嗯，因为想调查发动魔法时使用的魔力数值，所以用特殊魔法创造了所谓的魔力测定这种魔法，你知道这东西吗？」
「你真的很规格外……」
她一边用手捂著额头，一边摇头。
然后，为了让心平静下来，开始深呼吸。
「虽然不知道，但是我知道了。利德大人，可以测定魔力数值的魔法，是怎么创作的呢？」
「那是……」
我向珊朵拉说明直到『魔力测定』的创作为止的经过。
在水的计量上得到启发，开发出生成规定数量的水的魔法。
以发动那个魔法所产生的魔力数值为基础进行假设，确定了形象。
当然，我觉得有改善的余地。 但现状，我想对于魔力枯竭症，可以确认新的药是否有效。
珊朵拉一直皱起眉头听我说话。听完后，双手捂著脸。
「利德大人真是天才。我从来没有想过这样的想法。话说回来你连水属性素质都有呢。」
「啊，嗯。好像是这样，我在想能做点什么，结果就做出来了。」
「……一般来说不是这么简单就能做出来喔。」
全属性素质暂时还是还秘密。
但是，她的反应比想像中迟钝，怎么了。
「呼，听好了，利德大人。今后那个魔法暂时禁止说出口。如果利德大人能使用魔力测定这件事传了出去的话，恐怕会被抓到帝都哦？」
「……这可真讨厌。但是为什么有到这种地步呢？我自己在灵光一闪时也吓了一跳，但等意识到的时候觉得谁都能做到吧？」
因为实际做的事情很简单，所以如果有水属性素质的研究人员进行的话，应该可以做到。我有点在意她为什么会如此警戒。
「哈啊……这方面我也有点责任。我知道了。我来说明一下一般人的状况。」
「……说什么一般人，好像我没有常识一样。」
珊朵拉一听到我的话，就又叹气道「哈啊」。
这样叹气不是有点失礼吗？
她慢慢地从口袋里拿出盒子，戴上其中的眼镜，开始了老师模式。
「首先，一般人喔， 比方说平民吧。平民几乎没有人能转换魔力。也就是说，能操纵魔法的人基本在平民里就没有了。」
「啊？但是在最初的魔法课上不是说过『谁都有魔力，所以只要练习谁都可以』吗？」
「是的，但是那是『练习后』的话。说起来，关于魔力转换的知识，只有冒险者、骑士、魔法使等身边有战斗经历的人才能知道。因此，能使用魔法的平民通常是不存在的。如果有的话，就算父母原本就有知识，不把它教给孩子就也很难做到。」
怎么说呢，明明是难得的幻想世界，一般社会却不怎么使用魔法吗。
但是，虽然魔法被认为是一般的存在，但是如果知道为了使用魔法需要很麻烦的练习的话，可能很少有人会使用。
人往轻松的方向流，不想做麻烦的事情。
在前世的记忆中，我也想好好锻炼肌肉，但是很快就偷懒了。
「嗯，大概知道了。但像珊朵拉老师那样研究魔法的人果然可以转换魔力吧？我觉得有很多能使用知识和魔力转换的人才，不是吗？」
「这也可能是因为我是利德大人的老师造成的误解吧。确实，在进行魔法研究时，能够进行魔力转换的最低限度是必要的。但是，像利德那样能够进行高度的魔力转换和操作的人大概是相当天才吧，或者是积累了数十年的修行的努力家吧。」
我渐渐明白了珊朵拉的意思。也就是说，在这个世界上魔法不是生活必需品。因此，除了冒险者、军队、研究、战斗等与之相关的东西以外，其他人基本不会使用。
「即使是魔法研究者，也不需要那么高的魔力转换和操作科技。我第一次给你看的魔法，能做到那种程度就足够了。」
「原来如此。」
「虽然很不甘心，但是『创造一公升水正确生成的魔法』之类的，我也不是没有想过。但我也没有水的属性素质。而且，使用了的魔力量像利德大人这样能好好地用感觉捕捉，明确地想像，只有『天才且是努力家』才能做到哦？」
嗯……
利德君的魔法能力比想像中还要高规格吗。
确实像珊朵拉所说的那样，在房子里几乎没见过使用魔法的人。
大家并不是「不用」，而是「不能用」。
「哈啊，利德大人稍微自觉自己的规格外了吗？」
「……先不说是不是规格外，我已经知道了魔法在生活中不怎么被使用了。但是那样的话，珊朵拉老师怎么样呢？魔力转换跟操作都远比我还要好。不是只有我才是特别的吗？」
如果我是规格外的话，珊朵拉老师应该也会被当做规格外。
那样的话就被帝都邀请了……这样想著的瞬间，突然发现了可怕的事情。我脸上血色减退。
害怕地看著珊朵拉的脸，她还是快活的笑容但是眼睛没有笑，奇怪的笑容让我不知不觉地后退了。
「……就是喔。所以我才会被提拔为帝都研究所的所长。」珊朵拉慢慢地靠近我，脸靠近了我的耳朵，然后静静地用非常冷的声音说著。
我吓得后脊发颤。
她这样说完后，看到我脸色苍白的脸，微微一笑，继续用一副天真无邪的样子继续说著话。
「嘛，虽然我很快就被人用计击溃了。但我可是作为天才被帝都邀请而去的。」珊朵拉老师这么说。
她把右手的拳头放在头上，一边眨眼一边歪著头，可爱地吐出舌头。
做了所谓的『テヘペロ』的姿势。 (*就上句那个姿势的意思所以不特别翻了)
那个瞬间，总觉得有点突然理解了。
「珊朵拉老师，你一开始就知道我迟早会变成这样的『规格外』吧？」
「……老实说，我本来觉得还有一段距离。如果继续磨练利德大人的才能的话，会变得很不得了。这样想的话，见证利德大人的成长是快乐的，很开心的。对于研究对……不是，我打算一直在身边看护著。」
喂，你刚才想说是研究对象吧？嘛，算了。
但是珊朵拉老师从第一次指导我的时候开始，就认为是很厉害的原石，所以很认真地教了我很多。
看到她的脸，可以看到她微笑著和我聊天的样子。
「没关系，利德大人。『枪打出头鸟，但是出过头的鸟，什么枪都打不到。』只要让自己规格高到足以天元突破就可以了！」   (
可是老师, 妳这是死亡flag
)
珊朵拉一边说话一边将左手直指向天。
感觉好像好像能在她的背上看到钻头和螺旋。
大概是心理作用吧。
「虽然我觉得没有必要规格高到突破天元就是。 今后作出的魔法也要注意情报外泄呢。」
「是的，请这样做。太多情报的话，莱纳先生也有可能无法处理。」
总结一下和她说的内容，虽然不是我的本意，但我有著规格外的能力。
能力暴露的话，现在很有可能造成什么问题。
「呼……今后也会尽量注意不要太显眼。」
「是的，请一定要那样做。」
我意识到自己的规格外时，珊朵拉笑了。
但是，珊朵拉已经事先知道会变成这样，所以可以早点告诉我吗？虽然这么想，但还是放弃了说出口。
大概会被她说「因为很有趣」吧。
「利德大人，正是如此，因为很有趣呢。」
「好可怕！」
「利德大人很好懂的喔？」
珊朵拉微笑著读著我的心。
第２５话 魔力回复药 
第25话  魔力回复药
从珊朵拉那里得到了有关魔力测定的忠告，特别是注意资讯泄露的方面。但是她也很快理解这魔法的有用性。
然后两个人马上开始著手制作魔力回复药的粉末和药剂。
「现在只有月光草，不能期待有相乘效果。总之，先生吃月光草。干燥后做成粉末。煮著吃。按顺序试一下最有效果的方法。」
「……我知道了，就这么做。」
月光草的草味很重，不是能直接吃的东西。
但是，「这是为了母亲」如此想著便鼓起干劲开始实验。
那一天，花了一天时间努力的结果。
生吃月光草：魔力恢复效果=20
（生吃的味道草味强到太恶心了。虽然努力就吃得下。但要我再来一碗这就免了。）
煮著吃： 魔力恢复效果＝10～30
（不行，这是最糟的。煮了以后，除了草味变得更腻以外。而且还必须要喝光融合了草的养分的汤汁。不喝光汤汁的话效果会下降。）
干燥成粉末： 魔力恢复效果=50
（最容易吃下，效果也很好。如果是粉末用水一口气喝干就可以了。但是，如果味道扩散到嘴里的话，可能比直接吃要难受。珊朵拉说和喝法或许也有关系，所以不要马上喝，直接倒在嘴里。听她这么说的时候的我应该是脸色整个发白了。）
「嗯，总之先把弄成粉末，然后做成锭剂的话娜娜莉大人吃起来也没问题吧。辛苦了。利德大人。」
「……珊朵拉老师，我不会忘记这份恩情和怨恨的。呜呕……」
珊朵拉每次看我吃药的时候眼睛都会闪闪发光。
然后说著「味道怎么样？味道怎么样？好吃吗？充满了我的爱情喔？」之类乱七八糟的开著玩笑，很开心的样子。
而我的脸则被月光草的味道苦到脸色发青。
如果用这个味道，变成了药水的话，在恢复魔力的同时，体力和干劲也会被削弱，好像没有什么用。
一定要把味道搞好一点。我在心里发誓。
「啊，如果你那么说的话，我就不告诉你发生了什么事。」
「啥啊？你说什么事不告诉我？…呜呕。」
结果珊朵拉还是什么都没说。
「反正今天或明天就知道了吧」脸上露出了相当开心的笑容。
我只觉得有不好的预感。但是我也没有力气吐槽了。
看了我的样子，珊朵拉浮起看起来坏心眼的笑容给我提示。
「嗯，对了。我想跟梅露蒂大人讲过话就明白了。去找她说话吧。」
「啊？梅露？明明她又不在这？」
「是的。大概最了解的就是梅露蒂大人了。」
搞不懂，梅露会知道，这是什么意思？
刚想到这些，珊朵拉就道：「那么，今天就先告辞了。」离开。
到底怎么了？
一边这样想著，一边从训练场移动到宅邸，偶然梅露也在门口迎接我。
我打招呼说「梅露，我回来了」，像往常一样做出拥抱的姿势。
「葛格大人，欢迎回ㄌ…！？！？」
「嗯？」
梅露向我跑来的途中「咚」动作停止了。
「梅、梅露？」 一边喊著名字，一边小心地靠近她，但梅尔慢慢后退远离我。
然后，梅露的眼睛里充满了泪水，顺著脸颊流下。
可爱的脸卷曲成一团。
我还搞不懂发生什么事而动摇的时候，梅露大声地叫了出来声音响彻整个宅第。
「葛格大人，好臭！臭臭的葛格大人不是梅露的葛格大人！」
「啥！？」
梅露边喊著边逃离我远去。
女仆达娜苦笑著，向我鞠了一躬，追赶著梅露。
看了那个样子，稍微茫然了一下，突然注意到，环顾四周，女仆们都远远地苦笑著躲著我。
这时，用手帕遮住口鼻的加伦走了过来。
「利德大人，非常抱歉，这香味有点太浓了。首先，请你到屋外洗澡可以吗？之后会给您准备洗澡水。」
「……知道了。我去洗澡，请马上给我准备洗澡水。」
在屋外沐浴著，我不顾现在还在屋外，生气地叫了出来。
珊朵拉───！！！
第２６话 父与子 
第26话　父と子
那天，父亲和克莉丝从帝都回来了。
父亲和往常一样，但克莉丝很憔悴。
「利德大人，我已经尽全力努力过了……」
回来后第一句话是声音很小，但是克莉丝的脸上却充满了自信。
但是，也许是紧张的线断了，倒在了房里睡著了。
我有点慌，让克莉丝躺在客房的床上，马上请医生看看，但是医生说就只是疲劳而已，睡一会儿就好了。
「因为被皇后陛下看中了，所以一直在商谈。可能路上也有我在，所以休息不太方便。就让她在客房里睡一会儿吧。」
父亲听了克莉丝的诊断结果后，向女仆们发出指示，将她作为客人来对待。
我向加伦发出了指示，请他联系克莉丝缇商会。
「利德，我也有话要跟你说。之后来办公室。」
「我明白了。现在一起去可以吗？」
「知道了。那我们走吧。」
从克莉丝睡著的客房出来后，梅露在外面等著。
「父亲大人，欢迎回来！」
「嗯」
看到低下头打招呼的梅露，父亲脸上没有改变表情，但是耳朵涨得通红。
「精灵姐姐，没事吧？」
「嗯，因为累了，现在在床上睡得很舒服。」
「是吗？我啊，想和精灵的姐姐说说话。」
梅尔听说克莉丝睡著了，有点寂寞。
「那下次我给你介绍一下。」
「真的吗？谢谢你，葛格大人！」
「咳咳，差不多该走了。」
父亲咳了一声，一直发红的耳朵也恢复了正常。
或者该说感觉他正死盯著我。
「是的，父亲大人。」梅露说了「再见」，这次才和父亲两个人进了办公室。
办公室里有文书工作用的桌子和接待客人时用的沙发和桌子。
「坐在这里」父亲指著沙发要我坐下。
父亲也坐在对面沙发上，隔著桌子互相正对著。
「这次的帝都之行有点累了。」
「公务辛苦了。」
「嗯，刚才的信你读了吗？」
「是的，上面写著重要的事情要说。」
父亲靠在沙发的靠背上，面无表情地看著我。
是想询问些什么吗？正要和父亲请教时，办公室的门就被敲响了。
「进来」在父亲应门后，加伦拿著红茶进来。
「失礼了，我把红茶拿过来了。」
在我和父亲面前加伦放的红茶冒著热气。
加伦放下红茶的时候父亲也还是什么都没说，观察著我的样子。
到底怎么了呢？
红茶放好后，加伦正要从房里出去，父亲却叫住了他。
「加伦，我也想听你的意见。所以，一起听我接下来要说的话。还有，请指示除了我们以外的人不要进入办公室。」
「知道了。我马上通知您。请稍等。」
加伦为了指示其他女仆们，暂时离开了办公室。
又只剩我和父亲两个人，气氛很沉重。
「利德」
「是，是的。」
「你人为什么变化到这种地步？」
「啊？你，你是在说什么呢？」
「刚才我对你施加了一定的压力，现在也是。但是，你却毫不怯懦地看著我。我不认为这是六岁孩子的所作所为。而且献上品的事也是如此。这栋房子里才没有记载著那样知识的书，你能说明一下吗？」
到现在为止，父亲都没有说过这样的话，所以没想到他会这么逼问我。
我拼命想该说些什么，该怎么摆脱这局面。
努力思考过后结果，投降了。如果对像父亲那样的猛汉随便胡说的话，以后的行动可能反而会有限制。
这里还是坦率地说吧。
那样决定了的时候，门被敲响。加伦回来了。
「莱纳先生，我已经通知了家里的人。」
「知道了。那么，利德。继续说吧。」
加伦面无表情地在门前等著。
我深呼吸下定了决心。
「可能会觉得很荒谬，但我会一五一十的说。但是，如果可以的话，可以请加伦离开吗？」
「为什么？」
「我会和父亲说明，但我想请您在听了我的话之后再判断是否可以告诉加伦。如果不行的话，我就闭嘴。」
前世的记忆苏醒了，和利德的记忆混在了一起。而且，这种知识有可能改变世界之类的话，是不会轻易相信的吧。
但是，即便如此，我觉得可以把这情报跟父亲说。
「我知道了。加伦，不好意思，你也离开一下。说完后，我再叫你。」
「知道了。」
加伦行了一个礼，离开了办公室。
「那么，已经做到这一步了。说吧，你的秘密是什么。」
父亲慢慢地喝著放在桌子上的红茶。视线没有从我身上移开，一直在等著我说话。
我慎重地对那样的父亲说了。
在自己倒在院子里的那一天，从床上醒来，想起了和别的世界的人一起度过的前世的记忆。
然后，记忆和6岁的利德的记忆混合在一起，产生了新的人格。
比起在这个世界上活到6岁的利德，前世的记忆更能创造经验和人格，所以人格的基础恐怕是前世的记忆。
但是，如果说有没有6岁的利德的记忆和感情的话，也不是那样的。
作为莉德对妹妹梅露蒂的罪恶感。对宅邸的女仆们做的事。最重要的是，对即将走向死亡的母亲，诅咒著什么都做不到的无力的自己的那些日子的记忆。
正因为如此，一定要守护母亲和梅露的意志很强烈。
并且也传达了作为利德尊敬父亲的事情。
追溯利德的记忆的话，想变成像父亲莱纳一样的人。有著这样非常强烈的意志在。
但是正因为如此，对于什么都做不到的自己绝望了，心也变得狂暴，利德变得自暴自弃。
莱纳父亲只是默默地听我说话。
然后沉默的时间过去了，过了一会儿父亲慢慢地说道。
「……真是对不起。」
严格的父亲在我面前低下头。我被他吓了一跳。
「父亲大人，请抬起头来！」
但莱纳低著头继续说话。
「妻子娜娜莉因为生病卧床不起，尽管看到了利德你逐渐荒废的身影，但还是断定你只是在胡闹。而且，我不知道利德你心中有过那样的绝望。不，我只是没想去了解。我应该更加面对你才对……我当父亲太失职了。」
「父亲……」
这是为什么呢。听到父亲的话的时候，感到安心的心情涌上来了。
那是，察觉到了自己的存在，知道了自己被爱著的利德的感情吗？
我注意到的时候眼泪在脸颊上流著。一发现这事我赶忙就用衣服袖子擦了眼泪。
「父亲，请抬起头来。非常感谢父亲的心情。虽然不知道这样说对不对，但我觉得我是个幸福的人。」
父亲对我的话作出反应，抬起了头。
平时面无表情的父亲用奇怪的表情看著我。
然后就好像觉得哪里很奇怪，我「噗」地忍著笑。
「怎么了？」
父亲的表情更加奇妙了。越是奇妙，就越会因为和平时的反差而让人发笑。
「不，不。对不起。平时面无表情的父亲如果有这样奇妙的表情的话，那个气氛和平时相差太远了……噗！」
我终于笑了出来。
看到这个样子，莱纳一开始呆了一下，「是吗，是啊。哇哈哈哈！」是想像著自己的脸，还是被利德的样子给逗乐也开始笑了。
他们俩这样笑大概是第一次吧。 两个人的笑声虽然很短，但是很开心。
「父亲，真是非常抱歉。」
「别在意。难得如此，以后只有两个人的时候，我们稍微放松点再说吧。」
偶然的契机让两个人大笑起来，感觉彼此烦恼的事情也变小，房间的气氛变了。
大概是总算可以谈真心话了。
「知道了。但是，你能相信我所有的话吗？」
与利德的预想相反，父亲莱纳对『前世的记忆』完全没有否定。
「看你现在的行动，我有很多地方都能理解你的话。不如说，如果不是那样的话，我反而无法相信你。因为你的行动是规格外的。」
「规、规格外……」
「还有什么没跟我说的吗？」
「还有就是，我在前世的记忆里拟似体验过这个世界。」
在这个没有电玩概念的世界，考虑到容易传达的说法的结果是『拟似体验』这个词。
「拟似体验……也就是说，你已经在前世体验过我们的世界了吗？」
「是的，而且通过拟似体验得到的世界知识和这个世界的知识好像是相通的。」
「原来如此。这就是你如此规格外的根本原因吧？」
在喝著红茶的同时，莱纳认真地倾听著我这小孩子荒唐无稽的故事。
不管怎看都像是关系良好的父子。
「是的，我是这么想的。然后，虽然是事后报告，但是应用这些知识，对父亲保密开发了新药。请让母亲服用。」
「根据药的内容而定，是什么药？」
说到娜娜莉，莱纳眉间起了皱纹，表情更接近平时的强势。
「嗯，是魔力恢复药。」
「咳咳…… 咳咳，你说魔力回复药！？」
由于太过冲击，被红茶呛到了。
但是，如果有能够恢复魔力的药的话，有可能可以帮助娜娜莉。
这是莱纳一直在寻找的东西。
「是的，我采购了作为原料的东西，并让珊朵拉帮忙做了。」
「珊朵拉啊……」
当珊朵拉被赶出研究所的时候，莱纳对她伸出了援手，想著她优秀的地方会有什么能发挥作用。
没想到她成为儿子的家庭教师能和这件事联系在一起。
「但是，如果有能恢复魔力的药的话，娜娜莉就得救了。我要向你道谢，利德。」
莱纳发自内心地感谢利德，想低头却被利德制止了。
「父亲，很遗憾，这种药不能完全治好。这种药只能延长寿命。治疗药是另外的东西。」
「什么！？」
莱纳说不出话来。
被称为不治之症的『魔力枯竭症』，光是能用够『延长寿命』的药就已经是大发现了，但是没想到还另外有完全不同的药可以用来治疗。
那是值得惊愕的事情。
「……那个知识的来源，是刚才说的拟似体验吗？」
「没错，父亲。」
「这个连加伦都不能跟他说……」
加伦是巴尔迪亚家最可靠的执事。恐怕他是不会随意泄漏消息吧。
但是并不是绝对的。
共享秘密的人越多，泄漏的风险就越高。从事政治的莱纳是非常了解的。
「恢复魔力药的原料是『月光草』」。但是入手途径有限，也难以栽培。对我来说，这药在母亲康复或治疗药物完成之前不打算发表」
莱纳听了利德的话后稍微思考了一下问题点和解决办法，一边把手放在眉间一边和利德进行商量。
「确实，如果被人知道的话，会引起滥采而价格高涨吧。我知道了，我就不去问关于魔力恢复药的事了。你尽量做，完成了之后事后报告就好。还有，研究出在领地栽培方法的话要事先商量，基本上会许可。」
「还有，月光草是从克莉丝那里进货的吗？」
「是的，这是现时唯一的进货管道。」
「嗯。情报泄露的原因不只是人。如果知道巴尔迪亚领正在采购原料『月光草』的话，一定会有人来探底。这一点恐怕只靠克莉丝难以处理。我也行动吧。」
「谢谢。还有，关于治疗药请再给我点时间。」
「我知道了，如果能救妻子娜娜莉的话，我也会尽力帮忙。拜托了。」
「好的，知道了。…… 总之，我的话就到此为止了。」
虽然原先没有预定，但是利德打从心底觉得能和莱纳说话真是太好了。
如此可靠的存在让我非常开心。
而且，和6岁的利德一样憧憬著作为父亲的他。
第２７话 逆袭的克莉丝 
第27话　逆袭のクリス
本话并不会出现殖民地掉落到地上之类的发展
在办公室和父亲两个人商量了关于『月光草』和『魔力回复药』的事情。
今后也会有必要像这样讨论，不过现在讨论到此就足够了。
父亲也和我做出了同样的判断。
然后叫了为了让两人独处而离开办公室的执事加伦进来。
「莱纳先生，您叫我吗？」
办公室的门被敲响了，父亲应门后，「失礼了。」加伦这么说而进入室内。
父亲举起了空的红茶杯。
「啊，抱歉。请再给我一杯红茶。之后就请你参加我们的会谈。」
「好的。知道了。利德大人也要吗？」
「我还不用。」
自己的杯里还有红茶。而且，前世的话我喜欢热的，但是变成利德后我喜欢温的。
「我知道了。」听到我的回答，加伦轻轻地鞠躬，漂亮地从父亲那里接过红茶杯，然后就离开了房间。
加伦出了房间，父亲一看到我的脸，目光稍微看向远方开始说话。
「但是，总有一天要把利德的事情告诉加伦。如果不知道的话，虽然可以防止情报泄露，但也有合作不顺利的情况。考虑到你今后的立场，没有必要说得太多，但是同伴能增加更好。」
父亲面无表情地用担心的声音说话。
所谓「利德的事」就是我有前世的知识吧。
但是，我觉得「你今后的立场」有点夸大了。
「虽然对加伦很抱歉，但我想至少要在魔力枯竭症的治疗药做好之前隐瞒。完成后只能看再来判断。」
「嗯，这样或许比较妥当。」
魔力枯竭症相关的情报隐匿的必要性很高。在试剂还没有做好的现在还不应该告诉他吧。
「而且，即使不说我的秘密，父亲也能从不泄露情报的前提下跟加伦讨论，然后告诉他可以共有的秘密情报不是更好吗？」
加伦是个值得信赖的人，也很能明察秋毫。
应该说到这里就会明白我想说的吧。
「嗯。那也是。有关药的事情需要指示加伦的话，就用暗号决定好了……我知道了，就这样处理吧。」
讨论结束后，过了一段时间，加伦带著红茶回到了办公室。
父亲刚才就和我商量的『隐秘情报』进行了说明。
加伦没有改变表情听了父亲的话，最后向我和父亲鞠了一个躬「我知道了」。
那个时候，我觉得加伦稍微对我微笑了一下。
他嘴里含著因热气而香气四溢的红茶，润了润嗓子后，父亲开始讲起帝都的事。
大体上是再确认了信中提到的事。但当听到「只对克莉丝进行隐瞒，没有和她讨论就开演了剧场」的事时，想起了克莉丝信中的「被人阴了」，不禁想著「原来是这样啊……」
父亲的表情有点惊讶，但还是继续说了下去。
不知道克莉丝是他国的贵族千金，对她乱咬一口的罗兰伯爵似乎直接从皇帝那里接到了向克莉丝赔偿的命令。
但是，克莉丝拒绝了。
然而，她并不是就此放过的稳重女性。
在那一天，皇帝艾温以前几天罗兰伯爵对她无礼的事接见她。
皇帝提出了赔偿金作为补偿，但被她拒绝了。
那妳希望从皇帝这里得到什么呢？她被这么问道。
她在众多贵族的包围下，发出了凛然的声音。
「那么，我就在这里说出口。不知皇帝陛下是否允许吗？」
「嗯。那么，朕在此同意，克莉丝当场说的话，以玛格诺利皇帝的名，有任何无礼都不过问。请说吧。」
艾温察觉到她在想什么，所以硬是说了什么都不过问。
这样一来，克莉丝就变成了在这里可以对皇帝随意发言的状况。
皇帝身边的皇后马蒂妲，看著克莉丝和皇帝的对话，期待著等下要发生的事情，眼睛闪闪发光。
「那么，我就说了。这次的事件哪边都有错，所以不需要赔偿金。但是，今后还是不要随意相信谣言，根据有证据的情报来说事比较好。皇帝陛下的臣下，光荣的马格诺利帝国的贵族如果做了像这次这样的事情的话，在外交场合会被他国侮辱，这是国家的污点。希望马格诺亚帝国的贵族们能审慎重大地理解这一点，以此为契机反省自己。」
克莉丝的话让包括皇帝在内的马格诺亚帝国的贵族们目瞪口呆。
贵族们说不出话，只有坐在皇帝旁边宝座上的皇后马蒂妲打开扇子，捂著嘴低著头，肩膀和身体微微颤抖。
克莉丝把罗兰伯爵的行为当成是整个马格诺亚贵族的问题。
身为皇帝的臣下，又是伯爵，却因为相信了简单的传言，说出了对其他国家贵族千金不能原谅的粗暴言论，侮辱了她。
她把这件事看成是对罗兰伯爵教育不周、帝国贵族全体的问题。
在通常来说很有可能成为国际问题，对帝国贵族全体的侮辱。
但是，罗兰伯爵的赔偿金却被她拒绝了。而皇帝也宣言「一切都不过问」。
因此，帝国贵族全体对于只是个商会运营程度的男爵千金，无法进行任何反驳，处于被动状态。
帝国贵族们从男爵到公爵、边境伯都被归入了「和罗兰伯爵一样工作不力的贵族们」的行列内。
对于克莉丝的话，贵族们目瞪口呆，无言以对。
有些人怒火中烧。
有些人忍俊不禁。
有些人钦佩不已。
也有些人直盯著罗兰伯爵。
在帝国贵族的他们看来，克莉丝本来只是「一吹就倒的小姑娘」。
被那个小姑娘拿下一著的罗兰伯爵，在听到要赔款的时候愤怒得脸色通红，但现在却变得脸色苍白。
顺便说一下，帝国贵族们的反应中『忍俊不禁的人』占了大半。
「咳咳！」 听到皇帝咳嗽的声音，在谒见之间的所有人都向皇帝注目。
「克莉丝，我非常感激你的忠言。我对臣下们的教育不够，让你有了痛苦的回忆，非常抱歉。这个场合我代表臣下向你谢罪。非常抱歉。」
艾温从宝座上站了起来，慢慢地走近克莉丝。
然后头轻轻地……并不是，而是地低到了90度左右。
在谒见期间的贵族们受到了电击和动摇。
由于一个贵族的失误，让皇帝低头，这是前所未闻的。
克莉丝对艾温谢罪的态度感到惊讶，内心动摇后马上意识到皇帝的异状。
肩膀和身体微微颤动，「噗，库库库……」脸都红了，像是在忍耐著什么。
从旁人角度来看，可能是在忍受著屈辱。
在有段距离的贵族眼中看来是这样的吧。
看到皇帝的样子，克莉丝察觉到了什么，马上跪了下来。
头低到90度之下，比皇帝更低。
「皇帝陛下，这玩笑太过头了。」
克莉丝用只让皇帝听到的声音，小声地说。
「对不起，但是克莉丝的行动太有趣了，笑到受不了。原谅我吧。」
两个人的对话结束后，皇帝抬起头，正襟危坐，用带有威严的声音大吼。
「在这场合的对话都是我皇帝说好不过问的。如果我对我的行为有疑问和抱怨的话，先认识到自己的错误并悔改。知道了吗！」
在谒见之间的贵族们听见皇帝的话后立刻全体跪拜，「是！」这样回答。
而皇帝环顾四周，看见了罗兰伯爵，便主动接近他，向他打招呼。
「罗兰伯爵，抬起头来。」
「是，是的！」
因为刚才皇帝的宣言而跪著，低著头的他急忙站了起来。
艾温对那样的他露出漆黑的笑容。
罗兰伯爵虽然想后退来抵抗皇帝的笑容带来异常的压力，但因为很容易变不敬罪，所以拼命忍耐著。
「罗兰伯爵，托您的福，我在皇帝的人生中第一次向别人低头。在众人面前低头就是这种心情吧。哎呀，我也还真不成熟。虽然有被人低头，但我发现我自己从来没有低头过。多亏了你，该向你道谢呢。」
「不，不，绝无此事。」
罗兰伯爵感觉到了全身的血气都在减退。
「那么，你又如何呢？」
「欸？」
「连皇帝都低头了，主因的你不对克莉丝小姐表示什么吗？」
「不，不！现在马上做！」
罗兰伯爵急忙结束和皇帝进行对话，打算向跪著的克莉丝谢罪。
然而，克莉丝却毫不领情。
右手手掌对著罗兰伯爵做出『停下』的动作。
「不，我已经接受了皇帝陛下的深切歉意。非常对不起，请允许我拒绝罗兰伯爵的道歉。」
「呵呵，让皇帝低下头，却连自己都不能道歉，这真是自食其果呢。罗兰伯爵。」
「怎，怎么这样……」
听了克莉丝和皇帝的话的罗兰伯爵好像变成了雪白的沙子，在那里沙沙地瘫倒了。
（实际上只是当场从膝盖上摔下来，很失落的样子而已）
克莉丝对皇帝陛下微笑后，再次跪著发出了凛然的声音。
「皇帝陛下，明明只是外国男爵家的小姑娘，却向光荣的马格诺利亚帝国贵族们说了些任性的话。希望您能原谅。」
「好。原谅妳！」
皇帝的艾温看来兴高采烈地满脸开心的样子。
第２８话 贵族的义务以及为政者的觉悟 
第28话  贵族の义务と为政者の覚悟
父亲高兴地说著克莉丝把帝都的贵族玩弄在掌心间。
并且，因为罗兰伯爵被贵族全体盯上了，所以暂时应该会安静下来。
很高兴在帝都的烦恼减少了一个。
而包括皇帝陛下在内，克莉丝她在谒见期间堂堂正正凛然的样子让观众看入迷，父亲似乎也接到了好几个人「希望能帮忙姻缘牵线」的询问。
而被回答「请自行处理」然后全部无视了。真像父亲的风格。
「咳咳，莱纳大人，该进正题了吧」
因为兴头来了，父亲讲得很开心，所以加伦咳嗽著催促进入主题。
「是啊。在帝都的话说太多了。那就进入正题吧。」
听说要进入正题，加伦稍微松了一口气。确实，离题太远了。
父亲先屏住呼吸凝视著我的脸，然后用沉重的声音说了出来。
「利德，你的婚姻决定了。」
「蛤？」
父亲的话太出乎预料，我发出了呆滞的声音。
但是，很快就理解了『婚姻』的意思并提出了疑问。
「不是提亲或相亲吗？」
「不是，是婚姻。」
「不是订婚或未婚妻吗？」
「不是，是婚姻。」
「……什么时候？」
「最快大概在几个月后。」
父亲回答完我的问题后，慢慢地把手伸向红茶。
然后，把红茶含在嘴里滋润著喉咙。
「……咚」父亲喝完的茶杯放在了办公室里，声音响起了。
「……父亲，我之前从来都没听说过这样的事喔？」
我只是个孩子，皱起眉头，惊讶地问父亲。
婚姻就是结婚的意思吧。就算是贵族，在那之前也要先有提亲、订婚、最后才是结婚这样的流程。
而且，一般在婚姻手续结束后还会举行婚礼。
而我才6岁。根据帝国的法律上没有特例的话是不能结婚的。
尽管如此，几个月后就要结婚又是怎么回事呢？即使追溯利德的记忆，也没听过这件事。
「是啊。我也是这次去帝都才听皇帝陛下说的，你没理由会知道吧。」
「蛤？」
听到意想不到的话我又发出了呆滞的声音。
父亲这次到帝都才听说这又是怎么回事？
「对方是同盟国雷纳鲁特王国的公主。也就是说，为了强化国家间的关系而进行的政治婚姻，所以开了『特例』。而且，结婚后，公主就会搬到这个巴尔迪亚领居住。」
明明是他国的公主为何不是和皇室联姻，而是下嫁到这边境伯家，我的疑问源源不断。
「加伦，你快做好迎接雷纳鲁特的公主的准备。根据情况也要准备别馆。」
听了父亲的话，加伦稍微思考了一下，「有件事想说，可以吗？」向父亲提出了疑问。
「首先，很遗憾，如果要迎接其他国家的公主，这边的房子可能会有点小。而且，雷纳鲁特和马格诺利亚文化不同，房子的构造也大不相同。虽然似乎是多管闲事，但作为马格诺利亚帝国的边境伯家，如果要迎娶其他国家的公主做妻子的话，别馆恐怕是必须的。」
父亲把手放在嘴边「嗯」了一声，想想加伦的话，马上回答了。
「我知道了。这样的话，就准备别馆吧。建筑费用也会要国家来出。请在几天内收集必要的资料。然后，为了迎接公主而在帝都建造别邸，然后在估算好建筑费用后准备请求书，接著就派出使者和书信。」
「知道了。马上开始准备。」
「拜托了。我还有话要和利德说。请先离开一下，在我叫你之前，请不要让任何人进办公室。」
「我明白了，那我就告辞了。」加伦行了一个礼，就离开了办公室。
办公室中只剩下我和父亲，静寂了一段时间。
我喝了温热的红茶，湿润了紧张干渴的口内和喉咙，慢慢地向父亲提出了问题。
「……刚才说的是，让雷那鲁特的公主成为我的妻子，强化国家之间的关系。同时合法地将公主作为马格那利亚的人质吗？」
「是的。理解得快真是帮了大忙了。顺便说一下，对方和你一样都是6岁。」
（和我一样都是6岁喔！) 我内心相当动摇。
6岁之间结婚，前世记忆中的『战国时代』似乎也会有这种事。
这么说，除了人质和政略结婚以外还有其他的内幕吗？
「……为什么别国的公主会下嫁到邻国马格诺利亚的边境伯家呢？实在有点门不当户不对吧。」
「……呼。现在开始传达的事情不要告诉别人。如果情报泄露的话，就是死罪了。认真听好。」
（欸？难道是秘密到那种程度的情报吗？我不想听！早知道就坦率地同意就好了……）
可是父亲开始说话，后悔也来不及了。
父亲给我们讲了关于雷纳鲁特、马格诺利亚、以及巴鲁斯特有关的『巴鲁斯特事变』。
还有，关于密约之事。
也就是说，即使让皇家迎娶了成为马格诺利亚的属国雷那鲁特的公主为正妃，对马格诺利亚来说也没有什么好处。
而对于接近中央政权立场的人，如果让邻国的公主下嫁的话，恐怕会因为多余的派系之争而引起混乱。
边境伯家离中央政权有一段距离。而且，和公主年龄相近的我是最适合的。
「连这么大的事都没跟我商量就决定了，果然还是跟皇帝抱怨了一番。但是，既然是侍奉国家的帝国贵族的儿子，你怎样也躲不过婚姻这档事。只能说就只是提早了而已。」
父亲虽然这样说，但是眼神却有点寂寞。
因为国家之间的密约，从出生的瞬间开始，连面都没见过就决定嫁给其他国家的王族，或者是同等贵族的他国公主。
但是，因为雷纳鲁特有属国立场，结果在马格诺利亚不能成为皇族的妻子，而下嫁到边境伯家。
只能说她是被命运玩弄了。
「但是，那样的话公主不是太可怜了吗？出生的那一瞬间，明明决定要嫁给其他国家的皇族了，结果要嫁到边境伯家来……」
听了我的话，父亲严厉地用严厉的语气指出了我认识的天真。
「不能将个人的感情带入国家之间的交流中。这是争斗的火种。而且，密约中是『皇族或者同等的贵族』。绝对没有违反密约。所谓同等贵族，在马格诺利亚就是大公、边境伯、公爵三种。而我国目前没有大公存在。」
父亲严厉地盯著我的眼睛继续说话。
「甚至真要说的话，不说地位，以持有的权利来说，在马格诺利亚里，边境伯甚至某些方面比公爵更高。既然是王族、贵族，作为保护国家、引导国家的立场，履行责任也是义务。」
对于父亲作为当政者的严厉指责，我作为一个参与政治的贵族，痛感自己的认识之天真。
这个世界不像前世那样理所当然地和平。
不，前世的国家在和平的背后也经常有国家之间的明争暗斗。如果稍微失去平衡的话，战争也会发生。
在这个世界上更是如此。
我低头听父亲的话，放在膝盖上的拳头自然地用力了。
莱纳看到利德低著头的样子和险峻的表情，判断出语言的真意传达到了，表情一变，露出温柔的表情。
「……但是，雷那鲁特的公主被命运玩弄也是事实。如果你觉得她可怜的话，那就把公主好好作为妻子，比任何人都要珍惜地爱她。」
我抬起低著头的脸看了父亲的眼睛。
她的眼睛不是贵族，而是作为孩子的父母，祈祷著孩子的幸福。有著那样温柔的眼神。
「作为贵族为国家效力是义务和责任。但是，只有你能珍惜成为妻子的公主，去爱她。能让被命运玩弄的她幸福的命运，就在你手里。不要忘记这件事。公主由你来保护，好吗？」
父亲的表情和气氛并没有指出我天真时的险恶，而是作为父亲来引导孩子。
他为我说了这样既严厉又温柔的话语。
而且正如父亲所说。公主被命运玩弄，但是可怜和同情也解决不了任何问题。
比起这个，我应该考虑去保护公主和爱她。
「……我明白了。父亲，谢谢您指出我不争气的部分。我会努力做能让公主幸福的事。」
父亲听了我的话，只是静静地点头说「这样就可以了」。
那个时候，说来我发现到，我忘记问父亲一件关于公主的重要事情。
「父亲，我可以问一下将成为我妻子的公主的名字吗？」
「嗯。对不起，我还没告诉你。她是雷纳鲁特第一公主，法菈·雷纳鲁特大人。」
（法菈·雷纳鲁特）
为了铭记她的名字，我在脑海中将公主的名字复述了数次。
第２９话 关于迎接公主之事 
第29话　姫君を迎えるにあたって
在执务室听到的这些话令人吃惊不已。
先是听父亲说克莉丝在帝都留下了各种各样的事绩。
再来就是我做梦也没想到自己会这么快就要结婚了。
话说回来，前世的我一次也没结婚过。
应该有过女朋友，有吧？
仔细回忆太麻烦我放弃了。总觉得心灵有创伤。
我和爸爸还在办公室，只有我们两个人。
话虽这么说，但重要的事情基本上都说了，所以只是稍微闲谈一下而已。
其中父亲问了一些我前世的知识。
「护发乳和芦荟化妆水」等在这个世界上还没有成为常识的东西。
还有其他很多尚不知道是否有用的东西。
我在想要怎么办，最后还是坦率地告诉他「还有很多成千上万的东西在」。
于是，父亲皱起眉头说著「这问题大了」。
「利德，你的知识非常危险，有可能会改变这个世界的方向。如果你使用前世的知识之类的话，一定要跟我打招呼。注意不要把你的常识当做世间一般的常识。」
「我知道了。」
我点了点头。仅仅是护发乳和化妆水在帝都就引起了如此大的骚动。我想还是得注意一下。
这么说来，我曾经在意过加伦和父亲说的「别馆」。
「父亲，刚才您说要建造别馆，只有我和法菈大人住在那里吗？」
「嗯。就算是被送来我领地，终究她还是王族，而且还是人质。另外，虽然可能性很低，但是她是间谍的可能性也不是0。综合所有的因素来看，建个别馆是最好的。」
间谍啊……确实既然她来自邻国就不能排除这可能性。
而且，就算公主自己只有6岁，但随从可不一样，不能不多警惕。
我是这么想的，但意识却开始想起别的事。
「父亲，那样的话，可以让我也参与设计吗？」
「什么？」
「我对设计和妻子一起住的别馆充满兴趣。而且，考虑今后的事情，我想同时设置珊朵拉的研究设施和克莉丝缇商会的事务所。另外，我还想要室内的魔法和武术训练场。」
听了我的话，父亲的脸变得严峻起来。
「哈啊。你这傻子……建别馆也需要预算啊？太夸张的东西可做不到。」
「但是，刚才不是说要向帝都要预算吗？」
「从帝都挤出的预算的来源是税金。太过夸张的话，中央的贵族们就会拼命地攻击这点。不能太过份。」
嗯～
虽然想跟帝都凹预算，但是好像没这么简单。
暂且先不要想说能拿到多少预算吧。
「我知道了。但还是请让我参加别馆的设计。」
「嗯，我知道了。就这样安排吧。那么今天就说到这。」
对话结束前，我还有一件事想拜托父亲。
「父亲，最后有个请求。」
「还有什么事吗？」
父亲从帝都回来后，没休息马上就聊了这么长的对话，果然开始有点累了。
「就算只有短时间内也没关系，我想去雷纳鲁特王国一趟。」
「……怎么回事？」
父亲疲劳的脸变得险峻起来，眉间起了皱纹。
「刚才听说可以参加别馆的设计。因此，我想确认一下雷纳鲁特的文化。」
「那个没必要。只要叫一个熟悉雷纳鲁特文化的人就行了。你没必要特意去。」
「……还有一个理由，我只能告诉父亲。虽然不能详细说明，但是和前世的记忆、疑似体验有关系。恐怕也跟母亲的病有关。」
父亲的眉间出现了变化。他带著严峻的表情，可怕的眼神像是要将我射穿。
但是我也不能让步。我笑嘻嘻地面对那个视线。
父亲和我的对峙，别人看了也许会很有趣。
有著连骑士都会逃走的严峻表情和眼神的父亲。
相对的我则是笑嘻嘻地和他对看著。
过了一会儿，「哈啊～～」的叹息声在办公室响起。
「……好吧。但是，必须要带护卫自不必说，在雷纳鲁特的停留时间只能几天。你和公主的婚姻还没发表，因此这次就非正式，以婚姻对象候补的名义拜访，这么通知雷纳鲁特吧。」
怎么说呢，本来只想简单解决，但是事情却要闹到很大。
「不然我和几个人一起偷偷过去怎么样？」
「笨蛋！那样做的话，如果发生什么问题，不只是你个人，甚至是巴尔迪亚领都会受影响。这可是国家之间的问题，不要太轻率！」
对于我的发言，至今为止表情最严厉的父亲的怒吼在办公室响起。
父亲大人第一次发出的怒吼使我胆怯了。
「对，对不起……」
「你是巴尔迪亚领的后继者，也是公主的女婿。根据状况不同，你的立场是有可能被暗杀的。而且雷纳鲁特虽然作为同盟国态度保持友好，但是并不是内部所有人都这样。一定有人会对马格诺利亚没有好感。不要再出刚才那种轻率的发言了？知道吗？」
『暗杀』啊，我没有意识到这一点。
确实，这次的婚姻是让人再次认识到雷纳鲁特是马格诺利亚的属国。
不是皇族，虽然是非正式，但边境伯的儿子作为候补拜访，在雷纳鲁特方面也有觉得看不惯的人吧。
「我知道了。轻率的发言，非常抱歉。」
「知道就好。正确的日程等决定了再告诉你。还有什么事吗？」
「不，没事了。谢谢。」
「嗯，那可以退下了。我也要休息一下。」
「好的，那我告退了。」
向父亲行礼后，离开办公室。
稍微离开几步之后，「利德大人」被人这么招呼了，回头一看，加伦微笑著。
「能和莱纳先生深入详谈太好了。」
「嗯，是啊。因为今天要说的话很多。比起那个，发生什么事了吗？」
有什么事吗？加伦看了我的脸，歇了一口气后开始说话。
「大家都很担心娜娜莉大人病倒后，大家渐渐地分开，心情阴暗的样子。但是，利德大人的变化，大家又变得开朗了，家臣们都由衷地感到高兴。」
加伦微笑著。是在办公室的时候我看到的笑脸。
因为我和父亲关系很好地谈话，所以加伦也很高兴吗。
而且，巴尔迪亚家的家臣们也为我担心著。
我自然地对他的话露出了笑容，回答说「谢谢你的关心」。
接著，加伦干咳了一下，在我耳边低语。
「利德先生的话肯定没问题，一定能让雷纳鲁特的公主幸福的。我们也会帮忙的，因为她是利德大人的年轻太太啊。」
就是为了告诉我这个才等在这的吧。
我含糊地说著，害羞地脸红用手指挠著脸颊。
然后露出灿烂的笑容。
「加伦，谢谢你！我会加油的！」
「如果能帮上忙就太好了。」
只是，我只在意加伦的话中的一个地方，所以想指出这一点。
「但是。加伦……」
「是的，怎么了呢？」
「我也是6岁，所以妻子不能算是年轻太太吧？」
「噗！」 被我意料之外的对话逗乐，加伦难得地忍不住笑了出来。
--
虽然不能算年轻太太, 但是肯定是幼女老婆。
第３０话 绝不能使其生气 
第30话　怒らせてはいけない
在办公室和父亲说完话后，我来到客房探望克莉丝的样子。
敲门但没人答应。
「克莉丝醒了吗？」
我这样说著，把手放在门把手上，战战兢兢地偷看了一下，发现克莉丝在房间里躺在床上，发出了安静的鼾声。
我想起前世的记忆中有一个叫做「(*)寝颜ドッキリ」的恶作剧，怀著恶作剧的心蹑手蹑脚地静静地移动到床边。
(*综艺节目或YTer会拍的一种企划，大概是用各种方法去搞正在睡觉的人看他吓醒的反应这样。)
「克～莉～丝～」我小声地对她说话。
「嘶—嘶—」只听见她发出轻微的呼吸声。
「这么说来，我从没这么近距离见过克莉丝的脸。」
我抑制不住好奇心和恶作剧的心，观察起克莉丝的睡脸。
精灵族的克莉丝皮肤像透明一样白，头发又飘逸又有光泽，最近又开始用起护发乳，让美丽的秀发变得更加亮丽。
克莉丝平时把长头发扎在脑后变成马尾，现在头发已经解开了。
可能是睡在床上的时候女仆解开了头发，稍微盖住她的脸。
她的脸型很漂亮，睫毛也很长。
嘴唇是淡淡的粉色，娇艳动人，近距离看到她的人都会被迷住吧。
是个越看越漂亮的美人。
她是一个大家公认的美女，但是没有注意到她是如此的美丽动人。
没注意到是因为平时忙于商会的事情，所以没有好好确认她的容貌。
「嗯…啊，不行……」
克莉丝无意中用妖艳的声音说著梦话。因为太性感了，我不禁满脸通红。
贵族们说想拜托父亲仲介与克莉丝的婚事，希望他能帮忙，除了看了她谒见期间威风凛凛的身姿之外，难道不是还注意到了这样的魅力吗？这么一想，总觉得哪里很不爽。
「不行…那里是……嘎啊…呜呼…啊…」
到底在做什么样的梦啊？一边想著这些事情，一边想像这样呆著也不是办法，我从床上静静地走向房间的门，转动门把手……打不开。
不，不是。
「门的对面有人……？」
稍微用力一点把门打开产生缝隙。
在那里看到的是和我一样的紫色眼睛。
「……那个，梅露。可以让我开门吗？」
「你在干什么？葛格大人？」
不知道为什么，我对梅露的样子感到浑身发抖，全身都会冒出令人讨厌的冷汗。
「和爸爸说了很多话，接下来是精灵的姐姐吗。我明明一直在等著葛格大人的说呢。」
「不，等下，对不起。听说克莉丝倒下了…对，对的，我很担心，所以来房间看她。」
我没有说谎。但是，为什么会有种丈夫出轨拼命辩解著的错觉呢。
现在的梅露的迫力就是这么惊人。
背后好像放出了黑色的灵气「吼吼吼……」。
「嗯～所以葛格大人，你才会那么认真看著姐姐的脸？」
「不，那只是在意她的身体状况而已……」
「而且，葛格大人。你知道吗？」
「什，什么？」
梅露的脸很恐怖。
「没有其他人在的时候偷偷跑进只有姐姐一个人在的房间里，不行的喔。」
「……嗯，是啊。」
不该恶作剧的，我打从心里反省。但是梅露却还不离开。怎么了？
「梅露，差不多可以让我从房里出来了吧？」
「不行，再等一下。」
「欸？」
刚想这是怎么回事，就听到了女仆的声音。
「梅露蒂大人～」从远处传来的声音让我说不出话。
梅露完全没有要原谅我的意思。
我想要离开房间，但是梅露只说了「不～行～」不让我出去。
当然用力推开门的话总会有办法的，但是这样的话可能会弄伤她。而且，这样还会引起骚动后果会更严重。
于是，达娜来到了门前。
我放弃了只是呆呆站著。
「梅露蒂大人，您在做什么？」
「嗯～我把坏人关起来了～达娜来了所以交给妳～」
梅露蒂开心地露出可爱的笑容。
「咦，什么？」 达娜一副不知道到底在说什么的表情，打开门发现里面站著一个呆站的人，然后说不出话。
而且，露出了满脸厌恶的表情。
「利德大人？你在干什么？」
「听说克莉丝倒下了，我来看看…」
「不是喔～是因为想一直盯著姐姐的睡脸～」
听到了空气冻结的声音。达娜的脸变得很恐怖。
而且，梅露是最恐怖。
「利德大人？这怎么回事？」
「不，我真的是因为担心她身体不舒服才来看她的，只是不小心有了恶作剧的念头……」
「哈啊……擅自进入年轻女性独自一人所在的寝室，偷看睡脸，这不是一个男人该做事，太差劲了。」
「呜咕」
「那个，达娜～现在就到母亲大人那边，让她好好说说葛格大人吧～」
「就这样吧。」
「等，等一下！妈妈生病了，不能从床上下来，不要强迫她。」
如果跟妈妈说了我一直盯著女性的睡颜说这样的话，真是不想去想像这件事。
「向母亲大人那边，出发～」
我说的话应该很合理，但是没有被人听进去，真的来到了母亲的房间。
进了妈妈的房间，「哎呀，利德，梅露，你们来了？」她向这边微笑著。
但是，梅露很快地丢下炸弹。
「母亲大人～现在在客房里，有一个精灵的姐姐累到睡著了。然后，葛格大人就偷偷跑进房间，一直盯著她看呢。很糟糕吧？」
母亲明朗的微笑，变成了乌黑扭曲的微笑。
「……是真的吗？」
达娜马上回答。
「是的。因为梅露蒂大人说客房里有坏人，所以我看了一下，利德大人就站在那里。」
「是的，我知道了。达娜和梅露先退下吧。」
母亲说完后她们两个人从房间里离开。
而那之后发生的事情我也记不清了。
但是，绝不能让母亲和梅露生气。
只有这件事我记得很清楚。
第３１话 与克莉丝在接待室 
第31话 クリスと二人で応接室
和父亲在办公室聊到很晚，隔天，我在接待室里和克莉丝隔著桌子，面对面坐在沙发上。
桌子上，女仆们退房前准备的红茶冒著热气。
在接待室的只有我们两个人。
本来想在克莉丝从帝都回来的当天商谈，但是回来的当天克莉丝因为疲劳倒下卧床不起。
倒下的克莉丝在父亲的照顾下，就这样在巴尔迪亚家的房间里休息。就那样，当天没有起床。
到了第二天，她一副混乱的样子醒来了。
女仆达娜笑著说：「她那时看起来挺慌的。」
我觉得女性要整理仪容很辛苦，所以拜托了几个女仆来帮忙克莉丝，她应该还好吧？
和宅邸的人说等克莉丝准备好可以商谈时再告诉我。想在接待室听她说帝都之行的报告。
之后过了一段时间，收到了克莉丝的联络，然后到了现在。
而因为听了帝都的情况，有些话可能不能给外人听见，所以拜托女仆们离开座位。
然后我这样说以后感觉被大家用不舒服的目光盯著。
我想是心理作用吧。
「利德大人……真对不起，回来后居然累倒睡著了……」
「不不，不用在意。我觉得妳也累积了不少疲劳。我才是，这次帝都的事情让妳辛苦了，对不起。」
克莉丝有点消沉。恐怕是因为在最后关头放松了而后悔吧。
稍稍看了一下克莉丝的脸，眼睛稍微湿润了一些。
虽然想鼓励她，但看她湿润的眼睛， 以及略显消沉，让人觉得她不像平时那么活泼的样子，反而散发出了不同的魅力。
而且，回想起昨晚「寝颜ドッキリ」时偷看到她的脸，感觉脸有点发热。
然后，克莉丝似乎注意到我的脸开始有点红了，「还好吗？」这么问了。
「嗯，嗯。没事的。」我这么回答，而克莉丝只说「失礼了。」然后她把自己的左手放在我的额头，右手也放上自己的额头。
「 ……嗯。好像没有发烧啊。不可以太勉强自己喔？」
她放下双手，把脸靠近我的鼻尖，露出可爱地微笑。
「啵！」好像听到了这样的声音，感觉脸一瞬间红透了。
但是，在那一瞬间，昨天发生的事情在我的脑海中闪过。
笑容背后酝酿出了什么不可思议的东西，脑海中浮现出梅露和母亲的脸。
一瞬间我脸上的血色减退。
「利德大人，这次脸色发青了哦？人还好吗？如果利德大人身体不适的话，还是改天再商量比较好……」
「不不不不！没关系的！就像你看到的我很有精神！！」
我猛地摇了摇头，从沙发上慌慌张张站了起来，摆动手臂，做了伸展运动，表现出健康的样子。
克莉丝一脸惊讶地说：「如果没事的话就好……」这样担心著。
「比，比起这个，和皇后殿下的对话怎么样？我听说父亲已经保证了关于护发乳和化妆水的权利，还牵制了贵族们的横行霸道。」
我坐回沙发上，强行把话题转移到帝都的事。
于是，克莉丝的脸也变回像往常一样开朗凛然的表情。
我听著克莉丝这么说。
①与萨佛朗商会的合作。
②和罗兰伯爵之间的因缘，以及克莉丝的反击。
③向皇后殿下签订化妆水和护发乳的交货优先权契约。
④开通皇后殿下和克莉丝缇商会的直销通路。 ※克莉丝被皇后殿下看上了
⑤交货最优先权，以及优先准备皇后殿下使用1个月的份量。
．市场贩卖在确保皇后陛下的交货量后进行。
．若皇后陛下追加订单则从给市场的份额上补足。
．追加订单的情况下，不适用最优先权。
．交货优先权的支付全部都预先付款。
总结了克莉丝的话，大概就是这样的感觉。
接下来为了统整双方认知，一项一项进行确认。
我喝了红茶，润了口内和喉咙，慢慢地开口了。
「克莉丝，这次帝都的事情真的非常感谢。」
「不，我只是遵从利德大人的指示。我自己也有想给帝都好看的心情。」
她害羞地说了几句害羞的话后，眼睛的光芒突然消失了，静静地说著「……嘛啊，下次绝对不去了。」
我笑著回答「啊哈哈……」就这样混过去了。
在那之后，我又换了话题，询问了一下关于萨佛朗商会的事情。
「但是，克莉丝的确很厉害，这不是恭维。我觉得我没办法做到这一步。关于萨佛朗商会的合作，已经能说是对方确定同意了吧？」
「是的。萨佛朗商会说一定要让我们成为关于化妆水和护发乳的代理店，并负责售后服务。而且，和皇帝和皇后陛下两人也说好了，因为这关系到健康，所以请不要让没有知识的人来销售。所以 目前萨佛朗商会和克莉丝缇商会可以独占市场。」
克莉丝地微笑著喝了红茶。
「了解。不久后我也想去萨佛朗商会打个招呼。」
克莉丝听了我的话很开心地说：「到时候我来介绍。」
「但是，原来克莉丝是阿斯特利亚王国（以后通称：阿斯特利亚）的贵族千金。我都不知道呢，从父亲那里听说后吓了一跳。」
在请教克莉丝缇商会的时候，加伦也没有说过什么男爵千金之类的话。如果是加伦的话，应该会知道那个情报然后告诉我的。尽管如此，他却不知道这件事，难道克莉丝没有告诉任何人吗？
「其实……我自己也不知道。」
「……蛤？」
她的回答出乎我预料。
听她详细说明，好像是在从巴尔迪亚领去帝都的途中，萨佛朗商会的使者也刚好来了。
那时，在本国，克莉丝的父亲马丁・萨佛朗作为对王国的贡献和商会的功绩得到了认可，决定日后让他叙爵。
因此，正确地说，在帝都的时候其实「还不是男爵千金」。
但是，经向萨佛朗商会确认后，在帝都即使对皇帝陛下说她是「男爵千金」也没有问题。为了慎重起见，通过萨佛朗商会联络，让克莉丝的父亲和本国在收到来自马格诺利亚的询问时，已经请他们保持口径一致。
「阿斯特利亚和马格诺利亚有合作关系，因此阿斯特利亚不可能错过让领内商会向马格诺利亚的皇族提供直销通路的机会。口头上的要求绝对没有问题，请放心。」
她一边看著手里拿著的红茶的水面一边说著。
说完后，克莉丝只喝了一口红茶，把茶杯放在了桌子上。
我因为克莉丝的坚强而内心战栗。
虽说她坚信「没问题」，但她还是靠著虚张声势和帝国贵族相争。
那个胆量值得惊叹。
我小声低语著「真是女杰啊……」
「嗯？怎么了？」虽然听不清楚，但好像听到了克莉丝的询问，我慌慌张张地改变了话题。
「不，不。没什么。比起这个，虽然父亲很高兴罗兰伯爵遭到克莉丝的反击，不过有必要做到这个地步吗？」
「啊，那个啊……」
罗兰伯爵确实有傲慢的一面，所以被讨厌。
但是，他并不是平白无故当上伯爵的。
地下工作、商会的监管、确保利权等等这些事虽然不值得称赞，但他非常擅长这种手段。
包括皇帝陛下在内，其他贵族也都抓不到把柄。
从某种意义上说，他也是优秀的帝国贵族的一员。
而且，因为他的行动，他国的商会难以打进帝都内。
「萨佛朗商会」也是其中之一。
为了在帝都与皇族和贵族做生意，总有一天要想办法对付罗兰伯爵。
帝都的商业圈有这样的背景。
在第一天，他将在谒见期间发生的事情传达给帝都的萨佛朗商会的首领，打算让罗兰伯爵好看。
「罗兰伯爵好像做得有点过头了。说得好听点，虽然保护著本国商会的权利，但那会失去和其他国家的商会的竞争力。」
克莉丝在属于萨佛朗商会的时候也去过各国。
国家优待本国的商会是理所当然的，但是如果过分保护的话，就会失去和其他国家的竞争力，无法应对新的潮流。
而且她知道，新的波浪一来很快就会被吞没了。
一旦被海浪吞没，重新再起就需要相当长的时间。
这次的情况下，「克莉丝缇商会」属于巴尔迪亚领内，也就是马格诺利亚内的商会，所以还好。但如果这次是他国的商会的话，马格诺利亚的商业圈会受到很大冲击吧。
克莉丝想起在威逼罗兰伯爵时看到的其他帝国贵族、皇帝、皇后陛下的样子，不禁笑了起来「呵呵……」。
「看他那个样子，在帝国贵族内部也相当被讨厌，所以这次的事暂时不会公开吧。趁这机会，不久之后，其他国家的商会就会把在罗兰伯爵的庇护下那些腐败的商会一扫而光的吧。」
她若无其事地说了「要把腐败的商会一扫而光。」这种厉害的话。
「……克莉丝是我的伙伴真是太好了。不得不感谢克莉丝和克莉丝缇商会来到巴尔迪亚领与我相遇。」
「能这么说我感到很光荣。但是，我也感谢能遇到利德大人的幸运。」
这样说著，她目光放远低语著。
「……无论有多大的实力和才能，无论怎么努力也不被认可，世上有很多事情最终都是无法结果的。对我来说，能遇到利德大人是我的幸运。」
她露出了有些自卑的哀伤眼神。
恐怕是指不得不从萨佛朗商会独立出来的状况吧。
确实，无论她有多强的实力，在这巴尔迪亚领上从头开始经营商会应该是相当困难的。
而我出现了。所以说这是幸运吧。
也许确实是那样。
但是，我很讨厌克莉丝她……贬低克莉丝自己。
「……确实，无论多么有实力和才能，再怎么努力也不会被认可。也许会有无法结果的情况。但是，尽管如此还是挣扎著……挣扎著，手拨顽石，脚踢泥水，拼命努力著，只有努力过的人才能有幸运降临。我觉得克莉丝做了很多努力的。如果不是这样的话，巴尔迪亚领的执事也不会跟我说克莉丝缇商会的事，我也不会和克莉丝做出这么多事来。」
听了我的话的克莉丝低著头，颤抖著说著「谢谢……」
「啊，对了，红茶也变少了，稍微休息一下吧。」
我因为她意外的反应而慌张，克莉丝低著头静静地点了点头。
第３２话 与克莉丝在接待室(2) 
第32话　クリスと二人で応接室(２)
「利德大人，很抱歉我失态了……」
克莉丝的声音已经不会颤抖了。
她来这里之前也经历过千辛万苦吧。
然后，成功的达成对在老家的萨佛朗商会也没能完成的皇族销售管道，在交谈的过程中想起了各种各样的事情感动至极。
「不不不，没关系。我看到了和克莉丝平时不一样的可爱的样子。」
「什么……！」
克莉丝可能因为被看到有点失落的样子而害羞，脸整个红起来。
谁都有想哭的时候，所以不用在意。
这样想著，接待室的门就被敲响。
应门后女仆说著「对不起」进入房间。给我拿来了红茶的续杯。她换了一个杯子就离开了接待室。
在这期间，克莉丝发红的脸总算平静下来。
我咳嗽了一下，开始继续说话了。
「关于罗兰伯爵的事以及帝都的情况就继续观察就好吗？」
「是的。因为这件事，罗兰伯爵在帝都失去了立场。或者该说整个罗兰派吧。他们是想吸利权和民脂民膏的人，这下就暂时失去立场了。」
「罗兰派……哈哈，是父亲看不惯的派阀嘛。」
我对克莉丝的命名笑了。
「接下来是皇后陛下的交货优先契约……吗？」
没想到皇后陛下会要求屯积这么多的化妆水和护发乳。
「这里说的是每个月交货一个月的量对吧？数量上没问题吗？我觉得作为护发乳原料的精油拜托父亲准备就可以了，但是芦荟的栽培应该才刚开始呢。」
制作护发乳时需要的精油可以从橄榄中选取。所以，如果和父亲沟通的话，数量是可以确保的吧。
但是问题是芦荟。刚开始栽培，原料还很少。本来暂时预定是先少量出货。
「嘻嘻，关于那个我事先有对策。」
克莉丝脸上露出了大胆的笑容。替我做了详细的说明。
关于芦荟，还不能靠栽培来维持必须的量。于是，她充分利用自己的商会和萨佛朗商会的商流，寻找栽培芦荟的农家，以一定以上的价格每月购买的定期契约。
除此之外，还委托各国的冒险者行会收获野生的芦荟。
据说还用其他各种各样的方法收集了芦荟。
「手脚快到令人害怕……克莉丝真的很可靠。」
「芦荟今后市场价值会快速上涨，所以趁现在先独占买下来。还有，会尽可能签订尽量长时间的收购定契。虽然需要调整金额，但是只要有材料就可以做成商品。」
因为知道这件事而提前了做好各种准备，商业精神太强了。
「不过，即便如此，短时间内光是要交给皇后陛下的货就准备不过来了，能进入市场份量的大概很少。」
「这样啊。但是，克莉丝也是广告塔，所以除了给皇后殿下的部份外也要优先确保数量。几乎没有看过像克莉丝那样的美人，大家看了肯定都会想要。」
「…… ！利德大人再考虑一下自己的发言比较好……」
克莉丝突然红著脸低著头。
怎么了？
「嗯？我有在考虑啊啊。克莉丝是世上少有的美女，用了护发乳和化妆水的话会更漂亮吧？我认为大家绝对都会想变成克莉丝这样的美女。」
「嗯，嗯…是的。我自己和巴尔迪亚家的人的份也要优先保留……」
克莉丝的脸还是红红的。
「克莉丝没事吧？妳的疲劳还没消除吗？」
「不，不！没事。嗯，比起那个……对了！之前，我跟皇后陛下说过只保留我们的份进入市场的量会迟滞的事情。」
克莉丝强行转到了下一个话题。本人也说没关系就好吗？
「嗯。给市场份额虽然很遗憾，但也没办法。等原料的供应充足再说了。」
「是啊。但是，只有皇后陛下使用过的商品，如果能像通常一样在市场上流通的话，会很受欢迎。价格设定稍微提高一点也没关系。这样也能算因祸得福。」
确实人是不可思议的东西，想要得到得不到的东西。
如果本来只有皇后陛下爱用的东西出现在市场上的话，一定会很受欢迎。
但是，克莉丝的思考还没结束。
「虽然叫他芦荟化妆水，但品名最好改一下。在马格诺利亚，原料已经被一部分贵族所知，但还没有传到其他国家。改变品名的话，除了帝都以外其他国家暂时就不会知道原料。」
真厉害，明明原料还不够，却已经在考虑向其他国家发展了。
我想真正成功的商人总是一直预判下一步。
不过要说商品名嘛。
我想到了。
「……化妆水的名字就用克莉斯缇吧。」
「欸？」
听了我说出的商品名，克莉丝发出了呆掉的声音。
「利，利德大人！？那什么啊，用我的名字！？请皇后陛下御赐品名不就行了吗！？」
她没想到要将自己的名字用在上面吧。她脸涨得通红，充满气势地拒绝了。
但是这里不打算让步。
「那是克莉丝缇商会出售的商品，加上成为广告塔的克莉丝的美貌，绝对会带给人冲击。而且也能将克莉丝缇商会的声名广播出去。」
「但，但是……」
克莉丝没想到自己的名字会变成商品名。
关于商品名变更，因为是自己提出来的，所以也不能阻止。
而且，利德说的也没错。
恐怕这个商品会拓展到全世界吧。
如果那个商品名是商会的名字的话，克莉丝缇商会的名字会跟著自动扩展到全世界。
恐怕连老家的萨佛朗商会都比不上。
当然，名字传开来话，想和克莉丝缇商会交易的顾客就会更多。
之后交易也能更有利地进行。
越想越有好处。
要说坏处的话，就是到处都会听到别人在讲自己的名字。
当克莉丝烦恼的时候，利德下了最后决定。
「皇后殿下的名讳不能随意使用。化妆水的名字就决定用『克莉丝缇』了。」
「呜呜……我知道了。」
克莉丝垂头丧气。 但是，冲击还没有结束。
「接下来是护发乳的名字。」
「哎…？」
「不能只有化妆水有『克莉丝缇』这名字，护发乳也必须考虑名字。」
「请稍等。化妆水要改名我知道，但是护发乳不能就叫护发乳吗？」
利德对克莉丝的提问稍稍歪了头「啊！」发出了叫声。
「啊。我好像忘记说了。护发乳说到底只是个品目吧。因为是商品整体的事情，所以为了今后的发展，必须要像『化妆水克莉丝缇』那样起个名字。」
「……这是第一次听说。护发乳这个词不是商品本身，而是商品种类吗？」
克莉丝不太明白利德说的意思。
品目是表示物品种类的词语。现状，这个世界上只有用橄榄做的护发乳，而护发乳的品目又是如何？
利德注意到克莉丝露出惊讶的表情，发出了「啊」的声音，然后向克莉丝说明。
「说到护发乳，就算不是橄榄油也能做，今后会研究各种各样的种类。」
「咦？……咦咦？」
克莉丝很吃惊。
不用橄榄精油也可以做。
也就是说，护发乳的基本制作方法和橄榄护发乳一样，只要改变精油，就可以做出不同的香味和效果。
因此，里德所说的「护发乳是品目而不是名称」
也就是说，销售的同时还会进行商品开发。
如果继续制作高品质的护发乳并销售的话，这个护发乳的品目可以经常可以走在世界的尖端。
也就是说我们不只是商会也是工房。销售的同时也是制造方。
而且这完全是新的市场。
当克莉丝感到惊愕时，利德又加了一句。
「真要说，化妆水和护发乳也一样只是品目喔。」
「……利德大人真的无法用常识来衡量呢……」
「嗯？」
不仅仅是护发乳，化妆水也一样，如果商品开发和销售同时进行的话，可以持续保持销售量。
克莉丝再次对化妆水和护发乳的可能性感到害怕。
「……我理解了护发乳和化妆水是品目。克莉丝缇商会还必须讨论建置开发新种护发乳和化妆水的工房。」
「嗯，拜托了。然后，护发乳的名字，把克莉丝助手的艾玛的名字加进去，用『护发乳·克莉丝缇·艾玛』怎么样？新商品完成的时候，就改变『艾玛』的部分就可以了。」
利德笑嘻嘻地告诉了克莉丝想到的商品名。
克莉丝露出了放弃的表情。
（艾玛，对不起）在心里低语著，摇了摇头。
就这样，这个世界诞生了新的商品。
『化妆水·克莉丝缇』和『护发乳·克莉丝缇·艾玛』这两个商品在几年内就俘虏了全世界的女性们，这又是后话。
◇
利德和克莉丝在接待室交谈了很久。
帝都之行要交换的情报就是这么多。
「还有，下个月开始交货，本月内根据契约，帝都会以玛蒂妲大人的名义向克莉丝缇商会汇款，要给利德先生的金额怎么算？」
「嗯，那份可以在克莉丝缇商会中以我的名义保管吗？大概，今后也会有很多事要拜托妳。」
一半是真的一半是假的。
恐怕今后肯定有一堆事要拜托她，所以就先请克莉丝缇商会保管。
还有另一半是为了将来的保险。
我还不知道我的将来会怎么样。
「我知道了。通常是不接受这种事，但是如果是利德大人的话会特别处理。」
克莉丝一边苦笑，一边同意了我的无理要求。
只是，金额太多的时候还是得商量一下。
谈论完该说的事，相互统整认知和确认结束了。
那时，我想起了还有一件必须要传达的事情。
「这么说来，克莉丝和雷那鲁特有做过交易吗？」
「雷那鲁特吗？那里对其他国家的商会管理非常严格，所以几乎没有交流。怎么回事？」
我瞒著克莉丝要结婚的事，只说因为最近要去雷那鲁特，所以告诉了他想在那个时候建立商路。
「我知道了。我会准备好的，决定好日程请告诉我。」
「谢谢，我会再联络你的。」
只要有她在，就一定能和雷那鲁特做生意。
那样的话，能做的事情还会扩大。我期待著。
「呼，大概就这样了。」
「是的。我也把必要的事报告完了。之后，我可以和皇后殿下直接交易了，如果利德先生有需要的话，可以通过我和皇后殿下联络。」
克莉丝一边苦笑一边说随时都可以寄信，但是利德只感到害怕。
「皇后陛下啊，她就是克莉丝梦话时害怕的对象吗。如果没有什么特别的事的话可不想接近她。」
我想起了昨天克莉丝的样子。
那样呻吟著，一定是相当恐怖的对手。
我抱著胸，闭著眼睛「嗯嗯」地摇头。
克莉丝看著那样子，感到利德的话中的不协调感，地露出怪异的表情，尖锐地指出来。
「……利德大人，你说我在梦话里提到皇后陛下吗……？」
「嗯？那是在克莉丝睡觉的时候……啊。」
那一瞬间，克莉丝的脸上露出了微笑。
但是，和梅露和母亲一样，「吼吼吼吼……」背后膨胀出黑色的气场。
她保持著笑容，但眼眶中充满了愤怒。
听到「啪」的一声，她头发上的发夹掉了下来。
克莉丝的头发仿佛与愤怒相呼应，在空中飘散著。
我觉得她愤怒的样子是至今为止见过的女性中最可怕的。
「克，克莉丝？我不是故意的……只是不小心恶作剧……」
如果好好说明的话，克莉丝应该会明白。
但是，被气场压制住的我，已经不知道自己在说什么了。
「呵呵…你承认了吗？」
「是…是，我承认。」
从我说「我承认」的时候开始，光芒就从克莉丝的眼里消失了，她低著头颤抖著。
「克，克莉丝？」
我对她出声，但克莉丝只是红著脸瞪著我。
然后，带著愤怒和害羞的表情说。
「偷窥女性的睡脸太差劲了！」
克莉丝这么说后，充满气势地站了起来。
这势头撞上了桌子，放在桌子上的茶杯洒了出来，把我的衣服弄湿了。
克莉丝气势汹汹红著脸离开了接待室。
「……我对克莉丝做了不好的事啊。」
我呆呆地看著克莉丝离开后的门。
然后，回过神来发现被红茶淋湿了的衣服。
「这该怎么办？想请达娜帮我换衣服……」
我马上从接待室里呼叫了达娜，要求她拿毛巾和换洗衣服。
来到接待室的达娜一看到我就问道：「……发生了什么事？」露出了惊讶的表情。
「克莉丝……之前对她的恶作剧暴露了，有点……」听完后，达娜耶一脸冷漠的样子。
达娜一边把毛巾递给我一边冷笑著说。
「利德先生，这就是因果报应喔。」
有点想哭……
--
注: 刚发表的时候最后主角是被打脸了, 但是大概是觉得这样真的太小题大作所以改成现在这样.
第３３话 娜娜莉・巴尔迪亚 
第33话  ナナリー・バルディア
娜娜莉不知道自己得了什么病，只听人说是原因不明的病。
但是，她马上明白，不管这是什么病，都确实会走向死亡。
每天都有著『什么』从身体上剥离，这种感觉一直持续著。
那就像杯子底部有裂缝，水从那里一滴一滴地流出来的感觉。
一开始是只觉得是身体疲惫，是感冒了，还是累了呢？但过几天后就连从床上站起来都不行了。
丈夫莱纳也利用边境伯的立场，尽了最大的努力。
但是，不管哪个医生都不知道原因和病名。
不，恐怕已经查明了，是因为丈夫或者医生的判断才对我保密的吧。
丈夫莱纳因为帝都的工作变忙了，来房间的日子一点点减少了。
但是，非常在意我，每天都会给我写信。
帝都以及我无法外出的屋外状况他都会一点一滴告诉我。
平时，总是板著脸的他做出这不像他的行为，我脸上自然地笑著看著信。
但是，有时从丈夫的信中感觉到，他在逃避和我见面。
他非常爱我。但是，正因为如此，无法接受我面对死亡的样子，很痛苦。
我也爱他，就像他爱我一样。
所以，我也不想让他看到我虚弱的样子。
因此，我尽量不跟他说任何泄气话。
怎么能输给这种莫名其妙的病呢，我有著这样的强烈意志。
我能做的事情是，为了让水滴落下来的感觉稍微慢一点，集中在自己心中的感觉上。
每天都在变弱，但自己总能做到什么吧？这样想著，集中在减慢水滴落下的感觉上的话，可能是心理作用吧，但是我觉得水滴落的感觉稍微慢了一点。
从那以后，起床的时候一定会集中在水滴的感觉上。
睡觉的时候，要集中到最大限度。
但是，也许是出于反作用吧，起床总是地狱。
因为睡不好的关系，起来时不舒服的感觉很强烈，连呼吸都很痛苦。
而且，这样的地狱每天都变得越来越严重。
一想到利德和梅露，胸口就要裂开。
利德是个非常聪明的孩子。
一看绘本就理解了文字。然后马上记住了给他读过一次的书的内容。
能察觉人的视线和现场气氛的能力。
做了运动的话马上就能上手的身体能力。
可能是身为笨蛋父母的关系吧。但我觉得他是一个有著『天赋才能』的孩子。
但是，我发病时的利德的生日临近了，还只是5岁。
我在床上卧床不起的时候，不幸的是因为他『天赋才能』般的观察力，他马上就认识到我即将走向死亡。
然后，直觉到恐怕没有恢复的方法。
无论我是多么开朗的表情，还是跟他打招呼，拼命读绘本给他听，利德的脸也不会变得开朗。
然后，利德不来房间了。
利德因为不来房间而悲伤的时候，梅露代替她来了。
但是，她总是在哭。
问了理由，我听说利德变粗暴了，梅露变得很痛苦。
那时，我用力地抱住梅露蒂，哭著道歉道「对不起，对不起……」。
梅露蒂好像不知道我为什么哭。
但是，感受到了我的悲伤，说著「马麻，不可以哭唷」然后和我一起哭了。
从那天开始，梅露每天都到我这里来。
恐怕是一心不想见到粗暴的利德而逃到了这里吧。
我每天胸口都像是被勒紧了。
为什么这种病不仅会侵蚀我，连我最重要的孩子们的心也会被侵蚀呢。
每天都悔恨地哭著，拼命忍耐著。
我能做的就是战胜这场病。
有一天，持续著忍耐的时候，从女仆达娜那里听说了利德倒在了院子里。
我虽然想马上赶过去，但是令人气愤的是身体不听使唤。
我一边担心一边在床上等报告。
当达娜报告利德恢复意识的时候，我松了一口气。
但是，达娜说利德的样子有点变了。
粗暴的样子消失了，非常冷静，就好像和大人说话一样。
我想直接知道利德变了的情况，但是他可能不会来，所以放弃了。
但是，利德第二天来到我的房间。
利德一看到我的脸，就流著泪用衣服的袖子擦了脸。
因为担心身体有什么不舒服，所以打了招呼，想要接近他，但是身体不听使唤，咳嗽了起来。
那时，利德大喊「母亲大人！」然后靠近我，抚摸著我的背。
看了利德的脸，我惊讶著她和以前完全不同了。
就像是凭依在身上的什么东西被驱逐了一样开朗，恢复了以前的笑容。
他在离开房间之前紧紧握住了我的手。
我在利德离开房间后一个人流了眼泪。
我很高兴因为我而荒废的利德能够重新站起来。
然后，如果我不在的话，你的笑容又会被夺走吗？这么一想，眼泪又止不住了。
几天后，梅露和往常一样来了。
虽然知道哥哥倒在院子里，恢复了意识，但还是不想见他。
但是，如果是现在的利德的话，绝对不会欺负梅露。
我确信了这一点，所以对梅露提出了一个请求。
和利德见面，告诉我他的情况。
梅露一开始很讨厌，但我对她说「我不能动了」之后，她露出很不情愿的样子，去寻找利德。
那之后，梅露在第二天来见我了。
梅露很开心地说：「哥哥给我读了很多绘本！」很高兴的样子。
那之后，利德再也没有欺负梅露了。
听了梅露本人和达娜的话，倒不如利德正作为家人，非常宠她。
听了那个话的时候，我确信因为我而心病，荒废了的利德已经完全站起来了。
我确信了家族会向好的方向走去。
我本来快要放弃的心情，也默默地鼓起了干劲。
「怎么能放弃呢……利德恢复了，身为母亲的我，绝不能输给病魔。我一定会战胜的……」
我一边颤抖著声音一边一个人在床上低语著。
第３４话 魔力回复药的试验药 
第34话  魔力回复薬の试薬
那天，娜娜莉的身体状况非常不好。
早上和往常一样因为难以入睡而醒来，但心跳无法平静下来。
虽然集中在『水滴的感觉』上，但并没有像平时那样缓和。
直观地感觉到那个时候也许正在靠近，表情变得很严竣。
「哈啊哈啊……还没啊，还不能输。」
娜娜莉的目光充满著力量，让人无法想像她是个病人。
绝对不会放弃。
到最后的最后为止，我都要抵抗这个病。她抱持著这样的决心。
虽说是间接的，但被侵蚀心灵的儿子他也重新站了起来。
作为母亲的怎能说丧气话输给这个病呢。
这是娜娜莉作为母亲的意志和矜持。
「我绝对不会输的。看著，我一定会用自己的脚再次站起来……」
在床上痛苦地从衣服上抓住自己的胸部，低著头的她一边盯著虚空一边低语著。
过了一会儿，疾病或许是被她的气魄震摄，心跳平静了下来。
「哈……啊…这样就可以了。请老实点……」
她用力摇晃著肩膀，深呼吸著慢慢地颤抖著声音说著。
娜娜莉基本上不让其他任何人常驻在房间里。
这个病没有药能治。也就是说，只能和自己战斗。
作为莱纳边境伯妻子的自己，软弱而痛苦的样子，不管是谁都不会让他看见。
这也是，作为莱纳边境伯的妻子，娜娜莉的固执和矜持。
那个时候，房间的门被敲响了。
娜娜莉若无其事地调整好呼吸后回答「请进」。
「娜娜莉，我进来了」，莱纳的低沉声音在房间里响起。
然后，说著「失礼了」，利德和一名茶色头发和水色眼睛的女性也走进了房间。
娜娜莉没有见过那个女性，所以作为莱纳的妻子向她打招呼。
「对不起，我是莱纳边境伯的妻子娜娜莉·巴尔迪亚。以后请多关照。」
娜娜莉从床上抬起上半身打招呼。
那一连串的动作很漂亮，不像是病人。
利德对平时没见过的、有魄力的母亲看入迷了。
（不知道母亲是这么凛然的人…）
利德的记忆中只有和作为家人的母亲接触过的记忆。
这是娜娜娜莉第一次在利德面前表现出接待来客的姿态。
「突然来访非常抱歉。我叫珊朵拉·阿妮斯特。我是从事魔法学研究的。」
珊朵拉向娜娜莉做了贵族的问候。
珊朵拉原本也是贵族，所以自然也学过贵族间的招呼。
娜娜莉和珊朵拉的招呼结束后，莱纳干咳了一下开始说明。
「娜娜莉……其实我一直以来都隐瞒著你的病名。理由是因为那是不治之症，而且是不治之症的魔力枯竭症。我是无法说出口的胆小鬼……对不起。」
父亲用奇妙的表情选择编织话语后，头朝著母亲低头。
对于平时贯彻严格的莱纳的样子，娜娜莉稍微有些吃惊，但马上微笑了。
「……我知道。所以，请不要露出那么奇妙的表情。」
莱纳惊讶于娜娜莉的话。
知道娜娜莉的病名的人很少。
其中有人对妻子说了吗？而娜娜莉只是微笑著回答。
「呵呵，请不要露出那么可怕的表情。我最清楚自己的身体。就算没有病名，我也能预想到每天的身体状况会是不治之症。」
对于意料之外的话，莱纳露出了后悔的表情。
妻子早就接受了疾病。
只有自己因为胆小而不敢正面面对。
「但是……是吗，这个可恨的病叫做魔力枯竭症……终于知道了『疾病的你』的名字了吧？」
娜娜莉说『疾病的你』后，抓住了心脏的部分，小声低语著。
然后，看了利德一眼，带著抱歉的表情打了招呼。
「利德，对不起。让你觉得痛苦了吧。你很早就注意到我得的是不治之症的吧？」
我默默地点头。
或者该说，在我之前的利德恐怕就注意到了。
她得的是像魔力枯竭症之类的不治之症，母亲恐怕没有办法得救。
如果母亲也这样觉得的话就没错了吧。
我慢慢地编起话语。
「……是的。那时开始母亲的身体状况完全无法恢复。药也没有效果。医生每次都有不同的人来，所以我想大概是相当严重的病。」
母亲悲伤地听了我的话。
「被孩子发现，让孩子担心，真是失去当母亲的资格啊……」
这样低吟著，母亲低下了头。
我慌慌张张地说道。
「母亲大人！母亲才没有失去母亲资格。如果真要说，也是父亲失格才是！」
「你说什么！」
听了我的话父亲大发雷霆。
我立刻发话反击回去。
你不是说过「因为前几天你自己应该更加面对你……真是父亲失格吗！」
「啥？这不是在这里该说的话吧！？」
父亲难得红著脸惊慌失措。
我觉得这是能驳倒父亲的机会趁势继续说了。
「总之，父亲的头脑太顽固了。像父亲这样的人，有时应该什么都不想，做自己想做的事情就好。特别是关于家人的事情。」
也许是因为珊朵拉和母亲也在附近，父亲虽然脸红了，但还是忍耐著不说话。
顺便说一下，母亲瞪大了眼睛看著我和父亲的对话。
珊朵拉好像没什么兴趣。
「像是梅露蒂的事，不要在意自己的威严，赶快叫她梅露不就好了吗？」
父亲的怒吼伴随著「噗嗤」的声音在房间里回响。
「利德！适可而止！」
「我不要！只有今天请让我说！」
虽然很害怕，但是对父亲今天不能畏缩。
对于反抗父亲怒吼的我，母亲露出了惊讶和担心的表情。
「母亲的事也是一样。与其不接受母亲的不治之症而逃避，还不如接受并对抗。你知道母亲一个人面对不治之症，有多害怕吗？」
父亲听了我的话后沉默了。
脸上的红色渐渐退去变得苍白。然后向母亲谢罪。
「娜娜莉，我犯了个天大的错误……」
父亲以为母亲不知道自己得了不治之症。但是实际上母亲已经察觉到了。
也就是说，父亲不知道母亲每天和不治之症战斗，一个人痛苦著。
而在那个时候没能陪著她面对。我的话大概让父亲已经重新认知到这件事吧。
「不，请不要那么介意。我也不想造成你负担……」
母亲从父亲平时严厉的样子中露出难以置信的「嗯」的微笑。
「……娜娜莉，我爱你。」
「老公……我也很爱著你。」
两个人互相凝视。回过神来，两人湿润著眼睛紧紧拥抱在一起。
哦哦……出乎意料地他们进入了两人世界。
作为孩子的我，怎能破坏这个世界呢。
旁边的珊朵拉则是露出一副难以形容的冷淡表情。
我对她做了眼神交流「快想办法做点什么」。
对我的眼神接触露出险恶表情的珊朵拉叹了一口气，提高了声音。
「莱纳大人，娜娜莉大人。不好意思，可以进入正题吗。」
听到这个声音，我的父母红著脸说「啊」，两个人咳了一声后分开了。
分开后，两人的眼神像是说著「等等再继续」这种明显的表情。
「咳嗯，对不起。珊朵拉，请说明一下这次的主题。」
父亲咳了一声要求珊朵拉向母亲说明。
珊朵拉开始说明。这次的目的是『魔力恢复药』的试验药。
魔力恢复药如字面所示吃下后可以稍微恢复魔力。
虽然还不是成品，但是是有效果的。我已经用特殊魔法『魔力测定』确认过。
『魔力测定』是将自己和周围人的现存魔力量数值化，直接告诉脑内的魔法。
我用这个确认过吃药后能够恢复。
因此，效果是没问题的。只是，作为药的原料的药草，味道非常不好。测试了试验药的我吃足了苦头。
虽然珊朵拉也保证了其效果，但是要根治还很难。
想要根治必须要用其他的药，珊朵拉做了如上的说明。
但是，听著说明的母亲的样子有点奇怪。
脸上微笑著，也许是心理作用吧，脸上冒著汗，肩膀上下发抖著。
我担心地对她问候了。
「母亲，没事吧？脸色不太好。」
「利德…没关系…呜…！？」
「母亲大人！」
微笑著说话的母亲，突然浮现出苦闷的表情。
然后，他气喘吁吁地从衣服上用力地按压著胸部。
她用力到连指甲都发白了。
我立刻进行了特殊魔法的『魔力测定』。
娜娜莉魔力数值：８
(
我觉得
8
这数字给太多了，
0.8
还差不多
…)
我对脑海响起的声音做出了「什么！！」的反应。
魔力枯竭症会在魔力消失后，开始侵蚀本人。
也就是说，现在母亲离死亡越来越近了。
我提高了声音。
「珊朵拉！母亲上的魔力量只剩下8了！在变成0之前早点让她吃药！」
「！！…我知道了！」
珊朵拉打算让他吃手边准备的试药锭剂。
但是，母亲的症状眼看著恶化下去。
「哈……啊，呜…！！！」
母亲两手抱著自己的身体，侧身倒下，嘴里低语著「莱…纳…」，嘴巴开始嘎吱嘎吱响。
明显是异常的危险状态。
「娜娜莉大人，请快点吃药！」
珊朵拉想让她吃药，但是母亲却不开口。
不，也许已经不能靠自己的意志都开口了吧。
我坐在床上，跟妈妈说喊著要她吃药。
「母亲，不能输啊！」
也许是一瞬间听到了我的声音，母亲稍微对我微笑了一下。
但是，与此同时我感觉到了目光渐渐消失了。
都已经做到这地步了还是不行吗！？我到底是为了什么努力到现在的呢！！
「呜啊啊啊啊啊！不要！母亲大人！母亲大人！别走！！」
我放声大哭后，身体立即受到了冲击，身体被父亲推开了。
父亲像是要压住睡在床上的母亲的颤抖将她抱进怀里，马上吻了她。
我被他那样子吓得目瞪口呆，但从父亲和母亲重叠的唇间，我发现有试药颜色的水滴落下来，马上明白到了他的意图。
父亲打算用嘴喂她吃药。
「呜…嗯嗯……！？」
母亲从父亲口中接过药，发出了呻吟。
然后，母亲的喉咙发出了吞咽的声音。
恐怕是把药吃下去了。珊朵拉注意到了她的样子。
「利德大人！快点魔力测定！」
「嗯！」
回答了之后我马上测定了母亲的魔力量。
娜娜莉魔力数值：１０１
(所以说刚开始那个8不合理，几分钟就从8归0那多这100也撑不到一小时啊)
「……太，太好了，太好了。珊朵拉！」
母亲上的魔力数值清楚地响起了101的声音。
没问题。魔力恢复药的试作成功了。
父亲和珊朵拉听了我的话，意识到药有效果，于是我们一起向母亲打了招呼。
「嗯嗯……老…公……利…德…」
母亲听了我们的声音后虽然还是很无力，但是却有了反应。
因为母亲的反应，我解除了紧张感，坐在了那里。
一坐下眼泪和鼻涕就溢出来，呜咽不止。
「马上叫医生。我想你们应该知道，新药是秘密……」
父亲立刻在房间里大声喊：「叫医生来！」这样喊道。
离开房间的时候父亲的脸装著平常心，但是只有眼睛流下了眼泪。
我用衣服的袖子擦了擦脸上的眼泪和鼻涕，望著母亲的脸打了招呼。
「母亲，没事吧？」
「嗯…比平时轻松多了…我不会再输了……」
母亲脸上浮现出这样骄傲的笑容。
之后，父亲叫来医生诊断母亲，但是没有发现异常。
虽然突然发作，但是冷静下来了。
母亲的房间内发生的事为了避免混乱，变成了我们4个人的秘密。
而后，母亲每天早晚都要吃魔力恢复药的试药。
当然，为了随时都能喝，母亲经常在身边常备著。
今后，为了以防万一，在母亲的房间里至少也会有一个女仆常驻。
父亲好像还有想和母亲说的话，所以我和珊朵拉离开了母亲的房间。
「话说，那个试药真厉害。竟然能恢复100魔力。」
我吃试药的时候最多也只恢复了50。在母亲的情况下是100，效果大约是2倍。
珊朵拉对我的提问，带著尊敬和敬畏的表情说著当时父亲用口喂药时的状况。
「不，那是多亏了莱纳大人吧。那个时候，莱纳大人判断娜娜莉无法自己开口，于是把所有的药都在嘴里嚼碎，然后把水含在嘴里，然后移到了嘴里……」
我吓了一跳，瞪大了眼睛。确实那个状态的母亲不能用『锭剂』喂吧。
父亲马上判断了那个，把锭剂咬碎了。
恐怕不止吃了一两个。
经过大量咀嚼，母亲能吃下的量增加，魔力数值一下子恢复了。
「父亲果然很厉害啊…」
母亲面临生命危机的时候，我只是放声大哭，没能想到父亲做的事。
那时只有父亲到最后都没有放弃。正因为如此，母亲才保住了一条命。
我还比不上父亲呢，我发出充满了尊敬和敬畏的叹息。
「珊朵拉，也很谢谢你。」
叹了口气之后，我向珊朵拉打了招呼。
「不不不，这都是利德大人努力的结果。原料和魔力测定都是利德大人准备的不是吗？我只不过是用了那些东西而已。」
其实前几天，我也向珊朵拉传授了我开发的魔力测定。
理由是制作和确认魔力恢复药是必要的。
没想到会这么快得出结果。
「即便如此，真的帮了我大忙了。……最糟的情形，我真的觉得今天母亲的临终之日就到了……」
确实准备的也许是我。但是只有我绝对做不到。如果没有珊朵拉的知识的话真的就糟了。
「真的非常感谢。如果以后珊朵拉有困难的话会帮成为妳的助力，那时候请尽管说。」
「要记住你现在说的话喔？」
虽然很在意珊朵拉邪恶的笑容，但是因为一直都这样所以就无视了。
然后，我准备开始下一个行动。
「珊朵拉，之后还有时间吗？」
「？ 有啊？」
「那么，我正在考虑新的特殊魔法，希望你能在场看著。」
「……蛤！？」
珊朵拉一脸无法置信的样子。
第３５话 特殊魔法与记忆 
第35话　特殊魔法と记忆
我在母亲的魔力回复药的试剂骚动结束后，和珊朵拉商量准备创造新的特殊魔法。
现在两个人在训练场内有黑板的房间里。
「但是，利德大人，娜娜莉大人才刚发生过那样的事，这时还来开发新的特殊魔法没关系吗？不多些家人的时间……」
「谢谢你的关心。但是，今天与其说是家人，倒不如说是夫妇的时间。」
「是啊…」珊朵拉露出可以接受的表情，但又马上变成惊讶的表情。
「……这是利德大人的年龄会说的话吗？夫妇的时间什么的。照平时的样子看起来，该怎么说呢……是的，好像只有灵魂成熟的感觉呢！」
「啪！」珊朵拉把手贴在腰上，用食指指著我。
一如既往她还是这么敏锐，我提心吊胆地回答道。
「怎么可能有那种傻事。」
「……虽然这么说。但因为利德大人是规格外的，我觉得搞不好真有这种事。」
我保持平常心决定继续装死。
「别管这种事了，这次我想的魔法是说，有没有『回忆』的魔法呢。」
「利德大人，你无视了我的发言吧？嘛，算了。比起这个，你在想著有趣的事情呢。『回忆』的魔法吗？」
珊朵拉的眼睛发亮了。
她原本就一直在进行魔法研究。像这种事可是她的最爱。
我马上就对回忆的魔法进行说明。
前世记忆的知识提到，脑中曾经记忆过的东西永远不会忘记。
有人说想不起来只是沉睡在脑部深处而已。
先不说那是否是真的，至少人不会忘记自己的体验。
但是，我明明转世了，却还是有著过去的记忆。
也就是说，人的记忆不只是大脑，而是灵魂里也沉睡著前世的记忆吗？我是这么想的。
那么，要怎么做才能把那个记忆拉出来呢？
考虑了之后，最后想想能不能用魔法做到呢？得出了这样的结论。
因此，我想在尝试之前询问珊朵拉的意见。
珊朵拉很有兴趣地听我说话。
当然，我不会对她说前世的记忆之类的话。
只是，人的记忆不是刻在头上而是刻在灵魂上吗？
有没有看灵魂记忆的方法或者接近它的方法？
我抛出这样的疑问。而她皱起眉头低语道。
「……简直就像是生魔神道的想法呢。」
「ㄕㄥ ㄇㄛˊ ㄕㄣˊ ㄉㄠˋ？」
没听过的孩子呢。
因为有『道』字所以是什么宗教吗？
对于不明白的我，珊朵拉继续说明了。
「生魔神道是魔法学中的一种思维方式，但因为属于小众流派，所以一般不为人所知。」
这样说著，她开始在黑板上写字。
所谓生魔神道
生命力乃
魔力的源泉
神明之接系 没有尽头的
道路之所在
「写成这样的文字，所以依头文字被称为『生魔神道』。」
「嗯，真有意思。」
嗯～
在游戏里的记忆里没有这样的话。
而且利德自己和游戏以外的记忆都没有。
恐怕是魔法自古以来就存在的这个世界的哲学之类吧？
但是，这和商量的事情有什么关系呢？
注意到我不可思议的表情后，珊朵拉继续说明。
「无论怎样的思考方法，都有为何会这么想的理由。我觉得所谓『生魔神道』是认为，身为魔力源泉的生命力是和通往神的道路。也就是说，和利德大人所说的灵魂相近吗？」
「原来如此……也就是说，就像是魔力转换的相反动作？」  (
简单讲就是炼气化神
)
「我也没考虑过，当然也没做过。」
她说明结束后，对我的问题耸耸肩回答道。
也就是说，如果将魔力转换回生命力，那么返回的生命力会去哪里呢？
那就是灵魂所在之处吗？
「总之，先试试看吧。把魔力还原成生命力。然后，生命力的去向就是有灵魂的地方吧？」
「……无法想像会变成什么样。请不要太勉强喔。」
「嗯，我知道了。」
我总之就坐在地上打坐起来。
那个样子珊朵拉露出了惊讶的表情。
我毫不在意地按照原来的做法制造魔力。
感受到魔力后将其注入体内，为了转换成生命力而将魔力注入身体深处。
但是，并没有感到什么特别的变化。
总之就继续试试看。
我继续坐禅， 仿佛就像前世说的冥想。
经过了一段时间后，产生了某种变化。
到目前为止感觉魔力好像被什么弹开一样。
但是，慢慢的， 魔力一点一滴地进入了某个小小的洞穴。我有那种感觉。
是这个吗？这样想著，集中在那个洞穴里的瞬间，我的意识被吸入体内的感觉袭击了。
（啊，这好像有点糟)
虽然有这样的直觉，但是我什么也做不了，就被吸入了那个洞穴里。
◇
「……这里是？ 」
我回过神来，环视四周，发现这里有天花板很高，周围像被一圈书架填满成圆形。
恐怕这建筑物是像圆柱塔一样的感觉吧。
这里是哪里？
这样想著，从后面感受到了人的气息，回头一看，看到了一个有著银色头发和紫色瞳孔的小孩子。
长得好像有点像梅露。
这样想著，那孩子笑著和我打了招呼。
「嗨，你好啊。」
「这、你好……我、我是利德。可以问你的名字吗？」
我慎重地说出口，观察著状况。
「嗯，是呢。那么，叫我『梅莫利』就可以了。因为是记忆的意思，是和我很适合的名字吧？」
自称『梅莫利』的孩子嗤嗤笑著。
「梅莫利啊……你是什么人？」
「我是你记忆的化身。利德是来读取前世的记忆的吧？」
怎么说呢，梅莫利让人很有亲切感。感觉好像遇到了老朋友。
总之，他能帮上忙吗？于是决定和他商量。
「嗯。我想把记忆随意地叫出来使用。就像前世说的网路一样，该怎么办才好呢？」
就像是网路检索的感觉，如果能检索自己的记忆的话就太方便了。考虑那样的事所以问了梅莫利。
如果有我前世的记忆的话应该能理解。
「虽然像网路那样很难，但是通过我的话就没问题了。」
「欸？」
照梅莫利的说法，这个世界本来是不能进来的。
但是这次，我偶然接触到了身处在这个世界的梅莫利。
所以，从下次开始叫出梅莫利的话就能和这个世界连接起来。
那时需要的还是魔力。如果用魔力和梅莫利连接起来的话，梅莫利就会给我这个世界的情报。
「这个世界是利德灵魂中的世界，是非常纤细的地方，所以不能再进来了吧？如果有要找我的话，用特殊魔法的感觉呼叫我的名字就好了。」
梅莫利非常认真用担心的表情看著我。
「知道了，谢谢。那我差不多该回去了，该怎么办才好呢？」
我觉得就像梅莫利说的那样，还是不要随便进到这个世界比较好。
梅莫利里听了我的话，笑了一声，跟我道别。
「那么，掰啦。」
那一瞬间，我失去了意识。
◇
「哇啊啊啊啊啊！！」
「嘎啊啊啊啊啊！？」
「哈啊…哈啊…咦，这里是…？」
我听到梅莫利道别然后就失去了意识……混乱的时候，我发现眼前珊朵拉她屁股跌座到地上瞪著眼睛看著我。
「……珊朵拉，怎么了？」
「…… 什么怎么了！！？」
珊朵拉站起来，脸变得通红，喋喋不休地说著话。
「实验开始后，利德大人一直不出声，我想著你没问题吧，看了你的样子后你突然大声叫了出来，吓到我了啦！」
「是，是吗，让你担心了，对不起。」
她认真地看著我的脸，然后露出担心的表情说。
「身体还好吗？因为很长时间都很安静地集中著，所以不敢叫你，但是我很担心。」
「这样啊，让你担心了对不起。但是，这次果然失败了。」
我说谎了。没办法很好的说明那个体验。
生魔神道大概真的很危险。
弄不好的话就回不到现实世界。就是这么危险的地方。
「……是吗？很抱歉没能帮上忙。」
「不不，没关系的！因为我也考虑过原本就做不到的可能性。」
我向珊朵拉道谢后，告诉她今天就到此为止，然后解散了。
之后，一个人回到房间，发动了新的特殊魔法。
（梅莫利）
在心里这样低语之后，过了一会儿，脑袋里响起了明亮而有精神的声音。
「呀吼，利德。你能安全回去，太好了呢～」
「梅莫利，真的接通了呢……」
虽然已经体验过了，但是没想到真的能联系上让我吓到了。我没想到，真的能和在我心中的梅莫利对话。
「那种感觉，很难相信吧。算了，然后想调查什么呢？」
「不，我想试看看能不能接通梅莫利，所以就试用了一下，今天没事了。」
「知道了。如果还有什么事的话再叫我。」
「……」
通信一断，我「呼」地叹了一口气。
关于梅莫利的存在，我也稍微思考了一下。
但是，我决定不说出来就藏在心里。
就这样，这新的特殊魔法，可以随心所欲地引出记忆的『梅莫利』我决定不让人知道自己用就好。
第３６话 妻与夫 
第36话　妻と夫
娜娜莉的病情急转直下，好不容易保住性命时，「叫医生来」莱纳的声音在屋内响起。
那时，屋里人都很紧张。
因为莱纳会那样大声叫医生的不是没有理由的。
那一天终于来了吗？ 整个宅第内充满了动摇和不安。
听到莱纳的声音，管家加伦迅速做出反应。
「马上送使者到经常就诊的医生那里！准备马车！我去和莱纳大人确认情况。其他人请按平时状况做自己的工作。」
加伦向周围的女仆们发出指示后，马上就去了娜娜莉的房间。
在去房间的途中，莱纳从眼前走来。
他的脸和往常一样强势，装著平常心。
但是，只有眼前浮现的泪水无法隐藏。
加伦急忙冷静慎重地选择了话语。
「……莱纳大人，我请使者去了医生那里。我会吩咐他尽快来。」
莱纳用右手遮住了自己的眼睛，稍微低著头说著「知道了……对不起给我水」。
虽然强行压抑住，但声音里好像混杂了一点呜咽。
「知道了。马上给您拿来。……莱纳大人，不好意思请问夫人状况如何呢？」
「妻子没事。」
莱纳还是保持著用手掌遮住了眼睛的样子说著。
加伦没有回答莱纳的话，只是低头行礼后离开了。
在加伦去取水的时候，莱纳背靠著墙壁，一边低声说著「太好了……真的太好了…」一边一个人静静地流著眼泪。
加伦取了水后，莱纳恢复了和平时一样严格的样子。
莱纳大口喝水后告诉加伦「医生来了请马上告诉我」，然后回到了娜娜莉的房间。
回房后过了一会儿医生来了。
娜娜莉因为刚才发作的疲劳有点疲惫，但是没有生命危险。
医生检查过后，也没什么特别的问题。
莱纳对在场的利德、珊朵拉、娜娜莉说今天在这个房间里的事情要保密。
并且，关于今后的娜娜莉的治疗方法进行了讨论，为了可以经常吃药，常备了魔力恢复药的药锭。
珊朵拉则会用魔力测定，对魔力数值的变化进行观察。
再次发作的时候，只有一个人在的话可能不能像这次这样吃药，所以必须让女仆常驻在房间里。
让女仆常驻在房间里，娜娜莉对此露出有点讨厌的表情，但是莱纳对此绝不让步。
决定了基本事项后，利德和珊朵拉离开了娜娜莉的房间。
房间里只剩下娜娜莉和莱纳两人。
娜娜莉在床上抬起上半身，莱纳则站在床旁边。
房间里只有两个人，总觉得有种害羞的气氛。
他们很久没有像这样两个人在房间里独处了。
互相意识到对方而紧张的样子看起来就像是初恋的男女。
就在这时，娜娜莉咳了一声。
「老公，坐下来好吗。」
莱纳你坐啊
「喔，好……」
娜娜莉指向床旁边的椅子，那是利德平常来房间时坐的椅子。
在催促下，莱纳坐在椅子上。
「……有点小啊。」
「呵呵，那是因为平时是让利德和梅露坐的呢。对你来说有点小吧。」
娜娜莉对著笨拙的莱纳微笑著。
然后两个人又继续闲聊了一会儿。
简直像是要将至今为止失去的时间取回一样。
在聊天的过程中，莱纳的气氛稍微有点变化。
然后，向娜娜莉低头，慢慢地说了。
「对不起，让你一个人有痛苦的回忆。我没能在你最痛苦的时候陪著你。不，我没能接受你从我身边消失的现实，一直逃避著。正如利德所说的那样。真的很抱歉。」
娜娜莉对丈夫低头的样子感到吃惊。
这是她第一次看到丈夫低头的样子。
但是，这为了她著想的样子的同时也让她觉得令人怜爱。
娜娜莉用双手温柔地抱著他低下的头。
然后用手轻轻地抚著他的后脑。就像是安慰著孩子的母亲。
莱纳并不讨厌她的拥抱，倒不如说是感到安心。
「我也……我也应该早点向你示弱更加依赖你……」
娜娜莉这样低语著，眼泪和呜咽都止不住了。
对于这个样子，抬起头的莱纳这次反过来温柔地拥抱住娜娜莉。
娜娜莉在丈夫的心中久久止不住泪水和呜咽。
莱纳觉得比妻子想像的要纤瘦易坏，后悔为什么不早点陪她。
然后发誓不再让妻子后悔。
娜娜莉的眼泪和呜咽平息后，两人不知为何突然害羞起来，脸都红了。
两人互相看了对方的脸后，从害羞变成了可笑，两个人对视笑了起来。
那个时候，娜娜莉看到了魔力恢复药的药锭。
然后，拿在手里感慨颇深地说。
「说到这里，这个药真是太棒了。其实啊，当时我觉得真的要不行了呢。」
那时发作时的感觉很恐怖。
原本以为已经没有了『水滴』的感觉，这次却反过来『其他什么东西』流进了原本『水滴』聚集在一起的地方。
就像在寻求替代『水滴』的东西。
被吸入的感觉袭来的瞬间，原本以为「这次要不行了」，这时莱纳给我喝的『什么』进入了有『水滴』的地方。
然后，被吸入其中的感觉马上消失了。
那时我理解了自己得救了。
「是吗？这个药是由珊朵拉做的，其实原料是由利德找到的。」
「欸？才6岁而已，那孩子有那样的知识吗？」
娜娜莉不知道利德有前世的记忆。
也许有一天莱纳也应该跟她说，但他判断现在还不到时候于是敷衍过去了。
「嗯，好像是在书房里的书中找到了特别的药草传承之类的东西，并拜托商会去寻找。我是想为了救你做的吧。」
「……我真是个幸福的人啊。没想到有这么为我考虑的丈夫和孩子。」
娜娜莉说完后再次流下了眼泪。
「珊朵拉也说明过，除了魔力恢复药之外，也在寻找能够根治魔力枯竭症的药草。只要找到了，这次就真的能救你。所以，今后一起加油吧。」
莱纳温柔有力的话语传达给了妻子。
想要互相依偎一起跨越困难。
妻子对他的话微笑了。
「呵呵，是啊。一起加油吧。」
两个人的手互相交握著，靠近脸温柔地亲了吻。
那是一对无论谁看都很幸福的夫妇。
两个人在那之后一边聊著天，一边在房间里悠闲地度过。
「今后，除了吃药以外，我也得好好管理身体呢。」
「嗯？突然怎么了？」
娜娜莉和以前不同，声音很有张力，充满力量。呈现出明朗活泼的气氛。
恐怕，这种气氛才是她本来有的吧。
对于她的话，莱纳露出了不可思议的表情。
「虽然很高兴因为有那个药，我能得救……但那之后，意识恢复后嘴里的味道很难受！」
「是啊……」
关于这个，莱纳也同意。
不过，会那么难受是因为把药片咬碎，然后移进了嘴里。
莱纳对于珊朵拉把常用药作为锭剂的判断感到很佩服。
从房间出来的时候也很想清清口里的味道，甚至先向加伦要了『水』。
「而且……我知道在这状况也是没有办法的。但是，被利德和珊朵拉前看到了那样的样子……」
她说话的脸越来越红了。
「啊，我并不是讨厌嘴对嘴喂喔，因为要救命这也没办法。但是，即使那样，还是……」
她害羞的样子很可爱，令人怜爱。
「呵呵，是啊。如果要我再帮忙的话，什么时候都愿意做。但是，那样的话，边境伯的业务就会出问题就是。」
「……！？亲爱的，请不要开玩笑啦！」
娜娜莉的脸被丈夫的话逗得更红了。
那个样子是只有夫妇独处时才会看到的彼此的原来面目。
在那之后，进行了一会儿交谈的两人始终微笑著。
第３７话 克莉丝的反省 
第37话　クリスの反省
在克莉丝从帝都回来的第二天。
本来打算在从帝都回来的当天和利德商谈，但是自己因为疲劳而卧床不起。
因此，到第二天才和利德两个人讨论，商量的过程中状况都还好。
但是，当听到利德最后说的话时，我脑子一片空白。
他竟然恶作剧地走进我一个人睡的房间，看我的睡脸。
虽然当时被看到睡脸很害羞，但重要的只有我一个人独处的房间里有个男人闯进来了。
我对那个事实感到惊慌失措，就这样趁势回到了商会。
(*这里不知道为什么趁势回商会这句重复了两次所以删除一句)
「克莉丝大人，欢迎回来。」
「我回来了，艾玛。」
一回到商会，艾玛就出来迎接我。
艾玛有著黑色的头发和眼睛，身为猫兽人的她头上有著像猫一样的耳朵和尾巴的可爱特征，是我的随从。
她从我在萨佛朗商会时就一直在一起。
与其说是从者，不如说是像家人一样的感觉。
艾玛和我一起去了帝都，她回来的时候就先回了商会，说要确认处理那段时间堆积的业务，所以就和我分头行动了。
「从巴尔迪亚家传来了克莉丝大人倒下的消息，我吓了一跳。人还好吗？」
「对不起让你担心了。已经没事了。我精神很好。」
她带著担心的表情看著克莉丝，看到那个样子，露出了放心的表情。
「听说您在巴尔迪亚家的客房休息。在帝都的疲劳大部分都消除了吧？」
「欸！？ 嗯，是啊……」
「克莉丝大人？怎么了？你的脸都变红了？」
克莉丝听到「在客房休息」这句话想起了利德看到她的睡脸，害羞的脸红动摇起来。
看到她那样的样子，艾玛想说她的身体不是没有恢复？担心地走近，像是在窥视克莉丝的脸一样地盯著他。
「怎，怎么了？」
克莉丝为了不让艾玛察觉到自己的动摇，红著脸拼命地移开眼神。
但是，那飘忽不定的眼神只是让看的人觉得有什么事发生了而已。
「……克莉丝大人？在巴尔迪亚家发生了什么？请说明一下！！」
「不，那个……」
「在告诉我之前，我不会放开你的！！」
「呜呜……」
克莉丝从长年的交往中知道，艾玛这样说的话，直到真的说出口为止都不会放开她。
艾玛在克莉丝露出烦恼的表情时，总是会在她吐露烦恼之前都不放手。
我以前问过为什么她会那么在意。
艾玛这样回答道。
「克莉丝大人总是想一个人承担所有事。所以我不问的话克莉丝大人不就会这样一直抱在心里吗。」
虽然你能这么想我很感激，但是拜托不要如果我不说就不放开我。
但是，既然被发现了就没办法了。
我跟艾玛说了巴尔迪亚家的事。
一个人睡在房间里的时候，利德大人悄悄一个人进了房间，被他盯著睡脸。
听到那件事，不由得害羞得很。
听了我的话，艾玛的表情一开始好像很开心，但是最后开始变成目瞪口呆的奇怪表情。
等我全部说完后，她稍微沉默了一下。
然后，艾玛打破了沉默开始说了。
「克莉丝大人，为什么你会这么生气？」
「欸？」
克莉丝听到被艾玛的话呆掉了。
为什么会这么生气？无法理解艾玛问题的意图，克莉丝动摇了，很少见的把想到的话直接说了出来。
「因为，像我这样独身女性一个人睡的房间里，男性在没有其他人陪同的状况下一个人闯进来，这在世间上……男女的常识上是不行的吧？而且也有贞操的问题……对吧？」
因为把想说的话就那样说出来了，所以说了之后自己也不知道对不对。
但是，艾玛只是做出更加呆掉的表情。
然后，轻轻地叹了一口气，像是在告诫我一样慢慢说道。
「呼......也就是说，比起被利德大人看到睡脸，『像克莉丝这样一个人睡的房里，身为男性的利德大人一个人闯进来』被视为问题了吧？是贞操的危机吗？」
「……虽然被看到睡脸也是个问题，不过，大概就是这种感觉……吧？」
克莉丝虽然这么说出口，但是也开始没自信了。
究竟为什么自己会如此动摇呢？ 艾玛「呼」地叹了一口气，「哎呀哎呀」地耸了耸肩。
「克莉丝大人，说些失礼的话。确实，一个人进到客房里，看克莉丝大人睡脸的行为会被当做恶作剧来惩罚。但是，这怎么能算是贞操的危机啊。」
「咦？为什么？」
克莉丝对艾玛的话感到吃惊，但艾玛不在意地继续说。
「克莉丝大人，请好好考虑一下。利德大人只是6岁的孩子哦。说6岁的孩子会造成贞操的危机，再怎样纯情都该有个限度吧！」
「…… ！！」
对于艾玛来说，比起「纯情」，更想用愚蠢、迟钝等更强烈的语气来表达，但这里果然还是选择了这么说。
相对的，克莉丝被艾玛的话吓了一跳，别说脸了，全身都变得通红。
然后抱著头。
艾玛开始用快乐的笑容看著克莉丝察觉到这点的样子。
「但是，说的也是呢。克莉丝大人不是把利德看作一个6岁的孩子，而是把他当成男性来看待。那样的话，克莉丝大人的言行或许就是恰当的了吧？」
说完后艾玛露出了奸诈的微笑。
因为那句话和笑容而动摇的克莉丝立刻回话了。
「不，不是！把利德大人当成男性看待什么的……我，我只是忘记了利德大人才6岁，然后就做出了这样的事而已！！」
「是的，我知道的。因为利德大人的言行和大人没什么区别，所以在接触的过程中就会忘记他只是个孩子，把他当成男性看待了吧？」
「什么……！」
我不小心给自己掘了墓穴，沉默了下来。
然后，意识到利德的存在在我心中如此之大，我自己也很吃惊。
确实，利德的言行真的不像孩子。
而且，更重要的是重用身为精灵女性的我。
无论在哪个国家，女性的立场都很严峻。
不是该国的主要种族，只是个身为商人的女性，很容易被被轻视。
从萨佛朗商会独立的时候周围最担心的部分就是这里。
但是，我相信利德大人从不会有这样的想法。
而且还给了我拜见皇族的机会。
通过这次的事，克莉斯缇商会建立了稳固的立场。
虽然从才要现在开始，但也可以说商会已经站稳脚步了。
对于给我这个机会的人不可能不抱有好感。
想到这里，口中自然地低语道。
「没错，我对利德大人抱有好感，所以才做了那样的事……」
「您终于承认了吗？」
「啊，不是！？」
我不小时被艾玛听到了不经意间低语出口的话，但已经太迟了。
艾玛笑嘻嘻地继续说。
「但是，不是挺好的吗？男女之间的恋爱和年龄无关。喜欢上了就是喜欢吧？」
男女间的恋爱和年龄无关吗。
确实，如果和利德的话，就不会想到年龄的差距，谈恋爱也没问题……才这样一想我赶忙摇头。
「不不不不，一个孩子和大人谈恋爱什么的……」
「但是，在母国阿斯特利亚，年龄差30、50岁不是理所当然的吗？」
「那是精灵们之间的事吧……」
确实，如果是精灵们的话，虽然长寿但外表不会改变，所以和人族相比常有著很大年龄差的婚姻。
但是，再怎么说年龄相差那么大的人类和精灵结婚的事从未听说过。
「那么，克莉丝大人妳再等一下不就好了吗。」
「……啥？」
「你想想，克莉丝大人是精灵吧。也就是说，等到利德大人长大就好。这样的话，克莉丝大人在意的问题就解决了。」
的确，正如艾玛所说，在利德成为大人之前，自己是可以等待的。
精灵从20岁开始容貌就没有什么改变。开始老化是在临近死期的时候。
因此，可以一直保持著被利德称赞的容姿，就这样等到他长大。
……这样想著，我又赶忙摇了摇头。
「不不不，利德大人是边境伯的儿子，那时就已经有婚约者了吧。」
「克莉丝大人，不能瞄准正妻，瞄准侧室的位置就好！」
原来如此。不是正妻是侧室吗。那样的话，也许我也有机会。
20岁以后外表也不会变要当上侧室大概不是问题吧。
……一这么想，克莉丝又厌恶起自己，皱起眉头，然后慢慢地对艾玛说。
「……哈啊，够了。头开始疼了。」
「这样啊。但是我觉得为了将来这是可以考虑的。利德大人绝对会珍惜克莉丝大人的。请珍惜和那样的人的缘分。」
从艾玛的语气和表情来看，克莉丝完全明白她所说的话是真心话。
确实，和利德结婚的话很可能会幸福。
艾玛是为我著想才点醒我的吧。我向这样的艾玛道谢了。
「……艾玛，谢谢你。」
「不，我说得太过了。请原谅。」
「不用在意，没关系。比起这个，我必须向利德大人道歉。」
确实，冷静下来后才反省自己做了不得了的事。
不能感情用事啊……
克莉丝叹了口气，开始考虑怎么向利德道歉。
那时，我突然想起了忘记把和利德讨论的重要事情告诉艾玛。
所以我露出笑容对艾玛这么说。
「对了，艾玛，要改变护发乳和化妆水的名字。」
「护发乳和化妆水吗？知道了。是什么样的名字？」
「……化妆水的名字是『克莉丝缇』哦。」
「噗！！」
艾玛听到意料之外的名字爆笑出来。
没想到化妆水的名字会用克莉丝的名字。
对爆笑的艾玛，克莉丝的笑容冒出青筋。
「……不是我取的喔。因为是利德大人的命令。」
「噗噗，我知道了。那么护发乳的名字是什么？」
对于非常开心地忍住笑的艾玛，克莉丝这是反击的好时机。
她露出邪恶的笑容。然后，慢慢地说了。
「护发乳的名字是……护发乳・克莉丝缇·艾玛。」
「……欸？」
艾玛一瞬间露出了鸽子被枪打到的表情。
「太好了呢，艾玛？和我一样，你的名字也会响彻全世界喔？」
「……讨厌啦。」
我知道会用克莉丝的名字是因为跟商会的宣传有关，但我只是个随从。
搞不懂为什么要用自己的名字啊。
如果是别人的名字就算了，但自己的名字到处被人提起，真是不好意思。
虽然艾玛拼命地想辞退这命名，但就好像是刚才的回礼一样，被坏心眼的克莉丝拒绝了。
「这是艾玛推荐将来有大好前程的物件，利德大人的指示喔。当然是不能拒绝啊。」
「即便如此，我也不要啦……」
说完这话，艾玛头上的猫耳「呜喵」地垂了下来。
第３８话 克莉丝的多难 
第38话　クリスの多难
那一天，克莉丝被利德叫到巴尔迪亚家的应接室来，但是并不像平常有精神。
或者该说是有点失落。
「哈啊～该怎么办啊……该对前几天的事道歉了吧……」
前几天的事是指，克莉丝被利德偷偷潜入客房看到睡脸感到愤慨。
在那之后，随从的艾玛对她进行了各种各样的劝告，注意到了自己的过失。
想著已经做了的事情一定要好好道歉，而利德来了连络说希望她来宅第。
于是到了今天，被带到应接室后，克莉丝对和利德见面感到紧张。
一边深呼吸，一边在脑中组织和利德见面时的对话流程。
（首先道歉。总之先低头道歉。这样的话利德应该会原谅……！）
反复考虑同样的事情后，门被敲响。
「克莉丝，可以进来吗？」
「科，科噫」
「……真的可以进去吗？」
「请，请稍等一下！」
「嗯…嗯，可以的话再告诉我。」
克莉丝的脸变得通红。 由于过于紧张而咬到了舌头。
我在紧张什么？对方只是个孩子哦？他在心中这样复唱著，深呼吸『嘶－哈－』，然后干咳了一声说道。
「对不起，利德大人。请进。」
「嗯，我进来了。」
门一打开，和往常一样，银色的头发和紫色的眼睛，带著可爱中有著坚定气氛的利德进来了。
然后，像往常一样隔著应接室的桌子面对面坐在沙发上。
他带著可爱地微笑对克莉丝说了。
「突然叫你，真不好意思。谢谢你过来。」
「……」
克莉丝一看到利德的脸，脑子原本反复思考的流程整个就放空了。取而代之的是艾玛所说的话在脑海中闪过。
（克莉丝大人是精灵，所以等一下就可以了。）
然后，以惊人的气势摇头拼命消除杂念。
但是，这样子在不了解情况的人看来是很奇怪的。
利德当然也是其中之一。
「克莉丝，怎么了？怎么一直在摇头？啊，真抱歉。之前的事情没能好好道歉吧。」
「啊，不……」
克莉丝内心觉得糟了。
本来应该是我要马上道歉的。
还在动摇的时候，利德像是要面对桌子一样低下了头。
「克莉丝，前几天真对不起。就算说是担心，身为男性的我竟然一个人进了克莉丝所在，女性的房间，这太轻率了。生气是理所当然的。真的很抱歉。」
「不！请抬起头来，利德大人。」
我马上请低下头的利德抬起了头。
然后马上道歉了。
「我生气也太过头了。或者该说不像个大人……总之，我也没好好听利德大人的话，就擅自生气了。真的很抱歉。」
克莉丝说完后突然低下头。
利德对这个样子有点吃惊，但立刻温柔地对克莉丝说「请抬头吧」。
克莉丝遵从那句话抬起头来。
然后利德一边看著克莉丝的脸一边微笑著说。
「太好了。克莉丝没有生气。如果一直让克莉丝生气的话，我该怎么办呢？真是太好了。」
「不不，我也是，想到对利德大人做的事情，也害怕不被原谅……」
利德听了克莉丝的话，愣住了，然后又微笑出来。
「我从来没有讨厌过克莉丝喔。因为我喜欢克莉丝啊。」
「什！！」
克莉丝一瞬间感到满脸变得通红。
「因为，克莉丝在我第一次去商会的时候就有好好地应对我呢。当然，也许是因为有我带的样品和商品说明，但是即使这样也能相信只是个孩子的我，作为一个人我很喜欢克莉丝。」
克莉丝看著利德可爱地微笑著的脸，感到通红的脸开始冷静下来了。
是，是啊。利德大人还是孩子。
明明不可能有那样的事，我在兴奋个什么呢。
但是，我确实觉得我喜欢利德大人。
那是因为，利德大人的心非常美丽、率直。
但是，也有为了家人和他人拼命行动的强大力量。
我不认为那种精神是一个孩子会有的。
但是，我还是喜欢这样的利德大人吧。
承认这件事的时候，我无意识地低语著。
「……虽然不甘心，但真的就像艾玛所说的那样。」
「嗯？艾玛怎么了？」
「啊，不！我只是想起艾玛说过利德大人一定没有生气……」
「是吗？那样的话，能不能告诉艾玛，让她为克莉丝担心了真对不起。」
「好的，我知道了。」
我一边点头，一边想起了艾玛的话。喜欢上了就是喜欢……吗。
不，尽管如此，我和利德的年龄差距太大了。
说到底，普通的小孩子就不会有这种大人样。
想起自己的孩提时代，这也相差太多。
也就是说，利德太规格外了。
不管怎样，我承认我喜欢利德对他抱有好感。
然后，随著时间的流逝，如果那个想法没有改变的话，那时试著和利德说一下吧。
所以现在，这份思念就留在心中吧。
克莉丝似乎通过自觉承认自己的心情，回复到原来的状况。
利德恐怕没有注意到克莉丝的心情，表情很奇怪地对克莉丝说。
「嗯，拜托了。而关于等下要说的话，绝对希望妳能保密。」
「我知道了。作为商人我绝对会保密的。」
克莉丝比平时更认真地回答了利德的话。
当然，作为一个商人是理所当然的，但是因为认同了自己的心情，心情反而变得轻松了。
我已经没事了。
无论发生什么都不会动摇也不会混乱。
不管来什么都不怕。
但是，利德的话却远超我的预想。
「谢谢。其实我最近决定和雷那鲁特的公主结婚了。」
「……啥？」
克莉丝瞪大了眼睛，呆住了。
但是马上意识到他的意思，开始混乱动摇了起来。
「欸欸！！？」
「克莉丝，不能太大声！」
利德用手指贴在嘴边做了「嘘」的动作。
克莉丝捂起嘴「啊」，小声说「对不起……」，然后问了在意的地方。
「但是，不管怎么说都太快了吧……」
「嗯，其实我也是前几天刚从父亲那里听说的。虽然不能详细说明，但好像是特例。」
「特例……」
「嗯。所以我之后打算有很多事打算拜托克莉丝，虽然其实是不行的，但我想先告诉妳。绝对要保密。」
「……确实是绝对机密啊。」
和雷那鲁特的公主特例结婚。
也就是说，国家之间确实在背地里做著什么动作。
所以，这真正是意想不到的婚姻吧。
「嗯，然后呢。之前说过，如果要去雷那鲁德，是不是能拜托妳同行呢。」
「是的，我是这样听说的。」
「谢谢。那个时候，我有想要进货的商品……」
克莉丝虽然很在意利德的婚姻，但现在却藏在心里集中在和利德的商谈上。
「呼，大概就这些吧？」
委托克莉丝和雷那鲁特打算交易的商品，之后过了很长时间。
大体上，把需要的东西告诉克莉丝，然后我问之后能不能开拓商流。
「利德大人果然让人吃惊。我不知道雷纳鲁特的那东西有这么大的可能性。」
利德和克莉丝说的内容是从雷纳鲁特那里采购原料加工，然后再销售。
而且，如果和雷那鲁特的公主实际结婚的话，关税和通行税等又有优待，价格交涉会变得容易一些。
同时，也有想把雷纳鲁特的工匠们带到这里来的情况。
关于那一点，利用商会开始求人，之后的处理以巴尔迪亚家为名继续进行。
「嘛啊，就算做出来了也不会马上有结果。我想将来会成为克莉丝缇商会和巴尔迪亚领的重要特产。对了，还有没有手艺好的工艺品商人呢？」
「工艺品商人？是指矮人吗？」
矮人，那个单词让我有点心动
说起工艺匠人确实会想到矮人。
因为很少有见面的机会，如果能见面的话我会很开心的。
我笑著告诉克莉丝「矮人很好啊」，但她表情有点苦涩。
「矮人几乎不从自己国家出来，所以招募的话可能会花点时间。不过……」
克莉丝虽然表现出了有点难以启齿的气氛，但还是决定说出口。
「……在巴鲁斯特和其他国家寻找奴隶矮人也是一种方法。」
「奴隶啊……」
在这个世界上有奴隶合法的国家和不合法的国家。
由于巴鲁斯特有海，所以在国内外买卖奴隶，藉其利益和劳动力急剧地提高国力。
但是，相对应的，恶评也多，国家之间的冲突也多。
和雷纳鲁特间的冲突便是最有名的。
我很烦恼。
在这和雷那鲁特的公主结婚的时机点，如果买了间接造成巴鲁斯特事变导火线的奴隶，这有点危险的味道。
这和父亲商量吧。
「总之，奴隶这边先不考虑。可以拜托进行通常的招募吗？」
「我知道了。顺便问一下，你要做什么？」
「嗯？我在考虑桌上游戏之类的东西。」
「桌上游戏？像贵族在玩的时候使用的，像军棋或扑克牌之类的东西吗？」
(* 因为我觉得在异世界把チェス翻成"西洋"棋很奇怪所以用军棋)
「嘛，就是这样的。」
在这个世界上，一般的游戏就是军棋和扑克牌。
我对为什么只有这两种存在感到疑问，但还是没有深入思考。
但是，有了军棋和扑克牌这样的基础的话，制作类似但又不一样的游戏应该可以卖。
前世里的各种各样的游戏会很活跃吧。
听了我的话，克莉丝带著稍微思考了一下的表情对我说。
「虽然不知道桌上游戏是什么样的东西，但并不是要在宝石或武器上做很难的工艺吧？」
「嗯，我觉得没那么难。我来做原案，之后照著做就行了。」
「这样的话，在其他种族里找手艺也很好的应该比较快，如何？」
嗯。虽然觉得矮人很有魅力，但是如果招募很难的话，就没有必要拘泥在这之上吧。
「嗯，不用拘泥在矮人，只要有好的人选就行。」
「我知道了。我确认一下。」
「嗯，请多关照。那么，今天就到这里吧。」
我说完后双手「嗯」地伸了个懒腰。
这样之后如果能和雷纳鲁特做生意的话，将来会有相当大的利益和发展。
但是，矮人很少从本国出来的人吗。
这点希望之后有办法解决。
这样想著的时候，看到了克莉丝心情低落的样子。
「克莉丝，有什么烦恼的事吗？」
「啊？不，没什么！？」
「是，是吗？」
果然克莉丝的样子还是很让人在意。
当我这样想时，克莉丝开口了。
「那个，雷那鲁特的公主是几岁？」
「呃？嗯，和我同龄吧。好厉害啊，我们都还是孩子，竟然就要结婚什么的。真的是国家之间的政略结婚啊。」
「雷那鲁特的公主和利德一样大吗？那还真厉害……」
克莉丝虽然笑了，但总觉得哪里情绪还是低落著。
「但是，既然成为了我的妻子，我就想最终成为像我父母那样的夫妻。到时我也会介绍给克莉丝。」
「是的，那时候请多关照……」
纯真无垢微笑著的利德其笑容对克莉丝来说很耀眼。
然后艾玛的话在克莉丝的脑海里回响。
嗯，真的全部都和妳说的一样呢……
然后，那天的会面顺利结束了。
第３９话 新的武术 
第39话　 新たな武术
「利德大人，请再仔细观察我的动作！」
「…… ！呜咕！」
对他说的话作出反应，感受鲁本斯的手、脚、视线等一举一动，我拼命躲著他木剑的斩击。
但是，一旦躲开木剑，又马上转变成踢击，或者直接抓投，什么样的攻击都来。
现在，在房子的训练场，鲁本斯正在和我对练。
当然，他会手下留情，但他会在我集中全力能躲开的极限攻过来。
因此，在训练中如果注意力衰退的话，可能会造成重伤。
就是这样激烈的活动。
做了这么多动作的话，马上就会变得气喘如牛。
他看好那个时机让我休息。
「利德大人，我们休息一下吧。」
「哈…哈…好…好累！」
因为说「休息」而停止了活动，我不管会被弄脏，大字仰躺在地上。
他微笑著看著那样的我。
「但是，利德大人果然很厉害啊。在这个年龄能做出那样的行动就很够了。之后积累经验的话，不管是什么样的对手都能做出一定程度的对应。」
「是吗？哈…啊…谢谢……」
光是要回答就很痛苦了。
因为必须一直集中精力看清对方的动作，所以很辛苦。
而且最近还追加了适应疼痛的训练。
鲁本斯笑著对我说：「请仰著躺下。」之后，第一次被肚子压下去的时候，我抱著肚子痛死了。
这不是对小孩子做的事吧，那时候我不禁这么想。
但是，鲁本斯说：「这也是很好的训练。」
尽管如此，做了几次以候身体也习惯了那个训练。
但是，能做出这样的动作也是多亏了利德的身体能力很高吧。
该说是那个高规格，天赋的才能吗，总之谢了。
一想到这些，鲁本斯就慢慢地低吟著有趣的话。
「嗯，如果是利德大人的话，也许差不多该进行利用魔力来强化身体的训练了。」
「用魔力强化身体……!?」
我从仰卧的状态中醒来，忘记了刚才为止的疲劳，眼睛闪闪发光地看著他。
我不知道这个世界上利用魔力进行的『身体强化』。
前世的记忆中没有那样的东西。从珊朵拉那里也没听过。
其实我自己也曾试过，但是没有成功。
魔力和身体无法很好地融合，只是魔力流过什么都没发生，所以暂时放弃了。
那样的，在我闪闪发光的眼睛里，鲁本斯虽然露出了奇怪的表情，但还是清了清嗓子开始说明。
使用魔力强化身体的条件主要有两个。
①可以使用魔力转换
②掌握一定程度以上的武术
虽然知道魔力转换，但是『武术』是怎么回事呢？
像是(*)免许皆伝之类的东西吗？
鲁本斯继续向听了后露出惊讶表情的我说明。
「虽然说是武术，但主要是熟悉对身体的运动方法。就算将魔力缠绕在身体上，只要不熟悉身体的运动方式，就不能使用魔力强化身体。」
我用很有兴趣的表情听著鲁本斯的话。
原来如此，所以以前自己做的时候身体强化没能很好地发动吗。
那时还不能像这样激烈地活动身体。
但是，因为有在意的事情所以决定提问。
「嗯。但是，魔法所需要的是魔力和印象吧？那么，如果想像一下变强的身体的话，就这样让身体强化，不行吗？」
「是的。因为只是『变强』这样的印象过于模糊，所以无法发动。而且，对于身体强化，魔法的发动所必要的印象必须无意识地继续下去。」
什么！ 必须无意识地经常发动吗？
看起来难度相当高，那样的事可能做到吗？
他看到我的表情觉得很难，进一步进行了说明。
「虽然说是无意识，但其实是感觉性的东西。全身散发著魔力，同时抓住身体的运动和魔力连动的印象和感觉。所以为了掌握这个，把握自己身体的运动是大前提。如果不能把握自己的身体是怎么运作的，魔力就没办法联系上。」
「嗯……也就是说，要把握和预测身体的连续运作。然后，如果不能无意识地判断身体的连续运作的话，魔力就没办法接到身体上了吧？」
「恐怕，困难之处可能就是这种感觉吧。不过我们骑士说，与其考虑魔力，不如去感觉吧。」
原来如此，也许确实是那样。
如果是魔法的话，就可以做出构型，完成形象后就可以无咏唱使用魔法了。
因为身体强化是以无咏唱使用为前提的，在这种情况下，如果身为构型的身体能力没有达到一定水准，即使有魔力也无法发动。
如果要求身体能力达到一定程度的水准的话，珊朵拉不会用也是理所当然的。
她说她一直在研究，所以我觉得她的身体能力可能不是很高。
大概。
仔细思考的时候，听到了「啪啪」的拍手声。
「那么，思考就到此为止，接著试著做一下身体强化的特训吧。如果能用的话，恐怕同年代里不会有和利德大人匹敌的人。」
鲁本斯开心地微笑著。
同年代里无人能比啊。听起来就让人心痒。
好吧，总之先加油吧。
「知道了。该怎么做才好？」
「首先将魔力围绕全身，接著绕训练场拼命跑。魔力和身体的动作同步的话，通常的动作都不会让你呼吸乱掉。首先，抓住这种感觉吧！」
「绕训练场拼命跑吗……」
鲁本斯最后用得意的表情告诉了我怎么学会身体强化的方法。
但是，听到现在，我对学会身体强化的方法第一印象是「运动脑」。
但是，我对他的一句话有点在意，所以问了。
「在鲁本斯的说明中说过，和身体的动作同步的话，就不会让人喘不过气来，那平时是在我的训练中也有用的吗？」
「啊，注意到了吗？」
他露出了恶作剧的笑容。
在街上经常进行长时间的训练，他也不会喘。反而精力像是无限一样。
相反的，我的精力有限。
即使在这种状态下进行训练，也不可能战胜鲁本斯。
这么一想，至今为止拼命想要胜过他，但实际上却感觉到这是一场不公平不讲理的练习，懊悔之情涌了上来。
这时，我心中的反叛心和好强心燃起了怒火。
「呵，呵呵呵……」
「利，利德大人？」
我脸上浮现出大胆的笑容，身后开始冒出母亲传下来的黑色灵气。
「……如果能学会使用身体强化的话，一定能打倒鲁本斯的吧？」
他可能是因为我的话感到意外，开心地露出挑衅般的得意脸对我说。
「做得到的话尽管试看看啊……」
我发誓一定要让你后悔说了那句话。
训练开始后，我立刻以全身充满魔力的形象在训练场奔跑。
一开始和以前一样没变，但跑了一会儿，开始感到魔力覆盖全身。
于是，之后呼吸变轻松了，无论怎么跑都不会喘不过气，不会累了。
我跟鲁本斯说了以后，他吓得瞪大了双眼。
「抓住感觉的时间也太快了……」
「是吗？不过我和珊朵拉常常练习魔法，这也有关系吧？」
说实话，比起武术，我更优先进行魔法训练。
他听了之后，点点头说道「原来如此」。
「确实，利德大人的魔法也在认真的讲师指导下接受训练，身体强化的进步可能就是因为这样变快。魔武两道真是让人羡慕。」
「认真的讲师」珊朵拉也能算吗？
虽然有这样的疑问，但我觉得她的指导也是很确实没错，所以就这样吧。
但是，能同时使用魔法跟武术不普通吗？
因为在意这个也试著提问了。
「刚刚说魔武两道，骑士团的人不一样吗？」
「不，骑士团里的所有人都可以使用魔法和身体强化没错。但是，魔武两道是对双方面都拥有一定实力的人才这么称呼的。」
「这样啊」我这么回答。对只有在这个有魔法和武术的世界才有的词感到佩服。
「利德大人虽然还小，但已经同时有一定程度的魔法和武术。现在不仅是同龄人，１０岁左右的人也不是对手了吧。」
「有到那种程度吗？嘛，只有鲁本斯当我对手，所以我也没有比较对象……」
「到现在为止都没有靠身体强化就能应对我的训练就很厉害了。嘛，我想总有一天会明白的。」
看到我露出了不可思议的表情，鲁本斯一直开心地微笑著。
「那么，我们进行下个训练吧。之后请在这种状态下全力奔跑。」
「嗯，我知道了。」
就这样，这天进行了身体强化的基础训练，身体一边充满魔力，一边全力奔跑，伏地挺身，仰卧起坐，进行著这些基础训练。
能发动身体强化的话完全不会累。
训练一转眼就结束了。
接下来一边强化身体，一边和鲁本斯对打。
我从这天开始就打起『打倒鲁本斯』的旗号，为了强化身体和增加基础魔力量，每天早上都会练跑。
--
*免许皆伝:指弟子已经学会本门师父所有的技艺，可以出师了的意思。
第４０话 艾玛的盘算 
第40话　エマの思惑
那天，我和克莉丝大人一起从帝都回来。
本来应该陪著克莉丝一起去巴尔迪亚家的宅邸。但是，因为比平时长时间不在商会里，所以我想先回商会整理文书，所以向克莉丝大人提出了要求。
克莉丝大人稍微考虑了一下，然后说了句「我知道了」然后目送我回去。
只是，那张脸上露出了平时没表现出的疲劳脸色。不过，如果是克莉丝大人的话没关系的。
…这样想是我的失策。
在商会整理资料的时候，巴尔迪亚家的使者来了。
我还在想是什么事，原来克莉丝大人一到巴尔迪亚家就累倒了。
我本想马上去迎接她，但使者说莱纳大人安排让她在客房休息，直到她复元为止都会让她待在房里。
比起在商会，或许这样更能休息。因为克莉丝大人只要一有工作就会一直工作。
所以，我只对使者说了「就拜托你们照顾了」。
希望什么事都没有。
第二天，克莉丝大人回来了。但是感觉和平时不一样。
我没特别在意地招呼她。但是她做出了行动可疑的样子。
她想隐瞒什么但她的样子早就暴露了。
这真不像她。
于是我开始追问。
于是她害羞地说著利德大人一个人进了她睡觉的房间，结果她的睡脸被看到了。
但是，进一步问了一下，克莉丝开始说比起看到睡脸，独自一人睡觉的时候利德大人这样的男性进来，这是贞操的危机。
从利德大人的年龄来考虑的话，那是不可能的。
只是，大概克莉丝大人在和利德大人进行各种各样的对话的时候忘记了对方年龄，当成了和普通男性一样的感觉吧。
那一瞬间，我灵光一闪。
如果让克莉丝大人意识到利德大人是男性的事实以及自觉到对他的好感的话，这不是很好的良缘吗？
我自己也觉得是个好主意，在克莉丝大人动摇的时候逼问著她。
于是，克莉丝大人似乎也并非完全没有查觉地，她低声承认自己对利德大人有好感。
年龄差没有关系。
喜欢就是喜欢。
因为是精灵所以年龄不会成为障碍。
即使不是正妻也能成为侧室。
但最终克莉丝大人困惑地说「到此为止」。
但是我一直和克莉丝大人在一起，为她的人品和才智所倾倒。
她是能够在世界上飞向更高处的存在。
现实中由于世袭制，无法继承商会。
不管过程如何，最终克莉丝大人认为这很可能成为将商会分裂的原因而自己离开了商会。
没有发挥才能的空间，克莉丝大人的道路被堵上了。
萨佛朗商会里，克莉丝大人的父亲寄来了几封信想让她回自己国家结婚。
虽然克莉丝大人拒绝了，如果在自己国家结婚的话，克莉丝大人的才能就会永远被埋没。
我在心里发誓，只有那个无论如何都要避免。
这时利德大人出现了。
第一次来店里的时候，虽然是随处可见的贵族的孩子，但很快就崭露头角了。
他的想像力和行动力让克莉丝大人著迷。
而且，现在由于他和克莉丝的活跃，克莉斯缇商会的势力在帝都也在逐渐扩大。
如果让那样的二人缔结良缘，克莉丝大人无论到哪里都能振翅高飞。我那样坚信著。
正因为如此，为了让克莉丝大人意识到自己对利德大人的好意，我拼命推荐他。
虽然她最后还是退缩了，但还在想接著该怎么办的时候，竟收到了利德大人的传唤信。
我立刻把克莉丝大人带去，脸上露出了笑容。
「克莉丝大人，我收到了利德大人的来信。前几天跟您说过的事情也请趁这个机会好好确认一下。」
「什么！ 所以不是说我和利德大人不是那种关系吗！」
我的话让克莉丝大人红著脸回答。
看那个样子完全就是承认了对利德大人的好意，但是克莉丝大人没有注意到。
接著，克莉丝大人去巴尔迪亚家见利德大人。
「请一定要让克莉丝大人遇见良缘……」
◇
「我回来了……」
「欢迎回来。克莉丝大人……克莉丝大人？」
克莉丝回来后人变得没有精神。
发生了什么严重的事情吗？
我很在意所以小心选择用词提问。
「克莉丝大人？利德大人怎么了？难道是因为睡脸的事情生气了吗？」
我想不会吧，利德大人没能原谅克莉丝大人的行为吗？
然后克莉丝大人没有力气地摇了摇头。
「不……睡脸的事什么都没说。倒不如说，利德大人还说做了很失礼的事对我道歉了……」
「这样的话，为什么脸上会有这样痛苦的表情呢……？」
「不，我只是察觉，这一切都和之前艾玛说的一样。我没注意到利德大人的存在在我的心中是如此之大。」
克莉丝大人竟然承认了利德大人的好意。
不知道发生了什么事，但是利德大人干得好！
「这样的话，现在开始对利德大人示好不就可以了吗？」
我觉得克莉丝大人承认了好意的现在，正是个好机会，于是想推她一把，但是克莉丝大人却一脸不高兴。
为什么呢？
「呃……呃，这件事不要再往下说了……正如艾玛所说的那样，我觉得我对利德大人抱有好感。但是，我想现在就慢慢等时机到来……」
虽然是有点退缩的说法，不过就这样吧。
重要的是，克莉丝意识到自己对利德大人的好意。这样就能避免让她接受一个让她无法一展长才的婚姻了。
「我知道了。如果克莉丝大人这么决定的话，我就不多说了。」
「哈啊……」
虽然不知道克莉丝大人最后叹气的意图，但现在这样就可以了。
因为利德大人和克莉丝大人还有很多时间。
艾玛听了克莉丝的话后，高兴地露出了恶作剧的笑容。
第４１话 梅莫利可行之事 
第41话　メモリーに出来る事
「利德！这记忆是啥鬼啊！」
我关在宅邸的自己的房间里，尝试著前些日子学会的魔法。
这是为了呼唤自己前世的记忆而创造出的特殊魔法「梅莫利」。
使用方法是他在心里呼喊「梅莫利」，这样他就会有反应。
然后，向他传达想要的资讯，梅莫利就会从我前世的记忆中寻找相应的记忆，就是这样的魔法。
顺便一提，在这和梅莫利对话中的状态，每隔一定时间就会消耗魔力。
理解了这架构的时候我觉得和就像手机的通话费一样。
然后，我现在被梅莫利怒吼著。
为什么脑海中会回响著梅莫利的怒吼？
是因为刚才拜托他寻找的记忆吧。
就是那关于『心动姑娘！』的记忆。
其实前世在玩的时候主要玩附赠要素的自由模式，所以本篇的内容记不太住。
本篇里最多记住的就是主人公们的名字这些。
而且，只记得名字连姓氏都不太记得了。
不过，灰姑娘这种故事应该是所有的攻略对象都是与各个国家的王族相关的人物。
不管是马格诺利亚的皇族，还是下次要去的雷纳鲁特的王族都应该是攻略对象。
记得王子的名字是『雷西斯』。
在游戏中是万能角色，记得是培育过以后用起来很顺手。
关于角色的培养以及相关资讯，我都是像这样记住的。
但是，重要的和他相关的正篇故事我就记不太住了。
顺便说一下，我不记得的理由其实我也大概想像得到。
只是，我没敢把那个理由对梅莫利说就拜托他，结果让他生气了。
「欸～但是你不是说你可以从我记忆里搜寻情报吗？」
我装傻地回答他。当然是故意的。
「……利德，你明明是知道还故意说这种话吧？」
「是吗，果然很难啊……」
我充满了遗憾的心情。果然很难办到啊。
「那是当然的吧！你本篇几乎都是按著未读Skip在跑吧！就算在记忆里找到的资讯都是破烂的纸屑状态。要把这样的东西找出来，根本不可能吧！」
（跟我玩大部份的
Fanza
游戏一样吗
)
就是这样。
前世在玩『心动姑娘』时，虽然全路线都过关了，但是本篇稍微看了一下故事就觉得很麻烦，于是就按住未读skip让他快转。
顺便一提，这里简单说一下什么是未读skip。
乙女游戏和美少女游戏这类的游戏有各种各样的攻略对象。
因此，是以多次周回play为前提设计的。
然后，在进入对象的个别路线之前的共通路线上，会有一定程度相同的故事。
因此，有一种『SKIP』功能，可以把已经读过一次的故事快转。
只是，为了不让还没被读过的故事跳过，初始设定一般被设定为不能未读SKIP。
然后，可以将未读SKIP【ON】，解除这个限制。
这样的话，不管是已读还是未读都可以跳过。
也就是说，马上就能跳到下一个选项。
我前世在玩『心动姑娘』的时候，从中途开始几乎是开著未读SKIP在跑。
没想到那个会以这种形式遭受苦果。
但是，为什么还记得利德呢？
那是因为，在自由模式下很爱用他，于是好奇这个角色在本篇中是处于怎样的地位？
因为很在意，就在攻略网站之类的地方查了关于利德的事情。
看到如果在自由模式练过的话就跟鬼一样，但在本篇中根本不受欢待。 当初看到时笑了，但现在笑不出来了。
「嗯。那么趁这机会可以告诉我梅莫利查到的记忆吗？」
实际拜托梅莫利是第一次。今后依赖他的情况也会变多。
那么，最好还是先确认一下什么能做到什么程度。
「啊……我知道了。这次的内容我也没办法说得太详细。」
脑海中回响著梅莫利的声音。然后，他开始说明。
结论是，前世所见所闻的东西全部都仍然留在记忆中。
但是，梅莫利能作为情报带出去的，只有其中鲜明的见闻。
比如，我有意识地看了网路上的影片的话，基本上都能抓出来。
但是，左耳进右耳出无意识地听的上司的抱怨这类的，其详细内容是难以被回忆出来的。
也就是说，前世的我有多少意识地耳闻目睹呢？
这似乎很重要。
如果是有意识地见闻的话，就算是前世小时候的记忆也能搜出来。
但是，就算是成人以后，没有意识到，过耳边风的的情报是无法回忆出来的。
另外，记忆模糊的情报无论如何都要找出来的话需要相当长的时间。
「从前世的记忆中准确地找出暧昧的情报，就像是从碎纸机里大量的纸屑中复原一张印刷品一样。你懂这个比喻吗？」
梅莫利用了我前世的知识来说明。
所以最初才说是「破破烂烂的纸屑状态」吗。
「也就是说，记忆有像档案一样被整理好的东西和像碎纸机一样的纸屑。归档的东西很快就能拿出来，但是纸屑的记忆复原很困难。最糟的情况下根本不可能吗？」
我把从梅莫利里听到的内容整理了一下这么问道。
「嗯。总之就是这种感觉吧。不管怎么说，要捞出你用未读SKIP跳过的资讯很难，不是马上就能办到的。如果说不管怎样都要做的话，只能说不要太期待。要做吗？」
原来如此，虽然需要时间，但不是不可能的吗。
那样的话，就算不多我也还是尽可能想得到资讯。
「好吧，虽然很辛苦，但可以拜托你吗？」
「哈啊……我知道了。我试著做看看，但是不要期待喔。你还有其他想找的记忆吗？」
我思考了一下，告诉他这次只想让他找那情报。
梅莫利「哈啊」地叹了一口气，然后「我会做，我会做啦。不要期待哦？」说完之后，脑子里就听不到声音了。
我也会努力的。我在心中低语著。
「葛格大人，你在干什么？」
在心里低语的同时，突然听到的声音让我吓了一跳，看了看房间的出入口。
梅露她把手搭在门把手上，露出了惊讶的表情。
「葛格大人，还好吗？一直都听你在自言自语？」
我竟然一边发出声音一边和梅莫利说话。
我一边摆出为难的表情，一边请梅露保密。
怎么说，我觉得要梅露保密的事也太多了吧。
「可以唷，但要再帮我读绘本喔？」
「知道了。好喔。」
「葛格大人，约定好了唷。」
听了我的回答，梅露很可爱地笑了。
但是，为什么她会进我的房间呢。
因为很在意所以用随口就问了。
「那个呢……最近，葛格大人都没有陪我玩，所以就来了房间。但是，不管怎么叫都没有回应，只能听到声音，所以就打开门看了。」
原来如此，那是因为我一直在自言自语，所以才出声叫我的吗。
这么说来，最近好像没什么帮梅露读绘本了。
看了梅露的表情，感觉比平时稍微有点寂寞。
看了那个脸，我今天决定和她一起度过。
「梅露，今天和我好好地玩吧？」
「可以吗？葛格大人，最喜欢了！」
那一天，我陪了梅露一整天，替她读绘本。
而且跟上次一样，声音也因为使用过多的音色而变得沙哑。
只是，梅露她很高兴这样就好。
从明天开始再努力吧。
我一边这样想著，一边陪著梅露一起乐。
--
这设定大概是我最想吐嘈的设定之一XD. 因为主角就按skip在跑所以设成游戏转生的意义何在ww
(虽然有记忆君帮忙想, 等以后要开始用到游戏剧情时大概就会让他想起来吧)
第４２话 和父亲训练 
第42话　父上と训练
「鲁本斯，今天一定要打中一击！」
「我可还不会输给利德大人哦！？」
自从鲁本斯教我强化身体后，武术训练变得有趣起来了。
虽然很累，但是运动后的疲劳感比以前少。
只是，因为会消耗魔力，所以关于魔力的管理也是必要的。
但是，加上这点也是也很有意思。
以前和鲁本斯对练时耐力不够，没办法跟上他的动作。
现在可以用身体强化来补充体能不足。
即便如此，依然有著经验、攻击距离、体重、体格差等等差距，依然赢不过鲁本斯。
但是，越是赢不了，越是不可思议地产生了想要赢的强烈意志。
「呜哇！」
强烈的意志有时可以决定胜负，但差太多的时候怎样都不行。
我被鲁本斯弹飞了握著的木剑，变成了空手的状态。
但是，还可以。
利用娇小的孩子身体窜进鲁本斯的怀中，不管用踢或打总之揍下去。
「利德大人，虽然很有干劲，但这招是个恶手呢。」
他用著余裕的声音说著话同时把我压制住，为了不让我动弹而紧紧地反抓我的双臂。
「哈啊～……我输了。」
我双手被他紧紧反抓住，只能叹气承认了败北。
「就算被弹飞木剑也不放弃地挑战，这精神值得称赞。但是，考虑到和我的体格差距，这是个恶手。如果要用这招的话，至少应该用在体格相差不大或者身形纤细的对手身上。」
他像是在告诫我一样，提出了我行动中的错误。
确实，如果只考虑训练可能可以，但是如果是实战的话可能是招臭棋。
但是，因为很不甘心，所以鼓起腮帮子，狠狠地瞪了他一眼。
于是他满脸笑容放开我。
解放了的我，拿起刚才被弹飞的木剑，深呼吸后，用强烈地语气对他说「再一场！」。
他很强。
那样的话只能挑战到赢为止。
「利德大人，今天就到此为止吧。」
「……欸？」
对于他和平时不一样的话，我不由得做出了呆滞的回答。
鲁本斯是微笑著做出斯巴达教育的老师。
首先就不可能在这么短的时间内结束训练。
他对一脸不可思议表情的我说：
「呵呵，今天莱纳大人说要看利德大人的实力，根据你的实力有想直接指导的事情。到目前为止的训练只算是热身。」
热身？
到目前为止的训练只是热身？
明明已经动得很激烈，哪里叫热身了，是我心理作用吗？
但是，比起这个，父亲说要直接对我进行训练是怎么回事呢？
以前，我听说父亲在马格诺利亚内也是有著相当的剑术本领。
和那个有关系吗？
看到我惊讶的表情的他再次苦笑著说。
「莱纳大人的指导方法有点特殊的。以我的立场，是不能对利德大人做出这样的事呢。」
「以你的立场……？」
我对他意味深长的发言感到有不祥预感，但这时父亲来到了训练场。
「因为事务繁忙，所以来晚了不好意思。热身结束了吗？」
父亲的穿著比平时方便行动，给人一种修长的印象。
「是的。利德大人的热身刚刚结束。剑术的动作、身体强化等都没有问题。在同年代，应该没有能胜过利德大人的对手。」
他一边向父亲低头一边礼貌地报告。
没有平时看到的轻浮感觉。
父亲说声「我知道了」，然后对我说话。
「利德，让我看看你的实力。陪我热身吧。强化身体也用上，全力放马过来。」
父亲从鲁本斯那里收下了木剑，把剑尖对著我，以从容的样子向我挑衅。
我到现在为止没有和鲁本斯以外的人用木剑交手过。
除此之外的第一次对战没想到是父亲。
但是，父亲的实力到什么程度？
我很在意我的实力到底能和父亲打到什么地步。
「可以吗？那我上了！」
「来吧。」
父亲发出声音的同时，我低下身体激烈地踢向大地。
那一瞬间，我所在的地方扬起了沙尘。
从旁边看就好像，沙尘突然发生，看起来我好像消失了。
实际上，我在踢了大地之后，就这样藉著势头，一瞬间就窜进父亲脚下。
先手必胜，我用木剑从从斜下往斜上，以逆袈裟(*)斩向父亲。
但是，父亲从我踢向大地的那一瞬间开始，就没有看漏我的动作。
倒不如说，很冷静抱有余裕的观察著。
就在我冲进他脚边的瞬间，他把视线落在了我身上，脸上露出了笑容。
然后，就这样用木剑接下了我的斩击。
就在那一瞬间，木剑激烈地撞击著周围，响起了强烈的鸣声。
本应该是我逆袈裟砍上去的木剑却被父亲轻易地接下了。
「嗯。这种年纪就有这等剑技和身体强化能力，真是后生可畏啊。」
父亲接下了我的斩击，很佩服地低语著。
相对的，我对被挡下的事情充满了尊敬和悔恨。
如果是鲁本斯的话，用现在的一击可以稍微打乱他的防御。
但是，父亲却丝毫没有动摇。
也就是说，父亲比鲁本斯还要强。
虽然脑子里知道，但是这是我体会到人外有人的一瞬间。
「嗯？怎么了？不会这样就结束了吗？」
「……！！当然不！」
被父亲的话惊醒，我把多余的事情都抛开，集中在父亲身上。
然后，就这样连续发出斩击。
但是，这斩击全部被父亲轻松防下。
于是，我注意到了一件事。
父亲还没有发动过任何一次攻击。
恐怕是为了看穿我的实力而贯彻防御吧。
大概是因为有压倒性的实力差距才会这样做。
但是，很不甘心。
我再增加斩击的频率，但是结果没有改变。
「嗯。差不多了，我也上了……」
「！…… 呜咕！」
判断我再也更好的进攻手段的父亲，这次转变成攻势。
他的斩击很尖锐，快速，具有重量。
和鲁本斯的剑法完全不一样。
刚开始还姑且能防住，但是手的感觉渐渐麻木了。
即便如此，也还是集中意识地架开攻击，设法争取时间。
但是，不知道什么时候木剑就被弹飞了。
「嗯。有这种程度的实力应该没问题吧。」
父亲一点都不喘，只是对我的实力满意地低语著。
与之相对的，我被木剑弹起的同时，紧张感消失，单膝跪在地上。
「哈啊……哈啊……」
喘不过气，呼吸很痛苦。
这是我第一次用了身体强化还是如此疲劳。
和父亲对峙的时间比平时跟鲁本斯的训练时间还短。
但是，感觉集中力消耗无法比拟。
身体强化所使用的魔力量和效果可能会受自身的精神状况影响吧。
在拼命调整呼吸的过程中我想著那样的事情。
然后，父亲看著我的样子对我说。
「嗯。木剑的训练合格了。接下来让我看看利德的胆力。」
「哈啊…哈啊…胆力……吗？」
父亲说的「请让我看看你的胆力」是什么呢。
我那时还什么都不知道，只是用惊讶的表情看向父亲。
--
*逆袈裟: 请剑心示范
https://i.imgur.com/N3D2c2c.jpg
但是根据流派不同， 也有流派会把斜下砍向斜上称为逆袈裟， 之后再加上左右变成 左袈裟 / 右袈裟  / 左逆袈裟 / 右逆袈裟 四个方向。 而本文应该就是用这个分类法.
第４３话 和父亲训练（２） 
第43话　父上と训练(２)
「利德，你知道胆力这个词吗？」
「哈啊…哈啊…，所谓胆力是指「临危不乱的精神力」吗……？」
我一边调整呼吸一边回答。
平时都是和鲁本斯的武术训练，不知什么原因今天父亲中途参加了。
现在正从父亲那里接受指导。
「是啊，有这样的认识很好。你在实战中也总有一天会体验到，有没有胆力至关生死。今天就让我看看你现在的胆力有多大。」
能明白这段话，不过，怎样看「胆力有多大」呢？
一想到这件事，父亲就把木剑交给鲁本斯，然后从他手中接过了「军刀」。
然后，慢慢地从鞘里拔出军刀，看著刀刃低语著。
「嗯。刀刃已经钝掉了。大概没问题。」
「父亲，您打算用那把军刀做什么？」
我看到父亲看军刀的样子，感到后背发冷。脸整个发青了。
同时，脚也像拒绝反应一样自然地开始倒退。
父亲看到那样的样子很高兴地说。
「看来你的胆力就跟普通人一样啊。这样得好好锻炼了。」
「你，你说要锻炼什么？」
「我说过了吧。是胆力。利德，现在开始绝对要听好我的话。」
「是，是的。」
对父亲的话只有讨厌的预感。
鲁本斯所说的「以我的立场上做不到」和「特殊的指导方法」的话在脑内回响，苍白的脸变得更白了。
父亲看到那个样子越发高兴地说。
「这反应很好。那么利德。在那里保持直立不动的姿势，不管发生什么都不要动。然后，不要把视线从我的动作移开。」
「……我知道了。」
我放弃了挣扎直立著，意识到不要把目光从父亲的动作中移开。
「好，我要上了。」
父亲看到我下定决心的样子，举起军刀直盯著我。
与此同时，父亲也释放出平时从未感受过的压迫感。
简直就像是自己的心脏被抓住一样。
然后，我感觉压迫感集中到了我身上。
与此同时，心脏的跳动也加快了，有著想马上离开这里的冲动。
父亲把军刀的尖端朝向那样的我，低声道「我上了」。
就在那一瞬间，父亲迈著脚向我走来，笔直地用军刀的剑尖指著我。
那一瞬间，我理解了父亲面向我的压迫感的真面目就是『杀气』。
「哇啊啊啊啊啊啊啊！」
剑尖指向我让我感受到异常恐怖。
因为从未感受到过的父亲杀意而战栗，闭上眼睛，用手遮住脸，发出丢脸的声音坐倒在地。
我拖著屁股，睁开闭著的眼睛，父亲把剑尖伸到了我的面前。
「关于胆力，看来跟年龄相符，和普通人差不多吧。总算有值得锻炼的东西了。」
父亲用调侃的语气说著，但是脸却很严肃，完全没有笑。
那目光锐利地射穿了我。
父亲对我说「站起来」，于是我深呼吸后站了起来。
「为什么闭上眼睛？应该说过不要把目光从我的动作中移开吧？」
「……对不起。这是第一次遇见父亲的杀意。然后，我被刀剑的恐怖吓到了。」
我再次想起刚才的样子。
父亲不会做出把我杀掉的事。
但是，就算脑里明白，也会对在眼前逼近，真剑的刀刃感到害怕。
那种恐怖是包括前世在内是第一次。
「没关系。一开始谁都是这样。」
父亲像教训我一样开始说明。
「现在，你是被我的杀意和军刀这种武器的恐怖所吞噬而输的。在实战中，为了战胜这种恐怖所需要的就是胆力。如果你胆力不够，被恐怖吞噬的时候，你所迎接的未来就是死亡。」
「……是。」
「但是，并不是说失去感觉恐怖的心。如果感受不到恐怖的话，就会变得有勇无谋，在实战中也有可能引发大事故。所以，必须习惯而且战胜恐怖。知道吗？」
也就是说，父亲为了总有一天会面对的实战，现在开始教我「战胜逼近死亡的恐怖的胆力」。
所以使用了真剑。
事先知道或不知道这种恐怖，状况会完全不同。
和鲁本斯用木剑进行训练，也有可能受伤。
但是，我没有意识到这和死亡相连。因为我知道木剑的杀伤力很低。
但是，如果是用军刀这样的真剑会怎么样呢？
实际上，这是一种有可能当场死亡，杀伤力很高的武器。
如果眼前有持有这种东西，抱持杀意的对手的话，一开始谁都会害怕颤栗的吧。
正因为如此，父亲才会对我实施这个训练。
「是的，我知道…了。」
「好，那么我现在开始挥剑到几乎不碰你的程度。不要闭著眼睛，好好地看著我的动作。」
父亲这样说著，就把杀意集中到我身上，用军刀挥向离我只有一纸之隔的距离。
父亲挥向我周围的军刀，连风都能切裂的声音在回响著。
只要稍微动一下身体，就可能引发大事故。
以父亲的实力不会有事吧。
尽管如此，军刀的刃尖挥过自己周围的恐怖还是很可怕。
一开始总是反射性地把眼睛闭上。
有意识地睁大眼睛，终于看清了。
过了一会儿，或许是习惯了恐怖，父亲的剑法也变得能用眼睛好好地追迹了。
我想习惯恐怖大概就是这样的吧。
父亲看到这一幕后说道。
「嗯。已经能习惯了。那就进入下一个阶段吧。」
他说了相当让人害怕的话。下一个阶段是什么呢。
这么想也只是一瞬间。
父亲说让鲁本斯站在训练场的一角，用交给鲁本斯的木剑在地面上画线。
「越过这条线，到达鲁本斯的位置。我用这把军刀挡在前面。不好好睁大眼睛追著我的动作话，会很辛苦的喔。」
「啊哈哈……」
我只能露出干笑。
之后的状况很激烈。
我朝著鲁本斯前进，父亲拿著带有杀意的军刀向我攻过来。
必须一边避开那个一边到达鲁本斯的位置。
与父亲对练时穿的衣服和头发都被刀刃掠过断裂了。
但是，虽然是理所当然的，但是剑却没砍到我的身体。
在训练中，父亲的技术让我很吃惊。
然后，我总算战胜了恐怖，穿过父亲的猛攻，好不容易到达了鲁本斯的身边。
那时我的衣服被军刀弄破得一塌糊涂。
鲁本斯看著我的样子说道。
「辛苦了。利德大人，能躲过莱纳先生的猛攻，果然有著了不起的才能。」
「哈啊…哈啊…谢谢……」
鲁本斯很高兴。但是，我的呼吸也快断了。
父亲的剑毫不留情。
最初只是直立不动，如果眼睛还不习惯剑的话，就会出大事吧。
那样的时机有好几次了。
但是，和父亲的杀意和刀剑相比，木剑真的只是训练用的。
这样想著，父亲说出了意想不到的话。
「今天就到此为止，今后的武术训练我也会参加，每次都进行这样的训练可以吗？」
「欸欸……？」
父亲把军刀插在鞘中，一边交给鲁本斯，一边露出严肃的表情，露出喜悦的样子。
也许这是身为父亲的温柔，但是太可怕了。
于是鲁本斯向我耳语。
「莱纳大人好像自己也想要有东西能教给利德大人。能进行胆力训练让他很开心吧。」
「我觉得方向有点不对……」
我一边看著父亲的背影，一边说著「哎呀呀……」，肩膀滑了下来。
「葛格大人！！」
突然，可爱的声音在训练场响起。
往声音传来的方向看去，梅露和女仆达娜两个人朝这边走来。
走近一看，梅露的脸上露出了要哭的表情。怎么了？
梅露一看到我的样子，就瞪著父亲，大声说道。
「父亲大人！你欺负葛格大人了吧！讨厌！讨厌！！」
梅露开始哭著，用手敲打著父亲的脚。
父亲满脸困惑地低语。
「……梅露蒂？为什么在这里？」
「对不起。梅露蒂大人说无论如何都想见利德大人。」
「是、是吗……」
「不过，因为大家都在训练中，所以就待在训练场的一旁参观。」
达娜这么回答父亲的问题。
原来如此，也就是说，梅露远远地看著我被父亲用军刀挥砍的样子。
「父亲大人！葛格全身都是伤！讨厌啦！葛格大人，训练结束了吧！？走吧！」
「啊？嗯，嗯。」
我觉得今天的训练应该已经结束了，看向鲁本斯，他微笑著点了点头。
与此相对，父亲一直被梅露喊著讨厌，肩膀也滑下来，脸色变暗了。
我被梅露拉了手，离开了那个地方。
梅露好像希望像上次一样读绘本。
所以和达娜一起来到训练场的时候，参观了父亲和我进行的军刀训练，受到了很大的冲击。
很少来的梅露刚好在训练场的那天进行的新训练。
父亲运气不好，让我稍微苦笑了一下。
那之后，整理了被训练弄得破破烂烂的衣服和蓬乱的头发之后，按照梅露的要求给她他读了绘本。
在那期间，梅露说「我讨厌父亲大人」。
但是，眼睛看到的不是全部。
我一边读绘本一边温柔地向梅露说明和父亲的训练。
「那只是为了我而才狠下心来，所以不能说那样的话。」
「是这样吗？」
「嗯，那个训练很恐怖。但是，如果不做那个训练的话，在真正恐怖的事情发生的时候身体会动不了。父亲为了不让我变成那样，才会狠下心告诉我什么是『恐怖』。」
「嗯～～但是，果然还是不喜欢把哥哥弄伤的人……」
「这样啊。但是要理解父亲的心情喔？」
「……虽然很讨厌，但是我知道了。」
「嗯。梅露是个好孩子。」
「……欸嘿嘿」
梅露被称赞为好孩子，脸上浮现出可爱的微笑，像是很痒地摇晃著身体。
日后，从达娜那听说梅露向父亲对说了「讨厌」而道歉。
真像梅露的想法。
顺便说一下，自从父亲的训练被梅露说讨厌之后，我觉得稍微有点手下留情了。
但是，从梅露向父亲道歉的那一天开始，为了取回至今为止减少的分量，反而变得更激烈。
虽然说是训练，但看到父亲他兴高采烈地挥动著军刀袭击我的样子，我对向梅露说明和父亲的训练感到后悔的日子持续了一段时间。
这件事就藏在心里吧……
第４４话 雷那鲁特王国会议 
第44话　レナルーテ王国の会议
「陛下，您打算就这样直接接受马格诺利亚的回应吗？」
「马格诺利亚的说法正如说好的那样，并没有违反约定。而且，这次的访问也并没有打算就这样直接决定婚姻。」
在雷那鲁特王城的本丸御殿(*)，为了讨论雷那鲁特公主与马格诺利亚联姻之事，连续几天召开了会议。
当然，这是只有知道和马格诺利亚密约的上级华族才能参加的会议。
「但是，在这个时期，马格诺利亚的边境伯儿子来访。而且，他和公主年龄还是一样大，这就和已经决定好不是一样吗？艾利亚斯陛下你应该也知道吧。」
「真啰嗦，诺利斯。那你说怎么办？你应该知道在巴鲁斯特事变中和马格诺利亚的密约。这种情况下你要对马格诺利亚说什么？」
被称为诺利斯的男人是一个黑发蓝眼的暗精灵。
大概已有相当的年岁了。虽然是暗精灵，但脸上给人一种有点年龄感的印象。
相对的，被称为艾利亚斯陛下的男性是有著黑色头发、黄色眼睛的暗精灵，没有什么特别能让人感觉到年龄的要素。
两个人用险恶的表情互相争执著。
然后，诺利斯对艾利亚斯说：
「和马格诺利亚的密约确实说是「皇族或同等的贵族」。那样的话，首先当然是希望能让皇族和公主联姻。要是失败，如果是「同等的贵族」的话，我也能接受。但是，如果像这次这样直接就和「同等的贵族」联姻，我只能认为我们雷那鲁特陛下之子的公主被小看了。」
艾利亚斯险峻的表情皱了起来。
诺利斯的理由也不是不能理解。
艾利亚斯自己也是，虽然有密约，但如果是公主还是希望能和『皇族』结婚。
但是，虽然并非就此决定，但据说作为候选人来到雷那鲁特的是边境伯的儿子。
对于这事，艾利亚斯也很吃惊。
但是，如果是那个『莱纳•巴尔迪亚边境伯』的话，倒也不是什么坏事。
「诺利斯。你想说的我也明白。但是，对方是那个在马格诺利亚帝国被称为『最强之剑』的莱纳•巴尔迪亚边境伯之子。而且，也和我们相邻。你不觉得这也是个好条件吗？」
在马格诺亚，边境伯和公爵是同等待遇的。
并且，莱纳・巴尔迪亚边境伯和格雷德・凯尔文边境伯在帝国的军事行动中是有著被并称「剑与盾」的实力，军事实力在帝国内也是双箭头。
这次的巴尔迪亚边境伯是被评为『剑』的存在。
而且领土还是相邻的。(*这里跟上面一段作者是用邻国我感觉是有点怪，所以改成领土相邻。除非以后突然说帝国竟然是诸侯制(?))
虽说巴鲁斯特事变平息了，但考虑到今后的情况，比起帝都的皇族和中央贵族，实际利益上恐怕还是和巴尔迪亚边境伯之子联姻比较好。
艾利亚斯这样想著。
但是，诺利斯不同。
雷那鲁特虽说和马格诺利亚同盟，实际上却是属国。缔结了这样的密约，不能以对等的立场进行交涉，诺利斯对此感到悔恨。
因此，他在国内策划著如果有机会的话成为能和马格诺利亚对等交涉的立场。
虽然不是全部，但艾利亚斯对诺利斯的行动，大体都掌握了。
但是，在和马格诺利亚的密约中，也有一些跟诺利斯有同样想法的暗精灵。
于是他监视著诺利斯避免那股势力乱来。
但是，诺利斯还是一股不能小看的势力，是个烦恼根源。
对于艾利亚斯说的话，诺利斯一脸严肃地回答。
「是的。陛下的说法也很有道理。但是，我们只是希望，和边境伯间的婚事能在与皇族的婚事失败后才讨论。」
艾利亚斯对双方的想法完全是平行线很困扰。
诺利斯不放弃让公主与马格诺利亚皇子成亲。
如果让公主和马格诺利亚的皇子谈亲的话，缔结婚姻的可能性不是0。
但是，如果连见面的机会都没有的话可能性就是0了。
如果让雷那鲁特的公主成为未来马格诺利亚的皇后，在帝国的中枢里会出现雷那鲁特血统的为政者。
虽然暗精灵的出生率很低，但是如果生下孩子，就有可能获得更强大的权力。
诺利斯从来没有忘记过成为马格诺利亚属国的屈辱。
正因为如此，才认为只要让公主成为皇后，就可以对马格诺利亚报一箭之仇。
而艾利亚斯对诺利斯的想法也大概能想像。
诺利斯生长在雷那鲁特，对身为暗精灵有著很高的自夸。
正因如此，才觉得成为属国是非常屈辱的。
从他的性格来看，如果把公主送进帝国的话，有机会进入帝国中枢。
正因为如此，艾利亚斯也不能接受诺利斯的意见。
作为一个国家，作为暗精灵的荣耀也很重要，但是不能以荣耀优先，让国家和人民为了国王牺牲。
发出了很大的叹息，艾利亚斯用强烈地语气说道。
「哈啊……我也知道诺利斯想说什么，但是莱纳边境伯和他的儿子访问雷那鲁特已经决定了。要是因为我方的不满而要求皇子过来这会成为外交问题。如果边境伯的儿子有问题的话就另当别论……」
也许是因为一直说著成为平行线的议题而感到疲惫。
艾利亚斯马上意识到自己的话失言了。
但是，诺利斯不可能错过这句话。
「……确实，必须调查一下边境伯的儿子是不是真有本事值得让我们把雷那鲁特的公主送过去。」
相对于艾利亚斯险峻的表情，诺利斯一脸坏笑。
然后，诺利斯盯著追随自己的华族们。
于是，从他们口中发出了「确实」「就是那样」的声音。
艾利亚斯在心中咂嘴，带著苦涩的表情问了诺利斯。
「你打算做什么？」
「不不不，我不能对其他国家的来宾做出失礼的事。但是，如果只是这样的话如何呢……？」
艾利亚斯一边后悔自己的失言，一边继续为诺利斯他们的会议而烦恼。
◇
会议结束后，回到自己的房间，艾利亚斯发出了很大的叹息。
「即使把公主送到马格诺利亚，我国也不可能成为对等的立场……」
马格诺利亚之所以没有打算让她和皇子结亲，恐怕是因为即使王子和作为属国的雷那鲁特的公主结婚了，帝国方面也没有什么好处。
恐怕是帝国中央的贵族们向国王提出的意见。
马格诺利亚的高级贵族们有很多优秀的人才。
当然，虽然不是所有人，但至少公爵、边境伯们都是有著一两个恶癖的强者。
艾利亚斯通过巴鲁斯特事变就算讨厌也知道了马格诺利亚的强大。
艾利亚斯自己也曾为了不是属国而是同盟而拼命交涉。
但是，马格诺利亚并没有让步。
作为国家灭亡，还是作为属国生存下来。
作为国王，做出了非常痛苦的判断。
但是，马格诺利亚是一个包含密约在内遵守约定的国家。
对于巴鲁斯特，他也给予了强大的压力，拯救了被绑架的本国人民。
因此，雷那鲁特国内对马格利诺亚的态度非常友好。
那时，我放心地认为和马格诺利亚缔结密约是正确答案。
当然，艾利亚斯自己也有想要改善作为国家的属国立场的心情。
但是，如果打破约定的话，又会再次发生和巴鲁斯特的纠纷吧。
这样一想，就发现这张带有抑止力的「马格诺利亚保护伞」变成了一张手牌。
诺利斯他们应该也注意到这一点，但是作为独立国而来的自夸却妨碍了他们，无法认同。
「呼……真麻烦啊……」
艾利亚斯自言自语著。
那之后不久，门就被敲响，应门后，『对不起』一名暗精灵少年走进了房间。
他是和艾利亚斯一样有著黑色头发和黄色眼睛的暗精灵。
「父亲，会议辛苦了。」
「雷西斯啊，怎么了？有什么事吗？」
雷西斯·雷鲁特，他是雷纳鲁特的第一王子。
雷西斯慢慢地开口了。
「父亲、妹妹法菈虽然说是以结婚的名义，你打算把她作为人质交给马格诺利亚吗？」
听到雷西斯的话，艾利亚斯的脸变得很严峻。
「……这是谁告诉你的？」
大概是诺利斯吧。
虽然只是远亲，但雷西斯的母亲和诺利斯也有血缘关系。
最近诺利斯的强势也是因为有这样的背景。
「……不是谁都可以吗？重要的是妹妹作为人质嫁到国外。为什么有必要做到这种地步？法菈才6岁。国内外也没有6岁就可以结婚的国家。」
雷西斯还不知道马格诺利亚和雷纳鲁特缔结的密约。
他虽然才8岁，但很聪明，也有武术的才能。
迟早也该知道密约，但现在还不是那个时候。艾利亚斯说。
「国家之间的交涉，任何事情都有例外。我也不是毫无意义地把自己的女儿嫁给其他国家。你迟早也会成为国王。你要能从语言背后潜藏的意图的理解和状况来推测，进而提出假说的能力。」
听了艾利亚斯的话后，雷西斯露出险峻的表情，大声吼了出来。
「即便如此，我还是无法接受！！」
虽说是个孩子，但这样简单地表达出感情，作为王子还差得远呢，艾利亚斯像是告诫他摇摇头。
「……回自己房间里冷静一下头脑。」
「……对不起。」
向艾利亚斯鞠了一个躬，雷西斯走出了房间。
「呼……」
雷纳鲁特王的房间里响起了深深的叹息声。
◇
雷西斯从艾利亚斯的房间出来后，按照所说的那样打算回房冷静一下。
这时，妹妹法菈·雷纳鲁特和他的随从从由正面走了过来。
雷西斯微笑著接近妹妹，打了招呼。
「法菈，怎么了？来这里真少见。」
「兄长……其实是被母亲叫到房间里了，所以现在正要过去。兄长为什么在这里？」
「是爱尔蒂亚大人的传唤吗……不，我和父亲在说话。但是，我被他骂了叫我冷静一下。」
「是吗？父亲大人对兄长生气真是少见啊。」
法菈是位有著藏青色的头发和朱红色眼睛的暗精灵。
她长得娇小又可爱，从母亲的容貌来看，是位不难想像将来会成为美人的少女。
而且，让容貌更显突出的是她那让人觉得与年龄不相称的美丽举止。
她在雷西斯眼里看来也很可爱，是个值得骄傲的妹妹。
正因为如此，作为王子，作为哥哥，作为家人想要保护她。
这样的想法，自然地雷西斯看著妹妹的眼神变得更强烈了。
与此相对，法菈对他的视线有些困惑，但还是微笑著回应了。
法菈微笑的时候，她的随从看著两个人的样子打了招呼。
「公主殿下，虽然多管闲事，但是不快点的话会被爱尔蒂亚大人骂的。」
「啊，是这样啊。……那么，兄长，我先失陪了。」
「不好意思打扰妳。请代我向爱尔蒂亚大人问好。」
法菈微笑后低头一礼，然后离开了。
目送著两人的背影，雷西斯自言自语地说：「我一定会保护妹妹的。」
--
* 本丸: 日本城郭的中心区块
* 御殿: 城主生活以及工作的区域, 大致又能分成行政区的表御殿跟居住区的奥御殿.
反正这里用了本丸御殿这个词大概就知道作者要干嘛了XD.
第４５话 面向雷那鲁特 
第45话　レナルーテに向けて
「母亲大人，身体状况怎么样？」
「是呢，和以前比起来好多了。虽然还是有魔力消失的感觉，但多亏了药没什么大碍。是吧，珊朵拉。」
母亲回答了我的话，微笑著向站在一旁的珊朵拉打了招呼。
「是的。我会根据我的魔力测定进行数值确认，并每天调整用药量，请放心。」
和平时与我交流时无法想像，有礼貌的珊朵拉。
根本在装乖吧。
「……利德大人？你又在想什么失礼的事吗？」
「不不不，什么都没有。」
她直接还是那么敏锐，我的脸整个抽搐起来。
母亲看著这样的我和她的对话，开心地微笑著。
从母亲发作，九死一生的那天开始，珊朵拉就变成了母亲的主治医生。
魔力枯竭症是一种魔力耗尽后开始会夺取生命力的症状，所以普通的医疗无法应对。
倒不如说从事魔力研究的她成为了合适的人选。
而且她还被我传授了我开发的『魔力测定』。
根据这个，每天记录母亲上的魔力数值，药的份量，症状的进行状况等。
关于魔力恢复药的事，在母亲完全治好之前不会向外部提供情报。
这是父亲，我，珊朵拉决定的。
我想尽快完成能改善魔力枯竭症的药。
而且，完成后也可以拯救同样因魔力枯竭症而痛苦的人们。
我意识到的时候陷入了思考。
「利德？怎么了？表情很严肃……」
母亲一只手贴在我脸上的脸颊上，用担心的眼神看著我。
「不，对不起。我在想事情。」
「是吗？那就好……」
我对母亲露出了笑容回答道。
母亲似乎对我的话感到疑惑，但是珊朵拉帮了我一把。
「利德大人，不去莱纳先生那里没关系吗？」
「啊，已经那么晚了。母亲大人，我要去父亲那里。」
「好的，也请代我向莱纳问好。」
「是的。」
我向母亲鞠了一个躬，走出了房间。
然后，就这样朝著父亲的房间走去。
今天，在和珊朵拉一起去看母亲的情况之前，执事加伦带来父亲的留言要我去办公室。
是打算说什么呢？
不会是想说武术训练不够吧。
父亲说要锻炼胆力参加武术训练的时候真是吓了一跳。
挥舞著军刀攻击我这样的训练，他绝对很愉悦吧。
我一边思考著一边走著，来到了父亲所在的办公室前。
我深呼吸后敲门。
父亲马上回答说「请进」，我道声失礼进了办公室。
父亲在办公室里做著文书工作。
看著进了房间的我，靠著椅背停下了做著文书工作的手。
「来了吗？坐下。」
「那么，失礼了。」
我坐在了往常的沙发上。
父亲也从桌子上站起来，隔著桌子坐在正面的沙发上。
然后，父亲慢慢地说。
「我听加伦说，你好像去了娜娜莉那里。她的病情怎么样？我想去见她，可是我一直在忙你的公主的事。」
「母亲大人很健康。多亏了珊朵拉，病情也很稳定。」
听了我的话，父亲稍微安心了一点，脸上稍微松了一口气。
「那么，今天是怎么了？我听加伦说父亲叫我过来……」
「嗯，关于那件事，去雷那鲁特的时间决定好了。」
「……我明白了。」
果然是这件事啊。
自从我说想去雷那鲁特之后，虽然好像花了很多时间，但终于能成行了。
那个国家药草栽培和农业技术很高。
作为魔力回复药原料的『月光草』有一个很大的问题。
那个不能栽培，在领地内不能大量生产。
和普通的栽培方法不知道有什么不同，还没有栽培成功。
现状是拜托克莉丝商会进口。
这也是还不能发表魔力恢复药的理由之一。
因此，我觉得必须要加快与雷那鲁特的商业往来和交流的通路。
并且，恐怕也有作为魔力枯竭症的治疗药的原料的药草的资讯。
听说日程定下来了，脑里浮现出各种各样的想法。
但是，父亲脸色有点严厉地说道。
「但是，不能像掉以轻心。雷那鲁特那边的人好像也有什么企图……」
「……这什么意思呢？」
我对父亲的话露出惊讶的表情反问。
有什么企图？
虽然是暂定的，也是邻国公主的结婚对象的候补，打算做些什么呢？
父亲叹了一口气，用无可奈何的样子说道。
「哈啊……雷那鲁特内部也不是团结一致。艾利亚斯国王似乎想友好地推进这事。但是，家臣的一部分却认为，必须先和皇族的皇子谈过婚事，然后才轮得到边境伯的儿子。」
父亲苦笑著说。无论哪个国家都有国内政治上的问题吧。
「那么，那一部份的家臣团会打算做些什么吗？」
「那是有可能的。虽然我不认为他们会做出暗杀之类过激的事情，但恐怕是想让你脱离候补吧。」
原来如此。
如果我不够资格当候补的话，也许会考虑把皇族的皇子拉到台面上。
恐怕，那些反对的家臣团是对密约不满的一派吧。
我也不是不能理解他们想要让立场更加对等一些的想法。
但是，做过头的话会有危险的味道。
然后我突然想到了个问题。
「……父亲为什么会有这样的情报？」
「我不是说过吗？没有一个国家内部是坚如磐石的。而且，如果只收集表面情报的话，别说国家了，连领地都不能保护好。」
父亲把可怕的事情说得理所当然。
也就是说，雷那鲁特方面有不少将政治情报传达给我们的合作者。
而且，也有帝国或者父亲管理的情报机关之类的吧。
父亲似乎察觉到了我的想法，一脸恶作剧地说。
「嘛啊，这方面我会好好教你。」
「……请手下留情。」
我被父亲那副坏心眼的表情弄得有点脸色发白。
与此相对，父亲则对我的样子显露出愉悦的样子。
父亲好像很喜欢我为难的样子。
我在心中叹气，转换心情继续讨论。
那之后，为了雷那鲁特之行的讨论一直持续到很晚。
第４６话 魔法与珊朵拉的建议 
第46话　魔法とサンドラの助言
「魔力压缩后会怎么样？」
「……这次你又在想什么了？利德大人？」
今天是从珊朵拉那边上攻击魔法的课。
前几天，父亲说决定了去雷那鲁特的日程。
而且，雷那鲁特的一部分派别似乎在考虑如何将我从结婚候补中除掉，父亲似乎得到相关情报。
因此，在出发前先确认了武术、魔法、礼仪等各方面准备。
而今天是攻击魔法。
但是，关于攻击魔法是自主练习而已。
已经给珊朵拉看了好几次，完全没有问题，得到了她的保证。
然后，我想试著想出更有效、更具威力的攻击魔法。
于是也向珊朵拉征求意见，但她惊讶地看著我说。
「……从没听过压缩魔力这种想法呢。因为没听说过，所以应该没有人尝试过吧？说起来，你是要怎么压缩呢？」
「这样啊。那可以在珊朵拉妳的监督上进行实验吗？」
「哈啊……嘛，我也不是没有兴趣，就试试看吧。但是，如果觉得危险的话，马上停止魔法。如果停不下来，就请对著天空发射魔法吧？」
珊朵拉虽然呆了一下，但败给了好奇心，决定和我一起进行实验。
马上，我们站在离训练场的魔法和弓用的靶子稍微远一点的位置，开始精炼魔力。
「利德大人，这次实验我也会监督，请念出魔法名。」
「呃…」
嘛，如果不知道要使用什么魔法的话，让她监督就没有意义了。
这样想著，再一次进行魔力变换来炼成魔力。
首先为了展示给珊朵拉看，试著按照通常的样子射击。
「火枪」
念出魔法名，尖端如文字所示成了枪型的火燄对准靶子笔直地飞著，命中了靶子。
嘛，就是这样吧。
这样想著的时候珊朵拉打了招呼。
「那个是压缩的吗？和平时没什么区别啊。」
「不，只是普通的射击而已。为了比较，先看通常版的样子。」
「原来如此。那么，接下来就是正式上场了。」
珊朵拉原本大概是因为期待落空，眼睛的光芒快要消失了。
但是，我说了现在的魔法是通常版，她又再次产生了期待的眼神。
我一边想著她真的很喜欢魔法，一边又重新振作精神，开始再次精炼魔力。
然后，向靶子伸出手握拳然后吟唱道。
「火枪」
但是，这次没有马上射击。
念是念了，本应作为『火枪』被发动的魔力，现在正在我的拳头中盘旋著。 （
螺○丸
)
然后，我用拳头用力握紧那漩涡般的魔力。
也就是说压缩起来。
然后，向拳头中的漩涡『火枪』中注入更多的魔力。
于是，『火枪』向外的力量越来越强。
我为了抑制那股力量，把拳头握得更紧，然后继续压缩。
(
大○螺○丸
)
当然，魔力注入是不会停止的。
然后，在我手中反抗的力量强到无法抑制的时候，我直觉到了。
「这东西很危险！」
我对在拳头中卷起漩涡的魔法的威力产生危机感，赶忙向天空伸出拳头再次唱出魔法名。
「火枪！」
那一瞬间，巨大的轰鸣声在周围响起。
与此同时，比自己还巨大的火燄块向著天空一条直线带著轰鸣声飞去。
尖端像枪一样尖，那个魔法从特征来看肯定是『火枪』。
但是，规模和平时不可比拟。
不久，火枪飞到了天空的彼方，看不见了。
「……」
我和珊朵拉说不出话来，两个人呆住了，望著火枪飞走的天空。
然后，珊朵拉慢慢地说。
「……暂时禁止压缩魔法。」
「……嗯，我知道。」
我和珊朵拉很少见地有了共感。
然后两人茫然地开始验证压缩魔法。
「恐怕，那个魔法可能会从根本上颠覆至今为止的攻击魔法。」
「这么夸张吗？」
珊朵拉说著危险的话。
从根本上颠覆是什么意思呢。
看到我惊讶的表情，她叹了一口气开始说明。
「至今为止，所谓攻击魔法是，①通过魔力转换炼成魔力②巩固形象③发动 这样的流程。此时，由①决定魔法的规模。而且，这很重要，当然①的魔力越大②的工程就越难。」
「也就是说，越是大规模的攻击魔法，就越需要魔力和具体的印象吧？」
「是的，没错。」
但是，和刚刚的流程发动的感觉不一样吗？
嗯……
她看著我露出不可思议的表情继续说明。
「而这是刚才利德大人进行的步骤，①通过魔力转换炼成魔力②巩固形象③发动（固定）④注入魔力⑤魔力压缩（停止发动）⑥ 重复④～⑤之后发动，重要的是至今为止靠①进行的部分改成重复④和⑤，进而简化了印象。」
原来如此，至今为止大规模攻击魔法所需要的是魔力和具体的印象。
这两个都要学的话很难。
但是如果是这个方法的话，即使是珊朵拉教给我的『火球』跟刚才的『火枪』。也可以做出类似的事情吧。
包括确认的意思在内，我把理解的内容传达给了珊朵拉。
「也就是说，到现在为止，发动大规模的攻击魔法的时候，在精炼了魔力之后，需要有详细具体的印象。但是我做的是在之后向发动的魔法注入魔力，即使是通常魔法也可以提高到和大规模魔法同等的威力吗？」
珊朵拉对我说的话点了点头，然后继续说明。
「没错。如果能理解并使用利德大人设计的方法的话，大概谁都能使出威力庞大的魔法。这已经是一种秘术了。利德大人真的很好玩……不是，是规格外。」
妳说的好玩才是你的真心话吧？
但是，我觉得说成秘术太过了。
因为说是谁都能用，所以珊朵拉也能用吧？我这么想著就对她说了。
「谁都能使用的话，珊朵拉也可以用了？」
珊朵拉就好像在等著这句话一样，眼睛开始闪闪发光。
然后，干咳了之后高兴地说。
「咳嗯。利德大人设计的方法与推测是否正确，作为老师必须要确认。那么，利德大人，请告诉我做法。」
她这么一说，把脸一下子靠近了我。
我觉得就像条蟒蛇一样。
我一边这样想著一边说明刚才进行的魔法的步骤。
于是珊朵拉马上就开始尝试了。
魔法是用『火球』来进行的。
和我一样在通常状态下试射之后，开始试验魔力压缩的方法。
果然，像刚才的我一样注入了魔力，然后她马上就发动了魔法。
尽管如此，比起最初发动的魔法，火焰的大小明显不同。
满足于魔法结果的她满脸笑容，但她用认真的表情说道：
「这个魔法的技术还是不外传吧。但是，应该好好向莱纳大人说明。这个技术在各种意义上很危险。」
和平时的她不同，她认真的样子让我印象深刻。
只是这样。
这次的压缩魔法可能动摇了现在的攻击魔法的概念。
「我知道了。这个魔法只要不遇到很严重的状况，今后我也不会使用。」
「我想这样比较好。」
然后，她笑著对我说。
「利德大人果然是规格外啊。」
「……别再说规格外了。」
她一边笑著一边说了别的话题。
「这么说来，利德大人最近会去雷那鲁特吧？」
「嗯。是啊，你消息真灵。」
竟然知道前几天刚和父亲说的内容让我有点吃惊。
她看著我的样子露出了笑容。
「利德大人，我有一个关于去雷那鲁特的建议。」
「什么？」
听了珊朵拉说建议，总觉得没什么好的预感。
「枪打出头鸟。但是出过头鸟没有人打得到。利德大人在雷纳鲁特也一样规格外的天元突破就可以了！」
珊朵拉把右手叉在腰上，左手指著天空。
「……这句话妳之前说过了啦。与其说是建议，不如说珊朵拉妳只是想说自己想说的吧……」
听了她的建议只感到很累。
相对的，珊朵拉一股劲地说了自己想说的话，看起来很满足。
◇
日后，在宅邸传闻道，在晴朗的日子里罕见的雷打在了附近，是所谓的「晴天霹雳」。是一件很罕见的事情，因此成为了话题。
谁都说听到了雷声，只有梅露告诉我那声音不是雷。
「葛格大人，那不是雷电的声音哦。那是火龙往天上飞过去！我看到了啦！因为大家都会害怕所以保密喔。」
「知道了。是我和梅露的秘密。」
一边这么说，我一边在心里道歉。
（对不起，那不是龙也不是雷，而是我的魔法……）
我决定暂时不再使用压缩魔法。
第４７话 出发 
第47话　出発
「葛格大人……路上小心。要快点回来喔？」
「嗯，知道了。我会加油早点回来的。」
梅露一脸要哭地样子地抱住了我。
我轻轻地拍了一下梅露蒂的背，温柔地对她说话。 (
不要问我为啥一下用小名一下用全名
…
)
看到那个样子的父亲故意咳嗽了一声。
「咳咳，差不多该出发了。」
「好的。我知道了。梅露，我们马上就回来，好吗。」
「嗯……」
露出简直像要生离死别般的表情，梅露为了不流泪而拼命忍耐著。
那个时候，父亲露出担心的表情注意著她。
而我悄悄地对梅露耳语。
梅尔立刻摇头，抱住了父亲的脚。
「父亲大人也快回来喔？」
用泪水湿润的眼睛向上看著父亲脸的梅露非常可爱。
父亲的心像被箭刺中了，脸上绽开了笑容，简直难以想像平常他的样子。
看到这张脸，在场的每个人的时间都瞬间冻结了。
父亲抱起抱著脚的梅露，笑著说。
「嗯。我会尽快回来。」
「真的吗？父亲大人，约好了喔。」
两人「钩指约定」后，父亲把抱著的梅露慢慢地放在了地上。
我有点吃惊，这个世界也有「钩指约定」吗。
那个时候，我看到了来送我的珊朵拉。
发现了我的视线的珊朵拉露出了微笑，走近我在耳边说。
「利德大人，出头鸟会被打，所以请变成出过头的鸟。」
「不不，这话已经听够了。比起这个，母亲的事就拜托了。」
「我知道。我会拼命保护她的。」
虽然对我讲话像是在开玩笑，但是一说到母亲的事情，珊朵拉就绷紧脸认真地说了。
要是一直都那么认真就好了。
「你又在想什么失礼的事了吧？我总是很认真的。」
「……没事。」
珊朵拉一边对我笑著，一边像往常一样对我说：「利德大人很好懂呢。」
顺便说一下，我和父亲乘坐的马车后面还有另一辆马车。
那是克莉丝缇商会的马车。
我乘坐的马车给人一种乘客用的感觉，而克莉丝的马车就像是装载了很多行李带屋顶的马车。
大概是装满了与雷纳鲁特的交易用的货物。
克莉丝和护卫骑士们讨论马车的移动、护卫的位置和队列等。
好像很忙，现在不要叫她比较好吧？
这样想著，我停止看向她。
我深呼吸后对前来送行的大家说：「我走了！」 说完乘上了马车。
坐上了马车，父亲也跟著进来，面对面坐了下来。
这时，在外面的蒂亚娜手搭著打开的门说：「失礼了。」
「请把门关上。」
「嗯。」
我回答后，父亲也点了点头。
确认了之后，蒂亚娜关上了马车的门。
那之后，鲁本斯的声音在周围回响。
「朝雷纳鲁特出发！」
与此同时，马车「磅当磅当」地开始轻轻摇晃。
当马车开始行动时，我从马车的窗户朝著梅露喊「我走了」，直到看不见为止都在挥手。
梅露也大声说「一路顺风」他向我挥手，直到看不见马车为止。
那天，我们朝雷那鲁特出发。
去雷那鲁特的人员首先是巴尔迪亚家的我和父亲。
还有鲁本斯、蒂亚娜等骑士团的各位。
然后是克莉丝缇商会的成员以及代表的克莉丝。
马车只有我们和克莉丝缇商会的两辆。
骑士团的成员包围著两辆马车。
我想全体的人数算是相当多了。
看不见梅露的身影后，我坐在马车的椅子上，从坐在正面的父亲那里得到了忠告。
「第一次的长途马车要做好觉悟……」
「呃……？什么意思呢？」
听了我的回答，父亲也只是像珊朵拉一样露出了邪恶的笑容。
我一边歪著头听父亲的话，一边说「我要睡一下」，然后装作睡著了的样子。
接著，在心中默唱出魔法名。
「梅莫利」
「……嗨，利德。我想也差不多该叫我的时候了。」
『梅莫利』的声音在我脑中响起。
如果拜托梅莫利的话，它会从我的记忆中收集必要的资讯。
然后，呼叫他的理由是因为前几天做了「某个请求」。
从他的声音来看，结果似乎不太好就是。
「怎么样？来得及吗？我已经向雷纳鲁特出发了。」
「……所以我说了吧？未读SKIP的资讯是很困难的，不要太期待……」
是吗，果然不行啊。
梅莫利能提取的记忆是有条件的。
能提取的只有『有意识到的记忆』。
酷似这个世界的游戏『心动姑娘』在前世的时候，我想加快去玩本篇通关后的附加要素，所以把本篇的故事全部skip了。
前几天，我向梅莫利提出了这样的要求，就算花点时间也没关系，能不能想想办法。
他不情愿地说要试试看，但好像有困难。
「嗯。那就没办法了，现状有什么能提的吗？什么都可以。」
脑海中梅莫利中「嗯」的声音静静地响起，然后一瞬间之后又再次听到了声音。
「如果什么都可以的话，名字什么的也可以吗？好像是叫雷西斯·雷纳鲁特。」
「雷西斯……吧。还有别的吗？」
「嗯。还有就是游戏画面上立绘的样子吧？是个美青年。」
哦，角色的立绘也复原了吗。
那样的话，也许可以从角色的长相来了解性格。
这样一想，我叫梅莫利把美青年雷西斯的长相告诉我。
「这样的话，直接看立绘更快。」
「喔……能看到立绘吗？」
「嘛，因为是记忆嘛。只是，不是有意识的记忆，所以我觉得和实际长相不能相提并论。」
梅莫利这么说的时候，然后我明明闭著眼睛，眼前却浮现出了一幅画。
「哇，好厉害！」
「怎么了，利德？什么厉害？」
好像是因为太过冲击我发出了声音。
父亲对我的声音作出了反应。
我很烦恼该怎么办，但这里还是决定装睡，继续假装在说梦话。
会让父亲高兴地梦话。
「父亲…大人的…剑技……太厉害了……呼…」
「……呵呵，在说梦话吗？这样看著还只是个孩子。真可爱。」
虽然良心有点痛，但总算是糊弄过去了。
我再次在心中呼唤梅莫利。
「你在干什么啊……」
他用呆掉的声音回答。
「没办法嘛？突然在眼里出现立绘，不是会吓一跳吗。」
「话说回来，明明在父亲面前还叫我这又是在闹哪样。」
确实是这样啊。
但是因为很忙，和梅莫利说话的时间不多，所以没办法。
「总之，请再来一次。」
「好啦好啦……」
他呆滞地回了我一声，眼里又浮现出了雷西斯的立绘。
嗯。
头发是黑色，眼睛是黄色的。
有著暗精灵特有的褐色皮肤。
我再仔细看看还有什么情报。
眼神很凶恶。
不不，是锐利。
我灵光一闪，乙女游戏和美少女游戏中眼神锐利的角色。
不好说，大概就是『傲娇角色』吧。
当然，也有不是那样的情况。
像是『酷娇』和『病娇』的可能性也不是0。
但是，『心动姑娘』应该基本是个王道故事，所以『傲娇角色』的可能性应该很高。
我确信了这一点，对新到手的情报感到高兴。
……但是，即使知道了这一点又能怎样？
突然回过神来。
假设性格很接近傲娇角色的话，傲娇角色的固定台词「你是笨蛋吗？」做好被这样讲的觉悟就好了吗？
但是，王子是这次我婚姻对象的兄长。
会成为我义兄的人是傲娇。
……傲娇。
如果事先知道了成为义兄的人的性格是『傲娇』的话，不知为何总觉得很累。
好像很麻烦的样子。
但是，能想像到现在开始见面的人的性格，在对话中可能会占优势。
我决定积极点看了。
但是，和正在考虑的事情无关，突然感觉身体很不舒服。
在和梅莫利的对话中用完魔力了吗？
不，不可能吧。
正当我这么想的时候，脑里再次响起了声音。
「利德，利德！」
「……嗯，怎么了？」
「你……晕马车了，还是醒一下比较好。」
「咦咦……？」
「下次再继续聊吧。也许是因为你晕车了，我所在的地方也很不太妙。」
那句话后，和梅莫利的对话中断了。
然后，我从睡梦中醒来的那一瞬间，脑袋里开始天摇地转，强烈的恶心感袭来。
「……唔恶」
「利德，要吐的话就往窗外去。」
我按照父亲的话用手捂著嘴，把脸伸出窗外吐了出来。
「唔呕呕呕呕」
护卫骑士的大家微笑著看著我吐向窗外的样子，用温暖的目光看著我。
那时，我想起了父亲的话。
「第一次的长途马车要做好觉悟……」
原来是这样啊……
我这天开始讨厌长距离移动的马车了。
这一定要改善一下！我发誓了。
……唔呕呕呕呕
第４８话 道中 
到雷纳鲁特坐马车要几天。
在房子里听到的时候没有特别在意，但是现在只觉得痛苦。
坐马车移动这样的距离是地狱。
「呜呕呕呕呕」
「总该习惯了吧……」
父亲用有点呆掉的样子跟我说话。
就算是父亲现在对我说话也很温柔。
父亲一脸没事的表情。
问他「你为什么没事呢？」听了之后他就只回答「习惯了」。
父亲小时候好像也像我一样吐个不停。
难得父亲告诉了我自己的童年。
作为父子是非常好的交流时间。
如果没有这个晕车的话。
但是为什么会晕到这种程度呢？
一心考虑原因，最后只得出现在的我是无能为力的结论。
主要理由有两个。
① 路况不好。（没有铺路）
说得也是啊。
不像前世那样有柏油路。
路上都开著散在原野上的花。
而且，人来人往的街道上虽然没有草，但马车的车轮痕迹和道路原本就很凹凸不平。
父亲说去帝都的街道还好，去雷纳鲁特的路好像很糟。
②马车上没有悬浮系统。
我想恐怕并不是完全没有采取摇晃的振动对策。
但是，去雷纳路德的路是是特别的，总之从地面来的振动没办法吸收就这样直接传到马车里。
这是一场横摇又纵摇的游行。
我觉得就算游乐园的游乐设施都比这温柔。
从以上内容来看，我体验到了激烈的晕车，但遗憾的是无处可逃。
我想走出马车走走，但是那样的话，到达日会变得很晚。
虽然也考虑过骑乘骑士们的马，但是他们和父亲不会点头吧。
所以，我只能忍受这种摇晃。
「呜……」
「……」
就算父亲用怜悯的眼光看我，但是不管怎样都没办法。
◇
那天顺利地进行了预定的距离，到雷那鲁特路程正好走到了一半左右的位置。
而且，那个位置正好有驿站街，今天就住在那里了。
本来想去驿站街逛逛，但是晕车得很厉害，怎么也没有那种心情。
也许是因为马车长时间摇晃的缘故，下了车站在地上，这次换成晕陆地，整个人都要倒了。
晕陆地是身体认识到『经常摇晃是正常的』的话，『没有摇晃的陆地反而是异常』的晕。
不管怎么说，为了治愈只能休息。
但是今天，在驿站街休息的话，习惯了马车的身体从明天开始又是从0开始晕吗？
这样一想，恶心感又袭来了。
但是，因为没有可以吐的东西，所以只能呜咽。
嗯，真是地狱。
父亲难得地担心地看著我的样子。
「嗯。确实如果是第一次坐马车就走那条路很辛苦吧。先休息一下吗？」
「……父亲大人，谢谢您的关心。今天就恭敬不如从命了……」
我直接接受了父亲的话。
之后，我被带到了驿站街中最好的住宿设施的一间房间，我马上躺在床上。
然后门被敲响。
是谁呢？说著失礼，接著走进房间的是穿著女仆装的蒂亚娜。
「咦？蒂亚娜，那个打扮……」
蒂亚娜有点脸红，害羞地说。
「在雷那鲁特的时候，我会身兼你的随从，有什么事请叫我。」
说完她就微微低下头来。
蒂亚娜有棕色的头发和蓝色的眼睛。她是骑士团所属骑士鲁本斯的恋人。
平时她总施身著骑士制服配长发马尾辫。大概也身兼我的护卫。
现在她头发留著马尾辫，但是换了身女仆装。
但是，穿著女仆装能做护卫吗？
「我想也有护卫的用意在，但穿著女仆装也能战斗吗？」
我问了一个单纯的问题。
「……不用担心，利德先生。」
然后她掀起了女仆装的裙子。
腿上装著著短剑架，上面插著好几根危险的东西。
「其他还有……」
她不知道从哪里一直拿出暗器来。
给我看可以吗？
我拉下脸说：「知道了，可以了……」然后让她停下。
「啊……这样就可以了吗？」她露出有点不满的表情。
为什么会不满呢，她有展示暗器的兴趣吗？
但是，骑士团不是以剑为主体吗？
于是，我又提问了。
「蒂亚娜为什么有那么多暗器？话说回来，骑士是会用暗器的吗？」
「利德大人。男女的身体构造不同。因为也有体格问题，所以女性和男性战斗的话怎么也赢不了的情况也会出现。那个时候也会依靠这样的暗器。我为了进入骑士团什么都做了。」
迪安娜给人一种清秀的印象，实际上是一种无论是暗器还是什么都能熟练使用的暗杀者类型。
我对微笑著的蒂亚娜感到了无比的恐怖。
但是，我还是有点在意和他的关系。
「这么努力，果然是为了鲁文斯？」
「嗯……嘛，嘛，是啊。不，与其说是为了那家伙，不如说是为了我自己努力……」
哦，脸红了，扭扭捏捏的。
我看著她的样子，我微笑著。
于是她咳嗽了一声，看著我说。
「不管怎么说，在雷纳鲁特的时候我会成为利德大人的女仆，请多关照。」
她微微鞠了一躬。
「嗯，请多关照。」
我笑著回答了蒂亚娜。
蒂亚娜在那之后对我推鲁本斯一把表示了感谢。
她好像一直想道谢。
「第一次听到说鲁本斯胆小的时候不知不觉就生气了，但是听说利德大人告诉鲁本斯要理解我的话的真意。真的非常感谢。」
「不，不，我什么也没做。两个人能有现在，我想也是因为鲁本斯拿出了勇气。」
看来，比起作为女仆护卫的话，这个道谢在是她更想说的。
之后，稍微闲聊了一下鲁本斯的事，之后蒂亚娜说：「那么，我该回去了。如果有什么事请马上叫我。」
也许是和蒂亚娜说话后心情变好了，晕车好了很多。
但是，因为感觉还没治好，所以这次决定睡觉了。
然后门又被敲了。
这次又是谁呢？
这样想著回答后，克莉丝说著「失礼了。」走了进来。
那张脸上露出非常担心的表情看著我。
「嗯，怎么了？」
「不，我听说利德大人第一次坐马车醉得很厉害，如果可以的话我想这个会有帮助……」
她这样说著然后拿出了一颗「糖球」
好像是用药草类调合而制的。
「我也经常在长途旅行中被晕车折磨，所以我常备这个。所以，如果可以的话，要试试吗……？」
「谢谢。我马上就吃。」
我这样说著，从克莉丝那接过糖果。
放进嘴里，首先袭来的是酸味的刺激。
「嗯！」不由得嘴唇和眼睛紧闭起来。
「利德大人，没关系吗？如果不合口味的话请吐出来。」
「嗯嗯！」
我想说没关系，但是嘴巴打不开。
克莉丝把手掌伸向我，我用双手压住他，摇了摇头。
过了一会儿，酸味平静下来，甜味开始变强。
这样一来就觉得好吃了。
好像前世也有这样的点心啊。
刺激感像是软糖一样的点心。
我想起了那样的事情。
突然，看到克莉丝的脸露出了担心的表情，所以我开口了。
「这是一种味道不可思议的糖果。一开始很酸，之后就会有甜味的感觉。」
「合你的口味吗？那就好。」
克莉丝用松了一口气的表情摸著胸部。
但是，这个糖果真不错。
虽然一开始很酸，但伴随而来的甜味我喜欢。
而且，也许是因为酸的缘故，感觉舒服很多。
我接著拜托克莉丝。
「这个糖果，可以的话可以给我一些吗？」
「是的，我就是为了这个才带过来的。」
看到我喜欢的样子，她满脸笑容地高兴著。
除了她自己留著用的部分以外，其他我买了。
虽然她说不用钱，但我告诉他不能那样做，希望他从寄放在克莉丝的钱中扣除。
她有点寂寞地对我说：「我知道了。」
之后，关于在雷纳鲁特的行动进行了简单的确认和闲聊，然后克莉丝说「今天请好好休息」，接著离开了房间。
之后，一个人呆在房间里的我一边看著糖果一边低语著。
「只要有这个糖，马车旅行应该总没问题的！」
我一边这样告诉自己，一边消除对明天的不安睡著了。
第４９话 道中(２) 
第49话　道中(２)
从驿站町出发经过了多久呢？
我拼命地忍受马车的摇晃，把克莉丝给我的糖果塞在嘴里。
尽管如此因为摇晃而导致的晕车让人不舒服，但是和昨天相比已经好多了。
但是，我担心会不会蛀牙。
说来，在这个世界上蛀牙的治疗是怎么样呢？
记得听说在医疗不发达的时代，蛀牙只能强行拔掉。
感到脊梁发凉，我害怕地停止了思考。
但是，我觉得这种事总有一天也要考虑，所以先藏了心里。
「那个糖有那么有效吗？」
「啊？是的。我觉得有没有吃这个差很多。」
也许是因为我一直在吃，坐在对面的父亲好像对糖果很感兴趣。
我稍微有点坏笑著回答说：「很甜很好吃喔。」
虽然一开始很酸，但之后会变甜，所以不算说谎。
父亲说：「嗯。那就要一个吧……」然后拿起我递过来的糖果。
也许能看到父亲有趣的脸。
我露出又期待又兴奋的表情。
「……」
父亲本想放进嘴里，一看我的脸，露出奇怪的表情盯著糖果。
啊，怎么了？
然后，父亲向马车的窗户外叫了鲁本斯过来。
「莱纳大人，怎么了？」
「没什么，是利德拿来的慰问品。好像是非常甜的糖果。」
父亲脸上露出了邪恶的笑容。
「你说很甜，很好吃吧？」
被抓包了！
我回答「是的，非常甜……余味的话」余味的部份我讲得很小声。
恐怕鲁本斯没有听到。
「这样啊，那我就不客气了。」
鲁本斯笑嘻嘻地把糖果放进嘴里。
然后，眼看著表情变化了……也没有。
但是，我觉得那张脸上冒出有一些黑影。
「原来如此，确实很甜啊……余味的话。」
父亲看著他的样子忍俊不禁。
而鲁本斯只是瞪著我和父亲。
「这么说来，最近利德大人的实力也有所提高，所以下次我会认真和他交手的，可以吗？莱纳大人。」
「呵呵，好啊。把他的个性好好重新锻练一下。」
「……对不起。」
两个人很开心地互相交谈著。
如果鲁本斯认真的话，我会被打成破布的吧。
对回家后的训练感到有点忧郁了。
这样的对话后，马车的摇晃开始大大减少了。
「父亲，马车的摇晃大幅减少了呢。」
「是啊，因为到雷那鲁特和马格诺利亚国境附近了。很快就要到雷那鲁特的关口了。」
终于要到雷那鲁特了吗。
也就是说终于可以告别马车了。
这么一想，心情就轻松多了。
这时，外面传来了蒂亚娜的声音。
「可以看到雷纳鲁特的关口啰。」
我对那个声音作出反应，从窗户往关口看了一下，有点吃惊。
与其说是关口，不如说是城寨。
比想像中还要大。
出入口的门是木制的，有一种城门的感觉。
在那个城门前，有两个暗精灵的兵士拿著长枪站著。
即使离得很远也能感觉到，对方察觉到我们过来，开始警戒起来。
那时，鲁本斯对我们说。
「我先过去通知他们我们来访的事。」
父亲点了点头，鲁本斯用脚踢了骑著的马的肚子，跑向关口。
然后，我们的马车靠近的同时，门打开进入了城寨中。
然后马车暂时停了下来。
这时，暗精灵的士兵走近马车，说：「为了确认身份，书面资料以及本人请让我们确认。」
听到这个声音，父亲立刻站了起来，打开了马车的门。
「马格诺利亚帝国，巴尔迪亚领主。莱纳•巴尔迪亚。这样可以吗？」
「啊，真是失礼了。能见到您，我感到很光荣。」
暗精灵的士兵看到父亲的身影，行了一个礼就放行了。
父亲说完后，马上坐在了马车的椅子上。
而我对从马车的窗户中看到的士兵的打扮感到很兴奋。
那是「心动姑娘」在与本篇无关的地方让玩家们的情绪高涨的特色之一。
其中的要素就是暗精灵的兵士的穿著仿佛明治维新后的日本军服。
给人四角形印象的军帽。
以黑色为基调的长袖、长裤的军服。及膝的军靴。
然后，最让人注目的是别在腰间的军刀。
嗯，怎么看都是前世记忆中以前在日本看到过的感觉。
即使是没怎么玩本篇的我也记得这个。
现在回想起来，在令人怀念的职场后辈推荐中，有这个要素在。
我深切地想起了后辈的话。
「暗精灵而且和式的唷，和式的！简直就是和洋折衷的时代！那条路线的气氛最棒了一定要看一次！」
对不起。
明明妳大力推荐结果最后我还是未读skip过去了。
不过现在我亲眼看见了，后辈应该会原谅我吧。
我决定那样想。
但是，究竟为什么雷那鲁特会成为和洋折衷的样子呢？
其实这也是有理由的。
因为几年前发生的『巴鲁斯特事变』。当时，马格诺利亚表面上成为同盟国解决问题的时候，雷纳鲁特的国民友好且积极地把马格诺利亚的文化引入了生活中。
原本就拥有近似和风文化的雷纳鲁特引进了与西洋相近的马格诺利亚文化，结果就洋溢著明治维新后的和洋折衷气氛。
但是，为什么雷纳鲁特的国民会对马格诺利亚如此友好呢？
那个和他们的出生率有关系。
暗精灵的寿命非常长。
也因此他们有比起其他种族更难生出后代的体质。
作为一个种族，作为一个国家这是一个很大的问题。
因此，暗精灵在种族上非常重视孩子。
国民全体都像自己的孩子一样守护著小孩，有著这样的风潮。
而，当时巴鲁斯特的奴隶狩猎瞄准了的正是黑精灵中价值高的孩子们。
正因为如此，巴尔斯特和雷纳鲁特的关系更加恶化。
这次结婚的时候，在学习关于雷那鲁特现状时，我想起后辈说过的话。
但是说实话，比起和洋折衷的风景，我还有其他目的。
在我思考的时候，不知不觉马车穿过了关口进入了雷那鲁特国内。
然后，又出现了新的景象。
那就是『田园风景』。
是的，有『米』啊。
我忍不住发出了声音。
「父亲，是水田哦！水田！」
「嗯？确实在马格诺利亚是看不到的，但是在雷纳鲁特却不少见。」
父亲没有感觉到我的感动。
但是，我很感动。
马格诺利亚的饮食基本上是面包、肉、汤、沙拉等。
米什么的当然是没有。
虽然想著总有一天能做点什么，但是没想到这么快就能得到改善的机会。
正因为如此这次让克莉丝一起过来。
我们一定要创造商路，然后把它进口到巴尔迪亚领土。
我一边看著田园风景一边下定决心。
那时，父亲出声了。
「今天之内应该就会进入雷那鲁特的王城。但是，和雷那鲁特王的会面大概是明天。今天就好好休息吧。」
「我知道了。我会准备万全。」
我有力地回答了父亲。
父亲似乎对我的话放心了，但突然表情一变，露出奇怪的表情对我说。
「……不要吐啊？」
「在雷纳鲁特王面前怎么可能吐出来呢……」
我对父亲的话感到脱力。
第５０话 雷那鲁特王都 
第50话　レナルーテ王都
「可以看到雷那鲁特王都了。」
在马车外面的蒂亚娜告诉了我们目的地快到了。
我从马车的窗户看了雷那鲁特王都。
有城啊。
嗯，是和式的城。
虽然原本就觉得是那样，但是从远处看也是相当有魄力的。
城的周围有都市，就像是城堡和城下町。
我从马车的窗户望著王都，这时在我身后的父亲出声了。
「利德。雷那鲁特和马格诺利亚当然有很多常识不同的地方。请注意不要被吓到。」
「好的，知道了。」
父亲虽然脸上很严肃，但对我说的话却包含著担心。
那样的，我用笑容强有力地回答了父亲。
父亲很满足地点头。
进入城下町之前和关卡一样有检查，但是马上就放行了。
当然收到了我们来自马格诺利亚的联络吧。
然后，在检查站的一个暗精灵士兵向鲁本斯搭话。
他对士兵的话点了点头，接著靠近马车的窗户向父亲报告。
「听说他要带领我们到城堡，可以吗？」
「嗯。拜托了。」
鲁本斯把父亲的话告诉了刚才的士兵，马车又开始动了。
就这样向城堡进发吧。
马车追著先行导领的士兵之后，在雷纳路德的城下町前进。
从马车上看到街道，不可思议地有点怀念。
木造的房子有很多砖瓦屋顶。
然后，路上的暗精灵们穿著的和洋折衷的服装。
女性们穿著袴装和靴子，也有些人穿著着物。
不过头发很普通就是。
男性也大多穿著着物。
有时也有些士兵穿著和我们相像的衣服，真就是和洋折衷的感觉。
而暗精灵穿著这样的姿态也让人耳目一新，看了也不会厌倦。
我眼睛闪闪发光地看著马车外面，然后听到了蒂亚娜的声音「差不多要到城堡了」。
从马车的窗户向前看，城堡已到了很近的地方。
围绕城堡周边似乎有著水堀(*)，但现在接近的门其附近好像是空堀(*)。 (*护城河跟壕沟)
当然，水堀和空堀的墙是用石垣建造的。
在马车前进的正面，城门比迄今为止看见的关口还大。
马车在门前暂时停了下来。
我几乎没有城堡的知识。
但当我靠近那座城时，只能发出感叹之声。
「好厉害，很有魄力……好高的石垣啊……」
「嗯？利德，你知道『石垣』吗？」
父亲对我的『石垣』一词作出了反应，露出了惊讶的表情。
因为马格诺利亚没有石垣。对我知道这事有点吃惊的样子。
「啊？嗯，我读了雷那鲁特的资料的时候知道的。」
「是吗，雷纳露德的城堡和马格诺利亚完全不同。这是个增长见识的好机会。好好看看吧。」
(
不是，你不是早知道你儿子是穿越来的吗。
)
「好的，我知道了。」
我说了那样的话，随口应付过去。
但是，没有想到有日本人记忆的我会在异世界有机会来这样的和城。
有点感慨，让人感动。
这时，城门开始朝左右打开。马车就这样进入城内。
本以为要进城了，但去的方向却是和马格诺利亚的建筑很相似的建筑物。
领头的士兵回头向我们一行大声说道。
「这里是供诸位休息的迎宾馆。现在我去叫负责人。请稍等。」
他行了一个礼，就进了屋内。
接著，一群穿著女仆装的暗精灵女性们过来，把我们的行李搬进了饭店。
我和父亲也从马车上下来了。
我「嗯」地伸展身体。
父亲的脖子左右摇晃著，自己揉著肩膀。
这时，一位感觉有点年纪的暗精灵行了一个礼，然后打了招呼。
「莱纳大人，利德大人，感谢各位远道而来，我是札克·里包恩。我是这次负责接待各位和迎宾馆的管理负责人。以后还请多多关照。」
自称札克的暗精灵态度温和，是个感觉友善的人。
大概和加伦很像。
我一边这么想一边笑著回答了。
「是的，我才要请您多多关照。」
说完，鞠了一个躬。
札克对那个样子有点吃惊，但马上恢复正常。
怎么了呢？
相对地父亲用轻松的感觉向札克打了招呼
「我才是……再次请您多多关照。札克大人。」
「是的，莱纳大人也好久不见。」
札克向父亲行礼。父亲说了「再次」。是认识的吗？
我用不可思议的表情看著两个人的对话。
注意到我的样以，父亲给我说明了。
在巴鲁斯特事变的时候，帝都和雷纳鲁特的情报交流是父亲负责的。
确实，作为邻国也是理所当然的。
「那个时候，札克大人帮了我很多忙。」
「不不不，我们暗精灵的同胞能回来是托了莱纳大人的福。」
「我只不过是个当信鸽的角色而已。一切都是两位陛下决定的。」
札克对父亲的话用含蓄的笑容回答著。
然后，他改变视线望向我，微笑著对父亲说。
「但是，我没想到莱纳大人的儿子是这么天真可爱的孩子。」
「……天真可爱，不只那样吧。」
父亲一脸恶作剧地样子回答，瞥了我一眼。
对糖果的事还怀恨在心吗？
「啊哈哈……」
我发出了干笑声。
然后，听到了蒂亚娜的声音。
「莱纳大人，我把必要的行李都搬到了迎宾馆了。」
「辛苦了。那就去房间吧。」
父亲一回答，札克就带我们去房间。
我和父亲被带到不同的房间。
迎宾馆内是和式的吗？
原本这么想但是和平时住的房子没什么区别。
札克说：「因为是迎宾馆，所以尽量做成和马格诺利亚相近的样式。」
进了房间，从札克那里听了房间的说明。
然后我对某句话感到有兴趣。
「在马格诺利亚可能很少见，但迎宾馆里有温泉。您要尝试一下吗？」
「啊？有温泉吗！？」
札克对我对温泉有兴趣有些吃惊，但之后他还是继续说明。
有男女分开的大浴场，随时都可以进去。
我心中迎宾馆瞬间变成温泉旅馆。
「嗯。那我等一下再进去。」
我这样说，接著他告知想泡温泉的时候请告诉我。
之后，札克行礼离开了房间。
他一出房间，我仰躺在床上。
「哈啊～我受够马车了……」
和最初相比，克莉丝给的糖果，以及道路稍微平坦了一点，所以中途开始状况就稍微好了一点。
即使那样也很累。
想到回去的还要经过那段路就很郁闷。
然后门被敲响，我应门后，克莉丝进到了房间。
她看起来有点担心地看著我的脸说。
「晕马车没关系了吗？」
「嗯，多亏了克莉丝给我的糖果，帮大忙了。」
「是吗？能帮上忙真是太好了。」
她露出了放心的表情。
不过她来这不仅仅是确认糖果的效果吧？
「嗯，谢谢你的关心。比起那个，怎么了？出了什么问题吗？」
「不，不是的。我们也很荣幸能住进迎宾馆。不过，考虑到今后的事情，住在这行动不方便，所以我们想在城下町住宿。」
原来如此。确实，这次拜托克莉丝他们的是要开启新的商流。
如果把雷那鲁特城内当据点的话，每次出入都会很麻烦吧。
我看著克莉丝点了点头。
「我知道了。虽然有点寂寞，但也没办法。我会告诉爸爸和雷那鲁特的人的，有什么事请马上报告。」
「我知道了。那么我马上去拜访几家商会。」
「嗯，拜托了。」
听了我的回答，克莉丝行礼后离开了房间。
接著，穿著女仆装的蒂亚娜来到了房间。
「嗯？蒂亚娜怎么了？」
「莱纳大人指示我作为护卫必须待在同一房间。不好意思，请把我当成『空气』就好。」
「啊，是吗……」
蒂亚娜说「当成空气」，但是腰间佩剑的直立不动的女仆在房里的存在感太令人在意了。
但是，马车的疲劳已经到了极限，我对蒂亚娜说。
「哈啊……我要睡一会儿，有什么事就叫醒我。」
「是的，利德大人。」
然后，我决定小睡一会儿。
第５１话 法拉与亚丝娜 
第51话　ファラとアスナ
「法拉大人，巴尔迪亚家的各位好像已经到了城里的迎宾馆。」
「……是这样啊。」
和法拉大人问候的她是位比法拉年长一些的暗精灵少女。
她穿著一身以雷那鲁特的黑色基调的军服。
那件军服和她那绿色锐利的眼眸相得益彰，没胆量的人光是被她瞪著就要逃跑了。
她有著是混合了赤红的粉红色头发，后面编了三股辫。
她的头发很长，三股辫垂到腰下，给人留下了深刻的印象。
法拉像是没什么兴趣，只是静静地回答了她的话。
「……如果可以的话，现在可以见面吗？」
「谢谢你，亚丝娜。但是多管闲事的话会被母亲大人骂的。而且，我觉得城里的人也觉得不好……」
「……我知道了。」
亚丝娜寂寞地点了点头。
她们在公主法拉的房间里独处。
亚丝娜是法拉的专属护卫，包括在城内移动的时候都在一起。
一开始觉得成为专属护卫要做的事情很多，但是和法拉相比，亚丝娜觉得自己很幸运。
亚丝娜出身于在雷那鲁特也是屈指可数以武勇闻名的伯爵家。
她的剑术被称为天才，在同龄人中没有对手。
即使是大人，也只有一部分人拥有能当她对手的实力。
但是，她的才能被哥哥嫉恨。
她的哥哥们认为妹妹的存在会威胁到自己的立场。
亚丝娜自己当然没有那种想法。她只要能磨练剑术就好了。
这时，她的父亲告诉她有重要的事情，是被指名为公主的专属护卫。
亚丝娜也知道法拉的事情。
有一段时期，经常听人说是「早晚要嫁到马格诺利亚的公主」。
虽然不知道那个传言是否属实，但是如果是真的，恐怕这件事只是在把讨厌的人赶走。
公主如果去马格诺利亚的话，专属护卫亚丝娜也会去。
也就是说，父亲听信了哥哥的话吧。
为什么，明明什么都没做却被兄长嫉妒，成为公主的专属护卫。
而且最糟糕的是，还必须要去国外吗？
亚丝娜最初感到很气愤。
但是，成为公主的专属护卫的话，也许什么都不用考虑，只要握住剑就好。
这样想著，最后什么也没说接受了专属护卫。
在那之后，在和公主见面之前一直敷衍著的侍女教育又得认真进行了，真是受不了。
但是，这又是另一回事。
亚丝娜第一次见到法拉的时候，看到和那个年龄不相称的大人样很吃惊。
为什么比自己还年幼的少女会这么成熟呢？
那个疑问她马上就明白了。
作为专属护卫，第一次遇到法拉是在上各种课程的时候。
那是非常严格的教育，让人无法想像是公主所该接受的。
稍有差错，法拉就会被严厉的措辞指责。
亚丝娜本想制止，反而被警告「这是陛下和艾尔蒂亚大人的指示」。
法拉也笑著说「没关系，这是常有的事。」，让她什么也说不出来。
亚丝娜想起即使自己的侍女教育，也没有被如此严厉过。她无法掩饰自己的惊讶。
更让亚丝娜吃惊的是，她彻底地学习著马格诺利亚的文化。
这在雷纳鲁特是相当特殊的。
确实从过去的事情发生后，对马格诺利亚文化就友好的接受了。 (*这边作者写雷那鲁特，我觉得应该是用错改了)
但是，法拉学习的不仅仅是文化。还有马格诺利亚国家的构成，贵族，领地等，不像是年幼的少女所会接受的。
整整一天上课到很晚。
而且，法拉必须在自己的房间里复习当天的内容和预习第二天的内容。
因此，法拉睡觉的时间总是很晚。
法拉一天的时间安排完全没有空隙。
简直就像没有时间一样。
那个时候，虽然亚丝娜还不明白其真意，但法拉要下嫁到马格诺利亚，和传闻一样是事实吧。
如果不是那样的话，就不知道为什么会这样。
法拉每天都持续著这严格的一天。
从亚丝娜成为专属护卫之前就开始了。
然后从那时候开始，亚丝娜就想要成为支持法拉的存在。
一开始还有点不自然，但最近法拉开始只对亚丝娜说了真心话。
有一次，法拉对亚丝娜说了这样的话。
「每天，再怎样辛苦和严格的事情我都可以忍耐，努力就可以了。但是，无论怎么努力，母亲和父亲都不看我的话，有点伤心……」
比自己年幼的少女说出口的话让我觉得胸口被揪住了。
但是，亚丝娜也对此抱有疑问。
无论法拉做什么，陛下和艾尔蒂亚都没有表扬她。
甚至还会避免见面的样子。
结果，至今还不知道理由。
而且，如果最近唯一有了进展，或说是变化的话，就是法拉决定和马格诺利亚的皇族或准贵族结婚。
以法拉这个年龄就要结婚的话，是国家之间的决议吧。
尽管如此，亚丝娜还是希望她能幸福。
但是，本以为会和皇族结婚，没想到作为候选人来访问的却是马格诺利亚边境伯的儿子。
亚丝娜感到愤怒。
为什么和雷那鲁特的公主结婚，不是皇族而是边境伯的儿子呢。
这样的话法拉到现在为止努力过的日子就没有回报了。
我强烈地这么想。
但是，法拉说：「和谁结婚我都没关系，不用担心。对吧？」只是笑著说。
亚丝娜对什么都做不了的自己感到很后悔。
至少，能不能为了法拉而观察边境伯的儿子呢。
我只考虑了那样的事情。
「亚丝娜？亚丝娜在听吗？」
「啊？啊，对不起，我在想事情。」
「真是的……」
面对亚丝娜慌张的表情，法拉有点吃惊。
「比起这个，我突然想起来了，要决定明天穿的衣服吧，对吧？」
「啊？是的，我知道了。」
亚丝娜对于突然的发言有些吃惊，决定一起选择礼服。
亚丝娜姑且也兼任侍女。
「穿这个的话，会让人很吃惊吧？」
「……法拉大人，我觉得公主再怎么样也不能穿女仆装。」
「是吗？因为在马格诺利亚很流行，所以侍女为我准备了。」  （
这什么女仆控国家
）
亚丝娜露出有些吃惊的表情，制止了打算穿马格诺利亚女仆装的法拉。
「不管怎么说，就算是马格诺利亚的设计，成为公主的人怎能穿女仆装谒见呢。就穿普通的礼服吧。」
「嗯…有点无聊。」
法拉对被指出的事情有些不满。
亚丝娜看了那个样子，小小地叹了一口气。
法拉虽然有著超出年纪的聪明才智，但有时会说出一些出人意表的话。
因此，意想不到的是不能随便离开视线。
「对了！我也和亚丝娜穿一样的军服去怎么样？好吗？」
「请一定不要这样做……」
那之后，两个人选好一件礼服。
但第二天，法拉的母亲艾尔蒂亚送来了礼服。
很遗憾，前一天选择的礼服并没有被用于谒见之日。
--
虽然是和风国家, 但是其他人都用西式命名的时候突然冒出一个日式的细剑使名字要怎么翻有点头痛ww
第５２话 诺利斯与艾里亚斯王 
第52话　ノリスとエリアス王
雷那鲁特王城内的本丸御殿中。执务室的门被敲响。
在里面的雷那鲁特之王，艾里亚斯应门。
随后一名士兵进来行了一个礼，然后说话。
「诺利斯先生想会见陛下。可以吗？」
因为士兵的一句话，在办公室的桌子上工作的艾里亚斯停了下来，表情变得很险恶。
诺利斯是雷那鲁特中影响力很高的华族，也知道马格诺利亚和雷那鲁特的密约。
而且，因为对成为属国感到屈辱，无论如何都想与马格诺利亚对等立场的人物。
遗憾的是，雷那鲁特内部也绝不是坚若磐石。
各种各样的派阀无论如何都会出现。
诺利斯所组织的派系是雷那鲁特最麻烦的派阀，但正因为有诺利斯的存在所以安定著。
因此，艾里亚斯也还是认为，虽然多少有些坏处，但制止他并不是好事。
但是，最近诺利斯有点得意忘形的感觉。
恐怕艾里亚斯的儿子雷西斯的存在起了很大影响。
雷西斯的母亲是与诺利斯有血缘关系的利洁儿王妃。
顺带一提，法拉公主和雷西斯王子是异母兄弟。
由于暗精灵出生率低，所以王族为一夫多妻制。
而成为王妃的则是第一个生出孩子的女性。
因为出生率低，如果先决定王妃，之后会有只有侧室生出孩子的情况。
为了不让王族的血液断绝，不能放弃一夫多妻。
结果，王妃变成由第一个生出孩子的女性担任。
艾里亚斯也沿著至今为止的传统，在一夫多妻制下生出了雷西斯和法拉这两个孩子。
但是，根据巴鲁斯特事变的密约，法拉出生后马上决定嫁到马格诺利亚。
结果，只有与诺利斯有血缘关系的雷西斯这位王族之子留在国家内。
密约的内容当然是只有一部分人才能知道的资讯。
因此，诺利斯从法拉稍微长大一点的某个时期开始利用派阀所属的人，开始散布谣言。
「公主不是要嫁到马格诺利亚吗？难道不就是因为这样才进行教育吗？」
实际上，法拉的母亲爱尔蒂亚知道自己的孩子要嫁到马格诺利亚，所以很早就开始了教育。
这对于不知道密约的人来说，理所当然地又提高了传言可信度。
留在国家的雷西斯总有一天会成为国王。
看到这个景象的人们加入了诺利斯的派系。
接著是这次法拉的婚姻问题。
作为马格诺利亚来说，把属国的公主作为皇子的正室是没有好处的。
对在那个国家来说法拉是为了强化关系的人质。
正因为如此，这次边境伯和他的儿子作为结婚候补来到了这里。
虽说是候补，但实际上等同是定案了。
当收到来自马格诺利亚的候选人访问的信时，诺利斯他们立刻抗议了。
「虽然说是皇族或准贵族，但从道理上来说，应该要先和皇族进行亲事，不成的话才轮到准贵族才对。马格诺利亚是不是轻视我国和公主呢？」
而诺利斯派阀成员也呼应著。
艾里亚斯抱著头。
雷那鲁特就是马格诺利亚的属国。
在那个时候，即使雷那鲁特被轻视了，也不能说什么。
的确，艾里亚斯自己并不是因为喜欢才把公主交给马格诺利亚。
但是，艾里亚斯是王。
为了保护本国的人民，不是作为人而是作为王必须做出决断。
即使这决断再怎么苦涩也是。
明明知道这一点，但诺利斯他们一边说是为了国家，一边为了自己的骄傲，把王子和公主，以及马格诺利亚的边境伯之子也被卷入其中。
「果然，是时候了吧。」艾里亚斯一个人静静地低语著。
接著，刚刚入室的士兵再次向艾里亚斯发出了确认的话。
「……陛下，诺利斯大人要怎么办？」
「哈啊……让他进来。只有诺利斯而已，其他人都不准进来。」
「知道了。」
艾里亚斯叹气，指示士兵让诺利斯进入执务室。
士兵答应后敬了一礼就出了执务室。
然后，诺利斯慢慢地走进来。
诺利斯可能是因为不满等了一会儿，心情有点不好。
「陛下。今天巴尔迪亚家的人好像已经到了迎宾馆，对方已经打过招呼了吗？」
「啊……对方是坐马车长途旅行的吧？而且我自己也很忙。打招呼这种事，不必当天做。我们也需要准备，这一点事先已经告诉对方了吧？」
对艾里亚斯的话点了点头，诺利斯不满地说。
「确实，陛下的话我也明白。不过，即便如此，来问候也是一种礼仪吧。果然，必须要说边境伯的儿子不适合当公主的对象。」
艾里亚斯觉得自己很冷静。
但是，差不多把诺利斯割舍这也未尝不可。
这样的想法从肚子里涌出来，却抑制住了。
艾里亚斯在心中嘟囔著「冷静、冷静」。
然后看诺利斯的脸说道。
「诺利斯，你的主张在会议上已经听很多次了。你真的只是为了说这种话才来这里的吗？为了这种事让我停止公务处理？」
艾里亚斯冷静地流露出了愤怒。
诺利斯也觉得再让他生气就不好了，慌慌张张地开始说正题。
「真的，非常抱歉。前几天在会议上说的事情，可以由我进行吗？」
「……是这样啊。诺利斯，我应该说过交给你了。」
在前几天的会议上，艾里亚斯失言了。
诺利斯一直希望公主和马格诺利亚的皇族结亲。
在一直说不可能做到之下，他说了「如果边境伯父的儿子有问题的话那就另当别论了」。
没有听漏这句话的诺利斯于是说，要确认边境伯的儿子作为公主的伴侣是否有问题。
诺利斯的派阀所属的人们也赞同了。
不得已而叮嘱不要对边境伯的儿子失礼，最终得到了许可。
诺利斯听了艾里亚斯的话后露出满意的表情说。
「谢谢。一定会回应陛下的期待。那么，失礼了。」
想确认的事情和想说的事情结束后，他离开了办公室。
「谁都没有对你抱有期待，蠢货……」
诺利斯走出房间后，看著他出去的门，艾里亚斯吐出恶言。
然后在叹气之后，又重新开始处理事务。
◇
和艾里亚斯的谈话结束后，诺利斯露出满意的表情。
这样一来，就可以让可恶的马格诺利亚人好看了。
一定要让公主成为皇族的妻子。让雷那鲁特确实可以作为国家飞跃。
诺利斯相信那个毫无疑问。
身为王的艾里亚斯认为边境伯儿子也可以。
但是，成为属国的雷那鲁特唯一能和玛格诺亚对等立场的长期方法是公主和皇子的婚姻。
边境伯和皇族的地位确实不同。
不只国家之间联系变强，如果公主生下继承皇族血统的孩子，雷那鲁特的血族也有可能成为马格诺利亚的皇帝。
成为属国的国家能够下克上直接介入皇权成为可能。
不要错过这么好的机会。绝对。
诺利斯坚信自己的所作所为是为了国家。
他突然想起了那时候的事情。
「是啊。不提醒雷西斯王子不行……」
这样嘟囔著，诺利斯为找雷西斯王子离开了那里。
第５３话 诺利斯与雷西斯 
第53话　ノリスとレイシス
「终于来了吗？」
雷西斯在自己的房间里听说巴尔迪亚家的人来到了迎宾馆的时候，独自一个人感到焦虑，觉得必须要做点什么来保护妹妹。
最近终于能和妹妹法拉多少有些对话了。
因为直到最近，雷西斯和法拉几乎没有见过面。
大概是因为某些意图，被人避免让他们见面。
雷西斯第一次见到妹妹的时候，对那个与年龄不相称的漂亮举止、成熟的样子感到吃惊。
并且，对雷西斯来说是位值得骄傲的妹妹。
以前，雷西斯知道自己有妹妹，想马上见面，于是和公主的母亲爱尔蒂亚联系。
但是，爱尔蒂亚的回答因为教育太忙，没有时间让他和公主见面。
尽管如此，她还是直接和爱尔蒂亚说想见她，她只是毫无感情地回答。
「雷西斯王子，听好了？王族有他们必须扮演的角色。公主是公主，王子有王子的角色。现在公主正扮演著自己的角色。很遗憾，这里不需要王子。请好好珍惜雷西斯王子自己的时间。」
爱尔蒂亚告诉雷西斯「没必要见面」。
为什么，明明是自己的家人。
连见妹妹都不行吗？
被爱尔蒂亚的话震惊了的他，试著考虑她话中的真意却不明白。
这时，曾祖父诺利斯告诉了雷西斯答案。
「这话只在这里说。可能是因为爱尔蒂亚大人不太喜欢雷西斯大人吧。」
「为什么？」
对于雷西斯的疑问，诺利斯微笑著回答。
那个微笑中包含著邪气，但是年幼的雷西斯却没有注意到。
诺利斯微笑著的脸和气氛看起来就像是好爷爷。
然后，诺利斯向雷希斯说了不该跟孩子说的话。
作为父亲的国王艾里亚斯所爱的只有爱尔蒂亚。
因此，国王和爱尔蒂亚都不喜欢雷西斯的母亲王妃莉洁儿的存在。
所以，不想让作为妹妹的公主与雷西斯见面。
听了那话的雷西斯马上否定了。
「那是不可能的！父亲肯定爱著母亲。确实也可能爱著爱尔蒂亚大人。但是，应该该不会只对爱尔蒂亚大人特别对待！」
「我能理解您的痛苦心情。但是，这是事实。为什么莉洁儿有时会露出沉浸在深深悲伤中的表情呢？雷希斯大人您不是也有眉目吗？」
虽然雷西斯否定说「不可能」，但正如诺利斯所说，母亲莉洁儿有时会露出沉浸在悲伤中的表情。
但是，自己一搭话就立刻露出笑容微笑。所以没有在意过。
雷西斯越想越混乱。
看著那个样子的诺利斯又浮现出含有邪气的微笑，向雷西斯低语道。
「当莉洁儿大人沉浸在深深的悲伤中时，国王那时在哪里呢？」
「……」
听了诺利斯的话后，雷西斯理解了，但是没有说话。
「这是爱尔蒂亚大人的地方。很遗憾，陛下只是偶尔去见莉洁儿大人，但是每天都去爱尔蒂亚大人那里。就是这么回事。如果是聪明的雷希斯大人的话应该会明白的。」
雷西斯听了诺利斯的话后沉默了下来。
父亲不喜欢母亲的存在？
比起王妃的母亲，更喜欢侧室的艾尔蒂亚吗？
不可能那样！
他摇著头，给诺利斯以强有力而锐利的目光。
「哼……随便说这种笑话，即使是诺利斯我也不会原谅！」
「那么，自己去调查一下怎么样？我想只要问知道艾里亚斯大人预定的人就能明白……」
雷西斯听了诺利斯的话后，调查了父亲的预定并确认了。
于是，正如诺利斯所说，比起母亲莉洁儿，去见爱尔蒂亚的次数肯定更多。
然后，母亲莉洁儿露出悲伤的表情时，的确是父亲去见爱尔蒂亚的日子。
诺利斯说得对。
而那对雷西斯来说是心灵的创伤。
自己最喜欢的母亲被忽视而感到悲伤，但是父亲却毫不在意，不加思考地偏爱著侧室的爱尔蒂亚。
为什么能允许那样的事？
雷西斯不知道。
然后，不知道了的他再次和诺利斯商量了。
诺利斯摆出个好爷爷的样子，带著温柔的气氛和笑容与雷西斯商量。
「作为雷西斯大人的父亲，作为国王，艾里亚斯陛下是非常优秀的。您知道吗？」
「那个……我知道。」
正如诺利斯所说的那样，作为父亲的艾里亚斯作为优秀的国王在国内很受好评。
而且，从雷西斯的角度来看作为王也很尊敬。
正因为如此，我才不相信诺利斯的话。
但是，当知道那件事是事实的时候，尊敬的想法反转成了轻蔑的想法。
「这样啊。但应该把艾里亚斯陛下作为王继续尊敬下去。但是，作为一个『人』的话就另当别论了。」
「王和人另当别论……」
雷西斯听了诺利斯的话，脸上露出深思熟虑的表情低著头。
诺利斯满足地继续说。
「虽然艾里亚斯陛下作为王很优秀，但作为人来说还不成熟吧。但是，这样就好了。没有人是完美的。为了完成作为王的使命，即使表现出作为人不成熟的部分也没办法。」
作为王如果优秀的话，即使作为人还不成熟也能被原谅。
这种事是可以说得通的吗？
但是，实际上父亲作为王完成了使命是事实。
各种各样的想法在雷西斯中萦绕，两人之间产生了一段沉默的时间。
然后，雷西斯慢慢地低语著。
「要怎么才能成为王和人都一样优秀呢……」
雷西斯知道自己迟早会成为王。
正因为如此，作为王尊敬著父亲艾里亚斯。
但是，作为一个人来看，知道了自己的母亲被轻视，产生了轻蔑的念头。
因此无法相信父亲。
明白了雷西斯心情的诺利斯在笑容的背后隐藏著邪气，回答道。
「如果可以的话，由我来支持雷西斯王子吧。」
「诺利斯……？」
雷西斯惊讶地看著诺利斯的脸。
「是的。我在这个国家也差不多是最高龄。见过各种各样的人事关系。如果我能弥补雷西斯大人所欠缺的经验的话，一定能助你成为王和人都很优秀的人物。」
「是吗……那么，诺利斯。多谢。今后请多关照。」
「是的。如果我可以的话，我会尽力的。如果有什么事的话请马上和我商量。」
诺利斯对雷西斯的话鞠了一躬后回答。
雷西斯解决了烦恼，脸上变得清爽。
与之相对，诺利斯露出了笑容，雷西斯没有注意到他的邪气。
◇
雷西斯一边担心妹妹的事，一边在自己的房间里感到焦虑，陷入沉思时门被敲门了。
进来的是诺利斯。
「诺利斯，怎么了？」
「刚才我去见了艾里亚斯陛下。计划顺利进行。」
「知道了。诺利斯，谢谢你。」
「不不，我能做的就是这些。比起这个，王子当天请多加油。千万不要大意……」
「不用说我也知道。」
诺利斯看到雷西斯充满自信的样子很满足。
「那么，明天见。」他向雷西斯鞠了一躬后离开了房间。
雷西斯因为和诺利斯的谈话，感到焦躁不安的心平静下来。
然后，深呼吸后嘟囔著。
「绝对要保护妹妹……」
这句话就像是对自己说的一样。
◇
诺利斯从雷西斯的房间出来后，移动到了不容易被人看见的走廊的影子内。
然后，用手发出暗号，之后从诺利斯的影子里浮现出眼睛和嘴巴，露出一个令人毛骨悚然的人脸。
浮现在影子上的脸用讨厌的眼神笑著看向诺利斯。
诺利斯毫不在意地向影子出声。
「王子的样子怎么样？」
「……没什么特别的变化。完全相信你，毫不怀疑。」
「是吗？那就好。有什么事马上告诉我。」
「……遵命。」
影子里的让人生畏的人脸静静地消失了。
然后，静了下来。
「呵呵……一切都很顺利。看好了，马格诺利亚的乡巴佬。」
诺利斯喃喃地低语著，然后离开了那里。
第５４话 折冲尊俎 
第54话　駆け引き
「利德大人……利德大人！」
「唔……嗯？」
我好像在床上睡著了。
我把上半身从床上抬起来，用呆呆的眼睛看著蒂亚娜。
她穿著女仆装腰间佩剑。
非常超现实的姿态。
是说，在迎宾馆可以带刀吗？
我用迷迷糊糊的头脑把想的东西直接说了出来。
「蒂亚娜，可以在迎宾馆里带刀吗？」
「是的。莱纳大人和管理负责人札克大人已经同意了。」
行礼后回答的蒂亚娜的动作很优雅。
更何况她本来长得就漂亮。
但是，怎么说呢，像是缠绕著骑士的剑气一样，有著强烈压迫感的女仆。
将来，鲁本斯似乎会被被她吃得死死的。
我一边发呆一边想著那样的事情。
然后，蒂亚娜看著我的脸用稍微强烈的语气说。
「因为利德大人说想泡迎宾馆里的温泉，所以接到了过了一段时间后请叫醒我的指示。那么，我就拜托札克大人进行温泉浴的准备。」
蒂亚娜说得有点快，行礼后又快步走出了房间。
我睡眼惺忪地呆呆地盯著她走出的门。
于是，头脑一点点变得清醒了。
然后突然有了疑问。
「……我有听札克大人说过温泉的事，但是我有跟蒂亚娜说过今天想泡温泉吗……？」
嗯。
虽然还记得因为有马车晕而说想睡一会儿，但是有没有说想去浴场的记忆很模糊。
如果是蒂亚娜这样说的话就当成是这样吧。
而且，我自己也想泡温泉。
从床上站起来环视四周，在和马格诺利亚差不多配置的室内，还是都能看到和风。
例如，我睡觉时的床单的设计是明亮的市松图案。
墙上装饰的画是浮世绘。
但是和熟悉的浮世绘稍有不同。
和我知道的浮世绘比起来更接近现代感。
毕竟画著暗精灵的浮世绘在前世也没见过。
画上是一名穿著淡紫色的和服，气质飘逸的暗精灵女性梳著长发。
那个姿态酝酿出了女性独特的色气。
题名为「梳头发的艾尔蒂亚」。
「这冲击力真强……」
我看得入迷的时候，门被敲响。
蒂亚娜和札克进了房间。两个人看著我行个礼。
札克抬起头，发现了我在看画，微笑著向我说。
「你喜欢那幅画吗？」
「是啊。上面画的人非常漂亮」
我说的话让蒂亚娜有点惊讶。
「利德大人还是个孩子。我还以为他会对那幅画感兴趣还早呢……」
蒂亚娜的发言让我感到脸红，马上否定她的话。
「不对，不对！我可没用那种心情看啊！因为是非常漂亮的画，所以只是看入迷了而已。」
「……呵呵，我知道。」
蒂亚娜用手捂著嘴笑著。
败给她了。我被她耍了。
我鼓起脸颊，瞪著蒂亚娜。
看了那个对话的札克不知为何笑著说明著画的内容。
「这幅画是以艾里亚斯陛下的侧室——爱尔蒂亚大人为原型的。」
「嘿……」
我一边感叹一边望著画。
虽然也有画师技术的关系，但是果然模特儿也很漂亮吧。
一边思考著这些事情一边看著画，我突然发现札克在窃笑著。
蒂亚娜叹著气摇头。
怎么了？
那个时候，我突然惊觉爱尔蒂亚这个名字好像很耳熟。
然后，战战兢兢地看著札克的脸，他笑了。
「这是利德大人的结婚候补，法拉大人的母亲爱尔蒂亚大人的画。唉呀，法拉大人和爱尔蒂亚大人很像。如果是对这幅画入迷的利德大人的话，一定会看上法拉大人的。」
我感觉自己的脸变得通红。
没想到，竟然对结婚对象母亲的画看入迷，真是丢脸。
必须要对笑嘻嘻的札克说点什么。
怀著这样的心情，焦急地编织著语言。
「不，看入迷并不是骗人的……那个，因为画得很好，模特儿也很漂亮吧？看，这是一幅非常漂亮很有魅力的画，谁都会像我一样看得入迷，对吧？」
把想说的一股脑说完后才惊觉我到底又再说什么？
我觉得脸更红了。
札克一边看著那样的我一边笑著一边说。
「是的。成为模特儿的爱尔蒂亚大人非常漂亮。而法拉大人继承了爱尔蒂亚大人的血，所以我想法拉大人一定也也能抓住利德大人的心。」
「呜呜……」
看著那个样子的蒂亚娜再次叹气后对我说。
「哈……利德大人，这件事就到此为止吧。再说下去只是越描越黑已。」
「连蒂亚娜都……」
越描越黑是怎样？
虽然这么想，但是札克也没有再说下去的样子。
但是，有一件事让我很在意。
「札克大人不反对我和法拉公主结婚吗？」
我的话可能是出乎预料，札克想了想，慢慢地选择了语言说。
「我在这件事上并不是能多说什么的立场。但是，我希望法拉公主能幸福。刚才的对话让我稍微了解了利德大人的人品。然后，我觉得如果是利德大人的话法拉公主能够幸福。」
原来如此。
父亲说雷那鲁特内部不是坚如磐石。
艾里亚斯陛下对婚姻很抱持积极态度。
也就是说，雷那鲁特对巴尔迪亚家有敌对、中立、同伴三方。
然后，札克虽然是中立的，但给人一种接近友方的感觉吧。
我深思熟虑之后对札克回答。
「对不起，让你说了难以启齿的话。但是，如果法拉公主是像画一样的人的话，我可能会对她一见钟情。那个时候札克大人也会支持我的吧？」
我虽然说得很孩子气，但眼睛却很用力地看著他。
札克对那句话和样子很吃惊，但马上就回答了。
「到时候我也一定会支持你的。」
「嗯，请多关照。」
好，我从札克那里得到他的口头约定了。
这样虽然不是绝对，但是札克可以说是我方的人。
我对札克微笑了。
于是，札克又变成了深思熟虑的表情，慢慢说了。
「顺便说一下，现在的对话可以在我的朋友们一起喝酒的时候，作为茶和酒的下酒菜吗？」
哦，哦！这流向很好。
札克打算对和自己同样的中立和伙伴。或者可以信任的敌对方问候吧。
他们并不知道我什么样的人。
如果我是轻视公主，或者不重视和雷那鲁特的关系的人，会设法把我从候选人中排除吧。
从国家的角度来看，雷那鲁特这次使用了公主这张王牌。
虽然这样说有点残忍，但国家之间就是这样。
如果是这样的话，我能做的事情就是比起皇族，让他们明白我是更有好处的结婚候补者就好了。
当然，即使不这样做，因为是国家之间决定的，所以必须结婚。
但是，对巴尔迪亚家来说，雷那鲁特是站在自己看待这婚姻的吗。
和雷那鲁特敌对或者中立的婚姻有很大的区别。
考虑到将来，绝对应该以想办法把雷纳鲁特方拉为友方。
而且，我决定要珍惜法拉公主了。像母亲和父亲一样。
所以我笑著回答了札克。
「好啊。但是，我对法拉公主一见钟情的时候，就只对支持我的人说吧。」
「当然。我知道了。」
札克笑嘻嘻地享受著和我的对话。
顺便说一下，当时在场的蒂亚娜瞪大眼睛看著两个人的对话。
然后，看到利德和札克的对话，一个人偷偷地嘟囔著。
「……明明才这年纪但也太会演了。」
蒂亚娜一个人嘟囔著，发出了很大的叹息。
第５５话 温泉 
第55话　温泉
「利德大人，我想差不多该去温泉了。」
「啊？啊，是啊。札克大人，可以给我带路吗？」
被蒂亚娜提醒，我惊觉时间花太多了。意外地聊了很久。
「是的，我知道了。」
和札克说了很多话，被蒂亚娜催促去泡温泉后，我们开始在迎宾馆里移动。
即便如此，感觉蒂亚娜很期待温泉，是心理作用吗？
「在这里。」
温泉出入口挂著红色和蓝色的『门帘』。
我被熟悉的风景吓了一跳。
仔细一看门帘，虽然没有汉字，但是画著在哪看过的温泉标志。
把河的标志比作热气，用圆圈包围的那个标志。
恐怕日本人谁都看过一次吧？不禁让人这么想。
「蓝色是男性用，红色是女性用，进去的时候请注意。然后热水太热的话很抱歉，请告诉负责人。」
「好的，谢谢。」
札克鞠了一躬，想离开那个地方，而我突然想起在意的事情，问了问题。
「这么说来，迎宾馆里的温泉水质是什么？」
虽说是温泉，但根据成分的不同会有危险。
而且，这个世界上没有电，怎么办呢？
虽然抱有疑问，但札克马上回答了我。
「请放心。这里的温泉对人体没有问题。因为连接著源泉和水路，所以热水是从那里流过来的。另外，关于温度，我们会利用『汤揉』(*)来调整。」
札克说完，再次行礼离开了这里。
说到汤揉的话，是像草津温泉那样的吗？
好像是用像船浆一样的棒子搅拌来调整温度。
如果是这样的话，大概是源泉的相当好的温泉吧？
有问题真是太好了。我对温泉的期待度提高了。
我觉得蒂亚娜也在闪耀著眼睛。
因为长途旅行的疲劳，也想让蒂亚娜慢慢放松。
这样想著，我对蒂亚娜说。
「我一个人也能进去，蒂亚娜也慢慢来吧。」
「……不，我有护卫的任务，所以不能那样做。」
「别介意，只是泡汤而已。如果在意的话，叫鲁本斯，让他站在浴室前面护卫怎么样？」
我一边开玩笑一边说，蒂亚娜的眼睛闪耀著光芒。
「……那真是个好主意啊。」
她这样嘟囔著，出声叫附近的暗精灵女仆。
女仆听了蒂亚娜的话，向我们行了一礼，离开了那个地方。
去叫鲁本斯了吗？
他也累了，应该在睡觉吧。
虽然觉得有点可怜，但仔细一想，蒂亚娜是鲁本斯的女朋友。
那么，就不用那么在意了吧。
「利德大人，我在这里等鲁本斯来，请先进去。」
「好吧，护卫最糟你也可以把一切都交给鲁本斯，蒂亚娜也慢慢来。」
「非常感谢。」
蒂亚娜对我的话鞠了一躬，站在端正姿势的门帘前。
嗯。 像看门人一样。
我对蒂亚娜说：「那么，我先进去。」然后穿过蓝色的门帘，沿著前面的通道走进更衣室。
「哇，是见过的风景啊……」
那里是与前世记忆中的温泉非常相似的更衣室。
有好几个架子，每个架子上都装著用来放脱下来的衣服的篮子。
我把那个拉出来后吓了一跳。
「毛巾和……嗯？这是……浴衣。」
虽然对我来说很遗憾尺寸不合适，但是肯定是浴衣。
这迎宾馆越来越像高级旅馆了。
我脱了衣服，进去了温泉浴室的洗浴场。
路上看这温泉是岩石的露天温泉。
很好，是非常让人心痒的温泉。
我想马上洗身体，但是在那里注意到了。
没有肥皂。
这么说来，在这个世界上肥皂应该还是高级品。
就算是迎宾馆也没有放。
虽然有点遗憾，但是我放弃了，冲了澡之后进入温泉。
「真好的温泉啊~……」不知不觉发出这样的感叹。
我一边泡温泉一边想能不能做肥皂。
这种时候就该叫「梅莫利」吧。
正当我这么想的时候，更衣室内传来了声音。
是谁呢？
是鲁本斯还是父亲吗？
一边想著，一边悠闲地眺望著更衣室。
然后人影映入眼帘，不久就明白了那是位女性。
「利德大人，打扰了……」
「咦……？」
我被意料之外的入浴者吓了一跳。
然后，发出了呆滞的回答，就这样冻结在那。
啊？ 为什么？蒂亚娜来了？没去女浴池吗？
不，鲁本斯没来吗？
因为太多的事情而头脑混乱。
然后，就这样一直呆呆地望著蒂亚娜的裸体。
「……利德大人，这样被人盯著很不好意思。」
蒂亚娜的话让我大吃一惊。
那一瞬间，我一边发出激烈的水声，一边朝著与蒂亚娜相反的方向转过去。然后一边脸红一边用力叫道。
「蒂亚娜！为什么要进男浴池呢！？」
「欸？是为了护卫……？」
蒂亚娜理所当然地对我说。
来温泉是要护卫吗？
我觉得站在更衣室前面就可以了啊。
「鲁，鲁本斯呢？」
「是的，他来了。所以是叫门帘吗？我叫他站在那前面。」
我一边聊天一边感觉到蒂亚娜接近岩石温泉。
「那么，女汤！在旁边不就行了吗！？」
「利德大人，您在说什么呢？现在这时候是最危险的。而且，从札克大人的情况来看，雷纳鲁特也有各式各样的行动吧。」
确实迪亚娜说的可能是对的。但是这是这那是那。
「呵呵，利德大人。你为什么这么慌张呢？」
蒂亚娜走近我的正后方，在耳边低语。
我感觉脸变得通红了。
感觉再这样下去太危险了。
话说回来，虽说对方已经有婚约又是护卫，但是和女性一起洗澡很糟糕吧？
这样想著，说要从热水里站起来。
「哇，我要上去了，蒂亚娜妳慢慢来！」
「不行喔。」
我闭著眼睛想从蒂亚娜旁边走过，但是手臂被蒂亚娜抓住了。
我回头向蒂亚娜喊了起来。
「为什么！？」
「刚才不是说可以慢慢泡吗？我兼任利德大人的护卫，利德大人出去的话必须一起出去。」
回头看的我，脸变得更红了。
因为一瞬间我睁开了眼睛。
然后，我好好地看到了蒂亚娜美丽的身体。
「什，什么……」
蒂亚娜嘻嘻笑了起来。
「利德大人真是个有趣的人。小孩子的话，和我一起洗澡的时候都不会在意。比起这个，还是在意比较奇怪吧？」
也许确实是那样。
但是，在我心中有什么不行的。
前世记忆中的我内心的邪念和别人一样。
但是，现在的我不能以邪念看蒂亚娜。
因为我觉得女性是非常珍贵的东西。
我深呼吸之后，吐出深深的叹息。
然后，我对蒂亚娜说。
「啊……我知道了。但是，我会在出入口附近的地方不看蒂亚娜，如果想上去的话就说吧。」
听了我的话，蒂亚娜有点吃惊，又开始笑了起来。
「呵呵，谢谢。但是，我那么没魅力吗？」
蒂亚娜又带著一副捉弄人的坏心眼说。
我把头紧紧地低语著。
「怎么可能呢……？恰恰相反。蒂亚娜很漂亮，不管是谁目光都会被吸引。就是这么的美喔。如果让孩子看到这色气对教育不好……」
「哎呀……」
也许是洗澡时上火了，这次蒂亚娜的脸变红了。
没问题吧？
我担心地打了招呼。
「蒂亚娜，没事吧？你脸红了吗？没有泡过头吗？」
「……如果是利德大人的话，正如札克大人所说，一定能重视法拉大人吧。哈啊，我甚至希望鲁本斯能向你学习。」
蒂亚娜一边脸红，一边露出有点遗憾的表情嘟囔著。
「法拉公主我知道，为什么会提到鲁本斯？」
「……没什么，不如再继续泡温泉吧。」
「啊，嗯。」
之后，没有被蒂亚娜戏弄。
只是，作为在意的事情，我问他和鲁本斯之间怎么样，她生气地说：「那件事现在不要问。」
鲁本斯，你对蒂亚娜做了什么？
稍微泡了下温泉，然后按顺序上去了。
我先上去，然后蒂亚娜上去了。
在更衣室注意尽力别看向蒂亚娜的身体。
不过，蒂亚娜问：「这个怎么穿？」被问到浴衣的穿法。
光靠口头很难传达，所以最后还是动手帮了忙。
穿著浴衣的蒂亚娜在洗完澡后，透著血色的肌肤酝酿出了满满的色气。
而且，因为是骑士，蒂亚娜的体态非常完美。这更加引出了浴衣的魅力。
我出于一点恶作剧之心拜托了蒂亚娜。
「拜托了，让鲁本斯看看你的样子吧。他的反应绝对很有趣。」
「什么？……嘛，如果是利德大人的请求的话……」
蒂亚娜羞答答地走向鲁本斯所在的地方。
我一边笑一边从更衣室往外看。
从门帘到更衣室有一条通道。
所以，从更衣室出的通道上往门帘外看，就可以看到两个人的对话场景了。
◇
「嗯……」
鲁本斯忍住困倦带来的哈欠，站在直立不动的门帘前。
在房里快要睡著的时候，暗精灵的女仆来了。听她说，蒂亚娜希望暂时交替护卫。
马上让女仆带我去蒂亚娜在的地方。
我问了交替的理由，听说是因为在利德大人的护卫下泡温泉。
也许是因为从以前开始蒂亚娜就说想泡温泉，所以不会错过这个机会。
我欣然接受了。
然后，经过了很长的时间，「好长啊……」温泉是要泡这么久的吗？
叹息著。 于是，从门帘的深处传来了蒂亚娜的声音。
「鲁本斯，可以吗？」
「嗯？怎么了？利德大人的护卫没问题……」
看到蒂亚娜从门帘深处出现的身影，鲁本斯哑口无言地盯著她。
从她身上溢出了平常无法想像的性感。
滋润清新的透出美丽血色的肌肤。
泡完温泉后湿了的头发被放下了，充满光泽。
她平时马尾辫有著完全不同的魅力，这种反差更让鲁本斯目不暇接。
蒂亚娜有点红著脸，用眼神向畏缩的鲁本斯打招呼。
「这件衣服怎么样？是雷那鲁特的衣服，好像叫『浴衣』的样子……合适吗？」
「啊，啊啊……」
鲁本斯用手自然地遮住了嘴角。
然后，视线从蒂亚娜移开了。
因为她太有魅力了。
尽管如此，不知不觉眼睛还是盯著看。
蒂亚娜穿著浴衣的样子充满了魅力。
除了举止漂亮之外，利德没有注意到的魅力在鲁本斯的眼中也映照出来。
那是穿著浴衣也无法隐藏的胸前深谷。
恐怕蒂亚娜本人也没有发现。
因此，每当她活动身体时，就会削减著鲁本斯理性。
但是，蒂亚娜没有注意到这一点。
因此，鲁本斯转移了视线，有点紧张。
「……果然，我不适合穿浴衣吗？利德大人说我穿浴衣的样子很好看，所以想让鲁本斯看看……」
「！！……  没有那样的事！！」
鲁本斯强烈而明确地否定了『不适合』这个词。
然后，目光转向了蒂亚娜。
蒂亚娜有点失落，用向上仰望的眼神看著鲁本斯。
鲁本斯直视著那样的眼睛。
在互相凝视的过程中，两人的呼吸和心跳同步。
即使不说出口，心情也会互相传达。
鲁本斯从浴衣上握住蒂亚娜的手臂，温柔地把她推到门帘通道旁，从外面看不见的墙壁上。
手臂被抓住身体被压在墙上的蒂亚娜没有抵抗。
不仅如此，还用湿润的眼神看向鲁本斯。
然后，稍微点头，用眼睛发出了接受他的讯号。
鲁本斯被那个样子迷住了，注意到的时候嘴巴已经塞住了蒂亚娜的嘴唇。
「嗯……嗯」
那个场合被两人的热情，妖艳的世界包围了。
「蒂亚娜，妳太美了。我爱你。」
「我也……」
已经完全进入了两个人的世界。
但是他们忘记了。
为什么自己会在在这里，自己的任务是什么？
从只有两个人的世界回来的契机。
那是一个很大的，非常故意的咳嗽。
「咳咳咳，咳！」
听到咳嗽声的瞬间，两个人回过神来。
蒂亚娜因为太害羞而少见地尖叫起来。
「呀啊啊啊啊！」
「好痛！」
伴随著悲鸣，脸颊被猛烈敲打的声音在『门帘』的通道上响起。
蒂亚娜全身通红，双手遮住脸蹲著。
与此相对，鲁本斯用手捂住被蒂亚娜拍到的脸颊，瞪大了眼睛。
在那里，一个孩子从门帘的通道里面来了。
那个孩子装出一副害羞的样子对两个人说。
「嗯，我什么都没看到，放心吧？」
鲁本斯和蒂亚娜两人都想起了刚才自己的样子吧。
两人的脸像被煮熟的螃蟹一样红。
之后，听到尖叫声的札克和女仆们来了，闹出了一些骚动。
蒂亚娜在更衣室被虫子吓了一跳，发出了悲鸣。
然后，把赶来的鲁本斯打了个耳光。
对他们做出像爱情喜剧一样的说明，意外地他们就这样接受了。
在说明的过程中，鲁本斯和蒂亚娜还是满脸通红的。
之后骚动平息，聚集在一起的大家离开，只剩我们了。
那个时候，以防万一我再跟他们两个说了。
「因为我什么都没看到呢？」
我的话让两个人又变得满脸通红了。
--
汤揉: 有些温泉的温度会高到让人无法泡, 而如果加冷水降温又会破坏温泉的水质. 所以就发展出如文中所说利用长桨型的搅拌棒搅拌温泉的方式来调整水温. 草津温泉就是现存最有名保留汤揉文化的温泉之一.
https://i.imgur.com/3YGgRpN.jpg
第５６话 莱纳与札克 利德与浴衣 
第56话　ライナーとザック　リッドと浴衣
「呼……」
被带到迎宾馆二楼最大房间的莱纳，坐在沙发上叹气。
明天就要谒见国王。
而且，一想到雷那鲁特华族私底下的动作，脑子就会痛起来。
关于利德婚姻的事，莱纳本来不打算来雷纳鲁特。
但是，既然利德说这是与娜娜莉的病有关的问题，就不得不来了。
想起那之后的辛苦，现在也还是头痛著。
在信中告诉帝都的艾文在结婚前作为候补去莱纳路德，为了强化结婚后的巴尔迪亚领和莱纳路德的关系，给出了这样的理由。
许可马上就下来了，当然也要报告结果。
雷那鲁特方面则由皇帝艾文联络。
当然，如果事先进行那样的联络的话，谁都会这么想。
巴尔迪亚家是公主的婚姻对象最有力的人选。
预测了会有这反应的莱纳，在同样的时机也联络了在雷纳鲁特的合作者。
因此，基本上掌握了雷纳鲁特方面的动作。
并且，也决定进行合作者方面莱纳的意见一致的提案。
今天没有谒见国王也是为了进行最后的讨论。
差不多该来了吧。
这样想著，房间的门被敲响。
进来的是札克。
他一进房间就向莱纳行礼。
莱纳当场站起来，催促他坐在自己正面的沙发上。
然后，两人隔著桌子面对面坐在座位上。
于是札克笑著慢慢地问候。
「哎呀，莱纳大人儿子的将来真令人期待，真是后生可畏。」
「哈啊……利德又干了什么？」
莱纳皱起眉头，从他的话话中想著利德是不是又做了什么规格外的事情。
札克一边看著那个样子，一边愉快地继续说话。
「不不，我在房间里装潢了爱尔蒂亚大人的画，因为看得入迷了，所以告诉他是那法拉大人的母亲。一开始他看起来很害羞，但从中途开始就露出了深思熟虑的表情……」
「啊……然后呢？」
对说话装模作样的札克，莱纳察觉到儿子又「做了规格外的事」。
「是的。『如果是会对这幅画看入迷的自己，也许会对法拉公主一见钟情。那个时候希望你支持我』。装潢著的画的意思。雷那鲁特的政治状况。他很快就理解了我所在的立场。」
「……利德这家伙，你不知道要把爪子藏起来吗(*)？」 (*有能力的老鹰会隐藏自己的爪子，真人不露相)
谈论利德的札克满脸笑容。
与此相对，莱纳有点嫌弃地嘟囔著，无力地摇了摇头。
「别这么说。利德大人不知道我和莱纳大人的关系。而且，那个聪明的样子，让我现在开始期待他的将来。我个人打算全面支持利德大人。」
莱纳露出有点吃惊的表情。
因为他知道札克的立场。
「考虑到您的立场，利德能得到您的支持对我来说是无比感谢的事情。但是，为什么会如此看好他呢？从您的性格来看，我觉得这是不太可能的事情。」
听了莱纳的话，札克的笑容也面不改色。
只是，目光的变得更锐利。
「正如刚才所说的那样。我很他的期待将来。而且与我利巴顿家有亲缘的公主可以和利德大人结婚。考虑到日后，这比和皇族结婚有更好的回报。」
「……能让你说到这地步吗……我的儿子只能说真的是规格外。」
莱纳听完札克的话，耸了耸肩，把背靠在了坐著的沙发上。
札克微笑著眺望著他的样子。
札克·利巴顿是莱纳的合作者。
但是，他与国王的侧室爱尔蒂亚·利巴顿有血缘关系，也是现任利巴顿家的当主。
而且他在水面下统领的是雷纳鲁特的谍报机关。
当然，站在直接接受王命的立场上，与艾利亚斯王的联系也很深。
他说会全面支援利德。
光是取得了这句话的承诺，就可以说达成来雷纳鲁特的目的了。
利德在莱纳不知道的地方吸引了这样的人。
确实，正如札克所说，真是后生可畏。
莱纳皱起眉头，露出了深思熟虑的表情。
对那样的莱纳，札克以轻松的样子说。
「说是这么说，将来如果利德大人和法拉大人生下子嗣的话，如果可以的话，我也想他能成为利巴顿家的继承人。」
「噗!?」
莱纳不由得喷了出来。
还只是孩子间的婚姻而已说什么呢。
「对于暗精灵来说，幼年期不过就是人生的一瞬间。如果婚姻顺利决定的话，希望莱纳大人也能支持两人的关系。」
「那是当事人的问题……不是我能参与的。」
也许是因为暗精灵长寿的缘故，有时会说人族的莱纳难以理解的话。
莱纳对札克的话只是摇头。
看著那样的样子很开心的札克，突然笑容消失了。
注意到那个样子的莱纳也回到了严格的气氛。
「那么，差不多该进正题了。」
「嗯」
两人在那之后，讨论明天拜见艾利亚斯王之事。然后，确认了反对派华族们的动向。
此后，会谈持续了一段时间。
◇
「大概就这样了。」
「知道了，关于明天发生的事，我就睁一只眼闭一只眼。」
「谢谢。那我就告辞了。」
札克和莱纳的谈话结束后，离开了座位，离开了房间。
留在房间里的莱纳回想起了会议的内容。
然后，一想到明天，自然而然地露出了坏心眼的笑容。
◇
利德从温泉回到房间，告诉护卫蒂亚娜想要思考一些事，希望一个人静一静。
她一开始反对，但是最后让步说在门前待命就好。
话说回来，睡觉的时候她打算怎么做？
她一走出房间，我就仰面躺在床上，叫了一声「梅莫利」。
「嗨，利德。恶作剧很开心吧？」
「恶作剧……嘛，我本来是想对蒂亚娜以牙还牙的。没想到会变成那样。」
在利德看来，「刚洗完澡穿著浴衣的女性」在前世的记忆中看惯了。
虽然也不是说完全不会受到冲击。
但是，鲁本斯就不一样。
本来，因为入浴本身就是很高级的事，所以鲁本斯第一次看到蒂亚娜洗完澡的样子吧。
再加上他是第一次看到蒂亚娜穿著浴衣。
我觉得有点做过头了。
恐怕，从马格诺利亚的文化来看，浴衣在女性穿的衣服上应该是相当薄的衣服。
洗完澡后，充满色气身材曼妙的恋人。
第一次看到浴衣这种单薄的穿著让他更是受到相当大的冲击。
结果，鲁本斯的理性就这样飞走，进入了两人世界。
蒂亚娜也很高兴用自己的魅力让鲁宾斯的理性飞走，陶醉在当时的气氛中。
如果不是这样的话，我想两个骑士不会失控到那种程度。
浴衣的魅力太大了。
也许是感受到我的想法吧，记忆像恶作剧一样说了。
「顺便说一下，除了当时的事情之外，你也很有意识地看著浴室里的蒂亚娜呢。如果需要的话，随时都可以照在眼里播放喔哦？那叫什么，录影重播？是这样的感觉吗？」
「噗！不需要！」
确实那也很有冲击性。但是，随心所欲地重播那样的记忆吗。
这样想的话，我觉得我的男心有点动摇。
然后像被他看透了一样传来了梅莫利的声音。
「啊，你现在想歪了吧？不行喔。我会拒绝那样的委托的喔。」
「所以，不需要！是说明明就是你先提出来的吧！！」
我可以确信梅莫利绝对是在笑我。
但是，比起那个，有更重要的事要问。
我叹了口气，然后问了梅莫利。
「啊……这件事够了。比起那个，有新的情报吗？」
「对不起……没有啊。」
嗯……果然没赶上吗。
嘛，就算不行的，另一件事总可以吧。
既然如此就再拜托另一件事吧。
「知道了。那么，能帮我查一下肥皂的制作方法或者代用品，有没有这样的记忆？」
「肥皂的制作方法或者代用品。知道了，我也去查一下。」
「谢谢。总之今天就先这样。」
「知道了。那么，利德明天加油吧。」
「嗯，谢谢。」
我向梅莫利道谢后就切断了通信。
对话结束后，我叫了在房间外面待命的蒂亚娜，让她进了房间。
蒂亚娜现在是女仆装。
浴衣虽然很有魅力，但毕竟不是护卫中穿的衣服。
当我这么想的时候，我想到了一个建议。
「欸，蒂亚娜。」
「是的，什么事？」
「要买几件浴衣回去？」
「……！！多，多管闲……咳，咳嗯。……请容我谢绝。」
现在，绝对说了「多管闲事」吧。但是，蒂亚娜不要吗。
「那太遗憾了。明明很适合你……」
「嗯……尽管如此，浴衣请容我谢绝。」
「知道了，想要的话什么时候都可以说。」
「……我知道了。」
蒂亚娜应该也想起了今天的失态吧。
和我说话的时候，脸始终都红著。
◇
顺便说一下，在这段对话之后，蒂亚娜没有再提浴衣的事。
但是，我又以恶作剧之心，在日后，偷偷地对鲁本斯说了浴衣的事。
然后他的回答是「请务必拜托了！」。
我就不问为什么想要了。
后来，告诉札克想要几件浴衣，得到了他同意，但他却露出了惊讶的表情。
「有个年轻的骑士，好像很喜欢女性穿浴衣的样子……」
对他这样说明后，好像是听到意料之外的话，札克瞪大了眼睛。
然后，大概是察觉到了什么，开始一味地忍著笑，肩膀发抖，给人留下了深刻的印象。
之后，把浴衣交给鲁本斯，他非常高兴。
但是，听了鲁本斯的话后，其他骑士，男性阵容全员也想要浴衣，这就在意料之外了。
我又拜托札克。
札克听了我的话，肩膀发抖，用手捂住嘴角，好像很痛苦地颤抖了一会儿。
尽管如此，札克还是为所有人准备了浴衣。
作为我来说，因为一直受到骑士团的各位的照顾，所以打算作为回报，全员都非常高兴。
看那个情况，这个说不定能拿来当买卖？于是向克莉丝说明情况，委托她进口浴衣。
克莉丝问到情况后，罕见地满脸发白，给人留下了深刻的印象。
但是，不知为何，这件浴衣作为男性送给恋人或妻子的礼物，在巴尔迪亚领土上开始大流行。
并且，接著这段故事传到了帝都，在帝国全境流行起来。
但是，那又是另一个故事了。
--
下一回就要进正题了。
第５７话 雷那鲁特．利德的序章 
第57话　レナルーテ・リッドの序章
「法拉大人真是非常漂亮呢。」
「谢谢妳，亚丝娜。」
法拉穿著昨天从爱尔蒂亚送来的白色基调礼服。
因为与可以说是暗精灵特征的褐色皮肤相映衬，让法拉的存在感更突显出来。
而且，设计也有点成熟，蕴酿出比实际年龄更成熟的风情。
「这样的话，候补者会有兴趣吗？」
「是的。从我的角度来看，更加华丽了，对方一定会喜欢的。」
亚丝娜真心地笑著回答。
听了那个，法拉有点脸红了。
然后门被敲响。入室的是法拉的母亲爱尔蒂亚。
爱尔蒂亚是名有著和法拉一样的深蓝色头发和朱红色眼睛的暗精灵。
看到她的身姿，两人立刻行了一礼。
爱尔蒂亚看著法拉，仔细地盯著她的样子。
「嗯，看来有好好地把我送的礼服穿著。」
「是的，母亲大人。非常谢谢您的礼服。」
爱尔蒂亚的话很冷淡，是一种直截了当的说法。
法拉对那句话也毫不动摇地回答。
平时两个人的对话就是这样的。
艾尔蒂亚对法拉一定会冷冷地说话。
然后，法拉也毫不动摇地淡淡地回应。
那种对话怎么样都不像是关系良好的亲子。
艾尔蒂亚一听到法拉回答，也冷冷地回答。
「这次的候补者是边境伯的儿子，不是皇族。但是不能给雷纳鲁特丢脸。目前还没有定案。如果你展示妳的器量的话，也还是有和皇族结亲的可能。明白吗？」
「是的，母亲。」
「你应该结婚的对象是马格诺利亚的皇族。绝对不能对边境伯的儿子动心。知道吗？」
「……我知道，母亲。」
「是的。那就好。那我先去艾利亚斯王那里。」
爱尔蒂亚把自己想说的话说完就离开了房间。
亚丝娜担心地向法拉打招呼。
「法拉大人，你还好吧？」
「是的，母亲的那个样子是平常的事。但是，要不要动心是我自己的决定……」
法拉带著悲伤的眼神回答著亚丝娜。
法拉几乎没有自己决定过什么。
她应该做的事、穿的衣服、吃饭等都是由爱尔蒂亚独断决定的。
法拉只是淡淡地完成了被决定好的事情。
一开始不喜欢那样。但是，当理解到无论怎么努力母亲一定不会认可，那就只要照著做就罢了。
这样想著，之后就只是淡淡地完成了母亲说的话。
法拉悲伤地吐出的话让亚丝娜鼓起勇气说道。
「我不知道这次的候选人是什么样的人。但是，姑且瘪是法拉大人的婚姻候补。应该多少是能让人另眼相看的。到时我想法拉大人就自己决定是否要对其动心吧。」
「……谢谢。亚丝娜。」
法拉无法坦率地接受亚丝娜的话。
即使向对方动心，母亲也不会允许。
只会成为新的火种吧。
那样的话，从一开始就决定好。
只要按照母亲说的去做就行了。
但是，说到巴尔迪亚领的边境伯，是被评为马格诺利亚之剑的勇猛贵族。
是什么样的人呢。
问亚丝娜的话可能会知道。
「亚丝娜知道边境伯的候补是什么样的人吗？」
「啊？是呢。我只知道名字。我想应该是叫利德·巴尔迪亚大人。」
「利德·巴尔迪亚大人吗……」
既然母亲明确说应该结婚的对像是皇族，恐怕这次的缘分也会消失吧。
但是，不知为什么很在意。
这么说来，以前被母亲带过一次，微服巡访巴尔迪亚领。
说是在结婚前稍微了解一下马格诺利亚的气氛。
确实，人和都市的气氛完全不同。
而母亲说帝都还要更壮观。
然后强烈要求我要好好看看我早晚要去的国家。
那个时候，到了有生以来第一次来到的世界太过兴奋，一不注意就和随从分开，迷路了。
那时，帮助我的是和自己同龄的男孩子。
我听说「在国外暗精灵会被盯上」。
所以，虽然对他们很抱歉，但是我觉得很害怕。
毕竟把耳朵隐藏起来，所以没有被发现是暗精灵。
男孩周围有大人在，应该是领内的孩子。
他还在巴尔迪亚领土吗？
突然，亚丝娜对陷入这种想法的法拉露出了惊讶的表情。
「法拉大人，您怎么了？」
「咦？不，我想起以前去过巴尔迪亚领。」
听说去了巴尔迪亚领，亚丝娜惊讶地表情变成了微笑。
「啊，那个时候真的让人很担心。请不要再发生那样的事情了。」
「……我知道。」
多亏了那位男孩子他们，我得救了，但是那个时候被亚丝娜狠狠地训斥了一顿。
这么说来，好像只有那一次看到亚丝娜生气的样子。
亚丝娜可怕并不是表情的变化，而是目光越来越锐利。
「亚丝娜生气的话很可怕……」
「法拉大人，我们也该走了。」
「是的。」
法拉回答了亚丝娜的话，走出自己的房间，走向谒见之间。
◇
「利德大人，时间快到了。」
「嗯，我有没有哪里奇怪的地方？」
蒂亚娜在催，但我很在意自己的服装是否整齐。
不管怎么说，除了第一次见到结婚对象之外，也是外交场合。
而且，在敌对势力也很多的情况下，即使犯了一点点的错误也一定会被扯后腿的吧。
用心准备没有什么不好的。
但是，蒂亚娜轻轻地叹了口气说。
「从早上开始做了几次同样的事情？简直就像是跟初次去见王子的千金小姐一样。」
「千，千金……」
是吗，千金是这样的心情吗。
话说，我觉得最近蒂亚娜的嘴上越来越不饶人了。
以前给人一种清纯的印象。
不，也许这就是她的本性。
大概是对我放开心胸了吧。
蒂亚娜目不转睛地看著我的脸，然后告诫我。
「利德大人虽然长得很可爱，但却是个男人。如果是男人的话，无论被谁看著，说什么都要挺起胸膛，端正姿势就好了。相反，如果不挺起胸膛，战战兢兢的态度的话，才会被轻视的吧。意志才是重点，衣服只是装饰，那些伟大的人是不会懂的。」  (
所以衣服就是脚
)
确实，服装很重要，但最后取决于人的意志和心，正是如此。
但是，被人说可爱的脸，作为男人总觉得不太对。
「知道了，谢谢你，蒂亚娜。但是，我不觉得我的脸可爱啊？」
「不不。如果利德大人是女性的话，现在马上就会有一堆人提亲了，就是这么可爱。」
蒂亚娜满面笑容地回答了我说的话。
也许比被说不可爱要好。
这样想著之后我叹了一口气，回答了。
「哈啊……虽然一点都不高兴，总之我就当成妳在夸我吧。」
「是的，就是这个气势。」
我好像被她的话戏弄了，有点生气。
但是，蒂亚娜看起来很可爱地微笑著。
接著，门被敲响。
蒂亚娜把表情一下子恢复到认真的样子，端正姿势。
应门后，进来的是札克。
「利德大人，时间快到了，莱纳大人在等您了。」
「嗯，知道了，我马上就去。」
我在他的催促下，走向了迎宾馆的玄关。
在去玄关的路上，札克对我出声，让我停下了脚步。
「利德大人，这是我朋友说的话。据说华族中反对派的首位是位叫做诺利斯这个高龄的暗精灵。据说雷西斯王子也受到了他的影响，请注意。」
我对札克的话瞪大了眼睛。
我说如果对昨天的法拉公主一见钟情的话会支持我，没想到这么快就给我情报了。
我从惊讶的表情一变，微笑之后向他道谢和提出新的问题。
「谢谢你宝贵的情报，札克。顺便问一下，爱尔蒂亚大人是怎么想的呢？」
札克好像没想到会被提问，稍微思考了一下之后说道。
「爱尔蒂亚大人好像也希望法拉大人和皇族结婚。只是……」
「只是……？」
「那个目的恐怕和诺利斯殿下不一样。虽然还不明白其真意……」
原来如此。
爱尔蒂亚大人也不算是敌人。
应该算是中立派吧。
既然还不清楚我的事情，当然想让皇族和身为公主的女儿结婚。
比起那个，更重要的是雷西斯。
我没想到他会受到敌对的诺利斯的影响。
这可能是最麻烦的。
我在那里稍微烦恼的时候，蒂亚娜出声了。
「利德大人，莱纳大人在等您。」
「啊，对不起。但是，我可以再问札克一个问题吗？」
「是的，什么事？」
我赶紧问札克问题。
不，也许说是把问题丢给对方才对。
「你说雷西斯王子受到诺利斯大人的影响吧？怎样才能让他支持我和法拉公主呢？明明有可能成为义兄弟，如果可以的话希望能得到他支持。」
对札克来说是意想不到的问题吧。
又一副深思熟虑的样子烦恼著。
而且，利德提问的对象虽然是偶然但却最适合不过。
利德不知道他是情报机关的负责人。
札克对利德的天性言行感到惊愕，但内心却笑著。
（这个孩子真的很有意思。）
然后，慢慢地回答了利德。
「如果是这样的话，那就来一发。我觉得把雷西斯王子的心破坏掉就对了。」
「破，破坏掉他的心？」
听我问完后，札克说出了可怕的话。
对孩子说什么破坏对方的心呢。
即使是我对那句话感到厌恶，用险峻的脸看向札克。
于是札克行了一个礼，然后继续解释。
「我很抱歉我说得不够明白。破坏他的心并不意味著要把他变成废人。目前可以说雷西斯王子醉心于诺利斯殿下。」
醉心吗，雷西斯受到了诺利斯的影响吗。
但是，为什么那么醉心于他呢。
虽然有疑问，但我默默地听了札克的说明。
「本来，他是一个重视国家，聪明的王子，但由于一个偶然的契机，醉心于诺利斯的他作为一个王子成为一个矛盾的人。我想请你破坏那个醉心于诺利斯的心。这是作为一个思念雷纳路德的华族的委托也没关系。然后之后就交给我了。」
……什么啊。
虽然打算把问题丢给他，但现在变成了雷纳鲁特华族的委托，问题变大了又丢回来。
但是，如果能解决这个的话，也许是在雷那鲁特能扩大我存在的机会。
而且，最辛苦的善后工作好像还是札克要做的。
我考虑之后再次提问了。
「知道了，重要的是要让他改过自新吧？但是我不能随意约定哦？这次的主题毕竟是法拉公主的事，没有时间和雷西斯王子多聊吧。」
听了我的话，札克微笑著说：「谢谢。」
但是，不只是眼睛没有笑，我觉得还是一个有点坏心眼的微笑。
是心理作用吗。
毕竟站著说话拖了很长时间，我们快步走向了父亲。
我一边走一边又问了札克一个问题。
「雷西斯王子醉心于诺利斯的原因是什么？」
但是，关于这件事，札克说：「对不起。这不是我的立场能说的。」
你说想破坏王子的心，现在还跟我讲不能说原因喔。
但是，我也没有再继续问。
因为真的已经没有时间了。
到了迎宾馆的门口，父亲大骂说：「太慢了！」
看到我被骂的样子，蒂亚娜在附近目瞪口呆地叹了一口气。
札克说很遗憾不会在谒见时出现。
只有我们离开迎宾馆的时候，札克说了「期待你今天的活跃」，这什么意思呢？
之后马上开始向城堡移动。
虽说是城内，但是因为很大所以是坐马车移动的。
不愧是城内道路，整备完善，因为是短时间所以不会晕。
在马车里，我向父亲简单地说明和札克的对话。
于是，父亲严肃的表情变得更加严厉，然后发出恶言。
「……混蛋札克。利德，你也是，记得把爪子藏起来！」
「是，是的。但是，我没有爪子……啊？」
父亲听了我的回答，目瞪口呆地摇了摇头。
然后，无力地低声说道「啊……够了。随便你吧。」
我对父亲的样子感到很奇怪。
与两人的对话无关，马车朝著有各式各样的想法的城堡移动。
第５８话 雷那鲁特．利德的初击 
第58话　レナルーテ・リッドの初撃
从迎宾馆坐马车移动不久，马车停了下来。
同时鲁本斯的声音从马车外面传来。
「我们到了。」
声音传来的同时马车的门被打开了。
父亲下车后，我也跟著下车。
马车旁边有骑士模样的鲁本斯和女仆模样的蒂亚娜，其他几名骑士在待命。
但是，我在那里浮现了疑问。
目的地不是我所想的城堡。而大概是城内最大的宅邸。
我很在意，向父亲提出了疑问。
「父亲大人，我们不是要进城吗？」
「嗯？是啊，利德是第一次来啊。雷那鲁特的城是作为战略据点特化的城塞。所以，交涉会在这个被称为本丸御殿的地方进行。记住。」
「是……是的。」
我不知道城堡里有一座叫本丸御殿的建筑。
我和父亲正在说话，暗精灵的士兵跟我打招呼。
「恭候您的光临。现在我带您去谒见场所的表书院。另外，谒见国王的人请不要带刀。」
「知道了。要谒见陛下的是我和利德。还有鲁本斯和蒂亚娜四个人。其他人请在这里待命。」
父亲回答后，把带刀的军刀交给了待命的骑士。
鲁本斯和蒂亚娜也一样。我是个孩子，本来就没有带刀。
「谢谢您的合作。那我带各位进去。」
士兵行了一礼，进入了本丸御殿。
我们也以父亲为先导继续。
「不好意思，请在这里脱鞋。」
哦，这里是『土足严禁』吗。
有点怀念的感觉。
父亲用习惯的样子脱著鞋。
后面的两个人有点困惑地脱下来的感觉。
我迅速脱下鞋子，追随士兵和父亲。
然后，看著本丸御殿，不由得发出『哇～』的声音感动著。
一进大门，有著令人怀念的『袄』(*)。那袄是金箔装饰的。
然后，是龙和竹子吗？上面这样画著。
很有魄力又漂亮。
看著眼睛闪闪发光，父亲小声骂我「不要太东张西望」。
「对不起……」在后面看著我道歉的两个人忍住了笑。
「那么请往这里」，追著向导的士兵，沿著木造的走廊前进。
走了一会儿，士兵停了下来，慢慢地打开了装饰著金箔和画面豪华绚烂的袄。
于是，袄的最深处是个铺满的榻榻米的房间。
在榻榻米房间左右的墙壁两侧放著椅子，并排坐著暗精灵们。
衣服和士兵很像，但也有勋章和肩膀上的装饰，大概是雷那鲁特的华族吧。
「那么，请坐在那边最里面的椅子上等。」
士兵这样说著，退下后关上了袄。
那个时候，暗精灵们的视线集中在我们身上。
可以看出，他们带著疑惑、兴趣、惊讶、好奇心等各种各样的感情。
之后，父亲说了一句「走吧」，进入了排列在里面的空位。
准备好的椅子是前两个座位，后两个座位。
当然，我和父亲坐在了前座。
从正面看，袄是关著的。
看来我们所在的地方前面还有一个房间。
房间比我们坐的地方高一层。
于是，父亲小声对我说：「在被要求抬起头之前，稍微低下头来。」
我好像在古装剧的世界里，虽然被暗精灵们关注，但还是很享受这个空间。
我们确认了低头，附近的士兵发出了声音。
「马格诺利亚帝国、巴尔迪亚领、领主莱纳·巴尔迪亚大人在此登城。」
那个声音的同时寂静也到来了，接下来听到了袄打开的声音。
「……抬起头来。」
寂静中回响著沉重的声音。
我侧目看著父亲的动作，慢慢地抬起了脸。
「呵呵，好久不见了。莱纳殿下」
隔扇一打开，坐在父亲正面的地方的暗精灵露出笑容打招呼。
「好久不见，艾利亚斯陛下。」
父亲对艾利亚斯的话行礼回答。
这个人就是艾利亚斯陛下吗。
他有一头黑色的头发，一双锐利的黄色眼睛。
而且，营造出了历战武人般的氛围。
父亲也有一张严肃的脸，感觉很接近。
艾利亚斯的两边各有一名美丽的暗精灵女子。恐怕是王妃和侧妻吧。
还有一个个子和我差不多的男孩子。那就是雷西斯王子吧。
在另一侧有位女孩边穿著白色基调的漂亮礼服。恐怕她就是法拉公主吧。
公主旁边还有一位少女，她恐怕是护卫。
她和士兵一样穿著黑色基调的军服，只有她站在少女旁边。
我看著周围的时候，艾利亚斯和父亲的对话还在继续。
「今天叨扰各位了，抱歉。因为我女儿的结婚候补要来，所以大家都想看一眼。所以变成这样的情况。真抱歉。」
这种情况就是说这个房间现在的样子吧。
在宽敞有著榻榻米的房间里摆著椅子，雷那鲁特的华族聚集在一起。
一般来宾的谒见不会聚集这么多人吧。
「是的。如果是公主的结婚候补的话，这种心情是理所当然的吧。」
「嗯。你能这么说就帮大忙了。那么，是那一位吗？莱纳大人的儿子？」
艾利亚斯向我投来锐利的目光。
「是的，如果可以的话，我可以做一下自我介绍吗？」
「嗯，请说。」
听了艾利亚斯的话后父亲向我眼神示意。
我确认了那个眼神之后，当场慢慢地从椅子上站起来，向艾利亚斯发出了声音。
「我是马格诺利亚帝国、巴尔迪亚领、领主、莱纳·巴尔迪亚的儿子利德·巴尔迪亚。这次能向各位请安，非常光荣。这次，我从父亲莱纳那里听到了与法拉·雷那鲁特公主的事。我觉得一定要来问候一次。以后，请多多关照。」
我清楚大声地看著艾利亚斯的眼睛，有力放声说著。
于是，不知为什么，那个地方被寂静包围了。
打破寂静的是有点瞪大眼睛的艾利亚斯。
「……真是了不起的问候。听说你的年龄和我的儿子雷西斯没什么变化？现在几岁了？」
「6岁了，从父亲大人那听说我和法拉公主同岁。」
在和我的对话中，我感觉到艾利亚斯的目光变得锐利。
「是吗？那么请问，你对于和我女儿之间的事，作为候补者是怎么想的？」
「陛下，忠言，失礼了。您是不是玩过头了？」
对艾利亚斯的话最初作出反应的是在华族座位最前面的有些年纪的暗精灵。
「诺利斯，不是很好吗？我只是问问而已。怎么样，你是怎么想的？」
艾利亚斯轻轻地听了诺利斯的发言，再次向我提问。
我一边对艾利亚斯的话做出思考的样子，一边侧目看著那位初老的黑暗精灵。
是吗，他就是诺利斯吗。
札克说的这次婚姻中最大障碍的存在吗。
在这里，制止了艾利亚斯是不想让我留下印象吧。
那么，要做的事已经决定。就做诺利斯最讨厌的事就好了。
「怎么了？什么都行，说说你想说的吧。」
我带著深思熟虑的表情慢慢地编织了话语。
「那么，恕我冒昧。」
「嗯。说吧。」
我正在思考的时候，感觉父亲的脸有点发青。大概是心理作用吧。
「我认为这次雷那鲁特和巴尔迪亚领的婚约是必然的。」
「哦……？」
我的话让周围有点喧闹。
法拉公主也有点瞪大眼睛看著这边。我笑著回望法拉公主。
法拉公主的表情没变，但感觉耳朵稍微动了一下。
艾利亚斯用锐利的目光看著我，双手向左右张开，笑著说：「很有趣，继续吧。」
「那么，我继续说了。雷那鲁特和巴尔迪亚领土是边境相邻的邻国。如果能加强联系，对周边国家会更有有威慑力。像是『巴鲁斯特』就是一个很好的例子。」
我说出雷那鲁特和水火不容的巴鲁斯特的名字。
注意到那个意图的艾利亚斯眼光凝视著我。
然后，果然他这么说。
「这是什么意思呢？我国已经和你们国家结成同盟了。这样的话，难道就不能成为威慑力吗？」
「是的，这还不够。」
「呵呵，你说的话很有趣呢。那就是说，马格诺利亚不可信赖吗？」
艾利亚斯的眼睛锐气放缓了。
反倒开始觉得很有趣的样子。
「当然不是这个意思。而是站在巴鲁斯特方面来想。在巴鲁斯特看来，虽说是同盟，但毕竟是国家与国家之间的联系。他们可能会认为马格诺利亚不会有迅速的行动来对应。但是，如果巴尔迪亚领和雷那鲁特之间有婚姻关系的话会怎么样呢？」
大家都默默地听著我的话。
虽然看不清楚，但是周围的华族们好像也在默默地听著。
「巴鲁斯特会认为，有了婚姻关系后，他们一出手巴尔迪亚家就会马上行动。而且，巴尔迪亚家如果不是本国的事情上无法独自调动军队。但是，有了婚约后可以得到保护妻子母国和同盟国的大义名分。即使在雷那鲁特发生事情，也不需要等待帝都指示，我们巴尔迪亚家可以独自行动。」
周围的华族们小声嘟囔著「嗯」「确实」，听到了这样的话。
「只要对雷那鲁特出手，巴尔迪亚家族就确实会行动。我想让巴鲁斯特产生这样的想法，使得同盟威慑力会变得有效。如何？我认为这是和马格诺利亚皇族结婚时得不到的东西。」
于是，诺利斯马上对我说的话做出了反应。
「不要胡说八道！ 雷那鲁特和马格诺利亚是同盟。即使你和法拉公主结了婚，你们也应该有行动的必要！」
「确实是这样。但是，我想告诉你们的是巴鲁斯特如何看待现在的同盟？在雷那鲁特发生问题时，仅仅是同盟国的话，巴尔迪亚家族有可能无法独自出动军队。」
「什么！什么意思！！」
诺利斯满脸通红。
包括艾利亚斯在内的其他华族们默默地看著那个样子。
我继续说明。
「虽说可以独自行动，但大前提是本国的国家防卫。巴尔斯特从只和雷那鲁特相邻的国境进攻的话，我们在得到国家指示之前不能随意行动。但是，如果我和法拉公主结婚的话，就能得到拯救妻子母国的大义名分。是吧，父亲大人？」
突然被我甩锅的父亲还是那张严厉的脸，只是眉间皱起了皱纹，太阳穴微微一颤。
看到这一幕的艾利亚斯非常开心地向父亲提问。
「呵呵，怎么样，莱纳大人。你儿子说的对吗？」
父亲摇了摇头，瞪著我慢慢地说著。
「……因为是孩子说的话，所以我希望你能听过就算。但是，关于我巴尔迪亚家和雷那鲁特的婚姻有无，对于威慑力的见解应该没有错吧。」
艾利亚斯对父亲的话露出满意的表情，继续提问。
「原来如此。那么，作为边境伯的立场怎么看？」
「啊……这也是关于孩子的发言，希望大家听过就好的部分。但的确仅仅是同盟的话巴尔迪亚家是不能随意行动，需要皇帝的指示。如果有了婚约的话，即使独自行动，对帝都也有大义名分能有个交代吧。」
诺利斯气喘吁吁，满脸通红。
虽然知道那个样子，但是艾利亚斯笑著再次向我提出了问题。
「嗯。也就是说你所说的应该结婚的主张，主要是因为对巴尔斯特有效吧？」
「是的。其他还有许多事情，但结婚前请容我保密。」
「什么？竟然还有其他事呢！」
听了我的话的艾利亚斯露出惊愕的表情后，持续了一会儿大笑。
艾利亚斯一边看著我，一边开心地说。
「呵呵，莱纳大人的儿子将来很可怕。这么规格外的孩子竟然是邻国的继承人。如果是敌国的继承人的话，每天都要睡觉。」
「陛下！那不过是小孩子的戏言！而且，对陛下保持秘密何等无礼！」
诺利斯满脸通红，不停地说著话。
对那个样子，艾利亚斯目光锐利地说。
「诺利斯，就算是小孩子说的话也是有道理的。莱纳大人也承认了。如果不能冷静地看待这一点，作为执政者是不合格的。是吧？」
「咕……」
在艾利亚斯的告诫下，诺利斯像咬碎了苦虫一样，一脸严肃地沉默了下来。
顺便说一下，周围的华族们对我不是出于好意……而是以畏惧的眼光看待我……为什么？
诺利斯沉默了一下，艾利亚斯兴致勃勃地看著我说。
「阁下……不，让我叫你利德大人吧。这是个有实际利益的想法。对你说的话表示感谢。」
「不，我并没有做什么。」
于是，一直在艾利亚斯旁边的一个女人呆道。
「艾利亚斯陛下，今天是法拉和利德大人的会面。法拉还没有自我介绍。请您差不多该进入正题了。」
「嗯。确实如爱尔蒂亚说的。法拉，很抱歉让妳久等了，请向利德大人做自我介绍。」
艾利亚斯说，法拉有点惊慌地小深呼吸，直视利德。
「我是雷那鲁特国，艾利亚斯·雷那鲁特的女儿，法拉·雷那鲁特。请多关照……」
说完后，法拉微微行礼。
利德觉得那个样子很可爱。
看见利德盯著她，她微微低下头。
然后，暗精灵特有的长耳稍微上下摆动。
刚才看到的好像不是心理作用。
注意到她的耳朵动作的母亲爱尔蒂亚小声地提醒法拉：「耳朵在动，很难看哦。」
法拉哈了一声深呼吸，耳朵的动作就停止了。
看著那个样子的利德有点在意耳朵有什么意义。
看著法拉，爱尔蒂亚对我冷眼旁观，然后开始自我介绍。
「……问候晚了。我叫爱尔蒂亚·利巴顿。我是法拉·雷那鲁特的母亲。以后请多多关照。」
说完她鞠了一躬。
爱尔蒂亚？
好像是那幅画的模特儿。
确实长得很像，很漂亮。
但是，利巴顿？和札克有关系吗？
我沉思了一下。
艾利亚斯一看到两人的寒暄结束，把目光投向王后和王子。
注意到眼神的两人，当场站起来给我做了自我介绍。
「雷那鲁特国，艾利亚斯·雷那鲁特的儿子，雷西斯·雷那鲁特。」
「我是艾利亚斯的妻子，莉洁儿·雷那鲁特。」
两人自我介绍结束后微微鞠躬坐下。
雷西斯不知为何用含有敌意的锐利目光看著我。
就算抱有敌意，也不要让对方察觉到吧。
艾利亚斯看到自己以外的自我介绍结束后，站起来对我投以强烈的视线，进行了自己的自我介绍。
「虽然晚了，但我想再次……雷那鲁特国的国王。我是艾利亚斯·雷那鲁特。我想和利德大人保持长期的友好关系。」
说出话后的艾利亚斯露出了快乐的笑容。
我在艾利亚斯的自我介绍结束后慢慢地坐回椅子上。
到刚才为止还满脸咬到苦虫的诺利斯靠近艾利亚斯，轻轻地耳语。
艾利亚斯在诺利斯的耳语结束后，表现出有点累的样子，但很快就会回到严肃的脸上。
然后，看著我说。
「那么，我知道利德大人的想法了。但是，有没有听过文武双全这句话？」
「文武双全……是吗？」
虽然不是不明白，但是从至今为止的对话来看，突如其来冒出这句话，让我歪了头。
「嗯。我知道利德大人有很棒的想法。但是实行你的想法的实力又是如何？请一定要把你的武术实力展示给我们看……如何？」
我把视线从艾利亚斯身上移开，看见诺利斯和雷西斯露出了含著邪气的笑容。
啊，我明白了。
是打算用武力给我好看吧。
那么应该说的只有一件事。
「能说想知道我的实力真是非常荣幸。我也没有问题。」
对我的话，艾利亚斯稍微瞪大了眼睛，露出了非常高兴的样子。
「嗯。那样的话，往训练场去吧！」
艾利亚斯一下子站了起来，自己先行走向了外面的训练场。
我们以追赶在后的形式离开了本丸御殿。
--
*袄: 纸制的拉门
https://telegra.ph/file/f2adeb2377145d952254e.jpg
第５９话 雷那鲁特．利德的次击 
第59话　レナルーテ・リッドの次撃
我现在来到了本丸御殿外面被认为是训练场，相当开放的场所。
包括艾利亚斯在内，观看的人们坐在本丸御殿走廊准备的椅子上或是站著看。
已经根本就是祭典了吗？
我确实觉得这是古装剧里的御前试合。
以法拉公主和我的见面为主题，不知为何却变成了武术表演。
嘛，是因为各种各样的想法重合而成的结果吧。
但是，先出毒手的是对面。
正如「(*)既然吃了毒就干脆把盘子舔干净」这句话一样，我也不会客气了。  (*一不作二不休)
一看门廊，父亲就坐在艾利亚斯旁边。
但是，我觉得严格的表情变得更加锐利了。
和我对视的父亲微微低下头，叹了一口气。
明明是自己的儿子在御前试合，再稍微声援一下也好啊？
这样想著。但是，站在父亲附近的鲁本斯眨著眼睛，一下子伸出了大拇指。
嘛，可以说是拿出平时和鲁本斯一起进行的训练结果的好机会吧。
而后，从后面传来了蒂亚娜「利德大人」这么叫我，我回头看了看。
她脸上露出了可怕的微笑，向我伸出了木刀：「请用」。
为什么蒂亚娜会带木刀呢？虽然有疑问，但还是坦率地接受了，说了声「谢谢」。
于是，她把脸靠近我的耳边低语著。
「他们好像相当希望利德大人出丑。因此在这样的比赛中给利德先生准备了粗糙的木刀，所以我挑选出来给您。虽然不是木剑而是木刀很遗憾，但是请放心……」
竟然做那样的事啊。他们也相当拼命吧。
虽然这么想，但是我发现蒂亚娜的气势变得更厉害了。
她周围飘荡著黑色的什么东西。
她直视著我的脸，冷冷的，有力地说。
「请给予无礼之辈毫不留情的铁锤……绝对」
「嗯，嗯，知道了。」
她对我的回答很满意，满面笑容。
那个笑容的背后依旧能看到黑色的愤怒之火。
我把穿著的外衣交给她，穿得尽可能容易行动。
在对方准备好之前，好像还需要一点时间，所以决定一边做准备运动一边等待。
但是，对方是派谁来呢？
被带到这个地方后，诺利斯说：「……因为要准备适合的对手，请稍等。」
如果是当政者的话，至少希望不要露出恶意。
因为当我是孩子而轻视吗？不得不这么想。
一边做准备运动一边看走廊，王妃莉洁儿好像在对艾利亚斯和诺利斯生气。
怎么了？
与此相对，爱尔蒂亚对御前比赛不感兴趣地闭著眼睛坐著。
法拉和护卫少女看著这边。
因为和法拉对视了，所以再次对她笑了笑。
于是她低下头，耳朵又上下稍微动了一下。
注意到这一点的爱尔蒂亚提醒法拉。
嗯，这是刚才也看到的景象。
护卫的少女不知为何兴致勃勃地看著我。
有什么在意的事吗？当我这么想的时候，艾利亚斯跟我打招呼。
「利德大人，不好意思让你久等了，准备好了吗？」
「是的，什么时候都可以。」
我向艾利亚斯行了一个礼，然后回答了。
他身旁的莉洁儿王妃总觉得心情不太好。
「嗯。那么，关于你的对战对手，突然有人说无论如何都想直接知道你的实力。因为准备花了不少时间。请原谅。」
「我知道了。能说想直接知道我的实力，我感到很荣幸。」
也有从蒂亚娜听到的木刀那件事。
可以想像对方大概是诺利斯的爪牙。
那就不必客气了。
正如蒂亚娜所说，就给他挥下铁锤肯定很爽。
不用跟他客气。
「那么，我来介绍一下您的对手吧。是我的儿子，雷西斯·雷那鲁特。」
「是……？」
我被意料之外的对手吓了一跳。
没想到王子会作为诺利斯的爪牙登场。
于是，跟著艾利亚斯登场，雷西斯王子从走廊的深处穿著对战用的训练服出现了。
原来如此，换了衣服之后准备花了很多时间呢。
我就这样接受了。
他在走廊穿著袜子，慢慢地向我走来。
他的一只手已经握著木刀，看起来干劲十足。
我看向走廊，父亲低著头。
鲁本斯依旧笑著向我眨眼，拇指一下子朝上，视线转向王子，拇指旋转了180度。
不要这样光明正大地嘘著别国王子啊。
蒂亚娜则压下鲁本斯的手，摇著头。
对了对了，不能嘘其他国家的王子。
这样想著，蒂亚娜也笑著把右手拇指一下子向上伸出。
然后，拿到自己脖子的左前方，朝著脖子划下去。
凝视著皇子的背，把脖子前的大拇指从左向右移动。
虽然她脸上还是是笑著，但是她做的是最过分的吧。
因为那个动作只是一瞬间，所以我想没有人看到。
我看到他们的笑容，叹了一口气。
雷西斯的太阳穴在那个样子上微微地动了一下，露出厌恶险峻的表情后说著。
「……真是从容。但是，像刚才那样的歪理对我是行不通的。」
歪理？刚才和艾利亚斯说的吗？至少我已经很讲道理地说明在婚姻后的好处。
虽然也有一点夸大，但还在允许范围内吧。
否则，艾利亚斯也不会感兴趣。父亲也会制止的吧。
把那个就只当成歪理吗。
我当时想起了札克的话。
「聪明但醉心于诺利斯的结果，作为王子言行中出现了矛盾。」
虽然不完全是，但确实是这样的内容。
而且，我在那个时候注意到了。
札克，你知道这件事吗？所以，要摧毁王子的心。华族的委托。等等，说了沉重的话。
也就是说，我本来打算把札克拉到我方，但反而被他利用了。
我不由得笑了起来。
札克到底是什么人呢。下次一定要追问。好好给他还以颜色。
「喂，你一个人在笑什么？」
「抱歉，稍微回忆一下所以笑了……」
「哼，我看了就不爽。」
哦，还真没礼貌呢。
我也是贵族的儿子。
是什么让他的眼睛糊成这样呢？
嘛，就试试看吧。
于是，不知是不是判断我和王子准备好了，艾利亚斯发出了声音。
「 那么，现在开始进行利德殿下和雷西斯的御前比赛。规则是哪一方承认失败，或者哪一方被判断不能继续比赛为止。」
我听了规则，想起一件事，举起手发出了声音。
「艾利亚斯陛下，我想追加一个方案。」
「……什么呢？」
我的提问让周围人的惊讶。但是我不介意继续说。
「虽然有些冒昧，但我希望只让艾利亚斯陛下作为比赛是否继续的裁判。」
「嗯。这样也没关系，你不怕我偏坦吗？」
「不，这是一场难得的比赛。除了艾利亚斯陛下和雷西斯王子以外，我不想被其他人防碍……」
我这样说著，然后看向诺利斯。
诺利斯好像注意到了我的视线，用「这臭小鬼！」的表情对著我。
艾利亚斯似乎意识到了那个意图，笑著回答。
「好吧。要么谁承认败北。或者由我判断比赛停止。这样可以吗？」
「好的，谢谢。」
看著我和艾利亚斯的对话的雷西斯依旧用充满厌恶感的表情对我说。
「哼。父亲就算是贵族的儿子也不会同情。站在这里的时候你已经要输了。快点卷起著尾巴滚回马格诺利亚的乡下吧。」
「……」
「而且，听说你的母亲长期卧病在床，不是吗？有著连病也治不好的虚弱母亲你握得了剑吗？比起拿剑，滚回去喝奶更适合你哦？」
听了雷西斯的话，我感觉到脑里有根线断了。
恐怕是诺利斯的指示吧。要他挑衅我引发我的失态吗。
我的事怎样都行。
但是，绝对不能原谅侮辱了现在还在拼命战斗的母亲。
我无视雷西斯，向艾利亚斯发出了声音。
「艾利亚斯陛下，请发出开始的讯号。」
「好吧。那么，御前比赛开始！」
◇
诺利斯听到比赛开始的信号笑了。
在当初的会面中，利德表现出存在感是个误算。
但是，进行了御前试合，成功地让雷西斯和利德战斗了。
雷西斯在雷纳鲁特同龄人中没有对手。
不仅如此，他已经有著可以跟大人比敌的剑术了。
因此为了让雷西斯憎恨利德对他洗脑。
一定会给利德带来不想再和雷那鲁特有关系的心理创伤吧。
这样，就可以向国内外吹嘘他不适合法拉公主。
虽说是属国，但应该不能完全无视雷那鲁特提出的意见。
这样的话，公主和皇族的婚姻就可以看到一点眉目了。
从0到1要先有个开始才行。
诺利斯觉得自己的想法进展顺利，笑著看著雷西斯嘟囔著。
「好好干吧？愚蠢的王子。」
第６０话 雷那鲁特．利德的次击（２） 
第60话　レナルーテ・リッドの次撃(2)
雷西斯听到开始的信号后「哼」一声，瞪著利德说。
「现在如果认输了的话，就不会痛了喔？」
「……不必担心。还是王子的剑只是出一张嘴？」
利德握著木刀摆出正眼架势，凝视著雷西斯。
「什么！你也不知道我是好心才这样说的吗！」
「……所以还真的只有一张嘴嘛。」
「你这家伙！！」
雷西斯把剑摆在上段，冲向利德。
然后，进入间距的同时，锐利地把木刀挥下。
但就在这时，雷西斯只感觉到世界转了一圈，背部撞到了地面。
「咕哇！」
雷西斯不知道自己发生了什么。
但是，注意到的时候，利德已经站到旁边，慢慢地把木刀的剑尖放在雷西斯的脖子上低语著。
「王子果然只有张嘴吧？」
在走廊看到的贵族们被利德的动作吓了一跳。
当雷西斯把木刀摆在上段，冲向利德时，雷那鲁特的贵族们对王子的胜利深信不疑。
但是，利德看穿了王子的剑技，冲入怀里，就这样用投技让他摔在地上。
而且还减弱了撞击地面的冲击，手下留情。
然后，利德没做出致命一击，只把木刀的剑尖放在他脖子上。
什么时候都能打倒？
手下留情啰？
不是用语言而是用实力来传达这意思。
母亲莉洁儿用手捂住嘴角，现在也想马上冲去照看儿子，但这被国王和周围的亲信们挡住。
莱纳表情严肃地叹著气。
而鲁本斯和蒂亚娜满脸笑容。
利德把木刀的剑尖慢慢移动到雷西斯脸的中央。
「已经结束了吗？」
「说什么傻话！」
雷西斯很晚才理解被扔出去的事情，拿著木刀站起来暂时保持了距离。
利德只是默默地看著那个样子。
雷西斯嘟囔著让自己冷静下来。
「……我只是疏忽大意了。下次不会疏忽大意……！」
雷西斯也摆出正眼架势，这次慢慢地靠近。
利德已经连架势都懒得摆了。
但是，由于刚才的事情，雷西斯连那个样子的利德都不敢随意攻过去。
利德目瞪口呆地叹了口气，右手拿著木刀，左手伸向雷西斯，摆著手挑衅他。
「！！……你看不起我吗！！」
看到这样果然雷西斯也抓狂，冲向了利德。
举起木刀笔直地挥下。
这次木刀们互相交击，周围响起了清脆的木音。
「好！接下来只要靠力量压倒！)
雷西斯认为和利德有年龄差、体格差，可以就这样直接压垮他。
但是，利德反过来接下其力量，破坏了雷西斯的体势。
「什么！」雷西斯发出了惊讶的声音。
然后，利德就这样与连段成投技，把莱西斯扔了出去。
「咕哇！」又被投到地面的雷西斯趴著倒下了。
虽然想赶紧站起来，但这次在自己的脸颊上被利德的木刀剑尖碰著。
「……你看？果然只是靠一张嘴而已吧？」
利德嘟哝的声音没有抱持感情。只是冷淡地说著事实。
现在雷西斯已经理解了。
实力相差悬殊。
对实力差感到毛骨悚然的雷西斯突然想说一句话。
注意到那个样子的利德把脸靠近雷西斯的耳边低语著。
「你是骄傲的雷那鲁特王子吧。对来自马格诺利亚的乡下人。……对一个病弱的母亲的儿子这么侮辱的对象就这样轻易地承认输了吗？你没有作为王子的自尊心吗？对本来应该给的我的木刀耍小伎俩，只有自己换上训练服不丢脸吗。你打算让父亲、母亲、家人丢脸吗？站起来！我绝对不会原谅你……！」
听了利德的话，雷西斯意识到了。
自己做了多么愚蠢的事啊。
我想成为像父亲一样的国王。
作为一个人我也想变得出色。
尽管如此，现在的自己又是怎样的呢。
（没出息、没出息、没出息！)
雷西斯在心里反复低语了好几次。
然后翻过身，瞪著利德。
「……不认输，绝对会打倒你！」
感觉到雷西斯的眼里的黑暗消失了一点。
利德的语言中恢复了一点感情。
「你还是一样只有嘴巴很厉害呢。」
雷西斯用手把利德的木刀拨开，跑到被打飞的木刀旁捡了起来，摆起架势对准了利德。
这次不会再害怕了。
然后雷西斯面对利德。
◇
经过了多少时间呢。
在走廊中的贵族们脸色发青。
雷西斯王子完全敌不过利德。
虽然是压倒性的实力差的剑术御前试合，但是利德几乎没有使用剑术。
只是轻轻地把面对面的雷西斯扔出去，用木刀的剑尖触摸脸颊、脖子、脸、胸等要害。
但是，即使有那么大的实力差，雷西斯王子没认输。
因此，这是一场长时间的比赛。
能决定比赛胜负的只有他们本人和在场的国王艾利亚斯。
但是，艾利亚斯就只是看著。
◇
被扔了好几次，要害被剑尖碰了好几次。
雷西斯还没能给利德一击。
不仅如此，自己的体力也快不行了。
「哈啊…哈啊……」
「怎么了？王子的长处真的只有嘴吗？」
利德还是没有摆起架势。
只是右手轻轻地抓著木刀。
「可恶……这个怪物啊。」
雷西斯一边喊，一边向利德攻去。
但是，在向挥动木刀的同时，世界一转。
然后，背又撞到了地上。
「咕呜！」
然后，脖子上被利德的木刀剑尖碰触。
「妈的！哈啊哈啊……」
「……真是只靠张嘴。」
雷西斯比利德想像的更有毅力。
我以为如果继续展现完全的实力差的话，心里总该不行了吧，但是看来没指望。
「够了吧？差不多该认输了吧？」
「我绝对不承认！」
利德也在反省。
恐怕自己也因为愤怒而把他煽动得过头了。
结果，让他变得更固执了。
那就进到下一步吧。
「雷西斯大人，最后请让我问一句话。」
利德把木刀的剑尖放在雷西斯的脖子上问。
「骂我母亲病弱是你的意思吗？还是谁的主意？」
他好像没想到会听到我问这个，一下子就露出了险峻的表情。
果然是他干的吧？
一边想著，一边再次提问。
「王子，请告诉我。」
于是，雷西斯像放弃一样低语著。
「最后决定要说的是我。但是，你的母亲病弱是听别人说的……」
「是诺利斯吧？」
没想到我会说出他的名字吧。雷西斯露出惊愕的表情。
就像孩子一样容易理解。
我知道了。诺利斯，你是敌人。
那么，不管怎样，这场比试也该结束了。
我这样想著就向王子提议了。
「你能认输了吗，王子？不然，事情会变更糟喔。」
「啰嗦！我绝对不会认输！」
虽然我觉得他很有毅力，但是该教他固执有时会绞断自己的脖子了。
我轻轻地叹了一口气，举起了手。
雷西斯一脸严肃地看著我。然后我高声地说。
「各位，是我……输了。」
「……你说什么！」
雷西斯带著愤怒又惊愕表情瞪著我。
--
主角: 给你脸不要脸怪我啰.
第６１话 雷那鲁特．利德的次击（３） 
「那么，为什么利德大人认输了呢？」
我举手承认输了，在走廊看御前比赛的华族们发出了骚动。
雷西斯说：「我不承认！用这种方式结束！」这样生气著。
但是，实力有差距时有时也得认清事实。
就这样继续下去，也会以他的自我满足而结束。
而且，还有和札克谈过的让他改过自新的问题。
虽然感觉多少有些影响到了，但还不够。
我们现在在本丸御殿中最初被介绍的表书院。
没有其他华族在。
在这里的是我和雷西斯，艾利亚斯王和莉洁儿王妃，还有父亲大人。
我们两个人在艾利亚斯面前和雷西斯两个人并排著，单膝垂著头。
父亲虽然在我身边，露出与其说是严格，不如说很疲劳的表情。
比起那个，该怎么回答国王呢。
我想了之后慢慢地编织了语言。
「……我想艾利亚斯陛下是最清楚的。看了雷西斯王子和我的比赛，你是怎么想的。」
「……咕。」
旁边的雷西斯发出了懊悔的声音。
艾利亚斯用锐利的目光看著那个样子。
然后，就这样看著我，然后说了出来。
「这是雷西斯的完败。一开始不放弃战斗的样子也不错，但从中途开始就只是固执地不想输死缠烂打而已。利德大人大概多次要你承认失败了。雷西斯， 怎么样？利德大人不是这么做吗？」
艾利亚斯的指责尖锐地刺穿了雷西斯的心。
确实最初还是挑战。
但是，从中途开始只是死缠烂打不想承认失败。
因为知道利德不会对他发出致命一击。
恐怕在这里的每个人也都知道。
雷西斯理解了，一边微微地颤抖著，一边抬起脸，回答了艾利亚斯。
「……正如父亲所说。知道不能战胜利德殿下……最初还想著要挑战。但是，从中途开始就只是为了自尊心而战斗著。利德殿下……手下留情了，所以注意到的时候……就只是在利用这一点。」
说完，雷西斯无力地低下了头。
看到那个样子的艾利亚斯发出了巨大的叹息。
「啊……我觉得你还算聪明的啊，为什么会如此固执呢？」
「……是的。之前的你更是听取了别人的意见。比赛前突然说自己要上场，让利德大人等著，还只有自己穿上训练服是怎么了？」
正如艾利亚斯所说，王后莉洁儿似乎也因为担心雷西斯而不由自主地脱口而出。
是吗，比赛前和莉洁儿王妃发生争执是因为雷西斯突然说出要当我的对手。
我想起了比赛前的情景就理解了。
但是，这样的话，王妃就不知道儿子受到诺利斯的影响了。
而且，雷西斯也没有跟他们吧。
雷西斯听了父母的话，只是低著头沉默著。
你打算就这样沉默吗。
于是，艾利亚斯向我投来锐利的目光，然后问了问题。
「但是，利德大人为什么要进行那样的比赛呢？如果是你的实力的话，应该很容易将雷西斯击倒。从旁看起来，简直就像是在告诫他什么的比赛。你有什么意图？」
艾利亚斯的话使莉洁儿瞪大了眼睛。
父亲大人则在旁摇头。
雷西斯则露出一副把苦虫咬碎的样子。
恐怕本人知道理由吧。
但是，本人好像不打算说。
那么，就告诉他孩子的责任会变成父母的责任吧。
我看著艾利亚斯的脸慢慢说了。
「……恕我冒昧，能请您让闲杂人等离开吗？请父亲大人也离开。我只想和您谈谈，就我和艾利亚斯陛下、雷西斯王子、莉洁儿王妃四人。」
父亲一听到我的话就立刻站起来，靠近我的时候在耳边小声说道。
「要做的话就不要做一半，彻底做到底。」
然后就这样，打开袄走出了房间。
父亲也知道些什么吗？
在我考虑这些的时候，艾利亚斯命令士兵赶人。
这样就不会被任何人打扰了。
「这样可以吗？那么，让我听听理由吧。」
在我自己说之前，为了给雷西斯最后的机会，我特意等著做出了无言的时间。
侧目看著他的样子，好像咬著下唇在发抖。
寂静的时光流逝。
但是，雷西斯说不出话来。
虽然有想说的气氛，但结果还是咬著下唇沉默著。
明明知道吧。
在这个时候，雷西斯看起来只是一个与年龄相称的孩子。
让我感到了对玩弄了那样的雷西斯的心的诺利斯感到厌恶感。
但是，为了他的今后，现在应该狠下心来吧。
「……那么，让我说吧，他在比赛开始前说了一件事。」
「什么事吗？」
艾利亚斯的气氛发生了变化，作为国王，威压感、威严，房间的气氛也变得紧张起来了。
我没有被那种压迫感所压倒，说了话。
「是的。雷西斯王子首先对我说：「卷起尾巴滚回马格诺利亚的乡下吧。」
传达他所说的话时，艾利亚斯脸上的眉间起了皱纹。
然后，莉洁儿王妃瞪大了眼睛。
雷西斯王子只是低著头颤抖。
我继续下去了。
「这句话还只是孩子之间的争吵这没什么，可以理解。但是接下来王子所说的话我就不能坐视不管了。」
「雷西斯……雷西斯是怎么说的……？」
令人意外的是，想听我说话的是王妃莉洁儿。
那是爱自己孩子的眼睛。
和我的母亲一样，是担心我孩子的眼睛。
虽然莉洁儿的气氛让人感到很难过，但该像父亲说的那样不要半途而废，应该彻底做下去。
我狠下心来继续说。
「就让我来来说雷西斯王子说过的话。『你母亲不是长期卧病在床吗？说起来，有一个连病也治不好的虚弱母亲的你能握剑吗？比起拿剑，滚回去喝母亲的奶更适合你吧？』他这样说。」
听了我的话的王妃露出惊愕的表情后，发出呜咽开始流泪。
艾利亚斯听了我的话也不会改变冷静的样子。
他看著雷西斯，严肃地问了一句。
「雷西斯，现在利德大人说的是真的吗？」
「……」
面对艾利亚斯的提问，雷西斯保持沉默，低著头。
但是，这只会引起对方的愤怒。
看到那个样子的时候，莉洁儿和艾利亚斯理解了我说的是事实。
然后，艾利亚斯发出了声音。
「这个笨蛋！雷西斯，你是这个国家的王子，我以前就告诉过你言行是要负责任的！然后你做了什么，对同盟国贵族的儿子，还是妹妹的婚姻候补者说了些什么！？不知羞耻！」
那个怒吼大概是整个本丸御殿都能听到的音量。
这样我我冷静地把人清空不就没的意义了吗？
虽然这么想，但这里还是决定观察状况。
「……」
尽管如此，雷西斯还是保持沉默。
为什么使他保持沉默到那种程度？
但是，那个态度和刚才一样更加引起了艾利亚斯的愤怒。
「是吗，你还是不说话……那么，看来那个头没用了。」
艾利亚斯这样说著，拿起了装饰在他坐著的后面的「刀」。
然后，顺势拔出刀，把刀尖慢慢地对准了雷西斯垂下的脸。
于是，雷西斯终于抬起头来开口了。
「……对不起。利德大人说的，都是事实。」
「终于开口了吗？那么，为什么要说出这样的蠢话呢？」
王妃莉洁儿掩面呜咽。
雷西斯被刀尖指著脸，但他盯著艾利亚斯的眼睛开始说话。
「父亲大人，法拉才6岁。不应该让那样年幼的孩子结婚。即使让他结婚，也应该让他成为马格诺利亚的皇族。这才是雷那鲁特的未来和妹妹幸福的道路……！」
雷西斯说的话恐怕是诺利斯那听来的。
说不定，雷西斯的性格会变成这样的事他也预料到了？
没想到雷西斯醉心于诺利斯至此吧。
恐怕，现在的话让艾利亚斯也注意到了的样子。
但是，作为国王的立场不能原谅雷西斯。
「这个笨蛋！你真的明白你说的话的意思吗！王族不是人！应该成为国家的齿轮！这是出生于王族的人的职责！你说是为了妹妹，你真的认为和皇族的婚姻是为了妹妹吗！？」
「皇族在马格诺利亚是最高位的。如果是公主的话应该得到那个位置。」
不输给艾利亚斯的魄力，雷西斯清楚地说出来。
但是，听到这句话的艾利亚斯摇了摇头，然后吐了出来。
「肤浅！你自己什么都没在想吧！马格诺利亚帝国的国土比我国还大，作为国家很强大！把妹妹送到那里？你一边说妹妹很可怜，一边为了权力欲，把妹妹送到了在雷那鲁特之上的伏魔殿，必须成为齿轮的世界里！」
「那是，是……骗人的，嫁到马格诺利亚帝国的皇族才应该会让妹妹幸福……」
「你自己什么没想！你对我讲的话没有任何回答就是证据！只懂得复述别人说的话这不是王子该说的！」
「……」
雷西斯被艾利亚斯指谪终于体会，说著自己是为了妹妹，结果其实是在满足权力欲的矛盾吧。
就在那一瞬间，雷西斯开始哭泣，真正意识到自己的愚蠢。
然后，一边避开艾利亚斯的刀，一边向我摆出姿势，一边把头贴在榻榻米上一边道歉。
土下座啊。
「利德大人，非常抱歉。我说，我太肤浅了。随著别人的话起舞，对您说了不能说的话。真的很抱歉！」
我被修罗场弄得目瞪口呆，但雷西斯的道歉让我一瞬间清醒过来。
「不，不用做到这地步……」
我想温柔地和坐在我面前的雷西斯说话，但是被国王挡住了。
「雷西斯，这已经不是你道歉就能解决的问题了，你知道吗？」
「是的，我知道……」
两个人不听我的话继续说，我又被吓了一跳。
打算做什么啊？
这样想著，用惊讶的眼神看著雷西斯。
于是，他对我温柔地说。
「如果是利德大人的话，一定能让妹妹幸福。请多多关照妹妹……」
「……哈啊？我知道。」
突然温柔的雷西斯吓了我一跳，我回答了。
于是，他微笑著，当场端坐端正姿势。
然后闭上眼睛，流淌著某种觉悟的气氛。
「……父亲，给您添麻烦了。」
「蠢货……！」
艾利亚斯站在雷西斯的旁边，把刀摆在上段。
糟糕，这是那个。
是在古装剧中看到要切腹的场景。
我突然想发出声音，但王妃莉洁儿先抱住了艾利亚斯的脚。
「艾利亚斯陛下！雷西斯还是个孩子！做错事是理所当然的！无论如何，求您大发慈悲……！」
莉洁儿王妃一边说话，一边像保护雷西斯一样进入他们之间下跪，拼命阻挡艾利亚斯。
雷西斯看著母亲的身影，流著眼泪呜咽著。
然后用颤抖的声音对莉洁儿说。
「母亲，好了。我做了那么多事。必须接受惩罚。」
「雷西斯……」
做好心理准备的雷西斯拥抱著母亲莉洁儿。
然后，互相流泪，形成了今生离别的气氛。
然后，雷西斯盯著艾利亚斯，说。
「父亲，我有最后的请求。」
「……什么？」
「请多关照我的母亲。我衷心希望你和爱尔蒂亚大人一样珍惜她……」
听到雷西斯的话，莉洁儿掩饰不住惊愕，又开始呜咽起来。
艾利亚斯明白了一切。
然后，忌讳地小声嘟囔著「……那个老害」，对雷西斯说。
「莉洁儿和爱尔蒂亚都是重要的妻子。一次也没有向任何一方倾斜过。雷西斯，你……被玩弄了。」
雷西斯也是从艾利亚斯的话察觉到的吧。
但是那张脸也许是因为做好了死的觉悟，很清爽，对艾利亚斯的话也温柔地回答了。
「这样啊，不过就算是这样，我做的事情也不会一笔勾销。」
「你的意志很好。那么，我要上……！」
艾利亚斯开始挥刀集中精神。
雷西斯做好了心理准备，端正了姿势。
莉洁儿呜咽著蹲下哭泣。
现在，正是雷西斯被定罪的时候…… ‼
当时，被修罗场的气氛所吞没的我吓了一跳。
不，这和我想的情况不一样！
一下子大叫了起来。
「艾利亚斯陛下，请稍等！我没有要求雷西斯王子接受那样的处罚！」
我的话停下了艾利亚斯、雷西斯、莉洁儿的行动。
我一边想著为了收拾这个场面应该怎么做，一边急忙说出口。
「说起来，对雷西斯大人进行那样的比赛是为了让他悔改，并不是绝对要求这样的定罪！而且，雷西斯王子是法拉公主的兄长。也就是说，是可能成为我义兄的人。我不想因为这样的事情失去这样的人！」
听了我的话，三个人的气氛都有点变了。我继续说下去。
「而且，和雷西斯大人的对话只有我和在场的各位知道。正因为如此，我才让父亲离开席位。」
听了我的话的艾利亚斯的表情能看出一点迷惑。
我再次说著。
「这，这样吧。作为不问这次事情的条件，我有几点请求。听了之后再考虑雷西斯大人的处罚好吗？对我来说，比起将来成为义兄的生命，我更想珍惜今后的联系。」
艾利亚斯听了我的话，露出了微笑。
然后，把刀放进鞘里，放回原处，然后坐在椅子上。
「好吧，跟我说说条件吧。」
太好了，大概艾利亚斯也在找借口停手吧。
该不会是在等我说出口吗？不会吧。  (
不是, 你那么爱演要是主角都不说话不就很尴尬吗
)
我稍微考虑了一下，然后说了条件。
①希望允许和法拉公主结婚
②商流的后盾
③不问雷西斯的罪
总之，现在暂时只能想到这样的东西。
实际上，现在并没有什么要求雷那鲁特给的。
但是，作为解决现状问题的方案应该很好吧。
听到我的条件后，艾利亚斯露出奇妙的表情。
剩下的两个人感觉很惊愕。
特别是在说③的时候，莉洁儿王妃哭了，给我留下了深刻的印象。
于是，艾利亚斯看著我说。
「……所谓商流，是指在巴尔迪亚领土出名的克莉斯缇商会吧？」
「是的。没错。商流一定会联系到彼此的发展。但是，听说在雷那鲁特，新晋的商会发展很困难，所以希望艾利亚斯陛下做后盾。」
艾利亚斯点头说：「嗯。」
「好的。商流的事就交给我吧。下次带商会的代表来。」
「谢谢！」
我行了一个礼表示感谢。
然后，下一个问题被艾利亚斯提出。
「不追究雷西斯的罪行是什么意图呢？」
「没有什么意图，只是不想失去可能成为自己兄弟的人。而且雷西斯大人只是受到了不好的影响。从刚才大家的对话来看，很明显雷西斯大人很聪明。」
这是真心的。
因为雷西斯是游戏的攻略对象，所以本来就不能失去他。
而且，我认为他确实很优秀。
如果能够解开偏执的话。
「嗯。雷西斯，你觉得怎么样？」
雷西斯在刚才的对话中向我下跪之后，一直坐在榻榻米上。
于是，雷西斯慢慢地说，姿势就这样把身体转向艾利亚斯。
「……是的。对于犯了这样的错误的我，得到了这样的赦免，我很感激。不仅是剑术，思考深度，而且作为人的器量也敌不过利德大人。如果能得到机会的话，我想从头来过。」
艾利亚斯对雷西斯所说的发言内容和说法等，有著与以往不同的眼神。
要说的话，用像是接近父亲的眼神看著雷西斯说。
「看来附在你身上的杂念终于解掉了，如果是现在的你的话，应该没问题了吧。」
「……父亲大人。」
「好的，这也是利德大人的愿望。这件事就此不过问。当然是禁止外传的。就这样。」
包括我在内的艾利亚斯以外的三个人听了那句话，行了一礼表示了意志。
「嗯。那么，关于和女儿结婚的事，利德大人这个条件下可以吗？」
「是的。如果艾利亚斯陛下、莉洁儿王妃、雷西斯大人都承认的话，我认为这次的婚姻就等于决定了。」
我决定对即使听了我的话，也无法释怀的艾利亚斯陛下说一句话。
「艾利亚斯陛下，可以靠近您的耳朵吗？」
「嗯？好吧，靠近点。」
我走近艾利亚斯陛下，在他耳边低语。
于是，艾利亚斯陛下的眼睛变圆了，严格的表情崩溃，开始大笑起来。
看著那个样子的雷西斯和莉洁儿王妃目瞪口呆。
艾利亚斯笑了一阵子后平静下来开始说。
「哈哈，是吗，是吗？那应该是这样吧。好吧，就承认你和女儿结婚吧。但是，现在不能马上发表。这也是只有在场的人才知道的事。」
对艾利亚斯的话用一礼表示意思，但我说想告诉父亲大人，得到了允许。
至此，御前试合结束了。
我是这么想的。
但是，我们的谈话结束后，一出门，法拉公主和护卫少女在外等著。
然后，法拉公主对我和艾利亚斯陛下说。
「利德大人，请你和我的护卫『亚斯娜·兰马克』进行一场比试好吗？」
「欸……？」
看来在雷那鲁特的御前试合好像还没有结束。
第６２话 计划变更 
第
62
话　计画変更
（这怎么回事！？边境伯的儿子都是怪物吗！)
诺利斯一看到利德和雷西斯的比赛就胆战心惊。
雷西斯作为一名剑士并不弱。他有著能跟大人相比的剑术。
然而只是孩子的利德不仅没有苦战，反倒像是大人对小孩，不，是婴儿一样。
因为有压倒性的实力差所以才能做到。
而且，利德年纪还比雷西斯小。
尽管如此，还是有如此实力。
那不是怪物是什么？
为了慎重起见而准备的带有裂痕的木刀……不，即使这样结果也不会改变吧。
但是，说到这，那讨厌的女仆。光是想起来就生气。
那时诺利斯亲自和士兵一起拿木刀给女仆。
但女仆用手掌从接过的木刀剑尖上用手掌抚摸后，露出了险峻的表情。
「……这是什么？你打算对我的主人无礼吗？」
「你在说什么呢？突然说这种话，不觉得失礼吗。」
虽然对女仆装傻，但是听了诺利斯的发言后，女仆用左右各自的手握住木刀的两端，开始用力。
然后木刀的中心渐渐向上翘起。
诺利斯和士兵被女仆的行动吓呆了。
最后，带有裂痕的木刀承受不住中央的弯曲，从中间弹开折断了。
「什么！！」诺利斯看著折断的木刀不由得发出大喊。
女仆把折断的木刀丢给士兵，目光锐利，含著怒气对诺利斯说。
「像我这样的……柔弱女仆的纤细手腕都能折断，有裂痕的木刀，你打算给我的主人吗？你的所作所为哪里不无礼了？」
女仆的话让诺利斯的脸变得险峻，但他假装平静地回答。
「……对不起。好像出了差错。我马上准备另一把。」
「不，不必了。请允许我冒昧地挑选一下我主使用的木刀可以吗？」
多么自大的女仆。
边境伯的宅邸连女仆的教育都不懂吗！
诺利斯虽然内心愤慨，但是没有把它表现出来，苦涩地回答了。
「……我明白了。」
诺利斯指示士兵带领女仆挑选。
然后，从陪伴女仆的士兵那里听说，女仆从数把木刀中挑选的是最好的木刀。
诺利斯也不认为木刀的好坏会改变比赛结果。
但是，在诺利斯心里，这件事更提高了对巴尔迪亚家的厌恶感。
「咕啊！」
想起女仆的事，外面传来了王子又被扔出去的声音。
罢了，女仆的事什么的都无所谓。
比起那个，现在更应该想办法解决这个状况。
诺利斯想了想。
本来打算利用雷西斯给利德带来对雷那鲁特的厌恶感和创伤，来防碍婚姻交涉。
但是，这招已经不能用了。
考虑下一步的时候，突然想起了『影』。
他们也许能做些什么。
接著，诺利斯从沉迷于比赛的华族一行中消失了。
然后，在没人注意的地方，诺利斯一边用手发出信号，一边小声低语著。
「喂！你在吧，快出来！」
就像是对信号和声音做出反应，诺利斯的影子浮现出了眼睛和嘴，出现了令人毛骨悚然的人相。
那个影子用锐利的目光看著诺利斯低声说著。
「……在这么多人的地方找我有何用？」
「请，请原谅。事态紧急。」
然后，诺利斯向影子说明情况，问有没有什么好的方案。
于是，影子人相的眼睛变细，放出目瞪口呆的气息。
「嗯……竟然连这种程度的问题都解决不了。看来对你期望过高了。」
「不，不是！计划很顺利，但那个边境伯的儿子是怪物！」
诺利斯拼命地自我辩护。
确实，利德的规格外存在对诺利斯来说是误算吧。
凝视著那个样子的影慢慢地开口。
「原来如此……那么，以边境伯的儿子现在对王子的作为当作问题，对华族内部宣传吧……」
「……怎么回事？」
影子的人相被诺利斯的提问弄得眼神变得更严峻，加强了语气。
「无论什么事情，只要改变看法就能往好或坏的方向想。雷西斯王子的性格有著固执、叛逆心强的地方。考虑到你的影响，应该不会认输吧。」
诺利斯听了影子的话，露出了深思熟虑的表情，然后一惊。
「而且，艾利亚斯王也没有要制止的样子吧？那么，雷西斯王子长时间被边境伯的儿子痛打。之后就靠你擅长的煽动……」
影子的相貌说完就消失了。
剩下的诺利斯露出微笑，回到了华族们聚集的地方。
对了，为什么没注意到呢。
利德的意图不明，但恐怕不打算把雷西斯打倒。
而且国王也没制止。
也就是说，可以认为利德单方面地在痛打雷纳鲁特的王子。
边境伯的儿子任性妄为又残酷。
只要向国内鼓吹他是残酷无情的人就可以了。
回到能看到比赛情况的走廊，诺利斯立刻秘密召集了自己派系的有力人士。
「边境伯的儿子以压倒性的实力差痛打著雷西斯王子，很愉悦的样子。任性妄为又残酷。是一个极其恶劣的人。现在在眼前进行的对决就是证据。」要他们这样煽动。
「朝在这次婚姻的事情上保持中立的人为主宣传。但是，不要被国王和王妃知道。」
被指示的诺利斯派系所属的人们奸笑著四散开来。
这次会面几乎聚集了国家的有力华族。
是为了看清边境伯的儿子是否是与公主相称的人物。
而且，国内的华族们分为赞成、中立（赞成）、反对三股势力。
中立是基本赞成，不过，是想见过边境伯的儿子之后才决定的华族。
他们看见本国王子被痛打肯定心情也不会愉快。
人看都只会看自己想看的，相信自己相信的。
不管两人的对决内容和结果如何都没有关系。
本国王子和他国边境伯的儿子。要相信哪一个，肯定大家都会相信王子。
留在现场的诺利斯露出了邪恶的笑容。
◇
法拉公主和护卫亚丝娜紧盯著雷西斯和利德的对决。
「兄长竟然毫无还手之力……真是难以置信。」
雷西斯的实力，法拉当然也知道。
连大人都相形见绌的剑术，在国内同龄人中恐怕没有对手。
把那个兄长耍著玩的利德的实力相当惊人。
法拉问旁边做护卫的亚丝娜。
「亚丝娜，作为剑士，你是怎么看待利德大人的强度呢？」
「……用一句话来表达的话应该是『怪物』吧。 怎样的锻炼才能在那个年龄变得那么强呢……真想好好问他。」
担任法拉护卫的少女亚丝娜，从比现在年幼的时候开始就在雷纳鲁特国内以天才剑士而闻名。
如果让她称为『怪物』的话，利德的实力就如她所说的一样了吧。
听了那句话，法拉对自己的兄长被打成破布的样子感到心痛，悲伤地低语著。
「利德大人为什么要对兄长那样呢？如果实力差这么大的话，我想马上结束比赛也是没问题……」
两人的对决对武术外行法拉来说也显得有些异常。
兄长朝他出手，然后利德轻轻地避开。
接著，利德把木刀的剑尖刺向了兄长的要害。
让观众看到了压倒性的实力差距。
亚丝娜慢慢地回答了法拉的疑问。
「恐怕利德大人并没有考虑胜利还是失败。」
「……怎么回事？」
「正如你所看到的，两人的实力差距明显。但是，在御前试合中，利德大人 为了展示自己的实力，不能随便输掉。」
法拉听了亚丝娜的话后思考。
想起了御前试合开始的理由。确实，是为了知道利德的实力是什么程度而举办的。
而且，如果站在边境伯的儿子的立场上，就不能轻易输吧。
亚丝娜看到法拉陷入沉思的样子后继续解释。
「但是，也不能随意地对待雷西斯王子而获胜。如果是这样的话，就只能把压倒性的实力差展现给雷西斯王子和周围的人，让他承认失败。或者，只能等待国王的判断。虽然不知道利德大人的真正意图，但我认为即使不中也不远。」
听了她的解释，法拉显得有些放心。
「太好了……利德大人不是对哥哥怀有恶意吗？」
「是的。利德大人的行动没有恶意。倒不如说，给人一种想要教导劝告对方什么的印象。虽然很难理解真意……」
「是……」
听了亚丝娜的解释，法拉似乎想通了，但他用担心的眼神看著两人的比赛。
与此相对，亚丝娜看著利德的动作，内心感到惊愕。
（在那个年龄已经能熟练使用身体强化了……）
亚丝娜不会炫耀自己的实力和才能。
但是，她还是明白自己比别人优秀。
即使是这样的自己，在利德的年龄时也还做不到那样的动作。
那也就是说，遇到了比自己更有才能的剑士。
雷西斯王子也确实很有才华。但是，怎么也比不上她。
亚丝娜从不缺少剑术锻炼。但那优秀的才能都没有能和谁互相切磋提升。
但是，如果是他，和利德切磋的话可能能再更上一层楼。
不，绝对可以
那也是被称为天才的剑士的直觉。
原本也有想自己亲自确认，身为法拉对象边境伯的儿子利德的想法。
有什么办法能和他交手吗？
考虑到这一点，法拉叫了我。
「欸，亚丝娜。为什么兄长有那么大的实力差距却还不认输呢？」
确实很奇怪，如果有这么大的实力差，一般都会承认败北。
但是，雷西斯没有。
「很遗憾，我也很难理解。我想雷西斯王子也有自己的想法……」
但是，在那之后不管过多久，雷西斯也不承认败北。而且艾利亚斯也没制止。
最后，利德在雷西斯面前举手高声说：「各位，是我……输了。」
当时，对利德的行动，法拉和亚丝娜都瞪大了眼睛，吓了一跳。
第６３话 王女与护卫的活跃 
第63话　王女と护卫の活跃
御前试合以意想不到的结果结束后，艾利亚斯、莉洁儿、莱纳以及当事者两人关在房内深处进行对决内容的审议。（这里应该是笔误， 老爸没进去吧。)
法拉和亚丝娜被要求在审议结束之前在别的房间休息，从观览席移动到了别的房间。
一开始爱尔蒂亚也在一起，但随后被一位举止柔和的华族男性叫住了。
她要我们先过去，所以就这样走到别的房间，两个人在一起休息。
法拉担心地嘟囔著。
「兄长和利德大人没事吧……」
「看起来没有受伤，我想应该没问题。比起那个……」
「……比起那个？」
亚丝娜露出了有点坏心眼的表情回问道。
「公主会声援雷西斯王子还是利德王子？果然是雷西斯王子吗？」
法拉被她意想不到的问题吓了一跳，有点脸红地回答。
「那个……会帮两边都加油。两位都是很重要的人……」
「雷西斯大人的话我明白。不过…是吗？利德大人对公主来说已经是很重要的人了？」
「咦……啊！不对！！不是这个意思！！」
亚丝娜看著法拉满脸通红的表情开心地笑著。
与此相对，法拉满脸红通通生气地否定著。
但是，看到法拉的耳朵上下摆动，亚丝娜确信了。
法拉对利德好感不低。
暗精灵的耳朵根据感情，有时会动起来。
但有著个人差别，不是每个人都会这样。
而法拉是在暗精灵中也是容易因为感情而动的类型。
当然，如果本人意识到的话，可以抑制耳朵的动作，但反过来说，如果没有意识到的话就会不自主地动起来。
而耳朵上下摆动的状况意味著「欢喜、高兴、好意、爱」等等意味。
如果是普通的暗精灵的话，会被说是『可爱』，但她是王族，今后必须要在龙蛇杂处的伏魔殿生存下去。
容易传达感情会成为弱点。
也许正因为如此，爱尔蒂亚才会对她进行异常严格的教育。
亚丝娜戏弄法拉，边笑著边想著这样的事。
另一方面，被笑话的法拉嘟著脸，心情变差了。
这时袄被打开，爱尔蒂亚走进了房间。
房里的两个人马上向爱尔蒂亚行了一礼。
看到那个样子的爱尔蒂亚对两个人像往常一样冷淡地说了。
「去询问艾利亚斯陛下打算审议到什么时候。如果有人说什么的话，就说是接受了我的指示。」
「是的，我知道了。」
听了爱尔蒂亚的话，法拉和亚丝娜站起来打算离开房间。
这时，爱尔蒂亚对著法拉的背说话。
「法拉，如果你有什么要对艾利亚斯陛下说的话，请好好告诉他。」
「……？我知道了。」
母亲怎么了呢？
我第一次被她要求提出自己的意见。
法拉不知道爱尔蒂亚的意图而歪著头，但被她说「快走吧」，就行了一个礼离开了。
然后两个人在前往艾利亚斯所在的房间的途中听到了说话的声音。
于是，亚丝娜像保护法拉一样走到了前面。怎么了？
「……法拉大人，虽然真意不明，但有杀气对向这边。」
「……我知道了。」
亚丝娜一边庇护著法拉，一边观察传来说话声的地方。
在那里，刚才叫住爱尔蒂亚的暗精灵男性看著这边。
而且，也另一位像是华族的暗精灵男性在，两人好像在说什么。
「怎么了？」
「……没事，大概是心理作用。」
发出杀气的男人好像是面向这边的那一位。
亚丝娜一边观察情况一边竖起耳朵。
并用眼神告诉法拉。
她对那个样子点了点头。
◇
「那么，您打算跟随哪一方呢？诺利斯大人还是艾利亚斯陛下？」
看来那两个男人在谈论这次婚姻中的派系斗争。
其中一个『男人』让人感觉有点年纪，另一个是细眼的男人。
细眼的男人不感兴趣地说著。
「嗯。目前还没什么好说。不管怎么说，我国的公主嫁给帝国这件事不会改变。无论是皇族还是边境伯，说实话我觉得哪边都可以。」
「嗯，真是浅薄。」
细眼的男人被说成「浅薄」，露出了不爽的表情。
「……你说什么？」
「你看过这次御前试合了吧。边境伯的儿子利德。靠著有压倒性的实力差距，就伤害我国的王子，不觉得是在用自己的力量小看我们吗？」
对『男人』说的话感到有说服力的细眼男人考虑后低声说。
「……换个角度看，也许是这样。」
「不仅如此，边境伯的儿子恣意残酷，是个极恶非道气质的人。」
细眼的男人表情陷入沉思。
确实，边境伯的儿子所做的行为在某种意义上也是表现出压倒性实力差距的残酷行为。
「……是不是说得太过分了？」
听了细眼男人的话，『男人』用强有力而充满自信的声音进行了说明。
「没有那样的事。证据就是刚才的对决。如果他和法拉公主结婚，继承了与我们国境相邻的边境伯之后会怎么样？要是公主成为他的人质的话，会被做什么事可不知道。比起有著糟糕气质的边境伯的儿子，皇族不是更好吗？」
细目男子认为他所说的也有可以赞同的部分，于是说道。
「嗯。……也许有道理。」
「是吗？诺利斯大人想要让公主与皇族结婚，是因为担心将来。绝对不是权力欲。请一定要出手相助。」
「好，我会诺利斯大人讨论一次看看。」
「这样诺利斯大人也很高兴。那么，请往这里……」
于是，两人离开了那个地方。
◇
「……好像已经走了，公主，真抱歉。」
「不，我没事……比起这个，利德大人被那样说，真是太遗憾了……」
法拉一边颤抖一边垂下耳朵，悲伤地回答。
她理解自己的立场。
但是，虽说是偶然，自己的婚姻被第三者说「哪边都行」，有点悲伤心痛。
她用手捂住胸口，慢慢地深呼吸，使心情平静下来。
然后，心情平静下来的时候，鲜明地想起了他们的对话。
「……诺利斯大人是想利用兄长和利德大人，让我和皇族结婚吗？」
法拉无意中说出了无意识想到的事情。
亚丝娜带著担心的表情看著法拉，想起刚才男人们的对话，回答了。
「是啊。诺利斯大人以前说过公主应该和皇族结婚。从对话的内容来看，好像在用利德大人痛打了雷西斯王子这件事煽动。」
亚丝娜身为剑士对诺利斯的所作所为感到厌恶。
确实，雷西斯王子没有认输。
但是，你认为不停挑战比自己强大的对手的行为需要多少勇气呢。
他们所做的不仅仅是利德，也是在贬低雷西斯。
诺利斯所做的行为只是利己的恶意之块。
亚丝娜一脸险恶，法拉小声嘟囔著。
「为了兄长和利德大人的名誉能做点什么吗……」
「是啊……」
两个人一边想起男人们的对话一边整理了状况。
「首先，利德大人痛打了雷西斯王子。这是诺利斯他们的主张。有必要打破这个论点。」
亚丝娜一边整理一边向法拉说明。
她对亚丝娜的话点头并提问。
「让兄长好好说明一下怎么样？那样的话，问题就解决了吧？怎么样？」
对法拉的话，亚丝娜想了想，摇了摇头，然后回答说。
「我想，光凭这一点有点弱。在被煽动之前，这样应该没问题。但既然这话已经传开了，会对利德大人的武技会留下坏印象。而且，诺利斯也有可能说，雷西斯王子只是因为给其他国家保住面子才这样说的。」
「也就是说，除了兄长的证言之外，还有必要消除利德大人的坏印象……」
对法拉嘟囔著的话，亚丝娜点头了。
这时，法拉灵光一闪。
「……亚丝娜，你能认真和利德大人进行御前试合吗？」
「欸……？」
被法拉的话吓了一跳的亚丝娜，从法拉那里听到了理由，不由得笑了起来。
她想到的计划令人吃惊。
作为兄长的雷西斯首先向华族全体人员说明御前试合的胜负。
而且，为了确认利德的真正实力，请他和亚丝娜认真地进行御前试合。
如果亚丝娜和利德认真的话，雷西斯才不会只受到这样的伤。
证明是由于压倒性的实力差才会这样。
而且，如果利德也和亚丝娜全力对决的话，就能认识到他真正的实力，评价也会提高。
在内心，亚丝娜也想和利德认真对决，愿望得以实现。
「呵呵，好啊，就这样吧。」
「决定了。之后就是说服父亲、兄长、以及利德大人!」
她们总结了打破诺利斯计划的作战，前往艾利亚斯所在的房间。
这时，亚丝娜突然想起了刚才那个男人的杀气。
（那个杀气的样子，简直就像是在对我说别动乖乖地听我说就好……不会吧？）
第６４话 御前试合 第二试合 
第64话　御前试合　第二试合
「利德大人，请务必要和我的护卫「亚丝娜·兰马克」对决。」
「咦……？」
刚才结束的御前试合的审议结束后，和艾利亚斯陛下们一起走出房间，法拉公主和护卫的少女在等待著出场，对我们说了具有冲击性的一句话。
希望和那名护卫少女进行御前试合？这怎么回事？
大概是和我想著一样的事情。艾利亚斯陛下一脸惊讶地问法拉公主。
「法拉，你知道你在说什么吗？御前试合可不是公主的游戏。」
「是的。正如您所说的。但是，请听我说。现在，这场御前试合蔓延著恶意。为了消除它这是必要的。」
法拉以毅然的态度向父亲申诉。那个样子非常凛然可爱。
听了法拉的话，在场的各位都露出了惊讶的表情。父亲艾利亚斯慢慢地向她提问。
「你说充满恶意？……详细地说。」
「是的。那么，不好意思，现在在场的各位，可以回房间吗？」
「嗯，好吧。」
被认为已经结束的审议在意料之外的访问者到来而重新开始。
艾利亚斯立刻叫来士兵，告诉华族和巴尔迪亚家的人还要再花一点时间。
士兵行了一个礼就离开了那个地方。
确认士兵离开后，艾利亚斯向法拉露出锐利的目光，作为国王向她问道。
「那么，让我听听吧？充满恶意是怎么了……」
「我知道了。」
法拉鞠了一躬，开始解释。
在母亲爱尔蒂亚的指示下前往见艾利亚斯的时候，听见了华族的暗精灵和男人们密谈的内容。
以诺利斯为中心的反对派派系将刚才御前试合的看法转成了充满恶意的内容。因此，贬低了利德和雷西斯的名誉。
如果就这样结束御前试合，就正中他们下怀。
听了女儿的话，艾利亚斯露出了深思熟虑的表情，但又哪里很高兴的样子。
与此相对，王妃和雷西斯却一脸严肃，好像把苦虫咬碎了一样。
王妃和诺利斯有血缘关系，所以现在的诺利斯对她来说是亲人的耻辱。
而且，连王妃的孩子都在利用，从这一点来看，不难想像她对诺利斯抱有的厌恶感。
雷西斯也有被诺利斯的言行所拯救的一面，所以也对他抱有希望。
但是，雷西斯以自己的方式挑战了利德。
那个挑战的方向或许是错误的。
但是，这不能成为被恶意贬低的理由。
雷西斯再次意识到自己是诺利斯的棋子。
法拉一边看著那个样子，一边继续说明。
「我明白莉洁儿王妃和兄长的处境很艰难。但是，这样下去就会让诺利斯得逞。」
「既然妳这么说那有什么策略吗？这和在御前试合中让亚丝娜和利德殿下进行对决有什么关系？」
法拉对父亲的话笑了起来，毫不害怕地说明。
首先让兄长雷西斯说明最初的御前试合的过程，为什么拖了如此长时间，否定了煽动的源头。
并且，让华族们知道利德的实力是货真价实，雷西斯的话没有说谎和夸大。
从而使利德和雷西斯的名誉得到保护。
接受法拉解释的艾利亚斯虽然表情无动于衷，但女儿表现出的出乎意料的才智让他内心感到惊讶。
艾利亚斯也把视线转向亚丝娜。
注意到那个视线的亚丝娜只是行了一礼。
恐怕是两个人整理了从华族那里听到的话，考虑了对策吧。
短时间内有效的对策。
然后毫不畏惧清楚地告诉作为父亲的自己。
法拉提出的内容不仅仅是片面，而是考虑了两者的立场和名誉的方案，做出当下能做的事。
艾利亚斯看清了法拉的表情。
那个表情不胆怯地向作为国王的父亲提出意见。
深思熟虑后，艾利亚斯小声嘟囔著。
「……真可惜啊。」
「？……父亲大人？」
没能听懂艾利亚斯说的话的法拉露出了惊讶的表情。
注意到这一点的艾利亚斯对在场的所有人说，包括法拉。
「好吧。法拉，就照妳说的。雷西斯，亚丝娜。还有利德大人，可以吗？」
雷西斯和亚丝娜两人一起对艾利亚斯回答道：「遵命，我明白了！」
利德也说了「我知道了」，然后行了一礼。 艾利亚斯一听到三个人的回答就有力地说。
「嗯。那我回到会场，马上向华族们说明。」
之后，全员移动到御前试合进行之处，艾利亚斯陛下召集了华族们，对刚才进行的对决内容进行了说明。
即使雷西斯自己也知道有压倒性的实力差，但没能马上承认输的自己很羞耻。
他解释说，试合时间变长是自己的错，利德没有错。
但是，听了这话后接受的华族很少。
到这里应该是诺利斯策画的吧。
雷西斯的解释结束后，国王艾利亚斯对著华族们用威严的声音说。
「我知道大家都不能接受。因此，虽然是临时决议，但我们决定由法拉的专属护卫亚丝娜·兰马克和利德殿下进行第二场试合。我们将重新看到利德殿下的真正实力。」
艾利亚斯的话让在场的华族们一惊。
在成为公主的专属护卫之前，让被称为雷纳鲁特天才剑士的少女与边境伯的儿子进行对决。
华族们都怀疑，艾利亚斯陛下是认真的吗？
有一段时间，作为天才剑士而闻名的她那狂傲豪放的性格在华族中也广为人知。
平时看起来只是普通的少女，但是在决斗之类与剑术相关的事情上，她的神色会完全改变，变成毫不留情无慈悲又带著豪气的样子。
盯上她的才能，前来申请婚约的男人，她只对他们说「我对弱小的男人没有兴趣」，强迫他们和自己决斗。
之后把所有打算提出婚约而来的男人全都葬送的故事在华族内非常有名。
传说她成为将来要嫁入帝国的公主的专属护卫是因为这个事件，也可能是引起兄弟愤怒的原因。
让她跟边境伯的儿子对决？这不会成为国际问题吗？
华族们在不同的意义上也动摇了。
这当中也有一个露出坏笑的初老暗精灵。
诺利斯。
要举办御前试合的第二试合，听了雷西斯的发言的时候还想著会怎么样，但是如果亚丝娜击倒了利德，就能按照当初的计划给予其创伤。
而且，亚丝娜赢的话也一样可以鼓吹说她为雷西斯报仇了。
不知道利德的实力如何。
但是这次，无论如何，利德都会输。
而且，其结果对诺利斯来说很可能有利。
这时，艾利亚斯向华族们这么说。
「那么，亚丝娜，利德殿下。两位准备好了就开始御前试合。」
听到这句话的两名当事人向艾利亚斯行礼，利德前去父亲那里说明情况。
莱纳边境伯听说要进行御前试合的第二试合，摆出了严格带著紧张的表情听著利德的说明。
亚丝娜向公主说一声后就走进了房内。
诺利斯看到亚丝娜的样子就悄悄地消失了。
第６５话 御前试合 第二试合(2) 
第65话  御前试合  第二试合(2)
亚丝娜来本丸御殿中拿取木刀。
与边境伯的儿子利德作为公主的对手，鉴别他做为剑士的本领。
没想到那个能这么快实现。
她挑选了两把木刀。一根是普通的长度。另一把稍微短一点，大约脇差大小的长度。 (
虽然叫亚丝娜但是用二刀流啊
)
把那两支插在腰上的时候，感觉到后面有人的气息，亚丝娜回头看了看。
那里静静地伫立著初老的暗精灵。
诺利斯。
亚丝娜已经知道诺利斯是个什么样的人物。当然，不可能对他抱持好的感情，露出了有点险恶的表情。
但是，不知是否知道这一点，诺利斯还是慢慢地打招呼。
「亚丝娜·兰马克殿下。我是……」
「我知道。您是诺利斯大人，有什么事吗？」
亚丝娜打断了诺利斯的话。
虽然这是失礼的行为，但她还是不想和诺利斯说话。想早点结束。
但是，诺利斯毫不胆怯地继续说下去。
「很荣幸您认识我……您是如何看待公主的婚姻的呢？」
「……我不过是公主的专属护卫，不是可以回答这问题的身份。」
亚丝娜听到诺利斯的话像是被泼了冷水，感觉很讨厌。
他想说什么我都知道。他来这里是想让自己加入反对派吧。
因为有雷西斯王子的事在先，虽然还没过多久，但好像是个脸皮相当厚的人。
亚丝娜想赶紧离开，从他身边走过，这时诺利斯说。
「我和您的哥哥关系很好，经常听到关于您的话。」
「！！」
听到出乎意料的话不由得回头看诺利斯，亚丝娜用锐利的目光盯著他的脸。
但是诺利斯毫不胆怯地继续说下去。
「我来替你和你哥哥打好关系吧。而且，为了让你从公主专属护卫的任务中解放出来，我会打点一切。这样的话，你就可以大摇大摆地回到兰马克家了。而且，不用作为公主的专属护卫一起去帝国。怎么样？对你来说不是坏事吧？」
「……您想要什么？」
亚丝娜一脸险恶地继续盯著诺利斯。
但是，诺利斯从容地回答了。
「什么，为了雷那鲁特的将来，公主该和帝国的皇族结婚。你不觉得对边境伯的儿子用掉公主这张牌太可惜了吗？」
诺利斯一边解释，一边慢慢地走到亚丝娜的背后。
然后，把手放在她的右肩上，在亚丝娜的耳边嘟囔著。
「考虑到国家的将来，为了获得更强大的权力该让她进帝国的中枢。应该和皇族结婚。而且，如果有一天公主和皇族之间有了孩子，得到的权力就会变得更强。而我们暗精灵有比人族更长的寿命。最初即使权力很小，但只要有时间，在帝国内的势力就会变得更强。那时，我国就能掌握帝国。」
「……原来如此。所以你要我做什么？」
亚丝娜稍微松了一下险恶的脸，问诺利斯。
「上钩了」听到那句话，他微笑著对亚丝娜说。
「对你来说很简单。请痛打边境伯的儿子，给他心理创伤。然后，我想让妳偷偷地和他约定不要和雷纳鲁特的公主结婚。这样的话，之后就让我行动。可以的话，之后就全部由我来处理吧。妳愿意合作吗？」
亚丝娜一脸深思熟虑地嘟囔著。
「……我想问你一件事。雷西斯王子的言行是受你的影响吗？」
没想到她说了这样的话让诺利斯目瞪口呆，但他很快就会露出笑容。
「……是啊。可能有影响，但最终都是王子自己决定的。」
听到他的话，亚丝娜微微点头。
看到那个样子，诺利斯想著「赢了」，继续说。
「谢谢。那么，今后也……」
「希望你不要误会。」
「……是？」
亚丝娜再次打断了他的话。
然后，对目瞪口呆的他强有力地说了。
「我只问你的「希望」和「希望我做的事」以及「对雷西斯王子的影响力」三件事。一句话也没说要合作。」
「什么！」
诺利斯听到亚丝娜的话后激动地大骂起来。
「别开玩笑了！妳不能回到兰马克家，也不能回到这个国家，只想跟著公主断送一生吗！！」
根据诺利斯的说法，亚丝娜拔出插在腰上的脇差木刀，把剑尖顶在诺利斯的脖子上。
「闭嘴。我的主君是雷那鲁特国的公主。请收回刚才的话。这是对公主以及我的侮辱。我是她的专属护卫，属于公主的庇护下。用你那喜欢权力的头脑好好想想这个意思……！」
亚丝娜说的话让诺利斯大吃一惊。
确实，如果是王族的专属护卫，在保护王族的同时，也会进入王族的庇护下。
根据状况，她也可能会比诺利斯的立场更强。
理解了她所说的话的意思，诺利斯一脸严肃地说了。
「很抱歉，刚才说的话……我收回了。」
即使听了诺利斯的话，亚丝娜的目光依然锐利。
然后，把木刀的剑尖顶在喉咙上说。
「说起来，我不知道你搞错了什么。我对兰马克家一点留恋都没有。哥哥的事我倒不如说是这边的要求。我为成为公主的专属护卫而自豪。如果明白的话，就闭嘴不要再对我说任何一句话！」
「嗯……啊，我知道了。」
听了诺利斯的话，亚丝娜把插在他喉咙边的脇差木刀插回腰间。
那一瞬间诺利斯瘫软地坐倒在地。
亚丝娜瞧不起地看著那个样子就吐出恶言。
「我就当什么都没听到……不管怎样，你迟早会受到应得的惩罚的。你就好好丑陋地挣扎一下吧。」
亚丝娜用锐利的目光看著诺利斯，离开了那个地方。
剩下的诺利斯，虽然是专属护卫，但想起了被少女做的事情，愤怒地颤抖著。
但是，尽管如此，他还是笑了。
不管怎么说，她和利德战斗是不会改变的。
那样的话，边境伯的儿子受到创伤是必定的事。
他看著亚丝娜离去的那一方，脸上露出了微笑。
◇
亚丝娜虽然有被泼了冷水的感觉，但从本人那里直接听到好消息是收获。
只是，有点后悔那个地方只有自己和诺利斯两个人。
如果有第三者的话，就可以当场定罪诺利斯了吧。
如果只有两个人的话，就算说出来，也没有证据。
不过，多亏他轻率地说出了对公主和自己的侮辱之言，最后才能让他好看。
如果是一般的状况，不能随意动用公主的权力到那种程度。
亚丝娜想起刚才的对话，叹了口气。
「啊……有点累了。」
但是，她的脚步很轻快。
因为可以直接鉴定边境伯的儿子利德·巴尔迪亚的实力。
「利德大人……好久没有遇到让人兴奋的对象了。」
她的眼睛因期待而闪闪发光。
第６６话 御前试合 第二试合(3) 
第66话　御前试合　第二试合(3)
「可以好好说明一下吗？利德？」
决定举办御前试合的第二试合，在亚丝娜准备好之前，我来向父亲说明事情的经过。
父亲的表情非常险峻，眉间皱起了皱纹，太阳穴微微地拉著嘴角。
也就是说，非常生气。
我假装没有注意到父亲的愤怒，进行了说明。
顺便说一下，听到雷西斯说了母亲和巴尔迪亚领的坏话，他垮了下来。
然后，父亲的愤怒变成了惊讶，叹了口气对我说。
「啊……所以，一直叫你把爪子藏起来，这个笨蛋……」
「我想我没有可以藏起来的爪子……」
面对这句话，在旁待命的蒂亚娜和鲁本斯拼命忍著笑，双肩上下起伏。
你们太没礼貌了。
于是，父亲凝视著我，用略带愤怒的声音说。
「既然这是对决，就尽情展现你的力量吧。」
「是的，父亲大人。」
果然是父亲，对我的恶评被拿来煽动的事好像相当生气。
后面的两个人好像也对这一点很生气，被要求拿出我的全力。
就这样闲聊了一会儿，后面传来招呼声。
「利德大人，可以打扰吗？」
回头一看，法拉在那里。
亚丝娜还没有回来的样子，只有她一个人这很少见。
我温柔地回答了。
「嗯，怎么了？」
「嗯……」
「？」
法拉有点形迹可疑，怎么了？
然后她下定决心对我说。
「如果是利德大人的话，虽然应该没关系。但是能否答应我，看在我的面子上，亚丝娜在对决中不管做出什么样的言行都请您原谅可以吗？」
「咦？」
突然说出什么呢？
对决中的言行？
我不打算在意那种东西。
但是从法拉的表情中传来了拼命的感觉。
她拼命地看著我。耳朵稍微下垂了。
嗯，好可爱啊……不是，我一边点头一边说。
「我明白了。我完全不在意亚丝娜大人的言行。所以，请转告亚丝娜大人也像法拉大人一样对待我。」
听了我的话的法拉从拼命的脸变成满脸的笑容，耳朵上下扑动著。
好可爱。
但是，我觉得耳朵能动的暗精灵好像只有她。
我向法拉公主提出了问题。
「法拉公主，如果不会失礼的话……」
「咳嗯！利德大人，向暗精灵的女性询问耳朵的事是违反礼仪的。请节制。」
蒂亚娜好像察觉到了我要问的事情，咳嗽了一声，插了嘴。
如果是通常的话是失礼的行为，但是如果是为了防止了我违反礼仪的话就另当别论了。
但是，听了蒂亚娜的话的法拉一边脸红一边用手捂住两个耳朵。
好像做了非常不好的事情。
我马上道歉了。
「法拉公主，非常抱歉，我学得不够。」
我对法拉说了之后低下了头。
于是她慌张地说。
「不，不，没关系。没关系…。啊，比起那个，请抬起头来。」
她的话让我抬起了头。
虽然法拉还是有点紧张，但是轻轻地咳嗽了一下，露出了笑容。
「咳。利德大人，谢谢你刚才的发言。与其说是对决，不如说亚丝娜她只要握剑就会变得有点粗暴，容易被误解。所以，我想事先得到利德大人的原谅。」
「是吗？不过，我练习的时候语气也会有点粗暴，所以不用介意。」
听了我的话，法拉露出了灿烂的笑容。
然后，耳朵上下拍动。
怎么办，我有好想摸摸的冲动。
于是她笑著对我说。
「利德大人，感谢您的原谅，我想亚丝娜也会很高兴的，那我就告辞了。」
法拉这样说著，向我行了一个礼，回到了自己的观览席。
我无论如何都很在意，所以向蒂亚娜提出了疑问。
「……蒂亚娜，暗精灵耳朵会动的理由是什么？」
「……不管有什么样的理由，都不能揭露女性的秘密。是吧？莱纳大人？鲁本斯？」
被蒂亚娜甩锅了的两个人不知是知道还是不知道，但被蒂亚娜的的气场所压倒，鲁本斯只是拼命点头。
好厉害，父亲也被蒂亚娜压制了。
然后我像放弃了一样叹著气嘟囔著。
「啊……我知道了，这件事我不会再问了，这样可以吗？」
「是的，太棒了，利德大人。」
蒂亚娜对我的话露出满脸笑容。
结果，法拉耳朵的动作有什么意义呢？
嘛，有机会的话就会知道的吧。
我不再想这件事。
之后，我移动到比赛会场的正中间，一边做著准备运动一边等著亚丝娜的到来。
没过多久，她就从本丸御殿里出现了，笔直地走到我面前。
那个脚步很轻。
她一来到我面前就停下脚步，向我行礼，脸上露出了高兴的笑容。
「利德大人，我是法拉公主的专属护卫。我是亚丝娜·兰马克。以后请您多多关照。」
「嗯。我是莱纳边境伯的儿子利德·巴尔迪亚。彼此彼此，也请多多关照。」
我打声招呼后轻轻地鞠了一躬。
然后抬起头，看到了她的身影。
身穿明治初期常见，以黑色为基调的军服的暗精灵，看得到的范围里只有她这样穿。
上面披著黑色的男用大礼服(frock coat)，脖子上系著领带。下面穿著黑色的裤子和短靴吗？头上戴著一顶独特的方形军帽。
红色混合的粉色长发，在后面被编成三股，一直垂到腰间附近。
然后，她用绿色锐利的眼睛看著注视著的我，用惊讶的表情问道。
「嗯？怎么了？」
「不，女性中除了亚丝娜外没有看到其他人穿这样的衣服，所以有点在意。」
「……是吗？确实，女性穿这件衣服的很少。」
她确认一下自己的穿著。
然后，盯向我。
「我从公主那里听说了。利德大人在比赛中完全不在意我的言行。谢谢您的关照。」
「不，不用那么在意。我在训练中和比赛中也会有臭嘴的时候。」
她听了我的话，微微笑了笑：「是吗？」
「但是，利德大人有极佳的才能。和雷西斯王子的比赛很精彩。在这个年龄就能熟练使用『身体强化』，真是太棒了。」
「啊……被发现了吗？」
用身体强化压倒对方的事没犯规吗？
宣布输了之后我才注意到这一点，没关系吗？
我露出了有点不安的表情。
看到那个，她笑著说。
「呵呵，不用担心，只有一部分人注意到。而且也没违反规则。是没注意到利德大人身体强化的雷西斯王子不成熟。不用在意。」
「是吗？那就好。」
她的话使我放心了。
要是被抓包说这是犯规想想就累。
而亚丝娜刚才还露出了笑容，突然表情一变，露出了认真的表情，对我说。
「……利德大人的实力。包括身体强化在内，请把你全力展现给我看……！」
随著发言，她的气氛完全变了。
而且，全身都感觉到紧张感。
我理解了「这是杀气」。
和父亲的比起来没什么。
但是，即便如此，没想到会对他国边境伯的儿子放出杀气。
这就是拿著法拉所说的一握剑就会变得粗暴的意思吗？
从她刚才的样子来看无法想像的『豪气』性格。
我一脸险峻，双手拿著木刀，直视著她。
于是她露出了高兴的笑容。
「……太棒了。利德大人太棒了……！」
不知为何被我拿著木刀的样子感动了。
她慢慢地把两把插在腰上的木刀分别拿在手里，静静地拔了出来。
她左手拿著一把脇差木刀，右手拿著一把普通木刀，完全没用多余的力气只是静静地伫立著。
我没有破坏架势，目瞪口呆地说。
「……突然就用二刀流不是太过分了吗？」 (
至少要等个
10
秒吧
)
「呵呵，请原谅。公主也说要认真对待利德大人……」
一定在骗！！即使是我也知道法拉不可能对她说那样的话。
这时，看到我们的样子的艾利亚斯高声地说。
「两人好像都准备好了。那么，现在开始御前试合的第二场对决！」
拿著木刀二刀，露出大胆笑容的亚丝娜，以及与此相对，用木刀一刀对峙，表情险峻的利德。
观众们被不只是普通御前试合的两者的气势吸引了目光。
就这样，御前试合的第二场对决开始了。
第６７话 御前试合 第二试合(4) 
第67话  御前试合　第二试合(4)
「两人好像都准备好了。那么，现在开始御前试合的第二场对决！」
艾利亚斯的声音高高地响起亮。
亚丝娜左手拿著一把脇差木刀，右手拿著普通木刀，静静地伫立著。
那张脸上露出了一丝笑容。
与此相对，利德双手握著木刀，正眼看著她，仿佛是在观察亚丝娜的情况。
然后先做出行动的是亚丝娜。
「……亚丝娜·兰马克，前来领教！」
她对著利德喊出声，双手交叉在胸前将刀扛在肩上。
看著这样子，利德马上摆好架势，那瞬间听到了踢向地面的声音。
声音发出的同时那一瞬间亚丝娜从利德的视野中消失了。
「什么！？」这样想著的瞬间，从左边听到了地面摩擦的声音。
注意到声音的利德向左一看，亚丝娜保持著刚才的姿势，把身体朝向这里。她在一瞬间就飞向利德的死角。
（糟糕！) 这样想著，利德急忙集中回避。
亚丝娜保持著那个姿势向他的侧面突进。
然后，把扛在肩上的双刀在自己面前交叉一斩。
利德集中精力回避，总算勉强避开了。
被躲开的亚丝娜，背后就这样暴露在利德面前。
利德就这样抓紧机会攻了过去。
「得手了！」
但是，亚丝娜笑了笑，高高跃起，身体翻了一圈，降落在了利德的后方背侧。
「……」对那个样子说不出话，只是眼睛看著的利德对她的变幻自在的动作感到惊愕。
相对的亚丝娜一副很开心的样子看著利德。
她的动作让她的军帽脱落，静静地落在地上。
「……我第一次看到月面翻(ムーンサルト)呢。」
「呵呵呵，哈哈哈。利德大人太棒了。没几个人能应对刚刚的动作呢。」
亚丝娜的措辞发生了明显的变化。
那一瞬间利德想起了法拉的话，是在说这个吗！！ 吓了一跳。
注意到那个样子的亚丝娜露出了豪快的笑容说著。
「你在惊讶什么？你不是说完全不在意我的措辞吗？」
「嗯，虽然很惊讶你的变化，但我不在意。」
「呵呵，谢了，利德大人。」
利德和亚丝娜互相保持著一些间距，处于互相对峙的状态。
看到两人在一瞬间进行的一连串攻防，观众都无法闭起张著的嘴。
亚丝娜的动作自然不必说，但能应对她的利德也令人吃惊。
雷西斯说的话是真的。即使不愿意也只能接受第一场对决在雷西斯和利德就是实力相差太大。
现在正在对决的两人都是拥有超出年龄实力的剑士，观众们带著敬畏和害怕的眼神看向两人。
利德和亚丝娜之所以能做出如此激烈的动作，当然是因为两人都在利用魔力进行身体强化。
要发动这个光说很简单，但为了做到这一点，魔力和武术都需要一定程度的修炼。
也就是说，两人是积累了如此修炼的强者。
两个人互相摆好架势，互相看著。
接下来先行动的是利德。
眼睛盯著她朝右回旋前进。
看著那个动作的亚丝娜笑了笑，同样开始右回旋。
像是画圆一样，两个人一边互看一边前行。
速度渐渐上升，开始跑了起来。
使出身体强化，两个人跑了起来，沙尘漫天飞舞。
这同时，利德向亚丝娜挥出一剑。
与此相对的亚丝娜也同样向砍了过来。
那瞬间，木刀互相碰撞的沉重的声音连续在周围鸣响著。
但是因为飞舞的沙子，观众看不清那样子。
不久，声音嘎然而止，飞舞的沙尘落下。
然后映入眼帘的是亚丝娜和利德就在方才画出的圆弧中央进行了用剑相持著。
看到了那个情况的观众们的吵闹的声音在周围蔓延开来。
利德的木刀被亚丝娜双刀交击接下了。
在两人的剑互交的状况下，利德开口了。
「……稍微手下留情一点也可以吧？」
「……那是违背公主的命令……呵呵。」
亚丝娜开心地笑著。
但是，我注意到她眼睛的光渐渐消失了。
恐怕是越来越集中在对决上吧。
要是她的开关打开的话绝对赢不了。利德这么想。
经验、实力、柔软性等，无论哪一个都是她比较强。
但是，自己还是『想赢』。
「……亚丝娜很强。比我强。但是，我也不会轻易认输……！」
「太棒了！利德大人真的很有趣！那么……这样如何！」
她说完话后，放松了紧逼的力量向后一倒。
「咕呜！」利德因为她的动作失去了平衡，险些就向前摔倒。
瞬间，在她向后倒下的同时，从下到上，有东西袭了过来，是亚丝娜的蹴击。
「呜！」利德立刻用木刀接住亚丝娜的蹴击，藉势向后翻身跳了出去。
与此相对，亚丝娜和回到刚才的站著的位置，看著向空中跳了一圈的利德，露出了大胆的笑容。
对这样的亚丝娜来说，利德脸色变得个险恶，用锐利的目光看著她，将木刀摆出正眼架势。
「……一下子月面翻一下子回旋踢（サマーソルト）吗？身体也太轻盈了吧？而且，踢脸不是太过分了吗？」
「我觉得利德大人能躲开呢？」
「亚丝娜果然很强，所以我也会尽全力上了。」
「还有什么招术吗？让我更愉悦吧……！」
我的被她话吓得浑身发抖。
或者该说是武者震吧。
不过，我还真没想到她会用脚踢过来。
然后，一边为她的坚强而咋舌，一边被与鲁本斯和父亲的训练所感受不到的高涨感包覆著。
太愉快了，对方比自己强，不过，还不到鲁本斯和父亲那样的压倒性的差别。
好像可以赢但又赢不了。
这是一场可以让人享受的对决。
正因为如此，能做的事就尽可能去做。
（魔力测定）
魔力数值
利德：５４８０
亚丝娜：２２００
我在心中咏唱，量测她和我的魔力数值。
正如我所想的，魔力数值是我比较大。
这得益于平时的魔力修炼。
与此相对，亚丝娜比我少。
她大概只通过剑术的修炼和身体强化就锻炼到了这样的魔力数值吧。
虽然还有悬念，但考虑这个数值，唯一有机会取胜的方法，就只能靠持久战等她的魔力耗尽。
但是那意味著长时间沐浴她的剑技中。
感觉就像我对雷西斯所做的事情现在换我要接受了。
我朝著她举起木刀，靠在头的右手边，左脚向前伸出，摆出八相的架势。
然后，小声嘟囔著。
「……这算因果报应吗？」
从她第一次动作看到的突进力的速度来看，我认为保持距离是恶手，于是踢向地面朝她冲了过去。
看到利德自己跳入怀里的样子，亚丝娜高兴地笑起来。
「接下来是接近战吗！那种觉悟！太棒了！」
我进入间隙，从八相的架势开始连斩，她用左手的木刀接下我的攻击，用右手的木刀还以斩击。
我避开那个，稍微保持距离之后再打过去。周围不断响起木刀激烈碰撞的声音。
◇
两人激烈对决的样子，已经成为了让观众感动的演武。
观众死盯著两人的对决，一瞬间也无法移开视线。
在这种情况下，法拉小声说。
「请，请加油……！两个人都加油！！」
注意到了那个声音，周围的华族们看到了现在看到的情景，开始想起来原本是怎么看她的和利德的，觉得很丢脸。
两人是剑士，没有利己的想法，只是以纯粹的心情进行对决。
有时背负著觉悟和思念的对决会震撼人心，让人感动。
那就是现在在这场御前试合中发生的。
听到法拉的声音，一个华族颤抖著说。
「要……要赢啊！亚丝娜大人，让马格诺利亚看看雷那鲁特的骄傲！」
那句话作为华族，在这个场合可能不正确。
但是，没有人会注意这一点。
倒不如说那句话中的感情被传染开来，成为了很大的声援，传达给了对决的两个人。
「亚丝娜大人！让帝国见识雷那鲁特的剑！」
「两个人都是，就这样继续！」
「剑法太棒了！亚丝娜殿下，你是最棒的剑士！」
御前试合不知何时被炽热的气氛包围著。
刚刚相信利德恶评的华族在这个场合已经没有了。
莱纳由于御前试合的气氛发生了变化，严肃的表情稍微放松了一点。
鲁本斯出声了。
「莱纳大人，我也可以支持利德大人吗？」
「请便」
「是。但是莱纳大人不替他加油吗？」
「……我有我的立场。」
听到莱纳的话，蒂亚娜和鲁本斯笑了一声，然后向利德送去了加油的话。
「利德大人，现在是展示平时训练成果的时候了！请想起我和莱纳大人的训练！」
「利德大人，尽情展示巴尔迪亚家的力量吧！」
在两人大声助威的过程中，莱纳用谁都听不见的话低声说著。
「……要赢，我的儿子怎能输。」
雷西斯看了两人的对决，才知道自己第一次进行的对决是多么无耻，惨不忍睹。
然后，后悔自己不是站在那个地方的人而流下了眼泪。
看到那个样子察觉到了心情的莉洁儿温柔地对雷西斯说。
「我能理解你的悔恨。但是，请说出你的心情来支持亚丝娜。她一定会回答你的心情的。」
「母亲大人……」
雷西斯用衣服袖子擦了眼泪，高声为亚丝娜加油。
「亚丝娜大人，请一定要赢！为了我们得胜！」
帝国和雷那鲁特虽然有密约，但却是同盟国。
但是，即使是对不知道密约的人来说，雷那鲁特也不敌帝国，让他们抱持著郁闷。
就是因为这样给了诺利斯他们介入的空隙。
现在这种心情让华族们更加投入到了对亚丝娜的感情中。
虽然亚丝娜本人也不会在意那样的事吧。
艾里亚斯默默地用热切的目光看著两人的对决。
◇
观看御前试合的华族们为亚丝娜和利德加油。
对那个声音亚丝娜微笑著说著。
「看来好像变得吵闹起来了呢。」
「呜咕！」
在斩击的互击中，亚丝娜有微笑著说话的余地，但利德没有。
因为亚丝娜的二刀流很凶恶。
左右的木刀会做出完全不同的动作，锐利地袭击过来。
而且，不能只注意二刀流，因为她连足技都会使出来。
那个样子真是变幻自在，很难进攻。
利德只能一味地防御。
但是，另一方面亚丝娜也对利德的动作内心感到惊愕。
（真是强大的胆力……）
亚丝娜的剑术是无情的。
与她交手的人，都会为她那激烈的攻击而颤栗。
但是，利德不一样。
意识著要以一发之隔避开亚丝娜的剑术，极力减少无用的动作。
虽然用语言表达很简单，但亚丝娜的木刀在利德的全身四周掠过。
挥舞著木刀的亚丝娜内心感到惊讶。
（利德大人的年龄为什么这么有如此胆力？平时是做什么样的训练……）
她不知道。
以胆力训练为名，以挥舞著认真的佩剑的父亲为目标，勇往直前而得到的利德的胆力。
通过鲁本斯的无懈可击的斯巴达教育得到的剑术和接近实战的动作。
但是，利德本人也没有注意到这一点。
因为这是第一次真正意义上利德进行的对人战。
利德第一次通过亚丝娜知道了自己的实力。
在对亚丝娜只能防御的战斗中，利德深切地感受到了。
刚才以为等她打开开关就赢不了，但现在有更根本的问题。
以现在的实力几乎不可能在剑术上战胜她。
因为她的二刀流跟双手握刀有同等的威力。
一般来说，两刀不能战胜一刀是因为相对于双手握剑，只靠单手很难掌控。
而且，在进攻中也是一样。
但是，她靠身体强化， 即使是单手，就有著跟双手握刀同等的威力。
而且，她还有足技。也就是说，和她相比攻击机会压倒性地不足。
我用木刀攻击一次的话，亚丝娜左右共计两次，根据情况还会用脚踢一次。
也就是说，亚丝娜最多可以攻击三次。
我攻击一次的话，亚丝娜经常就会做出2~3次攻击。
让人联想到某国民游戏龙的故事里最终魔王的攻击次数。 (
天地魔斗
)
然后另一个担忧也被我猜中了。
这时，响起了一声激烈的木刀碰撞的声音。
然后，我和亚丝娜互相退开保持了一点距离。
「哈啊哈啊……可恶……」
「怎么了，利德大人？已经结束了吗？」
我另一个担忧，就是身体强化所使用的魔力。
（魔力测定）
利德：１６４０
亚丝娜：１９００
魔力数值最初是我较高，但现在已经逆转过来。
是的，身体强化的消费魔力量会根据使用者的状态而有所增减。
或者也可能是熟练度。
这在和父亲们的训练中也能感受到。
虽说是同样的身体强化，但她和我使用的年资不同。
而且，亚丝娜也有经验的优势。
相对地我学会身体强化的时间不长。
而且这是训练以外的第一次对人战。
结果就是，身体强化比想像中消耗了更多的魔力。
已经是即使靠持久战也赢不了的状况了。
那么，接下来应该做的事情已经决定了。
我深吸了一口气调整呼吸。
然后，摆出上段姿势对亚丝娜说道。
「下一击我会使出全力……你会接受的吧？亚丝娜。」
「……好吧。让我看看利德大人的一击吧……！」
观看御前试合的观众们也注意到了两人的气势发生了变化。
直觉到下一次的一击就是一切，屏住呼吸，声援停止，寂静到来。
「……我上了！」
我说完之后，把木刀放在上段，脚踢向地面，向她冲了过去。
然后，就这样笔直地向她挥下了木刀。
与此相对，亚丝娜对从上挥下的木刀，用双手握著的木刀左右交叉连续斩出。
利德和亚丝娜的木刀互相碰撞的瞬间，周围响起沉重而迟钝的声音的同时，利德的木刀被打断弹飞了。
看到那个的亚丝娜露出胜利的笑容说著。
「结束了。利德……」
「还没有！」
我就等待著这一瞬间。
在确信胜利的瞬间她放松了心情，我没有错过这一瞬间露出的空隙。
扔掉手中的木刀，跳入亚丝娜的怀里，使出投技。
「利德大人果然很棒啊……」
听到她的话的瞬间，我的视线转了一圈，后背被轻柔地摔到了地上。
「呜咕！」
「这次真的结束了，利德大人？」
「……是啊。」
遗憾的是，舍身使出的投技还是被她轻易反击了。
看了一下周围，她握著的两把木刀滚到地面。
看到我跳进怀里，想使出投技的时候马上就放手了吧。
「亚丝娜也太强了吧……」我嘟囔著的同时，听到了艾利亚斯的声音。
「御前试合的胜者是，亚丝娜·兰马克！」
听到这句话，雷那鲁特的贵族们高兴地发出了如雷的欢呼声。
--
八相の构え: 把刀握在头部右侧，左脚向前踏的架势。因为这时候两手从前方看起来是个『八』字以此而名。相对于长时间保持上段、中段消耗的体力大；下段遇到紧急状况反应不灵活，八相则是取得一个两者平衡的状况。
https://telegra.ph/file/d709642fa656519ad627b.jpg
第６８话 休憩 
第68话　休憩
「御前试合的胜者是，亚丝娜·兰马克！」
艾利亚斯高声呐喊，华族们则是齐声称赞两者。
亚丝娜帮躺在地上的利德站起来。
看了那个样子又响起了巨大的欢呼声。
我有点害羞地说。
「怎么说呢，真厉害啊，有点害羞。」
「很久没有这么清爽的对决了，利德大人，真的非常感谢。」
说完话，亚丝娜向我行了一礼。
刚才的样子好像是骗人的。 我对那样的她说了。
「关于措辞的问题，我想将来还有很多机会进行对决和训练。那个时候也不用在意。」
「……还有机会吗？请务必。」
她听到我的话露出有点吃惊的样子，不过那个表情看起来很高兴。
仔细一听，不仅是亚丝娜，还有很多称赞我的声音，吓了一跳。
「利德大人，亚丝娜大人，是非常棒的演武！」
「这场御前试合将作为雷那鲁特的历史传承下来。」
……还能听到其他各种各样的声音。 话说回来，我在做的时候很拼命，但是观众觉得是演武吗。
这时一名士兵跑到了我们所在的地方。
「利德大人，亚丝娜大人。艾利亚斯陛下传唤。」
「好的，我马上过去。」
我们马上走向了艾利亚斯的身边。 顺便说一下，这个时候使用的木刀忘记就这样丢在会场了。
◇
艾利亚斯坐在椅子上，走到走廊的观览席上，法拉小跑过来。
「亚丝娜，利德大人，非常有魄力，很开心！利德大人虽然输了，但是能跟亚丝娜打到这地步，真是太精采了」
法拉有点激动的样子，耳朵上下起伏地跟我说话。
果然还是想摸摸呢。我一边抑制著那个冲动一边行礼回答了。
「谢谢。法拉大人，能让妳开心真是太好了。虽然，亚丝娜大人太强了。但是，我也不会一直输。下次我会赢回来的……！」
我先看著法拉说话，但最后一句话转向亚丝娜说。
亚丝娜露出有点吃惊的表情，高兴地微笑著说。
「是的，期待著利德大人的挑战，但我也不会轻易输掉。」
亚丝娜说完话，不知为何变得奇怪，我开始笑了起来。
要说是什么样的感情就不太清楚了。
但是，总觉得很开心，自然地笑起来了。
于是，亚丝娜也跟著笑了起来。
法拉呆呆地看著那个样子，歪著头。
到达艾利亚斯面前的我们，单膝跪下低著头。
艾利亚斯看著我们，高声说话，让大家都能听到。
「利德大人，亚丝娜，两人都是非常出色的演武。如此打动人心的御前试合在这里的人都是第一次看见吧。对这场对决的内容和利德大人的实力有不满的，现在就在这里自报姓名吧！」
没有人出声。
看起来很满足的艾利亚斯，对在他附近用控制著险恶的表情的诺利斯露出坏心眼的表情，说道。
「诺利斯也没有意见吧？承认利德大人的实力了吗？」
「……是的。」
诺利斯沉重而低沉地回答艾利亚斯的声音。
那张脸流露出无法形容的悔恨。
看到那个样子的艾利亚斯难得高兴的样子。
看了这画面就知道平时能看出艾利亚斯对他是怎想的。
但是，他也没有打算就这样放弃。
「……艾利亚斯陛下，利德大人拥有极佳的才能。这样的话，也应该让各位见识一下魔法的才能。」
(
你就那么急著作死吗
)
因为诺利斯的话，艾利亚斯的表情变得僵硬，用锐利的目光盯著他。
看著那个样子，我尽可能不失礼地举起手发言。
「艾利亚斯陛下，可以吗？」
「嗯？利德大人，怎么了？」
我听了艾利亚斯的话之后说要抬起头来。
「……如诺利斯大人所说要看的魔法是没问题的，不过能给我一点休息的时间吗？毕竟和亚丝娜大人的对决让我有点累了。」
听了这两个人的话，现在马上就要展示魔法了，有点可怕。
虽然魔力没有到用完的地步，但是真的很累。
我想稍微休息一下，所以先下手了。
「嗯。知道了。如果利德大人这么说的话，没问题。那么，休息一会儿之后，请利德大人演示魔法。这样可以吗？」
「……好的，我知道了。」
诺利斯听著我和艾利亚斯的对话，带著一丝苦涩的表情点头。
「好的，那么先休息一下吧。」
艾利亚斯这样说著，从坐著的椅子上站起来，走进了房子里。
我去父亲那里报告对决结果。
艾利亚斯和利德消失后，诺利斯走向旁边无人之处。
谁也没注意到，有个人正用眼睛盯著诺利斯的身影。
◇
诺利斯在无人之出焦急地叫出『影』。
为什么照他说的做了结果适得其反呢？
把雷西斯当成棋子是个恶手吗？
还是不该策划这场御前试合？
但是，对诺利斯来说最致命的是刚才亚丝娜对利德的对决。
开始前到处煽动利德的恶评，但其形象在刚才的对决中被消除了。
代价就像是诅咒反击一样转向了诺利斯。
以伤害人为乐的人不可能像那样勇敢、堂堂正正地面对强者。
如果真的是有这种气质的对手的话，那个亚丝娜应该会趁此对决对他降下天诛。
从这边来看，诺利斯和雷西斯的说法，哪个是正确的呢。
到底谁才是拥有恶意的人。
被煽动的华族们对诺利斯的恶意看法感到厌恶。
因此，诺利斯的向心力在自己的派系以外几乎没有了。
「……常听说诅咒别人前要先挖好两个坟墓呐。」 (*害人终将害己)
「别开玩笑了！说起来，是听了你们的建议而去做的。我完蛋的话你们会先完蛋！！」
诺利斯对被召唤的影子说的话激怒，虽然控制声音的大小，但在那个声色中夹杂著愤怒。
那个样子使诺利斯的影子中浮现的眼睛瞇了起来，厌恶地吐出了语言。
「你好像误会了什么。」
「什么！？」
「我们之借给您力量，正是因为你的影响力和统整反对派的力量。现在的您失去了其中之一。建议确实是我给的，但现在的状况，都是因为您的言行造成的。你是在小看我们吗？」
影子中浮现出的人相说完话的同时，从影子中伸出手，抓住诺利斯的脖子，勒紧了他。意料之外的事情使诺利斯睁大眼睛痛苦挣扎。
「呜哇！？…… 啊，做什么……」
「我再说一遍，你搞错了，不是你在利用我们，是我们在利用你，为了不成为我们的弃子，你就尽量努力吧。」
诺利斯的影子中浮现出的人相眯著眼睛，用无感情的声音说了出来。
然后，目不转睛地观察著他痛苦的样子。
就在他快要昏倒的时候，影之手放开了。
诺利斯跑进原地，一边咳嗽一边呼吸著空气。
「嘎哈！咳呕咳呕！！」
影子俯视著猛力呼吸空气中的诺利斯望，用他听不见的声音嘟囔著。
「让您的命运就到这里也可以了吧……」
影子的人相说完后，手开始伸长，慢慢地向咳嗽的他走去。
但是，诺利斯对这件事热衷于呼吸空气而没有注意到。
这时，前往诺利斯的手停了下来。
因为影子感觉到了人的气息。
「哼……真是个走楣运的家伙。不要忘了。是我们在利用你……」
「呜咕！」
吐出语言后，阴影中人相消失了。
诺利斯原以为自己在利用人，但只是被利用了，感到了无法形容的屈辱。
「可恶！区区的影竟敢……」
现在的他能做的也只有恶言相向。
就在这时，有人向他打招呼。
「你看起来很为难啊，诺利斯。我能助你一臂之力吗？」
诺利斯被声音吓了一跳，急忙站起来看向声音的主人，笑了起来。
（我的运气还没完，上天让我有事能做……！)
对意外出现的合作者，诺利斯确信自己的命运还没有结束。
第６９话 诺利斯的挑衅以及激怒的利德 
第69话　ノリスの挑発と激怒のリッド
和亚丝娜的对决结束后，我回到父亲他们那里。
两人称赞我「这是一场很棒的对决」，我开心地微笑著。 (这里作者没写主词反正大概就是那两护卫)
父亲依然保持著严肃的表情，但温柔地说。
「能和那个剑士交手到那种程度真出色，不愧是我儿子。」
「谢谢。」
父亲这样说著，把手放在我的头上摸著我的头。
虽然我有点害羞，但是很开心。
之后，因为稍微休息了一下，所以把从珊朵拉那里得到的魔力恢复药放进嘴里吃了下去。
因为是锭剂所以还好，但是即使这样也还是不好吃，所以舔了克莉丝给的糖让味道缓和了些。
看著那个样子的父亲跟我说了。
「……接下来是魔法，这次就不要做得太过分了？你的实力已经充分展现出来了。就正常地发射后结束吧。」
「是的，我也不想把魔法给人看，所以我就是这么打算。」
我同意了父亲的话。
虽然珊朵拉对我说：「出过头的鸟没人打得到。」但是再更引人注意的话我觉得并不是好事。
这样想著，注意到向我走来的暗精灵少女们。
是法拉和亚丝娜。怎么了？
她们一靠近我，法拉就有点害羞地说。
「利德大人。如果可以的话，要不要喝这个？」
「嗯？这是？」
「在雷那鲁特是一般的茶，希望能合您的口味……」
端出来的茶是绿色的，而且香味是熟悉的味道。
我一注意到，就低声说道。
「……是绿茶吗？」
「利德大人，您也知道绿茶吗？」
「咦？啊，嗯。来这里之前学过。谢谢。」
我一回答，就拿起绿茶喝了。
被一点苦味和茶独特的香味治愈。
然后，微笑著说「哈啊～」，周围的人看著我可爱地笑著。
之后，大家聊了一会儿，艾里亚斯对我出声。
「利德大人，我想差不多该开始了，可以吗？」
「是的，我明白了。」
我回答后，移动到了刚才和亚丝娜对决的地方的中央。
那边放著为了刚才没有的魔法的靶子。
命中那个就好了吗。这样想著，一个意外的人物来到了我面前，是诺利斯。
本丸御殿、雷西斯、亚丝娜的对决，再来是魔法，真的学不乖呢。
坚持到这种地步反而让人佩服。
但是，我还没有原谅他让雷西斯王子说母亲的坏话。
如果能用魔法给他好看就好了。
这样想著，我盯著他看。
诺利斯因为让他尝到苦果的利德就在眼前愤怒得直发抖。
只要没有这个怪物，自己也没有必要这样直接对峙。
但是，诺利斯还是隐藏著这种感情，假装平静地说。
「这次，因为是我的发言，所以拜托了艾利亚斯陛下，得到了让我近距离拜见利德大人的魔法的许可。可以吗？」
「……明白了。那么对那个发射魔法就可以了吗？」
「是啊。等我发出信号就好。用『火球』射击就可以了。」
他好像有什么企图，但还什么都没说。
已经放弃了吗？
这时诺利斯用厌恶的眼神看著我的脸，叹了口气。
「啊……怎么看都是小孩子，为什么有那么大的实力，我无法理解。一想到被你这样的孩子妨碍，我就觉得很丢脸……」
「……你是什么意思？」
他摆出受不了的样子，微微地摇著头。
我们现在所在的地方离观览席的走廊有点远。
虽然是因为听不到我们的声音才说的，但也太不谨慎了吧。
看到我露出惊讶的表情，他没有回答我的问题，继续说了下去。
「我直截了当地说。你能不能拒绝和法拉公主的婚姻？公主是让雷那鲁特飞跃的底牌。像你这样边境伯的儿子是不行的。嘛，你应该不明白吧。」
「……确实，我不明白您的意思，所以不打算拒绝。」
他说的话让我开始感到愤怒。
法拉是底牌？
她不是你政争的工具！！
我一边压抑著想这样大叫的心情一边回答，但是他却用吃惊的样子继续说明。
「嗯。那么，我解释一下，让你这样的孩子也能明白。我们雷那鲁特和帝国以几年前发生的巴鲁斯特事变为契机结成了同盟。但是，虽然不能详细说明，但这绝对不是对等的同盟。唯一能解决这种不平等的方法就是让公主与帝国的皇族结婚。」
「……我想即使让皇族和公主结婚也不会有什么变化。帝国的贵族很强势。恐怕以法拉公主的性格很难和他们交流吧。」
诺利斯大概知道帝国和雷那鲁特的关系和密约吧。
所以，想让皇族和公主结婚，让国家的立场稍微复活一点。大概是这样想的。
面对我的回答，一脸严肃的诺利斯吐出了话语。
「哼。这种事我当然知道点。必要的只是成为皇族皇后的实绩和时间。」
「……您是考虑等法拉公主作为皇太后，进入帝国的中枢，因为暗精灵的长寿，从内部进行统治吗？」
「……呵，我可不讨厌你这种直觉好的孩子喔？」
他对我的话露出了让人讨厌的笑容，眼里充满了恶意。
那一瞬间，我明白了，全身都是由厌恶感而来的寒气。
这家伙一边说是为了国家，一边因为自己的国家被作为属国的事实而伤害了自尊心而愤慨。
这是想用法拉达成欲望的自私和利己的恶意之块。
我怀著难以置信的想法问了问题。
「……真的只是为了这样的目的，才让公主去毫无救赎的魔窟里吗？」
「说著这么天真的话，果然就算直觉好还只是个孩子。公主是王族。是应该为国家尽力的存在。那么，为了改善我国和帝国的不平等同盟而牺牲是理所当然的。而且，如果顺利的话，作为皇太后就能君临帝国中枢。如果有了孩子就更好了。这样的机会。为了国家可不能放过。」
这家伙什么都不明白。只在自己脑海里完结一切。
帝国如果迎接了暗精灵作为皇后的时候，不可能不考虑那个问题。
冷静地考虑的话，即使把法拉送到帝国也什么都解决不了。
只是进到充满修罗的伏魔殿，接受残酷的命运。
我怒不可遏地说了出来。
「法拉公主不是让你政争的工具……！创造未来的不是你这样的老人而是孩子。 把那个孩子当做消耗品来对待，这个国家……雷那鲁特还有未来吗！！」
「所以才说你是个孩子。如果你不想辞退的话，我也有我的想法。」
他似乎感受到了我愤怒的气氛，并察觉到了我不想拒绝。
废话。谁会听这种家伙的话。
我没有想到自己内心会如此厌恶别人，愤怒到了极点。
然而，我深切地感受到他的想法是我无法想像的。
「我背后还有这个国家的暗部，你明白这个意思吗？」
「……你是说要暗杀我吗？」
「虽然也可以这样，但以你和莱纳大人好像会陷入苦战。但是，你的家人又如何？」
「蛤……？」
听了他的话我说不出口。
不是我和父亲，而是家族。是打算盯上梅露和母亲吗？
对我的样子感到满意的诺利斯继续说道。
「呵呵，你好像明白了。你妹妹、体弱多病的母亲，还有家里的人。只要我一句话就能瞬间打破那个和平，你明白了吗？」
「……我明白了。」
我完全明白了。
诺利斯，你果然是我的敌人。是不可饶恕的敌人。绝对不可原谅。
这时，我下定决心要击溃诺利斯。
诺利斯没有注意到这样的利德的样子。
不仅如此，还露出了满意的笑容。
毕竟只是孩子，在这种程度的威胁下就能轻松让他屈服。
这样想著，高声地发出了声音。
「那么，利德大人，请向那边的靶子用火球的魔法射击。」
「……明白了。」
诺利斯呵呵地笑了。
等结束后，利德向艾里亚斯陛下传达要辞退婚姻就可以了。
这样的话，风向又会改变。
但是，他发现了一点异变。
自从诺利斯叫利德施展魔法后，他的样子很奇怪。
并不是向靶子伸出手来。
在自己的胸前双手交叉。
然后，为了抑制什么而注入了力量。
诺利斯不可能理解利德在做什么。
因为利德所做的是这个世界上还没人知道的『压缩魔法』。
诺利斯。这家伙，只有这家伙不能原谅。
如果这家伙的恶意都能来我就好了。
对我怎样都无所谓。
但是，这家伙知道拿我没办法，就把那个恶意转向梅露、母亲、宅邸的众人。
只为了满足自己的利己和自私的恶意。
我为了更能压缩魔法，双手交叉，注入力量和魔力。
它比以前用过的『火枪』注入了更多的魔力。
然后，我瞪著一脸惊讶的诺利斯，我大吼出来。
「……你再说一遍。」
「什，什么？」
「你想我的家人怎么样……我叫你再说一遍看看啊！！！」
我在呼喊的同时，双手向天空伸出，解放出魔法。
于是魔力开始吸收周围的空气，周围狂风呼啸著把周围卷入。
与那场暴风一起，可怕的轰鸣声在周围回响。
在会场的观众们被突然的暴风和轰鸣声吓了一跳，接著又被映入眼帘的情景吓了一跳。
利德的头顶上形成了一个巨大的火球，不知道何时才会停下来变得越来越大。
那东西被射出来的话，可不是轻易就能了事。
而利德视线前方的不是靶子。
是诺利斯。
会场被战栗包围的瞬间，莱纳和护卫两人，还有艾利亚斯马上行动了。
另一方面，被愤怒的利德盯上的诺利斯当场瘫软，倒在地上。
向利德跪求原谅。
「我，我说得太过头了！！是我不好！请原谅我！！」
「……不原谅，我绝对不原谅你！！」
我用愤怒的目光盯著诺利斯，等待著从压缩中解放出来的巨大魔法完成。
而从后面传来了声音。
「利德！那什么啊，那个魔法！！」
「利德大人，不要冲动啊！！」
父亲和艾利亚斯向我走来。
被两人注意到的瞬间，诺利斯想要逃离那个地方。
但是诺利斯被蒂亚娜和鲁本斯抓住了。
两个人愤怒的样子对诺利斯怒吼。
「你对利德大人做了什么！」
「是啊！利德大人会这样生气到忘我，你到底做了什么！」
「放开我！我什么都没做！是这个怪物擅自……！！」
听了诺利斯的话，我的愤怒要爆发了。
「你这家伙！！！！！」
呼应我的愤怒，头顶上的大火球发出暴风和轰鸣声，变得越来越大。
在诺利斯和利德的对话中，莱纳和艾利亚斯察觉到发生了什么事，插进了两人之间。
然后，为了让利德冷静下来，开始说服他。
「利德！你会生气到这样一定有理由。有话先静下来说。」
「是的，利德大人！ 虽然不知道诺利斯说了什么，但会那么愤怒一定是诺利斯的行为相当无礼吧？诺利斯！你对利德大人说了什么！！」
父亲对我温柔但清楚地说著。
艾利亚斯一开始对我说得很温柔，然后对在附近被抓住的诺利斯充满了愤怒。
诺利斯对那个样子还不死心，用害怕的表情做了辩解。
「我不知道！我只是叫那个怪物说要用魔法射击，然后他就这样了……」
「蠢蛋！！在这种情况下还打算胡扯吗！！」
「如果你不说，就让我来说！！你这家伙，说要对我的家族，母亲和梅露还有巴尔迪亚家的人出手！！只有你，只有你是绝对不能原谅的！！」
在我怒吼的瞬间，我心中的魔力呼应著感情释放了出来。
「什么！」突然放出的魔力冲击波，父亲和艾利亚斯从那个地方被吹飞了。
然后，我对抑制著诺利斯的两个人喊了起来。
「你们两个都从那里让开，让开！！」
蒂亚娜和鲁本斯两人互相点头，带著觉悟的表情对利德说。
「不让！不管有什么样的理由，绝对不能让自己只因为愤怒就杀人！」
「利德大人，请找回自己！」
「……！！」
那个时候，和我差不多大的少女从后面抱住了我，是法拉。
在法拉之后雷西斯也来了。
「利德大人，不可以，不能用这种的方法对诺利斯断罪」
「是啊！你没有必要亲自动手！」
然后，一个人影进入我和诺利斯之间，亚丝娜。
看到她时，诺利斯一脸安心地说。
「啊，亚丝娜大人！用那腰上的刀把那个怪物砍了！！」
亚丝娜正如诺利斯所说，腰上带著刀。
但是，他对诺利斯的话充满了厌恶的表情，向他吼道。
「闭嘴，恶徒！这绝对不是为了你！而是不让利德大人因为你这恶党弄脏手！」
对诺利斯说完后，亚丝娜温柔地对利德说。
「不用利德大人动手，我来送他上路吧……！」
然而亚丝娜回头看诺利斯，轻轻地握住了腰上的刀。
然后，叫抓著诺利斯的两个人离开他。
两人一离开诺利斯和亚丝娜之间就没人了。
「啊，你打算做什么！？」
「我说了……要代替利德大人，送你上路！」
就在那一瞬间，她走向诺利斯，以目不转睛的速度拔刀。
居合斩。
「噫！！」
诺利斯叫出丢脸的声音，但他没有外伤。
但是，他头发的上部「哗啦哗啦」地掉了下来。
亚丝娜只靠居合就切下了诺利斯的头发。
诺利斯的样子就像河童一样滑稽。
亚丝娜用锐利的目光瞪过去。
「下一个是双手。再来是双脚。最后是脖子。那么，做好觉悟了吗……」
亚丝娜的目光消去了。
那也是她全神贯注的证明，声音中含有强烈的怒气。
在这种异样的情况下，雷那鲁特的士兵们以利德为中心包围著他们。
（为什么！！ 为什么没有人来救我！？ 我明明按照那个人说的激怒利德了啊！！)
但是，没有人过来救他。诺利斯大混乱。
但是，已经没有时间了。
他做出了抚摸绝对不能碰的龙的胡子跟踩了虎尾的行为。
就像最后通牒一样，亚丝娜再次握著刀。
「……你好像不需要手了啊！」
「啊，等等！是我不好！！利德大人说的都是……真，真的……」
诺利斯一边说一边意气消沉。
莱那和艾利亚斯从后面出现了，就好像一直等著那句话一样。
「诺利斯，等等我有很多话要跟你说……利德大人，真对不起。女儿的结婚后补的家臣竟然想对你家族出手……对不起。」
艾里亚斯边说边向利德低头道歉。 看到艾里亚斯的样子，雷西斯也走到利德面前，低头道歉。
「对不起，利德大人，虽然我没有立场对你这么说，但我希望你能平息愤怒。」
「利德，审判罪人要靠法律。我理解你的心情……这不仅仅是你个人感情的问题，停下你的愤怒吧。」
「父亲大人……」
父亲像告诫我一样温柔地对我说了话。
然后，从后面抱著我的法拉也温柔地对我说。
「利德大人，我国的家臣做了非常失礼的事。但是，请您、请您、看在我的面子上原谅好吗。」
听了法拉和大家的话，我感受到愤怒的感情冷却了，低语道。
「……我知道。谢谢……不好意思打扰大家了……」
然后，将浮在头顶上的巨大火球直接向天空释放。
那一瞬间，周围响起了可怕的轰鸣声。
随著火球飞向高空，不久声音就停止了。
那个样子让在场的所有人都安心了。
而莱纳对利德目瞪口呆地说。
「我没听说过你学会了这种大规模魔法啊……」
不过父亲的话有错，所以我指出了。
「父亲，那不是大规模魔法，只是普通的火球。」 (
メラゾーマではない、メラだ
)
那句话使周围的人惊愕得哑口无言。
只是，那之后的事情，我不太记得了。
因为在向父亲说完之后，我用尽魔力，失去了意识。
第７０话 盐 
第70话　塩
「……为什么？为什么会这样……」
诺利斯用手捂住被绝望染红的脸，坐在椅子上一个人垂头丧气地低语著。
在展示魔法的场合，诺利斯激怒了利德。
但没想到那是摸龙胡子踩向虎尾，绝对不能触犯的行为。
没想到他能使用那种程度的魔法。
说到底那个说要帮忙，指示说要激怒利德的那个人最后什么都没做。
然后，因为艾利亚斯的命令，被士兵们逮捕，现在进入了『城』中的软禁房。
与关押平民的监狱不同，是华族以上的罪人进入的房间。
大小也有一定程度，还有沙发和床。
但是，这个房间在华族之间有一个别名。
『幽明(*)的房间』。在这之后等待著的是暗杀和谋杀。
不管怎么说，来到房间的话在不久的将来就会迎来死亡。
诺利斯知道那个别名接近事实。
来到这里时，他绝望到说不出话来。
虽然发生了那么多事情，但自己原以为还能活下去。
因为我还有『那个人』在。
但是，没想到会被带来这『幽明的房间』。
「我……我还不能死，我还有事情要做……！」
正当他这样嘟囔的时候。门外传来士兵的声音。
「艾利亚斯陛下进来了。」
没有敲门，艾利亚斯打开门进入房间。
另外还有一名戴著兜帽的人跟在艾利亚斯后面走进房间。
诺利斯一看到艾利亚斯，立即走到他面前下跪道歉。
「艾利亚斯陛下，这次非常抱歉！但是，这也是为了国家才做的。而且，我只是从『某个人』那里得到了指示！请您饶了我一条命！！」
跪在地上的诺利斯现在的样子完全可以看到被亚丝娜切下头发的样子。土下座的他河童风格的发型被夸张了，突显出他的滑稽。
走进房间的兜帽男静静地走近跪在地上的诺利斯。
然后，蹲在他的旁边，用一只手勒紧诺利斯的喉咙，把他举起来。
「咕！！做……什么……？」
看著一边被勒紧一边戴著兜帽的男人的脸，诺利斯全身战栗，一边发抖一边嘟囔著。
「札……克……利巴……顿！？」
诺利斯说出口的那一刻，札克把他朝墙扔去。
「咕啊！！！」
人撞在墙上，沉重而低沉的声音在房间里回响。
「……札克，别太粗暴了。」
「对不起，这货在入口前下跪太挡路了……」
艾利亚斯劝解后，札克脱下了兜帽。
札克和平时一样举止柔和，但他的眼睛给人一种冷淡的印象。
产生了和平时的他不同的令人毛骨悚然的感觉。
诺利斯一边咳嗽，一边露出搞不懂的表情。
我知道艾利亚斯会来这里。
但是，札克·利巴顿是只有极少数人知道的暗部最高权力者。
我不知道那样的人来这里的理由。
看到混乱的诺利斯的样子，艾利亚斯摇头，冷冷地说。
「你也算是为这个国家做出了长期贡献的家臣了。作为送你上路的土产，我就跟你说明一下。」
「……说明？」
诺利斯被敲到墙上的冲击还不能站起来，但他面带惊讶地看著艾利亚斯。
对他的样子嗤之以鼻的艾利亚斯对著札克说。
「你说明一下，札克。」
「啊……艾利亚斯陛下也太坏了。」
札克叹了口气，然后开始向诺利斯解释。
这要追溯到与巴鲁斯特事变后的帝国结成同盟的时候。
当时，帝国表面上是同盟，但通过密约收到了属国内容的通告。
那时，包括诺利斯在内的一些华族们非常反对。
艾利亚斯一边劝解，一边为了作为国家生存而接受了属国。
但是，与帝国缔结密约后，因为不能接受与帝国结盟的一些华族，国内政治变得不稳定。
于是，艾利亚斯想出了一计。
内容是，让对帝国同盟不满的人组成派系，方便统一管理。
而诺利斯被选为神轿。
正因为如此，其他人不能通过的主张，如果经由诺利斯之口就容易通过了。
为了能让他成为派系的首脑，艾利亚斯和札克从背后推手。
但因为如此，才陷入了艾利亚斯无法无视诺利斯意见的困境，结果令人头疼。
听札克说，诺利斯脸色苍白。
然后，站起来的时候声音颤抖著对艾利亚斯说。
「胡，胡说！不可能有那样愚蠢的事！！」
「应该有人跟你说过了，『我们在利用你』，诺利斯，多亏了你才能把这个国家里的麻烦家伙的情报搞清楚。该跟你谢谢吗？」
诺利斯听艾利亚斯说完后，啊了一声，然后苦涩地问。
「……那个，靠近我的『影』原来是你的人马吗……！」
听到那句话，札克用手示意。
于是，诺利斯的影子里出现了一个穿著黑色服装的人。
诺利斯被那个样子吓呆了。
札克像什么事都没发生一样，向身穿黑色服装的人物打招呼。
「卡贝拉，长年以来辛苦你了。多亏了你和诺利斯大人，我们才收集到了所有必要的反对派华族的情报。剩下的就只剩肃清了。」
「……！？ 肃清！！ 那种事怎么可以！！ 这样的话这个国家的重要人物会消失！！」
诺利斯认为没有自己的话国家就不会转动，如果肃清发生的话，国家就不能成立了吧。
但是，对于这句话，艾利亚斯吃惊地回了话。
「这就是所谓的骄纵。暗精灵因为长寿，国家重要的要人的世代交替很慢。你们的派系就是那样。你们已经不是老奸，对这个国家来说已经算是老害了。」
「什，什么！？」
对于因愤怒而脸红的诺利斯，艾利亚斯继续说。
「还不明白吗？利德大人应该也说过，创造未来的不是老人。不是吗？」
「……！？  你，为什么知道那件事！？」
诺利斯和理德的对话，为什么艾利亚斯会知道？
惊愕的瞬间，眼睛对上了那个被称为卡贝拉的影子。
那时突然有个疑问涌上心头。
被称为卡贝拉的人到底是从什么时候开始藏在自己的影子里的。
突然他想起札克的话「长年辛苦了」，全身都是恶寒。
艾利亚斯满意地回答了。
「是的，你的行动一直都被监视著，诺利斯。」
「……！！」
艾利亚斯的话使诺利斯咬住了下唇。
自己只是在他掌心起舞吗？
不，不可能。
那样的话，雷西斯的事情又怎么说？
如果真的一切都被监视的话，不可能让我把王子当棋子。
这样想著，诺利斯说。
「……这是谎言！ 如果你在监视我，雷西斯王子的事又怎么解释！？」
「雷西斯吗？确实对你如此醉心是意料之外的事，但他对你来说是让你采取行动的起爆剂。是个很好的幌子吧？」
「什……你说什么？连王子都当成诱饵了吗！」
听他说用雷西斯做诱饵而无法掩饰惊讶的诺利斯，艾利亚斯继续说。
「这就是王啊。为了国家、人民就是这么回事。要是被你这种程度的人哄骗、妄信的话，不管怎样也没有成为王的资质。嘛，如果因为利德大人改过自新现在的雷西斯的话，应该是有希望的。」
「……最后我想问你一件事。那个人，爱尔蒂亚大人也是你在那边的吗……？」
说要帮忙的『那个人』，爱尔蒂亚如果是同伴的话还有救。
「……最后に一つ闻きたい。あの方、エルティア様もそちら侧なのか……？」
手を贷すと言った「あの方」、エルティアが味方であればまだ何とかなる。
(这边我不确定「あの方」跟エルティア是两个人还是一个人。不过我印象后面好像也没出现一个够格放在同级的人物所以大概是一个人吧。)
诺利斯抱著最后希望问著。
但是，艾利亚斯马上回答了。
「当然，只有你什么都不知道，诺利斯。」
诺利斯听了艾利亚斯的话，绝望地瘫在原地无力地嘟囔著。
「我……真的只是被耍，在手掌上跳舞吗……」
在场的诺利斯以外的三人都对那个样子叹气。
然后，艾利亚斯冷冷地说。
「你所做的相当于叛国罪，哪条路都救不了你，现在你有两种死法。」
诺利斯垂头丧气地听著艾利亚斯的话。
「一个是明天早上在这个房间被暗杀。第二个是用这个药自杀。我推荐第二个。用了这个药睡一觉就能去那个世界了。是吧，札克？」
被问的札克静静地点头。
然后，艾利亚斯把那药放在诺利斯附近。
「你没多少时间了，慢慢诅咒自己的愚蠢吧。」
说完后，艾利亚斯背对著诺利斯，开始向房门走去。
◇
诺利斯因绝望和愤怒而陷入混乱。
（别开玩笑了，艾利亚斯，你没资格当王，不可能当王！！对了，让雷西斯成为国王，我成为摄政引导国家就好了！！所以艾利亚斯，你是个阻碍！！)
现在，诺利斯心中只有对艾利亚斯的憎恨。
就在艾利亚斯正要离开房间的那一刻，诺利斯带著怒气大声喊道。
「艾利亚亚亚亚斯！！」
听到那句话，艾利亚斯惊讶地回头看了看。
于是，诺利斯露出怒的表情摆起架势准备发动魔法。
札克和卡贝拉想要上前守护，但艾利亚斯制止了。
然后，诺利斯再次愤怒地大声喊了起来。
「你应该被我杀掉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
「……！！蠢蛋啊啊啊啊啊！！！」
当诺利斯准备发动魔法时，艾利亚斯使力握住腰上的刀。
然后，使出强化身体一瞬间进入他的怀里，借势居合一闪朝横一线斩去。
「不……可…能……」
诺利斯小声，痛苦地嘟囔著。
这是他临死最后的话语。
艾利亚斯甩掉刀身上的血液，然后把刀收进鞘里。
在这同时，诺利斯的身体分为上半身和下半身两部分倒下。
然后，当场就形成了一个大血窟。
「真精彩。」
看著这一连串动作的札克称赞艾利亚斯。
艾利亚斯的动作在一瞬间完成。诺利斯连魔法都来不及发。
「别说笑了……没想到他竟然蠢到这种地步。」
艾利亚斯向札克回嘴，然后向他们发出了指示。
「收拾好这具尸体。在这次巴尔迪亚家的访问结束后才公布诺利斯的死讯。在那之前……为了不腐烂，把尸体用盐腌好。」
「……我知道了。」
札克和卡贝拉两人听从艾利亚斯的指示行了一礼。
然后，艾利亚斯离开了房间。
对帝国的属国抱有不满，只因自私和恶意活动的男人的临终，很讽刺的成为了盐渍物。
--
*幽明: 幽=冥界，明=现世。所以这里幽明の部屋意思大概就是处于幽世及现世之间，等死的意思。
第７１话 利德的醒觉 
第71话　リッドの目覚め
「……这是哪里？」当我醒来后，首先映入眼帘的是陌生的天花板。
总之好像不是我家。
从床上起来环顾四周。都是没见过的家具。
这样想著的时候，我嘟囔著。
「……这么说来，以前好像也发生过这样的事情。」
从床上抬起上半身歪著头，房间的门被敲了。
我还没回答，门被打开一个女仆进来了。
进来的是蒂亚娜。然后她看著我，用双手捂住嘴，一边含著眼泪大声地说。
「利德大人，你醒了！我马上通知大家！！」
一看到我醒来，蒂亚娜这么说后马上就离开了。
那时，我才想起了我因为愤怒用尽了魔力。
然后，回想刚才的过程，「这不是跟转生那天一样的事吗？」我自言自语仰望著天空小声嘟囔著。
◇
之后，父亲、蒂亚娜、鲁本斯和札克都来了。
然后，让医生过来看我。
这个我也记得。
不同的是医生的种族是暗精灵这一点吗。
「嗯，身体没有异常。」仔细检查了我的眼睛的动作、手脚身体整体的动作之后，医生说著。
之后医生一边收拾行李离开，一边说：「如果有什么事请再联系我。」
然后父亲对周围的人说想和我两个人说话，要大家离开房间。
蒂亚娜和鲁本斯看著我精神饱满的样子，松了一口气，微笑著离开了房间。
札克似乎很在意我和父亲的谈话内容，但就这样和两个人一样离开了房间。
听到关门的声音，流淌著一段寂静的时光。
然后，父亲慢慢地说道。
「……身体怎么样？有什么奇怪的地方吗？」
「是的，没关系，很抱歉让您担心了。」
「魔力怎么样？没有奇怪的地方吧？」
父亲的眼睛和平时严格的样子不同，看起来有点害怕。
为什么呢？
我一边感到疑问一边确认自己的魔力。
嗯。没问题。恢复得很好。
我对父亲干劲十足地说可以确认。
「没关系！魔力也恢复了，什么时候都可以再用出昨天那样的魔法！」
我为了让父亲安心，稍微挺起胸膛说。
但是，父亲的脸反而变得险峻，眼里充满了愤怒，对我说了严厉的话。
「笨蛋！什么时候都能再用出昨天那样的魔法？别开玩笑了！那魔法别再用了！」
「父、父亲？」
「你知道你为自己做的事给多少人担心吗！护卫的那两人责备自己思虑不周。雷那鲁特的人也担心你什么时候起床，昨天看顾你到很晚！」
我对父亲的愤怒感到惊讶的同时，也注意到父亲在告诫我自己给周围的人添了多少麻烦。
然后，父亲继续说。
「诺利斯那家伙说的话我听说了。但是，你因为愤怒而忘记自我，这是你自己的问题！因为愤怒就耗尽魔力，真是太荒谬了！」
父亲的话使我低下头，回答了。
「正如父亲所说，我太肤浅了……对不起。」
「……明白就好。然后，闭上眼睛，直到我说好为止。」
「啊？眼睛吗？」
「对！快闭上。」
「是，是！」
我像父亲说的那样闭上了眼睛。
要被揍了吗？
不安心跳加速的时候，父亲把我温柔地抱在了自己的怀里，然后用力地抱住了我。
然后，用颤抖的声音说了。
「……笨蛋……不要勉强。如果你出了什么事的话，我该对娜娜莉和梅露蒂说些什么？而且，不是只有你的母亲有可能患上魔力枯竭症，你也有可能患上魔力枯竭症哦？因为魔力用光而昏过去……你平安无事真是太好了。」
父亲的声音颤抖著，感觉像是在哭。
我自己的所作所为是多么愚蠢啊。
这让我思考了一下，让周围的人担心了多少，心里非常难受。
然后，父亲暂时拥抱著我。
在这期间，我一直闭著眼睛。
◇
「魔力真的没问题吗？」
刚才还被抱著，父亲也平静下来就放开了我。
被说可以睁开眼睛，一看到父亲的脸，眼睛还是红著。
但是，脸已经恢复了严格的样子。
我心里笑著：「真像是父亲。」
然后，我回答了。
「是的，真的没关系，很抱歉让您担心了。」
我把话传达给父亲后，当场行了一礼。
父亲这次似乎放心了。
然后，清了清嗓子，感觉进入正题，慢慢地说了起来。
「好。那么，我问一下。首先，那个魔法是什么？不是大规模的魔法，只是普通的火球是怎么回事？」
听到那句话的瞬间，我变得脸色苍白。
糟了，因为生气过头，所以在那个地方用了出来。珊朵拉认真说过这是秘而不出的技术啊。
我抱著头。那个时候，突然有一种讨厌的感觉。
好像有人在听，我感受到这种气息。
不过与其说是人，不如说是『魔法的气息』。
我一脸深思熟虑地对父亲说。
「父亲大人，那件事就回巴尔迪亚家跟珊朵拉一起再说吧，在这里我感觉隔墙有耳。」
注意到我话中意思的父亲「啊」了一声后，懊悔地嘟囔著。
「……我太不谨慎了。就这样吧。这房子里有很多地方很暗呢。」
父亲像是在跟谁说话似的，但没有回答。
然后父亲说要看我的脸。
「嗯。如果身体好了的话，就去见法拉公主吧。她很担心你。护卫就让蒂亚娜去。」
这么说来，我昏倒的那个地方应该还有法拉、亚丝娜，还有雷西斯在。
这样想的话真的给很多人添麻烦了。
「好的。我想联络法拉公主，如果可以的话，今天就去见她。」
「好的，我来安排吧。」
在和父亲的谈话中，我有一件非常在意的事情。
是的，就是那个人的事。我下定决心提出了问题。
「……父亲大人，诺利斯……他会怎么样呢？」
于是，父亲的表情变得有些严厉，但慢慢地说了。
「别管那家伙。他说了要袭击巴尔迪亚家的发言是不被允许的。艾利亚斯陛下说要给予相应的报应。之后，我要和艾利亚斯陛下会谈。你放心，和法拉公主加深亲密交往吧。」
「是的，我明白了。」
我不是不在意诺利斯。
但是，如果父亲说到这地步了，我认为这件事应该交给父亲。
而且，必须做的事情有很多。
也想和法拉说很多话，也不能一直这样休息。
于是，父亲略带羞涩地清了清嗓子说道。
「咳嗯。那么利德，你能和法拉公主好好相处吗？」
「咦！是的，我觉得没问题……为什么突然这么问？」
对于不像父亲的问题，我害羞地回答了。
父亲微笑著对那个样子说。
「你睡著的时候，法拉公主只要时间允许就会陪在你身边。她好像很喜欢你。」
「什么！」
我从父亲那里听到了这样的话题，吓了一跳，又因为害羞而脸红了。
因为我的表情的变化，露出高兴的表情的父亲继续了。
「呵呵。即使是国家之间决定的事情，能否筑起幸福也是当事人之间的问题。现在，如果珍惜你和法拉公主彼此拥有的心情，就会朝著好的方向前进。你要比现在的心情更珍惜法拉公主喔。」
「……好的，我明白了。」
听了父亲的建议，我感到害羞。
看到这样的我，父亲难得地笑了一声「呵呵」，就想从房里出去，但突然停下脚步对我说。
「你昨天从表演魔法到现在一直在睡觉。今天要去见法拉公主的话，一定要好好打扮哦？娜娜莉说，清洁感很重要。」
「……明白了。」
父亲对我说了之后，笑著离开了房间。
我想是不是有那么汗臭，确认了一下，确实汗流浃背。
不，我想大概也有盗汗之类的。
可是，听到现在的父亲说的话，不就是之前父亲因为清洁感被母亲提醒了吗？
我这次又想听听母亲怎么说的，恶作剧之心又在骚动。
之后我叫了蒂亚娜，拜托她做洗澡的准备。
第７２话 莱纳的事后处理 
第72话　ライナーの事后処理
莱纳确认利德的身体状况没问题后，回到了迎宾馆二楼自己的房间。
然后，坐在桌子的椅子上，双手交叉，露出了深思熟虑的表情。
一边皱著眉头一边想著该怎么和之后的客人说什么，一边回想起了到达雷那鲁特时和札克进行的对话。
到达雷那鲁特当天夜晚（第五六话）
「那么，差不多该说正题了。」
「嗯」
莱纳对札克的话点了点头。
莱纳对帝都的说明里，巴尔迪亚家族和雷那尔特的关系强化也是这次访问的用意。
当然，事先也和雷那鲁特方面取得了联络，但在那里听到了意想不到的建议。
也就是说，希望能为清除雷那鲁特的反对派提供一臂之力。
雷那鲁特表面上成为同盟，成为帝国的属国，大约经过了六年。
但是，比预定发生了各种各样的延宕，帝都的贵族内部也有著不满声浪。
作为皇帝的艾温也说，关于这件事，在访问的时候，如果可能的话，找出解决的破口。
原本只是找借口成行而已没想到真的有事要做。
而带来那个建议的是札克。
而且，作为王的艾利亚斯也同意了。
他们从成为属国的时候开始就对与帝国的同盟不满的华族进行了调查。
收集了必要的情报，之后就有肃清的大义名分。
而这里，要商量的是将婚约候补利德作为诱饵。
当然，莱纳一开始露出了不满的表情。
但是，虽说是属国，但这是来自国王艾利亚斯的提案。
不能置之不理。
莱纳毫不客气地向王的代理人札克询问。
「虽然大体上理解，但是你打算怎么拿我儿子当诱饵？会危及到我孩子的生命的话我可不会允许啊？」
「是的，这一点我已经十分警告过了，毕竟他们也会考虑到与帝国的关系，应该不会做出暗杀之类的傻事。」
札克认真地回答了莱纳的提问，向莱纳说明反对派的动向。
关于御前试合、魔法演示以及他们的最终目的。
听到这一内容，莱纳皱起眉头叹了口气。
「……那反对派到底在想什么？就算利德拒绝，这也是国家间的事喔？什么都不会改变。而且我也不可能向皇帝提出辞退，看来是被妄信所迷惑了。」
「……是，这就是我们做的。」
莱纳被札克的话吓了一跳。
札克想说的是，可能有很多谍报员潜入反对派，引导著思考。
这是一种经常使用内部抗争的方法，但对自己人使用却毫不留情。
但是，这样就有结论了吧。
莱纳注视著虽然气氛平静，但目光冷彻的札克。
「……好吧。就听你的提议吧。我同意你以儿子利德为诱饵。」
「感谢莱纳大人的关照……」
「但是！！……我有条件。」
「……是什么样的条件呢？」
莱纳硬是打断了札克的话。
对那个样子，札克露出了惊讶的表情。
但是，莱纳就这样继续说下去。
「首先，作为大前提，要保障利德的安全。不管要用你们的影还什么都好。」
「……那是当然的。」
「如果利德出了什么事的话，即使是你也不会原谅……」
莱纳这么说后，放出杀意射向了札克。
那个杀意连作为暗部之首的札克都感到战栗。
札克感觉自己流下了平时不会出的冷汗。
看到那个样子的莱纳满足地收起杀意。
「不愧是札克大人，即使那样也不为所动吗？」
「……不，我好久没承受过这样的杀意了，真令人恐惧……」
札克用从胸前口袋拿出手帕擦了擦额头上的汗。
莱纳看著那个样子说。
「另一个条件是放宽商流。考虑到今后的情况，接受这项。之后的条件就看利德的活跃程度了。否则，我们会吃亏的。」
「啊？什么意思？」
札克难得地没能理解意思，露出了目瞪口呆的表情。
不管怎么说，在札克这个时候，也没想到利德有著不合常识的实力。
「到了明天就知道了。请告诉艾利亚斯陛下，以利德为诱饵的条件是放宽商流，之后再根据状况追加要求。」
「莱纳大人，恕我冒昧，我理解你是打算看利德大人活跃的程度提高条件。但无论利德大人多么优秀，他只是个孩子吧？」
「是啊，就是这样。不过，你就先这样告诉艾利亚斯陛下。根据利德的活跃状况，我会追加用儿子做诱饵的代价。」
就连札克也是第一次被这么说。
但是，虽说是根据活跃程度，但既然没有具体的状况，札克只能点头同意。
「明白了，那我就这样告诉艾利亚斯陛下。」
莱纳看起来非常满意，但札克不知道他的意图，露出了惊讶的表情。
然后，和莱纳将其他细小部分在内的必要议题基本结束后，慢慢地嘟囔著。
「大概就这样。」
「好，那明天发生的事我就睁一只眼闭一只眼。」
「谢谢，那我就告辞了。」
札克在和莱纳的谈话结束后离开了座位，离开了房间。
◇
莱纳一脸深思熟虑地回想起前几天的事情，呵呵笑了出来。
虽然利德最后昏倒的时候吓傻了，还好但今天身体状况回复了。
但是，莱纳对于一直想用利德做诱饵的艾利亚斯和札克，不禁心头火起。
作为国家之间的联系能做的事都做了。商量的内容也理解了。
那现在要做的是雷那鲁特跟巴尔迪亚家的交涉。
莱纳开始想著要怎么把他们榨干。
这时，房间被敲了一下，回答了一下，艾利亚斯和札克带著沉重的气氛走进了房间。
莱纳从桌子上站起来，满脸笑容地要他们坐上附近的沙发，隔著桌子面对面地坐了下来。
然后，艾利亚斯慢慢地用险恶的表情说了话。
「……这次很感谢您的协助，莱纳大人。」
「能帮上忙真是太好了。……顺便问一下，叫诺利斯的家伙怎么样了？」
「他预定在你们离开后死亡。」
「原来如此。」
莱纳从现在的话察觉到诺利斯已经不在这个世界上。
然后，进入了正题。
「那么，请允许我追加以儿子利德为诱饵的代价要求吧。我认为利德的活跃已经十分足够了，艾利亚斯陛下？」
「……希望你能尽可能稳妥地解决。」
札克和艾利亚斯面目险恶。
根据利德的活跃，允许莱纳追加代价要求。
顺便说一下，这件事，和约定的当事人札克承认的艾利亚斯原本也忘了。
利德昏睡的时候，因为莱纳的指摘才想起来，变得脸色发青了。
利德所做的事情其结果，让雷那鲁特所面临的问题有了解决的开头。功绩足够大了。
想起这一事实时，札克觉得自己错看利德的实力，恐怕一辈子都不会忘记。
看著他们俩，莱纳难得地笑著说。
「首先，在巴尔迪亚领迎接法拉公主时，请支付预定建造的宅邸的建设费用。虽然也向帝都申请了预算，但仅此是不够的。我想把预算不足的部分全额申请，可以吗？」
听到莱纳的话，艾利亚斯想了想，然后礼貌地回答。
「……明白了，毕竟也是我女儿要住的房子。帝国的预算不够的部分就从我国拿出来吧。」
「谢谢您的关照。」
莱纳一边行礼一边真心地笑著。
因为他们不知道。
房子的设计是利德要干的。
莱纳直觉到这是一笔意想不到的金额。
但是，作为诱饵的奖励照他喜欢的干也不错吧。
这是父亲送的结婚贺礼。
而且，那件事现在从艾利亚斯那里得到了承认。
接著，莱纳满脸笑容地说了更吸引他们注意的话。
「在陛下的面前用嘴驳倒了诺利斯。在御前试合中，为加强两国关系做出了很大贡献，甚至让王子的改过自新。而且，利德给了应该被称为反对派中枢的诺利斯肃清的大义名分。」
「嗯，嗯。」
「那么，作为正题，你们两位认为对于这次儿子的活跃表现，该给什么样的报酬比较好呢？对我来说，与巴尔迪亚家间的商流上，交通税等税制上的优待处理这样不错吧。」
与莱纳会谈结束后的艾利亚斯和札克表情十分疲惫。
但是，这件事还有后续。
之后当艾利亚斯忘记这件事的时候，他收到了亲笔签名的资料和帐单，说要承担巴尔迪亚家宅邸的建造费用。
而且，对那个金额艾利亚斯感到惊愕，但那又是另一个故事。
--
老爸: 不能只有我被坑, 应该要让丈人也给坑一下.
第７３话 法拉．雷那鲁特 
第73话　ファラ・レナルーテ
父亲一离开房间，我就叫蒂亚娜做洗澡的准备。
在等待的时间里，我把梅莫利叫出来。
「嗨，利德。辛苦了。」
「嗯，这次真的是辛苦了。」
梅莫利看起来很开心，但是温柔地对我说辛苦了。
我一边道谢，一边告知了呼叫的目的。
「知道肥皂的制作方法和代用品了吗？」
「在自然界能取得的代用品是『无患子的果实』。」
好像让果皮起泡就能当肥皂用。
还有，如果有『油脂、水、灰汁』的话，就能做。」
无患子的果实 ？ 没听说过啊，是不是刊登在什么书上面？
还有『油脂』吗。
我问了梅莫利问题。
「无患子是杂草还是树木？」
「是树啊，我把影像送到你眼里。」
眼皮里浮现出像大碗一样的果实。
我什么时候有意识地看到了这样的东西呢？ 虽然抱有疑问，但还是提出了下一个请求。
「好的。谢谢。顺便问一下，『油脂』什么都可以吗？」
「嗯。牛油和猪油好像都可以，植物油好像也没问题。」
「嗯嗯。谢谢，那有什么事的话就拜托你了。」
「等一下，利德。」
话一结束，难得梅莫利主动叫我。
怎么了？ 于是，他也用强烈的语气说了。
「不能勉强啊！？我在里面也很担心呢！想说的只有那个。再见。」
他说了想说的话后，通信结束了。
我自言自语道。
「嗯，谢谢你，梅莫利。」
和梅莫利的对话结束后，蒂亚娜正好回到了房间。
温泉好像准备好了。
虽然姑且抵抗了，但是蒂亚娜还是说要一起泡温泉……
◇
换了个地方，在本丸御殿中的法拉的一个房间中，亚丝娜目瞪口呆地叹气。
「啊……不用那么慌张，利德大人马上就来。请稍微冷静一下。」
「咦……！？  啊，那个，不，不，我很冷静。」
今天早上莱纳联络了法拉。
内容是利德安全地恢复了意识。
而且，为了让大家担心的道歉，利德想去那里拜访。
法拉非常高兴，立即作出回答。
但是，之后突然被无法形容的害羞袭击了。
然后，总觉得坐立不安，一直在房间中徘徊。
亚丝娜惊讶地说。
「……还有，法拉大人，你的耳朵在动吗？」
「咦？啊！！？」
她用双手捂住耳朵坐在了附近的椅子上。
她是一种一旦好意感情高涨，耳朵就会上下移动的体质。
在黑暗精灵中也有这种体质的是少数。
意识到的话是不会动的，但是一放松就会配合感情行动。
对于亚丝娜的指正，法拉脸微微发红，深呼吸著。
然后，从遇到利德的时候开始，回想起至今为止发生的事情。
◇
利德，他与父亲问候时我也在场。
我被当时看到的脸吓了一跳。
他没注意到，但我记得很清楚。
「在巴尔迪亚领遇见的男孩……！？」 非常令人震惊。
我因为爱尔蒂亚的教育很忙，所以只和特定的人接触。
因此在巴尔迪亚领迷路时帮助我的男孩给我留下了深刻的印象。
而且，没想到他和自己同龄，自我介绍时也很吃惊，但我却满脑子都是别的事情。
我记得想著「绝对是他……」的时候心里非常忐忑不安。
当时，父亲向利德询问了关于和我的婚姻的问题。
心里有点小痛。
我要嫁到帝国的事旁人都说可怜。
但是，我是王族，在学习母亲的语言和各种各样的事情的过程中，在某种程度上理解了国家之间的联系和公主的作用。
所以，我已经有觉悟面对这段婚姻。
但是大家看我的眼里满是同情和怜悯，或者作为公主的利用价值。
而且，说到婚姻，没有人会用没有算计单纯地祝贺和支持我。
所以，他一定也会说些无关紧要的话带过吧。我是这么想的。
但是，他不一样。
「我认为这次雷那鲁特和巴尔迪亚领的婚姻是必然的。」
他说的话使我有些目瞪口呆。
然后，也许是注意到了这一点吧，他一看到我，就笑了起来。
那时，我的心非常激动。
于是，他的话渐渐地在心里回响，心跳加速变得更大了。
他说即使是国家之间的联系，自己也想结婚。
不是国家和父母的约定，而是从利德自己的口中明确地说应该结婚。
我对此很高兴。
对于大家都不看好的婚姻，作为对方的他说自己想结婚。
那个样子充满了自信，非常坚强。
当时，母亲说不要动心，但我想我的心在那时早已动摇了。
他对父亲和诺利斯毫不让步地展开了辩论。
然后，打败了诺利斯，连父亲都接受了。
那个样子很可靠，很耀眼，很帅。
轮到我向他做自我介绍了，我抑制住忐忑不安的心情，假装平静地打招呼。
然后受到了母亲的指正。
「耳朵在动，很难看。」
被那句话吓了一跳的我深呼吸使心情平静下来。
但是，那个时候同时注意到了。
（我被利德大人吸引了……）
之后他的攻势仍在继续。
把哥哥当成婴儿一样对待，面对亚丝娜的剑术直到最后都没有放弃而挑战。
看著那个样子，我的内心越来越高涨。
然后，因为魔法演示而发生了事件。
虽然不太清楚，但诺利斯的挑衅激怒了他，让他发动了强大的魔法。
巨大的魔法让所有人都不寒而栗。
但是，他视线前方的不是靶子，而是诺利斯。
很快就明白了，他打算把那个魔法打到诺利斯身上。
那一瞬间，我跑到了他的身边。
当他喊出什么的时候，先赶到的父亲和莱纳大人被吹飞了。
那个样子让我有点害怕，但我一心想停下他而跑著。
我注意到兄长也来到了我的旁边。
然后，两个人对视后点头，抱著他拼命说服他。
亚丝娜也赶来了。
于是，对于拼命的劝说，他点了点头，把魔法放向空中。
那一瞬间，周围响起了巨大的轰鸣声，非常可怕。
但是，他像是守护著那样温柔地拥抱著我。
就连他也为了施展那样的魔法而消耗了相当大的魔力。
后来很快就昏倒了。
父亲大人和莱纳大人在场的各位，对他发动的魔法下了缄口令。
然后很快把他送到迎宾馆的房间。
我也一起去了，时间允许的范围内都陪在他身边。
夜深了，他的房间里只有我和亚丝娜，还有他的护卫蒂亚娜。
这时房间被敲响，莱纳大人进入了房间。
好像是来看他的样子的。
莱纳大人用一副很意外的表情看著我，慢慢地说想和我现在在这里两个人单独谈谈。
我答应后，亚丝娜和蒂亚娜行了一个礼就离开了房间。
关门的声音在寂静的房间里回响。
于是，莱纳大人温柔地对我说。
「很抱歉我儿子让你担心了。」
「啊，不，是我应该道歉，对不起。」
我坐在他睡觉的床旁边的椅子上。
但是，被莱纳大人突然道歉吓了一跳，急忙从椅子上站起来回答。
莱纳大人听了我的话，严格的表情露出了有点温柔的样子。
于是，在那样的气氛中他问了。
「请问，法拉公主是怎么看待利德的？」
「咦……！？  那个，我觉得是非常棒的人……」
我被突如其来的问题吓了一跳，拼命装出镇静的样子回答。
虽然本人没有注意到，但此时法拉的耳朵剧烈地上下起伏。
莱纳大人听了我的回答，温柔地继续说。
「这样啊，我就放心了。利德说如果能和公主结婚的话，会竭尽全力，让她幸福。我希望法拉公主能对利德抱有好感，但这是父母的多管闲事。这件事请对利德保密。」
「是……是的。」
我回答后就低下头来。
知道他对我说了那样的话，我感到脸通红。
然后，高兴得眼泪都流出来了。
父亲和母亲都没人正眼看我。
婚姻对象也只会把我当成政略婚姻的人选。
我一直这么想。
我觉得他很棒，实际上心里也很心动。
但是，我担心在哪里他也和别人一样。
但是，不一样。他真的是一开始就看著我的。
这么想的时候，眼泪自然地溢出了。
莱纳大人好像注意到了我的异变，但他一直沉默著。
为了让心情平静下来，深呼吸，擦干眼泪，我对莱纳大人说。
「……虽然还不知道会怎么样，但是如果结婚的话，我也会竭尽全力，为了让利德大人幸福而努力的。」
莱纳大人听了我的话，脸上露出了高兴的笑容。
但是，说了之后我想起了母亲，有点不安。
于是，莱纳大人担心地说。
「……您怎么了？您的表情有点不安？」
「啊，对不起。」
可以商量吗？我稍微烦恼一下，然后下定了决心跟莱纳大人说。
「……其实，母亲平时就跟我说帝国的皇族是结婚对象。所以，即使能和利德大人结缘，母亲也不会接受吧……」
「是吗？不过，这次婚姻是国家间的决定。恕我冒昧，这与爱尔蒂亚大人的意思无关。没必要考虑得那么深吧。」
莱纳大人的话是正确的。
但是，我心中有著希望母亲祝福我的婚姻的愿望。
我没有回答，低著头。莱纳大人继续说著。
「嗯……这是作为父母的话，试著用语言向爱尔蒂亚大人传达一下您的心情怎么样？」
「……怎么回事？」
我不太明白莱纳大人说的意图而反问。
「有句话说，爱的反对是漠不关心。听说法拉公主受到了埃尔蒂亚大人的严格教育。但是，为什么要这么严格呢？」
「……不是为了政略结婚吗？」
莱纳大人听了我的话，轻轻地摇了摇头。
「确实，为了政略结婚，需要教养。但是，听说法拉公主的教育内容已经过度了。我认为对你施行那种程度的教育，艾尔蒂亚大人是有什么意图在。」
「……对我进行了严格的教育吗？但是，我不知道为什么要这样做。」
母亲的言行都有什么意图吗？
我怎想都不明白。
莱纳大人看著我为难的样子，咳嗽著说了。
「咳嗯……父母的爱不仅仅是温柔。有时要严厉。有时必须要狠下心来。即使被孩子讨厌，父母也会珍惜孩子。我认为这就是『父母的爱』。」
「那是……」
莱纳大人眯著眼睛凝视著用温柔的眼睛睡觉的利德大人。
听了这句话，我对至今为止对母亲所想的事情产生了怀疑。
我从来都想得到母亲和父亲的认可。
但是，很少从两个人的立场考虑。
我一脸深思熟虑，莱纳大人看著我说。
「已经夜深了。据医生说，利德最晚明天会醒来。等他醒来后我会叫他去法拉公主那里拜访，今天就到此为止吧。」
「……好的，我明白了。」
我在莱纳大人的催促下，离开了迎宾馆。
然后，回到本丸御殿后，士兵说母亲在叫我，马上就去了母亲的房间。
在前往的途中，想起莱纳大人说话的内容，感觉很不可思议。
◇
「……来了吗？亚丝娜，你离开座位。」
「……我知道了。」
我和亚丝娜一进房间，母亲就让亚丝娜离开了房间。
亚丝娜行了一个礼，向我投去担心的目光，就这样离开了房间。
房间中只有我和母亲两个人，总觉得气氛很沉重，有紧张感。
于是母亲和往常一样用冷淡的语调说。
「这么晚了，你去了哪里？」
「……我陪著睡著的利德大人。」
对我的话，母亲用尖锐地目光吐出话语。
「你是要和皇族结婚的人。竟然陪『不合常理的怪物』到深夜，考虑一下立场。」
我第一次对母亲的话感到愤怒。
把利德大人当做『不合常理的怪物』来对待，连母亲都不能原谅。
「母亲，恕我冒昧，利德大人是我的婚姻候补。请不要这样失礼。」
「……法拉，你是能对我提意见的立场吗？孩子只要默默地听父母的话就好了。你应该结婚的是帝国的皇族。那样的『怪物』不适合你。我会拜托陛下想想办法。」
莱纳大人，母亲的话中哪里有『父母的爱』呢？
我不明白。
我第一次对母亲的话生气，用充满怒气的声音喊了起来。
「母亲！ 那个说法太过份了。我听莱纳大人说过。利德大人说，即使是政略结婚，如果决定和我结婚的话，也会竭尽全力让我们幸福。」
「……你认为这句话是真的吗？帝国贵族很强。你不认为这是为了迷惑你的心的发言吗？真肤浅啊，身为我的孩子别丢脸了。」
母亲听了我的话，目瞪口呆地说。
我继续用充满怒气的声音说道。
「浅薄的是母亲！这是国家之间的联系，即使母亲向父亲请愿，也不会改变的。 刚才的诺利斯不是很好的例子吗！ 我、我……」
「我什么？有话直说。」
母亲的话让我含著眼泪清楚地告诉了他。
「我仰慕利德大人！如果能结婚的话，没有比这更高兴的事了！所以，请收回刚才的话！」
「……愚蠢只靠感情的发言，作为公主的资质会让人怀疑。」
母亲的话使我很生气。
我自己都不知道自己有这种感情。
但是，母亲的发言是不能原谅的。
也许是领悟到了我愤怒的心情不会消失的样子，母亲惊讶地叹了口气。
然后，冷冷地说。
「啊……说到这样的话，就照妳喜欢的吧。但是，和我的亲子关系到今天就结束了。我与你是无关的外人。法拉公主，你也把我当成外人忘掉吧。知道吗？」
我没能马上理解母亲的话的意思。
但是，就算这样都不想承认利德大人吗？
这样想著的时候，我发现自己对母亲还有期待。
希望母亲说「和利德大人结婚没问题」。
但是没有实现。
我还不知道能不能和利德大人真正结婚。
即便如此，也不能原谅被贬低喜欢上的人。
我深呼吸后说。
「……我明白了，爱尔蒂亚大人，我也不会跟你扯上关系了。」
「……这样就好了。话已经说完了。请出去吧。法拉公主。」
「好的，失礼了。」
我向爱尔蒂亚大人行了一个礼就离开了房间。
然后，抱到在外面等著的亚丝娜大声哭了。
很伤心。
我很伤心。
然后我不记得那之后的事了。
◇
第二天早上起床后，脸变得很惨。
然后，一起来就露出担心的表情的亚丝娜怯生生地跟我搭话。
「公主，您感觉还好吗？」
「嗯，谢谢，亚丝娜。」
我心不在焉地回答。
但是，亚丝娜说的下一句话让我马上就恢复了生气。
「莱纳大人联系我了。听说利德大人起床了，我接到了访问的联络，您要拒绝吗？」
「欸！？访问！？」
对了，我想起了昨天莱纳大人说的话。
然后，确认了自己的状态后，对亚丝娜说。
「啊，赶紧整理好仪容准备！亚丝娜，请帮帮我！！」
「知道了。」
对稍微恢复了精神的样子的法拉，亚丝娜微微笑著。
第７４话 以建造最棒的房为目标 
第74话　最高の屋敷建造を目指して
从法拉房间的袄外面传来了士兵的声音：「利德·巴尔迪亚大人来访。」
然后亚丝娜有些无奈地跟法拉说。
「公主，利德大人来了。」
「……我知道。」
法拉深呼吸后回答说：「请进。」
过了一会儿，听到利德的声音道失礼，袄被打开了。
◇
「失礼了」，我打开了袄。
法拉站起来迎接我。
「……利德大人，欢迎光临。」
「……是的，请多指教。」
总觉得有点害羞，我没办法很好地说出话来。
我们一进房间，就被法拉催促坐在桌子前的沙发上。
一起来的蒂亚娜站在沙发后面。
然后亚丝娜在我和法拉面前准备了绿茶。
「……请用。」
「亚丝娜，谢谢。」
听到我的话，阿斯娜微笑著，和蒂亚娜一样伫立在法拉的沙发后面。
我和法拉之间有一种说不出的害羞。
这么说来，这样直接说话也许是第一次。
我一边这样想著一边慢慢地开口了。
「父亲跟我说了。昨天谢谢您陪我到很晚。」
我说完之后，坐著向法拉行礼。
然后，法拉有点慌张地说。
「利德大人，请抬起头来。这都是家臣诺利斯的原因，所以必须道歉的是我们……」
听完法拉的话，我抬起头来，法拉露出了抱歉的表情。
嗯，这样下去不行啊。
这样想著的我决定改变话题。
或者该说进入正题，我这么想就对法拉说了。
「我明白了。那么，他的事情就到此为止吧。比起这个，今天我有想和法拉公主说的事情。」
「……想说的事情吗？」
法拉有点讶异。我清了清嗓子之后慢慢地说了。
「嗯，是啊。虽然是『如果』，如果来巴尔迪亚领的话想住在什么样的房子里呢？」
「咦……！？ 那么大胆的提问……」
因为我的话，法拉的脸变得通红，耳朵开始上下摆动。
站在她身后的亚丝娜笑得停不下来。
怎么了？
向后一看，蒂亚娜露出了惊讶的表情。
于是，蒂亚娜悄悄地对露出惊讶表情的我耳语。
「对千金，准确地说是公主，虽说是『如果』，但询问今后要住的房子，和结婚申请是同义的。」
啊，说的也是啊。
确实，千金和公主基本上没有『如果』。
因为『如果』是非常无礼的。
说出『如果』的话，其实以决定事项为前提的。
也就是说，这已经是在求婚的意思。
我理解了自己说的话的意思，『砰』的一声脸色通红。
但是，她应该还不知道这已经是确定事项。
这样想著，我缩著脸，红著脸看著法拉说。
「欸，是。要这样想也没问题！！以结婚为前提，想住在什么样的房子里，请让我听听法拉公主的希望！！」
「是，是……！」
我趁著气势冲下去了。
亚丝娜和蒂亚娜捂住嘴角，一边拼命忍著笑一边看著那个样子。
另一方面，法拉的脸和我一样红，耳朵上下起伏。
这样下去的话，话就没进展了。
这样想著的我，清了清嗓子对房子继续说明。
「咳嗯，比如说，你想要和雷那鲁特相似的房间吗，庭院要怎么样的？」
「咦？ 是呢……那个，有榻榻米的房间也可以吗？」
「是的，不用考虑做得到还是做不到，请尽量说各种希望。」
这样的话，法拉一点点地告诉了我想要的房间。
和室、和洋折衷的房间、缘侧(*)等基本有雷那鲁特文化的房间。
关于袄的话，出入口好像用普通的门就可以了。
法拉好像经常在和洋折衷的地方生活，我有点吃惊。
帝国文化也都学好了。
现在即使马上来到巴尔迪亚领，生活也完全没有问题。
我对雷那鲁特的英才教育睁大了眼睛。
法拉在某种程度上说完了，最后想了想之后低语著。
「还有，我知道很难，但是如果有温泉的话我会很高兴的……」
「温泉啊……我也想要啊。」
那个时候，从后面感受到了充满期待的视线，慢慢地回头看了看。
蒂亚娜的眼睛闪闪发光，看起来很开心的样子。
然后，对我说了。
「利德大人，这是法拉公主的直接请求。如果不在这里说『做吧』的话，身为男人就废了。请给法拉公主一个好的回答。」
我对蒂亚娜的话露出了无法形容的表情。
「身为男人废了」真是相当失礼的说法。
嘛，虽然我不在意。
我看著法拉公主微笑著回答。
「虽然不知道能不能做到，但我会努力生出温泉的。」  （不不温泉不是说要有就有的吧。）
「不好意思，我说了无理的话，请您千万不要勉强。」
法拉带著抱歉的表情担心著我。
另一方面，蒂亚娜保持著平静，但右手的拳头似乎用力了。
我无奈地看著她，然后把视线转向亚丝娜。
「亚丝娜也有什么希望吗？虽然是『如果』，但如果法拉公主来了，你也会一起过来的吧？」
听了我的话，亚丝娜稍微瞪大了眼睛。
但是，法拉公主给了眼神点头，咳嗽之后亚丝娜说。
「房间想要和室，寝具什么都可以。比起那个，训练场……不，我希望你能在宅第里准备道场。」
「……道，道场？」
没想到的提案，连我都瞪大了眼睛。
我知道道场，但蒂亚娜不知道。
所以，包括确认在内都露出了惊讶的表情。
于是，亚丝娜开始解释。
「不用那么复杂。只是为了进行锻炼的室内训练场就好。如果有道场的话，即使是雨天也可以进行训练。请一定要让公主看到利德大人的干劲。」
亚丝娜的眼睛闪闪发光。
感觉她和蒂亚娜是同类。
向后一看，蒂亚娜对道场也很感兴趣。
法拉虽然露出了『对不起』的表情，但似乎没有制止的意思。
我叹了口气之后说。
「啊……知道了。但是，不知道能不能做到呢？总之，全部放进提案就是。」
「不愧是利德大人，真的是公主看上的人。」
听了我的话，亚丝娜也露出了高兴的表情，在右手的拳头里用力。
于是，蒂亚娜看著我说。
「利德大人，机会难得也应该听听巴尔迪亚家的达娜和加伦先生的话。支撑著宅邸的是女仆和加伦先生这样的人。我想一定会提出好的方案的。」
「也是。那么，我把在这里听到的话和在家里人的话全部总结起来考虑一下。」
我在想先不要紧吧，法拉慢慢地说。
「利德大人，虽然不是房间，但是可以带著雷那鲁特的『樱花』去吗？」
「欸……？雷那鲁特有樱花吗？」
我不知道这个。 于是法拉继续说下去。
「是的，不知道很正常。据说樱花只在雷纳鲁特。因为花很漂亮，所以花开的时候，也会一边赏花一边吃饭。虽然我没有做过，如果可能的话……不，我想和巴尔迪家的各位一起……」
法拉边说边脸红，耳朵上下起伏。
然后，我也不是没注意到她讲到一半的话，我没那么迟钝。
嗯。
这里就是如果不说『要做』的话，就会觉得没有干劲，身为男人就废了。
这样想的我，虽然不知道会变成什么样，但是说了。
「我知道了。我也想和法拉公主一起赏花。我会尽我所能。」
「谢谢！」
对于我的回答，法拉露出了非常高兴的表情。
在这里的各位的要求已经听过了，之后回到领地整理家里人的意见吧。
然后，全部整理好交给父亲看看吧。
如果不行的话很遗憾，就一点一点削除吧。
我一边这样想著一边向大家道谢。
「谢谢。虽然不知道能不能做到，但我会努力的。」
「是的。请不要勉强喔？」
法拉担心地看著我。
但是，亚丝娜和蒂亚娜看起来很开心，给我留下了深刻的印象。
那么，再商量一件事吧。
「是的。我会努力不勉强。另外，想和您商量一下，我想去城下町，如何呢？」
听到我的话蒂亚娜的表情变了。
「利德大人，那可不行。在雷那鲁特，利德大人的打扮太显眼了。而且，像诺利斯这样的人可能也还会盯上利德大人。」
「我知道，但能不能想想办法？」
好不容易来到了雷那鲁特，因为诺利斯的关系父亲也不准我到城下町去。
如果是城内的话会有人监视，但是到了城下町的话，我是过于显眼而且容易被盯上的立场。
当然，风险也会上升。
所以，我来和法拉他们商量，但果然不行吗。
当我快要放弃的时候，我发现法拉露出深思熟虑的样子。
有什么好主意吗？
这样想著，她慢慢地说著。
「蒂亚娜大人，只要利德大人不被发现是『利德大人』就没问题吗？」
「嗯，这样的话风险会减少，所以应该没问题……」
蒂亚娜果然不能无视法拉的话，用弱弱的语气回答。
于是，法拉的脸一下子变得开朗起来，就像是个好主意一样，干劲十足地说。
「我想就让利德大人成为女仆就好了！」
「咦……？」
我和蒂亚娜不明白什么意思，吓了一跳。
在法拉身后，亚丝娜大叹了一口气，惊呆了。
我这之后开始后悔和法拉商量了。
--
主角八音才子伏笔回收。
*缘侧: 如图所示围绕房子拉高的走廊
https://telegra.ph/file/2b3426134724d72eecbde.jpg
第７５话 利德的多难 
第75话　リッドの多难
「法拉公主，我不明白您所说的意思……」
「其实之前，为了学习帝国文化，侍女给我准备了马格诺利亚的女仆装。」
法拉这样说著，眼睛闪闪发光的站起来去取衣服。
那个样子让亚丝娜有点呆住了。
然后法拉马上回来了。
拿在手里给我看的服装确实是帝国的女仆装。而且是儿童尺寸。
「怎么样？如果扮成女仆的话，被认出是『利德大人』的担心就很低了吧。」
「……法拉公主，这种事果然不行吧……还有我的头发很显眼……」
我刚才还想著要去城下町。
但是现在，对法拉带来的女仆装开始害怕。
「那样的话，有黑长发的假发。用那个怎么样？」
糟糕。我感觉逃跑的路慢慢被塞住啦。
但是，作为贵族，如果做了那样的事被发现的话，体面上会很有问题。
不管怎样还是得拒绝吧。
这样想著的时候，法拉的耳朵低垂，露出了紧张的表情。
然后，用湿润的眼神凝视著我的眼睛，寂寞地说。
「……我其实没怎么去过城下町。刚才说的『如果』发生以后，恐怕就不能和利德大人一起走在雷那鲁特的街上了。……利德大人不喜欢和我一起出去吗……？」
那是很有破坏力的动作和语言。
对于法拉无精打采的气氛，我只想说「走吧」
但是，穿著女仆装出门还是太危险了。
瞥了一眼蒂亚娜，向她求救。
于是，她说。
「……如果你是因为喜欢女仆装就穿女装，我会制止你。但如果只是因为变装而穿，依照时间和场合的不同，是有效的选择。如果被问到的话，只要说我已经全力制止的话，我就睁一只眼闭一只眼。」
蒂亚娜竟然把责任丢给我逃跑了。
而且，还给了自己不用负责的口实真是太强了。
然后蒂亚娜还不给我反应的时间继续说。
「而且，这是法拉公主的直接提案。要说不能拒绝也不是没有大义名分。被问起来的话，就说是法拉公主的强行要求怎么样？」
蒂亚娜，你到底是站哪边的啊？ 我不禁这么想。在中途就是向法拉公主暗示了吧。
于是，法拉好像灵光一闪，表情有点战战兢兢地说。
「……！！ 是，是呢。这是作为公主的『委托』。 我现在要去城下町，所以可以利德大人请『变装成女仆』进行护卫吗……！！」
真像是法拉的想法。
确实，如果是公主的护卫委托而变装成女仆的话，被问起来的话多少会有些大义名分。
尽管如此，如果被发现的话还是很麻烦。
但是，法拉拼命地看著我。
对此，我半愣半愣地回答。
「啊……我知道了。请允许我变装成女仆护卫法拉公主……」
「……！ 谢谢你，利德大人！！」
看著我和法拉的对话的亚丝娜和蒂亚娜，两人都用手捂住嘴角憋笑，稍微低下头，肩膀颤抖著。
我想总有一天我得回敬两个人。
这个时候，包括前世在内，我第一次决定穿女性的衣服。
然后换上法拉带来的女仆装。
但是，不知道怎么穿。只好请蒂亚娜帮忙。
当然叮嘱著法拉和亚丝娜不要看我换衣服。
但是，蒂亚娜有点失望地说。
「……很遗憾，这件女仆装的尺寸有点小。」
「是吗？那变装就没办法了吧？」
我对女仆装的尺寸很小有点放心。
但是，听到我们对话的法拉做出了反应。
「没关系！因为想到会有这样的事情，侍女有准备了再大一码的女仆装！！」
「咦……？」
法拉马上拿了另一件女仆装递给蒂亚娜。
这件女仆装确实尺寸正好。
为什么会有这样的事情呢？
我垂头丧气起来。
然后听到了很高兴的法拉的声音。
「利德大人怎么样？尺寸合适吗？实际上，在拜托侍女准备马格诺利亚女仆装的时候，因为怕尺寸可能不合适，侍女也准备了大一号的衣服。」
「嗯，尺寸好像正好……」
我对准备了那件大一号尺寸女仆装的侍女，虽然知道不是故意，但还是有点怨恨。
之后，在蒂亚娜的手里很快就被穿上了女仆装，甚至化了一定程度的妆。
戴上准备好的黑发长发假发，蒂亚娜说「完成了」。
然后，马上被带到了镜子前。
「这、这是我吗……？」
我试著说了一句一定要说的话，但马上就回过神来，垂头丧气。
「利德大人，非常可爱喔！！」
法拉非常高兴。
亚丝娜和蒂亚娜用手捂住嘴角低著头，肩膀又在发抖。
顺便说一下，照在镜子里的我，是一个黑发长发，紫色眼睛的可爱女仆。
女仆装以黑色为基调，是长裙型。
确实，如果是这个样子的话，谁都不会认为我是「利德·巴尔迪亚」吧。
再次看了镜子，突然发现到一件事，我不禁自言自语。
「……这样看来，我和梅露很像呢。」
「是的，利德大人和梅露蒂大人两位很像。」
我和梅露与父亲长得不太像。
要说的话是和母亲很像。
虽然不知道将来怎样，但再次觉得梅露和我果然是兄妹，有点高兴。
「……利德大人，如果不失礼的话，那个梅露蒂大人是？」
法拉好像有点在意我和蒂亚娜的对话。
「啊，梅露蒂是我的妹妹。平时没注意，但这样看来，我和那个妹妹很像，吓了一跳。」
「利德大人也有妹妹吧。总有一天能见到就好了……」
说完，法拉的表情有些黯淡。
我知道这段婚姻已经决定好了。
但是，法拉还不是这样。
虽然觉得接近确定，但还是觉得和皇族结婚的可能性也不是0吧。
那样，我凝视著法拉开朗地说。
「……我想『一定会见面』的。而且，如果法拉公主能来巴尔迪亚家的话，一定马上就能和妹妹梅露变成好友。」
我笑著说。
我用了『一定』这个词。
于是，法拉瞪大了眼睛，注意到了意图，脸变红了。
然后，耳朵上下拍动低声道。
「……谢谢。我也很期待见到她。」
就在这时，从袄的对面传来了士兵的声音。
「雷西斯王子驾到。」
听到士兵的话，那一瞬间我们就冻结了。
我就这样穿著女仆装慌忙躲在蒂亚娜后面。
脚步声就这样靠近，从袄的对面传来了雷西斯的声音。
「法拉，听说利德大人来了。我也想打个招呼，可以打开吗？」
我躲在蒂亚娜后面，脸色变得苍白。
我一边不安一边拼命地想著要怎么摆脱这个地方。
--
喜闻乐见的掰弯要来了(?)
第７６话 利德的多难(2) 
第76话　リッドの多难(２)
「兄长，请稍等一下。」
「嗯？好的。我在这里等著，可以进去再告诉我。」
我现在遇到了来雷那鲁特最大的危机。
和法拉他们商量了去城下町的事情，不知为何要当法拉的护卫变装成女仆。
然后，换上女仆装的时候，雷西斯竟然来了。
「……利德大人，请躲在我后面。」
「知，知道了。」
蒂亚娜把我藏在身后。
法拉和亚丝娜对视后点了点头，然后清了清嗓子，回答了在袄对面的雷西斯。
「咳嗯，兄长请进。」
「不好意思，突然打扰了。」
雷西斯回答了法拉的话后，嗖一声打开了袄。
然后，环顾房间，露出惊讶的表情说。
「哎呀，利德大人好像不在？」
「啊，那个，利德大人刚才回去了……」
法拉有些不安地回答。
对那个样子雷西斯保持著惊讶的表情，看向蒂亚娜。
「……蒂亚娜大人不是利德大人的护卫吗？」
「兄长，是我留她下来的。我想了解一下帝国的文化，利德大人因为有事而先回去了。只让蒂亚娜留下来。」
雷西斯对法拉的话很惊讶，反问蒂亚娜。
「蒂亚娜大人留下来，是让利德大人一个人回到迎宾馆吗？」
「不，利德大人是跟著另一位骑士鲁本斯，先回迎宾馆了。」
「是……是吗？」
听了蒂亚娜的话，雷西斯露出沉思的表情，然后喃喃自语。
「……知道了。请告诉利德大人日后再行问候。」
「知道了，我会转告利德大人的。」
太好了，得救了。
我躲在蒂亚娜后面，安心地想总算瞒混过去。
但是，雷西斯说出了意想不到的话。
「……顺便问一下，蒂亚娜殿下后面的女仆是谁？」
「咦……？兄长，这个房间哪都没有这样的女仆啊？」
「……说什么没有，不是就照在那镜子里吗？」
听到那句话我想：「糟了！！」在心里喊著。
被雷西斯指点才注意到，往旁边一看，确实镜子反射著我的样子。
从雷西斯所在的地方完全可以看到我。
我垂头丧气。但是，蒂亚娜在这里急中生智。
「……雷西斯大人，很抱歉。这孩子叫『缇亚』，还是侍女的见习生。本来不是该让她来这种场合的人，但因为和法拉公主年龄相近，所以让利德大人带她过来。」
「……嗯。是马格诺利亚的侍女见习吗？真有趣，叫缇亚吗？请上前来。」
啊，这是怎么回事。
我作为侍女见习来到这里，不知为何被叫到了雷西斯面前。
提心吊胆地看著蒂亚娜，她好像说著：「加油！」。
我做好了这样的觉悟，在雷西斯面前扭扭捏捏地害羞著前进。
我忐忑不安地仰望著雷西斯。
不过，雷西斯的脸好像变红了。
这时，蒂亚娜从后面跟我打招呼。
「缇亚，向雷西斯王子致意，应该教过你怎嚒做。」
「欸……？」
我从来没有教过我那样的事。
于是，蒂亚娜来到我身边打招呼，对雷西斯行了一礼之后说。
「缇亚，像我一样做。」
「是，是的。」
我已经无所谓了，模仿蒂亚娜的行礼。
但是，也许是因为不习惯的动作，摇摇晃晃地向雷西斯倒下了。
「啊！」
「……！！  没关系吗？」
「对不起，没事……」
雷西斯一下子就接住了快要倒下的我。
虽然自己稍微变声了，但是不知道会不会被发现，我心跳加速起来。
另一方面，雷西斯看来有点害羞。
怎么了。
于是，蒂亚娜对我说。
「缇亚！！你在干什么！？雷西斯王子，真是非常抱歉。」
蒂亚娜提醒了我，向雷西斯行了一礼。
我也慌慌张张地离开了雷西斯，同样行了一礼。
看到那个样子的雷西斯说。
「不，不，我也很抱歉。」
雷西斯虽然有点战战兢兢，但不知为何向我们道歉。
于是，从后面传来了法拉的声音。
「哥哥，差不多该好了吧？我们还有事要忙……」
「啊，啊，这样啊。真是抱歉。那嚒，蒂亚娜大人，缇亚，失陪了。」
就这样，雷西斯从房里退了下来。
然后，当我听不到脚步声的时候，我蹲了下来，吐出了巨大的叹息。
「啊……吓了我一跳……没想到雷西斯王子会突然跑来。」
「……哥哥也担心利德大人，所以我想他很在意。」
是吗，这么说来，我昏倒的时候雷西斯也在。
下次再问候比较好吧。
但是，从中途开始雷西斯的反应就很奇怪。
这样想著，到现在为止一直默默地看著情况的亚丝娜叹了口气说。
「利德大人到底打算玩弄雷西斯王子到什么地步啊……」
「咦……？」
我不明白亚丝娜说的意思，吓了一跳。
于是，法拉为了改变气氛，咳嗽了一声。
「咳嗯。虽然哥哥的访问有点意外，不过我想去城下町。利德大人，可以吗？」
「是的。我原本就说想去，请一定要去。」
「好的。那我和亚丝娜也马上准备好，请稍等。」
法拉这样说著，走进了房间的深处。
过了一会儿，法拉和亚丝娜穿上了和洋折衷的袴装。 (大概就是大正风服装吧)
法拉有点害羞地看著我。
「……怎么样？第一次穿，合适吗？」
「……是的，非常漂亮。」
法拉正如我说的可爱又漂亮。
听了我的话，法拉脸红了，耳朵上下拍动，看起来很高兴。
亚丝娜也很漂亮，但腰上还是带著刀，就是个女剑士。
「咳……那么，我们走吧。」
干咳了一声，法拉的一声令下，我们离开本丸御殿前往城下町。
第７７话 雷那鲁特城下町 
第77话　レナルーテの城下町
「哇喔，比起在马车里看到的，果然更有魄力啊。」
「利德大人，现在是穿女仆装，请不要做太显眼的举动。」
「啊，对不起。」
我去见了法拉，商量了去城下町的事情，不知为什么被换上了女仆装。
然后现在，我就这样穿成女仆的样子来到雷那鲁特的城下町。
来的时候从马车的窗户有看到一些景色了。但现在又看到这样的街景，再次被这像是明治初期的样子所感动。
顺便说一下，我和蒂亚娜是女仆装，法拉和亚丝娜是袴装和靴子，是和洋折衷的样子。
因为是女仆装和袴装的四人组，结果就变得很显眼。
我决定别想太多了。
重要的是，雷那鲁特的城下町，可能有关于母亲草药的线索。别在乎细节了。
另外就是，考虑到今后的发展，是否能偷偷挖角一些雷那鲁特的技术人员来巴尔迪亚家。
如果把帝国和雷那鲁特的科技结合起来的话，能有更多各式各样的事可以做吧？我这么想。
而法拉向我提问。
「话说，利德大人为什么想来城下町呢？」
「……是啊，我会告诉法拉公主的。」
我告诉法拉和亚丝娜，母亲得了绝症，为此正在寻找必要的药草情报。
并且，说明了为了今后的技术发展想寻找愿意来巴尔迪亚家的技术人员。
法拉和亚丝娜开始有点吃惊的样子，但法拉很快就露出担心的表情。
「……利德大人的母亲有这样的病啊。知道了。我也会尽我所能帮您的。」
法拉这样答复我。而亚丝娜想了想，然后带著一副有点险峻的表情说。
「要挖角属于我国的技术人员会有问题。不过，我知道有并不属于组织所以不会有问题的锻冶师。」
「欸！? 真的吗？那我们先去那里吧！」
我对亚丝娜的情报很有兴趣。于是，亚丝娜微笑著回答「我明白了」，给我们带路。
◇
亚丝娜带我去的地方在城下町边郊。
走著走著，担心法拉身体状况，我一边走一边跟她问候。
「法拉公主，走的距离有点长，身体没问题吗？」
「是的，和平时的训练相比，这种程度完全不成问题。」
平时的训练？
法拉除了课业以外也有进行体力训练吗？
当我露出有点不可思议的表情时，法拉注意到了这一点，对我说。
「呵呵，别看我这样，我也很常运动的。所以，没关系。比起那个……」
「？ 比起那个？怎么了？」
法拉看著我的脸说。
「……我希望你别用这么恭敬的说话方式。至少，像这样出门的时候可以随便一点。所以，我的事……那个，请直接叫我法拉……」
法拉说完脸就慢慢红了。
跟著我也感觉到脸变红了。
但是，法拉难得这样提案。如果在只有自己人的场合，有本人的许可没问题吧。
我深呼吸之后回答了。
「我明白了。虽然不能在公开场合这么做。但在这种只有自己人的场合，我会这么叫你的。可以吗……法拉？」
「……！！  是的，利德大人。」
走著走著，我和法拉间流动著害羞的气氛。
但是，因为对法拉的话有在意的地方，所以我也决定拜托法拉。
「……法拉，我也拜托你叫我利德就好，也不需要对我加上『大人』。」
「是的，是的。知道了……利德」
两个人又脸红了。
然后，法拉的耳朵上下拍动著。
就算是我也开始明白了法拉耳朵的动作有什么意义。
法拉双手捂住脸颊，羞涩地闭上眼睛，微微摇头。
我想是她自己想冷静下来。
我也想冷静下来，再次深呼吸。
那个样子让蒂亚娜和亚丝娜小声地嗤嗤笑著。
就这样，走了一会儿，亚丝娜指著前方说。
「就在那边，可以看到了。」
看了看亚丝娜指的地方，确实有一家店。
但是，看起来好像没有活力。
是那种在地人才知道的店吗？
来到店门口后，我不自觉这么说。
「……是这里没错吧？」
「应该是……」
亚丝娜带我来的店里招牌上写著『锻冶屋 杰米尼贩卖店』。
但是，门口挂著写著『倒店大拍卖』的小型看板。
而且，整体上感觉很破烂。
亚丝娜为难地说著。
「……对不起。以前来的时候不是这样的感觉，而是一家经手优良武具的好地方…」
「……这样啊。不过，亚丝娜既然说有好武具，总之先进去看看吧。」
正要进去的时候，我被蒂亚娜制止了。
怎么了？ 看到惊讶的我，蒂亚娜这么说。
「缇亚，这里不是老家，这种状况一定要先让随从进去。」
「啊，这样啊。对不起。」
我让蒂亚娜先进去，退了一步。
蒂亚娜打开门，响起了「喀啷喀啷」的钟声。
于是从里面传来了女性的声音。
「啊？骗人，有客人！？」
出声的同时从里面传来啪答啪答的声音。
一个少女站到店内柜台。
看到那个少女，蒂亚娜有点吃惊地小声说著。
「……原来如此，亚丝娜大人会推荐这里的理由是这家店是矮人经营的啊。」
我听了蒂亚娜的话吓了一跳。
因为以前克莉丝听说矮人几乎不从本国出来。
我从蒂亚娜的后面看到那个少女。
我不知道她是不是矮人。
但是，身材比较矮小，虽不像暗精灵那样，但也有著小麦色的皮肤。
头发红中带黑，耳朵有点尖，黑色瞳孔给人认真的印象。
她看著我们，脸一下子变得明亮起来，精神饱满地说。
「欢迎光临！！欢迎来到我们的杰米尼贩卖店！！」
我们？ 觉得不可思议的时候，从店里面传来了声音。
「姐姐，怎么了？哪可能会有客人来啊，反正又是在开玩笑吧？」
「喂！！亚力克斯！！真的是客人哦。而且还有四个人！！」
「……真假。」
看来这里是矮人姐弟开的店。
想到能看到在这个世界上看到的矮人和他们的作品，我眼睛闪闪发光地说。
「这是我第一次看到矮人制作的作品！！可以让我看看店里的所有东西吗！！」
但是，听到我的话，矮人的姐弟露出了惊讶的表情。
为什么呢？这样想著的时候，我想起了自己现在的服装。
确实，穿著女仆装的小孩说想看所有矮人做的武具，这也太不自然的。
我在那之后，因为害羞而脸红了。
--
微捏他反白:
这只不是后宫, 应该啦
。
第７８话 矮人姐弟 
第78话　ドワーフ姉弟
「……真，真是个奇怪的女仆啊。」
「但是，会说想看矮人的作品，你这不是很懂嘛。」
两个矮人很像姐弟，相貌和身高都很相似。
虽然有点害羞，但我还是走到蒂亚娜前面进到店里。
然后，慢慢一个一个看著放著的武具。
武具做工非常精细，令人惊叹。
看到一把在意的小刀，问问能否试用看看，然后拿了起来。
嗯。
我想这真的是很好的商品。
我见过巴尔迪亚家宅邸中的剑。
那剑总有些歪曲和一些毛刺等粗糙的地方。
当然，将骑士团用的大量生产用的武具和矮人的精品进行比较是很残酷的。
尽管如此，这把小刀我觉得真的很好。
我想把拿在手里的小刀交还，才发现忘记问对方名字。
「这个，谢谢。那个……」
「不，不用客气。我叫爱莲，那边则是我弟弟亚力克斯。」
从我手中接过小刀的爱莲指著后面的亚力克斯。
亚力克斯笑著回应。
听著对话就觉得是非常好的店。
但是为什么要倒呢？ 我大胆地问了一下。
「这么说来，外面挂了『倒店大拍卖』的牌子，是店要收了吗？」
「啊，那是……」
爱莲有点寂寞地说了。
也许她也希望有人问她。
两人原本住在矮人王国加德兰（以后简称：加德兰）。
但是，由于各种各样的情况，从加德兰流落到雷那鲁特。
虽然是几近身无分文的状况，但矮人的存在有著很稀有的价值。
于是，爱莲以自己作为担保，借钱经营店铺和工作室。
虽然一开始很受欢迎，但是慢慢客人越来越少。
虽然评价很好，但不知道为什么客人不来。
有一次，爱莲问了跟他买武器的冒险者。
说是穿戴杰米尼的武具的话，在其他的武具店就买不到东西。
也有的人受到了卖价变高的骚扰。
爱莲听到这愚蠢的话不禁感到气愤。
但是，看不惯外地人抢生意的那些人在施压是事实。
遗憾的是，爱莲和亚力克斯并没有能够与之抗衡的力量。
最后，借的资金还不清，最后只剩下借款，爱莲不得不卖身。
这样说完，爱莲带著滑稽的样子继续说。
「因为暗精灵很长寿，可能比较讨厌变化吧。但是，因为离还款日还有一段时间，所以我会坚持到最后。」
「……这样啊。真是辛苦。仆……不是，我要是能帮上什么忙就好了。」
(*主角原本自称是『仆』，因为不想当仆娘这边改口变成『私』了，翻的时候不会强调这点都还是用我)
听了爱莲的话，想帮助他们。我看向四周，看看有没有什么决定性的物品。
顺便说一下，听爱莲说话的法拉和亚丝娜从中途开始就以非常复杂的表情听著。
然后，我被一把『刀』吸引了。
那把刀给人的印象就像是在吸收漂浮著的魔力一样。
「爱莲，那把『刀』是什么？」
看著我指著手指的前方，爱莲露出了有点吃惊的表情，但还是咳嗽了一声开始说明。
「咳嗯，你的眼力真好。那是只有我和亚力克斯两个人才能做出来的逸品，是把『魔刀』。」
「魔刀……难道说是，根据持握魔刀的人的属性素质会发生变化吗？」
听到我这句话的爱莲和亚力克斯瞪大了眼睛，露出了惊愕的表情。
「你是怎么知道的？会做『魔刀』的只有我们，现存数量也很少……」
「咦……？啊，不，因为名字叫魔刀，所以想说有什么特殊能力，哈哈哈。」
我发出干笑声来搪塞过去。但是，内心很感动。
能遇到能制作魔刀的人运气太好了！
『魔刀』是乙女游戏中『心动姑娘』里出现的一种武器。
如果前卫职的角色没拿到好装备，总之先让他装备『魔刀』就好。
就是用起来这么方便的武器。
效果是使用者属性魔法的攻击力上升，物理攻击也可以变化为角色所具有的属性。
因此，游戏里的利德如果装备这把『魔刀』，可以把物理攻击变成全属性攻击。
是个泛用性极佳，和利德相性很好的武器。
只是，这个世界能像游戏一样装备上就能简单使用吗。有值得一试的价值。
我对爱莲充满期待地说。
「那个，可以让我看看魔刀吗？」
「嗯……？好吧，不过是很贵的商品，请注意。」
「好的，谢谢！」
爱莲把魔刀插在鞘里，小心翼翼地递给我。
我温柔地握住刀柄，感觉魔刀对我的魔力有反应。
我下定决心再拜托她。
「……这个，可以拔出来吗？」
「咦……？但是很危险喔？」
爱莲果然露出惊讶的表情制止我拔刀。
那时，看著我们对话的蒂亚娜出口相助。
「……这孩子很擅长使用武器，能让他拔出来吗？」
「……如果你这么说好吧……身为女仆竟然擅长武器，是怎么教育的啊？」
爱莲歪著头听我和蒂亚娜的话的时候，我把魔刀从鞘里拔了出来。
刀身很漂亮，上面有著波浪般的刀纹看上去十分美丽。
我试著释放了魔力。
于是，刀身的颜色变了，染上了漆黑的颜色。
哦，好厉害！ 我眼睛闪闪发光地看著。
但是，爱莲和亚力克斯瞪大了眼睛大叫。
「啊！为什么！为什么这么小的孩子能让魔刀灌注魔力！」
「是啊！让魔刀灌注魔力这不是第一次看到的人做得到的吧！本来都要经过训练才能熟练使用的啊！」
看到爱莲和亚力克斯惊愕的样子，蒂亚娜叹了口气，目瞪口呆地说。
「啊……又做了一件破坏常识的事呢，缇亚。」
「不，不要讲得我很没常识……」
看著我的样子，法拉和亚丝娜露出了有点目瞪口呆的表情。
但是，马上说著『不愧是缇亚』嘻嘻笑著。
第７９话 矮人姐弟（２） 
第79话　ドワーフ姉弟(２)
「哎呀……没想到有这么厉害的孩子，世界还真大……」
「真的……我也没见过像那么快就能让魔刀产生变化，那样擅长操纵魔力的孩子……」
矮人姐弟俩对我使魔刀灌注魔力一直感到吃惊。
虽然不太清楚，但是让魔刀灌注魔力必需要擅长一定程度魔力的处理的样子。
不过，我都能做到的话珊朵拉应该也做得到吧？
我就是这么觉得。
顺便一提魔刀停止灌注魔力后，颜色渐渐恢复了原来的样子。
我一边露出干笑一边把魔刀回鞘一边问道。
「啊哈哈……顺便一问，魔刀只有这一把吗？」
也许这也是意料之外的问题吧，两个矮人瞪大了眼睛互相看了看，然后爱莲说。
「……魔刀需要被称为『魔钢』的特殊金属才能做，但是市场上不怎么买得到，只做出这一把……」
「这样啊。那真是遗憾啊……」
如果还有一把的话，应该是给珊朵拉很好的土产。
但是，魔钢有那么稀奇吗？我向爱莲提问。
「那个，魔钢是很少见的金属，很难买到吗？」
「不，基本上每个国家都会出产。只是因为不容易使用，所以不怎么出现在市场上。所以想要魔钢的话，必须拜托别人去取……」
原来如此，不是「没有物品」而是「没有流通」吗。
但是，那样的话应该就有办法了。
因为也拜托艾利亚斯成为商流的后盾，所以和克莉丝合作的话应该有办法拿到。
考虑到今后的事情想要有一定数量的魔刀。
我想了想之后说了。
「……有事想商量，两个人想不想侍奉隔壁的马格诺利亚帝国的巴尔迪亚家？」
「咦……？」
爱莲和亚力克斯被我的话吓得目瞪口呆。那个表情渐渐变成了惊讶的表情。
然后，爱莲说。
「那个，我们再怎样也不喜欢那种骗人的玩笑，我们可能很快就会被带到债务人那边。」
我的话好像没怎么被好好接受。
爱莲耸著肩膀继续说下去。
「而且，巴尔迪亚家族在帝国也很有名。在那里侍奉什么的，像你这样的女仆小孩子是不能决定的吧？」
忘记了。确实，我现在是穿著女仆装的孩子。
所以爱莲才会没办法接受吧。
「……如果你是巴尔迪亚家的儿子的话还好说，但是贵族的儿子不会变成为女仆样子吧。虽然，如果我们真的能的话，我也想去……」
贵族的儿子不可能成为女仆的样子。
听了这句话，除我以外的其他三个人都笑了出来。
我不禁对他们射出埋怨的目光。
于是，蒂亚娜清了清嗓子，然后出口相助。
「咳嗯，缇亚大人因为不得已的事才做这打扮的。但他的确是巴尔迪亚家的关系者。这一点请放心。」
「咦……？」
爱莲和亚力克斯听到蒂亚娜的话眼睛都瞪圆了。 然后，慢慢地看著我，亚力克斯目瞪口呆地说。
「……真的吗？真的是有关人士吗？」
「是啊……初次见面是这样的打扮，真是抱歉……」
听了我的话，爱莲惊了一声行礼说。
「……对不起！！我说了非常失礼的话！！」
「不用在意，没关系的。」
我要她抬起头，问了关于魔刀的问题。
「顺便问一下，如果我买下魔刀，够还债吗？」
「啊，怎么样？亚力克斯知道吗？」
「啊……姐姐，虽然很遗憾但是不够。」
原来如此，是借了很多钱，还是利息很高呢？
我对两个人说了。
「好的。首先是大前提，你们两个有来巴尔迪亚领的打算吗？如果来的话，魔刀金额以上的借款我们来承担。不足的部分让你们一边工作一边返还。怎么样？」
两人面面相觑，一副警戒的样子。
然后，最先开口的是亚力克斯。
「……你打算让我们做什么？」
「是啊。虽然也希望能制作魔刀，但不仅如此，还希望能开发各种各样的东西。日用品也好，武具、餐具也好，什么都可以。当然，我想我也有拜托你的事情。但是，基本上可以随你意思。」
听了我的话，两个人又目瞪口呆地瞪著眼睛。
对了，既然这样，那东西一定要做。
我突然想到。
「像是，马车的悬吊系统……希望能吸收来自地面的振动，制作抑制马车内部摇晃的部件。马车的摇晃太厉害了……」
我苦笑著对两个人说。
于是，听到这句话的两个矮人开始笑了起来。
然后，看起来很有趣的亚力克斯说。
「哈哈，没想到我们会被要求制作日用品而不是武器和防具。」
「呵呵，真的呢。但是，比起每天被逼著还债来做东西，亚力克斯看起来这样更开心。」
看来，两人中对我的警戒心缓和了。
我闪著眼睛说。
「那么，要来巴尔迪亚家吗？」
「嗯，我可以，反正在这里也混不下去了。」
「我也可以，与其让姐姐都被带去债主那里还不如去巴尔迪亚家。」
太好了！这样就能有更多东西发展了，我一边做著小小的胜利姿势一边高兴著。
「谢谢！那么，我们马上去还你们的债……」
那个时候，从店外传来了下流的怒吼遮住了我的声音。
「爱莲莲莲莲莲！阿力力力克斯斯斯斯！！来接你们啦！！！」
还想著是什么事，往店外一看，那里站著三个人族的男人。
一个是摩西干头，穿著皮衣，身材瘦小的男人。
一个是莫名出著汗体格很大，不，该说是相当胖的男人。
一个是头皮反射著太阳光，高个子的光头男。
一看就忘不了的三人组用鄙视的目光盯著这边。
--
大概长这样吧.
https://telegra.ph/file/2b6a18c8c13bccaa48499.jpg
第８０话 女仆的实力 
第80话　メイドの実力
「爱莲莲莲莲！！妳在吧吧吧！！？」
看著在店前怒吼的异样人族三人组，我们露出了厌恶险峻的表情。
首先，法 拉和亚丝娜对他们的印象说了。
「……那种下流的样子真是……」
「嗯……砍了都怕刀会生锈啊。」
两个人都很尖酸刻薄。
而蒂亚娜与其说是厌恶感，不如说是生理上讨厌，一边转过脸一边说。
「那是人族的耻辱。怎能在雷那鲁特存在……」
蒂亚娜说完后，身体颤抖著，像是感觉到了恶寒。
确实，就算身为男人我也不想和他们扯上关系。
而爱莲叹了口气嘟囔著。
「啊……他们又来了。」
「又来了？之前来过吗？」
我反问爱莲，而亚力克斯对我们说明。
据说他们是爱莲和亚力克斯债主的华族『马连．康德洛伊』的手下。
马连好像位有些年纪的暗精灵，与各种商会有联系。
当初很爽快的借来雷那鲁特的两个人钱。
但是，告诉他因为被施加压力妨碍生意，也完全不听。
不仅如此，还开始催促还款了。
而且，上次还完后，还不到下次的还款日，希望能等一下。但很快被要求引渡爱莲过去。
这时，两人对马连的怀疑变成了确信。
两人是被马连骗了。
把钱借给外地人和生意知识薄弱的人，然后做出担保。之后，对外界施加压力让他们生意失败。最后把担保和借款一起回收。回收不了的情况下，一直压榨到可以回收为止。
两人苦涩地告诉我，他们用的是那种手法。
而亚丝娜带著沉思的表情低语著。
「马连·康德洛伊确实是反对派，和诺利斯有关联的样子……」
又是诺利斯喔！我不由得在心里喊了起来。
到哪边都要防碍我吗。
绝对不得好死吧。不，我想即使死了也不会被好好照顾吧。
就在这时，爱莲打开店门对他们放话。
「离还款日还有几天吧！如果有你们这样的人在会妨碍营业的，赶紧回去！！」
对爱莲的话，莫西干男笑著回答。
「噫嘻，这可不行。马连老大那边好像很急啊。他说如果现在不还的话，就直接带去宅邸。」
「什么！和约定不一样吧！」
对于莫西干男的话，亚力克斯激烈地反驳。
「这种事我们哪知道啊。我们只是照他说的做。那么，明白了的话就乖乖地跟我来吧？如果不想痛的话？」
说完后，莫西干男盯著爱莲。
然后，脸上露出了下流的笑容。
这可不行。
我这样想著，就走出店外站在他们面前。保护那两个矮人。
看到那个样子，莫西干男歪著脸叫了出来。
「什么啊，没有叫你这样的女仆小鬼啊？现在大人在说话。知道的话，赶紧滚吧！小鬼！」
「……真不想被矮子说成小鬼。你已经是大人了吧？那你不就真的长不大了吗？」
莫西干男的态度很自大，但个子很小。
比矮人亚力克斯还矮。
这样还说别人是小鬼喔？虽然这样说，但这对他来说好像是禁句。
他的脸很快就染成了红色。 然后，莫西干男人的怒吼响起了。
「混蛋！我不是矮子！身高也有160啊！」
绝对是骗人的。
从他的外表看他不可能那么高。我问了店里的亚力克斯。
「亚力克斯身高多少？」
「我？我只有151左右……」
那句话在周围回响的瞬间，在场的所有人都失笑了。
因为比起莫西干男，亚力克斯的身高更高。
然后，莫西干男颤抖著，发出了怒吼。
「别小看我，臭小鬼！！我的身高是160啊！！」
「……莫尔斯。」
「啥鬼！戴夫！！」
看来莫西干男叫莫尔斯。现在和莫尔斯搭话的体格太大男人好像叫戴夫。
戴夫回应莫尔斯的怒吼。
「莫尔斯，我的身高是160……」
戴夫意想不到的发言让莫西干男莫尔斯凝固了。
然后，一直沉默著的高个子光头说著。
「我的身高……200……科科！」
这么说之后，光头男抱著肚子失笑著。
……看著他们的对话真的不想扯上关系。
我拉著脸，不由得后退了。
于是，莫尔斯又怒吼起来。
「混蛋，闭嘴！！小鬼，都是因为你！！」
他向我投来了莫名其妙的愤怒。
然后，把手移到身后，拔出一把锁链镰刀。
「噫嘻。别看我这样，『镰鼬的莫尔斯』可是很有名的！！」
莫尔斯这样叫著就朝我扔了锁链。
那一瞬间，莫尔斯和我之间出现个人影，用刀把飞过来的锁链弹了回去。
刀和锁链互相碰撞的金属声在周围回响。
然后，那个人影从蹲下的状态中慢慢站起来，用锐利的目光盯著莫尔斯他们低语著。
「……对缇亚大人出手，你们的未来……死吧！！」
「蒂亚娜……可别杀掉啊？」
听到我的话，蒂亚娜什么都没说看著我。
但是，我觉得没有必要特意去杀那些家伙。
正想著，莫尔斯叫了起来。
「只挡住一次而已以为多厉害吗！！这个暴力女仆！！」
暴力女仆，听到这句话的瞬间，感觉蒂亚娜的眼睛颜色变了。
然后，蒂亚娜竟然扔掉武器，空手接住莫尔斯再次扔过来的锁链。
「啊！？」
没想到竟然被空手就接了下来吧。莫尔斯发出惊愕的声音。
然后，蒂亚娜一边杀气一边朝三个人说了。
「……好吧。既然说我是暴力女仆，那就让你们看看吧。作为向巴尔迪亚宣誓忠诚的人，我要对敌人降下制裁的铁锤！」
这样一说，蒂亚娜就用力把紧握的锁链拉向自己。
这力量真厉害啊。
拿著锁镰的莫尔斯就这样在空中飞舞，被蒂亚娜拉了过来。
「啊，什么啊！！」
莫尔斯带著不可能的表情被蒂亚娜拉近。当然，他也不会只是束手待毙。
他抓著镰刀部份就这样切向蒂亚娜一边大喊。
「死吧！！暴力女仆啊！！」
就在莫尔斯切过去的那瞬间，蒂亚娜避开了镰刀。
然后，就这样狠狠一拳打中他的脸。
是完美的反击。
他的脸被蒂亚娜的拳头打到变形，同时蒂亚娜放开了手里的锁链。
「噫噫噫耶耶耶噗呜呜呜！！」
莫尔斯被一拳反击，放开了锁链直接被打飞出去。
我第一次看到蒂亚娜战斗的样子，睁大了双眼。
她肯定是使用身体强化了。
但是，战斗的样子真可怕。
蒂亚娜凝视著剩下的两个人笑著，用衣服的袖子擦了擦脸上的被溅到的血。
「……接下来是谁？」
剩下的两个人像被蛇盯上的青蛙一样目瞪口呆。
然后，那个叫戴夫的男人突然怒吼著开始向蒂亚娜冲过去。
「你竟然欺负我的朋友莫尔斯！！」
「……你脑子不好啊。你先出手的是他吧！」
戴夫张开双手想要抓住蒂亚娜，但动作太慢，无法抓住蒂亚娜。
蒂亚娜趁机在他的侧腹上打了足以让莫尔斯飞走的一拳。
但是，戴夫没有动，看著那个样子笑著说。
「嘿嘿，妳的拳对我没用啊！！」
戴夫想抓住拳头打进侧腹的蒂亚娜。
但是，她很快就和他拉开了距离。
然后，一边对手上沾到戴夫的汗露出厌恶感一边嘟囔著。
「……原来如此。那赘肉不是白长的呢。」
「咕嘿嘿，要道歉的话就趁现在吧。」
戴夫从容地像是不可能输，脸上露出了卑贱的笑容。
但蒂亚娜却露出大胆的笑容转向戴夫。
「……方法要多少有多少。」
「不认输吗！！」
戴夫对蒂亚娜的话作出反应，开始朝她跑去。
蒂亚娜绷紧了脸，深呼吸：「要去了！」喊了出来。
然后，一瞬间潜入戴夫的怀里，瞄准他股间要害，用脚尖踢了进去。
那一瞬间，戴夫发出临终般的惨叫。
「呜嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
蒂亚娜拔出脚后，戴夫当场按住胯下往前倾。
但是，蒂亚娜不放过他。
面对即将被前倾打倒的戴夫的腹部，他以目不转睛的速度不断地踢出。
「喝啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「咕呸呜啊啊啊啊啊！？」
戴夫因要害被打中无法动弹，只能持续被踢。
他肚子的肉竟然渐渐开始左右分开了。
而蒂亚娜不会错过那个瞬间。
朝著赘肉被分开的戴夫腹部，蒂亚娜用锐利的手刀劈了进去。
「咕啊啊啊啊！？」
恐怕戴夫现在被没有体验过的疼痛袭击了吧。
但是，她还没有停手。
把打进他的肚里的手刀扭转半圈，手刀的尖端开始注入魔力。
我觉得有点做过头，刚要说「蒂亚娜这太过……」的瞬间，时间已经晚了，她发动了魔法。
「弹飞，爆发吧！」
蒂亚娜发动魔法的瞬间，戴夫的腹部发生了爆炸。
那一瞬间，戴夫一边缠著可怕的轰鸣声和烟雾，一边朝著和莫尔斯一样的方向飞了出去。
「嘎啊啊啊啊啊啊……！！」
把戴夫打飞，看起来很满足的蒂亚娜笑了。
然后，向剩下的光头男打招呼。
「怎么样？还要继续吗？」
「……对不起啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
剩下的高个子光头男朝著吹飞的莫尔斯和戴夫的方向一溜烟地跑了出去。
看著整个过程看著的我们被蒂亚娜的样子吓得目瞪口呆。
看到这样的我们，蒂亚娜害羞地笑著说。
「……很抱歉吵到大家了。」
--
范例影像
[https://www.youtube.com/watch?v=vM6JeL9Zy9E]
https://www.youtube.com/watch?v=vM6JeL9Zy9E
作者评论区表示: 那么用雷跟暗魔法是不是就能使出有情什么的，风雷水暗光就能用出无想什么的(?)
第８１话 马连．康德洛伊 
第81话　マレイン・コンドロイ
「他们还没把那些矮人带回来吗！！」
房里响起了一位中老年暗精灵的怒吼。
他的名字叫马连·康德洛伊。
他身为雷那鲁特的商会的高层，也是个下级华族。
他现在急著要逃到国外去。
理由很简单，因为作为后盾的『诺利斯』被带到了『幽明之间』。
不管被带到那个房间的人是谁，不久就会丧命。
而且，他也马上明白了这除了是诺利斯本人的命运，也同时是对他的支持者和所属派系的人们的警告。
他之所以在派系中有力量，是因为他有可以向国王提出意见的立场。
亲族成为王妃，也掌握住王子。
从政治力量来说，他所属的派系就像是胜马。
既有资金力，又有发言力，使诺利斯成为了派系的中心。
资金力由以他的政治力为后盾的人们支持著。
其中之一就是马连·康德洛伊。
而这状况被利德扭转过来。
一个叫利德的孩子，通过超乎年龄的口才，展现出不合常理的武术和魔法，彻底突破了诺利斯的策略。
不过，在马连看来，诺利斯也很愚蠢。
过于执著于将公主嫁入皇族的他在马连看来，也显得半失控了。
作为下级华族的马连只不过是为了生存利用了诺利斯。并没有沉醉于派系和他的理想。
但是，马连在得到了后盾之后，为了维持的政治献金做了很多接近黑色的灰色事情。
当然，能够没事是因为有诺利斯当后盾。
但是，在那个后盾消失的现在，如果出问题的话，马连的立场很危险。
马连没有对同族出手。但是，如果是同族以外的人，他却若无其事地对他们做著恶毒的事情。
他做法首先是对来自其他国家的人进行评价，若是其有价值的财产、才能、种族，最初温柔地对待并借钱。之后，通过协会施加压力使生意失败。然后，作为借款的代价夺取东西、压搾才能、根据种族情况直接把人卖掉。
做了许多招人忌恨之事。
而且特别是，在雷那鲁特，由于几年前发生的巴鲁斯特事变，马连所做的行为是特别令人厌恶的。
因此，虽说是接近黑色的灰色，但其实很可能被认定是黑的。
马连的行动往往都需要有后盾才有能做到。但是，那个后盾已经没有了。
这之后，知道马连的行事的人们的反应很快速。
诺利斯进入『幽明之间』是在昨日，但现在已经有些地方已经提出停止交易了。
再这样下去的话，被国家问罪也不奇怪。
这样只能赶快把钱集中起来逃到国外。
这时，被马连的怒吼慌慌张张地跑来的宅邸执事报告了。
「对不起。好像还没……」
「可恶！！明明没时间了！这群没用的家伙！！」
马连所说的『那些家伙』和『没用的家伙』是在说某三人组的男人。
他们是马连雇佣的手下的男人。
马连所做的事，在暗精灵中是令人生厌的行为，所以需要身为不同种族的他们成为马连的手脚来行动。
虽然外貌有些显眼，但多少还是有点本事的男人们。
但是，为什么不赶快把矮人的女人带来呢？
马连克打算把矮人的女人回收后就离开国家。
正因为如此才著急。
马连焦急地思考著，但刚才的执事战战兢兢地说。
「……马连大人，非常抱歉。实际上，之前在魔之森抓到那两只『商品』都逃走了。所以，为了回收把人员都派出去了……」
「什么！？那已经有买主了！！不管怎样，都要马上收回来！！」
听到马连的怒吼，执事行礼后马上离开了。
执事走后，马连皱起眉头，表情险恶地嘟囔著。
「可恶！！今天简直就是厄运……！！」
此时，谁也没有注意到，因果报应的流势就像命运一样接近了。
--
微捏：
那两只其一不是一般奇幻作品常见的东西，另一只虽然常见但是表现跟常见的样子完全不一样，我也还在想要怎么翻那个名字
。
第８２话 新的相遇 
第82话　新たな出会い
「蒂亚娜大人，请务必和我交手！」
「……亚丝娜大人，非常抱歉，请容我拒绝。」
「亚丝娜，蒂亚娜大人很为难啊……」
我们还在矮人姐弟的店里。
刚才来店里的三人组的下流男人们不是蒂亚娜打飞了……不对，赶走了。
被她战斗的样子感动的亚丝娜请求交手，蒂亚娜拒绝了，法拉也制止她。
这样的构图从刚才开始就一直重复著。
我呆呆地看著那个样子，爱莲跟我搭话了。
「缇亚大人……是吗？你的女仆姐姐真厉害。那些家伙虽然是那样子，手腕却很不错，我们都很害怕，没想到竟然能轻易打倒他们。」
「蒂亚娜是普通的女仆兼护卫……大概吧。」
好像也会用暗器，但这边还是别说了吧。 (
两千年历史的暗杀拳
)
比起那个，我更在意爱莲他们的今后。
「爱莲，他们为什么要带你走？还款日期还没到吧？」
「……这么说来没错。虽然他们以前也来过，但这样还是第一次。」
我想起了那个莫西干男说的话，好像说「马连老大很急」。
就像亚丝娜所说的那样，如果和诺利斯有关系的话，说不定立场很危险呢？
不管怎么说，为了把爱莲和亚力克斯带到巴尔迪亚无法避免和他交涉。
我轻轻地点头，向爱莲用力地说。
「爱莲，你能带我们去马连的宅邸吗？我得还你们的债。」
「……嗯。那我来带路吧。亚力克斯请收拾好和看家。」
「知道了，姐姐，小心点。」
我和还在反复那个回圈的三个人出声后，我们走向了新的目的地马连的宅邸。
◇
马连的宅邸从爱莲他们的店正好在相反的方向，需要穿过整个城下町。
我们顺著原来的路回来。
「法拉，没事吧？对不起。让你走了很多路……」
「没关系的，利……不是，缇亚，这没什么。」
法拉一边上下拍动耳朵一边回答我。
看她的样子我也安心了。
这时前面好像发生了骚动，传来了大声的声音。
正想著是什么的时候，从骚动中飞出一个小小的黑影，一溜烟地向我窜了过来。
察觉到那个动作的蒂亚娜走到我面前，想要捉住那个影子。
但是，那个影子竟然看穿了她的动作，就这样窜进我的裙子里。
「什么！」 那个动作让我和蒂亚娜露出了惊愕的表情。
追著影子移动的男人们来到了我们面前。
他们是人族，服装也和雷那鲁特人不一样。
他们好像看到我影子跑进我裙里，高压地说。
「小姐，那是这一带有名的马连大人的宠物。能快点还给我吗？」
男人们一靠近我就想把裙子掀起来。
看到那个的蒂亚娜毫不留情地在那个男人的脸上打了一拳。
「咕啊啊啊啊啊！！」
想掀起裙子的男子被殴打的冲击吹飞。然后，在路的正中间昏倒。
蒂亚娜对他们投以轻蔑的目光。
「……突然就要掀开女性的裙子是怎么回事？」
我内心不是女性就是了。虽然这么想，但还是同意了。
不管怎么说，对初次见面的人这么做都太无礼了。
那时，从旁边的法拉那里感受到了黑色的气场。
我瞬间领悟到这是我经历过很多次的事情。
战战兢兢地看著旁边的法拉，鼓起脸颊，摆出可爱的脸生气著。
法拉一边发出黑色的气场，一边向亚丝娜指示。
「亚丝娜！制裁那些无礼的人！」
「我知道了！」
那时，我赶忙对亚丝娜说。
「可别杀人啊。」
「缇亚，我也去。」
「欸……？」
我正要对亚丝娜说，但蒂亚娜也追著亚丝娜向男人们冲去。
男人们看著昏厥的同伴，一注意到亚丝娜和蒂亚娜的动作就怒吼起来。
「……！！可别小看我们！！」
他们迎击扑过来的两个人。
◇
然后，几分钟后……
「对，对噗叽……饶嘞，窝闷八。」
「嗯？听不懂你在说什么啦？」
男人的求饶著，但蒂亚娜只是把止住的拳头塞进他的脸上。
同时响起了钝重的声音。
然后他就不说话了。
我一边摇头一边目瞪口呆地说。
「做过头了啦。就说别杀掉了……」
「缇亚大人，没关系，还有呼吸，所以没有死。」
蒂亚娜笑著说，但眼睛没有笑。
这时，传来了另一个男人的尖叫声。
「饶，饶了我吧！！」
「……这种程度就叫成这样真没种！！你们还是男人吗！！」
亚丝娜一边喊著一边用刀切开男人的衣服。
和我父亲接受的胆力训练很像。
注意到的时候，男人们被亚丝娜切碎衣服，只穿了一条内裤，就这样晕倒了。
亚丝娜一看到那个样子，就把刀放在鞘里骂出来。
「哼，垃圾……」
「真不愧是亚丝娜！」
对于亚丝娜的活跃，法拉看起来很高兴。
看著亚丝娜和蒂亚娜的活跃的爱莲，用苍白的脸慢慢地看我。
「……你们是什么人？」
「对不起，先保密吧。」
毕竟还穿女仆装，不想对爱莲说出真面目的我蒙混过去了。
男人们都昏倒了，看到情况的镇上的人们高兴地跟我搭话。
「你们做得好啊！竟然把他们打倒了！！」
「是啊，他们每次有事都会报出马连的名字，活该！」
看来，马连和他的同伙在这个城市里被讨厌了，对我们的行动抱有好感。
法拉可能没怎么被表扬过，脸上露出了害羞的神色。
那个时候，我想起了成为骚动的原因还在裙子里。
轻轻地从那个地方移动，裙子里出现了两个影子。
出现的样子引起了大家的关注，除了我和蒂亚娜以外的所有人都瞪大了眼睛，吓了一跳。
也许是因为这两个存在让人吃惊吧，其中一个一边抬著眼睛一边用可爱的声音叫著「嗯～～……」。
另一个很安静，没有动的迹象。
顺便说一下，我看到那个样子首先给我的印象是黑猫和史莱姆。
--
虽然说是史莱姆但是之后的形象大概不太像史莱姆(?)
第８３话 猫与史莱姆 
第83话　猫とスライム
「……是
暗影猎狮
和
史莱姆
吗。这是栖息在我国领地『魔之森』的魔物。」
亚丝娜惊讶地目瞪口呆地说。
我听到『魔物』这个词睁大了眼睛。
和以前从鲁本斯那里听说的栖息在地下城里的『魔物』是一样的吗？
我兴致勃勃地问亚丝娜。
「魔物？听说会在地下城里出没，但是『魔之森』里也有吗？」
亚丝娜看著我，有点吃惊地说。
「不，虽然地城和魔之森出现的魔物名字相同，但内容不同。迷宫的魔物来源是来自核心产生的魔力。但是，『魔之森的魔物是天生拥有魔力的生物。』」
「……也就是说，基本上是和我们一样的生物吗？」
她对我的话点了点头。
也就是说，在「魔之森」出现的魔物和我们一样，是拥有魔力的生物。
顺便说一下，我会穿著女仆装来到城下町是因为想要在『魔之森』中可以取得的药草的情报。
魔之森正如亚丝娜所说，是雷那鲁特境内一片弥漫著浓厚魔力的深邃森林地带。
虽然很危险，但是只有在那里才能取得的矿石和各种各样的素材也会以非常高的价格交易。
用魔之森素材制作的武具品质非常好，在马格诺利亚也评价很高。
因此，雷那鲁特有很多打算一攫千金的来自各国的冒险者。
刚才卑劣的三人组和被认为是马连佣兵的男人们当初也是作为冒险者来到这个国家的吧。
其实，在来雷那鲁特之前我就知道『魔之森』的事情。
这个世界上的书里查过，前世的记忆中也有。
乙女游戏『心动姑娘』中，『魔之森』也是收集素材的重要场所。
不过，在游戏中，只要将角色配置在地图上的『魔之森』，按下『素材回收』按钮，再来等待时间的流逝就好。
但是，在这个世界上，从书里看到说，『魔之森』虽然资源丰富，但那里有很多危险的生物。
是人类不能轻易踏入的未开化土地。这么记载著。
但是，我确信这个『魔之森』有作为魔力枯竭症特效药原料的『鲁特草』。
要说为什么的话，那就是因为在『心动姑娘』游戏内在魔之森进行『素材回收』的话就可以取得『鲁特草』。
我陷入沉思的时候，暗影猎狮擦著我的脚下。
看牠把脸颊擦到我脚上的样子，真的和猫一模一样。
毛色全身为黑色，胸部部分的毛色呈现白色倒三角形状。
头发整体很长，有两条尾巴也很长。
感觉像长毛种。
仔细一看脚下的暗影猎狮，发现他戴著像项圈一样的东西。
「……这是怎么回事？」
我蹲下，仔细一看那个像项圈一样的东西，做得很结实。
是不是用这个压制住这个孩子？
那个时候，爱莲回答了我的疑问。
「这是驯服魔物时使用的抑制魔力的项圈。如果戴上这个，魔物就不能运用自己的魔力。因为是昂贵的道具，恐怕是马连准备的吧？」
「……原来如此。顺便问一下，可以拿掉吗？」
听到我的话，爱莲露出有点讨厌的表情回答了。
「虽然不是不行，但是摘下来的瞬间可能会闹得很厉害吧？」
「但是，不能就这样放著，而且有万一的话大家都在。」
我一边这样说著一边环顾四周。
注意到这一点的爱莲叹了口气，开始取下了暗影猎狮的项圈。
「啊……会怎样我可不知道……」
爱莲摘下项圈的时候，我看向史莱姆。
史莱姆是淡蓝色透明的，但感觉不到特别危险的迹象。
史莱姆似乎在担心被解开项圈的暗影猎狮。
「好喔，解开了。」
我看著滑板的时候，爱莲摘下了暗影猎狮的项圈。
那一瞬间，暗影猎狮的身体变大了。
因为好奇聚集在周围的人们看到那个样子发出悲鸣逃跑了。
「缇亚大人！！到我后面去。」
「嗯，嗯，不过我想应该没问题吧？」
蒂亚娜为了保护我，挡在暗影猎狮和我之间。
亚丝娜也同样庇护著法拉。
爱莲急忙躲在我身后，对我尖叫。
「所以我不是说过了吗！！会发生什么事我可不知道！！」
暗影猎狮最初给人一种像猫一样可爱的感觉。但现在变得像狮子那么大。
不过，感觉对我们没有敌意。
变大的暗影猎狮高兴地接近史莱姆，用额头摩擦著。
这时，史莱姆也表现出高兴的气氛，形状开始变化。
变化结束后，史莱姆变成了和暗影猎狮一样的样子。
只是，全身的颜色是白色的，胸部的倒三角形的部分则反过来是黑色的。
我们被史莱姆的变化吓得目瞪口呆。
史莱姆的变化结束后，两只互相高兴地依偎在一起。
做著像是人类互相拥抱的动作。
我觉得两只和睦的样子和父母的气氛很像，嘟囔著。
「这个史莱姆和暗影猎狮难道是夫妇吗……？」
「……好像是这样呢。虽然我不太了解魔物的生态……但是，我也没听说过史莱姆和暗影猎狮是夫妇。」
两只的样子让亚丝娜觉得难以置信。其他的人也是一样。
就在这时，第一个被蒂亚娜打飞的男人按住脸摇摇晃晃地站了起来。然后，一看到我们就怒吼。
「你们竟然……啊……什么？」
怒吼到一半开始意气消沉，男人看到被释放的两只魔物露出了惊愕的表情。
然后，他指著这两只，发出了悲鸣般的声音。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！你们为什么要解放魔物啊！！」
尖叫的瞬间，黑色的暗影猎狮冲向男人愤怒地扑了上去。
「哇啊啊啊啊啊啊啊！！对不起！！请帮帮我！！」
在暗影猎狮扑上去的同时，男子转过身想要逃跑。
但是，没有让他逃脱的理由，从背后被压制住了。
「哇啊啊啊啊啊啊啊！！！我讨厌被魔物吃掉而这种死法啊！！」
最初的气势去了哪里。男人拼命地哭喊著。
暗影猎狮露出了獠牙，打算发泄被抓的愤怒。
那时，我叫了起来。
「等等！别杀他！」
「……？」
也许是声音传达到了，暗影猎狮一脸严肃地回头看。
不知道能不能说得通。
但是我走到蒂亚娜面前，靠近暗影猎狮温柔地说。
「他们的事就交给我们吧。如果你现在杀了这个男人，会有更多的人来追杀你的。所以，能交给我吗？」
「……」
也许是语言相通了吧，暗影猎狮有点遗憾地从男人的背上让开了。
那么，从这里开始就是我们出场的时候了。男子因为没有了身体的压抑而安心地嘟囔著。
「啊，得救了……」
「……你这样就安心太早了吧？」
「咦……？」
男人听了我的话，回答得很含糊。
这时，亚丝娜从我身后走过来。
她一边走一边拔出刀，靠近男子，把刀尖顶在他的脸颊上说。
「……为什么魔之森的魔物会在这里，请全部说明一下！」
「欷噫噫噫！！我什么都说！！」
男人丢脸的悲鸣又在周围回响。
◇
从男人那里听到的话让人不快。
大概是说，在魔之森，最近看到了暗影猎狮的夫妇出没。
暗影猎狮的夫妇本来就偶尔能看到，所以没有成为话题。
但是，偶然发现到那对夫妇的其一是史莱姆的拟态。
暗影猎狮和史莱姆的夫妇这可稀奇了。
有客人想要这种珍奇玩意。在马连的指示下，男人们策划要抓住他们两只。
但是，因为暗影猎狮本身是很强的魔物，所以这很难做到。
于是，男人们先抓住史莱姆作为人质。
当人质被劫持后，暗影猎狮不再抵抗，变得老实了。
然后抓住了他们戴上项圈 。
「真过分啊……」
「……真差劲。」
听了男人的话，法拉和爱莲一边用鄙视的目光对著他一边说。
但是，男子对那两个人骂到。
「……我又不是对人作恶。对方是魔物吧？魔物变成什么样关我什么事！」
「……你以为只要对方不是人做什么都能被原谅吗！？才没有那样的事……！ 那种东西只是人的傲慢！像你们这样，做了偏离人道的行为的人就叫『外道』！」
「!?……可恶……」
怀著平静的愤怒，我对男人骂到。
他一听到我的话就转过脸小声嘟囔。
这时，从我们身后传来了似曾相识的声音。
「我还在想为什么会有这么大的骚动呢，原来是蒂亚娜啊？在这种地方怎么了？」
有不祥的预感。
希望是认错人了。
这样想著回头一看，在那里的果然是克莉丝。
没想到会遇到她，蒂亚娜也露出了无法形容的表情。
「……咦？打扰到你了吗……？」
看到蒂亚娜的脸的克莉丝不知道她的意图，露出了茫然的表情。
--
捉奸(?)在街了吗。
第８４话 情报统整 
第84话　情报集约
「……克莉丝大人，为什么妳在这里？」
「我对前面的锻冶屋的杰米尼贩卖店有兴趣，现在正打算去那边。」
克莉丝这么回答蒂亚娜的问题。
正要前往前面的杰米尼贩卖店。太凑巧了吧。我躲在蒂亚娜后面拼命不让克莉丝发现。
这时，爱莲对克莉丝的话高兴地作出了反应。
「你对我们的店有兴趣吗！？非常感谢！！」
「啊？你们是杰米尼贩卖店的人吗？」
对于她的话，克莉丝带著意外的表情回答，她笑著继续说下去。
「我也很高兴能见到杰米尼贩卖店的人。如果可以的话，能不能商量一下呢？其实有一位人士对矮人的技术人员很感兴趣，我认为对爱莲和亚力克斯来说不会是坏事。」
爱莲一脸高兴的样子，瞥了我一眼，对著克莉丝微微摇头，然后很抱歉地说。
「……对不起。其实已经和巴尔迪亚家的关系人提过，决定去那里了。」
「是吗，那太遗憾……欸，和巴尔迪亚家吗！？如果不介意的话，可以问一下那人的名字吗？难道是蒂亚娜吗？」
克莉丝一边巧妙地吐槽，一边将视线投向爱莲和蒂亚娜。
蒂亚娜在无意中移开视线，但爱莲对她的问题很普通地回答。
「不，不是蒂亚娜，是那边的『缇亚』大人。」
「咦……？『缇亚』大人吗……？」
克莉丝和巴尔迪亚家几乎所有人都见过面。当然知道巴尔迪亚家没有名字叫『缇亚』的人物。
克莉丝的表情一下子就变成奇怪的惊讶表情。
「……蒂亚娜小姐，缇亚大人是哪位？」
「啊……没想到会变成这样。『缇亚』大人，请向克莉丝大人打招呼。」
蒂亚娜以放弃的样子叹气，把躲在后面的我送到了克莉丝面前。
这个叛徒！？
我不情愿地低著头走到克莉丝面前。明明不想被熟人看到这样的样子……
克莉丝因为我低著头，没马上认出来，露出了恭恭敬敬的表情。
但是，她蹲下来看到我的脸。然后，表情变成了惊讶。
「欸！？为什么梅露蒂大人在这里！？不对，发色不一样……」
没想到会先是被误认为是梅露。
但是，确实很像，没想到是我穿著女装吧。
我放弃了，低声说道。
「……不是梅露，是我啦，克莉丝。」
「……！？ 您是……！！咳嗯。啊，为什么穿成这样呢！？」
看来一开口她就知道了我的真实身份。
为了不说出名字，她清了清嗓子，然后惊愕地小声问我。
「啊……其实，和人商量过无论如何都想去城下町，然后说变装女仆装就可以，就这样……」
「……虽然不太清楚，但是辛苦了。只是，如果您先跟我说的话，变装成我商会里的员工就好啊……」
「……！？说起来是啊。下次就这样吧……」
她的一句话使我更加沮丧。为什么没注意到呢。
去城下町探索的事情，一开始就跟克莉丝商量就好了。
之后再分头邀请法拉去城下町的话，就不会变成这样了。
算了，这一定会成为以后很好的经验吧。我决定这么想。
当我和克莉丝窃窃私语时，身后传来一阵法拉担心的声音。
「……缇亚小姐，这是哪位呢？」
「啊，对不起。我来介绍一下。这是关照我们巴尔迪亚领的克莉丝缇商会代表，克莉丝。」
我向法拉介绍了克莉丝。克莉丝从蹲著站起来，向法拉礼貌地问好。
「很抱歉这么晚才向您致意。我是巴尔迪亚领克莉丝缇商会的代表。我叫克莉丝缇 •萨佛朗。能与您相识十分荣幸。」
「啊！！妳就是克莉丝啊。我叫法拉·雷那鲁特。」
「我是法拉·雷那鲁特大人的专属护卫亚丝娜·兰马克。」
克莉丝听了法拉和亚丝娜的问候当场僵住了。
然后，慢慢地向我发送了视线。
我带著干涩的笑容回应那个视线。
克莉丝好像察觉到很多事，一边把手放在额头上一边叹气「哈啊……」，然后向我提问。
「那么，各位到底在这里做什么呢？」
「啊，其实呢……」
◇
「……原来如此。是马连・康德洛伊吗？」
「嗯，打算去他那里，如果不还清爱莲他们的债，之后可能会有麻烦。」
我向克莉丝简单地说明情况。
她一脸感兴趣地样子听完了我的话，然后一脸严肃地回答。
「其实我也是因为马连的事，利……不是。我有想和缇亚大人商量的事情。」
「咦？克莉丝也是？」
由于马连为首的协会压力让商流停滞，发生很多纠纷。
另外，由于他的存在，交易变得困难，有许多项目被拒绝了。
但是，今天开始，来自他的压力突然变弱了。
「其实，我本来想早点先去爱莲的杰米尼贩卖店那边，但是被雷那鲁特的商会的人妨碍了。有人说，因为被马连盯上了，所以还是放弃比较好。所以，我花了时间收集情报后才来。」
「……这样啊。果然还是得想办法处理他的事啊。」
听了克莉丝的说明，我把视线投向了两只魔物，嘟囔著。
「还有牠们的事……」
我在考虑应该怎么应对马连·康得洛伊。
第８５话 因果报应的开始 
第85话　因果応报の始まり
「逃跑的魔物还没找到吗!」
「对不起……」
在马连·康德洛伊的宅邸里响起了他的怒吼。
本该可以赚大钱，罕见的魔物夫妇。
为了抓住它还做了专用的项圈，找不回来的话就大赤字了。
马连坐在桌子上，很不爽。用手指敲著桌子又发出了怒吼。
「矮人！矮人的女人怎么了！他们还没回来吗！！」
「……是的，就是这样。」
「妈的！这些家伙全都是废物！！」
这时，被怒吼的管家收到了一份报告。
「什么，真的吗！？」管家听到那个报告露出了微笑，露出了安心的样子。然后，马上报告马连。
「马连大人，好像是矮人的女人和捉住魔物的人来到了宅邸！」
「什么！？真的吗！！」
对现在的他来说没有比这更好的消息了。
刚才的愤怒像假一样，他脸上露出了笑容。那个样子使执事也很高兴。
「矮人的女人和捉住魔物的人们，好像希望和马连见面。怎么办？」
「好的。时间不多了。我们马上见面吧。另外，告诉他们也要做好准备。」
一走出房间，马连马上走向来访者所在的地方。
◇
我们现在在应该说是马连宅邸的玄关大厅的地方。
大到莫名其妙，甚至都能开舞会了，里面有通往二楼的楼梯。
从二楼可以眺望整个大厅，让人感受到他就是来炫耀权力的。
这房子的建造比雷那鲁特的样式更接近帝国。
「……会顺利进行吗？」
「没关系，总会有办法的。」
用忍者一样的头巾遮住脸的少女担心地问了我。
我用充满自信的小声鼓励她。
另一个用头巾遮住脸的女性也鼓励了少女。
「公主，我来保护你，请放心。」
「……是啊。缇亚和亚丝娜都在。我也会努力的……！！」
没错，用头巾遮住脸的是亚丝娜和法拉。
想要揭发马连的恶行，让这个国家的首脑直接见闻就好了吧？于是就这么做了。
但是，脸很可能被知道。所以，事先在街上买了头巾，让两个人遮住了脸。
爱莲在一旁看著两人的身影，有点吃惊地说著。
「……但是，宅邸的人们也经常来这里。如果是我的话，如果有这么奇怪的团体来的话，我会让他们吃闭门羹的……」
「这样就知道，马连已经著急，宅邸内也很浮躁吧。而且，来了想要的爱莲和两只魔物。在他们看来，就像背著葱的鸭子一样吧。」
确实，正如爱莲所说，我们变成了相当奇怪的集团。
首先，穿著裙裤的两名女性用头巾遮住了脸，其中一人带刀。
而且，除了穿著帝国女仆装的大人和孩子之外，还有矮人的女性和魔物。
这样横排在一起整个气氛就很怪异。
对于蒂亚娜的发言，爱莲一边笑著回答，一边盯著两只魔物。
「我和魔物们，哪个是『鸭』哪个是『葱』呢……」
「……咕咕？」
魔物的两只这次也会帮忙。
他们非常聪明，大体上理解了我们的话。
暗影猎狮戴著项圈，变成了小猫的尺寸。
项圈当然已经松脱很快就能拿掉。
史莱姆的话，虽然很抱歉，但是被关在了小笼子里。
当然，为了能马上出来，也没有锁。
他们好像也对马连很有意见，说要去马连的宅邸之后就一直跟著我。
想说他们不是很能理解我们的话吗？这样想著，试著沟通看看，果然和想像的一样。
不过，虽然过了很长时间，但是马连还没有来。
这时，法拉担心地跟我搭话。
「……克莉丝小姐没事吧？」
「如果是克莉丝的话不用担心。她很可靠。现在，她已经把那些人交给士兵们了吧，说不定已经在等我们的信号了。」
拜托了在街上突然遇到的克莉丝，把蒂亚娜和亚丝娜打倒的男人们交给士兵们。
当然，男人们是用绳子绑著的。
传达了希望交易结束前在马连的宅邸外与士兵们待机等待我们的信号。
法拉小声嘟囔著「就是呢」。
就在这时，从二楼深处出现了一位有些年纪的暗精灵。
他一看见我们就露出惊讶的表情，用看不起我们的样子说著。
「真是奇怪的一行啊……隐藏著脸的可疑者，帝国的女仆，矮人的女人跟魔物吗？这是马戏团的成员吗？」
「……初次见面就用这种口气，你是怎么想的？」
他说的话太失礼了，我不禁回了口。
其他人表情也不太好。
「……哼，明明是个孩子却很狂妄。知道我是谁吗？我就是马连·康德洛伊。知道了的话，就把魔物和矮人女人放下，赶紧回去吧。」
「……那我做不到，我们是来谈判的。」
从二楼马连用轻视的视线看著我们。
然后，对我的话露出了险恶的表情。
「谈判？谈判是立场相近的人使用的。你的情况是站在向我『请求』的立场吧。 请正确使用语言。」
「……原来如此。那我有一个请求。我们会把现在在这里的爱莲的债款付清。所以让她自由。」
我一边抑制著对马连的话的焦躁，一边笑著回答。
然而，他却嗤之以鼻，用高压的话说了回来。
「哼，这已经不是借款的问题了。那边的矮人女人已经有买主了。那价格可是比借款多到有剩。矮人的价值可不像你们想像的那么便宜。」
「什么！和说好的不一样啊！？」
对于马连的话，爱莲反咬一口。
他看著爱莲，目瞪口呆地说。
「真是个傻丫头。你以为像你们这样从其他国家来的人会毫无意图地借给你一大笔钱吗？因为借给你会有更多的回报。小丫头，你已经通过巴鲁斯特决定了买主。弟弟的话，我打算让他在我身边充分发挥他的技术力。呵呵，你们真是大好的『肥鸭』啊。」
「……你是最差劲的混蛋！」
听到马连的话，愤怒的爱莲骂了出来。
这时，用头巾遮住相貌的亚丝娜用惊讶的声音向他提问。
「……你刚才说『通过巴鲁斯特』吧？我国应该禁止向巴鲁斯特贩卖奴隶。你是说你在偷偷做这件事？」
「姆……我太多嘴了。你是我国的相关人员吗？嘛，因为需要很多钱。呵，不用担心。我也没有对同胞出手。毕竟只是从其他国家来的人……」
他良心完全没有被谴责，带著卑劣的恶意笑容回答了亚丝娜。
虽然看不到听了那句话的亚丝娜的表情，但是感觉对他很讨厌。
旁边的法拉把身体靠在我身上，用力地握住了我的手。
感觉有点发抖，我什么也没说就用力握住那只手。
他一看到我们的样子就愉快地继续说下去。
「……而且，禁止向巴鲁斯特贩卖奴隶，那是在说同胞的事吧？不包含关于其他种族的记载。我国的法律是写说『禁止人民的奴隶化、贩卖』。也就是说不包括来自其他国家的种族。」
「那是诡辩！」
亚丝娜那含有厌恶感的怒吼使他目瞪口呆地回答。
「这不是诡辩。是解释的不同。我没有触犯任何法律。」
「什么……！」
我一边静止冷静地装出兴奋的样子的亚丝娜，一边说。
「原来如此。你要说合法的话，你不也该遵守法律吗？爱莲他们的还款日期还没到。在这期间内还不允许还款是不合理的。」
「太天真了。你们今天没来过这里，我也没听到任何关于还款的消息。矮人的少女在还款日期截止前就失踪了。还有，在那里的魔物也会被归还。那是我抓到的东西。」
马连说完后举起一只手示意。
于是，从一楼和二楼的深处陆续出现了像流氓一样的家伙。
流氓中没有暗精灵。
恐怕都是从其他国家流出来的冒险者吧。
他带著下流的笑容说。
「我现在有点忙。只要把矮人的女人和魔物都放下，我就不对你们动手了。恩将仇报抱歉啊，就当成是运气不好，能不能退下？」
「……会忙是因为『诺利斯』被抓了，你的后盾不见了吗？」
听了我的话，马连微微动了一下眉毛，然后露出了险恶的表情说。
「……我不知道你知道些什么，但这下也不能让你们逃跑了。我讨厌你这种直觉敏锐的小鬼。你们，上吧。」
听了马连的话，聚集在一起的恶棍们怒吼著朝这边过来。
爱莲躲在我身后哭喊。
「不是说要好好解决的吗！！？」
「不，跟那家伙讲不通吧。」
我轻轻地回答了爱莲的话。
蒂亚娜也一边点头同意我的话，一边准备应战。
「每个国家都有人渣。这里就让他们人生重来吧！」
法拉没有改变，用力地握著我的手，用力地深呼吸。
「同胞的华族有这样的人物真是太遗憾了。但是，这样我在场就有意义了吧。亚丝娜，能成为我的剑吗……！」
「公主……我明白了。我会把自己当成公主的双剑，对他们降下天罚！」
亚丝娜有力地回应了法拉的话，愤怒地拔出了自己带著的双刀。
暗影猎狮也解开项圈，身体变大，进入临战状态，牠的咆哮得几乎要贯穿双耳。
「吼喔喔喔喔喔喔！！」
面对其姿态和咆哮，恶棍们都很害怕，但马连的声讨很快就叫了出来。
「不要害怕，笨蛋！只是魔物和女人小孩子啊！敌不过你们的数量的！上啊！！」
就这样，在马连·康德洛伊的宅邸中，战斗的火种被点燃了。
「对了，记得别杀人啊。」
对于我的话，大家都露出了无法形容的表情。
--
シャドウクーガー的翻译稍微修成暗影猎狮。
最近有事大概到7月前翻译更新时间不一定。
第８６话 因果报应的开始（２）
第86话　因果応报の始まり(２)
「给我干掉他们！！要多少钱我有！通通都给我上！」
「哇哦哦哦哦哦哦哦！」
听了马连的命令，恶棍一起向这边走来。
他们的服装混合了雷那鲁特、帝国和其他样式。
拿著的武器也有刀、枪、锁镰、棍棒各种各样。
都是一脸凶恶的男人，很有魄力。
看他们的样子退缩了的爱莲在我后面依旧哭喊著。
「来了！？ 来了，来了！？他们来了啊！」
「爱莲，稍微冷静一点……」
我安慰爱莲，亚丝娜回头对我说。
「缇亚大人，不好意思，公主就拜托你了。我会代替公主制裁他们。」
「嗯。法拉由我来保护，安心吧。亚丝娜也要小心。还有，别杀人喔？」
「呵呵，你是说要让他们见识活地狱吧，我知道了。」
我不是这个意思就是。
看著亚丝娜，忧心忡忡的法拉也向她说。
「亚丝娜，请注意。」
「不用担心，公主。」
亚丝娜用从容的笑容回答了法拉，回头看了看男人们。
现在的亚丝娜穿著裙裤，用头巾遮住脸，这是一种奇特的打扮。
亚丝娜把拔出的刀反握，用『(*)峰打』的状态对著男人。 (*刀背打)
「……我上了！」
她向男人们冲了过去。就像在和我的决斗中展现的那种突击风格。
她冲进敌阵的瞬间，男人们大量地叫出「噫呀啊啊啊!」的悲鸣然后被打飞出去。
看到亚丝娜冲了进去，蒂亚娜跟我搭话。
「那么，缇亚大人，我也去。」
「……蒂亚娜也小心，然后别做过头。」
「……我知道了。」
蒂亚娜对我的话露出了大胆的笑容，看著男人们，吐出恶言。
「……向我主之敌降下铁锤！」
蒂亚娜发动身体强化冲进入人群中。
对那个快速的动作一瞬间害怕了一下，不过，他们马上向蒂亚娜挥下武器。
「死吧！」
「……太慢了。」
蒂亚娜躲过男人们的攻击，跳进怀里，准确地对准胸口、蛋蛋、人中、太阳穴、下巴等关键部位放出拳击和蹴击。
结果，男人们一个接一个发出：「咕欸欸欸欸……！」发出痛苦凄厉的惨叫。
这时，从亚丝娜和蒂亚娜的另一个方向听到了男人们的悲鸣。
「呜嘎啊啊啊！！住手啊啊啊啊啊！！」
魔物暗影猎狮不知什么时候开始袭击男人。
他似乎有意瞄准男人们的胯下。大概是用锐利的牙齿和指甲切开那些吧。
看来，因为我说了『不能杀』所以没下杀手。虽然身为男人的尊严大概死了。
那个时候，有一个大汉朝著暗影猎狮走去。
「这个怪物！ 你的血是什么颜色的啊！？」
https://telegra.ph/file/f68f80e10094efa4cdad1.jpg
男人把拿著的斧头向暗影猎狮挥下。
但是，暗影猎狮用轻松的动作避开男人的攻击，跳进他的怀里……
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
大汉悲痛的叫声响彻屋内。
最初的气势已经不知去了哪里，宅邸中到处充满了男人们悲痛的叫声。
从二楼看到那个样子的马连整个惊愕，颤抖著喊了起来。
「混蛋！？这些人是什么鬼东西！妈的，别管那个女人和魔物！那小鬼！把小鬼和史莱姆当作人质！」
几名男子听了马连的指示，无视亚丝娜和蒂亚娜向我们走来。
注意到那个动作的爱莲又哭了起来。
「哇啊啊！缇亚大人，他们过来了！怎么办啊啊！！」
「所以，爱莲，冷静下来……」
我放开爱莲一会儿，对法拉笑著温柔地说。
「没关系，我会保护你的，放心吧。」
「是，是……！」
法拉耳朵上下摆动，露出担心的表情。
我为了保护两个人走到前面，面向对我们出手的男人们。
注意到那个动作的男人们发出了怒吼。
「小鬼！！ 别小看我们啊！！」
我盯著他们，在心里暗唱。
（火枪）
在心中念出魔法名的瞬间，伸出的手指，从尖端生出了火枪。
然后，向男人们发射出去。
男人们停下来一边发抖一边喊。
「小鬼竟然会用魔法！！？」
在那之后，男人们所在的地方响起了激烈的爆炸声。
声音停下只见他们全身焦黑倒在原地。   (
说别杀人结果出手是最重的
)
我带著大胆的笑容对他们说。
「那么，如果想变成黑碳的话，请自便……」
「不愧是缇亚大人…… ！」
「我会一生追随缇亚大人！」
看到我的魔法的法拉和爱莲安心地笑著。
男人们被我的魔法吓得全身发软。
但是，在乱斗中的两个人和一只不可能放过这样的男人们。
屋内继续响起了悲痛的叫声。
准备好的棋子一个接一个地被打倒的马连一边脸色苍白一边喊著。
「妈的！这样的话，叫『铁假面』过来！」
「……叫我了吗？」
马连回头一看。
那里站著一个身穿铁假面和全身铠的高个子男人。
https://telegra.ph/file/10bc4a93114eea941f764.jpg
(
好吧这个没穿全身铠
)
也许是因为戴著铁假面，每次他呼吸的时候，周围都能听到『呼哈』的呼吸声。
那个样子营造出了非常令人毛骨悚然的感觉。
「对，对！铁假面，把楼下的那个女孩和魔物打倒！要多少钱都可以。」
「……好吧。」
被称为铁假面的男子从二楼跳了下来。
他一跳下楼就响起了激烈的响声，恶棍们都吓得发抖，开始离开亚丝娜和蒂亚娜们。
铁假面看到亚丝娜和蒂亚娜就拔出了垂在腰上的大刀。
然后，用手指著亚丝娜说。
「你……和我最讨厌的家伙的剑术很像……！ 看了就不爽！」
他像是找碴似的骂著，向亚丝娜砍去。
但是，他的剑技完全碰不到亚丝娜。
「下流家伙……」她一边嘟囔著一边避开他的斩击，重整姿势后马上反击。
在斩击的同时，周围响起了激烈的金属声。
就在这时，亚丝娜的脸险峻地扭曲了。
「……真硬。」
亚丝娜把视线静静地看到自己的刀上。
就在这时，她手里的刀发生了异变。
「啪——」的一声，刀刃从中间折断了。
那个样子让我们惊愕了。
看到折断的刀，法拉担心亚丝娜的样子叫了起来。
「亚丝娜！ 还好吗！」
听到这句话的瞬间，铁假面好像注意到了什么，开始大声笑起来。
「……！哼哼哼哈哈哈啊哈哈哈哈！是吗，你就是亚丝娜吗！没想到会在这种地方再次看到妳！你不记得我的声音跟剑了吗？」
「……真不巧，我不记得你这种恶心的铁面人。」
男子听到亚丝娜的回答，气喘吁吁愤怒地颤抖著说。
「科科科，因为你我丢了大脸，结果妳不记得我……！？别开玩笑了！！」
铁假面大声叫著，接著瞪著二楼的马连怒吼。
「喂！马连，我不要钱！但是，如果我收拾这些家伙的话，这个女人就随我高兴！！」
「知，知道了，随你的便！」
被铁假面盯上的马连一边发抖一边回答。
「喀喀喀，只要把妳干倒你就是我的东西了。亚丝娜，即使是一瞬间我也从没有忘记过妳啊……！？」
「真是个恶心的家伙。我说过，我不认识像你这样恶心的家伙……」
亚丝娜用折断的二刀对著铁假面摆好架势。
这时，蒂亚娜插了进来，对亚丝娜说道。
「……亚丝娜大人，这铁面人让我来对付。」
「蒂亚娜大人，您想做什么？想抢我的猎物？」
突然被打断，亚丝娜似乎受到了自尊心的刺激，露出了不服的表情。
「我不认为亚丝娜大人会输，但用那断掉的二刀会花太多时间吧。最重要的是会让主君有多余的担心。这里请退下吧。」
亚丝娜被蒂亚娜的话吓了一跳，看到法拉非常担心的看著。
亚丝娜很抱歉地回答了蒂亚娜。
「……承蒙好意。这里就交给蒂亚娜大人吧。」
「呵呵，杂鱼就交给我。」
「明白了。」
亚丝娜向脸上挂著大胆笑容的蒂亚娜退让了。
但是，铁假面被那个样子激怒了。
「混蛋！你们随便决定什么！我的对手是她！没时间陪妳玩！」
说完后，铁假面向蒂亚娜砍去。
但是，她躲开了那个动作，用手碰了他的全身铠甲发动了火魔法。
但是，铁假面没有动，一边笑著一边挥舞著大刀。
「笨蛋！这个铠甲是特制的。普通的斩击和魔法可没有用！」
蒂亚娜也轻松地避开了那次斩击，与他保持了距离，嘟囔著。
「……原来如此。但是，还是有办法解决。」
看她的样子不爽的铁假面发出了愤怒的喊叫。
「你说有办法？别开玩笑了！女人可赢不了男人！绝对！」
「真是个没有教养的男人。我就教教你那想法是错误的吧……」
蒂亚娜目瞪口呆地盯著铁假面骂了出来。
恐怕他就是马连方面的战斗力最终防线了吧。
马连一边发抖一边拼命地从二楼眺望著两人的样子。
我也觉得这两个人的决斗之后一切就会结束，凝视著他们的样子。
第８７话 因果报应的开始（３）
第87话　因果応报の始まり(３)
「刚才的气势到哪去啦！？」
铁假面和蒂亚娜的一对一开始了。
铁假面用特殊的全身盔甲覆盖著身体，盔甲的强度甚至可以防下亚丝娜的斩击，反过来折断她的刀。
与此相对，蒂亚娜是赤手空拳。
一般来说，蒂亚娜没有赢得过铁假面的理由。
铁假面也知道这一点吧。就像在玩一样，向蒂亚娜挥舞大刀，看著她躲避的样子很开心。
蒂亚娜每次躲过铁假面的攻击，都会摸下他的铠甲确认什么。
对那件事铁假面也注意到了吗，渐渐变成了惊讶的气氛，向蒂亚娜怒道。
「……你在想什么？」
「如何呢，用你那没有教养的头脑来思考一下怎么样？」
蒂亚娜带著煽动铁假面般的大胆笑容说著。
虽然是廉价的挑衅，但铁假面却暴露出了让所有人都感受得到愤怒。
他刚刚随口说的话「没有比男人更强的女人！绝对！』 从他说的内容来看，对他来说强大的女性应该是心理创伤。
「别小看我！妳这个女仆啊！」
「……！！」
蒂亚娜的衣服在铁假面的斩击下裂开了。
铁假面和它的外表相反，是一个优秀的剑士。
他一点一点地配合著蒂亚娜的动作进行著斩击。
结果，把她的衣服一点一点地切开了。
铁假面在蒂亚娜的衣服面积变少时，用下流的声音说著。
「女仆的脱衣秀可真有趣，但我要打倒的对手不是妳！」
铁假面在说话的同时发出了尖锐的斩击。
但是，蒂亚娜以一纸之隔躲开了那个斩击。
这时，她脑后的发夹脱落，头发飘散下来。
蒂亚娜拉开与铁假面的距离，盯著他看。
「……是啊。当你这戴著恶心装饰的男人的对手生理上会很累，所以就结束吧。」
「……不是说别小看我吗！！」
对她的话感到愤怒的铁假面把大刀摆在上段向她冲去。
与此相对，蒂亚娜突进他的怀里，微笑著发动了火属性的魔法。
铁假面立刻被火包围，不过，一边大笑一边放话。
「哈哈哈！！傻子！！不是说过这盔甲是特制的吗！！」
他被火包围著，再次袭击了蒂亚娜。
但是，她躲过铁假面的攻击后又再次发动了火属性魔法。
反复了几次的时候，铁假面的动作发生了异变。
动作没有生气，体力明显锐减。
铁假面用怨恨的目光盯著蒂亚娜。
「你，你，难道一开始就看准这个吗……！？」
「现在才注意到，果然真是没有教养啊……」
「……！ 妈的！！」
铁假面已经没有了刚开始的余裕。
他理解了蒂亚娜的计策，为了想办法找到胜机，挥起大刀向她不顾一切地跑了过去。
但是，那是一招坏棋。
蒂亚娜没有被铁假面的动作所动，再次发动了火属魔法。
当火焰笼罩著铁假面时，他第一次发出了悲痛的叫声。
「啊啊啊啊啊啊啊！！！好热！！住手啊啊啊啊啊！！」
那个时候，我知道了蒂亚娜策略的真面目。
恐怕，在发动了最初的火魔法之后，他注意到了他的铠甲上「即使火魔法没有直接生效，但是热量还是存在。」
在躲过铁假面的攻击的同时，确认注意到的假说是否正确，并付诸实行。
现在铁假面的全身铠就像烧热的铁板，里面简直就是活地狱吧。
蒂亚娜已经停止了火属魔法。但是，铠甲内的热度并没有那么容易下降。
铁假面一边发出悲痛的声音一边打滚。
蒂亚娜叹了口气对他说。
「真是笨蛋。那么热的话脱下铠甲不就好了吗……」
「……！！ 是、是吗！！」
铁假面听了蒂亚娜的话急忙脱下全身盔甲。
脱下全身盔甲后的他变成了只戴著铁面穿著内衣非常滑稽的样子。
它的肌肤是褐色的，可能是暗精灵。
但是，因为铠甲的热度，身体到处都溃烂，严重的烧伤。
蒂亚娜对那样的他毫不留情。
面对脱下铠甲的铁假面，她露出了笑容，一瞬间就钻进了怀里，在他的胸口打了一拳。
「……！？ 嘎啊啊！！！！」
铁面假面现在由于严重的烧伤皮肤溃烂，恐怕神经裸露著。
那样的，如果身体接触到什么的话，应该会有相当的剧痛。
在这种状态下，如果被一拳打到胸口的话，那疼痛是无法想像的吧。
我总觉得最近好像在哪看过，想著「蒂亚娜，那太过分了……」，但已经晚了，她发动了魔法。
「弹飞，爆发吧！」
她一说完，打进铁假面的胸口的拳头就发生了大爆炸。
在爆炸中产生的轰鸣声和烟雾中，铁假面发出了悲痛的叫声。
「哇啊啊啊啊啊！！」
在爆炸的冲击下在空中飞舞的他，穿过马连的旁边，撞到了二楼的墙壁上。
之后，从墙壁上滑落下来的他已经没有意识了。
把铁假面打飞的蒂亚娜，从一楼仰望著嘟囔著。
「……对你来说，那种难看的样子正好。」
「连，连铁假面都赢不了吗！！」
马连现在才注意到来到自己宅邸的集团强到莫名其妙，抱著头。
他的动摇，传达给了恶棍们，已经没有人向我们勇敢地走来了。
想著「是时候了」的我，用视线向亚丝娜发出了讯号。
并且，作为与在外面待命的克莉丝商量的讯号，向屋外放出了『火枪』。
不知道我做的事情的意图，马连和恶棍们露出了惊讶的表情。
注意到信号的亚丝娜向我点头，靠近法拉，高声地说了一句，响彻了整个宅邸 。
「所有人都住手！你们不认识这位的容颜吗！！」
听了亚丝娜的话，马连以及宅邸中的人都看向这里。
这时，法拉和亚丝娜开始解开头巾。
我和蒂亚娜代替亚丝娜在法拉面前高声地说出了话。
「这位是雷那鲁特王国第一公主法拉·雷那鲁特！！你们头抬太高了，注意点！！」
「什，什么！？」
看著配合著我们的话解开头巾的法拉和亚丝娜的素颜，马连的脸变得苍白，血色退去了。
法拉不容分说地盯著他说道。
「马连，如果你也是这个国家华族的一员，不会说你不认识我或亚丝娜的脸吧。你所做的行为，我作为这个国家的公主是不能原谅的。别以为能轻易被放过…… ！」
「怎，怎么可能！怎么可能有这么愚蠢的事！！」
毫无血色，脸色苍白，抱著头的马连受到了冲击。
这时我们身后的门被打开，雷那鲁特王国的士兵们闯入。
其中最强势的士兵高声扬言。
「我们是雷那鲁特王国军，把他们全绑起来！！」
「……！？ 为什么！！ 为什么王国军这么早就来了！？」
马连不知道发生什么事，一副混乱的样子。
另一方面，听了强势士兵的命令，士兵们对恶棍们连续不断地绑上了绳子。
我们看著那个样子，然后有人从后面搭话。
「利……不是。缇亚大人，您没事吧！？」
「啊，克莉丝。正如我们所说的那样，谢谢你带著雷那鲁特的士兵们过来。」
「不，如果能帮上忙就好了……」
克莉丝用担心的眼神看著我，但看到我没有受伤的样子，他似乎松了一口气。
那么，再这样的话在这里的人就知道我穿著女仆装了。
正如事先商量的那样，我和蒂亚娜、爱莲和魔物两只悄悄地离开了马连·康得洛伊的宅邸。
第８８话 因果応报の爪杨枝 
第88话　因果応报の爪杨枝
(*爪杨枝=牙签，我不确定这边用这个词有没有双关所以先保留)
「妈的！怎么可能就这样完蛋，赶紧从隐藏的通道逃走吧！把整理好的行李拿来！」
「是，是 ！」
马连在王国军蜂拥而入宅邸后急忙回到自己的房间，向执事指示。
他也设想了最坏的情况，为了随时都能逃跑，整理了最低限度的行李。
恶棍的数量很多。士兵们也要花时间绑。应该能争取一些时间。
马连拼命地想著逃跑的打算。
从房子的隐藏通道出来，直接逃到巴鲁斯特就好了。
从雷那鲁特直接连通的国家只有帝国和巴鲁斯特两个地方。
但是，如果逃到巴鲁斯特的话，可以使用船。
并且，与巴鲁斯特陆地相连，能逃到兽人国和在那之后的宗教国等等。逃跑的地方有很多。
「喀喀，最坏的状况，雷那鲁特的内部情报，不管什么都卖掉就好了。我不会就这样结束的……！ 我一定要对那群女人报仇。」
他的眼睛里寄宿著对来到宅邸的集团的憎恶。
「……那可不能允许啊。」
「……！？ 是谁 ！？」
马连回头看了看听到声音的地方。
在那里的是抱著逃跑用的行李的执事。
「你……」他低语著，执事虽然站著，但低著头，看不到表情。
这时，执事抬起头，一边看著马连一边吐血，然后呻吟著。
「老，老爷……快逃……吧……」
「什！？ 什么啊，你怎么！！」
马连感到惊愕。执事放下抱在胸前的行李，一把剑尖从心脏之处穿出。
然后，应该没有人的执事后面突然出现了人影。
出现的人影全身都被黑色的装束覆盖著，看不到脸。
但是，稍微能看到的肌肤是褐色的，所以是暗精灵的可能性很高。
人影确认执事倒地后，从背后拔出短剑。
被拔出剑的执事无力地崩溃倒地，形成血洼。
马连盯著黑衣男子拼命说道。
「……你是哪方的人？对了，想要钱的话多少都有！那个，把包里的钱全部给你吧！」
马连拼命地指著执事旁边的包包喊叫。
穿著黑色衣服的男人慢慢地捡起包开始调查里面的东西。
马连对那个样子稍微放心地说了。
「哈哈……这里面有著像你这种人一辈子都赚不到的大钱。所以，放过我吧。这不是很好的交易吗？」
穿著黑色衣服的男子在调查完包里的东西后，瞪著马连，骂道。
「……别误会。这个包我会拿去，但我不会放过你的。我的主人找你有事。」
「什，什么！咕啊！」
身穿黑色服装的男子一下子钻进了马连的怀里，把拳头灌进了胸口。
受到冲击，马连就这样失去了意识。
这天以后，马连·康德罗伊的消息就断绝了。
◇
「该给我起来了吧。」
发出声音的同时，被绑在椅子上的男人，被大量的水浇醒。
「……!? 呜，这里是!?」
马连·康德罗伊被泼了水醒来。
给他浇了水的是带到这里的黑衣男子。
马连想起自己身上发生了什么事，对中间的黑衣男子怒吼。
「喂，你这家伙！你知道我是谁吗！你这样做，我可不饶你！」
黑衣男子用怜悯的眼光看著怒吼的马连说道。
「……不明白自己立场的人是你，我的主人可不像我这样温柔，要是你能轻松地死去就好了。」
「啊，什么!?」
马连发现自己被绑在椅子上。然后，对自己现在所在的地方的异样感到害怕。房间里没有窗户，很暗。
眼睛习惯了房间的昏暗，发现房间里放著用于『某种目的』的各种器具。
马连理解了黑衣男子说的话的意思，开始咯吱咯吱地牙齿颤抖。
然后，跪求原谅。
「对不起！我知道的都会说出来！所以拜托，救救我！」
马连的话让男人摇头。
「……已经晚了，你做得太过分了。」
男子这么说道，同时从马连的背上传来沉重的开门声。
但是，因为他被绑在椅子上，所以不知道谁进来了。
能做的只有恐惧而颤抖。
「……卡贝拉，辛苦了。」
「不，因为发生了意料之外的骚动，所以比平时简单。」
「呵呵，他在很多地方都很活跃。」
（这个声音我听过，是谁！？）
马连听过从背后传来的男人的声音。但不知道脸的样子。
但是，明白了一件事。两人中有一个好像叫卡贝拉。
「卡贝拉，对不起，请你帮忙一下。我现在要开始审问了。一个人的话，万一被逃掉的话就麻烦了。」
「……遵命。」
听到「审问」这个词的瞬间，马连的身体开始紧张起来。
脚步声一点一点地靠近了。
男子把近处的椅子放在马连面前坐下，双手交叉地盯著。
看著男人的脸，马连绝望地嘟囔著。
「……札克·利巴……顿」
「初次见面……应该不是吧？」
札克摆出无聊地样子回答了马连。
虽然马连已经猜到了。但是，也许还能得救。
至少能保命吧？
本来这么想，但在『札克』到来的时候，他明白了那个愿望已经断绝了。
然后，马连意气消沉地说。
「……我全都会说。所以，至少希望能轻松地死去……」
「……呵呵，有这样的心很好。但是，你以为我会囫囵吞枣地相信你所说的一切吗？」
札克对马连说了冷酷无情的话。
「你好像不懂呢。你说的话没有信用。我对你的话判断值得信赖的只有『为了求死而说的话』……」
说完后，札克微笑著对马连露出了笑容。
那个笑容让马连的表情僵住了。
「不过，还是稍微手下留情吧。卡佩拉，牙签在那里吧？帮我拿来。」
卡佩拉按照札克说的那样拿来了一个放了很多牙签的容器。
札克接过容器，拿起一根牙签，露出满脸笑容。
然后，带著笑容温柔地对马连说了话。
「因为你和诺利斯让我吃了不少苦，至少之后让我开心一下吧。就哭著让我听听你的真心话吧……」
「啊，等等，我说过什么都要说的！拜托，饶了我吧！」
「……放心吧。指缝有双手、双脚共20个。全部用完的时候，我也会觉得你的话是真的了。那么，首先是值得纪念的第一个……」
「不，别这样！住手，住手！放过我吧啊啊啊啊啊！」
之后马连遇到的事情很难用笔墨来形容。
他悲痛的尖叫声在在这声音不外泄的房间里一直持续著。
当马连的叫声停止时，卡贝拉对札克目瞪口呆地说。
「……札克大人，每次都玩过头了。」
「嗯，是吗？我本来打算温柔点的说……」
札克歪著头嘟囔著。
第８９话 反省与谏言与目标之道 
第89话　反省と谏言と目指す道
「嗯……到这里来就没问题了吧。」
我、蒂亚娜、爱莲、两只魔物在士兵们涌入马连·康德洛伊的宅邸的时候，为了不被当场发现而离开了。
当然，法拉、亚丝娜和克莉丝也知道这件事。
说起来，这里既不是帝国，也不是巴尔迪亚领。
如果在那样的地方引起骚动的话，可能会发生各种各样的问题。
坚定的反对派因为诺利斯的下台而不会表现出来。即便如此，只要我露出破绽，想要扯后腿的人一定会出现的。
对我的话有反应的爱莲问了一个问题。
「是啊。因为离房子很远。但是，蒂亚大人为什么一开始就指示说『不能下杀手』呢？」
「嗯？很简单，是为了保护大家。」
「……这是怎么回事？」
爱莲对我的回答歪著头。
于是我开始了说明。
第一，这里是雷那鲁特，我和蒂亚娜是他国的局外人。
如果那些局外人对国内的华族出手的话，当然会成为国际问题。
虽然是恶棍，但毕竟是华族雇佣的存在，根据雇佣的华族方面的意见有可能造成争议。
特别是我让这个国家的一部分人感到不快。
如果出现死者的话，会成为被攻击的点吧。
而且，恶棍也是有家室的。
既然把武器对准了别人，被杀了也没办法。我认为那是这样的。
但是，就算当事人认同，周围的人也可能不接受。
俗话说「(*)情けは人の为ならず」。 (同情不是为了别人而是为了自己，善有善报)
当然，我自己不想轻易夺走『人的生命』的想法也很强烈。
作了那个解释，爱莲惊呆地说。
「啊……虽然这想法很好，但还是考虑一下支持你的众人比较好吧？因为缇亚身边的人不是都像蒂亚娜和亚丝娜那么强的吧？」
「是啊，这次我也在反省。」
我一边点头同意爱莲的话，一边看著蒂亚娜。
她身体几乎完好无伤，但女仆装却显得破烂不堪。
蒂亚娜打倒的铁面具也一点一点地适应了蒂亚娜的动作。
如果战斗延长的话，有可能让她受伤。
我一边反省自己的行动中有轻率的部分，一边向蒂亚娜道歉。
「蒂亚娜，对不起让你勉强了。」
「……缇亚大人，作为主人的你不需要向我们道歉。缇亚大人请相信自己。如果有错误的话，我会劝谏的。」
蒂亚娜温柔而有力地注视著我的眼睛说著。
「但是，这次不是。缇亚大人是为了让自己的领土变好，考虑到国家和国家的关系而行动。身为骑士能和这样的主人一起走在路上是光荣的。」
我默默地听著蒂亚娜的话。
「……而且总有一天，缇亚大人会有不得不做出严苛判断的时候。那个时候需要的是坚定的信念。我想这次是学习这些事情的好机会。……我有所失礼，非常抱歉。」
她说完话，向我低头。
「……不，没关系的。蒂亚娜谢谢你。……但是，我不想做出严苛的判断。」
我苦笑著回答，但蒂亚娜绷紧表情用凛然的声音说。
「……恕我谏言。缇亚大人，『不想做』是不允许的。你会站在『必须做』的立场上。这次的事情也是缇亚大人决定要『做』。可以反省但不能后悔。不管有多辛苦，缇亚大人都要向前看。这就是蒂亚大人背负的将来的立场。」
「……我明白了，你说得对，就像妳说的这样。蒂亚娜却一直在帮我……」
我感觉到蒂亚娜的话深深地刺进了我的胸膛。
我有前世的记忆，那个世界是和平的。是一个几乎不会考虑是否取人性命的世界。
我现在也还是有那种感觉。
但是这个世界不一样。即使是与前世玩过的游戏非常相似的世界，也不会改变人的生死的现实。
一个错误的话就是与死亡相邻的世界。
至少，比起我前世记忆中的世界，生命的重量确实更轻。
但是，即便如此，我也不想毫无意义地夺走别人的生命。
我一边这样想著一边自然地嘟囔著。
「……怎样才能守护人的生命呢……」
对我的话，蒂亚娜稍微瞪大了眼睛，但马上给了我回答。
「利德大人，『想保护人的生命』这句话非常出色。那么，为了要做到，利德大人比谁都『强大』就好了。」
蒂亚娜温柔地，像告诫我一样说的。
「当然，强大并不是只有一种。只要磨练武术、智略、战略、政治力、财力、各方面的『强大』，总有一天会达到利德大人的『目标之道』。」
「……是吗？是啊。烦恼也没办法。就像蒂亚娜说的那样，为了变得更『强大』，我会努力的。」
我笑著回答了蒂亚娜，她看著我的脸微笑著。
这时，爱莲一边点头一边走进了对话。
「嗯嗯，原来如此。缇亚大人是打算进一步突破常识的吧。」
「……不要把别人说得很没常识一样。」
无视我的吐嘈，爱莲接著说。
「不，不，比起那个我更在意……缇亚大人的真名是『利德』吗？这个名字很有男孩子的感觉呢。」
听了爱莲的话「啊！？」我看向蒂亚娜。
刚才，蒂亚娜叫我『利德』。
蒂亚娜把脸转开避开了我的目光。
我本来打算隐瞒到底，但在意想不到的地方被发现了，抱著头。
爱莲和两只魔物呆呆地看著我的样子。
第９０话 下一个目的 
第90话　次なる目的
「蒂亚娜，这很适合你！」
「嗯，非常适合你唷。」
「……是吗？因为是穿不惯的衣服，所以自己也不知道好不好看。谢谢。」
在街上走著，听著我和爱莲的赞美，蒂亚娜有些害羞地回答著。
我们离开马连·康德洛伊的宅邸后，进行了反省会。
我想我今后不会忘记在反省会上蒂亚娜说的话。
之后，为了整理蒂亚娜的服装，我们再次回到了镇上。
虽然带著两只魔物，但是大小和外型都变成了「猫」，所以没有问题。
我正想著她的服装怎么办的时候，看到了附近的店。
因为那家店有很多和洋折衷的服装，所以蒂亚娜也买了袴装和长靴的雷那鲁特的服装换上。
她现在穿著袴装和长靴、以及用发夹束著头发。
那时，身后传来呼唤我们的声音。
「啊……啊……缇亚大人！太好了，追上了。」
「……！克莉丝，没事吗！？在马连的宅邸还发生了什么事吗……！？」
气喘吁吁的克莉丝，大概是从马连的宅邸出来后急忙跑到了街上吧。
克莉丝调整呼吸后说。
「不，马连的宅邸交给王国军、法拉公主和亚丝娜了，所以没问题。恶棍他们也都绳之以法。只是……」
「只是？怎么了？」
克莉丝略带险峻地说。
「据说只有马连·康得洛伊没有被逮捕。宅邸的执事好像已经被什么人杀害了……」
「是吗……」
马连没有被抓住吗。
他和诺利斯也有关联。说不定事先准备了隐藏通道之类的东西。
当我表现出沉思的样子时，克莉丝表情惊讶地说著。
「但是，很奇怪呢……」
「……奇怪？有什么在意的地方吗？」
「不，听说执事去世的地方，放著这个国家的玩具『红色风车』。看到这一幕，我听到样子最伟大的士兵嘟囔著『……节哀顺变』。而且，士兵们也没有那么在意马连的去向……」
原来如此。
整理克莉丝说的话，王国军和杀害马连执事的人有什么关联吧。
『红色风车』很可能是某种暗号。
从克莉丝听到士兵的话来看，也许马连已经不在人世了。
即使活著，也许再也不能再见到阳光了。
听了克莉丝的话，我这样想的时候，我想到了一个疑问。
明明存在著这么多组织，为什么诺利斯会被放任不管呢？
爱莲小声地跟我说，自从诺利斯的骚动之后，应该没过多久。
「缇亚大人……克莉丝大人知道那个，缇亚大人的真面目，是男孩子吧？」
「……是啊。」
「呵呵，是这样啊，那不知道的就只有我嘛。」
爱莲听到我的回答，小声地科科笑著说。
我对那个样子有点生气。
本来打算一直隐瞒直到作为『利德』见面，但蒂亚娜说漏了嘴。
既然我的名字被知道了，对爱莲就不能以『缇亚』的存在来对待了。
我不得不说明自己的真实身份。
那时的爱莲吓得目瞪口呆。
「……原来你不是可爱的女孩子，而是可爱的男之娘。」
「虽然听起来有点不对。总之，不要叫我可爱的男之娘……」
我在那之后向爱莲说明了女装的经过，她拼命地忍著笑，不知为何大赞法拉说：「干得好，法拉公主。」
在和爱莲的对话中，克莉丝看到我生闷气，对我开口了。
「话说，蒂亚娜也换衣服了，雷那鲁特式的服装也很合适呢。」
「谢谢。因为在马连的宅邸里衣服变得破烂不堪，所以缇亚大人买给我了。」
蒂亚娜害羞地说完后，向我行了一礼。
看著那个样子的克莉丝突然对我提出了疑问。
「……为什么缇亚小姐也没有一起换衣服呢？虽说是雷那鲁特的衣服，但如果说是为了变装，我想回到迎宾馆也没有问题……」
「嗯……那是有原因的……」
其实正如克莉丝所说，我也买了自己的衣服，想换衣服。
但是，被蒂亚娜指出了。
「如果法拉公主看到提亚大人换衣服回到城堡的样子，一定会很悲伤的。请体谅法拉公主的心。」
「……是啊。」
确实是那样。
法拉她拼命地考虑过了。有跟她商量过还好。但是，什么都不说就换了衣服，可能会让她难过。 (
我觉得应该只是女仆在坑你
)
重新考虑之后，我做出了苦涩的决断，决定今天的服装就这样保持下去。
但是，为了明天过后能变装，我买了雷那鲁特式的衣服。
购买的衣服请店里的人送到迎宾馆的『利德·巴尔迪亚』。
因为是难得的机会，所以买了给梅露的衣服和给母亲买了梳子。
我想她们一定会高兴的。 (
你484
忘记谁了
)
听了我的说明后，克莉丝用有点同情的眼神看著我说。
「总觉得很辛苦呢……」
「嘛……比起这个，克莉丝怎么了？」
我想起了还没问她追著我们过来的理由，这么问她。
「啊！是的。」她咳了一声继续说道。
「咳嗯……其实，关于缇亚大人商量的『药草』店，有个好地方，所以想请您一起去。」
「真的！？太好了，正好现在想去找，多谢！」
对她的话我满面笑容地回答。
看著那个样子的爱莲对我说道。
「缇亚大人，那我就先回店里吧。我想亚力克斯也会担心的……」
「是吗？也是。那妳替我向亚力克斯问好吧。还有，如果可以的话明天也可以帮忙，我想请你们两个人来迎宾馆，可以吗？」
「知道了，我和亚力克斯等您。」
听了我的回答后，她带著恶作剧的笑容说。
「啊，对了对了。会对亚力克斯把缇亚大人的真实身份保密的，请放心。」
「……多谢了。」
听到我的回答，爱莲带著恶作剧的笑容，向自己的店的方向跑去。
我对爱莲的话露出无法形容的表情，目送著她的背影。
看著那个样子的蒂亚娜和克莉丝肩膀发抖失笑著。
我对那样的两个人生闷气说。
「……要走了啦，克莉丝，请你带路。」
「好的，我知道了，缇亚大人。」
克莉丝开始带领我们。在她后面的我，还跟著两只魔物。
牠们要跟到什么程度呢？ 我一边想著，一边追著克莉丝。
第９１话 与药师相遇 
第91话　薬师との出会い
「缇亚大人，就在前面。」
「嗯，知道了。」
克莉丝带我去的是一家与矮人的店不同方向，偏离街道的店。
为什么每次的目的地都在郊外呢？
这么想的时候到了。
克莉丝指著店的招牌。
「让您久等了，就是这里。」
「……尼基克贩卖店」
站在店前时，对那家店的外貌有点吓到。
好听点的说法是旧式民房风格，但里面却是破烂不堪。
连蒂亚娜也露出有点讨厌的表情。
也许是注意到了我们两人无法形容的表情，克莉丝稍微慌慌张张地打圆场。
「虽，虽然外观看起来不太好，但是店里的人的知识和技能可以保证，所以没问题！尼基克先生在吗！」
「……」
克莉丝发出相当大的声音但是没有回答，不在家吗？
正当我这样想的时候，店门被打开了，我听到了回答的怒吼。
「不要发出这么大的声音！调合会失败啊！」
「啊，尼基克，这不是在吗？」
突然的怒吼声让我和蒂亚娜警戒了一下，不过克莉丝却置若罔闻走进店里。
我们慌忙追上克莉丝。
店里有点昏暗，大概是药草的味道吧，鼻子上有点涩味。
稍微习惯了昏暗后，看到店里到处都放著大量晒干的药草之类的东西。
尼基克和克莉丝好像在店里面，我和蒂亚娜也跟著进了店里面。
尼基克一边调药，一边和克莉丝聊著。
「克莉丝，我给妳忠告过了，结果你还是去找矮人了吗？不是说被她们被马连盯上，所以不干了吗？」
「嗯，不过我也有后盾，你不是说只要事先有情报就没问题吗？」
「后盾？难道是说现在带过来的那两个人？」
尼基克一边说话一边盯著我和蒂亚娜。
他有一大把年纪了，虽然表情很强势，但却是让人感觉到脸上年龄的暗精灵。
一般情况下会觉得害怕，但对我来说没有杀气单纯只是可怕的脸反而看起来很可爱。
我微笑著回应著。
尼基克对那个样子有点吃惊地说。
「……真是个吓人的小姑娘啊。如果被我盯上的话，一般都是哭还是逃跑呢？」
「这种程度缇亚大人和蒂亚娜不会动摇的，对吧，你们两个。」
被克莉丝这么说，我们俩苦笑著。
看著我们三个人的对话，尼基克停下调合的手，看著这边说。
「……哼。嘛，如果克莉丝信任的人的话，应该比马连好吧。你有什么事？说出来。」
「哦喔！尼基克先生竟然说了这么多话！和我来的时候完全不一样吧！？」
对尼基克的话，克莉丝戏谑地说。
他脸红著怒吼回去。
「 ……啰，啰嗦！我拿美女和可爱的女孩子没办法啦！喂，小姑娘，如果你是个狂妄的臭小鬼，我会马上把你赶出去！」
他叫我『可爱的女孩子』，我只觉得说不出话来。
听到尼基克这句话的两个人又科科偷笑著。
我转换心情，清了清嗓子之后说了。
「咳恩……这样的话，你有听说过『鲁特草』这种药草吗？我想大概可以在魔之森摘到。」
「……『鲁特草』嘛，没听说过。如果我都没听说过的话，我想应该没有其他人知道吧。」
「是……是吗？」
我听了尼基克的话，低下了头。
但是，也许还有什么线索，我拼命地对尼基克说。
「……有什么线索吗！？我觉得应该是有某个药草只能在魔之森摘到！拜托了！ 什么……什么都好！」
尼基克对我的样子露出惊讶的表情，低声地问我们。
「……有什么内情吗。如果不知道详细情况的话，我什么也没得说。如果要拜托我的话，就别隐瞒了。如果不行的话，很遗憾，请回去吧。」
他说完后，克莉丝像补充一样跟我说了尼基克的事。
「……缇亚大人，尼基克先生虽然嘴巴和态度不好，但却是个值得信赖的人。店里这么破也是因为不从客人那里拿必要以上的钱。虽然他既孤僻又顽固，但嘴巴也和头一样硬，请放心。」
「……喂，克莉丝。你是在看不起我吧？」
「不，不，我没这么想。我没有瞒你什么。」
听著两人的相声，我浮现出一个疑问，问了问题。
「……两个人好像关系很好，是以前认识的吗？」
「不，昨天是第一次见面。」
克莉丝回答了我的问题之后，用耳语跟我说了和尼基克的对话。
我因为御前试合很辛苦的那一天，克莉丝包括事先调查的资讯确认在内进行了访察，然后到了尼基克这里。
和我们来的时候一样被拒之门外，但据说克莉丝的斗争心反而点燃了。
即使吃闭门羹也不介意，直接就进了店里。
尼基克一开始说：「连药都不懂的别国女人是来干嘛的！」被他这样怒吼。
但是，她很快意识到店里贩卖的药草状态非常好。
以此为突破口开始对话，最后对方变得挺中意她。
「哪个国家都有这种顽固老爹。这种人其实很爱找人说话，所以很好搞定。」
克莉丝这么耳语时不禁苦笑著。
在尼基克眼里看来应该是他了承认克莉丝吧。但是，实际上是在克莉丝的如意算盘内。
「……喂，在偷偷摸摸地说些什么？我很忙，你要是不说就回去吧。」
「不，对不起，那我也实话实说吧。」
尼基克也注意到我的表情变了吧。恶言相向的样子消失了，那个眼睛盯著我看。
深呼吸之后我说了。
「……与魔力枯竭症的特效药相连的药草应该在魔之森。名字应该是『鲁特草』，但说不定有别的名字。有什么类似的东西的情报吗……」
听到我的话，蒂亚娜瞪大了眼睛，吓了一跳。
我认为这是理所当然的反应，因为我没有告诉她这件事。
克莉丝已经知道了，所以没有吃惊的样子。
尼基克听了我的话，挽著胳膊陷入沉思。
沉默的时间过了一会儿，他抬起头慢慢地说。
「……我是没听说过『鲁特草』啦。」
「……！是吗……」
听了他的话，我握紧拳头低下了头。 但是，他继续说著。
「……但是，我想到一件事。」
第９２话 药草 
第92话　薬草
「你有想到什么吗 ！？」
「……我会好好跟你说的，冷静点。」
听到尼基克说有想法我睁大了眼睛，靠近他提问。
尼基克瞪了我一眼，开始收拾刚做好的药。
收拾完毕后，他站起身来，取来店门口附近的一种干燥药草。
然后，慢慢地把药草给我们看。
「这就是我能想到的药草。我只在魔之森见过。在这个国家叫雷那鲁特草。」
「……雷那鲁特草」 （
不是，差两个字就认不出，你
NPC
逆
。）
我兴致勃勃地看著尼基克带来的药草。
因为干燥过了，所以看不出原型。
但是，可以带回巴尔迪亚领土尝试。
但是，尼基克为什么会认为是这个呢？  (
因为名字只差两个字啊
)
我对此感到疑问。
「不好意思，尼基克大人为什么会认为是这个呢？我并不是怀疑。只是想问问有什么根据，作为今后的参考能不能让我听听呢？拜托了。」
尼基克听了我的话后瞪著我说。
「……小姑娘，你为什么拘泥于魔力枯竭症的特效药？包括你的真实身份全部说出来，不要隐瞒。这样的话，我也会把我知道的全部说出来。」
尼基克眯著眼睛，带著奇怪的表情反问。
我深呼吸之后，把母亲生病的事，自己的真实身份等等，能说的都说了。
听完后，尼基克叹了口气，然后看著克莉丝说。
「啊……克莉丝，你的后盾真是个不得了的家伙啊。没想到，为了救母，你竟然做到了这个地步，真是了不起。」
「……是啊。不过我也不知道利德大人的母亲有魔力枯竭症。」
「不好意思，我也不知道。」
蒂亚娜和克莉丝两人从我的口中听到了母亲的事情，看起来很吃惊。而我告诉大家这件事「希望不要外传」。
尼基克又看了我一眼惊呆地说。
「可是，原来你不是小姑娘，而是小弟弟啊。这个世界真有趣。」 (原文坊ちゃん，用小少爷感觉太礼貌不像老头的口气，小鬼又太粗鲁所以用小弟弟)
「嗯……希望这件事也成为只在这里的秘密。」
他对我的话苦笑了一下，然后表情认真起来，注视著我。
「我知道你的情况了。我说一下关于这种药草，不，雷那鲁特和魔力枯竭症的知识吧。」
尼基克的故事非常有意思。
他在黑暗精灵里也是相当年长。长期作为药师在雷那鲁特的他在其他国家偶尔会听到这种绝症。
但他注意到魔力枯竭症的发病在雷那鲁特很少听闻。
之后，以兴趣请熟人搜集情报，进行了个人调查。
结果没错，在雷那鲁特国内几乎没有人魔力枯竭症发病。
当时还无法判断是因为『暗精灵』不会得魔力枯竭症，还是雷纳鲁特内特有的东西可以预防。
但是，在意想不到的事情中发现了一件事。
被绑架到国外或者出国的暗精灵们里，有极少一部分因为魔力枯竭症而去世。
知道这件事的时候，『因为是黑暗精灵所以不会得病』的想法消失了。
尼基克决定开始慢慢调查『只存在于雷那鲁特，而且在日常中影响人们』的东西。
虽然是一项耗时的调查，但多亏了暗精灵的寿命，最后缩小了候选范围。
他最后调查的结果里，最有力的候选人就是『雷纳鲁特草』。
据说『雷纳鲁特草』是在魔之森能取得多年生草本的野菜，几乎每天暗精灵们都会吃。
更甚者，自古以来这个国家就有这样一句谚语：『吃魔森山菜，医生远离你』。
恐怕是先人的知识里不知不觉意识到魔力枯竭症可以通过食用雷那鲁特草预防吧。
解释过后，尼基克说。
「……没有确凿的证据。但是，我认为魔力枯竭症在这个国家很少发病，再加上饮食文化和传说等各种情报的整合，恐怕就是它了。」
「……真厉害。你一个人就调查到这样。」
我对他给我看的资料和说明的知识感到惊愕。
克莉丝似乎也没想到尼基克会知道得这么详细，露出了惊讶的表情。
他看到我们的表情后叮咛我们。
「……但是，我知道的就到此为止了。我不知道雷那鲁特草对魔力枯竭症是否真的有效。毕竟这个国家没什么人发病。能不能用于治疗，就靠你们试了。」
「……我明白了，谢谢您重要的情报。」
我一边道谢一边低下了头，蒂亚娜和克莉丝也跟著我低下了头。
尼基克看著我们的样子低声说道。
「不用低头。但是，我希望你能答应我两件事。」
「如果我能做到的话。」
他一听到回答，就瞪著我的眼睛慢慢地说。
「第一，如果你的母亲治好的话告诉我。其次，如果确认治疗方法的话，请公开情报，让谁都能治好。如果能约定这两件事的话，我也会尽可能地帮助你。」
「……好的，我保证。」
尼基克的眼睛和语言给我的印象就像是把魔力枯竭症当做仇敌一样。
说起来，他会发现在国内没有发生的契机是什么呢？
当我这么想的时候，尼基克说：「啊 ！？」 然后把手放在额头上，低下头说。
「……糟了，我忘了有一个问题。」
「怎么了？」
我用惊讶的表情问道，他为难地说。
「这附近有个叫马连的混蛋。我被他盯上了不好行动。刚才明明说要助你们一臂之力的，对不起……」
尼基克表情十分懊恼。
但是，听到马连这个名字，我们失笑出声。
他被那个样子吓得目瞪口呆，但很快就红著脸大声怒吼。
「喂，不要小看马连啊！ 那家伙和国家的中枢也有关系，即使使用恶毒的手段也不会被抓！ 被那家伙搞得惨不忍睹的家伙很多啊！」
是吗，马连果然除了对爱莲他们以外也做了很过分的事情。
尼基克一副拼命的样子。
对那样的他，我清了清嗓子之后说了。
「咳嗯……关于这一点没有问题。与马连有关系的人这几天就垮台了。今后大概不用担心了。」
「啥……？小弟弟，你在说什么？」
尼基克对我的话睁大了眼睛，似乎没有跟上我的话。
克莉丝开始向他解释，补充说道。
当听到马连和诺利斯垮台的事时，尼基克一副难以置信的样子，多次反问克莉丝和我。
然后，接受了这是事实，大声笑了起来之后说。
「哇哈哈！ 马连这家伙，活该。小弟弟，你太棒啦！」
「……别叫我小弟弟啦。」
我的回答让尼基克笑了起来，然后有一段时间他的笑声在店里回响。
第９３话 和尼基克的连系 
第93话　ニキークとの繋がり
「尼基克先生，请再次多多关照。」
「喔，小弟，交给我吧。」
我和克莉丝介绍的「尼基克贩卖店」的店主尼基克聊了很多关于今后的事情。
首先，通过他将『雷那鲁特草』采购到巴尔迪亚领土。
那时，为了防止可能成为魔力枯竭症的原料的情报泄漏，决定在我们之间称其为『鲁特草』。
雷那鲁特草是国内的主要粮食，但在国外几乎没有出现。
因为现在的用途只有国内人食用。
除了他以外，现在还没有人注意到『雷那鲁特草』有预防魔力枯竭症的可能性。
为了慎重起见，尼基克在雷那鲁特国内，除了『鲁特草』以外，继续确认是否其他有可能用于治疗的药草。
他还研究了其他栽培药草的方法。
而我下定决心委托他栽培『月光草』。
克莉丝吓了一跳，但尼基克欣然接受。
如果能确立栽培方法，与巴尔迪亚领合作，将来有可能产生巨大的利益。
必要的费用和物资等通过克莉丝缇商会的话，基本上没问题。
在我和尼基克说话时，在旁的克莉丝一边用手捂住眼睛一边嘟囔著『啊……不快点开展商会的分店的话……』
那时我想起了一件事。
「这么说来，尼基克先生，你知道『无患子』的果实吗？」
尼基听了我的话，眼睛稍微瞪圆了，露出惊讶的表情，低声说。
「……小弟，你也知道那个东西吗？」
「这样说的话你知道啰？」
我微笑著回答了他的话。
看到我的表情的尼基克露出惊讶的表情，叹了口气说。
「啊……等一下。」
「谢谢。」
尼基克站了起来，又朝店门口的陈列柜那里走去。
这时，克莉丝带著惊讶的表情悄悄地向我耳语。
「……利德大人，『无患子』的果实是什么？」
「呵呵，比起我，克莉丝和蒂亚娜可能会更想要。」
「我会想要吗？好像有点意思。」
我对克莉丝的回答好像也被蒂亚娜听到了，两人面面相觑。
「小弟，让你久等了。看看这个行不行。」
「好的，谢谢。」
我好好确认尼基克带来的果实。
圆圆的，表皮有皱纹小小一颗。
和梅莫利给我看的一样。
剩下的就是实际尝试一下。
我对尼基克说「可以借水和桶吗？」
「……真拿小弟你没办法。」
尼基克耸耸肩，一副不慌不忙的样子，给我准备了水和桶。
克莉丝和蒂亚娜不知道他的意图，歪著头。
在尼基克给我准备的装了水的桶里，我把无患子果实放进去之后搅拌了水。
过了一会儿，泡沫越来越大了。
尼基克一脸惊讶地看著。
看到起泡的桶，我满脸笑容地说。
「太好了！这是天然肥皂。我觉得用商品名就就(*)『Soapberry』这个名字来命名吧，怎么样呢？」  （*无患子的属名）
我说完就把脸转向克莉丝和蒂亚娜。
而克莉丝睁大眼睛兴奋地说。
「很好，这个绝对能卖！」
「虽然很不好意思，但我也想要一些自己用的……」
克莉丝说完后，蒂亚娜也显得兴致勃勃。
我决定先买尼基克手边有的『雷那鲁特草』和『无患子果实』。
之后这两项商品也会继续经由克莉丝的通路定期购买。尼基克笑著说：「我知道了。」
和尼基克的谈话也结束了，我们一走出店，两只魔物在那等著。
好像是因为讨厌店里的味道而在外面等著。
来送我的尼基克对那个样子很吃惊地说。
「这不是在魔之森常看到的暗影猎狮和史莱姆的夫妇吗？我以为最近不见了，为什么会在这里呢？」
「啊，那是……」
我向尼基克说明我在去马连宅邸的路上遇到了他们。
听了这话，尼基克对马连之事目瞪口呆地嘟囔著。
「啊……听说国外有些人流行拿魔物当宠物，原来是马连这家伙在背后搞鬼。」
「好像是。但是，马连好像垮台了，今后应该会稍微平静下来吧？」
我和尼基克对话的时候，牠们靠近我的脚下擦著我的脸颊。
尾巴竖著，做出非常可爱的动作。
尼基克微笑著对那个样子说。
「哦，看来是黏上小弟你了啊。阴影猎狮会亲近人这真少见。」
「……是这样吗？但是很遗憾我不能带你回去，如果尼基克先生可以的话，能带他们回到魔之森吗？」
听了我的话，尼基克点了点头。
「好吧。下次我去魔之森的时候带去吧。」
「谢谢。」
对尼基克的回答表示感谢后，我蹲下与两只魔物视线相对。
「对不起。虽然想带你们走，但毕竟父亲也在，所以我不能随便带你们回去。你们应该要回到自己的世界。」
猫大小的暗影猎狮听了我的话，脸上有点失落，叫了一声『呜～』。
我抚摸著他们的头站起来，向尼基克告别后离开了那里。
稍微离开之后回头一看，两只魔物一直看著我的样子。
「虽然很可爱，但是如果随便带回去的话，父亲一定会生气的。」
我也想让梅露和母亲见到牠们可爱的样子。
就在这时，蒂亚娜慢慢地说。
「……那些魔物们，因为很喜欢利德大人，所以可能会追到巴尔迪亚领。」
「咦……？巴尔迪亚领？我想应该不会吧。距离太远了。那么，今天就回去吧。从早上开始一直在动，真是太累了。」 (*flag)
虽说在雷那鲁特逗留期间要做的事情很多，但不管怎么说今天太忙了。
当我露出疲惫的表情时，蒂亚娜叮咛著。
「是的，不能被莱纳大人发现，得快点回去了，请您保持紧张感，直到最后。」
我对蒂亚娜的话发出「哈」一声，在回家的路上一直抱著头。
第９４话 向迎宾馆的归途 
第94话　迎宾馆に帰る道
「利德大人，不用那么紧张吧？」
「……不，蒂亚娜被发现的话也一样很惨吧。」
蒂亚娜目瞪口呆地对我说，我一脸为难地回答。
从尼基克的宅邸回迎宾馆的路上，我一直抱著头。
本来应该是作为法拉的随从出入城堡的。
但是，在马连的宅邸里分头行动了。
就这样回到城堡的话，恐怕会被父亲发现，真糟。
看到这样的我之后，蒂亚娜回头对克莉丝说。
「那么，克莉丝大人说找利德大人有事，让我们也一起进去不就好了吗？」
「咦……？我吗？」
蒂亚娜说了一些意想不到的话，让克莉丝露出了茫然的表情。
确实，克莉丝说有事要去迎宾馆的话应该很容易进去。
这样的话，回到迎宾馆再去法拉他们那里吧。
我也看著克莉丝的脸说。
「对不起，克莉丝，拜托你帮忙了。」
「啊……明白了。但是，下次请不要做这种荒唐的事。」
「……嗯，我会注意的，谢谢。」
克莉丝一边叹气一边做出「唉呀唉呀」的样子，把我们带到了城门。
看门的士兵拦住了克莉丝，但说是迎宾馆巴尔迪亚家的相关人员后，马上就放行了。
我小声对克莉丝说了声「谢谢」。
克莉丝带著有点呆住的表情点头。
进入城内，走了一会儿就看到了迎宾馆。
这样总算有办法了，这样想著的时候听到了熟悉的声音。
「找到妳了！ 提亚！」
找到我了？ 知道我的事的人物而且这样叫我的是谁？
一边这样想著一边看向出声的人，我的脸失去血色，脸色发青。
在那里的竟然是雷西斯。
他把手放在腰上，手指指向这边。
真面目没暴露吗？我战战兢兢地回答。
「雷，雷西斯王子，请问您有什么事？」
「不不那个，我，我才不是在等你回来！」
不知为什么雷西斯用让我非常在意的样子讲话，是心理作用吗？
总之，我一心想逃离开这个地方。
「对不起，这之后的工作很忙。如果没有什么事的话，我就告辞了……」
说完后向雷西斯行了一礼，我慌慌张张的走向迎宾馆。
「不，不，等等！ 有，有事情找妳！」
「……请问您有什么事？」
我想大概，我露出了到现在为止最讨厌的表情。
但是，雷西斯还是毫不害怕地说。
「啊，我想和你两个人单独说话……！  别，别误会了？ 我才不是在意妳的啊！？」
「咦……！？」
我被雷西斯的话吓得瞪圆了眼睛。
然后，注意到他的话的意图，脸色失去血色变得苍白。
慢慢地看著蒂亚娜和克莉丝的脸，两人都转开头避开我的眼神。
总之我明白了不能期待他们帮忙。
我深呼吸后对雷西斯说。
「……非常感谢您的邀请，但我还有工作，能不能改天再谈呢？」
虽然对雷西斯很抱歉，但明天之后，『缇亚』这个女仆就从这个世界上消失了。
这样应该是最不伤他的心的方式。
「是，是吗？不，但是，只要一点点时间就好。不会花妳太多时间。蒂亚娜殿下怎么样？ 作为雷那鲁特的王子拜托了……」
（雷西斯！ 不要在这种事情上使用王子的权力！) 我在心中呼喊著，拼命地用眼神要蒂亚娜拒绝。
但是，从她回来的眼神的回答是「对不起」。
「……我明白了。如果是短时间的话，应该没问题吧。」
「……！  抱歉，蒂亚娜大人，多谢大恩！ 来吧，缇亚，来这边。」
「……是。」
我感到了灵魂从嘴里溜走的感觉，变得雪白的同时，被雷西斯抓住手臂，在他的引导下移动。
◇
注意到的时候，来到一棵很大的樱花树前。
看到那个的我，想到法拉说过想要。
然后往旁边一看，法拉……不在。
为什么是雷西斯在啊。
我清醒过来，吓了一跳。
但是，他没有注意到我的样子，眼睛闪闪发光地说。
「缇亚，你这……不是，我想让你看看这个。」
「……是吗？这棵树很漂亮，为什么想给我看呢？」
我狠下心来，表现出冷淡、不感兴趣的样子。
对不起，雷西斯。但是，这是为了你好。
但是，看到那个样子他也没有受挫。
「……对不起，是我太蛮干了吧。但是我想我一定是被你迷住了。所以，无论如何都想让你看看这个。」
他过于热情的视线使我畏缩著回答。
「我想，这是某种误解。我和雷西斯王子不是在今天早上才认识的吗？我觉得不会那么快被迷住吧……」
我拼命小心地冷冷地拒绝。但是，他眼中的光芒依然炽热。
「……我也是这么想的。但是，和母亲商量之后，她告诉我这是恋爱！」
「咦……？莉洁儿王妃吗？她…她说了什么？」
雷西斯自己的发言被对方感兴趣是相当高兴，于是说了跟莉洁儿的谈话。
与『缇亚』初次相遇后，他内心的激动和高涨无法平息。
经过一番烦恼，他把事情的来龙去脉和自己的情况告诉了莉洁儿王妃。
于是，王妃非常高兴地说：「你也有了这样的对象啊。」
王妃对雷西斯说，那种心情是『恋爱』，是有了喜欢的人的证据。
那一刻，他明白了，就像晴天霹雳一样。
这就是『恋爱』。
和母亲商量了该怎么和缇亚接触，结果被告知首先应该从互相了解开始。
因此，无论如何都想创造像这样对话的场合。
我听了雷西斯的说明，低下了头。
我认为王妃作为思念孩子的母亲的心情，没什么不对。
但是，这绝对是搞错了啊！
恐怕雷西斯是第一次遇到来自帝国出身，年龄相近的女孩子（不对），只是困惑而已。
被最信任的母亲说成『恋爱』而产生了壮大的误解。
但是，这就是问题了。因为他深信不疑。
他一边说明一边向我投来热切的视线。
我考虑了怎样才能让那样的他放弃。
结果，虽然很心痛，但还是硬著头皮提出难题让他放弃吧。
我这样想著，冰冷地，像是要推开他一样慢慢地说著。
「……我理解雷西斯王子的心意。不过，恕我冒昧，我对软弱的王子不感兴趣。」
「……你说软弱的王子吗？」
他的眼睛里亮起惊讶的光芒。
我毫不客气地继续了下去。
「是的，雷西斯王子，你败给了利德大人。输得体无完肤。在这种时候，还在想著跟女孩子恋爱。在那之前不是还有应该做的事情吗？」
「……你真是出乎意料的辛辣呢。和第一次见面的时候完全不同。但是，不愧是我爱上的人！像你这样直截了当地对我说出来的人，才是我想要的……！」
一听到雷西斯说的话，我不禁背脊发冷。
这王子在说什么啦！
我不禁退了一步，但还是坚持继续说了。
「至少，比利德大人强一点之后恋爱什么的再谈吧。」
「……难道你喜欢利德大人？」
「嗯……？咳、咳嗯。是，是的，我很仰慕他。即使法拉大人和利德大人结婚，这种心情也不会改变。思念的形式人人有别。所以，请放弃吧。」
我对雷西斯意想不到的话趁势而上。
但是，他不仅没有失落，眼睛的光芒也变强了。
「……明白了。我为了能超越利德大人，每天都在修炼。本来打算向利德大人请求再战。总有一天超过他的时候，我会再去见你。希望那个时候能再说现在的问题。」
「咦……？我想即使做了那样的事，也不会有什么变化吧……？」
「呵呵，我知道。这是我的固执。谢谢，这是我第一次有这样的心情。恋爱真是太棒了。」
雷西斯神清气爽地看著远方。
虽然不太清楚，但好像是在他脑里自己完结了。
「对不起，时间差不多了。」
他这样说著，把我送到了和蒂亚娜他们分手的迎宾馆前。
「……缇亚，我一定会变得比利德大人更强。希望到时候再让我问你刚才的问题。」
他离开的时候留下这样的话就从我们面前离开了。
那时，我全身就像变成雪白的沙子般惨白。
看著我们的样子，克莉丝和蒂亚娜两人茫然若失。
然后，蒂亚娜目瞪口呆地慢慢地说。
「……王子和公主兄妹一起攻略这真是太没常识了……」
「……！？才不是！！雷西斯只是误会了！！」
克莉丝和蒂亚娜对我的话发出了怜悯的视线。
我在心里发誓再也不会再变成『缇亚』了，绝对不会和雷西斯再战。
第９５话 随从 
第95话　従者
「嗯……终于回来了……」
我向克莉丝道谢，然后在迎宾馆门口分开了。
在回到迎宾馆的自己房间之前，蒂亚娜一直都注意著四周。
托她的福，总算没被大家注意到就回到了房间。
我回来后速攻把女仆服换掉，跳到了床上。
现在，一边趴著一边把脸压在枕头上。
「啊……虽然能得到治疗母亲疾病、与特效药相关的药草情报很高兴，但是真的很辛苦啊……」
我叹了口气嘟囔著之后，眼睑变得沉重，被强烈的睡意袭击了。
这时，门被敲响，房里传来了蒂亚娜的声音。
「……利德大人，莱纳大人叫您。」
「咦……父亲大人？知，知道了，马上过去。」
从床上爬起来，为了消除睡意，我用手擦著眼睛走出了房间。
听说迎宾馆给父亲准备的房间是二楼最大的房间。
蒂亚娜带领我前进，马上就到了房间的前面。
我深呼吸后敲著房间的门说：「父亲，您叫我吗？」
然后马上从里面传来一声「进来」。
蒂亚娜没打算进入房间，而是保持在走廊待命的姿势。
打开门进入房间后，已经先有来客。是札克和一位身材细瘦的暗精灵男性。父亲露出了困难的表情和他说话。
身材细瘦的暗精灵男子一看到我就静静地低下了头。
札克问说：「可以吗？」 父亲轻轻地点了点头。
「咳嗯……利德大人，这位是我的部下，我叫卡贝拉。卡贝拉，请自我介绍。」
札克清了清嗓子，被叫做卡贝拉的暗精灵慢慢抬起头来。
然后，做了自我介绍。
「承蒙介绍，我叫卡贝拉·迪德尔。以后请多多关照。」
他说完向我行了一个礼。
因为事情突然，我也还不太清楚情况，总之先要他抬起头来。
他抬起头来，我对他的容貌有点吃惊。
他有著黑发和锐利的黑色眼睛，是个帅哥。
他营造出的气氛在巴尔迪亚家的人里是没有的，总觉得有一种紧张感。
但是，比起这个，我对『卡贝拉』这个名字更有印象。
在哪里听说的呢？
我陷入了回忆时，父亲出声了。
「利德，札克大人刚才有个提议，跟你也有关系，坐在那里一起听我说。」
「……好的，我明白了。」
在父亲的催促下，坐在沙发上。
我们现在从三个方向围著桌子坐著，只有卡贝拉伫立在札克的旁边。
「莱纳大人，利德大人，对不起。那么，刚说到哪里了？」
「……札克大人想让卡贝拉大人成为利德的随从。」
「咦……？」
我听了两个人的话，脸上露出了茫然的表情。
为什么，札克突然向我的举荐卡贝拉当随从？
对于这突然的提案，我露出了惊讶的表情。
札克微笑著看著我的样子继续说。
「虽然冒昧，但我听说利德大人对与法拉公主的婚姻很积极。那样的话，如果有熟悉雷那鲁特文化的人在身边的话，应该更好办事吧。」
「原来如此……」
我一边点头一边用眼神看向父亲，但没有什么反应。
看来这件事打算交给我决定。
稍微考虑了一下之后，我回答了札克。
「……但是，和法拉公主的婚姻还没有决定。而且，如果是熟悉雷那鲁特的文化和准备迎接公主的话，有必要当我的『随从』吗？」
「……我认为利德大人和法拉公主的婚姻已经决定了。如果是这个时期来的人，当然会这么想。另外，利德大人在艾利亚斯陛下面前的表现正可说是麒麟儿，在我国的华族内已经无人不知。综合考虑，法拉公主的对象除了利德大人以外不做他想了吧。」
说完后，札克微笑著。
他讲的内容没有什么奇怪的地方。
但是，既然特意推举为我的『从者』，我认为有什么意图。
我一边看著父亲一边提问。
「……父亲是怎么想的？可以由我回答吗？」
「嗯。我想把这件事交给你。虽然对你们两位这说法有点失礼，但他是否值得成为你的随从，我想要你自己看看。」
「呵呵，不愧是莱纳大人，真严格啊。」
札克对父亲的话露出了大胆的笑容。
卡贝拉什么也没说就伫立著。
虽然看得到卡贝拉的表情，但他毫无表情读不出感情。
父亲没有制止就交给我决定，恐怕札克和父亲在背后有关系的可能性很高。
那么，这么想就是在考验我啰？
正当这样想的时候，我想起了为什么会觉得听过『卡贝拉』这个名字的理由。
『卡贝拉』这个角色确实是『心动姑娘！』里的人物。
在自由模式下可以使用的角色之一，是个擅长谍报活动的角色。
能力是攻击力和敏捷特化，防御力很低。
但是，在主线故事里有什么戏份果然还是不记得了。
从角色形象来看，他是这个国家的谍报员之类的吧？
能要他成为我部下，能和父亲交谈的札克可能是那个组织的高层人物。
这样想著的瞬间，札克的微笑让我感受到了一种淡淡的寒气。
札克敏感地察觉到了那种气氛，露出惊讶的表情跟我说。
「……怎么了？利德大人。」
「不，什么都没……那么，推荐他成为我随从的札克大人的目的是什么呢？难道他真的只是为了迎接法拉公主而准备的人才吗？」
我一边装著平常心，一边问他核心问题。
在阴谋诡计上绝对赢不了札克。
那样的话，直接老实问出来可能比较好。
对我的话稍微瞪大了眼睛的他，露出了大疸的笑容，愉快地回答了。
「呵呵，利德大人果然很有趣。」
他这样低声说著，看著卡贝拉说。
「卡贝拉是个非常优秀的男人。我推举他为利德大人随从的理由只有一个。我想让卡贝拉成为利德大人的影。」
「……『影』，吗？」
札克把视线从卡贝拉移到我身上注视著，举止柔和的样子突然酝酿出无法想像的杀气。
「利德大人有非常出色的才能。麒麟儿、神童、天才，要怎么称赞都行。而且，还兼备引导人的严厉和温柔。但是，仅凭这一点是无法保护重要的人的。」
「……所以才需要『影』吗？」
他静静地点头，接著说。
「是的。而且这也是我王艾利亚斯陛下的委托。卡贝拉能在暗中支持利德和法拉公主，作为守护者被选上的男人。一定会成为你的力量。」
「原来如此……」
听到艾利亚斯陛下的委托这句话的瞬间，感觉一切都联系在一起了。
父亲和札克果然是有关系，三个人一起测试我作为卡贝拉的主人有没有问题。
一边说著『交给你』，实际上是在看『能交给我吗』。
是做著坏心眼的事的大人们啊。
我想了想有没有什么好的回答，微笑著说。
「……如果是这样的话，我想拜托卡贝拉大人。」
「什么事？」
卡贝拉面无表情地回答了我。
我不介意继续说下去。
「如果要成为我的随从，能在这里向利德·巴尔迪亚宣誓忠诚吗？我想请父亲和札克大人作证，可以吗？」
这是我对被测试这件事的小小反抗。
让卡贝拉就这样做我的随从很容易。点头就行了。
但是，如果只是这样的话，我觉得卡贝拉的主人是谁这件事很暧昧。
当然，即使发誓忠诚，札克和卡贝拉的联系也不会有任何变化。
但是，既然在父亲和札克面前对我宣誓忠诚，卡贝拉表面上就完全是我的随从。
所属不是雷那尔特，而是巴尔迪亚家。
从札克的角度来看，就是从自己的组织调职了。
如果是像他所推举的那样优秀的人才，表面上也要毫不留情地接受。
我说完之后，感觉卡贝拉面无表情的脸上的眉毛微微地动了一下。
就在这时，父亲马上听了我的话。
「确实，那很好。札克大人推举的『优秀男人』的人才。利德说好的话，我们自然欢迎。」
「父亲这么说的话帮大忙了。札克大人这样可以吗？」
札克目瞪口呆地清了清嗓子，有些不甘心也很开心地回答了。
「咳嗯……我明白了。没想到会抓著这点啊。」
之后，卡贝拉在父亲和札克两人面前发誓对我，利德·巴尔迪亚忠诚。
自此，卡贝拉正式成为了我的随从。
当然，因为和札克的联系并没有断绝，所以不能疏忽大意。
但是，我认为这是可靠的人才。
我满脸笑容地看著卡贝拉面无表情的脸说。
「咳嗯……卡贝拉，以后请多关照。」
「……我会赌上性命服从您。」
卡贝拉直到最后都面无表情。
第９６话 忠言 
第96话　苦言
「那么，卡贝拉今后将由国家安排，让他成为利德大人的随从。在你们两位离开雷那鲁特之前，我会做好准备，请耐心等候。」
说完之后，札克交替向我和父亲投来了视线
我们面面相觑地点头。
「我知道了。利德，你也可以吗？」
「是的，父亲大人。」
伫立在札克旁边的卡贝拉面无表情。
刚才从札克那里听到了想让卡贝拉成为我的随从的话。
那个时候，我没有马上点头。
如果就这样什么都不说只同意，感觉就正中札克下怀。
虽然对他很抱歉，但在札克和父亲面前，卡贝拉向我发誓忠诚。
由于两人成为了证人，表面上来说，他的所属从雷那鲁特变成了巴尔迪亚家。
由此，即使卡贝拉和札克有联系，如果有反叛行为暴露的话，卡贝拉就会成为处分的对象。
当然，推举他的札克和相关的艾利亚斯也是同罪。
对札克和卡贝拉两人来说可能会有牵制效果，产生抑制力。
虽然是即兴的想法，但应该还行吧。
「莱纳大人，利德大人。那么，我就告辞了。」
听了父亲和我的回答后，札克很满足地对和我们道别，站起来行礼。
他抬起头，准备从房里退下，向门走去，突然「啪」一声停住了脚步。
然后，像是想到了什么似的回头看著我，带著恶作剧的笑容说。
「……今天和法拉公主很开心的样子，但是不能玩过头喔。因为你们两位的未来很受期待……那么，我就告辞了。」
「什么！？」
听到他的话，父亲的眉毛微微地动了一下，皱起了眉头。
是对卡贝拉在两人面前对我宣誓效忠的反击吗？
离开时还留下这土产，他们的背影让我想「多么不服输的人啊。」
他们一走出房间，父亲就低声跟我搭话。
「……利德，现在的话是什么意思？」
「那，那个……我也不太清楚他的意图……」
我违反了父亲的吩咐，和法拉他们一起去了城下町！
我觉得实在说不出口，想办法蒙混过去。
父亲用锐利的目光注视著我的表情，说出了意想不到的发言。
「嗯，这样啊。那我就问蒂亚娜吧。」
「欸！？要问蒂亚娜吗！？」
没想到父亲会说出这样的发言，不由得反问了一句。
父亲带著惊讶的表情看著那样的我。
「……怎么了？有什么不方便的吗？」
「没，没有……」
虽然装作镇静的样子，但我内心却慌张地想「怎么办」。
恐怕父亲得到了什么消息。
是从札克那里听说的，还是从别的方面听到的呢？
我在思考的时候蒂亚娜走进了房间。
她站在我的旁边，端正姿势行礼。
「您叫我吗？莱纳大人。」
「嗯，蒂亚娜，我想问你一件事。」
用锐利的目光盯著我之后，父亲把视线移到蒂亚娜身上慢慢地说。
「蒂亚娜，你和利德今天做了什么？不要隐瞒全说出来，请。」
「……好的，我知道了。」
被父亲说『不要隐瞒』，蒂亚娜把今天事情的始末都告诉了父亲。
只是，我化装成女仆的部分没说。
听了她的说明，父亲的表情越来越险峻。
说到马连宅邸的骚动，蒂亚娜停止了说话，向我看了看。
从那以后，因为是和母亲有关的话，所以希望我自己说吧。
我战战兢兢地对表情严厉的父亲说。
「……父亲，到现在为止蒂亚娜说的都是事实。接下来要说的内容和母亲的病有关，可以让我说吗？」
「……我明白了，你说。」
我把通过克莉丝的介绍遇到的尼基克的事情告诉了父亲。
他调查的结果，魔力枯竭症在雷那鲁特几乎没有发生。
恐怕日常摄取的东西有预防作用吧？
有了这样的假说，「雷那鲁特草」这种山菜可能可以成为特效药的可能性很高。
今后，将其改名为『鲁特草』，通过克莉丝，巴尔迪家可以进货，已经做好这样的准备。
我说明完后，父亲一脸严肃，却有一种说不出的气氛。
「嗯……详细情况我知道了。但是，利德。你是贵族，是站在上头的人。你不能带头做出『如果结果好的话，什么都可以原谅』的事。」
父亲直视著我，像是劝告我一样继续说下去。
「贵族、骑士团、军队为什么会有纪律呢？这是因为，如果每个人都急于求功，为所欲为的话，组织就无法成立。当然，根据状况，那些行动可能会产生正确的结果吧。但是，这次状况不是。向我说明理由不就可以了吗？」
「……是啊，我想正如父亲所说。」
确实，这次的我可能太著急了。
说想去城下町的时候，父亲说不行，马上就打退堂鼓。
的确想著『偷偷地出去的话总会有办法的』。
「……你能理解我就好了。但是，这次真的要禁止你去城下町了。如果无论如何都一定要去的时候一定要告诉我。明白了吗？」
「……我知道了，父亲大人，很抱歉给您添麻烦和担心。」
我说完话，就向父亲低头。
看著那个动作，蒂亚娜也一起低下了头。
「……够了，把头抬起来。比起那个，蒂亚娜，问题是你。」
「……好的，莱纳大人，我已经做好心理准备了。」
她对父亲的话静静地点头。
那个样子吓得我发出了声音。
「父亲大人！？ 蒂亚娜只是跟著我！如果要惩罚的话，应该是我要接受！」
「利德，你是贵族的嫡子。蒂亚娜不管怎样，都让你处于危险之中。而且，这次的行为也脱离了作为骑士的护卫任务。作为骑士团这个组织，是不能容许这一点的。」
确实，父亲所说的也许是正确的，但我不能理解。
蒂亚娜是属于巴尔迪亚家族骑士团的骑士。
这次，或许是脱离护卫任务的行为。
但是，作为其结果，我终于找到了与母亲康复相关的药草情报。
「……我知道父亲所说！ 但是，如果没有蒂亚娜的话，可能就无法找到药草的情报。这次到手的情报如果能让母亲恢复的话，虽说是间接，但也可以说是多亏了蒂亚娜！」
听到申诉的父亲轻轻地摇头，叹著气说。
「啊……利德，那就是刚才说的『只要结果好，什么都能被原谅』啊，你也明白吧。而且，导致蒂亚娜做出这判断的结果的是你自己。你要反省这一点。」
「……利德大人，真的非常感谢你像我这样的人对我说的话。但是，和法拉公主一起去城下町的时候，我已经做好了心理准备。请你可以反省但不要后悔。」
对于两人的话，我低头深刻反省著自己轻率的行为会导致怎样的结果。
父亲看著那样的我们慢慢地告诉了我们。
「巴尔迪亚边境骑士团所属，蒂亚娜。你必须受到除队处分。」
「……我知道了。」
蒂亚娜只是静静地对父亲的话行礼。
但是父亲要她抬起头来继续说。
「蒂亚娜，虽然把妳从骑士团开除，但妳的实力和至今为止的贡献毫无疑问。因此，我命令妳今后就继续当利德的随从。可以吗？」
我们被父亲的话弄得目瞪口呆。
但是，蒂亚娜马上「哈」了一声，再次行礼。
「我知道了。感谢您的宽容……」
继卡贝拉之后，蒂亚娜也将成为我的随从？
突然得到两个随从，我惊讶地看著父亲。
「……父亲，我能问一下理由吗？」
「好吧，蒂亚娜，我要你做利德的随从是有理由的，利德，你也要听。」
父亲开始向对出乎意料的话感到困惑的我们说明。
--
所以就算没搞事也一样要当护卫只是从转调变成荣升而已吧(?)
第９７话 新的任务 
第97话　新たなお役目
「蒂亚娜，给妳的任务是担任『卡贝拉』的监视和利德的『监督』。
听到父亲的话，我们互相看著对方，目瞪口呆。
首先开口的是蒂亚娜。
「……卡贝拉是刚才从房里出来的人吗？这我明白，那利德大人的监督是怎么回事？」
「……我也想问，父亲大人。」
之后，父亲做了详细的说明。
首先，为了同时向蒂亚娜传达卡贝拉之事情，他告诉我们札克和父亲的关系和对话。
首先与其说是『札克』这个人，不如说是『利巴顿家』，君临雷那鲁特谍报机关之首的华族。
现任当家是『札克·利巴顿』，也就是说他是首领。
父亲和他们虽然有著合作关系，但并不是所有的情报都共享。
只有在双方利害一致时携手合作，这样的关系。
虽然这对蒂亚娜保密，但实际上还有著密约引起的上下关系。
从立场上来说，『巴尔迪亚家』的位置是更高的，但如果不注意的话，可能会被暗算。
父亲面带险峻地说。
「遗憾的是，巴尔迪亚家并没有国家等级的谍报机关。如果雷那鲁特认真起来的话，在情报战和暗杀方面是赢不了的……」
「……是这么强大的组织吗？巴尔迪亚骑士团除了战斗以外也有很扎实的训练。即使放眼帝国，在情报战方面也是很强大的一群，即便如此也完全不敌吗？」
蒂亚娜的回答是出于作为巴尔迪亚骑士团的自负吧。
父亲对那句话慢慢地摇了摇头。
「遗憾的是，想获胜是不可能的。暗精灵在种族上拥有很多『暗的属性素质』，活用那类属性魔法融入黑暗进行谍报活动。通过隐藏在对象影子中的魔法等收集情报。听说还会使用其他独特的魔法。」
蒂亚娜带著一丝悔恨的神情听著。
我不知道暗魔法有那样的用途，吓了一跳。
在游戏的世界里只有攻击魔法的印象。
但是，在现实世界中，根据想法的不同会有各种各样的用途吧。
父亲看著我们的脸继续说下去。
「战斗力方面，如果是在没有阴影的平原上决战的话，肯定是我们会赢。但是，如果在暗精灵擅长的森林和阴影多的地方战斗的话，就可能全军覆没。他们个人的战斗力不能疏忽大意。」
「……如果有那么强的实力的话，为什么在巴鲁斯特事变中暗精灵不会赢呢？」
听了父亲的话的我，注意到的时候问了疑问。
如果暗精灵有那么大的战斗力和谍报能力的话，不也能战胜巴鲁斯特吗？
父亲慢慢地回答了我的问题。
「……这与暗精灵的出生率有很大关系。」
「出生率吗？」
说道了意想不到的话题。战争为什么会说到出生率的问题呢？
为了回答疑问，父亲继续说明。
「他们虽然能在谍报战和暗杀中压倒对方，但不能进行正面的野战，这会造成大量伤亡。如果恢复人口比人族花费时间的黑暗精灵做了那样的事，即使当时赢了，在下一场战争中也会输。」
「也就是无法恢复减少的人口和战斗力。是这样吗？」
父亲对我的话点了点头，继续说明。
「是的。现在的暗精灵之所以能作为国家繁荣起来，是因为地理位置上来自其他国家的侵略很少，而且没有进行使人口大幅减少的战争。如果雷那鲁特多次被其他国家进行大规模侵略的话，暗精灵这种族大概就会灭亡。」
原来如此。这是人族不会想像得到的理由。
出生率低直接关系到人口没办法增加。
如果进行了造成大量死伤的战争，为了挽回减少的人口，黑暗精灵需要花多少年回复？
如果冷静地考虑那一点的话，就不能随意开启战端。
只要不是压倒性地胜过对方，牺牲者少的战斗，暗精灵就不能进行战争。
于是我想起来了。
「……所以巴鲁斯特在战争时，没有攻入雷那鲁特吧？」
「没错，即使暗精灵的谍报能力和战斗力很强，只要巴鲁斯特不进攻，就无法发挥其能力。如果被进攻的话，巴鲁斯特无论多少人都可以马上替补，也会使用奴隶兵。而且，如果事先知道会被暗杀的话，也有对策可以采取。对雷那鲁特来说，巴鲁斯特是相性很差的对手。」
听了父亲的说明，我再次感到自己身处一个很厉害的世界。
在前世的记忆中，只是知道有战争的存在。
但是，实际上听到这个世界上发生的战争的情况令人害怕。
巴鲁斯特没有进攻。也就是说，他们理解暗精灵的种族问题。
也就是巴鲁斯特是为了即使发动战争也能获胜而反复绑架黑暗精灵的吧。
事实上，一旦发生战争，巴鲁斯特就停止了盐的交易。
可以看出巴鲁斯特只是狡猾地等待雷纳尔特进攻的构图。
绑架实际上也可能是巴鲁斯特的挑衅。
我想了想之后嘟囔著。
「……国家之间的争斗真可怕啊。」
听了我的话的父亲，清了清嗓子改变了话题。
「咳嗯……离题了。我想说的是暗精灵的谍报员是如此优秀的存在。这是谍报机关高层札克大人认可的部下。没有意义和意图，不可能让他成为利德的随从。」
「……所以让我监视他就好了吗？」
蒂亚娜静静地回答了父亲的话。
对她的话，父亲一边点头一边继续说下去。
「没错，是叫卡贝拉吧？监视他，如果有可疑的事情，马上向我和利德报告。多亏利德要他在我面前立下了作为随从的誓言，我也有了可以处分的借口。」
父亲一看到我，就露出了微笑。
我干干地笑著回答了那个笑容。
看著那个样子的蒂亚娜一边向父亲点头一边用力地说。
「暗精灵的谍报员，卡贝拉的监视我明白了。」
「虽然比骑士的任务更辛苦，但拜托了。」
对于她强有力的回答，父亲用信任的样子回答。
我确认了两个人的对话结束后，露出惊讶的表情提问了。
「……父亲大人，那么让蒂亚娜成为我的监督，这又是怎么回事？」
「嗯，这件事嘛……」
话题转移到我的『监督』。
第９８话 监督者 
第98话　お目付け役
「利德，你应该多少有感觉到你做得过头了吧？」
「你是说……？」
虽然明白要说什么，但我还是带著惊讶的表情问了。
这时，蒂亚娜瞪著眼睛看著我。
父亲叹著气摇头。
「啊……就是这样。利德，你知道你现在在雷那鲁特的华族间被说成什么样吗？」
「不，我不知道……」
眉头冒起青筋的父亲带著诡异的笑容说著。
「我来告诉你吧。从边境的神童开始，麒麟儿、希望之星、常识外、天才、逸材等等还有。」
「……这真是过高评价了。」
听到这些话罗列出来，我一边绷著脸一边回答。
和法拉见面时进行的辩论、武术、魔法表演是原因，很容易想像。
父亲一边看著那样的我，一边露出了大胆的笑容。
「结果就是这样……」
说完，父亲拿起放在桌子上的信封。
他做出看呆的样子把信封在自己的脸旁边晃了一下，然后随意地放在我面前。
我带著惊讶的表情拿起了那个信封。
「那个信封的内容是将来想成为你的侧室的秘密文件。」
「欸……？欸欸欸欸！？我只是个孩子呢？而且还是因为和法拉公主结婚的事才来到这个国家！这样的话，还趁机提出想作侧室的亲事也太厚颜无耻了吧！？」
令人震惊的话让我惊愕，拿在手里的信封就这样掉在那里，气势十足地站了起来。
在想什么啊？
想成为说不定会与本国的公主结婚的家族的侧室，觉得巴尔迪亚家有那么无节操吗？
失礼也要有个限度吧。
「啊……送来这个信封的华族们好像是札克大人说的『诺利斯』一派的人。因为他们在这次事上被艾利亚斯陛下和札克大人盯上了。应该是狗急跳墙了吧……连惹对方生气都没注意到……」
很少见的是，很快就发现父亲的表情和说话中含有愤怒。
但是，没想到他垮台后还有这样的余波，我带著惊讶的表情向父亲提问。
「……那么，您打算怎么处理婚事呢？」
「当然是全部都拒绝了啊。我也和札克大人商量过了。他会采取适当的处理。」
听了父亲的话我感到安心，坐回沙发上。
父亲在我坐下的同时，表情严肃地说。
「但是，利德，这也是你做得太过的原因吧？」
「因为做得太过头了吗……？」
我露出呆住的表情回答，父亲就这样继续说下去。
「是。你把辩论、武术、魔法和这些才能给很多人看得太过了。特别是在诺利斯面前展示的魔法，那个真的太过头了。虽然艾利亚斯陛下发出了缄口令，但应该有很多人想得到那个魔法。恐怕这也是卡贝拉瞄准的情报之一吧。」
父亲的话让我想起珊朵拉说的话，反省著。
虽然她说过『这魔法是门户不出的』，但却轻率地在人前使用了。
因此让我的关注度更高了，才让婚事和卡贝拉被送来了吧。
「……那张脸，好像稍微理解了自己做得太过了喔。」
「是的……对不起。」
看到我反省的样子，父亲露出了安心的表情。然后，把视线移到蒂亚娜身上说。
「蒂亚娜，我想从现在的话大概明白了，利德有不知道分寸做得过头的地方。希望你今后站在劝谏的立场上支持利德。如果是因为这样的话，不过问妳的发言。能交给你吗？」
蒂亚娜一听到父亲的话就礼貌地回答。
「我知道了。为了报答莱纳大人的信赖，我会全心全意支持利德大人。」
说完之后，她对父亲和我行了一礼。
看到那个样子的父亲点了点头，要她抬起头来。
「嗯，拜托了。」
蒂亚娜向父亲点头，跪在我面前。
然后，和刚才的卡贝拉一样宣誓作为随从的忠诚。
「我会赌上性命侍奉利德大人。」
我对那个样子有点吃惊，但马上微笑著回答了
「以后请多关照，蒂亚娜。」
就这样，我这天得到了卡贝拉和蒂亚娜两个随从。
看著那个样子的父亲清了清嗓子，露出了有点严厉的表情。
「咳嗯……好了，这话就到此为止，我想问两个人另一件事。」
「什么事？」
我和蒂亚娜面面相觑之后回答。
「……『效忠巴尔迪亚的暴力女仆』和『狂妄的女仆小鬼』是在说你们吧……？」
「在，在说些什么呢……？」
虽然装出平静的样子，但还是出著冷汗。
看了一眼蒂亚娜，她少见失去血气脸色苍白。
「据说在马连的宅邸，有奇怪的三人组被抓了，他们不停地说被他们打成破布。札克大人说了很有趣的事呢。那么，请说明一下吧？」
「……我知道了。」
在那之后，我和蒂亚娜不得不再次向父亲说明情况，两人一起被大骂了一顿。
蒂亚娜被父亲骂道：「这次就不过问了，但从下次开始作为『监督者』要好好自重。」被这么说了以后垂头丧气。
我则是「就算是法拉公主的提案，贵族的嫡男化装成女仆是怎么回事！？多考虑一下自己的立场！」一直被骂，变得很沮丧。
但是，这件事我想绝对会对法拉保密的。
第９９话 札克与卡贝拉 
第99话　ザックとカペラ
「卡贝拉，虽然辛苦，但就拜托你了。」
「……我知道了。」
卡贝拉和札克在与莱纳和利德的会谈结束后前往迎宾馆的办公室。
现在，两个人隔著桌子面对面坐著对谈。
其中，札克略带悔恨地喃喃自语。
「利德果然不可小觑，我没想到会让你当场宣誓效忠。」
「……在那边宣誓忠诚会给今后的任务带来一点障碍，但我想不会有太大的影响。」
札克对他的话静静地点头。
向艾利亚斯进言应该让卡贝拉成为利德的随从的是札克。
本来，卡贝拉预计在将来成为雷西斯的影，成为札克的接班人。
但是，札克认为，比起这个，作为利德的影把卡贝拉送去才更能促进国家和利巴顿家的繁荣。
如果利德和法拉结婚成长的话，将来雷那鲁特的立场也会发生什么变化吧？
他是让人有这种感觉的神童般的麒麟儿。
「……但是，虽然我毫不怀疑利德殿是神童，但为什么头目会如此看好？」
卡贝拉面无表情地说。
他是利巴顿家族管理的『忍众』中实力最优秀的存在。
让他成为他国的随从也会降低本国的战斗力。
虽然利德有很大的魅力，但他并不认为他是值得这样做的人物。
看到他惊讶的表情，札克笑著说。
「当然是因为，他说了喜欢有我血脉的爱尔蒂亚的画像，并且珍惜法拉，这样不就足够了吗？」
「……头目，请不要开玩笑。」
卡贝拉面无表情地提出了忠告。
对那个情况，札克开玩笑地说「哎呀」，继续说明。
「真是个无聊的家伙啊。算了，看好他的理由很简单。如果他像现在这样成长的话，天真的部份就会消失吧。到了这个时候，我估计他会成为对雷那鲁特来说，在帝国以及对巴尔斯特和其他国家也有抑制力的人物。」
「……他毕竟是帝国人。会为了暗精灵在紧急情况下行动吗？」
札克说的他也明白。但是，卡贝拉对利德是否会为了暗精灵而行动持怀疑态度。
札克注意到卡贝拉正要说的话，笑著说。
「关于这一点，不用担心。听说他的母亲病倒了，他也在拼命寻找治疗方法。正因为如此，如果对家人的心意很强烈的话，结婚后如果发生与法拉相关的问题，应该会积极参与的。……嘛，派你过去就是要让他这样做。」
札克带著统帅谍报机关的冷彻表情这么说道。
卡贝拉察觉到要自己做什么。
应该是「怀柔利德」吧。和诺利斯对雷西斯做的一样。
但是，要更深入根本的部分。
而且，要进行本人和周围都没有注意到的行为，某种程度来说也是一种洗脑。
卡贝拉想了想，然后喃喃自语。
「……不只是为了他所展示的『魔法』吗？」
「可以认为那只是副产品。更重要的是优先处理法拉和利德的关系。如果那两个人能以更好的形式收场的话，自然也会给我们带来恩惠。嘛，这就是先行投资。」
无表情的卡贝拉内心很吃惊。
利德展示的魔法相当强大。但他说这也只是副产品。
札克认为利德今后会做出更厉害的事情吧。
「……我知道了。我会设法利德大人和法拉公主两人顺利进行。顺便问一下，巴尔迪亚家的情报怎么办？」
「这是最低限度的必要条件。你的目的是得到利德和巴尔迪亚家的『信赖和信用』。在被警戒的情况下，如果随意地散布情报并被发现的话，你的价值就会消失。与其这样，不如彻底成为他的随从。……如果是为了得到信赖的话，如果被问起，把『忍众』的存在说出来也无所谓。」
卡贝拉没想到会被说可以把『忍众』的事说出来。
因为能说『忍众』的人只限于札克承认实力的对手。
他微微动了一下眉头，然后回答。
「为了得到利德大人的『信赖和信用』我会尽力。」
「嗯，拜托了。……但是，今后要侍奉巴尔迪亚家哦？表情也要稍微动一下。」
面对面无表情地交谈的卡贝拉，札克提出了忠告。
他感到困惑，表现出为难的样子之后，问道：「……是这样吗？」 露出了笨拙的笑容。
看到那张脸的札克罕见地绷起脸后，咳嗽了一声。
「咳嗯……这对你来说可能是个很好的机会。再训练一下『笑容』吧。」
「……遵命。」
作为『影』中高手的卡贝拉从这天开始到侍奉利德的期间，天天都拼命练习笑容。
在认识他的人看来，他的样子非常滑稽，一看就忘不了……
--
恭喜作者获得第10届ネット小说大赏 小说赏。（这赏大概就是16强水准有十几个并列）
并同时宣告书籍化&漫画化。出书日期预计是2022/10/8。
感觉还蛮快的所以应该是之前一段时间就谈好了吧。
顺便吐嘈一下
新章出现了一个叫拉法的妹子，你名字一定要取得这么像吗
(反白)。
第１００话 利德与法拉 
第100话　リッドとファラ
现在，我们来到了本丸御殿的表书院。
这是我第一次来这里的时候到访的地方。
昨天发生了很多事情，最后被父亲狠狠地骂了一顿。
之后，在自己的房间躺在床上就这样失去了意识。
注意到的时候已经是早上了，被蒂亚娜叫醒。
她昨天也被父亲骂了，但似乎已经转换了心情。
我睡眼惺忪地时候，从艾利亚斯那里得到了我和父亲被传唤的报告，急忙准备来到本丸御殿。
然后，就这样到了现在。
巴尔迪亚家来这里的是父亲、我、蒂亚娜三人。
被带到房间的时候，爱尔蒂亚、法拉和亚丝娜三人已经先在里面了。
但是，法拉和爱尔蒂亚之间总有一种紧张感。
亚丝娜静静地伫立在法拉的旁边。
我一边注意著两个人的样子，一边轻轻地打招呼，然后低头等待著艾利亚斯的入室。
这时，士兵高声喊叫。
「艾利亚斯陛下到来！」
听到士兵的话，袄被打开，听到脚步声以及坐在椅子上的声音。
过了一会儿，威严的声音响起。
「免礼，抬起头来。」
听到声音后，我们慢慢地抬起了头。
艾利亚斯一看到我们，表情严肃地露出了笑容。
「我听说了，利德大人的身体好像已经没事。」
「是的，没有什么问题，谢谢您的关心。」
说完之后，我当场行了一礼。
看到那个样子的艾利亚斯一边说著「甚好」一边继续说。
「本来应该道歉的是我们，诺利斯的所作所为对你们来说是不可原谅的，我们国家也不能原谅，我们打算随后对他定罪。利德大人一定因为我们华族的所作所为而感到不快，真是非常抱歉。」
艾利亚斯向我和父亲分别看了看之后，低下了头。
周围的人都看傻了眼。
一个国家的王像这样低头之类的一般是不可能的。
父亲清了清嗓子，然后对艾利亚斯说。
「艾利亚斯陛下，请抬起头来。如果诺利斯的事能被『定罪』的话，我们就不多说什么。」
「我也不能原谅他，但是如果已经决定『定罪』的话，就和父亲一样，我没有什么非议。」
听到我们的话，艾利亚斯抬起头来笑著说。
「如果你能这么说就太好了。他的『定罪』将在你们的来访结束后进行。内容会在之后传达。」
「……我知道了。但是今天我们被邀请到这里的理由只是对诺利斯一事的道歉吗？」
父亲回答后，露出惊讶的表情询问了正题。
我也觉得诺利斯的事情不是正题。
如果只是诺利斯的事，这个场合不需要法拉、亚丝娜和爱尔蒂亚她们在。
要说什么呢？ 这样想著的时候，艾利亚斯看了我一眼，笑了笑。
「嗯。当然，现在才是正题。关于法拉和利德大人结婚的事。这次最大的目的是你们两者的会面。」
法拉听了艾利亚斯的话，脸微微发红，低下了头。
她的耳朵稍微上下拍动。
艾利亚斯瞥了法拉一眼，咳嗽著继续说。
「咳嗯……利德大人虽然还只是『候补』，但以我国来看，希望你一定要和法拉结婚。因为是国家之间的交流，不能在这里决定，但我打算向马格诺利亚帝国商讨与巴尔迪亚家的婚姻。」
「艾利亚斯陛下，谢谢您的赞美。我回国后，会马上和帝都联系。我想我国的皇帝陛下也会很乐意接受。」
父亲郑重地回答了艾利亚斯的话，并行了一礼。
我也配合那个动作低下了头。
这时，我瞥了一眼法拉，她脸通红地低著头，耳朵上下拍动著。
是在开心吧？ 这样想的话我也不自觉高兴起来，感觉自己的脸笑开了。
这时，一直沉默的爱尔蒂亚慢慢地开口了。
「……艾利亚斯陛下，可以吗？」
「嗯？怎么了，爱尔蒂亚，有什么不服的？」
艾利亚斯用惊讶的表情看著爱尔蒂亚，但她没有动，用锐利的目光盯著我说。
「法拉是雷那鲁特国的『公主』。我知道在马格诺利亚帝国，『边境伯』也能算在皇族之下的次位。但是，既然要和我国的王族有结为亲缘关系，请做好觉悟就在这里宣布与公主的婚姻。」
「咦……？」
我被爱尔蒂亚的发言吓了一跳。
周围的人也同样对爱尔蒂亚的发言感到茫然。
于是，艾利亚斯清了清嗓子，然后继续说。
「咳嗯……爱尔蒂亚，虽然我不是不明白你的心情，但我直接从利德大人那里收到了想和法拉结婚的申请。而且，我也听说了你的理由。这样不就足够了吗？」
「……然而，除了艾利亚斯陛下在这里口说以外无凭。而且，以结婚为前提，今后国家之间会有所行动吧？请利德大人在此再次宣布向陛下提出的申请内容，如果在场的人成为证人的话，联系会更加牢固。」
爱尔蒂亚礼貌而流利地对艾利亚斯行了一个礼。
听到她的话，艾利亚斯露出了沉思的样子。
然后，带著坏心眼的笑容看著我。
「嗯，确实，如果国家之间为了结婚而行动的话，前几天利德大人对我说的话在这里宣布也不会是问题……利德大人，对不起，能在这里再次宣布当时对我说的话吗？」
是个确信犯！
说完之后，艾利亚斯浮现出的奸诈的脸，可能是心理作用吧，总觉得我好像要浮起杀意。
不过，我看了看周围的时候，和法拉对视上眼。
她满脸通红地上下拍动著耳朵。
我觉得她的眼里有著很大的期待和一些不安。
伫立在旁边的亚丝娜，看著法拉的样子微笑著。
「利德，既然艾利亚斯陛下这么说了，在这里发言也没有问题吧？如果你的话语能巩固两国的联系的话，就这样做吧……」
父亲一边看著我，一边温柔地告诉我。
然后，从他的眼里传来了『放弃吧』这句话。
顺便说一下，我已经向父亲报告了我对艾利亚斯说了什么。
父亲也是在确信我宣布没有问题的基础上说的话。
我在这种情况下垂头丧气地放弃了之后，下定决心站起来了。
我一边感受著在场的大家的关注，一边注视著法拉公主高声的说。
「遇到法拉公主的瞬间，我就一见钟情了！请嫁给我吧！我一定会让妳幸福！！」
法拉听了我的话，「啵！」的一声，感觉脸上好像要冒烟了。
接著，最先开口的是爱尔蒂亚。
她一边清著嗓子一边看著我。
「咳嗯……我只听到利德大人的话。法拉公主，别发呆了，把前几天对我说的话趁这个机会公开宣布。还是说，那是谎话？」
对爱尔蒂亚的话，法拉惊讶地看著她。
前几天是怎么回事？
我对那个样子露出惊讶的表情的时候，法拉深呼吸之后站了起来。
稍微往前走一点，一边看著我一边用力地、清楚地说了。
「我，我也很仰慕利德大人……如果能结婚的话，没有比这更开心的事了……！」
听了法拉的话，这次换我脸变得通红，快要冒烟了。
这个时候的我，满脸通红的同时也觉得一辈子都不会忘记今天的事吧。
--
书籍化续报
追加以下三篇
ファラ、バルディア领に行く  (法拉前往巴尔迪亚领)
魔の森の『魔物』 (魔之森的魔物)
物语の始まり『ライナー』と『ナナリー』の出会い(前编)   (老爸老妈相遇)
其中第三篇超过4万字, 作者真的是人体打字机欸. (因为太长所以后篇应该要下集才收录)
而且第一本就要让魔物出场这本到底打算出多厚XDD. (到100话这边应该是30多万字左右)
第１０１话 法拉的疑心，蒂亚娜的忧郁 
第101话　ファラの疑念、ディアナの忧郁
「……嗯，那个， 今后请多关照。」
「……是，是的，请多关照……」
不知为何，我和法拉在父亲和艾利亚斯等人面前互相告白了。
我们之间弥漫著一种害羞的气氛。
法拉满脸通红，低著头，耳朵上下起伏。
那个样子很可爱。
我也一边脸红一边想，果然耳朵的拍动就是这个意思吧。
现在想起，当时我想问法拉耳朵活动的理由时，被蒂亚娜制止了真是太好了。
看著散发著甜蜜气氛的我们，爱尔蒂亚轻轻地咳嗽了一声，发出了凛然的声音。
「咳嗯……你们两位似乎都心意相通，这比什么都好。由此，如果能缔结婚姻的话，对两国的关系发展能更有帮助。莱纳大人，利德大人，我说了非常僭越的话。请原谅。」
爱尔蒂亚说完就想用漂亮的动作向我们低头，但父亲制止了并回答了。
「爱尔蒂亚大人，您的心意足够了。即使是为了巩固国家之间的联系而结婚，如果当事人之间互相思念的话，才会有这么好的良缘。」
父亲一边交替看著我和法拉，一边用温柔的声音对爱尔蒂亚和艾利亚斯说。
「嗯。这次我女儿和巴尔迪亚家的婚姻对彼此来说都会有好的结果吧……利德大人，我再次拜托你照顾法拉了。」
「……！ 是的。 我知道了。」
艾利亚斯用锐利的目光看著我一边说。
注意到那个视线的我挺起胸膛，凝视著那个眼睛回了话。
对我的话感到满意的艾利亚斯笑著。
看著艾利亚斯和我的对话的爱尔蒂亚，轻轻地叹了口气，用有点辛苦的声音说。
「嗯……艾利亚斯陛下，莱纳大人，很抱歉。我有点不舒服，请允许我退席。」
艾利亚斯和莱纳两人对她的话点头并表示担心。
爱尔蒂亚对他们的关心表示谢意，就这样从法拉面前走过，想要离开房间。
「……母亲大人，我不明白母亲的心情。为什么刚才要推我一把呢？」
法拉用只有爱尔蒂亚才能听到的声音搭话。
法拉不明白她言行的意图。
在前几天的事之后，今天的行动也不知道其意图。
在想什么呢？ 法拉惊讶地看著她。
看到法拉的表情，爱尔蒂亚和往常一样，冷冷地说出只让法拉听见的话。
「法拉公主，我和你已经断绝关系了。没有被妳称为母亲的道理。但是……即使被命运的潮流捉弄，妳也绝对不能受挫，走著妳该走的道路便是……」
「……！」
爱尔蒂亚说完后，就从表书院退下了。
法拉一边看著离开的爱尔蒂亚的背影，一边感受著与平常不同的『慈爱』。
◇
爱尔蒂亚从法拉面前走过的时候好像在说什么，但是从我的位置没能听到那个对话。
两个人对话后，法拉低下头，好像陷入了什么想法。
当时，艾利亚斯看著我说。
「利德大人，你说你想要我成为克莉丝缇商会的后盾。能马上请代表过来吗？」
「啊？是，是的。来这里之前已经联络过了，我想说一声就会马上过来。」
我来这里之前先给克莉丝派了个使者。
在上次的谈话中已经向艾利亚斯说过会带克莉丝缇商会的代表来。
通过使者向克莉丝传达的内容是『可能会被艾利亚斯陛下传唤。如果可以的话，希望在迎宾馆等待。』
我也从早上开始忙著准备，所以没有传达详细情况。
但是，克莉丝应该在待命了。
「哦，不愧是利德大人，准备周全真是帮了大忙了。马上派使者过去吧。」
「这样的话，让我直接过去好吗？我还没有对克莉丝代表说过艾利亚斯陛下会成为他的后盾。如果能接他的时候一起说的话，说明的工夫也能省下来。」
其实还没对克莉丝说出关于后盾的话题。
虽然昨天可以说出口，但是太忙了，连好好商量的时间都没有。
比起直接上场，还是先有点时间和克莉丝商讨比较好。
「嗯。好吧。那么，就请利德大人去迎接吧。」
「知道了，那我先告辞了。」
对艾利亚斯的话行礼后，我站了起来。
这时，我突然和法拉对视了一下。
仅此法拉就脸红了，耳朵上下拍动。
那个样子让我也害羞回笑，脸红著。
我咳了一声，向法拉笑了一下，然后从房内退了下来。前往迎宾馆迎接克莉丝。
我从本丸御殿出来的时候，蒂亚娜也跟著我来了。
迎宾馆就在附近，往返的话只要花点时间。
在那路上，蒂亚娜一边叹气一边嘟囔著。
「啊……真是的，我很羡慕刚才利德和法拉公主的气氛。」
「咦……？你突然说什么呢！？蒂亚娜有鲁本斯在吧！」
我没想到蒂亚娜会说出刚才的样子，不由得说出了鲁本斯的名字。
于是，蒂亚娜的脸色很少见地变得暗沉了。
我感觉我听到了什么不对劲的事。
「鲁本斯……太晚熟了。连握手都会慌慌张张的。」
「……这样不是挺可爱吗？而且，之前感觉不是很好吗……」
之前是指在温泉的出入口创造的两人世界。
在指出这一点的瞬间，蒂亚娜脸红著，有点生气地回答。
「就，就是那个！ 从那件事之后，鲁本斯就更对我变更退缩了！ 因为利德大人说要穿著『浴衣』和鲁本斯见面！」
「啊……我想那只是蒂亚娜太有魅力了吧？那个样子，无论是什么样的男人都会被魅惑吧……」
蒂亚娜泡完温泉后，血色很好的皮肤，湿了的头发穿著浴衣的身姿融合一起，非常妖艳。
而且，在这个世界上温泉和浴室并不普遍。
鲁本斯有生以来第一次看到蒂亚娜洗完澡后穿著浴衣的妖艳样子，理性都被吹飞，我想是那样。
从那件事之后，每次看到蒂亚娜，鲁本斯都会想起当时穿著浴衣的样子吧？
我一边这样想著一边向蒂亚娜提问。
「这么说来，来了雷那鲁特之后，蒂亚娜和鲁本斯说话了吗？」
「啊？不，我是利德大人的护卫，所以来这里之后就没什么机会说话了。嘛，即使见面，鲁本斯也会背过脸，所以没说上话……」
蒂亚娜说完，有点暗沉下去。
退缩是说把脸转过去的事吗？
即便如此，『没种的鲁本斯』又回来了吗。
如果有什么好的方法就好了。
想著这种事的时候我们看到了迎宾馆。
在迎宾馆前面的人物注意到了这里，一边挥手一边跑了过来，就是克莉丝。
「哈啊……哈啊……利德大人，对不起。来晚了。因为接到了艾利亚斯陛下可能会呼叫我的联络，所以急忙赶来了，来得及吗？」
「对不起，我还没能告诉你详细情况。等等我会把克莉丝介绍给艾利亚斯陛下，你能和我一起来本丸御殿吗？」
「咦……？」
克莉丝不知道事情的经过，露出了呆滞的表情。
--
再龟的话如果是某些本本这时候应该要出现黄毛了吧。
第１０２话 克莉丝缇商会与利德多管闲事 
第102话　クリスティ商会とリッドのおせっかい
「欸欸欸欸！？我没听说过啊！」
「……因为，我现在才告诉你啊。」
「太，太过分了……」
在迎宾馆会合的克莉丝听了我的说明，脸色变得苍白，抱著头。
她只听说在今后的交易中，会需要和艾利亚斯王面谈。
但是，没想到会在雷特鲁特国内，让王族成为后盾，超出了她想像。
想想，拥有马格诺利亚皇后、雷那鲁特国王、巴尔迪亚家族后盾的商会，不就只有克莉丝那里吗？
以帝国为中心来看就是，克莉丝的老家萨佛朗商会负责西侧，克莉丝缇商会负责东侧。
没什么好不安吧？
我鼓励克莉丝。
「不是什么特别的商谈吧？只是为了今后而进行的会面，所以不用那么担心。而且帝国、巴尔迪亚家、雷那鲁特三个地方联合成商流的话，以帝国为中心，东侧就是克莉丝商圈的势力范围了。」
「嗯……是这样没错啦。但是不知道是谁喔，以前好像也有人让我突然就要和高贵人士商谈。」
克莉丝垂头丧气地朝著本丸御殿和我们一起走著。
一边对我投以怨恨的视线，一边说起过去发生的事情。
「那个人说，因为他发明的商品是由我经手销售的，所以希望代替他向高贵的人们经营。」
「嗯？好像在哪里听说过。」
我不介意克莉丝的话而前进著。
看那个样子，克莉丝继续发送出怨恨的视线一边继续说明。
「虽然马上就回答的我也不对啦。不过那时候还没有和高贵的人谈生意的经验，所以非常想挑战。」
「那不是很好吗？」
「嗯，感谢您让我有了很好的体验。但是，被那个人的相关人员们玩弄与股掌间，没有事先准备好的状态下和高贵的人进行交易真可怕……」
原来如此。
克莉丝对上次帝国发生了的事稍微有心理创伤吗？
当时克莉丝给我的信中甚至写著『被骗了』的埋怨。
我停下脚步，回头一看，对克莉丝笑著用力地说。
「这次不会像上次那样了啦，请放心。而且，今天有我在。克莉丝有什么事我会保护你的，放心吧？」
「……！ 啊……明白了。 我也下定决心了。但是，如果有紧急情况就拜托了。都靠你了。」
听了我的话的克莉丝心情转换了的样子，回到了平时那样凛然的表情。
对那个样子放心了的我微笑著说了。
「太好了，那我们赶快，艾利亚斯陛下在等你。」
◇
「妳就是克莉丝缇商会的代表吗？」
「是的。初次见面。我是克莉丝缇商会的代表，克莉丝缇•萨佛朗。万分荣幸能与你认识。」
回到本丸御殿后，我们马上前往艾利亚斯等待的表书院。
克莉丝对本丸御殿的各种装潢看得眼睛闪闪发亮。
现在，在表书院的有父亲和我，克莉丝和蒂亚娜。以及艾利亚斯，法拉，亚丝娜。
我们去接克莉丝的时候，房里剩下的人也在聊天，气氛很热烈。
回到表书院的时候，法拉一看到我再次红著脸低下头，耳朵上下起伏。
那个样子让父亲和艾利亚斯失笑，亚丝娜也微笑著。
在说什么呢？
虽然很在意，但还是向艾利亚斯介绍了克莉丝。
艾利亚斯立刻变回严肃的脸，目光锐利地评定著克莉丝。
「嗯。利德殿下，莱纳殿下说妳有极佳的经营手腕。因为是两位的希望，将对克莉丝缇商会今后将在雷那鲁特国内的交易中给予优待措施。望妳为了巴尔迪亚家和雷那鲁特的发展而尽力。」
「非常谢谢您的话，感激您的激励。但是，优待措施是什么呢？」
优待措施我也是第一次听说。
我不记得说过那样的话。
克莉丝提心吊胆地问了那个内容。
这时，父亲清了清嗓子才回答。
「咳嗯、在雷那鲁特和巴尔迪亚家的流通路径上，可以享受以交通税为基本等等各种税制上的优惠。」
「…… ！？  那是真的吗 ！」
父亲说的税制上的优惠让克莉丝大吃一惊。
在他国之间的交易中最头疼的问题之一就是税金关系。
如果只在一个国内进行交易，税金只在那个国家征收。
在两国间的话，那部分支付的税金自然会变多。
在这个世界上，关卡还只需要缴纳交通税和手续费等。
但是，在前世记忆里的『关税』，根据客户的国家和物品的不同，可能会达到销售价格的10~50%，甚至根据情况还可能更高。
对我来说也是顺风。
这次的『鲁特草』如果让母亲的病有恢复的征兆的话，也可以著手考虑各种各样的内政关系。
如果发展雷那鲁特和巴尔迪亚家的商流和物流，能做的事情相当多。
当我陷入沉思时，父亲继续向克莉丝说明。
「因为到目前为止雷那鲁特和帝国的交易量不多。其中克莉丝缇商降会受到特别多的优惠措施。如果有什么事情的话就商量一下。那个时候我会向艾利亚斯陛下讨论。是这样吧，艾利亚斯陛下？」
「……是的。虽然不能对一切都优待，但我会可能给予让克莉丝缇商会方便。请妳为两国的发展做出贡献。」
父亲一边向克莉丝说明，最后向艾利亚斯投以锐利的目光。
注意到那个视线的艾利亚斯露出了无奈的表情一边回答。
「我知道了！ 我会尽我所能为了促进两国的发展努力！」
克莉丝虽然很在意两人的样子，但对克莉丝缇商会能接受税制上的优待措施感到高兴。
艾利亚斯略带险峻地说。
「嗯……那么，克莉丝缇商会的事情就到此结束。有什么事请来信。那么，今天的会谈就到此结束，可以吗？」
父亲和我面面相觑后点了点头。
艾利亚斯确认我们同意后，继续说。
「那么，今天的会谈就到此结束。大家辛苦了。」
我们配合他的话当场行礼。
会谈结束后，我们从表书院回到了客房。
我向父亲询问了税制上的优待措施。
「……刚才和艾利亚斯陛下说的事情，是父亲大人谈判的吗？」
「是的，以对诺利斯的事情不过问为条件，取而代之的是各种各样的……呵呵。」
父亲带著奸诈的笑容笑著。
看到那个样子，克莉丝吓了一跳。
「莱纳大人，利德大人，关于诺利斯的事，那个……可以问一下吗？」
「啊……在这里实在不方便说，回巴尔迪亚家的时候会说明的。」
「那就好……」
对于她的提问，我和父亲面面相觑，一边苦笑一边回答。
「……？我知道了。那么，我现在要去城下町，我想就此告辞了，可以吗？」
「嗯，突然联络妳，非常感谢关照。」
克莉丝对我的话摇头，露出高兴的表情回答。
「不，没什么，能得到国家的优待，作为经营商会的人来说，没有比这更好的了。为了今后，我会再次确认雷那鲁特的产品。」
她说完，向我们行了一个礼，然后高高兴兴地离开了房间。
目送著那个身影之后，我一边看著父亲一边说。
「父亲大人，我想问问法拉公主现在能不能见面。见面的时候，我想请蒂亚娜看看城下町的情况，可以吗？」
蒂亚娜听了我的话，不明白我的意图 目瞪口呆。
父亲低声说，皱起眉头。
「……利德，昨天才发生那种事，今天就这样，你在想什么？」
「没什么。只是好不容易来到了雷那鲁特。想告诉母亲和梅露都市的情况。我不能去城下町。父亲也很忙不能去。那样的话，让蒂亚娜去看看都市的情况，再帮我找点特产就好了，怎么样？」
父亲听到『母亲和梅露』这句话眉角一动。
再推一把吧？ 我继续说。
「如果法拉公主允许的话，今天为了加深和睦，我想尽量让她留在公主身边。之后，我想可以让骑士团代替蒂亚娜进行护卫。」
我的话让父亲想了想，闭上了眼睛。
我低声继续推著。
「……梅露和母亲都很期待父亲的礼物吧？」
「嗯……知道了。不过要得到公主的许可。可以吗？」
「好的，谢谢。」
父亲被攻略了。
就这样，蒂亚娜有了进行任务去城下町的借口。
我立刻联络法拉。
因为在同一个宅邸内，所以马上就收到了『知道了』的回答。
「父亲大人，那今天就去法拉公主那里了。」
「知道了。但是……不会再有第二次了吧？」
「嗯……我知道。」
父亲用尖锐的目光冷冷地对我说。
很有威压感，我真是吓了一跳。
这时蒂亚娜用惊讶的表情向这样的我提问。
「……利德大人，这是怎么回事？您对我的护卫有什么不满吗……？」
「不是。虽然是多管闲事， 好不容易来到了其他国家，所以要妳跟鲁本斯去打听镇上的情况向我报告。也要选择一些母亲和梅尔喜欢的特产。要帮我和父亲选择特产，责任重大喔？这是命令。」
「咦咦！」
听到我的话的蒂亚娜满脸通红，罕见地动摇著。
明白了我意图的父亲也失笑出声，用温柔的目光看著蒂亚娜。
第１０３话 爱的传教士与在他国的中心呼喊著爱的骑士 
第103话　爱の伝道师と他国の中心で爱を叫ぶ骑士
「喂，鲁本斯。你就这样下去可以吗？」
「说什么啊，尼尔斯。没头没脑地……」
鲁本斯现在在莱纳鲁特的本丸御殿前。
跟其他几名骑士在主人莱纳等人出来之前一直待命著。
这时，鲁本斯旁边的骑士随兴地搭话。
他的名字是『尼尔斯』鲁本斯跟蒂亚娜的青梅竹马。
和他一样是棕色头发和蓝眼睛的高瘦骑士。
尼尔斯继续对鲁本斯讲话。
「……我说你啊，当然是在说蒂亚娜的事吧？因为利德大人推一把我才想说你们开始交往了，但不觉得你们完全没有进展吗？这是怎么回事？」
「什么！？这不是该在这种地方说的话吧！」
他的话使鲁本斯脸红并小声抗议。
但是，尼尔斯看著那个样子惊讶地说。
「啊……你就是这样。大体上这种反应，和什么都没有进展没什么区别吧？都决定支持你和蒂亚娜了，也考虑一下我们的心情吧。包括我在内，看著你的骑士都会觉得不爽的。」
周围的骑士们好像也听到了尼尔斯的话，静静地点头。
他连声说了起来。
「基本上，骑士团所属的女孩子只有蒂亚娜， 也就是说万绿丛中一点红。虽然我不认为蒂亚娜会抛弃你，但是有很多骑士也盯上蒂亚娜。那些骑士们会只在旁边看著，是因为觉得蒂亚娜对你一心一意。明白吗？」 (
不过她退团了现在骑士团没女人啰
。)
周围的骑士们对尼尔斯的话无言地点头。
看到那个样子的鲁本斯带著不爽的表情说。
「那是……虽然本来就觉得，但就是这样……」
「迟钝！太迟钝了！为什么，你在剑术和战斗中这么敏锐，在蒂亚娜的事情上却是如此的迟钝！？这个迟钝的废材骑士！？」
尼尔斯的话虽然尖锐，但并不是真心的。
鲁本斯理解是担心自己说的。
但是，『迟钝的废材骑士』这句话让他感到有些愤怒。
「……确实，我不擅长谈恋爱，不过没人这样说的吧？」
「生气了吗？但是，我更生气了，鲁本斯。我跟你还有蒂亚娜是从以前开始就经常一起玩的关系。不是只有你对蒂亚娜抱有好感喔？」
「……什……么？」
鲁本斯注意到了他的话的意思，动摇了。
鲁本斯总是和尼尔斯商量蒂亚娜的事。
不知道他对她抱有好感。
没注意到。
尼尔斯对那样的鲁本斯说得一清二楚。
「所以，我生气了。听说你们两个开始交往了，我想『这样就可以放弃了』，但是你们却完全没有进展。这样下去的话，不仅是我。盯上蒂亚娜的其他骑士也会对她开始行动了？ 这样也可以吗？」
「……不可以。绝对不会把蒂亚娜交给你！！」
鲁本斯一边瞪著尼尔斯，一边有力地说。
他可能是心头上火了，没注意到他喊得超级大声。
尼尔斯进一步挑衅了上火的鲁本斯。
「哼。那么，你喜欢他到什么程度，能告诉我们吗？迟钝的废柴骑士大人？」
平时鲁本斯不会中他廉价的挑衅吧。
但是，由于尼尔斯可能对蒂亚娜抱有好感的焦躁感，似乎变得过于上火了。
看著伫立在眼前的尼尔斯和沉默地看著这个样子的几名骑士们，鲁本斯深呼吸。
「……啊，我会说。我是一个只懂剑术的笨拙的男人。所以，只能这样说……我喜欢蒂亚娜！比谁都爱她！我想要蒂亚娜啊！」
[
[https://www.nicovideo.jp/watch/sm16412718]
示意影像 (2:50秒开始)
]
鲁本斯说完之后，现场一片寂静。
但是，先更正一下吧。
他不是『说了』。
而是用连战斗中也能听到，骑士团训练出来的笨蛋用尽全力的大吼。
在什么都不知道的人看来以为是出什么大事了吧。
在眼前听到他的发言的尼尔斯和几名骑士都感觉耳朵吱吱作响。
这时，尼尔斯和几名骑士对出现在鲁本斯背后的人物瞪大了眼睛。
「……你那么喜欢那个叫蒂亚娜的人吗？」
「是啊！我比世界上任何人都爱蒂亚娜……」
鲁本斯全力回答了来自背后的问题，然后回头一看，中途就失去了说话能力。
蒂亚娜在那里。
她清了清嗓子，又问了一次问题。
「咳嗯……请再说清楚。」
「……那个，我……比世界上任何人都爱你……」
刚才的气势不知去了哪里，鲁本斯一边满脸通红一边向蒂亚娜传达了心意。
蒂亚娜听完后，趴上鲁本斯的胸膛。
「鲁本斯，谢谢。我也爱你……！」
这是两人世界完全成形的瞬间。
挑衅的尼尔斯和守护著的骑士们，被两人世界闪出的白光照射，全部变成白色的沙子，快要崩溃了。
从那样的世界，把他们拉回来的存在出现在那里。
「笨蛋！你们光天化日地在干什么！！」
鲁本斯和蒂亚娜，以及变成白沙的骑士们，对与声音一起出现的人物感到惊愕。
他们一瞬间变成了直立不动的姿势。
出现在那里的是气血上涌的莱纳。
他瞪著鲁本斯和蒂亚娜，用带著惊呆表情的声音怒吼。
「你们在雷那鲁特中心的本丸御殿里喊些什么！整个房子都听得到你们的声音了！！ 鲁本斯，蒂亚娜！利德有给你们的命令！快走吧，笨蛋！！」
「是，是！！ 我马上就去！！」
虽然对莱纳的话感到惊讶，但蒂亚娜和鲁本斯两人还是高兴地向城下町跑去。
等待剩下的骑士们的是莱纳的愤怒。
「……那么，是谁？挑衅鲁本斯的笨蛋男人是？」
无言的骑士们都用手指指向尼尔斯。
「什么！？ 大家不是也一边听一边享乐著吗 ！？」
尼尔斯和周围的骑士们的对话使莱纳的愤怒达到了顶点。
「你们这群笨蛋啊！！！」
◇
在那天以后，雷那鲁特有了两个传闻。
一个是，巴尔迪亚骑士团有一名「在他国的中心呼喊著爱的骑士」在全国的女性们之间成为了话题。
其二，莱纳·巴尔迪亚边境伯是让『在他国中心呼喊著爱的骑士』跟随的『爱的传教士』。
顺道一提，这传闻一直都没有消失。
在雷那鲁特国内，作为有名的传说在人们之间流传。
结果，以这个传闻为契机，在雷那鲁特的女性们之间，与巴尔迪亚骑士团的骑士希望结缘的人逐年增多。
另外，以这段逸话为基础，雷那鲁特在日后制作了名为『爱的传教士和在他国中心呼喊著爱的骑士』的舞台剧，大受好评。
那个舞台剧后来在马格诺利亚的帝都也开始公演，大受欢迎，不过，那又是另外的故事了……
--
虽然标题梗应该也很有名了不过还是说一下。
原梗『世界の中心で爱を叫んだけもの』为美国作家『Harlan Ellison』出版的科幻小说短篇集。因为语感挺潮的因此这标题被许多文创作品拿来借用。最有名的自然是『新世纪エヴァンゲリオン』最终话的标题了。
顺带一提，Gainax的科幻作品也有个惯例是用科幻小说当最终话的标题梗。例如：
[https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%98%9F%E3%82%92%E7%B6%99%E3%81%90%E3%82%82%E3%81%AE]
星を継ぐもの
（ふしぎの海のナディア）
[https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9E%9C%E3%81%97%E3%81%AA%E3%81%8D%E6%B5%81%E3%82%8C%E3%81%AE%E6%9E%9C%E3%81%AB]
果てし无き、流れのはてに
（トップをねらえ！ ）
[https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%82%E3%81%AA%E3%81%9F%E3%81%AE%E4%BA%BA%E7%94%9F%E3%81%AE%E7%89%A9%E8%AA%9E]
あなたの人生の物语
（トップをねらえ2！ ）
[https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A9%E3%81%AE%E5%85%89%E3%81%AF%E3%81%99%E3%81%B9%E3%81%A6%E6%98%9F]
天の光は全て星
（天元突破グレンラガン）
第１０４话 利德前往法拉房间 
第104话　リッド、ファラの部屋に行く
「……突然来访，恕我失礼了。」
「不，我也有话想对你说……」
因为在表书院互相告白的关系，我和法拉之间充满著无法形容的害羞气氛。
现在我在的地方是法拉的房间。
虽然刚才和父亲在同一个房间，不过想和法拉谈谈今后的事情的我，和她取得了联络。
可以到房间打扰吗？
然后得到了同意，所以我马上去了法拉的房间。
蒂亚娜也一起同行。
到达房间后我对她下达了『请和鲁本斯一起去城下町』的命令。
看著我和她的对话，法拉和亚丝娜不知道意图，露出了不可思议的表情。
只是蒂亚娜有点害羞地红著脸说：『……我知道了。』然后对我们行了一礼去找鲁本斯了。
到了房间的我，在法拉的催促下坐在椅子上。
我和法拉现在隔著桌子互相面对面说话。
偶尔，法拉的耳朵上下稍微动一下的时候，我的脸也会忍不住笑。
法拉也在我脸上微笑的时候，感觉脸有点红了。
「……这么说来，蒂亚娜不是利德大人的护卫吗？为何还指示她和其他人一起去城下町……」
「啊，这样啊。两位不知道蒂亚娜有恋人吗？」
「欸！？ 蒂亚娜有恋人吗！？」
「嗯，是啊。和她同属骑士团，教我剑术的骑士『鲁本斯』。」
法拉眼睛闪闪发光地听著我的话。
在她身边的亚丝娜也眉头一亮，举手对我问话。
「恕我冒昧，利德大人，我可以问你一个问题吗？」
「嗯，怎么了？」
「身为利德大人的剑术指导员又是蒂亚娜大人思念的人，恐怕剑术的实力也很棒吧？」
「啊？嗯，我想应该很强喔？虽然一直全力挑战，但一次也赢不了……」
我对『赢不了』这部分充满了悔恨。
他很强。
亚丝娜也很强，但我觉得鲁本斯更在那之上。
如果平时没有和他练习的话，绝对没办法跟亚丝娜进行那么好的决斗。
亚丝娜听了我的话，眼睛变得闪闪发亮。
虽然不管在哪个世界，大家都喜欢这样的话题。
不过我觉得亚丝娜的方向性有点不一样。
我和亚丝娜说完后，法拉带著惊讶的表情向我提出了问题。
「但是，为什么在这个时候『命令』两位去城下町呢？一般来说『拜托』不就好了吗？」
「啊……那是。」
虽然我有点犹豫，但两人会来到巴尔迪亚领，所以总有一天会知道的。
虽说时间很短，但和我一起，两人和蒂亚娜已经很熟了，所以我觉得没关系，说明事情的经过。
两人是青梅竹马，最近成为恋人的事。
虽然是骑士团公认，但关系迟迟没有进展。
连蒂亚娜的烦恼都说了。
……也许说得太多了。
两人一开始听起来很开心。
但是，当得知鲁本斯即使成为恋人也还是畏缩的态度后，亚丝娜似乎变得有点愤怒。
「利德大人，这样可以吗！？」
「嗯，嗯，怎么了……？」
亚丝娜怒气冲冲地敲著桌子，用强硬的语调对我说。
明明跟我没关系的说……
「我不能接受鲁本斯大人的态度！ 如果是男生的话，应该明确地告诉对方自己的心情！ 难道这就是巴尔迪亚骑士团流的做法！？」
「……虽然我不知道是不是真有巴尔迪亚骑士团流的恋爱方法，但大概只有鲁本斯特别不擅长恋爱吧？」
巴迪亚骑士团流的恋爱方法是什么？
被亚丝娜的气势压著，不知道自己在说什么了。
法拉则劝谏了怒上心头的亚丝娜。
「亚丝娜，太过头了。利德大人不是也很为难吗？而且关于恋爱，每个人的方式不同，所以我觉得我们没有必要说什么……」
法拉一边提醒她，一边偷偷瞄著我。
但是，心头上火的亚丝娜仍然继续冷冷地说道。
「我知道公主想所说的话，但我认为还是应该互相传达彼此的心情。在表书院中的两位不就是这样吗？我想蒂亚娜大人会向利德大人吐露烦恼，也是因为被两人的样子给刺激了吧？」
「什么！？」
对于她的发言，我和法拉两人都『啵』地一声满脸通红，面面相觑。
和她对上眼，在表书院的对话在脑海中复苏，因为害羞而快要爆发了。
法拉看来也和我想到一样的事，对视后用双手捂住脸，耳朵剧烈地上下拍动。
「看你们俩个的样子，我觉得还是应该把彼此的心情好好地说出来。」
「……！？ 亚丝娜，适可而止……」
就在法拉一边发怒一边制止亚丝娜过于热情的发言的时候。
「我喜欢蒂亚娜！！ 比谁都爱她！！  我想要蒂亚娜啊！！」
本丸御殿从里到外都能清楚听见，怒吼著的声音轰鸣出来。
突然发生的事情让我们三个人「惊！」身体不禁发直。
然后我觉得那个『声音』很耳熟。
「不会吧，鲁本斯……？」
「啊？现在这大声音是利德大人说的那位吗？」
我说的话让法拉目瞪口呆地做出了反应。
「我想大概是搞错了……那两个人在做什么呢……」
「……鲁本斯大人能做到就安心了。但是，在这个国家中枢的本丸御殿前竟然喊出那样的话……真可说是『在其他国家的中心呼唤著爱的骑士』吧。」
我和法拉被吓得目瞪口呆，但不知为何亚丝娜却用接受的表情点头说著。
这时，外面又响起了一声可以说是怒吼的声音。
「笨蛋！ 你们在这光天化日之下干什么！！ 」
突然的声音让我们又「惊！」了一下身体发直，但这次是所有人都听过，父亲的声音。
当父亲的怒吼停下时，我用手贴著额头低著头不由得嘟囔著。
「嗯……连父亲都在，到底在做什么啊……！？」
对于连续发生的事情，法拉和亚丝娜面面相觑，苦笑著。
法拉笑了起来，用现在发生的事情对我开玩笑。
「呵呵，这么说来，如果鲁本斯大人是『在他国的中心呼唤著爱的骑士』的话，那么统帅骑士的利德大人的父亲就是『爱的传教士』吧。他的儿子利德大人是……『爱的宠儿』吗？」
「嘻嘻，公主真是会说话呢。我们也来教教宅第里的侍女们这种说法吧。」
两个人恶作剧地笑著。 （
抓到凶手了
）
从那个样子，我能窥见法拉新的一面，感觉有点高兴。
但是，戏弄父亲对她来说可不好。
清了清嗓子，我温柔地告诫他。
「咳嗯……就算再怎么说，法拉也不能随便对我的父亲开玩笑吧？因为不久的将来，他也会成为你的父亲啊？」
「……！ 是，是啊。对不起……」
一听到我的话，法拉就红著脸低著头耳朵上下摆动。
看到那个样子，我对自己说的话也感到害羞，为了胡弄过去改变了话题。
「对，对了。法拉的母亲是什么样的人？确实名字是爱尔蒂亚大人吧？」
「……是的，我的母亲是爱尔蒂亚·利巴顿。」
怎么了？
法拉和刚才不同，表情有点暗沉。
亚丝娜也注意到了法拉的样子吧。
清了清嗓子之后对法拉温柔地说了。
「咳嗯……公主，恕我僭越。我想这事应该对利德大人说。不管怎么说，总有一天也会知道。我想和爱尔蒂亚大人的事应该由公主直接告诉你。」
「……是啊。知道了。谢谢你。」
向亚丝娜致谢后，法拉表情严肃地盯著我。
「我想请利德大人听我和母亲的事……！」
「好的，法拉的母亲也会变我的岳母嘛。」
为了回应她认真的表情，我也凝视著她朱红色的眼睛。
法拉深呼吸后，慢慢地一点一点地告诉了我关于母亲爱尔蒂亚·利巴顿的事。
第１０５话 爱尔蒂亚．利巴顿 
第105话　エルティア・リバートン
「终于做个了结了……」
爱尔蒂亚一个人在自己的房间里坐在椅子上，并没有对谁说话，只是自言自语。
那个表情不像平时那样冷漠，而是平静而温柔。
但是，也能感觉到她眼中寄宿著悲哀的东西。
当时，在屋外的士兵说艾利亚斯担心其身体状况，想和她见面。
她表情严肃地回答了。
「我明白了，请让陛下进来。」
她向士兵回答后，不久房间的袄被打开，艾利亚斯进入了房间。
等他入室，爱尔蒂亚当场站起来，以漂亮的举止行了一礼。
看到那个样子，艾利亚斯担心地问道。
「……爱尔蒂亚，不用多礼了。身体还好吗？」
「是的，陛下。不用担心……并不是真的身体不舒服。」
艾利亚斯对她的回答静静地点头继续说下去。
「是吗？那就好……果然，是法拉的关系吗？让你辛苦了，对不起。」
「不，这事从法拉出生那天起就知道了……」
爱尔蒂亚对艾利亚斯的话用让人感到悲哀的声音回答著。
◇
爱尔蒂亚·利巴顿原本是艾利亚斯从小就是他的影和护卫。
作为札克·利巴顿直系血亲的她，她的才能名副其实，就算成为利巴顿家的下一任当家也不意外。
而她的人生迎来转机是因为艾利亚斯向她告白。
「从小时候开始，我就喜欢一直在我身边的爱尔蒂亚了。请不要作为影，而是作为我的妻子待在我身边。」
这是作为影而生活的爱尔蒂亚第一次被男性告白的瞬间。
这时，艾尔蒂亚不经意地耳朵上下拍动，隐藏的心情被艾利亚斯知道了。
她也是对他抱有好感的。
不记得那是从什么时候开始的。
等他长大时，不知不觉意识到他也是一个男性。
爱尔蒂亚当时是利巴顿家的当主候补，本该把那种心情永远隐藏起来的。
但艾利亚斯表白时，才知道她的感受。
他直接向札克谈判说他要娶爱尔蒂亚为妻。
王家和利巴顿家是光和影，当光被阴影覆盖的话，影子也会毫不留情地降下铁锤。
可以说利巴顿家族不是侍奉王室，而是侍奉国家。
札克对两人的关系很头大。
王家和利巴顿家直接结亲，华族们不会给好脸色看吧。
但是，这倒不是只有坏处。
如果王室有了利巴顿家的直系血统的话，将来也会出现行动方便的地方。
最终札克有条件地听取了艾利亚斯的意见。
此时，艾利亚斯还没有侧室，也没有正妻人选。
这样的话，华族们也不会只把爱尔蒂亚当作正妻候补。
札克提出条件，要求艾利亚斯不仅爱尔蒂亚，同时也要准备一定数量的候补人。
艾利亚斯接受了这个条件，挑选了爱尔蒂亚和其他几名王妃候补。
因为暗精灵的出生率很低，所以国王如果没有侧室很可能无法留下血脉。
不管怎样，除了爱尔蒂亚以外，本就必需要有其他王妃候选人，所以艾利亚斯也接受了这一点。
暗精灵的王妃是由第一个怀上国王孩子的女性担任。
因为出生率低，如果只根据结婚顺序和地位决定王妃的话，以后可能会成为权力争夺的导火线。
在艾利亚斯开始与包括爱尔蒂亚在内的多数候补人选相处几年后，候选人中出现了期待已久的怀孕者。
名字是『莉洁儿·塔姆斯卡』，是拥有历史和相应力量的华族『塔姆斯卡』家的女性。
整个国家欢欣鼓舞。
艾利亚斯和爱尔蒂亚也为莉洁儿的怀孕而高兴。
但是，怀孕的莉洁儿有著非常复杂的想法。
因为他知道艾利亚斯和爱尔蒂亚是两情相悦的。
理由还有一个，因为莉洁儿认为自己不具有成为王妃的器量。
第１０６话 莉洁儿．塔姆斯卡 
第106话　リーゼル・タムースカ
『莉洁儿·塔姆斯卡』，她的父亲在塔姆斯卡家族中的地位很弱。
生活就只是比平民好那么一点。
但这时发生了让状况完全产生了变化的事情。
从『塔姆斯卡』家族里最有力的父祖诺利斯那里收到了信件，命令他「成为艾利亚斯陛下的王妃候补」。
当听说只是因为是家族里『最年轻』就被选上这样的理由时，莉洁儿气愤觉得这是多么残酷的事情。
但是，她的父母很高兴。
虽说只是候补，但也是王的侧室。
作为祈求女儿幸福的父母，让女儿过著与平民相近的生活似乎非常令人痛心。
莉洁儿自己因为讨厌华族之间的勾心斗角，所以对现在的生活没有不满。
因为也有稍微抱有好感的青梅竹马，所以想要拒绝。
但是，被父母全力阻止了。
下达命令的诺利斯这个人有无情之处，随意拒绝的话很糟糕。
只要成为侧室，莉洁儿就能幸福，这样说服著她。
不得已，作为王妃候补在诺里斯那里接受王妃教育后，前往了王的身边。
莉洁儿原想向青梅竹马告别，但最后对他什么也没说就离开了家。
详细内容省略，但她在诺利斯那里接受的王妃教育成为莉洁儿人生中最糟糕的日子。
莉洁儿登城几天后，她与艾利亚斯会面。
第一印象没什么特别的。
硬要说的话，就是『这个人是王吧』这样而已。
莉洁儿自己对成为王妃不感兴趣，只是登城后马上就听到了『艾利亚斯陛下所思念的只有爱尔蒂亚大人，其他人根本不放在眼里』的话。
听到这个消息时，莉洁儿直觉：「作为王妃候补，从家族中被选出的真正理由就是这个吧？」。
把人当成什么了啊！？ 感到愤慨。
她对初次见面的艾利亚斯，想到从诺利斯那里受到的最糟糕的王妃教育和人生被搞得一团糟的愤恨。
他把所有的不满都发泄出来，打算以后让他不再对自己有任何兴趣。
「艾利亚斯陛下，恕我无礼，但我有话想说，可以发言吗？」
「嗯？请说。」
莉洁儿深呼吸后说。
「那么，恕我僭越直说了。这次，我作为艾利亚斯陛下的王妃候补而登城。但是，我对艾利亚斯陛下丝毫不感兴趣。倒不如说，我是被被塔姆斯卡家强行选为候补者的。结果还受到了最糟的王妃教育，真是非常遗憾。」
包括艾利亚斯在内，在场的人都哑然了。
莉洁儿继续说下去。
「另外，登城后最初我听到了传言，艾利亚斯陛下和爱尔蒂亚大人是两情相悦的。我虽然作为王妃候补来到这里，但并不想勉强受到陛下的宠爱。只是表面上的候补者，侧室也没关系。今后请不用在意我的事情。」
莉洁儿说完，现场一片寂静。
能从王妃候补中落选就好。
被处刑就算了。
这样的话，至少可以对『那些家伙』还以颜色，不满爆发半自暴自弃了。
沉默的时间流逝了过去，最先发出声音的是艾利亚斯。
但是，他发出的却是巨大的笑声。
莉洁儿因出人意料的反应而目瞪口呆。
周围的人也一样。
大笑了一阵的艾利亚斯对莉洁儿津津有味地说道。
「呵呵，妳叫莉洁儿吧。像妳这样说著有趣的话的人可少见了。请一定要待在我身边。不管谁说什么，我都会以王妃候补者迎接妳。」
莉洁儿小声嘟囔著『欸欸……』，然后说了。
「……小女子不才，请多关照。」
她，莉洁儿不知道。
「抓住想逃跑的女性，是拥有权力的男人的天性。」
莉洁儿没想到在某种意义上这『魅惑』了艾利亚斯……
在她登城后，时间流转，爱尔蒂亚和莉洁儿两人相处得非常融洽。
登城后不久的莉洁儿，因为只受过临阵磨枪的王妃教育，在城中经常经历许多辛苦的事情。
另外，不管好坏她都引起了艾利亚斯的兴趣，所以在候补中被他人孤立了。
看不到这种情况而出手帮助竟然是爱尔蒂亚。
毕竟爱尔蒂亚也被认为受到艾利亚斯的宠爱，同样是被孤立。
结果，两人的交流加深是必然的。
这样一来艾利亚斯的出入就开始偏向爱尔蒂亚和莉洁儿。
华族中也认为其中一位应该会成为王妃。
就在这时，发现莉洁儿怀孕了。
对于莉洁儿的怀孕，艾利亚斯和爱尔蒂亚很高兴。
她告诉两个人不要放弃孩子。
不过莉洁儿说，自己不具成为王妃的器量。
爱尔蒂亚才应该成为王妃。
爱尔蒂亚像告诫一样温柔地斥责了那样的她。
「莉洁儿大人，不是因为有了王妃的器量，才可以成为王妃。而是『成为王妃的人，要有王妃的器量』。没关系，我们会支持你的。」
「爱尔蒂亚大人……」
在爱尔蒂亚的话的支持下，莉洁儿成为了王妃。
名字也改为『莉洁儿·雷那鲁特』
大约一年后，莉洁儿顺利地生下了一个男孩。
那个孩子的名字被命名为『雷西斯·雷那鲁特』。
雷西斯出生后，一些从王妃候补变成侧室的女性开始离开城堡。
雷那鲁特的侧室，当有其他人生下了国王的继承人的话，就可以表示是否继续担任侧室的意愿。
如果意愿得到尊重和认可，可以辞去侧室，离开城堡。
但是，一旦辞任，只要王没有要求就不能回到侧室。
通常，继续侧室的人很多。
但是，以艾利亚斯的状况，他很重视莉洁儿和爱尔蒂亚两人，遇到了少见的情况。
并且，艾利亚斯对表示要辞去侧室的人们约定了尽可能的支援。
对原本从侧室辞职的人的支援是国家进行的，但艾利亚斯对此更加重视。
这很大程度上是因为莉洁儿向艾利亚斯表达了成为王妃候补的经过和不满。
这是为了报答成为艾利亚斯为候补、侧室的女性们。
之后艾利亚斯、莉洁儿、爱尔蒂亚三人互相扶持，雷西斯也健康地成长起来。
原以为一帆风顺。
但是，出现了改变了雷那鲁特命运的大事。
第１０７话 雷那鲁特的乌云 
第107话　レナルーテの暗云
「今天也收到了失踪者的报告。恐怕是被绑架、诱拐为奴了……」
「……又来了。札克，影他们的行动怎么样了！？」
艾利亚斯的房间里响起了怒吼。
他的表情苦闷的扭曲了。
雷西斯出生大约一年。莉洁儿成为王妃，艾利亚斯和爱尔蒂亚也支持著她。
国内也比以前充满了活力。
但是，开始发生给雷那鲁特蒙上阴影的事件。
国内的暗精灵，主要是孩子和女性失踪的报告开始处处发生。
艾利亚斯迅速向国内发出注意绑架、诱拐的告示。
虽然命令札克进行调查，但详细的报告一直没有下落，艾利亚斯很著急。
为了劝谏艾利亚斯的感情，札克开始说话。
「艾利亚斯陛下，我理解你的心情，但请冷静下来。今天我有一份由影总结报告的资料。因为内容很糟，请冷静下来，看一看。」
对札克的话，艾利亚斯深呼吸了一下，然后收到了资料，看了看。
正如札克所说，内容很糟。
绑架雷那鲁特国民的是邻国『巴鲁斯特』的人。
但是，即使是影也没有得到能够证明关系的物证。
参与绑架、诱拐的执行部队大概是利用在巴鲁斯特国内或周边的佣兵，因此没有直接关联。
尽管如此，从得到的情报来看，很有可能与巴鲁斯特的暗部有关。
但是，现在明白的事情就到此为止了。
艾利亚斯一脸严肃，闭上眼睛深思熟虑。
巴鲁斯特的目的是什么？
我知道暗精灵作为奴隶会以高价交易。
但是，如果绑架诱拐了邻国雷那鲁特的居民，国家间的关系会明显恶化。
如果巴鲁斯特的暗部有牵连的可能性，那应该是由国家主导的。
艾利亚斯喃喃自语地向札克提问。
「……现在，我国和巴鲁斯特的兵力和国力差距有多大？」
「现时国力差距不大。但是，几年后巴鲁斯特很可能会超过。另外，兵力的质是我们较高，但在量上是输的。如果进行战争的话，很难获胜。」
「在数量上输……是巴鲁斯特的奴隶兵吗……」
艾利亚斯苦涩地嘟囔著。
巴鲁斯特认为『奴隶』是『合法』的，以其为劳动力和兵力使国力增加。
札克对艾利亚斯的话点了点头，继续解释。
「是的，只有一两次我们能赢。但如果再这样下去，我国兵力很可能在磨耗下无法维持。」
「……靠影来暗杀进行幕后工作怎么样？」
札克对艾利亚斯的话摇头，有点懊恼地说。
「遗憾的是，巴鲁斯特现在只要暗精灵入境就被强制贬为奴隶。虽然已经从了几名影过去，但由于警戒和对策而失败了。当然，我们会处理不会泄露这里的情报。请放心。」
「……是吗？辛苦了。」
艾利亚斯再次闭上眼睛开始沉思。
巴鲁斯特的目的是挑衅吧。
由于近来国力的新增和兵力的增强，也许是为了将雷那鲁特收入手中而行动的。
雷那鲁特能做的事是什么？
他思考了掌握今后巴鲁斯特和雷那鲁特命运的关键是什么。
慢慢睁开眼睛，向札克发出了指示。
「……立刻向巴鲁斯特送出使者。绑架雷那鲁特的子民进行奴隶买卖只会招致国家间的纷争。然后，告诉他们，通过巴鲁斯特归还所有暗精灵奴隶。」
「知道了。」
札克对艾利亚斯的话点点头，然后艾利亚斯继续说。
「……然后，请同样将希望与马格诺利亚帝国皇帝联络和传达现状的使者送到帝都。然后，也请把使者将同样的内容交给巴尔迪亚领的莱纳·巴尔迪亚边境伯。」
札克罕见地对艾利亚斯的意图歪著头，问他确认一下。
「我知道要派使者到帝都，但巴迪亚领的莱纳边境伯也需要吗？」
「嗯。即使向帝都及贵族派出使者，也只会被认为是发生在对岸的火灾吧。但是，万一真发生什么事的话，对巴尔迪亚领即使是对岸，也是太近的位置。也许会比帝都里的贵族对我们更友好。」
「……我知道了。」
札克心服口服地点头。
艾利亚斯在和札克的谈话结束后，也担心著今后雷那鲁特的前途，闭上眼睛沉思。
几天后，一个意想不到的喜讯传给了艾利亚斯。
「……真的吗？爱尔蒂亚！？」
「是的，我的肚子里有陛下的孩子了……！」
「哦！ 没有比这更可喜的事了！」
艾利亚斯很高兴。
继莉洁儿之后，爱尔蒂亚也怀孕了。
这样的话，雷那鲁特的王族就安泰了吧。
接下来是如何解决与巴鲁斯特的问题。
第１０８话 雷那鲁特的乌云（２） 
在艾尔蒂亚怀孕的喜讯之后不久，巴鲁斯特派来的使者的回答来了。
那个内容对艾利亚斯来说是最坏的内容。
「雷那鲁特国的诉求巴鲁斯特本国一概不清楚。若暗精灵真是被恶徒绑架，经由我巴鲁斯特国买卖的话，我国对此表示同情。但是，巴鲁斯特国的奴隶买卖是遵守本国的法律，国家对此不负责任。责任都是在绑架贵国人民的恶徒身上。此事与本国无关，对贵国的主张表示相当遗憾。」
艾利亚斯带著苦涩的表情，向札克征求意见。
「札克。你怎么看这个内容？你认为巴鲁斯特的目标是与我国进行战争吗？」
「……恐怕是这样吧。以巴鲁斯特的国力和奴隶兵，不靠短期决战，而是中长期的击溃我国……」
对札克的话，艾利亚斯点了点头，闭上眼睛思考。
之前巴鲁斯特的目的还有不明白的部分。
但是，通过这个回答，我们看到了巴鲁斯特的目的。
正如札克所说，他打算通过战争中长期吞并雷那鲁特。
雷那鲁特的兵力不靠量而是质。
而且只有借著森林中的地利，才能发挥真正的价值。
巴鲁斯特明白这一点，所以他绑架了暗精灵进行奴隶买卖并进行挑衅。
目的是把兵力拉到野战中，不能发挥实力平白磨损兵力。
雷那鲁特很难补充消耗的兵力。
出生率低意味著生孩子的数量比士兵死的数量要少得多。
如果现有的军力消失的话，这直接关系到雷那鲁特的军队无法维持。
因此，雷那鲁特为了在战争时尽量不消耗兵力，借著专门防卫而中存续。
但是，这次巴鲁斯特所采取的战略是狡猾的。
即使知道会战争会输，国民的感情也不会允许巴鲁斯特的恶行。
如果这样的话，作为国王，将不得不进行战争。
雷那鲁特军这只猛虎也只能在本国的领域内发挥真正的实力。
如果是野战的话，肯定会有损失。
但是，雷那鲁特没有弥补其损失的方法。
现在，雷那鲁特能做的事情有三件。
在雷那鲁特兵力万全的情况下，与巴鲁斯特进行全面战争。
第二，继续小规模抗战，寻找解决方案。
第三是向其他国家寻求帮助。
艾利亚斯想到这里睁开眼睛，表情严肃地向札克说明他所想的事情。
然后，在三个方案中，哪一个是现实的。
艾利亚斯已经有答案，但也有确认的意思吧。
札克沉思之后，慢慢地回答。
「我认为同时进行第二个和第三个比较好。第一是帝国的动向非常危险。如果帝国在与巴鲁斯特交战时出手，我方无法进行防卫。巴鲁斯特也有可能派出别动队。」
「果然，札克也这么想吗……」
艾利亚斯带著疲惫的表情回答。
全面战争一开始就不在讨论范围内吧。
没有办法保证帝国不会行动。
也有可能巴鲁斯特派出大规模的别动队。
这样的话，雷那鲁特能做的事情就有限了。
艾利亚斯突然想起来似地问道。
「……帝国和莱纳边境伯的回答还没来吗？」
「是的，都还没有过来。」
「这样啊，那就只能等到他们回复了吧……」
艾利亚斯一脸表情险恶地低下头来。
之后几天，雷那鲁特的有力华族聚集在一起举行了会议。
并对关于在国内发生的绑架案，考虑后的详细内容，艾利亚斯亲口说明了。
华族们的反应共通的是对巴鲁斯特的愤怒。
其中一个人发问了。
「陛下，可以说话吗？」
「……什么呀，诺利斯，你说吧。」
诺利斯是有力华族中年龄最大的，也是王妃莉洁儿的血亲。
他是最近在华族内的影响力不断提高的人物。
「情况我理解。但是，这样下去国民是不能接受的。为了防止全面战争，也有必要对国内外表现出战意。为此，只在巴鲁斯特一侧的国境附近部署一部分军队怎么样？表面上只不过是为了抓住进行绑架的恶徒就好了。」
诺利斯对艾利亚斯和在场的华族们说明。
华族中也有几名赞同诺利斯的话的人。
艾利亚斯带著惊讶的表情回答了诺利斯。
「……在与巴鲁斯特的国境附近部署一部分军队可以讨论。但是，关于那之后打算怎么做呢？如果是永久部署的话，也需要相当的费用。可以问具体的解决方法吗。」
「是啊……如果在国境附近部署军队的话，就可以牵制巴鲁斯特了吧。在此期间，与帝国结成同盟，消除后顾之忧之后，我们来进攻巴鲁斯特怎么样？我国的军队没有输过。如果能显示出其强大的力量，可以让巴鲁斯特吃足苦头。」
艾利亚斯对诺利斯的话摇头，用强硬的语气说。
「牵制这点同意，但『从我国发动进攻』是不在讨论范围内的。你没听我说吗？而且，没有输过是因为贯彻了专守防卫。我国不能在领地外进行战争。你没忘了这一点吗？」
「正如陛下所说。因此，建议陛下应该成为先例！」
艾利亚斯一边摇头一边在心里嘟囔。
（说啥呢……）
即使与帝国结成同盟，帝国也没有不攻打雷那鲁特的可能性。
现在帝国没有和雷那鲁特结盟的好处。
倒不如说，更可能打算坐收渔翁之利。
诺利斯不明白那件事。
艾利亚斯对所有参加会议的人说了。
「我们不会发动战争，在这基础上想出方案！ 这就是在这个国家作为华族的你们该做的。当然，我自己也会考虑。无论如何都要渡过这场危机！」
包括诺利斯在内的一部分华族虽然露出了苦涩的表情，但表情大体上是接受的。
艾利亚斯回到自己的房间，坐在椅子上垂头丧气。
虽然在会议上说要考虑，但说实话实在是一筹莫展。
对札克指示派出了影，进行了兵力差、地理条件、巴鲁斯特的对暗杀防御策略等各种各样的调查。
结果就是，即使进行了全面战争，获胜的可能性也非常低。
即使攻进了巴鲁斯特的首都，剩下的雷那鲁特的兵力也没办法攻占首都。
之后就陷入不得不撤退的状况。
即使做出牺牲攻进去，雷那鲁特也得不到什么。只会白白失去兵力。
「一切都取决于帝国吗……」
艾利亚斯无力地嘟囔著。
在一个国家的国王不得不依赖他国的命运的情况下，他很愤恨，不由得用手用力敲了一下桌子。
「砰！」 钝重的声音在房间里空虚地回响。
艾利亚斯再次向帝国和巴尔迪亚领派出使者。
掌握雷那鲁特的命运就在帝国手上。
之后，在巴鲁斯特和雷那鲁特边境线上附近部署了一部分雷那鲁特的军队。
当然，这是为了取缔绑架、绑架本国国民的恶徒。
但是，巴鲁斯特主张部署在国境线附近的军队是对我国的战争行为。
巴鲁斯特也在雷那鲁特边境附近部署了军队
对此，艾利亚斯歪著头。
为什么要在这个时机进行配置呢？
即使想进行战争，巴鲁斯特方面部署的理由也不能马上理解。
过了一段时间这理由就明白了。
「……买不到盐？说什么傻话，应该有很多管道进货才对！」
除了札克之外，艾利亚斯对来自多数华族的报告表示愤慨。
雷那鲁特是一个位于内地的国家，盐依靠巴鲁斯特和帝国的进口。
当巴鲁斯特在国境附近部署军队的同时，出入雷那鲁特的盐商人就没盐可卖了。
准确地说，进出的商人们好像没办法进货得到盐。
更严重的情况还可能被暗杀。
在马格诺利亚和巴鲁斯特分别进货的商人们同时无法卖盐。
那一刻，艾利亚斯明白了。
巴鲁斯特在边境附近部署军队的理由就是这个。
没有了盐国家就无法维持。
也就是说，只能出战了。
正因为如此，在国境附近部署军队，随时都能迎击。
指示札克和华族们确认盐的储备量和调查新的购买地。之后发现了一件令人震惊的事情。
「几乎没有储备！？怎样会有这种蠢事！」
「……对不起，好像被下套了。」
札克苦涩地嘟囔著。
在与巴鲁斯特的国境附近部署军队时，雷那鲁特国内下达了尽可能准备军费的指示。
之后，长年出入国家的商团希望能提供一点军资金，因此提出以盐为抵押贷款。
商团向作为管理者的华族提出，作为担保的盐还是放在雷那鲁特国内，作为国家的储备量不变，实质上只得到军费。
然后，那个华族接受了那个方案。
但是，几天后那个商团的全员被暗杀了。
据说商团作为担保运出，管理场所的盐全部消失了。
(这段我也没看懂，说好不出国内，为什么人被暗杀盐就自己跑了，影应该也没落漆到物资跑光都没发现才对。大概只能猜说是那个马连在搞。)
「……还能撑多久？」
「我想现在不会马上产生影响，但我认为不会持续太久……」
被搞了。
帝国和巴尔迪亚领，使者的回答还没有来。
巴鲁斯特和帝国已经联手了。
然后，在同时停止了盐的交易。
两国似乎真的打算击溃雷那鲁特。
艾利亚斯垂头丧气地嘟囔著。
「……有什么解决办法吗？没想到巴鲁斯特会如此狡猾地行动。」
「陛下，你不能放弃，陛下是领导国家和人民的国王，只有陛下不能放弃到最后。」
「……我不能放弃，我也有应该守护的人。」
艾利亚斯虽然垂头丧气，但有力地回答了札克。
……几天后，札克报告说，艾利亚斯收到了巴尔迪亚领莱纳边境伯私下提出的会谈申请。
艾利亚斯同意了这一点，艾利亚斯和莱纳将举行私下会谈。
这是爱尔蒂亚生下法拉的几个月前发生的事。
--
其实连下一话在内这三话我觉得可以放在特典SS就好。
第１０９话 密约 
第109话　密约
「……艾利亚斯陛下，感谢您同意我这次的紧急到访。」
「莱纳边境伯，我很想说『劳烦你来这一趟了』，但我国现在情况很紧迫。我想这次私下进行的会谈对彼此来说更好。」
艾利亚斯和莱纳两人在迎宾馆的一个房里隔著桌子面对面坐著。
莱纳要求支开闲杂人等，房内现在就只有两个人在。
莱纳慢慢地开始说话了。
「那么……我把我国马格诺利亚帝国皇帝陛下寄来的亲笔信交给您，请您在这里阅读。」
莱纳说完便拿出亲笔信放在桌上。艾利亚斯慢慢地拿在手里，打开信封，看了看亲笔信。
看到亲笔信内容的艾利亚斯表情严肃地看著莱纳。
「……这是认真的吗？」
「艾利亚斯陛下在想什么我明白。」
来自马格诺利亚帝国皇帝艾温·马格诺利亚的亲笔信中是这样写的。
『第一，关于巴鲁斯特和雷那鲁特两国的紧张状态，并非马格诺利亚帝国造成，帝国仅止于关注两国间的状况而已。
关于贵国提出的『同盟』申请，经过国内协商的结果是有条件地准备缔结盟约。
条款和条件
第一，关于缔结盟约后的雷那鲁特国内的军备、政治（外交·内政）、次期国王任命权等重大案件，将最终决定权交给马格诺利亚帝国。同盟后需服从帝国的决定。
第二，同盟后，在雷那鲁特王族中诞生公主的情况下，与马格诺利亚帝国的皇族或次一级相当的帝国贵族结婚。
第三、因第二项而结婚者其所出生的孩子具有雷那鲁特的王位继承权。
第四、一至三项作为密约不得在国内外公开。
如果同意以上事项，帝国将成为贵国的同盟国，准备对巴鲁斯特进行抗议。
另外，在贵国之前已经自巴鲁斯特国收到了密书，内容是对贵国的停止盐的供给。
由于帝国的一部分贵族的自行行动，对贵国停止了盐的供应，但此事并非整个帝国的判断。期待贵国的明智选择。」
艾利亚斯垂头丧气。
马格诺利亚并没有和巴鲁斯特联手。
但是，完全打算坐收渔翁之利，迫使雷那鲁特选择成为属国或亡国。
艾利亚斯对莱纳苦涩地低语著。
「这样的话，同盟只是徒有其名……我国就像属国一样的对待。而且，为了把还不知道是否会出生的公主作为人质，让她和贵国的皇族或贵族结婚。甚至其子都有我国的王位继承权……」
「即便如此，作为国家也能生存下去吧。」
听到莱纳的话，艾利亚斯用锐利的目光瞪著他。
但是他却毫不在意地继续说下去。
「贵国的使者提出的要求和巴鲁斯特的密信几乎在同一时期送到了帝国。在帝国中，也分为应该与雷那鲁特对峙的巴鲁斯特派，以及和与贵国结盟方针的同盟派两种。」
「……同盟派和巴鲁斯特派，不管那方也都是令人遗憾的派系啊。作为参考，我可以请问一下您是哪一方吗？」
「……您可以认为我是同盟派的主导。正如您所知，我的领地与贵国、巴鲁斯特、以及兽人国三国接壤。听了贵国使者的话，我马上向我的皇帝陛下讨论是否进行援救了。不知是否您能相信我……」
他直视著艾利亚斯，回答了提问。
恐怕他说的是实话。我向那样的他提出了下一个问题。
「如果是这样的话，希望能和我国建立正常的同盟。没有一个王会被说要把自己国家作为属国而点头的。」
莱纳对艾利亚斯的回答表示摇头。
「艾利亚斯陛下也应该知道情况。现在的雷那鲁特被停止了盐的供给了，这样下去就算会输，但也往死地决战。如果贵国军队消耗掉的话，巴鲁斯特会高兴地攻入雷那鲁特。无法战斗的人民会在巴鲁斯特被当做奴隶对待吧……帝国也没有天真到会放过这机会。」
莱纳的话让艾利亚斯稍微深思熟虑了一下。
「……给我一天思考的时间。」
「明白了……」
当天会谈结束后，莱纳转到迎宾馆客房。
艾利亚斯回到本丸御殿的自己的房间后，叫来了札克、爱尔蒂亚、莉洁儿。
当三个人来的时候，他们单独谈论著与帝国的同盟。
三人带著沉痛的表情听著艾利亚斯的话。
札克慢慢地问道。
「艾利亚斯陛下打算怎么做？」
「……如果要选的话，应该是成为属国吧。只有活著，才有希望。如果亡国的话，就无法守护国民和家族了。」
「……！  那么，要把总算怀上的爱尔蒂亚之子交给帝国吗！？」
听到艾利亚斯的话做出反应的是莉洁儿。
她知道爱尔蒂亚有多期待出生的孩子。
没能生下孩子，爱尔蒂亚一直在烦恼、悲伤、痛苦著。
莉洁儿在她身边知道她的痛苦。
打算从爱尔蒂亚手中夺走孩子的帝国无法原谅。
而爱尔蒂亚告诫著心头上火的莉塞尔。
「谢谢你这么说，莉洁儿大人。但是，就是为了担心发生这样的事情，王才会拥有侧室与其生子。如果我的孩子是公主的话，我会把他养大，让他尽到自己的职责。」
「……！ 爱尔蒂亚，你这样就好了吗！？」
爱尔蒂亚对莉洁儿一边摇头一边温柔地训斥他。
「在雷那鲁特是否灭亡的紧要关头。作为王妃的莉洁儿大人不能那样慌乱。而且我还不知道我的孩子是公主，也有可能是王子。所以没事的。」
莉洁儿泪流满面地沉浸在悲伤中。
爱尔蒂亚毅然地哄著那样的她。
艾利亚斯对爱尔蒂亚很抱歉地嘟囔著。
「希望怀孕著的你原谅只能说这样的话的我。作为王，作为父亲，我太没有出息……」
「陛下，我还不知道这孩子是男是女，请不要介意。」
看著三个人的样子，札克一脸严肃地问艾利亚斯。
「那么，接受帝国的条件缔结同盟可以吗？」
「嗯。明天，请你答应莱纳大人，然后马上回到帝国。万一冲突继续的话，牺牲只会增加。既然接受了，就让他尽快收拾好事态吧……」
第二天，艾利亚斯在迎宾馆与莱纳再次进行了会谈，两人单独进行了会谈。
艾利亚斯告诉他，他接受条件并结成同盟，并准备了一份给帝国的密书。
传达了希望尽快制止巴鲁斯特的行动。
莱纳保证他很快就会回到帝国与皇帝约谈。
「……我一定会向皇帝转达艾利亚斯陛下的心意。」
「莱纳大人，请多关照。只是……」
「只是……什么？」
艾利亚斯把话停在半路，低下了头。
莱纳注意到了，他静静地颤抖著嘟囔著。
「只是……很遗憾……」
后来莱纳很快回到了帝国。
在那之后，艾利亚斯只召集了国家的有力贵族们。说明了与帝国结盟，同时也说明密约。
华族们惊愕地向艾利亚斯怒吼。
但是，听到那个怒吼的艾利亚斯说。
「国家灭亡的话悲伤是谁！高兴的是谁！不管是什么样的形式，作为国家生存下去就有未来。 但是，灭亡的话就没有未来！虽然很辛苦，但要明白。国家能生存的道路只有这个……」
华族们默默地听从了艾利亚斯的话。
他们也理解现状。
如果不接受帝国提出的同盟条件，国家就没有未来。
但是，拥有暗精灵悠久历史的雷那鲁特在这个时候成为了帝国的属国。
当雷那鲁特与帝国结盟时，巴鲁斯特惊慌失措地将军队撤出国境附近。
帝国要求巴鲁斯特保护和归还被绑架、绑架的暗精灵，并施加压力。
据说当时，直接前往巴鲁斯特传达帝国意愿的是莱纳边境伯。
在国内，绑架、绑架的受害者为与家人的重逢而沸腾。
国民也对成为同盟的帝国非常友好。
其结果，也开始将帝国文化引入到雷那鲁特。
与帝国的同盟，与巴鲁斯特的问题。
在各种问题同时进行的繁忙的日常生活中，爱尔蒂亚顺利地生下了孩子。
出生的孩子被命名为『法拉·雷那鲁特』
是一个非常像爱尔蒂亚的可爱女孩。
--
虽说这三话我感觉应该是放特典不用放在本篇, 不过作者写到这里的时候应该也还没决定好要出书就算了.
下一话就回到大家喜闻乐见的...(?)
第１１０话 三角关系？ 利德与法拉与雷西斯 
第110话　三角関系……？　リッドとファラとレイシス
听了法拉的话，对爱尔蒂亚我感到悲哀。
她所接受的教育。
父亲对法拉说的话。
爱尔缇亚告诉她的内容。
综合考虑，还是不明白爱尔蒂亚的真意。
但是，绝对不是憎恨法拉。倒不如说是相反的吧？
恐怕和密约的事情有很大的关系。
但是，法拉一定不知道密约的事吧。
我对从她那里听到的话的内容陷入了沉思。
「对不起，利德大人。谢谢您听了我对我母亲的疑问……」
「啊？不，不用在意，没关系的。刚才也说过了，她是将要成为我岳母的人。」
法拉对我的话高兴地微笑著。
我一边看著她的笑容，一边想著如何改善与爱尔蒂亚的关系。
这时，从屋外传来士兵的声音。
「雷西斯王子说想见利德大人，可以打扰吗？」
我听到意想不到的名字吓得脸色苍白。
我脑海回想起了前几天扮成女仆的时候他对我说的话。
「……利德大人，你和哥哥之间发生了什么事吗？」
「欸！？ 不，什么都没有！？」
法拉好像对我的样子感到惊讶，表情奇怪地问了。
我也用有点可疑地样子回答了。
「那么，可以让哥哥进来吗？」
「嗯……没问题。」
法拉对我的回答还是惊讶的样子，但向外面的士兵回应了。
不久，雷西斯来到了房间。
「法拉，很抱歉打扰了。」
「不，我没关系。」
「利德大人，您身体状况没问题了吗？前几天来的时候错过了。我一直想向您表达在上次对决中失礼的歉意和感谢。真的非常感谢……！」
雷西斯对法拉问候后，随即向我行礼。
「不，那是因为发生了各种的事情，也得到了谢罪，所以已经没关系了。而且，如果和法拉公主的关系有了进展的话，雷西斯大人就会成为我的义兄，所以不用那么拘谨也没关系。」
「嗯，嗯。这样啊，那我就恭敬不如从命了。」
我对他已经没有生气了。
但是，因为那件事所以总觉得有点害怕的感觉。
听到我的回答后，他立刻改变了措辞。
然后，进入我不想接触的正题了。
「话说利德大人，你知道你那里有位名叫『缇亚』的可爱女仆吗？」
「……！ 咳咳咳！？」
「！？  利德大人，你没事吧？ 身体还没康复吗？」
「……不，我没事。」
听到缇亚这个名字，我不禁咳嗽了起来。
雷西斯一边用担心的表情看著那样的我，一边拍著我的背。
就在这时，我听到了一个冰冷、刺耳的声音。
「哥哥，那个叫『缇亚』的人怎么了？」
看向声音的主人，是法拉她表情毅然的说著。
我觉得那个表情和气氛很像爱尔蒂亚。
雷西斯可能也注意到了法拉的变化，不禁用恭敬的语气说。
「啊，是啊。我是说昨天在法拉房间里的女仆，你不记得了吗？」
「……我记得，亚丝娜也记得吧？」
「欸！？ 问我吗？ 当然是记得……」
从刚才就只是伫立在法拉后面的亚丝娜突然被法拉抛了问题。
那个时候，我觉得她好像看了我一眼。
雷西斯听到两人的回答后，脸上有点红，好像要说什么。
住手啊！！
不要在两个人面前说那个！！
把你的心情隐藏起来啊！！
然而不知道我的心情他继续说了。
「咳……看来我对那个提亚一见钟情了……啊。和母亲商量了一下，她说毫无疑问是一见钟情。」
「咳咳咳！？」
亚丝娜听到雷西斯出乎意料的话呛到了。
根据状况这样会不会算是不敬罪啊？
不过雷西斯完全没有在意，只是一副担心的样子向亚丝娜问候。
「亚丝娜怎么了？是不是空气不好？」
「嗯。确实，现在这个房间有『坏空气』在呢。对了，哥哥。你说对那个『缇亚』一见钟情是怎么回事？」
法拉的话依旧冰冷，给人一种压迫感。
爱尔蒂亚和法拉无疑是亲子。
对于法拉的话，雷西斯回答道。
「其实昨天我还有再见到她一次。去了迎宾馆和她见面，我想说不知道下次见面的机会是何时，就直接告白了。」
「啊，哥哥是向『缇亚』告白吧。那回答呢？」
「嗯。被甩了。她好像喜欢利德大人。」
「咳咳咳！？」
我和亚丝娜再次呛得咳嗽起来。
雷西斯，不管怎样，我觉得那不是应该在本人面前说的话吧。
雷西斯露出惊讶的表情看著我们的样子说。
「你们两个怎么了？这个房间的空气真的没问题吗？法拉，我来提醒侍女好好打扫一下吧？」
「呵呵。兄长，不必了。我会好好吩咐的，请放心。」
「是吗？那就好……」
法拉的眼睛没有笑。
眼前是妹妹的哥哥向妹妹的丈夫告白然后被妹妹听到的构图。
应该要说点什么才对，但到底该说什么啊。
亚丝娜低著头，好像在忍耐著什么。
至少还有救的地方是法拉知道状况，但雷西斯什么都不知道吧。
在这种情况下，雷西斯盯著我看。
「利德大人，虽然很难启齿，但我有个请求。」
「咦……！？ 是，是什么样的请求呢……？」
面对他热切的目光，我虽然内心害怕，但还是尽力回答。他继续说著。
「其实，向缇亚告白的时候，他说如果不比利德大人强的话，就不会认同我。当然，我原本就打算有机会还要再挑战利德大人。如果再次挑战，赢了利德大人的时候，请一定要支持我和缇亚的关系……！」
「……那，那是当事人之间的问题……我没打算做什么。而且，很遗憾我不认识叫缇亚的人。」
我拼命地摸索著逃离雷西斯的道路。
法拉冷眼看著我们的对话。
亚丝娜依旧低著头，肩膀发抖。
雷西斯听了我的话想起来。
「利德大人不认识她吗？但是，那个时候蒂亚娜大人也在。问她应该就知道了。请一定要问她有关缇亚的事情……！」
「……知道了，下次我再问。」
这个时候蒂亚娜不在这里真是太好了。
原以为是多管闲事，但把她支开不是徒劳无功。
这就是同情不是为了别人而是自己。
看著我和雷西斯的对话的法拉冷冷地推开了他。
「兄长，利德大人作为婚姻候补，今天是为了和我加深亲交而来的。如果是对前几天的无礼道歉的话，我不会说什么。但是，关于自己的恋爱的话，希望能找别的时间。今天就请您离开怎么样？」
面对法拉无法形容的可怕气氛，雷西斯畏缩地咳嗽道。
「咳……是，是啊。对不起。那我就告辞了。利德大人，对前几天的无礼，再次向您道歉。」
「啊，不，真的，已经没事了……」
「嗯。如果你能这么说就太好了。还有，请你对缇亚大人的事一定……」
「兄长！ 请适可而止！」
雷西斯正要对我说缇亚的事，法拉却发出了愤怒的声音。
之后，法拉站起来，推著雷西斯的背强行赶出了房间。
然后，对著屋外的他说了。
「今天请不要再来这里了！ 来的话，我就要讨厌哥哥了！」
「法拉！？ 没有这样的吧……」
在雷西斯悲痛的声音传来之前，房间的袄被法拉关闭了。
她回到刚才坐著的地方，一边盯著我一边清了清嗓子。
「咳嗯……啊，我绝对不会把利德大人交给哥哥的……！」
「啊……！？我说啊，我对法拉一心一意，只对法拉感兴趣！」
「……！？」
「啊……」
听了我的话，法拉「啵」一声红著脸，耳朵上下拍动低著头。
我也发现了自己话中的意思，红著脸低下头。
看到我们两个人的样子的亚丝娜，咳了一声小声嘟囔著。
「咳嗯……谢谢招待。」
第１１１话 利德的护卫骑士（代理） 
第111话　リッドの护卫骑士(代役)
「咳嗯……法拉，回到正题吧。」
「欸！？ 是、是！ 是啊……」
刚才在谈话的途中雷西斯进来，结果本来在讲爱尔蒂亚的话题又被带开了。
正要回正题的时候，传来了士兵的声音。
「抱歉打扰了。巴尔迪亚骑士团所属的，名叫『尼尔斯』的人，因为利德大人的护卫任务而来。是否接见他？」
尼尔斯？ 嗯，是谁呢？
巴迪亚骑士团所有人的脸很遗憾我还记不住。因为只有鲁本斯和蒂亚娜较常接触。
但是，是代替蒂亚娜来的吧。
为了确认法拉看著我，我点头了。
法拉确认了我的同意后，回答了士兵，让他放行。
不久，在房间外袄之外出现了人影。他没有打开袄，而是报上名。
「不好意思。我是巴尔迪亚骑士团所属的骑士尼尔斯。莱纳大人指示我担任利德大人的护卫。那么，可以让我进入法拉公主的房间吗？」
听到的是男性的声音。
这个时候，我惊觉。
对喔，除了蒂亚娜以外的骑士都是男性
我看著法拉和亚丝娜问。
「对不起，我想骑士除了蒂亚娜以外，都是男性。让他入室也没关系吗？」
两人面面相觑后点了点头。
之后，法拉对著袄之外的尼尔斯说。
「巴尔迪亚骑士团，骑士尼尔斯，允许您入室。」
「是！ 那么，我失礼了。」
他打开袄进来，身高和鲁本斯相似吧？
头发是茶色的，眼睛的颜色也是蓝色的，但那细小的眼睛给人留下了深刻的印象。
我记得他。在来雷那鲁特的路上经常和鲁本斯和蒂亚娜闹在一起。
他慢慢靠近我说道。
「正如刚才的告知，莱纳大人已经下达了对利德大人进行护卫任务的指示。在蒂亚娜回来之前，请允许我在附近待命。」
尼尔斯望著我们三个人行了一个礼。
我慢慢地对他说了。
「知道了。以后请多关照。还有，不用那么拘谨。你和鲁本斯、蒂亚娜关系很好吧？我偶尔看到你们在一起。」
「谢谢。能让利德大人这么说我真是太高兴了。另外……」
「另外……？」
尼尔斯瞥了法拉和亚丝娜一眼，微笑著说。
「听说法拉公主很可爱，和利德大人很相配。我一直都希望能见一次面，能接受护卫任务非常光荣！」
「……！？咳咳！？ 尼尔斯，你突然说些什么！」
尼尔斯讲出意想不到的话，我不好意思地制止他。
法拉也因为尼尔斯的话红著脸，耳朵上下起伏低著头。
亚丝娜并没有特别改变脸色，但他似乎在观察尼尔斯。
我稍微红著脸咳嗽，要他注意。
「咳嗯……尼尔斯，很高兴你说我们很相配？但是，如果被当面这样说，我和法拉都会觉得不好意思。希望你能自重……」
看到我和法拉各自脸红的样子，尼尔斯好像察觉到了什么似的说。
「这真是太失礼了。两位好像已经心意相通，这比什么都好。实际上，认识的人中有进展很慢的人……」
我对他的话在心里嘟囔著「又讲了多余的话……」
但是，我注意到了他说的进展缓慢的人们。
恐怕是那两个人吧。
尼尔斯继续说。
「我担心利德大人会不会跟那两个人一样。不过看来是多管闲事。非常抱歉。」
虽然他给人一种飘然轻浮的感觉，但对不可思议地没有厌恶感。
如果鲁本斯说了同样的话，我可能会说：「你好意思讲这句话啊！」也许会生气。
从他的话中感受到的与其说生气，不如说是惊呆了。
我一边叹气一边说。
「啊……算了。但是，下次要注意说话哦？特别是这里是他国的中枢吧？」
「是的，我知道。」
尼尔斯微笑著回答了我的话。
他转向法拉和亚丝娜，慢慢地说道。
「……法拉公主，亚丝娜大人，实在是太失礼了。」
一边道歉他低下了头。
法拉有点害羞地回答。
「不，不，请不要介意。……比起这个，骑士团内已经有这样的谣言了吗……？」
尼尔斯听了法拉的话，笑著温柔地说。
「是的。莱纳大人跟利德大人和法拉公主见面后，多了很多笑容。而且，从蒂亚娜那里也听说两人和睦的样子。因此，在骑士团内都传说法拉公主与利德大人非常相配。」
「……是吗？我和利德大人很相配……」
法拉听了他的话高兴地微笑著低下头。红著脸，双手贴在脸颊上。
然后，耳朵上下拍动，现在心里大概想著「呀～～～！」吧。
恐怕，被我们以外的第三者这样说而高兴吧。
那个样子让我不知不觉地放松了脸颊。
但是，尼尔斯不知道是故意还是天然的。
我觉得能随便地说出这种轻浮的话也很厉害。
某种意义上说，我也学习一下比较好吧？
这样想著的时候，一直沉默著的亚丝娜对尼尔斯用强硬的语气说。
「尼尔斯大人，我刚才看过你的样子，你的动作里毫无空隙。在骑士团里有多强呢？」
「咦……？」
我被亚丝娜的问题吓了一跳。
现在问那个吗？
被提问的尼尔斯飘飘然地回答。
「强度吗？是啊。如果说得通俗易懂的话，应该在蒂亚娜之上，和鲁本斯同等或者略逊一筹吧。」
「……果然你实力很强呢。如何？要是利德大人和公主同意的话，我想和尼尔斯大人进行一场模拟战。」
亚丝娜跃跃欲试地对我们说著。
尼尔斯听了那句话也表情不变地飘然。
法拉似乎没有听见，脸还是红著，笑嘻嘻地上下拍动著耳朵。
在这种情况下，我深呼吸对亚丝娜和尼尔斯说。
「当然不行啊！？」
我和法拉的对话一直被打扰，一直没有进展感到头大。
第１１２话 爱尔蒂亚与利德 
第112话　エルティアとリッド
「爱尔蒂亚大人！就差一点了，请加油！」
「嗯……！ 啊啊啊啊！」
经过了多长时间？
分娩开始后，爱尔蒂亚已经失去对时间的感觉。
持續的疼痛著，沒有時間考慮任何問題。
已经不行了！
这样想著的时候，房间里响起了产声。
为了帮助爱尔蒂亚生产而在周围的人们发出了欢喜的声音。
她小声嘟囔著。
「太好了……顺利地生下来了……」
在嘟囔的同时，也希望他是个男孩子。
其中一个助产士把刚生下来的孩子慢慢地放在爱尔蒂亚身边。
「爱尔蒂亚大人，恭喜你！ 是个非常有活力的女孩子！」
「……！ 嗯，谢谢……」
很少在人前流泪的爱尔蒂亚，因为那一句话而流泪了。
那个眼泪不知是因为孩子平安出生。
还是，那孩子总有一天会被送去帝国。
只是，爱尔蒂亚对出生的孩子抱有的感情，只有一件事肯定没错。
就是对平安出生的孩子的爱和慈爱。
爱尔蒂亚一定要保护这个孩子。
为了让她有在其他国家也能活下去的强韧，我会好好养育她的……！不为人知的她下定了决心。
◇
「……竟然做了这样的梦，是不是有点放松了？」
艾利亚斯来到房间后，说了几句话就让艾利亚斯离开了房间。
虽然不到身体不舒服的程度，但是身体的疲累是真的。
他离开房间后，爱尔蒂亚自己好像也不知不觉就睡著了。
这时，听到了屋外士兵的声音。
「爱尔蒂亚大人，法拉公主和利德·巴尔迪亚大人想见您。可以吗？」
法拉和利德来了？
爱尔蒂亚轻轻地叹了口气，像是在回想一样陷入了沉思。
◇
法拉出生后，爱尔蒂亚很快就下定了决心。
不管法拉将来走上怎样的道路，给她建立未来能存活的基础是爱尔蒂亚的任务。
正因为如此，才狠下心来严格培养法拉。
向艾利亚斯传达了培养法拉的方针，得到了认可。
艾利亚斯起初反对爱尔蒂亚的方针。
但是，当时的爱尔蒂亚坚决不让步。
「嫁入帝国的时候没有人能保护法拉。因此，现在必须尽可能地锻炼自己的心灵。我自己在利巴顿家学有所长。把这个教给法拉，肯定对将来有用。陛下也请一定要把心化成鬼对法拉……！」
艾利亚斯理解这是爱尔蒂亚的热情和爱情。
于是，法拉的教育方针就交给了她。
之后爱尔蒂亚在法拉嫁给皇族的前提下指导法拉。
除了一般的雷那鲁特的历史和礼仪之外，还同时教授帝国的历史和礼仪。
即使是历代的王子也不会在这么小的时候开始就学到这种程度。
虽然被不知道情况的人们惊讶地指责，但爱尔蒂亚并不在意。
而爱尔蒂亚在教学过程中也对法拉的资质惊讶。
法拉很优秀。
爱尔蒂亚自己并不是不会担心法拉是否会崩溃。
然而像是在打消爱尔蒂亚的不安，法拉很有要领，马上吸收了教过的东西。
看到自己孩子的成长，爱尔蒂亚内心很高兴，很感激。
但是，不允许将其表露出来。
暗精灵的一生比人族还长。
如果法拉去帝国的话，就再也不能踏上雷那鲁特之地了。
爱尔蒂亚认为，即使是幼年时期的短时间，为了法拉，不该让她在雷纳鲁特留下美好的回忆。
美好的回忆会成为生活的食粮。
但是，反过来也有被那个回忆束缚。
认为法拉被绑在帝国的可能性很高，爱尔蒂亚决定冷淡地对待法拉。
爱尔蒂亚只能抱著一丝希望，希望帝国在严厉对待她的同时能善待她。
在爱尔蒂亚微弱的希望中点亮光芒的是利德·巴尔迪亚。
一开始听说从皇族的皇子变成边境伯的儿子的时候还想会怎么样。
如果对方是让法拉不幸的人，无论如何都想让他们分手。
但是，利德是被称为『打破常规的神童』般的存在。
法拉也不知道为什么对他抱有好感。
如果是利德，也许能让法拉幸福。
怀著寄托的想法，爱尔蒂亚策划了法拉和利德的缘分。
因为也有札克的拜托诺利斯的事，所以决定同舟共济协助札克击溃他。
在札克的委托下，还听到了利德被以爱尔蒂亚为原型的画迷住的故事。
由此，利德也预计会对法拉产生不少好感。
最后关键是御前试合后利德对艾利亚斯传达的话。
听了那句话，爱尔蒂亚决心让法拉嫁给利德。
我想如果是他的话，应该代替自己让法拉幸福。
那时，士兵再次向我打招呼。
「爱尔蒂亚大人，对不起。法拉公主和利德大人怎么办？」
爱尔蒂亚突然振作起来，一副毅然的态度发出了和往常一样的声音。
「知道了，让他们进来。」
「知道了。」
士兵的回答后不久，从屋外传来了声音。
◇
我和法拉现在来到了爱尔蒂亚的房间前面。
因为从法拉那里听到的话和我知道的话来看，她觉得绝对不是讨厌法拉。
我因为有母亲的事情在，想设法处理法拉和爱尔蒂亚的关系。
虽然也许正是多管闲事。
但是，人不知道什么时候会变成什么样。
即使婚姻顺利进行，法拉和爱尔蒂亚应该还有时间在一起。
想成为什么契机的我，要法拉去见爱尔蒂亚。
虽然法拉很困惑，但我还是趁这个机会说无论如何都想跟她打声招呼。
来到袄的前面，法拉发出了不安颤抖的声音。
「……母亲，我是法拉。请允许我再说一遍，可以吗？」
法拉说完后，我坚定地说了这句话，让法拉安心。
「爱尔蒂亚大人，我是利德·巴尔迪亚。刚才谢谢您推我和法拉公主一把。我也一定要和爱尔蒂亚大人说一次话。」
爱尔蒂亚在自己的房间里听了两个人的话，脸上带著笑容，然后绷紧表情说。
「请，两位请进。」
第１１３话 利德与爱尔蒂亚（２） 
第113话　リッドとエルティア(2)
(前一话标题是エルティアとリッド , 这话变成リッドとエルティア 应该可以不用加(2)吧...)
「失礼了。」
「请坐。」
我和法拉以及护卫们一共四个人来到了爱尔蒂亚的房间，但是请护卫在房间外面等我。
现在在房间里的只有我们三个人。
我和法拉在爱尔蒂亚的催促下坐在沙发上。
我和她隔著桌子面对面坐著。 艾尔蒂亚看著我们慢慢地说。
「那么，两位有什么事吗？」
「是的。首先感谢您在刚才的场合推我们一把。」
我说完之后，向爱尔蒂亚行了一礼。
然后，抬起头笑著说。
「然后，希望以后能让我称呼爱尔蒂亚大人为岳母。」
「……咦？」
爱尔蒂亚似乎听到出乎意料的话，露出了目瞪口呆的表情。
但是，马上恢复到平时的表情，咳了一声说。
「咳嗯……我和法拉断绝了关系。我没有被利德大人叫岳母的资格。而且，妳们还没有结婚。这样的发言，恐怕有些轻率。」
「岳母大人，我有异议。妳说和法拉公主断绝了关系，这是不可能的。岳母和法拉公主是与王族有关连的一族。这不是个人之言随便就能断绝关系的。」
她听了我的话眉毛一动，露出惊讶的表情。我继续说下去。
「而且，虽然婚姻尚未成立，但既然艾利亚斯陛下和父亲承认，我认为我和法拉公主的婚姻基本已经是决定好了。」
「嗯……不愧是在那个场合以口舌胜过诺利斯的人……好吧，利德大人怎么称呼我就交给你了。但是，即使是与王族相连的血缘关系者，我和法拉公主也没有作为亲子的感情，所以说才断绝了关系。」
爱尔蒂亚对我投以冷淡锐利的目光后，也将视线投向了法拉。
法拉对视线表现出害怕的样子，但我用力握住她的手的同时，眼神也注视著她。
应了眼神的法拉轻轻地点头，深呼吸之后注视著她。
说出了在访问爱尔蒂亚的房间前，和我讨论好的要传达给她的话。
「……我不知道母亲在想什么才会说那样的话。但是，利德大人绝对告诉我母亲并不是讨厌我。所以，我相信利德大人相信的母亲……！ 总有一天……我相信会对我说的……！ 所以，对我来说，母亲永远都是母亲……！」
法拉小而凛然的声音在寂静的房间里回响。
听到这句话的爱尔蒂亚的耳朵只在一瞬间微微地动了一下。
爱尔蒂亚用锐利而冰冷的目光看著说完的法拉的脸，像是要推开她似的说。
「……真是笨蛋。利德大人和法拉公主都很喜欢好听事的人呢。爱和温柔什么的，什么都无法保护。应该多磨练看穿别人的能力。」
「岳母大人，请容我说一句，正是因为有爱和温柔，人们才会产生出保护别人、保护家人的决心和坚强。如果是一个没有爱也没有温柔的人，只会什么都不做地逃避。」
「……」
爱尔蒂亚没有反驳，只是冷冷地看著我。
「我和法拉公主想告诉你的是，不管岳母说什么，对我们来说，爱尔蒂亚大人就是岳母。」
「……我相信母亲，等待著。不管说什么，我也不会断绝关系。」
我和法拉用强有力的目光盯著爱尔蒂亚。
她一看到我们的样子就叹气，目瞪口呆地说。
「啊……那就随你的便吧。如果是你们两个人决定好的事情，我不会说什么。想相信的话，就随你们了……」
「……！ 是的，母亲。谢谢……！」
法拉应该从现在的对话得到了什么。
已经没有像刚刚在商量时那样的阴沉了。
听到法拉的话，爱尔蒂亚冷冷地说。
「……如果话说完了，就到此为止了吧？」
「是的。感谢您拨冗倾听。」
我和法拉照著爱尔蒂亚的话离开房间。
因为我们的目的已经实现了。
我们的目的只是用语言传达「相信母亲」这件事
当我听到所有关于法拉的故事时，我感觉到爱尔蒂亚并不是讨厌法拉。
她也说她不知道该如何面对爱尔蒂亚。
那样的话，我只是说『相信她吧』。
爱尔蒂亚的行动也有许多还不太明白的地方。
但是，她绝对不会对法拉做出使其不幸之事。
所以，我告诉她要相信母亲。
法拉也说：「是啊……是的，我也相信母亲！」。
所以我们决定，无论如何，我们会等到爱尔蒂亚告诉我们的那一天。
我和法拉正要离开房间的时候，爱尔蒂亚叫住了我。
「……利德大人，如果可以的话，能和您单独谈谈吗？」
我听了爱尔蒂亚的话之后，为了确认而看向法拉。
她看著我静静地点头。
确认了法拉的同意之后，我笑著对爱尔蒂亚说。
「当然，没问题。」
◇
被爱尔蒂亚叫住，我再次回到刚才坐著的地方。
为什么只叫我呢？
这样想著，爱尔蒂亚慢慢地说。
「利德大人，请让我问一件事。你为什么那么在意我和法拉？不好意思，我想这和利德大人没有关系。」
她一副不可思议的表情。
不知为什么，我觉得可以告诉爱尔蒂亚。
这样想著，慢慢地开始了说。
「……希望这件事只藏在岳母的心里，我的亲生母亲娜娜莉·巴尔迪亚得了一种叫做『魔力枯竭症』的绝症。」
「魔力枯竭症……」
我向爱尔蒂亚说明魔力枯竭症。
因为从尼基克那里听说在雷那鲁特发病病例很少。
重要的部分没有说出来，但是告诉她这是无论什么时候丧命都不奇怪的状况。
试了各种方法总算能延长生命。
爱尔蒂亚只是默默地听著我的话。
最后我说了我对爱尔蒂亚和法拉的想法。
「……我不知道艾尔蒂亚大人和法拉公主之间如何。但是，我怎么也不认为这是与我无关的事。实在抱歉，我多管闲事了。」
我为刚才的事情道歉并低下了头。
我知道我对法拉和爱尔蒂亚的亲子关系插手并不好。
但是，不能放任不管。
一边这样想著一边低下头，突然被艾尔蒂亚的手臂抱进胸中。
我吓了一跳，发现被她拥抱了，不禁呆住。
「爱，爱尔蒂亚大人？怎么了？」
我因为突然的事，不是叫岳母而是叫爱尔蒂亚。
爱尔蒂亚温柔地对我说。
「……我想您的母亲娜娜莉一定为利德大人感到骄傲，请您保持自信。」
「是、是吗……？」
「是的。生了像利德大人这样的孩子，没有一个母亲不会觉得骄傲。请一定要保持自信心。」
「……谢谢。」
我感觉到了至今为止没有感受到的温暖。
然后，自然而然地流下了眼泪。
爱尔蒂亚温柔地抱著我，直到我停止哭泣。
那是如果母亲对我的一般充满慈爱的东西。
◇
「利德大人，对不起。因为我考虑著娜娜莉大人的内心，太过投入感情了……」
「不，不，没关系。多亏了爱尔蒂亚大人，我的心也轻松不少。」
爱尔蒂亚对我的话露出有点害羞的样子，但她咳了一声，表情回复凛然的样子。
「咳嗯……我理解利德大人的心情。但是，我有我自己的觉悟和想法。希望您能理解这一点。」
「是的。我和法拉公主都认为艾尔蒂亚大人有一天会跟我们说。我会期待著那个时候的到来。」
听了我的话，爱尔蒂亚露出前所未有的温柔笑容。
「……利德大人，法拉就拜托你了。」
「是的，我一定会让她幸福的……！」
◇
和爱尔蒂亚的谈话结束后，我回到了法拉的房间。
虽然不打算把和爱尔蒂亚的话详细地告诉法拉，但我只传达了一句话。
「虽然不能详细说明，但是我跟岳母说了一定会让法拉幸福的。」
「欸？怎，怎么回事啊……！？」
听了我的话，法拉红著脸，耳朵上下拍动著。
看著她可爱的样子，总觉得在我心中变得有些上瘾了。
第１１４话 利德与莱纳的会谈 准备回国 
第114话　リッドとライナーの打ち合わせ　帰国に向けて
和爱尔蒂亚的谈话结束后，我和法拉一边聊天一边愉快地度过。
听了她每天的排程，因为行程很满，让我无法掩饰自己的惊讶。
法拉看著那样的我笑著说。
「嘻嘻，已经习惯了。而且，也有意外快乐的时候。」
「即便如此，我也觉得很厉害……」
法拉对雷那鲁特和帝国，各自的文化和礼仪，历史非常了解。
我是因为有了前世的记忆，所以才能做到这些事。
但法拉只是用本能就吸收了这么多事情，已经有不亚于大人的言行举止。
这样一想就觉得她才是真正的才女。
我就这样度过了久违的心情平静的时光。
从巴尔迪亚领到雷那鲁特的旅途也很辛苦，但来到这里之后才是开始。
诺利斯、鲁特草等等的事，这几天过著充满惊涛骇浪的日子。
想著那样的事，我一边享受著和法拉谈笑的时间。
过了一会儿，屋外的士兵向我问候。
「打扰一下，巴尔迪亚骑士团的骑士蒂亚娜大人来了。方便让她进来吗？」
「好的，拜托了。」
法拉一听到是蒂亚娜就开口放行。
蒂亚娜一进入房间，就与尼尔斯接手。
在这同时尼尔斯用只有蒂亚娜才能听到的声音偷偷地说。
「和鲁本斯的约会玩得开心吗？」
「……！ 尼尔斯。我就是不喜欢你这点。」
尼尔斯嗤嗤笑出声后，向我们行了一个礼，离开了房间。
我对蒂亚娜微笑著说。
「欢迎回来，如何啊？」
「啊……利德大人也跟尼尔斯问一样的事情吗？请别这样。」
对我的一句话，蒂亚娜目瞪口呆地说道。
我感觉是误解了什么吧。我惊讶地对她说。
「……我只是打算问城下町的情况和土产的事情。」
「啊……！？ 非常抱歉。嗯，城下町有著很好的街景，给娜娜莉大人和梅露蒂大人的土产也送到了迎宾馆。请稍后确认。」
难得蒂亚娜动摇了。我和法拉都微笑著看著那个样子。
之后法拉对蒂亚娜和鲁本斯的相遇和作为青梅竹马长大的环境追根究底的盘问著。
蒂亚娜虽然对这样的法拉有些吓到，但还是有点害羞地认真地对她说了。
这是这几天来最和平的时间。
◇
和法拉他们一起度过之后，我们回到了迎宾馆。
回来的时候，札克说父亲在找我，我马上就去了父亲所在的房间。
敲了门，得到了回答后进入房间的我对父亲说。
「对不起，久等了。父亲，您叫我吗？」
「回来了吗？坐下来谈谈吧。」
我在父亲的催促下，坐在沙发上和父亲隔著桌子对话。
父亲一边看著我，一边慢慢地说。
「这次，外交上应该做的事情都结束了。如果没有什么特别的事情的话，和艾利亚斯陛下说明过后，大概明后天就会回国。那么，利德，你的计划如何了？还有待在这里的必要吗？」
「是啊……」
我想想有没有忘记什么。
法拉的婚姻、鲁特草等必要的事情已经做完了。
有缺什么的话，靠克莉丝的通路，应该也能搜集到。
这样想著我对父亲点头。
「是，该做的事情已经结束了，所以没问题。」
「好的。那么我先说一声。我打算一回到巴尔迪亚领地就马上前往帝都。报告这次雷那鲁特之行的过程以及你和法拉公主的婚姻之事。虽然觉得应该没问题，但是帝都贵族们啰嗦的话很麻烦。」
帝都的贵族们吗。
托他们的福，我才会和法拉相遇，从某种意义上来说，该谢谢吗？
说完之后我突然想起。
「父亲大人，不好意思。这次，我想把将来我想招募的技术人员引进巴尔迪亚领，我认为应该没有问题。」
「……没听你说过，把事情的经过说出来。」
我对矮人的技术人员爱莲和亚力克斯的事进行了说明。
父亲兴致勃勃地听著。然后笑了。
「太好了，利德。矮人的技术人员是任何领地都想要的人才。一定要让他们来我们领地。请告诉他我也会尽可能的支援。」
「好的，谢谢。」
听到矮人的技术人员父亲露出满脸笑容。
克莉丝也说矮人很少走出本国。父亲可能本来就在找了。
之后，我和父亲的会谈持续了一段时间。
第１１５话 归国准备 
第115话　帰国准备
与父亲商量后的第二天，父亲向艾利亚斯申请了谒见。
谒见过艾利亚斯陛下，传达了关于法拉和我的会面之事。
而下一个阶段，说会去帝国的帝都，尽早地向皇帝确认结婚的日程等。艾利亚斯同意了。
但是，因为提前准备归国，本来有有预定准备的东西没赶上，所以要求我们等到明天。父亲答应了之后，结束了谒见。
在雷那鲁特经过的几天，感觉就好像一瞬间发生的事。
我向父亲说，想去雷那鲁特的城下町跟尼基克商量也有今后的事情，必须要去。而且，还有矮人爱莲跟亚力克斯的事情，想去城下町一趟。
虽然父亲脸上有些不情愿，但尼基克是对母亲的治疗和魔力回复药原料极为重要的人物。绝对不能轻视这件事。爱莲他们也是。必须要讨论是否有什么工具需要克莉丝日后运送，先带他们去巴尔迪亚领。
最终父亲屈服了。只是，护卫必须多带一点。
前几天的事让我学到了，如果事先商量就好了。
因为是难得的机会，所以去她的房间想邀请法拉同行。
但是，由于马连·康得罗伊的事，法拉也暂时被禁止去城下町。
「非常想和您一起去，可惜前几天因为去了马连·康得罗伊的宅邸，被父亲和母亲严厉地训斥了。因此，暂时不能去城下町……」
「这样啊，那就没办法了。」
法拉一边垂著耳朵，一边露出遗憾的表情。
就在这时，她惊呼一声，仿佛想到了什么。
「……！！ 啊，对了！！ 如果换我变装成帝国的女仆的话……」
她又说出了一句出奇一意的话，亚丝娜慌张张地叫了起来。
「公主！？那可不行！您不是刚被骂吗！？」
「亚丝娜……是啊。虽然很遗憾，但我还是放弃好了……利德大人，回来后请再告诉我经过。」
「……嗯，知道了，那我走了。」
亚丝娜提醒法拉的时候，看起来非常拼命。恐怕她也被艾利亚斯和爱尔蒂亚骂了。
我一边这样想著，一边离开了法拉的房间。
◇
「咦！？ 明天我们就要去巴尔迪亚领了吗！？」
「我也觉得太急了……」
我出了城，首先去了矮人姐弟的杰米尼贩卖店那边。
我告诉两人，明天将前往本国的领地。希望能一起来。
同时也会向父亲介绍他们，两人都目瞪口呆。
「嗯，真是非常抱歉，我也希望妳们能尽早来巴尔迪亚领。当然，不能马上带走的东西我会请克莉丝和巴尔迪亚骑士团运送，请放心。」
我笑著说。
矮人姐弟俩面面相觑，艾伦目瞪口呆地说。
「啊……知道了。幸好行李也没那么多，应该没问题。准备好了的话，去城里就可以了吗？」
「是啊。如果可以的话，今天能来城里更好。我会把两个人的事情告诉城里的守卫，来的时候请报我的名字。」
听到城这个词，两人又露出了目瞪口呆的表情。
我对那样的两个人提出了一个请求。
「对了对了，上次的『魔刀』我会付钱买的。还有，我也想要『魔钢』，如果手头有的话，希望你能把它带到巴尔迪亚领。」
「谢谢。魔刀能遇到利德这样的使用者应该也很高兴。但是，魔钢是用来做什么的呢？用途应该相当有限……」
艾伦不太明白我说想要魔钢的想法，露出了惊讶的表情。
我笑著说。
「呵呵，还是个秘密。但是，如果顺利的话，应该能做出非常有趣的事情。我会告诉骑士团和克莉丝的，所以希望你现在手头有的部分或者尽可能带去巴尔迪亚领。」
「啊……我知道了。店里的东西，熟人留下的东西，我会尽量带去的。」
她不明白我的话的意图，和亚力克斯两个人到最后都露出了惊讶的表情。
说明了一下今后的流程，我离开了杰米尼贩卖店。
◇
「哈……你真的不是小姐，而是小弟啊。」
「……！？　嘘！ 不要那么大声! 有些骑士不知道这件事！」
我慌张的表情让尼基克笑得不亦乐乎。
我向他说明了我会回到本国的领地。
因此，告诉他是来告别的，他说：「少爷，你很懂礼貌嘛！ 就是这样才能抓住人心！」高兴地笑著。
尼基克今后也会成为重要人物。加强关系是绝对必要的。
和他闲聊了一会儿，突然想起了他们。
尼基克先生，那些魔物回到魔之森了吗？
「啊，昨天我就带回魔之森了。因为我看他们进了森林，应该不会再见面了吧。」
是吗，他们安全地回到森林里了。被人类抓住应该很痛苦。
因为是非常聪明的魔物们，所以希望牠们不要讨厌所有人类。
「哦，对了。你知道你们的事情已经成为传闻了吗？」
「嗯？什么事？」
尼基克表情戏谑地说，街上到处都是流言蜚语。
不管怎么说，马连·康得罗伊在这一带是有名的『恶代官』。
受他欺凌的町人也很多。
这时，公主和随从以及魔物一起飒爽登场。
公主带著魔物和随从进入了马来的宅邸，抓住了证据。
打算反抗的马连为了使公主成为亡魂而袭击她们。
但是，守护公主的魔物和随从击溃了马连的阴谋。
看到那个身姿的人们称赞著陪伴公主的六名成员，现在是这样称呼他们的。
「公主与高贵的骑士」
尼基克手舞足蹈，夸大其词，乐在其中。我有点惊讶会变成这样。
在去马连宅邸的路上被町人看到了。也许是从马连的宅邸逃出来的人们逃到街上说了状况。
但是，我很在意，应该几乎没有出现过城下町的法拉，竟然会被认出是公主。
是谁故意散布谣言的呢？
「这是你们做的吧？小弟你们现在在街上很有人气。公主和小弟会再见面吗？请代我问好。『公主和高贵的骑士』大人？」
「啊……虽然不知道是怎么回事，但是如果有见到法拉公主的事情的话，我会说的。」
后来，我跟尼基克讨论药草的事。
他高兴拍胸口说道：「交给我吧。」
在城下町办完事的我，早早地回到了城堡。
我没有注意到从影中静静地看著的存在。
◇
我回到城堡后，向父亲报告了回去的消息。
父亲说调整行程后，明天中午前从雷那鲁特出发。
「明天就要回巴尔迪亚领地了。今天还有时间，去法拉公主那里吧。暂时见不到面了。」
「好的，就这样吧。」
我去了她的房间。告诉法拉明天要回巴尔迪亚领。
她吃惊之后，露出了有点寂寞、悲伤的表情。
我为了给她打气而说了。
「……下次来的时候应该就是一起回去了，在那之前等我哦。」
「……！！ 是，是的。我会等著你。」
法拉有点脸红，寂寞的表情从她身上消失了。
那时，我想起尼基克对我说的话，告诉了法拉。
「啊，对了对了，马连的宅邸发生的事好像在街上传开了。」
「咦……？这是怎么回事？」
法拉一脸茫然。
我说了事情的经过，她满脸通红，害羞起来。
「为，为，为什么会有这样的传闻呢！？ 啊！！ 但是，好像没有提到我的名字，还好……」
她非常慌张的样子，没有注意到说错了。
我正在烦恼要不要指出，亚丝娜突然举起了手。
法拉惊讶地问道。
「亚丝娜？怎么了？」
「公主，很抱歉但是你放心的地方错了。在这个国家公主只有『法拉』大人妳一个。也就是说，在传闻传开的时候，大家都知道是你了。」
「啊，是这样……」
法拉因为亚丝娜淡定地吐嘈，似乎恢复了冷静。
但是，过了一会儿果然还是脸红起来害羞著。
「嘛，没关系吧？人家都说传闻只会有七十五天。」
「是吗？是啊……传闻很快就会消失了吧……！！」
一边说著那样的话，我一边享受著和法拉的时间。
◇
顺便说一下，两人对传闻的预测完全错了。
公主对有名的恶代官下达天诛。
国民不可能放过劝善惩恶这种爽快的话题。
谣言传开后不久，一位舞台剧作家听到了关于『公主与高贵骑士』的流言。
他后来这样说。
「听到那谣言的那一瞬间，我感觉脑袋像是被雷击中。等我回过神来，我已经开始打听谣言的细节了。哈哈哈！！」
用他写的剧本制作的舞台剧，虽然和传闻的意思一样，但名字稍微变成这样后公开。
『法拉·雷那鲁特与高贵的骑士』
为什么不是和传闻一样的『公主和高贵的骑士』呢？
舞台监督后来这样说。
「法拉·雷那鲁特公主平常是不登上台面的人。但这样的公主听到恶代官的事，坐立不安，为了町人，和骑士们一起挺身而出展开行动……！ 希望更多的国民知道她的活跃和功绩……！！」
这个舞台剧在雷那鲁特的国民中大受欢迎，被长远地流传到后世。
另外，同一时期发生的另一件事也被舞台剧化，两个舞台剧作为雷那鲁特的代表性作品被推向世界，那又是另一个故事了……
--
书籍化续报
除了之前提到的三篇特典以外增加两篇
TOブックスオンラインストア限定特典：蒂亚娜的幼年期
电子版特典：鲁本斯的幼年期
电子版特典イラスト：利德 in 巴尔迪亚骑士团服
...我不想看鲁本斯小时怎样，可是我不想买实体啊啊啊。
另外预购页也放出内容介绍了，感觉和web版设定似乎改了不少？
因为内容稍长， 详细内容放在置顶。
然后作者肺炎休刊２周(´;ω;｀)
第１１６话 归国当日 卡贝拉与爱莲 
第116话　帰国当日　カペラとエレン
「莱纳大人，利德大人，多保重。我想之后还会再来我国拜访。之后再会了。」
「是的，艾利亚斯陛下，到时请多关照。」
父亲向艾利亚斯传达了要回到巴尔迪亚领的事，然后结束了谒见 。
我和父亲移动到迎宾馆做行李和人员的最终确认。
「噫～几天前哪里想得到真的要去巴尔迪亚领了。对吧，亚力克斯。」
「嘿咻……嗯。是啊，本来和姐姐两个人为了借钱头痛著说。」
矮人姐弟将乘坐克莉丝缇商会的马车一起前往巴尔迪亚领。
因为两个人经常在各地辗转，所以对马车很习惯了。他们现在帮我把货放在商会的马车上。
商会的人们说不用两人帮忙，但是他们说『都让他们坐车了，不能什么都不做』。
「姐姐，把那边的行李堆好。」
「嗯，知道了……呀啊！」
那时，爱莲搬行李的同时失去了平衡，差点摔倒。
看著那个样子的我喊著「危险！」，想救爱莲。
但是，一个人影比我更快地行动，扶住爱莲。
他从背后扶著爱莲，一边怕她跌倒，一边温柔地对她出声。
「小姐，没事吧？」
「啊？啊，是的。没事……」
「太好了。没有受伤再好不过。」
他面无表情地对爱莲温柔地说话，接过了爱莲的行李。
看著这样的他，爱莲有些脸红起来。
「他叫我小姐……」
「姐姐，没事吧！？」
「爱莲，有没有哪里疼？」
我和亚力克斯担心地对爱莲问候。
「啊，嗯。对不起，没事……」
「姐姐，你的脸很红啊？真的没事吗？」
「欸！ 没那回事，我跟平常一样好！」
爱莲被亚力克斯指出脸红的事，动摇了起来。
嗯，看那样子不用担心吧。
「卡贝拉，谢谢你救了爱莲。」
「不，她是利德大人亲自邀请的人，这是应该的。」
我向帮助爱莲的卡贝拉道谢。
他从今天早上开始和我们汇合。
今天早上札克和卡贝拉两个人一大早就来到我房间，我还想说发生什么事了。
「突然听说你要回国我有点惊讶。手续已经办好了。卡贝拉今后将成为利德大人的随从。一定会对你有帮助的。请多多关照。」
「……卡贝拉·迪德尔。从今天开始正式成为利德大人的随从。请再次多多关照。」
两个人说完就向我行了一个礼。
看到抬起头的卡贝拉，我笑了起来。
「嗯。请再次多多关照。卡贝拉。」
从那以后，他就在我附近跟著一起行动。
父亲下达监视命令的蒂亚娜对他并没有特别警戒的样子，只是正常地与卡贝拉接触。
嘛啊，本来就不会说出在监视他的事情就是。
「……利德大人，您怎么了？您好像有什么想法？」
「咦？啊啊，我只是想起了卡贝拉和札克两个人一大早就来找我的事。」
看到我陷入了沉思，卡贝拉虽然面无表情，但还是很担心我的样子。
蒂亚娜有点惊讶地看著那样的他。
「卡贝拉大人，你已经成为利德大人的随从了？ 稍微动一下表情怎么样？ 以前可能做著不需要表情的工作。但是，既然成为利德大人的随从，经常面无表情这样不好。」
「蒂亚娜大人，希望你称呼我『卡贝拉』就好。正如蒂亚娜大人所说的。实际上，我在决定成为利德大人的随从后就一直做著『笑容』的特训，但并不顺利，很是为难。如果可以的话，我可以做给你看一次吗？」
我和蒂亚娜露出惊讶的表情面面相觑。
『笑容的特训』是什么啊？
我静静地对蒂亚娜点了点头。蒂亚娜咳嗽了一声说道。
「我知道了。今后我会叫你『卡贝拉』。卡贝拉也请叫我『蒂亚娜』就好。我和卡贝拉是同为侍奉利德大人的随从，讲话随意些就好。」
「我知道了。不过我已经习惯了这样的说话方式，请见谅。蒂亚娜大人，请您再次关照。」
总觉得两个人之间有微妙的气氛，但既然今天是初次见面就没办法了。
我有更在意的事情。
「卡贝拉，如果可以的话，请让我们看看『笑容的特训』的成果。」
「知道了，我没什么自信……」
他这么回答，深呼吸之后集中了注意力。
明明是要做出笑容，为什么还要深呼吸和集中呢？ 虽然有点疑问，但还是屏息以待。
不知为何有一种说不出的紧张感。
「……我要上了。」
卡贝拉这么说，然后「我～就～笑～」做出笑容。
我和蒂亚娜看著他笨拙的样子，不禁垮著脸。
他嘴角上扬起来，但眼睛完全没有笑。
只有嘴角笑著但其他的表情肌根本没动的样子吧？
能做到这种程度反而该说很厉害。
除了我们以外，还有人也看到卡贝拉的笑容，但大家都一样垮著脸。
该怎么说才好呢？
这样想著的时候，响起了一声明亮又有活力的声音。
「我觉得卡贝拉的笑容很棒！」
我不自觉地向发出声音的人物看过去。说话的是有点脸红的爱莲。
她旁边的亚力克斯则是「姐姐？」露出一副难以形容的表情。
卡贝拉听到爱莲的声音，就这样用那张表情道谢。
「……妳是爱莲，对吧？这是我第一次被人说笑容很棒，谢谢。」
「不，不，那个，如果可以的话，今后我会帮助你练习笑容的……！」
对卡贝拉的感谢，爱莲的回答很有意思。
他思考了一下后，用感兴趣的目光注视著爱莲。
「真的可以吗？你的笑容很开朗，很棒，倒不如说是我想拜托妳了。」
「……！ 是的！ 如果我可以的话，下次一起做吧！」
为什么。
到刚才为止，卡贝拉的笑容让人觉得生硬，流动著紧张的空气，但现在总觉得只剩酸甜的空气。
而爱莲只是面红耳赤地说：「……我的笑容很开朗，很棒吗」
看著爱莲，亚力克斯有点吃惊地说著「姐姐喜欢这样的啊……」
「咳嗯……卡贝拉的笑容就交给爱莲吧。大家都继续工作。」
蒂亚娜清了清嗓子，对著因卡贝拉的『笑容』而停止工作的人们催促著。
大家都被她的声音吓了一跳，开始回去工作。爱莲和亚力克斯也重新开始了作业。
因为我很在意这件事，所以对卡贝拉问了。
「话说，卡贝在这个国家有喜欢的人或是在意的人吗？」
「我吗？ 是呢。以前有很在意的青梅竹马，但现在并没有这样的人。」
「这样啊。那个青梅竹马的事没问题吗？」
卡贝拉也有在意的青梅竹马吗。
但是，他今后就要长住巴尔迪亚领了，没关系吗？
卡贝拉似乎注意到了我说话的意图，露出了笨拙的笑容。
「谢谢您的关心，她已经和别人结婚生子了，这没问题。」
「啊，是吗？ 问了这个问题总觉得抱歉……」
好像听到了什么难以启齿的话，我感到很抱歉。
但是，他以不在意的样子回答。
「不，不，利德大人，真的不用在意。不过，是啊。难得到了新天地，我也去寻找新的相遇吧。」
卡贝拉带著不自然的笑容对我说。
从那个样子看来，似乎真的已经不在意了。
那个时候，我注意到有人向正在作业中的我们走来。
我感到有点慌张。因为来的是包括艾利亚斯在内的王族们。
第１１７话 从雷那鲁特出发 
第117话　レナルーテ出発
「各位暂停作业，埃利亚斯陛下到来了！」
听到我的声音，大家都停下手，慌慌张张地低下头。
虽说是来送行，但是别在工作中来啊？
混乱之中，装载行李的马车里混入了两个稀客，但包括垂著头的我在内，没有人注意到这件事。
「打扰你们作业了，抱歉啊。大家请抬起头继续工作。我是来给利德大人送行的。」
埃利亚斯说完后，大家都战战兢兢地抬起头继续工作。
「百忙之中打扰了。等你们回国后，我也要开始忙起来了。所以提前来替你们送行。」
「艾利亚斯陛下，感谢您特意前来，我现在就去请父亲过来。」
本想去叫父亲，但被艾利亚斯叫住了。他笑著说。
「不用不用。我直接过去莱那大人那里就好。利德大人就陪一下法拉吧。听到你要回国了，她会寂寞的。」
「……！？ 父亲大人，请不要在人前说那样的话……！！」
「啊哈哈……」
看著艾利亚斯和法拉的对话，我发出了干笑声。
「利德大人！！」
突然被叫了名字，回头一看，雷西斯也在。
怎么了？仔细一看他好像很珍惜地拿著什么信。他把那封信递给了我。
「……我希望你把这个交给缇亚。」
「呃……」
我感到疲惫，露出了讨厌的表情和声音。雷西斯对我的态度感到惊讶。
「……别露出这么讨厌的表情嘛？如果你和法拉结婚的话，我就变成你的哥哥的。这是将来哥哥的愿望。拜托了，吾弟。」
我想著你不是一开始完全不承认我的吗。
说起来，不要把弟弟当跑腿的啊。
我咽下这些话，苦涩地把信收下。
虽然对他可能很残酷，但根本没有缇亚这个人啊。
而法拉也提心吊胆地把信递给了我。
「……对不起，利德大人不喜欢写信吗？」
「欸！？ 没有那样的事。法拉给我的信我很高兴！……但是这个，竟然有五封，真厉害。有什么要照顺序阅读的机关吗……？」
从法拉那里收到了五封信，让我露出了有点吃惊的表情。
看到我的脸，她笑了。
「利德大人，请仔细看一下寄信人和收件人的姓名。是我给利德大人、梅露蒂大人和娜娜莉大人的三封。剩下的两封是从母亲和莉洁儿王妃寄给娜娜莉大人的。」
「啊，真的是。我想梅露和母亲都会很高兴的。谢谢妳，法拉。爱尔蒂亚大人和莉洁儿王妃的信我一定会交给母亲的。真的非常感谢。」
我向法拉道谢后，转身向爱尔蒂亚和莉洁儿道谢并行了一礼。两个人笑著回应。
在旁边看著那个样子的法拉有点红，继续说。
「……那个，我给利德大人的信希望能回到领地后再打开。」
「啊……嗯。知道了，我也很期待呢。我回到领地后也会给法拉写信的。」
「……！ 非常感谢。我很期待。」
我和法拉愉快地交谈著，从背后传来了有点刺耳的声音。
「……利德大人，对我和法拉的信，态度差太多了吧？」
呜喔！ 回头一看，雷西斯似乎是因为对他和法拉的态度完全不同，心情似乎不太好。
那是当然的吧。
虽然这么想，但还是安慰他一下然后继续闲谈。
这时，我看到卡贝拉，对爱尔蒂亚和莉洁儿行了一礼。
两人似乎都对卡贝拉在这里有点吃惊。他好像和两个人都见过面。
「利德大人！？ 你在听吗？」
「啊？什么，什么事？」
我被卡贝拉吸引了注意力，完全没听进雷西斯的话，又让他生气了。
过了一会儿，父亲来到了我们这里。
「利德，准备好了。你也没问题吧？」
「是的，父亲大人，没问题。」
我一边点头一边回答了父亲的话。
这样就和雷纳鲁特告别了。
我为了跟法拉做最后道别，靠近她身边温柔地搭话了。
「那么，法拉，下次我来的时候，就不是像这次一样来见妳了。」
「……？ 什么意思？」
「嗯，下次就是『来接妳』了。敬请期待。」
「……！？  是，是……」
法拉被我的话弄得脸红起来，耳朵上下拍动著。
爱尔蒂亚、莉洁儿、亚丝娜三人用微笑的表情看著那个样子。
看著那样子，蒂亚娜有点惊讶地对我说。
「利德大人从哪里学到这样说话的……真可怕。绝对不能对法拉公主以外的女性这么说话喔。」
「咦？ 嗯，嗯。知道了。」
蒂亚娜「哈啊」叹了口气。搞不懂她。
之后，父亲和我乘坐马车向本国的领地出发。跟著克莉丝缇商会的人一起。
就这样，对雷那鲁特的访问结束了。
但是，还有很多事情要做。回到巴尔迪亚领后，马上著手下一个问题吧。
我从雷那鲁特城出来一直这么想著。
◇
「利德大人……」
就算艾利亚斯、爱尔蒂亚等人离开现场，法拉也还是继续目送他乘坐的马车到最后。
在他乘坐的马车在完全看不见之前，只剩法拉和亚丝娜在那。
就在这时，从她们身后传来了温文儒雅的声音。
「唉呀，利德大人在这个国家可是赢了不得了的东西啊。」
（原文用大金星这个词，指的是在实力相差太多，完全不被看好的状况下逆转获胜...有吗？）
「……！？ 札克大人……不得了是指诺利斯吗？还是说御前试合？」
突然的声音让法拉有些吃惊，回头一看，站在那里的人并不是不认识。
是与爱尔蒂亚有血缘关系的札克·利巴顿。
亚丝娜也早注意到是他，所以没有打断他的话。
法拉很在意札克的话。是指什么东西呢？
「利德大人赢走的东西……法拉公主不知道吗？」
「……？」
法拉不明白札克要说的话，露出惊讶的表情，稍微歪著头。
札克温柔地向法拉微笑。
「利德大人赢走是……法拉公主的『恋心』吧。」
「……！？」
法拉听了札克的话羞红了脸，然后默默地低下头。
札克看到法拉脸红的样子，脸上露出了温柔的笑容。然后，满意地离开了那个地方。
法拉在札克离开后，抬起头再次凝视著利德离开的方向。
--
https://telegra.ph/file/3879ec86dfcf7d44629a6.jpg
第１１８话 巴尔迪亚领 梅露蒂的随从？ 
第118话　バルディア领　メルディの従者？
「……」
「利德，你还好吧？ 已经进到巴尔迪亚的领内了，再忍耐一下。」
「……是，父亲大人。进入巴尔迪亚领之后，感觉比较没那么晃了。」
从雷那鲁特返回巴尔迪亚领的路程还是很痛苦。
总之摇得很厉害，晕马车了。
为何会这样，去了雷那鲁特之后，才终于知道原因。
因为商流和流通少，所以也没有整备的预算吧。而且，即使有预算，技术上是否能好好整备还是有疑问。
国家间的流通通路可能会成为与我今后要解决的课题。回到家后，想想办法吧。
我一边这样想著，一边继续和晕马车战斗。
呜呃呃……
◇
「喂，利德，我们回到家了。」
「咦……？ 啊，父亲大人，对不起……」
「别在意。你看起来很容易晕车。还是先睡一下比较舒服吧。从马车上下来呼吸外面的空气。」
我听从父亲的吩咐，下了马车。
我伸展著身体，注意到了向这边小跑著靠近的人影。
「葛格大人！ 欢迎回来！」
「梅露！  我回来了！」
梅露跑了过来，就这样扑进我的胸膛。
她在我的臂弯里『欸嘿嘿』地笑著。
一个女仆追著梅露过来。是达娜。
「哈啊……哈啊……梅露蒂大人，这样跑太危险了……啊！？ 利德大人，欢迎回来。」
「我回来了，达娜！」
太好了。达娜和梅露蒂似乎都没什么变。家里好像也没出什么事。
「呐～葛格大人，礼物呢？」
「咦！？ 现在要啊？ 现在还在卸货，等到明天好吗。」
「欸欸！？」
梅露似乎以为马上就能得到礼物，露出不满的表情。
那个时候，从后面的马车传来：「呜哇啊啊啊啊！？」的悲鸣。
我赶忙抱紧梅露，回头看向传来悲鸣声的马车。
旁边的父亲，卡贝拉，蒂亚娜，鲁本斯，骑士团的人员也摆好架势。
然后，从行李架上，熟悉的魔物们跳了出来。
他们发出『嗯嗯～～』的可爱声音。
跟猫差不多大小的那两只毫无警戒，就这样靠近我。
看到牠们，我不禁讶异地说。
「你们，为什么！？  跟过来了吗？」
「……什么？ 利德，是你带来的吗？」
「不，不是这样……」
父亲很生气地瞪著我。也许是因为巴尔迪亚领内没有魔物，在场的人们对两只魔物很害怕。
但有一个对他们充满兴趣、目光闪闪的人物就在我的臂弯里。
「啊，好可爱啊！？ 葛格大人，这两个孩子就是礼物吗？」
「欸！？ 再怎样都不是啦。 牠们是在雷纳鲁特关系变得要好，很聪明的魔物们。 大概也能理解我们的话，所以我觉得没有危险……」
梅露从我手中溜走，靠近牠们。
虽然周围的人都提心吊胆地看著，但梅露却毫不在意地向他们伸出双手搭话。
「我啊，叫做梅露蒂，请多指教。」
发出『嗯嗯～』的叫声，两个魔物蹭著梅露的手，看起来很亲近她。
那个动作让梅露一下子眼睛发亮。
「葛格大人，这些孩子，给我好不好！」
「咦咦！？」
我发出了惊讶的声音，梅露好像是认真的，用前所未有的强烈眼神看著我。
但是，回答梅露的不是我而是父亲。
「不行！！  魔物是很危险的！！  梅露蒂，虽然他们还很小，但很凶暴！！」
「咦？ 这些孩子没关系吧？ 看，不怕喔，不怕喔。」
梅露一边说著一边摸著两只魔物的头。牠们似乎想到了什么，从猫的尺寸变得更小，变成了幼猫的尺寸。
然后，跳上梅露蒂的手。黑猫在梅露蒂的肩膀上。白猫则是轻轻地趴在她的头上。
「咦咦咦咦！？ 你们能变得那么小吗！？ 梅露，没关系，不重吗？」
「嗯！ 完全不重喔。你看。」
梅露不管我的惊讶，当场张开双手，开心地笑著开始旋转。
魔物小猫们像是玩一样，在梅露的双臂上跑来跑去。
那个样子，包括我和父亲在内，在场的所有人都瞪大了眼睛。
梅露注意到了我们，停止转动，用强而有力的眼神盯著我和父亲说。
「这些孩子我会照顾的！ 绝对要！！」
「啊……一般的话都会害怕魔物吧，真是不可思议的孩子……」
听了梅露的话，父亲看向我，喃喃自语。
想说我们都是『不可思议的孩子』吗？
虽然觉得有点失礼，但我还是看向梅露。
既然这样了，梅露是绝对不会放弃的。
感觉那气质很像谁，就不说是谁了。
父亲也知道梅露的性格吧。他露出非常为难的表情。
我拉著父亲的手，小声地对他说。
「父亲大人，从牠们的行动来看，我想牠们一定可以理解我们的话。而且，我觉得一般的对手，是无法与他们为敌的。虽然不能算梅露的随从，但我认为牠们很适合做护卫。」
「嗯，但是，再怎么说都是魔物……」
父亲面露苦恼的表情，我还是继续说服他。
「牠们很聪明。如果赶走牠们，也可能会溜回来。到时，如果梅露偷偷养的话，管理起来反而更麻烦。而且……」
「而且……什么？」
「父亲被梅露讨厌也没关系吗……？」
听了我的话，父亲心中一惊看向梅露。
梅露用强有力的眼神看著我们，似乎有些不安，眼睛有点湿润。
父亲露出放弃的表情，叹了口气。
「……知道了。梅露蒂，随你的便吧。利德也没问题吗？」
「啊？是的，我没问题。」
「真的吗！？葛格大人，父亲大人，谢谢！！」
梅露非常高兴地抱住了我和父亲。
我和父亲对著那样的梅露微笑。
梅露拥抱了我们之后，把两只魔物分别放在地上，然后发出可爱的咳嗽声。
「咳嗯……那么，黑色的孩子叫『饼干』，白色的叫『比司吉』。父亲大人跟葛格大人这样可以吗？」
「欸？是可以，为什么叫那个名字？」
「嗯，是从喜欢的点心的名字里取的！ …… 之后，觉得就这样！」
就这样，梅露蒂新的随从？ 护卫？ 就决定是『饼干』和『比司吉』了。
第１１９话 饼干与比司吉 
第119话　クッキー＆ビスケット
「就这样啊……。不过，是好名字。我也觉得很适合和梅露一起的名字。『饼干』跟『比司吉』请多指教了。」
坐在梅露肩上的两只小猫，对我的话微微点头。
看著那个样子，父亲惊讶地叹著气。
「啊……既然这样就没办法了。光靠梅露蒂，可能没法好好照顾。利德，你也要好好和梅露蒂一起照顾牠们。」
「知道了。总之，我会暂时看著牠们的。」
「嗯。但是，这两只是什么种类的魔物呢？」
父亲听了我的回答后，看著两只向我提问。
这么说来，没跟父亲和梅露说过牠们的种类。
梅露也很在意吧，脸上露出了灿烂的笑容。
「葛格大人，也告诉我吧！ 这些孩子是什么样的魔物？」
「嗯，黑色的孩子，『饼干』好像是叫『暗影猎狮』的魔物。特征是身体的大小好像可以自由变化。」
我的话让梅露眼睛发亮。然后，马上盯著饼干对他说。
「太棒了！ 饼干能变大变小吗？ 我想看！ 我想看！」
「……喵！」
牠对梅露的话点了点头，然后从她的肩膀跳到地上。
这时，风突然以他为中心开始吸入。
然后，在一瞬间长大了。
看起来还是个长毛种的猫，只是单纯变大的感觉，毛还是是毛茸茸的。
大小大概是前世里的狮子左右吗？
我和父亲除了突然发生的事情之外，还被他长大后的魄力吓到了。在梅露旁边的达娜也瞪大了眼睛。
「饼干，好棒喔！！」
「……嘎呜。」
饼干保持著长大的样子，蹲在了梅露面前。好像是要她骑到背上的样子。
梅露高兴地坐了上去。
「呜哇！？ 毛茸茸的」
梅露用脸蹭著饼干的背。
牠对梅露的动作也没有生气。那样子让我和父亲稍微松了一口气。
但梅露对饼干提出了进一步的『愿望』。
「……对了，饼干。能再变更大吗？」
「……嘎呜！」
「梅露！？ 慢著，等等……！」
我出声制止，但是晚了一步。
那一瞬间，饼干周围又刮起了风。
我不由得闭上了眼睛。战战兢兢地睁开眼睛一看，饼干变得比马车还大。
太大了。
跟前世里的大象比，比那个还要大。
梅露旁边的达娜当场屁股跌坐在地发抖著。
「呜哇！ 好厉害。比葛格大人跟父亲大人还要大哦！ 父亲大人，快看快看！」
「梅露蒂！ 就这样不要乱动！！」
梅露从饼干的背上探出头来，向父亲挥手。
父亲脸色苍白，慌慌张张。在马车上卸货的人们也瞪大眼睛在原地发抖。
我赶忙大叫。
「饼干！！ 已经可以了，我知道你很厉害。快变小，把梅露放下来！！」
「咦咦！？ 不要嘛，这样就好！！」
看著我和父亲的样子，饼干好像也觉得做过头，开始变小了。
他慢慢变回到了坐在梅露肩膀上的大小。
骑在背上的梅露就这样慢慢降到了地上。
「……喵。」
「已经结束了吗？ 真无聊～」
父亲看到饼干变小，梅露安全地降落到地上，脸上露出了安心的表情。
然后，马上表情就变了，像烈火一样愤怒地喊著。
「饼干！ 禁止变得比马车还大！ 以后不准这样！ 下次再这样的话……就把你的毛剃光！！」
「咦！！ 父亲大人好坏！！」
「……呜喵……」
总感觉我可以听懂饼干在说什么了。
大概是『怎么这样』吧。
看著他的样子，比司吉在牠的头上用前脚蹭著。
真可爱。
而父亲则是目瞪口呆地瞪著我。
「……比司吉也能做同样的事吗？」
「咦？ 该怎么说？ 她是史莱姆，好像只是模仿饼干的样子。我想她不习惯变大吧。」
「比司吉是『史莱姆』……？」
父亲露出了难以置信的表情。
而比司吉听了我的话，表情好像有点生气的样子，解开了猫的变身。
然后，变成了水色清澈的球体史莱姆的样子。
「什么……！？」
那个样子让父亲大吃一惊。
这么说来，我第一次看到的时候也很吃惊呢。
想到这些，梅露又发出了高兴的声音。
「好厉害！！ 比司吉会变身呢！！ 而且，好凉好舒服！！」
梅露一边说著一边抱著史莱姆状态的比司吉。
然后，低声说道。
「呐，难道也可以变成我的样子吗？」
「梅露，我觉得就算是比司吉也做不到……吗？」
「！？……！！」
啊，可能踩到她的雷了。
虽然史莱姆状态的比司吉没有表情，但不知为何感觉到了『黑色的气场』。
比司吉从梅露的怀抱里跳了出来。
然后，和饼干那时一样狂风大作。
接著，比司吉一边发光一边变成了人的形状。像是前世记忆中见过的美少女变身场景。
当光从比司吉上消失的瞬间，比司吉变得和梅露一模一样。
而且个子和穿的衣服都一样。
比司吉以梅露的姿态自豪地看著我，像是「看啊！知道厉害了吧！！」摆出了得意的表情。
「比司吉好厉害！！ 我变成了两个人！！ 父亲大人，看这边看这边！！」
梅露抓著比司吉的双手，用可爱的表情看著父亲和我。
这时，比司吉露出了「糟了，做过头……」的表情。
即使她不会说话，但人类的样子完全可以表现出感情。
饼干和比司吉所展现出的能力，让包括我和父亲在内的所有人都惊愕不已。
很快恢复了清醒的父亲吓了一跳，皱起眉头严厉地嘟囔著。
「……口令。」
「咦？你说什么？父亲？」
「我说，发出缄口令！！ 听好了，这里所有的人都忘掉刚才看到的事！！ 千万不要说出去！！」
在父亲的声音下恢复清醒的骑士们，像什么事都没有发生一样回到了工作中。
父亲愤怒地看著比司吉。
但是，她保持著梅露的样子，像是「吓了一跳」般，眼角冒出泪水。
她就这样抱著父亲的脚，睁大眼睛看著父亲的脸。
梅露本人也抱住父亲的另一条腿。
「父亲大人，对不起。所以，不要对饼干和比司吉生气了嘛……」
「……！？ 知，知道了，你们两个都放开吧……」
「……呜喵。」
看著原谅两人的父亲，饼干好像低声说著什么。
大概是，「真好搞定」吧？
我好像有点地明白了饼干和比司吉的性格。
啊，对了，有一件事忘了说。
「啊，对了对了，饼干和比司吉就像夫妻一样。」
「欸？ 葛格大人，他们是夫妻吗？」
「是啊，就像父亲大人跟母亲大人一样。」
「这样啊。两个人也请多多关照！！」
听了梅露的话，牠们两只点了点头。
父亲把手放在额头上，发出深深的叹息，垂头丧气。
在这期间，马车的行李卸货完成，进了房子里。
第１２０话 娜娜莉与新药 
第120话　ナナリーと新しい薬
「欢迎回来，莱纳大人，利德大人。」
「嗯，没出什么事吧？ 加伦？」
一进到宅第里，加伦就来迎接我们。
女仆们忙得不可开交，整理著被卸下的行李。
听到父亲的话，加伦点了点头。
「是的。没有什么特别的。娜娜莉大人的身体状况也没什么变化。」
「这样啊？ 暂时可以放心了……」
父亲从加伦那里听说母亲的身体状况很稳定，露出了安心的表情。
看著两个人的对话结束，我对加伦搭话了。
「加伦，我回来了。话说，珊朵拉现在在母亲那里吗？」
「是的。听说今天在两位回来之前，她会一边看著娜娜莉大人的身体状况一边在房间里等候。」
不愧是珊朵拉。做事真快。
事实上，在雷那鲁特从尼基克那里得到了『鲁特草』之后，就给珊朵拉寄了信和药草。
从尼基克那里听到的情报和处方等等建议。我想她会马上处理，也事先和父亲商量过，得到了同意。
我和父亲对看了一眼点了点头，走向母亲的房间。我也对加伦说等会有话要说。
同时，简单地说明梅露带著的『魔物是安全的』，然后追上父亲。
「魔物……是吗？」加伦歪著头。
被父亲骂了一顿之后，那两只都变小了，应该没问题吧。
我和父亲离开了之后，感觉能听到包括加伦在内宅邸的众人慌张的声音。
我们走到母亲的房间后敲门，得到同意后进入房间。母亲的房间里只有珊朵拉和母亲两人。
「亲爱的，欢迎回来。」
「啊，娜娜莉，我回来了。听说身体没有变化，还好吧？」
「呵呵，你露出那么担心的表情真少见。是的，没问题。」
母亲对著父亲笑了笑。一下子就进入两人世界。
看到那个样子的珊朵拉，一边咳嗽一边对在场的我们说。
「咳嗯……莱纳大人，利德大人，欢迎回来。」
「嗯……珊朵拉也没事吗？」
「是的。我也没有怎么样。不过，从利德大人前几天给我的情报和药草，今天给娜娜莉大人做出了新药。在向两位说明后，我想让娜娜莉大人服用，可以吗？」
我和父亲点了点头，听了珊朵拉的说明。母亲好像已经听过她的说明同意了。
制作成锭剂型的药物，不过，现在有没有效果还不清楚。
而且，为什么会有效果现在也不清楚。目前只有雷那鲁特国内尼基克调查的状况证据而已。
「……基本上不是对人体有影响的药草，所以我认为没有问题。但是，难免有个万一。请注意这一点。」
「好，我先吃吧。」
父亲这样说著，取出珊朵拉给他看的药锭，马上放进嘴里
当然，我们对他的行动睁大了眼睛。
「父亲大人！？」
「……！？ 老公，为什么你要吃！？」
「嗯。试毒是必要的吧？ 虽然，珊朵拉做的药应该没问题。」
「莱，莱纳大人……」
不顾我和母亲的担心，喝下水的父亲一副没事样说著。
「嗯。好像没什么问题。娜娜莉，有什么事也不会只有妳一个人，放心吃吧。」
「……讨厌，老公你这个人真是……」
母亲虽然有点害羞，但还是从珊朵拉那里收下了药锭，咽了下去。
但是，没有发生特别的变化。
珊朵拉一边看著母亲的样子一边搭话。
「怎么样？感觉到什么变化了吗？」
「……不，没有什么特别的变化。」
「嗯，虽然还不清楚，但如果不持续吃的话可能没有效果。」
三个人同意我的话点了点头。
如果是游戏的话，吃下去之后马上就会好吧。但是，这个世界是现实。
我觉得病应该不会那么容易治好。但是，我想确实一步一步地改善了。
母亲微笑著说「托大家的福，我能努力到现在，所以一定没问题。我也会继续努力的。」
「我这次不会让妳一个人了，一起加油吧。」
父亲到了母亲面前，总觉得一直严格的样子变得淡薄了。
后来经过讨论，母亲决定继续服用新药。
珊朵拉继续观察状况，看看是否恢复。
话说了一段时间后，因为有东西要交给母亲，我咳嗽了一声，跟母亲说。
「咳嗯……母亲大人，换个话题。雷那鲁特的莉洁儿王妃、爱尔蒂亚大人、法拉公主三人给母亲写了信。请在有时间的时候阅读。」
「哎呀，真厉害。竟然有这么多跟王族有关的人给我写信……」
母亲因为信的数量有些惊讶地收下，然后像是想起了什么一样，眼睛闪著光辉问我。
「对了！ 利德，你是去跟预定要结婚的人问好的吧？ 能跟我讲讲她的事吗？」
「……好，虽然有点不好意思。」
我听了母亲的话很害羞，但还是说明自己雷那鲁特之行的事。
母亲一下吃惊，一下高兴，又有点生气，脸上浮现出喜怒哀乐的各种表情。
珊朵拉和父亲微笑地看著那个样子。
这样的时间会一直持续下去吧。我一边想著一边和母亲继续对话。
（不是，为什么突然跑出这句一整个像是在立旗的话）
第１２１话 娜娜莉与卡贝拉 
第121话　ナナリーとカペラ
「母亲，我该告辞了。」
「我知道了，之后再跟我讲讲法拉公主的事。法拉公主的信我也会在那之前读完的。」
母亲很高兴地听著我和法拉之间的事。
途中还说著『好想快点见到法拉公主啊』，让我一边说话一边微笑著。
现在，母亲的房间里还有我和父亲，蒂亚娜和珊朵拉四个人在。
因为卡贝拉是男性，所以在房间外面待命。
我和母亲的对话结束后，回头向父亲说道。
「父亲大人，我想把卡贝拉介绍给加伦。」
「好的，那我也去吧。」
父亲一边回答我一边点头。
卡贝拉是我的随从，来到巴尔迪亚领的暗精灵。
他原本属于雷那鲁特国的暗部，所以不能轻易相信他。但是，如果能成为伙伴的话，没有比这更可靠的了。
这时，母亲听了我们的话，露出不可思议的表情说道。
「卡贝拉是指谁？」
「啊……！？ 对不起，我还没告诉母亲。」
我向母亲说明了卡贝拉的事情。
当然，并没有说他身为暗部的事。
是看好我的法拉公主有亲缘的华族介绍的人物，因为是非常优秀的人才，所以让他成为了我的随从。
「哎呀，原来是这样啊。」
「是的，我想现在就把卡贝拉的事告诉加伦，请他做执事的指导。」
虽然感觉有点危险，但是考虑到今后的事情，我觉得应该跟他建立友好关系。
目前我没有专职的执事在。但是，和法拉结婚的话一定有需要。那样的话，像他这样优秀的人才大概能胜任吧。
「我知道了。那什么时候跟我介绍一下呢。」
「是的……其实他现在就在房间外面，要给您介绍一下吗？」
「啊，是吗？既然如此，既然是难得的机会，可以拜托你吗？」
听了我的回答，母亲露出了意外的表情，好像想和卡贝拉见面。
我稍微打开门窥视了走廊。卡贝拉站在门的正面，一注意到我就低下了头。
「卡贝拉，抬起头来。比起这个，母亲大人说想见你。我来介绍一下，请进来吧。」
「……！！ 我知道了。」卡贝拉似乎没想到会被叫进房间里。虽然面无表情，但眉毛微微地动了一下。
让他进了母亲的房间后，身边的父亲和蒂亚娜似乎有些警戒著。
我带领卡贝拉，走在前面一边接近母亲。
「母亲，我来介绍一下，他就是卡贝拉。」
「娜娜莉·巴尔迪亚大人，很荣幸认识您，我是利德大人的随从，我叫卡贝拉·迪德尔，请多多关照。」
说完，卡贝拉向母亲行了一礼。
「是卡贝拉啊。请抬起头来。利德的事我才要麻烦你关照。还有……」
「母亲，怎么了？」
母亲抬起卡贝拉的头，做出思考著的样子。
有在意的事吗？
我一出声，母亲就露出有点坏心眼的笑容向他提问。
「卡贝拉，在你眼里，利德和法拉公主很相配吗？」
「……！？  咳咳！！  母亲，你在说什么！？」
「因为，我很在意嘛。身为母亲，我很在意你和法拉公主，周围的人是怎样看的。」
看著母亲和我的对话，父亲露出了有点吃惊的表情。
珊朵拉露出奸笑，看来她也很在意。蒂亚娜则没有特别改变表情地伫立著。
卡贝拉想了一下慢慢地回答。
「……僭越地说，我觉得他们俩很相配。我没有和法拉公主说过话。但是，在回到巴尔迪亚领土的时候，法拉公主在和利德大人的对话中脸红著，耳朵还上下拍动。」
「啊……！？ 卡贝拉，不能再说了！！」
「……？ 为什么会说耳朵上下动就很相配呢？」
没想到暗精灵的卡贝拉会说出那个话题。
我虽然很著急想制止，但是母亲用不可思议的表情看著卡贝拉。
看著我和母亲的样子，卡贝拉带著总算察觉到的样子继续说。
「不好意思，这只是在雷那鲁特的一般常识……」
「一般常识的话，让我知道也没关系吧？ 卡贝拉，请继续说？」
母亲眼睛发光，兴致勃勃地问卡贝拉。
看到这一幕的我放弃了，垂头丧气地心中向法拉忏悔。
「对不起，法拉。你的秘密（？）那么快就被母亲知道了。但是，绝对不是我的错。」
卡贝拉虽然面无表情，但由于母亲的询问，他一边露出难以形容的气氛，一边开始了说明。
「……暗精灵中偶尔会有随著感情高涨而无意识地拍动耳朵的人。因为法拉公主好像有这种体质，所以如果好意的感情高涨的话，耳朵就会无意识地上下动。」
「嘛啊……真是很棒的体质。因为做了那个动作，所以觉得法拉公主和利德很相配？」
听了他的话，母亲的眼睛闪闪发光。像这样满脸笑容的母亲是第一次吗？
卡贝拉继续解释，似乎败给了母亲的气势。
「是的。从这一点来看，我想法拉公主对利德抱有好感。利德也思念著法拉公主，所以我认为他们俩很相配。」
「嘛啊！？ 原来是这样啊！！ 其实，因为担心利德能不能好好地和女孩子交往，所以很高兴！！……卡贝拉，还有什么趣事吗？」
「母亲，还是先停下吧……在旁边听著的我很害羞……」
因为我的制止，母亲露出了有点无聊的表情。
不管怎么说，我希望至少别在我面前讲这样的话啊。
这样想著，卡贝拉慢慢地回答了母亲的问题。
「……还有，说句题外话，耳朵会配合感情活动的暗精灵是非常少的。所以，据说与有这种体质的人结合的人能带来『招福』。」
「那真是太好了！ 这么棒的人和利德结缘了呢。 『招福的法拉公主』一定是个可爱的女孩子吧。」
「……对不起，母亲。差不多该告辞了吧？」
母亲和卡贝拉的话好像无法结束，所以我勉强插话了。
因为在眼前被说关于自己的恋爱故事，我的脸变得通红。
顺便说一下，旁边听故事的父亲呆住了，蒂亚娜叹了口气，珊朵拉则肩膀颤抖著。
「啊！？ 这样啊。很抱歉歉占用了你们的时间。之后，再跟我说两个人的事吧。」
「……是的。母亲。啊，还有呢。关于耳朵的动作，请保密。」
我补充了关于法拉耳朵动作的事。
虽然本人想尽可能地抑制，但还是能看到不自觉地动著的样子。
法拉还不知道我注意到了耳朵动作的意思。
在听法拉本人的说明之前，我不打算说出来。
母亲听了我的话，高兴地微笑著。
「好的。我也不会告诉其他人那件事。」
母亲在谈话结束后也露出了非常开心的表情。
也许是第一次看到母亲那么开朗的脸。
只是，话题是我和法拉公主的恋爱让我很后悔。
对话结束了，走出母亲的房间，我就提醒卡贝拉。
「……关于暗精灵耳朵动作的事，今后要保密。好吗？」
「我知道了。今后会注意……」
看到卡贝拉反省的样子，我转换了心情，走向了加伦的身边。
◇
……关于这个时候和母亲的话，其实日后还有后续。
母亲按照约定没有对任何人说『法拉耳朵的动作』。
但是，『招福的法拉公主』好像很喜欢这个称呼，和出入房间的女仆们谈论法拉的时候一定会这样用。
结果，那个称呼在宅第里传开来。
给巴尔迪亚领带来繁荣的『招福的法拉公主』。
等注意到的时候，在巴尔迪家工作的人们之间，法拉成为了尚未公开的人气者。
我怀著恶作剧的心情在寄给法拉的信中写了这件事并寄了出去。
之后，法拉给我寄来了一封笔压很强的信。
「利德大人，谢谢您的来信。恕我冒昧。『招福的法拉公主』是怎么回事……？ 为什么会变成这样呢！？ 利德大人的母亲很喜欢『招福的法拉公主』这个称呼……你是怎么向娜娜莉大人说我的呢！！ 请告诉我详情！！」
看著信上的文字，法拉慌张的样子立刻浮现在我的眼前。
我微笑著写著回信，那又是另一个故事……
----
虽然日文里应该没有这个意思，但是用中文看这个称呼实在有点俗XD
第１２２话 新进人员的配属 
第122话　加わった面々の配置
「是要我对卡贝拉大人进行执事教育吗？」
「嗯，是的。能拜托你吗？」
我离开母亲的房间后，前往加伦那里。父亲，蒂亚娜，卡贝拉也跟我一起过去。
我们来到加伦所在的地方，他正指示众人整理货物。
看一下大致收拾完毕了，所以向他介绍卡贝拉。然后要求他进行执事教育。
加伦看了看卡贝拉，微笑起来。
「我知道了。能教育未来成为利德大人执事的人，我感到非常荣幸。」
加伦向我们行礼。我安心地向卡贝拉露出了笑容。
「卡贝拉，你将来要成为我的执事。虽然可能很辛苦，但请在加伦那里好好学习。」
「我知道了。我会努力成为利德大人的执事。」
他面无表情地向我低头。
看著那个样子的加伦马上露出很在意的样子，温柔地对卡贝拉说道。
「卡贝拉大人，恕我冒昧，执事不能那样面无表情。这种时候应该微笑著回答。」
「……对不起。我有点不擅长微笑……现在正在练习。」
加伦听了卡贝拉的话，微微点头说：「那么，现在可以给我看看吗？」
卡贝拉虽然有点为难的样子，但我笑著说『没关系』。他向加伦展示了笨拙的笑容。
加伦看了他的笑容，表情完全没有改变。然后，对卡贝拉温柔地说。
「太棒了。这是一张隐藏著可能性的笑容。但是，真的要说的话，是『心』不够啊。今后，让我来告诉你这一点吧。」
「……！？ 请多指教……！！」  （
这段怎么感觉越看越基
）
也许是因为被说笑容隐藏著可能性而高兴吧，我觉得卡贝拉的表情稍微变开朗了。
这时，远远看著卡贝拉笑容的女性发出了声音。
「我也觉得卡贝拉的笑容很棒…… ！！」
「姐姐，现在不是这种场合啊！！」
回头一看，是爱莲和亚力克斯。是啊，找他们也有事。我并没有忘记。
爱莲有点脸红，用灿烂的眼神看著卡贝拉。亚力克斯看著那样的她傻眼了。
「父亲大人，为了爱莲他们两人今后的事情，去执务室商量一下吧？」
「是啊……我打算明天或后天就要去帝都报告。最好现在马上商量。」
父亲这样说著去了办公室。我指示卡贝拉暂时听加伦的话，请爱莲他们一起过来。
『我明白了！！』 两人就这样跟在我后面。
爱莲他们好像没有来过这么大的屋宅，用闪耀的眼神看著宅第的构造。
在办公室前，父亲开著门。
「各位请进吧。」
「……！！ 失礼了。」
「打扰了……」
我像往常一样迅速地进入房间，爱莲他们带著紧张的表情进入了办公室。
两人惊艳地看著执务室内的装潢，『呜哇……』低吟出声。
「这房子的内装很少见吗？」
「欸！？ 啊，对不起！！ 我们没有来过帝国这样的宏伟宅邸，所以想趁这个机会记住建筑方法……」
爱莲这样回答我的话，阿列克斯也点头表示同意。看到两人的样子，父亲露出了微笑。
「之后会有很多机会拜托你们两位。对宅第的建筑有兴趣的话，请随意。我会告诉宅第里的人。」
「欸！？ 真的吗！！ 哎呀，莱纳大人真不愧是利德大人的父亲啊！！ 能这么好沟通真是太谢谢了！！」
「喂，姐姐！！ 太失礼了！！」
爱莲给人一种大而化之的匠人气质的感觉。
然后是拼命帮姐姐圆场的亚力克斯。
我觉得是非常好的平衡。
就算她这么说话也没有讨厌的感觉。那就是爱莲的可爱之处。父亲似乎也不在意爱莲的措辞。
「呵呵，没关系。比起这个，请让我重新做一下自我介绍。我是巴尔迪亚领领主、莱纳・巴尔迪亚边境伯。以后请多关照。」
父亲对两人报上名后，看了我一眼。要让我自报姓名吧。
「我也重新自我介绍一下。我是巴尔迪亚领领主、莱纳・巴尔迪亚边境伯的儿子利德・巴尔迪亚。今后请多关照。」
两人也突然改变了姿势，用比平时更有礼貌的样子说话。
「我也重新介绍……我是爱莲・瓦尔达。这次能侍奉利德·巴尔迪亚大人，我感到非常荣幸。请多关照。」
「我是亚力克斯・瓦尔达。爱莲・瓦尔达的双胞胎弟弟。和姐姐一样，能侍奉利德・巴尔迪亚大人，我感到非常荣幸。」
两个人说完低下头来。
之后，父亲要两人起身坐在沙发上，他们紧张地坐了下来。
我们围著桌子坐在沙发上，我对他们的自我介绍有疑问。
「爱莲和亚力克斯是贵族吗？ 我不知道你们有姓氏。」
「不……我们不是贵族。在矮人中，每个家族都有代代相传的技术。为了让大家便于理解，所以有姓氏。我和亚力克斯因为父亲出身于《瓦尔达》，所以姓氏就是《瓦尔达》。」
我不知道矮人一族有这样的规定。把视线转向父亲，父亲也露出吃惊的样子。
父亲也不知道吗？
这样想著，爱莲露出了一丝笑容。
「嘻嘻，我想大家都不太知道矮人有姓氏在。基本上我们不会告诉外人姓氏。特别是在国外的话。我和亚力克斯出国后都没有说过姓氏。」
「原来如此，是这样啊。啊，妳说话可以随意一些。父亲会在意爱莲和亚力克斯的措辞吗？」
「嗯。我不介意，但在公开场合和只有自己人场合必须注意差别。毕竟身为贵族就是必须注重这种事的……」
父亲对我的话点了点头，然后也说著贵族很麻烦的事。
我和爱莲他们苦笑著，然后爱莲说：『那么，我就恭敬不如从命了。』
就在这时，亚力克斯把视线投向爱莲。
「姐姐，既然受到巴尔迪亚家的照顾，那么我们离开国家的理由也应该好好说出来……」
「……是啊。」
听了亚力克斯的话，爱莲点了点头，气氛有点变了。
父亲和我对看一眼，凝视著爱莲。
「好的，我们会把这里发生的事藏在心里。」
「好的。蒂亚娜可以暂时离开吗？」
「我知道了。」
蒂亚娜听了我的话，行礼后离开了办公室。
爱莲和亚力克斯有点惊讶，但等她一离开房间就慢慢地说了。
矮人王国加德兰是一个以高超的技术从海外受托制造武器的工业国家。爱莲他们也进行委托业务的同时，也会进行了自制的武具制作。
那个时候，有人以提升国家技术能力为名目，集结各族要求他们交出独门技术。
据说不服从的话会采取相应的处分。
对此，国内的矮人一族们提出了各种意见。
当然也有反对的人，但是看到国家严厉镇压反对者，爱莲他们决定离开国家。
因为爱莲他们没有家人，所以很幸运地能自由行动。
兴致勃勃地听著的父亲慢慢地开口了。
「我听说过加德兰害怕技术外流，没想到他们进行了这种行动。这件事我也会去调查一下。但是，放心吧。你们已经侍奉巴尔迪亚家了。我会保证你们的人身安全。」
「……！！ 非常感谢 ！！」
爱莲和亚力克斯对父亲的话非常感激。
总结一下爱莲的话，离开故乡的国家到处流浪，在雷那鲁特被陷害，债台高筑。差点被当作奴隶卖掉。这样想著，他们过得很辛苦吧。
这样想著的我，注意到了某件事。
「啊，父亲，我想和你商量一下，爱莲他们的工作场所怎么办？ 我想先在街上找个空著的作业场。之后如果可以的话，想建造一个他们专用的作业场，对他们提出各种要求，可以吗？」
「嗯，他们两个人是利德找到的，就随你吧。但是，如果找不到住宿之处的话，就先用宅邸的客房吧。」
听到我和父亲的对话，爱莲和亚力克斯惊愕地发出了声音。
「咦！？ 你要为我们建造一个作业场吗！！」
「嗯，我本来打算这么做的，有什么不愿意的地方吗？ 如果有不满请说。」
听了我的话，两人一同摇头，亚力克斯看著我说道。
「没不愿意也没不满，是太感激了！！ 对于矮人来说，拥有自己的作业场是梦想……」
「是吗？ 但是在雷那鲁特不是有店面兼作业场吗？」
听了亚力克斯的话，我这么问道。而爱莲遗憾地回答了。
「……因为那家店是租借的物件，所以没有达到我们要求的作业场水准。虽然，我和亚力克斯说过，用我们的技术让店兴隆起来，之后改建成我们想要的样子，结果正如大家所知……」
「这样啊。那么，关于作业场会尽量照爱莲你们的要求建造。设计的时候请尽量说出你们的希望。」
「…… ！！ 谢谢你，利德大人 ！！」
我的话让两个人非常高兴。今后有很多想拜托他们的事情。所以，我想尽可能地实现他们的要求。
这样，他们也会听我的各种要求吧。 （
欢迎加入卖肝行列
）
我这样想著，微笑出来。
看著那样的我的父亲悄悄地对我低语。
「……利德，你有好好考虑『预算』吗？ 然后，你现在又露出了腹黑的笑容呢？」
「咦！？ 不，怎么会呢。预算也……我有考虑喔？」
父亲看了我的样子有点傻眼。
就这样，爱莲等人侍奉了巴尔迪亚家。
--
＊爱莲在平常是用『仆』自称， 然后一开始紧张说敬语的时候在说『仆』 时会赶忙改口用『私』自称。但是这里就不特别翻出这个差异了。
第１２３话 法拉的信 
第123话　ファラからの手纸
与卡贝拉、爱莲和亚力克斯的谈话结束后，我回到了久违的自己房间，倒在床上。
「哈啊……好累啊。」
原以为能雷那鲁特回来就能休息，没想到与饼干跟比司吉再会了。牠们为什么会跟著我呢？
关于那一点之后看有没有机会问吧。
卡贝拉的话，在那之后，跟加伦聊过后，似乎他的素质非常好。经过一段时间的训练后，他保证能使其成为到哪里都不会失礼的执事。
因为他原来是暗部，所以可能本来就很擅长这方面的事。
然后得帮爱莲和亚力克斯找个作业场。还有其他想做的东西。
要做的事堆积如山啊……
这样想的时候，我突然想起来。
「对了……还收到法拉的信……」
我站起来，把法拉的信从行李拿出来，躺在床上。
虽然有点不礼貌，但是反正没有人在所以没事。
「……总觉得心跳加速。」
我这样想著，打开了信读著。
「………………」
无言的我看著信，觉得脸越来越红了。
法拉的信写著，因为我容易晕车，所以担心我的身体状况。
还有多亏了我，拯救了她的心。还有爱尔蒂亚大人的事。
再来就是虽然本来这是和帝国的政治婚姻，但现在除了和我结婚之外不作他想。里面写著她的想法。
还有，法拉有著在黑暗精灵中也很罕见的体质，总有一天会告诉我。
最后写著『在本丸御殿里对利德先生说的完全没有说谎。我很倾慕于你。利德大人。』
「……！！」
我觉得我变得满脸通红，不禁傻笑起来。然后一个人因为害羞而在床上滚来滚去。
最后，不知不觉睡著了。
我忘了在巴尔迪亚领，有个一定在早上会来我房间的来访者……
◇
「呜……嗯？ 咦？ 我就这样睡著了吗？」
「葛格大人，早安！！」
当我醒来时，面带微笑的梅露在床边看著我。
饼干和比司吉也骑在梅露的肩上。
「早安，梅露。你看起来很开心呢，出了什么好事吗？」
「嗯！！ 话说，葛格大人，喜欢公主姐姐大人吗？」
「咦……？ 公主姐姐是谁？」
我没有想到会听到梅露说出这个词。
大概是因为刚起床的关系。等我意识稍微清醒了一点后惊觉了。
法拉的信不见了！！
那瞬间，我对梅露对刚才说的『公主姐姐』有种不好的预感。
「梅，梅露，床上没有信吗？」
「床上没有，但是在地板上有喔？」
梅露一边说著一边奸笑著，把信递给了我。
我一边说著『啊，谢谢』一边收下。然后，慢慢地对梅露开口。
「……对了，梅露读过里面的内容了吗？」
「嗯，我知道公主姐姐大人超级喜欢葛格大人。」
「呜咕！！ 咳嗯……梅露，信里的事不能对别人说喔？ 要是把内容告诉别人的话，我一定会骂梅露。明白了吗？」
梅露笑著对我说「好！！」。
我太大意了啊。话说回来，我很在意梅露刚才说的话。
「……对了，为什么法拉是『公主姐姐』呢？」
「因为，公主殿下不是要成为我的姐姐吗？ 这样的话，就叫公主姐姐大人吧，不行吗？」
「我想应该没问题吧。话说，法拉也有给梅露写信。」
「真的！？ 给我看，给我看！」
梅露大概没想到法拉也会给自己写信。在我旁边非常开心。
我从行李中取出了信，打开了信封把那封信给梅露。
「那么，我要读了。」
「嗯！！」
法拉给梅露的信中说，因为最近会和我结婚，所以很期待能见到梅露。期待成为一家人。
梅露对信的内容非常高兴。
「之后一起给法拉写信吧？」
「嗯，我也要写！」
后来，以这件事为契机，我、梅露和法拉三人开始通信了。
顺便说一下，寄信给法拉的时候，也将雷西斯那里收下的信送回。
为了不让他再给『缇亚』寄信，在没有开封的信上变了笔迹写下『你这样也算是王子吗，软弱者』
这才不是对把人当信差的义兄反抗。而是为了让他放弃。
我这样告诉自己。
第１２４话 利德，制定下个行动计划 
第124话　リッド、次なる动きの计画を考える
从雷那鲁特回来的第二天，父亲动身前往帝都。报告外交的成果以及我和法拉之间的事。
父亲乘上马车出发后，我也立刻开始将想法付诸行动。
首先是爱莲和亚力克斯的事。打算和加伦和克莉丝商量，寻找成为作业场的地方。
找到之后必须优先做出某个东西。
两人说：『虽然不是做不出来，但是调查了之后也没有意义啊。』 露出了惊讶的表情。
但是，因为我说要做，所以两个人还是准备开始做。
卡贝拉继续加伦那里学习执事业务，不过之后打算向他请教一下组织和使用的魔法。
而今天我要做的是和梅莫利对话。
「梅莫利，听得见吗？」
「利德，好久不见，听得到喔。」
我在自己的房间里闭上眼睛，叫他的名字，这时我的脑海里响起了声音。
他是梅莫利，对于需要引出我前世记忆的我来说，跟青色狸猫一样。
「……你不会是在想什么失礼的事吧，利德？ 现在你在想什么，我也是知道的喔。如果我是青色狸猫的话，你不就是眼镜猴吗？」
「抱歉抱歉，谢谢你尖锐的吐槽。那么，以前拜托你的事有消息了吗？」
以前拜托他搜集的情报是在前世玩过的这个世界非常相似的游戏『心动灰姑娘！』称为『心动姑娘！』中出现的登场人物的名字。
我在玩游戏的时候主要只玩自由模式。结果本篇几乎都是『未读skip』刷过去了。多亏如此，我几乎不记得利德以外的角色名。
不过，帝国周边的王族基本上都是攻略对象，所以如果真的不知道也就算了。
只要把王族中与我年龄相近的人全都当成警戒对象就好了。
而且，现在的我也无法离开巴尔迪亚领土，就算知道是谁也没办法做什么。要做的事情也不会改变。
当然，如果能得到情报的话，那就再好不过了，所以委托梅莫利体进行记忆复活工作。
「哈啊……总之知道了国名、角色、种族。虽说是未读skip，但是周回了好几次，姑且还是复元了记忆。但是，只跑过一次的角色个别攻略路线的详细内容就没办法了……」
叹了口气后，梅莫利发出了疲惫不堪的声音。但是，我发出了感激的声音。
「哦！？ 就算只有这种程度也是帮大忙了。可以告诉我吗？」
「好喔。那么，利德，现在就告诉你。」
他说完之后，梅莫利在我脑海中复元的记忆复苏了。
女主角
玛洛妮
・
罗德佩斯
种族・人族
马格诺利亚帝国 悪役令嬢
瓦蕾莉
・
艾拉杰尼萨
种族・人族
[攻略対象]
马格诺利亚 帝国　第一皇子
戴维德
・
马格诺利亚
种族・人族
马格诺利亚 帝国　第二皇子
基尔
・
马格诺利亚
种族・人族
雷纳鲁特王国　第一王子
雷西斯
・
雷那鲁特
种族・暗精灵
史贝拉国
第一王子
约翰
・
贝斯提亚
种族・獣人
加德兰王国
第一王子
罗姆
・
加德兰
种族・矮人
阿斯特利亚王国
第一王子
艾尔文
・
阿斯特利亚
种族・精灵
多加教国
第一王子
艾利欧特
・
欧拉西昂
种族・人族
「嘛，就是这种感觉吧。怎么样，利德？有印象吗？」
「嗯，该怎么说？ 因为约翰和马洛妮很常用，所以总觉得认识，但是其他人都不太记得了吧……雷西斯倒是已经直接见过面了。」
虽然拜托了梅莫利调查，但是记忆还是很模糊。
『心动姑娘！』在攻略迷宫的时候会由４人组成队伍。
那时我通常会用主角，约翰，利德组成补师，物理打手，辅助和副打手的队伍。
之后配合状况，选择最后一个位置的人。
除了主力的三人以外都不是固定成员，所以在我记忆里有点模糊。
这也是没办法，要是把游戏摸到极限时，配置都会走向最优解。要是有角色偏爱的话就会遇到更大的挑战。
「……好不容易从大量记忆碎片中恢复记忆，这样说法太过分了吧？ 顺便一提，关于这件事的记忆恢复，我觉得很难再进行下去了，所以就这样了。」
「知道了。抱歉啦，真的帮大忙。谢谢你了梅莫利！」
对发出不高兴的声音的梅莫利，我一边道歉一边马上进行下一个委托。
然后，梅莫利发出了意外看起来很开心的声音。
「……没想到会有人叫我去找这种知识，我知道了，我马上查一下。」
「嗯，拜托了！」
拜托结束后，我睁开眼睛，结束了与梅莫利的通信。
「嗯……」我伸长身体，长吁著。
「那么，之后找卡贝拉问他组织的事情和魔法吧。」
这次去了雷那鲁特，我感觉到巴尔迪亚家不足之处。那就是『谍报战力』。
父亲虽然说过『不是国家等级的话没有』，但我觉得不要暴露就好。
说到底要是暴露的话还叫『谍报机关』吗。
还有就是『魔法』。
因为他们是暗部，用的魔法应该与特殊魔法和攻击魔法有所不同。
我想借此创造新的魔法。
「……那么，要忙起来了……！」
下个目标是在父亲从帝都回来之前，制定新的事业计划方案。我下了决心开始努力了。
（老爸：我回来后看到预算亏了二十六亿，你有头绪吗？）
----
＊青色貍猫
https://telegra.ph/file/b137b319a5a457ff41897.jpg
眼镜猴不用解释了吧。
----
本作到此翻译会暂停, 等下月文库版出了以后看看他改动有多大再说ww。
（一本文库大概十万字，到这边已经超过三十万字而看情报至少会演到收服魔物我看他打算怎么改XD）
第１２５话　从料理所见与世界的联系 
第125话　料理から见える世界の繋がり
马格诺利亚帝国的邻国、与巴尔迪亚领邻接的雷那鲁特王国，与该国的第一王女『法拉・雷那鲁特』为了婚姻而举办的见面会结束了，在回到巴尔迪亚领的宅邸几天后的夜晚。
从浴室回到自己的房间，换上睡衣，然后伸了个懒腰，躺在床上，目光看著天花板。
「……真想念著雷那鲁特的温泉呢。」
可惜在巴尔迪亚领内并没有温泉。因此，只能沈浸于回忆之中，面对无法忽视的悲伤现实……温泉啊。顺带一提，屋内的浴池，是将水加热后注进去这样的方式。
好处是，如果拜托加伦或蒂亚娜把浴槽移到想泡澡的地方，例如自己的房间，这样就能在喜欢的地点享受洗浴。虽然我并没有这么拜托过。不过，与疾病搏斗，无法离开房间的母亲倒是经常使用这种方式。
然而，从根本上谈起，这个世界的浴池本来就很珍贵，能够随心所欲地泡澡已经是一种幸运，即使如此，平民和骑士们大多也是用热水沾湿的布来擦拭身体为基本。有时候这样就好，但是在某些天气和季节下，这显然相当寒冷。
当然，可以断言，泡在热水池中是最舒服的。然而，跟泡在屋内的浴槽相比，能在宽敞的温泉中泡澡更让人向往。
「雷那鲁特的温泉，是让人有开放感的露天浴场呢。还有，食物也让人怀念，太好吃了……」
闭上眼睛，我回想起在雷那鲁特的迎宾馆享用的每一道食物，这些美味食物在浮现我的眼帘。雷那鲁特王国的文化，更接近『和』，也就是类似『日本』的文化，饮食文化也是会让我这个前世为日本人开心的『米』为中心。
白饭、渍物、味噌汤、烤鱼、温泉蛋、纳豆、豆腐、煮物……每样都美味极了。口水都忍不住流了出来。
在迎宾馆里，起初是提供帝国风格的食物，但我向馆负责人『札克·利巴顿』提出了『为了学习，我们希望能尝试一下各位平时吃的食物』的请求。
结果，果然准备了『和食』。我怀著兴奋的心情享用了这一餐。在那时，我觉得父亲和札克似乎有些吃惊。想来，他们对于我能够熟练地使用『筷子』也感到很意外吧。
「对了，还有，我还得想想可以成为巴尔迪亚领名产料理的候补……居然把这件事给忘记了。」
我从床上坐了起来，在脑海中召唤梅莫利。然后，坐在桌子前，将灵感写在便条纸上。
「阿里料理长，你觉得这个食谱和想法如何呢？ 虽然我希望将来能够让它成为巴尔迪亚领的名产料理……」
「你在考虑巴尔迪亚领的名产吗？ 利德大人确实总是想做些超乎常理的事情呢。而且，您能够向我征求意见，实在是我的荣幸。」
「哈哈，不用太在意啦。」我将食谱递给了他。
顺带一提，我现在所在的地方是屋内的厨房。为什么会在这里呢？ 因为我想，除了利用雷那鲁特和帝国的食材，还可以透过与梅莫利的合作，在『饮食』方面开展多角化的业务。
说得更清楚一些，如果能从巴尔迪亚领发起，传播这个世界尚未广泛流传的『饮食文化』，可能会带来巨大的利益，我当时察觉到这个可能性。
于是，我立刻整理了几个食谱，并向可以提供意见的人询问，我向加伦询问了一些适合的人选。结果，他推荐了巴尔迪亚家的料理长，『阿里·沙萨那兹』。我们马上行动，然后就是现在的状况。
然而，当他看著食谱时，神情却变得严肃。虽然我对阿里进行了有关料理的补充说明……不过，我感到好奇并胆怯地询问。
「有什么问题吗？ 如果你有疑虑，请告诉我，怎么回事呢。」
「嗯，是这样……那么，我直截了当地说。这些食谱里的料理，要变成名产全部都可能有些难度。」
「嗯？」他说的话出乎我的意料，让我有些茫然。虽然可能不会全部都成为名产，但至少我认为其中一两个应该是可以的。没想到竟然会被告知全部都不行。
「利德大人，我这么说并不是认为这些食谱的料理不好。只是，要把它们变成巴尔迪亚领的名产料理，现状大概做不到。」
他说这句话时脸上带著一丝歉意。我有些困惑地问：「什么意思呢？」
然后，阿里开始说明，但当我听到内容后，却感到非常震惊。因为原因竟然是『火』……更确切地说，是『燃料问题』。在这个世界中，点火所需的燃料主要是『木柴』和『木炭』。木炭多是贵族使用，平民家庭中很少。制造木炭需要技术、时间和运输成本，所以价格自然很高。
因此，有钱的贵族在使用木柴的同时，也经常使用木炭。平民主要从森林或山区搜集树枝，或从木工或商人那购买木柴。
「利德大人，这个名为『拉面』的料理非常有趣。但是，如果要长时间熬汤，就需要消耗大量的『燃料』。」
阿里的话点醒了我。点火需要燃料是理所当然的，我从未考虑过在这个世界，人们主要使用什么当成燃料。
「若要保持汤的温度意味著需要持续使用火源。此外，『面』的部份也是。为了煮面，又需要另外的火源，这样的话，不管有多少木柴和木炭，都不够用。如果要提供给您和其他人，可能每个月只能提供一两次。但是，想当成让平民食用的名产料理，燃料成本过高可能会变得相当困难。」
他似乎对『拉面』也相当感兴趣，但同时也感到遗憾。
「原来如此，点火所需的『燃料』会成为问题……」我有些失望地肩膀垂下，但随即又冒出了新的疑问。
「对了，我们巴尔迪亚领用的燃料是用什么办法处理的？」
「嗯……我记得……在巴尔迪亚领，木柴和木炭由木工和商人供应。另外，从几年前起，我们也从雷那鲁特进口木柴和木炭。」
阿里这么说，然后像是突然想起了什么，拍了拍额头。「啊，对了对了。这是利德大人您出生之前的事情，有一段时间，帝国境内木柴和木炭的价格稍稍上升了一些。然而，从雷那鲁特进口的木柴和木炭价格，不知怎么的反而稍微降低了一些。」
「嗯……从雷那鲁特也进口了木柴和木炭吗？」
我感觉到其中有让人不安的地方，稍微紧张地向阿里再次询问。
「是、是的。雷那鲁特的森林和山地众多。那个国家应该不太会缺乏薪柴和木炭等燃料吧。」
「原来如此。顺带一提，在帝都是怎么处理薪柴的呢？」
在这段对话中，我心中产生了一个假设。他仔细思考后，「嗯」了一声说道。
「确实，帝都的燃料情况大概是由商人购买或从国外进口。另外，还有一些从国内的贵族领地进行收购。帝都随著发展，人口也在增加，所以，我记得我帝都的朋友在信中曾抱怨过木柴的价格上涨。」
「这样啊，你的朋友也真是辛苦。」
这时，我不得不怀疑，帝国将雷那特变成属国的原因，是因为燃料和资源的问题。随著人口的增长，使用森林资源是必然的。然而，帝国内部的森林资源能够持续多久呢？
如果帝国意识到了这个问题，为了保持国力的增长，绝对不想将具有丰富森林资源的雷那鲁特交给巴尔斯特。当我陷入长考时，阿里轻轻地道歉。
「利德大人，抱歉打扰了。我想开始准备料理了，可以吗？」
「啊！？ 对不起，说得太长了。谢谢你，今天辛苦了。我期待今晚的晚餐。」
说完后，阿里开心地微笑著。
不过，打算创作巴尔迪亚领的名产料理，却意外地遇到了令人始料未及的问题。
我转换心情，回到自己的房间，陷入沈思，试著找到解决的办法。
几天之后，在自己的房间里，我召唤了脑海中的「梅莫利」。顺带一提，他似乎是我的『记忆的化身』。但他也只有这样的力量。只要请求，他就能从『灵魂的彼岸』中找到我前世的记忆。当然，也有一些能够自行回忆起来的记忆，但人类总会遗忘，而且回忆前世的记忆也有限。
这方面，「梅莫利」就相当厉害。他能够找回的记忆其条件是前世中『有意识地看过和记住的东西』。那些在进行其他工作时顺带听过的资讯是难以寻找的，但是对那些用明确的意识专注阅读过的内容，例如看过的书的内容或在网路上看到的内容，他可以详细地搜寻。
根据记忆的内容不同，花费的时间可能会有所不同。但他确实对我帮助很大。他就像是知识的泉源，或者可以说接近前世的『网路』。
然后，我召唤了『梅莫利』，和他对话，然后将各种想法和灵感写在便条纸上。
顺带一提，因为我不时地与『梅莫利』交谈，所以在旁人看来，我可能看起来像是一个不断喃喃自语的奇怪孩子。
「……嗯，那么，你拜托的有关前世记忆中的情报大概就是这样。我已经照你说的把你在意的事都告诉你了。」
「谢谢，梅莫利。接下来，我会努力整理一下。」
「好的，没问题。那么，利德，如果有需要的话，随时叫我。」
「嗯，真的很感谢你。」
「没关系，不必客气。」
他稍微有点害羞地回答。然而，梅莫利的声音突然变得认真起来。
「利德，恭喜你和法拉。还有，谢谢你找到了母亲的特效药原料『鲁特草』。我也会尽量帮忙，虽然未来可能会很辛苦，但是大家都拜托你了。」
「我明白，谢谢。不过，我也靠你了。我们一起努力吧。」
「呵呵，是吗。那么，再见。」
梅莫利害羞的声音在脑海中回响，然后他消失了。
我坐在椅子上，双臂伸展，背部挺直，然后吐出一口气。接著，拿起写满了各种想法和灵感的便条纸看著。
「那么，接著就是把和梅莫利的对话整理成提交给父亲的『事业计划书』了。」
没错，刚才的对话内容都是关于巴尔迪亚领的未来走向。我重新检查了一下写下的内容，然后在另一张纸上写下了需要做的事。
第一项，解决巴尔迪亚领的燃料问题，同时开始燃料出口。
第二项，通过家禽养殖和名产料理来筹措资金。
第三项，建设新的宅邸。
第四项，确保人才，并制定培育人才用的课程以支持巴尔迪亚领的发展。
第五项，引入前世记忆中的技术。
第六项，建立情报机构，以保护包含前面一至五项，有关巴尔迪亚领的事。
「嗯……大概就是这样了。」
我交叉双手，闭上眼睛，陷入沈思。
首先，关于母亲的治疗，通过使用魔力回复药，她的健康状况比以前更加稳定了。在访问隔壁国家雷那鲁特的期间，我们成功地确保了治疗药的关键，即『鲁特草』的来源。同时，我们得到了一位名为『尼基克』的暗精灵协助，他一直在独自研究『魔力枯竭症』，这也代表魔力枯竭症的特效药研究将会有快速进展。我们终于从『无法治疗』的状况，进展到了『找到了对症疗法，正在研究完全治愈方法』的阶段。在母亲有魔力回复药及『鲁特草』的情况下，不再像之前那样无助地等待死亡，这是一个重要的进步。
虽然魔力回复药无法完全治愈，但可以稳定她的健康状况，为我们争取时间。在这段时间内，我会加快『鲁特草』的研究进程，与珊朵拉、尼基克和其他研究人员一起进行新药的开发。当然，由于母亲的健康状况随时可能发生变化，不能掉以轻心。
未来的治疗方针将是在使用魔力恢复药物的同时，持续尝试新药。虽然我知道治疗过程可能会很辛苦，但我们是一个家庭，会共同支持对方。
最重要的是，我们已经为母亲的治疗找到了方向，这意味著我们可以专注在下一步，即『为了应对未来的断罪事件，增强领地的实力』。
断罪的指标，也就是『恶役千金，瓦蕾莉·艾拉杰尼萨』。目前我们与她还没有交集，但也许在未来，可能是因为巧合、命运的捉弄或是故事的推动等等，会让我们有所接触。无论什么时候与她相遇，都必须做好准备。
即使我们运气好，不用与她碰面，但我们也可能被其他巨大的力量卷入。到那时，如果我们没有足够的实力保护领地、家庭和人民，我们可能会受到断罪。
因此，现在母亲的治疗已经有了进展，我们应该开始养精蓄锐，储备未来的实力。在这里所说的『实力』包括武力、权力和经济等各种不同的层面。
最终的目标是让巴尔迪亚领成为不亚于『帝都』、被誉为马格诺利亚帝国第二大城的地方。最大的城市还是必须要让步给帝都，否则可能会在国内引起不必要的冲突。
随著领地的扩大，巴尔迪亚家在帝国内的影响力自然会变得更强大。这样的话，即使发生类似断罪的事件，我们也能够抵抗。
而最近，为了实现这一目标，首当其冲的是与巴尔迪亚家的料理长阿里在前几天的对话中发现的燃料问题。
当我向他提出可能成为领地『名产料理』的想法时，他指出料理所需的燃料成本不容忽视。那之后调查的结果，大陆上的主要燃料是『薪材』和『木炭』。
解决了燃料问题后，我们能够实现领内燃料的稳定供应。当然，燃料不只在领内消耗，还可以考虑输出。此外，为了建立领地的名产料理基础，『鸡』和『蛋』的稳定供应也会通过畜牧业来实现。
我打算将燃料和畜牧业相结合，以相对较低的价格贩卖名产料理，吸引人们到领地观光，从而获得收入。然后用这些资金，积极投入领地的发展、人才招募和培训中。设立谍报机构可能会在人才招募和培育有一定进度后实施。
然而，不只是燃料问题，如果考虑到出口，还需要进行技术开发，以实现『物流革命』。尽管想法和概念可以从前世的记忆中获得，但实际实现需要爱莲等人的努力……这果然需要大量人力。
至于建造新居的事，由于可以听从巴尔迪亚家成员的意见，因此不会太困难吧……或许。我轻声叹息，慢慢地睁开了眼睛。
「大致上已经整理好了。接下来，将这些方案整理成『事业计划书』，提交给父亲吧。」
然而，说起来容易做起来难。在这个世界上，既没有个人电脑，也没有复印机，所以所有的内容都必须手写。我现在才意识到这个事实。
「唉……但是，只能做了。」
我低声鼓励著自己，开始著手写起了事业计划书。回想起在前世用电脑制作提案书的日子，不禁让我感到怀念。
在这个过程中，梅露跑来找我，我问他「这样看得懂吗？」梅露则歪头思考，然后微笑点头。
「葛格～大人，图画得好丑。」
「咦！？ 是、是这样吗……」
嗯，我本来对这方面还满有自信的……。
----
之后开始以书籍版的编排为准， 所以顺序与web版不一样。
前半段序章的部份应该类似于前情提要所以也是web版没有的内容(应该?)
----
题外话, 最近另一部有在追的小说也刚好演到用拉面吓死原住民的戏。
嗯...虽然小说是很常演用日本料理屌打异世界人的戏码啦, 你用那种日式洋食我觉得也挺合理的.
但是拉面这种重油重咸的东西异世界人(洋人?)真的吃得惯吗ww
不过这本只是打算弄成地方特产我就觉得没啥问题了.
第１２６话　利德、询问有关谍报机关之事 
第125话　リッド、谍报机関について质问する
那一天，我叫卡贝拉到我的房间。我告诉蒂亚娜我们想要密谈，所以请她退下。她自然打算反对。但我告诉她「没事，如果有什么情况我会大叫的」，最终她不情愿地同意离开房间。然后，我和卡贝拉在沙发上隔著桌子对坐，对他这么说。
「嗯，这样正面对谈还是第一次呢。不过，我就直接开门见山……我想知道关于你所属的组织，以及你所使用的魔法。」
「利德大人，非常抱歉，不过您突然说出这样的话，让我有点不太明白……」
虽然他的表情看起来毫无情感，但他的脸上透露出一丝困惑的气氛。在这样的情况下，我露出浅浅的微笑。
「唔，我还以为我说的已经挺直接了。是这样的，就是那位介绍你给我的札克·利巴顿……或者准确的说，也可以说是利巴顿家族管理的秘密……」
「不，已经够了。那么，您想知道些什么呢？」
卡贝拉无奈地将手放在额头上，放弃似地摇了摇头。坦白说，我并没有对他们国家的组织了解得非常深入。这是基于在雷那鲁特所发生的事情，加上我对他以前在「心动姑娘！」中的角色特性进行推测所得出的结论。
不过，如果有什么值得注意的地方，那就是为什么他这么快就放弃了。总之，我立刻提出了我心中的疑问。
「全部。从你现在马上就说出来的原因，到札克所管理的组织结构，全部都想知道。这不是请求……而是『命令』。」
「我明白了。既然我已经是利德大人的侍从，『被问到的事情』当然都会告诉您。」
他点了点头，然后对著我露出了稍显拘谨的微笑。也许是因为他早就料到我会问这个问题，所以事前接受了某些指示。顺带一提，他现在展现的这种『拘谨的微笑』可能是受到了加伦的指导，感觉比以前稍微好了一点。
「啊哈哈……」我苦笑了一下，心想不知道有没有哪天能看到他大笑笑到弄得肚子痛的样子。不久之后，卡贝拉稍微思考了一下，然后擡起了头。
「如果可以的话，能请蒂亚娜小姐也在场吗？」
「啊，可以吗？」
「是的。蒂亚娜小姐是我的同事……我想应该尽可能共享这些情报。」
卡贝拉的话语冷静而平淡，我点了点头，然后叫了在房外待命的蒂亚娜。经过一番说明，她坐在了我身旁。
「卡贝拉先生，您以为我会这样就对你敞开心扉吗？」
「不，不是的，只是蒂亚娜小姐是我的同事而已。而且，妳敞开心扉的对象只要对鲁本斯大人就好。」
虽然她这句话的意思原本应该是在牵制，但他却巧妙的将这个牵制球丢回给蒂亚娜。因此，蒂亚娜像是被豆子射中的鸽子般傻住了。这个场面如果卡贝拉微笑出来的话会更像是在说笑，但由于他的脸上毫无表情，让人以为他是认真的。
「啊哈哈，这下妳输了呢。确实，蒂亚娜会敞开『心』扉的只有鲁本斯一个啊。」
「利德大人！」
蒂亚娜难得脸红生气。嗯，不管怎么说，这两个人似乎会是不错的搭档。不过，无论如何，前骑士团的高手女仆和前暗部的高手管家。大概没有比他们更值得信赖的侍从了。想到这些事情，为了继续话题，我轻咳一声。
「好吧，我们差不多可以听你说了，卡贝拉。」
「我明白了。那么，我将告诉您我所知道的一切。」
他这样说著，就开始向我详细介绍了雷那鲁特的暗部组织『忍众』。
尽管雷那鲁特也拥有军队，但由于暗精灵的出生率低，他们无法承受消耗战。尽管单兵的力量强大，但一旦战败，可能会对国家的存续产生重大影响……这就是所谓的『虎之子』。为了解决这个问题，雷那鲁特重视刺杀和谋略。随著时间发展，情报战成为了国家的主战略，能够在战争开始之前决定胜负。
结果就是，经过特殊训练的『忍众』应运而生，由从军人到孤儿等不同背景的优秀人才组成。此外，『忍众』的存在是为了『国家的存在』，所以如果雷那鲁特的历史上出现了愚钝的王族，他们可能会被肃清。我屏住呼吸，恐惧地提问道：「竟然连王家都会被肃清，真是彻底……雷西斯还好吧。」
「雷西斯王子曾经受到诺利斯的影响，但在您的帮助下，他已经改变了性格，没问题了。如果有必要，首领和陛下也会采取行动进行『矫正』。」
他面无表情淡然地说著，听起来相当辛辣。然而，想像札克和艾利亚斯进行『矫正』的场面，光想就很可怕。特别是札克，他可能会面带微笑，开心地干。
（雷西斯王子，加油啊！ 你行滴……）
我心里默默为他加油，即使只是微小的祝福。此时，蒂亚娜也对此问题感到疑惑，开口问道。
「雷西斯王子被诺利斯扭曲之事，为什么你们会放任不管呢？」
「这个……非常抱歉，『蒂亚娜小姐』的问题，我不能回答。」
「什……!?」
卡贝拉故意拒绝回答，稍微朝我这边看了一眼。当然，她也注意到了这个视线，惊讶之余，她愤怒地身体直发抖。
真是的……尽管可能是他的恶作剧，但也请考虑一下负责调解的人立场啊。我看著他们的对话，无奈地叹了口气。
「卡贝拉，可能你的意思是只回答『我问的问题』，但我希望你也能回答蒂亚娜的问题。既然是你要求让她在场，就算是蒂亚娜问你的问题，你也应该像对我一样回答。这也是『命令』。」
「我明白了。就照利德大人的命令，之后我也会回答蒂亚娜小姐的问题。蒂亚娜小姐，刚才失礼了。」
看来卡贝拉只是希望能得到也对她回答的命令。他心中可能有某种特别的规则在，我是这么想的。他这样回答后，伸出一只手，希望与蒂亚娜握手。她也小心翼翼地准备回握，但伸到一半时，突然楞住，嘴巴嘟起来说：「……哼。我才不会因为这样就跟你打好关系。」
「我明白了。那么，我将努力赢得您的信任。」
看著两人的互动，我点点头，感觉他们确实有成为良好搭档的潜质。不过，如果鲁本斯和爱莲看到他们现在的样子，可能会受到冲击。我一边这样想，一边重新开始话题。
「好的，卡贝拉，请继续。哦，顺便一提，如果『我没问』就不说这可不行。刚才你说『只回答我问过的』，但我知道一定会有遗漏的地方。」
「我知道了。但在继续之前，我也可以问一个问题吗？」
卡贝拉似乎对我们的对话中产生了疑念，有些警戒地看著我。然而，我保持镇定，问道：「嗯，怎么了吗？」
「非常抱歉，请问一下利德大人询问有关『忍众』之事，是打算做什么呢。」
「虽然很像是搭顺风车，但我也相当在意。可以的话能告诉我吗。」
「哎，我没说过吗。」
说起来，我好像没有将这事告诉任何人。不过，从刚刚的对话流程来看，我相信卡贝拉和蒂亚娜应该已经明白了。不过，算了。我轻轻地对他们露出微笑。
「当然可以，我计划在未来建立『谍报机构』。」
「利德大人……我虽然也觉得『该不会』，但您真的是认真考虑这个问题吗？」
蒂亚娜带著惊讶的表情说著，继续说。
「虽然这话有些僭越，但是，『谍报机构』可能会被视为『军队』。建立这样的机构，一个不对可能会面临国家反叛罪的指控。就算为了收集情报，这样的举动可能有点危险。」
她坚定地表达了自己的意见。尽管这是劝告，但这也是她的想法，不过我不能在这个问题上退缩。
「蒂亚娜所言不虚，确实可能存在风险。不过，为了巴尔迪亚领的发展，『谍报机构』是不可少的。在受到国家反叛的指控前，更重要的是不能让领地被毁灭。」
卡贝拉在一旁静静地看著，然后表示赞同，并继续说明。
「如果巴尔迪亚领地仍然保持目前的规模，建立『谍报机构』确实可能会带来国家反叛的风险。然而，如果领地大幅发展，情况就不同了。领地的繁荣将不可避免地吸引他国和本国的间谍。为了遏止这些情况，『谍报机构』绝对是必要的。」
「卡贝拉，谢谢你的说明。所以说，蒂亚娜，希望妳也能帮忙。」
我表示赞同，然后把目光转向她。如卡贝拉所说，建立谍报机构的目的不仅仅是收集情报，还包括防止情报外泄。而巴尔迪亚家的骑士团主要负责外部威胁和罪犯的打击。
如果骑士团被要求在日常业务中执行谍报活动和防止情报外泄，业务效率必然会受到影响。结果可能是一心二用，一无所获。这一点是不言而喻的。
蒂亚娜听了，深深地叹了口气，然后答应说：「我明白了。身为利德大人的从者，我会竭尽全力支持您的决定。」
「嗯，谢谢。关于这点就暂时保密，不要让父亲知道这件事情。因为肯定会被强烈反对的。」
连转生的事都说了这有啥好瞒的XD
两人听了之后，轻声叹息，然后带著苦笑点头。看到他们的反应，我毫不犹豫地转换话题。
「实际上，我本来是想从卡贝拉那里了解情况后再拜托你们的。我有一个想让你们协助的计划。」
「要我们两人帮忙吗？」蒂亚娜低语，两人面面相觑。然而，很快蒂亚娜的表情又变得认真起来，卡贝拉则保持著冷静的表情。我深呼吸一下，停顿片刻，然后开始说话。
「我想要建立的是，专门为训练谍报员而设的『教育课程』。卡贝拉对暗部相当了解，而蒂亚娜是经过巴尔迪亚骑士团训练出来的。我相信，如果能够结合你们的意见，肯定能够培养出优秀的谍报员。」
嗯，认真地编制的教育课程所培养出来的人才，可能类似前世所谓的『特种部队』。我想到这一点，注意到两人正在比我想像的更加专注思考。不久之后，蒂亚娜首先开口。
「确实，巴尔迪亚骑士团专注在白兵战的合作和团体战术，但对于谍报活动、暗杀等技能，我们的能力确实不足。从这个角度来看，在保护情报方面我们确实力不从心。」
「而忍众擅长情报战、暗杀和谋略，但基本上以个人或少数行动为主。此外，我们尽量避免战斗。因此，我们在近战战术和团体作战方面可能相对薄弱。如果我们将忍众和巴尔迪亚骑士团各自擅长的部分相结合，培养出的队员将是一可敌百，甚至更多的力量。」
跟著她的话，卡贝拉也表示赞同。或许是由于两人都非常出色，所以能够理解彼此不足之处。而且，如果能够做到一人可敌百人以上，那么即使是少数精锐的谍报机构也能适任。蒂亚娜和卡贝拉彼此对视，仿佛很有默契地点头，然后将热切的目光投向我。
「让我们建立一支超越巴尔迪亚骑士团，利德大人的专属部队吧。」
「同感。我将投入我所有的经验，打造出比忍众更为优秀的部队。」
「嗯，嗯，拜托了……不过，人材确保可能还需要一段时间，所以首先，请尝试拟定教育课程的草案。此外，这个话题请保密。」
说完，两人恭敬地点了点头，并低头示意。这场会议本来的一个目的是，为了成立谍报机构，从卡贝拉那里了解忍术的运作方式，当成参考。从这点来看，今天的讨论暂时算是成功了。不过，两人的眼神似乎洋溢著期待，闪闪发亮，这是我的错觉吗？
接下来又回到正题，蒂亚娜问了有关『雷西斯王子』的事情。卡贝拉开始说明，大概内容是，他们似乎是以雷西斯为诱饵，引诱部分过激的华族出来。由于之前发生的种种，我对结果并不感到惊讶。然而，蒂亚娜的表情却透露出她对此感到厌恶，眉头微微皱起。
「……真的需要用上一国的王子吗？」
「忍众的成员只需要服从头目的决定。他们可能认为这是最好的方法。」
这个话题让人难以回答，于是我故意咳嗽一声，转换了话题。
「对了，卡贝拉，你以前在暗部使用的魔法，可以教给我吗？」
「魔法吗……」
他惊讶地看著我，我接著询问有关『忍众所使用的魔法』的事情。他们两人面面相觑，蒂亚娜有些无奈地叹了口气，而卡贝拉则苦笑不已。
「我了解了。既然如此，我觉得不如亲自示范比较清楚，可以换到其他地方吗？」
「也是。那我们去练习场吧。」
于是，为了看看『忍众』使用的魔法，我们从房间前往练习场。
第１２７话　暗魔法与魔法的可能性 
第127话　暗魔法と魔法の可能性
我们从房间移动到练习场，我和卡贝拉先进行了简单的准备运动。而蒂亚娜则在稍远的地方观察。不久之后，准备运动结束后，卡贝拉示意他准备好了。
「那么，接下来我要展示的是在我所属的『忍众』中经常使用的暗属性魔法，名为『潜影术』。」
「好的，拜托了。」
我答应后，卡贝拉缓缓靠近我的影子，然后蹲下身子。接著，他触摸了影子后，轻声念道。
「……潜影术。」
就在这一瞬间，他似乎被吸进了影子之中。
我和蒂亚娜惊讶得张大了眼。然而，他潜入的影子却丝毫没有异状。
「这个魔法真是超乎想像。现在，卡贝拉是在我的影子当中吗？」
我一开口，影子上突然出现了眼睛和嘴巴，然后狡黠地笑了起来……有点可怕。
「正如您所言，我现在就在影子里。即使在这种状态下，我也能感知周围的声音和状况，这是暗精灵重要的谍报术之一。而且，我也能够在影子中使用魔力进行攻击……就像这样。」
他的话还没说完，一只黑色的手突然从影子中伸了出来。
「呜哇……！？」
看到这种如同恐怖电影一般的景象，我不由自主地扭曲了脸。看来，他可以在影子中生出许多的手。一开始只有一只手，但随著时间，手的数量逐渐增加，现在有六只手从影子中伸了出来。我看向蒂亚娜，她的脸色不寻常地发白。也许，她对这种恐怖的东西不太行。
不久之后，伸出的手全部都收回到影子中，与此同时，卡贝拉也从影子中咻咻地现身。嗯，真的有点怪异。
看到这一幕，蒂亚娜的脸变得扭曲，发出「咿！」一声像是悲鸣的声音。果然，她对于鬼怪之类的东西不太擅长吧。
从影子中出现的卡贝拉转向我们，微微点头，然后「如何，这样可以了吗？」致意。
「嗯，谢谢。不过，真的是厉害的术法呢。这是谁都能做到的吗？」
「是呢……必须了解如何潜入影子，并具有清晰的想像力和一定程度的魔力。另外，必须具有暗属性的素质。然而，这个魔法在雷那鲁特被视为秘术，所以希望你们能将它在心底保密。」
卡贝拉说完行了一礼。
其实这时，我内心一直都很激动。即使拥有暗属性的素质，如果不具备能够想像如何潜入影子的思维，是无法施展这种魔法的。我想这是『如果无法想像，就算拥有属性素质也无法发动』。如果真的是这样，或许我可以试著使出我刚才看到的魔法。
我马上便决定尝试一下，我点了点头，然后向他提出新的疑问。
「刚才的魔法，我和蒂亚娜会保密在心中。顺便问一下，在施展『潜影术』的时候，还需要注意其他事情吗？」
「嗯……还需要对影子有所理解。只要有光，就会有影。我们从星星和月亮的光线中产生影子来学习理解。此外，不能潜入自己的影子中。」
我明白了，得益于前世的记忆，我已经理解了影子的性质。现在的问题可能在于是否能够清晰地想像。不过这点倒不成问题，因为卡贝拉刚才已经示范过了。
当我有了这个想法后，我就马上行动。我靠近蒂亚娜的影子，然后蹲下身子。然后，我触摸了她的影子，开始根据刚才卡贝拉所示范的一系列动作进行想像。而蒂亚娜歪著头，轻声嘀咕著：「……利德大人，您在做什么呢？」。
就在这时，我咏唱出『潜影术』，转瞬间，我被吸进了蒂亚娜的影子中。或者，更准确地说，我好像是坠入了影子之中。地面突然消失，我感到一阵天旋地转。
当我回过神来，我从漆黑的世界里看著蒂亚娜。她的脸上露出惊愕之色，似乎在寻找被吸进影子之内的我。
眼前的影子之内，感觉就像是处于水里。与水中不同的是，我能够呼吸，但外界的声音听起来有些低沈，就像是在水底一样。但我明白了，这对情报活动来说，效果是相当惊人的。
正当我对卡贝拉所教的魔法感到惊叹时，蒂亚娜的声音透过这种有点混浊的方式传入我的耳中
「利德大人，您还好吗！？」
不久之后，卡贝拉也凑上前来，对著影子张望。虽然他仍然是那冷漠的表情，但他身上却带著一丝惊讶的气氛。
「利德大人，您听得到吗？ 当您从影子中出来的时候，请朝你看见的我们这边的世界跳过来！」
「我知道了」我点头，然后开始试著从影子中出来。不过，这种感觉更像是游泳到水面上的感觉，而不是跳入其中。
最终，当我的手伸到水面上方的影子时，我再次被吸进去，有种被抽离出去的感觉。当我回过神来，我已经站在蒂亚娜的影子之上。
两人亲眼目睹了这一连串的事，露出惊愕的表情，无法开口。我有些尴尬地搔著头，小心地说著：「啊，啊哈哈哈……意外地成功了」。
在此同时，蒂亚娜惊讶地问：「利德大人，您有没有受伤？」她弯下腰，将我紧紧拥入怀中，随即迅速检查著我的身体，确保没有异常。我点头回答她的问题，微笑著让她安心。
「没事，我没事。抱歉让妳担心了。」
「那就好……」
她松了一口气，站了起来，礼貌地鞠躬。然后，当她擡起头时，卡贝拉在一旁无言地看著我们，发出深深的叹息。
「……真没想到，您居然拥有暗属性的素质。头目所说的事情，我似乎稍微明白了。」
头目指的应该是「札克」吧，不过他到底说了些什么呢？ 我不太明白他的意思，于是歪著头思考。但马上又猛地想起了什么。
「卡贝拉，请再教我其他的魔法！」
我向他迫近，他点了点头，虽然面无表情，但似乎稍微多了一些紧张，大概不是错觉吧。
◇
随后，卡贝拉继续教了我各种『忍众』使用的魔法，我也迅速尝试看看能否成功发动。幸运的是，我确定了所有学到的魔法都能够顺利施展。这种学到了新魔法的喜悦，让我无法停止笑容。不过，与此相反，卡贝拉似乎对目睹如此令人难以置信的景象感到吃惊。
「利德大人，真的是无法用常识测量。我真的没有想到，您会如此轻易地掌握我的术法。」
「不不，都是卡贝拉你教导有方。而且我对魔法很感兴趣，平常也一直在努力学习，所以才能成功。这完全是长期累积的结果。」
虽然大家都说这种话，但我并不希望卡贝拉也将我看成超乎常理的对象。
不过，我从他那里学到的魔法确实引起了我的浓厚兴趣。这种『忍众』所传承的魔法，应该可以归类为『特殊魔法』，但却需要拥有暗属性的素质才能使用。换句话说，借由属性素质的特性，能够凭借著想像力和创意，创造出各种不同的魔法。
能够构想出『或许可以潜入影子之中』这样的想法的人，或许某种程度上可以看成天才。不受固有观念所束缚，大胆地去尝试并想像，对于魔法的创造而言，是非常重要的事情。
下次我也要跟珊朵拉一起尝试创造各种不同的魔法。正当我这么思考的时候，蒂亚娜这么对我说道。
「利德大人，请不要做太过无谋的事情。在您行动之际，请您牢记『自重』这个词语，这是我们的希望。」
虽然她的话语让我疑惑，但我很快就露出了笑容。
「没问题。我当然不会做出不合常理的事来。当我想创造新的魔法时，我一定会和珊朵拉老师一起合作的。」
蒂亚娜听了之后露出惊讶的表情，「创造……新的魔法吗……？」
她如此喃喃自语。卡贝拉也跟她一样表现出类似的反应。
我大概有些失言了……虽然这时已经有点晚了。
之后，我不得不回答他们提出的各种问题，想将事情瞒混过去实在是一项艰巨的任务。
第１２８话　宅邸建造与情报收集 
第128话　屋敷建造の情报収集
第129话　屋敷建造の情报収集②
为了迎娶与帝国同盟的邻国，雷那鲁特王国的公主法拉为妻，巴尔迪亚家决定兴建一座新的宅邸。这是为了迎接外国王族的考量。此外，这也有助于防止身为边境伯父亲的业务机密泄露。
然而，比起这些事情，更重要的是为了使即将兴建的新宅邸更加完善，我们正从各方面收集意见。今天，我再次向宅邸中的女仆们询问，收集各种意见。
我请她们分享在工作中让她们感到困扰的事情，她们一开始都有些犹豫。但当我表示「无论什么意见都可以，而且我不会生气」时，一名女仆开始有些踌躇地回答。
随后，大家纷纷提出了意见，从宅邸的动线布局开始，女仆们的休息室问题，还有到井水和清洁等各种大小问题。我将大家提出的意见都记录在笔记中。
「虽然不可能全部都实现，但新的宅邸会尽可能提供一个更舒适的工作环境。」当我对大家
说这句话时，达娜举手发问。
「那个，如果可以的话，我希望在结婚后也能在这里工作。」
「什么意思？ 结婚后就不能工作了吗？」
「不，正确地说是在有了『孩子』之后……」
其他女仆们点头，似乎理解她的话。我对她们的话感到疑惑。进一步询问后，我了解到令人震惊的事实。原来，她们一旦结婚并怀孕生子，就必须放弃工作。
虽然有各种原因，但最主要的原因是她们要全身心地投入育儿。城镇里虽然有托儿所可以照顾孩子，但像巴尔迪亚家这样工作时间很长的情况下，长时间地将孩子托付给别人会很困难。
此外，除了分娩和初期育儿外，产后一段时间内，由于需要让身体恢复，长时间工作也相当困难。因此，她们需要长时间休假，而当她们的健康状况恢复时，新人已经入职，复职也会变得困难。
巴尔迪亚家除了提供退休金外，最近还会透过克莉丝缇商会斡旋再就业的机会，这已经算是不错的了。我听说过类似的问题，因此也陷入了思考。
这时，「哥哥。还有大家，你们在做什么呀？」
一声可爱的声音传来，接著又是一阵可爱的叫声。
来者是梅露和坐在她双肩上的饼干和比司吉。当女仆们注意到梅露肩上的两只时，她们脸色骤变。然后，她们刻意地行了个礼，「哎呀！我得回去工作了……失陪了」，然后如同小蜘蛛般散去。
剩下的只有我、蒂亚娜、达娜和梅露。看著离开的人群，梅露用眼睛看著她们，「大家怎么了呢？」她嘟囔道，一脸疑惑地歪著头。
「嗯嗯。也许是怕饼干和比司吉吧？」
「什么？ 他们两个这么可爱！」
梅露感到惊讶，但随即抚摸了坐在肩上的两只，脸上露出了笑容。然而，当她看向达娜时，发现她的表情有些扭曲，似乎在害怕。
「抱歉僭越地说……」站在一旁的蒂亚娜轻声说道。
「巴尔迪亚领几乎没有魔物。而且提到魔物，人们通常想到在地下城中存在的，会攻击人的形象。虽然我们知道，饼干和比司吉不是那种魔物。然而，大家似乎仍然感到害怕。」
「姆嗯！ 饼干和比司吉不会袭击人，是好孩子的说！」 梅露说著，脸颊鼓起来。她可爱的举动让在场众人微笑起来。这让梅露更生气的鼓起来，把脸朝一边。
「嗯，想让饼干和比司吉和大家好好相处应该得做些什么。」
这两只魔物非常聪明，就像梅露所言，它们不太可能攻击人。然而，有没有办法将这个情报传达给大家呢？ 在平息梅露不满的同时，我思考著。
突然，蒂亚娜的声音再次响起。
「利德大人，我知道这可能有点不合时宜，但我也有一个请求。」
我转过头，看见她用认真的表情注视著我，这个逼人的目光让我有些不安。
「怎么了，请说。」
「希望在建造宅邸的同时，也能建造一个类似温泉或大浴场的浴室。」
这要求让我感到惊讶，因为她平常很少有这种带著期望和渴望的神情。不过，温泉或大浴场吗。嗯，法拉也表示希望有这个设施，所以我也希望能实现。但是要挖掘出『源泉』似乎并不容易……该怎么办呢？
就在这时，梅露突然用手轻拍我的袖子，问道：「葛格～大人，温泉是什么？」
「嗯？ 是啊，梅露可能还不知道什么是温泉。温泉呢就是……」
我向她解释了温泉的概念，她的眼睛闪闪发亮，同时也不禁嘟起了嘴。
「哥哥你好坏心。我也想去泡温泉！」
「说，说什么坏心啊……不过，温泉只有雷那鲁特才有，所以可能有点难……」
「姆，那就自己挖一个嘛！」
「咦咦咦！？」
梅露的情绪才刚稍微平复，但她又把脸颊鼓了起来。正当我不知道该怎么办的时候，饼干从她的肩上飞了下来，然后伸出前脚，两条尾巴竖直，缓缓地走开了。
「梅露，饼干要去哪里？」
「唔，饼干和比司吉有时候会轮流不见，但它们总会回来的。而且，其中一只都会留在我的附近。」
她伸展双臂，在原地转了几圈。比司吉则配合著梅露的动作，在她的手臂上奔跑著。在梅露这可爱的举动面前，大家都不禁露出了微笑。
饼干飞走了，温泉的话题也暂时平息了。于是，我和梅露告别，前去找管家加伦。
「有关于宅邸建造的要求吗？ 会想问宅邸里的人意见，利德大人又在想些跟人不一样的事情了。」
「是吗？ 但是，比起我来说，大家用到的次数更多吧。所以，我想应该要听取大家的意见。」
加伦笑得眼睛瞇成了一条线，不久后又变为思考的表情。
「既然这样，可以稍微给我一些时间考虑吗？ 我明天整理一下，如果可以的话，我们可以请卡贝拉一起，重新讨论一下如何？」
「嗯，我明白了。那么，明天再继续这个话题吧。」
加伦看起来有些兴奋。他对宅邸的事情了解最多，如果他能参与到建造的讨论中，应该是没有问题的。而且，如果卡贝拉也在，我们还可以从雷那鲁特人的角度听听他的想法。抱著期待的心情，我等待著明天的到来。
◇
第二天，我、蒂亚娜、加伦、卡贝拉聚在一个房间里，一起讨论了关于宅邸建设的各种想法。在此之前，我们已经整理了其他成员的意见，包括达娜在内。
大家提出了各种想法，加伦进行补充和修正，蒂亚娜提到了安全方面的问题，卡贝拉则像一名书记一样做著纪录，并且说明了雷那鲁特的文化，包括和式房间、庭院、樱花树的种植等。还有露天温泉、大浴场、训练场和道场、艾伦的工作坊、克莉丝缇商会的办公室，以及女仆们的居住区等等，计划变得相当丰富。在讨论中，加伦提出了一个疑问。
「利德大人，虽然有点晚，但关于宅邸建设的预算，您有什么计划呢？ 要实现这一切，需要相当大的资金……」
「嗯。是由父亲管理，我还不确定具体的预算。但是，如果我们一开始先提出难以达到的要求，之后降低条件可能就变得比较容易达成。所以，我希望一开始的提案能够越大越好。」
他露出一丝欣赏的表情，但很快又困惑地说道。
「您说得是。但是，您是从谁那里学到的呢？」
加伦的问题让我有些手足无措，「嗯……！？」我慌张地回应。
「啊，这个……是克莉丝，是她教我的。协商的结果最后通常会低于开始的要求。所以，不管是什么交涉，一开始提出不可能的要求，然后观察情况。这是商业的基本法则和谈判的基本原则。」
为了瞒过去，我临时掰说是从克莉丝那里学到的交涉技巧。理论上，这也很合理。抱歉啦，克莉丝，我在心里向她道歉。
「原来如此，是克莉丝小姐啊……」加伦理解地点点头，然后看向蒂亚娜和卡贝拉，两人也静静地表示同意。话说，父亲可能会对我的做法感到头痛。哎，我想我的确让他感到头大了。下一次见到父亲时，我应该感谢他，然后拜托他了。虽然我知道他可能会发火就是。
这时，房门被敲响了。
「进来。」我回应道。
https://telegra.ph/file/888af7db38c4c784f4cd8.png
「哥哥，饼干不见了……」梅露用悲伤的声音回答。我马上打开房门，看到梅露的眼睛红肿，泪水流了出来。达娜正站在她身边安慰著她。
「梅露？ 怎么了？」
「呜呜……饼干，不回来了……」
「饼干……没回来？」我歪著头看著梅露四周，确实看不到饼干的身影。而比司吉，在她的肩上，舔著她的泪水，想要安慰她。
但是，饼干不见了，这是说他从昨天起就一直离开了？ 如果是这样的话，他去了哪里呢……正当我在思考时，从屋子里传来了女性的尖叫。
虽然被突如其来的尖叫吓了一跳，但我马上明白了情况。
「达娜，你在这里陪著梅露！」
我把哭泣的梅露交给她，然后朝声音传来的方向奔去。刚才还和我一同进行讨论的人们也都跟了过来。
不久，我们来到了尖叫声的源头——屋子的玄关。在那里，我们看到了一只全身都是泥泞，像狮子一样大的饼干。
他的身上全是黑乎乎的泥巴，让他看起来更加黑暗了。然而，即使被泥泞覆盖，饼干依然
堂而皇之地在屋子里四处走动，而女仆们则是一片混乱，发出了惊恐的尖叫。
「啊啊啊啊啊！」
「屋子的地毯都被弄脏了。饼干大人，请不要来这边！」
「呀啊啊啊啊！？ 你以为是谁负责清理的啊！」
「在进屋子之前，请先洗一下！」
确定尖叫的原因后，赶过来的人们都一脸惊愕。看来，饼干是在女仆们正在清扫时，从大门进来的。
我傻眼地对著饼干说：「你这样全身是泥地走进屋子，不行啊。」
然而，饼干只是发出了一声咆哮，然后走了出去。
「嗯？发生了什么事，饼干？」
我急忙追了上去，向他的背影问道。蒂亚娜和卡贝拉也跟了上来。
然而，我追著饼干时，突然产生了疑问。他似乎刻意以我们能跟得上的速度移动，而不是全速奔跑。
「饼干怎么了呢？ 好像要我们跟著他。」
「是啊，好像有什么目的……？」
「就算在雷那鲁特，对于幻影猎狮的生态我们也知之甚少。只有跟过去，才知道发生什么事。」
我和蒂亚娜都疑惑地歪著头，而卡贝拉则像往常一样冷静。
然后，我们跑了一段时间，饼干突然停了下来。顺带一提，这个地方是离屋子后面的秘密练习场有一段距离的地方。我稍微休息一下，然后慢慢地靠近牠。
然后，当我看清楚前方的景象时，我惊呆了，说不出话来。
那里有一个冒著蒸汽的水池，或者说是温泉。
「难道……是温泉？」
当我试著走近时，卡贝拉制止了我。
「利德大人，温泉有时候也可能散发出危险的气体。我先去确认一下。」
「嗯？ 啊，对。请小心。」
卡贝拉下令待在原地，他警戒地走近温泉，蹲下来闻著水的气味，感受著温度。他用手碰了一下水，然后用手指蘸了水，轻轻尝了几口。
我不经意地瞥了一眼蒂亚娜的表情。果然，她的目光充满了期待。
我屏住呼吸，静静地观察，然后卡贝拉慢慢站起来，转过身来看著我们。
「利德大人，恭喜您。毫无疑问，这是温泉的源泉。虽然温度稍高，但冷却后应该没问题。为了确保没有任何异常，需要有人入浴确认，并观察数天，但应该不会有问题。」
「哇！ 这下在巴尔迪亚的屋子也能泡温泉了。太厉害了，饼干。」
我感动地和他说话，但他只是「喵」了一声，似乎完全没什么兴趣。说起来，猫大多都不喜欢水和洗澡，是这样吗？ 就在那时，突然传来了欢呼声。
「呀呀呀呀！ 利德大人，是温泉吗，温泉。饼干大人，果然是为了服侍利德大人和梅露大人而存在的魔物呢。利德大人，我们赶快把这个温泉引进屋内吧。」
「不，这还是等父亲回来之后吧，否则会被责备的。最多就是把浴缸移到这里来，这样也能确认卡贝拉说的是否属实。」
蒂亚娜微微感到害羞，但很快又恢复了笑容。
「了解。那么我会尽快把浴缸搬过来，进行水质检测。卡贝拉，请你也帮忙。」
「我明白了。不管怎样，先确认源泉的情况是最重要的。如果有危险，就需要做相应处理。」
在她坚定的态度下，卡贝拉似乎也同意了这次的检测。
之后，我们和饼干一起返回了屋子，向大家宣布了温泉的发现。这个消息让女仆们充满了期待。当然，对饼干的态度也从此有了翻天覆地的改变。
而这个时候的饼干，似乎有一些开心的样子。不过，他好像忘记了自己是『全身沾满泥巴』的状态。牠将地毯搞得全都是泥的罪恶，被一位少女的登场审判了。
「饼干，终于找到你了。你怎么能把自己弄得全身是泥……这样会麻烦到大家的。来吧，让我们好好洗洗。」
「……！？ 呜喵！？」
「梅尔蒂大人，我们也帮忙！」
刚才还感到害怕的女仆们，也许是因为她们对饼干发现温泉的举动感到感激，对他的恐惧似乎变得淡薄了。在梅露带领下，女仆们排队，熟练地带著饼干走向了水洗场。
他发出痛苦的嘶鸣，而我温柔地对牠低语。
「加油，饼干……这就是自取其祸。不，应该说是自取其泥吧。」
后来听说，在梅露和比司吉特的陪伴下，饼干被女仆们完美地洗脱了。
第１２９话　与珊朵拉的魔法研究 
第131话　サンドラとの魔法研究
第132话　リッドの新たな魔法
「母亲大人，您今天的身体状况如何？」
「每天来看我，谢谢你，利德。多亏了珊朵拉和魔力回复药，我感觉好多了。而且，开始吃新药后，感觉心情也稍微变好了。」
在母亲大人微笑之下，我也挤出了笑容。
「太好了。父上也提到这次帝都之行可能会稍微久一些，我一直为母亲大人担心。」
「是啊，他确实也说了这样的话。嘻嘻。」
母亲大人开心地凝视著窗外，坐在床上。但突然她突然想到什么，回过头来看著我。
「对了。我已经读了包括法拉公主在内的三封来信。在雷那鲁特，你好像有让人难以想像的活跃呢。能不能详细地告诉我到底发生了什么呢？」
「母亲大人，真是抱歉。因为接下来要进行珊朵拉老师的魔法课程，所以是否可以改天再说呢？」
母亲大人身上散发著一丝黑暗的气息，我赶紧拿珊朵拉的名字来挡。不过，接下来还要上珊朵拉的课也是真的，所以没有太多的时间能够从容地交谈。
母亲大人叹了口气说：「是吗……」，肩膀垂了下来。
「那样的话，也没有办法了呢。不过，下次我一定要好好听你说。」
「好的，我知道了。」
关于法拉她们写给母亲大人的信，究竟写了些什么呢？ 从她的表情来看，并没有写什么坏事，但还是有些担心。这时，珊朵拉的声音从后方传来。
「利德大人。非常抱歉打扰你们谈话了。时间差不多了，我们去训练场吧。」
顺带一提，她除了进行魔力回复药的开发，还在研究治疗魔力枯竭的特效药。这样一来，她就担任起了主治医生的角色，经常来往于母亲大人的房间。
「嗯，我知道了。」
我点头答应后，从母亲大人床边的椅子上站起来。然后，我恭敬地一礼，道声「那么，我先走一步了。」
母亲大人回道「嗯，路上小心。」并温柔地微笑。我向母亲大人点了点头，然后与珊朵拉一起前往训练场。
◇
来到训练场附近的一间有黑板的房间时，我立刻对珊朵拉开口。
「珊朵拉老师，请您今天教我关于土属性和树属性魔法的知识。」
「……利德大人，你又在谋划什么吗？」
今天是久违的魔法课日子。她在研究魔力回复药和治疗魔力枯竭的特效药的空档，仍然认真地进行我的课程。虽然可能是她本人也很享受这个过程就是。
然后她微微叹了口气。
「好吧，就这样。不过，土属性和树属性的魔法，听说是一些较难的属性。」
「较难的属性是什么意思？」
珊朵拉的眼睛闪烁著光芒，她边写字边兴奋地开始解释。
「虽然之前还没有说明过，但是您应该知道魔法可以分为『变质魔法』和『操质魔法』两种类型，对吧？」
「嗯……。不知道！」
她微笑著点头：『不知为不知，这样很好。』然后她开始解释。
「那么，马上开始说明。魔法属性的素质，包括无属性在内，一共有『十种类』。其中被称为『操质魔法』的属性有『土』和『树』两种。这两种属性在对外界施放时，即使是间接地，也必须要跟大地接触。」
「嗯，是这样吗？」
回想起之前试著施展所有属性魔法时，其他属性魔法都可以透过伸出的指尖施展。但是，只有『土』和『树』属性似乎需要从脚下的大地发出。
我陷入了思考的时候，珊朵拉清了清嗓子。
「虽然您究竟在想什么，我很在意，但我们继续说明。土和木以外的属性魔法会『直接将施法者的魔力转化为属性』进行施放。而土和木是通过『施法者的魔力来操控和改变已经存在的物体』进行施放。」
「也就是说，『变质魔法』是一种以魔力为粮食放出的魔法。而『操质魔法』则是透过魔力来操纵和改变存在的物体……这样的认识是否正确呢？」
珊朵拉点了点头，表示同意。「您说得没错。不过，不管怎样，能够使用土和树属性魔法的人很少，而且能够熟练掌握的人更是凤毛麟角。这还是有待开发的属性魔法。」
「我明白了……」我一边点头表示同意，一边思考著关于新获得的『操质魔法』知识。对于土属性的魔法，应该是通过魔力操控大量的土来施放。但树属性呢？ 我记得之前试图放出『树枪』时，尖锐的木头从脚下生长并前进。然而，当时脚下是在草原上，不应该有树木。
突然间，我有了一个想法。我想起了『魔力是生命能量』这句话。也许是将魔力这样的生命能量注入到草木中，通过『促进生长』来操控它们。这难道不就是树属性魔法的本质吗？ 而且，考虑到暗属性魔法可以隐藏在影子中，只要有想像力，树属性魔法可能也可以实现许多事。
正当我陷入沈思时，有人呼唤我。我抬头看去，映入我的视线之中的是珊朵拉的脸，我惊讶地叫了一声。
她也被我吓了一跳，发出「呀啊啊啊啊」的尖叫声，后退了几步。似乎之前也发生过类似的事情。
「吓，吓了我一跳。你一直没有任何反应，我还有点担心呢。」
我尴尬地笑著回答。我说，因为我沈浸在思考中，没注意到珊朵拉老师的声音。
珊朵拉叹了口气，用手扶著胸口，做了一个深呼吸，使自己平静下来。不久，她露出轻松的微笑。
「所以……您又有什么阴谋了吗，利德大人？」
「呵呵，只是突然想试试一些事情。虽然也想听听珊朵拉老师的看法，但在这里会很显眼……要不要去宅邸后面的人少的地方呢？」
她的眼睛闪烁不已，露出一副认真思考的样子，然后故意做出犹豫的表情。
「我明白了……不过，如果是爱的告白，请容我谢绝。」
「才不会做那种事呢。我已经有法拉了……啊」
「糟了！！」我意识到自己说漏了嘴，内心一片焦虑。
虽然事实就是这样，但说的对象有点不对。我悄悄地瞄了一眼珊朵拉的脸色，果然她在得意地偷笑。
然后，我们移动到后院。在前往目的地的途中，我成了珊朵拉调侃的对象，她一直开玩笑地说：「太热情了，真令人羡慕啊……」 这不用多说，让我感到相当疲惫。
※附注
魔法的属性素质十种＝火、水、冰、风、土、树、雷、光、暗、无
◇
「嗯，这个地方应该可以吧？」
我低声说道，环顾四周。嗯，这里人烟稀少，应该没问题。
我现在所处的地方，是之前练习属性魔法时选择的冷僻屋子的里侧。
值得一提的是，再往前一点就是饼干挖出来的温泉。
「嗯嗯。利德大人，虽然有点晚，但您打算试什么？」
珊朵拉这么问道，我在宅邸前停下来，拿出了带来的东西。
「呵呵，我想用这个来做一些小实验。」
「利德大人，那个是垃圾吗？」
「这可不是垃圾。这是无患子果实。」
我回答后，剥去无患子果实的外皮，取出了里面的『黑色果实』。然后，我向珊朵拉展示了被我拿出的黑色果实，并提出了问题。
「比如说，如果用树的属性魔法给予这个『无患子果实』魔力，会发生什么事呢？」
「果然，您的想法真大胆呢。不过，被问到『会发生什么？』我也无法给予确切的答案。我觉得也可能不会发生任何变化……话说回来，您是准备叫能使用树属性魔法的人过来吗？」
她一如既往地用奇怪的表情歪著头。嗯，该怎么办呢？ 也许比起继续说明，实际尝试更容易理解。
总之，我决定先尝试一下，将魔力注入无患子果实中。我用双手护住无患子果实，试著灌进魔力，但什么变化也没有发生。
嗯，用这种方式似乎没有效果。她对我的奇怪行为感到困惑，皱起了眉头。
「利德大人，您在做什么？ 如果要注入魔力，我觉得至少应该把它埋起来才是。不过，我觉得，如果没有树的属性素质的话，这样做也没有意义吧。」
「那么，试著埋起来，然后再次尝试吧。」
我照著珊朵拉的建议，挖开土壤，埋好了无患子果实。由于刚才试过了给无患子果实注入魔力，我先观察了一会儿，但什么变化也没有发生。
「将魔力注入无患子果实中，然后埋起来……不行吗？」
「利德大人，请允许我直言，正如我刚才所说的，如果您没有『树的属性素质』，这么做毫无效果。」
她少见地表达出了自己的看法，以为我没有树的属性素质。
嗯，或许是因为从刚才开始，一直都试验无效，所以她会这样认为也是情有可原。这么想著，我开始考虑下一步的做法。魔法不受固有观念的限制，『想像力』是至关重要的。这正是我从卡贝拉那里学来的隐身魔法『潜影术』证明的。
就在这时，我突然有了一个灵感。为了掌握暗属性魔法『潜影术』，需要理解影的属性，同时具备明确的意象。那么，现在想试的这个魔法也可能同样适用吧？
我的思考涌现，把魔力注入种子后，可以想像种子发芽，生长成树苗，然后变成成年树木，最终成为巨大的大树。嗯，这样应该可以。我深吸了一口气，然后仔细地唱出了新的魔法名。
「……树木成长！」
在那一瞬间，我感受到与埋入的种子通过魔力相连，这样的触感从手上传来。与此同时，魔力以超乎想像的速度从我手中流入种子当中。
突然，我看向种子埋入的方向，发现土地隆起，似乎有什么东西试图挣脱而出。
珊朵拉也注意到了异常状况，她大声叫喊道：「利德大人，您到底做了什么！」
她一边喊著，一边后退。由于我还有充裕的魔力，我大叫了一声：「去吧！」
就在那时，从土地中冒出了嫩芽。
https://telegra.ph/file/25499a2b4b77e661c6f73.jpg
「嗯……！」 珊朵拉歪著头，不久之后，隆隆声响起，新芽茁壮成长，不断变大。
珊朵拉看到种子在瞬间成长为树木，露出惊愕的表情，大声尖叫：「这、这是被魔法催生出来的植物变态啊啊啊啊啊啊！」
回过神来，眼前已经长出了一棵壮观的无患子树。然而，魔力仍然不断地被吸收，我得意地笑了笑。
「继续试验。尽管吸吧！」
「利德大人，您在做什么！？ 等一下，等……！？」
虽然已经长成了大树，但无患子树仍然不断地吸收魔力，变得更加庞大。仿佛在前世看过的某部著名动画电影(*)中，从种子到大树的过程一样。
然而，就在那时，我突然感到手上传来疼痛。这样下去可能会很危险……这么一想，我马上停止将双手贴在地面上，向后退了一步。然后，不久后，树木的生长逐渐放缓，最终停止了。
虽然我感觉自己失去了相当多的魔力，但身体没有异状。我看著在前方崛起的巨大无患子树，感慨地轻声说道：「真是一棵庄严的大树……」
树高估计有二十多米，表面凹凸不平，流露出岁月的感觉。树干周围也相当宽，像是前世在网路和电视上看到的屋久杉巨木。总之，一棵巨大的无患子树在宅邸后院的草地上诞生了。
这时，突然有东西啪啪地落下。这是什么呢……我弯腰拾起掉在脚下的东西，发现那是『无患子果实』。看起来，它不仅变大，还结出了果实。总之，这证明了我的假设是正确的。
因为『魔力是生命能量』，所以给植物注入魔力会促进其生长。不过，由于这会吸收掉相当多的魔力，今后在使用上可能需要注意。但是，只要能巧妙地运用这个魔法，就可以做很多事。我靠在新生的树木上，思考著这个问题，突然听到一声怒吼。
「利德大人，您居然有树的属性素质吗！？ 不，比起这个，这是什么……到底是什么，这是！？ 难道您创造了『将垃圾变成树木的魔法』吗！？」
珊朵拉显得异常惊讶，她指著已经长大的树木，脸色大变。
「垃圾是不能变成树木的……只不过是利用树的属性魔法『树木成长』来促进『无患子果实』的生长而已。」
「那、那、那……也太超乎常识了吧！ 而且，虽然我一直怀疑，但您居然真的拥有树的属性素质……不愧是您，实在是太让人吃惊了。」
「嗯？ 拥有树的属性素质难道那么少见吗？」
「唉……关于这一点，我来说明一下吧。」
珊朵拉傻眼地将手放在额头，然后向我详细说明了有关属性素质的内容。她说明道，通常来说，属性素质基本上会从父母那里继承下来。虽然也有其他属性素质的情况，但那是非常罕见的。因此，珊朵拉之前认为我只有『火』和我之前说过的『水』这两种属性素质。
然而，听完她的解释，我忍不住疑惑地歪著头。首先，这个世界魔法并没有广泛传播。因此，必然地，魔法属性素质是如何从父母传给子女的，几乎是未解之谜。如果这样的话，确认过自己拥有的素质的人应该很少吧。
一思及此，我自然地向珊朵拉发问。她突然抬起头，眉头微皱，似乎在考虑著什么。
「确实，利德大人说的有道理。我自己也没有自己调查过。利德大人的想法确实很对。让我有那种『恍然大悟』的感觉一样。」
对著她认同的神情，我提出了对于即将影响未来活动的最重要问题。
「珊朵拉，你知道是否存能够检测人们属性素质的工具吗？」
「嗯……我没有听说过。虽然我身为研究者很想有这样的工具，但对日常生活可能没有用，我认为是不存在的。」
在这个时候，我不经意地露出了邪笑。由于多种原因的叠加，这个世界在检测属性素质的工具研发方面并没有进展。不久之后，珊朵拉歪著头，耸了耸肩。
「利德大人，您的表情有点阴险呢。虽然我不知道您在想什么，但听起来似乎很有趣，所以我也愿意帮忙。只要您愿意让我随便用，我可以帮忙试试看是否能够制作出检测属性素质的工具。」
被说『阴险』的样子让我有些吃惊，我赶紧轻轻摇了摇头，然后故意地笑了笑。
「谢谢。那就拜托了。那么我有一个请求。在珊朵拉担任帝都研究所所长的时候，那里有一些优秀的人员。未来是否有可能把他们叫来巴尔迪亚领？」
「您真会用可爱地笑容说出这种话呢。话虽如此，关于帝都研究所的那些人……条件适合的话，我认为可以考虑。毕竟他们都曾因为一些原因不得不哭著离开帝都，回到自己的领地。」
她这么说的时候，显得有些为难。
珊朵拉曾经在帝都研究所担任所长，那时候聚集在她四周的是不分阶级的优秀研究员。
然而，不幸的是，一些贵族对国家预算被分配给平民感到不满。随后，一些贵族通过各种恶劣的手段，让正常的研究无法进行。结果，包括珊朵拉在内的优秀研究员们不得不全部辞职。然而，这些优秀的人才被束之高阁，实在是太可惜了……从她那里第一次听到这事开始，我就这么认为。
「不过，您要召集他们，有什么打算吗？」
珊朵拉疑惑地歪著头，于是我告诉她自己考虑的未来行动计划。虽然问题仍然存在，但新创造出来的『树木成长』魔法将会是获得进展的关键。听完我的说明，她的眼睛闪烁著光芒。
「利德大人，您真的是『无视常理的神童』呢。我没想过您会考虑到那么远的事情。好的，我会尽快与他们联络。」
「嗯，拜托了。不过『无视常理的神童』就算了吧……」
之后，我与珊朵拉一起在巨木前开始商讨未来计划。
◇
随后，我利用『树木成长』的魔法创造出的巨木，因为它突然出现在宅邸，引起了众人的疑虑与喧闹。目睹巨木的梅露感叹道：「好厉害～呀，好大！」
搭在梅露肩膀的比司吉和饼干，似乎也相当喜欢。它们开心地爬上巨木，享受著枝头的宁静。看到这幕，梅露脸颊圆鼓鼓的，生气地表示要爬到更高的地方。
「比司吉和饼干太狡猾了！ 变大的话也要带我上去呀」
「……！ 梅尔蒂大小姐，请不要这样。请务必住手！」
梅露的话让达娜大惊失色，她的神情让我忍不住笑出声来。其中，特别是加伦的表情变得苍白，让我印象深刻。
「在不到一天的时间里，宅邸的后院突然长出这样一棵巨木，我仍然难以置信。等莱纳大人回来，肯定头又要痛了吧。」
「这棵巨木看起来像是在雷那鲁特的魔之森深处生长的树木。」
加伦和卡贝拉茫然地说出这样的话，而我暗自嘀咕著。
（只不过是后院长出一棵巨木而已，太大惊小怪了吧）。
然后，大家开始讨论巨木的处理方法。然而，当发现它会结出可以代替肥皂的『无患子果实』时，屋内的每个人，特别是蒂亚娜和女仆们都深深地中意它，就像是神木一样对待它。然而，这事之后遭到蒂亚娜的提醒。
「利德大人，虽然『无患子果实』非常令人感激，但请自重。」
「大家都太夸张了吧，父亲应该不会在意的吧。」
对这个回答，蒂亚娜发出了异常沈重的叹息。然而，我并没有太过在意，开始为未来的计划思考各种可能性。
----
改变了一下标题编号的方式。
因为web版和书籍版顺序有变化，主标我就放重新编号的标题，而开头会放web版原本的编号（如果有对应的话）
＊某部动画电影
[https://twitter.com/i/status/1030442333265752064]
https://twitter.com/i/status/1030442333265752064
大概是这个
第１３０话　爱莲与亚力克斯的发明 
第133话　エレンとアレックスの発明
「爱莲，亚力克斯，感觉如何？ 已经习惯这里了吗？」
「是的，托你的福，我们可以做许多自己喜欢的事情了。」
「姐姐说得是。能有像这样附有作业场的好地方，真的非常感谢您。」
这一天，我和蒂亚娜来到了为矮人爱莲和亚力克斯准备的工作场所。他们被邀来巴尔迪亚领，是为了制作各种物品，包括武器在内。爱莲告诉我们试作品完成了，所以我们高兴地过来。
「很高兴你们喜欢这个作业场。那么，不多说了，可以让我看看拜托你们的试作品吗？」
「是，当然可以。」
两人高兴地点头，然后进入了工作场所的深处。当他们消失在视线中时，在一旁的蒂亚娜好奇地问道。
「利德大人，你请他们做了什么东西？ 如果可以的话，能让我了解一下吗？」
「嗯，就是『属性素质鉴定机』。只要稍微知道怎么控制魔力的人来用，就可以检查他们拥有的属性素质。」
听到『属性素质鉴定机』这个名词，蒂亚娜歪了歪头。
「又拜托了一个奇妙的东西呢。能控制魔力的人主要是骑士团成员、一部份冒险者，还有贵族等等。而且，能控制魔力的人通常也知道自己的属性素质。因此，就算调查属性素质，也没有太大的意义。」
她说得对，对于已经知道自己属性素质的人来说，这个东西可能确实没有太大的用处。然而，从组织的角度来看，这项技术有可能带来重大的突破。
「是的，你说得对。对于已经能使用魔法的人来说，可能确实没什么意义。但是，如果可以迅速确定每个人的属性素质，组织整体将会有飞跃性的进步。」
「嗯，飞跃性的进步……吗？」她对这突如其来的话题感到惊讶，表情一脸疑惑。
就在这时，爱莲和亚力克斯从作业场深处拿来了一个放在方盒子上的透明水晶球。他们小心翼翼地将它放在我面前，爱莲清了清喉咙，充满自信地说道。
「久等了！！ 如利德大人所言，这就是我们利用魔刀产生的魔钢变色反应来制作的『属性素质鉴定机』试作品第一号『属性调查君』！」
「哦！」我惊叹地说道，她露出得意的表情。
「使用方法很简单。只要将手放在放在盒子上的水晶球，输入魔力，过了一段时间颜色就会变化。靠著观察颜色变化，就能知道该人的『属性素质』。」
「姐姐……要说明也没关系，但是我还是觉得那个名字有点……」
爱莲陶醉地说著，而亚力克斯却侧目用带著同情的眼神看著她。我觉得这个名字很好懂并不是什么问题就是。
「爱莲，谢谢说明。不过，对于属性素质，包括无属性在内，总共有十种，对吧？ 这个装置只能确定无属性之外的属性吗？」
「正是，正如利德大人所说。不过，我们碰到了一个问题……」她点头表示理解，然后皱著眉头。
「我们确实观察到了颜色变化反应……但是，只有我们自己的样本，我们不知道各个属性的颜色变化是什么……这方面需要更多人尝试。」
「原来如此……」
只靠爱莲和亚力克斯能确认的属性素质范围有限是理所当然的。不过，既然有办法确认一部份，代表他们也对魔法略通一二。
然后，我四下环顾了一会。此时，这座建筑内只有我、蒂亚娜、爱莲和亚力克斯四个人。
我稍微思索了一下，然后对大家说道。
「爱莲、亚力克斯，接下来这段时间内，这个地方不要再让其他人进来。」
「嗯？ 啊，好的。亚力克斯，你去锁店面的门，我去锁作业场的门。」
「明白了，姐姐。」 两人匆忙地把各处的门窗关上。看到这一幕，蒂亚娜悄声问道。
「利德大人，您接下来打算做什么呢？ 请不要引起什么骚动，拜托您。」
「嗯，放心吧。我不会做出什么惊动别人的事。」
「那就好……」她似乎很担心，为什么会这样呢？ 不久之后，爱莲和亚力克斯回来了。
「利德大人，久等了。不过，你接下来要做什么呢？」
「谢谢你们。其实没什么。我只是要使用『调查君』而已。不过，你们看到的结果请绝对不要外泄。」我这样说著，大家都松了一口气。
「真是太好了……我还以为您又想做出什么大胆的事呢。不过，我明白了。我们绝对不会泄露您的属性素质。」爱莲回答后，其他人点头附和。
「各位……你们是怎么看我的啊。我只是个孩子啊。」
这时，所有人都露出无言的表情。我耸了耸肩，深吸一口气，将手放在『调查君』的水晶球上。然后，有意识地将魔力流入手掌，水晶球内的颜色迅速染成红色。
「哦哦！ 比想像中更有趣。这是『火』的属性吧。」
「应该是的。不愧是利德大人。听说巴尔迪亚领的领主代代都是『火』的属性。」
在水晶球内，红色的颜色如火焰一般燃烧著。变化持续了约十秒钟。之后，红色的颜色转变了，渐渐变成了淡蓝色，像涟漪般的图案波动著。
「嗯？ 这次是『水』的属性吗？」
「应该是的。不过，拥有完全相反的属性，看来真像利德大人的风格。」
爱莲的话引来亚力克斯和蒂亚娜的轻笑。看著他们的模样，我不禁皱了皱眉，然后，颜色再次变化。这次，变成了淡绿色，像龙卷风一样旋转著。
「这次，好像是『风』的呢。」
「是…看来是这样呢。因为是第一次见到这种变化，我会记录下来。」
不知怎么的，爱莲的表情似乎有些扭曲，大概只是我的错觉。不久之后，又出现了变化。这次是迸发出黄色，犹如雷电一般。
「这明显是『雷』吧。」
「是的，没错。但是……为什么呢。我感觉会有很恐怖的事情即将发生，有一种非常不好的预感……是我的错觉吗。」
「不不，只是确认属性素质的变化，不会发生什么事情啦。」
我这样说著，爱莲困惑地「不，我不是这个意思……」说到一半，水晶的颜色再次变化。
这次是深蓝色的，宛如冰块。为什么呢……我看著大家凝视著水晶的表情，感觉到他们的脸色瞬间变得苍白。
「又变了呢。好像是『冰』的属性。」
「唉……我记录下来就是。」
爱莲无奈地低著头。我四处看了一眼，亚力克斯的表情扭曲，蒂亚娜的脸色似乎也一下子褪色了……怎么了呢？ 我下意识地歪了歪头。
此后，《调查君》持续变换著颜色。土的颜色是棕色，树的颜色是深绿色，光的颜色是白色，暗的颜色则是黑色。顺序最后似乎是暗属性，然后水晶内的颜色又回到了一开始火的红色。
「好，这应该是全部了吧。再让它变几圈，如果颜色的顺序都没改变，就能知道颜色变换的顺序了。」
确认颜色的变化后，我对在场的大家说道，但却没有得到任何反应。
我抬起头，注视著大家，他们都楞住了。我想大概是他们已经知道属性素质的关系，我轻轻搔了搔脸颊。
「哎，哎呀，偶尔也是会有全属性的人嘛。所以，我一开始就说了……一定要保密。」
「利德大人，莱纳大人是否已经知道这件事？」蒂亚娜脸色苍白地问道，我楞了一下。
「嗯，我想他应该不知道。因为我没有告诉过任何人。所以，只有在场的人知道……这是秘密。」我说完后，故意露出一丝微笑。于是，蒂亚娜用手抚额，垂下头，深深地叹了口气。
「利德大人，您真的是一个不受常识束缚的人。不，应该说，您是个超越常识的存在，这次我真正体会到了。」
「是啊，真的。我从没想过会有全属性拥有者这样的事情。」
「我也是…我要感谢能与利德大人结交。」
「嗯……？」
得知全属性这件事，三人受到的震撼远远超乎想像，有些茫然。之后，我再次强调确认的属性素质绝对不能外泄。
在这时，我注意到蒂亚娜极为认真地对著爱莲和亚力克斯下达禁令。而他们则一脸严肃「当然，我们绝对不会泄漏任何消息！」立即做出保证。看著这样的互动，我心里暗自叹息（真是夸张啊……）。
在属性素质的事情稳定下来后，我们重新开始将魔力注入『调查君』。然而，无论重复多少次，颜色变换的顺序都没有改变。虽然原因不明，但似乎存在某种规律。
「嗯，颜色变换的顺序是固定的还真是不可思议。不过，多亏利德大人，我们知道了全属性的颜色。谢谢您。」爱莲这样说著，深深地低下头。
「哪里，哪里，毕竟是我提出制作『调查君』的委托。能帮上忙我也很高兴。至于后续的话，我希望可以生产几台这种设备，可以吗？」
爱莲闭上眼睛，思考片刻，然后缓缓点头。「我想……是可行的。不过，我们缺少其材料『魔钢』，可以请克莉丝小姐订购吗？」
「好，我明白了。我打算下次见到克莉丝时告诉她，然后另外，我有一个新的请托……可以吗？」
「是的，请告诉我们，只要是我们能做到的，都会全力以赴。」
他们点头表示同意。
「谢谢。那么，我就说明一下，事情是这样的…」
我向他们解释了计划，并请求他们的协助。他们的目光变得闪亮，热情地点头表示愿意协助。
「请务必让我们帮忙！ 如果计划能够实现，我们有更多事想尝试看看。一定要实现这个计划。」
「姐姐说得对，绝对要实现！」
「嗯，好的。到时候我们再来商量，请多关照。」
得到他们的支持后，准备工作基本上就完成了。接下来，只需要告诉克莉丝计划的内容，进行修改，然后再请教父亲的意见，应该没什么问题。
我对计划的顺利推进感到高兴，嘴角浮现出一丝微笑。「呵呵，进展顺利。」
而在一旁看著的蒂亚娜却只是深深地叹了口气「唉……」。
第１３１话　利德的事业计划 
第134话　リッドの事业计画
「嗯，这样的感觉应该可以吧。」
我检查自己写的事业计划书，同时在接待室等待克莉丝的到来。在这个世界里没有个人电脑或印刷机，所以所有的事业计划书都是手写的。在制作过程中，梅露说：『葛格写的字，有点奇怪呢』，让我有点感到沮丧。
和珊朵拉一起进行各种魔法开发和实验，由爱莲和亚力克斯帮忙制作的属性素质鉴定机。还有通过记忆获得的前世记忆和知识。利用这些，我已经准备好解决巴尔迪亚家主厨阿里指出的燃料问题。现在只剩下说服父亲，提出这份事业计划书了。
于是我联络了克莉丝，说想在新的事业计划中咨询她的意见。因为她经营著商会，制作计划书是她的专长之一。她很快就回复会在近日过来，让我相当感激。
然后，就到了现在。我盯著文件思考时，听到从外面传来蒂亚娜的声音。
「克莉丝大人已经到了，要我请她进来吗？」
「嗯，麻烦妳了。」
不久之后，飘逸著金色长发的克莉丝走进了接待室。她简单地打招呼后，坐在桌子对面的沙发上。虽然对蒂亚娜很抱歉，但这是商谈，所以请她在外面等候。
「我知道了。但是，请注意不要对克莉丝人提出太过无理的要求。」
「……当然不会啦。你以为我是谁啊？」
「不不，没什么，只是最近利德大人的行为有点不按牌理出牌……那么，失陪了。」
蒂亚娜礼貌地回答，同时又提醒了我一声，然后离开了房间。
我摇了摇头叹气，然后注意到克莉丝的眼中流露出一丝疑惑之色。
「利德大人，这次又做了什么事情吗？」
「不，什么都没有啊。比起这个，我想让你看看的是这个……」
我递给克莉丝我亲手写的事业计划书，然后口头说明计划的全部内容，以及我目前意识到的问题。
同时，我还得说服父亲，所以希望她能确认一下内容是否有问题。
她一边点头表示明白，一边看著文件。她的神情非常认真，但是她的眼神中，我看出了复杂的情感，似乎交织著期待与恐惧。我对这意外的反应感到有些不安，心里暗自嘀咕「嗯，事业计划书有什么问题吗……」
等我大致说明完后，她又从头看了一遍文件。不久，她把文件慢慢放在桌子上，然后用手按住额头，叹了一口气。
「……这个事业计划书非常好。只要能够『实现』的话……不过也只是『如果』。利德大人，我并不是在怀疑您，但是这样的事情真的能够做到吗？ 初期投资的费用非常高，如果无法回收的话，日后可能会很艰苦。」
「嗯，我知道。但是，我想这一点应该没问题。初期投资的钱，我打算用从化妆水和护发素的利润中获得。如果预算不足的话……或许可以让克莉丝成为共同投资人。」
我对她微笑后，看著她的眼睛。
「唉……嗯，嗯，既然是由利德大人亲自动手做的事，我想不会有问题，到时候我也会出资的。」
「谢谢妳，克莉丝。」
她略带害羞地挪了挪脸颊，然后重新看向文件。接著，她似乎找到了值得注意的地方，用手指点著文件中的一处。
「如果要交给莱纳大人审阅，我想在这个地方细节多写一点会更好。」
「哪个地方来著？」然后，我和克莉丝一起对事业计划书进行了修改和确认。
◇
之后，工作告一段落，我一边品尝著蒂亚娜泡的红茶，一边休息。在这期间，克莉丝突然想起了一些事情，低声说道。
「考虑到利德大人的性格，您事前应该已经测试过事业计划书的内容了吧。」
「嗯，是的。仅仅是假设无法说服父亲，所以我在庭院后面和爱莲等人进行了实际测试。」
「哈哈……可以想像得到蒂亚娜小姐刚才所说的『不按牌理出牌』的场景。利德大人，请不要让家里的各位太过担心。」
「嗯，嗯，我会注意的。」在她的提醒下，我回想起最近的行为。确实，我意识到自己可能给蒂亚娜带来了不少烦恼。我决定，为了弥补，之后就让她自由地享受温泉，或者为了促进蒂亚娜和鲁本斯之间的关系发展，我可以准备新的『浴衣』……不，那样可能反而会让她生气吧。我一边思考著这些事情，一边专注在桌上的『事业计划书』。
「话说回来，克莉丝。再次感谢你提供帮助。这样就能和父亲谈这个计划了。」
「哪里，能够对您有所帮助，我感到十分荣幸。」
「还有，有一些新的物品需要采购，能麻烦妳帮忙吗？」
「当然可以，有什么需要吗？」
我说明了『今后可能需要的物品清单』后，递给克莉丝。她接过清单后，仔细检查了内容，然后用手扶著下巴，思考良久。
「其中一项很简单，而且应该很快就能得到。然而，这个『划破树干会渗出白色液体的树木』是用来做什么的？ 这个名称对我没什么印象……」
「关于这个，暂时我还想保密。但是，我相信对妳来说也是有好处的。只要能取得种子或者树苗，不论哪种都可以。拜托了。」
「我明白了，我会试著各方面找找这方面的情报。」克莉丝这样回答，然后又仔细看向清单。
「还有，这个真的可以吗？ 以前您曾经因为可能会有问题而搁置，现在却打算去买……」
「是的。不过，我认为现在与那时不同，问题引起争议的可能性不高。我们会事先与对方联系，做好沟通准备，所以应该没问题。另外，最好尽可能选择小孩子。因为需要记住的事情也很多。」
确认没问题后，她松了一口气，脸上浮现了安慰的表情。
「我明白了。而且之前您提出的事项也还没准备好，所以我会一并确认。」
「嗯，拜托了。」
「啊，说起来，有件事我想请教您。」
克丽丝突然想起了什么，改变了话题。我问道：「嗯，什么事？」时，她的眼中闪过一丝疑惑的光芒。
「刚来宅邸的时候，加伦先生对我说『感谢您教了利德大人谈判技巧』，这是指什么呢？ 我好像没有教过利德大人什么谈判技巧……？」
「……！？ 咳咳咳！」
我完全没想到加伦和我前几天的对话会传到克莉丝那里。我突然咳嗽起来，克莉丝担心地喊道：「利德大人！您没事吧！」
「对不起，没事。谢谢你的关心。不过，我得向克莉丝道歉。」
「欸……？」
她楞住了，我向她解释了前几天新居建设会议中发生的事情。深入说明后，克莉丝的眉头皱了起来，脸上也变得严肃起来。最终我说明完毕后，她无奈地垂下肩膀。
「您到底在想什么呢。请不要用我当借口……」
「啊哈哈……对不起」我这么回应。但克莉丝突然想到什么，露出邪恶的笑容。
「我想到了一个好主意。既然事已至此，那就把传给萨弗隆商会的『商学』也传授给利德大人吧。这样一来，和加伦先生的对话也不算说谎了。而且，今后也需要常常商谈，这样就有了见利德大人的借口。」
「嗯，这是没关系，不过，把萨弗隆商会家传的学问，轻易传给外人没问题吗？」
虽然不是很懂，但听到关于商会的家传的『商学』，感觉有些了不起。
「是的。并不是很难的东西。可以说是为了增强记忆力而进行的训练。在商业上，有些情报无法写在文件中，所以锻炼记忆力是基本。当然，不仅仅是这样……请做好心理准备。」
「嗯，嗯。请温柔一点。」
克莉丝在说明『商学』的时候，一直保持著得意的笑容。
◇
后来，我从克莉丝那里学到了传给萨弗隆商会的『商学』，但实际上这相当不容易。克莉丝口头说出一串数字，我必须马上记住并复诵出来。我为此辛苦万分，而她则轻松地笑了起来。
「利德大人，尽管大家都告诫您必须『自重』，但您似乎总是很快就忘记。我希望您在这次机会中能反省一下。」
「……以后我会注意的。」
「呵呵，这句话我已经听过很多次了。好，下一个问题。」
值得一提的是，经过这样的训练，我的瞬间记忆力有所提升，变得更加有帮助，但那是后话了。
第１３２话　莱纳的归来 
第135话　ライナー、バルディア领に帰还
第136话　ライナーの怒りとリッドの弱点
今天刚好有空闲，加上梅露的请求，我久违地来到书斋。除了我和梅露外，里还有比司吉和饼干在，妲娜则站在门口附近待命。
梅露要求我替她朗读绘本。因此，我现在坐在沙发上，梅露坐在我的膝盖上，让我替她读绘本。意外地，一直和她在一起的比司吉和饼干也对绘本很有兴趣，
他们围著我和梅露坐著。书斋里的每个人都听得津津有味。结果如果不用『声色』来读还会被嫌，所以其实也不轻松……就在这时，书房的门被敲响，我应门后，加伦进来了。
「利德大人，莱纳大人在办公室等您。」
「父亲吗？ 了解，我马上过去。」
「咦！？ 葛格大人，你又要走了吗？ 上次也是，绘本还没读完就被叫走了。讨厌，我讨厌爸爸！」 梅露鼓起了脸颊，露出不高兴的表情。
「梅露，不能这么说。父亲为了巴尔迪亚领，也就是为了我们家，在帝都努力工作呢。绘本以后再读给你妳听，好吗？」
「嗯，明白了。对不起。但是葛格大人，绘本的事约好了哦。」
「梅露真是个好孩子。好，约定好了。」
和梅露勾了勾手指后，妲娜走过来并行了一礼。
「梅尔蒂大小姐，若不介意的话，可以换我为您朗读绘本吗？」
「嗯！ 我也喜欢妲娜读的绘本！」
「谢谢你，妲娜。那么，之后就拜托妳了。」
「是的，当然。」妲娜微笑行了一礼。
就是这样，之后就由她接替。梅露说，妲娜也会用不同声色来读绘本。
之后，我与梅露等人告别，和加伦一起从书房走向办公室。在路上，我突然停下脚步。
「加伦，抱歉。在我的房间里有份想要给父亲看的文件，我去拿一下。」
「了解，我会告诉莱纳大人您会晚点过去。」
「嗯，拜托了。」我向加伦致谢后，赶往自己的房间。
我想给父亲看的文件是事业计划书，也让克莉丝看过了。回到房间后，我拿出文件，虽然已经确认过很多次，但最后还是再检查了一遍。
「好的。这样的话，父亲应该会感到满意。」
我这样低语后，急忙走向父亲的办公室。深吸一口气后敲了敲门。
「……进来。」听见父亲的回答，我慢慢进入。房间里只有父亲和加伦两人。
坐在办公桌后的父亲看上去有些疲惫，显然，帝都的工作相当繁重。
「坐下吧。」父亲这么一说，站起来往沙发走去坐了下来。我也坐到沙发上，与父亲对坐。不久后，父亲朝加伦看了一眼。
「来一壶浓红茶，还有，今天顺便拿一些茶点吧。」
「明白了。」加伦颔首后，退出了办公室。父亲会罕见地要求茶点，是否出了什么让他心烦的事呢？
「父亲，帝都的工作辛苦了。看起来比以往更为繁重？」
「嗯，确实比平常多了些工作，不过为什么你会这么认为？」
父亲皱了皱眉，投来了怀疑的目光。因为他通常不会将疲态表现在脸上，我只是感到有些在意。
「只是觉得父亲看起来比平日更累……」
「呵……」
听了我的话，父亲如此回应，但是他的笑容却带著几分嘲讽，眼中却不见笑意。
在那一刻，我直觉到事情不妙。然而，我想应该没有做出什么会让他生气的事。
我做好了觉悟后，开口问道。
「那个，父亲？ 请问我做了什么让你生气的事吗？」
「是啊……首先是那个温泉吧。」
「啊，那个温泉并不是我做的，是与梅露相当要好的饼干做的。理由我不清楚，但已经由卡贝拉和蒂亚娜以及其他有意愿的女仆确认过没有毒性。我原本是想等您回来后，申请在宅邸内设置温泉的工程许可。」
我一边回答，一边窥视父亲的表情，不过他看起来并不是因为温泉的事而生气。正当此时，办公室的门被敲响，父亲应门后，加伦带著红茶和茶点走了进来，放在我和父亲的面前。
「多谢，加伦。顺便一问，能否将温泉的源头引进屋内？ 如果没问题，明天就开始动工吧。」
「应该没有问题。我会尽快于明天开始。」
「父亲，关于温泉的事情能稍微提一下吗？」
此时，我特地举手并插入对话。父亲投来了一个「嗯？怎么了？」的疑惑目光。
「僭越一提，是否能让屋内的仆人和骑士们也共用这个温泉呢？ 因为热水足够，我认为应该能让整个屋内的人都能使用。」
我说完后，深深地低下了头。这是我真心的想法。
毕竟是父亲，就算我不说，他一开始或许也打算如此。然而，这样的意愿还是应该明确表达。再者，为仆人和骑士准备温泉，也会让屋内每个人都更加积极。
「利德，抬起头来。我明白了，我会为仆人和骑士们准备浴场。加伦，你也去安排这个工作吧。」
「明白了。莱纳大人、利德大人，谢谢两位的体恤。我代表屋内所有工作人员，在此表示感谢。」
加伦深深一礼，但父亲马上让他抬起头来。
「利德说得有道理。既然有充足的热水，那整个屋内的人都应该能够使用。还有，应该也有肥皂的替代品吧，对吧，利德？」
「是的，父亲。在宅邸里侧附近的『无患子树』采得的『果皮』具有和肥皂相同的效果。只要用水搅拌，便能洗去身上和衣物的污垢。」
趁著这个机会，我也谈到了我们近期种在温泉旁的无患子。但父亲突然露出邪笑，用锐利的目光盯著我。这时，我心头一惊。
（啊，我是不是忘了告诉父亲关于那棵巨木的事……）
也许父亲已经察觉到我想说什么，他命令加伦去安排温泉的工作。加伦点了点头，然后退出了房间。
房里只剩下我和父亲两人，一片寂静。我小心翼翼地看了看父亲那严厉的脸，然后勉强露出自然的笑容。对此，父亲也微微一笑，但眼神依然锐利。
「那么，利德，解释一下。关于那棵巨树的事。」
「是，是的，事实上……」
我从自己的房间带来企划书，将它反面朝上放在桌子上，然后开始说明巨树的事。最近，我和珊朵拉一起进行了魔法研究，实验之后，就长出了巨树。
为了不火上加油，我故意隐瞒了我用全部魔力让巨树生长的事。父亲没有打断我，但当我讲完后，他一发不可收拾地大发雷霆。
「利德，你这个笨蛋……我说过多少次，做事之前要先说一声！ 如果你再这么不顾一切，我会禁止你使用魔法的。」
「什么……禁止使用魔法！ 这样我会很困扰的！」
我情不自禁地站了起来，全力拒绝。
看到我的这种反应，父亲似乎有意外，露出邪恶的笑容。
「这样啊，这样啊。你这么讨厌『魔法禁止令』吗？ 那么，之后做好事前报告。视具体情况而定，如果是让人无法容忍的事后报告，那就会对你下达『魔法禁止令』。」
「呜……明白了。关于巨木的事，事后才报告，实在是对不起。以后会小心的。」
我因为『魔法禁止令』而嘟起了嘴，重新坐回去。虽然也可以偷偷使用魔法，但如果真的下了魔法禁止令，那么与珊朵拉的合作也会受到影响……这实在不妙。看来父亲找到了对我有效的手段，心情似乎好了一些。
我用不满的目光瞪著父亲，心中低语（虽然不是梅露……但我讨厌父亲！）。
看到我这个样子，父亲似乎有些开心。之后，他将视线转到桌上的文件，开始了话题。
「那么，利德，这应该是你真正的目的吧。这个放在桌上的文件是什么？」
「那是……我考虑到巴尔迪亚领未来发展所制作的，事业计划书。」
「什么？ 事业计划书……吗？」
听到这个，父亲的眉头深锁，似乎没有看著我的表情窃笑的心情了。
「那么，我单刀直入地说。父亲，现在该开始『养鸡』了。」
「啥……利德，你到底在说什么？」
https://telegra.ph/file/b9df3571cc7701fa0410b.jpg
----
＊135话的前面大半段在文库版中删除了所以两话加起来也没很长。
第１３３话　利德的事业提案 
第137话　リッドの事业提案
「啥……利德，你到底在说什么？」
「咦……难道父亲不知道『养鸡』是什么吗？」
我如此回答时，父亲的青筋暴起，眉毛一抖。他用手摩擦了一下眉间，深呼吸「唉……」了一声。
「别胡说八道……我当然知道养鸡是什么。但就算是你，突然这是在说什么。『养鸡』是什么意思？」
「是，因此我会根据这份事业计划书来说明。」
我将放在桌上的文件翻至正面，然后递了过去。
父亲接过文件看了一眼，「这是……」他嘀咕一声，眉头皱了起来。看著长达好几页的事业计划书。
他只看了第一页。最后，他慢慢地将视线从文件转向我。
「……利德，这是你做的吗？」
「是的。我先做了一个草稿，然后由克莉丝核对，应该没有问题。可以照文件来说明吗？」
「……这份文件乍看之下没有问题，因此才是『问题』……嗯，好吧，开始说明吧。」
父亲的话让我一时之间有些错愕，但立即收起心神，开始解释我所考虑的事业计划。事实上，这个世界也存在著畜牧的基本动物。
牛、猪、鸡等等，与前世大致相同。
只不过，大规模养殖等尚未成熟，品种也并非完全一致。
食品供应方面，虽然肉类的价格对一般百姓而言尚在可及之列，但仍属高级食材。
在这种情况下，为何会选择养鸡？ 主要原因在于，鸡蛋和鸡肉的稳定供应能显著增加料理的多样性。此外，榨取过后的橄榄油果渣可当成鸡的饲料，极大地减少了浪费。
虽然考虑过牛和猪，但最终还是选择了能稳定生产「蛋」的鸡。
加上在雷纳鲁特能获得的调味料『酱油』，其影响也不容忽视。
只要有鸡肉、酱油、小麦粉和油，就能做出「炸鸡」。稍微改变一下食材，加入蛋，甚至能做出鸡排。在这个世界，这些都还是未知的料理。因此，当成巴尔迪亚领的名产料理来推广，应该很又意思。
更何况，养鸡将能确实提高领内居民的食生活品质，有助于提升领地的综合实力。
嘛啊，这也能满足我的个人食欲。
解释完养鸡的优点和可能性后，父亲俯首，深深地吐了一口气。
「唉……当我提出要种橄榄时，周围的反应大概也是这样吧。」
「没错，父亲。有很多事是实际行动之后才知道。另外，吃鸡肉对肌肉增强也有好处，特别是『鸡胸肉』的部位。改善饮食，对我们以及整个领地的居民都将带来好处。来做吧，父亲！」
这么一说后，父亲摇了摇头。
「……只是这样的话，我无法同意。我会在听完所有的说明后做出综合判断。还有没说完的内容吧？」
「是的。那么，让我接著说明下一张的内容。」
我微笑著点了点头。果然是父亲，不会轻易就范。但如果我的预测准确，接下来的建议他极有可能会接受。此时，父亲缓缓地喝了一口加伦泡的红茶。
「第二项是……大规模生产『木炭』的可能。」
「……！ 咳咳，木炭？」
「是的，父亲，您还好吧？」
「啊，没事。继续说吧。」
「了解。」点头后，继续进行说明。
我先说的是最开始提到的『巨木』事件。
我说出拥有『树』属性素质之事时，父亲又低头摸著额头。
「……也就是，只要具备树的属性素质，并接受妥善的魔法指导，任何人都能像我一样使用『树木成长』魔法来种植林木。然后就可以将这些制成木炭。」
父亲听到养鸡的建议时似乎不太热衷，但提到木炭的话题后，他的表情变得相当认真积极。或许在这个世界以及帝国，燃料问题确实是一个重大议题。父亲听完说明后沈浸在文件中，不久便低声道：「原来如此……」然后将目光转向我。
「我明白你的意思，但木炭的制作技术要怎么解决？ 我们巴尔迪亚领内并没有这样的技术。而且，我看这份事业计划书也没有提到这一点，对吧？」
「这个问题已经解决了。只要您接受我的提案就会继续说明。技术方面已经确保好了。一旦得到您的允许，我们会立即行动。」
「嗯」，父亲淡淡地应了一声，然后用目光炯炯盯著我。「所以你是想说，除非我全面接受你的事业计划，否则你不会提供技术嘛。老样子满脑子坏水呢……好吧，继续说。」
向父亲轻轻一礼后，我解释了透过树属性魔法确保木材、制造木炭和人才培养等方面，让这些同步进行，实现木炭的稳定供应。然而，父亲的面孔仍然显得严峻。
「利德，你的提议确实相当有意思，也有不小的可能性。但你打算如何判断谁能使用树属性的魔法？ 要知道属性必须经过长时间的魔法修练和相当的魔力掌控。」
「这个问题也已经解决了。」
「什么？」父亲惊讶地瞪大了眼睛，身体稍微向前倾。然后，我说明了由矮人爱莲和亚力克斯开发的『属性素质鉴定机』。这个装置能够透过色彩变化来判断个人的属性素质，只要稍微知道如何使用魔力，就能判定属性素质。
父亲手摸著下巴，一脸沈思，仰望天空。
「真是意想不到，在去帝都的这段时间里，你竟然构想出如此全面的事业计划。」
「父亲，关于养鸡和木炭制造的事，您是否可以同意呢？」
父亲没有回应我的问题，闭上眼睛思考。一段时间后，他慢慢地睁开了眼。
「好，我同意。」
「真的吗，父亲，谢谢您！」
父亲皱著眉，就像是在警告我一般，说道：
「不过，先实作出木炭出来。你必须先展示出用你提出的一系列过程制作出来的木炭品质。我会在看过之后作出最终的判断。这样可以吧？」
「好的，明白了。我一定会成功制造出高品质的木炭。」
虽然是有条件的同意，但能得到许可让我感到非常高兴，不由得露出了微笑。我觉得父亲似乎也微微一笑，但他很快就提出了下一个问题。
「话说回来，利德，关于你计划中的人才培养，你打算如何聚集人才？」
「……关于这一点，虽然有些不愿意，但我打算通过克里丝缇商会来集结『奴隶』。因为这是第一次尝试，还涉及多项机密，所以考虑到这些因素，我认为使用奴隶是最合适的。」
听到『奴隶』，父亲明显露出了一丝惊讶的表情。从一开始就考虑用奴隶来解决人才问题。如果是在与雷那鲁特的政治婚姻达成之前，这种做法可能会影响到巴尔迪亚家的形象，因为雷那卢特对奴隶持有强烈的厌恶感。
事实上，之前就有一个派系试图妨碍我与法拉的婚姻，如果在事情稳定之前就行动，肯定会引发大问题。
但现在，与法拉的婚姻几乎已经确定，而且也建立了与雷纳鲁特的国王艾里亚斯的联络。
所以只要事先进行沟通，应该不会出现问题。
「嗯……」父亲眉头深锁，「即便透过商会来集结奴隶，你打算如何在我们的领地里安置他们？ 你知道，在帝国里，奴隶制度是被禁止的。我实在难以相信他们能有效活用。」
「是的，因此，我会让这些曾经是奴隶的人，偿还巴尔迪亚领为了保护他们而付出的金额。」
「偿还金额？」听到这个，父亲露出了疑惑的表情。
但我毫不动摇，慢慢地详细解释我的计划。首先，计算招募这些奴隶所需的费用，然后将这笔债务平均分配在他们身上，让他们在巴尔迪亚领里工作偿还。
也就是说，名义上是巴尔迪亚家借钱给他们，然后每个人都能用工资来买回自己的身份。当然，他们每月得到的工资会扣除必须偿还的部分。
作为回报，他们会学习我们这里开发的教育课程，参与木炭制造、养鸡以及其他新技术开发，有助于巴尔迪亚领的发展。
为了防止技术外流，他们不能离开巴尔迪亚领。但偿还完借款后，他们可以在领内自由生活。另外，如果巴尔迪亚领陷入困境，他们也可以当成紧急战力。
说明完毕后，父亲用手指揉了揉眉心，深深地吸了一口气。
「呼……用出资的方式让奴隶买回身份，然后通过在我们的领地里学习技术，让他们成为能对领地发展有贡献的有用的领民，真是一个令人不寒而栗的计划。」
「我认为人们都渴望安稳的生活。一旦来到我们的领地，摆脱了奴隶的身份，获得了安稳的生活，就不会有人想离开巴尔迪亚领。何况，养鸡和制炭都是极具潜力的事业。父亲，请您同意我这么做，可以吗？」
说完这番话后，我深深地低下了头。如果这次的事业计划能够成功推进，巴尔迪亚领将会有著飞跃式的成长。或许是察觉到了我心底的迫切，父亲温柔地开口了。
「利德，抬起头来。我明白了……就按照你的意思吧。不过，我重申一次，基本上不允许事后报告。如果出什么事，我会站在最前面扛下，但如果事先不知道，就无法及时应对。」
「……父亲，非常感谢您！」
获得了同意，我心头一阵安慰，不由自主地露出了笑容。父亲的表情也稍稍软化了，但很快又恢复了一贯的严肃，目光犀利地说：「但是，利德，如我刚才所说，首先你要按照计划去制作『木炭』。我会在那时作出最终的决定，明白了吗？」
「我知道了。」
虽然说服父亲是养鸡场和制炭计划中最大的障碍，但就算有条件也获得了承认。至于他特别强调的『木炭』制作，我也早有准备。肯定能够顺利解决。我双手握拳，在心中大声地呼喊：（太好了，计划终于可以前进了！）
就在这时，父亲似乎察觉到了什么，歪了歪头。
「利德，你主要的提案是养鸡和制炭这两点，那么这第三份文件是什么？」
「啊……抱歉，我忘了。这是有关新屋建造的要求和初步设计。」
「什么……？」父亲浏览了一下文件，脸上的柔和氛围立刻消失了。
「哼，新屋建造的资料吗。当然，这方面你也会说明吧？」
虽然父亲显得有些心累，但我仍然继续说下去。
第１３４话　宅邸建造的建议 
第138话　屋敷建造のすすめ
「是的，当然。这份资料综合了我在访问雷纳鲁特时与法拉公主和阿斯娜交换的意见，还有收集了在屋敷中工作的人们的意见，如果有好的建议，我也会加进来。」
设计中包括了温泉、和室、道场、樱花树等多样的元素。
基本上原案应该是很难被接受的。
父亲慢慢地翻过文件，然后指了指其中一点。
「这个『托儿所』是什么意思？ 不仅特别大，还有常驻人员。」
「这是我认为新屋中绝对必要的设施。让我来详细说明。」
我对著一脸疑惑的父亲，说明了屋敷内的女仆们的现况。并解释了『托儿所』是让她们在结婚和育儿后仍然能在屋敷工作的一个机制。这也会有助于留住能干的人才。虽然短期内可能看不到效果，但从中长期来看，一定会有收获。父亲对此似乎产生了兴趣。
「嗯……这点的确是我之前就有所关注的问题。好吧，这个『托儿所』可以先行实作。如果效果好，我们应该也会考虑在这座宅邸中引入。」
「非常感谢您。不过，父亲您不反对吗？」
我惊讶地问了父亲賛成的理由，父亲微微皱了眉。
「我说了，这是我之前就在意的一环。何况，虽然性别确实可能影响适不适合某些工作，但『优秀的人才』不分性别。看看克莉丝和蒂亚娜她们就知道了。如果这能够解决问题，我有何理由反对呢？」
听到父亲的答案，我心中不禁赞叹。
从女仆们那里听说，一般的社会观念是男人工作，女人负责家庭和育儿。尤其在贵族社会，这种观念可能更为普遍。
但父亲的话显示，他早就意识到了这个问题。
「……对于父亲的慧眼，我深感拜服。」
「别闹了……还有，关于建造新屋的计划，这就是全部了吗？ 还有其他要补充的吗？」
「呃……要补充的事项吗？请稍等一下。」
我思考了一下，这座统整了大家意见的豪宅中，已经很难再添加其他内容。我摇了摇头。
「……没有。房间数已经相当多，应该没有问题。」
「嗯，这样啊。那就按照这个方案进行新屋的建造吧。」
「啊！ 父亲，真的可以吗？ 虽然现在才这么说，但我故意提出了一些无视预算的无理难题……」
对于我的疑问，父亲露出坏心眼的微笑。
「不用担心预算，随你喜欢就好。你已经做了够多的事，把它当作报酬吧。」
老爸：反正是亲家付钱
「是，是……？ 虽然我有点不明白，但如果可以按照这份资料进行，那真的太好了。」
「那么就按照这个方案进行建造吧。」
虽然不太明白，但资料全部被接受令我十分高兴。
我心中默默地做了个胜利的手势。然后，父亲整理好我交给他的文件，放在桌上。
「那么，有其他事情要报告吗？」
「没有。养鸡、制炭、和建造新屋，就是我这次想报告的所有内容。」
「我知道了。那我也有话要说，是关于与法拉公主的婚姻。」
「……！ 好的，请您继续。」
然后，父亲讲述了他在帝都的事。与法拉的婚姻已经确认，所有文件手续也都进行得很顺利。而且，当她来到巴尔迪亚领时，婚姻将正式生效。
「我打算尽快推进新屋的建造。但考虑到规模这么大，可能需要一些时间。」
当提到这点时，我的表情不禁有些僵硬。
「确实如此，这次准备的建筑资料，如果要说有什么问题的话，大概就是这一点。我原本没预料到初稿会一次通过，因此没有考虑工期，而是将大家的意见全数纳入，形成了这份建造方案。建设耗时久远也是在所难免吧。」
（对不起，法拉。宅邸的规模比我预想的还要惊人，所以请再稍微等我一下……）
我在内心对法拉如此低语。
----
后半有一段老婆的视点（搞事）在文库版删除了。
然后再来就是最劝退的８话制炭了XD
第１３５话　土的属性魔法 
第139话　土の属性魔法
对父亲提交事业计划书几天后，借著梅莫利的力量，我从前世记忆中找出了『木炭的制作方式』。
在这几天中对土属性魔法进行研究和考察。希望能够活用土属魔法制作出木炭不可或缺的设备『炭窑』。
今天也正好是魔法授课的日子，珊朵拉老师站在我的面前，她似乎察觉到什么。
「……利德大人，您今天又在想什么魔法呢？」
「珊朵拉老师，我今天想要研究『土的属性魔法』。」
「欸……？」她目瞪口呆，但很快歪著头，耸了耸肩。
「真是的，你到底有多少种属性呢？ 该不会是所有属性都具备……吧？」
「哈哈，怎么会呢。」
我还没有告诉她关于属性素质鉴定机试作机的事情。我担心如果告诉了珊朵拉，她会去缠著爱莲他们，那么我这边的制作要求就会延误。
考虑到未来，我确实需要早点为爱莲他们安排人手。但就因为这样，我必须让与父亲讨论过的『制炭』不仅只要成功，而且要大获成功。
顺带一提，我已经用书面将今天与她研究魔法的事告知了父亲。不过，事务繁忙的他，是否真的能仔细看过我的文件，我还是有些怀疑。真的不是故意的。
这时，珊朵拉的眼中似乎闪过一丝奇怪的眼神。
「利德大人，不好意思问一下，您这次的魔法实验已经事先告知莱纳大人了吧？ 上次巨木的事，我也被责备了……这次没问题吧？」
「嗯，当然，我已经用书面形式告知了，不会有没说的问题。」
「真的吗？ 不过，考虑到莱纳大人事务如此繁忙，用书面方式通知似乎有点坏心呢？」
是因为她被父亲严厉训斥过吗？ 她的不解还是没有消除。
为了说服她，我故意仰望著她歪我的头，撒娇地说道：
「……珊朵拉老师，您对土的属性魔法没有兴趣吗？」
「唉……也不是没兴趣啦。我明白了。只要你已经书面提出了，那就没问题。告诉我你的想法吧。」
虽然她露出一副傻眼的表情，最终还是对土的属性魔法产生了兴趣。随后，我解释了想要利用土的属性魔法来创造出效率良好的『炭窑』来制造木炭。
「……所以，我希望能从你那里得到一些建议，毕竟我自己也要进行一些尝试。」
「原来如此，了解。坦白说，我从未见过像您这样能快速掌握魔法的人。趁这个机会，我也希望研……不是，是见识土的属性魔法潜能。」
你刚刚是想说『研究』吧？ 真是的。
我有点傻眼地摇了摇头，然后重新集中精神。
土的属性魔法被称为『操质魔法』，它在一定程度上会依据施法者的想像而动。
我蹲下身子，双手贴在地面上，并开始集中炭窑的具体形象。
「炭窑生成……！」
在我喊出这句话的瞬间，我感觉到大量的魔力被抽走，接著周围传来一阵地响。然后，眼前的大地突然隆起，形成了即将成为『炭窑』基础的正方形土堆。
大小的话大概是这样。
高 二米
深 七米
宽 七米
嗯，大致上是按照我所想像的尺寸做出来的。这是为了量产木炭而设计的大型土窑，所以相当大。
做好之后，一直在旁观察的珊朵拉发出一声惊叹。
「这可是，太厉害了……！ 用土的属性魔法可以创造出这样的东西？」
「事实上，我之前有做过几次练习。但如果没有明确的形象，效果就会大打折扣。妳摸摸看这堆土。」
「……？ 好的。」
当她好奇地伸手触摸那堆土后，珊朵拉发出了惊叹，然后转过头来问道。
「这土质相当坚硬呢。简直像是被压了好几年一样。」
「太好了。但只是土堆还不够，必须让土质变得坚实，像是经过多次压实的一样。在施放魔法的时候，我也试著著将这一点放入形象之中。」
当我靠梅莫利寻找炭窑的相关知识时，认为目前最容易建造的炭窑是用土来造。只要能理解其建造方式和机制，利用魔法来形成土堆其实是相对简单的事。
然而这一次，不仅仅是要做土堆，还加入了土壤『压缩』加固的过程，因此消耗的魔力似乎比预想要多。
「我想看看这土堆表面的状况……嘿！」
我使用了身体强化魔法，一跃而上，跳到了高达两米的土堆上。
「哎！？ 利德大人」
对著惊讶的珊朵拉，我从土堆上伸出手，她察觉到我的意图后叹了一口气，抓住我的手爬了上来。
「哦哦～，土堆的表面感触和一般的地面无异。如果像利德大人这样的高手，土的属性魔法似乎会相当有用。」
「也许吧。如果努力的话，谁都可以做到吧……更重要的是，这新魔法怎么样？」
珊朵拉应声后，走来走去，踩著土堆，然后蹲下来用手摸了摸。不久，她转过头来对我点了点头。
「我觉得很好。从我的眼中来看，似乎没有特别的问题。但使用这魔法时，一定要先和莱纳大人商量。这不是随便可以向人展示的魔法。」
「嗯，我明白。」
总之，需要制造炭窑的魔法已经完成。接下来，只需要向父亲报告并实践。
「好的，近日内就开始制造炭窑吧！」
第１３６话　炭窑制作 
第140话　炭窑づくり
我现在站在办公室的门前。
今天是事先透过加伦通知父亲。既然已经让桑德拉看了『炭窑生成』的魔法，并且得到了正面评价，接下来只需得到父亲的许可。
「呼……」我深呼吸一口气，鼓起勇气敲了敲门。不一会儿，听到父亲的声音说「进来」，于是我迅速地打开了门。
「父亲，失礼了。炭窑制作的准备已经就绪。因此，请把骑士团成员借给我。」
「唉……」父亲微微皱了皱眉，他将目光从文件移到我这边。最近和我谈话时，总觉得大家都在叹气，这有点失礼吧。
「那么……这所谓的『炭窑制作』需要什么样的骑士团成员？」
「啊，关于这个……」我开始说明炭窑制作的内容和步骤，并简单地口头报告了与珊朵拉一同进行的土与树的属性魔法研究。
炭窑制作的计划是先用『炭窑生成』魔法打下基础，然后由人工完成最后的工作。到这一步，预计会有相当程度的重劳动。
接著，一旦炭窑完成，就会转入『制炭作业』，这也预计是需要相当体力的工作。基于以上的理由，体能出众的骑士团成员应该是最合适的。我这么告诉父亲后，他点点头。
「确实。我将从骑士团中选出口特别紧和体力充足的人选。那么，大概需要多少人呢？」
「嗯，我想大概十名就足够了。」
「十名啊。什么时候开始行动？」
「一旦人数到齐，最好是从明天开始。预计会需要十天的时间。」
「我明白了。那么，我会在明天之前准备好人手。」
「谢谢您，父亲。」说完，我轻轻低下头告退。
◇
与父亲的谈话结束后，我回到自己的房间，急忙写下一封简短的信件，并召唤卡贝拉过来。他很快就出现在房间里，我将写好的信交给他，「希望你能今天就将这封信送到爱莲和亚力克斯手中。」
卡贝拉近来正在接受必要的执事教育，但他已经有相当的能力了。他接过信后点了点头。
「了解，今天内会送达的。」
「对了，请直接把信交给爱莲。我想她会很高兴。」
「是的，遵命。」卡贝拉神色如常地行了个礼，然后立刻离开了房间。
◇
第二天，在父亲的指示下，训练场聚集了十几名骑士团成员。一眼看去全都是熟悉的面孔。我走到他们面前，清了清嗓子。
「谢谢大家今天能来。也许你们已经从父亲那里听说过，今天的任务是高度机密。」
我说完后行了一礼。
骑士们稍微有些骚动。鲁本斯代表大家回应。
「利德大人，我们是巴尔迪亚家的骑士，请随意使唤我们。不必客气。」
「是吗？ 那我就不客气地拜托你们了。」
我心头有些不安，因为接下来将要请求骑士们做很多繁重的劳动。但是，他的回应让我心头轻松了不少。好，我将会毫不犹豫地提出我的要求。
就在这时，一辆拉著货台的马车逐渐靠近我们。仔细一看，驾著马车的是卡贝拉，而他身旁坐著的则是矮人爱莲和亚力克斯。
不多久，马车停在了我们的面前。爱莲跳了下来，露出灿烂地微笑。
「利德大人，让您久等了。之前您向我们订购的『工具』已经完成，特此送来。」她说著，微笑著对我做了一个V手势。接著，亚力克斯也从马车上走了下来。
「昨天卡贝拉先生将信送来时，我们提到这批工具相当庞大。他甚至还帮我们准备了马车和货台，真是太感谢了。利德大人，谢谢您的周到安排。」
我笑著点头。我让卡贝拉去找爱莲他们，确实是有原因的。我预见到他会贴心地注意到这些细节。接受过执事训练的他最能迅速应变。
话虽如此，他们竟然做了要用一整车来送的工具吗？ 看来爱莲和亚力克斯确实是很用心。我沈浸在这份感慨之中时，卡贝拉下了马车，走到我面前行了一礼。
「我回来了。」
「嗯，辛苦你了。马车和货台的准备也非常感谢。让卡贝拉去确实是正确的选择。」
「这不过是我应该做的。但让我感到惊讶的是，您竟然请这两位矮人制作这样的工具。以这两位高超的技术，确实是极佳的杰作。」
卡贝拉虽无表情，但话里透露出一丝赞赏。就在此时，蒂亚娜不解地歪著头。
「利德大人，可否请问您是让爱莲小姐他们做了什么？」
「哦，主要是挖土的铲子、大锤和斧头等，都是制作炭窑所需的工具。」
「什么……」蒂亚娜惊讶地张大了眼睛。「您竟然会请矮人的爱莲他们制作这样的道具？」
「嗯，是啊。有什么问题吗？」
我回头一看，其他骑士们似乎也有类似的反应。此时，爱莲清了清喉咙，一脸得意地说。
「利德大人，这些不只是普通工具。这些都是集合了我和亚力克斯的技术而成的。所有的钢铁都是精心锻炼的，跟普通的铲子可不一样。」
「哈哈……确实如姐姐所言，我们的东西和那些廉价的铲子可不能比。」亚力克斯带著苦笑补充道。
「由矮人亲手打造的特制铲子……吗？」
蒂亚娜嘀咕道，骑士团的其他人似乎也被这事震撼。真的有这么奇怪吗？当我这么想著的时候，蒂亚娜悄悄对我耳语。
「矮人打造的各种器具通常都非常高价，因此几乎不会有人特意找他们订做日常用品，像是铲子等。因此，这次我们得到的这些工具其实是相当珍贵的逸品。」
听到这些，我在心中嘀咕，原来如此……
「我们从您那里听说要造炭窑和制炭，就比以往都要更加努力地制作了。今天也会全力以赴地协助您。」
「是吗……那真是太感谢你们了。」
两位矮人显得非常热情，回想当初第一次告诉他们炭窑制作的计划时，他们也是一样地充满热情。这时，爱莲好像察觉到了我的想法，热切地向我靠近。
「在制作武器或者其他东西时，我们都需要火。如果是订做生产，燃料费用也会算在内。但如果是我们自己想制作的武器，燃料费都得自己出了。能用到高品质的木炭，可以随心所欲地用火，这真的太棒了。」
「是，是啊……火在武器制造中确实非常重要……不管怎样，能让你们也感到高兴，我也很高兴。」
我被她的热情有点吓到，咳嗽一声，再次打量了一下骑士团的大家。
「那么，我们现在就移动到预定建造炭窑的地点吧。」
「明白了！」
骑士们纷纷点头，整齐地回应。就这样，炭窑制作的工程终于开始了。
第１３７话　炭窑实作 
第141话　実践、炭窑作り
接著，我带领大家来到了之前给珊朵拉看过，用魔法造出土堆的地方。原本就打算如果她看过没问题就直接拿来用了。
当我们走到可以看见土堆的地方时，所有骑士都张大了眼睛。原本什么都没有的草地上，突然出现了一座高达两米的人工土堆。
「这是您做的吗，利德大人？」
鲁本斯代表大家问道。
「是的，用魔法做的。」
我点头环视骑士团的各位说道。
「基础是用魔法做成的，但细节部分靠魔法成型还是有困难。所以接下来我们必须由我和爱莲的知识手工完成。这里必须借助各位的力量。」
骑士们一时有些骚动起来，但立刻回过神，端正了姿势。
「我们会全力以赴，请尽量吩咐。」
「嗯，注意不要勉强自己，拜托了。」
接著，我对骑士们指示，让他们换成方便动作、即使脏了也无妨的衣装。然后，对准备齐全的骑士发下由爱莲等人手工制作的铲子。
然后我和爱莲攀上了土堆，画下了一条短轴五米、长轴六米左右的椭圆形线作为标记。
「好了，虽然有些辛苦，但请沿著这条线挖土。若挖出线外，可能会出问题，请小心。」
「遵命，立刻开始作业。」
鲁本斯等人回答后立刻开始工作。但所有人在开始之前脸色都显得有些严峻。毕竟，他们需要用铲子来挖紧实的土地。即使用了身体强化，这依然是颇为辛苦的工作。
当鲁本斯将铲子深深地插入土地时，响起了『喀』的轻响。鲁本斯自己似乎也感到和原先想像的手感不同，稍微歪著头。其他人也一一将铲子插入地面，都发出了「喀嚓」的轻响声。
这时，注意到周围情况的爱莲高声笑道。
「怎么样，我们特制的铲子如何？ 这样应该能轻松挖土，大家加油吧！」
「哦，哦哦！」
大家对爱莲的话感到惊叹，神采飞扬起来。
铲子的设计确实很容易插入地面，多亏这个，工作速度超乎预期，在土堆的中间，椭圆形的大坑逐渐成形。
为了方便人们出入，我们在前方设计了焚口，后面下方则设置了一个小型的排烟口，那里也装了爱莲等人特制的烟囱。
最后，多亏了骑士们全力的帮忙，差不多成形了。然后，我和爱莲等人会就一些细节不时进行确认。
这次计划制作的木炭种类是『黑炭』。
重点在于『在缺氧的状态下加热木材』。
如果在含氧量较高的状态下点火，木材将会正常燃烧，因此无法制作出黑炭。但是在炭窑中创造低氧环境并加热，木材中的主要成分会分解成烟，最后留下黑色的固体，也就是『黑炭』。这过程称为『炭化』。
爱莲等人与我进行的细节调整包括调整与烟囱连接的排气口大小，以及让窑的地面上稍微倾斜，使烟容易流向排烟口。因为如果这些细微的调整没做好，就不能制作出优良的黑炭。
爱莲他们的目光显得非常坚定。看到他们如此专注于工作，我心中不由得赞叹，矮人对火的热情真是了不起。
过了一会儿，确认工作也结束，我对周围的人大喊。
「感谢大家的协助，第一阶段工作就此完成，大家先休息一下吧。」
说完之后，蒂亚娜和卡贝拉开始为骑士们分发饮料。他们都欣然接过来，马上咕噜咕噜地喝了下去。
然而，当蒂亚娜递饮料给鲁本斯时，周围的骑士们立即开玩笑地说：「哎哎，对我们这些单身汉真是刺眼啊」或是「赶快结婚吧」。
鲁本斯害羞得打算反驳，而蒂亚娜只是默默地挂著微笑。
──不，错了。仔细看，可以发现一团黑色的灵压冒了出来。
我感觉到了异样，惊慌地拍了拍手，开始说明接下来的行动。
「咳嗯！ 各位，请听我说。接下来的工作是要砍树来制作木炭。这会是体力活，还请大家帮忙。」
「……？ 遵命。但是这附近并没有可以用来砍伐的树木。我们需要移到别处吗？」
鲁本斯这么说著，歪了歪头。其他骑士也露出与他相同的反应。
确实，在制作炭窑的这个区域，找不到适合伐采的树木。一般人可能会认为要移到其他地方去砍树，或者从别的地方运来木材。但我有『树的属性魔法』。
「没关系，没有树的话，我们就自己种就好了。」
「啊？ 我不太明白您的意思，但还是请不要勉强自己。」
鲁本斯不明白我的意思，露出困惑然后变成担心的表情。
顺带一提，蒂亚娜、卡贝拉、爱莲等人似乎已经明白了我的打算，摇了摇头，耸了耸肩，满脸傻眼的样子。
为啥啊。
不久后，休息时间结束，我们移到了离炭窑稍远的地方。然后我从袋子里拿出了克莉丝帮我准备的「某个东西」，高兴地说：
「锵锵啦锵～♪  黑炭材料的种子～♪」
＊某蓝猫拿出道具的拟音
看到我的快活的样子，所有骑士都聚集过来好奇地往袋子里瞧。
然而，当他们看了袋子里的「某样东西」，脸上都浮现出疑惑的表情。不一会儿，奈尔斯代表大家问道。
「利德先生，开心的时候抱歉打断您了，但就算您拿出了『树木的种子』还是『橡实』的这个，我们也不知道该如何反应……」
「没问题。你们就看著吧。」
我忽略了周围显得不安的骑士，将『橡实』埋入土中，深呼吸，然后将双手放在埋好种子的土地上集中精神。
「……树木成长」
我咏唱出魔法名后，我感觉到与之前让巨木生长的情况一样，魔力被吸走。但这次，我是以十年的成长期为基础来调整魔力量的。不一会儿，种子从土地里破土而出，树叶发出剧烈的声音，迅速成长。眼前一棵约十米高的大树迅速成型。
我呼出一口气，回头对大家露出灿烂的笑容。
「对吧？ 如果没有，自己种就好了。」
所有的骑士和爱莲她们，都因为眼前发生的一切惊呆了。
蒂亚娜和卡贝拉似乎从之前突然生长的『无花果树』就察觉到了，一脸「果然如此」的表情摇了摇头。
然而，现在已经没有时间说明了。我再次拿出了『橡实』。
「好，我会不断地让树木生长，你们就尽量砍吧！」
「……咦咦咦？」
骑士团的人们好像终于理解了我即将要做什么。我环视四周，看到这些刚勇的骑士们全都露出惊讶的表情，这画面倒也挺有趣。
第１３８话　制作黑炭的下个工作 
第142话　黒炭に向けて、次なる作业
「好了，大概就这样吧？」
利用树的属性魔法，在适当的距离间种下了一定数量的树木后，我稍微休息。之后，一直在一旁看著的蒂亚娜望著这片靠魔法变成林地的草原，喃喃自语。
「……原本不过是一片草原，却在利德大人您的魔法之下变成了森林啊。」
「是啊，不过，最后这些树都会被大家砍下来，用来制作木炭，所以只会剩下树墩。」
「利德大人，这些砍下后的树墩您打算怎么处理？ 毕竟只剩树墩留在那里，外观实在不怎么好看。」
「嗯？ 哦，不用担心。树墩的话，我会再次用『树木成长』魔法，让它们重新生长起来。我还需要和父亲确认一下，但应该不会有问题。」
「真是惊人的生产力啊。」卡贝拉惊讶地看著四周的树木。
实际上，选择使用『橡实』——也就是栎树的原因就是这样。因为栎树成长迅速，即使被砍下，只要再次用『树木成长』的魔法，就能迅速变成能拿来当木材的树。这也是我这次想尝试的一点。
而在制作木炭方面，我曾和爱莲他们讨论过『木的种类』。不同的木材燃烧方式也不一样。
「通常来说，用栎这种坚木来制成坚炭是最好的。这种木炭本身就非常坚硬，且燃烧时长良好，因此我们非常推荐。」爱莲他们这样告诉我。
正当我回想著与爱莲和亚力克斯的对话时，奈尔斯有些犹豫地举手问道。
「……利德大人，在开始砍树前我有个疑问，可以问一下吗？」
「嗯，怎么了？」
奈尔斯看上去有些不安，或者说是担心，他的目光焦虑地望著我。我不解他眼神中的意思，微微歪著头。
「不，这棵树是以你的魔力为粮食而茁壮成长的。所以，当我们切下这森林时，感觉就像是在收割你的生命一样。这样做不会对你造成任何伤害吧？」
「怎么可能会啊？」
我忍不住露出傻眼的表情。不过，我想，对于用魔法促使树木快速成长后把它们砍伐，大概在场的所有人都是第一次经验。因此，包括奈尔斯在内他们会感到不安也是无可厚非。就在这时，我突然想到了一个坏点子。
「……但是你说得对，这是第一次进行这样的操作，大家感到不安是理所当然的。那么，就让鲁本斯代表大家砍下第一棵树吧。」
「咦？ 我吗？」
鲁本斯惊讶地睁大了眼睛，但随即他收紧了表情。
「明白，那么我就先砍下第一棵。」
「好，拜托了。」
鲁本斯毫无犹豫，从爱莲手中接过特制的斧头，然后大力地挥向其中一棵树。斧头和树木相撞发出的钝响声在四周回响。就在这一瞬间，我假装痛苦地抱住自己的腰，然后大声喊道，「啊，啊啊啊啊！？」接著我装成摔倒在地。
「……！ 利德大人，你没事吧？」最先察觉异状的是一直在我身边的蒂亚娜。然后卡贝拉也立刻叫了起来。
「咦……咦？」鲁本斯看上去一脸困惑，爱莲和亚力克斯也都露出惊愕的表情。
周围瞬间变得一片混乱，所有人都变得紧张不安，整个场面瞬间变得非常尴尬。看到这一幕，我心里暗想「啊……可能玩过头了」。尤其是鲁本斯，他看上去露出「我到底做了什么……」的表情，双手遮住脸。
这个局面完全出乎我的预料。我赶紧站了起来，然后故作轻松地露出微笑。
「大家，这只是个玩笑。我完全没事，请大家放心。」
「……」
大家看到我站起来后，一时都呆住了。我的反应和他们想像中的完全不同，我也不禁对这个反应感到困惑，「啊，啊咧？」我不自觉地说出口。
就在这时，我突然感到一股恐怖的气势从背后传来。我战战兢兢地转过头去，只见蒂亚娜被一股黑暗的灵压包围，露出相当不悦的表情。
「蒂、蒂亚娜，怎么了？ 就算是玩笑，也不用这么生气吧。只是开玩笑的……吧。」我小心翼翼地问道。
「利德大人，就算是玩笑，这次的恶作剧过分了。既然已经得到莱纳大人的许可，身为您的监视者，我有责任劝戒您！！」
「……对不起。」
不久后，鲁本斯走近来，仔细检查我是否有任何不适。确认一切正常后，他明显松了一口气。然而，他的眼角浮现泪水，用严厉的目光瞪著我。
「我也必须说，正如蒂亚娜所言，这次的恶作剧确实过分了。您明白大家有多担心吗？ 我们并不是每个人都像您那样精通魔法。对我们来说，这都是初次经历的事，不知道会发生什么。」
「唔……你说得对……真的很抱歉……」鲁本斯的话让我深感愧疚。我低下头，心中充满罪恶感。他的愤怒稍微减弱了。
「失礼了。」他这么说，然后温柔地将我抱入怀中。
「不管怎样，你平安无事……真是太好了。」
「谢谢你，鲁本斯。真的很抱歉。」
经过这次事件，蒂亚娜、卡贝拉和爱莲等人也严厉地指责我，让我不禁想钻进地心。
为何会这样恶作剧呢？ 是因为有人说了像是迷信的观点。我只是想告诉大家『这种事怎么可能』。但是，我用的恶作剧太过火了，结果让大家更担心。
我发誓以后绝不会做出引发他人不安的恶作剧了。这是我打从心底的反省。
----
这段在评论区里也有很多人有意见，不过到书籍版还是选择保留w
不过这样也好啦，有在追的另一部女主角只是做了嫉妒的反应还是偏可爱的那种，结果那个作者因为有人反应不佳结果就整段删了，对自己那么没自信我觉得反而更不好XD
第１３９话　采伐作业继续 
第143话　伐采作业に进む
「各位，刚才让您们担心了，我真的很抱歉。」
我谢罪后，轻轻低下头。
因为之前的恶作剧，现场一度陷入混乱，几乎无法工作。
「那么，我们应该重新开始工作了。」
鲁本斯温柔地对我说。
「嗯……可以请你再试一次吗？」
「了解，但请不要再恶作剧了。」
「好的……」
我无力地点了点头。随后，鲁本斯再次将斧头高高举起，用力挥下。斧头与树木相撞的钝声在四周回荡，所有人的目光都集中在我身上。我露出尴尬的表情回应。
「啊，没问题，大家继续作业吧。」
「呼……放心了。那么，我们继续吧。」
在场的所有人露出了一丝安心的表情，我也只能苦笑。
接著，他默默地持续著工作。我对于鲁本斯的伐木的样子有些疑惑，于是小声地向旁边的卡贝拉询问。
「卡贝拉，鲁本斯到底在做什么呢？ 直接砍下来不就好了吗？」
「利德大人，砍木头也有流程，如果您不介意，我可以为您说明一下。」
「嗯，既然如此，那就告诉我吧。」
「那么……」卡贝拉开始详细地解释木头的砍伐方式。
首先，在你想要砍倒的方向上，要先创造一个「受口」。这个「受口」的形状像不像直角三角形就随意了。创造出「受口」后，再从其相反的「追口」水平切开。「追口」的高度位置需要根据「受口」来调整和确定。
然后，从「追口」平行切入。切入越来越深后，木头自然会开始倾斜，这需要精密的操作。接近「受口」时，留下一定的宽度，这部分称为「弦」，而这个「弦」决定了砍倒的方向，因此相当重要。最后，将「弦」将作为支点，使得「受口」闭合，木头便会倒下。
「原来如此。用斧头伐木也需要一定的技巧啊。」
「是的，如果随意挥斧，那么木头砍倒的方向将无法预测，甚至有可能被木头压垮。」卡贝拉的说明刚结束，周围便响起了木头吱吱作响的声音。
「木头要倒下了！大家小心！」
鲁本斯高声警告，但木头倒下的方向并没有人在，这应该只是以防万一的提醒。
不久，木头发出吱吱断裂的声音和叶子摩擦的叶音，最终砰然倒下。这响亮而壮观的一幕令人印象深刻。
「呼……利德大人，这样可以了吧？」
鲁本斯吐了口气，恭敬地转向我。
「嗯，谢谢。那我们就把这棵树放在炭窑附近，之后我们会进一步加工。」
「明白了，那么让我们交互进行伐木和运送。」
遵照鲁本斯的指示，骑士团的所有成员将砍伐的树木移至炭窑附近，然后再次重复砍树的过程。因为骑士他们能运用身体强化，木材的搬运相当迅速。砍树的效率也令人惊讶，对此卡贝拉说明。
「利德阁下，工作进行如此顺利是因为爱莲女士等人所提供的『斧头』非常锐利。您日后应该对两位表示感谢比较好。」
「哦……那把斧头真的那么锐利吗？」
我仔细观察鲁本斯他们用斧头砍树的情形，的确，斧头每次都能深深地插入树干中，甚至深入得过头，以至于拔出来时显得有些困难。
很可能是身体强化与斧头锐利度的关系，工作速度大幅提升。我不自觉看向爱莲和亚力克斯，看到她们露出得意的表情。他们提供的铲子和斧头都是逸品。不愧是矮人——不，是他们二人技术超群，让我再次感到惊叹。
不久，砍伐和移动工作完成后，我对大家发出指示。
「各位，接下来需要将这些树木加工成适合放入炭窑的尺寸，还请大家多多帮忙。」
「遵命。」
于是，大家合力将炭窑附近的树木进行加工。这个工作没有特别需要注意的，因此是至今为止最快完成的。今天确保了用来建造炭窑屋顶的木材，应该足够了。
「好，各位，今天辛苦了。让这些木材先风干一下。接著，我们会进行下一步工作，到时候还请大家帮忙。」
大家纷纷点头。工作完成后，进行后续整理。然后我回到宅邸，在自己的房间换过衣物后，我前往办公室，报告工作进度。坐在办公桌前的父亲停下了他的文书工作，视线看向我。
「嗯，工作进展如何？一切顺利吗？」
「是的，多亏了骑士团以及爱莲和亚力克斯所准备的工具，工作进度远超出预期。相信不久之后能完成炭窑展现成果。」
「工作顺利当然是好事……但现在是另一个问题。这个，你知道吗？」
父亲微笑著拿出了一张文件，轻轻晃了晃，好像是在展示什么。他稍微不悦读了出来。
「这份文件上写著『与珊朵拉老师进行魔法研究与实验。已报告 利德。』……确实，我是说过要报告，但提前用文件形式提交，真是在耍小聪明啊。」
「啊，那个，我只是觉得父亲您工作繁忙……」
我注意到父亲的眉毛微微一挑。
啊，这下惨了。
我感觉到这是父亲即将发火的前兆，果不其然，他猛地大发雷霆。
「你这笨蛋！」
他更激烈地发火了。原来，我今天的「恶作剧」也已经传到他耳中。
「这份文件和你的恶作剧，看来你完全不明白自己的立场呢。接下来，我会好好纠正你的性格。去训练场。」
「什么！现在就去吗？」
「当然！」
就这样，我突然接受了父亲的胆力训练。这项训练是父亲用真剑攻击，而我必须全力躲避。由于父亲高超的剑术，真剑仅仅擦过我的身体。但今天的他眼神更加凶狠，杀气也更重。即使我专心应对，仍有好几次感觉要死了。最后，训练持续到我再也动不了为止。
第１４０话　炭窑与点火 
第144话　炭窑と火入れ
经过魔法塑造的土堆用来建造炭窑，用魔法培育的橡木也砍伐完了。接著，我们把砍伐下的木材加工成容易进入炭窑的形状开始干燥，就这样过了几天。
今天，如果一切顺利，我们计划在炭窑上方建造屋顶。来到工地的人员和上次一样，爱莲他们也一起来帮忙。
「感谢大家的集合。如果今天的工作顺利，炭窑就能完成了。再次请大家多多帮忙。」
我低头致谢。看到这一幕，所有骑士都露出了微笑。就在这时，代表所有骑士的鲁本斯走了出来。
「利德大人，今日也请多多指教。」
「好的，那就让我们立刻开始建造炭窑吧。请将上次砍伐并加工过的木材，紧密地铺在炭窑里。」
骑士团的成员们点了点头，运用身体强化的魔法，巧妙地将木材排列在炭窑里。这时，爱莲出声提醒。
「在将木材放入炭窑时，请将根部的切口朝下。啊，奈尔斯先生，您放错方向了！」
「啊，抱歉……」
在她的指挥和确认下，炭窑迅速被木材填满了。然而，只放下大块的木材会留下一些缝隙。为了填补这些空间，他们用锤子将小块的木材钉入其中，直到炭窑被木材完全填满。
随后，在炭窑的中心放置了一根当成『龙骨』的大木材，它会成为火的进口和排烟口。这样一来，炭窑便成形了。
确认排列的木材和龙骨的高度一致后，填充炭窑的工作便告一段落。再次检查炭窑的状况后，我环顾四周。
「感谢各位，接下来我们要将之前挖掘出来的土覆盖在这些木材上，然后压实。这样炭窑就完工了。麻烦各位了。」
骑士们一边擦汗，一边点头回应，「好的，明白了」。
在我和爱莲的指示下，大家用铲子将土覆盖在木材上，然后用锤子等工具进行平整作业。最后，用多余的木材做了防雨措施，终于完成了所有工作。
感觉做得相当不错。再次确认炭窑没有问题后，我对大家露出了微笑。
「好了，工作完成。辛苦大家了。」
「不会，能帮上忙是我们的荣幸。不过，接下来要点火，您打算怎么做？」
鲁本斯露出一副好奇的表情，问了一句。
「就用这个点火。」
我这么说著，使出魔法，手心燃起了火焰。
正常点火会比较花时间，但用魔法可以大幅缩短。
看到魔法的大家，虽然稍微惊讶，但很快就表示理解，鲁本斯也是。
「确实，这样点火会快很多。」
「是吧？ 但要小心，否则炭窑可能会被炸飞。」
不过，因为曾和珊朵拉合作进行过多次实验，我认为使用魔法点火应该不会有问题。
话说回来，第一次和珊朵拉进行点火实验时，由于火力过大，结果弄得一团糟，还被父亲狠狠训斥过，不过这也算是一个难忘的回忆了。
「好，那么，我要点火了，大家为了以防万一，请离远一点。」
我站在炭窑的点火口前。
点火口是用土搭成的，设计上有两个小型的入口以避免空气过量进入炭窑，其中一个是当成备用。
我请所有人稍微离开炭窑，将手伸向点火口。心中默念『点火』，窑内便被我魔法生成的火光照亮，随后我继续调整火力，直到木材完全点燃。不一会，位在点火口反方向的烟囱开始冒烟，爱莲开始检查木材是否已点燃。
烟囱上装有一个由稻草编织而成的盖子，以便让炭窑内部更容易保持高温。负责编织这个稻草盖子的是梅露和妲娜，他们也想帮忙制作炭窑，于是高兴地答应了。那个盖子现在也发挥著它的作用。爱莲似乎完成了火的确认，走了过来。
「利德大人，火已经没问题了。只要我们轮流看守避免熄火，应该就没问题了。」
「明白，爱莲，辛苦你了。」
我点头后，环视在场的所有骑士，包括蒂亚娜、卡贝拉、爱莲和鲁本斯。
「多亏了大家，作业基本上都完成了。之后只需轮流看守火源，过几天就能产出木炭。谢谢各位的协助。」
我如此道谢后鞠躬。随即，周围爆发出一片欢声。虽然过程中有许多不确定因素，但一切都顺利地进行。当我露出安心的表情时，鲁本斯走了过来。
「利德大人，看守火源的部分，我们也会轮流负责，请您放心。」他微笑著点头。
「嗯，谢谢。但我们还是最好确定看守火源的人选。」
接著，在场的人们进行了一次讨论，最终决定由在场的骑士们轮流看守火源。我和爱莲计划每天来炭窑进行火燄状态的确认。
我不经意地将目光看向爱莲和阿莱克斯，他们凝视著炭窑，表情中洋溢著一股喜悦。看他们的表情，就像是对火著迷的危险人物。然后，爱莲充满活力地看向我。
「利德大人，这样一来，我们就能开始量产武具了吗！」
「哎，姐姐，我知道你很兴奋，但也稍微冷静一下吧。」
「如果我们能顺利获得木炭，则未来制造武具的可能性将大为拓宽。实际上，我还有其他要求想请你们帮忙，但那是另一个话题。」
「除了武具外……您还有其他事情想拜托吗？」
「嗯，等木炭完成后，我还有其他事情想请教你们。到那时候再谈吧，敬请期待。」
「我明白了。由于您的想法总是超越我们的想法，所以我会期待著。」
就在这时，一直静静看我们对话的蒂亚娜和卡贝拉故意清了清嗓子。
「主公，关于您和爱莲的谈话，并没有通知我们。如果您有意与他们商谈，请务必让我们在场监督。」
「我也希望能在场。毕竟，放著您一个人不管，谁也不知会发生什么事。」
「你们两个，到底把我当成什么了啊。」
最近，从蒂亚娜和卡贝拉那里传来的眼神和言词似乎变得更加严厉了。我小声叹了口气，轻轻地歪了歪头，耸了耸肩。在这样的互动下，炭窑里慢慢冒出烟来。
第１４１话　莱纳的视察(炭窑) 
第145话　ライナーの视察(炭窑)
炭窑点火的第一天。
窑前有负责守火的骑士，以及我和爱莲负责确认火的状态。还有，我那对炭窑充满兴趣的父亲。
「这就是炭窑吗……这是我第一次看到制作木炭的过程，真是个有趣的机制。这不仅仅是燃烧木头，而是利用高温使木头炭化。」
「确实如父亲所说。此外，这次制作的炭窑有一个优点，那就是相对容易修复。只要有土和水，基本上有基本知识的人都能进行修复。」
实际上，从以前开始，我与爱莲便开始向父亲说明炭窑的状况，所以整个过程有点像是视察。
而昨天作业结束后，我向父亲报告了炭窑的完成和入火。父亲马上回应：「了解，带我去炭窑，让我亲自确认。」但考虑到刚刚结束作业的状况，我建议延至第二天，得到了同意。至于亚力克斯，他会和爱莲轮流查看炭窑的火势，所以今天现场只有爱莲。在完全明白我们有关炭窑的报告和解说后，父亲露出满意的笑容。
「嗯，两人都做得非常好。如果制炭能持续进行，居住在巴尔迪亚领内的人们生活必能改善。除此之外，似乎还有更多可能性。」
「感激您的称赞。」
我行礼后，爱莲也跟著急忙低下头。
「莱纳大人，感谢您的赞赏，我们会继续全力以赴。」
「可以了，不用如此谦卑。现在先继续告诉我炭窑之后的运作情况。」
「是，明白了。」
爱莲面带喜色地点了点头。然后，我和爱莲开始向父亲解释炭窑制炭作业的整体计划。
本次的炭窑预计从入火到制成木炭需要约十四至二十一天的时间。首先，在入火后的第三至第四天，会封住其中一个火口调整窑中的空气量。如果窑的外壁因热度而出现裂缝，则会用泥土和水调配而成的糊状物即时修补。只要有必要的泥土、水和知识，这种『泥窑』就可以持续使用。
大约到了第五至第六天，原本白色的烟会开始带有青色。这是表示即将关闭窑口的信号。不过需特别注意的是，根据不同种类和状态的木材，关闭窑口的时机可能会有所变化。这一点需要依赖经验。在这方面，爱莲和亚力克斯会负责给出指示和确认。说明结束后，父亲默默地点了点头。
「炭窑的制炭作业我已经明白了。但接下来，我也希望亲眼看看产生木材的魔法——『树的属性魔法』。」
「啊……我的魔法吗？ 是可以，但这里不适合展示，能否移动到稍微远一点的伐木场？」
「好，带路吧。」
我请爱莲继续观察炭窑，然后与父亲前往伐木场。
「这里就是伐木场。」
「哦……只剩下砍伐过后的树根，既然你提到会使用树之属性魔法，接下来有何打算？」
「嗯，我打算重新使用这些树根。要不要我来示范一下？」
皱著眉头的父亲点了点头。
「嗯……那就展示给我看看吧，利德。你所谓的树之属性魔法的实力……」
「了解，那我就示范给您看。」
蹲在砍伐过后的树根前，将双手伸向树根，心中默念「树木成长」。随即魔法启动，魔力流入树根。但因为我之前已做过调整，所以不成问题。
我调整的成长期间为十年。以我的魔力为粮，树根迅速成长，变成一棵健壮的大树。父亲的眼睛瞪得圆了，似乎超出了他的预料。
「令人惊讶。我从未想过树之属性魔法能达到这种程度。拥有树的属性素质的人，是否都能使用这种魔法？」
「是的，我认为应该是可行的。但除了必要的基础修练外，如果没有我在场进行指导，单凭自学可能会比较困难。」
对于父亲的提问，我解释了有关『树木成长』的细节。魔法确实具有广泛的应用方式，但并不为人所熟知。这或许是因为在这个世界中，魔法通常当成『攻击魔法』使用，很少有像我这样的用法。
珊朵拉也曾提到，真正能熟练运用魔法的人本就很少。从资料来看，这个世界的魔法教育环境并不完善，因此对魔法的应用知识也相当有限和偏颇。
我所做的事，用前世的话来说，或许跟『哥伦布的蛋』接近。也就是『虽然没人注意到，但一旦注意到，所以人都会做。然而，最困难的是第一个发现这件事。』
因为只有我们俩，我就用这个『哥伦布的蛋』的意义来解释魔法的情况，父亲默默地「嗯」了一声。
「真是有趣的思考和话语。的确，很多事情一旦发现就是理所当然，但第一个发现却是困难的。真是的，我的儿子真是让人觉得后生可畏啊。」
「啊哈哈……」
父亲这么说后，我不知道该做出什么反应。只好尴尬地笑了笑回应。
第１４２话　制炭 
第146话　制炭
炭窑点火的第二天。
今日，梅露和达娜来参观炭窑。梅露看到炭窑，目光中似乎透露出好奇充满兴趣的样子。
「哦，原来这就是炭窑啊。感觉有一种奇特的气味。」
「那是因为木材在高温下被炭化，所以有这种香气。有些人可能会因此感到不适，梅露如果觉得不舒服的话，就告诉我吧。」
「好的～」
或许不太喜欢烟熏的味道，饼干和比司吉似乎在稍远的地方偷看著这里。梅露从炭窑建造的阶段就一直想来，但由于安全考量，我让她等到完成再来。
「我也想帮忙！」
当她这么说时，脸颊气鼓鼓地做出可爱的生气表情。于是，我请她用稻草编烟囱的盖子。听了这个，梅露的脸立刻绽放出开始的笑容。
「好，我来做！」
「梅尔蒂大小姐，我也会帮忙，一起加油吧。」
梅露似乎是第一次进行这种编织工作，显得十分高兴。达娜手法熟练，似乎也有过类似的经验，一直在帮忙她。我回想起这些事时，注意到梅露似乎有事想问。
「嗯？ 梅露，有什么事让妳在意的吗？」
「那个，葛格，我和达娜做的『盖子』放在哪里了？」
「哦，那个呢，用来当烟囱的盖子。因为窑和烟囱都是危险的地方，所以不能给妳看，但多亏了梅露和达娜，真的帮了大忙。」
「真的吗？ 嘻嘻。」
梅露害羞地露出了开心的笑容。看到这一幕，包括我在内，现场的所有人都微笑了。之后，梅露对炭窑提出了各种疑问，我们回答著她的问题，度过了愉快的一天。
点火的第三天。
「这就是您所建造的炭窑吗，利德大人？ 我对构造很感兴趣。工作结束后，是否能让我看看窑内？」
「好的，我在进行下一步工作之前会通知珊朵拉。」
今天原本是从珊朵拉那里学习魔法的日子——本来应该是这样。然而，当我告诉她炭窑顺利完成后，她一心想要亲眼见识，于是我只好带她参观，并顺便做了各种说明。
「那就拜托您了。」
她微笑著点了点头，环顾四下。
「对了，爱莲小姐在这里吗？」
「爱莲？ 我想她现在应该在窑上检查烟的状态。
我这么一说，突然意识到。
会不会珊朵拉真正的目的是想见爱莲？ 但这么想时已经来不及了。爱莲似乎听到了声音，从炭窑上探出头来。
「利德大人，您叫我吗？」
「欸？ 没有……」
「您就是爱莲小姐吧。初次见面，我是负责教利德先生魔法的珊朵拉·阿尼斯特。」
珊朵拉似乎故意在我说完后接话。
她是不是察觉到我不太想让爱莲靠近她呢？ 爱莲听到珊朵拉的全名后似乎认出她是『贵族』，赶忙从窑上下来，拍去身上的污渍，然后恭敬地说道。
「珊朵拉大人，初次见面。我是爱莲，请多指教。」
爱莲这样说后，轻轻地低下头。看到这个情况，珊朵拉很少见地显得有些不安。
「爱莲小姐，请抬起头来。我已经不再是贵族，所以请放轻松和我说话。反而，我对魔法有各种研究，所以非常想与您交流一下。」
「啊……是吗？ 那真是令人高兴……」
爱莲似乎对『不再是贵族』这句话感到有些疑她。看到他们的互动，我有些呆住，但还是插嘴了。
「爱莲，珊朵拉老师不是个坏人，没问题的。而且她会保守秘密。另外，她在魔法研究方面可能是帝国第一。」
「啊！珊朵拉大人真的是那么了不起的人吗……？」
因为我称赞珊朵拉『或许是帝国第一』，爱莲对她的看法似乎有了些变化。感觉到这一点，珊朵拉稍微显得有些害羞，咳嗽了一下。
「那个，是不是真的『帝国第一』还不好说，但我确实不打算在魔法知识方面输给任何人。不过，我除了魔法以外也很喜欢各种研究，所以非常想和爱莲女士进行更多的交流。」
「哦，这样啊，我很荣幸。请一定要多多与我们分享您的见解。」
「对我的话，敬语就不必了。让我们更轻松地交谈吧，爱莲小姐。」
两人之后似乎很投缘地说了起来。
顺带一提，从点火至今的第三天，爱莲封闭了其中一个预留的火口。由于这样，进入炭窑的空气量大幅减少，使木材炭化更加迅速。
就这点而言，爱莲也开心地对她详细解说。珊朵拉同样听得津津有味，看来同为研究狂的两人相处相当融洽。
点火后的第五天。
到了第五天，炭窑里的烟从白色开始带著些许青色。烟色改变，意味著窑即将封闭——也就是完全封住火口，消除窑内的空气。然而，窑封闭的时机会因投入的材料而有所不同，这需要多年的经验。但当爱莲确认了烟的颜色和香味后，她的嘴角逐渐上扬。
「看起来已经差不多了。我们来关上窑吧。」
她这么自信满满地说出口，让我不由得大吃一惊。当我好奇地问她是否有制炭经验时，爱莲露出困惑的表情。
「哎？ 这些东西，烟的颜色、香味、窑的声音和温度，不是一眼就能看出来的吗？ 您没有感受木炭逐渐生成的气氛，烟的香味和声音的变化吗？」
「抱歉，这个我实在是感受不到……是不是这就是所谓的职人精神，或者是矮人的天性呢？」
「啊……我们以前从来没有这样想过，但被你这么一说，也许确实是这样。」
爱莲似乎理解了，微笑著点了点头。之后，根据她的指示，将当成气道的火口和烟囱用土跟盖子完全封住。这样一来，窑便被『关闭』了。
「再来，只需等待火焰熄灭就好了。真是令人期待。」
「是啊，能顺利进行到这一步，都多亏了爱莲和亚力克斯。真的非常感谢你们。」
我这么说后，慢慢地伸出了手。爱莲有些害羞地回握我的手笑著。
◇
窑内熄火之后约过了十天，温度逐渐下降，让人能安心地进入炭窑中进行作业。这样一来，就能安全地取出木炭。接著，我们打破当成火口的洞，开辟出一个进入窑内的通道。
顺便一提，被打破的壁所用的『土』可以再次用在后续的制炭作业，这正是土窑的优点。
火口被拆开后，窑内出现一排排由木材变成的炭柱。
「利德大人，有好多木炭啊！ 哦，这样一来，我就能随心所欲地铸造武器了！」
这么说著，爱莲的双眼闪闪发光，一脸狂喜地望著窑内。
「爱莲，我得先说明一下，这些木炭不是只用来制作武器的。」
对著她稍微有点夸张的兴奋表现，我提醒她。
但是确实，窑内满满炭柱的样子非常壮观，令人印象深刻。
确认了炭窑内部后，我们清理出入口周边的灰尘和碎炭，然后拿来了由木材和布制成的「担架」。这是用来将炭从窑内运出的工具。利用担架移动木炭时，「哗啦」一声，木炭特有的清脆声响起，看来炭质不错。
在整理木炭的过程中，爱莲进行了品质检查。她用一种称为『炭切』的小型锯子切开木炭，检查是否完全炭化。检查了几根后，她脸上浮现出满意的笑容。
「利德大人，没有问题，这是非常好的炭。如果能量产，不仅武器制造，连领民的生活也将变得更为丰饶。再次恭喜您。」
「……!? 爱莲，谢谢你。」
我面带微笑地回应，工作人员也发出热烈的欢呼和掌声。这一刻，制炭工程成功地在巴尔迪亚领开始了。
第１４３话　往下一步计划前进 
第147话　次の动き向けて
成功制炭后，为了讨论下一步的计划，我来到了宅邸的办公室。我和父亲一如往常地面对面坐著，桌上放著这次制作的『木炭』。父亲拿起木炭仔细观察后，满意地点了点头。
「嗯，确实是木炭，做得好，利德。这对我们的领地来说将是一个巨大的突破。关于制作过程和机制等，必须尽可能地保密。」
「关于保密的事，我了解。」
我点了点头，然后转入主题。
「父亲，转到正题，关于之前提出的事业计划，这样就可以认为您同意了吗？」
父亲似乎预料到这个话题，没有表现出惊讶的表情。然而，他皱著眉头，叹了一口气。
「既然都这样了，也没有阻止的理由。不过，奴隶购买的事情，就算是通过克莉丝缇商会，也必须谨慎行事。一切安排妥当后，务必向我报告，再做决定。这一点是绝对的。」
「是的，遵命。」
我表面上保持平静地点了点头，但内心欣喜若狂，摆出胜利姿势。
虽然珊朵拉、蒂亚娜和卡贝拉提供的教育课程还没完成，但这至少是开始的第一步。然而，对话尚未结束。我收紧表情，咳嗽一声后，开始向父亲提出下一个议题。
「父亲，还有一个提议，我想在炭窑附近的土地上建造『宿舍』，可以吗？」
「这是专为奴隶建造的宿舍，是这个意思吗？」
父亲听了我的话露出一副奇怪的表情。
「对，确实如此。考虑到将来需要大量人手，我希望能建造一座大型的宿舍，大概需要容纳……二百人左右。」
「什么！你打算买二百名奴隶吗？」
父亲的表情依然严肃，但语气中透露出惊讶。我赶紧补充说明。
「呃，最终目标是这个规模，但我计划分批购买。除了制炭之外，还有其他计划。」
「不管怎样，你都准备要准备二百人的规模啊……」
父亲把手按在额头上，低下头来。
为了推动巴尔迪亚领地的发展，确实需要大量人手。购买奴隶后，也无法马上确定他们的特长和能力，因此确实需要一定量的人数。
我再次说明了必要性。父亲面带怀疑，但最后还是慢慢地点了点头。
「……明白了，宿舍建设我同意。」
「非常感谢您的许可！ 既然如此，这里有我预先准备好的宿舍设计方案，请您过目。」
「你准备得相当周到呀。」父亲这么说著，开始审阅文件。
接著，我们两人就宿舍的设计细节展开了一番深入的讨论。在谈话过程中，我再次打从心底对总是会认真与我对话的父亲充满了感激。
◇
经过讨论，父亲几乎都接受了我的建议。关于奴隶教育课程的可能性，他也认为值得投资。尽管他的表情显得有些不悦，但最终还是同意了。
「唉……利德，既然批准了，就必须妥善考虑资金的问题。除了购买奴隷的费用，还有宿舍建设的开支，初期投资会相当庞大。必须考虑资金的安排。」
「是的，关于这一点，我打算将化妆品事业的所有利润都用在此事。另外，在与克莉丝讨论事业计划时，已经达成共识，只要得到您的许可，她会提供所需资金。」
父亲听后，眉头一皱，低声嘟囔道。
「唉……克莉丝也真是不容易。」
「啊？ 父亲，克莉丝怎么了吗？」
我因为没有听清，不由得问了一遍。
「没什么，与克莉丝确认后，若有问题一定要向我报告。」
我虽然对他所低语的内容感到好奇，但还是决定将心中想的告诉他。
「遵命。那么，父亲，还有另一件事我想跟您讨论。」
「什么？ 又在我不知情的情况下做了什么事吗？」
父亲的目光中透露出一丝不解，锐利地盯著我。我赶紧摇头否认。
「并、并没有。只是考虑到未来的发展，我打算将我来自前世的特殊知识，告知几位相关人士。」
「那你打算告诉哪些人？」
父亲的面容瞬间变得严厉。然而，我毫不畏缩地将打算告诉谁以及理由详细说明了一遍。如果我目前的计划能够成功，那么我手头上的知识将会有更多用途。为了与大家建立更紧密的合作，我认为应该将我的这些知识分享出去。父亲思索片刻，最终缓缓地说道。
「明白了。不过，当这话说出来时，我也要在场。这样应该更有说服力吧。」
「好的，我会在未来几天内集合那些人。」
的父亲叹了一口气，用手摸了摸额头，似乎有些疲惫。我不禁担心地问他。
「父亲，您还好吗？ 如果您感到有哪里不适，请告诉我。我可以请雷那鲁特的尼基克寻找药草，让珊朵拉来调配。」
「……不必了，不用多虑。现在，还有什么要说的吗？」
「嗯，接下来我想要提的事情是……」
我擡头看见父亲，他的脸上透露出一种无法形容的威严，让我不由自主地绷紧了自己，继续说下去。
第１４４话　木炭贩卖以及奴隶之事 
第148话　木炭贩売と奴隷について
「……１２５１８２５２２……５１……７７？」
「真可惜，正确答案是『１２５１８２５２２５１９９』。」
「呼……突然就来个十三位数字，实在是有点难啊。」
今天我在自己的房间里，正从克莉丝那里学习所谓的「商学」。其中也包括了基础的记忆训练，但这个训练相当不容易。
克莉丝会在一瞬间让我看纸上写下的数字，然后我要在一瞬间记住这些数字并回答。这个过程或许近似于前世书上的脑力锻炼，但她从一开始就用十三位的数字，真是相当斯巴达。
虽然经过多次尝试，我已经比较熟练了，但要在瞬间记住所有的数字仍然是一件困难的事。
我觉得自己已经挺努力的说……感觉有点沮丧。
「不不，你做得很好，利德大人。重要的不只是能够马上成功，而是有想要学习的意愿。一旦你更熟悉了，接下来就是用口传了。加油吧。」
「口、口传吗……」
用纸就已经够困难的了，靠口传只会更难。听了克莉丝的话，我又低下了头，小声地发出一声「唉」的叹息。
看到我的反应，她嘴角微微上扬，轻笑了一声。
「嘻嘻，利德大人也会露出这种表情呢。我知道了，今天就到这里吧。听说您有事想找我？」
「嗯，实际上，关于木炭的事有了新进展，所以还想再向你询问一下。……『商学』的部份，我会努力在下次取得好成绩。」
正在整理『商学』教材的她，在听到『木炭有新进展』这句话后，似乎一瞬间眼神一亮，但随即又恢复了平常的表情，点了点头。
「明白了。『商学』的事就敬请期待。不过，您说成功制造出木炭了吗，真是可喜可贺。如果我的故乡阿斯特利亚知道这消息，想必也会大感惊讶。」
「谢谢。不过，克莉丝的故乡阿斯特利亚，不就是精灵之国吗？ 他们也会制作木炭吗？」
「哦？ 您不知道阿斯特利亚也在进行制炭吗？ 我原本以为您是因为这个原因才来找我询问的。」
「啊，是这样吗。」
我原本以为只有雷那鲁特会制作木炭，却没想到精灵之国阿斯特利亚也有。毕竟，精灵制作木炭这件事，让人难以联想。正好趁这个机会，我问了问克莉丝有关阿斯特利亚木炭的事。
精灵虽与森林共生，为了生活中木材是不可或缺的。他们利用在森林生活获得的知识，长期管理用于木材生产的森林。
从这些森林中砍伐的『材木』有许多用途，包括出口和制成木炭。但木炭主要是国内消耗，出口的数量并不多。
「阿斯特利亚制造的木炭主要供应给附近各国的贵族。」
「原来如此。那么，用我们巴尔迪亚领生产的『木炭』在克莉丝蒂商会进行贸易，会不会有困难呢？」我略带不安地询问。
没想到阿斯特利亚也有出口木炭，这实在是我的疏忽。如果这样会让克莉丝处于尴尬的地位，也许不应该透过克莉丝蒂商会来销售木炭。
但是她微微歪著头，似乎察觉了什么，随后嘴角露出狡猾的微笑。
「……确实，我们本家的萨弗朗商会在本国或许会受到一些非议。但我这里应该不会有什么问题。毕竟，虽然我是精灵，但是商会的据点是在巴尔迪亚领。而且，如果有什么问题，您一定会想办法解决，对吧？」
「嗯，是的。我会好好守护妳的，克莉丝。」
「嘻嘻……可别忘了这句话喔。木炭由克莉丝缇商会销售是没问题的，请放心。甚至有可能成为我们的招牌商品呢。」
克莉丝说完，露出了愉快的笑容。
我总觉得有些被她寻开心了？
在我露出奇怪的表情时，克莉丝看了我的样子清了清嗓子。
「那么，利德大人，今天除了木炭之外还有其他事项要讨论吗？ 我总感觉好像还有什么……」
「啊，对了。我也得到了父亲的允许，打算购买奴隶。等宿舍建设完毕后，我想请您协助，这样可以吗？」
关于购买奴隶的许可，我对克莉丝尽可能地分享了我所想的一切，包括希望招募的人数、宿舍的规模，以及我已经请求蒂亚娜、卡贝拉和珊朵拉编制教育课程等等。
在寻求人才的时候，最好不要有所隐瞒。克莉丝听后沈思了一下，然后慢慢地抬起头来。
「如果按照利德大人所说的条件来寻人，恐怕主要会是『兽人族』，这样可以吗？」
「兽人族……克莉丝那边的『艾玛』也是兽人族，对吧？」
「是的，她来自兽人国家兹贝拉。当我父亲去兹贝拉的时候，将她带了回来。不过对我来说，她更像是我的姐妹或家人。」
克莉丝稍微开心地说著，但很快就变得严肃，直直盯著我。
「如果没有问题，我可以把这件事告诉『艾玛』吗？ 关于兽人族，她应该比我更了解。也许会有令人满意的建议。」
「好，这件事就交给妳了。顺便问一下，在兽人族和人族之间，生活和健康方面有没有什么显著的差异或潜在问题？」
听到兽人族的奴隶，我最担心的就是健康管理。如果他们将来也要在巴尔迪亚领定居，与这里主要的领民——人族，在健康方面有什么极端的差异，那事情会变得非常复杂。克莉丝交叉双臂深思后说道。
「我也会请教一下艾玛，不过我认为生活和健康方面应该没有什么差异。如果真的有什么不同的话，可能就是各部族外貌略有不同，或者听说有某些兽人会使用特殊的魔法之类的。」
「原来如此，那应该没什么问题。顺便问一下，艾玛是属于『猫兽人』的部族吗？」
「是的，艾玛是猫人族。兽人族还有其他如『狼』或『狐』等多个部族，虽然我也并不是全部都知道。」
听完克莉丝的解释后，我撑著下巴陷入沈思。只有部分兽人能使用的魔法，我稍后再确认便是。真正让我感到困惑的是这些部族的存在，之前从来没有考虑过兽人族会有这么多不同的部族。
「利德大人，兽人族是不行的吗？」
克莉丝有些不安，小心翼翼地问道。
「嗯？ 不，完全没那回事。如果能尽量聚集各种部族的人挺好的，他们各有所长。」
「了解，我会去和艾玛确认，然后在巴尔斯特的联络人那里进行确认。」
克莉丝这么说著，露出轻松的表情。
其实，单单因为『不是人族』就轻视对方的人在这个世界也并不少见。不过我绝对不会这么做。
「克莉丝，我先说清楚，我对身为兽人族的事一点也不在意。第一次见到艾玛的猫耳和尾巴时，我只觉得非常可爱，有点惊讶而已。」
「非常感谢您的理解。呵呵，确实，她真的很可爱。我会把您的话转达艾玛的。」
克莉丝微笑著点了点头。说到兽人族的特色是『可爱』，这样的人似乎并不多见。
之后我和克莉丝深入讨论了先前商议过的业务计划和未来动向，以及其他认为必要的事项，直到天色已晚。
第１４５话　卡贝拉与鲁本斯 
第149话　カペラとルーベンス
「利德大人，您最近在武术训练上的热情似乎变高了。是因为在雷纳鲁特被亚丝娜击败，心有不甘吗？」
「......！ 嗯，当然会不甘心啊！」
今日是我和鲁本斯进行武术训练的日子。训练场内木剑与木刀的碰撞声此起彼落，我挥舞著木刀，而鲁本斯则是使用木剑。顺带一提，之所以选用木刀，也是因为我想练习使用从艾伦他们那买下的『魔刀』。
正如鲁本斯所说的，自从被亚丝娜打败之后，我便更加认真地投入武术训练。
毕竟，如果法拉来到巴尔迪亚领，亚丝娜身为她的专属护卫自然也会随她过来。
在武术训练上，这样就多了一个练习对手。
然而，即使是训练，我也不想在法拉面前一次又一次地输掉。这事关我的自尊，我心底悄悄挂著『打倒亚丝娜』的旗子。
就在这时，仿佛看穿了我的心思，鲁本斯的一剑犀利地架开了我的木刀。
「利德大人，即使是训练，也不该分心。」
他用力弹开我的木刀，我看到胜机就在这里，大喊了一声「还没结束！」，然后用力一踢，朝著鲁本斯的脸踹去，并做出一个后空翻。这正是我从亚丝娜那里看到的『倒挂金钩』技巧。
「呜哦？」
他拼命躲闪，但身体失去了平衡。我趁机捡回被弹开的木刀，对还在调整姿势的鲁本斯斩了过去。
「就是现在！」
「太厉害了，利德大人。但我还不能这样就让你赢过。」
我全力斩下，但他再次成功地用木刀挡住了。我的木刀被挡开两次，而偷袭的后空翻也没有成功。这次，我彻底输了。然而，我觉得鲁本斯也有些没大人样。
我嘟著嘴抗议「让我赢一次也没关系吧！」
「呵呵，我确实有这样的想法，但在武术上不能有丝毫的自满。我想要尽我所能，成为你的障碍。」
自从开始学习武术，我还没有赢过鲁本斯。他说如果我能击中他一次，便算我赢，然后进入下一个阶段。
但下一个阶段会是什么呢？ 就在我思考这问题的时候，我听到了一个声音「利德大人，可以打扰一下吗？」回头一看，是卡贝拉行礼出声说道。
事实上，他今天提出想观战我们的武术训练。我没有拒绝，只是回答说好。但因为太过专注训练，完全忘了他的存在。卡贝拉走到我们旁边，目光看向鲁本斯。
「鲁本斯大人，刚才的训练实在是出色。如果方便的话，我对利德大人的动作有一些看法，不知能否提出来？」
「当然，请尽管向利德大人说明。」
鲁本斯微笑著回答后，卡贝拉便将目光转向我。他一如既往的无表情，但我能感受到他温柔的气氛。
「那么，就让我僭越地提出一些我观察到的问题吧。」
「好的，请说。」
我点头后，卡贝拉便详细地说明。他说我的动作大多是直线的，这样对于熟悉武术的对手来说，很容易预测。如果我能更注重假动作或是不规则的动作，结果可能会完全不同。他的说明非常好懂，让我不禁点头认同，但突然我觉得有些不对劲。
「鲁本斯，你早就注意到卡贝拉所说的这些问题了，对吧？」
「确实。但我认为，这由您自己领悟会更好，这也是为何我之前没有明说。总的来说，您今天的动作已经相当优秀。」
果然他也注意到了我的动作过于直线的问题。我再次皱起眉头，嘴角嘟起。
不过卡贝拉确实具备卓越的观察力，只看了一会儿训练就能马上发现问题点，真不愧是雷纳鲁特的前暗部。不过，我不禁叹了一口气。
「唉……就算说要用更变幻的动作，我也不太清楚应该怎么做。要是有示范就好了。」
我低头沮丧地嘀咕，鲁本斯笑了笑，点了点头。
「那么……卡贝拉先生，为了给利德大人『示范』，您愿意和我进行一场比试吗？」
「我吗？ 了解，如果我可以的话，那就让我和鲁本斯先生进行一场比试吧。利德大人，您觉得怎么样？」
「啊……？」 不知何时，事情就这样自己发展下去，他们决定进行一场模拟战。对于从未见过卡贝拉的实力的我来说，这也很令我在意。
「好的，我非常期待看到你们两位的实力。」
「了解。」
他们两人恭敬地行礼，然后鲁本斯首先走到训练场的中央。卡贝拉没有立刻跟上，而是先向我一拜。
「利德大人，失礼。能借我那把木剑吗？」
「啊？ 哦，对，卡贝拉你没带剑。好的，请吧。」
「非常感谢。」
他谨慎地接过木剑，努力地露出笑容对我行礼。看来卡贝拉要自然而然地露出笑容还需要一段时间。
然后，他也移到训练场的中心，与鲁本斯凝视著对方，持剑互相对峙著。
「利德先生，请发号施令。」
「好的，明白。」
即使从远处看，也能感受到他们之间弥漫的浓厚紧张气息，让我也不由自主地紧张起来。
「那么，鲁本斯和卡贝拉的模拟战现在开始！」
第１４６话　两人的实力 
第150话　ルーベンスとカペラ　二人の実力
在我开始的信号下，模拟战正式打响，但两人都站在原地，相互对望，似乎都在观察对方的动向。然而，他们脸上都露出一种开心的气氛。
鲁本斯将木剑摆出正眼的架势，卡贝拉则是下段。
「能和名闻遐迩的巴尔迪亚家骑士团中，未来有望的骑士进行模拟战，是数个月前的我不会想过的事。请容许我充分地享受这一刻吧。」
「我也没想过能有机会与雷纳鲁特的杰出人才进行比试。你是否拥有成为利德大人近侍的实力，就让我亲眼见证吧。」
两人对话结束后，先前弥漫的气氛立刻变得紧张充满杀气。
「好的，那么……出招吧。」
卡贝拉这样说后，将原本摆在下段的木刀背在肩上，稍微屈身后，用力蹬地，瞬间尘土飞扬。
鲁本斯准确地抓到了他的动作，立刻将视线转向左方，成功挡下卡贝拉的一击。
那一瞬间，场地中响起了木剑激烈碰撞的沈重声响。
这瞬间，鲁本斯的表情逐渐变得严峻。
「……唔！？ 真不愧是卡贝拉先生，如此沉重的一击出乎我意料。」
「我也没想到能被您接下来，鲁本斯大人。」
他们似乎在互相挑衅，但更让我惊讶的是卡贝拉这令人熟悉的动作。
「这个动作与『亚丝娜』的开场那招如出一辙……难道这是雷纳鲁特的基础剑术？」
他的动作与亚丝娜初见杀的那招很像，靠身体强化迅速跳跃至死角后发起攻击。即使努力用眼追踪，他也会在一瞬间消失在死角，如果没有事先知道他的技能性质很难应对。
接著，卡贝拉用力踢地，产生惊人的沙尘。
「这，这是……」
他的动作让我不禁发出惊叹。
他利用身体强化在鲁本斯周围以眼睛无法捕捉的速度疾走打乱动作。鲁本斯似乎还能跟上他的动作，面不改色地等待著。
但这正是他的致命失误。
卡贝拉不仅是为了制造混乱而疾走，他还故意让木剑摩擦地面，把沙尘扬起，影响鲁本斯的视线。果不其然，鲁本斯最后看漏了卡贝拉的动作。
卡贝拉不会错过这个机会，他立刻向鲁本斯发起攻击。然而，鲁本斯似乎已经意识到他的意图，集中注意力在靠近的声音上，成功将卡贝拉的连续攻击格挡下来。
「哎……这样的攻防概厉害，已经不能当成『示范』了吧。」我不由自主地喃喃自语
这场模拟战本来是为了展示『变化莫测的动作』而发起的。
然而，卡贝拉的动作太过变化多端，根本不是一般人能模仿的。而能接下这种攻击的鲁本斯也同样令人惊叹。就在这时，我突然意识到一个问题。
那把我给卡贝拉的木剑……怎么变短了？ 不，刚才他为了制造沙尘而让木剑摩擦地面，导致剑已经被磨损了。
「……难道是故意磨短了，弄成像脇差或小太刀这样的大小吗？」
很快，扬起的沙尘平息下来，两人暂时拉开了距离。这时，卡贝拉将缩短的木刀换成逆手持握。看来我之前的想法似乎是正确的。
「鲁本斯大人，我将使出全力，请您多包涵。」
「卡贝拉先生有这样的实力，真让我感到惊讶。我也将全力以赴地与您交手。」
他们又再次相互挑衅，但情况与刚才有些不同。大概是因为他们都认识到了对方的实力，所以都开始使出全力。这从他们身上散发的魔力中可以感觉出来，明显比之前要强烈得多。不禁让人有些傻眼。
「这也太过火了吧？ 那两个人……」
在我低语的同时，卡贝拉开始向鲁本斯突击。然而，这次他的动作有所不同。之前比较像是『剑术』，但现在他展示的更接近『短剑术』或者『体术』。
鲁本斯勉强地闪避过他的斩击后，立刻贴近对方。不过，被他用斩击和踢击，全力进行反击。
这真的变化太多了。
鲁本斯对于这突如其来的变化一开始显得有些吃力。但是，慢慢地，他似乎也适应过来。
两人的剧烈动作让训练场内的沙尘飞扬，木剑与木刀相撞发出的沉重声音一直响起。
我与亚丝娜的御前对决也是这种情况吧。正当我这样想著，全神贯注地观察这场模拟战时，一个声音从后面传来。
「利德大人，那两个人在做什么呢……？」
回头一看，站在那里的是满脸严峻的蒂亚娜。难道她以为他们两个正在吵架？
「嗯……他们是在给我展现武术中所谓的『不规则』动作给我看。但确实，好像有点偏离了原本的目的。」
我一边说著，一边摇了摇头，露出一副苦笑的表情。
这两人明显太过投入，几乎忘了这原本是要『给我看的模拟战』。
虽然观察他们的对战确实有所得，也相当有趣，但这些技巧并不容易学起来。
蒂亚娜把手放在额头上，摇了摇头，深深地叹了口气。
「男人怎么就这样……总是这么愚蠢呢……利德大人，请您也不要这样太过热血。」
「嗯，嗯。我会注意。」
听到她严厉的口吻，我仓皇地点了点头，然后突然意识到一件事。训练场周围竟然聚集了大量的佣人、女仆，甚至骑士，他们都在远远地观看这场对决。显然，这场模拟战不知何时变成了一场观众比赛。确实，再让这场骚动扩大不太妙。于是，我高声呼喊道。
「鲁本斯、卡贝拉，我已经学到很多了，就到此为止吧。」
我虽然已经提高了音量，但两人似乎都没有停下来的意思……难道是没有听见？ 我歪过头思索一下，然后用更大的音量再次呼喊。
「你们两个，我说够了啦！ 以后再解决吧。就此结束比赛吧……哎？」
即便我这样叫喊，他们的动作依然没有停下。这时，蒂亚娜露出不悦的表情，眉头微微一皱。
「他们都太专注于模拟战，根本没有听见。」
「嗯……」
我感到有些无奈。虽然说是因为两人都全心投入，但这要怎么才能停下他们呢？ 正当我苦恼之际，站在旁边的蒂亚娜清了清嗓子。
「利德大人，让我来制止他们吧。」
「咦？ 要介入那样的他们之间吗？」
「没问题。在骑士团里这种事也是家常便饭，我已经习惯了。」
蒂亚娜微笑著迅速走到两人之间。那一瞬间，她好像猛力一拳打在了鲁本斯的腹部……至少从这个角度看是这样。
总之，鲁本斯的动作停了下来。卡贝拉也戛然而止，蒂亚娜好像对他说了什么，他有些沮丧地低下头。
远观的我于是我快步走过去。
「鲁本斯、卡贝拉，你们打得太过火了。这不是为了让我学习而进行的模拟战吗？ 确实我学到很多，也很精彩，但……也得有个限度啊。」
他们的表情都像是被枪打中的鸽子一样，而蒂亚娜却似乎被戳中笑点，忍不住笑了出来。鲁本斯和卡贝拉相互对视，然后低头道歉。
「利德大人，我们太过投入，非常抱歉。」
「我也是，因为这是我来到巴尔迪亚领后的第一次模拟战，所以过于激动，非常抱歉。」
「好了，既然你们了解就行。不过，卡贝拉，你的动作真是太厉害了。如果可以的话，也教教我吧。」
「感谢您的称赞。但是，您确定吗……？」
对于我意外的提议，卡贝拉露出一丝惊讶的表情。这时，鲁本斯像是在推著他的背一样点了点头。
「这样很好，卡贝拉先生确实是一名高手，一定能成为利德大人的助力。」
「那就这么决定了。我已经看出卡贝拉的实力是无庸置疑的，我会跟我父亲说的。」
「若能为您效力，我会感到非常荣幸。」
卡贝拉露出一个有些僵硬的笑容，然后行了一礼。
这样，卡贝拉也将参与未来的武术训练。
蒂亚娜看了我们的互动似乎有些无奈，但没有多说什么。
几天后，我把这事告诉了父亲，他当时的表情相当险峻。然而他最后还是同意了，只要让蒂亚娜当成卡贝拉的监视者共同参与就好。
告诉蒂亚娜这个情况后，她轻叹了一声「唉……」但还是点头答应了。
我对能接受他们的武术训练感到开心。但突然我意识到了一个问题。
「突然想到，如果我要同时从蒂亚娜、卡贝拉和鲁本斯那里学习，感觉武术训练会变得相当辛苦啊。」
我脸上的血色瞬间消失了。但很快，我回过神来，摇了摇头消除这个疑问。
「应该没问题，一定没问题……没问题吧？」
第１４７话　利德的秘密 
第151话　リッドの秘密
关于我想要向某些特定人物透露未来计划和家族机密，这是我之前向父亲问过的事。
今天，我召集了这些『特定的人物』——也就是克莉丝、珊朵拉、爱莲、亚力克斯和蒂亚娜五人。
——来到了宅邸的办公室。因为父亲也在场，所以整个办公室的气氛变得异常紧张。
「谢谢大家今天能来。」
我这么说著，稍微低下头。随后，父亲清了清喉咙，吸引了所有人的注意。
「在座的各位一直是我儿子利德的得力助手，我相信有些人可能也曾被他的行为弄得相当头痛。但我希望各位今后也能继续支持他。」
「父亲，当事人就在场，您这么说似乎不太好……」
我忍不住多嘴，结果被父亲瞪了一眼。我立刻收紧心神，将目光移开。看到这一幕的大家都忍不住偷笑。父亲皱了皱眉，严肃地说。
「不开玩笑了。重点是，我儿子利德有重要的事要告诉聚集在这里的你们。这件事是巴尔迪亚家的机密，如果泄露出去，将会受到严惩。请大家考虑清楚，是否愿意听下去。」
在父亲展现出比平常更严峻的表情后，所有人都屏气凝神。相反，我则向大家展现出灿烂的微笑。
「正如父亲所说，如果有人不打算听，可以选择离开。」
大家面面相觑，各自露出不解的表情。这时，克莉丝突然举手问道。
「利德大人，如果我们听了您即将说明的事情，会不会影响我们的现状？」
这时，所有的目光都聚集在我身上。我意识到，接下来的话将极可能改变我和在座各位未来的方向。
可以发现克莉丝她比平时更为谨慎。或许是因为她本身为商人，对这类话题特别敏感。
我稍加思索后，选择了慎重的话语回答。
「嗯，不会有什么特别的影响。我将说明的事，基本上是为了未来所以打算共享情报。不过，确实属于巴尔迪亚家的机密事项，因此特别设立了这个场合。对吧，父亲大人？」
「确实如此。你的认知没有错。至于待遇和日常生活方面，不会有什么变动。这一点可以保证。」
「我明白了。莱纳大人，利德大人，感谢你们的回答。」
听完我的话后，她谨慎地点头，脸上的表情却仍有些严峻。接著，珊朵拉举起了手。
「珊朵拉，怎么了呢？」
「……请问这个所谓的『秘密』与利德大人的『超乎常规的言行』有关吗？」
她问这个问题的同时露出了奸笑。
听到这个问题的其他人似乎也察觉到什么。
我无奈地叹了一口气。
「哎……先不说我的行为是不是真的『超乎常规』，总之这点不能回答。」
「我明白了，谢谢。」
她慎重地点头，然后微笑。
透过这段对话，大家的表情变得更明白了。
我目光看向父亲大人，看到他用手按住额头，微微摇头。
「好了，如果没有人要离开的话，我就继续讲下去。」
环顾一圈，没有人起身离去。反而，大家比起一开始更为自在，甚至流露出微笑。因为他们都已经知道，即将进行的谈话与我有关。
「嗯，我是来为了侍奉利德大人的，没有问题！」
「我也是，跟姐姐一样。」
爱莲跟亚力克斯这么，蒂亚娜则冷静地点头。
「我是利德大人的随从，必定会保守秘密。」
「我对利德大人的『秘密』很感兴趣，请务必告诉我。」
珊朵拉也露出坏笑这么说。
最后留下的克莉丝，脸上露出难以形容的表情。但她并没有起身离开。因此，我想想她应该是愿意听我讲下去的。
我对她露出了一个像是祈求的目光。
「克莉丝……」
克莉丝对著我投来的目光露出有些尴尬的表情，最后好像放弃了点了点头。
「利德大人，请别用那样的眼神看我。放心吧，我会一直听到最后的。」
「……！ 克莉丝，谢谢。」
我露出了灿烂的笑容。克莉丝似乎是有些害羞，摸了摸自己的脸颊。
「嗯，看来已经确定了。那么，利德，开始向在座的各位说明吧。」
「是，父亲。」
我深深地吸了一口气，然后果断地环视在座的所有人。
「我拥有前世的记忆……！」
「……什么？」
这个回答显然出乎他们的预料。
所有的目光集中在我身上，在场的人似乎没有理解我说的话，露出呆滞的表情。
第１４８话　利德的秘密・2 
第152话　リッドの秘密・2
克莉丝战战兢兢地问道。
「前，前世的记忆……是吗？」
「是的，我知道这很难以置信，但这是事实。」
我随后详细地解释了自己从找回前世的记忆到现在经历的一切，还提到在前世拟似体验过这个世界的事。
最后，房间内陷入了沉默，大家的表情都难以言喻。在这一片寂静中，是父亲打破了沉默。
「这么突然的事情，各位会觉得惊讶也是理所当然。当我第一次听到时，我也不敢置信。但考虑到利德所表现出的知识和行为，这一切都变得容易理解了。至于那所谓的前世的世界，我虽然没有详细了解，但听说其文化与我们大不相同……是这样吗，利德？」
「嗯，是这样。但『文化不同』这个描述虽然没错。更正确的说应该是那个世界的『文明更为先进』。」
父亲似乎是为了增加话题的可信度，特地进一步详细说明并将话题引向我。听到『文明更为先进』这一点，珊朵拉、爱莲、亚力克斯等人的表情一变。
珊朵拉马上举起了手。
「珊朵拉，有什么事吗？」
「利德大人，坦白说这实在是难以相信。但这确实是个引人入胜的故事。如果可以的话，我想更多地了解您所说的那个『先进的文明』。」
「我，我也想听！」
「我也是！」
爱莲和亚力克斯接著发言，他们对『文明』显然也是充满兴趣。克莉丝和蒂亚娜虽然不像他们那么热衷，但看起来也是相当感兴趣。
「……好的，那我就稍微说说吧。」
「好的，拜托你了。」
在我回答珊朵拉之后，所有人也都悄悄点头。然后，我开始说明前世文明的事情。
珊朵拉、爱莲和艾力克斯这三人，随著我的说明，眼中的光芒愈来越亮。不久后，整个场面变成一场问答会。最后，三人都表现出相当感兴趣的模样。
「嗯，『那个世界没有魔法』让人有些遗憾，但确实是个有趣的世界。」
「照利德大人所说，确实似乎比我们这里的文明发达得多。」
「我也这么觉得。像是能飞翔的交通工具和铁制的船，都让人很好奇。」
「……那么，还有其他问题吗？」
我眼神扫过眼前正热切讨论的三人。三人的问题比我预想的多，不过我已经回答了能回答的。
刚稍微放松下来，突然，克莉丝举手了。
「利德大人，可以吗？」
「嗯，克莉丝，有什么问题吗？」
「不是问题，而是想知道利德大人打算如何运用这些知识？还有，为何要告诉我们这些事？」
面对她的问题，众人的眼神变得微妙，掺杂著不安和好奇的目光。但我对著这问题微笑道。
「我将会跟以前一样运用这些知识，继续帮助母亲的治疗和领地的发展。但因为我所想做的事规模将会越来越大，所以希望能与愿意协助我的人共享情报。」
事实上，我打算利用前世的知识，以及魔法来促进我们领地的发展。
至于可能会『被断罪』的危险，包括父亲在内，我还没有告诉任何人。
然而，因为所有在场的人都与我有关，所以未来有可能会受到某种影响。考虑到这一点，我认为有必要提前准备足够的『力量』。克莉丝听后，表情变得轻松，微笑著点了点头。
「我明白了。虽然不知能帮到什么程度，但我会尽我所能去支持你。」
「谢谢你，克莉丝！」
随著我和克莉丝的对话，其他人也纷纷发表了他们的意见。
「我们当然会全力支持你。对吧，艾力克斯？」
「当然了。而且，我非常希望能进一步了解利德大人的知识。」
「我也一样，特别期待将魔法与您的知识融合后会带来什么样的奇迹。」
接著是爱莲、亚力克斯和珊朵拉，最后是蒂亚娜恭敬地微笑和点头。
「身为您的随从，我的职责就是全心全意地服侍您。」
在这一刻，我感到非常高兴，眼睛甚至都湿润。说实话，我一直很担心他们是否会接受。虽然父亲接受了我，但其他人会怎么想？ 最初，我甚至在想如果有人离开会议室，我该怎么办。
但他们都相信我……这让我非常开心，不自觉地眼角泛起了热泪。不过，我很快清醒过来，拿出手帕擦了擦眼角。
「谢谢大家，往后也请多多指教。」我这么说后，低下了头。
当我擡起头再次观察大家的情况，我注意到他们的眼睛都充满了爱与温柔。看来，我的眼泪没有藏住。我有点害羞地低下头，轻轻地笑了笑。接著，珊朵拉清了清喉咙，举起了手。
「那么，利德大人之后打算如何行动？」
「啊，关于这个……」
我回答了她的问题，并详细说明了我未来的计划。这是第一次谈到这个话题，连我父亲都觉得十分惊讶。当我说完后，所有在场的人都露出惊愕张大嘴巴的表情。
「利德……我之前从没听你说过这样的事情。」我的父亲惊讶地嘀咕。
「是的，因为这是我第一次说。」
我父亲皱著眉头，用手按著额头，深深地叹了口气，然后低下了头。过了一会儿，珊朵拉、爱莲和亚力克斯的眼睛突然闪烁起来。
「让我们一起来做吧。我们一定会学习您的知识，并且实现它。」
「我也会参与。不，请务必让我参与。」
「将未知的知识与魔法结合在一起……真是太棒了。这激发了我的研究热情。」
尽管克莉丝对这三人的热情有些『唉』地叹气，但最后还是直视著我。
「能遇到这样的机会，在来这里之前我从来没有想过。我会尽我所能，协助各位收集所需的物品。」
「谢谢，大家，再次请大家多多指教。」
在后面待命的蒂亚娜轻咳一声后，看了我一眼。
「利德大人，能得到大家的支持确实很好，然而，请切勿忘记节制。」
父亲点头同意说道：「蒂亚娜所言甚是，你最好还是注意节制。别因为得到了大家的支持就得意忘形。」
「唔……我明白了。」
面对这两位锐利的目光，我不由自主地点了点头。看向四周，发现在场的每个人都露出赞同的表情，难道我真的有那么过头吗？ 觉得有些傻眼。
====
漫画已经开始连载中
https://telegra.ph/file/eebbb7abfae2800eed883.jpg
前世的设定似乎稍有改变, 主角变得更宅了. 看起来也不像是小说版没玩过原作的样子...
https://telegra.ph/file/18f33a8af6244364ea1f9.jpg
然后多加了因为通宵玩游戏过劳死的设定XDD
https://telegra.ph/file/26f6f062426584ec63101.jpg
转生的主角. 刚看到宣传时的彩图感觉画得有点惨, 但是实际出来却挺不错的. 可能这个漫画家上色不太行但是画工还不差...
https://telegra.ph/file/ff2d7be07fee6e1f7a29f.jpg
女仆意外的大(?)
https://telegra.ph/file/b0c71cb7549d74df52122.jpg
管家的样子跟我想像的不太一样XD
第１４９话　开始行动的巴尔迪亚领 
第153话　动き出すバルディア领
我告知大家自己的秘密过后，之后各自都忙得不可开交。
首先，我请求爱莲和亚力克斯负责『属性素质鉴定机』的改进和『制炭工作』。
炭窑的起火和木材运送由我和骑士们执行，但之后的管理工作则拜托了他们。然而，我也要求他们将作业工程进行资料整理，以便让任何人都能执行。
「利德大人，您确定要整理制炭作业的制法吗？ 这种技术不让外界知道比较好吧。」
「我也这么觉得，这个技术资料肯定会被盯上，最好还是口耳相传。」
看得出来，爱莲和亚力克斯都非常担心。
我明白他们想说什么，回给他们一个安心的微笑。
「制炭的事没问题。如果其他人真能模仿，那也没关系。目前更重要的是大量生产，所以我们必需要让任何人都能够进行。请你们一定要完成这个任务。」
「如果利德大人这么说，那我们也没意见。」
两人对视一眼，似乎有些困惑。我看著他们的反应，心中一笑。
「顺便一提，那个『属性素质鉴定君』改良得怎么样了？」
「改良进展得非常顺利。与珊朵拉合作后，即使是无法主动控制魔力的人，只要触摸之后，就能引发色彩变化反应。」
「哦！这真是太好了！」
听到进度比预期得还要好，我忍不住露出喜形于色的笑容。爱莲有些不好意思地笑了笑，但很快就露出疑惑的表情。
「对了，那个『属性素质鉴定君』花了相当多的开发费用，相对于制炭或是克莉丝所负责的商业项目，看起来不太可能赚到钱……这样真的没问题吗？」
「不会有问题的，制炭和这个属性素质鉴定君都是为了达到更高的目标。不用太过担心金钱的问题。」
看著他们的表情，我再次笑了笑，确保他们放心。
「……虽然也不能说不是为了赚钱。不过，『属性素质鉴定君』的用途现在还是个秘密，但如果成功的话，即便考虑到开发费用，我们也能获得大量利益。」
「果然还是钱嘛。」
爱莲等人露出了有许恶作剧的笑容。
对他们的反应，我叹了口气耸了耸肩。
他们有疑问也没办法。在这个世界里，『魔法』只有贵族、军队、冒险者等少数人中会使用。最主要的普及障碍是，魔法教育的环境几乎不存在。因此，一般平民几乎没有机会学习魔法。
即使想学魔法，除了贵族以外，大多数人只能选择自学。然而，自学所需的教材费用不菲，而且要花费大量时间，对一般人来说并不现实。
还有『属性素质』这个问题。即使你想用『水属性的魔法』，但是否具有『水的属性素质』，目前没有明确的鉴定方法。
也就是说，即使学了魔法，也不一定能用上想用的魔法，有著类似赌博的不确定因素。顺带一提，如果从零开始自学魔法，即使练到能使用初级魔法，至少也需要一年以上的时间。当然，这也取决于教材和个人天赋。虽然还是有人想学，但在这个世界里，这样的人是少数。
虽然有些国家似乎有研究魔法的机构，但还没有一个国家不分身份地进行魔法教育。另外，就贵族的魔法教育而言，魔法的理解和掌握程度也因教师的不同而有很大的差异。
从珊朵拉那里听来的说法是，贵族学习魔法基本上只是当成自卫手段。
除非是与战斗为伍的人，否则通常不会深入学习……真是可惜。
因此，我请爱莲等人制作了『属性素质鉴定君』。我打算用这台机器来确定人们的属性素质，然后让他们学习由珊朵拉等人编制的魔法教育课程。这样一来，人们将能在更短的时间内掌握魔法。
之后，如果我能教授他们我自己开发的魔法，那么各种公共工程、制炭作业等都能快速进行。如果这个计划成功，人们对魔法的认知将会改变。我对那个时候感到非常期待，只是想像就让我忍不住笑了。
这时爱莲疑惑地说道。
「利德大人……您的笑容看起来有点邪恶。」
「啊！没有这回事吧。」
我惊讶地肃正了自己的表情，但她还是傻眼地摇了摇头。
「哎……请不要做太过头的事。莱纳大人和蒂亚娜小姐会很担心您的。」
「嗯，我会注意的。」
对爱莲的提醒，我点了点头。
◇
与爱莲等人商议过后数日，我接到了珊朵拉有事想报告的通知，于是请她来到宅邸的接待室。我们隔著桌子在沙发上交谈。
「利德大人，关于您前几天的请求……我已经联系上了我当所长时期的旧部。」
「真的吗？ 那么，他们的反应如何？ 愿意来巴尔迪亚领吗？」
我满怀期待和不安地望向珊朵拉。她自豪地露出得意的笑容。
「呵呵，他们当然会来。这里有如此完善的研究环境，再加上会得到研究方面的支援，他们怎会拒绝呢？」
「……我倒是好奇你怎么对他们说我的事，但既然他们会来，那就令人安心了。之前他们被帝都贵族打压，所以我内心其实挺不安的。」
「噢，我已经给他们保证，这里没问题。他们都说，『如果能在所长领导下自由研究，我们一定愿意来』。」
……虽然并不是让她随心所欲地进行研究就是。
但知道她的旧部会来，我心里也安心了许多。
即使用『属性素质鉴定机』确认了属性素质，若没有优秀的教师，计划也可能停滞不前。因此，我把目光投向了珊朵拉曾在帝都研究率领的旧部。他们因为贵族的阴险和打压而被迫离职，能让这些人在这里担任教师，实在是再好不过的事。然而，对于珊朵拉的话，我不由得叹了口气。
「我还是提醒你一下，并不是所有『研究』都能接受的。现在，母亲的状况是第一优先，别忘了这一点。」
「那方面没问题。我想进行的研究都是按照您的指示，并不会有问题。今后，也会让您感到愉快的。」
虽然我是想提醒她，但珊朵拉还是露出大胆的笑容。对此，我只能苦笑摇头，然后立刻将话题转向『魔法教育课程』，重新开始讨论。
经过一段时间的讨论后。珊朵拉喝完红茶，脸色变得异常严肃。
「利德大人，顺便一提，关于给娜娜莉大人用的新药试作品，虽然详细状况不明，但是似乎有些效果。」
「……真的吗！？」
听了她的话，我把身子伸出桌子看著她。
「是的，但还不能说是绝对。之前即使服用了魔力恢复药，她的魔力还是持续减少。但自从使用了新药后，魔力减少的速度似乎有所变慢。如果持续使用两种药物，能恢复正常是有希望的。」
「这样啊……太好了……」
听到这个消息，我放松下来，全身靠在沙发上。然后，在心底轻声低语
「终于……终于看到了一丝曙光。」
魔力回复药不能使人完全康复，治疗效果究竟能持续至何时尚不清楚。
母亲的病况随时都有可能再次急转而下，每日都让我有一丝不安。
我一直拜访母亲的房间，与她聊些无关紧要的话题。
虽然我一直要自己相信鲁特草绝对有效，但是最坏的可能性始终萦绕心头。
在这种状况下，终于听说新药有出现疗效的迹象，实在是令人欣喜若狂。
一想到这里，我不禁眼角微热，用衣袖轻轻擦拭。
「谢谢你，珊朵拉。这可能是至今为止我听到的最令人高兴的消息。」
「是的，我也非常高兴能够向您报告这一点。稍后若有更详细的结果，我会再次报告。请稍等一段时间。」
「好的……谢谢。」
谈话结束后，这好消息很快也传达到了我的父亲那里。后来听珊朵拉说，父亲用严肃的表情听完了这一切。然后低语「这样吗，看来稍微可以安心了……」之后，他表示想要独处，便让房间里的人都出去了。
他大概是不想让人看到他露出脆弱的表情。想到这，我心中不禁「噗哧」一笑，觉得这真像父亲的作风。
----
小说６卷以及漫画１卷都将在12/1发售。
https://telegra.ph/file/904cba07f8ce3dc7e4dc8.png
而小说５是结束在２４７话第二章完。
小说６看起来一整个就像是要结在３１７恶役千金出场了。
看起来后面一本都是用七八十话在飙的XD
第１５０话　开始行动的巴尔迪亚领・2 
第154话　动き出すバルディア领・2
「呵呵……每次听利德读绘本都那么有趣。」
「嗯！ 葛格读给我听的绘本总是很开心。」
「谢谢你，母亲。梅露也是。」
对我的回应，梅露开心地晃著身体，欸嘿嘿地笑著。
我拜访母亲的房间，然后替妹妹梅露读绘本，现在刚好读完。
我读绘本的方式跟往常一样，在梅露强力要求下根据角色改变声线。
如果用了同样的声线，梅露会指出「这个，和刚才的人一样呢！」
最近她身边的两只小动物，「比司吉」和「饼干」也会点头表示赞同，审查好像越来越严格了。
我因为梅露她们手忙脚乱读著绘本的样子，母亲总是微笑地看著。
顺带一提，我是坐在母亲的床旁边，梅露则是坐在我的膝上。
这时，我突然想到了珊朵拉之前的话，不由自主地将视线转向母亲。
新药的疗效似乎已经开始出来了。或许是因为这样的关系，母亲的脸色似乎比以前好了一些。
对于新药的效果，我还没有告诉母亲。不知道是否只是暂时的现象，决定先整理更多的情报再告诉她。就在这时，母亲似乎察觉到我的目光，微笑著问道。
「利德，怎么了呢？ 有什么让你担心的吗？」
「不，没有。我只是在想，母亲大人的身体状况如何……」
「谢谢你。但目前情况相当稳定，不必担心。」
为了让周围的人安心，母亲温柔地回应。我和梅露听到后都笑了。就在这时，房间的门被敲响。我应门后，听到蒂亚娜的声音：「利德大人，克莉丝大人已经到了。」
「明白了。请先带她到接待室，我很快就会过去。」
「遵命。」
在旁看著的妹妹梅露用遗憾的眼神仰望著我。
「咦，葛格，你又要走了吗？」
「嗯，对不起，梅露。下次再陪你，好不好？」
梅露失望地低下了头，但母亲迅速出言安慰。
「梅露，让哥哥去吧。作为代替，让我替妳读绘本怎么样？」
「……真的吗，妈妈！」
梅露的脸上立刻绽放出灿烂的笑容。见到她这么可爱的表情变化，母亲和我都情不自禁地笑了出来。
「太好了呢，梅露。能让妈妈亲自读给你听，真是令人羡慕。」
我将面露喜色的梅露交给母亲，然后前往接待室，克莉丝已经在那里等著。
◇
「对不起，克莉丝，让你久等了吗？」
「没有，我才刚被蒂亚娜小姐带过来。」
我们互相打了招呼，然后坐在桌子的两侧。同时，蒂亚娜迅速为我们准备了红茶。
「谢谢你，蒂亚娜。抱歉，之后要进行商谈，能请妳先离开一下吗？」
「明白。若有需要，随时可传唤我。」
蒂亚娜以优雅的姿态行了一礼，然后离开了房间。
克莉丝看著她走后，好奇地问道。
「利德大人，容我僭越一问，既然蒂亚娜小姐也知道那个秘密，为何不让她留下呢？」
「嗯，确实是这样。但是我觉得，商谈最好还是两个人进行。根据内容，她有可能承受无谓的压力。当然，有需要的时候，我会叫她的。」
克莉丝对我的说明似乎表示明白，点了点头。
「确实，蒂亚娜小姐似乎有点过于认真，听到商谈的内容可能会不必要地烦恼。」
「是啊。关于鲁本斯的事，她似乎也常常抱著无谓的烦恼。那两人经常因为想太多发生不必要的误会。骑士团的大家也经常感到傻眼。」
「是这样吗？ 那个蒂亚娜小姐会这样，感觉真是意外。但那两人的关系，难道就是所谓的『夫妻吵架狗都不理』吗？」
「哈哈，大概就是那样吧。」
虽然蒂亚娜和鲁本斯还不是夫妻，但听到克莉丝的回答后，我不由得露出苦笑。克莉丝也微微瞇起了眼睛。
不一会儿，克莉丝的眼神变得严肃起来，开始了正题。
「那么，利德大人，是否可以开始谈正事了？」
「是的，妳今天来的原因应该是我之前拜托的『那个树』吧。收到妳的信时，我真的很惊讶于妳能这么快就发现它。」
实际上，我之前收到了克莉丝告诉我获得了与『那个树』相关的物品的信件。我立刻回复她，请她把实物带来，于是就有了今天的会面。
克莉丝虽然带著一丝害羞的笑容，但眼神中却流露出某种自豪。
「虽然有些困难，但我利用了各种情报网，终于获得了它。令我惊讶的是，这似乎并不是我们这个大陆的产物，而是从海的那一边运来的。总之，能拿到手太好了。」
说著，她慢慢地在桌上放下一盆『幼苗』和一些『种子』。
「原本只需要其中一种，但我最后决定都带过来。您想怎么办呢？ 如果不需要的话，我们的商会会处理的。」
「不，我会全部买下。真的非常感谢。」
我拿起桌上的『种子』观察。它是棕色的，大概二公分的大小。克莉丝带来的是十颗种子和一盆幼苗。当我看著这些种子的时候，内心充满了对未来可能的事业的喜悦。我不禁低声呢喃：「只要有了这个……」嘴角不自觉地上扬了。
「利德大人，您还好吗？ 这样盯著种子微笑，看起来有些怪异。」
「哦……对不起。想到未来的事，就不由自主地开心起来。」
克莉丝一脸不解地盯著桌上的『种子』和『幼苗』。
「这些种子和幼苗，真的有那么了不起吗？ 它们看起来并不像有什么特别的价值。」
「其实，这些可以用来提取树液，然后经过爱莲和珊朵拉的加工，就能做成『橡胶』。」
「『橡胶』是什么呢？」
我对著歪著头疑惑的克莉丝，解释了『橡胶』的潜力和可能性，并告诉她这与我们最近共享的秘密有著密切的关系。
「只要这个拿到手，后面就看爱莲和珊朵拉的表现了。一旦完成，克莉丝的商路等等，一切都将发生剧变。」
「真是没想到，这棵树与上次的谈话有所关联。而且，如果之前的计划真能实现，确实会带来相当大的变化。」
克莉丝对于被我说的『橡胶』可能性表示惊叹，眼中也流露出浓厚的兴趣。之后，在回答了克莉丝关于『橡胶』的几个问题后，双方继续进行未来计划的讨论。
第１５１话　开始行动的巴尔迪亚领・3 
「克莉丝，今天真是多谢妳了。」
「没什么，我也听到了不少有益的情报。而且，与利德大人合作总是令人开心，因为您总是在好的意义上超乎常理。」
克莉丝笑著回答。
嗯，超乎常理啊。
被这样形容，也只能接受了。
我有著之前世界的知识，试图创造这个世界尚未认知的物品，无论如何都会被称为超乎常理。虽然这也是没办法，但总有一天，不只是我，其他人也会被称为『超乎常理』的。
「呵呵，谁知道呢……也许将来不仅是我，其他人也会被称为『超乎常理』吧？」
克莉丝一时有些惊讶，但随后笑了出来。
「哈哈，那可真是难以想像。只有利德大人会被这样叫吧。」
「嗯，谁知道呢？」
我笑了笑，这时房门被敲响。我应门后，听到了蒂亚娜的声音。
「利德大人，非常抱歉打扰您的谈话，但莱纳大人有话想与您面谈，请您结束后尽快过来。」
「父亲吗？ 了解，谈话结束后我会立刻过去。」
于是，克莉丝迅速站了起来。
「利德大人，我们需要讨论的事项也已经完成，今天就先告辞了。」
「嗯，真是不好意思，好像在催促妳。」
「不用客气，请您不必在意。」
克莉丝说完后，离开了接待室。我随后也赶往父亲所在的办公室。
◇
到达办公室后，我敲了敲门，从父亲那里听到「进来」的回应后，静静地打开门走了进去。父亲原本正在办公桌后面做著文书工作，但他停了下来，正在整理文件。
「您有什么吩咐，父亲大人？」
「啊，你正在和克莉丝商谈吧。我不知道就叫你过来，抱歉。」
父亲看向我，微带歉意说道。看来他没有察觉到我正在和克莉丝进行商谈。我轻轻摇了摇头。
「没关系，商谈已经结束了，不必放在心上。那么，有什么事呢？」
「是之前一直在讨论的宅邸和宿舍建造计划。坐下吧。」
在父亲的邀请下，我如往常一样坐到了桌子对面的沙发上。
「父亲，那么关于建设的事情是？」
「嗯，从业者那里得到了大致的预算和时间表。听说你要求建造的养鸡场和奴隶们的宿舍大约半年内就能完成。」
「这样啊，比我想像的要早。」
宿舍规模预计为两百人，每个房间都会安装两床上下铺，让四人一起生活。为了让他们学习各种技术，房间也会提供足够四人坐下的长桌。还附带大型食堂、浴场和教室，因此说是『学校兼宿舍』可能更恰当。
整体建造虽然会保持简朴，但他们的生活品质比一般市民高。相对的，他们必须克服众多学习和修行的困难挑战，为巴尔迪亚领的发展贡献力量。所以也不能说一切都好。
「不过，为进入领地的奴隶们提供这样的环境，这也没有前例，如果其他贵族知道，他们可能会怀疑我疯了。」
「嘻……有什么不可以呢？ 要开创事业，并不是都需要前例。不如说，『前例』就是拿来创造的。」
说完，我看到父亲的眉毛微微一动，然后按著额头摇了摇头。
「这种思考模式就是你被称为『超乎常理』的原因。希望你能考虑到我要保护你不引人注目的立场。」
「……关于这一点上，我对父亲非常感激。但是，我未来的行动将充满『超乎常理』的事。相对地，领地肯定能得到发展。」
我这样说著，满怀决心地看向父亲。确实，如果只是为了『奴隶』的宿舍，可能没必要这么做。但我计划将他们作为一同走向未来的『伙伴』，而非『奴隶』。迎接他们到巴尔迪亚领。
我还不知道会有哪些人来，但有一件事是确定的。不管怎么说，自愿当奴隶的人应该不存在。
确实，前世有句话说：『衣食足而知荣辱』。意指若无安稳的居所、衣食不周，如何能谈得上礼节与修养。因此，我希望以温暖的方式迎接与我们有缘的人们。我也希望他们能够喜爱这片巴尔迪亚领土。这样的想法或许自以为是，但比无所做为要好得多。
父亲最终似乎接受了我的想法，叹了一口气说：
「嗯……我明白。你打算做的，将来定会成为强大的力量。因此，我愿意投下巨大的初期资本。我把这当成是巴尔迪亚领飞跃的机会，我也会竭我所能去做。去试试看吧。」
「是，父亲大人！」
父亲这么鼓励，让我充满力量，坚定地点了点头。
父亲的表情稍微松了一口气，但很快又恢复了平日的严肃。
「不过，问题是你和法拉公主的新屋。这个和宿舍不同，不能建得太朴素。由于设计内容太多，从现在开始至少需要一年的时间。」
「一年啊……那得让法拉公主等一段时间了。」
「但是，半年后你就要接收那些奴隶。在那以后，事情会更繁忙。或许一年后，事情就能安定下来了。」
确实，在预计半年宿舍完成后，我必须和珊朵拉和鲁本斯等人一起，完成他们的教育课程。还要和克莉丝共享情报，进行各种活动。思考未来的行动，我点了点头。
「是，我会努力在法拉来之前完成一切。」
「嗯……就是这样。」
◇
与父亲的会议结束后，我回到自己的房间，开始写信给法拉，报告新屋的大致完成日期和近况。自从从雷纳鲁特回到巴尔迪亚领土后，我和她一直透过信件保持频繁的联络。
「嗯……这样应该可以了吧？」
写完后，我伸了伸懒腰，停下书写作业。
「法拉现在过得怎么样呢？」
====
第一章完结。
web版本话后半有一段兽人国的视角，在书籍版调动到后面了。
第１５２话　新的决心 
第156话　新たな决意
「嗯……就快完成了……」
我待在房间里，望著天花板低声说道。
自从父亲告诉我关于迎接奴隶的宿舍建设的时程那天起，差不多过去半年了。
顺带一提，我已经七岁，梅露五岁了。
新的宅邸建设还需要一些时间，但宿舍即将完成。
看起来已经相当不错，我相信将入住的人会很高兴。但我还是叹了口气。
「最近真的忙得不可开交啊……」
与珊朵拉、蒂亚娜、卡贝拉和爱莲等人合作，我们被『教育课程』的设计工作压得喘不过气来。
我们打算让这些人们学习魔法、武术和教养。
简单地说，我们正在建立类似于前世『教育机构』的制度。在这个世界中，对平民和奴隶这种地位的人施行『教育』的想法几乎是不存在的。
主要的原因是教育需要大量的费用。即使明白教育能在未来带来利益，要决定投资仍然是很困难的。尤其是在这个会因为身份而使得人不被当作人看的世界里。
因此，我的父亲同意了这个计划——购买奴隶，将他们接纳为巴尔迪亚领的领民，并对他们进行教育。在这个世界中是非常罕见的，可以说是『打破常规』的行为。
回顾过去发生的事，我突然想到了一个问题。
然后，我拿出之前用日语写下的『防止放逐和断罪的未来方针』的文件，静静地看著。
「我想守护的不再只是我自己。我必须获得保护大家的力量。」
为了激励自己，我大声表达了我的决心。
过去，我只是为了『逃避断罪』而思考各种事情。但现在不仅如此。我想要守护的不仅是母亲的健康，还有父亲、梅露，即将作为妻子来到巴尔迪亚领的法拉，以及所有敬爱我们的巴尔迪亚领民。
如果像前世的记忆那样，我被断罪的话，巴尔迪亚家将会怎样呢？
身为领主的长子，如果我受到断罪，巴尔迪亚家陷入困境也是意料之中的事。成为我的妻子的法拉也一定会受苦。这绝对是不能接受的。
所以，无论发生什么事，都需要『力量』。
最近，母亲的状况开始好转。这是一件非常令人高兴的事，但同时也让我有些担心。
「……如果母亲康复了，那我所知道的命运齿轮也会发生变化。」
我想起了前世看过的那部『把车辆改造成时间机器的科幻电影三部曲』。
在那部电影的第二集，出现了一个滥用时间机器的人。
他把写了未来情报的书给了过去的自己，消灭了原本应该出现的未来。然后，创造出了对他来说更为有利的未来。结果，他获得了原本不该有的巨大权力和财富，未来也因此发生了剧变。
在电影中，主角们用时间机器阻止了过去的改变，未来也恢复了正常。
我为什么会想起这部电影呢？ 因为不管原因是什么，我现在所做的事，在本质上和电影中的恶人是一样的。
原本，母亲应该是会死去的。但因为我努力拯救她，虽然还没有完全康复，但一定能够活下来。那么，未来将会和前世游戏里的内容大相径庭。
不知道未来会如何变化。可能有看不见的力量试著修正这些改变，也可能一切都会像往常一样继续。但有一点可以确定，无论未来如何，我都不会后悔。
如果有『看不见的力量』威胁到我和巴尔迪亚家，我将不惜一切代价来保护大家。
这就是改变未来之人应该承担的责任。虽然我不是电影中的坏人，但我要做的大概也一样是累积财力和影响力。
「巴尔迪亚由我来保护。就由我……由我来改变大家的未来……！！」
我意志坚定地说出口后，再次审视先前写下的目标。
然后，用日语补充写下『必定要守护巴尔迪亚』
◇
在『防止流放、断罪的未来方针』文中写下了新的文字后，传来了敲门声。然后，传来蒂亚娜的声音。
「利德大人，克莉丝大人和他同行的艾玛大人有『紧急事项』来访。他们正在接待室等待，您觉得如何？」
「紧急事项……？ 了解，我马上就去。」
我将写下方针的日语文件谨慎地放入抽屉，然后与蒂亚娜一同前往克莉丝正在等待的接待室。
我敲了敲门，等克莉丝的回应传来后，打开门走了进去。
「对不起，让你们久等了。」
「不，是我们突然造访，非常抱歉。」
克莉丝行了一礼，旁边陪同的艾玛也跟著低下头。
她是克莉丝的随从，也是一名猫兽人，拥有可爱的猫耳和尾巴是她的特征。
艾玛负责克莉丝商会的事务手续，或许称她为克莉丝的随从兼助手更为贴切。但她很少出现在这里，所以两人一同来访相当少见……这是怎么回事？
「你们两个，不必拘谨。」
我对两人说道，然后像往常一样坐在桌子对面的沙发上。
「蒂亚娜，请替我们三个人冲泡红茶。」
「遵命。」
蒂亚娜微微一笑，开始准备红茶。此时，艾玛露出一副有些不好意思的表情。
「利德大人，我的份就不用了，不用在意我。」
「哈哈，是妳不用在意，艾玛。蒂亚娜泡的红茶非常好喝，希望你一定要尝尝。」
「……谢谢您。」
艾玛似乎很高兴地点了点头。
在我和艾玛交流时，克莉丝在旁边微笑地看著。然而，她很快就回过神来，表情严肃地说道。
「利德大人，对于今日突然造访，深感抱歉。我收到了有关之前提到过的透过巴尔斯特购买奴隶之事的情报，特此报告。」
「原来如此，实际上，关于这件事情我也有想说的，真是刚好。」
我注意到她的表情比平常更加紧张，不禁让我有些好奇。
我偷偷看了一眼坐在克莉丝身旁的艾玛，发现她也透露出某种不安的气氛。
出了什么状况吗？
正当我对两人的态度感到疑惑时，蒂亚娜端来了红茶。
「利德大人，各位，久等了。」
「嗯，谢谢你，蒂亚娜。」
蒂亚娜将红茶放在桌上后，退到一旁以免打扰对话。我喝了一口红茶后，继续先前的谈话。
「关于我想要提的事情是，奴隶接待的准备基本上已经完成了，宿舍也即将完工。」
大约半年前，我就已经请克莉丝帮我寻找奴隶的相关情报，但一直困扰我们的问题就是尚未完成的设备。然而，现在宿舍即将完工，也就是说我们终于可以开始行动了。
克莉丝和艾玛互看一眼，似乎稍微松了一口气。看著她们的反应，我有些困惑。这时，克莉丝严肃地开口。
「事实上，我们得到消息，最近在巴尔斯特将有一场大规模的兽人奴隶交易。若错过这次机会，短期内恐怕很难再买下兽人奴隶了。」
「这个消息确实让人感到不安。具体来说，『大规模』是多少人呢？」
「根据所闻，各族的兽人总数大约有一百五十名。」
「……！！  咳！咳！」
克莉丝的这个消息让我惊讶得呛到了。蒂亚娜立即递给我手帕。
「利德大人，您还好吧？」
「嗯，我没事，谢谢你，蒂亚娜。」
我接过手帕擦拭嘴角和桌面，然后重新将视线转向克莉丝和艾玛。
「那么，全部加起来大概一百五十名，真的吗？」
「是的，自从您半年前委托我们以来，兽人奴隶就很少出现在巴尔斯特市场。但最近，我们得到消息，大约一百五十名兽人将会出现在市场上。很可能在过去的半年内有某种组织性的活动。」
「我明白了……」
我点头，双手交叉在胸前，闭上眼睛深思。
基本上，接收一百五十名兽人，要说做不做得到是做得到的。
但最初的计划是先从数十名开始，这也是我在事业计划中对父亲报告的。
若一次要接纳一百五十人，必须说服父亲。再者，接待他们的安排也需立刻进行。不难想像这会是一件相当麻烦的事。然而，若失去这次机会，下一次能再购入的机会实在难以预测。
而且如果没有办法再进来，会有其它问题……例如资金回收。
目前建设宿舍的过程已经消耗了大量资金。宿舍虽然完工，却缺乏必要的人员，这就意味著投资资金无法回收。若未来仍无法确保人员，最坏的情况是所有投资都会化为泡影。
更糟糕的是，若资金无法回收，母亲的治疗也可能受到影响。因为母亲需要的新药研究自然会消耗大量资金。父亲对这次的事业计划持正面态度，一个原因恐怕就是这个资金问题。
最重要的是，事业计划已经开始执行，宿舍也即将完成。以目前的情况，已经没有后退的余地。能停的时间点早就过去了。换句话说，只能勇往直前……嗯，结论已经出来了。
我慢慢地睁开眼睛，放下交叠的双手，望著克莉丝点了点头。
「明白了。我会去和父亲商量，再多告诉我一些详情吧。这是你带著艾玛来的原因吧？」
「是的，正如您所说。」
克莉丝点了点头，将视线转向艾玛。
艾玛深吸了一口气后，开始说明兽人族的事。
第１５３话　兽人国史贝拉与奴隶 
第157话　獣人国ズベーラと奴隷
「那么，恕我冒昧，利德大人对兽人国史贝拉有多少了解呢？」
「嗯，说实话，并不是很清楚。如果可以，从这方面开始告诉我吧。」
「明白了。」
艾玛点了点头，神情紧张地开始解释有关兽人国史贝拉的情况。
史贝拉是由猫、犬、狐、鸟、牛、兎、熊、猿、马、貍、鼠等十一个部族组成的部族国家。各个部族都有自己的领地和部族长。连接各部族领地的中心地为其王都。
而能够在王都里称『王』的，只有数年举办一次的『兽王战』获胜的部族代表。
『强者才能领导国家』，史贝拉就是这样一个『弱肉强食』的世界。
换句话说，兽人国史贝拉是一个以武力为基础进行统治的国家。
听完她的话，我有些在意。
「我明白了……但每几年就会更换『兽王』吗。国家首领只因为武力就进行更替，这会让国家变得不稳定，这方面有什么措施吗？」
听了我的质问，艾玛露出遗憾的表情。
「确实如利德大人所说，每当『兽王』部族更换之时，史贝拉内部都会出现一定程度的混乱。以武力称王的兽王，也可能会施行暴政。但在这种情况下，各部族会联合起来推翻兽王。实际上，过去也有过这样的兽王。」
听完她的解释，我感到背脊一阵发凉。
本来就是透过武力选出的『兽王』，未必具备治国之才。如果缺乏作为王的资质，各部族会合力推翻他。这也就意味著，这是一个随时可能发生『政变』的国家。
「嗯，这样一来，不仅是『兽王』，各部族似乎也有不小的权力和影响力呢。」
「是的，在史贝拉，『兽王』算是整个国家的代表，确实有向各部族发号施令的立场。然而，这并不代表各部族一定会全盘接受他的指示。如果听从一位只知武力的无能『兽王』，那么部族可能会因此走向灭亡。」
「原来如此……」
整理她所说的内容，史贝拉是从国内的十一个部族中，每隔几年选出一位武力最优秀的人成为『兽王』，也就是国家的代表。但如果这位『兽王』是无能的，那他也会被武力淘汰。
当然，有志成为『兽王』的人也都清楚这一点，所以只有武力的无能之辈会被选为部族代表的可能性也很低。
艾玛紧张地望著这边，补充说明。
「……然而，各部族也都拼命想要从自己的部族中选出『兽王』。只要不是太过困难或不合理的要求，一般来说各部族都会遵从『兽王』的指示，这是兽人族的基本规则。只要不要太过份，拥有『兽王』的部族所能获得的权利将会非常可观。」
「也就是，如果部族能推选出一位能正常执政的『兽王』，那么整个部族会相当有利呢？」
艾玛点了点头，「正是如此。因此，各部族都会优待那些具有力量和才能的人。结果，对于那些天生体弱或不擅长战斗的人，生活会相当严峻。大多数被卖为奴隶并送往国外的，也正是这些人。」
艾玛如此说著，脸色有些痛苦，低下了头。
克莉丝看了看她，然后将目光转向这边。
「利德大人，根据巴鲁斯特那边帮手的情报，这次将被卖出的奴隶大多是六到七岁的孩子，并且兽人国的所有部族中，至少各都会有十名以上。」
「什么……？」
克莉丝的话让我相当震惊。十一个部族，每部族至少十名，大约会有一百五十名孩子，我知道有这么大的规模。
然而，他们年龄只有六到七岁，跟我年纪几乎没有差别。我不由自主地皱起了眉头。
「我大致明白为何会有这样的人数因，但为什么会集中在这么小的孩子呢？肯定有其他原因吧……」
「……这与我刚才提到的兽人族的『弱肉强食』制度有关。」
艾玛低头了一会儿，然后开始说道。
在兽人族中，每个部族都试著推举出『兽王』，被认为『有力量和才能』的人会受到优待。而被认为「无力和无才」的人，生活会变得非常困难。
在这样的环境下出生的孩子，或是被认为无力的孩，他们便会为了减少吃饭的嘴巴数量，被卖作奴隶。在史贝拉生活困难的人，最后也只能选择成为奴隶。艾玛像是回忆起什么，轻声说道。
「我也是被认定为『无力之人』，变成了在那个国家中生活困苦的孩子之一。」
第１５４话　兽人国史贝拉与奴隶・2 
第158话　獣人国ズベーラと奴隷・2
「什么……？ 明明妳在克莉丝那里那么擅长工作？」
她被认为是『无能者』的事，让我很惊讶。
我不确定艾玛能不能战斗，但从她和克莉丝在商会工作的样子来看，她的优秀是不言自明的。艾玛有些惊讶，但很快露出了羞赧的笑容。
「呵呵……谢谢您，利德大人。但是在史贝拉，『战斗的力量』是大前提，所以您称赞的部分恐怕不会受到评价。因此，当我遇到克莉丝大人的父亲时，我主动提出了『出卖自己』。」
「出、出卖……」
她这样说之后，开始讲述自己的身世。
艾玛出生于史贝拉的猫人族，她的父母都不被认可。她还有兄妹，生活非常艰苦。最终，她被逼得不得不选择成为奴隶或者饿死。
就在这时，克莉丝的父亲，马丁·萨佛朗，因为经商来到了艾玛所在的猫人族部落。
艾玛认为这是千载难逢的机会，便主动提了出卖自己。
最初，马丁对她的提议皱眉，但在与艾玛交流后，他认同了她的才干，最终接受了她的提议。于是，艾玛加入了萨佛朗商会。
「这真是了不起。但如果你被认可了，为什么还要『出卖』呢？我觉得克莉丝的父亲不会提出这种不近人情的要求。」
「不，是我自己提出的。为了改善我的家庭生活，我需要一笔可观的金钱。」
「原来如此……」
听了艾玛的故事，我深感史贝拉是个难以生存的国家。她在克莉丝蒂商会的表现毫无疑问相当出色，但在史贝拉，这样的优秀并没有受到认可，生活依然艰困。她为了保护家庭，为了生存，向马丁·萨佛朗卖出了自己的才能。这无疑是个严酷的世界。然而，从艾玛的经历来看，史贝拉有可能拥有大量未被发掘的优秀人才。换句话说，史贝拉可能是人才资源的宝库。
我一边思索著，一边慢慢地品味著残留的红茶。
「嗯……谢谢，我大致了解了兽人国的情况。总结来说，即将在巴尔斯特出售的奴隶大多是来自兽人国史贝拉的各个部族，被认为是『无力之人』，没有前途的孩子。这个可能性很高，对吧？」
说完，克莉丝点了点头。
「是的，您的理解是正确的。我想巴鲁斯特和史贝拉双方都不会对这些孩子奴隶抱有太高的期望。因此，他们可能会故意隐瞒状况抬高价格。但因为人数众多，价格必定有交涉的空间。如果我们提出一次将这些孩子全部买下，那么在价格谈判上我们将处于有利的位置。因此，我们不应放过这个机会。」
「确实如此。」
听完她的话，我点了点头，交叉双手，闭上眼睛，开始整理情报和思考。
原本宿舍是为了容纳二百人而建的，所以收容一百五十名左右的孩子应该没有问题。问题是如何安排接收他们，这一点我只能与我父亲商量。
我同意克莉丝所说的，『机会不可错过』。她近半年来一直强调，有关奴隶的情报从没公开，很容易推测组织一直有所行动。从这一点来看，下一次有这样的机会，最快也要半年后，晚则明年以后。如果如此，最坏的情况是，甚至可能使整个事业计划陷入困境。
嗯，结论依旧不变，必须抓紧机会。
我解开交叉的双手，慢慢地睁开眼睛，看向克莉丝和艾玛，点了点头。
「好的，我们就按照这个方向，买下那些孩子吧。我会以此为前提说服父亲。」
「……！ 我明白了。」
两人对视后，脸上都露出了高兴的笑容。我听说她们从小时候就一直在一起。也许对于这次涉及到艾玛的故乡的事情，她们心中有著特别的感触。想著这些，我转头对一直站在一旁的蒂亚娜说。
「蒂亚娜，抱歉，能去问一下父亲现在有没有时间吗？」
「明白。」
她答应后，行了一礼，然后离开了客厅。
「我会尽可能让父亲同意，回应你们的期望。」
「谢谢您。」
克莉丝露出了安心的表情，然后小心翼翼地问。
「接下来，如果您和父亲有会面的话，我们能在这里等候吗？」
「当然可以，但会面可能会拖得比较长，你们没问题吧？」
「没问题。我和艾玛今天都有预留时间，所以没问题。」
我感觉到，两人的眼中似乎燃烧著某种火焰。
「了解，我会通知家里的人。也会将你们的意愿告诉父亲。」
「……!! 谢谢，拜托您了。」
艾玛和克莉丝一起这样回答，并深深地低下了头。我对他们的举动感到有些惊讶，但我马上请他们抬头。看来，这次的事情对他们来说有特别重要的意义。正当我这样想的时候，克莉丝突然像是想起了什么。
「啊，对了，刚才看到你深思的模样，真像是莱纳大人呢。」
「咦……！？ 我的脸有那么险峻吗？」
被这么说，我用手摸了摸自己的眉心和脸颊，然后与看著我的克莉丝和艾玛四目相接。我不由得有些害羞，笑了笑作为掩饰，她们也露出了开心的微笑。
第１５５话　利德、与父亲会谈 
第159话　リッド、父上に相谈する
「利德大人，莱纳大人说现在有空，请您来办公室一趟。」
「明白了，蒂亚娜，谢谢。」
我站起身来，微笑著对克莉丝和艾玛点了点头。
「那我就去了。如果需要什么，请不要客气，找宅邸里的人说一声。」
「抱歉给您添麻烦了，拜托了。」
她们起身打算行礼，我连忙制止了她们。
「别在意。这事本就就是必要的，等和父亲的会谈结束后，我会再回来的。」
「好的，我们会等您。」
与克莉丝和艾玛的对话结束后，我离开了接待室。在前往办公室的途中，我告诉了蒂亚娜她们会在接待室等待父亲和我会谈结束的事。
「遵命，我会告诉其他人。」
「好，拜托你了。」
蒂亚娜行了一礼，然后走向了另一个方向。她应该是去把这件事告诉府中的其他人。看著她的背影消失，我赶紧前往父亲等待的办公室。
◇
到达办公室，正想敲门时，却从里面听到了声音，便暂时停下了手。
「那是谁呢？ 听起来有点耳熟……」
稍微感到好奇，但还是敲了门。
很快就听到父亲应门，走进去后，看到了两名骑士站在那里。看来父亲是在和他们交谈。
https://telegra.ph/file/51e9aba7233787c4f0adc.jpg
其中一名骑士比鲁本斯略矮一些，但是相貌堂堂，另一名则是光头、有著胡子，给人一种刚硬的感觉。光头的骑士看到我，大声地笑了。
「哦！！ 久违了，利德大人。精神好吗？」
「戴纳斯团长！ 你回来了啊？」
这个光头硬汉骑士就是巴尔迪亚骑士团的团长，戴纳斯。他因负责警备和其他任务，常常不在府中。
他的剑术实力与父亲不相上下，并以其个性和实力统整骑士团。他仔细地打量了我一番，然后露出了灿烂的笑容。
「嗯嗯……您的面貌和以前有些不同了。不错，不错！ 我也从鲁本斯那里也听说了『打破常理的神童』的事。有您在，我们巴尔迪亚领就安泰了。」
说完后，他情绪高昂地大笑。
他的豪气让我有点退缩，但还是坚定地看了他一眼。
「是吗？ 谢谢您。但那个『打破常理的神童』的称呼，还是别了吧。」
「是吗？ 不过，这个称号不错吧。比什么也没有要好得多。不论人们怎么评语你，只要堂堂正正就好了！」
戴纳斯团长再次发出豪爽的大笑。父亲也略显无奈，而另一位骑士提醒了他。
「团长，利德大人和莱纳大人都傻眼了。您的笑声有点……不，相当大声。」
戴纳斯一听，立即收起笑容，用一副恐怖的表情瞪著他。稍为停顿后，叹了一口气。
「哎……克罗斯，你还是一样古板。」
「不是我古板，而是团长您太豪爽了。」
被称为克罗斯的骑士身材和戴纳斯有些差距，但他毫不胆怯直接回答。看到他的模样，我不禁轻笑了出来。
「克罗斯副团长也还是一样辛苦呢。」
「利德大人，问候迟了，真是抱歉。但……您说得对。我真希望能把这份重担交给别人。刚才还特地向莱纳大人提出了这个请求呢。」
他用飘然的表情说道，向戴纳斯和父亲投去有些无奈的目光。
克罗斯是骑士团的副团长，基本上也不常在宅邸里。
他和那位豪爽的骑士团长相处得还不错。
因为他们在，办公室的气氛也比平时要开朗一些。
不过，我还是觉得热过头了。
在旁看著这一切的父亲好像也有点疲劳。
「好了，团长和副团长的报告和申请我都听清楚了。尤其是申请的事情，我会积极考虑的。」
听到父亲的话，克罗斯立刻的两眼放光。
「莱纳大人……我的妻子不久将会生下第二个孩子。请您一定要批准我的申请。」
「我知道了，我知道了！ 不用那么急。我刚刚不是说会积极考虑吗？现在我和利德还要讨论，你们先退下吧。」
「遵命。那么，今天就先告辞了。克罗斯，我们走吧。」
戴纳斯和克罗斯行了一礼，然后退出了办公室。他们走后，房间立刻陷入一片寂静，我感觉室温也下降了……或许，这才是正常的气氛吧。刚刚给人一种暴风雨过境的感觉。
「哈哈……好久不见，团长和副团长依然是那样呢。」
「嗯，两人都是很有能力和人格的，但……」
父亲似乎被我的笑容感染，表情稍稍放松了一下，但很快就恢复了他一贯的严肃模样。
「那么……我从蒂亚娜那里听说有『急事』，所以特地抽出了时间，到底是怎么回事？」
「实际上，今天我从克莉丝那里听了有关购买奴隶的报告。因此，我想尽快与您商讨这个问题。」
父亲眉头一皱，目光变得尖锐。
「了解，说吧。」
「谢谢您。」
随后，我们像往常一样，面对面地坐在沙发上，我立刻开始说明。
「不拐弯抹角地说，根据今天从克莉丝那里得到的报告和建议，我想要推进购买奴隶的计划。」
「终于到这一步了……那么，你打算购买多少奴隶？ 大概十名？」
一听到『购买奴隶』这几个字，父亲的表情顿时变得严峻。面对他的威严，我回答道
「呃……大概一百五十名。」
「……你说什么？」
父亲的表情少见地愣住了。于是，我再次平静地重申了即将购买的奴隶人数。
「呃，也就是一百五十名。其中主要是年龄与我相近，大约六至七岁的兽人孩子，每个族群至少十名。」
「……先详细说明，接著再讨论。」
父亲确定没有听错后，将手按在额头上，低下头摇了摇。我看著他的模样，不由得苦笑。
「果然不可能『好，我知道了』就这么答应，对吧？」
「那不是当然的吗！！」
父亲发出了让戴纳斯豪爽的笑声都显得可爱的大吼。
第１５６话　利德、与父亲会谈．２ 
第160话　リッド、父上に相谈する・2
我只能一边苦笑一边抓著头说「嗯，是呀」。
接著，我咳了一声，郑重地盯著父亲。
「当我第一次从克莉丝那里听到这件事时，我也是大吃一惊。现在，请允许我详细地说明一下。」
「好吧……」
父亲严峻地点了点头，我开始根据克莉丝的情报详细地说明。
我说明了兽人国家史贝拉发生的可能是组织性行为，也说明了最近为何情报被封锁。如果错过这个机会，巴尔迪亚领的商业计划可能会受到影响。
「一百五十名确实是个大数字，但考虑到商业计划可能会受到的影响以及未来的因素，我们不应该错过这个机会。父亲，请您认同。」
「……详细内容我明白了，但购买一百五十名实在太过引人注目。五十到六十名的程度不是很好吗。」
听完我的说明，父亲露出奇怪的表情。
关于这一点，『引人注目』确实是个需要考虑的问题。在马格诺利亚帝国，「奴隶」基本上是被禁止的。因此，我已经考虑了如何在不违反帝国法的情况下推进这个计划。
这个方法就是由克莉丝提商会首先购入『奴隶』。接著，巴尔迪亚家对这些被商会视为『奴隶』的人们进行『融资』。之后，用这些融资的金钱让他们从克莉丝提商会中赎回身份。
透过这样的步骤，原本身为奴隶的他们便成为「欠巴尔迪亚家债务的平民（领民）」，成为了对内对外都能合法解释的手段。
「按帝国法，巴尔迪亚领无法接受奴隶。因此，巴尔迪亚领对那些身为奴隶的人提供资金，让他们能赎回身份，这样的人将被视为巴尔迪亚领的领民。然而，从巴尔迪亚家借款的人必须偿还这笔债务」，若严肃的说，大致就是这个意思。
为了应对突发状况，我们打算将重要的情报和手续详细地书面记录。关于这件事，父上已经秘密地向帝都的皇帝陛下通报了详情，也已经特别地获得批准，所以已经做好了相应的准备。
然而，在这时候，父亲也被皇帝陛下提醒，必须考虑到其他家族，以免『太过引人注目』。
考虑这些背景因素，购买一百五十名左右的奴隶在帝国内有可能会引来不好的关注。即使是透过克莉丝提商会，将他们从巴尔斯特运送到巴尔迪亚领，也是相当大规模的行动。然而，我的看法并没有改变，坚定地看著父亲，说道。
「我明白父上的担忧。但在目前这种不确定会有下一次的机会的情况下，就如我先前所说，这个机会绝不能放过。另外，就算每次少量接收奴隶，次数一多，情报外泄的风险也会随之提高。我认为这是应该冒一次险的时候。」
「嗯」，父亲点了点头，手摸著嘴唇，闭上眼睛沈思。
虽然我的提议与原本的计划截然相反，但一次性接收大量人数确实有优势在。过了一会，父上严肃地吟咏道。
「嗯……『如果要吃毒就干脆整碗吃下』是吧……那好，既然你这么说，我同意购买。」
「父上，感谢您！」
听到父亲的同意，我绷紧的面孔顿时放松，深感欣慰。然而，父上依然保持著严肃的表情，话题转向了其他方面。
「但是，这些人将如何运送过来？ 这一点需要与克莉丝等人进一步讨论。」
「既然如此，克莉丝他们正在旁边的房间待命。我能否叫他们过来？」
「明白。那就请克莉丝过来，继续我们的会议吧。」
「遵命。」
我点了点头后，起身离开沙发，走出办公室打算传唤克莉丝他们，发现蒂亚娜已在外面等候。
「啊，蒂亚娜。我想与在接待室等待的克莉丝他们进行会议，请带他们到办公室来。」
「遵命，我会立刻带他们过来。」
「好的，谢谢你。另外，也请准备足够人数的红茶。」
她微微行了一礼，然后朝向接待室走去。目送她的背影离开后，我回到办公室，再次坐回原处。
「我已经请蒂亚娜去叫克莉丝他们，他们应该会很快到来。」
「是吗……但不管如何，一下子接收一百五十名人，你接下来也会相当忙碌吧。」
父亲虽然表情严肃，但眼中却透露出担忧。
为了消除他的疑虑，我露出充满动力的眼神。
「确实如此……但同时也意味著这是机会。如果这次计划成功，巴尔迪亚领将会有惊人的成长，我一定会完成它。」
这次的事业计划先先让奴隶的孩子们进行过后，找出问题并加以修正。一旦完成，计划将扩大到巴尔迪亚领的所有孩子。主要原因是，领内的孩子也是重要的劳动力。
虽然称孩子为「劳动力」听起来可能有些不妥，但在这个世界中没有「电力」，所有的农业和家畜照顾都是手工完成的。尽管有提高效率的装置和工具，动力最终还是来自人。
因此，只靠成年人的劳动是不够的，孩子们也会在达到一定年龄后协助父母工作。考虑到这样的现状，即使这样的计划对未来有利，也不能轻易剥夺领民孩子们的工作时间，否则可能会引发不满，进而影响领地的运营。
但正因为如此，我们将教奴隶的孩子们魔法，让各种工作更加有效率。这样一来，即使领内的孩子减少，也不会影响领地的运营。我希望能将这次企业计划成功实施，并将其成为魔法教育的基础，最终达到巴尔迪亚领内「义务教育」的水平，从而大幅提升领民的素质。
「嗯……你这份决心值得称赞。」父亲点了点头，接著温和地说道。「但要注意，无论你做什么，永远存在敌人。生活中不可能没有敌人。反而，越是善良，越可能招致敌人。如果你碰到敌人，记得与我或可信赖的人讨论，明白吗？」
「是，父亲，我明白。」
「那就好……像在雷那鲁特那样的鲁莽行为，就不要再做了。」
父亲如此一说后，办公室恢复了寂静。但这时，我脑海中浮现了一个疑问。父亲所提到的「在雷那鲁特的鲁莽行为」，究竟是指我在御前试合中所展示的魔法，还是和法拉等人偷偷前往城下町的事情呢？
因为有许多可能，所以心中不免有些在意。不过，如果现在问的话，肯定会惹他生气吧。
最终，这个疑问便深藏在我心中。
第１５７话　骑士团长与克莉丝缇商会 
第161话　バルストに出向くのは谁？
第162话　骑士団长とクリスティ商会
「抱歉，让两位久等了」。
「请原谅我们突然传唤你们，可以的话，请两位坐吧。」
我这么说著，将自己的座位移到父亲旁边，与她们对坐。
偷偷看了一眼克莉丝和艾玛的脸色，果然给人一种比平时更紧张的感觉。接著，父亲缓缓地开口。
「抱歉突然要妳们过来。我已经从利德那里听说了。这次我们计划按照克莉丝的建议，一次购买奴隶。」
「……！ 莱纳大人、利德大人，非常感谢您们。」
克莉丝和艾玛先是露出惊讶的表情，但很快便变成了开心的笑容，同时行了一礼。看到她们这样，我也不由自主地露出笑容。不管怎么说，克莉丝等人的建议能被接受，真是太好了。
然后父亲点了点头，开始转变话题。
「不过，如果要接送一百五十人左右，势必需要相当数量的马车。对这一点，你们有什么计划吗？」
克莉丝好像早有预料，眼睛一亮地回应。
「是的，这次的接送计划将会使用克莉丝提商会和萨佛朗商会的马车。虽然就算这样，可能还是有些不足，我们打算向冒险者公会找寻值得信赖的人手，所以应该不会有问题。」
「冒险者公会吗……」我稍微思考后，将目光转向父亲。
「父亲，如果这样的话，我们是否可以对巴尔迪亚骑士团的马车调整，隐瞒身份呢？ 我认为这比冒险者公会更为可靠。」
「只是对马车微调，是很容易被识破的。比起这样，不如让冒险者公会支援马车，而人手则由巴尔迪亚骑士团提供。当然，服装会确保不会暴露他们是骑士团的成员。」
父亲这么一说，将目光转向克莉丝。她则是点头表示同意。
「如果能样的话，对我们来说太好了。毕竟，找到可信的人手确实是最困难的一步。」
之后，我与父亲和克莉丝及艾玛四人继续就如何接送在巴尔斯特购买的奴隷进行深入讨论。
◇
开始进行讨论后，时间过得比我想的要长。途中我们也请蒂亚娜带来了红茶，稍作休憩。
过程中，她们希望在巴尔斯特进入巴尔迪亚领的国界处设立一个临时诊疗所。因为这次有不少刚成为奴隶不久的孩子，所以虽然机率不高，但仍有可能患有传染病或身体状况较差。
考虑到这种情况，克莉丝和艾玛建议在国界处进行检查，我和父亲也同意了这一点。随后，经过多方意见的交换，马车、人员安排等各方面基本上都整理妥当。接下来，就是进行购买奴隶的手续了。我们在审视了大家提出意见的文件后，感到基本上都已就绪。
「我认为有关移送所需的各项安排，都已经整理得差不多了。」
就在这时，我突然想到了一个疑问，便问了克莉丝。
「对了，克莉丝。这次购买奴隶的交涉，最后是由谁去做的呢？ 是请了解巴尔斯特情报的熟人去吗？」
「哦，关于这一点……我打算亲自去处理。」
「什么！？」我因为惊讶而不由自主地提高了嗓门。
巴尔斯特是一个允许贩卖『人族以外的奴隶』的国家。
而其中，精灵则被视为最有价值的存在。如果克莉丝这样的精灵亲自前往巴尔斯特，即使是为了购买奴隶，就好像背著葱的鸭子。
「不行！ 克莉丝，身为精灵的妳，亲自前去实在太危险了。如果在巴尔斯特出了什么事，那要怎么办？」
「感谢您的关心，但考虑到购买奴隶的数量和金额，只靠熟人进行交涉实在很困难的。我们绝对需要一位具有实地裁量权的人员在场。」
「我知道，但是……」我仍然觉得不安，克莉丝却微笑著回应。
「不用担心，我会隐瞒精灵的身份，而且我也有一定程度的自卫魔法。」
她不觉得危险，反而充满自信。或许她以前也进行过类似的交易。即使如此，我仍然担心，于是提出了另一个建议。
「如果要有裁量权的人员的话，何不让我成为克莉丝等人的护卫一同前去呢？」
刚提出这个看似不错的主意，旁边的父亲就用愤怒的目光瞪了我一眼。
「笨蛋！ 你还有负责接收奴隶的准备工作要做！ 而且，我怎么可能允许你去巴尔斯特！ 我明白你担心克莉丝，但你也要考虑清楚自己的发言。」
因为父亲愤怒的嗓音中混著身为骑士的迫力（杀气），气氛变得相当恐怖。
克莉丝和艾玛都因为惊吓而身体紧绷。
我也有些胆怯，但立刻思考了下一个方案。
「非常抱歉，我说得太过轻率了。那么，为克莉丝他们准备一份证明他们是『巴尔迪亚的关系者』的文件吧。我相信巴尔斯特也不会轻易对巴尔迪亚家的关系者出手。另外，为克莉丝准备专属护卫怎么样？」
「这样的话没什么问题。那么，要由谁担任专属护卫呢？」
父亲的话里，有种似乎在试探我的感觉。
「让我想想……」
我将手放在嘴边，仔细思量。
克莉丝的专属护卫，最好是能够在现场灵活应对、并且具有丰富的战斗和谈判经验的人物。
然而，周围能有这么刚好的人选吗？
卡贝拉和鲁本斯虽然有实战经验，但在谈判方面似乎不行。
雷纳路特的『札克』那样的人可能会是最好的，但是……
就在这时，我灵光一闪，对父亲提出了我的看法。
「……综合考虑，我认为戴纳斯团长是最适任的。」
提到戴纳斯后，父亲嘴角露出了微笑。克莉丝和艾玛似乎不认识他，一脸「谁？」的表情。
「嗯……戴纳斯，确实在实战、谈判、护卫以及接送等方面都是最适任的。但你打算如何安排他不在时的团长业务呢？」
「这样的话……我们可以请克罗斯副团长留在领地内，担任团长代理。戴纳斯团长可以带著其他人随行。如果副团长能够留在领地内，我相信团长在外也能更自由地行动。当然，我也会尽我所能协助副团长的工作。如何呢？」
戴纳斯身为骑士团长，平常就在巴尔迪亚领内巡逻。从打击犯罪到检查接近国境的警备状况，甚至地下城的讨伐等。他经手的工作相当多种。结论是，他确实是最合适的人选。现在唯一的问题是，谁将代替他处理不在的时候的工作。这个问题，如果有克罗斯副团长的支持，应该就能解决。父亲稍微点了点头。
「很好，让戴纳斯和克莉丝一起前往巴尔斯特吧。利德，你和克罗斯一起负责接收的准备工作。而做为副团长的代役，鲁本斯将成为团长辅佐同行。」
「了解。但您真的打算让鲁本斯代替副团长，随团长出行吗？」
听到鲁本斯将随戴纳斯出行，我不禁追问。他确实曾和克莉丝等人一起前往雷纳鲁特，从合作角度来看，也算是合适的选择。但还有其他因素吗？
「鲁本斯的话，我一直都考虑让他在戴纳斯指导下累积实务经验。克罗斯之后将会接替鲁本斯的工作，当然也包括和你的武术训练。戴纳斯的工作会很繁重，但这对鲁本斯来说会是很好的经验。」父亲这么说后，稍微松懈了他紧绷的表情。
「这是……您有考虑最后让鲁本斯出任『副团长』的打算吗？」
「大概就是这样。这对鲁本斯也将是一个好机会。」
「了解。」我点头表示同意。
但鲁本斯竟然要变成副团长了，从年纪上看，他在巴尔迪亚骑士团内应该算是升迁得相当快的。如果他知道这个消息，一定会非常高兴，蒂亚娜也应该会很高兴。想像著他们高兴的模样，我不由自主地露出了微笑。就在这时，克莉丝有些犹豫地举起了手。
「呃，莱纳大人，利德大人，不好意思打扰一下。照这样说来，戴纳斯大人和鲁本斯大人将会担任我们的护卫？」
「啊，抱歉，你说得对。戴纳斯团长是巴尔迪亚骑士团的『骑士团长』，他是个能够灵活应对各种情况的人，所以请放心。」
「巴、巴尔迪亚骑士团的『骑士团长』要担任我们的护卫！？」
克莉丝和艾玛似乎没有想到骑士团长会亲自出马成为他们的护卫，露出惊讶的神色。
「这次的事业计划虽然是利德和克莉丝你们提出的，但既然我们巴尔迪亚家同意了，不允许失败。这样的人手安排是理所当然。如果你们还有其他问题或困难，随时可以说出来。」
「是的，我会尽我所能做到的，有什么问题就尽管说吧。」
「非常感谢您……」
克莉丝惊讶的同时，露出了稍微放心的表情。不论如何，亲自前往巴尔斯特这件事，即使没有表露出来，她心中也确实有些不安。如果巴尔迪亚骑士团的团长能让她感到一丝安心，那自然是再好不过了。这时，一直在旁边观察的艾玛也有些胆怯地加入了对话。
「那、那个，请问一下，戴纳斯大人是什么样的人？」
对于她的问题，我一边回想著戴纳斯，一边发出「嗯」的声音。
「用一个词来形容他，那就是『The 硬汉』。他很豪爽，但也是个善良、富有人格魅力的人，所以请放心。」
「嗯，戴纳斯应该还在宅邸里。虽然有些仓促，但可以顺便叫他过来见个面。两位都还有时间吗？」
「是的，时间上没有问题。」
两人点头后，我父亲立刻指示加伦将戴纳斯请到房间里来。不久，一阵沉重的脚步声从门外传来。门被有力地敲响，父亲应门后，门随即大力地打开。
「莱纳大人，您找我吗！？」
戴纳斯一进入房间，就用豪气干云的声音大喊。声亮之大，让大家都傻住了。然后他注意到了克莉丝和艾玛，行了一礼然后说道。
「……失礼，我不知道有客人在。如果我的声音让您吓到了，我在此道歉。」
「不、不用担心。」
虽然戴纳斯有著光头，浓厚的胡子，身体充满肌肉，给人很豪爽的印象，但实际上他是一个很有礼貌和幽默感的人。克莉丝和艾玛一开始或许被吓到，但很快就理解了他的人格魅力，现在都露出了笑容。不久，戴纳斯将目光转向我和我父亲，嘴角露出一丝微笑。
「那么……我刚刚还在这里，现在特地叫我过来，是不是为了向我介绍这两位美丽的女性呢？」
「呵呵……确实是两位美丽的女性。」
听到我的话，艾玛和克莉丝露出有些害羞的样子。
「利德大人，您这玩笑说得太过头了。」克莉丝说道。
「是吗？ 我不是开玩笑。那么，再次将你们介绍给戴纳斯团长。这两位是经常关照我的，克莉丝缇商会的克莉丝和艾玛。」
听到克莉丝提商会的名字，戴纳斯露出惊讶的表情。
「哦哦！原来你们是克莉丝提商会的人吗，真是令人惊讶。我太太也非常喜欢你们公司出品的『化妆水．克莉丝提』和『护发素．艾玛』。真是多谢你们提供了这么好的产品。」
「不，不客气，能得到你的喜爱我们感到非常高兴。」
克莉丝和艾玛似乎从未想过戴纳斯会提到化妆水和护发素，显得有点不好意思。他接著说道。
「对了，还有雷那鲁特的『浴衣』吗？ 将这种东西引进巴尔迪亚领，实在是眼光独到……」
「咳咳……戴纳斯团长，我们可以进入正题了吗？」
为了避免话题被带偏，我故意地清了清嗓子，打断了戴纳斯的话。他看了我一眼，然后收紧了表情。
「嗯，真是抱歉。那么……怎么了呢？」
「嗯，其实是这样……」
接著，克莉丝和艾玛也参与到说明，并适时地回答戴纳斯的问题。戴纳斯一直冷静地听著，全神贯注地思考问题。最后，他深吸了一口气。
「好，我全都了解了。首先，请允许我选拔数十名的骑士団员，便衣参加。然后，请将现场的所有决定全权交由我负责。克莉丝提商会是否能暂时接受我的指挥呢？」
「是，会遵从您的指示。」
「那么，其他还有……」
戴纳斯一脸严肃，冷静地整理出现场可能需要的所有事项，并继续进行谈话。就这样，经过一段时间，会谈终于落下了帷幕。
◇
「多亏了戴纳斯团长，计划变得更具体了。谢谢你。」
「哪里，不过是履行我的职责而已。比起这个，兽人族的孩子们吗。如果有这种活跃的人才，我也希望他们能加入骑士团。」
「那是不行的，因为我有很多事想请他们帮忙……」
我微笑著，但坚定地告诉戴纳斯不能挖角。戴纳斯笑了笑，缩了缩肩说道「唉，也是啊」。
我希望这些即将到来的孩子们能一同保护和发展巴尔迪亚。就这样，改变巴尔迪亚命运的齿轮慢慢地开始转动。
第１５８话　利德与家族的时光 
第166话　リッドと家族の时间
「姆……要选哪一边呢……」
「嘻嘻……梅露猜得到出哪一张是鬼牌吗。」
梅露可爱地瞪著我手上的两张牌，显得非常犹豫。
今天，我和梅露在母亲的房间里玩牌。
当然，母亲也在。自从开始使用从雷那鲁特带回来的药草开发的新药后，母亲的身体状况逐渐好转。虽然还不能掉以轻心，但家人可以一起享受些简单的游戏了。
起初，我经常坐在母亲旁边，给梅露读绘本。但随著母亲能参与一些简单的游戏，梅露最喜欢的就变成了全家人一起玩的纸牌游戏。
而这次，我们玩的是『抽鬼牌』，剩下我和梅露了。
「梅露，加油，最后一张了。」
「嗯……决定了，选这张！」
梅露要拿的那张牌就是『鬼牌』。但她突然朝我的背后看了一眼，然后马上改变了主意。
「还是选这张吧！」
「啊……」
梅露拿了牌，我手上剩下的就是『鬼牌』。
也就是说我输了。
梅露的眼睛闪闪发光，满脸笑容。
「耶！ 我赢了葛格！」
「呜……梅露越来越厉害了……」
梅露的笑容很可爱。
但有件事情让我很在意。我回想刚才梅露奇怪的反应，转头看向我的身后，发现了变成小猫形态的饼干。
他露出了一副不好意思的表情，然后马上转过头去。
原来如此，饼干大概看到了手牌并告诉了梅露。嗯……这不是有点作弊吗？
母亲看著这一切，微笑著望著梅露。
「嘻嘻……梅露越来越厉害了呢。虽然饼干很关系梅露，但有时也得忍耐一下，乖乖看顾她喔。」
母亲这么说著，视线移向了饼干，梅露稍微露出慌张的表情，饼干也显得有些尴尬。
「呜……在，在说什么呢？」
「咕……」
最近，梅露和饼干以及比司吉变得相当要好，无论去哪都形影不离。只是偶尔他们会玩得太过火，让妲娜感到有些不知所措。因此，我和父亲有时不得不责备梅露。
这次，梅露像是想要掩饰一般，清了清喉咙。
「再来一局吧，四个人一起玩『抽鬼牌』！」
「好，那就再来一局吧。」
我点了点头，开始收拾牌。
顺带一提，玩牌的人包括我、梅露、母亲，还有一名与梅露长得很像，但发型不同的少女。母亲正看著这名与梅露相似的少女。
「话说回来，变身后的比司吉真的和梅露太像了，总是让我很惊讶。」
听了母亲的话，比司吉回以可爱又开心的微笑。
以前，比司吉曾变身成梅露的模样。父亲当时说过，不要再变身了。然而，梅露们似乎认为在自己的房间内，没有人会看到，所以还是让比司吉变身玩游戏。比司吉也觉得和梅露玩的时候变身很有趣。
我知道梅露和比司吉会变身来玩是因为梅露说有什么想给我看的，然后带我去了她的房间。
一进到房间，我惊讶地看到还有另一个梅露在。
不过我很快就猜到那是比司吉，并提醒他们父亲之前说过的话。
但梅露却表示，变身游戏很好玩，希望只有家人在的状况下能够让比司吉变身。
因此，我打算和父亲谈这件事。
梅露让比司吉秀了它能变成的样子，包括梅露、母亲、蒂亚娜、克莉丝和妲娜等人。
但奇怪的是，他没有变成任何男性的样子。
在这一刻，梅露和比司吉非常得意地看著我，但我却感到有些头痛，不知该如何向父亲报告这件事。
「梅露，你有没有把这件事告诉其他人，或者让其他人看过？」我这么问道。
梅露有些尴尬地回答「只有母亲看过。」
母亲对于比司吉的「变身能力」显然相当感动。同时要我与父亲谈过，稍微斥责了梅露。
果然母亲也不只对变身能力的感动，也感受到潜在的危险性。
这时，我很好奇，比司吉是变成什么样子出现在母亲面前。
向梅露询问后，得到的答案是比司吉独自创造了一个『可爱的女仆造型』。原来如此，比司吉也能自行创造形象吗。
这确实是一个令人惊讶的能力……在我心生钦佩之时，也请比司吉变身为『可爱的女仆』看看。
不久之后，她成功地变成了『可爱的女仆』造型。然而，比司吉变身后的表情显得有些不自在。
确实很可爱，无庸置疑，但这个形象让我有种似曾相识的感觉。在我思考原因的时候，
突然明白了为何会这样。就在这时，梅露像是故意的，告诉我这个『可爱的女仆』的名字叫做『缇亚』。
我感到脸色发白，问她为何取名为『缇亚』。然后变身成『缇亚』的比司吉拿出一本绘本，并指著文字详细地说明。原来，比司吉和饼干也看得懂文字。
虽然我无意间发现这个重大的事实，但更让我疑惑的是，为何我的『黑历史』或者该说『记忆的亡灵』会出现在我面前。
后来，我与梅露和比司吉一同去见父亲，向他详细说明了事情的经过。父亲和我一样，都感到相当为难。但最后，在梅露和变身成梅露的比司吉哀求下，他居然轻易地答应了。
我一直觉得，父亲对梅露太过宽容了。但就算这样，他也非常严肃地告诫梅露，必须将这一切当成家族间的秘密，绝不可外传。梅露也承诺，绝不会让任何人知道，于是这事就这样暂时告一段落了。
我在洗牌的过程中想起了这一切，这时，梅露打断了我的思考。
「葛格，你打算洗多久？ 已经够了吧？」
「啊，是的，够了。」
看来，我沈浸在回忆中过头了，不知不觉中一直在洗牌。之后，我替大家发牌，再次开始抽鬼牌。不知为何，最后又变成了跟梅露的一对一对决。
这场比赛的胜负跟刚刚一样，就由梅露抽到的这张牌来决定了。梅露似乎很不想输，用湿润的眼睛紧盯著我。
「……我不想输嘛。」
「嘻嘻……那就这样吧。」
说著，我偷偷地看著后方的饼干一眼，然后把手上的两张牌翻过来放在梅露面前。这并不是因为我记仇或怀疑，而是这样最公平。
「其中一张是鬼牌，另一张和梅露手中的牌一样。就让妳选择吧，我会拿你没选的那张。」
「嗯嗯……我知道了。那，我选这一张！」
梅露将手放在自己右边的那张牌上，我把手放在另一张说道。
「好，那我们一起翻牌吧。」
「嗯……」
确认了梅露点头后，我高声宣布「那么，来吧！」翻开了牌。
一瞬间的寂静过后，胜者欢喜的声音在房间里回响。
「耶！又赢了葛格！」
「哎呀，又输了吗……」
我低头看著自己翻开的鬼牌。
不，才不是因为连败而遗憾。
就在这时，听到房门敲响，传来执事加伦的声音，母亲应门后，他优雅地进来。
「利德大人，克罗斯大人请您移驾训练场。」
「明白，请告诉他我马上过去。」
「遵命。」
加伦点了点头，静静地退出了母亲的房间。随后，我收拾起刚才玩的扑克牌，递给梅露。
「梅露，今天就到这里吧。但是，下次我不会输的。」
「我也不会输的，葛格，一路顺风。」
「好的，谢谢你，梅露。」
我从椅子上站起，对母亲一礼。
「利德，训练要小心不要受伤哦。」
每当我去练习武术或魔法，母亲的眼中总会带著一丝担心。因此，为了让她放心，我微笑著点了点头。
「是，母亲，我明白。」
随后，我离开母亲的房间，前往训练场。
----
web 163 - 165在书籍版调动到4卷最后(web181之后)。
第１５９话　武术训练的接任 
第167话　武术训练の引き継ぎ
到达训练场后，除了克罗斯和鲁本斯之外，卡贝拉和蒂亚娜也在等著。
「各位，久等了。对了，卡贝拉，这是你第一次与副团长克罗斯见面吗？」
「是的，我从加伦大人那里听过名字，但直接见面确实是第一次。稍早已进行了自我介绍与问候。」
他这么说后，目光转向了克罗斯。克罗斯察觉到他的视线，露出了微笑。
「我也是今天才第一次见到卡贝拉大人。但早就听说您是利德大人的侍从，并在武术方面与鲁本斯不相上下，相当能干。因此，我个人一直很期待这次见面。」
克罗斯说完后，和卡贝拉的目光交错，而卡贝拉虽然面无表情，但似乎有点高兴地点头致意。
「克罗斯副团长所言甚是。尤其是加伦大人也极力称赞，让擅长武术但不擅文书事务的我相当羡慕。」
听了鲁本斯的话，蒂亚娜皱了皱眉头，然后长叹一声，露出无奈的表情。
「你不是不擅长文书事务，而是总是丢给我，所以才没办法熟练。之后请你自己好好处理。」
「咦！ 那个……」
面对这尖锐的批评，他显得相当动摇。
而克罗斯则是坏心眼地插嘴加了一句。
「鲁本斯，就算蒂亚娜是你的『妻子』，让她做文书工作也是不好的行为。你是一个受到众人期待的人，就算不擅长也要学会。」
「是，是，对不起。但是，蒂亚娜还不是我的妻子……」
「什么，你们还没结婚吗？ 结婚是好事，辛苦工作一天回到家后，最爱的妻子在那里迎接治愈你。然后有了孩子后，更幸福了。下次来我家，让你见见我的爱女。」
……不知何时，克罗斯开始自吹自擂他的家庭。鲁本斯有些不知所措，偶尔点头应和一下。就在这时，蒂亚娜咳了一声。
「克罗斯副团长，请结束您恶劣的玩笑和家族自夸的话题吧。」
「唔……正要进入重头戏呢……对了，蒂亚娜对结婚也应该有兴趣吧？」
对克罗斯戏谑的发言，她的眼神变得冷漠，光芒消失。
「……克罗斯副团长，请收敛一点。」
「哦，哦，抱歉」
克罗斯点了点头，因为她身上散发出压力而发抖。
我看了众人的样子，只能苦笑著说：「啊哈哈……」
顺带一提，在场的四人都是巴尔迪亚家中战力首屈一指的精锐。
这次众人聚在一起，是因为要进行鲁本斯和克罗斯的交接。
前不久，我和父亲讨论过，有打算将鲁本斯晋升为副团长，并安排他跟随戴纳斯团长接受指导。
从巴尔迪亚骑士团未来的角度来看，这是一项理所当然的人事调动，对他的未来也是有利的。
虽然这算是多管闲事，但成为副团长后，收入也会增加，或许这也能让他和蒂亚娜的关系更进一步。
但这样一来，指导我武术的人就不再是他了。因此，这项任务就转给了身为副团长的克罗斯。
克罗斯在戴纳斯骑士团长的带领下，经常在领内巡视，对地理和实战有丰富的知识经验。
在奴隶购买的事情上，克莉丝缇商会前往巴尔斯特时，戴纳斯骑士团长将会随行，负责奴隶的运输和克莉丝的护卫。在这期间，领内骑士团的活动将由副团长克罗斯负责指挥。
克罗斯也向我父亲申请，希望这段时间负责领内的业务，原因是他想陪伴即将生下第二个孩子的妻子。
克罗斯在骑士团内是个出了名的爱妻族，这次的异动也成了骑士们间的热门话题。
顺带一提，副团长这种以家庭为重的行为，也让骑士团成员更容易商量休假事宜，这无疑是有益的影响。当然，骑士团有完善的休假申请机制，只是在紧急情况下是没办法这样做的。
接著，我开始向克罗斯解释我目前的武术训练状况。
大致上，训练可分为五大类。
第一类是与鲁本斯的训练，从基础体能到学习巴尔迪亚骑士团的剑术和格斗，也有与鲁本斯的模拟战。
第二类是从卡贝拉那里学习雷那鲁特式的武术。这种武术注重打击对方的要害，以一击必杀的方式击倒对方，因此需要敏捷的身手。它与巴尔迪亚骑士团的武术相比，更变化多端，当然也包括与卡贝拉的模拟战。
第三类是从蒂亚娜那里学习暗器术，这个训练不仅包括剑术和格斗，还要能将任何物品当成自卫或攻击的工具。蒂亚娜会带来各种暗器，教我如何使用以及如何防范。
第四类是综合训练和多对一的模拟战，我需要一个人面对鲁本斯、卡贝拉和蒂亚娜三人。有时候会一个接一个地迎战，有时候会一起上。虽然他们都会手下留情，但我感觉这些训练越来越激烈了。
第五类则是由我父亲亲自指导的『真剑』对决。
最近父亲相当繁忙，少有时间进行。即使如此，他只要有机会还是会对我进行指导。
不过，我总感觉他的教导越来越严厉和尖锐。
目前我进行的武术训练大致是如此。由于训练的频率也在增加，我感觉比以前更强了。但因为对手是固定的，所以不敢下定论。
听到这些，克罗斯的脸色渐渐变得难看，最后甚至变得苍白。这究竟是怎么回事？
他眼中透露出一丝疑惑，目光看向了鲁本斯等人。大家则露出微妙的表情，有的苦笑，有的装作不知情。见到这一幕，克罗斯低头，用手按住自己的额头。
「克罗斯……有什么让你在意的事吗？」
我不明白他的行动问道。
而克罗斯擡起头来。
「利德大人……您该不会……目标成为『帝国史上最强』呢……？」
「啥……？」
听了他出乎意料的话，我露出傻眼的表情。
====
作者提到这部作品在小说家那边的PV数是六千多万, 而在角读那边则是两千万.
虽然每一部作品状况应该不一样, 但是看来小说家那边流水量大概还是有角读的好几倍XD
第１６０话　武术训练的接任２ 
第168话　武术训练の引き継ぎ2
「我之前有听说过，您的训练内容真是惊人。如果这样持续下去，您的未来实在令人不寒而栗。」
「是、是吗。但说实话，我对『帝国史上最强』没什么兴趣，我只是觉得武术训练很有趣而已。」
「是这样吗，那真是太好了。」
克罗斯这么说后，沈思了片刻，然后对鲁本斯说道。
「鲁本斯，有关他的武术训练，我有些问题想问，过来一下。」
「我明白了。」
鲁本斯回答后，克罗斯将目光转向我。
「请容我离开一会儿，我先和鲁本斯谈谈。」
「哦，好的，明白了。」
克罗斯带著鲁本斯走到稍远的地方开始谈话。我好奇地远远地观察著，这时卡贝拉走了过来。
「克罗斯副团长与鲁本斯跟蒂亚娜相比，有种更为擅于实战的气氛。」
「是吗，单看外表难以判断，但如果卡贝拉这么说，那应该就是这样了。」
卡贝拉是曾属于雷那鲁特暗部的暗精灵，肯定经历过无数的战斗和危险场面。如果他都认为克罗斯『擅长实战』，那肯定有相当的实战经验。就在这时，蒂亚娜也加入了我们的对话。
「我听说，克罗斯副团长在加入巴尔迪亚骑士团之前，曾是一名声名远播的冒险者。据说，他是为了和现在的夫人结婚过上稳定的生活，才决定加入骑士团的。」
「原来如此，我之前不知道克罗斯副团长曾经是冒险者。然而，一个有名的冒险者为了追求稳定而加入骑士团，听起来好像很没梦想。」
我直率地说出了自己的感想。在我心目中，冒险者应该是个追求『梦想和浪漫』的职业。但是，即便在冒险界闯出一番名堂，最后选择的却是『安定』，让我感觉有点感叹。
然而，蒂亚娜却好像有点傻眼，接著补充道：
「不知道利德大人对冒险者抱有什么印象，但即使是冒险者，也无法抵挡岁月的摧残。一旦受伤，就可能全盘尽失。『冒险』这词虽然听起来非常动人，但意思也就是如果不『冒险』，就没有收入。再者，累积冒险者经历也是为了方便未来进入佣兵团、骑士团或成为贵族的护卫。我想，很少有人会一辈子都当冒险者。」
「原来如此，冒险者的世界比我想像的还要艰辛啊。」
蒂亚娜是不是不喜欢冒险者呢？ 从她的话中，我感觉到她对冒险者没什么好印象。然而，她似乎还有话要说，深深地叹了一口气。
「唉……虽然是小时候的事了，我曾经全力阻止过鲁本斯说要成为冒险者。毕竟，跟『冒险者』结婚这种事，是不会被父母允许的。」
「……原来如此，蒂亚娜也有不少辛苦的地方啊。」
我随口应了一声。不过不知道她有没有察觉到。她说的话已经自爆了啊。
这时，卡贝拉抓住了这一点。
「……原来如此。也就是说，从小时候开始，蒂亚娜大人就已经意识到与鲁本斯大人的婚事了啊。」
「咦……！？ 啊，不，并没有这回事！」
那到底是哪回事呢？ 虽然很想这样吐嘈，但我就静静地看著卡贝拉和蒂亚娜的对话好了。这时，克罗斯和鲁本斯的对话似乎结束，他们一脸愉悦地走了过来。
「利德大人，非常抱歉。我和鲁本斯的谈话稍微久了点。」
「不用在意，没关系。顺便问一下，你们在谈什么呢？」
他们相互对望一眼，然后克罗斯谨慎地微笑著说：
「实际上，我是在问鲁本斯对利德大人的实力评价。因为在您面前，有些话可能不太方便说出口，所以我们稍微离开了一下。」
「嗯，顺便问一下，从鲁本斯的角度看，我的实力如何？ 既然有机会，想听听看。」
其实，我几乎从来没有问过自己的实力。所以，我充满好奇地问道。
鲁本斯沈吟了一下后微笑道：
「……是呢。在同龄人当中，能与您相比的人寥寥无几。然而，世界很大，大意是禁忌。至于我的话，现在还赢不了过，但若持续训练，或许有一日能赢过我也说不定。」
「……虽然令人高兴，但直接说『未来能赢过我』不是更好吗？」
我对他的话有些在意，嘴角微微嘟起来说道。
「那可不行。虽然我希望利德大人您能强到胜过我。但是，我也会变得更强，绝不会轻易输给你。」
鲁本斯这么说，嘴角绽放了一个微笑。显然，他并无轻易让步的意图。
「哼，我明白了。我也会变强，总有一日一定会打倒你的。」
「嗯嗯，我期待那一天。」
就在这时，一直观察著我们的克罗斯拍了拍手。
「两位，我明白你们的心情，但话题到此为止吧。接下来，我会讲解今后武术训练的事宜。」
「好，了解。说『今后』的意思是会更改训练内容吗？」
「不，即使我接手，基本的训练内容不会改变。然而，我计划在这个时候增加更具实战性质的武术和魔法训练。」
「武术和魔法……更具实战性的训练？」
我对新的训练有不好的预感，脸色有些发白。
----
155话的插图忘记放了。（不重要）
第１６１话　与鲁本斯的比试 
第169话　ルーベンスとの立ち合い
克罗斯看著我，面无表情地说：
「并不是什么难事。据我了解，利德大人的武术实力已相当了得。未来除了『身体强化』，还需要交织『攻击魔法』和『魔障壁』等魔法。因为在实战中，不仅是武术，『魔法』也占有非常重要的地位。」
「我明白你的意思，但我第一次听到『魔障壁』这个词，我可不会用啊？」
「我明白了……」
克罗斯听了之后点了点头，手摸著嘴角陷入思考。无论如何，他提到的『魔障壁』对我来说是未知的魔法。
虽然从珊朵拉那里也没听过，但既然克罗斯知道，那这在骑士团内应该是常见的魔法。
不管怎样，我都对这个魔法相当好奇。
就在我思考著这些事时，克罗斯说道。
「我明白了，那么……我会请珊朵拉女士教您『魔障壁』这门魔法。关于使用『攻击魔法』的训练，我也会向莱纳大人确认许可。确认完这些之后，我们就可以让武术训练进到下一个阶段了。」
我这才意识到，珊朵拉也会使用『魔障壁』吗？ 大概战斗魔法对于学者出身的她来说，并不是那么熟。也许她打算之后再教我。我这样想著点了点头。
「明白，下次见到珊朵拉的时候，我会问一下。」
克罗斯点头示意，然后看向鲁本斯。
「鲁本斯，从明天开始，你不需要负责训练，而是去戴纳斯骑士团长那里学习。如果有什么需要沟通的，就在这里说吧。」
「是，那么，在此僭越一提，我希望能与利德大人比划一场。我认为让克罗斯副团长亲自观察我与利德大人的比试对未来是最好的选择。」
鲁本斯这么说完后，转过头来看我。他嘴角上扬，那眼神带著一丝挑衅，瞬间点燃了我内心的反抗意识。
再加上，至今为止我还没有在训练中胜过他。想到他即将调职，这就变成他赢了就跑。这样一来，内心感到特别不甘心。
「有道理。让克罗斯看一次我们的对决一定会更清楚。」
「了解，那么，请让我拜见利德大人与鲁本斯的比试。」
克罗斯看来很期待我们的对决，而卡贝拉和蒂亚娜则一脸『哎呀哎呀』的表情。
然后，我们完成了比试前的准备运动，鲁本斯手持木剑，我手持木刀，彼此面对面。
「利德大人，请全力以赴，发挥你所学到的一切。」
「我不会让你赢了就跑，我也不能一直输下去……克罗斯，开始的信号拜托了？」
克罗斯点头，深吸一口气，然后大声喊道：
「那么……开始！」
随著开始的声音，我猛力踢地，迅速冲向他。
然而，鲁本斯依然神色自若地接住了我的攻击。
紧接著，我们剑锷相交。然后我故意让身体看似被逼退，接著倒翻一个跟斗并猛然挥腿向他踢去。可是他笑了笑，轻松地躲过了我的攻击。
「呵呵，我一直警戒著你这招，对我来说没有用。」
「……是呢。不过，这只是刚开始！」
接著，我运用从卡贝拉和蒂亚娜那里学到的各种动作，以波涛汹涌的气势不断展开连击。然而，鲁本斯轻易地避开、格挡，防御住我的攻势。
他接下了我的连击，然后转守为攻。
他的反击，有时靠次数，有时则靠破坏力，巧妙地运用手法和力量。
虽然身体强化让我能承受他的攻击，但『重视破坏力』的攻击还是难以承受。
如果长时间承受下去，手逐渐麻痺，最后木剑会被弹飞。
在这场激烈的攻防交锋中，我偷偷观察鲁本斯的表情，发现他看似高兴，但又似乎带著一丝寂寞。
就在这瞬间，我稍微察觉到他的姿态有些不稳。
虽然感觉是在引诱我进攻，但要突破僵局，只能乘势而上。
我抓住这一瞬间，放出了斩击。
「咕……就是这里！」
「……！？ 干得漂亮，不过……」
正当我以为他躲不过挡不下我的攻击的下一刻，我突然意识到他正展现出我一开始用的『故意让姿态看似不稳的动作」。接著，下个瞬间，我的木刀被他的木剑弹飞。
「胜负已定。利德大人的木剑被击飞，鲁本斯获胜。」
随著木剑被弹飞，克罗斯的声音响起。
但我对鲁本斯刚才的动作感到惊讶，因为那个动作让我有一种『似曾相识』的感觉。
我慌张地问道。
「鲁本斯，刚才那个动作是……」
「嗯，被你发现了吗？ 那是我从卡贝拉那里学来的。」
听到他的回答，我立刻看向卡贝拉的方向。他似乎察觉到我的目光，露出苦笑，并微微一礼。这两人究竟什么时候关系变得这么好了呢？
想著这些，我转过头，锐利地盯著卢本斯。
「你也用了雷那鲁特的动作，这不是有点作弊吗？」
「这不是作弊。而且，加入雷那鲁特的战术会让骑士团更强。这是利德大人用自己的行动教给我的。」
「……这是怎么一回事？」
我对他的话感到困惑，歪了歪头。鲁本斯苦笑著说明，实际上，他与蒂亚娜和卡贝拉共同建立了一套未来将教给奴隶孩子们的武术基础。
而我可以说是学习他们建构的武术的第一个对象。
我自己变得更强也是件令人开心的事。虽然会觉得自己像是他们新武术实验台，但我并不是很在意。然而，融合来自雷那鲁特和巴尔迪亚骑士团的武术的潜力，似乎远超我的想像。
目睹我因新的武术而能力大增的鲁本斯，透过蒂亚娜偷偷地请卡贝拉也教他同样的武术。
鲁本斯说，在训练中也有几次他差点输给我。那时，他亲身感到了这个可能性。
他说完后，我带著复杂的情绪看著他。
「我很高兴你能看出其可能性，但最后还是没办法赢过你，这让我有些复杂。」
「请不要这么说。虽然这次是我获胜，但每次看到您的进步速度，我都感到惊讶。这样下去，您确实有可能成为副团长克罗斯所说的『帝国史上最强』。」
『帝国史上最强』吗……虽然我没兴趣。不过，如果这让我有更多的力量去保护家人和巴尔迪亚领，那也是个目标吧。
「要成为帝国史上最强，大概要多强呢？」
鲁本斯沈思了一会，然后回答道：「至少，要比您的父亲更加强大。」
比父亲更强啊……确实如此。简单易懂，但是目标看起来还很远，我想。
第１６２话　克罗斯的提案 
第170话　クロスの提案
我和鲁本斯回到大家的身边时，克罗斯带著笑脸迎接我们。
「利德大人，鲁本斯，辛苦你们了。不仅鲁本斯变得更强了，利德大人的实力也令我惊叹。」
「谢谢……但果然还是赢不过鲁本斯啊。」
我这么说著，侧眼看著鲁本斯，然后嘟起了嘴。
克罗斯看到这样子，眼中闪过一丝开心的样子。
「这不是很好吗？ 把乐趣留给下一次。包括攻击魔法在内，实战上你还有很多要学的。为了和下次与鲁本斯对决赢过他。」
「真的吗？ 不过，将乐趣留给以后是个好主意。下次与鲁本斯对决，我一定会赢。」
「利德大人，就是要这样。但如我所说，我也不打算简单输掉。」
我和鲁本斯相视一笑，就在这时，蒂亚娜清了清嗓子，吸引大家的注目。
「利德大人，接下来应该与克罗斯大人讨论一下正在制定的『教育课程』。」
「啊，对，就这样吧。」
我点了点头。
「克罗斯，你有听说过我们正在制定的『教育课程』，用来教导即将来到的奴隶孩子吗？」
「是的，我大致上知道。我听说这是为了教导即将从巴尔斯特来到这里的奴隶们的武术训练。」
克罗斯点头后，告诉我在成为我的武术指导的时候，已经从我父亲那里得知了大致的情况。
然而，他似乎还是有些疑惑。
「不过，听说您购买奴隶是为了教育他们，请问您真的是认真的吗？」
「嗯，我有自己的想法。现在还不能具体说明，但毫无疑问，巴尔迪亚领将因此变得更富足。」
他的表情显示出一种难以置信的样子。看到这一点，蒂亚娜用尖锐的目光回应。
「克罗斯副团长，请您明白，利德大人时常会进行各种新的尝试。这些尝试没有前例，过去的常理不适用。请认为利德大人是一个能创造前例不受常理束缚的人。」
「正如蒂亚娜大人所说。我也多次因为利德大人无视常识的想法感到惊讶，比如最初提出将雷那鲁特的武术与巴尔迪亚骑士团武术融合的也是他。」
听到蒂亚娜和卡贝拉的话，克罗斯露出了有些惊讶的表情。紧接著，鲁本斯继续说道。
「克罗斯副团长，我能理解您可能难以置信，但一旦您听到即将施行的教育课程的内容，我相信您会立刻消除这种疑虑。」
噢，没想到大家会这样称赞我。面对这种出乎意料的情况，我稍微有些不好意思地摸了摸脸颊。
「大家的支持让我很高兴，但你们也不必过分吹捧我。而且，我也认为克罗斯会怀疑是合理的。不过，希望你能协助我。」
克罗斯微笑著点了点头。
「真是抱歉。但是，您不必担心。作为效忠巴尔迪亚家的一员，如果我能帮上忙的话，我会全力以赴。」
「谢谢你，这我就安心了。啊，对了。话题说远了，我想请教克罗斯关于『教育课程』的一些建议。」
「建议……您是说？」
他有些惊讶地歪了歪头。
「嗯，我从鲁本斯那里也得到了一些建议。但我认为身为副团长的你，肯定能提供更加广泛的见解。所以，你能不能帮我看一下呢？」
「当然了，若我能派上用场，将是我的荣幸。」
「谢谢你。那么，马上就来说说……」
接著，我开始详细解释即将迎接到领地的孩子们接受的『教育课程』。
首先，从体能训练开始。
建立起基础体能后，由蒂亚娜和卡贝拉引进全新的「武术」训练。
接著，考虑到『兽人族』各个部族具有自己的特色，会依照其特长强化训练。
最后，预计将他们分成十一人左右一队，成为我直属的部队。
当然，我已经与父亲商量过，获得了他的同意。
因为这次将会有大量的孩子到来，若一切顺利，可能会建立超过十个部队。这样一来，我『正在考虑的事情』很可能会提前实现。
我兴高采烈地描述了我的计划，但克罗斯却似乎沈思著，怎么回事呢？
「对不起，有什么让你在意的地方吗？」
他轻轻地摇了摇头，表情似乎有些不安。
「……蒂亚娜刚才所说的，『新的尝试没有先例，旧有的常识不再适用』，我现在或多或少明白是怎么回事了。」
我有些不解，侧过头去问他。
「那是什么意思？」
「有这么多的部队的话，经过莱纳大人的许可，建立一个您直属的『巴尔迪亚第二骑士团』或许更妥当。这样不仅行动更方便，对外界也更容易说明。」
克罗斯的建议让我不由自主地点了点头，手触摸著下巴深思。因为我从未考虑过『建立第二骑士团』这一点。我原本只考虑多功能性的活动部队，没有想过让它成为我直属的骑士团。
不过，确实成为新的骑士团对外界来看会更加合适。
第二骑士团负责谍报等等其他活动，而原有的骑士团继续执行常规任务，这样也许会更好。
问题是，『骑士团』能否仅凭父亲的一句话建立。
「了解，这个问题我会去和父亲谈的。除此之外，还有其他让你在意的地方吗？」
「嗯，那就是……」
接著，我们与蒂亚娜、卡贝拉和鲁本斯集思广益地讨论了各种意见。最后，我们一致认为目前的『教育课程』没有什么问题。至于克罗斯提出『建立骑士团』的问题，我们决定去问父亲的意见。
「呼，真是太好了。在奴隶的孩子们来之前，『教育课程』终于完成了。多谢各位的协助。」说著，我环顾四周，这才发现时间晚了。训练时间也接近尾声，与鲁本斯的交接也即将结束。我回头看向鲁本斯，伸出手来。
「鲁本斯，至今多谢你的帮忙。在戴纳斯团长底下，可能会有些辛苦，但希望你能努力当上『副团长』。」
「……！ 好的，非常感谢。能成为利德大人的训练负责人，我感到非常荣幸。」
他紧紧握住我的手，那时，我稍微用力拉了拉他的手，打算让他靠近我的脸。
鲁本斯马上理解了我的意图，露出惊讶的表情，将脸靠了过来。
我趁机在他耳边低语。
「……既然升迁之路已经打开，赶快向蒂亚娜求婚吧。」
「什……！？ 利德大人，您这玩笑开大了！！」
鲁本斯的耳朵都变得通红，非常慌乱，高声反驳。蒂亚娜察觉到这样子，马上问道。
「……利德大人，您又对鲁本斯说了什么奇怪的话吗？」
「咦？ 什么都没有。只是跟他说『在戴纳斯团长手下好好努力成为副团长』。对吧，鲁本斯？」
这时，我脸上浮现了灿烂可爱的笑容。对此，鲁本斯满脸通红地大声回应。
「是、是的！ 绝对没有说快点跟妳结婚什么的！」
他好像完全不明白自己在说什么。
但我满脸的笑容却消失，脸色一下子变得苍白。
同时，我也注意到蒂亚娜身上散发出一道与平常稍微不同的赤黑色气场。
为何是赤黑色，而不仅仅是黑色呢？ 大概是因为她也在脸红吧。
由于失去了血色，我反而冷静地作了这样的分析。
蒂亚娜赤黑色的气场逐渐增强，场内的所有人，包括鲁本斯、卡贝拉和克罗斯，都因这令人战栗的气氛而不敢妄动。
被赤黑色气场笼罩的蒂亚娜，带著一股异样的气势向我慢慢走来。然后，她在我的耳边说道。
「呵呵呵……利德大人，如果您不介意的话，我『私下』有些话想与您谈谈，可以吗？」
「……好、好的、窝知刀了。」
面对她的迫力，我不自觉地话都讲不清楚。
然后，『私下』被说了什么就别提了。
从天日起，武术训练的责任由鲁本斯转交给克罗斯。
附带一提，我确实理解到，不应该随便插手别人的恋情……这也是我得到的教训。
第１６３话　与珊朵拉的会谈 
第171话　サンドラと打ち合わせ
第172话　サンドラと打ち合わせ2
当天，在进行魔法训练前，我正在会客室等待珊朵拉过来。
桌子上摆好由蒂亚娜冲泡的红茶，以及我和珊朵拉至今为止一起制定的『魔法学教育课程』的文件。在她到来之前，我手拿著红茶一边重新确认这些文件。
翻阅文件的我，听到门被敲响。我应门后，蒂亚娜进入会客室行了一礼。
「利德大人，珊朵拉大人已经来了。能否请她进来？」
「当然，请进。」
她再次行礼后退出了房间。我喝完剩下的红茶，将文件放回桌面，等待她的到来。不久后，在蒂亚娜带领下，珊朵拉精神饱满地走了进来。
「利德大人，让您久等了。」
「珊朵拉老师，谢谢您的到来。请坐。」
我带她到桌子对面的沙发上，然后看向蒂亚娜。
「蒂亚娜，不好意思，能替珊朵拉老师准备红茶吗？ 也为我再倒一杯。」
「明白。」
她回答后行了一礼，然后退出房间。珊朵拉坐下后，用闪闪发光的眼神看著我。
「事态发展真的很突然……收到您的联络后，我很惊讶。万万没有想到您会一次买下一百五十名的兽人奴隶。」
「确实，我也没有想到事情会变成这样，所以也感到有些惊讶。」
我之前就已经寄了一封标有『严禁外泄』的信给珊朵拉，向她报告了整个情况。这也是因为我需要与她确认为奴隶们设计的『魔法教育课程』。
当我告诉她计划中『组织性地教育奴隶魔法，促进领地发展』的部分时，她显得相当惊讶。但很快地，她眼中闪烁著光芒，兴高采烈地说：「这真是太有趣了，我们一定要做！」
这种反应很像她。然而，我心中还有些疑虑，于是显得有些担心地问道。
「那么，珊朵拉，你说的那些『人们』情况如何？我已经和父亲谈过，也准备了一些适合作为简易研究所的设施。大家都满意吗？」
「不用太过于担心，大家都很积极地协助我在研究和魔法教育课程的制定上。能够靠自己喜爱的研究过活，他们对巴尔迪亚家非常感激。」
听到珊朵拉这么说，我心头的忧虑烟消云散，不由自主地露出笑容。
「原来如此，那真是太好了。之后一定要亲自去拜访他们一下。」
「请务必。我相信大家会很开心的。」
她露出一副从心底溢出的喜悦和温柔的表情。
看到她这样，我回想起了那些『人才』的事情。
实际上，从大约半年前到现在，巴尔迪亚领土吸引了来自各地的一些特殊人才。
这些人都是当珊朵拉还在帝都的研究所担任所长时，在那里工作的研究人员。
他们当中，有许多人因为制造『魔力回复药』而在帝都受到重视，不分身份地集结在一起。
然而，因为这项研究被认为不可行，对这些不分身份在一起的研究人员的投资，引发了一部分帝国贵族的质疑和不满。
后来，由于一些贵族的暗中操作，珊朵拉和其他研究人员的研究被阻碍，无法达到预期的成果，最终被迫承担责任并被逐出研究所。
珊朵拉的话，因为她的知识和智慧有可能有助于我的母亲的治疗，因此我的父亲邀请她来巴尔迪亚领，暂时没问题。
然而，其他的研究人员却没有这么幸运。每个人都受到乡里的祝福，然而遭到不公正地对待，最后只能无奈地回到家乡，这一定是一件相当痛苦的事。
听说其中有研究人员甚至想要结束自己的生命，珊朵拉和其他研究人员都花了很大的力气来说服他们改变主意。我觉得这真是讽刺，珊朵拉在受到这种阻碍的状况下，竟然还能与我秘密地完成『魔力恢复药』的研发。
直到我的母亲康复为止，我们不打算公开这个药的存在。
但是一旦公开，对于那些无能的帝国贵族来说，这将是史上最大的污点，毫无疑问。
正当我这么想的时候，蒂亚娜拿著两人份的红茶走了进来。
「谢谢你，蒂亚娜。」
「蒂亚娜小姐，多谢了。」
「不用客气，茶还很热，请小心。」
她如同骑士般，没有多余动作，将红茶放在我和珊朵拉面前，然后静静地退出了接待室。接著，珊朵拉深深地叹了口气
「唉……真希望我们的研究所也有像蒂亚娜女士和卡贝拉先生这样的人才。包括我在内，研究员们总是沈迷在研究，各种方面都很辛苦啊。」
「真的吗？ 再怎么说，这样短的时间里不会就这样变成垃圾屋吧。」
虽然我只是开玩笑，但我看到珊朵拉的目光有些游移不定，我不禁有了一种不祥的预感，面色变得严峻。
「……难道，真的变成了垃圾屋？真假？」
「咦？ 啊，不，不是垃圾屋，不过资料的确有些杂乱……或许应该叫它为『资料屋』？ 啊哈哈……」
听到我的问题，她露出有些尴尬的表情，最后干笑将手摆在后脑勺上。听到从她嘴里透露出来的状况，我像我父亲那样轻轻地按著额头，低下头摇了摇。然后稍微停顿了一下，叹了一口气。
「唉……明白了。我会看看能否安排有办法帮助你们的人。」
或许是出乎她的预料，珊朵拉露出惊讶的表情，眼神闪耀著激动地问道。
「真的吗？ 哎呀，果然还是要说一说啊。利德大人，拜托您了。」
她微微地低下头以示感谢。看到她这样，我忍不住露出傻眼的表情，然后再次叮咛。
「……听好了，你们也应该好好整理一下资料。我只是说『会去确认是否能安排』，并没有约定哦。」
「我明白，我明白的。我们会好好整理的。不过，会是怎样的人来呢……我现在就已经很期待了。」
看来我的话似乎并没有完全地传达出去。我叹了口气地摇了摇头，转变了话题。
「那么，『魔法教育课程』的事情怎么样了？ 研究员他们能够教奴隶孩子们魔法吗？」
我让珊朵拉的前下属研究员们来到巴尔迪亚领的原因，除了他们在研究方面能够促进领地的发展外，还有成为教奴隶孩子们魔法的『教师』角色。
在这个世界里，『魔法教师』这个职业并不算普及。虽然有一些家庭教师专门教育贵族，但根据珊朵拉的说法，魔法家庭教师所需的知识量并没有明确的规定。因此，魔法知识和实力之间存在著相当大的个人差异。
于是，在我考虑教奴隶孩子们魔法以促进领地发展的计划时，遇到了『魔法教师』这个问题。幸运的是，这个问题很快就有了解决方案，那就是由珊朵拉的前下属来负责。他们将在推动领地发展的研究工作之外，也担任奴隶孩子们的魔法教师，这样就能同时推进发展和教育了。对于我的问题，珊朵拉点了点头。
「是的，关于那件事，我认为没有问题。大家都很高兴能有机会教授魔法。然而……」
「然而……怎么了？ 有什么问题吗？」
「不，也不能说是大问题……但包括我在内，大家都是『怕生』的人，所以我们都有点担心是否能在人前好好地教魔法。」
「啊……？」
听到出乎意料的回答让我不由自主地感到困惑。说到底，至少我觉得珊朵拉应该不是那种『怕生』的人。至于其他人，我就不确定了。我苦笑著摇了摇头，耸了耸肩。
「关于这一点，只能让大家慢慢适应了。据我所知，那些兽人基本上都是和我年纪相仿的孩子，所以我觉得应该没问题。」
「真的吗？那么，大家也许会稍微放松一些。」
听到即将到来的奴隶孩子们的年龄后，珊朵拉的脸上露出稍微安心的表情。
她以自己的方式关心著她的前下属啊。
我喝了一口红茶，然后转变话题。
「那么，关于『魔法教育课程』，按照『我学过的步骤』为基础进行似乎没有问题，对吧？」
「是的，我认为那样做是最好的。毕竟有你这个成功的案例。」
珊朵拉面带微笑，定定地看著我，她的眼神充满了满足和欣赏，就像是欣赏一颗她精心打磨的宝石。虽然她可能没有其他意思，但我对她的这种言行感到有些无奈，不由得叹了口气。
「哎……别把人说得好像实验结果啊。」
「不不，我绝对没有那个意思。」
她有些愉快地回答。
实际上，当珊朵拉成为我的魔法教师的时候，她已经有个自己整理的『魔法教育课程』。当父亲请她做家庭教师的时候，她根据自己的经验和知识，深思熟虑了如何能有效地教导他人魔法。
因此，她所制定的『教育课程』的实践就是我这个案例。
所以，对于将要教授的奴隷孩子们的『魔法教育课程』，会以她编写的资料为基础。
虽然有些细微的差异，但最大的不同是会以一种特殊魔法——『魔力变换强制自觉』为前提。
原则上，我们希望每个人都能自己掌握这种感觉，但考虑到这样会造成太多的个人差异，所以珊朵拉决定每天教研究员们这种特殊魔法，同时服用魔力恢复药。
这个过程让她少见地抱怨说「你是想杀了我吗……」
但多亏如此，所有的研究员都能够成功地使用这种特殊魔法。以防万一我也学了。
「总之，看来『魔法教师』和『魔法教育课程』都没有问题了吧。」
「是啊，再来就看实际运作了。我想开始的时候，多少会遇到一些问题，那时我们再适当调整吧。」
我点了点头，然后问了另一个由爱莲他们负责的事项。
「那么，『属性素质鉴定机』进展如何？ 我记得你们说过爱莲和亚力克斯两人处理会有困难，所以也请珊朵拉协助吧？」
属性素质鉴定机正如其名，只需将手置于鉴定机上，机器的颜色就会依序改变，能够鉴定出个人所持有的属性素质。
「关于鉴定机，我想应该不会有问题。前几天，我和爱莲他们有过一次深入的讨论，也几乎快完成了。不过，一旦鉴定机完成，感觉魔法在大众中的使用就会变得越来越普遍呢。」
珊朵拉带著一丝感慨地说道。我点了点头，露出轻松的微笑。
「嘻嘻，确实令人期待。这次我们计划教奴隶的孩子们使用魔法，让他们能够帮助领民。这样也能为领民的孩子提供学习魔法的机会。这么一来，几年后，我们的巴尔迪亚领内魔法的普及程度将会大大提高。」
过去，我曾与珊朵拉讨论过为什么这个世界上魔法还没有普及。她基本上同意了我的看法。首先，练习到能够掌握魔法所需的时间相当长。其次，即使能感受到魔力，也不一定能掌握魔法。
如果不知道自己具有哪种属性素质，那一切都是枉然。尽管可以尝试所有被称为『基本魔法』的技巧，但前提是需要有能教导这些的『教师』。对贵族来说或许不难，但对普通人来说，要找到愿意教导他们的人几乎是不可能的。
使用魔法需要强烈的意象，但在不明白这一点的情况下，单凭自学难以施展魔法。除此之外，还有平民所面对的『税金』问题。花费时间学习魔法意味著从事农业或其他工作的时候会变少。
如果只有一两个人尝试使用魔法，影响或许不大。但如果人数众多，则可能会影响到纳税和生计。
目前，在这个世界中，平民的一般观念是『如果有时间学魔法，不如去工作』。
因此，要普及魔法，建立有效的『教育机构』是不可或缺的，而这又需要大量的资金。
除非能够理解魔法的发展必然会使领地繁荣，否则谁也不会愿意教导平民或奴隶使用魔法。就连这次的计划，除了我和克莉丝赚来的资金外，也从我父亲那里获得了巴尔迪亚领的预算。即使如此，我们还是从『克莉丝缇商会』那里借贷，因为资金还是不足。如果这个计划失败，将会面临巨大的债务压力，这也是不能容许失败的原因。
「在巴尔迪亚领，几年后魔法将会在平民中普及……嗯，单是想想就有些让人不寒而栗。」
「为了大幅发展领地，魔法是不可或缺的要素。虽然现在很辛苦，但付出越多，未来的回报也会越大，因此也相当有成就感。」
说完，我伸手拿起装满红茶的杯子，然后慢慢送到嘴边。
珊朵拉也同样喝了一口红茶，但放下杯子后，她的表情变得相当认真，望著我开口说道。
「利德大人，今天还有一件事……或者说，有报告需要向您汇报。」
「……看来不是什么好消息嘛。出了什么问题吗？」
珊朵拉异常严肃地点了点头。
「我收到来自雷那鲁特的尼基克大人的消息，月光草的栽培成功了。」
「嗯……哦！ 这不是很好吗？这样一来，我们就能开始生产『魔力恢复药』了。」
月光草是『魔力恢复药』的主要原料，但遗憾的是在巴尔迪亚领内种植失败了。所以，我之前去邻国雷那鲁特时，委托了一位黑暗精灵『尼基克』种植，现在看来他成功了。
虽然我对月光草的成功种植报告显得高兴，但她的面色还是相当阴暗。还出了什么事吗？ 就在我这样想的时候，珊朵拉苦涩地说道。
「关于月光草的事确实是好消息，但在治疗娜娜莉女士所需的『鲁特草』方面，出现了问题……」
「……我知道了，详细告诉我吧。」
先前开朗的气氛一下子变得沈重和紧张。不久后，她严肃地说道。
第１６４话　原料不足 
第173话　原料不足
「尼基克大人报告说，鲁特草的加工没赶上，供应会因缺货而中断。」
「这确实是个严重的问题……能否再详细说明一下？」
我皱著眉头，请珊朵拉进一步说明。
她仔细地说明了现况，也就是尼基克供应的鲁特草量不足以满足研究和母亲治疗的需求。
鲁特草经过干燥加工会增加效能，也方便运输。
「确实是个麻烦的问题……将采来的材料直接带回巴尔迪亚领，是不是也有困难呢？」
「我们尝试过各种方法，但都没办法成功。我想，鲁特草跟一般植物不同，似乎寄宿著『魔力』。因此，用一般的运输方式是不行的。而且，由于运输时间过长，到达这里时，品质已经不堪使用了……」
她苦涩地说明。我按住眉心，默默地思考。
鲁特草的品质在采集后不久就会恶化，所以需要经过适当的加工。这是尼基克通过自己研究开发出来的工法，也只有他能完成。而且，关于鲁特草能成为治疗魔力枯竭症的药物这点，我还不打算公开。一旦其价值被认知，雷那鲁特也会想办法垄断。
即使我即将与雷那鲁特王国的公主法拉结婚，雷那鲁特会如何应对仍然是未知数。至少在母亲完成治疗之前，我希望能保持低调，但这或许也不容易。
然而，如果正在由爱莲、珊朵拉和研究人员共同开发的『那个』项目完成了，情况就可能不一样。我擡起头来，向珊朵拉询问开发进度。
「顺便问一下，妳跟爱莲他们一起进行的那个开发项目进展得如何？只要开发成功，我认为运输和其他问题都能解决。」
她听了之后，神情顿时变得严肃，但眼中却好像闪过一道光芒。
「按照您的指示，开发进展得相当不错。研究人员和爱莲他们也充满干劲，经常积极交换意见。但是，实际负责制作的爱莲他们似乎有些人手不足，如果能解决这个问题，开发进度将会更快。」
「这样啊，下次我会和爱莲她们讨论，看她们有什么需求。」
我这样说著，用手扶著嘴角，陷入深思。
现在，巴尔迪亚领的开发和研究工作几乎都是由爱莲和亚力克斯两人负责。
问题是加工技术方面。
虽然协助这两位矮人的人，但他们的技术远远不及他们。
再者，巴尔迪亚领本来就不是技术见长的领地，因此协助爱莲他们的人多半只能做些杂务。
我曾透过克莉丝试著招募技术人员来协助爱莲他们，但可惜的是，并没有找到合适的人选。虽然希望奴隶的孩子能成为优秀的技术人员，但这并不是马上就能实现的事。情况确实麻烦。
必须要做的事堆积如山。
不过，目前最迫切需要解决的是『鲁特草』的加工和供应。这样一来，我也许需要向尼基克的那里将珊朵拉的下属派过去，研究更有效的加工方法。
因此，我需要考虑是否应该先与雷那鲁特王埃里亚斯达成共识。这个问题，必须和父亲商量，不能仅凭我自己的判断。思考了一番后，我深吸了一口气。
「嗯……至少现在母亲用的鲁特草并不急迫吧？」
「是的，但即使把所有研究用量都用于治疗，不到半年的时间供应就会不足。目前难以确认能否在那之前完全康复。」
不到半年吗……看来也不能说是不急的时候了。
「了解，有关鲁特草的问题，先暂时全部用在母亲的治疗上，我会与父亲一起尽快找出改善供应的办法。」
「明白了，鲁特草会先全数用在治疗娜娜莉夫人。」
「嗯，谢谢你。珊朵拉，再次请你多关照母亲了。」
对珊朵拉表示感谢后，我回想起和母亲以及梅露等人度过的时光。为了拯救母亲而展开的研究结果已开始出现效果，母亲的身体状况也逐渐有所好转。让梅鲁笑得更开心了，父亲也好像变得更加开朗。母亲自己也能感觉到身体状况有所改善，原先那种悲观的气氛已经消失，取而代之的是一种充满奋战意志的态度，这自然而然地感染了周围的人。到了这个地步，放弃是绝对不可能的。
珊朵拉听后点了点头，「请放心，关于娜娜莉大人的事，我会尽我所能地去做的。」
「谢谢。」
正当我思考接下来应该做的事时，忽然想起了克罗斯的话。于是，我问正在喝红茶的珊朵拉。
「对了，换个话题，妳有听说过『魔障壁』的事吗？」
「啊……！？ 对喔，这件事我本来应该由我告诉你的。」
她吃惊地放下手中的红茶，然后看著我。
第１６５话　魔障壁 
第174话　魔障壁
第175话　リッドの新たな魔法『魔障壁』
「不过……听说利德大人在训练中已经到了可以学习『魔障壁』的阶段，让我相当惊讶。这种魔法一般需要更多的年龄和经验才能学会。」
「是吗？ 但最近因为有雷那鲁特的事，我一直在努力训练，这可能就是成果吧。」
「我明白了，若是您『努力』到这个程度，那一定是经过了相当『超乎常理』的训练吧。真不愧是『超乎常理的神童』呢。」
她有些恶作剧地笑著说。
「……呵呵，珊朵拉，你觉得我是被说什么都不会生气的人吗？」
我虽然保持著微笑，但不禁发出一丝隐藏的怒气。她似乎也觉得说过了头，于是改变话题。
「真是抱歉。那么，让我们赶快谈谈『魔障壁』的事吧。」
「……好吧。」
我的表情依然微笑，但还是隐藏了一丝怒气。
珊朵拉似乎少见地有些动摇，开始详细地说明『魔障壁』的相关事项。
『魔障壁』，正如其名，是用魔力构筑出来的屏障，它能防御魔法攻击和物理攻击。
听到她的说明，瞬间我的怒气就全部抛诸脑后，眼神闪耀著，全心听著她的解说。
确实，听珊朵拉这么说，『心动姑娘』游戏里也存在著一些降低敌人攻击魔法伤害的辅助魔法。
那系统的魔法说不定就是所谓的『魔障壁』。
珊德拉一边说话，一边时不时地窥视我的脸。看到我心情好转的样子，露出了稍微安心的表情，继续说明。
「但是『魔障壁」并不是所有的攻击都能防护。如果不了解其运作机制，一旦遇到紧急情况，可能会导致重伤，请您多加留意。」
「原来如此，看来需要考虑很多方面。那么，这个『运作机制』是怎么一回事呢？」
看到我兴奋的样子，珊朵拉的眼中也闪烁著兴趣。她拿出眼镜戴上，变身成『教师模式』露出大胆的笑容。
「那么，我们接下来到训练场，对『魔障壁』进行更详细的说明和实际演练吧。」
「好，那我先整理一下文件，然后我们就前往训练场。」
说完，我将与珊朵拉刚刚讨论的文件整理好，叫来了正在外面待命的蒂亚娜。
「蒂亚娜，珊朵拉和我要去训练场，麻烦你将这些文件放在我的书房桌上好吗？」
「明白了。」
蒂亚娜细心地接过文件后离开。
◇
我跟著珊朵拉来到了训练场的教室里，她立刻拿起粉笔，开始在黑板上写下相关的说明。然后，她轻轻地用手指推了一下眼镜，脸上露出满足的笑容，然后开始进行课堂教学。
「那么，接下来我将对『魔障壁』进行详细的解说，之后在训练场会有实际操作，敬请期待。」
「了解，珊朵拉，再次感谢你的详细说明。」
「不客气，那我开始了。如我在会客室提到的，『魔障壁』就是『由术者用魔力有意识地创造出来的屏障』。因为是用魔力构筑的，所以对于由魔力生成的魔法，它具有优秀的防御能力。」
「也就是说，它是一个能够防御魔法攻击的『盾牌』吧？」
珊朵拉点头说道：「正是如此。但『魔障壁』的特色在于，其耐久度、或者说防御力是根据使用的魔力量来变动的。换句话说，根据使用者魔力、可以防御包括斩击或弓矢等物理攻击在内。」
听著她的话，我的眼睛瞬间闪耀起来。这的确是前世记忆中所称为『屏障』的东西。根据魔力的多寡，甚至可以让敌人的攻击失效。研究它的使用方法，也许会发现更多有趣的运用。然而，说到这里，珊朵拉的表情变得有些暗沈。
「然而，实际使用你会发现，『魔障壁』在启动过程中会持续消耗魔力，而且消耗是相当剧烈的。如果不留意，很容易会魔力耗尽。另外，如果使用过少的魔力量，敌人的物理攻击或魔法可能会穿透『魔障壁』，所以需要特别小心。」
「穿透啊，这确实令人担心。那么，有确定的条件会导致穿透吗？」
珊朵拉沈思片刻后说道：「首先，最单纯的就是敌人用来攻击的魔力如果超过了『魔障壁』的魔力，那么屏障将会被突破。其次，如果持续受到冲击，『魔障壁』的修复可能来不及，也可能会被突破。」
「是这样啊。」
总之，根据使用的魔力多寡，它有机会防止各种攻击。然而，如果敌人使用的魔力超过屏障的魔力，或者持续受到攻击，屏障可能会被穿透。
不过，能用魔力防御攻击魔法或物理攻击，这实在是一个了不起的魔法。想到能学习这个魔法，不禁让我嘴角微微上扬。
「谢谢你，珊朵拉，我基本上明白了。那么，能不能现在就教我『魔障壁』？」
「您这么热爱魔法，身为老师的我很高兴。」她露出喜悦的微笑。
随后，我们离开了教室，来到了训练场。
「接下来，我将实际演示『魔障壁』。这个魔法是『无属性』的，只要会使用魔法，基本上任何人都可以掌握，这也是它的一个优点。」
「原来如此，所以这不是什么『特殊魔法』啊。」
她闭上眼睛，深深吸了口气，集中精神后低语道。
「……那么，请见识一下吧。魔障壁！！」
「哦哦……！」
虽然似乎已经发动了魔障壁，但珊朵拉的模样并没有变化。我一头雾水地观察著，她却意味深长地笑了。
「呵呵，『魔障壁』已经成功启动了。利德大人，来碰我试试看吧。」
「啊？ 好的，明白了。」
我照著她的话接近，突然感觉到一股阻力，情不自禁地叫了一声。
「痛！！」
「看吧？ 已经发动了吧？」
珊朵拉看到我的反应，似乎感到很有趣，露出了一丝恶作剧的笑容。但我更在意的是，我碰到了什么？ 用手探向那个位置，果然感受到了一道像墙一样的障碍。触到由魔力形成的这道障壁，让我忘记了疼痛深受感动。
「哦！ 摸得到呢……这就是用魔力形成的障壁啊……」
魔障壁感觉稍微冷冷的，又十分坚硬。要说的话触感好像玻璃一样？
我好奇地沿著这道障壁绕著珊朵拉走了一圈。她对此感到有些疑惑。
「……？ 利德大人，您这是在做什么？」
「啊？ 我只是好奇魔障壁是用什么形状包围著妳。是只有正面吗，还是形成了一个球体，或者是个立方体呢？」
继续摸索后，我发现魔障壁似乎是以球体的形状包围著珊朵拉。没有特定的形状要求，会自然地形成一个球体。但这样一来，不必要的范围也会被障壁所覆盖。这或许就是它需要消耗大量魔力的原因吧。
正当我陷入思索之际，珊朵拉开口说道。
「利德大人，对不起……可以解除了吗？」
「啊，可以的，没问题。谢谢妳的示范。」
珊朵拉颔首应允，随即解除了『魔障壁』。我正期待著会有什么变化，手依然触摸著魔障壁，然而那股触感瞬间消失，我的手像是抓住了空气一般。
「……！ 真有趣呢。一旦我能掌握它，肯定会有很多想要尝试的事。」
看到我的样子，珊朵拉露出开心的笑容，但随即绷紧了面孔，警告道。
「您想要试验什么，我可不敢想像。但如果要做，请一定在我身边进行。毕竟，您有时做事会太过火。否则又会像以前使用『压缩魔法』那样，被莱纳大人责备的。」
「唔……知、知道了。」
听到珊朵拉的指责，我露出了尴尬的表情。之前在雷那鲁特因愤怒而失去理智，不小心发动了『压缩魔法』，结果造成了不小的骚动。之后，我和珊朵拉回到巴尔迪亚领后，向我父亲报告了。
结果，事后报告让我父亲大为光火，他按住了头。那次，我和珊朵拉被我父亲严厉地警告，以后发现新魔法必须立即报告。父亲甚至亲自体验了『压缩魔法』，对这个只要理解机制就能使用的魔法感到震惊。自此以后，除非万不得已，否则『压缩魔法』的使用和外传都受到了严格限制。
虽然，我偷偷地研究和练习『压缩魔法』，这一点珊朵拉和父亲都不知道。
珊朵拉疑惑地看了我一眼，但很快就傻眼地说道。
「算了，就这样吧。那么，我再次说明『魔障壁』的启动方式吧。」
「好的，拜托妳了。」
然后，她开始详细解释『魔障壁』的启动步骤。基本的启动步骤与攻击魔法相同，但『魔障壁』的状况，必须强烈地将『用魔力保护自己』的意象固定在脑海中。只要能够想像出来，接下来只需要确保有足够的魔力。
「……总之，就是这样。如果您已经有魔法经验，掌握『魔障壁』应该相对容易。重点是是否有足够的魔力，但我想，对于您来说应该不是问题。」
「明白了……那我现在就试试看吧。」
听完珊朵拉的解释，我目光闪耀，深呼吸一下集中精神，然后确定了『魔障壁』的具体意象。意象一旦形成，接著我集中魔力，在心里想「可以了！」的那一刻，大声地喊出了魔法名称。
「魔障壁！」
那一瞬间，我感觉身体被魔力用球体的形状覆盖。同时，魔力消耗的感觉也传了过来。视线中没有任何变化，但感觉上却确实启动了。这就是魔障壁吗……就在这时，珊朵拉带著微笑开口问道。
「怎么样？ 成功启动了吗？」
「嗯……应该是成功了。感觉到魔力在消耗，还有一种被东西覆盖的感觉。」
她稍微露出惊讶的神情，但立即露出了高兴的笑容。
「不愧是你，利德大人。对于观察者来说，很难判断魔障壁是否成功启动，但对于术者来说，能感觉得非常清楚。」
「确实……刚才我对看不出妳启动的魔障壁，但自己启动后，就能立刻明白是否启动。」
确认到『魔障壁』成功启动后，珊朵拉露出了一个诡异的笑容。
「嗯……那么，下一个步骤，要不要用『魔障壁』来实际承受一下我的攻击魔法呢？」
「嗯……？」
我被她出乎意料的话语惊呆了。
第１６６话　用魔障壁接受魔法 
第176话　魔障壁で魔法を受ける
「在说什么啊？ 又开始说些危险的事情了。」
「不用担心，我会控制好力道的。而且，用魔障壁承受魔法会感受到一些冲击和魔力消耗，这是很值得体验的。」
我露出傻眼的表情听著她的话。
她教了我魔障壁后，不仅成功启动，现在又要用它来实际承受魔法攻击。这想法确实有点太过大胆。
但考虑到之后与克罗斯的训练，也许先练习一下也无妨。
经过短暂的思考后，我点了点头。
「……我知道了，那就用我的魔障壁来接住珊朵拉的魔法吧。」
珊朵拉咧嘴一笑。
「对，真不愧是利德大人。那么，我会对您的魔障壁发射『火枪』，请做好接受的准备。」
「明白了……等等，我有教过珊朵拉『火枪』吗？」
听到她即将发动的魔法名称是『火枪』，我不由得歪了歪头。
顺带一提，『火枪』是我自创的攻击魔法。
在试著创造各种属性攻击魔法时，我发现魔法名称会影响形象的生成。
即使不出声，心里默唱『魔法名』也会让形象和魔法更容易连接，更容易无咏唱施法。
但由于我所有属性都有，每一个都取名太麻烦了，所以用了简单的方法『在属性名后面加上「枪」字』。
魔法的内容也很直接，就是向对方发射由魔法生成的『枪』。
而珊朵拉听了却露出了一副傻眼的表情。
「你在说什么啊，不是已经决定在『魔法教育课程』里，一律教授这个『枪魔法』吗？」
「啊……对喔，确实是这样。」
我突然想到了。
即将来此的奴隶孩子们，学习的基本攻击魔法就是我所创造的这个。
其实，这背后有著充分的理由在。
在与珊朵拉和她的部下讨论该教奴隶孩子什么比较容易理解的基本魔法时，我们遇到了一个问题。
即使是同一个魔法，在不同的地区或由不同的人教授，名字会有些许不同，比如『火球』和『火焰球』。
另一个问题是，即使魔法的名称相同，教学的人会有不同的诠释。
这大概是因为魔法教育没有普及，导致基本魔法出现了差异。这是一个有意思的发现，但对于教育来说，却是一个巨大的问题。同样的『魔法』，却因为教学的人不同而有不同的解释，这对教育环境来说简直是灾难。
因此，还有其他类似的问题出现。即使请求老师他们修正魔法，但他们对魔法的概念已经固定，所以很难马上做到。
最后，我们决定让成为教师的人们学习这种魔法。因为只需要在属性名后面加上『枪』，所以容易记也容易想像，受到了大家的好评，于是就被统称为『枪魔法』。
「身为即将教授魔法的老师，包括我在内，能够练习并使用『枪魔法』是理所当然的。嗯……虽然不如创造者的利德大人，『除了我之外』都不是那么擅长。」
珊朵拉特别强调了『除了我之外』这几个字，露出得意的表情。
她似乎不想在魔法方面输给我，经常露出相当有斗志的态度。
事际上，我也从来不觉得自己在魔法上赢得过珊朵拉，自己还是在学习的位置。
尽管如此，看到她这么好胜，令我不禁笑了出来。
「呵呵，是这样啊。不过，大家能够学会这个魔法，我还是很高兴的。那么，能让我看看妳有多厉害吗？」
一听到这话，她脸色显得有些不服。我的笑声似乎触碰到了珊朵拉的好胜心。她点了点头，但表情变得更加严厉。
「好的，那么请您稍微远离一些，等确认您已经发动魔障壁后，我会放出『火枪』。如果发动魔障壁遇到困难，请立刻告诉我。」
「了解，保险起见，我会移动到后面没有任何东西的地方。」
然后，我移动到跟珊朵拉有一段距离的地方。当然，背后是一片空旷的平原。就算珊朵拉的魔法偏离目标，也不会出问题。
我深呼吸一口气，发动了『魔障壁』，确认了自己的感觉后，对她大喊了一声。
「珊朵拉，可以了！」
「明白。那么，我要放了……火枪！」
珊朵拉点了点头，将手掌朝著我伸出，并咏唱了魔法名。
那一刻，从她的手中发出的魔法飞了出来，直奔我而来。
然而，『火枪』的体积很小，所以并不会感到太让人害怕。
不过，当我看到飞来的魔法，我的脸还是僵住了。
不久后，珊朵拉发动的「火枪」与魔障壁接触。
火枪一碰到魔障壁，便受到冲击爆发，四周响起巨大的声音。
就在这一刻，我感到有种感觉涌上心头——「火枪」触碰魔障壁的感觉，以及维持魔障壁消耗魔力的感觉。
「真厉害……这就是魔障壁吗……」
我对眼前所发生的一切和所经历的感觉深感感动。
用魔障壁拦下『火枪』时，我全身感受到微小的冲击，不过完全不会痛。
但在『火枪』碰到魔障壁的瞬间，我确实感到魔力被猛烈吸走，不过对我来说这份魔力并不算多。我激动地大声呼喊，以让珊朵拉听见。
「珊朵拉，魔障壁真是不可思议！ 再多试几次吧，随便妳发射！」
她有些惊讶地摇了摇头，再次将手掌对著我伸出。
「了解，但过度使用也是不行的，进行到一定程度就要结束了。」
说完，她连续发射『火枪』。
威力比最初更强，或者连续发射，尝试各种变化。
总觉得……有点有趣呢。
能近距离观察魔法，同时还能在完全无伤的状态下感受威力。一般来说，这会消耗大量魔力，但对我而言并不多。我兴高采烈地大喊。
「珊朵拉，拜托了，全力施放魔法一次看看吧。我保证能够挡住。」
「什么！？ 怎么可能这样做啊，万一你受伤怎么办？ 如果你再说傻话，就到此为止了。」
珊朵拉只有在这种时候像个优等生。
我露出不满的表情，但随即露出邪恶的微笑。
「我知道了！ 因为珊朵拉是专门做研究的，所以不擅长攻击魔法。那也没办法了。」
我这样说完后。突然间，好像听到了一声『啪』一声冷冰冰的金属声。随即感到背脊一阵发凉，忽然意识到那是珊朵拉散发出的『杀气』。
我不由得感到恐惧，面孔扭曲。
「呵呵……你们一直都叫我为『阴险女』、『研究田的芋头女』或者『豆芽菜女』，你们说够了没……」
「等一下……我、我可没有说过这些话啊！」
看来是不小心碰到了她的逆鳞。这是所谓的『禁句』吗？
珊朵拉因为愤怒忘我地喊道。
「很好……那就大放送让你好好见识一下我的真本事吧。」
「等等……」
接著，她开始不顾一切地将魔力凝聚在手中。我对她的行为感到惊愕，因为她打算发动的是『压缩魔法』。我赶紧大喊。
「珊朵拉，那个太过头了吧！？」
「哈哈哈，怎么样？ 我这里凝聚的魔力已经可以把整座房子乃至庄园炸飞了呢！」
不不，这是哪来的恶役台词啊。
是说把房子跟庄园都炸飞是在闹哪样？
感觉珊卓拉完全变了个人。
这个……恐怕有些危险。
正当我这么想的时候，一声怒吼在训练场里响起。
「你们两个！ 到底在搞什么鬼！」
突然的怒吼让我浑身一震。抬头一看，看见了怒气冲天的父亲，以及一脸无奈地摇头的蒂亚娜和卡贝拉。
珊朵拉似乎也发现到父亲的存在，立即停下了魔法。
我赶紧跑到父亲身边，深深地行了一礼道歉。
「非常抱歉。我们太过投入于魔障壁的训练中了。这不是珊朵拉的错，是我太过兴奋……」
「唉……真是的，一不注意你就这样。给我自重点！！」
「是，非常抱歉。」
父亲露出一副无奈的表情，然后将目光转向珊朵拉。
「珊朵拉，这不像妳啊。」
「……是，非常抱歉。」
她现在的样子，就像是借来的小猫一样乖。
我觉得『这个样子才不像她』，有不协调的感觉。
但在我来得及思考这种不协调感的真正原因之前，父亲开口说道。
「那么，究竟是怎么回事？」
「嗯，事情是这样的……」
我一脸尴尬地向父亲解释了事情的来龙去脉。我告诉他，因为魔障壁的训练太有趣，所以挑衅了珊朵拉发射更强力的魔法。然后，父亲缓缓地拔出腰间的军刀，将刀尖对准了我的鼻子。
我感到一阵寒意袭来，对父亲问道。
「那个，父亲，这是……？」
「嗯嗯……看来你的性格需要重新磨练。你正在训练魔障壁吗？ 那我就特地帮你一把。让我看看你的魔障壁能否抵挡住我的『认真一击』吧……」
父亲认真的一击……虽然很好奇，但也实在太可怕了。
我拼死地辩驳。
「父亲，那个，我们可以用其他方法……」
「你这笨蛋！ 废话少说！ 我要好好重新锻炼你的性格！」
于是，我用魔障壁承受了魔法和物理攻击的双重攻击。
顺带一提，受了父亲的一剑后，我的魔障壁一击就被消灭了。
当时，大量的魔力被带走，冲击也相当巨大。
然后毫不留情地，父亲反复对我攻击。
第１６７话　与爱莲的会谈 
第177话　エレンとの打ち合わせ
今天，我和蒂亚娜一同前往爱莲和亚力克斯的工坊。
我用在作业场的他们也能听见的音量大叫。
「爱莲，亚力克斯，现在方便吗？」
「是利德大人吗？ 我们马上过来……请稍等一下。」
收到回答后，爱莲慌张地从工作室里走了出来，脸上都是工作后的污渍。
「对不起，好像来得不是时候。」
「没关系，不用在意。我们已经收到您来访的通知。那么，今天有什么事？」
「实际上……」
我向爱莲说明了大约有一百五十名兽人儿童奴隶会来的事情，为此我想确认『属性素质鉴定机改良』的进度。还有，我想了解由爱莲和珊朵拉等人负责的『那件事』的开发进度。
爱莲似乎对即将到来的奴隶数量感到惊讶，但她的眼中同时也闪耀著光芒。讲完之后，爱莲张大了眼睛，然后用尽全力大喊。
「利德大人，拜托了！！ 人手……请帮我们增加人手！」
「啊……嗯，是呢。我从珊朵拉那里听说了，关于人手不足的事情，真是抱歉。所以，在奴隶们来之前，我想先做一些准备工作。」
爱莲兴奋地表现出她的期待，一脸满足地说。
「真的吗！？ 是兽人族对吧……那么我绝对希望有『狐人族』和『猿人族』的孩子！ 还有力量型的『牛人族』或『熊人族』也不错。但最优先的是『狐人族』，如果可以的话，我想要所有『狐人族』的孩子！」
面对爱莲罕见的强烈气势，我有些吃惊，后退了一步。我从没想过，身为矮人的爱莲会如此想要『狐人族』的孩子。他们究竟有多么优秀呢？
「爱莲想要的『狐人族』的人材，他们有这么厉害吗？」
她一瞬间呆了一下，但很快就露出了满面的笑容，高声说道。
「哦？ 利德大人您竟然不知道关于『狐人族』的事？那么，就让我来告诉您。『狐人族』不输给我们矮人族，天生就具有制作武器的优秀才能。」
「是、是吗……」
后来，爱莲愉快地谈论起『狐人族』的事。据说即使在矮人之国、加尔德兰，『狐人族』的武具也是受到认可的。爱莲和亚力克斯最初只是听人传说，半信半疑，但当他们亲眼见到「狐人族」制作的武具后，确认了那个评价的正确性。
狐人族的制造技术是与矮人完全不同的思考和观点制作的，而爱莲和亚力克斯似乎都深受启发。他们甚至亲眼见过『狐人族』的工匠，对他们的手艺，两人都大为惊叹。
当她说完后，我感慨地说：「原来如此……」
「但是，即使『狐人族』来了，他们也是和我年纪相差不大的孩子。这样的话，学习技术完成之前，想要他们立刻成为战力可能会有困难，这样也可以吗？」
我认为被当成奴隶卖出的狐人族孩子们，不太可能已经学习了技术。
但爱莲却笑著将食指放在嘴唇上，左右摇晃著炫耀般地说道。
「不不不，这种想法是错的！！ 制作中最重要的是『素材』、『灵感』和『持续的努力』。所以，我喜欢『狐人族』这样的『素材』……不是，我会用『持续的努力』和『灵感』来塑造他们，请你不用担心。所以，请尽量将『狐人族』交给我。」
说完，她走近我，紧紧握住我的手，用充满热情和真挚的目光看著我。
「好，我知道了。我不知道会有多少『狐人族』来，但我会尽量让他们成为爱莲你们的辅佐。」
「谢谢您！ 真的……真是太好了，利德大人。事情进展得很顺利，真是太好了。我和亚力克斯都快忙不过来了。我们都很期待『狐人族』的弟子能加入。」
爱莲这么说著，放开了我的手。然后，她双手摸著自己的脸，露出了一副满足的表情，仿佛『狐人族』成为她的弟子已成定局，沈醉其中。
这时，我突然想起了爱莲之前提到的『猿人族』。
「对了，你一开始说也想要『猿人族』，他们也擅长制作吗？」
爱莲惊讶地回过神来，将视线看向我。
「啊，是的。『猿人族』更擅长于『精细的做工』。所以，我希望他们能协助我们在装饰或制作细小部件等方面。此外，工坊里面的工作有时要做一些力气活，所以我想如果有『牛人族』或『熊人族』的力量也很好。」
「原来如此，我明白了。我会尽量满足你们的需求。」
「真的吗！谢谢你。真的很期待……」
她再次露出开心的表情。此时，一直在一旁观察我们的蒂亚娜清喉咙提醒我。
「呃……利德大人，僭越一提，我们该谈谈其他事了。」
「噢，对了，爱莲，关于你提到的人手不足的问题，请再忍耐一下。那么，关于我们之前提到的，『属性素质鉴定机的改良』和『木炭车的开发』，情况如何呢？」
面对我的问题，爱莲露出了一副自信满满的大胆笑容。
第１６８话　属性素质调查君 
第178话　属性素质调べる君
第179话　アレックスの失言
「嘿嘿……那么首先报告我和亚力克斯所创作的『属性素质调查君』的改良情况。」
我还是觉得爱莲的发明命名真是独特，这么想的同时我点头表示。
「好的，请告诉我。」
「所以，从结论说起……居然，只要将手放在这个『调查君』上，根据放手的人的属性素质，颜色就会出现反应。」
「哦哦，好厉害！ 做得好，谢谢妳，爱莲！」
「其实真的很辛苦。以珊朵拉小姐为中心的研究员们不断地尝试和调整。但是，真的非常有趣。」
爱莲满脸的成就感愉快地说著。
对于这个属性素质鉴定机，珊朵拉和研究员都给予了协助。以前珊朵拉也说过，这个鉴定机在未来的魔法教育中是非常重要的装置。真的很高兴能在那些奴隶孩子们来之前完成。当我松了一口气的时候，爱莲露出不可思议的表情问道。
「顺便问一下，利德大人。您打算如何使用这个『调查君』呢？当然，如果知道自己的属性素质，对于魔法的修练是有帮助的，但是……」
不知是否也很在意爱莲的问题，蒂亚娜也跟著转过头来。
「利德大人，如果可以的话，我也想了解一下。」
「那么……既然如此，不如叫亚力克斯过来一起讨论。」
「好的，那么我去叫亚力克斯。」
爱莲这么说，然后进入工作室的内部叫人。不久，亚力克斯被爱莲带了出来。当他看到我时，礼貌地低下了头。
「利德大人，对不起，我刚才在做一些困难的工作，所以问候得迟了。」
「没关系，我也是突然来打扰，真的很抱歉。」
之后，爱莲高兴地向他解释了刚才讨论的关于兽人种的孩子的事情。听完之后，亚力克斯和爱莲一样，露出兴奋的笑容，然后提出了类似的问题。看到他们的反应，我微微一笑，想到『果然是姐弟』。简单补充说明后，亚力克斯似乎也理解了，并露出了满意的笑容。
「真的很感谢，利德大人。正如我姐姐所说，人手短缺的问题真的很严重……但相反地，如果解决了人手短缺的问题，我们就可以做更多的事情。这点我向您保证。」
「好的，谢谢。我对这件事的反应也慢了，真的很抱歉。」
和他的谈话结束后，爱莲继续说道。
「利德大人，关于『调查君』的事，如果可以的话，我们能在里面讨论吗？」
「好的，那么，请带路吧。」
「好的，请这边。」
我被爱莲带领来到她们常用来开会的房间。那里，只有一张桌子和几把椅子，看似简单，但是整理得很干净。在她的指示下，我和蒂亚娜坐了下来。确认我们坐好后，她们也坐了下来。但是，亚力克斯似乎突然意识到了什么。
「哎，对不起，我去准备些饮料给你们。」
「谢谢，但是不用太在意。」
正当亚力克斯准备站起来的时候，我阻止了他，然后继续说话。
「我想先告诉你们，我打算使用『属性素质鉴定机』做什么。那就是……」
我开始说明时，原本正要起身的亚力克斯重新坐了下来，他和爱莲都露出非常有兴趣的表情。坐在我旁边的蒂亚娜，虽然没有明显地表现出来，但我可以感受到她也很好奇。于是，我开始向他们说明。
这个属性素质鉴定机对于我和珊朵拉等人打造的『魔法教育课程』来说是不可少的。而使用它的目的，是为了检测即将来到巴尔迪亚领的所有奴隶孩子的属性素质。过程中，我计划调查这些属性素质是否因为个人差异或部族差异而有所不同。
依据奴隶孩子的属性素质鉴定结果，我们将教授他们不同的魔法和分配不同的工作。我相信透过这台机器，我们将能够发现许多新的事情。
事实上，长期居住在巴尔迪亚领的人们大多具有『火的属性素质』，但在其他贵族的领土，这个属性似乎相对少见。这是珊朵拉他们一直想调查的事。
这次，我们很幸运能够研究兽人族各部族的『属性素质』。
通常，人们认为『属性素质』是从父母那里遗传下来的，但这并没有确切的证据。我相信这次的调查结果将为我们提供关于属性素质遗传的重要资料。
我想了解各个种族的『属性素质』是如何确定的，以及如何从父母遗传给子女的。我认为这些都是为了更普及魔法。虽然目前还不可能马上做到，但却是需要慢慢解决的问题。
当我说起魔法的未来可能性时，我变得非常热情。等我回过神时，发现大家都露出惊讶的表情。
「啊……抱歉，我可能说得太热情了。不过，如你们所见，『属性素质鉴定机』对于人与魔法的未来具有重大的影响，也许爱莲和亚力克斯你们会身为开发者名留青史呢。」
爱莲和亚力克斯对看一眼，然后露出了一丝微笑。
「哈哈，我们名留青史？ 那实在是太夸张了。利德大人，你开玩笑也太大了吧。」
「姐姐说得对。真正指示开发的是利德大人，如果真要留名，那肯定也是您。」
「我并不希望自己的名字流传后世，我会全力反对的。但你们所开发的『属性素质鉴定机』确实拥有巨大的潜力。」
我再次强调其重要性，但两人仍然谦虚地微笑说『没那么了不起啦』。看到他们的反应，我苦笑了一下，但突然想起了之前遗忘的事情。
「啊……对了。属性素质鉴定机的事，珊朵拉她们也希望有可以用来研究的机器。再者，只有一台担心有些不够……所以，在奴隶孩子们抵达前的这一个月之内，能否尽可能将量产这个属性素质鉴定机呢。」
「咦……？ 咦咦咦咦！ 一个月之内吗！？」
两人露出惊讶的表情。面对这样的两人，我露出满脸的笑容。
「嘻嘻……当『属性素质鉴定机』开始量产之时，魔法的研究将会迅速推展……所以，拜托了。」
我的笑脸与爱莲和亚力克斯形成了鲜明对比，他们都呆呆地看著我。
不久之后，他们恢复原样，低头抱怨。
「呜呜……我现在，觉得利德大人的笑容只像魔鬼的微笑……」
「姐姐说得对……竟然把话说得那么简单……」
虽然我理解他们想说的，但这次还是希望他们能努力。于是，我避开了他们的目光，清清喉咙，然后转到下一个话题。
「那么，我之前拜托的另一件事，关于『木炭车』的开发进度如何？」
两人以用放弃的表情互相看著对方，然后爱莲认真地说。
「很抱歉……因为忙著改进『属性素质鉴定机』，『木炭车』的进展还需要一些时间。不过，我们已与珊朵拉等人交换意见，所以设计本身进展顺利。」
听到爱莲的解释，我露出了严峻的表情。
「是吗……很抱歉让你们这么辛苦，但状况有变化，可以的话希望你们能加快『木炭车』的开发速度。」
「咦……！？ 这是怎么回事？」
「事情是这样的……」
我对一脸困惑的爱莲和亚力克斯解释了母亲治疗所需的药草出现了问题。
然后说明，靠『木炭车』运输可能是解决方法。
原本有『木炭车』的想法，是因为去雷那鲁特时乘坐的『马车』很不舒服，当时在与梅莫利讨论解决方法时想到的。制作木炭的决定其实也与此有关。
当我问梅莫利关于马车的舒适度和燃料问题时，他说。
「那么，只要『大量生产木炭』来解决燃料问题。再根据利德的记忆制作一辆『由木炭驱动的汽车』不就好了吗？」
我前世的记忆中有看过使用木炭驱动的汽车吗？ 虽然我不是很确定，但梅莫利提取的『记忆』确实有这方面的内容。虽然我没有完全了解细节，但我的记忆中有图像资料可以参考，所以我画了出来，然后交给了爱莲、亚力克斯和珊朵拉他们。
她们对于我前世的知识表示感动，眼睛闪闪发光，坚决地表示一定要制造成功。之所以要求克莉丝寻找橡胶树，虽然有各种原因，但主要是为了制作『木炭车』的『橡胶轮胎』。
当爱莲和亚力克斯听完后，他们的表情变得严肃，双手遮住嘴，陷入深思。
过了片刻，爱莲缓缓开口说道。
「我明白了……我和亚力克斯会尽力完成的。不过，人手确实是一大问题。所以，如果在兽人族中有『狐人族』的话，请优先让他们加入我们这里，拜托了。」
「谢谢你们。关于这点，我会尽力的。对不起，让你们这么辛苦。」
我向他们低头致意。看了我的样子，两人惊慌地互相看了看，然后爱莲开口说道。
「请您擡起头来，利德大人！ 我们已决定侍奉于您。既然如此，全力帮忙利德大人和您的母亲，娜娜莉大人是理所当然的。」
「正如姐姐所说，不管为了什么，我们都会全力以赴的，所以请您擡头。」
被他们的话所打动，我擡起头，眼眶湿润，泪水滑落，然后马上用袖子擦掉，露出了满脸的微笑。
「谢谢你们两位……未来还请多多指教。」
当我看向他们时，他们似乎有些惊讶。
然后，脸上有些泛红，用手摸了摸自己的脸颊。
我哭泣的表情真的那么奇怪吗？ 正当我这么想的时候，爱莲露出一副困惑的表情。
「利德大人，您带著泪水的微笑真的太可爱了……就像是『微笑的爆弹』。破坏力太强了，有些人可能真的会因为您是男生而感到悔恨……对吧，亚力克斯？」
＊因为是爱莲说的，所以微笑爆弹大概不是什么梗吧。
「……啊？ 姐姐，你为什么要问我？」
「呵呵……因为，亚力克斯，你的脸都红了。」
两人嬉戏地交谈，而我因为爱莲的话僵住了。
她的话使我想起了半年多前那起可怕的事件。那时，『他』对『变装的我』告白了，这让我全身发起恶寒。
我惊慌地靠近亚力克斯，紧紧握住他的肩膀，用威胁的眼神瞪著他。
「亚力克斯……我对法拉一心一意，所以你去找其他人吧……？」
「啥……！？ 连利德大人都这么说吗！？ 我已经有喜欢的人啦！」
面对这样的突发状况，亚力克斯不由得脱口而出。
而爱莲则对这话有了反应。她对亚力克斯投向恶作剧的微笑。
「原来如此，亚力克斯也到了这个年纪啊。每次有事到利德大人的宅邸时，你总是显得特别热情，原来有这样的原因。」
「哦……那您是对宅邸里的哪位女性有好感呢？ 是女仆里的谁吗？ 身为巴尔迪亚家的侍从，我也很感兴趣呢。」
听到爱莲的质问，连蒂亚娜也忍不住笑著跟上。
亚力克斯受到这样的注视，显得有些惊慌。他被逼到墙角，无处可逃。爱莲和蒂亚娜都整个逼近，把他困在墙壁之间，然后低声问道：
「那么，亚力克斯……告诉姐姐，你喜欢的是谁呢？」
「亚力克斯大人，身为巴尔迪亚家的侍从，我有必要知道……请告诉我。」
面对两人的压力，亚力克斯脸色惨白。就在这时，他忽然回头看向我大叫。
「啊！ 对了，利德大人，我差点忘了！ 为娜娜莉大人制作的新型轮椅已经完成。我想带您去工房看看。」
「真的吗？ 好的，我马上去看。」
「请往这边。」
亚力克斯看到我的反应，迅速带领我前往。而爱莲和蒂亚娜则用怨恨的视线看向我，但我决定装作没看见，跟著他过去。
第１６９话　娜娜莉的征兆 
第180话　ナナリーの兆し
那天，我、梅露及父亲都聚在母亲的房间，紧张地看著珊朵拉替母亲诊察。
诊察结束后，珊朵拉对我们微笑著说。
「和之前比起来，她的魔力量和身体状况都有明显的改善。药物确实相当有效。如果继续这样的治疗，我相信她能够完全康复。」
「……！？ 真的吗……真的可以克服这个病吗……？」
母亲颤抖的声音中透露著期待，而珊朵拉则轻轻地点头。
「是的，娜娜莉大人。虽然还不能掉以轻心，但确实正在逐渐恢复中。继续努力下去，不久的将来，必定可以克服它。」
「……！！」
母亲闭上了眼，微微低下头，双手遮住嘴，静静地抑制著自己的哽咽。见到这个状况，父亲悄悄靠近，深情地将她紧紧抱入怀中。
「太好了……真的太好了。再坚持一下，我们一同努力……」
「是，亲爱的……」
看著父母的模样，我感到眼眶温热，泪水不自觉地顺著脸颊滑落。
当我取回前世记忆的时候，我下定决心一定要拯救母亲。但心里隐约还是担心来不及，是不是真的可以克服。
我制造的药是否真的有效，这其中自然都是未知数，说我一点不担心那是骗人的。但现在终于看到康复的曙光，这让我深感感动。当我沈浸在这感动中时，突然感觉到袖子被旁边的梅露拉了一下。
「嗯……？ 怎么了，梅露？」
「葛格大人，母亲真的会好起来吗？」
梅露微微歪著头，眼里充满期待。关于母亲的状况，梅露或许也感受到了。我擦去眼泪，微笑著点了点头。
「是的，虽然不是马上，但只要继续下去现在的治疗，她会重新充满活力的。」
「……真的吗？ 真的是真的吗？」
梅露她露出开心的表情，眼里依然带有些许不安。我对梅露再次微笑。
「嗯，真的是真的。」
理解我的意思的梅露，露出纯真的笑容，泪眼婆娑地紧紧拥抱著母亲和父亲。
「母亲大人！！ 父亲大人！！」
两人因为突然拥抱过来的梅露吓了一跳，但很快露出笑容，深情地回抱她。再次看到这情景，我的眼眶再次变得温热，我用袖子轻轻地抹去泪水。这时，母亲转向我，脸上带著温暖的微笑。
「利德……你也过来吧。」
「啊……？ 但是，这……」
不知为何，我感到有些害羞，有些迟疑。但看穿我心思的梅露，立刻跑到我身边拉著我的手，将我紧紧拉到她们身边。
「葛格大人太固执了！ 这种时候，就应该要该撒娇啊！」
「这样啊……是呢……母亲大人，可以吗？」
稍微带著害羞的语气询问，母亲以充满慈爱的笑容，将我紧紧拥入怀中。
「谢谢你，利德。我从莱纳那里听说了很多事。都是多亏了你……」
「不、不是……那、那个……我、我只是……」
说完这句，我终于忍不住在母亲的怀中大声哭泣。母亲继续温柔地拥抱我，直到我哭声平复。
◇
过了一会，母亲在怀中轻轻地对我说。
「呵呵……这样看著，我不禁回想起你小的时候。稍微冷静下来了吗？」
「……是的。母亲，谢谢您」
我微微抽泣，然后从母亲的怀中看著她。
「呵呵……好久没看到你这个样子了。」
父亲这么说时，旁边的梅露也凑过来，露出一个捉弄人的笑容。
「葛格大人……你哭过头，眼睛都红了呢？ 你比我还要爱哭呢，嘻嘻」
「呵呵……看来我比想像中更是个爱哭鬼呢。」
我对父亲和梅露露出微笑。母亲看著我们的对话，也忍不住微笑。突然，我惊讶地看著母亲说。
「母亲，差点忘了。其实今天我有一样东西想给妳们看。请稍等一下。」
「哦，是什么呢？」
当我把准备好的『轮椅』拿到房间时，母亲露出惊讶的表情，我开始说明。
「这是由爱莲和亚力克斯两位矮人兄妹制作的『轮椅』。由于使用了新型的材料，所以比于传统的轮椅会更舒适。考虑到母亲您的健康状况正在逐渐好转，我认为可能会需要它，所以提前做好了准备。」
这『轮椅』就是我之前去爱莲和亚力克斯的工房拿来的。
新材料指的是『橡胶轮胎』和『铁』。
在这个世界中，传统的轮椅基本是用『木头』制成的，所以它的移动性和舒适性都不佳。因此，在制作木炭车的过程中，我还请求爱莲他们制作了这样的『轮椅』。
当我说明此事，爱莲和亚力克斯热情地表示「会全力以赴制作」。
而最后完成的轮椅，结合了我的意见，与我前世的记忆中的轮椅几乎没有太大的差别。我也实际试坐过，确实非常舒适。
母亲露出了既惊讶又有些疑惑的表情。
而梅露满眼闪耀著好奇的光芒、对轮椅产生浓厚兴趣。她走近轮椅，好奇地从各个角度观察并摸著。
「呜哇！ 这个好厉害！！ 如果有这个，母亲大人是不是也可以出门了？」
听了梅露的话，珊朵拉微微低下头思考了一下，然后擡起头，露出微笑说：「是的，娜娜莉夫人的身体状况已经好转，考虑到复健和心情转换，我认为在宅邸内使用这个轮椅应该没有问题。」
「真的吗？太好了！ 母亲大人，太棒了！」
梅露脸上露出灿烂的笑容，而母亲也开心地点了点头，然后将视线转向我。
「是的，我也很高兴。谢谢你，利德。」
「不必这么说，能够让母亲大人感到开心，我也感到非常满足。」
就在这时，一直在旁静静观察的父亲突然露出窃笑，迅速走到母亲大人身旁，然后用公主抱把她抱起。
母亲被这突如其来的举动吓了一跳，脸上泛起浓烈的红晕。
「老、老公，你这是怎么了！」
「嘿嘿……既然主治医师都同意了，那就要打铁趁热。」
父亲一边说著，一边将母亲小心翼翼地放到轮椅上。母亲因为在大家面前被突然的公主抱而感到害羞，用手遮住了脸，但耳尖的红潮是无法隐瞒的。
看到母亲和父亲的互动，我不禁微笑。
「母亲，你觉得轮椅的舒适度如何？」
「啊……是的……我觉得很不错。」
母亲稍微调整了一下坐姿，然后确认了一下自己的感受。这时，父亲巧妙地移动到了母亲的后方，并握住了轮椅的把手。他靠近母亲的耳朵轻声细语。
「那么，娜娜莉大小姐，让我们出发吧？」
「咦……！？ 要、要带我去哪里？」
看著母亲因惊讶和害羞而稍显困惑的样子，我和梅露都忍不住开心地笑了。
接著，我们全家一起推著轮椅，在巴尔迪亚家的府邸里漫步。
母亲在移动的时候，虽然一开始显得有些害羞，但能够久违地看著宅邸里的样子，到最后露出了满足的表情。
而宅邸的佣人们看到母亲的模样，也都露出了温暖的笑容，为她感到高兴。自那天后，宅邸内气氛围比之前更为开朗，这也不须多言。
第１７０话　克莉丝与骑士团的启程 
第181话　クリスと骑士団の出立
「真的很抱歉，克莉丝。如果我也能一起去就好了……」
「没问题的，利德大人。除了团长戴纳斯大人外，还有鲁本斯大人同行，没有比这更安全的事了。」
克莉丝自信地向我微笑。
今天，当克莉丝与戴纳斯他们启程前往巴鲁斯特时，我前来送行。
之前，在会议中，当讨论购买奴隶的问题时，我们认为最大的障碍是运送奴隶所需的人力和马车。但是，骑士团为我们提供了足够的人力，而马车则由冒险者公会和萨弗朗商会提供。现在，唯一要做的就是前往巴鲁斯特。
我其实很想直接去巴鲁斯特，但考虑到我的身份地位，这是不可能的。所以，这次的任务只能交给克莉丝和戴纳斯他们了。
我递给克莉丝一个封好的信封。
「这给你，克莉丝。我最多就只能帮妳这个了。你可以把它当作一种护身符，在需要时使用。」
当克莉丝拿到信封，她有些困惑地歪著头。
「……？ 谢谢您。我可以看看里面是什么吗？」
「当然，打开看看吧。」
克莉丝小心地打开信封，拿出里面的文件。当她读过文件后，露出了惊讶的表情。
「利德大人，这不是……！」
「哈哈，吓到了吗？ 我在会议上也说过。这份文件是证明克莉丝与我家族有所关联的。由于它有我家的纹章，除非是极端的笨蛋，否则不会打算对克莉丝出手。」
我看著依然惊讶的克莉丝微笑道。
巴鲁斯特买卖的不只人类，其中最为高价的是『精灵』和『暗精灵』。虽然『暗精灵』现在因为外交问题而被巴鲁斯特禁止，但『精灵』没有限制。如果克莉丝去那里，肯定就像背著葱的鸭。当然，戴纳斯和骑士团会保护她，而她自己也会变装，但总不能大意。
「还有，不止这份文件。信封里还有其他东西，拿出来看看。」
「哦……？ 好、好的。」
克莉丝小心翼翼地取出信封中的另一物品，起初她似乎不太确定那是什么，但当她认出来时，再次露出了惊讶的表情。
「利德大人，这不是巴尔迪亚家的纹章吗？」
「就是这样。是我请艾莲她们制作的，上面刻了我们家纹的纹章。搭配刚才的文件，我认为它可以当成绝对的身分证明。由于上面也刻了我的名字，所以绝对不能滥用喔。我希望你将它视为护身符，我真心希望克莉丝你能带在身边。」
克莉丝似乎吓呆了。在这个世界中，如果擅自模仿并使用带有贵族纹章的物品，根据贵族的判断，可以随意对该人进行惩处。
首先，仿制贵族纹章基本上都是为了不良目的。因此，擅自作为的人，通常会被处以死刑。当然，为了避免误判，也会有证据提交和审判等程序，但是由于这是严格的惩罚，所以很少有人敢碰贵族的纹章。
当克莉丝手中颤抖地拿著刻有巴尔迪亚家纹章的奖章时，她露出了害怕且犹豫的表情。
「不过……真的需要做到这个地步吗……」
「这是绝对必要的。因为克莉丝对于巴尔迪亚，还有对我来说，都是重要的人。考虑到意外情况，这样做是理所当然的。」
「啊……！？ 嗯……是，是护身符……我明白了。那么，我会珍惜地使用那些文件和纹章的……」
不知是不是被我的气势吓到，克莉丝有些退缩地点了点头，然后低下了头。我是不是说得太严重了？
「我说得太过头了，对不起。但如果克莉丝出了什么事，我永远都不会原谅自己……所以……好吗？」
「……！？ 我、我知道了。我知道了，所以请不要那么近距离看著我。」
克莉丝害羞地，两只手对著我拼命挥。
这时，从后面传来了一道豪爽的声音。
「利德大人，请放心。我和鲁本斯会保护克莉丝小姐，请您安心。」
我看向声音的方向，那是头顶因为太阳光而闪闪发亮的戴纳斯团长。他身穿的并非常见的骑士制服，而是更像是一名粗暴的冒险者。
随后，从戴纳斯的背后，同样穿著冒险者打扮的鲁本斯出现了。
「是的，这次我也将同行至巴尔斯特，包括利德大人的份在内，我会保护克莉丝小姐。」
「嗯，戴纳斯团长和鲁本斯，请多关照。」
戴纳斯和鲁本斯露出了微笑，随后行了一礼。
之后两人擡起头，我们一边谈笑。
不久，父亲走了过来，向克莉丝说道：
「克莉丝，麻烦妳了，还请多帮忙。」
「是，我明白。我一定会达到莱纳大人和利德大人的期望。」
克莉丝将目光在我和父亲之间轮流移动，然后用坚定的语气回应。见状，我父亲露出了满意的笑容。我突然想到，环顾四周，发现『艾玛』不在场，于是问道。
「对了，艾玛呢？她这次不会同行吗？」
「不，艾玛也会跟我们一同前往。只是她正在为出发做最后的确认，所以很忙碌。」
随著克莉丝的目光，我看向她即将乘坐的马车，的确，忙碌的艾玛在那里。当艾玛察觉到我们的视线时，她露出一丝微笑，然后向我们走来。
「利德大人、莱纳大人，以及各位，受各位关照了，万分感激。」
艾玛说完这句话后，回过头来朝克莉丝微微一礼。
「克莉丝大人，已经完成所有确认，我们随时可以出发了。」
「了解，谢谢妳，艾玛。那么，利德大人，我们将准备出发了。」
克莉丝向艾玛回答后，又将目光看向我，脸上露出充满自信的微笑。我点点头，伸出手和她紧紧握住。
「旅途中要小心。我知道妳肩负重任，但还请妳一定不要做任何危险的事，这是我们的约定，好吗？」
「呵呵，我明白。我承诺绝不会冒任何不必要的风险。谢谢关照。」
说完这句话后，克莉丝登上了马车。戴纳斯和鲁本斯等人也骑上马背，发出出发的号令。于是，保护克莉丝缇商会马车的一行人开始从巴尔迪亚领地出发，前往巴鲁斯特。我和父亲站在原地，直到他们的身影消失于视线中才离开。
----
四卷剩下三话我其实没很想翻的外传(躺)
第１７１话　【外传】狐人族 
第163话　【外伝】狐人族
第164话　【外伝】狐人族2
第165话　【外伝】エルバの野心とアモンの理想
https://telegra.ph/file/89ce6745816a782d109ae.jpg
在巴尔迪亚领地遥远的某处，兽人之国史贝拉的王宫中，一间华丽的室内，其中两名男子正在暗自窃笑。
「老爸，那件事怎么样了？进展得如何？」
「很顺利。多亏了艾尔巴的计划，我们这次又可以大赚一笔了。」
其中一名男子身材中等，而被称为艾尔巴的男子则是高大的巨人，身高三米。他们都有一些非人的特点：尖锐的耳朵和蓬松的尾巴，其形状都令人想起『狐貍』。
两人坐在一张放有文件、酒瓶和酒杯的桌前。艾尔巴这名高大的男子拿起满是酒的杯子，痛快地喝了下去。
「呵呵……那些早晚会死去的废物，如果能够以『奴隶』的身份在他国找到活下去的可能，不仅是他们的救赎，还能为我们赚钱。真是个好方法。」
「确实……这将成为我们狐人族，在『兽人国史贝拉』称王之路的基石。身为领民，他们也一定很开心吧。」
两人边举杯边愉快地品酒，相互之间气氛颇为和煦。而这名叫艾尔巴的男子，体格健壮，光看就令人恐惧。他的眼神敏锐，但脸部五官俊朗，完全可以被称作是个英俊的青年。突然，他的面容变得冷峻，用充满威严的眼神瞪著男子。
「说起来，从其他部族购买的孩子情况如何？ 即使只有我们狐人族的孩子，也不一定能卖出好价钱。要是各部族的孩子都有，那价格就会提高……你明白我的意思吧？」
「……啊，是的，我明白。一切都按你的指示进行。而且，这也不是我们第一次做这样的事。有些部族因为缺乏粮食或是对金钱贪婪。我保证，十一部族的孩子都会到齐。」
面对那冰冷的目光，那男子身体微微一震，然后像是对上司报告般答复。而艾尔巴则露出得意的微笑。
「这样啊，那就好。顺便问一下，大约什么时候能集齐？」
「嗯，大约半年后，孩子们应该都能从各部族集齐。」
听到『半年后』这个答案，艾尔巴面露喜色，倒了一杯酒后，一饮而尽。看著他的样子，那男子小心翼翼地问道。
「那，三年后的『兽王戦』应该没问题吧？ 我们现在就是为了这个，所以才搜集这些即将成为奴隶的孩子来赚取资金。」
「老爸……难道你不相信我吗？ 放心吧，我一直都在为那一刻做准备。实际上，我甚至希望现在就能进行『兽王戦』。」
艾尔巴用充满威严的眼神盯著被称为『老爸』的男子，语气坚定地说道。
「是吗，那真是太好了。只要这样做，我们狐人族定能成为『兽王』……没错。」
「老爸，放心吧，我会成为兽人族的王。而你，会成为『兽王』的父亲……呵呵呵……哈哈哈哈！」
艾尔巴的笑声回响在空气中。
在狐人族治下的兽人国领土中，有一座被称为首都的城塞都市，名叫『佛内瓦』。
住在那里的优秀狐人族工匠制作的武具，被誉为『不输给矮人』，在国内外都享有盛名。在那样的城镇中心，虽然不如『玛格诺利亚』或『雷那鲁特』那么雄伟，但有一座王城屹立著。
这座城是狐人族的部族首领的居所，相当于其他国家的『王族』所居之处。但是，该城堡的外观散发著一股令人不寒而栗的压迫感。
部族首领『加雷斯．葛兰多克』所在的办公室的门被敲响，传来了士兵的声音。
「加雷斯大人，您的儿子阿蒙希望与您会面，可以吗？」
加雷斯暂停了他正在进行的文件工作，叹了口气后轻轻摇了摇头。
「又来了？ 明白了，让他进来。」
「遵命。」
士兵回答后不久，门被打开，一名狐人族少年急促地走进了办公室。少年带著怒火，紧紧盯著加雷斯。
「父亲，我之前强烈反对出售领民成为奴隶，为何您又允许了？ 将支撑国家的『孩子』卖给他国，国家要怎么变得更好？ 难道你之前没有听进去吗？」
加雷斯用惊讶的表情看著他。
「阿蒙，我以前也说过，你的话只是空泛的理想。而且，我们卖的都是没有未来、劣等的『孩子』。优秀的人才仍然留在国内。你还有什么不满意的？」
「您是如何判断这些年幼的孩子是没有才能的？ 请停止奴隶交易。」
「唉……如果你这么坚持，去跟你的大哥艾尔巴说。这次的事也是他在负责。我只是给了许可。如果你真的不满意，去说服你的大哥。」
加雷斯显得有些不耐烦。
「又是大哥吗？ 父亲大人不会自己做决定吗……」
阿蒙半放弃地看著他的父亲加雷斯。从阿蒙的角度看，他的父亲加雷斯似乎只完全听从大哥艾尔巴的命令。不论他提出多少意见，父亲都只会说『去找艾尔巴说』。加雷斯察觉到儿子的目光，带著愤怒的目光瞪著他。
「我听了艾尔巴的建议，认为它是可行的，所以才判断可行。不要说我什么都做不到。」
「对不起，我失言了。那我去找大哥商量。」
阿蒙行了一礼，失望地离开了办公室。他叹了口气，低头感叹自己的无能。
「可恶……又是大哥吗？ 照这样下去，狐人族在不久的将来将会无法存续下去……」
狐人族在武器制造上与矮人不分伯仲，过去因其技术力而与其他兽人族及外国贸易，相当繁荣。
但自从大哥艾尔巴参与政治以来，税收变得更加严格，领民的生活越来越困难。不止如此，武器贸易也受到限制，他利用这些技术增强国内的军备。
狐人族的首都『佛内瓦』的城镇风光亮丽，镇民身上看不出这种变化。
但在领土内的许多小型村落，已经开始出现悲惨的景象。被卖为奴隶的孩子们都是从这些可怜的乡镇和村庄里收集来的。早晚，这股浪潮也将袭击佛内瓦。当他烦恼著时，被叫住了。
「哎呀，阿蒙。又在胡思乱想了？ 呵呵，不注意的话头发会掉光哦。」
阿蒙听到这声音，惊觉过来，台头看向发声之人。
「拉法姐姐……姐姐难道也知道奴隶的事情？」
「是呢……是大哥做的没有错。而且，相较于你的理想论，大哥更为现实。就是这样吧。」
说完，被叫做拉法的女子走过阿蒙的身旁，走进了加雷斯的办公室。
「如果没有理想，就没有前进的方向，也不能创造新事物……理想是为了改变明天的第一步。」
阿蒙感到不悦地低语，然后快速走向他的兄弟，艾尔巴所在的房间。
https://telegra.ph/file/590f37aa6e0614a585df7.jpg
◇
当阿蒙来到艾尔巴的房间前，他深吸了口气并敲了敲门。
「大哥，我可以进来吗？」
「阿蒙啊……进来。」
听到答复，阿蒙鼓起勇气走了进去。然后，除了艾尔巴外，还有一位男子，他们两人正坐在桌子的两边，在沙发上兴高采烈地谈话。
「没想到马尔巴斯哥也在这里。」
「怎么了，阿蒙。我在这里不方便吗？ 要的话可以离开。」
马尔巴斯皱著眉头，明显不满地回答。
「马尔巴斯，别太欺负阿蒙。他还是孩子。那么，今天你来这里是为了什么？」
艾尔巴这么说著，从马尔巴斯转向阿蒙。阿蒙发现艾尔巴的心情还不错，他稍微放松了。
「大哥。我希望你不要把领民当成奴隶卖给其他国家。」
艾尔巴皱眉，露出一副严厉的表情。接著，房间的气氛突然变得沈重起来，周围充满了紧张感。艾尔巴以充满怒气的眼神瞪著他。
「又是这件事？ 你大概是去找老爸，不被他理会，然后直接来找我了，对吧？」
「那、那是……」
因为艾尔巴身上散发出的强烈气魄和他的质问，阿蒙有些慌张，不知道该怎么回答。
看到这样，艾尔巴露出一脸不悦的表情。
「哼，这么点的气势就把你压得喘不过气，这种人就算高谈理想又怎样，有谁会跟随你呢？ 而且，出售奴隶也有背后的理由，你应该清楚这一点。」
阿蒙低下头，拳头因为悔恨的情感微微发抖。
之所以要把狐人族的孩子作为奴隶卖到国外，那是因为养育孩子需要大量的金钱、时间和食物。
然而，现今狐人族的经济状况相当恶劣，无法提供足够的援助来解救所有陷入贫困的孩子。
因此，将成为奴隶的孩子在未来很有可能会饿死。即使投入资金去救助他们，但收回成本需要相当长的时间，且不太可能回收。
所以，与其让他们就这样饿死，不如将他们当成『奴隶』卖掉，这不仅可以增加国家的财富，而孩子们如果运气好的话，还有机会活下去。这是艾尔巴坚持的观点。
他不带情感地看待这些孩子，只把他们当作财富或资源。
「然而，请允许我直言，大哥的做法并非长久之计。我们应该将资金从军事转向内政，从长远的角度对待这片土地。请您考虑废止贩卖奴隶的做法。」
阿蒙说完后，对艾尔巴行了一礼，然后静静等待他的回答。艾尔巴缓缓地站起身来，走到阿蒙的面前，轻轻地摸了摸他的头。
「哈……果然，你还是个小孩子。我已经对你的理想论感到厌烦了。」
他这么说著，用力抓住阿蒙的后脑勺，把他摔在地上。整个房间回响著阿蒙被摔倒的钝重声，他痛苦地扭曲著脸。
「……！？ 咕啊……大哥，你为何……」
「如果你不懂，那我就用身体让你明白。在兽人的世界里，不需要理想。我们需要的是『力量』。如果你想反驳我，就展示你的『力量』吧。」
当艾尔巴再次说话时，他的声音更加冷酷，手上的力量也逐渐加重。而看著这一切的马尔巴斯露出一脸无奈的表情。
「大哥……请不要太过分。如果地上弄脏了，清理起来很麻烦的。」
阿蒙想抬起身体，但是他根本抵挡不住艾尔巴的力量。
「呃……啊啊啊啊啊啊！！」
就在阿蒙觉得自己快要被压垮的时候，压迫的力量突然减弱了。当他被放开时，他剧烈地咳嗽著。
「咳咳咳！！ 哈……」
https://telegra.ph/file/51f1de466d668f8064aa7.jpg
面露痛苦之色，狼狈地躺在地上的阿蒙，被看似满足的艾尔巴用手揪著他的头发擡到自己眼前。艾尔巴轻柔地在阿蒙耳边低语道：
「乞求我饶命吧，阿蒙。如果这样，我今天就饶了你。你不需要什么理想，只需听从我的命令。现在，卑微地，凄惨地，向我乞求饶命吧！！」
阿蒙不知是因为痛苦、羞愤还是自卑，泪水滑落他的脸颊。但此刻他知道他不能就此死去。如果不求饶，艾尔巴肯定会毫不留情地给他致命一击。阿蒙努力压抑著情绪，颤抖地说：
「大、大哥……我真的很抱歉……求您……饶了我这条命……」
「哈哈，居然真的来求饶了。果然就是只有一张嘴的人啊。虽然是我的亲弟弟，真是可怜又可笑……碍眼！」
艾尔巴冷冷地说完，然后用力地把他摔向墙壁。
「嘎啊！」
突如其来的撞击与疼痛，让阿蒙不禁叫了出来，他撞击墙壁的钝重声响遍整个房间。
而艾尔巴则是将揪著阿蒙的头发放开，将头发上的脏污拍掉，然后回到原本的沙发上坐下。全程看著这一切的马尔巴斯，对地上的阿蒙投去侮蔑的眼神。
「真是的……在说自己的理想之前，你应该先像大哥一样强才是。」
「哼，真是无聊。今天就饶了你这次的失态。现在就从我的房间出去，趁我心情好的时候……」
「呜……对、对不起。」
阿蒙痛苦地说著，摇摇晃晃地站起身，然后逃离艾尔巴的房间，回到自己的寝室。
◇
逃回自己的房间的阿蒙，按响了放在床边的『铃』。没多久，一名年轻的佣人进入了他的房间。
「您叫我吗，阿蒙大人？」
「利克，对不起。可以帮我进行治疗吗？」
被称作利克的仆人虽然感到困惑，但当他走近躺在床上的阿蒙时，露出了震惊的表情。
「这、这太过份了！ 是谁这么对您……我立刻帮您治疗。」
利克迅速地开始进行伤口的处理，虽然他想告诉其他人这件事，但被阿蒙制止了。在进行治疗的过程中，
阿蒙说明了整件事的来龙去脉。
「哈哈……真是难看。不过，请告诉所有人，这是因为我在屋内摔倒而受伤的……」
「阿蒙大人……」
利克忧心忡忡地看著他，阿蒙的意识逐渐模糊。
◇
「这家伙，让酒菜都变难吃了。」
在阿蒙离开房间之后，艾尔巴一脸不悦地大口喝下杯中酒水。玛尔巴斯随即递上了新的酒杯。
「辛苦您了，大哥。」
「喔喔，马尔巴斯，你就是贴心。如果阿蒙像你这般圆滑，我或许会更喜欢他。」
艾尔巴接过酒杯，再次大口喝下。玛尔巴斯看出艾尔巴的心情似乎有所好转，但他并未表露出来。玛尔巴斯谨慎地问道。
「大哥，虽然跟阿蒙说的问题有些关系，不过照目前的经营策略，我担心三四年后，这里——「佛内瓦」的生活也会受到影响。我希望能听听兄长的看法。」
马尔巴斯因父亲加雷斯和大哥艾尔巴的托付，几乎主持了国家的运作。然而，真正的政策方针是由艾尔巴决定的。马尔巴斯虽然在力量上不如艾尔巴，但在政治和经营能力上相当优秀。这一点，连艾尔巴也承认，马尔巴斯是他的得力助手。
「如果能撑四年就够了。将所有资金都投入军备。不必担心那些弱者的命。」
「四年后……果然『兽王战』开始的时候，您有其他打算？」
艾尔巴拿著酒杯，嘴角露出一丝狡猾的微笑。
「一旦我成为『兽王』，我就可以向各部族发出指示，让狐人族取得更大的进展。但我真正的目标在这之后。」
「真正的目标是？」
马尔巴斯听到「真正的目标」这四个字，不禁歪著头。
「正是如此。我的真正目的是『废除兽王』以及『兽人国的重组』。」
「噢，这确实是一个极为有意思的计划。我希望能听听具体内容。」
「好吧，未来我还需要马尔巴斯继续为我效劳。」
说完，艾尔巴开始说明他的计划。他认为，与人类、精灵和矮人相比，兽人族在体能上应该更为优越。那为什么兽人族无法『统治大陆』呢？
他认为，这是因为「兽王」这愚蠢的制度，使得兽人族无法将其能力面对国外。
『兽人国』听起来很不错，但实际上，各部族之间互相牵制，整体的团结力很弱，因此国家的整体实力并不强。
「当然，我父王也是完全知情的。一旦我成为『兽王』，我将要求所有部族对我宣誓『忠诚』。若有人反叛，哪怕要灭绝他们，我也要让他们臣服。」
「嗯……那么，除了我们的部族，所有部族都有可能成为敌人。您对这一点有何打算呢？」
马尔巴斯的担忧是有理由的。确实，如果所有兽人部族团结一心，『支配大陆』是可能做得到的。但事实上，由于兽人有著强烈的地盘意识，他们从未真正地团结起来。
至于『兽王』这个制度，也是在部族间不断的争斗中产生的。一旦废除这个制度，各个部族的反抗必定会相当激烈。但是，艾尔巴露出自信的微笑。
「你的疑问确实。但正因为这样，我透过『奴隶买卖』与各部族及『巴尔斯特』、『教国』等国建立了联系。一旦我成为兽王，统一兽人国，我已经和这些国家跟部族达成了某种程度的协议……呼呼」
其实，艾尔巴开始从事奴隶交易的一个原因，是为了与其他国家和部族进行外交。
有些国家在表面上禁止奴隶买卖，但在每个国家，都有被欲望所左右的人。他通过巴尔斯特把奴隶卖给这些人，从而同时增强了外交关系。结果，艾尔巴已在某些国家的有影响力的贵族中小有名气，无法忽视。
此外，在兽人国的其他部族中，虽然规模各不相同，但像狐人族那样的『没有未来的孩子』也是存在的。艾尔巴把这些孩子『转变』为资金，从而在一定程度上增加了国家预算。通过外交，他向各部族的有影响力的人解释了『奴隶交易的利益』。
起初，其他部族的反对声音相当大，但是通过展示实际成果和说明利益，最终成功说服了他们。这样，艾尔巴与其他部族和国家建立了联系，并为他的目标——『兽人国的重组和统一』以及『大陆支配』——逐步增强了力量。马尔巴斯没有表露惊讶的样子，只是缓缓地点了点头。
「……所以，当大哥起义时，周边国家会成为您的支援？」
「不仅如此，各部族中也有跟我一样，对『兽王』这个机制不满的人。已有人在支持这一计划后，向我宣誓忠诚。加上这些，我军的力量在兽人国内是最强大的。」
在以弱肉强食为基本原则的兽人国，没有人不知道艾尔巴的名字。
因为，他无疑将是次代兽王的热门人选。他拥有绝对的力量、不容他人轻忽。
这就是『艾尔巴』这个存在。
正是因为他拥有如此惊人的力量，他的父亲加雷斯、长女拉法、次子马尔巴斯都对他抱有绝对的信赖。
事实上，马尔巴斯已经猜测到艾尔巴的计划。但那终究只是猜测，因此他特地在此时向艾尔巴求证。当他听到其目的时，马尔巴斯心中充满了欣喜。
『狐人族将统治大陆』……一般来说，人们会认为这是不可能的事，甚至根本不会考虑。然而，马尔巴斯深信艾尔巴具有达成此事的『力量』。或许是察觉到马尔巴斯的内心想法，艾尔巴的眼中闪耀著愉悦的光彩。
「当我成为兽王，真正统一兽人国之后，我将进军大陆，对世界展现兽人族的力量。想像到这里，难道不觉得热血沸腾吗？」
「是，届时请务必让我跟随左右！」
马尔巴斯这么说，行了一礼。对此，艾尔巴满意地瞇起眼睛，
嘴角露出大胆的笑容。
◇
「嗯…这是…」
「葛格，你还好吗？」
当阿蒙在床上醒来，他前方是一位担心地凝望著他的少女。看到她的脸，阿蒙露出安心的笑容。
「啊……席德莉，让你担心了。我现在已经没事了」
「太好了。但是，不可以再在楼梯上摔倒了喔。」
听到『在楼梯上摔倒』，阿蒙歪著头，但很快明白了过来。他想起在昏倒前，他告诉佣人利克这样说。
「是，是的，我以后会小心，不会再摔倒的」
「约好了喔？」
席德莉对躺在床上的阿蒙伸出了小指。
阿蒙虽然身体还有些疼痛，但他也伸出小指与希托莉的小指缠在一起。
「嗯……约好了。」
「嘻嘻……你要记得约定哦，哥哥」。
看著她的笑容，阿蒙也露出笑容。这时，房间的门传来了轻轻的敲门声。
阿蒙回应之后，回音中响起了拉法的嗓音。
「阿蒙，如果你已经醒了，我想跟谈谈，可以吗？」
「……我知道了，请进。」
随著他的许可，门缓缓打开，拉法踏进了房间。她注意到了席德莉的存在，于是先与她打了个招呼。
「哦，席德莉也在这里啊。」
「是的……」
席德莉微微点头，然而，眼中却流露出些许恐惧，身子也不自觉地后退了一步。拉法似乎对此感到有趣，眼里闪过一丝玩味的光芒。
「呵呵，席德莉，不用这么惊慌。今天我不会对妳怎么样。但现在，我希望能跟阿蒙单独谈谈，妳能离开这房间吗？」
「好的……」
席德莉显得有些失落，低著头应答后，准备离开。看著她的背影，阿蒙急忙喊道。
「席德莉，谢谢你来看我。希望你还会再来。」
「……！！ 是的，葛格！」
席德莉回答阿蒙，嘴角露出一丝天真的笑容，然后缓缓走出了房间。
目送席德莉离开后，拉法沉默了一会，接著对阿蒙说道。
「……话说回来，阿蒙，你也太莽撞了。再这样招惹大哥的怒火，这样下去只会早早丧命。」
「或许吧……」
阿蒙对拉法的话表示认同，脸上升起了一抹自嘲的微笑。拉法有些困惑地歪著头
「我一直很在，你为何要冒险阻止大哥？ 你理想的世界是什么样的？」
「……这是什么意思？」
阿蒙露出疑惑的神情。过去他的理想并没有真正被家族中的任何人理解或倾听，当然，拉法也是。为何她现在突然表现出了兴趣？
此时，拉法脸上闪过一丝戏谑的微笑。
「呵呵，不必这么警戒。这只是我一时兴起罢了。就算你可能会因此受到生命的威胁，你却依然选择触怒大哥，让我产生了兴趣。如果你不想说，我也不会勉强你。」
阿蒙想透过拉法的表情洞察她的真正意图，然而，拉法的内心世界对他来说仍是难以捉摸的谜。
拉法向来都是个难以理解的女性。父亲加雷斯和其弟马尔巴斯深深信赖家族中的长男艾尔巴，但拉法对艾尔巴的信赖与尊重，却总带著某种距离感。
为何会如此，阿蒙无法理解。也许让人们这么想，本身就是拉法的真正意图。
不久，阿蒙开口说道：
「是呢……既然有这个的机会，我希望能与姐姐您分享我的想法。」
拉法戏谑地回应：「若是无聊的话，我可能会提前离开哦？」
阿蒙微微苦笑，开始向拉法描述自己的理想。
他认为狐人族的制造技术有著无法估计的价值，如果将这个技术推销给其他部族和国家，狐人族便能迎来一个新的繁荣时代。
狐人族的技术被誉为不下矮人，凭借这个技术，可以根据其他国家和部族的需求制作、销售商品，从而持续获取利润。
「只要狐人族能团结一致，发挥我们的技术优势，我们能大量生产出高品质的产品。随著部族资产的积累，我们的国家将能不再依赖奴隶贸易，而是凭借自己的力量而繁荣。」
然而，拉法听著听著便打起了呵欠，显然对此不感兴趣。
「果然，你的话还是那么无聊。不过，我可以问你一个问题吗？」
阿蒙被直白地批评后，情绪显得有些沮丧，但拉法并未理会，她神秘地瞇起了眼睛。
「假设，正如你所说的，我们将狐人族的技术展现给世界，其他国家和部族会放著我们狐人族不管吗？」
「那是……」
阿蒙说不出话来。
拥有高超技术，等同于能生产出高品质的武器，而兽人族因为出色的身体能力而受到称赞。如果兽人族拥有这样的武装，对周边的国家来说，无疑是一大威胁。
那么，这将导致什么后果呢？ 阿蒙并不是没有考虑过，只是他没有多想。稍微沉默后，阿蒙终于回答。
「若他们真的侵略我们，我只能请求大哥他们的协助，共同抵御敌人。」
拉法轻轻地挑起眉头，脸上露出一丝不悦的神色。
「阿蒙……你这样的性格真的太过天真。明明否定大哥的作法，但一旦遇到困难就想著要依赖他？ 若决心要走跟大哥不同的道路，就得有跟他断绝关系的觉悟，不能再有依靠他的念头。这样，你的理想才可能有吸引力。」
「……」
面对拉法的指责，阿蒙无言以对。
的确，一边否定艾尔巴的想法，一边又打算在困难时依靠他，这的确是太过自私。
阿蒙被拉法的话刺中，低下头，悔恨地咬住了自己的下唇。
拉法用手提起阿蒙的下巴，让他擡起头，然后瞇起眼看著他，似乎很满意他现在的样子。
「哈，虽然对话很无聊，但你现在的表情真的很有趣……再见了，阿蒙。」
说完，拉法转身离开房间，而阿蒙则无力地望著她的背影。
◇
当拉法离开阿蒙的房间时，她慵懒地靠在门上，远远地看著窗外，并无聊地嘟囔著。
「呼……阿蒙或许有才能和潜力，但他还不够格。真希望能找到一个能超越大哥，让我感到兴奋的人。」
大约一个月后，由艾尔巴主导的『奴隶买卖』在巴尔斯特开始。这次事件将深深影响狐人族的未来，但在这个时刻，谁也没有料到。
----
四卷本篇完结。
后面有一篇特典打算之后再说XD
五卷中段就开始好看了(?)
第１７２话　【外传】奴隶贩卖 
第185话　【外伝】奴隷贩売
第186话　【外伝】奴隷贩売2
在狐人族的首都，佛内瓦，有著属于部族首领，加雷斯·格兰多克的宅邸。一位青年快速走过通道，他的名字叫做马尔巴斯·格兰多克。他是格兰多克家的次子，自年少时就被托付了家族的政务之事。当他到达目的地的房门前，他调整了呼吸，然后带著紧张的表情敲了敲门。
「大哥，我是马尔巴斯。有事想请教，可以进来吗？」
「可以，进来吧。」
「失礼了。」
马尔巴斯听到艾尔巴低沉而有力的声音后，带著紧绷的表情打开了门走了进去。
然而，那里已经有了一位意料之外的访客，让马尔巴斯皱了皱眉。
「……没想到姐姐你也在这里。」
「哎呀，我在这里让你不高兴吗？ 刚才，我只是陪艾尔巴大哥做些『运动』而已。真的很激烈呢，让我玩得很开心。所以我现在正在休息。」
拉法坐在沙发上，露出妖艳的笑容，她用手把头发拨到耳后。
她是格兰多克家的长女，艾尔巴的妹妹，也是马尔巴斯的姐姐。
她的身材与胸部会使人忍不住多看几眼。再加上拉法那妖艳迷人的气息，路过的人都会不自觉地回头看她。
拥有如此魅力的她，却是在格兰多克家中，战斗力仅次于艾尔巴的存在。看著拉法，艾尔巴忍不住露出邪恶的笑容。
「虽然我没使出全力，但能跟我玩到这样真的很了不起」
「跟艾尔巴大哥的『运动』是我最近唯一的消遣呢。」
马尔巴斯看著艾尔巴和拉法之间的对话，露出不悦的表情叹了口气。
「唉……大哥和姐姐，请控制你们的『运动』。如果你们使出全力，不知道要花多少维修费啊。而且，如果你们两个受伤，那就糟了。」
他们所说的『运动』实际上是使用武术和魔法接近实战的对决。
不仅是狐人族，其他兽人族也常常进行这样的对决来追求更强大的力量。但遗憾的是，力量越强，能够对战的对手就越少。
由于艾尔巴没有实力相当的对手，所以即使有些差距，他还是选择了和实力最接近的拉法对战。在马尔巴斯来找艾尔巴的那天，他们很可能正在进行这样的『运动』。
「我和拉法都不是那种会玩到受伤的笨蛋。那么，马尔巴斯，有什么事吗？」
艾尔巴这么说，对站在门前的马尔巴斯投去了锐利的目光。马尔巴斯注意到他的目光，表情紧绷起来。
「很抱歉，其实是有关奴隶销售的事。从巴尔斯特的奴隶商那里有一笔大量购买的咨询。据说对方想要一次全数购入这次的奴隶。」
「想要一次购买那么多的奴隶……吗？ 嗯，详细告诉我。」
马尔巴斯点头，详细报告了来自巴尔斯特奴隶商的询问。奴隶商的询问内容始于之前有一家很想要大量奴隶的商会。听到这次奴隶销售的消息后，该商会希望能一次购买大量兽人奴隶。
本以为他们是想以大量购买来进行价格谈判，但对方出价很合理，比单独贩卖能得到更确定的利益。然而，还有其他想要兽人奴隶的商会或个人，所以马尔巴斯不能只通过他接触的奴隶商来做出决策，因此才来询问。
「……我个人认为这是一笔能带来确定利益的交易，而且不会留下后患。因此，我认为应该卖给提出大量购买要求的商会。也因为由于有人进行大量购买，奴隶的市价也会上升。兄长，您觉得呢？」
听完报告后，艾尔巴用手遮住嘴，稍微思考了一下，然后低声说道「是这样吗……」
「如果能看到确定的利益，那就没问题。但是，如果他们真的想大量购买，应该可以稍微提高价格来贩卖。」
「了解。那么，我立刻联系奴隶商。」
正当马尔巴斯想要离开时，艾尔巴说了声「等一下……」问道。
「希望大量购买的那家商会名字是？」
「很遗憾，他们希望匿名，所以我不知道详细情况」
在巴尔斯特的奴隶交易中，商会不一定要公开名字。艾尔巴皱眉，然后似乎在考虑什么。
「……考虑到他们能在巴尔斯特买下这么多奴隶并且运送，该商会可能属于帝国或雷那鲁特。但两国都禁止奴隶制度。未来，这个情报可能会派上用场。除了销售之事，你再进一步确认。」
「我明白了。我会确认这一点。那么，兄长，我先离开了。」
马尔巴斯淡淡地回答后，点点头，从房间里走了出去。
他刚从房间退下，沙发上的拉法就慵懒地伸了个懒腰，然后慢慢地站了起来。
「艾尔巴大哥，我也差不多要走了。」
拉法这么说著，对艾尔巴行了个礼，然后离开了房间。艾尔巴并没有特别在意这点。但拉法从房间出来后，露出了得意的微笑。
「嘻嘻，大量购买奴隶……看起来这会是个有趣的开始呢。」
◇
那天，在狐人族的首都佛内瓦，格兰多克家的训练场上，一男一女正在进行武术训练。周围回响著木棍碰撞的声音和两人的喊声。
「哈啊啊啊啊！！」
发出激烈叫声的少女摇晃著半短波普头黑发，用棒术进行攻击。但少年却露出一抹轻松的笑容，用他手中的木剑轻易地挡下了。
「席德莉，妳太用力了。放松一点。」
「呜……阿蒙葛格，别这么严格嘛……」
席德莉眼眶泛红地瞪著她的哥哥阿蒙，但他温柔地安慰她。
「不行。兽人族最重视的就是『力量』。如果现在不训练变强，席德莉你将会遇到困难。所以身为哥哥，我现在要对你严格一点哦？」
「呜……葛格你真是坏心！」
两人亲密地进行这样的对话，并持续了一段时间的训练。
不论是哪个兽人部族，都非常重视『力量』。即使是部族首领的亲属也不例外，所以阿蒙一直在教席德莉武术。
这本应是她的父亲加雷斯的职责。但席德莉第一次训练时，因为她胆小的性格，加雷斯认为她『没有才能』。因此，席德莉在宅邸的地位不高，不像其他兄弟姐妹那样受到宠爱。
阿蒙心疼她妹妹这样的待遇，所以主动照顾她。席德莉知道这一点，虽然在训练中有时会生气，但她还是拼命挑战阿蒙。
「好了，该休息了。」
「哈……哈……好的，葛格……」
当他们停下训练时，格兰多克家的管家利克走向阿蒙说道。
「阿蒙先生，很抱歉在您训练时打扰。拉法小姐在她的房间有事想和您谈。」
「姐姐？ 知道了。我先整理一下再去她的房间。请替我告知。」
「了解。」
利克一礼后便离开了。阿蒙转头看向席德莉，面带微笑。
「席德莉，今天就到这里吧。你比之前进步了很多呢。」
「真的！？ 谢谢你，葛格」
席德莉脸上洋溢著喜悦，抱住了阿蒙。
他轻轻地拍著妹妹的背，不停地夸奖她说：「很棒，席德莉是能干的孩子。」
之后，阿蒙在自己的房间里整理了一下，然后快步走到拉法的房间。
「姐姐，我可以进来吗？」
「阿蒙……？ 啊，对啊，我叫你来的。进来吧。」
「失礼了……什么！」
一进房间，阿蒙立刻羞得满脸通红，转过身去不看拉法。
「姐，姐姐！！ 就算我们是姐弟，妳也不该随便让我看到妳的裸体吧！？ 为什么每次我来，妳都没穿衣服！？」
「嗯……因为看到阿蒙你这种纯情的反应很有趣啊。」
拉法瞇著眼看著阿蒙的反应，开始换衣服。听到布料摩擦的声音，阿蒙叹了一口气。
「姐姐，请不要这样开我玩笑。那么，有什么事吗？」
「哼哼，真是冷淡。我本来还想告诉你有关『奴隶』的事」
奴隶的事……听到这个，阿蒙眉头微微一皱。
「时候到了吗？ 那么……是『某个商会想大量购买』的交涉开始了吗？」
他背对著这么回答时，拉法露出开心的表情。
「你已经知道了吗。啊，可以转过来了。阿蒙」
阿蒙转身，看到拉法已经穿好了衣服，脸上露出安心的表情，但很快又变得严肃。
「……不是我已经知道。但是，之前我就听说巴尔斯特有『某个商会』打算大量购买奴隶。调查过后，背后还有大商会成为强力的后援，让人惊讶。」
对这连艾尔巴和马尔巴斯都不知道的情报，拉法看著阿蒙更加开心地笑了。
「好吧，看来你今天能让我开心呢。那么，因为你掌握了这个情报，所以你不反对奴隶贩售了吗？」
阿蒙对这提问露出了严峻的表情，苦涩地低语。
「……是的。这次被卖为奴隶的孩子们，我想他们可能会被送到有商会后援的地方。有机会的话，也许可以透过这次的事件与那里的『领主』建立良好的关系。」
「以奴隶为饵，与商会背后的『领主』建立关系吗？　这想法真有趣。阿蒙，我对你稍微改观了。那么，这件事我会对大哥他们保密，所以以后继续取悦我吧。」
面对露出满脸的笑容的拉法，阿蒙只是傻眼地点点头。
「我知道了……」
之后，与拉法随意聊天后，阿蒙离开了房间。
他回到自己的房间，坐到书桌前，从抽屉中拿出一封信。
这是支持阿蒙理想的人在巴尔斯特收集的情报。打开信，看了一下重要的情报，阿蒙嘀咕道。
「……克莉丝缇商会，背后是帝国贵族……那么，出来的是鬼还是蛇呢……」
----
＊鬼が出るか蛇が出るか：吉凶莫测
第１７３话　魔法与武术 
第182话　魔法と武术
在自己房间的桌前，坐在椅子上的我，一边看著法拉从雷那鲁特寄来的信，一边点头。
「法拉看起来过得很好。」
自从见面之后，我们一直在通信。
最近特别有意思的是，母亲开始称她为『招福的法拉公主』，这一暱称在宅邸中传开了。我把这件事告诉她后，收到了法拉的回信。从信的笔迹和内容，可以想像得到她有多么的惊慌，真是可爱。
顺带一提，这个暱称的由来是，自从与法拉见面开始，许多好事就接连发生，例如母亲的治疗和与矮人爱伦的相遇等等。这个暱称就在母亲那里定下来了。
但实际上，是因为雷那鲁特的传说中，因为感情让耳朵活动的暗精灵很少见，被认为是招福的象征。而这个传说是因为卡贝拉无意中告诉了母亲而传开的。
而法拉因为情感让耳朵上下移动的这件事，她似乎想保密，所以没有直接告诉我。
但是，我已经好几次亲眼看到法拉耳朵动的样子，再加上卡贝拉的话，已经确定了。
在她亲口告诉我之前，我打算装成不知道。想到这里，我看著信不由得笑了出来。不久之后，我读完了信，但是有些地方让我很在意，所以我再次看了一遍。
「……法拉说的『等来巴尔迪亚领以后，我有东西想给你看。是亚丝娜也赞不绝口的，敬请期待』是什么意思呢……？」
开始与法拉书信往来时，虽然很早就知道她开始进行什么新东西，但她一直没有告诉我具体的内容。
她有时会突然说出一些出人意表的话，所以我很在意。
嗯……这也是法拉的魅力之一吧。
但是，既然说亚丝娜也赞不绝口，那就代表她的行为被周围的人认可。我想不用太过担心。
我小心翼翼地收起来自法拉的信，拿出纸准备回信。然后，把沾上墨水的羽毛笔放在桌上，开始思考要写些什么。
最近，巴尔迪亚领发生了许多变化。不过，这些变化的原因主要是我制定的『事业计划』。
计划的主题是为了使巴尔迪亚领飞跃性地发展。特别是，透过魔法生产燃料的『木炭』，最受父亲重视。
在这个世界中，并没有前世普遍的天然气和石油等等燃料。魔法因为难以学习而在一般市民中没有普及，在生活中生火的需求，都是依靠『木炭』。在我开始制炭之前，巴尔迪亚领一直是从外面购买木炭。在任何世界，『燃料问题』都是不可避免的。
但这只是事业计划的开始。计划中最重要的部分……那就是『建立教育机构』。
魔法之所以没有普及，除了学习困难之外，还有一个重要的原因就是缺乏魔法教育机构。为了建立教育机构和确保人员，我计划从邻国巴尔斯特买进兽人族的孩子。起初，我父亲对此表示担忧，但最终还是同意了。
正好有人提醒我工房人手不足，他们需要的人才也确实符合这次的需求。
现在我已经请克莉丝的商会去买下兽人族的孩子，就等他们回来。
只要给予他们魔法和教育，各种计划都可以进行，巴尔迪亚领一定会飞跃性地发展。计划也包括为了母亲的治疗以及避免遭受断罪的行动。
目前一切进行得很顺利，但这些事情不能写在信里……
当我在想要写些什么，撑著脸颊看著羽毛笔的时候，有人轻轻敲了敲门，听到了蒂亚娜的声音。
「利德大人，到了与克罗斯大人训练的时间了。」
「啊，是这样吗。我知道了，我马上去」
我回答后，收拾起手边的白纸和羽毛笔，和她一起前往训练场。
◇
当我到达训练场时，除了克罗斯外，还看到了卡贝拉。我赶快跑向他们。
「对不起，克罗斯，让你等了吗？」
「不，我也是刚来，和卡贝拉先生聊了一会。」
「是的，克罗斯先生在冒险者时代也去过雷那鲁特，所以我们聊了一会。」
卡贝拉一如既往地毫无表情，但表情稍微开朗了些，他微微行了一礼。
「是吗，克罗斯也去过雷那鲁特啊。顺便问一下，你还去过其他的国家吗？」
问到这里，克罗斯有些害羞地摸了摸脸。
「是这样。虽然我没有跨过大海，但马格诺利亚的所有邻国基本都去过了。这些经历，也是我加入巴尔迪亚骑士团的主因之一。」
「哦哦，下次详细告诉我各国的故事吧。」
我听说加入巴尔迪亚骑士团之前的克罗斯是名冒险者，但我不知道他去过那么多国家。听到这，他开心地露出了笑容。
「当然可以。下次我会详细跟你分享。但今天，我们要进行结合『魔障壁』和『武术』的实战训练，你准备好了吗？」
「嗯，感觉正好。」
做完准备运动后，我跟著克罗斯走到训练场的中央。克罗斯拿起木剑，我也拿起木刀与他对峙。
「那么，利德大人。在开始魔法和武术的实战训练之前，我有一个『技能』想给你看。请用魔法攻击我。」
「……？ 是可以，但这不会危险吗？」
我疑惑地问，但克罗斯却露出一抹自信的笑容。
「不必担心。只是，攻击时，请大声喊出魔法的名称，而且威力不要太大。」
我点了点头，然后对著他伸出手。
「那么，我攻击了……火枪！」
话音一落，我手中生成的火枪魔法从我的手中射出，飞向克罗斯。但他并没有闪避，而是举起木剑迎向飞来的魔法。他真的要硬接吗？ 正当我为他担心时，他突然发出一声大吼。
「哈啊啊啊啊啊！！」
令人惊讶的是，克罗斯用木剑将『火枪』魔法斩断，魔法就这么消失了。而更惊人的是，他的木剑上一点伤痕都没有。
「……！？ 不会吧！ 你刚刚做了什么！？」
「呵呵，正如你所见，利德大人。我斩断了魔法。接下来，我将教给你这个『技术』。」
『斩断魔法』真的有可能？ 但事实上，『火枪』确实被克罗斯的木剑斩断了。
这意味著他使用了某种方法。
他说他会教我这个技能，我情不自禁地跑向他。
「真的吗？ 你真的会教我那个『技术』吗？ 可别骗我啊！」
「当然，我绝不会说谎。但在说明原理之前，可以请您退开一点吗？」
「啊？ 哦，对不起。」
回过神来，我发现我因为太过兴奋而太靠近了。我苦笑著稍微退后了一些。然而，克罗斯凝视著我。不知道他的意图，我不自觉地歪了歪头。
「……怎么了？ 我的脸上有什么东西吗？」
「啊，不是的。近距离看著，利德大人您的面容真的很端正。」
「嗯……！？ 是这样吗……？」
被这样突然称赞，我觉得有点不好意思。然后他温柔地笑道。
「您的头发颜色像莱纳大人，但脸却很像娜娜莉大人。」
「嗯，这样说我很高兴。谢谢你……」
我没想过我像这样继承了父母的优点，被这样说真的很开心。我不由自主地露出了微笑。突然，我想起来，克罗斯他也有孩子吧？
「对了，克罗斯，你也有孩子对吧？」
听到这句话，他的脸上露出了大大的笑容，声音也变得充满活力。
「问得好，利德大人。我有一个和梅露蒂大人同龄的女儿，跟妈妈很像……真的很可爱！」
「是、是吗？」
我附和著，但他像换了个人似的，一谈起女儿就停不下来了。
既然我问出口了，也不能随便打断他，于是我只好耐心听他说。
第１７４话　『魔力付加』 
第183话　『魔力付加』
说到克罗斯的孩子后，到底过了多久呢？ 他还兴高采烈地说著家庭的事。
「嗯，利德大人，我的女儿很可爱吧？ 我请了一位认识的画家替我画了一小张女儿和妻子的画，我总是带著它。然后，戴纳斯团长问我比较喜欢妻子还是女儿。但答案很明显吧！ 我当然是两个都喜欢。利德大人，你怎么看？」
我一直都在恍神，但被突如其来的问题惊醒。
「……啊！？ 嗯，对，我觉得不能把妻子和女儿拿来比较……」
「对吧！ 真不知戴纳斯团长怎么想的……真的搞不懂。还有……」
还没结束吗……？ 我都快累垮了……但就在这时，救赎的女神声音响起。
「克罗斯副团长，差不多到此为止了吧。毕竟，即使您说明妻子和孩子的魅力，利德大人可能也不太能体会。如果要说的话，请换个方式吧。」
「嗯……确实如蒂亚娜所言。利德大人，拉著您听了那么长的故事，真是抱歉。」
被名为蒂亚娜的女神指摘的克罗斯这么说著，然后行了一礼。
我不自觉地发出了「啊哈哈……」的干笑。
「没事，是我先问起孩子的事情的。不说那个，我想让你早点教我那个可以打消魔法的技巧……」
「啊！？ 是的，我完全忙著说话，忘了要讲这个。」
克罗斯面露灿烂的笑容，露出一副『欸嘿，我真是的』的表情。
那瞬间，我心中冒出一丝黑暗的情感，怀疑起某件事情。
（戴纳斯团长是不是因为克罗斯这种性格，所以才让鲁本斯代替他同行呢？）
在心里这么嘀咕后，我摇了摇头。
我还不太了解他，不应该这样妄自判断。
再说，他说我跟母亲和父亲很像，还说要教我新技能。
我抑制住自己的情感，露出了一丝黑色的微笑。
「啊哈哈哈哈，克罗斯真是有趣呢。开玩笑可以，但能开始教我了吗？」
「嗯，是的。那么，让我来解释一下。」
大概是感觉到了我散发出的『黑色气场』，克罗斯露出一副尴尬的表情，然后开始讲解先前的『技巧』。
听著他的说明，我完全忘记了之前的疲倦。
内容非常有趣，克罗斯所做的跟魔障壁很像，是称为『魔力附加』的魔法。
正如其名，『魔力附加』是指对『物品』附加使用者的魔力。
之前他展示的技巧，是将魔力附加到木剑上，所以不是『木剑与魔法』而是『魔法与魔法』互相抵消。
我皱著眉头思考后，为了确认而问。
「所以……只要在『物品』上施展『魔力附加』，不管什么东西都能抵消魔法？」
「正如您所说，但正确来说不太对。的确，如果施展魔力附加，『任何物品』都能变成可以抵消魔法的武器。但如果物品本身不能承受魔法的威力，即使施展魔力附加，在抵消之前物品就会被破坏。」
不能承受的是什么意思？ 我不太明白，所以歪了歪头，克罗斯露出奇妙的表情继续解释。
「嗯，简单来说就像用木剑打一个小石头。小石头会飞走，但打的木剑也会受到一些冲击。魔力附加也是这样，可以用附加的物品抵消魔法，但抵消魔法时不能完全消除冲击。」
「嗯……所以附加了魔力的物品可以消除魔法，但不能消除冲击。所以，如果魔力附加的『物品』不能承受攻击魔法的冲击，就不能抵消它吗？」
克罗斯点头，一边持著木剑继续说著。
「正确。就像之前我用来抵消利德大人您的魔法时，也有一定的冲击。如果魔法的威力更强，即使做了魔力附加，由于抵挡魔法的冲击，木剑可能会先被打断。结果，就无法抵消了。」
听完他的解释后，我深深地思考。魔力附加是一种很有趣的魔法。可以用来抵消攻击魔法，但附加的物品的品质也很重要。但根据施法者的魔力量和能力，不是可以做很多事情吗？
例如……这么想著，某个疑问涌现出来。
「……魔力附加所进行的抵消，是针对由魔力生成的魔法对吧？ 那么对于被称为『操质魔法』的魔法，效果是不是比较弱？」
克罗斯对这个问题显得有些惊讶。
「您真是观察入微。正如您所说，土和树等等操质魔法不是由魔力生成的魔法。它是操控现有的土和树，可以说是『拥有物质的魔法』。即使施展了魔力附加，也不容易切断由操质魔法驱动的土和树。虽然我不认为有太多人会使用土和树的魔法攻击，但对付使用这些魔法的对手时，要么用魔障壁对应，要么躲开」
越听越觉得魔法的可能性真的很大。但想想如果真的到了任何手段都可以使用的战斗中，那必定会很困难。但……魔法真的很有趣。了解到新的魔法，不自觉地露出了微笑。此时，克罗斯突然『啪』地拍了拍手。
「好了，利德大人，说明就到此为止，接下来我们实际尝试『魔力附加』吧。如果您能做到，那我们就进行魔法对决。」
「知道了，我会马上掌握它的。」
我满怀热情地回答，而克罗斯露出了开心的微笑。
第１７５话　利德的魔法与克罗斯的剑技 
第184话　リッドの魔法とクロスの剣技
在克罗斯那里学习了一定程度的魔力附加后，他请求了蒂亚娜的帮忙。
现在，在训练场，我和她互相对峙，保持了一定的距离。
「利德大人，那么……开始吧。」
「好的，拜托了，蒂亚娜。」
我说完，她点了点头，慢慢地伸出手。
不久之后，蒂亚娜喊道，「火枪……！」
随即，一个枪型的火焰从她的手中产生，直线射过来。
我将手中的木剑注入魔力，进行了『魔力附加』。
然后「喝啊啊啊啊」大吼，用木剑劈下迅速射过来的『火枪』。
当魔法接触到木剑时，感受到了一股冲击。
这种感觉，就像用球棒打球的感觉。但这股冲击只是一瞬间，意识到时，『火枪』已经被木剑完美地消灭了。
我激动地举起木剑，放声大叫。
「我做到了！ 成功了！！」
「利德大人，真是厉害。」
「嗯，真的很感谢妳的帮忙。」
我向帮助自己掌握『魔力附加』的她，脸上露出了满足的笑容表示感谢。然后，我看向旁边指导我的克罗斯。他微微地笑了。
「不愧是利德大人。我没想到您这么快就学会了魔力附加。」
魔力附加就是将手中的『物』用魔力包覆的印象来施展。需要非常明确的想像来发动，范围又是非常有限的。
一开始我无法顺利地使用。我很久没有因为学魔法而苦战了，真的很吃力。
使用魔力附加的感觉，就像是我手中的木剑和我的魔力连接起来，不断从我的身体中流出一点点魔力在上面。
我轻轻摇了摇头。
「不，是克罗斯教得好。谢谢。」
「不，我只是告诉你诀窍。这全都是利德大人的实力。」
我因为受到称赞高兴，害羞地摸了摸脸颊。
但是，我突然想到了某件事，露出奇怪的表情。
「……对了，为什么珊朵拉没有教我魔力附加呢？」
对，她绝对知道魔力附加。当她教我魔障壁时，也应该教我魔力附加的。
「啊，那是因为珊朵拉小姐想由我来教您魔力附加。」
「嗯？ 为什么？」
魔法比珊朵拉还厉害的人不多。克罗斯难道真的很擅长魔法吗？ 当我疑惑地歪著头，他苦笑著回答。
「在木剑上使用魔力附加来防御魔法。要做到这一点，也需要熟悉剑术。但珊朵拉小姐不擅长剑术，所以就由我来教您了。」
「啊……剑术吗，原来如此。的确是这样。」
我领悟地点点头。
虽然珊朵拉可能会使用魔力附加。但她专门是研究，用剑防御迫近的魔法对她来说应该很难。
虽然如果真的请她教，我想珊朵拉大概也不是做不到。
不久后，克罗斯用更锐利的目光看著我。
「……那么，该开始真正的训练了。」
「好的，我魔法和剑术两边都能用。」
然而，他轻轻地摇了摇头。
「不，利德大人，您刚学会魔力附加，请以魔法为主。我会以剑术为主。这样，我也可以向您展示如何使用魔障壁和魔力附加。」
「我明白了。但用上魔法的我是很强的喔？」
「这正如我所愿。我也从珊朵拉大人那里听说过。但是魔法的才能，不会成为决定性的战力差距……我会教你这一点。」
＊整个五卷会有很多地方在玩梗，我印象中主要是钢弹跟龙珠这样XD。
克罗斯露出大胆的笑容后行了一礼。
「你说的喔，克罗斯？ 那我不会手下留情的」
「如我所愿。那么，我们先拉开一些距离再开始吧。」
他点了点头，然后转过身去拉开距离。同时，他看向旁边的卡贝拉。
「卡贝拉先生，能请你做我和利德大人对决的裁判吗？」
「了解。」
卡贝拉点了点头后，走到我和克罗斯中间。克罗斯站在稍远的地方盯著我，然后将木剑握在手中，露出微笑。
「……利德大人，随时可以开始。」
「知道了。卡贝拉，请你发出开始的信号。」
应我的要求，他点了点头，然后大声宣布。
「那么，利德大人和克罗斯大人的对决现在、开始！！」
随著卡贝拉的声音在训练场上回响，我向克罗斯发射了三枚火枪当成招呼。
但是，克罗斯并没有闪避，而是正面迎战。他用木剑轻松地拨开了快要打到的火枪，让它消失。看到他充满余裕的样子，我不禁皱了皱眉。
「不愧是被父亲和戴纳斯团长认可的人，巴尔迪亚骑士团的副团长可不是吹的……」
＊バルディア骑士団の副団长は伊达じゃない，但是这里不像是在玩梗就是。因为后面有更明确的XD
「谢谢您的赞赏。但是，利德大人的『火枪』虽然是出色的魔法，但它是直线的，所以如果有这样的距离，斩断它其实很简单。现在，轮到我了！」
说完，他发动身体强化。然后，迅速地缩小与我之间的距离，挥下著他的木剑。我立刻用木刀格挡他那猛烈的剑招，四周响起了干涩的木头撞击声。
克罗斯的斩击确实很重，但不至于无法承受。他很可能是手下留情了。现在，我们两人的剑正相对抗著。在此期间，我露出了不满的眼神。
「……你不是说要我以魔法为主来战斗吗？」
「这是实战形式。虽然我说是魔法为主，但我没说别用剑。」
他依然带著那自在的笑容。
「好哦，那我就给你看看我的魔法……！」
说完，我在心中念起了『大地想见』的咒文。正如其名，这是一个用土属性魔法操纵大地的魔法。虽然不能制造精密的东西，但可以创造如墙壁或脚手架之类的简单物件。
「……什么！？」
克罗斯迅速地察觉到脚下的异变，露出惊愕的表情，从接剑中退开。
随著一声轰响，我脚下的土壤隆起，瞬间在他眼前形成了一道土墙。但这还没结束。我立刻从土墙旁露出身体，发射火枪。
但这次不同于先前的三发。我在我的手指尖以及四周，产生了许多小型火枪。用前世的话来说，这就像一把机枪，连续不断地发射火枪。
「魔法也有这种衍生用法！」
火枪连续发射的声音持续地响起。面对这突发的情况，大概是被突然出现的土墙分散了注意力，让得克罗斯的反应有些缓慢。他用魔障壁挡下了我发射的魔法。
「唔……！ 没想到你会使用这样的土属性魔法。而且，这火枪的衍生魔法也很厉害。」
「谢谢你的称赞……我想看看，克罗斯的魔障壁能撑多久！」
我持续射出火枪・乱击，打算破坏他的魔障壁。由于日常的训练，我的魔力量已经增强，所以这种程度对我来说很容易。只要持续释放魔法，我就能获胜。正当我这么想的时候，克罗斯低下身子解除魔障壁，同时迅速地跳到远方。
「……！？ 别想逃！ 火枪贰式，十枪！」
我这么唱出魔法时，十根稍微小一些的火枪环绕著我出现。然后，他们像飞弹一样追踪著克罗斯。火枪贰式虽然威力较小，但具有追踪性能。克罗斯被追踪而来的火枪吓了一跳，但他很快就明白了它的性质。面对追踪而来的十枪，他用木剑将其全部击落。但他为了击落火枪而停下的动作并没有被我放过，我将双手放在地面上，在心中唱了另一个魔法。
这个魔法叫做『蔓操縄缚』，它是树的属性魔法，能够产生并控制植物的藤蔓来束缚敌人。束缚的藤蔓强度与消耗的魔力成正比。刚击落『火枪・贰式』的克罗斯立刻转向我，但已经太迟了。那一刻，从他的脚下冒出了藤蔓，开始缠绕他的身体。
「什么……！？ 这也是利德大人的魔法吗！？」
「我不是说了吗？ 要给你看看我的魔法……结束了！」
顺便一提，这次我使用的各种魔法是从雷那鲁特回来后，进行『木炭制作』时获得的灵感。利用土和树的属性魔法的知识，秘密地创造出来的魔法，所以第一次看到，就算是克罗斯应该也难以应对。再者，如果是木剑，应该无法切断『蔓』。这样，我就赢了。但是，克罗斯露出一副无所谓的讨厌笑容。
「看来我得认真一点，否则好像会输……那么，机会难得，让我展示一下魔力付加的衍伸技巧吧」
「啊……！？」
不好的感觉出现的同时，克罗斯就击退了来袭的『蔓』。
「什么……！？」
我对这一幕感到非常惊讶。我用魔法生成的藤蔓注入了较多的魔力，理应有相当的强度，但他却用木剑斩断了。克罗斯继续用这股势头快速地击退来袭的藤蔓，逐渐逼近我。
「呜……！？　火枪贰式・十枪!!」
我急忙发动另一个攻击魔法来牵制他。但是，他一边击退我所有的魔法，一边继续前进，挡不下来。
「利德大人的魔法确实很厉害，但如果没有命中的话，那就没有意义了吧！」
「不不！ 只是被你击落而已，不能算没中的吧！？」
当克罗斯快速逼近时，为了重新调整我的姿势，我立即在前面创造一道土墙。但是，他利用强化魔法跳过土墙，翻滚了一圈，然后在我的身后著地。我感到危险，迅速地转过身来，立刻展开魔障壁。
「这就是魔力附加的应用。用你的身体来感受吧！」
克罗斯高声叫道，然后挥下木剑。于是，我所展开的魔障壁被他的斩击切开消失了。这个冲击让我失去平衡，摔倒在地。然后我看到克罗斯用折断的木剑指向我。
面对这突如其来的情况，我震惊且困惑地仰望克罗斯。
「这、这是怎么回事？　魔障壁不是能够防止物理攻击吗……？」
「这里正是陷阱。结合魔力附加的武技，其威力会大大提高。魔力附加不仅可以切开魔法，还可以用于攻击。不过，要获得这样的威力，武技和魔法都需要相应的锻练。」
「……真是太不公平了，你为什么不早点告诉我。」
我对他投去怨恨的眼神，然后在紧张解除后，我向后仰倒，四肢张开地躺在地上。
接著，听到「比赛是克罗斯的胜利」的声音在训练场响起。
结合魔力付加和武技，威力会大幅提升……是吗。我想起父亲曾经将我的魔障壁消灭的事，也许也是这种原理？ 当我这么想著时，抬头看向天空，不禁感到遗憾并叹了口气。
「哎呀……我输了……」
不久，我注意到人影。转头一看，那里站著的是露出狡猾的黑色笑容的蒂亚娜。
「……利德大人，真是精彩的对决。」
她继续保持著那黑色的微笑，轻轻地伸出手来。我在为蒂亚娜的气氛困惑的同时，握住了她的手，借著她的力量站了起来。
「呃，嗯，谢谢……」
「顺带一提，您在比赛中所使用的魔法是什么？ 我觉得是第一次看到。莫非是，又在我们不知情的情况下创造的？」
听到她的话，我不由得紧张起来，汗如雨下。当我创造魔法时，我通常会和珊朵拉等人一起进行。但是，在这次比赛中使用的魔法不同。这是我突然想到的，偷偷创造出来，并秘密地进行练习。
当意识到这一点时，卡贝拉露出了一脸惊讶的表情。
我四处张望，「哈哈哈哈……」发出了一声干笑。
「我，我只是刚刚突然想到的……哎，果然这样说不行吗……？」
「当然不行啊！」
之后，负责监督的蒂亚娜露出恶鬼的形象怒斥了我一番，我好一阵子只能低著头。
第１７６话　克莉丝的信 
第187话　クリスからの手纸
「利德大人，收到了克莉丝大人从巴尔斯特寄来的信，我可以进来吗？」
「嗯，请进」
那天，卡贝拉来我的房间，优雅地递给我一封信，并行了一礼。
「谢谢你，卡贝拉。」
我接过信，然后深吸了一口气，因为可以想像出来自克莉丝的这封信的内容，就是关于在巴尔斯特购买奴隶的成果。我小心地打开信，确认了其内容。读完信后，我震惊地说：
「不……不会吧……！？」
「发生什么事了，利德大人？」
一贯冷静的卡贝拉，露出了有些惊讶的表情。我转过身来，激动地说道。
「成功了，卡贝拉。克莉丝成功了。她在预算范围内买进了所有的兽人孩子！」
「恭喜您，大人。」
「嗯，有了这个，我们的计划可以进入下一阶段……克莉丝，真的非常感谢妳。」
我不能说我没有感到焦虑。尽管我说过想把所有的兽人孩子都带到巴尔迪亚领，但考虑到还有其他买家，这不容易。但是，克莉丝的交涉使其变成可能。
「啊……这个，我要好好保存，必须给父亲看……」
「利德大人，您打算去跟莱纳大人报告吗？」
「当然，我现在就去。」
之后，我拿著信，与卡贝拉一同前往父亲的办公室。
◇
「父亲大人，是我。可以进来吗？」
「……！？ 是利德吗！ 等、等一下！」
父亲的回应与往常不同，有些慌张。发生什么事了呢？ 稍微过了一会，再次从房间里传来父亲的声音。
「咳咳……可以进来了。」
「那么失礼了。」
进入执务室，父亲正常地坐在桌子前。但是，还有一个出乎意料的人在那里，我不禁张大了眼。
https://telegra.ph/file/d6c82c356ef8597ba4200.jpg
「……欢迎，利德。」
「母亲，您为什么在这里……？」
母亲坐在我之前送的轮椅上。我有些惊讶，疑惑地看向父亲。然后父亲出乎意料地有点尴尬，他故意咳嗽来掩饰。
「之前，珊朵拉也说过，只在屋内坐轮椅散步的话，是可以的对吧？ 偶尔在办公室一起度过也很好。」
父母两人脸上有些泛红。那时，我察觉到了什么，轻轻说了一声「啊……」然后微微地低下了头。再次抬起头来，带著温暖的目光向他们微笑。
「……很抱歉，我好像打扰到你们夫妻独处的时光了。那我先告辞了。」
「什……！？」
父母露出惊讶的表情，特别是母亲的脸红得像苹果。
他们在做什么呢……。
正当我打算离开时，母亲急切的声音从背后响起。
「利、利德，等一下！ 我正打算回房间。对了，卡贝拉，请送我回去。这是……命令。」
看著母亲少见焦急坚决地说道，我和卡贝拉对视了一眼。然后，我们带著疑惑的表情回答。
「没关系的，母亲。您和父亲可以继续享受夫妻的独处时光。」
「那、那种事情，利德你只是个小孩子，不用担心！！ 来，卡贝拉，请你帮忙。」
母亲的脸整个发红说道，卡贝拉保持著无表情，行了一礼说「明白了」。接著，卡贝拉迅速地走到她的轮椅后面。
「那么，我们现在前往您的房间。」
「好的，请帮忙。老公，今天到此为止吧。」
母亲对卡贝拉轻轻点头，然后将目光转向父亲并微微一笑。
「下次有时间的话，我会再来你的房间。」
「好的，我会等你。」
两人之间似乎飘散著某种甜蜜的气氛。不过，真正感受到这种气氛的应该是夹在他们中间的卡贝拉。然而，即使在这样的气氛中，他仍然保持著面无表情。
被甜蜜气氛包围的夫妇和夹在他们中间的冷静美男……这景象好像有点有趣。之后，卡贝拉推著轮椅离开了办公室。
只剩我们的时候，我发现父亲似乎还有点脸红，所以我用温暖的目光看著他。
「父亲……在进入正题之前，可以问您一件事吗？」
「……什么事？」
父亲这么说后，似乎为了使自己冷静下来，将桌上的茶杯送到了嘴边。接著，我对父亲表示了关切。
「母亲还在与疾病搏斗中，不可以做对身体有负担的事情喔。嗯，只是接吻应该还好……」
「……！？ 呜、呜咳！ 你这笨蛋，不要笑你的父母！ 然、然后，正题是什么？」
看著罕见的有些狼狈的父亲，我露出有点傻眼的表情，然后慢慢地从衣服里拿出了克莉丝的信。
「克莉丝从巴尔斯特寄来的信中报告说，奴隶购买的事情已经顺利完成。另外，人数将达到一百六十二人。」
「是吗，看来克莉丝做得很好。但是，接下来的道路将会非常艰难。利德，你不要放松警戒。」
我点了点头，坚定地看著父亲。
「当然，我会完成的。」
之后，我与父亲进行了关于接收兽人孩子们的最后安排和人手的调度。
第１７７话　克莉丝的归来 
第188话　クリスの帰还
「嗯，终于……」
自从收到克莉丝的信以来，过去了几天。屋里的每个人都在帮忙，接受兽人孩子的准备工作进行得很顺利。
顺带一提，我现在所在的地方是替兽人们设立的宿舍内的办公室。
这个房间将成为我未来的工作地点，它的结构与父亲的办公室相同。办公桌和沙发、桌子都已设置好。
我坐在办公桌的椅子上，再次仔细阅读从克莉丝那里收到的信。
手上写著从巴鲁斯特移送兽人孩子所需的时间，根据内容，早则今日，晚则数日内，克莉丝他们就会回到这里。
「
已经得到巴尔迪亚家的女仆们的协助，也已经告知珊朵拉和卡贝拉等人，应该没问题……」
我自言自语打消自己不安的感觉时，门被敲响，随即听到蒂亚娜的声音。应门后，她走了进来并行礼。
「利德大人，克莉丝大人已经回来了。目前，她正在接待室，您要过去吗？」
「……！！ 知道了，我马上去接待室。」
克莉丝回来了。
兽人们的孩子们即将到来。
我感觉自己的心跳加速，赶紧走向接待室。
◇
到达接待室门前，我深呼吸一口气，然后敲了敲门。听到克莉丝的回应后，进入室内，将目光移到克莉丝身上。
她立刻站了起来，微微一笑，然后优雅的行礼。
看到她这么做，我感激地快步走向她，要她抬起头。
「克莉丝，这次辛苦妳了。很多事情都进展得很顺利。真的非常感谢妳。」
「不用客气，我只是完成利德大人的请求而已。再说，如果没有利德大人安排的骑士团和马车，这次的任务可能不会这么顺利。」
尽管她很谦虚，但实际上如果没有克莉丝所做的准备跟商路，事情也没办法进展得这么顺利。我再次向她表示感谢。
「真的很感谢妳，克莉丝。」
说著，我伸出右手。克莉丝露出了有些害羞的表情，紧紧地回握。但很快，她的表情变得严肃起来。
「但真正辛苦的部分现在才要开始。我为了确认而提前回来，但在这之后，兽人的孩子们将会陆续到来。」
「明白，能告诉我目前的情况吗？」
我坐在桌子对面的沙发上。不久之后，克莉丝开始详细地说明。
这次来的兽人族孩子们年龄介于六到十岁，她说明了具体的数量。
猫人族・十三名
狼人族・十二名
狐人族・三十四名
鸟人族・十六名
马人族・十一名
猿人族・十四名
牛人族・十二名
熊人族・十二名
鼠人族・十三名
兔人族・十三名
狸人族・十二名
合计　一百六十二名（女子・一百零五名　男子・五十七名）
「……以上。我骑快马先回来了，马车是在由达纳斯先生为首的骑士团护卫下移动。而且，商团与骑士团的合作由艾玛接手，所以没有问题。接下来只需要迎接他们就行了。」
克莉丝将兽人孩子们的文件排列在桌上，并清晰地说明内容。先前收到的信没有这么详细的描述，所以我忍不住把手放到嘴边，一边看著文件。
「原来如此……不过『狐人族』特别多啊。」
「是的。我也很惊讶，负责这次销售的似乎是狐人族的部族。所以，狐人族的孩子特别多……他们大多数是小孩子，我很担心。我认为应该让狐人族的孩子们先不要过度劳累，让他们先恢复体力。」
克莉丝说完，显得很担忧。
她已经见过那些孩子的状态。她说需要恢复体力的话，也许狐人族的孩子需要特别照顾。
但狐人族孩子多，也是意料之外的惊喜。毕竟这是爱莲想要的人材。
「我知道了。我会告诉大家，对狐人族的孩子们要更多加关心」
「利德大人，谢谢您。」
她回答后，脸上露出高兴的表情并行了一礼。但我轻轻地摇了摇头。
「不用这么多礼，放轻松一点。克莉丝的建议总是很有道理，这次妳提前告诉我，真的帮大忙了。」
「是、是吗？能得到您的称赞，我很高兴……」
克莉丝有些害羞地笑了，我继续问。
「顺便问一下，兽人孩子的男女比例，女孩子似乎特别多，这背后有什么原因吗？」
「是的。由于兽人族有『弱肉强食』的观念，有未来变强可能的『男孩』似乎不太会被卖掉。……还有，单纯就是这些孩子将来也当劳动力。」
「……原来如此。」
我听了她的话静静地点头。
这个世界的魔法和机械还没有发展到那个程度。强大的男性劳动力可能直接影响生产力。
但我们接下来的行动可能会打破这个『弱肉强食』的世界。
当被逐出国家的兽人孩子开始崭露头角时，那些驱逐他们的人会怎么想呢？
虽然这样说或许有些不谨慎，但我很期待他们的反应。
想著这里，我突然有了疑问，问向了克莉丝。
「克莉丝，兽人的孩子们是不是也同样坚信『弱肉强食』的观念呢？」
「嗯……老实说，的确有那么一点。这次，有像艾玛这样的同族，加上像戴纳斯、鲁本斯这样的骑士团的强者，所以没有特别的状况。如果只有我们这些商团的人，他们其中的一部分可能会暴动。即使还很小，兽人族的身体能力也不容小觑。」
「啊……暴动？」
对于克莉丝的回答，我不禁歪著头。暴动听起来不太对劲啊。如果有许多性格粗暴的孩子，也许我应该考虑如何让他们心服口服。
想著这些，我们继续讨论如何迎接他们的到来。
◇
「蒂亚娜，请告诉女仆长玛丽耶塔和副女仆长芙劳。还有，我的父亲和加伦。请也联络料理长阿里。这是指示书。」
「知道了。」
与克莉丝的讨论结束后，我把内容整理成文件，叫蒂亚娜过来，交给她几份文件。接过文件的蒂亚娜离开了办公室。
现在，迎接兽人的孩子们做的准备也结束了，只等他们的到来。我兴奋地看著窗外，心里想著。
（不知道会有什么样的孩子们过来呢？）。
第１７８话　准备迎接的女仆们 
第189话　受け入れとメイド达
在接受兽人孩子和确认宿舍的步骤基本结束后，克莉丝安静地喝完了为她准备的红茶说道。
「……利德大人，兽人孩子们乘坐的马车应该快到了，我会去迎接他们。」
「啊，已经到这个时间了吗……我也一起去迎接。」
我喝完蒂亚娜为我准备的红茶，站了起来。然后，我和克莉丝一起离开了办公室，向宿舍的门口走去。
这所宿舍是三层楼，可以容纳二百多人生活，还有学习室、食堂、温泉等设施。
包括卡贝拉和蒂亚娜在内，不少人质疑是否真的需要做到这种地步。但环境好的话，人的动力也会提高。『衣食足而知荣辱』，这是绝对必要的。
结果，建造了相当完善的宿舍，甚至有一些骑士和女仆说「我也想住在这里……」。
当我和克莉丝快速地走向门口时，克莉丝感慨地说道。
「这里真的是一个很好的宿舍啊。兽人的孩子们肯定从没想过会住在这么好的地方。」
「哈哈，希望如此。但如果兽人的孩子们喜欢，而且他们因此有了动力，那我就很高兴。毕竟，环境决定人性。」
我笑著回答。当人们生长在良好的环境下，他们会觉得受到期待，并努力维持这种环境。我确实想从他们那里得到很多东西，但在那之前，首先需要为他们提供必要的环境和知识。
在前世的记忆中，有这么一句谚语：「手要用手才能洗干净。想要得到什么就得付出什么。」
投入越大，回报才会越大。
顺带一提，父亲也对宿舍的规模抱有疑问。但我用现在的话语解释了其必要性，让他理解。那时，我父亲震惊地说：「真是可怕的孩子……」，这让我印象深刻。
「人是在环境中成长的……是这样吗？ 确实可能是这样没错。但是，想要为那些身为奴隶的孩子们提供这样的环境，果然很超乎常理。或者该说……很像是利德大人的风格。」
「是这样吗？ 我就当成赞美的话接受了。谢谢妳。」
克莉丝露出了惊讶的表情。看到她的表情，我微微地苦笑了一下。
在我们聊天的同时，也来到了玄关。
卡贝拉、蒂亚娜，以及从宅邸里来帮忙的女仆和骑士们已经在那里待命。
而我也注意到了女仆长玛莉耶塔和副女仆长芙劳的身影，于是向她们打招呼。
「玛莉耶塔，芙劳，感谢妳们今天特地来帮忙。明知妳们在宅邸的工作很忙，还让妳们帮忙，真的很抱歉。」
「不用这么说，利德大人。您不仅为我们女仆准备了温泉设施，还改善了我们的工作环境，我们都知道。能够为您效力，我们感到非常光荣。」
第一个回答的是女仆长玛莉耶塔。她的身材娇小，看上去有点像个孩子，但其实她是一位成熟的女性。
确实，就像是前世记忆里说的『合法萝莉』吧？ 她好像很在意自己的外貌，所以穿著增高鞋，希望能看起来高一些。
如果有人提到她的外貌或增高鞋，她会像烈火一般生气。虽然身为女仆长有她的严格之处，但她本质上是个相当温柔的人，受到巴尔迪亚家的女仆们的爱戴。她的能力也得到了父亲和母亲，以及管家加伦的高度信赖。
值得一提的是，玛莉耶塔也曾教导过蒂亚娜关于女仆的事。所以蒂亚娜似乎对她相当敬畏。
「正如女仆长所说。而且，这次有很多女仆表示想要帮助利德大人大人。所以请不要太过在意。」
在玛莉耶塔之后，副女仆长芙劳也回应了。
与玛莉耶塔严格的性格相反，芙劳给人的感觉更为随和，是一个很容易亲近的女性。
但有时她会因为有些随性，而被玛莉耶塔责备。
不过，由于有严格的女仆长和较为随和的副女仆长，似乎对女仆们有著『软硬兼施』的效果。而且，副女仆长在女仆们中的人望也很高。
听完她们的话，我微笑地点头。
「谢谢你们。能够听到你们这样说，我很高兴。」
「请别这样说，利德大人。顺带一提，这几位就是这次主动表示希望能够帮忙的女仆。」
芙劳微微摇了摇头，然后将视线看向了站在旁边的几名年轻的女仆。她们看起来都很紧张，但我对她们有些印象，问道。
「啊……我记得你们是那些因为饼干弄得全身是泥而惊慌失措的女孩子们吧？」
「是、是的，正是如此。能被您记住真是光荣。我是妲娜的同期，叫做妮娜。而站在我背后的，是我和妲娜的后辈，玛琪奥和蕾欧娜。」
告诉我名字的女仆妮娜，是一位有著略微上扬的眼角，蓝色瞳孔让人感觉到温柔的气息。她的茶色长发只有左右两侧绑起。
如果我没记错的话，这个发型应该叫做披肩双马尾(*)吧。
她自我介绍后，将视线看向了背后的后辈们。然后，那两人也稍微有些紧张地向前为自己介绍。
「……感谢前辈替我介绍，我是玛琪奥。多亏了利德大人、梅露蒂小姐以及饼干大人，每天工作后的温泉我都很期待。」
「哦，原来如此。工作后的浴室确实很舒服。」
不知是太过紧张还是怎样，玛琪奥站得直挺挺的，不动如山。
看著她的样子，另一位女仆露出了有些傻眼的表情。
「那个，我是被前辈介绍的蕾欧娜。利德大人，请多多关照」
「嗯，是蕾欧娜啊。我也请妳多多关照。」
蕾欧娜说话的时候，虽然表现得很冷静，但有些懒洋洋的感觉。她大概是那种悠哉悠哉的女孩子吧？ 听了三位女仆的自我介绍后，女仆长玛莉耶塔清了清喉咙。
「咳嗯……利德大人先生，关于未来的宿舍管理，主要是由蕾欧娜和玛琪奥负责。当然，还有女仆长的我、副女仆长芙劳和妮娜，我们都会根据需要协助他们。所以，再次请您多多关照。」
「啊，是这样啊。我也经常使用宿舍的办公室，所以请你们两位也多多关照。」
我这么回答后，对玛琪奥和蕾欧娜微笑。但他们两人似乎害羞地脸红了。怎么回事呢？ 当我疑惑地歪著头时，玛莉耶塔责备他们。
「喂，妳们两个！ 好好回答！」
两人立刻惊讶地低下了头。
「对、对不起。从妲娜前辈那里听说，利德大人微笑的表情很『可爱』，所以……我不小心看呆了。」
「啥……？」
我被玛琪奥出乎意料的回答惊呆了，蕾欧娜也急忙低下头。
「我、我也是。非常抱歉。」
被两位女仆突然行礼道歉让我很惊讶，但我立刻请她们抬起头来。然后，苦笑地摸了摸脸说道。
「对了，以前妲娜确实说过我的笑容『很可爱』。我的脸真的那么可爱吗？」
面对她们紧张的表情，我故意带著玩笑的口吻问道。而玛琪奥和蕾欧娜的眼睛闪亮，兴奋地点点头。
「是的。您真的很可爱，我们女仆之间甚至称它为『天使的微笑』」
「正如玛琪奥所说。甚至有『梅露蒂小姐和利德大人的微笑讨论会』喔！」
「欸……？ 是、是这样啊……我都不知道。」
两人的气势相当强烈，让我不禁退后一步。
说起来，「梅露和我的微笑讨论会」是什么鬼啦？ 我知道梅露的笑容很可爱。但是，到底讨论我们的笑容做什么呢？
正当我这么想的时候，后面传来了「咳嗯……」的声音。
「利德大人先生，我想兽人孩子们的马车快要来了。请您做好准备。」
「啊……对，就是这样。谢谢，克莉丝。」
克莉丝对刚才的对话有点无言，苦笑出声。
然后，注意到的时候，蒂亚娜已经在我身后待命了。
正如克莉丝先前所说，我应该做好准备，但恶作剧的心情涌了上来，我故意笑著问她。
「克莉丝，妳觉得我的笑容也很……可爱吗？」
「啊……！？ 嗯，是的，我觉得很可爱、很迷人。对吧，蒂亚娜小姐？」
对我的问题，她有点惊讶，然后把话题丢给蒂亚娜。我跟著她的视线，故意开玩笑地做出撒娇的表情。
「蒂亚娜，妳也觉得我的笑容很可爱吗？」
虽然这样玩笑或许有些过头，但看到蒂亚娜困扰的样子，应该还挺有趣的。
正当我这么想时，蒂亚娜露出了微笑。
「……是的，我认为您的笑容非常迷人。事实证明，这个笑容已经俘虏了某位王子的心……毫无疑问，这是一个非常可爱、迷人，有如天使般的笑容。」
「……啥！？」
她的回答唤起了我某个黑历史，让我整个人僵住了。
而听到她的话，周围的女仆们发出了粉红色的欢声。
顺带一提，克莉丝背对著我，用力拍打著墙壁，看起来好像在忍笑。
这时，一直在外面待命的卡贝拉回来了。
「利德大人，戴纳斯大人他们即将抵达。」
「咦……！？ 好、好的，我马上去。」
他的话把我点醒，重新收起精神。我、卡贝拉、蒂亚娜、克莉丝和其他女仆都走出宿舍，迎接戴纳斯和兽人孩子们。
----
＊Two side up：只有把左右兩側一部份的頭髮綁成馬尾的造型。
https://telegra.ph/file/ef07e6309a51aca3bfd98.png
----
漫画第二话公开了.
https://telegra.ph/file/356184ea14064d4236db1.jpg
老爸感觉和原本人设一模一样.
https://telegra.ph/file/3e85bda8ed7df5b8f7234.jpg
看到女仆穿骑士服一时觉得好不习惯ww
https://telegra.ph/file/08aaf59ab71f894adca78.jpg
精灵妹跟猫娘
https://telegra.ph/file/842b8c58ceab12e6edbc6.jpg
老婆
https://telegra.ph/file/bafd7c2afd6adce64ffe7.jpg
老师.
范围到web版第10话.
老实说画得挺好的, 所以那封面跟彩页怎么那么微妙......
第１７９话　兽人族的孩子们 
第190话　獣人族の子供达
第191话　獣人族の子供达②
当我们走到宿舍外，远远地可以看到一队马车正朝这边驶来。
克莉丝凝视著队伍，然后露出了安心的表情。
「没错，那些马车里就是戴纳斯团长带领的队伍。」
「……！！ 太好了，他们平安回来了。」
我回应克莉丝的话，然后对周围的女仆和骑士大叫。
「各位，接下来要即将迎接兽人孩子们，可能会很忙，请大家按照事先的计划行事！」
「是的，明白了。」
「请交给我。」
听到我的话，马上回应的是蒂亚娜和卡贝拉两人。
紧接著，在屋内交谈的女仆和骑士们也点头并给予坚定的回答。
我点了点头，再次凝视著朝这里驶来的马车一行。
◇
当马车队远远地出现在视线中时，其中一骑迅速地朝这边跑了过来。
他逐渐接近，从他的身材和气氛，马上就可以看出他就是戴纳斯团长。当他接近时，他似乎也注意到了我们，于是在稍远的地方停下了马匹并且下马，然后走向我们。当他来到我身边时，他礼貌地行了一礼，然后抬起头来，露出了爽朗豪快的笑容。
「利德大人，感谢您特地来迎接我们！！ 我们骑士团，成功完成运送兽人孩子们的任务，特此报告！！」
「嗯，戴纳斯团长，真的非常感谢你。」
我伸出我的右手回答。他马上察觉我的意图，坚定地与我握手。
「别客气。这全都要感谢克莉丝殿下的安排。另外，目前朝这边前来的一行，人数为四十二人。」
「四十二人吗……我从克莉丝那里听说，有一些孩子的身体状况不太好，或者体力衰弱，对吧？」
戴纳斯的笑容瞬间消失了，脸上露出了严肃的表情，然后点了点头。
「是的，正如您所说。虽然我们在国境的要塞中确认过他们没有流行病，但有几个孩子最好还是先让医生检查一下。」
「了解，我已经通知了珊朵拉他们，我想他们很快就会过来。状况不好的孩子们将被送到宿舍的医疗室。」
之前已经从克莉丝那里得知了情报，在巴尔迪亚领的要塞中确认兽人孩子没有流行病后，再根据他们的身体状况确定移送的优先顺序。
我听说体力较差的孩子或衰弱的孩子会优先乘坐第一批马车出发。而且，各批的出发时间间隔也拉长，减少我们接收方的压力。
虽然一次接受一百六十二人也不是问题，但那样会需要更多的人力。
如果分批进行，接收工作就会有一些余裕。刚才，戴纳斯说是克莉丝的计划，但更正确地说，应该是克莉丝和戴纳斯的合作计划相当出色。
克莉丝和戴纳斯两人互相交流意见，思考如何安全且有效地进行，进行了很多讨论。另外，我听说那些太有精神的兽人孩子们坐的是最后一批马车，由鲁本斯为首的精锐负责运送。
当然，『太有精神』这个词有各种意思。
不管怎样，我很期待看到那些孩子们的样子。
正当我们讨论的时候，两辆马车开到了我们的面前并停了下来。
这些马车都是由两匹马拉的，荷车是长方形的，盖著布的大型车辆。
戴纳斯确认马车完全停止后，立刻绕到第一辆马车的后方，和车厢旁边的骑士一起拿下布，放了下来。然后，他露出一丝微笑。
「你们，久等了！！ 一个接一个地下来，过来这里。」
从目前的位置，看不清马车内部。但是，可以看到车厢里的骑士将兽人族的孩子抱给了戴纳斯。看到这情景，我立刻高声告诉大家。
「大家，帮忙戴纳斯团长！」
我说完，立刻跑向戴纳斯。看到这情况，周围的人也立刻做出反应，开始忙碌起来。
「确认了人数后，请带到宿舍。然后，把身体不舒服的孩子带到医务室。珊朵拉她们很快就来，所以不舒服的孩子很快能得到治疗。女仆们请带身体状况好的孩子泡温泉，骑士请帮忙女仆。」
听了我的指示，众人应声同意。
这时，戴纳斯从车厢中抱了第一个孩子，小心翼翼地放下。这个被他放下的孩子只穿著单薄的衣物，赤脚，看起来实在不能说漂亮。
他的耳朵无精打采地垂著，尾巴也是。当他惊恐地环顾四周时，可以看到他眼中的恐惧和紧张。我走近他，尽可能给他一个温暖的微笑。
「初次见面，我是利德·巴尔迪亚。可以告诉我你的名字吗？」
但是，这个孩子惊慌地看著旁边的戴纳斯。戴纳斯眯起眼睛，露出白牙。
「没关系。他是治理巴尔迪亚领的莱纳·巴尔迪亚大人的儿子。不是你们的敌人。」
听到他的话，孩子缓缓点头，然后小心翼翼地看著我，害怕地开口说。
「那个……是……我是狐人族的诺瓦尔……」
「谢谢你告诉我你的名字。诺瓦尔……很好的名字。欢迎来到巴尔迪亚领。」
我对他微笑并友善地回答，感觉诺瓦尔的眼中似乎闪过一丝光芒。这时，从后面传来一个温柔的声音。
「利德大人，诺瓦尔交给我。请帮忙把下一个孩子从车厢中带下来。」
「啊，对喔。玛丽耶塔，谢谢。诺瓦尔，稍后再见。」
「好、好的。」
回应女仆长玛丽耶塔后，把诺瓦尔交给了她。过程结束后，戴纳斯的大声音响起。
「啊，喂！？ 不要随便跑出来！」
转头看车厢，一个孩子以极快的速度跑向这里。
从那孩子的表情和气氛中，能感觉到这状况不对，我立刻做好了防护姿势。
卡贝拉和蒂亚娜也马上走向前，握住暗器。
但是，当这个孩子跑到眼前时，他马上蹲下，脸上露出拼命的表情。
「很抱歉我突然这么失礼。我在马车里听到你和狐人族诺瓦尔的对话。利德·巴尔迪亚大人！！ 请……请帮助我的弟弟！！ 求求你了！！」
这孩子这么说著将头压在地上，就像是『土下座』。
这出乎意料的行为让我和周围的人都傻住了。但不久后，我马上恢复，温柔地问她。
「呃，你说妳有弟弟吧。可以告诉我是怎么一回事吗？」
才刚开始接收工作一开始，我内心就对突然发生的事感到困惑。
不过，她恳求『请救救我弟弟』时，我从她的眼中感觉到她没有说谎。不过，她不停地继续跪著，所以我走近她，再次和她说话。
「总之，先别跪了。抬起头，好吗？ 我会认真听你说的」
「……！？ 谢、谢谢你！！」
我仔细看著终于抬起头的兽人少女，她和之前的狐狸族的诺瓦尔有点不一样，耳朵、眼睛和尾巴的形状都有些差异。
「那个，可以告诉我你的名字和种族吗？」
我尽量温柔地问她，她稍微放松了表情，点点头。
「是、是的，我是狼人族的雪莉儿。那个，弟弟的名字叫拉斯特……他从我们还在故乡的时候就身体虚弱，现在还在马车里很痛苦。」
自称雪莉儿的狼人族孩子，应该是女孩子。
她的眼睛是红色的，虽然有点脏，但她的皮肤很白，头发很长且是白色的。还有白色的耳朵和蓬松的尾巴，是一位可爱的少女。但是，当雪莉儿自我介绍的同时，脸上露出了悲痛的表情。
不过，弟弟身体虚弱吗。
是因为弟弟身体虚弱而被卖为奴隶吗？ 当我这么想的时候，雪莉儿继续说话。
「利德大人，请你帮帮我弟弟。只要我做得到的什么都……什么都会做。拜托您了！！」
她又想跪下，我赶紧制止她。
「我知道了。我明白了，不要再跪下了！ 更重要的是，你的弟弟拉斯特还在马车上吗？ 如果他的身体状况不好，我们会立刻将他带到医务室，妳也来帮忙吗！！」
「……！？ 谢谢您……真的非常谢谢您……！」
她可能感到安心，眼中浮现出泪水，突然她双脚一软，直接坐在了地上。看到她这个样子，我意识到这些兽人族孩子的过去可能比我想的还要悲惨。
「队长戴纳斯。马车里有一个叫拉斯特的狼人族孩子吗？ 如果有，请先将他送到医务室！」
「知道了！」
戴纳斯的回答响彻四周，所有的人都被吓到了。然后他们跑向马车。我走近正在哭泣的雪莉儿，低声对她说。
「雪莉儿，我知道你心中有很多想法，但能先帮我将拉斯特送到医务室吗？」
「啊……对、对不起，我太激动了。」
她用衣袖擦拭眼泪，站起身来，跑向她刚才乘坐的马车。
我跟蒂亚娜和卡贝拉一起追著雪莉儿接近马车，我们看到戴纳斯正从货车上小心翼翼地抱起一位狼人族的少年。
「戴纳斯团长，这孩子就是拉斯特吗？」
「是的。因为他体力特别虚弱，所以我优先让他坐上了第一辆马车。」
他相当担心地看著拉斯特，然后小心地把他交给另一名骑士。拉斯特虽然被骑士抱著，但他的尾巴卷曲著，身体微微发抖，眼神惊恐地四处寻找著某人。这时，雪莉儿冲到了他的身旁。
「拉斯特，不用怕了。你的病，在这里或许能得到治疗。你放心，姐姐会加油的。」
她紧紧握住拉斯特的手，脸颊上滴著泪水。而拉斯特在感受到姐姐的存在后，颤抖似乎停了下来。
「姐姐……一直都是我拖了妳的后腿……」
「没关系，只要你没事就好。不要担心我，我会连你的份一起努力的。」
看来两人的身上有很多故事。考虑到之后还有接收的工作，我温柔地呼唤他们。
「雪莉儿、还有拉斯特。请你们跟著那位骑士，到那边宿舍的医务室去。接下来，只要遵从医务室里的女仆们的指示。放心，我们会保护你们安全的」
他们点了点头，并跟著骑士走向宿舍。这时，我想起了雪莉儿之前说过的『愿意做任何事』，于是开口问她。
「雪莉儿，我有件小事想拜托妳，可以吗？」
「……是、是的！ 有什么事呢？」
或许是因为我突然开口，她回头看向我时，表情有些紧张。我给了一个让她放心的微笑。
「其实不是甚么大事。我想让兽人族的大家都知道，我是他们的同伴，包括妳在内。妳可以帮我传达这份心意吗？」
「……！ 嗯，我知道了。我会尽量的。」
「好，不过不要勉强自己。谢谢妳，雪莉儿。」
「是……是的……！！」
她听了我的话，点了点头。
我注意到她的脸色似乎有些泛红，不知道她是不是不舒服。
我担心地吩咐抱著拉斯特的骑士，确保雪莉儿的状况没问题。
骑士微笑著点了点头，然后开始带著拉斯特走向宿舍。雪莉儿也跟著走向宿舍。
而在我跟雪莉儿等人交谈的时候，从货车上不断有兽人的孩子下来，在骑士和女仆的陪伴下走向宿舍。我环顾四周，注意到这些孩子大多都是狐人。
「正如克莉丝所说的，身体状况不好的孩子中，狐人族的比例比较高吗……」
听到我的低语，身旁的蒂亚娜回应道。
「确实是这样。但是，结果上，是利德大人救了他们。请您放心。」
「嗯……谢谢。」
无论出于什么目的，我都处在必须拯救他们的立场。
所以我应该尽我所能。
而且，不只是拉斯特，还有其他体弱的孩子，所以不能掉以轻心。
就在这时第二台马车的货台响起了一位女孩子裂帛般的尖叫。，
「你们都走开！！！」
第二辆马车的货车发出了像雷击般的闪光和巨响。
我赶紧跑向发生问题的马车旁。
「大家都没事吧！！」
「是的，我们没事。我们用魔障壁保护了自己，所以没有人受伤。」
听了我的呼唤，现场的骑士们点头表示他们都没事。我放心了下来，然后看向发生问题的货车。站在那里的是一位试著保护其他孩子的少女。
她有著橙色的头发和蓝色的眼睛，但更引人注目的是她背后的『巨大双翼』。
那双翅膀好像为了保护其他孩子而大大展开。
但是，少女本人似乎十分混乱。仔细一看，她的脸相当红且汗水滴落。她看到我后，充满杀气地看著我。
「是你吗……欺负我们的是你吗！？ 我只想遇见那些有温柔眼神的人……欺负我们的人离开！！」(*)
「咦……！？ 不，妳误会了。我不会欺负妳们的！！」
但是，对那位混乱的少女，我的话似乎没有用。不久，她放声尖叫，对我放出魔法。
原来刚才的巨响就是这个原因！ 我赶紧展开了魔障壁保护自己。
接著，货车周围再次发出雷击般的闪光和巨响。
----
应该是从机动戦士ガンダムZZ的OP2 サイレントヴォイス其中的歌词："
优しい目をした谁かに会いたい
"
改变而来的。
所以这鸟人妹是强化人的意思吗
第１８０话　鸟人族的姐妹 
第192话　鸟人族の姉妹
「大家……都没事吧？」
「是的，谢谢您，利德大人。」
看到骑士们点头的时候，我放松了下来。环顾四周，发现蒂亚娜和卡贝拉担心地看著我。
当魔法发动时，她们想要前进，但我立刻制止了她们。
在魔障壁方面，因为魔力量的关系，我比她们耐力更高。
不过，我没想过，和我年龄差不多的孩子能够使用那么强大的魔法，而且还是无咏唱。
我重新将目光移向眼前的鸟人族少女，她因魔法被挡下而露出惊讶与动摇的表情。
「……为什么！？ 为什么你不走开？ 果然……果然你要欺负我们吗！ 每个人……都嘲笑我们是失败品、让人失望的存在……然后，不要我们的时候就把我们丢掉。我受够了……所以……所以，姐姐我要保护大家！」
她这么说后，再次向我伸出双手。她可能想要使出跟刚才相同的魔法。蒂亚娜和卡贝拉想要过来，但我向她们摇头示意不要。因为对现在的她造成压力只会造成反效果。
我双手大大地张开，慢慢地走向她，尽可能对她温柔地微笑说著。
「没事的，我绝对不会欺负妳。而且……妳有妹妹对吧。我会保护妳和妹妹的，所以放心，好吗？」
她警戒地盯著我看。当我回视她的眼神时，她的眼神杀气逐渐消失了。
「哥哥……你的眼睛好温柔。真的……真的会保护我们吗？ 不会丢下我们吗？」
「我保证。而且，这里还有好吃的饭菜、点心和床。还有温泉……嗯，说这样说妳可能不懂，也就是很大的浴室，我想妳会喜欢的。所以，你愿意相信我吗？」
「……嗯，我……我会相信哥哥的。我叫阿莉亚……太好了……能遇到眼睛如此温柔的人……」
「……！？ 危险！！」
自称阿莉亚的少女，话还没说完就失去了意识，向前倒下。
我立刻跑过去抱住她。
阿莉亚比我想像得还要纤细，失去了意识，她的呼吸相当急促。
可能因为来到陌生的地方而紧张，再加上身体状况不佳而错乱。
我支撑著她，将目光看向货台，让我惊愕不已。
那里有超过十名，和阿莉亚长得很像的鸟人族少女。
她们是姐妹吗？ 但这人数也太多了。
而且，她们似乎也都失去了意识，呼吸也很急促。
「呜呜……大家……」
抱在怀中的阿莉亚发出呻吟，我赶紧指示大家把她们送到宿舍。
这时，可能听到了刚才的动静，克莉丝从宿舍跑了出来。
「利德大人，你没事吧！？」
「啊，克莉丝。我没事。话说回来，这些鸟人族的孩子是姐妹吗？」
我对担心的克莉丝露出自在的表情，一边看向被骑士和女仆们搬著的鸟人族孩子们。
「是的。当我们接受鸟人族的孩子时，发现她们是姐妹，而且身体状况不太好。所以就像狐人族的孩子一样，我们优先搬运她们，但没想到会引起这么大的骚动……真的很抱歉。」
「不，不用担心。看她们的健康状况，我认为优先送她们来是正确的。谢谢妳的关心，克莉丝」
我微笑地地表示感谢，她好像松了一口气。
而在我和克莉丝交谈的时候，周围也还是忙碌的行动中。
◇
「呼……终于暂时告一段落了。」
「是的，利德大人，你辛苦了」
蒂亚娜对我一礼。
包括阿莉亚在内，鸟人族的少女们送进宿舍后，马车的货台空了下来，周围也恢复了宁静。
但还得再做四次这样的工作。
「大家，谢谢你们。但是，马车还有四趟，所以请大家继续保持注意力！」
我为了鼓舞士气而大声说道，周围的人有力回答「是！」。
这时，站在旁边的卡贝拉用疑惑的表情开口了。
「利德大人。我在想，刚才的鸟人族的少女们，可能是『强化血统』的孩子。我建议向克莉丝大人确认，然后调查一下。」
「强化血统……？ 这是什么？」
听到这危险的词语，我不由得皱了皱眉。
接著，卡贝拉简单地告诉我『强化血统』的事情。
原来，兽人族为了在「兽王战」中胜利，创造出更强大的战士，从古代开始就有让强大的兽人族互相结合的文化。
但是，这种风俗经过好几代后，强化血统的孩子也很容易有体质变得虚弱的可能性，这种文化近年来逐渐被舍弃。
然而，还是有一定数量的兽人族持续这种文化。
而且，由于强化血统的影响，体质虚弱的孩子常常被称为『失败品』或『期待落空』，他们的命运往往都很悲惨。
「原来如此……」
我点了点头。这就像前世记忆中的赛马，但是用人来进行。
当卡贝拉解释完后，我露出不悦的表情。
「真是太过份了。……人的好坏不只是由出身、血统、才能或强度来决定的。」
这时，站在旁边一直在听的蒂亚娜点头表示同意。
「确实如此。或许，阿莉亚和她的妹妹们可能经历了我们无法想像的困苦……」
听到她的回答，我点点头，然后将目光看向卡贝拉。
「了解。卡贝拉，谢谢你的说明。请把这件事告诉克莉丝。」
「不必客气。能帮上利德大人，我很高兴。」
卡贝拉说完后立刻行了一个礼，当他抬起头时，再次表达了感谢。
然后他对在稍远之处的克莉丝走去喊她。她似乎注意到了，迅速地跑过来。
「利德大人，有什么事情吗？」
「嗯，其实是……」
我告诉克莉丝关于鸟人族少女和强化血统的事情，并请她调查这件事情。但克莉丝似乎也有自己的想法，她露出了一个严肃的表情。
「我明白了。实际上，艾玛也对那些女孩子很担心，我猜可能是这件事情。等我们接受了所有的人后，我会马上去调查。」
「原来如此，因为艾玛是兽人族，所以她看到鸟人族的少女后可能发现到了。」
「谢谢，克莉丝。对了，艾玛现在在哪里？」
我看了看周围，但没有看见艾玛的身影。
「啊，艾玛跟鲁本斯先生一起在最后一团的车上，他们应该正往这边过来。」
「我明白了。我本来想问她一些事情，但看来只能下次了。」
这时，我注意到了从远处走过来的一群人。
跟运送的似乎是不同的马车队，那是谁呢？
当他们接近时，疑问很快就消失了。带领部队的骑士走到前面，我放松了表情。
「利德大人，根据莱纳大人的指示，我们来帮忙迎接工作。请给予指示。」
「克罗斯……！？ 谢谢，帮大忙了。但是，父亲在哪里？」
来的是由克罗斯带领的骑士部队。这次的迎接工作，包括克罗斯在内，一部分骑士有日常工作，所以不是所有骑士都参加。但既然父亲这么指示，他们一定安排好了。然而，我没看到父亲的身影。而克罗斯露出了一个开心的表情。
「利德大人，这是莱纳大人的传话。他说：『这次的事，一切交给你，好好办。』」
「……！？ 我知道了。克罗斯，再次感谢你。」
我表示感谢，然后立刻请他帮忙。
虽然在最初原本已经确保了一定数量的骑士，但人数不可能不会太多。
这时，克罗斯『利德大人，失礼了』然后对我耳语。
「事实上，莱纳大人很担心，本想过来这里，但他担心这样会抢走你的指挥权。然而，当他听到落雷的声音时，他相当担心。结果，就把我和骑士派来了。利德大人，你受到相当大的宠爱啊。」
「啊，啊哈哈……是这样吗？」
我想像父亲在办公室焦虑不安的模样，发出了干笑声。
「父亲……意外的很容易担心呢……」
就在这时，我看到了另一组马车朝这里驶来。我再次看了现场的所有人，然后深呼吸并提高了嗓音。
「好了，大家，下一组来了。让我们继续加油！」
「哦哦！」
迎接工作才刚刚开始。
第１８１话　迎接作业的途中 
第193话　受け入れの作业の合间
「……好了。只剩最后一团了，克莉丝。」
「是的，正如您所说。但是，最后一团有很多『活泼的孩子』，请不要掉以轻心。」
她这么回答时，戴纳斯走了过来。
「正如克莉丝女士所说。但那些孩子的确有很多有潜力的人。如果利德大人觉得应付不来，请交给我。」
「嘿……竟然连戴纳斯团长都这么希望。我现在就已经很期待现在见到他们了。」
我不禁露出了一丝微笑。如果他说得是真的，那么即将前来的兽人孩子一定是相当有天赋的孩子。
就算有点难应付，肯定是有才能的孩子。
但是，就算是戴纳斯的要求，我也没打算交给他。
在回答他的同时，我回想刚刚的迎接工作。
目前进行得很顺利。最初的迎接的是狼人和鸟人的孩子，虽然有点小麻烦，但之后没有发生什么大问题。
有些孩子有点躁动，但戴纳斯、克罗斯和蒂亚娜走近他们微笑时，他们马上就安静下来了。
卡贝拉也试著模仿他们，对孩子们露出不自然地微笑，孩子们似乎都被他吓到了。
卡贝拉似乎对此受到相当大的冲击，所以过程中我们都在鼓励他。
至于我，因为我一直在现场指挥，所以我还没回到宿舍。
宿舍的迎接工作是由女仆长玛丽耶塔主持的。护卫是由奈尔斯为首的骑士负责。
在迎接作业的途中，由骑士护卫的女仆妮娜等人定期向我报告状况。
报告中提到，珊朵拉等人已经抵达宿舍，并及时为身体状况不佳的狐人族和狼人族的拉斯特，以及包括阿莉亚在内的鸟人族的孩子进行诊察。
报告中提到有些孩子的状况有点不妙。但是，多亏了珊朵拉等人的处置，他们的生命没有危险。收到报告时，我为那些孩子的平安感到庆幸就不用说了。回想这些时，我不经意地喃喃自语。
「……不过，兽人的孩子们每个部族的外貌都不同，都很可爱。」
是的，这样说可能有点不谨慎，但因为兽人的孩子随著种族不同，他们的耳朵和尾巴的形状都不一样，看了总是不会厌烦。
牛人族的孩子就算还很小的，头上也有两根角，尾巴也长在屁股上，而猿人族看起来与人类没有太大的区别，但他们的耳朵稍微尖一些，尾巴也很长。
要一个个说就没完没了了。
突然，克罗斯露出有些戏谑的表情，嘴角微微上扬。
「哦？ 利德大人，你喜欢那样的女孩子吗？」
「啥……？」
我惊讶地歪头，戴纳斯邪恶地笑著参与了对话。
「嗯，现在有被称为『兽耳发带』的东西。如果利德大人喜欢兽人族的外表，不如让『招福的法拉』戴上『兽耳发带』如何呢？」
「等等，让法拉戴上兽耳？」
我对这个世界真的有『兽耳发带』这种东西感到惊讶，不自觉地想像法拉戴上『兽耳发带』的样子。
因为是『招福的法拉』，果然应该是『猫』吗……这么想的瞬间，我惊觉过来，大力摇头，然后大声说道。
「怎么可能要法拉做这种事情！？ 她的专属护卫亚丝娜绝对会生气的！」
拜托她做这件事是闹哪样。
我想到了亚丝娜。
如果我真的要法拉戴上『兽耳发带』，会怎么样呢？
亚丝娜大概会眼神失去高光看著我，然后被她手中的剑一刀两断。
不，她是二刀流，所以是二刀两断吗？
总之，我才不想干那么可怕的事情。
但不知道亚丝娜的戴纳斯，看起来还想继续说这玩笑话。
「嗯，我不知道这『亚丝娜』是谁，但如果让招福的法拉和她一起戴上『兽耳发带』怎么样？」
「等等……让亚丝娜也戴上『兽耳发带』？」
法拉和亚丝娜一起戴？ 听了这话，我有些傻眼的同时想著，如果法拉是猫的话，亚丝娜就是狼吗？ 这么想的瞬间，我惊讶地摇头，然后大声说。
「所以说，我怎么可能做这种事！？ 这个话题到此为止！」
「哈哈哈，我知道了。但是，利德大人真的很纯情呢。」
我对著开心笑著的戴纳斯投去不满的眼神，但他似乎太厚脸皮了，好像完全不在意。
但是，我看到在戴纳斯的背后，散发出黑色的氛场的两名女性静静地走了过来，我「啊……」了一声，哑口无言。
「嗯？ 怎么了，利德大人？」
戴纳斯没注意到背后逼近的存在，仍然面带微笑。
但是，她们的手放到他肩膀上的瞬间，戴纳斯也察觉到背后弥漫的黑色气场，他的脸色立刻变得苍白。
「戴纳斯团长……您的开玩笑是不是过头了？ 这是不是该向莱纳大人报告呢。」
「真的呢。戴纳斯先生……这玩笑太过份了。有点失望。」
当然，放在戴纳斯肩膀上的手是克莉丝和蒂亚娜的。他惊讶地转过身，指著克罗斯开始辩解。
「等、等一下，妳们两位！？ 先开始的是克罗斯。别只看我啊！」
但克罗斯完全没有动摇，微笑地说道。
「我只是和利德大人普通的说话。那个玩笑是戴纳斯团长说的。和我没关系。」
「什么!」
确实，在之前的对话中，克罗斯并没有开玩笑……虽然引发这一切的确实是他。
戴纳斯被部下出乎意料的背叛感到震惊。对这样的他，她们继续攻击。
「身为团长的你，怪罪到部下身上真是太让人遗憾了」
「戴纳斯先生……让人失望。」
「呜……！？」
他的脸上露出难受的表情，似乎是戳到了他的痛处。在她们的追击下，他那巨大的身躯好像缩小了。看到这样真的有些可怜，所以我想要帮助他。
正当我想说「你们两个，差不多就这样吧……」时，卡贝拉的尖锐声音响起。
「各位，最后一组快到了。请暂停闲聊。」
众人的脸色瞬间改变，周围的气氛也开始紧张起来。剧烈的变化让我忍不住苦笑。然后，我感谢帮忙改变气氛的卡贝拉。
「谢谢，卡贝拉。多亏了你。」
「这是我应该做的」他谦虚地回答，并行了一礼，然后走近低声在我耳边说。
「但……如果您真的需要『兽耳发带』，请随时告诉我。我会立刻为您准备。」
「……！？  我已经说了，我不需要！」
因为他出乎意料的话，我感到脸上发烫，情不自禁地提高了声音。
第１８２话　最后的输送团・第一车 
第194话　最后の移送団・一台目
不久，输送团的第一辆马车抵达，我对大家喊道。
「各位，等这辆马车和接下来的最后一辆马车上的兽人族孩子们都下来，就回到宿舍。之后，帮忙宿舍整理的工作。」
「好的，我们知道了！」
众人点头回应。
不久之后，从第一台马车上面下来一位兽人女性，克莉丝兴奋地跑过去。
「艾玛，欢迎回来。没遇到什么问题吧？」
「没有，克莉丝大人。多亏了鲁本斯先生和骑士团的各位。」
艾玛是猫人族的兽人，是对克莉丝来说就像家人一样的侍女。
看著她们的互动，我走上前说道。
「艾玛，谢谢妳。多亏了妳和克莉丝，真的帮了大忙。」
「利德大人。您谬赞了，非常感谢。」
她转过头来看向这边，恭敬地深深行礼。然后，艾玛抬起头来，露出了开心的微笑。那时，从货台里传来了有些吵闹的声音。
「艾玛大姐，到了的话，就赶快让我们下来吧！！ 一直坐在马车上，我的身体都痛得要死了！！」
「是啊！！ 赶快让我们下来！！」
「呼啊……什么？ 已经到了吗……」
「笨蛋，你睡过头了。」
嗯，正确地说，是有点粗鲁的声音混著有些慵懒的声音。
……确实，跟其他团相比，他们似乎更有『活力』呢。
然而，当艾玛听到那些声音时，她露出了一副不悦的表情，然后她眯起眼睛对我微笑。
「利德大人……请原谅我可能会有些失态。」
「咦？ 嗯，不用在意……」
接著，她用尖锐的目光瞪著货车里面。
「你们给我闭嘴！！ 马上就让你们下来了，但如果你们像在要塞里那样乱来，皮给我绷紧一点！」
艾玛露出了与平常完全不同的表情，用激烈的语气斥责他们。
看到这样的她，我感到有些傻眼，而克莉丝悄悄地向我耳语。
「坐在这辆马车跟最后一辆马车的孩子们，都是在兽人族中环境特别恶劣的贫民窟中生存下来的孩子。也许因为这个原因，他们的脾气有点粗暴，让其他的孩子感到害怕，所以决定让他们一起过来。」
「原来如此……确实，看起来他们当中有很多个性强烈的孩子。」
我好奇地盯著货台，首先下来的是一位猫耳的少女。
然而，她的表情，或者说她的眼睛被长长的前髪遮住了，所以看不清楚。
不知道她发型留成这样是因为害羞吗？
当我这么想的时候，那位少女转向艾玛，露出了邪恶的笑容。
「艾玛大姐，如果妳一直像刚才那样生气……会很快变老的喔。」
「……！？ 谁教妳这么说的！！」
艾玛因为少女的话而露出生气的表情，语气也变得很激动。
嗯，看来那位少女并不害羞。
而对著怒上心头的艾玛，克莉丝对她苦笑。
「艾玛，别把这些孩子的话当真。这样他们只会越来越得寸进尺。」
「啊，克莉丝大人……对不起，您说得对。」
被指正后，艾玛似乎恢复了冷静。
但是，猫人族的少女看向克莉丝，故意用周围的人都能听见的音量口出恶言。
「……什么啊？ 那个精灵的老太婆也在这里吗？」
突然之间，我听到了一声『啪叽』的声音。
然后看到克莉丝的头发像被电击一样竖了起来。
这是我以前见过的场面。
是的，克莉丝抓狂了。
「谁说我是精灵的老太婆！！ 妳再这么说，我就用魔法把你给炸飞！」
「哼！！ 精灵的年龄从外表哪看得出来啊！！ 即使自称是二十还三十岁，但实际上超过一百岁的精灵很多，不是吗？ 所以，老太婆不是刚好吗？」
猫耳少女的声音在周围回响，货车上也响起孩子们的笑声。
克莉丝生气地说了出来。
「妳这……！？ 我才二十岁。可不是什么老太婆！！」
「哈？ 对我的年龄来说，二十岁已经完全是老太婆了吧？ 所以精灵老太婆不是刚好吗。」
是吗，原来克莉丝是二十岁啊……
以精灵来看还是个萝莉呢, 这样主角收了也没问题了
虽然在意外的状况下知道了她的年龄，但不能继续这样下去。我接近生气的克莉丝，试著调解他们。
「你们两个，停下来。克莉丝，别把这孩子的话当真。刚刚，你不是才对艾玛说了这样的话吗？」
「……！？ 利德大人……是，是的。对不起，我刚才有点气过头了……」
听了我的话，克莉丝突然意识到，她那飘浮在空中的头发也恢复了平静。
然后，我转过头看著那个说话刻薄的猫人族少女。
「初次见面，我是利德·巴尔迪亚。你说的太过分了。你是故意惹怒别人吗，为什么要这么做？」
少女没有回答，只是盯著我看了一会儿，然后露出一个邪恶的微笑，哼了一声。
「像你这样长得像女人的家伙，我不想听你说话。」
那一刻，站在我旁边的蒂亚娜迅速地拿出一把像是暗器的小刀，瞬间指向了少女的鼻尖。
「这位是巴尔迪亚领主的公子，也是欢迎你们过来的人。请注意你的言辞……否则，我会把妳处理掉。」
蒂亚娜散发出的杀气是真的，周围弥漫著紧张气氛。但少女并不畏惧蒂亚娜的杀气和那把刀，反而露出了笑容。
「什么『欢迎你们来的人』？ 我们可不是自愿来这里的。反正，死在外面和为奴而死没什么两样。如果你想处理我，那就来吧……女仆的欧巴桑。」
蒂亚娜听了少女的话后，皱起眉头，满脸怒火地将视线转向了我。
她的眼神似乎在问「可以这么做吗？」
当然不行啊……我有些无奈地摇了摇头制止。然后我走近了少女。
「……该不会，妳是在自暴自弃？ 我知道妳的心情，但我需要你们，所以才请你们来。我认为，妳有这么大的胆识，在这里也能生存下去。」
「什……！？ 谁说我自暴自弃了。还有，什么『需要』……那是你的事情，别开玩笑了！」
我说的自暴自弃似乎戳到她的痛处，她声音显得有些激动，脸上也露出了迷惘的表情。
但是，有关于这少女的事，我还有些事情想要确认，所以我再次靠近她。
「……！！ 干……干嘛啦……！？」
看起来她不明白我为什么要靠近她，露出了更加困惑的表情。但我没有理会，伸出右手，轻轻撩起她的前发，直视她露出的眼睛。
跟我想的一样，她的眼睛左右颜色不同。但更令我惊讶的是，她的瞳孔里混合了两种颜色，十分漂亮。
其实在她和克莉丝或蒂亚娜争吵的时候，我隐约看到了那少女的眼睛。
那时候，我就注意到她是异色瞳，但我没想到连瞳孔里都混了不同的颜色。
但不得不说，她的眼睛真的很漂亮，非常吸引人。
难道，是因为这原因她被奴隶商看上了吗？
这么想的时候，她突然脸红说道。
「……！？ 住、住手啦！！」
「果然……妳的眼睛真的很棒。遮住它真是太可惜了。」
她看起来很慌张地往后退。
嗯，她不为蒂亚娜的杀意所动，但却因为我这么盯著看而感到害羞？这么想著，我微微一笑。
但看到我的样子，她透过前发露出的那只眼睛瞪著我。
「这个贵族的混蛋……呜！？」
「你给我差不多一点！」
正当她要说些什么时，突然被后面的艾玛用手刀打倒。
艾玛看著倒下的少女，叹了口气。
然后，她冷冷地对在车里的其他孩子们说道。
「你们要是想像米亚那样被打晕再被带走，还是老实跟著？ 现在选择。」
那些在车里的孩子们似乎选择了安静地跟随，他们的脸色扭曲地点点头。
之后从车里下来的孩子们虽然有些不满，但还是乖乖听话。
不过，有一个兔耳朵的兔人族少女好像一直盯著我。
我转过头去时，她微微一笑，慢慢地走了过来。
「我是兔人族的奥薇莉亚……可以问你一个问题吗？」
「可以。只要是我能回答的。」
不知是不是因为鸟人族的阿莉亚的事情，蒂亚娜和卡贝拉都警戒地瞪著她。
但少女完全不为所动，开口说道。
「利德．巴尔迪亚……大人。您……也精通武艺……吗？」
「嗯……？」
＊兔妹会这样说话应该不是句点王，而是因为说不习惯敬语。 这种感觉有点难翻...
我不明白奥薇莉亚这句话的意图，但她的眼神非常认真。
我稍微想了想，慢慢回答。
「嗯，我想我多少还算厉害……这有什么问题吗？」
「……！！ 是吗……真令人期待……不，没什么。」
听到我的回答，她的脸上露出一丝期待的表情，然后有些不习惯地行了一礼。
接著，奥薇莉亚跟著骑士一起走向旅馆。但我发现，她那一瞬间愉快的表情似曾相识。
「那个表情……和亚丝娜是同类……」
兽人族中真的有各种各样的孩子，真是有趣。当我沉浸在这种感觉中时，卡贝拉似乎发现了什么，开口提醒我。
「利德大人，最后一辆马车来了。」
「啊，真的呢。那我们就集中精神吧。」
说著，我看著正朝我们这里驶来的最后一辆马车。
是最后了吗？ 接下来会是哪些孩子们呢？
第１８３话　输送团・第二车 
第195话　移送団・二台目
第197话　移送団・二台目②
第198话　移送団・二台目③
不久之后，最后一辆马车来到了我们的眼前。
鲁本斯大概也在这辆马车里面，看来里面的孩子们也是需要特别警戒的。
刚刚的猫人族和兔人族都是非常有趣的孩子们，不知道这辆马车里又会有哪些孩子。当我好奇地盯著马车的货车时，戴纳斯走了过来，微微笑著说。
「那辆马车里的孩子们，都是和刚才的一样有潜力的。」
「是吗？ 如果是戴纳斯团长这么说，那我真的很期待。」
听到他的话，我期待感越来越强。旁边的蒂亚娜看起来有些不悦。
「戴纳斯队长，请不要太过刺激利德大人。身为他的护卫，我从刚才开始就很担心他会不会做出什么莽撞的行为。」
她似乎很担心，继续说道，旁边的卡贝拉也点点头。
「蒂亚娜小姐说得对，利德大人，请您小心不要做出太过鲁莽的行为」
「……你们两个，谢谢你们这么担心我。但我不会做出那种事的，所以请放心。」
我没有想到他们会这么担心我，但是看著他们真诚的表情，我知道他们是真的很关心我。想著这些时，我看到熟悉的骑士从马车上下来，我赶紧跑过去迎接他。
「欢迎回来，鲁本斯！」
「……！？ 利德大人！ 感谢您特地来迎接我。」
他好像有些惊讶，但很快展现出开心的笑容，然后行了一礼。
当他抬起头时，他看向了旁边的蒂亚娜，脸上有些泛红。
「……我回来了，蒂亚娜」
「欢迎回来，鲁本斯。」
她微微一笑。这笑容和平时的感觉不同，更加柔和了。
嗯，似乎有一种甜蜜的气息在流动。
鲁本斯和蒂亚娜是青梅竹马，大概半年前他们开始交往。
对了，前几天蒂亚娜问过我关于鲁本斯的事情，好像是关于我在雷那鲁特给他的『浴衣』。
正在这时，一个人开口打断了他们。
「鲁本斯，还有蒂亚娜……我知道你们的心情，但现在我们正在工作。」
「……！？ 对，对不起，克罗斯副团长」
二人被克罗斯提醒后回过神，稍微有些慌张，但很快又恢复了冷静。
接著，鲁本斯将目光移到马车的货车上，从那里面的骑士那里接过一名兽人的孩子，将其带下马车。
第一个带下来的兽人头上有著略尖的小耳朵，还有像头发一样的尾巴的少女。
从她的特征来看，是马人族吧。跟早些时候到达的马车上的马人族孩子很像。我这么想著，上前和她打招呼。
「你好，妳是马人族的女孩子吗？很高兴认识妳。」
「……？」
但是，她只是歪著头呆呆地看著我，没有任何反应。
过了一会儿，她似乎回过神来说道。
「……啊，对不起。你说什么呢？ 那个，首先，我最喜欢的食物是苹果……。有苹果吗？」
「……原来妳喜欢苹果啊。但是很遗憾，这里没有……」
嗯，从这样的对话，我就知道这个女孩真的很特别。
我将目光转向旁边时，蒂亚娜和卡贝拉都露出难以形容的表情。
然而，女孩似乎不在乎我们的反应，只是因为没有苹果而低著头感到沮丧。
虽然她是个很有趣的女孩，但现在该怎么办呢？ 就在这时，从马车上被鲁本斯带下来的另外两个马人族孩子急忙跑了过来。
「对不起！！ 我叫爱莉丝。这孩子是玛莉丝，她是我的妹妹。」
自称爱莉丝的女孩站在玛莉丝前面，深深地低下头。看到姐姐这样，玛莉丝也慢慢地低下头……她真的是一个很有趣的孩子。
不久之后，一名马人族男孩插入我们之间，然后把头压到地上。
「我叫迪奥，玛莉丝只是有点特别。如果她做了什么失礼的事，请惩罚我，但请原谅爱莉丝和玛莉丝！」
今天第二次被人下跪，我不禁苦笑，摸了摸脸。
「别担心，我并没有觉得她做了什么失礼的事。不过，能先听从骑士的指示移动吗？」
「……好、好的！ 谢谢您！！」
艾莉丝和迪奥点了点头，带著玛莉丝立刻离开了。在走之前，玛莉丝歪著头看著我们，然后微微一笑。
「掰掰。」
「啊哈哈……掰掰。」
她的言行让爱莉丝和迪奥很吃惊，好像很抱歉拼命点头。
看到这样的光景，我苦笑著挥了挥手表示「没关系」。
而玛莉丝似乎很高兴地挥了挥手回应。
之后，他们在骑士的带领下向宿舍前进。
「……真的有各种各样的孩子啊。但那些孩子们也是戴纳斯团长看中的孩子们，对吧？」
我问身边的戴纳斯，他愉快地回答道。
「是的，虽然他们这个样子，但他们都是很棒的原石。如果利德大人不要的话，我会将他们培养成优秀的骑士。」
「所以我说那是不行的。」
我回答后，他似乎有些失望地收起表情，然后重新开始工作。
我很好奇马人族的他们究竟是什么样的原石，但得先完成眼前的工作。
◇
「说起来，兽人族真的有很多个性鲜明的孩子。」
当迎接工作差不多结束，看了的兽人族孩子们后，我不自觉地低语出声。
在那未奇妙的马人族孩子之后，最后的货车上下来了许多不同的孩子们。
狸人族的三胞胎美少年。
鼠人族活泼的三姐妹。
体格特大的牛人族害羞男孩。
带有虎牙和有些尖耳的猿人族的兄妹。
每个人都有自己的特点，都是很有趣的孩子。
「就是说啊。似乎有很多需要训练的地方……特别是那个叫做『米亚』的猫人族女孩……她需要相当认真教育。」
「正如蒂亚娜大人所说，但请放心，我们制定的『教育课程』会确保所有兽人族都受到严格的教育。」
身旁的蒂亚娜和卡贝拉回答我。从蒂亚娜身上我感受到了一股黑暗的气场，而卡贝拉似乎淡定地说著让人害怕的事情。
蒂亚娜好像还是对被那个猫人族少女叫『女仆欧巴桑』这件事耿耿于怀。
「哈哈……请尽量温柔点。」
两人用富有深意的眼神点了点头。这时，帮兽人族孩子下车的鲁本斯的声音响起。
「这孩子就是最后了！」
「……！！ 知道了！」
听到他的声音，我慢慢地走向货车。
到目前为止大部分的孩子都是被骑士抱著下车的，但最后的孩子们却是一个个用自己的脚，慢慢的走下来。这出乎意料的情景让我有点惊讶。
「那些孩子们，真大。跟牛人族的孩子们差不多，好像更大呢。」
「他们是熊人族。体格和牛人族相当。在兽人族中，他们的战斗力也是上位的。」
卡贝拉这么说后点了点头。
「是这样啊，谢谢说明。」
表达了感谢之后，我再次看向货车。这时，有个稍微害羞的孩子走了下来。
他的体格很好，但脸还是跟年龄相符。接著，鲁本斯的声音响起。
「这孩子就是最后一个。」
哦，终于结束了第一阶段。然后，最后的那个孩子从车上缓缓下来。
好大……这是我对他的第一印象。
熊人族和牛人族的孩子体格都很好，但最后下来的这个熊人族孩子不仅体格好，身体看起来也像是经过了训练。
他从载物上走下来后，缓缓地观察周围。
我和他对上眼时，我微微一笑，他则是专注地看著我。
不久，他慢慢地向我走来。同时，卡贝拉和蒂亚娜快速走到了前方。
当他走到两人面前，我再次为他的体格感到惊讶。他的身高已经比矮一点的大人还高了。比我要大很多，虽然比卡贝拉和蒂亚娜还要矮些，但因为体格的关系，感觉并没有太大的差别。
他在两人面前停下来，直直地看著我。
「……是你买了我们吗」
「嗯，是的」
他的声音，和他的外貌相符，低沉有磁性。这种声音非常有魅力。大概就是我前世记忆中所谓的帅哥音吧。
「注意你的言辞。他是巴尔迪亚家的公子，利德·巴尔迪亚。」
被指正言辞的他，看了蒂亚娜一眼后点了点头。
「……对不起，我不太会用恭敬的方式说话。我应该怎么称呼你？ 少爷……主人……还是少主人更好？」
他抬起头这么说，然后看著我。虽然言语还有些粗糙，但可以感觉到他努力地想要使用礼貌的方式说话。
他的成长背景似乎和其他孩子不太一样。
「『少爷』或『主人』我都不喜欢，叫我利德就好。」
「这样啊，利德……大人。这样可以吗？」
他点了点头，然后将视线转向蒂亚娜。
她露出有些意外的表情。
对比之前的兽人孩子，他的回答确实很稳当。
「……嗯，还可以吧。目前为止是及格分数。」
「是吗……今后我会努力。顺带一提，虽然也许我没有资格这么说，但可以拜托您一件事情吗？」
看著他对我投来的目光，我可以感受到他有多么认真。但当他提到『拜托』时，蒂亚娜皱起了眉头。卡贝拉面无表情，但我感觉她好像不太高兴。然而，尽管察觉到了他们两人的反应，我还是点了点头。
「没问题。不过我不确定我是否能满足你的请求。如果你不介意的话，我会听你说。」
「这样就可以了。除了我以外，其他的熊人部族成员可能有些胆小，但他们都是好人。所以，请不要对他们太过粗暴。如果他们必须受罚，我希望能代替他们接受……这就是我的请求。」
这出乎意料的话让我相当惊讶。
当然，我根本没有打算对他们采取任何暴力行为。
但对他们来说，他们无法想像会受到什么样的待遇。
而他的第一个请求，就是代替伙伴受罚。
真的是很有胆识和毅力。不管怎么说，这不是一件容易的事。
我再次凝视著他的眼睛，感觉不出他在说谎。他只是认真地看著我。思考了一段时间后，我点了点头。
「我知道了，我会考虑的。不过我本来就没有打算惩罚他们或对他们采取任何暴力行为，所以请放心。另外，你能告诉我你的名字吗？」
「对不起，还没有自我介绍。我的名字是加卢亚。利德大人……你好像是个好人呢。」
我惊讶地睁大了眼睛。我从未想过一个被卖为奴隶的兽人会这么说。
之后，他向我行礼，然后跟著骑士前往宿舍。
这样，兽人孩子的迎接工作就结束了。
然后，蒂亚娜露出不满的表情，双手按著额头低下头。
「唉……这些兽人孩子的礼仪真的是差得离谱。身为侍奉巴尔迪亚家的人，这样的行为是不能接受的。看来必须请玛丽耶塔女士重新教育他们的礼仪。」
「啊哈哈……请手下留情。」
对她充满怒气的话，我只能苦笑回答。
听克莉丝和艾玛说的，这些兽人族的孩子大多无依无靠，居住在贫民窟之类的地方。
窃盗和强盗是家常便饭。
当然，人命也毫不值钱。
在这种地方长大的孩子自然容易成为这次奴隶买卖的对象。
思考著这些时，我突然听到有人大叫「利德大人！」。我转过头来，看到了光头的大汉，戴纳斯。
他向我走了过来。鲁本斯跟在他身边。
「兽人部族的迎接工作已经完成。骑士団现在要整理这个地方，然后前往宿舍支援。这样可以吗？」
「嗯，谢谢。我接下来要去宿舍，所以麻烦你们了。」
当我回答并点头的时候，我和他旁边的鲁本斯四目相接，然后我突然想到了某件事情，微笑著看著他。
然后，我看向蒂亚娜微笑。
「啊，蒂亚娜。卡贝拉和我会先回宿舍，你和鲁本斯聊一会儿再来吧。你们应该有很多事情想说吧。」
「……！？ 咳咳。利德大人，您的好意我很感谢，但我现在正在护卫工作。所以，您不用太在意。对吧，鲁本斯？」
她的语气中带著一丝怒意，然后用冷冷的目光看著鲁本斯。
而他只是苦笑。
「呃，是，是的。利德大人，谢谢您的关心。但是，就像蒂亚娜说的，我们现在正在工作中，所以别在意。」
「是吗……？ 那就好。」
我歪著头，耸了耸肩，然后朝著宿舍走去。
第１８４话　在宿舍里 
第199话　宿舎にて
第200话　宿舎にて②
第201话　宿舎にて③
「所以，这什么状况？」
当我回到宿舍时，惊讶地发现入口处是被绳子绑住手脚，无法动弹的兽人族少女。
其中一位是那个叫蒂亚娜「女仆欧巴桑」的异色瞳猫人族少女。
还有那个叫奥薇莉亚的兔人族少女也在。
我一看向这些少女，那名异色瞳的少女就转过头去，而奥薇莉亚则低下头。
「哼……」
「……我讨厌……被弄湿。」
对两人的行为，蒂亚娜皱了皱眉，而旁边的奈尔斯苦笑著回答我的问题。
「哎，这些女孩子实在太有精神了，似乎让女仆们都拿她们没办法。」
「这是怎么一回事？」
奈尔斯带著一丝无奈的表情开始说明。
原本进宿舍的第一件事是让这些兽人族的孩子们洗澡。
这也是大家在确认流程时最先提到的点。
首先，大家都认知到他们很可能不太卫生，大多数人原本都住在贫民窟没办法。
他们的头发上可能有头虱，身体上的污垢也很多。
如果这些孩子在宿舍里随意走动或在房间的床上睡觉，之后的清洁工作会非常困难。
因此，我们打算使用饼干挖出来的『温泉』和『天然肥皂无花果实』来解决这个问题。
当这些孩子到达后，首先要让他们在温泉里彻底清洗身体和头发。
但这些兽人族的孩子们似乎不知道『温泉』是什么。
而且对他们来说，『被水弄湿』意味著身体会变冷，可能会让他们感冒。
对于那些没有医生和食物的孩子来说，被水弄湿是他们应该避免的事，所以他们很抗拒这事。
结果，当女仆们尝试让他们洗澡时，他们拼命反抗。
为了照顾他们的自尊，在入浴时已经决定好由同性照顾。
所以，即使男孩们反抗，因为有骑士看著所以也没问题。但是，女孩子这边就没那么好应付了。
不过，如果她们不洗澡，也不能让她们进入宿舍。
所以，为了不让她们暴动，才把她们的手脚绑起来，让她们集中在入口。
另外，宿舍周围被骑士们围著，所以即使她们想从温泉里逃跑，也能很快捉住她们。
听完奈尔斯的说明后，我忍不住笑出来。
「哈……竟然是这样吗。原来如此，我没注意到这点。蒂亚娜，对不起，可以帮这些孩子们洗澡吗？」
「了解。那么……首先让我把这只嘴硬的『野猫』给洗干净。」
她这么说后，微笑地俯视著那个异色瞳的少女。
看来她真的很在意被叫做为『阿姨』。
但是，虽然她的目光让少女感到害怕，那个异色瞳的少女依然不甘示弱地提高了声音。
「谁、谁说我是『野猫』！！ 妳这混蛋老太婆。我有名字叫米亚！」
「哦？ 真有气势。但是……」
对米亚的暴言，蒂亚娜冷静地回答……只有一下下。
她突然不知从哪里拿出了暗器的短剑，用右手反握著。然后，用她的左手压住米亚的喉咙，把她推倒在地。
被绑住的米亚完全没办法抵抗。
这一切太过突然，让所有在场的人都吓到了。
但最惊讶的可能是被推倒的米亚。她因为被推倒的力量撞到了地上，发出了呻吟声。
「呜……！？ 妳、妳做什么……？」
米亚完全没有预料到这一切，相当震惊。
但蒂亚娜的气氛发生了巨大的变化，让少女的脸瞬间僵住。
蒂亚娜跨坐在卧倒的米亚上，用左手压著她的喉咙。她右手高高举起的短剑在光中闪著光芒。
最恐怖的是，蒂亚娜释放出强烈的杀气，冷酷地盯著她。
跟刚刚在下车时不同，这次的表情更加冷酷。
看到这一幕的米亚，肯定感受到相当大的恐惧。
蒂亚娜冷冷地对她说。
「看来妳们误会了什么，所以让我趁这个机会告诉你。你们可以这样胡言乱语，是因为在场的利德大人容许，所以我们才放过你们。但是，妳们刚才的无礼已经让我看不下去了。利德大人，我可以教训这只『野猫』吗？」
「可以……但是别太过分。」
我的回答，让四周的气氛变得紧张。
米亚似乎也没有预料到我会这么回答，她惊讶地瞪大了眼睛。
不过，蒂亚娜的话也有道理。有气势不是坏事。但如果因此对女仆造成麻烦，那可无法接受。
再者，在场的少女们大概是兽人族当中最不服输的孩子。也许，让她们认识一下蒂亚娜的恐怖，她们才会听话。
听了我的话，蒂亚娜露出挑衅的笑容，将手中的短剑无情地向米亚的脸挥下。
「不要……呜啊啊啊啊啊啊！？ 」
恐怖的尖叫响起，但蒂亚娜的短剑在米亚的眼前停了下来。
然而，蒂亚娜的杀气还是贯穿了米亚，比起悔恨，她现在的表情更像是快要哭出来。
也许，那时候米亚在长时间的移动中内心已经做好了决定。
但是，当她亲眼见到了即将成为她新家的宿舍和温泉，她的心情可能发生了变化。
当我这么想的时候，蒂亚娜把她的脸贴近米亚的耳朵。
「害怕吗……后悔吗……不管妳再怎么嘴硬，内心的脆弱是无法掩饰的。就像妳用前髪遮住的眼睛……」
「……！？  呜……」
蒂亚娜如此低语时，她用手摸了摸遮住米亚眼睛的前发，然后用短剑削去了一半浏海然后丢在地上。
「那烦人的浏海我切了一半。利德大人说过『没有必要遮住那迷人的眼睛』。请自信地展现妳的眼睛。剩下的浏海是我的怜悯。」
「呜……妳这……」
米亚混合双色的瞳孔从一侧空隙露了出来，怨恨地瞪著蒂亚娜。
嗯，她真的很不服输。
但是当蒂亚娜注意到那个目光时，她皱了皱眉，再次冷冷地盯著她。
「妳那眼神是什么意思……想要我把剩下的浏海切掉吗？」
「……！？ 呜……抱、抱歉……我会注意我的言词的……」
也许是意识到她无法赢过蒂亚娜，米亚变得像借来的猫一样乖巧。
看到这一幕，蒂亚娜满意地站起来，看了一眼其他的兽人族少女。
「呼……妳们都明白了吗？ 那么，米亚，我们走吧。利德大人，我会照您的指示带米亚入浴。」
「好的，知道了。请温柔一点。」
蒂亚娜行了一礼，然后粗鲁地抓住绑住米亚手的绳子，拉著她走向旅馆里的温泉。
「……！？ 等、等一下！ 我可以走的，不要那么用力拖著我啦！ 痛、痛痛痛！ 尾巴被摩擦到了！ 喂，到底是怎么回事，那么大的力气！？」
「哎……真吵，就像个小猫一样。快点走吧。」
米亚的痛苦叫声在宿舍内响起。然后，她被蒂亚娜强行带走了。
看到这一连串的互动和被拖著走的米亚，其他的兽人族少女脸色都变得僵硬。
我清了清喉咙来吸引大家的注意，然后对少女们微微一笑。
「欸，有人想被那样带走吗？」
少女们拼命地摇头。
嗯，蒂亚娜的威吓真的很有效。
但是，还有几名少女用锐利的眼神瞪著我。
其中一名和米亚一样的猫人族少女开口说道。
「喂……你让她洗澡是想做什么？」
对面露凶色的少女，在旁待命的卡贝拉面无表情地站了出来制止。
如果他如果真的动手，恐怕会比蒂亚娜还要有威吓力。
「是呢……洗完澡后，我会让妳们换上干净的衣服。然后，检查妳们的健康状况，如果都没问题，我们已经准备好热腾腾的食物。所以，妳们最好快点，否则会吃不到喔。」
听到『热腾腾的食物』这几个字，少女们的脸都露出兴奋的表情。
就连刚才面露凶相的猫人族少女也闪闪发光的看著我。
「热腾腾的食物……可以有饭吃吗！？」
「嗯。我准备了相当多的量，我想大家都能吃饱。」
「早点说嘛！ 不管是洗澡还是什么，快点让我做！」
之后，少女们因为蒂亚娜的威吓力和『热腾腾的食物』这句话而乖了下来，都乖乖地听女仆的话。
各个种族的少女被带走时，有两位兔人族的少女看著这边。
其中一个是奥薇莉亚，但另一个我不知道。
注意到我的视线时，奥薇莉亚眼中闪烁著光芒，叫了我一声。
「欸，你跟那个女仆一样……不，我想说的是，利德大人也很强吗？」
听到她意料之中的话，我露出了苦笑。
而站在奥薇莉亚旁边的兔人族少女露出傻眼的表情提醒她。
「妳又开始了……不要这样，奥薇莉亚。你想像米亚那样被拖走吗。」
「不会怎么样吧，阿尔玛。我只是问问，没事的。那么，怎么样呢？」
看来她的名字是『阿尔玛』。从她们的互动可以看出，她们很可能是认识很久的朋友。
不过，我该如何回答呢？ 经过一番思考后，我这么说道。
「我还没赢过蒂亚娜。但是，我每天都在训练，希望有一天能赢过她。」
「……！？ 啊哈，这可真棒。我很期待，利德大人。」
奥薇莉亚似乎很满足地一笑，而阿尔玛则叹了口气。不久后，聚集在宿舍前的所有少女，包括奥薇莉亚和阿尔玛，都被女仆带到温泉去洗澡。
「……不过，我没想到她们会讨厌洗澡。」
「这些孩子大多都是孤儿，从贫民窟之类的地方来的。所以，可能会面对很多问题，也需要教她们礼仪」卡贝拉面无表情地地回答。
「嗯，我知道。但这也是我早已做好的觉悟。为了治好我母亲的病，为了巴尔迪亚领地的发展，这也是我必须走的路。」
是的，这都是早已决定的。所以，我不在乎她们的无礼或她们可能造成的问题。不过，她们的精力跟嘴巴坏的程度确实超出了我的想像。
然后，我突然想起了这次必须特别注意的兽人孩子们，决定先去他们所在的地方。
「好吧，首先，我们先去看看被带到医疗室的狐人族和鸟人族孩子的状况」
「明白了。」
卡贝拉与我一同走向医务室。
第１８５话　在医务室里 
第202话　宿舎・医务室にて
第203话　宿舎・医务室にて②
进入宿舍时，我看到了一幅像是战场的光景。
忙碌的女仆们四处奔走。女仆长玛莉耶塔和副女仆长芙劳都满脸认真地给出各种指示。
「多亏了大家，情况还在控制之中。不过要迎接这么多人真的很不容易啊。」
「是的，但是迎接能那么顺利也都多亏了之前的准备。光是能那么顺利就是很惊人的事了。」
我感叹地观察宿舍的情况，卡贝拉也认真地回答。
的确，我们事先进行了很多准备，并且听取女仆长、管家加伦、克莉丝、戴纳斯、父亲等人的意见，所以迎接工作进行得还算顺利。真是太好了。
我一边回想之前的调整，突然听到尖叫－－
「好厉害！！！ 这水是热的啊！！ 喔喔，这什么泡泡……！？ 呜哇，眼睛，我的眼睛啊！！」
「奥薇莉亚，妳就不能乖一点吗？」
尖叫声似乎是从温泉女浴室传来的，听起来像是蒂亚娜和女仆们正在努力进行著替兽人少女入浴的战斗。
站在我旁边的卡贝拉咳了一声后说道。
「嗯，这种事也在预料之中。」
「啊哈哈，虽然对蒂亚娜有点不好意思，但还是请她们多加油吧。」
我心中苦笑地想著「加油啊，蒂亚娜」，然后我们继续前往医务室。
◇
当我们到达医务室门口，我敲了敲门，但没有回应。
我慢慢地打开门，里面的女仆们也都非常忙碌。鸟人族的女孩们正躺在床上休息，似乎都睡著了。
我之前就听说狐人族的孩子们身体状况不好，他们现在正由女仆们照顾用餐。
顺带一提，他们现在吃的是『粥』。
我看著这状况走进医务室，一名女子注意到了我，走了过来。
「珊朵拉，谢谢你，辛苦了。」
「没关系，有这么有趣……不，有这么了不起的机会真是难得。如果能够帮上忙，我会非常荣幸。」
「妳刚刚是不是想说『有趣』啊？ 算了，这也没关系。更重要的是，你可以告诉我这些孩子的身体状况和健康情况吗？」
她似乎因为被我拆穿，露出尴尬的笑容，但很快调整了情绪。
「明白了。不过，关于孩子们的健康状况，可以让比我更熟悉状况的人来解释吗？」
「有比珊朵拉还要了解的人吗？」
「是的。毕竟我的专长是魔法相关。关于人体的健康状况，有更专业的医生可以替您解释，请让他来告诉您。」
确实，如果涉及到大量的魔法知识，例如『魔力枯竭症』，那么自然是珊朵拉的专业领域。
但是，如果是单纯的健康状况，那就属于医学的领域，对人体有深入了解的医生当然更合适。
「嗯，我知道了。他现在在这里吗？」
「是的，当然在。那么，我去叫他来。」
珊朵拉转过头去大声呼喊。
「毕治卡！ 毕治卡・布克登！！ 请向利德大人问候，然后说明情况！」
然后，在医务室深处诊察兽人族孩子的医生斜眼看了我一下，但很快就将视线转回到他面前的孩子身上。看到他这样，珊朵拉又把目光转向我。
「啊哈哈……对不起，他就是这样的人。没问题，等他诊治的孩子状况稍微稳定下来，他马上就会过来。可以稍等一下吗？」
「嗯，没问题的。毕竟，是我打扰他工作。」
传达了我不介意的意思后，珊朵拉松了一口气。旁边的卡贝拉没有说什么，面无表情地站著。
不久之后，看起来他诊治的孩子状况稳定下来，『毕治卡．布克登』向我走了过来，但他似乎有些生气，盯著珊朵拉。
「喂，珊朵拉。在有病人正在休息的医务室里大声叫嚷是闹哪样。有些孩子好不容易才睡著啊。」
「啊，对不起，毕治卡先生。」
她被毕治卡严肃的态度吓到，立刻道歉。虽然对珊朵拉跟平时不同的样子我感到有点惊讶，但更让人印象深刻的是毕治卡的外表。
他的身材很矮，大概不到150公分。身材狩小，所以看起来更小。他头上戴著的……不，或者该说包在他头上的头镜很大。
不，应该说头镜本身大小很正常，只是因为戴在他头上看起来变得很大。
而且，上面还挂著看起来像是孩子会喜欢的玩具。他的体型和他头上的医疗仪器的大小相比，真的太不平衡了，有种独特的气氛。虽然有点失礼，但我忍不住直盯视他，他似乎注意到了我的视线，露出了苦笑。
「哈哈，虽然有点不好意思，但这是我替小孩看诊时必定会戴的独门医疗器具。当检查喉咙或鼻子时，小孩通常都不太配合。我想了想要怎么解决这问题，就有了这玩意。戴上它时，小孩们常常就会自愿地张开嘴巴，这样治疗起来就容易多了。」
「是、是这样啊。真是个好方法。」
我不禁想说「是这样的吗……」，但我忍住没说，然后咳了一下。
「再次自我介绍，我是利德．巴尔迪亚。请多多指教。」
「失礼了。我是毕治卡．布克登。是珊朵拉请我来的。不过，能随意使用研究经费，利德大人真的相当大方呢。」
嗯？ 他说了什么恐怖的话吗。我瞪了珊朵拉一眼。但她避开了我的视线。看来之后需要好好问她一番。
毕治卡看到我们的互动苦笑了一下。
「请放心。我没有完全把珊朵拉的话当真。只有在必须为利德大人的母亲或其他新的治疗方法使用的研究经费时，我才会尽量提出申请。」
「是这样啊，那我就可以放心了……吗。啊，所以毕治卡也参与了我母亲的治疗吗？」
听到毕治卡的回答后，我感到有点困惑，但还是点了点头，然后将目光转向珊朵拉。她看上去有点不好意思。
「对，关于魔力枯竭症，主要是由我负责治疗，但其他部分我很早以前就请教了他。现在也在跟一般的治疗并行，他给了我很多建议。」
听到她的解释，我伸出手抓住了毕治卡的手。
「之前不知道，真的很抱歉。毕治卡，拜托你继续帮忙我母亲的治疗了。」
「当然，请放心。但魔力枯竭症不是我的专长，我只是珊朵拉的辅助。不过，我会尽我所能的。」
他这么说后，紧握回我的手。尽管他头上的医疗器具看起来很有气势，但珊朵拉那么信任他，他肯定是个好人。
这时，一直在旁边的卡贝拉小声地说。
「利德大人，我想该进入正题了。」
「对，没错。毕治卡，我能问一下被带来的兽人孩子们健康状况吗？」
「好的，请往这边。」
他微微一笑，然后带我到医疗室里的设置的简单沙发和桌子前开始说明。
第１８６话　狐人族与鸟人族的孩子们 
第204话　狐人族と鸟人族の子供达
狐人族的孩子们恐怕都因为贫困，大部份都多少有营养不良的状况。
因此，即使是轻微的感冒也容易加重。
实际上已经有数人有症状了。
「狐人族的孩子们能被利德大人接下或许对他们来说真是幸运。通常，变成奴隶的人们不太可能得到这么好的待遇。可怜的孩子，如果没有来这里，可能很多人已经死了。」
毕治卡淡淡地说著兽人族孩子的情况。虽然光想就知道他们是怎么被卖为奴隶的。但再次听到时，我仍然感到很痛心。无论他们的过去是怎么样的，既然他们来到这里，我想尽可能地帮助他们。
「是吗……不过，毕治卡能够治好他们吧？ 不，我希望你一定要拯救他们。他们都是巴尔迪亚领未来所需的人才。」
「当然可以。我来这里就是为了这个。我一定会让这些孩子们恢复健康。不过，治疗所需的时间可能因人而异。」
「谢谢你，毕治卡。再次拜托你了。」
我对他道谢后，他微笑地点了点头。
「我会的。但是，真是令人惊讶。对于奴隶的孩子们能做到这一步……虽然我经常被人说是怪人，但利德大人真的是像珊朵拉所说的那样，是一个相当『打破常规』的人。让我感到非常亲近。」
（珊朵拉，妳真 多嘴……）
被说感觉亲近是一件让人高兴的事。
但是，当看到眼前毕治卡的样子，我不知道该说什么。
「啊哈哈……好吧，我就当成赞美的话了。对了，鸟人族的女孩子们怎么样？ 迎接他们的时候似乎有些混乱，我一直很担心。」
毕治卡的表情第一次变得有些严肃。他似乎在考虑该怎么说。
看到这一点，珊朵拉开口说了。
「毕治卡，利德大人的话没问题，请放心告诉他。」
「好的。这次的成员里，鸟人族的姐妹们和狼人族的男孩是最大问题。我先说明利德大人问的鸟人族情况。」
「嗯，我知道了。」
毕治卡开始缓缓说明。
首先，鸟人族的少女们有很多的姐妹，其中有十六个来到这里。当阿莉亚恢复意识时，她说她们的『父亲』是同一个人，但『母亲』是不同的人。这意味著她们是异母姐妹。
毕治卡边说边皱起了眉头。
「我听说过强化血统的事，但这是我第一次亲眼看到。尽管她们是异母姐妹，但她们的外貌很相像，这可能是因为她们的母亲也是强化血统。」
「这里的十六个鸟人族都是姐妹。父亲是同一人，但母亲是不同的……虽然这可能是追求更强大后代的结果，但听起来不是很令人愉快」
听完解释后，我不由得感到反感。
我可以理解兽人族追求强化血统的意图。但还是无法接受。
有这么多的母亲，就像是贵族或王族为了国家或继承人而拥有『侧室』的想法吧。
为了增加生下强大后代的可能性，而增加数量。
这实际上是一种『量产手段』。
但尽管如此，他们最终却把这些孩子卖到这里。
他们把孩子，不，人的生命当作什么？
当我感到愤怒时，毕治卡缓慢地点了点头。
「是的，我猜这些孩子在强化血统中被视为『失败作』，所以被卖为奴隶来减少人口。但据我所见，她们和其他孩子没有什么不同。只要好好摄取营养，增强体力，就不会有问题。」
「嗯，我知道了。我答应过要保护她们。我知道这很辛苦，但请你尽可能地帮助她们。」
这么说后，我向毕治卡传达了与阿莉亚之间的约定。然后，他微微一笑。
「我知道了，我会尽力让她们可以自由地飞翔在天空中。」
「谢谢，拜托了。」
当我表达感谢时，他稍微显得有些害羞，然后毕治卡突然变得严肃起来。
「然后，关于狼人族的少年，我认为应该让珊朵拉告诉您。」
「嗯，为什么？」
对于这出乎意料的答案，我不由得歪著头。
然后毕治卡站起来与珊朵拉交换了位置。
她的表情是前所未有的严肃。
「我想，关于狼人族的少年，他应该和娜娜莉夫人一样患有『魔力枯竭症』」
「咦……？」
从珊朵拉说出的疾病名称，让我脑中一片空白。
第１８７话　狼人族的姐弟 
第205话　狼人族の姉弟
第206话　狼人族の姉弟②
第207话　狼人族の姉弟③
我从没想过还会有其他孩子会得这种病。
「真的是……魔力枯竭症吗？」
「是的，狼人族的少年，名字确实是『拉斯特』。他很有可能和娜娜莉夫人一样患有魔力枯竭症。虽然魔力枯竭症并不常见，但所有种族都有可能罹患。利德大人……关于治疗，您打算怎么处理？」
「怎么处理……」
这时，珊朵拉和毕治卡的表情沉重起来，我突然想起了一个问题。
治疗药的主要成分『鲁特草』的存量不多。
现在只有我母亲使用所以没问题，但如果让狼人族的少年拉斯特也用，那么存量就会更快地减少。
所以，珊朵拉问我『如何处理』。
当然、问我救还是不救，答案是『救』。
但考虑到母亲的治疗，我不由得犹豫了一下。
但那时，突然想起了母亲的脸。如果母亲知道这件事，她会怎么想呢？
我确信，母亲会……。
于是，我决定了，朝两人微微一笑。
「那种事，一开始就决定了。给他开跟母亲同样的药」
「……！？ 　利德大人，真的可以吗？」
毕治卡开口。露出一脸难以置信的表情。
「嗯。我想，母亲也会这么说的。再者，我也答应了狼人族的兄妹。啊，既然如此，就告诉他们疾病的名称，一起参与临床试验吧。」
当我明言说要对他们投药时，毕治卡露出感叹的表情。
而一旁的珊朵拉看著我们的对话，笑了出来。
然后后，毕治卡突然感叹到。
「真是……难得珊朵拉说的是对的，利德大人真的是个打破常理豪气干云的人物。」
「……真的不需要那么惊讶。但是，来到巴尔迪亚领真是太好了对吧，毕治卡。」
「嗯……」
两人开心地交谈著，所以对话没办法前进。
于是，我故意干咳了一下，然后露出有些冷淡的眼神看了他们一眼。
「好了……狼人族孩子的治疗方针也决定了，现在可以带我去他们那里吗？」
「是、是的。知道了」
毕治卡和珊朵拉都露出有些害怕的表情，很快带我到狼人族兄妹那里。
顺带一提，医务室非常宽敞，里面还有好几间个人房。
狼人族的男孩因为『魔力枯竭症』，被珊朵拉带到其中一间诊断。
我听著他们的说明，不久后来到他们的房间前敲门。
「打扰你休息了，不好意思，我进来了。」
「……！？ 　利德大人！」
那里，坐在床边的是我之前在马车上遇到的狼人族少女，她陪伴著躺在床上的弟弟。当她看到我时，立刻跑过来，低下头。然后，当她抬起头，眼中充满了泪水。
「利德大人……对于像我们这样的人，您还是替我们如此费心，真的非常感谢您。为了回报这份恩情，我、雪莉儿，会连我的弟弟拉斯特的份，一生尽力回报。」
雪莉儿紧紧地握住自己的胸前衣服，看著我认真说道。
很快，她惊觉自己的样子，用衣服擦去了泪水。
看到她突然的行动，我露出微笑安慰她。
「哈哈……谢谢妳。我很感激妳的心意。但是，我有很重要的事情要告诉你们，虽然可能有些难受。我们可以在拉斯特的床边谈谈，让他也一起听吗？」
「嗯、没问题。」
微微点头的她表情中有些困惑。我的视线不自觉地看著她的样子。
与在马车上首次相遇时相比，她的白发、狼耳、尾巴都显得更为蓬松柔软了。
大概是因为沐浴后好好清洁了吧。
她的样子既可爱带著坚凛，说实话，她真的是一位相当的美少女。
当她察觉到我的目光时，雪莉儿露出了困惑的表情。
「那、那个，有什么问题吗？」
「啊，对不起。只是因为雪莉儿真的很可爱又漂亮，不小心看呆了。」
「咦……！？」
她的脸马上变得通红。
我对她突然的反应呆了一下，但很快就收紧心神。
为了告诉他们来此的目的，我移到能清楚看见拉斯特脸的床边，温柔地对他说话。
「打扰你休息了，拉斯特，你身体感觉如何？」
「谢谢你，比刚来的时候好很多。利德大人，真的非常感谢您对我做的一切。我一定会回报您的恩情的。」
拉斯特是雪莉儿的弟弟。尽管他看起来很虚弱，但他还是试著坐起身来回答我。从他那与雪莉儿相似的红眼中，我可以感受到他坚定的意志。
他的容貌和雪莉儿十分相似，有著白色的皮肤、白色的头发和狼耳。虽然他应该也有尾巴，但被绵被遮住了所以我看不到。
雪莉儿安静地看著他起身，但我制止他。
「不用勉强起来。我有重要的事情要告诉你们，你们知道『魔力枯竭症』这种病吗？」
雪莉儿和拉斯特彼此对视后，同时轻轻摇头。
「很抱歉，我和拉斯特都不太清楚……但是，那就是拉斯特得的病吗？」
「对，就是这样。对这个疾病的知识之后再学就好。但是，『魔力枯竭症』是一种非常麻烦的疾病……」
他们两人得知疾病名称后，眼中都充满了期待，感觉疾病可能有机会治好。
但接下来我将会告诉他们严苛的现实。
我详细、温柔、但又严格地解释给他们听。
魔力枯竭症是一种无法治愈的疾病，至今还没有确定的治疗方法，并且最终会导致死亡。
而对拉斯特的诊察的结果，他很有可能罹患这种疾病。
原本充满希望的两人，此刻眼中的光芒熄灭，脸上露出绝望的表情。
在那之中，雪莉儿沉重地开口说道。
「怎么这样……真的没有治疗方法吗……」
「很遗憾……目前还没有确定的治疗方法。」
听到这话，雪莉儿的表情一沉。而拉斯特难过地露出微笑。
「利德大人，谢谢您。单是知道了自己的疾病，我已经觉得……很满足了。」
他这么说著，双手握拳，身体微微颤抖。与此同时，拉斯特的眼泪止不住地流下，他用尽全力用衣袖擦拭著，试著表达自己的情感。
「我……已经有所预感。这个病，每天都像从身体里渐渐失去什么……虽然力气变得更弱……但我还是觉得……一定会好起来的……可是，我……」
他的哭声愈来越激烈，再也说不出话来。看到他这样，旁边的雪莉儿眼含泪水，坚定地望著我。
「利德大人，虽然这样问说相当冒昧，但还请您帮忙寻找解决方法。为了救我弟弟，我可以……付出我的一生……」
在她说完之前，我用右手轻轻遮住她的嘴，微笑著安慰她。
「慢著。雪莉儿，从我们初次见面时起，妳就太随便出卖自己了。妳应该更珍惜自己。虽然魔力枯竭症还没有治疗方法，但我们正在研究中，虽然不能完全治好，但是可以延长寿命」
「……！？ 这是怎么回事……」
最先反应过来的是拉斯特。他的眼里似乎有了一丝光芒。
但是再继续说下去之前，我不得不警告他们。
我放下遮住雪莉儿嘴巴的手，笑脸变得严肃地问他们。
「……这之后的话，如果你们不能保证绝对不对任何人说，那我就不能再说下去。你们必须下定决心，愿意完全信任我。如果你们愿意听，我会承诺，全力帮助拉斯特。你们愿意听下去吗？」
兄妹相互对望，然后坚定地点头，拉斯特开口说道。
「我愿意。来到这片土地，知道了我的病名，我想也是一种缘分。而且……如果我没来这里，我或许……」
见到拉斯特的决心，雪莉儿单膝跪下，坚定地看著我。
「我已经发誓，将一生献给利德大人。而我并不是随意出卖自己，而是被您的『仁德』打动，这是我的真心。请您告诉我，救我弟弟的方法……！」
对了他们的回答，我沉默地点了点头，但看到他们如此恭敬的态度，我心中不禁想著（我是不是说过头了？），稍微有些后悔。
当然，告诉他们的事都是真的，但我没想到他们会如此敬畏。不过，和其他孩子比，他们的言行和态度都显得更加成熟。狼人族的孩子都是这样的吗。
我这么想著时，开始向他们说明更多的事情。
首先，我告诉他们我家族中有人患有『魔力枯竭症』，正在接受治疗。
为了拯救她，我开始研究这种疾病的治疗方法。此外，我还成功开发了『魔力恢复药』。
这还不是可以完全治愈的方法，但目前的情况，它是唯一的对症疗法，可以为找到治愈方法拖延时间。
但『魔力恢复药』是各国都想要的东西，如果公开的话，原料的价格会飞涨，而且还可能引发争夺。
因此，直到家人的治疗方法确立前我都会保密。当然，等治疗药完成且她的身体恢复后，我会对世界公开。
他们两人似乎对我的亲人有魔力枯竭症这个事实，以及我主动进行研究感到相当惊讶，张大了眼睛。
「那么，内容大概就是这样，还有什么问题吗？」
「……没有。但是，利德大人，您想让我们做什么呢？」
「正如我姐姐所说，我饱受魔力枯竭症之苦，能做的事情是有限的……我真的能派得上用场吗……」
他这么说著，两人都不太有自信地低下头。但我立刻摇了摇头。
「不，我想让拉斯特参与魔力枯竭症的临床试验。当然，这可以说是人体实验。可能会很煎熬、痛苦。你还愿意做吗？」
我这样问他，觉得自己有点卑鄙。
考虑到他们的立场，只要是『命令』，他们就不得不遵从。但是，我希望这是他们的『决定』，而不仅仅是命令。
如果是他们的意愿，即使辛苦，他们也会更愿意合作。
最终，拉斯特点了点头。
「我愿意。如果能帮助到您……我跟姐姐一样，都愿意献上性命。」
「谢谢你，拉斯特。真的很感谢你。」
我笑著回答，然后看向雪莉儿。
「雪莉儿，我希望妳做的有两件事。」
「好的。只要是我能做的，请随时吩咐。」
「妳这么说真是太好了。首先，我希望妳每天都来向我报告兽人族孩子各位的情况。有些事情他们可能不会跟我说。第二，我希望你能积极学习，即使再困难、辛苦，我也希望妳能带领大家。可能会比你想像的还要艰难，但妳能答应我吗？」
「没问题。我一定会达到您的期望。」
回答我的她，眼中闪著坚定的光芒。我相信她和拉斯特都会全心全意地为我们家族尽力。
想到这里，我微笑地看著他们。
第１８８话　狼人族姐弟的苦难 
第208话　狼人族の姉弟の苦难
狼人族的雪莉儿和拉斯特下定决心后，我再次向他们介绍了珊朵拉和毕治卡。
当拉斯特和他们两人握手时，不知为何他的耳朵似乎倒竖了一下。
当介绍完毕后，雪莉儿轻轻地问了一句。
「利德大人，接下来我该做什么呢？」
「是啊，总之，你和拉斯特可以先去休息，消除旅途的疲劳。顺便一问，你们已经去过食堂了吗？」
「没有，因为我洗完澡后马上就说想要见我的弟弟……」
这时，从她肚子发出了『咕』的可爱叫声。
我看向她时，雪莉儿的脸变得通红，害羞地低下头。
接著，拉斯特慌张地开口说话。
「那个！ 利德大人，我一直都很饿，很抱歉。」
「是吗，是拉斯特的肚子在叫嘛。你可能没办法其他人一起吃一样的饭，我想毕治卡和珊朵拉会替你准备特殊的食物。」
「咦……？」
拉斯特惊讶地嘀咕了一声，脸色变得苍白。
「那两人要替我准备特别的食物……」
光是想像就让人害怕，但为了母亲的康复和医疗的发展，拉斯特，你选择的道路可是比想像中还要艰难啊。
「嘻嘻，你不是说过吗，要全心全意地为我尽力，满足我的期待。我真的对你寄予厚望，所以加油吧。」
「……是，是的。」
他似乎领悟到了什么，低下了头。
然而，相对于他的沮丧，另外两人却露出了开心的表情。
「原来如此，确实……饮食疗法或许真的是个不错的方法」
「因为药物的原料味道『独特』过头了。料理过后是否仍然有效，有尝试的价值。拉斯特君是个优秀的实……不，是协助者。」
现在差点说出了『实验者』这个词吗。
拉斯特的耳朵倒竖起来震动著。
嗯，是我的错觉吧。我将目光看向雪莉儿。
「那么，雪莉儿想怎么办呢？ 在这里和拉斯特吃一样的食物也可以，但我建议妳去食堂，我希望妳去听取大家的意见。」
「呜……我，我想和拉斯特……」
正当她犹豫不决地想说些什么时，毕治卡突然不知从哪里拿出了魔力回复药的原料『月光草』，递给了拉斯特。
「试著吃吃看。」
「这个……直接这样吃吗。」
我对眼前的光景感觉有些似曾相识。
没错，以前为了开发魔力回复药也做过同样的事。
我偷偷看了珊朵拉一眼，她似乎在强忍著笑意。
拉斯特露出下定决心的表情，把月光草放进嘴里。他在嘴里嚼了嚼，很快就脸色发青，露出绝望的表情。
嗯，这东西真的很难吃。
「呜，呜呜，噢！？ 呜噢噢！！」
「嗯，要水吗？ 给你。」
似乎已经预料到他会这么说，毕治卡拿了杯水给他。
拉斯特一口气喝完了，这完美地体现了『良药苦口』这句话。
「呃，生吃真的太苦了……能晚点再继续吃吗？」
「嗯嗯。之前珊朵拉做的实验结果感想也是这样。」
当他说到『珊朵拉的实验结果』时，我露出微笑、锐利地瞪著她。
但是，珊朵拉却歪过头故意吹起了口哨。
另外，雪莉儿看到拉斯特的样子傻住了。
但以她的性格，搞不好还是会会想和他一起吃。
「雪莉儿，拉斯特吃的『草』说到底不是食物。我会替他准备正经的餐点，妳去食堂吃点好的。这是命令，明白了吗？」
「呜……但是……」
她对著拉斯特露出抱歉的眼神，但他苦笑著回答。
「我没问题的，妳去吧，姊姊。妳比我还会吃呢。」
「……！？ 拉、拉斯特，不要在利德大人面前说多余的话！」
雪莉儿听了拉斯特的话气得脸都红了。
不知她为何那么生气，我不禁歪了歪头。
「多余的话……我觉得能吃的女孩子很可爱啊。」
「啊呜……」
这次她又害羞得低下头了。雪莉儿的感情真是丰富。
「那么，妳去食堂用餐吧。如果找不到地方，可以问女仆。」
「好、好的。那么，我就去了。拉斯特，我会再来的。」
「嗯，姊姊。再见」
她露出犹豫不决的表情，然后慢慢地离开了房间。
而我们也把事情交给了毕治卡，也离开了个人房。
那时，我感觉毕治卡露出了笑容，那是什么意思呢？
我心中的疑问似乎被珊朵拉察觉，她悄悄地告诉我。
「毕治卡他，当患者病重时会露出笑容。反之，如果病情不重，他的脸色会很差。但他自己似乎没有察觉。」
「这、这也真是有个性。」
我这么回答，然后走出房间，突然听到女孩子的叫声。
第１８９话　鸟人族の少女 
第209话　鸟人族の少女
「欧尼酱，找到你了！！」
突然，一名鸟人族的少女大声地在医务室里响起。
她露出开心的表情飞向这边，然后紧紧抱住我。
我有些被她的热情吓到，但很快就认出她是之前在马车上放出魔法的女孩子。
而且，她抱上我时，冲击意外的强烈，让我差点跌倒，但卡贝拉及时扶住了我。
「谢谢，卡贝拉。」
「不客气。」
「欸嘿嘿，果然是有温柔眼睛的欧尼酱。」
鸟人族的少女，一边抱住我一边在我胸前摩蹭。
虽然她是鸟人族，但有点像猫。
我把手放在她的肩膀上，然后轻轻推开她，然后像是对梅露说话一样温柔地教训她。
「我记得妳是阿莉亚，对吧？ 医务室……或者说在建筑物里飞是不行的。」
「咦咦……这样好无聊喔。」
阿莉亚听到我的话，嘟起了嘴。
她的样子让我不禁想起了梅露，不由自主地微笑起来。
「嗯嗯。但是，这样会给其他人添麻烦的。而且，阿莉亚有妹妹们，对吧？ 如果大家都学姐姐的话，我们就必须对阿莉亚生气了。」
「咦咦！ 那，欧尼酱也会生气吗……？」
「是啊。如果阿莉亚不听话，可能我也必须生气。」
我温柔地回答后，她嘟著嘴巴，看起来有点沮丧。然
后过了一会儿，她似乎有点害怕地看著我。
「欧尼酱……和其他人如果真的生气，是不是会对我们做出很过份的事情？」
「咦？ 我绝对不会那样做的。那个，你所说的『过份的事』之后可以告诉我那是什么。但至少在这里，如果做了坏事，我只会骂妳们而已。」
我这么说后，她的脸立刻放松下来，露出可爱的微笑。
「是这样啊……嘻嘻，我知道了。那么，如果我乖乖听欧尼酱的话，那就摸摸我的头！」
「嗯，我知道了。」
我稍微有点困惑，但还是照她说的，像对梅露一样摸了摸她的头。
然后阿莉亚露出了安心的表情。
「欧尼酱，真的很温柔。嘻嘻，等大家醒来我会告诉他们的。」
「啊，是的。之后能跟我说说你和妹妹们的事情吗？」
「好的。等妹妹们醒来，我会介绍给欧尼酱的。」
对她的回答，我微微点头。
「谢谢。我期待著能和阿莉亚的妹妹们说话。对了，妳吃饭了吗？」
「没有。我觉得大家醒来看不到我会很害怕。所以，我打算在大家起来之前一直在这里。」
她微微摇了摇头，眼中充满了担心妹妹的坚定意志。阿莉亚虽然常常露出天真无邪的笑容，但每当提到妹妹们的时候，她的表情都会变得很认真。
这时，我好像听到了『啪叽』一声，像是静电一样的声音。
https://telegra.ph/file/d388deef7417d462334eb.jpg
「嗯……刚才有没有听到什么？」
「不，我没有特别听到什么……」
「我也没听到。」
问了旁边的卡贝拉和珊朵拉，但两人都看起来都很困惑，看来他们都没有听到。
我想这大概是我的错觉……但当我将视线转向阿莉亚时，她脸上浮现出了满满的笑容。
「欸嘿嘿，果然和我想的一样，欧尼酱和我们是同类。」
然后，阿莉亚靠近我的耳朵轻轻地说道。
「……那个声音的秘密，下次我会告诉你。」
「嗯，好的。我很期待。」
我有些感到困惑，但还是点点头。她再次露出了高兴的笑容。
不过，声音的秘密是什么意思呢？ 看著她的微笑，我不禁歪了歪头。
----
https://telegra.ph/file/78d0d478109927bb4c473.jpg
結合封面的配色，鳥人妹的人設真的根本就是她ww
第１９０话　兽人族的立场 
第210话　食堂
第211话　大会议室
第212话　獣人族の立场
第213话　獣人族を导く存在に求められるもの
之后，我请在医务室的女仆替阿莉亚准备食物。
看她的样子，应该已经没事了。但考虑到她在马车上因为混乱而使用雷属性魔法的事情，她的妹妹们也可能有这样的危险。
比起只有我和骑士在场，她们的姐姐阿莉亚在场可能会更安心。
她似乎也很饿，高兴地说「可以在这里吃吗？」
然后，当时，毕治卡开心地从个人房走了出来。
从他的样子看来，似乎很享受跟拉斯特在一起的时光。
我再次请毕治卡和珊朵拉照顾躺在床上休息的大家后，离开了医务室。
一出房间，卡贝拉面无表情地散发出凝重的气氛。
「……利德大人，僭越一问，『魔力枯竭症』的治疗真的没问题吗？  我知道您的想法，但我认为您应该先跟莱纳大人谈谈。」
「嗯，你说得对。但如果要我看著面前能救的性命而不救的话，我想我母亲一定会生气的。而且，我觉得她会因为我做出这样的决定而感到难过。而且，看著自己重要的人受苦而自己不能做什么，是很难受的，对吧？」
我明白他的意思，他说的没有错。按照常理，涉及母亲治疗的问题，不应该自行决定。应该先跟父亲商量后再做决定。
但不管是命运的玩笑还是什么，既然他们已经来到这里，我想尽可能地帮助他们。
最后，卡贝拉恭敬地行了一礼。
「我明白了。利德大人已经下定决心，很抱歉我多嘴了。」
我摇了摇头并微微一笑。
「卡贝拉你说的也是对的，所以不用道歉。而且，我也不是没有想法。只是，可能要让爱莲他们稍微努力一下……」
那时，我从食堂的方向听到了蒂亚娜的声音，所以我快步走了过去。到了食堂，我看到了米亚和奥薇莉亚这些兽人族的少女。她们已经完成了沐浴，并换上新衣，从她们的头发和兽耳可以明显看出已经变得干净了。
但相反的，少女们的嘴和手都被食物弄脏了。蒂亚娜看著她们，一脸傻眼的样子。
「妳们……这是怎么吃的啊……」
「……怎么了，不就是吃东西吗？ 只要放进嘴里就好了吧？」
从米亚开始，所有少女们似乎不明白为什么会被责备。看来她们不太熟悉使用叉子、汤匙和筷子之类的餐具。结果，她们都用手吃饭。
「唉……我本来已经想过了，但实际情况超出了我的想像。」
「这是什么意思……」
看著蒂亚娜的样子，米亚似乎更生气了。这时，站在米亚旁边的奥薇莉亚看到了我，大声叫了起来。
「利德大人，这里的食物真好吃！ 温泉也很不错。那个，当你的奴隶可以一直吃这样的东西吗？」
「……！？ 奥薇莉亚，我刚说过要你注意说话的方式！ 而且，吃东西的时候不可以大声喧哗！」
奥薇莉亚被蒂亚娜责备后，说了「好吧好吧……」。
看著少女们和蒂亚娜等女仆之间的互动，我感觉很有趣。
虽然蒂亚娜他们一脸疲倦的样子，但看著少女们吃东西时手和脸都弄脏，我忍不住笑了。
「啊哈哈，我想这方面的事就让她们慢慢学吧？ 再者，正如奥薇莉亚所说，我确实会提供你们衣食住。但是，要请你们合作……」
「合作……只要你命令不就好了。我们不是你的奴隷吗？ 为什么你要说得这么麻烦？」
似乎不满我的答案，所以奥薇莉亚瞪著我。
蒂亚娜露出笑容，看起来很生气，但我制止她并回答。
「确实。但我追求的不是被命令而行动的奴隶。我希望你们主动合作。」
「我们主动合作……吗？」
奥薇莉亚和其他少女孩们有些呆住，但突然大笑出来。
女仆们都很惊讶了，而蒂亚娜露出愤怒的表情。
但我又制止了她。
当笑声渐渐停了下来，奥薇莉亚看著我说道。
「哈哈……哈……利德大人，你真的很有趣。明明不知道我们兽人族愿意主动合作的『对象』是什么……」
「是呢。我很想知道你们愿意合作的『对象』是什么样的人。之后请告诉我。」
当我这样回答时，我和米亚四目相对。她的半边浏海被蒂亚娜剪掉，露出一只眼。那双混合著两种颜色的眼睛真的很漂亮。
但米亚看起来不太高兴。当我微微一笑时，她嘟起嘴巴转过头去。
果然兽人族的孩子真有趣。
「对了，蒂亚娜，等这些孩子用餐完就结束了吗？」
「是的，女仆已经确认过，这些孩子是最后的。其他的孩子都按原定的计划在『大会议室』集合了。」
大会议室位于宿舍内，可容纳很多人。将来会照字面意思使用。
「我知道了。那么，我先去大会议室，请照顾她们。」
「了解。」
听到她的回答后，我离开餐厅，直接前往大会议室。
在途中，卡贝拉很少见地散发怒气对我说道。
「利德大人，我认为必须让他们明白自己的立场。否则他们可能会变得更嚣张……」
「是的，必须做点什么。但我认为即使让卡贝拉和蒂亚娜应付他们，他们的性格也不会改变。」
我明白他担心什么，不能这样让她们继续下去。
但奥薇莉亚之前所说的『兽人族主动合作的对象』应该是指在真正意义上能率领她们的存在。
那么，现在该怎么办呢？
当我到达大会议室时，许多兽人孩子已经集合在那里坐著。
其中也有雪莉儿的身影。
因为洗过澡，孩子们现在看起来比初次见面时干净，兽耳和尾巴看起来更加柔软。
他们的脸色也变得稍微开朗一些。
大概是看到宿舍里的待遇，比他们想像的还要好，所以感到安心。
大会议室里还有女仆、克莉丝、艾玛、戴纳斯、克罗斯和鲁本斯等骑士在。
整个场面让我想起小学体育馆里的学生在老师的带领下集合的样子。
不久之后，我移动到会议室的正面，面对著兽人孩子的地方，那里已经有克莉丝和戴纳斯等人，他们正对兽人族发出指示。
「克莉丝，大家，对不起让你们久等了。」
「没关系，大家都到齐了。只剩那些问题儿童……」
她这么回答时，用手按住额头，露出头疼的样子。但旁边的戴纳斯看起来很开心。
「不，这么有精神更有训练的价值。利德大人，如果他们让你应付不来，请一定要送给我。」
「什么送给你，他们不是物品……而且我已经说不行了。」
在谈笑中，蒂亚娜带著克莉丝所说的问题儿一行走进大会议室。
当米亚和奥薇莉亚的一群人看到大会议室的宽敞和装潢时，他们开始吵闹起来，然后又被蒂亚娜骂了。
这个样子看起来蒂亚娜就像是领队的老师一样。
兽人的孩子们听从她的话坐了下来。
然后，蒂亚娜走向我们，但她的脸看起来有些疲倦。
「呼……利德大人，让您久等了。我觉得这些孩子需要好好教训一番。米亚已经有点收敛了，但其他的孩子还有很长的路要走……」
「啊哈哈，看起来是这样。谢谢你的帮忙，蒂亚娜。」
我向她表示感谢后，她恭敬地行礼。接著，戴纳斯说道。
「利德大人，大家都到齐了。我们该开始了吗？」
「嗯，是的，麻烦你了。」
戴纳斯说著，清了清喉咙，然后下达命令。
「骑士团，正面列队！」
当他的声音响起，等在大会议室墙边的骑士们齐声回答说「是！」，然后整齐地站立。
接著，戴纳斯又大喊。
「稍息！」
「是！」
他们从直立不动的样子将左脚向外伸出，双手放在身后。
这场面就像军队一样，大会议室的气氛突然变得紧张而充满压迫感。
给骑士们下达命令的戴纳斯没有平时的玩笑样。
他从容地走到整列的骑士中间，然后对兽人的孩子们大喊。
「这里是马格诺利亚帝国的巴尔迪亚领地。正如你们所知，你们是在巴尔斯特被我们保护的孩子们。从现在起，你们将成为这里的居民。现在，请听巴尔迪亚领主莱纳．巴尔迪亚大人之子，利德．巴尔迪亚大人的话。利德大人，请。」
听到戴纳斯的话，兽人都露出惊讶的表情，有些孩子甚至显得有些害怕。
在这种气氛中，我有些紧张地站在戴纳斯的旁边。
他看向我，微微一笑，然后眨了眨眼。仿佛在说「我已经为你做好了准备」。
我差点笑出声来，然后摇了摇头。
但也多亏了他，我感觉轻松了不少。
然后我开始对兽人们说道。
「再次自我介绍，我是利德．巴尔迪亚。大家，欢迎来到巴尔迪亚领。」
「我知道你们各自都有自己的遭遇，但你们是以奴隶身份从兽人国史贝拉被卖到巴尔斯特的。然后，我买下了你们，并将你们保护起来。当然，我保护你们并不是没有原因。我希望你们能够为巴尔迪亚领地的发展做出贡献。」
大部分的孩子们看起来都不太明白我的话。
不过，有些孩子露出思考的表情。
还有一些孩子瞪著我。
而我继续冷静地说明。
我简单地向在场的所有人解释，为他们提供食宿和各种教育的政策和制度，并希望兽人们能够使用他们所学到的『力量』，为巴尔迪亚领地的发展做出贡献。
「……所以，大概就是这样。我希望你们今天体验的『入浴』和『餐食』，还有稍后我将带领你去的房间，你们都会喜欢。」
说完后，其中一名兽人迅速举起了手。
「有问题吗？ 为了确认，能告诉我你的种族和名字吗？」
「……我是熊人族的卡卢亚。我想问，『保护』是什么意思？ 我们不是奴隶吗？」
「很好的问题，卡卢亚。」
未来，我们不能再使用『奴隶』这个词。
因为在帝国，奴隶是被禁止的。
那么表面上我们该怎么说呢？ 答案就是『保护』。
巴尔迪亚家得知巴鲁斯特有大量的兽人族孩子被当成奴隶交易。因此我们根据巴鲁斯特的法律，以『保护』的名义买下了他们。
然后，因为这些孩子被当成奴隶并从他们的家乡被驱逐，所以我们迫于无奈接受了他们来到巴尔迪亚领。
而受到保护的孩子必须通过在领地工作来还清解放他们的资金。这里就是为了这个目的而建立的教育设施。
「……所以，实际上，你们在巴尔迪亚领地并不是奴隶。但是，为了从奴隶身份中释放你们所花的资金，你们必须按照我们提供的方式工作来还清。这最终也将有助于巴尔迪亚领的发展。」
「所以这就是所谓的『保护』吗……虽然你是好人，但这想法确实有点坏心。」
卡卢亚露出呆滞的表情。看来他大概理解了我的意思。
然后，另一名兽人举手。
「你也想问吗？ 告诉我你的种族和名字。」
「我是兔人族的阿尔玛。当我们还清那笔债务时，我们会怎么样？」
「当然，你们将成为自由之身。但是，这里所教的知识是不能外传的。所以，让你们离开领地会有点困难。但那时，你们可以从这里离开，住在领地不管哪里都可以。虽然不知道那里是否比这里生活得更好就是。」
『能够成为自由之身』这句话似乎让阿尔玛感到意外，从她的表情中可以看出她的困惑。
「……无论如何，你们在巴鲁斯特成为『奴隶』是事实。在那一刻，你们的人生已经结束了一次。但幸运的是，你们有再次重生的机会。我希望你们能深刻地理解这个意义。」
我一说完后，会议室里变得一片寂静。但马上，另一个人举手。
「我是兔人族的奥薇莉亚，可以发问吗，利德大人？」
「可以，那么，让妳成为最后一个提问的人吧。」
她站起身，用锐利的眼神盯著我。
「您的说明我明白了。不过，您刚刚在食堂问我们对吧。关于兽人族自愿合作的对象。」
她想说什么吗？ 嗯，或许接受她的挑衅也是一种乐趣。
这么想著，我对她的提问点了点头。
「……是的。我确实希望妳能告诉我。」
奥薇莉亚露出了大胆的微笑。
「好啊，我就告诉你。不用客气，让我们看看你自己的『力量』。不是旁边那些骑士或女仆的力量，而是利德大人你自己的力量。没有力量的人，兽人是不会服从的……大家，是这样对吧？」
她开始煽动兽人们的情绪时，被蒂亚娜称为问题儿的孩子们一起高声大喊。随之，其他孩子也开始响应。
戴纳斯和蒂亚娜想要制止他们，但我摇摇头。
然后把视线看向了煽动者。
「我明白了。那么，只要我向你们展示了『力量』，你们就会协助我，对吗？」
「是的，兽人……不，身为兔人族的奥薇莉亚，我说到做到。如果你比我更强，我会向利德大人一生宣誓忠诚。米亚，妳也是这么想的吧？」
「为、为什么要问我？ 但是，是啊。如果你能打败我们，要我宣誓忠诚也可以。我才不相信那个贵族小鬼能赢过我们。」
我对奥薇莉亚和米亚的话感到有些惊讶。
被蒂亚娜称为问题儿的孩子们，其中心人物就是奥薇莉亚和米亚。
她们可能真的很有实力。
如果让她们承认，那么包括问题儿在内的兽人孩子们应该会安静下来。
该不会、奥薇莉亚是想到了这一点才挑衅我呢？
如果是这样，她其实很聪明吧。
此时，站在一旁的戴纳斯悄悄地告诉我。
「利德大人，以蒂亚娜为中心，我们的忍耐也差不多快要到极限了。」
「嗯……？」
我惊讶地看向周围时，蒂亚娜、卡贝拉、鲁本斯、克莉丝以及骑士和女仆们虽然脸上都挂著微笑，但似乎因为兽人孩子的行为而气上心头。
这真的很不妙……我这么想著，清了清喉咙微笑道。
「我知道了。那么，让我们进行一场全员参加的模拟战『头巾战』吧。」
「『头巾战』……那是什么？」
听到『头巾战』这个词，包括奥薇莉亚和米亚在内，孩子们都露出疑惑的表情。
『头巾战』其实是克罗斯教我的一种训练。
规则很简单，能抢走对方额头上的头巾就是胜者。
即使是兽人，也不是所有人都擅长战斗。
就算如此，不擅长战斗的人也能够瞄准我的头巾。
反过来说，对这些孩子，我也只要只要抢走他们头巾就好。
「……大概就是这样。总之，禁止使用武器。头巾被拿走就算输。允许魔法。只要是为了夺取头巾的攻击，会在一定程度上容许。还有……机会难得，抢走我的头巾的孩子，在可容许的范围内我会满足他的要求。」
说明完后，兽人孩子们做出各自地反应，但『会满足要求』这句话引起了一阵骚动。
同时，奥薇莉亚露出大胆的笑容。
「利德大人……别忘了那句话。还有，模拟战要怎么安排？ 从每个部族中选出代表吗，还是按顺序与每个部族进行决斗？」
「嗯？ 不用那么麻烦。刚刚不是说了吗。是『全员参加的模拟战』。我一人对付你们所有人。」
「什、什么！？」
不知是不是答案出乎她的意料，她露出了惊愕的表情。
先前那些吵杂的兽人孩子大部份也都露出惊讶的表情。
在议论声中，雪莉儿举手站了起来。
「我是……狼人族的雪莉儿。利德大人，不好意思，但这不是太小看我们了吗？ 虽然我们还只是孩子，但我们是兽人，与人族的小孩不同。」
她可能是担心我而说了这样的话。
但我并没有小看他们。
我已经对在场的所有孩子们进行了『魔力测定』，大致了解他们的魔力水准。
基于这一点，我认为我有相当的胜算。
于是，我露出了一丝大胆的微笑。
「谢谢妳的忠告。但奥薇莉亚不是刚刚说过吗？ 如果我赢了，她会『终身效忠』于我。所以我也只是表现相对的觉悟。兔人族的奥薇莉亚，你不会反悔吧？」
回答雪莉儿后，我挑衅地将目光看向奥薇莉亚。
「……！？ 啊哈哈哈！ 确实如此。这种气魄正是领导兽人所需要的。」
「那就决定了。模拟战会在三天后举行，请大家为此做好准备。另外，这期间，我希望你们能从女仆们那里学到生活规矩和用餐礼仪，这些都是住在这里必须的。」
就这样，三天后举行的『头巾战』确定了，兽人孩子们在会议室内发出了欢呼声。
----
三天 = 十几话
第１９１话　宿舎的生活规则与办公室 
第214话　宿舎の生活规则と执务室
「那么，我要说的就到这里。接下来，女仆长将会说明这里的生活方式，请好好听从并遵守。如果你们给女仆们带来麻烦……会没饭吃喔。」
兽人的小孩们似乎很喜欢这里的食物，当他们听到『没饭吃』这四个字时，会议室内出现了至今为止最大的吵闹声。
看著露出各种表情的孩子们，我苦笑著请女仆长玛莉耶塔解释宿舍的规矩。她行了一礼，然后站到正前方开始说明。
「我是女仆长玛莉耶塔。接下来，我将代替利德大人解释宿舍规矩。另外，我不像利德大人那么好说话。不听话的人就马上没饭吃。请注意听。」
她外表虽小，但眼神相当锐利，带有独特的迫力。
『马上没饭吃』这句话似乎很有效，孩子们都乖乖地听著。
接著，女仆长玛莉耶塔介绍了副女仆长芙劳、负责宿舍管理的莉欧娜、玛琪奥，以及辅佐的妮娜。
由于她们曾帮兽人孩子们洗澡，所以她们并没有害怕，很有礼貌地向孩子们自我介绍。
我看著她们讲解的光景。这时，蒂亚娜和卡贝拉回到我身边，她们都用傻眼的表情看著我。
接著，蒂亚娜身为代表对我说道。
「利德大人，就算是为了让他们承认你的立场，这玩笑也太过头了吧。」
「啊哈哈，对不起。但是，他们一直生活在『弱肉强食』的世界中，所以我认为这样子对他们可能更容易理解。再者……我也从那几个女孩子那里得到了承诺。」
说完，我看向『那几个女孩子』，也就是奥薇莉亚和米亚他们。
当她们察觉到我的目光时，有人偏过头去看向别处，有人则是露出狡诈的微笑。
然而，仔细观察四周，不只是她们，魔力数值较高的孩子们似乎也都将目光对准了我。
「嘻嘻，看来比想像中的有更多的孩子对我有兴趣呢。」
我兴奋地嘀咕著时，蒂亚娜、卡贝拉、克莉丝、艾玛他们都露出了傻眼的表情，并且叹了口气。
另外，宿舍的生活规矩我已经好好制定了，兽人孩子们可能需要一些时间去适应。
生活规则大致如下：
①起床
②打扫
③运动
④早餐
⑤上课
⑥午餐
⑦上课
⑧打扫
⑨运动
⑩晚餐
⑪自由时间
⑫洗澡
⑬就寝
以上。
这应该很像学生宿舍的生活吧？ 关于上课的内容，我打算让他们从魔法到礼仪一切都要学。
当玛莉耶塔的生活规则说明结束后，我举手然后补充说明。
「刚刚女仆们说明里的课程，会在『头巾战』之后正式开始。但是，从明天开始，有关礼仪的课程会马上开始，请大家做好心理准备。」
听到我的发言，孩子们明显露出了不悦的表情。
毕竟，对他们来说这是之前完全没有接触过的东西，所以他们会不满也是可以理解的。
我说完后，玛莉耶塔干咳了一声吸引大家的注意。
「那么，说明到此为止。接下来我们将带大家去你们住的房间。男生住二楼，女生住三楼。我们会以部族为单位带领，在被叫到之前请保持安静。」
当她说完后，副女仆长芙劳和其他的女仆们开始带领兽人的孩子们前往他们的房间。确认了一下他们的情况后，我与蒂亚娜他们一同移动到宿舍的办公室。
◇
到达宿舍的办公室后，我让克莉丝和艾玛坐在沙发上，然后我也坐在沙发对面。
「哎呀，总之工作顺利完成了呢。」
「是的。虽然工作顺利完成……但是，利德大人，您真的打算跟他们进行『头巾战』吗？ 我认为他们比看起来强很多。」
「正如克莉丝大人所说。兽人的孩子比人类的孩子身体能力更高。而且，那些生活在弱肉强食世界中的孩子，应该拥有超乎利德大人想像的实力。冒昧的说，如果大意的话可能会吃大亏。」
克莉丝看起来很担心，艾玛紧跟著补充说明。
而我对她们微笑道。
「两位，谢谢你们这么担心我。但是，为了得到他们真正意义上的协助……这可能是无法避免的道路。放心，我也意外的强。对吧，两位？」
我转过头来看蒂亚娜和卡贝拉。
他们对视一眼，然后轻轻地摇了摇头。
「利德大人，您的实力确实很强。但兽人的孩子也不容小觑。不能大意。」
「正如卡贝拉先生所说，胜负有时运气也很重要。如果一次与所有兽人族的孩子对战，谁也不知道会发生什么事。」
「哎呀……你们两个，看起来很担心呢。」
我原本以为他们两个了解我的实力，会比较积极。也许，我有点太急了呢。
这时，办公室的门被敲响。应门后，戴纳斯带著克罗斯和鲁本斯走了进来。
「利德大人，一个人同时对抗所有兽人孩子，这真是豪迈的决定。我们会在比赛当天担任裁判，也请让骑士们帮忙。」
「嗯，拜托你们了。顺便问一下，戴纳斯，你怎么看待这次的『头巾战』？」
戴纳斯有些惊讶，但很快就开始放声大笑。
「正如我刚才所说，这真的是相当豪迈。他们不容易用言语说服，我觉得早晚都需要这样的机会。我相当支持。克罗斯，你怎么看？」
「我也同意。他们也知道这里的待遇很好。但他们还是成为了奴隶，必须要有理由让他们走上新的道路。而利德大人站在他们的立场，与他们对战，我认为这是一个很好的机会。另外，能采用我介绍的『头巾战』真的很荣幸。」
克罗斯这么说后，把目光看向鲁本斯，他也谦虚地表示同意。
「我也同意戴纳斯团长和克罗斯副团长的看法。对他们来说，成为奴隶可能意味著被国家、家族或朋友背叛。如果利德大人能够正面接受他们的感情，他们应该能展现出惊人的力量。」
「……了解。三位，谢谢你们。那么……再次请你们在比赛当天担任裁判。」
在听完他们的意见后，我的决心也更加坚定了。正如他们所说，如果那些孩子有什么不平，我会尽全力去接受他们。当然，我也不打算输。
「利德大人，那么，我是来报告作业已经完成。骑士团是否可以留下几名看守宿舍的人之后解散呢？」
「对，抱歉指示晚了。戴纳斯团长、克罗斯副团长和鲁本斯，再次感谢你们这次的帮助。」
「这没什么，我们是巴尔迪亚骑士团的成员，这是理所当然的。」
「那么，骑士团就此解散。另外，我有事要向莱纳大人报告，现在就告辞了。」
戴纳斯礼貌地行了一礼后退了出去。克罗斯和鲁本斯也跟著他，但在出去时，鲁本斯侧目看了一眼蒂亚娜。
那个眼神不管谁来看都明显是在说「等下见」。
但是，对那个的眼神，蒂亚娜只是低下头，摇了摇头说「真是的」。
当戴纳斯他们走后，艾玛对蒂亚娜投去了意味深长的目光。
「蒂亚娜小姐和鲁本斯先生在交往对吧？ 不打算结婚吗？」
「等一下，艾玛！」
艾玛丢下了爆弹发言，克莉丝血色大变，而蒂亚娜则是轻轻叹了口气。
「呼……目前还没有考虑。我和鲁本斯都被交付了担任利德大人侧近的任务……」
「是这样啊。那么，卡贝拉先生呢？」
「艾玛！ 真的够了……」
虽然克莉丝想制止她，但被问到的卡贝拉却静静地回答。
「以前有令我在意的青梅竹马和同事。但现在她们都已经结婚，还有了孩子。」
卡贝拉面无表情淡定地回答，但这里的人都对他的回答感到惊讶。
虽然曾经听说他有一位青梅竹马，但从没听说过同事的事。
「咦？ 以前说的只有青梅竹马吗？」
「您记得真清楚。的确，我告诉过你们关于青梅竹马的事，但没有说到同事。但现在这个话题有点太尴尬了，让我们换个话题吧。」
他说完后便闭上了嘴。然后，蒂亚娜他们三人虽然还想问，但他始终避而不答。
第１９２话　从宿舎回到宅邸・利德与娜娜莉的对话 
第215话　宿舎から屋敷に・リッドとナナリーの言叶
在宿舍的办公室，与克莉丝他们的会谈结束后，她们慢慢地站了起来。
「那么，利德大人，我们就此告辞。」
「知道了。克莉丝、艾玛，非常感谢你们这次的帮助。」
当他们从沙发上站起来时，我伸出手感谢他们。克莉丝微笑著紧紧握住我的手。
「您太客气了。说实话，仅凭我们自己是不可能做到这一切的。有了巴尔迪亚家的力量，我们才能达成目标。如果还有什么事，请随时告诉我们。」
艾玛也伸出手，深深地行了一礼，表示感谢。
「那些在巴鲁斯特成为奴隶的孩子，都是因为利德大人你的帮助才能得救。我代表那些孩子感谢你。」
利德微笑著回答：「你不用这么谦虚，艾玛。而且，这些孩子是否真的得救，还得看我接下来的表现。」
艾玛看起来很惊讶，但很快露出了笑容。
「嗯，利德大人真是个温柔的人。我相信那些孩子们一定会感激你的。」
「希望如此。我会努力的。」
在大会议室中，我说了一些稍微严肃点的话。考虑到那些从国家和家族中被卖到国外做奴隶的孩子的感受，我有很多想法，并且希望能够为他们做些什么。
听到他的回答，艾玛和克莉丝都露出了开心的笑容，行了一礼，然后准备离开。但就在那时，克莉丝似乎想起了什么，回过头来。
「利德大人，三天后的『头巾战』，我可以来观战吗？我还是有点担心。」
「嗯，知道了。谢谢你关心我。那么，我会发送邀请函给克莉丝。艾玛你也要来看吗？」
「是的。我很想请求这个。」
答应克莉丝和艾玛观战后，两人高兴地说「那么，我们告辞了」，然后离开了房间。当他们离开房间后，我深呼吸并重新坐回沙发上。
「唉……，这下终于可以休息一下了吧。」
「是的。但是，利德大人，您必须向莱纳大人解释「头巾战」的事情。」蒂亚娜提醒我。
「啊……对，还有那件事……」
我不禁皱起了眉头。魔力枯竭药物的处方，『头巾战』的举行，可能我有些独断了。
但是，父亲说交给我，所以应该没问题……我想。不过，心里还是有点沉重。
「父亲……会生气吗……」
「这只有莱纳大人知道了。」
我低声嘟囔，卡贝拉平淡地回答。但那冷漠的话语让我心被刺中，不禁叹了口气，低下了头。
这时，办公室的门被敲响，我抬起头应答。不久，门静静地打开，带头的女仆长玛莉耶塔、副女仆长和其他人说声「失礼了」走了进来。所有女仆排成一列，玛莉耶塔代表大家走到前方行礼。
「利德大人，我已将所有孩子带到他们的房间。每层楼都有几名女仆和骑士在，之后应该没问题。」
「是吗，今天你做得很好，玛莉耶塔。还有，谢谢大家。」
我表示感谢并微笑，大家有些害羞，但都高兴地点了点头。但突然，我想到了一件事情并问玛莉耶塔。
「对了，孩子们喜欢他们的房间吗？」
「是的，他们非常高兴。但是……」
「但是……怎么了？」
她皱著眉。虽然他们很高兴，但似乎出了什么问题？ 他们住的房间是四人一间，里面有两台双层床。还有学习用的桌子、放衣物的柜子和衣橱，我认为已经为他们提供了很好的环境。不久，玛莉耶塔叹了口气。
「他们确实很高兴，但每个房间都发生了争夺上铺的大战……我们请骑士帮忙处理，虽然总算处理好了，但比想像中的要辛苦得多。」
「啊……？」
我惊讶的看著她，然后忍不住大笑。的确，双层床的话，很多人都会想抢上面。
无论古今东西，包括前世的回忆在内，孩子们会做的事情都没有变。这真是令人微笑的瞬间。
◇
「所以，我们明天就按计划开始教他们生活规范和一般的礼仪，对吧？」
「嗯。虽然会麻烦到玛莉耶塔，但还请妳帮忙。」
问到孩子们的状况之后，我直接和玛莉耶塔她们简单确认了一下。从明天开始，兽人的孩子们将遵照宿舍的生活规则生活。虽然以魔法和武术为主的学业会在『头巾战』之后开始，但从食堂的用餐情况来看，『礼仪』应该从明天就开始教。这也是我和女仆、骑士们的共同意见。
不久，确认工作结束后，玛莉耶塔她们行了一礼离开了，我则是靠在沙发背后仰望天空。
「好的……我去向父亲报告。啊，顺便问一下，卡贝拉，当我不在的时候，你能按照之前的安排在宿舍的办公室待命吗？」
「是的，我知道了。我会观察孩子们的情况，如果出现问题，我会处理的，所以请放心。」
「嗯，麻烦你了。」
为了防止出现任何问题，仍然需要有负责人在现场。我安排卡贝拉在我不在宿舍的时候留在办公室处理政务。
「那么，在回到宅邸之前，我要先去医务室。我也在意那些没有来大会议室的阿莉亚和狐人族。」
「了解。」
蒂亚娜点头回答后，我从沙发上站起来前往医务室。卡贝拉向我点头告别。
顺便一提，从办公室到医务室只要走很短的距离。一进入医务室，鸟人族的阿莉亚就迅速跑了过来。
我告诉她明天我会再来，但阿莉亚说「咦～～，我想和欧尼酱一起睡……」，脸上露出不满的表情。
我看到她这样，我不禁想，她真的和梅露很像……我对她道歉的同时，也答应明天再来看她，她就原谅我了。
和阿莉亚的对话结束后，一位狐人族的少女害羞且敬畏地走了过来跟我说话。
「那个，对不起。请问，利德大人……可以吗？」
「嗯。啊，你是……我在马车上遇到的孩子吗？」
「是的……我是狐人族的诺瓦尔。非常感谢您这次的热情迎接。我代表狐人族向您表示感谢。真的非常谢谢你。」
她的声音很小，但表现得非常礼貌和认真。
从她的话中，我感觉到她和其他孩子气氛有些不同，但现在不是问的时候。
首先，我要确保她身体状况万全。
「哈哈，谢谢妳。但妳不需要这么敬畏，这只是理所当然的事。」
我这么回答后，诺瓦尔好像稍微松了一口气，露出了一丝放松的表情。然后我继续和她以及阿莉亚对话。
「啊，对了。我想明天诺瓦尔和阿莉亚以及同族的孩子们应该都会醒过来。到时候，我会把在大会议室的讨论的内容告诉妳们。」
「嗯，等妹妹她们醒来，我会告诉她们的。」
「我会告诉狐人族的大家。」
阿莉亚露出天真的微笑，而诺瓦尔则用恭敬的表情点头。
「那么，当大家都醒来时，请转告他们我的意思。」
告诉了他们之后，我移步到房间内的珊朵拉和毕治卡那里。然后，当我请他们照顾躺在那里的孩子们，离开了医务室。
顺便提到，狼人族的拉斯特好像被珊朵拉和毕治卡做了各种检查，不用说也知道他已经累垮了。
◇
「利德大人！！」
当我走出医务室时，突然有人叫住我，我转过头，是雪莉儿。她走近我，露出一副十分抱歉的表情。
「在大会议室说了些失礼的话，真的很抱歉。」
她一边说著，一边深深地行了一礼，我赶忙叫她抬起头。
「不用那么在意，那时候妳是为我担心，对吧？ 我很高兴你这么关心我，谢谢。但是，我也想知道妳的力量，所以在『头巾战』中，希望妳全力以赴。」
「……！ 我会的。虽然我可能不够格，但我会努力给利德大人看看狼人族的力量。」
「好的，我很期待。但我想看到的不仅仅是狼人族的力量，更想看到的是『雪莉儿的力量』」
「啊……是、是的！」
雪莉儿的笑容比刚才更加灿烂。然后她又行了一礼，走进医务室。她大概是去看拉斯特的状况。
当我向雪莉儿尔挥手道别时，突然发现蒂亚娜正斜眼盯著我。
「嗯……有什么问题吗？」
「没……没什么，我们赶快回到宅邸吧。」
「哦，好。那我们走吧。」
从她的样子看来，好像不是什么大问题。
照著蒂亚娜所说，我们开始向宅邸前进。
虽然宿舍和宅邸的距离不远，但还是稍微有些距离，所以还是乘坐马车。
当我们乘著马车前往宅邸的途中，蒂亚娜突然露出了严肃的表情。
「利德大人，对每个人都很温柔固然是好事，但如果太亲近，可能会让对方产生误解。」
「……怎么回事？」
我不太明白她的意思，所以问了一句，蒂亚娜露出一脸无奈地说：『唉，算了』然后按住额头摇摇头。
为什么……？
◇
当我们回到宅邸，管家加伦微笑著迎接我：『欢迎回来，利德大人。』
「加伦，我回来了。」
我一回来，就看到这位一直帮助我父亲工作的管家加伦。
他不仅负责协助我父亲，还负责管理整座宅邸。
我想他在宅邸里的位置应该是最高的吧？ 连蒂亚娜见到他也都会对他恭敬地行礼。
「对了，加伦。我有事想和父亲谈，他现在方便吗？」
「拉伊纳大人目前正在和戴纳斯大人谈话，等他们谈完再去找他比较好。需要我到房间通知你吗？」
我记得戴纳斯团长也说过要去找我父亲报告。于是我点点头。
「谢谢。那我先去找母亲，等父亲和戴纳斯的谈话结束后，再来告诉我吧」
「好的」加伦仍然保持著微笑，礼貌地点了点头。和他聊完后，我前往母亲的房间。
◇
当我到达母亲的房间时，有种紧张感。我深吸了一口气，然后敲了敲门。
「母亲，我可以进来吗？」
「利德！？ 你回来了。请进」
我说声「失礼了」进了房间，母亲高兴地看著我。我回应她的微笑，然后走到她睡觉的床边，坐在旁边的椅子上。
「嘻嘻，我听说你今天迎接了一些兽人们的孩子。肯定有很多有趣的孩子吧。利德，可以告诉我他们的事情吗？」
「好的，母亲。那里真的有很多各式各样的孩子。」
然后我手舞足蹈地向母亲说明迎接工作和孩子们的样子。母亲似乎很开心地听著我的故事。但当我看到母亲这么高兴地听我的话，我突然感到一种说不出的不安，不禁问道。
「……顺便问一下，母亲，您身体怎么样了？」
「身体状况？ 大家都对我很好，而且因为有药，我感觉好多了。」
母亲稍微有些惊讶，但很快地给我一个温暖的微笑。但这并不能减轻我内心的不安，我继续问道。
「那么，母亲，你在与疾病的战斗中会感到不安吗？」
「利德……？」
不久，母亲用右手抚摸我的脸，用她那清彻无瑕的眼神直直地看著我。然后，她突然改变了表情，转过头看著旁边的蒂亚娜和女仆。
「你们，请离开一下，让我和利德单独谈话。」
「知道了。」
蒂亚娜和其他人点头，静静地离开房间。房间变得安静下来时，母亲给了我一个温暖的微笑。
「利德，你在害怕什么？告诉我吧。」
被母亲的话触动，我突然意识到眼泪不停地流下来。然后，我哭著说道。
「母亲……对不起。我……我认为我做的是对的……而且，我也认为我可以做到。但是，突然……我感到非常不安……」
「是的……但那是很自然的事。我每天都与这个疾病战斗，感到非常不安。但我相信那些真心爱我的人。利德，请记住，你不是一个人。能告诉我发生了什么事吗？」
「好的……」
我点点头，试著平静下来，然后开始说明。
在兽人孩子中，有一个男孩子和母亲有同样的病。他有一个姐姐。他的姐姐恳求我帮助她的弟弟，我决定拯救那个男孩，这也意味著必须替他处方和母亲相同的药物。
「……事实上，魔力枯竭症的原料药草存量正在变少。虽然我有想法，但当我和母亲说话时，我突然感到很不安……对不起。」
我努力用衣袖擦去眼泪。母亲用慈爱的目光看著我，温柔地说。
「抬起头来，利德．巴尔迪亚。拯救眼前的生命不需要理由。」
「啊……？」
我惊讶地回答，但母亲温柔地继续说道：
「再者，我认为如果故意不拯救眼前的生命，那跟杀了他是一样的。狼人族的孩子绝望地与死亡恐惧作战时，你成了他唯一的曙光。还记得以前说过『绝对不能随意伤害他人性命』吗？」
被母亲这样问，他低下头深深地回想。然后，回想起前世的事情，慢慢地抬起了头。
「我记得……那是我抓到蝴蝶给母亲看的时候吧」
「对，不仅是狼人族的男孩，兽人的孩子们也与那时的蝴蝶一样。掌握他们命运、带领他们的你，绝不可以轻视生命。你现在应该做的是勇敢面对，挺起胸膛。」
「好的……」我擦拭著滴落的眼泪点头，母亲轻轻地拥抱我，轻轻在我耳边说。
「魔力枯竭症是很可怕的疾病。最能理解这一点的是我，因为我正受到它的折磨。但是，没关系……我相信你。即使你不相信自己，我也会相信你，所以，相信信赖著你的母亲吧。别忘了，你是我的骄傲。」
「好的，母亲。谢谢您……」
我在母亲的怀里哭了一段时间。这段时间，母亲始终没有放开我，用充满慈爱的眼神看著我。
第１９３话　对莱纳的报告、妲娜意外的才能 
第216话　屋敷にて・ライナーに报告とダナエの意外な才能
「母亲……谢谢妳。」
我哭了一会儿后，情绪逐渐平静，从母亲的怀中起身。突然觉得有些害羞，感觉自己的脸一定红到了耳朵。但母亲看著我的样子，脸上露出开心的微笑。
「呵呵，没关系的。不管你如何表现得很坚强，你还是个孩子。你可以随时向我们诉苦，不需要独自承担。好吗？」
「好的，如果需要的话，我会再来请教您。」
在母亲的怀中吐露了自己的情感后，我感到之前的不安已经消失了。
而且，正如母亲所说，我能做的就是勇往直前。
那么，我必须引导那些孩子，拯救母亲，保护自己的领地。
当我重新下定决心时，房门被敲响，是加伦的声音。
「利德大人，莱纳大人找你。」
「知道了，我马上就去。」
我大声回答，然后回头看著母亲。
「母亲，我要走了。」
「好，走吧。而且……也要坦诚地告诉父亲你的感受。你有时候太过压抑自己了。」
「我知道了，我会这么做。啊，另外，有一天我会介绍兽人的孩子们给妳的。他们都很有趣，我相信母亲会喜欢他们的。」
「呵呵，我知道了。我期待那天。」
微笑著的母亲点了点头，离开了房间。在房间外，遇到了等著我的加伦和蒂亚娜，然后三人一起前往父亲的办公室。
◇
「父亲、可以打扰吗？」
「嗯，进来。」
我礼貌地开了门，和加伦以及蒂亚娜一同进入了办公室。父亲似乎正在桌前工作，等我们进来后停下了手中的动作。然后，他环顾我们，将目光放在加伦身上。
「加伦，来杯红茶。利德，你要什么？」
「是，我也要一杯。」
「了解，我马上去准备。」
加伦行了一礼，然后离开了办公室。当他走出房间时，父亲从桌子上站起来，示意我坐在他常坐的沙发上。我点头答应，坐在和父亲相对的沙发上。今天的父亲看起来比平时更加严肃，给人一种『领主』的感觉。
「我听戴纳斯说，迎接工作进行得很顺利。但为了确认，我想直接从你口中听到报告。告诉我吧。」
「遵命。那么……」
接著，我按照顺序报告了从马车迎接到大会议室之间发生的事情。关于鸟人种的『强化血统』、兔人族和猫人族的『恶状』，我都一一说明。但当我提到『头巾战』的事情时，父亲的眉头紧皱。
「戴纳斯的报告和你说的基本上没有差别。但是，真的有必要进行『头巾战』吗？ 你的立场没有必要特地出面。」
「父亲，我的参与是有意义的。」
「哦？ 什么意义，说明一下。」
看著眉头放了下来但目光更加锐利的父亲，我想自己正被考验。但我不会输，坚定地回视他。
「兽人的孩子们已经意识到自己被善待了。但他们内心仍保有身为『兽人』的自尊。而当我显示自己是一位可以满足他们自尊的存在时，那些孩子们会真心为巴尔迪亚效力。」
「……他们的自尊真的那么重要吗？」
「父亲，您也知道吧？ 对于那些玷污自己自尊的人，谁会真心地信赖他们？ 我认为人们都尊敬那些珍视他们自尊的人。所以，我打算在他们的战场上迎接挑战，回应他们的期望。当然，我没有打算输。」
父亲沉默了一会儿，然后直视我。我毫不畏缩，坚定地回应他的目光。
安静了一会，加伦的声音响起。
「莱纳大人，利德大人，红茶已经准备好了。」
「嗯……」
「谢谢，加伦。」
当装著红茶的茶杯放在桌子上时，父亲伸手拿起红茶，喝了一口，然后用沉重的声音说道。
「既然你这么说的话，就这样吧。那么，你就以巴尔迪亚继承者之名坚定地迎战他们。挑战『头巾战』的是他们，那就不要手下留情。还有……不能输。」
「……好，我知道了。」
面对他的威压，我点头同意。
父亲稍微放松了表情。然后，他露出一副无奈的表情，长长地叹了一口气。
「真是的，我从戴纳斯那里听说了，但『头巾战』啊，还是和往常一样不按牌理出牌。还有其他要报告吗？」
「啊，是的，有的。其实，有一个狼人种的孩子，和母亲患有同样的『魔力枯竭症』。」
一听到『魔力枯竭症的孩子』，父亲的脸色立刻变得非常紧张。
「那……你怎么处理的？」
「当然，我指示给他跟母亲相同的治疗。当然，不只是这样，我也打算让他积极地参与『临床试验』。已经得到母亲的同意，所以请放心。」
「……」
虽然我特意露出微笑说道，但父亲却皱著眉头看著天空。过了一会，他严厉地盯著我。
「利德……我可以理解你的感受。但是，关于药草这个原料的问题还没有解决。你最清楚这一点，对吧？ 即使你要求他参与临床试验，还是不能说这样的判断是恰当的。结果有可能是娜娜莉和那个孩子都一起倒下。」
「我知道。但是，我认为拯救眼前的性命不需要理由。而且，狐人种的人数比我想像的更多，我认为有可能很快解决这个问题。而且，如果母亲知道我没有救那个兽人的孩子……我觉得她会很痛苦。」
父亲再次皱眉低头，最后摇了摇头。
「嗯……既然你已经看到解决的曙光。那么，你就把它当作最优先的事情去做吧。」
「我知道。」
我点点头，但父亲仍然维持著严格和紧张的表情，继续说道。
「利德，你是巴尔迪亚的继承人。总有一天，你会面对『生命的天秤』的问题。那时候，你不能像这次这样判断。你很聪明……应该知道我的意思。」
『生命的天秤』……指的是必须选择人命或者结果的状况。
巴尔迪亚的领土位在边境，也是与邻国交界的领地。
我无法肯定，将来不会与邻国的某个地方发生战争。
即使我不想，也可能突然出现手持武器的敌人。
到时候，我肯定必须为了保护国家和家族而战斗。这也是身为贵族的责任。
「是的。到时候……我会做出决定。但是，我还是想尽可能地做一些事情。」
「我知道……这次不会再说什么。但是，既然你这次下了拯救他的决定，就不能半途而废。」
在父亲的犀利目光下，我点了点头。当然，我不是半途而废。这只是我所看到的未来的开始而已。
接著我和父亲继续说明，最终完成了所有必要的报告。当我从沙发上站起来时，红茶也已经喝完了。
「这就是今天的报告，我今天就先告退了。」
「嗯……利德，还有一件事……」
父亲说著，看起来有点尴尬。当我不解地歪著头时，他故意咳嗽了一声。
「啊……如果有什么困难，就告诉我。就是这样。」
「是、是，父亲。真的很抱歉让您担心了。谢谢您。」
我轻轻行了一礼抬起头时，父亲好像要隐藏自己的表情般喝了口红茶。
之前那样的表情，或许是因为害羞或是感到尴尬吧。看著父亲那样子，我微笑著离开了办公室。
◇
「利德大人，可以吗？」
当我走出了办公室，有人上前叫住了我，我回头看去。
「哦，加伦啊，怎么了？」
「梅露蒂大人问到，可以去利德大人的房间吗？」
对了，梅露之前说她有话要说。
我想，她可能是对兽人的孩子们很感兴趣，之前也说想参加迎接他们的活动。
但考虑到可能有危险，所以我拒绝了她。
结果，梅露露出不开心的表情，安抚她真的很辛苦。
我回想起当时的情景，点了点头。
「嗯，没问题。」
「了解，我想梅露蒂大人会很开心的。」
他愉快 地笑了笑。这时，看著我们对话的蒂亚娜清了清喉咙。
「既然如此，让我去请梅露蒂大人吧。加伦大人，我想您还必须协助莱纳大人……」
「知道了。也请妳告诉梅露不好意思让她久等了。」
「了解。」
蒂亚娜这么说完后点点头离开了。加伦则行了一礼，然后回到办公室。
当我和大家分开，独自一人时，我想著『某件事』，然后回到了自己的房间。
我站在房间里的镜子前，试著做出各种表情。
「嗯，我觉得我应该让自己看起来更可怕一些……」
大家经常说我『脸很可爱很好看』。
当然，被人这么说没什么不好的。
而且，也有人说我看起来很像母亲，所以我一点也不介意。
但，蒂亚娜刚刚说过『利德大人，对每个人都很温柔固然是好事，但如果太亲近，可能会让对方产生误解』
再者，第一次见到猫人族的米亚时，她也说我的脸像女人。
所以，我想，在即将到来的『头巾战』中，表现出令人畏怖的形象也许是个好主意。
当我在镜子前试著做出各种表情时，我突然意识到了某件事。
「嗯，当我做出可怕的表情的时候，感觉眼神变得很像父亲啊。只要做出这个表情，再加上可怕的气氛，应该就可以了吧？」
就在这时，我突然有了灵感。
我记得前世的动画、电影、游戏等中出现的『反派角色』。
如果我请梅莫利帮忙，显示出影像，我应该可以从中学到很多。
「梅莫利……梅莫利，你听得见吗？」
「我听到了。还有，我知道你在想什么……但真的需要这么在意吗？」
他的语气似乎有点傻眼。
即使如此，在『头巾战』中，父亲也告诉我要『坚定地迎战，不要手下留情』。因此，向众人展现这种态度也是必要的。
而且，一旦决定就要做到底。
「谢谢。但是，在『头巾战』中，我认为必须向兽人的孩子以及父亲展现出『坚毅的态度』」
「嗯。我觉得利德说的『坚毅的态度』和大家心中想的好像不太一样。不过，好像很有趣，我会帮忙的。那我就从你的前世记忆查查反派角色吧。」
「抱歉。麻烦你了。」
与他的对话结束后，我再次站在镜子前盯著自己。然后，试著念出了记忆中反派的台词。
「……
[https://www.youtube.com/watch?v=vOdHTfFg15Q&ab_channel=%E3%81%93%E3%81%AF%E3%82%8B%E3%81%95%E3%81%86%E3%82%93%E3%81%A9]
我的魔力量有五十三万
」
「你在说什么？ 哥哥？」
妹妹问号
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
https://telegra.ph/file/a87e3f1c40709fd3a90c1.jpg
突然的声音让我大吃一惊，我吓得大叫著从镜子前跳开。
当我转头看向声音的方向时，看到了说不出话的梅露，还有饼干和比司吉。
另外……还有拼命努力忍住什么的妲娜和蒂亚娜也在那里。
「吓，吓到我了……梅露，进房间之前应该先敲门吧？」
「咦咦！？ 我敲了啊，但没有回应，所以和她们一起进来了。」
听梅露这么说，我看向蒂亚娜她们，她们像是有共识地点了点头。
难道被她们刚刚看到我的样子了吗？
我小心翼翼地问梅露。
「那……你们听到我刚刚说的话了吗？」
「嗯。哥哥，『磨粒量有五十三碗』是什么意思？」
「……!?」
我感觉到自己的脸因为害羞而发红直到耳朵。
然后，我不好意思地向梅露、蒂亚娜和妲娜说明了事情的经过。
然后，梅露的眼睛闪耀著光芒，兴奋地说「听起来很有趣！ 哥哥，我也要帮忙！」。
而妲娜还是努力地忍著什么。
饼干和比司吉则是打著呵欠躺在那里。
而蒂亚娜看起来似乎有点傻眼。
「唉……我想说的意思和你想的不同……嗯，也好。」
「嗯，蒂亚娜……妳说了什么？」
我似乎听到她小声嘀咕了些什么，但没听清楚。当我好奇地问她时，她微微摇头，然后露出微笑。
「没什么，不用在意。但我觉得展现出能让兽人的孩子感到畏怖的念头，也许是一个好方法。」
「嗯，蒂亚娜也这么觉得吗？ 平常不合适，但如果只有在『头巾战』时这么做，我觉得大家都能接受。」
不过，蒂亚娜的眼中似乎有著一道奇怪的光芒，是我的错觉吗……
那时，梅露歪了歪头问我。
「欸，欸，哥哥，『畏怖的念头』是……什么？」
「嗯？ 那个嘛，『畏怖的念头』是指『害怕到发抖』这样的意思。也就是说，就像大家看到生气而且脸色可怕的父亲时，都会害怕到发抖……大概是这样的感觉吧。」
「……呼哈哈！」
不知道是不是说明太有趣，一直忍著笑的妲娜终于爆笑出来。
接著，蒂亚娜也转过身，一直颤抖著。
虽然我觉得这比喻很正确……但你们这样子真的太失礼了吧？
然后，梅露露出了灿烂的笑容。
「所以，兄长要像父亲那样，给大家看可怕的脸，这样大家就会害怕了？」
「嗯，嗯，大概是这样的感觉。但是，并不是真的在生气。就像读绘本那样，只是『演技』。」
梅露听了我的话，可爱地皱著眉头，似乎正在考虑著什么。不久，他似乎想到了什么，突然抬起头来。
「如果是演技的话，妲娜很厉害喔。在读绘本的时候，坏人出现时，真的很可怕。」
「啊，真的吗？」
这句话让所有人的目光都集中在妲娜身上。她似乎对突然指名感到惊讶，手忙脚乱地挥著。
「不，不是这样的！ 嗯……因为常常这样逗弟弟妹妹，这只是那个的延伸……」
「哦，妲娜，你有弟妹吗？ 那么，可以让我们看看妲娜的演技吗？」
「咦咦咦咦！？」
她发出了接近尖叫的声音。
但她大概知道无法抵抗在场所有人的好奇心，所以她头垂下来说：『只有这一次喔……』
我立刻告诉妲娜希望她表演的形象和台词。
「咦，这是什么意思？ 我不太明白……」
「没关系，没关系，拜托了。」
「呜……真的只有这一次哦？」
她摇摇头，深呼吸，然后集中精神。
接著，她露出一个看不起人、冷酷的恶人表情，然后露出尖锐的眼神冷冷地说道。
「
[https://www.youtube.com/watch?v=ClMgwdII96I&ab_channel=%E3%81%93%E3%81%AF%E3%82%8B%E3%81%95%E3%81%86%E3%82%93%E3%81%A9]
哼……魔力量只有五……只是垃圾……
」
＊老妈快死的时候魔力都还有８
「哦，太棒了！ 妲娜，这真的很棒！」
对妲娜意想不到的演技，我们都忍不住惊叹。
「确实……虽然我不清楚她在说什么，但以演技来说，我觉得很棒。」
「你看，蒂亚娜，哥哥。妲娜很厉害，对吧！」
对于看到妲娜意想不到的面貌，现场的人都热烈地鼓掌。
她似乎也很开心，脸上泛红，害羞地摸了摸脸。
「那，那不是什么大不了的事……」
「嗯，妲娜，我可以再次要求另一个演技吗？」
「咦，还要吗！？ 嗯，嗯，是没关系啦……」
之后，我们享受著达娜的个人秀，名为『恶役剧场』。
然后为了『头巾战』，我决定接受由妲娜指导的恶役演技。
----
之前没注意到，妹妹长一岁以后虽然说话还是用平假名写，但是已经没有原本口齿不清的样子了。
然后作者前面一一个段落切成好几话, 到这边一话写了好几个段落, 这分段实在是...XD
第１９４话　狐人族与鸟人族的孩子们 
第217话　狐人族と鸟人族の子供达
第218话　アリア达にリッドが求めること
迎接了兽人的孩子们后的第二天。我正在宿舍的办公室里，为了早点完成文书工作，让卡贝拉和蒂亚娜帮忙。
这里的文件大部分是与克莉丝缇商会的交易、新居的建造，以及与这个宿舍相关的事。
最多的是与克莉丝缇商会相关的文件就是。
当我看完手上的文件后，伸了伸懒腰并喃喃自语。
「唔……好，今天的工作算是完成了。」
「利德大人，辛苦了。」
蒂亚娜这么说，小心地为我再次倒了杯红茶。
「谢谢。」
「不，这是理所当然的。」
正当我喝著红茶时，卡贝拉行了一礼说道。
「利德大人，从毕治卡那里收到消息，症状轻微的狐人族和鸟人族的孩子已经醒来。要向他们说明有关『头巾战』的事情吗？」
「知道了。我会解释，可以请你把孩子们叫到『会议室』来吗？」
「了解。」
他恭敬地点头后，离开了办公室。
顺带一提，宿舍里有『会议室』和『大会议室』。
会议室是少数人的会议使用，而大会议室用在大型会议。
当我继续工作喝著红茶时，蒂亚娜叫我。
「恕我直言，您真的确定关于娜娜莉的事情没问题吗？ 如果狐人族的工作真的很重要的话，我可以要求他们合作。」
蒂亚娜突然露出了大量的暗器。但这突然的行为让我正在喝的红茶噎住了。
「没，没事。但是，真的很感谢妳这么说。谢谢。」
「不……我认为娜娜莉是巴尔迪亚家的光芒。如果有什么我能做的事，请随时告诉我。」
蒂亚娜这么说后，优雅的行礼。
当我决定给狼人族拉斯特跟母亲同样的药物时，她并不在身边。
也许她也很担心。
「谢谢，蒂亚娜。必要的时候，我会拜托妳的。」
「好的，请您随时吩咐。」
我微笑著感谢她，然后再次喝了口红茶。就在这时，办公室的门被敲响。回应后，我听到卡贝拉的声音说「鸟人族和狐人族的孩子都已集合在会议室了」。
「知道了，我马上过去。」
我大声回应后，匆忙整理文件前往会议室。
◇
「大家，让你们久等了。」
「好慢喔，欧尼酱。大家都在等你。」
当我走进会议室，鸟人族的阿莉亚嘟著嘴跑了过来。
看到这样的她，我微笑著安抚她。
「对不起，刚才工作有点忙。」
「哼～嗯，是这样啊。啊，我要介绍妹妹她们给你。」
「好的，谢谢。」
阿莉亚一直变换著表情。她看向会议室里的妹妹们。
我跟著她的视线看去，看到鸟人族的少女们，让我有些惊讶。
「……真厉害，她们跟阿莉亚都很像。」
「嘻嘻，对吧？」
事实上，站在我面前，阿莉亚的妹妹们，虽然身高和外貌多少有点差异，但都很相像。
她们似乎注意到了我的目光，有些不安地对我行了一礼。这
时旁边的蒂亚娜清了清喉咙。
「妳叫阿莉亚……对吧。妳离利德大人太近了。请妳和大家一起过去，听人说话。」
「咦？ 这个欧……姆！？」
阿莉亚嘟起脸颊。
正当她好像要说出恐怖的话时，我立刻封住了她的嘴。
阿莉亚因为这突如其来的举动瞪大了眼睛，不停地眨著眼。
然后我对她微笑道。
「嗯，她是蒂亚娜。阿莉亚，她是你们的新姐姐。」
「咦，真的吗？ 她不会丢下我们或者欺负我们吧？」
阿莉亚对突然发生的事感到相当惊讶，但眼中充满了期待。
她身为长女，虽然一直表现得很坚强，但实际上她内心很寂寞。
对这样的阿莉亚，有像蒂亚娜这样的女性在肯定能帮上忙。
「嗯，她很强而且很温柔的。她绝对不会丢下妳们或对者欺负妳们的。对吧，蒂亚娜？」
「啊？ 嗯，我当然不会这么做……」
蒂亚娜点点头，阿莉亚眼中闪著光芒，冲过去抱住了她。
「太好了！！ 蒂亚娜姐姐，我叫阿莉亚。请多指教。」
蒂亚娜似乎被阿莉亚突如其来的行为弄得有些困惑。但看到阿莉亚开心的表情，以及她的妹妹们也用充满期待的眼神看著她，蒂亚娜似乎下定决心，好像放弃似地嘀咕著。
「哎……阿莉亚吧。我知道了。但是，如果你们要叫我姐姐，就要好好学习礼仪作法。」
「嗯！ 我一直都想要有个姐姐。请多指教，蒂亚娜姐姐。」
阿莉亚大概没有把蒂亚娜的话听进去。
但她的笑容真的很开心。
蒂亚娜大概也意识到了这一点。她轻轻地摇了摇头，然后温柔地摸著阿莉亚的头。
但是，她用锐利的目光射向我。
「利德大人，我希望你之后能好好对我说明这事。」
「嗯……我会好好解释的。」
我被她吓到了，而旁边的卡贝拉轻轻地在我耳边说。
「利德大人，我们该谈正事了。」
「是，是的呢。」
蒂亚娜抚摸阿莉亚，然后慢慢地走向阿莉亚的妹妹们。她们看起来非常好奇，眼神中充满兴趣。
我微笑地看著她们，移动到能够看到整个场地的位置。
然后我看了一眼鸟人族和狐人族的所有人，清了清喉咙，吸引了大家的注意。
「再次自我介绍，我是『利德．巴尔迪亚』。欢迎来到巴尔迪亚领。这里的人昨天都在医务室，所以还没有听到大会议室的事。所以，我现在要说明一下。」
之后，我对在场的所有人做了与昨天相同的说明。大家的情况、立场和我们所期望的事。还有，也说到了『头巾战』。
「……总之，大概就是这些。如果有问题可以问，如果在这里说不出口的事情可以跟女仆讨论，之后再让她们告诉我。」
当我这样说时，阿莉亚立刻举手站了起来，充满活力地说道。
「欧尼酱，我们不需要你这样做，也会跟著你的。对吧，大家？」
她这样说完后，转身看向其他妹妹们。然后，那些女孩们都点头表示同意。
确认了妹妹们的意愿之后，阿莉亚再次转过身来，但不知为何她有点悲伤。
「而且，除了你和姐姐外，没有人需要我们。」
「阿莉亚……并不是这样。妳们拥有很强大的力量，所以我真的希望你们能助我一臂之力。而且，可以把『头巾战』当作一个展现妳们能力的机会。对了，阿莉亚妳们，就把她当成一种游戏吧。当然，如果真的有不想参加的人，可以选择退出。」
听到这里，阿莉亚他们的脸上露出了开心的表情。
我觉得她们可能非常害怕不被需要。所以当我明确表示希望她们帮忙时，她们可能感到很兴奋。
「明白了，欧尼酱。那么，我之后再和大家说。」
「好，但是不要强迫自己。」
「好～」
阿莉亚很开心地回答，然后坐了下来。
之后，一位狐人族的女孩举手并站了起来。
「妳……确实是狐人族的诺瓦尔吧？」
「是，是的。您还记得我真是光荣。那么……我们狐人族希望能留在这里，这是大家的共同意愿……」
我对她的回答感到有些惊讶。从他们的状况来看，我可以想像会有这样的结果，但我没想到这么快就达成共识。
「我明白了……关于这一点，我希望你能更详细地告诉我。不好意思，能决定代表来到我的办公室吗？」
「好的，明白了。」
诺瓦尔回答后，轻轻地低下了头。
知道狐人族已经有了留在这里的意愿，我觉得非常感激，因为我有一些事情希望他们能尽快帮忙。
而现在看来，鸟人族和狐人族都希望留在这里。那么，我们应该在办公室里更详细地讨论这个问题。
「那么，这就是我要说的事。另外，正如我之前所说，在『头巾战』结束之前，我希望你们先习惯这里的生活，你们可以放松地按照女仆的指示行动。」
「好，好的。非常感谢。」
鸟人族和狐人族的大家都有些紧张地回应。尽管他们的表情千差万别，但大多数人都给人一种松了一口气的感觉。
这时，阿莉亚跑了过来。
「欧尼酱，我之后可以去办公室吗？ 我想告诉你我昨天说的事。」
「昨天的……？」
我想了起来。我记得她除了鸟人族的事情外，还说要告诉我关于『声音的秘密』的事。
「知道了。那么，等说明完后，可以告诉我吗？」
「嗯，那么，欧尼酱，等一下再见。」
之后，阿莉亚和诺瓦尔等人被女仆带著离开了会议室。我们看著他们的背影，然后回到办公室。
◇
「呼，终于对所有部族的孩子们说明完毕了。接下来还得为『头巾战』进行场地准备啊。」
「场地准备……吗？ 即使现在找业者，时间似乎也很紧迫……」
从会议室回到办公室，坐在椅子上的我，卡贝拉这么回答。
照他所说的，即使正常地找业者，大概也是不可能的。
但是，我有『魔法』。
利用制作炭窑时的土属性魔法，我想我可以做出简单的场地。
这么想著，我的嘴角露出一丝神秘的微笑。
「呼呼，确实。找业者可能是不行的。」
「您又有什么打算了？ 但太过头的话，可能会被大家斥责哦？」
「我不会做那么过分的事。但我认为，有时『展现实力』也很重要。」
和卡贝拉对话时，蒂亚娜替我端上红茶。我正想对她表示感谢时，突然感到一股冰冷的目光，让我不禁一惊。
「啊，啊咧？ 为什么生气了？」
「当然。为什么要告诉阿莉亚他们，我是他们的『姐姐』呢？」
「啊哈哈……对不起，我来解释一下……」
之后，我告诉她昨天和阿莉亚之间的交流，以及阿莉亚姐妹的可能性和我所思考的事情。
从我们初次相遇，还有医务室的情况，我感觉她们非常害怕被『虐待』和『不被需要』。
对这样的阿莉亚他们，最需要的应该是像『家人』那样的存在。
其他孩子也是，但我觉得阿莉亚他们身上的感受更加强烈。
当然，我会尽我所能支持她们，但只靠我一个人也有极限。
所以，我把蒂亚娜扯了进来……那时，我感觉到了阿莉亚的样子，情不自禁地说了出口，确实有点太过仓促。
「……所以就是这样。当然，这么突然真的很对不起。但我认为，阿莉亚他们需要像蒂亚娜这样内心坚强的人。当然，我也会尽可能地支持她们，所以请帮助我。」
蒂亚娜听完我的说明后，露出一副无奈的表情，叹了口气。
「……我明白了。不过这样实在太过突然了，希望下次能先告诉我。」
「嗯，对不起。还有，考虑到她们的心情，请妳暂时允许她们叫我欧尼酱。」
阿莉亚叫我『欧尼酱』，对我如亲哥哥般仰慕。
可能会有一天必须订正这一点，但现在我想让她们的心情平静下来是最优先的。
但蒂亚娜皱起了眉头。
「我明白利德大人的心情。但我认为这对她们来说太过溺爱。再者，在公开场合，这样可能会有些不妥。最好只在您和阿莉亚他们私下相处时这么做。而且……明确自己的立场也能更坚强。」
我听了她的建议，思考著，点了点头。
考虑其他人的立场，被阿莉亚在公开场合叫『欧尼酱』对外的确不太好看。这样的话，确实应该在适当的时机告诉她们。
那么就如蒂亚娜所说，在一开始就说好只在私下允许这么叫。
「我知道了。那么，当阿莉亚她们过来的时候，我会告诉她们这件事。」
「明白了。我说了些僭越的话，请原谅我。」
她低下头行礼，我请她抬头，然后轻轻地摇了摇头。
「不必在意，蒂亚娜一直都在帮助我，真的非常感谢。」
「没什么。能够帮上忙是我的荣幸。」
与蒂亚娜的对话结束后，卡贝拉似乎很有兴趣地问了一句。
「利德大人，您有没有对蒂亚娜说过，您之前所想的『她们的可能性』？如果可以实现，我觉得是个很好的想法……但也有点恐惧。」
「嗯，是的。我不知道有多少鸟人族的孩子会来，所以我没有告诉大家。如果阿莉亚他们能加油，我相信一切都会顺利。我希望蒂亚娜也能再次支持她们。」
阿莉亚等人的可能性，就是『制空权』。
换句话说，当她们能自由飞翔之时，会对巴尔迪亚领的发展有巨大贡献。
回答了卡贝拉的问题后，我对蒂亚娜投去了充满期待的目光。
然后，她露出了大胆的笑容。
「是的，我已经完全理解了利德大人的想法。我一定会将她们培养成『天空的守护者』，对那些与巴尔迪亚为敌的人降下天罚。」
「不，我没有要求到这地步……毕竟，她们的力量还是未知数。但是，在『头巾战』中，我想确认这一点。」
实际上，举办『头巾战』的原因之一也是要评估各种兽人孩子的能力。所以即使这次没有举行，也有计划将来会举行『头巾战』。
我想挑衅我的『奥薇莉亚』可能也有某种想法。
不管怎么说，能够提前执行计划，并且让一部分的兽人孩子宣言『效忠』，这也是一件好事。
突然，办公室的门被敲响，传来妮娜的声音。
「利德大人，狐人族代表诺瓦尔和拉加德希望见您，如何呢？」
「好的，让他们进来。」
狐人族的诺瓦尔已经见过好几次，但拉加德是我没听过的名字。
那么，身为代表的他是什么样的孩子呢？
第１９５话　狐人族的拉加德和诺瓦尔 
第219话　狐人族のノワールとラガード
应门后，办公室的门打开，两位狐人族的少女和少年紧张地走了进来。
少女是诺瓦尔，少年应该是拉加德。
妮娜站在办公室门口，恭敬地一礼后关上门。
他们两个似乎因为我、蒂亚娜和卡贝拉三人的目光而有些紧张。
为了缓解他们的紧张，我微微地对他们笑了笑。
「两位，欢迎。请坐到那边的沙发上。」
「是、是的……」
我请两位狐人族坐下，但他们似乎不太习惯坐著，相当小心翼翼。
特别有意思的是，他们小心地不让尾巴压在自己的臀部上。
当我确认他们坐下时，我坐在与他们相对的沙发上，慢慢地将视线转向他们。
「那么，诺瓦尔，我们已经见过几次了，但这是我和拉加德第一次直接见面，对吧？」
「是的，我担心诺瓦尔……所以我跟著她来了。」
他说的『担心』让我有些在意。我感受到他眼中的敌意。我做了什么让他生气的事吗？
就在我这么想的时候，我注意到有个影子悄悄地从拉加德背后靠近，出声警告他。
「就算是开玩笑，你也不应该对吾主展现敌意。你不知道自己的立场吗？」
「什……么，我的身体……！？」
拉加德被卡贝拉的声音吓到，他想转过身去，但他的身体似乎不能动。
大概是某种暗魔法吧。
诺瓦尔是身为代表来和我谈话，而他只是多余的。
而在这种状况下他还对我表现出敌意，自然会变成这样。
诺瓦尔看到拉加德的样子似乎相当惊讶。
「真、真是抱歉！ 拉加德绝对不是想和利德大人以及各位为敌。我要他别跟著来，但他不听。请原谅他。」
她匆忙地低下头，但我微笑著制止了她。
「不用担心，没事的。但拉加德，我对你做了什么吗？ 我不记得有这回事，如果我做了什么，请告诉我。」
「你，你们……要对诺瓦尔做什么！？ 如果你们做了什么，我……我不会放过你们的！」
拉加德用尽全力地瞪著我，即使卡贝拉在他背后，他还是很有胆识。
但我真的不知道他在说什么。我摇摇头。
「我不知道你在说什么。刚刚不是在会议室里说过了，我们只是想听她说话，不是吗？」
「真的……不会对她做什么吗？」
「唉……说到底，你能和我这么说话，不就是最好的证据吗？ 如果我真的想做什么，你现在早就没办法开口了。」
我无奈地说道。
他理解了我的意思，露出悔恨的表情低下头。
而诺瓦尔沉痛地叹了口气。
「真的很抱歉。在故乡的时候，拉加德一直保护我，他没有恶意的。求求你原谅他。」
她说完话的同时低下头，而我没有制止她。
蒂亚娜冷冷地说。
「拉加德，因为你，诺瓦尔不得不低头道歉。而你还没意识到自己的无礼吗？」
「呜……我很抱歉，请原谅我的无礼。」
理解她的意思后，他悔恨地对我低下头。
拉加德大概是拼死想保护诺瓦尔。
但是这样做是不行的。
我让两人抬起来，我像是要开导著拉加德一样说道。
「拉加德，我知道你想说什么。担心是理所当然的。但是，如果不考虑立场、地点和情境，状况可能会变得很糟糕。如果你一个不好，不仅没办法保护她，甚至可能让她处于危险之中。未来最好多考虑这点。」
「呜……我知道了。我会注意的……」
他可能没办法完全理解我的话，但现在应该就这样好了。
我让他们都坐好。然后问诺瓦尔关于狐人族的事。
「那么，诺瓦尔，你能告诉我关于狐人族的『共同意见』吗？」
「是的……但在此之前，利德大人，你知道狐人族的领地状况吗？」
她的问题让我回想了一下我所知道的事情。
但是我知道的只有狐人族的孩子奴隶人数是最多的。
我问她这是否与她们的共同意见有关，诺瓦尔的表情变得沉重下来。
「是的……您说得没错。现在的狐人族，贫富差距很大，除了住在首都『佛内瓦』的人以外，其他人光是要维持生活就已经很辛苦了。因此，我们被卖掉是为了减少吃饭的嘴巴。即使……回到国家，也很可能没有地方可以回去，等著我们的只有悲惨的未来。」
「……原来如此。所以，大家的意见是想留在这里吗？」
诺瓦尔默默地点头，拉加德也沮丧地低下头。虽然是共同的意见，但他们心中似乎也有各种想法。不久，诺瓦尔抬起头来。
「那么……关于『头巾战』的事，我们应该怎么办呢？ 如果参加会对未来或是对利德大人失礼，我们狐人族也考虑辞退。」
「嗯？ 是吗？ 但那反而会让我为难。其实，举行『头巾战』，是因为我也想看看你们的实力。如果可以，你们不用考虑是否失礼的事，参加这次比赛就好。而且，拉加德，你对我有什么意见对吧？ 如果有的话，到那时再挑战我就好。」
说完后，我挑衅地朝拉加德投去视线，拉加德则紧张地嘀咕道。
「……你之后不会说我失礼什么的吧？」
「当然不会。而且，如果你能抢走我的头巾，我会尽可能满足你的要求。」
「我知道了。我会在『头巾战』中挑战你。」
拉加德的话在办公室中响起，蒂亚娜露出傻眼的表情，长长地叹了一口气。
而卡贝拉还是那副冷漠的表情。
诺瓦尔有些担心地看著拉加德，但她似乎下定了决心，将视线转向我这边。
「遵命。如果展现狐人族的能力是利德大人的愿望，我们会尽可能参加。」
「嗯，拜托了。啊，但是，身体不舒服的孩子不要勉强。」
「好的，我会告诉大家。」
「谢谢。还有，我想请你们在巴尔迪亚领进行『制造』和『制炭』的工作。因此，我有一些想介绍给你们的人，希望你也能告诉大家。」
「好，我知道了。我会向大家说明。」
之后，诺瓦尔和拉加德离开了办公室。当他们走出房间时，我注意到蒂亚娜盯著拉加德的背影。
「……蒂亚娜，怎么了？」
「我想，对那个名叫拉加德的少年有些做过头了。他对利德大人的敌意，好像有些其他的意思。」
对她的话，卡贝拉也点了点头。
「确实，他是恋爱中的男孩子。但不管怎样，他对利德大人有敌意是事实。对他来说，这是一次很好的经验。再者，他在面对我杀气时，仍然努力保护她，可以看出他是一个有前途的孩子。」
「啊……原来是这样。」
从他们两人口中听说他对我产生敌意的理由，让我有点傻眼。
所以，拉加德在『头巾战』中是打算把我当『情敌』挑战吗？
嗯，如果是那样的话，看起来也挺有趣的，我觉得也不用特地去订正它。
第１９６话　『头巾战』会场设置 
第220话　『钵巻戦』会场设営
在和两位狐人族谈完后，我和蒂亚娜一起来到了宿舍旁边的空地上。
本来以为鸟人族的阿莉亚很快就回来，但听说她们已经开始了礼仪教育。
所以我先来打造『头巾战』的舞台和场地。
另外，卡贝拉在办公室里待命中。
「那么，大概就这边吧。」
「您又打算做什么了呢？ 如果又做了什么太过头的事，可能又会惹麻烦喔。」
「没问题，没问题。你只要看著就行……」
我蹲在那里，双手合十，开始压缩魔力，然后形成一定程度的魔法核和意象，之后将双手放在地上。
（大地想见）
接著，在心中咏唱出的咒文。然后，感受到魔力被大地吸收。同时，地面开始发出巨大的轰鸣，地面开始震动，好像大地活著一样。
「什，什……」
我听到蒂亚娜震惊的声音，但由于我集中在魔法，所以看不到她的表情。
不久，轰鸣声逐渐消失，在我和蒂亚娜面前出现了一个大型的圆顶状武舞台。
另外，为了能从稍微高一点的地方看到整个场地，我也准备了看台和观众席。
武舞台的边缘有著壕沟，其上有通往东西南北四方面的桥。
「好的，接下来把水放进壕沟里。」
再次双手合十，压缩魔法，从手中制造魔法核。
（水枪．放流）
魔力产生大量的水，伴随著巨大的轰鸣流入壕沟，很快地，壕沟变成了『水壕』。
虽然是『头巾战』，但如果只是四处逃跑，那就太无聊了。
如果掉进水中，那就算是出局，这样的规则可能会更有趣。落到地上可能会很危险，所以水可以作为缓冲材料。可以请骑士们在四周待命，掉进水里的孩子可以很快被救起来。
「呼……比我预想的消耗了更多的魔力，但我觉得这样就差不多了。怎么样，蒂亚娜？ 这是一个相当不错的舞台，对吧？」
我眯著眼，露齿一笑，半开玩笑地向蒂亚娜炫耀。然而，她把手放在额头上，低下头，摇了摇头。
「哎……这确实很了不起…但你可能会再次被骂。」
「啊……真的吗？ 但是在巴尔迪亚领学魔法的孩子，我预计都能做到这个程度。我认为这也会激发他们的动力。」
魔法只要正确地修练，经过正确的教育，任何人都有可能达到这个程度。
但是，重要的教育机构还没建立。
所以这个宿舍的尝试可以说是一个先驱和试金石。
但是，蒂亚娜的脸色还是一副傻眼的表情。
◇
之后，我和蒂亚娜一起确认并完成了魔法制作的舞台和观众席的细节部分。
目前只是用魔法概略制造一下。看了周围，有很多不平的地方，所以需要确认。稍后再请骑士们再次确认一下就没问题了。
最后，确认全部完成后，我伸了懒腰，将双手向空中伸展。
「嗯…我想这样就差不多完成了。」
「辛苦您了。但是，能够在如此短的时间里制作出这么大的舞台，果然利德大人的魔法真的很了不起。」
「哈哈，谢谢你。但是，魔法是任何人都可以使用的，所以我看起来了不起只有『现在』哦。」
就算我一个人能够使用魔法，也无法促进领地发展。
一个人能做的事情是有限的，魔力也不是无尽的。
再来，身为领主的嫡长子，我也不能四处跑为去做杂事。我也有我应该做的事。
所以我想要培养值得信赖的孩子们。
那时，我突然想起我想对蒂亚娜提的建议。
「啊，对了。我一直想说，事情解决之后，蒂亚娜要不要和我一起学习魔法？」
「我也……可以吗？」
她惊讶地低声问道。
「嗯。从现在开始，兽人的孩子们魔法会越来越厉害。所以我认为蒂亚娜也应该扩大魔法的能力。」
在和蒂亚娜的训练中，我有一个感觉，那就是，如果她能够熟练地使用魔法，她将会更加强大。
我一直很忙，所以没有机会告诉她，但这是一个好机会。
当我教孩子们魔法的时候，我希望她也能从旁学习基础。我相信蒂亚娜会很快掌握要点的。
她陷入沉思，但很快抬起头，点了点头。
「是的……我不是很擅长魔法，但身为利德大人的侍从，我可能应该重新学习。」
「嗯，就这么决定了。『头巾战』结束后，我们就一起学习。顺带一提，蒂亚娜，你的魔法属性素质是什么呢？」
「我吗？ 我只知道我有『火』的属性。其他的我就不清楚了。」
「我明白了。那么，首先要从这里开始……哈哈，真是期待啊。」
虽然是我猜的，但我认为一个人只有一种属性素质的情况是很少见的。她可能没有察觉到，除了火的属性素质外，她应该还有其他的属性。如果能够理解并掌握，她将能够达到更高的境界。
顺带一提，后来蒂亚娜告诉我，那时候的我露出了邪恶的笑容，看起来很怪异。
第１９７话　鸟人族的姐妹 
第221话　鸟人族の姉妹
会场设置完成时，女仆妮娜来到了现场。
她看到突然出现的会场，一脸惊愕地傻在那里。
「妮娜，怎么了？」
我开口询问时，她才惊讶地回过神来，并告诉我阿莉亚等人已经来办公室了。
「那个……这个设施是利德大人您制作的吗？」
「嗯，是的。是我用魔法临时制作的，所以外表可能不太好看。那么，我们回办公室吧。」
因为工作已经完成了，所以我直接回到了宿舍的办公室。
但在回去的路上，我感觉到妮娜似乎用羡慕的眼光看著我，这让我有些不安。
◇
「对不起，让妳们久等了。」
当我走进办公室时，我看到了两个和阿莉亚很像的少女，她们与阿莉亚关系要好地坐在沙发上。
https://telegra.ph/file/679c874af4d1b043c58bb.jpg
「噗～。欧尼酱和姐姐，来得好慢哦～」
「阿莉亚姐姐，那种说法很失礼哦。」
「……嗯。失礼。」
而责备阿莉亚的是看上去比她稍微沉稳一些的妹妹们。
被两人责备的阿莉亚呆住了，看向她们。
「咦咦～，妳们这些叛徒……」
站在她们旁边的卡贝拉，面无表情地注视著这一切。
不，感觉她似乎饶富兴味地看著。
而与我一起回到办公室的蒂亚娜，轻轻地叹了口气。
看到他们两个这样的差距，让我不禁苦笑，然后朝她们走去。
「呵呵，让你们久等了。因为我在设置『头巾战』的场地。不介意的话，能告诉我你们两个的名字吗？」
我坐在她们桌子对面的沙发上，亲切地问道。接著，两位少女站了起来。
「我是，从阿莉亚姐姐算起的十二女，名叫希莉亚。」
「……我是，从阿莉亚姐姐算起的四女，名叫艾莉亚……的说。」
虽然已经知道，但再次知道她们姐妹的事，还是稍微有点惊讶。
但是，阿莉亚、艾莉亚、希莉亚吗。这些名字有什么意义呢。
＊五十音
「希莉亚和艾莉亚吗，谢谢妳们告诉我名字。请坐下。不过，你们的名字和姐姐的阿莉亚很像，是不是有什么特殊的意义呢？」
但是，这个问题似乎有些难以回答，两人坐下后相互对视，露出尴尬的表情。
「那是……」
「……阿莉亚姐，可以告诉他……吗？」
希莉亚低头不语，而艾莉亚则将视线看向姐姐阿莉亚。阿莉亚微微一笑，点了点头。
「嗯……欧尼酱和姐姐都有温柔的眼睛，所以没问题。」
阿莉亚这么说后，用坚定的眼神看著她们。然后，她转向这边，低声地说道。
「欧尼酱，我们在故乡被叫做『莉亚姐妹』。」
「莉亚姐妹……吗。我知道了。这故事似乎是很长呢。蒂亚娜，请给我来杯红茶。也替她们准备点心。」
「知道了。」
蒂亚娜点点头，开始准备红茶。
阿莉亚她们听到『点心』这个词，眼睛闪亮，刚才紧张的表情立刻放松了。
看著她们的模样，我笑了笑，然后将视线看向卡贝拉。
「还有，卡贝拉。请你叫毕治卡或珊朵拉其中一位过来。」
「遵命。我想珊朵拉大人应该在宅邸，所以我去请毕治卡大人过来。」
「好，谢谢你。」
说完后，他点了点头，离开办公室。
在听她们说话之前叫毕治卡是因为从『莉亚姐妹』这名称，感觉可能与『强化血统』有关。
如果是的话，这对她们未来的健康管理可能会是很有价值的情报。
但为何是她们三人来到办公室呢。
「话说回来，我原本以为今天只有阿莉亚会来。艾莉亚和希莉亚你们两位为什么会来呢？」
艾莉亚和希莉亚看起来有些惊讶，但马上斜眼看向姐姐阿莉亚。
看到这样的眼神，阿莉亚似乎有些害怕。
「怎么了？ 你们两个为什么用那种眼神看著我……」
「阿莉亚姊姊偶尔会暴走。」
「……嗯，暴走。」
听到妹妹俩的话，阿莉亚脸红得像熟透的苹果，大喊：「你们两个太过分了！」
她的样子十分可爱。但确实，我们初次见到阿莉亚时，她确实是在『暴走』。
「哈哈哈，所以，你们其实是在担心姊姊吧。妳们这些妹妹们，真的很珍惜你们的阿莉亚姊姊呢。」
「咦！？ 嗯……对，对啊。欸嘿嘿。」
阿莉亚听到我的话回过神来，然后脸上露出害羞的笑容。
艾莉亚和希莉亚也害羞地摸了摸自己的脸。
这时，蒂亚娜温柔地开口了。
「利德大人，红茶和点心准备好了。」
「嗯，蒂亚娜，谢谢。」
她熟练地给我递上红茶，并给阿莉亚她们送上点心。
那些点心是『饼干』。看到桌子上的点心，她们的眼睛都亮了起来。
但是，蒂亚娜对阿莉亚她们说道。
「你们都学过『礼仪』了吧。如果不礼貌地吃，我会把点心拿走。利德大人，可以吧？」
蒂亚娜优雅地如此说道。在这样的场合，确实应该注意礼仪。我苦笑著点了点头。
「哈哈……嗯，即使是吃点心，在这样的房间里也要有礼貌地吃。这也是一种经验吧。」
「谢谢您。很抱歉我僭越了。好，妳们也开始吧。」
她点头后，用锐利的目光看著阿莉亚她们。
而她们面对饼干，似乎遇到了出乎意料的考验，大声惊呼说「咦咦！？」
第１９８话　『强化血统』 
第222话　『强化血统』
不久后，办公室的门敲响了。
「利德大人，我把毕治卡大人带来了。」
「谢谢，卡贝拉。你们两位，请进来。」
「失礼了。」
卡贝拉和毕治卡走了进来。
然后，毕治卡注意到阿莉亚她们正在安分地吃饼干，不禁大吃一惊。
「真是令人惊讶。我从没想过她们会这么乖巧……」
「哈哈……这都是点心和蒂亚娜的功劳。」
听到毕治卡的话，阿莉亚她们向我投来了有些怨恨的眼神。但当蒂亚娜瞟了她们一眼，她们立刻坐直了身体，继续小心地吃饼干。
看到这样的场景，我苦笑地将目光转向阿莉亚。
「那么，阿莉亚，我知道妳现在忙著吃点心，但既然大家都到齐了，能告诉我之前的事情吗？」
「……嗯，我知道了。」
阿莉亚把手里的饼干吃完后，慢慢地开始回忆。
坦白说，她的描述有些难以理解，而且一直离题，艾莉亚和希莉亚不时在旁补充。
综合她们提供的情报，整体的情况慢慢搞清楚了。
她们三姊妹虽然都是鸟人族的部族首领的后裔，但似乎属于所谓的『分家』。
她们的姓氏是『帕多格里』，但阿莉亚她们不被允许报上这个家名。
她们的母亲都是不同的，但父亲是同一人，她们被四周的人统称为『莉亚姊妹』。
然后，她们进行了各种严格的训练，并确认身体没有问题。另外，对才能和属性素质等也进行了彻底的调查，严格管理。
之后，从同时期出生的姐妹中挑选出最强的孩子。在过程中被选出的是阿莉亚的双胞胎妹妹，名字叫伊莉亚。
然后，没被选中的孩子们被称为『失败作』或『不如预期』，他们的生活从此变得艰苦。阿莉亚他们露出悲伤的表情淡淡地继续说明。
「然后……虽然我不太懂，但他们说我们姐妹长大也不适合当『母体』……所以他们说不需要『伊莉亚』以外的『失败作』……」
听到这话的瞬间，对于管理她们的人，我感到极度厌恶和愤怒。
但我没有表现出来，而是温柔地对阿莉亚说话。
「是吗，真辛苦你了。但我很高兴能遇见你妳们。谢谢你妳们来到这里。」
「嗯……谢谢你，欧尼酱。」
她说著点点头，她们的表情稍微开朗了起来。
但是，从阿莉亚他们的描述中，我有些担心，于是我细心地问道。
「阿莉亚，虽然这问题可能有点难受……那个，被『选中』的妹妹伊莉亚怎么了？ 她好像不在这里。」
「我的妹妹……伊莉亚还在鸟人的领地。她说我们这些『失败作』的姐妹很碍眼，所以要卖到国外……那是因为她……」
阿莉亚低下头，露出悲伤的表情，但很快地抬起头，泪水在眼中闪烁。
「但……但是，其实不是这样的！！ 伊莉亚告诉我们，因为我们是不需要的孩子，所以可能会被『处分』。但是，伊莉亚哭著说她会想办法，从那之后我就再也没见过她……但现在能见到你和姐姐，所以一定……一定……」
她开始呜咽起来，双手遮住脸，抑制不住哭泣。
阿莉亚的话让艾莉亚和希莉亚惊讶地低下头。
「我……我都不知道……」
「……我也不知道。」
阿莉亚用手和腕不停地擦拭著眼泪。
看到她这么拼命，我感到心痛，于是温柔地对她说。
「……阿莉亚，站起来，过来这边。」
「嗯……」
她摇摇晃晃地走过来，我站了起来，然后像安慰梅露那样温柔地抱住阿莉亚，轻轻地摸著她的头。
「对不起，让你回想起了那些痛苦的事情。但现在一切都没事了。我会保护你们的。而且，阿莉亚，你真的很棒。你一直都在努力保护你的妹妹们。」
「欧尼酱……呜……呜啊啊啊啊！！」
之后，她在我的胸前哭了很久。
◇
当阿莉亚平静下来，毕吉卡请她们描述在家乡的生活、饮食习惯等，虽然都是些微不足道的事情，但还是希望她们能够记住。毕吉卡大致问完后，对我投以意味深长的眼神。
「利德大人，可以来那边一下吗？」
「嗯，可以。」
我答应后，毕吉卡向阿莉亚他们走去，确保他们听不到。当我正要跟上时，蒂亚娜叫住了我。
「利德大人……很抱歉，我可以跟您一起听吗？ 毕竟，我成为阿莉亚等人的『姐姐』，我认为有必要了解。」
「当然可以，谢谢。」
不久后，我和蒂亚娜一起跟毕治卡到房间深处。
阿莉亚等人则是跟卡贝拉一起，遵从之前的告诫，乖巧地吃著『点心』。
然后，毕治卡以严肃的表情开口说道。
「利德大人，阿莉亚她们确实如我们所预期的，是『强化血统』的后裔。她们即使长大，也不适合当『母体』，这可能意味著她们的血脉不能再更浓了。在帝国的历史中，有皇族的血因为过浓而早早去世的皇子的记录，这应该和那是相同的情况。」
「我明白了……那么，虚弱体质……会不会影响到她们的寿命呢？」
即使有前世的记忆，『强化血统』和『虚弱体质』这种事也是无法改变的。
唯一可以做的，大概就是在旁边支持和守护阿莉亚她们了。
毕治卡以难以言喻的表情微微摇了摇头。
「这个我真的不知道。但在我诊断她们的时候，并没有发现她们和其他孩子有特别的差异。不适合『母体』的原因也应该是因为她们是『强化血统』的关系。虽然还需要继续观察，但我认为现在还没有生死攸关的问题」
「了解。那么，我们就像对待其他孩子那样对待阿莉亚她们，如果出现问题再进行应对。这样可以吗？」
毕治卡点点头表示同意。
「是的，我认为现在这样做可以。但是，对于『强化血统』，我认为我们还需要进一步调查。」
「你这么说让我很高兴。谢谢，毕治卡。」
毕治卡行了一礼。
然后，他走到正在吃糖果的阿莉亚她们那里，温柔地对他们说话。
「刚才问了很多，真的很抱歉。如果身体感觉不舒服，要马上来医务室或告诉其他人。」
「好～」
「明白了」
「……知道了。」
阿莉亚等人虽然这么回答毕治卡，但她们似乎更专心在点心上。
看到这光景，毕治卡忍不住轻笑。
「那么，利德大人。我先告退了。这次的情报，我会跟珊朵拉说明，请放心。」
「嗯，我知道了。谢谢你今天的帮忙。」
「不用客气。那么，我告辞了。」
毕治卡点头后，退了出去。当他离开房间后，蒂亚娜松了口气。
「知道那些孩子能过正常的生活，我也安心了。我也会确保她们能够保护自己，身为她们的『姐姐』，我会努力训练她们的。」
「呃，请手下留情……」
虽然跟我想像的『姐姐』形象和她所说的有点不太一样，但我觉得她说的也很有道理……所以我决定交给她了。
然后，我和蒂亚娜回到座位，再次看著阿莉亚她们。
「那么，谢谢大家告诉我各种事情。所以，阿莉亚。我有件事想拜托妳……」
「嗯……？ 什么事，欧尼酱？」
「那个……『欧尼酱』这称呼，在公开场合请不要这样叫我。」
「……？ 但是欧尼酱不就是欧尼酱吗？」
阿莉亚似乎没听懂我的意思，她好奇地歪著头。
「啊哈哈……是这样没错。我来说明一下。」
我详细地向阿莉亚说明我的身份和称呼的问题，终于让她明白了。
但她脸上露出不开心的表情，嘟起了嘴，要安抚她相当辛苦。
顺带一提，为了平息阿莉亚的怒气，我秘密地准备了大量的『点心』给她，这事是对其他孩子保密的。
再来，关于叫蒂亚娜『姐姐』这件事，我告诉她们没有问题，她们听了都很高兴。
而蒂亚娜看起来也不是很在意，她害羞又高兴的模样让人会心一笑。
第１９９话　声音的秘密 
第223话　音の秘密
第224话　新しい魔法の名前
「那么，妳说要到没人的地方，所以就来这个『头巾战』的会场了……阿莉亚，妳要教我什么呢？」
「欸嘿嘿，昨天不是告诉欧尼酱了吗？ 是『声音的秘密』啊。」
在办公室与阿莉亚她们说完『强化血统』的事后，她告诉我她有秘密想要在没有其他人的地方告诉我和蒂亚娜。
办公室她说不行。
她希望在户外。所以，我们就来到了『头巾战』的场地。
然后，阿莉亚露出了一丝开心的笑容。
「嘻嘻，对了，欧尼酱拥有『雷的属性素质』对吧？」
「哦……真厉害。我的确有，但妳怎么知道的？」
我内心相当惊讶，但我没有表现出来。
我从来没听说过有人可以感知别人的属性素质。
我想恐怕连珊朵拉她们都不知道。
接著，阿莉亚意味深长地笑著继续说道。
「我说过啰，是『声音的秘密』。昨天欧尼酱，你感觉到了我放出的魔法吧，像这样。」
她这么说著，同时，一声『哔哩』的声音响起，这和昨天的声音一样。
不，更准确地说，这是一种『感觉』才对。
蒂亚娜似乎没感觉到任何东西的样子。
我没有隐藏住自己的惊讶，忍不住问阿莉亚。
「这真令人惊讶。刚才的是……雷的属性魔法的一种吗？」
「嗯，我也不太清楚，但这种魔法只有拥有『雷的属性素质』的人才能使用。不过，当你习惯它后，你可以感知『人的气息』或『情感』之类的。当我第一次遇见欧尼酱时，我用这种魔法感觉到了你的温柔和善良。」
听完她的说明，我惊得目瞪口呆。我从没想过雷魔法有这种用途。
而且，阿莉亚能够用魔法感知『情感』真的太惊人了。
阿莉亚她们看到我的样子都开始开怀大笑。
「哈哈哈。欧尼酱，真的吓到了吧？ 不只是脸，我可以感觉到你的内心也在惊讶。」
「是啊，我可以感觉到你们两个惊讶的心情。」
「……嗯，感觉得到。」
阿莉亚说完后，希莉亚和艾莉亚也点了点头。这意味著她们也拥有雷的属性素质，并且和阿莉亚一样可以使用相同的魔法。
虽然我被她们展示的魔法震惊，但我突然意识到并咳了一声。
「谢谢你们告诉我们『声音的秘密』。但是，为什么要告诉我们？不告诉我们可能会更方便。」
但是，阿莉亚他们摇了摇头并微笑著说。
「不是的，欧尼酱。这魔法，其实非常难。所以，即使告诉你，除了我们以外的人没人能模仿。」
接著，希莉亚和艾莉亚点点头继续说。
「正如阿莉亚姐姐所说。而且，虽然我们也可以使用，但是感知的能力是因人而异的。在我们姐妹中，阿莉亚姐姐和伊莉亚姐姐是最出色的。」
「……嗯，伊莉亚姐是最厉害的。」
「我明白了……嗯。」
我喃喃自语，低头深思。
很可能，阿莉亚他们使用的『雷的属性魔法』是鸟人族，或者他们『帕多格利家族』的秘传魔法。
实际上，在跟毕治卡和珊朵拉他们的谈话中说到，阿莉亚他们如果没来到巴尔迪亚领，很可能已经死了。这意味著，她们在这样虚弱的状态下被卖为奴隶，是以她们很可能身亡为前提。
所以，她们现在展示给我看的这魔法，对鸟人族或帕多格利家族来说，不就是重大的情报泄露吗？
当我沉思时，我突然意识到有人叫我的名字。
「啊……抱歉，在叫我吗？」
「真是的……刚才我一直在叫『欧尼酱』呢。本来我还想教你这魔法呢。你对我们的魔法没有兴趣吗？」
阿莉亚嘟起嘴，显得有些不高兴。
「不，不是那样的。我确实想让你们教我。可以教我吗？」
「真的吗？ 呵呵，好的。而且……我觉得你一定可以做到，因为你听得见我的声音。」
她开心地笑了，然后转向蒂亚娜问道。
「姐姐要不要试试？ 虽然很难，但要试试吗？」
「……说我吗？ 我……很遗憾，我没有雷的属性素质，所以我心领了。」
但当听到她的回答时，三人互相看了看，然后猛烈地摇了摇头。
「骗人的吧！？ 姐姐，妳真的没有察觉到自己有雷的属性素质吗？」
「这个感觉肯定没错。」
「……嗯，其他属性我不知道，但肯定有雷的属性素质。」
她们眼中闪烁著光芒，接近蒂亚娜。蒂亚娜也被她们这突如其来的举动吓到。
「哈哈，蒂亚娜也试试看吧。妳不是说过要学习魔法吗？而且，既然阿莉亚他们都这么说，试一下也没有损失。」
「如果利德大人这么说……」
就这样，我和蒂亚娜开始从阿莉亚他们那里学习魔法。
但说实话，阿莉亚的教学方式太过抽象，很难理解。
多亏如此，让我和蒂亚娜绝望的差点想要放弃。
但途中因为有了艾莉亚和希莉亚的解说，我终于勉强理解了。
她们两个告诉我的诀窍是，要将微弱的电流缠绕全身，并且专注于耳朵深处的魔力感觉。
顺带一提，阿莉亚的解说是「这里要轰一下，然后感觉身体的哔哩哔哩」这种天才型的教学方式。
按照他们三人说的，专心地做了一段时间后，突然感受到了前所未有的感觉。
然后，突然脑袋里响起了『啪叽』的声音，我感觉到了一些暖意和些许的烦躁感。
更令我惊讶的是，我开始强烈地感受到周围的人存在。
「……这就是，阿莉亚他们使用的魔法吗？」
「哇！？ 欧尼酱，你真的很厉害！ 不能忘记这种感觉喔。等你慢慢习惯这种感觉，就能知道更多事情。」
「哦……我知道了。」
阿莉亚看我掌握到诀窍后，似乎相当惊讶，并且高兴地回应我。
而我注意到蒂亚娜似乎有些困难。我告诉她我开始掌握的感觉，并尽可能具体告诉给她。
蒂亚娜半信半疑地说，「不愧是利德大人。我也会尽量尝试」。
◇
自从我告诉蒂亚娜我所掌握的感觉后，已经过了一段时间。
现在她优雅地坐在我用土之魔法做的椅子上。
从旁边看去，就像是在冥想。
然后，似乎有什么改变。蒂亚娜突然站起来，露出惊讶的表情。
「这……这是……」
阿莉亚等人似乎立刻察觉到她的变化，高兴地叫了出来。
「太棒了！ 姐姐也做到了。你看，我就说妳有雷的属性素质，对吧。」
「真的呢。妳真的做到了。蒂亚娜姐姐，恭喜您。」
「……姐姐，恭喜。」
「你们三个……谢谢。」
虽然蒂亚娜看起来有点困惑，但她还是优雅地对艾莉亚他们行了一礼。然后，她看向我，脸上露出了微笑。
「我从没想过我真的具有雷的属性素质。未来，我会照利德大人所说，努力学习魔法。」
「嗯，我也会尽量帮忙的。蒂亚娜，我们一起努力吧。」
她发现自己新的属性素质后，似乎对于学习魔法更加有动力了。
蒂亚娜她说想用爱莲开发的机器去测试她的属性素质，这让我很高兴。
有了阿莉亚他们的帮助，我得到了新的魔法和可能性。但我突然对一件事情感到好奇。
「对了，阿莉亚。这个魔法的名字是什么？」
「魔法名？ 我不知道。我们只是凭感觉用它。」
嗯，看来这魔法还没有名字。考虑到未来我可能会使用许多不同的魔法，拥有『魔法名称』会更好。我想了一下，然后说：
「那就叫它『电界』吧」
但是，阿莉亚他们对看了一下，然后摇摇头。
「电界？ 这名字听起来有点奇怪～」
「没听过呢，念起来怪怪的。」
「……欧尼酱，你是不是有点奇怪？」
虽然我给魔法取的名字有它的意义，但是在这里解释可能会让事情变得复杂，所以我只是苦笑地回应了他们。
顺带一提，蒂亚娜的表情没有变，但我似乎听到她小声地说「电界……吗」。
魔法名刚确定不久，阿莉亚他们似乎感觉到了什么，看向了宿舍的方向。
「有人来了喔。大家来猜猜看是谁！！ 这是……玛琪奥吧。」
「嗯……不，是蕾欧娜。」
「……是妮娜。」
三人玩得很开心，但他们做的事真的很厉害。
我马上立刻试用了刚学的『电界』，但只能感觉到有人过来，完全无法辨识来者。
看向蒂亚娜，她似乎也在试，但她皱著眉头，脸上露出困难的表情。
不久之后，一名女仆跑了过来。
「喘……喘……呼！ 利德大人，卡贝拉大人有事想请教。请到宿舍的办公室来」
气喘吁吁地跑到前面的，正如阿莉亚所预料的，是玛琪奥。于是，阿莉亚得意地露出自豪的表情。而其他两人则是「嗯……」地鼓起了脸颊。
我偷偷看了蒂亚娜一眼，她似乎也有些失落。看来，她的预测也没中。
「知道了，我马上过去。谢谢你告诉我。」
我回答后，玛琪奥注意到阿莉亚他们也在，惊讶地说。
「哎，是阿莉亚和艾莉亚。还有希莉亚也在吗。原来你们都在这里。」
她随口说出的话，让三人大吃一惊。阿莉亚代表她们发问。
「玛琪奥小姐……妳能分出我们的不同吗？」
「嗯？ 当然可以。虽然妳们姐妹长得很像，但仔细看的话，是可以分辨出来的。啊，就算你们做了什么坏事或是想冒充对方，我也能马上看出来，所以不行喔。」
「……！？ 呵呵，是呢。我们都不一样呢……我超喜欢玛琪奥小姐！」
「我也很喜欢！！」
「……嗯，很喜欢。」
阿莉亚他们似乎很高兴女仆玛琪奥能记得她们的名字和外貌。
她们热情地拥抱玛琪奥，脸埋在她的女仆装里，像猫一样摩擦著。
「欸，怎么突然这样……？」
「呵呵，因为玛琪奥记得我们的名字和脸，所以我们很开心。」
这温馨的场景让人忍不住露出微笑。
看来从阿莉亚他们以前生活的环境来看，只是记得他们的名字和脸，就能让她们高兴了。
然后，玛琪奥似乎有些惊讶，看著他们的脸。
「怎么了啊，这是？ 这是理所当然的吧。妳们长得这么不一样……怎么可能分不清楚呢。」
听到这话，阿莉亚他们又露出开心的表情。
玛琪奥似乎不明白为什么，只是一直感到困惑。
我和蒂亚娜对看著，都微笑出来。
另外，从那天开始，蒂亚娜的直觉变得更加敏锐了……让鲁本斯有点害怕，这是后话。
◇
宿舍回来后，和阿莉亚等人和玛琪奥告别，我和蒂亚娜两个人朝著办公室走去。
「卡贝拉，让你久等了……咦，原来雪莉儿也在。」
刚进房间，坐在沙发上的雪莉儿白色的耳朵突然一跳，站起来行礼。
卡贝拉则回答到。
「是的。其实她有个请求，所以特地请她过来，想请问您的意见。」
「是吗。那么，雪莉儿的请求是什么？」
我一边说一边向前走，坐在雪莉儿对面的沙发上，并示意她坐下。
雪莉儿坐下后，开始说道。
「事实上，我希望在只有兽人族在的场合，讨论有关『头巾战』的事，因此想借用会议室……」
「哦……那样啊？ 那么，可以使用没问题。」
这比我想像的请求还简单，让我有点意外，但卡贝拉补充道。
「主人，恕我冒昧，让只有兽人族的孩子们在的状况下讨论，有其风险。我认为我们应该更加谨慎考虑。」
「风险……嗯。」
虽然大致上明白他的担忧，大家可能为了『头巾战』计划什么。
但这也是一个好机会。如果要做，就给他们最好的条件，然后反击他们。这才是真正的胜利。
我这样想之后问道。
「雪莉儿……顺便问一下，兽人族的孩子在宿舍里的状况如何？」
「是，是的。包括我在内，这是我们第一次在这么好的环境中度过，大部分的人都很高兴。当然，也有一些孩子因为想家而哭，但我认为他们很快就会冷静下来。」
「我明白了」
我点头回应，带著微笑看著她。这次的环境改变确实产生了很大的影响。之所以特地询问，是因为从女仆们那里几乎没有收到问题报告。因此，可以认为孩子们都被这里美好的环境吸引。
而且，像雪莉儿、诺瓦尔和阿莉亚这样的人也信赖我们，所以我认为允许他们开会不会有太大的问题。考虑过后，我点了点头。
「好的……可以使用会议室。但至少要有骑士在会议室门口。而且，如果讨论的方向看起来很奇怪，请告诉我。我们这边会采取对策。」
「明白了。我会告诉你会议的内容。」
「不，只要在有问题时告诉我就好。我很期待大家真正的力量。雪莉儿，妳也是。」
她有些惊讶，但很快点头回应。
「……我知道了。身为兽人族，我会向利德大人展示我的所有能力。」
「哈哈，那么期待妳的表现。至于会议室的事，我会批准，之后就听从卡贝拉和骑士们的指示。」
「好的，谢谢。」
之后，我告诉雪莉儿关于狐人族的诺瓦尔和鸟人族的阿莉亚等人的事，如果有什么问题，他们也会帮忙。
雪莉儿似乎对于已经有协力者的事情感到惊讶，她回答说会确认。
然后，她从沙发上站起，行了一礼。
「利德大人，那么我先失礼了。」
「嗯，会议加油」
雪莉儿微微行礼后，离开了办公室。不久之后，卡贝拉问道。
「真的可以让他们讨论吗？」
「嗯，如果不在让他们没有任何借口的状况下胜过他们，那就没有意义了。」
我知道他在担心，但在这里不能畏缩。
然后，蒂亚娜小声地嘀咕。
「……利德大人。恕我冒昧，像阿莉亚他们使用的『魔法』之类的，其他兽人或许也有。请不要掉以轻心。」
「是啊……但是，我其实很期待这一点。」
我两眼闪闪发光，她的手按在额头上露出苦笑，轻轻地叹了口气。
第２００话　前日 
第225话　前日
同意了雪莉儿的会议室使用申请后，我在办公室完成了剩下的杂务。
然后，当我回到宅邸时，加伦马上通知被我父亲传唤了。
于是我现在坐在办公室的沙发上，眼前是皱著眉头看著我的父亲。感受到紧张的气息，我小心翼翼地询问。
「呃，父亲，您找我有什么事？」
「……当然是那座『建筑物』的事情。」
父亲这么说后，用手按住额头，摇了摇头。
我苦笑著说道。
「啊哈哈……对，对不起。但是，我为了让父亲和梅露能够更方便观战，才特地制作了观众席。当天请好好期待。」
「唉……大家都知道你的魔法很优秀，从『无花果树』的事情就知道了，所以问题不是这里。我一直都告诉你，事前要报告。」
「是，以后我会注意的。」
我回答后，低头地行了一礼。
看来，蒂亚娜之前说的『又要被训斥了』是正确的。
但父亲比起生气看起来更像是傻眼。
然后，父亲的嘴角露出一丝微笑。
「……利德，你以前也告诉过我同样的答案。那么今天你就好好告诉我你打算怎么注意……」
「呃……！？ 嗯，那个啊……」
此后，父亲的逼问和说教持续了一段时间，最后我感到非常疲惫。
蒂亚娜从背后看著这一切，叹了一口气轻轻地摇了摇头。
◇
「……那么，失礼了。」
父亲冷静的责备终于结束后，我离开了办公室。
我准备回房间时，蒂亚娜小声地对我说。
「利德大人，所以我不是跟您说过了吗……」
「啊哈哈……这真的是没办法。但是，最后我打算让大家都能使用这样的魔法，所以父亲也不会因为这点小事生气。要隐藏树木就放在森林中。所以，如果没有森林，就建一个出来。」
看来周围能够熟练使用魔法的『孩子』目前只有我一个。
因此，我的行动很容易受到关注。
但是，只要培养那些孩子，建立教育体系，这种关注就会减少。
但蒂亚娜的表情变得更加傻眼。
「您又在想些打破常理的事情了。利德大人会引人注目不是因为魔法，而是因为您的想法。请小心。」
「是这样吗……？」
的确，我现在的想法可能有点前卫。
但我认为，总有一天会有其他人有同样的想法。
这时，一个可爱的声音从前方传来。
「欢迎回来，哥哥大人！」
随著这句话，梅露向我跑了过来。我抱住了她，然后在原地旋转了一圈，然后让梅露站起来，微微地笑了。
「我回来了，梅露。」
「嘻嘻。哦，哥哥，让我们练习演戏吧。妲娜也很期待呢。」
「啊，是这样吗。我知道了。」
梅露真的笑得很可爱。
过没多久，妲娜也喘著气跟上来。饼干和比司吉也跟过来了。
「哈啊、哈啊……梅露蒂大人，您一个人跑那么快很危险。」
「哈哈，妲娜，谢谢妳一直照顾她。那么，我们一起去我的房间吧。」
「是的，哥哥大人！」
于是，那天我和梅露、妲娜等人一起为『头巾战』进行特训。
◇
隔天，我在宿舍的办公室写著给克莉丝和爱莲等人的『头巾战』邀请函。
顺带一提，兽人族的孩子们的会议是昨天举行的，我已经收到了卡贝拉的报告，没有特别的问题。
那时，我收到了雪莉儿「我们会全力以赴的，所以请不要掉以轻心」这样的传话。
他们到底在想什么呢？ 我很期待，而且有点兴奋。一边回忆著，我继续写下最后一封邀请函。
「好，完成了。卡贝拉，你能把这个送给克莉丝和爱莲她们吗？ 这是重要的文件，所以如果可能的话，我希望你能直接交给他们。」
我向站在旁边的他递出我写完的邀请函。卡贝拉点头，并小心地接过邀请函。
「知道了，我现在就去。」
「嗯，不好意思。还有，请替我向爱莲他们问候。我想他们的要求应该解决了。」
他点头同意，然后离开了办公室。
所谓爱莲他们的要求，指的是人员补充的事。
而在兽人族中，『狐人族』和『猴人族』是爱莲他们希望的人员。
幸好，狐人族在这次的孩子中是最多的族群，所以应该能满足她们的要求。
我伸出手摸了摸眼睛，仰望天空，轻轻地叹了口气。
「呼……再来就是在『头巾战』中展现成果，然后教他们魔法……」
当我确认自己接下来要做的事情时，桌上出放上了一杯新泡好的红茶。
「辛苦了，利德大人。」
「谢谢你，蒂亚娜。」
温热的红茶真是处理文件的好伙伴呢……我一边这么想，脸上露出愉悦的笑容。
而她缓缓地开口问道。
「利德大人。虽然这么问似乎有些冒昧，您和法拉小姐的住所问题真的没问题吗？ 最近因为忙于迎接兽人族的事，所以并没有提到这方面的事……」
「啊啊……对了，确实有这回事。大致上，建造宅邸的事已经统整了大家的意见，文件已经审核通过，应该没问题，但还是需要确认。另外，的确最近没有告知她近况。好的，我会将『头巾战』的事用书信通知她。」
正当我再次看向书桌准备写信时，办公室的门被敲响。
应门后，女仆长玛莉耶塔和骑士团长戴纳斯进来行了一礼。
这种组合真是少见，我不禁微微歪著头。
「你们两人一起来真是少见。怎么了呢？」
「是的，其实有许多女仆表示想要也想要观战『头巾战』。如果方便的话，可以让有空的人观战吗？」
「骑士团也是。大家都对利德大人和兽人族的孩子们的比赛感到相当有兴趣。如果不介意的话，能否让我们观看？」
对于出乎意料的要求，我「嗯」地应了一声并陷入思考。不过看起来并没有特别需要拒绝的理由，所以应该没问题。
思考了一会，我微笑地点了点头。
「好的，只要不影响到宅邸的工作就没问题。但可能会有魔法飞去，请确保女仆们都站在骑士们的身后观战。」
「我明白了。我想大家会很高兴。」
玛莉耶塔的眼睛闪著开心的光芒。之后，戴纳斯和玛莉耶塔行礼后退出了房间。这到底是怎么回事？
正当他这么想时，蒂亚娜补充道。
「呵呵，利德大人，您比您自己认为的更受到大家的仰慕呢。而且，能够亲眼见到利德大人的真正实力的机会非常少，所以大家不想错过这次机会。」
「嗯，是这样啊。我很高兴，但也有些害羞。」
我害羞地摸了摸脸颊。但这么一来，宅邸里的人可能都会来吧？
那么，更需要全力以赴了。
之后，我结束了写给法拉的信件和其他事务工作，然后为了明天开始武术和新魔法的训练。
回到宅邸也跟梅露和妲娜她们拼命训练。
不久，『头巾战』的比赛日来临了。
第２０１话　当日 
第226话　当日
「……利德，我听说这次『头巾战』是你为了领导兽人族的孩子们而举办的？」
「是的，正如您所说。」
「那么，这到底是怎么回事，这种喧闹的祭典气氛！？」
父亲的怒吼很快就消失在会场的喧嚣中，我抱住头微微苦笑。
「哎呀～～……我也不知道为什么会变成这样。我也吓到了」
我们现在坐在『头巾战』的观众席上。
但是，会场的观众席已经挤满了骑士团的成员和宅邸的女仆，还有他们的家人。
而且，看来是克莉丝的主意，甚至还设立了摊贩，整个气氛正如父亲所说是个祭典。
昨天，戴纳斯和玛莉耶塔特地来确认是否允许观战，也许他们已经有这样的意图。
不过，只要他们能够开心，我觉得这是一件好事。
对著眉头深锁，低头思考的父亲，我小心翼翼地开口说。
「父亲，我并没有举办这种祭典的意图。但如果能让巴尔迪亚家的众人都感到开心，偶尔有这样的事情也不错吧？」
「哼……你的魔法和武术不是让人观赏的把戏。贵族的公子，在非正式的场合展现实力是前所未有的事。」
父亲低著头叹气，露出傻眼的表情。
为了鼓励这样的父亲，我试开个玩笑地说。
「哎呀，就是因为这种事被叫『打破常识』吗。我以后会注意的。」
但是，父亲抬头用那锐利的目光盯著了我。
「……这不叫打破常识，而是以贵族来说『没有常识』。该不会，你因为被人说『打破常识』，而感到得意洋洋吗？」
「不，我不是那个意思……啊哈哈……」
面对父亲巨大的压迫感，我不禁感到退缩，一边后退一边苦笑。
突然，从后面传来了可爱的声音。
我一回头，看到了梅露向我跑了过来，跟在她后面的是妲娜和负责护卫的蒂亚娜。还有饼干和比司吉也在追著她过来。
「哥哥，父亲大人，和我一起吃吧！」
「梅露蒂大人，跑太快会跌倒的！」
因为被蒂亚娜和妲娜提醒，梅露嘟起了嘴。
「咦咦～～，我只是想和大家一起吃而已。给你，哥哥，父亲大人。」
梅露这么说后，伸出手里的食物，但父亲露出了疑惑的表情。
「梅露蒂……这是什么？」
「好像叫做鸡肉串烧。我也吃了，很好吃。」
「鸡肉串烧……」
父亲看著串起来的烧烤鸡肉料理，然后盯著我。
我只好苦笑点头。
是的，鸡肉串烧是利用用我们养殖的鸡和巴尔迪亚领里量产的木炭完成的，由我和克莉丝等人推出的料理。
在这个世界上，没有冰箱这种东西，所以还不能卖到远方。
但为了让鸡肉在市民中流行起来，在领内已经开始贩卖了。
另外，鸡只是请克莉丝从雷那鲁特的尼基克仲介买来的鸡。
虽然还有很多工作要做，比如品种改良，但可以说是取得了一个好的开始。
不过，克莉丝想要邀请函是因为她想摆摊吗？ 如果是这样，她真的是很有生意精神。
另外，当我向父亲报告鸡肉串烧的事，他指出这很难让贵族食用。
这是因为如果衣服弄脏了会很难看。
确实，如果鸡油滴到贵族的衣服上，后果会很麻烦。
如果一个弄不好，可能会需要支付巨额赔偿，所以要普及到贵族来说现在还很困难。
因为这样的缘故，除了我之外，家里的其他人都没吃过。我没想到梅露会在这里吃。
当我看向妲娜他们时，他们清了清喉咙说道。
「梅露蒂大人说她『无论如何都要吃』，所以我非常小心地确保她的衣服不会被弄脏。」
「……我打算阻止，但是没有办法……如果可以的话，我希望这是最后一次。」
两个女仆看起来和高兴的梅露不太一样，他们的目光看向远方。
看来，要让衣物不被弄脏真的很困难。
从两位女仆的角度来看，梅露的衣服被弄脏是绝对不允许的。
而看著梅露递出烤鸡串的父亲似乎在犹豫要不要吃。但是，看著眼中闪耀著光芒的梅露，说著『啊～』的样子，父亲似乎放弃了，小心翼翼地将烤鸡放入口中，以免弄脏衣物。
「……好吃。」
「对啊！！ 很好吃吧！！ 所以，我打算之后要拿给母亲大人！！」
梅露对父亲的反应露出了满意的微笑，但听到这句话时，父亲却罕见地脸色发白。
「给、给娜娜莉？ 不……梅露蒂，还是先不要。」
「咦咦！？」
梅露似乎没想到会被反对，她大大地张开了眼睛。
而父亲露出了一副为难的表情，温柔地说明道。
「如果娜娜莉知道梅露蒂这样吃东西……啊，不，娜娜莉现在还在养病。等她身体好一点再一起吃吧。」
「呜呜～……好吧。我知道了。」
听到父亲的话，梅露垂头丧气。这时，父亲示意她靠近，低声在她耳边说。
「喂，这是你开发的料理吧。的确很好吃，但这种吃法……果然不适合贵族。想办法让娜娜莉和梅露蒂也正常吃吧。」
「是，我明白了。我会和厨师长阿里和克莉丝讨论的。」
我们小声交谈时，梅露突然露出了惊讶的表情问道。
「父亲大人，哥哥，你们在说什么？」
「嗯？ 没什么，梅露，最后一口可以给我吃吗？」
梅露的眼睛立刻亮了起来，说道「好的，请用」递给了我。
我咬了一口，微笑著说。
「真好吃。梅露，谢谢。」
「嘻嘻，不客气。」
梅露害羞的样子让周围的气氛变得快活起来。这时，卡贝拉叫了我一声。
「利德大人，我带爱伦、亚力克斯大人、克莉丝大人以及艾玛大人过来了。」
「嗯，卡贝拉，谢谢你带路。」
克莉丝走向前，像是代表大家说道。
「这次能被邀请到这样的场合，我们感到非常荣幸。」
克莉丝恭敬地一礼，爱伦和其他人也跟著点头致意。我赶紧要他们抬头。
「不不，其实是我要感谢你们过来。虽然和我原本预期的气氛不太一样，但我希望你们能享受。」
「是吗？ 但我其实很喜欢这种『祭典』。我记得这个『头巾战』是由利德大人提出的祭典对吧？」
被说成我提案的祭典，让不由得苦笑。没想到事情会被传成这样。
「哈哈……虽然我没打算办成祭典就是。啊，还有，我邀请爱伦和亚力克斯过来，除了有事情要告诉你们，还有事想拜托你们。」
「我们……？ 啊……难道又是什么无理难题吗！？」
「什么！？ 只有我和姐姐两个人，再多就没办法了吧！？」
看著两人拼命的样子，我傻眼地摇了摇头。
「不是不是……不是那种事情。首先，今天的比赛中会出现像狐人族和猿人族这种你们想要的人才，还有其他各个种族的孩子都会出现。所以，希望你们能够看看你们想要的人才。」
「啊……原来是这样。了解，我们会好好注意的。」
爱伦和亚力克斯对看了一眼，松了口气。
「嗯，拜托了。然后……」
之后，我向爱伦他们说明了希望他们观察的部分。爱伦和亚力克斯似乎对自己擅长的领域很有兴趣，中途开始两眼发　光。
「了解，这也是我们的专长，请放心交给我们。」
「谢谢，那就拜托你们了。」
说完对爱伦他们的要求后，我将目光看向克莉丝他们。
「克莉丝，你们知道『头巾战』会变成这样的『祭典』吗？」
「不，我们不知道。但是，既然骑士和女仆都会观战，而且听说利德大人建好了『场地』，那么肯定会有什么事发生。所以我们才做好准备。多亏了利德大人，摊位生意很好。」
克莉丝脸上露出满意的微笑。
但是，正式允许骑士和女仆观赛是昨天的事。她是马上确认了这些情报然后才开始行动的吗？
「……真是有生意头脑啊。」
「谢谢您的称赞。」
然然，我四下看了观众席，感觉好像少了谁。这时，有人从后面叫我。
「你在找我吗？」
「……嗯，你不在呢，珊朵拉。」
是的，我也给珊朵拉发了邀请，但她并不在卡贝拉带过来的一行人中。充满好奇心的她不可能错过看到这么多魔法的机会。所以我有点感到不对劲。她笑著回答。
「谢谢您的邀请。但今天，我和毕治卡一起成为医疗班负责待命。所以，我过来告诉您我没办法和大家一起观战。」
「啊，知道了。我会告诉大家的。」
「没关系……我已经告诉卡贝拉了。」
珊朵拉这么回答。
但医疗班会在比赛场地附近待命，所以她可能会觉得比这里好玩。
不过，毕治卡也来了，之后应该向他道谢。
我这么想的时候，珊朵拉突然对我耳语。
「利德大人，我之前告诉过你魔法有『属性魔法』和『特殊魔法』两种，对吧？」
「嗯，还有它们之间，可以分为『变质魔法』和『操质魔法』」
珊朵拉看起来很满意我的答案，但突然露出一个狡猾的微笑。
「事实上，魔法还有其他类型。其中一种被称为『种族魔法』」
「……种族魔法？」
我对从没听说过的魔法很感兴趣。
察觉到我的样子，珊朵拉更开心地继续说明。
「是的，正如其名，只有某些『种族』才能使用的魔法。这次的『头巾战』有很多不同种族和部族参加，所以也许会有某些孩子会使用这类魔法，请小心。」
「知道了，谢谢你的提醒。」
「不，不，您太客气了。但……如果有这样的孩子，请务必让我研……不是，是让我好好跟他对话。」
妳是想说研究吧？ 但如果真的有『种族魔法』这种东西，我也很想听听。
真的只有那个『种族』可以使用吗？ 这真的是需要进一步验证的问题。
也许，这也能成为治疗母亲的另一个线索。
「知道了。如果有这样的孩子，我会请他帮忙研究和发展魔法。」
「……真的，你的理解很快，真的很棒。那么，迎接利德大人的人来了，我现在要走了。」
珊朵拉行礼并离开场地。接著，由戴纳斯领头的骑士团成员走了过来。然后，戴纳斯露出笑容。
「利德大人，一切都准备好了。我会带你到武舞台的中央。」
「嗯，知道了。那么，我们走吧。」
我对观众席的各位说声「我出发了」，然后，与戴纳斯等人走向武舞台。
在我的背后，梅露大声喊道：「哥哥，加油！」
我回头朝她挥了挥手，微笑著点了点头。
第２０２话　头巾战开始 
整个头巾战用到的梗相当多，我觉得我大概也没有办法全部都看出来。而且每次重看都会发现新梗(?)
所以认不出来的我大概也没办法翻出那个梗了。
总之如果我有认出来的一样用图片或超连结表示。
------------------------------------------------------
第227话　钵巻戦开始
在戴纳斯等人的带领下，我走向武舞台正中央。
武舞台上的兽人孩子们用尖锐的目光看著我。而观众席可以感觉到温暖的视线。
当我到达武舞台中央时，戴纳斯大声宣布。
「现在，利德．巴尔迪亚大人将与兽人族的孩子们进行『头巾战』。规则很简单。只要被抢走头上的『头巾』，或者掉出场外，就算是输了。允许魔法，但禁止使用武器，为了抢头巾的战斗行为在一定程度上是允许的。裁判是我、戴纳斯，还有巴尔迪亚骑士团的副团长克罗斯、骑士团的鲁本斯和奈尔斯。以上。」
说完后，他看向我。
「利德大人，你有什么要说的吗？」
「是呢……」
我深吸了一口气，大声说道。
「谢谢大家来观看。既然都来了，希望大家今天能玩得开心。另外，我也要告诉兽人族的大家。我希望看到你们的真正能力，特别是那些在宿舍里说大话的孩子。我很期待。」
说完之后，观众席上的气氛高涨起来。相反地，孩子们的目光更加锐利。
我用了从鸟人族的阿莉亚那里学到的『电界』魔法，感觉到了一种非常不舒服的感觉。
（嗯……这就是敌意吗。）
据阿莉亚所说，『电界』可以感知到各种不同的心情，每个人的感觉都不同。
只有经常使用魔法，才能慢慢理解这种感觉。
这就是所谓的『直觉』吗。
这时，戴纳斯露出了笑容。
「利德大人，我们该开始了。可以吧？」
「嗯。还有，请不要偏袒，公平审判。」
「知道了。那么，我们就到一边去。」
「我已经知道了。那么，我们现在要移动到旁边，失礼了。」
身为骑士团长的他行了一礼后，其他的骑士们也都低下头。然后，骑士们移动到位于东西南北的桥上。随后，戴纳斯再次大声呼喊。
「那么，头巾战，比赛开始！」
『头巾战』的战火开启。与此同时，狐人族的拉加德的声音在会场内响起。
「
[https://www.youtube.com/watch?v=MxzfJkjO8YQ&ab_channel=Mr.%E3%83%9C%E3%83%B3%E3%83%89]
这一刻，我等很久啦！！
」
「嗯？」
我看向声音发出的方向，所有的狐人族都放出了魔法。
而且跟火球或火枪之类的魔法不一样，外形感觉更加恐怖，
简单说就像是让人联想到鬼魂的『鬼火』一样。
果然，不同的种族和文化有著各种不同形式的魔法呢。
「原来如此。首先是一齐发射魔法呢。」
放出魔法的不只是狐人族。虽然发号施令的是拉加德，但仔细看，每个部族都有几名正在使用魔法的人。
在乱斗中，魔法很难施展。所以先从魔法战开始……真有趣。
这时，从天空传来了骚动，我抬头一看，原来阿莉亚他们已经飞向天空准备并放出魔法了。
看来这会比我预期的还要有趣……当我这么想时，拉加德的声音再次在会场内大喊。
「去吧！！！！」
这瞬间，四面八方各种魔法向场中的我飞来。
要躲开、还是逃跑？
不，我不会这么做。
为了接住所有的魔法，我以自己为中心展开了魔障壁。当他们的魔法击中时，四周响起巨大的爆炸声。
嗯，威力确实不错，但『还不够看』。
因为冲击，四周都是烟雾，视野变得很差。
但当烟雾逐渐散去，我还是完好无损。
看到这一幕的拉加德和兽人族的孩子们都惊讶地张大了眼睛。
看著他们，我故意咳嗽了两声。
https://telegra.ph/file/9e54700c974a8c09ede4b.jpg
「哎呀哎呀。你们的魔法只是把灰尘吹起来就没了吗？」
「什么……！？ 敢小看我们……用尽全力上吧！」
拉加德和其他人都被我的挑衅激怒了。
他们再次一起施放魔法，但我开心地魔障壁接下来。
结果，整个武舞台都被爆炸声和烟雾包围。
（嗯，虽然因为烟雾看不清楚，但透过『电界』可以感觉到大家的焦虑和疲劳。空中的阿莉亚她们在观察吗。我已经掌握了在实战中使用魔障壁和电界的感觉……是时候动手了。）
心里这么想时，魔法停了下来。看起来，正如我所想的，放出魔法的孩子们的魔力已经消耗得差不多了。
烟雾消失后，我们能够清楚地看到彼此的脸。但兽人族的孩子们似乎对我毫发无伤的样子感到震惊。我再次故意摸了摸鼻子，然后看了他们一眼。
「啊啊，那些『只能吹起灰尘的魔法』已经结束了吗？那么，接著让我给你们看看『真正的魔法』」
＊可能是捏他
[https://dic.pixiv.net/a/%E5%B1%B1%E5%B2%A1%E5%A3%AB%E9%83%8E]
这人
。但是这句话看起来又很平常所以不确定。
说完后，我举起一只手向天空，轻轻地使用压缩魔法，在头上创造了一个巨大的『水球』。
孩子们不知道那是什么魔法，所以都警戒地不敢接近。
但是，这是恶手。
我生成魔法的同时，使用电界掌握在地面上的孩子们的位置。
「水球式・水枪」
我咏唱出魔法名时，从头顶的大水球中射出大量的『水枪』，射向武舞台上的兽人族的孩子们。
当然，威力已经控制过，但要他们打出场外应该足够了。
大约一百五十支左右的水枪从水球中连续飞出，场面相当震撼。
魔法发动的同时，观众席上出现了骚动。
而在武舞台上，到处都回响著尖叫和怒吼。
「呜哇啊啊！！」
「这是什么！？ 为什么向我们这边飞过来！！」
「闪开！ 如果闪不掉的话，挡住它啊！」
「呀啊啊啊啊！！」
看起来兽人族的孩子们完全没有预料到魔法会这样射向他们。他们拼命应付这个魔法。
魔法结束后，四处一看，很多人因为掉到外面的水沟而被淘汰了。
我对剩下的孩子们露出大胆的笑容，然后悠然地开口。
「那么……接下来怎么办呢？」
「可恶，还留下的家伙，进行下一个作战！」
拉加德大叫时，孩子们这次朝我这边走来。
看起来，下一步似乎是接近战。
但是，『下一个作战』是什么呢？ 我转头看向四周，我注意到兔人族的奥薇莉亚和猫人族的米亚正在观察我的动作。
原来如此，首先用魔法攻击。接著，让剩下的人进行近战。
大概公认比较强的人，先观我的动作，节省体力吧？
是个不错的策略啊。
「哼哼，好吧，我就正面接下你们的作战！」
我低语后，然后对正面逼近的狐人族开始攻击。
在最初的作战中，使用魔法的狐人族人数最多。这意味著他们大多数人都不擅长近战。
他们似乎没有预料到我会发动攻势，狐人族的人们都露出惊讶的表情。
但是，他们也很快表情一变，并开始针对我的头带攻击。
但是，很可惜，从我和蒂亚娜还有克罗斯的日常训练来看，他们的动作相当缓慢，并充满了漏洞。
「啊、啊咧！？」
「啊……！？」
「呵呵，我就全部拿走了！」
我躲开他们的攻击，同时拿走他们的头带。
看起来他们没想到我的体术如此强大，所以狐人族的人们似乎都陷入了混乱。
但很快，拉加德的指示响起。
「利德比我们想像的要强！！ 不要一个人对上他，组成小队上！」
「是、是的！」
大家都点头同意，然后再次向我逼近。但是，即使他们组成了小队，结果似乎也没有太大变化。我冷静地继续夺走狐人族的头带。
最后，狐人族只剩下拉加德和诺瓦尔。
第２０３话　燐火之灯 
第228话　燐火の灯
「那么……狐人族只剩你们两个了。」
我这么说后，随意地展示手中大量的头带，然后向他们丢去。
「可、可恶……明明只是一个贵族的小鬼……」
「拉加德……你不能对利德大人这么说话……」
诺瓦尔劝谏著他，但这只让拉加德更加愤怒。
「吵，吵死了。诺瓦尔，妳真的觉得那个家伙这么好吗……可恶！！！！！」
「拉加德！？」
他不听制止，只是靠蛮力硬闯过来。
看起来完全没有策略。让我帮他冷静一下吧。
我躲开他的猛烈攻击，靠近他的腹部，把手放在他的腹部。
「你头脑太热了，冷静一下吧……水枪！！」
「什……！？ 呜啊啊啊啊啊啊！？」
通常的水枪尖端是尖的，但我调整了魔力，所以没有杀伤力。
我放出的『水枪』，如果要说的话，就只是『水压比较高的玩具水枪』这种程度的魔法。
但已经足以让他掉入场外的水沟了。
「不行！？ 拉加德！！」
但是，被打飞的他被诺瓦尔挡住。她出乎意料的举动让我降低了魔法的力道。
「呀啊！」
「咕啊啊啊啊啊！」
因为诺瓦尔接住了被魔法打飞的拉加德，他们两人没有掉出场外。
但周围其他部族的孩子们并没有过来帮忙。
不知道是什么作战，或者他们有自己理由。
不过，不管怎样，都无所谓。
我微微地对拉加德和诺瓦尔露出嘲讽的笑容，然后鼓掌，悠然走向他们。
「真好的团队合作。但我没想到『骑士』竟然会需要『公主』的帮助。拉加德……我还希望你能表现得更帅气一点的。」
拉加德保持跪下的姿势保护著诺瓦尔，紧紧瞪著我。
「闭嘴，你这该死的魔法师……」
虽然他凶恶的骂著，但似乎没有反击的力量。我故意走近拉加德，在他耳边低声说道。
「呵呵……
[https://www.youtube.com/watch?v=erf3P0Tvlnc]
我的魔法可是很凶暴的
。但是，也差不多到其他孩子的时间了，所以我们结束吧。但是，如果你还有什么想让我看的……
[https://www.youtube.com/watch?v=U-uiqj4xDmM]
我就等你三分钟吧
。」
他再次瞪著我，但他似乎无计可施，生气地握紧了拳头。
「不行……现在和他战斗只会输掉。该死，如果我变得更强……我需要力量……我想要力量……！」
「拉加德……」
他拼命说出那句话之后，诺瓦尔紧紧地靠著他。
哎，总觉得我在这里是不是打扰他们了。
我稍微退开，然后故意对他们伸出我的右手，展开了『水枪』。
他们似乎在说些什么，但我这里听不到。
但我可以感觉到一些喧嚣声，所以我很期待会发生什么事。
过了不久，我问了他们。
「作战会议结束了吗？ 时间到了，让我听你们的答案。」
两人缓缓从原地站起。他们的眼神中，仍然充满热气。
果然还没结束吧……接著，诺瓦尔慢慢地嘀咕。
「拉卡德……相信我……」
「啊啊，我一直都相信诺瓦尔……绝对……！！」
「……你打算做什么？」
我歪著头，小心地透过电界感受他们的气氛时，似乎感受到了他们的情感。
（这是什么……是我不知道的感觉吗？ 不，感觉是知道的。但不管如何，都不是令人不舒服的感觉。反而……温暖？）
不久后，诺瓦尔好像在对拉卡德柔和地说些什么。
「
[https://www.youtube.com/watch?v=Cv9QCt9gT7Y]
拉卡德……给予你燐火之灯……
」
这瞬间，她全身散发出被所谓『燐火』的火焰，飞向空中。
这完全出乎我的预料，我不由自主地发出了惊讶的声音。此外，全场也一片哗然。
然后飞向空中的燐火，朝著拉卡德飞去。他毫无畏惧地接下了这个『燐火』，将其缠绕在身上。
但是，魔法结束时，诺瓦尔因为过度消耗而膝盖软倒。拉卡德温柔地扶住她，轻轻地将她放平，然后转向我，眼神充满决心。
「这次我不能输……为了诺瓦尔，为了狐人族……我不能输。」
「啊哈，不错呢。那么……继续吧？」
尽管有点对不起他们，但我的心中已经激动得不能自已。
在诺瓦尔的低语中，我知道那魔法叫做『燐火之灯』。
她把自己的魔力转化为魔法释放出去。
这个魔法似乎是用来强化对方的吧？
拉卡德身上缠上了『燐火之灯』，全身散发出蓝色的火焰。
他现在的气息和之前完全不同，充满自信。我对这样的他露出了微笑。
「那么，要开始了吗。还是你身上那个『燐火』只是装饰而已？」
「……你这句话，我会让你后悔的。」
在拉卡德回答的同时，我马上放出了『水枪』。
但他现在的动作明显比之前快得多，巧妙地躲过了我的魔法。
然后，拉卡德开始绕著场地奔跑，我连续向他发射出魔法。『水枪』的流弹让场内的孩子陷入混乱。
每当水枪撞到什么东西时，都会产生爆炸声，场地水花到处飞溅。
「呵呵，不错呢。动作跟刚才完全不一样。那么，这个怎么样……水枪贰式十六枪！！」
『水枪贰式』的威力比普通水枪低。
但是，它可以追踪我看见的目标。
不久，我身边形成的十六根水枪，一根接一根地飞向拉卡德。
「那么，拉卡德……你要怎么做！」
在发射魔法的同时，我心中充满期待，看著他会有什么动作。
然后，他一跃上天，高度是之前完全无法比拟的。
但是，追踪型的水枪当然会追著他过去。
但当追踪他的水枪排成一列时，拉卡德伸出双手。
「现在的话我可以做到……燄球三十二灯……去吧！！！！」
他的声音响彻全场，大量的燐火在他面前浮现，就像蓝白色的火焰。
然后，他发出的魔法撞到了水枪，两者互相抵消。
不，拉卡德的魔法数量比水枪多。结果，燄球突破了弹幕飞向我。
而且，我似乎见过这射来的魔法。
「……！？ 　他只靠一个人就放出一开始所有人对我齐射的魔法？」
这瞬间，魔法击中我的身边，我被巨大的轰鸣和火焰包围。
「我办到了！　我赢了！」
拉加德得意洋洋的声音在场内响起，而四周一片寂静。
但当他即将降落到地上的时候，从升起的烟雾中飞出了『水枪』，使周围的火焰熄灭。
当烟雾和火焰消散后，我终于现出我的脸，微微一笑。
「啊哈哈，没想到拉加德突然能用那么强的魔法……『燐火之灯』吗，真的很厉害。比赛结束后，我很想问问你们这是怎么回事。」
「可、可恶……还是毫发无伤吗？ 那么，就让我直接拿下头巾结束吧！」
他似乎有点惊讶，但是仍然大胆地攻上前来。
他意识到只靠魔法不足以取胜，所以转为近战。
面对如此的他，我只是满脸笑容并从容地迎击。
「嘿嘿，使用『燐火之灯』后，身体能强化到何种程度呢……真是令人好奇啊！」
「呜……听你在那边说！」
他声音提高对我发动接近战。
挡下他攻击的我，内心惊讶不已。
因为我确定，拉加德之前绝对没有使用『身体强化』。
但现在，他居然能跟上使用『身体强化』的我？
我们使用身体强化进行的剧烈动作，让观众非常兴奋，这种热情甚至传到了舞台上。
但是，和满脸笑容的我相比，拉加德的表情逐渐焦躁起来。
然后，我们的拳头碰撞，这个冲击让我和拉加德之间拉开了距离。
「嘿嘿……真有意思。但是，你的时间差不多要到了吧？」
「……为什么！？ 为什么我的攻击总是打不中……该死！！！！」
他怒吼著，再次疯狂地攻击。
他剩下的时间大概已经不多了。
从诺瓦尔那里得到的『燐火之灯』与原来相比，火焰明显已经减弱了许多。
还有另一个原因……那就是他的攻击从没击中过我。但遗憾的是，他并没有意识到自己的问题。
尽管很有意思，但似乎是时候结束了。
我嘴角微微上扬。
「为什么打不中呢？ 因为你太过依赖诺瓦尔的『燐火之灯』……那不是你自己的力量。所以并不是那么简单就能掌握的！」
「什么……！？」
当我大声说出拉加德想知道的原因时，我将左手伸进他的怀中，注入魔力。
「这下结束了，拉加德……我真的很开心。再见了。」
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
我在他的腹部零距离放出了水枪，拉加德被猛力击飞，然后，掉进了场边的水沟中。除了剧烈的水花外，燐火与水接触，冒出了白烟。同时，整个会场欢声雷动。
「好了……」
我走向水沟相反的方向，拿走了倒在地上的少女头巾。
然后，那个少女慢慢地睁开了眼睛。
「啊，诺瓦尔，抱歉。把妳吵醒了吗？」
「不……我们输了吗……等等……？　那个，拉加德在哪里？」
她比起自己，似乎更担心拉加德，到处寻找他的身影。
「他吗？ 好喔，我带你去看他。」
「咦……！？ 呀啊！ 那、那个，利德大人，这样真的很害羞……呢。」
「嗯？ 虽然妳这么说，但诺瓦尔好像还没办法动，而妳的骑士现在不在妳身边啊。」
因为她好像不能动，所以我用双手抱住她。也就是所谓的『公主抱』。
然后，从观众席传来了像是尖叫的声音，发生了什么事？
◇
「该、该死……那个性格恶劣的魔法师……」
「真失礼。谁性格恶劣啊？」
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊！？」
当我走向拉加德掉进去的地方，他湿透了身子，正打算爬出水沟。但是，当我叫他的时候，他被吓得再次掉进水沟……真不知道他在干嘛。
我把公主抱的诺瓦尔放下时，她担心地跑向水沟。
「拉加德，你还好吧！？」
「诺瓦尔！？ 对不起……我输了」
「不，重要的是你没事。」
拉加德在诺瓦尔的帮忙下从水沟爬了出来。
然后，总觉得两人气氛好像很好，对这样的他们我清了清喉咙。
「好了，因为你们输了，所以赶快离场……还有，拉加德。」
「什、什么……」
他露出疑惑的表情，我走近他轻轻在他耳边说。
「听著，你好像搞错了什么，所以我告诉你。诺瓦尔并不是对我有好感。毕竟她有你这个骑士了，你要好好保护她，明白吗？」
「什……!? 你在说什么！」
他的脸变得通红，而诺瓦尔则露出疑惑的表情。
在我对他们微笑的同时，我感觉到了锐利的气氛，马上转过头来。
那里是一位以纯白色的长耳朵为特征的少女，她在胸前打响了手指，开心地看著我。
「利德大人，接下来是我！！」
「奥薇莉亚……吗。终于轮到重头戏了呢。」
『头巾战』才刚开始呢。
那么……奥薇莉亚会展示出怎样的战斗呢？ 我露出了大胆的笑容。
第２０４话　兎人族・奥薇莉亚 
第229话　兎人族・オヴェリア
「嘿嘿，这一刻我等很久了。喂！！ 阿尔玛，拉姆尔，迪利克。还有，其他人都不要插手！」
她大声地叫喊，让武舞台上的所有人都能听到。
确实，奥薇莉亚和几名兔人族分开了一段距离。
竖起耳朵的是女孩，耳朵垂下的是男孩吗？
其中一名女孩露出一脸傻眼的样子回答。
「知道了知道了……但是，如果情况危险，我会来帮忙的。拉姆尔，还有迪利克也可以吧。」
「对，如果阿尔玛认为可以，我也没问题。」
「哼……我也可以。」
听到他们的回答，奥薇莉亚露出自信的笑容。
「好……这样就没有人妨碍了。利德大人，我要看看你的实力……但我先说清楚，我和刚才那家伙不一样。我不会依赖别人的『力量』。这是纯粹的，只属于我自己的『力量』。」
刚才的家伙指的是用『燐火之灯』战斗的拉加德吧。但是，那时，两人都全力以赴。我不打算否定他们。
「真的吗？我很期待。但是，一个人是有极限的，有的时候需要他人的力量，妳明白吗？」
「是这样吗？ 但是，最后能信赖的只有自己……呵呵，说得太多了。开始吧！」
她说完的同时突然跳起并使出飞踢。
她的动作比我想像的更快更流畅。但她的飞踢并不难躲避。
飞踢即将击中我的同时，被我在一发之隔下躲开，直接转入近身战。
「只是嘴巴说说而已吗？ 我看看你不只会用说的！」
「不错嘛！ 你是第一个敢这样和我说话的人。」
奥薇莉亚以足技为中心来展开近身战。
她激烈的攻击在拉加德之上，让观众席发出惊叹。
但是，实际与她对战，我对她的身体能力感到惊愕。
她恐怕还没有使用『身体强化』。但是，她却能追上我使用身体强化的动作。
这就是兽人族的身体能力吗。我终于明白为什么大家都告诉我不要掉以轻心了。
我心中不禁嘀咕，这世界真的很大啊，不禁露出笑容。
这时，奥薇莉亚也微微一笑。
「在战斗中还能笑，真是不简单啊！」
「……妳看起来也很开心呢。」
她的攻击越来越剧烈。虽然我都能顺利地挡下，但我的衣服已经到处都裂开了。
过了一会，我们都没能给对方造成决定性的伤害，退开了一定距离。
奥薇莉亚露出一副很不满的表情。
「……攻击了那么多次，竟然几乎没有伤害？」
「不不，其实还是有一些的。你看，我的衣服都裂开了。」
「哼……真是个讨厌的家伙。」
虽然我并没有这个意思。
但我觉得她可能还有更多的力量。
不过，即使考虑到那点，我也没有打算输。
我放松了戒备，然后直接问她。
「奥薇莉亚，你还隐藏著力量吧？ 我觉得你不仅隐藏了身体强化，还有其他的。」
「……你的直觉真是敏锐。你这人真是不可爱呢。」
确实，她似乎还隐藏著某些力量。那么，我要把她逼得不得不使用那个力量了。我故意张开双臂，装作一副无所谓的样子。
「顺便说一下，即使考虑到你隐藏的力量，我估计大概只要用大概60%的力量。也就是说，只需要用一半多一点的力量就能打败妳。」
「你说什么……你是在看不起我吗！」
「我没有那个意思。反正，你就看著吧。」
我微笑著挑衅她。
然后，一次展开了水枪贰式三十二枪。
这突如其来的场面，让她惊讶得说不出话。
连观众席都发出了惊叹声。
「那么，妳能躲过多少……让我看看吧。」
说完后，我发动了魔法，大量的水枪朝著她飞去。
「……！ 该死！！」
她大概发动了身体强化，动作变得更快。
然后躲开水枪或者用足技挡开。
但由于水枪的数量太多，她无法完全躲开，一连串的水枪击中了她。
「咕啊啊啊！」
但是，我在她飞出去的方向上立刻用魔法造了一堵土墙。
所以她没有被击出场外，直接撞到墙上。
免于掉出场外的她，跪倒在地上。
「咕哈……这道墙是什么……」
我慢慢地走向她，对她说：
「吓到了吗？ 这个会场是我做的喔。要做出这样的土壁很容易。」
「原来如此……难怪会场这么破烂。」
她笑著暗骂我，真是个刚烈的孩子。
这时，一群兔人族走到了我背后。
「嗯？ 怎么了呢？ 不是说好不插手吗？」
我问他们时，一名少女走了出来，用锐利的目光瞪著我。那是叫阿尔玛的少女。
「……像你这样的人，不可能只靠一个人对抗。抱歉，我要让兔人族全员一起上了。」
正如她所说，还没被淘汰的兔人族孩子们聚集了过来。
但是，奥薇莉亚对他们发出了怒吼。
「阿尔玛……还有你们这群家伙，不是说过不要插手吗？」
「现在不是说那种事的时候吧！」
阿尔玛担心地回答。
但奥薇莉亚露出了火焰般的愤怒表情。
「我还没输……好啊，利德大人……我就让你看看我的力量。」
「奥薇莉亚……」
无视阿尔玛担心的样子，奥薇莉亚的眼中依然充满挑战的斗志。
「终于要给我看了吗。我等得有些不耐烦了。」
「你会后悔的……哈啊啊啊啊啊！」
「奥薇莉亚……！！ 呜……大家，不要妨碍奥薇莉亚。我们离开这里！」
当奥薇莉亚大吼的同时时，我感觉到她体内的魔力不断增强。
这是我不认识的魔法。
我开心地看著她变化的样子时，周围的兔人族孩子们纷纷退去。更令人在意的是奥薇莉亚。
她的身体从内部涌出魔力，外表迅速地变化著。看起来像是人与兽的中间物种。全身长满了毛发，耳朵也变长了。而她的脸逐渐变得更接近兔子。
现在完全看起来像是一名『兽人』了。
当她的变化停止时，她用更加兽性的眼神瞪著我。
「哈啊哈啊……你一定觉得很恐怖吧。」
「嘿……恐怖？ 奥薇莉亚吗？ 怎么会。这是我第一次看到这么美丽而的『兽人』样子呢。」
奥薇莉亚全身被白色的毛皮覆盖，让我感受到某种神圣的感觉。
真的很想在明亮的月夜下，看到她这个样子。
她似乎对我的回答感到意外，露出了困惑的表情。
「你……真的很奇怪。哈哈……但是，我现在的力量和之前完全不同了。」
「是吗？ 那真是令人期待。那么，让我们重新开始吧。」
奥薇莉亚的眼中充满了斗志，而我的眼中则是充满了好奇心，我们互相对峙，陷入一触即发的状态。
第２０５话　与兔人族的激战 
第230话　兎人族との激戦
会场陷入一片静寂。
那是因为奥薇莉亚『兽化』的迫力和威压感。
我和她之间的紧张感蔓延开来。
当我们互相对看时，她自信地笑了。
「利德大人，告诉你一件好事。在兽人族中，兔人族在战斗中的才能也是最高的。当我变成这样的时候，你已经没有赢的可能性……在受伤之前先认输也是一个选择，你不这么认为吗？」
「呵呵，妳说的话真有趣。那么……我就让你看看，只靠才能无法超越，通过努力堆叠起来的高墙吧……！！」
https://telegra.ph/file/eb2bbd97fffc2f898b834.jpg
＊把原捏他反过来讲。讽刺的是原捏他其实也是反过来悲剧塔才是努力的那个...w
奥薇莉亚听了我的话呆滞了一会，然后摇了摇头，很快她的表情又变得锐利。
「这句话……你就好好后悔吧！」
她提高了嗓音大喊，直接朝这边冲过来。
的确，她的速度是刚刚完全无法相比的。
这速度超出我的想像，但这并不代表无法应对。
而且，有奥薇莉亚这样实力的人，刚好对『电界』的应用是个很好的训练对手。
我试著用电界察觉她的动作，并巧妙地在间发之隔躲避她的猛烈攻击。
「怎么了！！ 只是一直闪，是赢不过我的喔！！」
「是这样呢……那么，下一次我就亲自体验看看奥薇莉亚的攻击力。」
在猛烈的攻击中，我故意挡住她的踢击。
这瞬间，响起沉重的撞击声响起。
同时，武舞台上的兽人族的欢声和观众席上的惊叫声响起。
我为了消除这下蹴击的冲击，向后一翻，与她拉开距离。
但即使奥薇莉亚成功地击中了我，她的脸色并不是很好。反而更加阴沉了。
「呼……威力真强。如果不靠身体强化和『魔障壁』，真的很危险。」
「你这家伙……是故意接下那个攻击的吧。」
奥薇莉亚皱著眉头，露出可怕的表情，但他对她露出无奈的表情，摇了摇头。
「妳似乎小看我了。我平时都与比我强得多的对手训练，并且从不懈怠魔法的修练。与你们对战，我自然有这个能力。这种事不用说也知道吧？」
「哼……」
我看著她不悦的样子，继续说道。
「再者，不管有多少才能，如果不努力磨练，原石就只是一块小石子而已……妳不这么认为吗，可爱的兔兔酱？」
「别小看我……我是不是可爱的兔兔酱，你就亲自看看！！」
奥薇莉亚怒吼，这次是变幻轨迹跳跃，向我冲了过来。速度快到几乎让人看不到。这是我从没看过过的激烈动作。
当她逼近时，突然消失在我的视线中。然后，沉重的撞击声响彻整个会场。
「可恶……你……！」
奥薇莉亚悔恨地看著我。
遗憾的是，她的蹴击没有击中我。
她的攻击已经完全被我用电界掌握，在碰到之前就已经用魔障壁挡开。
「哼哼，很好的反应……不过妳似乎还不能使用『魔力赋予』。妳打算如何击破这个『魔障壁』呢？」
「……！！ 别小看了……兔人族……别小看我！」
她再次大吼，对著魔障壁展开了猛烈的踢击攻势。她的踢击和魔障壁碰撞的重击声持续响起。
最后，冲击让魔障壁开始出现裂缝。我对这情况表示感叹。
「这是……真是厉害。我的魔障壁差一点就要被击破了。」
「别得意忘形啊！」
激怒的奥薇莉亚猛烈的一击撞上魔障壁的瞬间，周围传出了如同玻璃碎裂般清脆的声音。
她只靠物理能力就击破了魔障壁。
然后，奥薇莉亚仍然保持著这股势头，连续使出踢击。
「已经知道障壁的硬度了……这招已经没用了！」
「是吗……那么，试试下一招。」
我右手创造出火枪，左手创造出水枪。
然后在躲开她的猛烈攻击的同时，向著下方射出去。
那一刹那，火枪和水枪碰撞，周围被白色的蒸气所包围。
奥薇莉亚被这突如其来的变化感到惊讶，立刻从那里跳开。
「想要用烟雾掩盖视线吗……但是，我的耳朵能马上知道你的动作。」
果不其然，她从蒸气的外面看著这边。
她的反应非常快，不仅依靠直觉，还有听觉。
她的耳朵能精确地感知这边的声音和动态。
那么，我只要利用这一点就行。我在蒸气中利用电界来确定她的位置，然后从三个方向射出了土属性的魔法。
果然，一直在观察的奥薇莉亚对此做出了反应。
「动了，在那里！！ 不，不对……这不是那家伙的声音……！？」
在她被我放出的魔法音分散注意力的时候，兔人族的阿尔玛的声音响起。
「奥薇莉亚，上面！」
「什么……！？」
奥薇莉亚终于注意到了，但已经太迟了。我利用土属性魔法做为诱饵，让她的注意力都集中在声音和地面上。然后趁著这个机会，从蒸气中悄悄地跳到了高空。
「妳的听力将会成为妳败北的原因！」
我从空中用右手向她射出了水枪。奥薇莉亚因为突然的攻击而无法躲避，直接被水枪打中，周围立刻激起了水花。
「……！？ 这、这种程度！！！」
她努力地站稳双脚，交叉双手在胸前，抵挡水枪的水压。
但对著正在努力的奥薇莉亚，我嘴角露出了一丝微笑。
「妳很努力了，奥薇莉亚。但妳知道吗？ 湿润的身体的导电性很好……雷枪！！」
我用左手创造出雷枪，对著还在抵挡水枪的奥薇莉亚毫不留情地射击。
「
[https://www.youtube.com/watch?v=qfxJgyx-sBQ]
恐惧吧，惊惶吧！ 发挥不出天生的才能，就这样倒下吧！
」
「什么……！？ 呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
那一刹那，整个会场回荡著奥薇莉亚的悲鸣。
我著地后，悠然地走向她。
虽然已经调整了威力，但是被雷击直接击中的奥薇莉亚还是跪倒了下来。
但是，她还没有解除兽化，所以不能掉以轻心。
我接近她时，她的耳朵微微动了一下，抬起头瞪著我。
「该死……要做的话，就给我一个痛快……」
「是啊，就这样吧。我玩得很开心，奥薇莉亚。」
我回答后，伸出右手生成了水枪。
虽然想要拿走她的头带，但不能小看她的身体能力。
虽然很可怜，但将她打出场外可能更安全。
但就在这时，我从后方感受到了气息，立刻转身，剩下的兔人族都向我逼近。
「该死！ 怎么被发现了？」
「不要紧，就这么上！」
他们似乎因为被发现而感到惊讶，但还是冲了上来。
看来，他们认为只靠奥薇莉亚一人是无法胜过我的，所以决定联手攻击。
「哈哈，让我更开心点吧！」
我右手挥舞刚刚制造的水枪。或许是因为已经看过了许多魔法，他们看到我的动作都吃了一惊。
「……！？ 魔法要来了，快躲！」
「咕啊啊啊啊！」
有几个人躲开了，但超过半数被水枪击中，掉入场外的水崛。
接著，成功躲过的两人立刻攻向我。仔细一看，他们正是奥薇莉亚最初叫住的那两个，名字应该是拉姆鲁和迪利克。
「呵呵，不管兔人族来多少个，结果都是一样的。」
我故意露出大胆的笑容，藉著身体强化和魔障壁来与他们近身战。
「不试过怎么会知道！」
「对！ 让你看看兔人族的力量！」
即使是两人同时攻击对一，但靠著魔障壁、身体强化和魔法，对我来说完全不是问题。
看到这样子，观众席沸腾了起来。
然后，奥薇莉亚站起来大叫。
「该死……我不是告诉你们……不要插手吗……」
「奥薇莉亚，现在不是说这个的时候吧！」
担心地向她说话的是那名叫阿尔玛的女孩。现在在场的兔人族只剩奥薇莉亚、阿尔玛，以及和我正在对峙的这两人。
当我看著她们的情况时，正在与我对峙的迪利克大声叫嚷。
「在和我们战斗时分心，你是不是太大意了！」
「哦，对不起。但这不是大意，这叫胸有成竹。」
https://telegra.ph/file/eba3ddf55aa742816b8f9.jpg
我避开他们猛烈的攻击，冲进迪利克的怀中，然后将手放在他的腹部。
「什……！？」
迪利克惊讶地看著我时，我微笑著低声说道「雷枪」。
那一刹那，雷击击中了他。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「迪利克！」
拉姆鲁看著他痛苦地叫喊，但当我看了他一眼时，他立刻后退并做好了战斗的姿势。
「先是……一个。」
迪利克跪倒在地，我马上拿下他的头带，然后微笑地看著周围的拉姆鲁等人。
「那么，你们怎么办呢？不是要给我看兔人族的力量吗？」
结果，看起来最不甘心的奥薇莉亚发出了愤怒的怒吼。
「该死……阿尔玛，妳也给我认真！ 大家一起上！」
「我知道了……本来我就打算这样了。 喝啊啊啊啊！」
阿尔玛点了点头，同样高声大吼将魔力提升。
然后，她也开始像奥薇莉亚一样兽化，但她和奥薇莉亚的颜色不同，是黑色的。看著她们兽化的模样并排站著，我不禁感到感动。
「真是厉害……白兔和黑兔啊。两人站在一起的样子，真的很美。」
奥薇莉亚和阿尔玛在一瞬间有些呆住，但很快就做好了战斗的准备，对我投来锐利的目光。
「……就算你这么说，我也不会手下留情。」
「嘿……这家伙不是能够手下留情的对手。」
那时，还留著的拉姆鲁对他们两人喊道。
「奥薇莉亚，阿尔玛！！ 你们两个联手对抗利德大人。我会支援你们。」
「啧……别命令我！」
「哼……就这一次，我听你的！」
他的话语成了信号，兽化后的奥薇莉亚和阿尔玛同时攻向我。
「哈哈，很好的作战……来吧，让我看看你能做到什么地步！」
兽化的两人挑战我的样子，让场内响起了巨大的欢声。
奥薇莉亚的动作变得有些迟缓，但阿尔玛支援著她，发动了攻击。
这样的合作不是一天两天就能做到的。很可能，他们从以前就一直这样合作战斗。
我挡下他们的攻击，有时进行反击。在过程中，当我展开魔障壁的时候，她露出了得意的笑容。
「就等你这招。阿尔玛，配合我！」
「真拿妳没办法！」
两人对视了一眼，然后同时向魔障壁发出了踢击。那一刻，前所未有的巨大冲击音跟玻璃破碎的声音在周围回响。
真惊人，她们只用了一次攻击就打破了魔障壁。我不由自主地对他们露出了微笑。
「真了不起。就是要这样。」
但那时，我从背后感觉到了气息，马上形成了球体状的魔障壁。
然后，拉姆鲁被弹开，不悦地看著我。
「该死，已经碰到了头巾……差一点就成功了……」
「干得不错嘛，拉姆鲁。」
「嗯，我们再来一次。」
以拉姆鲁为中心，奥薇莉亚和阿尔玛的三人都乐观地看著我。
这次真的有点危险。
以她们当诱饵，拉姆鲁隐藏了自己的存在。
但是因为很有机会获得头巾而感到心急，让我感觉到了他的存在。
如果把战斗拉长可能会很危险。
「真可惜。但是没有下次了。在这里结束吧。」
我说著，右手指向天空，左手指向大地。
这样的姿势，大概可以说是空手道中的『天地上下之构』。
他们都紧紧盯著我的动作。
在此同时，我深呼吸然后聚集魔力，然后慢慢地顺时针旋转。
随著这动作，魔法开始大量地生成。
火、水、雷、冰、风、树、土、暗、光、无。
这是只有能使用全属性的我能够施展的魔法。
https://telegra.ph/file/244dc5ed3cbeed9972b30.jpg
「哈啊啊啊啊……
十全魔枪大车轮
！」
＊虽然名字的fu很像
[https://www.youtube.com/watch?app=desktop&v=1u-v1ln8hbA]
十二王方牌大车并
, 但是动作跟效果微妙的不同.
而且四章有正版的.
我唱出魔法名时，围绕著一圈生成的魔枪立刻一齐朝他们射了出去。
他们对于同时飞来的各种属性的魔法感到震惊，一瞬间动作迟了。
但在这种情况下，这是致命的。
首先，火枪和水枪击中了拉姆尔然后把他击飞到场外。同时，水和火的属性魔法相撞，产生白烟包围四周。
「哇啊啊啊啊！」
「拉姆尔！　该死，那个魔法是什么！」
「这是什么啦……！ 那个贵族，真的是怪物还是什么吗？」
她们看起来很困惑，但其他魔枪接连朝他们攻击。
奥薇莉亚和阿尔玛互相协助，躲开或是踢开。
但她们无法应对不断攻击而来的魔枪，最后还是被击中。
结果，连续的爆炸声和她们的悲鸣响起。
「嘎啊啊啊啊啊！」
「呀啊啊啊啊啊！」
之后，她们掉入场外的水崛，激烈的水柱冲出，水花四溅。
那一刻，观众席爆发出巨大的欢声。
魔法发动结束后，我呼出一口气，朝她们落水的方向走去。
第２０６话　下一个对手 
第231话　次の相手
与兔人族的战斗以我的胜利结束，观众席响起了欢声。
不久，被打飞到水崛里的她们爬了出来。
她们的兽化形态解除，看起来回复了正常。
「哈啊，哈啊，该死……利德大人这么强是怎么回事啊？」
「奥薇莉亚，利德大人……一定是披著贵族外皮的不明生物吧。」
「谁说我是『不明生物』的啊？」
我微笑著回答。
她们没注意到我靠近，看起来脸上一惊。
我苦笑地继续说话。
「妳们很厉害。之后，我会教你们我知道的魔法。我相信妳们会变得更强。」
她们惊讶地看著我，然后，奥薇莉亚小心翼翼地问道。
「利德大人真的会教我们魔法吗？」
「嗯，当然。但是，妳必须遵守我们的约定。」
听到『约定』这个词，她们面面相觑，似乎有些困惑。
我苦笑地摇了摇头。
「已经忘记了吗……奥薇莉亚。你答应对我宣誓效忠，对吧？ 那么，要我教你什么都没问题。」
「……哈哈，哈哈哈哈！ 利德大人，你真的是个怪人。竟然会相信我说的话。好啊，我很中意你。就是这样，我会遵守我们的约定。」
奥薇莉亚说著，露出开心的笑容。
而阿尔玛虽然也很开心，但是带著一丝寂寞的眼神看著她。
那时，一个可爱的声音从后面传来「不好意思打扰你们了……」
她们回头一看，看到兔人族的拉姆尔和迪利克站在那里。
「……你们忘记我们了吗？」
「啊……哈哈，当然不是。拉姆尔和迪利克，你们两个都很厉害。但现在，请在『头巾战』结束之前在武舞台外休息。」
拉姆尔和迪利克说了声「哎，我们知道了。」然后离开。奥薇莉亚和阿尔玛也起身离开。
这时，观众席上响起鼓掌声。
主要是父亲和蒂亚娜等人。他们的掌声逐渐传达给观众，大家都为兔人族的英勇表现鼓掌。
这个样子让包括奥薇莉亚在内的兔人族都露出了满足的表情，然后离开了武舞台。
看著兔人族的大家离开后，我悠闲地走向武舞台的中央。
「那么，接下来谁要当我的对手呢？」
虽然我大声呼喊，但反应并不多。
因为开场的水枪、以及与拉卡德及奥薇莉亚的激烈战斗的混乱造成的流弹，武舞台上的孩子已经少了很多。现在每个部族大概只剩下二到四个人。
不过，一直在上空观察状况的阿莉亚她们人数并没有减少。
但因为看过之前的激战，武舞台上的大家都有些畏缩，没有主动攻击。
嗯，那么就让我主动出击吧。
我闭上眼睛深呼吸，然后用在与妲娜等人的演技练习中学到的冷酷表情微笑。
https://telegra.ph/file/dfe12d438d0302b91da3d.jpg
「
[https://www.youtube.com/watch?v=NxUMP9nEmWs]
好吧，如果你们不打算展现你们战斗的意志，我就会蹂躏武舞台上的每一个人……！
」
我这么说的同时，放出风之魔法在自己周围产生旋风。
然后再用土之魔法在武舞台上击出了龟裂。
这演出真不错。
然后，我看了一眼武舞台上的每个人。但他们的脸色比我想象中更加苍白。
（……我是不是做过头了？）
这么想著的时候，一名狼人族的少女站上前，旁边还跟著一位少年跟少女。
「利德大人……请让我们当你的对手！」
「哦，是雪莉儿啊，接下来是妳吗？ 顺带一提，那两位是？」
她静静地摆出架势，似乎有什么打算。
我感觉到雪莉儿的眼中充满了强烈的决心。
第２０７话　混战 
第232话　乱戦
我放松了之前冷酷的表情，微笑地看著站在她背后的孩子们。
「是的，他们是贝尔基亚和安妮特。他们都赞同我的想法」
雪莉儿这么介绍了他们。
贝尔基亚是一位黑发黑耳、眼神锐利的男孩，总觉得有些硬派。
他放开了抱著双臂，看了我一眼，然后点头表示打招呼。
看到他冷淡的态度，旁边的安妮特急忙搭话。
「贝尔基亚，至少要好好打个招呼。啊，抱歉，利德大人，我是安妮特。」
安妮特的头发是黑白两色混合，耳朵也是一黑一白。
但是，她给人一种非常温柔的印象。
「嗯，谢谢你们自我介绍。那么……我们开始吧。」
「好的，那么……按照约定，我会让你看到我的全力……哈啊啊啊啊！」
雪莉儿说完的同时，高声大吼，魔力逐渐提升，然后展现出与奥薇莉亚等人类似的『兽化』。
她的身体被白色的毛覆盖，脸也变得更接近狼的样貌。她现在的模样正像是一匹『白狼』。
「真厉害……我没想到雪莉儿也能使用兽化」
「……虽然被奥薇莉亚她们抢先了，但是我也很强。请不要小看我。还有……」
「还有……？」
我歪著头，雪莉儿深呼吸，然后高声对武舞台的众人大喊。
「听著，还在武舞台上的兽人族同胞们，我们是否只能是害怕、畏缩，这样就可以吗……绝对不是。现在是时候展现兽人族的尊严和自豪了！」
她那凛然的声音立刻改变了武舞台的气氛。
所有目光都集中在雪莉儿身上，她继续说道。
「我们已经有了在这片土地上生存下去的觉悟，相信著自己前进的方向。愿意与我并肩前行的人，一起向利德．巴尔迪亚大人展现你的力量吧。不是其他人，而是展示出自己的力量。这就是兽人族的矜持！」
雪莉儿的大喊后，武舞台一片寂静。
但是，从天空中马上响起了一个可爱的声音。
「那么，我就跟上了！」
与此同时，从空中向我射出了大量的雷电。
但我没有惊慌，而是迅速地展开了魔障壁。
不久，雷电接二连三地击中，四周弥漫著尘土，震撼的雷声响彻全场。
看到这一幕，观众席上一片哗然。
但是，并没有击穿我的魔障壁。
雷电停下后，我解除了魔障壁。然后使用风属性的魔法将飞扬的尘土吹散。
接著，从空中降落了三位鸟人族，分别是阿莉亚、阿莉亚和希莉亚，她们站在雪莉儿的旁边。
「咦咦，欧尼……不对。利德大人这么轻松无伤，真的有点恶心呢。」
「确实，有点吓人。」
「……是有点。」
三人都露出有些傻眼的表情，她们那么直言不讳让我忍不住苦笑。
「你们说得也太过份了吧。那么，阿莉亚你们是打算和雪莉儿一起对抗我吗？ 我是不介意啦。」
「嗯。欧尼……不是。只有我们几个不是利德大人对手。所以，我们一直在等著可以一起战斗的人。」
阿莉亚看向雪莉儿，露出了可爱的微笑，雪莉儿似乎对阿莉亚她们突出加入感到惊讶，但很快她就端正了表情。
「各位同胞，你们听到了吗？ 我们不会拒绝愿意挑战利德大人的人。现在我们该做的，不是被过去所困，而是向利德大人……向巴尔迪亚展示我们的力量！」
她凛然的声音响彻整个武舞台，阿莉亚和贝尔希亚也跟著呐喊当成回答。那些之前还在害怕的孩子，此刻也被这种气氛所感染，充满了斗志。
我对雪莉儿和阿莉亚他们展现的气势感到佩服，微微点头。但很快，我的表情又变得冷酷起来，瞪著她们。
「那么……该开始了吧！」
「就等你这句话！」
就在这瞬间，阿莉亚他们瞬间飞起，一齐射出雷电攻向我。
我用魔障壁阻挡，但她们利用雷电所带起的尘土为掩护，雪莉儿、贝尔基亚、安妮特三人同时发起攻击。
雪莉儿的攻击与奥薇莉亚他们激烈的程度不相上下，但更让人头痛的是贝尔基亚和安妮特的联合作战。她们援护雪莉儿，打算夺走我的头带。
这样的话，我就没有时间放出魔法了。
而且，武舞台上的孩子们也加入了战斗。
我需要重新调整态势，
于是，我用左手张开魔障壁，同时用右手聚集魔力。
看到我的动作，雪莉儿大喊。
「一齐攻击！ 不要给利德大人施放魔法的机会！」
「知道了！ 大家一起上！」
雷电再次轰炸我的魔障壁。但这程度我的魔障壁还没问题。
但是，雷击结束后，雪莉儿马上为了破坏魔障壁而猛烈地攻击。
这一刻，魔障壁出现了变化。障壁上出现了裂缝。不久之后，像玻璃破碎的声音响起，魔障壁被破坏了。
「就是现在！！ 不管是谁都好，瞄准利德大人的头带！」
雪莉儿不想错过这次机会，开始进攻。
但是，坏了就马上再做一个就好。我再次放出魔障壁把她们弹飞。
「很遗憾，动作太慢了。」
我如此低语，在我右手压缩的魔法核释放到空中，这次产生的水球比之前还大。
「水球式・水枪……这次的精度和威力都比原来更高。看看你们能不能躲过！」
「啊……！？ 全员，防守态势，要来了！」
「大家，快躲开！」
在雪莉儿和阿莉亚叫喊的瞬间，从空中的水球放出的水枪攻击著舞台上的孩子们。同时，各处响起了撞击和水花的声音。
「呀啊啊啊啊！？」
「希莉亚，萨莉亚！？ 呀啊啊啊啊！」
很抱歉，但透过『电界』我可以精确地定位阿莉亚等人的位置，提高诱导的准确性。如果命中，它们应该会受到无法继续战斗或飞出场外的伤害。
在空中飞翔的阿莉亚等人都被击中。或是掉到地面，或是掉入水崛中。
「嗯……！？ 有什么过来了！」
这时，我透过电界感觉到一股强烈的气势快速接近，瞬间转身。
那一刻，被某个『兽化』的人攻击，但我千钧一发躲过了。
那个人看起来很失望地咒骂。
「该死，你背上是不是有长眼睛啊！」
「你是……米亚吗！！」
她兽化的形态是被黑色的毛覆盖的『猫兽人』。
此外就算兽化，她的一只眼睛还是被前发遮住。
我没想过她也能兽化。那时，我再次感到背后的气息，接下了袭来的攻击。
「嗯……真不错的一击。」
攻击我的是雪莉儿。她意识到偷袭失败后，从我这里退开了一些距离。但是，已经看不到贝尔基亚和安妮特的身影了。他们可能刚刚就被水枪击中，掉入了水中。
「没想到，你们会联手啊。」
「哈啊哈啊……我说过了。重要的是向利德大人展示我们的力量。现在不是拘泥在部族的时候了……！」
雪莉儿喘著气，但她的眼睛充满了斗志。
也许，雪莉儿和米亚很早就考虑过合作。不然，刚刚配合的时机不会这么好。
当我集中注意力在她们身上时，雷击从我没有注意到的方向飞来。
「呜喔！ 怎，怎么回事！？」
幸好威力很小，几乎没有受到伤害。
但我转头看向雷击的来源。那里的是阿莉亚，她的肩膀喘著气，右手指著我。
「哈…哈…嘻嘻…大家，我们做到了。 」
阿莉亚喃喃自语后露出微笑，然后倒在地上。
她一定是用尽最后的气力放出这个魔法。
而我露出的空隙她们肯定不会放过。
「米亚，一鼓作气地上！」
「啧……我知道了！」
「呜……！？」
面对雪莉儿和米亚的猛烈攻击，我勉强接了下来然后展开魔障壁，把她们弹飞。
然后对著雪莉儿和米亚放出了跟刚刚打奥薇莉亚她们打出去的相同魔法。
（十全魔枪大车轮……！）
接著，我周围的魔法成围成一圈生成朝她们连续射去。
她们两人一瞬间露出惊愕的表情，但很快就绷紧了脸，闪过魔法疾奔过来。
但是，越接近我，雪莉儿和米亚就越难躲开。
那时，米亚对雪莉儿大喊。
「把我丢出去！」
「……！？ 　知道了！」
雪莉儿点头，然后在米亚冲过去之前伸出双手。米亚跑过去并用力踏在她的双手上。雪莉儿顺势将米亚的脚举起，像是在丢东西一样将她抛出。
「米亚，接下来交给你了。呀啊啊啊啊啊！」
停下来的雪莉儿被魔枪击中并被吹飞，不久后，在场外的水中造成了水柱和水花。被投出去的米亚瞬间就逼近了我的眼前。
「呜……只是小聪明！」
我用右手无咏唱向米亚发射了『水枪二式十六枪』。
但她同时使用了兽化和身体强化，一发之隔闪过了逼近了我。
「现在这么近了，你擅长的魔法应该用不了了吧。」
「是吗。但我还有魔障壁呢！」
当她接近的时候，我再次用右手展开魔障壁。但是，米亚用她的单眼瞪著我，眼里燃起了惊人的战意。
「别小看我……别小看兽人族啊！！！！」
米亚放出大吼，并用尽全力朝魔障壁挥出一拳。
这瞬间，我发现她的拳头上充满了魔力。
米亚的情感和思念唤醒了魔力……！？
当那只充满魔力的拳头击中的瞬间，魔障壁轻易地破碎然后消失。然后，她用另一只手伸向我额头上的头巾，露出得意的表情。
「怎么样！ 这是我们的胜利啦！！！！」
但是，听到她的大叫后，我露出大胆的笑容。然后，我把左手放在她的腹部，并放出我集气后的水枪。
「很可惜，就差一步。」
「什……！？ 呜啊啊啊啊啊啊啊！」
米亚高声尖叫，然后被水枪打飞到场外。不久后，由于米亚落水，水崛里响起了水柱和水的声音。
「呼」，我调整了呼吸，但我突然感受到了前所未有的压力。
我立刻转过头去，那里站著一名已经『兽化』，体格相当壮硕的孩子。
我不由得摇了摇头说道「真是的」。
https://telegra.ph/file/c9a979cab32c75c3642ce.png
「简直就是兽化的大拍卖……。有这么多有前途的孩子们来到这里。我真是太幸运了。」
「……是吗。但是，能和利德大人战斗的兽人，恐怕我就是最后一个了。」
我四处张望，确实，刚才的魔法让其他人都掉进水里，或是像阿莉亚那样变成了无法战斗的状态。
「是吗……顺带一提，我可以问你的名字吗？」
「……我是熊人族的加鲁亚。」
「加鲁亚……！？ 是你啊。因为兽化所以我没认出来。」
我和他在马车上和大会议室见过几次。他的体格从第一次见面就非常引人注目，但我没想到他还会兽化。这时，他的眼神变得锐利，紧紧盯著我。
「……为了那些与我一起战斗的人，我不能输。」
「我明白了……那么，让我们开始最后的决战吧。」
我和兽化的他对峙，场地陷入了寂静。
第２０８话　头巾战的最后决战 
第233话　钵巻戦最后の闘い
我努力不露出表情，但我的确已经满身疮痍，衣服都破破烂烂的。
奥薇莉亚、阿尔马、雪莉儿、米亚，她们的兽化确实很有趣，跟她们战斗相当有意义。
但我完全没料到战斗会这么激烈，所以我消耗了比预想中更多的魔力。
如果继续战斗下去，情况肯定不太妙，但幸好这的确是最后的战斗了。
这时，观察著我的加鲁亚，低声咕哝道。
「……原来如此，利德大人果然消耗得相当大吧。」
「呵呵……是这样吗？ 但以你为对手，这样正好。」
「虽然你说这种话……但我和他们不一样。我会让利德大人亲眼见识兽人族真正的恐怖……哈啊啊啊啊！」
他右手聚集著魔力，朝天举起。
他打算做什么？ 我集中注意他的动作，尝试通过电界感知他的意图。
但我只感觉到沸腾的战意。
不久，他发出了震耳欲聋的大喊。
「
[https://youtu.be/JF9GE0WUtvU?t=71]
接招吧，大地破碎拳！ 呶喔喔喔喔喔！
」
他喊出魔法名后，右手握拳，猛力击打地面。
这瞬间，从加鲁亚的右手发出的球状魔力朝我飞射而来。
不止如此，魔力弹飞出后，地面跟著碎裂，锐利的岩石从地面刺出。
是我从没见过的魔法。
我因为逼近的魔力弹眼神发光，大声对他说。
「很好……如果这是你的全力，那我就接下来！」
说著，我伸出双手，将魔障壁的防御能力展开到最大，试著接下迎面而来的魔力弹。
那一瞬间，周围响起巨大的轰鸣，土烟飞扬，观众席上爆发出巨大的欢声。
接受加鲁亚魔法攻击的我感到惊讶。虽然魔障壁没有破裂，但已经出现了裂缝。直接接下他魔法的攻击，绝对相当危险。
「……没想到竟然这么强。」
然而，加鲁亚似乎对魔法被挡下并不感到惊讶，反而露出一丝笑容。
「果然……一击是打不破的吗。那么打到它破裂为止。哈啊啊啊啊！」
「什……！？ 竟然能连发吗！？」
他再次在右手注入魔力。
再怎么说也不能一直接下那个攻击。
我的魔力消耗也相当大。
而且只是单纯的魔力量比拼，实在太没意思了。
我放出水枪牵制，但他冷静地看了我一眼，然后右手握成拳，左手贴近地面。接著，他的面前出现了一道土墙，挡住了水枪。
「……！？ 土属性的魔法吗？」
加鲁亚可以同时发动两种魔法，让我感到惊讶，就在这时，他的声音再次响起。
「哈啊啊啊，大地破碎拳！」
那一刻，加鲁亚发出的魔力弹，破坏了他所创造的土墙，再次冲向我。
「呜……真是乱来的家伙！」
我不得已再次用魔障壁接住他的魔法。
在这同时，爆炸声响起，大量尘土在战场上飞扬。虽然没有受到直接的伤害，但连续承受的魔力消耗太大。
「这个……可不能接下太多次啊。」
就在这时，观众席上突然传来一片哗然。
我感觉到了异常的气氛，抬头望向天空，然后对眼前的景象大吃一惊。
「哈哈……那种使用魔法的方式，是我学不来的啊。」
加鲁亚在放出那大招后，马上用土属性魔法创造了一块巨岩，然后『直接把它举起』跳上了空中。
这种事情，就算我用身体强化应该也做不到。
「不管多坚固的魔障壁，被石头的重量打中也是没用的。如果你想认输就趁现在！」
「有趣。那么……你试试看吧！！」
我挑衅地回答。
这时，如果因为他的挑战而退缩，那么『头巾战』就没有意义了。
我来这里就是为了正面迎接包括加鲁亚在内的兽人孩子的挑战。
然后，他听到我的答案后，高兴地叫了起来。
「这种意志，不愧是带领我们的人。那么，就接看看吧！」
他话声一落，从高空扔下了那块巨石。
但是，我也不是呆站著不动。
从和他开始交谈的时候，就已经开始蓄集魔力了。
于是，我紧紧地盯著那来势汹汹的巨石。
https://telegra.ph/file/70cac38bc438eb0155e93.jpg
「巴尔迪亚的名字可不是吹的。哈啊啊啊啊啊！」
为了鼓舞自己，我大喊一声，将魔力放出到极限对巨石放出了『十全魔枪大车轮』。
然后，发生了出乎我意料之外的事情。
发出的十发魔枪在飞向巨石的途中融合成一支。
结果，它以更大的威力将巨石吞噬，完全消灭了。
同时，四周响起了巨大的轰鸣，狂风肆虐，观众席上也一片哗然。
但最惊讶的，应该是还在空中的加鲁亚吧。
「什……！？ 这、这是怎么回事！？ 呜哇啊啊啊啊啊！」
将巨石消灭的魔枪，直接击中了加鲁亚并发生了爆炸，四周响起了巨大的爆炸声。
这一刻，观众席欢声雷动。
但是，我没有松懈，专心地注视从空中落下的人影。那个人影在空中调整了姿势，然后顺利地降落在地上。
虽然他的身体因为魔法而变得破烂，但加鲁亚还保持著兽化的形态，深呼吸看著我，嘴角露出了疼痛但似乎也很开心的表情。
「哈哈……没想到，你竟然还隐藏著那样的魔法。」
「不……那个我也很惊讶。不过，你没事就好。但是，呵呵……多亏了你，我好像又有新魔法的想法了。」
我这么回答，心中十分高兴。
我从没想过魔法会有混合的可能。
魔法混合的条件是什么呢？
我无意中发现了新魔法的可能性。
必须与珊朵拉一起进行各种验证。
当我思考新魔法的可能性时，我的脸上似乎也露出了那种表情。
「呵呵……哈哈哈……即使在这样的情况下，也还享受著魔法的探索。而且还同时迎接我们的挑战，真是大胆的人。但是，我还没有输。只要我还能站在这里，我就会全力以赴。」
「我明白了。让我们结束吧」
「正如我所愿……」
对话结束后，我使用了身体强化，一瞬间接近了他。但他似乎已经察觉了我的动作，轻易地挡下了我的初击。接著，我和加鲁亚开始了激烈的近身战。同时，观众席上也响起了热烈的欢声。
加鲁亚并不像奥薇莉亚或雪莉儿那样敏捷。但从魔障壁受到的感觉，我可以感觉到他的一击比她们强大得多。
如果她们是连续技，那么加鲁亚就是一击必杀。
但是慢慢的，因为体格差造成的攻击距离让我慢慢的越来越不利。
因为我的攻击几乎不会对他造成伤害，并且由于攻击距离差异，拿下他的头带是相当困难的。
我为了重整态势，打算用魔障壁把加鲁亚弹开。
但他却张嘴笑了。
「这招对我没有用！ 大地破碎拳！」
他这么叫喊时，他的右手充满了魔力，用力地打击魔障壁。
当他的拳头击中魔障壁时，障壁被一击破坏。
我对眼前所发生的事情感到惊讶，但仍然交叉住双手挡住他的拳头。
「咕呜……嘎啊！」
他的拳头和魔力似乎大部分都用在破坏魔障壁上，所以没有造成致命伤。但仍然有相当的威力和冲击，让我不由自主地后退了一步。
加鲁亚用肩膀发抖喘气，看了一眼后似乎有些不悦地低语。
「哈哈……总算击中一次了……我看到了胜利的希望。」
「呵呵……是这样吗？」
我带著笑容回答，但实际上情况非常严峻。
远距离攻击会被他的土壁挡住。而且，如果我用魔法使出大技而没有成功击倒他，风险太大。
打击技似乎也无法胜过他。那么，我该怎么办呢……。
这时，我的目光不由自主地看向观众席上。父亲正笑眯眯地看著我，但那笑容似乎是当他内心生气时的露出来的。
哈哈，确实我有点得意忘形了。
在观众席上，除了我父亲外，其他人似乎都在全力为我加油。
这时，我突然有了一个念头，然后视线看向加鲁亚。
「那么，就用下一招结束吧。你接得下来吗？」
「很好，我会挡住你的攻击，那时就是我的胜利了……」
看到他被我挑衅的模样，我不禁咧嘴一笑。
我举起了右手，握成拳头，凝聚了火属性的魔法而闪耀著赤红的光芒。
而加鲁亚看起来也在相当警戒地注视著我。
而我对著他大喊道。
[https://youtu.be/ku6wgsVLR3A?t=14]
[https://youtu.be/ku6wgsVLR3A?t=14]
[https://youtu.be/ku6wgsVLR3A?t=14]
「我的手点起烈燄……为了打倒你而鸣响……！ 看招！！ 道破・灼热魔枪拳！！ 上吧！！！！！！」
[https://youtu.be/ku6wgsVLR3A?t=14]
[https://youtu.be/ku6wgsVLR3A?t=14]
在我大喊的同时，我的右手燃起熊熊烈燄，发出赤红色的光芒。
我用身体强化冲向加鲁亚。他对我右手上异常的魔力感到惊讶。
「接招吧！！！！」
「虽然我不清楚这是什么……但是我就接下了！！！」
我保持这股势头直接冲进他的怀里，然后朝他的脸猛烈击出一拳。
加鲁亚警戒这招，用两手挡下了这一拳。
然后，他整个人被火焰包裹住了。
「咕哦哦哦哦！？ 但是，我还扛得住！ 接下来，就是我的胜利！」
[https://twitter.com/i/status/1186643065945153538]
「真正的攻击……是左手啊！」
当他用双手接下我的右手时，我用左手形成手刀，直接击中他的腹部。
加鲁亚因为注意力都集中在我的右手上，被我的这一招打了个措手不及，发出了悲鸣。
我抓住这个机会，将魔力灌注到左手手刀上，然后大喊。
「弹飞，爆发吧！」
这瞬间，我的左手放出了爆发，将加鲁亚击飞。
「嘎啊啊啊啊啊！」
他发出惨叫，就这样直接落入场边的水崛里。巨大的水柱喷了出来，场地四处都是飞溅的水滴。
第２０９话　头巾战闭会 
第234话　钵巻戦闭会
「呼……这样就结束了吧？」
我用剩下的魔力使出了『电界』确认武舞台上还有没有其他人在。
「嗯……看来没有其他人了。」
我眼睛实际看了看，发现没有其他站著的人。确认完后，我走向加鲁亚掉入水中的地方。这时，他正好从水里爬上来。
「嘿，真遗憾，就只差一点点了。」
我边说边伸出手来。加鲁亚抓住我的手爬上了舞台，然后他看起来有些沮丧地抓著头。顺带一提，他的兽化状态已经解除了。
「唉……我真的没想到，你会用右手当诱饵，真正的攻击是左手。那个魔法……叫什么名字？」
「哈哈……我右手的魔法只是为了吸引你的注意力，是我临时想出来的。而我用左手使用的魔法，是我的部下之前让我看的。」
加鲁亚的眼睛张大的时候，会场爆发出了为我们两人喝彩的欢声和掌声。这时，戴纳斯、克罗斯、鲁本斯、奈尔斯四人走了过来。然后，戴纳斯走向前，露出了笑容。
「利德大人，你真的太棒了。这是一场非常精彩的比赛。」
「哈哈……谢谢你，戴纳斯。但我真的筋疲力尽了。」
当我苦笑地回答戴纳斯时，他面带微笑地向观众席大声喊道：
「头巾战，初代优胜者是利德・巴尔迪亚。让我们再次为胜者和败者的努力鼓掌！」
听到这句话，观众席又爆发出热烈的欢声和掌声。然后，戴纳斯向我眨了眨眼，再次大声地朝观众席喊道。
「那么，随著头巾战结束，请边境伯、巴尔迪亚领的领主莱纳・巴尔迪亚替我们说几句话。」
咦……这在计划中吗？ 我不禁向戴纳斯看去，但他只是露出奸笑。
然后，坐在观众席的我父亲对我微笑。
唉，父亲这肯定是生气了。
然后父亲干咳了一声，用不输给戴纳斯的音量说道。
「今天的比赛是为了对各位侍奉本家之人展现我们巴尔迪亚家是什么样的的存在，以及我们为何接纳这些兽人族进入巴尔迪亚，他们的可能性。虽然有人内心可能对迎接兽人族有所怀疑，但我认为我们已经充分表达了这种必要性。」
这么说著，我父亲瞥了我一眼，我顿时感到一阵寒意。他可能比过去任何时候都要生气。但我父亲继续说道。
「此外，在场的每一个人都是为我们巴尔迪亚尽忠之人。我希望你们再次为自己侍奉我们巴尔迪亚家感到自豪。只要我儿子在，巴尔迪亚领就安泰了，正如大家所见的。最后，关于这次比赛的内容，绝对不可外传，铭记在心！以上！」
父亲说完后，戴纳斯对观众席行了一礼。
然后他抬起头，再次大声喊道。
「那么，这次活动就到此结束，利德大人觉得怎么样？」
「啊……嗯，好吧，我只说一句。」
在戴纳斯的提问下，我点了点头，深吸了一口气，然后大声说道：
「再次致谢，我是利德・巴尔迪亚。感谢今天来参观『头巾战』的各位，以及参加比赛的兽人族大家。谢谢你们的合作。」
我看了看观众席和孩子们，然后继续说道。
「只要你们之后努力修炼，任何人都可以使用『魔法』。我并不是特别的人。我计划让兽人族学到各种知识，并为巴尔迪亚做出贡献。请侍奉巴尔迪亚家的各位温暖地看著。而兽人族的人们，我希望你们将巴尔迪亚当成新的故乡。以上。」
我的演说结束后，看见观众席上的父亲鼓著掌。
拍手声迅速地在场内传播开来，鸣响在整个武舞台间。
这让我不禁有些害羞，低下头摸了摸脸颊。
那时，戴纳斯清了清喉咙，开口说道。
「第一回头巾战就此结束。各位解散……以上！」
我听了之后，不禁歪著头。
第一回？ 但是，应该没有第二回的计划吧。
然而，就算对『头巾战』宣言了封口令，但仍有很多侍奉巴尔迪亚家的人热烈地向父亲提交再次举办的请愿书。
这份请愿书中详细地列出了头巾战带来的收益、集客效果、以及提高士气等各种优点，不像是素人写的。
无奈之下，父亲开始考虑举办规模缩小的头巾战，但这又是后话了。
----
头巾战：指有名字的人没有一个头巾真的被抢。可以
直接改成百战百胜。
第２１０话　头巾战结束 
第235话　钵巻戦终わって
头巾战结束后，我回到观众席时，梅露笑嘻嘻地跑过来。
「兄长大人，你真的好帅！」
「哦……哈哈，梅露，谢谢妳。」
我惊讶地接住她，然后借势转了一圈，慢慢地放她下来。这时，蒂亚娜走了过来，微微一笑。
「利德大人，果然厉害。但是，最后那一招……」
「啊，那个吗？ 是看蒂亚娜在雷那鲁特展示过的吧？ 我只是模仿而已，还好成功了。」
蒂亚娜似乎很惊讶地张大了眼睛，然后轻轻摇了摇头。之后，我也跟克莉丝和爱莲说了很多事情。
克莉丝他们第一次亲眼见到我使用『魔法』，所以感到非常惊讶。但她们更加激动地说著，如果定期举办头巾战，对巴尔迪亚领的发展会有很大的帮助。
实际上，由她主办的摊位非常受欢迎，获得了相当的收入。
要在这里确定细节似乎有点困难，所以让头巾战成为固定活动的事宜将在日后讨论。
爱莲她们则说：「哎呀，果然狐人族真的很棒。希望他们能早点来我们的工作室。」这样大力赞美狐人族孩子。
他们也很注意我在头巾战前的表现，眼中闪烁著期待的光芒。
至于珊朵拉……她不在这里。她去了医疗组待命，可能那里很忙。
然后，我听到了有人刻意的咳嗽声，转头一看，看到一脸严肃的父亲站在那里。
「利德，不愧是我的儿子。首先，我要说你做得很好。」
「……！ 是，谢谢您。」
本以为会被责骂，没想到被赞美了，我高兴得忍不住露出笑容。父亲似乎也被我感染了，他的脸上露出了短暂的微笑，但很快又恢复了严肃。他靠近我，然后在我耳边低声说。
「有很多事情让我很在意。我知道你很累，但我想你之后应该能到办公室里告诉我所有的事情……可以吧？」
「啊……好的。」
我无奈地点了点头。
父亲对我微笑。但我的心情立刻陷入了低谷。
看到这一幕的所有人，都露出了一脸的无奈，大概那只是我的错觉。
在这之中，梅露用可爱的声音兴奋地说道。
「决定了！ 我也要学『魔法』！ 可以吧，兄长大人？」
「啊……？ 我不介意……但是，父亲，您觉得呢？」
突如其来的问题让我感到困惑，对父亲送去视线。
梅露小跑步接近在她眼前的父亲，从下方用仰视的眼神看著他。
「父亲大人……不行吗？」
「唔……不，但是……」
梅露可爱的举动让父亲稍微后退。
看著这令人微笑的场景，大家都似乎都在偷笑。
但是，梅露本人并没有打算放弃的样子。
她低下头，再次抬起头来时，眼中充满了泪水，再一次用仰视的眼神紧盯著父亲。
然后，她歪著小脑袋低语。
「真的……不行吗？ 如果你同意的话……父亲大人也可以叫我『梅露』喔。」
「呶……是，是吗。梅……梅露的话，如果是自卫程度……应该没问题。」
相当困扰的父亲，在思考一会后点点头。
那是父亲陷落的那一瞬间。
接著，梅露的表情突然变化，脸上露出光芒四射的笑容，紧紧地拥抱著父亲。
「谢谢你，父亲大人。最喜欢你了！！」
「唔，唔……」
另外，最近为了训练，我一直发动著『电界』。
这时，看著梅露和父亲交流的人们感觉似乎都是相同的。
要用言语形容这种感觉，大概就是「对于梅露，父亲很溺爱，也拿她没办法。」。
不久后，梅露看向我，眼中闪烁著光芒。
「兄长大人，父亲都答应了，你也会答应的对吧？」
「嗯，是啊。我知道了。那么，我们下次看看梅露的属性素质如何。」
「好的，我很期待！」
于是，决定之后去爱莲那里调查梅露的属性素质。
顺带一提，父亲要求结果出来后立刻报告。
◇
在旁观席上与大家交谈后，我想要帮忙清理会场。但骑士团和其他人说他们会做，不让我帮忙。
他们要我先去洗澡，清洁一下身体。我答应了，和父亲一起乘坐马车回到家中。
顺便一提，卡贝拉会跟兽人孩子一起回到宿舍。我请他注意孩子们的身体状况，并准备一顿比平常更豪华的晚餐。
当我告诉他「和大家进行的头巾战相当有趣」时，卡贝拉点了点头。我相信把事情交给他就没问题了。
但这场战斗真的很有意义。让我见识到兽人族的孩子们所展现的潜能和新的魔法可能性，以及其他各种发现，对未来都非常有价值。
还有一些孩子没有直接参与，所以我想有其他机会再和他们谈谈。
这时，马车慢慢停了下来。看来我们已经回到家中。当我下车走进屋子时，管家加伦出来迎接我。
「欢迎回来。」
「嗯。加伦，尽速替利德准备入浴更衣」
他点了点头，看了我一眼，然后睁大了眼。
「我知道了。确实，利德大人的样子看起来不太好看。我马上会为您准备」
「拜托了。利德，你洗澡和换衣服后，来办公室。我有很多事情要问你」
「嗯……好的。」
虽然父亲微笑著，但他的眼睛却没有笑容。反而感觉到一丝沉默的怒气。
我不由自主地后退了一步，而梅露拉了一下我的衣服。
「嗯？ 梅露，怎么了？」
「兄长大人，等会儿，我们去妈妈那里吧。妈妈肯定也会为你的活跃而高兴的。」
梅露露出了满脸的笑容。她一定是想和母亲分享很多事情。
「是啊，那么，当我和父亲的谈话结束后，我会告诉梅露的。」
「嗯，说好了。我会等你的！ 那么，兄长大人，再见！」
说完梅露便向她的房间跑去。但因为她突然开始跑，旁边的达娜露出惊讶的眼神。
「啊？ 梅露蒂小姐，请别跑这么快！」
达娜惊讶地喊著，连忙追上梅露。目睹了他们两人的互动，我不由自主地苦笑。
「哈哈，达娜真的很辛苦……」
这时蒂亚娜似乎有什么想说的，用一种意味深长的目光看著我。我不明白她的目光意味著什么，只是歪著头。
「嗯？ 怎么了？」
「没……没什么。现在，请您先去入浴吧。」
「嗯，好的。」
我还是不知道她那目光的意思。
第２１１话　回到宅邸 
第236话　屋敷に戻って
洗完澡，我在更衣室穿衣服时，从门的另一侧听到蒂亚娜的声音。
「利德大人。莱纳大人说，在来房间之前，先去请珊朵拉大人诊察。」
「珊朵拉……？ 好，我快换完了，请再等一会。」
珊朵拉来这里意味著，父亲在从会场离开前，他请人下了指示。但为什么呢？ 虽然我心中有疑问，但我更衣后离开了更衣室。
「对不起久等了。珊朵拉在哪里等我？」
「她在接待室等您。」
「知道了，那么，我们走吧。」
于是，我快步走向珊朵拉等著的接待室。
◇
「对不起，珊朵拉，让你久等了。」
「不，不用介意。」
当我走进客厅时，珊朵拉从沙发上站起来，轻轻地点了点头。我请她抬起头，然后我坐在对面的沙发上。
「但是，要我接受诊察是怎么了？」
「呵呵，莱纳大人很担心你。因为那娜莉夫人的事情，他担心你用了那么大的魔力会不会怎么样。」
「啊……原来如此。又让他担心了……」
我想起了在雷那鲁特昏倒的事情。虽然这次我没有昏倒，但我确实使用了相当多的魔法，这可能让他担心了。当我反省时，珊朵拉用开朗的声音说道。
「好，那么，让我们开始吧。你的身体，比如手或脚，有任何不舒服的地方或魔力流动的异常感觉吗？」
「嗯，我很好。」
之后，她检查了我身体的动作和魔力流动等等各种部分。但在这期间，我多次被强烈的睡意袭击，不停地揉眼。珊朵拉注意到了这一点，担心地看著我。
「利德大人，你怎么了？你的眼睛有不舒服的地方吗？」
「不……只是突然非常困。也许我相当累了……」
我可能是第一次在一天内使用这么多的魔法并且不停地活动。
在训练中，我从未这么累过。
而且我可能在不知不觉中也感到紧张。
当我努力抵抗睡意时，珊朵拉轻轻地笑了。
「那就这样了。今天你早点休息吧。」
「嗯，我会的。」
诊察结束后，我向她表示感谢然后离开。接著，我和蒂亚娜一起来到父亲等著的办公室。
◇
「父亲，可以进来吗？」
「嗯，进来。」
确认了回答后，我打开办公室的门和蒂亚娜一起进去。父亲和加伦似乎正在忙著文书工作。当我走进房间时，父亲从书桌上站了起来。然后，像往常一样，我们坐在桌子的两侧的沙发上。我揉揉即将闭上的眼睛，向加伦说话。
「加伦，抱歉，可以给我泡一杯浓一点的红茶吗？」
「遵命。莱纳大人需要些什么？」
「嗯，我也要一杯。对了，利德，你的眼睛不舒服吗？」
我微微摇了摇头，露出苦笑，回应那充满关心的声音。
「不，只是有点困。但是，珊朵拉已经检查过了，说我没有问题，所以我很好。」
「是吗，那还好。但还是不要太过勉强自己。」
「好的，我会注意的。」
我点点头，父亲的脸孔瞬间放松了下来。但很快，他的表情又变得严肃。
「话说回来，虽然你很累，但我想了解你在『头巾战』中所展示的『魔法』。那些魔法到底是什么？ 有很多是我从没见过的。那些都是你自己创造出来的吗？」
「是、是的。正如您所说。那个……虽然这是事后报告，但我有一件事需要报告……」
「嗯，说来听听。」
这时，加伦放了一杯红茶在桌上。
「打扰您们谈话了，利德大人，按照您的要求，我冲得稍微浓了一些。如果不合口味，请告诉我。」
「嗯，加伦，谢谢你。」
我立即喝了一口红茶。虽然比平常浓了些，但这也很好喝。我向他表示感谢，加伦微微笑了，点点头。然后，我放下手中的红茶，深呼吸后开始说话。
「我……拥有所有的属性魔法素质……！」
「呵……」
父亲还是保持著严格的表情。
看起来没有惊讶的样子，反而让我感到惊讶。
「那、那个……你不惊讶吗？」
「唉……我当然很惊讶。或者应该说，我对你报告那么『迟』感到惊讶。」
父亲摇了摇头，把目光看向蒂亚娜身上。我惊讶地朝她看去。
「难道，你已经告诉他了？」
蒂亚娜有些尴尬地咳了一下，低下了头。
「利德大人，对不起僭越了。但这么重要的情报，我不可能不告诉莱纳大人。」
她说完的同时把头朝我深深地低下。
我慌忙请求蒂亚娜抬起头来，继续说下去。
「不，不，不用那么在意。 而且，考虑到蒂亚娜的立场是理所当然的……倒不如说，让妳担了不必要的心，对不起。」
听了我的话，她露出了稍微安心的表情。
然后，父亲严厉的目光转向了我。
「真是的。本应是主人的你，却让随从蒂亚娜操心是闹哪样。反正，你以为向我报告的话会被限制魔法吧？ 但是……我一直都说，什么都不知道的话，突然接到报告会更难应对。」
「呜……我无言以对。」
尖锐的指责让我露出了尴尬的表情。
父亲摇摇头，继续说下去。
「你拥有全属性的事，只有巴尔迪亚家的一部分人知道。另外，我也告诉了珊朵拉。不过她好像已经知道了，并没有那么吃惊。」
「啊哈哈……原来是这样啊。顺便问一下，为什么不直接问我呢？」
连珊朵拉都知道，真是令人惊讶。
从她的性格来看，应该会问我很多问题才是。
没有做那件事，是父亲坚决封口的吧。
但是，为什么放任我这么做呢？ 因为在意所以问了，但是父亲露出了坏心眼的笑容。
「这不是当然的吗？ 不管你知不知道拥有全属性是多么稀有的存在，但为了巴尔迪亚家的发展，不能停止让你探索魔法。倒不如说，如果我知道了，你就会得意忘形地认为这是公认的吧？ 那么，放你不管的话，至少你会担心不让我知道而乖点。而且，你早晚会告诉我的吧？」
「那个……是的……所以我一直在父亲的掌心里吗。啊……但是，是吗！ 也就是说，之后已经受到父亲的承认，可以尽情探索没关系了。」
我低下了头，但马上转换表情，眼睛闪闪发光。
确实，正如父亲所说。
如果更早开始商量的话，就不用偷偷摸摸地探索魔法了。
不如说，早点说的话，就可以做出像那个头巾战的会场了。
但是，父亲看到我充满好奇心的脸，皱起了眉头。
「笨蛋家伙……就是因为你会这样，所以才一直放你不管的你知道吗！？」
「啊……对不起，我无言以对。」
父亲听了我的话，按住额头摇了摇头。
然后，慢慢地把视线转向了我。
「那么，在头巾战中使用的那些魔法是什么？ 看起来有很多我没见过的魔法和各种属性。」
「是啊，那我来说明一下。」
之后，我开始向父亲说明在头巾战中使用的魔法。
父亲面无表情地听著，但加伦和蒂亚娜有时会睁大眼睛。
大致的说明结束后，父亲露出了沉思的表情。
「嗯……顺便问一下，你觉得观众席上的人能理解在头巾战中展现的魔法吗？」
「不，我想看过魔法的人，在领民里很少，所以应该几乎没有人能理解我拥有全属性。恐怕实际跟我对战的兽人族孩子们也没想到我拥有全属性。」
我在会场毫不客气地使用了各种魔法的理由有几个。
一个是为了让领民理解魔法的可能性。
魔法在现状下并没有普及，只是一部分贵族、冒险者、军队、骑士为了需要而修习的程度。
平民之间是不用的。
也就是说，在场的领民们，恐怕第一次看到魔法的人也很多。
在这种情况下，没有人能理解我使用了什么魔法吧。
但是，如果我用魔法做出这样的事的话，也许会感到兴趣，希望自己的孩子们也能使用的契机。
遗憾的是，在这个世界上，平民的孩子等于劳动力，几乎都是务农和帮忙家里。
如果不这样做的话，人手就不够了。
像前世记忆中的那样，电、自来水、煤气不存在于这个世界上。
当然，没有机器，有的是人力。
这样的话，孩子当然也是宝贵的劳动力。
但是，如果孩子们能使用魔法，劳动状况就会得到改善，与各种文明开化的发展息息相关。
为此才会先制作教育课程，用兽人族的孩子们测试。
正因为父亲也理解了这一点，所以身为领主才支持我的行为。
而且，第二点单纯是，一部分孩子们使用的『兽化』比预想的还要强大。
也可以说是被迫使用魔法吧。
据说兽人族的孩子们既有以『无能力』而被卖的孩子，也因为金钱、赶走麻烦等各种理由而被卖的孩子。
而且，他们来这里之前都没有正经的衣食住。
因此，在兽人国被抓的时候体力下降，或者因为其他各种原因，几乎所有的孩子都没有办法发挥出自己原有的力量吧。
但是，通过这几天的饮食和休息，体力恢复到了能够发挥出本来力量的程度。
嗯，就算是这样，他们的恢复力让人吃惊。
父亲对我的回答缓缓地点头。
「嗯，那个认识我想没错。身为贵族的我，自己也没有见过所有的属性魔法。但是，无法否认这是轻率的行为。下次应该要更加慎重地行动。」
「好的……我知道了。」
父亲听到我的回答，脸上露出傻眼的表情，手搭在额头上叹气。
「唉……虽然你总是这么回答……但是你总是做了好几次同样的事情，你也差不多该理解了。」
「哈哈……我会铭记在心的……」
在那之后的一段时间里，我接受了父亲的说教。
◇
「利德，顺便一提……梅，梅露的事，魔法的话，只要足够护身的程度就是。」
「是的，我明白。我们会先确认属性素质，然后再和珊朵拉讨论，请放心。」
「不……就是因为这样我才担心。」
搞事仔X2
父亲露出不安的表情时，办公室的门被敲响，达娜的声音响起。
「非常抱歉打断您的谈话。那个……梅露蒂大小姐和利德大人约好了一起去娜娜莉夫人的房间，在这里等候可以吗？」
「兄长大人……还没好吗……？」
在达娜之后，还听到了梅露失落的声音。
父亲不由得对我投来惊讶的目光。
「什么，利德。你和梅露约好了吗？」
「对不起，但是我已经跟梅露说一结束就告诉她……」
当我露出困惑的样子时，加伦微笑著参加了对话。
「冒昧一提，你们两位开始谈话已经过了相当长的时间了。一定是梅露蒂大人等不及了吧。」
「嗯……这样啊，我知道了。利德，今天就到此为止。你也累了吧。好好休息。」
「好的，谢谢。那么，今天就告辞了。」
我回答父亲后，站起来行礼，就这样离开了办公室。
办公室外是露出尴尬表情的达娜耶和垂头丧气的梅露。
「利德大人，我知道您正在谈话，非常抱歉。」
达娜突然深深地低下了头。
梅露也一惊，马上向我低头，然后低声开始说话。
「不是达娜的错喔。是我不好……对不起。但是，无论如何，我都想和哥哥一起去母亲那里。因为我想跟母亲大人说兄长大人有多帅……」
「是吗，我和父亲的说得太长了，真对不起。应该告诉你们可能会晚点。梅露和达娜都抬起头来吧，我和父亲都不介意。快点打起精神去母亲那里吧。」
「……！！ 嗯，最喜欢兄长大人了。」
梅露发出开朗的声音抱住我，这时办公室的门打开了。
然后，父亲露出了身影，咳嗽了一声。
「……利德，如果你要去娜娜莉那里的话，请告诉她之后也会过去。还有，梅露。虽说不知道你们的约定，但很抱歉留住了利德。」
听了父亲的话，梅露抱著父亲说「我也最喜欢父亲了！」 然后用撒娇的眼神看著他。
◇
之后，我和梅露去了母亲的房间。
母亲对我们的到来十分高兴。
听我说明进行了『头巾战』的事，兴致勃勃地听著。
我简单地说明了举办的经过，以及今后的方针等，母亲非常佩服并称赞了我。
在旁边看著那个样子的梅露，也许是因为我被称赞而高兴吧，比手画脚愉快地说著头巾战的内容。
这样还好，但有哪里不对。
梅露，连我在武舞台上使用的措辞都好好地再现了。
最初笑著的母亲，感觉她的眼里的高光渐渐地消失了。
我对那个样子感到战栗，流下冷汗。
但是，梅露愉快地继续说著。
「嗯，那么……是的！！ 打倒兔兔她们之后……兄长大人是这样说的！！」
「呵呵……利德说了什么呢，梅露？」
母亲虽然嘴上笑著，但是眼睛没有笑。
不知道母亲的样子，梅露露出了满脸的笑容。
「嗯，他表情很凶地说『我就会揉淋呜呜台上的每一个人……！』这样的话，大家好像都吓到了。但是，母亲大人，『揉淋』是什么意思呢？」
「咳咳！！ 梅，梅露，妳怎么会知道这件事！？ 在观众席上不可能听得到吧！！」
梅露眼睛闪闪发光，对母亲说了让我意想不到的事情，我不由得咳嗽起来。
但是，梅露一脸茫然之后，突然笑了起来。
「啊，那是，卡贝拉告诉我的。如果我想知道你在说什么，他就会告诉我。」
「啥……！？」
卡佩拉……太可怕了！！ 不愧是原雷纳鲁特的暗部。
但是这个时候，我惊觉自己的失言。
反问『怎么会知道！』的时候，就承认了自己说过了这种话。
就在那一瞬间，不知为何一阵寒意袭来，我战战兢兢地回头看著母亲。
然后我看到母亲的脸上露出了毫无感情的冰冷眼神。
我绷紧表情，开始向母亲辩解。
「啊，不，那个，母亲大人，这当中有很深的事情……」
「呵呵……妳是贵族的儿子，也是引导兽人族孩子之人，竟然会说出这样的话……一定有相当深的事情吧。那么，这些事情都不要隐瞒，全都告诉身为母亲的我。」
「是，是……知道了……」
这下完了。
母亲的眼睛颜色完全变得冰冷。
与我因为放弃而表情暗淡相反，梅露不知道发生什么事歪著头。
这时，蒂亚娜故意地清了清嗓子。
「梅露迪大人，达娜。我们在这里的话，会妨碍他们俩的谈话。先到房间外面等吧。」
「咦……！？ 啊，是吗。 而且时间差不多了。 梅露蒂大人，明天再继续吧。」
「嗯，知道了。欸嘿嘿，母亲大人，明天见。」
「嗯，梅露，我们明天再聊。」
我低下头的时候，注意到蒂亚娜和达娜，还有梅露离开了房间。
房间只剩我和母亲两个人之时，感觉室温突然开始下降了。
我战战兢兢地抬起头来，那里被冰冷的威压感包围著……要说的话就是，母亲的身影充满了般若的气氛。
「来吧……利德，身为贵族的儿子，好好告诉母亲吧。」
「是、是的……」
就这样，我把在武舞台上所做的事都毫不隐瞒地告诉了母亲。
然后，『不管有什么样的理由，贵族子弟都不该有这样的措辞和态度。太得意忘形了』，受到了母亲的训斥。
https://telegra.ph/file/fa2fcdf4fc4df6f0c7f55.jpg
◇
「唉……好想早点恢复精神，在更近的地方看著你。」
「……母亲大人……对不起。」
「……！？ 利德，怎么了！？」
受到了母亲责骂的我，加上头巾战、跟父亲的对谈。现在，疲劳和困倦已经达到了极限。
因此，渐渐地意识开始中断，无意识地头开始划船。
感觉听到了来自母亲的声音的我，拼命地说出口。
「对话中……真对不起……睡意，已经极限了……能让我在母亲身边睡一会儿吗？」
「嗯，嗯，好的。请到这边来。」
在母亲的邀请下进入床上。
那里是非常温暖的地方，我不知不觉就睡著了。
第二天，在母亲身边醒来的我，因为害羞而满脸通红。
与此同时，被来到母亲房间的梅露发现了，她说『只有哥哥跟母亲大人一起睡觉……太狡猾了！！』 被这样骂了。
第２１２话　心境の変化 
第238话　心境の変化
头巾战的隔日……
醒来的我四处看著房间，揉了揉眼睛，看到母亲对我说：「呵呵，早安，利德」后，我张大了眼睛。
在这同时，我意识到自己在母亲的房间里睡著了，满脸通红。
更糟糕的是，梅露正巧地来到母亲的房间，生气地说：「只有哥哥跟母亲大人一起睡觉……太狡猾了！」
之后，在母亲的帮助下，我好不容易成功地安抚了梅露。
在早餐时，感觉到父亲对我投来偷笑的视线，但我选择不问。
早餐结束后，我开始做好前往宿舍的准备。
是因为对头巾战后的兽人族孩子们的状况感到担心。
绝对不是因为在母亲的床上睡著感到害羞。
◇
与蒂亚娜一起抵达宿舍后，感觉到一些跟目前为止不一样的气氛。
要说的话就是感觉比以前快活了一些。
然后，路过的兽人族的孩子们都礼貌地打招呼。
当我微笑著回应问候时，感觉大家都露出了灿烂的笑容。
发生了什么事吗？ 我带著疑问，来到了办公室，卡贝拉出来迎接我。
「早安，卡贝拉。昨天谢谢你。那么，有什么变化吗？」
「早安，利德大人。没有什么特别的事情。不过，按照您指示丰盛地准备了晚餐，孩子们都相当高兴。」
「原来如此。那就好。而且，宿舍的气氛似乎变得更加明朗了。」
他稍微思考了一下，然后低声说。
「这是因为昨天的『头巾战』的结果，兽人族的孩子们对利德大人抱持敬畏之心。」
「哈哈，如果是这样的话，举行头巾战也值得了。」
兽人族的孩子并不是容易应付的对象。
但有好的倾向了。
我这样想的时候，蒂亚娜端来了泡好的红茶。
「谢谢，蒂亚娜。」
「哪里，不用客气。」
她点头致谢时，办公室的门被敲响。应声后，狼人族的雪莉儿进了房间。然而，她脸上挂著比平常更加严肃认真的表情。
「嘿，雪莉儿。今天有什么事情吗？」
「是的。其实我们已经选好了各种族的代表。并且，他们希望能够向利德大人问候。如果可以的话，能够请你拨出一点时间吗？」
「是没问题……大家突然怎么了？」
她慢慢地开始说明。
在我们结束头巾战并返回宅邸之后，以雪莉儿、奥维莉亚、加鲁亚、诺瓦尔等人为中心，兽人族孩子们之间开始了讨论。
结果，孩子们决定将巴尔迪亚领当成新的家园，不管发生什么事，都会跟随我。
「大家都被利德大人的人格和力量所吸引。为先前的失礼向您道歉，并且再次向您致意。」
之前的失礼是指在大会议室的事吗？ 我并不是很在意。
不过，是吗，愿意跟随我让我感到相当高兴。
「嗯，我明白了。那么，可以请大家到会议室去吗？」
「是的，我明白了。」
雪莉儿行了一礼，离开了办公室。然后，我靠在椅子的靠背上，仰望著天空低声自语。
「呼……多亏了头巾战。看来，我们能够提前完成很多事情。」
我喃喃自语的同时，卡贝拉和蒂亚娜也点头表示同意。
「是的，看起来是这样。因为有很多有才华的孩子……我也对接下来的『武术训练』感到很期待。」
「呵呵……对于宣誓效忠巴尔迪亚家之人，让他们学会不负众望的『强大和礼节』吧。」
两人微笑著，但总觉得他们散发著漆黑的疯狂气息。
恐怕，之前提到的『雷纳鲁特和巴尔迪亚』的混合武术，确实要开始传授了。
我不禁摇了摇头。
「唉……我们可不是在建立战斗集团……请注意不要太过火。」
「……知道了。」
「当然，我明白。」
蒂亚娜和卡贝拉只有在这样的时候才会一致地回应，让我不禁露出不安的表情。
第２１３话　兽人族的代表们 
第239话　獣人族の代表者达
同意了雪莉儿发使用会议室后不久，大家都来了，我们移步到会议室。
进入会议室后，被选为兽人族代表的孩子们起身向我们行礼致意。
众人抬起头望向我，我微微一笑。
「让你们久等了。再次，我是利德·巴尔迪亚。虽然你们应该已经认识，还是请两位自我介绍一下。」
我一边说著，一边把目光投向卡贝拉和蒂亚娜。
随即，两人静静地走向前，向他们问候。
「再次自我介绍，我是侍奉巴尔迪亚家，利德大人的侍从，蒂亚娜。」
「同样，我是利德大人的侍从，卡贝拉·迪德尔。」
两人自我介绍后，兽人族的孩子们都礼貌地一礼。
他们都努力表现示出礼貌，显然是在努力学习中。
介绍完后，蒂亚娜微笑著，而卡贝拉虽然面无表情，却散发出温和的氛氛。
我咳嗽一声，吸引大家的注意，然后继续说道。
「好，接下来轮到你们自我介绍了，可以吗？」
兽人族的孩子们点头，然后依次进行自我介绍。
由兔人族的奥维莉亚和阿尔玛、拉姆尔开始，说是代表者也不是只有一个人。
兔人族的代表是奥维莉亚，但似乎担心她一个人没办法处理会议之类的事务，所以阿尔玛和拉姆尔也跟著她一同前来。
奥维莉亚说著「你们有够失礼……的说」很努力用著敬语向她的两位同伴发脾气。
看著她不习惯的样子，我不禁苦笑。
接著是狐人族的诺瓦尔、拉加德，鸟人族的阿莉亚、艾莉亚、希莉亚。
轮到猫人族的米亚时，她身旁的猫人少女有点懒洋洋地开始自我介绍。
「猫人族的蕾蒂……」
「同样，猫人族的艾尔姆。以后请多指教。」
跟猫人少女蕾蒂不一样，艾尔姆是一位有礼貌的男孩。
我稍微有点在意地问他，他似乎曾经是商家的一员，但家道中落，最终流落到了贫民窟。
艾尔姆笑著告诉我，如果不是遇到蕾蒂和米亚，他可能早就饿死了。
然而，对于他的话语，引起这两位的愤怒。
「吵死了！ 艾尔姆，要不是你跌倒被人贩抓到，我们才不会在这里呢。」
「就是啊，如果在这里再出现那样的失误，我可不会帮忙的。」
艾尔姆被她们的怒气和骂声吓了一跳，但很快又露出笑容。
「是、是这样没错……不过，大家都来到这里，结果也还可以吧？」
「这和那是两码事！」
两位猫人族的女孩异口同声地艾尔姆大吼。
随后，蒂亚娜咳了一声，「好了，就到此为止了吧」，对著米亚等人轻轻一瞥。
那瞬间，米亚和蕾蒂的表情马上变得苍白，像借来的猫一样安静下来。
然而，艾尔姆保持笑容，对蒂亚娜行了一礼。他似乎是个相当粗线条的孩子。
之后是狼人族的雪莉儿、贝尔吉亚、安妮特继续，然后是熊人族的加鲁亚、阿莱德。
阿莱德是个体格强壮但看起来有些胆小的男孩。
再来是来自马人族的爱丽丝和迪奥，猴人族的托马和多娜兄妹，狸人族的丹、扎布、罗三胞胎美少年。鼠人族的萨尔维亚、西尔维亚、赛尔维亚三姐妹。
最后是牛人族，这个族群的体型不亚于熊人族的加鲁亚。
一名虽然还小，身形已经和大人差不多的女孩自我介绍道。
「嗯～，第一次这样向大家问候呢。我是牛人族的贝尔卡兰。」
接著，一名相对较为矮小的男孩紧接著自我介绍。虽然说矮小，但他的身高和我差不多，甚至更高一些。
「我是牛人族的德鲁巴……」
「啊～，对对，这里的德鲁巴君是我们牛人族的代表。而我贝尔卡兰，是他的助手。大家，请多多关照。」
两人结束自我介绍后，行礼示意。确认所有人都介绍完毕后，我重新看向这次集会的各族代表们。
「谢谢大家的自我介绍。接下来，由我向各位说明一下，希望你们从现在开始能够协助的事情和需要做的事情。」
于是，除了之前在大会议室讨论过的事情外，我向大家传达了今天开始准备实施的计划。就这样，真正的事业计划正式展开。
----
虽然一口气出现一堆名字，但是基本上除了之前就已经出场的人以外其他都没什么戏份不用记。
之前没出现的可能就各部队长会稍微多一点戏而已。
第２１４话　量产型：属性素质调查君Ⅱ改 
第240话　量产型：属性素质调べる君Ⅱ改
「在呼唤中登场，锵锵锵！！！ 这就是对利德大人无理要求的回答，我和亚力克斯汗水和泪水的结晶……其名为『量产型：属性素质调查君Ⅱ改』！」
「哈哈……感谢妳的开发，爱莲。」
我和蒂亚娜、卡贝拉，以及珊朵拉等魔法老师阵，在宿舍的大会议室展示了爱莲和亚力克斯的新产品。
由于头巾战已经结束，孩子们也承诺给予积极协助，我们急速开展各种事务。
而第一阶段的目标是鉴定孩子们的属性素质，制定未来的计划，以及进行高效率的魔法修练。
在与代表各族的孩子们进行了讨论之后，我透过卡贝拉与爱莲联系。马上请求他们将完成品拿到宿舍。爱莲陶醉地说著『量产型：属性素质调查君Ⅱ改』的事。
「……所以，自从利德大人委托我们进行量产以来，亚力克斯和我一直在思考该怎么办。每一天，我们都在努力思考，一直到现在。」
「唔、嗯，我知道你们很努力。爱莲，真的谢谢你。那么，能立刻教我们使用方法吗？」
「啊！？ 对不起，是这样呢。」
她突然回神，然后和亚力克斯开始解释『量产型：属性素质调查君Ⅱ改』的使用方法。
不过，使用方法也没有什么特别的。只要把想要鉴定的人将手放在箱子上的水晶球上，魔力就会产生反应，水晶中的颜色会按照一定的顺序跟著属性变化。这样就可以判断属性了。
当两人的说明结束后，我对著前几天发现雷属性的蒂亚娜说道。
「蒂亚娜，既然有机会，妳也来试试吧。对未来的魔法也会很有帮助的。」
「是的呢……那就恭敬不如从命……」
她点了点头，然后将手放在『量产型：属性素质调查君Ⅱ改』（后称属性素质鉴定机）的水晶上。很快地，红色、黄色、深蓝色依次浮现，然后再次变成红色。爱莲把所显示的颜色写在纸上。
「蒂亚娜小姐具有火、雷、冰三种属性呢。」
她惊讶地看著自己的手，感慨地说道。
「原来如此……真是太不可思议了。我一直以为我只有火属性，光是雷属性就已经让我够吃惊了，更别说是冰了。」
这时，一直看著的卡贝拉走上前，行了一礼。
「利德大人，如果可以的话，我也可以试试吗？」
「欸，嗯。当然可以。」
「谢谢。那么……」
卡贝拉与蒂亚娜交换位置，将手放在属性素质鉴定机上。
不知为何，爱莲似乎带著紧张的表情看著。
不提这个，水晶中的颜色开始变化。深绿、黑色，再次变成深绿。爱莲将这次的颜色写在纸上，有些害羞地笑了笑。
「嗯，卡贝拉先生的属性是树和暗呢。」
「……原来如此。一直以为只有暗，没想到还有『树』……这真是有趣。」
虽然他依然面无表情，但内心似乎乐在其中的样子。
珊朵拉等人也想要尝试，但我让他们忍耐一下，先让孩子们尝试。
然后，我们依次请各族孩子过来，检查他们的属性。
被传唤的孩子们一开始对于能够了解自己的属性这事感到怀疑，但一旦确认后，他们就露出惊讶和高兴的表情。
特别是兔人族的战斗狂奥薇莉亚，兴奋地眼睛发亮。
「……哦哦！ 我有水、冰、光啊！！ 利德大人，既然我对您效忠了，那么快点教我魔法吧！」
「奥薇莉亚……刚才利德大人才说过，自己的属性不要随便说出口了吧……」
看著她的兴奋，蒂亚娜轻轻摇头，而我则苦笑著说。
「啊哈哈……今天不行，过几天再说吧。」
听到这个答案，奥薇莉亚低下头。然而，她很快又抬起头，露出充满期待的目光。
「过几天吗……好吧。利德大人，您算是我们的主人吧？ 所以会率先遵守约定……请务必这样。」
「主、主人？ 这种称呼总感觉有点奇怪……但是，约定当然会遵守。所以，今天就先这样吧。」
兔人族尤其是奥薇莉亚，听了我的话都眼睛闪闪发光。
他们似乎都是喜欢变更强的孩子们。
看著这些兽人族的孩子们，我和蒂亚娜一起苦笑。
接下来，其他种族的孩子们也都表现出想要变得更强的意愿，大致上都有和奥薇莉亚相似的反应。
他们的成长会是未来的乐趣。
另外，我们调查的属性素质内容是秘密。
虽然有计划将属性素质鉴定机公开，但现在还不是时候。因此，为了防止情报外泄，我们采取了一些处置。
由于孩子们的数量众多，检查完所有人的属性素质就差不多花了整整一天。然而，这结果让人有了一些有趣的发现。
「虽然考虑到这样的可能性，但没想到会这么明确啊。」
「嗯，这真是一个非常有趣的发现。将来我们应该进行进一步的研究。」
回答我的是珊朵拉。
她说的研究是，孩子们的属性素质在各个种族之间存在明显的偏向。
以兔人族的属性素质为例，调查了十多个人，所有人都拥有『水、冰、光』的属性素质。
其他种族也都有各自拥有必定会有属性素质。或许可以理解为每个种族都有的『基础属性素质』。
总之，属性素质很可能是种族或从父母遗传等方面，由一些法则传承给下一代的。
但是，这件事实的处理需要小心。
这可能会出现在鸟人族亚莉亚等人身上进行的『强化血统』的思想。
「我认为应该进行这方面的研究，但请珊朵拉只告诉那些可信任的人。我会向父亲报告的。」
「明白了。我对在场的人以外保密。」
她也认真地点头同意我的话。
不过，比起这一个新发现，我更期待明天以后要做的事。
我将亲自培养出能够和我一样熟练使用魔法的孩子。这样一来，肯定能够带来巴尔迪亚领的发展。
最终可以守护巴尔迪亚领，防止断罪的发生。
就这样，兽人族的孩子们的教育正式开始。
第２１５话　魔法训练开始 
第241话　魔法训练の开始
「那么，今天是大家期待已久的魔法训练的日子。由珊朵拉老师带领，请仔细听课。我也会参加，大家一起加油吧。」
我现在站在宿舍的户外训练场上，与蒂亚娜、珊朵拉等人以及兽人族的孩子们集合在一起。
是的，从今天开始，魔法教育正式开始。
其实我从昨天开始就一直很兴奋。
因为已经确认了孩子们的属性素质，所以剩下的就是让他们可以自由运用魔法了。
这样一来，事业计划将会迅速展开。
而为了这个目标，这次我跟珊朵拉等人一起担任教育的角色。
珊朵拉清了清嗓子，看著孩子们。
「我是珊朵拉·阿尼斯特。顺带一提，曾经教授利德大人魔法的就是我。而且，今天要教大家的魔法是由利德大人和我们共同创作的。也就是说，如果大家努力的话，也许有一天就能够像利德大人那样使用魔法了。」
她的自我介绍和解释结束后，孩子们充满期待的喧哗声响起。由于他们大多数亲身体验过我的魔法，所以可能是因为这样才这么兴奋。
「有没有什么在意的问题呢？」
当我问到的时候，马上有数名举手，我依次询问他们。
「嗯……首先，从兔人族的奥薇莉亚开始吧。」
奥薇莉亚在各种意义上都很引人注目，这里的每个人都应该都认识她。
而且，她似乎是这里制造气氛的人。
她的眼睛充满了期待的光芒。
「说是像利德大人那样的魔法。那么能教我们你在比赛中展示的魔法吗？」
「是呢。属性魔法的基本是我和珊朵拉共同开发的『枪系统魔法』，妳可以先有这个认识。」
「是这样啊……呵呵，真是令人期待。」
听到这个答案后，她高兴地点了点头。
顺带一提，『枪系统魔法』主要是我使用的『火枪』等等。
事际上，这是我一个人创造的。但考虑到对外说明，变成我跟珊朵拉共同开发的魔法。
对奥薇莉亚说完后，我将目光转向下一个孩子。
「那么，下一个是你…嗯，是鼠人族的萨尔比亚吧。」
「是的……能够被您记住，我感到荣幸。请问一下，那个『枪系统魔法』，即使已经能够操作其他魔法，也可以教给我们吗？」
「当然可以。反过来，我也希望你们能够教我们你们会的其他魔法。」
「我们的魔法……吗？  但是，我们没有像利德大人那样厉害的魔法……」
萨尔比亚有点缺乏自信地低下头。然而，我摇了摇头，然后轻柔地说话。
「没有这回事。能使用魔法就已经很厉害了。而且，魔法不分好坏。所以，下次我希望你们能有自信地教我你们的魔法。」
「……！？ 好的，我明白了。谢谢您。」
听到这个答案后，她的表情变得明朗。
在这里的每个人，不知道他们是如何学会使用魔法的，但能够使用魔法本身就是一件很厉害的事情。
我看了看四周，发现还有一个举手的孩子，于是对他问道。
「你是……牛人族的贝尔卡兰吧。」
「哇～您还记得我的名字啊，太感激了。嗯，除了魔法之外我也想学会使用『身体强化』……您可以教我吗？」
「是的呢。但是『身体强化』在学会魔法……正确来说是在能够处理一定程度的魔力之前比较难达成，所以首先要先学会魔法。」
「明白了。真期待。」
贝尔卡兰双手合十，微微闭著眼睛，表情充满期待。
看起来身体强化对其他孩子也很有吸引力，她回答的时候，大家的眼神都充满了期待的神色。
我再次四处看看，没有举手的孩子了。
「看来没有其他问题了呢。好了，那么就开始魔法训练吧。」
「是！！」
听了我的话后，孩子们齐声回答。
◇
魔法训练已经开始了一段时间。而且，到处都能听到一些「成功了！」的欢呼声。
有趣的是，关于魔法的运用，似乎跟种族差异不大，更多地取决于个人的差异。
令人意外的是，猫人族的米亚和兔人族的奥薇莉亚面临了苦战。
她们能够熟练地使用身体强化和兽化，因此我原以为她们会很快上手，但似乎事情没有那么容易。
看著正在苦战的奥薇莉亚，我走过去。
「哈哈，看来你有些吃力呢。」
「啊！ 啊…利德大人…对不起。」
她突然警觉地转向我，脸上露出一副有些害羞的表情，然后鼓起勇气开口。
「……感觉有些抓不到方法。有没有什么窍门？」
「嗯。不过，奥薇莉亚已经会身体强化和兽化了对吧？ 在使用时，妳能感觉到魔力的流动之类的吗？」
「嗯，身体强化和兽化就是这样……靠感觉的。但是，就是感觉不到魔力的流动。因为身体的极限和兽化是一体的，所以可以轻松使用。」
她的回答非常有趣。我们和珊朵拉通常是按照顺序一步步掌握感觉然后施放魔法。
然而，不仅是奥薇莉亚，还有其他能够使用身体强化的兽人族孩子，似乎是在无意识中处理魔力。
因此，当他们想要有意识地使用时，因为平常是无意识地使用，所以他们反而感觉不到这种感觉。
跟我们和珊朵拉的感觉掌握顺序似乎相反。
这时，蒂亚娜一脸无语地对她说。
「奥薇莉亚……差不多该注意用词了吧。妳这几天都被警告了。」
「嘿……嗯嗯！！ 仅遵吩咐。是这样子吗。」
听了蒂亚娜的话，她突然意识到，一边害羞地搔著头，然后慢慢开口。
「嘻嘻……奥薇莉亚，你抓不到魔力变换的感觉吗。虽然一般来说会需要花不少时间，但有个『方法』可以让你们马上了解『魔力变换的窍门』，想试试看吗？」
「……那、那个有点诡异的笑容是什么……但是，嗯，总之，我想尽早学会使用……是的。」
她看到我邪恶的笑容有些退缩。
但是，她似乎还是想掌握诀窍，眼睛染上好奇的神色。
我想，我初次尝试时的表情也应该是这样吧。
「……没问题吗。那么，可以伸出双手吗」
「……这样可以吗？」
我微笑著抓住她有些惊讶的双手，轻轻一拉。
「那么，我们开始吧。呵呵……请加油哦。」
「……？ 加什么油哦哦哦哦哦哦！？」
奥薇莉亚一瞬间有点茫然，但随即传出「砰！」的一声。然后，她在原地痛苦地扭动著，努力想要逃走。
但因为我牢牢地抓住她的手，她无法逃脱。
「要……要裂开啦！身体要裂开啦啦啦啦啦！」
「没事的。没有人真的因为这样就裂开的人。再加油一下吧。」
她一边痛苦地扭著，一边偷偷瞄著这边。
相对地，我微笑著对她说：「再努力一点吧。」
然后，宿舍的野外训练场上回响著奥薇莉亚的悲惨尖叫声。
◇
「哈啊哈啊……差点以为看到花园跟老头子了……」
当奥薇莉亚从这场折磨中解脱出来时，她用怨恨的眼神盯著我。
顺带一提，我施加在她身上的是特殊魔法『魔力转换强制自觉』。
这是我初次向珊朵拉学习魔法时接触到的，令人怀念的『特殊魔法』。
「哈哈，对不起啦。不过，怎么样？ 现在是不是比刚刚更感觉得到魔力了呢？」
「啥……怎么可能这样就……！？」
她似乎感觉到了自己体内有什么不同，有些惊讶。
「好像真的有自觉了呢。那么，想像一下我在比赛中一直展示的『水枪』。想像清楚后，朝那个标靶放出魔法吧。一开始，试著说出魔法名。」
奥薇莉亚点点头表示理解，深呼吸后集中注意力。
然后，她将右手伸向标靶，大喊一声『水枪！』。
瞬间，她的右手生成了水枪，精确地击中了标靶。
「……厉害啊，原来我也真的能使用魔法呢……」
她凝视著放出魔法的右手，感慨地喃喃自语。
对她的话，我微笑著点头。
「恭喜你，奥薇莉亚。别忘了那种感觉哦。」
「啊！ 利德大人，谢……感激不尽。」
她脸面笑容，用奇怪的敬语低头行礼，然后兴奋地重新投入魔法训练中。
这时，感觉到视线的我四下看去，发现孩子们一致露出期待的眼神。
接著，雪莉儿和米亚有些迟疑地走了过来，对我说道。
「那个……利德大人，非常抱歉，能否也请您对我们施展奥薇莉亚体验过的那个魔法呢？」
「嗯，我也拜托……请务必。」
「嗯，当然可以。不过，会非常痛，所以要有心理准备哦。」
听到这样的回答，两人「噢」了一声，开心地微笑著。
「……是的！ 请多指教！」
「谢谢……非常感激」
然后，我微笑著温柔地施展『魔力转换强制自觉』。雪莉儿和米亚承受著超乎预期的痛苦，但似乎仍然想要积极地学习使用魔法。不知不觉间，我面前排起了一长排人龙。
之后，训练场上回响著孩子们悲惨的尖叫声。
顺便一提，虽然珊朵拉和其他老师也说了他们可以使用相同的魔法，但不知为何人龙并未从我面前散去。
第２１６话　武术训练的开始 
第242话　武术训练の开始
魔法训练告一段落后，接下来进入了武术训练。
教官是克罗斯和奈尔斯这些骑士团的成员，
虽然想要让鲁本斯也能参加，但他为了成为副团长而在戴纳斯的指导下努力，所以可能有点难。
大家的脸因为魔法训练都带著一些疲惫，不过我还是微笑地向大家介绍克罗斯等人。
「那么，大家。接下来是武术训练。因为你们的基本身体能力比我还要高，希望你们好好向他们学习。这样的话，你们在近战中肯定能变得比我更强大。现在，让我们来介绍一下。」
说完，克罗斯迈出一步。
「重新自我介绍，我是巴尔迪亚骑士团的副团长克罗斯。我已经在头巾战中了解到你们的潜在能力。为了充分发挥你们的力量，我会在接下来的日子里进行指导。请多指教。」
克罗斯的自我介绍结束后，接下来是蒂亚娜和鲁本斯的青梅竹马奈尔斯走了出来。
「同样是巴尔迪亚骑士团的成员，奈尔斯。我将担任克罗斯副团长的助手。嘛，从现在起就拜托你们了。」
克罗斯的话有点严肃，但奈尔斯的致辞则带著随性的口吻。然而，克罗斯似乎并未对此提醒，或许是故意的。
骑士们的介绍结束后，进行了一些热身运动，然后正式开始训练。值得一提的是，这次的训练我也和大家一起参加。一开始是一些基本的跑步等等基础训练，然后在放松身体之后，进行类似体能测试的活动，以确认每个人的擅长领域，然后进行分组，以更高效地进行相应的训练。
此外，将来他们所属的部门，可能不会要求太高程度的战斗力。但即便如此，为了应对万一的情况，我仍然计划让每个人都能好好学习武术。
只是，那些非战斗员的孩子们的训练内容会稍微轻松一些，这也是分组的原因。
最终，体能测试结束，分组也安排妥当，克罗斯高声宣布。
「好。要牢记你们所在的组别成员。未来的训练中，你们大部分时间都会和这些人一起。还有，鸟人族的阿莉亚等人请集中到利德大人这边。好了，各组开始训练吧。」
说明结束后，各组开始了训练。基本的训练内容涵盖了由负责教官的骑士和孩子们进行的模拟战和组手。
然后，当他们有了一定的经验后，就开始学习基本的『武术之形』。这个『武术之形』主要是由克罗斯、卡贝拉、蒂亚娜和鲁本斯这四人构建的，雷那鲁特和巴尔迪亚骑士团武术的结合，也是我所学习的『武术之形』。
我看向周围进行的模拟战，可以看到许多的孩子们向身为教官的骑士挑战，然后被击败，露出吃惊的表情。或许他们以为自己能够赢。但是，巴尔迪亚骑士团的骑士们在帝国中实力也是首屈一指。即便是兽人族，以现在的孩子们还不太可能简单胜过他们。
我不禁看向克罗斯的组别，发现在头巾战中表现活跃的孩子们几乎全都聚在那里。
远远地看，他们充满自信地挑战他，但然后轻而易举地被击败，看起来相当沮丧。
意外的是，奈尔斯似乎也毫不费力地击败了他们。嘛，克罗斯确实比我强，这对他们来说应该是一个很好的刺激。总的来说，整体看来，训练进展顺利，让我感到欣慰。
「嗯。大家积极的参与超乎我的预期，真是太好了。」
「是的，因为在头巾战中展示了利德大人的实力和人格，他们会积极参与也是可以预见的。」
「哈哈，那么，我的努力也算是值得了吧。」
在我和蒂亚娜对话的同时，亚莉亚她们挥著手走了过来。
「利德大人！！ 虽然叫我们来这里，可是要做些什么呢？」
亚莉亚充满活力地说话，同时歪著头。她的妹妹们看起来也一头雾水，不太明白召集她们的原因。
「呵呵，我想请亚莉亚妳们接受一点特别的训练。顺带一提，亚莉亚妳们有使用『弓』的经验吗？」
「弓？ 嗯，基本的武器使用方法都学过，剑、弓、枪我们都会用。」
「是的。就像亚莉亚姐姐说的，我们基本的训练里，剑、弓、枪都学过了。」
「……不过只是基本的，如果利德大人要求的内容需要的话，可能还需要进行一些练习。」
听了我的问题，阿莉亚、艾莉亚和艾莉亚三人如此回答。
其他的孩子们也纷纷表示她们会用，这真是太好了。
实际上，我一直在考虑让这些鸟人族的女孩们接受一些特殊的训练和任务。
为此，她们不仅要能使用『弓』，还需要提高体力。
所以，我决定让亚莉亚她们接受一些特殊的训练。
「谢谢妳们告诉我。那么，今后你们的训练和任务，由我和蒂亚娜负责，请多指教。」
「真的吗！？ 嘿嘿，能由利德大人和姐姐亲自教导，我们感到很开心！」
她似乎没有想到会由我们直接教导，露出了高兴的笑容。蒂亚娜也友善地对她们微笑著。
「我也很高兴能够教妳们。那么，让我们说明一下今后的训练和目标吧。」
「好的！」
之后，听完目标和训练内容的亚莉亚她们，眼中闪烁著光芒，开始迎接训练。就这样，武术训练顺利进行。
----
书籍版删除了后面一大段，反正不重要。
第２１７话　巴尔迪亚研究开発部 
第243话　バルディア研究开発部
开始对兽人的孩子进行魔法和武术训练的数日后。
我在大会议室召集了狐人族和猿人族的所有成员。
总共约有四十八人，人数相当可观。
「那么，马上告诉你们找你们过来的原因。事实上，巴尔迪亚领最近成立了一个部门，不仅限于武器，还包括日用品的制造，这个部门叫做『研究开发部』。听说你们狐人族和猿人族的各位，在制作物品方面都有相当高的天赋，希望你们能在这个部门充分发挥才华。」
孩子们听到这番话，纷纷露出茫然的表情。
其中，狐人族的诺瓦尔有些迟疑地举手。
「利德大人，可以发问吗？」
「嗯，怎么了，诺瓦尔？」
「那个……研究开发部的意思，是说我们的实力被认为『派不上用场』吗？」
她带著一丝不确定地低声地说道。
其他孩子们也露出有点失望的表情。
我想我的意图可能没有传达给他们，我温和地开导著他们。
「不是这样的。正如我之前所说，我们需要你们优秀的制造能力。坦白说，比起单纯的战斗力，我认为你们对巴尔迪亚领未来发展来说是最重要的『力量』。这是其他人无法做到的事情，只有你们能做到，绝对不是『派不上用场』的。」
「我们吗？ 可是，不能战斗的兽人……真的能帮得上你的忙吗？」
其他孩子也跟著点头。看来，兽人族的『弱肉强食』思维仍然根深蒂固，『不参加战斗＝没有用』的认知还是相当强烈。
在以力为尊的兽人国，这样的想法可能很合理。
但是，我想的不是这样，相反地，让他们的才能流失到国外是国家的失策。
我再次鼓励在场的每个人，希望能给他们勇气。
「绝对不是这样。相反的，我觉得这是只有你们能做到的事。而且，就算你们自己不相信自己，我也相信你们能行。」
这时，一位猿人族的孩子举起手来。
「你是……托马，对吧？ 有什么想问的吗？」
「我……在故乡收集废铁，自己制作各种东西。靠著贩卖这些东西，维持我和妹妹的生计。但最后，即使能制作东西，没有战斗力就不被承认，被抓去当成奴隶卖掉了。利德大人那个……制作东西也是一种『力量』，可以这么认为吗？」
「正是如此。我并不认为『战斗力』是一切。不如说，这种『弱肉强食』的想法太可笑了。无论多么强大，人还是需要借助他人的力量才能生存。忘记这一点，欺压弱者，只靠自己的力量生活，我觉得是最愚蠢的行为。」
孩子们想到我会对『弱肉强食』的观念如此明确的否定，说不出话来。
然而，托马听了这个回答眼神闪闪发亮。
「哈哈，利德大人，您真是太棒了。我自己也不确定是否真的有这方面的才华。但我会努力的。」
「谢谢，托马，你的话也让我很高兴。另外，不只是托马，我对每个人都抱有期望，所以拜托你们了。」
听了这番话，大家的表情马上充满了自信。接著，我的目光看向在场的矮人爱莲。
「好了，接下来是研究开发部的部长，也是你们的老师爱莲的自我介绍。」
听到这句话，她害羞地笑著走到前面，看著孩子们清了清嗓子。
「欸，我是利德大人说的矮人爱莲·瓦尔特。但是，各位，请做好觉悟。开发部现在人手不足。而且，被利德大人的无理要求折腾得最厉害，可能是巴尔迪亚领最辛苦的地方。」
「……爱莲，这样说太过头了吧？」
我不禁吐槽。虽然我对自己的要求有些无理有自觉就是。
她愉快地笑著继续说道。
「哈哈，但这是事实嘛。但是，这也意味著有很多乐趣。那个鉴定各位属性的装置，也是在利德大人的无理要求下，制作出来的东西。我要再强调一次，请大家对利德大人的无理要求做好觉悟，敬请期待。」
爱莲完成自我介绍后，对著孩子们微笑了一下。在她的言辞和气氛感染下，孩子们纷纷露出笑容。
然后，我有点不好意思地咳嗽一声，再次打量著大家。
「嗯……所以，你们从明天开始，完成武术和魔法训练后，移动到研究开发部的工房。在那里，请你们协助爱莲他们的工作，请多指教。」
接著，爱莲向孩子们说明了之后的行程。由于工作室还需要进行木炭的制作工作，她也特别提到了这一点。最后，她的说明结束之后，宣布解散，不过诺瓦尔和拉加德却跑来这边。
「两位，怎么了？有什么事情让你们在意吗？」
「那个……我和拉加德想要跟以前一样，专注在武术和魔法的训练上，可以吗？」
「我也拜托了。我想变得更强……！」
两人的神情比预想中更加拚命，似乎考虑了很久的样子。我点了点头，对著两人问道。
「当然可以，但如果可以的话，能告诉我原因吗？」
「那……嗯，虽然现在还有点……但是，拜托了。我想变得更强！」
「我也想要有可以保护诺瓦尔的力量！」
看来，他们两人应该有确切的理由。而且，诺瓦尔还能够使用一种名为『燐火之灯』的特殊魔法，能够在短时间内强化拉加德。如果让它们两个进行战斗训练，应该能变得更强。而且，从他们的态度看来，他们也有相当坚定的决心。对于这样的他们，我感觉锻炼一下应该会很有趣……想到这点，我点了点头。
「好的，但希望有一天你们能告诉我原因。」
「……！ 是的，谢谢。」
「谢谢。」
虽然诺瓦尔和拉加德露出了满足的笑容，但他们的眼中似乎闪烁著某种毅然决然的光芒。他们究竟是在追求怎样的强大呢？ 虽然有些好奇，但现在我决定不再深究。
就这样，狐人族和猿人族成为了爱莲和亚力克斯指导下的研究开发部成员，开始了新的行动。
而只有那些热切希望跟以前一样的一部分孩子们，将继续以魔法和武术训练为主。
第２１８话　利德的探求・兽化魔法 
第244话　リッドの探求・獣化魔法
「各位，感谢你们在百忙之中拨空前来。」
「这不算什么。利德大人是我们的主人，过来这里是理所当然的事情。」
礼貌地回答的是狼人族的雪莉儿。
在这里，除了她以外还有兔人族的奥维莉亚、阿尔玛，以及猫人族的米亚，还有熊人族的卡鲁亚。
我们现在所在的地方，就是拿来当头巾战会场的武舞台。
虽然雪莉儿毕恭毕敬地说著，但她蓬松的尾巴却稍微摇了起来。
注意到这一点的米亚坏心眼地笑了。
「哈哈，雪莉儿那家伙，尾巴摇起来了呢。真是典型的忠犬感觉啊。」
「嘛……她是狼人族嘛。尾巴会显示出感情也是没办法的。」
米亚的话让奥维莉亚点头表示同意。两人说出这话时，雪莉儿的耳朵微微一震，然后转过身来，狠狠地瞪向两人。
「妳们在说什么？ 借来的猫和寂寞的兔子？」
「什么！？ 谁是借来的猫啊！」
「谁是寂寞的兔子啊！」
三人在武舞台这样吵闹不休，站在一旁的蒂亚娜无奈地摇摇头。看著大家的样子，我苦笑了一下，问在一旁冷静地看著的卡鲁亚。
「啊哈哈……那三人总是这样吗？」
「是的。由于在我们是同一班，经常受克罗斯大人训练。因为三个人经常互相竞争。嘛，他们是那种越吵关系越好的人。」
卡鲁亚这样说著，三人的耳朵同时动了一下。然后，他们一齐盯著卡鲁亚。
「嘿，熊哥。谁和谁的关系好啊！」
「就是，别开玩笑了！」
「是的。太失礼了，卡鲁亚。我和这些人可不一样！」
三人的声音变得激烈起来，雪莉儿的话让米亚和奥维莉亚又再次反击，又吵了起来。卡鲁亚苦笑著叹气。
「哎，跟往常一样啊。不过，比起这个，利德大人为什么要找我们？」
「啊，关于这个嘛。我想请教你们在头巾战中展示的『兽化』之事。」
听到这话的卡鲁亚露出疑惑的表情，争吵的三人也同时转头望向这边。接著，由卡鲁亚开了头。
「虽然没问题，但我们听说『兽化魔法』是只有兽人才能用的『种族魔法』。虽然有点失礼，我实在想不到人类的利德大人要怎么施展这种魔法……」
「嗯，我知道。但在发现自己做不到之前，我想先尝试一下。」
是的。让他们一起来这里的原因是为了研究『兽化魔法』。
在头巾战中对峙的时候，我深刻体会到这个魔法的强大。
正因如此，如果能使用类似的魔法，不是可以朝更高的目标迈进吗？
而且，因为未来充满变数，我认为应该做好能做的事情。
接著，奥维莉亚开心地走了过来。
「不错嘛，真不愧是利德大人。居然注意到了我们的『兽化魔法』，眼光真是独特呢。好吧，我就来教你兽化时的感觉……请让我好好指导你。」
她在说话的过程中似乎感受到蒂亚娜严厉的目光，所以最后一句话她小心翼翼地重新说了一遍。让我不自觉地露出微笑。
「哈哈，谢谢妳，奥维莉亚。那么，能不能马上教我呢？」
「好的。嗯，就是从心底渴望力量，然后像是从腹部深处拉出来一样，让那种感觉像是喷涌而出，充满全身……的感觉……」
「……」
当她的话在武舞台上响起时，周围陷入一片静默。
不久之后，我清了清嗓子。
「嗯……谢谢，奥维莉亚。但是，那个……虽然我有点理解你的意思，但我希望能更具体一点啦……哈哈。」
「那、那样吗……对不起。」
看来她自己在讲完后也觉得这样可能无法传达清楚。她的耳朵垂下来，看起来真的有点像寂寞的兔子……的样子。就在这时，米亚的笑声传了过来。
「哈哈，但奥维莉亚说的也没错。」
「什么意思？」
我问的同时，蒂亚娜张大了眼睛盯著她。
看来是在提醒她的用辞。
就在这时，米亚紧张地像被借来的猫一样，小心翼翼地继续说话。
「呃，那个，总之……就是从腹部把魔力解放出来，然后让它爆炸性地充满整个身体……差不多就是这样的感觉。熟悉一次这种感觉之后，其实还蛮简单的……可是，抓住一开始的感觉有点难……的样子。」
「原来如此。」
她努力用不惯的口吻中为我解说。之后，我也询问了雪莉儿和卡鲁亚，感觉似乎是相同的。
总结起来，『将魔力从体内抽取，让其暴增，暂时提升身体能力，并以表面化的形式呈现出来，就是他们的兽化』。
换句话说，『兽化魔法』就是以某种方式提取潜在魔力的『强化魔法』吗？就在那时，我有了一个想法。
「生魔神道……吗？」
「……？ 生魔神道……是什么？」
听到我的低语，雪莉儿好奇地问道。
「啊，生魔神道是魔法学的一种观念。因为说明太复杂所以先不说，但我想这或许是兽化魔法的线索。」
「嗯……虽然不太明白，原来有这么多的观念呢。」
『生魔神道』是我之前从珊朵拉那里学到的东西。这种思维启发了我开发『特殊魔法梅莫利』的想法。
当时，我被梅莫利警告不要再进去那里。
可以说，它就像每个人体内都有的『潘朵拉之盒』一样。
不过，由于我的魔力比以前上升了，或许这次能行。
「试试看吧……」
我低语著，走到武舞台中央，盘腿而坐。对于好奇的众人，我请求他们尽可能地离开，只是看著我。
「好了……这次是会出现鬼还是蛇呢……哈哈，或许梅莫利会生气呢。」
然后不久后，我闭上眼睛深呼吸。然后，跟以前一样，深度集中将自己的魔力转换为生命力。
然后，按照以前的方式，专注感觉著魔力进入的小洞口。
以前是被吸入其中，但这次我集中感觉著该洞口扩大，逆流而出。
这时，我感受到了自己体内强大魔力奔流而出。
然而，我同时感到震惊。
（这个东西……控制不住……！）
我试著压制这股涌动，但根本无法控制。如果继续这样，无法控制的魔力将会一直溢出，可能真的会死……就在这一瞬间，我脑海中传来了一阵怒吼。
（你这大笨蛋利德。不是告诉过你，不要来这里吗，你是想死吗！？）
（呜、呜，梅莫利！？ 哈哈，对不起，我只是败给了好奇心……）
虽然苦笑著说著，但我已经没有余裕了。
梅莫利的声音变得更加嘶吼。
（总之，我会全力从内部压制，你全力从外部压制。知道了吗，不做的话就会死！）
（我、我知道了！）
听从这番话语，我拼命地压抑魔力的奔流。在努力下，魔力的奔流逐渐平息，最终安定下来。
（呼……对不起，梅莫利。谢谢你。）
（哈……利德。听好了，我再说一次，这不是你应该来的地方，可没有第三次了。而且大家都担心著你，快回去吧。）
（我知道了。真的谢谢你。）
与他的对话结束后，我似乎听到谁发出悲痛的声音。
然后，我察觉到那是蒂亚娜和雪莉儿等人的声音。
不久后，我缓缓地张开眼睛，看到蒂亚娜正紧张地凝视著我。
「利德大人，您没事吧！？」
「啊，那个，大家都……呃！」
她的表情充满泪水，确认我醒来后，她紧紧拥抱著我。
虽然对她的举动感到惊讶，但很快全身传来剧痛，让我不由得皱起了脸。
我四下一看，武舞台上我坐的附近变德残破不堪，让我感到惊愕。
雪莉儿和奥薇莉亚等人也一边哭一边注视著这里。
我想起了梅莫利的话，于是对她们温柔地说道。
「抱歉让你们担心了。真的，我没想到会发生这样的事情……」
「没关系……不，不是没关系。但只要利德大人平安无事就好。」
蒂亚娜这样回答，然后拥抱著我，担心地泪流满面。
过了一会儿，我和大家都逐渐冷静下来。
之后，我听她们说起了在我集中意识时发生的事情，让我感到震惊。
就在我在武舞台中央盘腿坐下不久之后。突然间，从我身上涌出强大的魔力波，周围被狂风和冲击波所笼罩。
之后魔力波终于平息下来，但我却一直没有恢复意识。让在场的大家相当担心。
请大家保密这次的事情后，我向蒂亚娜等人承诺再也不使用这种魔法。
----
先猜以后掌握用法以后会变这样(x)
https://telegra.ph/file/c72f87118956d09a275cb.jpg
第２１９话　梅露蒂・巴尔迪亚的属性素质 
第245话　メルディ・バルディアの属性素质
第246话　リッドの心配・ライナーの烦虑
「呜哇，这里就是宿舎呢。」
「是啊。今天我们来这里，是要调查梅露的属性素质。」
站在我身旁的梅露眼中闪耀著光芒，仰望著宿舍，我笑著回答她。
带梅露到宿舍的原因是为了教授她护身用的魔法，在此之前要先调查她的属性素质。
当然，已经得到了父亲的同意，而爱莲和珊朵拉也会参加。
另外，她的身边跟著女仆妲娜和蒂亚娜，而肩膀上有饼干，脚边有比司吉。
「好了，差不多该进去了。今天我已经准备好了属性素质鉴定机，放在我平时处理事务的办公室里。」
「那么，我可以进去哥哥工作的地方了吗？」
「嗯。哎，就是这样。」
梅露开心地点头，然后我们进入了宿舍。
在路上，看到兽人们的孩子让梅露的眼睛更加闪亮。
在这期间，一些对梅露感兴趣的孩子们走过来跟我们说话。
「利德大人，冒昧地问，这位可爱的女孩子是谁？」
「仔细一看……好像很像利德大人呢。」
「确实呢……哈哈，如果利德大人是女孩子的话，应该就是这样的感觉吧。」
跟我们说话的孩子们是雪莉、奥薇莉亚跟米亚三人。这几个人似乎经常在一起，可能是因为他们训练在同一个小组。
「嘻嘻，谢谢。不过，长得像是很正常的。因为她是我的妹妹。」
听到『妹妹』这个词，包括三人在内，周围的孩子们都表现出恭敬的样子。
看来礼仪教育已经慢慢生效了。
梅露有点害羞，但她端正了姿势看向四周的人。
「我是利德·巴尔迪亚的妹妹，梅露蒂·巴尔迪亚。各位，请多关照。」
虽然还很小，礼仪端正，用凛然的声音说话的梅露，气场好像让她们被压倒了。
我轻咳一声，介绍梅露给雪莉儿等人。
她们有些紧张，依次向梅露致意。
问候结束后，梅露露出有些抱歉的表情，向奥薇莉亚等人提出了请求。
「那个……我可以提一点小小的请求吗？」
「是的。如果有什么我们能做的，请尽管告诉我们。」
奥薇莉亚用相当温柔的微笑回答。
这个举动跟她前几天的样子相比实在难以想像。
看到她的样子，雪莉儿等人也苦笑出声。
梅露面对奥薇莉亚，似乎鼓起了勇气，说出了她的请求。
「那个……可以摸一下耳朵和尾巴吗！？」
「咦……？」
梅露的请求似乎有些出乎她们的意料，大家都张大了眼睛呆住了。
而奥薇莉亚则苦笑著说道「哈哈，当然可以。但是，请温柔一点」为了让梅露摸耳朵而蹲了下来。
她就像一位喜欢照顾人的姐姐一样微笑著。
梅露眼睛闪闪发光，摸著奥薇莉亚的耳朵和尾巴。「呜哇！ 好软，毛茸茸的！！」看起来相当享受。
之后，梅露又摸了一阵子在这里的各族孩子耳朵和尾巴，这就不提了。
顺带一提，在这个时候，幻影猎狮的饼干似乎散发出某种难以言喻的竞争心。
https://telegra.ph/file/254ce200e540cb53385e7.jpg
◇
来宿舍过了一些时间，梅露还在和孩子们玩耍。
大家都温暖地注视著这令人微笑的光景。
只有饼干还是放出了充满竞争心的气势，而史莱姆比司吉则好像对此感到有点傻眼。
这时，一个女孩子的柔弱声音响起。
「力，力气都被抽走了……」
那是猿人族的多娜，被梅露抓住了尾巴，无力地躺在地上。接著，周围的孩子们都笑了起来。
虽然梅露看起来很开心，但那是在玩什么游戏呢……？ 我歪著头思考时，雪莉轻声对我耳语道。
「那是兽人族里长尾的种族经常玩的游戏。本来是要追逐对方的尾巴，只是多娜小姐为了让梅露乐在其中才这么做的，我想。」
「啊哈哈，原来如此。」
兽人族中长尾的种族很多，所以追尾巴的游戏可能在各个种族中都很流行。顺带一提，尾巴短的可能只有兔人族。至于鸟人族，我想应该是没有尾巴吧。
然而，梅露看起来很开心，但也差不多是该结束的时间了。于是，我清了清喉咙。
「梅露，差不多该去办公室了。」
「好的，哥哥。大家，以后再玩吧！」
梅露向周围的孩子们致谢后，跑向我这边。
「嘻嘻，梅露，玩得开心吗？」
「嗯，哥哥。下次可以再来吗？」
看起来非常开心，梅露露出满满的笑容，向我提问。我点点头回应她。
「当然可以。啊，但那时候也要得到父亲的允许哦。」
「好的！」梅露回应后微笑，我们走向办公室。
◇
「让你们久等了，爱莲、珊朵拉。」
进入办公室，爱莲和珊朵拉正在喝卡贝拉泡的红茶。
爱莲起身后，优雅地行了一礼。
「不不，我们并没有等很久。不过，发生了什么事吗？」
「嗯嗯，梅露在兽人孩子中很受欢迎。所以稍微玩了一下。」
我看向了梅露。她察觉到我的目光，有点害羞地笑了笑。
爱莲似乎理解了，点点头微笑。没过多久，珊朵拉清了清嗓子。
「好，那么现在来看看梅露蒂的属性素质吧。」
「对呀，梅露，可以把手放在那个水晶球上吗？」
「好的，哥哥。」
梅露听从爱莲和珊朵拉的话，慢慢地把手放在了属性鉴定机上。
我也对梅露的属性感到好奇，准备观察水晶球的颜色变化。
接著，水晶球发生了变化。爱莲立即在纸上记录，而珊朵拉则仔细检查。
「这是『火』呢。」
「好厉害！！ 哥哥，是漂亮的红色呢。」
「嗯，没错。」
梅露看著水晶球中的变化，眼中充满了光芒。然后，水晶球的颜色又变成了另一种颜色。这次是淡淡的水蓝色。
「这是『水』呢。」
「哇，好漂亮。」
听了我的低语，梅露高兴地点头。
之后，水晶球一次又一次地变化。从翠绿的风、黄色的雷、深青色的冰，一直到棕色的土，颜色逐渐变化。
而这样的变化也开始影响著周围的每个人，总觉得好像有些失去了血色。
这时，爱莲不禁低语。
「那个……我总觉得以前好像也看过类似的景象……」
「真巧，爱莲大人……我也是。」
回答的是蒂亚娜。她们对我投来难以言喻的目光，但我假装没注意到。
毕竟，我更在意梅露的属性素质。
水晶球毫不在意每个人的脸色，继续变换成深绿的树木、白色的光、黑色的暗。
最后，水晶球中再次变回最初的红色。
梅露看著颜色变回红色，有些愣住，而我则用力抱住她。
「恭喜，梅露！！ 看起来你和我一样，具备所有属性素质。这可是非常厉害的事情哦。」
「嗯，真的吗？ 那……我也能像哥哥一样使用所有的魔法吗……？」
「嗯，对呀。只要努力，你就能像我一样使用所有的魔法。」
一开始梅露似乎没有理解我的意思，但很快她听懂了，露出满面的笑容，并紧紧拥抱著我。
「太好了！ 那我也要努力变得像哥哥一样，能使用魔法。」
「嗯。我也会帮忙，一起加油吧，梅露。」
说实话，就算是我也没想过梅露具有所有属性素质。
但这真的是一件了不起的事情。
不过，这瞬间，我脑海中突然浮现出父亲的样子。
脑里的父亲皱著眉头，手搭在额头上，低下头，发出了深深的叹息。
我猛然惊醒，微笑著继续对著梅露说道。
「梅、梅露。全属性素质虽然很了不起，但也是相当罕见的东西。所以，我们把这件事情当成在场每个人的秘密，好吗？」
「欸欸欸！？」 梅露发出意外的声音。然后，我详细说明了我也一直保密的事。所有在场的人都协助我，梅露虽然嘟起嘴，最终还是点头同意。
「我知道了。如果哥哥也保密的话，我也会保密……但魔法还是要好好教我哦。」
「嗯，当然啦。」
就这样，梅露的属性素质确定跟我一样是全属性。为了立即向父亲报告这件事，我们急忙返回了宅邸。为此，有关办公室的整理工作，我只好麻烦珊朵拉、爱莲和卡贝拉三人。
◇
一回到宅邸，我马上请加伦告知父亲有急事要谈。确认到父亲同意后，我与蒂亚娜一起赶往办公室。
「父亲，打扰了。」
「嗯。听加伦说，你好像有要关梅露的急事要报告。」
父亲回答后，从办公桌上站了起来。然后，像往常一样，在桌子的对面坐下，轻靠在沙发上。蒂亚娜则站在我的身边，靠在墙边等著。不久后，父亲开口了。
「有关梅露的急事是什么？ 对了……今天好像说要调查梅露的属性素质。难道，她跟你一样具备全属性的素质吗？」
「呃，很敏锐呢，父亲。正是如此，所以我赶紧来报告。」
听到这个回答，父亲皱著眉头，脸上露出严肃的表情。
不久之后，父亲一边揉著眉心，低下头来，「刚刚那个把手是这回事吗……」嘀咕著。
＊这两话在书籍版都删除了一大段内容, web版里老爸喝茶时茶杯把手断掉所以觉得有不祥之兆在书籍版被删了, 让这句话变得很莫名.
「呃，父亲，请问『把手』是指……？」
「……没什么，别在意。比起这个，详细说一下。梅露她确实拥有跟你一样的全属性素质吗？」
「是的，没错。我和蒂亚娜。还有不在这里的珊朵拉、爱莲和卡贝拉也确认过了。当然，在告诉所有人都保密的前提下，我也强烈告诉梅露，她只能透露『火』『水』『雷』三个属性。」
「这样啊，明白了。然而……梅露居然也具备全属性的素质。我们的孩子，真是让人觉得后生可畏啊。」
父亲用手扶额，露出傻眼的表情。
但是，从他的声音中，我也感觉到了一些喜悦。
「哈哈，不过梅露相当高兴哦。」
「唉……嗯，好吧，如果梅露高兴就好。但是，这样一来，魔法的教育就是必须的了。果然只能正式地拜托你和珊朵拉了。」
父亲还是保持傻眼的样子，用担心的口吻嘀咕著。
为了让父亲放心，我充满自信地挺胸回答。
「我明白了。我想梅露也会很高兴的。身为哥哥，我会负起责任，亲自教梅露魔法。」
「……你这样自信反而让人担心。如果你和珊朵拉教魔法，梅露可能也会变得『打破常理』。如果告诉娜娜莉，估计她会瞪大眼睛吧。」
父亲把手放在额头上，一边带著一丝远望的表情叹道。
不过，『令人担心』和『打破常理』这样的词，可以换个说法吧？
「父亲是怎么看我的啊？ 那样的说法真是太过分了。而且，母亲听到梅露拥有全属性素质的消息，应该会很高兴的。还有，另外有一件事想要请求父亲和母亲。」
「请求？」
「是的。为了调查我和梅露拥有全属性素质的原因，我想调查父亲和母亲的属性素质。」
「……说得更详细一点。」
在调查孩子们的属性素质时，结合种族造成的差异，我解释了和珊朵拉们的对话内容。如果珊朵拉的预测正确，父亲和母亲的属性素质可能与我和梅露的素质有著密切的关联。
「嗯，原来如此。不过，我的属性素质应该只有『火』吧？ 娜娜莉更不用说了，她甚至无法使用魔法。至于她到底拥有什么属性素质，我也不确定。」
「是的。正因如此，我认为值得进行调查。而且，使用『属性素质鉴定机』只需要轻轻放手，不会给母亲带来负担。」
父亲沉思著低头。这时，蒂亚娜表示「僭越了，是否可以发言呢？」
「怎么了，蒂亚娜。有什么让你在意的吗？」
「虽然失礼，我也认为应该调查莱纳大人和娜娜莉女士的属性素质。我之前以为自己只拥有『火』的属性素质，但最近发现自己还拥有『雷』和『冰』的属性，感到惊讶。如果未来在巴尔迪亚领推动魔法的发展，则利德大人和梅露蒂女士拥有全属性素质的原因，我认为是值得确认的。请原谅我多嘴。」
她说完后，行了一礼。
「嗯……」父亲点点头。接著，我也趁势说道。
「父亲，属性素质的解明对魔法的发展至关重要。拜托了。」
「……好吧。说实话，我本来就没有不答应的意思。但属性素质的解明可是一个大问题，要谨慎行事。」
「是！父亲，谢谢您！」
表达谢意后，父亲显得有些不好意思，但马上又露出严肃的表情。
这时，办公室的门被敲响，父亲应声后，加伦进来了。
然后，他在我们面前放下茶水，父亲对他耳语，然后他微笑著离开办公室。
不久之后，父亲喝了一口茶，转换了话题。
「对了，属性素质的问题确实重要，但再过一阵子新的住宅就要完工。届时，法拉·雷那鲁特公主就会以你的妻子身份嫁过来。当然，你也必须前往帝都，这次不能像上次那样找人代替了。」
「啊，是的。我明白了。帝都吗……欸！？ 我、我要去帝都吗！？」
这让我感到意外，声音不禁高了起来。
我的举动让父亲的眉头深深皱起。
「……当然了。虽然成为你的妻子，法拉·雷那鲁特可是邻国的公主。嫁给帝国贵族，拜访皇帝是理所当然的礼节。而且，雷那鲁特方面也可能对她抱有一定的外交期望。为了彼此的颜面，这是必要的事情。还是你打算只让公主去，你就不去了吗？」
「不、不，我绝对没有那样的意思。我混乱了，非常抱歉。」
我低头说著。
但是，确实，就算法拉嫁给巴尔迪亚家，她仍然是邻国的公主。
考虑到这一点，去帝都晋见皇帝是理所当然的事情。
然而，我完全忽略了这一点。
我本来以为会去帝都是在十六岁左右开始上帝都的学院之时。
最大的问题是，前世记忆中的《心动姑娘！》里，跟我被断罪有关的恶役千金、女主角，以及攻略对象的皇子们都在帝都。
起初，我考虑通过与他们交好来避免断罪。但现在因为各种事情，我更不想接近他们……我像是一个异常的存在。
还有一个让人担心的大问题。
那就是未来的妻子法拉并不存在于『心动姑娘！』的游戏中。
因此，当她与坏女孩、攻略对象和主要女主角们相遇时，将发生什么事情我根本无法想像。如果可以的话，我希望能够在累积更多力量之后再碰面。
但既然事情已经变成这样也没办法。
我已经决心守护家人、法拉和巴尔迪亚领。
我慢慢点头，以坚定的态度回答了父亲。
「有关帝都的事情……我知道了。」
「呃，嗯……不过，不需要用一副好像决心赴死的表情说话吧。」
父亲对我坚定的表情感到困惑。
◇
之后，我向父亲报告了孩子们的状况以及业务计划的进展。然后，我询问了之前由克罗斯提出的并向父亲请求的事宜。
「父亲，之前谈到的建立『第二骑士团』的事情进展如何？」
「是这样啊。考虑到这个规模的人数和进行的业务内容，最终由你率领的『巴尔迪亚第二骑士团』就要开始行动了。时间取决于他们的实力，但我许可让你为成立做好准备。」
「非常感谢！」
事实上，由于孩子们的规模和目标的活动内容，克罗斯建议成立『巴尔迪亚第二骑士团』。
当时，我就已经向父亲进行了初步的咨询。
现在，尽管还只是临时的许可，父亲也同意了。
有了骑士团，可以做更多领地内的事务，这是一个巨大的进展。
在我满脸笑容的同时，父亲的眼睛闪烁著锐利的光芒。
「然后……还有什么别的忘了告诉我的事情吗？」
「嗯……？ 啊，是的，我想……应该没有吧。」
在被问及的时候，我回想了一下，但我确实没有特别印象。
虽然我正在考虑以阿莉亚他们教我的『电界』为提示，创造新的魔法，但由于这方面还没有实用的可能性，所以还不用告诉父亲。
在我思考的时候，父亲突然笑了。
顺便一提，父亲的这个表情通常是在他内心感到相当愤怒时出现的。
我没有头绪，心脏不由得一惊。
「呃，呃，父亲，突然这样是怎么了？」
「呵呵……你胆子不小。不过，在武舞场上你又搞出了什么事情，该报告了吧？」
听到这句话，我心头一惊，转向了蒂亚娜。她不好意思地低声说。
「非常抱歉。但因为我不希望再发生像那样危险的事情。虽然这有点超出了我的立场，但……请您深刻检讨。」
她深深地行礼致意。
「啊，哈哈……是啊。嗯，蒂亚娜没有错。」
「是的……错全在你身上，利德。我要说多少次才能明白呢……不，应该要一直说到你明白为止。」
「怎，怎么样呢……？」
看到我因害怕而颤抖的样子，父亲一瞬间露出邪恶的笑容，然后脸色一变，露出青筋。
「那么，我就告诉你……你这个大笨蛋！」
就在那时，从办公室涌出的愤怒之声，在整个宅邸回响。
----
没注意到漫画1卷其实也已经出了XD
更多老师美照
https://telegra.ph/file/8ddf190e1e1ab947373bf.jpg
皇帝和皇后
https://telegra.ph/file/4c603db26f9d67a7fd105.jpg
用了以后直接幼化, 这就是我们化妆水的效果
https://telegra.ph/file/369fc95ea6dcae81605cf.jpg
漫画一卷范围大概到web 19话.
第２２０话　【外传】暗云 
第247话　【外伝】暗云
狐人族首都佛内瓦，部族长格兰多克家族的宅邸的来宾室，一位全身被黑色斗篷覆盖的人被带了进来。
他的脸被黑布覆盖性别不详。但从声音和体格来看恐怕是男人。
另外，狐人族首领的加雷斯，长子艾尔巴，次子马尔巴斯，以及长女拉法，四人聚在室内，他朝中央走去时，开口说道。
「各位想要的情报……一口气购买了兽人奴隶的地方，无疑是在马格诺利亚帝国的巴尔迪亚领。只不过，表面上似乎是以『保护』为名。而吾主对此事非常感兴趣。」
全身罩著长袍的男子这样说著，加雷斯注视著他，充满杀气。
「哼……感谢你的情报。不过，『那个男人』说会派遣使者，没想到会是像你这样全身套著长袍的可疑家伙。看来我们被小看了啊。说到底，你叫什么名字？」
那个人在受到杀气威胁下依然镇定地回答。
「非常抱歉，因为我只是一个弃子，所以并没有名字。不过，嗯……就照我的外表叫我『长袍』吧。」
「弃子……长袍吗，别开玩笑了！ 『那个男人』和你都在愚弄我们吗！」
加雷斯以为对方只是派了一个『弃子』等级的人物来见自己，勃然大怒。然而，自称为长袍的男子却冷静地继续说下去。
「抱歉，我的说明可能不够充份。正确地说，我是『跟著重要情报一起死亡也毫不畏惧』的棋子。如果你看我不顺眼，杀了我也没关系。但届时吾主和你们的联络将会断绝，请慎重考虑。」
「你这家伙……！」
长袍的话中意思可以理解。
然而，这种挑衅的说法足以激怒对方。
实际上加雷斯也露出愤怒的表情。
在这当中，长子艾尔巴带著杀气问道。
「那么……你的主人为何对此事感兴趣？」
「不愧是艾尔巴大人。您的问题真是直截了当。」
对艾尔巴的问题，长袍毫不畏惧，也没有争论的意思，轻松地回答道。
「各位或许因为这次的事情，将来就有了借口可以行动。那时，请透过我向吾主事先报告。这样一来，为了使各位更容易行动，我将会做好各种准备。」
说完，长袍刻意地大模大样地行了一个礼。
对于他像是在嘲笑别人的举动，加雷斯和马尔巴斯露出了难以置信和愤怒的表情，而拉法则好像显得很开心。
而艾尔巴则冷静地观察著长袍的举动。
「哼……虽然不知道你们有什么阴谋，但让我们如你们所愿尽情大闹，而你们则高高在上旁观，是吧？」
「正是如此。但当吾主高高在上的同时，各位可以专注在眼前的对手……我保证你们能够专心对付巴尔迪亚领。」
长袍回答艾尔巴后，大胆地笑了起来，显得更加挑衅。
这时，加雷斯的怒吼在房间中回响。
「高高在上……『那个男人』是在愚弄我们吗！？ 那就好，既然你这么说，我就如你所愿杀了你！」
加雷斯拔出腰间的剑，打算对长袍发动攻击。
然而，这时艾尔巴的沉重声音响起。
「住手吧，父亲。」
「……！ 艾尔巴，为什么阻止我 。这家伙是在小看我们啊！」
艾尔巴摇摇头，走到加雷斯身旁。然后，带著杀气和压力，再次凝视著长袍。
「你叫『长袍』是吧。我不想再奉陪你的闹剧了。转入正题……你们协助的条件是什么？」
「……原来如此。真是失礼了。事实上，吾主希望掳走巴尔迪亚领的『娜娜莉·巴尔迪亚』和『梅露蒂·巴尔迪亚』为人质。」
对这个言论，艾尔巴等人露出了疑惑的表情。因为这两个名字对他们来说并不陌生。艾尔巴向长袍发问。
「……那两个人，是莱纳·巴尔迪亚边境伯的妻子和女儿。你是认真的吗？」
「是的。在你们行动的时候，请确保她们的安全并交给我。至于领主『莱纳·巴尔迪亚』和长子『利德·巴尔迪亚』，因为他们是阻碍，请解决掉他们。」
长袍这样回答后，露出了阴森的笑容。
他的模样充满了憎恨和恶意，就连艾尔巴也微微皱了皱眉。
然而，艾尔巴很快转变表情，点了点头。
「好吧。虽然我真的很不爽，但我们就照你所说。不过，行动的时间我们来决定。到时候，无视我们的请求我们可不会原谅。」
「当然。这对吾主来说也是好事。那么，我现在就带著这个消息回去了。」
长袍在听到艾尔巴的回答后，好像任务已经完成一样，结束了谈话。然后，当他准备离开房间时，突然回头看著加雷斯和艾尔巴，好像突然想起了什么。
「对了，据说娜娜莉·巴尔迪亚是被誉为『深红千金』的美丽女性。如果确保了她们的同时，请不要对她们出手。那么，失礼了。」
他说完这番话，便离开了房间。
然而，留在房间的加雷斯和马尔巴斯却充满愤怒。
「这是怎么回事……那个失礼的家伙！」
「真的……跟父亲所说的一样。兄长，为什么会相信那种家伙的话？」
他们二人带著这样的势头向艾尔巴质问，但他只是咧嘴一笑。
「哼……那是在试探我们……实在是很让人不爽。但是，他们自己泄漏了他们想要的东西。娜娜莉·巴尔迪亚和梅露蒂·巴尔迪亚的价值，对他们来说是难以估计的。那么，我们就利用这一点。」
「原来如此……兄长，那么我们现在就开始行动吗？」
在马尔巴斯的提问下，艾尔巴摇了摇头。
「静观其变一阵子。首先，看看巴尔迪亚领地会如何运用奴隶。然后，如果有价值，我们会在最适合的时机行动。而且，我对那个叫做『长袍』的男人的背后的『家伙』也很在意。父亲、还有马尔巴斯，你们两个一起调查一下。」
「好吧，我也很讨厌『那个男人』。我会稍微调查一下。」
「我明白了。那我也去确认一下。」
马尔巴斯和加雷斯点头同意艾尔巴的话后，快速地离开了房间。留下的拉法露出了愉快的笑容。
「呵呵，看来会变得有趣呢。顺带一提，阿蒙也正在努力，最近他的支持者似乎越来越多。啊哈，艾尔巴大哥打算怎么办呢？」
「哼……只是一些无法适应我们强者严格政策的弱者，只是群聚在一起而已。而且，阿蒙也有他的利用价值。在那个时候，就随他们自生自灭吧。」
对于拉法的话，艾尔巴露出了不屑的笑容。
◇
与此同时，在府邸内的阿蒙房间里，他的妹妹席德莉已经玩累了，发出了规律的鼾声。
「呼～呼……」
「呵呵，席德莉睡著的模样真是可爱啊。」
刚才，阿蒙一直在教妹妹席德莉学习。她虽然是族长的血族，但被判断没有武术天份，因此在府邸内的地位并不受重视。因此，阿蒙才担任兄长的角色照顾她。
就在这时，房门敲响，当阿蒙应门时，一名狐人族的青年进了房间。他有著尖耳朵和整齐的脸庞，是一位英俊的青年。他行礼后开口说话。
「阿蒙大人，之前那个罩著长袍的人已经离开了，该怎么办呢？」
「谢谢，利克。如果可以的话，最好跟踪他，但不要冒险。那家伙可能与某个帝国贵族有联系，深追不放会很危险。」
在他的话语下，被称为利克的青年露出了疑惑的表情。
「帝国贵族……吗。但是，您是怎么知道的呢？」
「嘛，我并没有证据。但是，我基本上掌握了进出这个宅邸的人物。但是，只有与帝国贵族有关的人我还没见过。所以，这样一来，即使是那种可疑的家伙，以消去法来说，我认为他有这样的可能性。」
阿蒙不好意思地说完，忽然灵机一动改变了话题。
「啊，比起这个，我听说利克你结婚了。确实是和青梅竹马的女孩子吧？」
「是、是的。实际上最近突然觉得不知道未来会发生什么事…… 所以，我就毫不犹豫地告白了，她生气地说『告白太晚了』，但还是接受了我。」
「呵呵，原来如此……太好了。不过，不仅是你们，我们大家也应该让这片土地变得更加容易居住。」
回答利克后，阿蒙看著窗外。
狐人族的土地因为加雷斯和艾尔巴严格的重税而疲弊。这样下去，情况肯定会变得更加困难。
加雷斯和艾尔巴似乎认为成为下一任『兽王』就能解决问题，但如果他们不能实现这个目标，他们打算怎么办呢？阿蒙一直担心著这一点。
因此，他逐渐赢得支持者，开创了制造和销售工业产品的路线。然而，他姐姐拉法曾指摘的「对抗外敌的准备」这个问题仍然存在。
不过，支持阿蒙的人中也有一些武术高手，至少逐渐有了进展。
这时，利克小心翼翼地说道。
「阿蒙大人，被当成奴隶卖出去的同胞们，似乎经由克里斯缇商会经由巴尔斯特，前往由帝国贵族统治的巴尔迪亚领。您的意见如何？」
「巴尔迪亚领吗……那么多兽人奴隶集结在那里，他们到底打算做什么呢。可惜的是，现在我们能做的只是祈祷他们平安……」
阿蒙露出一脸无奈的表情，再次注视窗外。
「迟早……我得去看看在巴尔迪亚领的同胞们的情况。」
他喃喃自语，为同胞们的平安祈祷。
◇
与此同时，在巴尔迪亚领的工坊中，爱莲和亚力克斯正在发号施令，指挥著狐人族和猿人族忙碌地移动。
「来吧来吧来吧！我们的利德大人又提出了无理的要求！」
「啊啊啊！？ 又是什么！」
「……这次是什么要求？」
爱莲的声音在工坊中回响，孩子们一脸惊愕地聚集过来。大家看著她得意扬眉，有些开心的神情。只是当她得意地展示那份文件时，孩子们的脸色立即变得苍白。
「欸……这个，要做吗？」
「这种构造……意义我不太明白」
「没问题！ 当利德大人说能做到的时候，我们不知道为什么就是能做到的。不对，我们会让它实现的。来吧，全力以赴！」
孩子们对著爱莲的样子苦笑，一边浏览资料一边提出各种意见。而远处，猿人族的兄妹多马和多娜注视著这一幕。
「哈哈，大家都被爱莲姐姐带领著变得开朗了呢。」
「嗯，不过，哥哥也变得很开心了吧。」
「是吗？嘛，也是吧。」
当两人开心地交谈时，他们身边的矮人亚力克斯悄悄地走了过来。然后，他咧嘴一笑，将文件递给了两人。
「是利德大人的命令，要我和猿人族的大家实现这个。」
「……！？ 这、这是什么！？这，这么精细，已经不是手巧不巧的问题了啊。」
「呃，嗯……这确实太过精细了。」
然而，对于感到困惑的两人，亚力克斯则带著淡定的表情「嘿」地一笑。
「姐姐应该告诉过你们吧？ 利德大人的无理要求总是会不断涌现，这里是最辛苦的地方。」
猿人族的多马和多娜这时才真正理解了爱莲等人话中的含义。他们的脸色瞬间变得苍白。
然而，这还不是结束。无理的要求难度逐渐提高，他们将被迫成长并茁壮。就这样，狐人族和猿人族的孩子们成为了巴尔迪亚领的工业中心。
----
二章尾埋下的阴谋到了目前最新进度的五章才开始解XD （约450话左右开始）
第２２１话　闲话・娜娜莉与莱纳的夜语 
第237话　四方山话・ナナリーとライナーの夜语り
＊web版这话原本是放在打完头巾战后, 但书籍版移到最后了(但是移了反而感觉有点奇怪)
「呼……呼……」
「呵呵，这么快就睡著了，看来真是累坏了呢。」
娜娜莉轻轻抚摸著身边睡著的利德的头。
像这样一起睡觉是相当久以前的事情了。
她再次感受到身边的孩子已经长大的实感。
没多久前还抱在手中的婴儿……如今，已经占据了接近一半的床，露出了可爱的睡脸。
「以前在我的臂弯里入睡的模样，现在已经是怀念的回忆了呢。呵呵，不过这真是一张可爱的睡脸呢……要不要恶作剧一下呢？」
她微笑著，戳著儿子的脸颊，轻轻夹了一下。
就在这时，也许摸得太过了，利德轻轻拨开娜娜莉的手「呜……梅露不要……」低声呢喃著梦话。
「哎呀哎呀，呵呵，在做什么梦呢。不过，这睡脸有点像莱纳呢？」
当她在想利德的睡脸像谁时，门被敲响，那是莱纳的声音。
「娜娜莉，是我。可以进来吗？」
「嗯，可以，但请保持安静。只有现在可以看到一个很可爱的东西。」
「……只有现在可爱的东西？」
他听了娜娜莉的回答歪著头，悄悄地进了房间。然后，轻轻走近她的身边，露出微笑。
「原来如此，确实是只有现在可爱的东西啊。」
「是吧？长大后，可能会有不同的可爱之处，但这张睡脸只有现在才能看到。」
两人看著利德的睡脸，露出慈爱的表情。然后，娜娜莉轻笑著对莱纳说。
「嘿，你。请碰碰利德的脸吧。非常，又滑又软的。」
「唔，嗯……」
莱纳如娜娜莉所言，小心翼翼地摸了摸利德的脸颊。然后，温柔地抚弄著。
「确实，又滑又软。」
「是吧？ 呵呵，但这张睡脸很像是你啊。」
被这样说，他看了看儿子的睡脸，轻轻摇了摇头，低声嘀咕。
「这张睡脸不像是我，而是娜娜莉，很像你呢。」
「哎呀，这样啊……不过，也是啦。毕竟是我们的孩子，肯定有点像我们两个吧。」
「呵呵，是啊……但是，像这样睡觉的样子最可爱了。」
莱纳抚摸著利德的头，回想著它平时的样子，苦笑著低语。
https://telegra.ph/file/bd25a914bce6a6033c077.jpg
然而，娜娜莉听到这番话，脸颊鼓了起来。
「哎呀，利德一直都很可爱的嘛。」
「嘛，是这样啦……不过，有点跟母亲和妳一样，喜欢恶作剧，或者说有些不受常识约束。能理解一下我被他搞得团团转的感觉吗？」
莱纳听到她的话，苦笑著回答，然后再次将目光投向正在睡觉的利德。
「唔，真是的。特蕾缇大人要是听到了肯定会生气的。」
「才不会呢……她肯定会很高兴的。」
两人开心地聊著，夹在中间的利德「嗯嗯」嘀咕了一声，缩进被子里。
看到这个样子，娜娜莉露出了笑容。
「哎呀哎呀，是不是有点吵呢。嘿，老公，我们去那边的沙发上再聊聊吧？」
「嗯，也好。」
莱纳点头，然后绕到床的另一边，将娜娜莉拥入怀中，也就是公主抱。他轻轻地将害羞得脸红的娜娜莉放在沙发上，四周看了看。然后，他找到了一条毯子，拿起来轻柔地为她盖好。
「别著凉了。感觉冷吗？」
「嗯，谢谢，没事的。不过话说回来，今天你怎么了？」
面对这个问题，莱纳有些楞住，歪著头思考。
「嗯？ 没听他说吗。我告诉利德『我等会就去』，让他告诉妳的。」
「哎呀，是吗。因为我生气了，所以没有机会听他说呢。」
「哦哦，这真是少见啊，妳生气了，利德做了什么？」
娜娜莉的话让他稍微张大了眼。由于莱纳很少见到她生气的样子，他也不知道她到底做了什么。正在想著究竟发生什么事时，娜娜莉一边苦笑，一边仔细地说明了刚才的对话。
「呵呵，梅露的演技和说明真的很有趣。不过，虽然听了理由，但态度和措辞，以贵族子弟来说，我还是有些生气。」
「确实呢。利德很容易得意忘形。像是谁一样呢……」
莱纳苦笑著摇摇头，而娜娜莉则陷入沉思。过了一会儿，她喃喃自语。
「是呢……大概是我父亲，还是你父亲的艾斯塔尔大人呢。还记得吗？ 在我家宅邸与你见面的那次相亲。」
莱纳怀念地点点头。
「啊，记得。被父亲和特里斯坦大人灌了不少酒，第二天才第一次体会到宿醉的滋味。」
「哎呀，是这样吗？ 第一次听说呢。呵呵，不过，我们的婚事定下后，他们两个就变得得意忘形，一起喝酒，结果特蕾缇大人生气了。这么一想，利德和那两位有点像呢。」
「确实呢……或许是这样。」
＊爷爷奶奶等人没记错的话只出现在书籍版特典外传中
听到这番话，莱纳表示同意，而娜娜莉露出吃惊的表情。
「啊，不好意思离题了。那么，今天发生了什么？」
「啊，对了。嗯，我想和你谈谈我们儿子的活跃。虽然他在睡觉，但也许不太适合在他附近谈这些事情。」
他这样说著，转而对著睡著的利德投去温柔的目光。娜娜莉满心欢喜地露出笑容。
「好啊，我绝对要听。可以告诉我吗？」
「好的。可能会有点长，如果你感觉不舒服的话随时告诉我。」
莱纳一边关心著娜娜莉的身体状况，一边愉快地说著利德的活跃。而娜娜莉对这个话题充满了兴趣，听得津津有味。
顺带一提，当莱纳离开房间时，他想抱利德离开，但被娜娜莉阻止了。原因是她想更多地看看「儿子的睡脸」。
----
二章终于结束了（躺）
三章过了前面的第二骑士团建军后就开始好看起来了, 可是这建军应该就占了６卷87%内容XD
（精彩的大概都在７跟８卷了）
所以总之等我有动力买六卷或者终于等到他进月费区再继续了XDD
第３１７话　闲话・艾拉杰尼萨公爵家 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝防雷＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
既然都直接跳到317了当然有很多雷，在意的话就左转离开吧XD
用防雷页讲一点本作近况。
第一本似乎卖得还不错，才一个月就已经再版，而且据说在亚马逊曾经拿下某些时段的轻小榜销量第一的样子。
所以可能是因为这样现在已经宣布会出到第四本了。
漫画版也还在进行中这样。
第四本的话应该就已经超过雷那鲁特篇的内容了。
这中间快两百话的内容我考虑跳著翻XD。 （看到他造窑造了六话我有点绷不住......）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝防雷＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
第317话　闲话・エラセニーゼ公爵家
邦兹·艾拉杰尼萨公爵以帝国使者的身份前往雷那鲁特，见证了『利德．巴尔迪亚』以及『法拉．雷那鲁特』的神前式和婚宴。
（＊公爵家名和124话用字有点不一样...）
在莱纳以及利德的会谈结束后，他早早地离开了雷那鲁特。
然后，到达了位于帝都的艾拉杰尼萨公爵家的宅邸前。
从停在屋前的马车上下来后，邦兹伸展了一下身体。
「呜……嗯。哈啊……从帝都到雷那鲁特真的很远啊。那个是木炭车吗……真希望那东西能早点导入帝都。」
他这样嘟囔著时，从后面传来了招呼声。
「欢迎回来，邦兹大人。」
「啊啊，是斯图亚特吗？ 怎么样，我不在家的时候有什么问题和变化吗？」
邦兹回头一看，艾拉杰尼萨公爵家的管家斯图亚特对他点头致意。
他是一名初老的管家，散发著温柔的气氛。
斯图亚特抬起头来，淡淡地回答了邦兹的提问。
「没有，没有什么特别的变化。另外，需要邦兹大人确认的文件会照常整理到办公室。」
「这样啊，知道了。那我就这样去办公室吧。拜托你了。」
「知道了。」
确认了斯图亚特点头后，邦兹笑著进入了宅邸，走向了办公室。
◇
来到办公室的邦兹坐在桌子上，一边拿著管家斯图亚特整理的文件一边嘟囔著。
「那么……明天就要为了报告皇帝登城。早点结束吧。」
不重要的案件，会交给管家斯图尔特处理。
但是，剩下的是无论如何都需要主人邦兹确认的文件。
他淡定地处理著那叠文件。
当工作完成到一半的时候，办公室的门被敲响。
邦兹停下了工作，不禁皱起眉头回问。
「是谁？」
「父亲大人，对不起，打扰您工作了，我是瓦蕾莉，能给我一点时间吗？」
「瓦蕾莉啊……」
没想到会听到她可爱的声音，邦兹放下手里的文件从桌子上站起来，打开办公室的门。
在那里的是有著白里透红的肌肤、金色的波浪长发，有著深青色眼睛的少女。
「欸嘿嘿……爸爸，工作中很抱歉。」
「啊哈哈，真的是瓦蕾莉来找我啊，怎么了？」
看到女儿可爱地微笑的样子，邦兹的表情不由得松了下来。
而瓦蕾莉一边歪著头一边把右手的食指放在嘴边，可爱地继续说下去
「嗯，听说你在雷那鲁特遇到了莱纳边境伯和其子利德。我想听听他们是什么样的人……爸爸，可以吗？」
她双眼湿润，向上仰望著邦兹。
对他来说，当瓦蕾莉做出这样的言行时，肯定有什么意图。
但是，就算这样，邦兹也不打算赶走可爱地撒娇的女儿。
他是个溺爱女儿的父亲。
「好，好。是爸爸输了。进办公室吧。」
「太好了～。最喜欢爸爸了。」
瓦蕾莉说完，高兴地坐在办公室里的沙发上。
看了她的动作，高兴地表情软掉的邦兹隔著桌子坐在她正面的沙发上。
「那么，我们可爱的大小姐想问什么呢？」
「嗯，那个……莱纳边境伯和利德这个孩子有什么奇怪的地方吗？ 爸爸感受到的什么事都好……」
邦兹难以判断她问这个的意图，但他先回答了自己的想法。
「嗯。没什么特别奇怪的地方。嘛，硬要说的话，莱纳边境伯和一年前相比，感觉积极了很多。」
「这样啊……那么，他的儿子利德这孩子怎么样？」
「嗯。利德给人一种超乎年龄的大人感觉，感觉后生可畏。他那超乎成年人的井然思绪让我很吃惊。不过，要这么说，瓦蕾莉和拉提卡也很像。」
在身处帝都贵族社会的邦兹看来，偶尔也能看到像利德这样超乎年龄能言善道的孩子。
最重要的是，邦兹的孩子们本身也是这样的人。
因此，即使感到后生可畏，也没有那么不自然的感觉。
最重要的是，对他来说，内心认为『自己的孩子们也不输给利德』。
是的……他意外是个『笨蛋父母』。
但是，瓦蕾莉听了邦兹的话后，低下头，露出了沉思的表情。
「不输大人的井然思绪吗……」
「怎么了，瓦蕾莉，露出这么困惑的表情。」
「咦，啊，对不起，爸爸。我只是在想他是什么样的人。嘿嘿。」
瓦蕾莉可爱的笑容让邦兹的表情又软掉了。
这时，我突然想起了在雷那鲁特看到的新交通工具。
「对了，瓦蕾莉。我去雷那鲁特的时候，我到看了巴尔迪亚家新开发的交通工具，还让我试坐了。」
「咦……是新的交通工具吗？」
邦兹得意地开始向傻眼的瓦蕾莉解释。
「啊啊，是啊。那个交通工具的外观是铁的箱子，但是不用马而是燃烧『木炭』就可以自己行驶。据说名字叫『木炭车』。嘛，为了能长距离运行，还需要道路整备和补给所，但即便如此也是非常有未来性的交通工具。」
「咦咦咦咦咦。爸、爸爸，那个木炭车的事请详细说明，拜托了。」
在邦兹说完的同时，瓦蕾莉瞪大眼睛发出尖锐的叫声。同时探出身子要求他继续说明。
邦兹对瓦蕾莉的样子感到惊讶，一边说『啊，啊，我知道了』，继续说明。
他继续说下去，她的表情越来越越严肃。
说明结束后，瓦蕾莉问道。
「欸，爸爸。是谁设计并开发了那个『木炭车』呢？」
「毕竟我没问到那地步。不过听说巴尔迪亚领让矮人成为家臣，恐怕是他们吧。那种交通工具，一般的人类无法想像得到。」
「是吗……那么，也有可能是矮人……」
看著喃喃自语地对又开始沉思的瓦蕾莉，邦兹露出『哎呀哎呀』的表情，这么说。
「如果你那么在意利德，下次直接对话不就好吗？」
「咦……」
对她来说这大概是意料之外的话题，脸上露出了茫然的表情。
邦兹看到那个表情，露出笑容，继续说下去。
「虽然法拉公主和利德结婚了，但她是雷那鲁特的王族。因此，她一定会来到帝都谒见皇帝艾温陛下。当然，她的丈夫利德也会跟来帝都。那个时候，就可以见面了。如果瓦蕾莉无论如何都想对话的话，我可以准备。和他有联系不会有损失的。」
「太好了。可以请爸爸准备与利德和法拉公主对谈的席位吗？」
面对满脸笑容的瓦蕾莉，邦兹微笑著点头。
「嗯，知道了。那件事我也告诉对方吧。」
「谢谢，爸爸。最～喜欢你了。」
她这样说著，来到邦兹身边抱住他，可爱地微笑著。
他也轻轻拥抱了瓦蕾莉，稍微放开她，不可思议地问道。
「谢谢你，瓦蕾莉。但是，为什么利德……或者该说，为何这么在意巴尔迪亚家。」
「咦！？ 嗯……那个，因为被称为『帝国之剑』，但没见过，很在意是什么样的人。」
「嗯，这样啊。确实住在帝都的话，对负责边境的巴尔迪亚家可能很在意吧。」
看到邦兹满意地点头的样子，瓦蕾莉突然有些慌乱。
「啊，对了。是哥哥有事找我。那么，爸爸。工作加油哦。」
「哈哈，谢谢，瓦蕾莉。」
「嗯，再见了，爸爸。」
瓦蕾莉匆匆忙忙地朝办公室的门跑去，走出房间。
然后，从门缝里露出脸，对邦兹微笑，挥手后离开。
留在办公室的邦兹轻轻地摇头，坐在办公室的桌子上重新开始事务工作。
◇
邦兹重新开始工作后过了一会儿，办公室的门又被敲响。
「嗯，今天来的客人真多啊。」
邦兹停下手小声低语著，然后把视线转向门，这时传来回应。
「亲爱的，是我，你介意我说几句话吗？」
「是特蕾妮亚吗？怎么了，进来吧。」
他从桌子上站起来回答，这时门被打开，被叫『特蕾妮亚』的女性说了失礼后进入室内。
她有一头茶色的波浪发，和淡蓝色的眼睛。
特别是那头发和瓦蕾莉长得很像。
邦兹一边请她坐在沙发上，他自己也坐向沙发。
「辛苦了，真对不起。」
「不，没关系。我也正想稍微放松一下呢。能看到爱妻的脸，真是太高兴了。」
「嘛，呵呵，你的嘴巴还是那么好听。」
两人面带微笑，仿佛在享受对话的互动。
之后不久，露出稍微认真样子的特蕾妮亚开始说话。
「老公……『那件事』，还是怎么也没办法吗？」
「啊，那件事啊。很遗憾，我已经试探过好几次了，关于瓦蕾莉和戴维德皇子的婚约，皇室的想法似乎没有改变。好像也有很多麻烦的行动。」
「是吗……」
两个人之间流动著有些沉重的气氛。
特蕾妮亚说的『那件事』指的是他们的女儿『瓦蕾莉·艾拉杰尼萨』和『戴维德·马格诺利亚皇太子』的婚约。
瓦蕾莉六岁那年。艾拉杰尼萨公爵家举行了简单的生日会。
那时，戴维德皇太子作为来宾参与。
目的是作为将来的婚约候补见面。
但是，邦兹和特蕾妮亚根据当时瓦蕾莉的性格判断，她并不适合成为皇后。
另外，因为不想让瓦蕾莉成为皇后，所以采取了和往常一样的应对。
就在这时，瓦蕾莉和戴维德皇子竟然因为一些小事而吵架。
运气不好，瓦蕾莉被皇子撞飞的时候后脑撞到墙上。
意识模糊的她，又前倾跌倒了。
那个时候，滚在地板上的玩具在她额头的右端产生了小小的伤口。
虽然一时引起了骚动，但瓦蕾莉没有生命危险，事件认为就此结束。
但是，事态朝著预想之外的方向发展。
后来，皇室非正式地联络了邦兹等人，同意让『瓦蕾莉·艾拉杰尼萨』成为戴维德皇太子的未婚妻。
当然，邦兹很快申请谒见皇帝和皇后两陛下，并询问理由。
但是，皇室的回答也令人意外。
主要理由有两个。
第一，维德皇太子已经不是小孩子，竟对贵族的女儿施暴，避免外界有这样的传闻。
第二是为了保护戴维德皇太子不被卷进政治斗争中。
特别是第二个目的更重要，对邦兹这么解释。
在中央贵族产生各种派系纷争的情况下，戴维德皇太子的未婚妻位置有可能成为极大的导火线。
在烦恼该怎么办的时候发生了戴维德皇太子和瓦蕾莉的事件。
表面上的大义名分是第一项，但最大的目的是第二项。
邦兹对女儿，年幼的瓦蕾莉被卷入政治斗争感到愤慨，但被两陛下说服承认了婚约。
邦兹一边回想著与皇室的互动，一边凝视著妻子特蕾妮亚的眼睛。
「放心吧，特蕾妮亚。皇太子和瓦蕾莉的婚约始终是『暂定』。如果出现其他更有力的婚约候补，瓦蕾莉解除婚约者位置的可能性也不是零。」
「但是，这样的话，瓦蕾莉就没有人要了。你也知道，在贵族社会，废除婚约的影响非常大。」
听了特蕾妮亚的话，他点了点头，一边说著一边微微摇头。
「我知道。但是，现在也无能为力。虽然很痛苦，但只能暂时静观。」
「是啊……」
两人之间暂时保持沉默，不久，特蕾妮亚想起了一件事。
「话说，你在雷那鲁特见到了巴尔迪亚家的人员。」
「啊啊，莱纳来过帝都，所以有见过面。但我第一次见到他的儿子。是个后生可畏的孩子。」
听著邦兹感慨万分的回答，特蕾妮亚略带笑容地说。
「嘻嘻，是吗？ 啊，话说，我说过如果有机会见到巴尔迪亚家的人，希望『化妆水』的事能通融帮忙一下，那件事怎么样？」
「啊……抱，抱歉。我忘了说那件事了。」
「啊，你这个人，总是忘记工作以外的事情，这是不好的习惯。而且最近也……」
之后，邦兹暂时接受了特蕾妮亚的说教。
结束的时候，他一整个沮丧起来。
◇
时间稍微倒退一下……。
和邦兹的谈话结束后，瓦蕾莉用那双脚走向哥哥所在的房间。
走到房间前面，她猛地打开门进入了房间。
「拉提卡哥哥，果然巴尔迪亚家有和我一样的存在的可能性很高。」
听到她紧张的声音，房间主人拉提卡的身体一震，露出了惊讶的表情。
然后，他叹了口气，把视线转向了她。
「瓦蕾莉……我说啊，在进房前总要先敲门吧。」
「嘿嘿，对不起。」
瓦蕾莉被他一提醒，不好意思地点头。
看了那个样子，拉提卡哎呀呀地摇了摇头。
他的名字叫『拉提卡・艾拉杰尼萨』。
艾拉杰尼萨公爵家的长子，比瓦蕾莉大四岁的亲哥哥。
他同样有著深青色的眼睛，发色是金发。
然后，拉提卡傻眼地继续说下去。
「那么，和瓦蕾莉一样的存在，就是以前说过的『拥有前世记忆的转生者』吧。」
「是的，就是这样。」
瓦蕾莉眼睛发亮，气势汹汹地点著头，而拉提卡却还是傻眼。
于是，瓦蕾莉鼓起了脸颊。
「姆……哥哥，不相信我的话吗。」
「不不，不是这样。而且，瓦蕾莉想做的事我会尽量帮忙。」
拉提卡一边摇头，一边笑著回答。
看了那个样子她露出了一种有点不好意思的表情。
「那个……是啊。总之，巴尔迪亚家很有可能潜藏著『转生者』，而且最近他们有机会来帝都。」
「原来如此。那你想在那个时候试探一下。」
「真不愧是哥哥，这么好说话真是帮了大忙。那么，我们马上开作战会议吧。命名为『熏出巴尔迪亚家转生者大作战』。」
瓦蕾莉摆出一副得意的表情，拉提卡只是露出疲惫的表情，叹了一口气。
「哈啊……熏出什么的，用只有转生者才能明白的『语言』诱导对方不就好了吗？」
「啊……确实如此。那么，就叫『诱导大作战』吧。」
「哈啊……」
看到瓦蕾莉满脸笑容的表情，拉提卡感到前途多难，双手扶著额头沉重地叹了口气。
第３３４话　闲话 瓦蕾莉．艾拉杰尼萨 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝防雷＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
我又跳了。
基本上这话是接著317话的内容，有看过317话可以直接接著看。
......这话长度好像破记录了, 原文八千多字orz
同样讲一点本作近况。
本作在小说家になろう的异世界転生/転移部门中，继四半期第一后再次拿下了年间第一。
……抱歉这我真的无法理解XD。
四半期的时候正好是雷那鲁特篇演完正精彩的时候这完全可以理解，但是年间就要再加算后面第二章那两百话我想不起来在干嘛的了...不会是日本人真的很好这味吧。
只是第三章我觉得水准有回复了就是， 最近又开始让我有『我现在只想看下一话』的感觉了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝防雷＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
第334话　闲话・ヴァレリ・エラセニーゼ
那一天，在马格诺利亚帝国最有力的名门望族公爵家。
在邦兹·艾拉杰尼萨公爵的宅邸里，举行了独生女六岁的生日会。
主角的孩子名字叫『瓦蕾莉·艾拉杰尼萨』。是位有著深青色的眼睛以及长长波浪状金发的可爱少女。
在她的生日会上，帝国内的贵族们为了寻求与公爵家的交流而齐聚一堂。
虽说是生日会，但同时也是贵族之间的社交场所。
当然，虽然警备也很严密，但也无法完全防止突发事故。
没错，公爵家的独生女和皇太子的交流就是这样发生的。
◇
「那个，借我看！」
我拉高声音，伸手去抢他用双手紧紧抓住的漂亮胸针。
但是，他顽固地露出厌恶和愤怒的目光看向这里。
「不是说不愿意了吗？ 这是父亲送给我最重要的东西。」
「什么呀，今天是我的生日会吧。我不知道你是皇太子还是什么，但是既然都来我的生日会了，区区胸针借我不会怎么样吧？」
生气了的我，为了从讨厌的他那里抢过来而用了更多的力量。
周围的女仆们看著我和他对话似乎相当慌张。
但是，就在那个时候我们互相推挤在一起。
然后他喊著『住手！』的时候，我的后脑勺猛地撞到了墙上。
因为受到冲击而发出『啊呜！』呻吟声的那一瞬间，我的视野变得一片空白。
同时各种记忆在我心中唤起。
突然发生的事让我的大脑处理不过来，感到晕眩摇摇晃晃的。
「咦……啊……欸……」
「喂，喂。怎么了……」
在正面的男孩子好像在说什么，但是我满脑子模糊，搞不明白。
过没多久，我就当场向前倒下。
不幸的是，我倒下的地方好像堆著积木什么的。
『嘎』一声，钝重的声音响起。
那一瞬间，我感到额头传来强烈的疼痛，我就这样失去了意识。
◇
不知为什么，我一回神，竟然身在漆黑的黑暗中。
「这里是哪里……我是谁？」
这样嘟囔著时，在我的眼前慢慢地出现了被光包围的女性和少女。
你们是谁？
问了之后，被光包围的女性和少女互相对视笑著，两个人一起用指尖指向我。
这时，少女和女性化为一道光芒进入我的心中。
然后，脑海中浮现出了女性和少女看见的世界。
大楼林立的街道、道路、来往的车辆以及人来人往。
我对这个世界似曾相识。
这是光之女性所知的世界……对了，我认识那个世界。
每天都走同一条路……咦，是要去哪里。
然后，这次看到了少女所知的世界。
帅气、生气的话很可怕……但是对我很宠的父亲。
对大家和我都很严厉，但最后总是原谅我的母亲。
还有一直关心我温柔的哥哥。
家人都说我很可爱，总是原谅我。
所以我是世界上最可爱，最伟大的女孩。
证据就是不管我再怎么任性，宅邸的女仆、执事、骑士们也总是会听我的话。
尽管如此，那个『男孩子』还是不听我的话……。
咦，但是这么说来，那个孩子说『父亲给我重要的东西』。
那不是我的错吗。
在漆黑的黑暗中我反复自问，有一个疑问在我心中诞生。
但是……为什么连那种事都没注意到呢。
我有那么年幼吗。
话说回来，我到底是谁，为什么会在这样漆黑的世界里呢。
这样想著的时候，这次光芒再次从我心中出现，变成了少女的形状。
「呵呵，你和我就是今后的『我』了。」
「咦……这是怎么回事？」
但是，少女没有回答我的问题。
这时，黑暗的前方出现了光，少女形状的光奔跑而去。
我惊讶地追著少女。
「等等，我是谁，为什么在这里 ⁉」
在我的声音中，她在光芒面前停了下来，回头微微一笑。
「那个啊，前面的各位会告诉妳的。」
「咦……」
在她的回答的同时，光芒照亮了黑暗。
眼前的少女又走进我的心中同时我又失去了意识。
◇
是什么呢……总觉得做了非常重要的梦，但是想不起来。
比起那个，不知为什么，周围传来了各种人的声音。
我觉得其中也夹杂著似曾相识的声音。
我是谁来著。
为什么会在这里呢。
我一边这样想著一边慢慢地睁开眼睛，用眼睛确认周围。
看来我是在一张很大的床上，被很多人包围著睡觉。
大家都在鉴赏我的睡相吗。
如果是这样的话，兴趣还真差啊。
我盯著天花板想回想什么，但还是想不起来。
我嘟囔著『不知道的天花板……呢』，慢慢地站起来。
那一瞬间，房间里的人露出惊讶的表情，响起了欢呼声。
砰的一声，一个女人泪流满面地抱住了我。
「瓦蕾莉！瓦蕾莉，真是太好了。我还以为你不会醒了呢。」
「我是瓦蕾利……妳……母亲……大人。」
我的体内传来一阵电流般的冲击。
然后，女性和少女的记忆混合流了进来。
我忍不住想吐，当场『呜，呜恶』了起来。
「…… ⁉  瓦蕾莉，瓦蕾莉？」
「啊，啊哈哈。非常抱歉，母亲大人。只是有点头晕。已经没事了。」
为了让带著担心的表情凝视著我的母亲安心，我慢慢地明确地回答。
在这种情况下，我在大脑中整理了各式各样的情报。
不久之后，我环视著眼前的母亲和周围的人，心里嘟囔著。
（没错，我的名字是『瓦蕾莉·艾拉杰尼萨』）
◇
在生日会上我撞到头睡著的几天后。
为了慎重起见，我现在还躺在床上。
然后，为了消磨时间看著准备好的绘本。
但是，因为内容太简单，很快就厌烦了。
我把一下就读完的书放在床边准备好的桌子上，叹了口气：『哎……』。
「不过，真有这种事啊。」
我这样说著，重新环顾了一下自己的手脚。
越看越不敢相信。
但是，也觉得必须接受现实……这就是一个孩子的样子。
「朦胧地恢复前世的记忆，这也就是所谓的『转生』吧。」
我感慨万千地低语，摸著额头右端的伤口。
对皇太子无礼的结果，撞到后脑勺再向前倾倒下了的结果，滚到地板上的玩具让额头右端受伤了的那一天。
我好像想起了一部分前世的记忆。
另外，一部分就是字面上的意思。
我前世在日本这个国家生活过。
我想起了比这个世界发达的日本街道等等片断的记忆。
但是，我想不起来前世我的名字等等与自己有关的记忆。
尽管如此，还是保留著大人的感觉，现在的我『瓦蕾利』是能进行逻辑思考的『六岁孩子』这样的感觉吧。
嗯，这样的话，这个世界上发生的事也是必须解决的命运吗。
从额头上的伤来看，也许会有与『暗堕的魔法使』战斗的命运。
想到这里，我轻轻地摇了摇头。
「呵呵，想太多了。大概在前世，轻小说和漫画看太多了。不过，一直只看绘本很辛苦啊……」
我把视线看向刚才放著绘本的桌子上，那里塞满了大量读完的绘本。
这时，房间的门敲响。
过了不久，父亲『邦兹．艾拉杰尼萨』、母亲『特蕾妮亚．艾拉杰尼萨』，以及哥哥『拉提卡． 艾拉杰尼萨』三个人进了房间。
「瓦蕾莉，身体还好吗？」
「是的，父亲大人，已经没事了。」
我笑著回答，三个人都露出了安心的表情。
然后，妈妈注意到我读过的绘本，瞪大了眼睛。
「瓦蕾莉，这都看完了吗？」
「嗯……啊，是的。因为内容很简单，所以很快就看完了。」
「嘛啊，呵呵。瓦蕾莉真聪明。」
母亲高兴地微笑著，父亲也露出了笑容。
不久，哥哥看著两个人的样子继续说笑。
「哈哈。父亲和母亲两人一直很失落，瓦蕾莉能恢复精神真是太好了。」
「嗯……拉提卡，不要说多余的话。」
「邦兹说得对，拉提卡。」
看到家人温暖的对话，我也情不自禁地露出了笑容。
不过，回想一下恢复记忆之前的事情，家人们好像对我太娇惯了。
本来应该要被斥责的时候也会被原谅。
只是稍微回想一下，我就想到了打碎了高价的壶、乱丢高贵的宝石、在很贵的图画上涂鸦……这样，做了许多恶事的记忆复苏了。
但是，对我所做的事情，家人只是笑著原谅我，只是说『是这壶太丑了没办法』、『丢宝石真是崭新的游戏』、『瓦蕾利的画更棒』等等，没有生气，笑著说『因为是孩子嘛』。
从公爵家的财产来看可能没什么大不了的。
但不可否认有些做过头了。
如果没恢复记忆的话，这样下去一定会变得非常任性，伤害周围的人吧……？
嘛，既然变成了现在的我，今后就不会变成那样了吧。
之后和家人谈笑的时候，父亲咳嗽了一声，用眼神对哥哥示意。
哥哥看了那个眼神点了点头，把视线转向了我。
「那么，瓦蕾莉，我要锻练剑术，先告辞了。」
「知道了。请加油。」
哥哥对我的话微微点头，就这样离开了房间。
不久之后，父亲和母亲的表情变得有些险峻。
「瓦蕾莉可能会很讨厌，你还记得前几天来参加生日会的马格诺利亚帝国第一皇子『戴维德』吗？」
「马格诺利亚帝国……第一皇子，戴维德大人……？」
像鹦鹉一样复述父亲的话的我，感觉有点不对劲。
是什么呢，好像忘记了什么非常重要的事情。
然后，母亲担心地把眼睛转向这里。
「瓦蕾莉，没关系的，回想起来很难受吗？」
「啊，不，没事。而且，那时我任性地说了让戴维德大人为难的话，得向他道歉。」
「嘛……瓦蕾莉。你会这样说真让人吃惊。」
妈妈这么一说，让我不禁翻白眼。
确实，如果是至今为止的我的话，可能会哭出来。
「啊哈哈……」我苦笑著，父亲清了清嗓子。
「如果你能这么说太好了。其实，瓦蕾利。前几天发生这事，两位陛下都看得很重。身为皇族，为了承担让对方额头受伤的责任，你和戴维德皇子的婚约被临时决定了。」
「啊……只因为这个伤口就订婚了吗？」
我听了意想不到的话吓了一跳，摸著额头右端的伤口。
但是，母亲却痛苦地盯著我额头上的伤。
嗯……这个世界上既然有贵族的存在，在千金的额头上造成伤痕可能是个大问题。
我一边想著那样的事，一边笑著点头。
「嗯，我不太清楚，但如果和皇子订婚是为了公爵家的话，我很乐意接受。」
两人对我的回答露出茫然的表情后，露出了高兴的笑容。
「瓦蕾莉居然会这嚒说……不愧是我和特蕾妮亚的女儿。」
「真的……但是，好像从那天开始人就变了。」
「咦…… ⁉  哈哈。不，不可能有那样的事吧？」
虽然被母亲的话吓了一跳，但我还是笑著搪塞过去了。
然后三个人谈笑了一会儿之后，两个人离开了我的房间。
又变成一个人在房间里的我，仰面躺在床上闭上了眼睛。
不过，没想到异世界会在这个年龄『订婚』啊。
这么说来，前世的我结婚了吗？
虽然想回忆，但还是不记得。
取而代之的是，突然想起了很久以前玩过的『某个游戏』。
「这么说来，好像很久以前玩过的游戏也有叫『马格诺利亚』的名字……那是什么游戏？」
不知为什么，我觉得一定要想起来，拼命地唤起记忆。
那时，我脸色整个发青。
「等，等一下。说到马格诺利亚帝国，我是『瓦蕾莉·艾拉杰尼萨』吗？ 还有，第一皇子『戴维德・马格诺利亚』…… ⁉」
突然从床上起身的我，急忙叫来家里的女仆。
请她告诉我周边国家的名字和历史资料。
以及皇帝、皇后、以及其孩子的名字。
不久之后，我确信我的推测恐怕是对的。
「这个，这个世界不是很久以前玩过的『心动灰姑娘』的世界吗！？」
我在自己的房间里一个人抱著头。『心动灰姑娘！』简称『心动姑娘！』，虽说是乙女游戏，但有各培养、战斗要素等的『压力扣米系』游戏。
而且，那个系统和平衡性不仅是女性，在喜欢游戏的男性中也得到了一定的人气，我有这样的记忆。
故事正如『灰姑娘』的标题所示，是女主角和王族们恋爱的内容。
但是，问题是在故事中有妨碍主女主角，负责欺负主角『恶役令娘瓦蕾利·艾拉杰尼萨』存在。
她对身为玩家扮演的女主角进行了很多骚扰，犯行越来越激烈。
下场是因为做过头而被定罪。
这时，我的房门被敲响，哥哥担心的声音传来。
「瓦蕾莉，我听到了很大的声音，没事吗？」
「啊，是的，哥哥。对不起让您担心了。那个……有虫子在，吓了一跳。」
我慌忙隔著门回答，哥哥没开门只是回答。
「是，是吗？ 但是，如果有什么困难的话请告诉我。我的房间就在隔壁。」
「好的，谢谢，哥哥。」
对话结束后，哥哥好像就这样回到了自己的房间。
我叹了口气，开始总结想法。
总之，我一定是『心动姑娘！』中出现的『瓦蕾莉·艾拉杰尼萨』吧。
「确实在转生物中常常有的，不知为何会发动强制力，什么都不做的话，结果就会走向和游戏一样的命运……」
这样一说让我更加不安。
断罪什么的不是开玩笑的啊。
而且，问题不仅只有我，还与母亲、父亲、哥哥、宅邸的各位有关。
如果我被断罪的话，大家会怎么样呢。
一定会比想像中还要辛苦。
「但是……因为有前世的记忆，所以一定没问题吧。想起故事的内容，考虑对策的话……」
当我喃喃自语打算鼓舞自己时，我闭上眼睛，唤醒记忆。
故事……故事……『心动灰姑娘！』简称『心动姑娘！』。
想起来……想起来……
在那之后的一段时间里，我继续努力唤醒记忆。
但是，结果让我感到脸色苍白。
「想不起来……除了基本的事情以外，什么都想不起来了！？」
一直回忆的最后，知道的只有我曾经玩过『心动姑娘！』的感觉。
而且，除了出现的攻略对象和女主角的名字之外，我自己也是恶役令娘这事实。
「这怎么回事……我从没听说过转生会带著这种半吊子的记忆啊。」
抱著头嘟哝的时候，我心中浮现出了一个好主意。
「对了……这种时候，只能重复恢复记忆的程序了！」
我这样说著，走近房间的墙壁，深呼吸。
然后把背放在墙上，用力地让后脑勺反复撞墙。
每次都会带来冲击和疼痛，但却无法回忆起新的记忆。
「呜……不是这边吗？」
我忍受著后脑勺的疼痛，面对著墙壁。
然后，这次换额头一直撞墙。
「想起来，想起来，想起来，想起来，想起来……想起来啊！」
「瓦蕾莉，你在做什么！？」
听到有人说话的瞬间，我的身体从后面被紧紧地抱住，撞墙被中断了。
也许是撞过头了，我在朦胧的意识中叫了起来。
「不想起来不行！ 不然，我会被断罪，父亲和母亲，还有哥哥也会死的。」
「你在说什么，瓦蕾莉，先冷静下来！」
意识回复的我的眼睛看到的，是哥哥的身姿。
「啊……」
「嗯……冷静下来了吧，瓦蕾莉。突然一直大喊和敲著墙壁，我还以为是什么事呢。」
哥哥微微一笑，马上就放开了我。
吓了一跳的我慌忙低下了头。
「对不起，哥哥。」
「哈哈，还好瓦蕾莉没出什么事。那么，你能告诉我为什么这么做的理由吗？」
如果是温柔的哥哥，也许会相信我的话，成为我的伙伴。
这样想著的我，直视著哥哥。
「……我明白了，也许你不会相信，但我会告诉你的。」
之后，我拼命地向哥哥说明，在前几天的事情中，我找回了前世的记忆。
讲完的时候，连哥哥的脸都绷紧了。
「原来如此，那真是令人难以置信啊……」
「果然无法相信吧。」
即使是哥哥也不相信我吧。
我一边这样想一边低下头的时候，哥哥慢慢地点头了。
「……明白了。我相信瓦蕾莉的话。但是，这件事是我们兄妹的秘密，两个人一起调查一下吧。所以，今后不能乱来。」
「…… ⁉  谢谢你，哥哥。」
听到意想不到的话，我绽开笑容，哥哥也高兴地笑了。
「哈哈哈，而且这样的话，瓦蕾莉也不会胡闹了，要我怎么帮忙都行。」
「……总觉得哥哥的说话方式有点刺耳。但是，请哥哥多多指教。」
就这样得到了哥哥这个伙伴的我，为了回避将来的断罪开始了各种行动。
但是，与第一皇子戴维德再会之时，我的想法又被击碎了。
「那个，戴维德大人，您能再说一遍吗？」
「哈啊……『瓦蕾莉·艾拉杰尼萨』，不要让我说太多次。我很讨厌妳，我不承认妳是我的未婚妻。因为这是父母决定的事情，我只是服从他们而已。请好好记住。就这样。」
戴维德来到艾拉杰尼萨公爵家的宅邸，在与我两人独处时说了他想说的话就离开了。
看来，已经印上了最糟糕的第一印象。
我一边回想起我在找回记忆之前的行为，一边大喊。
「这样的话，该怎么办才好啊！！！！！？」
----
额头伤口的梗
https://telegra.ph/file/7e3608b8a1899227a61f6.jpg
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
外传 故事的开始 （１） 
外伝　物语の始まり
『ライナー・バルディア』と『ナナリー・ロナミス』の出会い
这是利德和梅露蒂出生前的故事。故事发生在数年前的巴尔迪亚领……
那天，巴尔迪亚领主的宅邸中，有一辆准备前往帝都的马车。相关人员聚在一起送行。其中，一名风度翩翩气质高雅梳著油头的男性，对一名眼神锐利的青年说道。
「莱纳，在帝都的工作会很辛苦，但你迟早要继承巴尔迪亚领。将这件事记在心里，好好学习。懂吗？」
「……父亲，这话不需要一直说，一次就可以了。而且，我已经在帝都的学园度过三年了，完全没有问题。」
莱纳对父亲『埃斯特』的话，用看起来觉得有点麻烦的表情回答。埃斯特用强而有力的目光盯著儿子，然后露出了微笑。
「这样吗，那就好。学园生活刚结束不久，在艾温大人的推荐下，你之后会在帝都工作四年。让父母的我们很担心啊。对吧，特蕾缇？」
埃斯特说完后，视线转移到儿子旁边的美丽女性身上。那名叫特蕾缇的女性点了点头，用带著担心的眼神盯著莱纳。「是啊，跟埃斯特说的一样。大家都很担心你。」
「母亲……请不用担心。我和以前一样，会定期写信的。还有，跟艾温在学园的时候也交上许多学友了请放心。」
莱纳为了让母亲放心，用力地握住她的手，轻轻地抱住了她。
「那么，我走了，母亲。」
「…莱纳，请一定要注意身体。」
两人互相轻轻拥抱，结束了离别的问候。在帝都的学园度过了三年，毕业的同时因为同学兼皇太子的艾温推荐，莱纳之后会在他身边工作四年。
莱纳是边境伯的嫡子，早晚会继承爵位的人。当初并不打算在帝都工作，而是打算留在巴尔迪亚家， 因此郑重地辞退了。但是，因为对方回答说只需几年就可以，最后埃斯特同意了。
莱纳还年轻。在学习帝都中实务的同时，也是个广结人脉的机会，因此当成是学园生活的延长，对儿子的将来会有帮助吧。埃斯特这样想著，决定把独生子送到帝都。埃斯特看向为了护送马车而聚集的骑士团员们，将视线看向其中一名独树一帜的骑士。
「高文团长，拜托你护送吾子前往帝都。」
「我明白。请放心。」
高文用礼貌的语调回答，然后鞠了一躬。他的动作毫无浪费，给人一种非常洗练的印象。
「嗯。那么……戴纳斯，在帝都里，莱纳的护卫拜托你了。」
埃斯特看向了一名光头肌肉粗壮的骑士。注意到了他视线的戴纳斯，随即大声回答然后行礼。
「是的！我明白，交给我吧！」
莱纳看著大声豪爽地回答的戴纳斯，有些吃惊地用手按著额头，长叹了一声。
「嗯……为什么护卫是戴纳斯？我本来想拜托格里高里你啊。」
莱纳一边喃喃自语一边将视线转移到另一名骑士身上。那是一位目光柔和，给人有些软弱印象的骑士。注意到他声音的格里高里，思考了一下回答。
「是这样吗？ 很遗憾。但是，我觉得戴纳斯比我更能胜任护卫的工作。」
「……为什么这么想？」
对这句话，莱纳露出了惊讶的表情。格里高里看到他惊讶的表情，微微苦笑了一下，把视线转向了戴纳斯。
「毕竟外表『那样』嘛。没事的话不会有人想接近一个光头肌肉大汉吧？ 除非是真的另有所图。所以，让戴纳斯担任护卫比较好。」
他的理由虽然能理解。但是，即使理解也无法释怀。莱纳一脸无奈叹了口气。
「哈啊……既然是父亲决定的事也没办法。就这样吧。」
「戴纳斯是个好人，习惯就好了。」
听到『习惯就好』这句话，莱纳把用手按住额头低著头。两人绝对不是关系不好。在骑士团中，有与莱纳同等剑术实力的只有戴纳斯以及格里高里而已。而高文则算是他们三个的师傅。
格里高里看著低著头的莱纳，苦笑著继续说。
「我也从埃斯特先生那里听说会升我为副团长的事。所以很遗憾不能一起去帝都。」
「是吗，那真是可喜可贺……」
莱纳还是低著头，用僵硬的语气回话。原本，戴纳斯和格里高里都被认为在实力上足以担任副团长。而戴纳斯离开领地的话，让格里高里晋升为副团长也是理所当然的。虽然这是喜事，但莱纳考虑到今后在帝都要与戴纳斯度过，脸上浮现出忧郁的表情。
在莱纳低著头的时候，埃斯特和高文在商量些什么。在两人的对话结束后，埃斯特发出了号令。
「时间差不多了。莱纳，路上小心。」
听了父亲的话，莱纳抬起头来。凝视著父母。
「是的。那么，父亲、母亲、我出发了。」
就这样，莱纳一行向帝都出发。
到达帝都的莱纳和戴纳斯与护送他的骑士团员们告别后，按照当时的预定前往艾温身边。
两人受到了热情的欢迎，当天得到了款待。然后，从第二天开始，莱纳成为艾温的辅佐官，学习各种业务。
◇
在那之后数年。
那天，莱纳在城堡的办公室熟练的将文件，一个接一个交给了皇太子。在办公室里的只有他们两人。
「艾温，接下来是这边的文件。」
莱纳说完后，把抱著的文件放在了艾温的桌子上。看到放在眼前堆积如山的文件后，艾温疲惫地叹了口气。
「哈啊……莱纳，差不多该休息了吧？ 从早上开始一直事务工作喘不过气来了……」
「我明白你的心情，但后面还多得很呐。加油吧。」莱纳笑著鼓励艾温。
因为两人是学园时代的同学和朋友，所以只有两个人在的时候说话很随意。看到这样的朋友的笑容，亚温像是认命了垂头丧气。但是，马上抬起头来，转换心情开始看文件。然后，过了不久，艾温像是想起了什么。
「这么说来，你明年就要回巴尔迪亚领地了。如何，担任辅佐官是个很好的经验吧？」
「是啊，的确是很好的经验。」
两人在对话的同时眼睛跟手并没停下来。艾温继续问道。
「埃斯特大人和特蕾缇大人很期待你回到领地啊」
「是这样吗？ 父亲不清楚，但母亲好像等了很久。」
莱纳在帝都工作时每月必定会向领地寄信。除了定期连络也是跟家人交流。特别是莱纳的母亲特蕾缇的信中，常说非常担心儿子的样子。
听到回答后，艾温停下工作，慢慢地开口。
「对了，我有想问的事情。」
「……怎么了？ 今天问题真多啊。」
面对他的提问，莱纳露出惊讶的表情，停下了工作。平时两个人都是默默工作的类型。在工作中这么长的对话是很少见的。
「莱纳，你有对象吗？」
「……啥？」
面对出乎意料的提问，莱纳难得露出了呆住的表情。对象是在说什么啊？本来到帝都是为了累积在巴尔迪亚领成为领主的经验，而不是来找恋人的。而且，身为贵族，是没有办法自己选择对象的，他应该也明白。但是，艾温看到朋友稀奇的表情，苦笑著继续说下去。
「抱歉啊，吓到你了。但是，从你的样子来看，好像没有特别的对象啊。」
「……当然的吧」
莱纳用有些傻眼的样子回答，但他并不介意。
「这样就没问题了。事实上，我的妻子玛琪露妲以及你的双亲推荐下，打算对某位千金进行提亲。」
太过突然的对话让莱纳的思考停止了。回过神来，他惊讶地大喊道。
「怎么回事！？ 说什么傻话！！ 父亲跟母亲什么都没说啊！？」
听了莱纳的大喊，他露出奇怪的表情。
「……是这样吗？ 大概只是没有催你结婚吧？ 而且，这里的确有埃斯殿下同意的信了。」
他说完后从柜子里拿出一封信。莱纳接过后，看了内容长叹了一口气。
「哈啊……确实这的确是父亲写的没错……」
确实信里写道『关于莱纳的亲事，玛琪露妲大人推荐的对象，请务必进行下去。』
回想起来，双亲的信里有时会写到『要好好找对象啊』还有『如果有兴趣的对象请说』之类的。
在说什么啊？ 现在回想起来双亲是认真的。但是，为什么没有说明没有联络就这样进行下去啊。查觉到莱纳露出奇怪的表情，艾温回答了。
「嗯，似乎当初埃斯塔殿下和特蕾缇殿下的婚姻也有许多波折啊。当时好像一说要嫁到『边境』就有许多人不愿意了。让你来帝都也有『找对象』这样的意思在吧。」
「……虽然不是不明白，但婚姻对象也不是我一个人就能决定的啊。」
莱纳明白了自身的状况，露出了放弃的呆滞表情。
恐怕双亲让他照艾温说的来帝都就是想顺便寻找在意的对象。但是，来帝都的儿子却一点好消息都没有。所以，就这样秘密进行了。莱纳摇了摇头，叹了口气。
「那么，可以问问我相亲对象的『千金』的名字吗。」
「嗯，她是特里斯坦．罗米那斯的女儿『娜娜莉．罗纳米斯』。你应该至少也听过对方的名字吧。毕竟是一位美人儿啊，许多贵族也看上了他。」
「『深红的千金』娜娜莉．罗纳米斯吗……」
----
书籍版特典。
因为这特典差不多两万字超级长所以切成几个部份发XD
外传 故事的开始 （２） 
虽然没见过，但莱纳也听说过『娜娜莉·罗纳米斯』这个名字。在帝都工作的时候，总会听到各式各样的传闻。单身贵族们最近都想娶为妻子的女性，有著美丽的赤红色头发，因为她那发色的关系在贵族中被称为『深红的千金娜娜莉·罗纳米斯』
不过，提到红发的女性，莱纳想起了另一名女性。以前，跟著艾温还有戴纳斯去过贵族街。那时，曾经帮助过一名被贵族男人纠缠的千金。当时的千金小姐确实也是红色的头发。莱纳陷入沉思时，艾温露出惊讶的表情问道。
「怎么了？ 你有什么在意的事吗？」
「嗯？ 啊，对不起。只是想到一件事。但是，没想到提亲的对象是那位『深红的千金娜娜莉·罗纳米斯』啊。因为是之前和我毫无关联的人让我吓了一跳。」
莱纳耸耸肩，张开双手，露出无奈的表情。艾温看著他的样子苦笑。
「嘛，贵族的婚事就是这样的。你不要想太深。」
「是啊……总之，先把剩下的工作做完吧。」
听了他的回答，莱纳拿著刚才看过的文件重新开始工作。
几天后，莱纳收到了埃斯塔寄来的信。其中记载了关于与『娜娜莉·罗纳米斯』婚事的说明和日程，婚事当天父母两人都会来帝都。
信中最后写了一句『你没有拒绝的权利』用强有力的笔压写著。
◇
与娜娜莉·罗纳米斯的相亲当天，莱纳在帝都的宅邸房间里整理著衣装。这时房间的门被敲响，戴纳斯进来了，这么说道。
「打扰了，莱纳大人，马车已经准备好了，我们该走了。」
「我知道了，我们走吧。」
也许是心理作用吧，莱纳有点紧张。和第一次见面的女性，以结婚为前提相见，紧张是理所当然的。他带著紧张的表情到了宅邸门口，埃斯塔和特蕾缇已经在那里了。 两人为了这桩婚事，几天前从巴尔迪亚领来到了帝都。
另外，领地的运营暂时交给了执事加伦和骑士团员。昨天家人一边吃饭喝酒一边聊天，度过了快乐的时光。当时，喝醉了酒的父母说出『期待孙子』的时候，莱纳不由得咳了起来。
母亲特蕾缇的话总觉得明白，但是父亲的埃斯塔也说了那样的话，对莱纳来说有些意外。莱纳看了父母喝醉了酒想要孙子的样子，静静地想。
（早些结婚，让两个人看到孩子的样子也是一种孝行…… ）
莱纳因为知道了父母的心情，对婚事消极的心情改变了，想要积极地面对这段婚事。正因为如此，在相亲的这天才有点紧张。这时，埃斯塔向莱纳问道。
「莱纳，怎么了？你好像很少见的紧张起来了。」
「啊，抱歉。我在想事情。」
埃斯塔听到回答后，一边搔著脸颊，一边露出了有点不好意思的表情。
「这样啊……话说回来……昨天很抱歉，好像喝多了。不记得说了什么。对吧，特蕾缇。」
「嗯，我也好久没和莱纳一起喝了，有点太兴奋了。」
特蕾缇一边点头一边害羞地染红了脸，和丈夫一样露出了不好意思的样子。两个人说了那么多次『想看孙子』，都不记得了吗？
莱纳觉得有些傻眼，但很快又想著。
（因为喝多了说太多话的样子，对两个人来说可能都会觉得不好意思）
心里这样想著的莱纳，对两个人露出了笑容。
「是这样啊。父亲和母亲都喝得很开心。但是，从下次开始，请不要喝过头到失忆的程度啊。」
听到莱纳的话，父母两人不由得苦笑。
「是啊，会注意的。」「真的是，下次我会注意的。」
两人这么回答的时候，戴纳斯的声音高喊。
「不好意思，各位，时间紧迫，我们出发吧。」
莱纳说完后，三人坐上马车，前往特里斯坦．罗米那斯伯爵的宅邸。 就这样，莱纳的相亲开始了。
莱纳他们乘坐的马车停在宅邸前，从外面传来了戴纳斯的声音
「莱纳大人，我们已经到达特里斯坦．罗米那斯伯爵的宅邸了。」
「嗯……总算啊」
莱纳站了起来，打开马车门走到外面，映入眼帘的是一座高大气派的宅邸。
在工作洽谈和剑术的较量中莱纳从不会紧张。但是，只有这一天，他在马车一直露出紧张的表情。也许是察觉到了那种紧张的样子，戴纳斯露出担心的表情对莱纳搭话。
「莱纳大人，没事吧？ 如果可以的话，我有缓解紧张的技巧，您想看看吗？」
莱纳惊讶地看著他。 缓解紧张的技巧？ 虽然没有什么好的预感，但他还是很在意。
「是啊……难得来一次，让我看看那个技巧吧。」
「知道了！那么，我让你看看！」
他这么说道，高兴地挺起胸膛，身上穿的衣服就这样被绷紧，左右的胸肌肉开始上下著。莱纳看到他一连串的动作后整个傻眼，手按住额头。但是，他不介意莱纳的样子继续让胸肌抖动著。
「怎么样，莱纳大人？ 紧张放松了吧？ 如果有树木的果实的话，会更有意思。」
莱纳低头叹了口气，然后抬起头来。
「啊……是啊，确实托你的福，我觉得紧张放松了……但是，不要再做了。」
听到回答的戴纳斯歪著头停止了动作。那时，埃斯塔的声音响了起来。
「莱纳，你在干什么？特里斯坦大人在等了，快过来。」
「好的，我知道了。」
戴纳斯的愚蠢行动让莱纳的紧张解除了。但是很遗憾本人没有注意到那个事实。
番外篇　法拉与魔法 
================================================
看完就顺手翻完了XD。
＊内文会提到原本在web版327才出现的内容（大概是书籍版７卷），
但是作者提前在４卷的番外篇破梗了。真的很介意的话慎入。
================================================
「哈啊啊啊啊！」
「公主殿下，就是这样！」
亚丝娜这么说的同时，轻松地挡下我挥出的木剑。但我还没有完！
「我还能继续！」
我大声呼喊，向她发起新的攻击。
自从与利德大人的婚约正式确定后，我开始向札克和亚丝娜学习武术，大约一个月过去了。我开始学习武术是为了能与他并肩而行，训练越来越激烈。不过，我跟亚丝娜和札克还有很大的差距。
在和亚丝娜的训练中，我真切地感受到与利德大人还有很大的差距。因此，我为了能多少追上他，花了许多时间在训练上，但焦虑和不安占据了我的心。
就在这时，亚丝娜似乎看透了我的心思，她轻巧地避开我的斩击，并轻轻地将木剑放在我的颈部。
「公主殿下，今天就到此为止吧。」
她微微一笑。我疲惫的身体顿时放松，蹲在地上喘息。
「呼……呼……亚丝娜，你觉得我有进步吗？」
「不只是有，您在这短短的时间内的进步真的令人惊讶，公主殿下。」
当她这么说时，她伸出手来朝向我这边。
我深呼吸了一口气，调整了呼吸后说道。
「谢谢你，亚丝娜」
然后握住她的手站了起来。
「呼……不过，我真的变强了吗？ 虽然札克和亚丝娜都说我有才能，但只要和你们两人相比，我总是感到不安。」
「哈哈，公主殿下，这只是杞忧。正如我说的，您在短时间里，已经充份让我和札克认为您有才能且『成长』了许多。请更有自信点。」
「呼……如果是这样，那就好。」
我叹了口气，与她保持距离，然后举起木剑。
「那么，亚丝娜，再来一次。」
「很抱歉，公主殿下。接下来，札克殿下有些事想告诉您。首先，让我们前往迎宾馆。」
札克想告诉我的事情，是什么呢？
「是这样吗……？ 好吧，服装该穿什么呢？」
「札克殿下说，请穿著训练服过去。」
「明白了，那我们就这样过去。」
点头后，我和亚丝娜一起离开了训练场，前往札克所在的迎宾馆。
◇
到达迎宾馆时，我请屋内的女仆呼唤札克。不久后，他迅速地过来，看到我们时礼貌地行了一礼。
「法拉小姐，不好意思麻烦您走这么一趟。」
「没问题，札克和亚丝娜都是我的师傅，不必太过拘谨。我从亚丝娜那里听说，您有事情想告诉我？那是什么事情呢？」
「是的，但在这里说明可能会有些困难，我们换个地方吧。一切都已经准备就绪。」
「……？ 我明白了。」
虽然不太明白他的意图，但札克眼睛瞇了起来，看起来很开心。不久后，他带领我到了迎宾馆的后院。那里设有像是『靶子』的东西，不知道要做什么。正当我这么想的时候，他清了清喉咙。
「这次，我想传授给您的是『魔法』。」
「……！？ 你会教我魔法？」
我的声音不自觉地提高了。但是，札克只是静静地点头说道「是的。」
「原本我就打算当您的武术达到一定程度就教您。您学得非常快，我相信您肯定能够顺利掌握魔法。那么，我们立刻开始吧。」
「谢谢你，札克。请多指教！」
如果我也能熟练地使用魔法，我就能更接近利德大人。抱著这样的期望，札克看著我，他微笑著说。
「嗯，看起来您真的很有干劲。」
「嘻嘻，当然。那么，我应该从哪里开始呢？」
「首先，我先对您展示我的魔法。之后，我们将进行理论学习，然后请您亲自试著使用魔法。」
「我明白了。请多指教。」
我点头后，他轻轻行礼，然后将视线放在远触设立的『靶子』。
他伸出右手指向靶子，低声咏唱道：「风刃」。
随后，一道旋风在他的右手旋转，很快地朝靶子飞去，靶子瞬间被劈成两半。
「呼，这就是雷那鲁特代表性的风属性魔法『风刃』。」
「哈哇……」
我不禁发出感叹的声音，然后立刻跑向他。
「札克，真的太棒了！您会教我这个魔法对吧？」
「是的。我们暗精灵每个人都具有『暗』和『风』这两种属性素质。所以，我希望您能先掌握这个『风刃』。那么，我们先换个地方。」
之后，在札克的带领下，我们到迎宾馆的房间进行了一段时间的理论学习。虽然我对魔法知识所知甚少，但他的说明相当清楚。
「所以，发动魔法需要『魔力转换』、『适当的属性素质』和『想像力』，对吧？」
「没错。这次的状况，属性素质应该不会有问题。我已经对您示范了『风刃』，所以您应该能很容易地想像它。」
「我明白了……所以，我只需要学会如何进行『魔力转换』就可以了？」
我点头并将身体前倾，他再次点头说道。
「正如您所说，接下来只要训练，直到您掌握魔力转换的感觉为止。」
「我明白了。那么，我们立即回到之前的地方开始训练吧！」
我充满热情地回答后，来到刚刚札克展示魔法的地方，试著进行『魔力转换』。但也许是第一次尝试的关系，始终难以掌握那种感觉。我确实能感到某种与之接近的感觉，但似乎仍有障碍。当我在苦战时，札克缓缓地走近。
「魔力转换的感觉如何？」
「嗯，虽然我认为可以感觉到像是『生命力』的某种东西，但似乎还没有办法完全掌握它……」
在课堂上我学到，每个人都拥有魔力之源的『生命力』。之前从未有过这样的想法，但当我真正将意识集中在自己内心时，我确实可以稍微感觉到那种力量。但要转换魔力，似乎还需要更加明确地感受它。
札克听了之后点了点头。
「我明白了。但不必感到气馁，我们暗精灵是擅长『魔力转换』的种族。如果您更加锻炼和集中这种感觉，相信不久之后就能发动魔法。」
「真的吗？ 但我将很快嫁到巴尔迪亚家。『不久』对我来说可能已经太晚了。有没有更快速掌握魔法的方法呢？」
我这么问时，目光坚定地看著他。我知道利德正在前进，我不能在这里停下来。
札克思考了片刻后回答。
「确实有方法，但我必须告诉您，这个方法将带来『剧烈的疼痛』，我并不希望用它。」
「剧烈的疼痛……？」
札克接著详细解释了疼痛的原因。他可以从外部帮助我进行『魔力转换』，强迫我察觉到魔力。但当另一个人替你进行『魔力转换』时，将会感受到强烈的疼痛，这种疼痛会持续一段时间。
「所以，我个人是不希望使用这个方法的。」
「我了解了。但正如我刚才所说，我没有时间了。承受疼痛对我来说不算什么。札克，请不要犹豫。」
「公主殿下……真的可以吗？」一直在旁听著的亚丝娜担忧地问道。
「谢谢你的关心，亚丝娜。但为了能早日站在利德大人的身旁，这是必要的。不论发生什么，请不要阻止我。」
「……我知道了。」
「那么，札克，再次拜托您了。」
「遵命。那么，法拉殿下，可以请您伸出双手吗？」
「这样可以吗？」
他点了点头，轻轻地握住我的双手，稍作停顿后，低声道：「我要开始了。」
那一刹那，我感到仿佛有电流在全身流窜，痛得我忍不住发出「啊……！」的尖叫。札克忧虑地看著我问：「法拉殿下，您还好吗？ 要不要现在停下来？」
「不，请继续……只是稍微有些吓到。哈哈，事实上，这种程度……痛得很舒服。」
我坚定地回望，他露出微笑并点了点头。
「真是了不起。那么，我再加强一点。」
「咦……！？ 哈呜呜呜呜呜！！」
之后，就像札克所说的，我承受了剧烈的痛楚，但还是坚持到底。然而，这次消耗了比我预期更多的体力，一结束我就立刻倒在地上。同时，我听到亚丝娜的声音：「公主殿下！」
我对赶过来的她微笑说：「没、没事的。只是稍微有些疲累。」
而她露出安心的表情。
「公主殿下，请不要太过拼命了。」
「对不起，让妳担心了。但这是我的愿望，我不会逃避的。」
我说著站起身，札克虽然有些惊讶，但他很快又瞇起了眼睛。
「法拉小姐，您的决心真的很令人敬佩。那么，请再次像刚才那样尝试魔力转换。」
「我明白了。」
我深呼吸，闭上眼睛专注起来，这次感觉到了魔力的源头——生命力。但这还没有结束。持续著这样的集中，按照所学，进行了『魔力转换』。那种感觉，似乎真的能施展魔法了。我慢慢地睁开眼睛，对著远处的目标伸出右手，喃喃地说道
「风刃。」
随即，四周的风飞舞起来，一道风之刃朝著目标飞去。等我回过神来，目标已被一分为二。
「成，成功了……我做到了！」
我兴奋地呼喊，将目光看向亚丝娜和札克。然而，他们似乎都被吓得目瞪口呆。
「真没想到，从魔力转换到魔法发动，竟然能一气呵成。哎呀，看来法拉殿下拥有不输给利德大人的可怕才能呢。」
「我完全同意札克殿下的看法，不愧是我们的公主殿下啊。」
面对他们出乎意料的反应，我不禁疑惑地歪了歪头。
◇
自从掌握魔法后，大约过了一个月。如今，在亚丝娜和札克的指导下，我学到了『身体强化』技能，这让我的武术训练变得更加激烈。但同时，我也切实地感受到了自己的进步。
然而，要站在利德大人的身边，我的力量还远远不够。每当回想起他展现的魔法，我都深感自己还有很长的路要走。我也渴望能够掌握那样的魔法……
正当我沈浸在这样的想法中时，亚丝娜向我问道。
「公主殿下，您似乎有什么心事？ 看起来有点心不在焉……」
「啊……！？ 对不起，让妳担心了。其实我一直在想，看到了利德大人的魔法，希望有一天我也能使用那种魔法……」
「您是指利德大人展示的那种魔法吗？」
她似乎想起了什么，随即露出惊讶的表情。
「难道是说那次他用的大规模魔法？」
「对。但随著我更深入地了解魔法的原理，我越来越好奇利德先生是如何施展那种魔法的。」
从札克那里我得知，施展魔法需要的是『想像力』和『魔力』。但要施展出利德大人那种大规模魔法，除了需要具体的想像外，还需要庞大的魔力。然而，我总感觉他那次的魔法与平常有所不同。这时，亚丝娜也感到疑惑。
「我对魔法的了解不多，但的确，那次的魔法与众不同。当时，公主殿下您就在利德大人的身边，也许他说的话能为您提供一些线索。您是否记得他说了什么特别的话呢？」
「没有，那种话……」
正当我这么回答时，我突然想起了一件事，轻轻地遮住我的嘴。
当利德先生与诺利斯对峙，并放出那个魔法后，他在我们的劝说下恢复心神，但立刻昏倒了。
不过，在那之前，他说了这么一句话：『那不是大规模魔法，只是普通的火球。』
如果他的话是真的，那么利德先生是不是先放出火球之后，再对它供应魔力让它变大呢？
在那之前，我一直都在看著利德大人。我似乎记得他在发动魔法之前似乎有一个像是双手合十、注入力量的动作。如果是这样的话……
「公主殿下，您还好吗？」
正在这时，我突然被亚丝娜的声音唤醒。
「啊，抱歉。我稍微回想了一下那时的情景。」
「那时？ 哦，您是指利德大人发动大魔法的那一刻吗？ 所以，您找到什么线索了吗？」
「嗯……有一些点让我觉得很好奇，我想稍微试一试。」
说完，我将视线看向远处的目标，然后模仿利德大人的动作，双手合十并在其中发动了魔法。
（风刃……！）
接著，我感受到了魔法的核心在手中形成。同时，我也感到这个核心似乎想从手中释放出去。这时，我直觉地明白了利德大人所做的，就是这个！
他大概也是这样，首先在手中形成魔法核心，然后供给魔力，最后再发动。既然如此，我也试著做同样的事。
不久，我继续向手中的『风刃』的核心注入魔力。当我感到无法再控制它时，我直觉地觉得这魔法不能就这样发动，于是模仿利德大人将其释放到空中。
接著，一阵强烈的狂风伴随著雷鸣般的轰鸣声响起。
当风平浪静时，我对自己刚刚发动的魔法感到震惊。
「公主殿下，您没事吧！ 您到底做了什么！？」
「呃，我只是模仿利德大人展示的魔法，看起来似乎成功了。」
「什么……啊哈哈，果然不愧是将成为利德大人夫人的公主殿下。」
被亚丝娜这么说，我不禁害羞地笑了笑。后来，这个魔法的事情就成了我和亚丝娜之间的秘密。我或多或少理解了这魔法的运作，但我认为这魔法最初可能是由利德大人想出的。
「不过，刚才的魔法响起时，真的让人想起了幻影猎狮的咆哮声。」
「……！？ 这个好。那么这个魔法的名称就叫
『猛虎风爆波』
吧！」
我兴奋地提议了这个名案，但她只是呆呆地看著我，歪著头说：「咦……？」
----
于是作者把老婆的天份吹到顶天了，连带的老哥看起来越来越小丑ww
