简介
年仅十一岁的少年王埃尔皮塔，为了替遭到魔物侵扰的王国收拾残局，与魔王订下停战约定，却反遭百姓怨恨，自组反叛军发起革命。
被骑士所救的猎人少年阿弗席尔斯，仰慕著在王城侍奉君主的骑士，却由于王族的命令遭到骑士团追捕，更害得自己的义兄身负重伤。
与此同时，贵族与骑士团背叛年轻的王，使反叛军轻易攻下王城，年轻的王也因此沦为阶下囚，自此埋下名为仇恨的种子。
舍己为人，对骑士憧憬的少年为了救下奄奄一息的义兄，自愿成为王国与魔王约定下的牺牲品，得到了与魔王相遇的机会，在恶魔的催促下许了愿望，立志成为矫正王族歪风的骑士。
讨厌骑士的埃尔皮塔与讨厌王族的阿弗席尔斯，在魔王的牵线下彼此相遇，两人交缠的命运将为欧卡诺斯王国带来偌大的变化……。
这是关于无权无势的落魄王子，在人生的道路上与各式各样的人邂逅，凭著自身聪明才智逐步重登王位，再创千年盛世的传奇故事！
公告
2022/2/28 更新公告 
大家好啊！我又冒出来了，想不到吧？突击式更新……大概吧？
原则上我这边是月更啦，发现我超过一个月没更就可以开始鬼哭神号了，看到之后本鸽子说不定会良心发现更新一下。
这话比起旧篇，我把魔法的部分拆开表达，加入了更多肯尼欧的戏份，想让大家更加了解这个胆小懦弱却又很贴心的孩子，至少比埃尔更像小孩就对了，不允许有异音。
接著最近我会把过去的11话重新润稿，毕竟被人抓出错误，不能不改，我怕被批斗，不过本鸽子是连改错误都会咕的鸽中鸽，就慢慢等吧！
对了！最近有人正在尝试解析这作品的设定跟故事发展，越挖发现坑越深，这是正常现象，因为我本来就把这作品设定成有好几种深度，如果愿意挖掘会发现很多奇妙的伏笔喔！
另外这作品重复阅读的感觉得到的感受也会完全不同，如果有兴趣重读的话可以试试看，相信各位又会发现新世界。
当然如果各位很喜欢我的作品，请动动手指按赞跟评分，这样才能打赢演算法，把我的作品推广出去，感谢各位的帮忙 >.0
更新内容：
1. 第12话 痛恨骑士的王族
2022/5/9 更新公告 
大家好！传说中的鸽子终于想起来他的帐号密码啦！
这次更新的内容是关于世界观的一部分，当然也可以当作轻松的小品来看看，从下一话开始就会不断堆叠高潮，最好做好搭乘云霄飞车的心理准备喔！
然后拜托不要再网课了，再网课下去我就要疯了。  OTZ
怎么会有家长要老师盯居隔的小孩读书呢？我是要穿过网路线，把小孩按在书桌前逼他读吗？我好难啊。 →_→
好啦！如果喜欢我的作品，记得按【赞】、【收藏】、【留言】，你们的留言我都会看得。
2022/6/6 更新公告 
千呼万唤始出来，应该似乎好像大概又到了更新的日子，这次好像没什么好说的，所以就那样啦！
这次推特有投票表决更新模式，既然大家都选择继续月更，那我就维持下去了。
另外6月份我会参加角角者的比赛，希望大家能到角角者的同名作品帮我加点人气票，感谢大家。
6/1～10/15的角角者原创大赛正在举行，希望各位能去帮我加点人气票唷 >.0
请各位到投票网站：
[https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/index.html?utm_source=web&utm_medium=promotion&utm_campaign=0601_news]
https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/index.html?utm_source=web&utm_medium=promotion&utm_campaign=0601_news
点击【前往投票】，输入我的作品代码【1229】找到作品就能投票，每日能投一票，感谢各位
轶事
闲话I 恶魔的想法 
===迪亚．萨诺门诺斯视角===
挑高的礼堂上挂著华丽的吊灯，长桌前拥有大约能容纳十人左右的空位，桌上放置著鲜花与茶点。
魔王理所当然地坐在主位上，安皮菲米亚则是坐在魔王旁的位置，把弄著茶壶与茶叶。
周遭还有不少追逐的身影，耳边传来嬉戏的喧腾，简直就像托儿所一样，许多男孩在魔王身边打闹，一点也没有魔王城该有的威严。
「迪亚大人，难得见你心情这么好，距离上次有三百年左右了吧……。」
「你错了，安皮菲米亚。」
「这大概是本王有生以来最期待的一次。」
安皮菲米亚提起茶壶，将暗红色的茶水注入茶杯，轻轻放在魔王的桌前。
「迪亚大人那么看中埃尔皮塔吗？」
「正确来说是那对兄弟。」
「我多少能理解哥哥是迪亚大人喜欢的类型，但是弟弟不是相当平凡吗？」
「虽然现阶段我也是只对哥哥有兴趣，不过弟弟未来也是个大人物。」
我拿起茶杯，稍微啜口茶，将茶水含在嘴里，花香与茶香同时进入鼻腔，还是一样令人陶醉的好茶。
如果不考虑安皮菲米亚那烂到骨子里的淫魔性格，他的确是个能干的佣人。
「安皮菲米亚，你应该知道埃尔皮塔想复仇吧？」
「当然知道，他全身上下满满的杀意，压得我这只淫魔都快喘不过气，本想让他体验淫乱的感觉，却被迪亚大人阻止了。」
「你就别呕气了，阿弗比较和你胃口不是吗？」
「不否认，他的腹肌很好摸呢……。」
「埃尔皮塔的第一个愿望是前往雷伊拉西亚，预定要在那边成为骑士，四年后领兵把欧卡诺斯王国打下来，所有的反抗军与弄臣都会被公开处刑，不过达成目的后结局不算太好，他会因为弟弟的死而跟著自刎殉葬。」
「咦……？这么听来，迪亚大人给建议了？」
「没错，因为我希望他活著。」
「第二个愿望是成为一流暗杀者。」
「是要独自奋战的意思……？」
「不，埃尔皮塔打从一开始就没打算独自与国抗衡，暗杀者只是作为情报搜集的必备职业罢了。」
「事实上他作为骑士素质平庸，魔法师也同样平庸，但作为策士与暗杀者却资质非凡。」
「这是一般王族绝不会想到的职业，可是他却直接命中红心，挑中最有展望的方向。」
「成为暗杀者的末路知道了吗……？」
「细节不清楚，但大概知道，复仇也会成功，只不过形式不确定。」
「真厉害，换一条路也能达成目的吗？」
「是吧？」
「在这边我可以预言，日后你会非常喜欢那对兄弟。」
「虽然现在感觉不出来，但迪亚大人的预知从来没出错呢……。」
拿剑的少年踹开大门，充满活力得对著所有人大喊。
「迪亚大人！我找不到史帕希(Spathi)！」
我回头看向那位棕色短发的少年，他就是我们口中的阿弗席尔斯，立志成为骑士，是个爱剑成痴的孩子。
就欲望而言，这孩子太单纯，完全不美味，不过安皮菲米亚似乎很喜欢他。
少年眼神从我身上挪开的瞬间，立刻向后退了半步，应该是看见安皮菲米亚了。
「安……安安安皮菲米亚也在……！？」
「在的哟……。」
少年举起木剑，剑尖直对著安皮菲米亚，晃动著手臂就好像要防止别人靠近那样。
「我警告你！迪亚大人也在！不要对我乱来！」
「不急于现在哟……。」
「就这样坐著，不要靠过来喔！」
「迪亚大人说了，明天就能扑倒你，所以现在不会过去哟……。」
少年眼角含著泪光，用手指著我身边的安皮菲米亚。
「迪亚大人！你什么意思！难道你要放任他乱来吗？」
「没有，明天有两个人会跟你见面，如果你能好好跟他们相处，就不会被『处罚』。」
「真的吗？」
「真的。」
「迪亚大人你不要吓我，像我这么有亲和力的人，跟谁都能交朋友吧？。」
「我没有吓你的意思，反倒是很期待呢。」
「史帕希有事出门了，今天你就自己练剑吧！」
「哈？这样很无聊耶！」
「不然让安皮菲米亚陪你如何？」
「可以吗…….？」
「当然不可以！我自己练就好！」
少年一溜烟地逃跑了。
看来魔王城最近不会无聊了……。
-------------------------------------------------
这篇是开胃菜，晚点更新份量更足的一篇，写到昏头……。
骑士征途 罗纳．拉图尔外传
闲话II 骑士的旅途 
稍微讲个废话，因为esj平台的R18阻挡机制不是很强，我个人自我约束一下，有压线或者开车情节，该话标题前方会加个*提醒。
另外大车情节不会进整合，而是在更新篇章中加入超连结，或者请各位到论坛自己点开看，并且以闲话的形式呈现。
===罗纳．拉图尔视角===
我是罗纳．拉图尔(Roanld Raton)，原先是王国边境见习骑士，拉图尔家的三男，现在则正式成为拉图尔现任当家。
一年前，欧卡诺斯王国与魔王开战，拉图尔领位于两军交接之地，必然成为战场，父亲早已让领民往其他地区避难，而拉图尔家族与领地的骑士奋力抵抗魔王军的侵犯。
原先战况胶著，但先王陛下指示皇子领军前来助阵，替我军提振不少士气，第一王子虽然不懂用兵，时常下达令人匪夷所思的指令，但第二王子处事相当圆滑，作为参谋亦是相当出色，总能将第一王子引导至正确的方向，我们拉图尔家与两位王子协力抗敌，终于逼退魔王军，战况告捷后所有人都很激动。
就在庆功宴当晚，第二王子却意外猝死，消息很快就传回王都，先王下令彻查王子死因，却没有个著落，连死因都查得不清不楚，拉图尔家遭到其他贵族责难，声誉就此一落千丈，父亲也因为连带责任被处死，大哥接下父亲的位置成为次任领主。
本以为这场闹剧就此尘埃落定，没想到这短暂的和平只是让魔王军重整姿态，立刻又攻过来，但我国少了优秀的第二王子，战况甚至比王子来之前还糟糕，大哥多次与第一王子起冲突，甚至导致我军内部也开始分裂，最终迎来大哥与第一王子战死沙场的结局，看到大哥遗体时，我才认识到这是场战争，战果是由无数生命堆砌而成的……。
先王随即任命二哥成为领主，并与第四王子共同协力与魔王军抗衡。
但第四王子比第一王子更加无能，完全听不进其他人的谏言，用鲁莽的策略让士兵一股脑地送死，王族除了第二王子之外都是无能之辈吗？
在战事火热之时，先王驾崩了。
据说是长年宿疾让龙体欠安，加上长年征战心力交瘁，久病难愈才驾崩。
第三王子继位成为新王，上任后立即进行大规模的整肃，许多老臣都被替换成新王的心腹，这是王位交接时常见的状况，但通常不会把老臣全部逼退，特别是先王的臣子中有能力出众的人才时，比起新官上任，将自己的心腹交付给老臣指导，从中学习经验与知识才是常见的做法。
然而新王果断将内阁一次洗牌，王国的内政变得一团混乱，军用补给也越来越少，二哥也趁国政混乱之际连夜逃亡，早已不知去处。
我军节节败退，最后整个拉图尔领都被魔王打下来，第四王子为战败负责被新王赐死，二哥则遭到王国悬赏通缉，我被任命为拉图尔家新任当家，作为没有领地的名誉男爵留在王都，成为军机大臣的助手。
在接下世代相传的男爵之位时，父亲作为领主时留下的资料也一并交到我手中，我才知道原来第二王子是死在第一王子手下。
虽然父亲私下的调查得出这个结论，但证据早已被销毁，关系人全都死于非命，人证物证全无的情况下，怎样的推论或辩解都是徒劳，父亲也因此赔上性命。
『小心王子的斗争。』
父亲的字迹留在拉图尔家的隐密资料中，告诫著后续的继位者，先是大哥，再来是二哥，最后是我。
看到父亲的忠告，我终于能明白大哥跟二哥的行为，我们拉图尔家并非被魔王给夺走，而是被这个国家的王族从背后刺了一刀……。
那到底算什么？死在沙场上的将士们又该如何？数千忠烈之魂知晓这样的内情还能安息吗？我们拉图尔家尽心尽力换来的居然是王族的背叛……。
「这个国家没救了……。」
新王上任不到一个月就被暗杀身亡，新臣退位，老臣复位，整个国家又完成一次世代交替，我已经对这个国家死心，想找个时机辞退隐居，反正是横竖都会垮台的政权，留恋也准没好事。
第五王子被众臣拥戴登上王位，直接对魔王宣布战败宣言，请求魔王签订停战条约。
拉图尔家完全被当作棋子利用，拚命想守护国家的我们简直就像笨蛋一样……。
差不多是时候放弃这个国家了，等条约签订后，整个国家都要受到魔王的折磨了吧？这个国家的子民太可怜了，但孤掌难鸣，单凭我一人什么也办不到……。
我连夜逃出王都，一路上快马奔驰，连续几天赶路逃往边境。
也不知道是否因为还留著一丝眷恋，我居然不自觉回到了拉图尔领，连我自己都觉得不可思议。
因为拉图尔领已经是魔王的地盘，我只能站在高山上眺望领地，望著只剩下断垣残壁的领地，领地内什么也没有，人去楼空，连个魔物的影子都没看到……。
一不小心就沉浸在回忆之中了……。
我将马给调头，望著故乡直到山林将其遮避，或许是有点感伤，现在我一点也没有赶路的心情，不知不觉入夜了，因此我决定在附近的小村落歇息。
说是小村落，但其实也有相当的规模，通往村庄的路上还有被车轮压出的道路，想必商人们频繁来往这个村落吧？
村子周遭用相当坚固的建材盖出围篱，围篱附近还有两个哨塔。
靠近村庄入口，我跳下马背，牵著爱马前进，站哨的卫兵也朝著我走来。
「请回吧，这里不欢迎外人。」
「因为入夜了，我想在这个村庄稍作歇息，不行吗？」
「很抱歉，现在村子不接受外来的访客，所以请回吧。」
「这样吗……？」
两位哨兵看起来相当疲惫，应该没有好好休息过，感觉并不是刻意赶我走，或许这个村庄真的有难处，也不好意思造成别人的困扰，虽然不太想野营，但今晚也是无可奈何的事。
「我明白了。」
「能请问一下，最近的村落在哪个方向吗？」
「绕过村子后有一条路，顺著路走就能到了。」
「谢谢。」
「你们辛苦了。」
我骑著马绕过村庄，沿著哨兵指示的道路前进。
太阳用最后的余晖替世界点上微弱的光明，虽然离村落还不算太远，但入夜的森林相当昏暗，即使有道路也不适合继续移动，因此我决定下马在道路旁野营。
准备过夜时，隐约可以看见袅袅升起的炊烟，仔细一看好像人居住的样子。
樵夫在山上搭建过夜的小木屋相当常见，毕竟入夜的森林相当危险，比起抹黑回到村落，暂时在安全的木屋过夜相对妥当不少。
抱著姑且一试的心态，我拉著马靠近炊烟的源头，即使简陋也无所谓，有个遮风避雨的地方总比野营好上不少。
在山坡上有一栋小木屋，窗户透出微弱的火光，周遭还有放置干柴，似乎不是过夜小屋，而是长期居住的住所。
我走向木屋的门前，轻轻地敲门，木门发出了低沉的声响……。
「……。」
没人在吗？
看起来并非如此，至少能看到微弱的烛光，而且大半夜也不会有人往森林跑吧？虽然没确认门是否锁著，但房子里大概有人，只是不愿意开门罢了。
完全被排斥了啊……。
接下来该怎么办才好？就算想下山回到街道野营，但已经完全入夜了，这绝对不算上策，可是在屋外扎营也是要去的屋主的同意，到头来还是只有交涉吗……？
我再度举起双手，拍了拍门板。
「不好意思，打扰了！」
「我是路过的旅人，没办法让我进屋没关系，但是否能让我在附近扎营过夜呢？」
「……。」
还是没有回应啊……。真伤脑筋，果然只能采取强硬一些的谈判手段。
「如果没有回应我就当成默许了喔！」
门突然被打开，原来那扇木门是向外开启的设计。为了避免被门板打到，我赶紧向后退开。
「不可以，这里晚上有魔物！」
小孩子？
在我眼前的是一个黑发碧眼的少年，目测大概也才十岁出头。
少年浑身是伤，说到这个年纪的孩子，因为贪玩身上多了点擦伤或泥沙也不太奇怪，但这孩子稍微有点不同，瘀青、挫伤、甚至还有些地方发肿，他身上的伤痕应该不是自己弄的，而是被人欺负后才落下的痕迹。
这孩子跟我在战场上看见的孩子差不多，眼神虽然看起来坚毅不屈，但神韵的深处却是在求救，不能放著他不管。
跟这样的孩子沟通，必须先卸下他的心房，比起过分的接触与关怀，保持适当的距离才是要点。
「但是叔叔也没地方去，既然有魔物也不能往森林走吧？」
「……。」
「没有要求你让我进屋，只是我想找个安全的地方过夜而已。」
「等我一下。」
只见少年关上门没多久，就从屋内走出来，胸前还配著一把显眼的柴刀，看来应该是防身用的吧？
完全被警戒著呢……。
我跟著少年一起绕路到木屋后方的柴房，里面除了柴火，还有干草捆跟吊在墙边的肉干。
「这里给你睡，肉干饿了可以吃。」
「谢谢你，我可以把马牵过来吗？」
「随你。」
我并没有跟少年多做交流，只是为了带上爱马跟在少年后面，目送他躲进屋子里而已。
拉起缰绳，我将爱驹带到柴房外拴著，卸下马背上的干牧草给马作为饲料。
为了连夜潜逃只带上最轻便的行李，再加上连续几天赶路，随身的物资也快见底，得赶紧找个城镇补给一下。
我走进柴房的干草捆躺下，向著远方的肉干伸手，肉干也顺著我的意思浮了起来，平稳的飞到我的手中。
这正是我擅长的家传魔法，拉图尔家大部分拥有无属性魔法「念动」的适应性，若不会使用念动就会被瞧不起，而用念力移动物体只是基本中的基本，熟练的话甚至仅凭念力就能把整面城墙剥下来，但我并没有那种程度的实力就是了。
一边咬著肉干，我一边思索著明天该用什么理由留下，我的良心让我不能放著这个孩子不管，得好好理解这孩子身上到底发生什么事，视情况给他援助才行。
反正船到桥头自然直，我看就厚脸皮些，跟这孩子卢一下也能过关吧？
这孩子心地很善良呢……。
夜深人静，我躺在干草上闭目养神，虽说比不上城里舒适的床铺，但也比地板好上不少。暂且不论指挥官，在战地野营的时候我也只能睡地板或木头，大不了垫个草席而已，战死的同胞也只是用草席捆起来就地掩埋，说到草席还真的是没有好感。
猛然睁开双眼，我伸手抓了身边的一组配剑，还有预防万一的治愈药水，默默走出柴房，要问原因的话，就是有什么东西靠近这里了，树丛摩擦的沙沙声很刺耳，普通人或许不会留意，但这个声音可以说是战地的恶梦，经验老道的战士听见都会直接吓醒。
拔出长剑，我的身边还浮著两把短剑，这就是我的战斗风格，用念动同时操作两把剑，本体也持剑伺机进攻的「御剑术」。
就在我保持警戒的时候，黑暗中锋利的白牙朝著我张口，用把我撕裂的气势袭来，我立刻用剑挡下血盆大口，同时用念动操作两只短剑，刺向魔物的喉咙，一击毙命，丝毫不拖泥带水。
这只魔物叫做「暗影」，是会潜伏在黑暗中的生物，与黑暗融为一体，单纯用肉眼难以察觉，必须用上听觉跟直觉才能捕捉，以前战争时也让我军吃了不少闷亏，许多战士惨死在这种魔物的偷袭下。
我屏气凝神，留意四周的动静，似乎暗影都逃走了，大概是知道没有胜算主动撤退了吧？
『啊——！』
夜里传来一声凄厉的惨叫。
我立刻朝著叫声的方向移动，使用念动辅助，可以跳跃到一般人无法上升的高度，如果更加熟练甚至可以在空中飞行，但我还没有那种技术。
轻盈跳上树梢，尽量不发出声音也是战争时期养成的习惯，轻垫几步就跳到树顶，自树顶眺望眼前的森林。
远方的村庄点上巨大的篝火，有很多人聚集在篝火旁，似乎正在举办祭典。
这就是今天不能进村的理由吗？看来应该是很重要的祭祀活动。
不对，比起那个，刚才的叫声应该是有人被魔物袭击了，要赶快救人才行！
我扫视森林，但是仍然一无所获。
可恶！视野太差了，如果能再呼救一声就好了，只能在森林里瞎找了吗？
『救命！不要过来！』
听见第二次的呼救声，我立刻锁定方位，从树上俯冲而下，高高举起利剑，朝著魔物的身上刺下，用魔物的身体垫脚，配合熟练的受身动作，轻盈地落在地上，接著驾驭两把短剑，从死角贯穿伺机而动的另外两只魔物。
坐在地上的是满脸惊恐的男孩，鼻子隐约可以闻到血腥味，应该有被咬伤。
「能让我看看哪里被咬了吗？」
「咿……。」
我想要接近，男孩立刻发出了悲鸣，虽然被这反应吓了一跳，但我还是强行压住男孩，仔细审视男孩身上是不是有伤。
手臂上的咬痕还在出血，除此之外似乎没有明显外伤，伤口虽然很深，但并没有开放性创伤，只要止血就没问题了。
我立刻用剑刃割开袖管，反复折叠后压在男孩的伤口上。
「你能自己按好吗？我想带你到安全的地方。」
男孩擤著鼻子，对我点头示意。
我将手上的剑收回鞘里，抱起男孩快速在森林里移动，直奔作为据点的小木屋。
『啪啪啪！』
「很抱歉这么晚还打扰你，但能请你开门吗？有伤患！」
回到木屋后我用力拍著门，但门后依然没有回应。
「费洛提(Filotimia)，是我！」
我怀里的男孩才出声，门立刻就打开了。
门后的黑发少年见到我，脸上表现难以掩饰的惊愕，接著立刻拔出柴刀，对著我咆哮。
「是你让阿弗受伤的吗？」
「等一下，费洛提(Filotimia)，这个伤是魔物……魔物咬的……。」
「我只对伤势紧急处理，但如果可以，想光线充足的地方仔细检查一下伤势。」
怀里的男孩勉强挤出笑容，黑发少年才放下手中的刀，让开路来给我们通过。
「有哪里可以让这孩子躺平吗？」
黑发少年将唯一的床铺整理一下，我便将男孩放在床上。
「除了手，还有哪里痛吗？」
「没有。」
「如果有其他地方会痛一定要告诉我喔！绝对不能忍著。」
「嗯。」
此时黑发少年也提著油灯走到我身边，视野一瞬间明亮起来。
「抱歉，麻烦你了，可以让灯照在伤口上吗？」
少年调整油灯的角度，让光线能覆盖在男孩的伤口上。
「可能会有点痛，可以忍一下吗？」
「嗯。」
我把盖在男孩手臂上的布给移开，用跟药水绑在一起的清水给伤口清洗干净，紧接著在伤口上滴下治愈药水，神圣的光辉笼罩在手臂上，惨烈的咬痕逐渐消失愈合。
之所以没在森林里就用上治愈药水，那是因为治愈药水是促进人体自我复原机制的药，如果没有仔细清洗伤口，很有可能让沙尘或小碎石就这样卡在伤口里面，变成小肉刺引起更严重的发炎现象。
「呼……。」
「能把油灯给我一下吗？」
我从少年手中接过油灯，藉著灯火仔细审视眼前男孩的身体，看起来没什么大碍，我也一口气。
那么接下来是另一边。
「你过来这边坐著。」
「做什么？」
「还问做什么？给你治疗啊！」
「不用，放著不管自己会好。」
我强行把少年拉到我身边坐下。
「把上衣脱了。」
「哈？」
「想也知道你衣服下满满都是伤吧？你要自己脱还是我帮你脱？」
「不就跟你说不用了。」
我用念动掐住少年衣服的下摆，直接从背后由下往上把衣服拉起来，轻轻拉过头就能顺著手臂俐落地把衣服脱下来。
「你干嘛！」
果然……不只表面看到的伤，衣服下也有，特别是身上这一条一条的痕迹，很有可能是藤条或竹竿留下的印子，一定很痛，一直忍著吧？
这个少年的伤比我预期的严重多了，照这个样子看来单纯泼洒效果可能不好，也不排除有内伤或疾病之类的问题没有诊断出来，毕竟我也不是学医的人，有的仅仅是战场上那微薄的急救知识。
「把这瓶喝光。」
「咦？」
「那很贵吧……。」
「不用想那么多，这种东西就是要拿来用的，放著生灰也没办法发挥其价值。」
「……。」
「不要扭扭捏捏的，把药喝完！」
「真的不用……。」
「看来得让你见识一下战场上是怎么喂药的。」
我单脚压在少年膝上，用全身的体重固定少年的动作，接著一手紧紧捏住少年的鼻子，少年为了呼吸把嘴给张开，看准那个间隙，我立刻把药水往他嘴里灌，一滴不剩全部倒进去。
这么粗鲁的喂药方式在战场上很常见，因为同伴昏迷不醒，也没有治愈魔法师在身边的话，就只能使用这种手段救人，技术不好的话可能会让人呛到吧？但我可是经验丰富的老手，早就练就能让人在昏迷状态下稳定喝药治疗的本事。
另外稍微说个题外话，治愈药水是将治愈魔法的魔力封在瓶子中，里面的药水看起来是液态，其实是魔力的胶体，碰到生物体就会自动被细胞吸收，并且触发藏在魔力中的治愈效果。由于会被细胞给吸收，所以即使呛到也不用担心会窒息，药水在体内会自然消失，不过依然会有不适感就是了。
从体内吸收治愈药水的话，药水会溶入血液之中，在全身各处都发挥治愈效果，听起来用喝的似乎比较好，但多半还是用洒的，其理由有二。首先，治愈药水的口感并不好，大概就跟喝糨糊差不多，第一次喝一定觉得很恶心；其次，从体内吸收治愈药水，药效会被分散至全身上下，因此治疗效果会变差，碰上致命伤还是直接倒在伤口上比较稳妥。
我身上这瓶药水是从王城顺手摸出来的，应该也不会是太差的东西，确实如少年所说相当贵重，但看著少年身上黑一块紫一块的伤势逐渐消失，我觉得这药水也充分发挥他的价值了。
我稍微收拾了下自己的东西，从少年身上站了起来。
「这个孩子能交给你照顾吗？」
「没问题。」
「那么我先去睡了，明早会再过来看看。」
「……。」
「等等……！」
「怎么了？」
「那个……谢谢。」
「举手之劳而已。」
在这之后，晚上就再也没什么动静了。
第二天早上，我稍微整理一下仪容，就站在木屋前敲门，少年也很干脆地开门让我进去，但我却惊讶得楞了一下。
并不是因为少年的态度改变而震惊，真正让我讶异的是少年的发色，昨天因为光线昏暗看不太清楚，但现在……。
少年的发色是漂亮的深海蓝色，还有宝蓝色的双瞳，那是专属于王族的色彩，特别是光照下才会呈现靛青色的发丝，简直就跟王族一样……。
冷静下来，王族不会跑到这样的边境吧？王族……王族……。
王族一年前曾经到过这里啊！是哪个皇子的小孩吗？第一皇子？第四皇子？这孩子是那些混蛋的小孩吗！？
孩子是无辜的，不能迁怒……但是！但是！数万名将士的忠魂怎么办？
或许是我许久没有反应，少年抬头跟我对上眼，先是露出一瞬间的错愕，接著双眸失去光彩，眼里流出无止尽的无奈与悲伤。
从失去光辉的眼神中我好像看见什么……这个少年很悲伤且无力，他的灵魂正在向我求救……不……少年沉默了……渐渐感受不到求救的声音，分明我们都没有移动，明明现在是白天，为什么我觉得我们的距离越来越远……？为什么我觉得自己被无边的黑夜给笼罩……？
我明白了……所有人都是这样……因为这孩子的发色……所以才……。
我到底在想什么……。
在感受到少年情绪的当下，也不知道是内疚还是同情，当我注意到时，泪珠已经从两颊滚落。
似乎是因为我在流泪，少年看起来有些手足无措。
「你怎么哭了！」
「很抱歉，失礼了……。」
我马上抹去泪水，吸了一下鼻子，装作若无其事走进小木屋，给躺在床上的孩子检查复原状况。
冷静后仔细想想，就算是王族的私生子，如果皇子们去年刚到拉图尔领马上就跟平民好上，那么这孩子了不起也才三个月大，所以这孩子绝对不是皇子的小孩，大概是历史上被流放的王族后裔，最后在这孩子身上出现返祖现象吧？
然而我无意或有意的举动，还是让那孩子受伤了……。
「还觉得哪里会痛吗？」
「没有。」
『……。』
「叔叔，你被费洛提欺负了吗？」
「嗯？」
「叔叔你刚刚在哭吧？」
「啊……没事，那只是叔叔突然想起了一点事，忍不住就哭了。」
「明明岁数都不小了，爱哭的习惯从小就改不过来。」
我的身后突然伸出一只手，递出一条肉干。
「拿去，早餐，虽然只有肉干。」
见到少年把头给别过去，似乎是不想跟我对上眼。
「谢谢。」
我把食物接过来，顺理成章地把口感偏硬的肉干当作早餐吞下。
「你等下就要走了吧？」
「我想还会再留一阵子，毕竟还得把这孩子送回村，但最晚应该下午就会离开吧？」
「是吗？」
只见被称作费洛提的少年转头后脸色一变，两眼直瞪著眼前的棕发男孩。
「阿弗，你为什么晚上要跑来这里？」
「唔……那个……。」
「因为……昨天在办祭典，我想说食物很好吃，就想带一些过来给你，然后就……。」
费洛提深深吸一口气，迎面就对著被叫做阿弗的男孩咆哮！
「你这猪头！这次要不是刚好有人救你，你就死定了知道吗！」
声音之大让坐在一旁的我也不禁捂起耳朵。
「而且那个人不是不准你来这里吗？你再过来不是讨打吗？」
「……。」
眼看气氛相当尴尬，我马上出来打圆场，不然总感觉这件事会没完没了。
「好了，训话就交给他的家人吧。」
「我想先带这孩子回村子，半夜消失不见，家人一定很担心吧。」
「嘁。」
费洛提咂了一下舌，就没有再多说什么。
「走吧，我送你回村子。」
我牵著阿弗的手，带上最基本的防身配备，一路从小木屋下到街道，顺著道路走到村子的哨口。
「你好，这孩子昨天迷路了，我才回头将他带回来村子。」
「亚普立的孩子！？」
我主动向哨兵搭话，哨兵似乎也认得这孩子，惊讶全写在脸上。
「真的很感谢你，这孩子昨天半夜就找不到人，现在全村的人都在找呢。」
「听到了没？大家都很担心，以后不要半夜乱跑了。」
「是……。」
「如果可以的话，我希望我也能进村子，我想看著这孩子安全回家。」
「这个就……虽然很感谢你帮忙找到失踪的孩子，但是因为祭典还没结束，村子不允许外人进入，可能要问一下村长。」
「那么能帮我请他的家人出来接他吗？至少要这样我才能安心。」
「如果只是这样算不上问题。」
「艾尔斯，能麻烦你去把亚普立找来吗？」
「好。」
我就这样在哨口站了一会儿，等到这孩子的父亲跑来接他才离开，远离村子的路上，隐约可以听到父亲对孩子的说教，我想这孩子应该也知道错了吧？
我顺著原路回到小木屋，轻轻敲了木门。
「我在这里。」
顺著声音的方向走去，费洛提正在柴房前劈木头。
「在劈柴吗？」
「嗯。」
「有点怀念呢……以前因为觉得有趣跑去劈柴，还被父亲臭骂一顿。」
费洛提并没有回应，只是继续专注在眼前的木头跟手中的斧头，但我想应该有听进去吧？
「能听叔叔发一下牢骚吗？」
少年依然没有回应，不过我也擅自当成默许，自顾自的就把这整整二十余年的人生经验当作故事讲了出来，无论是好是坏，重要的大事还是琐碎的小事，回忆中能想到的全都说了出来。
过程中不知道少年是对我的故事感兴趣，还是因为持续的劳动已经累了，停下手中的斧头，专心听著我的故事。
「以上，就是我在遇见你之前经历的事，是很无趣的人生对吧？」
「说出来之后觉得心情舒畅不少啊！有些事憋在心里真不好受。」
「不过告诉你这些也不单纯只是发牢骚而已，我觉得还有一件事希望你能谅解。」
我弯下腰，向著少年低头道歉。
「早上的事很抱歉，我确实因为你的发色把你当作王族的一份子，擅自对你仇视，让你感到不舒服真的很抱歉。」
「我没放在心上。」
「别这么说，你一定很痛苦吧？因为发色就遭人唾弃。」
「真要我说，我其实没什么感觉。」
「我也曾经因为发色受到众人爱戴，也因为发色遭人绑架，最后因为发色被人讨厌，只因为这个很接近王族的发色，我同时享有了幸福跟绝望，曾经想过自己为什么这么悲惨，却也想起来自己也因为发色尝过甜头，也曾经很讨厌自己，却又不想否定自己一直以来的人生，直到最近我才想通，我就是我，跟王族无关，我只需要做我自己就好。」
「不过叔叔，你倒是第一个为我流泪的人，单凭这点，我就能理解你与其他人的不同。」
「你……这是接受我的道歉？」
「我本来就不觉得你需要道歉。」
『……。』
「跟我走吧！我们一起踏上旅途，找到一个归属之地。」
「我回头找你就是想带著你离开这里，如果继续待在欧卡诺斯王国会感到痛苦，就跟我一起逃到邻国，在那里展开全新的人生，你愿意吗？」
「回屋子里吧。」
少年虽然还是板著一张脸，但神情看起来缓和些了，可是单凭这些我也不确定到底有没有接受我的提议……。
回到木屋，费洛提搬了一张椅子给我坐著，自己则坐在床上，用落寞的眼神望著窗外。
「我觉得既然叔叔都坦白了，我也该让叔叔知道关于我的事。」
少年的故事绝对不是能让人笑著听完的童话故事，说不上悲剧，但也绝对不平稳。
少年的全名叫「费洛提米亚」，是贫民窟的孩子，根本连自己的父母是谁都不认得，在王城的黑暗之中挣扎著，却被王城的贵族发现，并因为发色被收为养子，作为少爷迎入家中由家臣服侍，从此人生幸运的翻盘，过著还算快乐的日子。
然而在十岁生日时，少年才知道贵族原来是想把自己献给皇太子(第一王子)，作为皇太子的养子，正式入籍王族。
皇太子与太子妃成婚多年，却迟迟没有子嗣，这点在贵族之间广为流传，可能是想透过这孩子讨太子开心，待太子继位后便可顺势讨个人情。
但事情又有变数，在少年被迎往太子家时，护送少年的马车遭到贼人袭击，也许是有人刻意策画的结果，少年被转售给奴隶商人，即将被送到邻国拍卖，不料运送途中奴隶商队遭到魔物袭击，护卫与商人全灭，作为奴隶的少年反而因为这个困住他的铁笼保住了性命，在这样边境的地方被村子里的人所救，更精确的说法是刚才我送回村子的孩子的父亲「亚普立」，并被亚普立收为养子，与弟弟阿弗席尔斯一同生活，过著还算幸福的日子。
直到王国败给魔王军的消息传到村子里，时间点大概是二哥失踪那时，养父的性情随之大变，开始对少年施暴，甚至将少年赶出村子，丢在满是魔物的森林之中，少年运气好，找到能作为避难所的樵夫小屋，据说少年刚到时，小屋年久失修，现在这个状态完全是一点一滴慢慢修建起来，幸亏在作为贵族时曾经学过打猎的方法，每天透过自制的陷阱捕捉一些小动物，并晒成肉干保存，需要水就去溪边打水，顺便用河水擦拭身体，肉干吃腻了就采集一些草药当作配菜，不过因为没有辨别毒草的能力，在食用之前会让抓到的猎物试吃，确认无毒才做为食物吃下肚，目前就过著这样自给自足的生活。
后来阿弗席尔斯在森林里迷路，身为哥哥的少年最终还是将弟弟带到这个小木屋休息，日落前带著弟弟下山回到道路，弟弟也安全回到村子。
但因为这件事，小木屋的存在曝光了，虽说养父与村民没有大动作算是不幸中的万幸，可是义弟却三天两头跑到这个小木屋找哥哥，说了很多次却还是赶不走，作为哥哥的少年似乎很头疼。
「我接受你的提议。」
「但是那是因为阿弗时不时就闯进危险的森林里找我，直接让他死了这条心比较安全。」
「我一点也没有要相信你的意思，到了邻国我就要自己过自己的生活，听见了没！」
「喔……。」
最后抛下这句还是让人有点不安，不过现在重点是先把他带离这里，之后的事就等到时候再说吧。
比起那个……这孩子真的很善良……。
「既然你想让义弟死心，要不要跟我一起回村里向家人道别？」
「哈！？」
「难不成你打算让弟弟继续跑到这个木屋吗？说不定他不死心每天跑过来找人，还没有人可以保护他，那不是更危险了？」
「唔……。」
「至少要跟弟弟好好道别吧？」
「知道了啦！」
达成共识之后，我跟少年分头收拾行李，整顿好装备后就前往村子的哨口，我想哨兵应该觉得我很烦吧？这几天光是我一人就造访村庄三次，虽然不一定一直都是同一人站哨就是了。
「你好，能请你帮我叫一下亚普立先生吗？在离开前我有些话想跟他说。」
「好的，我去请他过来。」
卫兵的脸色不太好啊……是因为看到这个孩子吗？似乎因为我在才没有发作，这么看来我有一起跟来果然是正确的选择。
从哨口的远方，我看见熟悉的面孔逐渐清晰，但那张脸却多了三分凶狠。
「亚普立先生，很抱歉，这是最后一次叨扰了。」
「我想带著这孩子一同旅行，不知道作为养父的您是否同意？」
「臭小鬼！你对外人说了什么！」
看见亚普立作势要打人，我立刻挡在前面，保护我身后的少年。
「请您冷静些，若您同意，这也是最后一次相见，至少在最后好聚好散，可以吗？」
「我不同意！」
这突来的拒绝让我楞了一会儿。
其实我认为这孩子已经被抛弃了，要带走他应该不是难事，才礼貌性的带著他来告别，顺势让这孩子能够断开牵挂，可是现在的发展完全是意料之外。
「我怎么可能让你这种来路不明的人把小孩带走！」
「恕我冒犯，你让这孩子独居在森林之中，已经完全没有要养育他的意思，不如让我带著他旅行如何？」
「我们的家务事，不需要你这个外人插手！」
「如果你有意见我接回家住就是，费洛提，过来！」
『……。』
少年似乎在退缩，看来他一点也不想过去吧？
「叫你过来没听到吗！」
「请你不要这样。」
「喂！艾尔斯，保护村民是你的工作吧？把我家的孩子带回来啊！」
「可是村长那边……。」
「我已经跟他说好了，你带回来就是了。」
「好了，文明人不要用这种强硬的手段，如果你们坚持不让他离开，我也不会强求，让我来说服这孩子好不好？」
我将脸靠在少年耳边，用气音跟男孩对话著。
『你先跟著他们走吧！』
听见我这么说，少年抖了一下，用瞪得圆圆的眼睛看著我。
『虽然你父亲口气稍微差了些，但他所说的不无道理，我这个外人没有立场介入你们的家庭关系』
『能先委屈你一下吗？试著相信你父亲，给他一次机会。』
「不要，我们就这样逃跑不行吗？」
『不行，再怎么他也有抚养过你，是你名义上的家人，我不能从他的身边强行带走你，这样的行为不仁也不义，我也不该强行介入有可能完美的家庭。』
「……。」
『如果你觉得不安，这几天我会待在小木屋，真遇上什么事一定会出来帮你，直到你能跟我分享我与家人生活的才离开，可以吗？。』
「我明白了。」
『你如果没来救我，我一定会恨你一辈子，诅咒你随时都踢到桌脚。』
那可真是可怕的威胁……但这也说明对我相当信任吧？
少年留下这句话之后，就慢慢走向自己养父身边，我也目送两人走进村子，拉著爱马的缰绳，作势要离开，实则回到小木屋，并且以木屋作为据点，站在树顶监视著村子里的动静。
虽然我鼓励著少年，但其实我一直觉得有哪里不对劲。
希望只是我想多了，但现在我心中却一直敲著警钟，满满的违和感跟疙瘩卡在我的心中，整整一年的战场生活，我就是靠著这样的直觉才活下来，所以我不愿意抛弃这种感觉，这种时候相信自己的直觉就对了。
其实我在战场上也做过斥侯的工作，长时间监视一个地方三四天对我来说跟喝水一样简单，但我不可能长时间待在这里，如果要耗费一个月以上，对我这边来说可是相当不利，虽然我不认为王国能够找到我，但只要还待在国境内，我就是逃亡之身，安全并没有得到保障，要是情况有变，边境收到命令封锁的话，逃脱只会变得更加困难。
第一天就这样过去了……。
紧接著我又接连监视村庄的动静，但也只是看著村里的祭典热闹的样子，还有祭典结束的冷清，偶尔可以见到少年的身影，虽然遭到村民们的白眼，不过看起来并没有被欺负或虐待，不知不觉已经过了三天，或许真的是我想多了吧……？
第四天早晨，我又回到相同的位置观察村里的动静，说实话，现在太阳才刚升起，我也觉得有些困，连续几天的监视，体力也快到极限了，最多再撑一天就要好好休息了吧？
打著哈欠，用疲倦的双眼看著村庄的动静，手上拿著小木屋里面的肉干当作早餐，虽然是少年的东西，但我也没时间准备其他食物了，我想他应该不会介意吧？
就在这个身心松懈的时候，村庄的远方似乎停了一辆马车，有三人走下马车，逐渐靠近村子的哨口，我也在森林里移动，靠近人群所在的位置。
我站在对方左后方的树枝上，与商人的距离大概不会超过五米，这里是后上方是视觉死角，除非间谍经验丰富，不然多半不会注意到这个位置有人。
仔细一看，似乎是个商队，两旁还有著看起来像护卫的人，虽然这是常见的配置，但护卫给人的氛围感觉起来有哪里怪怪的……。
有人从村子走出来了……。
是少年的父亲！？肩上还扛著一个袋子，长条形的布袋，应该是想要卖什么吧？虽然不是很想这么想，但那个形状真的跟战场的尸袋没两样，能放进尸袋是只有身份贵重的人才有的殊荣，或许被装进去也不能称为殊荣，至少我自己就不是很想进去。
我用念动稍微摸了下袋子，那个触感让我寒毛直立……。
是人，里面装的是人！该不会真的是尸袋！？
冷静点！罗纳・拉图尔，要搞清楚里面到底是什么，说不定只是你的错觉而已。
做了一次深呼吸，我鼓起勇气，再次用念动摸索了袋子里的东西，非常确信就是人类，手脚似乎被绑著，嘴也被塞住了，看来应该是绑架……这个身高……该不会是……。
我的心凉了……。
身高特征跟少年一致，就算我不愿意去想，但少年的义父能绑走的也只有他，这个人真的是……！
我的拳头紧紧握著，能够感受到体内的魔力正在躁动，但是我冷静不下来，是靠著最后像丝线一般薄弱的理智栓住自己，拚命地传达不要鲁莽行事的讯息。
看到商人手里捧著大量硬币的同时，我的理智线断了……。
从树上跳下，运用体重挥剑，虽然商人的护卫来得及拔剑格挡，但我早用念动操作短剑，剑刃从侧面贯穿脖子，护卫也随之断气。
落地后重整姿态，我举剑挥向商人，仅剩的护卫果如我的预期，挺身替商人格挡攻击，第二把匕首从死角射向护卫的喉咙，丝毫不拖泥带水地夺走对方的性命。
就在商人还来不及反应的时候，我手中的长剑已经刺穿他的心脏，拔出沾满鲜血的剑，商人也随之倒地，红色的细流在地上逐渐汇聚成池塘，刺鼻的锈味也顺著风传了过来。
「轻轻地把袋子放下来。」
「杀……杀人啦！」
「我叫你放下没听到吗？」
少年的义父突然对著哨兵大吼。
「你们楞在那边做什么！这个人杀人了啊！赶快杀了他！」
因为义父的煽动，旁边的哨兵也对我兵刃相向，但我现在觉得只是多两人无所谓，而且看架势就知道是门外汉，完全不构成威胁。
「对我攻击的那个瞬间，我会杀了你们。」
「你们就站在原地看著这个男人做了什么好了……。」
我用念动强行从眼前这个男人手中夺走肩上的袋子，让袋子在干净的地方轻轻落下，顺手甩了一下手中的长剑，将剑上的血渍去除，最后小心翼翼地割开袋子。
熟睡的少年被夹在麻布袋的裂缝中，手脚都被绳子给绑了起来，嘴里也被塞了白布，看起来就是被下药之后才装袋的。
「你……真的打算把他卖给奴隶商人……？」
盯著少年安详的睡姿，两行泪水潸然落下。我知道现在不是流泪的时候，但控制不了自己的情绪，无穷无尽的悲伤就像是无底沼泽，直接将我给吞没，这种难过的感觉就好像要从我的体内爆发出来，而我只能捂著胸口，想办法安抚自己的情绪，可是我的手却像是个凿子而非塞子，只能在我的心上开一个洞，止不住的悲伤如滚滚洪流倾泻而出。
「你知道吗？这孩子很想逃，他很想就这样无声无息消失，是我劝他以后才愿意跟你道别。」
「你知道吗？这孩子其实不想跟你回去，是我说服他留下来的。」
「但是你却……背叛了我对你的信任，也背叛了这孩子对亲情的信任，你知道吗？你真的明白吗！」
『你明白你做了什么吗……？』
我将长剑收回剑鞘，蹲下来替少年松绑，摸著麻绳在他手上留下的红印子，我已经难过得说不出话了……。
四周非常安静，除了说不出话的我，没办法说话的少年，在场的其他人也没有出声，周遭的空气就像是降雪般冷透了……。
现在我能做得，就是抱起熟睡的少年，带著他远离这个是非之地。
『对不起……因为我的任性，最后还让你经历了这些，真的很对不起……。』
我只能在心中向少年道歉，但这绝对没办法弥补少年心中的创伤，我做了一件错事，下了错误的判断，差点就要犯下滔天大错……。
为了避免犯下更大的错误，我还有必须得做的事……。
我缓缓朝著村子走进去，跟少年的父亲错身而过时，听见少年的父亲小声的喊著。
「你想干麻？」
我只是充耳不闻，没有回应。
突然两侧的哨兵挡在我的前面，我也没有停下脚步，只是用颤抖的声音说著。
「让开……。」
哨兵没有任何动作，只是放任我通过，之后跌坐在地上。
踏进村子，村民们都注视著我，在一旁窃窃私语，而我只是站在中央的广场，环顾四周，寻找著那个身影。
就在我迟迟没有动作的时候，一名老人杵著拐杖朝我走来。
「年轻人，你来村子里有什么事？」
「我找阿弗席尔斯，外面那个男人的孩子。」
「我明白了，给我老人家一些时间，我去把他带来。」
老人一跛一跛地朝著某间房子走去，接著又用相似的步伐带著睡眼惺忪的男孩到我身边。
似乎是看见自己的孩子走了出来，少年的父亲从我的后面咆哮著。
「你想对阿弗做什么！！！」
「带著他旅行。」
「你凭什么！」
「你没有资格为人父母。」
我回头看著跪在地上的男人，少年的父亲一副欲言又止的样子，但也仅只于此，从头到尾都只是跪坐在地上，没有更多反抗了。
居然连为了儿子勇敢反抗的能力都没有，果然不能让这两个孩子待在这里，一刻都不行……。
环顾四周，吵杂的议论声消失了，有不少人已经躲进屋里，只是远方有个女子一直盯著我……或者该说是阿弗看。
「叔叔，费洛提又怎么了吗？」
「他没事……。」
虽然想带著阿弗旅行，但是我其实还没想好说服这孩子的说辞，总之，还是先让这孩子理解状况吧。
「费洛提这几天回到村子，那是因为想跟你道别，今天之后他就要跟我一起离开这里了……。」
「是今天吗？我知道了。」
「你不想跟哥哥在一起吗？」
「我当然想，但是我不能离开爸爸跟妈妈身边，但我跟费洛提已经约好了，我要继承爸爸猎人的工作。」
「虽然费洛提不在我会很寂寞，但是村子里的大家更需要我，这个村子需要人学习猎人的技术，维持村子的生计。」
我看著还没全醒的阿弗，虽然还没什么精神，但眼神中充满光辉与希望。
见到那样的孩子，我实在没有拆散他们一家人的勇气，看来只能死了这条心了……。
「希望你能成为出色的猎人，这不会是永别，有机会我会带著费洛提回来看你。」
「真的吗！？」
「嗯，不会骗你。」
「那么保重了，不用替我们送行，以后也别去小木屋了，那边很危险。」
「再见……。」
我回头望著少年的义父。
「听见了吧？我们有空就会回来，请你好好珍惜跟小孩的缘分。」
「如果再发生这种事，我一定会动真格把人给带走了……。」
我抱著费洛提，从村子另一头的哨口走出去，一个充满活力的声音从后方传来。
「叔叔！费洛提！你们要保重！一定要回来看我们喔！」
孩子的心是如此纯净无瑕，反观大人的世界却是污秽不堪，也真是辛苦这些孩子了，希望这个世界能更加美好，别再让这种悲剧不断重演下去……。
◎
我抱著熟睡的费洛提坐在马上赶路，说是赶路，但其实也只是让马用步行的速度前进，抱著失去意识的人全力冲刺根本不可能，而且还相当危险。
现在离村子也少算有十公里左右，少年的悲剧也该在此画上句点……。
我怀里的费洛提似乎有了动作，少年醒来之后发现自己在不熟悉的环境，吓了一大跳，慌张乱动的状态下，马儿也躁动起来，我赶紧拉住缰绳，同时用手臂搂住少年，并且出声安抚他，少年马上就镇定下来了。
「我睡了很久吗？」
「嗯，应该有大半天了。」
「咦！？」
「不用想那么多，你父亲把你交付给我，为了怕你弟弟送行的时候会哭闹，下了很沉的迷药，谁知道你也中了药效，我只好在睡梦中带著你启程。」
「是这样吗？」
「嗯，你义父仍然爱著你，因为你在村子里受到歧视，在几天的相处之后把你托付给我，希望我能带你远离是非之地。」
「是吗……？」
我说了点小谎，但我刚才也说过了，少年的悲剧应该要在此画下句点，剩余的人生中，不该再有更多让他难过的事了……。
--------------------------------------------
嘛……有很多想说的话，不知道从哪里开始。
首先，各位原则上当成我月更比较好，最后更新日向后加30天，如果超过30天仍然要咕我会说一下，一个月内多次更新当成赚到就好。
接著是更新频率的问题，我是原先是打算月更，不过朋友建议我周更，比较能够炒热度，但微臣实在办不到啊……。
我这个人比较龟毛，会想让剧情尽量完整，如果周更，那么就会变得很零散，断的位置可能会很奇怪。
所以想参考读者的意见，想要月更让我整理完善的剧情，还是周更一段一段更新？
至于大家的留言我其实都会看，特别是esj跟P站我几乎每天都会看，只是有时候没有刻意去回应而已。
最后就是一些废话，原则上闲话不看不会影响到主线剧情的理解，但闲话是给埃尔皮塔之外的角色表现的机会，可能会影响到各位对角色性格的理解。
我是觉得看不看都没差，但我仍然会花费时间去构筑闲话，把我想交代的背景慢慢补完。
我会努力在12月中前写出下一话，不过接下来危机合约就要来了，如果早早就能过合约18或许会爽到火速更新吧？(绝对不是颓废在游戏中)
另外拜松弟弟好可爱，精二也不后悔٩(♡ε♡ )۶
这篇闲话啊……真的让人写到心死……。→_→
远远超过我预期的份量，本来想一路写到罗纳遇上五王子的地方，台词我还可以从第0话复制贴上(哇哈哈！计划通)，结果不知不觉就已经30页了，30页！！！
我的妈呀……第0话14页，第1话18页，我才交代罗纳一半的故事就用了两话的份量，真的是……这也是这么久没更的主因，上一话的闲话我其实10/29就写好了，这篇真的意料之外的吐血……。
讲那么多，就是告诉各位，这闲话还有后续，而且我觉得份量跟这篇差不了多少，想想就眼神死。→_→
所以接下来都会走主线，等我哪天心情好才会动笔写这篇闲话的后篇吧？
虽然还有不少想说的事，但就先暂时这样吧……反正来日方长，继续写下去说不定后记会比本篇还长(不要瞎掰好吗？)，就留到下一话再继续了，下一话回到主线喽！是埃尔跟肯尼欧的欢迎会，敬请期待吧！
序章 欧卡诺斯的黄昏
第1话 *破灭的希望 
喀啦喀啦的声响缭绕在耳边，牢车行驶在不平整的路面带著身体晃动，从牢笼向外看去的景色越发漆黑，最后暗得什么也看不见……。
绝望的深渊之中，少数能点亮视线的光源是路边的菌物，植被透著微弱的淡绿色萤光，发著冷光的飞虫翩翩起舞，其中一只就这么跌跌撞撞飘进牢笼之中，奋力震动著两片淡蓝色的翅膀，撒下星辰般地鳞粉，为黑暗的牢车点上微弱的蓝光，最后停在某人的肩上，浅蓝的微光照出两个少年的轮廓。
『好亮……是虫子吗？』
扣在两腕的手铐让我觉得手好沉，但就算这样我也想伸出食指，让那只虫子爬上来，幽蓝的光辉照出一只没有指甲的手指，指尖布满伤口与瘀血，看起来有些怵目惊心。
『好漂亮……。』
振动翅膀，美丽的虫子就像精灵一般在空中飞舞，撒落漫天光粉后从槛车的缝隙逃脱。
『明明一样是蓝色，为什么……？』
如同蓝宝石般深邃的双瞳反射著摇曳的火光，曝照在提灯的光芒下，依偎在囚车上的身姿终于可见，两个少年形同枯槁，都穿著粗糙的麻布衣服，看著就像某地的农奴。
『到了吗？我们的终点。』
『也好，我也累了。』
黝黑的发丝在光下照射下放出迷人的蓝色光泽，是如同宝石般那样优雅的色调，湛蓝的瞳孔拥有艺术品般令人屏息的美妙纹理，只要亲眼所见必定会看得出神，然而这样美丽的景色却少了三分色彩。
其中一位少年缩在另一人的怀里睡著，醒著的那人两眼无神，只是静静地望著提灯的护卫。
可惜了！若是少年可以露出个灿烂的笑容，想必会更加耀眼，在瞬间让所以人为之倾心吧？
『十二年的人生，我累了，我乏了，就这样结束也好。』
两行热泪模糊了视线，从我的脸颊滚落。
『为什么？』
『我明明已经做好心理准备，已经下定决心，但是为什么？』
『为什么我在害怕？为什么我会哭？为什么我现在想活下去？』
『……。』
『我好不甘心！』
◎
欧卡诺斯王国，英雄国，由勇者子嗣所建立，为大陆上建国长达千余年的古老大国，自古以来都是与魔王抗争的列强之一。
时至今日，全知的魔王「迪亚・萨诺门诺斯」与欧卡诺斯王国全面开战，在长达一年的战争之后，王子们相继战死，欧卡诺斯十六世积劳成疾，于战争期间因恶病缠身而驾崩，第三王子继位，史称欧卡诺斯十七世。
新王发起政治与国防改革，新规上路不到三个月，欧卡诺斯十七世遭人刺杀……。
重臣拥戴下，年仅十一岁的第五王子「
埃尔皮塔・弗斯・欧卡诺斯
」正式登基，史称欧卡诺斯十八世。
欧卡诺斯十八世登基后，立即对魔王宣布投降，与魔王签订战败条款。
『每年向魔王城献上两个八岁到十二岁之间的男童。』
以结论而言，接受如此条件的欧卡诺斯王国并没有什么损失，但千年来迎战魔王的核心大国对著魔王低头，这般事实让欧卡诺斯的臣民倍感屈辱，民怨沸腾。
战败宣言一年后，人民自组的「反抗军」攻入王城，欧卡诺斯十八世退位让出政权，后人称其「末世昏君」，欧卡诺斯王国的历史画下句点。
以反抗军为首，欧卡诺斯的臣民重组欧卡诺斯共和国，继续筹划著对抗魔王的事业，原王室及其下属全员遭到放逐，行踪不明。
◎
幽暗的地牢之中充盈著污浊的空气，冰冷的寒风沿著缝隙钻过每一吋角落，轻轻吹拂在残破不堪的躯体上，蓝发的少年高举双臂，足不著地，就这样一丝不挂被悬吊在牢房中央，肢体被重力给拉直，一条条艳红血痕布满全身，皮开肉绽，鲜血直流，那是不久前被鞭子狠狠抽出来的印记。
『好冷。』
冬天的寒风钻进骨髓，麻痺了神经，让少年忘记皮肉的疼痛，却止不住少年心里的悲痛。
黯淡的双眼紧盯著牢门外的灯火，灯光照出两个赤裸的身体，躺在木桌上的是自己最敬爱的母后，以及最受自己疼爱的孪生弟弟，双双被人群围住，成为荒淫派对的中心。
『对不起，对不起！母后还有肯尼欧，真的对不起！』
泪珠落在冰冷的地板上，少年脸颊上的泪痕已被低温冻成了霜，只能在牢房之中无声流泪。
『如果我早点让你们逃走……对不起！都是我不好！因为我下了错误的决定，所以才……对不起！』
「国王大人，睡得可好吗？」
眼前的视线被黑影给覆盖，身姿妖娆的女人挂著戏谑的笑容盯著少年。
身上的紧身马甲强调著女子腰部的曲线，丰满的胸部像是随时会从马甲弹出来，马甲的裆部立著一根假阳具，踏著妖艳的交错步，女子慢慢靠近少年，用手上卷起的长鞭抵住少年的下巴。
「想告诉我王城密室怎么开启了吗？」
「……。」
「无所谓，我们日子还很多。」
女子拉动一旁的铁链，少年失去支撑两膝顿地，突然双臂一绷，恰好让少年停在跪姿，假阳具也直接甩在少年脸上。
「伤口很痛吧？好好舔，用力舔，我就用恢复药水给你治疗，听懂了吗？」
少年从微开的嘴努力延伸舌头，甚至可以从舌尖看见因为身体发力而颤抖著，用小小的嘴舔弄著阳具的每一处，最后用嘴巴轻轻含住，还等不及少年做好心理准备，女子立刻用双手压住少年的头，不停地用假阳具在少年嘴里来回摩擦。
好难受，没办法呼吸，好想吐，喉咙的深处不停被撞击著，胃就好像人掐著那样在翻搅，可是不能吐，如果吐了又会被打，我不想再被打了，好痛，那真的好痛，要忍耐，再忍耐一下就好。
突然女子停下动作，接著慢慢跟少年分开，从小小的嘴里勾出一条细长的口水，少年立即低头干呕几声，娇弱的喘息声清晰可闻，还等不到半刻歇息，少年的鼻翼被紧紧夹住，为了呼吸顺应本能把嘴张开，头也依著女子的拉扯向上抬起，仰首看著女子用牙齿拔下药瓶的软木塞。
「来，舌头伸出来接好，这是你好好努力的奖励。」
甜甜的药剂从舌尖滑进喉咙，也一并把满嘴的酸味给洗掉，我拚命把药水给吞下去，以免被药水给呛到，但进入口中药剂却丝毫没有减少，甚至有越来越多的趋势，最后吞咽的速度跟不上，把最后一口药水咳了出来。
「咳咳咳咳！咳咳咳！咳！」
「喂！这药水很贵你知不知道，别浪费，给我舔干净。」
女子拉起手铐上的链条，将铁链与挂勾分离后少年也立即倒下，但少年还是扭动著身体，用舌头舔著溅洒满地的药水。
修长的腿缓缓抬起，用力踩在少年脸上，脚跟在稚嫩的脸蛋用力摩擦著。
「好期待呢！接下来你会有什么反应。」
「……。」
怎么回事？突然，好痛！骨头，还有肌肉，全身上下都，好痛！为什么？身体只要动一下，就好痛，好像身体每一条肌肉都被刀划开那样，身体好热，真的好热，好像在火炉里面一样，眼泪跟鼻水停不下来。
「唔……啊──！」
少年在地上扭动身躯挣扎著，但每动一吋，疼痛就越发强烈，发出撕心裂肺的哀嚎，惨烈的叫声回荡在整个地牢。
「看来药发挥作用了。」
「是治疗伤势的『上级恢复药』，以及刚刚找到的『自白剂』，感觉如何？」
「如果暗部的资料没有出错，自白剂也是能作为媚药使用，不知道是怎么个有效法？」
女子蹲下身驱用手握住少年的阴茎，拇指轻轻在龟头上磨了两下，男孩的惨叫立刻转为高八度的呻吟声，勃起的同时也射出白稠的精液。
「只是轻轻搓一下就射了，效果真不错！」
见到那女人脸上的微笑，身体不禁颤栗不止，我好想逃离这里，但是连移动一根手指都好痛，我……。
「啊──！」
少年猝不及防，肚子被狠狠踹一下，意识也连带被一脚踢飞，身体翻了半圈仰躺在地上，接著开始顺从本能嚎啕大哭。
「喂！别顾著哭，软掉就给我自己搓硬，快点！」
我用仅存的一丝意识听见命令，即使身体发出强烈的抗议还是咬紧牙关举起发抖的双手，向著自己的跨下伸去，手铐的铁链刮过肚子发出刺痛，好不容易让手就定位，可是手指已经不听使唤，完全没办法弯曲，快点想办法，不然会变得更惨，那个女人不会手下留情，会死，我真的会死！
少年用双掌夹住阴茎，努力地上下搓动，费了不少工夫才让阴茎笔直立起来，乏力的双手也垂了下来，急促的呼吸还夹杂著娇喘。
「那么小埃尔，你准备好了吗？」
女子掏出一根扭曲的细铁棒，一手掐住少年的阴茎，将铁棒沿著尿道笔直插入，少年也因为剧痛在地上挣扎，直到铁棒的尖端顶到最深处，少年也马上弓起腰，全身肌肉绷紧，如同遭到雷击般的感觉直灌脑随。
「小埃尔来真好懂呢！这里就是敏感带吧？」
铁棒上下上下不停地抽插，末段轻轻地挠著敏感带，却因为被铁棒堵著无法解放，只能一点一点从铁棒与尿道的夹缝挤出黏稠的液体。
「唔……咿──！哈……哈……咿！」
「好了！就先这样吧！」
少年正以为终于可以喘口气时，女子让少年翻身，一把抓住腰猛然抬起，让少年趴地高高翘起屁股，坚硬的假阳具从后面慢慢挺进肚子最深处，全身瘫软的少年趴跪在地上喘息，连反抗的力气也没了。
「要开始了喔！」
少年只觉得插在肚子里的东西微微拔出去一点点，下一秒用力向内突进，用将肚子搅得一蹋糊涂的气势反复抽插，难堪剧痛的少年开始崩溃痛哭，用嘶哑的声音开始求饶。
「对不起！对不起！对不起！我错了！求求你停下来！」
「啊──！呜呜──！拜托！求你！我什么都会做！我会听话！我一定会听你的！拜托你停下来！咳咳！求──！咳咳咳！」
「那么，告诉我书房的那个密室到底怎么打开好吗？」
「我不知道。」
「我真的不知道！没有骗你！对不起！」
「唔啊──！」
「求你了！停下来！不要继续了！」
女子似乎是回应少年的哀求停下动作，双手从后面勾住少年瘦弱的两臂，将嬴弱的少年抬起，少年也只能顺著重力让身体压在柔软的胸部上。
修长的手指挑弄著少年的身体，在药效下每一次轻抚都会传来刺痛，少年微开的嘴传来阵阵哀鸣，口水不断从嘴角流出，插在下体铁棒末端流淌著黏液，在滴溅在地板上。
「看来没有说谎呢！」
「但是亲爱的国王大人，什么都不知道才合我的意，这样我才有理由把你一直留在这里，调教成我专属的性奴隶，作为我的玩具渡过下半生……。」
当地牢的喧闹被寂静取代，寒冷的牢房之中两个赤裸的少年侧躺在母亲的怀里，熟睡的容貌简直是一个模子打出来，但其中一人遍体鳞伤，在睡梦中面露难色，蜷缩著身躯。
忽然响起一段轻柔的歌声，纤纤素手轻轻拍著少年的肩膀，少年的神情也变得轻松不少。
地牢之中的是对外宣称失踪数周的欧卡诺斯王族成员：
第三先王妃——
凯萨琳
欧卡诺斯十八世——
埃尔皮塔・弗斯・欧卡诺斯
第六亲王——
肯尼欧斯・弗斯・欧卡诺斯
◎
铁制的手铐砸向窗框的缝隙，低沉的撞击声带著一些节奏回荡在地牢里，却似乎没有人察觉牢房里的异状。
「嗯！啊！要去了！真的要去了！」
王妃的呻吟将撞击声给覆盖过去，双腿大开坐在男人的腿上扭动屁股，两手扶著胸部夹著肉棒，白色的液体沾满全身，见到那样淫乱的模样，谁也不会认为那是先王妃吧？
一个月前，王妃的怀中倒著熟睡的埃尔，正值午夜，万籁俱寂，偶有牢房外守卫传来的哈欠声，埃尔踮脚伸手，努力伸展自己的身体到极限，想方设法要搆到远在高处的窗框。
「埃尔，趁著能休息早点睡吧！」
「我还不困。」
眼下这个牢房仅存四壁，要从牢门正面突破必须闯过不少难关，那是最终的下下策，如果可以，从这个气窗逃走比较恰当，但即使算上手臂，我离窗户还差半只手臂的距离，四周还没有可以垫脚的东西，该怎么办呢？
「埃尔想看窗外的风景吗？」
「也不是那样，只是……对啦。」
母后温柔地抱起熟睡的肯尼欧，让肯尼欧的身体轻轻靠在墙上，接著蹲低身体，就好像要背起我那样。
「来，让妈妈背你上去。」
我犹豫数秒，鼓起勇气，跨坐在母后背上，母后也用双手托著我，随著站立的动作把我送到高处。
「其实埃尔，你可以多撒娇一些，妈妈会尽量满足你，就像现在一样，只是目前妈妈能替你做的也只有这样。」
「没事，母后能这样帮忙，我已经很开心了！」
终于能搆到窗户了！这是一个铁制的窗框，而且因为没有保养严重生锈，仅靠著几根钉子固定镶在上面，上下宽度大概有半只手臂高，我跟肯尼欧应该可以钻出去，但母后却不敢保证。
看向窗外，外头是一片雪白，后方是一排积雪的矮灌木，回想王城的构造，应该是种在城堡外围的造景植物，很想确认这个位置有没有人留守，可是视线几乎紧贴地面，根本什么也看不到。
伸手摸了摸窗框上的铁钉，虽说生锈，却没有完全锈掉，徒手大概无法破坏，但有工具应该可以强行敲断。
「母后，可以放我下来了。」
「机会难得，不多看几眼吗？」
「已经可以了。」
王妃压低身体，温柔地让埃尔两脚著地，并且用双手将埃尔包裹起来。
「埃尔，妈妈是认真的，你可以用尽全力撒娇，你已经做得够多了。」
「不，还不够。」
我拨开母后的手，抬头看著母后的强颜欢笑，手不自觉地握拳放在胸前，我已经下定决心，绝对要三个人一起逃离这里！
「现在还不到我撒娇的时候，这个机会就让给肯尼欧吧！」
「埃尔……。」
「哥哥本来就该让著弟弟不是吗？」
「……。」
埃尔拖著脚镣，在地牢之中来回踱步，两手抱著胸是在思考，也是在取暖。
该死！明明就看到希望了，仍差临门一脚。
要怎么破坏那几根铁钉？能弄到汤匙或叉子之类的东西吗？不，每次送饭都只用碗装，再加上外面那群人用的餐具似乎都是木制品，更别提现在连件遮羞的布料都没有，就算趁乱摸走餐具，同样也没地方藏。
够坚硬，容易取得，不易起疑，还要可以藏匿，想啊！快想啊！到底有什么东西可以破坏那几根铁钉！
「埃尔，消停一会儿，若铁链的声音吵醒守卫，你又要挨打了。」
「嗯。」
走路时脚镣的铁链会发出声音，逃跑的时候也会限制步宽，说实话非常碍事，不过这对看守者来说是优点吧？
啊！有了！我想到了！原来想要的工具就近在眼前。
埃尔立刻跪在王妃身边，把脸凑到王妃耳边……。
「母后，这样一定可以成功，我们三个一起逃出去吧！」
「埃尔，那样可是会发出很大的声响。」
「不要紧，我会小心一点。」
「那并不靠谱。」
「总要试一试！」
「埃尔，冷静点，妈妈已经想到解决办法。」
「真的吗？那赶紧背我上去！」
王妃用手将埃尔按进自己怀里，手臂紧紧扣住埃尔的身体，完全没有要让埃尔起身的意思。。
「埃尔，先睡吧！时间还很多，不急于现在。」
「可是！」
「养足精神，明天再行动就好，而且必须跟肯尼欧说明一下。」
「我知道了……。」
纤细的手指梳理著埃尔零乱的发丝，将遮避视线的浏海拨向一侧，就用手轻轻拍著埃尔的肩膀。
「埃尔，如果妈妈逃不走，你就带著弟弟先走吧！」
「……。」
「睡了吗？」
低头望著熟睡的埃尔，王妃温柔抓起埃尔的手掌，那是一只满是伤疤的手掌，指甲已经被人给全部拔下，指尖也是瘀青发紫，从手腕延伸到身体，到处都是疮疤，已经找不到任何一处完整的皮肤。
「埃尔，这么多苦你都咬牙撑下来，妈妈也不能继续逃避下去。」
埃尔两脚踩上肯尼欧的肩膀，在下方的肯尼欧身体贴著墙壁缓缓站起，将埃尔推往地牢高处的窗口，两兄弟完全就定位后，埃尔一手抓著窗上的栏杆，另一手用手铐敲击固定窗框的螺丝。
这是最后一根螺丝，要沉住气，绝对不能急躁，敲断就能逃出去了，所以绝对要忍耐！
另一方面，王妃坐在男人的身上，奋力地扭腰，两颗乳房也随著动作上下甩动，忽然从后方伸出一双手，紧紧抓住胸部用力搓揉起来，王妃也发出高亢的叫声。
「啊！啊——！」
「你真的很喜欢揉胸部耶！」
「没办法，这么极品的巨乳哪里找！」
忽然熟悉的抚媚身影走过来，日前鞭打埃尔的女子走下地牢，立即用手捏住鼻子，满脸嫌弃看著王妃。
「全部都是精液的味道，臭死了。」
那女人为什么这个时间会来！？必须赶快让埃尔他们停下来，至少要提示他们！
一点一点，固定窗框的最后一根钉子已经歪向一边，虽然缓慢，但已经在微微生锈的铁钉上看见细微的裂痕。
还差一点，只要用点力应该两三下就可以弄断，今天晚上就能逃离这里，带著母后跟肯尼欧离开这个地狱！他们终于不用再被人侵犯，终于……终于可以让他们过上像人的日子！
双手早已被外头的寒风吹得发紫，埃尔仍然用失去知觉的手敲击铁钉，使劲举高右手，奋力砸下，一下……！两下……！
「啊—！」
「可不可以让我休息一下！我已经不行了！」
迎来不知道第几次的高潮，王妃一声哀鸣后腰软摊在男人的身上，用高亢的声音求饶著，就好像希望声音能传遍地牢每个角落那样，用嘹亮的声音呼喊著。
「可是妳的声音听起来还很有精神啊！」
「喂！停下来，马上带两个小鬼去洗澡！。」
持续在一旁观望的女子出了声，脸上满是不悦，随后开始咬著拇指，似乎正在烦恼著什么？
啧，为什么这么不顺心，明明想把他们两个当作玩具养，结果不仅调教不顺利，现在半路又杀出一个魔王，为什么一定要把他们交出去？去贫民窟里随便掳走两个小鬼不行吗？
剩下两天而已，只能趁这两天好好玩弄一下这对兄弟，最近的调教虽然不见起色，但那只是我还没出真本事而已，就用最后这两天把两兄弟都调教成我喜欢的样子，虽然最后还是要送出去，但玩具最后还是会玩腻，就算稍嫌可惜，不过能享受到调教的成就感我就满足了。
迅速穿好裤衩守卫抓起躺在桌上的王妃，黏稠的体液顺著重力在身上流淌，双脚好不容易落地的王妃站也不稳，只能被守卫拽著两臂将王妃拖行到门前。
「你有没有听见什么声音？」
「……。」
「这么一说，好像有金属碰撞的声音。」
「手铐或脚镣常常会发出那样的声音吧？」
「那两个小鬼该不会在里面开派对了吧？」
不对！这个声音听起来有规律的间隔。
察觉异状的女子眉头一皱，短暂思考后快步奔向牢门，推开众人握住门把……。
◎
埃尔抬起手臂，双手并用，发力朝著窗框砸下，铁钉断裂，上半截弹飞出去。
『成功了！』
牢门被猛然推开，外头的烛光向著漆黑的地牢倾泻，在场的所有人见到眼前的景象顿时愕然……。
第2话 *死里逃生 
瘦弱的手臂高高举起，重重向下猛击，钉帽应声弹飞出去，盯著眼前断裂的螺丝钉，兴奋与雀跃全表现在埃尔脸上。
『你有没有听见什么声音？』
『……。』
『这么一说，好像有金属碰撞的声音。』
『手铐或脚镣常常会发出那样的声音吧？』
『那两个小鬼该不会在里面开派对了吧？』
外头的骚动终于传进耳中，让埃尔微扬的嘴角瞬间垮下，身子一抖，冷汗直冒，迅速从肯尼欧的肩膀上跳下来。
被听到了！？完蛋了，完蛋了！要快点想办法糊弄过去……有了！
「肯尼欧，马上贴著墙壁坐下来。」
「抱歉，皇兄只能想到这个办法，只是做做样子而已，要委屈你一下。」
「没关系。」
『叩叽——。』
门轴发出刺耳的摩擦声，门后四个人见到眼前的景象全愣著，随后各自摆出不一样的表情。
「嚯——？」
「喂喂！这两个小鬼搞在一起了啊！」
埃尔扭动著腰跟屁股，手轻轻放在肯尼欧的身上，肯尼欧同时闭起眼睛，发出轻柔的娇喘，就好像真的煞有其事。
『啊……对不起，肯尼欧，我的手很冰吧？』
埃尔马上把手缩回来，用气音安抚著肯尼欧，肯尼欧却立刻伸手握住埃尔的双手，些许的温暖从手背传到埃尔心里。
『不要紧，反倒是我只能替皇兄做这些，对不起……。』
我很想要马上抱住肯尼欧，但是现况不允许我这么做，我必须把这场戏继续演下去。
「呃……所以现在……？」
「马上带走！没时间在这里瞎搅和，洗好立刻带来找我！」
守卫抓著两兄弟的手臂，用半拉半拖的方式拽著两个男孩前进，后头的女子带上牢门并上锁，望著仍在反抗的埃尔，嘴角不自觉地上扬，轻轻用舌尖舔过丰厚的上唇，表情略显陶醉，突然的灵光一闪让表情转为惊讶，最后又变为雀跃。
对呀！我怎么没想到？反正魔王也只是要两个男孩，随便去贫民窟抓两个交差了事不就得了？交给四号去办好了，那孩子为了领赏总是很拚命，大概下午就会有结果吧？趁这个机会先准备好玩具，最好再找个地方藏这对兄弟好了，免得后来又被盯上，就说逃了之类的敷衍过去，这样他们就永远属于我了。
◎
热水逸散的蒸气弥漫在浴室之中，朦胧雾气让埃尔赤裸的身体若隐若现，遮蔽埃尔身上的伤疤，更加凸显埃尔那样羸弱体态的美，宛若置身名画那般梦幻。
守卫从后方猛然抱住埃尔，背上传来的的触感就能够推知对方早已脱得一丝不挂，一手抓著少年的性器磨蹭，另一手捏著乳头使劲蹂躏，粗鲁地玩弄著瘦弱的身躯，埃尔纵使面露难色，却也没有多做反抗。
「我等不及了！每次爱佩莉(Apelpisia)都把你独占，只有这个时候才能摸你。」
不一会儿埃尔的下巴被高高撑起，受迫仰望守卫满脸胡渣，见到逐渐压下的双唇，埃尔只是闭上双眼，不闪也不躲，任凭对方贴上来，一股令人难受的酒臭味直灌脑门，舌尖往埃尔微开的嘴里探，两人舌头彼此交缠在一块。
痛！好恶心！但是要忍耐，沉住气，今天就能逃离这里，不能坏事，小不忍则乱大谋，避免节外生枝一定要忍。
「你们兄弟明明都是男的，为什么长得那么可爱？连男人也勾引啊！」
「别说得好像我跟你一样，我可没你那种兴趣。」
「你不也上过弟弟吗？」
「还不是因为妈妈被人占著，有得选我一定选女人。」
「不过这两兄弟确实长得很可爱，穿个女装应该也能当作女人玩一下。」
惊觉异物从屁股进入身体，埃尔吓得猛然吸气，全身肌肉一颤，逐渐深入的手指碰到某处，让埃尔压制不住声音叫了一声，接著似乎是要戏弄少年那般，体内的手指不断用力刮蹭著有感觉的地方，剧痛挟著强烈的快感像是强烈的电流直灌脑门。
不要！我不想要！明明就不想要却还是射了，就算知道这是身体的本能，但我就是不想要，这种身体不受控制的感觉真的很恐怖，就感觉好像不是自己的身体，那种抽离感很可怕……。
身体顺著本能不断射出精液，可是理性跟意识却一直在抗拒，受不了如此强烈的情感冲突，热泪夺框而出。
「瞧你，又把他干哭了。」
「但其实他是爽哭的吧？都射到满地都是了。」
另一位守卫拉下裤衩，压著肯尼欧的头贴在自己胯下。
「跟你妈做到一半被打断，现在我很不爽，识相点，不然我也干到你哭出来！」
肯尼欧张开小嘴把龟头含进嘴里，舌尖熟练地来回舔弄，突然温热的液体喷向喉咙深处，强忍著呕吐感紧闭双唇，抬起头把嘴里的东西给吞下肚，最后伸长舌头，让守卫捏住舌根仔细看了一会儿。
「去旁边等著洗干净。」
肯尼欧移动步伐走到浴池边坐下，视线从正忙著脱衣的守卫挪到一旁的埃尔身上……。
趴在地上，翘高屁股，埃尔紧咬牙关，强忍异物搅弄肛门的不适感，却又感受到三分无法拒绝的快感，迫使身体做出相对的生理反射，这种倍感屈辱的场面，让埃尔只能握紧拳头，无力地槌地宣泄心中的不甘。
唔啊！明明就不想要，但还是会射出来，屁股好痛，要忍耐，只要忍过今天就能逃离他们，忍下来，一定要忍下来！
「脏死了！要插入也先洗干净吧？」
「要你管！」
粗壮的手臂拉起身体，埃尔被迫换了姿势坐在守卫身上，自身的体重让肉棒插进更深处，只能反射性地用双手撑著地板舒缓这种感觉，同时又被守卫从后方紧紧抱住，胡渣刮蹭后颈传来刺痛，舌头舔弄耳廓带来黏腻感，还有肚子被人按压都会传来体内异物的触感，种种感觉扰乱著思绪，让埃尔快要发疯，甚至想要放声长嚎倾泻情绪……。
两只手在肯尼欧身上来回抚摸，白净的躯体上擦出许多泡沫，热水一冲，淡淡的清香飘散出来。
「喂！自己坐上来。」
依循指示，肯尼欧用双手撑开屁股，以缓慢的速度让肉棒插入自己体内，挺起腰杆让肉棒微微拔出，不停反复上下动作，忽然一巴掌搧在脸上，通红的脸颊被守卫用力捏著。
「死小鬼！服侍我是让我爽不是你爽就好，我根本没感觉，给我动快点！还有夹紧一点！」
「对不起……。」
眼眶泛泪的肯尼欧语带哽咽谢罪，猝不及防的重拳却迎面而来。
「有时间道歉动作还不快点！」
忍著剧痛的肯尼欧已经泪流满面，用双手不停擦拭眼泪，却完全不敢哭出声，只是拚尽全力用自己的身体服侍守卫。
『肯尼欧！』
见到肯尼欧的惨状，埃尔立刻起身想要冲出去，却被人拉住头发，完全动弹不得。
「重头戏还没来，你打算跑哪去呢？」
「垃圾！放开我！」
忽然埃尔只感觉偌大的拳头镶进自己体内，肺里的空气全被挤出去，强烈的窒息感袭卷意识，丝毫不给喘息的第二拳与第三拳接踵而来，在羸弱的躯体敲上红色的印记，捧腹跪地，埃尔压低身体把胃酸给呕了出来，随后又为了呼吸咳了好几声。
「你还当你是国王吗？叫谁垃圾！」
猛然一脚踢在胸口，埃尔不耐冲击向后一仰，重重摔在地上，身体接著被用力折起，就好像要把腰椎扳断那样，双脚被强行压在头上，不由分说，屁股被粗鲁地插入，剧烈的动作用好像要将内脏搅烂的气势持续著，反观埃尔却是紧咬下唇，故作镇定，双眼直盯面前粗壮的守卫看，仿佛完全不把对方当作一回事。
见到埃尔的态度，守卫更加恼火，两手直接按上埃尔的脖子，瞬间埃尔的表情也狰狞起来，无力的手指试图撬开守卫的束缚，然而悬殊的力量差距让一切成为徒劳，甚至连在对方身上留下抓痕的能力也没有。
脖子！不要！吸不到气！放手！好痛苦！快放手！
「对！就是这样！夹紧一点！就快要去了！」
埃尔张嘴伸出舌头，凭著身体求生的本能想要吸到空气，却觉得意识越来越朦胧，快要昏厥之时，依稀感觉到体内注入了温热的东西。
『咳咳！咳咳咳！』
守卫终于松手，大量空气连著口水灌进喉咙，让埃尔咳上好几声，躺在地上喘气。
「接下来是我最喜欢的洗澡环节，很期待吧？」
「作为说了那种话的惩罚，可别指望我会温柔对待你。」
埃尔被拖行到浴池边，大量热水泼在身上，混著泡沫的手掌开始玩弄柔弱的身驱……。
几经折磨的两个男孩侧躺在地上喘息，同时新伤覆盖旧痕，诉说著遭到无情蹂躏的结果。
「你做过头了，身上被你捏出那么多块瘀青，等等又要被爱佩莉(Apelpisia)大人骂了。」
「还不是这小鬼挑衅我！」
「先说，等下我一定据实以告，你最好做好心理准备。」
「帮我隐瞒一下啦！」
「不要，我才不想跟你一起受罚。」
眼见两个守卫正在争执，埃尔缓缓把头靠近肯尼欧耳边。
『肯尼欧，没事吧？』
『没事，皇兄才是。』
『对不起，但是肯尼欧，请你离我远一点……。』
埃尔用双肘撑起身体，看准时机用手铐朝著守卫的头重甩一击，利用离心力反手再敲一下，守卫的脸上顿时添上好几条血痕，埃尔没有就此罢休，迅速用手铐的链条缠绕守卫的脖子，两腕交错反扣紧紧勒住，完全没有要松手的意思，反观守卫死命挣扎，指甲都刺进埃尔的手臂，但埃尔仍然咬牙苦撑。
我就算了，但是居然敢打肯尼欧，我说什么也咽不下这口气！就算会死我也要拖你下水，下地狱之后再杀你第二次！
突如其来的黑影遮蔽视线，分神一看才知道另一个守卫近在眼前，就在埃尔以为要挨拳头闭起双眼时……。
『哐啷——。』
睁眼查看状况，肯尼欧正在用手铐勒住守卫，两人在地上缠斗，浴室的摆设散落满地，场面万分惊险。
「肯尼欧！唔……！」
埃尔这头突然被人拉扯，或许是因为刚刚分心，绞住男人的力道松了，原本被压制的男人开始反击，两手按住埃尔的脖子。
大意了！不过力道不强，他还没完全复原吧？还有胜算！我就不信你比我还会撑。
埃尔反手出力，让铁链绷得更紧，双方角力，僵持不下，两人都在缺氧的环境中静静等待对方倒下，直到最后，男人的手一边颤抖一边松脱，埃尔才用上全身肌肉深深吸气，像是这段时间少掉的氧气一次吸足那般。
还真是感谢你的同伴，平常的训练已经让我习惯这种窒息感，该死的垃圾！
反观另一头，与肯尼欧对峙的守卫没了动静，肯尼欧也松下束缚，回头看向正在喘息的埃尔。
「皇兄？」
「做得好……肯尼欧……。」
埃尔面带微笑，对著肯尼欧竖起大拇指。
「臭小鬼……。」
没有看漏守卫动起来的瞬间，埃尔立刻飞身推开肯尼欧，守卫立刻拽住埃尔的头发。
「少给我得寸进尺了！我看你们今天领的教训还不够！」
不容分说，直接往埃尔肚子招呼一拳，胃酸被强行挤出来，猛烈的冲击让埃尔脑中瞬间空白，还等不及喘口气，守卫抓著埃尔的头狠狠砸向地面，紧接著就是朝著腹部猛力践踏。
「老虎不发威，真把我当病猫啊！」
随著守卫逐渐靠近肯尼欧，肯尼欧也缓缓退后拉开距离，最后被逼到墙角无处可逃。
「轮到你了，臭小鬼！」
倒在地上的埃尔猛然起身，伸直双臂用手铐往守卫后脑奋力一甩，守卫立刻失神倒地，但是埃尔没有就此收手，跨坐在守卫身上，高举铁铐，一下，两下，三下，敲到守卫的头颅凹陷才停手。
「呼！呼！呼！我就不信你命这么硬，再动一下我就继续敲，敲到你死为止！」
『……。』
肯尼欧飞扑抱住埃尔，力衰的埃尔就这样被扑倒在地，扯开哭嗓对著埃尔道歉。
「皇兄，对不起，对不起！」
「好了！没事了！不要紧！」
「是我害皇兄！皇兄才会……。」
「没事，不要紧了，我没事。」
埃尔轻拍肯尼欧的背，温柔地安抚怀里嚎啕大哭的男孩，双手却还是颤抖不止……。
◎
埃尔拖著两具尸体，用头下脚上的姿势往浴缸里扔，将两个守卫淹在水下，最后用水冲掉身上黏腻的血渍。
好了！最后的保险，我就不信被水淹了还能活著。
说实话，真想把那两人的衣服拿来取暖，但是手铐脚镣碍事，就算拿了也没办法穿，最后只能放弃。
这里我记得放了不少浴巾，多拿几条御寒好了！
虽然跟计划不太一样，但我跟肯尼欧已经脱离监控，只要在被察觉之前带走母后，我们就能成功逃离王都。
在浴室的篮子翻找，埃尔拿出好几条干净的浴巾，将浴巾围在腰上，肩膀也披上一条，接著再给肯尼欧著装。
「肯尼欧，等下要小心不要被人发现，这样才能把母后也救出来！」
「嗯！」
离开前也不忘替王妃带上几条浴巾，两兄弟抱著浴巾在王城快步前进，途中走走停停，掩人耳目，好不容易才走出城外。
有想过走原路返回地牢，但是途中会有很多人路过，被撞见的机率实在太高了，所以只能迂回绕路，从人少的侧门走进庭园，再绕到别馆的地牢气窗前，拆下铁窗把母后拉出来。
站在门口，雪天的寒风挟著片片冰花迎面扑来，刺骨的寒冷并非单薄的浴巾可以挡下，马上让埃尔搂著双臂打哆嗦。
「肯尼欧，我背你。」
埃尔蹲下身子，然而肯尼欧却摇了摇头。
「雪地很冰唷。」
完全忽略埃尔的提醒，肯尼欧率先走出城堡，赤裸的双脚踩上纯白的雪地。
「皇兄，我不要紧。」
「真是的，拿你没办法。」
用双手抓紧肩上的浴巾，两兄弟在细雪乱舞的逆境下缓缓前进。
真的很冷，不过走在雪地上脚镣也不会发出声音，虽然飘著细雪，但天气还不算太恶劣，再加上浴巾是白色的，被发现的机率应该降低不少。
「什么人？」
听见突然传来的声音，埃尔吓得冷汗直冒，立刻抓著肯尼欧缩回墙边，不动声色地观察四周，却迟迟不见人影。
「不用躲了，我知道你在那里。」
与其两人一起被逮回去，这时候还不如弃车保帅，增加肯尼欧跟母后的逃亡机率。
埃尔立刻抓住肯尼欧的肩膀，表情严肃对著肯尼欧发话。
『肯尼欧，你知道母后被关在哪里吧？』
『嗯……。』
『那你从反方向过去救母后，我来拖延他们，等等就到！』
『可是皇兄！』
『没有时间了！快去！』
『……。』
『皇兄，你一定要来会合，我会等你。』
『嗯，就在王城西侧的森林会合吧！』
看著肯尼欧终于开始移动，埃尔大摇大摆行走在雪地中，就好像完全无畏遭人发现，只身站在庭园空地的正中央。
「我就在这里，出来吧！」
理想状况是我被逮著，肯尼欧成功救出母后，然后我才被带回地牢，一换二还不算亏，就是希望肯尼欧那边可以顺利。
肯尼欧，对不起。我说了谎，老实说我还没放弃逃跑，但再被抓回去大概就没有脱逃的机会了吧？至少如果是我，一定会用刑具锁到对方寸步难行，甚至直接挑断脚筋，这么简单的道理对方一定也明白，我认为自己能够脱逃会合的机率不高，母后一定能明白我的用意，到时候肯尼欧就交给母后。
如果真的没有逃亡的机会，我就自尽吧……。
为什么还没看到人出现？好冷。
寒风跟雪花打在身上，早已冻得身体失去知觉，仅能凭著本能发抖取暖，每一秒都是煎熬，即使只过了短短三十余秒，埃尔也觉得自己像是等了十多分钟，却也因为被无限延长的体感时间，才能清楚看见两把匕首自高处射下。
那个方向是……！
「肯尼欧！」
因为埃尔的呼喊，肯尼欧的脚步停了下来，成功避开迎面而来的利刃，两把匕首就这样落在雪地上……。
没事吗……？肯尼欧没事吗？
一条人影从高处跳下，扬起尘雪，穿著军服的青年落在肯尼欧身边。
军服？不是反抗军，而是骑士团的军服，主战派的贵族吗？不过比起这些，更重要的是他从上面跳下来，我居然忽略上方的人。
可恶！这是很严重的失误，因为这个失误肯尼欧才陷入危机。
对方只有一人，一定有办法，快点想！
我该怎么行动才能解决僵局……。
不行！情报太少，完全没有头绪，在这个局面最好的解决方法是……。
不可以！我不能放弃肯尼欧，一定还有更好的方法，至少能让肯尼欧脱逃的方法。
肯尼欧的位置太差了，我与肯尼欧的距离也太远，如果我想要有所动作，对方绝对有拟定对策的时间，但若是肯尼欧想要脱逃，对方也能够立即压制，现在的僵局是建立在情报不健全，对方怕我脱逃才没有动作，最好的结果就是我现在转头狂奔，那么对方势必要在我跟肯尼欧之间选择一方保全。
可是我办不到！虽然的确有可能来追我，但我就这样逃跑的话，很高可能性对方会只确保肯尼欧，那才是最稳妥的作法，我……。
两行热泪从埃尔的脸颊滚落……。
我办不到……不管怎么推理，最好的结果就是放弃肯尼欧带著母后逃亡，可是我办不到！我真的办不到！
「皇兄！快逃啊！」
肯尼欧跑到青年视线死角，举起手铐想要套住脖子，青年却以熟练的步法轻松避开突袭，让肯尼欧扑了个空。
「肯……尼欧？」
竭尽全力的呐喊中断了埃尔的思绪，看著眼前的肯尼欧拚命与青年缠斗的场面，埃尔一瞬间懵了，接著脸上挂起一抹淡淡的微笑。
我们两兄弟真傻，都想著牺牲自己也要保全对方……。
埃尔用手抹掉泪痕，内心也不再迷惘，大方迈开步伐，用脚镣所给予最大限度的自由向前狂奔。
肯尼欧，对不起，让你看见皇兄窝囊的样子了。
皇兄真傻，我们兄弟一路都是互相帮忙度过难关，结果刚才我只想著单打独斗，完全忽略了你的想法与能力。
现在因为你创造的这个局面，我已经想到也许可行的方法，如果失败……。
『不！是绝对要成功，然后带著你一起逃离这里！』
分神应付肯尼欧之后，青年的双眼立即紧盯著在雪中疾行的埃尔，埃尔并非逃跑，而是朝著眼前的敌人迅速逼近，惊人的气势让青年后退半步，凝神以待。
随著埃尔与青年距离逐渐缩减，埃尔伸直手臂准备要用手铐重击，青年轻挪脚步，退到手铐无法触及之处，此时埃尔却面露奸笑。
『骗到了！』
手臂由下而上一挥，捏在手中的雪花散在空中，冰屑朝著青年的眼睛飞去。
埃尔立刻抓住肯尼欧的手，用最快的速度在雪中奔走。
虽然首要目标达成了，但我还没想好后面怎么办，而且脚镣有够碍事，完全跑不快，再加上雪地会留下脚印，抹去踪迹的时间也没有，就这样毫无目的乱窜也不是办法，必须找个能够甩开他的地方跑。
果然只能进到室内吗？室内虽然可能遭遇其他人，但至少可以解决脚印的问题，而且能躲藏的地方也比较多。
两兄弟一路跑向造景灌木旁的窗户，埃尔用手铐向玻璃猛然一击，透明的碎片立刻喷溅四散，急冻的冷风灌进城堡的走廊，在窗边结上一层薄霜……。
◎
青年用手揉著红肿的眼睛，花了不少功夫才勉强恢复视线，接著依循雪地上的脚印追上失去踪影的两个男孩，循迹来到一处破窗之前，青年不假思索从窗口跳进城堡，沿著走廊狂奔。
『叩哒！』
扣门声吸引青年的注意，青年停在发出声音的门前，手轻轻按在门把上，推开门板，两条人影出现在眼前……。
「啊！罗纳(Ronald)大人。」
正在更衣的卫兵朝向青年举手敬礼，青年也将五指放在眉上回应。
「刚结束任务吗？」
「嗯，是的！」
「这里只有你们两个吗？」
「是的，今天由我们两人担任普罗狄多(Prodido)大人护卫，刚才已经完成上午班交接，其他的人应该在王都周围执行治安巡逻任务，最快也要五点多才会回来吧？」
「辛苦了，利用时间好好休息吧。」
「多谢罗纳(Ronald)大人关心。」
那两个孩子到底跑去哪了？
◎
埃尔跟肯尼欧坐在墙边，以庭院的灌木丛作为掩护休息著。
周遭没看到人，我想应该成功甩开那个人了吧？你就被资讯误导，努力在王城里瞎找吧！
虽然刚才运动过后身体稍微暖起来了，但还是好冷，手脚都没有知觉了，手指也不听使唤。
肯尼欧突然抓著埃尔的手，微微的热度传进心扉，难以言喻的幸福感填满空虚的灵魂，此时的埃尔脑中只有一个念头「原来幸福这么简单」。
「对不起，肯尼欧，让你操心了。」
「不会。」
「你会害怕吗？」
「有一点，但是跟皇兄在一起就感到很安心。」
肯尼欧这是也在忍耐吗……？
埃尔突然抬起手，将肯尼欧紧紧搂在怀里。
「肯尼欧，皇兄发誓，跟母后一起离开这里之后，绝对不会再让你经历这种事！」
「嗯。」
肯尼欧也将身体缩进埃尔的怀里……。
还剩下最后一点点路，只要救出母后成功逃脱就好！快结束了。
『……。』
也许是持续逃亡培养的敏锐直觉，埃尔出于一丝不安猛然回头，眼前的景象让他全身发抖。
他……是什么时候出现在这里……？
身穿军服的青年就站在身后，不发一语紧盯藏身灌木丛的两兄弟。
第3话 谈判 
对著交班的卫兵道别，罗纳顺手将门带上，沿著王城的走廊漫步，在脑中回忆不久前经历的种种细节。
刚才那个孩子叫他皇兄，所以朝我扔雪的是第五王子吧？第六王子的行动相当鲁莽，但第五王子的行动却像是经过策划，因为对方是小孩而轻敌是我的失算。
恢复视力后沿著脚印追迹也找不到人，我想脚印应该是刻意留下的陷阱，那第五王子本事相当厉害，更是因为如此，我必须找到两位王子才行。
没想到居然要在战场外用上这个……。
罗纳闭起双眼，屏气凝神，身上覆盖著微弱的绿色光辉，两眼一睁，瞳孔闪烁著祖母绿色的光彩。
《魔力探测(Mana Detection)》
这是一种使用魔力强化视觉的技术，属于魔法学习的基本功，在这个状态下就能看见平常肉眼难见的微弱魔力，甚至还能一定程度透视墙面，虽说相当方便，但视野会被各种生物的魔力搞得乱七八糟，维持也必须相当专注，所以我不是很喜欢用。
好了，要从王城这么多人之中过滤出那两个孩子的魔力，感觉会是个大工程，所幸反抗军与守卫兵大部分的魔力我都记得，一开始就能滤掉不少人。
在王城内一面维持魔法一面移动，全神贯注寻找著陌生的魔力反应，忽然眼前出现一片赤红，整个王城像是浸润在鲜血之中那样，火热的红色覆盖王城的一角，让罗纳倒抽一口气，也因为分神解除魔法。
刚才那个是什么？魔力反应吗？但那么强大，而且是红色的，简直……。
无论是不是两位王子，那样的魔力反应绝对不能放著不管。
循著刚才看到的结果，罗纳朝著魔力的源头移动，最后又回到王城的庭园里。
这里不是离刚才破窗的地方没几步吗……？
我懂了！窗户只是个幌子，目的是营造进入王城躲藏的假象，实际上两位王子沿著城堡外围移动，在那种紧急情况下想到这种计划，久经沙场的指挥官都不一定有如此优越的判断力，他们真的是小孩吗？
如果是他们两位，或许可以……。
消去脚步声与气息，罗纳逐步靠近魔力的源头，最后在矮灌木丛底下看到两个依偎在一起的蓝发少年。
埃尔猛然回头，眼神与罗纳对上，表情瞬间由不安转成惊恐，马上站起来与罗纳对峙。
「冷静点，我无意加害于你们。」
听见罗纳的发言，埃尔稍稍放下戒心，但仍然没有松懈。
「什么意思？说清楚。」
罗纳深吸一口气，双膝下跪，向著两兄弟磕头致意。
「请两位王子救救这个国家，再这样下去欧卡诺斯真的会完蛋！」
『……。』
「这个国家需要两位的领导，需要两位终止这场闹剧，请两位为了百姓重登王位，领导国家渡过困境。」
『……。』
「现在边境魔物肆虐，因为魔物破坏耕地闹了饥荒，民不聊生，难民四处逃窜，但是反抗军与贵族却忽视这个问题，这半年来不停斗争，我想要帮助遇难的百姓，无奈孤掌难鸣，所以恳求两位王子……。」
抬头看向埃尔，冷漠的眼神跟愤怒的表情让罗纳把话咽回喉咙。
「怎么了？不说了吗？」
只见罗纳深吸一口气，双膝跪地，伏首磕头。
「恳请两位拯救欧卡诺斯王国！」
『……。』
「轮到我发言了吗？」
埃尔平缓的语调带著三分威严，更蕴藏七分怒火，好似被猛兽盯上的压迫感让周遭的空气沉降，令人不寒而栗。
「看在你还算有礼貌的份上，我只说一次。」
「这个国家的死活与我无关，想要英雄去找别人。」
「我在此恳求两位！如今的局面，仅剩两位有此才能解救百姓，拜托你们！」
「要杀要剐快点！少在那边废话，没打算抓人就滚！不要挡路！」
「肯尼欧，走了！」
埃尔牵起肯尼欧的手，继续朝著地牢的位置前进。
「王！我愿意承受您对全国百姓的怨恨，所以请您对这个国家伸出援手！」
埃尔停下要脚步，左手拳头紧握，没过几秒又松手，拉著肯尼欧继续在雪中移动。
「请陛下拯救这个国家！」
罗纳最后的发言，让埃尔最后一丝理智断线，回头就是撇脚一踢，最后顺势坐在罗纳身上，举起手铐对著头奋力一击，抬起双手准备第二下时，埃尔停住了。
「为什么不还手！」
「如果这样能让陛下消气的话……。」
「就不怕我砸死你吗？」
「只要陛下愿意拯救欧卡诺斯……。」
埃尔揪住罗纳的衣领，紧接著就是撕心裂肺的咆哮，酝酿多时的怨恨与愤怒化作文字倾泻而出。
「该死！混帐！要我出手帮这个狗屁国家，我宁可原地自尽！」
「看制服就知道你是骑士吧？反叛军攻入王城时你在哪里？在哪里！原本要守护王的骑士在哪里！直接放空城让反叛军入侵，把我赶下王位的就是你们！现在还想要我救国，脸皮真是够厚！还要不要脸！无耻！」
「王忍心看到百姓受苦吗……？」
「那是他们自找的！与我何干？我早就试过帮助他们，最后的结果就是我在这里！在这里每天遭受屈辱跟虐待，过著宛若家畜的日子！」
「给我仔细听好，早在一年前我就想尽办法挤出六百余万的预算，准备在拉图尔领边境造一面城墙阻挡魔物，结果别说墙，连一块砖都没见到，钱去哪了？去哪了？你说啊！真把我当傻子吗！」
「更可笑的是这件事还有后续，你知道为什么反叛军会崛起吗？最根本的原因就是商人的煽动，因为我签订的休战条约，那群商人没办法发战争财，改成把资金全部投注在反叛军身上，企图利用反叛军获取战争利益，所以反叛军才会势如破竹，不到三个月就打下王城。」
「懂了吗？全都是咎由自取。」
「魔物侵扰，物价飞涨，民不聊生，全都是这个国家的百姓自找的，我出过手了，所以现在才会在这里跟你废话，懂了吗？」
「我恨不得整个欧卡诺斯血流成河，就算要我陪葬也无所谓，这种垃圾国家留之何用？毁了正好！」
『对不起。』
眼眶泛红的罗纳带著哭腔道歉，让埃尔怒火中烧，却又在短短一秒内用理性压制情绪，眼角余光捕捉到四周的变化，发觉自己连著肯尼欧三人已经被卫兵团团包围。
埃尔当机立断，抽出罗纳身上配戴的匕首，将刀刃抵在罗纳的脖子上。
「罗纳大人！」
「给我让路！不然我就宰了他！」
眼见守卫迟迟没有动作，埃尔高举利刃，准备发力刺下。
「等等！」
其中一位卫兵叫停，所有卫兵眼神交流后，让出一条道路给埃尔。
考虑体格差，把这家伙当人质带著并不实际，果然只能凭蛮劲突围吗？
「肯尼欧。」
回应温柔的呼唤，肯尼欧应声靠上前，埃尔抽出第二把匕首，将武器交付给肯尼欧，靠在肯尼欧耳边轻语。
「如果遇到危险，用力刺下去就对了，绝对不要犹豫，这是我的命令。」
「嗯。」
「肯尼欧，你先走，我在这里他们就不敢轻举妄动。」
「可是皇兄！」
「没事，我会尽全力追上你。」
「仔细听我的指示，先用走的拉开距离，等我叫你时回头帮我把风，注意我后面的人指示我逃跑的方向，能办到吗？」
『……。』
「我相信你。」
「我……不像哥哥那么勇敢，但是我会尽力尝试，所以我……希望皇兄能分我一点勇气……。」
话才刚说完，肯尼欧立刻抱住埃尔，猝不及防的举动让埃尔藏不住愕然的表情，在埃尔反应过来时，肯尼欧已经转头步行远去。
『肯尼欧！』
听见呼喊的肯尼欧回头，埃尔也紧握匕首起步狂奔，眼见卫兵举起长枪，埃尔凭借著本能闪躲攻击，从逐渐缩小的破口冲出重围，想要追捕埃尔的卫兵突然脚步一滞，长枪透著绿色的光辉，埃尔眼见机不可失，快步带著肯尼欧逃离现场。
后方鲜血如注的罗纳举著手，身上透著祖母绿色的魔力光。
「不用追了。」
「可是……！」
「这是命令！」
「是！」
一旁的卫兵送上干净的布料，罗纳将布料接过手，按在伤口上止血。
「刚才的事不许通报，若有人问起就说什么也没看见，各自回到岗位上。」
「罗纳大人，请解答我的疑惑，为何你要包庇两位王子？」
「真要说是出于私心，但也有一部分，是我们亏欠他们太多了，若是不服，晚点收班再找我叙叙，我会给你们解释清楚。」
「现在各自回到岗位吧！免得让人起疑。」
我能为你们所作的，也只有这样了……。
◎
雪中急奔的埃尔回头一看，发现后方没有追兵，虽然心中有所疑惑，但仍然没有停下脚步。
没有追上来？为什么？
……。
真是天真的傻子，受不了，这副德性一定常常被人利用。
但是现在没时间管那么多了！行踪已经暴露，我不认为那个人管的住所有人的嘴，逃亡的事迟早曝光，得用最快的速度跑到地牢救出母后，等到围捕网建立起来就真的逃不出去了。
赶到别馆的外墙边，埃尔摸著墙面找到地上的气窗，趴在地上往里面一看，王妃正靠著墙壁歇息。
「母后，母后！」
埃尔轻声呼喊，王妃终于注意到声音，寻找著声音的方向。
「埃尔？」
「上面，母后。」
「你们怎么在那边？」
「因为发生点事，我们趁机逃出来了。」
「请母后退后一下，我跟肯尼欧这就把你拉出来。」
见到王妃退后好几步，埃尔用力晃动窗框，缺少螺丝固定的铁窗逐渐松动，最后被埃尔拔下气窗，身体也向后滚了一圈。
「肯尼欧，我们一起把母后拉上来。」
「嗯！」
埃尔趴在地上，向著地牢伸长手臂，一旁的肯尼欧也做著同样的动作。
「母后，来吧！」
王妃高举双臂，踮起脚尖，勉强可以搆到埃尔的指尖，但却没办法抓稳。
可恶！就差这么一点点。对了！
埃尔回头拿起拆下的铁窗，递给地牢中的王妃。
「母后，用这个垫脚。」
接过铁窗，王妃放在地上垫脚，终于能够牵到兄弟俩的手，两兄弟踩著墙，使尽全力撑起王妃的体重，终于把王妃的上半身拉出窗口，最后王妃凭著自己的力量爬出气窗。
「母后！」
才逃离地牢，肯尼欧立刻紧紧抱著王妃，跪在一旁的埃尔手上拿著浴巾递给王妃。
「母后，先裹上浴巾保暖吧！」
「埃尔，你也要抱一下吗？」
「不，我就不用了。」
丝毫不给埃尔闪躲的机会，王妃出手就将埃尔搂在怀里，埃尔想要挣脱，王妃却出力强行按著。
「埃尔，肯尼欧，辛苦你们了。」
「特别是埃尔，原本应该让妈妈承担的责任，都由你一肩扛下，妈妈不像你学识充足，脑袋灵光，因此只能让你去试著解决问题。」
「请原谅无能的妈妈仅能给你温暖，所以请你不要逃避，该撒娇就跟我撒娇，可以吗？」
「母……后……。」
埃尔语带哽咽回应王妃，心中的悲愤化作泪水倾泄而出，埃尔却不敢哭出声，只敢在王妃的怀里啜泣。
「现在……不是做这些的时候。」
埃尔深呼吸一口气调适心情，语重心长地说著。
「我们的行踪已经被发现，必须在建立包围网以前冲出去。」
「但是没有做事前调查，无法找到最佳解答，终究是要碰点运气。」
「我思考过几个逃亡路线，大门因为必定有人驻守，所以直接去除，剩下的五个门，西侧的两个门邻近住宅区，我认为不适合。」
「剩下的三个门依序简单分析，选择北门的优点是那边有马窖，我们三人可以偷匹马逃亡，但是马是重要物资，我认为看守的人不会少，应该属于一步险棋。」
「东北门邻近运河，但无法确定是否有能用的船停泊在岸边，等于是要碰运气，若是没有船，就只能顺著运河前进，有被发现的风险。」
「最后的东南门邻近旧城区，优点是那边没什么人，可以顺路摸进贫民窟，缺点也是贫民窟，我们这身装扮，在贫民窟会发生什么都很难说。」
「母后，肯尼欧，你们想选择哪条路？」
王妃与肯尼欧对看一眼，似乎已经达成某种默契。
「埃尔，交给你决定就好。」
「可是……。」
「妈妈觉得你心中已经有想法，那就依著你的想法就好。」
确实如同母后所言，我心中已经有个底，但这是一步险棋，要带著母后跟肯尼欧涉险……。
「这方面的事，妈妈处理能力远远不及你。」
「所以妈妈决定相信你。」
「皇兄，我也是。」
你们真的好奸诈，就算我明白失败了你们也不会怨我，但这样不就是要我一定要成功吗？
王妃用手轻轻抹去埃尔的脸上的泪痕，温柔地拨开埃尔的浏海。
「有机会要给你理一理头发了。」
「不过就算如此，妈妈还是觉得这样的埃尔很帅气。」
埃尔一手弄开王妃的手，立刻站起来背对两人，娇小的背影用手臂擦拭著眼泪，最后挂著笑容回眸微笑。
「走吧！去东南门。」
知道目标逃跑，有能力的人第一直觉是阻断对方逃跑的手段，所以估计连结交通工具的北门与东北门会被优先封锁，想要守这两个门需要的人手估计就是从大门与东南门调度，东南门就会暂时成为破口。
但我仍然想确保逃亡手段，因此从东南门出去之后，刻意留下明显的逃亡踪迹，引导追捕的人手全部前往贫民窟，我们则绕路走向东北门的运河，有船就把船放流到下游，我们逆流走回贫民窟，用连环计确保贫民窟是安全之处，最后只要花点时间在贫民窟寻找出城的门路即可。
讯息有点少，沙盘推演只能到这种程度，如果是其他人这种程度应该能顺利推进计划，但就怕对手是普罗狄多，我的运气一直都不太好，所以才想赌一下母后跟肯尼欧的运气，事到如今希望一切都能照著计划进行……。
◎
妖娆的女子坐在房间的椅子上，轻柔的卷发下盖著愁容，牙齿微微咬著拇指，看得出三分不安，但更有七分的愤怒挂在脸上。
两个猪头，连看小孩都办不好，居然让他们两个跑了！
该死！该死！该死！要不是他们两个已经死了，我一定敲断手脚，扔进狗窝里当畜生泄欲的工具。
「爱佩莉大人，贫民窟的孩子已经抓来了。」
身材壮硕的男人拖著两个男孩走进房间，双手一松，孩子们重重摔在地上，手脚遭到捆绑的孩子只能在地上蠕动挣扎，逃亡已经成为奢望。
完成工作的男人跪在爱佩莉跟前，两臂往地上一撑，像只狗一样对著爱佩莉伸长舌头撒娇。
「四号已经完成任务，所以请爱佩莉大人赐予奖赏。」
爱佩莉抬手就是一记响亮的耳光。
「贱种！给我去把逃亡的王子找回来！」
「是！」
到底要不要上报普罗狄多？可是这样我的计划不就被发现了？到时候一定会被普罗狄多来个秋后算账，果然还是自己找比较踏实，如果真找不到就用这两个小鬼交差，魔王城使者来的时候就照原订计划先斩后奏，他问起再解释，事情过去了他也不能怎样。
爱佩莉走到两个男孩面前，捏著男孩的脸颊端详地看了一会儿。
虽然也算不上难看，但是别说埃尔皮塔，连肯尼欧斯也远比不上。
像宝石一样璀璨的瞳孔，如同高级绒布般柔顺的发丝，还有像棉花般柔软的身体，淡淡的香味，面对拷问那不屈不挠的眼神，偶尔却又会迎合我的喜好哭嚎求饶，我想没有人能让我那么喜欢，这是恋爱的感觉吗？原来喜欢上一个人是这种感觉。
好想独占，那两兄弟只能属于我，我要把他们调教成只属于我的忠犬，光是想像就让人兴奋不已！
「人都跑了，妳怎么看起来还很开心？」
熟悉的声音让爱佩莉寒毛直竖，看向声音的源头，这才惊觉门口站著一位中年男子 ，普罗狄多脸上挂著让人难以判读情绪的诡异微笑。
「不，那是……。」
「你真当我什么都不知道吗？」
「从早上就在大张旗鼓筹备马车，现在妳的人又在王城跑来跑去……。」
『都快把王城给掀了妳知不知道！』
「计策拙劣，手法粗鄙，连猜都不用猜就知道妳在搞什么名堂，有本事做就做得不著痕迹，做到像埃尔皮塔那样精明，我还能摸著鼻子认赔。」
「不过这些我都可以睁一眼闭一眼，罪无可赦的是妳居然想狸猫换太子？」
『真给妳换上了，老子这个国家就废了！』
「反叛军从中午开始就不停跟我碎念贫民窟有孩子不见了，要我找人找人找人，念到老子耳朵都快烂了。」
「很好，妳很行，自己去跟反叛军说起，『我要用贫民窟的小孩代替王子上缴魔王』，看反叛军会不会把妳剥皮做成标本。」
穿著护甲的卫兵顾不著礼节在走廊狂奔，直到普罗狄多脚前单膝下跪。
『报告，地牢之中的王妃已经脱逃。』
「知道了，传令下去，手边无事之人，全部到东南门外守著，记得藏著别让城内能看见埋伏的人马。」
『是！』
爱佩莉突然插话进来，让卫兵传令的脚步停了下来。
「这样不是更该先守北门？万一让他们拿到马就追不上了！」
「老子准妳发言了是吗？」
听见普罗狄多的喝斥，爱佩莉立刻把卡在喉咙的话吞回去。
「维持原命令，快去。」
「是！」
目送卫兵快步离去，普罗狄多将凌冽的眼神投向爱佩莉。
「妳似乎完全不了解自己想要驯服的不是头病猫，而是被磨钝尖牙的猛虎，虽然与同族互斗出不了力，但咬死妳这只不知死活的兔子依然绰绰有余。」
「贱人，给老子听清楚，如果两个王子没有抓回来，老子第一个拿妳开刀，以儆效尤，听懂了吗？」
「……。」
「贫民窟的孩子现在立刻给我还回去，不要被反抗军察觉，我回来要看到一切回复原状，马上动作！」
普罗狄多悠闲地走向东南城门，惊慌与焦虑完全不显于色，一副神色自若的模样。
当初咬著和平条约拉下王著实失算，不该如此心急才是，搞得现在反倒被和平条约束缚，就不知道这纯属巧合，或是王早就算到这一步，若为后者，那么埃尔皮塔这孩子著实可怕得令人发寒。
说实话，能抓到五王子的机率我觉得只有六成，就怕是那孩子太了解我，直接押机率最低的路线，只能赌一下我的运气。
还没踏进东南门，就看到二三十人对著某地团团包围，不需要多余的确认，普罗狄多已经明白结果，脸上挂起灿烂的笑容。
「让道，我要见见他。」
卫兵让出一条单人可过的间隙，包围阵中央站著的正是王妃与两位王子，王子们手中握著短剑，与卫兵们对峙著。
「看来上天还是眷顾我，你说是不是呢？埃尔皮塔。」
四目交会的瞬间，埃尔脸色一变，凶狠地瞪著普罗狄多 。
「果然是你，真的不走运，不过我从来没好运过就是了。」
「那么亲爱的王，若是你真有插翅能飞的本事，请务必让微臣见识一番。」
「可惜，让你失望了，我没有这样的本事，但是让你失望的本事我还是有的。」
『……。』
「母后，肯尼欧，是要命还是尊严，自己选吧！」
埃尔双手握住匕首，刀尖直直抵在咽喉上，在场众人顿时错愕。
「不过在死之前，我一定要告诉你们，我做鬼也不会罢休，所有陷害我的人都给我洗干净脖子等著，我绝对会从地狱爬回来，让你们每个人都不得好死。」
「普罗狄多，要等我啊。」
『还楞著做什么！快阻止他！』
卫兵们蜂拥而上，但没有人能赶上咽喉上的利刃，就在埃尔准备刺下的同时，王妃紧紧抓住埃尔的手腕，匕首只在脖子扎出微小的伤口，鲜血从刀尖缓缓滴落。
『埃尔！我绝对不允许你自残！』
王妃撕心裂肺的呐喊震慑在场众人，当然也包含埃尔。
「你不可以这么看轻自己的生命，明明还有别的选择，为什么要用死逃避问题！」
「我早就决定逃不出去就自尽，我不想回到那个地狱，我已经受够了……。」
「确实，妈妈让你承担太多，但这不构成你伤害自己的理由。」
「那我到底该怎么办？」
王妃轻轻抹掉埃尔两颊的泪珠，深深地将埃尔搂在怀里，另一手按在匕首的刀柄上。
「剩下全部交给妈妈就好。」
从埃尔手中夺走刀刃，同时拉下身上的浴巾，并以部分布料遮避暗器，曼妙的身姿仅用衣布一角挡住重点，霎时勾起在场男人们的性欲。
「我一介女流，没什么能与在场各位男人为伍的力量，但是作为谈判的筹码还是有。」
随著王妃接近其中一位卫兵，抓起卫兵的手放在自己的胸上，卫兵的脸立刻染上淡红。
「只要愿意放过我家的孩子，我也不是不能以身相许。」
「荒唐！」
注意到卫兵们投射的目光，普罗狄多大声喝斥，让所有人身子一抖，没有人敢真的向王妃迈出一步。
看准众人分神的瞬间，王妃拔出暗藏的刀刃，笔直刺向普罗狄多，普罗狄多以身后的卫兵掩护，退后避开王妃的突袭，卫兵也立即压制突袭失败的王妃。
「应对你们一家人还真的都大意不得。」
『哈哈哈哈哈哈。』
突然传来一阵狂笑，声音的源头是正在仰天大笑的蓝发少年，埃尔疯狂的行径让人毛骨悚然，不协调感蔓延开来，笑声却仍然没有停下，反倒变本加厉，笑得捧腹泛泪，过了许久才好不容易停歇下来。
『哈哈哈哈哈哈。』
「好久没这么开心了！」
「想不到已经满手王牌，我却没有察觉，真的是太蠢了，这半年来简直就像个笨蛋一样。」
埃尔目光如炬，嘴角微扬，紧盯脸色铁青的普罗狄多，邪魅的笑容令人霎时忘记敌我，为之惊艳不已。
「来吧！普罗狄多，让我们结束这场愚蠢的闹剧。」
「陛下察觉了吗？」
「是啊！就是因为方才那微乎其微的破绽才能察觉。」
「陛下真的只有十一岁吗？就算你说自己是欧卡诺斯转世，臣也会深信不疑。」
「想不到追求合理的前财务大臣，也开始相信民间流传的无稽之谈。」
「毕竟自己眼前就出现一个活生生的例子，不信也得信。」
「闲聊就到此为止，来谈判吧！赌上你我全部的筹码。」
「还望陛下高抬贵手，微臣在此刻已经输的一塌糊涂，太贵重的代价承担不起。」
第4话 *黄昏匆匆；长夜漫漫 
回神的埃尔打算伸手抓住王妃，却发现王妃已经深陷敌阵，本想跟在后头冲到王妃身边，理智却压制身体的冲动，脑中千思万绪不停闪过。
不行！我现在过去会碍事，母后会为了保护我出事，要冷静思考，在这短短的几秒内找出可以协助母后的方法，不然母后会死！
没有武器，被人群包围，这样让人绝望的场景，我要怎么想出帮助母后的方法？
用雪遮避视线？不行，对手太多。
我跟肯尼欧能做什么？对了！肯尼欧手上还有一只匕首！可是多一只短剑怎么改变现况？投掷出去？一击致胜就是射杀普罗狄多，但要脱困却是挟持比击杀好，就没有别的办法吗？
冷静，要冷静分析现况，想办法细微的变化，一层一层拼凑出决胜的方法！先回想这附近发生的事……。
『……。』
等等！刚刚普罗狄多好像命令过卫兵阻止我自尽，为什么？
照理来说，普罗狄多应该是最希望我死在这里的人，没道理阻止我自杀，我跟肯尼欧只要一死，王族必定绝后，对他来说才是永绝后患的良策。
虽然我不认为有人会想要复兴王室，但刚才那个骑士已经说明目前民怨沸腾，只要有王族的一员存活，就能拥立王族，以驱赶叛贼的大义起兵革命，为了避免这个失控的局面，就绝对不能留我跟肯尼欧活口，视情况母后活著也是后患。
那他为什么要留我们兄弟？早在革命时灭口不就一了百了？就算真的想问王城密室，也只需留下我一人即可，而且过了这么久还是问不出点皮毛，无论我是否真的有所隐瞒，聪明人应该早就放弃，改从其他管道获取情报。
不合理，他不是如此平庸之人，除非不能杀，不然绝对会把我们兄弟往死里送。
不能杀的理由，到底不能杀的理由是什么？一定要我们兄弟才能办到，少一个都不行的事……。
我跟肯尼欧同时拥有的特质，王族、蓝发、双胞胎、年幼……男孩！和平条约，是和平条约！普罗狄多想维持与魔王的和平条约，所以必须留下我们兄弟！
现在民怨四起，如果再消失一两个小孩，百姓一定会把矛头指向新政府，就算普罗狄多真的什么也没做，只要看见魔王城的祭品依然成功送出去，白的也会变成黑的，到时候民怨绝对会一次爆发。
若是抓贫民窟未入籍的孩子，反叛军绝对气得跳脚，毕竟反叛军几乎都是贫民窟出身，从刚才的骑士所言可知，普罗狄多还没整顿好内政，此时与反叛军拆伙绝非明智之举。
因此眼下只剩下我们兄弟，少一个都不行，只有将我们两兄弟送出去才能额外争取一年，也就是这家伙现在不能没有我。
埃尔的神情从焦虑转成惊讶，惊讶转成微笑，微笑最后转成疯狂。
『哈哈哈哈哈哈。』
这段时间简直就是笑话，什么拷问跟囚禁都是场闹剧，我挣扎这么久到底算什么？
明明就很不甘心，明明就很愤怒，可是不知道为什么，我现在却很想笑，而且停不下来，无法控制自己。
『哈哈哈哈哈哈。』
为什么这个时候会发自内心想要大笑？我搞不懂。可是大笑之后心情好多了，好开心，很轻松，到底多久没有这种感觉了。
「好久没这么开心了！」
「想不到已经满手王牌，我却没有察觉，真的是太蠢了，这些时间来简直就像个笨蛋一样。」
埃尔散乱的发丝下闪烁著汪汪泪眼，两颊却是用力绷紧，露出灿烂的笑容，邪魅的笑容令卫兵霎时忘记敌我，为之惊艳不已，反观普罗狄多却是满脸严肃，形成强烈的对比。
「来吧！普罗狄多，让我们结束这场愚蠢的闹剧。」
「陛下察觉了吗？」
「是啊！就是因为方才那微乎其微的破绽才能察觉。」
「陛下真的只有十一岁吗？就算你说自己是欧卡诺斯转世，臣也会深信不疑。」
「想不到追求合理的前财务大臣，也开始相信民间流传的无稽之谈。」
「毕竟自己眼前就出现一个活生生的例子，不信也得信。」
「闲聊就到此为止，来谈判吧！赌上你我全部的筹码。」
「还望陛下高抬贵手，微臣在此刻已经输的一塌糊涂，太贵重的代价承担不起。」
「笑话，都被你拖延到最后一刻，真正的赢家是你吧？」
「不敢当。」
些许表现紧张的普罗狄多，对谈之间又回归原本和蔼老人的笑容，面对疯狂的埃尔也从容应对，这份从容也是普罗狄多能踢下埃尔，成功站上一国之主的原因。
「我的条件只有三个，首先保障肯尼欧、母后与我，三人的食衣住与安全。」
「其次，拆掉我们的手铐脚镣，但允许你们派遣任意数量的监视者，随时监控我们三人。」
「前两个条件如何呢？」
「微臣不明白陛下留下最后条件的用意，若是想透过这样偷渡筹码，微臣可不会认帐。」
「大可不必担心，我很明白这种小聪明对你无用，只是有些话我想私下跟你说而已。」
「行，前两条我就这么允你，但是武器必须上缴。」
所谓的契约是建立在互信的基础上成立，谈判则是说出双方能接受的代价，并且以此为基础完成契约，虽然也可以继续谈判，但普罗狄多看来是怕我们在最后举刀自尽，回应他这个要求也无伤大雅，我只是想确保母后与肯尼欧的安全而已，还是适时让步省点麻烦。
「可以。母后、肯尼欧，把匕首扔了吧。」
王妃将头撇向一边，放掉手中的利刃，同样的肯尼欧也遵照指示丢下武器。
「放开第四王妃，护送三位进接待室，我另有安排。」
「陛下，这样可以吧？」
「先带母后跟肯尼欧进去吧，我有话想跟你单独聊聊。」
「那就这样，先带王妃与亲王过去。」
「可是普罗狄多大人……。」
「这是命令！」
「是……。」
「记得，是用『请』的，给我当成贵客好生款待。」
虽然卫兵看起来有些不情愿，但是对待肯尼欧与母后的态度稍微温和些了。
「埃尔，你不要勉强自己，有任何事都可以跟妈妈说。」
「没事，母后就跟肯尼欧好好休息吧！久违的安宁该好好享受。」
埃尔脸上挂著微笑，就好像什么也没发生那样，目送跟著卫兵离开的王妃与肯尼欧。
「还真是厉害，要不是我真的了解你，恐怕也会觉得方才那是发自内心的笑容。」
「别把我说得好像表里不一的阴险弄臣。」
「不过被踢下皇位的王，充其量也只能作为看板任人观赏罢了。」
「唉呀唉呀，普罗狄多大人这是生气了吗？」
「怎么会，臣可不敢逆君。」
「罢了，来说说第三个条件。」
『把爱佩莉西亚．亚兰索米克斯交出来，并且随我处置。』
「看来她真的把你惹毛了。」
「是啊！确实惹毛我了。」
「行，爱佩莉就交给你。」
「可怕的男人，想不到你出卖下属完全不犹豫。」
「那是她自作自受，当初我仅要她向你问出密室的情报，至于拷问之类的皆是她的个人行为。」
「至于这次你能脱逃，也是由于她基于个人的私欲犯下的失误，趁此机会让陛下『教育』一番也不差。」
「原来你打的是这个算盘……。」
「陛下不也是早就知道微臣会将她当作弃子，才特别提出这个要求吗？」
「呵。」
埃尔的冷笑透著一丝轻蔑，就好像全都在预料中似的。
「赶快把爱佩莉拖进地牢，毕竟我大概剩没多少时间，现在一秒也不能浪费。」
「陛下简直优秀得令人忌妒。」
「再优秀还不是栽在你手里。」
短暂的沉默之后，普罗狄多语出惊人，甚至让埃尔产生一瞬间的动摇，不过一切却又立即恢复正常。
「陛下，加入我吧！与微臣站在同一阵线。」
「想不到你也会说这种不好笑的笑话。」
「微臣是认真的，只要你我合作，绝对能成就大业。」
「若我真要跟你合作，你好不容易得手的欧卡诺斯不就废了？」
「无所谓，只要拥有陛下的才能，我想日后再打下两个欧卡诺斯也不成问题。」
「还是不了，早在登基前你也有将我架空成傀儡政权的选项，但你并没有这么做，现在却提出这种要求，我怎么想都不怀好意。」
「那是陛下实在太厉害，即便成为傀儡，微臣也没自信能完全控制你，必须彻底将您击溃方可安心。」
「对一个在王宫里有名无份，就连当个王子也被下人瞧不起的人说什么呢？」
「这样有名无份的王子，可是在成王后差点让我功亏一篑，我认为是个非常优秀的合作伙伴。」
从这句话的意思听来，普罗狄多大概真的很希望跟我合作，并且实际上属于欧卡诺斯外的势力，王国不知不觉引狼入室，还让间谍坐上大位了吗……？
虽然他的提案听起来诱人，但为了让我完全服从，肯尼欧跟母后大概又要过著囚禁的日子，成为笼中鸟永远不能高飞……。
这不是我能决定的事情，还是听听母后跟肯尼欧的想法，我有成为忠犬的觉悟，就差他们有没有化作笼鸟的想法。
「看在你如此苦口婆心，我稍微考虑一下好了，明确告诉我还剩几天吧。」
「扣除今日，与魔王约定的时间尚有三天，第三天的正午魔王的使者便会前来迎接两位。」
「知道了，虽然说会考虑，但是契约记得先履行。」
「微臣明白。」
「你要用那假惺惺的态度对我到何时？」
「非也，这是臣对陛下的敬意，作为可敬对手的敬意。」
「猫哭耗子。」
我与普罗狄多回到接待室的路上，不断重复著对彼此的冷嘲热讽，踏进接待室，母后就对我投注关爱的眼神，为了不给她担心，我再次摆出微笑回应。
稍微看了一下，身边的侍卫全部换了人，看起来应该是普罗迪多的私兵，只见侍卫拿出钥匙，替我们三人松开手铐脚镣，随后又递上干净的衣物，虽说是麻布做的衣服，但比起浴巾保暖许多，貌似布料中间有塞一些干草或棉絮，虽然摩擦到皮肤会有些刺痛，不过我也不是娇贵到连这种衣服都穿不住，倒不如说他们知道要在短短数十分钟弄到这些，是普罗狄多训练有素，还是他们机灵知道要给御寒衣物呢？我猜是前者。
「现在大概已到晚膳时刻，三位要与我一同用餐吗？」
稍微看了肯尼欧跟母后的表情，我便欣然接受普罗狄多的提议，他们也很久没好好吃上一餐了。
「恭敬不如从命。」
「那么我让下人备好三位的餐具，请跟我来吧。」
跟随普罗狄多的脚步，我们走进别馆的餐厅依序入座，桌上陈列著四人份的菜色，很奇怪，若是临时让人准备，也不可能如此迅速备好额外三份餐点……。
「请用，这是特意吩咐厨房给三位准备的餐点。」
这个违和感唯一的解释，就是普罗狄多早有预谋，这些餐点他早就准备好，或许连衣物也是同样，这样就能说得通了，但是……。
「普罗狄多，我想不通，为什么最后三天要招待我们，就这样一直瞒下去对你来说不是最好？」
「我真的是越来越欣赏你了。」
「不为什么，仅仅是我对你的敬意，送走可敬敌人之前，总会出于私心想亲眼目睹宿敌最终的下场，原先是如此打算……。」
「那么现在？」
「现在你不是将自己的未来捏在手里吗？」
「笑话，笼中鸟有什么未来可言。」
「非也，信鸽也不需要系绳子。」
「你还真觉得我会回巢吗？」
「会的，你的弱点显而易见。」
「嘁……。」
咋舌的埃尔拿起刀叉，上餐的侍从见到瘀紫的手指不禁倒抽口气，却又因为普罗狄多犀利的眼神暗示强作镇定。
「很抱歉，下人失礼了。」
「无所谓，见到我的手不怕才见鬼，我有自知之明。」
埃尔的双手确实怵目惊心，满是瘀青的指尖，布著大量扎痕，十指指甲也全没了，甚至还有些扭曲变形，任谁都能从伤口想像这个少年经历的苦难。
「稍后让御医替你看看如何？」
「不用，不急于现在。」
「看那样子，不疼吗？」
「疼，怎么可能不疼，但现在最关心我身体的就是你吧？我可没打算让你安稳入睡，就让你好好烦恼我会不会伤口感染致死好了。」
「你还真是坏心，这是对我的惩罚吗？」
「怎么敢呢？只不过是小孩子的任性罢了，别看我这样，我可是很怕医生呢！」
「原来如此，那么该给你挑个和蔼的医生。」
「真希望你能找到这种人。」
我其实注意到了，母后跟肯尼欧始终不发一语，但视线都落在我的手上，或许他们希望我能接受完善的治疗。
不过现况并不允许，我必须让自己处于半死不活的状态，让普罗狄多把心给操透，才能让他暂时别给母后跟肯尼欧动歪脑筋。
晚餐就在我跟普罗狄多的言语较劲下结束，或许外人听来火药味浓厚，但对我们来说，这只是闲聊的程度罢了。
饭后普罗狄多提案让我们到房间歇著，已经备好舒适的床铺，我也趁机说服母后跟肯尼欧躺床休息，毕竟他们两人已经许久没有一夜好眠。
房间是三人各一间，门窗皆有重锁，房外也有监视者守著，虽说没有限制行动，但必须让监视者跟随，以囚犯来说我认为相当自由，或许我们该满足于现况。
虽说一人一间，但肯尼欧相当怕黑，稍微沸点唇舌说服守卫让肯尼欧跟著母后睡，但肯尼欧又耍性子说想跟我睡，百般无奈之下只能由我哄肯尼欧入睡了。
向母后问候几句，我便带著肯尼欧走进房内，才扣上房门，肯尼欧立刻紧紧抱住我。
「皇兄，你不要走！」
「突然之间，说什么呢？」
「皇兄想要离开我们吧？」
一时间我不知道该怎么回应，心中有三分讶异与七分困惑，我不认为自己有露出什么破绽，但肯尼欧却猜中我的心思，过去偶尔也发生过，所以其实也不是真的那么惊讶，可是还是感到相当困惑。
「你放心，皇兄哪里也不会去。」
我搂著肯尼欧，轻拍他的背安抚他的情绪。
「睡前想听故事吗？」
「嗯！」
「那给你说说邻国公主的故事好了。」
故事本身肯尼欧不知道已经听过几次，就算没有肯尼欧那种超群记忆力，我也差不多全部记在脑海里，但我觉得肯尼欧只是单纯想听我说故事而已，这也成为我们睡前必备的活动，即使是囚禁在地牢之中也没有停过。
稍微费了点劲，但还是把肯尼欧哄睡了，肯尼欧似乎相当不安，没看到我闭眼睛就不打算睡，还死揪著我的手臂不放，装睡撑了一会儿，终于等到肯尼欧睡著，我便轻轻将手从肯尼欧怀里抽走，深怕惊扰可爱弟弟的美梦。
蹑手蹑脚摸出房间，悄悄关上房门，我跟门外的侍卫打声招呼。
「爱佩莉西亚抓到了吗？」
「属下不知，不如随著属下前去询问普罗迪多大人如何？」
「不用，大不了我在地牢坐一会儿。」
夜深了，整个城堡笼罩在一片寂静之中，悠长的回廊响著两个脚步声，微弱的烛火照出少年邪媚的微笑，更在湛蓝的双瞳点上熊熊烈火。
「等等，要先做什么好呢……？」
◎
昏暗的地牢里吊著一名女子，两颊的泪痕清晰可见。
我到底做错什么了？为什么会落到今天这个样子？一定只是普罗狄多大人还在气头上，只要我诚心跟他道歉，他一定会原谅我，一切又能跟以前一样。
『哒……哒……哒……。』
脚步声！是普罗狄多大人！
「普罗狄多大人！对不起！我知道错了！所以求你饶了我！」
『……。』
为什么没有回应？难道普罗狄多大人还在生气吗？
「普罗狄多大人，无论什么事我都会全力以赴，我是你忠心的棋子，我会听话，不会再违背你的意思，所以……！」
突然耳边传来的声音带著一丝稚气未脱的奶音，语调却相当有魅力，明明不是很低沉有磁性，可是会让人不自觉地集中注意去倾听。
「你的提议确实很诱人，但我不是普罗狄多。」
「那请你救救我！放我出去！」
「嗯……看来妳没有搞清楚状况呢！没有觉得我的声音很耳熟吗？要不再想想如何？」
耳熟？确实，这声音好像在哪里听过……。
难道你是……？
「埃尔……皮塔？」
「答对了！作为奖励，让妳听听这个声音。」
『铿铿——。』
金属的撞击声在寂静的地牢回荡。
「普罗狄多真懂我，居然准备了这么多道具，妳很期待吧？」
『铮——。』
「我要把妳对我做的一切，不多不少全数奉还唷！」
「要先拔指甲呢？还是要先扎针呢？爱佩莉，你要不要给点意见，我好困扰呢！」
「等下，不要，我跟你谢罪。」
「才——不要，我叫妳住手的时候你有停吗？我哭著跟妳求饶的时候妳有停吗？」
「咦？想不到还有准备长梭针耶，就这样整根刺进去好像不错，不过只有十根，看来只有手指能玩。」
「对不起！对不起！所以请你不要……！」
『哈哈哈哈哈！』
「想不到妳也有今天啊！哈哈哈。」
「不过我不会放过你，我向来言必信，行必果，所以妳可以慢慢听著声音，回想著自己以前怎么折磨我，然后期待著自己的身体等等会遭受怎么样的对待，等到我开门的时候就开始了喔！是不是很让人兴奋啊？」
「不要！不管什么要求我都会做，所以求你放过我！」
埃尔在地牢哼著歌，歌声夹杂著各种金属撞击发出的声音，还有爱佩莉嘶哑的求饶声。
没有敲击门板的声音，我想那女人现在应该被束缚难以靠近门板，没听见手铐跟铁链撞击的声音，大概是被吊著，直接开门好像也无所谓。
不过嘛！虽然我不认为那女人有这种心机，负责监视的侍卫第一优先任务也是保护我的安全，可以预期我遭遇攻击牠绝对不会保持沉默，但为求谨慎，等等还是稍微找点小道具保护自己好了，而且那女人要是真的袭击我，大概就真的完了
也不知过了多久，地牢内又恢复宁静。
『哐当！叩叽——。』
木门上的锁头松脱，门板缓缓打开，地牢外的烛光从门缝洒入，爱佩莉两眼带著恐惧，盯著远方的逐渐现身的埃尔，两手抓著手铐，挂著媚笑登场。
此时的爱佩莉并没有注意到，埃尔手中的铁铐是为了自保而抓著，并且举在能护住要害的高度。
「锵锵！刚刚的声音都是用这副手铐做出来的唷，普罗狄多什么刑具都没放，只有原本就在这地牢的东西而已，有没有松一口气啊？」
「你这个贱种！居然骗我！」
「也不是全都骗人唷！要你血债血偿是认真的。」
「妓女生的杂种少得意了，你身上肮脏的血怎么能跟我这个纯种的贵族名门比！」
「还想要血债血偿？别开玩笑了！肮脏的贱种能得到我的关照有什么好不满！」
埃尔轻轻捏著爱佩莉的下巴，左右端详地看了许久。
「你想做什么？」
「可惜呢，妳这张脸原本应该可以勾引到不少男人……。」
「但是我看著碍眼。」
还等不及爱佩莉反应，埃尔举手就是一记响亮的耳光，通红的掌印烙上爱佩莉的左脸，埃尔也顺势甩了甩发麻的右手。
「你居然敢打我的脸！」
「想不到手还挺痛的，真亏你们有那个耐力打我大半天。」
「妓女生的贱种别太嚣张了！」
埃尔嘴角微微一扬，但谁都能看出这少年皮笑肉不笑，童稚的笑容多出三分恐怖。
「妳看著很有精神啊……。」
短暂消失在牢房之中，再次出现的埃尔手中举著照明用的烛台，另一手用力揪住爱佩莉的头发，缓缓地让烛火靠近爱佩莉……。
温暖的烛光转成热情的烈火，缓缓地，深深地，留下火吻的印记，一阵刺痛灌入脑髓，让爱佩莉开始挣扎。
『啊啊啊啊啊！』
「别乱动啊！我还想给妳烧个可爱的图案。」
撕心裂肺的哀嚎之后，埃尔挪开烛台，欣赏著爱佩莉被烧红水肿的左脸，就好像是艺术家在审视自己的作品那般。
眼角含著泪光，爱佩莉仍然用嘶哑的声音对著埃尔咆哮。
「贱人！我一定要把你碎尸万段！」
「随时欢迎，如果妳能办到的话。」
「不过现在要先拆『礼物』了唷。」
带著天使般的笑容，埃尔扯下爱佩莉的上衣，被衣物束缚的胸部弹了出来。
埃尔奋力捏住乳头，用力扯了爱佩莉的胸部，烛火也悬在上方。
「你做什么！」
「就是妳很喜欢跟我玩的游戏啊。」
「不要，求你不要。」
「怎么突然又开始求我呢？求饶跟叫嚣选一个好不好？」
滚烫的蜡滴在爱佩莉身上，埃尔也同时粗鲁地搓揉眼前的巨乳，狠狠地在上头掐出指痕，耳边还不时传来尖锐的哀鸣。
「我啊，与普罗狄多达成协议的时候就在思考，要怎么样才能毁了妳，让妳体验到比死还痛苦的感觉，把妳拉进我所在的地狱，所以呢……。」
瘀紫的指尖勾住爱佩莉的裤头，猛然一扯，赤裸裸的身躯一览无遗，爱佩莉只能夹著两腿，想办法挡住重点部位。
「我思考过，为什么妳都是用『玩具』侵犯我呢？该不会妳现在还守著贞操吧？」
「你想做什么……？」
「当然是验货，妳不懂吗？」
强行扳开双腿，埃尔把手指朝著小穴刺入，两个指尖逐渐深入，不断在里头摸索，听见爱佩莉的呻吟就刻意搔著敏感处，并且越发激烈，最后湿黏的淫水不停流出，埃尔也伸出沾满体液的手，荤腥的气味在地牢之中蔓延开来。
「真的是处女吗？哈哈哈，跟我猜的一样吗？哈哈哈……。」
用拇指拉下裤衩，坚挺的阴茎弹了出来，龟头磨蹭著爱佩莉的湿润的阴唇，维持著要插入却还没插入的状态。
「真是令人兴奋不已啊！」
「不要……就这个不要，拜托你了……。」
「我叫停的时候妳们可没停唷。」
面对不停挣扎的爱佩莉，埃尔用力掐住爱佩莉的脖子，直到挣扎趋缓的时候猛然插入，毫不留情挺进最深处，爱佩莉却只能任凭两行热泪留下，光是伸长舌头想要吸气都是种奢侈。
理所当然，埃尔并不打算致人于死，或者该说还不是杀人的时候，凭著自身的经验巧妙地在爱佩莉快昏厥时松手，拿捏得洽到好处。
「被人强暴的滋味如何呢？喜欢吗？爽吗？这可是妳最喜欢的玩法啊！」
「不要……！不要……！」
「你现在可以试著求我看看，我可以考虑不射在里面唷。」
「求求你……不要射在里面。」
「这可不是求人的态度，语气要再缓点，更加低声下气，而且妳是知道我的名字吧？叫声埃尔皮塔大人听听？」
「贱种……少给我……得寸进尺！」
「妳最好快点，因为我快射了喔。」
「等下…不要！埃……埃尔……皮塔大人，求您……不要射在里面，拜托了。」
「妳说什么呢？我听不清楚，要不要大声点？」
「埃尔皮塔…大人……！求您…不要射在里……啊……。」
还等不及爱佩莉把话说完，温热的液体注入体内，高潮过后的埃尔与爱佩莉分开，白浊的黏液拉出细丝，从蜜缝之中缓缓滴落。
「很可惜，要是你不拖拖拉拉的，或许真的能赶上呢！」
「贱种！你做了什么！你做了什么──！」
埃尔反手又赏一记耳光，捏住爱佩莉的双颊，贴上去直盯著哭成泪人儿的爱佩莉。
「有没有人说过妳这表情比较迷人？」
「不要……你又想做什么？」
「夜还很长呢……。」
埃尔说话的气息呼在爱佩莉脸上，高柔又略带忧郁的声线让人一时出神，近距离观察，深邃湛蓝的虹膜只有一个「美」字能够形容，让人忽然醒悟「美」这个字原来可以用在男人身上，如同蓝宝石般闪闪发亮的双眸，衬在标致的脸蛋上令爱佩莉脑中顿时空白一片，就好像深陷美梦般的愉悦填满内心。
这就是自己一直想要据为己有的男孩，不，或许该称为男人，总觉得比平常更美……。
撕裂身体般的痛觉将爱佩莉拉回现实，昏暗的灯光佐著少年疯狂的神情，霎时毛骨悚然，此时爱佩莉昏沉的意识立刻唤起一句话。
『妳似乎完全不了解自己想要驯服的不是头病猫，而是被磨钝尖牙的猛虎。』
此时的爱佩莉出现一丝后悔，开始思考著如果最初换个方式对待埃尔皮塔，是不是一切都会有所不同？
同一时间，埃尔也正在摧残爱佩莉的身体，看似手下留情，实则微妙地分寸恰当，爱佩莉用身体感受到埃尔不打算杀了自己，而是要自己苟延残喘地活著，终尽一生都陷入遭到凌迟的死循环。
夜还很长，一切还只是开头而已……。
第5话 最后的挣扎 
伴随著轻快的马蹄声，数匹骏马拉著朴素且高雅的马车停在门前，蓝发男孩把脸贴在窗上，睁大双眼看著新奇的事物。
大排长龙的马车内走出举止优雅的人们，一个接著一个，就好似马车内有个奇妙的空间，可以装下整个部队似的。
领头的是一个穿著素色女仆装的老婆婆，只见老婆婆轻轻叩门，家门也应声敞开，佣人们低头行礼以后，纷纷迅速入屋列队，将房里的凯萨琳与两兄弟给包围起来，却又保持著恰当的距离，丝毫没有给予任何压迫感。
「五王子，六王子，以及第四王妃，请让下人们替您更衣。」
「不要紧，我可以自己来！。」
稚嫩的声音稍微扰乱现场的严肃，身后原本准备动身的佣人们全数停下动作待命。
老婆婆面不改色，用相当有威严的声音回应著童言童语。
「万万不可，您已贵为皇嗣之身，此等杂务让下人效劳即可。」
「可是……只不过是换衣服而已吧？」
「五王子，身为皇嗣的义务，便是将所有的精神都放在学习如何治国，此等杂物不应劳您费心。」
「况且若是您将所有下人们的杂事抢走，那么也会有人从此失去这份薪资优渥的工作。」
雪亮的双眼扫视眼前的佣人们，即使看起来仍有难色，但埃尔仍然允诺了下人的工作。
男孩依照指示将两臂平举，身后突然出现两双手拉著皮尺丈量埃尔的身板，其余佣人们松开领口与腰上的束带，不到几秒钟便将男孩脱得精光。
赤裸裸地站在人前，埃尔还是感到些许害羞，用两手遮住重点部位，刻意错开身旁所有人的视线，稍微缩起身子看起来有些别扭。
冰凉的触感突然自背后传来，吓得埃尔立刻弹了起来。
「什么！？」
「失礼了。」
只见手持毛巾的佣人向著埃尔低头谢罪，埃尔先是惊愕，但又马上露出微笑。
「不要紧，只是突然被吓到，可以的话让我有点心里准备。」
「是，那么小的继续为您擦拭身体。」
想当然，保持著别扭的姿势根本不可能把全身都擦过一遍，埃尔最后还是放下双手，任由毛巾抹过全身各处，连指甲缝也没被放过。
此时的埃尔也不知道是因为害羞，又或者是由于擦拭身体后气色清爽，脸上染著一些淡淡的粉色。
还等不及埃尔反应过来，另一批佣人过来将埃尔给团团围住，此时的埃尔只能任凭别人摆弄自己的身体，当个称职的换衣娃娃，连续试了不少套衣服，最终决定的是一件长度及膝素色的短裤，搭著白衬衫与翻领夹克的组合，胸前还系上一条酒红色的缎带蝴蝶结。
此时的埃尔别说看上去体面不少，端正的五官与俊俏的脸蛋，佐以如同宝石般湛蓝的发丝以及高雅的暗红色套装，简直就像换了个人似的，将平日隐藏的魅力都给显现出来。
紧接著一人站在埃尔面前，左手搭载胸前对著男孩曲腰致意。
「今日虽然已经尽可能将符合五王子身形的衣物给带来，但若有不适还请不吝啬告知小的。」
「小的与部分下人会先行前往下个街道，届时便能替您修改尺寸。」
「不用了，穿起来很舒服。」
静待佣人收拾东西，埃尔多出了些时间左顾右盼，此刻才注意到四周的人有意无意都把视线投射过来，就好似被二十多双眼睛紧紧盯著，不安与恐慌直窜心头，似乎注意到埃尔的惶恐，身旁的老婆婆扯开嗓门发话了。
「瞅什么！耽误了时间就等著领罚！」
随后老婆婆便站到埃尔面前，微微压低身体鞠躬致歉。
「请五王子恕罪，是小的督导不周，让五王子感到恐惧深感抱歉，小的势必更加努力教导下人们规矩。」
「没什么，只是被这么多人盯著，有些紧张……。」
「恕小的直言，欧卡诺斯的血统历代皆以才貌出众闻名，但五王子与六王子的容貌可以说是在此程度以上的出色，下人们才会因此看傻了。」
「咦？我？」
就在我不知所措的时候，妈妈牵著肯尼欧的手走了过来。
肯尼欧衣服是一件吊带短裤，上半身是立领白衬衫，还挂著一件小披肩。
妈妈则是在面前转了一圈，裙摆也随之飞舞起来，就好像从故事书走出来的公主那样。
「妈妈，妳真的好漂亮。」
「咳咳……恕小的僭越，身为皇嗣，五王子该称呼自己的生母『母后』。」
「……。」
「母后……。」
「对的，还请五王子意识到自己的身份已经与众不同，抵达王城后会请老师指导三位的礼仪，请各位用心学习，万万不可丢失皇族颜面。」
为了打破现场的尴尬，妈妈轻轻地用手抚过我跟肯尼欧的脸颊。
「埃尔，肯尼欧，今天你们也很帅喔！」
「嗯！」
蓝发男孩露出了灿烂的笑容。
「第四王妃，还有两位王子，这边请。」
在佣人的引导下，三人登上马车，随著门被扣上，车子也缓缓动了起来。
「妈妈，太好了！能穿上好衣服，而且还有车子能坐，去王城的日子也会很快乐吧？」
「啊！对不起，要叫母后才对。」
「没关系，这里只有我们三人，你怎么叫都好。」
埃尔雪亮的双眼望著车窗外的景色，两只小脚不断在空踢，看见新奇的东西还会发出赞叹，惹得坐在一旁的肯尼欧也凑上脸来，为了让肯尼欧看得更清楚，埃尔让肯尼欧坐在自己的腿上，两兄弟就这样挤在窗边盯著不停变化的风景看。
「埃尔，成为王子很开心吗？」
「嗯！简直就跟童话故事一样。」
「肯尼欧呢？」
「嗯……。」
肯尼欧轻微地点点头表示肯定。
王妃用手将侧发撩到耳后，左右抱住埃尔与肯尼欧，硬生生挤到两人中间。
「到底有什么那么好看的啊！」
「有啊！妈妈妳看那朵云，长得好像……。」
嘻笑声在马车里回荡著，此时三人的脸上都挂著灿烂的笑容。
◎
「为什么这时候会想起这件事……。」
王妃看著照明的烛火自言自语。
呼出一口气息，烛火斜向一边后消失了，只留下一抹轻烟袅袅升起，整个房间立刻被漆黑覆盖，却因为窗外的微光显得不是那么幽暗。
身穿一身素衣的王妃站在窗台前，纤细的十指按在扶手上，沐浴夜风眺望城堡外的景色。
「或许打从一开始就不该回来王都。」
「当时就该带著埃尔跟肯尼欧逃离欧卡诺斯。」
这样的想法不断在王妃的心中回荡。
到底是哪一步走错？
到底该怎么选择？
梦想中天伦之乐是否真的不可能实现？
埃尔与肯尼欧到底多久没有发自内心的笑了？
这些没有解答的诱惑在王妃心中挥之不去，明明知道不会有答案，却还是忍不住想听到肯定的答复。
「我真的是一位失职的妈妈……。」
埃尔一直以来都很努力，为了让身为贱民的我不被看不起，为了让肯尼欧不被人欺负，更为了守护我们免于王宫的勾心斗角，埃尔他直都很努力……。
可是我明明知道埃尔是在强颜欢笑，明明知道埃尔快要不行了，却还是没能替那孩子承担任何事……。
不对，是我觉得松了一口气，因为埃尔承担了身为母亲的责任与压力，所以松了口气……。
我真的是位失职的妈妈。
埃尔，对不起……。
两行热泪自双颊滚落，些许的温暖在夜风的轻抚下转成阵阵冰凉，究竟是深夜的寒，还是心中的冷，此刻的王妃已经无法分辨。
我没能替埃尔与肯尼欧做到什么。
更甚至我的出身还让孩子们吃了那么多苦。
我的存在就是拖油瓶，是我限制了埃尔的未来，少了我，那聪明的孩子肯定可以展翅高飞，得到更多幸福，都是因为我……。
潸然泪下，深夜之中谁没能注意到，站在窗台边的人哭成了泪人儿，泪花如星辰般闪耀在微弱的月光下，冷风撩起凌乱的发丝，覆盖在秀发之下的脸蛋宛若梨花带泪，夜色的沉让泪痕若有似无，用深色的面纱遮蔽哭泣丑陋的脸，月光描出楚楚可怜的身姿，即使身穿平民的素衣仍然是令人屏息的美，若是让画家纪录此刻，想必能成为绝世名画吧！
「神啊！我们的快乐其实很简单，所以请赐予埃尔与肯尼欧平凡的生活吧！让他们兄弟俩远离魔王的毒手，快乐地长大成人。」
祈祷并不一定有用，又或者说向神祈祷只是自欺欺人的行为，这些王妃皆心知肚明，毕竟王妃早已不知道向著神哭诉命运的不公多少次了。
即使如此，就在此时此刻，王妃却仍然献上今生最虔诚祈祷。
「就算要我付出任何代价都可以。」
◎
门板轻轻地扣上，发出极其微小的声响。
肯尼欧在黑暗之中睁开双眼，娇小的身躯卖力掀开被单，从温暖的床走向房间唯一的出口，摸著还有点余温的门把，小心翼翼地推开一道狭长的门缝，用雪亮的双眼映射著逐渐远去的人影，依稀可以看见走向远方的埃尔。
「皇兄……。」
皇兄还是离开了。
是不是又发生了什么事？
虽然皇兄不想让我知道，但每次皇兄半夜出门回来都很疲倦。
以前大概还能知道是政务繁忙，皇兄即使半夜也不能休息，可是现在……。
皇兄是打算现在跟普罗狄多谈判吗？我是不是该跟上去？但是我能帮皇兄做到什么吗？我……。
「有事吗？」
突然传来的声音吓了肯尼欧一跳，手忙脚乱之下立刻把门关上，迅速爬回床里，蜷缩著身体。
好可怕，好可怕！我没有惹他生气吧？他会不会直接开门闯进来？装睡，我要装睡，只要他没发现就没事了！可是万一他知道我在装睡怎么办？皇兄，快点回来，我好害怕……。
恐慌的肯尼欧将身体像穿山甲那样蜷缩，全身埋进蓬松的棉被里，噗通作响的心跳声撞击著耳膜，在宁静的夜晚敲打著急促的节拍。
些许的热度抚过肌肤，那不是来自被单的温暖，而是刚走之人所留的淡淡的体温，同时还发著少许令人安心的气味。
「皇兄……。」
藏身被褥之中的少年呼吸逐渐平顺，不知不觉地进入梦乡，但口中的梦话依然呼喊著本应躺在自己身边的人。
『……。』
温暖的阳光自窗外洒落，少年缓缓睁开湛蓝的双眼，带著迷蒙的视线迎接久违的清爽早晨。
将头撇向一边，肯尼欧望著埃尔熟睡的背影，嘴角自然地弯曲，露出和蔼的微笑。
『皇兄，辛苦了，欢迎回来。』
肯尼欧熟练地挪动脚步，以不会打扰到埃尔睡觉的方式下床，紧接著轻轻提起被单，温柔地盖在埃尔身上。
蓝发的少年走到房间一角的梳妆台前，对著镜子整理仪容，即使少了许多工具的辅助，肯尼欧仍然将自己身上的麻布素衣尽量扯平，以手指当作梳子，仔细整理著凌乱的发丝。
『我很弱小，没办法成为皇兄的力量，所以我必须表现得体面，不能给皇兄添麻烦，这是我少数能替皇兄做好的事。』
◎
『为什么要把那个来路不明的贱种迎入宫？王宫的格调都被那三个贱民降低了。』
『没办法，王国的法规就是如此。』
『我指得不是这个，正常来说私生子不是都直接丢给旁系扶养，特别那个人还是……。』
「早安！辛苦两位了。」
爽朗有活力的问候传来，两位正在清扫的女仆立即回过身去，以优雅的姿势向著蓝发男孩屈身敬礼。
「「您早。」」
埃尔脸上挂著灿烂的笑容，俊俏却又略带稚气的脸庞引人入胜，不知不觉就因为这如阳光般闪耀的微笑而屏住呼吸。
「一大早就在清扫，辛苦你们了！」
简单的问候以后，埃尔与身后畏畏缩缩的肯尼欧逐渐远去，两位女仆又开始窃窃私语
『刚才那是挖苦吧？』
『啧啧啧，看来不能被他的外貌给骗了，小小年纪就懂得讽刺。』
『他算哪根葱啊！不就是发色跟别人不一样，自以为比贱民高尚多少？』
走不到几步，埃尔的嘴角便逐渐垮下，扳起一张坚毅严肃的脸色，轻轻拍了肯尼欧的肩膀。
「抬头挺胸，有点自信！」
「我们是王承认的皇孙子弟，一举一动宫里的人都看著，所以我们必须随时都保持仪态，让那些人没机会说闲话，至少让母后不会蒙羞。」
「是！」
肯尼欧立即绷紧全身的肌肉，用力挺直腰杆，依据短短几日的练习结果，努力摆出符合贵族的端正仪态，不仔细点瞧，大概也不会察觉肯尼欧的出身卑微，就是看起来有些紧张过度。
「不用那么紧绷啦！自然一点，你只需要尽力去做就好，剩下的我会想办法，一定堵住那群人的嘴。」
「哥哥……。」
「不对，现在要叫皇兄。」
「皇兄。」
「走吧，上课要耽搁了。」
不用担心，这个皇宫是我说要来的。
『所以我会负起全责，不择手段也要守护你们！』
◎
「皇兄！皇兄！」
是肯尼欧的声音，刚才的是梦吗？身体好沉，想要爬起来却不听使唤，怎么回事？就好像被人压在身上一样，一根手指都动不了。
埃尔睁开双眼，勉强挤出只字片语。
「肯……尼欧。」
「皇兄……太好了……因为叫你都没有回应……我以为你……。」
哭哭啼啼的肯尼欧立刻抱住埃尔，满脸涕泪都抹在埃尔怀里，让埃尔只能以苦笑回应。
「肯尼欧……很重……我起不来了。」
早上的事似乎成了大骚动，大致整理一下来龙去脉，大概就是下人告知我们早餐已经备好，但肯尼欧却怎么也叫不醒我，以为我出了什么事吧？但没想到连母后也慌了，方才费了不少心力安抚肯尼欧，至于母后那边，看到我清醒之后似乎就没事了。
虽然是睡醒了，但脑袋还是有点昏昏沉沉的，似乎还没有完全清醒。
在下人的领导下，我们三人分别入座，桌上摆著算是相当豪华的餐点，但很奇怪，我现在却觉得吃不下，完全没有想吃任何东西的意思。
「陛下，早餐不合你胃口？」
「没有，只是没什么食欲。」
『……。』
「你偶尔确实也会这样，情绪低落，就好像什么都没动力，跟平时判若两人。」
「是吗？」
「若是从前，此时小的应该会对陛下一阵猛攻吧？」
「似乎是这样。」
『……。』
「王妃，昨日睡得可安稳？」
「承蒙你关照，睡得很香。」
普罗狄多似乎觉得与我没有话题，转而向母后搭话。
虽然真的没有食欲，但是总不能什么都不吃，所以趁著普罗狄多放过我的片刻，伸手抓起桌上的叉子。
可恶！为什么使不上力！手完全不受控制！
「我不吃了。」
我立刻从座位站起来，在众人的注目下离开餐厅，漫无目的地在城堡里漫步散心。
我自己也知道这是拿自己的身体赌气，但是我真的很讨厌这种无力感，为什么手完全不听使唤，连个叉子都拿不起来。
忽然一阵剧痛袭来，就好像被人用长钉搅动脑袋那样，撕心裂肺的痛一阵一阵，越来越强。
不能叫出来！不可以发出声音！可恶，时机还没到！不能给普罗狄多知道，要……忍下来！
蓝发的少年用双手枕著头，试图舒缓头痛的症状，费力咬紧牙根，就好像是要把所有哀嚎都留在喉咙里。
至少……我要……保护母后跟肯尼欧，还不行倒下，这个王城唯一会帮我的只有他，一定要见到罗纳・拉图尔，再撑一下就好。
也不知道过了多久，头痛的感觉终于舒缓不少，用手背拭去眼角的泪珠，浑身冷汗让我打了个冷颤。
「你不要紧吧？」
一直跟在我身后的监视者突然出言关心，从语气能够听出来，那并非出于检视义务的冷漠关怀，而是发自内心的担心我的身体。
「我没事。」
「我去找医生替你诊断。」
「站住！你要是敢离开我身边一步，我就立刻从这里跳下去。」
我拉开走廊边通风用的气窗，刺骨的寒风就这样打在身上，以这样的状态与监视者对峙，同时看到了监视者的迟疑及动摇。
「暂时做好监视者的本分，盯好我的人身安全对你来说比较好。」
『……。』
「时候还没到，有些事情有先后顺序。」
我将窗户重新关上，冬天的寒风再次被隔绝于窗外，体温带来的温暖重新走遍全身，但是脸颊表面还留著些许方才的冰冷。
「我有些冷，带我去领条毯子吧。」
「是。」
领了条毛毯披在身上，若是埃尔这个年纪的男孩子，多半会想像自己是威风凛凛的战士吧？然而埃尔只是用手抓住肩上的毯子，用来抵御冬天的寒冷，并不做他想。
年少的原国王不急不徐地散步，就好似在参观博物馆那样，时而看看风景，时而又只是摸著墙上的浮雕，眼神里透著温柔，还挟带著些许忧伤，虽说脸上泛著微笑，但那却又更像苦笑，完全不似个十二余岁的孩子该有的表情。
踏过王城的每个角落，蓝发少年最后听在王城的高台上，两手撑著台边的扶手，眺望著眼前白皑皑的雪景，任由城外风雪吹著发丝飘舞。
「明明住了三年，这是我第一次亲自走过王宫所有地方。」
『……。』
「而这里，是我的起点，我曾站上这里三次。」
「第一次是在首次入宫时，我与肯尼欧的揭露会，台下近百位贵族用两眼打量著我跟肯尼欧，那样的视线实在不是很舒服。」
「第二次是登基时，台下寥寥可数的几人，可以说几乎都是来凑人数的贵族与平民，虽然主要是因为我把骑士们都赶去赈灾，毕竟魔王的危害还没消失，少几个人撑排场也无所谓，但对一个王的即位来说，简直不胜唏嘘。」
「第三次就是现在，你能明白我带你来这里的理由吗？」
身后的监视者虽然没有回应，但表情已经转成困惑，像极了静静等待解答的学生，期待著埃尔公布解答。
「这里是典礼用的看台，没有特别的节庆不会有人靠近，我想我们能敞开心扉对谈了。」
「你是罗纳的人吧？」
此时监视者露出一瞬的惊讶，却又马上隐藏表情，极力掩饰著自己的动摇。
「果然如罗纳所言，五王子是大智若愚。」
大智若愚吗……？呵……如果不是装傻而是真傻，或许可以真的一辈子快乐地傻下去。
「奉承的话就免了，你能让我见罗纳吗？」
「不，以我现在扮演的角色，可能有点难。」
「我想也是……。」
少年回过头，用手拨开遮住视线的青色发丝，湛蓝的双眸映射著满满的惋惜。
「看来有些话不能当面说了……。」
「能替我转达罗纳吗？」
「如果您不介意晚些才能传达，那么就没问题。」
「无所谓，只不过心中会有所挂碍罢了。」
眼前的人突然将手按在胸前，单膝跪地，对著蓝发少年行礼，欧卡诺斯骑士向效忠的主人献上决心与忠诚的最高敬意。
「我以性命担保，必定替五王子传话给罗纳。」
反观埃尔，只是扬起淡淡的微笑，并非埃尔不明白这等礼仪的意义，而是打从心底觉得安心，心中想交付的事似乎能有好结果，其余的不做他想。
「那真是太好了。」
「今天晚上的王城应该会陷入前所未有的混乱，到时候就麻烦你们将肯尼欧跟母后带出宫了。」
第6话 终程与启程 
蓝发的少年脸上挂著微笑，用平淡且温柔的语气说著。
「今天晚上的王城应该会陷入前所未有的混乱，到时候就麻烦你们将肯尼欧跟母后带出宫了。」
短短的一句话，却让监视者表现出讶异，紧接著又转成为难。
「恕我冒昧提问，不包含您吗？」
「是，不含我。」
「那我无法同意，少了你，这一切岂不是本末倒置？」
「就算我想走也没办法，我大概无法离开这个王城了。」
「……。」
「这个答复你似乎不能接受呢。」
「罗纳想要的是辅佐您重回王位，少了您……。」
「我知道。」
监视者的话来不及说完，就被埃尔直接打断。
埃尔收起脸上的笑容，严肃的表情中又能看出满满决心，那是不容置喙的决意。
「我不能离开这座城堡，我也不希望母后与肯尼欧继续做笼中鸟，所以拜托你们了。」
右膝著地，接著换左膝触地，跪冰冷的积雪上，蓝发少年准备低腰磕头，却被监视者强行拉住身体。
「身为王怎么可以对著人下跪！」
「若是能让你们代为守护肯尼欧跟母后，要我跪再久都无所谓。」
「好啦！我知道了，您先起来！」
「在你答应前，我没打算起来。」
「好，我去跟罗纳交涉，所以别跪了！」
「谢谢你。」
埃尔想要站起来，双脚却使不上力，使尽浑身力量才抬起一脚，更加出力想要起身时，突然气力一空，朝著前方扑倒，跌进监视者怀里。
「抱歉……。」
「不会。」
脚也不行了吗？再撑一下就好，时候还没到，只要再撑半天……不！冬天太阳下山不需要半天，现在快过中午了，剩没几小时，只要能撑到那时候就好。
埃尔在搀扶下终于站好，随后走向看台边的扶手，用两手撑著身体，用脚边的影子判断时间，轻轻叹口气，调整好自己的呼吸。
「我想在这里看夕阳，你愿意陪我吗？」
「乐意之至。」
「就这样等著也没意思，你有什么疑惑都能提问，姑且当作闲聊回答你。」
「真的可以吗？」
「我自己开口的，当然没问题。」
监视者走到埃尔身边，用两肘抵著扶手，不假思索地提出问题。
「您何时发现我是罗纳的暗桩？」
「呵，第一个问题果然是这个。」
「虽然被识破后这么说很不要脸，但我自认为没露出破绽，怎么也想不透被您揭穿的理由。」
「打从一开始就知道了。」
「一开始？」
「这么说吧！你们败在不了解我与普罗狄多的默契。」
「还记得我当初问你『爱佩莉怎么了？』，当时你的回应是『不清楚，不如我们去问普罗狄多。』」
「那并非普罗狄多的作风。」
「我跟普罗狄多也斗了至少两年有，就算觉得恶心，但无法否认我非常了解他的为人。」
「他知道我会问他爱佩莉的事，那绝对就会把事情交代给下属，所以倘若我问起，仅会得到『是』与『否』两种答案，不存在这以外的第三种。」
「再者，要论什么时候出手换人最不会引人注目？当然是夜深人静之时，并且目击者越少越好，是我也挑仅有三人在门外检视看守的时机出手，交叉验证得到这个结论。」
「你们赢了，赢在普罗狄多对我的信任，普罗狄多可是完全相信我不会乱来才部署这么少人力。」
「但你们也输了，输在我对普罗狄多的信任。」
「真是大开眼界，没想到居然败在这里。」
眼见监视者满脸苦笑，就好似嘴里塞了个黄莲般有苦难言，埃尔也发出冷笑回应。
「呵，你还是别当间谍了，你不适合。」
「不，我想若不是对上五王子，应该还是能行的吧？」
「唉……再说一次，你不适合当间谍。」
「愿闻其详？」
「这个问题我不是很想回答，如果不是你自己想理由，我觉得没什么意义。」
「倘若你还是很想知道，我当然也能好好数落你一番。」
唉……也不是我使坏，不过连被我套话都没发现，这还能当间谍吗？
前面的说明充其量只是怀疑的理由，即使有那些情报，我也不能确定是否是罗纳的人马，虽然可能性不大，但也可能是普罗狄多刻意挖坑让我跳，决定性的判断因素仍然是『态度』。
我头疼的时候，最初提出自杀宣言就是个圈套，后面的发言也有试探性的作用。接著我在整个王城悠晃就是为了制造机会，制造让监视者打小报告的机会，与那么多眼线接触，若是普罗狄多的人，没道理不趁机回报我的状况，用人数压制强行把我扛回房里安置，但走了大半天，王城内丝毫不见动静，监视者是谁不言自明。
至于头痛是真的，本来有考虑演一下，但没想到来真的。
时间真的不多了……但还必须再拖延一下。
「不耻下问是古今圣贤的美德，愿闻其详。」
「唉……给你台阶下还不走。」
「总而言之，你还认为自己是个『骑士』，好好想想今天犯了什么错吧？想不出来就别当间谍了。」
「这问题你没自己解决根本没意义，何不执著于下个问题呢？」
忽然视野一阵天旋地转，埃尔将身体的重心全交给手边的栏杆，勉强保持站立的姿势。
好晕……该死！就不能再撑一下吗？时机还没到！
少年单手按著肚子，强忍著剧烈的呕吐感，装作若无其事的样子继续推进话题。
「虽说你的下个问题我大概心里有底，你想确认我跟肯尼欧到底有没有王族的血吧？」
「您……本以为不会再被您吓到，但果然还是不能习惯。」
「想起义，必定在意名份问题，所以你们势必在意血统与才能，要是谋反当下发现大义不存就完了。」
「确实如此。」
「我跟肯尼欧确实有王族血统，与被废嫡的旁系后代不同，是确确实实的欧卡诺斯十六世的私生子。」
「说实在，我自己并不是很相信，但父皇与母后说是那便是，至少王族的历史会承认这件事。」
『……。』
「您对这件事没有埋怨吗？」
「……换个问题吧，我不想说这个。」
在那后，监视者又提了不少问题，期间也简略地谋划今晚的逃亡剧本，不知不觉一切便已上轨道。
伴随著一抹紫红色的夕阳染红整个天空，埃尔的脸上泛起淡淡地微笑，那是发自内心的笑容，是终于看见忍耐尽头的雀跃心情。
蓝发的少年没给夕阳看上几眼，掉头就杵著蹒跚的脚步走向某处。
「您要去哪？」
「我去哪要你管吗？」
面对语气狂妄的少年，监视者无言地对，对视的双眼已经交代一切，站在后方的监视者现在只能是监视者，不能有更多的立场。
『……。』
「路上再听我废话几句吧。」
话锋一转，埃尔改变了说话的方式，一字一句都审慎斟酌，让周围的人完全察觉不出异状，听起来就只是废皇帝在发牢骚罢了。
「说实在，我想不透，我跟肯尼欧共享了几乎所有王族的机密信息，为何坚持一定要从我这里取得呢？」
「从胆小懦弱的肯尼欧身上索讨不是更加简单，真不知道为什么聪明如普罗狄多，要绕这么大圈，你说是吧？」
「不过普罗狄多最近这么大手笔招待三餐，说不定还真的能从单纯的肯尼欧身上套出什么话呢！」
埃尔就这样整路喋喋不休，好似要让所有人都听见自己的发言那样，时而数落普罗狄多，时而又赞赏普罗狄多，赞赏之中又似乎挟带著暗讽，著实地惹人注目。
从下人聚集的别馆，走到积雪沉沉的庭园，最后是荒凉的地牢入口前。
蓝发的少年用身体轻轻推开沉重的门板，向著漆黑的深渊迈出一步便停下脚步，开始喃喃自语。
「我，曾经暗自下订决心，要记下所有下属的名字，展现身为王的亲和力，或许能渐渐招揽亲信，事实上费时半年我大概也办到了。」
「但是最后仍然没人愿意追随我，骑士团也没有守护我这个王，一切都只是我个人的一厢情愿，像个傻子一样，为了在险恶的政治恶斗中苟活，自己期许的虚幻的希望。」
「我也曾经暗自下订决心，要忘掉所有人的名字……。」
蓝发的少年回过身来，用全开的门板支撑著身体，露出莞尔一笑。
「没事，只是突然真的很想发点牢骚。」
「请珍惜肯尼欧，他绝非庸才，只要好好辅佐，必定能帮助你们成就大业。」
「我的事不劳你们担心，普罗狄多不敢拿我怎么样。」
「肯尼欧跟母后就麻烦你们照顾了。」
埃尔轻声留下一句。
「时机已到，去做你该做的事吧！」
通往地牢的门扉缓缓关上，青发的少年身影逐渐被阴影吞噬，消逝在门板之后。
『呕……！呕──！』
身体的不适让埃尔连续干呕，但整个白天都未曾进食，空空如也的胃袋只能挤出一点胃酸，带给喉咙灼热刺痛感，以及满口的酸味。
用手背擦掉流出嘴角唾液，少年身体依著墙，缓慢地走下楼梯。
好……晕……楼梯在动，再撑一下就好，还剩最后一点路，绝对不能败在这里。
好不容易走下地牢，埃尔用手托著额头，深深吸上一口气，花费少许时间调适身体的状况，紧接著打开牢门，两眼看著眼前被折磨得不成人形的爱佩莉。
「臭小鬼，又要来羞辱我了吗？」
「暂时没那个打算。」
「我出去之后，绝对会让你不得好死。」
埃尔冷笑一声，取出钥匙解开爱佩莉的束缚。
手铐松开的瞬间，爱佩莉马上将埃尔扑倒在地，两手掐住埃尔的脖子。
「该死的小鬼，你又在盘算什么！」
「请妳杀了我，用妳喜欢的方式无所谓。」
「哈？」
「不过我还是不习惯痛，如果可以的话温柔点。」
爱佩莉瞪大双眼，贴著脸直瞪埃尔。
「给我听清楚，想死别来找我，有种就给我自尽。」
「我绝对不会上你的套第二次，就算我要杀你，那也是在普罗狄多大人的指示下公报私仇。」
「虽然还不能动手，但是我会想方设法取得同意，给我洗干净脖子等著，到时候绝对让你不得好死！」
话才说完，爱佩莉便夺走埃尔身上御寒的毛毯，裹著单薄的布料朝著地牢外扬长而去。
「啧，该死的小鬼，天晓得你又在盘算什么。」
听见爱佩莉逐渐远去的脚步声，埃尔脸上泛起灿笑。
『哈哈……哈哈哈哈哈……！』
想不到妳居然也有这种智慧，但一切早已来不及，打从我踏进这里开始，所有事情都开始转动了。
蓝发的少年在地上躺成大字，不断发出诡异的笑声，眼角的泪水也顺著重力滚落。
我自己的身体我最清楚，我的命不长了，无论妳有没有杀我，最后的结论都是妳杀了我，我的最后一丝挣扎，妳感受到了吗？
手指失去知觉了，身体也动弹不得，好晕好想睡……。
这之后大概会引起大骚动吧？母后，肯尼欧，愿罗纳是值得信任之人，你们能够安享余年。
母后，孩儿不孝，先走一步了。
终于结束了，一切都结束了，可以休息了……。
『希望我的死，能够比我的人生更有意义。』
地牢中，埃尔闭起双眼，默默迎来十二年人生的结局……。
◎
后世的历史拥有诸多版本，大部分的史书将截至遭逼退位为止记为埃尔皮塔・弗斯・欧卡诺斯的童年时期，不过有少数野史将这天记为的童年时期终点，虽说是经由少数反叛军与老骑士口耳相传的半年轶事，但诸多史学家认为这半年是影响契约王性格转变的重要时期。
同日晚上，罗纳・拉图尔企图带著遭到囚禁的孪生兄弟肯尼欧斯，与前王妃凯萨琳潜逃出宫，最后以失败告终，肯尼欧斯遭擒，罗纳与凯萨琳失踪，协助罗纳起义的亲信全数遭到处刑，未参与事件者，亦全数调离原职，发配边疆。
此后契约王与其胞弟销声匿迹足足六年，欧卡诺斯也迎来最混乱的八年，群雄割据，灾祸四起，匪贼猖獗，民不聊生，就如同点亮未来的圣火熄灭般，后世称之为「黑暗时代」。
◎
蓝发少年被马车给摇醒，缓慢地睁开湛蓝的双眸。
我这是死了吗……？
埃尔环顾四周，是一片漆黑，仅有路边微弱的萤光闪烁著。
死后的世界是这样的吗？
埃尔想挪动身体，却觉得身体被压住了，低头一看……。
肯尼欧！
为什么肯尼欧在这里？难道肯尼欧跟我一样……。
不对！还有一种可能……。
埃尔睁大双眼，这时才真的看清周遭的环境，四周都是槛杆，远处还有一栋宏伟的城堡。
『唔……。』
如同遭到重击的偏头痛直袭脑门，埃尔只能用无力的左手按著后脑舒缓剧痛，持续好一阵子才舒缓些。
囚车，还有魔王城，我跟肯尼欧正被送往魔王城……。
埃尔身子瘫软，视线逐渐模糊，比无力与自责感将脆弱的心灵掏空，盛满苦涩的泪水，一点一点从眼角挤出，无法控制的热泪划出两条湿润的轨迹，取代心中的千头万绪倾泻而出。
『我这不是什么都没保护到吗……？』
『母后，肯尼欧，对不起，我，我什么都没办到，连保护你们都办不到。』
『连最后的挣扎都没办法保全你们，我真的是一事无成的废物。』
不知过了多久，两眼无神的少年泪已流干……。
绝望的深渊之中，少数能点亮视线的光源是路边的菌物，植被透著微弱的淡绿色萤光，发著冷光的飞虫翩翩起舞，其中一只就这么跌跌撞撞飘进牢笼之中，奋力震动著两片淡蓝色的翅膀，撒下星辰般地鳞粉，为黑暗的牢车点上微弱的蓝光，最后停在某人的肩上，浅蓝的微光照出两个少年的轮廓。
『好亮……是虫子吗？』
扣在两腕的手铐让我觉得手好沉，但就算这样我也想伸出食指，让那只虫子爬上来，幽蓝的光辉照出一只没有指甲的手指，指尖布满伤口与瘀血，看起来有些怵目惊心。
『好漂亮……。』
振动翅膀，美丽的虫子就像精灵一般在空中飞舞，撒落漫天光粉后从槛车的缝隙逃脱。
『明明一样是蓝色，为什么……？』
如同蓝宝石般深邃的双瞳反射著摇曳的火光，曝照在提灯的光芒下，依偎在囚车上的身姿终于可见，两个少年形同枯槁，都穿著粗糙的麻布衣服，看著就像某地的农奴。
『为什么我们要活的这么辛苦？』
『如果我跟肯尼欧不是蓝发，是不是就能过上安稳的日子，跟家附近的小孩一起玩，偶尔跟母后斗斗嘴，或许还会跟肯尼欧吵架，但那都无所谓……。』
『那样的日子我很向往，向往那平凡的幸福……。』
马车骤停，两兄弟的身子也晃了一下，车夫举起照明的提灯靠近囚车。
『到了吗？我们的终点。』
『也好，我也累了。』
黝黑的发丝在光下照射下放出迷人的蓝色光泽，是如同宝石般那样优雅的色调，湛蓝的瞳孔拥有艺术品般令人屏息的美妙纹理，只要亲眼所见必定会看得出神，然而这样美丽的景色却少了三分色彩。
肯尼欧缩在埃尔怀里熟睡著，醒著的那人两眼无神，只是静静地望著提灯的车夫。
『十二年的人生，我累了，我乏了，就这样结束也好。』
原以为流干的泪水却又夺眶而出，泪珠反射提灯的光芒发出星辰般的光辉，在少年的愁容上画出银河。
『为什么？』
『我明明已经做好心理准备，已经下定决心，但是为什么？』
『为什么我在害怕？为什么我会哭？为什么我现在想活下去？』
『……。』
『我好不甘心！』
『我也想要活下去，自由的活下去！』
依著车夫的指示，迈步下车的埃尔，还没踏地身体便前倾倒，以毫无防备的姿势跌在地上。
『为什么我要被生下来？』
『为什么我要遭受这些痛苦？』
『我好恨，真的好恨，到底是谁把我的人生搅得一团乱？』
『到底是哪里出了问题？』
『为什么……？』
四周晃动的灯火已经进不了埃尔的视线，喧闹吵杂的声音挠动著耳膜，却也听不清任何话语。
留给埃尔的，只有无止尽的黑暗，没有回应的自我提问，以及燃烧至末端，在寒风中仅剩火星的灵魂之火……。
人物档案 序章 
https://i.imgur.com/vEQ5H8o.jpg
https://i.imgur.com/RiklW4Z.jpg
https://i.imgur.com/nlopgra.jpg
https://i.imgur.com/aVaDv1D.jpg
https://i.imgur.com/1oRfqFj.jpg
https://i.imgur.com/AIJO895.jpg
Gannaios Phos Okeanos
肯尼欧斯．弗斯．欧卡洛斯
【生日】12月12日
【出生地】欧卡诺斯 Okeanos
【战斗经验】无战斗经验
【备注】与埃尔皮塔为双胞胎兄弟。欧卡诺斯第六王子。
《身体素质测定》
【身体强度】1　/6　缺陷
【精神抗性】2　/6　拙劣
【生理耐受】4　/6　标准
【战术规划】2　/6　拙劣
【战斗技巧】2　/6　拙劣
【魔法适性】未测定
《基础生理资料》
【身高】149 公分
【体重】40 公斤
【种族】人类
【性别】男
【年龄】12岁 1个月
【疾病】长期营养不良
《生理状况评估》
【生理状况简述】轻微营养不良。四肢多处挫瘀伤，左手小指指甲遭到外力拔除，其余部分没有异常。
【心理状况简述】异常害怕与人交谈和接触，对陌生人有非常强烈的恐惧感。对凯萨琳与埃尔皮塔有强烈依赖感。初步评估无失语症或自闭症症状。
【备注】
《个人档案》
【档案一】
肯尼欧斯与埃尔皮塔出身于王都旧城区的花街，是妓女所生之子，记得自己在出世后曾在红灯区生活数年，随后搬到国境边界的拉图尔领，在染发并获得母亲的外出许可后，便与哥哥在矿山打零工赚取生活费，对于矿山工作的细节相当熟稔，同时在工作中被工头看出拥有矿物鉴定的潜能，经过长时间的学习，年仅九岁便取得初级矿物鉴定师认证。
事实上肯尼欧斯的鉴定能力不局限于矿物，从药草、毒草到野菜也是肯尼欧斯的鉴定范围，只要见过一次就能辨认植株特征，并且精确判断植物的种类，因此作为食物的野菜多半是肯尼欧斯与埃尔皮塔一同采摘带回家。
【档案二】
肯尼欧斯拥有完全记忆的能力，从出生到现在全部的事情都记在脑中，因此背诵的测验肯尼欧斯仅需看过一眼便能满分，普通的纸笔测验若是没有变更出题方式，肯尼欧斯也能直接默背出解答，相较于思考灵活的天才哥哥，肯尼欧斯理解力较差，但过目不忘的本事在考试却表现出另一种风采。
肯尼欧斯非常喜欢跟哥哥看书的时光，因此就算见过就能背诵的童话书，肯尼欧还是会带著书找上埃尔皮塔一起看，有时也会跟著哥哥研究某些内容较为深奥的书，可以说是非常爱书的孩子。
至于完全记忆的能力目前只透露给埃尔皮塔，但有鉴于哥哥曾经给过忠告，肯尼欧斯并没有将完全记忆的事情告诉其他人，是连王妃也不知道的秘密。
【档案三】
肯尼欧斯相当胆小懦弱，非常害怕与人交谈，即使是熟人也说不上几句话，更别提陌生人了，对这样害羞的肯尼欧斯来说，哥哥埃尔皮塔是唯一能倾诉心事的对象，也只有跟哥哥才能无话不谈，因此肯尼欧斯非常依赖哥哥，两人几乎形影不离，反倒看到其中一方落单才是稀奇事。
另外肯尼欧斯观察力惊人，即使微小的差异他能察觉，甚至埃尔皮塔常常会向其询问某些细微的差距作为判断依据。
Elpida Phos Okeanos
埃尔皮塔．弗斯．欧卡洛斯
【生日】12月12日
【出生地】欧卡诺斯 Okeanos
【战斗经验】无战斗经验
【备注】与肯尼欧斯为双胞胎兄弟。欧卡诺斯第五王子。登基后史称欧卡诺斯十八世。
《身体素质测定》
【身体强度】1　/6　缺陷
【精神抗性】4　/6　标准
【生理耐受】4　/6　标准
【战术规划】5　/6　优良
【战斗技巧】3　/6　普通
【魔法适性】未测定
《基础生理资料》
【身高】152 公分
【体重】38 公斤
【种族】人类
【性别】男
【年龄】12岁 1个月
【疾病】长期营养不良。硬脑膜下出血。
《生理状况评估》
【生理状况简述】严重营养不良。四肢与身体多处撕裂伤与挫瘀伤。门齿有两颗断裂，臼齿与犬齿有数颗遭到外力拔除，牙床受损严重。手指与脚趾多处扎伤，指甲遭到外力拔除，手指略为扭曲变形，轻微发炎，颅内出血。
【心理状况简述】能与人正常交流，但有时会情绪低落。
【备注】
《个人档案》
【档案一】
作为欧卡诺的王，曾经主导欧卡诺斯政治半年时间，继位不足三个月便已整顿安抚内阁，年仅十一岁就表现惊人的政治才能。
埃尔皮塔在位期间，普罗狄多作为欧卡诺斯十七世任命的宰相，多次与埃尔皮塔在朝堂之上交锋，屡次干涉埃尔皮塔推行新政，使内阁分裂成普罗狄多领导的主战派，以及支持埃尔的保守派。
两人政治角力半年有余，彼此视对方为可敬的对手，同时也异常了解对方的个性与心态，可以说是亦敌亦友的关系。
无奈反叛军迅速崛起，加上主战派不停煽动内阁分裂，埃尔皮塔在位半年左右即被反叛军强逼退位，此后遭到反叛军长期监禁。
【档案二】
生为欧卡诺斯十六世的私生子，埃尔皮塔与肯尼欧斯被迎入王宫随即遭到排挤，特别是第三王子、第四王子及第二公主会刻意欺负两兄弟，第三公主与第二王子是王城中少数会对两兄弟释出善意的人，第一王子虽对两人有释出善意，但埃尔皮塔些许感受到皇太子想利用两人的心思，因此与皇太子刻意疏远距离。
出身卑微，且王室排序第八的成员，埃尔皮塔本应该与王位继承无关，但两兄弟在王宫教师课程上大放异彩，取得比兄姊们更加优秀的成绩，因此奉先王口谕取得王位继承权，随后多次遭人暗杀，甚至寝宫也遭刺客入侵过，不知道是否由于受到惊吓的缘故，两兄弟的学习成绩此后相当平庸，甚至可以说是无能的程度，因而在宫中被戏称「小时了了」。
【档案三】
埃尔皮塔行事风格胆大心细，虽说想法过于新颖些许让人难以接受，但绝对不会妄下决定，并且天马行空的创意是架构在一定程度的理性之上，即使是纸上谈兵也具有相当的可信度。
生活在得不到父爱的家庭，埃尔皮塔一肩扛下父亲的职责，许多重要决策都是埃尔深思熟虑之后才定下，遇上危险也会挡在王妃与弟弟前方，与家人相处非常克制自己，也会任凭弟弟跟自己撒娇，却不会过于宠溺，仍会适时训斥弟弟，让弟弟能够谨遵王妃的教诲，一人同时扮演著严父、慈兄、与国王的角色，只有在王妃逼迫下才会表现出小孩的一面。
Catherine
凯萨琳
【生日】11月28日
【出生地】欧卡诺斯 Okeanos
【战斗经验】无战斗经验
【备注】实际生日不详，故依本人口述，以首次工作日订为生日。
《身体素质测定》
【身体强度】2　/6　拙劣
【精神抗性】3　/6　普通
【生理耐受】2　/6　拙劣
【战术规划】3　/6　普通
【战斗技巧】1　/6　缺陷
【魔法适性】未测定
《基础生理资料》
【身高】165 公分
【体重】42 公斤
【种族】人类
【性别】女
【年龄】30岁 2个月
【疾病】长期营养不良
《生理状况评估》
【生理状况简述】严重营养不良。四肢、胸部及脖子有严重挫瘀伤。私密部有轻微发炎现象。
【心理状况简述】情绪略为低落，但能与人正常交谈。
【备注】
《个人档案》
【档案一】
凯萨琳是出生于贫民区的孤儿，从小就没有见过父母，为了生存下去，小小年纪就成为妓女，透过性交易争取食物等物资，年仅十九岁便成为红灯区王牌，透过男人的包养，过上不错的生活，好不容易顺遂的人生却因为一件小事让凯萨琳坠入谷底，凯萨琳怀孕了……。
凯萨琳怀孕的传闻起初还能压制，但随著时间过去，逐渐隆起的肚子是藏也藏不住，虽说也有想过尽早让孩子流掉，但却始终未能如愿，每次尝试都会因为某种原因而保住孩子，与其说是冥冥之中的缘分，不如说是其他妓女想尽办法保住孩子，为得就是将凯萨琳拉下神坛，最终逼得凯萨琳只能产下孩子。
生完小孩的凯萨琳人气早已大不如前，自己所生的双胞胎也不知道生父是谁，但见到两兄弟的眼睛时，凯萨琳突然改变想法，孩子们那对如宝石般璀璨的湛蓝双眸，简直就跟王族一样，或许怀中的两个孩子，是让自己翻身的机会……。
【档案二】
随著时间过去，凯萨琳透过兼职多份工作只身养活两个孩子，不知不觉早已忘记高攀王族的幻想，现在满脑子想著给两个可爱的孩子过上幸福的日子，为了挣取生活费，晚上也重操旧业，虽然收入远不如以往，但仍然是很重要的金钱来源。
也不清楚是遗传自母亲或生父，两兄弟长得非常标致，埃尔皮塔与肯尼欧的容貌在同年纪的孩子里也算相当出色，蓝色的发丝更是如同高级布料般柔顺，可是蓝发的血统在王都异常醒目，就算没有实质血缘，大概也会被王族迎入宫内扶养，基于身为母亲的私心，凯萨琳带著孩子们远走高飞，连夜赶到欧卡诺斯王国边境的拉图尔领继续生活。
现在的凯萨琳，早就忘记五年前在王都红灯区的勾心斗角，只想做两兄弟的母亲，看著孩子们幸福地长大。
【档案三】
纸终究是包不住火，两兄弟的消息还是引起王族的注意……。
起初凯萨琳将两兄弟留在家中，足不出户，过著掩人耳目的日子，但多少还是被人看见，两兄弟蓝发的谣言也在街访间传开，甚至惊动骑士团调查，最终凭著埃尔的灵机一动，使用森林里的花瓣制作色素来染发，好不容易敷衍过去，可是湛蓝的双眼却无法变色，因此王族的眼线转而暗中监视两兄弟。
在长达四年的监视之下，两兄弟终究露出了马脚，不小心跌入水中的肯尼欧，染发的色素也一并被河水给洗去，蓝色的发丝被监视者看见，并且回报给王室，王族从此刻开始，便转向积极争取迎接两兄弟入宫的工作。
最初两兄弟的强烈反抗让骑士团伤透脑筋，经过多次谈判，最终以凯萨琳作为小妾一同入宫为条件，两兄弟才接受进入王城的要求。
此时的凯萨琳完成年轻时的梦想，却完全高兴不起来，反而被满满的不安给占据内心……。
Prodido Potamaki
普罗狄多．卜塔玛契
【生日】5月4日
【出生地】雷伊拉西亚 Leilasia
【战斗经验】无战斗经验
【备注】普塔玛契为普罗狄多在欧卡诺斯受爵后所赐的姓。
《身体素质测定》
【身体强度】2　/6　拙劣
【精神抗性】3　/6　普通
【生理耐受】2　/6　拙劣
【战术规划】5　/6　优良
【战斗技巧】2　/6　拙劣
【魔法适性】2　/6　拙劣
《基础生理资料》
【身高】172 公分
【体重】68 公斤
【种族】人类
【性别】男
【年龄】54岁 8个月
【疾病】
《生理状况评估》
【生理状况简述】身体健康，无任何异常。
【心理状况简述】无任何心理疾病。
【备注】
《个人档案》
【档案一】
普罗狄多是雷伊拉西亚帝国权贵之子，被放逐后流浪至欧卡诺斯王国，年轻时成立商会经商，多次协助地方贵族赈灾，并得到许多地方贵族青睐，最后因其不可磨灭的功绩，受封名誉男爵，正式进入贵族社交圈。
普罗狄多年轻时便与不少贵族有所交流，因此在其升爵之际，其社交圈自然形成派系，第三王子凭借著普罗狄多的势力，成功站上王位争夺的舞台，其派系也在此基础上逐渐壮大成为王国最大派系。
得到男爵地位的普罗狄多并没有因此自满，继续为朝廷效力，多次解决财政难题，随著时日逐渐升爵，在中年时期最终爬上名誉公爵之位，任欧卡诺斯王国财务大臣，并受命成为第三王子的教师，负责王子的教育及辅佐。
此外，自从第五王子与第六王子入宫后，普罗狄多再三告诫派系成员及家眷绝对不能与两位王子接触，多数人都认为普罗狄多这是小题大作，毕竟不会有贵族原因与流著贱民血统的王子来往，若不是王坚持依循古例将三个贱民迎入宫中，那三人根本不可能有踏入王城的机会。
【档案二】
「陛下，请密切留意一名叫普罗狄多的商人，此人至今主动与许多贵族交流，臣也有了一面之缘，故特写此信告知陛下。
此人深谋远虑，行事稳健，见微知著，颇有优秀家臣之姿，并自称是雷伊拉西亚帝国权贵之子，听闻其谈吐亦有些许内涵，原先臣欲将此人推荐给陛下，作为未来辅佐王子的亲信，但臣进行身世调查时却出现意料之外的结果。
除了本人自述的身家背景之外，完全无法探听到其他消息，来往的商人亦未曾听过此人的名号，简直就像凭空杜撰的人物，如此有才的人却默默无闻，雷伊拉西亚帝国亦没有刻意拢络的迹象，臣认为此人或许别有居心，还请陛下再三留意。」
——以下内容取自拉图尔伯爵留给欧卡诺斯十六世的保密信件
【档案三】
(此段资料的纸明显比其他部分更新，也没有泛黄的痕迹，似乎是重新加上的部分。)
由于出身于雷伊拉西亚帝国，普罗狄多在帝国的教育下成长，谨慎与远虑心思早已刻入灵魂，是整个派系的领导兼智囊，但过分的谨慎总让周遭的人都觉得他神经兮兮。
与人相处上，普罗狄多就是个和蔼的老人，处事圆滑，从不得罪人，相当受众人敬重，虽然是新兴贵族，却在贵族之中拥有相当高的威望。
Apelpisia Poramaki
爱佩利西亚 卜塔玛契
【生日】11月5日
【出生地】不详 Unknow
【战斗经验】15年
【备注】
《身体素质测定》
【身体强度】3　/6　普通
【精神抗性】4　/6　标准
【生理耐受】4　/6　标准
【战术规划】2　/6　拙劣
【战斗技巧】4　/6　标准
【魔法适性】3　/6　普通
《基础生理资料》
【身高】173 公分
【体重】42 公斤
【种族】人类
【性别】女
【年龄】21岁 0个月
【疾病】脸部灼伤
《生理状况评估》
【生理状况简述】脸部左半侧有严重烧烫伤。
【心理状况简述】无任何心理疾病。
【备注】
《个人档案》
【档案一】
普罗狄多的养女，出身不详，只能知道普罗狄多经商时期就带著爱佩莉西亚行动，随著普罗狄多受爵，连带获得爵位继承权，是卜塔玛契公爵第一继承人。
爱佩莉西亚身材出众，即使穿著贵族的保守礼服，同样能瞧见由细腰与丰胸构成的完美曲线，因此无论是贪图权力还是美色，贵族们纷纷提出相亲邀请，但是爱佩莉西亚从未答应订婚，反倒是偶有听闻在相亲之后男方无故失踪的事件，尽管事后大多有寻获失踪者的身体部件，可以推测是在返程的途中遭到猛兽或影袭击，但贵族们仍有一群人背地里暗称爱佩莉西亚「黑蔷薇」。
【档案二】
爱佩莉西亚外表看似文质彬彬，在外人眼中仅仅是个气质与样貌非凡的美人，女人折服在爱佩莉西亚的领袖气质，男人著迷于爱佩莉西亚的美色，没有人不疼爱这位新兴贵族。
然而……真实的爱佩莉西亚非常嗜虐，只要发现喜欢的目标就会将其囚禁 、拷打与灌药，进行思考改造，让目标成了自己忠实的「宠物」，饲养在王都附近的别墅里。
别墅之中的宠物也被区分为各种等级，悲惨的状况也因此分好几等，从四肢健全的到不成人形的都有，同时也构成了鲜明的阶级制度，而阶级的最顶端便是不可撼动的唯一女王———爱佩莉西亚。
【档案三】
做梦也想不到，我的初恋居然是个连毛都还没长齐的毛头小子，但是他幽蓝的发丝，还有蓝宝石般的瞳孔，美得令人屏息，还有柔嫩光滑的肌肤，真想做成标本放在家里展览……(略)。
父亲将小可爱托付给我，真的太让人兴奋了！我痴痴等了半年，每天从窗口眺望王座，那个人终于属于我了，虽然必须问出王家财宝的秘密，但只要办完这种小事，小可爱就永远归我了……(略)。
该死！臭小鬼，已经一个月了，还是什么都不说！第一次碰到这么嘴硬的人，再不问出来父亲就要问罪了，得赶紧想想办法……(略)。
原来王家秘宝只是父亲随口说说的东西，如果真能套出秘宝就赚到，真不愧是深谋远虑的父亲！不过对我来说最重要的不是这些，而是我能够不顾一切地调教小可爱了，是要锯掉手脚当狗养吗？不，小可爱从头到脚都美得像艺术品，这么做太浪费了。还是要切断脊髓，做成可爱的洋娃娃呢？真是烦恼……(略)
今天强灌小可爱骑士团的自白剂，可是好像没什么效果，小可爱只是叫得很大声，却没有哭著向我求饶，看来药效似乎不怎么样，但身体变得很敏感，轻轻摸一下小可爱就会颤抖，相当有趣呢……(略)。
找到调教小可爱的方法了，想不到只要拿弟弟跟贱女人当人质，小可爱就会唯命是从呢，这下闲置的调教计划可以开始了……(略)。
今天跟小可爱玩了个游戏，拔下他的指甲，如果叫出声音的话弟弟也要跟著做一样的事，当然也灌了自白剂，毕竟小可爱混浊的眼神也很迷人，没想到只有第一片指甲微微地喊出一声，剩下的全忍下来了，反倒是弟弟才一片指甲而已，又哭又叫的吵死了。小可爱明明才十二岁，却比以前求婚的成年人还要有骨气，小可爱真的越来越迷人……(略)。
今天跟处罚别墅的畜生，想不到只灌了一瓶自白剂就跪在地上求饶，小可爱可是曾经被我连续灌了三瓶，却是一声都没吭呢！之后来实验看看自白剂的效果好了，说不定我的小可爱异常的有男子气概……(略)。
真让人失望，别墅的宠物们似乎没能忍耐超过三瓶自白剂，大部分喝了第二瓶就疯成废人了，然而小可爱至今喝了几瓶我也数不清了，居然还能保有自我，小可爱真的越来越迷人，好想调教成理想的模样，永远跟他在一起……(略)。
Ronald Radom
罗纳．拉图尔
【生日】8月19日
【出生地】欧卡诺斯 Okeanos
【战斗经验】2年
【备注】
《身体素质测定》
【身体强度】3　/6　普通
【精神抗性】3　/6　普通
【生理耐受】3　/6　普通
【战术规划】3　/6　普通
【战斗技巧】4　/6　标准
【魔法适性】3　/6　普通
《基础生理资料》
【身高】181 公分
【体重】75 公斤
【种族】人类
【性别】男
【年龄】23岁 5个月
【疾病】
《生理状况评估》
【生理状况简述】身体健康，无任何异状。
【心理状况简述】有轻微创伤后症候群(PTSD)，症状逐步好转，相当不愿意上战场。
【备注】
《魔法系统测定》
【附加】7%
【质变】4%
【生产】0%
【破弃】0%
【滞留】16%
【控制】73%
《魔法素质测定》
【魔力量】3　/6　普通
【操作力】4　/6　标准
【抗魔性】3　/6　普通
【杀伤力】2　/6　拙劣
【支援性】3　/6　普通
【发展性】1　/6　缺陷
《基础魔力资料》
【主系统】控制 Control
【魔法名】剑舞 Dancing Blades
【魔法原理】将魔力渗透进无机物，达成操作物体的效果。
【魔法的恩惠】情感同调 Emotiom Resonance
【备注】情感同调为离开魔王城后学会控制。
《魔法恩惠测定》
【效果自述】
在魔王的指点下，我似乎意识到名为「魔法的恩惠」的特殊能力，能够读取周遭人物的情感，集中精神甚至连细微的情绪变化都能知道，也因为如此，刚开始的几天我整个思绪都乱糟糟的，甚至情绪还会被一旁的醉汉影响，整个人变得相当暴躁，真是不得体，好在经过一番努力，已经能不受外来情绪影响。
由于是第一次意识到这个能力，经过简易测试大致上知道几个讯息：情感读取不受障碍物影响，对象必须拥有魔力，对负面情感感测比较强烈，有效范围大概为二十米，并且貌似离我越远的对象效果越差，可是集中意识想感知又会变清晰，二十米这个数字是没有专注在感知上的极限范围。
【实验记录】
有效范围测试：大约半径20米(效果随距离递减)，集中精神可以无视范围
障碍物测试：能力不受障碍物阻碍。
索敌能力测试：对抱有负面情绪之人较敏感。
能够感知一定范围内生物的情感，对象只要拥有魔力就能发挥作用。
平时只会感受到轻微的情绪起伏，但对敌意特别敏感，只要专注意识在特定目标上，便能感知连本人都不知道的真实内心情感，因此某种程度上具有测谎效果。
当情感具有特定目标时，能感应到情感投注的方向。
利用上述原理，可以明确得知敌意或杀意的对象，达到回避刺杀的效果。
《个人档案》
【档案一】
原拉图尔伯爵三子，擅长操作短剑的家传魔法「剑舞」，并以此魔法参加一年前对抗魔王的战争，欧卡诺斯十八世宣布投降后领地全数丧失，改定居王都，追封拉图尔名誉伯爵，并改任骑士团第三部队副队长。
起因不明，罗纳担任副队长没多久便无故失踪，其后在原拉图尔领刺杀两名骑士，视为叛逃予以通缉，但此后罗纳便销声匿迹，再次出现时已成为反叛军主将，与平民共同起义革命推翻王政，起义成功后，王族遭到肃清，罗纳改为担任贵族与反叛军沟通的桥梁。
魔王的和平条约履行前一日，罗纳与其亲信企图带著第六王子与第四王妃潜逃，逃亡最终以失败告终，第六王子被捕，罗纳与第四王妃失踪，罗纳的亲信全数失踪或遭到处死。
【档案二】
自欧卡诺斯兄弟作为和平的代价被送往魔王城后，偶有罗纳的踪迹传进王城，但罗纳行事低调且狡诈，多方追捕也未能逮住狐狸尾巴，最终由于追捕罗纳的人力资源消耗过剧，以及罗纳每次现踪皆未造成任何实质损失，新政府转向消极通缉。
不知从何时开始，民间关于罗纳的流言四起，有人将罗纳当作刺杀腐败王族的英雄，亦有认为罗纳与王妃抛弃王子私奔，更有认定罗纳盗走王家的财宝，因此才遭到新政府通缉，各式各样的故事在坊间流转，也成了吟游诗人说唱的故事蓝本，但如今孰真孰假早已无从考查，大概只有当事人才知道真相。
【档案三】
罗纳是非常多愁善感的人，由于情感丰富并保有强烈的同理心，在下属之中相当受到敬重，屡次被拱上决策者的位置。然而罗纳的情感泛滥却也造成他优柔寡断，常常在关键场合没办法当机立断。
近两年来，罗纳深陷战争之苦，家族世代继承的领地被剥夺，家人亦遭到战火波及而亡，更体验过战事的无情，因此反战思想深深地烙印在罗纳的灵魂上，凡是有人挑起无意义的争端，罗纳势必会出面阻止。
不过同时这个世界上也存在著「必要之恶」，罗纳也明白必要的牺牲绝对不能逃避，内心却不能接受这个以杀戮作为手段的乱世，两个矛盾的情感就这样不停折磨著罗纳的良心，连带著数不清的战役背后的憎恨、悔悟、悲伤、愤怒、空虚及孤独……等情感，交织冲击著青年的心神，使得罗纳自加入反叛军后就如同行尸走肉，完全记不清自己做了什么，或者该说根本不愿想起，直到罗纳遇上了欧卡诺斯十八世，也就是埃尔皮塔，干涸的心灵才得到一丝滋润……。
虽说仅有两面之缘，但埃尔皮塔在短暂的追逐中展现为君的气魄、为兄的温柔、为王的果断，与最重要的——为人的坚韧，一个十二岁的孩子用行动点醒失意的罗纳，给了罗纳全新的目标。
自始至终，在埃尔皮塔身上得到的感受罗纳未曾与任何人分享，仅仅是放在心中，转化成对君主的忠诚，以自己的行动守护属于欧卡诺斯的希望。
▼第一章 憎恶王族的骑士
第7话 *喧闹的魔王城 
约略十岁的黑发男孩站在镜子前，对著镜子里的身影转上一圈，检查身上的黑西装是否有不得体的地方，接著在胸口系上领带，将领结调整到舒适的位置，最后用梳子稍微整理杂乱的头发。
『叩叩——。』
紧跟在叩门声之后，是轻柔又有点抚媚的呼喊声钻进耳里。
「
艾诺斯
，马车到了。」
「知道了。」
黑发男孩打房门，站在门后的是身高略矮于自己的金发小孩，两人看起来岁数相去不远，长著唯美标致的容貌，却又隐约透漏著些许女性气质，让人难以分辨是男孩或女孩。
灰金色的发丝凸显著肌肤的白皙红润，浓密修长的睫毛衬托著虹膜的碧蓝透亮，身上穿著艳红的西装，衣服的版型紧密贴合身体曲线，搭配强调肢体性感的体态，洋溢著与年龄完全不符的妖艳。
「艾诺斯，你今天真帅。」
被称作艾诺斯的男孩，牵起金发小孩的手，轻轻将人往自己一拉，顺势让整个人能被自己搂在怀里。
「
莉莉丝
，妳也很帅气啊！」
「可是人家还是比较想穿著美美的连身裙，就这样飘飘然走下楼梯。」
「以后多著是机会嘛！今天若是妳穿了女装，日后可是会吃闷亏唷！」
莉莉丝从艾诺斯怀里挣脱，原地转上一圈，就好似身上的西装会像女性的礼服那样飘舞，最后用手指轻轻碰了自己红润的丰唇。
「人家突然很想跟艾诺斯穿上成对的衣服呢！」
「以后吧！毕竟这是替未来打算，本王可不想错过这么有趣的未来。」
艾诺斯绕到莉莉丝身后，双手环抱眼前的爱人，并且让指尖从西装衬衫钮扣间的缝隙钻入，轻轻拨弄著里面肿的像红豆的乳头。
「这是男用西装才有的玩法，那个全身勒紧紧的礼服可办不到。」
「哎呀，艾诺斯，死相啦！」
莉莉丝用手摸著羞红的脸颊，就这样把身体靠在艾诺斯身上。
「你这样不是弄得人家很想要吗？」
「因为妳这样很色情啊……本王忍不住就想挑弄一番。」
艾诺斯把嘴唇轻轻靠上去，两人的舌头彼此交缠纠结，在分离的时候唾液在舌尖拉出一条细丝。
「艾诺斯，人家现在就想要！」
「不行，让我们的宾客等太久就失礼了。」
「艾诺斯，你太坏心了！」
「忍一下，晚点在床上我们直接来场久违的大战。」
「约好了呦！」
「嗯，约好了！」
「那人家就勉为其难忍一下吧！」
艾诺斯与莉莉丝两人似热恋的情侣那般十指交扣，优雅地自魔王城大厅二楼的阶梯走下，两侧佣人整齐地列队，等待著那个传闻中的「宾客」。
艾诺斯放眼扫视两列队伍，在场的佣人男孩占多数，全数都穿著统一的黑色西装燕尾服，可以看出来从所有人都不超过十六岁，其中也有不少人稚气未脱，单凭容貌推测大概不足十岁。
视线顺著魔王城的气派大门穿过雅致的庭院，艾诺斯站在红毯的中央静候著自己久候的贵客，脑海中却突然闪过几个画面……。
瘦弱的蓝发少年被车夫抬进大厅，靠前查看之后发现少年已经断气，后方的弟弟摸著尸体的余温发愣，最终崩溃大哭……。
数十分钟后，弟弟自高处坠落，魔王城的佣人们迅速应对急救，但是脖子已经扭向奇怪的角度，颈椎断裂，死状凄惨……。
「内务科全员听令！立即进入紧急动员应变状态！」
「「「是！」」」
在场的佣人立即动作，迅速照著编组改变队形，列队在艾诺斯与莉莉丝面前。
艾诺斯立即转身过去，用严肃的语气对著莉莉丝发话。
「安皮菲米亚，我们的客人身负重伤，现场的指挥就交给妳了。」
「我等必不负迪亚大人所望，还请迪亚大人放手一搏。」
「本王去去就回。」
眨眼一瞬，艾诺斯已经消失在众人眼前，仅有声音还回荡在辽阔的大厅……。
「退下！」
充满威严的声音贯穿所有人的脑门，就如同过程被人削去那般，昏迷的埃尔身边凭空冒出一位黑发男孩。
「本王可不准你死，拿出你的骨气！埃尔皮塔！」
赤红色的光辉逐渐覆盖艾诺斯全身，如同火星般的赤色光点飞散而出，霎时血光冲天，在漆黑的魔王领一角染上满满的艳红。
男孩的头上长出一双半透明的长角，成对的残破翅膀穿过西装的特制开口，蝙蝠状的两翼完全展开，血色的光点填补膜翼上的孔洞，伴随著轻微拍动的漆黑翅膀，浓烈的不祥氛围自现场飘散开来……。
『恶魔……！？』
见到黑发男孩，肯尼欧不由自主地在心中发出短暂的惊叹，下一秒钟生物的直觉却告诉肯尼欧这个人很危险，要尽快逃命才可以。
『好可怕！皇兄，救我！真的好恐怖！』
肯尼欧出于本能稍稍向后挪动了身体，大脑好似在确认身体的状况，反射性地让手指剧烈抖了一下。
『好想逃，可是皇兄还在这里，不能跑，还不能跑，皇兄还在这里，我……我……！』
好不容易下定决心，肯尼欧咬紧牙关，准备起身动作之时，眼前的黑发男孩就好像预知会发生什么事那样，用深邃的眼眸瞪著肯尼欧。
「碍事！」
一声喝斥，密林中的禽鸟四散，就好像在逃离什么似的，还等不及对周遭的变化产生反应，一股无比沉重的威压落在肯尼欧身上，就像被人直接掐住心脏，身体反射性地感受到恐惧，连心跳与呼吸的些微动作都不敢，在这个无限延长的数秒内，只能用自己的双眼记录著眼前的一切……。
清澈的钟声在耳边响起，赤色的光辉笼罩在埃尔嬴弱的身躯上，塌陷的脸颊缓缓丰润起来，身高略为缩减，脖子上隐约浮现的喉结也逐渐消失，指尖伤疤变得鲜红，血流不止宛若新伤，最后指甲却又归复原位，好像什么也没发生那样……。
随著红光散去，魔王城再度被黑暗吞噬，男孩头上的角化作光粒飘散无形，翅膀上的光团也开始崩解，回归到残破不全的模样。
男孩似乎稍稍放心地喘口气，后方成群的佣人似乎是待命许久那样，直接从魔王城内涌上来替现场善后。
「埃尔皮塔直接抬进医疗科做精密检查，哪边有缺角马上抓出来。」
「肯尼欧斯也带进医疗科，把身上的伤都给治好。」
「另外替两人备妥换洗衣物，检查完直接扔进水里洗干净，最后带到预先安排的客房。」
「「「是！」」」
随著佣人们相当有气势的回应，所有人遵照著男孩的指示分工行动，马上把混乱的现场打理干净。
这位外观不到十岁的黑发恶魔正是这座城堡的主人，当今恶魔十三王之一，列席第九，位阶八，世称「全知的恶魔——
迪亚萨诺门诺斯
」。
魔王轻轻将双掌合十，脸上挂起一抹邪魅的笑容。
「对了！今天洗到埃尔皮塔的人，准假一天唷！」
魔王的话才说完，五六双眼睛就直盯著昏死的埃尔，没有马上发生拉扯已经是教养的一部分，但争夺战早已一触即发。
而且这位魔王还相当坏心眼。
◎
三四个人包围著埃尔，拿著各式工具检查著身体各处的状况，彼此之间用简单的术语交流，确认完一个项目便在表格上打勾，一切都是如此地井然有序。
另一头的肯尼欧，左手小指已经妥善处理，嵌入肌肉的指甲碎片完全拔除，上药之后用纱布跟绷带裹著，身上的瘀青也用敷药覆盖，接下来只需要静候身体自己复原即可。
「皇兄……。」
肯尼欧坐在一旁，双眼紧盯躺在床上的埃尔，虽然很想把脸凑过去，但是周围成群的陌生人让肯尼欧感到不安，深怕一个轻言妄动就会遭到毒打，刚才甚至才被狠狠凶了一回，那个恐怖的感觉仍然占据著心头，所以只能将两手放在膝上，静静地望著哥哥那被遮住的身影……。
「不用担心，魔王城的医疗技术远超过人类那边，你哥哥会没事的。」
肯尼欧吓得身体抖了一下，抬头望向声音的源头，这才注意到身边站著一个穿著黑西装的男孩，能看出来年龄跟自己相差不大，约莫十多岁，单看服装的款式，跟周遭的下人是完全相同的，不过领结与衬衫不太一样。
「很抱歉，好像吓你一跳。」
「……。」
「大部分送进魔王城的孩子都会因为某种原因带伤，所以这里的医疗技术可以算是世界顶尖的等级，再加上迪亚大人方才也出全力急救，你的哥哥一定会没事。」
「……。」
与此同时，穿著西装的金发恶魔以不急不徐的脚步走向埃尔的病床，正是方才站在魔王身侧，被叫做安皮菲米亚的孩子。
安皮菲米亚的步法左右交错，左手搭载腰上，像是模特儿在走秀般靠近埃尔，姿态勾起人满满淫欲，但是在场的所有人连一眼都不瞧上。
那并非安皮菲米亚不够美艳动人，而是魔王城的下人们都知道，安皮菲米亚是个「男性」，强行用理智压抑著自己的欲望。
「有什么异状吗？」
「没事！迪亚大人的魔法相当成功，但是可能灵魂的损伤跟不上肉体的修复，需要静养几日，持续观察身体变化。」
「弟弟呢？」
「没有开放性伤口，定期上药就好，但是左手小指的旧伤不能碰水。」
「另外两位的处方签，依然是转交内务科吗？」
「就这样办，我要先带两个孩子梳洗更衣，一直穿著脏衣服也不好。」
「你们各自回去待命吧。」
「「「是！」」」
现场的下人全部作鸟兽散，绝对不是有人忘记魔王最后的叮嘱，而是眼前的安皮菲米亚更加危险，绝对不能有任何留恋。
魔王城建立千年来，当然也是有人跨越性别的障碍，拜倒在安皮菲米亚的绝美容貌下，只不过下场嘛……这也是佣人们避之唯恐不及的理由。
安皮菲米亚用舌头舔过上唇，以缓慢的步伐靠近肯尼欧，淡淡的香味飘进鼻子，那是令人陶醉的气味，不知不觉有种沉浸在美梦中的感觉，肯尼欧不知不觉已经两眼迷茫。
好香，好好闻，跟哥哥的味道一样让人安心……。
「弟弟，我们去澡堂洗澡吧！」
「好……。」
肯尼欧才起身，一只手就拦在前面。
身旁的男孩挡下安皮菲米亚的去路，虽说有些蛮横，但是举止优雅，看起来一点也不让人反感。
「主任，请务必让我代劳。」
「可以的唷，哈特鲁……只要你今晚跟我睡就行了。」
「不可能。」
「那就请你让开。」
「同样不可能。」
「打点孩子们的日常琐事是内务科的本份，你不该拦我。」
「我也是内务科的一员，主任就去迪亚大人身边歇著吧。」
「明明才转来内务科不到十年，还敢说这种大话啊……。」
安皮菲米亚把手轻轻放在哈特鲁的胸口，用手指拨开衬衫的钮扣，指尖往衣服下的肌肤摸去，哈特鲁立刻出手抓住安皮菲米亚的手腕。
「你的胸肌手感还是一样好呢……。」
「我感到非常不舒服，主任，请妳停下骚扰行为。」
安皮菲米亚装作没听见似的，另一只手往胯下伸去，还没摸著就被哈特鲁挡下。
「让我摸一下嘛……有点怀念你・的・巨・龙了。」
「我说了，我感到非常不・舒・服！」
「果然还是小时候会害臊的哈特鲁比较可爱。」
「啧。」
谈话间，安皮菲米亚的尾巴撩起哈特鲁的衣摆，结实的腹肌完全一览无遗，就在衣服要被推到最上面时，哈特鲁突然加重力道，狠狠掐住安皮菲米亚的手腕，安皮菲米亚也因此甩开哈特鲁的手，想后退了几步拉开距离，稍微抚摸了被掐出红色掌痕的手腕。
「小哈特鲁，你就不能再绅士点吗？」
「那么主任，妳至少要表现得更加得体。」
「无趣的男人。」
「不否认。」
「算了，把两位王子带到澡堂，我去准备换洗衣物。」
「真是的，帮人洗澡的乐趣都被剥夺了，晚点来去捉弄一下阿弗好了。」
「请您消停一会儿，阿弗席尔斯不是您的玩具。」
「知道啦！知道啦！你是女人吗？东管西管，都分不清谁才是内务科主任了。」
「那请您……。」
『安静！』
还等不及哈特鲁把话说完，安皮菲米亚的命令就让哈特鲁把自己的话吞回去。
随后金发的男孩用食指竖在自己的双唇前，嘴角高高吊起，邪魅的笑容让人不自觉地陶醉。
「识趣点，无聊的孩子。」
「另外，洗完他们两人，就把假单放到我桌上吧！」
「毕竟亲爱的特别准假，你就好好放松吧！」
金发的恶魔名叫安皮菲米亚，当今所有魅魔崇拜的传说，千年来已经不知道用美色颠覆多少国家，位阶九，人称「祸水」的传奇恶魔，本人自称是非常年轻的六百六十六岁，至于真伪就……。
◎
佣人们走进漆黑的房间点起灯火，偌大的房间逐渐明亮起来，几个人拿起抹布擦拭房间中央的长桌，后方的人推著餐车，将茶点依序放在座位上。
『砰！』
忽然房间门被人撞开，佣人们全部都吓得抖了一下，定睛一看，是带著幼儿外表的魔王把门踹开。
虽然似乎不用看也知道是谁……。
其中一位佣人用手掐著抹布，转头就对魔王咆哮。
「迪亚大人！不要随便吓人好吗？」
「好的，下次要吓你之前会提醒你。」
「我不是那个意思！」
「字面上不就那个意思吗？」
迪亚摸著下巴，将头歪向一边，表现出满脸困惑。
「你明明就知道！我是要你不要吓人，给我正常开门走进来！」
「原来如此，早说嘛！」
「本王的答复是『不要！』，本王最喜欢惊喜了，所以请期待下次的惊喜唷。」
魔王入座前不忘偷拿桌上的茶点，边走边吃，座上主位之后还用舌头舔了舔指尖上的饼干屑，再用舌头把嘴边都舔一遍。
紧接著穿著白色连身裙的少女穿过墙面，像个幽灵般飞进房间。
「啊！果然！迪亚大人你又偷吃我的甜点！」
「我才没有，没有人碰过妳的点心好不好。」
「骗人！迪亚大人的嘴角还有饼干屑！」
魔王伸手摸了摸自己的脸，完全没有碰到任何东西。
「啊！中计了！」
「果然是迪亚大人！」
「好了怀丝忒，我的饼干给妳，就放过迪亚大人吧。」
安皮菲米亚走进房间，将自己的那份茶点推到怀丝忒面前。
「谁要吃人妖的东西啊！万一吃了变人妖怎么办？」
「那我就可以让妳同时体验男人跟女人的快乐，听起来不错吧？」
「谁稀罕啊！妳这长脚的交配怪。」
「果然啊……保持著处女之身的亡灵，无法理解『大人的乐趣』。」
紧接著金发男孩朝著主位走去，毫不犹豫地坐在魔王腿上，用手轻轻抚过迪亚的脸颊。
「大人都是吃这种东西哟。」
「到底是谁吃掉谁还不好说。」
迪亚搂著安皮菲米亚的后颈，直接凑上去热情深吻。
同时，身形高大的男子走进房间，两眼撇向主位之后，默默地走到自己的位置坐下。
跟在高大身躯后头的是一个身形矮小的少年，看上去大概十二余岁，用手抓著散乱的黑色刺猬头，打了个大呵欠，才用鲜红的双眸捕捉房内的情报，视线看向主位时，很明显皱起眉头，表现出满脸嫌弃的模样。
「真是的……工作做不完已经够烦闷，还要在这边看白痴情侣晒恩爱，眼睛都快瞎了。」
小声地嘀咕几句，少年也自行入座，拿起桌上的红茶品尝几口。
也许是见到所有人到齐，魔王用严肃的语调发话。
「咳咳，本文知道这次召集相当突然，不过有很多事情必须现在交代与应对。」
「我们现在就来讨论入侵者的『去留』吧！」
『妳不是说不想吃人妖的东西吗？那茶点还我。』
『我又没说要还？就这样放著我也爽。』
『闹小孩子脾气呢！』
『妳说谁是小孩！』
『妳呀！完全没发育，如果有个C姑且还能认可妳是大人吧？』
怀丝忒一面跟安皮菲米亚斗嘴，另一面吃下盘子里最后一片饼干，并且伸手想偷拿黑发少年的茶点，立刻被正在打呵欠的少年制止，还被狠狠瞪了一眼。
另一头安皮菲米亚依偎在魔王怀里，活像个被欺负后讨关爱的孩子。
反倒是只有那位身形高大的男子，全神灌注在魔王的一字一句。
「我想各位已经察觉，今天魔王城来了两个麻烦……咳咳……两位贵宾，本王想跟各位讨论贵客的处理方式。」
「放著不管不就好了吗？反正闯进来战斗科的人会去解决，在外边的我们也管不著。」
怀丝忒双手抱胸，拚命挤出胸部的轮廓，就好像是要强调著什么一样。
「如果这么简单本王还要召集你们啊……。」
「问题在于这两人会影响到孩子的『愿望』，所以不得不慎重处理。」
「言下之意，那两人不能杀已经知道了，接下来呢？」
黑发少年用手肘撑著桌面，拳头顶著腮帮子，眼睛半开的样子似乎快要睡著。
「艾里欧斯，这次不需要调查科出马，本王想委托的是战斗科。」
「既然没我的事，那我要回去了。」
「稍等，本王还有事要交代你。」
「啧。」
少年明显咋了一下舌，不过魔王没有看在眼里，只是继续把话题推进下去。
「史帕希，让孩子们把入侵者打得半死不活无所谓，不过记得留活口，留著一口气带本王我这里。」
「另外，你本人去森林里暗中保护那名女性，直到下山为止，麻烦你了。」
男子只是点点头，表示同意。
「再来就是艾里欧斯，赶紧把那边的事收尾，接下来可有你忙的。」
「你又想丢包什么大麻烦给我？」
「咦？你这么说就不厚道了，本王可从来没有勉强你。」
「反正台面上不强迫，实际上都会操作命运让我吃下来吧？」
「本王才不做那种麻烦事。」
「嘁，骗子，所以到底要我做什么？」
「一个月后一定要赶回来魔王城，否则本王就把那个『大麻烦』扔到你那边去。」
「唉……完全不透漏细节，算了，也不是第一次了。」
魔王用食指轻碰自己的嘴唇，脸上挂著邪魅的笑容。
「嘘……天机不可泄露，提前告诉你细节会坏了大事。」
「是是是，信你我就是猪头，没事我要走了。」
「真无情，这么久没见面，本王好想你啊！就多留一下不好吗？」
「期限剩一个月，我可没时间陪你瞎耗。」
「想不到工作跟本王，你居然选择工作，那你就去跟工作结婚好了。」
「啧。」
少年乍舌之后，立刻变成一团黑影融入阴影，消失在房间内了。
一旁的史帕希也起身，准备离开现场。
「史帕希，跟本王做个约定。」
「……。」
「新来的两个孩子，只要你答应指导他们，就绝对不能反悔。」
「……。」
「好。」
「慢走不送。」
魔王嬉皮笑脸地挥挥手，像是在跟人道别那样把史帕希赶出去。
「怀丝忒不回去吗？」
「著实记下魔王城的一切正是记录科的工作，迪亚大人没理由赶走我。」
怀丝忒把艾里欧斯跟史帕希没动过的点心全抢过来，用手捏著茶点优雅地送入口中。
「偷偷告诉你一个小秘密，想听吗？」
「每次迪亚大人的小秘密都很微妙呢……。」
「不想听就算了，本王不勉强。」
「听啊！又没说不听。」
「这次来魔王城的两个孩子很帅喔。」
眨眼的功夫，怀丝忒的身影已经消失……。
「真是心急的孩子呢。」
「是啊。」
魔王端起茶杯，浅尝一口，淡淡的茶香与温暖走遍全身，不自觉地发出了「哈——」的声音，果然是好茶。
安皮菲米亚起身拎起茶壶，替魔王的茶杯重新注满茶水。
「迪亚大人，难得见你心情这么好，距离上次有三百年左右了吧……。」
「你错了，安皮菲米亚。」
「这大概是本王有生以来最期待的一次。」
魔王再次举起茶杯，放在鼻前闻淡雅的茶香。
「安皮菲米亚，记得千万别对埃尔出手，否则不止埃尔会生气，本王也会，听明白了吗？」
「知道了，不过迪亚大人那么看中埃尔皮塔吗？」
「正确来说是那对兄弟。」
「哥哥的话我倒是能够理解，不过弟弟不是相当平凡吗？」
「事实或许跟妳想得不太一样，弟弟一点也不平凡，只不过我们仅仅是观察者，在局外观察拉斐尔的一举一动便是我们的工作。」
魔王啜了一口茶水，便放下茶杯，用掌根托著腮，看起来像是沉思著什么事。
「安皮菲米亚，你应该知道埃尔皮塔想复仇吧？」
「大概能知道，即使昏迷不醒，他全身上下依然缠著满满的杀意，压得我这只淫魔都快喘不过气。」
「本想趁著擦澡时用淫气覆盖杀气，可是却被迪亚大人给阻挠了！」
「你就别呕气了，阿弗比较和你胃口不是吗？」
安皮菲米亚摸了自己的脸颊，微微瞇起双点，搭配著未开的丰唇，很明显陷入回忆之中陶醉不已。
「不否认，他的腹肌很好摸呢……。」
「本王的就不好摸吗？」
迪亚抓起安皮菲米亚的手，直接撩起西装的衣摆，往自己的肚子放。
「手感不同，单论腹肌阿弗真的比较优秀，不过我更喜欢艾诺斯的胸肌。」
纤细的手指钻过衬衫底下，温柔地抚过迪亚的胸口，指尖来回摩擦著略微粗糙的伤疤。
「紧实、温暖而且宽阔，是能让人依靠的胸膛，还有这条帅气的疤痕，简直是极品。」
「是吗？本王反而认为跟莉莉丝一样，白白嫩嫩的比较刚好呢。」
「你是说欧卡诺斯兄弟那样？」
「本王可不认为伤成那样还能称作白嫩。」
「可是艾诺斯不是把哥哥恢复原状了？」
「身体是复原了，但是刻在灵魂上的伤痕没那么容易痊愈。」
迪亚完全无视在衬衫下乱摸的安皮菲米亚，拿起桌上的茶水润润喉，紧接著用手指梳过安皮菲米亚金色的发丝。
「安皮菲米亚，离客人过来还有段时间，要不要猜猜埃尔的愿望呢？」
「猜中有什么奖品？」
「本王想想啊……不如找个晚上让哈特鲁加入我们？」
安皮菲米亚立刻露出莞尔一笑，圆润的两颊塌陷形成小酒窝，羞涩的笑容更是让人屏息的美。
「这么诱人的奖品，看来应该是猜不中。」
「咦？别这么否定自己嘛！你我至今都推翻命运几次了，还缺这小小的奇迹吗？」
「说得也是，那么我猜猜……大概不是刺杀反叛军这种显而易见的东西，来猜个反差最大的好了『跟著弟弟在魔王城永远幸福地住下来？』」
「这分明是妳的私心吧？」
「是私心没错啊！不过机率总是有吧？」
「没有，因为本王不会让命运走到那步。」
安皮菲米亚鼓起腮帮子，嘟起樱桃小嘴，发出可爱的呜呜声。
「哪有这样的，迪亚大人你使诈！」
「若是妳不介意与天使全面开战，本王也可以实现妳的私心，考虑看看吗？」
「算了，很麻烦，而且会失去魔王城的孩子们吧？」
「没错。」
「迪亚大人，直接公布解答吧！我没耐心了。」
迪亚竖起两根手指，就好像预告著愿望的数目那般。
「机率最高的愿望是前往雷伊拉西亚，预定要在那边成为骑士，四年后领兵把欧卡诺斯王国打下来，所有的反抗军与弄臣都会被公开处刑。」
「真是严肃的愿望，一点也不可爱。」
「确实不像十二岁的孩子会许的愿。」
「迪亚大人，都花了整整一年的时间，您真的会放他走吗？」
「不会，毕竟那个未来的结局不算太好，不过若是埃尔皮塔坚持去雷伊拉西亚，那么本王也不会拦著他便是，反正那未来的发展也挺有趣的。」
顺著说话的内容，迪亚弯下其中一根手指，接著说出第二个可能性。
「若是本王能够说服他，那么愿望便会换成『培育他成为一流的暗杀者』。」
「是要独自复仇……？」
「不，埃尔皮塔打从一开始就没打算刺杀仇人，暗杀者的技术只不过是情报搜集的基础罢了，实际上的复仇办法是别的手段。」
「咦？真让人好奇，迪亚大人要透漏点细节给我吗？」
「有些事情道破了就少了惊喜感，所以就等四年，四年后就能看到最华丽的复仇剧本，本王可以保证相当精彩。」
「那么到时候我们共饮红酒，一起欣赏吧！」
「不错的提议呢！」
砰地一声，巨大的声响让魔王以外的人都抖了一下，拿剑的少年模仿著十多分钟前的魔王踹开大门，充满活力得对著所有人大喊。
「迪亚大人！我找不到
史帕希
！」
破门而入的孩子是阿弗席尔斯，一年前作为和平代价被送往魔王城的少年，现在已经完全融入魔王城的生活了。
少年顶著一头深棕色头发，还有著黝黑的皮肤，立志成为骑士，一年来木剑从不离手，是个爱剑成痴的孩子。
少年眼神从本王身上挪开的瞬间，立刻向后退了半步，应该是看见坐在本王腿上的安皮菲米亚了。
「安……安安安皮菲米亚也在……！？」
「在的哟……。」
少年举起木剑，剑尖直对著安皮菲米亚，晃动著手臂就好像要防止别人靠近那样。
「我警告你！现在我要练剑，不能跟你玩喔！」
「不急于现在哟……。」
「那就好，每次跟你玩，一个晚上就不见了。」
「那么晚上还要一起玩吗……？」
「不影响我练剑就可以。」
「那么我等你哟。」
安皮菲米亚用邪魅的笑容看著少年，但纯真的少年没有察觉微笑背后的涵义。
「啊！迪亚大人，你还没告诉我史帕希在哪？」
「史帕希有事出门了，今天你就自己练剑如何？」
「哈？这样很无聊耶！」
「不然让安皮菲米亚陪你如何？」
金发的男孩用食指轻碰自己的下唇，睁大自己水汪汪的蓝色眼眸，摆出楚楚可怜的模样。
「可以吗…….？」
「当然不可以！我自己练就好！」
眼看少年准备离开，魔王立刻出声。
「阿弗，等等！」
「怎么了？」
「先告诉你，欢迎会延期了。」
「咦？为什么？」
「因为新来的两个孩子伤得有点重，等他们养好身体再举办。」
「那我可以先去看他们两个吗？」
「不行，让他们好好养伤。」
「好——！可以见他们的时候一定要告诉我喔！」
「到时候跟他们好好相处，知道吗？」
「当然！」
少年三步并两步，一溜烟的功夫就消失不见，沿路却还能听见轻快的脚步声。
「真是有活力呢！」
「是啊。」
「而且看来本王被莉莉丝放鸽子呢！」
「咦？有吗？」
「不是都跟本王约好了，马上跑去约阿弗开房间？」
「啊！我都忘了，不然迪亚大人，我们来个三人混战如何？」
迪亚摆了摆手，将头撇向一边。
「免了，玷污纯洁的阿弗这种事，本王可消受不起，会惹埃尔皮塔讨厌的。」
「反正我们时间还很多，妳就好好跟阿弗玩吧！」
「迪亚大人，真的很抱歉！」
「没事，如果妳觉得真的很过意不去，那不如帮本王做一件事赔罪？」
「如您所愿。」
魔王立刻变换体势，让安皮菲米亚半个身体悬在空中，用类似公主抱的姿势扶著怀里的美人，黑发的恶魔嘴角上提，咧嘴一笑，以洋溢著危险气息的笑容盯著金发恶魔。
「去给埃尔皮塔下睡眠暗示，让他睡个七天左右。」
「咦？」
「做了就可以让本王安排的事情更加顺利。」
「我明白了，哈特鲁完成工作后，我就去施点小魔法。」
「奉劝妳别趁机对两兄弟出手，那两兄弟会记恨一辈子的，对待他们需要点耐心。」
「我会铭记于心。」
忽然传来叩门声，穿著皮甲的少年推开房门站到魔王面前，皮甲上头还有些许割伤，能够看出方才少年经历了一场激烈的战斗。
「报告，入侵者已捕获。」
「带过来。」
「是！」
迪亚牵起安皮菲米亚的手，扶著怀里的爱人站起来，随后便伸起懒腰，稍微舒展筋骨，紧接著打了个大哈欠，接著嘀咕了几句。
「接下来又是决定命运的谈判，真是的，拉斐尔，你可让本王好忙啊！」
「之后本王有机会一定要讨回来。」
第8话 不正经魔王的咨询时间 
「唔……。」
「……。」
「……。」
「唔……呃……。」
「哈！」
蓝发少年猛然惊醒，从床上坐起深深的呼了口气，急促的呼吸正是还没冷静下来的证明。
我怎么了……？
我睁眼第一个看见的就是这张不算太大的床，第二个进入脑中的讯息是透过触觉感受到蓬松的床垫与棉被，接著看著我两只毫发无损的手，简直不敢相信那是自己的手。
我的手并不该像贵族那样白嫩，地牢的生活让我的手多了很多伤疤，就算不看指甲的部分，自己的手腕也要有长期栓著铁链留下的痕迹才对，至少我之前有这意识到这件事。
还有衣服，我身上的衣服被换成相当高级的款式，就用料来说绝对不会比王子的衣服差，而且轻盈透气，说不定比王国最好的衣料更好。
「嗯……。」
听见耳边微弱的呻吟，还有床面轻微的震动，我才发现肯尼欧睡在我身边，在梦境中翻了身，表情看起来很安详，应该是久违的做了好梦吧？
为了不惊醒肯尼欧，我小心翼翼掀开棉被的一脚，翻身从床垫边缘下床，迈出脚步的瞬间，不知道为何有种踩空的感觉，为了避免跌倒，我将身体重心向后，摆在相对安全的床铺上，松软的床垫像是海边的波浪上下摆荡，我赶紧回头看了肯尼欧，见他依然睡得香甜，我才放下心来。
手扶著床头柜，用力撑起全身体重，好不容易成功站起来，总觉得身体有点不受控制，或者该说距离感有点不对，走起来总是会有踩空的感觉。
一面害怕跌到小心挪动脚步， 一面靠近梳妆台上的镜子。
镜子里的景象让我不自觉摸了自己的脸颊……。
虽然在地牢里没照过镜子，但能确定绝对不会是这样神采奕奕的样貌，我现在的状态只比在王宫生活时脸色差一些，简直难以置信。
回复魔法，这四个字立刻浮现在脑海里，是魔王给我施加回复魔法？或许是魔王城的俘虏中有人会回复魔法，但能让人复原到这个程度……。
王族在十二岁以后有学习魔法的义务，我因为年纪不够尚未学习魔法，不过我曾看过皇兄们练习魔法，各种魔法该有什么效果我心里还是有个底，能施展这种等级的回复魔法，就算被称为圣女或神使也不意外。
以前曾经从二皇兄口中听过，回复魔法是活化身体自愈机制的魔法，因此对健康者比较能立即见效，如果患者已经濒死，治疗的效果也会下降非常多。同理，若是先天疾病或残疾也非人体自身能修复的疾病，回复魔法无法发挥效果。
我非常肯定，自己之前的身体状态已经属于会让回复魔法效果不佳的状态，这半年来的囚禁生活让我的身体变得相当虚弱，至少不能称为「健康」，能让这样的我复原到这种程度，世上应该也只有能创造神迹的圣女或使徒，但那样的人会在魔王城吗……？
「不是缺血吗？照理来说应该连站都站不稳，怎么看你活蹦乱跳的。」
我回头一看，「魔王」迪亚萨诺门诺斯走进房内，后方跟著一位推著餐车的恶魔。
恶魔的特征就是蝙蝠状的翅膀，以及箭头状的尾巴，头顶还有一对角，虽然没有看到魔王的角，但我认为那是魔王把角藏起来，有可能是角太小被头发盖住，或者其他理由才看不见角，因此魔王是货真价实的恶魔。
魔王身后的男孩具备恶魔所有的特征，样貌就是个肤色粉白的少年，去掉角跟翅膀，或许会被当成是妖精，少年的发丝是贵气的金色，恰好与湛蓝的眼眸形成强烈对比，并且散发著中性的气质。
至于为什么我会知道那位中性恶魔是男孩，因为他现在全裸啊！
虽然我好像没资格这样批评他，但我之所以全裸也不是出于本人意愿，难道他也是吗？
直觉告诉我不是……恶魔的重点部位被一个铁环从根部圈住，不到三公分长的铁笼套在阴茎上，跟铁环接合的地方挂了一个大大的锁头。
恶魔突然抬头与我四目相交，脸上泛起一抹红晕，表情突然变得陶醉，两腿夹著胯下的东西磨蹭，而且重♂点♂部♂位还有黏液从铁笼流出来，拉出一条细长的丝。
这家伙很不妙，非常不妙，我的直觉不断敲著警钟，一定要离这恶魔越远越好。
恶魔放著手边的餐车，逐步慢慢朝著我靠近，我想要逃开，但脚步没有跟上大脑的动作，直接跌坐在地上。
身体因为恐惧先动作起来，我连滚带爬想要拉开距离。
房间再大也是有边界，我没多久就爬到墙边，只能用身体贴住墙面，活生生被逼到死路。
「安皮菲米亚《Epithymia》，开玩笑要适可而止，那会唤起埃尔的心理阴影。」
不过被称为安皮菲米亚的恶魔并没有停下动作，反倒是直接跨坐在我的身上，用体重压制我的反抗。
一股淡淡的香味挠著鼻腔，身体不由自主地完全放松下来，四肢与手指都不听使唤。
这家伙难道……也要对我做那种事吗？
但是我完全没办法挣脱恶魔的束缚，只能眼睁睁看著眼前的魔鬼脸越加靠近。
『要被侵犯了！』
眼泪夺眶而出，我只能将头撇向一边，闭起双眼，试图逃离这一切。
「奇怪，怎么三天就醒了？」
「明明正常来说要睡七天才对，是时差的问题吗？因为魔王城没有白天产生的体感误差？」
这恶魔到底在说什么？什么七天？话说回来我原来睡了三天吗？
听见恶魔的发言，我不由得一阵错愕，用眼角余光捕捉恶魔的表情……。
恶魔锐利目光直盯著我，其余部分可以说是面无表情，完全看不懂是喜是悲。
忽然恶魔纤细的手搭在我的手臂上，轻轻捏了二头肌，接著向下抚过手肘跟手腕，又隔著衣服摸过胸部跟腹部，最后露出莞尔一笑。
「软软嫩嫩的，真想马上把你『吃掉』。」
吃掉！？我是食物？从来没听过恶魔会吃人，但是世间对恶魔的理解本来就不足，我跟肯尼欧是作为食物被饲养吗？
「安皮菲米亚，开玩笑要适度。」
「我没有开玩笑啊！真的很想现在就把他吃掉。」
「谁叫艾诺斯跟弗弗都练了那一身硬梆梆的肌肉，我久违地想回味一下软嫩的感觉。」
「妳看埃尔皮塔那状态，像是可以陪妳玩吗？」
「艾诺斯是指哪部分呢？身体的发育？心理的创伤？」
「都有。」
「身体的部分，就算因为艾诺斯的魔法出了点问题，但还是可以玩前列腺高潮吧？反正都已经被开发过了。」
「心理的部分，只要跟我玩过一次，绝对就能忘记那些不好的事，还顺带治疗心病，这不是一举两得吗？」
「当然是不行！别让刚救活的人马上去死。」
因为魔王果断的拒绝，压在我的身上的恶魔鼓起腮帮子，站起来跟魔王理论，好像说了不少话，但是我根本没听进耳中。
脑子放空了好几秒，终于对眼前的景象反应过来。
这个恶魔难道不是把我当成食物，是另一种层面上的「吃掉」？
认真吗？就算认真的，那为什么不是征求我的同意，而是先去问魔王啊！
不，这里是魔王城，我同不同意好像不重要，反正不管我怎么喊，以现况来说还是只能被按在地上侵犯，唉……。
我是不是该感谢努力替我阻挡这件事的魔王？
「艾诺斯～～！」
「不行！本王不允许，没有讨价还价的余地。」
「艾诺斯小气鬼！」
「真给妳上了，本王等等跟埃尔就什么也不用谈了。」
魔王突然看向我这边，接著朝我靠近，虽然我很想逃跑，但现在已经退无可退，只能闭上眼睛，成为砧板上的鱼，任人宰割。
魔王蹲下身子，用两手撑著我的腋下跟膝盖，用公主抱的姿势把我给抬起来。
单以外表来看，魔王的体型绝对就是个十岁出头的小孩，论身高可能我还比较高，被这样的人这么轻易抬起来还是会感到吃惊，我觉得我也从另一个层面理解到魔王的强大。
就在我思考这些无关紧要的问题时，魔王两颗眼珠子直盯著我看，让我也觉得相当不自在。
「你也一样让人不省心，伤患不就该好好静养，随便乱跑是想提早投胎吗？」
魔王中气十足的声音灌入耳中，直撼脑髓，让我不由得缩起身子。
「唔……。」
「听懂没！」
好近，魔王的侧脸跟我靠好近，这么近距离看才发现原来魔王有虎牙，讲话的时候还有微弱的气息会挠著皮肤，这什么感觉……？
「喂！你有没有在听！」
「有……有！」
等等！我的声音，有这么高的吗？
被魔王抬回床上坐著，同时刚被叫醒的肯尼欧也揉著眼坐起来。
「皇兄，早……。」
肯尼欧揉著眼睛，用含糊不清的声音的向我问早。
旁边的安皮菲米亚把床边一张矮桌拉出来，矮桌的机关经过拆解组装，高度跟长度都比之前大上不少，刚好能跨过床面，成为我们兄弟俩能用的矮桌。
蔬菜炖汤和炖豆子等常见的早餐陈列在眼前，看起来是经过老练的大厨精心烹调的结果。
要说豪华其实也还好，这种等级的早餐应该是王国稍微有点财产的平民能负担得起的程度，但王国常见的主食「面包」并没有在场。
不过现在我们是魔王底下的俘虏，对伙食方面也没理由能抱怨，更何况比地牢的食物好上数百倍，没什么好挑剔。
「安皮菲米亚，妳可以先下去了，要收拾会再叫妳。」
「反正迪亚大人就是嫌我碍事嘛！哼！」
安皮菲米亚推著空餐车，抬起下巴满脸不开心的样子，踏著优雅的步伐走出房外。
魔王伸展长长的尾巴，用尾巴支撑著体重，并稍稍让尾巴弯曲，把高度调整到与我差不多，接著拿出小本子跟眼镜，翘著二郎腿，将眼镜戴上，看起来年幼的魔王顿时多了几分成熟的知性。
「不用拘谨，我只是想跟你们聊聊，就当餐桌上的谈话即可。」
佳肴当前，我跟肯尼欧都没有对桌上饭菜出手，我认为很高的可能性是地牢生活养出来的奴性，或许还有害怕触犯魔王逆鳞的因素在。
肯尼欧用水汪汪的眼睛盯著我看，似乎在等我的决策。
魔王既然自己都开口这么说了，就这样直接开动也不会被说什么，但肯尼欧似乎还想取得我的同意。
我微笑点头示意，肯尼欧也抓起汤匙舀了热汤，送入嘴里的瞬间眼睛都亮了，看来应该真的很美味。
「你也快吃，你比你弟弟还需要补充营养。」
「送过来魔王城之前就颅内大出血，这么严重的内伤，正常人不到六小时就会暴毙吧？真亏你还能活著进魔王城。」
「不对，若是本王没出手，你没进魔王城就断气了。」
「好不容易重伤初愈就四处乱跑，久经沙场的战士都不一定有你这般威猛，该说你勇敢还是无知？」
原来我受得伤那么重吗？严重内出血，只能撑六小时吗？我好像撑了一天有余，听了连我都觉得不可思议。
「先说好，你的伤虽然本王治好了，但失去的血本王并没有全部抓回来，剩下的部分请你用自己的身体想办法造回来，在你康复之前给我乖乖躺在床上。」
「还有肯尼欧斯，不希望你哥哥暴毙就好好看著他，别让他继续勉强自己，就算这次运气好没死，迟早也会整死自己。」
肯尼欧的视线突然向我投来，不对，应该是对著魔王，表情看起来有些失落，手上的汤匙也停下动作。
「我的身体是我自己该负责，不关肯尼欧的事！」
「你这死弟控，不想让肯尼欧斯被我念，就给我自重点！」
「唔……。」
我无从反驳，这个问题确实因我而起，但我真的好想顶回去，就这样沉默不就输了？快想想有没有什么办法……。
「好了，训话就到此为止，换个比较轻松的话题。」
魔王换了只脚翘著，用手托起斜一边的头，挂著邪魅的笑容盯著我看。
「埃尔皮塔你喜欢什么类型的人呢？」
「男的？女的？扶他？兽类？还是幼男？」
刚见面就问人性向吗？这魔王真的是……！
实在咽不下被魔王调戏的这口气，我的音量也大了起来。
「女的啦！」
「真的吗……？」
「真的。」
「可是我看你那么爱你弟弟，该不会其实是正太控……？」
「家人的喜欢跟那个又不一样！」
「肯尼欧斯，你哥哥说喜欢你耶！你觉得该怎么回应比较好？」
「我…也喜欢皇兄……。」
我的脑袋突然一片空白……。
肯尼欧不是那个意思我很明白，但是我现在身体好热，不用看也知道我应该脸很红。
眼角余光瞥见露出纯真笑容的肯尼欧，我的罪恶感更重了……我怎么这么不纯洁。
「那不是很好吗？兄弟俩都真情告白了。」
「就跟你说不是那个意思！」
「这就不用狡辩了，你们有彼此抱过，牵过手，接过吻，睡过同一张床，也坦诚相见了，只差合体而已，这还不算互相喜欢吗？」
「没有接吻！」
「也就是说其他都有？」
这个该死的魔王！分明套我话！明知道我不是那个意思啊──！！
「我能明白身为王族不能公开双重不伦恋《乱伦+同性恋》的难处，本王会好好祝福你们。」
「迪亚・萨诺门诺斯！」
「有！请问有什么问题吗？」
因为太过羞耻，我抱头大叫后像是穿山甲那样把自己缩成一颗球，将脸藏在自己怀里不敢见人。
「肯尼欧斯，你哥哥早餐一口都没动，真伤脑筋。」
「能帮我喂埃尔皮塔吃饭吗？我来绝对会被拒绝，但如果是可爱的弟弟，小埃尔一定会接受吧？肯・尼・欧・斯，你说对不对？」
「嗯……如果皇兄需要……。」
「等一下！我自己吃，我会吃！」
这样宣言之后，我立刻抓起汤匙，快速吃著早餐。
「这样好吗？我本来想教你弟弟怎么喂饭耶，机会难得不体验一下吗？」
「不需要！」
「就是像母鸟给小鸟喂食那样，先咬过之后口对口……。」
「就说了不需要！」
看见魔王咧嘴一笑，脸上那爽朗的笑容，绝对是拿捉弄我寻开心，真的是个性超——恶劣的家伙！
「终于有点小孩的样子啦！」
「像你这样每天摆著大人的架子不累吗？明明已经不在王位了。」
「如果是说态度，我并没有特别掩饰什么，我的个性与生俱来就是如此。」
「那是你没有察觉吧？你这个性格并非天生，而是有著不得不做的事，所以才变成这样。」
「至于是什么事嘛……真让人不好奇呢。」
「你到底想怎样？」
「没什么，只是想多了解你们而已。」
魔王摊开手上的笔记本，用手指推了下眼镜。
「稍微解释一下好了，免得死弟控又要大吼大叫。」
「行之有年的传统，每个来到魔王城的孩子，本王都会完成他一个梦想，那么小弟控有什么疑问吗？」
这不是摆明了我回话就间接承认自己弟控吗？打从一开始就没打算给我插嘴吧？不过……。
谁理你啊！以为这样就能逼我闭嘴，你这魔王未免太天真了！反正不管我有没有回话你都把我当成弟控吧？就算不是这样，该问就该问，只是被当弟控这样的代价根本不算什么。
「有，问题可多了。」
「你为什么要帮助我们？」
「正如你所见，本王是个不折不扣的恶魔，而恶魔是相当忠于欲望的种族，不只是自身的欲望，对于别人的欲望也有同等的执著，说是帮助你们，不如说是本王个人追求欲望的方法。」
这是第一次听到的内容，人类对于恶魔的理解并不多，来自何处？如何诞生？生态习性等都是未知数，仅仅知道能够透过契约魔法将恶魔召唤出来，让恶魔协助自身完成心愿，但在心愿完成的当下灵魂就会被恶魔收走。
不过也有恶魔暴走杀掉契约者的故事，这么听来恶魔彼此对于「欲望」的诠释不尽相同，或许是运气不好，碰上的恶魔对欲望的追求法很特殊，才会有恶魔失控的故事。
「恶魔之中根据执著的欲望不同，也分成许多种族，刚才看见的安皮菲米亚是淫乱恶魔，特别喜欢肉欲，而本王是堕落恶魔，偏好人类的『犯罪欲』。」
肉欲吗？还真是一目了然，那副行头果然是出于本人意愿吗……？
不过犯罪欲……是指罪恶感吗？又或者是其他的东西，总觉得范围很广。
「顺带一提，方才离开的安皮菲米亚，一定会觉得你刚刚的羞耻感很美味。」
这么说著之后，魔王也用舌头舔过上唇，露出满足的微笑。
「你们人类透过魔法召唤的恶魔，会根据召唤当下的想法吸引恶魔过去，而且不会只有一种，是所有感兴趣的恶魔都会过去，互斗过后最终的赢家被你们召唤出来。」
「本王能说的到此为止，要是公开太多恶魔的内幕，本王会被同族埋怨的。」
看来我的推测没问题，与其说是欲望去吸引恶魔，不如说是人类的情感就像花蜜那样，会招来觅食的恶魔，每个恶魔对食物的加工方式不同，才会有恶魔召唤后失控的传说。
比起恶魔的失控，说是恶魔的烹调更加恰当，眼前的这位魔王也是正在烹调食物，这样的理解才算正确。
「那么第二个问题，你是不是能操作时间？」
「哦？为什么你会这么想？」
「直觉，如果真的要解释的话，那便是『声音』，我的声音跟记忆中不太一样，似乎高了点。」
「而且身体有不协调感，我原本也以为是重伤初愈的后遗症，但我觉得更像手脚短了点。」
「最后便是治疗，撇开神话中的人物，我那药石罔效的伤势，治愈魔法应该不可能医好，因为治愈魔法是提高身体的自愈能力，将死之人的体力极差，完全起不了效果。」
「结合上述种种，我大胆推测执行在我身上的并非『治疗』，而是『逆转』，你将我的身体逆转到还没受伤的时候。」
「不过我也大半年没照过镜子，自己身体原先怎么样也不清楚，以上只能成为没有证据的推理罢了。」
忽然房间内传来单薄的掌声，魔王将比记事本与笔放在腿上，以优雅的姿态鼓掌。
「优秀的推理，本王确实能操作时间。」
「这么干脆就承认了吗？」
「反正本来就不是什么秘密，虽然让你再困惑一阵子也颇有趣，不过我们的埃尔皮塔也不是三两下功夫就能瞒过的人。」
「作为奖励，另外告诉你一个消息好了，本王的眼睛受魔法特性影响，具有预知未来的能力，与现在越接近的未来能看的越清晰。」
「但这能力并非你们所想那么方便，没见过的人无法预测，比如昨天本王就确信你会来魔王城，不过你弟弟的部分只会是个黑影，本王无法确定跟著你进来的人是谁。」
时间魔法，元素外魔法体系的复合魔法，就算对魔法知识不足也能理解这是相当困难的魔法，至少王国建国历史以来，学会时间魔法的人屈指可数。
魔王如此轻易公开自己的资讯，我认为除了考量我们长期待在魔王城，这能力难以隐藏之外，我认为也有警告的意味在里面。「安分待在魔王城，无论任何计谋都会被预知」，这便是魔王毫不犹豫公开预见眼细节的言外之意。
我跟肯尼欧已经被「看见」了，即使想逃他也一定知道，任何的计划都无用，仅仅是看一眼就拥有如此强大的压制力，离开魔王城也是不真实的想法。
不过即使想逃没门，我也可以光明正大地走出魔王城，我就不信你魔王还有什么话好说。
对于我而言，提问是个获取情报的方法，毕竟现在对魔王城的情报严重不足，第一个问题是想确认魔王的想法，第二个问题是想套出魔王的情报，不过最后这个问题比起前两个其实无关紧要，但却困扰我整整一年。
「最后一个问题，关于和平条约，你为什么只要求两个少年？凭当时的情势，你就算想占领王都我也只能双手奉上，作为祭品的少年有什么特别的用途吗？在完成他的愿望之后。」
虽然最后这个问题与我跟肯尼欧相关，但我们只能任凭魔王宰割，我们兄弟的结局本来就捏在魔王手里，有时候无知仍是幸福。
可是我始终难以释怀，如果魔王真的打算对献上的少年做什么，在当时就该要求交出所有小孩，只有两人太过不合理，仅仅为了每年两个小孩就大动干戈，怎么想都不合成本。
而且就算是想「觅食」，那也该挑邪念比较强的成人才是，撇开生活在王族修罗场的皇子们，大部分小孩应该还不懂得心机算计，怎么想都觉得魔王背后另有阴谋。
虽然无论是什么阴谋，早就跟我这个退位国王无关，但我就是好奇，像是扎在肉上的细刺，不除也无所谓，触碰的时候却还是会在意那轻微的疼痛感。
「或许你正在想，既然本王对犯罪欲有执著，那么找污秽大人不是更好吗？」
「这其实是基于本王癖好开出的条件，大人的犯罪欲本王也不排斥，但纯真小孩散发的憎恨与犯罪冲动更加美味，会被送来魔王城的小孩多半是遭到排挤才会成为祭品，这样的小孩几乎都充满美味的情感，还有种道德沦丧的凄美。」
「仅有两位正是为了料理前的入味，这样被排挤的孩子数量一定不多，要是送来的孩子太过天真我也相当头疼。」
「我想要像你这样满怀恨意的孩子，多到快压不住的杀人欲跟虐杀欲，因为尚未被无谓的道德良知绑架，是小孩才能表现的情感，异常的甜美且让人兴奋。」
或许是因为魔王小孩的外貌给了不少亲和力，再加上言行相当轻浮让人感受不到恐惧。
但就在此时此刻，魔王一改方才那轻浮的模样，脸上笑容令人背脊发凉，抱著自己那陶醉的表情简直让人毛骨悚然，我也重新认识到这个人果然是魔王，足以担当「恶魔之王」的异名。
「啊……不小心陶醉在自己的世界了。」
「你还有疑问吗？」
「没有。」
就在这个时候，我忽略了一件很重要的事，既然对小孩的情感有偏好，那为什么只要男孩？后来我对于没有想到这件事后悔不已。
「那么……说出你的梦想吧！」
「我的梦想是『让我跟肯尼欧平安抵达雷伊拉西亚帝国《Empire of Leilasia》』。」
虽然让魔王直接帮我毁了欧卡诺斯王国也行，但那样只出一张嘴太也没有实感了，我想要在那群该死的人渣心中埋下恐惧的因子，让他们寝食难安，过著生不如死的日子。
就这样被锁在魔王城什么也办不到，出去后安置好肯尼欧，接著投靠邻国储备我方势力，花费四年……最多应该不会超过八年，我一定会把所有仇恨一笔笔都讨回来！
「真可惜呢……若是本王没有预知能力，肯定会被这愿望吓得哑口无言。」
魔王稚嫩的脸蛋表现出些许的落寞，就好似手上的玩具坏掉的孩子那般。
「唉……本王给你一次反悔的机会。」
「本王只对小孩有兴趣，只要满十六岁，即使你们不愿意，本王也会把你们扫地出门，不如在魔王城做四年的食客如何？更何况现在离开魔王城，投靠邻国也没有比较好。」
「预知能力吗？」
「是，如果你就这样投靠邻国，最后肯尼欧斯会死。」
「什么？」
「本王只是提出建议，其实平常本王不会像这样干涉孩子的愿望，但本王不希望你就这样死去，是否愿意更改愿望？」
「先给我解释清楚，为什么肯尼欧会死！」
「只要你还没放弃复仇，你们兄弟就不能分开，分开后肯尼欧斯就会死，现在离开魔王城，迎接你的只有内疚跟绝望。」
「那我跟肯尼欧一同投靠邻国。」
「如果你不介意肯尼欧斯继续被囚禁，请便。」
「可恶……你的预知是必定发生的吗？」
「不一定，还没发生的事本来就没有定数。」
「肯尼欧死的机率有多高？」
「嗯……大概有四成的概率，死在你的眼前。」
我不自觉地用手摸著下巴，陷入沉思之中。
「有六成的机率回避最糟的结果吗？」
「不，有六成的机率死在你看不到的地方。」
「你耍我……！」
「本王的预知能力确实不是必中，那是因为遥远的未来的变化很多，本王能探知所有可能的结果，并从中得到概率，而你们兄弟俩现在离开魔王城的生存率约为0.0056%，是百万余个结果中，极少数的几个分支，并且你们二人都必须付出惨痛的代价。」
「没开玩笑吧？」
「本王可非常认真。」
「啧……。」
因为事情发展不顺心，不自觉的咋了舌。
我想去的国家雷伊拉西亚，是一个只追求利益的国家，是由商人公会逐渐建立起来的国家，比起皇帝的权力，更注重国家的利益，因此才有我的可趁之机。
我拥有欧卡诺斯王国所有内部情报，虽然有半年的落差，但情报应该还算管用，以这个条件让雷伊拉西亚协助我复仇，这就是我原本的盘算。
但肯尼欧不同，他并没有接触过王国内政，帝国接纳他完全无利可图，唯一的用处就是作为人质，因为这是让我绝对服从帝国最有效的方法。
所以我一开始就打算让肯尼欧在帝国边境隐居，但魔王的预知能力却说肯尼欧会死……。
「本王给你个建议，利用在魔王城的这四年，好好攒积复仇的实力如何？」
「困在这魔王城什么都动不了，人脉跟谋略全都是空谈，如何累积复仇的力量？」
「本王指的是你个人的身体能力与技术，毕竟再好的布局，布局者死了就什么都没了，不考虑看看吗？」
「……。」
「你一开始就打这个算盘？」
「是，因为这对你我的未来都是最佳解。」
「那怎么不用刀架著我的脖子，逼我服从就好？」
「自愿跟胁迫终究动力不同，更何况本王很享受『未来』。」
「无论是出于思考不周或个人情感，生物都不一定会做出最佳行动，观察这些变数也是本王的乐趣，这便是本王通常不干涉愿望的理由。」
但魔王干涉我了，为什么？
从他的话听来，他应该不在乎结果，因为结果也是乐趣之一，但是为什么……？
「如何？这仅仅是建议，若你仍然坚持去雷伊拉西亚，本王也会在你康复后就将你们送去。」
「就结果而言，我留在魔王城比较好吗？」
「是。」
「看样子比似乎不介意我利用你。」
「若你要本王帮你毁掉欧卡诺斯王国，本王也是会非常介意的。」
「呵，你早就知道我不会那么做了吧？」
「没那回事，还没发生的未来终究不是定数。」
「『让我成为一流暗杀者』，这次总不会有意见吧？」
「没问题。」
这魔王说得也有道理，若到十六岁就能出魔王城，那么稍微花点时间增加自身实力也不差，拉拢帝国的方法有千百种，不急于现在也总有方法，虽然王国情报的价值会随时间下降，但魔王城的资源也不是说用就能用，我的确太急于一时了，只不过被魔王这样牵著鼻子走，感觉还是有点不爽。
「那么，肯尼欧斯，你的愿望是什么呢？」
「我……不知道……。」
「我只想跟皇兄在一起……不可以吗？」
「这种说法怎么像是本王会拆散你们一样。」
「不…那个……。」
魔王啪的一声合上笔记本，取下眼镜，伸直双脚轻盈落地。
「没有问题，你的愿望就先存著，本王也不急于你现在作出决定。」
「等等会让安皮非米亚来收拾，吃完早餐就好好休息一会儿吧。」
魔王踩著同样优雅的脚步走出房间。
虽然表面上看不出什么，但直觉却告诉我魔王身上有不协调感。
我的袖子被拉了一下，转头一看是看起来很不安的肯尼欧。
「皇兄……魔王好可怕。」
因为在王宫总是被三皇兄欺负，所以肯尼欧变得很会看人脸色，厉害到简直让我怀疑是读心的程度，但也因为这样，肯尼欧对恶意也相当敏感，只要害怕就会躲在我身后。
我伸手轻轻搂著肯尼欧，任凭肯尼欧躺进我怀里撒娇。
「没关系，魔王不会伤害我们。」
「就算真的有什么问题，皇兄也会保护你。」
「绝对会。」
第9话 失控的欢迎会 
大清早，取了张椅子坐在窗边享受微风，但魔王城并没有早晨的概念，或者该说外面乌云密布，根本就看不见日月，整个魔王城都罩在黑幕之下，能称之为「照明」的光源也不多，就是偶尔从云上劈下的电光，森林里黏在树上的发光物菌物，还有这个魔王城的照明设备，我之所以会知道是早上，那也是看了房间里的时钟才明白。
肯尼欧还在睡，我下床后就把被子盖好，让他继续睡著。
在来魔王城之前，我们兄弟俩过著心惊胆跳的生活，每天都神经紧绷，我想肯尼欧应该也没有一天睡得安稳，就趁这个机会享受睡眠也好。
我则是因为习惯早起，或者该说无论是在地牢，还是在王位上，甚至是还是第五王子的时期，我都是早起的人，也可以说我浅眠，其实我很容易被吵醒，就算想睡晚点也很困难。
『叩—叩——。』
敲门声吸引了我的注意，回头从半开的门缝看见熟悉的那两人，就是魔王跟那个淫魔……。
淫魔……我实在不是很想面对他，我没有那方面的「性趣」，也不想被开发什么奇怪的潜能，说实话如果不会摔死，很想就这样跳窗逃出去，不过目前看来魔王会保护我，但私下绝对不能跟那么淫魔单独见面，我觉得一定会出事……。
「早安啊！埃尔皮塔。」
「早。」
我简单回应了魔王的问候。
淫魔温柔地唤醒肯尼欧，就像昨天那样在床上架了张桌子，将早餐排列在桌上，其实昨天的午餐与晚餐也是差不多的节奏，我已经习惯了。
「迪亚大人，请你出去，侍奉他们两位是我的职责吧？」
「不行，如果本王走了，你就打算玩兄弟丼跟三明治吧？」
「如果两情相悦本王还睁一只眼闭一只眼，但埃尔皮塔非常抗拒喔！」
「小埃尔，不要那么没用！鼓起勇气体验一次就好！你一定身心都能接受！」
才不要！
我在心里狠狠驳斥淫魔的论点，说到底还是没有勇气说出口，就算魔王打算十六岁就赶走我们，但也是要相处四年的事，要是现在就被缠上，之后的日子可有得受了……。
「埃尔皮塔，过来吧！」
「就算你千个不愿意，万个不愿意，治愈魔法还是得用。」
啊……魔王说的那个实在不想面对，因为我身体处于血不够的状态，需要用治愈魔法促进身体造血，总觉得有哪里怪怪的，但是每次治疗都觉得身体更好一些，治愈魔法的功效还是有，反正我也不明白魔法其中的原理，根本没学过，交给专家似乎是比较稳妥的方式，只不过每次那个淫魔对我施加魔法的时候，都趁机上下其手啊！！！
我也问过魔王能不能换他帮我上治愈魔法，但他很简单俐落的一句「我不会」，就让我陷入绝望的深渊，不知道是不是故意敷衍我，如果是因为想看我出糗才拒绝，我一定会把魔王往死里整！
昨天的午餐与晚餐时也各做过一次，算上这次是第三次了，第三次性骚扰啊！而且一次比一次超过！昨晚他还跟我十指交扣，然后舔我的手指，我真的……真的……唉……虽然是的确成效非凡。
「你不过来我就过去喽！」
「不不不，别！我过去，你不要动！」
虽然不管我过去还是他过来都逃不了被性骚扰的结局，但一只全裸的同性恋淫魔逐步朝自己进逼的场面，简直让人毛骨悚然，请不要在固定的折磨环节增添更多痛苦。
我虽然不情愿，但也只能拖著脚步走回床边坐著，朝著淫魔伸出双手。
「啊……今天不用伸手没关系。」
「咦？」
我有不好的预感……。
「因为晚上有宴会，迪亚大人希望你们能够出席，所以希望我能施加更强的治愈魔法。」
魔王搬了张椅子到我面前，然后露出灿烂的笑容，是恶魔的灿笑啊！一定有问题！
「你们的好意我心领了，但我并不在意不能出席这件事，所以跟平常一样就好。」
「肯尼欧斯，这下怎么办才好，要是哥哥不接受强力治疗，晚上的欢迎会就只有你可以出席了，一定会很寂寞吧？」
这魔王……居然用肯尼欧当盾牌，无耻！
「我……。」
忍一时海阔天空，我只要撑过去……撑过去……。
肯尼欧突然跟我对上眼。
「好啦好啦！我坐就是了啦！」
肯尼欧那水汪汪的眼睛，还有失落的眼神，就算理智告诉我要拒绝，但是我管不住这张臭嘴，意识到的时候已经答应了，好想哭……。
唉……心情就像走上处刑椅那样沉重，而且那张椅子离我不会超过一步，就算想慢慢走拖时间也没办法。
刚刚说的那也不是纯粹的想像，因为我真的坐过那种椅子，全身关节都被固定在椅子上，我甚至连一根手指都动不了。
如果以拘束功能来论，王城地牢的处刑椅可以说是vip豪华特典，而这张椅子大概是路边捡到的残次品，感觉又想起了什么不好的回忆。
就在大脑在思考这种无关紧要的事情时，身体已经坐在椅子上了。
突然魔王用双手压住我的两肩，害我吓得抖了一下。
「你……你干嘛！」
「好好抓住你才不会逃走啊。」
「等一下！」
这种被压制的感觉，我的身体已经打从本能感到畏惧，随时都想挣脱，身体不自觉地想站起来，突然有人从后面抱住我，感觉很温暖……。
「别紧张。」
温柔的话语搔著我的耳朵，这种渗入内心的温暖，简直就跟躺在母后怀里一样。
回头真的看见母后和蔼的笑容，惊讶之余，一直紧绷的心也松懈下来，原来我只是做了场恶梦吗？好温暖，好想在母后怀里撒娇。
可恶！眼泪快要……母后……。
我缓缓将身体靠在母后的身上……平的……怎么是平的？母后的胸部何时如此平坦？
『咿——！』
从身后搂著我的母后突然舔著我的后颈，好像有什么东西顺著母后的舌头渗入脊髓，整个脊椎好像有东西在爬一样，并没有感觉很痛苦，但这感觉很奇怪，难以言喻。
手！手伸进我的衣服里了！不要上下这样抚摸，这样刚好的力道，还有不知道是指纹还是茧那样恰到好处的粗糙感，就这样在身上摸来摸去好舒服，从肚子摸到胸口，然后乳头，不要捏那里，用指缝夹著乳头搓太犯规了，身体好热，耳膜鼓动著急促的心跳声，不可以，这感觉就好像被侍女侍寝的那晚，不！说不定比那个还要有感觉，要硬起来了，不能跟母后发生那种关系，但是……。
后颈那边也从舔舐变成吸吮，还发出了专心吸吮的那个声音，脊髓要被填满了，虽然不知道那是什么，但要被填满了……唔……啊……唔……。
身体基于本能不自觉地向后弓起背，嘴巴也微微张开，当我意识到的时候，口水已经从嘴角滴下，呼吸也开始急促起来。
「还是一样白白嫩嫩的，不过肉好像有变多，更好摸了……。」
「如果意犹未尽的话，我们能够继续喔……。」
母后的声音怎么变了？这个声音好像听过……。
「啊！」
随著大脑运转起来，原本罩住意识的那层薄雾也散去，眼前景色如同破镜般碎了满地，两眼一晃就回到了魔王城的房间里，肯尼欧正疑惑地注视著我，一旁还有娇小的魔王露出的那邪魅的笑容。
我懂了，是幻术，幻觉魔法，而且是我身后的那个淫魔出的手……。
我无意识地握起拳头。
「到我的房间，我能让你体验『升天』的感觉喔。」
「要是等不及，在这里我也不介意……。」
「是啊……我等不及了！」
抓起床上的枕头，转身就往背后的淫魔打！往死里打！就算逃走了也要追上去打！不把你打到跪地求饶我咽不下这口气！就算用枕头我也要把你打成残废！你这个该死的淫魔！给我去死！去死！去死啦！
淫魔被枕头一阵猛攻，连站也站不稳，踉跄地逃出房间，从房间里还飞出一颗枕头追击全速逃亡的恶魔。
我用尽全身的力气追击，但身体已经不堪负荷发出悲鸣，连站稳脚步也很困难，只能把枕头丢出去，大吼发出最后的威吓。
「该死的恶魔！再给我用母后的样貌，信不信我徒手撕了你！！！」
『哈……哈……呼……呼……。』
身体已经发出强烈的抗议，我现在连一步都走不动了，有种吸不上气的感觉，好痛苦……。
太鲁莽了，完全忘记现在自己的身体禁不起这样折腾，但还在可以忍受的范围内，没有来到魔王城那时那么痛苦。
就在我想要移动脚步的时候，重心不稳身子一斜，就在要跌倒的时候有人推了我一把。
「皇兄，你没事吧？」
原来是肯尼欧，在我快跌倒的时候撑住我的身体。
我挤出笑容，回应肯尼欧的问题。
「嗯，没事，让你担心了。」
「你看起来挺有活力的嘛！」
魔王坐在一旁，翘著脚说著风凉话。
「接受那么强的治疗魔法，还能那么有精神，我是不是白操心了？」
「你是眼瞎了还是在讽刺我？」
「没那个意思，本王是指……。」
魔王张开双腿，用手指比了胯下。
把视线往下一看，我的裤子搭起高挺的帐篷。
「那个大小还真让人忌妒啊……。」
「你这个死变态魔王，眼睛到底在看哪里呀！！！」
我赶紧用双手护著裆，夹起双腿隔开魔王的视线。
「真是纯情啊……本王好羡慕呢！」
「要你管！」
「别担心，那并不是什么丢脸的事。」
「淫乱恶魔的体液具有催淫效果，连本王中了也会有反应，你都被那样舔过了，只有硬起来也算是个狠角色，之前来的孩子可是有不少当场漏了出来。」
「既然如此就别让他碰我啊！混帐魔王！」
「因为想让你早点康复嘛！本王又不会治愈魔法，只能让安皮菲米亚给你治疗，而且确实本来就要从脊髓注入魔力，对淫魔来说那样已经很收敛了吧？」
「你少忽悠我！」
「哈哈哈，本王很认真喔。」
魔王站了起来，走到我身边拍了下我的肩膀。
「提醒你，最好别让安皮菲米亚注意到你的大小喔。」
「要是被知道了，她可是会无所不用其极地骑上你。」
「唔……。」
别闹了，光是治愈魔法就让我全身发毛，要是真的被盯上我这四年怎么过！！！
「不过看来藏不住就是了，你加油。」
「什么意思！？」
「没什么。」
魔王接著把手放在肯尼欧头上。
「太好了呢！哥哥能够出席晚宴，你也不用挨拳头了。」
「咦？」
肯尼欧惊讶地发出小声的疑问声。
我似乎听到了什么不能忽略的事情！
「魔王！你刚刚说什么！」
就在我提问的时候，耳边留下一句轻声嘀咕。
『好好休息，有什么事晚上再说。』
魔王不知道何时从我眼前消失，完全没有意识到他怎么离开我的视线，并不是动作很快的那种移动，而是一眨眼就从眼前消失，无声无息，没有预兆，不著痕迹，这魔王时时刻刻都在提醒我他是魔王啊。
而且性格「超・级・恶・劣」。
「皇兄……？」
「没事，我们去吃早餐吧。」
我朝著床踏出步伐，但却身体却踉跄晃了一下，过度勉强自己的后果还在啊……。
「肯尼欧，能扶我吗？」
「嗯！」
在肯尼欧的搀扶下回床上坐著，享用著美味的早餐，这边指的美味是跟不久前的食物相比，认真跟王族的膳食比较还是算不上优秀。
不过我有注意到餐点都比较清淡些，无论我或肯尼欧都是如此，并且似乎有规划营养的摄取状况，今天的早餐是水波蛋佐马铃薯泥，配菜还有些切成丁的蔬菜以及肉丸，算是丰盛吧？
「皇兄？」
「啊！没事，我只是有些困了。」
居然拿著叉子不知不觉睡著了，或许是早上因为这么出闹剧折腾了一下，我觉得非常困，好不容易撑到吃完早餐，身体后仰，倒在略硬的床垫才想起来，我的枕头还在外面。
「皇兄？」
「……。」
「皇兄！皇兄！」
是肯尼欧在叫我？他的声音听起来很担心，但是身体好沉，可是我必须要……必须……必须…。
「肯…尼欧……。」
「皇兄……！」
「……。」
「……。」
「……。」
在意识蒙眬的时候，我感觉被抬起来，头下垫了软绵绵的东西，应该是枕头吧？是肯尼欧的枕头。
「对…不起……让你……担心了……。」
◎
皇兄才吃完早餐，就这么倒在床上，怎么叫也没有反应。
「皇兄！皇兄！」
「肯…尼欧……。」
「皇兄！」
「对…不起……让你……担心了……。」
皇兄的声音稍稍安抚了我的不安，但我也不知道是皇兄是不是身体不舒服？心里还是很慌，不知道怎么形容这种感受，但就是觉得好像随时会失去皇兄那样，实在没办法平静下来。
我轻轻把脸贴在皇兄的胸膛。
『噗通……噗通……。』
太好了！还有心跳，应该没事吧？皇兄应该没事，只是睡著了，是睡著而已。
皇兄的心跳还是这么温暖，就跟以前一样，只要听著皇兄的心跳我就会冷静下来。
小时候因为怕黑，都是皇兄抱著我睡，我很喜欢这样，可以听见皇兄的心跳，也能够闻到皇兄的味道，只要这样我就会觉得很安心。
或许因为我们是双胞胎，我有记忆以来都是跟皇兄在一起，但也因为跟皇兄相处这么久，我才能深刻地明白皇兄的厉害。
皇兄与我不同，与任何人交谈都能应对自如，甚至大人们都在称赞他，但我就是办不到，看到大人们的笑容我觉得很可怕，不管生气还是高兴都会挂著笑容，即使生气跟鄙视，依然挂著和蔼的笑容真的很恐怖。
我能看出别人微小的表情差异，即使同样是笑容，我也能判断对方真正的情绪，可是皇兄没有这种能力，皇兄却能应付各式各样的人，这样的皇兄真的让我非常尊敬。
在地牢的时候也是，皇兄明明很害怕，却还是安抚著我，我也明白自己要让皇兄放心，如果能安慰皇兄就更好了，但是我控制不住自己，我实在没办法像皇兄那样，我很害怕，就连在这里也很害怕，魔王也挂著那样的微笑面具，根本不知道他在想什么，也不知道怎么回应魔王，我没办法像皇兄那样应对自如，我好没用，只是会依赖皇兄的无用之人而已。
我好希望自己能帮上皇兄……。
◎
铁链碰撞的声音回荡在昏暗的空间之中……。
『哐啷哐啷——』
我被两个男人从左右架住肩膀，用拖行的方式拉进牢里，身体浮了起来整个人被抛进去。
『啊——！！！』
『砰！』
我的惨叫声跟关门声重叠在一起。
药效还没退，对正常人来说只是摔跤程度的疼痛，也会被放大数百倍，变成撕心裂肺般的剧痛直接震撼脑髓，这就是欧卡诺斯流传许久的拷问药「自白剂」。
不夺人性命，也不会剥夺哀号跟说话的能力，竭尽最大所能在拷问者身上附加痛苦，光是呼吸时肌肉拉扯，就能感受到被粗糙地板刮蹭皮肤的剧痛，第一次感受到呼吸是多么痛苦的事；轻轻用羽毛搔过皮肤，也会变成被铁刷刮过肌肤的疼痛，连哀号释放压力的可能也被变成更大的痛苦，叫出声音喉咙就好像要烧起来一样。
真的快疯了！好想死，真的好想死，如果死了就能解脱了！我可不可以自我了断？咬舌自尽吗？但我会因为疼痛中途放弃吧？有没有可以安详死去的方法？拜托，拜托告诉我！吊死好像不会痛，谁能帮我，谁能帮帮我？
用被泪水模糊的视线看著身边的肯尼欧，他手铐上的铁链，那个铁链好像够长，应该可以勒死我对吧？
「肯……尼欧……。」
我忍著剧痛勉强发出了声音，是用很轻的力量喊出的声音，还有些颤抖跟气音，甚至不知道旁人能不能听懂，但我相信肯尼欧能够理解。
「皇兄？」
「能…不能……用……。」
从迷蒙的视线中看见肯尼欧的表情，他似乎很害怕。
对！如果我就这样死了，那么剩下的肯尼欧怎么办？只有我能保护他，我如果消失的话，那样的话……！
「没事……。」
「我…睡……一下……。」
「好的，皇兄。」
我还不能死，再痛也要撑下来，为了肯尼欧，我要保护肯尼欧，不这么思考的话就会想寻死，我就会疯掉！
『一定要保护肯尼欧！』
「……。」
『叩叽——！』
开门的声音让我全身颤栗惊醒过来，想要立刻坐起来，却觉得身体有些沉重动弹不得，只好将头转向门的方向，那些人要来了，第几天了？我还要撑几天？已经喝了二十二瓶自白剂了。还要继续吗？什么时候才能结束？有结束的一天吗？如果我跟肯尼欧一直困在这里……。
眼泪夺眶而出，即使我觉得这个岁数孩哭鼻子很丢脸，但我就是忍不住，泪水停不下来。
「唔……。」
肯尼欧发出了声音，这时我才意识到肯尼欧压在我身上。
肯尼欧从我身上爬起来，揉了揉眼睛，似乎没有注意到我正在哭。
我赶紧坐起来，低头用手抹掉泪水，想办法调适自己的情绪，冷静下来后才意识到周遭的景色已经不同，我坐在柔软的床上，身上也穿著舒适的衣服，「我，目前在魔王城」，已经脱离那个地狱了。
「你们好！」
门外站著一个褐发少年，用非常有活力的声音叫了我们兄弟俩。
从外表来看，岁数似乎跟我们差不了多少，体态精实，应该有经过锻炼。
少年看见我们的当下愣住了，我也不知道该怎么回应，场面相当尴尬，是不是要有人打破沉默啊？对面不做就只好我来了，虽然我也不是很想就是了。
「那个……。」
「啊！没事，只是看到你们的发色有点吓到，你们是上礼拜新来的孩子对吧？」
「我叫阿弗席尔斯，叫我阿弗就好，迪亚大人要我带你们去宴会厅。」
「麻烦你了。」
我跟肯尼欧翻身下床，稍微整理一下仪容就跟著少年脚跟后走。
失算了，最近意识断断续续的，就连现在思绪也不是很清晰，完全忽略了发色的问题。
这小孩应该是去年献给魔王的祭品，虽然当时下令用国库预算买下奴隶作为供品，但既然会身为奴隶，必定有一段惨痛的过去，还是小心别踩雷比较好，而且看他对发色的反应，应该知道我们兄弟是王族吧？可是没对我们有任何情绪过激的反应，稍微有点不和谐。
不过看来魔王把他照顾得不错，日子应该也比奴隶时期好吧？说不定把他献给魔王并非悲剧，而是救赎。
「你们两个叫什么名字啊？」
「埃尔皮塔，叫我埃尔就行。」
「旁边的是肯尼欧斯，我都叫他肯尼欧。」
「埃尔跟肯尼欧吗？你们长得好像喔！要不是发型不一样，我还真的认不出来。」
正如这名少年所说，发型是我跟肯尼欧最大的区别，我会刻意把头发梳理一下，弄一个三七分的发型，这也是为了防止别人错认我们兄弟的处理。
但若是稍微敏锐一点的人应该能察觉，我们兄弟俩的气质跟神韵其实落差很大，小时候想玩身份互换还是被母后给识破了。
「双胞胎不都是这样吗？」
「我第一次看到啊！毕竟我住的村庄小孩不多，没见过几个同岁的玩伴。」
村庄？是成为奴隶之前的事吗？看来第一个地雷已经种下了，以后千万不能跟他讨论村庄的事。
「不过你们应该也过得很辛苦吧？」
「咦？」
他为什么会知道？我被反叛军从王位拉下来也是半年前的事，早就被带进魔王城的他怎么可能知道？
「我有一个哥哥，或者该说哥哥？他跟你们一样是蓝色头发，因为被当成王族吃了很多苦，你们也一样吧？」
「喔，是啊，所以最后被送到这里了。」
好险刚才没有报上姓氏，听这个发言，要是说出来肯定遭到怨恨，他高可能性憎恨害他哥哥遭逢不幸的王族。
这垃圾国家全国的蓝头发大概都吃了不少苦，但那也不是我能控制的事，我也不想那样，可是无知的暴民才不管那些，只要看到长的像王族的对象就想拿来泄愤，真的是举国上下都是垃圾的国家。
不过话说回来，哥哥？这个人的发色不是蓝色，该不会血统中有王室的成员，所以出现返祖现象吗？
另外他大概把我当成他哥哥了，或者该说把他哥哥投影在我身上，所以见到我的发色才没有异常激动吧？刚才的疑惑也解决了。
现在唯一要注意的就是「好好隐藏我跟肯尼欧的身份」，最好藏到十六岁离开魔王城，维持这个不稳定的平衡才是长久之计。
「你不用担心，迪亚大人很照顾我们，只要在魔王城就没事了！」
「是吗？」
「嗯！没错！迪亚大人很会照顾人。」
「啊！到了。」
三人的前方有一位侍童站在门旁，看得出是经过严格训练的佣人，就是岁数有点小，目测大概跟我不会差太多的男孩，但举手投足都是满分的动作，单论外貌大概会觉得是人类，不过也许是恶魔，毕竟角跟尾巴之类的都可以藏。
带路的少年在走廊上跑了起来，连跑带跳冲进宴会厅，被从里面走出来的魔王给拦下。
「阿弗，说过很多次了，走廊上不要跑。」
「对不起，因为太兴奋了。」
「听安皮菲米亚的指示入座吧。」
「好——！」
我跟肯尼欧也朝著魔王走去。
「你看起来气色好上不少，真是太好了。」
「劳你费心了。」
「今天的主角是你们，就好好享受一下短暂的快乐吧！」
「恭敬不如从命。」
这魔王挂著这样邪恶的笑容，心里一定又在盘算著什么讨人厌的事。
「顺便问一下，如果弟弟跟你其中一个必定要受伤，你会选择让谁受伤？」
「没头没尾，你在问什么？」
「基于本王个人兴趣的问题而已，不想回答也无所谓，而且我大概也能猜到结果。」
「比起弟弟，你宁可让自己受伤吧？小弟控。」
「嘁。」
明知故问，完全想不通这魔王脑子里装什么。
「那么就依指示入座吧！今天要玩得尽兴，把过去的不愉快都忘掉。」
在侍者的带领下，我跟肯尼欧依序入座。
厅内是一个三米长的长桌，属于贵族招待尊贵客人使用的摆设，豪华的装饰堆得满满，摆设的鲜花与烛台一看就知道是高档货，餐具与餐盘也依照礼节整齐陈列，唯一与我所知不同的是餐点的排列。
也不是我要吹毛求疵，桌上的餐点的确是看起来相当美味，雕花之类的装饰也没少，但这种上菜方式略微失礼。
贵族们为了能在用餐时放心交流，特别是招待上位者的时候，基于礼貌会是将餐点一道一道送上，如同高档餐厅那样根据现场用餐进度上菜，这样能让客人依照自己的步调安心用餐，品尝佳肴之余可以分出心思与主人交流。
魔王似乎注意到我在思考什么，只是挂著笑容对我解释。
「希望你别介意，因为阿弗在场，这孩子等不了上菜的时间，所以只好用这种方式出菜。」
「无所谓，我本来就不在乎这种事，而且也没立场跟你说什么。」
我早就不是王，欧卡诺斯的王族再也不是王族，什么贵族身份地位之类都是浮云，正如我所说，我早就没有要求魔王遵从礼数的立场，就算魔王发一个狗盆给我盛饭，我还是得吃下去，这才是我跟魔王之间正确的上下关系。
稍微观察一下周围的配置，座位的排列似乎也根据主宾进行调整，主位当然是魔王，坐在魔王旁边的是肯尼欧，接著是我，最后是自称阿弗的少年，我的对面还坐著安皮菲米亚跟没见过的恶魔。
那恶魔看起来相当凶狠，而且身材相当高大，脸上还有一道疤痕，如果相貌不是那么清秀，可能会变成随时都吓哭小孩的恐怖大叔吧？
不过我说，这魔王城该不会只有男童？放眼望去的佣人全都是男孩，说我弟控，你才是死恋童魔王！
待所有人都入座，魔王从座上站起来，并且用眼神向我示意，我也只好顺从魔王的意思，与肯尼欧一同起立。
「本王认为大家早已知道，这两位正是今天欢迎会的主角，虽然有些人已经认识这两位孩子，但仍然需要隆重介绍给其他初次见面的人，请两位先自我介绍吧！」
「我叫埃尔皮塔，叫我埃尔就好。」
「……。」
肯尼欧正用手拉著我的手腕，这表示他很紧张。
我反手握住肯尼欧的手，贴在他耳边小声的说著。
「能做到吗？做不到不勉强。」
肯尼欧看了我几秒，然后微微地点点头。
「肯尼欧斯，叫肯尼欧也可以。」
「很棒呢！办到了。」
我伸手摸了摸肯尼欧的头，肯尼欧也害羞得低下头。
「我是哥哥，肯尼欧是弟弟，我们兄弟是双胞胎。」
「姑且怕大家认错，特别用发型作为辨别的依据，如果真的认不出来也能直接叫任何一位的名字，我们原则上都会回应。」
魔王抓起自己的玻璃杯，高举在空中。
「让我们欢迎埃尔跟肯尼欧！」
在场所有人也都高举自己的杯子，齐声欢呼。
放下酒杯之后，坐我旁边的阿弗首先开始动作夹菜，站在我身后的魔王拍了下我的肩膀，把脸凑到我耳边。
「真机灵啊！还知道不报姓氏。」
「你原本就打算让我自爆吗？」
「才没有呢，本王也不想浪费这一桌好菜。」
魔王走回自己的主位坐下，举起刀叉用餐前，还对著我微笑，简直人心里发寒，一定又在打什么奇怪的算盘。
我跟肯尼欧也相继重新入座，正当拿起刀叉准备用餐的时候，眼角余光狼吞虎咽的身影却一直吸引我的注意。
真野蛮，不是我特别有什么歧视平民的想法，但这个叫阿弗席尔斯的人实在是……直接用叉子串起整片牛排啃，刀子之类的也被当叉子用，吃相有够粗俗，唯一的优点大概就是至少有用刀叉吧？
无视身边的野蛮人，我依照从小练习的餐桌礼仪，很平凡地享用著餐点。
我打算遵从正式的用餐次序，从前菜、汤品、副餐、主餐、饮品，最后甜点的顺序享受魔王城的料理。
说到前菜，应该就是那个吧？整个餐桌上唯一的凉菜，是由鱼片跟淡红色酱汁构成的料理，周围还放著类似饼干的绿色脆片，是我从没见过的料理，对于未知的事物难免既期待又怕受伤害。
我取了两人的份量，然后将一半分给肯尼欧。
肯尼欧从刚刚就没有动作，我想如果我没有出手，他应该会一直这样坐著不动吧？
「啧啧啧啧啧，真好，有个照顾人的弟控哥哥呢！」
魔王对著肯尼欧暗讽，实则对我发出挑衅，真是性格差劲到极点的家伙。
「肯尼欧，别理他，这魔王只是没人陪他聊天，孤苦伶仃想引人注意而已，跟以前一样不用客气，尽量吃。」
魔王这种无聊人，只要无视就好，中了他的挑衅反而会变本加厉，幼稚！
我用叉子串起鱼片，肉片薄可透光，沾上酱汁后送进嘴里，酱汁的鲜味在嘴中绽放，每次咀嚼，鱼肉的鲜味便会喷发，真是太好吃了！本以为没什么份量，没想到却是能让人心灵感到满足的佳肴。
将一旁作为配菜的饼干送入嘴里，没想到饼干却在嘴里化开，本以为是饼干，但实际上比较接近雪之类的东西，淡淡的薄荷香在口中散开，舌头得到了短暂的歇息。
鱼肉跟酱汁强烈的鲜味会让味觉疲劳，所以就用这个饼干让舌头休息吗？
只是前菜就这么有份量，开始期待其他料理了。
「埃尔，要不要喝果汁啊？」
坐在我对面的安皮菲米亚拿出一个瓶子，里面装著暗红色的液体。
「没下药吧？」
「还没有。」
「你倒是直接否定啊！『还没有』是打算之后下药吗？」
「不保证我不会突然想放春药呢。」
「魔王！管管你家淫魔！吃个饭都要被这样搞，我怎么可能受得了！」
「哎呀，埃尔，你就别把淫魔的笑话当真，安皮菲米亚不是那种霸王硬上弓的类型。」
「骗谁啊！动不动就对我上下其手的人，这种鬼话谁信！」
「至少『插入』之前一定会征求对方的许可唷！」
「不过埃尔，你声音大起来了呢。」
「嘁。」
「可以的话，我希望是『别的地方』大起来。」
这个淫魔真的是……。
「所以埃尔要不要喝呢？」
「一杯就好。」
安皮菲米亚将瓶子交给后面的侍者，再由仆人替我的杯子注入『果汁』。
我仔细看了下杯中的饮料，颜色略呈暗红，还有淡淡的果香，真好奇是什么东西制成的。
「这是什么水果的果汁？」
「葡萄汁喔。」
葡萄汁，看起来的确有三分像，不过我所知道的葡萄汁颜色稍微再红一些，可能葡萄的品种不同吧？
「安皮菲米亚！我也要！」
坐在我旁边的阿弗用超大的嗓门讨饮料，我的耳朵都快聋了。
好想换个位置坐……。
阿弗手上拿著装满饮料的杯子，在我面前晃呀晃的，看著有点让人感到烦躁。
「埃尔埃尔，这个甜甜的，真的超好喝的喔！」
「喔，我知道了。」
「赶快喝喝看嘛！」
「我想慢点喝。」
「喝啦！真的很好喝。」
死小鬼，你烦不烦啊！听不懂人话是不是！
即使在心里快要爆炸了，但我还是压抑著情绪，微微一笑回应阿弗。
「我现在不是很渴，等等再喝。」
似乎是看出我的心思，魔王赶紧插话进来。
「阿弗，你就别强迫埃尔了，各自用自己的节奏吃饭就好。」
「好——！」
「安皮菲米亚！我还要！」
阿弗不知道什么时候把饮料灌完了，立刻又装了一杯，举起杯子马上喝干，紧接著讨了第三杯。
「肯尼欧也要吗？」
面对安皮菲米亚的提问，肯尼欧微微的点点头，随后侍者便在空杯中倒入饮料，肯尼欧也用双手抓著杯子，一点一点喝著饮料。
还是肯尼欧有气质多了，跟旁边的原始人完全不同。
完全无视周遭的混乱，我马上夹了看起来像副餐的蛋料理，远远看起来像是咸派，单从切口的剖面能看出来是烘蛋之类的东西，并且用煎烤得酥脆的蛋衣包裹著内馅，但我现在还看不出来包得是什么馅，顶多能判断是什么东西夹著肉块而已。
用刀叉分出一口的大小，送入口中，肉汁直接在嘴里迸发，鲜甜的汁水流入喉咙之中，喉韵无穷。原来是用蛋包裹著马铃薯泥与肉丁，还有一些略带甜味的酱汁，真好奇是怎么创造如此美味的料理，肉汁跟酱料已经渗入薯泥之中，同时薯泥还散发著淡淡的甘甜，还有煎烤得酥脆的蛋皮覆盖在上头，在吞咽后的余韵还有著一点蛋香。
在我心中这已经是能作为主餐等级的料理了，没想到居然只是副餐，魔王城的厨师太厉害了！
「哈——。」
阿弗的声音又打断我享受美食的心情，真是够了！
那果汁真的有那么好喝吗？害我现在也有点好奇了。
拿起盛在杯中的果汁，浅浅尝了一口，并且把果汁含在嘴里细细品味……。
「……。」
这味道不就是红酒吗！
「肯尼欧，不要喝！」
「皇兄，我最喜欢皇兄了！」
「好想一直跟皇兄在一起，好想抱著皇兄……。」
肯尼欧身子一斜，我立刻用身体接住他，让他倒在我的怀里。
肯尼欧随后伸手摸了我的胸口，把头转向我的方向。
「是皇兄的心跳，还有皇兄的味道，好幸福的感觉。」
「皇兄，我想坐你身上可以吗？」
「……。」
我并没有回应，肯尼欧反倒自作主张坐到我脚上，但我现在根本没心思想那么多，满脑子都被一个想法塞满……。
「嚯？」
安皮菲米亚身边的恶魔把眼神投到我身上，我注意到了，但没有在意。
「喂！淫魔，你找死吗？」
现场弥漫著一股肃杀的戾气，虽然仍有不懂气氛的人在吵闹，但整个房间内的空气已经凝固。
这淫魔是想把我们灌醉，接著再捡尸吗？
虽然说只是淫魔的日常性骚扰差不多等级的事，但我现在感受到与憎恨欧卡诺斯王国那样同等级的愤怒，连我自己都觉得很神奇，也不明白自己为何会这么生气。
我现在是用内心最后一丝理智，压抑著即将爆发的怒火，维持著现场这极度不稳定场面。
「哎呀，埃尔，你别把气氛搞得这么僵嘛！」
「你看大家不是连吃饭的心情都没了。」
「魔王，你好意思！」
「唉呀唉呀，宝贝弟弟被人下手，看来无药可医的兄控爆炸了。」
「原来你还是明白的啊……你说该怎么处置？」
「嗯……怎么办呢？」
我反手握住桌上的餐刀，笔直地插进餐桌上。
「不要给我装傻！」
「本王很认真啊……。」
魔王用手托著腮，摆出一脸无奈的表情看著我。
被那不正经的态度惹恼，我立刻抓起桌上的餐刀，射向位于主位的魔王，不过刀刃还没刺到黑发的恶魔，整把银刀就在半空中动也不动。
「还真可怕呢。」
「安皮菲米亚，这次玩笑开过头喽！」
「真的非常抱歉。」
阿弗突然从一旁搂住我的身体，淡淡的果香与酒味挠著我的鼻腔。
「埃尔，你就别生气了好不好。」
「放开。」
「而且这明明就很好喝，我也不明白你为什么这么生气。」
「我叫你放开，没有第三次。」
「阿弗，你先放手好不好？」
「咦？」
「阿弗，不听我的话了吗？」
「好啦！」
棕发少年终于从我的身上离开。
与此同时，魔王也从座位站起，深深地向我一鞠躬。
「埃尔皮塔・弗斯・欧卡诺斯，在此向你致上最深的歉意。」
「……。」
「如此的诚意是否足够呢？」
魔王如此矫情，让人觉得非常不舒服。
虽然心情不是很好，但一族的王都表示出这样的歉意，即使只是矫情做作样子，但继续基于我个人任性闹的话，很有可能就要直接跟魔王开战，即使我无所畏惧，但我仍然想保护肯尼欧，考量自身处境，做出最好的决定就是接受魔王的道歉。
过了几分钟，脑袋也稍微冷静下来了，这个时候不下台，接下来可能会更麻烦。
玻璃破碎的清脆声响再度打断我们。
「迪亚大人，你刚刚说什么……？」
「我没说过吗？那是埃尔的全名，他是不折不扣的欧卡诺斯『王．族』。」
魔王话锋一转，嘴角突然微微扬起，在那个瞬间我明白了，这魔王一开始就瞄准这个，既然我不自爆就直接这样来吗！
「迪亚萨诺……。」
脸颊传来一阵痛楚，我才意识到我已经被人打了，好痛！因为是正在讲话的途中被人打，所以似乎咬到嘴了，一阵熟悉的血腥味在鼻腔蔓延开来，好怀念，明明才过没几天，我居然会感觉怀念。
『呵呵……。』
没有忘记，也不会忘记，看来待在魔王城很有意义，能够时时刻刻提醒我不要忘记心中的憎恨。
「阿弗，你怎么可以动手？不是答应本王要跟他们好好相处。」
「不可能！就是因为他们费洛提才会死！我怎么可能……。」
『哈哈哈哈哈。』
「真有趣，这魔王城真有趣，看来这四年不会无聊了。」
埃尔脸上挂起大大的笑容，两行泪水却是不断滑落。
轻轻抱起肯尼欧，让他坐上椅子后我站了起来，随后不假思索，直接出手抓住阿弗的头发，死命的往地上拽，紧接著用两膝与体重按住倒在地上的阿弗。
「你知道吗？跟力量无关，人只要被拉头发就会没办法出力，想明白我为何会知道吗？」
我握紧拳头，正准备朝著阿弗挥拳，没想到阿弗却用蛮力挣脱我的压制，反过来把我推倒，揪住我的衣领。
「谁知道！我只知道王的决定害死了费洛提，都是你们害的！全都是你们害的！」
「你们王族全都垃圾！都是没用的垃圾！」
「你说得太好了，我不否认，无从否认，无论我做什么，结果就是摆在眼前。」
「想替你朋友复仇，那就来呀！我给你打，最好往死里打，反正你不是第一个，也不会是最后一个，就这样把我打死也好，马上动手！快！」
「……。」
「如果连复仇的勇气都没有，就给我让开！废物！」
『喝啊——！』
就在阿弗用嘶吼壮胆的时候，我闭起双眼，咬紧牙根等著迎面而来的拳头。
「……。」
但是身体却迟迟感受不到痛楚，睁眼一看，阿弗像是个雕像，用极不稳定的姿势停在空中，就好像是时间被暂停那样。
「安皮菲米亚，把阿弗带下去，处罚稍后再议。」
「是。」
『
脱力
』
『
深眠
』
与魔法的发动差不多时间，阿弗像是断了线的傀儡，直接倒在我身上，沉沉地睡著了。
淫魔绕到我旁边，抱著阿弗迅速离开现场。
我也从地上站起来，拍掉衣服上的灰尘。
「对于今日的意外，本王深感抱歉。」
臭恶魔还真敢说，你分明是故意的。
「请让本王择日再摆上盛宴，以表愧疚之情。」
「不需要，一次我就消受不起了。」
我稍微看了下坐在椅子上的肯尼欧，似乎正睡得香甜。
「提醒你，没有下次了。」
「本王会告诉阿弗的。」
「不，我是说你！」
「要我配合你那个下三滥剧本，想想就觉得恶心。」
「暴露了？本王认为自己演技尚可，应该不会被识破才是？」
「笑话！你是打算刻意用那种蹩脚演技激怒我吧？我才不会著了你的道。」
「真不亏是天才王子，居然能猜透本王心思。」
「就是因为猜中了才更不爽，混蛋魔王！」
「看来也不需要隐瞒了，刚才你跟阿弗的杀意都很美味唷！」
魔王舔了下嘴唇，露出陶醉的表情。
对魔王来说，那才是主菜吗？
「嘁，警告你，再有下次，我一定会离开这个魔王城，就算会死我也要爬出去。」
「那还真的不可以，本王会铭记在心的。」
「我累了，先带肯尼欧回房去了。」
「史帕希，带那孩子回房间吧。」
「遵命。」
原本一直沉默的同桌恶魔站了起来，到我身边抱起熟睡的肯尼欧，跟在我后头向著门走去。
「对了！迪亚・萨诺门诺斯。」
「本王在。」
「我倒是有件事希望你提醒阿弗席尔斯。」
「请说。」
『想复仇随时欢迎，但只要动了手，就要有随时会被我做掉的觉悟。』
「本王必定会依原话逐字转述。」
费洛提，这个是阿弗席尔斯刚才喊的名字，不知道为什么我很在意。
摸了摸还在发疼的脸颊，似乎肿起来了，事实上我还能正常对话，并不是因为被打那拳不会痛，而是我能忍，或者该说我习惯比这更痛苦的酷刑了，脑中突然浮现了第一次被痛殴到爬不起来的回忆，被怎么打得已经记不太清楚了，但我印象最深的是被打得理由，因为那群人想要伤害肯尼欧，情急之下我就咬了其中一人……。
我在想，如果我失去肯尼欧，我会像阿弗那样吗？
心里好像有什么疙瘩卡著，总觉得这件事尚未落幕，似乎有什么很重要的细节被我忽略了，但怎么想也想不起来，现在我也没有心情沉思，我累了，等等好好睡一觉好了，虽然总觉得最近都在睡，但我真的累了。
第10话 痛恨王族的骑士 
棕发的少年用双手端著热腾腾的食物，绕过庆典的中心，潜入月夜的阴影中，蹑手蹑脚地穿过村庄门口，向著漆黑的森林奔驰。
今年的庆典有好多好吃的东西，费洛提一定也会很喜欢！
想到这里，少年也不禁泛起一抹微笑，顺著熟悉的山路深入树林。
深夜的森林无比漆黑，不过能从地上看见被枝叶切成碎片的月光，耳边传来树叶摩擦的窸窣声，就好似风精灵在林木间嬉闹，今晚或许是个平静的夜晚……。
声音戛然而止，万籁俱寂，失无声的森林只能听见踩上枯叶的脚步声，就好似死神的脚步正在逐渐靠近……。
怎么回事？好安静。
少年停下脚步，环顾四周，一丝不安窜上心头。
有点可怕，还是赶快去找费洛提吧。
少年压抑著心中的恐惧，身体却不自觉地加大步宽，活像个被追捕的猎物……。
『吼啊——！』
血盆大口迎面而来，少年下意识举起手臂阻挡，锐利的尖牙很轻易地刺入肉中，强劲的咬合力就好似要把骨头嚼碎。
少年这时才看清楚眼前的生物，那是一只由黑烟构成的生物，最后慢了一拍的痛觉终于灌入脑门，抢走少年所有的注意力。
「啊——！」
撕心裂肺的惨叫传遍整个森林，少年的泪腺完全溃堤，被利齿摩擦的神经促使手指不断抽搐。
好痛！好痛！手要不见了！爸爸救我，爸爸……。
黑色的怪物松口后露出看似微笑的表情，立刻用体重压倒少年，温热的液体从嘴角流出，滴在少年的身上。
似乎是满足了施虐心，怪物歪起脖子，张开满满利牙的嘴，朝著少年的脖子咬去……。
「不要吃我。」
「救命，不要过来！」
银色的锐剑贯穿漆黑的躯体，少年用模糊的视线看著持剑的青年，思考还跟不上眼前的变化，只是傻愣在原地。
只见青年身上发著碧绿的光辉，随手一挥，耳边就传来闷沉的叫声，两把利刃也随之飞回鞘中。
「能让我看看你身上哪里被咬了吗？」
青年的身躯挡住月光，乍看之下与方才的黑影一样，少年不由自主地发出哀鸣。
「咿——。」
好可怕，要逃，我好想逃，可是脚不听使唤！
青年用剑割下左手的袖管，摊平后重复折叠按在少年的伤口上，一阵刺痛也随之流窜少年的全身，让少年不自觉地弓起身体，踢动双脚挣扎了几下。
紧接著温柔的声音传入少年的耳里。
「你能自己按好吗？我想带你到安全的地方。」
我伸手按住手臂上的布料，青年立刻蹲下身体，将我整个人抱起来。
爸爸如果看到我这样哭鼻子，肯定又要骂我了，可是手真的好痛……。
我被这样抱著在森林里快速移动，不花几分钟就来到了小木屋前。
青年维持著抱住我的姿势，用手拍著门板。
「很抱歉这么晚还打扰你，但能请你开门吗？有伤患！」
「费洛提，是我！」
听见我的声音，费洛提不用几秒就把门打开，可是费洛提看到我的手臂，立刻拔出腰间的柴刀。
「是你让阿弗受伤的吗？」
「等一下，费洛提(Filotimia)，这个伤是影……被影咬的……。」
「我只对伤势紧急处理，但如果可以，想光线充足的地方仔细检查一下伤势。」
费洛提放下武器，迅速整理好木屋内唯一的床铺，青年跟在后头让我平躺在床上。
「除了手，还有哪里痛吗？」
「没有。」
「如果有其他地方会痛一定要告诉我喔！绝对不能忍著。」
「嗯。」
我点头回应，眼前的青年就立刻帮我洗心处理伤口，虽然有点刺痛，但我还是忍著，直到药水淋在手上的手臂上，疼痛的感觉也没有了，就好像什么事也没发生一样。
接著青年用剩下的药水帮费洛提治疗，虽然费洛提好像有点抗拒，但是最后还是被半强迫的接受治疗，只不过过程有点粗暴，看得出来费洛提有点不高兴。
青年也不在木屋久留，结束工作就自己走了出去，费洛提跟在后头把门锁上，随后坐在我的身旁，表情相当严肃。
「阿弗，为什么你要晚上进森林？」
「入夜的森林很危险你知不知道！」
「要不是那个骑士刚好路过，你说不定就死了，你到底在想什么！」
「而且亚普立先生不也说过了，不要再来找我了！」
费洛提连续好几声的咆哮让我没办法控制自己，忍不住嚎啕大哭，我自己也不知道理由。
「对不起……我……我只是想……想让费洛提……吃到庆典的东西……。」
「对不起……对不起……。」
勉强挤出话语让我哭得更厉害，我自己也不知道怎么停下来，明明知道自己不能哭却还是停不下来。
突然费洛提用手轻轻擦掉我脸上的眼泪，表情也和缓许多。
「好的，别哭了，你的好意我心领了。」
「但无论如何绝对要把自己的安全放在第一位，以后别再做这种危险的事了。」
「嗯……。」
「唉……你今天就在这里过夜，明天再让那个骑士送你回去。」
我伸手抓住费洛提。
「费洛提，跟我一起睡好不好。」
「才不要，床那么小一张，你不嫌挤吗？」
「拜托……。」
费洛提虽然满脸不情愿地别开脸，最后还是爬上床躺在我的身边。
「费洛提，骑士是什么？」
「怎么突然问这个？」
「因为你说那个叔叔是骑士，所以我很好奇骑士是什么。」
「阿弗，这个国家有很多贵族，骑士就是被赋予守护贵族职责的人们。」
「只保护贵族吗？」
「正常来说只保护贵族，但是领地如果遭到攻击，贵族也有可能命令骑士保护领民。」
「所以村子里有贵族大人会来吗？」
「不，我想不是那样。」
「那为什么那个骑士要保护我？」
「……。」
「阿弗，很晚了，我要熄灯了。」
费洛提不想回答我的问题，这是为什么呢？
骑士都是跟那个叔叔一样的人吗？
好帅，骑士真的超帅的，不知道爸爸愿不愿意让我去当骑士？
『我好想成为跟他一样的骑士！』
◎
棕发少年在练习场一角挥舞著手中的木剑，用剑身在空中划出一条条轨迹，那是凭著记忆中的背影模仿的技能。
少年向魔王许下的愿望就是「成为骑士」，魔王也安排一整套课程将少年训练成「骑士」，其中也有鉴定魔法能力的部分。
从少年口中转述，那位拯救自己的骑士应该拥有滞留系统与控制系统的魔力，然而少年却只有强化系统的魔力，单凭少年自身的魔法潜能，完全不可能再现那位骑士的技能。
然而少年并没有因此放弃，反倒是利用强化系统的特色，将身体素质推到极限，以速度及手中的一把剑，凭著印象模仿出那如同剑舞般的魔剑术。
运剑精华全部浓缩在一招半式之间，动作洗炼，剔除不堪用的姿势与套路，与其说是模仿，更不如说少年独自创造了另一个体系的剑术，由此可见少年难以掩盖的用剑才华。
「阿弗，你果然在这里。」
穿著便服的黑发男孩朝著阿弗靠近，少年也停下手中的剑，用挂在肩上的毛巾擦拭脸上的汗水。
「啊，哈特鲁，你今天放假吗？」
因为哈特鲁没有穿著常见的那套黑西装，所以我才猜他今天放假。
别看哈特鲁这个小孩的样子，其实他大概有两百多岁了，是跟迪亚大人签订契约，在魔王城工作的新人。
「当然是放假才能来看看你。」
「打了五王子却被罚了三个月没有剑术课，而且这一拳还没打上去，怎么看都是亏了呢。」
「等等，你怎么会知道！」
「欢迎会当天我也在场。」
「咦！」
「我就站在门口，看著你冲进去。」
「啊！好像有这么一回事。」
哈特鲁卷起袖子，掌中流出金属光泽的液体，最终液体凝固成一柄未开锋的细铁剑。
「我来陪你打一局吧。」
「咦？可以吗？不是还有处罚。」
「处罚的内容是『三个月内禁止参与防御科的操练』，我又不是防御科的人。」
「嗯……好像没有违规，那好啊！」
棕发少年露出爽朗的笑容，就好似连日来的郁闷都被扫空一样。
在两人无声的默契下，哈特鲁单手持剑，摆出教科书般标准的击剑架势，反观阿弗则是轻握剑柄，以轻松自然的站姿与哈特鲁对峙。
「要上喽！」
基于比试的礼节做出宣言，阿弗立刻迈出大步，如同一阵狂风呼啸而过，借助加速的动能回转身体，木剑在空中划出漂亮的弧线，直击眼前的哈特鲁。
铁剑触碰木剑的瞬间，剑势一转，卸掉木剑上的万钧之力，并趁隙收刃向前预备突刺。
崩坏的木剑架势难以接下蓄势待发的攻击，阿弗继续借助旋转的力量，抬腿瞄准哈特鲁的侧颈踢去。
为了回避危机，哈特鲁放弃攻击向后轻跃一步，以退为进，躲开攻势的瞬间转换架势，向前突刺。
『铿锵——。』
木剑与铁剑交击的清脆声响起，发出突刺的铁剑被由下而上的力量推动，高举右手的哈特鲁空门大开。
在短短几秒的过招间，阿弗利用旋转的力量增强剑势，以回旋踢逼退敌人，并且利用回旋踢的准备动作蹬地追加回转的速度，最后勉强赶上反击的突刺，体势回转一圈举剑撞开铁剑。
虽说让哈特鲁空门大开，但是阿弗借用的离心力却成了追击的阻碍，若是要瞄准空门进攻，势必还要再转上半圈，然而这点时间便足够让对手重整体态，哈特鲁就是这个层级的对象。
判断情势不适合继续交战，阿弗停下旋转，站稳脚步就向后跳跃，哈特鲁也不约而同地与阿弗拉开距离。
「啊……刚想到的套路就这样轻松被破解了。」
「我应对起来其实很吃力，的确是个好套路，真是让人羡慕的才华。」
「哈特鲁才是，明明不是剑士还强得跟鬼一样，让你用暗器的话我根本赢不了吧？」
「不敢当，我的剑术虽然是百年前的流派，但是仍然是正统的贵族剑术，要说差也算不上差。」
「骗人，你的暗杀术跟剑术等级明明就完全不同。」
阿弗剑势再变，提剑再次进攻。
舍弃借力的木剑，走向变得多端难测，就好似那是一把活生生有意识的剑一样，在空中划出一道道褐色轨迹，而陪衬的少年是武斗家，凭借著拳脚支援，两者互相支援搭配，将战场当作舞池，在剑势攻防间舞动，令人屏息凝望的绝美剑舞。
但或许更加惊人的是轻松应对的哈特鲁，仅凭一柄不耐砍的细剑便化开所有攻势，夹杂轻重缓急的剑舞被尖锐的剑尖贯穿弱点，强劲的劈砍被卸掉气力，高速的连击被曲折的剑路格挡，借力使力，见招拆招，就好似在拆解结构精密的炸弹般，稍稍走错一步就会自我毁灭，哈特鲁却是气定神闲，以精准且洗炼的技术让危险解体，完全不见半点惧色。
比试来到高潮处，阿弗以纸片之隔避开突刺，并且提起木剑乘胜追击，哈特鲁则后退三步，预备拉开距离。
阿弗为了保持贴身的状态，踏出相同的步伐追击，哈特鲁的剑路却突然丕变，轻垫几步便转成突刺。
受到前进的推力影响，眼前的攻击已经无法回避，阿弗决定舍身强击，驱动身体每一寸肌肉提高剑速，务必要抢在哈特鲁得逞前决胜。
『……。』
两道身影交叠，训练场陷入一片寂静。
铁剑的前端抵在棕发少年的咽喉，而茶色的木剑停在距离哈特鲁心窝三吋之处，精彩的对决胜负分晓。
两人同时收回手中的武器，向对方鞠躬敬礼。
「「谢谢指教。」」
完成约定俗成的礼节，阿弗像是断线的人偶，整个人躺在地上，滚烫的汗珠不断从发梢滴落，被汗水润湿的胸膛随著呼吸剧烈起伏。
「啊——！差一点就赢了！刚才果然不该硬打吗？」
「不，你的体力大概不行了吧？就算冒点风险也该结束战斗。」
将头撇向一边，哈特鲁坐在自己身边，手中的剑早已碎成铁砂，散落满地，就如同往常一样的处理方式。
阿弗的脸上泛起一抹灿笑，在长年不见天日的魔王城，那是如同太阳般灿烂的笑容。
「哈特鲁好强啊！明明在魔王城资历算浅，结果实力能够排进前十名，你到底是怎么变强的啊？」
「在那之前我想先问你，阿弗，你为什么想知道强大的秘诀？」
「我想用我的剑保护重要的人，我不想再失去任何人，也不想再被人保护，所以必须变强，强到无人能敌。」
棕发少年眼中透著三分后悔，然而另外七分却是闪耀著希望的光辉，相比之下，那三分悔恨就如同清澈湖面扬起的些许泥沙，丝毫没有放在心头的必要。
「……。」
「哈特鲁，我回答你了，所以换你回答我了吧！」
「果然，还是不能告诉你……。」
「咦？哈特鲁你好诈！」
少年淘气地嘟著嘴，强烈表示自己的抗议。
「也不是我使坏不告诉你，但你不需要踏上我走过的道路，也不应该步上我的后尘，只要保持现在的模样，你一定也能达成梦想。」
「不管啦！哈特鲁，我要听，告诉我！」
「呵呵呵，这可真的为难我了。」
「阿弗，我想要变强的理由不像你那么高尚，使用的方法也尽是些邪门歪道，所以你只需要保持初衷就好。」
「邪门歪道？」
哈特鲁并没有回应歪著头的阿弗，而是眺望著宏伟的魔王城，脸上泛起一抹淡淡的微笑。
「阿弗，还记得我说过，魔王城的所有人都有自己的故事。」
「记得啊！」
「我觉得现在是时候告诉你我的故事。」
「咦？」
「我是在教会长大的孤儿，与孤儿院的祭司还有其他孩子相依为命，日子过得还算充裕，祭司偶尔就会买故事书或玩具给我们，肚子也饿不著，每天都过得很快乐。」
讲述著故事的声音逐渐变得沉重，轻快的语调以难以察觉的节奏放慢下来。
「然而某天官兵闯入孤儿院，将祭司强行押走，此后祭司就再也没有回来，教会派了新的祭司来管理孤儿院，再次接到祭司的消息，便是我们热爱的那位祭司已经被处以极刑，我跟孤儿院其他孩子都很难过，也相当讨厌任意妄为的贵族，甚至到了憎恨的地步。」
「在替前祭司整理遗物时，我意外发现纪录黑魔法的禁书，在情绪驱使下，我使用了召唤恶魔的魔法，并且与恶魔签定契约，许下『替祭司报仇』的愿望，恶魔一个接著一个将相关人物杀死，或者该说人间蒸发，连痕迹都找不著。」
「我在孤儿院的教堂祷告，并且告诉已故的祭司自己正在替她复仇，当我还沉浸在复仇的喜悦时，意外发现教堂底下的密室，密室，里面乱成一团，好似被人打劫过的样子，散落在地上的纸张记录著恶魔与黑魔法的资料，而且那是熟悉的笔迹，是祭司的手稿。」
听到这里，我的心里有不详的预感。
或许是听见难以安心躺著的内容，也可能是身体已经充分休息，现在的我忘记刚刚的疲倦，用双手撑起身体，以盘腿的坐姿面向哈特鲁。
现在我能做的事，就是安静地看著表情平淡的哈特鲁，全身贯注地听著严肃的故事。
「惊觉不对劲的我马上把遗留的资料搜集起来，虽然大部分的证物都消失不见，但是仍然留下一些黑魔法研究资料，以及关于孤儿院的旧帐本，帐目除了政府的补贴，每隔一段时间就会多一笔巨款，凭借著我残留的印象，日期似乎都是某个孤儿的领养日……。」
「从零散的线索拼凑出事情的真相，祭司大概每隔一段时间就会把孤儿卖了筹钱，为得是继续关于黑魔法的研究……。」
「当天晚上我向恶魔乞求收手，最终我说服了恶魔，但此刻停手为时已晚，事件相关的当事人仅剩一位幸存者，或者该说只有一位还没遭到毒手，即使终止愿望，恶魔已经旅行自身的义务，我也必须偿还代价，所以我成了魔王城的一份子。」
「故事说完了。」
我……不知道该说什么。
哈特鲁的故事，好沈重，如果同样的事发生在自己身上，我应该会相当自责吧？
「其实当我发现黑魔法书的时候就该察觉问题，并且即时踩煞车，但是仇恨蒙蔽了我的双眼，所以没办法回头了。」
「
哈特鲁
不是我的本名，而是我给自己的别名，心已碎，破碎的东西难以修复。」
用平淡的语气自言自语的哈特鲁，深邃的双眼只是望著宏伟的魔王城，脸上浮现一抹微笑，就好似把两百年前的不懂事一笑置之，看不出是早已放下，还是在嘲笑自己的冲动与无知。
忽然背给人用力拍了一下，弗弗吓得整个人弹起来。
「没事，你也赶快去把汗水冲掉吧！」
哈特鲁猛然起身，稍微伸了个懒腰，发出细柔的长吟。
「阿弗，事实上我被指派为那两位王子的贴身侍卫。」
「等等！哈特鲁，你说什么？」
「虽然我不会刻意偏袒谁，但是如果你想对两位王子动粗，那么我们两人的立场便处于对立，希望你不要莽撞行事。」
黑发少年将手搭在胸前，两脚前后交错而立，微微压低身子，那是从者向君主行的礼仪。
「『魔王城里每个人都有故事』，我有，你有，当然那两个王子也有。」
「请你仔细调查清楚，千万别犯下让自己终生后悔的错误。」
望著哈特鲁逐渐远去的背影，我什么话也说不出来……。
调查清楚，哈特鲁希望我理解王族做那些事的理由吗？
◎
刺鼻的腥味直冲脑门，耳边传来阵阵铿锵声，其中还夹杂著哀嚎与咆哮，摇曳的火光照在两位少年身上。
「费洛提！费洛提！」
棕发少年用嘶哑的声音呼喊著倒在地上的少年，手上却传来黏腻的触感，将视线移向自己的手掌，望著满掌鲜红，茶色的瞳孔一瞬间放大，但那并不是自己的血，由于深知血液的主人是谁，视线也开始模糊起来。
「费洛提，费洛提，费洛提你快醒醒！」
「费洛提，你为什么要来救我！」
「你跟著骑士叔叔一起逃走就好，为什么要来救我？为什么？」
少年用手抹去脸上的泪水，也在稚嫩的脸颊画出一抹血渍。
缓缓起身，阿弗席尔斯握紧拳头，深深吸一口气，略带奶音的嗓音传遍各处。
「够了！我跟你们走！」
颤抖的声音停顿一瞬，却让混乱的现场被寂静给吞噬，众人的目光都转向这位稚气未脱的少年。
「但是你们一定要救活费洛提，这是我唯一的条件！」
骚动终于平息下来，两位少年最终被送往的位置便是欧卡诺斯王国的「王城」。
事已至此，再愚昧的人也能猜到幕后主使为何人。
接受治疗后，被唤作费洛提的少年始终没有清醒，直到两人被送往魔王城之时，魔王亲口公布了费洛提的死讯……。
◎
水井边的少年一丝不挂，虽说单看体型仍会被视为小孩，但精实的肌肉一览无遗，长期训练的成果不言自明。
舀起一瓢水，水珠哗啦哗啦地带走身上的汗水，阿弗只是冲个凉以后，便沉默地站在原地，任由垂落的发丝掉下水滴。
哈特鲁，谢谢你的苦心，我冷静下来了，想了很久，我也做出决定了！
『我还是不能让这事就这么算了！我一定会让王族付出应有的代价！』
第11话 轻描淡写的决心 
两声清脆的叩门声传来，领头的佣人以宏亮但不刺耳的声调向著门后的人报告。
「迪亚大人，埃尔皮塔已到！」
「请进。」
下人推开房门，蓝发少年以端正的姿态走进房间。
第一眼便看见翘著二郎腿的魔王，同时手上还端著刚沏好的茶，身边还站著那位熟悉的金发淫魔。
魔王稍微给下人使点眼色，让无关的人全退出去，听见扣门的声音，埃尔也对著魔王发话。
「所以迪亚，找我过来有什么事？」
「哎呀哎呀，别那么严肃嘛！老是板著一张脸不累吗？」
「别浪费我时间，没事我就走了。」
「真心急，站著不好说话，到沙发上坐著聊吧！」
「不，这样就好，我没打算久留。」
「无论你愿不愿意，会聊很久唷！」
湛蓝的眼眸反射著魔王轻浮的姿态，再转向迪亚身边那充满邪魅气息的淫魔，埃尔只是长叹一声，将满腹无奈都给吐了出来，随后就坐在一旁的沙发上。
魔王起身坐到对面，安皮菲米亚也拎起茶壶，替埃尔端上一杯热茶。
「来，喝茶。」
「不用。」
「怎么没带可爱的弟弟过来呢？」
「肯尼欧没必要参与这些麻烦事。」
「要本王说，你这个哥哥过度保护弟弟了，总觉得弟弟很孤单寂寞呢！」
「如果你只是找我聊天，我现在立刻走人。」
「停，慢著，本王当然是有要事与你商量才叫上你，可你真是耐不住性子，真的当过需要与众臣斡旋的王吗？」
「啧，如果有机会，我一定会把你那张臭嘴打烂。」
「本王可是很期待那天的到来呢！」
魔王啜饮一口茶水，好似完全不在乎的样子，若是脾气暴躁之人，大概已经按耐不住挑衅，以行动反击眼前的魔王。
反观埃尔，虽然满脸不悦，却还是维持著身为贵族的礼仪与优雅，即使想法全都在表情上，身体却毫无动作，真不知道该说是表里不一还是表里如一。
「如果你不打算马上进入正题，那么就回答我的问题。」
「行，本王知无不言。」
『母后，有成功逃亡吗？』
「这个你不是问问弟弟就知道了吗？」
「问过了，肯尼欧跟母后分两路逃亡，但兵荒马乱之下，他已经记不清细节了。」
『骗子，你只是不想让弟弟想起痛苦的回忆而没问细节吧？』
听见魔王的发言，埃尔罕见地动摇了。
你是怎么……？魔王应该不知道肯尼欧的能力才是……。不对，魔王能看见未来，是从未来得到的资讯吗？
虽然早有心理准备，但是没想到只是暴露在魔王的视线下，就会泄漏这么多资讯。
「以你的聪明才智，单凭肯尼欧的证言应该就能描绘出整起事件的全貌。」
魔王果然知道肯尼欧的能力。
「不关你的事，回答我！」
那个预知能力很棘手，但毕竟不是读心能力，情报必定没办法完全探知，一定要找机会试探魔王的能力极限到底在哪？并且设下停损点，防止更多秘密泄漏出去。
「很遗憾，事实上本王日前才与罗纳・拉图尔见面，只有罗纳一人。」
为什么魔王要用如此拐弯抹角的方式回答我？不自然，简直就像要隐瞒母后成功逃亡一样。
「做贼心虚？怎么不直接告诉我母后逃亡失败，这不是最能激怒我的方式？」
「行，你妈死了。」
回复来得太突然，埃尔也没能及时反应过来，足足楞了好几秒才让脑袋开始运转。
「真有趣呢，想不到你也有脑袋空白的时候。」
魔王脸上泛起邪魅的笑容，满满兴致的赤色眼眸紧盯著茫然的埃尔。
「你不是基于无聊的兴趣骗我吧？」
「本王绝无虚言。」
「是吗……？」
「第三王妃保全六王子后，为了不再成为满足性欲的玩具，以利刃自尽了。」
母后是断后让肯尼欧逃走吗？但肯尼欧还是被抓回来了，所以才会跟我一同来到魔王城。
只剩下我跟肯尼欧了……。
「没有本王预期中那么愤怒呢。」
「不知道，或许悲伤暂时淹没了我的愤怒吧？」
「需要本王帮你把仇人一个一个查出来吗？」
「不了，真要什么事都靠你，我还不如一开始就许愿，让你替我复仇。」
「哎呀哎呀，真是出色的决心。」
都是因为我没有足够的力量，所以母后才必须结束自己的生命……。
只有复仇还不够，我必须要有足够的力量，可以让贵族们闭嘴的力量，可以歼灭叛徒的力量，可以复仇的力量，还有……可以保护家人的力量。
「你知道是谁逼死母后吗？」
「知道，要本王告诉你吗？来做个划算的交易如何？」
「不用了，与恶魔交易是最终的下下策，只要知道最后还是能找你就够了。」
魔王两手合掌，瞇起双眼，摆出完美的微笑，单从表情说不上哪里怪，却隐约透出让人不安的诡异感。
「看来聊正事的时机成熟了。」
「关于你的愿望，一流的暗杀者当然需要一定程度的战斗能力，所以本王替你安排了三种不同的课程。」
「由情报科主任指导的暗杀术，由防御科主任指导的体术，最后就是由安皮菲米亚指导的魔法。」
只见安皮菲米亚听见魔王在介绍自己，立刻顺著话题搔首弄姿，对著埃尔抛了媚眼，就好似在勾引男人那样，反倒被埃尔狠狠瞪了一眼。
「不去！」
「拒绝得真果断呢，可是不接受教育是不可能成为一流的暗杀者，若是因为你的固执而不能完成愿望，本王也是很伤脑筋的。」
「前两个课暂且不论，那个淫魔的课绝对不去，要就换人教我魔法，不然我绝对不去。」
「可是安皮菲米亚是魔王城内顶尖的魔法使，要论使用魔法的理论与技巧，无人能出其右。」
「本王能明白你的顾虑，但不考虑为了这点忍一下吗？」
「为什么是我忍不是他忍？」
「再者，你口中的魔法使再怎么厉害，还是有一位魔法使更胜一筹吧？」
「你说谁呢？比你更熟悉魔王城的本王也没个想法呢。」
「当然是坐在我的面前，那位能被冠上『恶魔之王』的魔法使。」
「小埃尔，你有点过于贪心了唷！」
「并非本王不指导你们魔法，而是想学本王的魔法必须有些先决条件，小埃尔你并不具备这些条件。」
也是，若是时间魔法不需要代价，那么人类早就满满都是时间魔法使。
反正本来也就随便问问，能学就当赚到，不能学也属于预料中的事。
「不过你可爱的弟弟具备那样的条件，想学完全没问题唷！」
「你什么意思。」
「只是单纯陈述事实罢了，你不必如此警戒。」
「聪明如你，想把弟弟当作复仇工具本王也是没意见唷！」
「不用！」
「弟弟的愿望还没用，时间魔法也确实是万分强大的助力，而且只要你开口，弟弟一定会把愿望用在这里吧？」
「没门！我打从一开始就没打算把肯尼欧卷进来。」
「弟弟真可怜呢……。」
「你讨打吗？」
「怎么敢？本王可赢不了屠魔英雄的后裔。」
「我看你那张烂嘴是不激怒人不罢休就是了。」
「本王说了什么吗？本王什么都没说吧？」
我现在真没心情跟这魔王瞎耗，总觉得真往心里听去，必定有一天会被这魔王气到内伤。
「话题扯远了，反正给我另外准备个魔法老师，否则这课我绝对不上。」
「嗯……这可就有点头疼了，除了安皮菲米亚应该没人敢教你魔法。」
「三句不离挑衅，我看你这魔王还没被人痛打，只是没人敢揍你而已。」
「此话差矣，本王所说是魔王城内的事，何必对号入座呢？」
埃尔轻轻咋舌一声，两手交错抱在胸前，满脸不悦地别开脸。
「不如这样吧？给你三个月，三个月自学魔法，若能达成本王就允你继续自学，若不能办到，你就乖乖去上安皮菲米亚的课，如何？」
「唉，算了，用三个月学起来就完事了，我一周就把基础学起来，有教科书吧？」
「书房里很多，你随意看，晚点让从者领著你去。」
「从者？」
「毕竟你每次都把安皮菲米亚赶出去，本王只好另外指派服侍你们兄弟的从者，总不会连这点小事也不妥协吧？」
「如果跟那淫魔一样乱来，难保我不会把他轰出去。」
「放心好了，是个正经人。」
拎起茶杯，魔王用茶水润润喉，站在一旁的安皮菲米亚举起茶壶，以优雅的姿势重新注入热茶。
如果只看这个动作，安皮菲米亚毫无疑问是个优秀的侍从，但是想想平日的行为，那只会让埃尔想翻白眼。
「再来就是体能课的部分，医疗科评估你需要静养，不宜从事任何剧烈运动。」
「因此，这三个月同时也是你的休养期，你就放心钻研魔法，替未来打下基础吧！」
「我知道了，我可以回去了吗？」
「请便，好好跟从者相处啊！」
埃尔起身之后头也不回，快步踏出门外……。
魔王脸上突然泛起一抹微笑。
「真是优秀的令人厌恶呢！」
站在一旁的安皮菲米亚竖起食指，轻轻抵著歪向一边的头。
「迪亚大人是指埃尔皮塔吗？」
「是呢，本王随意布下的局大概又被看破了。」
「不过，方才埃尔皮塔不是没有任何反应吗？」
「只不过没心情跟本王争辩罢了，未来的种种迹象看来，他大概早就识破手脚了。」
「看来欧卡诺斯的人民，还是如千年前那般愚蠢。」
「人类不正是如此才被称为人类？」
「……。」
「不过稍微用心撒的谎，似乎没那么快被识破呢。」
此时的埃尔还站在门外，然而这举动并非为了窃听魔王的发言……。
深深吸口气，蓝发少年仰望天花板，红润的眼眶蓄积著即将溃堤的泪水，埃尔想放声痛哭，却不敢哭出声，连眼泪也不肯落下。
母后，恕儿臣不孝，未能替您下葬送终。
但是儿臣必定会将所有欺负过妳和肯尼欧的人全部抓出来，让他们付出惨痛的代价，这是儿臣唯一能吊唁您的方式。
肯尼欧儿臣会好好照顾，所以请您安息吧！请您安息。
久久不能释怀的埃尔，就这样杵在原地，反复地深呼吸想让自己好过一些，却愈来愈压抑不住情绪，只能频频用手拭去眼角的泪珠。
「不好意思……可以……带我去洗把脸吗？」
埃尔用哽咽的声音向一旁的侍者发话，侍者也只是点头致意，走在前头领著埃尔移往某处。
在侍者的带领下来到城堡旁的水井，却意外撞见那位熟悉的阿弗席尔斯，棕色的发稍还挂著水珠，就好似刚冲完澡那样。
两人四目相交，先是一阵错愕，接著埃尔立刻怒目直瞪阿弗，反倒是阿弗有些困惑。
『为什么他在哭？』
这样的念头闪过阿弗的脑海，紧接著带出更多千头万绪。
『到底发生了什么事？』
『哈特鲁说过，每个人都有自己的故事，我是不是该问问他的故事？』
虽然阿弗并不明白埃尔流泪的个中缘由，但是此时此刻，这位棕发少年已经些许感受到埃尔深藏在心底的情感碎片。
『王族也是有情感的人啊！』
脑中不禁闪过这样的念头，让少年的心中泛起一丝罪恶感，或许自己日前不该如此冲动，或许自己应该把事情问清楚再动手，或许费洛提的死跟王族完全没有干系……。
然而再多的后悔也无法弥补已经铸下的大错，阿弗只能略带亏欠地望著眼前的蓝发少年。
在这短短不足三秒的停顿里，随著阿弗心境的转变，埃尔的表情也变得更加凶狠，最后什么也没说掉头就走。
「等等！」
也不知道是埃尔真的没听见阿弗的呼唤，还是刻意充耳不闻，蓝发少年就这样消失在墙后。
阿弗踏出一步想要追上去，身体却不由自主地停下动作。
「我……追上去真的好吗？」
阿弗只是让视线停在埃尔消失之处……。
「啊──！我根本不知道该怎么办啦！」
「要是现在能问哈特鲁就好了！」
「啊！对了！还可以问他！反正他很闲嘛！」
棕发少年头也不回地往魔王城某处跑去。
「阿弗席尔斯已经离开了。」
「我知道。」
埃尔这才朝著水井走去，让侍者打了桶水，以双手捧起水，泼在白净的脸上，随后便让水珠顺著鼻头跟下巴滴落。
『哗啦──！』
盛水的木桶被翻倒在地上，桶里的水洒了满地。
「他那眼神是在可怜我吗？」
「混帐……！」
『我还没有悲惨到需要有人同情！』
『可恶！该死！我才没有那么可怜！』
埃尔撕心裂肺呐喊响彻魔王城的一角，清秀的脸蛋也因为咬牙切齿而扭曲，掐紧的拳头笔直往水井壁打上一拳，任由粗糙的砖块在手上留下血痕。
「我一路这样辛苦走来，苟延残喘活到现在，原来在别人眼中我很可怜……。」
「哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
「是呢！明明努力那么多，可是亲信与家人死得死，散得散，我的人生果然很可笑吧？」
蓝发少年狰狞的笑容本应令人畏惧，却因为那俊秀的容貌少了三分恐怖，更是多了些许凄美。
「并不。」
侍卫面不改色地回答，甚至连表情也丝毫没有抽动一下。
埃尔的脸立刻垮了下来，冰冷的视线直接射穿站在一旁得从者。
「你什么意思？」
「来到魔王城的孩子都有一段故事，然而这些孩子都有个共通点。」
「没有人需要同情与关爱。」
「虽然小的不明白第五王子的故事，但小的认为努力求生的人，既不可怜，也不可笑。」
「说的还真是冠冕堂皇啊！」
相较于埃尔咄咄逼人的态度，侍者只是将手搭在胸前，向著眼前的蓝发少年行礼。
「不敢当，毕竟小的也是被迪亚大人收留的一员。」
「嘁，走了。」
「第五王子衣服沾上些许尘土，手上也有挫伤，不如随小的去更衣上药吧？」
「带路。」
「是。」
用缠满绷带的手推开房门，换上新衣的埃尔卸下一身狼狈，踏进自己唯一的归处。
肯尼欧听见开门声立刻抬头望向门口，见到熟悉的孪生哥哥二话不说飞奔而去，顺势托起埃尔的手。
「皇兄，你的手！」
「没事，不小心划伤手而已。」
不是的，皇兄……。
其实我都知道，我知道皇兄隐瞒著什么，也知道皇兄不想让我担心。
可是我记得皇兄出门前的样子，衣服变了，手上还多了伤痕，甚至表情也不一样，重点是皇兄哭过了……。
我也想分摊皇兄的烦恼跟痛苦……。
可是我办不到，我什么也办不到，唯一能替皇兄做得就是「不给皇兄添麻烦」。
肯尼欧露出莞尔一笑，轻抚著埃尔手上的绷带。
「皇兄，小心点。」
「我会的。」
「疼吗？」
「上过药了，不疼。」
皇兄很擅长说谎，总是能做到不著痕迹，至少大人们察觉不到皇兄做了什么。
可是我看的出来，些许的蛛丝马迹逃不过我的眼睛，或许没能全部发现，但是只要我见过的东西就不会忘，从皇兄的发型到神色，甚至衣服上有几条折痕都能想起来，发现皇兄身上的猫腻对我来说并非难事。
这些我都没告诉皇兄。
很多皇兄想隐瞒的事情我都知道，可是我不想增加皇兄的烦恼跟顾虑，我已经是皇兄的拖油瓶，不能再给皇兄添更多麻烦。
要是有我能帮上皇兄的地方就好了……。
「肯尼欧，我接下来要去书房，你要一起去吗？」
「嗯！」
「顺便找些你喜欢的故事书看如何？」
「不用了，皇兄有重要的事要办吧？我跟皇兄看同一本书就好了。」
「也不是什么急事，不会连这点时间也挤不出来。」
埃尔轻轻梳过肯尼欧的发丝，便让侍者领路前往魔王城的书房。
『皇兄只剩下你了，所以皇兄一定会珍惜你，守护你，让你过上无忧无虑的好日子。』
第12话 *痛恨骑士的王族 
很久以前，魔王掳走了邻国的公主，帝国多次派兵讨伐，却没能攻下魔王城，又或者该说连魔王的领地都进不去。
魔王领的范围被森林覆盖，茂密的树林里住著大量凶猛的影，帝国的士兵光是碰上成群的影就节节败退，连魔王城的一砖一瓦都见不著。
更在此时爆发了帝国百年一遭的大饥荒，人民在这个时候死于饥饿，国力衰退的帝国难以抵抗邻国侵略，最后国土都被敌国侵占，帝王遭到刺杀，帝国政权也就此瓦解，原帝国的百姓成为邻国的奴隶，从此深陷水深火热之中。
然而，遭到魔王绑架的公主却从魔王领走了出来，身后跟著一名黑发剑士，好似接到天使们的天启那般，剑士领著帝国的希望回归故土，那个早已物是人非的家乡。
起初公主并未马上发起革命，而是与剑士一同经商游走各地，而两人的第一站是……。
两位蓝发的男孩长著相似的容貌，水汪汪的宝蓝眼眸紧盯著坐在床边的美人，摇曳的烛光描出美人慈祥的轮廓，纤纤素手轻轻按在双胞胎的被单上，以温柔且缓慢的语调继续著床边故事。
不曾留下姓名的剑士成为帝国的英雄，那位剑士与重登王位的公主厮守终生，剑圣陪伴帝国女皇走过后半生，从来没有离开女皇身边，两人过著幸福快乐的日子。
后世给了那位剑士一个封号──不老剑圣。据说就是因为陪伴王女的数十年来，剑圣一直都保持著少年的样貌，至今也还有剑圣仍然活著的传闻。
「妈妈，剑圣还活著的话，是不是还住在帝国？」
「不是，据说女皇死后，剑圣就此失去踪迹，就好像是只守护女王的骑士那样。」
「骑士？」
「骑士就是立下誓言，只向自己的君主献上忠诚，是非常高尚的人。」
「妈妈，我也想当骑士。」
「骑士为了保护主人，必须忍受很辛苦的训练，埃尔受得住吗？」
对于小孩纯真的梦想，熟知平民成为骑士难如登天的母亲只是浅浅一笑，以委婉的话语劝退眼中闪烁光彩的孩子。
「嗯！再辛苦都没关系。」
「我想成为骑士，然后保护肯尼欧跟妈妈！」
出乎意料的童言童语，让坐在床边女子不由得伸手遮住自己惊讶微开的嘴，但讶异之后便是一抹甜美的微笑，这孩子很明显搞错「骑士」二字的意义，不过言辞中的心意却让人不忍道出真相。
「是呢！妈妈就让你保护。」
「好了，骑士大人，你该睡了，肯尼欧都已经睡著了。」
「好……。」
听著男孩落寞的声音，女子放下烛台，停下吹熄蜡烛的动作，无奈地坐回床边。
「真是的，只能再一个故事喔！」
「好！」
男孩清澈的双眼立刻闪烁著光芒，女子则是温柔地替男孩盖好被单，用手指梳过男孩的浏海。
「这次给你讲一个异国王子的故事好了……。」
罪恶感如同清泉里的一滴浊墨，在女子的心中缓缓扩散。
其实埃尔皮塔能成为贵族，而且是高贵的王族，只是自己的私心才让他沦为平民，是自己阻挠了孩子成为骑士的梦想……。
◎
与魔王立下三月之约，我必须得在三个月内学会使用魔法，否则就必须去上那个淫魔的魔法课。
其实就算输了赌约我也无所谓，好像也不能说无所谓，感性面我是一点也不想跟那个淫魔碰头，但是理性上只要能学好魔法，就算是狗我也会拜师，所以问题不在讲师身上，有问题的是魔王的提议。
那个叫阿弗席尔斯的，绝对是个练家子，不久前还天天被叛变的骑士当沙包打，到底有没有料我只要挨上一拳就明白，那种渗入骨髓的痛，没有长年的练习不可能有这种劲，但是阿弗席尔斯进魔王城仅有一年，一年能达到这种境界吗？很明显不可能。
能让人获得训练十多年才有的劲道，脑中第一个闪过的念头就是「魔法」。
据说魔法中有可以提升身体能力的魔法，我不会觉得阿弗席尔斯刻意发动魔法打我，几天相处下来实在不认为他有那个脑，应该是习惯，长时间练习魔法养成的习惯，只要进入备战状态就会不自觉地展开魔法，据说某些久经沙场的士兵也会有类似的习惯。
简单总结以上的线索，就可以得到两个结论。
首先，魔王城的指导老师有真材实料；次之，阿弗席尔斯绝对有上魔法课。
魔王的目的应该是想看我跟他在课上打起来吧？虽然也有我瞎忍著委屈，不跟他起冲突这条路能走，但是看到魔王每次都称心如意实在不爽，这次我一定要掀了那魔王的如意算盘！
『三个月，让你们刮目相看！』
淡雅的茶香扑鼻而来，打断我的胡思乱想。
推著餐车进来的就是日前魔王提及的专属从者「
哈特鲁
」，是魔王城内务科的侍从长，据说是新人，能爬上这个位置就表示有点本事，事实上哈特鲁的手艺跟礼仪比王宫的侍女好多了，虽然也有我在王宫不受欢迎的理由在，不过我认为就算那些侍女认真来，也远远比不上哈特鲁。
稍微想起了点过去的日子，说真的我很讨厌侍者，因为侍者会刻意找碴，很多时候我跟肯尼欧干脆自己来比较快，实在是很想叫他们全部滚蛋，不过皇室为了门面，再怎么寒酸还是得让我带个从者，所幸后来父皇换了个不会添麻烦的从者，这下才省点心思。
「请用茶。」
哈特鲁将注至八分满的茶杯递到我跟肯尼欧面前，提起杯耳靠近嘴边，含著一小口茶汤，红茶的温度刚好，轻盈的茶香直冲脑门，咽下之后还有些许酸涩，最后带出淡淡的回甘。
好茶！绝对是好茶，真不亏是魔王城。
肯尼欧也用符合礼法的姿势举起茶杯，喝了口茶水，看表情应该也是很喜欢才是。
或许是注意到我的视线，肯尼欧马上放下茶杯。
「皇兄，怎么了吗？」
「肯尼欧，能帮我找找魔力系统的相关书吗？」
「嗯！」
「然后这些书顺便帮我放回去。」
「好！」
我将视线转向桌上成堆的书，肯尼欧似乎就懂了我的意思，跳下椅子就打算把整叠书抱起。
娇小的肯尼欧当然搬不动这么重的书堆，就在我要起身帮忙肯尼欧的时候，站在一旁的哈特鲁先有了动作。
「六王子，请让小的协助您。」
哈特鲁真不是盖的啊……！
足足八本跟辞海一样厚的书，居然一只手就能托起来，看来魔王又把一个练家子塞到我身边。
这人有战斗能力吧？把这样的人放到我身边当管家不会太过大材小用吗？还是说又有什么意图？
唉……都觉得自己疑心到有病了，但是真的难以相信魔王没有心思。
身为侍者的哈特鲁单臂托著书堆，跟在肯尼欧屁股后面走。
只见肯尼欧拿起最上层的书，直接往书架的空格塞进去，那并不是胡乱放置，而是照著这个书房最原始的位置「归位」。
这是只有肯尼欧才能办到的特技，一目十行，过目不忘，所以取书还书才全部交给肯尼欧，魔王借我书库，总不能弄得一团乱造成他的困扰吧？即使我讨厌他，该遵守的礼仪还是得遵守，这是为人的根本。
其实今天跟昨天，关于魔法基础的书我已经看了不下三十本，每本写的内容都截然不同，又或者该说魔王真的厉害，这里的书网罗各大派系，从人类到恶魔，甚至天使的魔法理论都有，光是研究这些派系不同的知识就伤透我的脑筋。
人类的魔法理论跟天使略微相似，是将魔力注入触媒，进而引发魔法改变物理状态，换句话说，只要拥有魔力跟触媒，无论是谁都可以使用魔法，但是启动的魔法就完全受到触媒左右。
天使同样需要使用触媒来发动魔法，但重点其实不在触媒本身，而是烙在触媒上的刻印，刻印的内容决定魔法的类型，甚至将线状的刻印重新梳理，就可以整合成威力更强大的魔法阵，原则上魔法的效果完全由刻印决定。
恶魔的魔法就稍有不同，恶魔在意的是潜能跟资质，将魔力分作六大系统，分别对应六种魔力性质，并在这六种性质上建立完全不受物理规则影响的魔力操作。
若是问我想学哪一种？我的答案就是全都要！
这三大派系的魔法各有优缺点，当然是全部握在手里达成互补作用，万一单学一种，被人抓住把柄往死里打不就亏了？
只不过以上三种系统都有个共同点，那就是使用魔法前必须先能感受到魔力，没能察觉到魔力，一切都是空谈。
魔力啊魔力，真是伤脑筋，想到这里就有些气馁。
根据书上的内容，启发魔力感知的方法有三种。
其一，让已经会魔法的人引导魔力流动。
其二，自己领悟魔力流动的感觉。
其三，正面接一发魔法。
第一种当然是最理想且安全的方法，不过这魔王城哪里找会魔法的人？不，虽然知道有谁会魔法，但如果要我去求那个淫魔或魔王，我死都不要！
第二种旷日费时，甚至有人终其一生都无法用这种方法领悟魔力的流动，完全与个人天赋挂勾的手段，不过书上推荐使用这种方法，据说凭著自己的体感找到魔力流动的感觉，才能够体会更细节的魔力差别，否则就要后天修练这种感知，但选用这种方法三个月够不够还是个未知数。
第三种是最不推荐的方法，直接吃一发魔法，没死也去了半条命，但有可能因此学会感受魔力没错。
就算真的不要命直接用身体接魔法，这里也没有魔法可以让我去撞吧？
前途多舛啊！只能自己慢慢摸索，想想就觉得郁闷。
继续看书也学不会魔法，就算知识丰富，不能用魔法也都是白搭。
埃尔用掌根托著脸颊，满脸愁容地用食指敲击著桌面，直到桌面被书堆震了一下，埃尔才端正坐姿，抬头看向肯尼欧跟哈特鲁。
视线盯在彬彬有礼的哈特鲁身上，埃尔顿时恍然大悟，眼中闪烁著希望的光辉。
对啊！哈特鲁应该会魔法啊！只要让哈特鲁帮我启发魔法就好。
「哈特鲁！你可以帮我启发魔力感知吧！」
只见哈特鲁沉默数秒，气氛也逐渐尴尬。
想不到五王子真的找到我头上来，果然还是察觉我并非寻常从者吗？难怪迪亚大人对五王子如此感兴趣。
好了，那么该怎么应对才好呢？
若是就这样启发魔力也不是真的办不到，只不过届时主任闹起别扭可有得受了。
再者，其实我很不擅长这种技巧，凭我的魔力性质做魔力启发也是个危险活，技术也不如主任，要是造成什么不良影响，肯定会被主任唠叨到臭头吧？
找个义正严词的理由拒绝吧！我不想害人，更不想被麻烦缠上。
哈特鲁将手搭在胸前，对著埃尔低头敬礼致意。
「很抱歉，小的办不到。」
「办不到？为什么？」
「因为小的不擅长使用魔法。」
「骗人的吧……？」
「小的不敢妄言，小的并不擅长这种作业，技术也远远不及主任，更何况魔力性质更不适合做这种事。」
「生产系统……吗？」
「看来五王子已经具备相关知识。」
「恶魔的理论书不断强调这件事，绝对不能让生产系统的人进行魔力启发，技术再高超也不推荐，虽然不明白缘由，但既然反复强调就绝对有一定的道理。」
哈特鲁举起右手，对著空气一捏，手中就出现一支铁制的甜点匙。
「因为生产系统具有将魔力转化成物质的效果，魔力启发必须把自身的魔力灌注到他人体内，若是过程中不小心促使魔力转化为物质，使物质埋进人体便难以收拾。」
「为了五王子身体著想，还请放弃这个念头。」
「不，抱歉，是我强人所难。」
事情又回到原点了……。
话说回来，王国的魔法启蒙好像也差不多，由习得魔力技术的血亲以低杀伤力的魔法攻击小孩，借此启发魔力天赋，同时也能让魔法只被贵族垄断。
想学魔法就必须先掌握魔法，听起来矛盾却是铁铮铮的事实。
若是我再多长个一岁，是不是就能在王国学会魔力操作啊？
不，就算我真的年满十二岁，那两位义母应该死活都会阻挠我学魔法，毕竟魔法是贵族的专利，若是我学会魔法就等同于必须承认我是贵族，唉……。
就没有哪个地方可以让我去找魔法碰瓷吗？
话说回来，阿弗席尔斯打我的时候应该有无意识使用
身体强化
吧？挨了一拳还是什么也没有，真不知道要接几发才能学会，我看学会之前就被打死了吧？
要是有杀伤力不强的魔法能持续承受就好了……。
对呀！魔法又不是只能拿来攻击，还有很多其他种类啊！这是盲点，我居然限制自己的思考了。
不具有杀伤力的魔法有哪些？
照明
、
微风
、
治愈
……。
治愈魔法！我接受过治愈魔法，原来那个填满我身体的就是魔力！
终于看见曙光了！
循著那天接受治愈魔法的感觉，缓缓引导体内相似的「东西」移动，从脊髓到手掌，但三分多钟过去，除了掌心微微发热，完全没什么变化。
「果然没那么好的事吗？」
希望再次破灭，我也顾不得形象直接趴在桌上，斜眼看著堆的很高的书堆，心情也烦躁起来。
这么多书实在看不下去啊……连起步都有问题，真的有够挫折，完全没心情看下去了。
「恕小的僭越，不知五王子可否听小的一言。」
「有话直说。」
「魔力的操作必须让魔力在体内形成回路循环，始能将魔力保留于体内，为己所用。」
「嗯……。」
埃尔听了建议，用手捏著下巴沉思几秒，紧接著端正坐姿，闭起双眼，屏气凝神，专注于感受体内的魔力，以纤细的手法驱动著魔力流动，如同血液般在体内循环，埃尔的身上也散发出绀桔梗色的靛蓝光辉。
「原来是这样。」
埃尔看著自己身上的蓝色光辉，难掩兴奋脸上挂起一抹爽朗的微笑，那是像孩子发现新奇玩具的天真笑容，再配上少年俊秀的脸蛋，画面美得令人屏息。
就在哈特鲁为这个美如画的景色惊愕之时，一旁的肯尼欧也罕见地感到震惊，瞪大双眼地盯著眼前的兄长。
皇兄……笑了……？
不知道隔了多久，终于看见皇兄发自内心地笑了，太好了……。
瘦弱的手轻轻按在心窝上，肯尼欧此刻高兴得想要流泪，但还是强忍著准备夺眶而出的泪水。
此时此刻若是真的落下眼泪，想必会干扰兄长的魔法学习，仅仅凭著这样的体贴，肯尼欧便没有尽情宣泄情感的理由，将这股无与伦比的雀跃藏在心底，嘴角也微微一扬。
◎
「瞅什么！贱民一个。」
面对眼前同父异母的兄弟，肯尼欧头也抬不起来，只能站在一旁缩著身子。
理论上即使属于不同的妾室之子，王子之间也没有身分贵贱之别，肯尼欧的态度实属不正常。
此时一道蓝发的身影闯入两人之间，与肯尼欧容貌相似的男孩挂著微笑盯著眼前的人，正所谓皮笑肉不笑，原本令人陶醉的红颜传达出些许愤怒与违和。
「三皇兄，再怎么说称呼王承认的王子贱民也不妥当吧？」
「不过是蒙蔽父皇双眼的贱民，还企图扶上枝头啊？」
「此话甚是不妥啊！父皇做出决定将我们兄弟二人归入皇室，
索弗斯
兄长却矢口否认，莫非这是在指责父皇是个昏君？」
「你……。」
「又或者是已有异心，想要起心谋……不，想想也不可能，毕竟胆小如鼠的兄长不可能有这点胆识，对吧？」
「你说谁胆小！」
身为三皇子的索弗斯立刻揪住埃尔的衣领，想不到埃尔却是回以灿烂一笑。
「你啊！」
「短视近利、欺善怕恶、狐假虎威、鼠首偾事，少了普罗狄多你就什么也不是。」
「只不过看在父皇的面子上忍著你，你居然骑到我头上来了！」
掐住埃尔的手捏得更紧，反观埃尔却是从容不迫。
「莽夫，就连方才的发言出了多大的问题你也没发现吧？」
「只反驳了胆小的部分呢。」
「单凭这点本事还图谋王位，我看你还是早些死了心才好。」
忽然埃尔整个人被放了下来，索弗斯脸色铁青却故作镇定，不吭半声想要掉头就走，埃尔却轻声说了句。
「孬种。」
『啪！』
响亮的耳光搧在埃尔脸上，白净的左脸逐渐变得通红。
肯尼欧对突如其来的发展好不容易有了反应，想要上前关心埃尔，但在那之前却注意到埃尔的不寻常。
肯尼欧看著埃尔颤抖的拳头，掌心都被掐出深深的指印，反观嘴角却是微微抽动一下，在场大概只有肯尼欧注意到这种变化。
皇兄在生气，可是为什么在笑？
肯尼欧想不明白埃尔的表情，但是隐约感觉到，今天的王宫不会平静……。
◎
幽暗的牢房忽然洒进一道光芒，橘红的光辉照在蜷缩的男孩身上，惊恐的双眸正紧盯著门外的人影。
「小王子，来陪我玩玩吧！」
看著眼前的人，肯尼欧全身颤抖不已，却又不敢反抗，更不敢出声。
「你哥哥现在正在陪反抗军练习呢！」
「用他自己的身体。」
男人迅速靠近肯尼欧，抓起连接手铐的铁链，直接把肯尼欧整个人拽成站姿。
「就像这样被挂在空中，让人当沙包打。」
另一只手抚摸著肯尼欧的身体，从胸到腹，再从腹到腿，最后由大腿内侧滑向胯下。
「其实今天那些叛国的骑士本来想选你当木桩，只是你那个惹人厌的哥哥学不乖，都已经全身是伤还去招惹他们，这下说不定会被打死呢！」
浓烈的酒味扑鼻而来，男人逐渐贴近的脸让肯尼欧相当害怕，却又无从闪避。
耳朵传来一阵温热的气息，带著轻柔的细语一并送入肯尼欧耳中。
「据说连自白剂都用上了。」
「喝下自白剂还被前骑士拿来练手，不死也疯了吧？」
因为下体被逗弄，肯尼欧身体抖了一下，喉咙不小心发出细微的呻吟。
「淫荡的小东西，老样子，只要能让我满意，我就去把你哥哥跟妈妈带回来，懂了吗？」
肯尼欧只是点点头，随后闭上双眼，含著泪水坦然接受一切。
男人立刻用蛮力抱住肯尼欧，随即就是一阵粗暴的强吻，纵使双手还是耐不住恐惧在发抖，肯尼欧还是把身体交给对方摆弄，因为这是自己唯一能做的事，唯一能拯救母后与皇兄的救命绳索。
「你跟你哥哥都好可爱！」
「可是你哥哥都被别人独占，我只能跟你一人玩，你也很寂寞吧？」
然而这些情话都没有进到肯尼欧耳中，现在这个男孩只想著怎么能让兄长与母亲尽快脱险……。
不知道过了多久，肯尼欧已经满身是瘀青跟吻痕，为了掩饰被侵犯的痕迹，只能缓缓爬到墙角，设法遮盖身上的痕迹，只不过一丝不挂的身躯怎么挡也挡不住。
『啊──！』
撕心裂肺的哀嚎响彻整个地牢，浑身是伤的埃尔被狠狠抛在地上，早已奄奄一息。
「肯……尼欧……。」
听见埃尔微弱的呼喊，肯尼欧早就顾不得掩饰伤痕的心情，迅速爬到哥哥的身边。
「皇兄？」
「能…不能……用……。」
竖耳倾听，全神贯注的肯尼欧不敢错过埃尔的一字一句。
皇兄的指示绝对都有意义，绝对可以化解危机，一直以来都是如此，即使肯尼欧也有过分依赖埃尔的自知，但自己却不如兄长优秀，若是自作主张坏了事，兄长又不知道要付出多少代价才能挽回。
「没事……。」
「我…睡……一下……。」
「好的，皇兄。」
面对伤痕累累的埃尔，肯尼欧只能在一旁静静地守著，就只是静静地守著，任由泪珠无声滚落也不敢惊扰兄长。
肯尼欧唯一能努力的事情，就是继续装作什么也没发生，瞒过兄长与母亲的耳目，让他们两人不为自己操心。
◎
每天肯尼欧都睡不安稳，只要闭起眼睛就会想起过去经历的痛苦，就连当下的气味甚至温度都记忆犹新，就算想忘也忘不掉，这绝佳的记忆力简直就像诅咒一般，侵蚀著幼小的心灵。
所以肯尼欧每天晚上都会不自觉地抱住埃尔的手，也只有感受到那温暖才能安心入睡，就连这天也不例外。
半夜因为恶梦惊醒的肯尼欧从床上坐起，用手摸过旁边空著的枕头，指尖上淡淡的余温说著埃尔才离开不久。
皇兄他又有什么事要忙吗？
这个时间，大概又是在看书学魔法吧？
毕竟要三个月内学会魔法，其实皇兄也很著急吧？
肯尼欧推开房门，依循著记忆走到书房，轻轻敲了房门两声，推开门看见熟悉的身影，埃尔正点著烛光坐在桌前看书。
「肯尼欧？睡不著吗？」
「嗯……皇兄不睡吗？」
「看完这本就打算睡了。」
将视线挪到埃尔正在看的书上，肯尼欧根据记忆马上就知道是哪本书的第几页，很明显埃尔是在复习白天看到的内容。
「皇兄，可以跟以前一样吗？」
「时间晚了，先睡吧！明天再说吧。」
「我还不困，我想要帮忙。」
或许是拗不过弟弟，埃尔轻轻叹了口气，把书本合上。
「好吧。」
「魔力依据性质可以分成六个系统……。」
肯尼欧接续著埃尔方才看的地方把书的内容给默背出来，埃尔只是静静地听著。
我很喜欢给皇兄讲书的时候，因为在这个时候能够帮上皇兄的忙。
由于皇兄看书的速度不快，所以让我读给他听效果比较好，而且我看过就把书的内容全部背起来了，甚至连翻书的时间都可以省下来，皇兄只要把精神专注在理解知识就好。
我只需要傻傻地默背出整本书的一字一句，皇兄会指示我要听哪个部分或哪里该停下，只要皇兄把内容理解之后，就会用浅显易懂的方式解释给我听，只不过今天好像有点不一样，皇兄只是听著我说书而已，但我还是很开心。
我曾经很讨厌自己的记忆力，就连刚才也是被记忆中可怕的事吓醒，到现在都还能记得当时的感受，想忘也忘不了，就好像诅咒一样缠著我不放。
可是这能力在这种地方可以帮上皇兄，所以就算会做恶梦我也会忍下来，只要能帮上皇兄就好了……。
过了几刻，肯尼欧把书给读完了，埃尔只是微微一笑。
「辛苦了，我们回房睡吧。」
「没关系的！皇兄我还不困。」
「不，是我困了。」
「好……。」
「去找一本故事书吧！有点怀念母后说的床前故事。」
「可是……。」
「没事，我自己也想看。」
皇兄明明就很讨厌童话故事，自从进了皇宫后，每次母后说故事皇兄都板著脸，就算不说我也能看出来，皇兄很讨厌听故事。
我大概也知道入宫后皇兄对童话的幻想破灭，所以变得非常讨厌那些故事。
可是只有母后给我们说故事的时候我们才能聚在一起，所以我很珍惜床前故事的时间，只要能跟皇兄还有母后在一起就好，就算没有故事也无所谓。
埃尔站起身子，走到肯尼欧身边轻轻拍了拍肩膀。
「不用想那么多，挑你喜欢的就好。」
「嗯……。」
皇兄他在体谅我，这些我都知道。
我很想拒绝皇兄。
我不希望皇兄因为我而痛苦，而且故事也不是那么重要。可是我没有勇气拒绝皇兄的好意，我也不认为能够拒绝皇兄的好意。
若是我态度坚决点，皇兄应该会把此事作罢，但接下来几天大概会非常担心我的状况，我不希望皇兄因为我耽误了要事。
肯尼欧在自己能搆到的高度随便选了一本故事书，用双手抱著轻薄的书本精装，站在书柜前发楞了几秒。
我果然是皇兄的拖油瓶……。
即使肯尼欧心中有很多想法，但这些念头只要说出口就会成为兄长的阻碍，因此只能把所有情感都吞回肚子里。
肯尼欧恢复平常的表情走回埃尔身边。
现在自己唯一能帮上兄长的地方，就是不让兄长替自己担心，放手让埃尔去做想做的事。
故事书不到一指节的厚度也包含著肯尼欧的心意，希望皇兄能早早把事情结束入睡的心意，只是不知道埃尔能不能看出端倪。
不，就因为是埃尔，所以很清楚肯尼欧选这本书的理由，却也因为这本书富含肯尼欧的贴心与关爱，埃尔未能开口戳破肯尼欧。
这就是欧卡诺斯兄弟的相处模式，不需要任何言语便明确地知道对方需要什么，并且即使要忍受痛苦也会替对方著想，一路走过各种大风大浪的欧卡诺斯兄弟……。
如果忽略外表，或许没人会把他们当作孩子吧？却也更是因为现在顶著稚嫩的童颜，才让人分外心疼。
◎
千年以前，王国还没建国之时曾经出了一位名叫
欧卡诺斯
的英雄。
欧卡诺斯擅长水魔法与剑术，并且屡屡用精湛的剑技，以及宛若惊涛拍岸的魔法驱散魔物，强大与温柔兼具的欧卡诺斯身边逐渐聚集仰慕者，最后这些仰慕者与英雄一同建国，这便是欧卡诺斯王国的起源。
然而建国后才是一切的开始，欧卡诺斯王国与魔王领地相接，另一头却比邻满是魔物的
芬伽里
之森，边境时不时就传来恶魔与魔物侵扰的消息，欧卡诺斯更是日夜替自己的子民奔波。
埃尔用轻柔的语调说著书中的故事，床边的肯尼欧则是依偎在兄长的身上，竖耳倾听自己熟悉的故事。
筹备十多年，欧卡诺斯为了永绝后患，领兵讨伐邻近的魔王。
与此同时，魔王就好似早已预见王国的行动，派出别动部队突击王国，少了关键的欧卡诺斯，国内的士兵就算竭力抵抗仍然不敌魔王军，使用闪电战的魔王很快便抢下王国许多重要壁垒。
站在前线的欧卡诺斯收到消息时，自己与魔王的战斗已经进入尾声，若是就此折返保护王国，那么十年来的用心全都会功亏一篑，仅仅用短短的数分钟，欧卡诺斯被迫在王国与魔王间做出选择。
为了让一路上战死的战友安息，纵使有些鲁莽欧卡诺斯仍继续讨伐魔王，以短短不足三天的时间拿下魔王城，挥剑斩杀魔王，并且负伤漏夜赶路返回王国，连同剩下的伙伴一并提剑奋战，好不容易把来犯的恶魔赶走，残破不堪的王国终于赢来短暂的和平。
欧卡诺斯替王国除掉了邻近的威胁，然而百姓却没有因此而高兴，反倒是指责英雄没有保护自己的家人，许多人谴责欧卡诺斯没有完成身为王的使命与责任，欧卡诺斯也欣然接受这些批评，让出王位后便离开王国。
战事过了数十年，人们开始意识到欧卡诺斯讨伐魔王带来的意义，王国少了魔王的骚扰，在短时间内变得比以往更加繁荣，甚至得到了近百年的和平。
此时，百姓开始意识到自己或许错了，多次寻找欧卡诺斯的踪影，然而隐居深山的英雄早已仙逝，于是王国的臣民将英雄的子嗣迎回国内拥立为王，为得是对昔日的英雄献上敬意与歉意。
埃尔合上书本，借由房内微弱的烛光看著肯尼欧的睡容，脸上泛起一抹微笑。
「呵……。」
对欧卡诺斯的歉意与敬意吗……？
还真敢说啊！写起来真不觉得害臊吗？笑死人，我可是完全看不出来百姓有这种心思。
童话故事果然只是骗小孩的玩具，王子的高贵、骑士的忠诚、英雄的光荣、百姓的尊敬全都是假的。
小时候向往的骑士居然是那种背信忘义的垃圾，现在想想真心觉得自己以前天真得过分。
埃尔替肯尼欧整好被单，吹熄烛台上的火焰，倒头躺上枕头。
『英雄的血脉吗？如果我真的是欧卡诺斯的后代，我是不是也能拥有与魔王一战的能力？』
『如果有那种力量，我就能守护母后跟肯尼欧。』
『好羡慕，为什么我不是拥有力量的天选之人？为什么我竭尽全力仍然没办法保住母后？』
『为什么……？』
『为什么？』
入睡前的埃尔脑中盘旋著不切实际的幻想，已经数不清是第几次产生这些幻想，明明对普通的十二岁男孩而言，这些想法应该被归类在憧憬，但对埃尔而言只能成为一碰即碎的飘渺梦境。
就算只是梦境，埃尔也想好好守护，至少捧在手心时能感受到满满的温暖跟幸福。
第13话 恶斗 
魔力依据性质可以被分为六大系统，分别为：
擅长增加物体强度的
附加型
擅长改变魔力性质的
质变型
擅长创造特定物质的
生产型
擅长改写世界法则的
破弃型
擅长保留魔力效果的
滞留型
擅长操作物体动作的
控制型
对应种类的魔力也会拥有相对的颜色，依序为青、蓝、品红、红、黄、绿，并且根据自身的魔力组成，以混光的形式呈现出最终的魔力色调，因此每个生物的魔力光各有不同。
虽说魔力光大致可以判定自身的魔力主系统，不过极罕见情况会出现某些特例，呈现的混光色调并非主系统，因此建议魔力光仅作为参考，若要确认魔力系统仍须经过仪器鉴定。
经由仪器确认自身系统后，请根据系统翻至本书的特定页目。
附加型 第322页
质变型 第480页
生产型 第602页
破弃型 第997页
滞留型 第723页
控制型 第898页
◎
书的内容已经看到都快背下来了，但是破弃型份量实在太多，整整有一千五百多页，实在看不完。
不过我的魔力光是绀桔梗色，属于蓝色调，就算慢著看破弃系统的内容也无所谓吧？至少我认为基础理论已经不构成问题。
现在比较头疼的还是魔力的进阶练习，蓝色调的魔力光并不代表真的是质变系统，如果练错系统，到时候可得花费更多的时间改变魔力的运用习惯，到头来事倍功半就得不偿失。
唉……。
问过哈特鲁魔力鉴定的事，魔王城似乎有鉴定仪，只不过设备安置在训练场的地板上，三月之约还没到，那个欠揍的魔王死都不肯放行，仅仅是去踩个地板也不同意。
说什么「我们的约定是三个月，就算你现在能使用魔法也还没到验收日，本王不会承认。」
啧……。
我也知道咋舌不能解决问题，但还是忍不住这么做。
现在只能等五天后，三月之约到期的时候才能有进一步动作。
现在只能练练不受限系统分支的魔法，比如：
身体强化
魔力激发
魔力缠绕
之类的简单魔法。
我稍微驱动体内的魔力，身上便透著幽蓝的光辉，然而我在意的点并非魔力光，而是魔力量。
虽然经过快两个月的自主练习，但是我体内的魔力量似乎很少。
哈特鲁施展的身体强化，魔力如同羊毛风衣般缠绕在身上，无论是魔力量还是魔力密度都远远超过我。
相比之下我的身体强化只是一层薄纱，要说强化仍是有，但幅度差强人意。
这都不知道在魔法上碰壁几次了……。
明明第一周就能驱动魔力，第一个月就学会身体强化，但是那魔王硬生生要浪费我两个月，一切都只能等五天后，真的很烦！
说到烦躁，这三个月那个人没来骚扰我，说实在我有点意外。
我指得是阿弗席尔斯，比我早一年进魔王城的少年。
本来还以为他会继续缠著我，不过这三个月却意外安份，虽然偶尔会碰面，但对方也没有冲上来的意思，如果能这样继续维持下去就帮大忙了……。
还有三天，等待总是很漫长啊……。
◎
「迪亚大人，不能直接问他吗？」
「说实话欺负弱者违背我的信念。」
阿弗席尔斯手中握著两柄木剑，站在空旷的训练场一角。
魔王的嘴角微弯，脸上挂著似笑非笑的表情，双眸紧盯著训练场的入口。
「习剑之人，不是能由『剑心』来识人吗？」
「什么意思啊？」
「你最近应该有感觉吧？跟哈特鲁过招后，或多或少能理解哈特鲁的想法。」
「好像有这么一回事。」
「反正就算你不能以剑识人，迟早还是会跟他打起来，不如早点把架打完比较省事。」
「我又不想跟他打架。」
「在欢迎会上直接挥拳头的人还真敢说呢！」
「唔……。」
「如果想从埃尔身上得到讯息，势必要采取套话的手段。」
「只不过你没套话的天份，况且埃尔还是特别难诱导的人，凭你的本事决斗快多了。」
「迪亚大人怎么这么说……虽然我也清楚自己脑袋不好使就是……。」
迪亚转头看向一旁的阿弗，用手捏著下巴看似在思考什么。
「阿弗，你心中的骑士是什么？」
「保护弱者的英雄！」
眼中闪烁光辉的少年果断且直接地回应魔王，魔王只是瞇起双眼微微一笑。
「就是这样，所以你随时都会跟埃尔打起来。」
「什么意思？」
「等等你也可以问问埃尔相同的问题，身在王宫跟骑士直接接触的埃尔应该更明白骑士是什么吧？」
「是无所谓啦，不过这问题很重要吗？」
「不重要，不过可以成为你理解埃尔的第一步。」
第一步吗……。
我真的能理解他吗？明明就是害费洛提死掉的凶手，我实在不认为自己能原谅他。
可是哈特鲁却让我发现一件事，我想要的并不是帮费洛提复仇，我只是想要真相，我想知道王族把我跟费洛提逼到这种地步的真相，还有一个道歉。
骑士哥哥说过，骑士也会犯错，只要是人都会犯错，犯错后就要认错，然后弥补跟赎罪。
只要他愿意认错，我也愿意让他试著赎罪，虽然不知道我能不能真的原谅他，但我认为至少可以让费洛提安息，我也会勉强自己原谅他，这样就够了。
我要做一个对得起自己良心的骑士，这就是我的骑士道！
此时脚步声自远方传来，我也转头看向训练场的入口。
「来了！」
远方三条娇小的人影逐渐变大，领路的人是哈特鲁，埃尔皮塔跟肯尼欧斯则跟在后头，然而埃尔锐利甚至带刺的视线特别惹人注目。
我当然也有注意到那个视线，充满敌意的视线。
「小埃尔，好久不见，终于从书房出关了呢！」
「把我关在书房的不就是你吗？」
「唉呀，本王只是希望你……。」
「停——！赶紧把正事办一办，听你废话准没好事。」
真搞不懂，为什么被那样对待，迪亚大人还笑得那么开心。
「想不到小埃尔也是心急的人。」
「啧。」
「那么，请小埃尔过来这里站著吧！」
魔王瞬间移动到某块地砖上，用脚掌踏了踏几下半透明的地砖。
「戒心不用那么重，这块砖就是你心心念念的魔力鉴定道具，虽然还有其他功能，但目前仅仅是用来确定你的系统罢了。」
埃尔虽然表情略有不悦，但仍然踩上地砖。
「……。」
过了数秒，什么事也没发生，埃尔似乎也慌了，满脸疑惑盯著魔王看，接著又把视线投到我身上。
他该不会不知道怎么用鉴定仪吧？
就在我打算出声的时候，迪亚大人突然开始大笑起来。
「哈哈哈哈哈！」
「你那个失落的表情，该不会以为踩上去就会有反应吧？」
迪亚大人，再怎么说也笑得太过分了吧？没学过的东西怎么可能马上就会，就好比射箭看起来简单，但不明白里面的技术，可是连最小的猎弓都没办法张开。
突然一股很浓的杀气漂了过来，又或者该说溢了出来。
强到旁观者都能感受到的杀意，那个人应该已经气炸了。
「踩上去就会发出强光，最好还要有女神还是天使之类的降临，你以为自己是天选之人吗？」
「好可爱，这就叫反差萌吗？想不到你也有这么可爱的时候……。」
「哈哈哈哈哈！」
够了，迪亚大人，杀意越来越浓了，你感受得到吧？我都感觉到了你一定也有发现吧？那是扎扎实实想把你做掉的杀气，再不停我真的怕会出事啊。
我紧紧握住手中的木剑，凝神紧盯著眼前的两人，要是那个人真的下杀手，我一定要挡下来。
笑声好不容易停了下来，迪亚大人用手指抹掉眼角的泪水，不过我可完全笑不出来，现在的杀气跟哈特鲁有得比。
「哈哈哈……呼……笑得好累。」
由于我的视线一直在警戒那个人的动作，所以清楚地看见了那个人的表情从愤怒转成微笑的过程。
明明是看不出破绽的笑容，但是为什么我全身都起鸡皮疙瘩了？简直就像身体本能地感到恐惧。
「所以我该怎么启动仪器呢？」
「等一下，让我喘口气，真的好累，肚子痛，好久没这么开心了。」
「呼……对著地砖注入魔力就好。」
「啧。」
没有漏听刚刚的咋舌声，我完全可以感受到那个人现在很不爽，不过迪亚大人真的有点过分，会生气也不是没有道理。
只见那个人身上发著蓝色的魔力光，那是一种很漂亮的蓝色，地板都被染成那种跟宝石一样的蓝，接著光芒像是彩虹那样分出各种颜色，分别是红、黄、绿、青、蓝、品红，象征魔力系统的六色全数显现，只不过象征质变系统的蓝色特别显眼，随后地砖上也出现一些我看不懂的文字。
『
【Dokimi systimatos mageia】
Apothematiko 14%
Allagi              75%
Paragogi          6%
Prosarmogi      3%
Stasimotita     11%
Kyriarchia         6%
【Dokimi ikanotitas mageia】
Periechomeno：   Elattoma
Elenchos：           Exairetiki
Antistasi：            Elattoma
Ylikes zimies：     Adexios
Synchronismos： Kathieromenos
Anaptyxi：            Exairetiki
……(略)
』
嗯，我不识字，不过这个装置我用过很多次了，所以看文字的位置大概知道鉴定结果是什么状况。
用魔力光的颜色来判断，是标准的质变系统魔力，不过我比较在意魔法素质的部分。
我自己的魔力量是「普通」，也就是跟正常人差不多，面板上的字长得跟我的不一样，不知道是比较高还是比较低，反正一定不太正常就对了。
不过第四排跟第五排的两个词我有印象，第四排好像是不好的意思，第五排的应该是比正常人好一点。
第四排是指什么能力来著？印象中是一次能放出的最大魔法量。
第五排好像是自己的魔力跟别人的魔力不排斥的程度，详细状况我也听得不是很懂，反正安皮菲米亚说我可以不用在意这个。
事实上安皮菲米亚要我注意前三排就好，第一排是指体内的魔力量，第二排是驱动魔力的速度，第三排是抵抗魔力作用的能力，只要把握这三种能力就好。
「嗯嗯……。」
迪亚大人只要在想事情就会摸下巴，现在到底是看著那些字在想什么呢？
『……。』
怎么都没人要说话……？
『……。』
还是没人要讲话，到底是怎样？
『……。』
我转头看看站在旁边的史帕希，不过史帕希什么动作也没有，只是静静地看著眼前的事。
也对，史帕希的话本来就很少。
就在这个时候，迪亚大人终于出声了。
「太好了呢！你是质变系统，恭喜！」
迪亚大人简单的拍了几下手，接著就把头歪向一边，用手指戳著脸颊。
「那么接下来是要做什么来著……。」
「等等！你沉默那么久，就没有其他话要说吗？」
「没有。」
「那你干嘛停那么久？」
「等你提问啊，因为你大概会问本王为什么总和破百，不过没问就算了，反正也不重要。」
迪亚大人靠近那个人的耳边说著悄悄话，虽然声音很小，不过我这边听得一清二楚。
「那么想知道吗？」
怎么觉得杀气又更浓了……。
「是，请你告诉我。」
「既然可爱的埃尔都这么说了，本王也没道理不告诉你。」
「因为你的破弃系统发挥作用，让你其他系统突破上限罢了，只不过仅有百分之三，基本上就是个可有可无的效果。」
「真是谢谢魔王大人的解说，另外我也有件事要告诉魔王大人。」
埃尔把嘴靠在魔王耳边，脸上还是挂著微笑，轻声地说著与动作相反的话。
「你这个该死的恋童魔王，最好不要让我逮到机会，不然我一定把你剥皮做成标本！」
「本王很期待呢！然后你现在的情感很美味唷。」
魔王用舌头舔过嘴唇，瞇眼一笑。
「好啦，给你介绍一下，这位是史帕希，我想你们在欢迎会见过面了，目前任职战斗科主任，主要负责魔王城全员的武术指导。」
迪亚大人开始介绍站在我旁边的史帕希，那个人的视线也飘过来我这边。
「史帕希话不多，但是很擅长照顾人，若是之前某人没有突然出手打人，本王认为早就介绍你们彼此认识了。」
唔……我真的有在反省了啦！
只是一想到费洛提的事，想都没想就动手了。
还有那个时候我好像醉了……。
「史帕希精通大部分的主流武术，尤其剑术登峰造极，在恶魔之中也是数一数二的强者，凭借著剑术夺下『位阶九』的荣耀，是恶魔之中的名人唷。」
「想跟史帕希拜师的人实在太多了，所以就跑来本王这里寻求庇护，打发那些想拜师学艺的人潮，现在则是负责魔王城的武术指导，但非强迫性质的工作。」
「是否指导武术，本王完全尊重史帕希的决定，即使是孩子许愿本王也不会打破这个规则，必须要自己去感动史帕希才行。」
迪亚大人这是要让他跟史帕希拜师吗？可是他现在正在瞪我耶。
而且我也不喜欢他，就算欢迎会的事是我的错，我也讨厌他那个嚣张的态度。
总觉得组手对练我会忍不住把他打到很惨。
「然而史帕希并不是你的指导老师。」
迪亚大人！不要那么喜欢耍人啦！
「因为你许的愿比起史帕希，艾里欧斯(Eleos)更加适合作为你的导师。」
「魔王城的情报科主任，也是整个魔王城唯二对本王绝对效忠的人。」
「顺带一提，站在旁边的哈特鲁，同样也拜师于艾里欧斯唷。」
「咦？」
是啊，哈特鲁原本是情报科的小队长，我第一次听到的时候也吓一跳，不过哈特鲁那么强，如果只有做家事就能这么强，我一定会自信心受创。
「哈特鲁原本是情报科的队长，只是突然追求安稳的生活，就调职去当管家了，在侍者这个职位是不到三十年的菜鸟，看不出来吧！」
「迪亚大人说笑了，既然心愿已了，追求安稳也不是坏事吧？」
心愿？哈特鲁不是跟迪亚大人签订契约了吗？还有跟迪亚大人许愿啊……。
「那这样，那位艾里欧斯在哪？」
「五王子，还请您等候艾里欧斯阁下返回魔王城。」
「返回？」
「艾里欧斯因为本王派的任务稍有耽搁，下个月才会回来唷！」
迪亚拍了拍手，吸引所有人的注意。
「好了，那么各位，事情办完了，散会。」
「等等，不是要检验我的魔法学习成果吗？」
「喔，那个啊，早就做完了唷。」
「刚才的鉴定属性，若没办法操作魔力就不可能启动机关。」
「所以接下来就随你高兴，也不会强迫你去上安皮菲米亚的课了。」
「还是说你想要……。」
眨眼的瞬间，迪亚大人已经站在那个人面前，用手摸了摸他的头。
「做的很好，继续努力吧！」
埃尔看著有些茫然，嘴角以难以察觉的幅度微微弯起，眼神中却透漏著些许的悲伤。
他怎么……会露出那种表情？
就跟在水井边那次一样，只要看到他的表情我就觉得很难过，我也说不出来为什么？
不只是哈特鲁私下找我说的话，我想在水井边看到他这个模样才是真正让我冷静下来的理由。
或许他有什么理由才让我跟费洛提……心中总会不自觉去这么想。
突然响起一声咆哮，埃尔奋力甩开魔王的手。
「你这个恋童魔王！不要捉弄我！」
拜托不要突然大叫，对心脏跟耳朵都不好。
「真可爱，本王能懂，会害羞嘛。」
「谁跟你害羞啦！」
「那么不害羞的埃尔小弟弟，你接下来打算怎么做呢？」
「不用你管！」
「一个月说慢也不是很慢，一下子就到了，不好好规划不行喔！」
「就说了用不著你管！走了！」
看著他准备离开训练场，我马上深吸一口气，大声喊住他。
「等下！」
我递出手中的其中一柄木剑。
「请跟我决斗！」
他只是回头看著我几秒，接著发出冰冷的语调回应我。
「我的确说过随时欢迎你复仇，不过没想到是以这么光明正大的形式。」
「不！这不是复仇，而是骑士的决斗，骑士间赌上荣誉追求真相的决斗！」
「呵，骑士哪有荣誉那种东西。」
「你闭嘴！你们这些自私的王族，怎么可能会知道骑士的高尚。」
冷笑一声，他终于整个身体转过来面对我。
「我对无谓的争辩没兴趣。」
「王国的贵族确实会用决斗来解决纷争，那么你想在对决中赌上什么呢？」
「如果我赢了，我要你诚实的回答我一个问题。」
「只有这样？」
「没错，只有这样。」
「唉……行，我就陪你玩玩。」
他从我手中接过木剑，摆出相当随便的持剑架势。
「稍等一下，可以让本王说几句话吗？」
「不可以，只要你开口准没好事，闭上你的嘴去旁边观战就好。」
「小埃尔，太过心急不好唷，至少听人把话说完吧？」
「没必要，也不需要，你这人说得话完全没有参考价值！。」
「本王想要追加赌注。」
「你这恋童魔王是听不懂人话吗？」
「如果小埃尔获胜，本王就再赠送你一个愿望，很划算吧！」
「……。」
「你到底有什么目的？」
「只不过是要让小埃尔有点干劲罢了，不然这场决斗一点可看性也没有。」
「可惜再怎么诱人的条件也改变不了结果。」
「无论你在想什么，本王的赌注依然成立唷。」
魔王咧嘴一笑，用手摸了摸下巴。
「那么本王担任裁判如何？」
「无所谓。」
「没问题。」
「战斗方式随意，胜负的判定以其中一方投降，或者是无法继续战斗，是否有意见？」
「没有。」
「等等！」
「我知道你没学过剑术，也知道你刚学会魔法，所以为了公平，这场决斗中我不会使用魔法。」
听到我这么说，他的表情明显变了，淡淡的杀意也朝著我放了出来。
我能看出来整个人的氛围都不一样，比起愤怒，更像是终于想要认真一战的感觉。
「恋童魔王，你早就知道是这个发展了吗？」
「当然，毕竟本王可是很清楚，你绝对不打没有胜算的仗。」
「啧，实在不想什么事都被你牵著鼻子走。」
「可惜小埃尔早就深陷其中。」
「记住你的约定，别事后不认帐。」
「当然。」
「那么双方如果对规则没有异议，请各就各位。」
虽然不觉得那个人本来想放水输掉的态度值得称赞，但至少现在有求胜的心，基于骑士的礼节，必须回应这样的态度。
阿弗架起木剑，左手背在腰后，这架势很明显是要把木剑当刺剑使。
反观埃尔同样单手持剑，却是摆出另一种架势，表面上看起来有模有样，实际上剑身些微倾斜没有护住要害，内行人马上就知道埃尔是剑术门外汉。
魔王从口袋掏出一只怀表，瞥过一眼时间。
「现在是下午两点十四分，决斗开始！」
先手必胜！在他还没使用魔法之前击溃他！
听见决斗信号，瞄准架势的破绽，我举剑配合垫步由下而上突刺，向著肚脐上方一个拳头高的位置攻击。
普通人被打到这个位置会吸不到气，甚至可能让人直接吐出来。
欺负弱小虽然违背了我的信念，但是我有必须要知道的事情，抱歉了……。
『唔啊……！』
木剑向前挺进，力劲直达内脏，埃尔的架势早已崩溃，确信对手不能再战的阿弗也将木剑收回。
就在这轻敌一瞬，埃尔手中的木剑反手一挥，褐色的钝刃自眼前划过，让人猝不及防，阿弗凭借著出色的动态视力与反射动作避开突击。
骗人吧！手感很扎实，应该确实命中了，为什么没有倒地？
还等不及我思考这个问题，追加的攻击向我袭来，不过斩击混乱也没有力道，三两下就可以架开。
就在我准备反击的时候，他却向后退了好几步，跟我拉开距离。
『呼……呼……呼……。』
重心向前微微倾斜，耳边还有急促的呼吸声，就算再怎么想掩饰我也明白，刚才那下确实有发挥效果，但是他没倒，撑下来了吗？
就在此刻，眼前幽蓝的魔力光亮起，湛蓝的光辉笼罩埃尔周身。
魔力覆盖全身，这个征兆是身体强化！要来了！
我立刻切换架式，稍微放松持剑的手腕，以柔克刚，将魔法强化过的剑威架开。
如果是有剑术底子还好说，只是随便乱挥剑我不可能闪不过。
过了几招，身体已经适应强化后的剑速，该反击了！
面对满是破绽的剑技，架开攻击后马上把剑握实，瞄准空隙直剑出击。
『咔！』
原以为会命中的攻击，却被剑镡给挡下，阿弗提剑转为突刺，企图贯穿防御，埃尔却扭开身体，勉强躲过剑尖。
接连一阵猛攻，埃尔毫无反击的余力，只能单方面坚守这如同风暴般的攻势，然而即使加上身体强化，气力依然不如阿弗，只能以退为守，靠著后退拉开距离，制造反应的时间，脸上也表现出三分焦虑。
另一方面，作为优势方的阿弗却显得更加急躁，攻击节奏更是不自觉地加快，少了最一开始的从容。
为什么会攻不下来？我明明打算迅速解决对手，可是为什么这个外行人会这么难缠？
几轮过招下来，埃尔视线有些许游移，分神之际身上被擦中好几下，却仍然没有溃败，而是努力应对越来越难以招架的攻击。
忽然埃尔格挡的气力不足，剑威被阿弗推回来，空门大开。
『就是现在！』
阿弗立刻朝著破绽出击，却看见埃尔嘴角微扬，脸上泛起轻浮的微笑。
霎时光芒四射，湛蓝的光辉遮蔽视线……。
这是……鉴定仪的光！？
地砖发出耀眼强光，猝不及防的阿弗只能瞇起双眼，立刻架起木剑转攻为守，护住身体要害，争取视力恢复的时间。
『刷──！』
迅速挥动的木剑发出破空的声响，阿弗却好像知道攻击从哪来似的，侧身避开由下而上瞄准下巴的攻击。
若是阿弗能够看见东西，那么大概会对埃尔现在瞪大双眼，吃惊的表情留下深刻印象。
顺著闪避的步法，阿弗回身反手挥剑，用模糊的视线瞄准手腕，啪的一声将埃尔的木剑敲飞。
眼前模糊的人影只有停顿一瞬，立刻伸长手臂想要制住阿弗持剑的右手，却跟不上少年精妙的闪避动作。
向前，右边，左边，一步，两步，再一步……。
屏气凝神，阿弗把所有感知都交给超常的听力，细听呼吸与脚步声，从而推断埃尔的动作跟位置，尽力避开埃尔那乱无章法的动作。
眼看视力差不多恢复了，阿弗立刻转守为攻，举剑砍向手无寸铁的埃尔。
想不到埃尔居然横举左手硬接木剑，曲起右臂，用手肘朝著自己全力撞来。
可恶，剑收不回来了！要接吗？对面有身体强化，硬吃下来会骨折，可是这个距离闪不掉。
只能抢快，我要比他快！一定要比他快！不然就输了！
阿弗将拳头蓄力，重心自右向左移动，左手直拳朝著埃尔笔直推去，半臂长的肘击对上直臂远的正拳，阿弗以千钧一发的状态击中埃尔腹部，拳头直接镶进肚子，突破魔法带来的防御力，正面击溃埃尔的架势。
一阵踉跄后，埃尔抱著肚子跪在地上，低头干呕了好几声，甚至从嘴里把胃酸给吐了出来。
『咳咳……咳咳…咳……咳咳咳！』
「胜负已分，阿弗获胜。」
魔王高声宣布判决结果，阿弗也收回木剑，对著埃尔鞠躬敬礼。
我……刚才差点输了吧？
闭起双眼的阿弗正在回忆方才的战斗，这是每场比试必定会做的习惯性反省。
我太过轻敌，甚至后半段还只专注攻击，完全忘了防备周遭环境。
「皇兄！」
只见埃尔以右手掐住左腕，就好像是在舒缓疼痛那样，却还是难以藏住痛苦的表情，连嘴角的口水也顾不得了。
「我没事。」
「皇兄你别忽悠我！让我看你的手。」
「我真的没事。」
现在我才真的看清楚那个人的脸，虽然因为痛苦皱起眉头，但是那个苦笑，还有眼神传达出来的后悔，我曾经见过一次……。
「真是乱来，看来骨头裂开了，谁叫你空手去挡剑。」
魔王身上发著艳红的魔力光，手指轻轻按上埃尔额头，接著就像时间倒转那样，埃尔身上的伤全部复原了。
跪在地上的埃尔马上站了起来，拍掉身上的灰尘。
「愿赌服输，你要问什么？」
啊！对啊！我是因为想问真相才决斗的，可是……。
刚刚那个表情，是费洛提重伤快死掉的时候才有的表情，是就算会死也要救我的表情……。
「为什么你刚才决斗会抱著必死的决心？」
「唉……先说好，问题我只回答一个，你真要用在那种临时想到的问题？你原本想要得到别的答案吧？」
「唔……你怎么知道？」
只见埃尔瞇起眼睛，一脸傻眼地盯著阿弗。
「再给你一次机会，说清楚你到底想知道什么？我只回答一个。」
「我要问你，为什么你会抱著必死的决心决斗？这场决斗值得你赌命吗？」
「不值得，但我只是没有余裕罢了。」
「对上你，如果不把手牌全打出来根本没有胜算。」
『不对，也许该说是习惯了，一路走来我都是这么处理事情。』
埃尔转身朝著训练场外走去。
「等等，余裕跟手牌是什么意思？」
「让那个魔王给你解释不就好了？」
肯尼欧快步追上埃尔，身后的哈特鲁向著所有人敬礼，便快步跟在后头。
「迪亚大人……。」
「简单来说，就是他如果不尽全力，就没有赢你的可能性。」
「那不是废话吗？我不是要问这个啦！」
阿弗想要追上去问个清楚，却被魔王一手拉住后领。
「行了，埃尔现在没那个兴致陪你耗，别自讨没趣了。」
「更何况他早就回答你了，你自己想想吧。」
魔王挺直腰杆，高举双手，伸了个懒腰。
「好了，本王等等还有事情要忙，就不陪你们了。」
「久违的剑术课好好加油啊！」
「俗话说能者多劳，本王一定是太过优秀，最近才会累成狗。」
◎
「皇兄，你没事吧？」
追上埃尔的肯尼欧，从一旁看著疲惫的埃尔。
「没事，只是想一个人静静。」
「哈特鲁，能请你照顾一下肯尼欧吗？」
「小的明白。」
「我就在房间，要找我敲个门就好。」
「我想跟皇兄在一起，不可以吗？」
「对不起，我真的想独处一下。」
「肯尼欧，先跟哈特鲁去书房看故事书好不好？」
「我知道了……。」
把肯尼欧交给哈特鲁，我一个人走回房间，把房门带上，并且顺手上了锁，最后整个人顺著门板滑下，依靠著房门坐在地上。
因为四下无人，我紧绷的情绪终于松懈下来，原本压抑的情感，像是溃堤般涌上心头，我已经控制不住自己了。
「为什么？为什么！为什么……？」
颤抖的声音回荡在无人的房中，略带哭腔的嗓音让话语都模糊了。
明明对手都已经做很大的让步，明明我连龌龊的小手段都用上，明明我都咬牙舍身进攻了，明明我已经那么努力了，可是……可是还是输了啊——！！
我好没用，真的好没用，以为自己在魔王城已经有所成长，以为自己不会重蹈覆辙，到头来却还是没什么长进。
用手抹去止不住的泪水，埃尔的两袖被泪珠润湿，即使加深呼吸也难以平复逐渐失控的情绪。
「不甘心，真的好不甘心！」
眼泪跟鼻涕完全停不下来，也早已泣不成声，一字一句都成了嘶哑地哭喊，或许旁人根本听不懂我在说什么吧？
我明明就那么努力了，但却什么也没做到，分明这三个月都付出别人好几倍以上的努力，可是到头来都是白费苦心。
无能，我怎么这么无能！
为什么我要承担这些，我早就不想当贵族，我一点也不想当王，可是因为母后的处境，因为想要保护肯尼欧，我咬牙努力的那么久，但是我做不好，我一直都做不好，为什么我还是必须做下去？我到底算什么？
好累，真的好累，我想要放弃，不只现在，已经有好几次想要放弃了，可是最终为什么都没有放弃？
搞不懂，完全搞不懂，为什么我没有放弃？直接让魔王把整个欧卡诺斯屠了不就好，我为什么要这么拐弯抹角？我到底在想什么？
我不知道。
我到底该做什么？
我不知道！不知道不知道不知道，全部都不知道！
我到底能做什么？
不要想了，不能再想了，不可以再想了。
谁来告诉我，到底该怎么做才好？
快停下来，别想了。
「我究竟……。」
不可以想那个问题，不可以，绝对不可以！
「是为了……。」
闭嘴！我叫你闭嘴！
「什么而活著？」
『啊——！』
我是不是本来就不该生在这个世界上。
不可以，不能够这样想，这样的想法很奇怪。
因为我什么也做不到，这个世界根本不需要我。
我也不想活著，可是这样的想法不正常，想死的想法很奇怪。
不想活著却还活著才奇怪吧？
不能这样想，停下来，拜托停下来！
为什么明明知道这样不对，却还是会往那边想？我控制不住自己……。
『谁能……救救我……。』
曾经，我也很喜欢童话故事，想像自己是守护公主的骑士，骑著战马巡回各地，威风凛凛，英姿飒爽的模样，对著受苦的百姓伸出援手，守护著温柔贤明的公主。
可是不知道何时我开始痛恨童话了。
故事里的英雄根本不存在，我呼救那么多次，喊到声音都嘶哑，却还是没有人来救我。
假的，全部都是假的，这世界上根本没什么英雄。
无私的牺牲奉献绝对不存在，每个人都只想著自己，才没有人愿意平白无故付出一切。
坐上王位时，我深刻的明白了，童话终究是童话，「不择手段活下去才是现实。」
我踩著踉跄的步伐，走到桌边拿起平时书写用的钢笔，反手握住笔杆，用笔尖对著自己的喉咙。
不可以！不可以这么做！
我好累……我想要就此解脱。
你死了，肯尼欧怎么办？
有魔王的照顾，大概没问题吧？
你有想过肯尼欧会多伤心吗？
反正我也看不到……。
你……。
闭嘴！！！
不然告诉我！我什么时候才可以解脱？我什么时候才能从痛苦的地狱逃出去？
还要等多久？一个月？四年？十年？只要有个时限我都能忍，告诉我到底要多久！
『……。』
无法回答就不要阻止我。
「不管是天使还是恶魔，希望你们能实现我最后的小愿望。」
『让我好死。』
我抓起笔杆，用《身体强化》增加力道，笔直地刺向喉咙……。
『砰！』
房间的窗户像是被人撞开，窗口刮起一阵强风，准确地瞄准钢笔划下无形的风刃，被削平的笔杆完全刺不进咽喉。
本以为自己会因为自杀失败恼羞成怒，但现在的心情却无比平静，紧握笔杆的双手缓缓垂下，被眼前的景色惊艳得目瞪口呆。
魔王城难得的月光从窗户洒落，一个身影半透明的十来岁女孩浮在窗前，穿著一身纯白的连身裙，裙摆随著后方的窗帘一同在空中飞舞，黝黑的直发如丝带那样，再顺著女孩的动作，摆荡出美丽的曲线。
简直就像童话故事那样。
『原来这世上……真的有英雄吗……？』
两行热泪自埃尔的脸颊滑落。
无助的少年，终于看到一丝曙光……。
「可是妳……来得有些迟了……。」
蓝发的少年望著窗外露出傻笑……。
第14话 同源而生，缺一不可 
『咔！』
门锁弹开的声音吸引了我的注意，哈特鲁猛然打开房门，肯尼欧立刻从门缝冲出来，张开双臂把我紧紧抱住。
「皇兄，皇兄！」
肯尼欧在我怀里又哭又闹，但我却没有意识到这件事，现在我满脑子都被一个想法占据。
『她，去哪了？』
四处张望却仍然找不到那道白色的身影，现在的我只能痴痴望著窗户，感受著轻轻吹拂身体的凉风……。
我还能再次见到她吗？
恍惚之间，我牵著肯尼欧的手，跟著哈特鲁走到了魔王城某处。
原来魔王城还有这样的房间，房间的一角放著一张躺椅，躺椅一侧摆有绒毛沙发，沙发的后方是两颗盆栽，盆栽那头还传来清新的香气，总觉得让人很放松……。
「五王子，六王子，还请稍坐片刻。」
哈特鲁搬出椅子让我们坐下后，肯尼欧立刻凑上来，用手抹掉我脸上的泪痕。
「皇兄，有什么事我都可以听你说。」
「谢谢你，我没事。」
我用手擦过脸颊，温热滑润的触感从指尖传来。
咦？我什么时候哭了？
不过肯尼欧却是有些沮丧，跟我错开视线，把头给低了下去。
「肯尼欧，怎么了？」
「皇兄……。」
我把肯尼欧抱在怀里，温柔地安抚他。
心情好像很久没这么轻松了，难道说这个房间有什么玄机吗？
『叩——叩——！』
「迪亚大人，您要的东西我给你准备好了！」
门后传来稚嫩的童音，哈特鲁也马上将门打开，站在门外的是一个长相标致的男孩，用双手抬著一个木箱子。
「咦？哈特鲁你在这啊！这么说那两个王子也在？」
「是。」
「难怪，我就在想这些药是给谁用的。」
男孩从容地走进房间，将木箱子重重放在桌上，桌子也应声震了一下，同时还传出玻璃清脆的碰撞声。
「迪亚大人还没到啊？」
「是。」
「那你帮我签收吧。」
埃尔的视线飘向箱子里的东西，突出箱缘的是几个透明的玻璃瓶。
那个药瓶，该不会是装著……。
『自白剂』
最熟悉的药名闪过脑海，埃尔浑身不自觉地颤抖著。
要逃，要逃离这里，不跑不行！
埃尔从座位上蹦起，面露惊恐地夺门而出，整路狂奔不止，也不知道方向跟目标，就只是顺从本能地逃命。
忽然一阵狂风呼啸而过，哈特鲁身影似岚，蹬上墙面绕过阻碍，转身拦在埃尔面前。
惊恐之下，埃尔掉头就跑，却被哈特鲁飞身一撞，整个人被按在地上无法动弹。
「哈特鲁，放开我！」
「恕难从命。」
「求求你，放开我，拜托你……。」
就在埃尔示弱的同时，哈特鲁也放松力道了。
『
身体强化
』
『啪擦……。』
就好似看准这一丝松懈的时机。埃尔动用魔法想要挣脱哈特鲁的束缚，却被更强的力量压回地上。
「真是的，一刻也不能松懈。」
「不要！我不要待在这里！放开我！」
埃尔指尖发力好似要在地上按出数个洞，死命地想要往前爬，身体却纹丝不动。
为了挣扎，埃尔不断地提高身体强化的幅度。
「五王子，请您安分点。」
「我不要！我不要回去！」
『啪擦……啪擦……！』
「能否告诉小的，您究竟在害怕什么？」
『啪擦……啪咔——！』
伴随著清脆的破碎声响起，埃尔身上的魔力飞溅四射，霎时蓝发少年失了神智，像个断了线的人偶般摊在地上。
我……飞起来了吗？
我悬在略高的地方俯视自己与哈特鲁。
飞起来之后哈特鲁就拦不住我了。
脸上泛起一抹微笑，我准备转身逃命，熟悉的身影却挡在前方，那位我一直寻找的女孩出现在我的面前。
「终于找到妳了……。」
我试图身手触碰眼前的女孩，却是怎么也搆不著，这时我才发觉自己的手已经支离破碎了。
「傻子！想见本姑娘不会选用正常一点的手段？」
「正常的手段……？」
「别动了！我想办法帮你把碎片固定起来，剩下的要等死人妖过来处理。」
女孩的食指发著青色的光彩，缓缓地指向我。
笼罩在光辉之下，我也渐渐地失去意识……。
◎
缓缓地睁开双眼，总觉得身体好沈重，有点使不上力，完全没办法坐起来。
「皇兄！」
听见熟悉的呼唤，我这才把头撇过去，肯尼欧一脸又要哭鼻子的样子。
「皇兄，你听得见对不对！你听得懂对不对！」
「嗯。」
「太好了！我好怕，我真的好怕，所以皇兄你没事，真的太好了。」
肯尼欧用袖子擦掉鼻涕跟泪水。
「皇兄，你要喝水吗？」
「嗯，麻烦你了。」
肯尼欧攀上床铺，全身发力撑起埃尔的体重，用枕头垫在腰后支撑，让埃尔坐了起来。
紧接著一手提起水壶，另一手握著透明的玻璃杯，小心翼翼地注入清水，装上八分满后递给埃尔。
明明是稀疏平常动作，肯尼欧却是手一抖，把水给洒在床上。
「啊！皇兄对不起！」
「只是清水而已，不要紧。」
「我等等让哈特鲁给你换张新的床单。」
肯尼欧赶紧撤下被泼湿的被单，拿到一旁的椅子上放著。
「肯尼欧，冷静点，别这么慌慌张张的。」
「嗯……。」
应声之后微微地低下头，总觉得肯尼欧看起来有些沮丧。
「没事，只要冷静下来就能把事情办好。」
「是……。」
「好了，又不是犯什么滔天大错，别这么难过。」
「你皇兄口还渴著呢，能倒杯水给我吗？」
「啊……！是！」
肯尼欧马上重新装了一杯水，这次改用双手递给埃尔。
「肯尼欧，能麻烦你直接喂给我吗？皇兄现在是一根手指也不好动。」
「啊！抱歉！」
将水杯凑到我的嘴边，肯尼欧微微倾斜杯子，让水倒进我嘴里，不过势头有些过快，让我呛了一口水。
「咳咳……！」
「对不起！」
「不要紧……咳咳……。」
『叩叩——。』
敲门声响起，房门被推开后，魔王领著一位生面孔走进房间。
「晚安啊！小埃尔。」
「您好，叫我洛洛就好，哈特鲁有事外出，这段期间就由我代为照顾两位，请多指教。」
叫做洛洛的男孩左脚踮起向后踏一步，右手握拳横举在胸前，低头屈膝行了大礼。
从没见过的礼法，是哪个远方国家的人吗？
「洛洛，扶肯尼欧去安皮菲米亚那里，回头整理一下这个房间。」
「是，六王子，请随我来。」
洛洛伸手让肯尼欧扶著，肯尼欧也借力站了起来。
「等等！你要让肯尼欧去找那个魅魔做什么？」
「皇兄，请你不用担心，这是我跟魔王和安皮菲米亚约好的事情。」
肯尼欧回头笑了笑，就消失在房门后。
「你们……到底想对肯尼欧做什么？」
我咬著牙，想要移动沈重的身躯，甚至不惜动用魔法的力量。
『哒！』
魔王突然用力弹了埃尔的额头，白净的额头立刻染上绯红。
「很痛耶！」
「从现在起，你严格禁止使用魔法，直到艾里欧斯给予许可为止。」
「谁理你！」
「本王明白你不怕死，更明白恐吓你没用，但还是要苦口婆心劝你。」
「继续使用魔法的话，你会死无葬身之地，更会糟蹋可爱弟弟的牺牲与觉悟。」
「告诉我！你们到底对肯尼欧做了什么！」
「反了，是肯尼欧要本王做什么，不过契约之中有保密条款，详情本王无可奉告，自己去问那个可爱的弟弟吧。」
「你说肯尼欧跟你签了契约！？」
「不是本王，本王没有履行契约的能力，你弟弟的契约对象是安皮菲米亚。」
那个魅魔！？为什么？
「放心吧！契约早已履行，该付的代价也付完了，这次只有收成本价而已。」
「代价是什么！」
「秘密。」
「少忽悠我！既然签约对象是魅魔，你就不在契约的约束之下吧？快告诉我代价是什么！」
「小埃尔，你太小看恶魔对契约的执著，即使是同伴的契约，本王也不会做出等同于毁约的事情。」
「真想知道，不如去问问可爱的弟弟如何？他不在保密条款的范围内唷。」
「啧，你这魔王真是……。」
「算了，我认输，是我太过任性了点。」
「小埃尔这么明白事理真是太好了！」
忽然魔王脸上泛起一抹邪魅的笑容。
「不过若是另起契约的话，本王也不是不能泄漏肯尼欧的契约内容。」
「你已经把唯一一次的许愿机会用掉了，所以你只能跟本王签订契约，考不考虑看看啊？」
「我哪里支付得起代价。」
「到了本王这个阶级的恶魔，比起代价的价值，有时候更在意个人兴趣。」
「若是能提出本王觉得有趣的契约，即使没什么等值的代价，本王也不介意做白工唷。」
总觉得最近都被他牵著鼻子走，就算拒绝请求，最后还是在他手心里跳舞。
预知未来的能力，真的很难应付……。
「我可不是你身上的跳蚤，哪里知道你想要什么，要不你自己说说？」
「那可不行，由本王开口跟你自己开口完全不同。」
「本王可不要你抱持著『反正不亏』的心态订下契约。」
换句话说，魔王想要的代价对我来说微不足道，他只想从我这里夺走无关紧要的东西？
真是越来越让人想不通。
「好啦，得留点时间给重要的事。」
魔王随手拉了张椅子，在病床边坐下，还顺势跷著脚。
「小埃尔，有没有听过『欧卡诺斯』的童话。」
那是肯尼欧很喜欢的故事，我都快背起来了，不过魔王突然说这个做什么？
「欧卡诺斯的人怎么可能没听过那个故事？」
「阿弗席尔斯。」
「哈？」
「阿弗完全没听过欧卡诺斯的故事。」
这还真的是……哪来没常识没文化的家伙。
「你这问题该不会就是为了怼我吧？」
「是。」
我一定是蠢才问这问题，自作孽啊！真是……。
「本王给你说个故事。」
『
很久很久以前，欧卡诺斯出生在无名村，因为天生的蓝发遭到村民歧视……。
嗯……从这里讲似乎太早了，我们跳一下。
欧卡诺斯好不容易斩杀魔王，他所守护的故乡却成了一片废墟，魔王的余党用最后的力量将欧卡诺斯拥有的一切狠狠蹂躏一番，只给欧卡诺斯留下绝望。
欧卡诺斯见到故土的惨状，立刻跑回家中确认妻儿的状况，却在家门前的广场看到遭到处刑惨死的家人，当时的欧卡诺斯悲痛万分，抱著妻儿的遗体痛哭失声。
就在伤心欲绝之际，残酷的真相更让欧卡诺斯不可置信。
自己的妻儿并非死于恶魔之灾，而是自己拚命守护的族人埋怨自己没有及时救援，报复性地将家人们凌虐至死。
发现欧卡诺斯的身影，武装后的暴民逐渐聚集起来，各个都以嘲讽般的笑容看著昔日的英雄。
情绪崩溃的欧卡诺斯屠杀了三十余人，无奈与魔王厮杀后早已浑身是伤，连夜赶路也耗尽心神，最终遭到众人压制，推上处刑台。
处刑台上的欧卡诺斯明白了一件事，这些人从来都不在乎魔王存不存在，每个人都只在乎自己能不能安稳的活下去，反正只要有人可以阻挡魔王军就好，只要自己的生活不被魔王破坏就好，既自私又真实得让人无从反驳。
欧卡诺斯在行刑前放下豪语：「我死了并不是结束，我会变成厉鬼回来这里，向这个国家的所有人讨回公道！」
心寒的欧卡诺斯就这样在处刑台上断了气息……。
此后全国上下大旱三年，民不聊生，百姓为了平息欧卡诺斯的愤怒，替欧卡诺斯建了祠堂，写了故事，举办各种仪式，依旧没有落下半滴雨水。
就在众人绝望之时，蓝发的男孩诞生了，男孩被视作欧卡诺斯转世，在众人拥戴下成王，逐渐成为顶著欧卡诺斯之名的国王。
然而那个男孩并非欧卡诺斯，事实上凋零的英雄确实兑现承诺，化作厉鬼回到故土，但看到全国上下对自己的歉意与敬意，只是转身默默地离开欧卡诺斯王国，曾经的是非之地。
』
「故事说完了。」
魔王的故事跟其他普遍认知的版本不同，是以悲剧收尾的故事，可是……。
「为什么欧卡诺斯不复仇了？」
「你不是听过故事？」
「……。」
此时埃尔虽然闭口不语，但仿佛能听见青筋暴起的声音。
「没听过这个版本的。」
「阿弗当初也是这么说。」
「……。」
冷静，跟他认真就输了。
埃尔深深吸了口气，设法让自己冷静下来。
「所以阿弗听过正常版本的故事？」
「是啊。」
「……。」
这么说阿弗是没听过这个版本的故事……。
搞我啊！这个死魔王！
「这是本王的原创版本，稍微加强了戏剧效果，并且修改成王道结局，更留下令人回味的悬念，喜欢这些改动吗？」
「还不错。」
埃尔满脸微笑地回应，只不过这笑容完美地演绎了何谓「皮笑肉不笑」。
「我很好奇，你活到现在有没有被人打过？」
「嗯……大概只有一次，想娶安皮菲米亚的时候被她哥暴打一顿。」
「你活这么久，就只有这么一次？」
「是啊。」
「不过像你这样想打本王的家伙不少，但是始终都没有出手呢。」
「可以跟本王分享一下你们在想什么吗？」
「我现在看起来像能动吗！」
「说得也是，很有道理。」
更重要的是，就算能动，我也打不赢啊！
等等！重点好像不在那里……这魔王娶了那魅魔！？
男生跟男生？
不对，人类对恶魔的理解很少，说不定恶魔并没有性别的概念。
不，再退一步，这魔王讲的话不一定可以尽信，跟他在这点上认真就输了。
「本王好感动，今天居然能跟小埃尔相谈甚欢呢。」
「相谈有，甚欢差远了。」
「嗯……本王来想想还有什么话题可以聊？」
「小埃尔，你喜欢唱歌吗？本王总觉得你很有唱歌的天赋……。」
救命……谁来把这魔王拖走。
◎
另一方面，肯尼欧推开门板，踏进一间略为诡异的房间，房内放了几张桌椅，柜子上陈列著各种标本与魔药。
金发的少年坐在桌子上，将修长的美腿些许弯曲，身体向后倾斜，做出如同邪魅那般抚媚的姿态，脸上还挂著浅浅地微笑，摄人心神。
「你来啦！我等很久了唷。」
安皮菲米亚下压的脚掌轻轻触底，随即温柔地踏在地上，撑起全身的体重，以绝美的体势站了起来，过程美得令人屏息，没有亲眼所见大概不会相信，随处可见的动作居然可以如此优美。
「请坐。」
或许是肯尼欧年纪尚小，不懂男女情份，男孩在从者的搀扶下入座，丝毫不受安皮菲米亚影响。
「左手伸出来。」
肯尼欧遵从指示将手伸出来，安皮菲米亚由下而上轻轻托起肯尼欧的手掌，明明只是正常不过的动作，在旁人看来却带著三分情爱。
「你刚刚用了左手对不对？」
「嗯……对不起。」
「不碍事，只不过是灵魂骨架稍微错位，还没定型都能简单解决。」
「手放松，别反抗，可能会有点刺痛，稍微忍忍。」
恶魔的指尖发出酒红色的光彩，那是种会令人沈沦其中的红酒色调，就如同蜜蜂看见花蜜般，勾引著人去舔食。
『
修复
』
随著魔力渗入，左手浮现鲜红色的扭曲纹路，如细丝网络般覆盖整只手，曲折的线路正被逐一梳理拉直。
『
重塑
』
赤色的网络开始流出半透明的红色液体，失去知觉的左手逐渐恢复，些许的刺痛被逐渐放大，就好像神经跟肌肉重新生长，彼此不断拉扯传来阵阵酥麻的疼痛。
肯尼欧虽然面有难色，但还是一声也不吭，这种疼痛早已习惯，只需要稍微绷著肌肉就能撑过去。
『
固定
』
酒红色的魔力覆盖在肯尼欧的手上，如同一件薄纱套在表面，透过魔力的作用稳定形状，到此为止才算大功告成。
「稍微感觉看看手有没有不舒服？有问题现在还能调整唷。」
稍微活动一下四指，控制起来稍微力不从心，但还不至于有不适感。
肯尼欧摇摇头回应。
「如果会颤抖或使不上力是正常现象，只要没有不受控制就行了。」
「灵魂的损伤没那么容易治疗，特别是你还不会控制魔力，没办法自主复健，只能依赖身体本能慢慢回填。」
「不过以你的魔力量，或许只需要一个月不到就能痊愈呢。」
「反倒是埃尔皮塔……。」
「你一定要看紧哥哥，这段期间绝对不能让他使用魔法，否则好不容易接回去的灵魂再度破碎，到时候神也救不了他。」
「嗯……。」
肯尼欧点点头回应。
「接下来换右脚。」
肯尼欧依据指示，用两手抬起右脚，放到另一张椅子上……。
第15话 自白剂 
黑发的少年跟著模样狼狈的哈特鲁一同站在魔王城大门口，少年怀里抱著一只近似马尔济斯的狗，不过毛色却是深渊般的漆黑。
闻到熟悉的气味，黔黑的小狗立刻扭身一跃，轻盈落地后趋步狂奔，笔直地跳进某人的怀里。
「小可爱，好久不见！想本王了吗？」
魔王轻轻挠著小狗的头，小狗也露出满意的表情。
「啧，见异思迁的狗。」
「汪！呼噜噜……汪！」
「怎么著？说你见异思迁错了吗？」
面对少年的质问，黑狗只是撇过头，高傲地低哼一声。
「哈特鲁，准你三天假，回房歇息吧，稍后会让医疗部送药过去。」
「弟子谢过师父。」
哈特鲁就算已经濒临极限，仍然挤出一丝气力行师徒礼。
「真是的，过了百年还是说不听，不要对我行这种徒有其表的礼。」
少年振臂一挥，一团黑影自地面将哈特鲁吞没，在场只留下魔王跟少年两人。
「所以老爹，到底有什么事这么赶，连哈特鲁都叫来了。」
「秘密，你瞧过便知。」
「装神弄鬼。」
「嘘……天机不可泄漏。」
魔王在嘴前竖起食指，比了个安静的手势。
「我听你在放屁。」
「说开就不好玩了。」
「都几岁的人了，还搞这些有的没的。」
「童心未泯嘛！」
「啧。」
谈话间，两人已经来到埃尔皮塔的房前，魔王怀里的够早在半路跳出去，不知踪影了。
魔王轻敲门板两下，随后抬脚踹门，门板却纹丝不动。
一旁的少年单指按在木门上，将脆弱的门板护得严严实实。
「老大不小，还要我教你怎么开门？」
「傻子，开门要的是气势！」
少年似乎懒得跟魔王争论，白了一眼就按下门把，推门进房。
闭目养神的埃尔听见动静便缓缓睁开双眼，无奈身体动弹不得，只能将目光投向房门的位置。
嬉皮笑脸的魔王埃尔自然认识，不过站在一旁高了魔王半个头的少年却是首次相见。
黑发少年赤红的双眼满脸不屑，似乎跟魔王起了什么争端，然后那随意的目光随意扫过，最后停在埃尔身上，瞪大眼珠直望著蓝发少年，甚至血色的瞳孔都缩了一点。
「老爹，这孩子是怎么回事！？」
「你的新徒儿。」
听见魔王的回应，少年立刻狠狠瞪著矮小的魔王，眼眸甚至透著恶狠的凶光。
「别瞪了，本王知道自己很帅，但是你再不出手徒儿就没了。」
「啧！」
「老爹，你不准走！我可是有很多话要问你。」
少年身影形似鬼魅，化作飘荡的黑影直接落在床边，二话不说抓起埃尔的手腕。
「放松，不要抵抗。」
霎时一股凉意窜进骨髓，埃尔感受到有什么东西进入体内，沿著血管游走全身，就好像细针在体内乱扎一般，却不怎么疼，甚至有点舒服。
不过半分钟，失去知觉的手指颤抖一下，埃尔居然取回身体的控制权，少年也把手给松开。
「多谢。」
对于埃尔的答谢，少年并没有多余的表示，而是转头用冰冷的语气对著魔王发问。
「老爹，为什么这孩子灵魂会崩碎？」
「虽然也有他自己乱来的因素，不过来魔王城时就已经濒临崩溃了。」
「少跟我打哈哈！你明知道我在问什么！」
少年好似失了冷静，对著魔王怒吼。
「这不是明摆著吗？还要问？」
『欧卡诺斯！』
随著少年的怒吼，房内突然变暗，并非照明不足，而是明明能看见明亮的灯火，视野却还是黯淡三分到诡异景象。
「你这执念都可以去当天使了，确定没投错胎？」
魔王以调侃的口吻对著少年发话。
「老爹，我要去把那些药全毁了！」
「省省吧，你不可能让『
禁果
』断根，命运早已注定。」
「把配方全烧了，所有魔药师都屠了，我就不信不能断根！」
「办不到，并非你没办法杀干净，而是就算你手法再俐落，禁果也绝对会重出江湖。」
「你什么意思？」
「天机不可泄漏。」
魔王竖起食指，再度比出了相同的手势。
「比起那个，不跟徒弟好好介绍自己吗？」
「每次都这样！你就只会转移话题，从来都不告诉我任何事！还把我当小孩吗！」
「『艾里欧斯』，事有轻重之别，其他我们私下聊。」
眼前的争执埃尔全看在眼里，不过因为没有能够插嘴的余地，也只能默默听著，静静等著，心中却少不了疑问。
禁果？那什么东西？听起来是一种魔药，为什么未来的师父会这么讨厌这种药？
有点好奇那是什么药，不过这问题很明显是地雷，看来是不能直接问了，不知道书房有没有收藏魔药的书。
眼下视野忽然一亮，艾里欧斯用手扶著额头，摇摇晃晃地站了起来。
「我累了，先去休息一会儿。」
「明天早上十点到训练场，拜师的事情到时候再说。」
话才说完，艾里欧斯化作一团黑影，消失在埃尔眼前。
怎么回事？他的脸色似乎不太好……。
「别放在心上，那孩子只不过被唤醒心理创伤罢了。」
魔王轻松地说明现况，同时还拉开椅子坐在床边。
「心理创伤？禁果？」
「是。」
「禁果到底是什么……？」
「一种药。」
「你这不是什么都没回答吗？」
「有时无知也是种幸福，你说是不是？」
「你到底是说还是不说？」
「这个问题的症结点不在本王，而是在你。」
「你是否真的想知道部分真相？」
「你真不打算说，我还怎么可能知道？」
「若是你真想知道，就算本王掖著也不可能瞒住你，本王不做无用之功。」
「预知未来？」
「是。」
有什么阴谋吗？为什么魔王要钓我胃口？
不，感觉不是在诱导我的答案，而是本来就打算告诉我，否则不会这样说。
既然魔王说「不可能瞒住我」，那么就代表我能独自调查出真相……。
要自己调查吗？虽然任何情报都比不上自己亲眼所见真实，但是魔王的情报说不定也会是条线索。
试探一下好了……。
「若是我说不想知道，你打算怎么办？」
「没怎么办，只不过是要筹点钱修门罢了。」
「修门？」
「若是你能改改那火爆的脾气，本王或许就不用修门了。」
这魔王，是找架吵吗！
埃尔不由得在心中嘀咕几句，不过倒是没把心情表现在脸上。
「就不用试探本王了，要或不要，一句话。」
这魔王……。
到底该不该知道，可恶！总觉得被影响判断了。
埃尔深吸一口气，闭上双眼平复心情。
不能用合理性来判断形势，可是这人压根不吃这套，所有我只需要追求心中的愿望即可……。
「告诉我吧，我不认为自己能扛住好奇心。」
「唉……本王也是这么想。」
魔王将手放上旁边的床头柜，随意地敲了几下。
「早知如此，本王就让人备茶了。」
嗯？早知如此？
埃尔微微皱眉，似乎发现了什么奇怪的地方。
「该从哪里说起呢……。」
魔王用食指轻轻点在下巴上，一副若有所思的样子。
「直接说结论吧！」
「 你最熟悉的『自白剂』就是稀释后的『禁果』。」
「什……。」
惊世骇俗的发言，让埃尔目瞪口呆，脑袋一片空白，完全不知道怎么接话。
「更精确地说，自白剂是禁果的弱化版药方，其中有几帖药材不同。」
「艾里欧斯跟那款药有点渊源，方才你在旁边听著应该也有个底了，你那个师父非常恨禁果的制作者。」
「不是，等等！为什么恶魔会跟那种药扯上关系！？」
「因为『禁果』是当年欧卡诺斯击杀魔王的关键，作为恶魔当然会有所研究。」
「难道当时被击败的魔王是……？」
「当然……。」
此时魔王咧嘴一笑，就好似被说中那般的藏不住笑意。
埃尔因为这层暗示的内容过于震惊，不自觉地张嘴倒抽一口气。
就在这短短不到一秒的停顿后，魔王又补了一句话。
「不是。」
「艾里欧斯还不到千岁，怎么可能是千年前的魔王。」
见到魔王打趣地吐著舌头，就好像恶作剧成功的小孩那样，一脸得意地看著埃尔。
埃尔强忍著愤怒，床上的被单都被掐得皱在一起。
冷静，冷静，跟这个人认真就输了。
「艾里欧斯跟禁果的渊源不是三言两语就能说明白，更何况你现在也没资格知道这件事。」
资格？听起来这件事没那么单纯，看来现在魔王是不打算告诉我了。
「本王想告诉你的仅有禁果与自白剂的渊源，至于禁果什么来头，你日后自然会知道。」
「禁果是一种压榨灵魂潜力，换取魔力激增的药物，你也可以当成预支魔力，利用激涨的魔力，甚至能让平凡人登天成为超人，所以当年欧卡诺斯才能靠著禁果战胜魔王。
禁果的药效过后，会陷入一段很长的虚弱期，需要长时间调养身体才能复原。
这是因为禁果的药理便是让原本用来稳固灵魂的魔力释出，导致灵魂进入不稳定状态，只能等待时间慢慢让魔力回填，去稳定自身灵魂才能痊愈。
休养期间如果强行使用魔法，那么势必承担灵魂崩溃的后果。
『换个方式说，使用禁果会导致灵魂受损。』
而欧卡诺斯当时连续吃了三次禁果，是顶著灵魂消散的风险换取人族的和平。
禁果的药方虽然被王族把控，但是关键药材却只有研发禁果的欧卡诺斯知道，随著英雄逝去，这禁果已经不可能现世。
然而贵族们依然渴望禁果那可怕的力量，所以著手还原禁果药方，最终制造出劣化版的自白剂。
自白剂原名『
禁忌露水
』，药理跟禁果差不多，不过药效就差很多，自白剂仅能让人感官提升数倍，与禁果的差距简直云泥之别，牺牲了魔法师的前途，换来的却只是这种微不足道的效果，最终使得这个计划也被搁置。
不过感官增幅数倍，相对代表痛觉也会被增幅数倍，后来就被台面下的那群人用来拷问，禁忌露水经过几次调整，最终被改称为『自白剂』。」
「你被强灌大量的自白剂，累积的损伤甚至媲美服用一次禁果，一个不小心就会灵魂崩溃，运气好是这辈子再也不能使用魔法，运气不好就直接成了废人。」
听著魔王的一字一句，埃尔背脊发凉，用颤抖的双手紧紧抱住自己，脑中闪过自己被强灌自白剂的记忆片段，脸更是失了血色。
沉默许久，埃尔终于开口……。
「我刚进魔王城的时候，你有出手救我吧？」
「傻孩子，本王的时间魔法再厉害也只能修复肉体，灵魂的损伤可是半点也治不好。」
「所以我那时身体的不协调感，不是时间魔法的副作用？」
「当然有时间魔法的因素在里面，不过让你站不稳的主因仍然是灵魂损伤。」
「那魅魔的治愈魔法是……？」
「就是你想的那样，那是灵魂修补魔法。」
「某种程度上本王也不算欺骗你就是了，只是没说清楚是治愈什么的魔法罢了。」
原来如此！我当时就在思考为什么自己没有外伤，却还是要接受治愈魔法。
当下只觉得真的有效，至少随著治愈的次数增多，我的身体也变得比较灵活，没想到真相是这样……。
忽然埃尔似乎想到什么，立刻惊恐地望向魔王。
「等等，如果使用魔法会造成灵魂崩溃，那你为什么不阻止我学魔法？」
「因为本王说了也没用，与其让你胡乱尝试，不如在可控的范围内进行监视。」
「一开始让你跟安皮菲米亚学习魔法就有这层考虑在里面，不过你凭实力拒绝了呢。」
「……。」
「那么三个月的约定？」
「就如同你的不满一样，本王确实是在浪费你的时间。」
「毕竟你的症状只有艾里欧斯能治，必须拖延到他返回魔王城。」
「那几天前的决斗是……？」
「没，那只是本王觉得有趣，想看你们打起来罢了。」
心情有点复杂啊……该说是很意外还是不意外，被坑久了，我居然连反驳的力气都想省下来了。
魔王伸了个懒腰，随后站了起来。
「好了，本王只是觉得小埃尔迟早会知道，藏著也没意思才说的，有趣的部分可是一点也没透露喔。」
「可爱的弟弟也快回来了，本王就先行撤退，该去安慰一下艾里欧斯那孩子。」
「拜拜，明天很精彩呢。」
魔王挥了挥手，眨眼人就消失不见，只留下淡淡的红光。
埃尔深吸一口气，比起双眼陷入沉思。
这魔王藏得很深，一举一动看似随意，却又都是在布局，就是不知道这些东西可信度有几分？
不对，从魔王的态度来看，他说我未来势必知道这些，藏著没意思才提前跟我说明，换言之，或许藏得住的部分完全没说。
我信你个邪了！迪亚萨诺门诺斯，你到底还瞒了多少事情，总有一天我会全部挖出来！
捏了捏眉头，埃尔沉沉吐了口气。
得把最近得到的资讯好好整理一下……。
「皇兄，我回来了。」
被肯尼欧的呼喊打断思考，埃尔将视线投向门边的肯尼欧，侧身下床，扶著床头柜站了起来。
「太好了！皇兄，你能下床了。」
「嗯。」
「我想透透气，能扶我走走吗？」
站在一旁的侍者洛洛站上前来，伸手准备扶起埃尔。
「请让我代劳吧！」
埃尔摇了摇头，轻轻的拨开洛洛的手。
「不用，我让肯尼欧扶著就好，你把这里收拾一下，我逛逛就回来。」
「是。」
洛洛恭敬地向埃尔行礼。
埃尔步履蹒跚地走向弟弟，肯尼欧也立刻上前搀扶埃尔。
「皇兄，去哪呢？」
「去庭院走走吧。」
「嗯。」
埃尔在肯尼欧的帮助下，踏著缓慢的步伐朝向庭院走去。
忽然一道熟悉的人影从眼前晃过，阿弗席尔斯匆匆走向某处，手里还拿著一朵透著微光的鲜花。
他这是……。
带著些许困惑，埃尔的目光紧盯著阿弗消失的方向。
魔王城的庭院说不上广阔，但范围也算不上小，若是平常闲逛大概都能走上十来分钟，而以埃尔现在的速度，逛上大半小时也没问题。
院子里种著不少晶莹剔透的花朵，散发著如同星晨闪烁的光点，淡淡的清香传来，顿时让人精神一振。
灌木与鲜花交错栽植，树叶上的脉络图纹不同寻常，隐约透著些许魔力，虽然埃尔暂时看不透玄机，但也能知道这些造景植物绝非凡物。
夜风徐徐吹来，树上的枝条看似随风摇摆，又好像有了灵性在跟路人招手。
小小庭院，却藏著难以窥探的秘密，让埃尔不由自主地赞叹。
如果是凡人大概只能看到这座庭园的美，但是我现在能稍微感受魔力，所以更能体会到这里的不凡。
「皇兄？」
「没事。」
「肯尼欧，皇兄想跟你谈谈。」
「咦！？」
「皇兄刚才就一直在想，你是不是用自己的灵魂救了我？」
这时肯尼欧面色凝重，把头撇向一边，什么话也没说。
「因为刚才魔王跟我说了点自白剂的事，再加上昨天你的手脚行动也有些不便，自然而然就有了这个猜测。」
「……。」
埃尔突然猛地抱著沉默的肯尼欧，深深吸了口气。
「对不起，皇兄让你受苦了。」
「皇兄，不要这样！」
「有些话皇兄一定要趁现在说出来，不然就不知道何时才能说出口。」
是，经过这两天平静的生活，我也开始感觉到自己以前好像有点不正常，似乎有些喜怒无常，有时候根本控制不住自己的情绪，所以很多话必须趁现在说，趁现在心情还平静的时候就要说出口，否则下次怕又不知是多久以后了。
「皇兄不知道多久没好好跟你聊上几句，甚至连你身上到底发生了什么都没注意到，只是一股脑地挡在前面，却从来没回头看你一眼。」
「你一直都在用你的方式守护皇兄对吧？」
「对不起，皇兄真的真的欠你太多了。」
稍微松手后，埃尔两脚发软，就要跌在地上时，肯尼欧努力抵住埃尔的体重，顺势紧紧抱著哥哥，用身体给埃尔当垫子，两人一同跌在地上。
眼见把肯尼欧压在下面，埃尔立刻撑起身体，慌张地看著肯尼欧。
「没事吧！」
「嗯，没事。」
埃尔用手轻轻抚过肯尼欧的脸颊，在上头一抹灰色的土痕。
「太好了……。」
「不过皇兄不小心把你的脸给碰脏了，给你擦擦好不？」
用手揪起袖口，埃尔伸手想要擦拭肯尼欧的脸，却发现自己的衣袖也沾上不少土灰，一时间不知道该怎么办才好。
此时肯尼欧注意到皇兄的不知所措，浅浅地一笑，自己举起手臂就把脸往长袖蹭了几下，没想到却越弄越糟，灰头土脸的模样让埃尔哭笑不得，同时脑海中也浮上些许回忆。
「肯尼欧，你越擦越糟糕。」
「咦？」
「简直就跟在矿山工作那时候一样。」
「不一样，皇兄的下一句不该是这句。」
听见肯尼欧的发言，埃尔先是一愣，接著用手在脸上也抹了点灰，并对著肯尼欧伸出右手。
「是呢。」
「我们回家前要去河边洗洗，不然又要给妈妈骂了。」
埃尔泛起灿烂的笑容，眼角却滚落一滴泪珠。
「嗯。」
肯尼欧将手搭上去，让埃尔拉了起来，之后两兄弟都闭口不言。
纵使身在魔王城而非拉图尔领，就算身旁是花园而非矿洞，这些都早已不是重点，兄弟俩只想要营造点氛围沈浸在那段独一无二的记忆，回味十二年的人生中少数幸福的时光。
◎
与此同时，阿弗席尔斯也待在魔王城庭园的某个偏僻的角落……。
盘腿而坐的阿弗前方堆著粗糙的小石塔，附近还放著一株半透明的小花。
「费洛提，我来了。」
那些堆叠成塔的小石子正是石冢，不过并没有人埋在地底，只是象征性的无人冢罢了。
当然这一切魔王早就知道了，先不提那外挂般的预知能力，打扫庭院的下人不可能没有察觉这个小石塔，只不过魔王默许了。
「我遇见害死你的王族了。」
两颗深邃的眼眸映出无人冢的轮廓，微闭的眼睑透出少许迷惘与无奈。
「他很弱。」
「可是从他的剑我感受到满满的信念，那是比我还要强烈的信念，我被他压倒了。」
「 燃烧生命挥出的剑，我现在办不到。」
闭起双眼，阿弗沈浸在那天决斗的回忆里，埃尔先是挥出粗糙的剑技，接著强光亮起被剥夺了视线，剩下的都是脚步声与呼吸声，夹杂著剑刃撕裂空气的破空声，以及最后手中木剑传来的反震，历历在目，神游回忆。
「面对如此的实力差距，我没办法像他那样挥剑。」
「那样破开绝望的剑，我无法模仿，甚至有点羡慕。」
「费洛提，你会埋怨我这样欣赏仇人吗？」
「……。」
「不过，我会让他给你个交代，一定会。」
阿弗提剑起身，手中武器透出淡淡的青光，剑身化出一弧剑迹，纯净的剑意扫去四周尘埃，渗出的魔力化作剑气擦过地面，割出浅浅的一条纹路。
「拥有这样强烈的求生剑意，为什么要陷害我跟费洛提？」
「……。」
「迪亚大人应该知道原因，可是他完全不告诉我。」
仰首看向漆黑的天空，阿弗凝视著头顶的深渊。
「费洛提……。」
「我……该怎么办？」
不知不觉间，少年手中的剑，钝了。
6/1～10/15的角角者原创大赛正在举行，希望各位能去帮我加点人气票唷 >.0
请各位到投票网站：
[https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/index.html?utm_source=web&utm_medium=promotion&utm_campaign=0601_news]
https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/index.html?utm_source=web&utm_medium=promotion&utm_campaign=0601_news
点击【前往投票】，输入我的作品代码【1229】找到作品就能投票，每日能投一票，感谢各位
第16话 导火线 
诊疗室中的埃尔正襟危坐，随侍在旁的哈特鲁只是静静地候著，但见房内灯火忽然一暗，艾里欧斯伸出漆黑的手，笔直地摸向埃尔后颈。
「不要抵抗。」
话音刚落，一股冰冷的力量渗入脊髓，顺著神经脉络游走全身，如同针与线在修补著什么，一条条黑线在皮肤延伸，身体被刺激后更是不由自主地抽动，紧接著一阵没来由的悲伤涌上心头，埃尔的眼角落下斗大的泪珠。
埃尔整个人泡在悲伤的汪洋之中，沈入深水感到难以呼吸，接踵而来的是一无所有的孤单，更是呼救无门的绝望，最终这些复杂到情感成了干柴，在火星下烧成火苗，火苗瞬间壮大成烈火，将目光所及之处都染成一片通红的火海，炙热的恨意与愤怒蚕食著埃尔的精神。
同一时间，接受治疗的埃尔面目逐渐狰狞，让人窒息的氛围笼罩整个房间，然而治疗并未停止，眼看埃尔的情绪逐渐失控，一股若有似无的淡雅清香袭来。
哈特鲁点燃薰香精油，特殊的气味驱散凝重的氛围，扫去心灵的污垢，让埃尔的神韵逐渐恢复平静。
此刻的埃尔全身布满黑色的纹路，看著有些骇人。
紧接著又沉默半晌，黑线逐渐消退，艾里欧斯这才把手收回来，抹去额头上的汗水，倒头就瘫坐在沙发上休息。
「总算是给你治好了，从今往后你的魔法禁令解除。」
或许是消息来得有些突然，埃尔展露出灿烂的笑容，就是恰如十三岁少年该有的那份单纯的快乐。
少年纯粹的笑容美如画，好似未经雕刻就能绽放异彩的宝石，让目睹者双眼都能为之一亮，就算少了良辰美景衬托也不损三分色彩。
暂且不论根本就没在注意埃尔的艾里欧斯，哈特鲁见到如此笑颜后立刻闭起双眼别过头去，将近半年与埃尔的相处下来，哈特鲁心知自己服侍的两位少年可以说帅得过分，时常无心之举就让人看著忘神，虽然不足以心生爱慕，但也足够扰乱思绪了。
上一个让哈特鲁如此苦恼的对象叫安皮菲米亚，不知道是因为哈特鲁早就适应安皮菲米亚才让哈特鲁服侍两兄弟，还是反过来说，为了让哈特鲁更习惯安皮菲米亚，魔王这才安排两兄弟当作新手教学。
「虽然以你的魔力量估计是掀不起什么波涛，但是你灵魂才刚接回去，短期内不要使用强力的魔法，否则好不容易接上的灵魂又碎了，我可不管你。」
「我明白。」
那样的笑容宛若昙花一现，埃尔马上又回归原本的扑克脸，好似方才的喜悦只是幻象。
「哈特鲁，其他交给你了。」
「是。」
眼见艾里欧斯没了动静，埃尔也起身准备离去。
自己和这位便宜老师相处时间也不短了，艾里欧斯的性子算是抓了七八分，现在这种状况老师可是完全不会搭理，无论说什么都是自讨没趣，甚至大部分的课程都由哈特鲁负责，自己也只有每周治疗灵魂破损的时候才会见到老师。
「埃尔，是时候确立『法则』了。」
听见艾里欧斯的声音，埃尔先是一惊，紧接著才应声答是，与哈特鲁一同步出诊疗间。
诊疗间只剩下艾里欧斯一人，此时黑发的恶魔翘起二郎腿，将头贴在沙发的靠背上，似乎在思考著什么事情。
「想不到居然跟我的情感共鸣了，埃尔皮塔，真是个有趣的孩子。」
「滔天的恨意，却又拥有澄澈的心，相容相斥，非常有趣的情感。」
「只可惜，求生欲望太差，也少了青少年对爱情的懵懂憧憬，整个魔王城只有老爹吃得下去吧？」
「哼，阴险的臭老头。」
艾里欧斯轻轻闭上双眼，不再多说什么。
◎
埃尔换好服装走向训练场，训练场边缘放著一张桌子与几张椅子，那是魔王时不时就会来这里「看戏」才摆上的东西，不过这几天「好戏」都没上映，魔王自然也没亲自现身。
肯尼欧正坐在椅子上，托起杯具享受著香味轻盈的红茶，一旁的桌上还放了一本故事书，书的空白处用墨水写上《欧卡诺斯》四个字。
还等不及埃尔靠近，肯尼欧立刻放下茶杯，蹦下椅子火速来到埃尔身旁，如果像小狗那样长著尾巴，想必短小的尾巴也会摇个不停吧？
「皇兄，事情忙完了吗？」
「还没呢，等等还得跟哈特鲁对练。」
「可是哈特鲁怎么不在？」
「你的茶也冷了吧？他去重新准备一壶热茶。」
埃尔与肯尼欧交谈之际，人也来到肯尼欧方才的座位旁，宝石蓝的双眼直勾勾地盯著桌上的故事书。
「又找到一本不一样的？」
「嗯！这次的结局是喜剧，欧卡诺斯最后建立王国，跟家人一起幸福的生活。」
这一个月的疗养期我也没闲著，就是日常接受哈特鲁的体能训练，好改善那惨不忍睹的体力，空闲时间就研究一下魔法理论，偶尔给肯尼欧念个故事书。
就在这样的生活中，我跟肯尼欧发现魔王城收录的《欧卡诺斯》有诸多版本，有喜剧也有悲剧，并不是同个故事由不同人执笔产生的落差，而是这几本书从根本上就是不同的故事，即使是同样描写欧卡诺斯的一生，过程的发展可以说是大相迳庭。
自发现这件事起，肯尼欧似乎就热衷于看欧卡诺斯的故事。
只不过每次想到这里，脑海中就会想起魔王说他改写《欧卡诺斯》的画面。
这魔王一定吃饱撑死，没事写那么多故事做什么？
至于真相我已经打算埋藏在心底，没想要告诉肯尼欧了，毕竟故事这种东西本来就是人写的，他喜欢就好，没必要戳破他的幻想。
「你看了应该也有七本不止吧？」
「加手上这本总共十二本，皇兄不在的时候我也在看。」
「里面我最喜欢绿色书皮，用羽毛笔书写的那本。」
「皇兄在床边也给我读了一点，但是没有读到后续吧？」
没准肯尼欧是看入迷了吧……。
「后续的故事虽然很悲伤，却也很生动精彩。」
拍此时的埃尔并不知道，肯尼欧之所以会那么喜欢欧卡诺斯的故事，很大一部分原因就是把欧卡诺斯跟自己的皇兄重叠了。
欧卡诺斯的遭遇与自己跟皇兄相似，只不过自己没有勇气面对磨难，而欧卡诺斯跟皇兄都勇敢克服困境，所以肯尼欧才萌生羡慕与崇拜，甚至著迷于研究各种版本的《欧卡诺斯》。
埃尔也是不忍心打断亢奋的肯尼欧，就只是坐在椅子上听著肯尼欧分享心情。
不久后，哈特鲁推著餐车过来，肯尼欧的声音也立刻停下。
「六王子，您请继续无妨。」
肯尼欧转头望了埃尔一眼，似乎在等著什么答案。
反观埃尔只是微微一笑。
「不要紧，你可以继续说。」
哈特鲁将温热的茶水盛上两杯，分别递往肯尼欧与埃尔桌前，再将茶点陈列在桌上。
虽然我痛恨童话故事，不过像这样听著肯尼欧分享故事内容我并不讨厌。
也不清楚肯尼欧知不知道，听著他说著自己喜欢的故事，我能够从中听到肯尼欧的快乐、愿望甚至想法，我能更了解肯尼欧，也更能明白身为兄长的自己该做什么。
仍在皇宫的日子，我用这个方法检查肯尼欧的状况，也趁机除掉了几个不长眼的家伙，不过欺负肯尼欧最凶的三皇兄却弄不死，有点可惜啊！
要是三皇兄身边没有普罗狄多，做掉他的手段跟机会多到数不完，真怀念……。
在大皇兄面前卖个惨，想必大皇兄不会介意替我宰了他，又或者让他流放边境再死于非命，以密谋篡位的罪名逼父皇在众目睽睽之下喀嚓掉，甚至还考虑过让家臣反叛格杀他，诸如此类的剧本我想过十多套。
很可惜呢！才刚决定好要让普罗狄多除掉三皇兄，顺便连那个该死的第二王妃一并埋下去，还在考虑怎么让剧本更完善，王子们的夺权游戏就结束了，父皇死的真不是时候。
不过最搞笑的是，不需要我下去操刀，普罗狄多就把三皇兄做掉了呢。
简直白痴，连个傀儡都当不好，逼得操偶师亲自毁掉刚拿到的傀儡。
果然当时我不该想著「名份」，而是直接离开王宫才能保护母后跟肯尼欧吗？
不，如果我没有离开王宫的名份，普罗狄多绝对十里追杀，他不可能让我活著离开欧卡诺斯，绝对不可能！
立场对换的话，我也绝对不会让普罗狄多活著，哪怕多了一分一秒都不行。
不过事情早已过去，那些算计再想也没用，更重要的是现在。
我看向正在跟我讨论故事的肯尼欧，微微地握起拳头。
肯尼欧，我一定会好好守护你，因为除了你之外，我已经没有东西能失去了……。
◎
迪亚此时正翘著两脚椅，双脚放在桌上，看起来相当不庄重。
「艾诺斯，有几封信寄来了，要看不？」
安皮菲米亚以风骚的姿态走了进来，手里还捏著一叠信封。
「把妳哥的信拿给我就好。」
「如你所愿。」
『粉碎《Rest in Dust》』
咏唱完咒语，安皮菲米亚手中的信全部破碎成粉，仅留下一封包装朴素的信封，上头还封著红蜡。
迪亚接过信封，拆开封蜡之后，撇过信纸的一角，根本没看信的内容就递还给安皮菲米亚。
「你也看看吧。」
取出信件仔细看过后，安皮菲米亚只是嘴角微扬，笑得抚媚，笑得倾城。
「艾诺斯要去吗？」
「在考虑。」
「这真难得，艾诺斯居然对那种无聊的活动感兴趣。」
「怎么可能？如果能待在莉莉丝身边，我也不想出门。」
「难不成艾诺斯怕了兄长？」
「也不是，本王可以不去，只不过还在考虑。」
「……。」
「在考虑要不要让可爱的孩子们历练一番。」
迪亚突然站起身，伸了个懒腰，慢悠悠地朝著门外走去。
「莉莉丝，本王接下来谁也不见。」
「若是有人坚持要见本王，就告诉他本王贴心提醒，见了可就没命回去了。」
一眨眼，迪亚就消失在眼前，就好像从来都不存在一样。
才过不到三秒，房外传来敲门声响。
『叩叩』
「迪亚大人，魔王特雷洛斯《Trelos》的使者来访求见。」
「带我去见他吧。」
安皮菲米亚将信纸压在桌上，信步走向门外。
『
致我那旷职三百年的妹婿：
阿普利斯托斯《Aplistos》似乎嫌弃第十一席的位置坐不舒服，两只眼睛直勾勾地盯著你那第九席王座，年末的十三王晚宴你若是再不出现，怕是座位要给人霸占了。
迪亚萨诺门诺斯，本座可是替你准备了最豪华的舞台，你不会让我失望吧？
你满怀期待的义兄 斯克里洛斯《Skliros》笔
备注：
三百年说长也不长，不过却长得足以让人忘却了历史。
恶魔，是时候需要一些改变了。
你说是吧？亲爱的妹婿。
』
◎
埃尔浅浅嗦口茶，拿起茶点咬上一小口，中和嘴里的苦味，让淡淡的甜味逐渐在嘴里扩散。
一面品味著下午茶，时而回应肯尼欧，时而回忆往事，埃尔相当享受这片刻的宁静。
忽然，肯尼欧的声音嘎然而止。
整个世界陷入一片寂静，埃尔立刻从椅子上蹦起来，警觉地侦查四周。
只见熟悉的恶魔站在眼前，魔王伸出一只手向埃尔发出邀请。
「介意与本王一同走走吗？不占用你的时间。」
为了不占用时间，连时间都停止了吗？
忍住想翻白眼吐槽的冲动，埃尔还是乖乖地走到魔王身边。
无事不登三宝殿，魔王会以这种形式跟我见面，必定有什么意义。
只不过真的有必要把时间都停止吗？直接叫我去他的书房不就好了，小题大作。
「别乱碰东西唷。」
「在这个状态下，跟你接触的任何东西都会被『空间』记录下来，本王能停住的只有『时间』，一旦时间流动恢复正常，累计的空间扰动也会一次释放出来。」
魔王三步一跳，踩著愉悦的脚步前进，同时不忘提醒埃尔。
「以小埃尔的聪明才智，应该能懂本王的意思吧？」
还有魔王那绝对不会少的嘲讽，绝对不会缺席。
埃尔面露不屑，没有要正面回答问题的意思。
「以魔王大人的预知能力，应该能明白我懂不懂吧？」
「啧啧啧，小埃尔，你不会跟人聊天啊！」
「若是本王都用预知能力来判断，那岂不是都只有本王在说话？」
「听起来不错，我就此闭嘴如何？」
「真冷淡呢。」
埃尔冷哼一声，话是完全不想说了。
两人就这样在魔王城闲晃，多半是魔王在说话，不过埃尔是爱理不理的，就这样来到了庭院的一角。
「你什么意思？」
埃尔看著眼前举著剑的少年，剑招套路刚好挥到一半，因为时间停止而无法动弹的模样。
魔王看了看阿弗，脸上带著戏谑回身看向埃尔。
「本王若说是巧合，你信吗？」
「不信。」
「真的是巧合的说。」
都能把魔王城的时间停住，还有夸张的预知能力，说不知道这个冤家在这里，鬼才信你！
虽然在心中反驳了魔王的论点，不过埃尔依然双手抱胸，看你一副你继续表演的模样。
「小埃尔，你知道为什么阿弗都会在这里练剑吗？」
啧，这是不打自招吗？我看你本来就没有要掩饰的意思，还硬要装傻，看了就讨厌。
「想必聪明的小埃尔早就推理出一点线索了。」
「魔王城的第四位孩子。」
迪亚脸上泛起一抹微笑。
「去哪了？」
听见魔王的发言，埃尔的表情也严肃起来。
「猜猜看。」
「不猜。」
「啧啧啧，小埃尔生活中的乐趣可真少啊。」
「答案是『死了』。」
「死去的第四位孩子，正是阿弗席尔斯的义兄——费洛提米亚《Philotimia》。」
「因为这样，所以阿弗才这么用心练剑，想要练出『守护之剑』，就跟童话里的骑士一样，守护天下生命的剑。」
听到这里，埃尔不禁嗤之以鼻。
「大费周章就为了跟我讲这些废话？」
「别急嘛！本王话才说一半呢。」
「阿弗到现在还没确定法则，你觉得是为什么呢？」
「恶魔的魔法本质是欲望跟约定，天使的魔法本质是信念与执著。」
「那正是因为阿弗的『守护之剑』属于『信念』，与恶魔的法则互相冲突，所以到现在都没办法跨过魔法师的门槛。」
「若是阿弗选择学习天使的魔法，那么应该不用三天魔法就成形了。」
「……。」
「你到底想表达什么？」
迪亚轻轻一笑，却让埃尔更加警惕。
「你不觉得你跟阿弗很像吗？」
「你跟他的信念都是『守护』呢……。」
「本王很好奇呢！不，应该要说很期待呢！」
迪亚的眼眸闪过一道光采，两颗眼珠子就好像能把人看穿一般。
「肯尼欧死去的未来里，你信念崩塌的模样很可怜，又很可爱，带有理智的疯狂更是凄美动人！」
听到这里，埃尔用理智压制著自己的情绪，攒紧的拳头都快握出血来，若不是跟魔王撕破脸胜算渺茫，埃尔绝对无法忍住自己变成猛狮扑向迪亚的念头。
在停止的时空中，埃尔身上散发出淡淡的杀气，脑中已经开始盘算弄死魔王的手段。
「如果你是来找我开战，那么你成功了。」
沐浴在埃尔的杀意中，迪亚反而一脸陶醉。
「小埃尔，果然很可爱呢！」
「你们兄弟可是本王的宝贝，本王怎么舍得你们出事呢？」
「说这么多，当然是为了接下来的问题铺垫。」
迪亚邪魅一笑，伸出食指轻轻托起埃尔下巴，强迫埃尔跟魔王四目相交，炙热的复仇心也被恐惧冷却。
埃尔想要挣脱，却因为紧张连大气也不敢喘一下，绷直身体动弹不得。
在不见天日的魔王城中，微弱的灯光照在埃尔跟魔王身上，模糊了迪亚的轮廓，埃尔眼中的魔王跟一个熟悉的身影重叠了，那是有著美艳容貌的女人——爱佩利西亚。
『小埃尔，本王让你选择未来。』
『承担风险，在短期内得到最强大的复仇武器，不过最坏的情况你们兄弟俩会死一人。』
『又或者是避开危险，就这样平安顺遂地修炼到十六岁。』
『决定权在你，你的答案如何呢？』
脑子里乱成一团的埃尔根本没办法思考，一次次在地牢被虐待的记忆涌上心头，让埃尔精神恍惚，深陷回忆无法自拔。
迪亚此时表情一变，迅速与埃尔拉开距离。
「看来本王玩过头了呢！」
开什么玩笑……。
埃尔狠咬自己嘴唇，用痛觉强迫自己冷静下来。
我居然害怕一个手下败将，害怕一个被我借刀逼上绝路的蠢货。
埃尔因为怒火丧失理智，右手紧掐左手前臂，用力之猛连指甲都嵌进肌肉里，甚至可以看到红色的血痕逐渐浮现。
最后一丝理性在情绪爆发的边缘拉住理智，深吸几口气才让心情回稳。
「迪亚，刚才的提议麻烦你再说一次。」
冰冷的语调就好像是为了冷却怒火而刻意表现出来。
「本王认为，应该不需要了呢。」
「此时此刻，未来的你只会选择一种结果。」
『在短时间内获得强大的力量，然后把那些风险全部打烂丢进垃圾桶。』
「你说是吧？ 小埃尔。」
魔王的声音才刚停下，埃尔就感觉四周景色丕变，自己不知道何时会到训练场边的椅子上。
肯尼欧似乎也察觉埃尔的异样，停下故事歪头询问著。
「皇兄，怎么了？」
「不，没事。」
埃尔摇了摇头，本想示意肯尼欧继续没关系，不过又突然改变想法，从椅子上站了起来。
「肯尼欧，时候也不早了，我先跟哈特鲁完成今天的课题。」
「嗯！皇兄加油。」
在埃尔的正后方，魔王城屋顶高处，一双戏谑的眼睛正盯著训练场的一切。
迪亚双手插进口袋，一派轻松地眺望一切，似乎是在看著埃尔，又好像在看著未来。
「小埃尔，加点油啊！」
「你若是死了，本王等了千年的答案就打水漂啦！」
眨眼间，魔王消失得无影无踪。
◎
好久不见，先跟大家问个好，很久没更新了，期间发生很多事情让我娓娓道来。
八月的时候我想去开新书，主要是因为建国论的流量真的不行，所以我想开一篇大众一点的作品。毕竟建国论有点失控，不是所有人都能接受，反反复复改了好几次新书，直到10月才确定方向，之后就一直在写新书存稿了。
第16话我其实9月就写好了，只不过第16话是章节的结束，我还要一起发人物档案，被人物档案拖到12月底。
那又为什么1月没更新呢？因为我想留到过年让各位一次看得开心，结果小年夜我妈因为严重肺积水住院，我连预约发文都还没设定，所以原地炸开了，只能在年假后才更新，跟各位致上歉意。
第16话是第一章得结束，接下来要写得就不是王跟骑士内心的纠结，而是会大幅度转成全程武戏，看起来爽度应该会很够，不过因为新书的关系，我应该是有灵感才会更建国论，主要先把新书养起来再说。
再来就是流量问题，因为很多平台流量实在不怎么样，我决定第一章完结后就放弃停更，以后只会在PIXIV、ESJ、真萌白、KADOKADO更新，想继续追踪后续就麻烦各位移驾一下。
新书名称叫《白衣的死神》，是在讲一个因为特殊体质被排挤的少年，遇上退休死神后成为见习死神的故事，世界观充斥著各种灵异神怪现象，并且用哲学或心理学的角度来去完善整个设定，看起来应该会有趣很多？到时候发书在请大家多多支持。
最后就是虽然我小说是写身体健康的，但是还是要有流量才有更新，不然我干嘛发出来，对吧？
所以还请各位不要吝啬你得喜欢、收藏、订阅、追踪、赞，或者可以留言说说话，让我知道这作品还是有人在关注。
人物档案 第一章 
图片版等我有空再弄，我最近有点忙。
【文字版】
肯尼欧斯
Gannaios Phos Okeanos
肯尼欧斯．弗斯．欧卡洛斯
【生日】12月12日
【出生地】欧卡诺斯 Okeanos
【战斗经验】无战斗经验
【备注】与埃尔皮塔为双胞胎兄弟。欧卡诺斯第六王子。
《身体素质测定》
【身体强度】1　/6　缺陷
【精神抗性】2　/6　拙劣
【生理耐受】4　/6　标准
【战术规划】2　/6　拙劣
【战斗技巧】2　/6　拙劣
【魔法适性】未测定
《基础生理资料》
【身高】150 公分
【体重】42 公斤
【种族】人类
【性别】男
【年龄】12岁 5个月
【疾病】轻微灵魂缺损
《生理状况评估》
【生理状况简述】左手与右脚因为灵魂缺损略为不受控制。初步安排复健治疗，目前恢复状况良好，推估三个月内得以痊愈。
【心理状况简述】异常害怕与人交谈和接触，对陌生人有非常强烈的恐惧感。对凯萨琳与埃尔皮塔有强烈依赖感。初步评估无失语症或自闭症症状。
【备注】基于记录科给予的建议，医疗科将于近期重新安排肯尼欧斯的精神鉴定。
《个人档案》
【档案一】
在记录科极力争取下，埃尔皮塔终于同意对肯尼欧斯的完全记忆能力进行测试。
测试一共分为三个部分。
第一部分为记忆翻牌游戏，并且逐步增加牌面的数量，最终牌面总计增加至两百张，肯尼欧斯依然可以完美配对正确，丝毫没有出现半点差错。
第二部分为场景记忆能力，针对魔王城三千分之一的超拟真微缩模型进行记忆，并且在其中随意进行数次场景物件更动，并给予十分钟进行记忆。然而肯尼欧斯仅仅使用三十秒就完成记忆，甚至游戏难度逐步提高，记忆时间还更加缩短，最终仅用三秒有余就完成场景记忆，并完美答出所有更动的物件。
第三部分的测试内容在执行前便遭到埃尔皮塔阻扰，因此未能顺利进行。
虽然肯尼欧斯在测试过程中表现得极为配合，但是埃尔皮塔全程不间断的犀利注视还是让人相当感受到压力，建议下次测试设法绕开埃尔皮塔的注意。
第三部分测试确定延期，再施行时间未定。
建议参与测试的成员在肯尼欧斯独处时多跟肯尼欧斯聊聊天，以降低日后测试的难度，若找不到话题则可以从童话＜欧卡诺斯＞下手，亦或者是埃尔皮塔身上找话题，你会发现这位害羞的小可爱其实话还不少。
备注：有鉴于肯尼欧斯近乎过目不忘的记忆能力，请魔王城的同仁收拾好所有机密文件，务必放在无法轻易取得的位置，否则被肯尼欧斯看到就麻烦了。
【档案二】
第三部分测试在征求肯尼欧斯的同意下如期进行，为了测试过程顺利进行，本次测试并未告知埃尔皮塔，并且尽量缩减测试所需的人员。
以下为第三部分测试内容纪录：
［第一次访谈纪录］
（测试人员赶在肯尼欧斯进行灵魂复健后立即进行访谈）
「你能够记得最久远以前的事是什么？」
「嗯……应该是刚出生没多久的事，不过当时只能感受到冷热而已，其他都不太清楚。」
「如果要清晰一点的记忆，我想应该是母后抱著我们（兄弟）坐马车的时候，那之后我们就一直生活在拉图尔领。」
「好的。」
「那么能请你简述一下拉图尔领的生活吗？或许对埃尔皮塔的精神治疗能提供帮助。」
（肯尼欧斯应声后就开始讲述拉图尔领的回忆，时间甚至精确到以小时为单位，这属实为记录科创立以来最详细的访谈记录。）
（由于访谈时间过长可能引起埃尔皮塔怀疑，因此我们决定终止纪录，并另寻时间进行后续访谈。）
［第二次访谈纪录］
（肯尼欧斯在问题的引导下，讲述了在拉图尔领采矿打临工的日子。）
［第三次访谈纪录］
（肯尼欧斯主动配合，讲述在拉图尔领皇族血脉曝光的过程。）
［第四次访谈纪录］
（讲述骑士团寻找到肯尼欧斯与埃尔皮塔的经过。）
［第五次访谈纪录］
（讲述肯尼欧斯与埃尔皮塔被迎接入宫的过程。）
［第六次访谈纪录］
（讲述王宫的生活日常。）
本段访谈内容推测与埃尔皮塔的精神状况相关，部分内容复本已经转交医疗科。
［第七次访谈纪录］
『……。』
［第十八次访谈纪录］
『本次访谈内容已加密，需主任级别许可才能查看，如有调阅需求请与所属主任申请相关权限。』
第十八次访谈后，记录科后续访谈全面取消并终止，一来是经过医疗科判断接下来的事情对埃尔皮塔的病情没有帮助，二来是第十八次访谈的内容对测试人员造成极大的心理伤害，于多方考虑下决定无限期停止后续计划。
【档案三】
以下内容为第十八次访谈纪录加注录音内容：
『无论你从哪位主任身上得到许可，请你在阅读这段访谈纪录前仔细聆听以下留言，再次．重新．慎重．考虑清楚．是否要观看访谈内容。』
我们总算明白埃尔皮塔阻拦第三阶段访谈的理由，在这点上记录科算是犯了重大失误。
你能明白那些事到底有多可怕吗？没有人应该被那样对待，甚至埃尔皮塔跟肯尼欧斯都还是个孩子，他们的心灵到底受了多大的创伤根本难以估计。
我们都明白肯尼欧斯惊人的记忆力，但是听著肯尼欧斯巨细靡遗地把那些折磨描述出来，连怎么被OO，身体从哪里被OO到哪里，接下来是OO，OO被OO多久，OO之后还OO，每个过程都一清二楚，甚至一天比一天还要过份，整个访谈纪录简直令人发指。
我到底为什么要犯贱要求肯尼欧斯尽量详述经历过程，就算判断对埃尔皮塔的治疗有帮助我也不该让这孩子回忆起那些事情，我甚至对自己当下居然没有喊停感到愤怒，我居然只是傻傻地继续纪录访谈，我……。（哽咽）
我无法原谅自己！
我已经明白日前埃尔皮塔为什么要轻生，拥有那样的过去，对生命失去希望那不是理所当然吗！
我们没有人有资格批判埃尔皮塔的行为，无论是谁都没有资格站在道德至高点上对埃尔皮塔说三道四，只有当你站在埃尔皮塔的角度才能明白他的痛苦跟绝望。
真的太可怕了，为什么肯尼欧斯可以心平气和地描述那些事情，稚嫩的童音跟平淡的语气到现在还在我的脑中回荡，是不明白那些事的意义吗？还是不懂得何谓恐惧？我无法判断。（声音逐渐痛苦）
反正经历那样的事，我不相信肯尼欧斯的精神真的如外表那样正常，特别是肯尼欧斯的记忆力让他根本忘不了这些痛苦，那不是让人羡慕的完美记忆能力，而是会跟著自己一辈子的拷问与折磨。（声音开始颤抖）
请看到这段留言的同仁「务必关注肯尼欧斯跟埃尔皮塔的心理状态！」绝对！必定！不要放过任何蛛丝马迹！只要错过了一点线索，我们很有可能会失去这对可怜的双胞胎。
我也知道自己脑子一片混乱，该说的不该说的讲了一堆，但是我现在的心境真的没办法整理资讯，甚至巴不得把脑子挖出来，直接把访谈记忆洗干净，直到现在我只要拿起笔手都会抖，那天的记忆又会鲜明起来，所以才用录音的方式录下这段讯息。
基于我个人的意见，绝对不要观看第十八次访谈纪录，你一定会后悔！
若是仍然你执意要观看，那么我也阻止不了你，但请你记得，观看之后我们要替埃尔皮塔跟肯尼欧斯承担这段回忆的痛苦，我们作为知情者有这个责任跟义务！（留言终止）
﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍
埃尔皮塔
Elpida Phos Okeanos
埃尔皮塔．弗斯．欧卡洛斯
【生日】12月12日
【出生地】欧卡诺斯 Okeanos
【战斗经验】无战斗经验
【备注】与肯尼欧斯为双胞胎兄弟。欧卡诺斯第五王子。登基后史称欧卡诺斯十八世。
《身体素质测定》
【身体强度】1　/6　缺陷
【精神抗性】4　/6　标准
【生理耐受】4　/6　标准
【战术规划】5　/6　优良
【战斗技巧】3　/6　普通
【魔法适性】4　/6　标准
《基础生理资料》
【身高】152 公分
【体重】41 公斤
【种族】人类
【性别】男
【年龄】12岁 5个月
【疾病】严重灵魂缺损。
《生理状况评估》
【生理状况简述】初步治愈灵魂缺损状态，但仍有复发可能，因此医疗科决定长期观察灵魂复原状况。
【心理状况简述】初步评估罹患创伤后压力症候群，怀疑罹患躁郁症，正在等候进一步检查。
【备注】不得开立任何药水类药物处方给埃尔皮塔，若是恐慌症发作请立刻将患者送往医疗科。
《魔法系统测定》
【附加】18%
【质变】82%
【生产】13%
【破弃】10%
【滞留】14%
【控制】13%
《魔法素质测定》
【魔力量】1　/6　缺陷
【操作力】6　/6　卓越
【抗魔性】1　/6　缺陷
【杀伤力】2　/6　拙劣
【支援性】4　/6　标准
【发展性】6　/6　卓越
《基础魔力资料》
【主系统】质变 Alteration
【魔法名】未测定
【魔法原理】未测定
【魔法的恩惠】未测定
【备注】
《魔法效果纪录》
【法则】
未确立。
【应用】
无纪录。
《魔法恩惠测定》
【效果自述】
无纪录。
【实验记录】
无纪录。
《个人档案》
【档案一】
说来有趣，我竟然觉得恶魔比人类和善多了。
撇除恶魔对于情感渴求到有病的症状，在魔王城的生活可以说是轻松不少，既没有让人厌恶的勾心斗角，也没有繁忙的政务等著我去处理，肯尼欧的安全还有哈特鲁看著，而我也能在这里翻翻书，悠闲地喝著红茶，虽然寄人篱下拘谨些，但是真想让母后也体验这样的生活。
就算跟以前的想像还有点差距，不过这样的生活才是我向往的王宫日常，若是母后知道了是否会羡慕呢？
不，我想母后比起羡慕，更多的应该是开心吧？发自内心地因为我跟肯尼欧快乐而感到快乐。
不过说到权谋算计，魔王城也不完全是没有心机的地方，至少最近试图接近我跟肯尼欧的两个姊姊似乎别有所图，还有医疗科负责我身体健康的那几个哥哥姊姊也是，靠近肯尼欧跟我的方式太有针对性了，随手就拿出＜欧卡诺斯＞童话，还有肯尼欧喜欢的甜点，更是知道我喜欢的茶叶类型，很明显是有做过功课。
本来还想著要不要套话看看，结果对方直接开口要我跟肯尼欧帮忙一点小测试，我问清楚测试内容后就答应了，毕竟无功不受禄，姑且就当作玩玩配合他们一下，不至于连这点小忙都帮不上，魔王城似乎对我的推理能力，还有肯尼欧的记忆力很感兴趣。
但是有一点我搞不太懂，测验不都做完了，怎么那几个哥哥姊姊还是死缠著我？甚至还比以前更宠我跟肯尼欧，真心想不通这么做的理由，甚至还让我觉得他们把我当孙子在养，动不动就塞一堆点心过来，说实话有点头疼，我跟肯尼欧吃不了那么多。
偷偷问了一下哈特鲁，他们几个似乎是魔王城的大前辈，百岁的哈特鲁在他们面前也只能当孙子，看来外表是十三四岁的哥哥姊姊，内心确实是爷爷奶奶级的存在呢！
【档案二】
埃尔皮塔的综合智力测验在征求本人的同意下进行，测验一共分为两个阶段。
第一阶段：传统智力测验。
完成总计三百七十八题的智力测验试题，试题一共分为八大项目，计时共两小时作答，依序答对题数为：
语文逻辑：49/50   答题率：100%   正确率：98  %
数学推理：50/50   答题率：100%   正确率：100%
图像推理：43/50   答题率：100%   正确率：86  %
空间推理：41/50   答题率：100%   正确率：82  %
字词改错：39/45   答题率：100%   正确率：86  %
数学计算：44/45   答题率：100%   正确率：97  %
生活常识：32/50   答题率：82  %   正确率：78  %
专业知识：27/38   答题率：79  %   正确率：90  %
综合答题率：95%  综合正确率：90%
胜过常态分布平均值三个标准差以上。
第二阶段：推理思考题
尽可能解开未曾见过的推理试题，并计时所花费时间与答题状况，总计十二题。
试题一：总共有三十六匹马，一次有六个赛道能够让六匹马同时竞速并排出名次，假设每匹马每次比赛的奔跑状况都保持固定，请问找出跑得前三快的马最少需要竞速几次？并解释推理过程。
答题费时：5分22秒。  答题正确。
试题二：你的手中有一个盒子，在不知道内容物的前提下……。
『……。』
试题十二：你的眼前有二十五张卡牌，卡牌的正面是蓝色，背面是红色。二十五张牌中有八张是蓝色面朝上，其余十七张皆为红色面朝上，现在你被蒙上眼睛无法看到卡牌颜色，你必须将二十五张卡牌随意分组，过程中你也可以随意将卡牌翻面，但最后两组卡牌的蓝色牌数量必须相同。
答题费时：7分50秒。 答题正确。
两阶段测验的结果明确表现出埃尔皮塔非凡的逻辑推理能力，期间大多只是闭眼几分钟就能得出正确解答，甚至埃尔皮塔表示这些题目很有趣，如果还有可以多提供一些来当作消遣。
【档案三】
记录科交流传阅板
5月22日
外界时间应该已经迈入初夏，想想埃尔皮塔加入魔王城已经大概四个月了，虽然最开始掀起不少风波，但是现在确实很好地融入魔王城的生活，不知道各位认不认同？
原本担心埃尔皮塔强烈的戒心与不信任感会成为交流的阻碍，没想到医疗科与记录科已经跟埃尔皮塔打成一片，甚至情报科也有少数人跟埃尔皮塔有所交流，如此发展确实出乎我的意料。
另外埃尔皮塔是宠弟狂魔的事情姑且也算人尽皆知了，本以为迪亚大人只是开开玩笑，没想到是真的！不管对谁都凶巴巴，甚至还会瞪人的埃尔皮塔，只有在弟弟面前才会轻声细语，甚至超级温柔，这就是爱啊！
我还无意间在庭院看到他们兄弟抱在一起，然后埃尔皮塔把肯尼欧斯扑倒在地上，真想跟记录科申请设备把那个画面记录下来，我要裱框放床头柜早晚餐膜拜，现在想想鼻血又开始流了，本人现在宣布埃肯不可逆，谁逆推老娘cp ，老娘就跟他拼了！
要不是我文笔不好，我都想自己产粮写一堆兄弟爱的小说珍藏起来，这对兄弟真的太极品了！
「对啊对啊！不知道有没有人要产粮，在线等！很急！」记录科同仁加笔。
「也不是不行啦！妳们要出多少？我们可以私下讨论剧情发展。」记录科同仁加笔。
「我也要约稿！肯尼欧斯逆推埃尔皮塔的纯爱故事，我出三倍！」记录科同仁加笔。
「邪教！滚！信不信老娘撕了妳！」留言者加笔。
「小说写好放我桌上，全部！」内务科主任加笔。
「请各位同仁不要把传阅板用来写这些有的没的，下次抓到就用安皮菲米亚的玩具箱伺候！」记录科主任加笔。
「然后我是肯埃派的，不服来战！」记录科主任加笔。
「啧啧啧，想不到小埃尔已经要有同人了。」魔王加笔。
「妳们尽量写，被罚玩具箱也不用怕，我会把东西藏到那个老处女找不到的地方。」内务科主任加笔。
﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍
阿弗席尔斯
Afosiosi
阿弗席尔斯
【生日】2月11日
【出生地】欧卡诺斯 Okeanos
【战斗经验】战斗训练一年
【备注】。
《身体素质测定》
【身体强度】4　/6　标准
【精神抗性】3　/6　普通
【生理耐受】4　/6　标准
【战术规划】2　/6　拙劣
【战斗技巧】4　/6　标准
【魔法适性】3　/6　普通
《基础生理资料》
【身高】158 公分
【体重】51 公斤
【种族】人类
【性别】男
【年龄】13岁 2个月
【疾病】
《生理状况评估》
【生理状况简述】听力异常优秀而些许干扰日常生活，身体健康，无任何异常。
【心理状况简述】略为情绪低落，暂时以观察取代治疗。
【备注】绝对不要在阿弗席尔斯身边大吼大叫，会死人的！
《魔法系统测定》
【附加】92%
【质变】5%
【生产】0%
【破弃】0%
【滞留】0%
【控制】3%
《魔法素质测定》
【魔力量】4　/6　标准
【操作力】3　/6　普通
【抗魔性】4　/6　标准
【杀伤力】2　/6　拙劣
【支援性】3　/6　普通
【发展性】3　/6　普通
《基础魔力资料》
【主系统】附加 Reservation
【魔法名】未测定
【魔法原理】未测定
【魔法的恩惠】听觉强化 Aural Intensify（暂定）
【备注】
《魔法效果纪录》
【法则】
未确立。
【应用】
未确立。
《魔法恩惠测定》
【效果自述】
反正就是能听到很多声音，平常能听见心跳、呼吸跟肌肉摩擦的声音，第一次听到的时候还吓了一跳，以为耳朵里面跑虫子了，赶快跑去跟哈特鲁求救。
嗯？实际上听到了什么？比如说你的心跳我也听得很清楚。啊！变快了。
等…等一下！为什么要打我？等等等等等一下！不要打了啦！我做错了什么？
【实验记录】
记录科基于系统化方法设计了一套听力测定实验。
首先测试听觉频段，阿弗席尔斯大概可以听到20～80000赫兹的声音，范围远超过正常人水平。
再者测试听觉范围，蒙上双眼后站在训练场中心，由一人抛下银针，而阿弗席尔斯需要转身面向银针落地的方向，最终测得极限听力距离为十五米，另外常人大概是没办法听见银针落地的声音，经过简略的验证，大概需要将耳朵贴近地面，而且范围不会超过半米。
最后测试听觉耐受，让阿弗聆听各种响度的声音，最终测得白影的咆哮声会引起，推估是耐受临界线。
《个人档案》
【档案一】
别看阿弗席尔斯整天在魔王城舞剑，其实阿弗的射术比剑术还要高明。
作为猎人家的孩子，阿弗使用弓箭与猎刀十分熟练，单论射术就能把防御科的部分成员压著打，那就算移动也绝无虚发的箭矢，整得防御科跟情报科不少人都自闭了，甚至都想劝阿弗专精弓术就好。
不过阿弗席尔斯只是偶尔展现射箭技巧，他还是很坚持要学习剑术，据说是因为向往成为骑士。
日以继夜的练剑也并非毫无收获，现在阿弗的剑技已经能跟上防御科的组手对练，可以说魔王城没有人会瞧不起他的努力跟拼劲。
要知道，防御科最年轻的新人也有七八十岁，学剑资历绝对不少于五十年，能跟这样的对手势均力敌战上一场已经很夸张了，几乎可以说阿弗席尔斯学剑的天赋绝对不比弓术差。
【档案二】
自从阿弗席尔斯学习魔法基础之后，听力有逐渐增强的趋势，经过医疗科测试，现在已经能听见二十米外汤匙落地的声音。
令医疗科感到困惑的是，这个听力增强的现象非常像魔法的恩赐，可是阿弗席尔斯连法则都还没确立，没有魔法系统的状况下，为何能得到恩赐依然是个谜题。
据阿弗本人所说，距离三十米左右的脚步声都能听见，二十米内则是连心跳跟呼吸也能听得一清二楚，若是不到十米的距离，连移动时造成的风声都能听清楚。
另外绝佳的听力似乎也对学剑有帮助，依阿弗所言，他能听见自己与别人舞剑时的心跳、呼吸，乃至肌肉收缩的声音，进而完美复制剑术套路。
不过极优秀的听力确实也会造成不少困扰，至少阿弗席尔斯曾经严重失眠过，毕竟各种声音交杂在一起确实会让人精神耗弱，目前医疗科使用药物辅助阿弗入睡，同时改善偶尔发作的晕眩问题，情报科也全力寻找适合的吸音材料，意图制作适当的听力调节装置。
【档案三】
「他那眼神是在可怜我吗？」
「混帐……！」
撞见埃尔皮塔后的阿弗席尔斯本来要跑著去找魔王，却因为听见埃尔的独白而停下脚步。
「我一路这样辛苦走来，苟延残喘活到现在，原来在别人眼中我很可怜……。」
耳边狂妄的笑声夹杂著少许哭腔，甚至还有急促的心跳跟颤抖的呼吸，光是用听的阿弗就知道埃尔的状态。
「是呢！明明努力那么多，可是亲信与家人死得死，散得散，我的人生果然很可笑吧？」
『并不是！』
阿弗几乎是第一时间想要冲出去回答，但是脚步却只有踏出半步，身体就动弹不得。
说到底，埃尔皮塔也只是皇族，顶著欧卡诺斯的姓氏就真的是错的吗？自己甚至连害死费洛提的到底是不是埃尔都不清楚，能肯定的是命令来自国王，但是国王又不一定是埃尔。
不对，大概国王不是埃尔，哪有年纪那么小的国王？要自己现在去统治国家简直不可能。
阿弗望向埃尔的方向，然后转身跑进魔王城……。
「迪亚大人！」
阿弗粗鲁地打开房门，一阵醇厚的茶香扑鼻而来，迪亚正翘脚坐在椅子上喝茶。
「怎么了？」
「迪亚大人，请你告诉我刚到魔王城的那个人的事。」
「埃尔？肯尼欧？」
「被……被我打的那个。」
「喔，是埃尔，你直接问他不就得了？」
「可是他会跟我说吗？」
「我打了他，甚至可能误会他是害死费洛提的凶手，他说不定连我都不想看到，刚刚还躲著我……。」
「不是误会唷，小埃尔就是跟本王签订停战协议的那个王，就是让你来到魔王城的主要原因。」
「迪亚大人……你骗人……的吧？」
「骗你又没糖吃。」
「不可能，我不信！他跟我差不多大，怎么可能是国王！」
「怎么可能不是？」
「可是国王要治理国家，他还是小孩，不可能啊！」
「不过他办到了。」
「不依赖家臣跟宰相的指点，凭借自己的实力办到了。」
「甚至以国君之姿，邀请本王对话。」
「那就是小埃尔，你完全不认识的埃尔皮塔。」
迪亚的话让阿弗沉默了，或者该说阿弗不知道该怎么面对当下的心情，是非对错的矛盾把阿弗的思绪搅的混浊，阿弗甚至不知道自己下一步该怎么做。
「迪亚大人，如果我想让埃尔对费洛提赎罪，我是错的吗？」
「阿弗，你知道对骑士而言最重要的是什么吗？」
「善良？公正？正义？」
「都不是，而是『忠诚』。」
「并不是对主君绝对服从的忠诚，而是能忠于内心的那份诚恳。」
「至于对错，必须用你的内心去判断，不让自己后悔，不违背自己内心，那才是骑士，才是你该走的骑士道。」
「可是……我不知道……。」
「不知道就去问，问埃尔，问你自己的内心，总有一天你会找出答案。」
「至于问埃尔的方法，本王这里有个小小小秘诀，要听听看吗？」
在阿弗没注意到的时候，迪亚嘴角已经大大弯起，邪魅的笑容挂在脸上。
﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍
迪亚萨诺门诺斯
Dieftharmenos
迪亚萨诺门诺斯
【生日】未公开
【出生地】未公开 Unknow
【战斗经验】未公开
【备注】席列十三魔王第九席。人称全知的恶魔。
《身体素质测定》
【身体强度】4　/6　标准
【精神抗性】5　/6　优良
【生理耐受】5　/6　优良
【战术规划】6　/6　卓越
【战斗技巧】4　/6　标准
【魔法适性】5　/6　优良
《基础生理资料》
【身高】165 公分
【体重】58 公斤
【种族】堕落恶魔
【性别】未公开
【年龄】未公开
【疾病】如果恶作剧算一种病，那迪亚绝对病入膏肓。
《生理状况评估》
【生理状况简述】翅膀严重破损，永久性影响飞行稳定度。控制魔力的犄角被砍断，随时有魔力失控的可能，目前仅能以停止时间的方法阻止魔力暴走。
【心理状况简述】正常得很。或者该说不正常得很。
【备注】医疗科建议：与迪亚对话超过两小时，请至医疗科进行心理咨询。
《魔法系统测定》
【附加】0%
【质变】0%
【生产】0%
【破弃】100%
【滞留】0%
【控制】0%
《魔法素质测定》
【魔力量】5　/6　优良
【操作力】1　/6　缺陷
【抗魔性】4　/6　标准
【杀伤力】6　/6　卓越
【支援性】6　/6　卓越
【发展性】3　/6　标准
《基础魔力资料》
【主系统】破弃 Adaptation
【魔法名】滴答钟 Tick Tock Clock
【魔法原理】能对时间进行标记，并使物体回到特定的时间。
【魔法的恩惠】未来视 Sight of Future
【备注】
《魔法效果纪录》
【法则】
一、施术者跟被施术者必须都对特定时间点拥有共同的认知。
二、该时间点会成为魔法的标记点，且标记点不分过去与未来。
三、标记在未来的标记点若不能成为过去，则会自动作废。
四、标记在未来的标记点，可以成为催化剂，诱使未来朝著标记点发展。
五、消耗魔力可以将所有被同个时间点标记的对象，全部状态返还到标记的时刻。
六、消耗魔力可以将特定范围内的时间固定在标记的时刻。
七、消耗魔力沟通标记点时，会将标记点的时间特征展现出来。
【应用】
时光逆流：将时间倒转至标记点。
时光洪流：将时间加速至标记点。
永恒：将时间固定在标记点，并且完全静止特定范围的时间。
刹那：将标记点的时空扰动一次爆发出来。
《魔法恩惠测定》
【效果自述】
未来视的效果啊？就是看到有魔力的东西都能见到时间轨迹，其实不局限于未来，本王也能看见过去，比如说你的过去本王已经看得一清二楚。
你上周跟记录科的女同事在仓库激烈大战，甚至差点被其他同事看到，年轻人玩得真开啊！
本王不会说伤风败俗之类的话，但是要懂得节制啊！像你这样一天O慰两三次，还找那么多女人玩乐，甚至会偷偷跟情报科的人溜去雷伊拉西亚的后街玩耍，防护措施要做好，而且要注意不要泄过头，那样还不如让安皮菲米亚帮你处理。
啊！怎么走得那么急？恩惠的纪录不做了吗？
【实验记录】
『本次访谈内容已加密，需主任级别许可才能查看，不开放申请相关权限。』
《个人档案》
【档案一】
《恶魔典纪——迪亚萨罗门诺斯篇》
笔者：梅塔尼欧诺《Metaniono》
迪亚萨诺门诺斯于纪元年473年加入我们，成为我们的同族。
作为堕落恶魔，迪亚萨诺门诺斯出世不到三年，取乐挑衅对象不止于人类，甚至连同族的恶魔都不放过，因此得罪十三大家族之中的六门，更是遭到其中两门家族通缉，持续追杀两百余年未果，两大家族才放弃击杀迪亚萨诺门诺斯。
沉寂数年后，迪亚萨诺门诺斯击杀十二使徒之一的米迦勒，因战功受封第九位阶，即将荣登恶魔巅峰，却在受封大典前失去踪影，在此之后的百年，迪亚萨诺门诺斯失去音讯，让恶魔几乎都忘了这个人存在。
然而，当迪亚萨诺门诺斯再次出现在众恶魔眼前，立刻杠上恶魔十三王首席——斯克里洛斯，强娶安皮菲米亚为妻，两人甚至因此大战数个月，战果流传多个版本，不过皆未得到两位当事人证实。
双魔大战过后，迪亚萨诺门诺斯参加前任恶魔十三王第九席——阿拉佐尼寇斯《Alazonikos》的庆功宴，当场击杀阿拉佐尼寇斯取而代之成为魔王第九席，并迎娶安皮菲米亚为妻，受封芬伽里之森。
【档案二】
迪亚大人可以说是一个非常奇怪的恶魔。不，应该要说在我遇到艾里欧斯之前，我以为恶魔都是这么不正常。
迪亚大人三天两头就用未来视偷窥别人隐私，甚至还在大庭广众面前说出来，我上次客制化哈特鲁的全裸画像的事被说出来了啊！而且还被哈特鲁知道了，真的很想挖个洞把自己填起来！重点是隔天内务科主任还塞了自己的全裸签名画像给我，有病啊！我才不要那种垃圾！
前几天还收到迪亚大人的信，信里面是对我正在写的埃肯小说设定的评论，我去你的！又用未来视偷看，这魔王简直有毒，下次见面我一定要跟迪亚大人强烈抗议！
不过那些建议是真的不错，我怎么没想到呢？格局真的小了啊！迪亚大人直接开启新世界，没想到埃尔皮塔跟肯尼欧斯那样玩感觉更色了，我已经等不及要把那些设定都改写让写手改稿了，同一套设定还要复制一份，改天有时间去欧卡诺斯，马上找个画家把双胞胎的色图都委托出去！
【档案三】
关于剑魔史帕希为何找上迪亚萨诺门诺斯，在恶魔之中是众说纷纭，就是没有个合理的结论。
虽说对外的说法是史帕希厌倦拜师的人潮，寻求魔王庇护回绝那些求剑的恶魔，但是这个说法仔细思考后可以说是破绽百出，更进一步来说，拜师人多也不是一天两天的事，史帕希怕是早就习惯了吧？
毕生只求剑术登峰造极的史帕希，可以说是对剑以外的事情毫无兴趣，连被委任代理魔王都没有答应，甚至魔王首席的斯克里洛斯与魔王第三席的特雷洛斯招揽也都被拒绝，拒绝的理由就是这两位大人物都不是剑士。
可是史帕希却甘愿加入迪亚萨诺门诺斯的麾下，这不科学！迪亚萨诺门诺斯也不是用剑的啊！而且首席跟第三席居然也不吭声，那可是被抢了人才啊！如果是平时，特雷洛斯立刻杀上门讨说法。
史帕希加入迪亚萨诺门诺斯派系的理由至今仍是未解之谜，可以说是近年来恶魔的不可思议事件之一。
﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍
安皮菲米亚
Epithymia
安皮菲米亚
【生日】未公开
【出生地】未公开
【战斗经验】未公开
【备注】位阶九。人称祸水。内务科主任。
《身体素质测定》
【身体强度】3　/6　普通
【精神抗性】6　/6　卓越
【生理耐受】4　/6　标准
【战术规划】4　/6　标准
【战斗技巧】3　/6　普通
【魔法适性】5　/6　优良
《基础生理资料》
【身高】163 公分
【体重】48 公斤
【种族】淫乱恶魔
【性别】未公开
【年龄】未公开
【疾病】
《生理状况评估》
【生理状况简述】身体健康，无任何异常。
【心理状况简述】无任何心理疾病。
【备注】请魔王城所有男性成员尽量避免与安皮菲米亚直接接触，不要不听劝。
《魔法系统测定》
【附加】12%
【质变】6%
【生产】0%
【破弃】72%
【滞留】0%
【控制】0%
《魔法素质测定》
【魔力量】4　/6　标准
【操作力】5　/6　优良
【抗魔性】4　/6　标准
【杀伤力】2　/6　拙劣
【支援性】6　/6　卓越
【发展性】6　/6　卓越
《基础魔力资料》
【主系统】破弃 Adaptation
【魔法名】言灵 Spells
【魔法原理】注入魔力说出的话语会成为真实，字数越少效果越强。
【魔法的恩惠】真实之音 Truth of Words
【备注】
《魔法效果纪录》
【法则】
一、立下不能说谎的誓约。
二、注入魔力表达的言语会根据意义变为真实。
三、字词越短，效果越强。
【应用】
嘘：强制让声音所及的地方都不能传递声音。
砰：强制让声音所及的地方遭受一次钝器重击。
死：强制让听见声音的生物停止生命现象。
睡吧：强制让听见声音的所有生物沈睡。
《魔法恩惠测定》
【效果自述】
简而言之就是能知道言语的真实性。
比方说这本书的这句「英雄拯救了整个城镇」是在说谎，应该要说半真半假，至于错在哪部分我并不知道。
又比如你说找我纪录恩惠的效果也是半真半假，你应该还有别的企图吧？
【实验记录】
安皮菲米亚针对野史进行分析，一共指出两千余处值得讨论的疑点，对比正史后又两百余处得到证实确实为杜撰。
再次进行测谎实验，确实都能找到说谎者的说谎字段。
目前情报科的信息都将交由安皮菲米亚辨认真伪再行整理。
《个人档案》
【档案一】
安皮菲米亚的玩具箱是整个魔王城最重的处罚，请各位严肃看待那个箱子。
根据不可靠的消息来源，男性被扔进玩具箱会遭到比较温柔的对待，而女性则是会体验到被数十人O暴轮O的感觉。
然而实际接受过这种处罚的人还没超过百人，或者该说主任们大部分都是吓吓大家，很少真的上刑。
魔王城中资历最老的几位同仁曾经目睹过被处以玩具箱之刑的下场，最开始是各种惨无人道的哭喊跟惨叫，不过几分钟后就传来各种娇喘，再不久就变成高亢的呻吟，只不过是关半小时，就足以让人变成只知道性爱的傀儡。
另外据安皮菲米亚所说，那个才不是玩具箱，而是自己的按摩床。
【档案二】
关于魔王城的拷问，内务科主任跟情报科主任可以说是并列首席的代表性人物。
不同于情报科主任拷问后，把嫌疑人折磨成一块破抹布，内务科主任的拷问可以说是非常特别，每次都能问出想要的情报，却又不会伤害拷问对象，或者该说拷问对象的肉体毫发无损，就是精神会变得……有那么一点点出问题。
好吧！摊牌了，被内务科主任「访问」的人还没看过没疯的，不过这个疯跟一般的发疯不同，而是整个人变成性欲的野兽，化身成为安皮菲米亚最忠实的肉傀儡，甚至会尝试用接近自残的手法来取得快感，只要能提供这些野兽满足性欲的手段，野兽们也不介意听从外人的指令，但是建议不要尝试，否则到时候满足不了野兽，就要体会什么叫精尽人亡。
【档案三】
内务科一共分成五个小组，成员全数为男性，每个组别人数不一，但各司其职。
第一组为餐厨组，主要负责魔王城的伙食，总共有十三人。由于迪亚萨诺门诺斯对食物非常挑剔，虽然不止于因为难吃就浪费食物，但是绝对会在事后做人事调整，因此第一组都是实力派，在魔王城中的地位崇高，是所有内务科成员都想进的组别，（绝对不是因为有迪亚萨诺门诺斯罩著）
第二组为家务组，主要负责洗衣打扫等杂物，总共有一百零二人。第二组的招募标准最低，标榜家事技巧可以之后学，但一定要是能干的男孩才能进。
第三组为执事组，主要负责服侍魔王城重要宾客的起居，总共有五十二人，并有十三个领导，是必须精通礼仪规矩的组别，因此成员们各个气质高雅，甚至不少人长得帅气，背地里拥有不少粉丝，可以说是最有人气的组别。
第四组为外交组，主要负责处理魔王城对外交流，总共二十六人，是相当能言善道的组别，甚至某种程度来说，比情报科还会套话。
第五组为财政组，主要负责管控魔王城的财物状况，总共十三人，是非常讨人厌的组别，不过第五组成员也是公事公办，整个魔王城能营运近千年还多亏第五组的把控。
至于内务科招募成员的标准是「帅」，只要长得够帅够可爱，主任绝对手刀飞奔过去招揽，办事能力都是日后再学。
虽说是日后再学，但是如果表现不佳，那么就会被直接分派到第二组，毕竟我们需要那群「能干」的男孩帮我们挡下主任，否则整个魔王城都会不得安宁。
﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍
艾里欧斯
Eleos
艾里欧斯
【生日】未公开
【出生地】未公开
【战斗经验】未公开
【备注】位阶九。人称黑伯爵、影使者，夜的主宰。情报科主任。
《身体素质测定》
【身体强度】4　/6　标准
【精神抗性】3　/6　普通
【生理耐受】5　/6　优良
【战术规划】4　/6　标准
【战斗技巧】5　/6　优良
【魔法适性】4　/6　标准
《基础生理资料》
【身高】163 公分
【体重】61 公斤
【种族】暴虐恶魔
【性别】男
【年龄】721岁
【疾病】
《生理状况评估》
【生理状况简述】身体健康，无任何异常。
【心理状况简述】无任何心理疾病。
【备注】
《魔法系统测定》
【附加】25%
【质变】12%
【生产】0%
【破弃】33%
【滞留】13%
【控制】17%
《魔法素质测定》
【魔力量】3　/6　普通
【操作力】4　/6　标准
【抗魔性】6　/6　卓越
【杀伤力】0　/6　不可测定
【支援性】5　/6　优良
【发展性】3　/6　普通
《基础魔力资料》
【主系统】破弃 Adaptation
【魔法名】影主宰 Lord of Shades
【魔法原理】可以操作所有明度在一定程度以下的物体。
【魔法的恩惠】灵魂光辉 Shine of Spirit
【备注】
《魔法效果纪录》
【法则】
一、魔法必须以深色的物体作为媒介。
二、颜色越深魔法效果越好。
三、自身能视为最深的黑色物体。
四、可以随意操作魔法作用的目标。
五、可以随意同化魔法作用的目标。
六：物体消失或被破坏，魔法会即刻解除，作用在物体上的所有效果复原到施法前。
【应用】
影遁：将自身融入黑色物体中遁形，速度受限物体的颜色，范围受限物体的大小。
影钉：掌握影子的形状，借此干涉物体的状态。
影针：影遁应用，让武器透过黑色物体传送或潜伏，并且伺机发动攻击。
《魔法恩惠测定》
【效果自述】
可以看见灵魂的魔力，更精确说是可以直接观测魔力本质的状态，颜色代表魔力属性，大小代表魔力量，形状代表操作力，将魔力一切转为视觉讯号在脑中投影，甚至连微弱的魔力轨迹都能捕捉，简而言之就是高级版的魔力探测。
【实验记录】
由于艾里欧斯任务繁忙，因此仅让其配合我们展示魔法的恩惠效果，并以实战的形式表现，交战对手为哈特鲁。
交手过程中，哈特鲁的暗器如暴雨般发射，却一发都没有命中艾里欧斯，其中甚至有不规则轨迹的匕首，同样也被轻松避开，能办到如此壮举的大概只有能预知未来的迪亚大人。
数分钟后，艾里欧斯用短剑刺向哈特鲁制造的某条钢丝，哈特鲁的魔法直接被强制解除，数百把匕首连带著钢丝都消散无形。
根据以上结果，大致可以推断灵魂光辉可以观察魔力的轨迹，以此达到类似预判攻击的效果，并且在此之上，还能攻击魔法的弱点让魔法解体。
《个人档案》
【档案一】
艾里欧斯话不算多，不过至少没有史帕希的静音模式那么夸张，或者该说艾里欧斯是懒得说话，能不动就尽量不动，有时候甚至可以睡到像断气一样。
不过这些也不怪艾里欧斯，主要是两百多年前艾里欧斯依然是兼任魔王城情报科跟医疗科主任，直到好不容易等到医疗科有人接手，这才专注在情报科的任务上，所以艾里欧斯可以说是长期睡眠不足，以前更是看起来随时会暴毙的模样，大概得助于恶魔的体质非凡，不然近千年来过劳死近百次也不是不可能。
情报科大略可以分成两个部门，分别是外务跟内务。外务包含探子、间谍、暗桩、情报商甚至暗杀都承揽，可以说是魔王城的生命线，登记在册的成员人数就两千余人，全部都是核心成员，种族包含人类跟恶魔，有男有女，分散在世界各地，以上全部的人才都是艾里欧斯亲自训练后才放出去，不记名的成员就数不清了，那些成员是接受核心成员的指示行动，有些人甚至连自己的上司长怎样都不清楚。
内务包含情报分析、情报解密、真伪辨认、情报管制与开放、魔王城方针制定、协合内务科外交组决定对外态度，将外务得到的所有资讯进行有效过滤，过程会协同内务科部分成员分工合作，但大部分的资料都必须经过艾里欧斯与安皮菲米亚过目，另外情报科内务的专业人员总共百余人，也是艾里欧斯亲自训练。
所以别看艾里欧斯对人一副爱理不理的样子，请发自内心尊重这位扛下半个魔王城的大人物，别忘了我们还没说起医疗科的管理呢！
【档案二】
艾里欧斯在恶魔中算是格格不入的存在，不完全是因为那慵懒的气场，艾里欧斯甚至没有恶魔的斗争心与贪婪，至少表面上……。
也许是因为艾里欧斯表现得太和善，在恶魔的交流中总是偶尔会传来关于艾里欧斯的评论，这是相当不正常的现象，或者应该说没有哪个九阶以下恶魔脑子有洞，会去评论一个高高在上的位阶九，如果有，那一定叫迪亚萨诺门诺斯。
事实上大部分的评论艾里欧斯都没有理会，于是传言就越来越夸张，甚至开始谣传艾里欧斯的位阶九名不符实，这让魔王会议也不得不重视，准备审查艾里欧斯的能力，至少是得走个过场。
不过还等不及恶魔十三王决定过场的形式，谣言传开的第三天，有十多个恶魔被吊在首都的广场上，全部都被折磨得不成人形，甚至别说看出人形，那些快可以称为肉酱了，根本没办法辨识出身分，最惊悚的是这些恶魔都还没断气，一个都没死，也不是悬著一口气的状态，而是扎扎实实想死死不成，想活也活不了的状态，最终是出了不少人力物力，想办法将这些受害者治个五成好，至少已经能看出人样，做完笔录才让受害恶魔各自返家。
从那天起，所有恶魔都知道「黑伯爵」确实是位阶九，因为受害的恶魔不乏位阶八的存在，甚至黑伯爵是在无声无息的状态下摸掉三个位阶八的世家恶魔，已经没有恶魔敢质疑艾里欧斯的实力。
据说事后死了不少恶魔，甚至受害的三个世家恶魔怕到夜晚不敢熄灯，其中一人更是横死在自己房间，手里还握著一把黑色匕首，以及一封以拼接字迹构成的信，纸上写著「我说过没有下次」，整个现场看起来就像因为恐惧自杀。
【档案三】
魔王城的新人们请注意，如果情报科主任在审问的时候建议不要靠近，不是担心你们听到什么不该听的内容，至少魔王城没有残忍到会因为这种理由杀自己人，不过即是不小心看到应该也会对心灵造成不小的冲击，千万不要因为好奇心驱使而偷看，想当初我看到的时候大概两个月吃不下肉，一点也不夸张。
该怎么说呢？虽然看到的当下很震撼，但是日后仔细思考也明白艾里欧斯大人为什么能兼任医疗科跟情报科主任了。
最懂得怎么破坏身体的绝对是医生，想要学会怎么修复肉体，大概就要先了解怎么破坏肢体，而主任在破坏跟修复两方面都是专家。
嗯？具体到底是看到什么？呃……我简单比喻一下，就是偶尔员工餐不是会有无骨鸡腿肉吗？骨头剃得超级干净，连半点碎骨都不会吃到，并且超好吃又会爆汁的那个。
我敢说主任当厨师比内务科还优秀，至少刀工的部分绝对胜出一大截，那个刀法不只把肉从骨头上剃下来这么简单，先是完美剥皮，再来说巧妙的去骨，最后还能顺著韧带跟肌肉分割得像艺术品一样，切的东西当然不是野味，是活生生的人，甚至剥离肌肉之后，把卸下来的部分泡一点治疗药水再贴回去，居然可以让伤势痊愈，看到的当下说实话是惊艳胜过恐惧，不过只要看到肉都会想起那个画面，所以完全吃不下肉了。
现在当然是敢吃肉了，回头想想吃饭能配上这样堪称艺术的解体秀好像还行，至少花钱也看不到这种级别的表演。
﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍
哈特鲁
Heartruin
哈特鲁
【生日】7月31日
【出生地】雷伊拉西亚 Leilasia Leilasia
【战斗经验】80年以上
【备注】
《身体素质测定》
【身体强度】4　/6　标准
【精神抗性】4　/6　标准
【生理耐受】4　/6　标准
【战术规划】5　/6　优良
【战斗技巧】4　/6　标准
【魔法适性】4　/6　标准
《基础生理资料》
【身高】163公分
【体重】63 公斤
【种族】人类
【性别】男
【年龄】103岁 10个月
【疾病】
《生理状况评估》
【生理状况简述】身体健康，无任何异常。
【心理状况简述】无任何心理疾病。
【备注】
《魔法系统测定》
【附加】22%
【质变】8%
【生产】62%
【破弃】0%
【滞留】8%
【控制】0%
《魔法素质测定》
【魔力量】4　/6　标准
【操作力】4　/6　标准
【抗魔性】3　/6　普通
【杀伤力】4　/6　标准
【支援性】3　/6　普通
【发展性】5　/6　优良
《基础魔力资料》
【主系统】生产 Production
【魔法名】点石成金 Metalize
【魔法原理】将自身魔力接触的物质转化成金属。
【魔法的恩惠】物质解析 Analysis
【备注】
《魔法效果纪录》
【法则】
一、必须触碰到目标才能发动魔法。
二、受魔法作用的对象会转变成金属材质。
三、生成的金属材质受注入的魔力量影响，密度越大的金属需要的魔力越多。
四、生成的金属即使停止注入魔力也不会消失。
五、对金属作用能改变金属材质。
【应用】
肃杀之风：将流动的空气转变成金属丝线，切割攻击目标。
无中生有：将将空气转变成金属武器，并且能以魔力逐步改良材质。
濒死接触：将空气转变成毒性重金属，并使一定范围内出现真空状态。
《魔法恩惠测定》
【效果自述】
只要接触就可以分析物质，接触的面积越大就能分析得越快，接触的时间越久就能分析得越彻底，同时物质的材质也会影响分析的效率。
【实验记录】
记录科针对分析材质与精确度设计以下实验。
分析材质实验，首先请哈特鲁对十二种不同特性的混合物质进行分析，最终大致得出一些结论，分析速度以固体最快，其次为液体，最慢的是气体。另外固体中以高密度金属的分析速度最快。
分析精确度实验，针对五种不同比例，不同原料的合金，请哈特鲁以不同的接触时间对待测物进行分析，时间由短至长依序纪录得到的成份，最终再核对实测结果。哈特鲁在接触四十秒后分析精确度已经达至颠峰，但是持续接触超过十分钟后，似乎连合金中的微量杂质都能检验出来。
《个人档案》
【档案一】
梅塔尼欧诺《Metaniono》在情报科的代号是哈特鲁，取自心碎的意思，虽然不清楚梅塔为何给自己这样的代号，但是我们大致还是能知道梅塔有一段悲惨的过去，不过让我们意外的是梅塔并不像其他初到魔王城的孩子，从来没分享过自己的过去，或者该说从来没有主动提起过，甚至那些过去也涉及与迪亚大人的契约，就连记录科也未能完整建档，因此魔王城内知道梅塔出身的人不多。
梅塔总是独来独往，做事干净利落，却从来不发表自己的意见，只是接收到什么指令就做什么事，活像个听话的傀儡，只有以梅塔尼欧诺称呼的时候才会有明显的反应，表达出强烈的不满情绪，但是也仅此而已，在这之上的斗嘴与暴力行为都不会发生。
现在梅塔已经完全以哈特鲁的身分融入魔王城，是情报科里顶尖的探子兼任杀手，时常深入险地，甚至多次以重伤换取将重要情报带回魔王城的机会，可以说是个不要命的疯子，玩命的程度连情报科主任都看不下去，多次训斥哈特鲁更甚禁足，然而哈特鲁的玩命行为却变本加厉，就好像期待自己能死在任务中一样，拚命往危险里面踩，若是情报科主任不在魔王城，也没人能关住哈特鲁，这让魔王城不少同仁都很担心。
然而直到雷伊拉西亚公主来到魔王城，这一切终于有了改善……。
【档案二】
起初迪亚大人指名哈特鲁作为雷伊拉西亚公主的侍卫，哈特鲁可以说是非常抗拒，虽然没有到抗命的程度，但是就凭那张臭脸谁也能看出哈特鲁的心情。
然而随著六年的时间过去，雷伊拉西亚公主即将离开魔王城之际，哈特鲁却愿意受封成为公主的骑士，这样的结局可以说让不少人跌破眼镜，事后哈特鲁也跟情报科主任告假，随著公主暂离魔王城而去。
哈特鲁像是骑士一样随行守护公主，并且使用绝妙的古剑术协助公主驱逐国内的军阀，重新建国，国号雷伊拉西亚，哈特鲁也因此得到剑圣的封号，由于与迪亚大人的契约，哈特鲁过去几年都会维持十二岁左右的模样，因此又被世人称为「不老的剑圣」。
不过哈特鲁虽然已经请假，但是仍然不断透过雷伊拉西亚的情报网将重大讯息传回魔王城，某种程度上离开魔王城的这四十多年完全不算放假，甚至还有点超时工作的倾向，搞得情报科不少同仁是哭笑不得，可是考虑到哈特鲁的个性，劝说大概也没用，魔王城的成员也就由著哈特鲁高兴了。
哈特鲁一直守在雷伊拉西亚女皇身边，这点成为了雷伊拉西亚广为流传的美谈，但是哈特鲁却没有跟女皇留下子嗣，两人更是没有婚姻关系，其中缘由不少人都有所臆测，可惜答案随著哈特鲁的消失也无从证实。
女皇驾崩后，哈特鲁结束出差任务返回魔王城，同时也退居幕后，转为担任情报科外务与内务沟通的桥梁，不时帮忙情报科主任指导新人，可以说完全继承情报科主任全能的特质。
如今的哈特鲁已经看不见往日寻死的那种冲动，并且也从情报科卸任，转职到内务科替魔王城的日常打点，或许这样平静的生活才是哈特鲁所追求的人生吧？
【档案三】
说起哈特鲁刚进魔王城的时候，那可以说是一块大钢材，不只脾气倔到不行，更是整天哭丧著脸，好像家人一夜全部暴毙那样，任谁看了都不喜欢，当时唯一能改变哈特鲁表情的就是内务科主任，
号称童贞猎手的内务科主任，看准完成任务回归的哈特鲁突袭深吻，那之后哈特鲁整个表情都坏了，甚至很罕见地还能听到哈特鲁稚嫩高亢的呻吟声，还有带著哽咽的求饶声，最后居然还听到主任在叫春，可以说当天在魔王城的所有同仁都傻眼了，各种意义上的那种。
那天之后，不少人心中满是佩服，佩服内务科主任连一块钢材都能掰成弯的，更是佩服哈特鲁能够逆推主任，某种程度来说哈特鲁成为了魔王城男性同仁的英雄，至于女性同仁之间则开始流传哈特鲁某个部位的身体数据，听说不少关于哈特鲁的同人创作更是绕不开那个身体数据，流言甚至传到男性同仁耳中，因此某段时间不少人都会直勾勾盯著哈特鲁看，至于是看脸还是其他什么的就不明说了，还记得当时只要在哈特鲁面前提起这件事，哈特鲁就会羞到满脸通红还故作镇定，那模样真的超级可爱。
﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍
罗纳
Ronald Radom
罗纳．拉图尔
【生日】8月19日
【出生地】欧卡诺斯 Okeanos
【战斗经验】2年
【备注】
《身体素质测定》
【身体强度】3　/6　普通
【精神抗性】3　/6　普通
【生理耐受】3　/6　普通
【战术规划】3　/6　普通
【战斗技巧】4　/6　标准
【魔法适性】3　/6　普通
《基础生理资料》
【身高】181 公分
【体重】75 公斤
【种族】人类
【性别】男
【年龄】23岁 9个月
【疾病】
《生理状况评估》
【生理状况简述】身体健康，无任何异状。
【心理状况简述】有轻微创伤后症候群(PTSD)，症状逐步好转，相当不愿意上战场。
【备注】
《魔法系统测定》
【附加】7%
【质变】4%
【生产】0%
【破弃】0%
【滞留】16%
【控制】73%
《魔法素质测定》
【魔力量】3　/6　普通
【操作力】4　/6　标准
【抗魔性】3　/6　普通
【杀伤力】2　/6　拙劣
【支援性】3　/6　普通
【发展性】1　/6　缺陷
《基础魔力资料》
【主系统】控制 Domination
【魔法名】剑舞 Dancing Blades
【魔法原理】将魔力渗透进无机物，达成操作物体的效果。
【魔法的恩惠】情感同调 Emotiom Resonance
【备注】情感同调为离开魔王城后学会控制。
《魔法效果纪录》
【法则】
并非恶魔体系的魔法，因此未制定法则，但能判读出魔法的效果。
【应用】
剑舞：让魔力渗进物体，变成受意识操作的一部分，若物体有刻印则会展现更好的操作性。
身体操作：剑舞应用，将魔力渗入身上的衣物或装备，辅助身体做出特定动作。
《魔法恩惠测定》
【效果自述】
经过四个月的练习，已经能屏蔽较微弱的情感探测，不过当二十米内出现比较剧烈的情绪，还是会被相同的情感冲昏头。
专心感受的话，能感知到比平时更精确的情绪状态，比如无奈中的落寞，愉悦中的快乐，甚至是愤怒、自责、自我厌恶、悲伤、无奈全部混杂在一起都能逐个剥离出来，但是感受到太多情感会导致偏头痛。
与其说是感知情感，或许说是最强测谎能力也说不定，文字跟话语能说谎，但是情感是没办法骗人的，仅仅明白情绪就能探知人的想法，虽然窥探想法不太道德，不过这能力也不是可以完美控制的东西，说实话反倒给生活多了不少困扰，非自愿的读心不管对我还是外人都很尴尬。
【实验记录】
有效范围测试：大约半径20米(效果随距离递减)，集中精神可以无视范围
障碍物测试：能力不受障碍物阻碍。
索敌能力测试：对抱有负面情绪之人较敏感。
能够感知一定范围内生物的情感，对象只要拥有魔力就能发挥作用。
平时可以忽略掉轻微的情绪起伏，但对敌意特别敏感，也能侦测所有情感的源头方向，只要专注意识在特定目标上，便能感知特定目标所有的情绪，某种程度来说已经是一种完美测谎能力。
利用上述原理，可以明确得知敌意或杀意的对象，达到回避刺杀的效果。
《个人档案》
【档案一】
本来想要找机会潜入魔王城，将两位王子从魔王城劫走，没想到半路上就被魔王城的守备兵力打晕，对手只是三个小孩啊……感觉从军五年多的经历都白混的。
被带往魔王城，我成功与魔王会面，或者该说打从被发现的那刻开始，我就只剩下仔细听魔王说话的可能，其他选项根本不存在。
只是这位魔王出乎意料的没有距离感，外表看起来也没比王子大几岁，甚至可能还比王子的岁数还少，举止也随意自由，对话中还夹杂著恶作剧的味道，老实说相处下来就像领地里的平民小孩一样，难道恶魔其实都是这样的存在？
跟魔王交流后可以确定几件事，那就是五王子跟六王子目前安全无虞，但是受限于与魔王的契约在十六岁以前不能离开魔王城，当下我便与魔王约定在王子们十六岁成年的当天，前来迎接王子们回归，魔王似乎也不太在意，只说了一句「那你可要好好加油，珍惜身边之人，否则人家说不定连见都不想见你。」，我是不太明白魔王这句话的涵义，不过魔王话语本来就真假交错，或许我只是把魔王的玩笑话当真罢了。
临行前魔王提醒我关于「魔法的恩惠」这件事，仔细想想之后我马上就有了点感觉，现在认真回想我自己的感觉，魔王的心情似乎是被无聊占据了大部分，但是好像还有一点点期待，希望只是我多心了，或许魔王根本没有任何想法。
【档案二】
我和凯萨琳王妃回到了拉图尔领，或者该说要从魔王城返回欧卡诺斯势必会经过拉图尔领，踩在城镇的废墟上，我只觉得有些沧桑，王妃露出了伤感的表情，不过我没有觉得王妃是在假惺惺地作秀，因为我能感受到清晰的悔恨。
在城镇的废墟里，我遇见了少数居民，或者该说是拉图尔领的难民，因为魔物袭击后无处可去，只好又折返拉图尔领的难民，现在的拉图尔已经被欧卡诺斯放弃，完全没有抵御魔物的骑士团，认真说起来是一点也不安全，这些人可以说每天都过得提心吊胆。
身为拉图尔家的三男，即使加入骑士团我也没有时常在人前露面，这群难民没有认出我也不奇怪，反倒是有人认出王妃令我惊讶，虽然在旁边偷听对话相当不礼貌，但是当下也不是适合避讳这种事情的场合，尽管我已经不去刻意听谈话内容，不过还是或多或少知道了王妃原本住在这附近，跟著两位王子一起。
王族几乎不会离开皇宫才是，想不到王妃居然曾经隐居在拉图尔领，这么说三年前确实有王都的骑士团来拉图尔领，当时是要迎接王的私生子……。
等等，所以私生子就是五王子跟六王子！？私生子得到了名份？这……居然是这样！一年前，那个与魔王签订停战协议的五王子，是从拉图尔领被接回去的私生子。
此时罗纳的脑中想起几句话「早在一年前我就想尽办法挤出六百余万的预算，准备在拉图尔领边境造一面城墙阻挡魔物，结果别说墙，连一块砖都没见到，钱去哪了？」「懂了吗？全都是咎由自取。」
我明白了，真的明白了！原来五王子说的全是真相，所以凯萨琳王妃刚才的悔恨是因为没能守住拉图尔。
面对想保护拉图尔的王我居然选择逃跑……我身为骑士背叛了应该守护的王，那是愿意为拉图尔尽心尽力的王，我居然选择转身离去，我……。
【档案三】
月光之下，我独自一人在篝火旁守夜，跟著王妃逃亡后我一直都是如此，一个人熬过漫漫长夜再入睡，休息到接近正午再开始行动，休息的期间就让王妃看照一下，有危险再叫醒我。
不过今晚注定是个难眠之夜，不只是因为旁边除了王妃，还多了不少拉图尔领的难民，更是因为早上发生的事情让我现在思绪混乱。
五王子跟王妃想要守护拉图尔领的理由我算是懂了，但若是如此，为何五王子要抓费洛提米亚跟阿弗席尔斯作为与魔王停战的代价？不合理，要守护拉图尔，所以干脆让拉图尔来支付代价？如果真的是这样，那么王应该要宣召我这个最后的拉图尔协商，让我去跟领民说明状况，这样既有大义，也不会让领民强烈反弹，就算选出牺牲者的过程可能会起不少争执，但是总比路上随便拐走几个孩子合理多了。
想不明白啊……既然想救拉图尔，为什么又要伤害拉图尔？
魔物移动发出的漱漱声打断我的思考，摸起怀里的匕首，好几道银光射入黑暗之中，魔物来不及发出声响就断气了，化作魔力的光点飘散在空中，我弯腰回收落在地上的匕首，转头就望著通往魔王城的道路。
或许我现在该与五王子见上一面，当面问清楚……？
