简介
我的脑洞你看得见！
今天没吃药！
不定时更新，一周约1～2篇
长篇故事制作中！周日前上架，敬请期待～（2020/4/30）
目前著重于新故事《穿梭心宇之间》的创作，《莫名奇妙故事短篇合辑》更新次数会下降，请各位支持新书喔～ （2020/5/5）
第一卷 独角兽逆袭！大魔王居然是你？！
在很久很久以前，有个国家名叫彩云国，每当清晨六点时就会有道大大的彩虹出现，并在日落时消失。
彩虹的两端分别是彩云国的东、西边界，彩云国的人民都深信这美丽的彩虹是上天赐予的宝物，并引以为傲。
某日国王坐在王座上喝茶时，有名守卫急急忙忙的跑上前，扰乱了原本的宁静。
「怎么了？」国王手肘抵在王座扶手上单手托腮，眉头深锁的看著守卫，他的嗓音低沈有力，时常给下人严肃害怕的感觉。
守卫一听到国王的询问立马大声喊道：「不好了！有只珍奇异兽在吃彩虹！」整个大厅都充斥著守卫的声音，连远处的仆人都听的一清二楚，众人狐疑的看向城堡外，竟发现有只粉毛白角的马在啃食彩虹，大家开始议论纷纷，城堡瞬间吵杂起来。
「安静！」国王单手握拳重重的捶向扶手，他手上的首饰都凹了，可见力道之大，这一吼全场瞬间鸦雀无声，众人连口大气都不敢喘。
「不就是只马！你们怕什么？打下来就是了！你们这些士兵饭是白吃了吗？这种事也要我操心？」看著面红耳赤的国王守卫冷汗直流，过了许久才吞吞吐吐的说：「禀告陛下⋯⋯我们最好的士兵和最厉害的武器都用上了⋯⋯但那个独角兽非但没受伤⋯⋯还吃的更起劲！」
国王拖著他笨重的身体缓缓走向大门，在他行走时还能清楚感受到地板的震动和身上散发的铜臭味。
「我的天！才过一下就把红色和橘色吃干净了！」守卫指向空中的彩虹，原本美丽的色彩少了两个，和平时相差甚远，让人一时反应不过来。
国王一看见有只独角兽放肆的在他领土上撒野立马对守卫破口大骂：「那你快去想办法啊！一只破马就把你们打败了吗？！传出去还不让人笑掉大牙！」
国王的口水喷溅在守卫脸上，而且国王口中还飘出一股腐臭味，虽然令人作恶，但无奈守卫就是守卫，只能全部接收还不能有意见，若是反抗国王，自己的人头随时都有可能落到地上。
「是！」守卫转身跑向军营，本以为这场闹剧会快速结束的国王没想到这只独角兽会成为彩云国最大的祸害，无论怎么赶怎么打都没有用，每当清晨彩虹出现独角兽就会跟著出现，并将彩虹啃食殆尽，到最后士兵甚至采用柔情劝说、爱的关怀，但独角兽就是不为所动。
情况迟迟没有改善，这让人民对王国丧失信心，王国接连出现暴动、大型抗议、示威，就是为了要让国王下台，国王最后承受不住舆论压力和人民的不合作自杀了。
神奇的是在国王自杀后独角兽就没出现了，这让人民深信让国王下台此举是正确的，最后王子继位，他的仁政深得民心，大家都爱戴新国王，但不论过了多久都没人发现藏在王子床下的独角兽装和他的真实身分⋯⋯
第二卷 新长发公主-秀发的秘密，藏在发下的居然是⋯⋯ 
长发公主被王子解救后顺利的回到原本的国家，全国举国欢腾办了三天三夜的派对，人民都玩的不亦悦乎。
「我的天，真是美丽的公主。」
「恭喜您平安归来！」
「您平安无事真是太好了！」
十六年前，刚出生的小公主失踪，国王耗尽最大的资源去搜索，但无论怎么找都找不到，这让全国百姓灰心丧志，随著时间的推移，众人纷纷放弃，到最后甚至传出各种谣言跟阴谋论，王国气氛陷入低迷好一阵子。
公主这次的归来成功鼓舞人民的士气，原本寂寥的国度又热闹了起来，但最大的要素还是公主那美丽的容颜跟飘逸的金发，无论男女老少一看就爱上，集众人宠爱于一身。
「西妮，是父王不好，没能保护好你。」国王紧紧的把公主抱在怀中，皇后则是在一旁落下几滴泪水。
「父王，没事的，我回来了。」西妮的声音甜甜糯糯的，好似粉色的棉花糖，甜蜜美好，在说话的同时西妮用小手轻抚国王的后背，还不断的给予安慰，导致立场一下就对调了，好像国王才是失踪的那个人。
「时间也不早了，让西妮就寝吧。」皇后眼里满是柔情，吩咐仕女带公主回房。
西妮身材娇小，单薄的身子可禁不起任何风吹雨淋，包括晚睡。皇后是个注重睡眠的人，睡觉时灯光、香气、床具都十分讲究，这个执著就这样强加在西妮身上，幸好西妮也不抗拒，反而很乐在其中。
「公主，有任何事请尽管吩咐我。」仕女朝西尼九十度鞠躬后就离开了房间，西妮的笑容也在仕女离开的那瞬间消失殆尽，取而代之的是满脸的不耐烦。
「烦死了，没想到王室的礼仪居然那么复杂，一大堆的又用不到！」西妮把鞋子脱下扔至一旁，一双动辄万元的高跟鞋就这样被丢在地上，西妮跳上床躺成一个大字型，嘴里还不断抱怨王室制度的愚蠢。
「喂，念够了没。」一个修长的身影从窗户俐落的跳进房间，那人拍了拍身上的尘土，整理服装仪容后缓缓走向西妮。
西妮见眼前突然的男人也不惊慌，就好像早知道这人的出现。
她双手撑起上半身，侧著头面无表情的看著男人，接著用纤细的玉手抓住自己的浏海，往后大力一掀！一头金发就这样剥落下来，美丽的公主头顶瞬时童山濯濯，不见任何毛发。
「都是你！说什么卖原汁秀发可以血赚！我过了半年头发都长不出来！什么狗屁国的王子！」
「西妮公主，如果不想引起骚动就请你小点声，然后这是你对救命恩人的态度吗？」
微弱的烛光柔柔照在男子脸上，能依稀看到那双如夜空般漆黑的双瞳，和微微上扬的眼尾，就好似匹狡猾的狐狸。
那张令人钦叹的脸蛋可是把所有少女迷的一愣一愣，可西妮非但没温柔相待还口出恶言。
「正常的王子会把花季少女的头发剃下来拿去卖吗？你之前还要我去找乌苏拉？你有病吧！是没看到白痴艾莉儿的下场吗？」面对西妮一连串的质问王子无言以对，两人互视好几分钟，气氛陷入尴尬，到最后王子叹了口气开率先口打破沉默，「我找到一个方法。」
「真的吗？！」西妮快速跳下床站到王子面前抬头仰望著他，她和王子身高差了快二十五公分，所以要将头抬到最高才能和王子对视。
「真的。」王子退后一步拉开两人的距离，接著从口袋拿出一瓶淡蓝色的液体，从液体缓慢的流动可看出质地相当黏稠。
「这是什么？」西妮歪头看著王子，不解的问道。
「这是我去和神庙德祭司求来的，只要每天晚上将这个涂抹在头上，持续三个月后你的头发就会长回来。」王子将药水递给西妮，但西妮迟疑接过药水，把药水拿高观察，淡蓝色的液体闪烁著微微的光芒。
「可是⋯⋯」正当西妮抬头还想说些什么王子就翻出窗外了，真是来无影去无踪，跟风一样。
「算了，死马当活马医，总不能更惨吧。」西妮拔开瓶上的软木塞，这时有股恶臭从瓶中传出，令她数度干呕，「我的天，这真的有用吗？」她伸长手把瓶子拿的远远的，但臭味并没有因此减少。
西妮憋住气，将药水倒在手上，接著一鼓作气的往头上抹！「yeeeee——」西妮惊呼一声，耸起双肩，撑大双眼往上看，整个人就这样僵在原地，到最后连自己怎么上床入睡她都不记得了。
隔日仕女打开房门闻到恶臭时摀住了鼻子，整张小脸都皱在一起，虽然很奇怪但她也没过问，毕竟皇室成员本来就有很多癖好。
西妮深知自己身上都味道不好闻，所以在出门前喷了大量的香水，可是这并没有中和臭味，而是把臭味提升了一个层次，变成怪味，说不上臭，但要说好闻也是勉强了。
俗话说：「如入鲍鱼之肆久而不闻其臭」，西妮渐渐的习惯这味道，涂抹药水的动作也越来越俐落，过了一个月，西妮发现身上的毛发变成咖啡色，虽然和原本发色有差异，但咖啡色也不丑，所以她很快就释怀了。
西妮涂抹药水后变得活泼好动，每日都要去草原溜达个几圈才肯回房，而且每次进食量都很大，国王和皇后觉得孩子正在发育，多吃多动是正常的，也没想太多。
三个月过后，西妮公主又失踪了，整个王国再度陷入混乱，这时有只美丽的驴子缓缓从公主房间走出，疑惑的看著东奔西跑的众人。
第三卷  羊肉炉 
生锈的铁架互相摩擦吱吱作响，齿链卖力的转动著，我坐在那简陋的铁架后座，虽然屁股下有了块海绵坐垫，但坐起来还是特别不舒服。
我望著父亲那消瘦的背影和逐渐苍白的头发，才发现他老了。
成长的路上只看著自己，却忘了那默默在一旁的亲人，等到再注意时，他已没了我记忆中的强壮，剩下的只是无止境的沧桑。
那是寒冷的天，出门不多披件外套就会瑟瑟发抖。
父亲说要带我去吃羊肉炉补补身子，他骑著脚踏车载我穿梭在缤纷绚烂的城市，破旧的脚踏车和一旁的汽机车相比起来格格不入，我感觉我是在这繁华中被遗忘的旧事物。
不知为何那破轮子发出的吱吱声在我耳里听起来特别大，甚至比机车引擎声大，也许是真的，又或许是我太在意，在意自己是个外来物。
父亲最后停在一家赫赫有名的老店前，一进入店内，我第一个反应就是望向价目表，那数字在我心头不断挣扎，老板热情的招呼著，替我倒茶、制作调料，但我心烦意乱，无法集中精神。
父亲随之跟上，当他看到价钱时，表情凝滞住了，接著他跟老板解释了一番，说白点，就是自己预算不够，虽早有料想到，但还是觉得羞愧，当下的我低头快步离开，想把把存在感压到最低。
父亲离开时还不断抱怨、估算成本和老板的利润，幸好不久后又找到另个价格较低的店家，否则父亲会继续说个不停。
这家店虽然价格便宜但食物却不输外头其他商家，卤汁的香气随著热气飘散出来，深色的酱汁闪耀著淡淡光芒，父亲夹了块肉到我碗中，正当我准备大块朵颐时，父亲又添了一块到我碗中，一块、两块、三块⋯⋯
我发觉不对，低头一看发现碗中满满的肉，正当他准备要夹给我时我立马喝止，但父亲以为我在客气，依然不停下动作，最后我只能故作生气，说会自己吃不用他夹给我，他才打住，也许在餐厅怒骂父亲的我是大家眼中的坏小孩吧。
不得不说这羊肉炉真是美味，我加点了几道素菜下锅，父亲也吃的津津有味，我俩把整锅吃的一干二净，汤汁一滴不剩，当最后服务生递上帐单时我愣住了，没想到青菜居然要这个价，看著父亲掏钱出来时我觉得自己像犯人，我觉得自己好坏好坏，怎么可以再吃呢？吃饱对我来说是罪过。
我坐上脚踏车后座，父亲问我喜不喜欢吃、好不好吃，我很想回答，但字句都卡在我的喉咙，我怕我说话会被父亲发现我那即将溃堤的情绪，到最后只能压低音量，用那根本不是自己正常的声音回答。
很庆幸我背对父亲，这样他才不会看到我那在眼眶打转的泪珠，最后大罪人孩子坐著父亲打拼的伙伴脚踏车回家了。
—————
嗨，我亲爱的读者们，我必须现在这里和你们致歉，这篇文并不是我的脑洞，也许没有看到你们想要的，让你们失望了。
这为个人经历，无虚构
第四卷 传情碗粿 上
这是好久好久以前的事，年幼我坐在阿嬷的腿上，听著她用老练的台语，向我诉说年轻时与阿公的故事。
-
「美纪！我在这！」细小的声音从后方传来，名为美纪的女子赶忙转过身，弯下腰从篱笆下方的小洞看出去，见到篱笆另一头的男子，脸上浮现淡淡的绯红。
美纪手里捧著热呼呼的碗粿，棉白的碗粿上撒著切碎的红萝卜、香菇以及些许菜脯，炒料混合了酱油和胡椒粉的香气，咸香的味道让人不禁咽了口水，男子的肚子发出＂咕噜＂一声，美纪羞涩的笑了笑。
「阿雄，趁热吃，别再被哥哥抢走了。」阿雄从小洞伸手接过碗粿，拿到面前大口大口的吃了起来，若不是洞只有三十公分的大小，不然他早就钻过去拥抱美人儿了。
「我就在这里吃完！上次碗粿被抢过去真是气死我了！」
「慢点，食物不会跑走。」
「美纪，我以后会成为厉害的人，绝对要堂堂正正的进去妳家，不会偷偷摸摸的。」
「你一定可以。」美纪眼神坚定的看著对方。
阿雄家中是经商的，虽然听起来很厉害，但也只是拥有两家小店铺，离港口的那群贸易商人还差的远。
而美纪的父亲是士官，母亲是医生，在当时可是相当有名头，她们家中吃的用的都是上等货，随便一个家具就是老百姓几个月的薪水，这种富贵人家常常让一般人觉得遥不可及，包括阿雄。
「时候不早了，你回去吧，我父亲快回来了。」美纪拿回空碗，站起来催促阿雄离开，接著小碎步跑回屋内，阿雄痴痴望著那纤细的背影，整个人愣在原地好一阵子，幸好他有注意到远方的汽车引擎声，不然就来不及走了。
阿雄跨上老旧的黑色脚踏车，快速踩踏踏板，离开不属于他的领域，他感受著迎面而来的凉风从身旁迅疾掠过，身上的燥热也随之带走，一旁排列整整齐齐的秧苗被夏日的艳阳照射的鲜艳翠绿，不平整的道路上时常有高低起伏和零星的小石子，搞得脚踏车一愣一愣。
脚踏车在小径中左弯右拐，最后在一家杂货铺前停下，煞车时轮子摩擦地面发出尖锐的一声，吓的鸟儿展翅高飞。
「我回来了！」阿雄朝店内大喊，胸口上下起伏大口喘气，举起左手用被汗渍染成米黄的袖子抹去额头上的汗珠，幸亏他顶著一颗清爽的小平头，才不至于让他在炎炎夏日满头大汗。
「你最近都跑去哪了？怎么中午就不见人影？」穿著吊嘎，驼著背的老年人缓缓从店内走出，两手拿著报纸，似乎阅读到一半。
「没事，就是去逛逛。」每当有人问阿雄的下落他总会紧张兮兮的，神色飘忽不定，明显就是做了什么亏心事。
「嗯？⋯⋯是喔？」老人挑眉看著阿雄。
「嗯嗯！真的！阿公你相信我！」
「神秘兮兮⋯⋯」阿公了无兴致的慢步回店舖内，留下阿雄站在原地。
「呼⋯⋯」阿雄松了口气，将脚踏车牵往墙边停好，自己也进屋休息。
-待续
第五卷 传情碗粿 中
「喂！大中午的，去那呢？」穿著圆点衬衫的妇人拿著扫把指著刚踏上脚踏车的阿雄，那宏亮有力的声音令他颤抖了一下。
这么豪爽不羁的是阿雄的母亲燕霞，燕霞比一家之主的父亲更有威严和压迫感，常常吓的阿雄不知所措。
「这不是去送货吗？」阿雄拎起挂在身上的干货，转头看著燕霞。
「是真的去送货吗？不是吃午餐啊？」阿雄怒视对方，他真的很讨厌自己的哥哥阿远，帮倒忙就算了还要捣乱，这时阿远眯起双眼看著阿雄用唇语挑衅说出＂美纪＂两字。
燕霞迟疑的看著阿雄，原本想说些什么却又改口道：「那你快去吧，早点回来，别在外头瞎搅和。」语毕，燕霞就拿著手上的扫把走往一旁清理落叶，阿远见状撇嘴，转身走回屋内，进屋前还往地上吐了口痰。
「知道了。」答复完阿雄就骑的远远的，连个背影都看不到，速度快的像闪电。
周遭的景色从田野转变为铁皮矮房，再变成水泥平房，阿雄将车停在小巷弄，整理衣服后朝那富丽堂皇的日式房屋走去。
虽然已经放慢了步调，但眼神透露著澎湃的兴奋与期待有如滔滔江水般汹涌，根本隐藏不住。
他深吸一口气，蹲低身子缓缓移动至篱笆旁透过小洞望向里头，「美纪？你在吗？」阿雄试探的问了一声，说话时左顾右盼洞察四周。
「在。」美纪快步走向篱笆，弯下腰递碗粿给阿雄，热气袅袅，是刚出炉的，烫手的很。
「今天来不及放凉，你将就些。」
「热热的也很好吃。」阿雄喜欢Q弹的碗粿，往常美纪都会放凉些。
碗粿这食物就像爱情，刚出炉时软绵的口感好似热恋，炙热轻柔，放了段时间，凉了，变得弹牙香甜，越嚼越能品出米香，就像常伴身旁的老夫老妻。
有些人说，在一起越久当初热爱的感觉也会逐渐减少，见面没了悸动和雀跃，但那些爱并不是被消磨殆尽，而是沈淀在心中，变成习惯，变的不可取代。
「每次都吃碗粿不腻吗？」美纪手肘抵在大腿上单手托腮，直勾勾的望著阿雄。
圆滚的双眸倒映出阿雄的脸庞，黑色的目珠水灵有致，紧致的肌肤展现出她的青春，身上的红色洋装显得她皮肤更白皙了。
「不腻。」阿雄不假思索的回答，将碗粿整个捧到脸前埋头猛吃，白色的瓷碗正好掩盖住他的面红耳赤。
「不腻就好，我怕你不喜欢吃就不来找我了呢」
「没这回事！」阿雄抬起头大喊，惹的邻居看了过来，幸亏他被一旁的摩托车挡住否则就被发现了。
美纪食指摆在唇前神色紧张的回头，确认没有人注意后松了一口气，她拿回阿雄手上的碗，面露不悦。
「对不起⋯⋯」阿雄尴尬的搔搔头。
「时候不早，你回去吧。」美纪起身往回走，阿雄连声再见都来不及说，微启的双唇尴尬的暂停在原地。
「唉，我怎么这么笨。」阿雄无奈的埋怨自己，慢慢站起身走往脚踏车旁。
天空蒙上一层灰，温度下降了几度，细小的雨珠落到地面，湿气和热气让周遭变的闷热，这雨好像呼应阿雄心境，低沈失落。
雨越下越大，从绵绵细雨变成滂沱大雨，昆虫和动物躲回巢穴避雨，整条路上剩阿雄一人奋力的骑著，大雨让视线变的模糊回程变的困难重重，偏偏到家时雨又停了，天空露出一道曙光。
「送货回来啦。」阿公悠闲的盘坐在榻榻米上翻阅著报纸，细细品味每个文字。
「是啊。」阿雄走进屋内，木地板上全是他踩过的脚印，湿漉漉的，燕霞看了一定大发雷霆，幸好她在午睡。
「你这小子怎么一回来就板著脸，晚上有好料的，期待一下吧。」阿公露出浅浅的微笑，接著低头继续阅读报纸。
阿雄歪头看著阿公，但见对方不语就自个自的走向浴室洗漱。
洗漱完后阿雄睡了长长一觉，再次睁眼时太阳已经下山了，橘红的夕阳染红大地，夜幕悄悄降临。
「小子你终于醒了，快来！」阿公朝阿雄招手，眉飞色舞样子的让阿雄很是疑惑。
「怎么了阿公？」
「你看，大雨过后特别多，阿远说会带些啤酒回来，真开心！」阿公端出一盘蚱蜢，刚烧热的油锅开始冒烟，一颗颗气泡浮现出来，站在一旁就能感受到高温。
阿公把整盘蚱蜢丢下锅，接著抓一大把九层塔放入锅中跟蚱蜢一起油炸，热油到处喷溅，阿雄躲在阿公身后，掌厨的阿公老神在在的料理著蚱蜢，两人形成对比。
过了几分钟后，阿公用筛网把蚱蜢捞起来沥干，接著放到盘中洒上胡椒和盐巴混匀，阿雄将手伸到蚱蜢前却被阿公一把拍掉。
「没礼貌，不知道要让长辈先吃吗？」阿公抓起一只蚱蜢丢入口中，咀嚼时还发出＂卡兹卡兹＂的声音，还没等到啤酒蚱蜢就被吃掉一半了。
「阿公！我也想吃！」阿雄饥肠辘辘的看著被炸的油亮的蚱蜢，虽然面目可憎但吃到肚里都是一样的。
「好啦。」阿公将盘子推到阿雄面前，获得许可的阿雄一口接一口的吃著，脸上的笑容也越堆越高，这时阿远带著女友佳妤和啤酒回来，一看见阿雄吃的不亦悦乎就破口大骂，「臭小子也不知道给哥留一点！」
「你这不是回来了吗。」食物面前无亲情，绝不退步。
「胆子大了！」阿远卷起袖子朝著阿雄走去，大把抓著蟋蟀使劲的吃。
佳妤看著蟋蟀面露难色，转身走向客厅，阿雄疑惑的问：「她怎么了？」
「城里人看到蚱蜢就觉得恶心，矫情。」阿公嗤之以鼻，人间美味居然被这么唾弃。
「阿公，她不是有意的。」阿远语气柔和下来替佳妤解释，但阿公不领情，掉头离开。
夜晚，阿雄看著天花板久久无法入睡，嘴里还呢喃著，「美纪会不会也觉得乡下东西恶心呢？⋯⋯」
-待续
第六卷 传情碗粿 下
「喂，今天不去吃饭喔？」阿远低头看著侧躺在地的阿雄，见对方不语便踢了一下他的后背。
「你又来笑话我了。」阿雄淡淡的达道后阖上双眼。
「这次是认真的，诺。」阿远将手中冰凉的汽水贴在阿雄后颈，阿雄被突如其来的凉意吓的卷缩身子惹的阿远哈哈大笑。
「真的很受不了你欸！」面对发怒的阿雄阿远不但没有丝毫害怕或愧疚，甚至还责怪对方大中午不起床，是个懒惰鬼。
阿雄拉开易开罐一口气将汽水饮尽，这是身为弱小弟弟对强大哥哥唯一的宣泄方法，一旁的阿远盘坐在地悠闲的吃零嘴，从容自得。
「吵架了？不，以你的个性没胆跟别人吵架⋯⋯喔！我知道了！」阿远右手握拳敲在左掌上。
「你惹人家生气了！」
「⋯⋯」被说中心声的阿雄不语，撇过头看著门外的盆栽，这举动又逗的阿远大笑，眉飞色舞真是乐开怀了。
阿远拍拍阿雄的肩膀，安慰道：「没事，床头吵床尾和吗。」这个安慰非但没让阿雄舒坦反而使他脸色更凝重的咕哝：「我们连个床都没有，是要和什么⋯⋯」
阿远皱眉盯著阿雄喊道：「是不是男生啊！说话大声点！跟娘们似的！」
被这么一怼阿雄更不明白阿远是来安慰他还是折磨他，正当他陷入沈思时阿远从口袋拿出一张满是皱痕的广告单摊平在桌上，阿雄不解的看著广告单。
「这是渔港的感谢祭，虽然离这有点距离，但还是到得了吧。」阿远解释，但阿雄仍歪著头皱眉思索著。
「 带美纪去啊！女生不都喜欢美食跟表演？」阿远翻了个大白眼，这时阿雄才顿悟过来，「哦！哥你真聪明！」
「不，是你太笨了。」阿远冷眼看著阿雄，虽然是同一个妈生的，但智商、性格都南辕北辙根本沾不到边。
「可是⋯⋯」
阿远一把抓起阿雄将他扔到门外，根本没给他说话的机会，「没约到就别回来了！丢人！」阿雄下一秒看到的是阿远把门大力关上还锁的死死的，让他瞬间陷入有家归不得的窘境。
「烦欸！」阿雄对天呐喊，但回应他的只有蝉鸣和鸟叫。
在艳阳下曝晒的脚踏车热的烫手，阿雄把车牵往树荫下降温，自己靠在树干上休息，天空万里无云，没有云朵的遮蔽阳光直射把人晒得通红，就像没了拘束的孩子撒野，令人头疼、无可奈何。
「好！走吧！」过了几十分钟阿雄终于振作起来，拍拍双颊强迫自己打起精神，跨上脚踏车缓缓朝美纪家前进。
衣服被汗水浸湿黏在后背上，迎面而来的风都带著热度，脸上的汗珠不断落到地上随即蒸发掉。
阿雄将车骑往小巷弄时发现巷口堆满了旧家具，他摸摸鼻头骑往他处停放车子，寻觅了一段时间才找到满意的地方。
「呼⋯⋯这时间不知道美纪在不在。」阿雄往洞口一看，看见熟悉的洋装露出了灿烂的笑容，细声道：「美纪，我来了。」
「嗯？」美纪蹲下身和阿雄对视，两人相视而笑。
「对不起，是我⋯⋯」
「是我不该凶你，你也不是故意的。」美纪打断阿雄的话先道歉，接著跑回屋内拿了一碗碗粿出来，「都帮你做好了，幸好你来了」
阿雄缓缓接过碗粿，虽然没有说话但脸上的笑容表露出他的喜悦和感动，没三两下就吃完碗粿，还打了个饱嗝，美纪轻笑一声。
「等等！还有更重要的事！」阿雄猛然抬起头，美纪被吓的往后退了一步困惑的说：「怎么了，这么激动。」
「跟我去渔港吧，有感谢祭。」
「那不是有段距离吗？」
「如果你不介意的话可以坐我的车⋯⋯」
阿雄话越说越小声，他看向一旁的汽车再朝树丛的方向看过去后无奈的低头。
「好阿。」
「嗯？」
「我说好，不过要快点回来，不然我爸爸会骂的。」阿雄瞪大双眼看著美纪，接著雀跃的说：「好！我们等下在旁边的草丛结合。」
阿雄奔回草丛将脚踏车牵出来用上衣大力擦拭后座，还将歪掉的把手掰正，美纪在后方静静看著，等阿雄处理完毕才缓缓上前。
「你要抓紧我哦！」阿雄紧握把手，上半身向前仰，蓄势待发，美纪侧坐在后坐轻轻的抱著阿雄的腰，幸好阿雄背对美纪不然红的像猴子屁股的脸就会被看到了。
确认美纪坐稳后阿雄大力踩踏踏板，奋力朝渔港方向前进，在靠近渔港时能闻得到空气中淡淡的咸味和鱼腥味，一旁的摊商热情的招呼著，在靠近码头的舞台还有劲歌热舞表演，十分热闹。
下了车后两人并肩而走，阿雄特地去借了把伞帮美纪遮阳，回来时手里拿了碗烧酒螺。
「我刚刚闻道香味忍不住买了，不知道你喜不喜欢吃⋯⋯」蒜头的香和辣椒的呛辣混合在一起，酱油膏的咸味混杂在其中，三个强烈的食材共舞出烧酒螺独特的滋味。
「我没吃过这个，这个怎么吃呢？」美纪仔细端详著这小小的烧酒螺，这么小又有壳实在很难想像是什么滋味。
「帮我拿一下伞。」阿雄拿起一颗烧酒螺吸允，接著把壳丢到一旁的垃圾桶，「把它吸出来就好了！」他将烧酒螺递到美纪面前，但对方只是看著没有伸出手，阿雄尴尬的把手缩回来低声道：「抱歉⋯⋯这个会弄脏手吧，我再去买其他东西给你。」正当阿雄转身时美纪拉住了他，「我是在想，酒螺会说话吗？」
「欸？⋯⋯哈哈哈！」阿雄大笑眼泪都从眼角流出来了。
「我以为你觉得恶心。」
「不会啊，看起来很美味。」美纪拿起一颗酒螺学阿雄的动作吃著，这一吃就吃了十几个手都没停下来过，见美纪吃的开心阿雄也露出满满的笑容。
「喜欢吃吗？」
「喜欢！」
「那我以后一定常常做给你吃！」阿雄拍拍胸脯，信誓旦旦的保证。
「好，一定哦。」
—
「阿嬷！我也想吃碗粿、烧酒螺了！」我嘟著嘴抬头望著阿嬷，阿嬷笑道：「不吃蚱蜢吗？」
「不要！好可怕！」
这时家中的大门推开，一个爽朗的声音从我后方响起「美纪阿！我带你最爱的！晚上吃好料！」阿公手里提著一袋小螺，明明是阿嬷最爱的食物但阿公感觉比阿嬷更兴奋。
「好，我很期待哦。」阿嬷微笑。
—完结
第七卷 在美梦中爱著你
小时候妈妈给我讲了本童话，传说有种花能够带人穿越时空，无论过去或未来都能抵达。
-
「快点！别挡道！」好几个医护人员推著病床在走廊上奔驰，我紧跟在后，最后被阻隔在电动铁门外，「手术中」的警示灯亮起，无能为力的我瘫软在地，向上天乞求，乞求他怜悯我可怜的妹妹，还有原谅罪大恶极的我。
如果没有把她关在门外就不会出车祸了。
低温麻痺感官，我坐在塑胶椅上，但坐了好久也坐不热，寒毛直竖，只能透过颤抖让自己温暖些，我想念被窝里的舒服，还有那毛茸茸的触感。
昏暗的灯光勉强照亮米白色的地板，朝远处看过去都是黑漆漆一片，好像无止境的黑洞随时会吞噬掉我，孤独和恐惧慢慢蔓延全身，正当我快陷入情绪的泥淖时，铁门移动的声音传进耳中。
「医生！她还好吗？！」我带著期待和盼望看向医生，但他却低著头不语，接著拍拍我的肩膀安慰我，叫我宽心，我不懂这是什么意思，所以紧紧抓住他的衣领质问他，到最后来了好几个警卫把我制伏在地。
「哥哥，你看看我种的紫罗兰，漂亮吧？」妹妹的一举一动在我脑中回荡，从小到大的回忆化作泪水涌现出来，热泪不间断的沿著我的脸缘滑落，我控制不住，她始终还是走了。
丧礼当天百花围绕在妳照片旁，但我寻觅好久都找不到妳最爱的紫罗兰，我问爸爸说怎么不放，他说紫罗兰用在丧礼不合适，可是我相信妳才不在乎这些旧习俗，所以趁大家不注意时偷偷摆了束在供桌上。
家里的餐桌还是摆四个碗，四副餐具，妈妈努力的想留下妳的足迹，但每次深夜她都会走到厨房流著泪把妳的那份饭吃掉，现实不断敲打她脆弱的心，就算把碎片捡回来也拼不回去了。
爸爸把妳的画都收了起来，不想睹物思人，但墙上那方形的痕迹是妳曾经存在最好的证明。
「又出门买花？」
「对。」之后我疯迷在花朵中，买了好多种苗，把家里弄得花花绿绿的，看起有活力了些。
「少买那些花里胡哨的东西，浪费钱。」爸爸指著造型花盆，明明只露出一角就开始嫌，老人家脾气越来越暴躁了，虽然我知道他生气的原因不是因为钱，也知道藏在愤怒后的情绪是什么。
「是是是。」
「还有那个紫色的花！看起来就邪气的很！特别不喜欢那味道！」我看著地上的紫罗兰，明明是优雅的紫色却被说的这么低下，真是可怜。
我把紫罗兰拿到我的房间，轻放在书桌上端详，接著翻开泛黄的故事书，这是前几天整理仓库时找到的，妈妈本来想丢掉，但被我留了下来。
故事里，仙女赐给王子一朵淡紫色的仙花，只要把一片花瓣拔掉就能穿越一天，但如果没有按照时限回来就会被永远困在那个时空。
王子穿越回过去静静的看著公主，什么都没做，直到时限到了也不回去，就这样永远待公主旁。
「唉。」我轻叹了一口气，阖上书后，躺回床上进入梦乡。
看完书的几天后，我辞掉原本的工作，身边的好友都觉得我疯了，大公司主管不做去经营花店，还有人觉得我被附身想带我去驱邪，想起来都觉得好笑。
虽然收入少了点，但我还是很喜欢这种与世无争的生活，不用跟同事勾心斗角，也不用面对烦人的客户以及不得不去的应酬，心情轻松了很多。
「那家花店好美啊！」
「是很美啦，但就是有点奇怪⋯⋯」
「欸？这么一说好像是⋯⋯有点太紫了。」
我的花店被客人戏称为紫色花园，紫色的花朵就占了店里了二分之一，当大家问起原因时，我都只是笑笑带过，我怕把魔法的秘密说出去就会失效了。
我很幸运也不幸运，客人很喜欢我的紫色天地，但我再怎么寻找也找不到我心中的那朵花。
时光带走我的家人，并在我脸上刻上一道道的皱纹，等到我回过头来，才发现人生的时间线已经走很远了，但我依然没有找到那朵仙花。
如果可以我想和王子一样，穿越回妳跟我都很好的时候，永远待在那里，我的肉体跟著时间向前走，但我的心永远留在了妳离开那天，即使生命终点在我眼前，可我不曾放弃，不曾放弃找寻和妳相见的可能。
在临终前我请求朋友将紫罗兰放在枕旁，我觉得那个是最接近妳的东西，视线逐渐模糊，周遭的声音也听不太清楚，我只能和自己对话「愿，在妳永恒的梦中有你爱的紫罗兰还有爱你的我。」
紫罗兰花语-在美梦中爱著你
