简介
菲欧莉亚因为差点被毒杀而回想起了前世的记忆。
这竟然是乙女游戏的世界，而我竟然是主角的对手大小姐！？
混乱之中给自己释放的魔法总算让她九死一生活了下来，但接着醒过来的时候却已经是20年后了。而且竟然还是保持着当年的容貌！
事到如今，别说是游戏结局了，甚至连制作人员名单都早就划过去了，而祖国却已在倾覆途中。
原因正是游戏女主角，和曾经的游戏攻略对象们。
不仅如此，她竟然还是毒杀菲欧莉亚的黑幕！？
菲欧莉亚决心以牙还牙，重振祖国，然而——！？
「若是你觉得能阻止称作『暴风之女帝』的我，那就尽管来试试吧！」
比任何一个角色都更池面的大小姐上演的，异世界转生奇幻剧，就此开幕！
WEB版
新手上路
大家好我是接手这部web小说的小小萌新, 由于这是我第一次翻译所以速度会比较慢.
并且也需要告诉大家我个人的日文水平很差,所以靠的是机翻, 脑补以及日文罗马拼音
若是在阅读上造成不顺畅先跟各位读者说声道歉,
我的目标是把这一本翻完,翻的速度会比较慢还请多多包涵 预计两三天一话.
我会从头开始翻，只是想先对比一下新手跟有经验的人的差别而已
在这里向各位翻译者 说声辛苦你们了
以及干各位读者说声多多指教
序章 20年前发生的事情
公爵千金 菲欧莉亚·迪·弗洛伦斯的武力能力非常的高，但她并不愚笨。
一个人在领地到处闲逛旅行的过程中，自己掌握住了这世间的动向。
比起只会参加茶会和舞会的贵族还要更准确。
「自从和东方国家展开贸易以来，商人们的实力急速地增加了。他们以富裕的贵族家为目标，如同猎鹰般的狡猾。疏忽大意的话，我家也会一眨眼就被吃掉的」
菲欧莉亚对自己的父亲……在宫廷中，他被称为「冰之宰相」而备受畏惧的人物这样说道。
「今后的时代，需要的是经济实力。一年也没关系。请给我贵族学校的请假许可和领主的代理权」
「……我女儿真是爱开玩笑」
菲欧莉亚的父亲格雷姆·迪·弗洛伦斯带著面具般的无表情嘟囔著。
「如果我没有许可,该怎么办呢？」
「就用我的双手拉下弗洛伦斯公爵家的历史帷幕吧。与其让他狼狈不堪的凋谢，还不如让他如同华丽的花瓣百花齐放落幕给大家看」
菲欧里亚举起了拿在左手上的鲜红色又美味可口的熟透的苹果。是劳伦斯公爵领的特产。
——用一只手很轻易的就把它给捏碎了。
啪啦啪啦的作响著。
苹果变成了碎瑰，掉落在菲欧莉亚右手边的玻璃水果盘里。
「这是给总是忙碌的父亲的慰问品，请您收下。」
「就不能给我用小刀吗，这样很不礼貌。……嗯! 还不错吃！」
「明明在抱怨，却还是吃得很起劲呢。」
「这是女儿送的慰劳品。没有理由拒绝」
格雷姆严肃的脸上露出了一丝笑容。
「你和弗洛拉很像。」
弗洛拉
格雷姆的前妻，也是菲欧里亚已故的母亲。
原本是出生于一个农村的贫困家庭里，但被征兵后却在军队中大放异彩，虽是女人，却爬到了将军的地位。
「弗洛拉也曾经也在我面前捏碎苹果。要我选择结婚还是在死在这里……那么热情的告白还是第一次啊」
「我父母的脑袋是不是都有问题？」
「而他们的女儿就是你，菲欧莉亚。」
「我觉得我与母亲大人是无法相提并论的淑女。毕竟我又不是军人」
「东方有句话叫『半斤八两』。……好吧，我允许你休学和掌管代理权。但是只是一年而已」
「一年就足够了。让我们尝试使其成为在紧急情况下可以独立成为弗洛伦斯公国的领土。」
那个宣言并非谎言。
自从菲欧里亚担任领主代理后，弗洛伦斯公爵领就有了飞越般的发展。
她佣有很多非凡的事绩，光是说明就可以完成一本书吧。
税制改革、交通网的整备、与东方的技术交流、对平民的教育制度、新商品的开发以及成立商会。
当然也有很多问题，但是都设法解决了。
过了一年，菲欧莉亚17岁了。
按照约定归还领主代理权，回到王都的贵族学校。
虽然在领地上留下的事情还很多，但是不会因此止步不前才是菲欧里亚。
你看见了吧，她那讲义气的一面。
话说回来，菲奥莉亚在贵族学校，可能是因为性格比较有男性气质吧，周围的大小姐们都像王子一样仰慕著她。
只是隔了一段时间才去上学，就在贵族学校里引发大骚乱。
「欢迎回来！」姐姐大人！ 」
「听说您在领地大显身手了！请告诉我详细的内容！」
「为了庆祝您的回归，我烤了饼干！那个，要是能和菲奥莉亚大人一起吃就好了……」
饼干有点烤过头了，味道有点苦，但菲奥利亚还是笑著把牠吃完了。
毕竟是特意为自己做的。
要用感谢的心把牠吃完才符合礼仪。
虽然整整休学了一年，但贵族学校并没有留级制度。
谁都是15岁入学，18岁毕业。
菲欧里亚今年开始是3年级学生，是最后一年级。
同学们依旧亲切地迎接我，但贵族学校却发生了一个变化。
「去年，奥斯华德王子入学了，可是。」
「虽然不太想说姐姐大人的未婚夫的坏话……」
「悠悠只有一张脸的王子、根本配不上菲欧莉亚大人！」
菲欧里亚有一位未婚夫。
叫做奥斯华德・迪·特里斯坦是这个国家的第一王子，恐怕也是未来的王位继承人。
现在16岁。
比菲欧里亚还年下。
在特里斯坦王国的贵族社会中，几乎没有娶年长的女性做妻子的情况。
但是现国王的母亲王太后阿纳贝拉非常喜欢菲欧里亚，另外，为了加强王家和弗劳伦斯公爵家的联系，破例成立了这场婚姻。
作为菲欧里亚，对政治联姻没有异议。
因为出生在贵族家，所以被认为是理所当然的事情。
但是，奥斯华德王子好像很讨厌，自从订婚后就完全不跟我说话。
明明以前是个非常坦率的好孩子，一直叫我『菲亚姐姐菲亚姐姐的』很亲近我的说。
稍微有点寂寞呢。
「奥斯华德王子，趁著姐姐不在就随心所欲地做自己喜欢的事情了。」
「被伊索特男爵家的平民女儿所迷惑……」
「老实说，我好像连对王家的忠诚心都快要被磨灭了。」
听了大小姐们的话，奥斯华德王子好像迷上了一位少女。
安奈罗泽·迪·伊索特。
原本作为平民生活著，但是后来发现是伊索特男爵家的私生子，因此成为贵族的一员。 。
这正是菲欧里亚休学时期所发生的事。
也许安涅罗塞曾是平民的缘故吧，性格活泼开朗，天真烂漫，与其他大小姐截然不同。
这对男生来说似乎很有吸引力，也有不少人喜欢她。
据说现在已经有数十人被卷入其中，奥斯华德王子就是其中的一位。
「嗯。」
听到事情的来龙去脉，菲奥利亚却不以为然。
「姐姐大人，您不会生气吗？」
「奥斯华德王子也是男生，也到了想玩火的年龄吧？就这点小事我就原谅他吧」
菲欧莉亚对奥斯华德王子的感情与其说是伴侣，不如说更接近于对弟弟的感情。
就算不愿意，我们也要结婚，在那之前让他们经历一两次恋爱不也可以吗？我也是，这一年，在领地经营, 工作就像恋人一样。
「多么温柔啊。」
「成为王太妃的人的气量与众不同。」
「与之相比，那只偷窃猫的安奈罗莎……」
看来大小姐们从心底里厌恶安涅罗塞。
至于对菲欧里亚来说，他并不觉的安涅罗塞有那么讨人厌。
倒不如说是在平民中长大，却很好地适应了贵族学校。
而且出生地是自己的母亲……和弗洛拉一样是农村，稍微有点亲近感。
那么，作为菲欧里亚来说，会继续装作没看见睁一只眼闭一只眼吗？ ，答案绝对是否。
她觉得起码应该让奥斯华德王子注意一下。
无论如何，堂堂一介王家的子嗣居然与其他人一起围著一个千金小姐打转，实在是太丢人了。
「反正事情已经发展到这种地步了，我希望他能展现出一种将其他对手一个一个踢下去的气魄。」
泰然自若地嘟囔著，周围的大小姐们都说：「不愧是姐姐大人，器量真大啊……」叹了一口气。
然后隔著几个课，放学后。
「菲亚姐姐……不是，菲欧利亚·迪·弗劳伦斯！我要取消和你的婚约！」
在院子的阳台上和朋友们聊天的时候，奥斯华德王子突然出现，然后说出了这样的话。
「诶？」
看到弟弟的成长，菲欧莉亚不由得嘴角上扬。
变成了相当有趣的展开。
虽说恋爱会改变男人，但这似乎是真的。
爱哭鬼的奥斯华德竟然做出这样凛然的表情。
「你！对王子太无礼了！」
发出声音的是在奥斯华德旁边的男学生。
确实是近卫骑士团团长的儿子，名字是肯尼斯吗？
肯尼斯气喘吁吁地抓住了菲欧里亚的肩膀。
就这样抓著手臂试图想把它扳倒在地上……但是，什么也没有发生。
菲奥莉亚悠然地坐在椅子上，优雅地喝著红茶。
「这边的肩膀也帮我揉一揉好吗？」
虽然肯尼斯16岁但是体格方面很出众，但跟对方的实立比起来还相差甚远 。
虽然菲欧莉亚身材纤细，但是小时候被母亲锻炼，长大后一直在击退领内的魔物。不可能敌得过那样的对手。等级差别太大了。就像村民用徒手空拳向魔王挑战一样。
但是这个时候，奥斯华德除了肯尼斯之外还带了十几名男生。
无论哪一个都是安涅罗塞的包围。
后院的阳台上也有其他普通学生的身影，但他们对奥兹华德一行的目送充满怜悯与同情的眼光宛如看到了令人痛心的东西。如果要比喻的话，就像眺望被放在龙面前的斗技场的死刑犯一样。
不管怎么说，对方是 菲欧里亚 · 迪 · 弗洛伦斯。
原因其一，入学后一周内揭露了学园长的不正当行为， 并将校长送入了监狱。
其二：她将威胁著要袭击子爵千金的侯爵家长子暴打了一顿并将其阉割了。
其三： ，她将肆掠在王都内的毒枭的据点夷为平地。
她是一旦看到恶就会彻底击溃，像暴风雨一样的公爵千金。暴风女帝
那是一般人对菲欧里亚的印象。
如果奥斯华德跟安涅罗塞有外遇的话，第二天早上全裸吊在屋顶也不奇怪。
大家都那么认为。
「可以问一下废除婚约的理由吗？」
但是她背叛了众人的预料，菲奥莉亚冷静地向奥斯华德询问。
菲欧里亚有一个很大的弱点。
那就是她对自己的亲人十分包容，如果奥斯华德是发自真心地爱著安涅罗塞的话，她认为自己可以抽身而退，当然也会帮忙解除婚约，虽然国王和父亲大人会极力反对，但那怎么都无所谓，只要在他们面前捏碎一两个苹果就没问题了。协商力和攻击力是成正比的。
「别装傻！我知道你是骚扰安涅罗塞的幕后黑手！」
「话虽如此，但是我休学整整了一年了。」
「你利用公爵家的地位与权力，指使其他的大小姐来做吧！」
「有证据吗？」
「转移话题是最好的证据安涅罗塞 也说犯人就是你！」
「也就是说，因为我欺负安涅罗塞，所以你要和我取消婚约。」
「没错！如果你承认我和她的关系，至少会留给你一个正妃的位置，这是你自作自受，后悔吧！」
「…………真扫兴啊」
菲欧里亚没有掩饰失望，叹息道。
如果奥斯华德像个男人一样讴歌著对安涅罗塞的爱，那么她就会举手祝福两个人。
但是编造一个从没发生过的罪刑，还把别人当成坏人诬陷来实现愿望。
真是感叹
多么无趣。
我感觉心情一下子冷淡了下来。
「我想说的就是这些吧，奥斯华德大人？」
冷淡的声音与遗传自父亲的锐利目光投向自己的未婚夫。
「呃……」
仅仅因为这样，奥斯华德的强势态度崩溃了。
被菲欧莉亚的威压感所吞没，脸上浮现出胆怯的表情。
若是继续这样下去的话，说不定奥斯华德会跪在地上道歉。
然而，这里却出现了意想不到的伙伴。
「菲奥莉亚大人，请坦率地认罪吧！」
打破人墙突然出现的是一位头发蓬松的栗色少女。
微微下垂的眼睛，仿佛散发著男人们的庇护欲。
安涅罗塞・迪·伊索特就是那个人。
「如果你能好好道歉的话，我会把你骚扰我的事情藏在水底。为了让菲奥莉亚大人的罪减轻，我也会和国王大人求情的」
「我不记得有犯下这样的罪。自然也不可能承认」
「这样啊，我明明是为了菲欧里亚大人让步的……」
安涅罗塞放声大哭。
周围的人担心著这样的她，在安慰她的同时，还骂了菲欧莉亚。
「竟然让我们的安妮哭了！」
「不要因为你是公爵千金就装出一副高高在上的模样啊！」
「这样的恶女竟然是第一王子的未婚妻！」
「与她相反，安涅罗塞好温柔啊！」
真傻 。
菲奥莉亚用冷淡的目光望著男人们。
在同为女人看来，安涅罗塞的哭泣显而易见的是为了吸引异性的同情。
话说回来，安涅罗塞是像他们说的那样心地纯洁的人吗？
从她的言语的细微之处当中，总觉得流露出一种傲慢或优越感。
被这样的女人吸引了吗，奥斯华德。
「我不会再跟你有任何来往了。」
婚约可以取消了吧。
奥斯华德虽然是像弟弟一样的存在，但是有一条即使是家人也不能越过的底线。
但他已经越过了那条线了。
他现在已经不算是家人了。
一旦斩断了这份感情的话，菲欧里亚是不会在手下留情了。
如果奥斯华德就这样继承王位的话，特里斯坦王国会变成一团乱吧。
即使知道又如何？
随你自生自灭吧。
「也应该考虑让公爵领的独立了吗？」
冷淡地说完后，菲奥莉亚离开了座位。
想要站起来，却不知道为什么，视野扭曲了。
「诶……？」
脚突然使不上力，膝盖撞到了地上。
「姐姐大人！？」
「菲欧莉亚大人！？」
同学们（作为菲欧莉亚同龄却被称呼为『姐姐大人』，这一点无可置疑）左右都发出了哀号。
「看来药起作用了，菲奥莉亚。」
突然以得意的样子搭话的是奥斯华德。
「早上，围住你的人其中有人送了饼干吧。那里面有毒药，是安涅罗塞从故乡带来的。是迟效性的自白剂。来吧，把你所犯的罪全部吐出来吧」
「……嗯……啊……――――」
但是菲欧里亚甚么也说不出来。
全身麻木，渐渐变得呼吸困难。
呼吸停止了。
这不是什么自白剂。
显然，这是杀人用的毒药。
在渐渐变薄的视野的另一边，看到了安涅罗塞的脸。
为了不让男人们注意到，她巧妙地低著头————脸上浮现出得成的笑容。
「给，我……等著……――」
这个世界上存在魔法。
虽然已经不能咏唱了，但是意志力还残留著。
一边激活全身的魔力，一边拼命尝试中和毒素。
只不过是这种程度的毒，怎么可能杀得死我呢？
不管花多少年，我都会让你付出这个代价。
在那之前，请最大限度地自豪于这次胜利为这场胜利感到骄傲吧，安涅罗塞·迪·伊索特。
就好像败给勇者的魔王一样，菲奥利亚陷入了沉睡。
――――――――――――――――――――――――――――――――――
菲欧里亚中的毒药具有致命性。
没有特效药，是生还是死要看本人。
她奇迹般地保住了一条命，却陷入了昏迷状态。
这个事件震动了特立斯坦斯王国。
为什么第一王子要杀了弗洛伦斯公爵家的女儿？
本人主张「我不知道是毒药」、「我只听说是自白剂」、「我被骗安涅罗塞了」，但这绝对不是允许的行为。
奥斯华德被剥夺了王位继承权，被幽禁在宫廷的钟楼里。
与此同时，其他男生都非常紧张。
支持 安涅罗塞的人都为了赚取积分并超越其他对手而竞争——。
无论是谁都会这么想，「只有我是你的伙伴」、「就算使用了家里的权力也要证明你是无辜的」等温柔的话语。
但是，发生了预想外的事态。
安涅罗塞被云藏到了某个地方，并且，被告知她是其他国家的间谍。
周围的男生们脸色苍白。
不管怎么说，大家都是为了讨安涅罗塞的欢心而互相竞争，谈论著国家和家庭的秘密。
他们受到了沉重的处罚，严重的情况下被从逐老家了。
就这样20年的岁月流逝了——。
第一章 20年后
第1话 苏醒以及回想起前世的记忆
菲欧莉亚 · 迪 · 弗洛伦斯对自己的命运非常坚信不疑。
完全不觉得自己会因为致死量的毒而死亡，而且事实上，确实如此。
自从陷入昏迷状态已过了20年。
在一个风和日丽的早晨下, 一阵春风吹来。
在毫无预警的状况下如同什么也没发生般，她苏醒了。
―――――――――――――――――――――――――――――――――――
菲欧莉亚非常清醒。
虽然本人有时后会说「自己早上总是为低血压而烦恼。」像是想起来了似的，开始呼吁自己是病弱系的千金，当然这是谎言。
真是神清气爽, 从我醒来开始就有100％充沛的活力。
这是一个血压高长的生活。
即使经过很长一段时间后醒来, 她也没什么改变, 也没有发出Fumyu Fumyu 的可爱起床声,就直接飞快地跳了起来。
跳起来的那一瞬间——很有气势地撞上了在窥探菲欧莉亚的某个人。
「～～～～～～悟！」
菲欧里亚的头宛如石头一般坚硬, 所以她没问题, 但似乎对对方造成了很大的打击。
他扶著额头，脸上露出苦闷的表情。
是个一个穿著执事服的青年。
雪白的肤色，苗条的身材。
和英俊的容貌相辅相成，其姿态宛如艺术品一样美丽。
........我用全力狠狠的撞到了头，没关系吧?。 它应该不会破裂，对吧？
「对不起，你受伤了吗？」
「没问题」
虽然嘴上这么说，但似乎好像很痛。
尽管如此还是拼命忍耐著，那样逞强的态度对菲欧莉亚来说是令人满意的。
然后对著青年微笑问到。
「你怎么没过你的脸。难道是新来的佣人吗？」
侍奉弗洛伦斯公爵家的佣人基本上都记得。
对菲欧莉亚来讲那是理所当然的事……这就是她所坚信的信念。
「……」
青年甚么也没回答。
一言不发，呆呆的站在原地。
会不会是刚才撞到头的关系
「失礼了, 不小心不知不觉的看出神了」
「啊，谢谢。就算是恭维的话, 我也很开心」
「不是恭维。……小姐，你果然不记得我吗？」
「对不起，能稍微等一下吗？我马上就会想起来的」
菲欧莉亚正在探索自己的记忆。
这个青年到底是谁？
如果以前见过的话，应该绝对会记得的。
「我是雷克斯。雷克斯福尔・梅蒂奥斯是20年前被大小姐捡到的孤儿」
「... 20年？」
就算是菲欧里亚也对这见事感到吃惊。
「我睡得那么久吗？」
「您沉睡的姿态非常的优美, 有把它画成一幅油画, 您想看吗？」
「真让人好奇, 把我画成一幅画难道不会很无趣吗？」
菲欧莉亚一边回复，一边追溯记忆。
她认识的雷克斯是6岁的少年，是贫民窟贫穷的孤儿。
[https://www.esjzone.me/forum/1585879417/91616.html###]
话虽如此，菲欧莉亚并没有因为出生地和成长环境而瞧不起别人，尤其是雷克斯的头脑转得很快，有著敏锐的观察力。
[https://www.esjzone.me/forum/1585879417/91616.html###]
当注意到这个优点时，弗洛伦斯家就把他雇佣成为自己的随从了。
[https://www.esjzone.me/forum/1585879417/91616.html###]
「以前感觉更靠不住，现在变得相当优秀了呢。」
「这20年来，为了让大小姐什么时候醒来都能做好准备。锻炼身体，学习魔法，对毒药也更了解了。……不管世界上发生什么事无论是谁，我都绝对会保护您。请您放心」
好的, 如果有什么情况的话请多多关照。----我突然意识到
[https://www.esjzone.me/forum/1585879417/91616.html###]
自从我中毒已经过去了20年。
[https://www.esjzone.me/forum/1585879417/91616.html###]
埃呀，我现在到底几岁了？。
[https://www.esjzone.me/forum/1585879417/91616.html###]
「雷克斯，你能拿镜子给我吗？」
17＋20＝37
[https://www.esjzone.me/forum/1585879417/91616.html###]
现实真是残酷阿
[https://www.esjzone.me/forum/1585879417/91616.html###]
在我沉睡的时候, 我已经错过了我的10余年甚至我的20岁也过了，已经到达了30无法挽回的转折点了。
[https://www.esjzone.me/forum/1585879417/91616.html###]
外表一定有很大的变化吧。
[https://www.esjzone.me/forum/1585879417/91616.html###]
一边想著如果满是皱纹怎么办，一边接受雷克斯递过来的镜子。
[https://www.esjzone.me/forum/1585879417/91616.html###]
「嗯？」
[https://www.esjzone.me/forum/1585879417/91616.html###]
奇怪。
皱眉
[https://www.esjzone.me/forum/1585879417/91616.html###]
镜子里的自己也皱起了眉头。
水灵灵的雪白肤色
[https://www.esjzone.me/forum/1585879417/91616.html###]
通过翡翠的眼睛看见了，仿佛太阳祝福的金黄色的头发。
[https://www.esjzone.me/forum/1585879417/91616.html###]
照在镜子里的是和以前一样的自己。
[https://www.esjzone.me/forum/1585879417/91616.html###]
「……这是怎么回事？」
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
[https://www.esjzone.me/forum/1585879417/91616.html###]
不可思议的是，菲奥里亚根本没有变老。
虽然有让医生和药师进行了调查，但理由至今不明。
「嘛，没关系。反正也不是什么坏事」
在失去意识之前，我一直拼命的中和毒素，那个可能发挥了什么意想不到的效果吧。不确定。
[https://www.esjzone.me/forum/1585879417/91616.html###]
「比起这个，安涅罗塞。我绝对会好好的找妳算这笔帐的。那孩子果然和奥斯华德结婚了？」
[https://www.esjzone.me/forum/1585879417/91616.html###]
「大小姐倒下后，安涅罗塞就隐藏到了某处。显然她是来自其他国家的间谍。 」
[https://www.esjzone.me/forum/1585879417/91616.html###]
「女主角是来自另一个国家的间谍！?」
[https://www.esjzone.me/forum/1585879417/91616.html###]
不，如果她有按照游戏的主人公修正的话，那将是使出美人计的最佳人选……菲欧莉亚歪著头喃喃自语。
女主角？主人公修正？ 美人计？
[https://www.esjzone.me/forum/1585879417/91616.html###]
那是什么？
明明是从自己脑海中浮现的词，却完全不明白其含义。
「奥斯华德大人似乎泄露了相当多的机密情报，被幽禁到了钟楼。总之，好像还活著……」
「幽禁在钟塔，在游戏中也有类似的展开呢。虽然是BAD END……嗯？」
[https://www.esjzone.me/forum/1585879417/91616.html###]
感觉到违和感
这是第二次了。
我到底在说什么呢？
游戏？BAD END？
[https://www.esjzone.me/forum/1585879417/91616.html###]
真是的, 完全搞不清楚——不。
我的记忆开始恢复了
菲欧里亚想起来了。
看来自己好像有前世。
她是一位出生于一个叫做日本的国家的女性，三十多岁就去世了。
我在一家贸易公司的会计部门, 每天都在处理著草率的发票。
因为毫不留情地斥责了打算用公司的钱玩的泡沫世代的中年人们，结果被称为『会计女王』。
总觉得性格和今世没什么不一样, 但是身体却不怎么健康。
每天工作到深夜，在经疲力尽的归途当中突然发生了交通事故。
被失控的卡车撞到当场死亡。........我或许也要多注意一下马车。因为有时后会失控。
[https://www.esjzone.me/forum/1585879417/91616.html###]
然后回顾前世，注意到了一件事。
[https://www.esjzone.me/forum/1585879417/91616.html###]
（这个世界和我喜欢的游戏不是很相似吗？）
[https://www.esjzone.me/forum/1585879417/91616.html###]
在公司里被认为是女王而备受畏惧，和恋爱完全无缘的前世的自己。
[https://www.esjzone.me/forum/1585879417/91616.html###]
托你的福，我的心一直想沉醉在甜蜜的爱情故事里。
[https://www.esjzone.me/forum/1585879417/91616.html###]
对于那样的自己来说，乙女游戏是人生的糖分补给。
[https://www.esjzone.me/forum/1585879417/91616.html###]
休息日只顾著玩游戏。
[https://www.esjzone.me/forum/1585879417/91616.html###]
玩过很多作品，其中有一部名为《沉睡的阿姆尼斯》的作品。
[https://www.esjzone.me/forum/1585879417/91616.html###]
时代比中世纪稍早，有点像大航海时代的幻想世界。
[https://www.esjzone.me/forum/1585879417/91616.html###]
在平民中长大的主人公 安涅罗塞被编入贵族学校，在那里与高贵身份的青年们坠入爱河。
[https://www.esjzone.me/forum/1585879417/91616.html###]
这就是所谓的王道灰姑娘的故事。
菲欧莉亚 · 迪 · 弗洛伦斯是这个游戏的登场人物。
[https://www.esjzone.me/forum/1585879417/91616.html###]
第一王子奥兹瓦尔德的未婚妻，选择他作为攻略对象的话菲欧莉亚就会作为对手妨碍角色的去路。
话虽如此，他并不是进行阴险的欺凌，而是为了知道安涅罗塞是怎样的人，堂堂正正地正面挡住了去路。
在好的结局中，他承认安涅罗塞并退出，然后祝福他与奥斯华德的关系。
菲欧莉亚的举止无论到哪里都很端庄，用户都称赞她「比谁都帅」（明明是女性角色）。
在人气投票中，将攻略对象抛在后头，遥遥领先（明明是乙女游戏）。
嘛，虽然也有强烈的反对意见，但她始终是受欢迎的角色 。
前世的自己并没有那么热衷于菲欧里亚，在一定程度上保持一定距离的状态下产生了「可能和自己很相似」的共鸣。
实际上，性格相当相似。
托这个福，前世和今世两种人格没有太大的冲突，融和为一体了。
（但是，并不是全部都和游戏一样。）
[https://www.esjzone.me/forum/1585879417/91616.html###]
细节举列出来的话会没完没了的，但最重要的是安涅罗塞的性格。
与纯朴的女主角相差甚远，是诱惑男人的狡猾女间谍。
比起原作中的好孩子安涅罗塞，我更喜欢作为菲欧莉亚。又帅……试图把我毒死的这一笔帐我一定会还的。
（话虽如此，现在不是这样了吗？）
[https://www.esjzone.me/forum/1585879417/91616.html###]
前世的我，除了乙女游戏以外，还喜欢阅读网路小说。
其中也有转为竞争对手角色的故事，但多数情况下都是在幼年时期恢复了记忆。
使用游戏知识改变未来是王道模式。
但是，菲欧里亚的情况怎么样呢？
毕竟现在是本篇故事的20年后。
如果适用于游戏的话，别说结局了，就连工作人员名单和结语都结束了。
[https://www.esjzone.me/forum/1585879417/91616.html###]
那么，如何运用前世的知识才好呢？
[https://www.esjzone.me/forum/1585879417/91616.html###]
一边回忆游戏正编，一边攻略起那些攻略对象？
不不，他们应该早就结婚了。
甚至都有小孩子了也说不定。
错综复杂的展开真是敬谢不敏。
[https://www.esjzone.me/forum/1585879417/91616.html###]
那用现代知识来搞内政改革？
不可能。
20年前，靠自己的力量全部完成了。
[https://www.esjzone.me/forum/1585879417/91616.html###]
（但是，知识不可能成为负担。之后一定有能将其使用的地方在。）
[https://www.esjzone.me/forum/1585879417/91616.html###]
[https://www.esjzone.me/forum/1585879417/91616.html###]
《
沉睡的阿姆尼斯 》的攻略对象们和各自的老家都有著很多的问题。
[https://www.esjzone.me/forum/1585879417/91616.html###]
虽然都是些用普通办法无法解决的麻烦事，但现在又会是怎么样的状况呢？
如果还没解决的话，伸出援助之手也不错。
……菲欧里亚非常傲慢无礼，唯我独尊，但基本上是个爱管闲事的人。但是对敌人豪不宽恕。
「这么说来，安涅罗塞的老家……伊索特男爵家怎么样了？果然是要将其击溃吗？」
「我希望您听了之后不要感到惊讶。」
「哦，听起来这绝对不是什么好结果。」
「在其他国家的支援下，伊索特男爵领作为伊索特王国独立了。现在正在与我国…… 更确切的说法，和弗洛伦斯公爵家处于交战状态」」
「.....看来，还是要让伊索鲁德男爵家吃点苦头比较好。」
菲欧莉亚静静地笑了起来。
第2话 伊索特王国的灭亡
作者： 在恋爱展开之前，先在女主人公的老家加上点障碍…
在安涅罗塞失踪不久后，伊索特男爵就引发了叛乱。
伊索特男爵家发动叛乱是安内罗塞失踪后不久的事情。
不管其他国家提供多少支援，终究还是一个男爵家。
军事力量和经济来源都不庞大，本来应该马上就被镇压的。
之所以没有变成这样，是因为伊索特男爵隐藏了自己的才能。
不起眼的中年胖子男爵……那只是掩人耳目的假像，其实他本性是精明才干的策略家。
通过秘密地将周围的新兴贵族集中起来，并且威胁说「''从安涅罗塞那里得到了各家的内情」，使特里斯坦王国无法出手。
然后就这样成立的是伊索特王国。
国土比一般的伯爵的领地还要大一点，位于特里斯坦王国的东北部。
在南方与弗洛伦斯公爵领接壤，所以此地化为了战场，就这样子伊索特王国和弗洛伦斯公爵家持续了20年之久的小冲突。
——但是，此刻这里出现了能让这场纷争结束的存在。
「伊索特王国威胁著我们的弗洛伦斯公爵领地。即使只是小冲突，我们的领民也会受伤。但是为什么20年来一直放任伊索特王国不管呢？」
菲欧里亚马上去了父亲那里。
格雷姆·迪·弗洛伦斯此时59岁。
头发里搀杂著些许的白发，脸上多出了好几条皱纹。
话虽如此，与20年前相比，人们对它的衰老的印象较淡，倒不如说，它飘浮著更加不可疏忽大意的氛围。
曾经被称为「冰之宰相」的男人的锐利的目光——。
如果是普通人的话，仅仅被盯上就会吓得缩成一团吧。
然而，菲欧莉亚却很坦然接受了这样的视线,  一边平静地说道。
「你能给我领主的代理权吗？让我以非常和平的方式让伊索特王国投降吧。」
「……对于我来说，首先，我想先为女儿的康复感到高兴」
「非常抱歉，但是我作为公爵千金无法忽视现状。」
「是因为我们的领地受到了威胁吗？」
「对的，而且伊索特男爵的做法也太可惜了。虽然拥有20年来保持独立的政治力量，但伊索特王国的领土还是伯爵家的水准。不太可能吧。如果换作是我是那个国家的女王的话，早就合并了弗洛伦斯公爵领，甚至还征服了特里斯坦王国」
「我女儿说了非常恐怖的话呢。」
与这句话相反，格雷姆的嘴角上浮现了一丝微笑。
仅仅是时隔20年女儿醒来就已经很开心了，但她却展现出和以前一样的自信模样。
虽然自己也已经变老，但是菲欧莉亚依旧非常可爱。
……话虽如此，因为也有父亲的威严，不知不觉就说了严厉的话。
「但是我不会赋予妳代理权的。如果向伊索特王国出手的话，其他家的贵族马上就会出来干涉。最糟糕的状况，连王家都有可能变成敌人。实际上也有过这样的经历」
「伊索特王所持有的情报，真的有那么大的影响力吗？」
「听说是足以动摇王家的东西。」
「如果只因为一两个情报就足以动摇整个王室的话，那就代表他们已经没救了吧。」
菲奥莉亚毫不犹豫地说出了极其不敬的发言。
「比起那种事，领民更重要。父亲大人，请做出决断」
菲欧里亚举起了左手上的东西。
在来这里的途中，从厨房拿了一颗土豆。
这是20年前从新大陆进口的，当时，菲欧里亚正在推进领地内的栽培。
现在是弗洛伦斯公爵领的特产，向其他地区和国家出口的时候有很大的盈余。
——菲欧利亚用一只手捏碎了土豆。
啪嚓一声，变成破烂不堪。
烂掉的土豆掉到了菲欧利亚的右手所拿著的银制碗里。
「今天的午餐是土豆沙拉。」
「好怀念啊。……芙罗拉也经常这样给我做土豆沙拉 。她都会说：『这是我亲手捏碎做出来的土豆沙拉』。」
「请不要捏造记忆。母亲在世的时候，与新大陆的贸易还没有开始。」
「是的。……果然，我说的话没有开玩笑的感觉。」
格雷姆耸了他的肩膀。
这是我亲手捏碎而做的。
我只是想说这个而已。
因为看到菲欧莉亚她精神饱满的样子，所以很高兴，不经意间就开了一个玩笑。
「我会给妳代行权。然后我会想办法设法干涉其他贵族。」
「谢谢。但是，会不会给父亲添点麻烦呢？…考虑到移动时间，三天就足够了。」
这个世界上有魔法。
咏唱咒语，释放自己沉睡的力量来扭曲物理法则，等等。
菲欧莉亚原本就拥有巨大的魔力量，还拥有丰富的魔法才能。
省略咏唱等等对她来讲都是家常便饭。
而且，通过获得的前世的记忆，她的能力又达到了一个更高的水平。
（魔法是想像力……, 也说不定。）
前世读过的网路小说，还有，《沉睡的阿姆尼斯》正篇也有这样的文章。
(动画、漫画、游戏的效果——）
以此为参考，在自己的内心中塑造形象。
菲欧里亚现在正试图发明一种全新的魔法。
漂浮，以及飞翔。
这两个都还没有在这个世界上实现。
（踏出右脚，在落地之前在踏出左脚）
就这样试做了一下。
做到了。
原本菲欧里亚就是一个非常有自信的人。
如果她觉得可以的，就绝对不会去怀疑。
这种精神力比黄金更坚硬，物理法则更是客气的让开了道路。
在空中奔跑。
像在游戏一样在空中短跑，两段式跳跃。
原本就在贵族学校被称为『暴风女帝』，风之魔法理所当然是她擅长的领域。
如果把风压缩在脚下，那就可以在任何地方佣有立足点。
而且不只是这样而已。
不到30分钟，我就完全掌握了「飞行」的方法。
这个比在空中跑要简单得多。
不管怎么说，我只是想起了动画的飞行魔法而已。剩下的就凭感觉想办法了。
（有空的时候在仔细研究一下。我想让其他人也能使用。）
只是，现在还有更重要的事情要做。
「小姐，您要去伊索特王国吗？」
「是的。雷克斯，麻烦你留守」
「知道了。帮您安排马车怎么样？」
「不，不需要。」
菲欧里亚轻轻地浮在空中。
包裹著身体的是翡翠色的礼服。
随著大风吹来，随风飘扬。
太阳在天上闪闪发光使菲奥利亚的金黄色头发，显得更加绚丽夺目。
宛如天使一般……于是，雷克斯就沉陷于出神的状态凝视著她。。
「那我走了。」
就在那一瞬间，菲欧利亚飞走了。
伊索特王国国王 布拉吉亚·迪·伊索特露出了粘稠的笑容。
「陛下，请您大发慈悲。我们的领地因为饥荒, 因此连能不能撑到明天也不知道。现在没办法在继续维持那么高的税金了」
谒见厅
眼前是一位身穿整齐军装的年轻女性垂著头。
她的名字是  爱莉娜玛利亚 · 迪 · 里斯莱特。
因父亲突然去世而继承子爵家的年轻里斯莱特家的家主，同时也是伊索特王国军的军人。
「是食品支援和降低税金吗？」嘛，倒也不是不可能……」
布拉斯用舔舐般的视线投向了爱莉娜玛利亚。
「但是， 这世界如同一杆天平。如果想要什么的话，就必须要提供与之相配的东西……？」
「陛下想要什么样的东西呢？」
「不说也知道吧。库库库……」
从宝座上站起来的布拉吉亚。
抓住了艾莉娜玛丽亚的手臂，就这样向卧室拉去。
「……诶！？」
艾莉娜玛丽亚身体突然僵住了。
但是与此同时，领民们的身影也在脑海中闪过。
如果自己忍耐下来的话，就可以让他们更轻松一点。
就在艾莉娜玛丽亚试图巩固她的悲惨决心的时候。
随著剧烈的震动，发生了大爆炸。
「世界如同天平。……真是美妙的哲学啊，伊索特男爵」
仅仅一瞬间，谒见厅就半毁了。
天花板崩塌，墙壁也几乎没有留下。
周围的城下町，甚至远处的平原都能一览无余。
「那么就让我们开始谈判吧。」
一个少女飘浮在空中。
艾莉娜玛丽亚吓的战栗不已。
她到底是什么人？
在这个世界上不存在能在空中飞翔的人。
如果有的话，大概只有神话中所说的天使，或者是住在东方黑色森林里的魔族。
不, 不可能是魔族。
因为这个少女太过美丽, 甚至闪耀著光辉。
以太阳为背景，散发出神圣的光芒。
「我最讨厌利用自己的立场来对女性胁迫的男人。那么，为了取悦你会为我做什么呢？」
少女以飞快的动作靠近了 布拉吉亚 ，抓住他的下巴并且抬了起来。
「什、什、什么！你是！」
布莱吉亚用仿佛抛弃一切威严的声音呼喊著。
「艾，艾莉娜玛丽亚！抓住这家伙！你是军人吧，现在国王有危险！」」
「……」
但是艾莉娜玛丽亚没有动。完全动不了。
她的心已经完全被闪烁著金黄色光辉的少女夺走了。
「看来你好像很错乱。那么，我来展示一下选项吧。…请看对面」
少女指著远处的平原。
「——《神罚之杖》」
艾莉娜玛丽亚知道那个魔法。
最高等级的光魔法。
能处理的东西历史上只有四个人。
但是，他们都死于非命。
第四个人应该是20年前被毒死了——
如同停止了爱莉娜玛利亚的思考一样，暴力般的光之奔流从天上倾泻而下，将无人的平原变成了焦土。
如果这个魔法朝城堡攻击的话会怎么样呢？
一瞬间全部化为灰烬吧。
「请选择吧是服从还是死亡。我会根据你的回答来调整心情。那样的话就开始谈判吧」
作者：首先让对方投降后开始谈判的菲奥莉亚
第3话 然后, 故事的齿轮开始转动
这个世界的魔法分为6种系统。
火、水、土、风四大元素，和光与暗。
使用魔法的人无论是谁都会用一种，但很少有擅长两个属性的人。
菲欧莉亚在贵族学校被称为「暴风女帝」不仅仅只擅长风属性。
归根究柢风属性只是第二拿手，像一项额外技能一样的东西。
菲欧里亚的真正擅长是光属性。
那些对光的属性有很高的天赋的人最初被教堂授予「圣人」和「圣人」的头衔。
然而， 她因为有一个很大的问题而被剥夺了「圣女」的资格。
魔法的方向性是彻底走破坏化的特殊性质。
例如，刚才烧尽无人的平原的《神罚之杖》。
将太阳的光束凝聚，别说恶灵，不管是有形或无形的生物或事物，所有的存在都会被消灭。
——落入伊索特王国的黄金破坏光，照亮了贝鲁利大陆全境。
「天使降临了。」
「不，世界末日。」
「虽然不太清楚，但是很闪亮呢。」
将那光辉视为祝福的人、视为凶兆的人、只为美丽而迷住的人……人们的反应各种各样。
「……你终于醒了，菲奥里亚」
现特立斯坦王国国王文森 · 迪 · 特立斯坦慢慢梳理起了自己接近蓝色的黑发。
冷静而井井有条的脸上洋溢著宁静的笑容。
文森本来是第三王子，但三年前前国王去世时，他压制了第二任王子马鲁斯的派系，从而继承了王位。
今年27岁的年轻青年国王仍然单身。
如果是国王的话，应该早点娶妻子生继承人，但到现在为止他拒绝了所有的亲事。
因为他一直无法忘记初恋的对象。
「夷夷夷夷夷夷！原谅我！请原谅我！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
迦南侯爵家的长子西蒙发生了错乱。
他20年前，为了包揽一个子爵家的千金，做了卑鄙的坏事。
然而，在被菲欧莉亚听闻后，被殴打的面目全非，然后还被威力最小的『神罚之杖』击落了。当时的精神创伤又复发了，他把头盖在被子里，在房间的角落里瑟瑟发抖。
顺便说一下，他没有成为侯爵家的继承人，而是被老家软禁到现在了。
「你看，姐姐大人一定苏醒了……！」
「真漂亮啊……」
一对母子露出了陶然的表情。
母亲的名字叫莱奥诺拉。
她是菲欧莉亚的狂热粉丝，她以菲欧莉亚为原型创作了好几部小说。
这些不仅在贵族中，甚至在平民中也大受欢迎，成为历史性的畅销书。
「现在马上去劳伦斯公爵领。马上准备吧，吉克」
「是的，母亲！」
莱奥诺拉的独生子吉克弗里德。
16岁的少年，特征是火红的短发。
端正的脸型，举止温和，在贵族学校也很有人气。恋上他的千金也不在少数。
但是，他一直用各种方式拒绝。
由于吉克弗里德从小就多次听到的母亲讲『 菲欧莉亚姊姊的故事』，渐渐的就变成自己的理想女性形象。
能见到真正的菲欧里亚。
在这样期待之下 ，吉克弗里德的心怦怦直跳。
被神罚的光辉打动了心的人，除此之外还有很多。
曾经被菲欧里亚揭露了不正当行为的原贵族学校的学园长。
根据地被『神罚之杖』蒸发的麻药组织的首领。
曾经围在安涅罗塞身边的男生们。
是《沉睡的阿姆尼斯》的攻略对象的人物们与他们的孩子。
受到冲击的不只是人类。
东方的黑森林。
生活在瘴气弥漫的雾中的可怕魔物们也害怕、颤抖、畏缩不前。
他们22年前攻入弗洛伦斯公爵领，被菲奥利亚毁灭性的破坏。
「…………哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——————！」
但是，这里有一个例外。
白银的魔兽高声欢呼著。
弑龙白狼
四足魔王
那个魔物被东方的人们以各式各样的名称畏惧著。
其名为莫夫莫夫。
原来是菲欧莉亚养的狗。
他为了拯救昏迷状态的主人，为了寻求特效药踏入了黑森林。
虽然由于瘴气的影响变成了巨大的魔兽，但是没有忘记对菲欧里亚的忠诚。
他感觉到菲欧里亚苏醒的迹象，一路向西奔驰而去。
✽ ✽ ✽ ✽ ✽
现在，让我们将观点返回菲奥里亚。
一踏上伊索特城堡，她便用《神罚之杖》进行了温和的谈判（※菲奥里亚的主观）。
「那么，怎么办呢？伊索特男爵。死一次也不错。说不定意外的能得到第二条命也说不定哦 ？ 」
「库、晤、啊!」
「嗯嗯?」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！离我远一点！不要过来啊！你应该被安妮杀的！为什么还活著！」
「我只是睡著而已。也许对外的说法是我已经死了，不过，还是有误差的吧。如你所见我现在活著。你要知道的事实只有这个。……男爵，回复呢？」
「哇，好吵啊！吵死了，吵死了，吵死了！只不过是区区一个公爵令媛胆敢许逆我！这、我可是知道弗洛伦斯公爵家的秘密！妳不怕我把它传出去吗？」
「请便。不管是什么样的传言，在我面前都会化为尖埃随之散去」
「 可恶……！给我记住！」
伊索特国王布拉吉亚甩开菲欧里亚的手试图逃走。
「是吗?，看来谈判决裂了。」
菲奥里亚耸耸肩。
她没有特意去追布拉吉亚。
取而代之的是， 菲奥里亚用轻视他人的眼光看著在谒见厅里的士兵和贵族们，
「你们, 去将伊索特男爵逮捕羁押。」
简直就像女王命令臣下一样理所当然，他这样断言道。
当然，菲欧里亚和他们之间不存在这样的关系。
与弗劳伦斯公爵家有著长年的争斗，总而言之菲奥利是敌国的人。
「怎么了？那里的小人是你们的王可以吗？你们扪心自问, 你们能为自己逤做的事感到自豪吗？可以向恋人和孩子们炫耀吗？——如果你们想挺起胸膛活下去的话，就跟随我吧」
菲欧里亚的话。给在场的人们的心中带来了很大的波澜。
刚才看到的「神罚之杖」的威力。
怎么想都觉得伊索特王国没有未来。
如果是这样的话，还不如跟随菲欧里亚然后起求放过自己比较好吧。
不，这都已经过去了,现在面前有一个问题是。
惨不忍睹地四处逃窜的布拉吉亚和堂堂正正行动的菲欧莉亚。
哪一个更适合孝忠，这是太明显了——
「呀，住手！你们！你要背叛我吗！」
在伊索鲁德王国的国民和臣子们的协助下，伊索鲁德国王被抓获了。
但是。
这里有一个人，一动也不动。
她是女军人爱莉娜玛丽亚。
「你什么都不做吗？」要是要来我这里工作的话，最好是给我的留下好的印象会更好」
「……我是军人。不管是什么样的国王，都不能背叛国家」
「是吗?。」
菲欧莉亚嘴角微微上扬。
我喜欢 爱莉娜玛利亚认真的态度。
「我是弗洛伦斯公爵家的女儿 菲欧莉亚·迪·弗洛伦斯。你呢？」
「我是伊索特王国军第三骑士团的团长 爱莉娜玛利亚 · 迪 · 里斯莱特」
「好漂亮的名字啊。改日我再去妳家玩」
「……嗯……?」
艾莉娜玛丽亚露出了困惑的表情。
我违抗了菲欧里亚。
我以为会被杀。
互相报上名字也是冥土之前的钱别礼，不是吗？
「我不讨厌像你这样的类型。如果可以的话请和我做朋友」
第4话 王国的解体与伊索尔德男爵的临终
伊索特王国的瓦解进行出乎意料的迅速。
显然，最近的布拉吉亚·迪·伊索特实施的暴政，不仅仅是平民百姓，甚至也失去了贵族们的支持。
因此，以压倒性力量打倒了布拉吉亚国王的菲奥里亚, 对他们来说菲欧莉亚宛如就像显现的救赎女神。
话说回来，伊索特王国的贵族们，他们几乎都是受到了很轻的处分便回到了特里斯坦王国。
「发动叛乱的是20年前的家主吧？所以向现在的家主们过问责任是不对的。」
菲欧莉亚给特里斯坦王室发送了这样一封信。
实际上，在过去的二十年中，几乎所有的贵族家主都已被改朝换代，而对于那些还没有更换家主的贵族来说，让现任家主引退为条件已得重返特里斯坦王国。
除此之外，菲欧里亚还做了这样的事。
「扎克·迪·科拉坎男爵。我稍微对您所在领土进行了一些调查了。」
「哈、哈、是……」
那天，被菲欧莉亚叫出来的青年男爵全身像瀑布一样流著汗。
自己接下来会被说什么呢？我家没做什么黑暗的事情。
明明什么也没做，但在菲欧莉亚面前，却有种做了什么的错觉浮现出来。
「伊索特男爵好像实施了相当多的重税，但你好像在其中设法让收支平衡。而且还听说领民们的生活也相对的平稳。……关于你的事情，我会好好写在给王家的信上的，请放心。这样一来，印象也会变好一些，对你的处置也会相对轻松。」
「诶？……诶？」
刚刚以为自己会被指控的科拉坎男爵感到困惑。
难道是被受赏识了吗，这样的自己。
明明是在社交圈里被当作不起眼的存在而被看不起，结婚的事情也被拒绝的贫穷男爵？
「背叛特立斯坦斯王国，说到底是上一代的判断吧？你没有罪。回到特里斯坦王国的话，税率也会降低，生活也会变得轻松。……到现在为止，你都很努力呢」
「……啊！」
眼眶发热。
泪水从科拉坎男爵的脸颊上流下来。
像这样被人夸奖，不知道是多久以前的事情了。
领民抱怨生活很艰苦，伊索特王一直威胁我把钱上交给他，如果不这么做的话就得把妹妹们送到后宫。
无论在领地经营上投入多大的努力，其成果都会被国王拿走。
到现在为止总是觉得深深的无力感……如今，终于出现了认可自己的人。
我很高兴，太高兴了。
我丝毫不顾体面, 毫无羞耻心的放声痛哭了。
不仅仅是科拉坎男爵，伊索特王国的大多数贵族们都认真的在经营领地。
菲欧莉亚一边和这些人一对一进行著个人面谈，一边将其工作状态写在给王家的书信中。
（如果将他们的家全部毁掉的话，谁来治理他们的领地呢？）
不出所料，这些不可能让弗洛伦斯公爵完全取代，但也不可能分给其他特里斯坦的贵族。 份额方面会产生内部的利益纠纷。
考虑到这一点，让他们直接回到特里斯坦王国会更有效率。
……虽然有各种各样的想法，但其实只是单纯的「努力治好领地却毁掉了，太可怜了」。根本上菲欧莉亚是个好人。
但是，凡事都有例外。
不是别人，正是布拉吉亚王……伊索特男爵。
「那么，我来听听你的辩解。请尽情的诉说呐喊吧」
伊索特城的地牢。
睥睨著被铁格子囚禁的伊索特男爵，菲欧莉亚悠然地单手摆弄著扇子。
「哇，我做错了什么！老子是王！在自己治理的国家为所欲为有什么错！」
「你是不是误会了什么？」
菲奥里亚在地牢的走廊上摆放了一张椅子和桌子。然后把刚才 lex/泡好的红茶放入嘴里。
……虽然很涩，但是无需抱怨。总有一天会进步。
「这跟你是不是暴君都没有关系。 是因为和弗洛伦斯公爵家起了争执才变成这样的。难道说，你不会是没抱著输的觉悟, 以为不会被报复而跟我们起冲突吧？」
「唔……」
「对你来说，好像将『安奈罗泽得到的秘密』当作护身符，但是很遗憾呢。世界上有无法沟通的对象。比如我。」
「这是妳自己的说法，还是？」
「哎呀，这是建议啊？至少请认为对我方来说，笨拙的交涉是行不通的。首先，请告诉我攻击弗洛伦斯公爵家的理由吧」
「好像不能继续沉默下去了。」
「理解得快真是帮大忙了。」
「这样的话，我的生命也就到此为止了。安奈罗泽那家伙把诅咒刻在了我的身上。向特立斯坦王国局起反旗和攻击劳伦斯公爵领直至生命终结——如果命令反对它或将其暴露给某人的话就会死亡, 规定就是这样。…呜！」
伊索特男爵突然浮现出苦闷表情的。
按著喉咙，简直像窒息似的一直打滚不断的呻吟。
仔细看的话，应该能看到像黑烟一样的东西卷在他的脖子上吧。
那是被黑暗的上位魔法刻上的，绝命的诅咒。本来为了解咒必须带上教宗或圣女这等存在。
原本是无论如何也救不回来的状况。
「——《净化的祝福》」
但是，这里有不是圣女的圣女。
菲欧莉亚的光魔法虽然偏于破坏，但在回想前世以来，各式各样的应用都成为可能。
一边想像著动画和游戏中出现的净化魔法，一边操作魔力。
试著做了一下，结果很顺利。
清净的光辉包围著伊索特男爵，一瞬间驱散了黑霭。
「什么……？」
「太好了，没死就好。」
「得救了……」
伊索特男爵安心地叹气。
那个表情和刚才相比显得非常的从容。
「是吗，原来如此。我明白了」
「明白了什么？」
「菲欧利亚啊，你不是来拉拢我的吗？不管怎么说，我是在集合了新兴贵族建立国家的基础上，持续了20年的独立。既有领袖气质，又有政治能力。嗯，作为人才来说魅力无穷也是没办法的。这样的话，我在这里死了会很困扰吧？」
「……哈？」
就连菲欧莉亚也忍不住傻眼。
这个人冷不防说什么？
因为黑烟的原因只能窒息，难道是因为缺氧导致脑子变得奇怪了吗？
「好的好的，我会遵从你的。我会把我所有的情报网和联系关系都给妳。但是相对的妳要保证我的生命安全如何！」
哈哈大笑的伊索特男爵。
菲欧利亚深深地叹了一口气。
啪的一声关上扇子， 朝著铁窗走去。
「——请保持安静，这个蠢货。」
冷淡的说道的同时，把扇子的前端刺到了伊索特男爵的喉咙。
「我净化了诅咒，是为了让你接受审判。遵从著特里斯坦王国的法律，迳行一场庄严的公开处刑」
「难道不是要救我吗！？玩弄别人的期待……别以为我会被原谅你的，妳这个乳臭未干的小姑娘！」
「真是烦躁」
从扇子的前端射出了光。
这是一支威力极小的「神罚之杖」。
在即将打中的时候以毫厘之差与伊索鲁德男爵错开了。
这种程度用来恐吓他已经足够了。
「噫，噫，噫——」
伊索特男爵瘫坐在了冰冷的地板里。
「如果你想安详地过到行刑的那一天，你能不能说些不愉快的话？最后再问一个。如果连那个都告诉我的话，地牢的待遇也稍微好一点吧。——安内瑞塞是什么人，现在在哪里？我还有一笔帐还没跟她算。」
一个月后。
特里斯坦王国的王都特立斯塔纳有一名男子被处以绞刑。
男子的名字是布拉吉亚・迪·伊索特。
据说他在被压送到王都后一直假装失心疯想要逃罪，直到最后都不承认自己的罪行。
第5话 国王的宣召
自从伊索特男爵被处以绞刑的1个月后，在一个风和日丽的日子。菲欧莉亚正在前往王都的路上。
这是从现特里斯坦国王文森那里收到的宣召。
好像是在寻求关于伊索特王国瓦解的详细说明。
（是的，文森成为了国王。）
在菲欧利亚的记忆中，20年前的文森特。
当时7岁的他，是一个谁看到都会一见钟情的美少年。
聪明、早熟……非常喜欢菲欧里亚。
「我一定会成为王。我成为王之后，我要从奥斯华德那里夺取你。把妳成为我的东西，菲欧莉亚。」
被人提出热情的告白，也不止是一两次。
对于菲欧利亚来说，文森只是相差10岁的小孩子。要是平常的话，应该会随便应付吧……
「真是了不起的野心啊。现在的你闪耀著光芒。我非常喜欢，文森」
但是菲欧莉亚·迪·弗洛伦斯, 不可能采取常识性的应对方式。她会不知不觉中爱上认真生活的人这是她的坏习惯。
「但是我是奥斯华德大人的未婚妻。如果你想夺取宝座的话，我会全心全意地击溃你。……如果你想要我的话，就把它排除掉，然后反过来把我压下去吧」
在抚摸著文森的黑发同时，反复说著煽动性的话。
「你能赢的了我吗？」
「我会赢的。赢了，我要得到你。请敬请期待吧。」
在王宫的庭园里交换了这样的话之后，20年的时光流逝了。
现在文森成了国王。
到底成长为怎样的男人呢？
真是非常期待。
「……嗯？」
菲欧里亚突然从回忆中被拉回来。
她坐著马车，速度突然下降了。不久就完全停止了。
「十分抱歉，菲欧利亚大人。前面好像出了问题」
护卫骑士马上来报告。
说起来，冒险者被数量庞大的魔物袭击，形势相当不利。
「为了尽量避免不必要的消耗。我们正在找其他的路线，请稍等一下」
「没必要。就这样前进吧」
「但是，如果菲欧莉亚大人有什么万一的话……」
「为了保护自己的安全而逃避，这是与贵族背道而驰的方式由损我们的名誉。能告诉骑士团的大家吗？请先行帮助冒险者们」
「我知道了……」
但是，那之后马车一点也没有动。
护卫骑士们大部分都是年轻人，对菲欧莉亚不太了解。
帮助冒险者的命令也作为『任性大小姐的胡来命令』而置若罔闻。
「我家也新增了很多无聊的人呢。」
以前菲欧莉亚还健在的时候，一提到弗洛伦斯骑士团就会联想到一群恶鬼罗刹的战斗狂们而被畏惧。
但是当时的成员几乎都引退了，现在无论好坏都是『普通的骑士』。
「从王都回来之后，全体人员从头开始锻炼吧。」
在心里的记事本上记下这件事后，菲奥利亚下了马车。
「您要去哪里？」
有一位执事站在外面是雷克斯。
大概是为了什么时候可以吩咐事情而等著的吧。
「我去那里狩猎一下。雷克斯请向骑士们说明」
「……能带我一起去吗？」
「再强一点的话，我或许会考虑。加油吧」
菲欧莉亚发动了飞行魔法，立刻前往战场。
✽    ✽    ✽    ✽    ✽
在一个山脚下的草地上。有一群冒险者们在和魔物对峙著。
原本听说是一大群魔物，但是眼看敌人只有一只。
但是那个尺寸不寻常。
恐怕可以与中等规模的城堡匹敌。
巨大、超巨大的……史莱姆。
「大量史莱姆产生融合。是春天才见得到的风景啊」
冬天结束到了春天，史莱姆就会因喜悦之情而开始异常的增加。
不断的暴增，到最后因未知的原因合体。
也许是为了不破坏生态系统的平衡，而刻意在减少数量吧。
巨大化的史莱姆对人类来说是巨大的威胁。
物理攻击不通用，魔法也会被吸收。
「啊拉，他们很努力呢。」
眼下3个男冒险者们的队伍正在拼命奋斗，但熟练度并不怎么高。
他们是无法打倒巨大史莱姆的，应该赶紧撤退吧。
「附近有街道，所以不能放置史莱姆置之不理。1个人去叫应援，3个人留下来」
菲欧莉亚借由风魔法听到了冒险者的对话。
原来如此，情况掌握了。
太棒了。
即使是赢不了对手，也绝不放弃。
虽然可能会在这里丧命，但是如果能因此能保护街道的话就很划算。
……我不讨厌那样的人。有成长的价值。我觉得在死这里很可惜。
「——《神罚之杖》」
因此没留余力的。从天上落下的黄金光，瞬间使巨大的史莱姆蒸发了。
泰然自若，菲欧莉亚悠然自得地降落在地面上。
「对不起，得救了！」
队伍的领导者一看到菲欧莉亚，就马上就跑过来了。
「你真是个厉害的魔法使啊！居然一下子就把巨大史莱姆给歼灭了。」
巨大史莱姆。
对于有趣的可爱表现，菲奥莉亚不由得扑哧一笑。
「我叫阿兰，正如你所看到的那样，我是冒险者。虽然还是D等级」
「我……嗯，先报个名字我姑且叫菲利娅吧。你们的勇气非常值得称赞。如果在对抗逆境的时候坚持意志的话，总有一天会自然地到达顶点的。……我期待著那个时候」
说点题外话，之后阿兰他们的队伍成为了冒险者中最高级别的……S等级。
他们经常这样告诉后辈们。
不要舍弃了对抗逆境的意志——这样的话黄金女神一定会祝福你的。
菲奥莉亚和阿兰他们分开后，又回到了马车上。
只要有飞行魔法就可以跳到王都，但是贵族坐马车移动的话，经济就会随之变动。
这样一来，平民的生活也会变得丰富，绝不是徒劳的。
几天后，马车终于到达了王都特里斯坦。
「这里没什么变化。」
特里斯坦已经作为一个都市迎来了完成。
历史性的建筑物也很多，再开发极为困难。
不知道是不是因为这个，总觉得空气在漂浮有一种停滞的感觉。
菲欧莉亚首先进入了弗洛伦斯家的别墅。
第一天消除了旅行的疲劳，第二天到处游览。
话虽如此，但并不是单纯的观光，收集资讯的色彩更强烈。
在那之中，我听到了一个令人在意的传闻。
曾经围在安涅罗塞身边的骑士团长儿子肯尼斯。
他因为泄露了特立斯坦王国军队的内情，本来是要被下狱的。
然而，她却甩开当局的手失踪，潜伏在地下，帮助安涅罗塞逃出特立斯坦斯王国。现在是不是沦为盗贼了？
「……看来有必要和他说一些话。」
菲欧莉亚用一种看准猎物的眼神嘟囔著。
第6话 初恋的终结
作者:上次，我对最后一个的描述做了一些更改 。（整个王都充满阴郁的气氛。）
您可能已经忘了，但是这本小说的类型是恋爱。
「……总觉得有一种忧郁的气氛呢」
谒见之日
踏入宫殿时的菲欧莉亚说出了这样的感想。
20年前的宫殿有著更加光辉灿烂的气氛。
但是如今却仿佛慢慢衰退，充满了仿佛一朵即将凋零般的花的气息。
和国王文森的谒见被指定为有点奇怪的地方。
不是在所谓的王座之间，而是在室外。
谒见的地方被指定在西边的庭园。
文森小时候以聪明著称，但因此，被父母疏远了。
国王夫妇只疼爱「顽皮」的奥斯华德和「粗暴」的马鲁斯，根本不和文森交流。
无处可去的文森和王太后阿纳贝拉很亲近，并通过这个关系认识了菲欧莉亚。
这个庭园对于文森和菲欧利亚来说是充满回忆的地方。
有空的时候，我经常王太后和讨论历史和政治。
「许久不见了，菲欧利亚。」
「陛下也很健康，比什么都好。」
菲欧莉亚虽然是很唯我独尊的人，但是，也是懂礼仪的人。
虽说是儿时玩伴，但一方是公爵千金。另外一方是国王。
不应该因此过于习惯吧。
「我是菲欧利亚·迪·弗洛伦斯公爵千金。我收到您的宣召就来了。恕我直言，能让我解释关于伊索特男爵的事情的始末吗？」
「不，等一下。」
文森用低沉的男性声音打断了对话。
过了20年的时间是理所当然的，他已经完全长成大人了。虽然有点瘦，但身材很匀称。
接近蓝色的黑发，像被雨淋湿的鸦羽一样艳丽。
端正的脸型像雕刻一样美丽，但还残留著孩童时代的影子。
刺眼的苍蓝眼睛，依旧有著非常吸引人的魅力。
光是对视就坠入爱河的千金也不在少数吧。
「首先请让我道歉。因为我哥哥奥斯华德的愚蠢举动，夺走了你20年的时间。真的，感到很抱歉」
慢慢地、深深地、弯腰的文森。向菲欧利亚，低头。
「稍后我会再进行公开谢罪。但是在那之前，我想作为一个男人道歉。……不只是那个。甚至把伊索特王国的事情都强加给你了。对不起。然后谢谢你。围绕伊索特男爵的情况太复杂了，以至于我无法出手」
「我接受道歉。陛下，有件事想请您告诉我」
「只要是我能回答的，什么都可以。」
「王家现在是什么状况呢？」王都和宫殿看上去都很脆弱，眼看随时都有可能崩塌」
「……你果然也理解吗？」
文森露出了自嘲的笑容。
「我不想太暴露自己人的耻辱，但我应该告诉你吧。20年前的事件以来，先王艾扎克失去了心灵的平衡。……那愚蠢的父亲。也许是因为也被安奈罗泽所迷惑了吧」
肯定是那样的吧，也留下了能让人听到的信——说话的方式渗透著轻蔑声音。
「不仅如此。艾扎克因为过于疼爱自己的儿子，所以导致对的奥斯华德处分变得非常轻」
「我听说他被幽禁在钟楼里了。」
「 毒杀了第一公爵家的千金。根据法律要被废嫡然后遭到流放但是那个愚王扭曲了这个。……除此之外，伊索特男爵的叛乱也采取了软弱的应对措施。多亏了他，结果就是这样。王家的权威已经丧失，人心远离。虽然总算是即位了，但是不知道能重建到什么程度。也许我会成为最后一位国王」
文森特带著悲伤的表情摘下他脚下的花朵。
是一朵披著绒毛的蒲公英
呼，一口气吹过去，无数的绒毛在空中飞舞。
「菲欧莉亚，你还记得我以前说过的话吗？……我要成为王，然后娶你为妻」
「至少，你现在是国王啊。你打算求婚吗？」
菲奥莉亚用稍微平易近人的语调回答。
这是我个人的话，我认为应该作为一个女人来回答，而不是弗洛伦斯家公爵千金。
「不，那是不可能的。我是的奥斯华德弟弟，一个试图毒死你的人的亲戚。我没有资格向妳求婚。公弗洛伦斯爵会反对，而人们也不会承认...。 因为有许多人对『菲奥里亚的死怀有敌意。」
20年前，菲欧利亚留下的功绩太大了。
16岁时完成了领地改革，除此之外，还进行了消灭毒品组织、消灭魔物、收留王都贫民安排工作职业给他们。多亏了她，很多人都取得优异的成就，他们对王家的感情绝对不是友善的。
「菲欧莉亚，你也讨厌吧。如果成为王族的话，就会和那个奥斯华德有关系了」
「……我不在乎奥斯华德 」
实际上，我并不那么在意。
因为奥斯华德毕竟是被随意舞动的小丑人偶。完全没有意识的价值。
「但是，我绝对不想和如今的你结婚。因为你有一双败犬的眼神」
虽然知道这说法对国王非常不敬，但还是觉得必须要说。
「你放弃了一切，文森。虽然说要重建国家，但是你打从心底心话绝觉得不可能吧？」
「…………」
文森移开了视线。
虽然沉默了，但答案太雄辩了。
菲欧利亚深深地叹气。
「因为艾扎克和奥斯华德，王室完全没落了。灭亡是没有办法的。自己也不坏，倒不如说是被迫放弃和你结婚的受害者。请同情我，安慰我。……你说的话，每一句都听起来像借口」
用语言之刃斥责文森。不带有一丝怜悯和情面。
「以前的你在哪里呢？那个充满热情，非常有魅力的你」
「……并不是所有人都能像你一样坚强，菲欧莉亚。人会改变。那天的孩子早已不复存在」
「我可不这么认为。」
菲欧利亚伸出了手。
她自己很高，但是文森比她高一个头。
稍微踮起脚，触摸他的黑发。
「人并不是会变的。在活著的时候要储存各种各样的东西。小时候的自己，只是被埋没在其中……如果有放弃的梦想，可以再捡起来走一次。挺起胸膛，文森。你一定能度过你的人生」
——因为你是我看中的男人。
文森暂时低著头。
不久，一股眼泪流下来……像切断了堤坝一样，开始哭了。
简直就像依赖母亲的孩子一样，既不羞耻也不体面。
被父母疏远，与兄弟互相憎恨
贵族们一味地向我们致敬。
最后一次得到温暖的话语是什么时候呢？
最后一次得到鼓励的是什么时候？
滂沱的眼泪。
滂沱的眼泪止不住——在这之中，慢慢地。
文森感觉初恋的残骸渐渐融化。
然后停止哭泣后，文森告诉她。
「菲欧莉亚，我不会娶你为妻的吧。我是国王。不能做出动摇国家的举动」
「你不后悔吗？」
「不会」
以坚决的表情回答的文森。
「谢谢你美好的初恋，劳伦斯公爵千金。…………那么，请报告伊索特王国的情况」
「我知道了，陛下。」
两人再次回到「国王和臣下」的关系。
那个距离，一生都不会在改变——
和菲欧莉亚一起度过的少年时期，对文森来说是一生的宝物。
作者: 和文森的故事到此结束，但绝不只是个悲剧。
下一次，请期待菲欧利亚的变化。
第7话 菲欧利亚的变化和原婚约者的逃跑
——文森的初恋就这样宣告结束，但那并不是单纯的失恋。
（啊……？）
菲欧莉亚突然感到不舒服。虽然有点微弱，但是胸口有点疼痛。
（这是第一次发生这样的事。）
后悔自己没有接受文森的恋慕之情吗？
至今为止有过几次拒绝别人的经验，但是从未动摇过我的心。
（这是为什么呢？）
过去的自己和现在的自己。
我想一下那个区别。
……或许是因为想起前世了吧。
（前世的我，想恋爱）
令人心跳不已的相遇。
和恋人一起度过的甜蜜时光。
一直追求著这种东西，但是还是无法得到，于是我就沉迷于少女游戏和小说中。
（虽然到至今为止我都还不太清楚名为恋爱的感情。）
也许是因为和前世的自己合为一体，也许是怀着这样的心情。
（真有趣的变化啊）
「悲伤」这个词，一定是为了表达现在的心情吧。
（要不要读一下恋爱小说呢？）
和文森的谒见结束后， 因此我突然决定停在王都的书店。令人惊讶的是，平装小说的内容。
是一部和菲欧莉亚长得一模一样的女性为主人公的虚构作品。
作者是莱奥诺拉·迪·安布罗斯。
在贵族学校时代，是一个特别仰慕菲欧莉亚的同学。
虽然说喜欢读书，但没想到会成为作家。
「店主。请给我这本作家的书。全卷，各100册」
我很高兴就不知不觉冲动的买下了。
回到别邸后，菲欧莉亚有时也还是会陷入沉思中。
自己也总有一天会爱上一个人吗？
或者说结婚会怎么样呢？
和奥斯华德的婚约早就解除了，即使被别人拜托也会拒绝。
那么会和其他贵族家政治婚姻吗？或者是嫁到别的国家？
（嗯，应该会变成这样吧）
据说她的母亲芙罗拉对格雷姆一见钟情，并采取了热情的（物理）方法。
把苹果握碎，然后说要结婚或死亡。
（不管回想多少次都还是觉得母亲和父亲的脑袋都奇怪。）
考虑著那样的事情，菲欧莉亚离开了房间
为了改变心情，我决定去厨房做菜。
顺便说一下，这种类型的人是因为过度安排而引起大灾难的类型，即使是对菲欧利亚发誓绝对忠诚的雷克斯也撒谎说「刚才在书店忘了东西」，真是发展出能逃走的本领了。
「♪♪♪」
一边唱著仿佛死灵般的哼唱（虽然本人称它为每10年一次的名曲），一边选择用于料理的蔬菜。要蕃茄义大利面吗？但是想要嚼劲，也许可以和青椒和南瓜混合。
当我在想这件事时 ，年轻男性的佣人气喘吁吁地跑了进来。
「哦，哦，大小姐！不得了了！有王族，现在就想和大小姐见面！」
「王族？到底是谁呢？」
「他只有指出说要见大小姐而已，」
「先去看看吧。……虽然只有讨厌的预感」
＊＊
先王夫妻已经亡故。
据说在王位继承之争中失败的第二王子马鲁斯愤怒地离开了国家，现在在某个地方流浪著。剩下的王族只有文森，但他应该会通过正当的手续来见他。
「菲欧莉亚！身体终于好了啊！是我，是我。你知道吧？」
在客厅等著的是一个瘦瘪的中年男子。
话虽如此，但从他的容貌，马上就知道他到底是谁。
「好久不见，奥斯华德大人。」
菲欧莉亚的前未婚妻。
奥斯华德·迪·特里斯坦。
「……听说被幽禁在钟楼里」
「啊。但是我已经溜走了。为了见你」
奥斯华德一副非常不舒服的样子走近，抓住了菲欧莉亚的手。
不，虽然想取，但是因为菲欧莉亚向后退了一步，所以变成了空挥。
「态度会不会太过冷淡菲欧利亚。我们不是关系很好吗？」
「我们什么时候有那么亲近过？」
自从订婚后，奥斯华德一直对菲欧利亚冷淡。
而且还因为而安奈罗泽废除了婚约。然后犯了毒杀未遂。
即使是老好人的菲欧利亚，对他的感情也早已跌入谷底。
「你在生安奈罗泽气吗？那个，那时候，并不是认真的。只是有点玩过火……你看，年轻的时候也会有这种事吧？原谅我吧。关于毒药的事情，也不是我的错。我也是被安奈罗泽暗算的。你知道吧？」
「……」
菲欧利亚已经没有无语了。
秃然一下子就说那么多话，其实是在自我辩解和辩护。
年轻的时候也有发生过那样的事吗？
这个男人真傻。
这是原谅那一方的台词，不是请求原谅那一方该说出口的话。
「我这20年来一直在监狱反省。看这双眼睛。你就看得出来我已经变成了另一个人了吧」
「……是这样吗？」
「我已经悔改了！所以啊，能不能再和我订一次婚。这样的话，就能从那个令人难受的钟楼出来……不，没什么。嗯。没什么。我喜欢妳菲欧莉亚。从小就一直喜欢妳。妳是我的初恋的对象。我爱你。所以你觉得呢？」
话说回来，此时菲欧利亚带著一个佣人。
他是通知奥斯华德访问的青年，他带著小南瓜和锅子。
菲欧莉亚从佣人那里收到了南瓜，摆在了奥斯华德的面前。
前所未有的焦躁。
喜欢吗？你爱我吗？初恋的对象？
用那张嘴说出什么。
即使初恋是真的，也太轻了。
每句话都太轻了。
那是……这是对放弃初恋的文森的亵渎。
——菲欧利亚用一只手捏碎了南瓜。
「能请你闭上那个嘴吗？否则，这就是3秒后的奥斯华德大人」
「呃……啊！」
瘫软的奥斯华德 。
难看地倒在地板上，用胆怯的表情仰视菲欧莉亚。
「不，不，不要！我是王族！你以为只要对王族出手就能简单了事吗！？」
「……」
什么都不回答，菲欧利亚一步一步缩短距离。
「呃，呃，可恶！我特地越狱来见你，怎么会这样对待！你喜欢努力的人吧！？我不是在努力吗！承认我吧！表扬我吧！帮我从钟楼解放出来吧！该死的！所以我才讨厌女人！安奈罗泽也是！你也是！为什么不按我想的那样啊！该死，这样的话什么都白费了——」
「……3秒过去了」
用冷淡的声音宣告死刑。
「为什么不按你的想法移动吗？那是当然的。我和安奈罗泽，大家都有自己的意志。现实不是像玩玩偶那样。……这20年，你没有任何反省呢」
菲欧利亚伸手抓住了奥斯华德的头。
骨头发出了声音。
奥斯华德大声惨叫著，不要离开我，不想死，但不久就什么也不说了。
因为太过恐惧而昏过去了
「……真是个无趣的男人」
如果有时间喊叫的话，还不如还击哪怕是一拳也可以打回去。
如果多少显示出反抗的话，我或许还会考虑大发慈悲……不，这次不可能。
对见安奈罗泽异思迁、废除婚约、毒杀未遂都无所谓。
但是，太过轻率地说出了爱和恋爱等纤细的话语，这是不可原谅的。
干脆就用『神罚之杖』让它消灭吧——当我正想著危险的事情的时候。
「啊？」
菲欧利亚突然感到铁烧焦的味道。
奥斯华德服装。胸口口袋的部分有什么在发光。
黑色矿石。
似乎加入了魔法的术式，不断重复著令人毛骨悚然的振动。
「你有危险的东西呢。」
试著解读了一下术式，那是高位的暗魔法。
发动后最后会消灭周围数百米。
这里是王都。
政治上、经济上的损失是无法估量的。
发动前的时限已经过了三分钟。
因为是高位的黑暗魔法，所以解除这个魔法非常困难。
如果是普通的魔导士的话是无法出手的，即使是专家也需要10分钟。
如果是这样的话，惨剧就无法避免了……也不一定。
「《净化的祝福》」
因为这里有黑暗的天敌。
不是圣女的圣女，菲欧莉亚·迪·弗洛伦斯。
清澈的光辉从手中溢出，完全否定了黑暗的术式。
「……总之，先向国王大人报告一下吧」
菲奥莉亚急忙把奥斯华德给了赶来的近卫兵。
他不仅从钟楼越狱，还用魔法炸弹进行恐怖活动。
重罪。
虽说已经是王族了，但也已经超出了被允许的范围。
奥斯华德反复强调「我以为魔法石是护身符」、「我并不坏」、「我被肯尼斯给骗了」，但是没有一个人能为他辩护。会受到与此罪相应的惩罚吧。
另一方面，也进行了关于越狱本身的调查。
好像是菲欧利亚和文森谒见的时候，奥斯华德就从钟楼逃出来了。
当然不是他一个人的犯罪。
有合作者。
肯尼斯·迪·布兰堡。
围在旁安奈罗泽并帮助她逃亡的重罪人。
说是现在潜伏在地下，但他和他的部下好像放走了奥斯华德。
「从对面露出尾巴，真是太好了。」
得到了那个情报的菲欧莉亚，静静地微笑了。
「虽然我一直被认为只是有力量人，但我并不是不擅长谋略。就让我证明一下吧」
第8话 数人的末路
作者：第一章就到此为止
「我从那个菲欧莉亚那里逃走了！哈哈哈哈哈哈！」
新大陆。
在这是一个土地上有一个被称为波多黎各的港口。
有一位脸上充满胡须的男人一下船就开始放声大笑。
脸上显现出高兴的神情。
他是肯尼斯·迪·布兰堡。
作为骑士团长的儿子，原本他将来的身份是已经被确定好的。
然而，以向安奈罗泽泄露军事机密为开端，人生开始跌落谷底。
就开始抢劫、欺诈、杀人……犯了无数罪无可赦的事情，变成了一个毫无反省，无恶不作的罪犯。
这次让奥斯华德越狱，以此为契机被抓住了尾巴，慌慌张张地坐上了开往新大陆的船。
果然在海的另一边菲欧利亚也追不到吧。
什么是暴风女帝。
明明连我一个人都抓不到。
真是让然觉得可笑！
丝毫不在意周围的目光，肯尼斯咯咯咯的笑个不停。
「你好，发生了什么事使你的心情那么好？」
「小姐，告诉我？其实就算甩开纠缠不休的女人……诶！？」
肯尼士无语了。
向自己搭话的少女。
金黄色的头发。宛如世界的支配者一样，充满自信和自尊的翡翠之瞳。
不可能弄错。
菲欧利亚·迪·弗洛伦斯 ！
「您好，肯尼斯。看来是相当愉快的乘船旅行呢？」
「不，不可能！你为什么会在这里！，你不应该在船上！」
「我稍微用魔法追了过来。那么，我们回王国吧？真是愉快的乘船旅行呢，那么请把你所知道的毫无保留的全部吐出来吧。世界是平衡的，想要什么就需要付出代价……真是一句好话呢」
「呀，住，住手！我不想死，我还不想死！」
「 没关系，我不会马上杀死你。我会先审问你，然后将你移交给王国骑士团。交给他们最后的审判。因为执行死刑会比较晚，所以应该会有让你悔改的时间吧」
大概是因为菲欧利亚一直追到新大陆，所以心态完全崩落了吧，肯尼斯彻底坦白了背后的关系。似乎有几个贵族也参与了奥斯华德的越狱……但是，这跟菲欧利亚想要的资讯完全不同。
「肯尼斯，请老实回答。20年前， 安奈罗泽逃到哪里了？」
「应该是经由伊索特男爵领向北走的……」
「北方？到底是哪个国家呢？」
「我知道的只有这些而已……。但是，安妮还活著。不管怎么说，劝我计划越狱也好，送来恐怖攻击用的魔法石也好，都是她的使者指使的」
「……呼」
菲欧利亚点了点头。
那个表情让人放心。
啊，太好了。
安奈罗泽，你活得很好啊。
如果死了的话，就不能还20年前的债了。
我的手逐渐靠近你的背。
用比毒更棒的方法，为你的人生画上帷幕。
✽ ✽
就这样，在这次事件暂时解决之后，菲欧莉亚只和狱中的奥斯华德德见了一次面。
「……你是来笑我的吗？」
「不是的，我想和你说话。」
上次见面，对菲欧利亚来说是不情愿的结果。
不管怎么说也感情用事了，没能冷静地交谈。
奥斯华德就这样被处以绞刑也很过意不去。
为了整理思绪，我觉定应该再次交谈。
「啊，原来如此。你仍然喜欢我吧？所以才来见我」
但是，奥斯华德却不知道菲欧利亚的心情，脸上露出了得意的表情。
「没关系，老实说吧。你不想我死吧？啊？」
「……知道吗？越是缺乏魅力的男人，越会误以为分手的女人总是喜欢自己」
菲欧莉亚像是惊呆般叹了一口气。
「嘛，我们本来就是政治联姻。完全没有恋爱感情」
「咕……」
「奥兹华尔德，你在牢狱里做了什么？总是顾著玩弄对自己有利的想像，好像一点反省都没有。我原本打算重新看看，你这20年来有多大的变化……」
……真是浪费时间。
用冰冷的方式述说。
那是来自菲欧莉亚的死刑宣判。
「等一下！」
奥斯华德惊慌失措地叫著。
「刚才是开玩笑的！你看，这就只是随口说说而已！我有对此事做了适当的反省了。我做错了。所以请听我说」
「你反省了什么？」
「那、那是……嗯，我因为安奈罗泽而出轨了！，所以妳在嫉妒吧？我知道，非常能理解」
「够了。」
不堪入耳。
奥斯华德似乎一直认为自己是被菲欧莉亚爱著的。
不方便的话全部置若罔闻，嘴里净是妄想。
「请抱著错误的思绪登上处刑台吧。永别了，奥斯华德」
✽ ✽
「好累啊……」
回到家里后，菲欧莉亚闭上眼睛，沉入舒适的椅子上 。
也许是因为最近一直和肯尼斯、奥兹华德这样的没用的人有关系吧，总觉得心情很低沉。
想要贝治愈。
前世的自己在这个时候，似乎都会通过在猫咪咖啡店来恢复内心的滋润。
「莫夫莫夫在干什么呢……」
嘟囔著自己养的狗的名字。
毛色很好，虽然有点胆小但是很可爱的白犬。
菲欧莉亚陷入昏迷状态后，马上就从房子里消失了。
现在在哪里呢？或者说，原本就连是否活著都很可疑。
有空的话，咱们去追消息吧……就在这么想时
「大小姐您有责任感吗？」
平时宛如摆设一般安静地守候在菲欧莉亚身边的执事雷克斯。
他是难得自己主动搭话。
「责任？关于什么呢？」
「就是关于奥斯华德大人变成那样的事。」
被安奈罗泽迷惑后，还帮助她毒杀菲欧莉亚。
被幽禁在钟楼，也没有任何悔改，一直在妄想。
对那样的他来说，越狱事件结束后。已经无法避免绞刑了吧。
三个月以内会被送到绞刑台吧。
「是啊。」
菲奥莉亚点头望向远处。
「小时候的奥斯华德大人是个非常坦率的好孩子。他把我当成姐姐一样仰慕著，直到订婚为止都是好朋友」
「作为姐姐，是不是能为弟弟做一些事情？」。大小姐是这么想的吧」
「就因为如此我至今都后悔著。」
菲欧里亚也是人。
当奥斯华德的死刑临近时，虽然已经厌恶他了，但多少还是有些心痛。
或者，也许是发挥了他女性般的善良。
「你没有错。」
但是，雷克斯用准确的声音嘟囔著。
「奥兹华德堕落到无可奈何的地方，说到底是本人的责任吧。绝对没有必要让大小姐感到罪过。……如果不能不觉得有罪的话，我就原谅你。你没做错」
「呵呵」
微微笑的菲欧莉亚。
「你也变得了不起了呢，雷克斯。竟然对我说『原谅」
「您不喜欢吗？」
「不，很新鲜。」
老实说，对菲欧里亚来说，雷克斯是「20年前捡到的孤儿」，给人一种「忠实的管家」的印象。看来自己的观察力还差得远。
真不愧是。
正因为如此，人类才有趣。
「谁都有一两个让人意外的一面。说不定我是想在大小姐面前下克上？」
「真是了不起的野心啊。如果被那样做的话，也许会喜欢上你」
「正在稳步而顺利地进行著准备，敬请期待。继续当大小姐的管家也是这个布局。……不过，我是开玩笑的」
「开玩笑吗？」
「话说柠檬茶怎么样？喝了会感觉比较清爽」
「那就拜托了。」
雷克斯泡的柠檬茶有点温……没想到会那么难喝。
像柳丁醋一样的味道。
菲奥莉亚皱起眉头，因为仍然是为自己而准备的 ，就喝玩了。
不需要续杯了。
P. S. 首先先跟大家说声抱歉最近没又更新. 最近我一直在赶学校功课所以没有翻译. 然后还有感谢底下有流言订正有关翻译上的问题和错字
我会继续持续的更新 抱歉还有谢谢大家的支持
第二章 几场重逢
第9话 骑士团的纠纷和莫夫莫夫的归来
作者：从本章开始会实施每册数量都会增加的政策(almn2：呜呜呜.... 从本章开始每一话都是长篇 )
结束与奥斯华德最后的会面的几天后。
菲欧利亚访问了王国骑士团的兵营。
「即便如此，菲亚你真的和20年前一样啊。啊，真羡慕！你这家伙！你这家伙！」
「呵呵，你还是那么有精神啊，卡迪亚。我放心了」
担任向导的是王国军第4骑士团的团长卡迪亚·迪·奥尔利西亚。
她是菲欧莉亚的原同学，今年37岁了。
虽然是时隔20年的再会，但两人之间还是像昔日一样流动著温暖的空气。
「啊，卡迪亚小姐的优[[点就是有精神？托这个福，她老公的心也因此被捕获了」
「你和杰克结婚了吧。……虽然是和卡迪亚完全相反的类型，但是反过来也不错吧」
卡迪亚的丈夫杰克·迪·奥尔利西亚也和菲欧里亚同岁。
她是所谓的文静秀才类型，与开朗活泼的卡迪亚性格完全相反。
顺带一提，杰克也是《沉睡的阿姆尼斯 》的攻略对象，选择他的路线的话，卡迪亚会作为对手登场。
原本两人是青梅竹马，相互之间并没有憎恨，而是互相爱慕著。
朋友以上恋人未满。
真是令人著急的关系。
在游戏里安奈罗泽登场时就把杰克给夺走了，但是在这个世界上却没有发生。
在她编入之前，菲欧莉亚鼓励了卡迪亚。
如果有想要的东西的话就拿到手吧，你应该能做得到的……等等。
结果，在卡迪亚的热情（且物理）的接近之下，杰克的心沦陷了。
据说，她在贵族学校毕业后，就马上就结婚了。
顺便提一下，卡迪亚嫁的地方，奥尔雷西亚侯爵家是自古以来武术家族的名门。
据说她从贵族学校开始就以其高超的剑术而为人所知，所以奥尔利西亚侯爵家的人们用三呼万岁的形式来迎接她。婆婆像亲女儿一样疼爱她，每次回娘家都会用木刀互相对打。你们是中学生吗。
「结婚生活怎么样？进行得顺利吗？」
「当然啦！现在也很甜蜜哦。儿子也很可爱」
「儿子？」
听说她结婚了，但没想到还生了孩子。
而且体型也完全没有崩溃，是不是多亏了平时活动身体的缘故呢。
「今年开始进入贵族学校，嘛，好像很受欢迎。因为长得像杰克，所以这是理所当然的」
「啊，原来如此。」
当时的杰克是一个充满知性气息的青年，酝酿出一种成熟的氛围。
如果和他长得一模一样的话，想必在大小姐中很受欢迎吧。
「可是那孩子也有些为难地方啊。」
「怎么了？如果愿意的话，可以跟我商量哦」
菲欧莉亚像往常一样开始发挥她人温柔的一面的时候。
「团长，不好了！」
一位年轻的女骑士荒慌张张地跑了过来。
好像卡迪亚的部下，第四骑士团的团员之一。
「嗯？怎么了，丽丝丽丝？」
「不是丽丝丽丝，是丽丝。实际上，因为我们原本预定使用大训练场，所以和第一骑士团发生了纠纷……」
「今天是第四骑士团的预定吧？今天早上我也确认过了」
「我也检查过了。但是，他们说因为马上就要到御前比赛了，所以让他们来练习吧……」
「竟然如此，就让第四骑士团全体出动来击败他们吧。」
这样对他们来说也会是一次很好的训练吧。
卡迪亚很冷静的说出了可怕的话。
站在旁边的菲欧莉亚深深的点头了点头，嗯嗯，那是很好主意。他们果然是个性相似的朋友。(哈哈哈，物以类聚)
「但是，对方是卡诺萨公爵家的次子。」
「啊！」
卡迪亚像是遇到麻烦一样挠著脸颊。
说到卡诺萨公爵家，虽然不如弗洛伦斯公爵家，但却还是大贵族之一。是很难的违抗他们的。
「对了，最近听说他们那边的游手好闲的儿子加入了第一骑士团。真麻烦啊。这对你们来说负担太重了吧。……菲亚，不好意思，能稍等一下吗？一会儿我再慢慢陪妳」
「不，难得有机会，也让我参观一下吧。……总觉得有种很有趣的感觉」
「……」
卡迪亚的表情僵住了。
「你说『看起来很有趣』的时候，大概都会变成不得了的事件……」
「别担心。我会老老实实的」
「拜托了，真的。就不要再做死人了」
卡迪亚恳求著。
看到这一幕，女骑士丽丝歪了头。
「呃，团长，这位是……？」
「啊，我来介绍一下吧。她是我的原同学，弗洛伦斯公爵千金。是你们最喜欢的『菲欧利亚姐姐大人』哦」
「很高兴认识你。我是菲欧利亚·迪·弗洛伦斯 。……喂，卡迪亚，刚才的介绍是什么？」
菲欧莉亚姐姐大人是怎么回事。
脑中浮现出了迷之标志
「诶，诶……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
丽丝突然发疯似的叫出了响亮声音 。
「这、这、这个人、就是那个……！」
「我的存在真的有那么值得吃惊吗。」
「这不是理所当然的吗！菲欧莉亚姐姐大人就是那位菲欧莉亚姐姐大人吧！就是成为了小说原型的……啊，之后请帮我签名！」
「嘛，如果只是我的签名可以喔」
这种情况一般都应该向作者索取吧。
「啊，谢谢！一会儿我会把书带来的，拜托了！」
「我知道了。但是，先解决练训练场的事情吧。能给我带路吗？」
「好的，我回来了！」
丽丝挺直腰板，以敬礼回答。
旁边卡迪亚说：「你不是比我更适合当团长吗？」像是开玩笑似的哧哧地笑了。
＊　＊
菲奥莉亚说很有趣的话，大概会变成意想不到的事情——。
卡迪亚的预感成真了。
第一骑士团半数以上是贵族家的儿子，也就是说作为「经历的脚步」入团的人很多。
大概登记有3年左右后，积累了击退魔物的实际成果就会回到了老家。(我不确定怎么翻「経歴の拍付け」要是有大大理解的话请在下面留言，小的才疏学浅请大家多多帮忙)
另一方面，第4骑士团全员都是女性，而且成员大多是平民出身的。
因此，第一骑士团有很多人看不起第四骑士团……其中卡诺萨公爵家的次子海因里希的态度是极为明显的。
「啊，明明是女人，还玩什么骑士游戏，太自大了。反正你们是为了钓到金龟婿才加入骑士团的吧？如果想要的话，我会弄个小妾的位置，妳们就在房间里玩个娃娃吧」
作为这句的回答，第4骑士团的女性们投去的是冷淡和蔑视的目光。
海因里希虽然一瞬间畏缩了，但还是像为了掩盖自己的丑样一样他大声喊了起来。
「快点滚出去！我警告妳们我是连女人都敢打的男人！就算脸被打成无法嫁给别人看的样子也不关我事！」
海因里希高举木刀威胁著。
「那个游手好闲的笨蛋……！」
卡迪亚刚好在这个时机到达训练场。
尽然被愚弄到这种地步，作为女人不能闷不吭声。
为了纠正海因里希的脾气，她拿起了木刀。
但是，有个人动作比她还要快……
「哎呀，真巧。我也是连男人都敢打的女人」
菲欧利亚·迪·弗洛伦斯挡在了海因里希的面前。
单手拿著木刀，但是穿著翡翠色的礼服。
虽然并非如此，但看不出像是会战斗的样子。
「团长，菲欧莉亚姐姐大人……」
女骑士丽丝浮现出不安表情。
但是卡迪亚像是说「哎呀，哎呀」一样耸了耸肩。
「不必那样担心，丽丝。趁这个机会好好见识一下，我们绝对达不到的境界」
「诶……？」
丽丝稍微有点惊讶。
小说中菲欧莉亚的剑技是达人级的。
但是她认为那只是故事里，甚至觉得有点夸大其词。
但是其实并没有。
有时，真实凌驾于现实之上——。
「你不是长得很可爱嘛。难道是想来当我的妾吗？高兴吧，我是卡诺萨公爵家的次子」
海因里希露出了傲慢的神情。
他此时还没有注意到。
在他眼前的少女，到底是何等的人物。
「那种事情我无所谓。赶快打过来吧。当然，我也会回击你的。……不过，只会大声吼叫的劣犬，难道有那种胆量吗？」
「竟然在我面前！」
海因里希非常简单的就被激怒了。
因为从小就很自由自在的成长著，所以如果有一遇到不顺心的事，那感情很容易就激动暴走。
他的父亲康拉特·迪·卡诺萨为了矫正海因里希的性格让他加入了骑士团，但是还是完全没有改善。
「明明是个女人，不要太狂妄自大！」
海因里希把木刀往下劈。
原本那是要重击菲欧利亚的右肩，把骨头打碎……本应该如此。
「太慢了。」
哇！
随著沉重的打击声，木刀被弹飞出去了。
菲欧莉亚的斩击速度太快了，而且还很锐利。
海因里希的木刀掉在地上，而且从正中间断成两截。
「……该死！刚才只是手下留情！把替换的木刀给我！」
海因里希从附近的骑士那里夺取了木刀，再次向菲欧莉亚进发。
这次是突刺。
很显然是以心脏为目标的，直接攻击的话甚至会有生命危险。
「看来并不是……无论如何都想要取胜的执念。悠悠只是不顾一切得往前冲而以。真无聊」
同样的情景又出现了。
第二把木刀也被弹飞了，并从正中间断开。
「简直就像猪一样。不，那样形容做对猪很失礼。——要知道自己的身份，豚」
菲欧莉亚握住了自己的木刀的中间部分。
用力。
嗯，嗯。
木刀在那只手上压扁了。
「如果还要继续打下去的话，我每10秒就会粉碎一次你的手脚。那么你要怎么选择呢？」
「我，我是卡诺萨公爵家的次子！不要以为这样就没事了！」
「哎呀，真巧啊。我是弗洛伦斯公爵家的女儿」
「什么……！？」
「初次见面，我是菲欧利亚·迪·弗洛伦斯。」
由于听到这个名字，第一骑士团的各位一下子就动摇了。
他们大多都是贵族家的子弟，从他们的父辈那里听到过好几次。
这位名叫菲欧莉亚的少女所的成就与功绩，以及因毒所带来的悲剧般的死亡。（不过，实际上并没有死。）
而且最近单枪匹马毁灭了伊索特王国，还漂亮的抓住了大恶人肯尼斯。
如果把那样的对手变成敌人的话，脸色苍白也是没办法的吧。
「菲菲、菲、菲欧莉亚……」……嗯，嗯，骗人的，不可能……！」
海因里希好像害怕似的摇著头。
「人生总是会发生不可能的事情呢。不是很有趣吗？」
菲欧莉亚露出微笑。
虽然应该没有包含恶意，但好像变成了最后一击，海因里希一声就昏过去了。
「那么」
菲欧利亚抬起了头。
看了一下第一骑士团的男人们，但大家都移开了视线。
「你们不是想练习御前比赛吗？如果能给我一把建的话，肯定能拿冠军。怎么了？」
但是男性们什么都没回答。
就好像等待暴风雨过去的小动物一样，一直屏住呼吸。
他们切实感受到了父母的话。
暴风女帝。
菲欧利亚被这样称呼也很让人信服。
「对不起！可以拜托你吗？」
在沉默的流淌中又一个爽朗的声音响起了。
回头一看，在注视著我们的卡迪亚旁边，站著一个青年。
焦茶色的短发，给人一种明快的感觉。
「我是乔什亚·迪·奥尔利西亚！请多关照！」
奥尔利西亚的姓，也就是说他是卡迪亚的儿子吧。
听说和杰克长得一模一样，但相似的最多只有眼睛。
无论外表还是性格，似乎更接近卡迪亚。
乔什亚跑了过来，在菲欧利亚面前鞠了一个躬。
「很好。而且也有胆量。……我不讨厌像你这样的孩子」
「谢谢！刚才的帅极了！我瞬间爱上妳了！要是我赢了的话请和我交往！」
「好啊，也不是不能考虑。」
「太好了！」
乔什亚从心底露出高兴的表情。
简直就像小狗一样……菲欧利亚苦笑著说。
乔什亚举起了木刀。
菲欧莉亚和刚才一样，泰然自若地面对。
就在我们要开始行动的那一刻。
「紧急事态！王都旁边有大型魔兽的目击情报！请所有骑士团立刻加强警备」
传令的士兵汗水淋漓的冲了进来。
『弑龙白狼』。
『四足魔王.』。
被目击的魔兽有两个称号，是魔物的栖息地，黑森林中格外强大的存在。
作为狼型的最高位魔物，芬勒尔是众所周知的，但是他的体毛是接近黑色的紫色。
这样的话，白狼可能是费里尔变异种，或者完全是新品种。
其性格像战斗狂。
对脆弱的人完全没有兴趣，只专杀高级别的魔物。
「看来不是很有看头的狗阿。但是那个挑战心值得评估。话说回来，为什么会来特立斯坦王国呢？这里应该没有什么大不了的魔物吧」
「……我旁边站著比古龙还危险的家伙」
卡地亚叹了一口气。
『白狼』大概是以菲欧莉亚为目标吧。
当我谈论那件事时
「那我出去吧。以防万一，请让骑士团在后方巩固」
「你和骑士团的人不一样吧？」？我不能让你战斗」
「没关系。我只是去王都外面散散步，偶然遇到了一只没教养的狗。惩罚一下我就回来」
「……真是的」
第二次的叹息。
菲欧莉亚本质上不听话。
不管怎么说服，最后都会一脚踹开。
虽然这么说，但并不是单纯的任性而已，而是以菲欧莉亚的身份考虑到了骑士团的损害吧。
「你没变啊，菲亚」
「毕竟睡了20年呢。这不是理所当然吗」
「啊，说的也是啊。」
卡迪亚露出苦笑。
菲欧利亚宛如暴风。只要违抗他就会被吹飞。那样的话害不如考虑相处的方法。
「我们接受当后援的工作。好不容易来一次，就让骑士团的孩子们见识一下和魔兽的战斗吧」
「交给我吧，卡迪亚。」
就这样，菲欧莉亚开始进行了魔兽讨伐。
……但是。
「gau！gaugauuu！咕！」
战斗一秒就结束了。
白狼一看到菲欧莉亚，就飞快地跑了过来，舔了她的脸颊。
「……你难道是莫夫莫夫？」
「gauu！」
莫夫莫夫是20年前菲欧利亚养的狗的名字。
他莫夫莫夫为了寻找能解救被毒死的菲欧莉亚的方法，只身踏上了黑色的森林。
在那里经过多次战斗后，进化成了新品种的魔兽。
「你长大了很多啊。你过的还好吗？」
「gaugau！哦！」
精神抖擞的回答，发出远吠的白狼……莫夫莫夫。
然后。
——哦！
听到了和莫夫莫夫不同的狼的远吠。
又一只黑色的狼从附近的森林里飞了出来。
以卡迪亚为首的骑士团的每个人都在战栗中奔跑。
为什么这么说呢，因为如果出现在村庄里的话，别说街道了，就连国家都有可能灭亡。
在冒险者公会中把他归类为，不是魔物的魔物不是而是灾害。
是名副其实的真正的芬里尔。
「gau！」
芬里尔靠近莫夫莫夫，并向菲欧利亚低下头。
就像打招呼一样。
「莫夫，你难道……」
菲欧莉亚的声音罕见地颤抖著。
反复眨著眼睛问。
「难道，连妻子都有了吗？」
「gau！」
「gau！」
这次两只一起低头。
莫夫莫夫似乎没有和菲欧莉亚战斗的打算。
「是为了介绍她才来我这里的吗？」
「gau gau」
莫夫莫夫点头。
在意料之外的展开前，菲欧利亚慢慢的回头看卡迪亚。
「卡迪亚，时间过得真厉害啊。」
「还不如说我也结婚生子了呢。……总之，请不要忘记作为主人要带他散步和喂食哦」
一边轻轻的开玩笑，一边内心称赞著菲欧莉亚。
从以前就觉得真不是盖，但是真的，总是每次都让我吃惊。
你还是一如既往是个荒唐的女人，菲亚。
莫夫莫夫：「在森林里抓住的妻子！很可爱吧！」
菲欧莉亚「同学和养的狗都结婚了，只有我一个人单身」(哈哈哈 呜呜呜呜 我也还单身)
下一次，进一步的绝望（？）像菲欧莉亚袭击。
大家投票一下莫夫莫夫的名子要照著发音翻(+1)还是翻毛绒绒(+2)
第10话 １０１只芬里尔大游行 
菲欧莉亚养的狗……莫夫莫夫是雄性。
如果是这样的话那么，对方当然是雌性了。
「确实，这个孩子有点精致。」
「我第一次看到有人用精致来形容芬里尔。」
卡迪亚在旁边苦笑。
菲欧莉亚轻轻地触摸了是莫夫莫夫的妻子……芬勒尔的身体。
「咕~~」
抚摸著。
毛绒绒。
简直就像高级的地毯一样的触感。
当我把脸埋在毛发里的时候，因体温的温暖相辅相成，就这样慢慢地犯困了。
「gau~u~」
当菲欧莉亚在欣赏芬里尔的毛皮时，莫夫莫夫在后面发出了执拗的呻吟声。
「ara~，你在嫉妒吗？」
「gauu」
莫夫莫夫一边说著「没那回事」，一边把头扭向一边。
「真是的，让人无可奈何的孩子。」
从头部到背部，慢慢地抚摸著整个身体。
和20年前不同，莫夫莫夫的大小是之前的10倍左右。
毛发的蓬松程度感觉也提高了10倍，而且还新增了光滑的要素。真幸福。
而且，通过皮肤传来的肌肉触感实在是太好了，忍不住就抱住了。
「咕 ~ ~……」
这次是芬里尔发出了不满的声音。
扑哧一声。
轻轻的撞了菲欧莉亚。没有恶意，只是撒娇的举止而已。
前面是莫夫莫夫，后面是芬里尔。
这时我正被毛发夹击著。
世界上没有比这更幸福的事了。
「呼、呜…………啊，我到底在做什么」
虽然菲欧莉亚睡得太舒服了，但马上就醒了过来。
「主人，您好像十分享受呢。」
「嗯，足够了………………嗯？」
刚才，低成的男性声音是谁的呢。
「如果变成像我这样的魔兽的话，就能学会说人话了。怎么样，很吃惊吧？」
「莫夫莫夫，你会说话了阿。」
菲欧莉亚并没有很震惊。
让她动摇的最多也就莫夫莫夫娶了妻子这件事。
除此之外，他还考虑到「世上充满很多不可能的事情」，马上就接受了。
适应现实的能力很高，这正是菲欧莉亚的魅力之一。(哈哈哈 在女主的眼里什么才是普通阿 这个适应能力已经是怪物级别了)
……嘛，以卡迪亚为首的骑士们，都用惊讶的表情往这边。
「不只是我而已。雷姆利斯，打招呼！」
「很高兴认识您，菲欧莉亚大人。我是莫夫莫夫的妻子雷姆利斯」
发出非常妖艳的声音后，芬里尔轻轻地低下了头。
「谢谢你这么细心。我是菲欧利亚·迪·弗洛伦斯。莫夫莫夫的主人。请多关照」
铺开裙子下摆的一个礼。
另一方面，骑士们又再次受到惊讶的袭击。
芬里尔说人话——。
因为这样的记录自古至今到处都找不到，确实是历史上第一次发现。
话虽如此，菲奥莉亚还是很坦然的，左手抚摸著莫夫莫夫，右手抚摸著妻子雷姆利斯。
「主人，其实还有其他想介绍的对象。」
「侧室吗？」
「不不，我只喜欢雷姆利斯。看了会理解的更快。……呜呜呜！」
莫夫莫夫发出吠叫。
于是，附近的森林开始摇晃。
「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「呜呜呜！」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」
突然冒出来的小狗大小的但是又佣有比狗更精悍的相貌的魔兽
是芬里尔的孩子。
哗啦哗啦的跑了出来后，一条直线向菲欧莉亚冲去，从四面八方挤成一团。
就好像怀念祖母的孙子们一样。我的身体才10多岁。感觉有点复杂的菲欧莉亚。或者说是孩子！孩子！(真的有够绝望的一叫醒来就被当祖母了要是是我，我会在一次昏倒)
「喂，卡迪亚。」
一边抱著一个接一个飞来的小芬勒尔，一边和已经结婚的朋友说话。
「卡迪亚，时间过得真残酷。养的狗别说结婚了，甚至还生了孩子」
「我也结婚生了儿子了。一，二，三……不是也有98只吗。来了很多孩子」(哈哈哈，那么多只芬里尔就会让我想起某史莱姆，只是少了一位矮人王在旁边很叫著世界的平衡阿)
顺便提一下，卡迪亚的兴趣是观察鸟类，数动物是拿手的把戏。
「能养这么多只吗？」
「总之先和父亲商量一下吧。」
「……等等，98只的话」
「怎么了，莫夫莫夫？」
「我的孩子总共有99只。少了一只。唔……」
✽ ✽
波夫波夫是99只兄弟中的最小的孩子，和98只哥哥芬里尔之间有著微妙的隔阂。
「咕……」
其他兄弟虽然年幼，但身体却很像芬里尔，只有波夫波夫是小狗的样子。
狩猎也不怎么活跃，总是被温柔的哥哥们帮助著。
虽然感到很感激，但另一方面，那样的自己却很可卑……由于自卑感，和家人之间形成了隔阂。
那样的波夫波夫，现在迷失在王都的巷子里。
在追逐著美丽的蝴蝶的时候，就从群里走散了。
「咕……」
如果不能就这样回到大家的身边怎么办。
如果被人类抓住的话，可能会遭遇不幸。
因为自己是魔物。
不安地快要哭出来了，向左向右的走在黄昏昏暗的街道上。
「小姐，请把那份档案交给我好吗。不然的话，可能会吃苦头……库库」
突然，从的对面角落传来了声音。一查看
仿佛纠缠不休的，阴暗的声音。是属于男人的。
「不，我讨厌！请住手，我去叫人！」
「请自便。但，那个时候我的小刀可能会暴走呢。你知道吗？如果很好地切断人的颈动脉的话，就会发出像笛子一样的声音一起喷出血」
「呼……」
波夫波夫看见了。
看到一个手持小刀的男子在威胁一位女性。
男子脸上露出了不三不四的笑容，用刀尖把女性的衬衫的纽扣一个一个解开。
怎、怎么办。
男人有「坏人」的感觉。
故乡的森林里也有类似氛围的魔物，这种家伙总是做坏事。
从其他的魔物中夺取食物，严重的时候，会毫无意义的厮杀著。
莫夫莫夫父亲总是和这种「坏人」战斗。
对波夫波夫来说是憧憬的正义英雄。
作为父亲的孩子，我也必须战斗。
必须封锁那个男人。
但是，没关系吗。
刀刃发出了凶恶的光芒……被刺伤的话，好像很疼。
也许会死也说不定。
我还是个孩子，所以可以逃跑不是吗。
波夫波夫的心迷失了方向。动摇著。
「帮帮我……」
女性发出微弱的悲鸣。
突然，两眼对在了一起。
她并不是向波夫波夫求助的。
只是偶然她视线的前方就是波夫波夫。
……但是，这促使他下定了决心。
与平时的波夫波夫无法想像的勇气一起，从阴影处跳出来。
咬住了男人的脚。
伸出獠牙，深深地，深深地！
「呜……！什么啊，这只臭狗！」
男子勃然大怒。
刚才那绰绰有余的态度不知跑到哪里去了，粗暴的摆脱波夫波夫。
「喂！」
小小的身体被撞在砖墙上敲打著。
好疼。
眼泪流出来了。
但是我不会输的。
我是波夫波夫，骄傲自大的「弑龙白狼」的孩子。
不在这里拿出勇气的话，要在哪里拿出！
即使被造成不小的伤害，也要保护女性，挡在男人的面前。
「像野狗一样的东西不要来妨碍我！去死啊！」
男人踢过来。
但波夫波夫没有避开。因为后面有女人。也许是腰松了，倒在地上了。
如果我避开的话，也许会打中后面的人也不一定。所以，忍耐吧！
男子的脚尖刺入了微微柔软的身体……就在那之前。
「——你已经尽力了。挺起胸膛来，你就是那个莫夫莫夫的孩子啊」
突然刮起了暴风。
它从侧面击中男子，并向对面的墙壁击中。
到底发生了什么呢。
波夫波夫转过身来。
然后，目击了。
背著红色的夕阳，少女慢慢的靠近。
那长发散发著黄金般的光辉，宛如降落在地上的第二个太阳。
注视著这里的翡翠的眼睛，充满著仿佛是全世界的统治者般的压迫感，以及慈爱著一切的温暖。
她是谁，波夫波夫从本能理解了。
莫夫莫夫父亲总是给我们讲那个人的故事。
无论到哪里都是傲慢、暴虐、但是却很温柔——魔族传说中所讲述的「初始之魔王」般的存在。
菲欧利亚·迪·弗洛伦斯！
「什么呀，你……」
男人痛苦地皱起脸站了起来。
「刚才的是风的魔法吗？别得意忘形了，我在黑社会也作为魔术师杀手而闻名于世——」
「闭嘴。……我现在在和这个孩子说话」
「哇……」
菲欧莉亚只是瞪了一眼，男子缩紧身子，把刀掉在地上。
「你和莫夫莫夫长得一模一样。不管是外观或内在」
菲欧莉亚轻轻坐下，抱起了波夫波夫。
「我听说你在兄弟中不算太强，但请放心吧。你很快就会超过你哥哥们的。因为没有比知道自己弱点的强者更可怕的了。……从这个意义上来说，我还差得远呢」
啊，但是，考虑到前世的经验的话，也算知道自己的弱点吧。
菲欧莉亚小声的自言自语。
之后又重新转向了男子。
「让你久等了。本来我想马上把你送到处刑台上，但是我没那么做是有道理的。……你知道吗？芬里尔是一个父母兄弟感情很深厚的种族」
菲奥莉亚捡到了偶然掉落在脚下的小砖头。
高高举起来，咕嘟的一声把它握碎了。
「叹息吧，你的下场就是这个砖块。」
这样高声宣布的话，同时。
从周围的背阴处飞出100只父子芬里尔，向男子袭击——。
＊   ＊
话虽如此，如果杀了的话那就问题大了，事件背后的关系也要厘清。
莫夫莫夫和雷姆利斯，还有孩子们一边稍微手下留情，一边把男人狠狠地揍了一顿。
好像是受了心理创伤，只是在视线里看现了小芬里尔，男人就坦白了一切。
他的名字是迪恩。
也就是所谓的黑社会居民，只要给钱，什么工作都会接受。
这次的委托是杀害一名女性。
然后夺取了她的文件。
那么，要说那个文件是什么样的东西的话，受害者的女性……纳塔·米利亚诺说
「这是不正当的证据。我是王国骑士团的会计，最近卡诺萨公爵周围有可疑的金钱流动。于是我查了一下，今天居然变成这样……」
顺便说一下，这个世界的芬里尔原本是狗。
「初始的魔王」的爱犬为了帮助主人而进化的身姿是芬里尔的祖先，他的子孙们被称为「芬里尔」。
从这个意义上来说，莫夫莫夫是芬里尔同时又并非是芬里尔的存在」，如果要说像什么魔物的话，应该是「芬里尔起源种」吧。
毛皮的毛茸茸度是一般的芬里尔的十倍以上。
超可爱。
第11话卡诺萨公爵家的将来 
菲欧莉亚前世是OL。 被称为「会计女王」。
对数位非常敏感，找出不正也是一种手段。
「这里、这里、这里。有明显的诈骗。把第一骑士团10年来的帐簿拿来」
「是，是！」
这次，发现卡诺萨家不正当行为的事务员……娜塔尔·米利亚诺扑腾扑腾地向档案仓库跑去。
娜塔也有著朴实认真的性格，因此和菲欧莉亚的性格很合得来。
就像多年来一直在工作的上司和部下一样，发挥著最棒的合作。
……不用说哪一个是上司哪一个是部下吧。娜塔尔24岁，比菲欧莉亚还要年长。
「雷克斯，我委托的调查结束了吗？」
向背后宛如影子般的随从打招呼。
「是的，所有细节都已经完成 。」
「不愧是你很优秀啊。……不过这红茶不管怎么说，有种非常独特的味道」
桌子上虽然放著大吉岭茶，但不知为何却异常的甜。
简直就像被灌了糖浆的原液一样。
难道这名执事想用糖尿病来杀我吗？
「调查的结果是，卡诺萨家好像是以向第一骑士团提供物资为借口侵吞了资金。」
第一骑士团半数以上是贵族的子弟。
当然预算也很充裕，物品的交换周期也很快。只是剑上有一点瑕疵就换成了新的。
以此为隐身蓑衣，卡诺萨家似乎在进行著非法活动。
第一骑士团有专属的商人，但他们恐怕也是共谋吧。
……说明以上的事的话，娜塔尔浮现了吃惊的表情。
「菲欧里亚大人真厉害啊。这么快就调查出到背后的幕后黑手……」
「我没有做多少事。努力的是雷克斯，还有原本察觉到不正当行为的你。请再自豪一点娜塔尔。如果有像你这样认真的人在工作的话，王国骑士团也会很安定的」
「啊，您过奖了。我也很朴素，大家都说我的存在感很薄弱……」
确实，娜塔尔的外表和华丽完全无缘。
妆很薄，也没有带装饰品。
眼镜也是可以控制的银框。
但是，如果认真看了就会明白吧。
事务员的制服没有一丝褶皱，笔直地延伸到下摆。
鞋子也擦得很漂亮，可以看出她很认真。
没有缝隙，端庄的女性。
对菲欧莉亚来说是她喜欢的类型之一。
「看来从事事务工作的男人们都没有眼光看女人呢。如果比喻你的话，大概是黑曜石吧。即使世界被夜晚包围，明白的人也应该明白。娜塔·米利亚诺是女性的光辉。只是——」
「只是……？」
「如果可以的话，请稍微抬起头来。刘海也剪短吧。只要这样，男人们的反应也一定会改变的」
菲欧莉亚伸出手，捞起纳塔的刘海。
呵呵地笑了。
然后娜塔尔红著脸，低下了头。
✽✽
当代的卡诺萨公爵是菲欧莉亚的原同学。
康拉特 ·迪·卡诺萨。
实际上是《沉睡的amnesia》的攻略对象之一，在这个世界是包围在安奈罗泽旁的其中一人 。
在20年前的事件中，虽然把特立斯坦王国的内情泄露给了安奈罗泽 ，但被卡诺萨家的权力所掩盖，避免了处分。
「可恶！为什么会变成这样！」
康拉特现在正急忙逃离王都。
指向娜塔尔的暗杀者失败了，不仅如此，还被菲欧莉亚抓住了自己不正当的证据。
已经不行了，结束了。
事情都变成这样了唯一的办法，就是逃到海外去。
首先回到卡诺萨公爵领和长子会合。
次子？
你知道海因里希那个废物做了什么吗。
之前好像也和第4骑士团发生了纠纷。
你是卡诺萨家的耻辱。
在心中一边反复谩骂，一边跳上了马车。
靠背和有屋顶的开放型，可以眺望周围的景色。
离开了王都。
前面是一片美丽的草原。
「好久没骑马了。……这个身体恐怕不行」
20年前作为端庄的贵公子俘虏了很多大小姐，但现在的他已经看不到了。
肥胖的身体就像奥克一样。
如果跨上马的话，十有八九那匹马就无法再站起来了吧。
……他乘坐的马车原本是用两头马拖著的但现在却是用八头。
「哎呀，好久不见。」
「什么，啊……嗯……！？」
路上发生了预想不到的事情。
马车旁边。
菲欧莉亚突然出现了。
骑在白色巨大的狼的背上。
那是芬里尔吗？
但是那样的话体毛应该是黑色的。
新种类的魔物？
有可能。
只要是在菲欧莉亚周围，发生什么事都不奇怪。
那个女人从以前就是那样。
把超出常识的事态当作理所当然地拉在身边。
「虽然已经20年没见了，你已经变老许多了」
「对，这样的你不会变的，菲欧莉亚。」
一边掩盖内心的动摇一边回答的康拉特。
「找，找我有什么事……？」
「啊？是不是太自我意识过剩了？我只是跟爱犬散步而已。那，莫夫莫夫」
「恩。主人，很照顾我！」
「喂，狗说话了……？」
康拉特的理性已经濒临崩溃。
本来就很混乱，还出现说话的狗之类的不合理的事情请过我吧。
「很聪明吧？话说回来，康拉特君，你在贵族学校的时候是安奈罗泽的包围者吧」
「啊，啊……。但是，我在退一步的位置。虽然其他人对安妮很著迷，但是我和她保持距离交往著。没有泄露国家和家里的内部资讯。是真的」
「反后宫的成员，公主的周围大家都说了同样的话呢。只有自己和其他人不同。对她来说是特别的存在。嘛，虽然我不是认真的。……像这样。即使那样打扮，也都是同类。只是被随意玩弄而已」
「…………」
虽然康拉特想提出反对意见，但最终还是什么也说不出来。
说的很对。
正如菲欧莉亚所说的那样，我只不过是包围著安奈罗泽而已。
正因为如此，为了吸引她的注意力，流利地说出了特立斯坦斯王国军和卡诺萨公爵家的内情。
……话虽如此，事实早就葬送在黑暗中了。再怎么菲欧莉亚也不可能找到。
「你知道伊索特王国被瓦解了吧？」
「当然。」
突然说什么，这个女人。
毁灭了伊索特王国不是别人，那个人不正是你不是吗。
「布拉吉亚王——伊索特男爵通过贵族学校时代的安奈罗泽所掌握著这个国家贵族们背后的黑暗秘密。 那么问题。他手中的「秘密」，现在在哪里呢？」
「不会吧……」
「好像注意到了呢。是的，全都到我这里来了。我也完全掌握了康拉特君向安奈罗泽泄露的情报。……话虽如此，这是20年前的罪过。我想作为年轻时候的过错来放过你」
那太好了。
康拉特发出放心的叹息。
但是他疏忽了。
她仍然低估了关于菲欧莉亚·迪·弗洛伦斯这个存在的恐怖性。
「怎么说呢。」
呵呵。
披著金黄色的头发，菲欧莉亚静静地微笑著。
「你现在犯的罪，足以送你上绞刑台。不必特意重提20年前的事了」
事实上，康拉特的罪状不仅仅是骑士团预算的不正当行为。
这是通过雷克斯的追加调查得知的， 据说康拉特在背后贩卖著特里斯坦王国的内部情报。
真是名副其实的卖国奴。
是侵蚀国家的害虫。
「康拉特・迪·卡诺萨。如果后悔自己所犯的罪过就老实的投降的话，我会考虑让卡诺萨家留下来。这是作为原同学，最后的慈悲」
「呃……不管怎么说，我的死刑怎么都不能避免呢……」
那么！
「哇」地一声睁开眼睛。
用高声命令护卫骑士们。
「至少让我们作为缺德贵族绽放最后的一朵花吧！骑士们，讨伐菲欧利亚·迪·弗洛伦斯吧！这样的话我会考虑奖励的！」
当然会考虑奖赏，但我只是想。
首先我不认为能战胜菲欧莉亚。
作为康拉特打算用骑士们来作为立足点 ，自己也要逃到领地。
但是，他的眼见完全偏离了。
「菲欧莉亚是……！」
「对方是暴风女帝吧！？要和一个能毁灭一个国家的对手战斗吗！」
「能做吗！我会让你回家的！」
骑士们一听到菲欧莉亚的名字，就完全失去了斗志。
此外
「————哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
莫夫莫夫的咆哮。
使大气震动，产生地裂的大音量。
那个使骑士们的士气毫无办法地崩溃了。
「已经不行了！我不想死！」
「能做吗！哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「救救我！救命啊啊啊啊啊啊！」
四处逃窜的骑士们。
拉著马车的马也引起了恐慌，向四面八方跑去。
「那、那样的……！」
剩下的只有可怜的一个人。
马车翻倒了，他被扔到了地上。
「真难看啊，康拉特君。」
菲欧莉亚用蔑视的眼睛一直盯著。
「作为我来说，已经感觉不到直接下手的价值了。……所以至少让我把你欠这孩子的债还给他吧」
「哇！嘎乌嘎喔！」
因为正好变成了保护色，所以康拉特没有注意到，但是在莫夫莫夫的背上，有一只白色的小狗紧紧抱住了。
是99只兄弟的最小的孩子，波夫波夫。
前几天，使用小刀所造成的伤口完全痊愈了。
「波夫波夫，这个男人是迪夫的雇主。……被打败的部分，要好好返还三倍。那是为了保持骄傲所必要的」
「嘎乌！」
波夫波夫用力地扑上去，咬到了康拉特的屁股。
蓝天下响起了削去灵魂的尖叫声。
于是，康拉特被监禁，接著长子布鲁诺、次子海因里希也被关进了监狱。
看来卡诺萨家整个家族都在进行各种各样的不正当行为，已经无法避免家族的没落了吧。
「进展了一步呢。」
菲欧莉亚满足地点了点头。
康拉特使用的资讯买卖的途径。
如果沿著这个前进的话，说不定就能找到安奈罗泽 。
很期待。
啊，真的很期待。
到将军还要再稍微等一下， 安奈罗泽。
你也知道我苏醒了吧？
那怎么办？
面对？逃走？还是像20年前那样服毒呢？
什么都可以。
请尽量让我开心。
就这样，这次的一件事，顺利地结束了。
虽然看起来像是，但是。
有一天，一个事务员来到了劳伦斯家的别墅。
「不好意思，我是从冒险者行会来的……」
「一直以来工作辛苦了。来我家有什么事吗？」
「我有件事想拜托菲欧莉亚小姐。」
「怎么了？」
「现在，禁止不受行会认可的魔物饲养。对不起，能来冒险者行会吗……？」
现在，菲欧莉亚饲养了101只芬里尔（严格来说是莫夫莫夫+100只芬里尔）。
关于空间没问题。
弗洛伦斯家的别墅规模相当大，光是后院就足以让芬里尔他们居住。
但是问题在别的地方。
法律上，冒险者中只有持有驯兽师资格的人才允许饲养魔物。
「……我完全忘记了」
这是不像菲欧莉亚那样的错误。
对她来说，莫夫莫夫说到底只是一只养的狗，由于它的延长，妻子雷姆利斯和99只孩子都像狗一样深信不疑。
「对，对不起，菲欧莉亚大人！我知道很无礼，但这是规定……」
冒险者行会的事务员，将其缩到可怜的程度。
听说对方是「暴风的女帝」，抱著必死的觉悟前来拜访。
「请放心。我也理解遵守规则的重要性。我不会生气的。倒不如说你来得好」
菲欧莉亚露出微笑。
事务员还是一个年轻的少年，可能是新手吧，害羞地噗哧地转过身去。
「只要有那个胆量，只要努力就能出人头地。值得鼓励，我会期待著」
砰，砰。
菲欧莉亚抚摸著少年的头。
「话说回来，好久没去冒险者行会了。虽然一直是委托方……取得驯兽师资格的话，会有讲习或者任务吗。有点期待呢。看起来很有趣」
迈著比平时轻快的步子走出屋门。
话说回来，她的朋友卡迪亚却说「这不是让菲欧莉亚觉得有趣的乐事」，实际上是这样的。
这一天，根据菲奥利亚的心情，冒险者行会在各种意义上迎来了巨大的危机——。
第12话 冒险者公会的崩溃（临近）
作者：一些番外篇的话
初出茅庐的冒险者米莉莉遇到了麻烦。
「小姐，你是刚从乡下出来的新人吧？我们会教你很多东西的」
「手把手！嘿嘿！」
「前辈好不容易对妳这么亲切，妳怎么可能拒绝呢……？」
完成冒险者注册后，我想先在附近狩猎史莱姆，结果却被看起来很恶心的男人们缠上了。
怎、怎、怎么办。
我想拒绝。非常想拒绝。
因为男人们用舔舐般的视线望著这边。一定在想不好的事情。
不小心跟在一起的话，会遭遇什么样的事情呢。
但是拒绝了拒绝了的话，好像会变成麻烦的事情……。
即使我环顾公会的大厅寻求帮助，大家都装作不知道。 真是冷酷无情。王都真是人情淡薄，师傅。
这样的话，就用我那无法控制的火焰魔法把一切都吹飞，让它变热吧……等等，当米莉莉考虑危险的事情，握住了像血一样红的宝玉的魔法杖的时候——
「喂，那边的你们。我也是新人。也能护送我一下吗？」
为了保护米利而出现的是一个高个子女性。
长金黄色的头发，翡翠的裙子。
看起来虽然不是像很厉害冒险者。是贵族吗？说不定是王族。
因为，气场不同。
那个女性有著非常大的存在感，紧紧地盯著公会中的视线。
「啊……啊……」
「呃……」
「不，不，我们才成为冒险者3年而已……」
刚才为止的威势跑去哪里了。
男人们完全委缩在一起，像害怕一样缩著身体。
「有3年的经验就足够了。我菲欧莉亚·迪·弗洛伦斯向你们提出委托。今天一天，要陪在我身边」
「阿，那个」
「那个」
「呃，可能有急事……」
「——你打算让我说两次同样的话吗？好胆量啊」
「好的，我很乐意为您效劳。」
男子们微微挺直腰板，高呼著。
「好厉害，好帅……」
米莉莉的手在颤抖。
一不小心魔杖就会掉下来。
非常震惊。
没想到会在这种地方见面。
菲欧莉亚·迪·弗洛伦斯。
就算是在乡下长大的自己也知道她的存在，是超有名的人。
虽然听说了暴风女帝这两个名字，但是我觉得是一个夸大其词的一个炒作。
但并没有。
不如说炒作显得非常不足。
因为那个人如此耀眼。
简直像太阳一样。
以压倒性的光辉，让任何对手都俯伏。
「哎呀，你……你有很好的拐杖呢」
「哎呀，哎呀！」
没想到会被搭话，不由得发出了奇怪的声音。
真是太丢脸了。
米莉莉头上戴著一顶巨大的三角帽，但耳朵被染成了红色。
「这个宝玉是红龙玉吗。但是，魔力的调整好像有点弱呢」
菲欧莉亚伸出白色的手指，轻轻地触摸了魔法杖的宝玉。
几秒钟，宝玉发出淡淡的红光。
「这样应该没问题。作为新手，一起加油吧」
菲欧莉亚带著三个陪同，向行会的柜台走去。
米莉莉用一副热情洋溢的表情望著她的身影。
＊＊
「那么，首先，请先进行魔力量的测定。请将手放在这个水晶球上，轻轻地握住」
行会的接待小姐从心底里感到害怕。
不管怎么说对方是公爵家的人，而且还是那个菲欧亚。
大家都知道他独自一人将伊索特王国逼到灭亡，作为摇言的常事，总是朝著极端的方向发展。
说是因为《神罚之杖》的乱打将伊索特家的人一起蒸发了。
曰：「如果不投降的话，每1分钟就消灭一个街道。」。
曰：被文森特国王责问强行的做法时：「你希望像伊索特王国一样消失吗？」之类的回应。(虽然是谣言但是要是我听到的话也会信的)
面对颤抖的接待小姐，菲欧莉亚慢慢地把手放在了水晶球上。
紧握。
——巴林！
「对不起，打碎了。」
水晶球比菲欧莉亚预想的还要脆弱。
只是稍微用力一点就碎散了。
行会的接待小姐因为太过恐怖而失神了。
取而代之，从里面出现了第二个接待小姐。
「这，这是备用的。请不要太用力了……？」
「没关系，同样的失败不会重复。」
小心地碰了水晶球。
魔力量的测定开始，水晶放出光辉。
——巴林！
「……我这次什么都没做」
「呃，大概是因为无法承受菲欧莉亚大人的魔力量吧……」
「需要重新量测吗？」
「不，不！没关系！记录为无法量测！」
「真麻烦啊。水晶的修理费请向弗洛伦斯家索取吧。那么，接下来做什么好呢？」
「接下来是实力测定。请去地下的斗技场」
「谢谢。即便如此，你也有值得一看的地方啊」
「……诶？」
「第一个孩子倒下后，马上就出来了吧？其他职员都移开了视线。……我会记住你的名字的。如果妳厌倦了公会的话，请到我家来吧。因为事务方面人手总是不够，所以会以好的待遇来迎接妳的」
菲欧莉亚留下了这样的话，悠然自得地离去。
「啊，那个，大姐头！」
其中一个陪同扎尔开口了。
「这么说来，给我们的报酬是怎么样的呢……？妳看，我们是被妳委托说来陪你的……」
「扎尔，你不觉得活著是一件很美妙的事吗？仅仅这样难道不是很有价值了吗？」
一边说著，菲欧莉亚指著碎散的水晶球。
简直就像是再说那就是3秒后的你们。
不仅是扎尔，还有其他两个人……基西和努伊也颤抖了。
「开玩笑的。好好地支付报酬。敬请期待」
菲欧莉亚扑哧一声的笑了。
在接下来的实际技巧中她也打出了惊人的结果。
首先是不使用魔法的物理战斗能力的考试。
「真的可以做吗？」
「当然啦！不然考试就没意义了！」
考官的这一句话，将把这里化为地狱。(哈哈哈 完了)
首先菲欧莉亚只是握著剑，其他的冒险者们啪嗒啪嗒地失去了意识。(霸王色霸气是你?)
登上台上准备的瞬间，考官吓得瘫软。她说，只是因为杀气心脏就要停止跳动了。
结果，这个考试也变成了「无法量测」。
「大姐头，老实说考试不是没有意义吗？」
「哎呀，真奇怪。刚出道的冒险者都必须先参加实力考试吧？不能因为我是贵族就做特例」
「不，我觉得不是贵族之类的问题……」
「我知道。……但是呢，我自己也想稍微调查一下自己的实力」
因为和20年前相比，总觉得变强了呢。明明一直在睡。
……菲欧莉亚用谁都听不见的声音自言自语著。
接下来是魔法的实际技能考试，这边的结果就不用说了。
不管怎么说，菲欧莉亚是史上第四位使用「神罚之杖」的人。
「考试是考试吧？在哪里表演好呢。大概只有一个街道的范围会变成焦土」
「拜托了！请停止！请不要这样做！」
「那么，我们把范围缩小到最小限度来使用吧。」
菲欧莉亚拿起了装潢在墙上的剑。
虽然是谁都不知道的秘密，但这把剑实际上是有意志的。
一旦觉醒就会侵犯主人的精神，变成没有血没有泪的杀人鬼。
（嗯……？什么啊，这个女人……？）
魔剑立刻开始了对菲欧莉亚的精神干涉
「《神罚之杖》」
（哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀！）
魔法比那个先发动了。
被黄金的破坏光包围著，魔剑将从这个世界上永远埋葬。
无人知晓的魔剑，在无人知晓的情况下结束了他的一生。(连出场的机会都没有 笑，我替他默哀三秒)
连菲欧莉亚都没有发现自己消失的东西是魔剑。
悲哀。
不管怎么说，考试已经结束了。
实力太低的话会被拒绝注册冒险者，但是没有太高的限制。
在这里诞生了一位E级冒险者——菲欧莉亚·迪·弗洛伦斯。竟然有这样的E等级。
暂且从公会会长那里得到了「特例提升级别……」虽然有这样的话，但是菲欧里莉亚拒绝了。
关于驯兽师的资格，已经有了率领莫夫莫夫及其家属的实绩。
只剩下简单的学科考试了。
顺利通关，马上取得了驯兽师的资格。
「累了呢。」
「比起大姐头，周围的人应该更累吧。」
正如扎尔所说。
因为菲欧莉亚这种规格外的存在出现了，导致冒险者公会上下都被翻得天翻地覆。
而且医务室也满了。
在实际技巧考试中，菲欧莉亚放出的杀气使得几个冒险者昏迷。
「扎尔、基西、努伊。你们3个人没有晕过去呢。不是很厉害吗」
「……」
「……」
「……」
「为什么 什么也不说？」
「不，没想到大姐头会表扬我……咦，眼泪……」
「我也是……」
「哎呀，太高兴了……好像会爱上大姐头……」
大概是一直在菲欧莉亚身边受到压力的反作用力吧，扎尔他们开始了扑簌的哭泣。
总之就是所谓的反差萌，只是失去了正常的判断力。3个人都冷静下来。你们变得很奇怪。
「3个人都要更有自信。你们有看点。否则，我不会直接找你们的」
「诶……？」
「难道不是正好就在眼前，所以才跟我们打招呼的。」
「一定是对刚跑出去的女孩子纠缠不休的惩罚……」
「虽然也有，但是确实感受到你们的潜力。……嗯，但现在好像停滞不前呢」
实际上，就是这样。
扎尔、基西、努伊三人同乡，梦想著出人头地来到了王都。
然而，从冒险家开始3年来，他们的排名一直停留在D上，他们渐渐失去了热情。
只完成最低限度的任务，然后每天都在酒馆喝酒。
在行会上看到了一个新的冒险者少女，有点招架不住。
……如果那时菲欧莉亚没有登场的话，也许我们就变成了无药可救的垃圾。
3人组的队长扎尔回忆著过去。
曾经自己也遭遇到过新人的打击。尽管如此，我还是拼命忍耐著。
发誓不会成为只会拖别人后腿的烂冒险者，但是现在的我们真是凌乱不堪！
「报酬之后会送到家里。请重新装备，吃好吃的东西。那样的话，你们一定能爬上去。……如果有至今为止给别人添麻烦的人，那就好好道歉吧」
菲欧莉亚露出了微笑。
洋溢著深厚的慈爱，温柔的表情。
不仅仅是扎尔，基西和努伊也很著迷 。
不久，他们的心中产生了一种感情。
加油吧。
幸运女神菲欧莉亚好不容易向我伸出了手。
他说我们有潜能。
……那样的话，回答那个的才像男人吧。啊？
三个人默默地点头。
在那双眼中，曾经失去的热情正在复苏。
「真漂亮。非常闪耀。现在的你们真是太棒了」
菲欧莉亚满足地点了点头。
「我会守护著你们。遇到挫折的时候，请想起今天的事情」
最后留下这句话，精神抖擞地走出冒险者行会
就在眼前，行会接待小姐中的一人用悲鸣的声音告知了紧急事态。
「哇，真糟糕！附近的山上发生了大量的飞龙 ……！只有王国军的话人手不够！能动的人请去讨伐！」
「……哎呀，好吧」
菲欧莉亚停下脚步。
这个不能忽视。
这也是王都的危机，现在冒险者行会处于毁灭状态。
几乎没有能动的冒险者。
「自己做的事情要自己处理吗。……接待员，那个任务，E等级能接受吗？」
「啊，是，是！当然！」
「我知道了。一个小时就收拾好了，所以请悠闲地等著」
虽然飞龙在龙种中位于下级，但是如果集齐数量的话会成为相当大的威胁。
在大规模爆发的情况下单独挑战并不明智，但是...常识不适用于菲欧里亚。
当我想再次往公会外面走时。
「等一下，大姐头。」
「我们也去。」
「如果不在这里战斗的话，为什么会成为冒险者呢？」
「……是的」
菲欧莉亚嘴角露出微笑。
本来一个人就够了，但也不能让他们的心情白费吧。
啊，对了。
好不容易，来试试那个魔法吧。
「——《黄金的祝福》」
伸手。
用指尖触碰到了三个人各自的额头。
从接触到的部分开始，高贵的光辉在蔓延，包围著他们。
要说游戏性的说法，这是辅助魔法，buff。
最近，参攷前世玩过的RPG编出来了。
话虽如此，因为是第一次实际使用，所以很期待会有多大的效果。
「那我们走吧。三个人都来陪我吧」
「我很乐意陪您去！」
三人表现出了狮子奋迅的活跃。
如果是D等级程度的实力的话，即使是一只飞龙也不会轻易倒下而丧命。
但是他们合力杀死了近20只。
菲欧莉亚剩下的全部……把近300只的飞龙快速收拾，但不能把它作为比较对象。
（即便如此）
战斗后，菲欧莉亚沉思了一会儿。
（最近，怪物的大量发生好像新增了。……是大事件的前兆吗？）
也许传说中的魔王会复活。
想像那个瞬间，嘟囔著好像很有趣。
作者：魔王：「我也应该有选择复活时机的权利。」
※登场未定。连设定都没决定。
下一次是关于莫夫莫夫和波夫波夫的故事
第13话 和脸不相配的父亲 
菲欧莉亚获得了驯兽师的资格。
已经可以毫不顾忌地养莫夫莫夫一家了！
但是并没有那么顺利。
「101只要怎么办。让他们回到森林里吗」
格雷姆·迪·弗洛伦斯。
过去在宫廷中被称为「冰之宰相」的男人，同时也是菲欧莉亚的父亲。
他面无表情地摇头。
「若是麻烦的话我会自己照顾的。」
「你一个人能准备莫夫莫夫等人的食物吗……不，归根究柢芬里尔到底是一什么为食？」
「肉食啊。在这之前他们吃了看起来很好吃飞龙的肉排」
最近，在王都附近出现了大量的飞龙，这让我记忆犹新。
但是掀开来仔细看的话，完全没有损失，菲欧莉亚和三个随从（扎尔、基西、努伊）完美地消灭了。顺便说一下，飞龙的尸体全部都由菲欧莉亚回收，作为莫夫莫夫等人的食物。
「伙食费的话不用担心。我想开始做新的生意。——雷克斯，请把那个拿来」
「知道了。请稍等一下」
在菲欧莉亚左边等待的那个仆人暂时从房间里消失了  。
几分钟后，手上拿著一杯杯子回来了。
「爸爸，先喝这个怎么样？虽然有点苦，但一定会习惯的」
「呃，这是……」
那是咖啡。
咖啡豆是最近在新大陆发现的。
知道那个存在的人很少，甚至连这是一种饮料都没有注意到吧。
但是菲欧莉亚有前世的记忆。
预计他将成为全球流行的产品，他已经开始在新大陆进行农场管理。
「不可思议……苦的不得了，但不知为什么就想喝」
「那就是咖啡的魅力。通过格兰福德商会，首先会卖给特里斯坦的贵族。之后在向国外扩展」
20年前，菲欧莉亚成立的商会。
那就是格兰福德商会。
主要的事业是和新大陆和东方的贸易，从那时开始已经获得了巨大的利益。
现在不仅是特里斯坦王国，在贝雷亚大陆也成为了数一数二的规模商会，在几个国家甚至还获得了王室御用的地位。
「不只如此。我还得到莫夫莫夫的许可在每个季节都允许修剪毛发。芬里尔毛发做的衣服和地毯，在哪个国家都还没有吧？如果做得好的话，他们的伙食费应该很容易就能赚到」
「……不愧是菲欧莉亚」
格雷姆嘴角浮现出笑容。
说实话，我打算从一开始就同意了。
毕竟是可爱女儿的请求，作为父亲是不可能拒绝的。
但是，如果马上提出OK的话，谈话就结束了。
格雷姆想让女儿照顾自己，所以不知不觉地回答了NO。
不坦率的59岁老人。
不讨人喜欢，笨拙的傲娇前宰相。
各种属性的加重装载
「怎么样，爸爸？能接受莫夫莫夫他们吗？」
「可以吧。……但是，还有一个条件。」
格雷厄姆以前所未有的险峻表情说。
「我想扶摸莫夫莫夫。」
＊＊
格雷姆有一个秘密的愿望。
想要扶摸动物。
想抚摸莫夫莫夫。
如果将脸埋在皮毛里一边无所事事的话，那一定是最幸福的时间吧。
但是，从出生到现在，一次也没有实现过。
「我想和动物们好好相处……但对方都会逃跑」
「因为父亲大人，会释放没用的压迫感。」
「那你也应该是一样的，菲欧莉亚。」
但是她却不知为何总是被动物所仰慕。
但格雷姆并没有觉得不可思议。
「如果对方害怕我们，那就彻底地刻画上下级关系吧。之后再温柔一点的话，不管什么动物都会一下子变友好的」
总之就是糖和鞭子。
但是，菲欧莉亚的情况下缺点是，再给鞭子时动物可能会休克死亡。
「那么，就叫莫夫莫夫吧。那个孩子的毛很舒服，还请保持坚定的心」
「这是什么意思？」
「因为它雍有强烈的催眠性。我触碰的时候，差点就睡著了」
啪的一声，菲欧莉亚拍著手。
那是叫爱犬的讯号。
菲欧莉亚和格雷姆站在别邸的院子里，不到几秒钟两个影子就出现在了眼前。
「主人，有什么事吗？」
「今天也是如此美丽呢，菲欧莉亚大人。」
双方都是拥有相当威容的魔狼。
白毛的一方是莫夫莫夫。
菲欧莉亚的忠犬，经过20年的时间进化成了新物种的魔物。
最近，王立学院的魔物研究部门授予了「芬里尔·阿尔比诺」这个种族名。(阿尔比诺=albino=白化病)
黑色的毛的是雷姆利斯。
所谓的芬里尔这种魔物。
也是莫夫莫夫的妻子。
「莫夫莫夫，能帮我实现父亲的愿望吗？」
「可以吧。您父亲大概是宫廷的前宰相吧。把过去的政敌撕成残渣就好了吗？或者说，要把那家伙的领地从地图上抹掉吗？不管是哪一个，我都会马上完成的」
「不是的。总之，在那里待著吧。不管发生什么都不要动。好吗?」
「啊，啊。知，知道了……？」
莫夫莫夫歪了歪头。
雷姆利斯似乎察觉到了事情的真相，用水汪汪眼睛向和菲欧利亚眨了眨眼。
虽然是狼，但却是一副很妖媚的样子。
「那么父亲大人，请吧。」
「嗯，嗯。」
格雷姆干咳一声。
出于什么原因他确认了服装，把外套和裤子的下摆改直。
那个眼神突然变得锐利了
格雷姆周围所笼罩的空气，沉重而寒冷。
作为本人来说，只是在梦寐以求的时间前兴奋不已，但在第三者看来，只能看到他在向魔物挑战。
「……！」
「……！」
格雷姆和莫夫莫夫的视线对上了。
双方之间的紧张关系加剧了
最先行动的是格雷姆。
提心吊胆地伸出手，摸了莫夫莫夫的背。
嗯，嗯。
「哦，哦……」
格雷姆露出惊愕的表情。
「哦，哦，哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
毛茸茸。
「多么舒服啊！多么温暖！这就是天国吗……！」
毛茸茸。
「太棒了，太棒了。啊，弗洛拉，你是来接我的……！」
「请冷静下来，父亲大人。」
菲欧莉亚把由于太舒服而快要升天的格雷姆的头紧紧抓住。
「你打算在弗洛伦斯家的名字上涂泥吗。如果留下「死因：毛茸茸」等记录的话，会成为后世的笑话吧。那样的话，现在我就介错您」(介错的意思是指为切腹者斩首)
「对不起。……但是这个好。很好。呵呵，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
仿佛动画是游戏中的反派角色一样，格雷姆大笑著。
好像相当兴奋。
「……主人，怎么了？」
皱起眉头。
「我觉得父亲应该是更冷静一点的人。」
「原谅我吧。因为实现了一生的愿望」
菲欧莉亚用前所未有的温柔、温暖的眼神看著父亲。
「呼，我满足了……」
格雷姆带著完全满足的表情离开了莫夫。
「谢谢你，我很幸福。」
「……如果父亲大人高兴的话，那就比什么都好了」
「如果可以的话，我还想再碰一只——雷姆利斯……」
「那就请让我拒绝吧。」
莫夫莫夫用比平时更低的声音回答。
更甚的是，为了保护雷姆利斯，挡在了格雷姆的面前。
「能碰雷姆利斯的雄性，在这世界上只有我一个。」
「……嗯」
我点了点头。
「我说了对不起的话。确实是那样。我也是，如果其他男人想摸弗洛拉的头发的话，会和你做同样的事情吧。希望你原谅我」
「我接受你的道歉。我才是，采取了无礼的态度。对不起」
「不不不，我才是。」
「不，我才是。」
不知为什么就这样发展成谢罪大战的莫夫莫夫和格雷姆。
此时
「咕！咕！」
99只兄弟中的最小的孩子，看起来很像小狗的波夫波夫跑了过来。
波夫波夫叼著格雷姆的裤子拉。
简直就像在说玩吧！玩吧！」像这样说著。
「什么……！」
格雷姆受到冲击。
因为这是他一生中第一次主动接近动物。
「父亲大人，波夫波夫似乎很喜欢你 。希望你抓住他」
用轻柔的声音告诉你。
「我，我知道了……！」
作为宰相工作的时候，也不会有如此紧张的表情吧。
格雷姆慎重地举起了波夫波夫。
「汪！汪！咕！」
「呼，哈哈！喂，好痒啊！哈哈哈！」
格雷姆·一边被波夫波夫舔著脸颊，一边浮现出回归童心的表情。
因为她太天真了，菲欧莉亚忍不住微笑了。
只是。
平静的时间永远不会持续。
急报传到菲欧莉亚。
私吞骑士团预算而被关的卡诺萨家的男人们。
家长康拉特、长子布鲁诺、次子海因里希。
三个人一起越狱，在卡诺萨公爵领举兵。
「……我想该不会是故意放跑的吧」
对方是公爵家的人，有著各种各样的联系。
因此，对背后关系的调查进展困难，审判也延长了。
为了在短时间内解决所有问题，还需要再推一把……也许文森王有一个计划。
「这样的话，是啊。我真的很喜欢你文森。不由得让人想帮忙」
菲欧莉亚高兴地开口，开始策划进攻卡诺莎公爵领。
almn2：大家好久不见因为最近课业比较重所以没怎么更新,虽然最近的状况还会是一样但我会继续努力的更新,还请大家继续关注 谢谢.
