简介
少年远远地仰望著少女，喜欢上身为偶像的她，少女则因为误会而喜欢上了少年。
孕育在两人之间的虚假爱情，错综复杂的一周。
1.月曜日 
对于被骗的人来说，即使你对他说你被骗了，基本上不会有效果。
至于原因，因为被骗的人没有被骗的自觉。
受到潜意识效果或秘密行销效果影响的人，并没有自己受到影响的自觉。
我......高中2年级生，晓牡丹，我想说的是，其实大家心灵深信的力量，意外地相当强烈。
「喂喂，听看看这首音乐! 听了这首歌曲的话可以瘦身成功!」
「骗人!? 我也要听!」
举例来说，在教室里开心地宣传音乐的班上同学。
那位同学减重成功，这件事应该是真的。
跟一个月前相比，腰围确实有瘦下去。
但是如果要说她听的音乐对减重有效果的话，应该是骗人的。
然而不知道为什么，她认为那首音乐能帮助瘦身，并一直在听那首歌。
说不定那首音乐不仅有提高记忆力的效果，也有瘦身的效果，
或者是她的主观意识中，认为自己的身体不是属于容易瘦下来的类型。
至少让普通人听那首音乐，说是普通的音乐的话，即使记忆力可能会提高，但对瘦身没有效果吧。
我老实说，以主观意识成功减肥的她，我感到很羡慕。
不管怎么样，对我来说是无法拥有那样深信的心。
「这位偶像超可爱的呐」
「我懂。戏剧和广告都有出现过，果然大家都在评价呢」
教室里，男生们正在称赞目前当红的偶像。
有一定数量的人会根据艺人在媒体的曝光情况来评价，而非外观或是对谈。
就是所谓『大家都在评价所以我也来评价』这样的想法。
就像这家偶像事务所一样，也有巧妙地利用这种人的地方。
因为可以在自己的心中透过添加正面的补正来看待事物，
所以在他们视角中，周遭充满了美好的东西吧。
老实说，我很羡慕能以他人的评价为标准的他们。
不管怎么样，对我来是做不到的。
「那个偶像根本是硬捧的，腻了」
「话说不是很丑吗，大家都被骗了吧」
另一方面，像他们一样反过来给予低评价的人也有。
一般所说的性格歪曲者。
每个人的爱好都不同，但以我来说，这个偶像中偏上。
若是她以普通的偶像出道的话，将她评价为丑的他们到底会做出什么评价呢?
我并没有特别羡慕他们。
「那个偶像超级可爱的呢ー。我也要用这首音乐成功减重哟ー」
那充满特色的轻柔嗓音刺激著我。
胡桃杮。
我的同班同学，被誉为学园偶像的女孩子。
方才说到的偶像的话题，但她被当作偶像对待，是凭借她的实力。
一头金黄色的柔顺长发，配上惹人爱的小脸蛋，
大小适中、D罩杯的胸部，下半身有点微肉感，显得相当健康，
即使作为声优，也可以立即成为战力的嗓音。
就连我也喜欢她。
但别说告白，就连搭话也几乎没有过。
至今为止她已经拒绝了好几个男生的告白，即使我向这样的人告白，我想也不会成功，
除了这个原因，我和她的相性是致命性的不好。
可以明确地说，她是主观意识强烈的人。我和她正好是相反的人。
除了主观意识之外，观察她之后，就能明白有很多地方跟我合不来。
由那个强烈的主观意识所酝酿出来的稚气也是她受欢迎的原因之一，
一看到她，总觉得我也被治愈了，
从远方注视她和实际交流完全不一样。
可以崇拜偶像，但交流是不可能呢。
所以我想今后应该也不会跟她牵扯上关系吧。
但是，所谓神明似乎非常喜欢捉弄人。
某一个星期天，我买完东西回家的途中。
「有谁ー，谁来救救我ー」
「吵死了! 不要发出声音! 想被砍吗!?」
我听到她......胡桃请求帮助的声音和下流的男生声音。
似乎是被不良给纠缠上了。
竟然知道喜欢的人碰上危机，就不能装作没看到。
我朝著声音的方向走去。
「你们这些家伙，放开她!」
意气风发朝不良们走去。
「咳咳」
「啊，晓! 没，没事吗?」
然后连一分钟都还没经过就输了。
「这家伙真的好逊ー，装模作样一下子就被打倒了」
「逞英雄的男生根本超逊的」
男人们用力地踢著我倒下后的背部。
似乎已经对她没有兴趣，而是转向对我拳打脚踢。
没错，那样就好。
将这些家伙的注意拉到我身上的话......
「你们几个，在那里做什么!」
「咦，条子!」
因为事前已经有通报了，因此警察才会过来。
我向不良对抗并不是为了打赢，是为了争取不良们不会加以危害她的时间。
「晓，没事吗?」
「没事。再见」
得意洋洋地看著一溜烟逃跑的不良的同时，一边拍打著变得皱巴巴的衣服上的灰尘的时候，
胡桃担心地走过来跟我搭话。
身体既非常痛，衣服也破破烂烂的，必须拿去洗。
甚至她可能觉得我很没用。
但是我并不后悔今天所做的行为。
「那个，请跟我交往!」
「......诶?」
但是隔天放学后，在顶楼被她告白的时候，我后悔了昨天的行为。
明明让她看到了那样丢脸的姿态，为什么反而迷恋上我??
『即使知道会输也仍为了我去战斗，真的太出色了!』之类的，该不会是这么想的吧?
虽然被喜欢的人告白是个理想的状况，我的内心却感觉到困扰。
我跟她交往是不会顺利的。
我是如此确信。
但是若是在这里拒绝，可能会伤害到她。
没有伤害喜欢的人的道理。
拒绝她的告白，并且必须有让她理解原因的必要。
「胡桃，为什么会喜欢上我呢?」
首先，我尝试寻找她告白的理由。
「那个呢，昨天被可怕的人亮出刀威胁，我吓得不敢张开眼睛，
没想到听到晓的声音后张开眼睛，心跳的非常地快。这一定是恋爱了」
原来如此，那股悸动，应该不是恋爱的心动吧。
「那个呢，是所谓的吊桥效应唷」
「吊桥效应?」
「嗯，简单说就是因为恐怖而悸动的时候，附近刚好有异性的话，
会将那股悸动误会成是恋爱感情唷」
她不是因为看到前来帮助的我就一见钟情而心跳加速，
应该是张开眼睛时，看到附近有刀而感到恐惧。
「那样的是骗人的唷。因为我现在也心跳加速呢」
如果用嘴巴说也无法理解的话，只好用身体让她理解了吧。
「胡桃同学，请来这边一下」
「嗯」
我带著她朝向顶楼上为了防止人坠落的围栏走去。
「其实这里的围栏很松，可以拆下来。胡桃同学，站在这里」
「诶诶!? 讨，讨厌，会掉下去唷」
「没事的，我不推你的话是不会掉下去的」
「呜，嗯......」
我把围栏的一个地方拆下来，让她站在那个地方。
她的脚抖得不停。
明显以谁来看都知道她感觉到恐惧。
「如何，胡桃，现在有心跳加速?」
「嗯，有! 总觉得晓看起来很帅!」
「只是因为胡桃感到恐惧而心跳加速唷，将那个感觉误认成恋爱感情了唷。
具体来说喜欢我的哪里，说的出来吗?」
「啊，啊咧? 是哪一点......」
互相帮助并度过危险的男女，因为吊桥效应而坠入爱情......那样带有美谈的故事很常听到，
但是因为吊桥效应而坠入爱情的两人，是不可能走的长远。
因为是虚假的恋爱感情。
喜欢上对方的哪一点，并非这样的原因。
「但是就是喜欢嘛! 我现在心跳的很快!」
但是，虽说是虚假的，但她对我抱持恋爱感情也是不折不扣的事实。
「知道了。那么一周。只有一周，跟我交往」
「也就是试用期间?」
「就是那样」
「也就是说，在一周的期间，让晓喜欢上我呢，」
「不，并不是那种意思......」
对于她的告白，我暂时接受了。
实际跟她交往的话，就能让她理解，我跟她并不会顺利进行下去，以及她不可能喜欢上我。
我自己，虽说是暂时，虽说是不可能顺利，也仍有想跟她交往的想法存在。
据说个性相反的人反而相处的来，既然有这样的说法，
意外地试著交往的话，说不定也有交往后能顺利进行的希望。
首先，我们放学后一起走。
「诶嘿嘿，我很憧憬和恋人一起放学回家」
「是那样啊。话说胡桃，至今为止被很多人告白对吧? 为什么至今为止都拒绝了呢?
想和恋人一起放学回家的话，赶紧交一个不就好吗」
「并不是谁都可以唷。至今为止的男生，我都没有心跳加速的感觉。但是对晓有心跳加速的感觉呢」
我如果不去救助的话，说不定不小心的话她会对不良有心跳加速的感觉，然后喜欢上不良，
这么想的同时，马上发现自己和她不合的地方了。
那就是走路速度。
她是慢悠悠且悠闲地走著，而我则是走的相对较快且急促。
距离马上就拉远了，那种程度的距离的话，她必须用跑的才能追上我。
「真是ー，走得太快啦，再多享受下两人的时间嘛」
「我知道了」
这次我配合她的步伐。
平常一半以下的步调。
「......那个，跟我说话，很无聊吗?」
「不会，没有那种事」
「但是总觉得表情很无聊的样子」
暂时和她边走边聊天，被她这么一说，我才发现自己很焦躁。
并不是她的话题很无聊。
再说了，原本只要有她的声音我就感到很开心。
焦躁的原因是，我配合她慢悠悠地走路的关系。
听说走路速度不一致的情侣是不会顺利的。
想到还没经过一周，她就有可能提出分手，我就感到很沮丧。
在车站前跟她交换邮件。
配戴著大量装饰品的她的手机，
以及与之相比，我的手机颜色简单、也没有装饰品，预设的待机画面。
我回到家后，马上从她那收到了讯息。
『初次传讯息! 请多关照／(´^┏o┓^｀)＼』
寄送这种没有内容的讯息，我该如何回应才好?
『请多多指教。胡桃有喜欢的电视节目吗?』
看起来会以请多指教这样结束话题，因此从我这里提出话题。
之后一段时间，跟她一直用讯息聊天。
她的讯息使用很多图形文字和颜文字，很难读取重点。
在那之上想要传达什么，看不太懂的文章。
虽然发讯息很累，但我还是很有礼貌地回讯。
回神过来已经到半夜两点了。
发送出去的讯息也没有回应。
她肯定已经睡著了吧。
因为不知道自己何时该结束话题，反省著让她熬夜了，接著我也上床睡觉了。
2.火曜日 
也许因为昨天跟她互传讯息到很晚，从早开始身体就有点疲乏。
所谓恋爱是这么的疲倦吗。
在客厅边吃著母亲做的早餐，一边看著新闻。
今天我的星座似乎是第一名，完全不可信。
「对了，牡丹，你也差不多要有恋爱的八卦了吧，没有吗?」
母亲问了那样的事情。
「其实昨天被女孩子告白了，所以决定交往了」
「啊啦! 真是太好了」
「嘛，虽说一周后就会分手了呢」
「诶!? 等下牡丹，那是怎么回事。你该不会只打算玩玩」
「我出门咯」
怎么可能是玩玩，是为了不伤害到她，不过跟母亲说明那个也很麻烦，
拿著书包就出门了。
「啊，早安，晓。诶嘿嘿」
从家到学校的路程中的某个车站，她在那里等著。
看起来似乎在等待我的样子。
明明没约定好要碰头的，却像这样献身般的全力以赴，
她对恋爱的热情令人佩服。
「早安。一起去学校吧」
「啊，抱歉晓。我在等待朋友」
「......原来如此，那我先走咯」
「诶? 晓也一起等嘛ー」
悲哉，我似乎误会了。
我暂且跟她告别，先前往学校。
跟朋友和恋人一起去学校什么的，也有可能会感到尴尬。
即使她是想著朋友多的话会更开心而邀请我一起等，我也感到困扰。
「我跟晓开始交往了!」
早一步先到教室后，在自己的位子上看书时，她进到教室后发表了冲击性的宣言。
学园的偶像如果说了那样的话，教室当然会充满吵杂声，视线都聚集到我身上。
我明明不喜欢引人注目。到底给我做了什么啊。
「胡桃酱，说实在你们不适合唷，月亮和鳖唷」
「没有那样的事!」
班上的女生毫不在意地贬低我。
说实话虽然很生气，但我们的确不是一对般配的情侣，我也有自觉和她相比的话，自己就只是个鳖。
「你到底是怎么回事? 用了什么肮脏的手段!?」
「为什么是你啊」
我被班上的男生逼问。
不过大部份都是因为妒忌。
都是因为她的发言，将我视为敌人，仿佛看得到火焰般的明亮。
『为什么要说那样的发言呢』
那天中午前的课程中，我没有掩饰不高兴，向她发送讯息询问。
『因为很开心嘛。想要大家说声恭喜』
多么漫不经心的想法。
现实是被女生说是不相配。
男生则是因为忌妒降低我的评价，我只有遭受到伤害。
如果因为这个被男生所欺负的话该怎么办。
「晓，来一起吃饭吧」
午休一开始，她带著椅子移动到我的桌旁，把便当放到我的桌上。
看来我似乎没有否决权。
「我知道了。不去顶楼吗」
并不是讨厌跟她一起吃午餐，但我讨厌一边受到同学的视线一边吃饭。
「顶楼! 顶楼很好! 很像恋人呢! 」
向我露出了天使般的笑容后，她快速地跑向顶楼。
我忍受著同学们冷淡的眼神，然后也走出教室朝向顶楼跑去。
「除了我们以外，还有很多情侣在呢」
「是啊。我们到那边的长椅用餐吧」
在顶楼的一角的长椅上和她坐著，两个人打开便当。
「诶嘿嘿，感觉很紧张」
「胡桃，该不会是惧高症?」
「啊咧，为什么知道呢? 也是呢，其实我很怕高。但是现在没事，因为晓就在旁边」
她说话的同时，依靠到我的肩膀上。
是因为惧高症而感到心跳加速，不过现在的氛围不适合说这么不知趣的事情。
「晓的便当，看起来很好吃呢」
她对我的便当......正确来说是我母亲所做的便当，用著很想要的眼神盯著。
「可以的话要吃吗」
「诶，可以吗? 诶嘿嘿，那么就拿走ー炸虾!」
她突然把我的便当中身为主食的炸虾夺走了。
竟然将那个夺走，难道不知道客气这个词吗。
「啊，作为替代，把我的青椒肉丝和花椰菜给你」
然后她把青椒肉丝吃完肉的部分和花椰菜快速且强行地放进我的便当里。
「胡桃......挑食是不行的唷」
「啊，这个胡萝卜也给你!」
她用力地把胡萝卜塞进我的嘴中。
听说饮食生活不合拍的夫妇，是不会顺利的。
虽说不是夫妇而是恋人，果然还是不会顺利走下去吧。
我一边咀嚼著胡萝卜一边叹气。
「啊，该不会讨厌吃胡萝卜? 抱歉呢」
「不会不会，并不是那样唷。......胡桃，你现在快乐吗?」
「? 问了很奇怪的事呢，非常开心唷?」
「是吗。我也很开心唷」
跟喜欢的女孩子一起吃著午饭，我却略微不能享受在其中。
「谢谢款待。接下来要做什么? 要做什么?」
她结束用餐后，用闪闪发光的眼睛看著我。
对于耀眼的笑容，下意识地移开了视线。
「跟朋友聊天、玩游戏的不也可以?」
「诶ー，既然是恋人，想跟晓一起玩唷」
「恋人也很重要，但我想朋友也很重要唷」
比起友情更重视爱情的结果，变得孤立的人还挺多的。
因为预订一周后就会分手，所以不想对她的交友关系产生裂痕。
「为什么要说那种事呢? 呐呐，再多说点吧」
她没有注意到我的担忧，露出了有点生气的表情。
她鼓起脸颊，我不禁被想戳下去的冲动驱使。
「......知道了」
结果我没能拒绝她的邀请。
下午的课程结束后，我和她一起走出学校。
「交往果然很棒，既吃了炸虾，也帮我吃了青椒，花椰菜和胡萝卜」
「挑食是不行的唷」
如果世上的恋人是因为那样的理由而交往的话，世界也终结了。
想著明天开始拜托母亲做些她似乎会喜欢的菜色的同时，和她一起走向车站。
「那么，明天见」
「啊ー嗯，离电车到站还有些时间，再多聊一下嘛」
「......知道了」
其实想早点回去看电视节目，但为了可爱的她，这里就忍耐下。
结果跟她聊天的期间，她预定要搭乘的电车已经出发了，
因此在车站前跟她聊天的时间被延长了。
该不会她是故意错过一班电车的，我想应该不会那么做。
如果她这么想跟我聊天，我当然很乐意，但老实说我们聊天无法对上。
回到家后，为了能搭上她的话题，我勤奋的对她喜欢的电视节目和音乐好好地做了笔记。
晚上9点以前，收到了她的讯息。
『今天开始播放的连续剧，非常有趣唷!』
被推荐后打开了电视，看看她说的连续剧。
确实看起来蛮有趣的......
『这不是最终回吗。我完全不了解剧情啊』
『诶嘿嘿，抱歉抱歉。下次借你录影带，从最开始看就好了唷』
对她把最终回的连续剧推荐给别人的神经感到焦躁不安的同时，也交换了几次讯息，
为了从第一集开始看她推荐的连续剧，到出租录影店借了录影带，看完几集后就上床睡觉了。
3.水曜日 
睡前为了看她推荐的连续剧，精神很亢奋，在被窝中睡不著觉。
结果今天早上的身体状况果然不太好。
「妈妈，放大概三只炸虾唷」
「诶? 是可以，你原来这么喜欢炸虾吗」
「还有蔬菜不要放太多也可以唷」
「不行唷牡丹，蔬菜也是必要的」
摇摇晃晃的状态走向客厅，我向正在做便当的母亲那样拜托。
喜欢炸虾的不是我而是她，我能想像她便当里的蔬菜被我吃掉的场景，但是说明也很麻烦。
白饭和三只炸虾，以及勉强程度放进去的小番茄，我带著营养不平衡的便当离开家门。
跟昨天一样，她在车站前等候。
「早安。我先去学校了唷」
「啊，不是唷。今天是在等晓唷」
说完后就开始走在我的身旁。
「朋友没关系吗?」
「比起朋友，恋人这边更重要唷」
「......胡桃，你能那么想我觉得很好，但是绝对不能对朋友那么说唷」
「为什么?」
「友情会产生裂痕，肯定」
太过在意恋人的话会被朋友所讨厌的，分手后也填不满那个隔阂......会感到困扰的。
跟我分手后，我仍然希望她能回归交往前的日常生活。
「说起来，昨天胡桃推荐的连续剧，借了5集的录影带，且看完了唷」
「诶是那样啊。但是我也不记得内容了。比起那个，下周开始又要开始播放看起来很有趣的连续剧了!」
「......」
明明是你推荐的，把我的出租录影带的费用和数小时还给我，我想这样说出口。
至今为止没有跟女孩子交往过，不仅限于她，女孩子就是这样的吧。
说到底，毕竟我在她以前并不是会跟女性交际的人。
「对了ー，我的弟弟非常白痴......」
「胡桃，跟我聊天也可以，也要跟朋友聊天唷」
「诶ー，因为晓，只打算跟我交往一周的期间不是吗? 朋友的话无论何时都能聊天，
现在是为了让晓感受到那个感觉而努力的」
「......哈阿」
在学校的任何时候，休息时间时，她也好几次到我的位置开始跟我说话。
也有想在休息时间休息的时候，因为她的朋友用讶异的表情看著她，
我忠告她后，本人还是依然故我。
甚至因为跟她调情，班上的男生对我的评价降的更低了。
我理想中的恋爱是，在教室中宛如没有交往般的举动。
放学后偷偷地见面然后互相聊天，带著一丝腼腆的恋爱。
恋爱中的自己，和想让周围的人看到自己的恋人的她，正好是相反的。
「那么，两人一组互相讨论彼此的想法」
上伦理的课程时，要两人一组。
今天班上的男生为18人，女生为20人。
没有人会剩下。
相对来说比较没有忌妒我的友人，和他同一组吧，打算向著那家伙的位置走去时，
「晓，跟我一组」
被她阻止了。
「不是，胡桃，那个实在是」
「什么? 可以的啦」
课程的两人一组以男女为一组，相当的笨蛋情侣。
可是还有一个问题。
「我和胡桃一组也就是说，还会形成一组的一对男女唷，会很难受吧」
剩余的男生和剩余的女生会被强制的变成两人一组。
同性朋友的话姑且不论，异性之间的剩余者组成一组，那太痛苦了吧。
不能让那样的被害者出现。
「诶ー说不定意料成为契机，再诞生一组情侣也说不定唷。
那样的话我们就是爱情的邱比特咯。总之我们一组、一组」
「......哈阿」
她很卑鄙。如果被她真诚地拜托的话，我无法拒绝。
「......呜呜」
「蛤ー真是糟糕」
结果，班上最文静的男生和辣妹系的女生成为一组，场面变得相当尴尬。
原谅我。
「那个，题目是关于政府的ODA的正确与否......是中目的捕手吗?」
「ODA是政府开发援助的缩写......话说胡桃，这段时间的课程有认真听吗?」
「很困难，所以就睡著了」
「哈阿......」
「比起那个，听我说唷，昨天我的爸爸......」
班上其他的同学也在说话，即使我们聊天的话也不会暴露，她高兴地说著。
听著她说话的同时，一边想著如果刚好我们被老师抽到的话该怎么办。
「嗯ー学习的话就会肚子饿呢。那么，吃饭吃饭」
「不是一直在闲谈而已不是吗......」
伦理的课程结束后就是午休了，她马上带著便当往顶楼的方向走去。
「哦咿哦咿，交到可爱的女朋友，真羡慕呐」
为了追她朝向顶楼的途中，听到班上男生同学那样的声音。
比起她，我的交友关系会先破破烂烂的样子，TAT。
「啊，炸虾有三只耶! 那个，可以吃吗? 」
「请用」
「哇ー伊」
在顶楼的长椅上和她一起打开便当后，她马上看著我的便当流口水了。
她从我的便当夹了两支炸虾。普通来说是一只吧?
然后沉默地把她便当里的蔬菜一个接一个的夹到我的便当里。
白饭和一只炸虾，大量的蔬菜。变成了营养均衡的便当。
「说起来，总觉得班上的女生对我的态度变差了呢」
「是那样吗?」
「是那样唷」
以班上女子的角度来看的话，变的人是她那方才对吧。
当然我不会对她那样说。
边吃著便当边听她的抱怨。
虽说她的声音宛如天籁，但饭变得不好吃了。
结束今天的课程回家的路程上，我和她离开学校后走到车站。
「啊，猫!」
途中，看到亲近人的野猫。
她兴奋地靠近猫咪，然后抚摸。
宛如一幅猫咪和少女的画，但是野猫身上有跳蚤和虱子，要触摸的话之后就必须好好地洗手才行。
「啊，对了。会吃巧克力吗」
她从书包中拿出放在里面的巧克力，正打算喂食猫咪的时候。
「不可以唷」
「诶」
「巧克力对猫咪而言是毒药唷。而且，人类给予野猫食物太过头的话，
野猫会无法自己取得食物。每天都给予食物的话姑且不论，
那种情况下因为亲切而给予食物什么的，是不应该做的唷」
我以有点生气的语气如此说到。
其实我小学的时候，跟朋友一起在学校喂养被丢弃的猫咪。
遗弃的猫咪长大之后，已经可以一只猫独立了吧，以及因为到了暑假，
没有再给予食物的结果，猫咪一直在等待我的喂食然后就死掉了。
那成为了我的心灵创伤。
正因为如此，不想要重演这种悲剧。
「呜......但，但是......」
不怎么被他人发脾气的她对我生气的脸色感到恐怖吗，
她眼睛泛著泪，就这样抱著猫向上看著我。
「......嘛，那样亲近人的程度一定是这附近有地盘的猫咪，
这附近的应该每天都有给予食物吧。即使是巧克力，少量的话是没问题的唷」
「真的? 诶嘿嘿，来，猫酱，是巧克力唷ー」
太卑鄙了。被那样的眼神看著，我就无能为力了。
「坐上电车之前，到厕所好好地洗手唷。野猫卫生方面蛮危险的呢」
「嗯，那么明天见!」
车站前跟她分别。
或许她将来，一时性的喂食给不是地域性的野猫或是被遗弃的猫咪，
其结果害猫咪死掉的话，那应该是我的责任。
在脑中想起她抱著猫咪开心地笑著的画面，并告诉著自己所做的事情没有错。
4.木曜日 
早上，离开家走向学校的途中，在路边被昨天的猫咪蹭了过来。
明明昨天喂食的不是我。
被猫咪跟随的过程中，我抵达到了车站。
「早安ー晓。啊，昨天的猫酱。ちっちっち~」
「早安。似乎是被亲近上了」
「晓，有著会受动物喜欢的脸呢~」
「是怎样的脸......」
看著抱著猫咪喵喵叫的胡桃，意想不到的幸运，但羞耻心更胜一筹。
因为被周围的视线牢牢定住了。
「? 为什么要后退呢? 啊，该不会是对猫咪过瘾?」
「不，不是.......」
和这么可爱的孩子交往是一件很值得自满的事情，我确实也有这样的想法。
但是不想被认为和这样羞耻的女生在一起的心情压过去了，自然而然地和她保持了距离。
男朋友失格。
一边多次看向疼爱著猫咪的她，一边装作是别人朝著学校走去。
「抵达学校。那么再见猫酱，小心车子唷」
「要好好地洗手唷」
到达学校后跟猫咪分别，和有著猫咪臭的她一起走进校内。
「啊啦，胡桃那是什么味道。野兽臭味哇」
在鞋柜旁的女生同班同学，用令人不快的语气对她说。
「那个呢，晓，昨天差点在泡澡时睡著，吓死我了」
「没事吧?」
「还挺危险的呢」
不过那份厌恶感，她似乎没有注意到的样子。
那位女生啧地咂嘴，带著可恨的表情前往教室。
「胡桃，请不要忘了洗手唷」
「对对，洗手洗手」
她进到教室附近的女生厕所洗手后，我在外面等著她。
「啊，咪酱早安ー」
「......」
「咪酱?」
「比起我，跟男朋友聊天怎么样?」
从外面可以听到里面的对话，被称为咪酱的女孩子从厕所走了出来。
但是麻烦了，没想到所谓女生，是朋友交到恋人后，对她们之间的朋友关系感到轻蔑的种族。
为了让她和班上同学的关系能正常化，我有担任坏人的必要。
「嗯ー，炸虾好美味ー」
「蔬菜好好吃」
午休跟往常一样，她的便当里的蔬菜被我吃掉了。
但是困扰了，没有话题。
因为她会频繁地向我搭话，已经没有话题可说了。
有什么，应该有什么才对。
身边有的话题......对了。
「虾子呢，好像是虫子呢」
对于满脸笑容且嘴巴塞满炸虾的她，我试著提出虾子的话题。
她把炸虾含在嘴里，露出了厌恶的表情。
然后把炸虾放回便当盒里。
真不卫生呐，学校的偶像要是被别人看到这副模样，形象可就毁了。
「晓，吃饭中为什么要说那样的事呢?」
「诶? 不是，因为胡桃在吃虾子」
「真是ー都怪晓，害我现在感觉自己像在吃虫子一样，这份炸虾给你吃好了」
「不，毕竟那是......」
若是间接Kiss的话还说的过去，炸虾已经沾上她放进口中的唾液了，让我吃掉是什么玩法阿。
不过失败了啊，我不善长考虑他人的心情再发言这种事情。
「晓也尝尝看我的感受吧。花椰菜上的颗粒像是卵呢」
打算报仇吗，我正要吃花椰菜的时候，她竟然说了那种话。
我并不会因为那种程度就将花椰菜放回去，不过。
「呜呜.....自己说著说著都觉得恶心了，我已经不能吃花椰菜了。所以这个也给你」
「......」
吃饭时间理应是用来休息的，为什么我会感觉如此疲累。
结束用餐后返回教室。
她把便当盒收到自己的书包后，可能是还想要聊天，往我的座位过来。
在那途中，
「痛!」
她向前跌倒了。
不对，正确来说是被绊倒了。
我没有看漏，一名女生把脚伸了出来。
想对犯人狠狠地打耳光，但我把这股冲动压抑下来，向跌倒的她伸出援手。
「还好吗」
「痛痛痛......啊哈哈，我笨手笨脚呢」
从犯人团体中传出暗地中伤人的话语，一位做作的女生说出做到了。
感情好的时候，明明应该能接纳她的性格，是金钱的缘故吗。
结果她们只是在利用她而已。
跟拥有魅力的她在一起，自己也能变得很有魅力，是这样想的吧。
交到男朋友后就没有用处，也不跟我们在一起，所以这样的事情是可以被允许的吗。
「稍微擦伤了呢，去保健室吧」
「诶? 没关系的唷」
「走吧」
早一刻也好，想快点离开这个地方。
再加上我不想听到那些家伙的声音。
我强行带著她走到保健室，贴了一块纱布在她的额头上。
稍微擦伤是事实。
变成翘课的话，是她们的责任。
若要追究原因，是我的责任。
「那，那个，在保健室，总感觉心跳加速呢」
她还没理解现在自己的处境吗，还是假装不理解，我不知道是怎样。
我应该要清楚地跟她说，她被班上的女生所讨厌这件事。
「......治疗也做完了，我们回去教室吧。差不多要上课了」
那样的事我做不到。
「呐呐，今天要去卡拉OK吗?」
「......走吧」
以郁闷的心情上课，放学之后。
她邀请我去卡拉OK。
我也正好想要转换心情，于是接受了那个邀请。
「嗯ー，但是两个人去唱歌。可以邀请朋友吗?」
「请等一下。要邀请的话，邀请情侣吧」
那样的话邀请情侣才比较现实。既不会变成尴尬的氛围，某种程度上也能理解我的辛劳，肯定不会错。
邀请我的朋友和他女友，共4个人前往卡拉OK
「yes! yes! Ohーyes!」
「胡桃酱很好，很好唷~」
她兴致勃勃地唱著动漫歌曲，朋友拍手助喊炒热气氛。
她就拜托我的朋友了，我向朋友的女友坦白烦恼。
说明完事情后。
「......原来如此呢。确实交到恋人后就不管朋友关系的话，会被讨厌的唷。
就算这样，我仍然会跟朋友来往，但偶尔还是会被没有恋人的女生说些流言蜚语。
一旦被讨厌的话，也可能因为胡桃的容貌和魅力而忌妒她的缘故呢，我想修复关系是很困难的」
「果然分手的时候，我有必要担任坏人的脚色吗......?」
剧本是，跟她分手的时候做残忍的事情。
强硬让她做不愿意的事情，或是贬低她而分手。
那样做的话，我成为恶者的同时，我想她应该会被同情吧。
「那样做的话，『不是因为胡桃本身有问题而被讨厌?』这样展开的可能性也无法否定呢」
「确、确实......」
啊啊真是，人际关系真困难。
「对我来说，因为那种事情就简单破坏掉的朋友关系，不要也罢呢。如你所说，
那些孩子因为跟胡桃在一起，而感受到忌妒和劣等感的同时，也将她们自己放在
跟她关系很好的地位上。本质上，爱慕上男生的女生会被女生讨厌唷。
胡桃交到男朋友，因为这样负面感情一口气爆发。你虽然说几天之后打算跟她分手，
不该就那样保护她吗? 不该担负责任吗?」
「可是，她不可能真的喜欢上我。只是误会罢了。
实际上我也尝试跟憧憬的她交往，说真的很累唷。因为她内心而疲惫」
「对我来说，可以看到她很开心的样子呢。虚伪的爱变成真实的爱不也挺好的吗。
嘛，你不喜欢的话就没办法了呢......啊，下一首换我的歌曲哇」
「卡拉OK很开心呢!」
「是啊」
结束卡拉OK后，与朋友他们分别，跟她走到车站。
「话说回来，晓的朋友是个很有趣的人呢。很擅长炒热气氛唷」
「嗯......嗯......」
对她的话也心不在焉。
我该如何做才好。
「那么，明天见」
「好，再见」
跟她分别，往自己的家走去。
迟早有一天，她交到男朋友的话，也会因为冷落朋友而被讨厌的吧。
只是刚好那个对象是我，因为吊桥效应而迷恋上我。
即使是真心爱上的人，她也会被女生讨厌。
不，如果真心爱上的话，她可能会对恋人更加著迷。
归根究柢都是她的错。
我既没有错，也无能为力，这样自我辩解著钻进被窝。
5.金曜日 
星期五。
话说回来，今天有英文的小测验。
起床后到学校路途中还有某种程度上的时间，哗啦哗啦地翻著英文的笔记。
有认真上课的话，稍微复习就没问题了。
不过她的话呢。
在脑中反复念著英文单字的同时朝著学校走去，在车站发现她正在瞪视英文单字本。
「早安。今天有英文的测验呢」
「安静! 我现在正在集中精神!」
走在我旁边的同时，一直盯著英文单字本，小声地嘟囔著日式英文的她。
感到令人欣慰的同时，我也焦躁了起来。这是什么像是英文但不是英文的东西。
「保持那样的话会踩到狗大便的唷」
「......哇，这，不要在这个地方抱紧我啊，那，那是，虽然不讨厌，
但还是要在意下别人的眼光比较好」
相当集中的她没有听到我的忠告，将要踩到狗大便时，我只是阻止她而已，
为什么我一定要被她说要注意他人的目光。
我将她的日式英文当作BGM朝向学校。我快变得不正常了。
明明那样治愈人的她的声音。
常言道，美人三天就腻了，真正遇到后果然是真的吗。
进到教室。班上的气氛有点郁闷。
教导我们英文的教师，即使在学校也是最top的鬼教师。
如果在测验中取得不好的分数的话，等待著的就是地狱的补习。
到昨天为止对著她摆出恶态的女生们也是，没有那样的闲暇。
她也实在没有跟我说话的余裕的样子，正在位置上跟英文单字本大小眼。
短暂的平稳啊。
第一节课国文的老师是个通情的人，为了第二节课将面临的英文测验，将上课改成让我们自习。
我姑且也将测验范围大略重新看一遍，注意到她的时候，已经在身旁了。
「呐呐，很闲」
「很闲呢......复习英文啊」
「那个我当然知道，总觉得自习的时间很适合聊天」
确实也不是不了解她的心情。
下一节不是英文测验的话，现在班上应该早就充满喧闹。
不过其他同学很认真地在念书，严禁说话。
她的声音本来就很有特征，而且留在耳中的话会扰乱集中力。
平时的话即使是疗愈的声音，根据时间和场所，有可能会成为噪音。
跟她说她的声音会令他人不快所以不要说话比较好，这样肯定说不出口的。
「这个笔记借给你，所以请用这个学习」
「诶? 真的? 诶嘿嘿，谢谢，果然有男朋友真好呢」
上课没有认真地听，笔记也几乎没有抄，为了她，我借给她我特制的笔记。
我的笔记对她来说似乎很新鲜的样子，回到自己的位置，热心地开始阅读。
难得借给她了，无论如何希望能避免不及格。
「不及格......」
「嗯嗯」
嘛，现实是残酷的。
午休时间，我们两人边在顶楼吃便当边叹息著。
她的叹气是因为得到不及格的分数。
我的叹气则是，难得把笔记借给她，还是取得不及格。
这样的话仿佛我的笔记起不到作用不是吗?
「那么，补课是如何呢?」
「今天放学后有很多题目卷......帮帮我嘛」
「真是没办法呢」
姑且我是男朋友，应该要做些像是男朋友的事情。
......回过神来，我对她温柔的理由并不是因为喜欢，则是因为是男朋友，感觉动机被替换掉了。
为了承担责任的温柔形式，没有任何爱情的元素在里面吧。
算了，反正这个关系也只剩几天。
「哎ー，只看著英文感觉要睡著了......边听音乐边做吧」
放学后的图书室，在我的正面，她戴著耳机著手开始大量的题目。
说到音乐，有想要试的事情。
「胡桃，不试试听听看这首歌曲吗。英文似乎可以变得擅长」
「诶，真的? 要听要听!」
把携带著的音乐播放器交给她，让她戴上去。
「啊，英文的歌曲啊。真的耶，总感觉英文变得擅长了」
她边那样说边解著题目。比起刚才速度很明显地上升了。
这首歌曲只是西洋歌曲，英文能变得非常厉害什么的，没有这种效果。
不过她现在认为自己很擅长英文，实际上是发挥效果了。
因为她是想做就做得到的孩子。
「......? 为什么那样盯著我看呢? 眼神很恐怖唷?」
「! 啊，啊啊，抱歉」
我虽然打算假装平静的，简单地就被看破了。
是啊，原来我讨厌她，所以没办法。
不论怎样奢望，对我来说是做不到的，心灵深信的力量。
我现在确信了，我忌妒著她。
忌妒她的班上的女生，以及忌妒我的班上男生，我沦落到同样的存在。
转瞬间，她就要完成题目了，我无法直视，一边低著头，一边咬牙切齿。
我应该是喜欢她的。
或者，我是憧憬著能发挥心灵深信的力量的她。
跟憧憬的人在一起，抱持著劣等感，忌妒著，憎恨著。
如果是那样的话，多么搞笑的爱憎啊。
「结束了! 多亏晓推荐给我的音乐唷......啊咧，怎么哭了? 花粉症?」
「没事，完全没事的。我们去缴交题目卷吧」
缴交做完的题目卷后，两人离开学校。
「呜ー嗯，学习了很久，累了唷。不过比预定还早做完题目卷呢，是晓的功劳呢」
「辛苦了」
「啊，对了，现在能去晓的家里玩吗?」
「......蛤?」
突然听到能不能去家里玩，我发出一声白痴的声音。
「晓的房间，很在意晓的房间是怎么样的，呐呐，可以吧?」
「......是没关系」
老实说不想让他人侵犯到我自己的房间(领土)。
但这里拒绝的话，我讨厌会让她有另外的误解。
像是房间有满满的工口本，或是非常脏乱。
并没有在车站和她分别，就那样直直往我家去。
「打扰了—」
「我回来了......母亲去买东西了吗」
「诶，该不会只有两人?」
「嘛，就是你说的那样呢。我的房间在这里」
我带领她前往我的房间。就是个普通男子高中生的房间。
一进到房间她马上确认床的下面，那里只放了参考书而已。
「明明我想应该会有工口本呐」
「何时的认识了，现在几乎看不到工口本唷。现在是在网路上......」
「网路上......」
「啊啊，比起那个，我先准备果汁和点心」
下意识地说出像是在网路上看工口本般的话语，我的脸变得通红。
逃跑般的去到厨房，带著果汁和点心回来时，
「呜Hya......」
为甚么她，正在看我的电脑的网页历史纪录。
「什，什什什，什......」
「呋—嗯，晓喜欢这种的啊，总觉得意外呢」
玻璃杯掉了下去，果汁染上了地毯。
不过那种事怎样都好。
我到她的身边粗暴地抓著她的头发。
「......请回去」
「痛......诶，那个，对，对不起」
我露出很少看到的愤怒表情，怒视著她。
谁会责备我，对破坏我隐私的人冷淡对待，到底谁会被责备。
亲近的朋友也会有礼仪，何况是刚交往几天的情侣，这是不被允许的行为。
「那，那个，真的很对不起，因为至今为止没有到过男生的房间游玩，不管怎么样也很在意」
「并没有生气唷。因为差不多母亲要回来了。跟女生在一起被知道的话，会变得很麻烦的缘故」
「......明天见」
在家门前跟她分别。
尽可能保持平静，为了不要责备她而打算记在心里，但是实在是不可能，她非常消沉。
虽然有很抱歉的心情，但是也有希望她能反省的心情。
总有一天不是这样虚假的爱情，而是遇到真实的爱时，希望她不要重蹈覆辙。
6.土曜日 
星期六。
今天虽然是半天，但还是要去学校。
没有准备便当离开家门，去到车站后，那里没有她的身姿。
试著发送讯息，马上就回讯了。假日的电车时刻跟平日不一样，所以迟到一些。
想著肯定是忘记今天要去学校不是吗，送出有点失礼的讯息后，自己一个人走去学校。
到了学校，边读著书边等待著早会时，电话响了起来。她打过来的。
『喂—喂，现在在哪里呢????』
『哪里，教室啊』
『诶诶!?』
伴随著惊吓到的声音，她把电话挂了，那之后10分钟左右，气喘吁吁的她进到了教室。
「呐，为什么先去学校呢!?」
「诶?」
「到达君等待的车站后，我在那附近徘徊了5分钟左右，我还以为你去厕所，
因此到男生厕所前面等待呢! 会被认为是奇怪的人啊!」
「啊啊，对不起」
我也能理解她的不满。
至今为止我们两人一起上学，她总是在车站等待著我，她迟到的时候，相对我也应该要等待她才对。
这样一来暴露了我不纤细的地方。
「姆—......为了表示歉意，请给我今天足够的便当菜色」
「今天只有半天所以没有便当唷」
「啊! 对耶......我记错了，带了自己做的便当唷」
啊哈哈......她边笑著边从书包拿出两个便当。
「呜哇，那什么，塑造脚色?」
「做作的家伙不是吗? 恶心」
这时，我没有听漏班上的女生那样的谈论。
她不可能特意塑造脚色.......应该。
我至今为止都看著她的结果，她原本就是这样糊涂的性格。
没有男生的影子的时候，也是被认为是那样的个性。
评论她很可爱的男生不用说，在女生那边也是以笨蛋脚色被认为的。
不过有男生的影子后，无论怎样也只看到谄媚男生的孩子而已。
偶尔会有人感叹正因为可爱才不能恋爱，原来如此，我了解了。
偶像禁止恋爱的原因，被男生说是bitch，被女生说是做作女。
「胡桃太得意忘形了吧」
「真的太得意忘形。喂，让她有不好的体验不好吗?」
「啊，是啊。下节课是移动教室。她今天好像带了便当过来，把那个便当......」
第二节课结束后马上去厕所，从女生厕所里可以听到班上同学正在对话。
第三节课是在音乐教室上音乐课，已经到了上课的时候，那些女生还没到音乐教室。
「稍微去下厕所」
「真是—不行唷晓。要好好地在休息时间去厕所才行」
「对不起」
对坐在我旁边的她拒绝后，回到教室。
从外面偷偷地窥探教室的里面，女生们正要把沙子倒进她做的便当里。
「做了非常无聊的事情呢」
「啊，晓!? 这，这是，那个」
在怎么说也不可能就这样沉默看著，进去教室怒视著她们。
「辩解也没用的唷。比起装可爱的女生，我想性格阴暗的女生更令人感到讨厌呢」
「呜......因为胡桃背叛了我们! 啊，就连晓不也生气吗? 对那个女生」
「会生气呢」
「对吧......诶嘿?」
以为不会被轻易的肯定而感到意外吗，对著歇斯底里的她们，倾泻不满。
「头脑不好，说话又愚笨，走路也很慢，虽然远远看著是很可爱，
但是实际交往的话会生气是没办法的唷，那个女生」
这个感想是事实，在生气之上，也忌妒著能用心灵深信的力量学习的她。
「等，等下那也说得太过分了。那孩子是真的很好的孩子耶」
「说实话，我打算明天跟她分手」
「哈，蛤? 不是还没有经过一周吗，明明胡桃那样地喜欢著晓，打算抛弃? 差劲」
到刚才为止应该都在贬低她的女生，我一说明天就打算分手时，就开始谴责我了。
被男生舍弃的女生，也就是说应该能受到同情吧?
「试著交往看看就知道了，我和胡桃并不相配。我喜欢从远处看著似乎很开心的她。
她跟感情很好的朋友聊天。我不想看到交到恋人后失去朋友，而且还要被欺负的她。」
「......」
跟我交往会被同学欺负，所以可能会更加依赖我。
很干脆的就能直奔本垒也说不定。但是，我不希望那样的关系。
「去了非常久的时间呢，大的?」
「女孩子别说那样的字眼」
「晓对女生抱有太多幻想了唷—」
放著没有反应的同班女生同学不管，往音乐教室。
是啊，如她所说。我对女孩子抱有过多的幻想。
出乎意料和她交往后，很多事情并不如自己所想那样。
「因此，已经做了所以没办法呢，来吃便当吧」
「好，没问题唷」
放学后，她邀请我到屋顶上去，骄傲地打开两个便当。
里面并没有放进沙子之类的，充满了手做感的便当。
「也放些蔬菜进去啊。都是炸物和肉」
「因为我是食肉性女生」
「是喔」
就这样交往下去的话，之后她肯定会讲说『因为晓的关系变胖啦—!』之类不讲理的话。
那种情境很容易想像到，不由得笑了出来。
「我的便当好吃到让你笑出来吗? 诶嘿嘿，努力下果然有价值唷」
「是啊」
我是真的在笑。只用盐和酱油调味的肉，和满是面衣的炸物。
每天吃这样的东西的话，感觉马上就要升天了。
其实她并不是要杀掉我，很担心她将来的丈夫。
......不，反正明天就打算分手了，好好地跟她说吧。
「胡桃，再多练习一下料理比较好唷」
「诶? 不好吃吗?」
「我做的还比较好吃呢，肯定」
如果真是为本人著想，有时要有抱有被讨厌的觉悟，因为也会有必须严厉地说出话语的时候。
比起这些，对于这个调味，她可以很美味似地吃下去，我更担心她的味觉。
「诶—好狠心呐，那么让我吃晓做的便当啊」
「真没办法呢......蛤」
说了之后才发觉被她的花言巧语骗了，我竟然会这样。
「说了呢? 说了呢? 男生不说二话的唷?」
在旁边的她浮现了邪恶的笑容。
「明天，有空吗?」
「嗯，空著唷?」
「那么，来约会吧。来看电影什么的吧。到时候要做便当并带著过去唷」
「约会! 诶嘿嘿，而且是晓做的便当。我真幸福」
脸颊染红的她，打从心底醉心我的样子。
「那么再见，明天喷水池唷!」
「好，明天见」
车站前与她分别。 自从听到要约会的时候开始，她心情始终很好。
我的心情则是很复杂，因为明天必定要跟她分手了。
分手并不辛苦，但会让她悲伤。
她的虚假的爱情，早就升华成真正的爱了，即使是感觉迟钝的我也能理解。
那是令人开心的事情。
但是，我的虚假的爱情，始终是虚假的爱情。
7.日曜日 
今天从早开始就很郁闷。
今天就要跟她分手了。
分手很痛苦而郁闷，并不是这样的。
跟她开口说出分手的话，会让她悲伤，那样很讨厌，
况且，跟那样喜欢的她实际尝试交往，别说是喜欢她了，连变得讨厌她的自己都讨厌。
依照约定做了两人份的便当，准备充分。
「你看起来很阴郁呢，到底要去哪呢」
「约会」
「为甚么要去约会要如此阴郁的啊」
「......我出门了」
似乎担心著的母亲目送我，离开家门。
市内的车站前有个喷水池，准时到达。
望著聚集在脚边的鸽子，大约40分钟后，她来了。
「抱歉抱歉，各种事情所以迟到了，等很久了?」
「......刚刚才到唷」
虽然知道这种场合要这么说的理论，但无法抑制内心的焦躁。
明明跟她讨论后，预定抵达之后马上去看电影，预计要看的电影岂不是已经开始了吗。
虽然有人说日本人对时间过于敏感，但迟到40分钟再怎么说也不行吧?
「话说回来，晓的私服......朴素呢」
「是吗。胡桃的私服很华丽呢。但是行动不会困难吗?」
「没错没错，就是那样的唷。为了今天才买新衣服的，但是行动不方便，从家到车站花了意料之外的时间，
因此没有搭上，就是这样而迟到了唷」
蓝色牛仔裤，白色T-shirt，黑色的外套。
相较于她的华丽飘扬的私服，确实我的私服会被说是朴素也是没办法的呢。
不过因为那个类似洋装的衣服而迟到的话，本末倒置了吧。
应该多加重视行动方便的衣服。
「预计要看的电影，已经开始播放了，因此变更预定，我们先来吃便当吧」
「好—，没有吃早饭，肚子已经饿扁了」
两个人坐在喷水池前的长椅，把我做的其中一个便当交给她。
「哇，好厉害，为了做这个花了多少时间啊?」
「没有花太多时间唷。昨天先把饭煮好，然后炒青菜，做出炸物，大约一小时」
「味道方面呢......哇，非常美味!」
「能喜欢的话，比起什么都好」
这样还被说是难吃的话，我就可以说是你的味觉很奇怪了。
「我虽然讨厌青菜，这个调味的话说不定每天都能吃下去呢」
「为了习得调味的功夫，拜托了母亲呢」
恐怕不擅长料理是遗传父母的，这一周之中，看完她的便当后直率的感想。
「嗯—吃饱了。吃饱饭后就想要睡了呢。到了电影的时间叫我起床唷」
说完后她就靠在我的肩上，闭上眼睛后，转瞬间就开始发出睡眠中的呼吸了。
我有自觉对于约会的事情是生疏的，不过约会中，午睡是怎么一回事呢。
虽这么说，但不可能打扰她睡午觉，我边玩手机边等待电影的时间。
从旁看来，应该可以看出我们正在约会吧。
「胡桃，差不多电影要开始了唷」
「嗯......呼哈」
「口水口水」
不怎么想要让他人看到，用卫生纸擦著刚睡醒的她的嘴角。
「诶嘿嘿......晓，像母亲一样」
「真失礼呐。谁是母亲啊。该去电影院了唷」
去电影院买票和宣传册。
当然金钱是我付的。
看的电影也是她似乎喜欢的恋爱剧。
买了爆米花和可乐，和她相邻而坐，电影开始放映。
电影的内容普通。
有缘分的两人互相意识到，了解彼此的事情，最后结婚。
我最奢望的，恋爱的形式。
突然地展开恋爱，没有了解彼此的事情，最后因而分手，我们的关系完全相反。
「电影演员和女演员虽然都喜欢，不过内容略差呢。怎么说，没有刺激呢」
「是吗? 我想是很棒的爱情唷」
在恋爱中追求刺激的人，似乎会陷入爱情。
她应该只是想要命运的相会吗?
「要去游戏中心吗?」
「嗯! 要去要去，去拍大头贴」
离开电影院后，我们前往游戏中心。
「晓，经常去游戏中心吗?」
「诶诶，会玩音游之类的」
「音游—! 我想玩玩看一次跳舞类型的，一起玩嘛」
「可以唷，我最擅长跳舞机了」
两个人站在框体上，放入硬币。
「歌曲由晓选没关系唷—」
「了解。那么就选这首吧」
选了首习惯的歌曲，跳舞开始。
「诶? 诶? 这什么? 太快，太快了啦」
她因为有点困难而跟不上节奏。
糟糕了，她没有玩过，所以应该要选简单的歌曲才对。
「对不起，下次选简单的歌曲」
配合她的第二首歌，选了最简单的歌曲。
「啊，这个的话即使是我也行，嘿，哟」
开心地跳著的她的旁边，跳著太过简单的歌曲，我反而焦躁了起来。
应该不会被旁观者取笑吧，正在跳著这么简单歌曲的情侣什么的。
「音游真有趣啊，拍大头贴吧」
「好，我是第一次拍大头贴呢」
「诶—太可惜了，到现在还没拍过大头贴，没有和男性朋友拍吗?」
「现在的游戏中心只有男生，拍大头贴是不可能的唷」
「嘿—是那样啊，笑一个笑一个」
和她进入拍大头贴的机器里，拍了张照片。
我无论如何也不了解大头贴的优点。合照的话用普通的照相机拍就好了啊。
「涂鸦涂鸦」
「不是没有保留原型吗」
而且她还在拍出来的照片上乱写乱画。在我的脸上留著猫胡子，带著兔耳朵，
已经没有人能注意到这是我和她的照片了吧?
「好，这个一半。要贴在手机之类的唷」
「蛤」
「啊，是夹娃娃机!」
把拿到的大头贴放进口袋里。
之后也目瞪口呆地看著她为了得到夹娃娃机的娃娃而花了2千元，
做了相性占卜，结果是微妙的38%，就这样在游戏中心消磨时间，
回到车站前的喷水池时，已经接近黄昏了。
「真开心呢」
「是啊」
在长椅上相邻而坐，适当地附和她的话。
差不多，到了该说出口的时候了。
「依照约定，经过一周，所以分手吧」
「诶......」
为了不看向她的脸，边往天空看的同时边说出口。
「那样的，我为什么不行呢? 我哪里不好的话跟我说啊! 我会改的!」
「胡桃，看到我会心跳加速吗?」
她喜欢上我只是个误会。
明明应该是误会。
「会，会唷! 即使现在，我看著晓也会心跳加速唷! 现在完全没有遇到危险，但看到晓会心跳加速唷!」
「......」
为什么，她会喜欢上这样的我。
「不对，不是那样的胡桃，那是伪物，谎言」
「不是谎言! 不是谎言啊!」
我无法理解她的想法，把她的想法视为胡言乱语而否定掉。
因为不想要伤害她，又或是不想传达她不好的地方?
「......对胡桃来说，还有更好的男性在唷。那么再见」
「等下，等下啊，晓—!」
我无法看向她的脸，我拿著包站起来，向车站方向跑去。
后面传来了她哭泣的声音，但我没有回头。
「呜......呜呜......」
回到家，我在房间里看著和她一起拍的大头贴哭了起来。
我过份的态度，虚伪的恋爱感情，伤害了她。
8.epilogue 
「我被甩了，一定是我哪里做错了吧，呐呐，我哪里做错了 ?」
「欸—，胡桃没有哪里做错，是晓没有眼光」
「就是啊，胡桃一定能找到比晓更好的男朋友」
「啊，说起来晓有说过，朋友也很重要，想想看我交了男朋友之后就飘飘然了，对不起大家」
「没关系，我们才要说抱歉，突然觉得胡桃好像消失了一样，所以才生气的」
与她分手后的隔天。
在学校里，她就像回到交往前一样，和班上的女生聊天。
她的交友圈也似乎正在恢复，真是太好了。
她与朋友开心地聊天的样子，依旧可爱。
「蛤？你甩了胡桃......你在想什么？」
「跟她交往很累」
「我听不懂，她那么可爱」
「交往过就知道了」
「???」
说到底，我无法真心爱她。
就像看著笼子里的动物一样，只是远远地看著她，觉得她很可爱而已。
我衷心希望她能与真心爱她的人在一起。
那天晚上，我在房间里玩游戏时，手机震动了。
『晓，我好像戒不掉传讯息给你的习惯了（汗）分手后隔天传讯息给你也很奇怪，但能不能再陪我传一阵讯息?  对了，今天开始播的连续剧好像很有趣，晓也要看喔！』
那是她寄来的信。
『好像很有趣，我会看的』
我回讯给她后，打开电视。
这样结束的恋爱，也许也是存在的。
The End
看到这边也挺心有戚戚焉，
原本以为男主能够从虚伪升华至真实的爱情中，
并获得开头所说"心灵深信"的力量，
可惜没看到男主有什么作为。
