简介
被誉为日本第一剑士的男子，在临终时被谜之声音引导，获得了一个失去生命力的少年精灵的肉体。
继承了少年精灵哈克之名的他，在异世界获得了第二次生命。然而，那个世界存在著『等级』、『状态』以及『SKILL』这些障碍。
他将与名为虎丸的虎型魔兽伙伴一起一步步克服这些困难。
第一幕：古都苏迪安篇
第二幕：学园篇
第三幕：边境领瓦伦斯坦篇
第四幕：莫德尔王国篇
第五幕：帝国篇
※书籍版由角川文库出版，目前正在贩售！插画由屡那大人创作！※
01 超越世界 
序曲：Beyond the world
01 超越世界
不够。
男人不由得苦笑著说，这到了最后一刻才终于浮现在自己的心中。
虽然躺在已经无法起床的病床上，但他还是想起来了。
持刀六十多年。与众多的强者们斩杀，挑战死斗，并全部胜利生存下来。虽然被称为日本第一剑士已经很久了，但对他来说只是攀登了险峻路程的一小部分而已。
在男人看来。这方前方还存在的剑的顶点。
想变得更强大。
想再往高处走。
在斗争到了腻烦的地步，已经被人称为用剑冇人出其左右，在年轻的时候总算是得到了疯狂想要的仕官之路之后。
那是意识到自己已经老了，下定决心离开第一线数年来，被周围的人劝说代替刀开始画水墨画，但是，连笔尖都感觉到了沉重吧。
――――突然发现了……
一束光。 姑且称之为天明吧。（一筋の光明。天明とでも言おうか。）
也不是力。
也不是技。
也不是心。
不是哪个，而是包含了很多那些却又不是哪个的东西。
然后，还不够的碎片……。
那个光打碎了自己曾经扬言要把剑做到极致的心。
……啊啊……，还没达到……就这样死了吗。
可惜了。
比如说，无论活了多少年、几十年，都无法到达的泡沫般的幻影。也许只是没有不切实际的理想。
但是，确实看到了。而且，能看到的恐怕只有自己。
他花费了自己作为剑士生活的全部时间挥刀，不在比赛中而是在实战中，经常置身于刀剑的斗争中。
他一直置身于一个竞争激烈的世界里。正因为是这样的自己，确信只有我才找到那道光。
今后历史也会在自己之后诞生许多天才剑士吧。那或许是轻易凌驾于自己才能之上的人们。
但是，他们绝对不会到达自己找到的那道光。
世上已是德川之世。
战争已经结束很久了。之前的岛原成了大规模的战斗，卷入了全国各藩，但那不是战争而是武装起义。而且，再也没有能和那个匹敌的火种了吧。
世界是太平之世。
庶民和志士都在渐渐忘记战斗本身的世界。
如果是木刀的死合的话，可能会有很多人进行，也可能会出现。但是，持续真正死斗的人已经不在了吧。
即使可以一辈子做一两次。在那之上即使有能够认真进行斗争的人，那也已经不是剑士了。这只是一个罪人，或者被世人称为杀戮者。
而且，仅仅这样，即使是拥有比他加倍才能和志向的人，也不可能到达那个光。
没有实战就不可能有真正到达那道光的存在。
他对自己以后的世界完全没有期待。
自己找到的那道光，只能用自己的手去到达。
但是，那个时间已经没有了。自己的命运快要结束了。
⋯⋯⋯但愿！
他妈的！睁开了双眼。
但愿！让我活一次！！给我能达到极致的时间！魔鬼罗刹蔓延的世界也没关系！叫他畜生道！神也好佛也好，阎王也好，恶魔也好，请接受我的愿望！！
当他发出无法发出声的呼喊，想要将无法动弹的手臂伸向天空的时候，一道闪电般的祝福降临在了他的脑海中。
『可以啊。让我来实现你的愿望吧』
02 阿修罗
〈何人！？〉
突然从枕边传来的声音，首先浮现在脑海里的就是这句话。
接著，周围并没有气息。虽然已经是将死之人，但他的感觉还很敏锐的。
但是，那个达人的感觉却没有捕捉到任何的气息，……什么都没有。作为宅邸的主人的他现在正要著死之床 (屋敷の主たる彼が今まさに死の床に着こうというのに )，却没有一个人能察觉到。反过来说这是异常的。
〈忍者？〉
如果是被称为人外的化身的他们的话，也能潜入正上方的天花板，在连一点点的血的味道都没有飘散的情况下，把屋内除了他以外的人全部杀光吧。
年轻时，因为无数的死斗而夺去的生命男女老少无数。这不管是突袭或奇袭，—— 把无数次的袭击，全部还击——但他至少认为应该是双方都认同的战斗，没有被憎恨的理由。但那些被压垮的人和血亲被杀了的人们的怨恨是可怕的，甚至这样的理由也常常被推翻。 那种人可能是熟练的忍者。
刚才在脑中直接响起的声音令人费解，但听说有些忍者精通奇怪的药品，用它使意识朦胧
〈——不，没有啊〉
考虑到这一点，他把那个想法从脑海里赶了出来。
过去，或者说有能够做到的忍者。
然而，战国时代迎来了终焉。那样的熟透的忍者们应该几乎全部迎来寿命的尽头。即使活著，也已经和自己一样不能正常行动了。
年轻的忍者更没有。
忍者的技术比剑士更需要实战经验才能达到熟练的地步。光是训练就不会有让人感觉不到任何迹象的忍者存在。没有实战经验。他很清楚那件事。
以前，我曾向一个跟随松平家官员男子的忍者求教。那个忍者是个怪人，自从被那个官员的父亲救了命之后就一直跟著他，是个死后也跟著儿子的诚实的男人。虽然性格不像忍者那样会自嘲说什么规矩的忍者也不是笑话，但确实很有本领。
真是一个能自在操纵三把镰刀的可怕忍者。
虽然最终也没有人告诉我这是什么原理，但他却是一个投出的镰刀描绘出弧线后又回来的拥有惊人技术的人。对峙的时候，如果不知道自动返回的镰刀，就那样从背后被镰刀贯穿就结束了，即使知道也要注意从前方两手拿著两把镰刀的那个男人，同时也要注意从后方袭击过来的另一把镰刀。即使躲开了后方的镰刀，也会在空中用脚尖抓住回来的镰刀再次投掷。
虽然一直没有遇到过，但我觉得如果遇到的话也不会输，但也会是不能轻易分胜负的对手之一。
在酒席上谈论武田忍者结局的那个男人，就算还活著也早就应该超过百岁了。
岁月如梭。
在大阪风魔的小倅燃放的是忍术最后的烟火 。忍者的技术已经在太平盛世消失了。作为战国大名，初代将军家康公对可以说是性质不同的伊贺忍者报恩的温情政策，结果却等于拔掉他们的牙。就这样不承担危险的任务也能吃饭的话就没有必要磨练技能。对此感到危机感的第二代将军秀忠公雇佣了柳生忍者集团，但他们毕竟是剑士。剑士不过是掌握了忍者的技术而已。像这样一点血腥味道都没有就入侵根本不可能。
〈……是谁？真的是神和佛来听取我的愿望吗？〉
片刻犹豫后，他向脑内诉说。虽然不太期待回答，但果然声音再次在脑内回响。简直就像少年和女性一样清澈的声音。
『 既不是神也不是佛。我想邀请你这样的人来我的世界里』
他有点吃惊。因为没想到会回话来。能够听到心声的存在。那样的存在到底是怎样的呢。如果不是神佛的话就是阎王，或者说是现在还留在出岛上的红毛人所说的恶魔。
〈邀请……。虽然不知道是什么样的世界，但是我已经连身体都动不了了。即使被邀请也会马上死去〉
『 不用担心。现在的话可以提供年轻健康的肉体。寿命还很长呢』
总觉得这是一种类似于道化的说法。
〈……难以置信。取而代之的是什么？〉
『 什么都不要。只是……』
〈只是？〉
面对难以言喻的神秘声音，他不由得在心中反问。
『只是……我的世界是非常危险的地方。在你们的世界里所说的魑魅魍魉，恶鬼罗刹到处都是』
明白了。
听说魑魅魍魉，恶鬼罗刹，我不由得嘴角上扬。
很有趣。
『你一点都不害怕呢』
没有开玩笑的感觉，倒不如说是对声音很佩服。
〈从前，曾在战场上与鬼战斗过。他是那种即使将四肢砍掉一半也会冲过来的家伙〉
用有点怀念的心情想起来。在某场战斗中遇到的那个鬼，在那之前一边抱著他在战斗中被杀的鬼的儿子的头一边猛地袭击过来。
我很惊讶自己被吹飞,之前在力战中几乎没有输过。虽然不记得准确的时间，但至少四半时 （30分钟）以上和鬼持续厮杀，不管是撕裂头还是剖腹，鬼都不会倒下。
『 我的世界里有真货……的……不过，算了，这是你在下一个世界的身体。』
谜一样的声音这么一说，一个人类的影像模糊地出现在了他和他仰望的天花板之间。
这件事他也著实吃了一惊。
至此，他终于确信会话的对方是超常的存在。
因为这样的术既没见过也没听过。
然后，再次注视投影在空中的人物。
白皮肤、金发碧眼、修长的四肢。
<异人的……是少女吧？>
他有点讨厌地向心中的存在倾诉。
异人，而且还是女性，自从他在外闯荡多年，他的皮肤黝黑如鞣制的皮革，从他那如野兽般的容貌来看，与投影在眼前的人物简直是天壤之别。
在微微的笑声之后，传来了稍微愉快的声音。
『 不用担心。他是少年……是男孩』
嗯，他凝视著映出来的影像。如果保持健康的身体状态的话，应该会抱著胳膊抚摸自己的下巴吧。
总之，如上所述，容貌相差太远了。
和现在的自己长得像也不像，果然还是很在意。话虽如此，也不能准确掌握身高，但总觉得像个孩子。今后成长的话会有各种各样的变化吧。岁数在元服前或前后（12~15岁）可见，如果锻炼的话，也许会像侍奉家康公的三浦按针殿那样茁壮成长。
如此想来，他竟然发现自己完全相信了谜一样的声音和说话。
自嘲的笑声禁不住浮现出来。
前阵子有奇怪的和尚们说轮回转世什么的说得眉飞色舞，一半以上的人都置若罔闻。这么说来，数年前在岛原之乱中率领群众的天草似乎有转世复活的传闻，但我并没有太在意。
这样的自己，为什么会如此在意呢。这并不是因为直接送到脑中的声音，或是眼前映照出陌生孩子身影的魔术的原因。
因为别无选择。
即使被这些假的妖术师和传教士的欺骗，他也很快就会死的。即使被骗而被害死，结果也是一样。时间也只差一点点。
然后，即使是天马行空的虚构的故事，他也开始考虑是否应该认真对待。
一旦改变了想法，就无法将目光从眼前投射的、预定成为自己新身体的少年身上移开。越看越像是和少女分辨不清的孩子。我仔细一看，发现少年的耳朵异常长。这是部落的证明吗。
刚一想，眼睛就模糊了。自己剩下的时间已经很少了。好像是必须做出决断的时候。
〈真是难得的事。如果你真的能做到的话，请一定要拜托你了。……但是，我想确认两件事。可以吗？〉
『随便，如果我能回答的话』
〈代替我的孩子，是这个孩子的意识吗……是灵魂吗，之后到底会变成什么样？〉
投影在眼前的少年看起来还活著。如果事情按照谜一样的声音进行的话，我很在意这个少年会变成什么样。
『 没办法。这孩子是自杀的』
〈自杀？〉
「是的，我不能帮助没有自我生存意志的灵魂。虽然身体奇迹般的平安无事，但是不会醒来，这样下去会慢慢腐朽的吧」
尽管在幼儿时期就完成了完整的人格，但是由于身体构造的急剧变化和对周围环境的评价所不可避免的内在变化，经常有迎来青春期的少年少女自杀。
他自己并没有产生过这样的心情，也没有想要理解那样的心境，但是这个心境变化作为知识我是知道的。
所以，我是这样理解的，当时也没有深入思考。
〈 也就是说已经没有意识了吗？〉
『是』
〈这样的话，那就没什么问题了。那么第二个问题，最后的问题。毫无回报地招待我去你的世界，你的目的是什么？你在追求什么？〉
『没什么特别的。如果一定要说的话……那就是希望你能活得更精彩、随心所欲吧』
〈 随心所欲就好了吗？〉
『是的。我的世界啊，有点停滞了。太无聊了。所以如果你能打破它的话就太感谢了』
〈知道了。尽情地在那边的世界里胡闹吧。如果真的能生活在另一个世界里的话，我会每天崇拜你并感谢你〉
『请停止。不需要那样的。大体上，别说感谢了，你也许会恨我。正如刚才所说，我的世界非常危险。魑魅魍魉，恶鬼罗刹的许多之外又加上，国家荒芜，各国对立，群雄割据也可以说是隐藏的状况。如果以你们的世界来说的话，就是要进入修罗道的』
〈越来越好了。修罗道才是我所期望的道路。比起去冥府，心里更兴奋。是啊！我把你叫做阿修罗。如果能把我推到修罗之道上的话，那就正好了吧？！〉
简直就想要拍手了。
『asura ……阿修罗……不错呢。呵呵，今后就这样自报家门吧。那么，差不多该分别了吧……。啊！在那之前，我差点忘了一件事。有什么想带到那边去的东西吗？根据东西的不同您必须支付代价，但就可以顺利地带走』
〈哦？什么？〉
『嗯，从调味料到道具、遗物之类的，什么都可以。请说一下』
〈那么我希望那个。是我的刀〉
他毫不犹豫地用微微一动的视线向我展示了枕前立著的爱刀。
『哦，是那个吗？相当大，不，很重啊』
明明没有碰，却不知道为什么会知道它的重量，这把刀对他来说可以说是继生命之后最重要的东西。
〈啊，这是刚刀厚重叠的特订品。这种程度的东西现在已经不能入手了。……能做到吗？〉
『也不是不能做。但是，需要付出代价。具体来说，名字的记忆……是吧』
〈 名字的记忆？〉
『是的，离开这个世界的时候，作为那把刀的代价，请舍弃自己的旧名。』
他想，如果真的能在新的世界里获得年轻健康的肉体过上第二人生的话，那就很便宜了。虽然对成为日本第一剑士的现在的自己的名字很有感情，但也不必拘泥。
〈入乡随俗，在你的世界里，只要报上那个世界的名字就可以了〉
『 不，不仅如此，名字完全留在这里。从记忆中完全消失，连想都想不起来』
〈什么？〉
他有点动摇了。但是，马上判断没有问题。
也许不如说是方便。反正不能自报家门。那样的话，干脆忘记比较好。
〈没问题。比我爱刀便宜〉
『这样啊，马上决定实在不好意思。那么，差不多该开始传送了。和你的灵魂一起把刀送去吧』
〈谢谢。好期待啊。……能在那边见面吗？〉
『很遗憾，那个无法实现。在那面的时间线上我还不存在』
〈什么？那是怎么回事……？〉
『去吧。祝你旅途愉快……』
他没有把问题问到最后，意识就融入了黑暗中。
03 第1话01：新的世界
第1幕：古都苏迪安篇
第1话 新的世界
感觉就像掉进海里一样。
我分不清上下。
但是并不痛苦。
过了一段时间，感觉像被网一样的东西缠住，被拉扯著。
虽然没有抵抗的意思，但是好像连想做都做不到。身体无法发力。
不，身体到底是什么？就算握了拳头，也没有东西碰到指尖。握拳也没有感觉。
视野一片漆黑，几乎什么也看不见。然而，无数的泡沫从眼前飞过。
会掉到哪里呢。不，要浮起来吗？
无计可施，只好随波逐流。
◇◇◇
「噗！」
简直就像溺水了的人发出了苏醒的声音，他醒过来了。
和声音一起大喘气，但是这次反过来不能呼吸。
「什么……是！？」
背上跑著强烈的疼痛。这个很碍事，不能呼吸。胸口好像被什么压迫著，无法呼吸。
这种感觉我记得。
从某个高处落下，无法受身而从背部落地。
他有经验。所以应对方法也有记忆。
身体像扭一样伸展，伸展胸脯。受到强烈冲击差点崩溃的肺被拉长，稍微有了缝隙。氧气会被输送到那里。
「呼……呃，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，呼——呜」
一开始只能吸少量的量，但是渐渐地量新增了。不，应该说是恢复原状吗。伴随著这种情况，浅呼吸也变深了，一点一点地补充。
好吧，呼吸平静下来了。虽然背上的疼痛还在继续，但是好像马上就能动了。
一边稳定呼吸，一边眨眼睛。模糊的视野逐渐清晰起来。
看来他是仰卧在地上，仰视天空的样子。正好在正上方的太阳强烈照射下，长时间持续被烧掉的视网膜通过反复眨眼，从变白了的视界中脱离并恢复过来，眼睛的焦点就渐渐确定为正常的。
「呃……」
从深绿的树木之间，他依然将毫不留情地照射著的阳光收入视野，皱起眉头。同时也看到像架在太阳上一样陡峭的悬崖。
身体终于开始活动了的他，想要慢慢地起身来。
背部的疼痛断断续续地持续著，但是手脚没有异常，没有问题地活动著。好像没有骨折等严重的损伤。
好不容易几分钟疼痛退了，他支撑著双臂，想办法抬起上体。
但是，当我把双臂收进视野的瞬间，我不由得又看了一遍。
〈！？〉
手很光滑！？惊愕地睁开眼睛。没有皱纹和发黑的斑点。而且也没有经过多年的锻炼而变得厚实的皮肤。
反过来看。雪白。
简直就像刚出生一样漂亮的手。虽然完全不像是自己的手掌，但可以随心所欲地握著打开。
他虽然心境年轻，但到了一般被称为老年人的年龄后就很少为之动摇，现在却无法抑制罕见的激烈动摇。
从视野来看，手和脚都很短。不，全身缩了一圈两圈。
如果不在这里想起他和刚刚命名为阿修罗的人的对话的话，会被更加的动摇和混乱所折磨吧。
「难道……真的……转世了吗！？」
在不知不觉中发出了声音，但是没有人听到。吓得一时忘记了疼痛的他，很有气势地站了起来。
紧接著，他感到腰部附近有尖锐的疼痛，甚至惊叫得仰面朝天。
一边忍受著从背后袭来的疼痛，一边环视前后左右，倒在了森林里。
厚实的深绿遮断了阳光，尽管是大白天，却在昏暗中，只有他站的地方像被切开了一样被阳光照射著。
抬头一看，正好在树木之间露出了大约有一个人身位大小的洞穴。
抚摸著还残留著疼痛的腰，刚才也看到了陡峭的悬崖和太阳一起在洞穴的深处。
「……从那里掉下来的，不，是跳下来的吗？」
据阿修罗说，这个身体原来的主人好像自杀了。投身，也就是投身自杀。
从新绿的洞穴中望去的悬崖相当高，即使弄错了也不会得救。但是，当他双脚踏著确认脚下时，发现落叶堆积了好几层，变得很深。我想这应该是完成缓冲的作用，接受了这个身体吧。托您的福，奇迹般地平安无事。
〈或者说，也许是阿修罗大人治好了吧〉
挂在树枝上减速，之后落叶接住……虽然状况并不是不能接受，但无论如何要从那个悬崖上掉下还活过来真是太偶然了。从这里看到的悬崖的高度接近2町（约220米）。并不是能活下来的高度。如果是这样的话，我觉得认为那种超常的存在拯救了生命比较好。如果能够操纵灵魂，使用超越世界的秘术的话，救助一个人的生命是很容易的吧。
〈哎呀，这么说来我的刀……哦！有了！〉
在前一个世界的临终之际，阿修罗答应让他拥有的刀。
就在他刚才倒下的旁边，穿过积著的落叶，连同鞘一起刺进了地。
用力一拔，刺到地面的好像只有一点点前端，可以简单地拔出来。刷了一下底，泥土污渍就简单地干净了。
〈阿修罗殿，无比感谢。约定的刀，我确实收下了。……嗯？说到约定确实是……〉
想到这里，他想起了为了把爱刀带入新的世界，把自己的名字作为代价献给阿修罗。
他原本就对记忆力有自信。尤其是那些目击者的容貌、装备、性格、战斗方式等，我几乎都记得，而且不会忘记了幸存者。这与其说是正直，不如说是为了自己的刀术的发展和幸存者被挑战再战时的准备。没有钱买其他刀术和兵法的书籍甚至没有定居地的他，能够读写文字是在接近壮年的时候，读著我不感兴趣的礼仪和历史书籍，因为对于仕官来说是必要的，即使现今换成了新的身体，也牢牢地留在了记忆里。
自己前世走了怎样的路，那个履历，出身的地方，还有那个风景，都能怀念起来。
其中只有自己报的名字像突然裂开了一个洞一样想不起来。
除了给父母起的名字之外，他还有4个自己的名字。包括所有这些在内，即使是成为日本第一剑士后被称呼的名字 ，他也无法回忆起来。
感觉很奇怪。伴随著憧憬，敬畏的感情也在一点点地萌芽。
话虽如此，他并不后悔。虽然抹不去一丝寂寞。
〈唉，没办法啊。只有刀不能代替〉
〈 本来，就算我不忘记名字，也应该有这个少年本来的名字吧。认识的人当然也在，突然换了名字，即使被怀疑也无法忍受。这么说来……这个少年的名字也不知道啊。应该问阿修罗殿吗？〉
想著有没有什么可以表示这个新身体名字的东西，就把手放在怀里的时候，风向突然变了。
那一瞬间，他的敏锐的嗅觉捕捉到了从风上飘来的兽臭。
04 第1话02：Eye of the tiger 
他闻到了微量的野兽的气味，马上就全力去探听周围的情况。
总动员五感追寻味道的源头。
有一种叫做「感法」的东西。这是一种强化直觉，快速察觉对方的杀气，防范奇袭的技巧。用现代的话来说，可以说是锻炼第六感吧。
在他那个时代，著名的兵法者和武艺者几乎无一例外地学会了捕捉杀气的方法。这可以说是成为一流的兵法者和武艺者所必须的技能，当然，他也在学习这种「感法」。
但是他常常觉得光凭这种「感法」是不够的，不够完善。
人有优秀的感官。动员那些全部感官的感法才算完美。
用眼睛观察周围情况，用鼻子闻敌人的气味，用耳朵捕捉微弱的身体活动，用皮肤感知空气的振动，用味觉感受周围空气的异常。我坚信，如果不能做到这些，为什么能确保自己的安全呢。
像这次这样对方不放出杀气…不就正是例子吗。
没错，野兽没有杀气。
虽然也有从刚才的下风方向靠近的，但是如果不是那样的话，早就注意到了以前的事情。
实际上在森林里这样的事情并不少见。饿了的个体偶尔靠近，偶然无意中朝这边走来的情况。野兽吃饱了的话，直到自己接近为止都不会袭击人类。也就是说彼此都遭遇了不幸。而且，年纪小的个体因败给好奇心而接近的情况。
这次好像不是在任何情况下。
感到视线。
在树木的背面或者草丛里躲著，感觉在窥视著这边。不是偶然的遭遇。它完全注意到了这里。
而且还不是年轻不成熟的个体。善于隐藏。从刚才开始就知道方向，但是不能确定准确的地方。别说是声响了，连呼吸声都听不见。非常老练。
〈相当大。肉食兽，或者是杂食兽〉
通过味道知道了。从大小来考虑，是熊吗。
在野生的野兽中极为罕见，据说还有人在袭击之前都不抱杀机。我曾经从战场上认识的狩猎高手那里学到过。杀人成性的历战猛兽好像偶尔也会变成这样。他自己虽然没有遇到过那样的野兽，但也就是说它是在发动攻击之前都不会泄漏气息的存在。
这里是森林里。虽然不知道有多深，但至少距离村庄相当远。被那样的对手纠缠著，结果在穿过森林之前被盯上了，真是受不了。
下定决心的他，刚刚朝著察觉到野兽气息的方向走去。手里拿著的刀用左手的大拇指从刀锷中挤出，切开那个鲤鱼口，把刀处于脱出状态。虽然还没有找到准确的位置，距离也很模糊，但还是期待著通过接近野兽会产生某种反应。
果然，野兽有轻微的动静。
它好像对他能察觉到野兽潜藏的迹象感到吃惊，也许是心理作用，但不知为何有一种孩子被父母发现恶作剧的感觉。
野兽藏身的位置是他一点点前进的方向稍稍向左偏移的斜前方大树的背面。那树干上，恐怕隐藏著巨大的躯体。
他的直觉告诉对方没有战斗的意思，至少他没有袭击这里的意志，但是现在也不能大意。这样想著，就向著隐藏在大树背后的存在说话。
「隐藏在那里的东西。出来！」
他的全部感觉都认为潜伏在那里的是野兽。
因此，这只是作为对对方的警告而发出的，野兽既不懂人的语言，也不会遵从人的命令。
所以，随著他的话，它马上从树荫下现身，自然也会感到意外。但是，他惊讶得睁大眼睛却是另一回事。
〈好大……多么大的老虎啊……！？〉
那只老虎虽然是四足兽，但是视线和少年几乎一样。倒不如说是需要稍微仰望。
我想如果用后腿站起来威吓的话，身高会达到1丈8尺（约5米42厘米）。
只有前脚以上，远远超过了他前世见过的月轮熊。
虽说拿著刀，但要以这少年的身体实在难以对抗这样的体格的它，但是大虎却耷拉著肩膀，视线朝下，和寄宿著他的意识的少年视线交汇，看起来很痛苦一边不时地观察这边的情况，一边战战兢兢地慢慢靠近。
无论是作为森林之王的老虎，还是威风凛凛的身躯之主，其姿态都显得滑稽可笑。然后，想起一个往事。
当时他终于实现了多年的夙愿当上了仕官，得到了自己的豪宅的时候，那栋房子里住著一只猫。
相遇的时候也许是小猫的缘故吧，平常因为他野兽般的外表，所以很难被动物所喜欢，但不知为何小猫和他亲近起来，慢慢地跟在了他后面。一开始很郁闷，后来感情逐渐转移，成猫后也在房子里照顾了几年。
虎纹精悍，因其精悍的相貌而得名虎丸。虽然身体对猫来说也很大，但是和它出色的外表相反，它懦弱顺从，在做错事的时候，斥责它后的样子和眼前的大老虎长得一模一样。采取放下肩膀、蜷著身子、俯视著眼睛、无论如何都在反省的态度。就连活动得很活跃的尾巴也在胯股之间收拢。看到那个样子就再也不能生气了。
一看，眼前的这只大老虎也把巨大的尾巴向内旋转，藏在了股缝里。
可以说是森林之主的猛兽的那种姿态，从某种意义上来说甚至还流露著哀愁。
「你是这个少年养的……老虎吗？」
看到它那让人感到悲哀的样子，不禁叹口气，解除了警戒，问道。话虽如此，这并不是期待回复，只是自我确定而已。
老虎和他的知识中的老虎相比，被绿色的虎纹包裹著。如果是这个世界的居民的话，就会发现眼前的大老虎是被称为森林老虎的强大的魔兽。
那体毛光泽顺滑，反射在透过树叶的阳光下。从脖子的根部到两肩的地方，不能判断是不是人为的，但是和狮子鬃毛一样其他部位相比，毛长得很长，但是那只鬃毛却没有互相缠绕，随风摇曳。
这明显是经人类的手得到保养的证据吧。这种体毛长度连一个毛球都找不到的野兽是不可能有的。
我举起已经从刀上放开的手掌，从大老虎那里把巨大的头推过来。如果抚摸一下的话，就会用安心的表情眯起眼睛，营造出一种喉咙呼噜呼噜的氛围。从体格上看，这是少年被弹飞或被推倒的行为，但大虎却有著绝妙的力量调整。那件事好像显示了刚才提问的答案。
「呵呵，你好像虎丸啊。」
想起前世养的猫的名字，一瞬间，大虎凝视著他的脸，开始更加撒娇的动作。
响应著这个动作，我摸著的手滑了一下，就感觉到了一股什么东西卷在了鬃毛之中。
「嗯？」
试著将毛茸茸的体毛分开一看，发现有一根从大老虎腋下扎起来的皮带。我还以为是骑马用的器具，但和行李捆在一起。
是这个少年的行李吗。打开试著检查了一下，只有一封类似信的东西和非常旧的皮包。找不到放了食物和水的竹筒之类的东西。
虽然不认为我会读得懂，但还是想知道这个少年的名字，所以还是打开看看。
令人吃惊的是里面的文字是熟悉的日文写的。但是，奇怪的是横写的。
这真是万幸，我目不转睛地阅读内容。
〈这位少年给家人的信……不，好像遗书似的〉
虽然也有不知道什么地方的文字和不知道什么意思的单词，但是我理解了这封信是少年自己为了向家人说明自己生命终结的经过和理由而写的。话虽如此，对于从没考虑过自杀的我说，是无法理解的。
首先，成为我的新身体的少年的名字是哈克维斯=范=阿尔特利里亚=克鲁格。
真是多么难读，多么复杂的名字，他感到很无奈。我真的不明白外国人的名字。一想到这恐怕是今后自己必须要自报家门的时候就郁闷，继续看遗书的内容。
简单地说，这是一种常见的青春期少年的单相思所引起的事件。
这个少年好像是住在森林里的一个木精灵部落出身的，但是有一次遇到了来自外面的沙漠精灵族的女性，虽然比自己年长得多，但还是一见钟情了。然后就这样追上女性离家出走。以亲近她为目的，带著这只大老虎。托大虎的福，他在外界也安然无恙，但当他赶上那沙漠精灵的女性时，却发生了问题。
沙漠精灵的女性，名字叫维拉德尔迪切。
这个维拉德尔迪切，因为太长了，所以第二次以后就略称为维拉德尔，但她是一个在全世界旅行的同时，以打倒魔物为生的冒险者。但是，这只不过是表面上的，实际上是名为四首的暴力集团的一员。
这四首是以盗窃、恐吓、暗杀为宗旨的黑社会势力，少年因为有著孩子气的洁癖，逼迫她洗手不干。
结果，被少年知道了阴暗面的维拉德尔放出了3个刺客来收拾他。
为了逃离刺客，进入了现在的森林是很好的，但是被深爱的女性盯上了性命，少年终于绝望了，决定投身自杀。
他一边读，一边好像感到了头痛。揉太阳穴觉得实在是难以理解的内容。
在这个既不想逃跑也不想战斗的身体前的主人，完全没有反抗精神，就是所谓的懦弱。
然而，或许是出于对动物的归巢本能的期待吧，他给这只巨大的老虎写了封信，训示它们回故乡去。
但是老虎并没有执行这是请求还是命令。在少年投身自尽后，也不回故乡，一直在不经意间保持著周围的距离。
这样想的话，就可以知道大老虎打招呼的时候已经很狼狈了。大概是因为觉得违背主人的命令而受到责备吧。
明知主人要责备，却还要尽力而为。对于畜生来说是可惜的，真是了不起的主见。
然而少年的信里一句也没有写关于这只老虎的事，真是悲哀。
显示出如此忠心，其名和之后的待遇都没有写过。那个很可怜。
他用力抚摸著大老虎，不由得说。
「我是你的新主人。我给你取个虎丸的名字。这是以前给爱猫起的名字，我觉得也很适合你。你会喜欢吗？」
抬头望向这边的那只绿色的眼睛看起来有点湿润。
05 第1话03：存活 
「那么，等等。一直呆在这里也没办法。你知道村庄的方向和向街道的路吗，虎丸？」
「吼」
一只巨大的老虎叫了一声，开始走在前面。
这孩子很聪明。恐怕完全理解我所说的话。
而且对主人的忠诚心也很强。现在也在警戒前方，不管什么时候发生袭击都能应对。如果有什么东西飞过来的话，我想我会把它当作盾牌吧。
在前世，关东北部的猎人マタギ用狗驱赶猎物，不时会警戒突然的袭击，这和这个是一样的吗。
〈不，和マタギ那个不太一样。力量相差太大了。感觉就像父母保护孩子〉
这副成长中还残留著稚气的少年身躯，和威风凛凛的大老虎有著明显的力量差距，这是谁都知道的。不能否认在战力的关系上我是处于被保护的一方。
也许是因为森林的树木挡去大部分阳光挡，草也没有那么茂盛，行走也没有什么困难。好像不是在平地而是在山里，跟著虎丸往下走。虽然没有走那么远，但水的潺潺水声却稍稍传来了。再往前走4半时（约30分钟）就能找到小河了吧。
我一直以为是很深的森林，但意外的距离有人居住的城镇也许很近。这样行李中没有食物也能理解。
――咇ーーー咇！
突然响起了巨响。
没听过的声音。硬要说的话接近铃铛的声音。
是陷阱吗？
之后，因为除了声音响之外没有其他异常，所以也应该判断是中了警报的陷阱。但是，别说他了，就连虎丸也没有碰到被线和埋在地上的桩子的痕迹。不仅如此，周围完全没有被人返弄过的痕迹。
尽管如此，他还是警戒著周围的人，采取了战斗态势。一看，虎丸也像是在保护他的前方一样张开四肢，变成了随时可以应对袭击者的姿势。
「唬呜……！」
不久虎丸凝视著前进方向的遥远前方，呻吟著。朝著意识前方，我察觉到了三个存在朝著这边走来。
「是信上说的刺客3人组吗？」
虽然不知道是什么手段，但好像在这里布下了网。被漂亮地抓到了。
也许是骑著马，以很快的速度接近。不需要等多久就到这里了吧。包括这个在内，我认为以这个未知的方式抓到自己的技术很可怕。
但是，3人组作为刺客实在是太粗糙了。
首先，没有隐藏脚步声。既然已经掌握了这里的位置，如果能不被发现去接近的话，无论何时都可以从喜欢的方向袭击，但是杀气腾腾。而且，武器和周围的金属零件是不是也碰在一起了，发出了刺耳的声音，移动中也在同伴内大声说话，从远处也能知道位置
即使睡得很熟，也会注意到接近吧。
3人组不是专业的暗杀者。倒不如让他想起山贼。
嗯。这样一想的同时，他拔刀了。
刀刃和前世一样，散发著冷酷的光芒。轻轻挥一下，呼！伴随著风切音，脚下的草断了几根。
〈好。刀锋和技术都没迟钝〉
虽然多少感觉到了刀的重量，但对于一直练习到死亡边缘的他来说并不是问题。他确信，如果是好刀的话，就不需要力量来斩击。在这个时候之前。
〈好机会。这会成为这个世界上的好试金石吧〉
在前往这个世界之前，阿修罗曾说过这个世界存在著魑魅魍魉、恶鬼罗刹，国家荒芜，群雄割据的状态，但不知道那个程度。他的前世也年轻的时候是战国时代，不过，战争多的时候几年才有一次战斗。也很少有国家一直在战斗。如果没战斗的话，就不能很好地经历认真的胜负。快一点试试本领比较好吧。
「虎丸啊」
少年开始向这个吃惊地注视著用看不惯的武器突然试斩的主人的巨大躯体传达作战计划。
◇◇◇
3人组发出沙沙的响声出现了。和想像的一样看起来像山贼。从左开始一个瘦小的男人，宽阔的巨汉，极端驼背的比小个子看起来更小的小个子。各自用长矛、宽剑、短剑武装，把鞣制皮革被在衣服上来代替铠甲。
「哦！在这！看来你死心了，精灵的小鬼！」
中间的男人一边浮现著下流的笑容，一边毫无隐藏的杀气压迫著自己。
呼吸好像有点紊乱。看不到骑来的马。没想到他跑过来了。到这里为止的移动速度不是人能出的，更别说像野猪这样的大汉了。
盘膝而坐的少年，即使他们出现在那里也没有站起来，望著三个人的样子。
行走、重心的放置方法、掌握物体的力量的程度，这些都要分别观察。结论是，即使他们习惯了暴力，也能断定他是一个完全不懂武艺的外行。
〈即便如此也不能疏忽大意，但作为测试对手还是很微妙的〉
3人组的武器也很厉害。完全没保养过的痕迹。特别是左边瘦男子持的枪大多是刀刃脱落的，在这里也能看到。
「进入森林的时候还很著急，但是已经逃不掉了！喂，大哥！」
那个持枪的瘦男子同样笑著说。因为和被称为大哥的中央巨汉长得不像，所以不是真正的兄弟，而是黑道分子之类的义兄弟吧。
「太好了，老大！将死了！」
右边的小个子用下流的语调说不明所以的单词。这家伙一脸下流的笑容，眼神异常。有股寒气在背后游走。
「看来和那只笨重的森林老虎也错过了！？哇哈哈哈！」
「那个很麻烦啊。嘛，有大哥在的话是不会输的」
「当然啦！但是，确实它不在比较好！」
男人们一个接一个地新增。但是其中也有在意的单词。
〈哦，看来虎丸是非常了不起的物种〉
而且，正如男人们所说，少年的周围没有森林老虎的身影。……看起来是这样，但实际上却隐藏在少年身后3米左右的树荫下。这么近的距离都抓不住它的存在，真是个了不起的潜伏技术。
当然，这是少年的指示。说是一发出讯号就飞出来。
作为作战计划是这样的。
把3人中的其中一个引诱到虎丸潜藏的大树下，然后虎丸发动奇袭打倒其中一个人，或把他逼迫到战斗不能的状态，这样就能变成2比2，解除数量上的不利，非常单纯明快。
3人组的刺客慢慢靠近，少年终于站起来拔刀。
「啧，你想反抗吗！？好吧，好吧。只要杀了你，那个女人就欠我人情了。嗯，说不定还可以让我上她。嘿嘿」
刚才我以为是像猪一样的男人，但是弄错了。。他根本就是头猪
「大哥！那时候一定要交给我！」
「这样的小鬼我一个人就足够了。不用老大们做，我来杀你！这孩子的白净肌肤！一想到能随意切碎，就兴奋得硬了！哈哈哈！」
我知道了看到小个子后发冷的理由。这家伙是个变态。
那个变态走了一步。
「算了吧。快点干掉！」
相反，两人却退了一步。虽然被推到了最后，但对于只想著三个人一口气就要袭击过来的少年来说有点失望。
让人意外的是，他们可能不是那么坏的家伙。
不过，即使是3人一齐上我也有办法处理。
为了不引起数量上的不利影响而行动，一对一的战斗就可以了。幸好这里森林里有很多障碍物。那样的武打从前世开始就很得意。
少年持刀援援放下手臂，脚张开至肩膀的宽度。
与新阴流所说的「无行之位」相似，但与双手拿著刀的「无行之位」不同，这单手垂向正下方的架势正是他前世必胜的架势。
与此相对，小个子弯下腰，两脚前后张开，握着一把被旧血染黑的短剑。
显然是一种突刺的姿势。
虽然说过要切碎什么的，但似乎是靠突刺给人致命伤害。
「啊啊！！」
小个子伴随著怪声冲了过来。
那个速度比起事先从对方的脚步和姿势预测的要快得多。
看错对方的力量这种事很久没发生了，但速度也不到无法应对的程度。
避开左边的刺刀，横向一斩撕裂躯体。
也被称为『拔身』的技巧。
腹部被割破，脏腑撒在地上绝命。小个子的变态也应该会变成那样。
——但是
〈没有被斩断！？〉
就像以完美的角度和速度被吸入一样，本应该是切裂了小个子腹部的刀刃，却被什么又厚又硬又富有弹性的东西弹回去了。
少年最初以为是在衣服下面放了防具，让外面看不出来。但是，从斩裂的小个子衣服之间窥视的是活生生的肚子。刀微微打中的地方有红线，渗出了血。
〈难以置信！难道是以肌肉反弹了吗！？〉
内心非常动摇了，但对方也没有那么天真。
「好疼啊混蛋！」
这次瞄准少年的脸水平地挥动短剑。
通过稍稍向后仰躲开像甩开短剑的一击，斩断他手腕。
嘎嘎！！
一道不像撕破人肉的声音响起。
虽然因为刚才力量不够而用双手斩了，但本来这是能把手腕斩飞一击，现在只是斩裂皮肤就被接住了。顽强得可怕。
「切！烦死了，赶快去死吧！反正以你的等级是打不倒我们的！状态不够啊！」
少年的攻击第1击第2击都是无可挑剔的一击，但因为豪不在意的小个子发起的攻击，不由自主地拉开了距离。因为这个原因，虎丸离开了隐藏在树上的树干，他的意识转向了正在战斗的对手所说的话。
〈等级…？？状态……？？在说什么？〉
即使将意识分散在思考上，短剑也无法击中。已经习惯小个子的动作了。
但是，这边也没有给予痛击的手段。
「到此为止了，我上吧！老子要杀了你！」
也许是对不恰当的展开感到焦躁，猪脸的头头走了出来。小个子一瞬间露出惋惜的表情，但好像没有反抗的意思，坦率地让路。
这时，少年稍微松了一口气。慢慢地呼吸起来了。
巨汉的身型肥胖。恐怕是力量型，比小个子动作慢。
我是这么想的。
然而，当巨汉卷起土烟逼近的时候，他才意识到这个预想完全落空了。
〈好快！？〉
我翻身向左躲开了。
很危险。
大汉的敏捷程度在小个子以上。以人不可能有的速度猛冲过来。
因为这个原因又离开了虎丸，如果稍微犹豫一下的话，头颅肯定是被劈成两半。
但是，即使如此少年也没有放弃。
巧妙地扭转身体，把背寄存在与虎丸潜藏的大树不同的大树树干上。
「啊哈！」
追赶的大汉的阔剑逼近。少年向旁边一跳，勉勉强强地躲开了那一击。
当然，巨汉的直剑被少年一直以来靠背的树干所吸走
然后，就这样两断了。
「哈！？」
这次少年也忍不住发出惊愕的声音。
即便将生木一刀切裂并不那么难，但要斩断与刀身直径基本相同的生木树干也并非易事。
他自己在前世也是全盛时期的时候，虽然也有试斩成功的经验，但是成功率达不到3成。
像这3人组那样，没有剑的素养的人首先应该是不可能的技能。
正因为如此，剑刺穿树干会停止动作吧，所以特意紧紧地吸引过来回避攻击，但是这个大汉竟然只用力量把大树砍开两半了。
〈什么臂力啊！？怪物吗！？〉
两截大树把旁边的树枝卷得很高，倒在地上。
尽管浓烈地卷起土烟，掩盖了彼此的身影，但大个子却不顾后果向少年突进。
〈别小看我，你这混蛋！〉
大汉没有正确把握少年的位置，就随便发动攻击，也可以说是特攻。完全没有反击的准备。
说到底他也不可能还留在同一个地方，大汉朝著错误的方向突进的，瞄准他毫无防备的喉咙使出了浑身一刺。利用了对手的攻势，确实是夺人性命的攻击。
但是，即使是这样的一击，也像小个子这样被爽快地回击了。而且，这次连对手的一张皮都没能突破，也没有给予任何痛痒。
非常容易地被弹回了浑身一刺的少年，理所当然地大大地崩溃了姿势。
「那里啊！？」
大汉为了杀死而少年发起了追击。
不能用刀接。这是一击砍倒大树的攻击，爱刀是不可能承受的。
「嗯！」
从几乎不可能的姿势中，用剑鞘碰到地面的反作用向旁边躲开。
虽说平安无事是奇迹般的，但不利的局势依然没有改变。
第二次第三次追击向那里袭来。
少年在无法调整姿势的情况下，像跳舞一样不断地躲开袭击过来的剑戟。已经没办法反击了。
在连保持距离都不顺利的情况下，那是必然的。
嘘！！
左肩受到了攻击。也许已经达到了骨头。
「太好了！」
走到最后的小个子发出了欢呼。
但是，少年虽然被疯狂的追逼著，但并不是什么都不想就从剑击中逃出来的。
就算被逼得走投无路，他也不会放弃胜负。
不管别人说我很难看，或者被骂我很卑鄙，我都会幸存下来，胜利。
坚定不移的心。不屈不挠，这正是他成为日本第一剑士的原动力。
专心致志地攻击的大汉在不知不觉中就跟在后面的两个人的位置相距很远。被钓上来的小个子和瘦个子像在后面追一样，想要缩短距离。
那就是目标。
我在等两个人中的一个人站在那里！
「就是现在！虎丸！」
「吼！」
从隐蔽处飞出来的虎丸载著全体重从背后袭击过来。
后面的两个人完全没有警戒。
对前脚的一击，小个子的头维持着「太好了！」的表情，就这样飞到了空中。
06 第1话04：存活② 
「逃跑吧，虎丸！」
「吼！」
一人与一只的主从行动很快。全力朝著街道的方向跑去。
虎丸从后方马上追上了主人，头微微倾斜。
是要他乘坐的意思。
他虽然曾经骑过马，但他当然没有骑乘过的猫科猛兽全力奔跑的经验。
即使那样也必须实行。由于他全力回避了大个子的剑，少年的体力眼看就要耗尽了。本以为已经留下了逃跑般的体力，可是脚却开始疲劳。
下定决心，跳上那个背。稍微跳跃不足，变成了紧紧抱住的样子，不过，由于用手指缠绕著从虎丸的脖子到肩膀的鬃毛，所以避免了掉落。
虎丸在他的背上感受到了少年的体重，一口气加快了速度，开始了像风一样的疾驰。
〈宛如松风〉
他这样想著，同时紧紧抱住变成疾风的虎丸以免被甩掉。
确认后方的话，看起来像是变小了的大汉和痩个子在叫喊著什么，但是因为风切音完全听不见。只有那个距离拉开著。
为了追赶以怒涛之势从眼前逃走的少年和老虎，巨汉和瘦个子开始了追跑，同时间、失去头部喷出鲜血的小个子的身体倒在地上。
◇◇◇
正当他觉得自己已经逃到绝境的时候，紧紧抱住了鬃毛的两只手已经到了极限。伴随著安心感，力量也逐渐减弱，眼看就要滑落下来了。
也许是察觉到了这一点，虎丸慢慢减速停了下来，紧接著少年扑通一声落到了地上。
「谢谢，虎丸。得救了」
气喘吁吁，连动一根手指都嫌累了，只想告诉它这件事。
实际上，自己一个人确实被杀了。在无法进行有效攻击而只能防御的情况下，虎丸总算把敌人埋葬了一个人。虽然大体按照作战计划进行，但是一个人收拾却付出了太多的代价。体力耗尽，左肩被割伤。就算那样继续战斗下去，自己也不成战力。
因为呼吸好了一些，所以观察左肩的伤势，并没有想像的那么严重。
虽然伤口颇深，但幸运的是没有达到骨肉。出血也差不多好了。
理所当然的是上衣袖口被切断了，但奇怪的是竟然被撕到一半以上。如果到了这个地步，肩膊上的伤也绝对会达到骨头的程度吧，是被幸运所救了吧。
把已经没有覆盖肩膀功能的上衣袖子撕开，像是要覆盖伤口一样卷起来。
他告诉了一直担心著的虎丸。
「不用担心。比起这个，战斗还要继续啊」
因为他全神贯注地逃跑，所以不可能消除足迹。这样确实会被他们的追上，事实上他们已经朝这边来了。
离再战没有那么多时间。
老实说，怎么战斗才好，没有答案。
前世曾与被夺去孩子生命的愤怒而化身为鬼的男人战斗过。不管被斩裂多少次，他都没有倒下，最后失去了全身的血还是死了。但像这样和刀剑完全无效的敌人战斗还是第一次。
「真有趣啊。真是愉悦」
虽然离全盛时期还很远，但他无法想像有他的斩击不能超越的对手。
与未知的战术、斗法等在实战中初次相遇是理所当然的。
他知道自己的知识不是世界的全部。
比起这个，他更高兴的是还有自己不知道的事情。能够确信自己还能变得更强，感到很开心。
不知不觉，他笑了。在这样绝对不利的情况下。
不知什么时候失去的体力恢复了。之前浑身冇力的身体现在也充满了力量。
也许是心理作用吧，感觉身体比刚才战斗前状态更好。也想出了好的作战方案。
确实刚才他跑了。但是那是为了恢复失去的体力，为了调整姿势而逃跑。并不是放弃胜负。
〈还差得远呢。快来！〉
追击者来了，现在正盯著虎丸背上跑来的方向。
情况并没有那么好转。但即使在这里不颠覆战况一败涂地，也只是自己死了吧。无论多么充满希望，一旦失败就会死。从握著剑，决心在刀争的世界里生活的时候开始就有了这样的觉悟。即使转生，那也不会改变。他认为，在其中生存下去才是武士和剑士的荣耀。
不可思议的是，从自己从深处开始感到力量涌出，仿佛是在祝福充满斗志的他，红、蓝、黄、绿各种颜色的光的粒子在飞舞著，他却没有注意到。
只有一直盯著主人看的虎丸注意到了这一点。
虎丸头脑聪明。不仅能理解别人的话，也能理解别人的心。
但是，虎丸自己的心和人的心大不相同。
尽管如此，如果要将虎丸此时的心境和人类一样表现出来的话，它是这么想的。
（主人等级上升了）
⋯⋯
◇◇◇
大个子和瘦个子的两人组，确实在追逼著逃走的一人和一只。
那只大老虎也许比我们的移动速度快，但是逃跑的方向和通往街道的路完全相反。被巧妙地逃脱的时候很著急，但追到森林深处是我觉得状况还算乐观。
虽然失去了一个人，但在战斗力方面还是我方更高。
森林老虎确实很厉害，但是使用鉴定法器的结果是，等级和大个子的差不多。瘦个子虽然没有胜算，但也不至于无法对抗。与瘦个子等级相近等小个子被一击击倒的是某个暗杀系的SKILL吧。如果是在初次见到的确很麻烦，但已经行不通了。如果又来打扰的话，就趁著大个子战斗的间隙杀了少年。少年的等级很低。这样自己就不会受伤。这么想著。
这个想法大体上是正确的，但是对于小个子被一击打倒这件事是错误的。
实际上，精灵少年的攻击确实地夺走了HP。
从他们的常识来看，比起森林老虎一击就把小个子送葬了，受到低等级少年的伤害更让人意料之外。而且这可以说是很大的误算。
跑在最前面的是持枪的瘦个子。
等级高的大汉以状态取胜，当然跑的速度也比较高，不过，因为登上变成了斜坡的山路的关系，那突出了的大肚子成了前进的障碍。
另外，由于同伴被杀后的愤怒，放松了警戒。
此刻被准确突击了。
少年从前面的坡上以惊人的速度掉下来了。
投出的是虎丸。
他咬著少年的后颈，以追杀的刺客为目标扔了出去。
以肉眼无法捕捉的速度猛扑过来的少年的目标是一个瘦个子，他的左眼。
从姿势上看，少年看穿了这个瘦个子是右撇子。而且，多数情况下，惯用的手腕和惯用的眼睛是同一方向的。如果是惯用眼的话是可能会避开的。
所以瞄准了左眼。将那不可避的冲锋全部体重放在一点上的突刺，简直就是乾坤一掷的一击，贯穿了左眼。
被狠狠地弹开的刀今天第一次真正地穿过了。并没对这个事实放心，少年谨慎追击。
「喝啊！！」
伴随著帛裂的气势，将膝盖踢进柄头和。于是，贯穿左眼的刀刃达到了大脑。
瘦个子一言不发地倒下了。当场死亡。
「什么！？」
如果大汉没有惊愕地停下脚步的话，之后的情况也许就不一样了。因为可以说是全心全意、舍身的一击送葬了先头的男人的少年，和当场死亡的男人一起栽跟头倒下了。
但是已经没机会了。比风还快的虎丸冲了进来。
像是为了保护满是漏洞而被袭击的少年。用宽剑利爪勉强接着利爪的一击，却以被推著的形式与少年拉开了距离。也不能像从坡的上部被压著一样受到攻击。对少年的攻击已经不可能了。
大个子咬牙咂嘴。
失去了两个手下，现在和森林老虎战斗完全是徒劳的。刺客们3人的目的是精灵少年。明明应该是只要杀了少年就可以的轻松工作。
这是什么因果啊，为什么一定要和这么厉害的森林老虎战斗呢。
别开玩笑了！就想逃也不行。
他的左膝被咬住了。
「哇！」
一边尖叫著，一边朝著咬人的大老虎脖子挥下剑，森林老虎就这样跳了下来，虽然躲过了被咬碎膝盖的事情，但还是受到了多余的伤害。
憎恨地盯著这一切都是因为精灵的小鬼，反而是大个子背上感到战栗。
乍一看，精疲力尽，单膝跪坐的少年也在盯著这边。
那双眼睛炯炯有神，对大个子来说很耀眼。
杀人，不，这是食人的眼神。
他开始害怕。
杀人的数量，杀了魔兽和魔物的数量有如星星那么多的大个子，但是全部都比自己弱。每次都是安全轻松的狩猎。但是，要说那个的话，几乎所有的人，大部分的强者都是这样。因为这个世界是『 那样的东西』。
说起来，这次也应该是轻松的狩猎。森林老虎是强大的魔兽，和王国东都苏迪安中进入三强的自己差不多的等级。但主要的精灵的小鬼是普通人的等级。虽然说不上是实力派，但和手下两人的等级差距也很明显。
应该是无法比较的过剩战力。
这是两次奇袭，两人一起被打倒，战力差逆转。
多么没用的垃圾啊。我多么不幸啊。他这么想著。
只能逃跑。想办法活下去回到街上就好了。只要回到街上，就会聚集比这次多出几倍的人数，瞄准孩子离开森林老虎的那一瞬间暗杀的方法有很多。
大个子拼命地抵抗著，但被囚禁在焦躁感和对死亡的恐惧心之中，而且逃跑的姿态根本不可能攻击。
而且，大个子还不知道，森林老虎和人类相比状态的平均值更高。
原本，在魔兽和人类物种中，魔兽的状态更高，人类拥有武器后会逐渐和魔兽对等，或是比之更高，但其中作为森林虎的魔兽的等级相当高，也就是说除了高状态值外据说还具备特殊能力。考虑到这一点，和虎丸的战斗力差实际上并没有和大个子所想的那么旗鼓相当。
例如，大汉的剑只是掠过的程度，虎丸就不会受伤。
这是大型四足型魔兽种的一部分所持有的特殊能力『魔兽的刚毛皮』的效果。全身的毛变得坚韧，把水准不足的斩击弹开。
而且，只有森林虎拥有的特殊能力『森林恶魔』，森林战斗时机动力有所提高，根据这两种特殊能力的效果，攻击力暂且不论虎丸在防御力和速度上非常占优势。
虎丸很明白那个。
从刚才开始，虎丸就一直保持著和大个子一定距离的同时，像画圆一样在周围来回跑攻击。
速度上输掉的大汉无法捕捉到虎丸的动作，在侥幸的程度下斩击也无法贯穿刚毛，与几乎没有受伤的虎丸相比，大汉在被其本能辅助的攻击前，不断增加伤害。
虽然身上承受著无数爪痕，其实大汉并没有像外表那样受到很大伤害，但也许是因为他的剑击无效被逼入绝境的焦虑，大汉眼神渐渐失去了光彩。
「畜生！」
大汉一边恶语伤人，一边为了拉开距离而挥动阔剑。
虎丸没有放过他攻击时的间隙，咬住了他的右臂。
「啊啊！」
因为被咬到的是握剑的那只手臂，所以用左手握拳反击。
虽然发出了悲鸣，但还能够反击。伴随著咯吱咯吱的声音，左拳进入了大老虎的下颚，让它松口离开了。
（畜生！畜生！！）
心里再次咒骂。然后，再次将视线投向了他自己认为是元凶的人物。
是你的错，用杀人的视线狠盯着少年。
然而，眼前出现的却是绝望的景象。
在依然单膝跪坐著无法动弹的少年周围，飞舞著色彩鲜艳的小光点。
（等级提升了吗！？）
真的不想相信。少年的等级提升了。不⋯
少年的升级是理所当然的。那家伙杀了他的手下。少年和持枪男子的等级差是相当大的，就算只有一个人也不觉得等级不会提高。令人难以置信的是，时间已经过得差不多固定下来了。
少年的体力似乎早就到了极限，但如果等级提高的话，只会加上新增的部分。穷尽了底的SP，根据等级的上升情况，也可能恢复到4分之1，甚至更高。
（如果不逃走的话）
仅仅是森林老虎，就已经被逼到了绝境，但如果连状态上升的精灵少年也加入了战线的话，战况就绝望了。这样判断后，回头看真正开始逃跑的时候，大老虎好像在等著一样站著，然后感觉到站在背后的少年。
07 第1话05：Evolution 
在视野的角落里，少年带著奇妙弯曲的剑冲过来。
但是，前方有和自己差不多等级的森林老虎。如果随便用剑防御的话，自己就会制造出很大的空隙。那个很可能导致致命伤。
没办法只能用左臂防御。但也不是打算牺牲左臂。
这是判断只要用力收紧肌肉上就能防御的事情。
但是，满载少年全部体重的斩击却对左臂造成浅伤。
（这家伙！？到底提高了多少等级了！？）
巨汉对受到了伤害的事实惊愕。
另一方面，少年也对自己的攻击有效感到惊讶。
〈打进去了！？明明之前都被弹开。还是用什么术？那个术的效果快完了吗？但是……我这个身体的变化到底是…！？〉
到刚才为止已经精疲力竭到不能动弹了，但感到一种奇妙的感觉后突然恢复到能动的程度。
到那里还可以吧。但是这个身体的感觉很奇怪。
〈这是什么感觉？这是……全盛时期的感觉！？〉
挥舞刀的力量和脚步的速度都让人联想到前世的全盛期。
特别定做的厚重的刚刀不用勉强，一只手就可以握住，最重要的是，总算是追上了刚才还以为是人外的大汉的速度。也有虎丸很好地堵住了退路，不过确实地把刀砍进了大个子的左半身，一个接一个地新增了红色刀伤就是证据。
虽然觉得自己的身体突然成长了，但是手脚还是很短，视线的高度也没有变化。从袖口窥视的右臂也很纤细，很不协调。
这样纤细的手臂居然……虽然有这样的疑问，但感到好像是有什么温暖的东西包裹著他的身体，并给予力量。
「小鬼！把那些家伙的经验值吃掉了！」
大汉只喊了几声，但还是置若罔闻。与此同时，把自己心中没有结论的疑问暂时搁置起来。
情况正在好转，但对方依然是比他强。在和那样的人互相残杀的认真对决中，没有时间去对话。更何况，也不是意识到自己回答不出来的疑问的时候。
少年全神贯注，以现在能发挥的全部实力，向大汉挑战最后的战斗。
由于少年和魔兽有默契的联合攻击，大汉被逼入绝境。
如果不赌一把就无法扭转局面，于是决定即使把森林老虎放置片刻，也要先杀了精灵少年。
受到了如此大的伤害，和眼前的森林虎的HP之差是无法颠覆的。但是，如果是背后的少年的话，等级差应该还很容易杀死。这样森林老虎也会产生动摇，逃跑也是可能的。
那也许是在想要生存的选项中，选择了最接近正确答案的一个。
让身体反转了的大汉，就那样气势冲向少年，放出突刺。突然成为攻击目标的少年，肯定会慌张的停止行动。
但是，那一击却徒然地划空。
少年正确地读到了大汉总有一天会赌上一切，向自己切换攻击。
没想到会被躲开的大个子摔了个大筋斗。
我准确地击中了那里。不，应该说是贯穿了吧。
大虎的巨大下颚，用它的牙齿在右臂的伤口上戳出了一个洞。现在这个伤口，又插进了刚刀，刀尖穿到另一边，就这样刺进了背后的树干。
大汉的右臂被钉到树上。
剧痛中睁大眼睛，呻吟的瞬间，大个子的眼睛里倒映出了森林大虎的下颚。
然后左眼的视野消失了。咬到左脸上的虎丸的犬牙毁掉了左眼。
「啊啊啊啊啊啊啊～！」
虽然大汉对进一步的剧痛大声疾呼，但手持武器的右臂被刀缝在树上动弹不得。用左手抓住下颚做最后的抵抗已经晚了。
卜卜！好像听到了有什么东西碎裂的声音。
在意识到那是自己的颅碎了的声音之前，他的意识在黑暗中融化了。
与生命之火燃烧殆尽而崩落的巨大躯体一起，少年也嘎吱嘎吱地倒下了。第二次的体力也快耗尽了。
辛苦地拔出了那把重要的刀，然后伸出手，仰天而坐。
突然视线一过，虎丸也用粗犷的呼吸坐下，形成了坐姿。
虽然没有受到大的伤害，但是对虎丸来说也是只有拼尽全力才能取得胜利。
「多亏了你，虎丸。」
对盯著这边的虎丸说一句话已经是极限了。已经懒得支撑上半身了，扑通一声倒在后面。
躺在地上一个大字，努力恢复体力。
◇◇◇
那么躺了多久呢。突然睁开眼睛，看到眼前有五颜六色的光在飞舞。一想到什么事，就又三次遭到那不可思议的体力恢复。
这次比前两次明显恢复了。
突然抬起上身。感觉身体能力又有所提高。
我甚至觉得只要手臂的力量，就能简单地站起来。
突然看到了虎丸。
「虎丸。你也是吗？」
在视野中，和自己一样，看到了聚集在小光群中的虎丸的身影。悄无声息地包围著自己和虎丸的那些东西，不久像泡沫一样浮起消失了。
少年暂时忘记了那个梦幻般的光景，注视著。
回头一看，原来虎丸倒在了地上。
「怎么了，虎丸！？」
慌慌张张跑过来，但是完全没有反应。
并不是突然睡著了，即使摇晃也没有醒的迹象。
虽然全身都在寻找可能是在刚才的战斗中负了致命伤，但是没有大的伤，甚至连小的伤口也没有发现。倒不如说，即使在战斗中从少年的角度来看，它根本就没有受到会造成伤口的伤害。
少年想到听到心脏跳动的时候，发生了一件令人吃惊的事。
倒下的虎丸的大个子突然从背后一下子裂开，从里面飞出来一只和强烈的光一起变小了一圈的老虎。
「哇！？虎…、虎丸！？」
少年对无法预料的事态感到战栗，但他却马上发现了虎丸的影子。眼睛、鼻子、耳朵的特征基本上都是一模一样的，最重要的是能感受到知性的眼神和平静的气氛是一模一样的。
但是，有一点不同的是，它并不是像以前的黄色和绿色混合在一起的颜色的虎纹毛皮，而是变成了美丽的白色皮毛，传说中的四圣兽白虎的样子。
虽说已经变小了一圈，但在威风凛凛的躯体上，白色的皮毛反射著从树叶漏出来的阳光，闪闪发光的它的样子甚至酿成了神圣气氛。
『 太好了！终于进化了！这样就可以和主人念话了！』
突然从脑子里涌入奇怪的话语。
08 第1话06：苏迪安 
王国东之都苏迪安。
现在被称为古都，150年前还是王都的这个城市，不仅是王国最古老的都市，而且是包括周边国家在内最古老的都市。
它的创立可以追溯到神话时代，传说战神在这里消灭了恶神，净化了这一带。
因为传说是很久以前，所以当然没有证据，也没有见过的人。但是，在街道的中心至今还残留著巨大的双手剑刺向大地的建筑物，这是相信这个神话是真实故事的学说的根据。
这个建筑物也是都名的由来，由于其巨大，无论从哪里都能看到它的身影。另外，作为战神信仰的总本山也是有名的观光名胜。
传说由于这把巨剑刺穿了这里，所以人族可以安全地在这里生活。从历史的原委和旧王都来看，隐退的前代国王和王族的血脉相连的人现在也作为度过余生的领地发挥著作用随著整备和时代的发展，大规模的修缮等一个接一个地进行著，甚至被称为是一个魅力不亚于王都莱森摩德尔的都市。
就像历史的年轮一样，都市内到处都是创业超过100年的老字号。专营店、餐饮店、酒馆、咖啡店、客店自不必说，王国中有名的大商店、行会等的发祥地和总店也存在，从这个意义上来说前来参观的人也很多。
但是，并不是只有好的东西才能编织出那个历史。因为随著时间的流逝，负面的一面也会增大。
穿过曾经的御用工匠街，过了架设在小河上的桥，出现了几处地下酒吧的入口，仿佛被埋没在历史悠久的街道中。
它作为解决纠纷的咨询所发挥著作用，向他们下订单的前工匠和贵族访问，以解决周边地区的问题和金钱上的个人麻烦。而且还介绍了与背后联系起来的暴力、恐吓的专家集团、组织。
虽然与王都时代相比势力大幅下降，但仍有不少店铺在幕后继续做著这样的生意。
Bar Lostward 就是这样一个地下酒吧。 表面上是以平民的价格享受美酒和美食的名店，但店内却有著习惯了暴力而不可掉以轻心的目光。
带铃铛的门打开，放著清凉的音色，一个人走进来。
虽然身材非常高大，但现在进入酒吧的是女性，从入口附近的客人到店主、店内的保镖们都马上知道了。
因为，女性几乎没有覆盖那个有魅力的，不，暴力性的那个身体曲线。
胸部是胸甲，下面是用仅有的布卷起来的程度，各自露出了山谷和大腿。
从脖子到上面，虽然稍微有点野性，但却极具魅力，男性客人的视线几乎全部集中在她身上。但是，她受到关注的理由不仅仅是她的美貌和魅惑的打扮。
那就是褐色。
当然也会被晒黑，但原本应该是褐色的吧，保养得很好的褐色肌肤反射著店里的灯光。与一直延伸到腰部的金色头发形成了很好的对比，是一个不得不引起异性注意的女人。
有许多人都吹口哨，仿佛在称赞她的美貌，但也有人为了接近她而站起来打招呼。
但是，在店内迅速起身的人们的阻挠下，褐色的女性被貌似店主的老年男性叫了一声，被带到里面的单间。
因此，没有人留意到她异常的长而尖的耳朵。
刚搬到单间，老年男子就开口了。
「要喝点什么吗？还是吃饭？」
「是啊。给我一杯强的吧。啊，不用吃饭了。因为在附近吃了」
这样啊，初老男子向著的店员发出指示。
接到指示的店员走了出去，房间里只有两个人。男子带到房间中央放置著一张雅致的黑桌子的沙发上，确认了褐色的女性坐著，自己也坐在了对面。
正好在那里接受指示的店员回来了。用一只手放在托盘上的动作，把茶托和上面放有琥珀色液体的玻璃杯放在女性面前。
在初老的男人面前什么也不放。然后就那样离开了房间。
褐色的女性拿起玻璃杯，不沾嘴将手掌放在了那个饮口上。
对于初老的男性来说，似乎可以看到他的手掌下方聚集著魔力。魔力凝结后，在什么都没有的空间里形成了比拳头小一圈的冰块。它就这样落到琥珀的液体里，撞到玻璃上发出清凉的声音。
「依旧精彩的魔力操控。」
「这种程度算不了什么。」
与其说是谦虚，倒不如说是理所当然的，女性说著，把手里拿著的玻璃杯里的冰咕噜咕噜地旋转。
在属于男性组织的人中，没有能如此快速地发挥魔法效果的。即使是最优秀的人也一定要花两倍的时间，但实际上她并没有炫耀自己的力量。只是喜欢这样喝而已。
基本上没有必要炫耀自己的能力。因为使用鉴定法器的话就一目了然了。
褐色的女性倾斜著玻璃杯，一口含著琥珀色的液体，确认了润喉后，男性再次开口。
「向敌对组织回礼，辛苦了。连同之前锻造工匠交涉的谢礼，我把它送到了旅馆」
所谓向敌对组织回礼，就是最近增强了力量的某个商会，对这个组织做出了直接的反应。
以前也曾经出手，那时也给他带来了痛苦，但他没有受够教训，这次袭击了组织的仓库，偷了大量的食品和酒。看守人员被昏迷，作证当时，被穿著敌对商会工作人员服装的人袭击了。
然后，所谓锻造工匠的交涉，就是徒有虚名的威胁。
原御用工匠把这条街上的有力锻造师，用金钱和暴力的力量一个接一个地把技术高超的同业者强制收揽到了自己的旗下。他计划清除碍眼的同行，完全掌握街道的锻造部门。
「看样子，好像在听回礼的报告呢。」
「是的，我只是一口咬定不知道。」
「是啊。没办法，我稍微闹了闹。让他运了几个值钱的东西，那个够了吗？」
「足够了。弥补损失有点太多了，所以我把那部分也挪开了」
「哎呀，真不好意思。」
「不不不不，请不要在意。多亏了妳，我们这一期的销售额提高了。这样的话，《四首》的本部的销售额完全是徒有虚名，这样自大的话也会减少一点吧」
在王国中扎根的巨大的幕后组织《四首》。那个设立与王国的开始时间几乎相同，因此，在当时的王都这个地方设立了本部也是必然的。
但是，随著时间的流逝，人口、生意、政治中心都转移到了现在的王都，近数十年来，销售额不仅仅次于王都支部，还长期排在第三位。年两次举行的国内各支部长汇聚一堂的定期集会，是否也该在王都支部举行呢？这样的呼声逐年增加。
对于本部的最高负责人，也就是本部支部长的这位初老男性来说，这是不能忽视的问题。
特别是，因为是本部，所以应该在这个城市里有组织的老板，但是平时却不喜欢在王都支部那里安居。
本期的销售额如果这样下去的话，恐怕会是首位。这样就可以挫挫王都支部那些傲慢的人的锐气。
正因为如此，眼前的女性才是非常宝贵的人才。实力固然重要，但最重要的是头脑敏锐。即使自己不做这个那个训示，也会自己选择现场需要的东西。流氓和盗贼出身的男人们是不会这样做的。
而且，不会做过头。
刚才说有点闹了，但是没有对那边的干部出手。只不过是给了几个有本事的年轻人一个血祭而已，只剩下折心了。
不能和只有力量才能的那个笨蛋三人组相比。如果是他们的话，确实会全部杀光的。
「是的，那太好了。啊，对了对了，我是铁匠铺的……那个，能不能不要再转到我这里来。那个老头子固执又粗俗」
「我明白了。我会那样安排的」
支部长的男子毫不犹豫地马上表示了谅解。那个铁匠师长是个付款很好的上客，但比不上她的价值。马上换个人就可以了。
就这样，对于男人来说她是必要的。甚至连她不是人族这点也没所谓。
「然后呢？」
又喝了一口玻璃杯里的东西，褐色的女性问了这么多。这是对下一个工作的催促。
「对不起，没什么特别的。」
「哎呀，真少见。」
她真的吓了一跳。到下一个工作为止都没有空余的时间，这是最近在认可她的有用性之后没有的事情。
「其实我是接受了那个铁匠的再次请求，但是现在被拒绝了。」
「啊，你很优待我啊。好开心啊」
男性似乎会苦笑，说是无心之事。因为我知道她并不是那么简单就能学会感谢的人。结果是所谓互惠互利的关系。
褐色的女性又喝了一口玻璃杯润喉。玻璃杯里变小的冰发出微弱的声音。
「那么，有什么有趣的消息吗？」
「是啊……龙王国和帝国的战争即将开始，好像妳不感兴趣啊。这个故事的话怎么样呢？据说一周前，住在东之村的樵夫在山中看到了巨大的影子。虽然无法确认其身影，但据说看到了有皮膜的巨大翅膀。再过两三天，行会也会进行调查的」
「东，喂…」
「顺便说一下，亲眼看到了的樵夫自称是龙，嚷嚷说是双足飞龙……」
「从那样的方向来的龙和飞龙是不可能的。看错巨蝠做飞龙不是吗？」
支部长苦笑著点点头。他承认了那个可能性很高。
之后，女性似乎对这个话题失去了兴趣，一口气喝干了杯子里剩下的东西。那个意味著这次会谈的结束。
支部长开口制止刚站起来的她。
「啊，最后有一个请求…。如果和达里森他们见面的话，请告诉他们回来报到」
「什么？那些笨蛋都在偷懒吗？」
「是的，都是些笨蛋。3天前，说了有事情之后就不知道去向了。回来后我会第一个去见妳的，到时候就拜托妳了」
褐色女性的脸被讨厌地扭曲了。达里达森3笨蛋别有用心地跟著她，这是众所周知的事实。
女性一边叹气，一边又站了起来。
「我知道了。虽然不能约定。还有，如果有了新的工作，请像往常一样去旅店通知」
打算早点出去的女性的离开座位，支配人回答说我明白了然后继续说。
「啊，这么说来那个少年好像回来了。刚才，有个监视报告」
「少年？」
从支部长的口中，那个少年的名字向著转过肩膀的女性编织了出来。
◇◇◇
一人和一只在连接古都苏迪安中心部的大街上走著。
一个是少年，散发著既可爱又美丽的危险之美。虽然长在侧面的耳朵表示不是人类，但并不妨碍他的美貌。
另一方面，一只巨大的魔兽，威风凛凛，霸气侧漏。和森林老虎相似，但是毛皮的颜色不同。
有著令人神魂颠倒的白色皮毛的那只魔兽，如果懂行的人看到的话，应该可以认出是名为精灵兽的传说物种，但是在这条街上没有这样的人。
话虽如此，如果一人和一只走在人来人往的主要街道上的话，即使不愿意也一定会吸引众人的目光。
在那样的情况下，他们默默地静静地走著，但实际上在头脑中，吵吵闹闹反复著「念话」的对话。
『嗯，但是，我不相信。那个守门人竟然比我强…』
『因为主人打败了那个瘦个子，所以我觉得战斗的话也可能赢！但是，如果单纯比力量，速度之类的东西绝对赢不了』
『嗯……那个，是你说的『状态』吗？真奇怪。但是，很有趣』
总算在击退了三人组的刺客之后，还没过二时（4小时）少年们就到达了最近的都市苏迪安。
那个少年待过的森林里，因为周围完全没有人介入过的痕迹，所以当初预想那个地方是远离村庄的地方。那个预想在某种意义上是正确的，一般来说需要一天半的路程。
不寻常的是虎丸。进化成白虎形态的虎丸，其脚踏破力惊人，在地上奔驰的速度甚至超越了风，一个接一个地跳跃著树枝的样子，甚至让跨在他的背上的少年产生了在飞行的错觉。
途中，他在虎丸的背上学到了很多东西。
其中之一就是现在正在通信的『念话』。
注意到『念话』价值的是少年。
实际上，『念话』的SKILL本身在变成白虎之前就已经取得了。
那是因为他想和主人交换语言的纯粹想法，遗憾的是当时的虎丸没有能够编织有意义的语言的脑力。这在这次的进化中戏剧性地提高了，获得了和人类一样思考事物的能力，从而可以畅谈了。
对于虎丸的『念话』，少年一般用嘴说话的话应该能回话的，但是少年如果能用念话说话的话，即使眼前有敌人的情况下也能进行意思的沟通。
少年这样说著向虎丸请求了教导，结果在一点点的时间里学会了。
在进行念话的时候，感觉虎丸和少年之间形成了细线一样的东西。如果虎丸能从少年那里伸出的念话线抓住就能念话了。但是，少年却没能向虎丸伸出的念话线。
也就是说，在虎丸经常张开天线的状态下，少年会在那里接触。相反，少年无法设定天线，现在只能和虎丸念话。
在学会念话的时候，虎丸称赞记忆速度快是有才能的，但是少年怀疑这句话。
那之后，在念话上学会了各种各样的事情。这个世界，简单的地理历史，状态和等级。
特别是对于来到这个世界所特有的2点完全处于理解的范畴外，也难以理解，不过就刚才，连一点武术的心得都完全看不见的人使用了人外的身体能力，让我痛苦地体验过后。只能相信了。
如果摘录这两点的内容来谈的话，也就是说，通过本人的努力，『状态』可以得到延伸，而「等级『等级』则是通过打倒敌人而获得的经验值而上升的。这两个都是不会随着时间和老化而减少，就是偷懒等级都不会减少，也就是说越努力变强，越战斗越能变强。
一方面脑子里想著为什么要横渡到这个世界上，另一方面心里却喜不自禁地涌了出来。那也就是说给他显示了能成为胜过团体的优秀个体的可能性。
在前世，即使被称为日之本第一之兵，但也终究敌不过数量。为了否定这句话，我做了好几次蠢事，但最终还是没能否定就结束了人生。
即使我能轻松地斩杀10、20人，然而，这样的话对战争没有多大影响。
全盛时期即使被50和100包围也有生存的自信。
但是，这样的话就不能让战争取得胜利。
就像关原是那样。
在这个世界上，根据『状态』和『等级』，也许可以达到想像中的一骑当千的理想形象。说我心潮澎湃是理所当然的。
顺便说一下，比起努力提高『状态』，提高『等级』的效率更好因为状态是只加上提高了『等级』的部分。
『如果等级相差5以上的话，如果不太投缘的话就赢不了。如果有10级差别的话，感觉逃也不可能。因为主人现在的等级是9，所以和刚才那个守门人的等级13相比，一般来说挑战就是鲁莽了』
现在，虎丸和少年正在交谈的是刚才他们通过的北之门的卫士。
因为位于北面的只有森林和山，平时几乎没有行人的北门只有一个卫兵，少年知道要通过那里需要钱，于是提议从背后突袭，使其昏倒。
刚一听到这件事，虎丸就急急忙忙地说『要钱就有』，并要求再次确认行李内容
少年没有随身行李，有的最多只能是绑在虎丸身上的包。
其中有一封信是刚才读过的少年的遗书，还有一个很古旧的皮袋。如果里面装了相当于钱的东西的话应该是皮袋吧，但是他在打开这个包的时候，碰了皮袋确认里面不像有东西。
但是，根据虎丸的主张，这里面才是钱。
惊讶的同时打开一看，发现那个皮袋里装著比其外表多出几倍的容量，确实如虎丸所说的那样，里头确实有铜币、银币和金币。其他还有各种各样的杂货、药品、食品类、外套等。
这是一种叫做魔法的技术。虽然是不可思议的技术，但是那个时候有比那个更重要的事情。
交了几枚铜币得到了平安无事，——而且，关于虎丸也没有被人说过什么——虽然顺利地进入了都市，但是那个时候的守门人在他看来，显然只是一个懒惰的官员他绝对不是那种散发著强者气息的男人。
『嗯，果然这样的话，你是能量测对方的强度的吗……』
『是啊。嗯，那就交给我吧。囙此，我学会了『鉴定』的SKILL。如果我能『鉴定』对方的等级，并向主人传达念话的话，就完美了！』
在前世，走路的姿势、刀的保养情况、重心的位置、姿势、握法等各种各样的要素都能量测对方的实力。就像今天的柔道家用道袍的穿法、腰带的系法来试探对方的实力一样。
特别是他在前世就很擅长那样。也有只是看了重心的放置方法就看穿了对方擅长的武器。但是，在这个世界上，如果不知道『等级』和『状态』的话，就无法判断对方的实力。
为了提高自己的实力，实战是比什么都好的良药，但是没有任何胜算就挑战是极其鲁莽的家伙。如果有这种手段的话，就应该毫不犹豫地灵活运用。
『确实是这样。但是，『技能』…吗。那个也必须要记住啊…。对不起给你添麻烦了』
『不不不不！希望你不要在意！话说回来，主人，真的忘了很多东西啊』
虎丸几乎没有在意自己作为主人的少年失去了很多知识，言行也发生了很大的变化。
在自己的寿命即将结束之前，从不同的世界将是灵魂还是意识转移到了这个少年身上，不能这样说吧。这才是狂人的戏言吧。虽然心里著急著要怎么解释，但还是有点失望，虎丸却自以为是因为主人从高处摔下来撞到了而产生的变化。
特别是人格的变化，倒不如善意地接受。以前的主人虽然很温柔，但是看著很危险，说实话，担心得不得了！虎丸这样说。
一边继续著这样的话题，少年们不知什么时候偏离了大街，踏进了屋簷前陈列用的武器林立的武器职人商店街。
天也差不多开始倾斜了，而且本来就不是人来人往的地方。
那时没有行人来往，行人稀少。
「哈克」
从后面传来叫人的声音。是女人的声音。
「等一下，哈克！」
这次从更近的地方比刚才大声。一边想著好吵一边继续前进。
「不要无视，面向这边，哈克！」
几乎从背后被打了招呼，他停下了脚步。
周围没有人影了。这就是在呼唤自己。
回想起这个身体的名字是在回头看的那之后。
〈啊，这么说来，这个少年的名字是哈克维斯=范=……什么的。哈克维斯。是吗。有这样的省略方法啊…〉
总算明白被叫到的名字的是指自己。叫停我的是一个身材高大的女人，她像是在威压一样俯视著我。
「你竟然无视我，真是太傲慢了。」
少年想，与其说是说话，不如说是威吓。在旁边的虎丸为了警戒想要走到前面也不是不可能的。
砰的一声，虎丸停住了。
「
我在想事情。」
怎么可能回答不知道是自己的简称。
虽然不是很好的关系，但总觉得这个女人和自己，不，好像和以前的自己是熟人。如果是这样的话，就应该避免让对方感到惊讶的言行。
她相信了，于是失去了兴趣，大个子的女人直言不讳地说。
「你还是那么孩子气。好吧。对了，你有遇到胖子、秃子和小矮人三人组来吗？就是经常在我后面像金鱼屎一样跟著我的家伙」
那句话触动了我。
这个女人就是维拉德尔。
维拉德尔·迪切＝维拉尔＝吐鲁番＝威斯。
是这个身体的原持有者少年的思慕之人，并且，是放出刺客逼使他自杀的女人。
09 第1话07 终：苏迪安② 
忍不住要瞪著眼前的女人，忍住了。
虽然现在的哈克没有怨恨，但他是将那个少年的前身逼入绝境的人物。不抱有敌意才奇怪。
抑制住快要外露的敌忾情绪，观察女人。
〈尽管如此，她还是个漂亮的女人〉
首先是黑色的肌肤。
虽然不清楚是否日晒出来的黑肌，但与其说是浅黑色，不如说是褐色。与此相对，长度及腰的金发，仿佛在阳光的照耀下闪闪发光。因为没有将其整理好，而是分散在四面八方，所以让人想起歌舞伎中的鬼女发型。
乍看之下，装备似乎是轻装备，但只有左肩到其前方被坚固的红色铠甲包裹著，剩下的只是胸甲，用覆盖右腕的笼手及保护双膝的护腿，背上的一把大剑，看起来像一把巨大的柴刀。这意味著左臂用于防御上，使其更易于行动吧。
但虽然好像是有用铠甲武装起来，但是除此之外，暴露在白色腰布外的修长大腿。我不知道是不是怕热，但很煽情，对眼睛是毒。
金发、褐肤、白色的布料衬托着鲜红色的盔甲，真是非常养眼。
那是我觉得她很美丽的理由。
接下来是大。如果是大个子的女人，前世也多少见过，但也不能相提并论。
身高6尺3寸（约1米90厘米）。如此身材的人，连男性也很少见到。和之前3人组被称为头目的大汉没什么差别。不过，先不说竖横的差别很大。那纤幼的细腰，稍微上面和下面各自都很丰满，不知为何就想起了葫芦。
另外，她既华丽又高又丰满，就连她的脸也拥有罕见的美貌。
一般来说，——不，前世的话，如果眼前有这么一个极上的女人，一定会想尽办法和她共枕吧。
但是，是从内心迸发出的隔阂、敌意还是俯视自己的态度，还是以自己的美丽为骄傲的态度，还是因为这一切，总之那种心情连微尘都没有发生过。
那样的哈克的心情等不可能注意到，维拉德尔脸靠近。
「恩？你在沉默什么？又看入迷了吗。真是个小鬼。」
虽然语气很柔和，但很明显是在催促回答。
哈克并不是看得入迷，而是在观察。嘛，说起来就像草蛇观察猎物吧。
我觉得她是个自我意识过剩的女人，但也不想在这种场合引起风波。坦率地回答刚才的问题。
「我不知道。」
不必说真相。我认为说出来没意义，肯定会产生不必要的骚动。
而且也不是谎言。现在的哈克不知道维拉德尔所说的胖子、秃子和小矮子三个金鱼粪便是指刚才在森林里互相残杀的刺客三人组。
『虎丸。这个女人说的胖子、秃子和小矮子三个金鱼粪便是我和你在森林里杀掉的那三个刺客吗？』
『是啊，主人。』
我现在知道了。
「嗯……」
是信还是不信，有著微妙的反应，但维拉德尔继续说道。
「那伤口怎么了？」
这样说著，视线投向了哈克的左肩。是个被大汉砍伤的地方。
现在包著从那奇怪皮袋里拿出的绷带。从袖口换绷带的时候，我又看到了伤口，已经堵住了很多。现在这个身体好像恢复力高得异常。
维拉德尔的语调，并不是怀疑、惊讶的感觉，只是类似于家常话的感觉，当然，也不可能疏忽大意。
「最近在锻炼。只是锻炼时擦伤了」
我说出孩子一样的借口，即使被剑斩伤的事败露，也不能证明我反杀了那三人组。
实际上，维拉德尔也没有进一步追究，啊，马上就失去了兴趣。
「嘛，那好吧。对了，你不是回老家了吗？你为什么回这条街来了？」
这个问题是才是本命吧。维拉德尔的眼神锐利。威压感也增加了。
〈为什么会问我那样的事。这是从派出的刺客里打听到什么吗？〉
对问得这么理所当然的态度我很生气。大体上，那样的事应该是这边的自由，这样想著就说了。
「没关系吧。」
「才不是没关系。这样被你纠缠的话，我也很困扰。…啊，别做梦了，快回森都吧。我和你可能是同族，但故乡不同，又不是伙伴，更没有血缘关系。我没有照顾你的义理，是无缘无缘的陌生人。这里不是你这样的孩子能待的地方。你明白吗！？」
终于维拉德尔摘下了年长者的面具，毫不犹豫地说出了讨厌的话。即使在黄昏行人稀少的地方，在商店林立的街道里也有不少途人。稍大的声音也自然而然地吸引了众人的目光。
哈克觉得这个女人是个麻烦的种子。
本来，带著巨大老虎的少年和身材高大的美女在街上聊天的时候就已经足够引人注目了。从前世开始就不讨厌引人注目，倒不如说是喜欢，但这种的显眼就不好了。
而且我已经遭受了被狙击性命的实际伤害。这才是最麻烦。
应该和这个女人断绝关系。必须好好地放弃关系，明确的表传拒绝的意志。
「不用担心，我已经不想再和妳扯上关系了。会像陌生人一样，也不会和妳说话，等我在这城市的事情办完之后就会离开。这样可以吗？」
「…咦？……是？」
茫然地一口气说完后，哈克趁著维拉德尔目瞪口呆的瞬间，转身走了出去。
对于突然表示拒绝态度少年的话无法理解，所以表情就就这样固定下来了。背对着说不出第二句的女人。
自然而然地加快了步伐。
突然，背后有个斗气爆发。
在听到什么东西碎裂似的声音的瞬间，有一个物体以可怕的速度追上了哈克。其速度，不亚于在森林中战斗的大汉刺客。
是维拉德尔。
「！」
哈克在没有确认后面的情况下反转，全力打出了反袈裟的拔刀。
哈克不是拔刀术的高手。但是，从众多的死斗中钻出来的经验和钻研的日子，在那个时候，完全完美的拔刀斩产生了。
超越了这个世界强大的根源『状态』恩惠的剑的顶点。到达那里的第一步，那一击。
所以没能阻止。
从背后击出背负著的大剑，此刻维拉德尔的攻击如果是认真的话，即使此时的哈克的反击是超越了『状态』的剑闪，也无法阻止吧。搞不好的话可能会刀也被打碎。
但是，此时的维拉德尔的攻击，完全只是威吓的虚击。
刀刃会在被吓一跳的哈克眼前停住，毕竟只想把自己的身份告诉一个说了自大台词的小鬼。这无疑是一种骚动的坏心眼，但他并没有攻击少年的意思。
正因为如此，哈克才意识到这是一种令人感觉不到杀气的攻击，这是他事后挥之不去的事。
―― 嘎嘎嘎！！
在盛大的火花之后看到的是以拔刀的姿势凝固的哈克，和被举起自傲的大剑后摇摇晃晃的维拉德尔。
周围的人都发出了叹息声。那是看了两个人的样子的观众们。在他们眼里，少年完美地凌驾了维拉德尔的奇袭。那是毫无疑问的，这是状态压倒地上位的姿态。
但是，真相是不同的。哈克完全没有实感，对于只带有挑衅意味的攻击，使出了认真的一击。为了那放水的攻击而全身心地对抗，这对于哈克来说就像是输了胜负一样。看了虎丸，在哈克的旁边虽然摆出姿势，但是也没有动。在途中看穿了她的攻击是虚击吧。
「不好意思」
说了一句话，又背向维拉德尔走了出去。
只有自己是认真的，所以害羞的感觉油然而生。包括前世在内史上最高峰的拔刀，这些都从头脑中消失了。
『可以吗？』
虎丸一边在意后面一边跟随哈克，一边把念话抛了过来。
『没所谓。快点走吧！』
『不，但是……』
『怎么了？说清楚！』
好吧，我想快点离开这里。
『不，那个女人是主人喜欢的女人吧？就这样可以吗？』
『啊，是那个啊。』
被这么一说，才意识到虎丸在犹豫什么。这么说来，我现在才想起来，这个身体前面的主人就是那样的。
『没关系。那个……我都忘了』
『啊，真是的。明白了！嗯，等一下，主人！』
「砰」的一声，像是要做出把握拳放在手掌上的动作一样，虎丸很高兴地追了过来。
◇◇◇
有两个人一直用眼睛追著夕阳中离去的一人一只。
「怎么样？」
被问到的人的身影比问的人稍微高一些。右手拿著一本镶嵌在宝石中心的笔记本大小的书。惊愕地睁开眼睛。
「等级……有9级」
「啊，真的吗？真的只有9级？不是法器故障吗？」
「不是故障。现在那个女冒险者的等级是33。如果她是维拉德尔·迪切＝维拉尔＝吐鲁番＝威斯的话，就和事先的情报一致了。这个城市的冒险者，3强的其中之一……」
「确实，女冒险者的动作和那个很相称。但是，刚刚的斩击…我完全看不见…。回过神来，女冒险者的剑被大大地弹起了。妳觉得怎样？」
「我也没看到。我一瞬间就觉得那个女冒险者好像被砍掉了一样」
「是连妳都看不清楚的攻击呢…。但是，到底是怎么回事呢？这个等级就能做出那个动作，怎么想都觉得奇怪。虽然没听说过，但是是不是有伪造等级的法器呢？」
「或者可能是某种SKILL，可能是种族特有的特殊能力。妳想怎样？拜托那个少年帮忙也许也是一种方法」
这次是被质问的一方，小个子的人影低著头沉思著。然后，10秒左右抬起了头。
「还是按照当初的计划进行吧。至少在我们增强实力之前最好尽量避免不必要的风险。」
「是啊。明白了」
「那么，我们回去吧。从明天开始会变忙的」
「啊！」
两个人影互相点头，在渐渐包围著天空的深夜中，像是在注视著街道一样，竖立著巨大的剑，朝著中心部走去。
10 幕间① 哈克的笔记 
我的名字好像是哈克维斯=范=阿尔特里亚=克鲁格。
我觉得还有很多其他的名字，但是已经忘记了。
之所以这么说，是因为我最近才知道这个名字。因为太长了，所以好像会缩成哈克。说实话我还不习惯这个名字。
说不习惯，也包括自己的容貌。虽说是年纪尚小的孩子，但年轻健康的身体是很难得的，但如果是这个连女孩子相形见绌的容貌的话，即使映在镜子和窗户上的玻璃上，实在很难意识到是自己的样子。
嘛，这两个都只能慢慢习惯了吧。
话说这个城市还真是富裕。
在前世，连大名的宅邸也很少能见到的玻璃窗户，在平民的家里也很普通地使用，这让我感到很吃惊，不过，房子本身是用石头造的，甚至是用砖造的，更让我吃惊。
恐怕是防火吧。如果是这样的话，让江户和大阪烦恼不已的大火灾也不会发生。
街道上铺著石板，石版上还刻上花纹。在前世，冬天的大城市经常会沙尘飞舞，这样的话也就不必担心了吧。
饭也很好吃。只有那个面包之类的东西，表面很硬，但里面却是空荡荡的，不知道是吃了还是没吃，除此之外都很好吃。特别是晚饭煮的蔬菜和兽肉的红色汤是极品。
肉是奢侈品。
据说在萨摩就这样吃（米），但是经常吃肉是培育强兵的条件。看的话，这个国家的人体型大的人很多。我觉得维拉德尔这个女人特别大，但也有一些女人即使够不到她也能达到六尺（180厘米）。
肉这个东西，需要猎人去打猎取野兽才有得吃。这么多的人能够日常食用肉，一定有很多不用从事农业也可以的猎人。
这真的是在国力上有相当大的富余吧。最让人吃惊的是，路上的行人看到这些都不觉得特别稀奇。也就是说，可以说这种情景在这个国家是司空见惯的。
看了服装和当地产的武具的时候，虽然文化形态不同，但这里生活水准上比前世高，这并不是开玩笑，而是领先很多。
如果最大的原因之一正如虎丸所说的那样，那就是『魔法』这一技术的恩惠。
第一次听说的时候，我想起了妖术和阴阳术之类的东西。
那些大部分都是利用了眼睛的错觉的魔术，还有就是即使完成了那个也起不到什么作用。
但是，『魔法』和刚说的骗术不同。确实存在于这个世界上，是一种不可动摇的技术。
比如说，这个少年继承了的身体，他的随身物品有一个叫做『魔法袋』的魔术包。当然现在也让我用了，但是昨天晚上订了房间之后，把里面的东西都拿出来一次，吓了我一跳。恐怕是可以两周内轻松旅行的物资量。如果在前世打算随身携带这个量的话，必须借一匹马。现在那就是全部收纳在老旧的皮袋里，重量和什么都没有放进去的时候一样一点都没有变。
也许在这个世界上搬运东西是不需要力量的。这点具有重大的意义。毕竟搬运的人和马车这些人手都不需要了。
据虎丸说有些人可以用魔法做到无中生有创造出水和冰。另外，也可以用魔法促进农作物的成长，实际上在农业上利用的地方也不在少数。
说起来，这个身体本来的拥有者的故乡好像也是这样做。确实，『魔法』
是神秘的力量。
另外，『魔法』可以制作火焰块投掷，制作冰柱射击，产生暴风吹跑，打雷等攻击，这些也可以转用于军事。
强力的『魔法』使用者放出的火焰块的攻击可以一击之下把敌人埋葬。如果是这样的话，也可以说相当于前世的种子岛（火绳枪）吧。而且，是不需要子弹和火药的种子岛。
这么说来，我觉得在街上的铁匠商店街好像没有卖弓的店。也许是在别的地方生产、销售的，但是如果做得不好的话，作为武器可能会被废弃。
主人也应该会使用魔法的，这是虎丸的话。
在虎丸的心中，我好像是完全忘记了所有的事情。我不知道这孩子是聪明却不深究的性格，还是非常乐观的性格，但似乎已经理解了，不去追究。
老实说，对于这件事即使被追究也完全没有自信能很好地说明，从这种意义上我很感谢虎丸的乐观个性。
这个虎丸也是不可思议的存在。
别说是理解别人的话了，会念话的老虎听都没听过。本来就不可能有这么大的老虎。
而且在森林里还模仿著蜕皮的样子进行了『进化』。
虎丸把自己的种族称为魔兽种，问其是否是那个魔兽种的生态，好像是这样。
他说，条件是要活得久，而且还要达到一定的『等级』。据说年逾三十岁的猫尾巴会变成两股的猫妖，而老虎的话会变成白虎吗。
或许阿修罗殿所说的魑魅魍魉就是魔兽种吧。虎丸完全没有邪恶的迹象，但是如果有同样存在的个性邪恶的东西的话，那一定是非常麻烦的东西。
顺便说一下，在森林中，虎丸脱皮时剩下的全身皮毛，不可思议的是应该破了的背部分也被漂亮地修复了，所以以缠绕在虎丸的腰上的形式运来了。虽然不忍扔掉而拿来了，但虎丸说如果可以的话希望不要卖掉，因此只要不愁钱就不卖。话虽如此，因为太大了，用途很困难。总之，先放到了魔法袋里。
把话题回到『魔法』吧。
其实，现在的我也使用魔法了。
『回复』。似乎是治愈身体受伤的魔法。
感觉就像是从学会念话时把抓住的细线从身体里拉出的一样。但这次把它做成粗线集中在手掌前就可以了。
正好左肩受伤了，试著解开绷带。
把从手掌发出来的粗线一样的东西放在患部。左肩温暖，感觉有点疼痛。我觉得能去。
按照虎丸的指示，念著『回复』。
我成功了。伤口眼看著堵住了。
虽然没有完全治好，但是已经没有疼痛了。只要不勉强，伤口就会再愈合了吧。
但是，紧接著就被强烈的眩晕袭击了。
据说使用『魔法』会消耗体内的『魔力』，但是消耗过多的魔力就会变成这样。
这样的话，即使在战斗中受了重伤，也不能轻易使用。感觉会影响集中力。
在实战中缺乏集中是致命的吧。
这个『魔力』也是包含在『状态』的内容。虎丸说人类的说法叫『魔力值』。
所以拥有高等级的人不会头晕，可以连续施展魔法因为『魔力值』的总量随着等级增加。
总觉得明白虎丸说如果『等级』相差高过5就不可能取胜的理由。确实，『等级』越高越有利。
比如说，对手就是可以不用眩晕地多次使用『回复』的敌人。即使那家伙给了他几次致命伤，每次都会把伤口堵住继续战斗。为了分出胜负，就必需要用一击夺走对方生命的力量。
虎丸看过我的『等级』还是九级。
好像是普通人的水准。作为士兵等需要某种程度的强度的职业的人，需要等级十以上，以冒险者和骑士等战斗为生的职业，需要十至二十。一部分的强者好像有三十多级。就在前几天战斗的大汉据说也是三十出头的水平。
如果低于这个程度的话，攻击什么的应该都不会起作用，但是如果只是在森林里战斗的话，前半部分姑且不论，后半部分连一张皮都伤不到。
这样想来，前世培育的刀技也起到了十足作用吧。当然，因为前世带来的刚刀压重，也一定有，不过，贯穿最后的大汉的一只手臂确实是长期锻炼带来的成果吧。
话虽如此，『等级』还是必须提高的。
在这个世界上我还很脆弱。
要达到刀的巅峰，虽然很重要，但首先必须以最强为目标。
对于『提高等级』这件事，虎丸也非常赞成，我想等伤完全好了之后再动真格。在这之前，我会和虎丸商量，寻找高效率的方法。干什么事都要有个窍门。
那么，夜也已经深了。虽然我需要记住的事情还有很多，但就先到这吧。
差不多该睡了吧。
11 第2话01：On your mark! 
第2话：Dragon heat
作为莫德尔王国的旧王都的古都苏迪安，是一座建立在群山之间并被茂盛的绿林围绕的都市。
包围四周的群山阻挡了敌对的军队，延伸到首都附近的森林地区现在也提供建筑材料和燃料。
在这一座天然堡垒，贵族聚集在国王之下，形成了秩序，国家变得和平，但随着其他地方也逐渐建立都市，这个被群山隔绝的都市也出现问题。
虽然可以说是难攻不落，但是因为地处偏僻难以与其他都市交流，在过去群雄割据的小国林立的状态下还好，现在作为统治国家的国王据点就不合适了。
王都的机能被转移到其他城市，这样的理由也是很大的原因之一。
现在南侧已经建成了一条美丽的街道，欢迎观光客和旅行者的到来，但他们仍需强行越过这严酷的山脉。虽然正在建设更加平稳的西侧道路，但是因为和魔物的栖息地相撞了，计划产生了大幅度的延迟。
正因为这样的现状，现在苏迪安的街道上聚集了很多冒险者。
冒险者指的是在世界各地旅行的同时到访各城镇和村庄中负责击退魔物的人们。魔物在大多数情况下都非常凶暴，比人类种更强。要打倒它们的冒险者必须持有相对实力，这是只有半调子实力会轻易丢掉性命的危险工作。这也表现在每年死亡人数达到4位数的数位上。
但是，即使是如此危险的工作，愿意担任冒险者的人也不在少数。
魔物是危险的存在，同时也是高价的资源来源。其牙、爪、骨、眼球、内脏等都可以作为某种素材使用，肉也根据种类的不同，登上了庶民和贵族的饭桌，越是危险、稀少的魔物就越是高价。另外，在一部分强大的魔物中，有在心脏下部的魔力积蓄处形成『魔石』的情况，这是不使用魔力就能发动魔法的道具，也就是『法器』的动力源，所以和其他部位相比价格很高。根据场合的不同甚至能从国家获取高额报酬。虽然经常与危险相伴，但这是能一获千金的人气职业。
因此，聚集在这个城市里的冒险者们，也是以在西侧的街道建设途中出现的区域里潜藏的魔物们为第一目的。实际上，从早上开始冒险者们就大举向领域进发。而朝著其他方向走的人是非冒险者，或是被赋予其他任务的冒险者们。
吉娜他们就是最后一组，被授予任务的冒险者们。
当大批冒险者们在西门排队等待日出一起离城的时候，他们早已穿过东门，在太阳快要升起的时候到达了森林的深处。
全员骑上马，进入苏迪安附近的森林里。越是深入，树木长得越茂盛，树叶群遮住了太阳光，甚至连阳光也很难到达，即使在白天也很阴暗。因此杂草和矮树不怎么长出来，马车暂且不说，用马来移动是没有任何问题的。
吉娜一边轻轻地骑著马，一边和同行的朋友，同时也是队伍成员的少女用稍带抱怨的语调说著。
「啊～～。好肚饿喔～…」
「是啊～。我们连旅馆的饭都没吃就出来了呢～」
回话的少女，凯菲蒂亚也以可怜的表情回应了。一边说一边抚摸着被魔术师的长袍覆盖住的肚子。
她们在东门一开就出发了，可是时间太早，旅馆还没开始准备早饭。
「吉娜，不管怎么说都太急了吧~？」
「没办法啊。因为这是老板直接委托的，提前完成的话也会有追加报酬」
「但是，至少要吃饭啊……」
「麻～，事到如今不要再闷了。大概是运气好吧？我们已经收取预付的两枚银币，再加上提前解决的话还有追加报酬，一般不会有的吧？」
「啊，也是呢～…」
凯菲蒂亚放弃了以上的主张。说实话，如果再晚一个小时出发的话，旅馆就能提供早餐了，她是这样想的，但不说出来才明智吧。
确实这是很好的委托。
「啊，正如吉娜说的那样，是很好的委托呢。在这之前查明有目击情报的怪物的真面目就可以了吧~？」
「嗯。据说是体型巨大的，但是越过这座山之后一直是帝国领，稍微北方是边境领，都不是会出现强大魔物的地方。是不是看错了稍微大一点的魔物？最多也就是大蜥蜴吧」
「也是呢～但是，没有必要交战吧？」
「说到底还是情报优先。比起战斗应该尽快汇报。这就是追加报酬的意思吧」
「这样啊。原来如此～」
「完成有5枚！追加报酬3枚！加上预付报酬一共10枚银币！？如果进展顺利的话，今天就能拿到了！而且，在西方魔物领域冒险者的数量太多啦，都变成了争夺魔物的状况了说」
「啊。那么，再过一会儿就收拾好了吗？」
「大概吧。最近好像也开始出现了不回街，在帐篷里过夜的队伍呢。那样的情况下，即使努力也只能赚几个铜币了吧。这个委托结束后，差不多该考虑别的据点了吧」
「啊~！？古都的料理明明很好吃。已经要出去了吗～。那么，回去的话多吃点吧。啊～想像一下又饿了～…」
「呵呵，虽然有点早，和里德汇合后吃午饭吧。」
里德是这个队伍担任侦察员角色的少年，是凯菲蒂亚的双胞胎弟弟。
虽说是侦察员，但并不是拥有感知陷阱的SKILL和消除气息的特殊能力。平时是先锋角色，以速度为武器玩弄敌人的轻战士类型。他这次走在前面的只是因为他是马术好手。
正好，现在也漂亮的用缰绳操纵马，巧妙地向这边跑回来。
但是，那个表情和平时不一样。总是那么和蔼可亲的脸上，现在寄宿著认真的眼神，表情也很僵硬。
「怎么了？里德？」
身为双胞胎姐姐的凯菲蒂亚马上察觉到了那个异常并问道。
「姐姐，吉娜。糟糕了。快过来」
两人注意到了和平时不同的氛围，忘记了吃饭休息的事情，继续跟着里德走。
由吉娜=罗登为领导的队伍『松叶簪』，是以青梅竹马的双胞胎姐弟为成员的平均等级20的3人队伍。
尽管全体成员都还只有10多岁，但全体成员都达到了这个等级，可以说是多亏了天赐的才能，足以期待他们的未来。
但是，现在从聚集在古都苏迪安的众多冒险者聚会整体来看，比中坚程度稍高的他们，被冒险者行会的主人指名委托不仅仅是上述的理由，也是因为他们的认真。
吉娜是某个乡下商店的三女儿。因为是个不大的商店，所以判断不能继承家业或者帮助继承人，和两个朋友一起早早地做了成为冒险者的准备而出发，但并不是没有帮父母的忙。倒不如说，她积极地帮助她哪怕是一点点也好，在那里学会了严守时间的重要性和约定的意义。
冒险者经常被不知道那种辛苦的人说是轻松的职业。
确实，既没有规定的工作时间，也只有必须最低限度遵守规则的工作，在某种程度上也不严格。
实际上，由于在城里的卫兵的工作不顺利，转而跳槽到了冒险者的人有很多。
他们中有很多人不守时，自私，比如说如果有更好的委托来的话，就会单方面毁约并矢口否认。在这之中，遵从上级的训示，遵守规则，遵守时间的中坚派对倒不如说是很珍贵的。
在吉娜的指示下，『魔术师』凯菲蒂亚对马们施加了『耐力上升』和『速度上升』的魔法。
被像风一样前进的马摇动著，三人走了一会儿，突然眼前的森林开阔起来。——不，是被劈开了。
「什么…？…这个…？」
难怪吉娜惊愕地叫了起来。广阔的森林已经消失了。与其这么说，不如说是树木朝著一个方向被刮倒了。
「这个方向……城市的方向…？」
凯菲蒂亚喃喃自语地说。
「它从东边开始一直走过来。」
当里德指向东的时候，吉娜和凯菲蒂亚也渐渐注意到了。被撕裂的森林，被刮倒的树木，一直从东边一直延续到这里。好像有什么巨大的东西在前进的道路上踢得一塌糊涂。
「看来，这…公会的担心是正确的。有脚印吗？」
「在这边。」
被里德引导的两人，一齐惊愕地睁大了眼睛。
在那里有一个巨大的足迹，足以轻松地将人践踏。
里德指著那个开口。
「又大，又有钩爪。这家伙是肉食兽吗？」
「恐怕是吧。凯菲蒂亚，你知道时间吗？」
「等一下，『低级探知』。」
虽然凯菲蒂亚使用的探知魔法等级很低，但如果只是调查刚才形成的足迹的时间的话就没问题了。
「……出来了~。大约1小时前呢～」
「首先……。你们两个赶快返城！」
「喂喂，可以不去确认魔物的真面目吗！？」
对于吉娜的指示，里德惊讶地提出了疑问。神秘的魔物还没有远去。沿著被推倒的树木后面走，应该不难追上。
但是，回答了里德的疑问的是姐姐凯菲蒂亚。
「没必要追啊~。到这里为止，留下和龙脚相似的脚印。巨蜥、塔拉斯克、翼蜥蛇、龙蜥、双足飞龙，还有……我觉得没有了，但都是龙种。不管哪一个都是遭遇了，我们也什么都做不到的。即使是最弱的巨蜥也不行吧。我们能做的事就只有把这个情报带回苏迪安吧~。而且，魔物确实是向西的。我们离开苏迪安就一直向东走，好像走著稍微偏南的道路呢~……这样下去的话，应该会像掠过苏迪安的街道的。如果能就这样什么都不做就离开就好了～…大概，不会吧」
「咦…..为什么？」
「城市的中心，那把巨剑吧？」
吉娜回答满头问号的里德。
「是啊。走到苏迪安的附近，即使不愿意也会看到。会把那个看作目标吧～」
「战神的加护，不行吗！？」
据传，耸立在古都苏迪安中心部的剑型建筑物是神话时代战神刺入大地来净化此地的。因此，苏迪安也成为了战神信仰的总本山。
「那只是传说。不太可靠呢。来，两个人都快点！凯菲蒂亚用魔法支援移动！里德！根据情况，请不要等我们，全力奔跑吧！要走了！」
「明白！」
在吉娜的号令下，他们向与至今为止相反的方向转身，让马疾风般奔驰。
◇◇◇
古都苏迪安的旅店现在迎来了旺季。理由是，现在正在建设中的西之街道发现了魔物的领域。
为了讨伐魔物，很多冒险者来到了街上，结果平时就游客络绎不绝的苏迪安的旅馆都几乎爆满。
对于经营旅馆的人来说，这的确是个旺季，但其中也有恶劣的客人。
对于赖帐的客人。住宿方面也采取了各种各样的对策，为了应对赖帐住宿费只能每天清算，但还有更恶劣的。是不付住宿费而呆著的情况。
无论是哪个旅店，都会警戒上述的无赖，要求每一天付一次住宿费，但客人却以之后会一次过付款为由拒绝支付，然后还有一种不出去吃东西，呆在房间不出去的客人。
这种客人最难对付。因为住宿房间既然是旅店的资本，不能回收当天的住宿费，而且也不能吸引新的客人。也就是说在双重意义上很麻烦。
虽然有必要尽早赶出去，但如果那是冒险者的话，就更麻烦了。
冒险者终究是持有武力的流浪者。虽说是冒险者行会管理，但也有界限。因为有力量，所以也有使用暴力的倾向。而且冒险者大多都很强。至少比卫兵强的情况比较多。这样的话，即使向卫兵提出诉讼也无法解决，甚至有因为操作不当而给旅馆造成巨大损失的情况。
那么，怎么办呢。总之蛇有蛇道。冒险者就交给冒险者对付。
「在这里。」
在旅馆老板的带领下，面对这几天出现问题的房间，维拉德尔点点头。
「好了。之后就交给我吧」
「感谢妳。」
经理鞠了一躬就匆匆回去了。
这里的『剑空亭』在历史悠久的古都旅馆中也是相当的老字号，相对合理的价格，房间数也很多。话虽如此，无论多么有良心，原本作为观光地的这个城市的行情和其他地方相比还是比较高的。在这个房间里的人已经占据5天了。
公会不可信。
从过去的经验中这样考虑的老板，来到了某个酒吧。
维拉德尔是冒险者，也有好好地在公会登记。所以这就像是副业。最近的工作大多偏向那个副业。
先敲敲门，未等回应就直接开门，快速进去。然后，像是堵上了门一样占据了位置。
「啊~？你是谁？」
其中有几个男人在酒酣耳热的状态下聚集在一起。其中一个人发出了威吓的声音。留著胡子的脸看起来像发霉了，让人觉得不干净。
「听说你们是连住宿费都不付的坏孩子。这里委托了我。好了，先尝过疼痛再付钱，还是现在马上付钱，马上决定」
直截了当地说。她不想花太多时间。
男人们的反应很明显。对于所谓的驱逐者只是一个女人，他们完全不以为然。「哎呀哎呀，」鄙俗的笑声在房间里笑了起来，其中一个刚才那个看起来不干净的男人站了起来。
「旅馆为我们送来了这么好的货色啊！」
完全不听。只能看到女人的肉体。轻铠甲也好，背上的武器也好，即使看到了也没有留在意识里。
男人一边说一边伸出手。前方是维拉德尔的胸膛。当然，不打算让他碰。
「别碰我。」
冷言冷语一放，背后的大剑瞬间挥下了。虽然是狭小的室内，但是无论是墙壁还是天花板以及地板也没有划伤。但是，只有刚刚那人不会平安无事。
啪嗒啪嗒地从胳膊上掉下来。
被砍掉手臂的本人自不必说，周围的伙伴们也不知道发生了什么。
一瞬间的沉默。
之后，男人的尖叫声响起。
「啊啊啊啊啊～！手臂、手臂啊！嗯——哇！？」
「吵死了。」
在简短的话语还没有结束的时候，挥舞著被红色金属铠甲包裹著的左手。
维拉德尔是一种只有胸部和右手两脚的末端才被铠甲覆盖的轻装，只有左臂是用全铠武装著的。使用稀有金属制作的那个，与超过30级的强者的身体能力相结合，变成了凶恶的钝器。
被殴打了脸的男子一边撒著几颗牙齿碎片，一边啪嗒啪嗒地撞飞出去。正常会有大量血液从被砍伤的手臂喷出，但是没有那样。在殴打的同时，维拉德尔把男子的伤口冻住堵住了。倒下的男子抽搐了一下，但好像还有气。
一般来说，如果能展现出这些技术的话，应该就能发现彼此压倒性的战斗力差。能做到的只有跪地求饶，还是全力逃跑。
但是，喝醉了的男人们好像都没有感觉到。倒下的男人是朋友之一，就拔剑突进了。
「干什么啊女人！」
维拉德尔也随手一斩。手握直剑的手指扑通一声掉了下来。同时，让伤口冻结起来。
「呃…啊啊啊啊啊！」
「哇！」
里面的男子想要打破窗户逃到外面，但是像矛一样的冰柱贯穿了右肩。不知道发生了什么，以为是自己肩上长了冰柱，随之而来的剧痛让他明白状况。
「哇啊啊啊啊啊！？」
因剧痛不停在地上翻滚的两人。另一名男子失去一只手臂，倒伏在地上。
在房间深处的他们的伙伴们，仅仅几秒钟就遭遇到了惨状，大家都动弹不得。
女人笑着对他们说道。
「那么，差不多该付钱了吗？还是等见了疼再付钱？」
那是对男人们最后的通牒。
非法占据者们总算把所有人的所有金钱都凑齐支付完毕，用爬的朝著旅店的出口走去。
维拉德尔一边斜视著它，一边开始用冻结魔法将飞到房间的墙壁、地板和床上的少量血浆除去。
将附著的水分细致地冻结后飞散，从固体中分离出来。
冷冻系魔法是维拉德尔的得意魔法，频繁使用是因为使用方便。比起火焰、爆炸系魔法更难产生多余的伤害，也不会像雷击系魔法那样以一瞬间的痛苦结束。正因如此，这样的力量对刚刚这种无赖特别有效。
在30秒左右就结束了所有工作的维拉德尔没有完成一项工作的感慨。不仅如此，还抱有与后悔相似的想法。
（可能做过头了吧……）
维拉德尔本人这么想著。
这次的委托，没有必要对那些家伙使用剑。对反抗的家伙只要用最后放出的『冰柱之箭』贯穿掌心和肩膀就好了。
完全没有斩断手臂的必要。
先不说被挖洞的程度，要想得到治疗缺损部位的话，必须要向教会捐很多钱。虽然我不知道那些冒险家们还有没有剩下那么多钱，但我不得不承认自己很生气。
原因在三天前。
正确地说，是因为那个哈克。虽然不是真的要砍，但是因为他说话傲慢，所以想让他吓一跳而挥出的大剑却被简单地弹回来了。
双手被弹飞，晒出了一副难看的样子。
最重要的是，如果那个时候的少年有攻击的意思的话，肯定会受到致命伤的一击。并不是没有被补刀，而是他觉得没必要，这说明自己被那个耿直的少年看轻了。即使只是被弹了一把本应是寸止之剑，也不会改变被尝过屈辱的滋味。
话虽如此，如果是普通人的话，即使是裸著的腹部受到小鬼的攻击，也一定能用腹肌弹回来。
维拉德尔所知道的哈克的等级只有1。与此相对，自己是33。是比较起来也觉得可怜的差距。
比如说这几天里，真的……那个笨蛋3人组，就算和森林老虎一起战斗反击，也没能达到两位数吧。
精灵等级的上升是特别困难的。回想起来，自己之前也相当辛苦。
说起来，那三人组被派去做追兵。因为那三个人已经待在组织很长的时间，所以对于『四首』这个组织的内部也有一定程度的了解，即使已经死了也不能不确认其去向。如果被王国的情报部抓到的话，会成为很大的打击吧。
（也许……是他杀了吧）
毕竟有句说话，『士别三日，刮目相看 』。
上次见到的哈克明显和以前不同。
完全没有战战兢兢的感觉，与其说是堂堂正正，不如说是目中无人，明明那么讨厌暴力，却丝毫没有逃避感，就像钻过很多的修罗场……没错，简直就像是另一个人。
然后看到了那个斩击。虽然没有用力，但是在时机上角度绝妙，而且尖锐令人惊叹。
如果是那个斩击，如果和森林老虎合作的话……。
不，即使那样也不可能。那只森林老虎虽然很强，但是不可能一边守护著哈克一边杀死那三个人。一位数的等级不可能和他们对抗。
（不，但是那一击的话……。话说那家伙本来就有那么好的剑吗？——嗯？）
当思考正要陷入思绪的迷宫时，突然感觉到了一种奇怪的气息。
抬头一看，可以看到细小的光粒从东方流过来。
（精灵…… 在逃避什么？）
维拉德尔移动到窗边，敞开上身探出脸来。看向东方，可以看到无数精灵成群结队地向这边移动。在那遥远的深处，从森林中慌慌张张飞起来的鸟儿们也映在了眼前。那个样子看起来像是从什么地方逃走的样子。
「有什么吗？『远视』」
从东向稍南的方向看，维拉德尔发动了能看到远处状况的魔法。
12 第2话02：营生 
「哇~啊……」
一边走在路上，一边困倦地打哈欠的哈克。已经是第三次了。
虎丸有些吃惊地说道。
『看起来很困呢，主人。』
哈克之所以犯困，是因为这三天里，连日来都和虎丸念话到深夜。
对于这个世界，包括自己在内还有很多不知道的事情，向最亲近的虎丸寻求那个知识可以说是极其自然的趋势。
虎丸对那样的主人未有感到烦厌。毕竟能和哈克念话聊天它也很高兴，这也没有办法。结果少年也只顾著聊天，不知不觉就大幅度超过本来应该睡觉的时间了。
『你看上去很精神麻。虎丸』
如果哈克一直长篇大论到深夜睡眠不足的话，与之同样条件的虎丸应该也是一样才对。
『是的！我已经进化成精灵兽了，不用睡眠了！嘛，如果想睡觉的话还是可以睡就是』
虎丸很有精神地说著。
虎丸不是人类，所以没有什么表情。 然而，当它瞇起眼睛的时候，仿佛觉得自己看到了一个笑盈盈的笑容。
『这么说来也是啊。好羡慕啊…』
这几天晚上睡觉前一直在谈话。
竟然会说个不停，连自己都感到吃惊。
但是，在这个连世界常识都不知道的状态下，越是问新事物，就越会产生同样的疑问。
像刚懂事的孩子经常会问「这是什么？喂，这是什么？」看到每样新事物都会一边不断地用手指著自己看到的东西，一边不断地向自己的母亲提问，让母亲感到困惑。直到现在都会对母亲那边表示同情，但相反，也能理解孩子的心情。
对于没有感到烦厌，一一回应所有疑问的虎丸只有感谢。
第一天晚上，我们就这个世界强大的根基——『状态』和『等级』以及魔法进行了讨论。
第二天晚上，我把能想到的所有事情都问过一遍。
而昨天晚上主要讲了魔物、魔兽种以及冒险者的事情。
魔物是凶暴凶狠的存在。
将自己引导到这个世界的阿修罗殿所说的魑魅魍魉、恶鬼罗刹，一定是指魔物。
这些家伙是危险物种的同时也是资源的来源。平时几乎不会从自己的领域范围里走出来，偶尔在村庄附近出现的话会马上发出讨伐的委托。
从安全和实利两方面承担这个任务的是冒险者这一职业的人们。
当然，这是一个非常危险的职业，但是人气很高。因为可以赚一大把钱。并且，幸存下来处理了许多委托的冒险者，会因为这个世界的『状态』和『等级』的提升而成长为强者。
其中也有成长为超乎想像的强者。像是能劈开地面，隔空斩击，甚至能在空中奔跑。
这些人也是出现强大魔物时人族的王牌。因此他们不会被土地所束缚，也没有纳税的义务，允许他们继续旅行。必要的时候，随时可以去必要的地方。
听到这句话的时候，哈克想起了『行者』（道々の者）。前世的他们以『上无』，也就是说不在任何人手下为信条，特别讨厌服从权力。也因此没有固定居住地，成为漂泊之徒，聚集在大街上的河滩等地，以娴熟的技艺取悦行人，获得金钱。有时也会有人成为像雇佣兵那样的野武士。
然而，在前世不论是权力者还是普通人、都将他们视作来路不明的流浪者去厌恶，而冒险者在某种程度上受到人们的颂赞和推崇。甚至连公会这样的支援体制都被整顿好了。可以说是这个世界独有的构造。
另一方面，魔兽和魔物是不同种类的生物。
在人类中似乎有很多人把魔兽和魔物混淆，但是虎丸希望不要和它们混为一谈！半流著泪诉说著。
魔兽没有魔物那么凶暴。魔兽很少会自主袭击人类，即使有也只是为了保护自己的孩子，或者是为了群体的同伴或者自卫。
另外，收入也少。因为魔兽不会像魔物一样在其体内形成魔石。魔石从冒险者全体的观点来看也是重大的收入来源。
从以上2点来看将魔兽作为狩猎对象的委托非常罕见。
但是，据说一部分高等级的魔兽种体内也存在著魔石。
听到这件事的哈克像想到了什么，就盯著虎丸看，它泪目诉说希望不要用那样的眼神盯著它！或许它以为，如果遇到金钱上的困扰的话，就会把虎丸拆掉，卖掉魔石吧。
当然，哈克一点也没想过那种事。考虑的是别的事情，为了可能寄宿在那个体内的魔石，会被其他的冒险者作为狩猎的对象盯上吧。
对虎丸说了这件事后，虎丸一下子开心地否定了，说那是没有的事。
如果是能打倒它的冒险者的话，就不会为钱而烦恼了！不管有什么困难，比起瞄准它，瞄准等级低的魔物会更轻松，魔石也很大！虎丸接著说道，人类的欲望无穷无尽，别人很难理解。也许总有一天，为了保护虎丸，必须和谁战斗的时刻会到来。那时候我暗自下定决心，一定要报答救命之恩。
顺便说一下，也有像虎丸一样习惯和人相处的魔兽。带著这种魔兽随从的冒险者被称为『魔兽使』
因此无论怎样看，哈克都是『魔兽使』，而且还是冒险者。
听到那件事的哈克觉得不可思议。
冒险者应该是强者。但是哈克的等级在3天前才刚刚达到9级。
那时的对话如下。
『等一下，我的等级才刚刚提高到9吧？以前到底是几等？』
『1啊。』
『1！？这样能和魔物战斗吗！？』
『不能战斗啊。所有战斗都是我负责的！』
听到这个消息的哈克抱著头。原来（之前的）我是一直在抱虎丸的大腿啊。
虎丸立即否定了这件事。我以为那是为了安慰自己而说的话，但好像并不是那样。
『如果在战斗中受伤的话，主人会用恢复魔法治好的！』
好像是这么回事。看来是互相支持的关系。虽然虎丸的比重相当大。
这样的哈克和虎丸直到刚才都去了冒险者公会。
好像一周以上都没有在公会上露脸，据虎丸说，也有寄存的钱在公会。
虽然手头还有富余，但对冒险者公会也有兴趣，所以今天立刻前往。
冒险者公会的建筑物是楼高2层，而且在市中心附近。不仅里面很大，建筑也很豪华。据说这里是这个国家的冒险者公会的总部。
既有院子，也设有训练设施。
在很多人谈笑、看贴在墙上的委托书的时候，和接待处的女性交谈的是虎丸。
接待处的女性一开始非常吃惊，但马上开始冷静地应对。
虽然之前虎丸说过因为是『专业』所以没关系，但总觉得『专业』是一种非常沉著的人种。（#译注）
顺便说一下，除了当事人以外周围的人都听不到念话的对话，但是如果虎丸转播的话，也能听到内容。
虎丸对接待小姐说话的语气和平时对待哈克的相比是相当不逊的语调，接待小姐却毫不在意地淡然应对。虽然不能说是恐怖的外貌，但是在超级大型的肉食兽面前那种冷静，『专业』真令人佩服啊。
寄存的钱有很多。似乎虎丸赚了很多钱。
◇◇◇
现在，哈克和虎丸在古都苏拉迪安的中心部有一个巨大的空间，叫做中央广场。
周围的吟游诗人和街头艺人都各自表演了自己的技艺，得到了很多的赏钱和称赞，十分热闹。
也有摊贩。鼻子被食物的香味吸引，买了两根烤串。
一边抓著一串肉，一边把另一串肉从竹签上取下来给虎丸，一边仰望耸立在街道中心的巨大物体。
『真大啊。不是高耸入云吗。如果倒下了的话，可就惨了啊』
念话不用嘴，边吃边做很方便。
『从很久以前就一直屹立在这，别说倒下了，就连一点摆动都没有。』
虎丸也边吃边回答。
建筑物的形状是宽幅的双手剑，作为剑来考虑的话是有横宽的，但是作为建筑物来考虑的话则是异常单薄。我曾在京都看到过五重塔，但不管它的宽度如何，它的高度是几十倍。一般来说，站著就可以说是奇迹。
『看了实物也觉得难以置信』
『因为好像不是普通的屹立著。魔力包围著进行了强化。凝神一看就看见了』
噢，哈克也凝神看看。好像有什么东西在漂浮一般地包围著。
『魔力…吗。是说现在战神的魔力还活著吗？』
『也许是那样，也许不是那样。』
『虎丸也不知道吗』
『是的。因为我不是住在这里』
『那是吧。真的有战神，不，现在还在吗？』
『根据人类的传说，战神现在已经死了，几百年后似乎会复活。啊，在那里祈祷的团体是信奉战神的人啊』
虎丸老实地坐著，前脚稍微一动的样子会让人联想到招财猫，让人觉得很好笑，但肯定是指示要看看它的方向吧。
虽然嘴角自然地抬起，但看到前脚指向的方向，就像虎丸所说的那样，确实存在著一个屈膝、双手交叉在脸前祈祷的团体。话虽如此，哈克从前世开始对宗教完全没有兴趣。
哈克将视线从巨大的剑的建筑物转移到了就在其后面，仿佛是要抓住剑的威严的建筑群。
『原来如此。那把剑后面的是领主的城堡吗？』
进入这个城市时看到的城墙也很漂亮。包围著城堡的城墙也同样壮观。城墙里一共能看到12个圆柱形的巨大塔楼。是防卫用还是别的用途。
『是啊。这条街上第二大建筑。现在这个国家的上一代国王应该住著』
『哦，先王啊』
想著这是一座什么样的城堡，哈克一边回忆著前世城堡的构造，一边目不转睛地眺望著。
也许是长时间无言地眺望的缘故，虎丸提出了疑问，也许是觉得主人表现出了相当大的兴趣。
『主人，你想做官吗？』
『不，是的……以前也考虑过这样的事情，但现在在考虑这些之前必须先变强。』
『之前，是吗？』
『……啊。那么，吃完了，差不多该下一站了吧』
『是的！』
虽然稍微失言了一点，但是虎丸对于突然的话题交换也没有提出异议，坦率地跟在了一起。虽然放心了，但是吃完了是真的。
之后，打算去武具屋和武器职人店。
为了亲眼检查这个国家的武器质量。
在那个森林里作战的3人组的武器是很糟糕。也许因为没有好好保养，但是制作本身并没有什么精巧之处。话虽如此，那三个人可能都对武器漠不关心。去确认那个也是目的之一。
这个城市除了住宿和吃饭的地方以外，经营同样种类商品的店集中在同一区域上的倾向很强。我想在同业者云集的地方，会对生意等营业额产生很大的影响，但是如果在偏离这个区域的地方开店的话，就会被看做是二流的低级店铺看不起，所以自然而然地就聚集在了一起。
嗯，对于买的人来说，肯定会很感激。
走了一段路就来到了一条小巷。
一个小小的影子从后巷里飞奔出来。
—————————————————
#译注： 文中虎丸称呼公会的接待小姐『ぷろ』（专业），但主角则误以为『ぷろ』是指种族⋯
这个用中文不好表达，故写在译注上
13 第2话03：Slum 
从后巷里跑出来的是一个少女。
不，应该说是幼女。
抱着什么在奔跑著吧。对突然出现在眼前的少年，哇！发出惊呼。
对哈克来说虽然是刚遇上，但并不突然。
他知道有什么东西会从后巷跑过来，在狭巷的交叉路口就这样走的话会撞到，即使不知道也不是不能对应的速度。
所以，虽然他从容不迫地回避了，但是幼女并不是这样。
吓了一跳，手里的重要东西突然从手上掉了下来，被扔到了空中。
「啊！？」
被扔上去的是有点污脏的碗。虽然破旧不堪，但对于幼女来说却是很重要的东西吧。她发出了悲呜。
虽然马上探出身子，但是用幼女虚弱的身体能力是赶不上的。
陶器制的那个如果落到地上应该会碎成粉末。哈克回应著只能忍无可忍地眺望的幼女那悲伤的声音，在它坠落到地面的边缘捕捉到了它。
哈克从前世开始就对孩子（和美丽的女性）很温柔。但因为长得像野兽一样的外表，过度接触的时候经常会发出哭泣。
「啊……啊……」
幼女大概是因为离开自己的手的碗平安无事而放心了吧。虽然她希望那个陌生少年能把手里的还给她。但是在那后面有一只白色的巨大的老虎在等候著保护少年。就这样怎么也说不出话来。
「给」
所以，哈克尽量用温柔的笑容把碗还给你。小女孩立刻露出了笑容，她将交付的东西抱在胸前，低下头说道。
「谢谢……！」
哈克一边用眼睛追著和刚才一样奔跑著离开的幼女的背影，一边慢慢地露出了笑容。
微笑的幼女的牙齿只看到了几颗。是缺失了吧。不管怎么说看上去营养不良，身体也很瘦小。穿的衣服也很破旧。
自从哈克来到这个城市以来，或者说自从来到这个世界以来，第一次看到像那样的战灾孤儿一样的孩子。在前世的时候偶尔在贫困的村子里看到过，但是没想到会在这样富裕的街道上见到。
『啊，那是『贫民窟』的女孩啊』
『是吗？』
有点在意那个地方。自然而然地就走了过去。
『要去吗？』
哈克几乎无意识地回应了。
◇◇◇
「这是什么……？」
哈克不知不觉地嘟囔著。
那个地方位于古都的西南端，就在城墙旁边空地的一角。
在那里聚集了近百名男女老少，大家都一样很瘦弱，穿著像那个幼女一样的破烂衣服。表情阴沉，眼神空洞。
用分不出是瓦砾还是垃圾的建筑材料建造支柱，用破布代替外墙，类似前世的那些建得乱七八糟的棚屋
在前世，像『行者』这样的漂泊之人经常用废料在河滩上盖棚屋，即使是稍微下点雨河水上涨就被冲走的房子，但和眼前那个房子相比也可以说是豪宅吧。
「这些人是犯了什么事的罪人吗？」
这是对虎丸说的话。连说念话都忘了。
『不，应该不是罪人吧？我看了他们『状态』的『功罪』栏里，没有相关记载』
虽然又有什么新单词蹦出来了，但是哈克没有心思理会。
在来到这个地方之前，排列著的每户都是砖或石造的漂亮房屋，整齐排列在街道旁的树木，铺著鹅卵石的石板路。原本以为是像童话般的庄严街道，却好像只被切下了这一角一样，完全变了样。
这就像个糟糕的玩笑或做白日梦。
「那为什么谁也不救呢？这个城市到这里为止都很富裕。应该有照顾这些人的余裕吧」
哈克的言语透露着愤怒。在只具有遮挡阳光意义的天幕般的建筑物里，有好几个人因为恶劣的环境而身体残破不堪，或是脸色苍白地躺在那里。
我觉得那是刚才露出笑容的幼女未来的样子。
『啊，这么说来我想起来了。好像是在说什么难民之类的吧。好像不是这个国家的人』
「难民？是从敌国来的难民吗？」
『我不太清楚。』
如果是从敌国来的话，我觉得也不是不明白。但是，尽管如此这也太过分了。天堂和地狱太近了。如果看不见还说得过去，但在这么近的地方就如同在炫耀一样展示富裕。这个环境让住在地狱的一方感到不讲理和愤怒，也没有什么不可思议的。
「这个国家的，不，这个城市的掌权者好像很无能。」
明知这是不应该在这么多人的街上讲的话，也不得不说。早晚他们的愤怒一定会爆发。在那之后等待的是他们的虐杀吧。人数和规模都相差太大。只要被掌权者视为危险品，无论有没有证据，都会变成那样。
这应该是了解这一点的情况下才把难民安置在这里的吧。
但是，首先受到冲击的是城市的一侧。如果那个规模小就还好，但是如果大的话……。
『喂，主人。这些人是为了什么而活著的？』
这是难得的来自虎丸的提问。
虽然正在思考，但因为是整理的阶段，反而冷静下来了。但是不知道提问的意思。
『这是怎么回事？』
不由得反问了一遍。这次是用念话。
『这些人是为了什么而活著呢…？』
又是同样的台词。一瞬间，我还以为是在开玩笑，但我知道虎丸不是那种性格。从虎丸的眼睛散发著认真的光辉这一点也可以看出，这并不是嘲弄、揶揄等的意思。
话虽如此，简直就像是一个禅问答。
『为什么要问这种事？』
不知道该怎么回答，又反问了一遍。
『我们这些魔兽大多都是为了生存……话说回来，它们是带著使命之类的东西出生的。守护那个地方，幸存下来新增数量……。但是，人类偶尔会有很多人觉得是以不太明白的理由活著的……』
『原来如此。那虎丸活著的目的是什么？』
总觉得答案好像明白了，但还是忍不住要问。
『当然是和主人在一起啦！我是主人的祖父，2代前捡到的。那之后一直在一起。接著，那个儿子……。然后，就是现在的主人！』
虽然那句话有一定程度的预想，但哈克还是很高兴。
同时也有点不安。在剥夺虎丸自由的程度上，拥有这个身体的人真的很了不起吗。
虎丸足够强大了。既有知识，一个人也没问题地生活吧。倒不如说这样的自己是它的绊脚石吧。
『这样啊。作为我来说，你能跟著我这件事只有感谢。生命也被拯救了啊。但是，虎丸只照顾我不是很辛苦吗？你没有想过想要自由地生活吗？』
『自由是人类的概念。我不太清楚。而且，我的寿命本来就很长，但是变成了精灵种，好像又变得更长了。所以，哪怕只是在主人还活著的时候，我也希望能和你在一起！不是什么大不了的事！』
我觉得是个多么忠义的人。
但是，本来应该接受其忠义的人物，不，人格已经不存在于这个世界上了，对于无法告知此事的焦躁感，越发的悲哀。
『活著吗，和虎丸。只有那个啊』
要想消除无法诉说真实的寂寞，只有这一点。
『知道了。直到死为止都和你在一起。今后也请多关照』
『当然啦！所以，希望主人能活下去！』
『是吗……是啊。再次感谢。那么，话说回来，最初的提问，是他们生存的目的吧……恐怕，就是无论如何都要生存下去吧』
『那是什么？只是为了活下去吗？』
『严格说来就不一样了。人的世界有时是很残酷的，会遇到首先自己必须活下去的状况。这种时候，自己想变成什么样，想留下什么之类的，是无法思考的。也可以说是因为出生才活著。不……因为不能死，所以才活著。』
我想起了前世小时候在农村的时候。那个时候为了生存而竭尽全力，与其说是抱著的梦想，不如说是连野心也几乎每天都被埋没了。如果就那样不离开村子的话，确实会变成那样的。
虎丸垂头丧气地说。
『没有目的，因为被产下了所以才活著……因为不能死所以活著……，总觉得很可怜。很悲哀』
『……是啊。又悲伤又可怜。但是，我要告诉你。对他们来说，被那样认为是耻辱吧』
从那以后什么都没有说。
但是，双方都确信视线会朝著同一个方向。
里面冒烟了。
本以为是火灾，但好像不是。好像在煮东西。
一个像是浴缸的大锅，咕嘟咕嘟地煮著不知名的东西。但是味道很香好像很好吃。
聚集在那里的人们中也带著笑容的人。孩子特别是那样。
在灰色的世界里，我甚至觉得只有那里染上了颜色。甚至觉得自己得救了。
大概是在排队吧，在那里等待的人们手里拿著碗排著队。
看的话，也有那时的幼女。
完成了吗。从这里也能听到小小的欢呼声。
一个接一个地排队的人们的碗里盛满了煮杂烩，轮到幼女的时候越来越近了。但是，两个比幼女稍年长的少年挤在了一起。
少年们似乎沉迷于谈话，看上去像是没有注意到幼女就插队了，又似乎是明白后才插队的。
从远处也能看出幼女并不是自己能抱怨的性格吧。
哈克怀着无法释然的心情，旁边的有个比较年长的少年注视著他们。两个少年没有抵抗，老实地退了下来。
在提醒他的少年的催促下，轮到了幼女。看到接过盛著煮杂烩的碗的脸上的笑容，哈克不知为何放心了。
那个笑容好像在闪耀。已经到了没有牙齿等无所谓的程度。
突然从虎丸那里传来了念话。
『主人，是有生存的目的的吧。否则，就没有那么强大的力量了』
强大的力量。是在森林里3人组中，讨伐一人的力量吗。
严格说来，并不是哈克一个人的力量，大概是因为有虎丸的支援，但确实正是因为有了自己强大的目的，才有了那个结果。
『虎丸真聪明啊。当然有。在这个世界上生存，生存，然后变强。然后，最强——不，成为最强不是目标。我的目标是剑的巅峰。剑的极致』
听了这话，虎丸把脸转向了这边。它直视著哈克说。
『剑的顶峰，是吧！那到达前你还不能死呢！』
呼，哈克笑了一下回答。
『啊，是啊。』
「喂！那边的你！你在看什么！？」
哈克的话还没说完，就明显地向哈克他们大声喊叫。
是刚才提醒插队的两人组的少年。年龄15岁左右，比哈克稍微高一点。
他想靠近这里，一瞬间就僵直了。大概是因为和虎丸的眼睛对上了吧。但是，重新振作起来的话，又会向这边前进。
这种景象与其说是来找碴儿，不如说是在保护同伴不被别人盯著看。
〈糟了。待得太久了吗？〉
当他意识到自己的错误，并难以决定接下来该怎么办、说一句话就逃走、应对的时候，从远处传来了、呜呜————的重低音笛声。
「什么，什么！？」
到了附近的少年发出慌张的声音环视周围，明显地报告紧急事态的钟声在周围回响几乎是同时的。
康、康、康、康、康！！
从街道中心部传来的警报声让周围的人骚然不安，最初注意到这一点的是虎丸。
『有什么……来了！！』
那一瞬间，在被称为『贫民窟』的地方后面那高耸的城墙突然被打碎了。
14 第2话04：来袭之物 
我生气了。它那样想著。
愤怒支配著自己。黑色的感情包围著自己，不停止前进，将前方存在的东西全部粉碎。无论有形无形都没有关系。甚至是不是生命也没关系。
很碍事。全部。
粉碎、前进、粉碎、前进。
没有东西可以阻挡最强物种的它。
在被黑雾笼罩著的视野中，他发现了一座可以延伸到天上、比自己身体大几倍的建筑物。
那是愤怒的根源。
它继续前进。
为什么这么大。比我还大。
碍事。
碍事。
碍事。
碍事。
砍倒碍事的树，踩碎碍事的岩石。
然后他把利爪戳到了碍事的墙壁上。
就在那一瞬间，黑烟微微散开，恢复了红色的视线。
◇◇◇
里德很著急。
在接到队长吉娜的先行指示后，全力策马前进。
然而，与在东门守门的卫兵们的问答，令人痛恨。
（可恶！顽固的官员！）
虽然心里在咒骂，结果也不会改变。能做的只有全力奔跑。
路上的行人都吃惊地看著自己。正常在街上必须下马。更不用说是让马全力奔跑等极为荒唐的行为。
但是，现在真的是紧急事态。如果要惩罚的话，之后不管多少都会接受。
一瞬间，在视野的边缘看到了那个。
那个并非蜥蜴系或是希德拉系，或者是类似的东西——尽管如此也不是自己能打倒的存在——不是他们。弄不好的话，…不，说不定……，畜生……。
总算没有撞到行人，回到了公会。
公会的入口很大。做了平时绝对不做，也不考虑的事情。
骑著马进去了。
入口的警备兵们也因为事态过于严重而没有时间停止，这是万幸。
很快就察觉到了紧急情况吧。作为公会主人的大叔从2楼跑下来了。好像在吃饭，不停地擦拭嘴角。说起来已经是中午了。
「怎么了里德！小姐们呢！？」
「我速度比较快，所以先来了！紧急事态啊，大叔！在距离这里40公里左右的东面森林那里发现了疑似龙种的巨大足迹！姐姐的探知显示，从东往南一直走，朝著苏迪安的方向前进！」
「你看到那家伙的真面目了吗？」
「从远处看了一眼哦！虽然没有确凿的证据，但不是蜥蜴或希德拉！」
这么说来，公会会长很快就理解了事情的迫切性。
他对聚集在周围起哄的冒险者们发出指示。
「好的，知道了！喂，你们！帮助居民避难！！是强制委托！！还有，不要和那个怪物交战！遭遇的话，告诉我是什么种类的家伙，好吗！？好，快点！」
所谓强制委托，是公会在紧急情况下进行的如同字面意思那样是被强制的任务。只要是冒险者，就不能拒绝这个。对于讨厌被束缚的冒险者来说可能会有不满，但是在公会会长面前谁也无法反抗。
「大叔，你不出动吧！？」
里德的话就像半确认一样。
「啊啊！主力都去了西方的领域了吧！完全是相反的一方啊，真是的！首先是居民的避难！确认是什么样的怪物，等主力组回来后，再考虑讨伐的事情！里德！你就这样快马向领主报告吧！拿著我的公会会长的证明去，告诉他情况，把卫兵派过来！总之是要人手！还有，也要敲响警报！就这样！去吧！」
一边说著一边揪住胸前的徽章，朝著里德扔了出去。
「明白了！」
接受了投过来的徽章后，里德转身就跑了。公会本部和领主的城堡就在附近。
只是，正因为是市中心，所以街上人很多。
巧妙地操纵马，像是要穿过人群一样地前进。虽然很著急，但是马上就能看到城堡了。
卫兵理所当然地封锁了他，但他出示了主人的证明，把事情告诉了他，卫兵长马上就出来了。现在的领主是上一代的国王。所以年纪大了，也不能马上见面。但是，如果有能应付眼前的卫兵长的许可权和能力就没有问题。
幸运的是，那时的卫兵长是个优秀的男人。
凝视著里德的眼睛说。
「真的吗？」
「真的。赶紧出动卫兵进行避难引导，然后是警报！来不及了！」
在卫兵长平静的气氛中一瞬间冷静下来的里德，仿佛被后面巨大的野兽追赶著一样的感觉又让人心焦。这件事真的很紧急吧。
卫兵长看著那双眼睛点了点头。
「知道了。就相信吧。」
卫兵长向后面等候的部下们发出指示后，他们也开始行动了。里德看到他的样子也松了一口气。
「其实，刚才从东南方的瞭望塔接到了森林很嘈杂的报告。说不定是你说的怪物」
「这样啊。吉娜…不，我说我的队伍成员应该到达了街道的东南附近」
「啊……还真合时。这样的话，即使城墙被破坏侵入了，也可能会有一点富余。那里以前只是放建材的地方，现在什么都没有。不，有贫民窟吗？」
「什么！？说是贫民窟！？」
「喂！？要去哪里！？」
连卫兵长的问题都没有回答，里德就骑上马跑了出去。
对跑到这里的马不好，但不得不赶去现场。
里德不是这里的贫民窟出身，当然也没有认识的人。
但是，里德并不是一个冷静到甚至可以无视和自己有著同样境遇的人。
全力朝向东南端城墙的里德耳朵，低沉沉重的笛声，连续敲打钟的警戒音，听到什么破碎的声音几乎是同时的。
◇◇◇
「什么，这到底是…！？」
伴随著轰鸣声破碎的城墙卷起土烟包围了四周。视野几乎为零。
『没事吧，主人！？』
『我没事。没有受伤。虎丸怎么样？』
『我也没事！』
在确认彼此平安的同时，哈克凝视著虎丸刚才说有什么要来的方向。
来到这里，哈克也渐渐明白了。前面的土烟里有什么东西。感觉有什么巨大的东西在蠢动。
土烟太碍事，看不见踪影。
那时正好南风刮了一点点。沙尘的窗帘一点点向北移动。把掩盖的东西暴露出来。
「……是！？」
看见了利爪。巨大的钩爪。但是那个大小简直就像开玩笑一样愚蠢。一共能看见4根，一根一根地别说自己了，简直和虎丸一样大。
它看起来是长著青鳞的蜥蜴的脚，只是这脚非常巨大。
逐渐暴露的全身像。超大的蛇？蜥蜴？不，难道，那是。
「龙！？」
『吼……！吼吼吼吼吼……呜呜————！！』
在前世经常在屏风和天花板上描绘的存在。也被传说称呼为神佛般的存在。现在，它出现在自己的面前，成为现实中的存在。
仔细看的话多少有点不同，不过，像蛇一样的巨大躯体，头上长的角，看起来很坚韧的四肢上粗的尾巴，粗略地看的话，就像是从绘画中脱颖而出一样。不同的是没有带龙玉，身体像蜥蜴一样膨胀。
包围著它身体的青色鳞片，让人联想起与虎丸相似的白虎相对的四圣兽青龙。
但是，能让人感受到深刻的智慧的那双眼睛，却因愤怒而浑浊不清。
〈哎呀哎呀。没想到来到异世界，居然有机会看到龙虎相争！〉
15 第2话05：Bless or Breath 
哈克的身体开始战栗。
高大得令人仰视。虎丸大概也这么认为，不过，那是能看得很清楚的程度。可以说是压倒性的。弄不好的话会不会超过全长10丈（30米）呢。
吼呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！
青龙咆哮了。声音洪亮。不由得捂住了耳朵。耳鸣呼噜呼噜。
感觉青龙看了这边。
『危险啊，主人！！』
就算咆哮把耳朵弄破了，也能听到念话吧。这样想著的瞬间就跳了。
不，正确的说是被虎丸咬住了衣领跳到了上空。
一瞬间逃到空中的哈克，看到了刚才自己所处场所现在燃烧著青白色火焰。
『那刚才的是什么！？』
『是『龙魔咆哮』啊！！火炎的吐息！要是中了这招，主人可就连骨头都不剩了！』
『你能承受吗！？』
『我也不可能的！1发升天！』
看来这对神话中的好对手在这个世界上有很大的差距。
『话虽如此，但又得到了帮助。感谢』
『了解！』
在眼下，被火焰横扫过的地方，石板只能熔化。连骨头都不留，这似乎并不夸张。
『虎丸！我也知道那是很荒唐的东西！但是实际情况怎样！？』
『无法鉴定！！』
『什么！？怎么回事！？』
『如果等级差太大的话，就无法鉴定了！那条龙至少在等级75以上！』
『75以上的话！？最低吗！？那不是已经最强了吗！？』
哈克前几天从虎丸那里学到了根据等级来决定强度的基准。
等级一位数是普通人。追求强大的卫兵和阿兵哥在等级10到10几之间。如果是冒险者的话，即使是初出茅庐也要有12以上，成为老手的话就超过20级，一部分的强者超过30个等级，在周边就没有敌手了。达到40级的话，就是国家里只有一个的超级天才了。
也就是说，过了20级之后等级就难以提升。有的人一年提升一次等级就很好了，有的人几年才提升一次，甚至有的人坚持十年才终于升级。
因为这样，几乎所有的人都不再追求那个以上的等级了。
据说人们把这个称为『极限等级』。虽然还有变强的可能性，但是即使如此也不怎么改变就放弃的情况好像很多。这大约在25个等级左右，几乎是人类的『极限等级』。
虽然天才们能够轻而易举地跨越这一『极限等级』，但即便如此，一个时代也不过有几个人能超过40。
75这个数位如果换算成强度的话，位阶就完全不同了。
『75级根本从没见过！而且，龙是最强种！绝对是最强的！』
在这个世界上，龙被称为『Dragon』吗？（#译注）哈克已经明白龙是最强种，同时也在记忆中刻下了这句话。
在这里渐渐著地的他们，一边警戒追击一边保持距离。
能清楚地听到周围的声音。好像鼓膜都没有被伤到。话虽如此，如果再晚一点保护耳朵的话，肯定会被撕破的吧。
『主人！我也是第一次遇见龙！不知道会有什么样的攻击，还是离远一点比较好！』
听从虎丸的指示慢慢地离开。但是，总觉得有点奇怪。
完全没有追击的迹象。
龙停止了那个动作。
『什么？停止了？』
『真的呢！都不动了！？』
虽然不知道为什么，但肯定是个好机会。哈克转身向贫民窟一侧，大声喊叫。
「『贫民窟』的大家！这里很危险！快逃吧！逃去市中心！」
但是，完全不动。与其说是无视，不如说是没听到。也有摇摇晃晃的人。
『主人！没听见啊！大概被『龙魔咆哮』击中了耳膜！』
「可恶！喂，那边的！！能听到我的声音吗！」
哈克用尽所有的声音，向靠近这里的少年喊叫。有了反应。我看了这边。虽然从左耳看到了流血的迹象，但被袭击的只有左耳，不幸中的万幸是右耳平安无事。
「听到了吗！？把能动的人集合起来，朝向城市的中央！以那把笨重的剑为目标！病人或受伤的人不能动的就背在背上跑！快去！我会守护你们的背后！」
听到这句话，脸色苍白的贫民窟少年点了点头确认转身的同时，虎丸也使劲地回头，认真吗！？脸上露出了有话要说的表情。
『对不起，虎丸。如果不这样说的话，那帮人肯定会陷入大混乱。弄不好的话一半也活不下去。没关系，稍微吸引一下注意，如果可能的话就改变它前进的方向』
没有比被恐怖所驱使的群众更可怕的了。哈克在许多战场上经历过那个。
『你想争取时间吗？明白了。但是主人。希望你就算想错了也不要认为能赢。大概，那个，用我的牙也无法通过吧』
『这样啊…。铭记在心吧。但是……还不动。怎么回事？』
在视野的边缘，以还很有精神的年轻男子们为中心，终于要开始避难了，但是，正对面的龙从刚才开始就一直站著，一动不动。越过自己砸坏的城墙之后，就好像上了鬼压床似的。
『真是的呢…。主人，不刺激它不是更好吗？』
『你也这么想吗，我也…！？喂，不是吧』
正当人们认为这样下去会很方便的时候，从街道外侧的方向上看到武装的一团正在向龙前进。
整齐的集体行动让人感觉到统率部队的所有物。
他们的真面目是守护都市城墙的30多个阿兵哥的团体。在部队长的号令下全体停止，接著向左右展开，开始采取战斗态势。
恐怕并不是没有恐惧吧，从远处就可以看到在颤抖的人接近半数，尽管如此，他们还是各自遵从命令，手持盾牌，将矛头指向龙。
形成了约30根枪林，其顶端受到正午强烈的阳光的照射，闪闪发光。
「看！魔物不能动！一定是战神大人的加护！全体人员，振作起来！突击~！」
哈克说『请不要刺激它』的祈祷成空，他们进行突击了。
伯里斯已经在苏迪安城墙警备兵团担任了近5年的部队长。
35岁的时候，因为前任领主授予了这个职务，也就是说马上就要40岁了。然而还是单身。
到了这个年纪，找老婆也很费劲。
除非遇到相当大的幸运，或是资本家，或是一部分高薪者，否则不会有好事发生。
很遗憾，伯里斯的老家是世世代代的阿兵哥的家世，当然不是资本家，警备兵团的部队长这一职务也没有高薪收入。这种情况下，父亲或母亲会红著眼四处奔走，帮他找好人家吧，但遗憾两者都已经去世了。
父亲和母亲的夫妻关系不错。虽然有时会出现意见对立，但伯里斯的家庭基本上都很平静。虽然模糊地想过，时间一变，自己也会有那样的家庭吧，但回过神来已经是这个年纪了。
伯里斯的家在这个古都是没有那么稀奇的战神信仰的家。我记得母亲的老家也同样信仰著战神，喝醉了的父亲曾经说过。
战神大人的神话真是耳朵都听到起茧了。
甚至有自信能一字一句不差地说出战神和恶神战斗的神话。
当听到巨大的怪物接近沙迪安的时候，伯里斯等相信战神的人们的不寒而栗的样子不是别人能比的。
「世界末日吗！？」
喊叫的是伯里斯的部下，和自己一样是战神信仰门第出身的阿兵哥。
伯里斯自己也被战神大人的预言蒙住了头脑，但他拼命地说服了部下们，并来到了这里。
只有我们才能保护古都和战神的膝下。
然后现在，在眼前，出现了战神的加护。
像龙一样的魔物只能停止其行动。世界还没到结束的时候。
部下们似乎也为保护战神而充满了斗志。武者震是很好的证据吧。
命令冲锋的同时，伯里斯也朝著龙的背猛冲。就在他以为再过不久枪的尖端就可以到达龙的时候，龙绕著头回头看。
（这么说来，今天经常想起过去的日子啊……）
在觉得有什么东西发出了光的瞬间，肉和水分从伯里斯的身体里全部蒸发了。延后一拍骨头炭化，再加热分解成粉末，乘风吹飞。穿著的铠甲和武器，布和木制的地方早就消失成灰，金属部分在赤热化后融化，瞬间沸腾，然后蒸发。
已经没有一个证明在场上有一个名叫伯里斯的人了。
但是，伯里斯别说感到疼痛了，连了解自己死了的时间都没有，也许可以说是一种侥幸。
发生了什么，哈克也不能马上理解。
「不好！！『龙魔咆哮』的吐息要来了！」
一方面收到虎丸念话的呼叫，另一方面，从后面成为了受到突袭的形式的青龙，在士兵们踏上再2丈（6米）左右的距离的瞬间，快速地向那里回头，哢嗒一声打开了嘴。
然后，伴随著轰鸣声，光覆盖了周围。
「哇！？」
突然强烈的光使人睁不开眼睛。因为轰鸣声，周围的状况都无法用声音把握。光就像盛夏的太阳，轰鸣声像是持续受到大炮的连续轰炸。
接著，就要被强烈的爆炸风吹跑了。就像前世曾经历过一次的，百年一遇的大台风的暴风一样。
哈克只能用手臂保护眼睛，为了不被暴风吹跑，只能紧紧抱住站在他身后的虎丸。
到底经过了多久呢。恍似一瞬之间又像过了很慢长的时间。
一睁开眼睛，景色就完全变了。突击的士兵们消失得无影无踪，紧接著森林里的树木消失了，地烧焦了，扑哧扑哧地冒著烟，在前方的群山改变了形状。
『连山洪都发生了吗！？』
已经是惊天动地的威力了。从士兵们存在的地方到一直往南地形发生了变化。
『甚至引发天灾……。这就是这个世界最强的力量！？』
在惊天动地的压倒性力量中，内心对这个人身不能对抗的力量颤抖著，另一方面，自己的身体可能还存在著抵达到这种力量的可能性，这让我再次感受到了欢喜的颤抖。
—————————————————
#译注：主角口中的『龙』是东方龙，但虎丸他们的世界里的龙是『ドラゴン』（Dragon），即西洋龙，在以后如没什么特别状况我将会一律翻译做『龙』。
16 第2话06：龙虎相争！ 
将被两种相反的颤抖所困住的哈克拉回到现实中的是虎丸。
『这个……好像有点奇怪。』
对于现在可以说是无计可施的力量，虎丸表示了完全相反的见解。
『这是怎么回事？』
『主人，请仔细听。那条龙大概是全力释放了《龙魔咆哮》。明明最开始就只放出足够程度的吐息……，但不知道为什么刚刚要全力全开龙魔咆哮，吐息是龙种固有的特殊能力，但是发动时使用魔力
『也就是说，威力是无比强大，但却不是可以一次又一次施放的技能吗？』
『没错。而且那家伙刚才一发就几乎用完了自己的魔力』
『你能知道吗？』
『是了！我的鉴定要是花时间的话，就能看穿对方剩下的体力量和魔力量！多亏刚才那家伙一直不动，我才顺利地完成了！』
哈克认为这是一种非常方便的能力，同时，他也知道对拥有鉴定能力的人虚张声势是行不通的。
『所以，那家伙几乎无法再放出龙种最强攻击《龙魔咆哮》的了。就算再放也最多只有1至2发……』
『原来如此，那是很有用的情报。』
如果利爪、牙和尾巴的一击都无法承受的话，危险度也不会有什么变化，但是没有《龙魔咆哮》的话，无法回避的远距离攻击手段减少了的现在确实是个好机会。
接著那只利爪、尾巴发出吼声挥舞著。
但是，不是对哈克他们，而是在即将崩溃的城墙上。
龙用最初的一击，击破了包围苏迪安街道的城墙东南端角的部分。
话虽如此，那只不过是沿街而来的一部分高大的城墙。龙像是要摧毁它一样，不，像发脾气把积木从一端拆下来的孩子一样，狂捣碎。
那可以说是一种异样的景象。
『什么啊，到底是？它在干什么？』
『这是？它在开拓自己的巢穴吗？』
莫名其妙。它以为有什么隐藏在城墙里，还是有其他想法。
瓦砾飞走，沙尘飞扬，但还不至于遮住巨大的龙的身影。
哈克像想到了什么，把刀连同鞘一起从腰带上拔出来，就这样用鞘将脚边的瓦砾挑起朝著龙投飞去。
投过去的瓦砾本应只会在龙的眼前略过，龙却迎击并把瓦砾粉碎。
『虎丸，有没有看到那个。』
『诶！？怎么回事？虽然眼睛看起来是看得见的…』
『不，不是那样的。即使眼睛看得见，也不知道那是什么。甚至分不清那是敌人还是没危险的瓦砾』
『呐……为什么会变成那样呢？』
『我也不知道。…不，可能是因为愤怒和疯狂而失去自我，将进入视野的所有东西都从身边的东西开始攻击』
『诶…！？』
哈克的话，不知为何虎丸有些震惊，但是现在没有时间考虑多余的事情。
『好！这样的话真的是相当不错！虎丸！请协助我！』
『哈，是的！』
在认为不可能的困境中看到了一线曙光。然后，一人一只要挑战这个可能性。
◇◇◇
我清楚知道自己在做什么。
在最初的冲击发生的时候即使全部被消灭了也不奇怪。现在即使自己去了，也只能新增一具尸体了吧。
尽管如此，里德还是无法回头。
途中，听到紧急事态的警钟，和逃跑的人们擦肩而过。一边告诉他们逃向北，一边赶往现场。
中央部不行。如果按照姐姐的推测，那家伙应该会去那里的。
「里德！」
「姐姐！吉娜！」
总算其他的队伍成员也到了。她们好像得到了门卫们的许可，骑著马在跑。
比起互相确认平安，吉娜先开口。
「里德，情况怎么样？」
「已经向会长大叔报告过了。大叔之后让我带话给城里的卫兵长。警报也响了，卫兵队现在也要去现场。只是…妳们两个都感受到了刚才的冲击吗？」
「嗯，所以才通过城门。」
里德的双胞胎姐姐凯菲蒂亚回答道。
恐怕和自己一样和门卫有过纠纷吧。
「是不是趁著混乱乱来了？」
「不是的！又不是你！我最终判断这是紧急情况！毕竟在这种情况下，既没有公会也没有卫兵队」
「也是。」
「那么里德，公会怎样应对？」
吉娜打断了姐弟的对话。但是，那个更重要。
「啊，是居民的避难掩护和入侵街道的怪物的确认。还有，严禁和那个怪物交战！」
「果然是这样啊。主力组现在在和这里基本相反的森林中。而且也不可能不眠不休地战斗，所以反击作战等到晚上的可能性很高。」
「晚上……这样的话，这个城市就要毁灭了！」
「在变成那样之前，只好靠留在街上的冒险者和卫兵队把它停下来了。那么，在这之前先处理会长的新委托吧。是去确认什么怪物入侵的路径吧？还是居民的避难援助？」
「不，那就交给吉娜他们了。我要去贫民窟」
「贫民窟？」
「这么说来，这条街的东南端…有难民聚集的贫民窟的地方！你要去帮助那里的人吗？」
双胞胎姐姐凯菲蒂亚似乎察觉到了里德的意图，打断了谈话。
「啊，他们的话都谁不会去救的。就算只有我也要去」
「我也去！我也不能舍弃他们！」
「两个人都冷静下来！说是难民，也不是和你们的同胞吧？」
虽然吉娜说要冷静，但是双胞胎的心情不会改变。两个人从正视看著吉娜的眼睛说。
「我知道。但是，不能因此而抛弃同样情况的人。所以我要去」
「我们的情况是，吉纳的父亲和母亲在店里一家人都雇佣了我们，所以我们可以从难民的痛苦状况中逃脱出来。但是对这里的贫民窟的人们谁也不伸出手，我们能做的事也很少。正因为如此，现在才想成为他们的力量！」
「你们都知道吗？贫民窟里恐怕有那只留下了巨大脚印的怪物吧？就算你们去也几乎没有能做的事，可能已经结束了吧？……即使那样也要去吗？」
吉娜讲述冷静的状况判断。虽然知道作为阻止双胞胎的语言还不够，但还是没能推翻他们的心情。
双胞胎像呼吸一样微微点头。
只有这种时候，才觉得这对不太相似的双胞胎确实是姐弟。
想著为什么这种时候才这么合拍呢，吉娜叹了一口气。
「知道了。我也去。但是，你们都可以吗？我们只是去帮助避难而已。就算我们受伤了，谁也不会给我们钱喔！？」
再次合上呼吸，「了解！」对著这样说的姐弟，吉娜又叹一口气。
◇◇◇
青龙在某种程度上破坏了城墙后，又开始朝著巨大剑的目标前进。
进路上有贫民窟。现在只能开始著手了。
虎丸在左边，哈克在右边。这是从左右同时展开的作战。
从青龙开始占据7米位置的一人和一只在哈克的信号下，同时迈出一步。
「来了！」
哈克预想的攻击来了。
哈克观察的结果是，龙用剑来说的话，好像是会对进入『一足一刀的间隔』的东西作出反应，不断地进行攻击。
所谓『一足一刀的间隔』，是指只要跨出一步就能攻击对方的距离。说白了，就是自己可以攻击的时机。龙没有刀之类的，所以可以说是一足一爪的间隔。
也就是说，它会迎击进入这一步一爪之间的物体，推测在这距离之外连追击都不会进行。
哈克认为这段距离约为2丈（6米）。然后，和虎丸左右分开，同时闯入了那个间隙。
而且正如预想的那样，青龙发出了攻击。
它践踏虎丸。虎丸迅速地跳到后面躲开。
尾巴向哈克袭来。用坚硬的鳞片包裹著强韧肌肉块的巨大锤子像鞭子一样抽打过来的攻击是第一次体验。
「唔！？」
成功地躲开了从侧面逼近的尾巴。正因为有超越前世全盛期的身体能力才做得到。
尾巴上的一击，如果以被躲开为前提稍微尾随哈克的话，也许就躲不开了。因此，哈克现在右手拔出身上的刀，左手反握著剑鞘。
著地前用那个鞘打地，利用跳跃的气势退到后方。哈克逃脱了龙的攻击范围而著地，却没有预想中的追击。
『没事吧！？虎丸！』
『我没事！主人你没事吧！？』
『我也没事！和预想的一样呢。攻击也能看穿，果然还是没有考虑到会被躲开。把我和瓦砾看作同样，不能分辨。』
『这样的话能行呢！』
『啊！我再去一次！』
为了阻止再次迈步的青龙，主从左右同时侵入。
用右手迎击虎丸，用左脚踢向哈克。
虎丸象滚一样地躲到旁边平安无事。
哈克这次也从容不迫地避开。大概是因为克服了一次攻击而变得大胆了吧，一边避开一边朝著旁边卷著风通过的脚挥舞著刀。
真硬！！
虽然预料会被弹，但还是出乎意料。
在之前的森林之战中，3人组的男人挥舞剑的时候也同样被弹了，但是那个时候感觉好像被有弹性的肉一样的东西埋了一瞬间之后，刀被弹回来了。
这次的感觉已经没有碰上生物的感觉了。
就像硬质铁以上硬度的什么东西，很简单地就把前世连厚厚的铁制西洋甲胄也曾被斩断过的刚刀完全弹回去了。
好像所有的冲击都被反弹了一样，手腕和肩膀都被拉伸到麻木的程度。如果再用力一点挥的话，可能会缺刃，右手的肌肉和腱也会痛吧。还好只是试斩。
〈何中之躯！不，是鳞！〉
很快就从后面逃走的时候，虎丸来了念话。
『主人在干什么！』
『不好意思，我想试一下。但是，也许你的牙真的不好使啊』
『那是当然的啦！特别是脚什么的绝对不行！那里的鳞片应该是非常厚的。如果有通过的可能性的话，大概在脖子内侧。但是很难走到那里！』
『即使是虎丸也不行吗…。这个可能真的只能拖延时间了』
虽然觉得很糟糕，但还是看了贫民窟的样子。
避难还没有完成一半。好像把伤者和病人搬出去很费时。
只要体力持续下去就得争取时间，于是重新振作起来，哈克的脑海里闪现出了一个主意。
不能造成伤害的话，改变想法就好了。如果不考虑攻击而彻底拖延的话，不是有更好的方法吗。
『虎丸，稍微回到这里来！我想了个好办法』
17 第2话07：龙虎相争！② 
里德们策马奔赴现场。古都苏迪安的道路在漫长的历史中被翻修了好几次，除了一部分外，大多都宽阔到可以让马车相互交叉行驶。
即便如此，一边躲开不断袭来的避难群众，只能缓慢前进。而且必须要和四处逃窜的人们相反的方向前进，所以更不用说了。
在这些群众中，混杂著穿著破旧衣服、身体瘦弱的人们。
想著明显是贫民窟的人，里德向其中的年轻人打了招呼。
「喂，你！贫民窟的人吗！？」
「那又怎样！？你谁啊！？」
「我是冒险者。我是来帮助你们的」
「帮助我们？少说傻话了！」
虽然很生气，但是里德仍然忍下去。
追来的吉娜插嘴。
「我们是根据冒险者公会的委托来支援你们避难的人！贫民窟的避难结束了吗！？」
「是、是吗！那太好了！避难应该还没有结束！还有很多其他受伤的人和病人动不了！」
和里德的情况不同，看到流畅对应的贫民窟年轻人的样子，里德感到无法释然。
几经交谈后，吉娜指示那个年轻人向北走，然后分手了。
「虽然你的志向很好，但是被说无偿援助的话，反而有很多人无法相信。你要记住，善意的谎言有时也是必要的」
「………我…」
思考吉娜话语的里德后脑被砸了一拳。
「什么！？」
「里德你想太多了！」
「嘿嘿」
啰嗦，里德又小声地朝著后的方向说了多余的话。吉娜打算再追加一拳的时候，凯菲蒂亚插了进去。
「现在不是说相声的时候。」
「我是认真的！」
「是是，我知道了。那怎么办？好像从刚才开始就一直在狂闹的声音和土烟……。城墙的警备兵团在努力吗？」
从他们接下来要去的方向来看，正如凯菲蒂亚所说的那样，从刚才开始就不断地发出强烈的轰鸣声和土烟。特别是一部分的土烟也流到了这里，好像在传达著前方不寻常的状况。
「嗯——怎么呢。警备兵的等级没有那么高啊。还是刚好有超过等级30的人在附近……是这样吗…」
虽然是吉娜自己说，但偶然和偶然重合是不可能的，并没有完全相信自己说法的样子。
「不管怎么说，确实有人在那里战斗！我们也赶紧去做自己该做的事吧！」
虽然很少见地说了些正经的话，但并没有说出口，吉娜继续走在前面。
◇◇◇
「什么……那是什么……！？」
到达了巨大的怪物和警备兵团，或者某个强者战斗的现场的中坚队伍『松叶簪』的大家最初发现的东西，只能是自己怀疑眼睛的光景。
比古都城墙还大的巨龙。
这也是一个十分惊人的事实。这个级别的龙出现在人类的领域本身，这300年来没有记录。
在3人先前预测的可能性中，最坏的情况变成了现实。
问题是，巨龙不停在原地踏步，仿佛在跳舞一样。
当看到这种情景的时候，吉娜和凯菲蒂亚惊呆了，里德也发出了惊愕的叫声。作为怪物的顶点的龙种，在人类的国家中大踏步的跳舞是不可能的。但是现实中在他们眼前，巨龙扑通一声摇晃著它的身体，不停踏步。
「嗯？有什么东西移动吗…？」
渐渐地，里德的眼睛捕捉到了龙不停地践踏什么，并且注意到了这是在龙的前方，从刚才开始就不断地瞄准那个脚下飞来的东西。
踩踏一下接一下地卷起沙尘，很难看清周围的情况，但好像是有人从堆积起来的瓦砾堆中一个接一个地向上扔了一定程度大小的瓦砾块。
「沙尘这么很严重的话，是看不清状况的。姐姐，你能不能在不引起那条龙的注意的情况下，给我一点风？」
「风啊。可以吗？吉娜」
凯菲蒂亚向晚会的队长确认了一下，吉娜马上点头。看到这一幕，凯菲蒂亚立刻使用『微风』的魔法。
这个魔法原本就不是战斗用的，而是在夏天无法忍受酷暑时使用的生活用魔法。如果成为宫廷魔术师的话，可以将决定国家重要政策的大会会场的室内温度保持舒适在8个小时以上，但是即使凯菲蒂亚，只是短时间的话也能以极微量的魔力在大范围内产生影响。
乘著凯菲蒂亚刮起的微风，沙尘渐渐散开，3个人也渐渐全貌展现出来。
正如他们所看到的那样，在瓦砾堆中不断地投著瓦砾的一只长著雪白毛皮的大老虎。
那只大老虎用后脚，好像猫用脚踢沙一样，一直把瓦砾朝著龙的脚下踢去。
然后，一个金发少年在其周围四处奔走，用带鞘的奇妙弯曲的剑，选择大小合适的瓦砾，将其投到那只和森林老虎相似的大老虎身边。白虎旁边形成的一堆瓦砾，一定是他做成的。
少年奔跑的速度只是中等，虽然最高速也不足以让人瞠目结舌，但是方向转换和急速加速的技术不是里德能比得上的。恐怕是因为控制了最高速度，才抑制了体力的消耗吧。这样想的话，等级可能比自己高。
少年筑起瓦砾堆和大虎消耗瓦砾发射砾弹的速度是势均力敌的，如果因为这个原因龙就像字面那样处于停滞状态的话，这个均衡应该会持续一段时间。
但是，总觉得有些奇怪。虽说是人类的半身大小的砾石，但对于巨龙巨大的躯体来说和石子一样。无视它向前冲就好了，如果实在觉得麻烦的话，用『龙魔咆哮』把一切抺去不就好了。
解答了里德脑海中浮现的那个疑问的，是旁边的吉娜。
「……这样啊！精灵少年带来的魔兽……。作为从魔的森林老虎呢！」
「那只森林老虎很强吗？」
「嗯，应该超过30级了。有一段时间，一个接一个地完成了棘手的委托，成为了话题」
原来如此。如果是这样的话，即使是小石块大小，实际上对于龙来说可能会造成无法忽视的伤害。如果只是击中就削减生命值的话，一个一个地打碎就好了，这样想也不奇怪。虽然需要时间，但瓦砾也不是无限的。
「那么，那个跑来跑去的，也很强吗？」
「啊？那个孩子确实是『魔兽使』。听说等级也不是很高……但那个动作，怎么想都比我们高…」
「是啊。嘛，那场战斗……虽然不是什么杀气腾腾的东西，但我们还是做我们能做的事吧」
这样说著，里德朝著贫民窟的人跑马喊了起来。
「喂！贫民窟的人们，来救援了！动不了的家伙要么放在这匹马上，要么用绳子绑上！」
哈克边走边听著骑著马的冒险者风的男人的叫声，终于明白了援军来了。
『太好了，虎丸！这样就不用再让你做无意义的赌博了』
无意义的赌博是指在龙的攻击范围内侵入并引发攻击的行为。
只赚一点点时间，如果被击中就结束了，乘隙攻击也完全没有效果。这样的行为，对哈克来说正是毫无意义的。
『那倒是太好了……但总觉得被人看到这个样子有点不好意思了！』
作为虎丸，做著和猫相似的姿势多少会有点羞耻。
『忍耐一下吧。好像有三个人，各自骑著马来著。马好像也挺大的，这样的话动不了的人也能全部移动吧』
哈克一边将瓦砾一个接一个地送到虎丸身边，一边斜眼观察救援的情况。
冒险者风的青年下马接近贫民窟的居民们，帮助那些不能动的人们。
像是感觉不到重量一样轻轻松松地将大人们捧起来的样子，让人确信他比哈克有著更高等级的状态值。
除青年以外的两人看起来像是女性，但他们也一个接一个地运出了看起来很熟练却动弹不得的人。她们的等级也比哈克高很多吧。
然后，在哈克周围能刺激龙的警戒心的大小的瓦砾全部消失的时候，避难的准备终于完成了。
每匹马都各自载着4位伤者，3名冒险者都各自牵引著一匹马。
贫民窟的年轻人也背著无法动弹的人，或者牵著孩子的手。
其中一个是先前接受了哈克的指示协助先行避难的少年。他牵著手的竟然是刚才在路上差点撞到的幼女。像相遇时一样，用短小的双手将脏兮兮的碗抱在胸前。
〈真是奇妙的偶然啊。但是，这也算是完成了任务吧〉
正打算给虎丸念话，告诉它要逃跑的时候，事情发生了。
随著冒险者组的号令，贫民窟的人们开始避难后，那个幼女露出了发现了什么的样子，然后放开牵著的手，跑回了贫民窟。
〈妳在干什么！？〉
当然，看到的哈克也很著急，但是最著急的还是刚刚牵著手的贫民窟少年吧。但是他的背上背负著一个像是病人的男人，无法追赶。冒险者代替他追上去。
那时哈克也明白了。
还有一位老人留在了棚屋里。不，也许是自己的意思一个人留下来的。
老人向跑过来的小女孩挥手叫她走开。但是，既然幼女注意到了，就不能抛弃他。用一只手抓住那只手拼命地拉，但是拉不动。
来晚了的冒险者青年抱起了爷爷。松了一口气的瞬间，从安心放松的样子的幼女手中的碗扑通一声掉了出来。
也许是碗掉到了斜坡上的原因吧，碗没有摔碎就滚了下去。但是，那个方向是最坏的。是龙的方向。
〈骗人吧！？〉
哈克开始跑了。因为觉得幼女确实会追著那个碗走。
正如预想的那样，幼女追赶著滚落的碗。
哈克感觉时间的流逝突然变慢了。所有的动作也觉得很慢。仿佛像在深水里一样。
在这样的景象中，幼女追上碗把碗捡起来。但是，那个地方稍为侵入了龙的一足一爪的范围内。
从后面把老人暂时放在地上的冒险者青年追上去，飞快的把她抱起来，转过身去。但是，加速完全赶不上了。向侵入范围的幼女们的背放的是尾巴的锤击。
哈克也很慢。来不及了。认为已经超过全盛期的脚也只有这个程度。一个女孩也救不了。为什么这么慢。为什么跑不快呢。
那时，虎丸以疾风般的速度超过了哈克。
『主人！我去！』
听到理解主人的意思，从后方跑过来的虎丸的声音，哈克感到如有天助。
『虎丸！滑到下面向上用力！』
『明白了！』
在恢复正常速度的世界里，虎丸按照哈克的指示滑到了龙的尾巴下，用四肢推上去。当然这是一种背被刮到地面上的行为，但是战斗中的虎丸的皮毛硬得可以弹开武器。凹陷的是地面。
由于虎丸的撞击和体重的关系，尾巴的轨道发生了些许变化，到达速度也发生了偏差。哈克在那仅有的时间差中赶上了逃走的冒险者青年的背后。
「喝啊啊啊啊啊！！」
哈克就那样注入全身的力量，同时使出了双手各自紧握的剑和鞘。
火花升起，发出硬质的声音，手臂承受著巨大的负荷。
为了不输给冲击力拼命地推回去，但踩著的脚在地面上画著两条线，一下子被向后推去。同时，我感觉从左手拿著的鞘里传来了『咔哒』的声音。
然后，他追上在哈克的背后逃走中的冒险者的后背并与之接触。
就这样被推著，哈克和虎丸以冒险者卷入的形式在地上滚动。虽然成功避免了尾部的一击，但还是没有完全扼杀那股气势。
『虎丸！没事吧！？』
『是，没事！』
虎丸也站了起来。只是被泥沙弄脏了，没有受伤的样子。
无论是幼女还是怀抱在怀里的碗都奇迹般地平安无事。但是，冒险者青年起不来。好像筋疲力尽地昏倒了。开始哭的幼女摇著他但是没有反应。
「可恶！」
哈克意识到现状是进退维谷。
18 第2话08：恩义 
尽管事情按着预期推进，但最后还是疏忽了。
也并不是说如果没有疏忽就能防止的。但是他却在那一瞬间松懈了。
情况一下子向最坏的方向倾斜。
巨龙从前方逼近，后面是不能动的男人和不能动的幼女。即使是虎丸的脚力我也不认为能载著自己和后面的两个人逃跑。
也就是说，哈克现在必须在这里选择。
是抛弃后面的两个人逃走，还是战斗。
弃之不顾，确实能活下来。虎丸会载著哈克像风一样飞奔而去吧。然后后面的两个人确实死了。是被龙的脚踩烂，还是被利爪斩裂，或是用尾巴一击被粉碎，还是除此之外都不确定，但确实是会死。
如果战斗的话，有很高的概率，虎丸和自己也会死吧。毕竟力量上有这么大的差距。
刚才，想要阻止尾巴的一击的时候，虎丸和自己两个人并没有受到任何伤害，但也只是总算改变了轨道而已。
有什么弱点吗。一直盯著看的话，眼睛周围，眉间附近好像一瞬间挂上了黑烟一样的东西。但是，很快就消失了不见了，所以可能是看错了是灰尘还是飞虫吧。
突然注意到，虎丸认真地看著这边。
那张脸上好像写著『不会吧！？』的表情。
禁不住，噗、笑了一声后给虎丸送去了念话。
『虎丸，能配合我吗？』
『当然啦！……但是，主人，只是我想问。贫民窟的人们对主人有什么恩情吗？就算主人再温柔，对第一次见面的人也不用这样做的』
哈克吓了一跳。的确如虎丸所说。没必要做到这个地步。
但是，这对于这个世界的他们来说，包括前世的事情在内的让哈克这样做的义理是存在的。
这是很久以前，当时还很年轻，金钱和力量都完全不足的时候的事。
刚从出生的村庄出来的他，好几次被『行者』们救了生命。
也许救助的人没有那样的自觉。只是捡了一眼看上去就要倒下的他给他吃了饭。但是，当时的他被他们的行为连内心都被拯救了。
从铸造师的爷爷那里学习了生存的方法，从木匠妈妈那里学习了料理，和鞋匠的女儿偷偷摸摸的互相交换过第一次。笨蛋的事也做了，也被当成了笨蛋。每一个都是美好青春的记忆。
即使长大后想报恩，他们『行者』也是漂泊之徒。几乎不知道必须直接报恩的人们在哪里。就算知道，但都是在时光流逝中启程前往冥府的人。
所以，他把这份恩情还给了所有的『行者』。他委婉地给把他们收作徒弟，把捐款交给了一间无偿为病人医治的诊疗所。还收养了失去父母的铸造师之子和鞋匠之子作为养子。
但是，他丝毫没有想过自已能够回报年轻时受到的大恩。在他心中，那是永远无法偿还的债。
正因为如此，正因为是同样有太阳升起的世界，他在这个世界上也无法抛弃流浪者。
如果连天都在看的话，就算是不同世界的恩义，也一定是回报的对象之一。
虎丸不清楚那种事，也不知道。但是，他看到哈克拼命的样子，才注意到了什么吧。真是头脑好的伙伴。
但是，要说这件事，必须要让对方理解自己有前世，和几天前的哈克是不同的人格。现在哈克没能做到那个。
『虎丸真聪明啊……。那件事总有一天再说吧。总有一天，绝对的』
一边传达，一边想著那个时候可能不会来。但是，紧接著虎丸的回答却吹散了他的软弱想法。
『什么时候……吗。那绝对，彼此都不能死啊！主人！』
『……是！！当然啦！』
虎丸纯真的话语激发起哈克的斗志。
不能逃走。那么只能做了。
胜利条件有两个。
一个是当然，打倒眼前的超大的龙。
如果是不可能打倒的情况下，就对它作出一定程度上的攻击，让它认定哈克为敌人。转至第二个条件。
在选择第二个胜利条件的情况下，必须考虑在攻击后某种程度上吸引注意力逃走的行程。
如果不能逃脱而被捕的话，在那个时候就有可能失败。一定程度上保留体力，受伤也不能太深。
这是一种无论怎么想都只是不可能的高难度。
但是，必须要做。因为做不到的话就只有死。
老实说，我不记得有多久没有我不得不下这么糟糕的，某种意义上甚至可以说是不情愿的赌博了。
弄不好的话……，也许是自己和某一门之间对决，然后夸张地被全员围剿的那次以来。
那时，能依靠的只有自己一个人的力量。与此相比，现在有一个可以信赖的最强伙伴虎丸。
这样想的话，就会觉得比当时的状况要好得多，真是不可思议。
感到紧张感烟消云散了，这样的话，肯定能做出好的动作。
好！重新振作精神，为最终决战重新推敲作战计划。
目标是虎丸所说的脖子内侧。怎么看都觉得那部分的鳞片最薄。如果是生物的话，应该是应该保护的弱点，头的中心部附近甚至有倒立生长的鳞片和逆鳞一样的东西。这边的龙也不知道逆鳞是不是弱点，但是如果能伤害到的话就不能无视哈克他们。能够达成吸引目标的概率会大大提高吧。
不，哪里会受伤。
一定要斩裂，然后打倒。用这把刚刀把那家伙的喉咙弄破。
世上的常情是，结果总是会比目标低一级、二级。因此，如果是说只要受伤就好之类的低目标的话，连最低条件都无法达成。
一定要砍。必须用那个想法挑战。
问题是如何潜入遥远的脖子内侧。受到一击的话哈克就不用说了，就连虎丸也有可能要见佛祖了。
需要对策。尽可能以无伤的状态到达那个脖子的策略。
问题就在于龙之牙和双臂之爪。
这三个必须要全部避开才能潜入怀中。
环顾四周。路旁的瓦砾能用的东西都用光了，但这里还剩下几个。
能成为合适的瓦砾的瓦砾有3个左右。
〈还是只能使用瓦砾吗？〉
哈克把想到的对策告诉了虎丸。虽然还有一丝不安，但来到这里只能相信自己。
和虎丸一起挑战龙。
青龙一步、一步的每次前进，两者的距离都在缩短。
我就试试看。
拿出全部来一定要把刀插在喉咙里。
那个想法，在刀刃上，让自己充满了明镜止水的力量。
尤娜是一个刚五岁的女孩。那种精神还没有形成，很难说完全理解了。
尽管如此，尤娜还是理解了因为自己的原因才有现在这样的状况。
因为我放开了新哥的手去救爷爷了。还是因为追著新哥给的碗跑了呢。
但是，两个尤娜都不能无视。
老爷爷总是说腰腿已经站不起来了，已经命不长了，但他总是在睡觉前和我说话，是个非常喜欢用粗糙的手抚摸我的头的人。
而那碗碗对于没有父亲和母亲的尤娜来说，是第一次从别人那里得到的东西，对她来说是比生命还重要的宝物。不管去哪里都会带著走，还带著到最近开始打扫马厩的工作去，一直在架子上守护著尤娜。
如此重要的碗不可能抛弃。
然后，为了这个，现在冒险者的哥哥倒在了眼前。好不容易来救自己，却因为自己的原因从额头上流血倒在地上。
无论摇晃还是拉都不起来。怎么办呢，环顾四周又一次被土烟笼罩著，看不到新哥他们的身影。只听见远处呼唤自己的声音。
为了保护走投无路的尤娜，白色的大魔兽和带著那个魔兽的男孩挡在了龙的面前。
尤娜从不向神祈祷。
因为她没有遇到过神。
所以，尤娜向眼前的男孩祈祷。
（拜托了！帮帮我们！）
据说魔法的力量是由纯粹的想法和愿望产生的。
精灵们对这种纯粹的心情作出反应，创造奇迹。
当然这并不是魔法力量的源泉，但作为一个魔法体系的基础，在这个世界的魔法学者中被广泛地教授著。
尤娜当然不知道，也不是魔法使。
但是，如果拥有『精灵视』这个SKILL的话，应该可以看到，那种纯粹的想法，将因害怕暴走的龙的霸气而散落的此地的精灵再次召唤回来，在哈克的背后像形成羽毛般聚集在一起。
因此实际上，哈克、虎丸、尤娜是无法知道的，附近也没有能看到这个景像的人。
19 第2话09：DIVE into YOURSELF!! 
『虎丸，准备好了吗！？』
『准备完毕，主人！』
虎丸嘴里叼著瓦砾，用念话回答。除此之外，前脚前面也有两块瓦砾。
共计三个。
作战是这样。三块瓦砾同时向龙投掷，各自诱发两手攻击和牙齿咬合。从那个空隙钻入怀里。
如果是普通的话是无法想像能通过的单纯作战，但是那条龙并不是普通的状态。不能正常判断优先什么攻击或者不攻击比较好。
针对这点。
龙又前进了一步。
哈克看了之后跨上了虎丸。
跳入怀里后，虎丸先行攻击，之后再将刀打入因虎丸攻击受伤的地方。
在森林里和刺客3人组的头头战斗的时候，是贯穿右臂，钉在树上变成磔刑状态的攻击同样的战法。
为了再前进一步，龙抬起了一只脚。
『好了，别著急！虎丸！』
「吼！」
虎丸吼叫著的同时，在原地咕噜咕噜地旋转，以其气势用右前脚踢飞了地面的瓦砾弹，同时也放出了叼著的砾石。
「突击！」
「吼！」
两颗瓦砾弹向龙的双肩直飞。另一枚瓦砾弹向龙的脸飞来，好像马上追上去似的。
之后，哈克和白虎成了一阵风。虎丸不顾后果全力全开的迎风飞翔——不，甚至超越了风，连空气的墙壁都冲破了，以青龙的脖子为目标突进。
胸口像是被一个沉重的锤子敲到一样的冲击，好像要被吹到后面。哈克咬紧牙关忍住了。
在感觉到和目标之间的距离在一瞬间缩短的同时，也意识到青龙的双臂对如同预料般对飞来的两块瓦砾做出了反应。
〈来了！〉
青龙的双臂正如哈克所想的那样，从上往下挥动，将瓦砾粉碎成微尘。同时，哈克他们瞄准的脖子和两爪之间的距离也变远了。
剩下的一发是瞄准青龙的脸。迫在眉睫的瓦砾青龙应该能把其吃掉。本来就已经逼近了必须开始迎击的距离。
但是，却不动。感觉不到活动的迹象。
〈怎么了！？〉
对于意外的事态感到困惑的哈克看到的是被突出的尾巴的尖端。
从龙的背后像是要从右肩上掠过般的尾巴，将最后的瓦砾粉碎。
就好像哈克他们主从的命运一样。
〈居然是尾巴！〉
这就是突击前隐约感觉到的不安的真面目。我一直在想在这短短的时间里有没有看漏。但是，哈克也不知道背后的尾巴有多柔软。
龙之颚逼近了。
仿佛被巨大的青龙刀群逼近的景象。
如果被那个抓住的话，就会毫无办法地被咬碎吧。呆在空中事到如今也无法回避。
但是哈克并没有放弃。本来，如果是轻易放弃人生的男人，那么这个时候就不会得到别的身体了。
现在的哈克没有直到几天前都被称为懦弱的面容。现在，他的身体里脉络著不屈不挠的灵魂。
直到死的那一刻为止绝不放弃。因为那是他存在的理由。
而且，虎丸也一样，不死心是主人遗传的吧。抱著牺牲1、2条腿的觉悟想要接受对方的攻击，另一方面又想让背后的少年逃脱。
『主人，把我当作垫脚石——！』
『虎丸！反转踢我的鞘！』
未能说到最后，哈克的念话覆盖了虎丸并发出了指示。中途停止了那个没有策略的挣扎，瞬间遵从了主人的指示，是野生的本能还是对主人的信赖。
背靠背的哈克离开后，虎丸扭转身体在空中半转，四肢向天，背向地。就这样，哈克向著像盾一样架设的鞘，像是把脚伸开一样地踢了进去。
为了配合那个，哈克也全力踢进了自己的鞘。
被夹在中间的鞘，在至今为止的战斗中内部也曾有过裂缝，因此被粉碎。但是，在哈克和虎丸之间起到了缓冲剂的作用，成功地为哈克和虎丸各自上下移动做出了贡献。
『砰』的一声，口颚被合上后剩下的是破裂散落的鞘的碎片，哈克飞向天空，虎丸则向下回避。
但是，在这里分开双方在状况上有明确的差异的。相对于与其说是飞向天空，不如说是被吹飞的哈克，虎丸只是勉勉强强地避开了。而且因为回避到正下方，所以无法从巨龙的攻击范围内逃脱。
「呜！」
虎丸的背部扑通一声撞到地上。
看著龙的怒容，虎丸终于明白了最后的结局。
不管在地上有多快，踏破速度都和疾风一样，但是这种状态下逃跑是不可能的。
口颚再次打开。大概是想咬碎。打算用确实的手段杀掉错过的猎物吧。
这次好像没救了。
（对不起，主人…。我就到此为止吧。至少，我希望你能坚强地活下去。再见了……）
作为魔兽的虎丸，对死亡没有什么恐惧。就算死了也只会变成几乎一样的魔兽而已。
只是，因为失去了今世的记忆，无法看到现在主人的成长，所以很后悔，并且很遗憾。
虎丸在所剩无几的时间里，将视线从逼近自己的巨大口颚中移开，寻找飞到空中的主人。正好是正午，因为哈克飞到了正上方，所以没能在太阳强烈的光中看到它的身影。
回想起来，无论是把自己当作从魔抚养长大的先代还是哈克，都对自己的生命几乎没有执着，生存的目的也是委托于他人的。
直到现在终于·······，说是与有坚强的意志和生存目标的主人相遇了，不过，只有这个程度的我没能跟上，真的很悲哀。
我本想在最后一次看著主人，但却被阳光阻挡著。
虎丸几乎要哭了。因为它不能轻易放弃这个梦想。
我还不想死…！这次我想和你在一起直到最后！
虎丸发自内心的呐喊，他从太阳落下来了。
在虎丸的力量下，哈克像蹴鞠球一样飞向了遥远的上空，但在离地面300米左右时，哈克开始坠落。
一边落下，一边举刀。
当然，这是为了斩龙。这就是为什么我们用刀鞘来调整它的角度，这样他完全在它正上方了。
头顶朝下，不断加快下落速度。
这才是最后的赌注。虽然比自己预想的还要飞得高，但是在从上空落下的速度上，挥出自己能做的最大最高的斩击，那个瞬间，猛然想到了起死回生的一招。
姿势是八相。两手握刀，左手靠近到快要到下巴的程度。
在这种只能一击下注的情况下，瞄准的正是一击必杀、一刀切。
把自己的一切都放在一刀上，不需要第二刀。
这刻，他想起了前世为数不多的能与自己匹敌的剑豪的背影。
〈我要借用你的剑技！东乡大人！！〉
曾经在同一个岛上侍奉大名的剑豪们聚会的宴席上，表演了试斩。用一刀将巨大岩块切成两半的示现流的奥义。
施展剑技后，大家都惊呼这是绝妙的技术，东乡殿断定这是实战中不能使用的剑技，正因为是试斩才有可能的剑技。
其原因是精神统一所需时间过长。
而且不仅仅是精神统一。
这是一种将刀与自己融为一体的精神统一。
东乡殿曾说过，这个技能的精髓就是将刀与意识合二为一。
刀没有意识，只有人有意识，这是人的傲慢。剑也有意识。在此基础上，将人的意思重叠，连接起来，将意识委托给刀，又将刀意识委托给自身。这正是人器一体、刃身一体的秘诀。
他背地里像傻子一样练习，连续将3把刀都弄坏了，至今仍是个笑话。前世成功率不到三成，今世的话，说不定能把那个剑技完全做到极致。
不，现在这一刻只能做到极致。眼底能看见虎丸倒下了。如果这最后的赌博失败了，虎丸肯定会死。
那是我不能接受的。我不能让你这么做。为了拯救我的挚友。
在与视线中的龙的距离不断缩小的情况下，哈克握刀的两只手都用力了。
把力量借给我吧，拜托。
这时，哈克全神贯注地操纵着他内在的魔力。
从握住的右掌到刀，从刀到刃，这次到左掌。
到哪里是自己的本事，到哪里是刀。其界限逐渐变得模糊。
循环的魔力之流，超越人与刃的边界，将它们连接起来。
响应强烈愿望的那个想法，像支援少年一样地在那个背上寄宿的光的粒子一个一个地向刀身聚集了发亮。
「一意专心———」
但是，少年的眼中却无法映照出那道光。
眼睛里映出的是逐渐靠近，在视野中身姿变大的龙。它的脖子。
「一芯同体———」
我是剑。而剑就是我。是我挥动剑，还是剑挥动我。
「———示现流，」
哪个都行。我们是一对利刃。
「奥义！！」
我，不，我们———，
「断岩！！！」
是断龙之剑。
「哎哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
载着裂帛之气，到达云耀的刀锋向龙的下颚杀到。
仿佛久远又似是一瞬的邂逅之时。剑确实将其斩裂了。
20 第2话10终：DIVE into YOURSELF!!② 
〈手感……有！！〉
然后，哈克就这样落到了地上。
咚！！呯！
瞬间从半本能地用脚著地。过于集中于斩这一点，著地的事完全从脑海中消失。如果头部先著地的话很可能会死。
完全想不到是人落下的轰鸣声，同时石板破碎的声音在周围回响。
「……好痛……！？哎…！？」
嗯，分不清麻木还是疼痛的感觉从双腿跑了上来。
有可能骨折了，肌肉和腱也一定很痛。好像不能马上动。
『主人，做到了吗！？』
『不知道。但是，有切开的手感』
不知什么时候爬起来的虎丸走过来了。
土烟再次在眼前飞舞，掩盖龙的身姿只映出影子。
〈…怎么样！？〉
一边忍受著双腿逐渐变得强烈的麻痹和疼痛，一边透过影子凝视著时，有东西穿过了那个土烟的墙壁。青龙的头部。
『『！？』』
确实有斩到。
从龙的下颚到长脖子的中间，正好在脖子的逆鳞处有一条以刀刃切裂开的裂缝，伤口深得可以看到里面的肉。但是，即使是达到少年身高的刚刀，要夺取全长超过30米的巨龙的性命，刀刃还不够，还未能达到喉管。
龙口张开，空气被吸入。哈克的眼睛也清晰可见，红色斗气般的东西聚集在逆鳞附近。
〈不行——―！？〉
想回避也走不动了。
『主人，危险——』
察觉到『龙魔咆哮』要来的虎丸，来到哈克面前想要庇护的瞬间，发生了爆炸。
砰㶶！！
『哇！？』『啊！？』
突然爆发。被那个爆炸气浪吹跑的一人一只在地上滚动，死了！？虽然一瞬间这么想，但彼此都没有受伤。实际上虎丸很快就起身了。
『没事吧，主人！？』
『没事！只是腿麻了不能动啊』
哈克虽然不能站起来，但能保持膝盖站立的姿势。担心在后面的幼女们，回头看一下，但好像爆炸气浪并没有到达她们那边，松了口气。
『发生了什么…！？』
这样说著，再次将视线转向龙，龙的右脸和右颈部完全被吹飞，躺在地上。
仔细一看，完全就像是从内部爆炸飞散出来的样子。
『主人……这家伙…这条龙的HP变成0了。』
『什么？也就是说…是怎么回事？』
『通过『鉴定』的SKILL就知道了。龙H…呃，耐久力值为零。也就是说他死了。我们赢了啊』
『死了吗？但是，到底为什么爆炸了？』
『一定是主人的一击传到了这条龙的内脏器官。听说在龙的头的中心部的逆鳞的背面，有暂时储藏吐出的爆炎的器官，『龙魔咆哮』的气袋。主人的剑，好像到达了喉咙的逆鳞。我觉得是《龙魔咆哮》的气袋被划伤了，所以在进入《龙魔咆哮》的蓄气阶段就已经失控爆发』
『原来如此，最后是自杀式爆炸啊。怎么说呢……真是糟糕的临终啊』
渐渐地脚痛好了一点的哈克站了起来，虎丸走了过来伸出了肩膀。哈克抓住了那肩膀的鬃毛，平安无事地站了起来，但脚开始疼了起来，皱起了眉头。骨头好像没有折断，但大概有裂缝吧。
虽然想用最近刚学会的『回复』来治疗，但是刚才的一击似乎耗尽了所有的魔力。
虽然有点头晕，但可能是经历过一次，还不至于大脑不灵活。如果只是念话的话就没问题了。
『但是很奇怪。一般来说，自己的重要器官受伤的话绝对会注意到。在这种状态下，释放出『龙魔咆哮』就连刚出生的魔兽都应该能判断出是自杀行为。更别说最强主的龙会那样简单的自爆了……简直就像……』
虎丸一边思考一边编织著语言。哈克没有著急，等待著那句话的继续。
那个时候，突然有人闯入主从的对话中。
『干得好。小家伙们啊』
仿佛直接在脑内雷鸣般回响的这种感觉有别于『念话』。但是，这种感觉还记得。
和在前世听到阿修罗的声音时的感觉完全一样。只是，那个声音看起来是稳重的老人，和阿修罗那既像少年也像少女的清澈声音明显不同。
几乎同时，哈克和虎丸面向失去了半边脸的龙。因为觉得声音的起源就在这里。
然后马上采取战斗态势。
『没必要担心。我已经不能动了。这只不过是作为最强种的已故龙魂的残渣。比起那个，首先请让我报上名字。我的名字是艾尔萨德=盟古尼=施登多夫。龙种的顶点之一。死后也这样自称感觉真怪』
随著自报姓名的同时也被这样传达，虽然好像稍微去除了戾气，但是至今为止战斗的对手的话却不能囫囵吞枣。哈克和虎丸都没有解除战斗状态，只是在念话中报上自己的名字。
『哈克维斯=范=阿尔特利亚=克鲁格。太长了，叫我哈克。然后这边…』
『虎丸』
哈克在头脑中逐一确认自己的名字并报上，对此，虎丸简短地说了出来。
『被杀死自己的对手报上名字对我来说也是第一次经验。还是想来最后一击吗？』
哈克解释为这条龙死不了很痛苦，想要介错。没有比受到致命伤但死不了更残酷的了。
即使在前世，也有好几次被给予了致命伤的对方拜托介错。
『卡卡卡……那也没必要。现在的我的身体完全停止了生命活动。并不是感到疼痛或无法呼吸。因为已经死了啊』
『灵魂…是这样吗？』
『这样理解也没关系。现在的我连一根手指都动不了，只不过是使用身上积蓄的魔力，传达语言的存在。』
『什么，嗯……不愧是最强物种啊。如果『状态』够高的话，那也能做到啊…。如果能让我听听参考的话就太感谢了，请问艾尔萨德大人的等级是多少呢？』
『确实…是100吧。』
『100！？』 『100！？』
对于这个数字，主从一起表示惊愕。
『呵呵呵，死后能保持这种意识的，在龙族中也不多。那个暂且不说，好好地阻止了我。请让我道谢吧。如果受害继续扩大的话，就很可能发生人族和龙族的战争了……』
哈克对龙的话紧紧地扬起了一道眉。
然后，稍微解除了警戒。与其说是疏忽大意，不如说是礼仪。
『那个说法。果然是这样吗，最后的『吐息』是什么意思……我现在明白了。』
虎丸带着惊讶的表情，看著哈克。
『你在吃惊什么。和你说的一样，虎丸。这家伙是故意的。然后，艾尔萨德大人。在那之前，和我们相遇后第二次放出的那个『吐息』。在那里几乎用完了魔力，也是一种布局吧？』
『诶！？那么，主人，那么……！？』
『就是这样。这家伙为了被我们打倒而做出了那样不可思议的行动。但是，也有不明白的事。包括第一次的『吐息』在内，除此之外的攻击完全没有杀我们的意思。能告诉我这些事情吗？』
哈克看著巨龙的尸体说道。他知道尸体不会动，即使动了也看不懂龙的表情，但在此不能放过任何谎言和欺骗。他有预感，出了什么差错的话有可能会失去虎丸。
『当然，坚强的意志者』
哈克心想，我不能说是强者吧，但他并没有插嘴。
『我可以发誓，侵入这个城市，并不是我自己的意思。怎么说呢……，几天前开始身体就像被暗魔法支配著，意识被愤怒催促著…… 简直就像被操纵一般来到了这里』
『如果想欺骗别人的话，就说些更可靠的话吧，龙。如果是刚出生的话还不知道，对最强种的龙，而且对等级100的存在施加诅咒，更不用说让愤怒的精灵支配是绝对不可能的。数百年前在大陆北方被众神封印的魔族也不可能做出那种伎俩』
那样说的是虎丸。
虎丸至今为止也是如此，但除了基本上和哈克说话以外，它并不会用平常的措辞，而是用稍显不逊的语气说话。
仔细想想，虎丸在这个世界上应该是相当高阶的存在，与其说是不逊不如说是堂堂正正的强者的措辞。但是，对于习惯了平时虎丸谦逊的语气来说，违和感很强。
然后，现在又出现了一个哈克不知道的新单词。
我想，『魔族』就是魑魅魍魉之类的吧。
『我也认为不可能。但是这还是可能的，强大的魔兽啊。这恐怕是抱著失去的觉悟而使用某种强大的『圣遗物』的吧，但我从未听说过那样的技术和魔法。是新开发的技术吧。总之，这样我就失去了理智』
『这么说来，你也不知道发生了什么吗？』
『嗯，真的很抱歉，在失去理智之前的记忆一下子消失了。这也是术的效果吧。对我来说也只能推测了』
『我希望你不要生气，但你不会因为要死了而抓狂吗？我见过好几次那样的人』
哈克所说的当然是前世的事。
『哢哢哢哢…，会变成这样的事的也只有矮小的存在吧。』
被称为矮小的哈克有点生气，但它的话让人感觉不到轻藐，在这个有『状态』的世界里，也许人类也不会发生这样的事情。
『主人，龙种没有寿命。而且精神值非常高。所以，不可能变成那样』
『恩，所以还是继续推测吧，这些使我失常的人们，瞄准在这个城市的中心战神留下的大剑。我不知道那是为了破坏战神的大剑本身，还是要破坏这条街，抑或是两方都是目标。』
确实是那样。在到达那把巨大的剑之前，如果这个巨龙在前进的过程中暴走的话，在那条入侵的路径上就会受到巨大的损害吧。
而且，如果在古都的中心那个超大质量的巨剑倒下的话，对城市的破坏正是无法修复的惨剧。
『从这里开始并不是推测，而是我实际体验过的，一踏入这城市的瞬间，缠绕在身上的像黑雾一样的东西稍微消散了。我就这样恢复了意识。但是无法取回身体的控制权，就向你们发起了袭击』
『入侵街道不久后，突然停止行动是因为这个吗？』
『没错。那时候我拼命想恢复对身体的控制，但是能取回的只有掌管『龙魔咆哮』的少数器官。在此时，透过龙魔法『可能性感知』发现了有可能制止到我的存在。那就是你啊』
『呜…嗯，saru……？嗯，那是什么？』
『龙魔法？难道，只有长寿的龙种才能使用的『龙语言魔法』？』
『哦，那边强大的魔兽知道吗？就是『龙语言魔法』啊。所谓的『可能性感知』是能感知到术者所期望的未来和结果所需的行动和计划的魔法。就是预测未来的魔法啊』
哈克皱起了眉头。在最高的『状态』和『等级』之上，如果还能预测到未来的话，根本就没有胜算。这就是最强种之所以是最强的原因。
『我听说过极少数的龙的行动就恍如预见未来般。那是多亏了『龙语言魔法』吗？』
这句话是虎丸。它以带有惊讶的语气说著。
『恩，但是即使那样也不会绝对成功。到目前为止的经验来判断，可以认为是成功率稍微上升的程度。所以，我真的很感谢你们。要说我能授予的东西只有知识，但是如果可以的话希望你能接受。毕竟周围别说有可能性的人了，就连能伤害这个身体伤害的可能性的东西都没有，不，除了你以外没有啊』
『我吗？』
虎丸应该比较强，但确实是自己斩的。这样想著哈克回答了。
『恩。真是非常棒的意志力。但是看起来对这个世界的知识和法则还很困惑吗？……来自异世界的流浪者啊』
『为什么知道这件事——————！？』
在完全没有警戒的时候，被人说了意想不到的话，稀奇地惊慌的哈克失言了。这个念话应该也传达到了虎丸那里。
哈克战战兢兢地看著虎丸。
但是虎丸并没有向这边投去怀疑的视线和言语，而是移开视线，缩著背。
看到这似曾相识的景象，哈克的心染上了疑惑。 本来应该受到责备的，但虎丸的态度和被不想知道秘密的人抓到时的态度一模一样。
『嗯？什么？是你们之间不知道的事情吗？但是，那里的白色魔兽是精灵种吧？那应该早就知道了吧？』
『什么！？』
哈克再次将视线投向艾尔萨德。
『我也是，具备一定等级的魔兽和魔物，能够看透其本质和灵魂本身。坚强意志者啊。你来到这个世界的时日还尚浅吧？灵魂还没有适应精灵的幼体。所以我和那边的白色魔兽，可以看到你的身影重叠在一起』
对于哈克来说，这是一个令人惊愕的事实。各种各样的疑问在脑子里咕噜咕噜地转来转去，不过还是无视所有疑问对虎丸发出念话。
『虎丸……。你已经知道吗……』
虎丸没有马上回应，而是点了头。就像在思考什么。然后总算回应了。
『对不起……』
『没有必要道歉。倒不如说，必须道歉的是我。事到如今啊。但是为什么…？那么，为什么要保护我呢？你为什么跟著我？我不是你侍奉的主人吧？』
『没那回事。虽然我对内心不是很了解，但是确实，我发现主人从悬崖上掉下来之前和之后的心理是不同的。但是，尽管如此，主人的身体还是像我的主人一样！一半是一样的！至今为止我都待在主人的身边，这点不会变的！』
『你……』
不知不觉哈克向虎丸迈出了一步。
他对虎丸的行动感到惊讶。也知道了刚才的既视感的真面目。
想起了这身姿。垂下肩膀，蜷著背，蜷著尾巴藏在胯缝里，移开视线偷偷地看这边的情况。
和第一次见面时的态度一模一样。
『而且，主人也变强了。给了我一个必须活下去的目标！所以……所以我觉得这次一定要一起活到最后！而且，主人好像也不想让我知道他内心的变化。如果我知道了，也许会被扔掉……』
哈克从这句话中感受到了虎丸的心情。 与此同时，聪明懂事的虎丸擅自下结论说是因为自己的主人从高处坠落撞到了头，因此失去了很多知识，行为发生了变化。我终于知道了至今为止没有被深究的理由。
虎丸从一开始就注意到了一切。在意识到的基础上，装作不知道。它希望不要离开主人的身边。当意识到的事情反而被人知道的时候，一边害怕失去自己生存的目的和梦想。
那个恐怖是怎样的。看现在害怕的样子就一目了然了。连脚都在微微地颤抖。那样的想法，是多么的忠义。
哈克觉得它是多么好的家伙。
一步又一步地靠近，哈克用左手摸著虎丸的头。
『虎丸啊。你明明平时很聪明，在那种地方却很愚蠢。我刚才也说过，我直到死为止都会和你在一起。你以为那是谎言吗？』
对于这句话，虎丸突然抬起头，从正面凝视著哈克。
『再说一遍吧。我的目标是剑的顶点，剑的巅峰。在那之前，不，如果你希望的话，那之后也要一起活下去！虎丸！』
虎丸带著快要哭出来的眼睛，脸上露出了笑容。
那个像花开一样的灿烂笑容，映在了哈克的眼睛里。
21 幕间② 后始末 
古都苏迪安现在只不过是王国的一个都市，但150年前是作为王都担负著国家中枢的都市。作为领主的人现在居住的领主馆也就是当时的王城。
旧王都的领主办公室也是当时国王们代代致力于执行公务的地方。因此，通往办公室的走廊当然也很宽敞、豪华，路上的墙壁上配寘著各种各样的绘画、雕像，起到缓和心情的作用。
现在却有一个男子，带著忧郁的表情走向领主办公室。他是这城市的首席政务官。
2年前，上一代国王把这个位子让给了现在的国王，取而代之成为了这个城市的领主。
在那之前，这个苏迪安的财政不太好。由于乱来的整修和上一代公爵领主的浪费，导致了负债的状况，但是这2年来彻底改善了。
只能佩服他的高超手腕。2年前，在先王大人就任领主的时候，我一直以为一定会从中央带很多人才来，自己也会被罢免，但只是带了几个照顾他的人来，几乎所有的人都没有被罢免就继续任职了。
对那一点也是感谢的。
但是，之后被剥夺了各种各样的许可权。原本一直代替不擅长在没兴趣的事情上动脑的公爵，发挥著自己的手腕作为都市实际的统治者，和的时候相比，真的成了一个没有意思的职位。
现在首席政务官的职位只不过是先王的第一秘书而已。
公爵在上一代领主的时候，替他擦屁股的情况也很多，除此之外，还算是随心所欲。但现在完全行不通。
不足的调查、资料等会马上被指出并提出追加。如果预测和计划中稍微包含了自己的主观想法的话，就会被要求重新考虑。虽然有时也会征求意见，但一个也没能被采用。简直就像自己是能力不足的人一样，让人产生这样错觉。真是令人讨厌。
站在厚重的门前，首席政务官一边感受著背后冷汗，一边下定决心。接下来是舌战。至少对他来说是那样。
敲了两下门，从里面下来入室许可。打了一声招呼，走进了办公室的门。
房间作为地方都市领主的办公室太大了。这是理所当然的，毕竟原本是一个国家元首的办公室，但是经过了150年的现在还没有进行改装，这不仅是因为其历史价值，也有虚荣吧。
还残留在房间中央的是诸侯会议时使用的巨大桌子。在那相比起房间稍微有点小的办公桌上面对大量档案的男人，就是这个城市的领主，先王，塞拉图斯=诺拉=巴雷利亚=卢克塞伊=莫德尔。
先王塞拉图斯只瞥了一眼走近的首席政务官，马上将视线放回了手边的档案。这并不是侮辱，更不是无视，只是这个时机不好，虽然是这样，但是作为他来说，总是有种被侮辱的感觉。
视线一转，今天也有一个青年像影子一样站在塞拉图斯的后面。他是先王的魔导师。
2年前先王带来的其中一人，被称为护卫兼亲信，但作为护卫的能力暂且不论，应该不算亲信吧。他在会议中被先王征求意见的事，据首席政务官所知一次也没有。
而且他是『卑贱的平民』出身。现在也只是保持沉默，用魔法保持室内的温度舒适。所以，连名字都不记得，也没有必要记住。
放回视线，端正姿势，终于开始报告了。
「领主，不，先王大人。昨天魔物破坏古都城墙的事情。资讯整理好了，所以我来汇报。可以吗？」
先王默然点头。
「啊！首先是刚才提到的魔物，根据留下的脚印、被破坏的城墙的爪痕、从被破坏的城墙延伸出来的破坏痕迹，查明了进行这次袭击的怪物。是巨龙级的龙」
「嗯，听说那个级别的龙出现在人的生活圈内，实际上是300年前的事了。」
「您说得对。再加上，300年前也没有留下其存在的具体证据」
「知道了。继续」
「啊！龙从街道的东面袭来。在东南方的城墙角发动攻击，粉碎城墙，并杀害迎击的30名城墙警备兵团。一旦侵入都市内部，就会变得显眼。现在正在调查之后的去向」
「那个被认为是『龙魔咆哮』造成的破坏痕迹，好像烧毁大地并伸延到了山的那边。听说山的形状都变了。你看到现场了吗？」
「不，我没看。」
「这样啊，去看看就好了。毕竟是时隔300年啊。不知道下一次是什么时候」
「哈……哈…」
「那么，受灾情况怎么样？」
「啊！被破坏的城墙几乎都被粉碎了，收拾残骸也不会花那么多时间吧。问题是城墙的重建。根据土木公会的回答，如果召集领内的土魔法使们的话，2个月左右就可以重建。只是，在王国的历史上古都的城墙从未被破坏过。重建费用是多少还是未知数，再加上对迎击时全灭的30名警备兵团的遗属津贴的话，会上升到很大的金额……」
「不要说小气话。这些钱是必要支出。特别是对连遗物都没有留下的警备兵团的遗属们要好好地进行补偿。不能对因为我们国家的人民而牺牲了自己的英豪们而失礼」
「我明白了，果然还是先王大人！您的话真是仁慈。正如同太阳一般——」
「就那样吧，不需要恭维。」
「哈，是！」
就是这一点让人很为难，虽然不是自夸，但自负自己是一个善于阿谀奉承的人，但这个男人就是不爱听。
「此外，让土魔法使的冒险者参与城墙的修理。明天，打算拜见公会长，招募有志之士。同时也正式委托调查消失的龙。请预约一下」
「啊，等一下！让冒险者参与的话，修理速度会加快，但是会很花钱的！如果处理得不好的话，连同对遗属的补偿，税收也会变成赤字！」
「……城墙是市民安全的象征。如果一直坏掉的话，居民就无法安心生活。就算会被龙简单地破坏也没关系」
「我明白了。但是，龙的调查也交给他们了吗？派骑士们去怎么样？」
「骑士们是战斗专家，但不是魔物专家。如果要追踪足迹的话，冒险者应该更合适吧」
这时，虽然塞拉图斯没有说，但还有一个理由。说骑士们的话是不用花钱的，是因为本来就要支付薪水，所以消费不会增加。但这是错误的。
远征要花费各种各样的费用。住宿费、粮食费、通行费等。而且和熟练的冒险者相比，骑士更弱。以相应的人数来弥补，费用也会增加。相对熟练冒险者的委托费绝对不便宜，但可以每个月按固定的金额雇用。冒险者自己从固定的金额中分配住宿、通行费等费用。
骑士的话最终需要多少钱是不知道的。住住比起当初的估计结果高出两倍以上。
「那么，我们来听听市民的受害情况吧。」
「我明白了。幸运的是没有死者。避难的时候受伤的人有几十人。有报告说重伤者也有骨折的程度」
「嗯，贫民窟怎么样？」
「啊？是贫民窟吗？」
「嗯」
对于意料之外的问题，首席执行官啪啦啪啦地翻了翻手边的资料。
「请稍等……。啊，是来自敌国的避难民啊。这次的事件显示没有死者」
「嗯，要求教会不要把这次事件中的伤者分开进行治疗。钱从这边出。还有从今天开始给贫民窟提供食物一周。」
首席执政官一脸厌恶。为什么，普通平民就算了，但他们是对国家有害、不诚实、恶毒、卑微的懒虫，倒不如死了对国家有益，特别是贫民窟的家伙也不是这个国家的人。这些想法都表现在脸上。
「先王大人，温柔确实是美德，不过也太老好人了吧？在这个条件下，与这次事件无关的伤者也一定会有人伪装成这次事件有关来接受治疗。而且，贫民窟的居民原本就是敌国的人们。给予他们过剩的恩惠，考虑到和同盟国的关系就不是好事了。我认为有发展成国际问题的可能性」
「没关系。如果能趁这个机会把问题全部清除掉的话就太好了。贫民窟的事情也没有问题。本来这个城市就有接受他们的打算」
对自己意见被否定后露骨地皱起眉头的首席执政官，塞拉图斯在想
（这种时机不出钱，到底什么时候出钱。钱只是积存起来没有意义。而且虽说是同盟国，但帝国方面是否持有同样认知这一点很值得怀疑。）
话虽如此，也不会在脸上露出来，而是改变话题。
「即便如此，龙没有在都市中肆虐也算是侥幸。但为什么要离开呢，我对此抱有很大的疑问。还没有冒险者自称和龙交战吗？」
「啊！这正是战神的保佑。战神的结界从这里驱散了邪恶。不需要像冒险者那样的力量」
首席执政官的这句话，在古都自古以来就居住的居民中是司空见惯的想法，但最后一句话完全可以说是出于他对平民的厌恶。
这种情况下也不能期待有关冒险者的调查吧。
塞拉图斯忍耐著想叹气的心情，催促对方。
「知道了。那么龙破坏城墙的事情就到此为止吧。还有别的吗？」
「哈。实际上从中央收到了通知。据说阿尔蒂娜公主殿下失踪了。有证据表明她是一周前和同伴一起逃出城堡的，之后的去向还没有掌握。据说也有被什么人带走的可能性」
「哦？」
塞拉图斯有点吃惊地扬起了一双眉。
「王太子阿列斯殿下非常担心，通知说要广泛地向市井散布这件事，并收集情报。哎呀哎呀，是想念妹妹的哥哥的心吧，王太子殿下是个温柔的人啊」
现在被称为通称阿列斯的下一任国王阿列斯=费伊罗=巴尔雷森=盖尔=莫德尔，这是当然知道的。虽然已经2年没见了，但是那个男人不可能是这样的人。
进一步把消息散布到普通市民的范围，寻找其去向等，不像是对王族的应对。这简直就是对犯罪逃亡者的应对。
但是，塞拉图斯还是没有改变表情。不把自己的感情表现出来，是在长久的王城生活中已经习惯的事情。
「通知中也有一定要向先王先生传达并确认的一句话，请让我转告。如果阿尔蒂娜公主殿下拜访了先王大人的话，请立刻向中央报告」
「恩。那么，确认事项是？」
「哈。我也很难理解为什么要确认这样的事情，但是有记载说如果先王大人的身边有公主殿下的话就要报告」
「你也看到了。当然不在」
「对不起。记载说要小心确认。真的吗？」
「当然是真的。我已经是隐居的人了。我不想参与有关继承权的事宜。你这样传达吧」
抬头一看，首席执政官的脸上露出了『啊啊啊，该不会⋯』的表情。为了不让他再思考下去，塞拉图斯继续说。
「那么，今天的报告就这些吗？」
「不，还有一点。从伯爵那里收到了陈述书」
这次塞拉图斯皱起了眉头。
之后，对几份报告发出指示后，首席执行官也没有掩饰那如释重负担的表情，就离开了。
他出了房间，过了一会儿，一直在墙边沉默著的魔术师开口了。
「您累了吗？领主大人」
「啊，累了也……。喝一杯吗。你也陪我一下吧」
「我明白了。如果只有一杯的话。啊，前几天在街上的居酒屋请教了好吃的金枪鱼的做法。可以给你做吗？」
「哦。真好啊。一定要拜托你」
塞拉图斯把档案放在桌子上，莞尔一笑。
——————————————————
译者话
至此篇就是刚好是第一卷文库本的进度。到这里文库版和web版也没多大差别（虽然还是有些细节上有更动），我个人颇为期待他的第二卷（主要是想看插图www），也希望市场上会有多点多元化的作品，毕竟现在日本市场的主流都是转生龙傲天开挂后宫之类，老实说看多了审美观严重疲劳啊😪（所以我才特意翻这套作品，想给大家多一点不一样的选择）
然后我要向大家致歉，最近无论工作上还是私生活上都非常忙碌，所以翻译进度缓慢下来，看到一半卡住想必大家也不过瘾吧。无奈我最近时间真的不太够，往后有空我会再加快翻译速度的。在此先说一声抱歉🙏🏻
之后就是第三话了，新的黑皮女主（？）将会登场，敬请期待😚
22 幕间③ 后始末② 
在旧王都时代就开始使用的会议桌上，两个人相向而坐，举起酒杯轻轻干杯后，喝一口。
两个人之间放著一个大盘子里盛得满满的沙律，用来做酒菜。塞拉图斯慢慢地把筷子塞进那里，把沙律送到了嘴里。
「哦。『健康草』吗。真好吃啊。这是…盐海带吗。是混在调味汁里的吧？汤汁出来了，非常好」
哢嚓、哢嚓这样的口感很舒服。
『健康草』原本是配在肉料理上的，具有清爽的辣味。营养价值也很高，本来有别的名字，但是现在这个通称更有名了。虽然食材被誉为只要多吃就能健康，但因为其辣味，所以不能作为主食。
但是，如果浇上这个由下町居酒屋的厨师创作的调味汁的话，味道会变得柔和一些，可以去掉一点辣味。为了那一直忍受繁重任务的主人的健康，他偷偷地放在了『魔法袋』里，但他没想到这么快就要拿出来了。
话虽如此，本来这样的事是不允许的。先王和臣下一起喝酒，然后臣下当场做菜，真是岂有此理。但是现在只有他们两人，原本能责备这个景象的人在这个城堡里已经很少了，如果在那些少数的责备者面前两人也绝对不会这样做。
「恩，真好吃啊。『健康草』的辣味真令人开胃。这样的话，那个也想吃啊」
「那个……是吗？」
「恩，是你之前做的肉丸子什么的……」
「啊，是混了大蒜调味汁的那个吗？」
「哦哦！那是当然的。那个也很好吃」
「如果可以的话，我给您做吧？」
先王想吃的菜需要用火。当然，办公室里没有炉灶，但是如果是这个魔导师的青年的话，在手上产生做两人份的饭的火炎，并没有这么困难。
「恩。呜呜～～～麻麻……。算了吧…。再多吃的话会影响晚上的饮食。会让厨师长担心的」
「是吗？」
室内被先王吃小吃的声音包围著。
即使剩下的东西几乎没有了，塞拉图斯也没有停下筷子说。
「话说回来，你不是想说什么吗？」
身穿魔导师特有长袍的青年，一直微笑著看著先王大快朵颐的样子，但他却对这句话睁大了眼。
「也没什么…」
「没关系。说说看」
「这样的话。领主大人，虽然和那个男人说同样的话有些让人生气，善意确实是美德，但是我想对于已经腐烂的人来说，是在浪费领主大人宝贵的时间吧？」
「你是说那个男人吗？」
「是的。」
「能为我担心我很开心。如果我没有花时间去看清别人，你就不会在这里了吧？」
「还真是说不过你啊。」
青年快活地拍著自己的额头，接著编织著语言。
「但是，那个看上去腐烂了，应该要把他切掉吧。」
「确实。啊，不用担心。时机到了的话，就把各种各样的脓一口气切掉」
「我明白了。」
吃完所有的东西后，放下筷子的塞拉图斯一口喝干了酒，用怀纸擦嘴。
「那么，那又怎么样呢？让我听听你的报告，劳姆」
以先王的话纠正了姿势的魔导师的青年，劳姆淡然地开始说。
「是的。首先，关于龙。看来还是有人交战了。我让手下调查了一下，发现帮助贫民窟居民避难的冒险者队伍『松叶簪』目击到了暂时阻止龙的精灵和白色魔兽」
「哦！？精灵吗？」
「是的，『松叶簪』的人应该也向公会报告过了，那个男人掌握了情报的吧。」
很明显，他是指首席执政官。
「那个精灵很强吗？」
「不，好像还是个孩子…等级也是一位数。不过，他是能使用回复魔法的宝贵人才，所带的魔兽也是超过30级的强者」
「如果组合起来的话，好像能做出很多事情。」
「是的。不过如果说要击退巨龙的话……」
「不可能吗？ 那『松叶簪』的报告怎么样了？」
「『松叶簪』的每一个人都作证说可能是他们击退的，但实际上战斗是被土烟阻挡，几乎看不到战斗场面。明白的情况是，战斗也始终在于争取时间」
「明白到不可能打倒吗？ 很好的判断啊。那个精灵和魔兽没事吗？」
「是的。因为带著魔兽的精灵很显眼。今天在工匠街地区被目击到。为了慎重起见，我让我的手下也确认了一下」
「如果那是真的话那要给予勋章了……那么，为什么他们不报上名字呢？如果是冒险者的话，这不就是扬名立万的机会吗。难道真的是战神的保佑吗？」
「不，确实有人让龙受伤并逃走了。」
「啊，听你的口气。去现场了吗？」
「是的，昨天去了。现场也看到了可怕的破坏痕迹。虽然在那里没有发现血迹，但是我发现了这个」
劳姆从自己专用的『魔法袋』中取出了一个块状物。
它看起来像生物的骨头，也像矿物的结晶体。
「这是断掉的龙牙。」
「什么！？这是！？」
「是的，请您收下。已经用魔法鉴定过了」
劳姆用布包著龙牙碎片，交给了先王。塞拉图斯也没见过巨龙的牙。国宝中有用龙之牙制作的魔法武器，但是那个已经加工完毕了。
目不转睛地盯著看，然后从各种各样的角度看。
「这么说来，确实有人伤害了龙并让龙逃走了吗？」
「是的。」
「是什么人？没有什么线索吗？」
「其实我在现场发现了另一个东西。这是由魔法层叠形成的冰块碎片。虽然想要确保，但是很遗憾融化了」
「啊，冰魔法啊。有什么线索吗？」
「有。是被称为古都3强的维拉德尔·迪切＝维拉尔＝吐鲁番＝威斯。她虽然是『魔法战士』，但却拥有『冰魔法之极者』的SKILL」
「恩，我听说过那个名字。但是，她……」
「是的，也有传言说他是『四首』的相关人员。领主大人。如果可以的话，我可以谈谈我个人的推测吗？」
「当然。拜托了」
「那么。…维拉德尔无疑是个强者。但是她完全是个独行冒险者，不想组成队伍。独行的话和刚才的精灵和魔兽的组合一样击退龙是不可能的吧。在那里需要合作者。传闻和她有关系的『四首』中，古都3强中的另一位」
塞拉图斯似乎从谈话的流程中理解了，用手拍膝盖。
「原来如此！确实名字叫达里森」
「是的。他是个盗贼出身，负责处理『四首』的危险委托的男人。也有街上的人目击到这个男人以及他的手下们和维拉德尔一起行动的消息。如果是她和达里森，还有他的手下们的话，也许可以击退龙」
「这样啊。之所以无法自报姓名，是因为合作者是这些人吧。真是的。如果做出了如此英雄的行为的话，至少想给予一枚勋章」
「虽然维拉德尔还算是灰色，但达里森确实是组织的人。没有理由让犯罪者成为英雄，就算用值钱的东西来奖赏，那钱也确实会流到『四首』吧」
「真是的。没理由做出让犯罪组织变胖的好事吗？」
「是啊。但是，他们也不会完全没有利益吧。因为我不也把折了的龙之牙带回来了吗」
「你是想说你拿来的牙是他们没能回收的东西吗？」
「是的。如果卖了可以作为素材使用的大小的话，那就是可以玩乐一生的财产了吧。维拉德尔是冒险者所以不知道，但是达里森确实会卖掉的。也就是说，如果龙之牙在哪里被交易的话，我的推测就是正确的，但是为了慎重起见，我想实际见到维拉德尔，和她谈谈」
塞拉图斯抱著胳膊思考。如果这个心腹的男人有个万一的话，之后的事情就会出现障碍。还有很多方面的工作需要劳姆负责。
「是不是让手下去比较好呢？」
「手下中没有能出现在公众立场的人。如果被误认为是刺客的话会很危险吧。与之相比，如果是我的话，就会有作为魔术师的表身份。如果是达里森的话还情有可原，维拉德尔作为冒险者姑且闻名。不会急性子伤害我的」
虽然塞拉图斯暂时沉默了一下，但是劳姆的话没有龃龉。这样的话，作为冷静而透彻的指导者不得不承认。
「知道了。但是，要充分注意。带几个能手去。因为不能让你的死啊」
那是最大的让步。
「真是太可惜了。」
「真是的。真的要小心啊。所以……」
看著先王难以说出口的用膝盖和指尖咚咚的样子，劳姆注意到了被要求说什么。
「啊，是公主吧？」
「嗯」
虽然有一点点，但塞拉图斯看起来很腼腆。大概是因为不好意思被看到亲人对孙子的感情吧。劳姆清楚地知道，无论平时如何作为冷静而透彻的领导人，其本质还是温暖的人。
「不用担心。手下在监视著。现时还没有可疑的东西潜藏在附近的迹象。昨天有报告说，她和莉丝殿下一起在工匠街散步」
「工匠街？为什么在那样的地方？」
「虽然经常说如果想把树藏起来的话就应该放到森林里。但是如果那棵树的树枝和其他树不同，那森林也藏不住了吧。」
「不好意思，我对武器不熟悉。能直截了当地说吗？」
塞拉图斯焦急地说。真是少见。并不是对武器不熟悉之类的，只是因为考虑到爱孙的事情，才会出现罕见的失败的一面吧。
「对不起。公主和莉丝殿下的剑是王都产的。和这个古都苏迪安卖的剑的设计有点不同。如果被懂行的人看见的话，马上就会发现是从王都来的外人。所以，她是想在那之前先购买在古都贩卖的武器吧」
「原来如此！是这样吗。果然是阿尔蒂娜啊」
「我完全同意。」
虽然赞扬的重点有点低，但是劳姆也很了解阿尔蒂娜的优秀之处。
「我打算明天和约瑟夫会谈时。事先拜托安排让阿尔蒂纳进到公会的寄宿学校」
约瑟夫是这个城市的公会会长，约瑟夫＝奥尔戴尔斯坦。
古都苏迪安的冒险者公会是这个国家的公会总部，所以约瑟夫也是冒险者公会的最高干部之一。
「这次的事，能顺其自然地把约杰夫先生叫到这里是侥幸。不幸中的万幸是指这件事吗？」
劳姆的这句话表达了冒险者公会长如果突然被先王叫出来的话，周围的人会对此感到惊讶。但是，就这次而言，有著委托专家调查突然来到古都的龙的大义名分，会被胡乱猜测的可能性非常低。
「那个女孩可能是有上天眷顾呢！」
「嗯，可能吧。但是，约瑟夫大人的话没问题吧？」
劳姆的担心在于约瑟夫能不能成为我们和阿尔蒂娜的伙伴。
「没关系。约瑟夫应该在一定程度上知道中央发生了什么。那个也包含在内说明的话，这个男人能理解的。一开始我打算都交给阿尔蒂娜处理，但还是由我来委托比较可靠。而且他还知道阿尔蒂娜的脸。如果隐瞒得不好的话，反而会成为麻烦的事情」
「是吗。明白了」
23 第3话01：狡猾的女人 
第3话：New weapon order
维拉德尔·迪切＝维拉尔＝吐鲁番＝威斯，通称维拉德尔的她现在非常高兴。兴奋到这种程度是多久以前的事，连她自己都想不起来。
高兴到想哼歌的程度。
仿佛眼前的景色都为自己绽放著光芒。
一不小心嘴角就自然上扬，简直就快要笑出来了。
不能以那样的表情走在大街上，维拉德尔马上有意识地绷紧了表情，不过原本就拥有凛丽的罕见的美貌，所以产生了自然和静谧的美，反而引起了行人的注意。
在那之前让她激动不已的是，她久违地等级上升了。已经过了很长的时间，在维拉德尔的记忆中几年都没有变动的等级，昨天终于提升了。一口气上升了3级。
怎可能不兴奋呢，这就是她正直的心情。她现在的心理状态正是适合称之为得意忘形的状态。
果然，昨天的龙战中放横枪的判断是正确的。
实际上，在都市的人中比谁都先确认到龙的接近的是维拉德尔。
拥有『精灵视』这一特殊技能的她，很快就察觉到了森林的异常，甚至比在东南城墙附近的监视塔担任巡哨任务的卫兵们还要早。
并且她在那个场合，发动能视认远方状况的风魔法『远视』，注意到巨大的龙接近都市的事。
她丝毫没有要战斗的意思。
因为她觉得对上那个级别的龙自己所拥有的SKILL都显得没有意义，甚至连造成伤害都不可能。
因此，一边保持著随时都可以逃脱的距离，一边每次都发动『远视』来查探龙的动向。因为若果逃走的地方才是龙的目的地，这样她可受不了。
在那里发生了异常情况。那个自大的小鬼……哈克和他的同伴魔兽挡在了龙的面前。
不理解现实的傻瓜。她认为会变成被踩烂了的可怜尸体，所以静观了一下，但越看就越觉得奇怪。巧妙的动作以及和魔兽完美的配合成功阻止了龙。帮助贫民窟的人们避难。
用『远视』注视著战斗的她，有种应该要去那个现场的直觉还是错觉。
总之，维拉德尔接近了可以用自己的魔法来掩护的极限距离，100米的位置。
然后，少年的剑居然斩裂了龙的坚硬的鳞片。虽然是距离致命伤还很远的一击，但还是对那个很吃惊。
接著大概是因为受了伤而发狂了吧，龙想要放出『龙魔咆哮』。在维拉德尔看来，怎么想都是个笨蛋。哈克斩裂的伤口好像达到了逆鳞附近。弄不好的话，应该是连『龙魔咆哮』的气袋都能碰到的伤口。
不，正是因为没有到达，龙才会进入『龙魔咆哮』的状态。但是，不是被坚硬的鳞片保护，也不是被有弹性的肉包围，而是处于裸露状态的『龙魔咆哮』气袋对维拉德尔来说，是弱点。
维拉德尔在那个时候将全部魔力中剩下的7成施放『冰枪』以『龙魔咆哮』的气袋为目标进行射击，同时在哈克他们以及倒下的冒险者和贫民窟的孩子面前以层叠状态下放出『冰壁』并各自注入1成的魔力。
因为有距离，所以不能确认『冰枪』是否平安贯通『龙魔咆哮』的气袋，但是之后的爆炸，可以说是如实地说明了结果。
『冰壁』虽然有一部分失去控制碎掉了，但是其他的因为很快解除使之雾散，哈克他们也没有注意到。
自己的发动速度，解除速度造就出完美的结果，刚好魔兽为了从『龙魔咆哮』保护哈克已挡在他前面塞住了视线，魔兽也面朝哈克，没注意到这边。
我不太想和他们有关系。我不喜欢小孩子。
而且自已也不劳而获的夺走了最美味的成果。但维拉德尔认为，因为她是好好地从爆炸气浪中拯救了他们，所以各不相欠。在被人提出奇怪的质问之前，她选择了离开。
但是让他们成为拯救都市的『屠龙者』又是另一回事了，稍微使用最后残留的魔力，对目睹一部分始末的唯一目击者贫民窟的幼女施放水魔法『睡眠导入』。
就这样让她睡著的话， 「这样的精灵的小鬼怎么可能打败龙，幼女目击到的少年割裂了龙的喉咙的故事，也只是把梦境和现实混为一谈的吧。」 肯定会出现这样吹嘘的大人吧。
之后，维拉德尔马上离开了那里。到这里一直隐匿著自己的存在是理所当然的。
由于过度使用魔力，开始被极度的疲劳和倦怠感侵袭。在这条街上瞄准她的男人很多。主要是仇恨和情欲。
让他们看到弱点在各种意义上是极其危险的。
一回到旅馆就马上陷入了深深的睡眠中。到了早上，自己试著使用了『鉴定法器』，确认等级提升了。
以这个城市为据点已经5年了。
在那之后一直处于被称为3强的立场，但是维拉德尔已经确信自己已经成为了被称为1强的存在。
如果只看等级的话，也有人会接近自己吧。但是，如果是经过长年的自我钻研，最终修习了多数的SKILL，不断提高自身状态的她，从实力上来说已经是第2、3位以上了，计算也能成立。
那样的话，即使被称为3强中的剩下两人————虽然绝对不可能有那样的事——即使联合对抗自己，对现在的维拉德尔来说也不可能成为威胁。她就是踏进了那么强的领域。
目的渐渐达到，在内心里维拉德尔微笑著。
『四首』已经无所谓了。
原本，进入『四首』这个组织是为了尽快得到金钱和经验值。
虽然在金钱方面受到了很多照顾，但是在获得经验值这一点上并没有什么作用。
对他们来说杀人只不过是威胁的一种手段。所以不能做太多。
与其被命令杀人，还不如说被命令不要杀人。
（那么，怎么办呢…？）
维拉德尔要进入下一步，『四首』已经成为了阻碍。话虽如此，但那样的组织核心成员也不可能随便地退出。
像维拉德尔那样被任命为重要成员的人更是如此。
确实是件麻烦事。但是，维拉德尔已经在心里下定了决心。
这种想法改变了她的表情，使她的美变得更是凄绝。
那个吸引了周围的人。甚至超越了性别。
同性会不寒而栗地嫉妒，异性会产生敬畏和情欲。
对，对她来说是常有的事。
谁也不能无视自己。因为看到自己一定会被某种感情所束缚。
（要想办法把那个孩子拉到这边来…吧）
对维拉德尔，清楚地说出拒绝话语的自大的小鬼。
自己没有保护自己的力量，弱小的存在。
但是，认为是垃圾的那个孩子正在慢慢地提升力量。能伤害到龙的身体是最好的证据。
学会了什么特别的SKILL吗。还是那个白色魔兽的援护SKILL呢。
而且那个白色的野兽。和之前见到的时候相比，毛皮的颜色明显地变化了。恐怕是进化了。那白色的毛皮的颜色…。虽然想不起来是什么种族名，但是那个白色毛皮的老虎魔兽不是成为了精灵种吗。
如果是这样的话，那只魔兽对于维拉德尔来说，可能是这条街上唯一一个危险的对手。
话虽如此，魔兽就是魔兽。只要没有主人的命令，就绝对不会敌对。那主人一定还对维拉德尔有意思。
最初告白的时候，虽然有点胆怯，而且有点结结巴巴，但他也清楚地传达了自己的心情，然而内容却极为离谱令人相当不爽。
少年的内心随意地将维拉德尔的形象扭曲、玩弄、创造，他相信这是真的。也就是说，他爱上的维拉德尔是他自己想像出来的虚像。
所以彻底地将其放在一边，但即使面对面拒绝他也还是不放弃。明明一幅懦弱的样子，却很坚定。
（啊，是啊。只是闹别扭而已吧）
或者试着再拉拢一下吧。他说事情办完后就离开这个城市，但她认为现在还在这个古都逗留就是对她还留有留恋的证据。
维拉德尔认为应该利用他作为伙伴。
虽然少年也有用，但重点是那只魔兽。如果能借助那只魔兽的力量的话，在这附近就没有人能违抗维拉德尔的了。
一抹妖艳的笑容，酝酿出她凄绝的美。
