简介
身为第一王子未婚妻的公爵千金伊莎贝拉，最近都被学园的人躲得远远的。
理由是三个月前转进来、粉金色头发的男爵千金亚莉安娜。当她跟王子和他亲信一起行动后，就传来了伊莎贝拉欺负亚莉安娜的谣言。
然后，这一天终于来了。一个人坐在咖啡座的伊莎贝拉眼前，王子和他的一众亲信、以及亚莉安娜都出现了。
「我有事想要问你」，王子的那声音，充满了怒气……
正文 
「我觉得，这样的人不适合安杰罗大人！」
（求求你，不要说……）
「不合适？那怎么办？」
（王子，住手，不要问……）
「是的，安杰罗大人该把和伊莎贝拉大人的婚约。」
（求求你，别再说了……）
* * *
坐在王立学园的露天咖啡座的我，面前的是我的未婚夫、威廉王国的第一王太子亦即安杰罗大人和他的亲信，宰相的儿子克劳迪奥大人，王宫魔术师团长的儿子霍桑大人，骑士团长的儿子法利亚斯大人，还有亚莉安娜大人。
有著粉金色的头发，淡蓝色的眼睛，今天也穿了一件带著荷叶边的粉色礼服，肩膀被法利亚斯大人紧紧地攘著。就像在无论发生甚么事都不会放手一样。
「我有事想问你。」
王子那充满怒气的声音，让所有人都感受到他的愤怒。最害怕的时刻终于到来了。
身为达文南公爵千金的我──伊莎贝拉，跟安杰罗大人的关系虽然有过一段时间出现问题，但大体上还很好。直到原本是平民的瓦丹男爵千金亚莉安娜在三个月前插班进来为止。
据说她会使用罕见的治愈魔法，最近成了男爵家的养女，但好像没接受过作为千金的教育。
这个学园虽然没有制服，但就有按照季节而建议的服装，用剪影的形式表示出来，不论男女都有义务穿著符合那剪影的服装。但是，编入的亚莉安娜大人却不遵守这一规定，总是穿著宽大的袖子和大大的礼服，我曾多次提醒过她。但是，每当这时，她都会说：
「就因为我以前是平民，就太过分了！」
或是，
「只因为是公爵千金，就那么了不起吗？」
听到这些话，我感到很困惑。这所学校里有很多平民学生，这是为了不让他们感到畏缩和自卑而制定的制度，但她却完全不理解。
而且，当我提醒她不要跟有未婚夫的男生太过亲昵时，她说：
「在学校里就不能交朋友吗？太过分了！！」
因此，我下定决心不再接近她，并把这个想法告诉了周围的人。
但是，此后不久，她便开始亲近王太子及他的亲信们，结果经常黏在王子他们身边。结果，我和王太子的距离越来越远。而且，从那时候开始，就传出了我在骚扰她的传闻。
听到这个传闻的学生，不久就渐渐疏远了我。
虽然也有其他千金小姐关心我，但为了不把她们卷进来，我还是嘱咐她们和我保持距离。因此，最近我经常和贴身侍女两人在一起。
今天也是让侍女待在身边，一个人坐在桌旁。就在这时，他们来了。
其他学生已经察觉到了事态的严重性，在远处窃窃私语。其中「终于……」、「活该……」诸如此类的话也不绝于耳。
我做好心理准备，站了起来。
「赎罪时间到了。」
克劳迪奥大人说道。
「你对亚莉安娜小姐做过损毁她的笔记、撕破她的教科书的行为吗？」
我完全不记得自己做过那样的事，所以明确地否定了。
「不，我完全没有做过那样的事。」
「她是这么说的喔？」
「太过分了！伊莎贝拉大人。我本打算只要你向我道个歉就原谅你的……」
我知道王子的愤怒变得更深了。
接著，霍桑大人上前问道。
「你有对亚莉安娜小姐说过侮辱她出身的话、或是假借自己的身份，否定了她的人格，这是真的吗？」
她到底对他们撒了多少谎呢……我不理解她为甚么要做出那样的事情。
「不，我虽然有提醒过她要遵守校规和基本规则，但没有说过这样的话。」
「她是这么说的就是了？」
「怎么可能！请不要否定自己说的话。我，明明很受伤……」
王子的怒气更大了。被怒火所笼罩的身体在颤抖，而为了抑制这愤怒，他紧紧地握住了双手。我不能在这里怯懦。
这次轮到法利亚斯抱著她的肩膀走了出来。
「听说亚莉安娜小姐，前几天被人从楼梯上推了下去，干下这件事的人不是你吗？」
竟然还撒了这样的谎……虽然不知道该怎么办，但总不能承认自己没有做过的事。
「不是我。」
「是这么说。」
「太过分了，我差点儿受重伤……你就死不愿承认自己的罪行呢？」
王子的愤怒益发膨胀起来。那份愤怒传来的刺痛感，就是会感到生命有危险也是无可奈何。然后，她还是没停下来。
「我觉得，这样的人不适合安杰罗大人！」
（求求你，不要说……）
「不合适？那怎么办？」
（王子，住手，不要问……）
「是的，安杰罗大人该把和伊莎贝拉大人的婚约。」
（求求你，别再说了……）
「我认为应该废弃！」
（啊，唯独就是不愿你说出这句话……）
预感到之后会发生的事，我不由得闭上了眼睛。但是，也不能逃避现实……
「解除婚约吗……」
「是的，解……」「砵！！」「……呜哇！」
随著一声巨响，那团粉红色滚到地上，直撞向五公尺外的花草丛中。
王子一脚踢飞了法利亚斯大人
抱著肩膀
的
亚莉安娜大人
。
王子走近一动不动的粉红团，一把抓住她的头发，强行拉起她。
大概是撞进去的时候，被折断的树枝割裂了吧。礼服变成非常悲惨的状态。
「呜……啊……为甚么……」
「为甚么啊，你这个呆头鹅！到底要撒多少谎才满意啊，我干。还说解除婚约！？是在瞧不起我吗，你这混帐。我干吗不跟我心爱的贝拉酱分手不可了啊，白痴！」
咣！
用拳头殴打她的脸。
「本来贝拉酱就忙于王妃教育，只能在学校里聊天了，但因为你在我周围转来转去，最近我都没能好好谈上话啊，你这个丑女！ ！」
啪！！
又再打了一顿。
「再不制止的话，恐怕会出人命了喔。」
被眼前的事态吓呆了的我，听到克劳迪奥大人这么一说，慌忙跑向王子。
「安杰罗大人。」
手轻轻搭在他背上，呼唤他的名字。
王子突然松开了粉红色的头发，转过身来扣了我。身后好像传来「咣」的一声，但还是别在意好了。
「啊，贝拉酱，一切都结束了！证据和证词都已经很明确了，这个笨蛋随便公开处死又好怎么也成，所以没有甚么需要在意的了。所以，我们两个人慢慢聊吧！」
王子扣住我说道，但我觉得公开处刑再怎么说也太过了，于是，
「呃，不如送去修道院？」
我这么提议道，
「火刑！」
火上加油了！
「那么，至少强制劳动吧……」
「啊，贝拉酱多么温柔啊。没办法，啊，那货，赶紧收拾好吧。」
「我知道了。因为姑且也得加以审判，我把她关进监狱去了。」
克劳迪奥大人硬让亚莉安娜大人站起来，想要拖著她走。
「为甚……我明……女主……」
「看来你好像还不明白呢。」
「你的谎话早就被揭穿了。」
法利亚斯大人笑说道。
「伊莎贝拉大人身边的侍女都是王室派来的护卫，她的行动全都会报告给王室。」
接著是霍桑大人没好气的声音。
「今天这出是
你
的《赎罪时间》啊。如果你承认一切罪行并谢罪的话，顶多送进修道院就可以了。」
「怎么会……」
「你会使用回复魔法吧？快点回复吧。啊，不过等一下，断了的鼻子，如果不把它弄直，就会一直保持歪掉的了，法利亚斯，帮她治好吧。」
「OK。」
法利亚斯毫不犹豫地伸手去拧她歪掉的鼻梁。
咯
「咕哇！」
「啊，昏过去了。嘛，算了。」
霍桑大人拖著完全失去意识的亚莉安娜大人走了。
接下来就是等待心情不佳的王子心情好起来了，其实这才是最吃力的啊。
虽然会对我说些甜言蜜语，但那绝对不是因为心情好起来了，对待其他人，即使是小事也会发火，毫不留情。
因为知道稍不留神就会吃上甚么苦头，所以基本上谁也不会靠近。
要想改变这种状况，只有一个办法，那就是让我一直和他待在一起。上次的两年前，足足花了三天。
那段时间，只有上厕所时才能够一个人独处，一不小心甚至被拖到床上。
幸好当时我才十六岁，总算逃过了一劫，但这次可能没那么简单了。因为，距离婚礼只剩三个月了。
没开玩笑，就只感到贞操的危机。恐怕周围的人也察觉到了吧。一直扣著我的王子，看著我的眼神也格外温暖。
等等，住手，克劳迪奥大人，不要把避孕药递给王子啊！
＊＊＊＊
「咦，你醒来了吗？」
这声音是霍桑？好暗……这是哪里？为甚么我会躺在地板上？？
「这、这里……」
「就像你看到的，在监牢里。真是个傻瓜呢，居然对王子撒那样的谎。」
啊，对了。明明在学园的咖啡座里，给反派千金伊莎贝拉断罪了，等回过神来，却发现自己被打了……
「因为，我是女主角……」
「你，是转生者吧。这里呐，不是你心目中的游戏《寻找幸福的蓝雏菊～命中之恋的花占卜》的世界啊。只是根据那游戏而写的轻小说世界。这里是搞错了想弄逆后宫的女主角会被【活该】的世界哟。」
「……这、我都不知道……」
「你不知道吗？挺受打击的，那个明明卖得还不错的。」
「……诶？……」
「对，这里，就是我写的轻小说的世界啊。顺便说一下，王子是没有前世记忆的前病娇转世者，设定是完全迷上了未婚妻。而真正的女主角，在两年前就被断罪了啊。
那个断罪比你的还惨。虽然那个跟原作一样就是了。
还有，还没有忘记上次断罪的学生，为了不被卷入其中，在离得伊莎贝拉大人老远的，等著你被【活该】啊。
不然王子的心情就好不过来了呐。」
感觉身体的温度越来越低。我会怎么样呢？还以为转生到自己最喜欢的游戏里，却发现女主角不在了，所以才想著由自己来顶替……为甚么会这样…
「怎么会……因为，有好几个孩子都叫我努力……」
「好几个？你还满被讨厌啊。哈哈哈，明知道会变成这样还叫你努力，到底有多讨厌你啊？」
铁栅栏的另一边，霍桑笑著说。
「嗯，你不用担心哦，暂且也死不了。因为姑且也会有裁判嘛。」
「裁判？」
「对，伊莎贝拉大人用强制劳动搞定了王子，所以应该会那样子吧。太好了呢，因为王子不是说公开处刑就是火刑了。」
和那个比起来好多了吧？霍桑说。但是真的这样就了事了吗…这个笑著的男人，现在看来就像个玩弄猎物的食肉兽…
绝望和恐惧让我感觉身体在下沉。谁啊，谁都可以，帮帮我……拜托了……有没有人……
