简介
“夏卡恩迪”是这颗星球的名字，在这里各种奇形怪状的生物层出不穷，各个种族为了生存，开始形成大小不一的城镇、村落，其中最为强大的三个种族分别占领了三块不同的大陆，并以自己为中心形成首都，开始快速发展，而这次的故事就从其中之一的“圣迦法尔”首都开始……
序章
「叽！叽！叽！叽！」
一只外型看起来像鸟的巨大生物正在一个教室外观奇特的神殿上方盘旋，同时嘴中发出带有刮玻璃一样刺耳的叫声。
如果仔细观察会发现它的顶部近似某种马类，翅膀则是像蝙蝠而身上还覆盖著一层像是鳞片的毛发。
它底下的神殿是由一种绿色石材建造，负责支撑的数根柱子上刻著令人惊叹的石像以及华丽的浮雕，令人惊叹的同时也发出强烈的不洁气息。
神殿内部的王座上坐著一个身材娇小，穿著暗紫色洋装，有著雪白肌肤及灰白色的长发的人，「他」正在把玩手中一朵由漆黑色结晶组合成的莲花，丝毫不在乎底下那些正低著头单膝跪地的生物。
许久，在那群生物中有一头蜥蜴人已经非常不满，抬起头正要说话时，一团带著虹光的巨大漆黑色肉块直接从他的上方拍下。
「碰！！」
巨大的撞击声响在神殿内不断回荡，随著肉块的升起，刚刚正准备出声的蜥蜴人已经变成一摊肉泥，青绿色的鲜血飞溅到其他跪在周围的生物，看到这幅景象的其他生物，已经开始不由自主的开始颤抖，深怕下一个就是自己。
「呜姆。」
一声娇嫩的声音从王座传来，在这安静的大殿格外清楚。
「他」貌似被这巨大的响声惊扰，才从那朵黑色莲花中移开视线，瞟一眼底下的肉块才缓缓开口。
「……起来吧。」
那群生物们听到命令之后，迅速的起身，此时他们才第一次真正看到王座上那个人的身影。
「他」拥有白皙的肌肤，漂亮的脸蛋，精致的五官，在旁人眼中宛如一只完美的人偶。
还没有多想，一股无形的压力落下，那是属于强者自身散发的气场，如果不是亲身体验，估计没人会相信这种气场是眼前这名女孩散发出来的。
王座上的人扫视一遍底下的的各种生物后，随手指了一只蛇人。
「好吧。就从你开始。」
那只被点名的蛇人带著颤抖的双脚，断断续续的说  。
「是……是的！吾是北方希……希里尔王国的……的领导者，这……这次前来为您祝贺。」
「他」并没有多说什么，只是甩动手臂示意换下一个人。
「吾是西方……」
「俺是……」
「……」
不久，底下各个种族生物对自己的介绍跟祝福终于结束。
在「他」的示意下，这次的见面会议也跟著结束，那些生物们则是在不失礼仪的情况下，以最快的速度逃离神殿。
眨眼间，原本站满生物的大厅只剩下独自坐在著著的「他」。
「吾主，您要启动计划了。」
一个低沉的声音从神殿角落传来，同时声音的主人也从角落里走出。
「他」继续摆弄著手上的莲花，过了许久，才缓缓开口
「的确，还有什么没做吗？」
「没，三界已经统一，万物皆臣服于您，最后目标已经达成。」
听完这句话，王座上的「他」露出几乎察觉不到的微笑，随后，「他」从王座上站起，同时手中的莲花瞬间碎裂成无数黑色粒子，下一秒，这些粒子突然迅速膨胀，仅花费一皮秒的时间，就吞噬了整个世界。
新的开始
炎热的阳光洒落在翠绿森林的上方，偶尔传出嘈杂的虫鸣，轻快的鸟叫，在这平静的外表下却是暗潮汹涌弱肉强食的地区。
「哈……哈……」
一名大约十六岁有著银白色齐肩的长发，身材娇小的少女「霜冰」在数棵巨树间快速穿梭，随著呼吸越来越急促，体力也逐渐到达极限，然而身后巨大的脚步声及飞扬的尘土告诉他不能停下脚步。
所幸在体力即将到达极限时，终于看到了一把与周遭不合，剑身插在土地上的「冰剑」。
霜冰加快脚步，冲到那把冰剑的位置，拔出冰剑后便停下脚步，转身看向后方树林中飞扬的尘土。
随后，一只两米高的蜈蚣拖著几十米的身子从树木间钻出，看准霜冰位置，立刻朝他冲过去。
眼看巨大蜈蚣距离霜冰不到十公尺时，霜冰突然向前伸出手掌，掌心的位置则出现了亮红色的魔法阵。
「「碰！」」
一声巨响，最靠近蜈蚣的几棵巨树的树干处突然发生巨大的爆炸，沉重的树木朝著蜈蚣的身躯压下。
被树木扬起尘土散去，霜冰确认这巨大的重量让蜈蚣一时间也无法爬起来，霜冰才松了口气，缓缓走向那只巨大蜈蚣。
霜冰正走到蜈蚣面前准备一刀结束战斗时，一股危险预感袭来，身体还来不及反应，蜈蚣已经把头抬起，长在左右两侧跟手臂一样粗的尖锐毒牙咬向霜冰的心脏处。
他连忙向右跳开，然而左手臂传来的疼痛感表示自己并没有躲过，看向伤口时才发现整只左手已经被咬下，插在毒牙的上面。
「我*！」
霜冰对自己的大意感到愤怒，左手臂的断面瞬间被冰冻，同时，脚下的地面也瞬间结冻向蜈蚣蔓延过去。
蜈蚣还来不及挣脱，无数只脚已经跟地面冻在一起，甚至连一些关节都被冰冻，眨眼间，只剩两根毒牙露在外面，其他部位已经被冻成冰雕。
这次霜冰不再大意，脚下一蹬，瞬间出现在蜈蚣的头顶上方，右拳发出淡淡的白雾，朝著蜈蚣冰雕的头部挥下。
一接触到拳头，蜈蚣的头部化成无数碎冰，甚至连下方的土地都出现不小的龟裂。
霜冰落地后，捡起地上的毒牙，上面还挂著自己的左手，被毒素入侵的血液变成黑色，从毒牙上缓缓流下。
他叹了一口气，把自己的手臂跟毒牙拆开放进「收纳空间」，随后开始在碎冰中翻找，一颗带著龟裂的暗紫色水晶从碎冰中挖出。
「这颗……完了，打太大力了。」
稍微调整了心情，他弹了一个响指，脚下也转出一个有著复杂纹路纯白色的法阵，瞬间法阵爆出一阵的白光，随著白光的消失霜冰也不见踪影。
诡异的梦
在一间整洁的办公室中央转著一个纯白色的法阵，而站在上方的霜冰对著坐在办公桌后的人挥著断掉的手臂。
「魔法！救救我，我要死翘翘了！」
「魔法」正是那个坐在办公桌后人代号，是一个身材高挑，有著碧绿色瞳孔、纯白色长发而且喜欢穿著护士服在医院乱跑的美女院长。
据说，有个新来的护士不知道魔法是院长，直接把她叫去帮忙处理杂事，结果忙了半天才发现他是院长。之后，新来的护士当场用了十分完美的土下座跪在魔法前面。
「霜冰，你「又」出任务放水，结果差点被反杀了?」
魔法露出带有严重杀气的微笑，让霜冰脸上的笑容跟著僵住，变成尴尬的笑容。
「……对啊。」
魔法也不多说，绕过桌子走到霜冰的前面，低头看著矮她一大截的霜冰，随后伸出手朝霜冰的头顶巴下去。
「呜姆！」
霜冰下意识的发出吃痛的声音，双手护著头部用委屈的眼神抬头看著高他一大截的魔法，而对方看著霜冰的脸许久，叹了一口气指了旁边的沙发。
「唉……有时候看到你摆出这个脸就很想打下去，可是看在很可爱的份上又舍不得打太用力……，算了，把断掉的手拿出来，然后去那边坐好。」
霜冰耸了耸肩膀，拿出那只不久前还插在毒牙上的左手，上面还留著一个可以看到对面风景的大洞，时不时还有黑色的毒液流出。
魔法接过手后，看了一眼后，冷冷的说道
「这是巨型黑毒蜈蚣的毒素，我去帮你拿血清，给我在那里乖乖坐好，不然我会把你吊起来关禁闭。」
「好好好，谁叫你上次要拿奇怪的浓缩液给我喝，我才……」
还没等霜冰说完，魔法直接「蹦」的一声甩门走出办公室。
看著魔法走出去，霜冰也走到沙发旁边坐下。
「……我好像惹她生气了?」
随著时间过去，魔法还没有回来，而过度安静的办公室加上空气中飘散著特调的药草薰香，让霜冰逐渐有了睡意。
不久，他的双眼逐渐阖上，发出规律的呼吸声……
可能意识到自己不小心睡著，霜冰连忙睁开双眼，但周围的景象让他马上就愣住。
四周是一片完全漆黑的空间，没有任何声响，手脚也没有任何触碰到东西的感觉，甚至感受不到时间的流失，整个人就像漂浮在无尽的宇宙一般。
「我*！精神攻击?我应该没惹到哪个大人物，而且这里是圣迦法尔在这里杀死谁都是没用的。但是活气跟斗气都没办法使用，所以这里肯定不是现实世界的任何地方……」
霜冰也不清楚现在的情况，因为在世界上会精神系攻击的人少之又少，而且都被政府看守住当成机密资料，完全没透漏有那些人。
「不行……还不够强，必须变得比所有人还强才行。」
霜冰连忙看向四周 ，因为刚刚那句话并不是自己说的，然而在无尽的黑暗中，依然看不到任何人，但同样的一句话却不断的在脑中响起。
「还不够强！」
「必须变得更强！」
「必！须！变！更！强！」
霜冰下意识的捂著耳朵，但声音丝毫没有减少，甚至开始逐渐变大。
在快要因为巨大声音昏厥过去时，白色的光照亮四周，随著眼睛逐渐适应，办公室内的样子才逐渐清晰……
会飞的小强
「呦，醒来啦，看你刚刚呼吸那么急促是做恶梦了?」
魔法正坐在旁边优雅的喝著下午茶，同时翻著一位病人的病历，看到霜冰睁开双眼后才开口询问。
可能是刚刚的梦境实在太离奇了，让霜冰没有立即回答，看了眼不知道什么时候接上的臂手说道。
「……算是吧，一只手要怎么算?」
魔法继续盯著那张病历，腾出一只手比了「一」的手势。
「一万奥币。」
「好贵！这次算便宜一点啦，这样我这次任务的钱就打水漂了，求求你便宜一点，我知道你人最好，最漂亮了。」
「行行行，别在这里恶心了，七千奥币，这是血清的成本价，不能在低了。」
「谢谢你，我就知道你人最好了。」
霜冰做出要飞扑的样子，魔法则拿著那本病历朝霜冰的头敲下。
「好了好了，赶快钱给我滚吧！」
霜冰也不在意，把钱放在桌上后，脚下再度转出传送魔法阵，离开这间办公室。
「……下次要小心点。」
终于，霜冰在花了大半天完成任务后，回到了熟悉的家门口。
这是一栋三层楼的简单透天厝，从外观上来看是住下十几个人也没问题。
霜冰打开大门，忙碌一天后，他现在恨不得直接躺在床上永远不要起来。
然而，他才刚脱下鞋子，一声月黑风高杀人夜会出现的尖叫声从厨房传来。
「啊啊啊啊！玥音！快来救我！」
「好好！我来了。」
一位留著紫色长发，有著清秀的五官，黑色的眼眸，穿著居家服少女「玥音」，从客厅走了出来向厨房大喊，同时跟在玄关的霜冰四目相交。
「嗨，霜冰，要不要过来看看。」
「……」
霜冰没有回答，但对方在某种程度上也是自己的姐姐，只好乖乖跟著走到厨房。
两人停在厨房门口，看著跟玥音长得非常相似的黄发少女「阳音」，正蹲在木椅上扶著椅背发抖，同时盯著地板上的三只拇指大小的黑色蟑螂。
「玥音！小霜！快帮我打死他们！」
然而玥音还没有动作，三只蟑螂同时张开半透明的翅膀飞向阳音。
「沙沙沙沙！」
「阿阿阿阿阿阿！」
阳音再度发出高分贝的尖叫，一股橙色的火焰从她身上爆发，形成一层薄膜，向四周扩散，在碰到蟑螂的一瞬间，发出煎牛肉的滋滋声，从半空中坠落到地上。
看到蟑螂全军覆没，阳音狂奔到玥音身后。
霜冰跟玥音的浏海因为刚刚攻击被掀起，光滑的额头直接露在外面，两人脸上挂著无奈。
「我说啊，阳音，蟑螂有那么夸张吗？」
玥音把浏海拨下，转过身用两只手掐住阳音的脸颊，用力的往两个不同的方向拉。
「呜……真的很口怕啊……」
「可怕?你连比你大好几倍魔物都敢冲上去，现在你还怕这种东西！」
看阳音的脸已经快被玥音撕开，霜冰只好赶快去劝架。
「好了，玥音姐，阳音姐不是故意的，先放开她啦。」
玥音转头看了霜冰，随后双手一放，阳音的脸上多了红通通的指印。
「阳音，你去旁边坐好，这里我跟小霜会收拾」
霜冰楞了一下，他现在真的很累到连走路都嫌麻烦，但厨房受到刚刚的冲击，不少餐具、锅子都散落一地，一个人打扫还是要多花点时间。
阳音原本也想帮忙，但视线越过玥音的肩膀看到地上的蟑螂后就露出踩到狗屎的脸色，说了声谢谢就朝客厅跑去。
看著阳音这天然呆的举动，两人同时扶了额头，互看了一眼之后笑了出来。
「你确定不要让她克服恐惧吗？」
「不了，她这样也很可爱不是吗？」
「……好吧，你说的算。」
霜冰也不多说，毕竟人都有怕的东西，等时候到了，自然就可以克服。
在收拾厨房时，两人也开始有一搭没一搭的聊天。
「对了，极光跟黑暗他们去出任务，最近几天不回来。」
「喔，那秋瑞去哪了?现在放暑假，跟我一样去出任务了?」
「小瑞去帮你办入学，她说你一定会忘记，所以就从你抽屉拿了一堆证件后，就去帮你报名了。看来你是真的忘了，不得不说从各种层面上来讲，你们俩的默契真的很好呢，是同期生的关系吗?」
「……」
「好啦，不要脸红了，等小瑞回来再跟她道谢。好了，这样就整理完了，不过小霜你的脸色很不好要不要去休息下?」
玥音看向霜冰，发现她走路还有点摇晃，步伐也有点略为沉重。
「好，我先上去休息，有事在叫我。」
霜冰也不反对，他知道自己的身体真的很疲累，在撑下去可能会直接昏过去。
他握著扶手缓慢的走回房间后，碰的一声倒在床垫上，再度深沉的睡去。
