简介
——洗干净脖子等着吧，帅哥们。
那一天，路人角色反派大小姐伊丽莎白·巴顿突然恢复了前世的记忆，发现自己转生到了乙女游戏《皇家恋人》的世界。
伊莉莎白对这个只优待帅哥攻略对象的乙女游戏世界的现状感到不满，这时她终于意识到了——
“对啊。我也成为攻略对象不就好了。”
于是，公爵小姐伊丽莎白以成为比任何帅哥都要高贵而迷人的攻略对象为目标的日子开始了。
这是一部主角磨练自己女扮男装的能力的过程中，不断收获女孩们的尖叫时，不知为何与其他攻略对象的羁绊也不断加深，让人心动不已的爱情喜剧。
#GL标签只是以防万一
——————————————
怀表：
封面c位是伊丽莎白本人。
漫画版译名《男装恶役女配、誓要成为最耀眼的攻略角色》
日文标题简称为“モブどれ”《路人哪位》
另外，因为中文里没有“男也”，请将本文的“他”代词当作中性看待。
本作并不是主打百合的作品
感谢各位的留言与互动，但是请看过生肉的朋友不要在评论区剧透哦。
公告
译者有话讲 
大家好，这里是怀表。
一直很想讲这么一次
。
《モブ同然の悪役令嬢に転生したので、男装して主人公に攻略されることにしました(书籍版:モブ同然の悪役令嬢は男装して攻略対象の座を狙う)》（简称モブどれ）是我首次尝试翻译日本轻小说。
起初只是看漫画没有后续发现也没人翻小说导致的心血来潮，能顺利走到这一步。连我自己都未曾想到。
单独开个章节，主要还是有些事情需要和大家交代一下，顺便统一回应一下一些读者提问。
关于本作翻译进展：最近进入考试周了所以暂时要停一周左右……？另外，我最近才发现原作没完结，是有第二部的（第三卷发售在七月的样子）
译者是贫穷摆烂的废柴内地大学生，目前使用的生肉网址只有第一部的内容，无论是去亚马逊.jp上购买电子书文库版（有很多插画的样子，好想看）还是去小说家になろう观看第二部，都需要通过vpn翻墙还要专门跨区充值办信用卡什么的，老实说阻碍蛮大的，因此除非有好心人协助我直接给我发个全文档，否则应该是不考虑像现在这样高更新频率地进行第二部的翻译了。但是目前进度才到一半的第一部肯定是会翻完的，请安心。
关于搬运熟肉：正如我先前回复过评论区的话，标注下我的名字可以随便搬。所有水流的归属都是大海，但是我希望每条小溪都有姓名。
感觉……这个热度也不用太担心被拿。
关于书单安利：完全可以，请附上链接，书名，直接私信或者发到我邮箱
[/cdn-cgi/l/email-protection]
[email protected]
（大多数应该又是要翻墙的类型吧，最好也是发全文文档）。我会优先看较短的和已完结作品。
虽然翻不翻纯粹看我喜好啦。
文库第三卷封面 
https://img07.shop-pro.jp/PA01379/478/product/174211432.jpg?cmsp_timestamp=20230417115038
怀表的一部完结篇碎碎念 
建议很喜欢终篇「极长极长的终曲」的朋友跳过此章。
此章赦免剧透，评论区用作剧情吐槽与提问，请和平交流，友好讨论。
文库第四本，即第二部西之国篇已确定发行。
作者在作话（也就是小说家的活动报告）称第二部是人气支持下的计划外产物。因此本吐槽仅仅涉及对第一部的吐槽与人物解析，与后面添加的人物补丁及其他塑造无关。
ヨウ・ウォンレイ这个名字，我起初翻译成「杨元礼」。
有读者评论问我莫不成是作者在捏他杨文理（杨威利）。假名上一点边没沾，完全不是。
为了避名人名讳（？），我从那个听上去很正派的名字改成了这个被朋友称为「像是仙侠剧里当魔尊的反派名」，不得不说我多少希望能给角色拉高一点逼格，可惜翻译也只是个能转述剧情的读者。
游的设定可以挖掘的空间非常大，可惜作者到头来只会写一种反派角色——如伊丽莎白吐槽的威尔逊伯爵一般，小恶党。
这种角色就像你看日轻龙傲天爽文，平民主角初入学院时出来挑衅的跳梁小丑，叫嚣着「区区平民怎配与我为伍」，然后被主角三招之内打趴下了。而这跳梁小丑跳了一整个篇章。
直到莉莉娅被绑架那章，我都在期待游身上是否能出现一些反转：过于露骨的谄媚，一目了然的心机。反而让我觉得是否并非仅仅如此，谄媚的过程中是否如游戏中对主人公一般带上了几分真切，传说中的本性纯良又如何得到体现。
游显然没爱上伊丽莎白，作为这场恋爱喜剧中的局外人，他会在内心清醒的审判，对他人爱情的盲目报以嗤笑吗？面对行为模式与自己相似的伊丽莎白，他能感受到这种相似性，并被此吸引吗？他露出冰山一角的被胁迫的黑暗过去，怀揣的膨胀野心随着没能扣下的扳机埋葬在一次荒唐的绑架之中。
到头来作者还是只写了个小恶棍，可重复利用那种。作用是阻碍攻略对象们并让他们吃醋。
可以说游在第一部不是当成「追加攻略对象」写得，而是当成原教旨主义的「恶役千金」性转写得。
炮灰中的炮灰。
与游的不堪一击对应，伊丽莎白在这篇章却显得束手束脚。作者嬷我推的受抚慰之心昭然若揭。典型的万人迷受剧本之所有人眼里她几乎都成了一朵娇花，整个篇章先前「保护者与被保护者」的关系都是对调的。
个人觉得，伊丽莎白这个角色的魅力点就在于「身和心的双重强大」。
身不必多讲，无论是攻略对象还是莉莉娅与主角发生的事件基本上离不开英雌救美造成的吊桥效应（单方面）欺凌，跳楼，囚禁，劫杀。抛去主人公视角充满自恋的旁白，这份强大切实地帮助了，也吸引了很多人。
心灵来说，一方面主角前世大概就有这种潜质，另一方面她这一世是真正从幸福家庭中成长的……健全人（笑）
过度的狂热是心灵缺陷的体现，只有无法从自我获得的才会疯狂地寄托于它物。无论是莉莉娅还是攻略对象们，都因为「黑暗的过去」而无法得到圆满，所以会被「心灵自洽」的伊丽莎白吸引，在这个层面上和被乙游主人公攻略是一个道理。
这时伊丽莎白的极端兄控人设又显得割裂了。感觉作者把自己对「兄长大人」这一理想形象的狂热投射到了伊丽莎白身上。老好人式的妈妈型角色不算罕见，在樱花妹那边对兄长大人的好评似乎还蛮多的（这边的评论区也是）所以我也不敢说角色立得不好。但伊丽莎白本人既不缺乏自爱的能力，也不缺乏源于他者的爱，对兄长大人执着至此，除了作者的恶趣味以外没有别的解释……
真的，好难嗑啊！！！（对空气打拳）
哥哥和国王在终篇里的表现也很好概括，作者的天赋点在搞笑上而并非智斗，一到这种与政治斗争相关的戏份就拿出凡人写智者最常用手段：高深莫测地点几句，湮灭敌人于无形中。犯我公爵家虽远必诛。
哥就像小言文里搞商战的霸总。天朗日清，他平静地打了个电话：「天凉了，让游家破产吧。」
莉莉娅在终章的塑造似乎在向meta系（1）角色靠拢。终章序幕里头属于是全面剧透了。她本该成为向读者传达作者意图的桥梁。实际高潮戏码呈现出来的结果有点像是喝嗨了中二病犯了，一时间甚至与游共情起来：「这人疯了？」
喊了一整章「扭转命运」「命运力」，但是我作为读者还是没法把「魅惑」与「治愈」的力量和命运联系起来，如果描写主人公获得了能以自身（主观能动性）扭转命运的强大力量，至少该这样体现一下：
「仿佛对我的愤怒做出了反应，地面颤动起来。建筑物开始崩塌，天花板上的碎石落下，却没能伤到我分毫，只割断了束缚着我的绳索。」
说起来作者甚至忘了莉莉娅被绑着的事情……
不过，通过被
艾莉
大人拯救的戏码，莉莉娅终于达成了最开始的目标「成为大圣女」，与自己的梦想「成为
公主
」，还是让我们恭喜这位女嘉宾接吻成功吧( ˙˘˙ )
其他三名攻略对象没啥好讲的，游的存在就是拿出来玩修罗场的。
「我不装了，我吃醋了。」
按理说前面部分攻略对象视角互相攻击诋毁的雄竞戏码也可以来……难道是因为让角色视角攻击其他角色可能引发角色粉大战？让恶役角色承受这套诋毁就没这个问题了。
好在第二部作者不勉强自己写坏人和政斗，转回大家都是好人（？）的大团圆戏码了。
可喜可贺，可喜可贺。
1.meta一词在「终章序幕（莉莉娅视角）」的原文出现过，为了便于理解我翻译成「打破第四面墙的」。即知道自己是二次元角色的二次元角色。
弃坑说明与第二部结尾剧透 
二部已经完结，有三个篇章——西之国篇、魔女篇、天下第一武道会篇。
早先作者只预订创作第一部，人气不错出了续篇，二部有着所有此类大纲不足创作带的弊病：节奏拖沓，狗尾续貂。
前面两个篇章还算可圈可点，甚至有些部分我还蛮喜欢。天下第一武道会完全是一盘散沙。如果说一部结尾篇极长极长的终曲是史，那天下第一武道会堪称史无前例。因此我不会对此篇章进行翻译。
以下为我个人主观进行一个「小美小帅」式天下第一武道会三分钟全解说，请诸位自行酌情选择是否观看。
话说已至毕业之际，我们的主人公艾莉也开始琢磨起就业活动。几位攻略对象各有出路，而骑士团们争艾莉争得要打起来——真打呀？谁赢了谁就能优先获得与艾莉的交涉权？天下第一武道会，启动。
就业活动唐突变成了比武招聘，以往的攻略对象们各自参了一方加入这场龙争虎斗（值得一提的是罗伯特为了和艾莉一个当团长一个当副团长跑别家骑士团去了）
正当多方混战，此时第十三团团长决定亲自上阵，此人是艾莉认可的劲敌，气拔山河力能举鼎，总之像个男频片场跑来的四天王壮汉。而他即将对阵的是罗伯特……吗？
艾莉表示我命由我不由天，艾莉敲晕罗伯特自己上了。
正当艾莉与十三团团长巅峰对峙，传令兵的呼声打断了这场对决。
「报——边境蟊贼来犯，还请速归！」
十三团团长收刃「呔，竖子尔敢，待俺杀了这帮贼子，再续此胜负。」
艾莉却表示：「某慕北地边境快意恩仇以久，望同去也。」
看到这里，下面评论都觉得应该是去新地图找新邂逅了。
然后艾莉就下线了。
对没错下线了，这个篇章剩下所有章节只有一章是艾莉视角，其他包括尾声都是莉莉娅视角寻夫记（？）
（没有我推我翻译个屁啊。）
转莉莉娅视角，发现艾莉失踪杳无音信。
起初莉莉娅：爱信等艾莉归来。
直到罗伯特问她为什么要来训练场，艾莉是谁？
（又是这种唐突天降设定桥段，朕乏了.jpg）
莉莉娅发现全世界好像只有她记得艾莉了，去艾莉家也只能看见空荡荡的房间，只好望着艾莉的同人本睹物思人。
又是一番机缘巧合，莉莉娅发现此事与圣女之力有关，又是世界机关在推波助澜。
振奋精神重整旗鼓的莉莉娅得到了艾莉通过神秘力量的托梦，原来艾莉出个差又惹情债了，北国的双子巫女中的一人将她囚禁在此地，要将她做，哦不，对她施加了圣女之力导致的魅惑的上级又上级——认 知 阻 碍。（托梦是双子巫女中的另一人帮她得）
要对人描述去找一个外表是男人的公爵千金太抽象了。莉莉娅开始通过圣女之力挨个去找攻略对象去恢复记忆：
圣女拳————
「这是不可以忘记的人！！！」
「这是像性命一样珍贵的信物！！！」
然后在攻略对象协助下去西之国借圣剑，把圣剑里积攒的所有圣女之力释放后解除了全国人的失忆。（搞得有那么多人见过她一样）
「这就是我的真实之爱！！」
莉莉娅忙活了好久终于轮到了艾莉视角，只见艾莉归来后泪水盈盈地看向——在最后一章突然出场还变瘦了长得跟艾莉差不多的兄长大人。
虽然之前莫名其妙的天降设定只有圣女之力的拥有者能够免除认知阻碍，但是不知道为何兄长大人记住了自己妹妹并且忧思成疾日渐消瘦。
「兄长大人你瘦了，平时胖胖的兄长大人才是最棒的。」
（哦艾莉～你在作者笔下是喜猪妹吗？）
尾声又回到莉莉娅视角，望着像兄弟俩的公爵兄妹，莉莉娅表示怎么看着基情满满的要变成耽美了。
而且到头来艾莉你和北国那边关系很好，什么？双子巫女其中一个是男的？向你求婚了？
你这个花心鬼！！！
end
番外目前补了两章哥视角，主要讲了哥在艾莉的诱导下又要胖回去了，以及之前哥是如何不眠不休把自己关在房间里看着自己的日记强迫自己记住艾莉的事情的。
从来没见过骨科卖的这么难吃的。每卖一次都要别的cp给它当屁股垫子。大家看失忆梗也看了不少了，这种「别人记住你是因为有魔抗我记住你是因为爱」的含金量懂得都懂。
我作为一个过年在明日方舟嗑姐弟骨，在推子嗑兄妹骨，在热辣滚烫嗑姐妹……哦不我只是嗑贾斐，真的感觉这对卖的很大但是吃得很恶心。
抛开cp不论，这个篇章整体的结构就给人感觉莫名其妙，天下第一武道会的名字与比武招聘的结合算是有新意，实际比武招聘只占了一半，另一半和标题风牛马不相及。
作为结局篇章（看见作者说二部结局了我才反应过来这居然是结局篇）加了只提到几句话的新角色，完全没给任何具体交代，（当然了，因为视角全在莉莉娅这里）二部的其他角色走马观花的登场了一下，恢复记忆环节也没有什么特别发挥。
而且真的 特— 别— 无— 聊，全书百分之九十的笑点都靠伊丽莎白贡献，莉莉娅与其他人的关系也都围绕着伊丽莎白建立，这是一本伊丽莎白中心的小说，直接把人主角整没了。莉莉娅视角那二十几章我概括都概括不出几句有意思的，我不知道作者是不是嫌热度太高了。
第一部 童年篇
序章
那是在七岁的某个春日，早餐将煎蛋卷放进嘴里的瞬间，我觉醒了前世的记忆。
因为煎蛋卷里面居然放了切碎的青椒。
我非常讨厌青椒。
喜欢吃青椒，或者没吃过青椒的人可能不会明白，但对超讨厌青椒的人来说，这已经是恐怖事件了。我的口中弥漫着苦味，一股寒气直冲天灵盖，连同椅子一起向后倒地。
厨师长可能会期待我做出：「咦？这里原来有青椒啊～」这种反应，但我可以明确地说。那只存在于他幻想的世界线里。
不管切得多么细碎，也不管混入了什么，在调味上下了多少功夫。讨厌就是讨厌。
就在我倒下的时候，脑海里浮现出了。有和自己同名的少女登场的「乙女游戏」。
在这个我生活了7年的世界上，并不存在「乙女游戏」之类的东西。
没有电，也没有煤气。衣服是难以移动的礼服，主要的交通工具是马车，电视和游戏更不必提。
尽管如此，我意外轻易地接受了那个存在着「乙女游戏」，以及着电和煤气等本应没有的东西的世界。
对于我转生成了前世玩过的「乙女游戏」中的角色——这不可思议的事实。我并没有感到没有多大的震惊冲击，理所当然的接受了。
虽然不知道为什么，但我觉得「这是固有展开」。
这里是乙女游戏《皇家恋人》的世界。顺带一提，类型是「高贵而悦耳的爱情模拟恋爱游戏」。
当我脑海中开始播放OP画面时，所坐的椅子触地了，背后传来强烈的冲击，我失去了意识。
第1章 我的前世，太过单薄了？
来整理一下现状吧。
因为突然昏迷，我被抬到了床上。接受了父亲请来的医生诊断后，我眺望着天花板思考。
顺便一提，医生的诊断为我贫血或睡眠不足。虽然我主张倒下都是吃青椒的错，但只得到了父亲「不能熬夜也不要挑食哦」的提醒。
实际上我并没有熬夜，因为受到青椒冲击（真是绝妙的语感）（1）而恢复了前世的记忆，但……前世的事不值一提。
虽然仅仅降生于世七年，但我明白这个世界上并不存在「前世」、「转世」之类的价值观。
像这样回想起了自己的前世才能理所当然地持有这种价值观，才有这种概念。虽说也有不相信这些的人，如果我不曾亲身经历也会这么想吧。
但是，在这个世界上主流的生死观念是：死去的人会回归尘土，他们的精神会化作光芒，成为星辰。称之为宗教信仰也不为过。
即使在前世的世界，也有一些宗教信仰认为灵魂和轮回转生不存在，到底哪一边才是正确的仍是未知之数。
前世这个说法，说出去也没有人相信。在这个世界，无论是灵魂转世还是前身记忆，要说明这些，必须先解释这个概念和价值观。
在这个世界的居民看来，这是就连从童话故事中都未听说过的概念。
我没有高超到化抽象为具体的表达技巧，而且即使拼命解释也顶多得到些微效果，效率也太低了。
我的前世记忆极其模煳和碎片化。例如，我虽然可以像这样对前世的生死观有所回忆，但若要我用理论来解释它，我就没有自信能表达清楚。
电器和游戏也是如此，或许我可以描述出它们的存在，使用它们的生活是怎样的。但如果问我它们是怎样的构造，我就完全不知道了。
虽然身处一个充满各种事物的世界，但我却无法回忆起那些可以向别人解释清楚的具体事项。
而且，前世的自己也是一样，没有具体回忆。
我应该也是女孩子。在有电和游戏的环境中长大。虽然没有挨过饿，但感觉并不像今生那么富有。
只是，我的人生是怎样的？是在什么时候死去的？我叫什么名字？那种事我完全想不起来了。
我只能清晰地记起与我现在的世界很相似的乙女游戏的事。我还记得其他的乙女游戏。顺带一提，我最喜欢的是名为《忍之刃，恋之花》的日式忍者的乙女游戏，能想起那个角色的名字和故事细节。
只要我有绘画的能力，就能重现服部半藏和雾隐才蔵的最终决战等。
顺便一提，无论是前世还是今生，我都没有绘画的才能。
其他的……除了记得小时候参加组合体操时从塔顶掉下来，头上缝了三针，以及在大学参加派对时因急性酒精中毒被运走的事，我都想不太起来了。
不知为何，我其他事情的记忆都很模糊，似乎每天都在浑浑噩噩中度过。
整理到这里，我才发现。
嗯？我的前世，太单薄了吧……?
普通。这不是超级普通吗……如果7岁孩子的大脑中注入了前世的全部记忆，会不会爆炸呢？
这是一个人一生的记忆。超过容量的话，会引发恐慌吗？
但现在的我非常冷静、镇定，一切如常。
就算完全接受了前世的情报，也有余地考虑明天晚饭的事。
既不是疾病或事故而英年早逝，也不记得曾孙玄孙送我过了天寿。
既没有憎恨谁的心情，也没有虚幻世俗的心情。提到讨厌的东西，充其量就是所得税和居民税。
所以说，作为公爵小姐的七年感觉更厚重。如果说平凡的人生是猪排饭，那么我的前世就是清汤寡水。不，清汤寡水什么的我今生都没吃过。
真有这样的人？难道有人的一辈子会输给七岁的孩子吗？
假如，万一，这是真的——那将是一件多么可悲的事情。
这样想着，我的背脊都有点发寒了。
这种事情不要啊。
一定是刚刚才想起前世记忆，所以记忆都消失了。
说到底，前世的记忆碎片是不规则的，所以模糊或想不起来都是正常的。没错，我所记得的，不过是一些碎片而已。所以才只有清汤寡水程度的浓度。错不了。
我草草得出结论。停止了对前世的自己的思考。
比起或许可怜的前世的自己，现在活着地可能遭遇不幸的今世的自己更加重要。一味想着过去，就没有余地去怜惜现在的自己了。
毕竟现在的我才是最值得爱的。
1.原文这里为ピーマンショック，念起来有点像什么子供向动画的反派招式名。
第2章 我也成为攻略对象不就好了 
我所转生的对象是，乙女游戏《皇家恋人》中的恶役大小姐……这么说也有点狂妄自大了，这几乎就是个炮灰路人角色嘛。
这个角色攻略对象之一订了婚，可以说是个麻烦的家伙，会对主人公进行恶作剧，妨碍攻略对象。本质是让主人公和攻略对象燃起爱情火焰的助攻工具人。
在结局，这个角色将因为欺负主人公或者纠缠婚约对象在学园祭的舞会被未婚夫当众拒绝，从此成为笑柄。
虽然故事没有描写在那以后的事，但主要故事都是以主人公和攻略对象的结婚典礼或暗示着结婚典礼的描写结束的，所以如果主人公选择了我的未婚夫路线，婚约就会破裂吧。
那我必然会被认为是公爵家的羞耻，被人从背后指指点点，之后可能无法嫁入体面的家族。成为彻头彻尾的弃妇，在兄长继承的家结束一生。
位于现代文明社会的日本人可能有所不知。在这个世界，贵族的女儿们在十几岁的时候就出嫁是理所当然的。而几乎居于贵族之首的公爵家的女儿们的选择范围却显得太狭小了。
如果主人公能走其他路线就好了，但我的未婚夫毕竟是有名的好搞定。包装上具有醒目立绘的主要攻略角色，不经意间好感度已经不断上升了。
顺带一提他的绰号是「倒贴罗伯特」。
在路线分岔前的「星之观测会」事件中，能知道那个时候好感度最高的角色。在攻略其他角色的路线时，罗伯特却出现了，我大喊着「才不是你呢！」而多次扔了游戏机。
如果主人公按照正常的故事情节发展下去，首先肯定会进入我未婚夫殿下的路线吧。
就现在而言，我对未婚夫并没有特别的感情。
在游戏中，路人恶役千金伊丽莎白·巴顿与其说是喜欢他本人，不如说是因为未婚夫被突然出现的庶民夺走，甚至冷落作为公爵小姐的自己。所以才会感到生气处处从中作梗吧
虽说恢复了前世的记忆，但作为公爵小姐被养育了七年的我，也是有自尊的。被一个突然出现的平民女孩温柔对待一点就会沦陷，抛弃未婚妻的便宜男人我也不太想要。
如果和他结婚了，这种男人在厌倦婚姻的时候，肯定又会故态重萌。就算和那样的男人结婚，我也不会幸福吧。如果现在就能立刻取消婚约就好了，但是不行。
不管怎么说，我的未婚夫可是这个国家的第二王子。
就算是国内首屈一指的贵族，也不可能因为「女儿不喜欢」而拒绝与王族订婚。那边的大人物，一定很想要和有势力的贵族——我家之间的联姻吧。
就算不是这样，也是我前几天刚满七岁的时候刚刚订下的婚约。考虑到世俗眼光，没有什么重要的理由就不能废弃婚约。
话虽如此，但如果就这样迎来17岁，我就会因为退婚被贴上「残次品」的标签。成为彻头彻尾的弃妇。真是令人头疼。
说到底，身为攻略对象的男性在一开始也是对平民主人公冷言冷语的。
虽说随着好感度上升进入角色路线后，也会说些甜言蜜语，但在剧情进入冲突的部分，也有把主人公推开，或者狠狠地对待主人公的场面。我玩游戏时，冒出对主人公大喊「这种男人不要也罢！」的想法也不是一次两次了。
虽说我认为比起扮演对手角色的我，这群人更应该被断罪。但有了「身为帅哥攻略对象」的免罪符，一切可以被允许。无论他们做了多么糟糕的事情，都能和主人公迎来幸福的结局。
这太没道理了。
一旦自己变成了不利的一方，就会对这个乙女游戏世界的存在方式以及被人明显优待的攻略对象感到愤怒。
我的外表也不错，家境也是一流的。仅仅是性别不同，就得到和他们不同的对待。和我也应该能进行美好又帅气的恋爱吧。
于是我突然意识到了。
对啊。
我也成为攻略对象不就好了。
被主人公攻略的角色一般都会幸福。《皇家恋人》是一个充满幸福结局的「温柔世界」，让人安心。
我的长相不错，身份也很高贵。最重要的是，我拥有游戏内的知识。可以抢先破坏其他攻略角色的事件，事先抢占其他攻略角色的事件也有操作空间。
关键是要转变思路。
你不能改变别人，但你可以改变自己。这是前世某个感觉很好的人说的一句话。
并不是要阻止我的未婚夫殿下爱上主人公。只要让主人公迷上我，不让她进入罗伯特路线就好。这样的话，不管罗伯特有多倒贴都没关系。
而且，主人公走我的路线，我的幸福结局就会确定。
怎样才能不损及公爵家的名声，又不冒犯王家来废除婚约呢？我就不需要面对这个难题了。
为什么？因为迷上我的主人公，应该会以爱的力量引领我走向幸福结局。
在其他的乙女游戏中，朋友角色中的帅气姐姐角色也很受欢迎，在动画中得到了很好的待遇，也有在Fan Disk中追加友情路线的情况。虽然存在障碍，但这绝不是不可能的。
我握紧拳头。
和主人公相遇的时间是在她觉醒了圣女的力量后转学到学校的17岁春天。在此之前，必须要成长为不输于罗伯特等其他攻略对象们、高贵又帅气的帅哥（女）。不得不做的事情堆积如山。
洁净的窗户玻璃上倒映出了我的表情。
异常好战的笑容，简直不像一个7岁的孩子。
怀揣着新萌生的决心，我小声嘀咕道：
「洗干净脖子等着吧，帅哥们。」
第3章 人望之公爵和兄长大人
很快我就展开了行动。
和兄长一起参加剑术练习，告诉厨师长把食材改成富含钙质和蛋白质的，并在书库中阅读大量的女性恋爱小说。
要成为乙女游戏的攻略对象，首先必须要强大。尽早学习剑术为好。
要想变强身体也很重要。而且当攻略对象必须身高很高。饮食对两者来说都是重要因素。
还有，相关知识也很重要。女孩子会为了什么事情而心动不止呢？虽然有玩游戏的记忆，但我并不知道作为玩家化身的主人公喜欢什么样的男人。
在这个世界上什么样的男性比较受欢迎？女生会憧憬什么样的男性？为了调查这些问题，恋爱小说是合适的素材。
衣服也是穿的男装。任何事情都要从形式开始。
刚开始我是打算借兄长的衣服穿的，但兄长有点胖，原本就是迷人的年糕身材，尺寸与我不合。
穿着男装，对镜观察自己的身形。
嗯，还不错嘛。
脸是盐系脸，相比起帅哥略显普通。但只要妆点薄弱的部分就可以了。
虽然我还不太了解这个世界的化妆技术，但根据母亲和她的朋友们的情况来看，化妆文化似乎有在发展。
只要会化妆了，接下来靠气氛总能蒙混过关的。
因为攻略对象中有很多长发帅哥，所以为了凸显自己，我干脆把头发剪短了。如果要说有多干脆，那就是甚至用剃刀推平了头发的侧面。顺便一提，父母哭了。
起初还以为是儿童常有玩笑的父母，在这一过程中，似乎意识到了我是认真的。
说来，我所出生的巴顿公爵家，被其他贵族称为「人望之公爵」。
虽然是高级的贵族，拥有庞大的财产和高超的政治手腕，也拥有富饶的领地和经营这些土地的能力，但我们家族的家主代代继承的最重要的东西名为「声望」。
在建国之初，王弟为了防止继承权之争，自愿降为了臣子，这位王弟那可是位极有声望的人物。也许是因为他的血脉，巴顿家族的族长虽然多少有些差别，但一直都很有声望。不，反过来说，也许有声望的人才能继承这个家吧。心地善良的人成了巴顿公爵家的朋友，心术不正的人也不可思议地成为了朋友。如果巴顿家族有仇人，无论是好是坏，所有的贵族都会与他们为敌，诸如此类。做好人本应容易上当受骗，但宵小之徒似乎只因为这段轶事就不肯靠近，而是对我家敬而远之了。
哈，只不过是坊间传闻，我自己也顶多相信一半。
不过这种「人望」的存在确是我亲身体会。
某天，父亲在我练剑时出现，对我的奇怪行为（至少看上去很奇怪）提出劝告。
我首先很佩服他说话的方式。父亲既没有单方面斥责我，也没有强迫我做正确的事情，只是温柔地告诫我自己的行为可能会带来的不利之处。
给订婚中的二王子会带来麻烦。会被传出什么谣言，可能会伤害到我自己。这可能会影响到我的未来，乃至于我的家庭。
然后再问我做出这些行为的理由。
我恍然大悟。这就是被称为「人望之公爵」的原因吧。
在这个把家主意志当做绝对的世界里，在这个女儿被当作政治谋略的道具也不足为奇的贵族社会，面对突然开始男装的女儿，又有多少父亲能够理性的应对呢？
如果我有正当的理由可以说服父亲的话，在我出人头地的时候也许会有一些令人愉快的趣闻，但令人困扰的是，我却没有这个理由。
「为了在10年后攻略主人公」之类的乱七八糟的解释显然不行。在这个时间，主人公甚至还没有觉醒圣女的力量。
「因为我觉得应该这样做。这对我来说是必要的。」
我说着，父亲为难地垂下了眉毛。没办法。虽然本想尽量选个没有假话的说法，但这样的话，就跟让父亲单纯的放纵女儿没什么两样了吧。
「父亲大人。」
随着一声呼唤，兄长从我旁边走了出来。在兄长的身后，剑术指导不知所措地看着。
澄净的金发，如天空般清澈的湛蓝眼睛，都和父亲别无二致。这种人望和颜色似乎证明了他是巴顿公爵家的主人。虽然我的头发和眼睛颜色也是相似的颜色，但和兄长及父亲相比就显得暗淡。
不过，兄长那白皙、糯糯的大福样的脸，和父亲一点不像。
「我也拜托你了。让莉亲随心所欲吧！」
兄长在我旁边低下了头。
他的样子让我睁大了眼。
兄长确实很温柔。他非常重视我，倾注了很多的爱。七年间伊丽莎白·巴顿记忆证明了这一点。
尽管如此，不管他多么疼爱我，现在也没有必要在这里低下头。
一般来说和父亲一起拿我的行为取乐，或者在旁边束手旁观才是常态。
尽管如此，兄长却在我旁边帮我低头请愿，这份姿态让我受到了冲击。为什么呢？虽然自己也无法解释，但还是忍不住为之动容。
然后我理解了。
这就是所谓「人望」的真面目。
「莉亲很努力。她在剑的练习上比我更认真，礼节和舞蹈练习也不乏其事。她还读了很多书，在刻苦学习着呢。」
啊，一定是这样。
兄长能这么说，让我很高兴。
兄长是我的同伴，让我很高兴。
一定就像这样。
他是一个在需要的时候把某人想要的话给他的人。
他是会毫不犹豫地做出帮助他人的行动的人。
这就是情深义重，这就是人望。
兄长有麻烦的话我一定会飞奔过去帮忙的。就算有些勉强，也会想帮忙吧。
我从他身上得到了很多东西。这令我难以抑制的开心。
知道了人望的本质，自然也能得到他者的爱。不过，正是遵循这样简单的道理，巴顿家族才得以繁荣到如此地步吧。
就算知道本质也无法模仿。
也不是可以反抗的东西。
「我想做这些对莉亲来说真的重要。所以，父亲大人」
「拜托了。」
和兄长并肩而立的我也低下了头。这位人望之公爵低头看着我们，又垂下了眉头，终于笑了。
第4章 帅哥是可以创造的 
就这样，被允许穿男装和修炼剑术的我，比以前更热情地投入到自我磨练中。
贵族家的女孩从小就要为出席公众场合化妆，所以练习化妆并没有受到什么责怪。
为了得到化男妆的参考，我央求妈妈让我去看舞台剧。她说着：「你终于对女孩子的东西有兴趣了！」兴奋不已。
在我去看了几次舞台剧后，开始把自己化妆成男性时。她才明白一切，露出很失望的样子。
……有一点点良心不安。
起初把握妆容的分寸并不顺利。我参考的对象是舞台妆，所以做得太浮夸了，成了会被世人恐惧的剧画风格的脸，有些时候也会得到有趣的样子。
一个月后，我自觉已经掌握化妆的窍门。
帅哥是可以创造的！
顺便一提，因为兄长无论何时都毫不犹豫地说「我的妹妹是世界上最可爱的」，所以他的意见没有参考价值。
也许是积极补充钙的作用吧，我的身高也长了不少。一年大概长了20厘米吧。和同龄的孩子相比，几乎高出了一个头。
虽然和以前一样不擅长吃青椒，但和其他食材基本上和睦相处。
关于剑术方面，更是有了明显的变化。虽然我在上辈子并没有特别擅长运动，看来我……不，伊丽莎白·巴顿的身体似乎有剑术的才能。
这大概是我如果当一个普通的公爵小姐一辈子都不会意识到的才能吧。
开始练习一年后，我在和剑术指导教官的模拟战中取得了胜利。当然，是比兄长更强的。
最重要的是，我对肌肉训练着迷了。
因为身体还未发育成熟，所以不能进行高负荷的肌肉训练，但可以练习挥剑、反复横跳、跑步、受身动作。能做到昨天之前还没能做到的事情，让我感觉很有趣。我的身体具有惊人的运动能力，这让我很开心。
常言道，兴趣就是最好的老师。除了排练时间以外，连自由的时间我都用于训练。有天赋，也付出了努力，理所当然的，我的实力不断增强。
因为每天都过着沉浸在训练中的日子，我几乎忘记了自己是公爵小姐的事实。但就算摆烂了也是高阶贵族的女儿，有不得不参加的社交活动。
那天，要举办庆祝我未婚夫大人8岁生日的派对，理所当然的，我必须参加。
虽说要参加，但我还没从社交界正式亮相。所以不需要跳舞。在未婚夫殿下的旁边保持微笑，说点初次见面、请多多关照等问候就好了。这种事情，我不在也无所谓吧？
虽说对此完全提不起兴致，但是平时已经让我如此放任自由了。偶尔的人际交往都不去应付，就会出问题。
于是，我坐在梳妆台前，任由侍女们为我化妆。
「好久没穿女装了啊。」
「请不要用'女装'这种说法。」
不经意的感叹，让在我后面侍候的侍女长忍不住插了句嘴。化妆原本是让更年轻的侍女做的，大概是为了不让我逃走而让她监视着吧。
用镜子看自己妆后的脸。平时都是自己进行男装风格的化妆，一时感到很新鲜。因为是盐系长相，所以妆容也很好看。虽说对这妆容没有不满，但我觉得自己平时的脸更有魅力。
果然外表是内在的反映。我为了男装相吻合磨练自身的言行，以成为高贵而又华丽的攻略对象为目标。打扮得与内心和行为相匹配才是理所当然的。
「问题就是这头发！」
在后面看着的母亲咔咔地响着鞋跟走了过来。
母亲是个纤细可爱的人，但像这样眉间紧皱着往下看，还是给人一种威压感。
「这样不就已经好了吗？随便稍微披散一下就好了。」
「不行。」
「那才是女装啊。」
我的提议被否定了。奇怪了。明明是给我化妆，但我似乎从刚才开始就没有发言权。
我隔着镜子和侍女长对视，无奈地耸了耸肩。
「怎么样都行啦，宴会的主角是王子殿下，没有人会注意我的。」
「你是王子殿下的未婚妻，大家肯定都会在意你啊！」
母亲这回真生气了。
侍女长和母亲绞尽脑汁的结果，就是把头发都抚到后面，用发卡把假发固定在后脑勺上（途中头皮被刺了好几次），把假发卷起来。然后捆成团子状，再用发卡固定，最后盖上花边的花纹网，就完成了。
听起来像芭蕾舞演员，不过确实比原来的样子好多了。
我原以为穿上笨重又难以移动的礼服会让人郁闷，但久违地穿上礼服后却完全感觉不到它的重量。
体力和肌肉都增强了。这是日常训练得到的成果。
儿童礼服的形状不合体——确实，身高和娇小的成年女性都没什么两样，穿上那样蓬松蓬松的衣服，我几乎成了个毛球——也被紧身衣勒住了，但没有想象中那么难受。
虽然郁闷得不想去，意外发现了努力的成果，心情也稍微好了一些。
嘴上喊不喜欢也无济于事，从某种意义上来说这就像工作一样。
赶紧结束这工作，回去努力训练吧。
第5章 这就是2.5次元
随后便迎来了派对当天。
我暂时以未婚妻的身份站在罗伯特旁边，化身成向前来问候的人不断行礼的机器人。
生怕我一开口就漏了馅。所以和客人们的交流全都交给了罗伯特和父亲大人，大多数时候我都只是沉默地微笑着。
和罗伯特的对话也只是说几句「祝你好运」的寒暄。两个人相伴无言，太窒息了。都不知道该说什么。
因为没什么事可做，我只好呆呆地看着未婚夫殿下的脸，即使已经身处同一个次元，不知怎么觉得他就像进入三次元的二次元角色……不，这是自然。
在我身旁的罗伯特，确实有在游戏中看到的罗伯特立绘的影子。无论是百无聊赖的表情还是高人一等的态度，还有他那梳起的褐色大背头，都和我认识的罗伯特很相似。
而且不愧是攻略对象，虽说眼神凶恶，还是有着艺术品般的漂亮脸庞。
不过，与其说他像二次元的，不如说像在看外国童星演员。好有3D感啊。
当处于和二次元角色同一次元，就会有一种奇妙的不现实感，感受到了他在这个次元里是真实存在着的。
看见了一个外国儿童演员饰演「童年罗伯特」，大概就是这种感觉。
原来如此，这就是2.5次元吗。在奇怪的地方得到了神秘的「理解」。
打招呼的高峰期刚刚结束，我就立刻决定以摘花为借口溜出去，从罗伯特身边偷偷地离开，混进盛装的贵族们当中。
虽说穿紧身衣不怎么痛苦，但这没有改变紧身衣的束缚意义。我没有什么享受美食的心情，只草草吃了些零食和点心，就越过窗户，翻到阳台上。
确认没有人发现我后，我爬到栏杆上，轻巧地跳进院子。为了尽可能掩盖我和罗伯特之间的身高差，今天穿的是平底鞋。爬上扶手轻而易举。
在这院子里藏一会儿吧。如果被人问到什么，只要说「庭院的花很漂亮，我想去看看。」之类的话就行了。
落在院子的草地上刚抬起头来，却和人对上了视线。
一个戴眼镜的男孩朝这边看了过来。
他被几个男孩团团围住，瘫坐在地。几个人的年龄大概和我差不多，或者比我大一两岁吧。
周围的男孩们围着戴眼镜的孩子站着，他们还没有注意到我。这也是理所当然的，毕竟我着地时几乎没有发出声音。
所有人都盛装打扮，应该是参加了今天派对的贵族吧。但是，只有戴眼镜的孩子的脸和衣服都粘上了少许污渍。
朝这边看的眼镜男的脸我有印象。
嗯……是谁来着？
「你这家伙，装成一副好孩子的样子，很嚣张嘛。」
「因为是宰相的儿子，所以得意忘形了吧。」
听到「是宰相的儿子」这句话，我恍然大悟，难怪有印象。
这个戴眼镜的人叫艾萨克·吉尔福德。
和罗伯特一样，是《皇家恋人》的攻略对象之一。
第6章 两秒，用于反击足矣
艾萨克是那种乙女游戏中不可或缺的眼镜角色。
他作为宰相的儿子，是个认真古板的人，严肃而严厉，不近女色。是为了攻略而必须提高学习成绩的类型。
俗话讲，三岁看大七岁看老。这家伙，8岁的时候就成为眼镜角色了啊。
这样的他现在正被三名纨绔子弟包围，蹲在地上。他的衣服沾满了泥土，脸颊红肿，嘴角裂开。
而且，竟然，连眼镜也破损了。
呃呃，本体都歪掉了，真是毫不留情。
戴眼镜的男孩被几个人包围辱骂，显然是施暴。毫无疑问，这是霸凌。
虽说这和我无关，也只有艾萨克意识到我在场。我就这样安静地离开，然后找个合适的时间通知成人，让他们去看看情况。
这肯定是最稳妥的方法。
不过，如果换个角度看，这是个好机会。到目前为止，我只和兄长、剑术家教对战过。
先不说兄长，家庭教师有可能是故意输给我的。
对与我无关的第三者，这些招式也适用吗？这不是一个试试看的好机会吗？
而且，还能以「制止霸凌」的名义进行。
什么，打不过怎么办？那就逃走呗。边大喊求救边跑。
即使出了意外总能解决的。
方针已经确定了。
我重重地踩着土，站起来。听到这声音，包围艾萨克的纨绔子弟们慌张地回头看了看。
「嗨，艾萨克。」
艾萨克惊讶地看着挥手问候的我。毕竟是第一次和他见面，有这反应正常。回过头来的三位纨绔子弟，都是些生面孔。
要是父母有野心就会带年龄相仿的孩子去问候第二王子，那也应该和我打过照面吧。要是本人有野心，就不该在这种地方干些偷鸡摸狗的事情，而是去派对会场努力建立人脉了。
也就是说，他们两边不沾。
嗯，也可能只是来问候过但我没印象了。
「小姐，迷路了？派对会场就在那边哦」
「我们要这个眼镜小子聊一会儿。不好意思，你能离开这边吗？」
几个纨绔子弟嚣张的话语，让「我没印象」的可能性烟消云散。
如果他们知道我是公爵家的千金、二王子的未婚妻，显然不会这么说话。
只有一个人——艾萨克察觉了我的身份。他的脸色骤然变青。
说起来，他倒大概是被父母带着过来问候过的？不太记得了。
「……还是说，你也想和我们聊一聊？」
一个纨绔子弟歪嘴笑着向我走来。
他身高比我略低一点，看上去不算特别结实，也不算特别纤细。目测是一个普通的少年。
动作处处是破绽。这家伙我能打过。
「快住手。」
在我慢慢地将双腿张到与肩同宽的位置时，艾萨克的声音响起了。
「这事和这位小姐没关系吧！」
「你听到了吗？」
「说是'这位小姐'哦！」
听到艾萨克的话，纨绔子弟们发出了不像是贵族的笑声。
嗯嗯，我也经常被妈妈说「太没品味」，不过被这帮人这样想，倒是出乎意料了。
「说这种大义凛然的话，有屁用。」
「咕！？」
一个纨绔子弟踢向艾萨克的肚子。
艾萨克发出痛呼，被迫继续弯着腰蜷缩着。
「哇哦，好弱。」
「因为有个女的在你就搁这装逼！」
「超逊。」
几个人嘴上辱骂艾萨克，一边不忘用鞋子践踏在他身上。虽然被艾萨克说了别过来，但这可不能放任不管啊。
「喂，快住手。」
我一边说一边插进身，把艾萨克护在背后。
「我，我的事情就别管了。」
「这可不行。」
艾萨克对着我的后背说，但我强硬地否决了。怎么能眼睁睁地看着机会白白溜走呢?
这种位置关系，即使被人看到，也会有「我在守护别人」的感觉。就保持这个状态吧。
「羞羞，好帅啊～」
「太好了呢，书呆子君。被女孩子保护住了～」
话音未落，纨绔就打了过来，我轻轻接住他的拳头。
我保持着不下死手的势头，拉拽他的手臂。借助他体重的势能，做了个类似于背摔的动作。
不同于背摔的是，我不是在把他摔到地上，而是像弹射器一样弹射出去。
「走你！」
伴随着轰鸣声，他的身体在空中飞舞，划出一条略高的弧线，划开树木之间，落入树丛中。
「哈？」
艾萨克和另外两个人的声音重合了。
紧接着，我又抓住另个正看着伙伴飞去的方向的纨绔的脚踝。
「好！下一个！」
按giant swing（1）的要领，用力旋转身体，朝着第一个人的方向扔出去。
好像听到了细小的尖叫声，这种小事我从不在意的。
那个方向是马棚。肯定好好掉在牧草上了。因为这里是个温柔的世界嘛。
已经呆若木鸡的最后一人，在我望向他时，脸色变得苍白。
我趁他还逃不掉的时候绕过去，切断了他的退路。我降低重心，把手臂环到了对方的腰上。
「最后一个——！」
随着惨叫声，又向同一方向扔去。
噢，这位可能飞得最远了。
我盯着他们扔出去的方向看了一会儿，但他们似乎不会回来了。
我本来打算在他们回来的时候继续扔，直到所有人放弃欺凌为止，但似乎没有这个必要。
虽说比平时练习时扔的糯米团兄长轻，但要扔好几次确实很吃力。老实说，没回来真是帮了大忙。
这个时候，掉在松软的牧草上的三人，肯定在感叹「被人大败一场」而哈哈大笑吧。
没事的。男孩子就算殴打对方，只要一起躺在河边，友情就会萌生。
经过拳拳到肉的身体交流，两个人已经是朋友了。应该是这样的。据我所知。
（译者：什么火影忍者）
呀，事情能够和平解决真是太好了。
说不定会传出吵架、打人之类的让千金害怕的传闻。
那就麻烦了。我可是打算大受欢迎的。
相近年龄的少爷们无法成为我对手，我的名声也没有受到影响。其他攻略对象也欠了我恩情。皆大欢喜。
带着清爽的心情回头，我向坐在地上的艾萨克伸出手。
「没事吧？」
「……你不会把我也扔出去吧？」
被警惕了。
这不是像之前对身份高贵之人敬畏的眼神，而是看着未知生物的眼神。这家伙，说话真难听。
「这话说得可真难听。我姑且，还是来帮你的。」
「……我可没有拜托你来帮我。」
艾萨克发表了最容易见到的台词前5名。他没有拉我递过去的手，说道：
「我本来是想用自己的方式还回去的。」
「嗯？」
「他们对我的骚扰并不是从今天开始的。……反正，只是因为被哥哥们霸凌的怨气来报复我吧。明明不敢在他们面前直接抱怨。」
艾萨克一个人站起来，狠狠地拍打着裤子屁股的土灰。
他是宰相的三子。在贵族家庭中，长子继任，次子是辅佐长子的备用，三子及以下的孩子为了做联姻而入赘别家的情况极为常见。
从立场上来说，或许就像被用作外交筹码的女人。
精心养育的长子长大后变得任意妄为也是常听到的事。
设定上艾萨克的家庭关系并不好。想必他也遭受了不少来自哥哥们的伤害吧。
不过，作为艾萨克他哥的熟人，刚才的那些人说不定比艾萨克年长。
如果是真这样，那就令我欣喜若狂了。这下知道了，比我大上2、3岁的孩子也很容易就能扔出去。
成功的经验可以带来自信。自信可以提高动力。尽是些好事情。
「他们的名字和家族我都调查过了。不存在没有黑暗面的贵族。总有一天他们会永远上不了台面的。」
「和头脑好的家伙为敌真是可怕。」
面对比我这种人更会说可怕的话的艾萨克，我只能苦笑着耸了耸肩。
「到头来，也不需要我出手嘛。」
我轻易放弃了卖恩的想法。他说得对，他不需要帮忙。因为他不会在这里受重伤，更不会死。
如今，身处在这个地方没有得到任何人帮助的游戏世界的他，在九年后将以主席的身份进入贵族学校中身份和学力最高的学校，并以天才而闻名。
而且还长成了眼镜美男子。到那时候，已经没有人敢欺凌他了。
「你真是个强大的男人。」
真是个有耐心的家伙。为了反击，要花费多少年的时间呢。
我好像做不到，两秒内就会反击回去。
考虑到终有一日我和他会因为主人公成为情敌，我也想汲取这种耐心试试……算了吧。
恋爱中速度也很重要。不管多么有耐心，如果不进攻，也是赢不了的。
说到底，让主人公爱上的时限，也不过仅仅一年的时间。
果然，两秒，用来反击刚刚好。很符合我的性格。
当我看着艾萨克陷入沉思时，艾萨克也用奇怪的表情盯着我。
「莉亲？……伊丽莎白？」
父亲的声音远远地传来。
不好，被人找了
「嗯，那就祝你好运吧。有缘再见。」
我随便打了个招呼，转身就走。
我轻轻屈膝跳了起来，抓住从阳台下来的栏杆往上爬。
从栏杆内侧着地，正了正身子，几乎同时，父亲来阳台确认情况，打开了窗户。
1.ジャイアントスイング，把人像荡秋千一样甩出去，（参考阿良良木历丢八九寺。）
第7章 就没什么武器吗 
最近我很苦恼。
倒不是苦恼身高的问题。不如说个子正在蹭蹭往上长，近两年又长了二十几厘米。
有一段时间，晚上脚会痛得醒过来，起初我以为是过度练习剑术所致的肌肉痛，结果似乎是生长痛。
10岁时，我已经轻而易举地超过了日本女性的平均身高。
我和大五岁的兄长在身高上也没什么差别。在青少年时期，女孩子长得更快，所以说这是合理的。
烦恼的是我的方向性。
侍女给在自己房间里深蹲着的我端来了茶。我抬头与她眼神对视，给了一个微笑。
「谢谢！」
年轻侍女的脸染上了红晕。
化妆的能力有了进步，身高增加了，体型也变得很苗条了。
至于礼仪动作，更是从伊丽莎白·巴顿七岁起就已经完美地融入了她的身体。
剑术最近也不再是以前的家庭教师，而是向父亲不知从哪带过来的骑士团候补生教官学习。
虽然还没赢，但我被夸奖动作极有条理。
此外，公爵家的侍女大多是来进行新娘修行的低等贵族的女儿。对男性几乎没有免疫力。
结合以上这些要素，如果是不习惯男性的侍女的话，就很容易被我攻陷了。
最近把宅邸的侍女单方面变成了实验品，这让侍女长很生气。
我也没有做什么让人生气的事吧。
稍微抛个媚眼，帮人拿下东西而已。但据说有不少侍女无心工作了。
一切顺利，在受欢迎的道路上畅通无阻。
但是说到底，这只对不习惯男性的侍女有效。
我的对手可是主人公。主人公拥有可以让攻略对象全员攻陷的才能，以及在主人公滤镜下把攻略对象的言行当成「温柔」的迟钝感。
而且，我必须与拥有让游戏包装闪闪发光的美丽容貌的帅哥攻略对象们竞争还能获得胜利。
要让主人公就算把其他的攻略对象抛在脑后，也必须要进入我的路线。
综合考虑这两点，以我现在的实力来说是不足的。
稍微有点帅气的外貌，稍微比别人高一点的身高，只是略通礼仪的少年（女）。
身份和剑术都在及格线之上，但没有脱离路人的范围。由我自己说出来也很悲哀，但是我没特点啊。
正因为如此，我才会为自己的方向性这种像年轻艺人一样的烦恼。
至少，我想要个吸引人的亮点。就没有什么武器吗？武器！
就在没有好主意，抱头蹲下的次数不断增加的时候，房间响起了有规律的敲门声。
轻巧行了一礼，侍女长就进了房间。
不好，又让侍女两颊绯红的事暴露了吗？
「老爷叫您过去。」
……被激怒的人的等级比想象中高了2级。
「克里斯托弗，这位是伊丽莎白。以后要当你姐姐的人。」
还以为惹父亲生气了，原来不是啊。
把我叫出来的父亲，告诉我「我们的家族要增加了一名成员」。
突然听说「家族要增加一名成员」，我还想着是不是要养狗了，对父亲的话连连应是。结果被理所当然地介绍给了男孩，惊呆了。
我揶揄地盯着父亲的脸。
「难道说，父亲大人，有私生子……」
「伊丽莎白。」
好像不小心把心声说漏嘴了，被父亲用带点愤怒的声音叫了名字。
「这是克里斯托弗。虽然是远亲，但因为一些原因，来我家当养子了。他比你小一岁，会成为你的弟弟！」
被父亲一个大手轻轻按在背部，怯生生在我面前站立的男孩。
有着草莓金黄色的轻柔蓬松的头发，即使垂着眼睛也无法掩盖的大眼睛湿润着，有如蜂蜜色的湖水一样。睫毛太长了吧简直像假的。
皮肤也白皙透亮。手脚细长，身高也比我低很多，看上去很弱。
和我并排站的话，十有八九我被认为是男孩，他被认为是女孩。
被称为克里斯托弗的男孩看了我一眼，什么也没说，默默地低下头。
对，这个孩子被称为克里斯托弗。认真确认容貌的过程中，发出了「竟有这种事吗」的感想。
我认识他。
他，克里斯托弗，是《皇家恋人》的攻略对象之一。
他给主人公报上的开场白是这样的：「我是克里斯。只是克里斯而已。」
好像由于家庭情况复杂，他不想报自己的家名。角色介绍上也只有名字。
在他的路线上，好像有好几次出现了本名……但细节我也记不起来了。
就算我还记得，在我转世之前，连伊丽莎白的名字都不知道。怎么可能注意到。
他的家名和我的一样。
还会成为我的弟弟。
这种事情。
怎么可能会知道。
第8章 骑士风，好像不错
不曾预想，成了我的对手——攻略对象的姐姐。
正思考着现在该如何是好，兄长已经为克里斯托弗神魂颠倒了，于是我放弃思考了。
他确实很可爱。看上去很让人有保护欲望。
我就承认这一点吧，绝不是我认输了。
游戏中的克里斯托弗是淘气系的后辈角色。会对主人公进行各种恶作剧，让她很困扰。但是因为他可爱又亲切，又让人讨厌不起来。
进入他的路线后，他开始恶作剧的理由就会被揭露。
被亲生父母遗弃的他，虽然被远亲收养，但由于不适应那个家，而感到孤独。
那个远亲，自然就是我家。
父亲母亲似乎是故意对他冷处理了。
也不奇怪。他在小时候就被父母抛弃了。不可能突然适应新的父母。
但是兄长大人，和对身为妹妹的我一样……不，可以说比爱我更爱克里斯托弗。
把经常呆在家里的他带出来，带他参观院子和书库。
还带他去练习剑术。买好吃的点心分给他。
克里斯托弗也很困惑，不过没有真的反感。兄长和他关系更近一步，应该只是时间问题。
这和他在游戏中所说的情况矛盾，让我绞尽脑汁也想不明白。
虽然现在我们之间存在许多隔阂，但这样下去，一定能成为相亲相爱的大家庭。
不管怎么说，父亲是人望的公爵，兄长是下一任人望的公爵。
父母既然不是不愿意收养孩子，就一定会好好养育。
「一分！」
「啊！」
突然，竹刀击中了额头。
「太大意了，伊丽莎白大人！」
教官说着，我苦笑着。正如你所说。
「不好意思。稍微思考了些事。」
「比赛中还想别的事吗？让人难以服气。」
「说得是。这样本来能赢也赢不了」
「不，虽说这也是一部分原因。但主要还是与骑士道精神背道而驰。」
「骑士道。」
就算被这么说，也没有什么感触。我的前世并没有骑士，今世当的伊丽莎白还是被骑士保护的一方，她不是以成为骑士为目标的千金小姐。
「比赛应当认真对待。这就是对对方的礼仪。尊重礼仪也是成为民众模范的骑士的职责。」
似乎触动了教官的哪根弦，他开始滔滔不绝地讲起骑士道来。
也是出于礼法来讲。这是我最不擅长的说教类型。
礼节的基础身体已经记住了，没什么问题，但新学的部分仍需要继续努力。
学习也是，只有原本的知识已经跟不上了，最近要记的事情可真是多。
「认真面对每一次比赛，不断磨练剑技。变强也好，赢也好，都是骑士精神。但是，获得的力量不应该用于错误的事情。要正确使用力量，骑士精神是不可缺少的。不畏强权，保护弱小。不管对方是谁，都要保持敬意。这就是所谓的骑士道。」
「嗯……」
「莉亲。」
我显然不感兴趣的回答引起了兄长的注意。我慌忙回应哥哥，企图蒙混过关。
「兄长知道骑士吗？」
「那是当然了。这是贵族必不可少的修养。」
这就是所谓持有权力者的义务吧。
这我也明白。因为伊丽莎白·巴顿的身体是知道的。
她是人望之公爵的女儿，也是兄长的妹妹，所以伊丽莎白·巴顿似乎是个非常优秀的贵族小姐。
从小到大都保持着优秀，却被未婚夫抛弃了，真让人不开心。
「而且，每个男孩子都会憧憬骑士的。」
「是这样吗？」
「正是如此。不仅是男孩，女孩子也会憧憬骑士的吧？你看，莉亲经常读的故事里也会出现。」
听了兄长的话，我点了点头。
无论是童话故事还是恋爱小说，「骑士」的登场频率仅次于王子。
身份高的骑士和平民的少女恋爱，或者与身份低于自己的骑士恋爱的公主殿下等等，硬要说得话倒是最后都没法共结连理的类型比较多。
男孩子的憧憬，要是以棒球选手或警察为目标的感觉，那就可以理解了。
听说近卫骑士是出身高位的贵族中也只有少数的精英集团，即使出身平民，只要有武功就可以获得骑士爵位。
是不分身份让人憧憬的职业吧。
嗯嗯。
骑士风，好像很不错？会受欢迎吧？
幸运的是，剑术是我的特长。硬要说的话我还是比较喜欢对抗比赛，接下来会在剑方面更加努力。
「教官。请与我再战。」
「哎？但是，伊丽莎白大人…」
「骑士精神，让我深感兴趣。接下来，我将按照骑士精神认真去挑战您。」
我露出了笑容，教官的脸颊略微有些痉挛。
第9章 坏孩子是要被打屁股的
从那天起，我不单学习剑术，还开始学习骑士精神。
所谓的绅士风度，正义感，道德伦理。
这些东西的集合体就是「骑士精神」。
虽然我还没有了解到骑士精神本身，但只要细分一下，每件事都能理解。
虽然正义感、道德和伦理观都是已有的大众观点，所以并没有什么新奇的事情，但绅士风度却很有用。
简单来说，姿势变得优雅了。就会更注意自己的行为和举止。拔剑也用正确的姿势去做，这样才更优美，多余的动作才更少。
举止优美的人，肯定更能吸引女性。
无论是在礼节课还是在舞蹈课上，夸奖我姿势和举止优美的人越来越多。
就算堕落了也是公爵小姐，要忙的事情还是挺多的。不能只练剑术。
其他的练习也能发挥出来，这样就能提高整体的效率，自由时间——主要用来锻炼肌肉。最近，在我这流行的是抱着兄长进行深蹲——预计会增加次数。效果令人欣喜。
回到剑术本身，由于减少了多余的动作和破绽，只要认真努力就能战胜老师。
真是太棒了。骑士道也是多种多样的。如果问我还想要什么的话，果然还是想要一些属性……
「莉亲！」
正在思考的时候，门开了。
不用看，我一听就知道是兄长。连门都没敲，真是少见。
我停止了俯卧撑，站了起来。
「兄长？」
「克里斯，也没来找你，对吧？」
听到这句话，我拿起了我的夹克，放平卷起来的袖子。
虽然只知道游戏相关的知识，但我已经能想象兄长接下来的台词了。
我自然是只字未提知道什么，装出一脸惊讶的表情问兄长。
「克里斯托弗怎么了？」
「找不到他人。都快吃晚饭了……」
「也许是去哪儿玩了？」
「但是莉亲应该也注意到了吧？这几天克里斯的精神一直不好。」
我心领神会地点头。当然，我没有注意到。光是关心自己就竭尽全力了，别人的事哪有时间关注。
「如果只是去哪里玩了，那就好了。我很担心他，一旦想到，如果克里斯的身上出了什么事……」
兄长一副快哭出来的样子。
看到他这个样子，我只好无奈地叹了口气「饶了我吧」，兄长一哭我就没辙了。
对兄长来说，他是和亲生弟弟没什么两样的可爱弟弟吧。
克里斯托弗这家伙！明明一开始就对你这么温柔，竟然还养不熟吗？
我越来越生气了。当然，说那些话的是游戏中的克里斯托弗，而不是现在的他。
对坏孩子应该立刻把他拽回来，打一顿屁股才行。
「今天，父亲和母亲都去领地巡视了，还没有回来。我，我不保护家人的话……」
「我知道了，那就出发吧。」
我穿着夹克，穿过兄长打开的门，来到走廊。
「莉亲？要去哪里？」
「去找克里斯托弗。」
为了让一脸担忧地盯着这边的兄长放心，我挺起胸膛笑了笑。
「我有头绪。」
第10章 如羽毛般轻盈
来点剧透吧。
其实这个时候，克里斯托弗去见自己的亲生母亲了。
他小时候在被收养的远亲家庭里，偶然听到了母亲的消息。那本以为去世的母亲的消息。
他从宅子里溜出去，找到了母亲的家。在那里，他看到了。母亲和新的家人幸福生活的的样子。
那张cg在是令人痛苦，让人不忍直视。
虽说他被父母抛弃了，但在今天这个时间点前，他还不知道这件事。
他听到的说法是母亲去世了。
一个温柔的谎言。
我的父母一定是打算找个时机再告知真相的。
事实上，我和克里斯托弗听到的是一个说法，兄长倒是似乎知道真相。
正因为如此，他才会热情地想和克里斯托弗交朋友。
从小就与母亲分离，而理由是「母亲抛弃了他」。我父母决定隐瞒这件事。
选择不让他接收事实。
真是聪明人。我认为他们在理解了隐瞒真相的坏处的基础上，权衡利弊，做出了这个选择。
这次只是碰巧向不好的方向运转了。只是偶然的连锁反应。任何人都没有责任。
克里斯托弗知道了真相。他的母亲还实打实地活着。
不仅如此，还知道他们的分离是因为被第三者拆散这种最坏的形式。
之后，他目睹了「自己被遗弃了」的事实，见证了残酷的现实。
9岁的时候，他失去了心灵的依靠，变得无法相信任何人。
这就是他不适应「远亲家庭」的真正原因。
并不是我家有问题，而是他自己无法向任何人敞开心扉。和谁都养不熟了。
他在游戏中反复恶作剧，应该是某种测试性的行为吧。他为了测试对方对自己的善意是否是真实的，为了测试对方的善意是否会改变，而恶作剧。
尽管如此，我还是觉得。很难想象有人会继续和那个兄长交往而不能产生羁绊。
我开始怀疑是不是有什么强大的力量在起作用。
比如说，让第一个献给克里斯托弗不变的爱的人必然是主角。
有什么，兴许是这个乙女游戏世界机制的东西在运行？
「莉亲，在那里！」
在离市中心很远小房子林立的一条街道上，兄长在我背上喊道。
刚开始是并排跑的，但让我背着他跑更快，所以就变成了这种形式。
虽然15岁的兄长有着诱人的糯米滋身材，但经过每天的深蹲练习，他知道对我来说这点重量不算什么，所以没有提出异议。
我凝神望去，在夜色中看到一个泪眼朦胧的男孩奔跑着。
「克里斯托弗！」
兄长叫出了他的名字。男孩，克里斯托弗抬起头来，但他的样子有点奇怪。
仿佛被什么东西追赶着，表情透出了恐惧。
我把背着的兄长放下，溜进了附近的小巷。然后一边消除气息，一边走向克里斯托弗奔跑过来的方向。
擦肩而过时，用手掌裹住他的嘴，直接拉进了树丛里。
消除气息的技巧，是为了学习骑士道而变得以正确的姿势行动的副产品。
脚步声消失了，不伴随动作而发出声音的方法我也学会了。得益于不做出多余的身体动作，可以少花不必要的力气，像融入空气一样行动。
从骑士精神的角度来看，这是否是一件好事呢，我已经放弃了思考。
在树丛中潜行，几秒后，听到了粗野的脚步声。
「去哪儿了？该死！」
「肯定是在这里，快去找！」
几个男人的声音传来，交杂着怒号。
从打扮上看，好像是些流氓。
我对着泪眼望着我的克里斯托弗，将空着的食指放在嘴唇上，做出了「嘘—」的手势。
他看上去很害怕，但还是微微点了点头。
目送他们离开后，我和克里斯托弗从树丛里走了出来。拉着一下子稳重许多的他的手，和从胡同里出来的哥哥会合。
「莉亲！克里斯托弗！啊啊，太好了。」
兄长小声说道，应该是在警惕刚才的男人们吧。
「我想他还在附近。克里斯托弗，你有被流氓纠缠过吗？」
「不，那是人贩子吧。」
「人贩子。」
我咀嚼着兄长的话。那克里斯托弗肯定是个完美的目标。
人贩子绑架孩子又能干什么呢？
这个世界的医疗水平应该还没有发展到可以进行器官移植的程度。
否则「圣女」的地位也不会这么高吧。
利用被绑架的孩子捞钱的方法，如果是贵族子女，就会把孩子当作人质，索要赎金，如果长得好看，就会卖给「有这种兴趣」的人。
贵族的子女从他们的打扮就能看出，但一般情况下，他们不会在没有护卫的情况下走在这种地方。
话虽如此，筛选出好看的孩子还是相当费事的。
到底能不能存下钱呢？
「喂，找到了！」
就在我无谓的担心中，一个粗鲁的男人声音响起。转过身来，看到距离我后方50米左右有一个穿着破布衣服的男子。
刚才的流氓，原来就是人贩子。
「兄长！」
「嗯！」
随着我一声呼喊，兄长立刻趴在了我的后背上。
「克里斯托弗也上来，快点！」
我保持蹲姿，向克里斯托弗伸出双手，他却一动不动。
没时间悠哉悠哉了。
「失礼了。」
实在没办法，客套一句后，将手臂插入他的膝后抬起。
就像抱着人偶的腹语师一样。
一口气抱起来，竟然。
「如羽毛般轻盈呢……」
「诶！？」
克里斯托弗睁大圆圆的眼睛看着不经意发出感叹的我。
蓬松柔软的草莓金发在空中飘舞。
「好好抓紧了！」
「啊，那个。」
「克里斯，如果你不闭上嘴的话，会咬到舌头的。」
兄长把手臂环在我的脖子上，一副习以为常地样子给克里斯托弗忠告。确认了他的嘴抿成一字后，我朝地上重重一踏。
虽说实在不能形容兄长也像羽毛一样轻，不过只是甩开几个流氓的程度，只要轻轻一跑就足够了，毫不费力。
兄长经常和父亲外出，所以对城下街的地理位置很了解。
甚至有时他带我出去还能代替地图的作用，让我走访街道。当然，这对父母保密。
我一边接收背后的指示，一边选择了一条狭窄的小巷跑了出去。
第11章 别人一哭我就没辙了
跑到接近市中心的位置，兄长拍了拍我的后肩示意我停下。
「既然已经到了这里，我觉得就不必着急了。放我下去走吧！」
「是吗？现在已经很晚了，我想还是这样背着你们跑更快到家。」
「看到妹妹背着我的样子，都没人敢上门提亲了。」
「事到如今还提这个？」
真是的，说这些也晚了。
为这点小事就不愿意嫁过来的女性，应该彻底拒绝才是。
「啊，那个，那么我也……」
兄长轻轻地按住了扭动着身体想要下去的克里斯托弗的肩膀。
「走了这么多路很累吧？稍微再这样呆一会儿为好。对吧，莉亲。」
「我没关系哦。」
克里斯托弗为难地轮流望向我和兄长，像是放弃了，温顺地把重心靠在了我的胸前。
「真是一场大冒险啊，克里斯。」
兄长一边走一边对克里斯温柔地微笑着。
无论是声音还是眼神，都没有流露出责备的情绪。
「明明年纪这么小，却能一个人跑到这里来。克里斯真是厉害。」
「我，其实……」
克里斯托弗泪眼朦胧。
「……对不起。」
「嗯，为什么要说「对不起」呢？可以告诉我理由吗？」
温柔的兄长听到义弟哽咽的声音，似乎有些动摇了。
比平时更柔和的声音带着疑惑，问道。
「给，给你们俩添麻烦了。擅自离开了家。」
积压已久的情感让泪水从那双蜂蜜色的大眼睛里奔涌而出。他的眼泪决堤了。
我又无奈地想：「饶了我吧。」我对别人在我面前哭没辙。
不知为何，我清晰地回忆起起了刚才握着的克里斯托弗的娇小手掌。
「对不起，对不起……请不要生气……」
「嗯，我也没有生气哦。」
兄长有些困扰地笑着，轻轻地抚摸着克里斯托弗的头。
「连添麻烦都没觉得。可是，不管是我还是莉亲，都只是非常担心你。」
义弟微微抬起头，眼睛里映出兄长的身影。又泫然欲泣。
「所以，虽然不需要『抱歉给你添麻烦』、『抱歉让你生气』。如果『抱歉让你担心』的话，我想还是要收下」
对着眯着眼睛笑的兄长大人说抬起头来的义弟稍稍吸了一口气，以微小的幅度点了点头。
看到他的样子，兄长又温柔地抚摸着克里斯托弗的头发。
「下次再出来找我们商量吧。我很擅长熘出公馆，一定会对你有帮助的。莉亲很强，她会成为你的保镖的。」
「兄长，请不要教唆他了。」
我皱起眉来，兄长垂下了眉毛。就算摆出沮丧的表情也不行。
做了危险的事情时，不好好训斥的话对他自己也不好。
「嗯……怎么办呢。果然我不擅长斥责别人啊。」
「我来代劳？」
「虽然这样就帮大忙了。但是，有点担心莉亲做得太过火！」
「我……
克里斯托弗小声咕哝道。
「我，那个。听说妈妈还活着，所以……」
「……这样啊？那是因为，想见到妈妈吧？」
听到兄长的话，克里斯托弗点了点头。我斜眼旁观这副场景，轻轻咂了咂嘴。
恐怕今天就是游戏中克里斯回忆的「过去」。
应该是听到进出宅邸的商人和仆人说了闲话这种展开。通过排查今天来到宅邸拜访的商人就能锁定传出传言的犯人了。
想和我们家做生意的店家到处都是。粗心大意到让贵客儿子的风言风语传到本人耳边，这种嘴风不严的家伙应该被封杀，封杀！
我试图装出若无其事的样子，但兄长大人似乎看穿了我激进的想法。兄长大人严厉地看我了一眼。
这和对克里斯托弗的态度可大不一样。是因为我平时的行径吗？
难道是因为和兄长练习舞蹈时，一直做回旋动作导致兄长大人晕倒的缘故？
「可是，妈妈……她已经不是我的妈妈了。」
听到克里斯托弗的话，兄长惊讶地睁大了眼睛。看来兄长也没得到这个程度的情报。
知情的应该只有父亲和母亲，以及看过剧情CG的我了
「妈妈她…抱着婴儿。……对着我不认识的男人露出幸福的笑颜……」
克里斯托弗再次落下了泪珠。
之后的话几乎都变成了呜咽，听不清了。
他试图要用手擦干溢出的眼泪，但眼泪丝毫没有停止的迹象。
只有这些话语依稀可以辨认。
「我的家人……，已经没有了……，……谁也不剩了……」
他只是小声地发出悲鸣般的低语。
听到这句话，兄长也低下头，痛苦地按住着胸口。
从刚才起，真的放过我吧。我仰天长叹。真不知道该怎么办。
虽然作为兄弟度过的时间还不到一年，但对兄长来说他毋庸置疑是重要的弟弟。
而且，虽然不像兄长那么爱他，但我也认为我的义弟非常可爱。
只要不到不吃会饿死的地步，只有一个的点心也能分一半给他，也对他挺有感情的。只是我自己更重要而已。
在眼前，不，在怀里哭的话，会很困扰的。
我向兄长投出了求助的目光。不知道兄长是怎么解读这个目光的，他严肃了一下表情，点了点头。
然后，他轻柔地握着克里斯托弗的手。为了便于说话，我停下了脚步。
「呐，克里斯托弗。」
那声音果然是惊人地柔和，听着的我都快哭出来了。
「我们生活在一起的时间还很短，克里斯可能还没有这种心情。我想，也不是想成为就能成为的。」
「但是，」兄长继续说道。
「我们希望有朝一日能和你成为家人。」
低着头不停地流泪的克里斯托弗的身体颤动着。
这是只有他抱着的我才能察觉的程度的微小变化。
兄长的话语确实传达给了克里斯托弗。
「能一起吃饭，相视而笑着说好吃。能担心家人或被家人担心。能遇到困难的时候互相商量，互相帮助。能偷偷摸摸地交流对爸爸妈妈说不出的秘密。」
兄长说着，对我眨了眨眼睛示意。哎，我可不知道你在说什么。
「莉亲有很多操心的事情，而且秘密越来多了。我的伙伴要是能增加就好了。」
兄长装作开玩笑地说。说得就像我把兄长耍得团团转一样。
真是意外。只是偶尔在物理层面让他转一下。
兄长丰满的手包裹住了克里斯托弗的小手。克里斯托弗没有反握住兄长的手，却也没有挥开。
「所以呢。为了让克里斯稍微觉得『这样也不错』，我们会为此努力的。能否不要着急，慢慢来等我们的成果呢？」
提问没有得到回应。
尽管如此，兄长似乎觉得这已经足够了。
他轻轻地松开克里斯的手，在我旁边并肩走起。
在克里斯托弗哭泣的时间里，我一刻也不曾放慢脚步，很快就看到了那所熟悉的房子。刚才还一副成熟姿态的克里斯托弗，突然慌张地叫了起来。
「那个，伊丽莎白大人。我，可以下去吗，我想下去走路！」
「哦？连克里斯托弗都要抱怨在我身上不体面吗。」
「诶，不，不是的。」
「说笑了。如果就这样被抱着回去的话，大家也会担心的吧。」
我弯腰，将轻到差点忘记在抱着的义弟轻轻放下。直起身，侧面传来强烈的视线。
往旁边一看，克里斯托弗注视着我。他的脸庞染上了粉红色，一副欲言又止的表情。
我又有些为难了。
这种时候，怎么做才是正确的呢？就算被人这样一脸期待地看着，我既不能说出像兄长那样温柔的话语，也说不出什么有趣的台词。
从脑袋里瞬间浮现出来的全是些攻略女性的甜言蜜语，都是偏科学习的结果。
犹豫片刻后，我轻轻跪下，向义弟行了一个骑士之礼。
归根结底，我对别人的事不太了解。所以这里借用兄长的想法，他大概比我更理解别人，也更努力理解别人。
无论哪个男孩——可能也包括女孩子——都会憧憬骑士。
「我会成为你的骑士，克里斯托弗。」
骑士的礼仪我已经熟记于心，多亏了充分的练习，动作才会如此自然。
「身为女儿身，虽然我不能成为效忠国家、保卫国家的骑士。但是，我能成为保护家人……保护自己重要之人的骑士！」
我拉起克里斯托弗的手，轻轻吻了一下指尖。
我将夺走本应救赎他的主人公。这是我无可动摇的目标，我也不因此感到愧疚。
但是，作为姐姐，即使主人公不爱他，我也希望他幸福。
在不给我造成损失的范围内，在不给我造成伤害的范围内，适度地幸福。
所以，至少。
就算没有
主人公，
我也希望对
骑士
的憧憬，能成为他的依靠。
义弟嘴巴一开一合，凝视着我。我学着兄长的样子，尽可能温柔地微笑。
「让我来保护你吧？」
「诶，诶！」
克里斯托弗脸一片通红，点了点头。不愧是憧憬英雄的少年，骑士风格的效果拔群。
我起身，牵起着他的手往前走。兄长笑了笑，愉快地旁观了我们好一会儿，然后悄悄地走到我们身边，牵起克里斯托弗的另一只手。
三人排成一列，慢慢地向宅邸进发。
「虽然兄长好像并不在意，但擅自熘出去的行为也不值得赞赏。」
「啊，对，对不起。」
「这话，轮得到莉亲来说嘛。」
「作为惩罚，围宅邸跑30圈！」
「哎!?」
「莉亲……」
「什么？嫌30圈太少？」
「莉亲！不要欺负我可爱的弟弟。」
看着惊慌失措的兄长，我忍不住笑了。兄长看到我的表情，知道我在开玩笑，过了一会儿，也笑出声来。
克里斯托弗抬头看着我俩的互动，稍微回握了一下我们牵在一起的手。
第12章 被逐出师门了？
12岁的那一天，正准备像往常一样开始练剑的时候，教官又带来了一个男人。
男子自称为格利德。据说他和教官一样是骑士团候补生训练所的相关人员，是来参观训练的。
和教官比起来，他的穿着很一般，或者说缺乏气质，但身材非常棒。
胸板很厚。胳膊很粗。他个子很高，但下半身肌肉结实，躯干看起来很强壮。重心很低，很难通过绊脚使他摔倒。
而且，他的动作看起来随意，却没有一处力是无用的。如果此时让我和他一决胜负，我也敌不过。
我忍不住用估量战力的眼神看着他，他似乎也一样。用锐利的视线看着我。
和兄长一起稍微活动了身体后，和教官进行了模拟战。
不过这是常有的事，而且从去年开始就能战胜对手，最近也能轻松取胜，所以那天也没发生什么问题。
「伊丽莎白大人，」
模拟战结束，行了一礼后，教官走向我。
「我已经没有什么可以教你的了。」
听到这句话，我一时不知道该说什么。
我反复思考，脑海中浮现出好的预想和坏的预想。我决定先从不好的方面问。
「嗯？我这是被逐出师门了？」
「并非如此。」
「那么，你的意思是我已经成为一代宗师（1）了？
「我没有强到能教你到宗师境界的程度。但是至少，你已经不再是学习的一方，而是掌握了可以教导别人的水平了。」
「这意味着你认可我有当代理教官（2）的水平了？」
「是的。」
原来如此，我心神领会。今天的模拟战是为了成为老师而进行的考试，这个叫格利德的人就是考试的公证人。
难怪，他一直一种试探的眼神看着这边。
但是，就算突然被说出师了，我也没有什么实感。
这是理所当然。我只有跟兄长和教官进行过正式的比赛。对于自己有多强这事完全没有衡量标准。
实战尚不充足，我暗暗地想着的。下定决心要更多地投入到练习中。
「因此，我想趁此机会向您告辞。」
「哎？」
这句出乎意料的话，让我不知所措。
确实，我比老师更强了。刚能胜出的时候，我还以为是教官讨好在我这个公爵小姐，但是教官在训练时从不手软——在还不适应的时候每次都会被过于严格的训练搞哭——同样接受训练的兄长很平常的被打败了。
但是，想要成为攻略对象就不得不变得强大。
而且，想要抢走主人公和其他攻略对象之间的事件，从搭讪男到暗杀者，都需要足够击退的力量。
为此，实战形式的练习不可或缺。我不能现在就失去训练对手，好不容易下了新的决心该怎么办？
「即使已经不需要教我什么，兄长大人也……」
我把兄长作为借口搬了出来，教官摇摇头。
「巴顿伯爵已经17岁了。学校的最后一年没有剑术课，所以也没必要继续练习了。」
巴顿伯爵就是指兄长。去年，他从父亲的爵位中继承了伯爵的称号。
从学校毕业后，他以伯爵的身份工作了数年，积累了很多成果，之后预定会顺利地继任公爵家当主的位置。
我看向兄长，他正为难地笑着。兄长好像知道会变成这样。
回想起来，兄长并没有打算当骑士，只要有在学校上课时能取得好成绩的技能就足够了，所以没必要到这个年纪还继续努力练习剑术。
兄长和我一起接受了比一般的贵族子弟更严格的训练，我除了感激无以言表。
真心的，多亏了他一直陪着我。
「那克里斯托弗呢？」
「克里斯托弗大人还处在基础阶段。比起我，最初教导伊丽莎白大人的老师更适合他吧。」
我接着追问道，教官干脆利落地截断了话头。确实如此。
克里斯托弗在以前的家里好像从来没有学过剑术，来我家已经呆了两年了，他还在锻炼身体和习惯用剑。
没有足以让现役教官教导的实力。
不，不妨直言相告。为此困扰的不是兄长，也不是克里斯托弗，而是我自己。
「可是，我的练习怎么办？我还没有足够的力量。」
「作为贵族小姐，你已经有充裕过头的力量了。」
「我所追求的并不是那种程度的力量。」
「我知道。」
教官理所当然地点了点头。
明知道却向我请求告辞，他是怎么想的。重复一遍，我好不容易下了新的决心。
「正是为了让伊丽莎白大人得到新的训练场所，今天才带他来了。」
教官眨了眨眼睛，刚才自称为格利德的男子走了过来。
明明在比赛中，用刺人的眼神看着我，但在和教官说话的时候却完全感觉不到他的踪迹。
明明体型很庞大，却很擅长消除存在感。
「在王都，有两个为贵族子弟准备的骑士团候补生训练场。分别位于王都东西两侧。他是西部训练场的教官。」
「你好。」
格利德教官轻轻举起手，低头看着我。
虽然看上去是个很懒散的动作，但毫无破绽。原来如此，这也是教官吧。他自己也是个厉害的骑士。这和我刚刚开始就有的预感相符合。
他一边揉着下巴上的胡须，一边用拇指指了指那个不满地介绍自己的老师。
「这家伙是东部训练场的，那里有很多身份更高的贵族子弟。教官一职也是东部训练场更受欢迎，西部训练场人手总是不足。」
说到这里，他停了下来。微微上扬的嘴角和猛禽般炯炯有神的双眸微妙地不协调，仿佛一触即断。
「既然都拿到代理教官资格了……大小姐，来我这儿工作如何？」
1.原文为得到「免许皆传」，大意是掌握了一个流派的所有技能后得到的最高认可
2.原文为「师范代」，意思是获得了当老师的资格，也有代理教师的意思。
第13章 这里感觉还不错
对我而言，去那附近的训练场学习简直是一个绝无仅有的合适提案。
来训练场上课的，几乎都是些即将进入学园的贵族子弟。
从雇不到专属家庭教师的人，到在家庭教师的指导下不满足的人，再到真正立志成为骑士的人。
这是个把自己的实力和同龄的孩子比较一下的好机会。
训练结束后，包括格利德教官在内的其他教官都可以抽出时间和我练习。
还能拿到工资。
虽然格利德教官说：「对公爵家的女儿来说，这笔钱可是微不足道」，但钱多少不是问题。能自由支配的钱都是值得感激的。
虽然我自己满口答应，但也存在一些问题。
为了去训练场，每天都要从家里进进出出。我虽然芯子是一个成年人，但到底只是一个12岁的小孩。外出必须得到父亲的许可。
虽然也考虑过偷偷地去当教官。但首先，父亲因工作需要频繁出入的王城和训练场。
而且，训练场全是贵族子弟。说不定就有和父亲关系很好的贵族。
鉴于以上情况，想偷偷行动估计不行，可能不知道什么时候就败露了。
考虑再三，我决定直接找父亲谈判。
因为实在不好说自己是作为教官去上课的——母亲可能会被刺激到晕过去——所以只好谎称自己是作为学生去上课的。
我本以为会遭到强烈反对，但父亲稍稍犹豫了下，最终还是下达了许可。
嗨呀，父亲理解我的想法没费太多力气，太好了，太好了。
虽说即使父母反对我也会偷偷去训练场上课，但兄弟们也一起帮我说服父母真是太好了。连克里斯托弗都过来帮我说情。
克里斯托弗很少拜托别人，却为了我来拜托父母，父亲也很惊讶。事后还流下了欣慰的泪水。
他好像很为我们和克里斯托弗相处友好而高兴。我也有点被感动了。真是好兄弟啊
嘛，克里斯托弗也可能只是意识到了这种风险：如果我不能去训练场，留在家中的我可能让他也要遭受严格的训练。
◇◇◇
迎来的训练第一天。这会正是实习生更替的时期，我负责训练新来的实习生。
借用了训练场一角的小屋——似乎是把储物房间整理出来给我用的——穿上了骑士团制服。
因为教官的衣服和实习生的衣服颜色不一样，所以不能在家先换衣服再过来。
毕竟训练中出汗了就需要换衣服，也不能就在训练场上换吧。
和破旧的外观相反，小屋里面还挺漂亮，甚至有一个淋浴室。
据我所知，在这个世界上，除了「圣女的祈祷」以外，没有任何其他的魔法。但因为是乙女游戏的世界，所以登场人物不应该是脏兮兮。
顺便一提，有一定身份的贵族出入的地方，厕所也是冲水式的。
这里感觉还不错嘛。嗯，不过这间屋子到底还是不供应热水啊。
身穿藏青色制服站在镜子前。虽然有点自卖自夸的嫌疑，不过看上去真是相当合适。
不如说，制服的魔力简直是不容忽视。光是穿起来就觉得多了两成帅气。难怪受女生欢迎。
此外，深色套装和靴子还能产生纵长效果，让人看起来比实际要高。
今天为了搭配制服，特意带了定制的靴子。如果穿上加鞋垫的增高靴，就能达到即使是成年男性的教官们也不会改变视线的高度。
要说我实际身高的话，我到了12岁才接近170cm。
就算是利用鞋子伪装，要成攻略对象还是得到170。能顺利长个就好了。
「准备好了吗，大小姐？」
随着敲门声，格利德教官的声音响起。我打开门，在休息室和教官们会合。
其他的教官们都穿着破旧的制服，只有我穿得很整齐。
格利德教官上身穿着一件怎么看都像是内搭的黑色紧身t恤。
作为一眼就能看出是哪种类型的角色，这倒是挺成功的。等我穿习惯了，说不定也可以穿出自己的风格。
至此，脑海中不由浮现出疑问。「我的风格」到底是什么？
本是想先加入「骑士」这个要素，意识到的时候已经走到这一步了。
但是这地方只有骑士团候补和他的教官。也就是说，每个人都拥有「骑士」的要素。骑士角色的特点被弱化了，没有个性。
本来，我也是想再来一味特点的。作为骑士，我已经成为了能教导别人的教官，差不多也该开始认真思考个人特色了。
「感觉紧张吗？没关系的，当成是管教小狗就好。」
格利德教官拍了拍在原地发呆的我的背。
他好像试图说明什么，但我没听。没听清楚那也没办法。
常言道：习惯胜于学习。试着去做总会有收获的。
「不好意思。我刚刚在寻找真我。」
「寻找真我？真是年轻人啊！」
听到我的回答，教官们都笑了起来。我确实比他们年轻，倒也不讨厌接受这种评价。
我耸了耸肩，不去管笑着的教官，打开了通往外面的门。
「虽然这是我第一次教别人，不过，全力试试看吧。」
「那可真是可靠。」
教官们的话语从背后传入耳畔。
——————————————
译：女主要开始逆天操作了。
第14章～增加美式配音腔～
我站在抱腿坐在地上的男孩们中间，稍微开阔的空间里，俯瞰周围。
这个世界也是体育坐（1）啊，在意起了奇怪的地方。
在我沉默的时候，那些看起来没有教养的孩子们正看着我窃窃私语。
虽说是贵族的少爷，我却觉得他们比我想象的还要孩子气。不单单是外表，内心也是。
每个人的胳膊都很纤细，膝盖也都光溜溜的。没有结痂，没有瘀伤，也没有疤痕。
而且有很多长得好看的少年。不愧是乙女游戏的世界。
攻略对象是在这场激战中胜出的精选脸蛋。那当然都是极佳的颜值了。
跟兄长大人这个年纪的时候相比，感觉贵族子弟们实在是太娇小可怜了，即使和小我一岁的克里斯托弗相比，也显得幼稚。
而我的义弟虽然外表年幼，但内心却稍微稳重一些。
因为经常补钙，我的个子比大多数同龄贵族小孩高，但身材却不像其他教官那样充满爆发性的肌肉，而是纤细的肌肉。
我个人是想再增加一点肌肉量的。但是，比起自己的乐趣，我更应该重视的是如何增加女生的好感。只好含泪放弃。
因此，有可能因为外表而被轻视。有人不认真听也是意料之中的事。
这种事情，开头很关键。我环视着年龄相近的男孩们，慢慢吸了一口气。
「闭上你那口无遮拦的嘴吧，蛆虫们！」
场面顿时鸦雀无声。
教养良好的少爷们，至今一定还没有被当面叫过蛆虫吧，一下子全呆住了。
我也是第一次把别人叫作蛆虫。
我思考了很久要如何不被人小瞧，终于想到了这个方案。
我将其命名为：鬼军曹作战~添加美式配音腔~。我故意轻视坐着的子弟们，用鼻子轻哼。
「不管哪个家伙都一副乳臭未干的样子。纤细的手臂，漂亮的剑和鞋子。一眼就能看出，你们是没用的蛆虫以下的垃圾！骑士团候补生？哈，这玩笑话跟放屁一样，梦话还是在睡觉的时候讲吧！」
「你这混蛋！竟能说出这样的话！」
不屑地说完这段话，一个贵族子弟直起身，脸因愤怒涨得通红。
哎，好像在哪里见过这张脸。但是，长长的刘海太碍事了，看不清楚。
什么啊，那烦人的刘海。难道你不想练习剑术吗？
毕竟是自尊心很高的贵族小孩。被说这样的话，肯定会有一两个人出来抱怨吧。
但是，不能在这里退缩，倒不如说，这是展示实力差距的机会。
我故意挑衅似的，用食指在空中勾了勾。
「如果你有什么怨言，就放马过来！但是，如果输给我的话，除了普通训练之外，还要加100个俯卧撑！」
「正如我意！」
不到两秒他就在我的挑衅下扑了上来。
为了不被轻视，我并没有对他手下留情，但可能做得太过分了。他一下整个人飞出，落在地上，发出像青蛙一样的声音。
在那之后，我又拿几个一直咬着我不放的少爷杀鸡儆猴，慢慢地，没有人唱反调，也没有人对我采取轻视的态度了。
但是约定归约定，出于连带责任的考虑，对全体人员追加了训练要求。
看着奄奄一息的贵族子弟们，不知为何加入的格利德教官们正兴高采烈地做着同样的训练清单。
为什么你们站到贵族小孩们那边去了？怎么突然这么活跃?在那之前，你们负责的贵族小孩呢？？？
但是作为鬼军曹，不能在这里改变态度。最开始才是关键。
「看来你们还有不少余力啊！再加20个冲刺！」
听到我的声音，贵族少爷们发出了悲鸣，教官们发出了欢呼。
——————————————
1.「体育坐」是日本中学生和小学生在参与体育活动（如体育课和运动会）时的一种规范坐姿，标准姿态是臀部着地，双腿并拢屈膝，两腿弓起向上呈三角形，两手抱膝。
第15章 倾听肌肉的声音
「你！像个小姑娘一样的手能握住剑吗！」
「sir—！no—！sir—！」
「既然知道，那就挥舞木剑，直到你从处女毕业！你这个蠢女孩！」
「sir—！yes—！sir—！」
「不要给自己设定极限！倾听肌肉的声音！」
「sir—！yes—！sir—！」
「你！姿势不对！你就这么想把身体弄伤吗！你是受虐狂吗？」
「sir—！no—！sir—！」
「喂，蛆虫！你发烧了！不告诉你就不会休息吗！还要当小宝宝到什么时候？马上回妈妈的子宫里去，安安稳稳地睡觉！」
「sir—！yes—！sir—！」
距离我初来训练场已经过去半年了。
虽然只有半年，但贵族子弟们已经大不相同了。
这不是指剑术水平。这并不是短期内就能有结果的，至今为止几乎每天都在努力锻炼的我很清楚这一点。
他们练习基础时不再偷懒了。练习时的态度变了。
跑步的距离增加了。锻炼肌肉的次数增加了。手上的茧厚了。脚底变硬了。
挥剑的姿势变好了。使用木刀的时候，可以带着像使用真正的剑一样的紧迫感。
终于变成了可以被称为「骑士团候补生」的样子了。
不，是「骑士团候补生的种子」吧。
刚开始我应该只负责新生的训练，但可能是我的训练方式稀奇，结果其他教官也加入了我们的训练，于是就直接合作进行训练。
现在60名左右的候补生都是我的门生。
不知道谁先开始叫的，我被叫做「利齐斯（1）·新兵训练营」。我最初被称为「教官」，不知不觉已经被称为「队长」了。
什么的队长？
不知为何。总觉得，自己在偏离路线。
有种离成为乙女游戏攻略对象的目标越来越远了的预感。
我感到头痛，揉搓着眉间，看到有人向这边跑过来。
「队长！」
「怎么了，蛆虫！」
是我门下的子弟……原称骑士团候补生叫了过来，我一边打招呼一边回了头。
声音的主人，是初次见面时第一个冲向我的留着长发的少年。
……不，
应该
是。
站在那里的，是一个有着干净利落短发的男孩。
甚至头发比我还短，two block cut（2）。对面站着的人和想象中不一样，一瞬间让人不知所措。
但是刚才的声音，确实是我记忆里的候补生所有。
面对一时说不出话来的我，少年用闪闪发光的眼睛望了过来。
褐色的头发，嫩绿色的漂亮眼睛。那双眼眸似曾相识。
不经意间，声音从嘴里漏了出来。
「倒贴罗伯特（3）……」
「是！您竟然还记得我的名字！我很荣幸！！」
少年得意洋洋地回答。
没错，现在出现于我眼前的正是那个倒贴罗伯特，也就是罗伯特。
这个国家的第二王子，也就是我的未婚夫大人。
我最后一次见到他是在8岁生日派对上。之后接触只有在重大活动和典礼上远距离观看那种程度。
虽然不知道作为婚约者这是否合适，但我当时也很忙，没有特意去见面。
至于社交辞令上所需的礼物和信件来往等，母亲和侍女长似乎都有好好在做。
因为问我什么都回答「随意」，从第三次左右开始就没来问过我了，所以详细情况我也不知道。
对于我来说，不管未婚夫是谁，为了被主人公攻略，都想把时间花在自我磨练上，社交的优先顺序并不高。
而我见过的他，总是梳着大背头。游戏里的cg也是如此。在舞会和正式场合，他总是梳着大背头，穿着和平时不一样的服装和发型，让人心跳加速。
他平时的立绘都是留着狼尾和M字形的刘海。刘海太长看不清脸的门下少年，不把你和我的未婚夫联系在一起也情有可原吧。
……最主要的原因还是我对未婚夫大人不感兴趣。
「你把头发剪掉了？」
「是！因为遮住了视线，所以做了适合训练的发型！我也想变得像队长一样强大！」
他的眼睛炯炯有神，我几乎要被飞来的亮光刺痛，从他的眼神里，我感受到他对我的「尊敬」和「憧憬」。
他现在的发型和我的非常相似。既不是长长的狼尾，也不是M字形的刘海。
不管怎么想，这发型都不是他的爱好。确实受到了我影响。不可能注意不到。
这就是倒贴罗伯特之所以被称为倒贴罗伯特的原因吧。我为他的未来感到担忧，默默把目光转移向远处。
「别以为换了发型就会变得更强了哦蛆虫！」
「失，失礼了！」
罗伯特把身体弯成90度行礼。
非常标准的姿势，这真的是那个倒贴罗伯特吗？他在游戏中应该是自称本大爷那派，但自称本大爷的人会如此标准地向人致意吗？
「所以，到底是什么事？」
「是！格利德教官在找您！」
「我马上就去。」
我回答道，迈步向教官室走去。明明背对着他，但我依然觉得罗伯特发出的闪耀光芒刺穿了我。
1.「利齐」其实和哥哥叫得「莉亲」是一个发音，考虑到他们八成是把女主当男的，这里采用听上去比较中性的译法。
2.ツーブロック（和制英语two block cut）娃娃头下半部分用理发推子往上推，留下上半部分的这种发型。
3.二王子在乙游玩家间的外号：チョロベルト有个谐音双关，ロベルト（罗伯特）的首个发音恰好能和チョロイ（容易的，简单的。这里被用来指二王子好搞定）连起来
第16章 十年来最好的一批
我一进教官室，就看到教官们围着桌子盯着什么。
走近看了看，桌子上放着类似于活动传单的东西。
时间是三个月后，地点是皇家竞技场。标题是……
「御前比赛？」
「啊。当然，在典礼上也会让候补生们列队行进，也会表演剑术，但主要还是这个。在陛下面前，由西边和东边的训练场进行对抗的友谊赛。」
「那边有很多身份高贵的公子哥。他们几乎都是由家庭教师教导的，之前我们都输得很惨。」
「但是，今年不一样了！」
格利德老师敲了敲桌子。平时明明一副懒散的样子，今天却干劲十足。
在教官室也能时常看到他玩扑克牌，所以可能是喜欢决胜负的类型吧。
「经受住地狱般的待遇的候补生们是近十年来最好的一批。能赢。今年绝对能赢！」
「听起来有点像陈酿葡萄酒。」
我随手拉了一把合适的椅子坐下。无意间瞟到了制服袖子，发现纽扣快掉了。
这么细微的地方，洗衣服的时候总容易忘记。下次没修好就穿上了，啊，说起来，这种突然想起来的事情还挺多的。趁忘记之前要赶紧修好。
「喂，队长。好好听我讲。」
谁是队长啊？
被候补生一带，连其他教官也开始叫我「队长」了。
所以说，到底什么队长啊？
无奈之下，我转过头去看传单，看着那些爆发异乎寻常干劲的教官们。
就像为了顺利进行工作，偶尔和上司一起闲聊一样。
「赢了有什么好处吗？奖金之类的。」
「不，倒也没有。」
「哎——」
纽扣是怎么缝的呢？虽然我觉得自己在前世做过，但却想不起来了。
顺便一提，公爵小姐好像不会自己缝纽扣。在淑女教育中学习的是刺绣，对我来说，既没有绘画的才能也没有毅力，根本就不合适。
「一下子失去兴趣了……」
「意外的俗气啊，队长」
常被人说意外，可我就是一个沉迷于世俗金钱的人。
也许是因为我属于「人望之公爵家」，所以才会有这种不慕钱财的偏见吧，但这种心愿只能寄托于兄长身上哦。
「此间的胜负取决于队长，拿出点干劲来。」
「就算被这样说，我也不会上场的。」
就算我再有干劲，实际上要去比赛的可是候补生们。
比起我的干劲，优先关注候补生们更有效吧。
我呆呆地看着那个纽扣，突然想到了一个好主意。
「……如果比赛赢了，你能答应我一个请求吗？那样的话，我就会有干劲了」
「请求？」
格利德教官的眉头微微皱起。用一种怀疑我会提出什么过分要求的眼神看向我，真是意外。
嗯，我说过我会有干劲，但没有保证一定会赢嘛。
感觉这种小心思被看穿了。
其他的教官也用惊讶的眼神看着突然对比赛产生兴趣的我。
「拜托你下手轻些。巴顿家小姐想要的东西我们可买不到」
听到这句话，我翘起了嘴角。不用担心。
我想要的是我没有，但他们可能有的东西。
「没事，不会是什么你们支付不起的东西。」
第17章 总感觉像运动社团一样
虽然说了会提起干劲，但我没有什么额外要做的事情。
正如我对教官们说的那样，我不会参加比赛。
虽然也有混入贵族子弟等人偷偷出场的办法，但御前比赛上除了国王陛下之外，还聚集了让儿子去训练场的贵族、骑士们、训练场的毕业学长等众多贵族。
父亲可能也会来，即使本人不来看，也很有可能会有结交的贵族前来观看。
要是父亲发现我成天把贵族子弟扔来扔去的，这可不是上策。
我所能做的就是在日常训练清单上增加更多的项目，并增加十到二十次的训练罢了。
比起我，其他教官们做得工作更多。
此前的训练一直以肌肉锻炼和基础训练为重点，现在开始采用对抗比赛形式的训练。
虽然训练的时候，教官们一团和气地融入候补生一起训练，但他们站姿挺拔地面对徒弟们进行比赛模拟的样子非常有教官风范。
根据格利德教官的说法，在我来之前，他们经常进行这样的实战和比赛形式的练习。
原来如此，在贵族子弟看来，比起基础练习，实战形式的练习更有趣，不过基础好的人会更强吧。
教官们似乎也更喜欢能活动自己的身体那一种方法，也不会被抱怨，大家都开心。
这并不是说实战形式的练习不好。也有只能通过这些才能掌握到的东西，这是在过去半年里我从格利德教官们那里练习过的最切身的理解。
但是，基础也同样重要。在没有基础的情况下进行的实战和打好基础后进行的实战，成长的空间是不一样的。
不断进步的候补生们，以及做他们对手的教官们，都乐在其中，一派生机勃勃的景象。这是件好事。
关于实战，我还是学习的一方。在他们进行这样的训练的时候，我不停观察着候补生们的动作。
候补生们站在一起的时候，我想至少观察一下他们的姿势，就拿起竹刀加以指导。
看着这一切的格利德教官，犯了一些低级的错误，被候补生击中了。
他时不时地就朝这边看。这是做什么？这是想表达什么？其他教官也一样。
你真是受虐狂吗？虽是这么想，但先前对候补生气势汹汹地说「你是受虐狂吗？！」的时候他回应：「sir—！yes—！sir—！」让我很害怕，再也没有问过这个问题。
一辈子都不想听到那个答案。
因此，实际上御前比赛的练习几乎完全交给了其他的教官，但是候补生们和教官们一有事情就喊「为巴顿队带来胜利！」和「不辱巴顿队之名的战斗！」随便打着我的旗号，互相打招呼。
请不要随便拿我的名字做队名。
兴许是因为有御前比赛这一简单易懂的目标，训练场上无论候补生还是教官都以前所未有的程度团结一致，气氛热烈。
我觉得这有点像运动社团。如果这样的话，我就是教练或者监督？
就在我反复尝试让他们把称呼改为「教练」的时候，御前比赛的日期渐渐逼近了。
第18章 人人为我，我为人人！ 
直到御前比赛的当天，我还是没能成功被改称为「教练」。
俯瞰着形成阵列的候补生，我暗自点了点头。
东部训练场的候补生的表现非常出色。这是经过严格锻炼的人做出的动作。
难怪至今为止一直输给他们。
不仅仅是动作上有差距，他们整体身高也比我们西部训练场的候补生高。
体格差异，尤其是孩子之间的体格差异，仅凭这一点就能成为决定胜负的因素。
手脚能伸的更长，体重能更重。说来简单，却不容忽视。
除此以外，他们脸长得漂亮的人也多。
虽然我觉得我们这的候补生颜值也不错，但对方的候补生，不知怎么形容，好多贵族子弟头发的角质层都有很强光泽。
还有，他们的制服是白色的，难以置信。
连我们这的候补生用的灰色制服，我都奇怪为什么要用这种让污点和汗水都很明显的浅色。更不要说白色的。
这让谁洗啊？不，在贵族的宅子里，应该是让仆人洗吧。
就算这样，也不应该是白色吧。弄脏了怎么办？……难道东部训练场上不进行会弄脏衣服的训练吗？
在我发呆的时候，垫场戏似乎已经结束了。候补生们回到了有我们教官负责的竞技场的角落。
稍微向竞技场凸出，有屋顶也有椅子，是棒球场的长椅一样的地方。
我环视熟悉的候补生们的脸。大家都很紧张，但眼睛都闪闪发亮。
虽然对手的动作也非常优秀，我们和他们又有体格差距，处于不利地位。
但这绝不是一场赢不了的比赛。看到他们一连串的动作，我这样想着。
教官们也默默地等待着我。我吸了一口气，提高嗓音。
「人人为我,我为人人！」
「人人为我,我为人人!!」
候补生和教官们重复着我的话。
包括我在内，大概没有人能完全理解其中的含义。
「绝不允许无功而返，蛆虫们！！」
「sir—！yes—！sir—！」
◇◇◇
比赛双方互不相让，以平局的状态陷入了大将战。
我们西部训练场的候补生们都打得很好。虽然对手的技术略胜一筹，但我们这边的耐力更强，因此如果将其带入长期战中，多少会弥补一些不利。
最后一战，哭也好笑也好，胜负在此一举。
而我们大将的人选，交给了不知何时成了训练场最强的罗伯特。
以及，对方的大将。
是罗伯特的皇兄——爱德华王子殿下。
我走近在板凳一角准备比赛的罗伯特，试图和他搭话。
他低下头，抱着剑鞘嘀咕着什么。
「我能赢，我能…」
嗯，他好像很紧张。难怪其他的候补生都只在远远地看着。这个状态很难和他搭话。
嘛，在游戏中也经常把自己和他哥哥比较的他，即使对此有强烈的执念也很正常。
但是在这种状态下，即使本来能赢也赢不了。
我毕竟和教官还有约定，能赢对我更好。
还有就是单纯的，说到输赢的话，还是赢了心情会更好吧。我的心情。
我踩着靴子走到他身边，拍了拍他的背，发出「啪」的一声巨响。
他低垂的头抬了起来，一下子挺直了背脊了。
「站起来，罗伯特！对方不过是在温室长大的少爷，充其量就是玩耍的程度！」
「是，是！」
我喝了一声，似乎有些深邃的罗伯特的眼眸一下子充满了生气。
要我来看，罗伯特只要发挥出平时的水平，就可以轻松获胜。
为了传达这一点，我故意做出从容的笑容，对他点了点头。
面对我的这种表情，罗伯特脸颊红了起来，开始散发出平时的闪亮亮光芒。很好很好，干劲貌似是涌出来了。
「队长，请你注视着我！我，一定会赢的！」
说着他便跑了出去。我抱着胳膊送走他的背影。感觉完全变成了运动教练了。
第19章 友谊和青春真是美好 
从结果来看，罗伯特取得了压倒性的胜利。虽然硬吃了几下攻击，但多亏了训练有素的肉体，才把伤害控制在了最低限度。
被打退的王太子殿下虽然也很讲究技巧，但在力量和耐力上却不敌罗伯特，最终还是屈辱地认输了。
没错，这是肌肉的胜利！
果然肌肉很棒。
候补生们「哇」地一声拥到了行完礼回来的罗伯特周围。
在一起训练的过程中，把他当成王子区别对待的人渐渐地少了，一群人毫不客气地哄闹起来。
我所认识的那个高人一等的、生人勿近的男人。
从现在被伙伴们包围着笑着的他身上，真是看不到一点影子。
「你做到了！终于在哥哥面前扬眉吐气了一把！」
把罗伯特扔向空中的人群中有人说到，罗伯特惊讶地睁圆了眼睛。
看到他沉默不语，周围候补生们的气氛降到了冰点。
「嘿，你这笨蛋！」
「啊，哇，对不起，罗伯特。我没那意思……」
被旁边的人戳了一下，不小心把话脱口而出的那名候补生一下慌了起来。
没错，罗伯特最讨厌被人和他哥比较。
虽然现在和大家关系密切了，但在刚开始训练的时候，一有人提到他哥的名字就会抓狂。
一直以来都被人和成绩优秀的皇兄比较，虽然本人大概不承认，但旁观者来看可以说他是留下心理阴影了。
现在虽然不如之前那样一提起他哥就会抓狂，但大家都注意在他面前避开这个话题。
不过，胜利的喜悦让人似乎放松了下来。
罗伯特的小小的咕哝声在凝固的气氛中响起。
「是吗，我，战胜了皇兄吗？」
他一脸茫然地看着同伴们，仿佛这才意识到。
「我忘记了对手是皇兄。」
现在轮到我和候补生们睁大眼睛了。
「为了大家……为了队伍，我除了一定要赢以外什么都没想……」
罗伯特向我投来了视线。是吗？我还以为他是铁定因为和他哥的直接对决很紧张，但事实并非如此吗？
他似乎只是对伙伴们的心情、教官的期待、胜负由他自己背负，对这些感到紧张。
被大家注视着的他，挠了挠头，羞涩地笑了。
「哈哈，真奇怪。原本明明那么想赢的……现在比起这个，能和大家一起赢得胜利才更开心！」
「罗伯特……」
眼框湿润的少年们一边大叫一边再次揉搓罗伯特。
我抱臂看着他们，点了点头。
嗯嗯嗯，真美好，友情。青春。这就是名叫one team的精神。咳，我可不懂什么team。
随后，在国王的致辞下，活动结束了。我们的国王陛下哦，你的问候非常简洁，实在是美妙。
虽然我对政治一窍不通，但你一定是个好国王。
喜悦还未消退，格利德教官说要带着候补生一起去庆功宴。我本想像平时一样拒绝的……
「队长……」
我被用悲伤的眼神看着我的罗伯特在内的候补生们（为什么还有教官们）绑定住了，那就只限今天哦。
这种场合，我是觉得如果没有啰唆的上司，气氛会比较热烈……他们好像不这么想。
这回是以要把我抬起来的气势，一群人吵吵闹闹地离开了训练场。
霎时间，从后方感觉到了视线，我转过身来。
在开始撤离的对手队伍中，有一人盯着我。银丝般的头发，象征高贵的紫蓝色眼睛。
突然的风吹起他的长发，王太子的目光传达到了这里。
我与他短暂地对上了视线，但很快他就把视线从我身上移开了。随后，他头也不回地离开了训练场。
「队长？」
「……啊，没什么。走吧！」
在候补生的呼唤中，我也一下回了神。
一时还以为他输给了罗伯特，会不会是在憎恨弟弟，但那眼神似乎并没有包含什么强烈的感情。
没必要在意吧。我就这样回过头来，加入了前往欢庆的队伍。
第20章 你做得很好
「队账～～～」
突然有人来搂我的肩膀，什么啊，原来是罗伯特。
虽说庆功宴上没必要客套，但也不像是对魔鬼军曹该有的态度。
我把罗伯特从身上拉下来瞧了瞧，他的脸莫名其妙地发红，眼睛发晕，总觉得焦点不对。
我瞥了一眼其他教官，他们苦笑着回答。
「真不好意思，他说什么都不听。说什么只是想尝尝而已。」
以防万一补充一下，这个国家没有禁止未成年人饮酒的法律。难道是因为参考的是以前的欧美各国吗？
即使如此，要是和有良知的大人在一起，一般也不会让还没从学校毕业的孩子喝酒。
也就是说，这里没有有良知的大人。
好孩子和好大人不应该模仿哦。未成年饮酒，绝对不行。
「这家伙的护卫是干什么去了？」
罗伯特就算摆烂也是二王子。即使在较为安全的训练场内，也至少应该有三个以上的护卫伴随左右。在这种街边的餐厅就更不用说了。
「在那里摊着呢！」
「把他们叫起来！」
罗伯特的护卫们似乎是先拜倒在了酒场上，嘟囔着「说来真是」「太好了啊」等诸如此类的话语。
嘛，这也难怪。毕竟他们一直在罗伯特身边守护着他。
在罗伯特战胜他哥的……在他发现了比自己和哥哥的较劲更重要的事情的这一天，护卫们渴望庆祝的心情应该比我们更强烈吧。
所以这些护卫到底来干嘛的。
虽说这是一个和平的国家，但侍奉王族的骑士如此这般不敬业，将来令人堪忧啊。
无论推开了他多少次，罗伯特都缠回在我身上。同行者和其他教官对此都只报以温暖的目光，看来似乎无法期待他们的帮助。
「队账！我做到了哦！这都多亏了队长！」
「嗯，是啊。你做得很好。」
我也不想在今天表现得那么凶狠，邦邦敲了敲他的头。
我和瞪大了眼睛的他对视。
「如果是你的话，能变得更强。」
「队账啊啊啊！」
罗伯特一下子热泪盈眶。
他还想扑过来，我一把抓住他的脸，拦住了他。
别这样。在店里玩这种体育游戏会给周围的人带来麻烦的。
「队长，我，我，绝对会变得更强！」
「这样，那真是令人期待啊！」
「更加，更加，和队长一样强！不，会比队长更强！」
罗伯特把我的手从脸上拉下来，紧紧地握着。
那只手掌十分粗粝，是一只优秀的骑士之手。带着惊人的热度。
「所以，所以...如果我变得比队长更强的话……到那时……我会……」
突然，罗伯特浑身的力气都卸了下来。
我望着倒在桌子上的他的后脑勺，马上就听到了熟睡的呼吸声……或者说是鼾声。
哎呀呀，真是被打败了。紧握着的手传来阵阵热度，我似乎可以感受他的醉意。
那个时候，他原本想说什么呢？
如果是想让我「助他一臂之力」的话，不管怎样我都会合作的，但我还是想和平些，所以「一起合作掀起革命」之类的还是别了吧。
◇◇◇◇
就在我准备把瘫倒的人全部丢下回家的时候，罗伯特的护卫们哭着对我说:「求求您，把殿下送到城堡去吧。」
小孩们一个个都回家了，所以只剩下十个人左右。没有人接的小孩好像是由格利德教官送回家的。
他似乎是教官中酒量最大的人，罗伯特的护卫和其他教官都溃不成军了，他还活蹦乱跳的。
「为什么要我送？」
「真的拜托您了。」
问了下理由，却完全没有得到回答。
这帮醉鬼。
「搞反了吧。难道没人有送我回家的气概吗？」
「要是遇上连队长都不可敌的对手，就算有我们在也只是碍手碍脚而已。」
这倒也是。
最后，其中一名护卫承诺：「这里所有账都算我头上」，于是我决定出手帮忙。
毕竟在这都是醉鬼和候补生的地方，只有我或格利德教官可以担任护卫，而格利德要送其他小孩回家。
临走时我对老板叮嘱：「给所有其他客人喝最贵的酒。这是麻烦费。」去被结账金额吓一跳吧。
我像扛米袋一样扛着罗伯特，前往王城。
说起来，到了王城后该怎么办呢?跟卫兵打声招呼？能让我进来吗?
以将没有护卫在身边，失去意识烂醉如泥的第二王子夹在腋下的这个状态？呼叫卫兵？
……是不是太怪了？搞不好会立刻被逮捕的。
没办法，在离城堡稍微远一点的地方，换了个叉肩的姿势。以防万一，把身份证准备在马上就能拿出来的位置。
不，反而不被知道身份比较好吗？万一被逮捕，身份暴露的话，可能会影响到家里人。不过，我也算是公爵小姐，而且是二王子的未婚妻。
果然还是光明正大的去吧。我一边想着一边走着，看见在门口守着的一个卫兵脸色大变跑了过来。
「伊丽莎白大人！」
仔细一看，他就是罗伯特护卫队的其中一个人。
不知道是今天是下班了还是在值班，应该没去庆祝场。
「我收到了其他护卫的通知。说是伊丽莎白大人带着罗伯特殿下前往城堡。没想到只有您一个人」
「就是说啊。真是帮薄情的家伙！」
堂堂王子只有一个护卫陪护左右，要是我父亲听到怕不是要晕过去。
但是，多亏了他做了最低限度的工作——在没有护卫陪伴的时候连最低限度都没有——我才没有被逮捕，和平地穿过了王城的门。
把睡得很熟的罗伯特交给护卫，赶紧撤退。从负责护卫的男子那里得到了从东侧的门前往公爵家比较近的情报，于是准备向那里前进。
「巴顿大人！」
一个陌生的声音叫住了我。
我回过头，看到一个到刚才为止不曾发出任何气息的男子站在那里。连脚步声都是湮灭的。自然地，我的手掌伸向剑柄。
男子穿的衣服和我穿的骑士团制服很相似。
但是颜色不一样。
男子穿的制服是胭脂色的。
负责护卫国王、王后和王储的特殊部队。那是近卫师团的制服独有的颜色。
「爱德华殿下传唤您。」
从男子口中说出的，是王太子殿下的名字。
罗伯特的哥哥，《皇家恋人》（Royal Lovers）的攻略对象之一。
银丝的头发，紫蓝的眼睛，拥有王位第一继承权的王子殿下。某种程度上是这个国家最皇家的存在。
「您愿意同行吗？」
虽然话语呈疑问形式，但我不可能有拒绝的权利。
实际上，和在门口被卫兵抓走也没什么区别。
我举起双手，摆出投降的姿势，决定听从男子的指引。
——————————————
（译：罗伯特醉酒了，罗伯特试图a上去，罗伯特倒下了）
第21章 王太子殿下与脆弱的门
「你来得正好。伊丽莎白·巴顿小姐」
在办公室里，热情迎接我的人，正如先前所听说的一般，是王太子殿下。
我的未婚夫罗伯特的异母哥哥，也是这个国家的第一王位继承人。
在我进房间行骑士礼时，呼唤了我的名字。
没错，他正确地呼唤了我的全名。
你的事我都知道，他表示了牵制。
嘛，虽然我其实也没有刻意隐藏身份。他的牵制可以说毫无意义。
「突然这样叫你，吓到你了吗。」
我暗暗哂笑。
要是真的这么想的话，就不会突然把人叫出来了。
他伸手示意可以抬起头来，于是我站起来。王储殿下也抬起头来看我。
因为他是坐着的，所以站着的我的头必然要高。
随着头的动作，几缕银丝般头发微微垂下了。长长的睫毛间摇曳着紫蓝色的瞳孔，让人不由得屏住呼吸。
我该怎么形容呢？是简直让人误以为是美少女的美少年。
虽然实际上比我大一岁，但外貌还很稚嫩，在游戏中登场时松松地扎起的长发，现在已经长到中长了。
明明只是坐在椅子上，却有种莫名其妙的优雅。我感受到了。
他是个拥有让我都说出些不习惯使用的赞美之词的，拥有超凡脱俗美貌的少年。
虽然外表看上去确实是个梦幻般美少年，但从他仰视我的眼神来看，内在的部分可不太一样。
明明才13、4岁的年纪，却有着和成年贵族一样，爱刺探人的眼神。
「愚弟对你大加赞赏，着实令人在意。」
「那是我的荣幸。」
我刻意行了恭恭敬敬的贵族礼，面带微笑地看着他。
「如果您有兴趣的话，也请和弟弟一起来训练。」
「不，恕我婉拒。我不太擅长闻汗臭呢。」
「您真是过分谦虚。殿下的技巧也是极为出色的。在我这里训练的话马上就能追上弟弟了。」
「不，我只要掌握作为王族所必需的最低限就够了。我既不像弟弟那样沉迷于剑术，也不是为了赢得胜利而努力的。……弟弟好像总要把我和自己比较。」
太子殿下叹了一口气。摆出「我不在乎输了」的架势。
他总是摆出一副若无其事的样子，不知道为什么，让人有点火大。
「我在大部分的事情上记性都很好，不费力就能做得比一般人好。但那也太无聊了。能像愚弟一样迷上什么，简直令人羡慕。」
「哈。」
他露出一副忧郁的神情，我听上去却总觉得透着股骄傲，是因为我的思想太扭曲了吗？
跟他交流实在麻烦，我决定赶紧切入正题。
「那么，您有什么事吗?我以为是有需要剑术指导的命令才来的。」
「不，我不过是想和你聊一次而已。已经足够了。」
他好像完全失去了兴趣，带着恰如其分的亲切笑脸，向门口示意。
「已经足够了」！？突然叫人跑一趟就为这个！？
如果他不是王族，已经被我打趴下了。
因为我也不是小孩子了，而且很遗憾对方就是王族，所以表面上是笑着打个招呼就离开了。
关门的时候不小心把门把手拉了出来，这也是没办法的事。虽说是王城太子殿下的办公室，但那扇门实在太脆弱了呢。
我将把手交给了守在门旁边的近卫骑士，建议他最好修理一下。
番外 罗伯特视角（1）
世界上有两种人。从未被称为「蛆虫」的人，和曾被称为「蛆虫」的人。
我第一次见到队长的那天，是我人生中第一次被称为「蛆虫」。
在那之前我完全是前者，一瞬间，我变成了后者。
那种冲击我至今难忘。
虽然是第一王后的儿子，却不是第二王后生下的皇兄的一合之敌，因此无法成为争夺王位继承权的有力对象。
因为害怕和皇兄比较，感到很痛苦，我总是逃避面对这一切。
连我自己也觉得这样的自己没有价值，谁都不敢在我面前明说，但就算被人暗中指指点点也是理所当然的。
被拿来和皇兄相比的时候，被口出恶言的时候，我就像逃避的自己被揭露一样，生气得发狂，但另一方面，我也已经习惯了。
不过，实在是从来没有被当面称为蛆虫。
而且，就算是和皇兄比较，至于对我说我是蛆虫吗。
实在是冲击性的。我眼前一片通红。
自我贬低成卑下的人也没什么不好。但是，从别人口中说出来就另当别论了。
等我回过神来时，我已经站起来对队长大喊大叫了。
当我下一次回过神来，我已经被扔到地上了。
受到了更进一步的冲击。
面对赶来的护卫们的提问，我只能给出支离破碎的言语。
虽然输了，但连不甘的心情都没有萌生。实力相差就是如此之大。
在视线的前方，其他候补生也被扔飞了。
我的眼睛连队长的动作都无法捕捉。
只有，那凛然的站姿，恒久不变的印入眼帘。
对
那一日，我看见了神。
◇◇◇
和队长的相遇，让我的人生发生了很大变化。
听从队长的指示，毫无怨言地进行训练。
如果是以前的我，本应不断抱怨。本应中途放弃的。
但我没有这么做。
因为我觉得通过参加队长的训练，自己会变得更强。
我想变得更强。
虽然当时没有特别的理由，但我还是这么想的。
我想也只是单纯地憧憬队长而已。
如果真的变强了，也许就会有什么发生改变。
这些无聊的每一天，只是自己讨厌自己的每一天，哪怕是一点点，也许会产生变化。
我盲目地这么想。
想必巴顿队的其他候补生也有很多人是这么想的。
◇◇◇
某天，听到了队长是名门千金的传言。
似乎是从格利德教官那里得到的情报，可信度很高。
我又一次受到了冲击。
从队长身上从未感受到过女性的气质。
无论是母亲、女仆、贵族的千金和队长都不一致。
更重要的是，女人不可能成为骑士。
队长自己不可能不知道这一点。
尽管如此，队长在训练上一丝不苟。她比任何候补生都要强，也比任何人都要认真。
在我看来，这是很高尚的事情。
终有一日，终有一日。
我想变得强到能够站在队长旁边。
我想变得强大到能托付队长的嵴背。
队长如果不是队长，而是团长的话，我就成为副团长。
队长成为总司令的时候，我就成为近卫师团长。
我想和她一起创造队长作为骑士生存的未来。
我想变得更强。
我为了模仿队长的发型剪头发也是这个时期。
◇◇◇
「队长！」
「怎么了，蛆虫！」
当格利德教官让我把队长叫过来的时候。
回过头来的队长露出了我从未见过的神情。
她瞪圆了眼睛，眨巴了几下眼皮。
我想起以前听说过，队长和我的年龄实际上差别不大。
队长发了一会儿呆，似乎不由自主地喃喃道。
「……罗伯特……」
现在轮到我睁大眼睛了。
队长竟然记得我的名字，在叫我吗？
目前为止，我只被队长称为蛆虫过，没想到会记得我的名字。
连其他候补生，我也没见过队长用名字称呼的。
话虽如此，队长现在确实叫了我的名字。
为什么呢？明明只是这种小事，却觉得眼前的闪闪发光。
我重新端正姿势，回应队长。
「是！您竟然还记得我的名字！我很荣幸！！」
「你把头发剪掉了？」
怎么回事。
不仅是我的名字，连我的发型都记得。
说不定，其他的候补生的事也全都记得呢？60多名候选者全部？
那群和我年龄差不多的孩子？明明平时一副魔鬼教官的样子？
虽然嘴上说着蛆虫，但在背后却暗暗记住了大家，是为了大家的利益在行动吗？
若真是如此，果然我还是难以望望其项背。你应该成为站在人之上的人。
「是！因为遮住了视线，所以做了适合训练的发型！我也想变得像队长一样强大！」
「别以为换了发型就会变得更强了哦蛆虫！」
队长又变回原来的队长，斥责了我。
我急忙折腰，行礼。
「失，失礼了！」
我注视着队长走向格利德教官身边的背影。
果然队长是位极其出色的人。
啊啊队长，队长万岁，呜呼，队长。
◇◇◇◇
「你好啊，罗伯特」
在城堡的走廊上漫步的时，被皇兄叫住了。久违地与皇兄聊天了。
虽然应声停了下来，但感觉喉咙深处变窄了，说不出话来。
「上回的比赛，你的表现真是太出色了。」
「感激，不尽。」
这样和皇兄对峙，身体还是僵硬的。
终于，我挤出了回应。
「我从你的护卫那里听说了。你有个很好的教官呢。」
「是位极其出色的大人！队长是我们的骄傲！」
听到皇兄的提问，我的声音突然变响。
皇兄用惊讶的表情看着我。
连我自己都感到惊讶，我竟然能发出这样有精神的声音。
没错，我有队长在。
我已经变强了。
多亏了队长，还有全队的大家，才能战胜皇兄。那个完美的皇兄。
意识到这一点后，我的眼前豁然开朗。
在眼前眨巴眼睛的皇兄，仿佛单纯只是一个比我大一岁的少年。
「队长太厉害了！明明和我差不多的年纪，但他却很强，帅气到其他教官们和他碰面也敌不过……！但是，不仅如此，队长的训练也是正确无比！他会好好照顾我们候补生，弥补我们不足的地方。」
话语如流水般倾泻而出。
至今为止和皇兄说话的次数屈指可数，不曾想还能这样堂堂正正的说出来
啊，队长在这种时候也能带给我力量吗。
「皇兄只要在队长的身边锻炼，也一定会变得更强的！」
「不，我就……」
「请皇兄务必要和我一起参加训练！」
听到我的话，皇兄有点困扰地笑了。
（译：接下来主角的鬼畜抖s教官模式就要下线（暂时）了，会有人怀念吗？）
第22章 大受欢迎，顺利地大受欢迎
踩上马镫，跨过马背。轻轻一踢马腹，青色的骏马高兴地走起来。
「伊丽莎白大人，下次请至少提前一天告知！」
「抱歉啦。」
我一脸苦笑地被目光炯炯的女仆长训斥。
在前些天的御前比赛，我们取得了完美的胜利，于是我向格利德教官兑现了那个请求。
我的请求是「请让我和骑士团的巡逻队同行」。
在训练场的经历让我变得更强了。
通过教导候补生，我也学到了很多东西。与其他教官们的合作，让我在遇到不得不打倒眼前的对手的情况下，多出了一些选择。
我积累了多对一战斗的训练经验。当然，基础的体能训练也没有松懈。最近身体终于快要发育成熟，腹肌和腹斜肌都长出来了。
但我还是相当缺乏一些东西——应对实际突发事态的经验。
从搭讪男到流氓，甚至到暗杀者，袭击主人公的恶棍种类繁多。
这些人当然不会事先送来决斗书，而是会在街上、校园等各种各样的地方对主人公发动突然袭击。
为了应对这种情况，光靠训练是不够的。我需要一场真正的「实战」。
于是，我就瞄准了巡视王都城下的巡警骑士的职位。
我国是一个非常和平的国家，但如果警察在街上巡视，很有可能会遇到一些小冲突。
至少，比起每天只能往返宅邸和训练场的日子，遇到不测事态的可能性应该会更高。
考虑到这一点，我决定拜托有可能加入骑士团的教官们试试。不出所料，教官们似乎在骑士团很有面子，所以很好地安排了我的同行。今天就是巡警同行的第一天。
巡逻需要马匹。遗憾的是，我被马——或者说被所有的动物——不太待见，所以我打算带着公爵家唯一能载我的马，而不是训练场或骑士团的马。
她是匹母马，所以我称呼她为「小姐」。
由于格利德教官事先的告知，我早就知道需要马匹。
不过，我当时想着「那当天再说也来得及吧」，所以今天早上我才对侍女长提起「说起来，今天需要骑马。」这下可让她生气了。
「你昨天怎么不说呢？」
一问才知道是要做很多准备的。
我就像吃早饭的时候提起「妈妈，今天我们要做美工，材料是厕纸芯。」的小学生一样，陷入被絮絮叨叨地说教的窘境。
没有早说是我的过错。丢脸了。
我背身躲过侍女长非难的视线，单手挥了挥。
「我出发了。」
「一路顺风。」
在送别语中，马蹄声的节奏略有加快。小姐好像察觉了我的心情。
我想尽量避免第一天迟到。尤其是因不合理的理由迟到。紧握着绳索，我和小姐朝着集合地点的训练场奔去。
◇　◇　◇
「姐姐，当警察的体验怎么样？」
「很开心哦。我学到了很多东西。」
克里斯托弗问我，我点了点头。看着我们和睦的样子，兄长露出微笑。
从学园毕业后，兄长经常往返于领地和王都的宅邸之间，和他在一起的时间变少了。
为了填补这一空缺，兄长回到宅邸的日子里，晚饭后三个人聚在一起喝茶成了惯例。
啜了一口漂亮的琥珀色红茶。老实说，我不知道茶叶的区别，但味道很好。
巡逻确实很开心。
第一天什么事也没发生，只是在街上乱逛，却收获颇丰。
首先，这里的街道是我在游戏里看到过的，这让我非常感动。
走克里斯托弗路线的进过的咖啡馆，在罗伯特路线购买装饰品的小商品店，王子殿下藏身的小巷，和艾萨克见面的书店。
感觉就像圣地巡礼。如果我有智能手机，我想我一定会拍照片的。
其次是街上人的视线。又年轻又帅气——感觉像自我暗示——的骑士大人，单单这样，城里的女孩子就会对我发出尖叫。
我的耳朵相当灵敏，轻松捕捉到了女孩们小声议论我「好帅」的声音。
「有没有遇到什么麻烦？」，老板娘被我搭话的时候，我看到她们的表情在融化。
市井女性对我的评价，是我今天才知道的。大受欢迎。很顺利地大受欢迎。
最近侍女被下达了禁止接近我的命令，而训练场全是男性，想知道也没办法去确认。
虽然兄长和克里斯托弗都夸我「好可爱」「好帅」，但不能否认他们会偏袒自己人。
虽然自己是自信满满地进行这个方案的，但还是会在意陌生人的评价。我一直对陌生人如何看待我感到不安。
但我得到了一定的正面评价，从此不安被排除了。我甚至得到了一种成就感，我的这个方向并没有错。
把这一切都归纳起来的感想就是「学到了很多东西」。
「我也想和你一起去。」
克里斯托弗说。和容貌相配，孩子气的动作很可爱。
年纪应该逐年增长了，身高也应该长高了，但总觉得他一年比一年更像小动物，这是我的心理作用吗?
听到克里斯托弗的话，兄长微微垂下眉毛，由微笑变成了苦笑。
顺带一提，兄长随着年龄的增长也依然保持着丰满任性的身材。
「这可没办法，克里斯。因为是骑士团的工作啊！」
「我也要成为骑士团候补！然后就能被带着一起去了。」
「再怎么说，带外人去肯定会被骂的。」
「才不是外人，是家人！」
克里斯托弗鼓起脸颊，纠缠道。
这孩子差不多该迎来叛逆期了，但还在对我和兄长撒娇，实在是很令人困扰。
回想克里斯刚来家里的时候，现在的他已经变得能毫不客气地撒娇了。
老实说，因为过去的经历事情太多，我都忘记了，或者说，因为太熟悉彼此了，甚至觉得我们从一开始就是兄弟了。
小孩子可能就是这样的。
「嘛，成为骑士团候补生不也不错吗。我也拜托教官吧」
「谢谢姐姐大人。」
克里斯托弗绽放出如花般的笑靥。他一下变得放松的表情变化让我不禁笑了出来。
「不过，父亲那边要你自己说服哦。」
「莉亲。你忘记我和克里斯托弗一起帮你拜托父母的时候了吗？」
「……还记得的啦。」
第23章 总之不是鬼军曹
父亲的态度不出我所料，让克里斯托弗成为骑士团候补生的请愿陷入停滞。此路不通。
总感觉比我那时候更不顺利。大概是因为母亲也很担心克里斯吧。
父亲不停地说些「会不会受伤」，「会不会遇到危险」的话，但我记得我请求他的那会儿，他就从来没有担心过这种事。
为什么呢？令人不解。
克里斯原本就是讨厌争执的人。他也明知自己是这样的性格，所以父亲说得在理。
那么，为什么在我那时候给出许可就比预想的要快呢？因为兄长和克里斯托弗都来替我求情了？
我恍然大悟。
父亲一定是知道罗伯特在我说要去的训练场上。
我不知道他是否明确知道这件事。但是，父亲为了让兄长将来辅佐王太子殿下，经常需要出入王城。即使知道王太子殿下在东边的训练场也不足为奇。
要是这样，很容易就能推测出和自己哥哥关系不好的罗伯特，不会在那个训练场参加训练。
素有人望之公爵美名的父亲，自然也是理解我愿望的，但如果说其中微微掺杂着「希望我能和未婚夫亲密起来」的想法的话，他的态度就可以理解了。
事实上，我和罗伯特确实亲近起来了。至少，比一切交流都依靠母亲和侍女长的时候亲密得多。每天都能见面而且聊上天。
哈哈，若是被问起鬼畜军曹和他的门生是否能发展父亲所期待的那种关系，我只能默默移开视线了。
父亲最终还是败倒于克里斯托弗的恳求下，允许他进入骑士团。
顺带一提，我被父亲反复叮嘱「别让克里斯托弗做危险的事情」，耳朵快起茧子了。
马上就要到新生入学的时候了，对克里斯托弗来说这也是不错的时机。
说到我，从那以后，我又多次参与了巡逻。
在巡夜的时候，我制止了醉汉之间的小冲突——或者说是用勒技让醉汉昏倒——凭借自己的本领，得到了对方的承诺：如果巡逻人数不足，我以后也可以作为临时队员参加巡逻。
即使是通过关系得到的机会，要想有下一次联系就需要真正的实力。这就是金牌销售员的素质……我才不知道嘞。
正因为如此，我在训练场的教官工作和巡逻，度过了忙碌而充实的每一天。
然而，看似一帆风顺的我，却有着不顺利的事情。
那就是关于我的角色个性。除了骑士属性的加点外，我一直犹豫如何选择所需要的另一种属性。
总之不是鬼军曹属性。既然不知道主人公的喜好，从一开始就过于主攻小众化不是上策。
首先要进军女孩子的主流喜好。
我知道现在也很受欢迎。但是，看看其他攻略对象，他们的颜值都在我之上，而且也有多重特色。
罗伯特虽然有点自我中心，但他本质又直率又可爱，很受欢迎。
艾萨克虽是古板又一本正经到有点发傻的眼镜角色，但不擅长应付女孩子的特点却很让人感觉亲切。
克里斯托弗是个淘气可爱系的后辈角色，却有着沉重的过去。
王太子殿下看上去是个温柔的完美王子，却有着厌世和虚无主义的一面。
大家都还有很多其他出人意料的一面和隐藏的一面。这也是我想要学习的部分。
思考的时候，一边做简单的工作一边容易产生灵感。在训练场的一角大喝出声挥舞着武器时，突然察觉到了一点气息。
我转过身来，一名穿胭脂色制服的男子迎面而立。那是训练场上本不应该出现的制服。
我隐约对这名男子的脸有一点印象。
和我的素颜属于同一类型，比一般路人脸多出了发型的盐系脸。
虽然我没有自信能记住别人的脸，但我在近卫师团中见过的人只有一个。
「爱德华殿下传唤您。」
男子重复着同样的台词。
第24章 既然殿下有命，我就忘了它，忘的一干二净
我又被叫进办公室，看到太子殿下坐在椅子上，比上次来的时候更显疲惫。
为什么他就算一副精疲力尽的样子也优雅而美丽，甚至能让人感觉到旖旎的氛围呢？有张好脸真是令人羡慕。
「前几天，我和愚弟相谈。我跟他说了我和你两人单独交流过。……因为那家伙好像对你很是上心。」
「哈哈。」
与其说是上心不如说是过分尊敬……我还是有自己被崇拜了的自觉的。
「然后他就说：『是位极其出色的大人！队长是我们的骄傲！』一副得意洋洋的样子。」
欲言又止。
「听了很多你的英勇事迹后，最后说什么『皇兄，请务必和我一起参加训练!』纠缠不休的。」
我都有画面感了。
罗伯特对他哥抱有自卑感，至今为止不会主动与王太子殿下交谈。
王太子殿下也是如此，只有经过反复交流，他才能真正意识到这一点。
弟弟是个超乎想象的倒贴狂魔。
「于是，我就想，我可能误会了一个地方。不，我想不会吧。」
说着头疼，殿下还是按住了太阳穴。
「我那笨蛋弟弟可能不知道你是伊丽莎白·巴顿。」
「……嗯，啊，恐怕是的。」
殿下长长的叹息声在房间里回荡。
「……不仅如此，可能连你是女性都没意识到吧？」
「这个倒，怎么说呢…不过，我想这是有可能的。」
太子殿下听到我的回答，倚靠在椅子的背部，一副脱力的样子。
「这样可以吗？你自己的未婚夫连你都不认得！」
「我一开始也没注意到。现在才确认这一点。」
我满不在乎地回答道，殿下的眉间的皱纹愈发加深。
「连你都是这种态度，所以才会出现你们关系不和的传闻……」
「关系不和的传闻。」
我对这句话实在是太有头绪了。
仅从社交领域的交流程度来看，我和罗伯特是不可能关系亲密的。
要是被问到现在是否关系很好，我只能说感觉很微妙。因为颠倒了本来的身份差别，构筑了神秘的上下级关系，所以很难说。
「如果没有传出不和之说，你早就被要求接受王后教育了。」
「……这是什么意思，我可能会成为王子妃，但我没有打算成为王后！」
「不，……没什么，请忘了吧！」
从殿下的话来看，糟糕，是这个意思。
这是在等「愿闻其详」。其实是想让我问一些他想说却没办法说出口的问题。
这是「啊」，「不是的」。「没关系的」。「什么都没有」的「什么都没有」。是来诱导你问「怎么了?」「没事吧?」「其实不是没关系吧?」的话。
麻烦的事情可不止如此。我让克里斯托弗在训练场等着我呢。
要是不早点回去的话。
「是的，既然殿下有命我就忘了它吧。我已经忘得一干二净了。抱歉占用忙碌的殿下这么多的时间，告辞。」
对回应我忧郁表情的殿下，我露出了过度热情的微笑，殷勤地行了礼，退出了办公室。
◇◇◇◇
我觉得自己是个沉不住气的人。
我喜欢茫然地思考一些毫无意义的事情，却不擅长犹豫不决。我不擅长忍耐，喜欢活动身体。
我也不擅长长时间听别人说话。一不留神，从第二次开始就敷衍了事。
话虽如此，我还是被太子殿下召回了。
这回是在当巡警回去的路上被捕获。
我之前也说过，我很忙。14岁以后，我变得越来越忙了。
训练场的工作、巡逻的工作，以及要为了入学去学习，从早到晚都有很多事情要做。
然后，需要寻找最重要的当攻略对象的特色。我没有时间当王子殿下消磨时间的陪玩。
说起来，虽然他一再理所当然地把我叫去，但有事的明明是他，偶尔也来我这一次怎么样?
如果是不至于出门跑一趟去的那种程度的事，希望不要再叫我了。
这次，本想对近卫骑士说我「有点事情」找个借口溜之大吉的。那名骑士却向我问道:「对了，关于前几天太子办公室门坏了的事，你有什么头绪吗?」被威胁了，我不得不去。
可悲的是，不能强硬地对待身份高贵的人，这是贵族的痛苦之处。
今天的王储殿下，从一开始就处于忧郁模式。他托腮坐在桌子上，蔷薇花蕾般的唇瓣溢出叹息。
我想回家。
「你是怎么看待罗伯特的？」
「怎么看待？」
我不知道需要回答什么，于是提出反问。
是不是该学一学居合，在不触碰对方的情况下让对方晕倒。这样一来就能轻松、平稳地结束这个谜之时间了。
殿下直直看着我，像是想探寻我内心的想法，重复着。
「你觉得他适合当国王吗?」
「……从我的嘴里说什么，会构成大不敬的。」
「……你不觉得这个回答本身就是大不敬吗?」
面对殿下的提问，我无言以对。希望他能认识到这就是答案。我的意图似乎传达给了殿下，殿下也保持了沉默。
没有什么比和不亲密的人相对无言的情况更浪费时间的了。为了尽早结束对话，我试图说些讨好太子的话。
姑且我也是个贵族，多少也有些讨好别人的心得。
「您不必担心，罗伯特殿下并无意争夺王位，能成为王者的必然是您，殿下。」
「我……无法成为国王。」
失败了，果然不应该做不习惯做的事。
然后我就听到了不想听到的事。您能不能再跟我说一次「忘了吧。」
我不禁在心里咂了咂嘴，总觉得接下来的情节会很长。
殿下说出了和我预想的一样的话。
「我命不久矣。医生说我只有2,3年的寿命了。」
（译：怎么太子每次出场都有美貌描写啊，可惜主角丝毫不为美色动XD。）
第25章 熊猫的事情无所谓啦
接下来是消化情报大赛。
时日无多的太子殿下。周围的人都知道这一点，在暗中或同情自己，或嘲笑自己，或想要拉拢弟弟罗伯特。
弟弟也知道这件事，势力也在不断增加。
优秀也好，有什么成就也好，反正马上就会死，所以没办法，一切都无聊得无足轻重，很愚蠢。
因为是这样的世界，所以死并不可怕云云。
我眺望着制服袖子上的纽扣不放。
对的，这件制服的纽扣快掉了。自那时起感觉已经有小半年时间了，不知不觉间又忘记了这事，就这么放任纽扣不管了。剩下的纱越来越少了，差不多该正式重新缝线了。
我是要换上候补生制服再回家的。顺便一提，今天原打算之后去训练场露个面，所以衣服也装在行李里了。
深蓝色的教官制服则留在训练场，由负责骑士团值班和训练场值班的教官同伴塞进骑士团的衣服里一起处理，但我总是忘记告诉他们要缝纽扣。
回到家的时候候补生的制服总是几乎一尘不染的状态。说实话，最近我在想，也许父亲早就发现真相了吧。不过就算是这样，对方也是故意装作没注意到的样子。所以用没有察觉的状态接着把衣服隐藏起来才是礼尚往来吧。
哎呀，不好意思。因为太「无聊无所谓」，所以想了别的事情。
殿下只是感到不安而已。只是自我意识过剩，情绪不稳定而已。
在和他差不多大的青春期孩子中很常见。
谁都有这种时候吧。在车站摔倒的时候，感觉被人嘲笑了。
担心朋友会在背后说自己的坏话。
说起来就是被害妄想而已，知道他的寿命不长的人，只有身为父母的国王陛下和王后，以及王城的侍医。随意走漏风声的话医生早掉脑袋了。
首先，如果这么多贵族都知道的话，就无法解释为什么会有很多人还在扑到下一任国王太子殿下身边，他们的父亲和兄长该大伤脑筋了。
不可能像他想的那样，所有人都知道。
况且，那可是倒贴罗伯特。那家伙不可能会有隐瞒什么的纤细技巧。
一定是因为生病，磨损了精神了，变得天真了吧。
真想告诉你，不用那么在意，你不会死的。
没错，让我剧透一下，他不会死。
他的路线自不必说，其他角色的路线里他也会出现在数年后的尾声中。也就是说，他没有死。
在他的路线中，觉醒了圣女之力的主人公是个有着强大爱的力量的家伙，能直接治好他的病。让他成为健康的王储。而主人公将成为王太子妃。
要是走罗伯特的路线他会把王储的位置让给罗伯特，然后去国外接受成功率高达50%的高难度手术。
兴许听到50%你会感到不安，但不用担心。他是有攻略对象身份的帅哥王子，而且这里是「温柔的世界」。
在这种情况下，50%与100%同义。他会精神满满地回来，参加主人公和罗伯特的婚礼。
作为隐藏路线的邻国的王子的结局他也会作为国王登场。总之顽强到让人惊讶的程度。
他即使什么都不做也不会死，但如果我如果什么都不做就会被撕毁婚约，搞不好还会流落街头。
因为我这边的紧急程度压倒性地高，所以有点懒得应付虚假的死亡。
他确实是生了病，但死不了。18岁前他会为此而烦恼。不过，这个障碍肯定是可以克服的。
想想未来。他变成谁都羡慕的完美王子完全体。一定是一个和现任国王一样优秀的国王。
18岁以后，辉煌的未来在等着他。
现在，客观地看待他确实可能很可怜。
但无论是为对优秀皇兄的自卑而烦恼的罗伯特，还是被亲生母亲遗弃而对爱饥渴的克里斯托弗，还有承受来自家庭的重压和苦于自身才能不足的艾萨克。
大家都有自己的苦楚。作为乙女游戏的攻略对象，必须拥有黑暗的过去。
人生并不会在十七八岁结束。前面的路还长着呢。
即使没有主人公，这个世界的罗伯特也克服了对哥哥的自卑感。游戏中的王太子殿下，即使不被主人公选择，也能精神地存活下来。
这说明了「温柔的世界」的存在方式，他们最终会变得幸福。
虽然我不太清楚这个世界的平均寿命，但如果活到70岁，他们所遭受的痛苦时间大约是这个时间的四分之一。
那我又如何？在进入学园之前我会幸福地度过人生的吧。但是，就算我取消了非我所愿的婚约，也没有人能证明我以后会不会幸福。游戏里也没有cg，所以我也不知道。
倒不如说，就像我刚转世时担心的那样，过着不幸的生活的可能性很高。我在17岁以后的人生中，也就是一生的四分之三时间——是他们的三倍——都要遭受痛苦。
明白了吗？
他现在所遭受的痛苦对我来说是多么微不足道的一件事。
这个将脱落的纽扣，才是对我而言更重要的问题。
渐渐地，和眼前的悲剧主角的交流变得无趣起来。
你可能确实是名为攻略对象的主要角色。但也只是众多角色中的一个。这个故事的唯一主人公终究是「女主角」。
被主人公选中才是坐在故事主轴的条件。
你却误以为自己才是主人公。年纪稍长了，得了中二病，这也是没办法的事，但说得直白点，就是太狂妄自大了。
还是说什么？觉得自己必然会被选中了，现在就开始摆主角架子吗?在作为攻略对象竞争者的我面前?真有胆量。
说到底，大家不可能都那么在意王族的事。
比如，我觉得看熊猫很可爱，去动物园的话也会想去看看吧。看到大熊猫生了宝宝的新闻，肯定会露出微笑。
但如果有人问我是不是每天都想着熊猫，我就会驳倒他。
这样的人，要么是非常喜欢熊猫的人，要么是熊猫的饲养员。
比起大熊猫，我更在意明天的饭，更在意自己的幸福，更在意家人的幸福。大家都比熊猫更重视自己。身边的人是很重要的。
也就是说，大多数人不在乎熊猫。
哪怕是坐上王座的人，如果连这种程度的事情都不清楚，又能怎么做呢？最终的结果，难道不会成为自我中心的、充满英雄主义的独裁者吗？
我不会生活在独裁国家的。
嗯，就算我放任不管，父亲或者兄长也一定会纠正这种想法。
「前几天的比赛，虽然您输了，但表现不俗。实在不敢相信是带病之身能做出的动作。」
「……不管你信不信，我病了是不变的事实」
「嗯，说的也是。」
我很沉不住气。
而且，性格相当恶劣。
请仔细思考一下。我可是策划抢走其他攻略对象的事件，为了自己的幸福，企图利用纯真无辜主人公的人。
这种人的性格是不可能好的。
说到底，伊莉莎白·巴顿虽说只是个炮灰，但却是个反派千金。
这里就像个反派样子，狠狠教训一顿其他攻略角色吧。
「殿下，您有偷偷出过城吗？」
「……并没有。」
对于我的问题，殿下有点难以启齿地回答。一般贵族的孩子都是不能上街的。
更何况是病魔缠身的王太子殿下。不可能在公共场合随便徘徊。
「那就去看看吧。」
「哈？！」
「衣服就穿我的吧。幸运的是，我有候补生的制服，就在这里放着。啊，可能会有点汗臭吧……」
「你这是，想干什么？」
「明天早上我来这里接你。就说想一个人思考一段时间，驱散你身边的护卫。啊，最好还是别吃早饭哦！」
我从行李里拿出一套候补生的制服，塞给目瞪口呆的殿下。
明明要进王太子殿下的房间，却没有被没收行李，真是个和平的国家啊。
顺便一提，汗臭味是骗人的。只是在巡逻的时候被寄放在马棚里，所以可能会有马的臭味。
「那好！」
我无畏地笑着，一边翘起制服的下摆，一边离开了办公室。军靴咔咔作响。
「等等！你在想什么？我要是把这件事告诉近卫骑士……」
「不会被抓到的。你从弟弟那里听说过我的事迹吧？」
殿下从我的背后发出了挽留的声音，但我没有回头。
听到关门的声音，总觉得现在的自己是转生以来最像恶人的。
九泉之下的伊丽莎白·巴顿本体也会高兴吧。
虽然没死。
（译：
本熊猫妹和主角狠狠切割。
快进到下一章调戏太子，嘿嘿。）
第26章 哪里的骑士会飞檐走壁啊
我轻轻敲了敲窗，王储殿下一副诡异的表情拉开窗帘，眼睛睁得大大的。
他茫然四顾了几秒，我又敲了敲窗户，他才打开锁让我进去。
「你，是怎么做到的？」
「怎么做？也没什么特殊的。」
你明明看得到刚才我是从哪里进来的，问得什么奇怪的问题。
「爬墙过来的。」
「爬墙？！」
「时至今日，随便哪的骑士都能飞檐走壁了哦。」
我理所当然般的回答道，太子殿下嘟囔了句「是吗？」。
嗯，也许有的骑士爬不上去，但我觉得能当骑士的人稍微努力一把就能做到了，所以大概没说错。
问题是，恐怕没有多少骑士会实践这一点。
「你不担心我会把这件事告诉别人吗？」
王太子殿下用一种看外星人的眼光看着我。
「我现在把门外的士兵叫出来的话，你可就人头不保了。」
「哈哈，那可不好办了。」
「可不是不好办了的程度。」
「不过，你都换上衣服了，看上去没有这个打算啊。」
殿下一下子沉默了。看来是说中了。
他身上穿着我昨天递给他的灰色候补生制服。可能是袖子有点太长了，他挽起了袖子。
「那我们走吧。」
「你打算怎么走？门被近卫骑士看守着。要不要用窗帘和床单做绳子，再从窗户那滑下去？」
殿下似乎也想好了离开这里的方法。什么嘛，果然还是有兴趣啊。
「别开玩笑了。这里是三楼！」
我耸了耸肩。不知为何，殿下露出了放心的表情。嘛，下一句话就会让他紧张起来了。
「才三楼而已。直接跳下去就行了！」
「别说蠢话，这是在三楼！」
「失礼了。」
回答问题太浪费时间了。我表示拒绝后，一下把殿下抱了起来。
比克里斯托弗重，但比兄长轻。和平时在训练场上扔的罗伯特等人相比，他属于轻便的一类。
触感也很坚硬，与其说是结实的肌肉，不如说是摸到骨头的感觉。和他的外表一样颇为纤细。
「什，什么，你这家伙！」
「会咬到舌头的哦。」
对我的不敬之言……不，也许是对我那除了不敬一无所有的行为愤慨吧，殿下白瓷的皮肤被染上了朱红色。
虽然殿下感觉自己很成熟，但从这样的表情变化中可以看出与他年龄相称的孩子气。尽管如此，银丝般的长发还是垂在他染红的皮肤上，总觉得有点艳丽。
原来如此，这就是被叫作反差萌的东西吧。
为了吸收这种技能，我一边俯视着嘴巴一张一合的殿下，一边把脚踩在窗框上。
跳跃只在一瞬之间。
几乎没有发出声音地着地后，顺着下落的势头靠肉体的缓冲驱动前行。
抱在怀里的殿下应该没有受到太大的冲击吧。
「？……？！？？？？」
殿下眨了眨眼睛。
他的睫毛太长，都能感觉到他眨眼起的风。
从与我亲密接触的身体部位，静静地传来了殿下的颤动。他好像受到了惊吓。
也是，虽然不是很高，但万一撞到头也有可能丧命。心跳加速也是在所难免的。但是，他的心跳也可以说是他想要活下去的印证。
面对他难以置信的表情，我露出挑衅的笑容。
「您想回去了吗？殿下。」
在那一瞬间，他的肩膀和心脏同时颤动。
「别，说，蠢，话。」
听到那咬牙切齿的声音，我的笑容越发加深了。
第27章 宛如天启
「这样果然很奇怪吧？」
「这是什么意思？」
「为什么是我坐你的前面！」
转头看向坐在身后的我，殿下发出了抗议的声音。
我和殿下骑在我的爱马「小姐」的背上。我让殿下坐在前面，以紧贴着他的姿势坐在他身后，再把手绕到殿下前面握住缰绳。
当然，负责架马的是我，殿下只是坐着而已。我倒觉得这已经无微不至了，真是个爱抱怨的王子。
「我更习惯骑马，所以这样坐比较合理。」
「让我当后面那个也可以吧！？」
「别开玩笑。要是你在我看不到的地方出了什么事，我就该人头落地啦！」
因为我的身高比较高，所以殿下坐在前面也完全不会影响视线。不仅如此，我总觉得从身高差看，殿下的头比站着时的还要低。
……也许，从躯干长度和腿长的比例来看，我的身体才是……
不，别想了。
对手是攻略对象，有作弊级规格的事情并  不是现在才开始的。
如果每次都因为这种事情受到打击的话，就没法继续下去了。
我轻轻摇头，收回了思绪。
「这不是挺细致周到吗？请让我来为你保驾护航！」
我故意比了个wink，殿下略微移开了视线，鼻音嘶哑。
「还真是能说些装腔作势的话。」
「我可不想被小少爷说这种话。」
想到游戏中的太子殿下，我苦笑起来。
到底是王子角色，让人牙酸的肉麻台词像温水一样泼在主人公身上。
再配上甜美的声音，据说听到的人「脑髓都融化了」。
再过几年，他也会这样吗？
「小少爷！？」
殿下又回头瞪了我一眼。
他应该不是那种咋咋呼呼的角色才对，不过现在他才15岁，比游戏出场的他年轻气盛吧。
「总不能当着街上路人的面叫您『殿下』吧。」
我把制服帽子按在殿下的头上，作为给他心理安慰程度的乔装。
殿下好不容易才转向前方，我便吩咐小姐前进。殿下乖乖地坐在马背上，环顾四周。
离街道越来越近，人越来越多。也稀稀落落地遇上些巡逻时常见到的面孔。
「骑士大人！今天也很棒呢～」
「小猫咪们，今天也很漂亮呢。」
「呀～!请往这看！」
「呼呼，谢谢。」
「……」
正对路边传来的声音挥手时，突然感觉到前方有视线。
殿下拉近眉毛和眼睛之间的距离，抬眼瞪着我。
「……你，不是高洁的骑士吗？」
沉默了一会儿，他以异常低沉的声音问道。融化大脑的甜美声音去哪儿了？
我实际上并不是骑士，所以只好含煳地回答。
「额，倒是在骑士团候补生教官那坐末席吧。」
「那么说来，你看起来倒像是在到处搭讪。」
搭讪。搭讪？
这句话让我如遇雷击。
四处搭讪的骑士，这不是很好吗？
中央空调，轻浮，随性，对女孩子很温柔。对于这种角色，心里有数的女性请举手。
我是有的，而且非常深刻。
看似平时说话轻浮，但做事情的时候却很能实干的类型，实际上很强，也有阴暗的过去。
有时连真正喜欢的女孩子所在之处都到达不了。
突然露出的寂寞的表情，或是在喜欢的人遇到危机关头时拼命的样子，让人感受到了反差而为此心动。
在乙女游戏和少女漫画中往往会有这样一个人。
幸运的是，这是《皇家恋人》里没有的角色类型。
因为固有印象是温柔型，所以和女主初次见面就被讨厌的风险也很小。
至少应该不会比鬼军士长型更小众。女性对这种类型的接受度，现在我是亲身体会。
人总有擅长和不擅长的地方。
我不适合艾萨克那样的班长风格和克里斯托弗那样的可爱风格。在有两位真正的王子的情况下，我都没胆扮演王子型角色。
但是，我觉得轻浮型角色应该行得通。
都在街上对女孩子说「小猫咪」了，我觉得自己有足够的素养。
顺便一提，并非如听者所想，说这句台词并不是说对方很可爱，或者真的和小猫咪很像。
那为什么要这样称呼呢？那是因为我无法一一记住不特定多数女生的名字。
真是不想让人知道的真相。
如果今后的人生中被人称为「小猫咪」，我也会觉得「啊，是忘记我名字了吧」，而坦率地接受。
殿下的话宛如天启，令我豁然开朗。
这就是所谓的王者天赋吗？啊，想必日后我们的国家也会托殿下的福国泰民安。
现在回想起来，之前的日子里也存在很多提示。
自然地对侍女抛媚眼，帮她拿行李。
向街上的女孩子挥手，对年长的女性喊「小姐」。
我有如果采取了这样的行动，女性就会高兴的认知。
但是，在我的前世，现实中有没有这样的男人？
答案是否定的。我在不知不觉中，从自己手中的二次元角色卡牌中，抽取适合自己的设定来使用。
答案就在它的延伸上。
就算是骑士也可以是花花公子，就算是花花公子也可以是骑士。有无限的可能性。
「你在怪笑什么？」
殿下一脸惊讶的样子，我忍不住摸了摸自己的脸。
是吗？不自觉露出怪笑了吗？不过，这挺好的。
伊丽莎白·巴顿，十四岁。这一天，成为了我的方向性得以确定的值得纪念的一天。
第28章 让他提前完成初体验
心情愉快地在商店街阔步，随风飘来了食物的香气。
虽说还是早上，但早市已经结束了。面包店和餐饮店也开始使用从早市里采购的材料做准备了。
俯视着依旧心神不定地打量着周围的殿下，我暗自窃喜。
我特意带王子殿下出去，有两个目的。
其中之一就是让殿下看到下城区的街道。
作为未来国王，就应该注意观察住在城里的人……倒不是这种高尚的理由。
他的事件之一就是在城下偷偷约会。虽然曾经来过城里，但隐瞒身份混人街上的居民，逛街、买东西吃饭，对殿下来说还是头一回。
总是成熟从容的他，为街上的生活小事露出眼睛闪闪发光的表情，发出激动的声音兴致勃勃地提问，玩家都会感受到反差而心动不已。
但这是「第一次」来到城市，才产生的反应。所以，这个事件很容易被破坏。只要让他提前完成初体验就好了。
不知道自己的事件被破坏的殿下，在马背上津津有味地看下方的店面。
顺着殿下的视线，我和经常聊天的面包店老板对上了眼。对方也注意到了这边，朝我挥手。
「骑士大人！怎么了，你这是从哪儿抓来的小少爷啊？」
大概是在开玩笑吧，但虽不中，亦不远矣。这句话让我忍不住苦笑起来。殿下的肩膀也抖动了一下。
「是骑士团的候补生。说是想去巡逻，就带他来了。」
「诶，那就是将来的骑士大人啊！」
看着亲切地笑着的店主，殿下有些不自在，他扭捏地打了招呼。
店主看到他的样子，脸上露出了慈祥的微笑。
她也想不到，在后面驾马的我比那个小少爷年轻吧。
「喏，拿去吧。」
「欸，那个。」
「想成为了不起的骑士，可要拼尽全力啊。」
把纸袋塞入殿下的手中，店主笑了笑拍了拍自己的手臂。
她有很棒的上臂三头肌。只通过每天揉面包锻炼出来的。
「骑士大人也请便。」
「谢谢，我收下了。」
我俯身接过纸袋。把殿下的上半身压住了的样子，还请原谅。
打开包装，热乎乎的司康饼印入眼帘。
香喷喷的黄油气味激发了我的食欲。还是趁热吃了比较好。
咬了一口，里面混入的果酱就出现了。酸酸甜甜的口感在口中爆发，越来越想接着吃了。用的蓝莓酱吗？
「今天加入了果酱呢。正如女士您的眼瞳一般的深紫色，真是美妙。」
「哈哈哈，奉承的话还是留给妈妈好了。」
「下次见到她的时候会说的。」
我轻轻挥手，踢了踢马肚。感受着果酱在口中流淌，又咬了一口司康。
面皮也很脆，好吃。因为会带少量水分，所以不一定适合边走边吃。
我低头看了一眼，注意到殿下一直盯着我的脸。
「失敬。动作不怎么优雅吧。」
「现在还说这个？」
「那也是。啊，小少爷不吃的话我就吃了哦。」
「……我也没说不吃。」
虽然这么说，他也只是看着从袋子里拿出来的烤饼，没有端到嘴里的动作。
这时我突然想到。对哦，王族大概只吃经过验毒的东西。
罗伯特似乎不怎么在意训练时的食物、实训时的食物什么的，但站在旁边控场的护卫每次都脸色苍白。
果然我的未婚夫殿下不适合当王族啊。
我探出身子，咬了一口他手里的司康。
殿下一脸愕然地看着我。我舔了舔黏在嘴角的果酱，仿佛什么都没发生。
「多谢款待。」
「你，你！我说过我不让你吃的！」
「不好意思。和小少爷不同，我消化的很快。」
「我今天也什么都没吃啊！」
「那可真是抱歉！」
看着满脸通红，支支吾吾的殿下。这样看来，也还是个孩子嘛。
平时那副对人的态度，百无聊赖的部分或许是本色出演，但大部分还是演技吧。
我想我也应该练习一下从容不迫的态度，果然王族的培养方式是不一样的。出于演技还是出于本心，兴许连他自己都不知道。
他盯着我看了一会儿，然后又回过头来看自己手边的烤饼，下定决心把烤饼送到嘴里。
「呜咕!?」
平时只吃高雅食物的少爷，这次张开嘴的程度一下超过了允许的范畴。真是的，咬得这么狠。
「等一下！你还好吗？」
路边一个水果店的老板娘发现殿下脸色苍白，飞奔过来。
「喂，好像是卡喉咙了」
「骑士大人！你该好好照顾他啊！」
被骂了。
老板娘返回店里一趟，把取来的茶杯里的茶递给我。
「来，把这也喝了。」
我代替殿下接过杯子，喝了一口。是加糖的红茶。又甜又好喝。
「又不是指你！」
又被骂了。平时明明很爱护我，这种时候的老板娘是敌不过的。
我把杯子递给殿下，殿下一下子喝光了。
「噗哈。」
看到殿下喘过气来的样子，老板娘也松了一口气。
「主人家，这茶挺好喝啊。能不能也给我一杯？」
「骑士大人。」
就算被人用一种「看看气氛啊」的目光看着，我也不怎么担心他，所以没办法。
攻略对象是这样的，不可能因为把烤饼卡在喉咙里死的。
我回以一个歪着头的微笑，老板娘似乎被糊弄过去了。
「哎呀哎呀。」她无奈地笑了笑，然后就退进店里，拿出茶壶和杯子递给我。
「小少爷也来一杯。」
「诶？」
「不是才让他喝过吗？请给我再来一杯。」
老板娘从壶中将红茶倒入殿下拿着的杯子里。我瞥了一眼殿下，想是否还需要验毒，注意到我视线的他微微垂下睫毛。
「非常感谢。」
殿下对老板娘笑了笑，直接把杯子送到了嘴边。
第29章 你终于察觉了吗
在老板娘的热情劝导下，我和殿下决定在店前的长椅上休息一会儿。
小姐则系在附近的一棵树上等待我们。
在我一边喝着茶，一边呆呆地眺望着云朵时，路过的马车上的车夫大叔向我招了招手。
「骑士大人！非常感谢您之前给予的帮助！」
「之前？我做过什么吗？」
「马车失控的时候，是您救了我吧！」
「啊，这么一说是有这事。真亏你还记得。」
「除了您以外还有谁能一个人扛起马车啊！」
在遇见驾驶马车的大叔后，每次碰到熟悉的面孔都会有人「你怎么在这？」「最近过得怎么样？」「身体还好吗？」「赚到钱了吗？」的来向我搭话。
因为我平时总是骑马巡逻，很少停留在长椅上悠闲喝茶的，所以他们很在意吧。最后提问的那个家伙把我当成什么人了？
殿下默默地看着街上行人与我交谈，啜了一口红茶，喃喃自语道。
「原来如此？你是想把这些传达给我的吧？」
殿下像是恍然大悟般点了点头。
虽然不知道殿下所说的「这些」是什么意思，但我还是摆出一副「你终于察觉到了吗」的表情，点了点头。
「你被城里人爱着。所以城里的人对你温柔而亲切，会关心你的身体状况」
「嗯，是啊」
「甚至和你在一起的我受到了同样的关照。」
说着，他把视线投在咬了一半的烤饼和杯子上。
顺便一提，我已经全部吃完了，两手空空，百无聊赖地等着他说接下来的话。
「想必城堡里的人也是这样。仰慕着父……国王陛下，正因为如此，才对我很亲切。」
国王陛下的仰慕者众多，这种想法我也没有异议。
父亲和兄长都说，多亏了现任国王陛下，这个国家才得以和平。
虽然我不懂政治，但国王陛下的话简洁有力，让人感觉不错，在他的统治下国泰民安也是极好的。
「当然，也有一些好意是出于私心谋算。所以不能简单地全盘接受。但是，从根本上不相信别人……变得疑神疑鬼，无法接受所有的善意，也是同样愚蠢的行为。」
殿下带着自嘲的样子笑着。前些天的「不可一世」光环完全消失了。
「看来我有点过于敏感了。」
听到他的话，我重重点了点头。
虽说他思考的方式比我预想的要积极得多，我带他出去的第二个目的似乎也成功实现了。
一直待在城堡里，周围全是看自己脸色的人。
每天都在过着被察言观色，被攀炎附势的日子。
一直置身于这种状态，可能就会变得自我意识过剩，充满被害妄想吧。
正因为如此，我觉得只要来到只有不认识他的人在的地方，他就会注意到。
没有人真的在意他。
他的周围不过是碰巧聚集了几个关心他的人，世界上的大多数人甚至对他不感兴趣。
我想，如果他能意识到这一点，过度的被害妄想就会消失了。
相对的，他要是能对先前觉得自己「一直以来受到关注、成为话题是理所当然」的想法感到羞愧就好了。
实际上，即使不怎么乔装，街上的人也没人注意到殿下的身份。
即便如此，面包店的店主还是给了他司康饼，水果店的老板娘也很为他担心。
这次经历对他来说一定受益匪浅。
虽说他的思路和我想的不太一样，但出发点并不差。
今后，我应该就不会再被有奇怪被害妄想症的殿下叫去，听那他忧郁的叹息声了吧。
「接下来，我要变得更相信别人……要是能变得更强就好了」
「不不，小少爷已经够强了吧？」
我干笑了几声，殿下又瞪了我一眼。
看，这不是够强悍了嘛。
第30章 击穿了我全力做出的帅气表情
「骑士大人——」
脚被幼女，或者说小女孩抱住了。
抬起视线，不远处一位像是她母亲的女性朝我点点头。
我对女孩的发夹有点印象。她大概是那个迷路时被我保护的孩子。
「嗨，小淑女。你今天好像没迷路啊。」
「蕾伊我才没有迷路呢。那次是妈妈走散了。」
小女孩——似乎是叫蕾伊——鼓起脸颊。
哦哦，原来真的有小孩会找这种借口啊。
她气鼓鼓地撒了一会儿娇，注意到了坐在我旁边的殿下，歪着头看了看我。
「那个人是谁呀？」
我卡壳了一下。要是直接说出殿下的名字，殿下的身份说不定会暴露。
我立刻找了个不痛不痒的说法，悄悄地弯下腰在女孩耳边说。
「……是个在我之上的大人物。」
「大人物？」
「是的。要对大家保密哦。」
我将食指放在嘴唇上，比了个wink。
感觉在女孩背后看着我们的妈妈飞来了心形的标记。
女孩用心花怒放的眼神看了看我，又看了看殿下。然后对我说。
「骑士大人，可不能出轨哦。」
「诶。」
「蕾伊，长大以后要和骑士大人结婚！」
意料之外的发言，击穿了我全力做的耍帅表情。
我不禁笑出了声。
不过，终于能说出这句台词了。
我切身感受到我在受欢迎之路畅通无阻。我偷偷感慨。
被说「长大了就结婚」的人，除了爸爸和哥哥以外就是很受欢迎的男人。这就像一枚勋章。
我温柔地抚摸着女孩子的头，感觉到她的嘴角因渗出的喜悦而进一步上扬。
「是吗？那真是令人期待哇。」
「别这样，蕾伊！真对不起啊，骑士大人。」
妈妈实在看不下去了，抓住女孩的肩膀，把她从我的腿上拉开。
我用手制止了想要低头道歉的妈妈。没什么，不过是儿童的戏言。胸怀宽广也是受欢迎的重要因素。
最重要的是，我现在心情很好。
「呐，骑士大人也和我们一起去买东西吧？」
「去购物？听上去不错。来，小少爷也一同去吧！」
「诶？」
女孩拉着我的手向前走去。我回过头来叫了殿下一声，他惊讶地看着我。
「对，对不起。」
「没事没事。」
我边顺着女孩的步伐，边对不停道歉的妈妈回以笑容。
一时之间，殿下呆呆站在原地地看着我们的背影，我又回头呼唤他「小少爷？」他如梦初醒般追了过来。
◇◇◇◇
我跟小女孩一起，来到了摆放手工艺品的店铺。
路上听女孩的母亲说，她来是为了给女儿做新衣服找布料的。
虽然我觉得纯手工制作很厉害，但现成的童装也太少了。
那这个世界里笨手笨脚的妈妈要怎么办？
我边在店内闲逛，边回头观察身后跟着的殿下。
殿下停在一个架子前。
我瞅了瞅他在看什么，只见架子上装饰的线旁边，装饰着细腻的蕾丝杯垫作为样本。
看着殿下的侧脸和杯垫，不禁感叹，不愧是美少女般的美少年，和蕾丝很配的脸。
「这是钩针编织的花边吧。你很在意这个吗？」
「不……只是觉得真是精致……」
「您还真是难懂，小少爷。」
一位老奶奶从店里走出来，对殿下搭话。我之前好几次看到这位老奶奶在这附近晒太阳。原来她是这里的店主啊。
「那是面向初学者的编织图，稍微练习一下就能做好了。」
「是吗？」
殿下露出有点意外的表情小声嘀咕，他目不转睛地看着样品，好像相当在意。我甚至产生殿下的眼睛在散发出光芒的错觉。
从这种简单易懂的地方来看，他和倒贴罗伯特不愧是兄弟。
「女士，您能帮我整理一下制作这个东西所需要的东西吗？我买一套。」
「嗯？……骑士大人更适合这边的商品吧，这种用针给羊毛戳出形状的……」
「为什么一看到是我做，就推荐危险的东西啊?」
「是送人的礼物啦」，我笑着说。老奶奶顿时干劲十足地开始准备起来。摇晃着大屁股，在狭小的店内来回走动。
「啊，对方也可能马上就腻了，所以如果还有其他受欢迎的东西也请放进去吧。这些钱够吗？」
我对忙碌的来回走动的老奶奶喊了一声，但她好像没有听到。
结果只能等到连抱都抱不住的包裹做好了。更加全神贯注地看着蕾丝的殿下似乎也没听见我的声音，对他喊了声「我要走了」，他也没有反应，只好半拖半拽地离开了店里。
顺带一提，我还偷偷留了给女孩子做衣服用的布料钱。这是对「长大了就和骑士大人结婚」的回礼。我给得数量绰绰有余，肯定够用了吧。
道别了仍在布料前聊天的母女，我拖着小少爷回到了马上。
第31章 真娘们就该穿男装
我背着殿下爬上墙，从窗户进入他的房间。让殿下从我身上下去后，把装着买的东西的包裹塞给了他。
虽然去的时候还挺顺利，但回程因为行李增加，花了一些时间。在没有被监视者发现的情况下返回真是近乎奇迹。
万一有人注意到了异常，就赶紧撤退吧。
「那么，我在此告辞。」
「等一下，伊丽莎白小姐。」
殿下叫住了脚已经踩在窗框上的我。他出示抱着的包裹，困惑地问道。
「这是什么？怎么回事？」
「也没怎么回事。」
面对殿下的提问，我摇了摇头。
难道说他自己没有意识到吗？明明那么津津有味地盯了很久？
「我以为你想试试看呢。」
「我，我才。」
「殿下之前说，什么都能做到常人以上的水平，太无聊了。那大概是没遇到有趣的事情吧。」
在被他说一通之前，我决定先把我的想法表达出来。
「说来我也是什么都能不费力地完成的人，」
这当然是虚张声势。7岁的伊丽莎白·巴顿（Elizabeth Barton）在淑女教育和学习上都付出了非凡的努力。
我只是摘下了她的成果，打好了底子而已。
我现在也在吭哧吭哧地学习。
但是，轻浮型角色不能表现出自己的努力。虽然看着不着调，但却把大部分的事情做得比一般人还要好。就是这样的角色，虽然不知道为什么要这样。
「但唯独肌肉训练不一样。达成一个目标，就想再接再厉，做得越多越是挖掘其中精妙。等回过神来的时候，我已经能当老师了，但我一点也不觉得无聊。不如说比起最初，现在要更加有趣。」
我回想起与肌肉锻炼的相遇，目光逐渐悠远。
随着身体的发育，我渐渐能进行自主训练以外的训练了。
虽然不指望能有前世的健身房那样的设备，但还是会把可造之材改装好，带到训练场的教官室。
无论是能进行的训练的范围变广，还是可训练次数的增加，都令我感到由衷的喜悦。
我为肉眼观察到的训练效果而感动。如果我没有肌肉训练的话，可能就无法向前迈进至今。
「殿下如果找到合适的喜好，说不定就会改变想法呢。」
「所以，让我做手工艺品？」
「你没有试过吧？」
「虽说确实没有……」
殿下从包裹里取出一束白色的细线，仔细端详。那果然是感兴趣的眼神。
「和你不同，我很忙。没有时间被兴趣爱好消磨。」
「殿下，这你就说错了。」
我断然否定了殿下言不由衷的辩解。
殿下的话，有种在等着别人推他一把的感觉。
他明明心里清楚还故意说这些话，真是令人不爽，但肌肉锻炼被人瞧不起，我也不能退缩。
「真正的爱好是即使废寝忘食也想做的。我也常常想如何尽早结束淑女教育，去进行肌肉训练哦。」
「接受淑女教育？你吗？」
「怎么了？」
「……没事。」
他默默移开视线，嘛，连我自己都不好意思说我有淑女样子。
「最近上课的时候都在坐空气椅子。」
「你真的以成为淑女为目标吗……？」
「我想是的？」
对于我的话，殿下以沉默回应。非常有贵族风范的标准解答。
在前世，我看到过「只有男人才能女装，所以女装是『有男子气概』」的言论。
反过来说，只有女人才能男装，这岂不是能成「有女人味」的行为吗？
成不了吧。
「最近我的腹肌终于初具雏形了。你想看看吗？不过，我这种程度还差得远，还是有点羞于见人。要看吗？」
「……这就免了吧。」
很遗憾，被拒绝了。
不，我的腹肌真的没什么大不了的，但这并不是说不想给人看。复杂的健身者心态。
我再次和殿下告别，从窗户跳了下去。
聊起肌肉锻炼的话题让我蠢蠢欲动。一落地，我就跑向训练场。
第32章 人可只有两条胳膊
季节变换，冬日降临。巡逻期间为了不让双手冰凉，我戴上了手套。
骑士制服，又有黑色手套加持。感觉到了受女生欢迎的波动。
巡逻结束，我准备回训练场换衣服时，察觉到有人的气息。
我迅速绕到气息持有者的身后，用匕首刺向脖子作为招呼。
「嗨，你好呀！」
我听见轻微的屏息声。
气息的主人是个胭脂色制服。虽然看不清楚脸，但从穿着来看，肯定是那位来找过我好几次的近卫骑士。
「哈哈，终于被我逮到了。这就是巡逻的成果。」
一直被他甩在身后。刚开始连对方的气息都感觉不到，即使之前勉强察觉到了他的气息，对方已经开口向我搭话，根本无法绕后反击。
这意味着，要是敌人达到他的水平，我就无能为力了。我必须对付暗杀者，不然就无法在关键时刻保护主人公。
在巡逻时，我需要集中注意力感知周围的情况。
一旦有异常情况发生，能迅速了解情况才是效率最高的。
要先人一步，创造有利于己方的战斗局面。这样就不会输给实力相当的对手。
在持续感知周围的过程中，能感受到的气息范围变得更广了。
无论是谁，被人碰到自己的肩膀都会有感觉。同样的道理，把感官延伸到身体之外，就像把「自我」融入空气之中。
（译者：什么神念外放天人合一，女主来修仙的吧）
我能感知到人的视线了。
从视线所及之人的动作，可以推测出对方是否怀有敌意。
从与对方平常不同的状态中能感受到异样。
我能够察觉近卫骑士的来访，并且能够先发制人，都是其成果。
这种成果真是令人欣喜。
面对心情愉快地收起匕首的我，近卫骑士的表情纹丝不动。但是，我能感觉到他紧绷的身体稍稍放松了一些。
他若无其事地，说着和往常一样的台词。
「爱德华殿下传唤您。」
◇◇◇
「你来的正好，伊丽莎白！」
（译者：和21章相比口气一下亲昵起来了呢）
当我走进房间时，殿下笑着请我坐到椅子上。因为不想在此地久留，我推辞不坐，等待殿下接着说下去。
虽然因为成功对近卫骑士先发制人而忘乎所以，但殿下在面前时，对被召唤的不满和疑虑就又占了上风。
怎么又把我叫过来？我还以为再也不会被叫来了。
「我很抱歉唐突叫你过来。」
「你真觉得抱歉吗？」
「没？也不至于。」
「……」
我试着问了一下，他一脸高兴地笑着回答。多么厚颜无耻的家伙啊。这到底是打算干什么?
……嘛，到底是王太子。
「今天我是想把这个送给你。」
「这是？」
我拿起殿下交给我的东西。其实王族赏赐的东西应该更礼貌地接受才对，但这不是正式的场合，也没有人责难，应该没事。
收到的东西是白色蕾丝制成的杯垫和桌布。这个杯垫，我有印象。没错，像是装饰在手工艺品店的那个样品。
……不过，说实话，我不知道蕾丝的花样有什么不同，只是有种颜色和大小都很相似的粗略印象。
「是我做的。」
「殿下吗？」
「对。」
「太厉害了!?」
收到夸奖的殿下得意地点点头。他甚至比起称赞他的剑术，比说他能成为国王要更开心。
「这个杯垫虽然平衡有点没做好，但还是一次就编好了。虽然doliy（1）稍微大一点，但实际上只需要链式编织和细编织，再加上长编织，所以意外的简单。但是，虽然纹样一个个分开来简单，通过组合也能画出如此复杂的图案。能画出成百，上千种！」
我以为是桌布的东西是「doliy」。那是什么？和桌布不一样吗？
虽然有殿下的热情讲解，但因为有很多单词不懂，所以没听进去。大概我这种人搞不懂它多有价值。
我想他这大概也是为了分享些成果给出材料费的我。我倒是觉得让知道价值的人使用的话，东西也会更高兴吧。
「您不自己用吗？」
「会被问是从哪里买的。总不能说是自己织的吧？」
确实会这样。
不管是去哪里买到的，还是自己编织的，如果坦言以告的话，就必须说出和我偷偷溜出城堡的事。
这样的话，从某种意义上来说，「赃物」由作为共犯的我来保管也是必然的。我毫无怨言地收下了。注意着不刮伤细腻的蕾丝，我把它们收纳进包里。
殿下满意地看着我手上的动作，突然提高了音量。
「伊丽莎白，你袖子上的纽扣好像快掉了。」
「唉？啊，说起来！」
又忘记了。
要找个借口的话，教官的制服都是轮换的，洗了一次，下次穿需要一段时间，导致我完全忘记了。
「等会儿我会修好的。」
「……借给我。」
「什么？」
殿下向我伸出手。我回过头来看了看殿下的脸，殿下像往常一样将从容不迫的王子微笑贴在脸上，再次伸出手。
「在你下次来之前我会修好的。请借给我！」
「让王太子殿下给鄙人修纽扣到底有点……」
「这是王太子的命令。」
都说到这份上了，到底还是身份有别的贵族。我不情愿地把制服上衣脱下来交给殿下。
「那这要以什么交换呢？」
交出外套的瞬间。
手掌里被狠狠地塞进一张纸。
「希望你能在那之前把那张笔记上的东西拿回来」。
糟糕，中计了。
等我察觉，为时已晚。纽扣云云不过是好用的借口。事实上，他是想用我的制服做质子差使我跑腿。
我瞥了一眼纸，上面规规矩矩地写着几号线、编织和手工艺用的各种物品。字迹细腻。
「我有一个编织方法想试试，但需要的不是钩针，而是五根织针。之前你给我的不够多。另外，线的粗细也不同的话，制作出来的状态就会改变。很多东西都值得一试。」
殿下似乎又向我解释了什么，我且当过耳旁风。
什么，五根织针？认真的？人类可只有两条手臂啊。
「拜托了。这是时日无多的我为数不多的乐趣啊。」
「哈啊。」
本来就没什么兴趣，但这一瞬间我的眼神死了。原来如此。即使被害妄想已经平息，「深闺的病弱千金（男）」还依然存在。
谁来，能不能让我以外的转生者突然出现，告诉他你是不会死的？
「拜托了哦。」
殿下微笑着说，身份低下如我可没办法拒绝。
看来又要被传唤了，我垂头丧气地回了家。
——————————————
1.ドイリー doliy
(糕点盘上的)网眼纸垫圈，网眼布垫圈；(置于家具上的)装饰小垫。
（译：童年篇到此结束！下一章就将进入学园篇，在游戏开始「女主角」转学来的前一年，我们初入学园的主角又将引发什么趣事呢。
我从明天开始就放假啦！ᕕ( ᐛ )ᕗ 想及时看见复更新的朋友记得点个收藏。
应该没有看到这里的小笨蛋还忘记点的吧
。）
第一部 学院篇第一年
第33章 王立第一学园，入学！
我穿着制服，站在穿衣镜前。
这并不是往常所穿的骑士制服。而是我从今天开始就读的王立第一学园的制服。
做制服的时候，母亲生怕我使坏——大概是指定制男生制服吧。结果她的预想应验了——虽然母亲一直在监视我，但我还是抽空骗了裁缝。详情就不多说了。
结果「不知为什么」就做成了男生制服了，这对我而言不坏。当然，对妈妈来说也糟糕不到哪去。
当我告知沮丧的母亲时，她一副已经放弃的样子。
虽然自己也没看习惯，但以黑色为基调的制服也不错。不，我觉得骑士团的制服更流行款些。
果然，人气职业的校服与学生的校服有着截然不同的优点。
话虽如此，校服也有其他服装所没有的优点。衣领是正红色加以金色镶边，细节相当讲究。十分有乙女游戏制服的风格。
前提是不考虑洗衣服和熨烫。
我犹豫了很久领带是系好还是不系更像个玩咖，但是鉴于喜欢系领带的女生的需求，采用了松开几颗纽扣，系得比平时稍微松点的方案。
为了让腿看起来更长，衬衫要系到里面。穿的鞋子当然是增高鞋底，增高鞋底也是鞋底。
我的净身高已经超过170厘米，但如果包括鞋子在内，身高已经超过180厘米。超过180后，看周围的视线果然也不一样，非常好。要说好在哪里，心情会很好。单指我的心情。
虽说因为会阻碍活动所以放弃了背心，怎么样？我想把这一块作为今后的课题。
「莉亲。」
离开房间去吃早饭的时候，遇上了等我出来的兄长。
「祝贺你入学！」
「兄长。你直接进来就好了。」
「呼呼，没关系。只是我想第一个给你庆祝而已。」
兄长笑得有点羞涩。我觉得那双眼睛有点湿润。我知道兄长是悲伤的时候、生气的时候、高兴的时候都会哭的类型。
「能顺利入学真是太好了。努力学习考试真是值得啊。」
「多亏了兄长和克里斯托弗。」
我苦笑着。本来学园的入学考试并不是什么难事。身份高贵的人只要没有什么大问题就能考上相应的学校。
只要过分数线就行，并不是需要几番苦战的东西。
在家庭教师的帮助下我努力地学习。终于不会在考试中一不小心就用出男方礼仪，或者在舞蹈中跳男方舞步了。
父亲曾说过，在巴顿公爵家族漫长的历史上，从未有人没通过第一学园的考试，差点以首个通不过考试的身份载入家族史册了。
我能被允许获得如此自由的空间，真是太抱歉了。
因此陪着我进行特训的对象，就是兄长和克里斯托弗。顺便一提，学习方面也得到了他们很大的帮助。
得益于此，女式的举止也变得得体了。该给兄长和义弟跪一个。
「制服，很合适你哦。」
「谢谢。」
兄长丰满的脸露出幸福的微笑。
得到兄长的肯定让我有了自信。我伸直背部，望着前方，迈出一大步，嘴边浮现出轻松的笑容。
那么，出发吧。
进入游戏的舞台，王立第一学园。向着充满帅哥攻略对象们的伏魔殿去战斗吧。
第34章 全体成员，校舍后集合 
「队长！！！！」
「早上好！！！！！！」
入学的第一天。
下马车的瞬间，我被一群向我低头敬礼的男学生包围了。
「我帮您拿包！」
「教室在这里！」
「队长！！」
「队长！！！」
呼唤队长的声音此起彼伏地回响。引得远处的人群纷纷侧目。
仔细一看……不，都不用看，包围我的是骑士团候补生们。
虽然想过搞不好会这样，但我们队的大部分人貌似都上了同一所学校。看衣领的颜色区别，貌似还有学长在里头。
虽然当初玩游戏的时候没特别留心，但不同学年的衣领颜色是不一样的，这不就有现实问题了嘛？不能用兄弟姐妹穿过的衣服吗？
啊，在这所学校上学都是有头有脸的贵族，应该是不会穿别人穿剩的吧。
我轻轻举起右手示意，「唰」的一下，所有人都一齐摆出立正的姿势。
对着安静下来的他们，我尽可能压低声音地通知。
「……全体人员，校舍后集合。」
◇◇◇
我带着自称是队员的这帮人，尽可能快地移动到校舍后面，确认四周没有人影后，我狠狠地瞪了他们一眼。
「……你们这帮混蛋。觉得这里是哪里？」
「是！是学园！」
回答得最有精神的是罗伯特。
他在过去几年里身高增长惊人，现在身高几乎和我穿鞋垫时一样。
游戏开始时他已经超过185厘米，所以肯定还会接着长吧。我只有羡慕的份。
褐色的头发，青草色的眼睛，具有男子气概的面容。因为是他本人，这话理所当然。不过他和作为攻略对象登场的罗伯特别无二致。
除了既没有M字刘海的，也没留狼尾的发型，和不知为何格外有活力的表情外。
虽然体格已经膨胀了，但他依然以闪闪发光的，尊敬的眼神，恭恭敬敬地拿着我的包。
别，王族不要那么高兴地替我提包，把包还给我。
「队长今天要入学，是格利德教官告知的！」
「在学园也能和队长在一起……真是光荣至极！」
多管闲事。虽然我知道终究是会暴露的，但对格利德教官的怨气却无法抑制。我一边揉着起皱的眉间，一边叹气道。
「……好了，诸位。学园里不许叫我队长。」
「诶!?」
「为什么啊队长！」
「这到底有什么狗屎意义啊！」
入学之初，身为贵族子女，身边围着群当跟班的高年级生，还让王族提包的人，难道大小姐们会想接近吗？
no，答案是否定的。
怕是都被吓得远远的了。
我必须在主人公转学的2年级之前，进入很受女生欢迎的温柔浪荡公子的范围。
可没时间当被人畏惧的校霸，必须避免变成那样。
「说到底，我从来没有说过可以叫我队长！」
「因为，队长就是队长……」
「我们是巴顿队的……」
候补生们纷纷慌张起来。我倒想问「为什么」了。
「说起来，巴顿队什么的也是你们自己说出来的，并不是什么正式名称。」
「诶？」
「什么？」
「是这样的吗？」
「但是，教官们也在喊……」
自称队员们睁圆眼睛面面相觑。我一开始也是一一否认，但最近因为嫌麻烦，就这样放任不管了。
而且其他教官们也使用这种称呼方式，所以这东西理所当然般流行在大家当中了。
这是集体幻觉的结果。
我也有部分责任……不，我没有吧。重复一遍，我没打算领导这队伍的。
「有志于骑士者，就应该分清时间和地点。队长这个称呼被禁止了！在那之后的校园生活中，我们是彼此平等的学生。也不要对我过度礼让。」
「怎，怎么这样！！！」
「这也太过火了！！！」
「我们明明那么尊敬队长！」
「队长！」
「队长！！」
「喂好吵啊蛆虫们！别缠上来！」
我一口气把紧挨着我的候补生们打飞了。
「不许叫我队长！正常对待我吧！这是命令。别让我再重复一遍！」
「除了队长以外，我们还能叫你什么呢！！！」
「这种事，像叫别的熟人一样叫就好了！」
「恐怕做不到！」
「至，至少叫巴顿大人（1）！！」
「我不记得把你们教育成淑女了。」
从候补生之间的交流中可以看出，他们基本上都是用姓或名称呼对方的。
如果只有我一个人被叫「大人」，肯定会被人用奇怪的眼光看待。
再者，从身份上来说，我也没有被罗伯特用尊称的理由。
总之，和他们立下不叫队长的约定还不错，但经过审议，他们最终还是选择了「巴顿卿」这个非常夸张的称呼。
拜托了，希望你们能称呼得更普通一点。
前途多难啊。
————————————
1.バートン様
（译：我是看不出和バートン卿有什么谁更夸张的区别啦，都挺夸张的）
第35章 听上去戴着眼镜的声音
我至今为止，缺乏和同龄的贵族女孩子接触的机会。
自从颁布了我禁止接近侍女的命令以来，家务都是侍女长和见习管家做的，而训练场就像男校一样。
在街上遇到的女性们，无论是小孩还是大人，在赞美我的同时，是把我当成骑士对待的。
那又怎样。
入学典礼结束，刚一进教室，我就被大小姐们包围了。
顺便一提，入学典礼上校长的故事有点漫长，又有点无聊。大概不是很有能力的校长吧。
虽然被大小姐们的气势所压制，但在这里表现出动摇的话，就当不成花花公子骑士了。我露出洁白的牙齿，在脸上贴上营业式的微笑。
「嗨，初次见面。淑女们」
「呀——」像这般，女孩子们发出高亢的尖叫声。一敲就响。
「啊，那个，请问您叫什么名字？」
「有什么爱好吗？」
「您在这里有未婚妻吗？」
「您喜欢吃甜食吗？」
我一下被淹没在提问中，颇感欣喜。
就是这个，这就是所谓受欢迎呀。
我一边用手势示意小姐们冷静下来，一边开口依次回答问题，这时。
「好吵。」
一个透露出不耐烦的声音从后面传来，打断了我的话。
声音带着坚硬的质地，给人一种对方戴着眼镜的印象。
我转过身来，正如所料，艾萨克站在那里。
和8岁时遇到的他有着判若两人的成熟气质，鼻梁挺拔，眉眼明亮，是个让人眼前一亮的美男子。
……不过。老实说，我对只在8年前见过一面的男孩子的记忆不是很清晰了，脑海里只留下隐约的气氛。连cg都没有。
距离游戏即将开始还有一年，和罗伯特一样，他也和游戏中的立绘非常相似。赤褐色的眼睛，标志性的银边眼镜。用深蓝色来形容更合适的蓝色黑发，中分的头发剪得很整齐，长长的头发由绳子束起。
咦。
游戏中的他，应该是一头利落的短发，但现在他头发都长到肩膀了。
虽然我对他和游戏立绘的不同之处稍有不解。但毕竟是人，头发长长是理所当然的。可能他以后会剪头发吧。
「这里应该是学习的场所。请谨慎行事，避免给他人带来困扰。」
「你是，吉尔福德伯爵家的…」
「那又怎么样？校长才刚刚说明过吧，在学园内是不分身份高低一视同仁的。」
艾萨克冷冷的说道。大小姐们好像很不满。哎呀，要是放任女孩子们积压不快，有违花花公子之名啊。
「好了好了。老师好像也过来了，让我们稍后再聊吧？」
我插进艾萨克和女孩之间，向女孩们抛媚眼。我又听到了轻微的尖叫，在心里比了个胜利手势✌。
老师出现在教室里，首先要做的就是换座位。
教室里排列着横长的桌子，两个人坐在一张桌子上。
就连桌子和椅子，都比前世使用的普通桌椅要豪华得多，不愧是国内首屈一指的名校。
走到指定号码的座位时，同一张桌子右边的座位上已经坐上了艾萨克。
「请多指教。」
「……」
我试着先打了个招呼，但对方只是皱起眉，没有回复。
大概，是表达「你像刚才那样吵闹试试。我可不会允许的！」
艾萨克做出爱理不理的样子，我也就不再碰软钉子，直接坐下了。
「那么，既然大家都已经入座了，请按顺序自我介绍一下。作为一年来一起学习的伙伴。让我们尽快把长相和名字对号入座吧。」
班主任说，坐在最旁边的学生依次自我介绍。虽然到第3个为止我都很努力的在听，但毕竟我不擅长记这些，所以渐渐当耳旁风。
我环顾四周，班上有几个骑士团的候补生在，但好像没有罗伯特。被缠住的可能性减少了，安心了。
总感觉有点悲哀，连在学校我都得被候补生麻烦吗。
为了防止当鬼畜军长的事情暴露，要好好分离工作与私生活才行。……感觉两边都不算私生活。
正漫无目的的瞎想时，轮到我自我介绍了。我站起来，感觉全教室的视线都集中在了我身上。
有的人兴致勃勃，有的人暗藏嫉妒，有的人透出渴望。各自怀抱着不同的心思，向我投来目光。
我深深吸气，把空气送到肺里。用这种气势，我开始尽可能明朗、清晰地介绍自己。
「我是巴顿公爵家的长女伊丽莎白·巴顿。虽然最近被起了个绰号'巴顿卿'，但你们可以随意些叫我巴顿或者伊丽莎白。未来1年，请多多关照。」
最后，我露出微笑作为收尾。
教室里一下为骚动所包围。
「长女？」
「诶？但是，制服是男生的……」
「巴顿公爵家，是指那家？」
「话说，那是绰号吗...?」
在一片哗然中保持稳重的，只有当事人我，似乎已经知道我身份的骑士团候补生们，以及旁边的艾萨克。
「...巴顿？」
艾萨克抬起头来，低声问道。那双眼睛惊愕地睁开，就像看到外星人一样。
「伊丽莎白·巴顿？……你？」
「好了，大家安静！」
面对完全没有平息的骚动，不耐烦的教师拍了拍手。
她手上有学生名单，所以她应该早就知道我是伊丽莎白·巴顿。
即便如此，她的声音还是带着几分困惑。
「我知道你们有很多在意的事情，但还是先继续自我介绍吧。」
同感。
结合外表来看，我这几句自我介绍信息量有点大，考虑到说不定会出现比现在更糟糕的东西。应该赶紧进行下一个。
「巴顿同学，过会儿请来校长室一趟。校长先生叫你。」
……第一天就被请去喝茶了。还是学校里地位最高的人。嘛，总比被王太子叫去要好吧。
我耸了耸肩，随意地应了声。
第36章 为了学生们的安全建议隔离
「伊丽莎白·巴顿君。你知道我为什么叫你来吗？」
等在校长室的校长先生示意进屋的我坐在椅子上，然后严肃地说道。
他大概比外公年轻一点吧。这是位将花白的头发梳到脑后，蓄着八字胡的壮年男子。
我堆出过度亲切的笑容，摇摇头。
「不，我完全不知道。」
听到我的回答，校长叹了一口气，垂下了肩膀。
「你明明是女学生，却穿着男学生的制服。」
「这有什么问题吗？」
「在防身术的课程中需要换衣服。你这样打扮在女更衣室的话会造成混乱，话虽如此，也不能让你用男更衣室。你怎么会觉得没问题？」
校长皱着眉头问道，我恍然大悟。看来这位校长果然脑筋不太灵活。
「我读完了所有校规。上面写着'学生在学校内或参加学校活动时必须穿着校服'，但上面没有规定'男生必须穿男生校服，女生必须穿女生校服'哦。」（1）
我把早已准备好的答案原封不动说了出来，校长的表情变得更加严峻。
「而且，根据规定，入学时的规定在毕业前的三年内都适用。也就是说，即使从现在开始改动规则，受到影响的也只是明年入学的学生，而不是我。」
「这不是规不规定的问题，按常识来讲，每个人都该选择合适自己的制服吧。」
「可是，如果不是规定，就不能强制执行。对吧。」
按常识来讲。我在这个世界上已经生活了9年了，但大概几乎没有被灌输过常识。
我的父母是不会这样教导我的人，除此之外的人……可能说了我也没听。
所谓常识，往往因人而异。
而且，攻略对象可不能被常识所困。必须保持高贵（Noble），超出常规（Fabulous）才行。
我的想法完全没传递到。校长先生又叹了一口气。
「那要是法律上没有写明不能杀人，就可以杀人吗？」
「嗯，是的。」
我毫不犹豫地肯定了他的话。
「正因为有人这么想，才会立下法条。您真的认为若是没有法律，谁都不会去杀人吗？」
校长无言以对。
像他这样的年纪，可能经历过最近的那场50年前的战争。
就算他没有经历过，无论有没有法律，人都会杀人，这一点他应该是知道的。
我们对峙了一段时间。这样下去事情无法进展，所以我决定先行出击。
我又摆出最开始的亲切笑容，直起身。鞋子发出咔嗒咔嗒的声响，我走向校长。
「对了。我有一件东西忘了交给您。」
我从怀里掏出文件交给了校长。男子制服的内侧有口袋真是方便。
他拿起旁边的老花镜，看了看从我手中接过的文件。
「这是剑术的证明。我有教学执照。有了这个，防身术的课程除了考试以外都可以免除。这样更衣室那边就没问题了吧？」
校长仔细比对文件上的人和我。这是上位者特有的、估量别人价值的眼神。
他似乎一时在脑子里衡量了什么，但最后也只是垂下了眼，摇摇头。
「更衣室的事，说到底不过是问题之一。总之，关于你的服装……」
邦！
我猛地一拍校长面前的桌子，桌子发出不堪重负的巨响。
没能等来我想要的答案，于是我决定进行下一阶段。
如果能通过理智对话解决问题，那自然万事大吉。要是对面打感情牌，我也必须采取相应的措施。
虽然不知道对方是什么样的人，但我本来就是个反派大小姐。
对于性格恶劣的我来说，不可能没有正面攻击的方法。
我会让你后悔，在我开头请求「拜托你了」的时候，没有回复我想要的答案。
校长被巨大的声音吓了一跳，瞪大了眼睛。我从桌子上一松开手，露出手掌下的文件堆。
我伸手示意，扬起嘴角。
「还有，这些是我的推荐信。是我就读的骑士团候补生，训练场的教官，和照顾我的骑士团师团长给我写的。如果证明的数量不足的话，我也可以拿到更多。」
校长颤颤巍巍地向最上面的文件伸出手。
他战战兢兢地读着打开的文件，惊愕得瞠目结舌。
「我不知道需要多少，所以我请了包括近卫师团在内的全部十三师团的团长。啊，腿都快跑断了。大家都说什么『如果能打败我的话，就替你写封推荐信』。」
校长不断地打开新的文件。轻巧地落在脚边的文件上写着「参上」，和近卫师团长的签名。
在桌子上打开的文件上，布满了骑士团的签名，和「替你着想，别对她出手。」「大猩猩都显得可爱」「为了学生们的安全，建议隔离」「要阻止她非得让棕熊来不可」等文字跃于纸上。
我也是第一次认真检查内容，这算是推荐信吗？
看来有必要和那些写大猩猩之类的家伙们再商量商量了。用肢体语言。
低头看着脸色苍白的校长，我再次「砰」的一声，将手撑在桌子上。这次，以极小的距离逼近了校长的脸。
「说来，战争中杀人也是如此。甚至有时候杀的越多，就越能受到称赞。就算并非性命攸关，为了利益，为了自由。战争爆发之时，也会有人以大义之名杀人。」
校长颤抖了起来。没关系，我会继续的。
「为了名为自由的大义而进行的谋杀被称为「革命」。作为学过骑士道的人，我很憧憬。革命。」
我听到校长深吸了一口气。我确信了自己的胜利，微笑得更深，我望着校长的眼睛。
「然后呢？校长对我的服装自由有什么看法呢？」
——————————————
1.猜测作者在这里是捏他几原邦彦的《少女革命》第一集中穿男性制服上学的天上欧蒂娜对教导主任说得台词：「好像没'女生不能穿男生制服'这条校规嘛，那没问题啦。」
第37章 满怀期待，打出四星
回到宅子时，克里斯托弗在大门口迎接我。
「姐姐大人！欢迎回来！」
「我回来了，克里斯托弗。真是热情的迎接呢！」
「学园那，没事吧？没引发什么问题吧？」
一回来就听到这话。讲得可真难听。
「没事的。什么都没有发生。」
「真的吗？老师没因为制服之类的事生气吗？」
真敏锐。
我微笑着回答一脸担心地在我身后追问的克里斯托弗。
「没有，完全没有。」
「姐姐大人。」
不知为什么，家人很快就会知道我在撒谎。尤其是兄长和克里斯托弗，彻头彻尾的谎言在大多数情况下都行不通。
没办法，只能说出事实。但是，有些不需要特意说出来的内容，也可以不传达。
「……被问过情况了。不过，只要好好沟通对方就会理解了，所以没关系。」
「……这样。」
回到自己的房间，走到衣橱前面时我回头应答。
从声音中听得出来，弟弟似乎还没有接受我的说法。我苦笑着把脱下来的外套挂在衣架上。
不知不觉间来到身边的侍女长接过了外套，开始给我和克里斯托弗准备茶。
「果然，我还是想和你一起上学。」
「明年开始，我们就能一起上学了。 」
我想起了在上学前，克里斯托弗一直在对我无理取闹，说是要和我一起入学，我没理他。
事实上，在贵族之间，谎报一两岁年龄上学是常有的事。
比如，为了让孩子和王族或其他有势力的贵族的小孩能同一时期上学，或者因为某种「在那个时期出生不合时机」的原因。
他到底是没勇气去拜托父亲和母亲，却对兄长百般纠缠。兄长和我也只能苦笑而已。
「我很担心姐姐在我看不到的地方做些什么……都没法专心学习了。」
「不用那么担心吧。」
「兄长也很担心你哦。」
「唔。」
既然把兄长都抬出来，我只好败下阵来。大概是被叮嘱了「好好看住莉亲」吧。
「入学前那段时间，训练场那边明明休息的，可是那段时间不知怎么，回来的时候总是遍体鳞伤。兄长和我都很担心，到底在做些什么呢，请告诉我。」
「那是武者修行哦。武者修行。」
克里斯托弗一提，我便回想起去收集推荐信时的情形。
不愧是骑士团的师团长，强者如云。
详细情况就不说了，王族直属的近卫师团长和负责国防最前线的第十三师团团长，都是无与伦比的实力。
赢了真的是运气好。如果我缺钱了，我就把和各师团长的战斗写成战斗风格的传记来卖。
「朋友，交到了吗？」
义弟连这种事都担心，他眼中的我到底多没出息啊。
今天从校长室回来后，入学典礼后被人团团围住场景，就像假的一样，没有人敢来和我搭话了。
不过，情况并没有那么糟。因为有着不会漏听重要的事情的灵性耳朵，所以虽然被人敬而远之，但还是能很清楚地听到大小姐们「好帅」「真棒」的窃窃私语。
花花公子系角色所必需的东西。那就是「围绕在身边的女孩子 」。
而且，这也是反派千金的必需品，身为反派小姐的伊丽莎白·巴顿，应该有吸引女孩子到身边的才能。
接下来的一年，我能走多远？一切都落在我的肩上。
生怕义弟把我当做可怜的姐姐，我挺起胸膛堂堂正正的回答。
「……未来可期。」
满怀期待，打出4星。
第38章 坏的是性格 
「对了，利齐。这个，你拿去吧？」
已经司空见惯的，殿下的办公室。
一大早就起来陪殿下一起去买东西的我，一边忍住哈欠——难得的假日已经泡汤一半了——一边看向他递给我的纸袋。
里面挤满了花边杯垫、披肩之类的东西，想来都是殿下的作品。连手织的玩偶都装了进去。
殿下打算练到什么程度？接到手中，重量比我预想的还重。
「殿下？这到底是……？」
「做的太多了，没地方放了。堆积的太多也会让人怀疑啦……所以才想交给你。」
「啊？」
就算被这样说，可爱的杯垫和细腻的蕾丝披肩，对我也没有用处。
就算拿了也只能塞衣柜里落灰。
「再怎么说这也太多了吧？」
「就当是遗物吧，反正我时日无多了。」
我抱怨了几句，对方却一脸忧郁地回答，我感到自己皱起了眉头。忧的是我。
我差不多对这个「人之将死」的模式感到厌倦了。我决定在这里把话说清楚。
「随便殿下信不信吧。我决不相信殿下时日无多。」
殿下愣住了，回头看向我。我毫不在意，顺其自然地继续说。
「就像殿下不相信我说的话，而相信侍医所说的话一样。我不相信殿下所说的话，只相信我的想法。」
「这可是大不敬。」
「相信殿下的长寿就是不敬的话，那就请你惩罚我吧」
面对耸肩的我，殿下一下子沉默了。
「说起来，我可是个不应该知道那件事的人。你打算怎么处罚我呢，真是让人拭目以待。」
「你真是坏心眼啊。」
「坏的是性格。」
殿下被我的话惊到，但又不禁露出了一丝苦笑。
因为他笑得有点怪怪的，所以我倒有点发毛了。不是说不敬吗，怎么看着别人的脸笑？
「不好意思，你说得太理直气壮了。不过，遗言什么的我还是撤回吧。我不过是，只能交给共享秘密的你而已。」
自掘坟墓。感觉我很难拒绝了。
只是拿到了会徒增困扰而已。
我的大脑全速运转，寻找不用带这包东西回家的方法，并提出来。
「嗯……比如赏给侍女之类的？我想她们会很高兴地接受的。」
「可能会被认为是礼物，让人产生奇怪的误解。」
「那确实是。」
塞满了纸袋的手制作品，丝毫不逊色于店里卖的东西。
每一个都很适合殿下的容颜，是个混合了梦幻和可爱的完美作品。
别人做梦也想不到会是太子亲手制作的，若是被人知道这是王太子殿下亲手制作的礼物的话，恐怕会引起一些谣传。
更不用说，是拥有这般美貌的王太子。
「不过，真的是商品级别的制作啊。干脆卖出去吧。」
「你要我在城堡内模仿地摊小贩吗？」
「谁说要在城堡里做了。」
我灵光一闪。对了，把卖的东西当成是我买的，随便发放就行了。要是我的话，不管引起多少谣言都不是什么大问题。毕竟，从现状来看，我的待遇比起公爵小姐，更接近女性至上的骑士。
「殿下。我的房间能容纳的装饰也是有限的，所以我可以把它交给愿意活用它的女士吗？」
「……说的也对。可以。」
虽然犹豫了一瞬间，但王太子殿下还是点了点头。
本来把王族赐予的东西转给别人，应该是不敬的，不过，就连殿下也不认为我一个人能用完这么多少女风格的物品吧。
那罗伯特送来的礼物呢？大部分好像随便给侍女……嗯，我有点记不清楚了。
第39章 那成什么人了。那岂不是烂透了吗
当天晚上。
我把侍女长叫到房间，把殿下交给我的纸袋原封不动地交给了她。
「伊丽莎白大人。这是什么？」
「啊，这是别人给我的……能不能给侍女们随便分掉？这些东西我都用不上。」
侍女长的眼神犀利了起来。
起初不知道为什么会这样盯着我，但我马上就明白了。她想必是以为我又想勾引侍女了。
真是的，怎么谁都把我往坏里揣测。
「不不不，我没打算捉弄侍女。你也不用说是从我这得来的。」
「阿拉，这样啊。」
侍女长明显地安下来些心了。
说是让我禁止接近侍女，感觉对我也太警惕了吧，但这大概都是我平时的行为造成的。甘心接受吧。
侍女长打开纸袋，从里面拿出编织的布偶。从颜色和形状来看，是熊吗？
侍女长凝视了它一会儿，表情渐渐变得阴沉。
「……伊丽莎白大人。」
「什么事？」
「这些东西都是手工制作的吧？」
惊。
被猜中了，虽然没有表现在脸上，但我一下子冒汗了。一股寒气直达嵴背。
「您为什么会这样想呢？」
这里传播一个小知识。
对于别人的提问，既不肯定也不否定用问题回答问题的家伙，一定有东西是见不得光的。就像我一样。
就像被问「你没有出轨吧？」后回答「为什么？」同理。
「偶尔会有一些低效编织的地方。例如，如果是批量生产的产品，在这里先把网眼合拢，接线效率高，但却没有这样做。认为这是手工制作比较自然。」
她明确地阐述了根据。老实说，我对缝纫编织一窍不通，但如果侍女长这么说，大概就是这样吧。
这样就只能投降了。
「您真厉害啊。我看这东西和商品没什么两样。」
「从哪里得到的这个？」
「我不是说过是别人给的吗？」
「那我换个问法。」
气氛骤然一变。
「是
谁
，给的？」
「……」
我沉默了。
不过，这是出于替侍女长考虑。如果她知道是王太子殿下亲手制作的，可能会震惊到心脏病发作。
侍女长也不年轻了。对身体的负担越少越好。
见我没有回答，侍女长再次开口。
「无论哪个上面用的线都是一级品。不是平民百姓能大量购入的东西。」
我都不知道。本以为殿下选的，总是对的，但王太子殿下平时都是让我买那么贵的东西吗？
顺便说一下，太子殿下也没有带现金什么的，所以线和针织棍之类的材料都是用我的零钱。
约好是等殿下发迹的时候，加倍还给我。
「而且每一个都是非常仔细、用心制作的。」
侍女长说道，与我拉近了距离。精神上也感觉被逼紧了。
或者，应该说是被逼问了。
「伊丽莎白大人。」
侍女长的声音蕴含的感情简单明了。也许是因为从以前开始就经常被她训斥吧，一被叫到名字，我就会绷直背嵴。
「在大小姐出生之前，我就侍奉在巴顿公爵家。我一直在您身边看着您长大。」
我知道。别说是我了，侍女长应该在兄长出生之前就待在这个家里了，宛如我们的第二个母亲。
「如果能对您有好处的话，有时也会说严厉的话。但是，实际上，女性气质、礼仪做法和礼貌都是小事。」
听到这我不禁瞠目结舌。
由仿佛女性气质、礼节正确和严厉的化身的女仆长口中说出这话，分量极不一样。
「我更希望大小姐能幸福，快乐地笑着度过每一天。我是这么想的。」
侍女长是这么想的吗？意识到严格的背后是爱意的表现，不知不觉中我也稍微有点感动了。
「但是，如果您继续这样玩弄其他地方的大小姐的心意，总有一天会玩火自焚。」
「等等等等。」
这是误解。
真是天大的误会。
感动瞬间就飞到九天外了。
看来侍女长心中的我，是个想要把从大小姐那里得到的，充满爱意的手作礼物挪用给其他女人的家伙。
那成什么人了？那岂不是烂透了吗？
这些少女风格精巧制品的作者虽然是美少女但却是实打实的男人，而且并不是为了爱情而制作的。
他只是因为兴趣，因为很有趣，无意中做得太多了，所以抱着需要储物柜的心情交给了我。
一般来说，没有人比我对自我毁灭更加敏感了。
反而是为了不走上自毁的道路，每天采取各种各样的对策才走到这一步。被人小看我的自爱之心可不行。
最后，经过一番解释，她终于明白了对方从一开始就同意把东西交给其他女性，然后才接受了。
侍女长说是会编个巧妙的理由，然后把这些分发给侍女们。
尽管如此，她还是强烈地要求我至少留一个编织小熊在身边比较好，于是我不情不愿地同意把它放在房间里作装饰。
我不喜欢这种长着脸的摆饰，总觉得会对上视线，但也没办法。
我说服自己，这总比堆几个纸袋要好。
第40章 让走廊挤满人的帅哥
距离校园生活开始已有一周。
本以为大众接受男装的公爵小姐需要更长的时间，但我的存在似乎被善意地接受了。
第一天上课的每场课间休息时间很多人——无论男生女生，前辈同辈，甚至是老师——都会挤到走廊里来看我一眼。
我有自信，我绝对比身为王子的罗伯特更能吸引眼球。
在女性向内容中，如果是能让人挤到走廊去看的帅哥，那肯定是公认的主要角色。
赢。至少目前来看，我在话题性方面明显占上风。
大小姐们纷纷赞美我「今天也很棒。」「听说你还有剑术老师的资格？」「啊，你好厉害啊。」这让我心情非常舒畅。再多说些。
嗯，那波骚动也在旁边的艾萨克尖锐的目光下平息了。虽说他头脑聪明，但我在课堂上被点名的时候，他也不愿告诉困扰的同桌答案。真是个让人头疼的邻居。
因此，虽然目前没有一个人围在我身边，但可以说进展是在预想范围内。
我希望能继续顺利地进行下去。
趁着周围还没有人的便利，我决定去校园内参观参观。
利用午休、放学后，自修的防身术课程等时间段，去寻找发生乙女游戏事件的地方，或是能看到与背景相同风景的地方。
顺带一提，在向防身术老师出示那些免读证明时，得到了「能袭击你的暴徒只有棕熊」的赞美，因此正式免除了防身术课程。
虽说如此，但并不能在自修时间回家，而是必须在校内待命。
既然如此，那申请担任防身术教师如何？被遗憾地以「这里不是大猩猩培养学校」为由，恭恭敬敬地拒绝了。
明明是让女孩子们看到我的优点，让她们为我尖叫的好机会。
只要在校内转一圈，就能找到几个熟悉的地点。让罗伯特湿透的喷泉，和艾萨克一起学习的图书室，和王太子殿下一起开茶会的学生会室，和克里斯托弗一起吃便当的花园。
一边想着游戏的画面和背景，一边看着，又会有一种在圣地巡礼的感觉。
这可不行，我明明是为了思考如何抢走在学校发生的事件来参观的。
从走廊往下看，我发现一个熟悉的戴眼镜的男孩独自在跳舞。跳舞并不是比喻。对方好像在练习舞蹈。
没错，艾萨克虽然被设定为天才，但实际上是个很努力的人。
说到底应该算是秀才型吧。被天才型的家人包围着，虽然拼尽全力但却无法超过随意应对的哥哥和父亲，对此抱有自卑感。
起初玩游戏的时候，会想「果然他还是本来就很聪明吧」但如果亲眼目睹年幼时遍体鳞伤满身泥泞的他，就会明白这些成绩也是他付出了巨大努力才得到的。
包括那种满身泥泞的地方在内，也是他的魅力所在。
和不能让别人看到自己的努力，轻浮型的我是对立的存在。
因为是同年级，从1年级开始就在同一个班级，所以我成为攻略对象后，会与他成为对手角色吧。
打个比方，就像王储殿下和罗伯特那样。
女生，不是挺喜欢「对称美」（1）的概念吗？
如此这般，我一边打着如意算盘，一边再次向下一个要确认的地点走去。
——————————————
1.シンメ，指シンメトリー，直译：对称，匀称，对称美。结合上下文这里是指那种截然不同的对抗关系，冰与火，黑与白，天堂与地狱，圣洁与堕落这种，苦于一下没法找个词形容出来，只好采用直译了。
第41章 不止是双赢，简直是独胜
「等等！这很危险啊！」
「明明是你先撞到我的吧。」
舞蹈课的时间。
两人一组跳华尔兹时，旁边的一对人停止了舞蹈，开始抱怨起对方。
顺便一提，详细情况就不说了，因为我顺利地找了舞蹈老师商量，所以我是作为男方参加的舞蹈。
从男学生那方面看，以我的身高跳女方舞步是很麻烦的。如果我跳男方，就不会有人为难了。
而我则有机会让女孩子心动。这正是双赢。
正在争执的是艾萨克和与他配对的女孩。艾萨克是身份不高却凭借实力登上了宰相宝座的新兴伯爵家的三子，他是个认真到有些不懂变通的古板的人，不近女色。
除了聪明才智美丽和眼镜之外，是个完全没有让女孩喜欢的要素的男人。
而且，他不擅长跳舞。对女性的态度也不好，连绅士的字眼吐不出来。
真亏你还是攻略对象啊。
因为上课的需要，必须男女——我的组合是女女——配对组合，但刚才还和他跳舞的小姐说不想再和他跳了。班上的其他女生也表示不想和他跳舞。
在游戏中他也是个难懂的角色。
当然，主角也会攻陷他，玩家群体之间对这种容貌（和眼镜）是有一定需求的。
不过，不提高学习分数就没法攻陷的角色，到底是怎样的呢？
在现实世界中，光靠努力学习就能达到目标的人并不多。
尤其是学生之类的，完全取决于魅力参数不就更好了吗？为什么要建立这样的系统呢？
艾萨克没有可以组合的搭档，只好一脸不服气地抱着胳膊。
哎呀，这样会破坏班级的气氛的。
……等等。
我本打算完全作壁上观的，突然，我的眼光在他身上停留。
如果在这里好好处理一下这个给班级添麻烦的家伙，大小姐们对我的评价就会上涨吧。做得好的话会直线上升。
兴许还能诞生我的迷妹。
距离主人公转学进来还不到一年，趁现在应该尽可能的，去培养土壤。
「哎呀，真是个麻烦的家伙」
我清爽地拢了拢头发——本来就很短，所以这个动作没什么意义——然后迈着英姿飒爽的步伐，大步靠近艾萨克。
然后用流畅的动作握住他的手，做了一个标准的闭合姿势（1）。
只不过，他是女性方。
他一脸茫然地抬头看着我，我故意眨了眨眼。
「跳舞一定要考虑对方的心情。试试看，体会一下『那边』的心情就好了。」
「哈？」
然后，他随着曲子开始了舞蹈。本以为会被他甩开手，但他似乎还在发呆，被我的动作带着走。
原来如此，动作确实很别扭，说白了就是很拙劣。但是脚还在跟着我动。
如果考虑到他之前的练习，他并没有偷懒，而是经过了一番努力。
很难想象在游戏中也很努力的他会疏忽课程。
与学习不同，需要感官的领域，即使努力了也不一定会得到回报。
这一定会刺激他的自卑，让他认识到他不擅长跳舞。
我低头看着他的脸，四目相对。
他好像很混乱，盯着我的脸，镜片下的眼神闪烁。
突然，我做出一个故意挑衅般的笑容。
眼看着他的脸变得通红，似乎正要开口说些什么时，我温柔地握持他的手，做了个连步。
然后他就紧紧地闭上了嘴，开始专心致志地踩着脚步。
果然只要是教科书上的动作，他都学了一遍。
为了能好好地把握节奏，为了不让流程中断，为了不让脚步绊住。
只要稍微帮帮忙，他就能跳得十分优雅。真是个需要领（教）导（程）的男人。
我觉得很有趣，试着让他打了个低臂转弯，果然如我所料，转了个弯后，他不满地瞪了我一眼。
被平时一贯冷静的他出人意料的表情逗乐了，我笑了起来。
他好像也是一样，一看到我笑出来，便有些困扰似的笑了。
「巴顿。」
他用其他同学听不到的细微声音低语。算起来，这是我第一次和他好好地交谈。
「你还会陪我练习吗？我到底是，不甘心。」
「当然。你肯定会很快进步的。」
不是恭维，而是发自内心的回应。
有了基础的积累，只要掌握了感觉，就能立刻变成自己的东西吧。
我最多只需再陪他2,3次。如果做这种程度的事就能得到大小姐们的感谢，那是相当划算。
一曲终了，教室里的气氛变得和睦了，班上的女生们……不知为何连有些男生脸颊也微微泛红，陶醉地看着我们。
嘛，被同性讨厌的人也会被异性讨厌，所以没有问题。好，一切都很顺利。
在没人注意到的地方，我稍微松了一口气。
我在舞蹈上经过了拼命练习，所以很有自信，但在公众面前跳男性舞还是第一次，能顺利进行真是太好了。
虽然紧张，但对我来说也是很好的经历。
不只是双赢，可以说是我独赢。
我理了理因舞蹈而乱七八糟的头发，又听到了轻微地尖叫声。
1.「クローズド・ポジション」指的是舞蹈中的「闭合姿势」，也称为「标准姿势」。在这个姿势中，舞伴们的身体彼此靠近，胸部和手臂保持接触，双手握在一起。
（译：有点被女主的努力萌到了，就像看见优雅的天鹅水面下不停扑腾的脚掌）
第42章 温柔世界的“温柔谎言” 
「你这样下去真的可以吗？巴顿。」
「？这是什么意思？」
放学后。
我陪艾萨克练习舞蹈时，他突然露出一副严肃的表情。
我一时以为是关于我的方向性的，但并不是这样。
最近，除了在校内巡视之外，陪他练习也成了常态。
顺带一提，我还陪他练习了剑术……说实话，他这方面的水平比舞蹈还差。
奇怪了，攻略对象无论是谁，都应该在主人公的危机中帅气地帮助了她。
这样想着，我试着挖掘出各种事件的记忆，但关于艾萨克的事件，都是用大脑来解决的。
似乎没有特意说他不擅长剑术的描写……不愧是乙女游戏，令人不安的真相被完美地掩盖了。
这也是温柔世界的「温柔的谎言」吧。
顺便一提，似乎大家都以为我和难以相处的艾萨克混在一起，所以我还没有人簇拥。
这有点失算了。
但是，我想避免我的股票下跌，因为我不想被认为是一个半途而废的人。
原本被认为是坏的人做了好事，就会得到过高的评价，但原本被认为是好人的人做了一点点坏事，评价却会一落千丈。
人称「不良和雨天被丢弃的猫」效果。
因此，虽然并非出于我的本意，但我每周都有段时间和他共度。
就像我们是朋友一样。
艾萨克一脸严肃，又问了一遍。
「是和他订婚的事。你真的不去拒绝吗？」
「诶。」
因为是出乎意料的内容，所以无法立刻做出反应。
他当然是指罗伯特。
我确实没有继续订婚的意思。甚至觉得要让主人公攻略我的话婚约反而会成为障碍。
如果攻略对象已经订婚，主人公也会陷入混乱。
……不对，说起来，要是不解除婚约，就没有必要攻略主人公了。
面对没有正面回答的我，他以似乎难以启齿，但坚定地态度继续说道。
「你，那个。恋爱对象是女性吧？虽说贵族的婚姻只是政治谋略的工具，想必也很痛苦吧。如果你想取消婚约，我愿意帮助你。因为，我，我们是，朋友。」
艾萨克的话让我一下呆住了。
「恋爱对象是女性？我吗？」
「啊，对，所以才会有那样的打扮和举止吧？」
我明白了他为什么这么说了。在重视血脉传承的贵族世界里，同性恋是禁忌。
……虽然不只是为了生孩子才结婚，但也不是没有听说不少贵族们私下圈养男娼。
如果只是男装的话还不算什么，但我的目标是成为花花公子骑士，所以我为了得到女生的喜爱而拼命地表现得更像个绅士。
被误会也是没办法的事。
可是，看见他这副钻牛角尖的样子，我不禁笑了起来。
「啊哈哈！是吗，确实是这样。被你这么理解也不足为奇啊。」
「你，你，这不是该笑的事吧……」
「哈哈，抱歉抱歉。」
也许是察觉到了我的声音里包含了嘲讽，艾萨克涨红了脸，一副愤慨的样子。
但是，他这样古板而又笨拙的人，明明知道贵族社会的规矩，却依然要帮助我。看来他是个比想象中更重感情的男人。
是吗，朋友。
在女性向内容方面，受欢迎的男人也会有很多朋友。而且，朋友也多是帅哥角色。
艾萨克也是攻略对象，看上去非常好看。认真看书的时候，侧脸像雕塑一样。完美的下颚线。
虽然我必须让女孩围在我身边，但有个男性朋友，应该不会成为障碍吧。
更重要的是，当义弟再问到我「交到朋友了吗？」时，我就可以理直气壮地回答了。
「我不是因为喜欢女人才穿成这样的。只是……对了。不久的将来，我感觉会遇到命中注定的人。这样打扮比较方便。」
「……？」
现在轮到艾萨克不可思议地歪头了。
如果像这样稍微暗示的话，他应该会有自己的解读。
应该比我拼命想的借口要好。因为他比我聪明。
「你说，命运？……这种不科学的事。」
「也无妨吧?我只是随便相信而已？
「……他……罗伯特殿下不是那个对象吗？」
我暧昧地笑着，抱着「这么说太不敬了吧，艾萨克」的想法，我决定蒙混过关。
「……嘛，我不讨厌他。毕竟我们来往很久了啊。」
「……是吗？」
面对耸肩的我，艾萨克没有再多说什么。
第43章 帅哥们越是贴近越让人“沸腾”
「嗨，利齐—」
「......这不是殿下吗，贵安。」
被银发美少年叫住了，我犹豫了一下，然后轻轻行了个礼。
虽说对方是王族，但在学园内所有的学生都是平等的。没必要表现得诚惶诚恐。
最近不仅被他叫到城堡的办公室，而且偶尔也会在校内被叫住。
我再被人认为和这种难以接近的家伙关系很好就麻烦了，你能不能克制一下。
在他身旁的学生也用稀罕的眼神盯着我们。
这里是教室旁边的走廊。因为还在上课，所以大家都不敢明显的看过来，但我能感觉到隐隐有视线从教室里飞出。
「怎么了，在这种地方。应该已经开始上课了吧」
「我被免除了防身术的课程。打算在图书馆之类的地方消磨一下时间。」
「是吗？真是凑巧，我们也因为紧急的学生会工作而刚刚结束课程。那么……」
「小心。」
就在两人擦身而过的时候，殿下的身体突然倒了下来。我立刻拉住殿下的胳膊，抱住了他。
比我要矮又身形纤细的殿下，完全落在我的怀里。
「啊，不好意思，有点没站稳……」
殿下放下摁住眉间的手，睁开眼睛。
紫水晶般的瞳孔倒映出我的脸。是我那副从容到令人生厌的笑容。今天的我依然颇有魅力。
殿下眨动着长长的睫毛，僵直地盯着我。
被他仰头仰望，感觉好像是在和美少女打交道，让我心情很好。
轻微的骚动声在耳边响起，我注意到人群在聚集起来。
不妙。这样下去又会被认为和这家伙关系很好的。
我悄悄地环顾四周，不知为何能感觉到灼热的视线。
女学生们用一种陶醉的表情向我们投去了热情的视线。
……对哦。
女孩子们看见帅哥们的距离越近就越「沸腾」。会发出阵阵尖叫。
从歌舞伎、视觉系乐队、到男性偶像。我和艾萨克跳舞时传来的视线一定也是相同性质的东西。
即使到了今世……不管在怎样的世界里，女孩子们似乎都没什么变化。
既然这样。
我一边尽快离开这里，一边寻找让女学生们不停尖叫的最佳解，然后将关心的眼光投向殿下。
「我想您大概是累了吧。为了以防万一，还是送您去医务室吧。」
「不，不，我是。」
「您别太勉强自己了。」
一手挽着殿下的细腰，我不顾语无伦次的殿下，轻轻抱起了他的身体。
「什，哇，你在干什么！」
「我来送您去医务室。」
「不，住手，让我下去。」
「下去的意思是医务室就不去了？
「呜……」
好像说中了。你明明摆出一副病人的架子，  这次却自己硬撑把身体搞坏了，这可不好照顾。
如果有病人的自觉的话，至少要好好吃饭，好好运动，好好睡觉。
抱着已经长大成人的殿下，我迅速地穿过走廊，开始下楼梯。
他周围的学生会成员们立刻避到一旁，给我让路。感觉我就像摩西一样。
殿下对迈着帅气地步子前行的我低声呼唤。
「可是，这也太……距离太近了……」
「事到如今在说什么呢？」
听到殿下的话，我哼了一声。
「早就习惯了吧？这样被我拐走。」
我恶趣味地眨眨眼睛，提起平时偷偷出门的情形，殿下的脸染上了红晕。
先前去城下街的时候，明明还为了能快点走自己求着让我抱起来。
「那是你……」
「好，已经到了哦。」
我用手肘打开了门，走进医务室。殿下急忙闭上嘴，但里面没有人。
「哎呀。老师好像不在啊。」
听到这话，我怀中殿下的肩膀颤动了一下。
「等等，随便进去就……」
「没事的。我又不是在做坏事。」
我把殿下轻轻地放到床上，给他盖上被子。
「来。快点入睡吧！」
「不，但是我还有学生会的工作，还有课。」
「殿下是个不费力什么都能做到的人吧？那么休息一天也不会改变哦」
「但是。」
「你看，工作过度对身体有害。和肌肉训练一样。凡事都要适量哦。」
「……」
我轻柔地按住想要站起来的殿下的肩膀。
就算是没用什么力气，以殿下的力气也没法抵抗我。
说起来，学生会的工作是什么？
前世，不单是乙女游戏，二次元中理所当然地存在着「学生会」，校内选出的种姓高的人都加入其中，或拥有教师般的权限控制学校。
但是，关于现实生活中的学生会，我什么都不记得了。
感觉好像有选举。我觉得也有这样的说法，如果能进去的话，入学考试的时候就能得到推荐。
除此以外什么都没有。
没有因为是学生会就戴着袖章到处巡逻的学生，也没听过有人尖叫「是学生会！太酷了」。
我完全不知道他们是做什么的，也不感兴趣。
我想这里所说的「学生会」，说到底和「妖精」、「尼斯湖水怪」一样，都是幻想中的存在吧。
这个概念只存在于二次元中，并不实际存在。
既然如此，那份工作就算不做，其实也不会有什么损害。
会有谁或者老师会代替他去做的吧？这才是真正的家务小精灵呢。
「你。莫非是，但是。」
把殿下放在那里，他用看什么可疑东西的眼神抬头看着我。
「你在担心我吗？」
「是啊，理所当然吧。王储在眼前倒下，没有哪个臣下不担心呢！」
「但是，你平时根本不会把我当成病人对待吧，说我很强大！」
我肯定了殿下的话后，他一副难以置信的样子反驳我。什么嘛，这不是很精神吗?
「什么？你想让我把你当成病人吗？」
我不由自主地发出了惊讶的声音。你还在说这种话吗？
「不，应该说是想被这么对待吧。」
面对一副难以启齿表情的殿下，我故意耸了耸肩说道。
「既然要把人当成病人来对待，那就不用把他带到城下街了吧。」
「咕。」
殿下懊悔地低下头。不能去购买已经成为自己毕生事业的兴趣的材料，对殿下来说是很痛苦的吧。他的样子与游戏中的完美王子他相差太远，我不经意间笑了起来。
「……有什么好笑的？」
「不……你真是个有趣的人啊。」
「有趣？我吗？」
听了我的话，殿下瞬间瞪大了眼睛，随即投来锐利地视线。我清了清嗓子，端正了姿势。
很难划清不敬和非不敬的界限。这人比少女心还要难懂。
「你的表情和平时的王子殿下可大不一样。」
「……都怪你。」
殿下一边盯着我一边喃喃自语。他的脸颊怪红的，从长发到瞥见的耳朵都染上了朱红色。难道是真的发了烧，身体状况还没好转？
要是这样，我不该是大功一件吗？能不能给我点奖赏啊。
「因为你是个奇怪的家伙，所以我才会被牵着鼻子走。」
「哦呀，真是意外。」
「被你说我有趣。我也很意外。」
嗯。这倒也有道理。从把他的外表看做美少女的时候，我就有了一种自己只是个好色之人的自觉。
「那么，好好休息，把奇怪的地方治好吧。等回到平时的完美王子殿下，就什么事都能做了！」
「……你说的对。」
我拍了拍被子站起来，看见殿下捏住被子的边缘乖乖闭上眼睛。
走近医务室的出口时，我正好遇上了回来的保健医生，于是我把殿下的事告诉了她。
然后，她立刻脸色苍白地向我靠近。
「巴，巴顿同学。那个啊，主动陪着身体不好的人值得夸奖，……但是你是女孩子，和男孩子两人独处……那个……」
「真意外。不管殿下看上去多么柔弱，我也不会袭击病人的。」
「不是啊，巴顿同学，不是啊。」
抓着我肩膀的保健医生垂头丧气地说。
第44章 回过神来已经是朋友了
艾萨克向学校请假了。
貌似是因为感冒了。
当然了，这个世界上也有感冒的。
正因如此，才能有当主人公感冒时攻略对象来看病的事件发生。
顺便一提，自从我成为伊丽莎白·巴顿之来，我再也没有感冒过。
也就刚恢复记忆的那天被医生照顾一下了。
要成为攻略对象，身体是革命的本钱！咳，这什么梗我不知道。
因为需要有人和艾萨克联络，给他送去资料，所以选中了在班里被认定为他的好朋友的我。麻烦的是，班主任也是女性。
没办法，作为花花公子的我没有拒绝女性要求的选项。
没走多远，我就来到了艾萨克的家。考虑突然坐马车到艾萨克家正式拜访可能带来不必要的麻烦，我决定徒步来访。
吉尔福德家的宅子比我家小两圈，装饰和庭院树的形状也给人一种简洁的印象。有几分现代感。
因为没有朋友，所以除了自己家以外，我从未见过其他贵族的宅邸。
所以，这个宅子到底算大的还是算小的，我不太清楚，不过，这宅子作为现任宰相的家，应该是算大的。
我按响了挂在门口的门铃，从里面走出来一个壮年的男子。从服装来看，应该是管家吧。
「你好。我是艾萨克的朋友，老师拜托我送东西给他。」
「……拿出身份证明。」
「好。」
他的眼神就像在看什么可疑的东西。我明明穿着学校的制服，为什么呢。
我从制服内侧的口袋里拿出身份证。
就是通常所说的学生证，上面有家庭的名字和家长的签名等，也不容易伪造。
「巴，巴顿公爵家！？」
「是的。」
正在查看我的身份证的管家的脸色，脸色瞬间越过铁青变成了苍白。
「失，失礼了，请走这边！」
说了大概能进入奴才最常说的台词前三名的台词，弯下腰把头低到令人吃惊程度的管家把我请进了宅邸。
根据对方的身份来改变态度，这又有股奴才的臭味。
我若真是在公爵家手握大权的人，见到这种态度反而会不高兴，甚至会向家主抱怨几句。
嘛，不管他把姿态降的多低，我手上也没有任何实权，很遗憾，他的这番行为无论如何都毫无意义。
我们家的人都很优秀，他们应该知道把权力交给我不会有什么用处的。我也觉得那样比较好。
◇◇◇
「巴顿。为什么来了？」
「当然是来问候你。」
当我被顺利地带到艾萨克的房间时，他从床上坐起身，一脸不满。
难得我来探望你，真是个失礼的家伙。
就不能笑着说句「谢谢」吗？
他微微地摇了摇头，瞪着苦笑着的我。
「我不觉得你是那种来探望病人的性格」
「那可真是谢谢你啊。老师要我送来的资料放在这里了。」
我把老师寄存给我的资料放在床边的桌子上。
虽说已经被人认定为朋友，但我和艾萨克并不是那种无话不谈的关系。
虽然他看上去很精神，但身体状况受到不好的影响也不好，如果刚才的管家来泡茶的话，恐怕我就要久留了。
赶紧撤退吧。
「巴顿。」
在我告别之际，艾萨克叫住了我。
「不要绕道，直接回去吧」
「我又不是小孩子。」
一副莫名严肃的表情说什么呢。
面对说出义弟般的话语的艾萨克，我再次苦笑起来。
但他又一脸严肃地重复道：「直接回去吧。」
说得太认真了，所以我回答说明白了，就这样回去了。
本应如此。
「嗨，你好啊。」
「……你好。」
在我想直接回家的时候被他家管家逮到，不知怎么的就已经被带到沙龙喝茶了。
坐在我面前的是艾萨克的两个哥哥。
两人应该都已经从学校毕业了，明明这么晚却一起呆在家里……难道是，很闲吗？
他们的年龄看上去和哥哥没什么区别，但我哥哥就在城堡和领地里来回奔波，这种时间不会呆在家里。除了想家了以外。
「你是那家伙的同学？啊，是在给他当『监护人』吗？」
「我们是朋友。」
「哎，和那个呆头憨子？」
「那家伙连一个有趣的游戏都不知道吧？跟你在一起的时候不觉得很无聊吗？」
艾萨克的哥哥一号和哥哥二号发出浮夸的笑声。
哼，像是小混混一样，嘲弄的眼神。真令人不爽。
嘲笑艾萨克随你便，但因为我是他的朋友，就贬低我，这可不允许的。
我也不是想和他交朋友的。回过神来的时候已经变成朋友而已。
「和我们和睦相处，对你肯定会有好处的。」
「哈。」
如果我没有接受过贵族小姐的淑女教育，也许会挖着鼻孔回答。
接受了真是太好了，淑女教育。
说着和自己「和睦相处更有利」的人，实际上往往是不和睦相处更有利。
我明明说自己是他的朋友。这俩在弟弟朋友眼前贬低弟弟的家伙，到底有没有正经的神经呢？不，想必是没有的。
「那家伙是我和哥哥剩下的残次品啊！」
「就算学习得那么辛苦，成绩也比我们差哦。不得要领，不得要领。」
两个青年装作遗憾的口气大笑。
明明和我一样是炮灰恶人，怎么还一副得意忘形的蠢相，我都看着尴尬。
后来你们的一切都被艾萨克抢走了，那时你们还能有这种态度吗。
至少先别摆出那副炮灰脸怎么样。
在内心感到共鸣性羞耻的同时，我回想着游戏的事件。
在艾萨克路线中登场的，逼着主人公和他订婚的，是哪一个哥哥来着。
说着「和圣女结婚的，应该是比艾萨克更优秀的自己」什么的。
艾萨克也颇有艾萨克风格的，因为重要的东西都被哥哥夺走了，所以会说些自己配不上你之类的话，故意疏远主人公。
之后不知发生什么事，艾萨克在国际象棋比赛中击败了哥哥，夺回了主人公身边的位置。
他们输给了一直瞧不起的艾萨克，意志消沉，更因为之前做的坏事被定罪，失去了继承家业的权利，经历了简单易懂的毁灭。
国际象棋吗？说起来，我曾见过教官们在休息时打过。
在这里，如果我提议「一起下棋吧」，也许很合适，但我觉得这种脑力游戏不适合我。
比起精密地计算棋盘被击得多者获胜的规则，我更喜欢一口气大获全胜。
在希望对方一败涂地的思考中，我察觉了自己的心情——我在焦躁。
虽然并非我的本意，但艾萨克是我的朋友。
和他跳舞会受到大小姐们的欢迎，最近他在教导我学习上也帮了大忙。他是宝贵的人才。
听到别人说他坏话，感觉好像连我也被人说坏话了。任谁听到朋友被说坏话，心情都会不好的。
说笑了。
其实没有什么大不了的理由，只是不喜欢他们而已。
硬说的话，是对同流派的恶人的同类厌恶吧。
明明我这般为了光明的未来而努力着，却被完全不努力、自认为是流氓反派的家伙当成小混混，真是受不了。
可是我也已经16岁了。如果加上前世的话，那年纪就更大了。
因为生气，就用暴力解决问题的做法太不成熟了。
只有在对方先出手的时候才可以这样做。
比起愤怒地把王宫的门把手摘下来的那天，我应该已经成长了不少了。
我注视着眼前的艾萨克哥哥1号和哥哥2号。
虽然没到艾萨克那种程度，但他们的手臂看上去很脆弱。看上去这般柔软的手掌里，连一把剑都没有握过吧。
哼，忍不住嗤笑了。
「……怎么了？」
「没事。你说的话很有趣。」
我颇有贵族风范地用笑容掩盖了一切思绪，站了起来。
第45章 因为受到了热烈“欢迎” 
「嘿，早上好。艾萨克。」
「……早上好，巴顿。」
结束休假，感冒似乎已经完全痊愈的艾萨克，刚到学校就摆出一副非常厌恶的表情看着我。
对我的问候，他用一副极不愉快的表情回应。
也不怪他。原本只有艾萨克这名朋友作伴的我，今天有两位大小姐陪着。
「巴顿大人，从我这里分心他处可不行～」
「哈哈，那可困扰了。」
「啊嗯——，抢跑可不行！巴顿大人，我给你带来了点心。让我们一起吃如何？」
「真拿你没办法，比起点心，淑女的笑容好像更甜美。」
「呀～巴顿大人真是，说什么好想把我吃掉的话！」
「………………」
艾萨克的视线很冰冷。我想这不该是对朋友的眼神吧。
因为他和比巧克力还要甜又热的大小姐们的视线之间的温度差，这次好像要轮到我感冒了。
「你看，上课快开始了，该回教室了吧。」
「诶————！」
两位大小姐异口同声。
太好了，她们是非常优秀的路人大小姐。如果我是观众的话，我就起立送上掌声了。
「午休时间再见，小猫咪们。」
「好～」
「贵安。」
伴随着我的wink，大小姐们发出银铃般的笑声离开了教室。
面对裙子和长发摇摆的像糖果一样的大小姐们的背影，我挥舞着双手送别。
「……巴顿。」
「怎么啦？」
「现在的，3年级学生……如果我没记错的话，她们是……」
不愧是聪明的艾萨克，似乎瞬间就看穿了我的企图。
我接过他的话，爽快地回答。
「嗯。是你哥哥们的未婚妻哦。」
「为什么……」
「因为受到了你哥哥们的『热烈欢迎』，所以想作为回礼。」
我的话让他眉间的皱纹又加深了。
真是个头脑好的艾萨克，毕竟他也是个贵族。一定也能完全地理解我话中的深意吧。
能比我更好地「利用」这个机会。
「我和她们聊天后，觉得她们都是是非常出色的大小姐，我想和她们好好相处。所以想把你哥哥的事作为共同话题。你能告诉我他们是什么样的人吗？」
「……比如，你想听什么？」
「没什么大不了的，男孩子都喜欢做吧？比如『以前做过的坏事』这样的英勇故事，或者『调皮捣蛋』这样的往事。反正已经过了时效了，如果把她们不知道的事情告诉她们，她们一定会很高兴的。」
艾萨克探寻般的眼神透过眼镜看着我的脸。
我一边接住他的视线，一边有意地用手托住下巴，斜着看上面摆出一副烦恼的姿势。
「啊，不过，女孩子有时会出乎意料的纤细吧？况且，对你们家来说，她们是比你家身份高得多的良家小姐。要是听到了一些令人震惊的故事，也许就会开始说些不喜欢结婚的话了呢。」
我看着艾萨克的眼睛，眨了眨眼。
「所以要给出多少份量，艾萨克。就交给你决定吧。」
「……为什么，你要，做到这个程度？」
艾萨克自言自语般喃喃道。看来我的意图是正确传达了。
打开天窗说亮话就是：「我要把你哥哥们的恶事告诉他们的未婚妻，让他们的婚姻化为乌有。你想看到他们遭受重创而后悔不已的表情吧？」。
我对着仍然投来诡异眼神的艾萨克耸了耸肩。
「因为，我们不是朋友吗。」
听到这个回答，他的表情简直就像看见外星人一样。
怎么，开始说朋友之类的不是你吗？为什么要做出如此意外的表情呢？
感觉气氛有些让人难以忍受了，我急忙接过话头。
「对我来说，我也很在意女孩子们对我的看法。你看，我又没有女性朋友。」
艾萨克没有回答。他应该也知道我没有女性朋友也没有跟班，所以就当作他肯定了。
「我和大家说希望他们和我友好相处，但是大家好像觉得我难以接近，所以只是对我远远地抱有兴趣。那个啊这个啊……就这种感觉」
「这种感觉。」
「今年想让女孩子们能习惯和我相处，我会变得很充实哦。」
实际上，品尝了左拥右抱的状态，感觉非常好。
虽然我认为有达成目标的喜悦，但保持良好的心情是很重要的。
心情愉快就是心里有余地。心有余地的男人很受欢迎。
「因为家里都是兄弟，所以到现在我才知道……女孩子既可爱又柔软，还散发着好闻的气味，即使我什么也不回答，只要微笑点头她们就会心情变好，我要是有能选择性地闭上耳朵的技能就完美了。」
「……像你这样的家伙，会被称为『女性之敌』吧」
「太失礼了。我可没打算与谁为敌啊！」
我露出意外的苦笑。没错，我不是任何人的敌人。只不过不是伙伴罢了。
「你不是说恋爱对象不是女生吗？」
「嗯？我说过吗？」
我的话让艾萨克的眼镜掉了下来。很有眼镜角色风范，不错的反应。
「我至今还没有恋爱经验。所以我自己也不知道……也许我会比较喜欢女生？我命中注定要遇到的对象，说不定也是女孩子呢」
总之，先为主人公的登场打下基础。我不知道艾萨克是否还记得这件事，但我有必要在各种场合暗示我正在寻找「命中注定的对象」。
我正在寻找命中注定的对象，而这就是主人公——需要这样的伏笔。
次数越多，传达的对象越多，这个伏笔就越牢固。
在主人公入学之前，我想尽可能地给各种各样的人留下印记。
「艾萨克，你也说过你不近女色。亲密接触的话可能会改变印象哦。要不我来介绍一下？」
「这就算了！」
艾萨克看着我微笑的脸，推起那副错位的眼镜，又不高兴地把它取下了。
「别这么讲嘛。」
「没必要。」
「这是为什么？」
「因为我和你不一样，是知道恋爱的滋味的。」
什么。
如此古板又认真的笨蛋艾萨克竟然懂得恋爱。出乎意料。
在游戏中，也有提到主人公不是他初恋的描写。
在我印象里，他是对年上的家庭教师有过淡淡的憧憬……这种感觉？究竟是怎么样呢？
为了确认心中的答案是否正确，我迫不及待地向艾萨克靠近。
「我头一次听说。」
「也是。」
「是个怎样的人？女性？……男性？」
「……这个嘛。」
「我们是朋友吧，艾萨克！」
——————————————
（译：艾萨克的感冒痊愈了，翻译被室友感染甲流了，晕晕。）
第46章 这里是伊丽莎白·巴顿 
这个年纪的女孩子的适应能力真是惊人啊。
先前一直远远围观我的大小姐们，看到我很亲切地和那两人说话后，渐渐地，不，一口气来向我搭话了。
甚至刚开始的时候，人群过于聚集了，连艾萨克的眼刀都不起作用。
面对无论在教室、走廊、校门口，都不顾一切地包围着我的大小姐们，我高兴地像乘坐选举车的政治家们那样挥手致意。
这里是巴顿，伊丽莎白·巴顿。
非常感谢大家一直以来的声援。
不久，担心给我添麻烦的女生们选出了领导，组建了「巴顿亲卫队」。
也就是通常所说的粉丝俱乐部。
粉丝俱乐部。
听起来多么美妙啊。
在少女漫画等作品中，设立粉丝俱乐部是主角的证明。这不是说明我铁定能成为攻略对象吗？半场开香槟咯（1）。
不知不觉间，粉丝俱乐部里出现了当「主管」的大小姐，她们规定了成员间给我打招呼，午休和放学后说话的规则，这样一来，粉丝们给同学和艾萨克添麻烦的频率就大大减少了。
虽然比预想的稍微更有些系统性，但我就这样得到了心心念念的「簇拥着我的女孩们」。
顺便一提，艾萨克哥哥1号,2号的未婚妻，完全为我神魂颠倒了。
都不需要吹耳旁风，把我和自己的未婚夫相比较后。她们似乎一下对自己的未婚夫有了诸多不满。
说着「巴顿大人就经常夸我可爱。」「要是未婚夫是巴顿大人就好了」的话。
虽然我觉得即使放任不管她们也会废除婚约的，但艾萨克既然告诉我他们的恶行——不对，是英勇故事，我也随口提了下。
虽然不知道她们会怎么做，但想必艾萨克能接任宰相的位置了吧。
比起让她们和已经看到破灭的人订婚，更应该趁现在赶紧一刀两断。
艾萨克吐槽我「性格真差。」我回答：「这不是在学你嘛。」
虽然他一副痛苦的神色，但他在童年时期就在为复仇动坏脑筋，我没有理由被他这样讲。
就这样，我最近享受了非常快乐的校园生活。
那天，我也是满怀欣喜地在马车里做着俯卧撑上着学，轻轻地打开了教室的门。
「……艾萨克？」
像往常一样走到座位前，发现了和平时不同的同桌的身影，不由地先出了声。
艾萨克留着中分的刘海，梳着蓬松的短发，今天他的刘海很自然，发梢也梳得恰到好处，完全没有蓬松感。
长度比我稍长一点，但很整洁，给人的印象很不一样。感觉就像是进公司2年的营业员。
谁啊你是。身份证明只剩下一副眼镜了。
「你，这是怎么了？一段时间没见，一下就平添不少男人味了嘛。」
我调笑道，他一时语塞，清了清嗓子，若无其事地回答。
「嗯，没什么。只是许了愿。」
「许愿？这种不科学的事。」
他说得这话一点也不像他。难道真的是别人吗？
说来许愿一般情况不是反过来的吗？常听到的说法明明是一直伸长到愿望实现。
我玩笑似的借用了他的话，他也模仿了我的话回应。
「我只是随便相信而已，也无妨吧？」
——————————————
1.シャンパンでも开けたい気分である。ダルマに目でも书いたら良いだろうか？
有想开香槟的心情了。达摩不倒翁的眼睛也可以画上了吧。
查了一下日本那边给达摩不倒翁画眼睛也是表达庆祝的意思。出于本土化和阅读观感考虑简化成「半场香槟」梗。
绝不是在奶她
。
番外 艾萨克视角 
如果第一次恋爱的感觉叫做「初恋」的话，我的初恋是在8岁的时候。
◇◇◇
在私塾参加的第一次考试。当结果揭晓时，老师说。
「吉尔福德君，你的分数是我班上最高的。不愧是宰相大人的儿子啊。」
我得意地把答卷拿回来给父亲看。父亲瞥了一眼卷子，说道。
「你的哥哥们从不带满分以外的答卷回来。」
我比以前更加努力了。只有努力了才有结果。
但是，满分之上是不存在的。
不管我多么努力，我也无法超越哥哥们。
就算努力了，也只能和没怎么努力的哥哥们「一样」。
如果我努力取得成果，就会被说「因为我是宰相的儿子」、「因为我是吉尔福德家的孩子」，如果没有取得成果，就会被说「吉尔福德家的羞耻」、「丢人现眼的废物」。
这里，没有我的容身之处。
从来没有人对艾萨克·吉尔福德这个人做出过公正的评价。
◇◇◇
「嗨，艾萨克。」
她叫了我的名字。虽然眼镜碎得很厉害，视野也随之扭曲，但通过礼服和发型，我可以判断。那是今天派对的主角之一。巴顿公爵家的长女，第二王子的未婚妻伊丽莎白·巴顿。
不知为什么，她叫了我的名字。口气还莫名亲近。
她在我眼前把那帮少年都扔了出去，让我很震惊，所以呢，你想说什么。
「……我可没有拜托你来帮我。」
面对我以怨报德的口气，她并没有表现出不快，只是苦笑了一下。
「你真是个强大的男人。」
强大？我吗？
无法理解这句话的含义，我茫然地目送她爬上阳台。
对我来说，这是我第一次无法理解别人的意思。
◇◇◇
从那以后。
即使哥哥们嘲弄我，嗤笑我的努力是白费的，都无所谓了。
她呼唤了我的名字，还说我「强大」。
这是我有生以来第一次得到的对艾萨克·吉尔福德本身的评价。
如果是把我用力气无法战胜的对手轻而易举地扔出的她的评价，我能接受。
我很，强大。
只是想到这句话，哥哥和父亲就不被我放在眼里了，真是不可思议。
我反复想起了她的话。无数次回想起呼唤我名字的声音。
她那窘迫地笑着的脸，也无数次地在回忆中出现。
就是那段时间，我意识到，我对她抱有的是类似于「恋爱」的感情。
我再也没见过伊丽莎白·巴顿。
虽然不出席社交场合的千金小姐的消息很少，但只要有意识地去打听多少能获得一些。
都是些让人难以置信的传闻，说她好像是女扮男装啦，初入骑士团训练场水平就超过了现役骑士啦。
不认识她的人要是听说了的话，一定会嘲笑传言的愚蠢吧。
但是，我认识从阳台上悄无声息地跳下来，把年长的孩子们像球一样扔出去的她，所以我倒觉得这些传言很有现实感。
从那时起，我就开始留头发了。并不是许愿这种不科学的理由。
因为听到的传言之一是「她好像是在勾搭女性」。
她既是男装，又想当骑士。
小时候见到的她，口气十分果敢。
她之所以要帮助我，做出这种充满义愤的行为。
如果是因为她想成为男人……而且是像骑士一样的男人，那就能理解了。
而且，她还在搭讪女性。
如果她的恋爱对象是女性的话，那就不难理解了。
所以我把头发留长了。
从小被哥哥们嘲笑为「像女人一样的脸」。
仅仅是外表也可以，如果能和她喜欢的方向更接近一点。
◇◇◇
入学后，我开始寻找她的身影。
因为她和我同龄，作为公爵家的女儿，应该和我一样进入第一学园。
不知道学校里她到底是一直穿男装还是穿女装，所以检查了一下来往的学生的脸。
但是，没有找到那个人。
在班上，旁边坐着个让人不舒服的男人。引发女生们的骚动，对所有人暗送秋波，看上去很轻浮。
隔壁的座位上有吵闹的家伙的话，就无法专心学习。真麻烦。
「请多指教。」
他口气莫名亲近地和我打了招呼，我无视了他。
在老师的指导下，大家开始自我介绍。因为大部分人都是认识的，也没兴趣，所以就当耳旁风。
按顺序轮到旁边的男人站了起来。
突然，我发现自己不知道隔壁那个人是谁。
在父亲和哥哥带我去的社交场合，他的脸是从未见过的。
他用极富穿透力的声音朗朗上口地开始自我介绍。
「我是巴顿公爵家的长女伊丽莎白·巴顿。虽然最近被起了个绰号『巴顿卿』，但你们可以随意些叫我巴顿或者伊丽莎白。未来1年，请多多关照。」
教室里一瞬安静下来。
之后，骚动很快蔓延开来。
但是，我可没有余地去在意这种事。我看向旁边的男人。
「……巴顿？」
在我回过神之前，话语已经脱口而出了。
旁边的男人看了我一眼。对上视线了。
「伊丽莎白·巴顿？……你？」
他——她微笑着点头。
◇◇◇
我受到了极其强烈的冲击。
因为小时候的记忆中的她和现在的她相差太远了。
我无意识地觉得，虽说她男装了，但终究还是女性。女性勉强地穿上男性的衣服，一看就看出来了。
眼前的她，无论怎么看都是男性。
柳眉的左右比例匀称，眼角细长，眼中散发出尖锐的光芒。
高挺的鼻梁，棱角分明的脸庞。薄薄的嘴唇。
身体也感觉不到特别的女性气质，穿着男子制服完全没有不协调感。
和班里的男生相比，她的头发要短得多，身高也明显比我高。
那个笑容不就是迷惑女性的轻浮男性吗！
持续了一段时间无法接受现实的日子。但是，意外地和她一起跳舞了，我才意识到。
我的心跳声无可救药地喧嚣。
面对朝着我的脸微笑的她，我的脸因羞耻变得滚烫。
结果，跟她的外表如何根本毫无关系。
因为我爱上了把我叫做「艾萨克」的她，爱上了注视着我的她。
即使她可能已经不记得了……那天发生的事，对我来说就是如此重要。
◇◇◇
没过多久，我和她就亲密起来了。
我托她帮我练习跳舞，两个人时不时能见面，能说话。她也开始教导我剑术。
在教室里碰面的时候会和她打招呼，在课堂上遇到不明白的地方也会教她。
不知不觉已经成了能互相调侃的关系。
我和她，成为了朋友。
「你这样下去真的可以吗？巴顿。」
「？这是什么意思？」
「是和他订婚的事。你真的不去拒绝吗。」
「诶。」
那一天。
像是随口闲聊般，我对她提起。
其实，我一直都很想知道。
「你，那个。恋爱对象是女性吧？虽说贵族的婚姻只是政治谋略的工具，想必也很痛苦吧。如果你想取消婚约，我愿意帮助你。因为，我，我们是，朋友。」
我瞥了她一眼，她正一脸茫然地盯着我。
单纯因为和她四目相对了一瞬，我的心跳便加快了。
「恋爱对象是女性？我吗？」
「啊，对，所以才会有那样的打扮和举止吧？」
「啊哈哈！是吗，确实是这样。被你这么理解也不足为奇啊。」
她突然大笑起来，拍了拍我的背。
不是平时那种从容不迫的微笑，而是发自本心的大笑。
陌生的表情——也许只有我才见过的表情——又让人心跳加速。
「你，你，这不是该笑的事吧……」
「哈哈，抱歉抱歉。」
她笑了一会儿，拭去笑得太多而留在眼角的眼泪。
「我不是因为喜欢女人才穿成这样的。只是……感觉就在不久的将来会遇到命中注定的人。这样打扮比较方便。」
「……？你说，命运？……这种不科学的事。」
面对不由自主地歪头的我，她恢复了从容的笑容，说道。
「也无妨吧?我只是随便相信而已？」
「……他……罗伯特殿下不是那个对象吗？」
听到我的话，她以沉默回应。没有比这更明确的肯定了。
◇◇◇
既然「因为喜欢女性，所以才穿男装」的假说被打破了，我留长头发的意义也消失了。
时间一长保养起来也很麻烦。湿着头发埋头学习的时候，感冒的情况也不在少数。
但是，在我感冒休学的时候，是她来送我的资料，我开始烦恼了。
想要剪头发的想法已经变得犹豫了。
当然也有让她被哥哥们发现的风险，但她呆在自己房间的状况实在太有诱惑力，完全盖过了这一点风险。
我头脑发热，思考了一天，等到感冒好了，去学校一看，结论马上就出来了。
坐在她的位子上，和她谈笑着的两名女学生。看制服领子的颜色，是三年级学生。
而且，那面庞……是我哥哥们的未婚妻。
「为什么……」
我不由自主地问道，她微微耸了耸肩回答。
「因为受到了你哥哥们的『热烈欢迎』，所以想作为回礼。」
这句话让我瞬间停滞了思考。
哥哥们？
你们对她做了什么？
所以，我才说马上回去。
她看上去没有受伤。很有精神。
但是，也许她有别的什么不舒服的感觉。
如果哥哥们知道你是我的朋友，他们不可能什么都不做。「欢迎」的意思就是这样。
虽然不知道她为什么会有这样的想法，但她似乎选择用欺骗哥哥们的未婚妻的方式进行报复。
虽然觉得无法理解，但我察觉自己内心某处稍微感到安心了。
如果知道她是巴顿公爵家的人，以哥哥们的性格，肯定会把她当成自己的朋友吧。
他们肯定会推销比我更加优秀的自身。
但从她的态度来看，她很明显拒绝了哥哥们的邀请，选择和我做朋友。
这个事实让我无论如何都安心了。
「你不是说恋爱对象不是女生吗？」
「嗯？我说过吗？」
我像平时那样调侃道，她耸了耸肩回应。我一下朝她别过头来。
「我至今还没有恋爱经验。所以我自己也不知道……也许我会比较喜欢女生？我命中注定要遇到的对象，说不定也是女孩子呢。」
又来了。
又是那个，「命中注定的对象」。
我知道了她对未婚夫没有爱情。但是，也知道了她一直在等待那个「命中注定的对象」。
她好像还没有与之相遇，她的命定之人，并不是我。
但是我……
艾萨克·吉尔福德很强大。
不是会因为那种事就放弃的弱小男人。
◇◇◇
某天，她依然在哄骗哥哥们的未婚妻，她对我说：「我只是在模仿你而已。」
那一瞬间，我确信了。虽然无法说明理由，也不知道为什么能理解。
她还记得和我初次见面的那天。
我还记得，当时的我说过的话：
「我本来是想用自己的方式还回去的。」
所以她选择了笼络哥哥们的未婚妻的手段。
对她来说，把哥哥们从窗户扔出去应该比较容易。
但是尊重我……给了我一个机会，让我以自己的方式还击。
她还是不变地，注视着我。她听到了我的话。
这对我来说比什么都重要。那就是全部。
答案已经得出了。
我把头发剪掉了。
因为我知道自己已经不需要长发了。
现在把我的心情传达给她没有意义。
她是二王子的未婚妻，是个公爵小姐。我是伯爵家的三子，我也不是她命中注定的对象，没有胜算。
首先要清理外部障碍。
不管对方是怎样的家伙，现在和她最亲密的人是我，这是我的优势。
就算有一天她遇到了「命中注定的对象」，也会让她选择我。
为了让她选择我。
去做所有力所能及的事，持续不断地努力。
并非天才的我能做到的，不管是过去还是现在，也只有这些。
如果第一次恋爱的感觉叫做「初恋」的话，我的初恋是在8岁的时候。
那段恋情至今仍在继续。
————————————
（译：妈呀一章四千字，
快夸我
。
艾萨克，有时候人太聪明反而会当笨蛋呢）
第47章 公爵小姐没有零花钱制度 
开学后每周只能去训练场和巡警队露一次面。放暑假后，我全心全意地在那里度过了充实的每一天。
侍奉大小姐们的感觉很好，活动身体也感觉很好。
因为会有工资，所以可以为主人公的出现赚取军费。
因为当攻略对象必须保持高贵，超出常规。所以无论有多少资金都是不够的。
顺便一提，公爵小姐没有零花钱制度。
我出现的频率增加了，候补生和骑士团的巡逻伙伴都很高兴。一部分候补生甚至高兴得哭了。
好像是在学校里和粉丝俱乐部发生了纠纷。细问未免有失稳妥，我便不再追问。
贵族们没有去海边或者河边玩的文化，因此没有泳装活动。
在主人公不在场的情况下不可能有这样的活动，但是没能看到训练过的肉体，也是有点遗憾的。
也没有什么特殊的夏活——像林间学校和盂兰盆节那种。至于学园活动「星之观测会」因为有巡警的夜班没去成——除了去领地和兄长、义弟一起休息一周以外，就是埋头打工。
那天，我也是在做完巡逻兼职，与下一班的骑士换班后，在街上闲逛。
在熟人的面包店买了夹着胡桃面包，一边嚼着面包一边通过马路。
夏天也快结束了。天气逐渐变得宜人，是个适合闲逛的好季节。
这个世界同样存在四季变化。与日本相比，气温变化略有缓和。
说到底，西方的学校应该多是秋天开学，但这个世界和日本一样是4月入学，4月开始故事。
因为是日本产的少女游戏，所以理所当然，但却构筑了相当日本化的不可思议的文化。
在和大小姐们说话的机会增加的现在，输入热门话题是不可或缺的。热门的点心店、流行的装饰品。
贵族大小姐们对倾听街上发生的故事很感兴趣，确认她们给我的信息，在和主人公约会时应该也会有帮助。
我还想去游戏里出现的咖啡厅买点冰的再回去，在十字路口左转后，不知为何人群传来一阵骚动。
我抱着看热闹的心态走过去一看，一个熟悉的少年正向我靠近。
「队长！」
罗伯特跑过来，用他平时的闪光刺向我。
为了不让他发现我是抱着看热闹的心态接近，我装出一副发现了异常的样子，回应了他。
「……你怎么在这里？我察觉这边有骚动，发生了什么事吗？」
「啊！我和朋友来到城里的时候，发现了一群迫使老人工作的男人……我们抓起来交给了巡逻骑士！」
那双眼睛里没有一丝阴霾，似乎打从心底里觉得自己做了好事……但是一想到身后的护卫骑士的辛苦，就觉得胃痛。
我顺便环顾四周，发现他所说的老人好像已经离开了。
罗伯特的服装既不是立绘里看到过的豪华便服，也不是骑士团候补生的制服，而是压制在稍微有点少爷的样子的打扮。
很明显他好像带着朋友——大概是候补生——偷偷来到了这条街上。
既然罗伯特可以被允许去街上买东西，王储殿下也应该可以自己一个人去吧……难道说和不被寄予期望的二王子相比，他们的待遇是不一样的吗？
好吧，罗伯特是否能在街上晃荡都无所谓。问题出在别的地方。
我深吸了一口气，对罗伯特怒吼。
「你这家伙，不要过分相信自己的力量！现实和训练不一样！想变成肉沫回到妈妈身边吗，蛆虫！」
「可，可是，队长！不能对困扰的人置之不理……」
「既然有朋友在一起，就派一个人去盯梢，把巡逻骑士叫来就好了！你们这样的菜鸟都能解决的对手，巡逻骑士可以更容易地解决，既不危险也不会引发骚动！你只是想沉醉于自己的力量，感觉自己在做善事而已！要明白，可能会有人因为这样的行为而陷入危险之中！」
罗伯特沉默不语，懊悔地咬着嘴唇。
是不是说得有点过分了，但不说得这么严厉的话他大概是不会明白的吧。
站在他身后的护卫骑士，对我比了个「非常感谢！」的手势。
虽然这次幸运的是没有人受伤，但是对于罗伯特的鲁莽行为，守卫骑士可不会有好印象。
如果暴露了他是我们训练场的候补生，我也有可能被解雇巡警的工作。
如果他今后再做同样的事情的话，给我带来麻烦的可能性也会随之上升。
不能失去宝贵的实战现场。风险对冲很重要。
突然，察觉了违和感。
在低头认错的罗伯特的身后，在护卫骑士的身后，站着一个陌生的男人。
那个外貌平平无奇的男人对上眼神的瞬间，我起了一身鸡皮疙瘩。
这是，敌意。
「快躲开，罗伯特。」
我大叫着，抓住了他的手臂，上前保护他。
腹部瞬间受到了冲击。
「……！」
为了避开要害部位，我稍微挪动了一下姿势，来不及了。
冲击之下，我无意识中将身体弯成了ㄑ字形。
「没事，吧……」
「殿下！快往这边走。」
被推开的护卫骑士，立刻爬起来用背护住了罗伯特。
对。后面的男人趁机撞飞了护卫骑士，企图危害罗伯特。
我望向疼痛的源头——腹部，只见男人拿着一把短刀似的东西。
「队长！怎么会，都是我的错。」
「殿下！太危险了！！」
「放开我！队长！队长———！」
第48章 接着看下去也可以哦 
几乎发狂的罗伯特被护卫骑士截住，与我和男人保持距离。
剩下的2名护卫骑士为了不让男子逃走而守在男子背后，不过，恐怕没有这个必要。
刺我的人停在原地一动不动。
正常情况下，他要么再次攻击罗伯特，要么就放弃逃跑束手就擒。
这么推测下来，罗伯特逮捕的流氓也是这名男子的伙伴吧。
这是为了引起骚动，转移护卫骑士的注意力，让罗伯特更容易受到攻击。
既然有这个脑子，不可能想不出下一步的行动。
那他为什么不动呢？
不是不动了，而是动不了。
他要刺进我肚子的刀，因为我稍微偏了下身子——又被坚硬的腹肌挡住了——没能刺进。
刀刃侧滑，身体弯成ㄑ字形的我，直接用腹肌夹住了刀刃。
男子手臂发力，试图拔出刀子，但刀子却被腹肌紧紧夹住，拔不出来。
虽然他应该直接放开刀子，但不知是不是因为异常事态而混乱，所以没有及时做出正确的判断。
「确保！」
听到我的喊声，正在观察情况的护卫骑士们一齐扑向男子。
虽然男子终于把手从刀上拿开，但为时已晚。
他被护卫骑士和听到骚动赶来的巡逻骑士抓住，直接带走了。
大概，是哪位看不惯罗伯特的贵族派来的刺客吧。
哎呀哎呀，盯上这不被寄予希望的二王子是要做什么？能不能从刺客嘴里掏出点东西……要看审讯员的能力了。
顺便说一下，也许我国的贵族中现实主义者居多吧，似乎没有人想要通过扶持令人失望的二王子来打倒王太子派，自己掌握傀儡政权。
蛮有可能。虽说是只是傀儡，但要在罗伯特的麾下工作，还是算了吧，其他贵族也一定是这么想的。
反正都要侍奉的话，还是侍奉正经的国王比较好。
不过，也有人在意第二王子罗伯特的母亲身份更高。
虽然他出生的顺序在后，但本来就更有可能引发王位继承权之争。
幸运的是——不知道对罗伯特来说算不算幸运——是否适合这事一目了然，所以没有发生那样的事态，但也有人担心会不会出现拥戴二王子的贪婪贵族。
因为瞄准的是小腹，所以可能没打算要他的命……刀上也有可能涂了毒。这我就不清楚了。
算了，细枝末节的事与我无关，交给那些优秀的骑士去处理吧。
「队长！」
罗伯特和护卫骑士一起跑了过来。
「罗伯特。」
「队长，你，为了保护我，受伤……」
「我没事。多亏了我锻炼了腹肌。啊，衣服倒是破了些。」
我掀开衣服，露出肚子，爽朗地笑了笑。罗伯特哇的一声背过脸去。只是刀尖划破了衣服，没有什么严重的伤痕。
如果被涂上即死级别的毒药的话，我大概早就死了……但是正如你所见我活蹦乱跳。
这个世界的文明水平与中世纪欧洲的程度相当，所以微量就能致命的毒药可能还没有被开发出来（1）。
虽然中世纪的欧洲是怎样的我实际上也不太清楚。
我不可能为了保护罗伯特而牺牲自己。
我可是这个世界上最珍爱自己的人。
当时我已经胜券在握，而且也不会受什么大伤，在这种预测的基础上做出了行动。
把罗伯特保护住，街上的人对我的印象会更好。
反之，如果动作磨磨蹭蹭，放任罗伯特在这里受了伤，人们会认为我甚至不如那种程度的暗杀者。
罗伯特并不知道这一点，他交替地看向我的腹肌和脸，一副快哭出来的表情。
罗伯特的护卫骑士们在后面指着我偷偷地说着什么。
不不不，我的腹肌还没到可以引以为豪的给别人展现的程度。
还要今后持续努力发展呢。
真是有点害羞。但是接着看下去也可以哦。
我绷紧了脸，开口传达。
「如果不是我，可能有人就会受伤了。你的行为把他人置于危险之中。」
「我，我的行为...?」
「刚才那个男人，大概，是你抓到的流氓的同伙。他们从一开始就瞄准了你。」
「！」
我的话让罗伯特的表情一下变得僵硬。
「你抓到流氓的时候，有没有仔细确认过他还有其他同伴？你把流氓揍了一顿，让他吐出目的吗？你问过那位老人家了吗？」
「那，那是。」
「让敌人从手里逃走会成为风险。轻易地安下心来会被从背后捅死哦。就像今天一样」
我轻轻拍了一下陷入消沉地罗伯特的肩。
「既然知道了，那就谨慎一点。能够保护弱小的人是一种美德，但……不要弄错应该做的事。」
他青草色的瞳孔摇曳着，抬起头看向我。好像什么大型犬的动作。
罗伯特啊，因为这种事而感到慌张，可当不了「本大爷系」的角色。
「你小子还是个小鬼。引导你就是我们教官的工作。趁着有能纠正的人在场，把自己的错误纠正回来了，才有得救的可能。……你的工作就是不要忘记今天的教训。」
「是……」
面对完全陷入沮丧的他，我只好留下苦笑离开。
——————————————
1.想多了，即使没有任何提取技术，生物毒素能达到低剂量而且入体即死的也不在少数。真实的中世纪欧洲出了名的喜欢用毒。当时时代背景下的文学创作也常出现具体的毒药。
不过乙游中（或者说日本小说的）欧洲风味属于一种滤镜下的日式乌托邦，主角下意识在以看待游戏的视角看待这个世界，所以从不觉得主要角色（罗伯特）会有生命危险，这种和罗伯特不同意义上的迟钝也是她的特色（乐）
第49章 我其实是个浪漫主义者 
「真是大显身手啊。」
优美地重新交叠了双腿，王太子殿下对我微笑着。
那是带有恶趣味、嘲讽色彩的微笑。
这都第几次了？
虽然被几度传召，但每次都只是陪这位王子打发时间，老实说也习惯了，给我的印象是「又来了」。
已经和来找我的近卫骑士，成为了每次都要互相寻找和争夺对方主动权的训练伙伴。
「……贵皇弟没受什么伤，这比什么都重要。」
「但是用腹肌挡住了刀刃……这让人难以置信。」
「您要看看吗？」
「不，我没有什么兴趣。」
爽快地拒绝了。不愧是有教养的人，大家都很客气。
虽然距离事件发生还没过多久，但殿下似乎已经听说了详细情况。那倒也是，毕竟，王子差点被暗杀了。
顺便一提，不知为何当天全家人就都知道了全部细节，被大骂了一场。
父母和义弟都很生气，兄长也因为太过生气甚至哭了。
这也算救了王族的命吧，我也觉得稍微称赞一下我也无妨，但谁都没有称赞我。
在公爵家，我被认为是与众不同的异类，但有时我觉得作为贵族，反倒是我的家人比较奇怪。
不过，父母光顾着生我的气，至于我穿着骑士制服在街上闲逛的事就不了了之了，所以算了吧。
也只能算了。
「父……陛下想为这件事奖赏你。」
「奖赏？」
「对。你救了二王子的命，本来该给你颁发勋章的。但这次愚弟是偷偷地出门的，所以不能太过公开……」
殿下向我瞥了一眼。
「陛下好像也在考虑该给你什么好。毕竟，你好像对地位和名声没有兴趣。」
「哈啊。」
虽然常被这样说，但作为我个人来说，只要是能获得地位和名声的东西，我就想获得。
我想要钱。也不是什么麻烦的事。
因为我和殿下们不同，只是贵族，归根结底是个俗人。
但是我好像被误会了。因为是人望之公爵家的人。
如果在这里无端地索要金钱和物品，感觉我的名声会下降。
原本被认为是坏的人做了好事，就会得到过高的评价，但原本被认为是好人的人做了一点点坏事，评价就会一落千丈。
之前提过的「不良和雨天被丢弃的猫」理论。
无解啊。
稍微犹豫了一下，我突然想到。
「既然如此，我恐怕确有一事相求。」
殿下翘起了眉毛。
为什么我提出请求的时候大家都会这么警惕呢？
「我和你弟……和罗伯特殿下的婚约，我想取消它。尽可能稳妥地。」
「……嗯？」
太子殿下睁圆了眼睛。
他在游戏中总是带着温柔的微笑。应该是个像微笑仿佛固定贴图的，深不可测的角色，但是最近好像没看到有那么温柔的微笑。
「我还以为你喜欢愚弟呢。」
「作为骑士团候补生来说，他是个充满希望的人。」
「……明明拼上性命保护了他？」
「作为臣下，作为骑士团候补生的教官，这是理所当然的事情。」
回应我正气盎然表情的，是殿下贬低的眼神。
「……你有别的，想与之结婚的对象吗？」
「不，倒不是。正如您所见，我不适合当王子妃。为了国家着想，不应该找一个更合适的人选吗？」
「那是……虽然确实如此。」
我把自己的想法原原本本地告诉了他，但殿下依然没有停止审视的眼神。
真没办法，那我就稍微透露一点本来的目的吧。
「……我马上，会和命中注定的对象坠入爱河。」
「……这不像你会说得话。」
「别看我这样，我其实是个浪漫主义者。」
我露出严肃的表情回应王太子殿下的眼神。
我与稍稍倒吸了口气的殿下对视了一会儿，不久殿下就从我身上移开了视线。是我赢了。
「……我会和父亲大人打声招呼。」
「不胜感激。」
我向脸颊微微发红，背过身喃喃细语地殿下献上了矫揉造作的贵族礼。
拥有出色蕾丝织的手艺，会编可爱玩偶的少女趣味王子。
说不定也喜欢浪漫的事情，愿意帮助我。
如果是这样的话就太幸运了。请不要妨碍我和命运中的对象……主人公的恋爱之路。
第50章 “诶？”“难道说。”“不是吧。” 
「伊丽莎白·巴顿在不在！」
午休刚刚开始，本一片寂静的教室里响起了这声音。
收拾东西准备去食堂的我，也和教室里的其他同学一样，把视线投向了门口。
罗伯特站在那里，看上去有些不情愿。
最近在训练场看到他的时候他总是心情很好，很久没有看到熟悉的皱眉头立绘了。
罗伯特已经16岁了。这半年来，他身高又长了。
皱着眉头的时候，除了发型以外，和低好感状态的立绘一模一样。
颇为盛气凌人的表情本应吓到女学生们，但大家都投去了热情的视线。
这就是帅哥攻略对象修正。这大概是这个高贵的帅哥受到不必要的优待的世界独有的景象吧。
然后说到男学生这边……以艾萨克为首，俨然是一副「哈？」的表情。
那当然咯。罗伯特为了找我环顾了教室好几圈。却看都不看坐在教室正中间最前面的我一眼。
谁也没料到他连我的脸都不认识。
「喂，快点出来。……真是的，为什么非要我护送……」
似乎感到不耐烦了，罗伯特再次叫了一声，望着大小姐们。当然了这其中不包括我。
「护送」这个词给了我提示。他大概是被告知要护送婚约者参加秋天的舞会。
校园的舞会，是社交界出道前的学生们练习的场所，同时也是在校园内寻求邂逅和交流的人的社交实战场所。
有婚约者的人护送婚约者，其他的人则申请护送自己心仪的对象或考虑到家庭情况的对象，惯例是两人一组参加。
虽说要护送，但只要跳完第一首曲子就可以自由交换舞伴，当然也可以一个人参加舞会，但在大小姐之间没有人护送参加舞会是很丢人的事情。
特别是，明明有婚约者却不一起参加的话，会颜面尽失，必然会受到很多的猜度。
正因为如此，罗伯特在游戏中才特意拒绝了对身为婚约者的反派大小姐——也就是我——的护送任务。
现在游戏还没开始，主角也没有登场。
罗伯特没有其他护送对象，他一定是被父母和周围的人百般叮嘱，才极不情愿地来到这里寻找他的未婚妻吧。
渐渐地，同学们的视线从罗伯特转移到了我身上。
大家都把「诶？」「难道说。」「不是吧。」摆在脸上。只有我们训练场的候补生蒙着脸低着头。
喂，别低头了，你们也想想办法。
虽然也可以假装不知情直接起身去食堂，但这一天总会来的。
这也不是可以拖一辈子的问题。
我下定决心，要直面每一个麻烦，站起身。
「是我啦。」
「队长！」
视线转向我的罗伯特，表情一下子变得开朗起来。刚才那张不愉快的脸好像假的一样。
「对哦！队长也是这个班级的吧！」
「罗伯特。」
「啊……是，对不起。」
我低声叫了他的名字。他大概是想起了学园里钉了不许叫我队长的戒条，情绪突然低沉下来。
教室犹如平静的水面，我和罗伯特的一举一动都会引起波澜。
「……那个，我。我来找我的婚约者伊丽莎白·巴顿。莫非，她今天不在吗？」
此时，罗伯特的提问响起。我感觉到教室里的空气凝固了。
「……是我。」
「诶，怎么了。」
「所以说，是我啊。」
我对着略显紧张地罗伯特微微叹了一口气。同学们的视线好刺人。
「我就是伊丽莎白·巴顿，你的未婚妻。」
「诶。」
现在轮到罗伯特了。同学们的视线集中在罗伯特身上。
「那个，是在开玩笑吧？」
「你觉得我会说这种愚蠢的笑话吗？」
「因为，可是……」
「你所属的是？」
「…………巴顿队……」
听到我的话，罗伯特当场倒下了，用蚊子似的声音回答。
当然，不存在叫这个的部队。
怎么说呢，你原来真的没注意到啊。
哦，倒贴罗伯特，我很担心你的未来。我也很担心这个国家的未来。
叹了一口气，我向罗伯特轻轻伸出手。这里会妨碍来往通行的，你差不多该回去了。
茫然失措的他下意识地握住了我的手，被我拉了起来。
为了不让同学们听到，我附在他的耳边，告诫般地低语。
「你小子，刚才可没有向淑女申请护送的态度啊。我平时教导的，作为骑士要有的绅士风度去哪了？」
「啊……」
「还是太不成熟了。要护送我还早一百年呢。」
说着，我拍了拍已经站起身的他的肩膀，又一次向食堂走去。
看看，无论哪个班上的人看来，我都只是温柔地向倒下的罗伯特伸出手，拍了拍肩膀表示「别在意哦」吧。
背后传来什么东西轰然倒地的声音。
啊啊，下午的课让人郁闷。我不想回到那个教室。
下午的课是防身术，我就这样在空教室里打发时间，拖到日暮西沉才回了家。
后来艾萨克告诉我，结果罗伯特还是在我的教室里晕倒了，貌似还早退了。
因为之后也高烧不退，所以没有来上学。
我想大概是智慧热（1）吧。
——————————————
1.婴儿常有的突然高烧。
（译：不管罗伯特是后悔晕了还是吓晕了，怀表我是笑晕了･ﾟ(ﾉヮ´ ) ）
第51章 简直是乙游展开啊 
校园舞会么。
艾萨克调侃我：「作为余兴要跳个舞吗？」虽然是玩笑话，但差不多该认真考虑邀请谁了。
因为不想作为女性那一方参加，所以也可以一个人参加。
但是，如果考虑到美观，还是先邀请一个合适的大小姐为好。
我一边思考一边把教科书装进书包里，看到几个女生从教室门口向我走来。
是巴顿亲卫队干部(?)的大家。
中间的是亲卫队长，周围站着的四人有种四大天王的感觉。
身为亲卫队队长，她才是名副其实的「队长」。
希望大家都去叫她队长。
她们优雅地向我鞠躬问候后，又带着严肃的表情开口。
「巴顿大人。我们『巴顿友之会』有请您过来商量。」
亲卫队，正式名字是这个？
不觉得像宝冢（1）吗？
那，要选会长？有点可惜。
「如果打算邀请谁去参加舞会的话，我希望不是友之会的成员。」
「这是为什么？」
「为了避免不必要的争斗。」
会长用凛然的表情抬头看了我一眼，回答道。
确实，她应该是个侯爵小姐。每一个动作细节和姿势都很讲究，品味高雅，姿态优美。
「我们大家，都能像这样默默注视着巴顿大人，时而与您交谈，时而看到您的微笑，那就足够了。」
「但是，如果其中有一个人被选中，她会无法满足于现在的幸福，也会遭人嫉恨。我们都为此担忧。」
四大天王也开口了。
怎么说呢，大家都非常理性。我都想问「你们真的喜欢我吗？」程度地冷静而镇定，毫无破绽。
平时说话的时候并不是这种感觉，完美地开关切换。在这一块，真是颇有贵族风范。
而且，从这个意义上说，我们公爵家的人果然不像贵族。像兄长无论在什么时候都软乎乎的。
谈话的内容也是。原来如此。理解了。
把一个都是女孩子的团体集合起来，想必要花很多心思。
我本意也不是现在挑起这种不必要的纠纷。
这种东西还是为了主人公保留着比较好吧。
「那么，和友之会的所有人一起跳舞怎么样？」
「尽管如此，第一支舞还是很特别……」
虽然我自负有努力学习女性心思，但我并不是很理解第一支舞的特别之处。
跳舞的时间长短，以及是否跳得很紧凑，这些比较重要吧，但似乎并非如此。
原来度过了一生的地方没舞蹈文化，所以可能也没办法理解。成长的环境不一样。
我想可能就像洗澡一样。第一个进去的感觉会更好些（2）。
「而且，不可能在派对时间里和大家都跳一遍舞。」
「这是友之会的名单。」
接过四大天王之一递来的一叠纸，我沉默了。
数量相当惊人。确实，如果想和名字写在这里的所有人一起跳舞，那就只能是マイムマイム（3）了。
「嗯，不知为什么，好像有几个认识的男学生的名字。」
「巴顿友之会不限于性别这种琐碎事情。」
「大家都是贵女的粉丝啊。」
有道理。确实，在意性别的大小姐不会推我的吧。
那个看着眼熟的名字是骑士团候补生的名字。怎么这种奇怪组织还参加好几个呀。
「需要男人搭把手的时候他还会主动帮忙。」
被当便利贴了。
虽然不知道需要男人帮忙的粉丝俱乐部的工作是什么。
「我们知道这请求非常任性。不过，请邀请不在这个名单上的人」
五人齐齐低头请愿。让女性低下头可不是花花公子该干的事。
说服她们抬起头来后，我告诉她们，我不打算护送任何一个女孩。
「我不属于任何人……希望大家能和睦相处。」
说着，她们露出了安心的表情，紧张的心情也终于放松下来了。
「非常感谢。果然巴顿大人很温柔啊！」
会长笑着说，但遗憾的是，我并不是那么善良的人。
为了避免特殊待遇而不护送任何人的花花公子，首次申请护送并给予特殊待遇的女生。
主人公就是那个「特别的女孩子」，只是觉得这样很乙游展开。
1.宝冢歌剧团，日本大型歌舞剧团，官方粉丝俱乐部的名称是「宝冢友之会」
这么一说主角的定位确实接近宝冢男役。
2.我猜应该是因为日本的泡澡文化是在浴缸外头洗干净再进去泡，全家人共用一缸水。
这又是文化差异了，本南方人不太懂哇。
3.早年b站鬼畜区音MAD很爱用的曲子，来源是日本魔改的以色列民谣Mayim Mayim
第52章 第一年的舞会 
「嗯……？」
当我走向舞会的会场时，门口挤满了人。
不想被卷入人潮之中，我想办法避开了人群，进入会场的时候，人群中却有人发现了我。
下一秒，人海的中央分出一条道路。
站在人群中心的。
是3名美貌到令人叹息的小姐。
但是三个人都拥有比女性更坚硬的身体。
而且三个人我都认识。
正中的小姐拥有鹰色的头发，青草色的眼瞳。是三人中最高的，身材也很出众。
露肩的深蓝色礼服虽然收了腰，但从腰部以下延伸的帝国线（1），完美地掩盖了结实的体型。
得益于肩上的黑色蕾丝披肩，宽阔的肩膀也不太显眼。
头发扎得很整齐，大发饰闪闪发光。
露出乳沟（胸肌）的开出一大片空白的胸口前，使用大颗宝石制作而成的项链也是熠熠生辉。
化妆和华丽的容颜相辅相成，呈现出魄力十足的美女模样。
左边的小姐是身形最矮也最纤细的。银丝的头发松散地编织在右边。插花和镶有小宝石的发饰编织在一起，充分展现了原本中性的容颜，整洁可爱。
长长的睫毛下，镶着紫蓝的眼瞳，仿佛刚离开妖精的国度。
以王道的白色为基调的公主系列礼服，大量使用了细腻的蕾丝，却丝毫不显得老套。
妆容和装饰品都选用了纤细高雅的，就像如泡沫般梦幻的又随时会消失的深闺小姐一样。
右边的小姐是个苗条的体形，手脚纤长。镜片后方透出红褐色的眼睛。蓝色光泽的头发用黑耀石的发夹组成公主头。这是现在女生们之间最流行的发型。
使用黑色底布料加以刺绣的人鱼线礼服，虽然没露出什么皮肤，但却能勾勒出身体的曲线，非常贴心地突出纤细的腰部。
黑色半透明的长手套给人留下知性的印象。
身上几乎不带装饰品，但全身用一种纯色，以突出模特的身材。
笔挺的眼线很现代，甚至散发着时尚的氛围。
也就是，罗伯特和王太子殿下还有艾萨克。
虽然原因不明，但有3人身穿品质异常高的女装。这也能引发围观吧。
话说今天的舞会什么时候变成万圣节派对了？
可没人告诉我这是个变装派对。
在学园内几乎没机会碰面的其他两人暂且不提，艾萨克怎么不告诉我一声？
我气愤地环视着围住我们的人群，发现除了3个人之外，没有其他人穿着特别奇怪。
大家都穿着普通的正装。硬要说的话只有我穿着骑士团的制服，兴许会认为被是那三人的伙伴。
我不想让别人以为我是参加舞会的变装伙伴，于是清了清嗓子，毫不掩饰自己的困惑，跟他们三人搭话。
「这是什么爱好？我竟不知道，今天是化装舞会？」
我笑了，但没有人回以笑容。
「我……」
罗伯特开口了，他似乎有些紧张。
拜托了，别对我说奇怪的话。
1.和后文人鱼线一样描述礼服轮廓的术语，轮廓从胸围正下方延展，高腰让腿看起来更长，适合休闲和古典的场所。
（今天两更(ﾉ)`ω´(ヾ) ）
第53章 别这样急转弯啊 
「我没发现，队长就是伊丽莎白·巴顿……要是能早点知道，我也会……所以，我察觉到。」
罗伯特微微垂下眼。睫毛显得比平时更长，贴了假睫毛吗？
从外表上看，只是个体格健壮的美女，但声音却是罗伯特的声音。保守地说，脑子都混乱了。你别这样。
「因为对方的身份而改变态度。既没绅士样子，也没骑士样子。我在作为骑士团候补生度过的时光里，虽然觉得自身得到了一些改变……但我意识到，我终究还是傲慢的自己，本质上并没有任何改变。」
「不，不要贬低自己。你已经变了。而且变化相当大！」
「正如贵女所言。这样的我，不配护送你」
听不进去啊。
「但是，就算这样，我也不能让你在舞会上孤身一人。」
不，我至今为止都只靠自己，一个人也没关系的。
我本来是想在里面随便拽个小姐去跳舞的。
「于是我想到了。我来成为被护送的一方就好了。」
「？？？？？？？？？？？？」
我终于跟不上他的思路了。怎么突然一脚油门，别这样急转弯啊。
我把求助的视线转向罗伯特的哥哥，他笑了笑，点了点头。
「弟弟好像在做一件很有趣的事。我也顺便来试试。」
为什么不阻止他。
当哥哥的不应该在弟弟妹妹失控的时候阻止他们吗？
「如果目的是不让你一个人呆在这里，那么我也应该陪着你吧？」
为什么要以被护送为前提呢。我以为王太子殿下比罗伯特更在乎体面，难道我搞错了吗？
哎？这个国家是不是要完蛋了？
「你看。这件裙子也很好看吧？虽说有点自卖自夸的嫌疑，不过我觉得今天的我相当漂亮。」
王太子殿下提起礼服的下摆转了个圈。围观群众中传来恍惚的叹息。
略显含羞带怯的神态，简直就是美少女本女。看来他乐在其中嘛。
我懂了。这个人只是想试试自制的蕾丝礼服罢了。
「能护送我的机会，可不怎么有。」
护送女装太子的机会，有了才不妙吧？
这里只能靠艾萨克了。他很聪明，更重要的是他是我朋友。你一定会按照我能理解的方式给我解释的。
当我转过头去看艾萨克时，他微微点了点头，调整了下他那副引以为豪的眼镜，开了口。
「我还没有，掌握男性方的舞蹈。我去参加舞会需要你的协助。而且，我还约定过和你一起在派对上跳舞。」
「约定」，这一词让王太子殿下惊了一下。
然后，不知为何用责备的眼神看着我。
诶？什么？
是我的错吗？？？
「等等，艾萨克。我跟你有那样的约定吗？」
「你忘了吗？因为彼此都没有护送的对象，所以不是说过像平时一样两人一起跳会很有趣吗？」
「那只是玩笑话吧……！」
我不由地垂头丧气起来。难道他把这玩笑话当真，甚至为此穿上了女装吗？
不管多么一根筋，那也不该到这种地步吧？
「把玩笑话当真，真是可怜啊！」
太子殿下嫣然一笑，往前走了一步。完全一副小女人的做派。
「您这是什么意思。王太子殿下。」
「没什么，依赖这般微小的希望……觉得很可悲罢了。」
「我倒觉得总比连玩笑话都没有被邀请的好。」
「以后会被邀请的，所以没有问题哦。」
不知为何，两人开始笑眯眯地擦出火花。我已经头昏眼花，不知道该干什么了。
反之，如果有人懂怎么处理就带他来吧。希望你能代替我。
「啊，你们两位！队长可是我的婚约者……」
「所以呢，那又怎样。」
「我记得罗伯特殿下已经被拒绝同行了？」
试图仲裁的罗伯特，同时被两人狠狠地甩了脸子。
怎么办啊。
明明是当事人，我却完全被忽视了。
简而言之，被我拒绝护送的罗伯特，以天性的直白和习惯性的失控，想着要成为被护送的一方，于是穿着女装来到这里，发觉此事的王太子殿下，为了炫耀手工制作的礼服也顺着风向高高兴兴地穿上了女装，艾萨克把我的玩笑话当真了，也全力穿上女装。
然后开始三方扯头花。
什么情况啊？我想回去了。
「队长！请给我一个作骑士作绅士的机会，我会好好表现的！」
你先看看自己的样子吧。骑士气质和绅士气质都离家出走了。
「呐，利齐。你愿意和我跳支舞吗？只要带着我，就能成为人人羡慕的一对哦！」
为什么以我想和你成一对为前提呢？
「你也觉得和习惯一起跳舞的人比较好吧？我需要你，所以，请你选我吧！」
艾萨克，快点学好男方的舞蹈吧。
虽然三者三样（1）地被逼上来，但我不想护送任何人。
早知道会有这种事情，我本该随便申请一个小姐护送的。
……即使带上大小姐，看到这三人间剑拔弩张的样子，她也会卷起尾巴逃走的。
一般来说，护送都是男性一方提出申请的，所以希望3人能培养出像女士们一样等待的心。
……嗯？但是三人都是男性，这样可以吗？不，不对吧。
「姐姐大人！」
在我逐渐陷入混乱的时候，有神兵天降。
我的义弟克里斯托弗，带着大行李跑了过来。他平时就像天使一样可爱，但今天看起来简直是真正的天使。
「克里斯托弗！怎么了？」
「姐姐这副打扮出门，我想着说不定有需要，就追了过来！今天是学校的舞会吧！？」
「那个，嗯，如你所见。」
「那就换上裙子吧！我帮你拿着……」
就是这个！
我打了个响指。
「我知道啦，那走吧。」
「姐姐大人……！」
我轻柔地托住克里斯托弗的肩膀，和他一起走向他所乘坐的自家马车。
最近义弟总想着要把我矫正成一个正经的千金小姐，让我有点头疼，但今天这帮了我大忙。
「诶？姐姐？为什么连我也。」
「好了，好了！」
我就这样把克里斯托弗带进了马车。
直到刚才还在扯头花的三人和观众们，都默默地注视着我们的背影。
「那，那个……诶？啊，你说什么……不要啊————」
听到从马车里响起的尖叫声，能感到外头的大家开始喧哗。
我不在乎外头的反应，一边摇晃马车，一边继续进行作战。
几分钟后。
我搭着小声啜泣的克里斯托弗的肩，高兴地下了马车。
捂住脸的他穿着淡紫色的蓬松A线（2）礼服。梦幻可爱的薄纱材质的袖子极为适合。
更确切地说，作为要让我穿的衣服来讲。这打扮也太可爱了吧。我义弟把我当成什么了？
没错，我在马车里剥下了他的衣服，让他换上他带来的衣服。
他原本就有着像女孩子一样的可爱容颜，纤细体形，像绵羊一样弯曲的齐颈短发。
只要穿上礼服，稍微整理一下头发，再系上丝带的话，看上去就只是短发的大小姐。
大家的视线集中在我们身上，我微笑地宣布。
「不好意思。很遗憾，我必须护送我义弟。那我先走一步！」
「嗯，呜呜……」
「看，抬起头来。你不是说过想早点和我一起上学吗，明年你就入学了，不想提前参观一下吗？」
我抚摸着哭泣的义弟的肩膀，但他只是一脸幽怨地抬头看着我，怎么也止不住哭。
哭成这样，好像是我不好，有点良心不安，但为了平息这种场面，也没办法。这是伟大的牺牲。
下次去给他买点点心吧。
「我都说了……我，我这样，要嫁不出去了……」
「没关系，兄长一定会给你找个好对象的。」
「兄长不是也没有婚约者吗！」
我带着一直抱怨不停的义弟，走进了舞厅。
——————————————
1.三者三様：每个人都有不同的做事方式和思考方式等。有三个人，就有三种方式。
2.A线：描述礼服轮廓的术语，高腰的设计，线条向下舒展。
（译：弟弟清白之身被这臭姐姐糟蹋了(`ヮ´ )σ`∀´) ﾟ∀ﾟ)σ ）
第54章 很适合礼服和丝带的男子汉哦 
「克里斯托弗？嘿——，克里斯托弗？差不多心情也该好转了吧！」
「…………」
舞会结束后，义弟依然在闹别扭。
不管道歉了多少次，他还是把脸别开，一副不满的样子。
我也觉得硬是让他穿上女装，带他入场是很不好的，但我都已经道歉很多次了。
我不知道他还在闹什么别扭。
结果，在派对上，我和克里斯托弗跳了第一支舞后，被迫和女装三人众都跳了舞，时间允许的范围内，我也尽量和大小姐们跳了舞。
我也感到痛心，被人这么闹别扭也不合算。
「兄长……」
「这次是莉亲你不对……」
「嗯……」
虽然望着兄长求救，但却被狠狠地拒绝了。
连兄长都这样说的话，就会觉得我做了一件很糟糕的事，真是不可思议。
「我真的很抱歉。拜托了，我要做什么你才能原谅我？」
我凑上去强行和弟弟的脸对视。
在同班同学的女生中评价颇好，轻薄的拜托Smile。
弟弟瞥着我的苦笑，含糊地喃喃自语道。
「……吧。」
「嗯？」
「姐姐帮我剪头发吧！」
「哈？！」
斜上方的要求让我忍不住摘下了笑容的面具。
虽然对剑术有一点自信，但从来没有帮人剪过头发。我没有王储殿下那样的灵巧。
也许会不小心砍掉克里斯托弗那纤细的脖颈，要是砍下来了怎么办。
「请给我做个从姐姐看来最有男子气概的发型！」
「等，等一下，克里斯托弗。就算你不剪头发，你也是个出色的男子汉哦。」
「明明很适合礼服和丝带？」
「是个很适合礼服和丝带的男子汉哦。」
「我讨厌那样！」
平时懂事听话的弟弟，竟然一反常态地任性，真让人伤脑筋。
克里斯托弗的发型确实给人蓬松可爱的印象，但非常适合他。
既不是像某个人那样被刘海遮住视线，也不是让少女们甘拜下风的光泽长发。也有更适合穿骑士制服配剑的女生，我认为这就是多样性。
我尝试说服弟弟，无果。最后担心弟弟的人头不保的兄长给我找了个理发师，并要求我来指示发型。
只要露出一点不感兴趣的样子，就会破坏弟弟的心情，所以我假装热情地和美容师商量，真是费心。
与其说是我指示的，不如说只是在同意美容师提议中看起来不错的东西，弟弟似乎对结果很满意。
说到最关键的修饰，就是把厚实的刘海打薄了。
减轻了原本蓬松的发型柔软的印象，有点韩流偶像的感觉。
不愧是兄长请来的理发师，比原来的发型更清爽，既强调男孩子的气质，又和可爱的脸庞搭配得非常完美。
「太好了！很适合你，克里斯托弗！太帅了！」
我举起双手称赞他，他羞涩地咧嘴一笑。
对哦，克里斯托弗也进入青春期了。
比起可爱，更憧憬帅气的年龄。今后必须积极地夸奖他帅气。
「对了。顺便也帮我把侧面打理得更短……」
「姐姐大人。」
刚想拜托手艺高超的美容师，克里斯托弗的声音又刺了过来。
要是再破坏他好不容易恢复的心情就麻烦了。我无奈地耸了耸肩，放弃了理发。
——————————————
（译：代入感很强，开头就被渣男女主气晕.jpg 你为什么这么熟练啊！）
第55章 我的谎言 
舞会结束后的日子，空气渐渐染上了冬天的色彩。
在每天傍晚跑步期间，我发现天黑的越来越早了。
我回到宅邸，正在擦汗换衣服的时候，房间里响起了焦急的敲门声。
打开门，兄长慌张地跑进房间。
「莉亲——」
兄长喘着气，抓住我的肩膀。
「怎么办？克里斯托弗不见了。」
「不见了？」
兄长脸色煞白，眼睛里充满了不安。
我悄然支撑着他柔软的身体，让兄长坐到了沙发上。
我望向跟随着兄长的侍女长，她微微点了点头，开始准备茶水。
「我们一起参加了王城的会议。我是父亲的代言人，克里斯是我的助手。虽然会议开始的时候就觉得他的样子有些奇怪，但是因为我之后需要去面见王子殿下……所以和他分开了。」
我也坐在兄长的对面，倾听他的讲述。
侍女长在兄长面前摆上了香甜的红茶。
「姑且，我也问过他要不要一起去，因为他说『我想先回家』……我也赞同这点，就把他一个人留下了。」
兄长低着头说。
从表情到手势，从一切都能感受到他自责的后悔之情，让看着他的我的胸口都感到痛楚。
「可是，克里斯却对等候的马车夫说：『我想起来还有件要事，我回头和兄长一起回家。你先回去吧。』」
要事？克里斯托弗？在王城？
我歪了歪头。除了兄长大人——和不知道为什么时常被传唤的我——总之，克里斯托弗在王城应该没有别的熟人了，更不可能有什么要事。
我要是也没什么事进城就好了。
「这很奇怪。」
「是吧？而且，我做完工作让人来接的时候，他们问我『咦，就少爷一个人吗？』」
「也就是说，克里斯托弗没有坐马车。」
听到我的话，兄长点了点头。
他低着头，凝视着自己紧紧交织的手。指甲嵌进奶油面包般的手里，更显悲怆。
「不过，我在想，他说不定是打算稍微去逛逛这个城市再回去呢。你看，克里斯也马上要入学了，稍微想一个人出去逛逛也不足为奇。他平时总是和我或者莉亲在一起……但是。」
「回来一看，克里斯托弗却不在家。」
我接过一脸痛苦的兄长的话茬。
兄长的声音非常小，几乎要消失不见了，渐渐地夹杂着呜咽。
「我真傻。克里斯托弗明明不是这样的孩子，明明不是会让我们担心的孩子，明明总是会为我和莉亲担心。」
兄长那蓝宝石般的眼睛里，大滴大滴的眼泪零落。
我想我也已经成长了许多，但是兄长哭了，还是会很困扰的。
虽然之前克里斯托弗哭了，但家人对着我哭也不是什么好事。如果是我以外的原因，就更是如此。
随着兄长的眼泪一滴一滴地落下，我的心神也随之冷却。我要连带着心烦意乱的哥哥那份一起冷静思考。
让兄长摆出这种表情的，是谁？
「其他还有什么头绪吗？」
「……虽然没有任何确证。」
「没关系。」
我立即回应。兄长踌躇了一下，闷声回答。
「开会的时候，克里斯的样子很奇怪……我想是因为他原来的家人来了吧」
「原来的家？」
「来家里之前，他所居住的……和克里斯有血缘关系的，威尔逊伯爵家。」
我对这个名字有点印象，是克里斯的亲戚。印象的来源并非今生，而是前世。
我用手揣摩着下巴，在脑内整理接下来的行动。
「如果这件事与此有关，威尔逊伯爵可能知道什么。」
「原来如此。」
「这没有任何证据。也许确实是与此无关。但是，我的疑心却挥之不去！」
兄长微微摇头。
是个颇具人望之公爵色彩的答案。
作为一个贵族，这是对的。在没有证据的情况下，我们不应该与其他家族发生冲突。
这种工作，只由我来做就行了。
「莉亲？难道说，你不会是想强闯威尔逊伯爵家吧？」
「原来如此？还有那一手啊！」
看着一脸不安地提问的兄长，我故意耸耸肩。
大概是在想象我打人的样子吧，眼泪都快掉下来了。我苦笑着说只是个玩笑话，兄长的表情也缓和了一点。
「再怎么说，我也不会做到那个地步。我姑且还是个贵族小姐，还是有常识和底线的。」
我微笑着站起来，取了夹克走向门口。侍女长迅速绕到了我身后，替我披上夹克。
「我去骑士团的哨所一趟，让巡逻骑士去找找克里斯托弗。由我这个老相熟托人情，能少费不少口舌。」
「那么，我也……」
听到兄长的话，我摇摇头。
「兄长，你在家等着吧。我也可能会中途回来……我也很关心威尔逊伯爵家的事。这边就拜托你了。」
我一副心领神会的表情回答，兄长也用严肃的眼神点了点头。
兄长缺乏冷静。
所以才没察觉。
如果是平时，绝对会注意到的，我的谎言。
第56章 怎么看都适合幽禁人的塔 
在游戏中，从这个事件可以了解到克里斯托弗的身世，大部分都是对过去的回忆。
要是时间充裕的话倒能陪他玩玩，但现在我想尽快把克里斯托弗带回来，让兄长放心。
基本上，在没法时间跳跃的前提下，过去是无法改变的。
顶多是在CG回收的时候能再见一次。
时间可不够浪费的。该抓紧了。
从宅邸出来后，我轻轻地伸展手脚，轻快地跑了起来。
在夜色中，比起用马奔驰，直接跑步更加灵活。
换句话说，此时克里斯托弗已经被带回了他的出生地。
因为游戏里也有这个事件，所以结合兄长的话我想应该是没错了。
克里斯托弗的家庭情况很复杂。他是被母亲遗弃来到我们家的，那父亲呢？在他出生后不久就因马车事故去世了。
他的父亲所继承的就是威尔逊伯爵家族。
威尔逊伯爵的宅邸位于王城的东侧。这是一座历史悠久的房子，离王城也很近。
巡逻的成果，使这一带的地图几乎都在我脑子里了。
他的父亲去世了，弟弟继承了家业。但克里斯托弗是继承人，没有被赶出去的道理。
那么该怎么办呢？他的母亲被迫和继承了家业的弟弟再婚。
原本就是政治婚姻。与爱情无关。
虽然在一派和平的现在很罕见，但在战争时期，这是很普遍的事。
我和卫兵打了声招呼，直接进入了王城。虽然这么晚了，对方一脸不可思议的样子，但大概觉得是夜班吧。
没受到什么阻碍。
虽说父亲很早就去世了，但他好歹是伯爵家的继承人。克里斯托弗被精心抚养长大。
直到他被发现他一点都不像他已故的父亲。
从发色到眼睛的颜色，再到相貌，一点也不像父亲。不仅如此，他的发色连他的母亲也不像。
结婚到生产的时间也很短，他的母亲被怀疑不忠。
我想你们不知道所谓的隔代遗传吧，因为是以中世纪欧洲为模型的世界，所以不知道。
从那时起，母子俩几乎过着被幽闭的生活。
被禁止与其他家庭的人有任何关系，被投以轻蔑的眼光，被监禁的每一天。
没过多久，母亲的心就碎了，对儿子的爱也崩坏了，和仆人私奔了。
登上王城最高的观景台。我寻找着目的地——威尔逊伯爵的家。
夜深了，需要稍微凝神去看，但因为是相当老旧的结构特殊的屋顶，所以很快就找到了。
嗯。附近的那个教堂看上去不错。
之后克里斯托弗被收养，大概生活得很幸福，但游戏中的他就不一样了。
不适应收养他的远亲家庭，不被任何人爱着，饱受痛苦。
但是这时，爱他的女孩出现了。那就是身为圣女的主人公。
她和克里斯托弗经历了乙女游戏般的恋爱，他才初次知晓爱情的滋味。
然而，他的出生地威尔逊伯爵家族却注意到了这一点。
看到与圣女关系密切的克里斯托弗，提议他再次回到伯爵家。
当然是出于想要得到圣女的考虑而提出的，但作为心地纯洁的圣女的主人公不可能注意到这一点，她就像自己遇到好事一样高兴。
在他看来，她好像被伯爵的地位蒙蔽了眼。如此一来，克里斯托弗就连心目中唯一支撑他的主人公都无法相信了。
我从观景台上跳下来，落在城墙上。从那里跳到附近建筑的屋顶上，不断地向目标教堂跳跃。
事件中，自暴自弃的克里斯托弗差点被强行带回到伯爵家，得知情况的主人公前去相救，解除了误会，事情平息了，两人的羁绊也变得更加牢固。
这次虽然主人公还没有登场，但发生类似的事情也不足为奇。
虽然很在意时间的不同……嗯，最终还是会回归游戏的流程吧。
也许回归需要一些事件触发。
我不认为会发生让克里斯托弗会这么轻易地不信任我们——我还好，甚至是兄长——的事情。
如果从恶人的角度来思考的话，可以认为是威尔逊伯爵家的人威胁了义弟。
我落在教堂的屋顶上。
这座比周围的建筑高出一层的屋顶离威尔逊伯爵家不远。
如果直接降落的话，应该轻松就到达了。
也许看到克里斯托弗和兄长关系很好，想以他建立和公爵家的通路吧。
又或者是因为伯爵家那边陷入血脉断绝的危机，甚至要带当初被断定为「不是伯爵家的种」的他回来。
理由要多少就能想出多少。
「只要你回来，我就不会做坏事了」之类的。是说了那种话吧。「要是知道你不是伯爵家的血脉，就算是富有声望的公爵家，也会如常接纳你吗？」「就算公爵家接纳了，其他贵族又会怎么想？」「会蔑视你多么厚颜无耻，侮辱你不配进入公爵家吧！」「不仅如此，公爵家也会被耻笑做烂好人，被当成蠢货吧！」……啊啊，种种说辞不断在脑海中浮现。我真不愧是恶役千金。
我重重一踏屋顶。下一瞬，我着陆于威尔逊伯爵家的屋顶。
由于使用了捷径，所以很快就到达了场地。感觉像赛车游戏。
……虽说这里是乙女游戏的世界。
环顾四周，那里有一座怎么看都适合幽禁人的塔。
如果要幽禁人，就该在这里——这是我内心的恶人直觉告诉我的。
瞄准那栋连灯都没有亮的建筑，我再次无声跳跃。
第57章 太理所当然了我都忘了 
背着夜风，我来到了昏暗的房间里。微弱的月光映照着房间。
顺便一提，因为窗户嵌死了，是连窗框一起拆下来闯入的。
「嗨，克里斯托弗。」
「姐，姐姐。」
克里斯托弗的嘴巴一张一合，好不容易挤出声音来叫我。
我将拆下来的窗框静静地放在房间的角落，走近站在那里的义弟。
「快点回去吧。兄长也很担心你哦。没什么东西落下吧？」
「但是，我。」
蜂蜜色的瞳孔因泪水而扭曲。好不容易挂在下睫毛上的水滴，顺着他的脸颊滑落。
「我不配当姐姐的弟弟！」
大颗大颗的眼泪如决堤般扑簌簌地滚落下来，克里斯托弗激动地说。
这弟弟真是的，在前来救他的姐姐面前，说得什么客套话。
「是弟弟啊。」
我抚摸着他的头。蓬松柔软的头发，即使长大了也不曾改变。
他用大大的眼睛抬头看着我，眼神充满不安，却又像是在拼命寻求着什么。
「我说的，你就是我弟弟。」
我把坐在那里的弟弟横抱起来。
以前，和哥哥一起去接这迷路小孩那会儿。
那时候用托着娃娃的姿势就足够了，但现在他长高了，如果不用公主抱，就无法保持平衡。
「你长大了啊！」
我不由自主地感慨。克里斯托弗惊讶地抬起头来看着我。
「可是，还是如羽毛般轻盈。」
「姐姐……」
弟弟低声呼唤我。
我眯起眼睛，低头看着他，他红着脸，像是在哭，又像是在笑。
「姐姐，你还记得吗？和兄长一起来接我的时候的事。」
「额，那个嘛。」
因为想着同一件事而有点害羞，不由岔开了话题。
我们回忆起的，一定是同样的事。
「去接弟弟是理所当然的吧？太理所当然了，我都忘了。」
「从那时起，我就一直想成为姐姐那样的人。」
听到克里斯托弗的话，我睁大眼睛。
「从那以后，姐姐一直……」
克里斯托弗用被泪染湿的眼睛望着我。
虽然有些别扭，但他还是眯起大眼睛，幸福地微笑着。
「是我憧憬的骑士啊！」
「哈哈。能得到弟弟的憧憬，姐姐真是万分荣幸。」
我想起了以前和哥哥一起去接克里斯托弗时的情景。
跪下发誓要成为守护家人的骑士的那一天。
果然兄长说的并没有错。每个男孩都憧憬骑士。
那份憧憬似乎一直支持着克里斯托弗。
……嗯，如果变成我这样的话，家人会感到悲伤的，所以希望你能适度一点。
让父母哭的孩子只要有一个就足够了。
「我们回去吧。克里斯托弗」
我出了声，他在我的臂弯里用力点头。我抱着弟弟，一脚踏上窗框，飞向暗夜的天空
第58章 巴顿公爵家的“敌人” 
出了威尔逊伯爵家的地盘，本想先回家的，但正门附近似乎有些嘈杂。
我把克里斯托弗放下来，躲在围墙后面，一起往声音传来的方向看。
「兴许我弟弟就在里面！」
「虽说您是下任公爵，但在没有证据的情况下质疑别人还是难以恭维。要人听说是那人望之公爵所为，怕是要大吃一惊。」
「我知道这有失礼仪。但是我没有其他弟弟行踪的线索了。您若是知道些什么，可否坦言直告？」
「都说了，我们毫不知情。」
站在骚动中心的是兄长和留胡子的男人。从打扮上看，这位留着胡子的人就是威尔逊家的主人。
要说是克里斯托弗的祖父，又太年轻了，看来是作为克里斯托弗母亲再婚对象的那个弟弟吧。
对克里斯托弗来讲，是他血缘上的叔叔。
对峙的双方都带着随从，周围也聚集了几名听闻骚动赶来的巡逻骑士。真是大户人家。
在人潮中央的兄长，看上去比刚才还要萎靡不振。那双眼睛涌动着不安，而且。
他的表情非常悲伤。
兄长柔软的手紧紧握在胸前，痛苦地开口。
「威尔逊伯爵。您在近期，似乎资金周转不开啊！」
「怎么？突然提起这事。」
「我得到了几个贵族的证词。他们提到您打算贷款？」
「那又怎样？不过是为了开办新的事业而提出了贷款。请不要说得好像在乞讨一样。」
「听闻来自东国的纺织品贸易量正在骤减。您领地的主要业务是贸易业吧？而且，主要的利益来源是，和东国的长期交易。」
威尔逊伯爵气势不减。但是，他的眉毛微微一动。
面对闭口不言的伯爵，兄长重复了一番。这就像是在试图说服他一样。
「您从银行和熟人那里都借了很多钱。这样下去，连领地的维持都岌岌可危了。」
「……假设这所言不虚，和今天这无礼的访问又有何关？有我们伯爵家的事情和你们找的弟弟有关联的证据吗？」
「对。我只知道一些信息。这只是显示您可能参与的信息。没有确凿的证据。」
兄长肯定了威尔逊伯爵的反驳。
确实，兄长能列出的只是情报而已。这与克里斯托弗的案件没有直接的联系。
不仅是兄长，相当多的贵族都知道这些情报。
多少都能查到一些的内幕，虽然没有刻意公开，但这些情报就算被人知道也在所难免。
但是，周围的人也听到了这些信息，足以充分发挥想象了。
就算扣除他是下一任人望之公爵这个事实，风向显然也是偏向兄长的。  从巡逻骑士们的表情就能明白这一点。
我明白了。原来如此，是为了钱吗？这是我能想象到的最短见、最冲动的动机。
看来这个胡子伯爵，虽说是反派角色，也不过是小恶徒罢了。
「我也不想怀疑您。不，我不想怀疑任何人。我想相信您。所以，请趁着我还相信您的时候，做出正确的决定吧！」
兄长用真诚的眼神看着威尔逊伯爵。
若说话的人不是兄长，这般天真的发言都让人想笑了。
但是，如果是兄长说的，那意义自然非同一般。
身为下一任人望公爵的兄长，打心底里认真地说出这句话，是有其深意的。
这是抛出的提问。是在说你是否会背叛信任。
就算是人望公爵，贵族还是贵族。在关键时刻，当然要打出尽可能强的牌。
兄长也要抛出自己的筹码。
只是，看到他那么痛苦和悲伤的样子，不得不说他果然不合适干这种事情。
「如果我亲爱的弟弟出了什么事……我等巴顿公爵家族将与之为敌！」
一下子，这次显而易见的，威尔逊伯爵的眉毛动摇了。
变成有人望之公爵之称的巴顿公爵家的「敌人」是什么意思？这个国家的贵族无人不知。
兄长是明知这一点，才特意用了这句话。没有不知晓其中意义的伯爵吧。
「我再问一次。能把您所知道的关于我弟弟的事告诉我吗？」
一瞬间，现场陷入了沉默。
第59章 要是没有不知死活的家伙就好了 
「兄长！」
克里斯托弗打破了沉默。他从墙后面跳了出来，跑向兄长。
「克里斯托弗！」
注意到他的兄长也跑了出来，两人紧紧地拥抱在一起。克里斯托弗陷入了兄长充满幸福的棉花糖身体里。
「啊，太好了。你没事吧？」
「对不起，兄长……」
「没事的。只要你平安无事！」
兄长温柔地抚摸着克里斯托弗的头，克里斯托弗的声音又带上了哭腔。兄长的眼睛里也闪烁着泪光。
另一方面，即使在黑暗中也能看出，威尔逊伯爵脸色苍白。
从那表情中我很确定。他果然不过是个小恶棍。
顺带一提，大反派的正确反应是，悠然鼓掌着走出这片阴影，微笑着祝福「啊，真是令人感动的重逢啊」。
可不能因为本应被幽禁的人质逃走就脸色苍白。
「兄长。我，被那个人……被威尔逊伯爵威胁然后带来了这里。这种房子，我再也不愿踏进了！」
说着，克里斯托弗咬紧了嘴唇。他用懊悔的表情盯着威尔逊伯爵。
「他说，要是我不听他的话，就把我没有伯爵家血脉的事实，告诉公爵家……如果我尽力帮助他们从公爵家获得贷款，他们就会把我重新当成威尔逊家的人对待……我……我很害怕。」
「没有血脉？」
听了这些话，我才知道自己的预想基本中了。我的反派才能真是可怕。
「真相如何……我确实也不知道。因为妈妈已经不在这里了。」
「不是的，克里斯托弗。」
对着垂头丧气的弟弟，兄长摇摇头。然后又紧紧地抱住了他。
「无论是我、莉亲……还是爸爸和妈妈。都不会在意那些事。」
「！」
「克里斯托弗·巴顿是我的弟弟。是公爵家重要的次子。这绝不会有误。」
「兄长……」
「巴，巴顿伯爵！」
一直保持沉默的威尔逊伯爵突然提高了声音。然后，他走向兄长和克里斯托弗，将两人分开。
「不是的，搞错了！我并没有威胁他。倒不如说，是你弟弟主动拜托我的！他想回到威尔逊家！就这样一直待在公爵家的话，作为次子也没有继承家业的希望，所以想回到伯爵家当继承人。」
陷入了我从远处看都觉得很不体面的慌乱中，他靠近兄长。
哦哦，兄长瞬间就看清了靠近的对象，给了他一巴掌。简直是教科书般的小恶棍。神清气爽。
若非是这种相遇方式，兴许我们就能成为朋友吧。这什么梗，我可不知道。
「你，你骗人，兄长！我可没这么说！我是被强行带到这里，还被关了起来……」
「他没有被关！我好好地在接待室接待了他！」
兄长用一脸嫌麻烦的表情盯着还在揉着手伯爵。
弟弟被半强制性地掳走，最后还要被推卸责任，着实是很可怜，所以差不多该结束这件事了。
「我或许知道弟弟呆过哪里。」
「莉亲—！」
兄长睁大眼睛看着走过来搭话的我。
我觉得自己孤身潜入伯爵家的事已经暴露了，但这是不得已的。反正这事很快就会通过克里斯托弗暴露。
「这，何出此言？」
「那就是，不知为何弟弟在什么地方掉了一枚袖扣。能找到那个的地方，就是弟弟曾经的所在之处……我说的没错吧？」
对于伯爵的提问，我用手揣摩着下巴思考的姿势回答。
克里斯托弗看向自己的袖子。确实有一枚袖扣不知所踪。
我看着威尔逊伯爵的眼睛，咧嘴笑了笑，突然间，他开始躁动不安地触碰他的胡子。
「啊啊，说起来，从这边能看见的那个塔。是什么用途的塔？看上去不像是为了幽禁某人而定制的建筑吗？」
「那个……」
「不好意思，用不着问了。战前就存在的遗留建筑，有这种设备的地方并不少见。」
我摇了摇头，强行指摘那建筑的用途表里如一。嘛，其实上，我完全不知道这栋建筑是做什么用的。
「你又是什么人！这是在怀疑我吗！？是那家伙说无论如何都想回威尔逊家，所以才带他回来的！」
伯爵听明白了我的话，大声问道。这等于是自首被戳中了痛处。
气氛一下冷了下来。
不错，这是一场闹剧。对于看客来说，结果已然分晓，这已经是一场无趣的杂耍了。
「就算真是这样，不征得监护人的任何许可，就带走一个未成年的孩子。这是不是有点不正常啊？就算被别人误会也是应有之义。」
说了点作为人理所当然的话，就看到他惊慌失措，露出一副狼狈相。
表现出的强势一下消失了。
「不，不是的，我……我是被陷害的！被他！因为他说有人在追他，所以我被要求让他藏起来，还特意安放了护卫保护他！他竟然在同伴的帮助下溜出去，让我背负责任！」
哼。虽然还在虚张声势，但语言已经支离破碎了。我总觉得他挖的坟墓越来越大。这是要挖多少人份的坟墓呢？
「根据你的说法，是有人闯入了这座宅子，从那座塔……或者其他地方把被严正护卫的弟弟带出来，带到这里来了吧？」
「啊，啊，是啊！反正也是那个弟弟自己雇的佣兵什么的，为了把我变成绑架犯！」
「如果是这样的话，你不害怕吗？如果相信这话，那就说明我弟弟的背后存在这一切的执行者哦。」
伯爵用一副惊愕的表情看着我。是「相信」这个词出乎意料，还是你仍然没听懂我的话？
替他着想，我依然保持彬彬有礼的态度，但不直接触及关键点。
「虽说伯爵大人为钱所困，但这里可是贵族宅邸。所以，设置护卫和警卫是理所当然的吧？特别是塔里关着金鹤，要是逃走就麻烦了，所以应该也有严密的看守着。啊，这只是我们这边的说法而已哦？」
虽说只是小恶棍，但贵族就是贵族。迂回的言语应该是他的擅长领域。似乎渐渐开始理解我话中深意的他，脸色又变得越来越难看了。
「可是，我弟弟却能出现在这里。是谁把他带出来的……那个人，又是怎么在不被伯爵家的人发现的情况下闯入，把我弟弟带出来呢？」
面对开始流起冷汗的伯爵，我故意让脚后跟咔咔作响地走近伯爵。我察觉认识的巡逻骑士和哥哥都把那惊愕的眼神投向了我。
「谁能说闯入塔的人不能闯入本邸呢？」
威尔逊伯爵，已经不敢再看我的眼睛了。
兄长大人很温柔，所以还能和他讨价还价。但不凑巧的是，我并不是那么善良的人。不管怎么说，我原来可是个恶役千金。
我轻轻地弯下腰，低下头，对他耳语着。
「和能做到这一点的对手敌对，要是没有这种不知死活的家伙就好了。」
得到只有他才能听到的威胁，他的肩膀猛地抖了一下。
「也就是说。我觉得在这里双方各退一步比较好。你看如何？威尔逊伯爵。」
面对盖章定论的我，威尔逊伯爵面如土色的脸上贴上了一层笑容，颤抖地点点头。
第60章 在生气。果然还是在生气。 
「伊丽莎白。」
回家路上的马车里回荡着兄长的声音，我忍不住蜷缩了一下身体。
总是用爱称称呼我的兄长大人，完整地叫了我的名字，肯定是在生气。
「你骗了我吧？」
「诶多（1）。因为，兄长大人是无法顺着屋顶闯入房子的。」
「莉齐背着我就能做到。」
「机动力会下降。」
「背着我这点程度也不会下降多少的吧？是考虑到我的人身安全，而且还能行动迅速……从结果来说，效果应该比不背我的时候更好吧」
糟了，说得太对完全无法反驳。不愧是和我血脉相连的兄弟。他很清楚我在想什么，会怎么行动。
「只要行错一步，我就会同时失去你、克里斯托弗……你们俩人！」
兄长非常，非常生气。从他的眼中，刚才是在别人面前勉强忍耐吧，眼泪滴滴零落。
我不擅长应对哭泣的兄长。兄长自己应该也很清楚。
因为我以外的原因而哭会让我心情很糟，但要是因为我哭，我又会被罪恶感淹没。饶了我吧。
为了讨兄长的欢心，我一个劲地说。
「兄长，没事的。他们说能袭击我的匪徒只有棕熊。」
「如果克里斯托弗被幽禁的宅子里养了棕熊，你打算怎么办！？」
「这种可能性我倒没想过。」
虽然好像万分之一也没有。不，老虎倒可能养养吧。
「莉亲。你是我可爱的妹妹，无论何时，无论变得多么强大，都是我重要的妹妹。」
「兄长也是我重要的兄长哦。」
「你对我很重要，我希望，你能更珍惜自己的事。好吗？」
他缓缓地、停顿地但是斩钉截铁地说。我理解他的话，但是珍惜自己？
我想没有人会比我更爱惜自己了。
看到我似懂非懂的耸耸肩，兄长转向克里斯托弗。
「你也是，克里斯托弗。你是我重要的弟弟。温柔又聪明，是我可爱的弟弟。」
克里斯托弗睁大了蜂蜜色的眼睛。还留着泪痕的脸皱成一团，一副又哭又笑的表情。
「所以，请不要牺牲自己。我亲爱的弟弟，请别贬低自己。」
「我，我也是。」
克里斯托弗用快要消失的，又像是马上就要哭出来的声音从喉咙里挤出来回答。
「我也很重视兄长和姐上。」
听到克里斯托弗的话，我和兄长对视了一眼。
终于，兄长的脸颊露出幸福的笑容。因为他笑得太开心了，连带着我都笑了。
太好了。无论是生气还是悲伤，还是幸福的笑容最适合兄长。
「可是，我。光是得到了，什么都没还回去。所以觉得我，和你们俩……和巴顿家不相配……于是。」
「克里斯托弗。」
兄长紧紧包裹住了，克里斯托弗放在自己膝盖上握紧拳头的手。
克里斯托弗抬起头，窥视着兄长的脸。
「谢谢。听到你说我们很重要。我非常、非常高兴哦。」
温柔的表情中充满了「高兴」的心情。甚至连我都能理解。克里斯托弗一定也足够理解了。
「只要互相认为彼此重要，那就已经是『家人』了。而不是说看是否相配之类的。至少我是这么想的哦。」
「兄长……」
「即便如此，若是你仍想要还给我什么的话……为了今后依然能互相把对方视为重要之人，我们一起努力，一同思考。这样我就会很高兴了。」
兄长微笑着，克里斯托弗微微点了点头，把自己的另一只手放在兄长的手上。
「啊，还有就是。也需要你帮我看住莉亲」
「诶。」
从他悄然瞟来的目光中，我明白了，他对我的愤怒并没有消失。看来这次我撒谎，对兄长来说是重罪。
克里斯托弗看着我。我觉得贴在我身上的「麻烦妹妹（姐姐）」的标签被看穿了。
「莉亲是个野丫头吧？只有我一个人难以负担。克里斯要是和以前一样……嗯，比以前更协助我的话就好了。」
也就兄长会用野丫头这种可爱的词来形容我了。只要从这里出去一步，我就会成为鬼畜教官和搭讪系骑士。
即使现在，克里斯托弗也是个甚至会带礼服去参加舞会的爱姐姐的人。
如果这个更进一步进化的小眼线从明年开始进入学校的话，我也会有点难以行动。明明从明年开始就来正式的了。
总之，先试试在不大幅破坏兄长的心情的范围内反抗一下。
「兄长。别把不良债权（2）强加给克里斯托弗！」
「你怎么能把我可爱的妹妹说成不良债权？」
被瞪了一眼。在生气。果然还是在生气。
「姐姐！我会努力的！
「克里斯托弗？」
我正想用什么来反对兄长，却被克里斯托弗从旁边握住了手。
那双大眼睛充分反射了马车中的灯光，闪闪发亮。
为什么？明明应该被逼着照顾费事的姐姐，为什么还这么有干劲呢？你是不是太爱哥哥姐姐了
「其实我一直都很担心姐姐。这样下去的话，恐怕就嫁不出去了。姐姐明明坚强又帅气又可爱。是如此出色的人。」
他直言不讳地对订婚中的姐姐说什么。不，如果能解除婚约的话，我是打算这么做的。
「所以，为了让大家了解姐姐的魅力，我会努力的！如果有万一的话，那，那我就负责！」
什么？
我被打击得说不出话来。
你是说会为继续照顾姐姐而不去结婚吗？
没想到他对哥哥姐姐的爱达到了这样的程度。
在兄长继承的家庭，不去结婚，只能照顾在后院的姐姐，一辈子单身的弟弟。
太可怜了。
也就是说我受不了这种情况。这完全是不良债权。
为了克里斯托弗也想办法嫁出去吧。虽然没有希望。
「诶多——克里斯托弗，虽然你的心意让我很开心……」
「哈哈哈。」
平时是个好孩子的弟弟，有时会莫名其妙地强势，或者说是钻牛角尖，让人很困扰。
见我惊慌失措，兄长忍不住窃笑起来。
兄长的怒气似乎平息了。但是，总觉得还产生了别的问题。
「兄长！请反对一下，也是为了他好。」
我拼命地提出异议，但兄长只是笑得开心。
——————————————
1.原则上我是想尽量用中文语气词替代的，这个不换，因为本人很喜欢房石阳明。
2.不良债权：经济学术语，是指公司企业的资金、商品、技术等借与或租借到其它公司企业但面临无法收回或收回少量的现象。
（译：感觉翻下来主角除了自己最爱的就是她哥，谁来管管这个兄控。）
番外 克里斯托弗视角(1) 
童话故事中的，骑士。
强大又帅气的，骑士。
在我家里，有位童话里的骑士。
◇　◇　◇
七岁的时候，母亲不在了。
当时的我虽然不知道具体情况，但母亲大人说的「要是不生下你就好了」这句话，却深深压在我身上。
母亲去世了，我听到这个说法。
我想，是我的错。
都怪我，母亲才去世了。
不久，我被收养到了新家。
理所当然。家里没有我的容身之处。
新的家庭对我很好。没有人把我关在黑暗的塔里，禁止我饮食，不断责问我了。
尤其是，成为我哥哥的人很善良。
他带我出去玩，把美味的点心分给了我，还给我讲了很多故事。
我听说他比我大6岁，但感觉不到年龄的隔阂。
他总是把视线对准我，看到他的微笑，心里的重量不可思议地稍微缓和了一些。
但那只是缓和一下而已，仅此而已。胸口的空洞并没有得到填补。
◇◇◇
来到新家半年后的某一天，我偶然听到了本以为死去的母亲的消息。
我坐立不安，溜出宅邸去见母亲。
你不来接我也没事。
只要你活着就好了。
只要知道你不是因为我而死的，那么。
胸口的这个空洞，似乎可以被填满了。
虽然我只知道大致的地点，但走到哪里都有亲切的人，我终于找到了母亲所在的地方。
从树篱的缝隙里看到的小房子的窗户。
即使隔着很远也能听到的快乐的声音。
窗户对面的母亲笑得很开心，很幸福。
一边对男人和怀里的婴儿说话。
我知道了。
胸口的这个空洞，再也无法填补了。
正在茫然的时候，被一个奇怪的男人搭话了。
我马上就明白了，他并不是因为亲切才和我搭话。因为他和叔叔有着相同的眼神。
拼命逃跑的时候，和来找我的新的义姐义兄会合了。义姐自然地把义兄背了起来，义兄也自然地抱住义姐的脖子。
乍一看，我想是反了吧。
尽管如此，看到他们那副理所当然的样子。不知为什么感觉像发生在遥远的世界里的故事。
这对当时的我来说就像是家人的羁绊。
因此。
「克里斯托弗也来，快点！」
即使被这样说，我也无法立即动弹。
义姐把毫无反应的我轻松抱起来，在黑暗的街道上奔跑着。
因为我擅自溜出了宅邸，被骂是理所当然的。
今后会怎样呢，不安涌上心头。就算被赶出来，也无处可去。
但是，义兄并没有训斥我。
听到他温柔的话语，我忍不住流下了眼泪。
「我，那个。听说妈妈还活着，所以……」
「……这样啊？那是因为，想见到妈妈吧？」
「可是，妈妈……她已经不是我的妈妈了。」
说着，我的眼泪又渐渐涌了出来。
只要她还活着就好，我应是这么想的。
「妈妈她…抱着婴儿。……对着我不认识的男人露出幸福的笑颜……」
知道了她还活着，看到了她幸福的样子。
仿佛在证明。
妈妈如果不曾生下我，会很幸福的。
「我的家人……，已经没有了……，……谁也不剩了……」
我想要用手擦干涌出的眼泪，泪水却丝毫没有停止。
义兄用温柔地声音接受了我的呜咽。
「呐，克里斯托弗。我们生活在一起的时间还很短，克里斯可能还没有这种心情。我想，也不是想成为就能成为的。」
但是，义兄继续说道。他注视着我的眼瞳，是美丽的蓝色。
「我们希望有朝一日能和你成为一家人」
「家人」，这句话让我感到身体略微紧绷起来。
这离我太遥远了……我甚至觉得，这种错觉会再度消失。
「能一起吃饭，相视而笑着说好吃。能担心家人或被家人担心。能遇到困难的时候互相商量，互相帮助。能偷偷摸摸地交流对爸爸妈妈说不出的秘密。」
义兄柔软的手裹住了我的小手。
我只是茫然失措的，盯着那只手看。
离宅子越来越近，我开始在意起抱着我快速行走的义姐。
和义兄不同，我不曾知道义姐是怎么想的。
与我见面的时候很温柔，又这样抱着我走着，所以我想她并不讨厌我。
不过，我还是有点害怕义姐。
回想起来，那时我已经变得不信任人了。
即使像义兄那样，一言一行都在表达「没关系」「相信我就好」那种程度，我也只是稍微接受了他。
所以，对于接触的机会比义兄更少的义姐，我有时完全不知道她在想什么，就有点不擅长应对了。
也许是注意到了我的视线，义姐看了看我。那双比义兄略微暗淡的蓝灰色眼瞳微微晃动着。
义姐在我面前单膝跪地。
一直位于我上方的义姐的眼瞳，现在仰视着我。仅仅是这样，我就觉得自己对她的棘手感一下子缓和下来了。
那副姿态，仿佛童话故事中的王子。
「我会成为你的骑士，克里斯托弗。」
义姐拉着我的手，注视着我。
「身为女儿身，虽然我不能成为效忠国家、保卫国家的骑士。但是，我能成为保护家人……保护自己重要之人的骑士！」
义姐温柔地吻着我的指尖。
顿时，我感到一股热气涌上了脸。耳朵深处传来砰砰地跳动声。
她用我从未见过的令人陶醉的温柔微笑对我说。
「让我来保护你吧？」
我除了点头，做不出别的动作。
太帅了。
在我看来，义姐就像是从童话故事中走出来的存在。
义姐和义兄牵着我的手走着。
现在即将回去的公爵家的宅邸，仿佛是一座城堡。只要这么想，脚步就变得轻快了。
义姐和义兄相视一笑，看上去关系很好。
我稍微回握了一下与他们紧连着的手。
◇◇◇
从那以后，随着时间的推移，我渐渐地成为了巴顿家的一份子。
当姐姐说想去骑士团的训练场时，我也毫不犹豫地表示赞成。
因为她那么帅气，那么强大。
肯定是当骑士比较好。
我和哥哥一起去拜托父亲了。
父亲看到我的身影，含泪拥抱了我。
那个时候，我一下顿悟了。啊，我也成为了这个家的一员。
到了这个时候，我对姐姐的打扮已经习惯了，也就不再有疑问了。不管穿什么，姐姐就是姐姐。
当我说想去同一个训练场的时候，哥哥和姐姐也一起去拜托了父母。
虽然没有听从我想和姐姐一起上学园的任性发言，但发现自己自然而然地会说出任性的话，让我大吃一惊。
我几乎不再在意胸口的空洞了。
……仅仅是偶尔。会传来一点痛楚。
哥哥从学园毕业获得伯爵之位后，一直在城堡和领地间忙碌。
在王城里担任王太子的助手，和父亲一起工作。
姐姐在学校里很受欢迎，每天都会收到礼物和信件。
因为大多数人都是女性，侍女长对此非常纠结。
侍女长担心再这样下去姐姐迟早会被刺，我在心里悄悄表示赞同。
哥哥也好，姐姐也好，我希望他们都能幸福。从这个意义上讲，我一直很担心姐姐。
虽然哥哥也曾对我说过「莉亲就拜托你了」。……哪怕单单出于我个人的心情，我也很担心她。
随着年龄的增长，姐姐变得越来越像从童话故事走出来的骑士。
如果这是个童话故事的话，我想应该有一个happy ending。
◇◇◇
某天晚上，我被噩梦惊醒了。梦的内容一醒来就忘了，可是睡衣被汗水浸湿了。
想着喝点热的东西，我朝着食堂的方向离开了房间。
碰巧，路过爸爸妈妈的房间时，我听到两人说话的声音。
「关于伊丽莎白的婚约……」
「果然，还是让它作废比较好吧。」
我赶紧躲到门边。
门几乎是关着的，就算不藏起来也不可能被发现……连这种理所当然的事情都搞不懂，我的内心动摇至此。
姐姐的，婚约？要作废？
我眼前一黑。
姐姐的婚约者是二王子。
被对方取消婚约，这意味着什么？
在公爵家住了八年，我不可能不明白。
接下来在眼前浮现的是姐姐温柔地抚摸着我的头的笑容。
笑容中的那份温柔，让我的心被紧紧勒住。
若是那样。
姐姐她，会怎么样。
姐姐她，就不能得到幸福吗？
我，无法接受。
我越来越担心姐姐了。不知不觉中，我开始干涉姐姐的行动。
要怎样才能让姐姐幸福呢？
我满脑子都是这些。
就在这时，我得知学校的舞会即将来临。
我觉得这是个机会
在她去舞会之前，抓住姐姐，让她穿上漂亮的裙子。
男装的姐姐，那可是非常帅气的。就算打扮成女性姿态，也一定很漂亮，很帅气。
只要这样，想必他们会重新审视姐姐的。一定会注意到姐姐是多么的可爱又帅气。
只要这样，想必。
姐姐就会得到幸福。
虽然心里这么想，但派对当天，姐姐竟然瞒着我离开了家。
平时都是徒步去学校，唯独今天是坐马车。
也许是野生的直觉吧，姐姐经常发挥这种直觉来回避麻烦。
问了见过她的人，说她穿的是骑士制服。我抱着头。
立刻去找了侍女长商量，她急忙为姐姐做准备。我接过礼服和化妆用具，坐上马车。
等着我，姐姐。
我一定，会让你到达happy ending的。
——————————————
（译：合着她想逼你穿裙子，你也想逼她穿裙子，你们真不愧是一家人。话说前几章你的意思难道是「我，我这样，（姐姐）要嫁不出去了……」）
番外 克里斯托弗视角(2) 
我很生气。
难得我这般拼命努力，却被姐姐破坏了。
虽然在超近距离上看的姐姐，那真是非常帅气啦！
因为每次和我对视的时候都会露出微笑，所以心跳加速也是没办法的啦！
虽然在第一支舞的过程中，能够独占姐姐真的很好啦！
虽然不提太子和二王子，是真的像王子降临一样啦！
不是这样的！没有这种事的！
「克里斯托弗？嘿——，克里斯托弗？差不多心情也该好转了吧！」
面对前来请求的姐姐，我哼地一声别过头去。
就算你摆出这种表情！也不行的啦！
哥哥苦笑着看着我们对话。
「我真的很抱歉。拜托了，我要做什么你才能原谅我？」
说了不行就是不行啦！
明明这么想着，却忍不住瞥了一眼姐姐的脸。
她露出似乎有些困扰的笑容，看到与我四目相对，便歪了歪头。「好嘛？」她眨了眨眼。
……我被攻陷了。
即便如此，我还是不愿意被当成女孩对待。
所以我任性地说：「请给我剪头发」、「请给我做个从姐姐看来最有男子气概的发型！」
最后，哥哥安排的理发师和姐姐商量后，决定了我的新发型。
「太好了！很合适你，克里斯托弗！太帅了！」
姐姐对剪了头发的我这样说，我不由得有些飘飘然。
这时我才察觉，我是想让姐姐把我当成男孩子看待的。
◇◇◇
那天，我和哥哥一起参加了王城的会议。我担任哥哥的助手。
并不坐在圆桌边上，而是坐在稍微后边的椅子上。
感觉到了奇怪的视线。
自从我和姐姐一起去训练场后，我觉得自己对情绪和视线的敏感度越来越高了。
抬起头来，与圆桌另一侧的视线主人对上了一眼。
那一瞬间，童年的记忆在眼前闪回。
明明是已经忘记一半的脸。
明明胸口的洞都快填满了。
我的叔叔确认了与我对上了眼神，狠狠地歪起嘴角。
趁哥哥离开座位的时机，叔叔向我走来。
「你还真是长成了不错的样子。不愧是公爵家。」
「…………」
「不谢谢叔叔让你住上了好房子吗？待会儿再聊吧。」
面对沉默的我，叔叔还是笑了笑。
叔叔叫我蒙骗哥哥和车夫，自己跟过去。
我被威胁说，如果不这么做，他就会和公爵家暴露我没有伯爵家的血脉的事。
父母也好，哥哥姐姐也好，都不会在意这种事吧。虽然这么想着，但不安从胸口扩大的洞里渗出。
「真可怜。那么认真地在养育不知是哪来的野种。令人同情啊。」
叔叔嘲弄的笑了起来。
「公爵家的人，不管有多烂好人，会把平民的孩子当成自己的孩子养育吗？你自己也清楚吧。自己是在一个配不上的地方。你搞错自己的位置了。」
我觉得脚下好像摇晃了一下。
确实，可能是搞错了。
被亲生母亲说「要是没生下你就好了」，被叔叔鄙视。
这样的我居然是公爵家的一员。
如果被人说不配的话，那我。
没法反驳。
叔叔把我关在伯爵家的塔里。
只有一扇外侧上锁的门和一扇嵌死窗户的房间里，只剩下一个人。
那是一间阴暗的屋子，只有月光隐约可见。
回想起和母亲在这间房里的时候，突然手脚冰凉。
上着锁的叔叔，仿佛想起来了什么，向我搭话。
「我不知道父亲是怎么想的，但你肯定和我一样流淌着威尔逊家的血液。」
听到了出乎意料的话，我立刻跑到门口。
「那副瞧不起人的眼神，跟哥哥很像。」
被骗了。
这么想着，但为时已晚。
无论怎么推，门也打不开。
「没事～只要从公爵家拿到钱，我就送你回去。虽然不知道对方会不会来接你。」
叔叔卑鄙的笑声渐渐远去。我无力地坐在原地。
不知道过去了多久。
窗户那边传来了奇怪的声音。我站起身，跑到窗口。
在那里的是。
姐姐她，仿佛理所当然的站在那里。
貌似把嵌死的窗户连同窗框一起扯下来了。
在身后的月光照耀下，金色的头发闪闪发光。
黑暗中，浮现那副蓝灰色的眼瞳。
就像绘本上的插画一样。
「嗨，克里斯托弗。」
「姐，姐姐。」
「快点回去吧。兄长也很担心你哦。没什么东西落下吧？」
「但是，我。」
姐姐理所当然地来救我了。
我分明清楚，这就是答案。
我果然还是想把话说清楚。
「我不配当姐姐的弟弟。」
「是弟弟啊。」
姐姐一副「你在说什么」的吃惊样子开口。
「我说的，你就是我的弟弟。」
我一定，比任何人都不相信自己。
自己是一个可以享受幸福的人，我从未想过这一点。
从未相信这一点。
即便这样，尽管如此。
如果是姐姐这么说。
如果是哥哥这么说。
如果是我重要的家人的话语，我能够相信。
「啊。对了，克里斯托弗。」
姐姐把我横抱起来，在离开房间之前，突然停下了脚步。
「能给我一个袖扣吗？下次再给你买新的。」
◇◇◇
姐姐救我出塔后，看见哥哥和叔叔在正门对峙。
我还是第一次看到哥哥对姐姐以外的人发火。
哥哥生气了。他是来救我的
这让我非常高兴。
但是，让哥哥露出一副痛苦的表情，我又非常抱歉。
忍不住跑了出来，跳进哥哥的怀里。
哥哥的眼中闪着泪光，也对那个人说得话一点也不可信感到火大。
之后，叔叔突然变得很狼狈，最后由姐姐发表了结论。
看到哥哥生气的样子，我丝毫没有感到不安。
我想这个人肯定不会做出错误的选择。
如果觉得哥哥的选择是错的。那……错的可能是我。
可是，姐姐就不一样了。
不止是生气，我第一次看到姐姐对别人抱有敌意，感到非常不安。
这就是你故意让我把袖扣放在塔上的理由。以及，诘问叔叔时的那副表情。
这个人，如果没有人看住的话，说不定就会变成一个坏人。
虽然没有根据，但是，心里的不安还是挥之不去。我心中警铃大作。
决不能，让姐姐孤身一人。
哥哥可能也有类似的感觉。
与救我这动机无关，姐姐过于愤怒了。
哥哥把姐姐好好管住后，轻轻地裹住我的手，说：
「只要互相认为彼此重要，那就已经是『家人』了。而不是说看是否相配之类的。至少我是这么想的哦。」
「哥哥……」
「即便如此，若是你仍想要还给我什么的话……为了今后依然能互相把对方视为重要之人，我们一起努力，一同思考。这样我就会很开心了。」
哥哥温柔地微笑着。听到哥哥这么说，我很高兴，也紧紧握住了哥哥的手。
「啊，还有就是。也需要你帮我看住莉亲」
「诶。」
姐姐一副「大意了，还以为我的话题已经过去了」的惊讶表情。
表情和刚才完全不同，我忍不住笑了。
「莉亲是个野丫头吧？只有我一个人难以负担。克里斯要是和以前一样……嗯，比以前更协助我的话就好了。」
野丫头。
虽然不知道这句话是否适用，但我还是稍微理解了哥哥的心情。
姐姐，确实让人觉得不能移开视线。
「姐姐！我会努力的！」
「克里斯托弗？」
我俯身，握住姐姐的手。
是很温暖的手。就这一点，我多少有点松了一口气。
「其实我一直都很担心姐姐。这样下去的话，恐怕就嫁不出去了。姐姐明明坚强又帅气又可爱。是如此出色的人。」
面前姐姐渐渐变成一副说不出话来的样子。
不过，我把一直担心的事情说了出来，心里倒是痛快多了。
「所以，为了让大家了解姐姐的魅力，我会努力的！如果有万一的话，那，那我就负责！」
姐姐用从未见过的惊愕表情看着我。
说出这句话的瞬间，我感到心头紧绷的东西一下子松了下来。
对啊。如果没有人能让姐姐幸福的话，我和姐姐幸福地生活在一起就行了。
童话故事的最后，果然还是要以「可喜可贺，可喜可贺」来结尾。
…………咦？
突然，察觉了。
总感觉，我刚才好像说了什么不得了的话？
这简直就是求婚……
我慌忙看向姐姐，她在向哥哥抗议，好像没有听我讲话。
但是，当我看着姐姐的脸庞时，脸颊阵阵发热。
明明得早点撤回的。
明明得快说不是的。
为什么？这句话说不出来。
为什么？会有如此舒畅的心情呢？
难道说，我。
并不想让姐姐幸福。
并不想让别人给她幸福。
是我想，给姐姐幸福吗？
是想和姐姐一起，两个人永远幸福地生活下去吗？
我看着姐姐。
确实，姐姐既帅气、又可爱、还漂亮，好像从童话故事走出来的一样。
是我憧憬的骑士。这样想着的我很担心，才无法移开视线。
一旦开始意识到，心中碎片的拼图就越来越完整。
是这样啊？我其实是。
其实是喜欢上了姐姐。
我看着姐姐的侧脸，和哥哥对上了视线。
哥哥看着脸一片通红的我，眯起眼睛，温柔地微笑着。
————————————
（译：克里斯视角一看确实童话剧本，被劫走囚于高塔的公主（男）前来营救的骑士（女）；赐予礼服的仙女教母（女仆长）架上马车突入舞会的贵族家继子（男）获得了人人争夺的王子（女）的第一支舞。）
第61章 全国各地在当王太子的大家 
「伊丽莎白大人！」
早上做深蹲的时候，侍女长冲进了我的房间。
她的举止不像平时那样文静贞淑，发生什么事了，这样跑来。
「殿，殿下来见。」
「殿下。」
脑海中浮现的是罗伯特那小狗般闪闪发光的眼神。
前几天可喜可贺地（?）暴露了身份，他可能上门来拜访了。
大概是一起练习的请求吧。我换上训练用的衣服比较好？
不过，是不是太慌乱了？
就算是王族，他也是我的未婚夫。被未婚夫的来访搞得方寸大乱是要怎么办。
嘛，他至今为止一次也没有来拜访过，我也没有去拜访过他，所以肯定是罕见事。
也许是被不慌不忙的我搞急了吧，侍女长再度强调道。
「是王太子殿下来访！」
「什么？」
我忍不住应声。
「为什么是太子殿下？」
「我也不清楚，他只说想见见伊丽莎白大人。
「没预约？」
「没预约。」
我重复问道，脸上也渐渐变得和侍女长一样，眉间紧皱纹，表情严肃。
没预约就来访问，说白了，对迎接的一方就很麻烦。
王储不得不告而来。希望全国各地在当王太子的大家都能记住这一点。
「知道了，早点听完他要讲的事情就让他回去吧。」
「伊丽莎白大人，在那之前。」
侍女长一副像世界末日一样的表情，用匍匐在地般的声音说道。
「没有用于招待的东西。」
「穿着呢。」
「您别开玩笑了。」
怎么瞧不起我的衣服。
我平时在宅子里穿的衬衫和裤子都是请公爵家的裁缝定制的，所以都是高级货。
穿上背心，再挂上合适的外套，就足够了。
嘛，我其实理解她要表达什么，只是装了下傻……老实说，都事到如今了。
「您打算以这副打扮在太子殿下面前出现吗？」
「平时训练回家去见面那会儿就是这样的哦。」
「平时？！」
坏了。说漏嘴了。
侍女长的嘴唇颤动着，看上去好像快晕倒了。
「伊，伊丽莎白大人，您不和罗伯特大人见面，却和王太子殿下经常见面吗……？」
「不，我和罗伯特也蛮常见面的。」
与其说是见面，不如说是要应对他。
我从满脸混乱的侍女长旁边溜过，随便地穿上衣服，走向家里最好的接待室。
————————————
（译：主角平时明明满口殿下殿下的从不叫爱德华名字，别人提殿下来找她第一反应居然是罗伯特啊。
点击量有点怪，有人skip上一章了吗）
第62章 我的信誉惊人的低啊 
「嗨，利齐。」
我向优雅地翘着腿喝着茶的王太子殿下行了骑士之礼。
「这不是殿下嘛。如果您提前示意一下，我这边就上门拜访了。」
「不，无妨。是我想过来。」
对于我委婉地「没有预约就不要过来」，他带着温柔的微笑回应。
殿下比我更懂贵族辞令，我的意图本该已经充分传达给他了，但。
「那么，您如此着急地突然造访，有何贵干？」
「……那个，你的房间在哪里？」
「什么？」
「带我过去吧。」
王太子殿下弹开了我委婉地「快回去」，说出了莫名其妙的话。
「拜托了。……这可能是最后的机会了。」
「？」
用这副莫名严肃的表情说话，让我有种违和感。
不知道以前的会怎样，但最近的王太子殿下不再演绎「反正是要死了」的厌世感了。
……就算说了，我也会果断叫他舍弃。
好久没见他说这种话了。
结果，我还是被不同寻常的气氛败倒，把他带到了自己的房间。
出来的时候，我向在边上僵住地侍女长嘱咐，「为殿下上茶」，侍女长僵硬的身体终于能活动了，她向殿下行礼后便离开了。
不愧是侍女长，即使大脑停止运转，她也能无意识地行动。
我把他请到沙发上，殿下一边环视室内一边坐下。
「……这个doliy。」
殿下的目光停留在放在矮桌上的蕾丝桌布上。桌布，原来是叫这个啊。
不必多说，是殿下亲手制作的。眼神真好。
「那个编织物玩偶也是。……真惊讶。你有在用它们装饰呢。」
「额，嘛，那可是送我的礼物。」
「毕竟是你，我还以为你会全都给别人了呢。」
我的信誉惊人的低啊。
再怎么说也不能冷酷到把亲手制作的「送给你」的东西交给别人的程度。
因为侍女长这么说，所以还留了些东西下来，在这里只能佩服她的远见。
「那个窗帘也是。哈哈，好高兴啊。」
「像这样的大件物品，这辈子都饶了我吧。」
无论是带回家还是找借口煳弄家人都很麻烦。
蕾丝窗帘已经超越了小礼物的范畴。编织应该也要花不少时间。
克制地说，很重。要是不知道是他兴趣的产物，我早就不耐烦了。
「……这辈子，吗？」
出现了。
又来了。
我都腻了。久违地又来这套，平添郁闷之气。
所以要我说多少遍，你不会死的。
「……殿下。这是怎么了？是肚子疼吗？」
「我算是看透了，你平时没什么烦恼。」
总觉得被说了什么非常失礼的话。
最近只是为了不破坏花花公子的形象没有表露出来而已，过着相当烦恼的人生。
眼下的烦恼是，没有预约就到访的王太子怎么也不愿回去。
「是关于，我的病的事情。」
「哈。」
对着听到这句话兴致全失的我，殿下苦笑着继续道。
「找到了能治好的治愈师。」
「zhi yu shi？」
「在西之国，相当于这个国家的圣女。像圣女一样的手段和药物……在这个国家一般没有的医术组合治疗。
「哈啊。」
提到医术，难道外科手术也包在内吗？
脑海中浮现的印象是剖腹手术后从腹中取出头发的怪异东洋医术。（1）
这是什么印象啊。上辈子的外科手术可不是这样的。
「这不是很好吗？能治好了吧？」
「嗯……不过。」
虽然点了点头，但那表情并不像高兴的样子，而是阴郁的。
「这种治疗有很大风险。据说成功治好病还是丧命各占一半。」
听到殿下这句话，我想起来了。说起来，罗伯特路线的发展就是这样。
但是，那是在主人公转学后……至少应该是一年之后的事了。
需要仔细思考时间点提前的理由。
说到底，很难想象这样的情报是突然冒出来的。
王宫的侍医和陛下二人，想必早就知道这件事。但，没有告诉殿下。这样想才是妥当的。
俗话说，病由心生。想必是没有决心让原本没有求生欲望的殿下去挑战五五开的治疗吧。
在罗伯特路线他会去接受治疗...大概是因为罗伯特和主人公相遇后变得正经了吧。
即使是最坏的情况，王太子殿下死了，也「有替代品」，若是下了这种判断，就可以理解了。
说笑了。我也不清楚实际情况。
兴许是看到殿下变得精神抖擞，有更多的人为了支持他而收集信息，结果很快就找到了治疗方法……这种美妙的巧合罢了。
反正乐意相信什么随我便。那我相信巧合这边。
「有一半概率就够了吧，又不是零。」
「我就知道你会这么说。」
殿下看着我，苦笑了一下。
「我无论如何都想先来见你。来见不信我的死亡的你，来见坚信我的存活的你。」
凝视我的紫蓝眼瞳，微微晃动着。听说紫色是高贵的颜色，是今世的说法还是前世的来着？
「呐。能给我你的随身之物吗？」
「哈？」
「为了治疗，我必须去西之国的腹地。即使一切顺利，也需要3个月才能回来。
「哈啊。」
「为了在分开的时候也能立刻想到你……我想要一些纪念品。」
别说那些立死亡flag的话。
感觉到沉醉于「马上就要死去的自己」的气氛，我瞪了他一眼，他轻轻举起双手像是表示投降。
「……只是想分点你那无穷的体力。嗯，类似于护身符吧。」
「从最开始就这么说不就好了。」
那样我就理解了。多少分给你点也可以。
有没有正好合适的东西呢，总之先去翻翻口袋。里面只有些零钱。
要是一直放在口袋里头的话，侍女长又会过来唠叨，所以等会儿得拿出来。
把手伸进外套口袋，摸到了熟悉的手柄。
「啊，这个怎么样？」
我从口袋里掏出刀子放在桌子上，刀子碰撞出「哐」地重响。
只是平时藏在夹克下面的护身用的刀，但锋利度已经足够了。性能上无可挑剔。
「虽然是护身用的，但也能对付野猪哦。」
「你有认真听我讲话吗？我又不是去荒野求生的。」
殿下叹了一口气。
虽然被演绎「自己即将要死了」也让人生气，但被如此精力充沛充满挖苦地嘲笑也让人生气。
「说到底，这种时候不应该有刀啊。太不吉利了。」
「这样吗？」
虽然我不太清楚这个世界的送礼规则，但既然是王太子说的，那肯定没错。
而且，虽说都是刀，但还是有一定的大小和重量上的区别，所以平时使用高雅的细长剑杆的殿下可能不太会用。
我环视了一圈房间，想看看有没有其他的东西，回头再看这个房间，东西少得惊人啊。
除了殿下强加给我的物品，相当煞风景。我从一开始就没什么物欲。
肌肉训练用的器材存放在训练场，读书是去宅邸的书库，所以这里几乎成了只用来换衣服的房间。
完全没有放置趁手的私人物品。
「啊，那边那个小熊的编织物如何……」
「……」
「开玩笑的，殿下。」
「你还真是神经大条啊。」
虽是半开玩笑的样子，但好像有点不高兴了。这人比少女心还要难懂。
虽然壁橱里好像有方巾手帕之类的东西……但用这种不让侍女去替我找就找不到的东西，感觉他的心情会越来越差。
就算是以神经大条闻名的我，这种事情还是明白的。
给我喜欢用的东西比较好吧。而且是尽可能象征健康的。
1.群友说1999年的香港经典恐怖片《深山老尸》有类似的桥段，不，我想应该又是日本本土梗吧，从贞子衍生出来的？
第63章 什么什么什么。恐怖恐怖恐怖 
「……啊。」
我想起了有个正合适的东西在。
汲取殿下先前拒绝的教训，我从卧室的床边取出它。
「这个怎么样？」
「这是？」
「是用来打碎核桃的机器。」
「核桃。」
我把一同带来的带壳的核桃，夹在金属制的钳子里并向他示意。
一握把手，咔嗒一声，外壳碎了。
「就这样。」
「……这东西为什么在卧室里？」
「为了锻炼握力，只要一有空就会握这个。坚果对健康也有益。」
「现在不用了吗？」
「我很喜欢它的，但最近……」
我拿起带壳的核桃。用拇指、食指、中指抓握住它，指节在球的着力点发力。
只听咔嗒一声，外壳碎了。
「这样就碎了，所以不再使用了。」
「…………」
「殿下也会因长途跋涉而身体迟钝吧。这样无论在马车上还是在床上，都能轻松地锻炼握力哟。」
殿下盯着胡桃夹子（1）看了一会儿，又把惊讶的眼神投向了我。
「你……难不成从没送过像样的礼物。」
「嗯，是的。」
见我点头回应，无奈地叹气的殿下，猛地抬起头来。
「你从来没送过？真的吗？」
「我撒这谎做什么？」
「比如给朋友送生日礼物之类的？」
「会给家里人送……很遗憾，我没有这样的朋友。」
「我那愚弟呢。」
「啊，那个是随便让妈妈选择的。」
糟了，失言了
「……不好意思。请忘了吧。」
「你不必在意。那家伙给你的礼物也是随便让别人来挑选的。」
「是吗？」
「真是的，你和罗伯特的关系不太好啊。」
「……作为师徒，我们有在好好相处哦。」
既然暴露了身份，今后会发生什么还不得而知，但从他在舞会上的态度来看，师徒关系似乎没什么改变。
被当成没品位的家伙，我有点不甘心，哼哼唧唧地想有没有别的东西，殿下突然扑哧一笑。
「不，没关系。就这个好了。」
「是吗？」
「嗯。」
虽然我不太懂，但那副表情看上去似乎很满意，于是我就同意了。
殿下好奇地用手转动着胡桃夹子，突然抬起头问我。
「你说你没有朋友。那我是第一个进你房间的人吗？」
我说得不是没有朋友。只是没有能互相送礼物的朋友而已。
……虽然朋友谈不上很多。
「嗯，除了家里人。是这样。」
虽然很勉强地回答了，但听上去好像我和殿下是一对很要好的朋友，我非常不乐意。
和王太子殿下关系仅次于家人，简直就像与罗伯特的关系和家人一样，外人听了多不好。
……不，对世间舆论来说这大概是好事。
「恕我直言，这不是给你，而是借给你。事情做完后请还给我。要是主厨知道弄丢了，会生气的。」
「意思是你把未经许可拿走的东西借给别人吗……」
他的眼神就像在看难以置信的东西。
这么一说，我确实很没常识，哪天被斥责「这东西不是这么用的」也是意料之中。
已经做好了若有万一，我去当胡桃夹子的准备。
「……这样啊。我会好好还回来的。」
殿下点了点头。
「因为收到了很棒的东西。作为回礼……」
突然，我的刀被举起了。
等我想到的时候已经晚了。
换句话说，因为面对持刀的对手，条件反射地采取了回避行动来保护自己，所以反应迟了一拍。无论何时，我都是珍爱自己的。
殿下用刀把自己的头发割下来了。
闪闪发光的银丝在空中飞舞。
「这，你在干什么？」
我不由自主地从他手中夺下了刀。他把与纤细手臂不相称的无骨刀轻易地还给了我。
「这就是我的礼物。」
他微笑着束起散落的头发。
不知道是不是因为割的是用绳子扎起来的地方，还是因为头发本来就光泽整齐，尽管不是用剪发专用的刀子剪掉的，但还是整齐地扎成了一束。
如果不了解生产过程，就像是一束华美的丝绢。
这种荒唐的行动，令我感到恐惧。
什么，什么什么什么。
好可怕好可怕好可怕。
突然把头发交给我是怎么回事？恐怖。
然后又想起了从教官伙伴那里听说过的骑士的趣闻。
骑士在奔赴可能无法回归的战役时，先留下遗物——表示今后会以那样的觉悟迎接战争——将自己的头发托付给家人。
也就是说，这是遗物。是把遗物交给了我。
嘶，好沉重。
从给我窗帘的时候就隐隐约约感觉到了。这个人很沉重。
还有，别立死亡flag了。
你不会竖起那个旗帜的。因为，乙女游戏都还没开始。
「原本是用来许愿一直延续（伸长）下去的……已经没有这个必要了。有你送的护身符就够了。」
我还以为在这个世界上是许下愿望才剪头发，但好像并非如此。
虽然殿下的表情很痛快，但这次我却变得晕头转向了。
我望向放在桌子上的头发。
能不能帮我把它带回去？一想到之后要如何向侍女长说明情况，我就感到头疼。
「下次见，利齐。等回来，我再送一条礼服给你。」
「已经够了。」
「哼哼，不用客气。躺在床上一定很无聊。一、两件礼服很快就能完成。」
「手工制作就更是够了。」
殿下微微一笑，对我的强硬拒绝置之不理，便离开了。
——————————————
1.结合上下文这里九成是指那种全金属的核桃钳而不是能夹核桃的玩具木偶，太逊了，能对付野猪的匕首要好一百倍吧，我选择欺骗一下自己（）
（译：作者你和西尾维新什么关系！还我长发小美人！！）
番外 爱德华视角(1) 
是什么时候来着，从近卫骑士那里听说，愚弟的样子很奇怪。
即使作为旁人来看，也会发现他看上去变了很多。
虽说只是改了发型，但脸看上去都不一样了。
挺直脊背，目视前方。连走路都昂首阔步起来。
和他聊了聊，他似乎醉心于训练场遇到的教官。
确实，愚弟出现变化是在去西部训练场学习之后。时间上也不矛盾。
令人难以置信的是，这位老师居然是他的未婚妻伊丽莎白·巴顿。
在得知公爵小姐担任骑士团候补生教官的时候，已经净是矛盾了。
但是，这种小事，应该没有给太子传达假消息的意义。
从罗伯特身边的护卫们那里，传来了愚弟对她有多么上心的情报。
太蠢了，我想。
爱上未婚妻就改变了自己，多么单纯。
我一直以为他在憎恨我。因为总是被人和我比较，总是一副烦恼的样子。
但是，区区恋爱就能转变的烦恼，也不过就那种程度而已。
这家伙也是，那家伙也是，都很无聊。
◇◇◇
试着把人叫了过来，只是个普通的男人。
不，这是个女的，这一点确实不寻常，但除了这点，也没什么好说的。
确实，服装可能是怪了点，但贵族社会中的怪人多了去了。
有只喜欢穿高跟鞋的男人，也有同时谈好几个恋人的女人。
因为有点不寻常就对她抱有兴趣，我不是那种没见过世面的人。
对方做了些贵族间的寒暄，还低下了头。说了些用于讨好我的奉承话。
和其他无聊的家伙，没什么不同。
我不是一个像我弟弟那样单纯的人
若是对我的召之即来呼之即去来上一脚，也许我会觉得很有趣，但是……没达到我的预期。
「不，我不过是想和你聊一次而已。已经足够了。」
说着，我向门口的方向示意，对方也微笑着打了个招呼就走了。
和其他贵族没什么两样。一定再也不会这样见面了吧。
我眺望着窗外，叹了一口气。
◇◇◇
本以为不会再见了，我却还是再次把愚弟的婚约者叫来了。
自从前几天和愚弟说话后，头疼得厉害。
他在谈话间对答如流，让我很惊讶，他那生机勃勃的表情也让我感到意外。
但问题并不在于此。
至今为止都没怎么和弟弟聊过天。
我稍微误解了一点也是不可能的吧。
没想到，会蠢到这种程度。
「于是，我就想，我可能误会了一个地方。不，我想不会吧。……我那笨蛋弟弟可能不知道你是伊丽莎白·巴顿。」
「……嗯，啊，恐怕是的。」
站立于我眼前的她，干脆地点了点头。
怎么会这样。我抱住了头。
有趣的不是这个女人。
而是愚弟那边。
「……不仅如此，可能连你是女性都没意识到吧？」
「这个倒，怎么说呢…不过，我想这是有可能的。」
「这样可以吗？你自己的未婚夫连你都不认得！」
「我一开始也没注意到。现在才确认这一点。」
语气平淡地回答的她，令我眉间的皱纹愈发加深。
「连你都是这种态度，所以才会出现你们关系不和的传闻……」
「关系不和的传闻。」
「如果没有传出不和之说，你早就被要求接受王后教育了。」
「……这是什么意思，我可能会成为王子妃，但我没有打算成为王后。」
她把手放在下巴上，歪着头。是真的不知道，还是假装不知道？
光看一眼，看不出来。
「不，……没什么，请忘了吧！」
「是的，既然殿下有命我就忘了它吧。我已经忘得一干二净了。
她笑着回答我的话。依然颇有贵族风范，贴上的假笑。
「抱歉占用忙碌的殿下这么多的时间，告辞。」
她干净利落地行了个礼，就离开了房间。
虽然一时呆住了，但我马上就明白了。
这大概是对上次「已经足够了。」的回敬吧。她好像是以牙还牙，以眼还眼的类型。
又或者……她已经提前被泄了密，听到了什么风声吗？不，那个果然还是想太多了吧。
我起了恶作剧的心思。面对和人商讨烦恼的我，就这样回敬，这可划不来。
我又叫来了她一次，她表面上露出了笑容。
但是，却嫌麻烦的心情却漏出了一点。乐了。
「你是怎么看待罗伯特的？」
「怎么看待？」
对于我的问题，她以提问回答。我眯着眼睛，揣度地看着她。
「你觉得他适合当国王吗?」
「……从我的嘴里说什么，会构成大不敬的。」
得到的是，标准贵族式的回应。
「……你不觉得这个回答本身就是大不敬吗?」
「您不必担心，罗伯特殿下并无意争夺王位，能成为王者是必然是您，殿下。」
将我的问题置之不理，她又吐出些奉承话来。贴在脸上的笑容令人作呕。
无论是谁，不管心里在想什么，都是这样的笑。
完全不知道其中带着几分真切。
「我不可能成为国王。」
我回视她的眼睛。像是要看透她的脑海，像是要探寻她的心思。
「我命不久矣。医生说我只有2,3年的寿命了。」
听见我的话，她丝毫不感到惊讶。
啊啊，果然。
我明白了。
果然大家，都知道啊。
她一副不知听没听到我的说明的走神样。
即使撒谎也该对我表示下担心，这才是作为贵族的正确反应吧，但她似乎并没有打算掩饰这一点。
「前几天的比赛，虽然您输了，但表现不俗。实在不敢相信是带病之身能做出的动作。」
「……不管你信不信，我病了是不变的事实」
「嗯，说的也是。」
她做作地把手放在下巴上点头。然后睁开眼睛，朝着我笑了笑。
「殿下，您有偷偷出过城吗？」
「……并没有。」
「那就去看看吧。」
「哈？！」
意料之外的提案，令我不由自主做出了反应。
久违地在人前失态了。
她麻利地解说了一下计划，然后把候补生的训练服推给我，很快回去了。
◇◇◇
「你，是怎么做到的？」
「怎么做，也没什么特殊的。」
第二天，伊丽莎白·巴顿理所当然地从窗口进来了，我向后退了几步。
怎么回事？
这里是王城，警备系统的严密程度可不是开玩笑的。
要绕开严密的监视，让外人趁机闯进王太子的办公室简直绝无可能。
「爬墙过来的。」
「爬墙？！」
「时至今日，随便哪的骑士都能飞檐走壁了哦。」
对着惊讶的我，她一副无奈耸肩的模样。
是，这样子吗？只是我不知道而已？
「你不担心我会把这件事告诉别人吗？我现在把门外的士兵叫出来的话，你可就人头不保了。」
「哈哈，那可不好办了。」
「可不是不好办了的程度。」
「不过，你都换上衣服了，看上去没有这个打算啊。」
被说中了，我一下沉默了。
是的，我按照她的指示，换上了候补生训练服。
我的确有一点兴趣，我不否认。因为生了病，我几乎没有下过城。我也很在意她到底有什么企图。
「那我们走吧。」
「你打算怎么走？门被近卫骑士看守着。要不要用窗帘和床单做绳子，再从窗户那滑下去？」
「别开玩笑了。这里是三楼！」
我试着问她，她耸了耸肩。
这让我稍微松了一口气。再怎么说，她也没打算让王太子做这种乱来的事情。
「才三楼而已。直接跳下去就行了！」
我感到原本贴在脸上的笑容僵住了。
跳下去？这家伙，在说什么啊？
「别说蠢话，这是在三楼！」
「失礼了。」
她把手臂绕到我膝后，轻巧地抱起我。
当然，两人的身体亲密接触。视线只需稍微向上，就能看见她的脸。
「什，什么，你这家伙！」
「会咬到舌头的哦。」
她一本正经地让我闭嘴，然后如其所言从窗户跳了下去。
当我睁开紧闭的眼睛时。
她已然抱着我无声地落在地上，开始奔跑了。
我的心脏不停颤动。
我不由自主地注视着那副侧脸。挺拔的鼻梁，细长的眼角。薄薄的嘴唇紧紧地抿在一处。
抬起头来看着那张脸，不知为什么会有种不可思议的、不安的心情。我的心跳不断轰鸣，脸颊也热的发烫。
不，这是吊桥效应。
只是把面临生命危险时的心跳和恋爱时的心跳混淆了。
绝对是这样，错不了。
所以看到她的侧脸，我的心跳才会这样鼓鸣。
我和把视线移到这边的她四目相接。
突然，她挑衅地开口了。
那副表情让我的心跳得更厉害。
「您想回去了吗？殿下。」
「别，说，蠢，话。」
骑在黑色的马上，她坐在我身后。她的臂膀绕过我的身体，抓住马的绳索。
很近，距离非常近。
太近了。
不行啊，怎么能为这种事情心动不已。
无论怎么想，男女都反了吧。
「这不是挺细致周到吗？请让我来为你保驾护航。」
我拼命地抗议，但她只是朝我抛了个媚眼。
这番动作本应令我生厌，不可思议地是，我的脸变得更烫了。
她走到哪里都被女性们搭话。她亲切地笑着回应。
和那种贵族式的假笑不同，那是一种充满愉悦、乐在其中的笑容。
……但是，搭话的人未免也太多了？而且，甜言蜜语说得太多了吧？
「……你，不是高洁的骑士吗？」
我紧紧盯着她说道。声音比自己预想的更为低沉。就好像，在生气的声音。
她瞥了我一眼，暧昧地笑着回答。
「额，倒是在骑士团候补生教官那坐末席吧。」
「那么说来，你看起来倒像是在到处搭讪。」
听到这句话，她瞪大了双眼。
不熟悉的表情，又让我的胸口发出鼓鸣。
到底是怎么了？从刚才开始，我就很奇怪。
我轻轻地摇了摇头，然后又抬起头来看着她，不知为何，她笑眯眯的。
「你在怪笑什么？」
面对我的提问，她以「不，没什么。」强行把脸色恢复到了严肃的样子。
不仅是女性，街上的人也不断向她打招呼。
我看着送来的烤饼。
明明是想转移开注意的，脑海里却不断回想起刚才拿烤饼时的情形。
因为她要从身后压倒我，所以我的身体不得不贴近了她。
隔着厚重的骑士制服，这种接触别说身体的触感了，连温度都传不过来，但就因为这样，我的心脏就躁动起来。
怎么回事啊，从刚才开始。
在我看着烤饼思考时，她从后面探出身子，张嘴咬了一口我手上的司康。
我哑然，抬头看向她，她正舔掉沾在嘴角的果酱。
这晃眼到粗野的动作，让我咽了咽口水。
她毫不关心我的心里活动，若无其事地说。
「多谢款待。」
露出笑容说出的这句话，让我的胸口再次心动起来。
……心动？
我用力地摇头，把脑海里出现过的东西甩出去。
那之后我慌忙咬了烤饼，虽然味道还不错，但太过慌张，喉咙噎住了。
城里的人救了我，我就在长椅上休息了一会儿。
在街上走动的人一旦发现她的身影，也会亲切地和她搭话。
看着那样子，我明白了。她把我带出来的真正意图。
「原来如此？你是想把这些传达给我的吧？」
听到我的话，「你终于注意到了吗？」她点头回应。
「你被城里人爱着。所以城里的人对你温柔而亲切，会关心你的身体状况。」
「嗯，是啊。」
「甚至和你在一起的我受到了同样的关照。」
我把视线投向街上的人出于善意给我的烤饼和茶杯。
「想必城堡里的人也是这样。仰慕着父……国王陛下，正因为如此，才对我很亲切。当然，也有一些好意是出于私心谋算。所以不能简单地全盘接受。但是，从根本上不相信别人……变得疑神疑鬼，无法接受所有的善意，也是同样愚蠢的行为。」
明明是这么简单的事情，我却没有注意到。
如果不是她带我出去，我可能一辈子都不会注意到。
「看来我有点过于敏感了。」
听到我的话，她重重点了点头。
「骑士大人——」
一个女孩跑到她的脚下。
女孩看着我，歪着头。
「那个人是谁呀？」
她轻轻地弯下腰，向少女耳语。
特意说悄悄话，是怎么传达我的事情的呢？
我很在意地看着，却和少女对上了眼神。随后女孩把视线转向伊丽莎白，说道。
「骑士大人，可不能出轨哦。」
「诶。」
「蕾伊，长大以后要和骑士大人结婚！」
听到这句话，我吓到说不出话来。
出轨？说了让女孩子觉得是出轨的话吗？你是用这种方式介绍我的吗？
疑问在脑海里不停打转。
「小少爷？」
她的声音把我唤回现实的时候，伊丽莎白和少女的背影离我很远了。
那之后，她认识的少女带着我们前往手工艺品店。
在那里发现的东西，非常有趣。
装饰着精致的蕾丝杯垫。一问，才知道是面向初学者的编织图。
我也能制作出来吗？
还在思考着这些事情的时候，回过神来已经回到了办公室。
而且，手里还拿着厚重的包裹。
「那么，我在此告辞。」
「等一下，伊丽莎白小姐。」
我叫住了一脚踩在窗框上的她。
看了看被抱着的包裹，我问道。
「这是什么？怎么回事？」
「也没怎么回事。」
她笑了。
并不是平常那种贵族式的假笑。
那是自然流露的笑容。
「我以为你想试试看呢。」
我听见了，坠入爱河的声音。
（译：校对过程中改了改第26章和第30章。爱德华，你的嘴很硬，但是你的视角还有五千字，你到底是什么人）
番外 爱德华视角(2) 
不，这怎么行？
我咚地一声把额头敲在桌子上。
不过是得到礼物就坠入爱河，这也太单纯了吧？
而且对方是，愚弟的未婚妻。想横刀夺爱也该有个限度。
在办公室里，为了放松心情，我拿起丝线开始编织。
既然说了是面向初学者的，看了说明文件我也知道该怎么做了。
我的手很灵巧，这也会很容易做好吧。
可是，一开始编织，她的脸就在脑海里复兴。
我揉搓着撞到的额头，抬起脸。
这不是的，绝对不是的。
没错，只是被温柔对待，有些上头了。不过如此。
只是把这误认为是恋爱而已。
因为稍微被温柔对待一点就飘飘然，因为稍微被带有好意的举止摆布而得意忘形，以后去喜欢上国内的女性吧。
「……啊。」
我望了望手边，发现网眼掉了。
仔细一看，其他还有几个地方掉了。我完全失去了集中力。
「……」
默默地，我解开织线。本来要变成花边的东西，一经松开就会变回丝线。
毕竟，这并不是恋爱。
我想把复杂纠缠的心情，放松下来，恢复过来。回到原本的、丝线的状态。
因为，如果承认这就是恋爱的话。如果把这件事传达给她的话。
那她想必就，不会再来了。
◇◇◇
「对了，莉亲（1）。这个，你拿去吧？」
那天，我以买东西为理由叫她出去。
从那以后，我每个月都会以没封上纽扣的夹克或者买东西之类为理由找她几次。
姑且，我也明白她是弟弟的未婚妻。只能在有事情的时候叫她过来。
她要是主动上门拜访就好了，我时常想，但她似乎并没有这个打算。
这天，我第一次试着用爱称称呼她。这是从最近担任我助理的她哥哥那听来的爱称。
光是这样，我就觉得心脏要炸裂了，但总算是自然而然地叫出来了。她对此并没有怀疑，所以没有指出这一点。
这是一种又松了一口气，又希望被察觉的微妙心情。
我把编织的蕾丝作品交给她。最近改变了方向，还尝试了编织布偶。
本以为马上就会厌倦了，但这份爱好意外地持续了很久。
编织的过程中，花纹在自己的手中渐渐成形是一种乐趣，单纯的重复工作也适合进行思考。
大部分时候，我都在想着眼前的这个人……因为是她给我的，所以才一直持续下来的吗，念及此处，总感到有些刺痛。
「这实在太多了吧？」
看着收到的包裹，她愕然皱起了眉头。
一想到你，不知不觉间越做越多了……这些话，就算把嘴撕烂我也不会说出来。
「就当是遗物吧，反正我时日无多了。」
我带着自嘲的语气回应时，她的眉间越发紧皱。
「随便殿下信不信吧。我决不相信殿下时日无多。」
她干脆地说「不信」，令我一下哑然。她不顾我的反应，理所当然的继续说。
「就像殿下不相信我说的话，而相信侍医所说的话一样。我不相信殿下所说的话，只相信我的想法。」
「这可是大不敬。」
「相信殿下的长寿就是不敬的话，那就请你惩罚我吧。」
她突然一副嘲讽的笑容。
坏心眼的表情，让我的心又动摇了。
那双冰冷的蓝灰色眼睛微微眯起，她俯视着我，我仿佛被那视线所贯穿。
光是看到不是平时贵族假笑的表情，我就无法保持镇静。
「说起来，我是个不应该知道那件事的人。你打算怎么处罚我呢，真是让人拭目以待。」
「你真是坏心眼啊。」
「坏的是性格。」
这回答过于理直气壮，最后我还是笑了。
已经够了，今天是我输了，够了。
「我的房间能容纳的装饰也是有限的，所以我可以把它交给愿意活用它的女士吗？」
「……说的也对。可以。」
她的提问让我一瞬间大脑空白，就那么想敷衍了事吗。
我只想让你拥有。即使我这般期望，也无法践行于言语。
◇◇◇
自从莉亲上了学后，没有一天不听说她的传言的。
听说最近她用舞蹈笼络了吉尔福德家的三儿子。
另外，我还知道她会用甜美的笑容向远处的千金小姐们挥手。
我从远处看去，等等，这是不是有点太声色犬马了。
说到我，除了像以前那样找她上门，在走廊里看到她时，也会在不失自然的范围内与她寒暄。
「嗨，莉亲—」
「......这不是殿下吗，贵安。」
每次我都会刻意叫她的昵称。我想，这多少能牵制一下她周围的人就好了。
如果能让人觉得我和她很亲密就好了。
虽然只是一两句对话，却叫我心潮澎湃。我想和她更多聊些。
虽然形势不允许这样。
那天我也和她聊了两句，就这样结束了。
不过，是因为累了吗？我突然有些站不住，膝盖一软，险些跪在地上。
「小心。」
她迅速上前一步，抱住了我。
「啊，不好意思，有点没站稳……」
「我想您大概是累了吧。为了以防万一，还是送您去医务室吧。」
我站稳身子，抬起脸，她的脸离我极近。
我一时不知道发生了什么。
当反应过来自己被紧紧抱住的那一瞬间，脸和身体都一下变热了。
「不，不，我是。」
「您别太勉强自己了」
她把手绕过我僵硬的腰，把我横抱起来。
「什，哇，你在干什么！」
「我来送您去医务室。」
无视慌乱的我，莉亲直直地走着。
周围的视线又令我羞耻也令我刺挠。与她接触得身体部位很热。耳朵肯定都红了。
因为太害羞，我只能小声地抗议。
「可是，这也太……距离太近了……」
「事到如今在说什么呢？」
她低头看着我，恶作剧般地眨了眨眼。她的这副神情和这种声音，让我脑髓融化般甜美。
「习惯了吧？就这样被我拐走。」
我感觉到，在本以为不能再变得更红的脸颊上，又有一股热气再次聚集起来。
这是什么啊。
她竟然当众对我做出那样的表情。
虽然我一直看着她，但这还是第一次近距离看到她那令人心荡神驰的微笑。
在这样近的距离，如果注视着我一个人，我会忍不住误会的。
「那是你……」
「好，已经到了哦。」
我被抱住的时间仿佛只是一眨眼，又好像漫长如一个世纪。
不知不觉间已经到达了医务室，我慌忙闭上了嘴。但是，里面没有人。
「哎呀。老师好像不在啊。」
「等等，随便进去就……」
「没事的。我又不是在做坏事。」
她笑着说，让我躺到空着的床上，替我盖上被子。
刚才那甜美的笑容从她的脸上消失了。如果一直被那副表情盯着，心脏会很危险。
但是，贵族子女不能和异性在有床的地方独处。
如果传出奇怪的流言的话，麻烦的是她。
还是说……你觉得传出谣言也没关系吗？
「你，莫非是，但是。
「你在担心我吗？」
「是啊，理所当然吧。」
说是理所当然。
一下子，我的喜悦之情从身体深处涌出。
明明在城堡里被当成病人对待时，被认为时日无多时，会那么生气。
她对我温柔以待……我竟高兴到连我自己都吃惊的程度。
兴许是看见我难以自抑的样子，她露出了笑容。
「……有什么好笑的？」
「不……你真是个有趣的人啊。」
有趣？我吗？
……看来有趣的，是我这边。
但是，心情并不坏。被说有趣，说明对我抱有兴趣。
我为了掩饰自己的害羞，瞪了她一眼，她清了清嗓子，正色道。
「你的表情和平时的王子殿下可大不一样。」
「……都怪你。」
我凝视着她，喃喃自语。
脸很烫，心跳也很吵。
没错，都是她的错。
我已经无法，从她身上转移视线了。
「这不是恋爱」，我放弃这样说服自己了。
毕竟，都怪她，我的胸口才这般痛楚。
都怪爱上了她，我才变得如此。
如此难以死心。
从医务室的入口处，传来了她和保健医生的声音。
「巴，巴顿同学。那个啊，主动陪着身体不好的人值得夸奖，……但是你是女孩子，和男孩子两人独处……那个……」
「真意外。不管殿下看上去多么柔弱，我也不会袭击病人的。」
「明明来袭击我也可以的」，这般无聊的念头，在脑海中闪现。
◇◇◇
「真是大显身手啊。」
我不安地把脚重新交叠。不知道有没有好好地露出笑容。
自从听说莉亲保护了愚弟的事后，我一直都很在意。
当然，也有在担心她。
但我已经听说了她没受什么伤——也无法想象她会输得一败涂地。
难道，在我不知道的时候，她和愚弟产生爱情了？
这样一想，我就不冷静了。
她甚至还赌上性命，去守护他。
那样的话，我就没有机会插足了吧。
虽然我能不能放弃她，还是未知数。
但，她很干脆地说。
「我和你弟弟……和罗伯特殿下的婚约，我想取消它。尽可能稳妥地。」
意料之外的话语，又让我重新交叠了双腿。
将婚约，取消？如果不是不喜欢愚弟的话，说这话的理由只有一个。
这次在另一种意义上，心情变得不平静了。
「...……你有别的，想与之结婚的对象吗？」
「不，倒不是。正如你们所见，我不适合当王子妃。为了国家着想，不应该找一个更合适的人选吗？」
「那是……虽然确实如此。」
我探究似地回视她的眼瞳，她像是放弃辩解般回答。
「……我马上，会和命中注定的对象坠入爱河。」
率直的眼瞳，与我四目相接。
冷色的眼眸，射来灼热视线。
我不禁吸了一口气。
不，会有这种事吗？
她所说的，命运的对象。
会是在说我吗？
不，这可能是我的误解。
但是，这么想的话，也有很多可以解释的东西。
我想了一圈，最终也没得出答案。
「……我会和父亲大人打声招呼。」
「不胜感激。」
我无法继续看着她率直的眼睛，移开了目光。
对于我的话，她刻意地回以一个贵族的礼节。
◇◇◇
「嗨，莉亲。」
「这不是殿下嘛。如果您提前示意一下，我这边就上门拜访了。」
「不，无妨。是我想过来。」
见到来她家拜访的我，莉亲贴上了一个贵族的假笑。
直到最近，我才明白那是她嫌麻烦的时候的表情。
每次看到那副表情，我都会想让她露出更不一样的表情来。
「……那个，你的房间在哪里？」
「什么？」
「带我过去吧。」
虽然她表现出「快回去」的言外之意，但我决定不放在心上。我抬头看着她的眼睛，继续道。
「拜托了。这可能是最后一次了
听到我的话，她惊讶地皱起了眉。
我环视着这煞风景的房间。但是，零星有些熟悉的东西做为装饰，心里渐渐温暖起来。
「……这个小垫布。那个编织物玩偶也是。……真惊讶。你有在用它们装饰呢。」
「额，嘛，那可是送我的礼物。」
「毕竟是你，我还以为你会全都给别人了呢。」
我的话让莉亲一下移开目光。看来是说中了。
「是关于，我的病的事情。」
「哈。」
告诉她我要去其他国家治疗时，她点点头。
「这不是很好吗？能治好吗？」
「嗯，……但是，这种治疗有很大风险。据说成功治好病还是丧命各占一半。」
「有一半概率就够了吧，又不是零。」
「我就知道你会这么说。」
我对满不在乎的她苦笑。嗯，我就知道你会这么说。
我明知道这一点，才来找你的。
「无论如何，我想先来见你。来见不信我的死亡的你，来见坚信我的存活的你。」
见到她之后，我下定决心。
我一定会回来的。
然后，当我回来的时候……那时。
我一定，不会再犹豫了。
为了讨彩头，我向她索求随身物品，她拿出一把胡桃夹子来。
虽然把它当成装饰品的话总比最初拿出的刀要好，但我还是忍不住瞪她。
「你从来没有送过像样的礼物吧。
「嗯，是的。」
她又干脆地点点头。果然啊，我正叹着气，突然猛地抬起头来。
「你从来没送过？真的吗？」
「我撒这谎做什么？」
确实如此。
她自己选择，并送出去的第一个礼物，是给了我。
既不是给了朋友，也不是给了愚弟，而是我。
这个事实，令我的心情变得轻快了。
那银色的平凡器具，不可思议地闪闪发光。
「你说你没有朋友。那我是第一个进你房间的人吗？」
「嗯，除了家里人，是这样。」
她的肯定又让我飘飘然起来。
第一个被邀请来这里的是我，这让我高兴得说不出话来。
我仍不知道她对我是怎么想的。
尽管如此，我还是忍不住想，她的行为是不是蕴藏着对我的好感。
说不定，只是她自己没有自觉而已……也有这种可能性。
说到底，她是那种没有那个意思也会做出让人误解的事情的人。
我想作为她的第一次，留在她的记忆里。
我觉得自己的存在感，能在她的心目中不断扩大就好了。
如果她能像我一样，只想着我就好了。
回过神来，我已经冲动地剪掉了自己的头发。
闪闪发光的银丝在空中飞舞。
我将束好的头发递给了惊慌地冲过来的她。
她这样惊慌失措，说不定是第一次。
这副表情，有点像是与她年龄相称的女孩了。
「这是我吗？」
剪掉头发后，头发显得格外清爽。
被告知有一半的概率会死，我不可能不害怕。即便如此，我仍决意前去。
按照骑士的规矩，出征时要剪下头发寄存下去。我对此进行了模仿。因为她是骑士。
那是遗物的代替品，托付给家人或所爱之人的东西。据说是托付自己指定的回归之地。
我决定了，我要归来的地方就是这里。
若是，我一去不回。
她的心里，能残留一些我的痕迹就好了。
我把那束头发放到桌子上，对着她微微一笑。
「下次见，莉亲。等回来，我再送一条礼服给你。」
◇◇◇
当我告诉父亲我决定去治疗时，父亲深深地点了点头。
他的表情并没有惊讶之色，可以看出，他已经预料到我会这样做了。
「陛下。……若是我能回来的话，我有一个不情之请。」
「说说吧。」
「我有个想娶的女性。」
听了我的话，父亲夸张地挑了挑眉毛。
他捋了捋嘴边的胡须，低头看着我。那是一双仿佛能看透一切的眼睛
「想要别人的所有物，可谈不上高贵。」
「……您所言极是，但。」
面对父亲，我直言不讳。
「请不要把她当物品对待。假使，她真是某个人的所有物……那也并非他人，她只属于她自己。」
「那么，假使那个人也想要和你结婚，那我便准许吧。
「非常感谢。」
面对眯缝起眼睛盯着我的父亲，我低下了头。
◇◇◇
「皇兄……」
出发去西之国之前，我和愚弟进行了谈心。
我的病，我的治疗，我的国家。说了很久。
也许是自愚弟出生以来第一次，和他进行如此深度的交谈。
愚弟得知我的病和治疗失败的可能性后，脸上愁云密布。
看到他的表情，我想，我先前认为他在争夺王位，一定是犯了个愚蠢的错误。
他不是能够骗过我的眼睛的、能做得很灵巧的男人吧。
我明明是知道的，却还在怀疑。
那时的自己真的变得疑神疑鬼。
我不禁笑了起来。
「罗伯特。若有万一，我没能回来的话……那时，这个国家的事……还有她的事，就拜托你了。」
「怎么会。」
愚弟那嫩绿色的眼睛因动摇而激荡。
我转过身，背对愚弟。
虽然说了若有万一的话，但我并没有去死的打算。
我一定会回来的。
回到她身边，然后。
绝对要，把你攻陷。
————————————
1.见第15章注解一。
（译：虽然伊丽莎白很1，但是攻略对象的大家在自己视角多少都是把她当成女孩看待的。完全没有混淆她的性别呢。
话说王太子有点太纯了吧，翻两行字我要停下来掐一会儿人中，何等原教旨主义的病娇。）
第64章 罗伯特神游天外 
王太子殿下启程前往西之国几个星期期间。
虽然他表面是以出国留学为借口，但由于这时间说长不长，说短不短，贵族们之间种种流言与猜测齐飞。
但是，我并不是他们的一员。
因为我不得不为期末考试备考学习了。
我的舞蹈很优秀。为了以防万一，我男女两边都能跳得很好。
因为我被免去了防身术课程，所以这门课评为满分。礼仪课和实操课都没有问题。
问题是所谓的学习类考试。
搞不好就会落榜、留级。说到留级会怎么样呢，就无法和主人公当同学了。
从现在开始转型当后辈角色是不可能的。与主人公同龄的后辈角色太造孽了。
无论如何都要升上高年级。
拜托艾萨克陪我开了好几次学习会，还纠缠下班回家后疲惫的哥哥教我过去的考试题。
在家准备入学考试的克里斯托弗也和我一起学习。
但是，人有适合和不适合的东西。是有极限的。
练习如何在不露馅儿的情况下作弊，成果会不会更好些？努力把知识塞满头脑的我，用朦胧的意识转过这个念头。
那会让兄长生气的，不，结果才是最重要的，但万一暴露了的话，也有留级的风险。
这些念头在脑子里转了几圈后，我放弃了思考。
提到适合与不适合的话，烦恼就不适合我。
要先看到正式的试题，才知道会怎么样。
也许都是和之前的卷子一样的题，也许都是在艾萨克研讨会上做过的题。
也许写上咖喱的做法，也能得到分数，也许只要除了最后一题都写满就能无条件晋级。
万一真到了关键时刻，就考虑作弊吧。
万幸旁边坐着是艾萨克，不会被作弊所困扰。
一旦决心这么做，一直全神贯注学习，效率也只会不断降低的。
我久违地去训练场好好地活动了一下身体，却发现自己没看见本应在场的罗伯特。
虽然也有人自从入学后就不再来训练场了，但他应该几乎每天都在这里。
说来，那家伙也是要为期末考试不挂补习备考的那边吧。
做了一整套训练后，我和教官们闲聊间问道，结果大家都面面相觑。
「不。罗伯特那家伙最近的样子很奇怪啊。」
「他的样子不总是很奇怪吗？」
「别说出来啊……」
我的话让教官们苦笑起来。
倒是没人否认他总是表现得很奇怪。
「他今天来是来过了，可是……他一直看着天空，在走神。太危险了我们看不下去了，所以就让他回去了。」
「果然，是那个嘛。因为哥哥不在这了，就没有紧迫感了，之类的。」
「王太子殿下，听说去西之国是要找新娘。」
这里也有王太子殿下的故事。这人完全是话题中心嘛。
原来如此，殿下目前没有婚约者。
虽然有在国内被认为是有力候补的千金，但如果想要强化与其他国家的关系，从某个国家的王族那里娶个新娘也很有道理。
「传言说，王太子殿下会入赘他国，罗伯特会继承王位。」
「是吗，那个罗伯特，姑且也是王子。」
「姑且还和公爵小姐订婚了。」
教官们的视线都转向了我。
并非「姑且」「订婚了」的部分，而是「公爵小姐」的部分，或许有待商榷。
以格利德教官为代表，他们向我提问。
「……你们，真的会结婚吗？」
「……我想会吧？」
听到我的回答，三个人都沉默了。
那三人交换了一会儿视线后，开始神神秘秘的助攻。
「罗伯特，是个坦率地好小伙。虽然是笨蛋。」
「人挺坚强，外表也不差。不过有点好搞定。」
「我觉得他不会出轨的。虽然是白痴。」
「……不予置评。」
话说回来，我通过王太子殿下牵线搭桥请求解除与罗伯特的婚约，现在进展怎么样了？应该已经通知到陛下了吧。
等殿下回来的时候，我一定要去问问。
在训练场休息完后，我为了继续学习，向更衣室前进。
6.1快乐
第65章 “一喝醉就会变强”的拳法 
期末考试的结果贴在走廊上公示。
我首先确认了自己的位置。
考试中「我刚刚在艾萨克学习会上做过的！」连发，让我有了自信。至少肯定避免了落榜。
我找到了自己的名字，这是名叫中上的一个绝妙的好位置。
因为我的实技类接近满分，即使其他成绩一般，也能处于中上游的水平。取得这样的名次就非常方便了。
今后要引导对贵族社会一无所知的主人公，所以有一定程度的知识比较好。
话虽如此，努力型天才角色是艾萨克的头衔，不合适我。
所以决定做随和的花花公子角色，所以目标是能让人感受到「虽然很轻浮，但并不蠢」的反差的路线。
从这个意义上来说，这个成绩正是我目标所在的位置本身。还有，也不会让父亲生气。
我心满意足地回过头去，注意到了站在旁边的艾萨克。
因为他一直都是第一名，所以我觉得不用特意被人群推搡过来确认也行。
「骗人的……」
但是，听到的小声呢喃和从侧面看到的表情与预想的大相径庭，我不禁叫出了声。
「艾萨克？」
「我……输了？」
「哈？」
听见他的诉说，我把视线投向本因与我无关所以没有确认过的，成绩比我更优秀的人。
第二名是艾萨克的名字。
……第二名？艾萨克？
那么，是谁？
我抬起视线，确认第一名。
「罗伯特·迪亚格兰茨……？」
一时之间脑子没能理解其中的意义。
诶多？罗伯特……罗伯特，确实是，是某个专有名词吗？好像是人的名字？
哈啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？？？
我想称赞在心里尖叫，但实际上却没有尖叫的自己。
这是多年来淑女教育的结果。谢谢你公爵家。
虽然笑容僵住了，但没有破坏从容不迫的花花公子骑士形象……大概。
看了五遍，结果还是没有改变。
结束这一年的学园生活的期末考试，获得第一名的是。
看来是我的婚约者，倒贴罗伯特。
◇◇◇
艾萨克的沮丧程度，难以想象是平时那个冷酷系的眼镜角色。
从戴着眼镜的情况可以看出，艾萨克是个秀才角色。
考试总是第一名，从学校担任主席毕业后，又作为宰相参与国营事务。
但是在游戏中，也有这样的他在考试中没有取得第一名，这种天变地异般的事态。
在那时候获得第一名的便是主人公。
这是一个只有让学习参数保持在一定水准线上才能触发的事件，在游戏第一周目就几乎不可能看到，从某种意义上来说有很强的隐藏事件要素。
即使是在游戏二周目以后，也需要使用高价道具，提高好感度，将所有的自由时间都投入学习，才有可能产生的「大成功」导致参数上升2倍才能达成。这是一个几乎没法达成的数值。
明白了吗？
原本只有主人公才能完成的事情，却由罗伯特达成了，这一事件的异常性。
那家伙到底怎么了？
平时他和我不分上下，成绩比我还稍微低一点。
本大爷系角色的角色性去哪了。不，那方面他可能已经放弃了，那肌肉笨蛋角色呢？
从现在开始转型秀才角色，未免太过无谋了吧。
这时，我突然想起了前几天在训练场听到的罗伯特的事。
说是样子很奇怪，又说是发呆。
虽然不知道原理和真伪，但在前世有着「一喝醉就会变强」的拳法。
难道说，但是……
难道说……那家伙，不清醒的时候更有能力吗？
因为我只认识总是很有活力的肌肉笨蛋罗伯特和游戏中的态度蛮横的本大爷系罗伯特，所以完全无法想象失神的有能罗伯特……
为了国家的利益，维持这样也许比较好。
这样想着，突然灵光一闪。
就算是那样的家伙，姑且也是二王子。与国家政治无缘地度过一生是不可能的吧。
也就是说。
作为下属工作的贵族，当然还是选择有能力的上司为好。
虽然在这种上司身边犯糊涂会被骂，令人不爽，但总比无能上司好。
……等等。
如果，罗伯特能变得有能力的话。
他和王太子只有一岁的年龄差，罗伯特的母亲又有更高贵的身份。
至今为止，因为他太不合适了，所以甚至都没有人推他上风口浪尖……若是，罗伯特被判断为可用为继任国王的话。
如果有贵族簇拥他，企图让他成为国王的话。
那么，王位继承权之争，兴许就会爆发。
那太令人不寒而栗了。
——————————————
（译者：啊？难道他真是天才？）
第66章 我的朋友，就是这样的人 
不管怎样，首先得是艾萨克。
自从回到教室后，他就低着头，一副打算立即上吊自杀的表情。也许是因为原本脸就很好看，那充满了悲壮感的表情，莫名有种色气。
我能理解你的心情。毕竟是输给了那个倒贴罗伯特。如果是我，我会疯的。
但是，如果他就这样低落下去，我就会很困扰。
为了避免不必要的冲突，罗伯特必须重新变回原来那个令人失望的二王子。
为了做到这一点，我们必须在下一次考试中让艾萨克胜出。
而且如果艾萨克就这样一蹶不振，加以主人公也拼命用功努力学习的话，那么在接下来的考试中，艾萨克就有可能输给主人公。
这样的话，就会强制性地发生艾萨克事件。
这是一个条件严苛、好感度上升幅度也很大的事件。
即使我提前知道会发生什么，也不可能抢走这个事件。
如果主人公走了艾萨克路线，我的「让主人公攻略我」的计划就泡汤了。
无论是为了国家，还是为了我，必须让他快点恢复精神，努力学习。
放学后，我抓住了准备回家的艾萨克，把他拉到了经常两人一起练习舞蹈的校舍后面。
背靠墙壁，两人并排坐在地上。
「艾萨克。差不多得了，别再摆出一副臭脸了。」
我故意用轻松的语调说，但艾萨克的表情并没有转晴。
他低下头轻摇，用比平时低一级的声音回答。他的声音似乎略微有些颤抖。
「……我毕竟是输了。偏偏是，那个，罗伯特殿下。」
哦哦，罗伯特哟。你被称为「偏偏是」哦。
虽然我不知道他平时在学校的样子，但至少包括艾萨克在内的全班同学，都目击过他来应聘护送然后晕倒的事。
可想而知，周围的人是如何看待这个令人失望的二王子。
「艾萨克。难道你从来没有输过吗？」
「……不。」
「不是吗？你一直输给哥哥们，没能赢，很不甘心，即便如此依然不断努力？结果，你不是夺得一胜吗？」
我让大脑全力运转，组织语言。
我也是人望之公爵家的一员。如果是兄长的话，会怎么跟他说呢？只要这样思考，就能想到朋友希望听到的话。
平时只是很麻烦才不去做而已。
「那你只要再赢一次就好了。和之前没什么变化。这正是你先前一直在做的事情，艾萨克。」
「……巴顿。」
艾萨克看着我。在眼镜的深处，睁大的红褐色的眼睛在颤动着。
「我认识的艾萨克就是这样的人。就算被蔑视、被贬低、被踢走。尽管如此，他还是一个能多次站起来，在自己的赛场上战斗的强大男人。」
「你，还。」
艾萨克目不转睛地注视着我的眼睛。他的声音沙哑得几乎让人一不留神就听不见，而且还在颤抖。
「你真的，还记得吗？我们第一次见面的那天的事。」
听到这个问题，我不假思索地点头。
他一副意外的表情，问了些奇怪的事情啊。
「肯定还记得啊，你把我当成什么了？」
「可是，那时的我……并不是值得公爵家的人在意的人。我与哥哥和父亲不同，没有任何才能，只是一个……」
「与那些无关。」
「唔呋。（1）」
我乱糟糟搅拌着他的头发。
他发出感到难为情的声音，推开我的手。
看着一脸不满地瞪着我的艾萨克，我笑了笑，觉得他又恢复了平常的状态。
「多亏那时和你说话，我才知道你是个怎样的人。」
「……巴顿。」
「所以我们才能这样成为朋友吧。」
艾萨克用难以形容的表情盯着我。
我把食指按在那鼻尖上。
「不过，你说自己没有才能。你不是天生就有足够受到眷顾的东西吗？」
「……什么？」
「你有能努力的才能。」
「谁都能努力的。」
「不是谁都能做到的。如果大家都能像你一样努力，这个世界上就只有天才了。」
我半开玩笑道，艾萨克的眉间的皱纹又加深了。
我耸了耸肩，避开了他的视线。
「普通的人，艾萨克。是很难为不擅长的事情持续努力的。有很多人，就算是擅长的事情，也会因为碰壁，而变得无法再努力下去了。」
说起来，认为努力是达成目的的第一手段的人也只有极少数吧。
思考如何不努力就能解决的人越来越多。谁都想不费力地获得成果。
如果不是不努力就会死，或者不去努力就会留在后院耻辱一生，那就更不用说了。
「你不是这样的人吧？你凭借努力的才能跨越了壁垒。就算撞到墙壁也不放弃继续努力，打破墙壁来到了这里。是经常陪你去练习舞蹈和剑术的我说的，肯定没错。你与生俱来的才能，你磨练到今天所培养的力量，就是这些。」
艾萨克凝视着自己的手。
惯用的手上拿着笔。也许是练习剑术的关系吧，手掌上结了茧子，硬了起来。
「输了一两次就崩溃的半吊子家伙，不是艾萨克·吉尔福德。」
「……我是……」
「我的朋友，就是这样的人。」
我和艾萨克对上了视线。
总感觉，是不是有THE友情、THE青春的氛围。我总觉得有些害羞，移开了视线。
「哈哈，说了一些不像我的发言呢，有点累了。」
给别人打气是很难的。用脑过度让我非常疲惫。我打心底里尊敬兄长。
并不像威胁别人那样有趣。
「能站起来了吗？」
我起身，向他伸出手。
「……嗯。」
他点了点头，拉住了我的手。
——————————
1.わふ 受到冲击咽唾沫的声音。
译：伊丽莎白，你是真正的PUA（pick up artist ）大师。
第67章 战斗到站不起来为止 
从学校回家的路上去了训练场，正好遇到了被赶回来的罗伯特。
我看到他的表情，明白了教官们所说的意思。
他嫩绿色的瞳孔里没有了生机，那是一双看不见焦点的眼睛，不知道在看哪里。
表情与其说是阴沉，更像是无表情，甚至看起来有点憔悴。
更重要的是，明明我已经进入了他的视野，他却既不打招呼，也不散发出尊敬的光芒。
确实这种状态下很危险，他们不会让他参加训练吧。
「罗伯特。」
我呼唤了他，他略微低下了视线，看向了我。看到我也不打招呼，真是好胆量。
就算偷偷垫了10公分鞋底，我的身高也已经变得比他矮了。
不，只有几厘米而已。
和我不同，他没有必要为了反差而控制肌肉在纤细的范畴内。这一年来，他的体格大幅加强，一站在别人面前，就有一种威压感。
即便如此，因为是乙女游戏的攻略角色，还是因为天生的好长相呢？
与其说是像大猩猩一样的肌肉男，不如说是清爽的快递小哥或运动员。
不过，从现在的表情来看并感觉不到清爽。
说出来不太好听，但我觉得像现在这样的表情，应该比平时精力充沛的罗伯特更受欢迎吧。
无论哪个世界都需要阴暗帅哥的。
我向他扔了一把训练用的剑。
顺便一提，在我们的训练场，无论训练用的剑是真剑还是木刀，都要像使用真剑一样认真对待。
虽说剑在鞘中，但这样把剑随意地扔出去的话，会追加训练清单到你哭为止。好孩子不要模仿我。
看到他收下剑，我也举起了自己的剑。
「来比赛吧。」
「……为什么？」
「骑士比武需要理由吗？」
听到这句话，我哼了一声，反问道。
「……不。不需要，你教会我的。」
他的眼睛闪现一丝光芒。
以抛出的硬币落地为信号，我和罗伯特开始格斗。
在我的好几次攻击被接下后，我暗中颔首。
奇异的卸力，很好的剑法。
他的动作比平时要好，没有浪费一丝力气。对攻击的应对也非常合理。
我不禁理解了。他在考试时也是这样的吧。
但是。
那把剑上，什么也没有承载。
那是一把太轻的剑。
我可以断言，不顾一切用力挥剑的他要强大得多。
这样的剑，什么都无法斩断。
我架开他的剑术，一口气与他拉近了距离。
反手握住剑柄，狠狠地砸向他的胸口。
「咕。」
我踢出已经停止动作地罗伯特的剑，向后退一步。
以剑尖抵住失去平衡跪在地上的他的喉咙。
「……请与我，再来一次。」
一瞬间后，罗伯特站了起来。
那嫩绿色的眼睛，充满了斗志。
我抬起嘴角，无畏地笑了起来，用食指划着空中。
「来吧，罗伯特。战斗到站不起来为止。」
「是！」
————————————
（译：利齐真垫了10公分啊，罗伯特185那主角岂不是顶天173，当攻略对象保底170，弟弟角色可能就165？净身高最多比王太子高三厘米我不能接受！作者给的身高还是太保守了！）
第68章 我没说要成全你 
「你变强了，罗伯特。」
我向倒在地上的罗伯特伸出手。
他苦笑着，扶着我的手，摇摇晃晃地站了起来。
我一直奉陪到他真的倒下为止。好好运动了一场。
对抗时，渐渐地，他的剑法恢复到平常的他的样子，非常有趣。
鲜绿的眼瞳华光溢彩，脸颊也变得通红。渐渐地，他和我都笑了。
最后一次，明明应该已经精疲力竭了，但他那一击的重量使我的手臂麻木了。
如果单纯比较力量的话，兴许距离我输给他的日子已经不远了。
嘛，也还要过一段时间——具体来说，在让主角攻略我之前——我不会输的。
完全恢复到平常状态的他，看着我小声嘟囔。
「可是，我还是敌不过队长。」
「那是当然。我也在变强啊。」
「……队长。」
罗伯特用一种莫名严肃的语气呼唤我。
「皇兄他，把病的事告诉了我。……包括队长也知情的事。」
「……哎。」
说实话吃了一惊。殿下经常「愚弟他」「愚弟他」的说，但罗伯特却很少提起哥哥的事。
在游戏中他们的关系很不好，我还以为他们之间不会聊这种深入的话题呢。
「我明明一直在皇兄身边，却从未察觉……若有万一就拜托了，皇兄这样嘱托……」
罗伯特紧握着拳头。
「我本应一直看着皇兄，……反而变得盲目。」
「罗伯特。」
我捡起自己丢在一边的包。
探了探里面，拿出了王太子殿下托付的东西。
「这个给你。」
「这个是……？」
「是你哥哥寄存的东西。」
「！」
罗伯特知道了我交给他的东西的真面目，睁开了眼睛。
「由你拿着比较好吧。」
「诶，不，但是。」
「殿下不是对你说过『拜托』吗？既然如此，由你拿着比较好。」
「……是，这样吗？」
虽然犹豫不决，罗伯特最终还是收下了。
我心里大呼万岁。
太好了，终于把非常难以处理的东西解决了。太走运了。
要是被家里的人发现，解释起来太麻烦了，我就用手帕把它包起来扔进了包里。
它被收走后，感觉肩膀上的负担减轻了。
不，肩膀上可能已经有什么东西了。殿下的生魂之类的。
「……队长。」
罗伯特又在呼唤我。明明刚刚你还无视我的呼唤，却一副好像已经忘记了的样子。
只能看到眼前的事情，也可以说很有他的风格。
「我能做的事情是什么呢？为了皇兄，我能做的事……」
「与其问我，你自己才是最清楚的吧？」
我这样反问时，罗伯特的瞳孔颤动了。
当被问到「那种事我怎么可能知道」的事时，这种回话非常有效。
就算你其实什么都不懂，也能演绎出宛如理解一切的「我懂」的感觉。
缺点是，用得太多的话会失去信誉……但是如果对方是罗伯特的话就没有问题了。
面对还在迷茫的罗伯特，我深吸一口气。
「蛆虫！你要颓废到什么时候！」
罗伯特的后背一下子挺直了。
「有空闲的时间就去锻炼！肌肉是不会骗人的！那些没用的烦恼，赶紧扔掉吧！」
「sir—，yes，sir—！」
「你这混蛋的哥哥是让你这样磨磨蹭蹭地烦恼的吗？」
「sir—，no—，sir—！」
「是咯！是说要拜托你了的吧！」
罗伯特，恍然大悟。紧绷着脸，罗伯特提高了声音。
「sir—！yes！sir—！」
「等你哥哥回来的时候，你打算把副没出息的丑态晒给他看吗。」
「sir—！no—！sir—！」
「那就立刻行动！你能做到的，大概就是全力以赴吧！」
「sir—！yes—！sir—！」
罗伯特大声喊着，候补生和教官们不知为何聚到了一起。
格利德教官看了我一眼。我点了点头，他顿时对聚在一起的候补生们大喊「这不是你们能看得东西」，然后散开了。
毕竟喊得这么大声，会好奇也正常吧。
罗伯特的表情很清爽，一边咧嘴笑，一边把平常的光芒抛向我。
「队长。」
罗伯特凝视着我。
刚才还觉得被人瞧不起了，但现在却没有这种感觉。
倒不如是觉得被人景仰着，真是不可思议。
「如果有一天，我能够战胜队长的话，那……」
他刚才还面带微笑，不知不觉间变成了严肃的表情。
严肃的脸，我觉得不合适他。
「我有一事相求，您能否听一听呢？」
看到他过于认真的表情，我忍不住笑了出来。
「可以啊。……希望是除了政变之外的请求。」
「啊？政变？什么啊那是。」
「哈哈。」
我笑了。
如果那一日真的降临了，我也不会吝啬你一个愿望的。
嘛，就算说要听，也没说要成全你。
罗伯特也被我带得笑了起来。
两人笑了一会儿后，罗伯特面带微笑地，单刀直入。
「队长。……不，伊丽莎白·巴顿小姐。」
他，呼唤了我的名字。
大概，是舞会之后第一次吧。
「我请求正式接受，我与贵女解除婚约的协定。」
第69章 心心念念的婚约解除 
说什么啊这家伙。虽然我这么想，但他好像是认真的。
不太懂，随便装懂打发过去了。
罗伯特完全回到了平时很有精神的样子。
我回到家后，将解除了婚约——还是被解除了？——这件事传达给父母后，父母都点了点头，一副什么都说不出来的表情。
我还以为他们铁定又要哭了，沮丧不已。看来是已经知道了。
说到底，这不是我和罗伯特的婚约，而是皇家和公爵家的婚约。
在父母不知情的前提下，应该是无法推进的。
「这对你来说可能很痛苦，但我觉得这样就好了。」
父亲把手放在我的肩膀上。
很巧的是，我也觉得这样很好，所以并不痛苦，但不知道用什么样的表情听才是正确的。
「这段时间，我一直在向陛下进言。我的女儿不能担当王子妃的重任。」
头一次听说。
父亲好像和我一样，也在向着平稳地废除婚约的方向前进。
「说是要尊重罗伯特殿下的意见，于是我又直接向殿下……。殿下做出了正确的判断，老实说我松了一口气。」
「诶多。为什么呢？」
「真正的忠臣，是指在主君犯错误的时候，能够挺身阻止他的人。」
「哈啊。」
「你和殿下结婚的话，对我们家来说肯定是有利的。但是，如果王太子殿下即位，直到他的嫡长子出生之前，罗伯特殿下都是第一位王位继承人。万一你要当国母，就大事不妙了。为了国家的利益，虽说是我的女儿，但也不是非你不可。」
结论准确无误。
但是被当面告知的话，心情会变得非常微妙。
我希望你不要把别人当成衡量忠义的试金石。
父亲一脸做出了艰难的决定的表情，但对于我来说，取消婚约反而是一件可喜的事情，希望他不要太在意。
「你也是，和愿意接受原原本本的你的人在一起，会更幸福吧。」
「原原本本的你」他说着，凝视着我，我不禁歪歪头。
「现在的我」是为了在即将到来的主人公开启攻略之时捏造的。这件事结束后，我也不知道会不会一直这样下去。
……嘛，就算让我一下子穿上礼服，用起团扇，发出呵呵地尖锐笑声，我也不知道能不能做到。
父亲所说的「原原本本的我」并不是「真实的我」，所以总觉得被说了些什么离谱的话。
嘛，父亲的心情也传达给了我。
我想，他没有抛弃我，而是这样把我养育成人。不愧是人望之公爵大人。
「要是有一个能给你牵上缰绳的人就好了。」
我没有听见，母亲担忧地嘀咕。
如此一来，我的目标之一——废除婚约的愿望，就出乎意料地简单实现了。
第70章 呀哈，受欢迎的男人真是辛苦。 
是为什么呢？
我抱头思考。
取消婚约是件好事。事情和预想的一样，不，比预想的要更平稳地解决了，平稳到令我惊讶的地步。
既然能如此平稳地废除婚约，我甚至觉得不需要强行被主人公攻略了，但是……
毕竟，如果被赋予了二王子的前未婚妻的称号，那就会对我不利。
假设就这样变回普通的公爵小姐，也没有能幸福的证据。
不如说，靠着乙女游戏世界的强制力，回到原来伊丽莎白·巴顿应该去的未来的可能性更高。
既然如此，就只能一条路走到黑了。只能用尽主人公这个机构了。
做出这样的决定很迅速。
困扰我脑中的问题，出在了全部的攻略对象身上。
不愧是乙女游戏的攻略对象，都是美男子。这点和游戏没什么两样。
有些人的角色性稍微变了……但最不同的是他们的头发。
为什么，攻略对象们都要乱剪头发呢？
虽然新发型都很合适。因为原本长得就好看，所以清爽下来也很不错。
但是，对我来说却有个严重的问题。
短发角色，他们都和我一样有了这个头衔。
原本剪头发就是为了与其他长发的攻略对象区分开来，这样做简直本末倒置。
至于罗伯特，他只是在模仿我而已。
距离主人公转学进来还有不到两个月。
虽然只有很短的时间，但我还是决定把头发留长。
◇◇◇
入学典礼前有毕业典礼。
友之会的会长和四大天王都要毕业了，我也去参加了。
「请给我留下最后的回忆吧。」
被这么说后，我会让她们随心所欲地给我一个拥抱，或给她们公主抱一个，努力为粉丝服务。
因为说是想要制服上的纽扣，我就不加思索地给出去了，仔细一想，我明年也要穿这身制服，真是愚蠢。
感觉又要被侍女长骂了。
友之会的大小姐和其他大小姐都有来信。
特别是会长的信，厚得惊人，与其说是信，不如说是手记。
呀哈，受欢迎的男人真是辛苦。
不，是骗人的。一点都不辛苦。完全不辛苦。
是谁啊，说受欢迎有受欢迎的烦恼的人。有趣到没边了。
不如说想要更受欢迎。
最近经常被卷入攻略对象的纠纷中，感觉一下就远离这种纠纷了。
果然能让女孩子们簇拥，说实话感觉非常好。
我想保持在这种状态，迎接正戏的开始。
顺便一提，毕业的候补生们也要求我和他们握手、击掌之类的，但这边我就割爱了。
以极度美化的表现形式比喻的话，应该是「人们同樱花般的春之花共舞。」
季已入春。
主人公的入场，已经迫在眉睫。
番外：舞会前日谭（艾萨克篇） 
「米歇尔。」
「……什么事，吉尔福德大人？」
伊莎贝拉·米歇尔侯爵千金被同班同学艾萨克·吉尔福德呼唤，眉间微皱。
他是新兴伯爵家的三男，以不友好和难相处而闻名。
虽然他最近身边气氛稍微缓和了一些，但他很少和女学生搭话，还是不擅长应付的对象这一点不曾改变。
「我想请教流行的礼服。最好，是比较适合我的。」
「……什么？」
听到了意料之外的回答。
「我和巴顿约好了要跳舞。」
「这样！」
听到他的话，我不由地用手遮住嘴边。
在班上也似乎关系很好，但我不知道他们会发展成这样。
有婚约者的男装丽人与聪敏的伯爵三男的身份差恋爱。
是让这个年龄的大小姐食指大动的剧情。
「所以需要礼服。」
「诶多……？」
「你觉得巴顿会穿裙子吗？」
说到这里，我想起了那位人物。
不管想象多少次，都浮现不了她穿礼服的样子，我摇了摇头。
「根据我的预想，她会穿着骑士团的制服出现。」
「骑士团的？」
我立刻浮想联翩。
一般骑士穿的深蓝色与她眼睛的颜色吻合，近卫骑士的脂色也给人一种别致和稳重的印象。
边防骑士穿着的米色也会让她微笑的印象更添柔和。
「她肯定，超合适那种的吧……！」
「正是。所以，我想要一件能在旁边与之相称的裙子。」
伊莎贝拉不由自主地脸红得打颤，艾萨克深深地点了点头。
「可是，为什么找我……？」
「因为巴顿称赞你是最了解流行的人。」
「巴顿大人？」
回想起男装丽人的微笑和呼唤自己名字的甜美声音，伊莎贝拉的脸庞一下子红了起来。
「那么，既然是这样，我就帮帮忙吧！」
「谢谢你，恩情我记着了。」
「艾米莉亚大人，凯瑟琳大人！」
「是！」
听到伊莎贝拉的呼唤，就在附近倾听的两位大小姐走近了。
「艾米莉亚大人的家经营着优质的装饰品店，凯瑟琳大人的二哥经营着王都最好的裁缝店。」
「我们，之前就想着！」
「艾萨克大人要是穿上礼服，一定会很好看的！」
被兴致勃勃地大小姐包围着，艾萨克有些畏缩地往后退。
「诶？哈？」
「来，让我们出发吧，艾萨克大人！」
番外：舞会前日谭（克里斯托弗篇） 
克里斯托弗和侍女长并排站在一起，面对好几件礼服绞尽脑汁。
这当然不是他穿的礼服。是在为姐姐伊丽莎白选礼服。
本来，身为公爵小姐的伊丽莎白要穿的衣服应该完全量身定制，但不管怎么说，伊丽莎白本人似乎完全没有穿礼服的打算。
学园的舞会也越来越近了。
克里斯托弗和父母，还有仆人的意见是，既然成衣系列也不错，那就订货制作吧。
顺带一提，问到下一任公爵的话，是「强迫别人不太好吧？」这种对妹妹一贯的娇宠的意见。
「怎么样？姐姐的话，我觉得藏青色、深红色应该适合她。」
「但是……我想还是避免让人联想到最近和伊丽莎白大人亲密的吉尔福德家儿子的颜色比较好吧。」
「确实。传出奇怪的传言就不好了？」
选择和未婚夫或恋人的发色或眼睛颜色一致的礼服是很常见的事情。
克里斯托弗的眼角闪过一件淡粉色的礼服和一件鲜艳的黄色礼服。
他的脸一下子染上红晕，摇了摇头。
「但是，太淡的色调……怎么说呢，和形象不太合……」
「嗯，我也是这么想的。」
「嗯，不过白的就好了，这个怎么样。」
他拿起了一件白色的轻盈礼服。
乍一看装饰较少，看似简单，但仔细看是一件叠加有蕾丝的礼服，给人一种纤细的印象。
他想象着姐姐穿着这件衣服的样子。
很合适，本该这么想……不知为何，在礼服下面穿上细长的裤子的形象浮现出来。
「……难得的机会，显露女性气质的东西比较好吧。」
他望向颜色鲜艳，形状可爱的礼服。
未婚夫罗伯特殿下的眼睛是嫩绿色的。
但是，每件嫩绿色的礼服都给人一种元气的印象，裙摆的长度很短。
他想象着姐姐穿着嫩绿色礼服的样子。
一下子，克里斯托弗的脸变得通红。
「不，不行啊！露出这么多腿，太下流了！姐姐会被人用猥亵的眼神看着！」
「克里斯托弗大人……老实说，稍微让伊丽莎白大人被用这种眼光看待比较好。」
「不行！！！！」
说出了比哥哥更像老母亲发言的克里斯托弗，和用意味深长的表情看着高开衩礼服的侍女长。
沉默了一会儿，克里斯托弗要求重新选择。
「总之，我们要找一件既适合姐姐，又能展现出姐姐女性气质的礼服！尽量，减少露出度的！」
番外：舞会前日谭（罗伯特&爱德华篇） 
「殿下，请住手吧！」
「吵死了，别阻止我！」
爱德华在城堡的走廊上走着，听到了一些嘈杂的声音。
正在喊叫的似乎是弟弟罗伯特，和他的护卫。
真罕见。自从他去西部训练场学习……更确切地说，自从他遇到了伊莉莎白·巴顿（Elizabeth Burton）教官之后，我的弟弟发脾气的情况就减少了。
「这是怎么了？」
「啊，爱德华殿下。也请殿下来……」
看到上前搭话的爱德华，护卫屏住了呼吸。
然后，他恍惚地看着出现在他面前的王太子。
这也不奇怪，他为了参加当天在学校举行的舞会而穿上了正装。
美丽光泽的银色长发系以装饰绳，刘海被轻柔地卷起。
白瓷皮肤上的脸部部件被完美地放置在一起，以长长的睫毛镶边的眼瞳就像镶嵌在银器上的紫水晶。
外套在白底上以奢华的银丝刺绣点缀，整套纤细的裤子突出了伸展的长腿。
从头到脚都完美无瑕，就像从油画中脱颖而出的美少年，吸引了当时所有人的视线。
「罗伯特……怎么了，你的打扮？」
「皇兄！别阻止我！这就是我所能做的一切了！」
当痴迷的护卫骑士突然回过神来时，爱德华已经进入了房间，与罗伯特对峙。
爱德华一脸茫然的原因就在于罗伯特的装扮。
本来应该和爱德华一样穿着正装的他，正穿着不知是从哪里弄到的，大量使用淡粉色褶边的礼服，戴着金色假发。
说白了，与拥有精悍的容颜和强壮的身体的他，极不合适。
会让人不禁发问「这里什么时候成马戏团了？」的一副洋相。
「怎么做才会变成这样……」
「队长……伊丽莎白·巴顿小姐拒绝了我的护送，说是我没有资格护送她。」
听到弟弟的话，爱德华睁大眼睛。
弟弟终于，知道自己尊敬的「队长」的真实身份了吗。
「但是，要让她一个人去参加舞会的话，实在有损骑士之名。」
「那是，可能确实如此。」
「所以我只能这样，穿上女装让她来护送我了！」
面对紧紧握住拳头的罗伯特，爱德华转过头看向护卫骑士。
护卫骑士无力的摇了摇头。
看来这里没人明白罗伯特的意思。
爱德华再次从头到脚打量着弟弟，哼了一声。
然后，他以「首先」做为开场白。
「这个颜色不适合你。你皮肤晒黑了，骨架又大，所以颜色要选得深一些。而且那过于膨大的轮廓也不能掩盖强壮的身体，反而强调了这一点。要穿线条流畅的简洁礼服。像刚才那样连男扮女装都不是，只是穿着女装的壮汉嘛。」
「殿下？」
「还有，究竟是什么啊，那个假发。和你眉毛的颜色不匹配，徒添违和感。要戴假发的话，至少要和原来的头发颜色接近。再化个妆比较好，你脸长得也不错，应该也能看得顺眼吧。」
「皇兄……？」
「还有，肩膀太突出了，最好遮住它。我正好有合适的披肩，去拿过来。」
「殿下！！！！？？？？？」
「把母亲的侍女叫来。还有，深色的简单的...我想让她修改几件连罗伯特都能穿的裙子。」
面对惊愕的护卫骑士，爱德华麻利地说道。
罗伯特的护卫骑士和守在房间外面近卫骑士，都面面相觑。
「皇兄……谢谢你！」
「没什么，也不是为了你。既然要站在她身边，至少要到不会给她添麻烦的程度……」
「……她……？」
面对微笑道谢的罗伯特，爱德华突然移开了视线。
听到这句话，罗伯特又歪了歪头。
「皇兄和伊丽莎白小姐也很亲密吗？」
「我和莉亲很亲密？」
爱德华莫名强调了「很」，回答道，气氛凝滞了。
没有人能多说一个字，爱德华用尖锐的目光看了看护卫骑士，并命令道。
「让她多加一份我那份的裙子。还有，会做针线活的也叫来。」
（译：呵，说什么蕾丝产品不方便示人，又不是女主，谁又敢对王太子当面提出质问。）
第一部 学院篇第二年
第71章 容颜良好，身高良好，肌肉良好 
终于，迎来了四月。
入学典礼的这天，主人公将作为2年级学生转入学校，开启乙女游戏。
我的头发没长多少，但我把稍长的刘海立起来，露出额头，以此与罗伯特区别开。
梳成大人模样，也很适合我的脸。我自己来看是很不错的。
由于发型两侧平板的部分保持原样，所以很好清洗，这也很好。
很多女生都喜欢总是露出额头的角色让头发垂下来。
是看准了与只在正装的时候露出额头的罗伯特做相反的类型。抓准时机在特殊事件上放下刘海吧。
我身着制服，在镜子前打转。
配合发型也稍微换了个妆，但我觉得还是很有气质的。
因为鼻梁看起来很挺拔，所以从左斜后方拍摄是最佳角度。
制服的纽扣是侍女长絮絮叨叨地给我重新缝上的。镶有秘密鞋底的皮鞋也是一丝不苟。
脱下来之后就是无可挑剔的纤细肌肉。腹肌和腹斜肌都已经长成，挽起袖子用力的话就能看到女生垂涎的肌肉和血管。
毫不夸张地说，为了在今年迎来顶点，我竭尽全力。
托这的福，容颜良好，身高良好，肌肉良好。
这无疑是近十年来最好的状态。
你努力了。你做得很好哦，伊丽莎白·巴顿。
你很帅哦，伊丽莎白·巴顿。
当我在心里为自己打气的时候，我听到了克制的敲门声。
我打开门，克里斯托弗用一副下定决心的表情望着我。
当然，他也穿着制服。看见这样子，我想起了乙女游戏的立绘。
虽然发型不一样，穿的制服也比游戏中的他要整洁……但可爱的容颜还是和游戏里一样。
「姐姐，那个。」
「嗯？怎么了，克里斯托弗。」
克里斯托弗深吸了一口气，大声喊道。
「我，我要！在学校里叫姐姐『前辈』！！」
这么大的声音吓了我一跳。
哦哦，这个是那种吗？
从妈妈改口叫母亲那种。或者说，就像是从妈妈改口叫老妈那种。
作为青春期男生，这也算一种必经之路？你长大了呢。克里斯托弗。
……说笑了。
这一定是，为了保护原作中的乙女游戏故事，让世界回归原作的力量，通称强制力，这种力量的作用。
克里斯托弗向主人公报上的名字「只是克里斯」。他不愿意谈论自己的成长经历，也不谈论家人。
如果这样的角色在学校里把和主人公同班的大小姐称呼为「姐姐」，就会产生矛盾。
为了避免这种情况，需要把克里斯托弗对我的称呼改为一种更合理的称呼。
而克里斯托弗所说的话，反过来意味着游戏肯定会开始。
王太子殿下已经去了其他国家，艾萨克在考试中失败，克里斯托弗也和原来的家决裂了。
罗伯特的角色定位也有大幅度的变化。
由于情况与原作不同，所以也有乙女游戏无法开始的可能。
但是克里斯托弗的话，即使是在和原作稍有偏差的世界里，也足以让人领悟到游戏是在合乎逻辑的情况下开始的。
「哦，我知道了。」
我看着克里斯托弗的眼睛，点了点头。
绝对会让主人公攻略我，我燃起了强烈的决心。
第72章 默认名称“莉莉娅·道格拉斯” 
我和前往新生集合地点的克里斯托弗在马车前告别后，在学园里漫步。
沐浴在擦肩而过的大小姐们的「贵安」中，我边走边笑着挥手回应。渐渐地，人影稀疏起来。
到达作为目的地的中庭时。已经没有人了。
我确信，主人公会在这里出现。
本来，在这个庭院中与主人公——默认名称「莉莉娅·道格拉斯」相遇的是王太子殿下。
迷路后误入中庭的主人公邂逅王太子殿下，俗称邂逅事件。
面对忙不迭地说出「那个，我在追猫的时候，不小心迷路了」的主人公，殿下扑哧一笑「你，真有趣啊」，领她进了礼堂。
有趣的门槛是不是太低了？动不动就发笑的。
还有，让优雅的美型角色「噗嗤……」，是闹哪样啊。
姑且我也练习了一下，但总觉得很丢人，一时半会办不到。
之后，主人公在礼堂看到在校生向殿下问候的时候，才惊觉「学，学生会长！？而且，爱德华，不就是那个王子殿下吗！」至此，事件才算结束。
殿下，现在不在国内。
我将代替殿下，接管这项事件，轻而易举。只要在这院子里等着就行了。
本来，这个事件是和罗伯特的邂逅事件相对应的。
在前往入学典礼会场的主人公身边，出现了一只小猫。
如果选择「追逐小猫」，就会出现王太子殿下的事件，如果选择「试着呼唤小猫」，就会出现罗伯特的事件。
顺便一提，入学典礼结束后，同样可以选择艾萨克和克里斯托弗的邂逅事件。
在这里邂逅的话，会增加初期好感度，另外，在第一天的自由行动画面中相遇过的角色会显示在地图上。
如果想攻略好感度管理严格的殿下的话，这是不可错过的活动。
……嘛，这个世界的主人公不可能知道那种事。
本应与王太子殿下对应的罗伯特，现在正在礼堂的幕后，把问候在校生们的文字印在脑子里。
惯例是由学生会长问候学生，本该是由副会长来代劳的，但……殿下不在的时候，身份最高的学生是罗伯特。
再加上，去年年末的考试的第一名也是罗伯特。
考虑到这些，再加上乙女游戏的世界机制的作用下——不可能抛开攻略角色，让路人作为代表问候。其结果，就是让他担当了致辞的重任。
原本预定要负责致辞的殿下尚有在院子里散步的余裕，但罗伯特可没有。
不难想象，完全恢复了精力、变回令人失望的第二王子的他，此时此刻正被教员和学生会干部一通灌输教导。
是的，王太子殿下去了西方，我不仅能抢走他的邂逅，而且罗伯特成为他的代理人，连对应的其他选项也消失了。
主人公只能来到这个中庭，和我进行邂逅事件。
谢谢你，王太子殿下。要健康地回来哦。……等在那里待够时间后。
我对西边的天空——说起来我不太清楚到底哪边是西——表达着感谢之情时，传来了树木沙沙作响之声。
从树木的间隙里，一只小猫跳了出来。
跑到了我面前时，小猫突然停下，然后掉头逃走了。我还是那样不招动物喜欢呢。
我将视线转向猫咪过来的方向。
在那里，站着一位穿着制服的少女。
第73章 人不能只看外表，重要的是内在 
原来如此，我见犹怜啊。
这是我见到她的第一感想。
在游戏中，并没有很清晰的描写主人公的脸，她的外貌描述是半长的头发，颜色介于红色和粉色之间，身高并不高，另外，她还自称「是个普通的平民之子」。
但是实际上看见面前的主人公后。我都想问，这哪里质朴和普通了？有眼无珠啊？如此楚楚可怜、眉清目秀、弱柳扶风的可爱笑靥，却又给人一种外柔内刚之感，即使她什么都没做，也有种会被说「这孩子一定是个很棒的女孩子！」的力量……说白了，她是千年一遇的美少女。
不，我知道的。乙女游戏的主人公一般对自己的长相没有自信。这一点我理解。
但是我觉得即便如此也太过头了。哪怕她家里有一面正经的镜子，也不至于自谦为「质朴普通」。
如果说这是既质朴又普通的话，那华丽又不普通的就是巴黎时装模特起步了。
话说回来，这是颜值至上主义的世界。
一般来说，不可爱的女孩子是不会被优待的。
到目前为止，我已经磨练出了相当多的受欢迎技巧，但万一对方是平安美人（1），就不一定能成功发挥出来了。
不，我本来是想无论如何都要做到的，差点就变成了相当有觉悟的话。
太好了，有戏。这完全有戏，毋宁说是恰到好处。
「诶？你在这种地方做什么？」
我迈出修长的脚步，悠然自得地一口气与她缩短了距离。
她抬起头来看了我一下，但很快就移开了视线。
她低下头，用手抚摸着脸。……说起来就是动作很可疑的样子让我感到了不协调。
是什么呢？有种很强烈的？
有种，既视感？
「啊，不，那是，我，我迷，迷了……哟嘻，哦呼，所以那个，啊，迷路了，呦呼噼（2）。」
她轻声，快速地喃喃自语着。我听到这种语调，所有的思考都被带走了。
首先在脑中涌现的是「糟了—」的感情和「是同伴」的感情。
没错。
虽然不知道原因，但我很清楚。
她和我一样，是个转生者。
而且也是，宅……同伴。
我也说不来为什么。最开始只是直觉。但是，绝对错不了，我莫名地有种确信。
接下来涌现的是「这有戏吗？真的可行吗？」的感情。
她的外表非常惹人怜爱。虽然很可爱，但这说话的方式难以恭维。
虽然不知道为什么，但有一种非常强烈的既视感，光是看着就感觉浑身被感染，甚至因为羞耻而胸口发堵。
人不能只看外表，重要的是内在。
以重视内在的眼光看的话，对初次见面的人说「呦呼噼」的大小姐，百分之百是事故物件。
本应通过心动让人揪紧心口的主人公，可不允许让人因为共鸣性羞耻而揪紧心口啊。
话说回来，虽说是作为平民长大的，但在这个世界上生活的16年、17年里，这种性格为什么没有得到矫正啊？
前世的色彩太浓重了。
……不，这个世界是乙女游戏的世界。
因为是重视外表的颜值至上主义的世界，所以「呦呼噼」只要长得可爱就OK！可能是可以被允许的。
攻略对象们啊，会迷上这个孩子吗？不管多可爱都是「呦呼噼」啊？
万能的颜值滤镜，能把这转换成「感觉和其他女孩子不一样，让人心动」吗？
要真是这样，那攻略对象们，说来难听，所有人都是笨蛋啊。
没有看人的眼光。能把国营事务交给那些家伙吗？
一般的平民也不会这样「呦呼噼」的说话的。
我保持笑容不崩坏，用鼻子深深的吸气，再用嘴呼出。
没事的，至少外表很可爱，没事的。
如果说对内在视而不见是这个世界的天意，那么身为攻略对象的我就应该遵从它。
对啊。在攻略的过程中，她应该也有可能变成普通的大小姐。
在游戏中，主人公最初也完全不知道贵族的礼节，在攻略对象的帮助下，她慢慢学会了贵族的做法。
至少，「爱上这个人了？脑子没出问题吧？」如果能达到(我)不会这样想的程度就帮大忙了。
……不，最好不要有过高的期待。指望别人的变化，不会有什么好处的。
改变吧，让我的感性乙女游戏化吧。
我下着不知道能否做到的决心，转向主人公。
「你迷路了，是新生吗？那么……」
我轻柔地拉着她的手跪下。
会有会讨厌这番举动的女生吗？
顺便一提，从校服领子的颜色就可以看出我们是同年级。
这只是为了在后来和她同班的时候跟她搭话说「原来你是转学生啊」而已。
「能请我护送你去礼堂吗？可爱的小姐。」
我将吻落在她的指尖，装腔作势的抛媚眼。
她「轰！」的一声，脸红得热气都要冒出来了。看向我的眼瞳里冒出来爱心。
虽然她没有回答，但我轻轻拉着她的手腕她便跟着我走了，所以我好像没有被拒绝。
乘热打铁，我再进一步。
「这样啊。难得与你相遇，我来带你参观学校吧。来，你跟着我。」
「诶，啊，诶！？」
「不用担心入学典礼哦。为了不让老师生气，我会让你们好好会合的。」
我恶作剧式地笑着，拉着她的手走了出去。
她怯生生的四下张望，虽然我这样盯着她看，但她的眼睛完全不曾回视。这番行为，充满了可疑的感觉，但跟着我亦步亦趋的样子非常可爱。
长得很可爱果然很厉害啊。
「奇怪啊，如果选择『追猫』的话，应该会发生和王太子相遇的事件。」
我隐约听见的是，她语速极快的咕哝。
自言自语时声音很大，和我说话时却声音很小。
我不禁回头看了看，总算是假装没听到。
不好。这是自言自语声很响的类型。
我一下子开始担心起她来了。
知道游戏的故事情节，就意味着知道接下来要发生的事情，从这个世界的居民的角度来看，就等同于未来视。
不择手段也想得知未来的人。在贵族社会里，数不胜数。
我知道，她的记忆集中在校园内发生的事情上，对政治没有多大帮助。
但是，我不认为她能理解某种意义上她知道未来。
趁着她还只是个喜欢自言自语的女孩子的时候，这个习惯一定要矫正。
……嗯，对我来说这是个了解她想法的好方法，所以在她的习惯矫正之前，我都会继续利用这一点。
「这个帅哥，是谁啊。隐藏角色？但是隐藏角色应该只有游了吧……啊，其他硬体重制版中追加的新角色？」
不断冒出来的每一个单词在今世应该都是闻所未闻的词，但却能不可思议地轻易理解。
她好像玩过这个乙女游戏。而且相当沉迷。
怎么说，她应该是能引起「事件」的。
对于她要引发的事件，我只要先行一步从其他攻略对象手中抢走就行了。
为了不提升其他攻略对象的好感度，并让她走我的路线，这是最合理的。
我边找出可能利用的事件的记忆，一边微笑不停地引导她。
1.指日本平安时代的美女，当时的审美风潮与现代迥异，平安时代美的三要素为：白涂，引眉，齿黑，这里不细展开。
2.デュフヒッ
要了命了直接搜索这个词完全查不出来，跳出来的甚至是小说本体网页和读后感。
找到了一个像是词根（。）的东西
「デュフフ：一般是用于形容「阿宅」味的笑声。通常的用法是デュフフww，是阿宅用语，在网络上为了表现自己是阿宅，可以刻意去使用这个词汇。」
（译：明明这种时候就能看出来冒的爱心，男角色的你就感觉不到啊。）
第74章 路人溃不成军 
一到教室，大小姐们就围上来与我打招呼。
我顺便环顾了一下，发现同学们几乎都是熟面孔。
这是理所当然的。该校1年级4个班级，分成2个特殊班和2个普通班。
这是根据身份、学力、各种考量来划分得班级，即使年级有变化，也只是特殊班在特殊班，普通班在普通班中成员有变化而已。
而且大多数人都是高阶贵族，从开学就已经相互认识了。
一想到原平民主人公竟然要编入其中，我就感到胃疼。
因为是乙女游戏常有的设定，所以并没有什么违和感——虽说如此，本来以为是理所当然的——但，当目睹和自己同乡的女孩子变成那样的情况时，如果是我的话，就会觉得快要胃穿孔了。
当然，因为游戏的关系，罗伯特和艾萨克也成为了同班同学。
与男生谈笑的罗伯特注意到了我的视线，回了个礼，艾萨克则坐着读手中的书。
过了一会儿，教室的门开了，一个穿着西装的男人走了进来。那张脸我有印象。
「安静下来。嗯，我是今年担任你们班主任一职的该隐·费舍尔。这一年请多多关照。……话不多说，今天就来介绍一下转学生。进来。」
踏、踏。
一下子安静下来的教室里，响起了平底皮鞋鞋跟的声音。
红头发的少女，站在黑板前。
她轻巧地鞠躬后，抬起身体，把垂下来的头发别在耳后。
她面对前方露出羞涩之色，让大家都神情恍惚。咕咚，我听到有人咽口水的声音。
「莉，莉莉娅·道格拉斯。请，请多多关照！」
好～可～爱～呀～！
……不好，可爱到了一瞬间失去了自我的程度。
托长年培养的扑克脸和淑女教育的福，我没有表现在脸上。
我环顾四周，男学生们都是一样的表情。
太惊人了。这就是
主人公之力
。路人溃不成军。
其中只有艾萨克和罗伯特的表情和平常一样，没有太大变化。
确实，连攻略对象都失态的话就太逊了。在这里不失态也是攻略对象的条件之一吧。
我打起精神，浮现出从容的微笑。然后，我向她小幅挥了挥手。
注意到我的存在，她「啊」的惊喜起来。
「啊～！那时候的～！」作战，看来是成功了。
「大家，要好好相处哦。……那么，接下来就是期待已久的换座位时间。你们各自抽签，坐在编号的位子上吧。」
在老师的指引下，大家一起抽签。
顺便一提，这位老师是可以在Fan Disk上攻略的次要角色。所以我才看他眼熟。
因为在游戏正篇中无法攻略，所以现在没必要标记他吧。
我打开签纸，坐在写着号码的位子上。在走廊的那边，但在最前面。好像不太适合打盹儿。
突然听到椅子被拉开的声音，我转过身来，和打算坐在我左边的莉莉娅对上了视线。
我保持着从容的微笑，在心中比了个胜利手势。
能得到旁边的位子真是太好了。与其他攻略对象相比，可以说是领先了一步。
因为是最前面我还觉得不走运呢，没有的事。太走运啦。有种现在买彩票会中奖的感觉。
坐在邻座的同学，很有校园感，不是很好吗？
「我们是邻座呢。」
我悄声说着，眨了眨眼睛，莉莉娅的脸一下子红了。
「老师。」
艾萨克走近了班主任老师。
「我在最后面看不到黑板」
「啊，也是呢。那你到这排的最前面来。大家往后挪一个。」
「诶。」
莉莉娅朝我投了一个有点遗憾的眼神，站了起来。然后移到了后面一个座位。
她微微垂下眼，显出长长睫毛，不经意间吸引着视线。
取而代之的是，一个熟悉的眼镜男子走了过来。他的睫毛也很长。
「我们又成为邻座了，巴顿。」
「……是啊，艾萨克。」
艾萨克笑得好像在炫耀着胜利一样。
什么啊？你想阻止莉莉娅和我成为邻座吗。
……不，我不认为这个木头会理解这样的微妙之处。只是偶然吧。
虽然很遗憾没成为邻座，幸运的是从左后方斜着看我是最好的角度。
莉莉娅似乎已经开始在意我了，现在就让她看看我的侧脸，培养一下这种心情吧。
第75章 圣女 
午休。每个人都把好奇的目光投向莉莉娅。
不单是因为她那可爱过头的容颜，这所学校里，很少有转学的情况。
而且，她的名字……如果听到她的姓氏，每个人都会想起现在贵族中的传言。
道格拉斯男爵收养了圣女。
这个不明真伪的传言，随着她这样进入王立第一学园，成了有证据的确信。
本来，男爵家的孩子，是不可能被编入王立第一学园的……而且，也不可能被编入特殊班。除非是圣女。
说到圣女，是这个世界上唯一的奇幻要素——「圣女的祈祷」的使用者。通俗地说就是像治愈魔法一样的东西，可以治疗伤痛和疾病。
前一位圣女在大约50年前就去世了，像我们这样的年轻人，她的存在听上去就像是传说中的生物一样。
就像突然出现了一个野槌蛇（1）。要人「别看，别在意」才更没道理。
在全班同学的视线包围中，她畏缩的挤成一团。
我坐在椅子上转身，对斜后座的她说话。
「真惊讶。你是转学生吧，我可以直接叫你莉莉娅吗？」
「啊，诶，嗯，是的，那个。」
「如果你有不明白的事，可以随便问我。无论哪里我都会护送你去的。」
我微微一笑，她的脸颊又红了。
说起来，还好名字是默认的。如果是「†
暗黑暗夜姬
†」或是「甜心旋律」那种名字，我没有信心能以平常心称呼她。
字面上看和说出来的难度有天壤之别。
「啊，那个。」
莉莉娅瞥了我一眼，想要说些什么。
这时我突然意识到了。没错，今年除了她，没有人做过自我介绍。
「是啊，抱歉，还没自报家门。我是……」
「前辈！」
耳畔响起了熟悉的声音，称呼却是陌生的。
克里斯托弗从走廊里探出身子。他看到我的脸，松了一口气般微笑。
「克里斯托弗。」
「克，克里斯托弗？」
当我呼唤他时，莉莉娅重复了我的话。
克里斯托弗愣了一下，看向莉莉娅。
「诶多……对不起。我们在哪里见过面吗？」
「啊，诶，不好意思！我，大概是认错人了，哎，哎嘿嘿。」
莉莉娅迅速低下了头，不安地玩弄着指尖。
刚才的也是大声的自言自语吧。
克里斯托弗的外观与游戏略有不同。一眼没认出来也不无道理。
「你怎么了，克里斯托弗。还特意来2年级的教室。」
「我想和jie……前辈一起吃午饭。」
「那班上的朋友呢？」
「我想和前辈一起吃啦。」
面对鼓起脸颊的克里斯托弗，我感到了违和感。一般情况下，比起和兄弟姐妹，不该更喜欢和新朋友一起吃饭吗。
说这种话，难道是我弟弟刚入学就被班里霸凌了吗？
一想到这，突然明白为什么克里斯托弗不停地问我「交到朋友了吗？」。
这样啊，他是在担心自己能否交到朋友啊。
「dui……巴顿卿也要去食堂吗？」
「罗伯特。」
正想着要把这事和兄长商量一下的我，这次是从前方传来了搭话。
罗伯特不知何时来到了桌子前方，站在那里，向我抛来平常的闪光。
「罗，罗伯特？」
莉莉娅晃了晃脑袋，看向罗伯特。
罗伯特睁大眼睛，然后迅速摆正姿势，跟她打招呼。
「初次见面，莉莉娅小姐。我是罗伯特·迪亚格兰茨。」
莉莉娅看着正经打招呼的罗伯特，「……同姓同名……？」她用难以察觉的低声泄露出心声。
我能理解你的心情。
因为游戏中的罗伯特并不是一个会主动问候别人的角色。
「巴顿，要吵就到别处吵去。」
「艾萨克。」
「艾萨克！？」
梅开三度，莉莉娅这次见到的是艾萨克。
大家和游戏里的发型都不一样，有的人甚至气质和体型发生变化了。这的确会让玩过游戏的她感到惊讶。
艾萨克皱起眉头，瞥了一眼莉莉娅。
「……我可不觉得该对初次见面的人直呼其名。」
「啊，诶，诶多，不，不好意思。」
「嘿，别吓唬她。」
我介入调停，艾萨克也瞥了我一眼，然后轻嗤一声，移开了视线。
「对不住。他是个难伺候的家伙。」
「啊，那个，诶多，不好意思，我，前不久才进入男爵家，完全不知道这些。」
「这样啊。」
莉莉娅低着头，语速飞快地碎碎念。虽然只是单纯的「同伴」般的说话方式。但如果从外表来看，就像是缩成一团用几乎消失的声音拼命道歉，也不是不能接受，真是不可思议。
「没事的，慢慢去记住就行了。如果是我知道的部分，就由我告诉你。」
「啊，非常，感谢。」
莉莉娅依然低着头，连耳朵都红了，这么害羞也能好好道谢，真是好孩子。
……不行，我觉得自己的判断变得天真了。这也是由于主人公之力吗？还是出于对突然被扔进贵族巢穴的同乡转生者的同情呢？
我像是转换气氛一样，「啪」地拍了手。拉开椅子站了起来。
「好！那首先，要把食堂好吃的菜单教给你。」
我很自然地拉着莉莉娅的手走了起来。
莉莉娅虽一脸惊讶，但她仍没有拒绝，而是跟在我身后。
「攻略角色，看上去都和游戏里不一样……是为什么呢……？」
我假装没有听见，莉莉娅那大声的自言自语。
嘛，即使向我打听，我不知道的事是没法告诉你的。
1.土之子，日本传说中的不知真假的稀有生物，类似尼斯湖水怪之于英国。（就是灵能百分百sp里头师匠看见电视上的悬赏带mob抓的那个）
第76章 快思考，伊丽莎白·巴顿 
「巴，巴顿大人，今，今天就到这里，谢，谢谢你。」
「别在意。对可爱的女孩子亲切是理所当然的。」
接下来的两周。我在不被指控为跟踪狂的范围内，全力帮助莉莉娅。
教留在教室里做作业的她学习，与舞蹈课上笨拙的她结对跳舞。
学习上，我很耐心地一直教到她懂为止；舞蹈上，我也笑着原谅了踩到我的脚的她。
今天以练习礼仪为名，成功邀请她到家里来做客。「家中约会」事件达成。
公爵家的豪华也得以体现，可谓一石二鸟。
起初我以为礼仪只是借口，是来吃饭的，但后来才知道这是比吃饭更重要的问题，于是就变成了礼仪小课堂。
毕竟我也是公爵小姐，只要认真对待，就能好好教导她最低限度的礼节。
一开始以「又在哄骗大小姐！」那样的眼神看着我的侍女长，看到我像她以前教我的样子教那样教导莉莉娅屈膝礼，感泪而去。
练习完一整套礼仪做法后，两人围坐在茶几上。
我咀嚼着饼干，问了问在意的事情。
「道格拉斯男爵他，没有教导过你吗？礼貌的事，礼仪的事之类的。」
道格拉斯家族原本就和教会有很深的联系，听说和普通的贵族有一点不同。
即便如此，他也是个贵族。原本以为既然收她为养子，至少应该教她一些东西吧，但没想到竟并非如此，真是不可思议。
「不，不是的。这个，那个……男，男爵大人……对我说『你什么都不用做也可以』。」
「诶？」
在我的提问下，莉莉娅在椅子上缩成一团。
她一边摸着自己的头，一边低着头继续碎碎念。
「不只是，男爵大人。从，从很久以前开始，就是这样。为什么呢？因，因为我什么都不会做吗？哎嘿嘿。」
她傻呵呵地笑了。就算外表是千年一遇的美少女，也无法掩饰这种笨拙的假笑。
内在和外表不吻合，会给人这种不协调的印象吗。
也许，这就是一种不平衡的魅力吧。
「不，不过，我成为了圣女。也成为男爵大人的孩子了。怎，怎么说呢，总有些变化的。你听，圣女，很厉害吧。总有一种，我终于，成为
主人公
了，这种感觉。嘿嘿，我，现在想来，真羞耻啊。」
她快速地，小声的继续道。她试图扯出一个笑容——失败了，只歪了嘴角。
「如果成为圣女的话，总觉得，会有更加的，……会被期待更多。之类的。但，最终，什么都没有改变。这是，理所当然的，对吧，因为我自身，毫无变化。」
因为是只重视外表的世界，我觉得确实有可能发生这种事情。
她周围的人，肯定是没有任何恶意，而是发自内心的觉得。「你什么都不用做」「你什么都做不到也好」。
这就是，这个世界的正常。就像攻略对象们做什么都会被允许一样，主人公也被允许了。
只需要是美少女、只需要是圣女，仅此而已。
扭曲的是这个世界的存在方式。
她的头越垂越低。
我已经只能看见红红的长发和在桌子上绞死的手了。
「我虽然，是圣女，但，完全，没有什么力量。只，只能修复擦伤而已。不过，这样下去也可以。」
随着头的低垂，莉莉娅的声音越来越小。
「因为，我，我，什么都，什么都做不到。」
莉莉娅的眼泪扑簌簌地滑落。
幸亏她没有在看我，我把视线从她身上移开，望着天花板。
看着别人哭，让我很尴尬。虽然我想成为让女人哭泣的花花公子骑士，但这种类型的眼泪并不是我想要的。
说起来，对认识才两周的男（女）人突然吐露心声。
这个主人公，再怎么说也太好搞定了吧。
被人邀请就乐呵呵地跟着别人回家了，虽说乙女游戏主人公的警戒松懈是万国共通的……真亏长这么大没被吃掉啊。
我想这是因为这是「温柔的世界」。
有些人看见别人哭就会产生庇护欲望，但很遗憾，我是那种只会感到困扰的人。
侍女长回来看到这副场景的的话，我的股票又要下跌了，所以得让她快点停止哭闹。
「是，为什么呢？是因为可爱，吧，说笑了，呼噼。啊，是因为这张脸。我除了脸，什么都没有。」
她粗暴地抹去零落的泪水。啊，这样做，第二天眼睛肯定会肿起来的。
回去的时候一定还是红着眼睛。能看到侍女长瞪着我的未来了。
我还在警惕着这可能是她的算计，但从这并不美丽的哭相来看，她似乎是认真的。
我从桌子旁俯身，轻轻地把手帕贴在她的脸颊上。
虽然正确的做法可能是用手指捧起眼泪，但鉴于眼泪的量，手指大概是追不上的。
「无论是谁，无论什么事。虽然不会直说，但是除了可爱，或者很棒。有圣女风范，再没有别的评价。」
她从我手中接过手帕，毫不留情地吸了吸鼻子。错了，不是这样用的。
不，反正去洗的不是我，没事。
「这些都是，只看到我外表的话语。但是，我，连可以说请看看我的，内在的东西，都没有。因为，要怎样做，才能丰富自我，这种事，我想不到。」
这就是主人公，作为主人公的烦恼吗？
美少女……尤其是理解转生为注定要被爱的主人公的她，会有我无法理解的烦恼吧。
对我来说……对为了被她攻略，从头开始创造外貌和内在的我来说，一定是一辈子也搞不清楚的烦恼。
老实说，你已经确定了你会幸福的未来，不能表现得更高兴点吗……要是这么说。嘛，会被记恨吧。
正因为不理解，我才需要思考。
作为攻略对象，如何应对才是正确的呢？
现在是关键时刻。在这里作为攻略对象，如果能说出能夺走她心的话就好了。
这样的话，她一定会对我感兴趣的吧。
仔细一想，她是这个游戏的重度玩家。
要想拿下，就连最难攻克的王太子路线也应该能拿下。轻而易举就能到手的恋爱路线就在眼前。
即便如此，即使要舍弃这条路线，也必须让她想要攻略我不可。
快思考，伊丽莎白·巴顿。
你应该很擅长「不懂装懂」吧。
如果是王太子殿下会说什么？罗伯特会说什么？艾萨克会说什么？克里斯托弗会说什么？
如果是兄长，会说什么？
如果是作为花花公子骑士的我，会说什么呢？
「成为
主人公
，竟然是这么痛苦的啊。」
我假装没听清那溢出的话语。
只在合适的时机能听见，这并不是主人公独有的特权。
第77章 1要肯定，2要共情 
「我，我。说到底，不擅长应对男人。」
那根本不适合做乙女游戏的主人公。我忍不住说了一句「真可怜」。
不，因为乙女游戏的主人公一般都是不习惯男性的设定，所以从这个意义上来说更合适吗？
「二次元……也，因为是故事世界的人，所以没关系。……也在推（1）王太子的。」
后半段是大声的自言自语——我下了装作没听见比较好这个判断。
默默啜了口红茶。茶已经完全凉了。
「但，但是，实际上见到后，总觉得，大家都是人类，是三次元的，是男人。……啊，还是比现实要好多了……不过……」
我想起第一次见到罗伯特时，自己也有类似的感想。
大概其中一个人，莫名变得很有男子气概，有2%我的因素，但98%是罗伯特自己不好。
「现实中，三次元男人，都会若无其事地说，丑，丑八怪，好恶心，之类的话。因为觉得我不起眼又老实，就把我当白痴对待，那，那，你也没有好看到有资格骂我，我虽这么想，却说不出口。都怪这些，都怪这些。」
她开始碎碎念一些怨言。这一点我觉得可以理解。这样的家伙也是有的。
不在这个温柔的世界，而是在前世。
「竟然对女孩子说这种话，真是难以置信啊。」
我作出一副惊讶的表情，只在话的前半部分做出反应，解出搭讪系角色的模范回答。
「啊，诶多，qian，前世……啊不对，是很久以前的事了。」
莉莉娅慌忙挥手辩解。你都说出是前世了。
「可，可爱也好，不可爱也好，结，结果还是这样。长，长相什么的，净是这些。可是，反观自己。我没有能挺起胸膛，能让人刮目相看的，内在之物。」
「莉莉娅。」
我轻轻捧起她的下巴。那双琥珀色的眼睛，倒映出我的身影。
倾听女性的烦恼时，1要肯定，2要共情，3,4表示同意，5要再次肯定。但，莉莉娅根深蒂固的烦恼是，她只得到了肯定。
本来提建议是应该是被禁止的，但在这种情况下是有必要的吧。
一定要注意分寸，别惹她不高兴。要是能只微笑着予以肯定，就轻松多了。
「在我看来，你无论是外貌还是内在，两者都非常尊贵。不过，既然是你希望的话，我认为你会成为一个更棒的女孩。」
我斟酌着词汇，告诉她。
「如果觉得不足，就去补足它。如果觉得空洞，就去填补它。我想，只要这样就可以了。」
「巴，巴顿大人，一定，从最开始，就很帅气。」
「怎么说呢？别看我这样，可能出乎意料地也经过一番劳心费神了呢？」
我粲然一笑。
被她认为很帅，那就意味着我付出的辛苦和努力都是值得的。
……因为是花花公子，所以努力和辛苦都不能摆上明面。
「去想象自己想成为的自己。只要这样就好了，只要这样就能变得更棒了。莉莉娅也有吧，这种东西。」
莉莉娅又像要避开我的视线似的低下头。
「一开始空无一物也没关系。那是正常的。有所不足也没关系。也许更接近扮演吧？」
我看着她的发旋，想起了自己。
至今为止，我都在扮演攻略对象活着，至少在接下来的一年里，我都会维持这样的生活方式吧。
但是，我度过了感觉不差的前半生——虽然还没到前半生——我是这么想的。
被以貌取人也好，扮演他人也好。比起用大脑思考这些，活动一下身体会出乎意料的轻松。
因为在不断前进的过程中，是不用烦恼或回头看的。
「到那时候，人的内涵就会随之丰满。在察觉之前，发现自己已经选择了理想中的自己可能会选择的选项。你一定会发现，原本以为空荡荡箱子里，已经装满了原先求而不得的东西。我希望，无论是你，你自身。能成为『这就是莉莉娅·道格拉斯』……这样自信放言的女孩就好了。」
我牵起放在桌子上的她的手。然后，将吻落在她的手背。
「若是为了这些，我将鼎力相助，
公主殿下
。」
我恶作剧般地笑了笑，wink了一下。
莉莉娅的脸红了。她抬起低下的脸，与我对上眼神。
她那睁大的眼瞳，反射了房间里的光线，熠熠生辉。
「像，像这样对待我的人，巴顿大人是第一个。」
她那羞涩的神情，犹如绽放的蔷薇花蕾，惹人怜爱。
效果感觉比我想象中还要好。我心里松了一口气。这紧要关头大概是以良好的形式渡过了。
果然女孩子也喜欢骑士，吻手背铁板钉钉。
「明，明明是男人，却不可思议的没有讨厌的感觉。」
「这，这可真不可思议。」
我不禁吃了一惊。
那是因为我是个女人啊！
我本该这么说，果然还是说不出口。
说起来，我应该自报家门了的。听到伊丽莎白这个名字，应该很容易理解性别是女性的……
……我在记忆中探索，发现途中遭到克里斯托弗和罗伯特等人的乱入，感觉自己好像没有报上姓名。
怎么会这样？不对女性报上家门，是搭讪者的一种严重失态。
我想要告诉她，却又停了下来。现在恐怕不是好时机。
应该不能打断她的话吧。打断女孩子说话的行为，无论在什么情况下，基本上都是一种坏手段。
……好吧。已经到这种关头了。让她尽可能的误会下去吧。反正马上就会暴露的。
「我，我啊。我果然，还是不知道，到底成为什么样的自己好……但，我想，成为公主一样的人。被某个人……被王子殿下，重视的公主殿下。这样的心情，一直，都存在着。虽然，我不擅长应对男性。」
「王子殿下」这句话让我的脑海里立刻浮现了真正的太子和二王子，但很快就打消了。
这里所说的「王子殿下」，一定是概念上的王子殿下。
骑着白马前来迎接公主殿下的存在。童话故事登场率第1位，女生的憧憬。
转生为了乙女游戏的主人公。这样的梦想也不错吧。
怎么样？要瞄准既是女性主义者，也是搭讪系的我吗？
眼下的目标是如何演绎出「重视别人的感觉」。
「我也，不知道，能不能做到。但，但是巴顿大人称呼我『
公主殿下
』。所以，我想成为与此相称的人……可能，还是有点勉强吧。我想成为，在巴顿大人旁边，也不显得奇怪的女孩子……」
面对她音量逐渐消失的话尾，我暧昧地微笑着。
我是否听到了最后，就任由她想象吧。
至于她告别之际「要怎么做才能进入路线呢」的大声自语，我装作浑然不觉。
1.指推し（虽然我觉得大家都知道，但是中文的「推」显然没这个意思）这里指「最喜欢的角色」后文提到这个词仍取此意。
第78章 约定的樱花之下 
（译者：我！再生产！੭ ᐕ)੭*⁾⁾）
「那，那个！巴顿大人！」
第二天。我一进教室，就被似乎是在等我的莉莉娅叫了过去。
也许这是第一次莉莉娅主动和我搭话。
这不是很顺利吗？今晚吃红豆饭（1）。
「昨，昨天谢谢你了。如果巴顿大人愿意，诶多，那个，下次再……」
「当然，我随时奉陪。啊，下次只是正常来玩也可以的。」
我能感觉到，有尖锐的目光刺向谈笑中地我和莉莉娅。
那是班上女生们的眼神。
当然啦。都用大家都能听到的音量说：「昨天谢谢你了。」
昨天是休息日。两人在休息日见面了，而且还约定了下一次。
在我身边侍奉左右的大小姐们，心里当然不平静。
但，我有意地置之不理。攻略对象，就是这样的。
在那以后，我减少了和友之会的大小姐们在一起的时间，把时间花在和莉莉娅相处上。
和大小姐们聊天期间，也会冷不丁地提起莉莉娅。
在保持对任何人都温柔的花花公子骑士形象的同时，将莉莉娅特别对待。
说到莉莉娅，也许是我的奉献取得了成效，她从交流障碍地状态开始慢慢地能平静下来，渐渐地能正常说话了。
虽然莫名的语速很快，不和人对视，小动作也很可疑……这方面就睁一只眼闭一只眼吧。
因为她是个能弥补这些缺点的美少女。
她偶尔也会露出笑容。
那份笑容是如此可爱，给人带来新鲜感与惊喜，让我佩服不已。
好厉害啊，主人公之力。如果不坚守内心，会被吞没的。
我也知道她对我有好感。
比如，如果我和其他攻略对象在一起，她会来找我，在学校里与她偶遇的概率也很高。
用在游戏中的说法，这就像是在地图上选择了我所在的位置。
最重要的是，她看着我的眼睛闪闪发光，和友之会的大小姐们一样充满了热情。
这绝不是我的自恋，应该。
老实说，我觉得莉莉娅可能比罗伯特更好搞定。
不过在莉莉娅看来，我也可能比罗伯特更好搞定。
如果站在被攻略的一方的视角，这么可爱的孩子，从一开始就表现出对你的好感，想来会沦陷吧。
我试图位于主人公的身侧的想法可以说是有，也可以说没有。
虽然是转生者，举动也很可疑，但除此之外莉莉娅是个非常可爱、坦率又努力的女孩子。
我，仅仅为了自己的利益，想玩弄这样的莉莉娅的……纯粹的女孩子的感情。
对于这件事，即使是我也感到了一点愧疚……才怪。
我惊人的毫无感触。
看来我有当渣男的才能。
什么时候来着，艾萨克所说过「女性之敌」在脑海中浮现。太好了，至少不是男性之敌。
不如说，也许是因为我理解她只是把我当成了「攻略对象角色」，所以才不会有负罪感。
不管对方做出了怎样诱人的言行，如果不满足条件，就不会有恋爱结局。这在乙女游戏的世界里是理所当然的事情。
即使亲亲热热地享受约会事件，若是参数不够，对方也不会来到约定的樱花之下。就是这样的世界。
而且她在充分理解了这一点的基础上，选择开始攻略我。
从「路线」的言论，以及和我一起行动的样子来看，很明显她把我当作是乙女游戏的攻略角色来看。
正因为如此，我才能仅仅作为攻略对象，把干燥贯彻到底吧。
那么，选择我，一定是友情路线。
通过让主人公进入我的路线，我的幸福就会得到保证。这样很好。
但是在这个游戏中迎来恋爱结局又如何，也就相当于做好了和主人公实现爱情结局的觉悟。
要说我有没有这个觉悟，当然没有。
明明承担自己的人生就要拼尽全力，还能承担别人的人生吗？
而且，法律上我不能和她结婚。这对她来说也是个缺点吧。
所以，这里进入视野的是友情结局。
友情结局没有尾声，也没有对游戏后两人的描绘。
每个攻略对象的友情结局都会暗示着今后的可能性，今后也会和谐相处，然后结束。
这对我来说是最合适的，对莉莉娅来说也是最能接受的结局吧。
也不会缩小她未来的可能性。
以攻略对象为目标，却拒绝被完全攻略，感觉很复杂……关键在于，最后的最后，我只要对她说「做好朋友吧」就行了。
一副好感度不够的表情。
但是，现在贸然拿出的话，对方也有可能转而更换其他的攻略对象。
先带着认真被攻克的打算去吧。转向友情结局什么的，在最后的最后就足够了。
就算对方堕落了也是乙女游戏的
主人公
。应该毫不手下留情地全力以赴。
1.日本文化中表庆祝。
第79章 某种美味的活动 
「巴顿大人！」
我正在和莉莉娅说话的时候，大小姐的呼唤声插了进来。
顺着声音的方向一看，班里的千金小姐都到齐了，个个都对我怒目而视。
哦哦。这个是，那个嘛。
作为公爵家的人，怎么能和平民打交道。之类的。
确实，在克里斯托弗的活动中有类似的事情。
简而言之就是嫉妒莉莉娅，但在这里表述了克里斯托弗对莉莉娅施以特殊待遇，从玩家的角度来看，这是一个非常美味的活动。
这种时候，我觉得由别人向莉莉娅发难的情况比较多……但这次我好像是她们的发怒对象。甘心接受吧。
但是站在莉莉娅的立场上，她并没有做什么特别的坏事，却成为嫉妒和怨恨的对象，这实在是不合理的。
尤其对面还是同班同学，今后会很难相处吧。
游戏中的莉莉娅是个非常坦率的好孩子，反思「身份低下的自己被高贵的人温柔对待了，就一副很熟的样子凑上去」而心情低落，明明主动凑上来的一般都是攻略对象。
这次也是我不好。可以说被骂也正常。
我瞄了一眼莉莉娅，她怯生生地躲在我身后，她的眼中却有：「活动，来了！」的光芒闪烁。
嗯，她好像并不在乎，我就放心了。
「怎么了？小猫咪们。」
「巴顿大人最近对道格拉斯小姐太在意了！」
领头的大小姐——没记错的话，是侯爵家的千金——继续道，其他的大小姐们都低声应和：「是啊，是啊。」正如我预想的那样发展。
嗯—。这感觉很不错啊。这个世界上的帅哥们总是有这么好的心情吗？不可原谅。
我被可以说是搭讪系帅哥的特权的女生们热烈好感取悦，但她接下来的话却出乎了我的意料。
「你觉得艾萨克大人会是什么样的心情!?」
「嗯？」
「ben，哎，快停下！」
我一看，艾萨克在大小姐身后低着头。为什么，艾萨克的名字会出现在这里？
「你们，干什么！」
「因为艾萨克大人太不争气了，所以我们决定助上一臂之力。」
哦哦，艾萨克呦。你被大小姐无情地说不争气呢。
一脸焦急的艾萨克被大小姐们用力推到我的跟前。
不愧是受到绅士教育的贵族少爷——还有他不擅长应对女性——似乎无法甩开大小姐的手。
他似乎有为什么被人说不争气的自觉，一副又慌又窘，坐立难安的样子。
「巴顿大人，你觉得艾萨克大人是以怎样的心情看着你们俩的！？」
「哈？」
我忍不住做出了直白的反应。大小姐们毫不在意地继续。
「看到你们俩去参加学习会，就会拿着整理好的笔记寂寞地跟着你们，等着有人搭话！」
「在舞蹈课上也是，一副自己也很想和巴顿大人跳舞的样子，羡慕地看着巴顿大人和道格拉斯小姐跳舞！」
「咕，停下，快停下。」
「我不会停下的！」
「艾萨克大人请闭嘴！」
艾萨克抱着头呻吟。人多势众，他的呻吟被大小姐狠狠地拒绝了。
「巴顿大人，道格拉斯小姐确实是唐突成为了圣女，净是不习惯的事。必须有人施以援手。」
「可是，艾萨克大人这么沉闷的样子，我实在看不下去了！」
「巴顿大人，艾萨克大人是您的朋友吧？请让他加入这个行列吧！」
咚，艾萨克的背被推了一下，一个人走到我面前。
不讨人喜欢，很难亲近，上舞蹈课的时候因为踩着小姐的脚被敬而远之的他，现在被众多大小姐包围着，鼓励他拿出勇气。
男生们也在远处焦急地注视着我们。
原本难以接近的他，似乎在我不知不觉中变成了深受喜爱的角色。
面对拼命想要隐藏通红的脸的艾萨克，我不禁咧嘴一笑。
我想起了我在舞蹈课上强行让他低臂转弯的时候。
不，对艾萨克来说，这简直是地狱一样的羞耻场景。
作为他的朋友，我却有点开心，真有趣。
「我，我是！」
艾萨克，一副破罐破摔的样子提高了声音。
「这个年级，学习最好的。」
「我知道哦。」
「所以，无论是你还是道格拉斯，都可以有效率地教导你们学习。」
首先从卖点开始，我觉得很有他的风格。我忍不住笑了。嘛，也没想忍住。
「虽然舞蹈也练习了男性部分。我想我已经能跳得差不多完美了。……但最初的练习对象，是巴顿。你来就好，你擅长跳舞，又是我的老师。」
艾萨克侧视了我一眼。
当然，我也可以拒绝他的请求。
但是，如果让艾萨克说到这种程度我再拒绝的话，恐怕会招致班上大小姐的反感吧。那不是我的本意。
莉莉娅也是如此。如果只是讨厌我也就罢了，她应该避免成为比现在更锐利的视线的目标。
两人独处的学习会活动和舞蹈的练习活动都已经成熟，现在放艾萨克进来也没问题。
与其执着于两个人独处，不如在这里展现出重视朋友的态度和胸怀，这样我的股票就会上涨。
无论是从大小姐们的角度来看，还是从莉莉娅的角度来看。
说到底，没有同性朋友的男人在异性中也不受欢迎。
「我很抱歉，艾萨克。我不知道你那么寂寞。」
我半开玩笑道，被他瞪了一眼。如果不是被大小姐们包围了，他早就逃走了。
「虽然是学习会，但是莉莉娅的汲取知识的速度非常快。我正想着需要一个比我聪明的老师呢。如果能借助你的力量，就帮大忙了。」
「是吧」，我这般对莉莉娅微笑着，莉莉娅也微微点了点头。
「跳舞也是，只要你说出来，我随时都会陪你的哟。……真见外啊，我们是朋友吧？艾萨克。」
我毫不掩饰笑容地伸出手，他红着脸不满地盯着我，终于死心似的握住了我的手。
全班爆发出了掌声。艾萨克猛地转过脸去，我单手高举作为回应。
仅有一人——莉莉娅在掌声中，表情就像背负着宇宙的猫一样。确实，我想是会变成这样啊。
莉莉娅：宇宙猫猫头.jpg
第80章 当攻略对象真是太划算啦 
晴朗的午后。我和莉莉娅坐在后院的长椅上，沐浴在透过树荫照射进来的和煦阳光下。
是下课后，莉莉娅邀请我来的。
艾萨克今年起成为学生会成员在工作，罗伯特最近要代替王太子作代表，被护卫拉回了王城。
真真正正，两人独处。
我在她的指引下来到这里，一看到后院的那张长椅，我的脑中灵光骤闪。
这是手作点心事件。
王太子殿下的活动中，主人公碰巧在「秘密场所」的长椅上与王太子殿下相遇，于是偶尔会在那里聊天。
虽是歌颂平等的学园，但这身份差距之大，让两人不敢当众交流。
在「秘密场所」见面的某一天，主人公把自己烤的亲手制作的饼干递给了他。
殿下从来没吃过手作点心这种质朴东西，虽然很惊讶，但却感受到了主人公的那份温柔，并与她相约「下次再为我做吧」……大致就是这样的走向。
现在最关键的王太子殿下不在，他的事件就成了空荡荡的状态，不属于任何人。殿下之物已经被我据为己有了。
莉莉娅也察觉了这一点，打算和我一起引发那个事件。
也就是说，莉莉娅就是想利用这个乙女游戏的事件来提高我的好感度。
当然，我很乐意借助这个机会。
无论她选出什么样的选项分支，我都会做出好感度大大提高的反应。
就在我窥探莉莉娅会如何出招的时候，她好像下定决心似的转过身来
「那，那个。虽然，巴，巴顿大人可能不怎么吃这种东西。」
忽地，她伸出一个蜡纸包来。
「曲，曲奇，我做了一点，方，方便的话，您能尝尝吗？」
模仿着游戏中主人公的台词，莉莉娅低下了头。
我收下包裹，打开蜡纸。看起来很好吃的，散发出一股奶油香味的饼干出现了。
她既然说「是亲手做的」递给我，就算是木炭，我也有自信笑着咬住。
是的。我有自信不管吃到什么都能笑着说「很好吃哦」。
所以，虽然内心想着「你的胆量出乎意料地大嘛」，我脸上的笑容也分毫不减。
就算发觉蜡纸上的烙印，相当眼熟。
即使知道这是下城区的小面包店卖的，以手工制作感为卖点的质朴曲奇。我也不会说出「这个，真好吃！」以外的话。
说实话，我对「手工制作」并没有什么特别的情结。
比起是否亲手制作，是否好吃更重要。
就算不特意伪装成手工制作的，如果被告知为了你而特意买了自己喜欢的点心，那么尊贵的攻略对象们肯定也会感到稀奇而十分开心的。
我也是，如果知道你为了让我吃好吃的东西而精心挑选，会很开心的吧。
然而，在乙女游戏的世界里，往往十分重视「手工制作」。
这真的是因为男性非常喜欢手工制作吗？还是体现了女生喜欢手工制作的愿望呢？我不得而知。
乙女游戏的主人公默认会做点心和料理，所以也许这样也没关系……但，本人提到一直被说「什么都不会做也可以」，莉莉娅是否持有这种作弊技能呢？
也不奇怪。这个世界既没有微波炉，也没有电烤箱。
当然，既没有方便的料理网站，也没有简单的手工制作工具包。
谈起细节，调味料和小麦之类的东西的纯度恐怕也比前世卖的要低。
就算在前世有这份手艺，不为此努力磨练一番，也做不出像样的东西。
如果没有这份手艺，就更不用说了。
顺便一提，我这一世的拿手菜是「把几条河里抓的鱼捆在一起，找附近的大片叶子包裹起来，用焚火蒸，撒上盐。」
在野外训练款待别人的结果是「能吃到东西就感激万分的自我暗示是必须的」、「感觉到美味的是精神状态很糟糕的指标」、「我不知道战争是如此悲伤的事」等。没想到已经有了能抑制战争的威力。
请不要用食物过san check（1）。
她大概也是失败了或是放弃了，为了重现事件，做出了「把现成的产品假冒成手工制作」的选择。
这不是她的错。总比面带微笑地吃木炭要好得多……一般来说公爵家的大人物，是不会知道下城区面包店曲奇的味道的。
作为高贵而又超常的攻略对象的反应，浑然不知才是正解。
「谢谢，我收下了。」
我咬着到手的饼干。饼干入口即化，黄油的味道蔓延开来。
甜味适中，有质朴而令人怀念的味道。
「非常好吃哦。呼呼，我吃多少都可以。」
「啊，啊，我还有很多！太好了！」
「真的吗？好高兴啊，由我独享。」
我挂出笑容，莉莉娅的脸飞出红晕。
能吃到好吃的东西，只要一笑就能让人高兴，当攻略对象真是太划算了。
突然，我察觉身后传来气息。
「哇，看上去很好吃。这位是莉莉娅吗？」
「……克里斯托弗。」
在和莉莉娅两人共处的节点，一个熟悉的声音插了进来。
「克，克里斯托弗大人。贵安。」
「你好，莉莉娅。」
克里斯托弗用亲切的笑容回答了做出模范问候的莉莉娅。
「你怎么在这里？」
「我在散步的时候，看到了前辈。呐，也给我分一份吧。」
他「啊—」地像雏鸟一样张开嘴。
哎呀呀，外表明明已经长大成人了，在奇怪的地方还像个孩子。
我苦笑着把饼干扔进他的嘴里。
「唔呣。……嗯！有强烈的黄油风味，非常美味！」
「那，那个——」
莉莉娅举起了手。
不好。好不容易得到她的饼干，我习惯性地分出去了。
我以为她不高兴了，但她用一种不可思议的表情盯着我和克里斯托弗。
「您，您二位是什么关系……？」
「诶？」
「啊，不是，对不起，不好意思，因为你们关系好像很好，那个。」
我一时词穷。
这确实不是刚入学的后辈和前辈之间该有的距离感，但在这里可以介绍他是「弟弟」吗？
在这个世界一直维持着「前辈」的称呼，这关系到克里斯托弗这个角色的根本。
我在这里说出来，真的可以吗？
「咦？前辈，你没告诉她吗？」
克里斯托弗睁大眼睛看着我。
我苦笑着搪塞过去，他转过身来对莉莉娅笑着说。
「我，是前辈的弟弟。」
克里斯托弗不知为何骄傲地挺起胸膛。
「诶？！」
「虽说是养子啦。」
「这，这，这样啊。」
莉莉娅把我和克里斯托弗对比了一会儿。
低下头，又嘀咕起什么来——这次，是轻声的——她如此细语。
随后，她抬起头对我说。
「真，真好啊！因为我是独生子，有兄弟在一起，真令人羡慕。」
莉莉娅的话让我咋舌。这是主人公在与太子殿下的对话中所说的台词。
非常出色地修正了轨道。
不愧是一个全心全意学习的话，拥有超过艾萨克的头脑的主人公。原本的潜能就属于作弊级。
虽然面对这句台词，太子殿下用一种阴暗的表情回了一句「并非如此」……
我想起兄长的脸，看向眼前的弟弟。
如果我说那种话，会受到惩罚的。
「嗯，有兄弟真好。」
我打心底这样回答。
1.跑团术语，理智检定。
有兴趣的朋友可以去了解一下coc，规则书简化版都有几十页这里就不做详细解释了（移目）。
（译：另外，从这一章起伊丽莎白对哥哥的称呼译法改为「兄长」，罗伯特对爱德华的称呼译法改为「皇兄」，前面的章节也改了，一看几乎所有章节都有提到哥哥，被兄控吓晕。）
第81章 30分满分吗？ 
从那以后，我和莉莉娅偶尔会在后院的长椅上共度时光。
我很感激艾萨克和罗伯特没有打扰我。王子殿下也是各式各样的。
……嗯，克里斯托弗可能会闯入。
那天，我和她两人独处，聊着天，我又感觉到了背后的气息。
接着，我听到踩在沙上的脚步声。我立刻站了起来。
在视线的边缘，莉莉娅以不可思议的表情望着我。
「……利齐—？」
我听到了熟悉的声音。嗯，这个声音是。
「利齐—！」
我转过身来，有人张开双手想要抱我。
身体下意识地做出了动作。
我避开那只手绕到对方背后，反拧起那只胳膊……正做着，才发现那个人就是王太子殿下。
这可不好。再怎么说，反拧王太子的胳膊也会被骂的。
我停下脚步，从殿下背后反转回身，回到他面前，紧紧握住殿下的双手，笑了笑。
「这不是殿下吗！好久不见了。」
「嗯？是错觉吗？感觉你气息乱了。」
「是错觉。」
我堆出过度的笑容，转达了不要再追究了的言外之意，窥视站在眼前的殿下的样子。虽然他笑了，但也不知道是否已经被煳弄过去了。
殿下去了西之国大概四个月左右，感觉个子长高了。
如果去掉鞋垫的话，可能是我会更矮。士别三日，即更刮目相待。
最后一次见面的时候，他把头发剪掉了，到底不是当时剪下的散发状态，头发被整理得又清爽又整洁。
银丝头发突出了透明感，游戏开始的时候是这个发型吗？我涌上这种感觉。
但是，不仅仅是脸，整体来看的话，会感到略有不协调感。
他穿着正装而不是制服也很奇怪，但不知怎么的，他的体型稍微结实了一点，或者是被日晒了。
虽然原本就有的艳丽容颜，纤细氛围没有消失，但我觉得几乎要消失的虚幻感已经淡薄了。
病治好了就连气氛都改变了，我有点惊讶。
「……利齐。」
我被呼唤，视线又回到了殿下的脸上。看不出他是在笑还是在哭。
不知不觉间，我发现自己的手被本应握着的殿下的双手包裹着。
因为久违地来到学校，看到了认识的脸庞，切身感受到了生还的喜悦……大概是这样吧。
他去治疗的时候也不知道自己死不了。
「我回来了。回到你所在之处。」
「哈。」
「至少说些什么好听的吧？」
才见面就开始乱来了。
犹豫了一下，我行了个骑士礼。
「恭迎归来，太子殿下。我与全体国民一同，衷心期待殿下的回归。您平安无事真是万幸。」
「30分。」
「满分30分？」
「满分100分。」
不仅乱来，而且打分也非常严格。是个不得了的上司。
要是你能再迟点来就好了。
「顺便一问。」
殿下莫名清了清嗓子，窥视着我的背后。
「这位小姐是？你和谁在一起真是少见啊。」
我希望你不要说得好像我是一个孤独的人。
只是我在学园内多是单独行动罢了。
「啊。她是……」
当我试图介绍莉莉娅时，发现她僵硬地坐在长椅上回过头来。
她的视线所向是王太子殿下。
说起来，她之前好像说过「推王太子」之类的话。
不妙。这非常不妙。
她完全被殿下的容颜之美冲击晕了，在面前挥手也没有反应。
为什么要回来啊，王太子殿下。就算要回来，也再过一段时间吧。
而且，为什么偏偏是今天，要以更加彰显其华丽长相的正装出现呢？
我想让你看看气氛。
「莉莉娅，莉—莉—娅。」
「哇！？什？什什？什么事？」
我拍了拍她肩膀呼唤她的名字名字，终于看到了我。似乎连呼吸都停止了。
她的表情非常亢奋，我明白了情况糟糕到刻不容缓。
好，这里改用B计划。不，A计划是什么我可不知道。
「殿下，我来介绍一下。她是莉莉娅，是我的恋人。」
我满面笑容地开口。
一瞬间，沉默笼罩。
「诶？啊！？」
「哈哈，开玩笑的。」
莉莉娅发出近似悲鸣的声音。
对她的反应，我露出颇感兴趣的笑容。
「……真是个有趣的笑话。」
看向莉莉娅的殿下，突然冷笑着对我说道。那是比平时更虚伪的笑容。
另外，这种情况下的「有趣的笑话」，用贵族的话讲是「停止胡言乱语」的意思。
不，我并没有打算骗过殿下。只要莉莉娅的意识转向我这边，就成功了。
在殿下冰冷的注视下，我耸了耸肩。接下来我会正经介绍莉莉娅的。
「莉莉娅好像觉醒了圣女的力量，今年春天转学来了。莉莉娅，这位是爱德华殿下……说笑了，也不需要介绍吧。」
「王，王太子殿下！」
莉莉娅虽然很慌张，但还是好好地行了淑女的礼节。
看见她的模样，我不自觉恍惚了一下。
如果是不久前的她，在王太子面前滑行下跪也不奇怪。
这是我和她特训的成果，我为此感到非常高兴。
「粗，初次见面。我是以圣女的身份转入这所学校的。莉莉娅·道格拉斯！」
「啊……原来如此。」
虽然咬到舌头了，但问候也是合格的。我在心里为莉莉娅欢呼喝彩。
似乎神游天外了一会儿的殿下，将视线投向眼前低着头的莉莉娅。
「这样啊，你是……那个道格拉斯家的养子。」
「是，是滴！」
「真令我惊讶。直到不久前你还是个平民吧？果然，公爵家的『友情』指导极为出色。」
「是吧？」
我得意地挺起胸膛。
再怎么说我也是公爵家的人，礼仪已经被灌输到了厌倦的地步。淑女之礼、臣子之礼、骑士之礼，都不在话下。
当然，正因为莉莉娅拼命进行特训，才会受到称赞。
我微笑着看向她，莉莉娅也看了我一眼。
殿下的话说得太迂回了，她似乎没注意到被夸奖了。
「莉莉娅。真是很出色的问候哦。殿下也称赞你了。」
「诶？啊，是，……是这样吗？」
我抚摸着她的头，莉莉娅战战兢兢地观察殿下的脸色。
「……那是自然。」
殿下微笑着点了点头，贴上了王太子惯常的微笑。
那笑容让莉莉娅的肩膀微颤。
哎呀，不好不好。莉莉娅又要被那张美丽的脸所吸引了。
我轻轻地用手绕过她的肩膀，让她的意识转回我这。
「你看。多亏了两个人一起进行了大量练习吧？」
「两个人？」
我刻意重读了「两个人」，莉莉娅的脸颊飞出红晕。
然后她抬头看着我，既高兴又害羞。笑吟吟地，又显得可爱极了。
由于我特别强调了这话，殿下也在意地提问。
「我们俩在我家特训。莉莉娅小姐很努力，教书的我也渐渐投入热情了。」
「在你家？」
「是的。」
「……在你房间吗？」
「？不，在大厅那。」
听我这么回答，殿下得意扬扬地哼了一声。
「是吗？毕竟你的私房惊人地煞风景啊。」
我的房间突然被贬低了。正当年的大小姐的房间，被说成煞风景。
我个人认为，殿下给我的物品已经让那里添色不少了。
「……是。因为我是不怎么放东西的主义。」
面对不失笑容的殿下，我也笑吟吟地回应，只见被夹在我俩中间的莉莉娅在惊慌失措。
因为攻略对象之间突然开始闪烁着火花，所以可能在想什么事件开始了吧。
「哦呀。可不好让殿下久留呢，我们走吧，莉莉娅。」
「啊，好的！」
我向殿下行了一礼，搭着莉莉娅的肩膀正转身离去。
「请留步。」
……却被殿下抓住了肩膀，拉了回来。
「反正你接下来也没有什么重要的预约吧？能过来帮点忙吗？」
「诶？」
「只是，需要一点人手而已。」
殿下又笑吟吟的。看到王太子的微笑，我有种不祥的预感。
第82章 对小少爷的刺激好像太强了 
我和莉莉娅一起被带到了学生会室。
圣地巡礼……原本只在校内巡视的时候从外面看，能进来还是头一次。
莉莉娅也许也在想着同样的事情，她仔细地环视着房间。
在角落里，我看到了熟悉的蓝色头发。
「艾萨克。」
我呼唤出他的名字，里面的艾萨克抬起了头。我举起一只手跟他打招呼。
他趴在桌子上，周围堆着很多账本。
他眯起镜片后面的眼睛，定定地看着我。
「……我是疲劳过头看到了幻觉吗？看到了巴顿在这，还有，太子殿下也在。」
「他们看上去很闲，所以拉过来充当人手了。」
殿下笑着对艾萨克说道。
我听到艾萨克低声咕哝着：「总比没有好吧？」你这家伙，何意啊。
艾萨克看上去很疲倦，手边的纸上列满了许多计算公式。
感觉和我对学生会的印象大不相同。
大概是因为游戏中主人公和攻略对象都只在有乙游风味的地方出场，几乎没有工作的描写吧。
「你工作很认真啊。」
「理所当然吧。」
「马上就要举办的剑术大赛的准备工作，以及秋季学园祭的预算分配都已经决定了。」
「……还有半年呢。」
「只有半年了。」
看着殿下的脸，我感到眉间微皱。
空谈来年事，鬼都笑你痴（1），要我说，半年后也该付诸一笑了。
半年后，作为路线分歧的舞会也结束了。如果「还有」的话就麻烦了。
「殿下，您为什么穿着正装？我还没听到您回来的消息。」
「嗯，才刚回来的嘛。问候过陛下后，我便到这了。」
艾萨克也和我有同样的疑问。归来的殿下的回答让我忍不住看了他两遍。
你才刚回来，还特意来学校，就为了做学生会工作吗？
就算病治好了，这不会太精神了吗？
亦或者，你是一个了不得的工作狂，是哪边呢。
「……您能平安归来，真是太好了。」
「谢谢。把工作丢给你真是抱歉。」
艾萨克，你快查询一下那个问候的分数。他肯定会说30分的。
之后，殿下和艾萨克还在你一言我一语地交谈。
说起来，我隐约想起在游戏里这两个人的组合被称为「学生会组」。
「莉莉娅小姐，这边拜托你了。希望你能把这本账本放回旁边的书库，把这张便条上的文件拿过来。书库都是按照日期和文件的顺序排列的，仔细观察书架就能明白。」
「好，好的！」
殿下将一捆账本交给莉莉娅，并在上面写上笔记。虽然量不是很多，但被身形娇小的莉莉娅拿着，这份行李就显得格外膨大。
让淑女拿这么多行李，有废花花公子之名啊。
「那么，我也和莉莉娅一起去吧。」
「你来这边。」
我正想跟到摇摇晃晃的莉莉娅身后，却被殿下狠狠地抓住了肩膀。
我被强行逼到椅子上坐下，眼前堆满了一叠账本和文件。
「你看。这是前年和大前年的预算，这些预算和今年的预算，这里是商品的价格表……」
上面列着无数位数很多的数字。我光是看着就觉得头疼。这不是我所知道的校园庆典的规模。
动员了艾萨克也是可以理解的。
殿下抛开已经厌烦的我，愉快得转过头去看艾萨克。
「吉尔福德去书库里帮道格拉斯小姐找文件就可以了。」
「哈！？」
「不，我正在计算途中，殿下不能去给她带路吗。」
「哈！？」
我不禁昂头看殿下和艾萨克的脸。
那让我去做不就好了吗？
难道，在这里我说「那就由我来」他们就会说「请便请便」吗？
这样想着，我试图起身，却感觉到了放在肩膀上的手正释放压力。
传统日本笑话好像行不通。
这一定是对我刚才想要反扭手的报复。
不，虽然我也觉得是我不好。
话虽如此。艾萨克或殿下中的某一个和莉莉娅将两人独处，这可不容忽视。
说到学生会室的事件，有王太子殿下把高处的书拿给莉莉娅的事件，有艾萨克为了从倒下的书架上护住莉莉娅做出将她推倒一样姿势，令人心动不已的事件应接不暇。
这不妙。
「艾萨克！你这边和数字『干个爽快』吧！」
「什。」
我故意使用肮脏的词汇——是从训练场的教官那听来的——说出来，殿下和艾萨克都缩了缩肩膀。
很好，起效了。对小少爷的刺激似乎很强。
我趁着这个空隙，拉开放在肩膀上的殿下的手站了起来。
「你要去哪？」
「拜托咯！那我先走一步！」
我丝滑地躲开太子殿下的手臂，拍了拍艾萨克的肩膀，然后走向书库。
「利齐！」
随着殿下的怒吼，我溜进了书库。
1.来年の事を言えば鬼が笑う
日本谚语，意思是因为无法预料未来的事情，所以即使现在都安排好，也没有办法着手开始。
第83章 态度有别 
我走进书库，莉莉娅正伸着腰去拿放在书架高处的书本。
时机不错。
我从后面悄然靠近，把她想要拿的书取给她。
「是这个吗？」
在极近距离俯视莉莉娅，我眯起眼睛最大限度地露出甜美温柔的微笑。
莉莉娅的脸染上了朱红色，几乎要发出「砰」的一声。像即速热水器。
「非，非常，感靴。」
看着满脸通红，眼睛失去焦点的莉莉娅，我将书本放入她的手中。
「下一本要拿什么？」
「诶？！啊，那个，诶多。」
我弯下腰，偏头看向她手中的便条。
我很清楚，比起这样做，直接拿起便条确认会更方便。
所谓攻略对象，就是在理解了这一点的前提下，选择能贴近的方法。
莉莉娅好像完全头晕目眩了，连耳朵都红了。
「利齐—！」
「啪」的一声，门被打开了。
「给我等等。刚才那个身为贵族可不该说吧？！」
殿下不知为何红着脸大步走来，肩膀撞到了立在地上的脚架上。
「啊。」
莉莉娅提高了声音。
架子倒了，撞上了我和莉莉娅所在的书架——书籍和帐簿从上面掉了下来。
我明白了她为什么提高声音了。事件发生了
「危险！」
「呀！」
我伪装成「一瞬间」，为了防止莉莉娅被坠落的书本砸中用身体护住她。
其实就算不做这种事情，我也能在书本掉落之前把书架完全推回去，但不做这种事情才是攻略对象。
书本砸到了背部和后脑勺，但力度也不算太重。被木刀打到还更疼些。
「……没事吧？」
书本掉落的声音停止后，我睁开了眼睛。
眼前是莉莉娅琥珀色的眼睛。
她睁大双眼凝视着我。
现在的我，就像把莉莉娅推倒在地板上一样——所谓的床咚姿势。
有好好地重现事件，我内心松了口气。
面对犹如受惊小兔得她，我从容地笑着说。
「哎呀。意外之喜。」
「啊，阿巴巴。」
莉莉娅，已经说不出人类语言了吗。
我不禁苦笑了一下，钩住她的脖颈，强行支起她的身体。
我扭动身体转身一看，殿下站在那里，完全愣住了。
「……我说过要你收拾一下吧？」
「……是殿下把脚凳弄倒的哟。」
我站起身，低头看着殿下。真是的，这明明是你自己造成的，为什么要生气呢？以为自己是什么大人物吗？
不，这位确实是王太子大人。
殿下瞪了我一会儿，转向莉莉娅，用温柔的声音说道。
「……莉莉娅小姐，已经很晚了，今天就回去吧。我让马车送你。」
「那么我也。」
「你留下收拾。」
被凶了。这态度大不相同啊？
嘛，也行吧。在这个房间里能完成的事件应该都完成了。
既然有殿下的支援，我就帮着收拾吧。
我耸了耸肩，举起双手表示投降。
第84章 能不能别对我妹妹暗送秋波 
最后，在艾萨克的帮助下，我们很快就收拾好了书库。
然后，我被要求帮忙编制预算，于是我说：「无需细查也不用累算，只需要把概算要求基准提高3%就可以了吧。（1）」对面就像看到了恶魔一样把我赶出去了。
我还以为任何公司的高层都是这样，但情况似乎并非如此。
回到家，我在自己的房间里做着日课的龙旗时（2）。突然一阵急促的敲门声，门开了。
侍女长气势汹汹地冲进房间。
「伊丽莎白大人！」
「怎么了？克里斯托弗在院子里摔倒了吗？
「并非如此！」
面对慌张的她，我从沙发上直起身。
「殿，殿下送来了礼服。」
「罗伯特之前也有送礼服过吧？虽然我的生日已经过去了……有什么值得庆祝的事吗？」
听说，先前罗伯特送给我的礼物，都是罗伯特的侍女和侍从们选择的。
寄给公爵小姐伊丽莎白·巴顿的东西，不是礼服，就是珠宝，亦或者是花朵。都是些无外乎刻板印象里女性喜好的选择。所以现在估计是藏在某个地方，或者由某个侍女充满感激地收下了吧。
顺便一提，在我暴露真实身份后，最近的生日，是由他本人特意登门拜访，把剑带和「无论说什么都会听从劵」交给了我。
剑带好评。很实用，心怀感激地用上了。但"无论说什么都会听从劵"是什么？
我是你父母吗？
王族能把这种东西给别人吗？
当时也是，被侍女长和碰巧在场的克里斯托弗刨根问底，问得我哑口无言。
他们似乎对订婚期间从未见过面，但废弃婚约后却马上来家里递交礼物的罗伯特产生了疑问。
就算抱着这种疑问，我也没有可挖的底细。真想让你去问他本人。
「是太子殿下送来的！」
「哈？」
……我有种不祥的预感。以前好像也发生过这样的事。
有回收这种flag的方法吗？
侍女长拿起箱子，诚惶诚恐地打开。
布料大概是丝绸吧。那是一种既非银也非白的高雅颜色，有光泽的质地。
上面是用闪闪发光的线编织的蕾丝。
仔细一看，蕾丝边到处都编织着小珠子。不是，这小东西，是宝石吗?
伸手一摸，手感细腻湿润。连我都能感觉出是好的质地。
还有无论看多少次都像是机械制造的精巧蕾丝和镶嵌的宝石。多么华丽的礼服啊。
展开来看，不知道是I线还是蚕茧轮廓，呈现出了简洁而不寻常的形状。
与其说是蕾丝制品，这让人怀疑是不是从样品模型中取出来的。
……不，再怎么说也不是这回事吧。我想。
「明明和罗伯特殿下刚刚解除婚约，王太子殿下却竟然送来了一套礼服……该怎么向老爷解释……」
侍女长脸色变得铁青。
正是此理。一般来说，男性将礼服赠送给家人以外的女性与求爱无异。
殿下应该也比我更清楚这里的礼节吧……恐怕是想要看到自己做的礼服的欲望战胜了良知。
我不禁把目光瞟向远处，这礼物无敌沉重。
而且还特意送到我家里来。
是想着如果亲手交给我，我会找个借口拒绝吧。想得没错。
我用一种明快、清爽的语气对正在畏缩着的侍女长说道。
「好。把它送回去吧。」
「什么？」
「写上弄错收件人了，然后送回去吧。」
「那，那种不敬的！！！」
我本是想鼓励她的，但似乎起了反效果。她的脸色由铁青转向苍白了。
「是王家的马车直接带来的！怎么会有送错地址这种蠢事！」
「谁都会犯错啊，大家都是人嘛。」
我用手轻拍侍女长的肩膀。
明知不会起效，但我还是附上了一个能骗过大多数女孩子的轻薄微笑。
「主君做错了事，能直言指出错误的，才是真正的忠臣。为了忠义，勇敢一点吧。」
「伊丽莎白大人。」
「是。」
「这可不是开玩笑的时候。」
「是。」
反而被骂了。
果然人望之公爵说的话和我说的话的分量是不一样的。
「我知道了，那我把它带到城堡，直接还回去。」
「这更糟糕。」
「那就让兄长带回去吧。送了令人误解的东西过来来是殿下不对，说点『能不能别对我妹妹暗送秋波』这种的话。」
「你觉得少爷会说这种话吗？」
「我不觉得。」
虽然是我自己讲的，但实在是难以想象，我忍不住笑了起来。
对别人的礼物吹毛求疵，是不能胜任人望之公爵的。
殿下也真是的。
难得去了其他国家，不送这么沉重的礼物，送点食物给我就好了。
想到这里，我突然灵光一闪。
「我懂了，这是土特产。」
「哈？」
侍女长恍惚地张开嘴看着我。
我全力摆出「原来如此！」的表情，双手交叠，连连点头。
「殿下不是去了西方国家吗？别看我这样，我们在校园里上偶尔搭得上话的关系。嗯，一定是送了礼物来顺便做解除婚约的道歉吧。定然如此！」
「诶？诶诶？？」
「仔细看的话，总觉得Made in西方之国！这个形状的裙子在这个国家相当罕见！」
「是哦，这么一说……」
侍女长的目光开始闪烁。好了，再推她一把。
「我听说在西方国家的礼仪中，作为谢罪的礼物赠送衣服是很普遍的。哎呀，文化也学得很好，不愧是殿下啊!」
「……是，这样吗？」
「正是如此！请转告父亲，殿下给我送了土特产！」
虽然1000%是假话，但我还是理直气壮地说了出来。撒谎的时候，最好尽可能地理直气壮些。
陷入混乱的侍女长，最终似乎被我绕晕了。哼，真是没办法。
我迅速地把礼服放回箱子里，趁着她还没反应过来，半强行地推到侍女长身上。
「啊，虽然对我来说是没用的东西！毕竟是礼物，需要好好珍惜。请和其他礼物一样，严肃对待……对，放在再也看不见的深处。」
1.不太懂金融梗，查了一下21年年末日本政府的预算案给护士和保育员等职业上调了3%。大概是在嘲讽。
2.反向腹部伸展训练 因为是李小龙发明的所以叫龙旗。
（相关搜索第一条「如何锻炼防弹级腹肌」，绷不住了。）
番外 莉莉娅视角(1) 
我打开手中的游戏机。听到熟悉的启动声音，制造商徽标出现了。
随后，屏幕暗了一瞬。
伴随着攻略角色的担当声优（已单独CD出道）的歌声，标题LOGO伴随着有疾驰感的开场曲出现 。
……并非如此，而是像被风吹一样轻柔地浮起。
尽情使用超时尚的付费字体的名字和台词文本源，源源不断地出现，以咔嚓咔嚓连拍的速度，各种攻略角色的立绘轮流交替，不停切换。
旋律进入B段，主人公（默认名：莉莉娅·道格拉斯）鼻子以下的立绘一出现，就会切换到剪影，奔跑的主人公剪影的背景中，角色的路线分歧后的cg接连浮现又隐去。
等隐藏角色游的cg也出现后，最后是奔跑的主人公一脚踩到水坑上溅起水花的画面！摄像机自下朝上定格于一片晴空。
随着转调音数的增加，令粉丝们垂涎的激萌（1）cg也在流淌。
通关后，单凭这cg集和歌曲，就能让人闷闷地哭泣，最后以学校的建筑和蓝天为背景浮现出标题logo，显示了开始菜单。
比父母的脸还熟……虽是言过了，但还是反复看了很多次的，《皇家恋人》（Royal Lovers）的开始菜单。
我在菜单上选择了「从头开始」。
◇◇◇
从我记事的时候开始，我就是个与众不同的孩子。
是个经常谈论这个世界上应该没有的、只存在于幻想中的东西的孩子。
被周围的人疏远也不足为奇，但幸运的是，没有发生这样的事情。
虽然父母教导我「别在别人面前说这种话。」。
基本上，度过了一帆风顺的童年。
最开始感到疑惑，是小学的时候忘了东西，但只有我没有被骂。
其他同样忘了东西的孩子，都被骂了。
身边的人，无论是大人还是孩子都对我很亲切。
突然地，我向附近的一位每天都给我点心的老奶奶提问。
「为什么老奶奶，要对我那么好呢？」
「那是因为，莉莉娅真的很可爱哦。」
我豁然开朗。
没错。我是莉莉娅，外表非常可爱。
从那以后，我完全得意忘形了。找不着北了。
这段黑历史至今想起来都羞得脸要烧起来了。
我的任性大多数时候都会被娇惯，即使稍微进行一下恶作剧，也不会被任何人责备。
长得可爱，真是太厉害了。只不过是长得可爱，竟然会被如此温柔以待。
真的是，和前世截然不同。
……前世？
那时，我想起了一切。
包括前世的生活、乙女游戏的事、还有，前世的我已经死了的事。
然后我理解了。这里是我玩的乙女游戏《Royal LOVERS》的世界。
我转生为了主人公，莉莉娅·道格拉斯。
◇◇◇
起初，我无忧无虑地度过了一段快乐的时光。
转生到了最喜欢的乙女游戏世界。还当上了主人公。
约定好要过上让人眼花缭乱高贵而超乎寻常的校园生活。
因为先前经过了一番努力了，我有自信能攻略任何角色。
虽然最推是太子，当太子妃似乎会很了不得……八字还没一撇呢。
由前世的我来做，会被骂旁若无人、脑子有病的行为，让现在的我做出，也会被转换成天真烂漫、天真可爱而被人们接受。
享受着可爱的乐趣的话，不仅周围的人会很高兴。我也觉得很开心，也就是双赢。
但是，大家都只看到我的可爱，渐渐地，我生出不满。
不只是可爱，我也想让更具体的……其他方面被称赞。
对前世的我而言，这是太奢侈的烦恼。但是，那个时候的我，确实需要它。
即使我这样说，周围的人也一样只会回答「你真是个很棒的好孩子哦」。
好孩子，是指什么？你不知道我内心深处在想什么，所以才会说这话吧。
归根结底，不都是凭着外表来判断「是个好孩子」吗？
那么……那么。
若是，若是我变得不可爱了怎么办？
念及此处，我的心顿时一片冰凉。
前世的我，外表虽然不算特别可爱——其实，我也没觉得自己有那么丑。但是，当我成为莉莉娅后，我意识到。拥有这副外表却拥有自我意识本身，就会让周围的人感到不快——我的内在从未被刻意赞美过。
明明对方自己的脑子也不怎么灵光，同一学校的学生却把我当做白痴对待。我只敢去SNS上抱怨。
喜欢的动画和游戏也是，比起和别人交流喜好，我更倾向于把兴奋地眼光放到作画和故事上，再加以高高在上的评价。
把「现实糟糕透顶」、「无聊」、「就没有什么有趣的事吗」当作口头禅，但自己连什么事情都开始不了。
明明什么都无法改变，却无法脱离轨道，明明是自己选择的，却只有怨恨不满。
我想，以貌取人的空架子又能懂什么，此地非我应许之处。
在网上联系上和我想法相似的人，度过了互相舔舐伤口的时光。
嘛，网上的朋友也长久不了。因为他们都是和我相似的人。
常在内心某处蔑视对方「总比这家伙好多了」，这种人际关系不可能长久持续。
客观来看，我真的是个不值得夸奖的人。
虽然周围的人对我的态度有些不合理……多少，我也觉得是我不对。
而现在的我，内心仍没有特别的成长和变化。
我从来没有想过要改变，也不知道如何去改变。
不，像我这样的人去做那种事，可能会遭到比现在更盛的蔑视与不喜。
也许是不喜欢被人当成傻瓜嘲笑吧。
也许是在自嘲地认为努力是愚蠢的，只有二次元才能得到回报，以此来保护自己吧。
如果，有人不是看外表，而是看内在来判断我……他大概也不想把我纳入视野吧。
现在包围着我的，全是前世讨厌的、以貌取人的空架子。
而且最重要的是，我自己亦是以貌取人者。
◇◇◇
从那以后，我好像变了一个人。或者说，回到了前世的自己。
有一段时间我不想和任何人说话，我希望你们能放过我。但我的外表不允许。
犹如从乡下被扔进阳角（1）群体里的阴角一样。
看着别人的眼睛说话很可怕。我不想让人看穿像青椒一样的内在。
被人搭话很可怕。不知道什么时候对方会失去这种温柔。
不知道什么时候我会成为被嘲笑的一方。
低头，小声地说话，已经是我的全力。
但是，谁也没有说这样的我「很奇怪」。
虽然没有被嘲笑，但他们都只是笑着说：「别勉强，保持这样也可以的。」
我想，这怎么会「可以」呢。
◇◇◇
十五岁的某一天，我治好了母亲的伤，被大家知道我拥有圣女之力了。
我被道格拉斯男爵家族收养。
我在内心某处期待着。
在前世，我既没有受到夸奖，也没有真正擅长的事情，但这一世不同了。我是主人公，亦是圣女。
应该有些事情只有我才能做到，说不定也会有觉醒了作弊级的能力而变得无双之类的事情。
修行什么的绝对不喜欢，虽然不喜欢，但稍微展示一点力量说出：「区区治好伤口而已？」可能会有类似的发展。我想为之努力。
但是，去打听有没有圣女的修行后，道格拉斯男爵温柔地笑了一下，说道。
「不不，就这样也好的。你什么都不用做。你只要在这里就可以了。」
这怎么会「可以」呢。
听说50年前的圣女能治好难治的重伤和垂死之人。
但是，我能治愈的，是手指被一张纸割破，或是摔倒擦到了膝盖。不过那种程度的伤口。
维持现状，不可能「可以」的。
还是说，这就是我的极限？
我不像游戏中的主人公一样，拥有圣女般纯洁的心灵——所以一点点擦伤就是我的极限吗？
因为大家都知道这一点，才会说这种话吗？
「保持这样也可以的。」
那就是说，他们不曾期待我任何事情，我被放弃了。
我除了外貌之外，除了虚无的圣女名头之外，不被任何人需要。
我不甘心，落下了泪水。
但是，我不明白。
我该怎样才能正常使用圣女的力量，我不明白。
「什么都不做也可以。」我不想再被这么说了，却又什么都做不到。
无论如何我都不甘心。
为自己的无能为力叹息着，叹息着。此时，我突然意识到了。
没错，这个世界是乙女游戏的世界。而我就是那个主人公。
身为圣女的主人公加深了对攻略对象的爱，最终觉醒了作为大圣女的力量。
无论是受伤濒死的攻略对象，还是重病的攻略对象，都能瞬间治愈的大圣女。
变成这样的话，能不能稍微回头看我一下呢？
会不会对我有什么期待呢？
要成为大圣女，不能只是单纯的恋爱结局。必须大幅提高好感度，迎来大恋爱结局。
因为大圣女的力量是通过「真实的爱」觉醒的。
虽然很难初见就达到大恋爱结局，但如果是有游戏知识的我，应该可以达到。
但是，仍有一丝不安在我心头挥之不去。
虽然在玩游戏的时候，我并不会这样想……如果攻略对象们也只对我的空壳感兴趣呢？
我能，和这样的人建立真爱吗？
而且，假设真迎来了大恋爱结局……依靠前世的记忆获得的那些东西，究竟能不能算作真实的爱呢？
就算是我自己，也难以置信呢？
1.エモ 读音是萌（moe）倒过来，词源是emotion的emo，但是和国内（明明是同一个词ww）用法刚好相反，形容「极致到难以描述的心情」。
2.用流行说法就是e人吧，擅长社交的时髦外向人，后面的「阴角」就是反义词的土气内向人（i人）。
译：为了莉莉娅保留日本宅风味有些词就没改直接保留了，虽然要全替换成本土宅宅流行语好像也可以，不过考虑到圈子不同（阳角阴角尚可望文生义，改成e人i人反而要解释何为MBTI吧？
解释笑话果然是大忌。
番外 莉莉娅视角(2) 
对，好了。回想到此为止。
怎么样？对我，对莉莉娅·道格拉斯有更深入的了解了吗？
说笑了。伴随着以内容浅薄的PV来赚钱的网络主页般的总结台词，话题回到现在。
入学的那天，首先摆在我的面前的是两个选项。
在去礼堂的路上看到了一只小猫。是要去追这只小猫，还是蹲下来呼唤它？
当然，我会追的。如果选择「呼唤」的话，就会发生和罗伯特邂逅的事件，但是罗伯特的好感度在这之后就算我不想要也会上涨，所以不管走谁的路线，这里我都会选择和爱德华邂逅的事件，这是惯例。
选择「呼唤」，只在需要回收罗伯特在剑术比赛中的cg时就足够了。
我追逐着小猫，来到了中庭。
站在那里的那个人，夺走了我的视线。
随风拂起的秀发，是金色的。
与本来应该在那里的王太子角色爱德华，拥有相反色彩的男子，屹立于此。
哎，腿很细又长，个子好高！？脸好小！？
话说，长得也太好了（1）！
咳咳。不知不觉我的词汇量死掉了。
锐利的目光透出几分凉薄，细长的眼角与蓝灰色冷色调的眼瞳完美适配。
鼻梁挺得笔直，虽然轮廓不深，但五官分明。
与其说是可爱系，不如说是帅气系，比起说是偶像，不如说是演员。
形状优美的薄唇，带着淡淡的微笑。
身材修长，个子很高。想必轻松过了180公分吧。
腿非常长，感觉腰以下有三米长。
与以黑色为基调的制服极为适配。领子的颜色是红色，所以应该是和我转入的同样的2年级学生。
但是气质很冷静，怎么看都不像同龄人。
我的心在砰砰直跳。怎么办啊。
这个人，并非攻略对象。不仅如此，连Fan Disk上可以攻略的次要角色都不是。
也就是路人。仅仅是路人。
竟然有这么美，这学校是要怎样。
我的心中，忍不住舒了一口气。
这样的话，攻略对象应该是更有手腕的帅哥们吧。
那样的话，就不用细究是否为「真实的爱」，就能安心地坠入爱河了。
我虽然嘴上说不想被人以貌取人，但最终还是只能以外表为标准来思考问题。没办法，因为我的成长环境如此。
无论是谁，都带着自我矛盾生活的。
我恐惧被别人以外表来判断，而我却以外貌来判断别人，二者之间是并存的。
嘛，只要坠入爱河，脑袋里应该会变成一片花田的，所以没关系。
我不是被对方的外表吸引，而是被其人品感染，这种戏言，我到时能恬不知耻地说出来，大概。
眼前的帅哥路人朝着我温柔地微笑着，向我搭话。
「诶？你在这种地方做什么？」
这是怎么回事啊。不仅外表帅气，连声音也很帅气。
只作为一个单纯的路人，是不是有点太奢侈了？
声音比起冷酷的外表给人的印象稍微柔和一些，带点娇宠的意味。
如果是游戏的话，感觉会是帅哥声音的女性声优。
会特意为男路人，起用女性声优吗？
不，和我至今为止遇到的随便路人们相比，果然还是很奇怪。越看，就越觉得这不只是个普通的路人。
「啊，不，我，迷，迷路了……」
在他那清澈的眼睛里，我开始害怕看到自己的倒映。
我是圣女也好，我是转学生也好……在连主人公都不知道的他眼中，我是怎样的呢？
我低下头，用小声回答已经是我的全力了。
「你迷路了，是新生吗？那么……」
他不知何时已经走到我面前，轻轻地拉起我的手，跪了下来。
然后，在我的指尖，这样，「啾」。
恐慌了。已经，恐慌了。
虽然转生到这个世界，我当然也知道会有这样的cg啦！
因为原来过得也是平民生活，所以实际上还是第一次遇到。竟然是这么羞人的事情，我没听说过啊。
我感觉到热量一瞬间聚集在脸上。
「能请我护送你去礼堂吗？可爱的小姐。」
啪地，他比了个wink。
超至近距离的饭撒（2）。被wink什么的，自从面包店的阿姨说「这是赠品」让我拿点心以来，还是头一次。
等等，等等等等。快住手。如果被那张脸和那种声音这样对待，会喜欢上的。
宅宅很好搞定的啦！我很好搞定的啦！
价，价值观大不相同啊。这个世界的贵族大人们、与现代日本和平民的价值观相差太多了。
对方是路人我就这样了，在以攻略对象为对象的那一天，我会变成什么样啊？
「这样啊。难得与你相遇，我来带你参观学校吧。来，你跟着我。」
「诶？！」
「不用担心入学典礼哦。为了不让老师生气，我会让你们好好会合的。」
拉着我的手的那个人，露出恶作剧式的笑容，轻易地带走了我。
和王子系的外表相反，他的内在似乎有点奇特。
啊嘞？啊嘞嘞？
奇怪了，如果选择「追猫」的话，应该会发生和王太子邂逅的事件才对。
如果就这样离开这里的话，和爱德华邂逅的事件会变成什么样呢？
当我意识到这点，为时已晚。
对于认生的我来说，不可能现在说「果然还是算了吧」，就这样被他带着离开了中庭。
我从斜后方望着他的侧脸。很棒的下颚线。看得入迷了。
这个帅哥，是谁啊？难道说，是隐藏角色吗？
但是隐藏角色应该只有游吧……啊，其他硬体重制版中追加的新角色？
这蛮可能的。
兴许是注意到了我的视线，他向我瞥了一眼。美目盼兮。大饱眼福。
唇边浮现出的微笑，实在是太伟大了……算了吧，就这样，我放弃了思考。
◇◇◇
简而言之，我，乙女游戏不行。
不适合我。
成为同班同学的罗伯特与艾萨克，还有后辈角色克里斯托弗。
全员都在教室里见过了，但我觉得没办法攻略。
实际在近处看，大家完全是男人啊。是三次元。
当然，已经完全不是二次元了。是3D的。更确切地说，是4DX。
大家都是看不到毛孔，脸部很漂亮的男人。然后那种声音。
我受惊了，感觉没法正常地说话。我不想被他们看见脸。
我是为了成为大圣女而来的，但现在这个决心正在动摇。晃来晃去的。
我原本就是没有努力，也没有决意的人。
是我的肉体变成女高中生的缘故吗？
就算是年下，可爱系角色克里斯托弗，与其说是美少年，倒不如说已经踏入了美青年的行列。
感觉大家都比游戏中更有男子气概。发型也是。
确实，在三次元里，艾萨克那个妹妹头可能有点怪。
不行了。这样我反而变得更不行了。
如果这样的帅哥们，像前世一样对待我的话，光是想象我就宛如被泼了冷水一样。
我不由得打了个寒战。
说到底，Royal LOVERS（简称皇爱）的攻略对象们，一开始对主人公并不温柔。
罗伯特和艾萨克首先便态度冷淡，不愿意和别人接近，爱德华和克里斯托弗虽然待人接物极佳，但不过是表面应付，不可越雷池一线。
某种意义上说，克服这些障碍，与其成为好朋友，正是游戏的醍醐味。但一旦让自己在现实中面对这些，在最初受到冷遇的时候，心都会碎了。
好喜欢好喜欢从一开始就温柔地宠爱我！如果不这样做的话，我就努力不起来。
你能特意去，和讨厌自己的人搞好关系吗？我是不行。
从这一点来看，要是身为隐藏角色的游在就好了……他只能从二周目开始攻略。期待是徒劳的。
说起来。
坐在斜前方的那个路人帅哥——好像叫巴顿大人，进行了名字的确认——我向他投去视线。
没想到，在同一个班级。
越来越觉得，他不只是个路人了。
他和艾萨克、罗伯特、克里斯托弗都关系很好，这点也很让人在意。
和攻略对象的关系很好，说明他也是攻略对象，或者至少是次要角色的可能性很高。
刚才也是，他主动跟蜷缩在座位上的我搭话，邀请我去吃午饭。
太好了。不是孤身一人的便当，高中生活中第一次。
他牵着我的手，是一个大而温暖、有点硬的男性之手。
一开始回忆，脸颊就会变得发热。
阿嘞？为什么呢？就算被拉了手，也没有，讨厌的感觉？
就算被注视着，也不太害怕，貌似？
怎么办啊？我这人，可能有点太好搞定了。
◇◇◇
巴顿大人对我很温柔。
他教导什么都不会的我学习。会一直陪着我到放学后，直到我明白为止。
和什么都不会的我舞蹈组队。即使我失败了，踩到了他的脚，他还是笑着原谅了我。
果然，还是因为我可爱吗？
还是因为我是圣女？是因为我是主人公吗？
因为我是平民出身，所以才会同情我吗？
但，这是第一次。
「刚才那道题都解出来了，这个问题慢慢思考应该也能做出的。试试看吧。
「你跳出了上周没能跳出的舞步呢。这是你努力练习的结果。」
第一次有人这样对我说。
你做得到的。
努力的成果。
对我说这种话的，唯有他一人。
这些话语，让我的内在被稍微填补了。我有这种感觉。
在巴顿大人家学习礼仪的那天，被问到男爵大人的事，我忍不住哭了出来。
「说是，我，什么都，做不到，也挺好。」
本来想笑着搪塞过去的，结果完全不行。眼泪接二连三地掉下来。
出乎我自己的意料，我竟能吐露这么多心声。
仿佛渴望让谁听到那般，琐碎地自言自语。这些话语伴随着呜咽流淌而出，难以遏制。
即使我唐突地谈起自己的过去，巴顿大人依然温柔地递上了手帕。
一定让他困扰了吧，可他仍然，那样温柔。于是，我再度哭泣。
「在我看来，你无论是外貌还是内在，两者都非常尊贵。不过，既然是你希望的话，我认为你会成为一个更棒的女孩。」
听到我的话语，巴顿大人这样说。
对我而言，这句话有多么珍贵。他想必，不曾知晓。
「去想象自己想成为的自己。只要这样就好了，只要这样就能变得更棒了。莉莉娅也有吧，这种东西。」
我感到，被认可了。
即使是我这样的人，去努力也可以。
去变成更出色的人，这样去想也可以。
我对我自己，有所期待也可以。
即使这样，这个人也一定，不会嘲笑我。
即使我半途而废，即便如此，他也会笑着说「你努力了」。赐予我继续尝试的勇气。
我感受到了这些。
「一开始空无一物也没关系。那是正常的。有所不足也没关系。也许更接近扮演吧？」
他拉去我的手，于手背落下一吻。
「若是为了这些，我将鼎力相助，公主殿下。」
那恶作剧般的笑容，比平时更有少年气，又让我的心砰砰直跳。
让我去扮演的。一定是，乙女游戏的主人公。
无论是爱上谁，亦或是被谁所爱，抓住真实之爱的主人公。找到属于自己的王子大人的，独一无二的公主殿下。
要是巴顿大人是攻略对象，就好了。
要是那样，我会很乐意去扮演主人公。
此时，我终于意识到了。
对啊。即使是当上了主人公，「禁止与路人角色相恋」。并不存在这种规则。
我是主人公。我应该有选择权。
反过来说，被我选择，就意味着对方成了攻略对象。
我开始思考。
把其他角色的事件，改成和巴顿大人一同参与的话，一定会上升好感度。
好感度上升到一定数值，说不定就会开辟巴顿大人的路线。
并非是参考攻略网站上的选项，而是我自己做出的选择，这才意味着真实的爱吧。
不觉得，那样更「有那种风格」吗？
这一次，我下定决心。
以主人公风范的，描摹原作的主人公，去攻略巴顿大人。
这里是游戏的世界。有主人公风范的女孩，肯定更讨人喜欢。
是否能顺利进行，我也不确定。
主人公，就由我来当当看。
嘛，巴顿大人真的是路人的可能性，实在很低。
因为，有那么帅的路人在，攻略角色不就被吃掉了（3）吗。
1.原文：颜良っ
2.fan service 粉丝服务。
3.感觉这里同时有「光芒被吞噬」和（从上帝视角看）「被吃掉（调情意味）」的意思。
（译：一口气把原小说看完了，已经知道剧情了没法参与剧情讨论和猜测多少有点遗憾）
番外 莉莉娅视角(3) 
巴顿大人和我其实是青梅竹马，我素未谋面的婚约者其实是巴顿大人，我提出许多可能性，四处打听，但都不是。
听上去不是很好吗？「为什么要对我这么温柔……？」这样想着，其实是小时候立下誓约的初恋对象。我最喜欢这种展开了。
其实，他因为家庭的原因，曾一度过上平民生活，那时和我关系亲密。
虽然我已经忘记了，但他却一直珍惜着那段回忆。
在学校重逢后，他确信这是命运……这种的。听上去真是美妙，请再多点。
「你已经忘记了吗？」这种，不来问我吗？我想被问。
因为对方是公爵家的人，所以这种可能连万分之一都没有。
生于公爵家长于公爵家，身份高贵的人几乎都是他的亲戚。……我说了什么来着？
我开始积极地和巴顿大人交谈，我也想了解他，想问他很多问题，但总是不知怎么地被蒙混过关。
这个是那种吗？难道他也有乙女游戏中的登场人物都有的，难言的黑暗过去吗？
进入路线后，会不会被曝光啊？我想看那个。
在我决定攻略巴顿大人之后，我就刻意地找他搭话。
我和巴顿大人说话的时候，从大小姐那里不时投来锐利的视线。十有八九是嫉妒。
在这个世界上，女性也从来没有对我施加过太大的负面情绪，所以我感觉非常新鲜。
她们并没有特别直接对我做过什么，因此，所以并没有觉得那么可怕。
骗人的，眼刀果然好可怕。
更重要的是，我很高兴看到周围的人都觉得巴顿大人是个出色的人，而且周围的人也觉得巴顿大人对我的待遇特殊，这让我觉得不赖。
太好了，这似乎不是我的错觉。
巴顿大人对大家都很温柔。
总是被大小姐包围着，笑眯眯地聊天。
要旁听的我来评价，那些都是一点意思都没有的女孩子废话，他却能真挚地和她们交往。这非推不可。
他即使在被女孩子包围的时候，偶尔也会远远地看见我，跟我搭话。
……反过来说，和巴顿大人两人独处的时候，也会被别人闯入。
不知是从哪里来的，艾萨克大人、罗伯特殿下，还有克里斯托弗大人——我已经习惯了。因为在玩游戏的时候都是直呼其名，所以一开始感觉违和感很重——突然闯入，这样的情况也很多。
关于艾萨克大人，展开了一段谜之友情剧场，其他同学也在起哄。巴顿大人说他是「怕寂寞的人」，他是这种角色吗？
他们一出现，我就没法好好说话了，所以我想要一个，能两个人悠闲独处的地方。
这样想着，我想到了一个地方。
◇◇◇
有一天，我在后院和巴顿大人聊天时，爱德华殿下突然出现了。
自从上了学园后，我听说他去国外留学了，所以让利用了他这里的「秘密场所」……没想到会被闯入。
爱德华殿下，他穿得并不是制服，而是正装。是曾经在立绘里见过的那个。
他也不知为什么头发变短了，但给人的印象和游戏没什么两样。
等等，这也过于耀眼了。这是什么？主线的颜色吗？不，不存在什么主线啊。
银丝般的头发与纯白的正装让人头晕目眩。他在闪闪发光。
我，我推~~~~!
真实存在的~~~!
咳咳，失礼，方寸大乱了。
果然成为三次元的话就会产生「像个男人」的感觉，只是知道游戏里的他才会有「才不是这个」的感觉，但如果理解为真人版的话，实在是极高的品质。
仔细一想，我在呼吸着和我推一样的空气。实在是特等席。
那位爱德华殿下和，巴顿大人不知道说了些什么。金和银，光是头发的颜色就有对称美，非常非常……
超，棒～～～～！
美颜冲击～～～～！
我推和我推并列的画面，好伟大～～～！！
我不禁地在心里对他两人顶礼膜拜。
实际上我没当场五体投地就值得表扬了。我，真是努力了呢。
不是啊？我？其实是梦女来着？不是腐女来着？不是那个的？
先不说这个，我推和我推出现在同一画面上，这完全是值得感激的案件。感谢神。我应该把钱汇到哪里？我想直接把钱存入画师的账户。还想吃烤肉什么的庆祝一下。
就在我茫然感谢神明的期间，突然不知发生了什么事，我和巴顿大人一起被派去参加学生会的工作。
途中，当巴顿大人对我说「是恋人」时，我差点要死掉了。不是比喻。受惊过度心脏会停跳的
本人好像是打算调节气氛，说着「开玩笑的」这种话，但对我来说，就算不是开玩笑也没关系。
恶作剧一样笑的脸可爱爆了。是国宝吗？只能是巴顿大人胜利。
不知为什么，巴顿大人和爱德华殿下开始笑容满面地火花四射，为什么呢？
总觉得好像没在搭理我。
不仅如此……
我想看看爱德华殿下的样子。也许是察觉到了这一点，殿下也向这边瞥了一眼。
啊嘞？
啊嘞嘞？
总觉得，看向我的视线，是不是有点尖尖的？
我对别人的视线，比常人更敏感。因为我畏惧它。
是我毫不客气地看着他的脸，被发现了？
在那之后也是，虽然表面上还是笑着，但怎么说呢，称之为敌意，或是其他不好的感情。我感觉到了这种东西。
他紧紧地盯着我，让我不敢看他。
这时我恍然大悟。
根据之前听说的传言，殿下表面上是在留学，实际上是去西之国找新娘的。
原来的《皇爱》并没有这样的展开。
加上我转生在这里的事实。
点和点连成一线。
这样啊，爱德华殿下，也和我一样是转生者！
前世的恋爱小说区，流行着乙女游戏的主人公其实是恶的一方，圣女是讨厌的家伙，恶役千金都是非常好的女孩，这种「反套路」的东西。
如果说爱德华殿下是出于对这种发展的恐惧，为了不被我攻略而行动起来，那一切都可以解释了。
实际上，我既不是毒也不是药，只是个什么都不会做的主人公而已。
开玩笑—的。嘛，只是我的猜测而已。是不是跳脱过头了？
闲话休提。
我一边帮忙整理书库，一边思考。
我知道爱德华殿下对我的印象有些不好。
就算那张美丽的脸贴上笑容，因为我知道他就是这样的角色，所以不会被骗。
细细回忆起来，还有别的线索。
我本来应该坐在巴顿大人旁边的位置，艾萨克大人却为了阻止我而换了座位。
我和巴顿大人两人一起吃点心的时候，克里斯托弗大人突然插了进来。
还有现在，把我和巴顿大人分开，让我一个人去整理书库的爱德华殿下。
至于罗伯特殿下……首先角色变化太大了，搞不懂。
大家都仿佛要把我和巴顿大人拆散一样……为了不让我攻略巴顿大人而行动着。
虽然也可能是出于本人的意愿……不过，我想这大概是乙女游戏的强制力吧。
这就像是，强行把想要攻略本并非攻略角色的我拖回原作的故事情节一样。
或许真的存在如此强大的力量流向。
若是真的有这样的力量流向的话……我想肯定是随波逐流比较轻松。
不过，即便如此，我还是觉得，要攻略的话选巴顿大人比较好。
因为他告诉我，我会成为更出色的女孩
因为他告诉我，我的内在一定会变得充实。
我今后也会动摇，也会泄气，甚至会有放弃的念头。
即便如此，我仍决心付诸努力。
我决心抱着cg全回收的势头，去饰演主人公。
就在我踮起脚去够高处的书本时，一道剪影忽地落下。
那修长的手指轻而易举地抽出我想拿的书本，简直就像电影里的一幕场景。
「是这个吗？」
耳畔传来温柔、甜美的声音，让人心荡神驰。
被那双蓝灰色的眼瞳所注视，我沸腾脑袋的一角闪过「这绝对是cg吧，我回头要再看」，这种念头。
◇◇◇
无数次无数次观看的，Royal Lovers的开始菜单。
只要点击菜单上的「从头开始」，角色的声优列表就会出现。
咦，我疑惑地歪了歪头。
由女性声优配音的攻略角色，应该是没有的……
译：同为转生者宅宅两个人的思考回路意外地接近呢，最大的区别就是利齐只爱自己（抹泪）但是长着这张脸我原谅她。这话的莉莉娅提供了好多珍贵（生草）的宅宅语录，翻得很乐。
第85章 毫无疑问是你，罗伯特 
时入5月，校园里被剑术大会的氛围笼罩。
在每年5月举行的剑术大会类似于全体男生强制参加的体育祭，学生们互相较量从课堂上学到的剑术。
每个人都或多或少，开始专心于剑术修行。
按理说，我也应该意气风发地去做准备。
出乎意料，我没有参赛权。
要问为何，我的夺冠一目了然。
已经拿到了教学执照免除课程的我没有发表成果的必要，他们给出了这种理由。但简而言之，这是体面的禁赛。
搬出「为了学生的安全，建议隔离」，我只能哑口无言。
但，这可是向莉莉娅展示我优点的难得机会，简直暴殄天物。
「就不能改成扔铅球吗？」
「能改才怪了。」
为了依靠学生会的权限，我试着拜托艾萨克，但轻易被拒绝了。
扔铅球，我还以为不错呢。
顺便一提，在游戏中，这次大赛，是罗伯特获得了优胜……
「我也不能参赛，有点遗憾。」
去年幸运地拿到免读证明的罗伯特，也和我一样被禁止了。
这样一来谁会赢呢？无非是，我们的候补生中的某个人吧？
我对走近的罗伯特抛出话题。
「你也觉得扔铅球不错吧？」
「扔铅球？不错啊！我，可是很有自信的！」
「适可而止！」
我和罗伯特刚开始兴致高涨，艾萨克就叫停了。
「虽然与你们没关系，但我接下来要去上护身术课。没时间换衣服了。」
听他这么一讲，我环顾四周，发现教室里已经没有其他人了。
更别说换衣服费时的女生了，连男学生们也早就去更衣室了。
「反正谁都不在，在这里一边说话一边换衣服不行吗。」
「能行才怪了。」
说完，艾萨克抱着行李离开了教室。对艾萨克怀柔作战失败了。
罗伯特一边闪耀着平常的光芒，一边坐在我旁边空着的座位上。
「队长，剑术课的时间都在做什么？」
「基本上在锻炼肌肉。」
「和我一样！」
罗伯特俯下身来，高兴地喊道。
感觉他散发的光芒更加明亮了。
「皇兄他，送我了一本西之国的兵法书作为伴手礼，我对书中记载的训练方法非常感兴趣。我也想引用看看。」
「嚯。」
什么呀，那个感觉精挑细选过的伴手礼。我也觉得这个好。
能不能和裙子换一下？
「要我帮忙拿来吗？」
「啊，拜托了。我也很有兴趣。」
「知道了！下次一起读吧！」
看着充满干劲地点点头的罗伯特，我忍不住笑了。
接着，我们聊到了平时的训练计划、训练场的训练计划、推荐的慢跑路线等，东拉西扯。
因为他实在是乐在其中，受他影响，我也跟着笑了。
在谈话中断的时机，罗伯特冷不丁地说道。
「像这样……两个人悠闲地聊天，还是第一次呢。」
「是吗？」
我歪了歪头，罗伯特苦笑道：「是啊。」
「真是不可思议。我们，明明有着婚约。」
「没办法吧。只是形式上的婚约者，也没什么稀奇的。」
「是啊，可是。」
他罕见地口齿不清起来，少见地低下头。
这么一说，我想起来，游戏中的他很少有低下头的看向我的立绘。。
罗伯特似乎难以启齿，连自己在迷茫似的，一字一顿地说。
「我突然想到。要是早点，和你搭话的话。若是共度在一起的时光的话……。现在的我们，会变成怎么样呢？」
「我还以为你要说些什么呢？」
现在轮到我笑了。「哼」，地嗤笑一声。
「到今天为止的半辈子，除了家人之外，和我共度时间最长的，无疑是你，罗伯特。」
「！」
罗伯特微微吸了一口气，睁大了眼睛。
「不，你们，准确来讲『自称巴顿队的队员们』？在进学校之前，我们每天都一起泡在训练场里，现在不也是每周都有一天能见面吗？」
「……那么……」
罗伯特，注视着我的眼睛。
那是一双认真的眼睛，与平时闪闪发光的眼睛有着不同的光芒。
「从现在开始，也不迟吧？」
我没太明白，但还是装作明白的样子，随口说了句「当然」，然后大方地点了点头。
罗伯特才17岁。现在开始为时已晚，这种事在这个世界上很少吧。听上去是六十岁开始学习的人爱讲的话。
第86章 真不愧是我朋友……不，该叫亲友！ 
「这个情况，要不要戴面具参加?」
「不会一下子就暴露吗？」
「那直接冲进大会总部如何？」
「原来如此，场地要是和去年一样，会场就在这个方向，大会总部就在这里。」
「说的对，那就从绕到建筑物后方突入内部搅乱吧。」
「最好前后方一同夹击，以免有人逃跑。」
「不，比起学生，更应该注意负责当裁判的骑士。」
「你们两个，这是在干什么。」
某一天。
在剑术课上闲来无事的我和罗伯特，就如何才能参加剑术大会制定了作战计划。
正当我和罗伯特促膝而坐，窃窃私语时，上完剑术课回来的艾萨克的声音插了进来。
万一被运营方的艾萨克发现就糟了，两个人相视一笑，随便开了点玩笑蒙混过关。
「欢迎回来，艾萨克。从我这边看，你被折腾的好惨啊。」
听到我的话，艾萨克眉间的皱纹加深了。
他的舞蹈跳得相当好了，剑术却还差得很远。
作为教他的那一方，我希望他至少突破第一轮比赛。
「吉尔福德，我来陪你演练吧。」
「不必了。老师的角色有巴顿扮演就够了。」
「队长是，老师？」
「是啊，我偶尔会陪着他练习一下。」
听见我的回答，罗伯特投来缱绻又悲伤的眼神。
他明明比我还高，这种时候为什么感觉眼睛是向上看得呢？真不可思议。
「怎么会！  队长！  我才是大弟子吧！」
「你是我徒弟吗？」
不，我俩从关系上来讲，确实接近师徒关系。
但我可不记得说过收他为徒。
进一步讲，我连那个队伍都没打算带领过。
我正费心把缠上来的罗伯特从身体上拽下来，艾萨克眉间的皱纹更深一层，叹了口气。
「要不是需要教某人学习，我也可以集中精力修行剑术的。」
「啊—啊—，抱歉啊，艾萨克。别抛弃我。好吗。」
我对着瞪着我的艾萨克双手合十，做出「拜托了」的姿势。
虽然剑术大会也很重要，之后马上就到期中考试了，为了得到让莉莉娅感到反差萌的分数，不能在这个时候得罪他。
兴许被是我拙劣的讨好解了闷，艾萨克眉间的皱纹松开了。
他重新转向我和罗伯特，通知道。
「关于剑术大会，决定要加一场表演赛。」
「诶。」
「你和罗伯特殿下，作为大会前的余兴表演，打一场吧。」
「！」
听到这句话，我和罗伯特对视一眼。罗伯特双眼放光。我现在想必也是类似的表情。
两人用充满期待的眼神看着艾萨克，他有些不好意思地移开了视线。
「如果不让你们上场，你们可能会做出不像样的事情。我们只是商量了一下，与其这样，不如让你们适当地发泄一下。」
完全被看穿了。
不，这样也可以。不管是表演赛还是什么，能得到精彩的场面就足够了。
真不愧是我朋友……不，该叫亲友！
「谢谢你，艾萨克！你要是个女孩子，我都要亲你了。」
「哈！？」
「我也向你道谢，吉尔福德！我也要亲你一下比较好吗？」
「也不是为了你……痛！？别拍我！喂，巴顿也是。痛！？再不适可而止我真生气了！？」
我狂拍艾萨克的后背，他好像还真挺生气的，于是我慌忙停了手。
没女生看着就会变成男子部活。
莉莉娅，快点换完衣服回来吧。
「既然这么定了，不能这般无所作为！」
罗伯特站起身，以惊人的速度收拾行李。
「我，这就去武者修行！」
话音刚落，罗伯特就冲出了教室。
「武者修行……？之后的课呢……？」
「那家伙，考试前的准备没关系吗……？」
我和艾萨克，目瞪口呆地留在教室里。
第87章 我在大多数场合都是乖孩子 
那天出去之后，罗伯特再也没回来。
不仅如此，后面一段时间他也没来学校。
那家伙，向学校请得假是不是太多了？他真的清楚什么是学生的本分吗？
明明直到去年为止，我独身一人也能很有意义的度过自习时间。原本的聊天对象不在了，却会突然感到无聊，真是不可思议。
嘛，也有单纯临近大赛，剑术课增加的缘故。
想着总比一个人学习好吧。我放下教科书，一边准备考试，一边去观摩剑术课。
负责剑术教学的老师一看到我的身影就跑了过来，用树枝在地上画了个圈，严厉地命令道:「听好了，绝对不能从那里出来，也不能碰那把模型剑，拜托了，当个乖孩子。」
人这东西真是不可思议，被人强调「不能」反而会想去做，简直是适得其反。
说到底，就算不做这种事，我在大多数场合都是好孩子。
我乖乖地眺望教科书上的习题。艾萨克跑完步，精疲力尽地回来了。
我招呼他「哎呦，辛苦了。」他瞪了我一眼「你倒好福气。」。那你和我换换呗。
不知怎么，我对着正在休息的他提起。
「罗伯特那家伙，跟学校请假去干什么了？不会真窝去山里了吧。」
「谁知道。那又怎样。」
兴许是太累了，艾萨克的回答很冷漠。
「这可要期中考了？不去上课可不行啊。」
「那家伙都赢过我了。不需要担心他。」
艾萨克嗤之以鼻。
原来如此，他还在对去年的事情耿耿于怀啊。难怪我一提到罗伯特他就不高兴。
他似乎误认为罗伯特是靠实力得到那个排名的，但我可不这么想。
那时的罗伯特，并非平常的他。完全进入了某种zone（1）一样的状态。
我甚至怀疑，他考试是不是也因为感官过于敏锐，才让丢铅笔占卜达到前所未有的命中率了。
也就是说，有可能他的实力一如既往……在中等偏下水平，那就被我踩在脚下了。
但是，艾萨克作为输给他的那一方，是很难接受这种事态的。就算以神经大条著称的我，也不敢以「那是侥幸」一笔带过。
结果，我只好含糊地回答。
「不……这……怎么说呢……」
说到底，期末还有实技类型的考试，但期中考试全是纸面的学习理论类。
对我和罗伯特来说，优势全失。
而且，在期末考准备中需要分配复习时间给实技类科目，留给理论类的学习时间是遭到消减的，所以整体的平均分会偏低——换句话说，及格线也降低了（2）。
然而，期中考试没这回事。稍有松懈，就要从容面对挂科危机了。
「不如多操心下自己吧。」
「现在进行时。」
「这题，你做错了。」
「你倒是早点讲啊。」
「别胡搅蛮缠！」
确认了步骤上被指出的错误。我发现在相当前面的位置我的计算就出错了，颇为沮丧。
我不想再做同一种题了，翻下一页吧。位数好多，这一页也pass。
艾萨克盯着我看了一会儿，突然冒出一句。
「我还以为，你铁定会为道格拉斯挂心呢。」
「不必，莉莉娅没问题的。她只要努力去做就能做到。」
我停顿了一拍。
艾萨克不知道莉莉娅是拥有作弊级潜能的主人公，对他而言，可能不会觉得「她没问题的」吧。
「不担心我可以吗？（3）」
「你只管来替我操心就行。」
听到我的话，他突然笑了。
「……我净在为你操心。超乎你想象的程度，一直。」
什么啊，那种话里有话的说法。
感到一种「所以快给我去学习」，的无言压力。
1.起源于NBA球员的描述，《黑子的篮球》发扬光大的梗，是某种开悟下达到的新境界，可以理解为「化境」
2.日本那边的及格线好像是平均分的二分之一，和我们这的固定分数线不一样。
3.这里是自称是仆，是艾萨克在说话。
第88章 送出飞吻，扬起欢呼 
「巴，巴顿大人！我，我，我会为你加油滴。」
「谢谢了，莉莉娅。」
期待已久的剑术大会当天。
莉莉娅拘谨地给我送上祝福，我对她露出了从容的微笑。
对的对的，就是这种。很有青春校园风，不是很棒吗？
「只要我赢了，那份胜利将为你献上。」
我转向莉莉娅，用最好的角度抛了个媚眼。
「所以，你要好好看着。」
「呀，好滴。」
我告别眼睛里出现爱心的莉莉娅，穿过临时观众席的空隙向会场中心走去。
我环视了一圈观众席，大多数女学生要么拿着和我发色相同的棒棒——那东西的正式名称是什么来着。这个国家这东西也不是用塑料做的，而是用缎带做的——要么拿着写着我名字的木板和横幅。
提到男学生，也有人缠着罗伯特瞳色的嫩绿色头巾，替他摇旗助威。罗伯特，意外地挺受男生欢迎的嘛。
嘛，可能也有男生是抱着嫉妒受欢迎的我的心情，希望罗伯特「给我点颜色看看」而支持他。
话说回来，表演赛的应援和正式比赛一样卖力啊。
走着走着，我发现有一群人拉着写有罗伯特名字的横幅。
正想着似乎是熟悉的面孔，定睛一看，果然是我们训练场的候补生。
「你们这群人，怎么不给我应援？」
我调笑道，候补生们用被吓了一跳的表情回答。
「诶？因为队长，用不着应援也能赢啊。」
「那倒也是。」
听这一句话我就明白了。
这确实不需要应援……不如说，没有应援的意义。
这么一想，我得好好感谢支持自己的莉莉娅和大小姐们。
「嘛，要是罗伯特在这里，大概会说要给队长应援吧。」
感觉确实是他会讲的话。
我和候补生齐齐笑了起来。
「嘛，就算他会输……我想着，至少我们还是要去给他应援。」
候补生们这般相视而笑。展开的横幅上写着「华丽地凋零」几个大字。这是应援吗？
「那家伙，是个好小伙。虽然是笨蛋。」
「他相当地努力。虽然是呆子。」
「所以，我们不能给队长应援！非常抱歉！」
看着露出澄澈笑容的候补生们，我也跟着笑了。
谁也没说「因为他是第二王子」之类的话。看来罗伯特建立了真正的友谊。
「哈哈，这种粗野的应援还是退回去吧。」
背后传来候补生们「怎么这样——」的不满声音。我继续前行。
经过千金小姐们时，也不忘送上粉丝服务。
我立于会场的中心，比赛场地。
罗伯特正从对面走向我。
看来是真泡在山里了，总觉得看着有点脏。别忽视护卫骑士们的辛苦啊。
嘛，他准时来比赛倒是挺好的。要是连比赛都迟到了，就成严流岛作战（1）了。
罗伯特应该不知道严流岛和宫本武藏吧。
我拿出事先准备好的模型剑。
当然，剑是没开过刃的。但也是金属制的。是考虑到碰撞起来会发出华丽的声响，能让观众更有临场感而配置。
到达规定的位置。我和罗伯特四目相对。
他身上平时对我发出的闪光已了无踪影。取而代之地是极度专注的神情。
会场的欢呼声变大了。观众的热情也高涨起来。
罗伯特只直直伫立，而我则挥手响应欢呼。随着送出的飞吻，高扬地欢呼让我心情舒畅。
做了一通粉丝服务后，我转身面对罗伯特。
对上视线后，我与罗伯特相互行了一礼。会场顿时鸦雀无声。
作为裁判的骑士单手高举。以此为信号，双方举起了剑。
「开始。」
刚才的喧嚣犹如幻影般化为乌有，寂静中，裁判的声音格外响亮。
1.「剑圣」佐佐木小次郎与宫本武藏决斗的地点，传说宫本武藏姗姗来迟，获得决斗胜利后继承了剑圣之名。
第89章 表演赛 
以裁判的声音为信号，我和罗伯特同时蹬地，拉近了距离。
我用剑身格挡罗伯特的初次攻击。
见我接下攻击，他向旁横扫，就势重举剑身，又直直从上方劈来。
我一边改变剑的角度避开冲击，一边别开间连不断挥来的刀法。
虽然我可以瞬间决定下胜负，但这终究是一场表演战。目的是取悦观众。多少也得玩一下。
罗伯特的刀法非常直爽，让人看着很痛快。
因为体型庞大，臂展也长。一击一击集中于一点，沉重的力量传递到剑身。
他拥有反复挥舞武器威力却丝毫不降的持久力。即使多少拖长了时间，也不会让观众感到无聊。
我为躲过他在低处扫来的横劈，跳了起来。
罗伯特看准得正是我着地的那一步，我看破了他的意图，以手做支撑弹跳至一步后。
接着我腹肌发力，在空中转换方向，借罗伯特的剑为踏板再次跳起，翻身跃至罗伯特头顶。
我听到会场传来惊鸣。顺着自空中落下的势头，我将剑从上空劈向罗伯特。
金铁交鸣之音骤响。
一落地，我便蹲下了，本来是打算再给一记扫堂腿——那样不太适合剑术大会，只好就势划了一剑就留手了。
这次轮到罗伯特用后撤步躲开我的剑击。
我想要拉近距离的同时，罗伯特也向我迈出了一步。
嗯嗯。看来武者修行还是出了成果的。虽然是一直线的进攻，但是牢牢把握了关键。
大概他关在山里的时候和野猪战斗了吧。胜负有时需要野兽般的贪欲。
伴随着尖锐的金属交鸣声，激烈的对打继续着。时而罗伯特攻我守，时而我攻势连连，罗伯特任而受之。
感觉像是只过去了一瞬间，也像是好几个小时。
好。差不多可以了。
我举剑过头顶，砍向罗伯特。
他试图用剑格挡。
就在剑与剑相交之刻。我骤然松下了紧绷的肩膀。我闭上眼睛，沉静地呼吸。
一闪。
无声地，罗伯特的剑断成两半。
不，确切地讲，是「被我斩断」。
进行修行的不止有罗伯特，我也为参加剑术大会不断修炼，精进技术。
关键时刻使用的必杀技……这么说有点夸张，但这是我思考如何制造精彩场面的结果。
常言道，善书者不择笔。高手不择工具，草木飞花皆可为剑。
只要成为高手，就算是没开刃的模型剑，也能削铁如泥。
从这个意义上来说，我已臻至化境。
嘛，可能还是砍不断魔芋。
我用剑尖直指神色愕然的罗伯特的喉头。
罗伯特睁大了眼睛，过了一会儿才叹了口气说。
「我认输。」
他的声音，响彻寂静的会场。
停顿了一瞬，「哇」的欢呼声响起。
我行了一礼，手与罗伯特紧紧相握。我们四目相对，他也笑得很开心。这次是两个人一起挥着手回应欢呼声。
表演赛以我的胜利告结，并没有出现什么大爆冷。
但是，会场气氛非常热烈，说是极为成功也无妨。
第90章 禁赛 
在休息室里，我和罗伯特正在商业互吹——实际上是在发表战斗的感想——就在这时，剑术老师和校长闯进来，直接宣布禁止我参加明年的剑术大赛。
说是「能用模型剑斩断钢铁的家伙太危险了，不能参加比赛」。
他们这么一讲，我也觉得挺有道理的。只有一个人在认真战斗。
本来的话，光是能参加表演赛已经是很多人让步后的结果了。
说到底，对我来说最重要的是，在今年举办的剑术大会中有出场机会。
明年以后怎么样都没关系。
我是这么想的，也是这么说的。罗伯特却丝毫不能接受。
「作为对手的我都说不介意了，为什么只有队……巴顿卿被禁止参赛！」
「话虽如此，可万一您贵体有碍呢?」
「那就让我也禁止参赛吧！」
「不不不。今年气氛很热烈，很多学生都想看看殿下高超的技艺吧。殿下明年也一定要……」
「别说这种荒唐的话！」
罗伯特露出一副快要咬人的神色。
看到他这副表情，我才想起，他和游戏里的罗伯特是同一个人。因为体格更好了，看起来比游戏的他更有魄力。
个子又高，臂力又强，且好歹也是王族。要是吓到人，那就不好办了。别说校长了，就连剑术老师都打了退堂鼓。
我无奈地耸了耸肩，决定上前劝慰他。
「住手，罗伯特，我今年已经足够开心了。」
听到我的话，罗伯特懊恼地咬了咬嘴唇。
校长用一种难以置信的眼神看着我。
他似乎对我的劝说感到很意外。就好像，我平时是个不通情理的人一样。
真意外。
「那么……那么，我也会在明年比赛之前用模型剑斩断钢铁！那样我也会被禁止出场吧？！」
你为什么每次都要往出人意料的方向努力啊。
罗伯特迟迟不肯收兵停战，他执着地指指点点。
我对坦率前进得他耳语。
「到了明年，候补生们拥有教学资格的就多了，只要拿到免读证明，举办『失业者的剑术大会』就可以了。当然也可以悄悄地……」
我瞥了一眼校长。虽然只是一瞬间的事，他却敏锐地察觉到我的视线，缩起了身子。
「占领主会场。」
听了我的话，罗伯特睁大了眼睛。然后盯着我的脸。
我微微一笑，毫不畏惧地扬起嘴角，罗伯特眼中射出闪光，落在我身上。
「好了，走吧罗伯特。第一场比赛就要开始了，得去为艾萨克加油。」
「是！我将追随于您！不论何处！」
罗伯特兴奋地跟在我身后，我为这家伙夸张的言论又苦笑了一下。
◇◇◇
我巡视观众席，和莉莉娅及班上的大小姐们汇合了。
得到「巴顿大人也来应援一下他吧。」的谜之提议。我也跟着起哄了，于是被艾萨克瞪了一眼。
艾萨克不出意料的，在第一轮比赛落败了。
克里斯托弗虽然进入了第二轮，但是因为在那里抽到的是我们训练场首屈一指的候补生，所以很遗憾地止步于第二轮。
「那家伙，又更加灵巧了。」
「是说弗兰克吗？他今天的动作确实很利落。」
「弗兰克前辈被认为是今年的夺冠热门。」
正和罗伯特聊天的时候，旁边的大小姐补充了一句。
原来如此，对前辈来讲今年就是最后一场剑术大会了。士气高涨。
「有传闻说，只要夺得优胜，就能和心爱的人交往……」
「呀—！好浪漫哇！」
大小姐们热情高涨。哎呀哎呀。女孩子不管在哪个世界，似乎都喜欢这样的话题。
剑术大会的优胜者，可以任意许一个愿望。
既有千金小姐们所说的王道恋爱系的愿望，也有「明年和我一决胜负吧!」等热血的少年漫画系的愿望，对老师说「考试简单点吧!」的愿望等，根据年份的不同而不同。
顺便一提，只是「能在大家面前许愿」，能不能实现是另一个问题。
「请让考试简单下来！」的那年的考试比往年难，冠军被后来者揍了一顿……诸如此类的传闻被传得沸沸扬扬。
游戏中，这次剑术大会是罗伯特取得了冠军。
通常会以「愿望？切，真无聊，别来管我。以上。」这种话里有刺的回答结束。不过，只有在好感度相当高的情况下迎来剑术大会，才会有变更这段台词能看见cg的隐藏活动。
罗伯特会以剑尖指向观众席上的主人公——这似乎是许愿时的规矩——然后说，「你，成为我的东西吧」。
我忍不住看了看身旁的罗伯特。绷着扑克脸拼命地克制涌上来的笑容。
不适合他。说来好久没想起他是本大爷系角色了。
虽说是在游戏中……虽说是在记忆中的东西，但看到熟人那种地方，总觉得难为情，甚至心里有些发痒。
呀——！场上爆发出了欢呼。我抬头一看，比赛场上出现了王太子殿下的身影。好像正是比赛结束，决定为殿下晋级的时刻。
啊，原来如此，我理解了。我回忆起那次对在校生的致辞。
这里是乙女游戏的世界。在这个舞台上，获得「优胜」这种华丽荣誉的，不可能是籍籍无名的路人。
不，路人也是有名字的。
我在心中向弗兰克双手合十。神啊，愿他和他思念的人幸福。
第91章 这不是“祈愿”而是“命令”吧? 
不出所料，剑术大会以殿下的优胜落下了帷幕。
嘛，这就是所谓的约定俗成。
殿下的本领，虽然我只在很久以前看过他和罗伯特的一场战斗，但感觉比那时强多了。
虽然再怎么说他也不可能战胜现在的罗伯特，但我想会是比那时更出色的一战。
也许是因为病好了，能充分发挥出原本的攻略对象的潜力了。
「最后关头太天真了，看得出来有些松懈。如果不给对方反击的机会，肯定能赢的。」
「我在意的是中间曾一度拉开过距离的场面。以弗兰克的力量，加大攻势能给对方带来更大的威胁。」
「在那种情况下，如果加大攻势，自己和对方都会露出破绽，所以打了安全牌……比起说这个，那边的天色真好啊。」
「等等！队……巴顿卿！罗伯特！我都听见了哦? !」
当我和罗伯特分析失败的原因时，弗兰克在比赛场上抬头看着我们，向我们发牢骚。
「说到底，我也在表演赛上应援过你！你也应援我一下吧!」
「不，因为我看得很认真。」
「你这种地方真是！」
他气鼓鼓地指着罗伯特，其实是对自己棋差一招的迁怒。
这说明精神方面的锻炼还不够。
「再回去练练吧。」
「稍微慰劳一下我又有什么关系呢～ ！！」
「我对败者毫不留情。」
「魔，魔鬼……」
弗兰克垂头丧气，我和罗伯特面面相觑，不禁笑出声来。弗兰克也跟着苦笑起来，这时广播里传来了优胜者颁奖的消息。
抱着冠军奖杯的殿下，拔剑而出。
嗯？
总觉得，刚才一瞬间好像对上视线了。
说起来，虽说是大会的惯例，但感觉殿下没有说愿望的必要。
本来从权力结构来看，如果他真的有愿望，我们这些底层贵族是不可能拒绝的。
用不着特意使用大赛冠军的权利，这样做不是毫无意义吗?
拥有王太子这一身份的人的「愿望」，作为校园里一个小小的活动的赠品，实在太沉重了。
殿下移动高举的剑尖，指向了这边。
沿着这条延长线，似乎更接近我所在的地方。
我回看殿下紫水晶般的眼瞳。
现在并列站在一起的，从左到右依次是罗伯特、我、莉莉娅。
嗯嗯。
「殿下。」
我决定尽量偷偷地告诉殿下。
「剑尖，指歪了。」
「哈？」
「要指莉莉娅小姐，要稍微往右边一点。」
殿下的微笑好像僵住了。
那倒也是。在最关键的时候弄错了位置。因为害羞，连笑容都僵住了吧。
……我很亲切地指出来了，但我应该劝他指罗伯特比较好吗。给敌人雪中送炭了。
不知道殿下知不知道我的纠结，他脸上贴着的微笑僵住了，剑的角度也没有调整，说道。
「今生今世（1），你严禁在我面前谎称谁是你的恋人。」
万籁俱寂，鸦雀无声。
啊啊，原来如此。我理解了。
这确实必须把矛头指向我。我做了坏事。
看来他对我称呼莉莉娅为恋人这件事非常气愤。
其实是想说关于莉莉娅的愿望的，也许是为了营造「我可没搞错」这种气氛而重新许的……嘛，这种事还是不要问比较好吧。
话说回来，这果然不是「许愿」，而是「命令」吧？
「我没打算说谎的。」
「玩笑话也，不准。」
「……我知道了。」
我朝莉莉娅瞥了一眼。她似乎也在盯着我看，一瞬间我们四目相对。
但，她马上又扭扭捏捏地低下头。
我装作无意地摸了摸她的手，用手指轻轻缠绕。莉莉娅猛地抬起头。
正好在两人之间，对周围是死角，除了她以外，大概没有人会注意到。我装作若无其事的样子。
「那我只在交到真正的恋人时，前来报告。」
我笑吟吟地回答，会场中扬起千金小姐们的悲鸣。
1.「金轮际」，来源于佛教用语，表示处于大地最底的金轮处--金轮奈落，即地狱的最下层土地，衍生为「最底」以表决心之坚定。通常是译成「绝（不），无论如何也（不）」，不过前面第62章出现这词时，王太子显然是从这个词的原意联想到了自己命不久矣，当时是翻成了「这辈子」，这里也稍微与之对应魔改了。
（译：好顶级的修罗场，在大庭广众之下偷偷牵手是什么Play啊！我也要悲鸣了！）
第92章 好一记助攻！ 
至此，如果是游戏的话，剑术大会的活动就已经结束了，但现实却不能这样。
虽说是贵族学校——不，正因如此？——学校活动的收尾是由学生来做的。
莉莉娅和我，还有罗伯特要去仓库搬行李。
当然，我没有让莉莉娅拿重物。
「巴，巴顿大人……今天的比赛太帅了。」
莉莉娅边走边对我说。
这是在剑术大会活动中，主人公对罗伯特说的台词。
「谢谢。」
「是吧！队……巴顿卿超级帅气！」
罗伯特喘着粗气，打断了我的回答。你为什么这么骄傲啊？
「刚才比赛中的『斩铁一闪』也很精彩……强就不用说了，专心钻研剑术的真挚态度，对我们的指导……无论哪一项都是理想的教官。希望莉莉娅小姐也一定要来训练场参观学习。」
「哇、哇！真想去看看！」
别随便给我的招数起名字。
虽然有些畏惧不断逼近的罗伯特，但莉莉娅还是认真地回答了主人公的台词。很努力啊。
确实，为了展示我的强大，把她叫到训练场来也不错。感觉像是社团经理吧。
脑海中正浮现出送毛巾和蜂蜜柠檬的莉莉娅时，我想起自己是魔鬼军曹。
不行。好不容易在学院里成为了花花公子骑士，那还是有点，世纪之恋也有可能冷却的（1）。
我随便笑了笑，回答道:「有机会的话。」顺便一提，贵族的「有机会」可能一辈子都没有。
罗伯特看着我和莉莉娅，突然想起什么似的，向莉莉娅提问。
「对了，我一直很好奇……莉莉娅小姐到底精通什么武术?」
「诶?」
「肉眼看见的部分，不觉得能有很多肌肉……是合气道之类的?还是弓术等远距离型武术?」
「诶？那，那个，并没有……什么……」
「什么都没有?」
莉莉娅疑惑地歪着头回答，罗伯特也露出惊讶的表情。
到底在说什么啊，这家伙?
我感觉所有人的脑袋上都浮现出问号了。感觉，对话没在一个频道上。
一脸不可思议的罗伯特停下脚步，把视线从莉莉娅身上移到我身上，提出了一个问题。
「队，队长……难道不是因为那个人有变强的希望才这样一直看着的吗。」
「诶？不是啊……」
「诶？」
「诶？」
我和罗伯特的「诶？」的声音交替响起。
「那，为何要和莉莉娅小姐在一起呢?」
罗伯特一副真的完全不懂的样子，狼狈地问道。
问题有点傻，但真是好一记助攻。
在游戏中，我作为恶役千金也为他做了很多助攻，所以偶尔反过来也没关系吧。
我用眼角的余光捕捉莉莉娅。莉莉娅用充满期待的眼神仰望着我。
「为何，吗？要我细细来讲，我也说不清楚……」
我用手托着下巴，做出稍微思考一下的动作，这回认真地将视线转向莉莉娅。
然后温柔地，仿佛不经意流露出微笑地说。
「不可思议的，感到不能放任不管。不知何时，我的目光总是追随着，那个又一直努力又拼尽全力的她。」
没错，这些话简直就像是。无自觉的表白好意。
「我希望她能够保持笑容。」
莉莉娅的脸颊被染红了，眼睛闪闪发光。
这句话并非谎言。
我总是目不转睛地观察着主人公的行动，我也有希望如果转世到同一个世界的同乡女孩能以快乐的笑容生活就好了的心情。
在不会对我不利的范围内。
嘛，问题不在于是真是假，而在于让人觉得我这句话听起来像是在告白。
「队长……」
与莉莉娅形成鲜明对比的是，呼唤我的名字的罗伯特，脸上蒙上一层阴云。
他用迷茫又缱绻的眼神看着我，向前一步拉近了距离。
「在，在队长看来，比起强者，弱者要更重要吗 」
「……所谓骑士，不正是如此吗？」
他这是，突然说些什么呢？
要是莉莉娅不在，我就要训斥他了。这种质问，是骑士道的前提。他当然也该明白。
「保护弱者也是骑士的职责，我不是这么教导你们了吗？」
「可是……为了能与队长并肩……我……」
「罗伯特。」
我呼唤他的名字。平时的他应该会一下挺直背脊，现在却还是那样。
「你和我是并肩作战的伙伴。为了国家，为了国王，为了国民……为了保护弱者而战斗的骑士。从这个意义上来说，我认为你们足以，让我把背后交托出去。」
他嫩绿色的瞳孔不安地摇晃着。那里映照出我的身影，正直率地注视着他。
「而莉莉娅则是我们应该保护的国民，也是这个国家所必需的拥有圣女素质的女孩。」
罗伯特，终于痛苦地从我身上移开了视线。
看到他一反常态的无精打采的样子，我不由得歪了歪头。到底发生了什么事呢?
「我和你们在一起，和莉莉娅在一起，应该是两方共存的。不是吗？」
「是，这样的……」
罗伯特一边这么点头，一边似乎仍有些难以接受。
「应该，是这样的……」
罗伯特轻声低喃后，再也不开口了。
1.日本综艺《あざとくて何が悪いの?》（有点心机又如何）中的环节「100年の恋が冷めた瞬间」（世纪之恋失望瞬间）括号里是b站官方译法。
简单来说就是讲做了什么什么会让对象瞬间下头。
第93章 顺利被攻略中 
「那，那个！巴顿大人……这，这个！」
在教室里，我看着莉莉娅递过来的邀请函，在心里摆出了胜利的姿势。
在教会举办的大型慈善活动——通称教会活动的邀请函，在游戏中是选择想要提高好感度的角色送出的。
也就是说，莉莉娅想提高我的好感度。
很顺利。顺利地被她攻略着。
期中考试的成绩排名也在料想之中，毫无问题。
顺便一提，在这次的考试中，艾萨克成功地回到了第一名。
虽然在莉莉娅看来，这结果是理所当然的，但实际上过程颇为坎坷，令人感慨颇深。
……为啥罗伯特都跑去山里修行了成绩依然很好，我不能接受。
从剑术大会那会儿起，他的样子就有点奇怪，有可能又变成了「有能罗伯特」。
要说哪可能有什么不安定的因素，只能是那里了。
「圣，圣歌队、乐团会在这演奏，义， 义卖会也在举办着，有很多贵族也会前来参与，很推（1）。」
最后那个词我就当没听见。
可惜。为什么刚才那个寿司（1）没忍住呢?
就不得不说吗？那个词。
「我、我姑且，也要在大家面前献上祈祷……真的，虽然只是双手这样交叉、低着头。如果可以的话……」
「当然。我怎么可能拒绝你的邀请呢?」
我从不时窥视我表情的莉莉娅手中接过邀请函。
莉莉娅露出了如释重负的微笑。这份可爱每每看见都让人动容，真是惊人。
她努力去展现主人公风范的样子当然很可爱，但偶尔露出的本色表情也很可爱，让人顿生怜爱之情。
一不留神脸就会融化。
我眺望着请帖，回忆起游戏中的教会活动。
和孤儿院的孩子嬉戏的罗伯特、弹管风琴的殿下、帮忙义卖的克里斯托弗、Cosplay神父的艾萨克……不，最后那个感觉是二次创作。
「我很期待。」
我一边想着要抢走谁的活动，一边对莉莉娅微笑。
……管风琴那个不行。一瞬间，「赔偿」两个字在脑海中闪过。
◇◇◇
和莉莉娅约好的日子，我去教堂看了看，虽然还是大早上，但已经很热闹了。
好像也有分发食物的地方，飘来的香味勾起了我的食欲。
这种情况，是不是该用「赈济」形容呢？
「嗨，莉莉娅，谢谢你今天招待我过来。」
「不、不必，那个嗯，那个，彼此彼此。」
「这件连衣裙好可爱啊。」
听我这么说，莉莉娅羞红着脸低下了头。
一见面就先夸奖女性是贵族的礼仪，希望你面对这种程度的寒暄能以微笑回避。
不，我作为拼命追求的那一方，让她每次都露出一些青涩的反应倒也无妨。
今天的莉莉娅，身着一件下摆舒展的及膝白色连衣裙。
我深切地感到，白色连衣裙是只有美少女和幽灵才能穿的衣服。
「今，今天，还有这个。」
莉莉娅迅速亮出手中的头巾。原来如此，戴上它，感觉就像修女一样。
我在莉莉娅的带领下，参观了教堂。巡视了义卖，为彩色玻璃入迷，享受圣歌队的歌声。
兴许是因为在她所频繁出入的教会，莉莉娅看起来比平时放松。是一场充实的约会。
但是，没有发生类似于「活动」的东西。莉莉娅也从中途开始渐渐心神不定起来。
既没有人呼吁让我们为义卖助上一臂之力，也没有人让我们帮忙抓住孤儿院的孩子们。
不，因为害怕把它弄坏，所以我没有靠近管风琴……差不多该去趟那里了吧。
一瞬间，一股胆怯感掠过我的脑海。
难道说，因为我不是攻略对象……因为我没有被这个世界识别为攻略对象，所以不会发生活动吗?
但是，我驱散了这种胆怯。既然不能顺其自然，那就人工干涉它。至今为止我都是这么做的，今后也会这么做下去。
要是依赖世界这种东西，又会倒退回路人恶役千金状态的。
那么，正当我开始考虑如何引发活动的时候。
「圣女大人！你来得正好。」
一个男人跑来和莉莉娅搭话。从服装来看，他应该是神父吧。
「神父大人。」
「对不起，我得稍微离开一下……忏悔室那边能否拜托您代劳呢。」
「忏悔室?」
「若得圣女倾听，迷途的羔羊必能得到救赎。至于如何应对祷告，在里面贴着的纸上有说明。」
我和莉莉娅对视一眼。
1.莉莉娅说得是片假名おすし，从她习惯推测意思应该是「推し」，发音和お寿司是一样的，下文伊丽莎白说话用得是汉字「寿司」
第94章 忏悔室 其一 
两人走进，忏悔室神父那一侧的房间。
面对踌躇的莉莉娅，我找了个「不能丢下你一个人。」的理由参了一脚。
莉莉娅似乎也认为这是一个活动，毫不犹豫地让我进来了。这孩子是不是有点好搞定过头了，我甚至有些担心她。
这房间原本只供单人使用，所以颇为狭窄。不过莉莉娅小巧玲珑，我和她并排坐不成问题。
反正窄小的空间我和她就能自然贴近，对我来说更方便。
里面如神父所言贴着张纸。
基本上只默默地聆听信徒的忏悔。只在信徒提问时才回答。
最后以「神会赦免你，让我们一起祈祷吧，请前往礼拜堂」结语。
顺便一提，如果是关于重大犯罪的忏悔，好像要不弄出声响地站起来，去外面悄悄呼叫卫兵……还有这种模式？
莉莉娅接到委托似乎非常开心，说话干劲十足。真是令人欣慰。
嘛，老实说，我不认为会有很多人特地在祭典这种日子来忏悔……即使是为了莉莉娅，也希望来个人吧。
等了一会儿，对面房间的门咔嚓咔嚓开了。
因为有一墙之隔，所以看不清对面的情况，不过墙壁的一部分凿了一个四方形的窗户，只罩着窗帘，所以声音听得很清楚。
墙的另一侧，传来了声音。
「不，这不是两个人能进去的大小，我在外面等着就行。」
「不，护卫对象离开会给护卫添麻烦，所以兄长也请一起来。」
「倒是给我添麻烦了……」
听声音，是两个人。都是年轻男子。提到「兄长」，应该是兄弟吧。
因为好像有「护卫」，所以不是贵族就是富裕的商人……大概是这样吧。
如果对侧的房间也和我和莉莉娅住的房间一样大，那么对于两个男人来说一定相当小。
「……我知道了，我知道了，你别摆出那种表情。早点结束吧。」
「是！」
一瞬间，房间中被沉默填满。莉莉娅一脸紧张，深吸了一口气。
墙的另一侧，男子中的一人开始忏悔。
◇◇◇
神啊。请倾听我的罪过。
我有一位婚约者。是一位坚强、高贵、受人尊敬的人。
即傲慢，又身无所长的我……拿自己和兄长做比较，又总是逃避的我，能够勇敢地向前迈进，都多亏了她。
她成了我的憧憬。
正因如此，我主动退出了她婚约者之座。
软弱的自己不配位于她的身侧。还不足以得到她的认可。因为我是这么想的。
当我成为更强的自己时，终有一日会站在她身边……如果能成为与她互相支持的存在，我就心满意足了。
但是，和她两人共处的时间增加了……那段时间非常愉快，非常幸福……我开始希翼，那段时光能一直持续下去。
不是什么终有一日，而是现在，我仍想在她身边……真是贪婪。
正当那时，她告诉我。把我当成应该并肩作战的伙伴。我，已经得到了她的认可。
尽管如此，我却高兴不起来。不仅如此，我甚至觉得怅然若失。
我所谋求之物，分明已落在掌心。我明明一直如此渴求着这份认可。
这时我才意识到。仅仅是得到她的认可，已经无法满足我了。
仅仅成为与她并肩而立的伙伴之一，已经无法满足我了。
我意识到了（1），我只想成为站在她身边的唯一一人。
我意识到（1），我已经放手了成为她唯一一人的权利。
而对轻易就获得这一切的人……明明比我更弱小，和她相处时间也更短，却被她选中，位于她身侧的人……我嫉妒了。
同时，我也痛恨在放弃了一切之后才意识到它的价值的自己。
只出于父母之命媒妁之言也好，即使那里不存在爱情也好。
即便如此，要是把她拴在我身边就好了……这样的感情，至今仍在我心中涌动，无法停息。
该如何称呼这种感情，连我自己也不清楚了……
「这便是恋。」
1.这里分别用得是过去形和现在进行时
第95章 忏悔室 其二 
「这便是恋。」
莉莉娅出了声。
我慌忙看向她，她像是有点说漏嘴了，捂住了口。貌似是不自觉地说出来的。真亏你敢这样插嘴。
这个
主人公
，有时会表现出连我都预想不到的大胆，吓了我一跳。
不，说都说了也没办法。想办法圆过去吧。
我指着贴在墙上的那张纸上的台词，给莉莉娅递眼色。
虽然对前来咨询的信徒有些过意不去，但还是赶紧说完结语就让对方回去吧。
她似乎也明白了我的意思，看着我，「嗯嗯」地点了点头。
「恋？……这就是，恋……吗……?」
墙壁的另一边传来一阵茫然的低语。
不再对那段低语作出反应，莉莉娅咳嗽了几声，如提示给出结语。
「神会赦免你的。让我们一起祈祷吧。请前往礼拜堂。」
「……失礼了。我也有，想对神坦白的罪过。就这样继续听我说可以吗?」
「诶？」
从墙的另一边，传来与先前不同的男子声音。估计是一起进来的兄长那方。
莉莉娅为难地看着我。
总之，我先用手比了个圈给莉莉娅示意。
此地为教会，此处为忏悔室，既然如此，不该对迷途的信徒说「不行」。不，我可不知道。
莉莉娅看着我点了点头，一本正经地布告。
「但言无妨。」
「谢谢。」
得到莉莉娅的许可后，第二个男人开始自白。
「神啊，请原谅我。我……爱上了弟弟的婚约者。」
「诶」
墙对面传来的惊愕之声与莉莉娅的小声惊呼重合了。
不，这很难说是莉莉娅的错。不如说真亏我能忍下来。
而且墙那边的另一个男人好像也是头一次听说。话题突然变得错综复杂起来。
请不要在这种地方开始修罗场。
墙上的纸果然没有记载修罗场的应对方法。
第二个男人无视了惊呼声，继续他的忏悔。
◇◇◇
最开始，因为她是弟弟的婚约者，我们接触时还能分辨出距离感。
现在回想起来，当时的我是个扭曲的孩子。
我自作主张地对自己的未来感到悲观，世界上尽是些无聊的事情，我以为自己大彻大悟，心如枯木。
但她却对我的烦恼一笑置之，认为我的烦恼微不足道，把我带到了更广阔的世界。
她赋予了我生存的意义。
她令我知晓，世界是如此美丽、明亮、珍贵。
没过多久，我就被这样的她所深深吸引。
即便如此，我还是掩饰了自己的心情。我告诉自己，这并非恋情。
但是，我无法死心。在我心中她的存在与日俱增。
正当此时，我知道了她希望解除和弟弟的婚约。
神啊，请原谅我。我怀着邪念，向父亲进言解除弟弟和她的婚约。
虽是她本人所愿，但出于一己私欲，我也对此表示了赞同。
我暂时离开了她，踏上不知能否归来的旅程……尽管如此，不，正因无法与她相见，我对她的感情才更加强烈。
回来的时候，我才知道她和弟弟解除了婚约。这对我宛如天启。
已经没有必要掩饰自己的心情了。
没有什么能成为我和她之间的阻碍了。……我下定决心，即使有，我也会越过这份阻碍让她回头看我。
今日我在此宣言。今后将会竭尽全力，去取得她的心……向神起誓。
第96章 忏悔室 其三 
「兄，兄长！？」
我察觉墙对侧的人在咔哒咔哒地动作着。
这下，万一他们发生争执扭打起来，我该怎么办才对呢?
这里除了这面墙上的提示，就没有什么地方放着处理问题Q&A集之类的东西？
假设没有，提前做一份不是更好吗
「诶，诶—多……」
莉莉娅露出困扰的神情，但最后还是一副自暴自弃的样子说道。
「神，神会赦免你的！让，让我们一起祈祷吧。现在，请前往礼拜堂！」
她气势汹汹地断言道。
气势很重要。理直气壮地说出来就能蒙混过关的场面也意外地多。在事态变得复杂的时候，尤其如此。
墙壁另一边的男人们沉默了，最终他们在咔哒咔哒的声音下走出了忏悔室。
太好了。总之先让他们出去了，万一他们打起来了会有卫兵飞奔过来的。接下来就走到哪步算哪步吧。
「莉莉娅，真亏你能挺过去。你意外的适合这份工作嘛。」
「诶？啊，诶，诶嘿，是，是这样吗？太棒了，虽然已经焦头烂额了。呦呼。」
我发自内心地称赞莉莉娅，她害羞地捂着脸笑了。
感觉「呦呼噼」又有点出来了，不过她今天很努力了，也就原谅她了吧。
「可是总感觉，好像是听过的声音……在哪里呢？」
莉莉娅突然又冒出她那大声的自言自语。这么说来，也该让她注意一下这个坏习惯了吧。
我不再装作没听见，而是刻意问道。
「咦？你刚刚说了什么吗？」
我歪了歪头，莉莉娅猛地捂住了嘴。那个大声的自言自语，好像真的是无意识说出来的。
「啊，不，这，这是自言自语，呼噼（1）」
「那，你也跟我讲一讲吧。难得两个人在一起。」
我轻轻握住她的手，极近距离地对她露出微笑。莉莉娅的脸颊一下子染上红晕了。
如果这样能让她多多少少察觉到这个坏习惯就好了。
说到底，要真的是认识的人，那就太尴尬了。最好不去在意为妙。
咔嗒咔嗒的声音传来。对面忏悔室的门好像打开了。
「那，那个……能听听，我的自白吗？」
很克制的声音。年轻男子……不，这声音说是少年更合适。
从感知到的气息来看，这次是一个人。理所当然嘛。正常都是一个人进来的。
「但言无妨。」
莉莉娅用比刚才更自信的声音回答。
墙那边，传来某个人拉开椅子的声音。
「神父大人，神明大人，请倾听我的罪过。」
过了一小会儿，墙那边的少年开口了。
「我爱上了我的义姐。」
「咚。」旁边传来微弱的声音。
好像是向前倾倒的莉莉娅，额头撞到了面前的墙壁。
她的心情可以理解。从刚才开始，忏悔的内容就像昼间连续剧（2）一样。
怎么回事啊，这个国家真的没问题吗？
如果忏悔室总是充满这样的烦恼，那么这个国家的未来和神父的精神状态真是令人担忧。
还是因为今天是庆典狂欢会，客层和平时不一样吗？
我的担忧先丢到一旁，忏悔仍在继续。
◇◇◇
我理解这是不道德的恋情。
我是养子……因为继承家业的是别人，所以我和姐姐将来都要离开家。
我肯定无法和姐姐共结连理。
姐姐是个怪人，现在也没有婚约者。
虽然是个怪人，但她非常温柔、坚强、帅气……非常有魅力，是我引以为傲的姐姐。
我，渴望被人需要。我渴望被爱。
现在的家庭，拯救了被父母抛弃的我……我曾被当成物品一样对待，几乎失去了自己的价值。是现在的家庭视我如珍宝。
给予我爱的，也是现在的家庭。
所以，我想报答家人给予的的恩情。这份心情决非谎言。
爸爸也好、妈妈也好、哥哥也好、姐姐也好……我希望大家都能幸福。我想为此献出努力。
为了家族的幸福……我不能祈求和姐姐共结连理。
我考虑过。想让更多的人知道姐姐的魅力……我尽力去让姐姐表现得像个普通的千金小姐。
但是，现在……如果，如果就这样，出现不了和姐姐结婚的男人的话……要是变成这样就好了，我祈愿着。
仅仅是普通的家人，已经无法满足我了。仅凭姐弟关系，已经无法满足我了。
因为，我不想姐姐爱上我以外的人……不想看到她和我以外的人共结连理。
作为贵族的养子，作为她的弟弟，我知道这是不道德的愿望。
但即便如此……我对她的恋慕，始终无法停止。
1.フヒ 舌头打结的笑法。
2.日本在平日午后时段放出的连续剧，肥皂剧，面向家庭主妇，内容多是家庭伦理相关的琼瑶剧。
第97章 忏悔室 其四 
「……神会赦免你的。让我们一起祈祷吧。请前往礼拜堂。」
莉莉娅的声音有些疲惫。我能理解那种心情。
怎么说呢，该说会让胸口燃烧起来吧。接受他者剪不清理还乱的自白，会给精神带来很大的损伤。
这工作对于喜欢八卦的人来说，这也许是天职。不，对那种类型的人来说，缺点是有保密义务吧。
话说回来，我被忏悔室出乎预料的盛况惊到了。
要是我自己去忏悔会怎样，我想象了一下……好像完全没产生兴趣。
说到底，我就没有犯下必须向神请求饶恕的罪行，所以没有忏悔的必要。
要是把莉莉娅骗进了我的路线……也许那时会需要忏悔吧。
到那天，听到「欺骗了圣女」这种话，神父大人可能会胃痛的不行吧。
咔嗒咔嗒的声音传来。忏悔室里好像又来了一只迷途的羔羊。
「首先声明，我并不信神。」
方才起，迷途的羔羊就很有个性。
有无神论者来怎么办？把他当作异教徒排除在外比较好吗？
如果不好好制定这方面的工作手册，实行分工制，神父的胃会千疮百孔的。
「我只是为了在心中自我整理，想告诉有保密义务的第三者。当然，也会捐出相应的钱。」
那行吧。
听到这句话，我坐了下来。
今天就不实行那种彻底排除异教徒的宗教了。肯好好付钱的就是客人。至少要听他讲话。
我给莉莉娅递了个眼神，她也看向我点了点头。
「但言无妨。」
◇◇◇
我，为朋友解除婚约感到窃喜。
虽说这婚约非她所望，但对贵族千金来说，解除婚约并不是一件值得高兴的事。
在理解这一点的基础上，我听说她解除婚约的时候，觉得是个机会。
我想着终于可以，放心地向她伸出手了。
说是朋友，真是可笑。对我来说，她一直是我的初恋。
但是，她一直提到的「命中注定的对象」似乎是出现了。
我还以为只是痴人说梦呢……她和那个人在一起的时候，看起来真的很幸福，充满爱意……甚至觉得爱上心有所属之人的自己很愚蠢。
……即使变得愚蠢，也无法停下喜欢。
不，我不想停手，也不想放弃。
她有婚约的时候我都没能放弃。怎能因为那个「命定之人」就放手呢？
她说我很强大。因此我会变得强大。
继续努力总有结果。快要折断的我又站了起来。
我能有今天，多亏了她。是她让我变强了。
无论她去选择谁，去追求谁，我也会继续追求她。我最擅长的就是努力。
不过一两次败北就会弯折，我不是那种柔软的东西。
在她负起责任之前，我不会放弃。
这并非忏悔。这是对「命运」之流的宣战布告。
◇◇◇
「…………」
「…………」
畅所欲言完，墙那边的男人爽快地出去了。
我和莉莉娅沉默了。
感情上来讲，我只能说「这什么啊」。
谁来告诉我。这个，怎么做才是正确答案？打刚才起就没有一个面向初学者的忏悔。
我想要难度像《今天开始学忏悔》那样的。
我那以为是活动而欢欣鼓舞的感情该如何处理啊。
在一派难言的气氛下，忏悔室的门又被打开了。
「你好。诶多。能听我讲讲吗。」
一个熟悉的声音响起。在狭小的房间里，我不由自主地想站起身了。
身旁的莉莉娅，像之前一样告知。
「但言无妨。」
「谢谢。与其说是忏悔，不如说是倾诉烦恼吧。」
「是，没问题的哦。」
我再次仔细听了听，是熟悉的声音。
光是听着就能让人放松下来，那声音仿佛能治愈了积蓄已久的心灵创伤。
不，也有可能是听错了。对方的声音好像有一点回响，也许只是声音相似的人。
「我，今年22岁了，还没有婚约。有人问我，明明要继承家业，怎么能不结婚呢？但老实说，我觉得在妹妹和弟弟之后结比较好……」
我用手捂住脸，低下了头。压制在墙对面听不见的程度，我长长地叹了一口气。
也许是注意到了我的异常，莉莉娅担心地看着我。
我轻声嘀咕。
「……是我兄长。」
莉莉娅睁大了眼睛。
对。墙那边是兄长大人。
无论听错了其他谁的声音，我也绝不可能听错兄长大人的声音。
「抱歉。这个有点，听了就不好做人了。我去外面等一会。」
我悄无声息地站起来，屏住呼吸，离开了忏悔室。
译：被兄控吓晕2.0
世界意识：我让你来忏悔室是让你知道一下自己造了什么孽的，你要不要看看自己在说什么？？？
第98章 给朋友家送中元节礼物的类型 
之后，我们和回来的神父交接了一下，离开了忏悔室，也许是因为听了太多不同类型的故事，我和莉莉娅都已经精疲力竭，祈祷的仪式刚一告结就草草收工了
真是的，这结果糟透了。
顺便一提，莉莉娅把内关的穴位教给了神父。她似乎也担心神父的胃。是个温柔的孩子。
第二天，我和兄长大人一起吃早餐，单方面地变得尴尬起来。
虽说只是在门口浅尝辄止，但得知兄长大人有烦恼，我非常内疚。
「兄长。」
「嗯？怎么了，莉亲。」
「我和克里斯托弗，都会努力嫁出去的。」
「嗯，诶多。克里斯托弗大概不能嫁出去吧。」
兄长大人为难地笑着。克里斯托弗凝视着我的脸，面包掉了下来。
「姐姐，你有嫁人的去处吗？！」
「那倒是，没有啦。」
没必要那么惊愕吧。真是个没礼貌的弟弟。
为了泄愤，我决定把克里斯托弗掉在桌子上的面包吃掉。
克里斯托弗和侍女长指责的视线就抹杀掉。
「啊，啊！对了，昨天的星咏祭，莉亲也去了吧？我和克里斯托弗一起，作为父亲的代理人去了。爱德……王太子殿下和罗伯特殿下也来了哦。」
兄长很明显是想改个话题，但遗憾的是，话题并没有改变。
但是，兄长对殿下的称呼，让我突然觉得有些不对劲。
「兄长，你是从什么时候开始和王太子殿下这样相处的?」
「诶？」
兄长瞪大了眼睛。胖嘟嘟的脸颊上浮现出湛蓝的瞳孔，仿佛是蓝天被截下来的一角。
「什么时候起的呢？还挺早的……别只当一个辅助了，成为好朋友吧，父亲和殿下都这样说。」
兄长和殿下的关系比我想象中要好。
不安哇。
我担心兄长会受到殿下的坏影响。
他长得很漂亮，但不仅是个麻烦的上司，还有着贵族特有的「好性格」。
即使不是这样，如果近距离看惯了那张脸的话，大部分的千金小姐的脸都会显得黯然失色，从这个意义上来说也可能会有坏影响。
「说到朋友。莉亲，你得好好向吉尔福德道谢。」
「对艾萨克？」
为什么，会变成向艾萨克道谢的话题呢？而且，还是兄长提出来。
我正歪着头，兄长把放在桌上的果酱瓶展示给我。
「从去年开始，他就经常送来领地的特产，说是受到了莉亲的关照。这个也是。」
艾萨克，好像是给朋友家送中元节礼物的类型。
不，他自己似乎不太擅长与人交往，不愧是拥有新锐宰相大人的伯爵家，大概是那回事吧
「母亲大人也是，说之前收到的茶叶很好喝，我也很喜欢这个果酱。」
兄长大人一脸幸福地咬了一口涂满果酱的面包。
那是让看着的人更幸福的笑容。不知不觉间，尴尬消失得无影无踪。
我要再次向艾萨克表示深深的谢意。
番外 罗伯特视角(2) 
「哈啊? !」
我猛地坐了起来。睡衣被汗水浸湿了。
环视了一圈和往常一样的卧室，我松了口气。
啊啊，太好了。好像只是做了个噩梦。
是啊，再怎么说，这种事情根本不可能是现实。
再怎么说，队长……居然是伊丽莎白·巴顿什么的。
无论怎么回忆婚约者的脸，也完全没有记忆。
也只在我订婚后的生日派对上和她一同出席过社交场合。
既没写过信，也没送过礼物。
把这些事情全都丢给别人，放任不管。也不感兴趣。
而那个对象，居然是自己比谁都要尊敬，敬爱的人，我对此一无所觉。
我环顾房间，满地狼籍。
我想起昨天怀着无处可发泄的心情，拿房间里的东西撒气。
结果，我不得不接受那是现实。
◇◇◇
我睁开眼。
好像迷迷糊糊的。
我做了一个讨厌的梦。
那是知道队长，是我婚约者那天的梦。
本以为好不容易睡着了，却又清醒了。
我躺在床上，眺望天花板。
如果能重回那日，我能做得更好吗？那样的话，她就能让我好好护送了吗？
不，如果能重回更早以前的话。如果能回到刚认识身为队长的她的时候。
如果能回到刚和她订婚的时候。
在她身边笑着的，会是我吗？
◇◇◇
其实，我一直都知道。
无论是巴顿家也提出解除婚约一事。
还是父亲和兄长都认为应该接受一事。
但是，我无法下定决心。
我被她打垮了，完败了，才终于下定了决心。
终有一日我能变得更强。如果我能成为与队长相称的自己的话。
我本打算说，希望你和我一起实现梦想。
我的梦想，是和队长一起以骑士的身份生活。
我虽然没有什么了不得的权力，但毕竟是王族的一员。也具备了战胜现役骑士的实力。
让我作为骑士生活，并不是什么难事。
但到那个时候，我希望与我一起战斗的……把背靠在一起，是队长。我希望身旁，能够有队长在。
比如说，队长当师团长，我当副师团长。我想成为那样的关系。我想一直这样活下去。
队长这般人物，竟然因为性别这种微不足道的理由而不能成为骑士，荒谬至极。
候补生也好，教官也好，大家都是这么想的。
我下定决心后，告诉她解除婚约。感觉自己终于可以浑身轻松地往前走了。
解除婚约后，和队长在一起的时间增加了。
在学校时的队长，比在训练场时的气氛更柔和，也更平易近人。另外，感觉对队长的印象有点变了。
我看到她和别人说笑的样子。
我看到她不仅是被别人依赖，还会依赖别人的样子。
我看到她温柔地牵着谁的手的样子。
我也想成为那样。
我想多和队长在一起，想在她旁边共同欢笑。
我希望并非有朝一日，而是现在。
然后，看着立于队长身侧的莉莉娅·道格拉斯……我开始感到羡慕。
因为她是圣女吗，因为她刚成为男爵家的养子吗。
队长看向她的眼神如此温柔，让人不觉得理由只是这些。
虽说队长是位温柔的大人，但即便如此，对待她的那份温柔也是特别的。
我一直注视着队长，甚至注意到了这一点。
一定，是有什么值得队长特别关注的吧。
例如，她是一流的武术高手。一定是这样，错不了，我说服了自己。
然而。
「队，队长……难道不是因为那个人有变强的希望才这样一直看着的吗。」
「诶？不是啊……」
这是巨大的冲击。因为我再想不出其他队长特别对待某人的理由。
那么，为何，队长要。
被我这么一问，队长做出稍微思考的动作。
「为何，吗？要我细细来讲，我也说不清楚……」
队长朝着莉莉娅小姐的方向，露出微笑。
那是我从未见过的温柔笑容……我本能地明白，她看向莉莉娅小姐的眼瞳中，包含着我不知道的东西。
「不可思议的，感到不能放任她不管。不知何时，我的目光总是追随着，那个又一直努力又拼尽全力的她。」
一直努力？
拼尽全力？
这算什么啊？
我也一直努力着，拼尽全力着。这样的家伙，除了我以外，应该还有很多。
却要这样，就因为这个理由特别对待莉莉娅小姐吗？
「在，在队长看来，比起强者，弱者要更重要吗 」
「……所谓骑士，不正是如此吗？」
队长，一副似乎在表达「你在说什么呢？」的表情。
我自己也清楚。骑士的职责正是守护弱者。但我仍无法遏制自己。
「可是……为了能与队长并肩……我……」
「罗伯特。」
队长呼唤着我的名字。平时的我应该会很高兴的，当时却高兴不起来。
「你和我是并肩作战的伙伴。为了国家，为了国王，为了国民……为了保护弱者而战斗的骑士。而莉莉娅则是我们应该保护的国民，也是这个国家所必需的拥有圣女素质的女孩。」
队长那副，冰冷的蓝色瞳孔直勾勾地看着我。眼神很坚定。
总是，总是。
这个人总是，既率直，又如此坚强。
无法忍受那道目光，我移开了视线。
「我和你们在一起，和莉莉娅在一起，应该是两方共存的。不是吗？」
「是，这样啊……应该，是这样的……」
我，用尽全力挤出这些话语。
一直，追逐着队长的背影。
想追赶上她。想立于她身侧。
我想成为能和她一直在一起，可以交托背脊战斗的存在。
为什么呢？我明明一直以此为目标。
被认可应该很高兴的。
我却感觉不到高兴，是为什么呢。
受到了认可，也成为了和她在一起的伙伴。这就是我所希望的。
而现在，这已经实现了。
我，已经不能再站在那个地方了吗？
对着莉莉娅小姐的那种眼神，已经不能向我传来了吗。
这样想着，我突然觉得脚下摇晃了一下。
这是什么？
我，究竟有什么不满？
疑问在脑海中盘旋。
我最终得出的答案是，因为我想让她「只对我是特别的」，何等孩子气的渴求啊。
为什么我会，想成为队长特别的人呢？我不知道。
不管是谁，受到被人特别对待都会高兴吧。
不过，我只要队长就好。不是其他什么人，我只希望队长这么想。
只让我，成为队长的特别之人。
这种感情的根源并不是「尊敬」，即使是我，也隐约明白。
◇◇◇
我听说皇兄因为公务要去教会参加星咏祭，就提出要一起去。
虽然我不是很虔诚，但还是想问问神。「这究竟是什么？」
另外，我也希望能向人诉说，这种内疚的情绪。
正好找到了忏悔室。我带着说客套话的皇兄走了进去。
今天的护卫人数，并没有考虑到我和皇兄会分开行动。
如果因为我的任性而分成两路，会给皇兄和他们带来麻烦。
我不如皇兄，皇兄应该也知道这点。
反正我的烦恼对皇兄来说都是些小事。
「这便是恋。」
在忏悔室里，神父——不，好像是位女性，应该是修女吧？听了她的话，我受到了雷击般的冲击。
lian？
来？
鲤？（1）
……恋？
从未想过。
直到前几天都还是有婚约之身。没有去恋爱的必要。
训练场上都是男生，在学校里也没有特别亲近的女生。
解除婚约后，书桌上也曾放过几封信，但上面不过写着「倾慕已久」。并没有什么特别之处。
「恋？……这便是，恋……吗……？」
从嘴里说出来，也毫无实感。
我以为被称为「恋」的东西，是更加麻烦的事情。
每次从训练场上的伙伴那里听到这样的话题，我都在想，为什么要特意去想这么麻烦的事情呢?
哎，她对自己有意思吗？唉，有婚约者却喜欢上了别的女人。唉，和朋友喜欢上了同一个人。这种。
我既搞不太懂，也不想搞懂。
我对队长持有的这种温暖的感情，也是恋吗？
听她这么一讲，感觉比仅仅追逐队长背影的时候还要麻烦。
但是，什么时候开始的呢?
我一直很尊敬队长，想和她在一起的心情也没有变化。
骨子里来讲，应该什么都没变。
但不知，从何时开始，这份尊敬变成了爱恋。
提起恋，常常描述为「坠下」，更戏剧化地，「这就是恋！」然后恍然大悟，不应该是这样吗？
疑问在脑海中盘旋。感觉脑袋还没跟上。
难道说我，犯了什么重大的错误？
难道是因为看漏了那个，没有注意到那个，才到这般田地的吗？
但是，皇兄的声音突然传来，让我更加混乱了。
「神啊，请原谅我。我……爱上了弟弟的婚约者。」
◇◇◇
我回忆起兄长当时的表情。他的眼神很认真。我也许是第一次见到这样的皇兄。
我立刻明白了，这不是玩笑，更不是针对我。
我望着天花板，试着思考。
例如。
兄长是要成为王的人。不仅头脑聪明，举止也很有贵族气度。
虽然大家都认可他会成为下一任国王，但他没有傲慢自得，对任何人都一视同仁。
我能胜过兄长的，只有剑术和体力吧。
如果队长是在强度以外的方面选择对象的话，兄长无疑比我优秀。
那么，我呢?
因为对手是比自己优秀的兄长，我就能抽身而退吗?
这么一想，答案马上出来了。
这种事，不可能的。
我仍不知这是否为恋。
但是，我喜欢队长。
只有这种心情，不会输给任何人。
我冲动地冲出房间，跑了起来。我顺这股气势走到兄长的房间，敲了敲门。
护卫慌慌张张地想要阻止，但大概因为我姑且也是王族吧，他有心无力。
真的来阻止我，我也不会觉得自己在力量上输给他。
过了一小会儿，兄长从里面打开了门。他穿着睡衣，惊讶地抬头看着我。
「皇兄！」
「……罗伯特……你知道现在几点吗？」
「我知道皇兄是爱着队长的！但是，我也喜欢队长!」
听了我的话，兄长睁大了眼睛。然后慢慢地，变成一副不愉快的表情。
「我，不打算输给皇兄！所以，我们堂堂正正地一决胜负吧！」
「……你就为了说这种话，才把我吵醒的吗?」
「也有这个原因。」
皇兄叹了口气。他的表情十分惊讶。
「听好了，罗伯特，对你来说也许是早晨，但对世人来说还是深夜……」
「我来这里，是为了还皇兄寄存的东西。」
「寄存的东西?」
「这是皇兄交托，也是队长寄存给我的。」
我把队长交给我的包裹递给歪着头的皇兄。
皇兄打开接过的包裹，又睁大了眼睛。然后带着惊讶的表情，喃喃自语道。
「……为什么由你……」
「诶？队长说，应该由我拿着。」
「哈？」
「诶？」
怎么齿轮好像没合上。好像和我从队长那里听到的不一样。
沉默了一会儿后，皇兄握紧拳头打在墙上。
墙发出了巨大声响，难以想象是那纤细的手臂造成的。
「那家伙……在想什么……！」
与他作为王太子站在人前时的微笑不同，也与他面对我时的愕然表情不同。
一眼就能看出，是在发怒的表情。
那天，是我第一次看到皇兄发怒。
虽然不是很严重的怒火，但那不是想到恋爱对象时的表情。
皇兄也只是个人类啊，我想。
同时我不知为何领悟了。我一直以为，比我优秀的皇兄，和她的关系一定比我要好……好像也不是。
果然，队长说得没错，我想。
从现在开始，也不算迟。
◇◇◇
队长
我的梦想，是和贵女在一起。立于贵女身侧。
我一定会成为配得上贵女的男人。
所以在那之前，请告诉我更多关于贵女的事情。
请让我与贵女一同度过时光。
终有一日，我会战胜贵女。
我会，不输贵女。
所以……到那时，能和我结婚吗？
1.こい,来い,鲤日语发音都是koi与「恋」同音。另外中文也压上了一点。
（怀表：哎呦，可怜的小狗……）
第99章　什么啊，那个对着朋友的睫毛 
「下，下起雨来了啊……」
「从早上开始雨就要下不下的。」
我走出校舍，撑起伞。莉莉娅也撑起自己的伞，站在我旁边。
「今天用我家马车送你吧。」
「诶？太好了！」
说到一半，莉莉娅猛地堵住了自己的嘴。只是送她一程就那么高兴，让人感到送得有价值。
「非，非常，感谢。」
莉莉娅脸颊微红，对我低下了头。我觉得她基本上能很平常地对待我了，但总是低着头的习惯还是没变。
走着走着，我想起游戏里也有放学活动。
仔细想想，真是了不得。和帅哥一起回家都能算是一种活动。
说起来，有上学活动的乙女游戏也很多，但这个在《Royal LOVERS》里没有。
因为大多数情况下都是靠马车上学，不可能发生偶遇吗？
万一叼着面包与攻略对象相撞，那只是人撞马车的交通事故。
身后传来「啪嗒啪嗒」的脚步声。我回头一看，没有带伞的艾萨克正朝这边跑过来。
「抱歉，我进来一下。」
「倒也没事，你，伞呢？」
「出门的时候好像忘带了。」
艾萨克钻进我的伞里，摘下眼镜，愤愤地擦着镜片上的水滴。
我和莉莉娅都一副「原来还有这招！」的表情。
怎么恰恰两个人都带伞来了？这不是错过了乘相合伞的机会吗？
「那，那么，艾萨克大人，请用我的伞吧！您二位太挤了。」
「那你要怎么办。」
「我，我就，进巴顿大人的伞里……」
听了莉莉娅的话，艾萨克惊讶地扬起眉头。
「不，那还是这样好。从肩膀的高度来看，还是我进巴顿的伞更有效率。」
「不是，这不是效率的问题，艾萨克。」
我在伞下被紧紧逼迫着，此时，眼镜从艾萨克手中掉了下来。
眼镜掉在了脚边。
「啊，莉莉娅，等一下。」
「诶？」
啪叽。
「啊」
「诶」
听到了讨厌的声音。
莉莉娅战战兢兢地往后退，看到了一副已经完全压扁的眼镜。镜片也碎了。
艾萨克的眼镜掉在地上，被莉莉娅踩到了。
「诶、诶——? !对、对不起，艾萨克大人！我」
莉莉娅慌忙捡起眼镜，对着眼镜道歉。
莉莉娅，那不是艾萨克的本体（1）。
「不，是我没注意，不是莉莉娅的错。」
「赔偿！我会赔偿的！」
「赔得了吗？我话先说在前头，这很贵哦。」
艾萨克弯下腰，凑近脸，瞪着莉莉娅。因为没有眼镜，所以不靠近就看不见吧。
这一瞬间，莉莉娅倒吸了一口气。
这时我突然想到。不妙。这可不妙。
就在我这么想的瞬间，血从莉莉娅的鼻子里滴落下来。
「莉，莉莉娅！血!」
「嘿？」
我慌忙拿出手帕，捂住她的鼻子。顺便把她从艾萨克身边拉开。
艾萨克好像没看清楚发生了什么事，困惑地地歪着头。
没有了平时的眼镜，艾萨克的脸已经变成了凶器。
他长相实在太好了。就连看惯了他的脸的我，也感到又新鲜又惊讶这种程度的好长相。
不止是否因为原本就制作精良，鼻梁高挺、柳眉形状优美，再加上雕刻般的下巴线条，让人感觉就像在看艺术作品。
什么啊，那个对着朋友的睫毛。
在这么近的距离被吃掉的莉莉娅流鼻血也是情理之中——不，我觉得这个年纪的女孩子兴奋得流鼻血实在是太过头了。
支持不了。
听说有些派别是绝对不允许眼镜角色摘下眼镜的，但莉莉娅似乎并非如此。
我若无其事地，让莉莉娅离开艾萨克，插了进去。
「别露出这么吓人的表情，艾萨克。我来赔你。」
「不，我……」
「好啦，好啦。」
他还想对莉莉娅说些什么，我不禁靠过去压制住了他。
游戏中也有主人公把他的眼镜弄坏的活动。虽然情况不同，但这样下去恐怕会进入那个活动。
因为艾萨克没有眼镜什么都做不了，主人公说着「我会负起责任的！」之类的话，跟在他身边手把手地照顾他，就是这种活动。
向诸位乙女游戏的主人公告知。女孩子，不能轻易说出「我会负起责任」之类的话。「我什么都会做的」也是。
「兄长大人也跟我说过，要我好好向你道谢。」
「哈？」
「好了，我也一起送你回去。」
我拖着呆住的莉莉娅和讶异的艾萨克向公爵家的马车走去。
1.银魂梗，所谓眼镜角色的「眼镜是本体」
第100章 竞争对手减少，我是非常欢迎的 
送走莉莉娅之后——我本来想先放艾萨克出去，但女士优先。不得已——把艾萨克送回家后，和先前相同的管家迎接了我们。
可能是因为今天我和艾萨克在一起吧，他从一开始态度就很谦卑。执拗地请我一定要去喝杯茶，我就答应了。
我被领到了大厅，想起上次在这里被艾萨克的哥哥1号、2号纠缠的事。
那会儿他们大白天起就挺闲的，说不定还会再出现呢。
再怎么说也不会在我眼前瞧不起弟弟……这话是不是似曾相识。
最坏的情况下，把他们从窗户扔出去，残局就扔给艾萨克处理吧。
「怎么了，表情这么为难？」
「嗯？……你，看得到吗？」
我一边警戒着周围，一边喝着茶，这时，艾萨克问道。
我和他是面对面坐着。联想到他刚才把脸凑到离莉莉娅这么近的地方，现在这个距离应该是看不到我的表情的。
「你什么表情，我就算看不见也知道。」
「我有那么好懂吗？」
听他这么自信满满地说，我不由得苦笑了一下。
我自认为挺擅长保持扑克脸的，莫非是声音和气氛上露了馅？
「你哥哥们呢？」
「那个啊。他们现在去了领地，从底层开始重新做起。」
我直截了当地向他打听，艾萨克若无其事地回答。
「哈？」
「他们的婚约者们没告诉你吗？」
听到我的疑问，艾萨克也用疑问句回答。
我回想起家里堆积如山的信件，笑着搪塞。
毕业典礼上拿到的信也还没有全部打开。
我长时间看文字会犯困，而且和毕业生没什么见面的机会，所以从常常碰面的大小姐们的信开始优先处理。这就是现状。
艾萨克哥哥的婚约者们好像也给我写过信，但我不记得读过。
「对方是我父亲去找上，对于我们家今后的繁荣来说是必要的家庭的女儿们。身份上，也是为父亲的宰相铺路……所以作为伯爵家的新娘，是超规格的对象。」
悄然地，他瞥了我一眼。
「因为不知道从哪里泄露出来的丑闻，她们要求取消婚约。在父亲暂时压住的情况下，我把哥哥们愚蠢行为的证据，齐齐拿出。」
「哇哦。」
我像事不关己一样吃惊。
虽然知道中途的进展——看到了大小姐们对解除婚约充满干劲的样子，也隐约预想到了会是这样——但这样的结果还是定下了吗。
在游戏中，艾萨克最终继承了伯爵家，成为下一任宰相。大概是回归原作吧。
「结果，哥哥们被限制住了，在领地反省完之前只能打下手。」
「那么，能成功反省嘛。」
「会怎样呢？」
我装了个傻，艾萨克也喝着红茶，没好气地说。
过了一会儿，他比刚才更认真地小声说了一句。
「前几天的考试，我第一次超过了哥哥们的分数……和以前，爸爸的分数一样。」
「这不是很厉害吗?」
我坦率地称赞道。
艾萨克的父亲，也就是现任宰相的才能，我从父亲大人和兄长大人那里也听说过。
在游戏中，他也经常成为艾萨克的一堵高墙。
严以律己也严于律他，似乎是个只当过主席的完美超人。
若非如此，他不可能以伯爵之身升至宰相。
「你父亲，不是实力至上主义吗？你也有可能继承爵位吧？」
「嗯。父亲来探询了。他大概是觉得，这样比等哥哥们回来更有利吧。」
艾萨克想把杯子放回桌子上。因为他不确定该放的位置，我悄悄地把那杯子接过来放了回去。
这肯定是客人用的杯子，要是打碎了，数量就会凑不齐，佣人要哭了。收拾长毛地毯也很麻烦吧。
「……然后呢？你怎么做的？」
「我试着说了，我能够离开伯爵家。」
「诶？」
艾萨克的表情显得格外晴朗。
现在的他既没有眼镜，也没有眉间的皱纹。垂着眼睛，睫毛真的很长。我真是只有羡慕得份。
「我投资的矿山大获成功，获得了可观的分红。即使离开伯爵家，我也可以一辈子衣食无忧。我一直觉得，从学院毕业后，去研究机构工作也不错。」
听了艾萨克的话，我不禁盯着他看。
离开伯爵家？艾萨克他？
这是，在游戏的任何路线上都没有的展开。
但是，他虽然非常聪明，却不擅长与人交往。
比起需要贵族之间相互欺骗手段的宰相职位，或许研究职位更适合他。
如果他既不高贵又不超规格，也有可能不再是攻略对象了。
竞争对手减少，我是非常欢迎的。
「结果，父亲向我低下了头。他大概知道我是真心想这么做的吧。」
艾萨克轻嗤。
一看就知道他很开心，但又带着一丝坏心眼的笑容。这与游戏中常见的冷笑和对主人公的微笑不同。
换句话说，那是对着共犯的表情。
「说『艾萨克，你赢了』。」
「那可，太痛快了！」
听了他的话，我也跟着微笑起来。
照这样下去，宰相一职大概没问题。
「我对这个家族本身并没有什么想法……但我对爵位很感兴趣。我接受了父亲的建议。」
「真意外，我还以为你对这方面不感兴趣呢。」
「如果我成为下一任宰相的话……可以考虑升为侯爵。那样的话……」
艾萨克目不转睛地看着我。
因为他没有眼镜，应该看不见我的表情……那么。他要怎么，观察到我的表情呢
尤其是现在，我不知道自己表情是怎样的。
「现在，我是什么表情？」
「……一副无所谓的表情。」
我试着问了一下，艾萨克叹着气回答。答对了。
第101章 青春期男生，在路上被人公主抱 
「喂，艾萨克！那边是树丛！」
「呃。」
「艾萨克！注意脚下！那里是水渠！」
「呃。」
「艾萨克！！」
啊————受不了！！
为了阻止活动，第二天早上去学校的时候收留了艾萨克，但他下了马车3步一撞绿化带两步一踩水渠，我马上开始不耐烦了。
最近是由于在莉莉娅面前所以忍着，本来我就是个性急的人。
「够了，我来搬运你。你老实点。」
「哈？」
我把手伸进他的膝盖里，轻轻把艾萨克横抱起来。
因为他身材苗条，在这个身高的男生中算是轻的。也许能和殿下一决胜负。
「诶！？哈? !」
「别抱怨了。这样更快。」
艾萨克的视线在我的脸和周围来回。我对他哼了一声。
如果放任他这样自由行走，到教室之前天都黑了。
「没关系，殿下也经常被我抱起来。」
「为什么会变成你去抱起王太子殿下的事态呢？」
对皱起眉头的艾萨克，我报以沉默。
我倒想问为什么。
我抱着艾萨克在走廊上行走，人群从中央裂成两半。感觉在当摩西。
这所学校，有谁被抱着的时候必须让路的校规吗？
虽然距离开始上课还有一段时间，但走廊和教室里已经聚集了不少学生。
正在闲聊的学生们都把目光投向我们，不知为何人群一阵骚动。
「……干脆杀了我吧……」
艾萨克双手捂着脸。连耳朵都通红了。
以这个状态到教室那他们肯定会知道是谁，就算把脸遮住也没什么意义。
「没办法，这样效率最高。你不是，很喜欢有效率的事情吗。」
「不是效率之类的问题……」
「因为想着羞耻才会羞耻的，堂堂正正地就不会在意了。」
「不感觉羞耻的那一方才比较奇怪吧！」
对我施加了强力的主张。
嘛，艾萨克也是青春期男生，觉得走在路上被人公主抱很丢脸也正常。
兄长大人也不知从何时起，总是说「要是被谁看到了，真心觉得婚期要晚了……」这样一说，除了紧急情况以外，他就不会再让我背了。
「……知道了，那就这样。」
我把艾萨克放到地上，拉起他的手。
「诶」
「我牵着你的手，你跟着我走。这样总可以了吧？」
「啊，嗯。」
「要好好跟紧哦。再有什么意外我就扛着你走。」
也许是太羞耻了，艾萨克的脸还红着。握着的手很热，而且还湿漉漉的。
「你，手都出汗了。」
「现在不是说这个的时候。」
一到教室，已到校的大小姐们看到我们，不禁倒吸了一口气。
虽然没有人出声，但千金小姐们用无言的温暖目光看着艾萨克。
虽然我不知道具体情况，但不知为何，艾萨克在班上被认定为是怕寂寞的受人喜爱的角色，并被他们支持和朋友加深关系。
他像是为了逃避这些视线般，捂住脸低下头。
原来如此。对他来说，这可能确实很难为情。
莉莉娅好像还没来上学，只要他在那之前整理好自己的心情，我是无所谓的。
◇◇◇
「……为什么吉尔福德会被队长扛起来……？」
「刚才他想去储物柜拿东西的时候搞错了，不小心从窗户那探出去了。」
「巴，巴顿大人，力气真大啊……？」
在上课期间只不过是脸离笔记本很近这种小事，很老实。但一到午休时间就出乱子，所以我决定把艾萨克扛着走。
平时都是艾萨克照顾我，情况反了过来，我才发现他的可贵。
艾萨克，好像对别人造成的麻烦很有耐心。我就不能对这些一直保持耐心。
「队……巴顿卿，我也可以同行吗？」
「这倒无妨啦……走吧，莉莉娅。」
「好，好的！」
莉莉娅默默地瞥了一眼被扛着的艾萨克，跟在我身旁。
罗伯特也站在另一侧与我并行。
最近，我感觉罗伯特莫名地缠着我。难道是因为殿下回来后，他终于不用替王太子代理公务了吗？
艾萨克在我的肩膀上，显得十分消沉。他再走一步就从窗户那掉下去了，我甚至希望他能感谢我。
到了餐厅，我让他下去了。吃饭的时候高处有双鞋子会给周围的人添麻烦。
「艾萨克，抓住我的衣角跟我走。」
「……知道了。」
也许是觉得总比被扛着好，艾萨克不情不愿地点了点头。
……但，我不过是一眼没看，他就错抓住了其他女生的衣角。
「罗伯特，你去回收他。」
「是！我知道了！」
「嗯？你，谁啊？」
艾萨克凑近那位女学生看了看。对方面红耳赤，一时间顿住了。
艾萨克和殿下不同，是对自己的长相没有自觉的类型。
不了解自己脸的威力，加上现在没有眼镜——对除了部分宗派的人之外——破坏力大增。
我把回收的工作交给罗伯特，和莉莉娅一起去找座位。
哎呀哎呀。终于只剩下两个人了。
「啊，前辈！」
我还来不及喘口气。克里斯托弗就发现了我，跑了过来。
我有个不懂察言观色的弟弟。
「我也可以和你们一起吃吗？」
他问着，不等我回复就把托盘放在我旁边。
回收完艾萨克的罗伯特也回来了。
「巴顿卿，是A套餐啊！真不愧是巴顿卿！」
罗伯特一如既往地散发出尊敬的光芒。
已经是我怎样都好了吧，你这人。
莉莉娅，因为认生，人一增加灵压（1）就会渐渐消失。
我正想向畏缩着的她搭话时，一只手突然放到了我的肩上。
「真热闹啊。」
王太子殿下一如既往温柔地笑着，俯视着这边。
哦哦，攻略对象整整齐齐。
这可能是我头次见包括莉莉娅在内的所有登场角色聚集在一起。就像游戏的封面一样。
这样重新看的话，颜值偏差值（2）相当了不得。
我侧视着完全萎缩的莉莉娅，突然想到。
到去年为止，还没有出现过这么多攻略对象齐聚一堂的情况。那是自然。因为主人公不在。
主人公一出现，攻略对象们就这样以她为中心聚拢过来。简直就像被花朵吸引的蝴蝶一样……而且，简直像乙女游戏一样。
在游戏中，不存在像这样大家聚集在食堂的共同活动。
我试着回想最近发生的事情。学生会室，剑术大会，放学活动。
我和莉莉娅两人独处的机会总被打扰，无论哪个都会有攻略对象插手。
看起来，他们当中没有人对莉莉娅好感度那么高……也许他们自己是无意识的。
这也许是世界为了阻止我这个异端分子与主人公结合，试图回到应有形态的动向。
这就是这个世界的……乙女游戏的强制力吗？像这般，我想象着不可视的世界机构。
嘛，就算对手是世界机构，我也丝毫没有输的打算。
1.死神梗。
2.「偏差值」，是指相对平均值的偏差数值，是日本人对于学生智能、学力的一项计算公式值。
（译：诶……校园舞会的时候攻略对象不是够齐聚一堂了吗。）
第102章 惯例的约会活动 
我在正门确认爱马小姐身上的马鞍和马镫时，克里斯托弗从宅邸中出现了。
「姐姐，你要去哪里？」
「啊，我待会儿要和莉莉娅去野餐。」
「野餐？」
看到我在调整马镫，克里斯托弗歪着头。
「莉莉娅小姐，擅长骑马？」
「不？听说来学校后才第一次骑马……啊不过，今天是坐我的马上，没问题的。」
「诶，姐姐的马？」
我对睁大眼睛的克里斯托弗点了点头。
说到中世纪欧式乙女游戏世界里的约会，就不能不提两人共骑。
坐在前面也好，坐在后面也好。无论哪一种，都能带来亲密度高的心跳时间。
在游戏中，攻略对象和莉莉娅共骑的活动也有很多，是惯例的约会活动。
还有，能带妹兜风的男人和没法带妹兜风的男人，还是前者更受欢迎。
用摩托车也好，用汽车也好……在乙女游戏这地方，只有高中生允许坐电车去约会。
「没关系吗？两个人骑不会对马造成负担……」
「没关系，莉莉娅和羽毛一样轻。」
「对吧」我对小姐说。她打了个鼻响回应。
因为曾经和殿下2人共乘，所以应该没有问题。最近到底是殿下也长大了，所以是两个人两匹一起行动。
「可，可是……」
克里斯托弗不时地窥视着我。
我不知道他想说什么，但那种视线让我猛然醒悟。
「不，克里斯托弗。就算我有再多肌肉，也不会比成年男性重……」
「不、不是的！我不是这个意思……用马车不是更……」
「比起马车，我更喜欢骑马，因为有脚踏实地的感觉。」
「我觉得马车应该也是脚踏实地的……」
克里斯托弗愣了一会儿，突然抬起头说。
「我很担心，所以我也一起去！」
「诶？」
「如果我也去，就有一匹马可以作为备用。要是姐姐的马累了，回来的时候用我的马就可以了。」
「也许是吧。但这不是给你添麻烦吗。」
「我不觉得麻烦！我，想帮上姐姐的忙……不行吗……？」
原以为他已经长大了，但被他抬眼看时，觉得他的表情和刚来家里时的表情很像，过去和现在重叠了。
湿润的蜂蜜色瞳孔激发了庇护欲，我本以为没有的母性——或者姐姐性？——被勾了起来。
之后我又与他争执了一阵子，我最终没能说服顽固的义弟，同意让他同行了。
虽然是我弟弟，但克里斯托弗也是攻略对象。肯定会妨碍我和莉莉娅的关系。
当然，能两人独处最好，但三个人也谈不上什么都做不了。
不要气馁，不要沮丧。
嗯，到现在为止的前半生，我也没怎么感到泄气和沮丧过。
话又说回来，我是姐姐，又立下了骑士宣言，理应是我保护他，但我总觉得他总是在担心我。
大概是兄长大人很少在家的缘故，才会让他「好好看住莉亲」吧。眼前都有画面感了。
我这边也是，他无论多大岁数都是我弟弟，很难不碍于家人的好意——还有怕被兄长大人说教——最后还是屈服了。
他不再客气，作为家人来说是值得高兴的事吧。
第103章 毫无防备的表情让人心跳加速☆的展开 
我选择的野餐地点是离王都稍远的草原。附近还有湖畔和森林。
去接莉莉娅的路上还好，但让她坐上的时候，小姐不高兴了，起了争执。
让殿下乘坐的时候没出现任何问题，小姐应该也不是不喜欢2人共乘吧……难道说，连马都「我只让帅哥骑！」这样看脸吗。要是这样，这世道也太艰难了。
结果还是换了克里斯托弗骑来的马。
除了小姐以外的马——或者说是所有动物——都避我如蛇蝎，但莉莉娅似乎更讨动物喜欢，只要和莉莉娅在一起，那匹马就愿意让我骑。
受动物喜欢，是非常有圣女和主人公风格的属性。
虽然有点后悔不是两人独处，但结果上讲，克里斯托弗帮了大忙。
弟弟实乃居家常备。
我把马放在附近的街道上，步行来到草原。
草坪面积相当大，景色清新，令人想深呼吸。
我们爬上小山丘，三个人坐下来。在莉莉娅坐着的地方有手帕摊开垫着。
有数个攻略对象和主人公的野餐活动。
例如，在罗伯特的野餐活动中，罗伯特枕在莉莉娅的膝上睡着了，与往常不同的毫无防备的表情让人心跳不已☆的展开……但是。
在弟弟面前做这个真的正确吗?
莉莉娅那边也觉得很难为情吧?
应该知道这个活动的莉莉娅和我之间产生了一种奇妙的紧张感。
双方都在全神贯注地揣摩对方的下一步棋。宛如熟手骑士的一场比赛。
怎么办？要做吗？还是算了？
「哇—！真舒服啊。来吧，前辈也是。」
克里斯托弗全然不顾我们的情况，伸了个懒腰，直接躺在草坪上。
「喂，太不像样了。」
「我可不想被前辈这么说。」
「以前明明那么可爱的。什么时候变得这么嚣张了？」
面对鼓起脸颊的克里斯托弗，我故意耸耸肩叹了口气。
听到我和克里斯托弗的对话，莉莉娅嗤嗤地笑了。
让人舒心的清风拂过，所坐的草坪干燥又柔软。
确实，这样躺着仰望天空，心情会非常舒畅。
好。放弃枕膝吧。
我抵挡不住草坪的诱惑，选择投入大地的怀抱。
「莉莉娅。」
「是？」
我轻轻握住莉莉娅的手。
莉莉娅的脸颊染上朱红。
我拉起那只手，轻轻做出万岁的姿势后，啪的一声向后倒在草坪上。
在我的带动下，莉莉娅也一同倒在了草坪上。
「呀！」
莉莉娅紧紧地闭着双眼。看来是吓了一跳。
即使闭着眼睛也很可爱，神真是创造出了罪恶的生物，我想。
我的视线从莉莉娅移向天空。
碧空如洗，天高云淡。
偶尔有微风吹过，带来清新的花草香和太阳的气味。
时节应该已入夏了，但是气温变化比前世的日本平缓很多，所以天气仍然很适合游玩。
我深吸一口气，沁人心脾。
这个世界，即使是大城市也应该没有什么废气。
「啊哈哈，确实很舒服。是吧，莉莉娅。」
「…………」
即使向她提问，莉莉娅也没有回应。
草坪很软，为了不带冲劲我控制了力道，应该不会有什么地方疼吧……
我担忧地转过头，与满脸通红地盯着我的她四目相对。
「……莉莉娅？」
我故意露出从容而温柔的微笑。
莉莉娅的脸原本就像煮了十分钟的章鱼一样红，这下变得更红了，好像头顶要冒出热气似的。
「shi，s、ssssshi，是呢！」
莉莉娅猛地抬起头，回答得非常不自然，但我装作没注意到。
虽然她是无意识的，但不加修饰的表情或许更好。不知为何感觉正中红心。
我斜眼窥视了一下，莉莉娅保持了一会儿举动可疑的状态后，似乎注意到了湛蓝的天空。
她露出惊讶的表情，眺望了一会儿云彩，再度闭上了眼。
我也一样，把视线移向了天空，闭上眼睛。柔和的风带着清爽的香气拂过脸颊。
（怀表：e酱告诉我作者有在月区狂写R18if，一想到作者让伊丽莎白在正文狂迫害的攻略对象们，在番外却要被这样那样，怀表心中就感到非常复杂，怀表是伊丽莎白左党就是说）
第104章 投手第一球。投出。 
今天设置错时间了所以两更，请注意有没有跳上一章
三个人一起感受着微风和阳光了一会儿，感觉渐渐融入了大自然。
和消除气息的感觉很像。
突然，有什么东西触到了我的脸颊，我睁开眼睛。
啪嗒—！
就在这一瞬间，有什么东西猛地倒在了我的脸旁边。
我猛地坐起身，只见一只毛茸茸的小动物倒在我的脸附近。虽然耳朵有点短，从外形来看应该是兔子。
但看到它四肢着地倒在地上的样子，总觉得不太一样。
说来，它这样突然晕倒，会不会携带了什么危险的病菌呢?
「哇，好可爱！」
「啊。」
我还没来得及阻止，莉莉娅就把兔子抱了起来。
无论怎么想，也不能看到死后僵直的兔子说「好可爱」吧。莉莉娅的表情似乎也有些僵硬了。
兔子僵住了一会儿，然后抽动着鼻子，像是从紧张状态中放松下来了的样子，钻进了莉莉娅的怀里。
太好了，好像还活着。
「原来兔子，还会装死啊。」
「装死？」
克里斯托弗也爬起来，望着莉莉娅怀里的兔子。
「它一定是以为要被前辈捕获吃掉了。」
「真失礼……」
「前辈，你不是从来没有被动物喜欢过吗?」
我沉默了。
不知道为什么，从以前开始就被动物——尤其是小动物——所讨厌。
不知道是不是从我还是普通的「伊丽莎白·巴顿」的时候开始就是这样，但至少这10年一直持续着这个状态，我想这辈子大概都是这样了，已经放弃了。
「巴、巴顿大人，不擅长应对动物吗？」
「与其说我不擅长，性质上来讲不如说是对面讨厌我。」
「诶……感觉有点意外。」
莉莉娅把抱着的兔子放在膝盖上。兔子乖巧的坐在那里。
「巴顿大人也有不擅长的东西啊。」
我本想说并不是不擅长，嘛，算了。
莉莉娅抚摸着放在腿上的兔子的场景宛如一副画。很好看，恨不得上传到ins上。
「好可爱啊。」
克里斯托弗看着蜷缩在莉莉娅膝盖上的兔子。
那份微笑非常的纯真，像天使一样。兔子也立起了身子，用胡子去蹭克里斯托弗的脸。
他也长着一张非常可爱的脸，所以现在从我的视角来看，尽是可爱的东西。
真是治愈的景象。
克里斯托弗要是妹妹就好了。
如果是这样的话，我也许就不用把他当成攻略对象来警戒，而是能放心去疼爱他了。
感觉让他现在换挡成伪娘也挺好的。
「咦？这只兔子，感觉耳朵怪短的。」
「啊。」
莉莉娅不经意发出了小声的惊呼。从那个声音中，我也得到了某种确信。
这是艾萨克路线的活动。
他遇到了濒临灭绝的稀有兔子——总体上应该是琉球兔为原型吧——被偷猎者追捕的场面，艾萨克利用在森林里设置的陷阱将偷猎者一网打尽，就是这种活动。
对于莉莉娅「真可爱」的感慨，他说:「我觉得，你更……不，没什么。」
那个木头。
打游戏的时候，我还能为之揪心，但现在和艾萨克成了朋友，就会觉得心里痒痒的，「诶~这是那个死心眼嘛~ ~？」只有揶揄他的心情。
优哉游哉固然好，但也要将偷猎者一网打尽。这是我偏好的展开。
就算没有陷阱，我也不会输给偷猎者，轻而易举。
砰———！
爆破之音骤响。
一瞬间后，猛然抬起的手臂上鸣起了尖锐的金属声。
我看了看手腕，袖扣瘪了，里面嵌着不知道是铅还是铁的金属块。
虽然我是第一次近距离看到，这大概是子弹吧。
在这个世界上，枪火器之类的东西并不普及。
我听格利德教官讲过，这种火器一次只能装一发子弹，而且命中率和威力也配不上那样的麻烦和高昂的价格。
确实，按这话讲，弓箭的性价比要高得多。
连袖扣都打不穿，威力可想而知。
速度和弹道都是肉眼就能捕捉到的程度，看到轨道就能从容应对。
使用这种武器的不是富裕的猎人，就是那些为了开发出更好的枪火器而反复进行实验、见不得光组织的人。
无论他瞄准的是稀有的兔子，还是我们，反正应该不是什么富裕的猎人。
我环顾四周，捡起手掌大小的小石子。
所谓的攻略对象，如果以枪为对手就畏缩不前，是无法胜任的。
挥棒，投手第一球。投出。
扔出去的小石子，完全按照子弹的轨迹飞了回去。隔了一拍，传来一声卑劣的惨叫。
不出所料，是死球（1）。
「好！」
对方或许还有意识。再来一发吧。
我正蹲下身子寻找更大一点的石头时，从扔了石头的草丛那边传来了人的声音。
因为他们口音太重，我听不清具体在说什么，但听声音应该有4、5个人。
「前辈！」
「人好像很多，我们进森林里去摆脱他们。」
我拉起莉莉娅的手，穿过草原。虽说枪的威力不大，但也没必要故意成为靶子。
回头一看，先前我们站着的地方微微升起一股土烟。
抱着兔子的莉莉娅脸色苍白。这事件在游戏中是靠艾萨克的头脑克服的，不过，现在艾萨克不在这里。
说实话，我并不觉得会输，但莉莉娅感到不安也不奇怪。
「巴顿大人，刚才，子，子弹……！」
看来，担心的事好像不是我想得那个。
「为，为了保护我们，受了伤……」
莉莉娅喘息不止，轻轻触碰我的左臂。
进入森林后，替莉莉娅着想，我放缓了速度。
「没事的。我运气不错，子弹被纽扣挡住了，什么事都没有。」
回答完我才意识到，糟了。
这是对为了保护莉莉娅肩膀受伤的艾萨克说的台词。
要是受伤了，反而会比较方便展开活动。
我突然注意到，现在的艾萨克虽然也努力练习剑术，但水平在平均以下，身体能力也不高。
我不认为他能做出保护莉莉娅躲过子弹的把戏。
在游戏中，恐怕是对方打偏了。
如果这是帅哥攻略对象补正能形成的技能，那么没有补正的我……如果是为了参加活动而故意中弹的话，说不定就理所当然地死了。
幸好没先想起来。好可怕好可怕。
我在森林里快步走着，听到了轻微的金属碰撞声。
「克里斯托弗！」
我大喊，用力一拉克里斯托弗的胳膊。让他猛地向旁跳开，倒在了地上。
就在克里斯托弗即将落脚的地方，一只捕兽夹「砰」的一声咬向天空。
莉莉娅惊叫起来。
「呀！」
「这对兔子来说太大了……是用来捉偷猎者的陷阱吗？没事吧，克里斯托弗？」
「是，是的，我没事。」
克里斯托弗也脸色铁青，直冒冷汗。
「看来还是小心点前进比较好。」
听了我的话，两人都认真地点了点头。莉莉娅抱着的兔子不慌不忙地抽动着鼻子。
1. 棒球术语，这里应该是指打者被球击中触身或打到球使球触身。造成的死球。
第105章 抓住了呢，我的小兔子。 
走着走着，我又听到了细微的声音，这回是破空之声。
我接住飞来的三支箭矢，折成两半丢到地上。
这一带的人似乎常年受偷猎者所扰。从刚才开始就有好几个陷阱被发动了。
偶尔也会有装着诱饵的笼型装置或落穴之类的东西，偷猎者设下捕兔的陷阱，而附近的居民又设下捕获偷猎者的陷阱，就是这种双重构造。
要是有不知情的旅客进来，那可就惨了。
虽然顺利地穿过陷阱前行，但克里斯托弗的速度渐渐慢了下来。
他也经常去训练场，体力至少应该比莉莉娅强。
不该跟不上这个节奏。
「克里斯托弗—？」
我一边跟他搭话，一边靠近他，只见克里斯托弗脸色苍白，汗流浃漉。
「怎么了?」
「呃……脚……」
「脚？给我看看。」
他走路时护着自己的右脚，我脱下他的鞋子确认。
脚腕周围有明显的红肿，还阵阵发热。
「刚才，躲避陷阱的时候好像崴到了……」
「这种事请早点讲。」
「对不起……」
克里斯托弗本来就低着头，又缩得更小了。
看来我还是无法像哥哥那样温柔地训斥别人。
「……来吧。」
我要是再说什么，弟弟就要哭了，于是我赶紧蹲下身，把背朝向他。
「……那个」
「上来吧，我背着更快。」
「可，可是，那个。」
克里斯托弗不时地瞟莉莉娅。好像是在难为情。
他也处于青春期。可能不想在女孩子面前被姐姐背着，但现在不是说这种话的时候。
发挥青春期要选择时间和地点。
「快点。」
我催促道，克里斯托弗不情不愿地骑到了我的背上。
说句题外话，我有生以来从未有过「崴脚」的经历。
我想前世可能也没有过。
因此，我甚至认为「崴脚」是一种幻想，是只发生在主人公身上，仅存在少女漫画或乙女游戏的世界里的一种特殊现象。
原来，是真的有啊。
……这应该是主人公（女主角）的角色吧。
◇◇◇
走着走着，远处传来了人声。与其说是声音，不如说是怒吼。
刚才那群人中好像有几个人走到了附近。
莉莉娅似乎也注意到了，不安地抬头看着我。
虽然背着克里斯托弗还不至于对我的行动造成什么阻碍，但如果在移动的过程中遇到多人袭击的话，莉莉娅可能会有危险。
如果让她受伤可就没心动不已的份了。这里应该慎重行动吧。
比起将偷猎者一网打尽，让莉莉娅和克里斯托弗平安带回去更加重要。
对我来说那样可能难度更高……只是从简单难度到普通难度那种程度的差别。
正好，我们来到了稍微开阔的地方。附近有大树，而且还有3、4米高的悬崖地形。嗯嗯。
我转向莉莉娅，把计划告诉她。
「追兵好像要过来了。如果在移动中遭到袭击，可能会对我们不利。我们在这里迎击一次。」
「诶」
「莉莉娅和兔子一起找一个安全的地方藏起来。」
我暂时放下克里斯托弗，这次抱起了莉莉娅。
我爬上旁边的一棵树，让她坐在树枝上。
「乖孩子，在这里等着哦。」
「好～」
我「啪」的比了个wink，她的眼睛里浮现出了爱心。刚才明明还很害怕的，真是善变。
我从树上下来，重新背起克里斯托弗。
如果一直把他放在下面，被当成人质的话就麻烦了，所以这样比较方便。
我刻意没去收敛气息，只站在那里，听到了一阵窸窸窣窣的拨开树丛的声音。
「憋动！」（1）
是男人的声音。虽然口音很重，但姑且还能听懂。
幸运的是，对方只有一个人。他拿枪指着这个方向……在这样的距离上，周围有这么多遮蔽物，难道还要用枪战斗吗?
工具固然不好，使用的人似乎也有问题。
「你，什么人！？枪，不管用，为什么！」
听到男人的怒吼声，我歪歪头。这岂止是有口音。可以说句子是支离破碎。
难道说，是别的国家的人吗？最初的喊叫声听不清，也可以理解为是我不懂的语言。
别国的人，用上枪来捕猎兔子。说来真是可疑。
「目的，说出！是什么——」
他话到才一半，一瞬间，我逼近了他。
在男人的视线转向我之前，我「咚」的一声踢向了他的下巴。
男人的身体猛地弹起，旋转着坠入悬崖。
我低头看了看崖下，发现他上半身已经沉入堆积如山的腐叶土中。
尖叫声和抱怨都听不到，看样子已经晕过去了。
我这边想早点回去。没什么可感叹的。
「姐，姐姐……不用确认他们的来源吗？」
「那方面的活卫兵会干的。我现在的工作是尽快带着你和莉莉娅去安全的地方。」
「可、可是，再这样下去，又会有追兵。」
「嗯……」
确实，可能还会有追兵来，刚才的男人也可能逃走，带着同伴卷土重来。
总之先刚才踢下去的家伙绑起来，让卫兵容易发现点。
我跳下把男人踢落的悬崖。
虽然柔软的地面把我的脚陷进去了一下，但还是轻松地着地了。
我找了合适的藤蔓，把昏迷的男人绑起来，吊在树上。
这样就算他醒了，也不能轻易逃跑。
「为了杀鸡儆猴，是不是应该写一点留给偷猎者的信息呢？像『人类……归去……（2）』那样的。」
「那样不会吓到镇上的人吗……」
「会吗？那还是算了吧。」
不管怎样，不得不回到寄放马的镇上了。
只要找个卫兵向他们报告，估计会来回收这人吧。
考虑到同伴可能会比卫兵先来救他，我撬开了附近几个已经启动的捕兽夹，重新设置好。
把克里斯托弗放回地面，我对莉莉娅喊道。
「莉莉娅！已经没事了哦。」
我仰望悬崖寻找她的身影。莉莉娅和兔子从树丛中现身了。
我张开双臂，呼唤她。
「来吧，跳过来。」
「诶？」
「没关系，我会好好接住的。」
说是悬崖，其实并不高。下面也是松软的腐叶土。
因为必须尽快让克里斯托弗去看医生，所以想让能加速的地方尽量加速。
顺便还能合法地公主抱莉莉娅，可谓一石二鸟。
莉莉娅似乎下定了决心，抱着兔子扑到我怀里。
我紧紧抱住她的身体。
果然，如羽毛般轻盈。
「好了。」
紧紧闭着眼睛的莉莉娅听到我的声音，战战兢兢地抬起了眼皮。
我抱起她，在极近的距离注视着她的眼瞳。
「抓住了呢，我的小兔子。」
我抱着莉莉娅转了一圈。她面红耳赤，嘴巴张张合合。
嗯。是不是有点太浮夸了。
1.作者搞口音的方式是把原来是平假名的地方打片假名（该庆幸她至少没真的搞方言吗），后面角色x说话也是这个方式。我有耐心的时候就搞谐音代替，没耐心就算了（
2.这个位置全是用片假写得。
第106章 完全没有让女性掏钱包的打算
虽然就这样让我抱着她走也挺好的，但她本人表示要自己走，我就轻轻把她放到地上。
虽然感觉自己已经逐渐麻木了，但在背着一个人的前提下抱起另一个人移动是不太常见的。
我背着克里斯托弗，一边注意着莉莉娅，一边走着，树木渐渐稀疏起来，太阳透出的光亮也渐渐变强。
貌似已经接近森林出口了。
森林深处不时传来悲鸣声，莫非有人落入了针对偷猎者的陷阱？
因为每次发现陷阱我都会重新布置一下，所以可能起了些效果。
我突然察觉到气息，看向草丛。那是比人类小得多的、轻微的生物活动声。
「啊」
忽然，一只兔子出现在我们面前。
和莉莉娅抱着的兔子很像，但要大两圈。是它父母吗？
「太好了，你有同伴了呢。」
莉莉娅蹲下身，轻轻地把兔子放到地上。
两只兔子靠近彼此，碰了碰鼻子，不久就结伴向森林里跑去了。
说句题外话，为什么兔子的尾巴那么可爱呢?
原本觉得是圆形，其实更像三角形。
罪孽深重。不，兔子是无罪的。
对无罪的兔子做不好的事，是不可饶恕的。
下次慢跑的时候，说不定可以来歼灭偷猎者。
我们到了镇上，先把偷猎者的事告诉了入口附近哨所的卫兵。
镇上的人果然饱受偷猎者所苦，卫兵立刻向森林里跑去。
我重新环视镇上，处处挂着兔子礼物和兔子观光游的招牌等。
那个兔子对这个镇来说，似乎是宝贵的观光资源。
接着，我们前往寄养马匹的马厩。
不能让受伤的克里斯托弗骑马，但莉莉娅一个人又没法骑马。
在厩舍商量后，我们最终决定借马车。
骑来的马则拜托他们单独送回公爵家。
要是只有我一个人的话，十字马车也可以，但考虑到克里斯托弗的伤势，还是租借马车比较好。
因为租的是高级马车，所以也完美地展示了公爵家的高贵和超规格。
「哇，我，还是第一次看到现金呢。」
……就在我这么想的时候，出现了更上一层楼的公子哥发言。
克里斯托弗，虽然被幽禁过一段时期，但基本上是作为一个比我更地道的公爵少爷长大的。
高级贵族，平时是不带现金出行的。
即使是面向贵族的商店，也基本采取「请求找巴顿公爵家提出」等所谓的「赊账」方式。
做不到这一点的店，就不怎么去……就算去了，也会让随从先垫付吧。
顺便一提，从进入学园的时候开始，我公开外出的时候几乎没有「护卫」和「随从」跟着。
理由很简单。有了也只会碍手碍脚。
虽然偶尔会有人跟踪我，但家里人都知道我能轻易甩开，所以说白了就是护卫无用。
「让员工做无用功」是一种严重打击员工积极性的行为。
人望之公爵是讲究工人优先的，所以很少会在这种事情上浪费人力资源。
「前辈，很熟练啊。」
「……偶尔也会来镇上。」
我微笑着搪塞过去。
弟弟有时会对我的行为数落几句，我以为他又会说什么，没想到他沮丧起来。
「对不起，我身上没钱。」
「我、我也是……」
「你不用在意那种事。」
我被打了个措手不及，很扫兴。
莉莉娅也跟着沮丧起来，不过请放心，我一点也不打算让女性掏钱包。
你以为我打工是为了什么?
我握着莉莉娅的手，搭着克里斯托弗的肩膀，坐上了马车。
在莉莉娅旁边坐下后，克里斯托弗在我旁边落了座。
「……克里斯托弗？对面空着呢。」
「诶？诶—多、啊，你看，马车已经开动了。」
克里斯托弗暧昧地笑了笑后，马车晃动起来。马车缓缓前行。
难得借了辆宽敞的马车，为什么坐得这么紧呢？
算了，既然已经开始动了，那也没办法。公共汽车也要告知乘客开车时请不要离开座位走动的。
更不用说马车了。
我们稍微聊了一会天，两人大概都累了，话渐渐少了。
马车微微摇晃，莉莉娅的头轻轻靠在我肩上。
哦哦，这太狡黠了。毫无违和感的完美身体接触。
我一边在心里为她鼓掌，一边观察她的样子，原来她只是真的睡着了。
还以为以为她安静下来了，原来是这样。
我低头看着她垂下的长睫毛。干爽的头发挂在我脖子上，有点痒痒的。
她为了做出有主人公风范的行为而拼命努力，但我觉得这种不参杂算计的行为更让人着迷。
问题是，如果从她身上去掉主人公风范，剩下的就只有形迹可疑的宅宅了。
我想起莉莉娅平时的样子，苦笑着，另一侧的肩膀也传来重量。
转头一看，克里斯托弗也把头靠在我肩上，呼吸均匀而绵长。
与莉莉娅相比也毫不逊色的睫毛长度和密度，光滑的肌肤，克制的呼吸声。
如果把我现在看到的情景截下来，告诉他们「这就是主人公」，10个人中有10个人会相信。
不得不说，即使抛开作为姐姐的偏爱，攻略对象的颜值也是作弊级的。
我盯着弟弟的脸看了一会儿，不久就变得无所事事了。
被人从两边倚着，既动弹不得，也没有聊天的对象。
好。我也睡。
我一瞬间就下了决定。不愧是高级马车，堪比公爵家的马车……虽然不至于这么说，但靠垫也很软，轻微的震动反而会有助睡眠。
我本来睡眠就很好。没法在任何时候任何状况都睡好觉的人，是不能胜任骑士的。
晚安三秒。（1）
1.说完晚安立刻就睡觉。
第107章 顺便一提，那个恶役千金，就是我。 
某个夏日的午休时间，莉莉娅邀我去中庭散步。
这是日头最高的时段，走在阳光下感觉热得要命。
在这种情况下，莉莉娅特意邀请我来，很有可能是想搞什么活动。
回想着发生在中庭的活动，我想起了一个。
没记错的话，是罗伯特的活动。
恶役千金见两人中庭独处亲亲我我，顿感怒火中烧，故意撞上莉莉娅，让她掉到了喷泉里。
但是罗伯特为了救莉莉娅而立刻伸出手，也一起掉进了喷泉，最后两人都湿透了，笑成一团……就像这样，从某种意义上来说，这是一场恶役千金出色地助攻了的活动。
证据就是莉莉娅特别在意喷泉。
像今天这么热，就算淋湿了也不用担心感冒吧。
顺便一提，那个恶役千金，就是我。虽然谁也听不见，这里我要炫耀一下。
不过，会怎样呢。
罗伯特的情况，可以指望恶役千金的助攻，但我的情况恐怕很难。
这样一来，比方说找个绊到脚了的借口，莉莉娅只能自己主动掉进喷泉了。
然后我试图为了去救她抓住她的手，却不得不和她一起掉进喷泉里。
要是受伤了，没有心跳加速的份了，所以我需要一边好好抱住她，一边被迫掉进喷泉里。
不被淋到浑身湿透就没有意义了。
看似简单，要刻意去做其实很难。
一般来说，像莉莉娅这样的女孩子，稍微绊了一下轻易就能被人扶起来。
我的身体还没有柔弱到这点程度就会和她一起踉跄。
不如说罗伯特，连一个莉莉娅都没法支撑住，是不是有点太菜了？
可能需要重新锻炼。啊，不，是在说游戏里的罗伯特，当然不是我所知道的肌肉脑罗伯特。
莉莉娅似乎也很难把握时机，一副沉思的表情。
什么啊，这种紧张感
什么时候，什么时候行动。
我全神贯注地注视着莉莉娅的一举一动……还有莉莉娅本人。
甚至对接近的人影的反应慢了一拍。
「呀」
「莉莉娅！」
不知何时来到眼前的人，轻巧地撞向了莉莉娅的肩膀。
我慌忙伸手去抓莉莉娅的胳膊，把她拉了过来。
啪嗒。
落水声传来。
……但是，我和莉莉娅，都没有被浸湿。
不仅如此，连脚都没有进喷泉里。
浑身湿透地坐在喷水池里的，正是。
「王，王太子殿下？！」
没错，正是王太子殿下其人。
莉莉娅不知所措，我也只能茫然地看着。
为什么？
为什么这个学院里地位最高的人会冲进喷泉里呢?
「……殿下？」
我忍不住叫了一声，殿下把湿漉漉贴在额头上的头发拢了起来……明明已经掉进喷泉里了，他却一如既往地露出从容的微笑。
疗养回来后，我本觉得殿下失去了梦幻般的气质，但那晶莹剔透的白皙肌肤上，沾着水珠，散发出一种奇妙的色情感。
「哎呀，真巧。」
「这不是该哎呀的时候。」
「我不小心滑倒了。」
「不小心？」
「怎么？」
这个副词实在太不搭调了，我不由得反问道。
殿下用贴在脸上的笑容向我施加压力。
「没事。」
「那么，我的骑士打算让主人在喷泉里泡到什么时候？」
「我不记得我把你定为主人。」
「没有不以王族为主的骑士吧?」
对似乎不打算自己站起来的殿下，我无奈地叹了口气，走了过去。
我把脚踩在喷水池边缘，向殿下伸出手。
不愧是贵族子弟上学的学校，喷泉的水也很洁净。
我抓住殿下湿漉漉的手，那一瞬间。
「啊」
「诶」
大量的水从头顶倾泻而下。
这里的喷水池是定时的，平时喷出的水并不多，但到了特定的时间，就会为了展示喷泉喷出大量的水。
结果，连我都淋湿了。
「淋湿了呢。」
看着浑身淋湿的我，殿下轻轻歪了头，露出微笑。
表面上是完美的笑容，但那眼睛深处并没有笑。
说什么「淋湿了呢」。
这绝对，是确信犯。
哎。我不记得自己做过什么会惹殿下生气的事。
结果，虽然殿下和我这对组合谁也讨不了好处，双双湿透，但莉莉娅「散发的巴顿大人，SS级稀有……」顶礼膜拜，既然如此，我就不再介意了。
我本就想找个机会让她看到我散发的样子。
虽说如此，也不能湿着身子上课。
我告别莉莉娅，正想去向克里斯托弗借剑术课的运动服，但殿下不知为何跟了过来。
「利齐，你，没带换洗衣物吧？我把我的运动服借给你。」
「不，殿下也湿透了吧？我去找义弟借。」
「有备用的，没问题的。」
殿下「啪」地打了个响指，近卫骑士跑过来递给我一条毛巾和一套体操服。
这个近卫骑士不是平时来找我的那个。
有备用的，真是有备无患。王族就是这样的吗？
或者不如说，我只要换上衣和衬衫——即使奢侈点，连袜子也换了就足够了，但我没记错的话殿下应该连内裤都湿了。
莫非，内衣也有备用的?
这个世界的内衣情况，女性内衣不愧是少女游戏的世界，和现代日本的还挺接近，那么男性内衣又是怎样的呢?
再怎么说也不是兜裆布……难以想象高贵的紧身内裤啊。
一瞬间，脑子里闪现没穿的可能性，但我还是强行让它过去了。
嘛，既然是借的，也没有拒绝的理由吧。
「哈。那么，我就不客气了。」
「好。周末来办公室还我。」
「……」
怎么说呢。这应该说是中了巧妙的套。我觉得自己身上多了个被叫过去的借口。
中了一招，我很不甘心，就把递过来的毛巾盖在殿下身上，哗啦哗啦地擦拭。
「殿下您都湿透了。」
「我待会儿自己……」
「会感冒的。」
「喂，别那么粗暴。头发缠在一起了。」
我心满意足地把那头银色头发弄得乱蓬蓬的。看到他怨念地抬头瞪我，我得意扬扬地哼了一声。
「此般，我便充满感激的借用了。」
虽然不能改变什么结果，但像这样撂下这句话，装出一副游刃有余的样子，就会有所改变。指我的心情。
即使之后回到教室的时候，「为什么穿王太子殿下的运动服？」对大家的提问束手无策，也是如此。
我平时不穿学校指定的运动服，根本不知道上面绣着名字。
第108章 沉默是金，雄辩是银 
「我有件事想问你。我有件重要的东西，不知是寄放在哪里的谁的手里，没想到是我的愚弟。」
「…………」
我行使了沉默权。
沉默是金，雄辩是银。
我去把运动服还给殿下时，飞来了句提问——不，是诘问。
殿下面前的桌子上，放着由手帕包着的殿下的御发。
我明白了。
原来如此。喷泉的事，就是对这个的报复吧。
「包着我所寄物品的这块手帕……上面绣着似曾相识的家徽，是谁家的呢？」
「…………是我家的家徽吧?」
完全留下物证了。嘛，既然寄放在我这里，犯人铁定是我。
我死心似地回答，殿下的微笑加深了，他问道。
「然后？为什么这个，会在我的愚弟手里呢？」
「……殿下行至西之国，令弟萎靡不振，真是见之不忍。为了让他能多少了解殿下的觉悟，托付之物的重量和责任，于是交给了他……」
「这么短的时间你还真是想出来了个好借口。」
「承蒙您的夸奖，我感到很荣幸。」
「我没夸你。」
「我知道。」
在已经开始变脸的我面前，殿下不禁长叹一声。
「我真不懂。」
「哈？」
「你是当真，不知道。还是故意的？」
「……要看时间和场合。」
我如实回答。不懂装懂之事也常有，见势不妙装傻充愣之事也常有。
后者主要与莉莉娅有关。
「够了。」
殿下又重重地叹了口气。
因为我把他特意「交给我」的东西交给了别人所以这样也正常。二次转手是不好的，这在幼儿园里也学过。
因为已经不在我手边了，我就再也没有想起来，真是失策。
殿下回来的时候应该马上收回来，还给殿下的。
已经过去了，后悔也没用。我可受不了再被拉进喷泉，于是开始说些吉祥话。
「啊，对了，殿下，前几天的剑术大会上，您的水平真不错。您变强了呢。」
「在不善于转换话题这方面，你们兄妹俩真像啊。」
怎么感觉你一副和兄长大人关系很好的腔调。
无论怎么想，都是我和兄长大人的关系更好，所以希望你不要再使用那种毫无意义的腔调说话了。
另外，即使在这种地方上相似，我也高兴不起来。
「这是一场非常出色的比赛。虽然以前看您比赛时也觉得您的技术非常出色，这次转变攻势的时机非常好。我认为耐力方面这次也得到了改善。」
「……被你夸奖，感觉很奇妙。」
「还有就是肌肉方面仍有进步空间。」
「我不喜欢汗臭味。」
这么说来，好像以前也说过那样的话。那原来不是托词啊。
「可是，如果不是除了学校的课程以外还加了训，是不会有这么大的成长的。您还在去训练场吗？」
「不，训练场那边我入学以后就没去了 」
听到殿下的话，我陷入沉思。确实，听说有很多候补生都是这样的。
只不过这几年在我们训练场，好像在入学后还继续来上课的人比往年都要多。
殿下窥视我的表情，以一种莫名扭捏的样子开始讲。
「……其实，我在西之国治病期间，被那边的第二王女缠上了。」
「竟然。」
「她说想嫁到我这里来，我就郑重地拒绝了……」
「带她回来不就好了？」
「…………你，真是没心没肺。」
他投来了愤愤的视线，于是我回答道「经常被这么说」。
我国与西方国家关系良好。作为贸易伙伴来讲他们应该也是我们最大的客户。
同盟国的第二王女，作为殿下的结婚对象再合适不过了。
我打算在这个国家永久居住，所以希望殿下务必要为国家利益去结婚。和平富裕的国家，是最棒的。
但是，作为王太子，考虑到国家利益，有这种展开应该高兴得举手欢呼才对，殿下却貌似相当厌恶……对方是不是很「难搞」呢？
「她说『要是我赢了，就娶我为妻』。」
「要是赢了？」
「好像对武术很有自信。」
我不禁想象出一个好胜的运动少女形象。这种类型确实不是殿下喜欢的类型。
但是，他是王太子。贵族的婚姻本来就是政治策略的工具，如果是王族就更谈不上什么喜好了。
「我倒觉得这像是段美谈。」
「托这的福，康复训练推迟了一个月。本来想早点回来的……我头一次那么拼命锻炼剑术。」
我把想到的说了出来，但殿下无视了我，嘟囔着发牢骚。
我理解了看到他回来时的违和感。那不是我的心理作用，他确实被太阳晒黑了点，身材也结实了。
他所说的「想早点回来」的理由，我只想到一个。
为了赶上乙女游戏的开始……莉莉娅编入的时间。
他自己大概不知道乙女游戏的事，但很有可能知道圣女编入此事。
毕竟是时隔50年出现的圣女。有兴趣也不足为奇。
「我有一个，无论如何都想结婚的对象。」
正当我开始思考时，殿下开口了。简直就像看穿了我脑子里想了什么。
看着露出意味深长表情的殿下的紫蓝色眼睛，我觉得他可能真的明白我在想什么。
「……那是指……」
「你不懂？」
殿下歪歪头。实际上，这个「你不懂？」的意思是「你懂了吧?」。
也就是说，他在暗示我的想法是正确的。
殿下站起身，向我探出身子。
那一瞬间。
咔嚓—!
从门外传来巨大地声响。
我立刻把殿下护在身后，打开门一看，罗伯特好像把箱子搞翻了。模型剑散落在四周。
看样子，是把模型剑装进箱子搬运的过程中手滑了。
「罗伯特……」
「对，对不起！我本是想来找皇兄帮忙！没打算站在这听的！」
罗伯特看到我，猛地挺直腰杆，弯下腰鞠躬道歉。
他一身冷汗。大概是知道会被骂吧。
我快步走过去，以仁王立的姿势瞪着他。
「你这混蛋，忘了我教导你的东西了吗。」
「不、不是。」
罗伯特保持着鞠躬的姿势回答。
「我不是教过你了吗，即使是模型剑，也要有像对待真剑一样的紧张感！一个不小心，你的脚就没了！」
「真、真对不起！」
「快点收拾好！然后绕着城堡跑10圈！」
「sir—！yes ！sir—！」
做出像在训练场一样的回答后，罗伯特慌忙地把剑收拾起来。
我一边偏移目光看着他的背影，一边转身面对殿下。
「啊啊，殿下。抱歉。我需要去让令弟重新锻炼一下，今天就到此为止。」
「诶？」
「走吧，罗伯特！」
「sir—！yes ！sir—！」
我留下发愣的殿下，带着刚刚收拾完剑的罗伯特离开了办公室。
好，顺利脱身了。如此一来，殿下的愤怒也就不了了之了吧。
罗伯特，好一记助攻。
第109章 怎么能为这种程度就气馁呢 
「队长————！」
有听着就闪闪发光的声音传来。我回头一看，不出意料，看见朝这里跑来的罗伯特的身影。
我没有回应，只是狠狠地瞪了他一眼，也许是注意到了站在我旁边的莉莉娅，罗伯特露骨地露出了「不妙」的表情。
走到我身边，罗伯特犹豫了一会儿，像刚才的呼唤根本不存在似的再度出声。
「巴顿卿，您怎么在这里？」
「……我正想和莉莉娅一起去买东西呢。」
我将视线转向站在旁边的莉莉娅。是瞄准街头约会活动试着去邀请莉莉娅的。
姑且主要目的还是橱窗购物和流行的咖啡馆，但她无疑也在期待着什么活动展开。
顺便一提，今天莉莉娅穿了一件淡蓝色的条纹连衣裙。
既有夏日感，又有清纯派的感觉，非常好。花环型的发型也很清爽。
还有就是长相太好了。不管怎么看都很可爱的脸。
「那你呢？」
「是！我是在跟骑士团巡警同行的途中。」
「这样啊。真卖力啊。」
「是！果然骑士们的行动还是很有参考价值的！刚才逮捕一伙扒手的时候，让我负责去担当后卫……他们的配合相当默契！」
罗伯特兴致勃勃地向我报告骑士团的精彩之处，我的关注点却在别的地方，没能把话听进去。
「扒手？刚才，你说得是有一伙扒手吧？」
「是，是的。不过，他们所有人都已经被抓起来了，所以不用担心。」
罗伯特挺起胸膛的回答道，我听见莉莉娅小声地「诶」了一声。
对。扒手是活动的必要因素。
既然已经被抓住了，活动就发生不了了。
在游戏中，主人公在与克里斯托弗的街头约会活动中差点遭遇扒手。
而克里斯托弗将此事防患于未然，他展现出与平常软绵绵的弟弟角色不同的，出人意料的强势手腕。从他身上感受到了男子气概，主人公也就是玩家为之心动。就是这样的安排。
克里斯托弗也来参加过骑士团候补生的训练，也被蹂躏了一番。他兴许比外表看上去更能打吧……但毫无疑问，我更强。
原本我就是为了潇洒地完成这些活动而开始练习剑术的。
乙女游戏的攻略角色虽然看起来不怎么强大，但也会伴随着很厉害的本领。
从这次击退扒手和击退搭讪开始，对抗暗杀者和雇佣兵的活动随处可见。
本来他们颜值就比我高。我要和他们竞争，就不能输在实力上吧。
……嘛，从中途开始锻炼身体就成了我的兴趣，这倒不是唯一的理由。
不过，没想到扒手已经落网了。我在心里啧舌。
本来可以把目标转移到别的……比如企图诱拐圣女的富商佣兵身上，但现在正在和我们对话的罗伯特身上穿着骑士团候补生的制服。
稍远处，熟识的巡逻骑士向我敬礼，在一旁控场的罗伯特的护卫注意到我的视线，也向我点头致意。
怎么看都是骑士团的熟人。
会有人特意选择在骑士团在附近巡视的日子选择这种对手来袭击吗。
答案是否定的。
要避免这种情况，要选择让莉莉娅在等待碰面那会儿被搭讪才对。
但当时对我来说最重要的是扒手事件或绑架未遂事件，所以我选择没让莉莉娅等我，而不是等她被搭讪。
没法预测到会发生这种事情，所以也不该苛责当时的选择。
虽然找了很长的借口，但简而言之，失策了。
对过去的事情耿耿于怀也无济于事。还是愉快地享受约会吧。
要是没有了扒手导致的纠纷，时间也会变得充裕。
那就按照预定计划，在中意的咖啡馆喝杯咖啡，配上美味的蛋糕吧。
「队……巴顿卿？有什么事吗？」
「不，应该是一场大行动吧？我在想有没有人受伤。」
我不小心顿了一会儿，罗伯特关切地叫了我一声。
我作出若无其事的样子，说了些装模作样的话。
「啊！关于这方面。街上和骑士团里都没有人受伤……啊，那伙扒手可能受了点挫伤。」
「是吗，太好了。骑士团果然很可靠啊，真让人憧憬。」
「巴、巴顿大人的话……」
「队长是出色的骑士！是比我所知道的任何人，都要出色的骑士！」
像是要盖过莉莉娅的话似的，罗伯特大声说道。
打断女性说话，在绅士风度上称得上不雅。
因为他的气势太猛了，不仅是我，连莉莉娅也看向了他。
众人的视线聚集到他身上，即使是他似乎也觉得不合适，于是罗伯特压低了声调，慌忙补充。
「啊，诶多，所以……我，认为队长应该成为骑士。」
「诶——多……谢谢你，罗伯特。那，我和莉莉娅在这边与你告别。」
「啊，我，我也！陪你们！」
就在我爽快地和他告别的时，不会看气氛的家伙说出了不会看气氛的话。
为什么这么不懂察言观色呢?
我在莉莉娅看不见的死角瞪着他，用视线控诉着「别碍事」。
「……你，不是还要巡逻吗？」
「我只是作为陪同去了一趟，后面就作鸟兽散了。」
「……要去的是女孩子会喜欢的店。你来了可能也没什么乐趣。」
「护送柔弱的女性也是骑士的职责！教导我这件事的不是队……巴顿卿吗？」
罗伯特挺起胸膛。确实，有柔弱的女性同行，但这时是有比你更强的我同行的，不需要护卫也不需要护送。
怎么想都是碍事鬼。
「让我国二王子来当护卫，这怎么行呢。」
「如果我未来成为骑士的话，这是很正常的事情。」
「那陪你练习如何。」
「最近，你都没来训练场。」
他以一种被抛弃的小狗般的目光看向我。一副很没出息的表情。
确实，这么一说，我又要和莉莉娅见面，又要陪殿下，忙得不可开交，可能没怎么去训练场……不用露出那种表情吧。
明明比我体格还要好，请不要用那种湿润的眼睛盯着我。
要是莉莉娅不在，我就要抓住他的肩膀摇晃，让他不要做那副表情了。
「……我知道了啦。」
最后我妥协了。
表现的太刻薄也给莉莉娅留下的印象也不好，没办法。
有人打扰属于意料之内。怎么能为这种程度就气馁呢。
「只到店门口哦。」
「是！」
听了我的话，罗伯特高兴地回应。
第110章 不是。没问你。 
「……罗伯特。」
「……3个人吗？」
「可惜，4个人。」
要去的店将近，拐过小巷时，我和罗伯特停下了脚步。
我拉起走在旁边的莉莉娅的手，留住了她。
「目标是圣女吗？」
「……也许是我。」
「谁说当护卫来着？」
「非常抱歉。」
「诶？ 诶？？」
「莉莉娅，来我身后。」
我轻轻地把莉莉娅护在背后。她不安地抬头看着我。
「有敌人。」
我轻声传达。莉莉娅倒吸了一口气，罗伯特点了点头。
负责巡逻的骑士回去了，但罗伯特的护卫还留着。
尽管如此，却选择现在发动行动，对方是没有考虑太多……还是觉得，这种程度，可以突破？
我身上只有防身用的刀，而罗伯特和护卫都着佩剑。
我们这边在数量上也更胜一筹，嗯，应该没问题。
见胡同里堆着好几个木箱。我把手伸进口袋。
翻了翻刚才去的店里找得零钱，取出最大的一枚。
这方面，很难谈得上高贵和超规格，今后在莉莉娅面前需要改善。
还有，要是不小心没把放在口袋里的东西拿出来就送去洗，会被侍女长数落的。
我用手指弹出硬币，硬币飞向附近的木箱。
随着一阵踏沙声，一个人影从木箱后面钻了出来。
黑衣人，从身形看是男性。这外表与其说是佣兵，不如说更像忍者。
究竟是盯上了罗伯特，还是盯上了莉莉娅呢？
他就此现身，意味着。
「罗伯特，后方就交给你了。」
「！  是！」
交战开始了。
「铮！」金属相互碰撞的声响传来。背后，罗伯特的护卫和从后面出现的敌人短兵相接。
左右屋檐上也传来了人的气息。
在前方现身的男人，仅有一步之遥的距离时，于我眼前纵身一跃。
为了不让我看到他的轨迹，他用力挥舞着手臂，只见白刃微微闪烁。
为了避开这一动作，我转动上半身，牵引着脚反复踢向半空。
虽然对方也会在空中腾动身体，但这种程度的动作在我引以为傲的长腿面前只是误差。
我用穿着装有铁板的增高鞋底的靴子，卡在握着短剑的手制造的墙壁缝隙中。
在男人作出下个动作前，我以踩在墙上的脚为支点，用力踢向对方的下巴。
我趁势冲上墙壁，翻身着地，一瞬回头，抻起胳膊出掌。
击中了另个正准备砍向交战中的罗伯特的男人的下巴。
罗伯特正击倒了对峙的男人，间不容发地追击了下去。
巷子很窄，从旁边出现的两个人应该是从屋顶上跳下来的吧。面对这突如其来的袭击，即使乱了手脚也不足为怪。
不过，罗伯特在与自己的对手交战时十分沉稳。
呼吸平稳，表情也很从容。即使我没有打倒那个男人，他也完全可以再对付一个人。
而且在排除了看得见的敌人之后，也没有放松对周围的警戒。从他的侧脸看不出任何疏忽或破绽。
看着弟子以意想不到的方式成长，我不禁眼眶发热。
你变优秀了，罗伯特。再也不会有人叫你倒贴罗伯特了吧。
恐怕只有我会这么叫他。
护卫骑士从背后跑过来，把倒在地上的男人们抓了起来。他们似乎也完成了自己的任务。
「没受伤吧？」
「是……」
「是！」
我回过头问，罗伯特很有精神地回答。
不是。没问你。
「莉莉娅，你没事吧？」
「是，是！因为有巴顿大人保护我……」
再次问莉莉娅，她有点心有余辜地点了点头。真是的，说这种让人高兴的话。
锻炼的成果出来了，我也很满足。今晚吃红豆饭吧。
「罗伯特也是，谢谢你。」
「有队……有巴顿卿在的话，一个人就足够了。」
「1，1个人就，够了吗？」
莉莉娅对罗伯特的话做出了反应。
罗伯特刚才的锐利眼神不知去了哪里，又眼睛闪闪发光开始滔滔不绝起来。你为什么这么自豪啊。
「没错！平时巴顿卿在训练场上经常会同时面对5、6名候补生，即使是3名本领高超的教官，也完全招架不住巴顿卿。如果是刚才的那种对手，20人恐怕也敌不过巴顿卿吧!」
「哈、哈啊……」
「不，多亏了你们，才没有让莉莉娅陷入危险。谢谢。」
我将气势汹汹地逼近莉莉娅的罗伯特轻轻拉开。
莉莉娅完全一副受到惊吓的表情。
「可是……」
「无论多么强大，一个人终究还是一个人。在很多情况下，数量的优势决定了是否生存。正因如此，我们才不是骑士，而是骑士『团』。」
「!」
罗伯特瞪大了眼睛。
虽然不经意地说了「我们」，但准确地说，我并不是骑士。
嘛，这是顺着气氛讲。人人为我，我为人人。大致上就是这种感觉吧。我可不知道。
「既然已经向你道谢了，你就直接收下吧。」
「是，是！」
罗伯特带着耀眼的笑容点了点头。
虽然最活跃的人是我，但我想让大家见识一下我能认可他人力量的器量。
气量大的男人比气量小的男人更受欢迎，这是不言而喻的。
另外，能说谢谢和对不起的男人更受女生欢迎。
「莉莉娅也受到惊吓，累了吧？我们找个地方休息一下吧。」
「休，休息！？」
「快到咖啡店了，还走的动吗？」
「啊，是，是滴，我能走！我没事！」
「那我们走吧！」
我若无其事地托着莉莉娅的肩膀走了起来，罗伯特意气风发地引领我们。
不，你真的看看气氛吧。怎么看都是解散的趋势吧。
「咖啡店就在附近，护卫方面已经没问题了。你的护卫好像要把刚才那伙人带到骑士团的哨所去，你最好也一起去吧。」
「也许在某些场合，数量的优势也能发挥作用！」
「…………」
区区罗伯特还耍这种小聪明。
我勾勾手指唤来罗伯特，在他耳边低语。
「……你，不擅长吃甜的吧？」
「居然连我不擅长的东西都记得！我深感佩服！」
他很高兴的样子。完全不介意。
实际上，我只是想起来游戏的设定是这样的，并没有和他直接聊过关于偏好的话题。
「这家咖啡店的以蛋糕著称，不适合你。」
「没关系！我听弗兰克说那家店的咖啡很有名，我也喝咖啡！」
毫无恶意地笑着的罗伯特。真是个不会看气氛的家伙。
「伊丽莎白大人。」
正纳闷该怎么办，罗伯特的一名护卫拉了拉我的袖子小声招呼。
「现在护卫兵分两路，有一起去问话的，有去城里报告的，还有继续护卫殿下的。殿下的护卫会变得薄弱，在我们回来之前，殿下能不能拜托您？」
「回报呢？」
「下次请喝酒！」
「诸位贵客，忘了我还未成年吧？」
感觉连带着把我是公爵千金的事情也忘了。
我环视了一下莉莉娅、罗伯特和护卫们，叹了口气。
刚才那伙人也有可能是针对罗伯特的。万一出了什么事，在此长眠也不好，说不定莉莉娅还会在意。
人死了就会被美化的。
第111章 要是红薯干条我可能会吃 
「好好吃～」
吃了一口蛋糕，莉莉娅眼睛一亮，随后绽放出幸福地笑靥。
可爱的女孩和时尚可爱的蛋糕，美如画。赏心悦目。
果然，我觉得这种无意识的、不加修饰的表情更能强调可爱。
如果莉莉娅经常睡觉或吃东西的话，即使不勉强自己去维持主人公的形象，谁都会沦陷的吧……这就是那个吗？「不说话不就很可爱了吗？」
看着心情愉快地把蛋糕送进嘴里的莉莉娅的脸，我惊愕不已。脸颊上竟然沾着奶油。
我甚至感动了。明明才吃了两口，而且吃得也不是特别脏和没品，是怎么在脸颊上沾上奶油的呢？
甚至让人怀疑这是魔术。
这就是所谓的
主人公之力
吧。
这种情况下，乙女游戏式的正确答案是什么呢?
如果是恋爱中的情侣，这样直截了当地取下来应该是正确的，但如果是朋友以上恋人未满的关系，多少有点过头了。
而且这场合有第三者在。
但是，到用手指取下来这一步还行……饭粒还好，生奶油呢？
应该把手上的奶油舔掉吗？能用手帕擦吗？
本来舔手指就很难说是有礼貌的行为。
想想如果自己被做这种事情，会高兴得起来吗？还是只会疑惑得歪头？
如果是饭粒的话应该会吃吧。要是红薯干条我可能会吃。
为了寻找对应鲜奶油的正确答案，我打开了脑内所有的抽屉，即使是在乙女游戏这一带，选项也是一半一半。
用手指捧着让莉莉娅舔？不，那有点，怎么说。
用手帕帮她擦干净？虽然是最讨巧的做法，但真的会让人心动吗？
我顿了2秒思考，最终选择了最王道的行动。
「哈哈，沾上了。」
我探出身子，用手指擦去她脸颊上的奶油，捧起奶油送进自己的嘴里。
「真，真是，巴顿大人！告诉我一声嘛～」莉莉娅一边闹别扭似的鼓起脸颊，一边显得很开心，嘛，就算不是正确答案，也不是错误答案。
突然出现了有时间限制的选项，不知不觉就想多了。这是今后的课题。
因为莉莉娅吃得津津有味，我开始好奇起味道来。我也开动吧。
首先要喝一口咖啡，我把杯子递到嘴边。
然后若无其事地把杯子放回碟子上。
我完全忘了，说起来，我并不擅长吃苦的东西。
简直想表扬一下没有喷出来的自己。
因为家人都是红茶派，所以佣人不会在家里端上咖啡，况且这个世界上，红茶是主流。
回想起来，这是我转世之后第一次喝咖啡。这不是连青椒都不擅长的家伙应该挑战的对手。
是伊丽莎白·巴顿的肉体如此，还是前世就这样的，我已经不记得了，但我知道这个不适合我。
但是挑食也好，把食物与饮料剩下也好，都于礼仪不合。对形象也不佳。
我也已经是大人了。不会因为不喜欢吃什么而把食物剩下。
灭却心头火自凉。只要清心寡欲，嘴里的苦味就算不了什么。
要是一开始就放牛奶和砂糖就好了，喝了一口再加怎么说呢，有种输了的感觉。
「队……巴顿卿。」
「嗯？」
罗伯特盯着我的脸，慢慢地拿起牛奶壶，擅自地往我的咖啡里加了牛奶。
「加牛奶也很好喝！请一定要试试！」
「至少问完再做。」
「砂糖也一定要试试！」
「所以说了不要擅自加进去。」
方糖被扔进了杯子里。
说话间，咖啡里的方糖已经融化了。
没办法，我只好用勺子搅拌，喝了一口，变成了普通的牛奶咖啡。
难道是看见了我那一瞬间痛苦的表情了吗，但我不认为他有读懂别人表情的细腻技能。
大概是从弗兰克那里听说了什么，纯粹出于好意推荐的吧。
罗伯特用充满期待的眼神对我飞来闪光，我无奈地笑着。
「是啊，这个也很美味。」
「！太好了！」
罗伯特高兴地笑了。他那幸福、满足、天真无邪的表情，连我都被惊到了。
因为那种破坏力，店里所有女孩子的视线都集中在他身上。
罗伯特和艾萨克一样，都是对自己的长相没有自觉的类型。
话虽如此，我只是稍微表扬一下他就这么高兴。
这家伙，要是放任不管，说不定为我暖草鞋。从忠诚的样子来看，与其说是猴子，不如说是狗。（1）
莉莉娅看向罗伯特，疑惑地歪着头。
在她所知的范畴，我和他虽然是训练场上的教官和候补生，但除此之外就只是同班同学的关系。
为什么罗伯特会对我如此尽忠，为什么上下级关系会发生逆转，不明白也是理所当然的。
我自己，也不知道为什么会被如此崇拜。
比罗伯特强的人多得是。不是我应该也可以吧。
……把他放在纸箱里，会不会有人收养呢？
趁莉莉娅不注意，我又叹了口气，再度喝了一口牛奶咖啡。
1.取自丰臣秀吉为织田信长暖草鞋的典故，丰臣秀吉的外号是「猿」（猴子）
第112章 蜜蜂与躁动的心 
暑假在即。
为了写期末报告，我、艾萨克和莉莉娅三人占着图书馆的一角，绞尽脑汁。
好不容易快搞完了，为了寻找论据翻看带来的书，却找不到合适的。
因为我独自去找资料的话会留艾萨克和莉莉娅两人独处，所以我邀请艾萨克两个人一起去找。
这一点不能马虎。
他没有提出任何疑问，也没有任何不满，就跟了过来，我多少有些意外，他不会是觉得我一个人找不到书吧。
我望着书架，寻找想要的书。艾萨克似乎也顺路，跟在我身后拿了几本书。
这时，有什么东西从我的视野一角掠过。
是蜜蜂。
我条件反射般地伸出手，想把它敲碎。
「砰」的一声，手掌碰到了书架。
但是没有手感。它逃掉了吗？
「你……」
听到声音，我把视线移到前方，发现艾萨克一脸尴尬的夹在书架和我之间。
如果对方是莉莉娅的话，可以称作「壁咚」，但遗憾的是对方是艾萨克，那就魅力全失了。
可能是因为朋友突然敲书架而被吓了一跳吧。他睁大了眼睛，抬头看着我。
我本想放了他再做解释，却看见刚才逃掉的蜜蜂停在他肩上。
「安静。」
我突然这样宣告，艾萨克的身体有点僵硬。他可能也发现了蜜蜂。
现在他要是动了，蜜蜂就跑了。那可不行。万一莉莉娅被刺了可就麻烦了。
「喂，做什」
「别动。」
我把没靠墙的那只手轻轻地伸向艾萨克。
不知为何，艾萨克紧紧地闭上了眼睛。
我的手指，微微掠过他的脸颊……成功地，抓住了蜜蜂的翅膀。
「艾萨克？你要把眼睛闭到什么时候？」
我出了声，艾萨克一下睁开了眼睛。
好像连呼吸都屏住了，脸涨得通红。
我确实说过要你别动，但总不至于屏住呼吸吧。
他瞪了我一眼，接着看了看我手里抓着的蜜蜂，重重地叹了口气。
「…………你……」
「啊，你，是怕虫子吗？」
那是挺不好的。赶快放它走吧。我走向窗户，他又对着我的背影叹了口气。
「……够了。」
「咦？」
为了把蜜蜂放到外面，我打开窗户，看见一个熟悉的背影在走廊上走着。
周围，有多位千金小姐的身影。
我确认了一下图书馆里面，先前莉莉娅坐的位置空着。看来刚才看到的果然是莉莉娅。
嗯嗯。
我心中有些躁动不安，跟艾萨克说了一声我离开座位一会儿，然后朝莉莉娅走去的方向跑去。
第113章 乙女游戏名产 
「道格拉斯小姐！贵女，就算巴顿大人很温柔，也不能这样撒娇吧？！」
「就是啊！虽说有圣女的底子在，但如果妨碍别人的恋爱道路，会遭报应的！」
「诶，啊，诶。」
我追到莉莉娅和大小姐们后面时，听到了这样的声音。
哦哦，这是。终于来了吗。
这就是乙女游戏名产：「和攻略对象关系太亲密的主人公被身边的女生欺负的事件」。
我转身躲进建筑物的阴影，窥视着大小姐们的样子。
虽然不是同班同学，但感觉是见过的面孔。是所属于友之会的大小姐们吧。
从千金们的缝隙中，隐约可以看到被包围的莉莉娅惊慌失措的样子。
对认生的她来说一定不好受吧。
虽然立刻去救她很容易……但是，例如，如果有人想要加害莉莉娅，正确的做法应该是在那个时候潇洒地出手相救。
虽然很对不起莉莉娅，但我决定让她再被逼迫一会儿。
围着莉莉娅的千金小姐们，气势汹汹地向她逼问。
「巴顿大人非得和王太子殿下幸终不可！总是保持着爽朗微笑的殿下，在和巴顿大人说话的时候，就像少女一样满脸通红……那是恋爱啊！毫无疑问！」
哈？
「哎，要这么说不该是罗伯特殿下吗！罗伯特殿下对巴顿大人的仰慕一目了然。无论如何两人命中注定会共结连理。无论经历怎样的考验，都无法将两人分离！」
为啥？
「不对，该是艾萨克大人哇！大家都看到艾萨克大人和巴顿大人成为朋友后的变化了吧？而且，艾萨克大人日日与巴顿大人卿卿我我地交谈哦！」
不，这是哪来得话！
「日日？那么克里斯托弗大人才是第一位！每天都在同一屋檐下，他才是拥有最长的时间共处的人！难道你忘了去年舞会上克里斯托弗大人被选为第一支舞的舞伴吗？」
？？？？？？？
围绕在自己周围的大小姐们不知为何开始争吵，莉莉娅吓得目瞪口呆。
那倒是。对于这出乎我意料的发言，我的脑子里也被「？」填满了。
差点儿就从阴影里滑出去了。还好锻炼了身体。
撇下跟不上节奏的莉莉娅——还有我，千金小姐们的唇枪舌战愈演愈烈。
「那只是选了一个最没争议的人而已。因为，要是把两个王子放在一边，选择艾萨克大人，不是会引起乱子吗？」
「你说巴顿大人其实想选艾萨克大人？」
「那是当然的。在道格拉斯转学之前，舞蹈课上也是两人共舞。很难跳的舞蹈也能轻易地跳熟，配合默契，两个人都乐在其中，表情愉悦。时不时低声细语耳斯磨鬓……那已经是，二人世界了哇。」
完全不是「那是当然的」，所以我想先从那里开始插句话。
可不要忘记，我谁都不想选导致克里斯托弗做出的可贵牺牲。
看起来像是在窃窃私语的那些行为，大多都是在拜托他给我抄抄作业。
「那是到去年为止的事吧？进入今年以来，巴顿大人就一直和道格拉斯小姐跳舞，连一起参加学习会都没了吧？」
「那、那是，因为巴顿大人只关心道格拉斯小姐，所以出于嫉妒的吃醋行为哇！」
「关于这一点，我经常能看到克里斯托弗大人他们三位在一起。上次也是，巴顿大人还亲手把沾在克里斯托弗大人嘴边的点心渍取了下来……当时克里斯托弗大人脸一片通红，害羞地笑了！」
「哎呀，毕竟是温柔的巴顿大人啊，这样对待可爱的弟弟是理所当然的。」
「那是当然啦，即使对方是巴顿伯爵，也一定会做同样的事。」
「也许……也许是这样也说不定！」
这次确实「那是当然啦」。虽然没有去做这种事的机会，但如果有的话，我也会对兄长大人那样做的。
顺便一提，和面对莉莉娅的情况不一样，我不需要让对方心动不已，所以就算是红薯干条，也只会拿下来而不会吃掉。嘛，这个世界上也没有红薯。
「啊呀啊呀，怎么会因为这种事争吵呢？和王太子殿下比起来，根本就是无须多言……你们真可爱。」
「你说什么？」
「王太子殿下和巴顿大人亲密相处的场景，我倒是没怎么见过？」
「呵呵……王太子殿下可是用着『莉亲』的爱称。其他人不会这样吧！」
「这样……！」
有这事？
我不由得歪了歪头。
发现自己根本就没有注意到别人对自己的称呼。
队长这个谜之绰号就饶了我吧，除此之外，伊丽莎白也好、艾莉也好、莉亲也好、贝丝也好、巴顿也好，什么都可以。（1）
我想叫人的人，也不会去一一考虑这些。
但是，女孩子对这一点很敏感。贵族千金更是如此。
就这样放任她们产生误解不是上策。
下次去跟殿下说一声，让他别这么叫了。
「可是，巴顿大人总是叫殿下『王太子殿下』。」
「哎，说来也是啊。明明对艾萨克大人、克里斯托弗大人、罗伯特殿下，都是叫名字的。」
「果然，是王太子殿下的一厢情愿？」
「什！一，一定是在两人独处的时候有别的称呼哇。在大家面前是碍于情面。」
「如果是这样的话，罗伯特殿下也是！我好几次都看到罗伯特殿下向巴顿大人喊『d……』，然后又改叫姓氏哇。」
「那是……我确实见过那种情况耶。」
「我也是。」
到处都有人目击。
罗伯特，下次训练给你加清单。
「那是，想用在两个人独处的时候才用的特殊爱称来称呼对方，却拼命地想要掩饰！」
「可是，以『d』开头的爱称，到底是……」
「说白了！就是『darling』！！」（2）
「呀—」千金小姐们发出了兴奋地尖叫。
我好不容易靠引以为豪的躯干和腰腿站稳，感觉又要跌倒了。
什么啊，这是。
该有的不该有的全有了。
1.翻到这边感觉哥哥和王太子用得昵称好像翻成「莉兹」比较好，工程量太大了不改了，后面王太子叫主角的称呼统一为「莉亲」。艾莉和贝丝分别是伊丽莎白前半段和后半段。
2.（7.25 19：30编）这里我为了凑首字母改词了，日语队长开头不是d而是た……原文大小姐这里是「大切な君」，而罗伯特外号是チョロベルト，日文听起来区别很大的。
第114章　天王山 
「刚，刚刚，从刚才起，一直在说什么呢！？」
莉莉娅被气势汹汹的大小姐们吓得缩成一团，终于开口了。
莉莉娅，快替我讲讲。为了我和他们的名誉。
「也，也就是说，你们所有人，都是推巴顿大人左固定（1）不同cp的过激派腐女吗！？腐女在这里也很强吗！？虽说皇爱也有人气cp什么的，但毕竟是乙女游戏，稍微承认梦女的人权也无妨吧！！总是要，总是要迫害梦女（2）！」
别擅自把我左固定。
不，不对。别擅自给我组cp。
你在说什么啊，我也想问你了。
莉莉娅以御宅族特有的语速一口气滔滔不绝地说个不停，这回轮到围着她的大小姐们歪着头了。
「腐……？这是什么？」
「是指BL……是指喜欢同为男生之间恋爱的女生！」
「同为男生？」
「一般来说，『活的东西』（3）题材是必须要小心的！？一个人的暴走会给整个题材带来多大的麻烦……」
谁是『活的东西』啊。
不，确实是生物就是了。
不过，千金小姐们用这样的眼光看待我，我的精神状态实在是很尴尬。
那是一种与有意识地把脸凑近让她们涌上来时不同的尴尬。
基本上，说到底我和他们之间既没那个心也没那个意。还要我怎么做？
「道格拉斯小姐，您在说什么?」
一位大小姐，疑惑地问莉莉娅。
就是这样，快替我讲讲。「你在说什么呢？」
「巴顿大人，是女性哦。」
霎时，场面陷入了沉默。
「……诶？」
「咦？ 难道说，您真的不知道吗？」
「女，性？」
莉莉娅惊愕地僵住了，脸色最终变得铁青。
我在心里咂了咂嘴。糟了。我应该早点出去的。
我隐约明白。莉莉娅没有察觉我真正的性别。
嘛，说理所当然也是理所当然的。谁会对别人「不好意思，请问你的性别是？」问这种话呢。
我原以为她能察觉到一点——百分之二左右吧。但事实似乎并非如此。
「我们几位，只是来给你忠告的。我们并不是憎恨贵女，不过是，希望自己支持的那一方能和巴顿大人结合。」
「最可怕的是那些……不在这里的那些，沉浸在『巴顿大人和我♡』的爱情中的人呀。」
「因为我们是稳健派，所以才会事先提出忠告。如果被更激进的『巴顿大人和我♡』派系盯上，贵女，会受到怎样的骚扰呢……」
我从侧面看着恳切地向莉莉娅倾诉的大小姐，开始思索。
那么。应该怎么办呢?
我也想过早晚会暴露的。
当然，如果到路线分歧点之前都没察觉就再好不过了，但我自己也明白，这几乎是不可能的。
暴露时该如何重修于好呢？这很重要。离路线分歧点只有不到两个月了。
这里会成为我的天王山（4）吧。
没关系的。我模拟过无数次了。拿出自信，做出从容的笑容。
我轻轻吸气，吐出。
「嗨，在聊什么呢？」
我故意踩着草坪发出声响，出现在大小姐们和莉莉娅面前。
「巴、巴顿大人。」
大小姐们看向我。有几个人，小声叫出我的名字。
莉莉娅看到我的脸，睁大了眼睛。嘴唇在颤抖。
一瞬间，她露出了非常受伤的表情，然后背对着我跑了出去。
「莉莉娅！」
1.同人女圈用词，指「xx在cp关系中只当攻」
2.同人女圈用词，指「把角色当作自己对象，幻想恋爱情节的那一派女生」
3.ナマモノ，国内同人圈一般用「RPS」（Real Person Slash）代称，是日本同人圈「基于真人进行的二次创作」的隐语。圈内不成文的规定是「不要舞到本尊面前」（也有很多人不听就是了）
4.「天王山」一词在围棋中指的是双方大模样（势力）消涨的要点，意思是特别重要，有如天王山一般。源出日本「山崎合战」史事。天正十年（1582年），丰臣秀吉与明智光秀战于山崎天王山（又名山城山）而大破之，后人遂以「天王山」表示盘中最重要的选择点。
（译：顺便一提，怀表是伊丽莎白左固定，但是原作者去月区开马甲写得r18甚至是莉莉娅攻，破防了呜呜）
第115章 我最差劲了。即使差劲，但那就是我。 
问诸兄。秘密暴露时，该怎么做才是正确的呢?
最好是在不暴露的情况下把秘密送进坟墓，但万一暴露了，在对方「隐约察觉」的程度下，自己传达出去，会被认为是最有诚意的应对方式。
通过第三者而暴露可以说是最坏的形式。
那么，这种时候，应该怎么办呢?
总之，对方逃跑了就应该追上去。这在谎言被揭穿的时候也适用。
因为如果不追，很有可能会被埋怨「为什么不追我」。
我追上了跑出去的莉莉娅。
步伐不一样大，很容易就追上了。她肯定只是一时冲动跑了起来，并没有真的想要逃走的意思。
「莉莉娅！」
我呼唤着她的名字，抓住她的胳膊。但是莉莉娅甩开了我的胳膊。
我仔细观察那个表情。仿佛受到了打击，受到了伤害，看到了难以置信的东西的表情。
尽管如此，依然缱绻。就是这样的眼神。
她的眼神让我放心了。如果愤怒胜过打击和悲伤，就很难当场说服。
怒火平息下来需要时间。
而且，如果对我绝望的话，无法预测修复关系需要花费的时间和精力。
但是，从莉莉娅摇曳的瞳孔和说不出话的颤抖嘴唇中，我能感受到她被我欺骗后的震惊，同时也能感受到她渴望相信我的心情。
「巴、巴顿大人，是女性什么的……骗，骗人的吧……？」
「……那是……」
我欲言又止。这种情况下，既不否定也不肯定就是肯定。
「你……骗了我吗……？」
「不是的！」
我说出了事先准备好的话语。
如果在这里被要求「别跟过来」的话，就要花时间去探究「别跟过来」的真正含义。还好。进展很快。
听对方说「别跟过来」，于是干脆放弃，反而会招致更大的愤怒的情况也有。少女心是很难懂的。
但如果是发自内心的「别跟过来」，纠缠不休就会成为跟踪狂。
我看着莉莉娅的眼睛，进入下一个阶段。
「……对不起。说什么都只是借口……我并不想骗你。」
当然是弥天大谎。
现在也打算欺骗利用她。
但是，关于性别的事，应该说是不可抗力，也不是故意这么做的，所以单从这方面来看，并不假。
……在更大的框架内，我只是在欺骗她。
「其实，我本想早点告诉你的。可是……和你在一起的日子里，我越来越说不出口了。因为我觉得你，只有你，看到了我想成为的『真正的我』。」
莉莉娅的肩膀，微微颤抖。
女孩子都喜欢「只有你」。
而且，从莉莉娅的情况来看，「想成为的自己」「真正的自己」这样的说法应该有着重要的意义。
只要把在我家说过的话当作伏笔收回来就行了。
「我不想失去你，渐渐害怕去传达。」
我，故意像是说给自己听一样低语。
本来，作为攻略对象，也许在这里吐露心声才是正确的选择。
解释一个让主人公觉得「既然是这样的理由，那也没办法」不可避免的理由或许才是合理的。
但作为攻略对象，我并没有什么黑暗的过去或痛苦的记忆。
没挨过饿没受过冻，每天都自由自在地做着自己喜欢的事——主要是锻炼肌肉，拥有罕见的心胸宽广的家人，也有为数不多的朋友，现在绝赞让主人公攻略着。
虽然为了成为攻略对象做出了各种努力，但也不能把这说成黑暗的过去。
但是，除此之外我至今没吃过什么苦，过着有趣又欢乐的生活。没有手牌。
结果，我选择了把问题拖延下去。
「进入我的路线就能知道了」，决定做停留在这种感觉的演出。
「我觉得我是在依赖你。我利用了你的善意，利用了你对我的温柔……简直太差劲了。」
我是这么说得，也是这么想的。我真是差劲。
只想着明哲保身，处处打着小算盘，敷衍了事，为了自己的利益不惜骗人。
虽然差劲，但那就是我。
一直这样活着，今后也会这样活下去。
莉莉娅低着头，直到最后都没有说话。她的肩膀在颤抖。
虽然她一定在哭，但我不能再说什么了，她想必也不希望这样。只会起反效果。
在这个场合很难解决。我这样判断。还是留给时间解决比较好吧。
一瞬间，我向她伸出手，攥紧，再度缩了回去。
「……抱歉，这样拉住你。」
我小声地，像是竭尽全力地说出，便离开了那里。
第116章 星之观测会 
即使我和莉莉娅关系僵硬，时间依然流转。暑假来临。
嘛，时间会解决吧，我也已经尽人事听天命了。
莉莉娅也没有完全拒绝我的样子。如果能在她心中达成妥协，两人重归于好的可能性很大。
基本上，乙女游戏都是这样的。
在经历了一些痛苦和尴尬的时期之后，这些调味料会更加衬托出之后的甜蜜。就是这样。
种下了种子，也发芽了。事到如今再怎么挣扎也于事无补了。
但是，时间也不宜过长。
无论如何，我的手牌只有道歉，考虑到路线分歧的舞会之前的天数，确实不能太松懈。
「姐姐，星之观测会的参加申请提交了吗？如果还没提交，我给你一起提交了吧。」
晚餐时克里斯托弗对我说，我在脑海里「啪」地拍了拍手。
星之观测会。
这是在暑假期间举行的，类似于林间学校和盂兰盆节的校园活动。
名义上是观测星星缅怀先人，实际上是两天一夜的登山、天体观测、露营体验之旅。
该活动是自由参加的活动，不论年级，有意愿的人都可以参加。
顺便一提，我去年因为有了巡逻队的深夜轮班任务在身，所以没去。听说艾萨克也没去。
不知道王子他们那边是什么情况，不过克里斯托弗今年好像也要去，人数好像比去年多。
嘛，现在是游戏进行中，攻略对象们从一开始就不存在「不参加」的选项吧。
在游戏中，主人公在登山途中失散而遇险，这时会发生好感度最高的角色前来救助的事件。
明明不是以他为攻略目标，结果罗伯特来救了，「才不是你呢！」先前提到的那个活动。（1）
虽然不知道事情会不会像游戏中那样发展……有去一趟的价值吧。
如果有两个人独处的机会，至少应该能聊上几句。
比就这样干等着暑假结束要好得多。
我答应了克里斯托弗的要求。
母亲埋怨我说:「真搞不清哪个是姐姐。」
1.见第二章 我也成为攻略对象不就好了！
====微剧透警告====
（怀表：别急……你们要的莉莉娅一转攻势下个篇章会有的……作者你的xp真是……）
第117章 乙女游戏的世界机构 
迎来「星之观测会」当日。
眼前的是一条平缓的登山道路，大家都是只穿着制服集合，所以不需要什么特别的装备也能爬上去，跟远足没什么两样。
树木的密度还可以，但能见度既谈不上极差，也没有浓雾。道路还算宽，脚下也很平整。
在这座山上遇难，是不是有点没道理啊。
我和莉莉娅寒暄了几句，交换了视线，但再没有交谈了。
我确认莉莉娅的情况。她弓着背低着头，无精打采。
我想起第一次见到她时，她蜷缩在教室里的样子。
最近背脊——虽然还是有点可疑，但至少挺直许多。
成长了不少啊，我想。
今年全校共有60人参加这次活动。分成4个小组登山。
就像乙女游戏里一样，我们这班人马把攻略对象都集中在一起了。
王太子殿下就像班长一样理所当然地走在前面。我扯下缠在身上的罗伯特，调笑早早就气喘吁吁的艾萨克，和克里斯托弗一边聊着以前在森林里看到的兔子，一边走上远足步道。
我边和别人说话，一边不时地注意莉莉娅的身影。
虽然走得很慢，但体力的保存状况比艾萨克还好，有确认她能好好跟上。
所以我安下心来。
这么悠闲的徒步旅行路线，没走散的道理。
我小看了。
乙女游戏的世界机构，强制力——莉莉娅的主人公力（女主光环）。
首先注意到莉莉娅不见了的，是王太子殿下。
听到「差不多该休息了」的声音，我们停下脚步。殿下一脸不可思议地走了过来。
「莉亲。莉莉娅小姐呢？」
「诶？」
听他这么一说，我回头一看，莉莉娅不在。
这怎么可能？我刚才还确认过她跟在后面的。
我姑且也注意了一下周围的动静。只要莉莉娅不是悄无声息地消失，我应该就会注意到。
这是，魔术吗——或者说，神隐。
「你没好好看住吗？」
他发出感到意外的声音，里头似乎带着责备的意味。我连不甘心的低吼都发不出来。
我本以为自己已经好好看住了，但结果决定了一切。无可申辩。
总之，她也可能很快就追上来了，所以我们决定稍微等她一下。
可是等了10分钟、20分钟，莉莉娅都没有出现。
一开始还在闲聊的组员们，渐渐变得说不出话来了。
过了30分钟，大家都沉默了。
莉莉娅是圣女。也很有可能只是走散了——实际上这就是真相——但也有可能是卷入了什么事件。
就这样突然消失了。
虽然大家都没有说出口，但我知道他们正在往不好的方向想。
周围鸦雀无声。
我理解了，是发生事件了。
「我去找。」
我向前迈出一步。
现在，对她好感度最高的应该是我吧。
她应该没有时间提高其他角色的好感度。这一点，一直和莉莉娅在一起的我很清楚。
就算罗伯特很倒贴——就算我和她的关系现在有点尴尬——也不可能比我的好感度高吧。
证据就是，现在他没有自告奋勇。
如果其他攻略对象都不举手的话，现在，应该去找她的人肯定是我。
「一个人去太危险了，我也去。」
我对罗伯特的提议摇了摇头。
「我们中间，只有你的武力仅次于我，罗伯特。我希望你留在这里，和大家一起先去露营地，万一有什么情况，可以保护大家。」
「但，但是……」
「这样，我才能安心地去找莉莉娅。正因为是你，我才这样拜托的，罗伯特。」
我抓住他的肩膀，直视着他的眼睛。那瞬间摇晃的嫩绿色眼眸，带着真挚的光辉回看我。
「是，是！我就算用赌上这条命也会保护大家！」
「啊啊，拜托你了。不过不用赌命也行。」
「姐，姐姐！」
身旁的克里斯托弗，拉住了我的袖子。
「那姐姐也和我们一起去露营地吧！和老师会合后再去找莉莉娅小姐比较安全！」
「不。我必须现在去，无论如何。」
「很危险！」
「即使很危险。」
克里斯托弗说得很有道理。这是最合理的选择。
但是，乙女游戏的攻略对象，有时不得不做一些用道理和合理性无法说明的事情。
「我不是说过了吗？我是守卫你的，是守卫家人的骑士。只要你等着我，我一定会回到你身边的。」
「……真的？」
克里斯托弗眼睛湿润着，不安地小声问道。我挺起胸膛，从容地回答。
「嗯，约好了。骑士，是会要回到重要的人身边的。」
「这个约定，你不会违背吧？」
「我什么时候违背过和你的约定？」
我眉飞眼笑地说，弟弟瞬间沉默了。然后眼睛微微发红，做出一个似乎在模仿我的恶作剧式的笑容。
「……要是违背了，我就告诉哥哥。」
「那可容不得毁约了。」
「巴顿，拿上这个。」
艾萨克把一个小东西塞到我手里。我张开手掌，看到一个类似金属筒的东西。
「这是？」
「这是为紧急情况准备的救援笛。如果发生了意外，就吹响这个。和老师，山岳管理人员们会合后，马上就来帮你们。」
「真靠得住。」
我笑了，他哼了一声，从我身上移开视线。
「话虽如此，我也帮不上什么忙吧」
「也许吧。现在把这个交给我的是你，艾萨克。」
艾萨克把视线转回这边。他又从上方握住了我握着笛子的手。
「其实我也不想让你去，但阻止也没用。话虽如此，我跟着去也只会成为累赘。」
「你在担心我吗？」
「不明说你就不知道吗?」
我们像往常一样交谈着，相视而笑。
「别勉强自己。你不在了我会很困扰。」
「哈哈。晓得了啦。我朋友也不多。」
「那，出发吧。」
「为什么一副理所当然的让我们一起走的架势啊。这不行，你等一下。」
殿下一边朝预定方向的反方向走来，一边对我搭话。我慌忙绕到前面阻止他。
「我多少也是有些手段的。」
「不是这个问题。如果让王太子暴露在危险之中，我和莉莉娅会人头不保的。」
「……明明对着罗伯特就说，因为需要依靠他之类的煞有其事的话。对我就只说这些吗？」
王太子殿下像是在闹别扭似的喃喃自语。这个人有时会说些麻烦的话。
「如果对手是盗贼，你可以把我当作人质抵押逃走哦。我是我们当中最有当人质的价值的。」
「请不要为难我。」
「因为你让我为难。」
我不由得耸了耸肩叹了口气。即使窥视殿下的表情，他也不会轻易让我读懂。
「您是君临人上之人。这个状况需要由您来领导，王太子殿下。」
「30分。」
「我不在的时候，能握住罗伯特缰绳的，殿下。只有您。」
「50分。」
「殿下。拜托了。」
「……60分。」
听到这句话，我微微一笑。这次轮到殿下叹气了。
「是及格分呢。」
他又叹了口气，给我让开了路。
哎呀呀。
我不懂他们在担心什么。
实际上，莉莉娅只是从台阶上滑下来，崴到了脚而已。
就算去救她，我也不会有生命危险。不然我怎么会孤身去救她呢？
我是这个世界上最珍爱自己的人。
说到底，难道大家都忘记了吗。我连铁也能斩断。为这种家伙担心有什么用。
有时间担心我，还不如担心下自己。
我随意地说了句「我出发了」之类的话，反手挥了挥。
第118章　自语 
和大家道别后，我转身返回来时的那条道路。
游戏中设定的是，不小心走散的莉莉娅从台阶上滑下来，扭伤了脚。
于是在随便某个地方离开登山道，进入了森林。
我集中精神，一边探寻着人的气息一边往前走。
所有攻略对象，都在山里拼命地奔跑才找到莉莉娅。
但是，既然连专门从事脑力劳动的艾萨克也能找到。所谓灯下黑，莉莉娅应该没离开多远。
太阳落山已久，树荫黑压压地落在地面上。感觉气温也猛地降了下来。
我必须快点找到她，带她回去。
我虽然也有在训练场的远征训练中露宿的心得——顺便一提，因为家里不允许外宿，只有我在晚饭后回去，早上又重新出发，所以实际上并没有留宿——还是不做为好。
我以离登山路近的地方为中心，向森林中慢慢探寻。
这种时候，跑步毫无益处。我尽量抑制自己的气息，努力融入森林中。
这样一来，就能更加敏锐地感知周围的声音和气息。
鸟鸣、树木的沙沙声、溪水的潺潺声。寻找那些以外的异质声响。这和巡逻时发现异常情况是一样的原理。
我捕捉到了轻微的异质声响。
我朝那边走去。走近了，声响渐渐变成了声音。虽然是很小的啜泣声，但我知道这是女孩的声音。
我朝着声音传来的方向跑去——不一会儿，就发现了抱着膝盖的莉莉娅。
虽然制服和脸上都沾满了泥土，但四肢健全。
正如见惯了的那种背景，附近有一段悬崖，高度不算高，但那种高度对她而言很难爬上去。
「莉莉娅！」
听到我的声音，莉莉娅条件反射性地抬起了头。
那张已经被泪水打湿的脸又扭曲了。小小的啜泣声变成了响亮的呜咽。
她朝着跑过来的我，张开手臂。我抱住了她。
「巴顿大人哇——。」
「好了好了，已经没事了。」
我抚摸着她的背。
莉莉娅把脸埋在我怀里，抽抽搭搭地哭着。
制服上沾满了不知是谁的眼泪和鼻涕，如果被侍女长发现，恐怕又会被骂一顿。
「我，我还以为，不，不会，不会有任何人，来救我了！」
「怎么可能呢？」
「可，可是，攻略对象，谁都，没有提高好感度……」
莉莉娅的话语的尾音渐渐消失了。
游戏中会有，像莉莉娅说得那样「没有任何人来救我」这样的展开吗?
因为从来没有出现过连罗伯特都不来这样的展开，如果正常游玩的话，感觉是看不到的。
对于她大声的自言自语，我一如既往地装作没听见。
「……不过，你还是来了。」
连同，她断断续续的，快要消失的那句低语。
第119章 急转弯漂移　 
「大家都很担心你，我们快点回去吧。」
「啊，是的，那个。」
「嗯？」
「其实，我的脚好像崴到了。」
「脚？给我看看。」
我帮莉莉娅脱下了鞋。脚踝确实肿了起来。对了对了，这就是
主人公之力
。
这样的话，到这里为止完全符合乙女游戏的剧情。
罗伯特会背着她连夜走到露营地，其他攻略对象则需要两人过夜才能回去。
轮到我这边，因为我还记得回登山道的路，抱着她到露营地也不是什么难事。
因为我知道莉莉娅会扭伤脚，所以也预习好了用手帕代替绷带包扎固定的方法。
莉莉娅低着头，目不转睛地盯着熟练地处理伤口的我。
「先固定好了，但最好不要动。我来抱着你走吧。」
「可，可是。」
「没关系。莉莉娅轻得像羽毛。」
我起身对莉莉娅微笑，莉莉娅还是低着头。
「巴、巴顿大人。」
她的小手，紧紧地揪着我的衣袖。
莉莉娅抬起头，一副下定决心的表情对我说。
「那，那个！……之前的事，对不起！」
「莉莉娅没必要道歉。是我不好。」
「不、不是！是我，我擅自……误会了。我擅自……觉得受伤了。巴，巴顿大人有怎样的心情也好，是，是怎样的情况也好，我明明一无所知。」
莉莉娅垂下眼睛，看上去很痛苦地按住胸口。
如果她真的知道我的情况，她现在一定不会露出这样的表情，我想。
世上有些事情还是不要知道为好。不知道更幸福。
「我，想了很多很多！跟男人还是女人没关系！因为，巴顿大人很帅，这一点是不会改变的！」
莉莉娅注视着我。她抬起头，看着我。
琥珀色的瞳孔里，还微微泛着泪光。
即便如此，她也没有从我身上移开视线……她像是在呼喊，又像竭尽全力般，组织出语言。
「为没有朋友的我助上一臂之力的，在学校教导我直到我能好好表现的……告诉我能做到的，鼓励我加油的，让我成为自己想成为的人。全都，全都……不是别人，是巴顿大人。」
从莉莉娅口中说出的话，既不同于游戏中针对攻略对象的台词，也不同于主人公的独白。
难道是这样吗？
我察觉她把我当成一个人，而不是「攻略对象」。
我觉得我也应该把她看作一个女孩，而不是
主人公
。
第一次，一抹罪恶感掠过心头。
需要欺骗如此拼命的，坦率可爱的女孩子，一味地追求利己的幸福，是真正的幸福吗？
说到底，真的有骗人的必要吗？两个人安安稳稳地幸福生活不就好了吗？
注视着莉莉娅泪眼汪汪的大眼睛，我脑海里的想法渐渐动摇。
对了，兴许我也是，抱着欺骗的心态接近她，却在内心的某个角落，不知不觉作假成真了？不，我不知道。
因为她长得，这么可爱。
「还是CER〇B（1）。」
莉莉娅突然小声嘟囔了一句。
你在说什么啊，这个主人公。为什么突然提起分级的话题?
快要动摇的心在急转弯漂移中决定回来了。好险。
蒙在脑海中的雾霭消散了。
与我的意志无关，不知为何，我总会有一种「必须让她幸福」的心情。
这就是所谓的
主人公力
吧。真可怕。
我正打着寒战，突然感觉到了气息。
为什么，靠到这么近我才察觉呢。
「所以，我，无关乎性别！我对巴顿大人，xi。」
「嘘！」
我用食指抵在莉莉娅的嘴唇上。
莉莉娅瞬间睁大了眼睛，满脸通红。
从她的角度来看，或许她期待的是「由我来说吧」，但很遗憾，不是这样的。
我感到心脏敲打警钟似得咚咚直跳。我感到肺部憋闷，呼吸也变浅了。后背传来一阵凉意。
「安静。」
「诶？」
「慢慢的，往这边来。去我身后。」
「那，那个。」
我轻轻拉起莉莉娅的手，让她一点点的移动，把她护在身后。
被我护在身后，回过头来的莉莉娅，想必见同我所见。她发出了呆滞的声音。
「诶？」
在那里的，是熊。
身高至少有2.5米。更重要的是，它那人类难以企及的宽度，所以在与它对峙的时候，感觉它的大小远远大于实测数值。
我不禁去确认莉莉娅的表情。莉莉娅的表情也是一副惊愕的样子，不难看出事态已经到了她也无法预测的地步。
那倒是。我也不记得有熊出没活动。
就算有帅哥补正，人能凭一两把剑就战胜熊吗？
明明就算有猎枪，也无法在近距离作战中取胜。
「莉莉娅。」
莉莉娅与其说是恐惧，不如说是因为恐慌而瘫倒在地。我向她的手心里，塞入先前艾萨克交给我的救援笛。
「若我有什么万一，用这个，大家都会过来的。」
「诶？那，那个……」
「不用担心。我会守护你的。」
我把莉莉娅护在身后，站了起来。
反正会弄脏的，我脱下上衣扔下。
棕熊低吼着，在暮色中发出幽光的眼睛正瞪着我。
说实话，我很感兴趣。
从被评价「能袭击你的只有棕熊」的那天起。
我就想打一次看看。
我很在意。
棕熊和我相比，谁更强？
脱掉的上衣落到地上的同时，我和熊的胜负……一场赤手空拳的斗殴开始了。
1.日本的游戏审查分级制，B对应12+（不可以色色）
第120章 vs.熊 
先说结论。
打平了。
不知道被打倒多少次，也不知道被摔出去多少次。
我和棕熊都筋疲力尽，瘫在地上。
别说站起来了，连胳膊都抬不起来。连动一根手指都很困难。
棕熊既没有用锐利的爪子撕裂我，也没有用强韧的獠牙咬我。我也没有掏出怀中的刀。
我们只是互殴、互踢、互打、互摔。
被摔出去的时候，我注意到了。这头棕熊，是这个乙女游戏世界的机构。
就像对罗伯特而言的，兄长。
就像对克里斯而言的，过去。
就像对爱德华而言的，疾病。
就像对艾萨克而言的，家人。
必须逾越的考验。必须克服的痛苦。必须面对的障碍。
对我而言，那就是棕熊。
理解了这一点，我终于确信了。我成功地开辟了自己的路线。
行至今日，我并没有走错。
我一直很不安。我磨练自身，打造出与攻略对象相称的自己。
抢了其他攻略对象的活动，一心去夺得
主人公
的宠爱。
即便如此，我仍然，心怀不安。
那是当然。因为我最清楚，原来的乙女游戏里不存在我这个攻略对象。
正因如此，当我理解棕熊是怎样一个机关时，我的心因喜悦而颤抖。
因为这是，这个世界承认我为攻略对象的证据。
所以我用尽全力，堂堂正正地挑战棕熊。
即使知道赢不了，也有必要愚直地挑战。
不，或许连这些都渐渐变得无所谓了。
与世界机构准备的「我绝对赢不了的对手」的战斗，怎样才能尽兴呢？我为此操碎了心。
把自己锻炼的肉体利用到极限。
好久没碰到，不用留手的对手了。
对。这棕熊是「我绝对赢不了的对手」。
正如学院的老师，兄长大人所言。这是这个世界上被下达了这种定义的机构。
而且这似乎正是，乙女游戏的世界机构。
没有
主人公
的帮助是无法战胜的，这是注定的。
……咦？
我不由得歪了歪头。实际上，我累得脖子都动不了。
虽然中途就乐在其中地打成平局，但这是不是，太善战了呢？
是不是非该开头差点被打败，接受了
主人公
某种厉害的爱的力量之类的东西之后，再站起来不可呢。
不，算了。做都做了也没办法。
幸好还是打平。没有赢。
在这里莉莉娅，会对倒下的我使用圣女的力量吧。
原本只能治疗擦伤程度伤口的莉莉娅。突然觉醒大圣女的力量，我凭借
主人公
的爱的力量再次站起来，打倒了原本无法跨越的考验。
这就是，这个世界创造出的伊丽莎白·巴顿路线的剧情梗概。
啊啊，不过说实话，如果我是莉莉娅，早就回去了。
虽说爱情是盲目的，但对方在眼前突然和棕熊打起来的话。
还持续了好几个小时。
她起初会因为我保护了她而感动，会担心我的身体，会为我加油。
但是到现在这个点，连我自己也不知道战斗了多久。四周已经一片漆黑。
无所事事的莉莉娅感到厌倦也是理所当然的。而且也没有命悬一线拼死战斗的紧张感。
世纪之恋也要冷却了。
我等了一会儿，却感觉不到莉莉娅的动静。
棕熊那边现在也只能扭动身体而已……如果它现在来袭，我觉得自己赢不了。
那么，该怎么办呢？
我倒在地上思考着，突然感觉到远处传来人的气息。
渐渐地传来了沙沙的脚步声，通过地面也能感觉到震动。
人数是……4人左右吧。
第121章 见鬼去吧，乙女游戏。 
「队长！」
一个熟悉的声音响起。
「姐姐！还有……棕，棕，棕熊！！！！？？」
「哈哈，哈哈哈！」
原来如此，是这样啊。
我用干枯的喉咙笑了。
嘴里满是血腥味，粗糙的沙粒质感。
我的目标，确实是让
主人公
攻略我。
但是我想推进的终究是友情结局。如果是这样的话。
最好，是在没有主人公帮助的情况下，克服困难。
至今为止，我培养着友情，因而得到了伙伴们的帮助。
这不是「友情结局」的伏笔，又是什么呢?
现在我连抬眼皮都费力气。但是，不得不睁。
我睁开眼睛。模糊地看到了扶起我的克里斯托弗的脸。
真可怜，那蜂蜜色的眼睛被泪水打湿了。
察觉到我睁开了眼，他又开始呼唤我，泪如雨下。
我稍微环顾四周，看见罗伯特一脸紧张地拿着剑，站在离倒下的棕熊最近的地方。
像是在保护我和背后的莉莉娅一样，挡在我们之间。
我慢慢地坐起来。身体发出嘎吱嘎吱的悲鸣。
耳边又传来克里斯托弗不安的声音，但我举起一只手制止了他。
我转头看向另一侧，王太子殿下正举剑，护着身后的莉莉娅。
这样一来，简直像乙女游戏里的cg一样。
但是，比起我所认识的那个游戏里的他，现在的殿下更精悍、更可靠，握剑的姿态比起梦幻，更让人感到实在的力量。
要是，被保护的莉莉娅没有一脸困惑的话。
「巴顿。」
听到接近的脚步声，我抬起头。
艾萨克递来水壶，塞到我嘴边。
虽然他的动作有些笨拙，但不至于呛到我，水润湿了我的嘴唇。
这位百折不挠的朋友，从来没有想过我会放弃。
我连把力气拿来说话都嫌浪费。看着艾萨克的眼睛，点了点头。
我站起来。
身上传来肌肉纤维断裂的声音。血管也可能断了，大概有哪里骨折了。
又痛又重，视野也很模糊。
即便如此，我还是站了起来。
无论谁，皆不发一言。
我拖着脚……拖着身体，往前走。
从罗伯特身边走过，来到棕熊身边。
我看不清罗伯特的表情，但他也没有阻止我。
我坐了下来。
然后，把手臂转到正盯着我，吐着舌头的棕熊的身体上。
棕熊的手微微动了动，开始拼命抵抗。
但是棕熊似乎已经消耗了不少，无法阻止我。
我站稳脚步，用尽全身力气把棕熊举了起来。
利用它那几乎要让我摔倒的重量，任凭离心力挥动庞大的身体。
咚咚、咚咚地旋转，鼓舞士气。
我把棕熊，扔了出去。
棕熊的身体高高扬起，在森林上空飞出一道抛物线。
很快，它的身影就消失在树林中，远处传来树木嘎吱嘎吱折断的声音，以及巨大物体掉落地面的轰鸣声。
憩于树上的鸟群似是被惊醒，阵阵躁鸣。
我顺着把棕熊扔出去的势头，倒在了地上，连眼皮都睁不开，与地面来了个贴面舞。
这次真连一根手指都动不了。已经不是痛那种次元了。
仅仅是，身体沉沉地坠下去，且困倦不已。
尽管如此，我还是觉得痛快。
我做到了。
我自信这是最好的展开。
见鬼去吧，世界。
见鬼去吧，乙女游戏。
远远传来地面的震动和不知是谁的声音，我失去了意识。
第122章 我做了什么坏事吗？ 
倒在地上的我似乎是被老师们抬走，强制遣回了巴顿公爵家。
结果没能好好参加星之观测会，醒来的时候浑身疼痛，身体沉重得下不了床。只好卧床不起。
毕竟又是踩又是踢的。嘛实际上我又被踩、又被踢，自讨苦吃。
让医生看了看，果然骨折了。
好像有几根肋骨、锁骨和左臂嘎巴断了。医生要求我绝对要静养。
医生一再威胁我，说可能会损伤其他器官，一定要老实待着。
即使不说得那么严重我也会好好静养的，要是一再强调不能做，反而会激起人的逆反心态，真是不可思议。
我讨厌疼痛，所以还是算了。
兄长大人似乎是代替去领地的父母飞奔回来看望我了，我一醒来就被他狠狠地骂了一顿。
兄长大人生气的时候也会哭，真让人伤脑筋。我会感到强烈的罪恶感的。饶了我吧。
我老老实实地听了长时间的说教，父母回来后又是场哭泣和责备。
我狠狠地受了一顿骂之后，母亲似乎放心地嘀咕了一句:「到底是打不过棕熊啊。」
「下次会赢的。」我这么一讲。父亲大人和兄长大人又生气了。似乎并非这回事。
无论如何都不被家人信任的我，在兄长大人的监视下处于绝对安静、谢绝会面的状态。
而兄长大人不在的时候，由父母、克里斯托弗、侍女长等人非常彻底地看守着我。
到了这个地步，与其说是监视，不如说是软禁。甚至可以说是罪人待遇。
甚至让我觉得自己是不是做了什么坏事。
说是要2个月才能痊愈，但持续这种生活2个月，身体会迟钝下来的。
等胳膊能动了，我就说康复训练什么的，劝他们让我下床吧。
其实如果能用圣女的力量治好的话，事情就好办了……作为将要走向友情结局的人，这到底是太自私了。
既然没死，就靠自己去治愈吧。
被困在床上时，我为了打发时间，让克里斯托弗教我下国际象棋，但只明白了我不适合这种绞尽脑汁的游戏。
说到底，最强的棋子是女王，这一点就让我无法接受。国王的棋子应该改名为「公主」。
大部分时间，我都在阅读大小姐们堆积如山的来信，或是让见习执事记录我对探病礼物的口述感谢信中度过。
顺便一提，学园的千金的信除了毕业典礼等特别的时候以外，是禁止直接递交给我的。
原则上会由友之会整理一周份左右，内容将经由友之会的审阅，过激的内容是不能写的。
我的回信没有单独进行，而是每月刊登一次。刊登在会报上的《巴顿大人寄语》中，会提及信件的内容。
这是经过深思熟虑的制度。友之会也是各种各样的。
写信么。
想到这里，我让见习管家拿来信纸和笔。
幸运的是，从我成为伊丽莎白·巴顿开始——也就是从七岁开始——字就写得很好，清晰易读。
关于时节问候的文章我也读了无数封了，记忆清晰到令人厌烦的程度。
我写完了信，在最后签上名。到了封蜡的阶段，突然察觉。
说起来，我或许是第一次寄亲笔信出去。
我把这两封信交给了见习管家，又回到了信件的开封工作。
两封信，都很快得到了回复。
怀表：投个票，明天12点截止赞过50我明天直接发到本篇章结局
第123章 护送 
下马车之前，我再次对着马车的镜子确认自己的身影。
今天穿的，竟是从近卫师团的朋友那里借来的骑士团正装。
他跟我体型差不多，所以尺寸也正好。
外形与往常的骑士团制服相似，但以白色为基调，配有华美的装饰，做工以一种平时根本用不上的势头做得异常奢华。
夹克胸前的带子装饰复杂得让人不知道怎么做才好。
物有所值，今天我的魅力更上一层楼。制服果然是有魔力的。
和衣服一起寄来的信的回信里，写着：绝对不能弄脏，一定要小心。
一瞬间，我在思考要是吃了咖喱乌冬面会怎么样。
幸运的是，这个世界上没有咖喱乌冬面。
发型和妆容都好好定下了。为了搭配衣服，还新买了加了增高鞋底的靴子。
脸良好，身高良好，肌肉良好。
骨头，呃，肋骨和胳膊骨折了。原本需要2个月才能痊愈，但由于我充满干劲且积极补钙，1个多月就痊愈了。
不影响日常生活。锁骨那好像还有些怪。不过，基本上，良好。
我向兄长大人起誓——在这里既不是对神也不是对天道，而是对兄长大人起誓，为了让家人看到我的认真程度——定下了不会勉强自己的约定。我终于争取到了机会，现在是我重返校园生活的第1天。
今天是舞会。
今年的护送对象已经确定。在绝对静养期间我写信申请，得到了谅解。
我在男爵家的玄关等着。她便出现了。
「真漂亮。」
我不由得脱口而出。当然，我本就想对她献上溢美之词，但看到盛装打扮的莉莉娅，语言先于修饰脱口而出。
莉莉娅，就拥有这种程度的美丽。
听了我的话，她的脸颊一下子红了。
我拉起她的手，护送她走向马车。
我凝视着坐在对面的她。
真的很可爱。犹如天使降临。
淡蓝色的公主裙，镶有钻石的奢华项链。
编得整整齐齐的头发扎在脑后，用蓝灰色的蝴蝶结系着。
蓬松的泡泡袖强调了她的可爱，平时被头发遮住的耳下，脖子的线条清晰可见，给人一种比平时更加妩媚的女性印象。
虽然不是很浓，但似乎化了妆，看起来有点成熟。也许是因为她穿了高跟的鞋。
我的视线不由自主地落在她头发上的蝴蝶结上。
蓝灰色是我眼睛的颜色。
在贵族社会中，佩戴与心爱之人的头发或眼睛颜色相同的首饰，就如同「赠送礼服」一样有名。
即使彼此不发一言，她的心意也传达给了我。顺便一提，告诉她这件事的也是我。
没多少路，马车就到了学院的舞厅。
我扶着莉莉娅下了马车。挽着她的手，走向舞厅的入口。
终于到了。
之后，我将和莉莉娅跳第一支舞，然后。
甩了她。
不，实际上只是说「要一直做好朋友」，但本质上和甩了她是一样的。
所谓的向友情结局前进，就是这么回事。
我意识到这一点，突然觉得失去眼前的一切很可惜。
我要放手如此美丽、可怜、也仰慕我的女孩子吗？
我明明费了这么大劲才让她回心转意？迄今为止，我明明费了那么多的心思？
我也觉得自己并不讨厌她。
又可爱，又拼命，最近「呦呼噼」也不太讲了。
更重要的是，无论怎么看，她应该是喜欢我的。
与其做朋友，不如真的成为恋人，这样双方都能得到幸福吧。
我感到一阵眩晕。又来了。之前也有过这种奇妙的感觉。
我以注视着莉莉娅的状态，拉着她的手跪了下来。
身体擅自动起来了。
一旦被她用那热切的眼瞳注视，我就觉得我必须说点什么。
要说些什么……什么？
咦？我，到底想说什么来着？
话说回来，攻略对象下跪的cg，应该只有恋爱路线才有，不是吗？
就在自己还懵懵懂懂的时候，我开口呼唤了莉莉娅的名字。
随着一声巨响，舞厅的门被打开了。
我条件反射地把脸转向舞厅。
在门口，有4位很美……而且体格稍微有点太好了的女性以仁王立的姿势站在那里。
第124章 第2年的舞会 
个子最高的女人翘起褐色的刘海，毫不吝惜地露出形状优美的额头。
头发长及腰，卷成大钻头的形状，在礼服上翻飞。
浓密的头发往前披散，缓冲了几分肩膀的突兀感。
深黑色礼服的胸部和后背都大胆地敞开着，激烈地强调着胸部的……胸大肌的乳沟。
在那胸前跃动的是一条……用得坦桑石吧（1），项链，其上镶嵌着巨大的蓝灰色宝石，看上去十分华丽，那张脸和那些华丽的装饰品相比也毫不逊色，是个五官分明的美女。
从开叉里露出的腿像羚羊一样紧实，腹肌紧密地排列在一起，因为有久经锻炼的大块大腿肌肉，虽没穿紧身胸衣，腰身也很出色地突显出来。
这是令人羞于直视的绝妙的丰胸肥臀。
虽然个子很高，但仍穿着高跟鞋，更增添了身材的魅力。
我体感这身高已经超过威胁性的190厘米。
站在其旁边的，是与魄力美人形成鲜明对比的宛如仙女般的梦幻美女。
虽然身材苗条，但她的个子也相当高。
由于换成了礼服，腰的位置显得更高，腿的长度更加突出。
微卷的银丝头发梳成上翘式，纤细的下巴到脖子的线条一览无余。
因为是off - shoulder的礼服，从肩膀到锁骨的美丽曲线被毫不吝惜地暴露了出来。
那过于纤细的脖颈，让我不由自主地「咕噜」一声动了动喉咙。
水滴般形状的耳环在灯光下闪闪发光。
乍一看很简洁的蓝灰色A线礼服上，用稍微不同颜色的线做了细致的刺绣，只要稍微改变看的角度，表现就完全不同。
缝制在礼服胸口和裙摆上的蕾丝做工精致，实在不像是手工制作的。
装饰在头顶的头饰也精致美丽。
这个人本来应该冠上的不是头饰，而是王冠。
第三位女性，是一名眼镜美女，细长的眼睛看起来清澈透亮。
是把脖子都遮住了的，露出很少的礼服款式，不过，帝国线很好的表现出身体的曲线，突出了苗条的体型。
发型是似曾相识的齐刘海，及肩的直发。
蓝色的头发既直又有光泽，薄薄的嘴唇也涂满了唇彩。
在镜片后方，眼睛的眼角处还添上了一抹红色。
礼服和化妆相辅相成，坚硬的气质反而让人觉得性感。
那宛如夜空般的深蓝色礼服，仔细一看，是蕾丝和丝绒的异材质组合而成的，很罕见，有种东方风情。
手腕上戴着最近在千金之间流行的蕾丝长手套，用鲜花和宝石组合的大发饰也是只在热门珠宝店出售的人气单品。
花是银莲花吗。这也是以蓝灰色为基调增添的。
看来又是有个既温柔又有眼光的同班同学在搭配上锦上添花。
第四个人。最娇小的女性，是个有着小动物般可爱的美少女。
一双水汪汪的大眼睛是蜂蜜色的，玫瑰色的脸颊和嘴唇十分可爱。
那人将草莓金色的蓬松头发梳成half-up，用蓝灰色薄纱装饰的发夹固定。
淡黄色公主裙的下摆蓬松展开，配上标准的形状，营造出清纯的氛围。
款式是这个世界上少见的前面短到膝盖以下，后面长长的鱼尾样式。
背后的蝴蝶结又大又蓬松，从前面看和后面看给人的印象大不相同。
但无论哪一种，都非常适合给人娇小可爱印象的女性，能让人感受到撩动男人心，想要守护对方的可爱、年轻和活泼。
如果一无所知的前提下见到，会认为「这个孩子是主人公吗？」的成品。
很遗憾，这位美少女并不是主人公。
——说到底，就是罗伯特、王太子殿下、艾萨克和克里斯托弗。
攻略对象一应俱全，穿着女装站在那里。
不，为啥？
去年的噩梦重现。真是糟糕的既视感。
而且质量比去年更高了。
还有，克里斯托弗，去年明明那么讨厌的，为什么今年会站在那边呢？
我不太明白义弟最近在想什么。是到了叛逆期吗？
4个人整整齐齐地站在我们前面，这是为什么呢？
脑中闪过四天王、四面楚歌之类的字眼。怎么看都不吉利。
然后我注意到，大家都在某个地方加入了蓝灰色的颜色。
我一直以为莉莉娅是因为我眼睛的颜色才选择了那条丝带，难道只是因为蓝灰色是现在的流行趋势吗？
要是这样，如果我不小心提到莉莉娅的蝴蝶结，就会变成自我意识过剩的可笑家伙了。
太好了，在说之前就察觉到了。
要说他们有什么值得感谢的地方，也只有这些了。
「诶？什，什么？这是逆后宫路线？不，逆，不是，吧？诶？有女装活动吗？」
莉莉娅一脸混乱地快速自言自语着。
那倒是。不可能抱有「这？什么啊？」的其他感想。
以仁王立姿势站在舞厅里的四个人把视线投向了我。
也许并不是找我们有什么事——这最后的希望瞬间破灭了。
「队长！今年一定要和我一起跳舞！为了这一天，我努力塑造了自己的体型」
「莉亲，你知道该和谁跳舞吧？现在在这里，你最应该尊重的是谁？」
「多亏了你，男女双方的舞蹈我都学会了。我当哪一方都无所谓。」
「姐姐！去年是你强迫我跳舞的，今年也请你负责！」
我按住眉间。怎么办。突然想回去了。
「……巴顿大人。」
站在旁边的莉莉娅抬头看了我一眼。
不知道为什么，她的眼睛里隐约带着责备的神色。
这是误解。
真的是误会。
不，我也不知道误解了什么。
关于这件事——只有这件事，我没有做错什么。去年是，今年也是。
面对迅速逼近的四个人，我下定了决心。
好。逃吧。
我猛地弯下腰，把莉莉娅抱了起来。
哦—，不愧是主人公。装在礼服里也像羽毛一样轻。这样一来，即使锁骨那有点怪应该也没有问题。
因此，这并不属于「勉强」。
「抓紧了哦。」
我比了个wink，对她细语，莉莉娅的脸瞬间变得通红。她的眼睛里荡漾着爱心。
我转身跳上楼梯扶手。
「抱歉。我有点事，先出去一下。」
我转身朝庭院跳了下去。
从舞厅传来混杂着责难的呼唤我的声音。
来吧，逃亡开始了。
1.这里大概是伊丽莎白在吐槽，坦桑石没蓝宝石值钱，意思是「这么大假的吧」
译：关于人称代词，这章用得所有的女性代词都是原文就有的，出于翻译需要补充的人称代词译者加的都是中性（再次呼吁让「他」回归中性，能不能有个「男也」做区分）Σ( ˙꒳˙  )：那人，那位，其，四人，对方……话说第一年的时候作者为了叙事性诡计一个人称代词没加，全我补的……
第125章　用我的话语，传达我的心情 
在学园内到处乱跑摆脱追兵期间，我们最终来到了中庭。
那是我和莉莉娅初次见面的地方。
我探寻了一下周围的气息，追兵似乎还没接近。暂且，先把莉莉娅放回地面。
哎呀呀。那四个人到底在想什么呢？段子里开幕雷击连搞两遍是叫天丼（1）来着。
王太子，二王子，连下任宰相都那样，这个国家，这不是很不妙嘛。
如果义弟因为我而觉醒女装癖好，父母岂不是又要哭了。
我越想越头痛。
说到底这帮人全体出动，就没有哪个朋友阻止一下吗。真是可悲。
要是跟我商量一下，我肯定会去阻止。而且 ，全力以赴地去。
「那，那个！巴顿大人！」
莉莉娅站在地上，抬头看着我，上前一步靠近我。
「我，我！喜，喜欢你！」
听到她大声呼喊的告白，我不知所措。
稍等一下。
现在，信息量太大了。处理不过来。
「和，朋友的，喜欢的，不，不一样！我，我想，成为你的恋人！」
莉莉娅弯腰90度鞠躬，伸出手来。
「从……从第一印象起就决定了！」
不，这里不对吧。
直到最后，都是一个严肃不过三秒的
主人公
。
我盯着莉莉娅的发旋看了一会儿，闭上眼睛。
深深地，吸了一口气，又吐出。
没关系。现在的我，很冷静。
可以好好的，顺利进行。
「莉莉娅。」
我叫出她的名字。莉莉娅仍然，没有抬起头。
她伸出来的手在颤抖。
「谢谢……我也觉得你很重要。」
「！」
莉莉娅猛地抬起头。
但是，看到我不牵她的手，只是温柔地微笑，她似乎察觉到了一切。
「可是……那一定，和你不是一种心情。」
听了我的话，莉莉娅的眼中充满了泪水。滴在长长的下睫毛上闪闪发光。
我尽可能安静地，温柔地对她说。
并非作为攻略对象，而是用我的话语，传达我的心情。
「和你聊天总有很多惊喜，我们共同度过的时光非常充实。一直拼命努力的你的身姿，无数次鼓励我。因为受到了你的认可……我感到，自己得到了这个世界的认可。我再次认识到努力是有回报的。遇到你，我有种被救赎的感觉。和你在一起，不知不觉间成了我生活的意义，我觉得和你可以互相理解。」
这并非谎言。只是藏了一句真话没说而已。
虽然不像攻略对象的风格，但这就是我的风格。
「对我来说，你……是非常重要的，朋友。」
终于，泪水顺着莉莉娅的脸颊流下来。简直就像宝石一样。
一旦零落，泪滴犹如决堤一样一个接一个地滚落。
啊，真的。
别人一哭我就没辙了，饶了我。
但是，我此时如果移开视线——不去面对，就太不诚实了。
让她哭泣的，是我。
这是我应该背负的罪行。这是我应该承担的业障。
我再怎么不负责任，这个程度——只有这个。必须接受。
「没能回应你的心情，真的很抱歉。」
我有罪恶感。也不知道该说什么好。
尽管如此，我为了向友情结局前进，还是不得不说出这句台词。
「但是，如果你愿意的话……今后也能和我做朋友的话，我会很高兴的。」
听了我的话，莉莉娅的眼眶又湿润了，但还是点了点头。
我衷心觉得，「莉莉娅·道格拉斯」是她，真的太好了。
我一边用手指为她擦去泪水，一边对她微笑。
「咣——」，背后钟声鸣响。
我感到，肩上的担子一下子放下了。
啊，终于完成了。
1.搞笑业界的专有名词，词源就是吃的那个天丼。
第126章　片尾职员表 
啪的一声，传来树枝折断的声音。
我回头一看，那里站着4名表情呆滞的攻略对象。
因为注意力集中在莉莉娅身上，没注意到，但他们好像追了上来。
「……莉亲？」
最先开口的，是王太子殿下。
「如果我没听错，那个……你说得是朋友吗？」
「？ 对的。」
殿下不时地留意着莉莉娅的情况，似乎有些难以启齿。
啊，这样啊。在他们看来，是意外地目睹了女孩被甩的场面。
那一定很尴尬吧。
而且，无论在谁看来，我都应该是对莉莉娅怀有好感的。
谁也没有想到，这样的我竟然会甩掉莉莉娅吧。
「诶？队长，没有爱上莉莉娅小姐吗！？」
大概有一个肌肉脑笨蛋，还没跟上话题。
完全没替刚被甩的莉莉娅考虑。别在伤口上抹盐了。
「毕竟，因此，我才打算，如果今天你没选我做第一舞，就果断地放弃，支持你们两个人……」
「是啊，罗伯特。一直被过去束缚是不好的。言出必行，果断放弃才是为了你好。我可不会放弃。」
「皇，皇兄！？」
「真了不起。就算她有了恋人，我也不打算放弃。」
「哇，太可怕了。走错一步就成跟踪狂了哟。嘛，从来没有跳过第一支舞的人说的话，不值得在意。」
又开始扯头花了。我想起去年的状况，又头痛起来。
饶了我吧。
为什么大家，都那么渴望和我一起跳第一支舞呢？
嘛，帅哥们把脸靠得很近的时候，女生们的反应说实话让我心情很好，第一支舞的冲击力也最大吧。
不过，不惜做到这个程度，是想让女生对他尖叫吗。
和我不同，他们本身的素质就好得过分了，所以好像没必要利用那种小伎俩。
只能认为是意气用事了。
「……那，那个……」
被眼前的扯头花吓得目瞪口呆的莉莉娅回过神来，拉了拉我的袖子。
「我，我还没有放弃！」
「莉莉娅？」
「我绝对，绝对要让巴顿大人喜欢上我！并非作为朋友，而，而是作为恋人！」
我不知所措。
路线分歧点已经结束了。即使说这种话，我和莉莉娅也不可能走向恋爱结局。
这一点，知道这里是乙女游戏世界的莉莉娅应该也很清楚。
关于那些，还是尽早对她坦白比较好。你这种年轻女孩没必要在我身上浪费时间。
这样一来，别说是恋人了，就连做朋友这句话她都想撤回了吧。
我觉得我们之间关系变好了很多，如果可以的话，我想作为同乡，作为朋友，能够和睦共处就好了。
失去这个或许能聊前世的话题的人才，多少有些可惜。但我作为利用了她的那一方，没有抱怨的权利吧。
有什么东西重重地压在我的手臂上。我转头一看，莉莉娅正紧紧抓住我的胳膊。
而且胸口挨着我。她抬起头看着我，脸上带着有点闹别扭的表情和因泪水而发红的眼睛。
怎么回事？软软的，味道很好闻，脸很可爱。
正当我放松警惕的时候，她突然爆发出强大的
主人公之力
，我的防线瞬间崩溃了。
「什！太卑鄙了，莉莉娅小姐！」
「有，有什么关系！因为我和巴顿大人，是，是朋友。同为女孩子，做这种事情很正常的！对吧，巴顿大人！对吧？！」
「诶？啊，嗯……」
面对她那可爱到近乎暴力的向上看得眼神，我只能移开视线，随口附和。
不行。直视这个的话会灼伤眼睛。
「我也是她朋友。」
「我也是她弟弟！」
「我，我也是!」
地狱画图瞬间展开。别死缠烂打了，求求你们。
还有就是味道非常好闻这一点很讨厌。
「总之大家请先放开。」
在这个场合地位最高的人的命令下，吵闹的人都不情愿地放开了我。
女装4人众同时说话的话，视觉信息和听觉信息的不一致会让大脑出现bug。为什么美女会发出帅哥的声音呢?
确实很像友情结局。攻略对象济济一堂，吵吵嚷嚷地结束，确实像那回事。
但有什么不对。从画面上来看，这简直就是galgame的后宫结局，不对，真是，这什么啊。
虽然不太懂，但我感觉受到了很大的精神损伤。
我很想念友之会的大小姐们。被人毫不客气地乱搅一通之后，我才第一次明白，平时围着我转的人都是多么乖的孩子。
要是借来的衣服沾上口红了，我估计会被骂得要死，希望你们能饶了我。
殿下转向萎靡不振的我，清了清嗓子，开口道。
「如果不是莉莉娅小姐，那你想和谁……和什么样的人成为恋人呢？」
唐突被这么一问，我歪了歪头。为什么现在要问这种话呢？
突然听到这种问题，我一时词穷，难以解答。
因为我至今为止一直都只为了被
主人公
攻略而行动，所以除此之外的恋爱我既不想谈，也没有考虑过这种事。
明明原本是想要恋爱而玩的游戏，真是不可思议。
现在，我实现了让主人公攻略这一目标，没有必要为了成为攻略对象而保持男装与绅士风度了。
嘛，这比当普通的千金小姐要轻松得多。而且我已经完全习惯了，所以我想暂时就这样过下去也挺好的。
我觉得什么时候谈场恋爱也不错。
面对难得陷入沉思的我，不仅是王太子殿下和其他人，就连莉莉娅也饶有兴趣地窥视过来。
什么样的对象？大概是说类型吧。喜欢的类型……
喜欢的人，想在一起的人……
「啊。」
我脑海中突然浮现出一个人的身影。
「像兄长大人那样，吧。」
虽然不假思索就说了出来，但突然觉得很不好意思。脸颊一下子热了起来。
这个是那个。对于17岁的孩子来说，这个回答有点太孩子气了。
但是在7岁恢复前世的记忆之后，除了被主人公攻略以外，我把一切与恋爱有关的事情都抛到一边。
本该随着年龄的增长而逐渐成形的那种情感也好情绪也好，从7岁开始就没有更新。
看到我用手捂着嘴移开视线，在场的所有人都一脸说不出话的表情。
「呃————……」
「那是……赢不了……」
「莉亲。这只是奢望。」
「姐姐，你可不能说这种乱来的话。」
「我知道的啦！我不是有好好说『像那样』吗?」
「除了巴顿伯爵本人以外，不会有那种人了吧」
那倒也是。
看着大家大同小异的反应，我再次感受到兄长大人的人望。
在这个帅哥不断受到优待的世界里，让首屈一指的帅哥攻略对象们说「赢不了」也只有兄长大人了。
仅凭它的存在，我就觉得这个世界并不坏。
我之所以能毫不犹豫地，坚持不懈地行至今日，是因为有兄长大人的存在。
因为有一个不管我长得怎样，不管我做了什么荒唐的事，都站在我这边，毫不避讳地说我是「可爱的妹妹」的兄长在。
兄长大人给予我的，不单是这些。
即使是乙女游戏的世界，外观也不能代表一切。
下一任人望之公爵——兄长大人的存在，证明了这一点。
兄长大人的声望与外表无关。就算不是帅哥，兄长大人就是兄长大人。
光是这样，就足以吸引人了。
这对我来说是一种救赎。
因为，光看外表，我是没有胜算的。
如果不是成为了兄长大人的妹妹，我就无法成为现在的我。
如果这是一场游戏，我一定会在片尾职员表里写上兄长大人的名字，作为「特别感谢」。
像兄长大人这样的人，应该很少吧……
「如果有一天，出现对我说与我的外表无关的人……到那时候我再考虑吧。」
我几乎是自言自语似的嘟囔着，耸了耸肩，大家一齐转过头来，用看外星人的眼神看着我。
大家这是做什么，那个表情。可怕。
我只是说了些脱离这个世界规律的话而已。
看来，我要考虑自己的恋爱，还得等很久。
怀表：虽然知道作者可能是出于搞笑的需求（以及升华一下不要以貌取人的主题？），但是爱亲哥到这个份上是不是爱情已经无所谓了，饶了我吧，我真嗑不了这对啊。
第127章 坦白局 
那么。舞会也结束了，至此路线分歧也结束了。
既然是友情结局，后面的展开几乎无关痛痒。可以说几乎已经结束了。
剩下的是。
「莉莉娅。你愿意听一听吗，我的……至今为止的故事。」
坦白局。
送莉莉娅去男爵家的路上，我在马车上对她说。
我有前世的记忆的事情。
我知道这里是乙女游戏的世界的事情。
真正的我，是和路人一样的恶役千金的事情。
我为了获得幸福，决定被
主人公
攻略的事情。
我从一开始就抱着这样的想法接近莉莉娅的事情。
我在明白一切的基础上，利用了莉莉娅的心情的事情。
我长话短说，但说来话长。
毕竟是清汤寡水级别的前世无法比拟的，高密度的十年。
莉莉娅有时惊讶地瞪大眼睛，有时随声附和，但她一直听到了最后。
随后，她稍微做了个思考的动作，向我提问。
「那，男装也好，学剑也好，那副举止也好……全都，是为了我？」
「说是为了你，不如说是为了让你攻略我吧。嘛，大致说来是这样的。」
对于她的提问，我点了点头。
「你生气也是理所当然的，我一直在欺骗你，利用你。作为游戏的深度玩家，你应该也有喜欢的角色吧？如果选择了我以外的路线，你一定会进入大恋爱的结局。和喜欢的人成为恋人，得到大圣女的力量。永远幸福生活的未来，触手可及。但是我从你那里夺走了那份幸福。而且，我也没有爱上你。只是想让自己幸福，仅仅出于自私自利。」
「你在这十年期间，一直如此？为了和我相遇，为了让我喜欢上你，一直在努力？」
「嘛，也可以这么看。」
我肯定了她，莉莉娅向我探出身子。
琥珀色的眼睛闪闪发光。
嗯？
不知为何，和预想的反应大不相同。
我本以为她会说「太过分了！」或者「你在骗我啊！」然后给我吃一个耳光呢。
如果只是打个耳光，我本打算心甘情愿地接受的。
「艾莉大人（1）只是没有自觉，我觉得这已经是恋爱了！」
「诶？啥，艾莉大人？不，莉莉娅？不是这样的。」
「不，这是恋情。等效单相思。」
「动不动就说等效什么的，我觉得这是阿宅的坏习惯。」（2）
看着喘着粗气的莉莉娅，我按住了她的眉间。
「不，所以我在说？我隐瞒了转生者的身份，在知道你是主人公的情况下利用你，欺骗你。和那样的人成为恋人或交朋友也太糟了吧？所以，为了让你更好反悔……也为了减轻我自己的罪恶感，我才这样坦白的。」
「明知你是女孩子后，我，已经觉得自己被骗了。但结果还是想攻略你……我想和你谈恋爱。在那时，选择你的路线——这是我已然定下的决断。」
莉莉娅一副似是有些困扰，却又以让人感到坚定的意志的表情，微笑着。
「现在我只有，两个选项，是放弃你，还是不放弃你。既然这样，我不放弃。」
「嗯。不过。」
「艾莉大人。」
刚才起，什么呀那个「艾莉大人」是？
希望你不要在不方便吐槽的时候叫出神秘的绰号。
莉莉娅直勾勾地盯着我，说道。
「因为我是
主人公
，所以这样也是可以被允许的。」
她似乎自信地，无畏地笑了。
「还有，
主人公
，永不言弃。」
什么啊，这台词？
脑海中浮现出我至今为止玩过的游戏的
主人公
们，莫名很有说服力。
这句话只能由她讲，我暗思。
「还是CER〇B ！」
「那个，有那么重要吗？」
「很重要。CER〇B的话就只能亲亲了。」
「哦，这样。」
总觉得突然心累，我笑了。
我放弃思考。
这样，可以吗？既然本人说可以的话，那就这样吧。
「艾莉大人为了让我攻陷，不是努力了10年吗？可是我才努力了半年。至少我也应该有付出同等努力的机会，否则就不公平了。」
「10年是不是太长了?」
「绝对会攻略下来给你看的，请洗干净脖子等着。」
没在听啊。
说实话，我不觉得自己有值得她那样做的价值。
我的脸是靠化妆的功劳，身高是靠增高鞋底的功劳，举止与绅士风度相去甚远，性格则充满了以自我为中心的算计。
如果我的女性朋友和像我这样的人交往，我保证我一定会阻止她的。
嗯，反过来想吧。只要10年内不被攻略就可以了。
若有10年之久的话，在期间她更可能改变心意。
应该会找到其他更好的对象。关于这个，无论是攻略对象中的谁都可以。
在那之前，只要我不说YES就行了。摆出一副悠然自得的架势也可以吧。
「所以，首先，要从朋友开始。」
「……为了不被攻略，我会努力的。」
我握住她伸出来的右手。
突然，我的手被拽了一下。因为我完全大意了，身体微微向前倒了下去。
啾。
脸颊上——或者应该说是嘴角更合适的位置，有一种柔软的触感。
我立刻重新站直，猛地抽身与莉莉娅拉开距离。
她微微一笑，吐了吐舌头。
她的表情很可爱，像个俏皮开朗的女孩子，从她的嘴唇吐出的舌头赤红而艳丽。
「预约。」
莉莉娅把食指比在嘴唇上微笑着。
我的肝，搞不好比在棕熊面前更冷。
我把自己的手指贴在脸颊上，冰凉冰凉的，汗水一下子冒了出来。心跳很吵，脑里的警报响个不停。
我久违地感受到了「人身危险」。
危险。稍不留神可能就会被吃掉。
是躯干。躯干锻炼得还不够。被一个纤弱的女孩拉手，身体竟然动摇了。
从这周开始增加去训练场的日程吧。需要重新锻炼。肌肉不会背叛你。
按住衣服下那颗不停跳动的心脏，我叹了口气。
看来要想平安地迎来友情结局，还得再努力一下。
1.エリ様，这个外号起得很巧妙，既是伊丽莎白的前两个音，eri也与传统日本女孩名「绘里」同音。
2.阿宅的坏习惯之「我推出花嫁卡等效我和我推结婚了」
怀表：本来是打算第一部正式完结再休息几天的，下个篇章有些内容我不太喜欢（欢迎来个人帮我翻了）所以打算休息一段时间调理一下自己吧。在这个位置停下怀表觉得正合适。
搞个投票，你们想先看什么。
A.主线下一篇章（在路线分歧点已经结束的现在，主角又将何去何从？）
B.番外 （在正片戏份不过只言片语的？？？，在番外出乎意料的活跃）
C.双箭头数年if后日谈（清水，不包含下一篇章起出场的新角色）
D.其他（想安利我去翻xxx小说）
第一部 极长极长的终曲
第128章 终章序幕(莉莉娅视角) 
某一天，我突然发现自己转生成了前世最喜欢的乙女游戏《Royal LOVERS》的
主人公
，莉莉娅·道格拉斯。
但是我，从上辈子开始就不擅长应对三次元的男人。没有能顺利进行乙女游戏的自信呀~ !
明明要想完全发挥出圣女的力量，就必须与攻略对象找到「真实之爱」的！
游戏开始的那一天我转入学校，本应与作为我推角色的王太子邂逅，但实际上与我相遇的是在游戏中没有出场的贵族公子……?
唉！？这个人是路人吗！？
我不要！如果要选个人攻略，我希望那个人是他！
但是，我想要攻略他的时候，其他的攻略对象却接二连三地来妨碍我……?
啊，真是的，接下来，我要怎么办呢～？！
这是一部，我攻略路人帅气公子，知晓「真实之爱」的华丽纯爱浪漫轻喜剧！
是。综上所述。
谎言从故事梗概开始。我是莉莉娅·道格拉斯。
让人困扰的是，基本上都是真的。
除了「他」是「她」之外。
本以为这是个大差错。但我实际上位于那个立场上后，却觉得那不是什么大问题，「习以为常」真是不可思议。
顺便一提，「接下来，我要怎么办呢～！？」对此的解答是「无计可施！」。
有这种事？
闲话休提。
从打破第四面墙的角度来看，接下来的内容，就是终章了。
不对，游戏可还没结束呢*。
乙女游戏直到攻略成功之前都是正式比赛*，没有这种说法吗？
要我来说，路线分歧点已经是结束了，接下来应该一口气进行到结尾，大概是这种感觉。
从这里开始，说是附赠的，还是后续故事呢。该说是余韵吧。
如果是恋爱路线的话，会有甜蜜的展开，或是逼近攻略对象黑暗过去核心的故事，但这是友情路线。
这些都是可有可无，无关痛痒的话。
艾莉大人一定也是这么打算的吧。本打算结束的吧。
但是，老实说我还没完全燃烧*。
我没有放弃，也不打算放弃。
我也不打算就这样结束。
而且，这样想得应该不仅是我。
从这个意义上来说，或许可以说是谢幕。
对包括我在内的，未完全燃烧的角色而言的，谢幕。
即便如此，要说故事会发生什么翻天覆地的变化，那也要打个问号。因为，这是附加的终章。
但是，也许「伊丽莎白·巴顿」并不只是那样帅气而强大了。
活泼无邪的罗伯特；一派从容微笑的爱德华；古板正经的艾萨克；天使般可爱的克里斯托弗，这些形象，可能都会被打破。
清纯可爱的圣女……这个，从一开始就不存在。
等待着你的不一定是期待中的展开。毕竟是友情路线。
或许这才是「适合能容许任何事的人」的故事。
在这个意义上是画蛇添足吧。我已经说过很多次了，这是附赠的。是余韵。
不过，就算即使终章结束，恐怕我的人生仍在继续吧。
不管怎么说，前世的我，已经死了。
在通关乙女游戏的那一刻回到原来的世界，这种事情是不会发生的。因为是火葬文化，没有可以回去的地方。
从这个层面上来说，或许这并非什么终章。
以我和他们今后漫长人生的尺度，或许我们仍在序幕之中。
若真是如此，我就刻意加一句吧。
不言自明的虚张声势，连故事梗概都谈不上的愿望。
这是一部，描绘我从攻略艾莉大人到知晓「真实之爱」轨迹的，超王道爱情故事。
*全是灌篮高手梗。
怀表：简而言之，本章是作者借莉莉娅之口预告并预警。
本人对这个借路线分歧契机狂削我推的篇章多有微词，个人觉得不如第二部。
诋毁作者
吐槽的频率可能会大幅度增加，请介意的读者自觉避开分割线以下的内容
第129章 燃烧至尽综合症 
我照常起床。
秋日已至，出太阳的时辰渐渐短了。外面尚还昏暗。
我换好衣服，出门进行每日的慢跑。
遥望着渐渐变亮的天空，我突然有了实感。
这样啊。
结束了。
我，终于完成了。
神清气爽。心情一好，我感觉连早晨的空气都变得比平时更清爽、新鲜、透彻。
晨跑结束后，我冲个了澡换上制服。
舞会结束后，隔着假日，我第一次回到学院。
因为一直是假日，所以好久没上课了。
我像往常一样拿起发胶……算了。
已经没有必要在意受不受女生欢迎了。也没有必要刻意与攻略对象做出差别。
不仅如此，为求平稳，我搞不好应该回到原本的「恶役千金」那样，助攻攻略对象与莉莉娅结合。
这么想着，我肩头顿时一轻。
有种像是安心下来，又像是从重担中解放出来的感觉。
还有种，难以形容的虚脱感。这就是所谓的「燃烧至尽综合症」（1）吧。
我随便梳了下搞完了。每天整一套，其实很费工夫。
照了照镜子。
……不，素颜实在太乏味了。索然无味。枯燥无味。
为了维持自己的情绪，最好还是化妆。
我拿起化妆工具，开始熟练地构筑脸部。
即使路线决定了，即使游戏结束了。
我不禁想，这样的日常会一直持续下去的吧。
我衷心希望日常生活能够尽可能地这样和平、平稳、温柔下去。
我走到早餐桌前，克里斯托弗讶异地看着我。
「咦？姐姐，是睡过头了吗？」
来这套啊。
1.指的是因为身心的过度疲劳，之前全身心投入到工作等事情当中的人，如同燃料燃烧殆尽一样，失去拼搏的欲望，产生社会生活的不适应症。
（怀表：……艾莉设定上长得又不丑，没必要讨女孩欢心的自恋狂人设居然会讨厌自己的素颜而早起花一小时化妆，又不是只有整发型费事，作者和我之间有一个对自恋狂的理解出了误差[ ( •᷄ࡇ•᷅ ) 。）
某暗杀者的访问记录 
*时间线应该是接48章左右。
――――为什么要来暗杀？
老爷呀，那是为了工作。不干可就没饭吃了。
嘛，这次的委托与其说是暗杀，不如说是「那小子最近挺嚣张的去吓吓他」，让他受点小伤就够了，本来还以为是个轻松的活计呢。
――――现在什么心情？
哎呦我这人呢，干这份活也有点年头了。常在河边走，哪有不湿鞋的。
但是像这样被人拿下还是头一回。
说实话，现在还多少有点难以置信呢。
没想到会这么吓人。
――――吓人？
那当然会被吓到啦。本以为刺到人了，那刀刃居然一滑。
毕竟是吃饭的家伙，我有好好保养刀刃的。
结果，那刀刃居然没进去。真是，我还以为那下面是锁子甲呢。
――――但实际不是那回事吧。
……后来卷起衣服我也看了看，只穿了件普通衬衫。
也可能只是把那衣服卷起来了。无论怎么用推的用拉的，刀刃既无法刺进，也收不回来
也不像是被锁子甲之类的东西卡住了。
我明明是专业的，却一瞬间陷入了恐慌。真是丢尽了脸。
――――那时候，对方怎么样了？
真当我焦头烂额的时候，窥见了对手的表情。
对方笑了。
那瞬间我醒悟了呀。我被抓了。
虽然这话不该我来讲，那毫无疑问是个恶人。
虽然穿着骑士制服，芯子要算哪边的话，大概是我们这边。
――――有打算交代你的雇主吗？
有的，有的。
已经到了这个地步，说多少都无所谓啦。被抓得那么惨，在这个国家也干不下去了。
怎么样？要我吐露多少都行。这次的工作也好，以前的工作也好。
――――目的是？
我也是很惜命的。什么都讲了，能设计让我逃到国外吗？
我很擅长装死的。贵族常客的名字我也会报出来的。所以，请私下里，表面上判处死罪，背地里把我驱逐出境。当然，我不会再接近这个国家了。
别看我这样也算在业界小有名气，这不是笔坏生意。
――――你还有别的，想说的话吗？
我觉得那个骑士，比起我这种人，更应该待在监狱里。
就像在街上放养老虎一样。有那样的人在的国家，就算不被判死刑，我也睡不着安稳觉。
――――被你刺中的骑士，可是公爵家的千金哦。
……哈？
老爷，您在说什么呢？啊，这里应该笑吗？失礼了。哈哈哈。
――――而且，是我的教官同事。
哈啊？
――――还有，你之前打算暗杀的，是我们训练场的候补生。
嗯—诶。老爷？
咋了，表情这么吓人。
讨厌啦，我，不需要威胁也老老实实全坦白了哦？
……让我活下来，绝对会，更有利用价值的？
没关系吗？即使不知道，委托我的人到底是谁？
――――如果不吃苦头就能抖干净，那吃点苦头也能抖干净吧。
第130章 乙女游戏情节(莉莉娅视角) 
我到了教室，看到了坐在座位上的艾莉大人的背影。确认了一下刘海，我向她搭话。
「早，早上好！」
「啊，莉莉娅。」
艾莉大人托着腮转过头来，微微一笑。
这是我从未见过的，毫无防备的笑容。
「早安。」
那种声音，和往日完美帅气的艾莉大人不太一样。
那声音没有棱角，好像有些脱力般……带着几分慵懒，却又无可救药地甜美。
与她的神色相称，一种势不可挡的色气扑面而来。
对。就像早上醒来对着身边的女孩说话的样子。
妄想力丰富的我，幻视出裹着白色床单躺在床上，露出上半身的艾莉大人对我微笑的光景。
看到艾莉大人的样子，我背后传来了叹息声。
我回头一看，班上的女生两颊绯红看着我们……凝视着艾莉大人。
不好。对待字闺中的千金小姐们来说太刺激了。
这可不是CER〇C（1）所能引起的骚动。这是R18。
「艾，艾莉大人，稍微，过来一下。」
「嗯？怎么了？」
我使劲拉了拉她的衣袖，艾莉大人疑惑地歪着头走了过来。
我把她拉到走廊的角落，逼向她。
「这，这这，这是怎么了？这个发型！还有，这种脸和声音！」
「头发？啊，我没做发型就来学校了。看着奇怪吗？」
「不，帅得我想死。」
「哈哈，谢谢。」
她咧嘴笑道。
与平时从容的微笑不同，也与对我充满爱意的眼神不同。
果然莫名有种慵懒、优美、妖艳的感觉。
这什么？全方位型帅哥
炮
吗。歼灭武器吗？
「到，到底是怎么了，艾莉大人！养殖小白脸变成天然小白脸了！？」
「养殖小白脸是什么？」
听到我的词汇，艾莉大人歪着头。养殖就是养殖。
「表，表情也好，声音也好，和平时的感觉大不相同。」
「嗯—，是为什么呢。我可能有点怠惰了，大概是燃烧至尽综合症吧。」
「燃，燃烧至尽综合症……？」
「该怎么讲呢……因为一直以来，我的目标都只有被你攻略。现在连我自己都不知道，接下来该怎么做了。」
艾莉大人轻轻耸了耸肩。说话方式也是，比平时的绅士做派更自然一些。
这个有这个的好。嗯嗯。别有风味。
「嘛，你看，看到我这个样子，说不定你也会对我幻灭，放弃攻略我。」
「不，不如说是love更上一层楼了。Can't stop love you了。」
「女孩子真难懂啊。」
艾莉大人为难地笑着。不，你应该也是个女孩子吧。
「我想对你来说还是早点幻灭比较好……你看，去找份新恋情，也许能更接近真实之爱呢」
「但是，不可思议的是……自『星之观测会』之后，我的圣女之力增强了。」
我注视着自己的手。
从那天起，我开始理解「力之流向」是如何在身体里循环的了。
虽说也许是因为性命攸关……
与性别无关，我爱着眼前的这个人。与利害无关，我想治愈这个即使遍体鳞伤仍然在战斗的人。
我认为可能是因为，我抱有这种感情接近于「真实之爱」。
现在的话，我大概连扭伤和肿块都能治好。
「被甩了之后，我的感觉更强烈了。也就是说，不放弃才是真实之爱吧。」
「不是，这难道不是世界在说『力量给你了快放弃这家伙』吗？」
艾莉大人又苦笑起来。
连笑得时候，动作看起来都和平时不同。
感觉现在的笑法好像比平时张得嘴更大些。
不，一定是这样。我艾莉大人检定是一级的，错不了。
排列整齐的牙齿清晰可见，那真是色情得不行。
意识都快被带走了。
该禁止发行。加上禁制。
「那，那个啊。那张脸有点R18过头了，能不能打起点精神？」
「咦？难道说我现在，是被讲坏话了？」
「不，不是的，我是说，从好的方面的R18。」
「有什么方面是好的吗？」
给我一记吐槽之后，艾莉大人顿了一下，扑哧一声笑了出来。
呃？这是什么表情？笑得那么无邪的艾莉大人，我还是第一次见到呢？
cg。请给我cg。我回头要再看。视网膜快工作。
「我终于能吐槽你的自言自语了，我一直忍着。」
「一，一直？」
「？嗯，一直。因为你自言自语声很大。除了自言自语以外，还会很平常地聊前世的事。」
「……诶？」
「哈哈，你自己真的没察觉到啊。」
看到僵住的我，艾莉大人又像是被逗乐似地笑了。
「走吧，我们回教室吧。莉莉娅。」
「嗯……等，等一下……有点，太冲击……」
与去时相反，我被艾莉大人拉回了教室。
我是为了提醒艾莉大人才带她出去的，结果连一半目的都没实现。希望不要出现因此倒下的大小姐。
话说回来，我难道什么话都讲出来了？
那样的话，不就像我是个怪人一样了吗？
「啊，道格拉斯。你在这啊。」
我回到教室后，艾萨克大人找我搭话。
真罕见。我和他在与艾莉大人三人一组的时候关系还不错，但这关系毕竟是以艾莉大人为中心，很少两个人单独聊天。
「午休的时候到学生会室来。……王太子殿下传召。」
「王，王太子殿下？ ！」
我不禁叫出了声。
站在旁边的艾莉大人就不用说了，全班的视线都集中到我身上。
班上的女孩子们都对我送来「为何殿下要？」的视线。
这是当然的。虽然我姑且是个圣女，但爱德华殿下本不可能向身为一介男爵家养子的我搭话。
除了乙女游戏式的情节。
「艾，艾莉大人……」
我抬头望向艾莉大人求助，她却一副毫无兴趣的样子，微笑着朝我挥了挥手。
哇，是挥手。是饭撒。为什么我高兴不起来呢？
「一路走好。」
「不，不一起来吗？！」
「我，打算在午休的时间吃午饭。」
「那我不也是吗！？」
如果是在舞会之前的话，艾莉大人肯定会和我一起来的，可是她却一脸若无其事地说着薄情的话。
这个就是那个吗？钓上来的鱼就不用给饵了吗？
我深切感受到这是个过分的人。但是喜欢。不跟着我的艾莉大人也好棒。哈，喜欢。
为爱所苦了一阵，我又回过神来思考。
如果按照原来的乙女游戏，是可能发生爱德华殿下传召「
主人公
」的情况的。
但是，奇怪了。
事到如今，在这个世界出现乙女游戏式的情节，怎么想都很奇怪。
因为，包括爱德华殿下在内，那4名攻略对象。
都是，我的情敌。
1.日本游戏分级标准，C代表15岁以上
第131章 你算艾莉大人的什么人。(莉莉娅视角) 
「真敢来啊，莉莉娅小姐。」
我走进学生会室，爱德华殿下坐在我正对面。
他虽然微笑着，但是眼睛没有笑。
我畏惧它，因此对这种视线很敏感。感受到了刺骨的敌意。
倒不如说正因长了一张漂亮的脸，所以很有压迫力。好像有冷冻光线似的东西从眼睛里射出来了。
他劝我坐椅子上，我就坐了下来。毕竟我也没有提拒绝的勇气。
我环顾房间，罗伯特殿下站在爱德华殿下的斜后方。
艾萨克和克里斯托弗则分别坐于桌子左右两侧。
从正面看，攻略对象整整齐齐，怎么说呢，很壮观。
大家都长得很端正。直视的话眼睛都要烧起来了。
是颜值没有70跨不过学生会室这个门槛吗？
嘛？说来？那我的艾莉大人呢？是最帅的吧？？
而且从大家看我的视线中，也能感到敌意。
不，只有罗伯特殿下是好像什么都没想的眼神。
说来，罗伯特殿下出现在学生会室也很奇怪。
虽然也有和克里斯托弗大人一起潜入学生会室的活动，但这里应该基本是爱德华殿下和艾萨克大人的地盘。
罗伯特殿下和爱德华殿下关系并不好，我记忆中，游戏中没有发生过他来学生会的情节。
甚至，还站在爱德华殿下背后……无论哪种结局都看不到这番景象。
兴许是注意到我投向他背后的视线，爱德华殿下无奈地叹了口气。
「吉尔福德姑且不论，我明明说了，其他两个人都是无关人员快出去的。」
「虽说是无关人员，但也不是在谈学生会的事吧？这种就叫，滥用职权吧。」
「既然是关于队长的事，我应该也有权利来听听。」
望向稍起纷争的攻略对象们，我因过于刺眼的光景而眯起眼睛。
虽然在和一帮长相很棒的男人讲话，却总觉得好像与己无关。
果然还是爱德华殿下的脸最棒呀。虽然也可能是我有自推滤镜。
没想到会和我推成为情敌，我在上辈子肯定难以想象。即使是现在，也难以想象。
即使是我推，我也不会在这里让步。我不是腐之人，而是梦之人。
我稍等了一会儿，纷争却不见平息，于是我战战兢兢地举起手。
「那，那个。打扰一下？」
「嗯。啊，什么事？」
「我，为什么会被叫过来？」
面对这个理所当然的疑问，爱德华殿下优雅地重新交替了双腿，微笑回答。
「我想从你那里得到情报。你看，不是『朋友』吗？」
从被过分强调的「朋友」一词上，感受到了刺骨的恶意，这不是我的心理作用吧。
的确，现在的我是「朋友」。说实话，那你算艾莉大人的什么人。
我察觉了把我叫来的理由。这一定是，一种牵制吧。
是想表达：既然被甩了，就乖乖地收手吧。
「作为爱上同一个人的同伴，不如一起合作吧。」
「……那个」
我出了声。
虽然声音变得有些许含混不清。
这也没办法。太恐怖了。
对方是王太子。而且是超级帅哥。这样的对手若是冷漠对待我，想想就令人心折。
即便如此。
即便如此，我还是不想在这里退缩。
因为我觉得，在这里退缩，太没
主人公
样子了。
我奋力向前望去，与攻略对象对峙，组织起语言。
「为，为什么，非得用那种，好像把我和你们混为一谈的说法呢？」
听到我的话，我察觉殿下眼瞳的温度顿时一降。
恐怖。我的内心颤抖了。美人发怒为何这般让人生畏呢？
「我，我确实被甩了。但，但那是因为，我正式向她告白了。」
在几乎颤抖的膝盖的支撑下，我摆脱恐惧，不服输地大声呼喊。
「有，有谁说出口了吗？对艾莉大人，说喜欢她。说她很特别，说要和她交往！」
我转头巡视这4人。大家，都悄悄地移开目光。
我哼了一声。
是吧，是吧。没有一个人，做过那样的事。
除了我。
「如果不这么做，你们一辈子，就算立场互换，也赢不了我。」
实际上，艾莉大人现在似乎完全没有意识到他们是如何看待自己的。
好像也没什么兴趣。
我也一直感觉到违和感，但以为是受了乙女游戏的影响，所以无法断定。
直到最近我才确信这一点。艾莉大人没有注意到也不算没道理。
没错，也就是「谁都没有告白！」这回事。
哪怕是救护车，你不去呼叫也不会过来的。
「与那些只是在安全圈里乱晃，从来没有鼓起勇气的人混为一谈，我，很不高兴。」
话音刚落。面前那4人对我怒目而视。
不过，这种程度我是不会输的。
不，实际上我慌得一塌糊涂。
内心刻画出的风景，是被四尊大神包围的吉娃娃。
我喜欢的那个人，是不会因为这种程度就认输的。
虚张声势，昂首挺胸。
「要，要是跪下来给我舔鞋，我就给你提点建议吧。」
我刻意用鼻子嗤笑。像是挑衅，又像是嘲讽。
「我，和艾莉大人认识不过半年，你们应该很早以前就认识艾莉大人了吧？可是，你们却被我追上，被我超越。都这样了，你们还要停留在那里吗？这样聚在一起，给彼此舔舐伤口。」
不可思议地，言词在流畅涌现。
这是什么呢？我觉得这不太像
主人公
的方向。
「要这样，到嘴的食物都要被
鸢
抢走了（1）。开玩笑的。呼噼（2）。」
我最后断言道。哈，太爽了。
从中间开始，感觉嘴巴擅自说了不属于我自身的东西。
爱德华殿下露出苦不堪言的表情看向我。他毫不掩饰厌恶之情，说道。
「你，和莉亲在一起时的表露出的态度大不相同嘛。简直判若两人。」
「是吗？你们不也这样吗？在艾莉大人面前，不都在扮演着想要展现的自己吗？」
谁都无法反驳我的话。
极端地说，人类都是这样。
在与他人接触的时候，真的有人能做到展现「原原本本的自己」吗?
「说到底，你又懂我是什么样的人吗？连，连我自己，都不懂。」
我垂下眼睛，耸了耸肩。突然，我意识到。
啊，这是，艾莉大人常做的习惯动作。她和艾萨克大人，罗伯特殿下在一起的时候，我经常见她这么做。
对着大小姐们或者对着我的时候，她是绝对不会做这个动作的。
这是一种「惊呆了」的姿势。
「看来，我们谈不来呀。」
「……和你『朋友』很像，性格挺坏。」
「……呼噼。也许吧。」
爱德华殿下的话，让我吃了一惊。
然后，我尽可能无畏地微笑起来。
原来如此。这样啊。那我就理解了。
如果走爱德华路线，会成为适合当王妃的女孩。
如果走罗伯特路线，会成为不服输的女孩。
如果走艾萨克路线，会成为聪明清秀的女孩。
如果走克里斯托弗路线，会成为拥有母亲般爱的女孩。
就像攻略对象受主人公所影响一样……主人公似乎也随着走哪条路而一点点受到了他们的影响。
如果是这样的话，从我的口中脱口而出的辞藻也就不难理解了。
「因为，我，我所选择的……是恶役千金路线。」
1.鸢に油扬げを攫（さら）われる，比喻孩子被狼叼走，痛失宝物。
鸢作引申义可代指「顺手牵羊的人」（记住这个点，下一章要考的）。
2.莉莉娅的宅味笑声，这样翻有点毁气氛，不过之前也有出现过就不改了。
（怀表：一些感想。
这章莉莉娅的形象出现大转变！实际上怀表觉得她或许才是终章最高光的主人公也说不定。从最初畏畏缩缩的主人公到现在，艾莉确实改变了她很多。人与人之间的邂逅产生的化学反应，这正或许是选择去人际交往的魅力所在。
莉莉娅，或者说作者觉得，人根据接触对象不同会展现不同的自我，这是人无法展现真我的体现。我倒觉得，「原原本本的我」是很难定义的，一个人作为孩子对父母展现的一面，一个人作为父母对孩子展现的一面，一个人对同事展示的一面，一个人对朋友展示的一面，无论哪一种，都只是「我」在社会层面上的不同体现，即使有变化，那也都是我自己。不需要划分出什么才是「原原本本的我」，也不需要对变化本身心怀愧疚吧。无论是谁，刚降临于世之间皆怀赤子心的。）
第132章 装模作样求婚 
「今天，要介绍一名转校生。」
某天早上。听到班主任的话，班上一片哗然。
莉莉娅在4月插班进来已经是非常罕见的情况了，到了10月再有转校生进来，几乎是不可能的。
我瞥了莉莉娅一眼，她轻轻摇了摇头。连莉莉娅都不知道有这种情节。
在班主任的带领下，转校生走进教室。
这个男人的皮肤比这个国家的人略黑。纯黑色的长发扎成一束，垂在背上。
大概叫狐狸眼吧，他的眼角上翘，嘴唇微微地画出一道弧线，给人的印象并不严厉。
乍一看，是个待人和善的男人。
综合来看，有种前世所说的亚洲人的感觉。总之，长相很好。
见到他的相貌，我睁大了眼睛。恐怕莉莉娅也是同样的表情吧。
「我叫游·渊离，来自东之国，是东之国的第六王子。虽然留学时间不过半年，但还请多多关照。」
他双手作揖，行了个礼。
游·渊离。
是邻国的王子……在游戏中，是只有攻略了所有的角色之后，游玩第五周目才能遇到的隐藏角色。
也就是说，他……是攻略对象。
他直起身，与我四目相对。
「那么，渊离的座位就……」
游从老师身边走到我的座位旁边后，停住了。
咦？他的邂逅活动，应该是突然向初次见面的主人公求婚。
在这里停下，太奇怪了。
「不好意思……如果是找圣女的座位，还要在往后点哦。」
我试着小声告诉他。
总感觉，以前好像也发生过这样的事？
哎呀呀，我又在积德行善了。这样来生就安泰了。这什么我可不知道。
游看到我，表情一下子亮了起来。
「多么美丽的人啊！我就是为了和你相遇，才被派来这里的！」
「哈？」
他单膝跪下，然后。
拉起我的手，吻了上去。
「……哈—？」
「美丽的小姐。你叫什么名字？」
「……莉莉娅。」
我转过头，向莉莉娅求助。
「能请你给这位施加圣女的祈祷吗？拜托来份强力点的。看样子他眼睛有毛病。」
「我的眼睛不奇怪！」
「那就是脑子有病。」
「我对你一见钟情了！请和我结婚吧！」
结婚。
……结婚？
「莉，莉莉娅！」
「我，我从刚才就一直在用圣女的祈祷了……可是一点效果都没有！那，那个人是清醒的！」
虽然我也半斤八两，你也是个很没礼貌的家伙啊。
我也算是正青春的千金小姐，不过是场面话的求婚……没经历过啊。当然啦。
虽然对大小姐们近似求婚的台词多如繁星，却没有在男性以恭维话求婚时巧妙躲开的台词。
我词穷了。
不过，大小姐们提到「要是巴顿大人是我的婚约者就好了……」还意外地挺频繁的。
可能和那个是一样的。我对他微微一笑，想用同样的方式应对。
「谢谢。能被你这么优秀的人这么说，我也很高兴。」
「不行！」
「唔。」
突然有人从背后用手掌捂住了我的嘴。
从声音来听是罗伯特。你竟然能欺近我身后，挺行啊。
「老师。」
听到艾萨克的呼唤，班主任回过神来，拍了拍手。
「好了好了，别玩了。我们开始上课，坐下吧。」
「我不是在玩！」
「知道了知道了。看起来挺开心的。下课后再继续吧。」
在发自内心感到困扰的老师的催促下，游不情不愿地放开了我的手。
我若无其事地用衣服擦了擦手背。
「是老鹰……」
莉莉娅丢出一句，大声的自言自语。
我向窗外寻觅，却未曾发现鸟的踪迹。
1.作者有些词是用平假名代替片假的，这种表现方式常用于表达外国人的蹩脚口音，类似于偶像梦幻祭里头日日树涉或者idolish7里头六弥凪的说话方式。（要在翻译文本中体现出来可以把「我」换成「窝」什么的，但是这样看着好逊……宠他一下）
怀表：剧透，或者说预警
游是定位类似于原版恶役千金的反派角色，最初看完这一篇章的时候我甚至怀疑「难道说作者，很讨厌中国人吗？」不过作者点明他身上已经有日本中国中东英语四重要素了（全·黑·了）
请在意这方面的读者自行避雷。后续如果在评论区发生争吵我是会删评的。
第133章 到底在奉陪什么？ 
「啊，这位丽人……请给我呼唤你名字的权利。」
休息时间刚一到，游又来到我的座位旁边跪下来，用做作的语气对我说。
什么啊这。我到底在奉陪什么？肉麻得我想吐。
总之，我握住他那只试图与我牵手的手，把他从地上拉起来。
我装作自然地握手的样子，用社交辞令打招呼。
「初次见面。我是巴顿公爵家的长女，伊丽莎白·巴顿。请多关照。」
「哦—，多么美妙的名字啊！该如何称呼才好呢？」
「可以用你喜欢的方式称呼。」
「那么，我美丽的小鸟，如何。」
「…………巴顿也好伊丽莎白也好，请选个你喜欢的称呼吧。」
不要投出走在预期斜上方的球。这是大暴投（1）。
那乌黑的眼睛熠熠生辉，注视着我。我察觉那双眼瞳映照出的我的笑容有些许痉挛。
糟糕。不能被对方的步调所吞噬。
「那么，伊丽莎白。」
「对对。请多关照，渊离大人。」
「叫我游也没关系！」
「游大人。」（2）
「不需要加大人，也不需要用敬语！我们不是朋友吗？」
什么朋友啊我们才头次见面。
说实话，我一星半点尊敬之心皆无，可话虽如此，对方毕竟是别国王子。
如果成为外交问题，会喊我负责吗？
我想问问同为王族的意见，给罗伯特递了个眼神，他却果断摇了摇头。
他脸上写着「我怎么可能懂外交的事情！」。这倒也是。
没办法。在学校里姑且是不讲身份之差的，就算出了什么事，顶多也就是校长要掉脑袋吧。
「请多关照，游。那，我还有事，先走了。」
「诶？」
「走吧，莉莉娅。」
「诶？」
我从游的面前脱身，把坐在后面观察我们情况的莉莉娅夹在腋下。
一路快走，成功潇洒地溜出了教室。
再追上来我可受不了。我随意打开了扇窗户，估量到隔壁校舍屋顶的距离。
「艾，艾莉大人？那，啊那个。」
「我们去一个能静下心来说话的地方吧！」
将脚踩在窗框上，我纵身一跃。只听莉莉娅发出惨叫，但我置之不理。
1.棒球中的暴投是指投手的正规投球，其投球过高、过低或偏离到捕手无法用普通的守备行为阻止或处理的程度。
2.不知为何这段的逻辑是按照西方名称的名在前姓在后处理的。
第134章 看得出，我是女的吗？ 
我落到屋顶上，放下了莉莉娅。
她像刚出生的小鹿一样，不久便瘫倒在地。
「咦？你有恐高症吗？」
「我，我觉得这不是恐不恐高的问题……」
我摩挲着不断抱怨莉莉娅的背嵴，渐渐地，她的脸上恢复了血色。
我是知道能跳到才跳的，希望你多少能信任我一点。
不过，这也是平日行为所致吧。
我在莉莉娅旁边坐下，开口说道。
「游，究竟有什么企图？」
「说不定，真的只是因为艾莉大人是他喜欢的类型？」
「说到底，看得出，我是女的吗？」
「……完全看不出。」
「是吧？可是，他与我初次见面就能断定我是女人，并且求婚。只能认为他事先掌握了情报。」
游戏中的他，乍一看是个和善的歪果仁角色，但其实是东之国为了打探圣女的情报而派来的间谍。
原本他被大人们利用为政治工具，但本性纯真，在与主人公相处的过程中，真的爱上了她。就是这种情节。
在这一世，也很有可能是被派来当间谍的。
但我仍不明就里。我只是个公爵小姐，现在也不是王族的未婚妻了。
不是自夸，我在公爵家完全没有发言权，所以我不认为自己有被刺探的价值。
如果真像原作中描写的那样瞄准圣女，就应该像游戏中那样接近莉莉娅。
总觉得，还有什么内幕在。
「而且，不知道为什么……他身上有和我一样的气味。」
「同样的气味？」
「毫不介意欺骗他人的气味。」
莉莉娅倒吸了一口气。我就是这样的人，她应该是最能切身体会的。
「但，但是！游，在游戏里不是这样的角色吧？确实是间谍，但给人的感觉是不情愿的，可以说是本性单纯，被强迫的歪果仁角色。」
「罗伯特在游戏里也不是那种角色吧？和游戏里出现差别也不足为奇。」
「那倒，可能是那样……」
「嗯，也有如你所言的可能性。按照你所讲得性善说，假设他是一个纯真的，被强迫的歪果仁角色，间谍则只是由于游戏的设定。在这种情况下，刺探圣女的目的和他自身的性格都没有发生变化，但他一脚踢开对圣女的求婚的任务，而是发自内心地向我求婚。那么，这表明……」
隔了一拍，我陈述结论。
「这说明他喜欢男人。」
「诶，诶诶诶诶。」
莉莉娅夸张地仰起身子。实在不像是把别人叫成左固定的人的反应。
「其实游是喜欢男人的，但因为是王子，必须和女人结婚。在这种情况下，可能是觉得起码有个男人的外表更好，所以才向我求婚。」
「游虽然是隐藏角色，但也是攻略对象吧！？在游戏里是有好好和主人公结合在一起的哟！？也有好好地认知到艾莉大人是女性的。」
「那就是双性恋咯。也不算罕见。」
更准确地说，应该是更喜欢男性那边的双性恋吧。
在这个崇尚子孙繁荣至上主义的国家，在贵族中，也不乏像是只能爱上男性的男人为了掩饰性向而结婚，或者发现自己的丈夫对见习执事出手而离婚的妻子，这样的传闻。
不过，东之国的文化不同，不知道这方面是怎么处理的。
「也许在东之国，男生之间也可以结婚。」
「……那就是说，那个国家可能女生之间也能结婚的吧。」
「……莉莉娅，眼神好可怕。」
「对艾莉大人有害的事，我是不会做的哟。」
「我觉得你认为的有害和我认为的有害不太一样。」
第135章 原来是你干得好事 
*译：东之国六王子的译名从「杨元礼」变更为「游渊离」（应该不会再改了除非作者公布这个名字的汉字）
「我认为其中有内幕。日久见人心，对方是不是喜欢我，相处久了自然知道。我觉得他并不是『那样』的。别看我这样，我为了让你攻略做了10年努力。对这方面的微妙之处算是颇为了解。」
「竟有如此『轮不到你讲！』的事情。」
真意外。
我无法准确回答自己喜欢的类型，这是因为我没有考虑自己的事。
我自负注意他人细微之处的能力，还是超越常人的。
「要是他能像游戏里的那样向你求婚就好了。我要是他，绝对会这么做的。」
「轮，轮不到你……」
「我是路人，好歹也是个反派。但他不一样吧！他应该是根据你的喜好被塑造出来的存在。应该是攻略对象。」
这里是乙女游戏的世界。
在这里生活过，和攻略对象实际接触过，就能明白他们每个人都是真真切切的人类。
但是，即便如此，正如我……正如我们所知「乙女游戏的世界机构」切实存在着。
比如棕熊是最强的。活动、设定、强制力。这个世界上有着这样的东西。
「其他攻略对象也是一样。如果没有我的妨碍，一定会马上喜欢上你的吧。」
「要说是妨碍，呃，算是妨碍吧……在各种各样的意思上。」
莉莉娅把视线从我身上飘开。
我把她从攻略对象手中夺走了。这不叫妨碍又该叫什么呢？
「那是主人公和攻略对象本该有的存在方式。」
「确实，我觉得也有因为是主人公的原因。但我觉得更重要的因素是『圣女』。」
听了莉莉娅的话，我歪歪头。
游戏的主人公正因为是圣女才能进了学园，且用于帮助攻略对象的也是圣女之力。
正因为是圣女，才被允许与身份高贵的他们结合。
但这与「因为是圣女才被爱」的说法是两回事。
「自，自从觉醒圣女之力后，我调查了很多关于圣女的事情……通过解读教会的记录，我发现圣女能使用的，似乎不仅是治愈魔法般的『圣女祈祷』，还能使用所谓的『
魅惑
』魔法。」
「
魅惑
？」
「毕，毕竟，你不觉得奇怪吗？即使是美少女，大家是为什么会喜欢上一个，突然出现的平民女孩呢。」
「难道不是罗伯特太倒贴了吗？」
「虽然罗伯特殿下是有点儿倒贴。」
她立刻回答。唉，罗伯特呦。你真惨。
「每个人，都，都有自己的喜好，不是吗?」
「嗯，你是说。颜值100分但不是喜欢的类型，和颜值70分但正中喜好，要选哪个？这种话题吗」
「这，这么直白……」
我把经常听到的言论告诉了她，她的表情多少有些失落。
有时不知道莉莉娅的点在哪。我希望她早日对我幻灭，所以非常欢迎她失落下去。
「我认为解决这个问题的，就是
魅惑
。这样的话，就可以解释为什么在记录中圣女总是被描绘成美丽而美妙的存在了。」
「这，听上去不像圣女，这不魔女吗……」
「所以说是魔法嘛。我想，会不会加入教会的人就是圣女，异教徒就是魔女。按这种感觉区分呢。」
即便这么说，突然这样讲也难以让人信服。
这个世界的奇幻要素本来就很少。续集的奇幻色彩倒更强一些……在本篇这个世界里，类似于魔法的东西只有圣女拥有的治愈力。
突然说到魔法这类的，我也毫无头绪。
「就没有，感觉到什么吗？看，看着我的时候，会觉得特别可爱，脑袋也会变得轻飘飘的，什么都不想思考。」
「原来是你干得好事……！」
我忍不住拍了拍膝盖。
我还觉得奇怪呢。
我是最珍爱自己的人。将自身利益放在首位。为此，10年来积累了很多东西。
即使多少有些罪恶感，即使对方是绝世美少女，对眼前这个女孩的感情也无法胜过对自己的疼爱。
但是，看着她，我有时会突然产生一种不想放手的想法，会涌现自己是否爱上她的怀疑。
突如其来，毫无预兆。
头脑会变得昏昏沉沉，无法思考其他事情。身体不由自主地动起来。
这种奇妙的感觉，我记得有过好几次。
而当时的感情，一旦离开她或被其他事物吸引注意力，就会消失得无影无踪。
若那真是出自我本心，不可能一瞬间就消失不见。
「我，我这种，好像没有那么强力……本来，就不是对谁都起效的，那，那当然了。如果对父母兄弟起作用，那就是地狱了。」
「能不能不要说这种会让CER〇级别极速上涨的话？」
「对『有血缘关系的人』和『有心上人的人』好像是无效的。纯真无垢的圣女的存在，是不能分离相爱的两个人的。」
「原来如此。」
我心想，很有重视「真实之爱」乙女游戏作风的系统。
不是以婚约或者已婚作为限制，而是以内在的「心」成为制约。
的确，在游戏中罗伯特和伊丽莎白·巴顿的关系称不上「心上人」。
「啊，还有，通称对路人特效。」
「不该反过来吗？」
「有名字的敌对角色是不会马上死掉的，就那回事。」
「原来如此，很好理解。」
难怪，同班同学的脸都融化了，艾萨克和罗伯特却无动于衷。
艾萨克姑且不论，我觉得以好搞定着称的罗伯特很容易中这种催眠术类似物的招。
居然是我比较容易中招，感觉好像是在说我比他单纯，多少有些难以释然。
「真，真的是路人的话，我觉得对艾莉大人该更有效一点……」
「我觉得起效了。我多少有些头绪。」
「不该更，那个。眼睛变成心形，『莉莉娅碳喜翻喜翻』那样子吗。」
「要变那样能忍吗。」
我苦笑起来。
要真的变成那种状态，你高兴得起来？
那才是世纪之恋也要冷却了。
看着愕然的我，莉莉娅小声嘀咕道。
「我的魅惑对艾莉大人有效果……也就是说，还有机会对吧？」
「诶？」
「因为你还尚未，心有所属。」
我默默地决定不做反应。那是，我确实没有「心上人」。
即便如此，莉莉娅也不可能成为那个人的。
我盯着她琥珀色的眼睛思考，怎么做才能让她死心。
要不要试着像个女人样？不行啊，没什么自信。
干脆装做从了游吧？……不，那也太讨厌了。
如果事到如今，我再从了游，别人就会胡乱猜测:「虽然穿着男装，但其实还是想让别人把自己当成女孩子对待的吧」。
如果让人觉得男装千金是这样的东西，那就对不起全国各地的男装千金了。不对，也不知道有没有。
我并不想刻意被当作男人对待或被当作女人对待。
硬要说的话，我是想被当成人对待……被当作容易操控的人来对待也让人生气。
「当，当然不是靠魅惑的力量，而是希望你喜欢上……真正的我。」
「嘿，这话真有
主人公
风范。」
「因为，就算用魔法让人做出喜欢自己的样子，……如果其中并没有真正的感情，不就只是空虚了吗？」
「嗯——，肉眼也无法看透他者的心。如果表面现象一模一样，我倒觉得大差不差。」
「……艾莉大人，明明摆出一副明白的表情，出乎意料的其实很不明白啊……」
「经常被人这么说。」
这方面，就是想法有异吧。我当然也理解。只是没有共鸣而已。
「说，说起来。艾莉大人，在皇爱里推谁啊？」
「嗯？」
「就是，你玩游戏的时候，最喜欢谁？」
「怎么了，突然问这个」
「不，作为今后的参考。」
「参考……」
我歪着头。莉莉娅似乎在默默地等着我继续说下去，我耸了耸肩叹了口气。
哎呀呀，她在说什么呢？
「这种事，还用讲吗？」
我听见莉莉娅咕嘟咕嘟咽口水的声音。
「当时攻略哪个角色，我就最喜欢哪个。」
「哈？」
「诶？」
因为她回以疑问，我也用疑问回应疑问。
「诶，和莉莉娅不一样吗？」
「我，我推王太子……诶？一般来说，不会推一个吗？把所有人都看一遍挑一个最帅的，这样的……」
「那，只攻略了爱德华？」
「不，我也很在意作为隐藏角色的游，我本来就是想cg全收集的类型，所以全员全路线通关了。啊，王太子的恋爱路线和大恋爱路线打了好几遍。」
果然不出我所料，她似乎玩得很投入。
我越来越不理解了。如果是喜欢王太子的话，进那条路线不仅更有效率，对精神状态也好。
「这样的话，这难道不是为了收集去攻略自己不喜欢的角色吗？我觉得这样对本命和其他角色都不诚实。」
「不，不诚实……」
听到我的话，莉莉娅踉跄了一下。
「有用那种心态玩乙女游戏的人吗……？？」
「就在此处。」
「明，明明在现实中是不诚实的……？」
「你这么说，我无言以对呀。」
我边笑边站起身。
聊天花了不少时间。明明午休该是吃午饭的时间，真不容易。
去拜托食堂的女士，随便给我包些能用手拿着吃的东西吧。
（怀表：说到变回女らしく对全世界男装少女很失礼，感觉又是在捏他少女革命，游的黑皮设定不会是来源于凤晓生吧？）
第136章 既聪明又认真还戴眼镜 
「伊丽莎白！请带我参观学园吧！」
「我拒绝。为什么是我。」
「有你银铃般的嗓音教导，我一定能很快记住的。」
铃铛有这么低沉就怪了。
都怪眼前这个男人，我的声音带上不少情绪。神社功德箱上的铃铛也会发出更轻快的声音吧。
「这种事……去拜托学生会的人不就好了。对吧，艾萨克！」
「哈？」
艾萨克一脸猝不及防的表情回过头来，我揽住他的肩膀，向游介绍。
「他是艾萨克。在学生会干活。他头脑聪明，做事认真，又有眼镜，会成为比我更好的向导。」
「喂！」
我对着瞪着自己的艾萨克，抛去请求的wink。
他似乎正要开口抱怨，一下闭上了嘴。
「no ！我对你……」
「……行吧」
艾萨克用手制止游，插进我和他之间。
打游戏的时候我就有这个疑问，为什么外表明明看着像亚裔，说话却夹杂着零碎的英语。
是根据编剧对歪果仁角色的印象创作的吗。
像亚洲系那边的「总行的阿鲁！」这样的感觉也不错吧……不，我觉得这样一来，严肃的场景就没有张力了。
「我给你带路。无微不至地解释到你没法再发问为止。」
不愧是艾萨克。靠得住。我真是有个亲友……不，大亲友！
我拍着他的肩膀，小声对他耳语。
「thankyou，艾萨克！爱你！」
「……我也是。」
「哈哈。你，偶尔也会顺着来吓我一跳啊。」
他斜眼瞥了一眼笑着的我，无奈地叹了口气。
虽然基本是个死脑筋，但意外地也会开玩笑，也会说些像贵族的话。
那副一本正经得令人吃惊的脸，本来就不适合开玩笑，莫名超现实主义，每次都让我发笑。太卑鄙了。
「二位，关系很好呀？」
「啊，嗯。因为是亲友。」
「亲友。」
我对疑惑出声的游点了点头。转头一看，艾萨克也点了点头。
「……是啊。所以，若有困难会助上一臂之力。请不要劳烦我出手。」
「既然是亲友，就不应该干涉朋友的恋爱之路。」
什么恋爱之路。希望你重新查一下字典。此路不通。
「正因为是亲友，才会干涉。」
艾萨克一副理所当然的样子，挺起胸膛告诉游。
「亲友之间，不是也会进行恋爱相谈吗。」
明明没和艾萨克进行过，他却放出豪言。
虽然他有这份心挺好的，但我觉得就算我有要商量的事情，如果是恋爱方面的，我是不会找他商量的。
他既不近女色，又性格内向，我不认为他能提出像样的建议。
「巴顿，我作为亲友给你忠告。这家伙不行。第一次见面就黏上来……可不是什么好人。」
「我也没打算和他怎么样。」
「你听到了吧？对方不愿意还纠缠上来，那就是跟踪狂。我更不能视而不见了。」
游恋恋不舍地看了我一会儿，发现艾萨克没有退让的意思，垂头丧气起来。
哎呀呀，得救了。
番外 艾萨克视角(2) 
变化来得非常突兀。
巴顿对莉莉娅·道格拉斯的态度发生了变化。
从以前像对待易碎之物般慈爱，突变为对待「能肆无忌惮的朋友」。
那变化，让人不禁怀疑是不是和棕熊争斗时打到什么别的地方了。
不知道她和道格拉斯之间发生了什么。
我亲耳听到她说道格拉斯是「朋友」的那个瞬间……即便如此，我仍是难以置信，她……看起来明明对道格拉斯有好感。
虽然与我无关，但我也在想「命运」是往何处去了呢。
但我基本，放下心来了。
我以为终于可以回到她身边——回归以前的日常了。
本应如此。
「我对你一见钟情了！请和我结婚吧！」
那个男人跪在地上拉起她手的那瞬间。
亲吻手背的那瞬间。
各种各样的感情像洪流一样在脑海中循环，我的身体一下子动弹不得。
我一直，一直。
想那样做。
一直一直，忍耐着。
想着还不够。
要在得到她更多的信任之后。
要在得到她父母的同意之后。
要在拿到和她家相称的身份之后。
抱着这样的想法走到了这里。
即使近距离看到她对莉莉娅·道格拉斯投以爱慕的目光，我也没有因妒忌而冲动，走到了今天。
我积累至今的一切……不可能输给命运这种不科学的东西。
直到放弃为止都不算输。
坚信着这一点，我不断前行。
今后，我也一定不会改变。事到如今，已经无法改变了……也并不想改变。
这是我能做到的最佳之策。
这是能触及她的最佳之策。
正因如此，在我眼前对我想干的事……这样轻易地去做出我一直梦寐以求的事情，这让我无法忍受。
啊，如果现在站在那里的人是我，该有多好啊。
我无法抑制内心的某个角落里的这种想法。
前几天莉莉娅·道格拉斯的话在脑海中闪过。
如果磨磨蹭蹭的话，说不定会被人横刀夺爱。
看她对那个男人的态度，也没什么好着急的……即便如此，不安仍掠过脑海。
刚收拾完一个，马上就又有这个了。真是，让人操心。
◇◇◇
「对吧，艾萨克！」
「哈？」
「他是艾萨克。在学生会干活。他头脑聪明，做事认真，又有眼镜，会成为比我更好的向导。」
正思考着，突然有人把手搭在我的肩膀上，一下子把我拉了过去。
意料之外的接触，隔了一拍，我的脸热了起来。
仔细一听，好像是想给我塞为那个男人当向导的活。
「喂！」
我狠狠地瞪着她，想要发牢骚，她却啪地抛来个媚眼。
原本让我看着不爽的那个动作，现在变得让我头晕目眩。
啊，真是的。
「……行吧。我给你带路。无微不至地解释到你没法再发问为止。」
我说道。
不管怎么说，我事实上也不爽东之国的王子跟她装熟。
不想眼睁睁地看着他们有机会两个人独处。
听了我的话，她露齿一笑。然后把嘴唇凑到我耳边，轻轻对我耳语。
「thankyou，艾萨克！爱你！」
就连这句戏言，也让我的心怦怦直跳。
我知晓。我明白。我比任何人都清楚她只是在开玩笑。
不管她是无心还是有意。
即便如此，光是从她的嘴里，用她的声音——对我编织出这句话这一事实，就让我心跳加速。
与此同时，我感到心脏仿佛被勒住了。
我和她现在的关系，能让她轻易将这句话付诸于口。
在好的层面上，亦在坏的层面上。
「……我也是。」
听到我挤出这句话，她瞬间瞪大了眼睛，像是被逗乐般笑了。
只能当作玩笑的距离，让人着急。
只能用玩笑来传达的距离，让人着急。
如果她只对我说那句话就好了。我想。
第137章 被你惯得 
「……累了。」
「看得出来。」
艾萨克低头看着趴在桌子上筋疲力尽的我，一脸无奈地说。
自从游转来后，动不动就被人求婚、被人求爱，被人摸来摸去，弄得我意志消沉。
我基本上都在逃跑，莉莉娅、艾萨克、罗伯特也会来帮忙，但在课间休息这种短时间是赶不及的。
我本来性子就急，可能马上就要动真格了。
我开始考虑如果把其他国家的王族勒死要如何减轻罪行。
因为今天有什么公务，游和罗伯特一起早退了。
要平时我肯定要嘲讽句真是好福气，但这次是王族赛高！我很想举起双手欢呼。
「干脆拒绝不就行了?」
「我拒绝得再清楚不过了。」
「被你惯得。」
「嗯……不过毕竟是别国的王族啊。」
如果从窗户扔出去，肯定会出事。国际问题刻不容缓。
定型乱了，我将飘落下来的刘海撩了起来。
顺便一提，友之会有三名大小姐被送进了医务室，所以我决定把头发按原来的样子定型。
脸也努力做出有气势的样子。
确切地说，是被隐藏角色求婚这种意料之外的事态，让我无法放松警惕。
「……要不我给你装成恋人吧？」
「哈哈，谢谢。心领了。」
我对艾萨克的提议回以苦笑。看来他太累了，为了照顾我甚至提出这种他不习惯的建议。
我打起精神挺直腰杆。艾萨克赤褐色的眼睛盯着我的侧脸。
我回视着他的眼睛，他欲言又止般游移视线，然后从包里取出笔记递给我。
「下节课要轮到你了。课题，要给你抄吗？反正你也没做吧。」
「帮大忙了。」
下节是数学课。本来考试就考得烂了，起码上课态度得好点。
我在桌子里翻了翻，取出了自己的笔记本和教科书。我哗啦啦地翻起教科书。
没记错的话现在上到微分了。不夸张地说，我完全听不懂意思。
暑假结束后，虽然换了座位，但因为我在家里疗养——也就是所谓的软禁状态——所以擅自给我定了座位，还是坐在与艾萨克为邻的最前面。
虽说感觉是老师刻意把我排到最前面，但有艾萨克在旁边真是帮了大忙。
……也有缺点，惯于依赖别人自己就学不成了。
一有什么课题，就是这副惨状。
虽说是我在考试前遭殃，但也有重情重义的艾萨克过度照顾我的原因。
「哈啊……被你惯得，我感觉自己越来越没用了。你要怎么赔我。」
「那你自己去解题。」
「请让我抄吧，艾萨克大人是我的神。」
我开玩笑地抱怨了一句，结果他把笔记本缩回去了，于是我双手合十向他拜了拜。
艾萨克无奈地叹了口气，把缩回去的笔记本递给我。
「……这是？」
我为了确认是哪个问题翻开教科书，却发现里头夹着一封没见过的信。
信封上印着可爱的花朵图案。虽然没有写收信人，但送件人的名字怎么看都是女孩子写的。
我疑惑地看了看教科书的扉页，上面写着艾萨克的名字。
「艾萨克。这不是你的教科书吗？」
「嗯？」
我把教科书递给他看，他检查下了包里头。
「抱歉。貌似是先前一起学习的时候拿错了。」
我看了看他从包里拿出的教科书，又看了看我桌子上的教科书。
对对，这才是我的教科书——感觉跟新的一样。
「你，还会在教科书上写名字啊。」
「那是，会写啊。」
他理所当然的说，会写吗？都高中生了？
我想班里八成的学生都没有写，这种自信到底是从哪里来的呢?
我一边把教科书还给他，一边打听夹在里面的信。
「里头夹着一个女孩的信。」
「哈？」
听了我的话，艾萨克露出惊讶的表情。唰唰翻起教科书，然后停了下来。
看来，是不小心把夹在教科书里的东西给忘了。
至于为什么会夹在那里，大概是因为怕被人发现揶揄他。不好意思才藏起来吧。
「不用瞒着我呀。话说在前头，我也是能做恋爱咨询的。」
「不，我……」
「哈哈，你可真是深藏不露。」
我笑眯眯地看着他的脸，艾萨克愤愤地瞪了我一会儿，终于死心似的按住眼镜叹了口气。
（怀表：什么高中高二学微分啊！你还记得在第48章说这里的文明是欧洲中世纪程度吗！）
第138章 尽己所能(艾萨克视角) 
写在夹在教科书里的信上的，是一个普通班女学生的名字。
虽然没有直接和她交谈过，但她应该是新兴子爵家的独生女。
我确认了一下内容，里面写着放学后请到校舍后面来。
我想，这不是写给我的。
虽说里面的收信人只写着「给亲爱的您」，我确信这不是。
虽说同班同学们都支持我和巴顿的关系，但我本来就不是那种会吸引女生的人。
说到底，这本教科书是由于搞混了进了巴顿的桌子。
按道理讲，更可能是有人误以为是她的教科书，才把信夹在里面。
但是，这样一来有一个地方很奇怪。
按照规定，给巴顿的信必须经过「巴顿大人友之会」组织的审查。
虽说也可以认为对方是讨厌审查，但信的内容非常简单，我并不觉得有什么过激的。应该能轻松过审。
根据友之会的规则，是可以用信叫巴顿出来的。
限制在学校内短时间……也就是说，即使是告白也可以过审。
听说自道格拉斯来了之后，告白的频率减少了，但最近好像又增加了。
仅上周，我就多次看到她在哭泣的女生面前露出为难的笑容。
也就是说，这封信没有必要特意违反友之会的规定偷渡。
友之会的规定很严格。我甚至听到过有学生因此被「肃清」的传闻。
这封信，有值得犯此等风险的益处吗？
基于以上种种，我建立了一个推测。
也许是需要在不让任何人看到，不被人知道的情况下把她叫出来。
并且也许是不想让别人知道的腌臜理由。
……这或许，会威胁到她的安全。
当然也有可能什么都没发生。如果只是我的杞人忧天，那还好。
但是，万一发生什么事，我一定会后悔的。
正因为如此，我才用尽己所能的一切手段，做好一切准备。
我边在脑子里盘算着做什么，按什么顺序做才有效率，边把信叠好放回信封。
斜眼看了一眼在旁边开心地笑着的巴顿，我叹了口气。
也不知道别人的想法……真是无忧无虑。
◇◇◇
放学后。我独自走向约定的校舍后方。
我等了一会儿，比约定时间稍早，一个女生出现了。
那名女学生在与我保持着一定距离的时候停下了，我叫她。
「是德米尔子爵小姐吧？」
「您是……」
女学生抬起头，瞥了我一眼。
虽然只能隔着栗色的长刘海看到她的表情，但还是能看到她右边嘴角的黑痣。
驼背、低着头，看上去没有自信，给人一种老实的印象。
但是，那声音却和外表相反，显得格外平静，让人觉得很不协调。
「那个。巴顿大人，在哪里？我，给巴顿大人写了一封信。」
「回答我的问题。」
对着回避问题的那名女学生，我又问了一遍。
「你，是德米尔子爵小姐无疑吗？」
「……对。」
听了我的话，女生确认地点了点头。
「为什么要撒谎？」
「什么撒谎……」
「从你的同班同学那，我得到了情报。你最近两周身体不舒服，休息了一段时间，回来后有点不对劲。」
我按住眼镜，观察眼前的女生。她闭上了嘴，又低下了头。
「虽说似乎原本就没有什么至交好友……背比平时更驼，头也更低了。上课时，老师问你声音为什么奇怪，你回答说感冒了。」
「……您想说什么？」
「如你所听。为什么要撒谎？」
我试图动摇她，但女学生的态度不改。
虽然没有慌张的样子……刚才那种战战兢兢的气氛也消失了。
并不是不时地窥视，而是能感觉到她正隔着刘海凝视着我。
学院内不认身份之差。
但，这不是子爵家的千金对伯爵家的人该有的视线。
「为何，你要伪装成德米尔子爵小姐？」
「……太荒唐了。我感到很不愉快呀。」
「我还听说。」
女学生转身离去，我对着她的背影说道。
「德米尔子爵小姐，嘴角似乎有黑痣。」
「所以说，那又怎么了？」
那名女学生回了头，她不再低着头了。嘴角右侧的黑痣清晰可见。
可以窥见刘海后面的脸。她皱着眉头，一脸困惑地瞪着我。
我直直地盯着她的脸，直截了当地说。
「嘴角，是左边那个。」
「诶？」
「你没听见吗？真正的德米尔子爵小姐，黑痣的位置和你相反。」
「什……！」
看到女学生一下把手放在自己嘴边的样子，我突然扬起嘴角。
我知道，这是像我熟悉的某人一样的，惹人厌的笑容。
「骗你的。」
「混，混账！」
「说，这样伪装成德米尔小姐，你究竟是谁？目的是什么！为什么要接近她？」
女学生——假德米尔子爵小姐没有回答我的问题。
她的上半身向前倾斜。
然后，瞬间与我拉近了距离。我似乎条件反射般地想从她身边逃走，稍稍后退了几步，一屁股坐在地上。
嘎飒——！
传来干燥的落叶和有点份量的物体坠落的声音。
「艾萨克大人！」
「我没事。」
校舍2楼传来了米歇尔侯爵小姐的声音。
我拍了拍屁股上的沙子，站起来回应。
强壮的男学生们从一楼窗户鱼贯而出。
「没想到真的会掉下去。」
「看来没长眼睛啊。冒牌货。」
他们围在我脚边的洞口周围。
洞穴直径2米，深度大约3米。这么短的时间真亏能挖到这。
在洞底，装扮成德米尔子爵小姐的某人，和大量落叶一同翻倒在底。
对方似乎不明白发生了什么事，两眼发蒙。
栗色的——大概是假发——头发脱落了，露出一部分黑色的头发。
简单地说，就是掉进了用落叶伪装的陷阱里。不过是骗小孩子的圈套罢了。
尽管如此，只要事先进行了精心的模拟演练，并非目标人物的我的出现，再加上我识破了伪千金的乔装，种种因素叠加在一起——完全可能使对方掉进陷阱。
「你的败因，就是在我面前现身。」
低头看着洞里，我做出宣告。
「当你发觉在这里等的是我——而非目标人物伊丽莎白·巴顿的时候，就应该知难而退。」
伪千金的脸懊恼地扭曲着。这完全不是贵族小姐的表情。
「还是说，你觉得我孤身一人能轻易地搞定吗？」
在我身边，站着一群强壮的男学生。是名为巴顿队的组织成员。
当我告诉他们，他们崇拜的队长可能面临危机时，他们便助了我一臂之力。是他们挖了陷阱。
从2楼往下观察的，是以米歇尔侯爵小姐为首的同班女同学们。
她们负责确认陷阱的位置和我的站位，协助模拟实验，还负责在突发情况下联络老师。
「很遗憾，无论我还是她……都并非孤身一人。」
「哼……给我记住了！」
冒牌千金低声叫道。然后从口袋里掏出一个东西，从洞里朝这边扔了过去。
瞬间，大量的烟喷了出来，遮盖了视线。大概是烟雾弹之类的吧。
我用袖子掩住口鼻，尽量不吸入烟雾。
幸好不是毒药或安眠药之类的东西，但烟散尽时，洞穴里已经空空如也。
「……逃了吗。」
「抱歉，吉尔福德。没能逮住。」
「不，没问题。」
每个巴顿队队员都咬牙切齿，我环视他们一圈。没有人受伤，也没有人受烟雾影响身体不适。
也得到了一些信息。就现有的作战计划来说是很不错的。
我抬头望着二楼，对着一脸担心地俯视着我的小姐们呼喊。
「先通知老师。……还有，也通知王太子殿下。」
「但，但是，那样做……」
米歇尔侯爵小姐插话道。其他的小姐也露出不满的表情。
我立即就明白了缘由。在我制订这次的作战计划时，她们莫名充满干劲「这是在巴顿大人面前展现优点的机会呀！」。
她们支持我的恋情，因此似乎担心向王太子殿下报告后，会眼睁睁地把功劳拱手让出。
虽然很感谢她们的支持，但如果她因此出了什么事，那就本末倒置了。我微微摇头。
「有权力的人在很多情况下更能方便行事。实际救下她的人，不是我也无妨。我不过是，为了她倾尽所有的手段而已。」
怀表：诋毁一下(ˆ꜆ . ̫ . )
对于这段偏严肃情节的必要性，我始终抱有一丝小小的怀疑。艾莉大人她……真的有必要被保护吗？
这种保护者和被保护者得颠倒性再构建有种校园f4与他们的团宠女主味。
第139章 要是有那个就好了 
「是A套餐呢。」
「嗯？啊，是啊。」
「咦，艾莉大人，您是不是，总吃A套餐？」
「诶？」
午餐时间。
莉莉娅小跑着追上我，她盯着我的托盘，冒出这句。
「自我转学至今日，艾莉大人竟然有96.25%的概率吃A套餐。」
「那个详细的数字是什么东西。」
「不仅是套餐，还有点菜单品也是，这种概率是不正常的。」
「我觉得是你比较不正常？」
对此细细掌握的那一方才比较恐怖。
为什么，我会被朋友进行跟踪狂行为呢
我挑了个空位子，给她拉开椅子。
看着莉莉娅落座，我也在她对面坐下。
「……我也没有特别喜欢吃什么。只是看到什么就点什么罢了。」
「没有喜欢的食物吗？」
「一下子想不出来啊……当然，好吃的总比难吃的好。」
两人双手合十，开始吃饭。
当然这个国家没有这样的文化，但因为莉莉娅做了，所以我不禁跟着一起做了。
我咀嚼着炸鸡串，久违地享受着在食堂吃午饭的幸福。今天游请假。
我喜欢好吃的东西。不管是甜的东西还是辣的东西都很好吃，所以对我而言「好吃」的范围可能比一般人要大。
至于青椒，这种情况下把它排除在食物之外应该没问题吧。
「那，前世的食物呢？」
「前世啊……嗯。我对饮食没什么要求。大概，前世也是如此吧。」
「就没有，特别想吃的东西吗？拉面啦，寿司啦。」
「我没说过吗？我对前世的记忆非常淡薄……啊。」
思考着淡——薄的前世记忆，我突然想起。
「喜欢士〇架什么的。」
「士，士〇架。」
「我觉得一日三餐那样就可以了。」
「我好担心艾莉大人的前世呀。」
莉莉娅琥珀色的瞳孔混浊一片地看过来。她大声自言自语道:「高贵和超规格去哪了？」
前世饮食生活如何无关紧要。对我来说重要的不是前世的自己，而是今世的自己。
「放心吧。大概已经死了。」
「是呢。」
「有巧克力、牛轧糖和花生米一起吃的话，基本上就满足了。」
「是呢。」
我将叉子扎入配菜土豆。
莉莉娅完全停下了动作，盘子上的焗菜一点也没有减少。
「关于前世，真一点也不记得了？」
「乙女游戏的事我还记得。除此之外，就不太记得了。乙女游戏相关的倒还记得。不单是这游戏，还有别的也记蛮清楚的。我最喜欢的是《忍之刃，恋之花》那个……」
「啊，忍之刃我也玩过，美术风格很棒。」
「对对。立绘的表情差分也做得很好很自然。」
我用面包擦了擦盘子里的酱汁。在食堂点单大差不差。
如果问我有什么想要的功能，我希望能设置用卷心菜代替面包，或者把土豆换成花椰菜的服务。
我想不光是健身的人，减肥中的千金小姐也需要这个。
「关于叫什么名字，做过什么，年龄几何呢？」
「那方面忘得一干二净。莉莉娅还记得吗？」
「……嗯，我倒是，不想回忆起来。」
我问回去，莉莉娅的表情阴沉下来。
虽然以前就感觉到了，但莉莉娅的前世似乎过得不太愉快。
这种情况下的好与坏是主观的，我大概无法理解。
莉莉娅抬头看着我，神情有些扭捏。
「不，不会在意吗？前世的自己是什么样的人……又是怎么，死的？」
「不怎么。」
我咽下面包，回答道。莉莉娅瞪大了眼睛。
「因为，我既不怨恨什么，也不憎恶什么……我的人生没有要带到来世的痛苦记忆吧。我想，这搞不好是一种幸运吧。」
「很乐观啊……」
「如果不是乐观的人，就不能为了不知道会不会出现的
主人公
努力10年了。」
我一笑，莉莉娅趴倒在桌子上。「喜欢……」我听到了她这样的低语，但我没管。
她的头发好像快掉进烤盘里了，我伸手拿开了烤盘。
莉莉娅又把身体蜷曲起来，我看着她的发旋，再次回想起前世。
原本记忆就淡如清汤寡水，在这个世界上生活了10年后，感觉变得更淡了。
「嗯—。还记得清楚的……也就从体操的10个人塔顶掉下来头上缝了几针，还有在大学的散场联谊上急性酒精中毒被紧急送去医院啥的。」
「这前世不也是相当闹腾吗！？」
莉莉娅猛地支起身。我前世要是闹腾的人，现在应该有点印象。
比起那个，我很在意「前世不也是」的「也是」。我现在也不闹腾啊。
「怎么说。也可能是个放飞自我的类型。还有……啊，救触电的人时，用飞踢比较好之类的。」
「飞踢。」
「同时按Ctrl和N能打开新窗口。」
「这，这个想起来也没办法试试……」
「是吧？说到底，就是那种程度。」
我将杯子里的水一饮而尽。拿起桌上的水瓶，灌满了空玻璃杯。
顺便给莉莉娅也倒了杯。
「不会怀念，在日本的生活吗？会想，要是有那个就好了，或者想做出这个试试。」
「不？不怎么？」
「洗澡呢？」
「能冲澡就够了吧。而且浴缸也是有的。」
「日本料理呢？」
「有人做出来，我肯定会吃的……可没想过要自己做出来。」
「嗯……电呢？煤气呢？」
「出乎意料，失去这些并没给我带来什么麻烦。」
「车之类的？」
「用马就够了。」
「枪，枪支，炸弹之类的呢？」
「那些东西，前世也没用过吧？」
面对苦笑的我，莉莉娅嗫嚅了一会儿，最终默默地将视线落在手边。
与在无忧无虑地在公爵家生活的我不同，莉莉娅过得是平民生活，或许吃了不少苦。
也许时常回忆前世，想着要是有那个就好了。
我用手托着下巴，想凑上她的话题。
会有什么呢？要是有那个就好了。会让我高兴的东西。看起来很有趣的东西。
「啊，我想到一个，要是有那个就好了的东西。」
「是什么？」
莉莉娅猛地抬起头，兴奋地两眼放光。
哎呀呀，怎么一下破涕为笑了。虽说并没有哭。
「如果能有《皇爱》的游戏，你不觉得会很有趣吗？要是在罗伯特和艾萨克面前玩，他们一定会郁闷死的。」
「……艾莉大人的前世，是恶魔还是什么吗？」
「我想不是吧……怎么这么说？」
「因为没有人心啊！！」
好不容易凑上这个话题，真是个没礼貌的家伙。我非常意外。
我不高兴了，靠着桌子托腮。我催促她「不快点吃完，午休就要都要结束了」。
第140章 奉陪到，我尽兴为止。 
「伊丽莎白！请和我比一场吧！」
我一到训练场，等候多时的游就扑了过来。
这么说来，他有提起训练场的事，也有说过要来。大概是跟着罗伯特一起来的吧。
我闪身躲过他的动作，走进教官休息室，脱下外套。因为天气变冷了，所以我在家里提前穿上骑士团的制服上班。
披上大衣就不会露馅了。
罗伯特不知何时已经站了起来，接过我的外套挂在衣架上。
然后接过包，搬到大家用于放行李的桌子上。
明明是王族，为什么总觉得这包提得越来越熟练了呢？我觉得养歪了。
虽然不是我养的。
「对不起。我出门的时候被发现了……我明明说让他别过来的。」
「没关系。该来的总要来得。」
我装备上仿制剑。打开门走到外面。游等在门前，见状跑了过来。
罗伯特是狗，这家伙也是狗。不，长相来说，是狐狸吧。
「伊丽莎白！」
「啊，说是要比赛来着？」
「罗伯特告诉我，你很强！请和我比赛吧！」
「……倒是无妨。」
我边走边把缠在身上的游扒拉下去。听到我的回答，他的表情一下子亮了起来。
「我不推荐你这么干。」
「那么……要是我赢了，就请你和我结婚吧。」
「什。」
「行啊。」
「队，队长？！」
罗伯特从后面跑了过来。我张开手臂制止了他想要冲出去的动作。
我瞟了一眼，发现他神色带上些许担忧。为什么呢？
难道他觉得，我会输吗？
那有点……出乎意料。
我一边看着罗伯特，一边就位。我放松了肩膀，举起剑。
「嗯，你就看着吧。我已经忍了很久了。差不多该发泄一下郁气了。」
「诶。」
罗伯特一脸不可思议地目送着我的背影。
随着格利德教官的发令，模拟比赛正式开始。
「诶？」
只花了0.02秒。
倒在地上，被剑尖抵住脖子的游，呆呆地望着天空好一会儿，然后战战兢兢地把视线转向这边。
「所以？」
我低头看着他，嗤笑一声。
「若是你赢了，要怎么来着？」
我挥剑入鞘。因为是仿制剑，又很遗憾不能将他就地正法，所以这个动作没什么必要。
「一，一定是搞错了！再来一次」
游爬起来再次举起剑。换了个与先前不同的站姿。
他收起对我的轻视，打起了精神。
我并没有拿剑，只是用食指在空中挑衅，同时微微扬起嘴角。
「好啊，打到尽兴为止。」
对。奉陪到，我尽兴为止。
我要借此，一扫我平日郁结之气。
周围的候补生们与教官们都被惊动了，人潮涌动。
「来，站起来，这就到头了？」
「不，不行，伊丽莎白，已经到极限了……」
「极限不是用于限制你的！而是用于超越的！」
「我，我会死～的！！」
「哼。真没出息，软蛋！」
「队长，队长！」
「嗯？」
罗伯特不知何时来到我身边，拉住了我的胳膊。
我猛然回过神来。
如果他没来阻止我的话，我就会像恶役一样高声大笑了。
不行。站在教官的立场上，如果只针对特定的人，就会变成职权骚扰。
「抱歉。不禁夹杂了私怨。」
「看起来很开心啊……」
「我不否认。」
神清气爽。
如果游能接受教训，今后不再靠近我就万幸了。
中途我放了几次水，观察游的动作，与间谍人设结合得很好。
动作轻盈，速度惊人，让人眼花缭乱。他很擅长抹去气息，再采取奇袭。
对于只有在训练场上与骑士战斗经验的家伙来说，这是一个棘手的难敌。
甚至在游戏中也有罗伯特输给他的活动。
但是……我经常和跟他擅长领域相似的近卫师团王牌在一起玩，对我来说，这是个很容易对付的对手。
我不仅能轻松用眼睛追上他的动作，在我看来他抹去气息的方式也很浅薄。只要能抓住他，就能轻易地以力取胜。
如果是现在的罗伯特，恐怕不会落后于他。就是这种程度的力量。
「队长。」
「嗯？」
「请您，和我也打一场吧！」
「啊，可以啊。」
我和罗伯特相对而立。
格利德教官虽说在我和游的比赛进行到中途就放弃发出信号了，但还是为我和罗伯特发出开始信号
我和罗伯特刀剑相加。我感觉他的剑比起几个月前的剑术大赛，份量更增几分。
但是，今天不是表演赛。没有必要考虑观众吧。
因此，用5秒打倒了他。
「仍然，难触您皮毛呢呢。」
「还早10年呢。」
我伸出手，罗伯特拉着我的手站了起来。
近距离仰望着，感觉他又长了一圈。身高也好，体格也好。
我所握着的他的手掌比我还大。那是粗糙坚硬的骑士之手。
「10年」
「嗯？」
我伸出去的手，被他的双手握住了。
「要是过10年，能追上您吗？」
「不，那只是个华丽的辞藻，或者说是惯用句。」
「之前说还早一百年。是不是比起那时候，现在我更接近您了？」
「嗯……应该，也对吧。你不也在成长嘛。」
哈。我说过那样的话吗？完全不记得了。
不管怎么说，我觉得只是常见的表现手法而已。
罗伯特用真挚又缱绻的眼神看着我。
「能……等我追上来吗？」
等什么？
就在我不由自主歪着头的时候，游从我和罗伯特之间插了进来。
「no ！握手时间太长了!」
「不，轮得到你讲吗？」
一个动不动就握住我的手、求我拥抱的家伙，真没想到他会有在意这种事的神经。
如果是这样的话，在对别人指手道脚之前，首先应该反省一下自己的所作所为。
我用惊讶的眼神看着他，他不高兴地来回看着我和罗伯特。
「我听说伊丽莎白和罗伯特，以前有过婚约。」
「啊，确实没错。」
「为什么，要解除婚约呢？你们关系好像很好。」
要说关系好还是不好，勉勉强强还算不错。
但是，这和结婚是两码事。
「那当然是因为，我是这样的人啊。」
「这样？」
「作男装打扮，比他还强大。一般人都不喜欢这样的女人吧。还有就是我不适合做王子妃。听好了。我再说一遍，我，不适合做，王子妃。」
「那太可惜了，明明如此美妙，竟然无人知晓其价值。」
为了让作为第六王子的游理解，我特意说了两次，但是似乎没有传达。哎呀呀。
「把我当女人看的就只有你了吧。」
「不是的！」
正当我无奈地苦笑时，罗伯特插嘴道。
「队长，我。觉得你……」
「罗伯特？」
「我不觉得你是男人！」
「事实确实如此。」
就算不擅长辅助，也要有个限度。
王室，对罗伯特是不是太放养了?
如果像现在这样与他国王族相关的事，若要他多少表现一下，真希望能教给他一些贵族式的令辞。
和殿下相加除以2……不，还是不要这样比较好。混在一起，感觉很危险。
「罗伯特也是，因为不想结婚才解除婚约的吧？可是，为什么现在还这样在一起呢?」
「这是……」
「会有例如明明解除了婚约，却对前男友恋恋不舍的不好传闻。被你玩弄。对她来说名声也不好。」
「我，我只是……」
游罕见地表露出地愤怒。逼问着他，罗伯特词穷了。
我不知道游想象了什么，反正我和罗伯特婚约解除得非常平稳。
而且，最终的决定是罗伯特自己做的吧……从比重上来说，我父亲的建议占了很大的部分。
我也有请殿下上奏给陛下的。不该责怪罗伯特。
我挤到游和罗伯托之间，叹着气劝游。
「别这样，游。我们一看就知道不是那种关系。」
「那么，你们是什么关系?」
被他这么一问，我朝罗伯特瞟了一眼。
罗伯特一脸紧张，用充满期待的闪亮眼神看着我。
「弟子。」
「我是首席弟子！」
「……貌似，是这样。」
被纠正了。
确实，他是我来这里之后遇到的最初的候补生，从这个意义上来说，或许算是一期生……这事儿，有那么重要吗？
「虽然现在我是弟子，但总有一天我能和队长并驾齐驱……我要成为能战胜队长的强者！」
「口气挺大啊。」
我耸了耸肩，罗伯特又用眼睛对我放闪。
突然，我明白了「能等我吗」的意思。
罗伯特希望在他提到的「总有一天」到来之前，我都能留在这里接受挑战。
让别人对自己抱有期待也不好，所以要先拒绝。
「虽然，拿我做对手也无妨，但我不知道会在这里待到什么时候。」
「诶？！你，没打算在这就业吗？ ！」
一直安静旁观的格利德教官，突然发出了抓狂的声音。
其他教官也围过来，抓住我的肩膀摇晃。
「人员和预算已经把队长安排在内了啊！你突然不在了可就麻烦了！」
「我一次都没说要在这就业。」
「别说这么冷漠的话啦~ !」
「第四那帮家伙，也是这么打算的。」
那已经是骑士团的经营和人事方面的问题了，和我这种一介临时工无关。
世道海晏河清久了，骑士团的人员和预算是被削减了吗？
即便如此，只要少了一个兼职工就会发生什么变化的体制也是个问题吧。
这样下去可能会在不知不觉中被升为正式员工，所以我暗中打定主意，今后在骑士团相关文件上签字时一定要仔细确认。
番外 罗伯特视角(3) 
我满心欢喜。
我一时认为队长爱上了莉莉娅小姐……也曾考虑过如果她能幸福的话我就抽身而退，但后来发现那是杞人忧天。
也就是说，队长现在是自由身。
虽然有竞争对手……无论是兄长还是吉尔福德，谁都没有夺走她。
这样的话，只要我变成配得上她的男人，把自己思慕告诉她就可以了。
这么一想，我自然就全身心地投入到训练中。队长出现在训练场的频率增加了，我专心锻炼。
一切都在顺利进行。本该如此。
「我对你一见钟情！请和我结婚吧！」
直到游，那名东之国的留学生向她求婚。
他是东之国的第6王子，不久前作为国宾住在王城，所以我也跟他打过招呼。
但是，没想到会变成这样。
这时我终于明白了。
就算她没有选择莉莉娅小姐，周围的人也不可能对队长这般人物置之不理。
在我追上她之前，也许会有人把她掳走。
我想起莉莉娅·道格拉斯的话。
想必她说得，就是这样的事。
但我，已暗自下了决意。
将这种心情传递给她，要等我变得强大到能战胜她之后。
一个无法贯彻始终，连自己决定的事情都不能遵守的男人，还能保护她吗？
结果我能做到的，只有比以前更加专心地锻炼罢了。
◇◇◇
有一天，游终于来到了训练场。
这里明明是属于我和队长的地方，一想到这里，莫名觉得闷闷不乐。
游缠着队长，请求队长与他交手。
我看着他们，正想着游之后轮到我做她的对手时，游突然微笑着说。
「那么……要是我赢了，就请你和我结婚吧。」
「什」
我不禁出声。
为什么，游要，说这个。
因为，那个是，我，一直。
「行啊。」
「队，队长！？」
听到那个出乎我预料的回答，我的身体先于思考动了起来。我试图插进队长和游之间，却被队长伸手制止了。
为什么要阻止我？
为什么，要说「行」呢？
队长瞥了我一眼，朝比赛时的固定位置走去。
「嘿，你看好咯。」
队长这样说道。
她走了。
我望着那个背影，不知道该说些什么。
怎么办？如果，队长她，和游……
还没来得及这么想，游转瞬被队长击败了。
动作太快，连我都追不上那道剑光。
「所以？」
队长低头看着游，笑了。
她威风凛凛的背影自不必说，就连挥剑的动作都那么优美，我被她迷住了。
「若是你赢了，要怎么来着」
「一，一定是搞错了！再来一次。」
「好啊，打到尽兴为止。」
看到他完全不是她的对手，我松了一口气。
没错。我们的队长不会轻易输掉的。
这之后我就安下心来旁观了……渐渐地，我注意到队长莫名笑得很开心。
她总在比赛时乐在其中，但今天却显得比平时更开心。
不安，再度涌上心头。
队长，你为什么，那么开心呢？
因为，对方是游吗？
队长催促着瘫倒在地的游站起来。看到她的样子，我的身体又突然擅自行动了。
我拉住她的手臂，制止了她。
「队长，队长！」
「嗯。」
队长突然停下动作，把视线投向我。
我还没想好接下来该说什么……队长一下吸了一口气，清了清嗓子。
「抱歉。不禁夹杂了私怨。」
「看起来很开心啊……」
「我不否认。」
队长这样回答道，她忍不住又嘴角上扬。
她的表情，又让我产生了一种「闷闷不乐」的感觉。
啊，我喜欢这个人，我想。
不想让给任何人。只想她为我而笑。
我一直觉得很麻烦的，我一直觉得无法理解的恋慕，似乎渐渐露出了轮廓。
「队长。」
「嗯？」
「请您，和我也打一场吧！」
听了我的话，她转向我，微微一笑。
结果那天，我没能战胜队长。
但是，队长这么说。
「还早10年呢。」
这句话，让我想起了一年级时的舞会。
我无数次午夜梦回那一日，被她拒绝护送的那一日，听见她对我说。「要护送我还早一百年呢」。
那份冲击使我难以忘怀。
我不禁紧紧握住她的手。
在训练场与她初识的时候……第一次战胜兄长的时候，我所握着的队长的手，似乎要更大些。
现在，我的手要大得多。那时候，也是我要更矮。
不知不觉间，我的身高和手的大小都超过了队长。
「要是过了10年，能追上您吗？」
回过神来，话语已经从口中流淌。
我给自己设定的条件，是不知何时才能跨越的高墙。
但是，如果不能遵守这一点，就不能挺起胸膛说我是配得上她的男人。
「能……等我追上来吗？」
那时的我，一定是一副穷途末路的神情吧。
队长一脸不可思议地歪着头。
恋是这种苦涩滋味……我也未曾料想。
第141章 变强了啊。 
明明是休息日，我却被大清早闯进我房间的侍女长叫醒了。
晨跑完冲个澡睡回笼觉——这种只有在休息日才能享受的幸福时光被打扰了，我的心情非常不好。
我简单收拾了一下自己，走向有来客等候的玄关。
「……罗伯特。」
「早上好，队长！」
到了玄关，罗伯特一溜烟地跑了过来。笑容灿烂。从早上开始就很有精神。
据侍女长说，本是想带他去大厅等候的，却被告知「在这里等就行了」。
反而会添麻烦所以希望你老老实实地在大厅里等着。哪有王族在玄关等的。
「今天，请跟我练武？」
「练武？」
就为了这个把我吵醒吗？这家伙。
我们可能需要稍微谈一下。用肢体语言。
嗯，这周我也打算去训练场，正好。
「知道了，那去训练场吧。我马上去准备，你在大厅里等着。」
「不是。」
「今天我想进行私人课程。」
「哈？」
「一对一！」
「哈啊。」
罗伯特气势汹汹的逼近我。
我还没完全清醒过来，脑子里只接连不断地冒感叹号。
也就是，只要去谈谈就可以了吗？用肢体语言。如果是这样，求之不得。
「你老是那么精神啊。」
「是！托队长的福！」
我话里带刺，他却露出爽朗的笑容、充满活力的回答我。
被他一带，我忍不住笑了。
「我知道了。我在院子和你陪练，你在大厅这等会儿。」
「是！」
实际开始练武后，出乎意料时间快如白驹过隙。
我不禁感慨罗伯特也变强了。我未来10年左右还没打算输呢。
快到午饭时间了，他还是很有干劲的样子，于是我对侍女长说:「让罗伯特吃了饭再走。」结果我在罗伯特看不到的地方被女仆长骂了一顿。
就像从酒会突然带着部下一起回来的老爹一样被骂。
虽然被唠叨了不少，但简而言之貌似就是说「要提前讲」。那要怪罗伯特没有预约就来了。
可能以前限制为王太子的我也有错。更正一下吧。王族，不得不告而来。
希望全国各地的王族们一定要记住这件事。
侍女长开始为准备晚餐而发愁时，罗伯特一脸满足地告辞，踏着轻快地脚步回去了。
第142章 只要能帮上她(罗伯特视角) 
「你在干什么？」
结束了和队长的私人课程后，我回到训练场，看见一个男人在教官室的小屋周围徘徊，于是向他搭话。
他穿着灰色的骑士团候补生制服，但我对那张脸没印象。
周围看不见其他候补生。因为天黑得早了，训练也大多提前结束了吧。
今天还是傍晚，但灯没点起来，视野还是很模糊。
教官室里头也没亮着。教官们似乎也已经回去了。
男人转过头来，挠着脸颊回答。表情有些尴尬。
「啊，不是。好像落下东西了……」
「落下什么了？我也一起来找。」
「这怎么行，能让罗伯特殿下来找吗？」
听到这句话，我仔细看了看男人的脸。候补生里应该几乎没有叫我「殿下」的人。
定睛一看，果然，是一张没见过的脸。
我拔出佩带在腰上的剑，刺到男人眼前。并非训练时用的，磨钝刀刃的仿造剑。
是真剑。
「放下武器，举起双手跪下。」
「殿，殿下！？这是做什么……?」
「在训练场的候补生，所有人我都认识。」
听了我的话，眼前的男人微微倒吸了一口气。
「这个训练场，没有像你这样的家伙。」
瞬间，男人的气息消失了。
我用剑挡住从旁边飞过来的刀刃。尖锐的金属声在周围回响。
我把刀刃推了回去，男人做了个空翻后退了几步。
我蹬着地面，一步两步地拉近距离。我横着砍了一刀，没什么手感。
为了不让对方得闲，我不停地挥剑。我对自己的耐力很有自信。
对方很灵巧。能在狭小的空间里躲过我方的攻击。如艾萨克所言，与其说他是骑士，不如说是暗杀者或谍报员。
他所用的战利品虽然很短，但无论是整个身体扑过来，还是张开手臂进行攻击，实际上几乎感觉不到和这边的剑有多大差别。
如果说我有什么优势的话，那就是持久与……力量。
我高举剑身砍下。男人挪动身体重心想要躲开，我顺势上前一步，狠狠地让他挨了一拳。
「咕！？」
这次有击中的手感。
我把剑转过来，用剑柄刺向男人的胸口。
男人呼吸不畅地倒在了地上。
周围已经被我的护卫包围了。不打算让他逃走。
我抓住他的头发，强行拉起他的上半身，这次又把剑尖抵在他的脖子上。
「你是哪里派来的？」
「切，身为王族……却沦落为公爵家的狗。」
男人不屑地说。
我并不是公爵家的手下。
当然，如果能成为她的东西——只要能帮上她，不管是狗还是剑我都可以当。
「你，是她的敌人吗？」
「哈？」
对我的问题，男人嘲笑般地反问道。
然后他看着我的眼睛，低吟。
「我什么也不打算说，赶快杀了我。」
我低头看着男人。用力将剑抵在他的脖子上，刀刃稍稍埋入。
刀刃切入皮肤，血悄然滴落下来。
尽管如此，男人还是瞪着我。
从「公爵家的狗」这句话中我隐约察觉，但通过刚才的对话更清楚了。
这个男人瞄准的……真正的目的是巴顿公爵家。
「啊，太好了。你是巴顿公爵家的敌人吗？」
我喃喃自语。男人不可思议地瞪大了眼睛。
如果是她的敌人……我没有自信保持冷静。
就不知道是否能遵从兄长的指示了。
「如果是队长……伊丽莎白·巴顿个人的敌人，我已经亲手把你撕成八块了。」
我注视着男人。在月光的照射下，我看到了倒映在男人眼中的自己。
一副剥离了所有表情的脸。
真是难看的表情。实在是，不能让她见到。
被抓住头的那人传来惊愕的颤抖。
「你捡回了一条命……不过，或许死了还更好些。」
我松开抓住男人头发的手。男人的身体瘫倒在地。
我转身一看，藏在后面的格利德教官替了我的班，他故意用手指发出咯吱咯吱的声响，向男人走去。
我与他擦身而过，视线交汇。食肉动物般的眼神。他把那种眼神投向倒在地上的男人。
即使退出第一线，他也是骑士团中有名的审问官。交给他是最好的吧。我的工作，接下来才开始。
我将剑放回剑鞘，身后传来格利德教官极其愉快的声音。
「好了，全部给我吐出来吧。」
怀表：罗伯特的人设转折倒是蛮好品的。考虑到原作游戏里头他本来就是一个「唯我独尊」系的角色，虽说自大是一种对自卑的遮掩，但是显然他人格中本来就有些暴戾的成分在。嗯，不难理解。毕竟毒唯对外的攻击性本就很强。
第143章 无论从哪个意思上来说都没有出手。 
我和莉莉娅为了躲开游在屋顶上吃午饭。吃完饭后，我们一起向教室走去。
到了教室所在的楼层，我看见王太子殿下和克里斯托弗站在走廊上。
真是罕见的组合。因为年级不同，教室所在的楼层也不同，这两个人应该没什么事来这层。
「嗨，莉亲。」
「殿下。」
殿下注意到我，轻轻举起手。我行了个注目礼，和莉莉娅一起走近。
「为什么来这里？」
「我听罗伯特说了班里的情况，很在意。」
原来如此，游姑且算是国宾待遇。大概是来观察他的情况吧。
「克里斯托弗呢？」
「刚好在这里遇上他。」
「我那个……很担心前辈。没关系吗？那个，缠着你不放的王子大人。你不会因为生气而对他出手吧？」
被读透了。义弟完全读透了我的想法。
到目前为止，我还没有对他出手。在训练场的事情，因为是在比赛中协商好的基础上，所以不算数。
我大方地点了点头:「没关系的。」克里斯托弗用带着些许怀疑的眼神看着我，终究会接受的吧。
「伊丽莎白！丢下我一个人太过分了！」
说曹操曹操就到。
我蹲下身子，轻轻地躲开了从旁边扑过来的游。
殿下和克里斯托弗一脸惊讶地见着气势汹汹的游与墙壁拥抱。
对司空见惯的自己感到悲哀。
游用充满埋怨的眼神看着我，重整旗鼓，不满地说。
「太过分了……先前，还那么强烈地渴求我呢。我的腰腿都快垮了。」
「别用这么恶心的说法！」
「前，前辈！？」
「不是，这是误会。无论从哪个意思来说，我都没有对他出手。」
克里斯托弗气势汹汹地转过身来，我猛地用手制止他。
殿下斜眼瞥了我们一眼，微笑着招呼游。
「嗨，游。习惯学园里的生活了吗？」
「爱德华！」
游的表情一下子明朗起来，走到殿下跟前与他握手。
他这动不动就握手的习惯，好像是不分对象的。不知是东之国的做法，还是他个人的性格使然。
游开心地摊开双手，用戏剧般高亢的语调地说。
「这个国家是个很棒的地方！它给我带来了命中注定的邂逅。」
「哦？」
「对吧，伊丽莎白。」
他「啪」地抛过来一个媚眼。我悄悄避开，绕到莉莉娅背后。
「是啊。我也在这里找到了命中注定的人呢。」
殿下不服输地朝这边丢来媚眼。
那是，殿下当然能遇见了。在
学园
，遇见
主人公
。
遭到好男人媚眼两连击的莉莉娅僵住了。
真可怜。这是宝贵的牺牲，没办法。我在心中双手合十。
「姐姐，等等。这是怎么了?」
「我倒想问。」
克里斯托弗小声拉着我的袖子问，我如实相告。
到底发生了什么事，我也不知道。
「你不会嫁出去吧！？我，讨厌这样！？」
「不，这方面哪一天说不定，不过。」
我瞥了一眼游。他正朝王太子殿下发表对我过度包装的溢美之词，听不进去，听不进去。
就连殿下也露出了装饰性的微笑。
「至少不是现在，不是那家伙。」
「太好了……」
克里斯托弗松了一口气。那倒是。不喜欢那种姐夫吧。
游耳朵很尖地听到我的话，又走近我。
「伊丽莎白，为什么不接受我的感情？你讨厌我吗？」
「要说喜欢讨厌算那边，倒也是讨厌。」
「你讨厌哪里？我，会改正！」
「打蛇随棍上这点。」
「谁滚上？改正的话，你会喜欢上我吗？」
「就是你这方面，就是这方面啦。」
游把脸凑近到超近距离。我抓住那张漂亮的脸推回去，保持合适的距离。
这不是施加暴力。这是正当防卫。我有守卫我私人空间的权利。
最近我毫不客气地对他冷嘲冷讽，但他还是没有放弃的样子，这让我很为难。
虽然我心里明白他这是在演戏，但一看到他纠缠不休的样子就会想起最近进化成肉食系的某圣女的所作所为，不由自主地摆好了架势。
前几天，友之会的大小姐看到我面对游不知所措的样子，对我说:「巴顿大人招架不住的样子，真是太可爱啦。」
我不想要那种反差。
真的不想要。
「再说，比我长得好看的男人女人多得是，你看看周围。」
「no !我只喜欢你!」
游又跪下，拉起我的手。
然后投来缱绻的目光。
他的表情很宠溺，很温柔。他做出面对心爱事物的表情。
「一开始是一见钟情。但是，和你在一起的时候，我确信了。这份爱毫无疑问，是命中注定的。」
他厚颜无耻地夸张做作地说，让我哑口无言。
不，实际上应该是在演戏吧，真亏能演得下去。
肉麻得我想吐。
「为我介绍向导的那份温柔，和友人玩闹时的笑语，对待剑术的真挚态度，这些都是你独有的。每当更了解你，我就越发爱你。」
温柔的声音。
他的声音听起来有些沙哑，听起来很舒服。让人心荡神驰。
一不留神，就会被骗过去。
但是。
「真是罪孽深重的人，伊丽莎白。你让我如此着迷……如果你愿意给我你的心，哪怕只是一小片方寸之地，我发誓我将一辈子只注视着你。」
这句话仍然，在耳边滑过。
因为对有一段时间谎话连篇的我来说，这是再熟悉不过的话语了。
那双注视着我的眼瞳，深处没有笑意。
那双纯黑而无光的眼睛，是骗子的眼睛。
我盯着他的眼睛沉默不语，想要了解他的真意——
「切————去！」
莉莉娅用手刀挥开了游的手。
哦哦，是圣女掌劈。
莉莉娅转向我，踏着急促地脚步与我边拉近距离一边大叫。
「我，我才是，更喜欢艾莉大人的那一个。」
「诶」
「不止是一小片我全部都想要的！？无论是身是心我都想要的！？」
「等一下。」
「我被这样冷淡对待也完全喜欢的！？不如说每天都越来越love呢！？」
「我说，压迫感太强了。」
希望你不要在这里跟我较劲。
莉莉娅恶狠狠地磨牙，我抓走她的肩膀，让她转过来面对游。
她喘着粗气，瞪着游。由她做出来这种动作也只是像小动物一样惹人怜爱，我觉得那种威吓没什么效果。
说到底，为什么要逼向我呢？希望你从一开始逼向游。
「莉亲。」
「前辈。」
从两边同时有人对我说话。
我左右转头，与一脸认真的殿下和义弟四目相对。
殿下把手搭在我肩上，克里斯托弗拉着我的胳膊。
呃？啥？
这是，要骂我吗？这场闹剧，会被归咎成我的过错吗？
这是不是太不讲理了？
我正目光游离，思考如何去恳求他们不要向兄长大人告状。就在这时，我和一脸惊讶地站在那里的班主任四目相对。
「喂——，要闹到什么时候？开始上课了。」
大家被老师推着，往各自的教室走去。
我走在队伍最后，悄悄隐去了气息。
我发觉班主任的视线投向了这边一瞬，但大概是我的错觉。他照旧向前走去了。
总感觉好累。在这场骚动的余波平息之前，让我奢侈地怠工一会儿吧。
第144章 高度精神攻击 
怀表：才发现这章没发出来(´∀((☆ミつ
「怎么说呢……他，是不是和我挺像的？」
「诶？」
休息日。
我一边和来玩的莉莉娅在沙龙喝茶，一边抱着头。
「是说游。那会儿，我想要攻陷你的时候，虽然没到他那个程度，但怎么说呢，在延长线上，大框架上是一样的类型……不就是那种感觉吗？」
「啊……不，那个……」
对于我的提问，莉莉娅一时语塞。
对。怎么说呢，就是有点方向性的问题。
我自己也知道，不单对莉莉娅，我对女性总是采取甜言蜜语和做作的态度。
我是搭讪派，而他是专一派——不，我不知道是否有这种派别之分——虽然有不同，但在对特定的对象时时赞美，进行不必要的肌肤接触，表现的温柔体贴等方面是共通的。
「抱歉，没想到承受的一方会觉得这么麻烦。这简直就是地狱啊。」
「没，没有！我，那个，很喜欢艾莉大人。所以是对我的奖赏，简直是天堂的。」
虽然莉莉娅这么对我说，但只是碰巧她能找到好的一面，本质并没有改变。我一个劲地道歉。
最近意识到这一点后，每次看到游都会因同感性羞耻而心痛。
莫非这是针对我的高度精神攻击？要是这样，这简直相当成功。
「上次他竟然追到训练场来了。我把他揍了一顿，算是缓解一下压力。」
「真好啊，我还没去过那呢。」
「……莉莉娅不来也好。」
面对噘起嘴的莉莉娅，我想了想，回答道。莉莉娅的表情顿时变得越来越不满。
「为什么呀～？！」
「没，你过来也可以。不过，我因为一些事情当了鬼军曹，你一定会被吓一跳的。」
「这，那是因为……什么样的事情？」
「说来话长。」
我觉得解释起来很麻烦，就随便搪塞了一下。
如果她看到鬼军曹的样子感到幻灭的话，来看看也无妨，但会实际变成什么样呢。
被我冷淡对应她也不气馁，感觉已经是情人眼里出西施的状态了。
「艾莉大人，是在训练场上特训后变强的吗？」
「可以说是，也可以说不是。虽然我从一开始去训练场就是当教官的，但从其他教官那里学到了很多东西，确实变得更强了。」
「原本就很强了啊。」
「怎么讲呢？我觉得这是锻炼的成果……不过，应该也有才能吧。如果就这样当着原作伊丽莎白·巴顿，也许一辈子都不会被发掘的才能。」
游戏里的伊丽莎白·巴顿是极为普通的——虽然这么说游戏里头也没提，我也不清楚详细情况——至少应该是比现在的我模范的公爵千金。
或许在防身术课上获得了不错的评价，但也仅此而已吧。
「那个，我之前在想。」
「想什么？」
「艾莉大人其实，本该转生到『忍之刃』里去的吧？」
「诶？」
「所以说，那个艾莉大人最喜欢的乙女游戏《忍之刃，恋之花》呀。」
莉莉娅重复道。这么说来，我突然想起「忍之刃」好像是CER〇C。
「那个游戏，女忍主人公不是设定上就很强大吗？」
「虽说确实。」
「艾莉大人，你强得和这个世界一点都不匹配。」
「那是因为我，或者说伊丽莎白·巴顿的身体碰巧……」
「真的是这样吗?」
她打断我的话，提出疑问。
她用食指抵着下巴，微微歪着头。红色的秀发顺滑地落在肩上。
她的每一个小动作都可爱到有点狡猾。
「前世在某本书上读到过，说人平时只能使用肉体能发挥全力的20%。为了不破坏身体，有个限制。」
「啊，你说的是绝境突破吧？危急时刻，人的极限会被打破，会使出比平时更大的力气。」
「是的。那个限制，不是肉体上的，而是精神上的吧?」
「不好说。也有这种说法吧？」
「所以我想，艾莉大人一定，是从一开始就没有限制的状态下转生到这个世界的。」
感觉话题突然跳跃。
精神和灵魂到底是不是一回事，记忆和灵魂的关系如何，等等。聊到这方面的讨论和定义扯太远了吧。
不，这什么我不知道。
即使听别人解释了，我也不认为自己能理解。
「如果没有限制器，那不是很奇怪吗？我的肉体又没有崩溃」
「艾莉大人，不是开始先锻炼了强健的体魄吗？」
「…………」
听她这么一说，我觉得很有道理。
关于「强健的体魄」我多少也有点数。
但是，神明这种东西，会不小心弄错转生后的世界吗？都当神明了？
既然是神，希望是个更有威严，全知全能的存在。
在粗心大意的神创造出来的世界里生活，多少有些不安。
如果只是能单纯地认为这是我自己的努力和才能的成果，而不是那种某种作弊式的东西，我觉得对我的精神状态更好。
「……如果，万一真的是这样的话。也就是说，这个世界的神明，让不小心转生的异类的存在的我，不小心改变了这个世界的情节。那样的话，我只能说一句。」
「什么呀？」
我对莉莉娅微微扬起嘴角。
「『乙女游戏，活该』。」
第145章 请帮帮我。 
我把殿下要的物品送到办公室，听着他深奥的编织科普时，有人敲了敲办公室的门。
听到平时那个护卫骑士困惑的声音，我正想着发生什么事了，随后——
「伊丽莎白！」
游红光满面地冲了进来。都能看见背景里有朵朵花开了。
他穿着的并非见惯了的制服，而是在立绘里见过的便服。
厚重的天鹅绒质地的套装，样式有点像旗袍。
那种样式的纽扣也好，带子也好，其实相当难扣。
我正想着是他自己一个人穿上去的，还是作为王族会让佣人别着，殿下拉了拉我的袖子。
「我从罗伯特那里听说了。如果你要我帮忙你，我可以帮你。」
我稍稍将身体转向殿下，他嘴唇几乎不动地低语道。这是腹语术的要领。
身居高位的贵族中，很多人都掌握了这种技能。更不用说王族了。
我边小心翼翼地注意不被游发现，边回答道。
「可是，欠殿下人情的偿还……」
「如果不用还呢？」
「请帮帮我。」
我立刻回答。
殿下向我使了个详情后叙眼色，站了起来。
「游。真是突然的访问啊。」
「爱德华，有失礼数。」
游行了个东之国的礼节。也好好说了问候语。
一如既往的生疏辞藻，这方面不是演技吗？
殿下微微一笑，请他坐下。
「怎么了？在城堡里生活有什么不便吗？」
「no，招待得极好。今天是，听说我心爱的人来这，我坐立不安。」
游一边看着我，一边说着令人牙酸的话。
我把视线转向窗外。今天是晴天。是老鹰吗，有鸟在空中飞。
「是吗？不好意思，我和她在谈工作的事情……你能改天再来吗？」
「嗯？伊丽莎白，你和爱德华做什么工作?」
「有点关于骑士团的事。」
「这可不是你能听的。」
我和殿下几乎同时回答。
我顿觉不妙，但游没有听漏我的话，继续深挖。
「骑士团？是什么样的工作？」
「什么样的？去街上巡逻，当夜警之类的。」
我被殿下揪了揪手背。好痛，这人干嘛。
「怎么这样！让你做这么危险的工作？！」
「危险？不，这个国家很和平，所以没什么……」
「竟然让妇孺来模仿骑士的工作，看来这个国家人手真是不足啊。」
「这只是我比较特殊，没有其他妇孺。」
又被殿下揪了手背。痛，因为拧起的肉很少，所以特别痛。
我向他瞥了一眼，只见面具般的笑脸深处，一双紫蓝色的眼睛正瞪着我。
意思好像是「别多嘴」。别拧了，用嘴说。
「也就是说，其他的都是男人？！把你扔进这么一群野兽里……」
「哈。」
我不想再被拧下去，尽量兴致缺缺地回答。
如果问负责巡逻的第四师团的骑士们:「你们中间有野兽吗？」，我觉得八成左右会指着我。
最近貌似被起了个「熊杀」的别名。
不仅没有杀，甚至没有赢，真是添油加醋。
「伊丽莎白，请和我一起来东之国吧。要是在我的国家，你就不需要做危险的工作了。」
游朝我走过来，双手紧紧握住我的手。
「作为王子妃，我保证你能过着无忧无虑的生活，绝对不会让柔弱的你一个人背负重担。」
「你连一剑都没砍到我，还好意思说。」
「这是两码事。」
他用热情似火——至少装成了这个样子——的视线看着我。
每次他凑近我的脸，我都一点点往后退。
「游。可能和东之国不同……在这个国家，未婚女性是不能随便碰的。」
殿下若无其事地插进我和杨之间。
因为我处于被帮助的立场，所以我不会说「让未婚女性公主抱就可以吗」这种不解风情的话。
幸好，我与这两人拉开了距离。
「因为她是我未来的伴侣，所以没有问题！」
游微微一笑，朝我抛来媚眼。
谁是你伴侣啊？我又往后退了一步。
殿下斜眼看着我的样子，用不输给游的笑容宣告。
「她好像不乐意。你看不出来？」
「嗯？在我看来，貌似是爱德华不乐意吧。」
「…………」
听到游的话，殿下瞬间沉默了。
他朝这边瞥了一眼，再次转向游。
「是啊。我不乐意，能不能不要碰她？」
游睁大了眼睛。
因为他背对着这边，我看不清殿下的表情，但一定是贴着王太子的微笑吧。
「你也是，伊丽莎白小姐。别让别人乱摸。」
「是。既然王太子殿下有令。」
「伊丽莎白！」
游用悲伤的眼神看着我，我才不管你。
这等效于王太子敕命。像我这样的下等人是不能违抗的，我尽力表现出这种感觉去配合殿下。
我在心里对殿下表示了感谢。虽然说不算人情债，但这次的毛线钱还是从账上扣除吧。
「可怜的伊丽莎白，如果是我，就不会这样命令她，让她听从。」
游嘟囔了一句。
那倒是。我没义务听你命令。
这口气听起来像是在说自己没有权力。但希望你理解，说到底如果你不是王族的话，我早就把你五花大绑吊在学校大门上了。
我奴颜婢膝，所以没有付诸行动而已。
游隔着殿下将视线投向我，不久又将视线移回殿下身上。
一阵沉默。殿下和游似乎交换了眼神。
「打搅了，爱德华。关于她的事，回头再说。」
「是啊。」
「我会邀请您参加我和伊丽莎白的婚礼，到时候请您一定要发表演讲。」
「说什么呢！？」
我本想保持沉默，但还是忍不住插嘴道。
游看到我，又眯起眼睛，按照东之国的礼节行了礼，退下房间去了。
刚才和殿下的眼神交换发生了什么？一抹不安掠过我心头。
呃？我，没被卖吧？
我依然看不见，殿下目送游的背影离去时的表情。
门关上了。
房间里只剩下两个人，一片寂静。真是令人尴尬的沉默。
突然，我想听听殿下对暴风雨般离去的游的看法。
莉莉娅说过:「没什么内幕吧？」……从腹艺的意义上来说，应该是殿下更擅长的领域。
「……您怎么看？」
「怎么，是指？」
「看到他的时候，会心神不宁吗？会胸口一紧，烦躁不安吗。」
「哈！？」
殿下罕见地厉声反问道。
嗯。难道殿下跟我想得不一样？
「在我看来，他似乎别有企图。」
「……我也是这么认为的。」
我陈述了自己的见解，殿下表示首肯。但过了一会儿，他缓缓地摇了摇头，收回了那句话。
「不，难说。现在的我很难冷静地看待问题。可能有偏见，别作参考。」
「殿下你吗？」
我不禁反问道。
我觉得他从疗养完回来后，越来越接近完美王子了，所以对「别作参考」这句话感到意外。
「你以为怪谁？」
「是因为游吗？」
「……是呀。」
他向我送来冰冷的目光，托着腮叹了口气。
番外 爱德华视角(3) 
我从罗伯特那里听说了游的事。
但是，我直到实际上亲眼见到他的样子……跪在地上，拉起她的手，滔滔不绝地诉说爱意的样子前，都难以置信。
虽说是第六王子，但毕竟是王族。在不考虑利害关系和外交上的问题的情况下——最近我国和他国的关系已经变得很复杂了——轻率地向他国贵族求婚，这在一般情况下是无法想象的行为。
但是，他跪在她面前。用温柔，怜爱的眼神注视着她。
「我只喜欢你！一开始是一见钟情。但是，和你在一起的时候，我确信了。这份爱毫无疑问，是命中注定的。」
我心想，他为什么能做到这样。
而她又为什么……一直盯着游看，没有甩开他的手呢。
◇◇◇
如果我真想要她，想必易如反掌。
只要我下达命令，连她自己都会回答「好」。
王家便是如此。贵族便是如此。
她原本就是罗伯特的结婚对象。从身份来看也没有问题。
公爵那也许会进行阻碍，但我也能力排众议。
但这仅仅是因为，我是王太子而已。
与她自己的意见无关。
我不喜欢那样。
我想让她看着我。我想让她恋上我。
所以，为了让她坠入爱河……我。
本想等到她说「喜欢」为止。
「伊丽莎白，请和我一起来东之国吧。要是在我的国家，你就不需要做危险的工作了。」
本以为游是为了打扰我和她的幽会而闯入办公室的，等我回过神来，游又握住了她的手。
说到底，她也真是。只要使出真本事，应该能躲开，而不是眼睁睁地让他碰到。
「作为王子妃，我保证你能过着无忧无虑的生活，绝对不会让柔弱的你一个人背负重担。」
游的话，每一句都刺痛我的神经。
我快因为嫉妒和愤怒而发疯了。
王子妃？东之国？
哪有那么简单？怎么能那么轻易地说出口呢？
就这么简单地，对我想要的东西伸手。
如果我能做到的话，我什么都不要。
「游。可能和东之国不同……在这个国家，未婚女性是不能随便碰的」
「因为她是我未来的伴侣，所以没有问题！」」
我满腔怒火。
眼前的男人对她说的话，不过是伪造品。
只要冷静下来仔细观察，马上就能明白了。
正因如此，我更加无法忍受。
「她好像不乐意。你看不出来？」
「嗯？在我看来，貌似是爱德华不乐意吧？」
「…………」
我瞬间沉默了。本来我应该笑着说:「我不知道你在说什么。」来敷衍这个场面
但我，不再用笑容掩饰。
我睨视着眼前的男人。
我如此深爱她都不可以对她细说爱语，为什么这家伙却可以呢？而且，他还触摸着她。
我知道。这是迁怒，是嫉妒。
不过，那又如何？
「是啊。我不乐意，能不能不要碰她？」
游一瞬间睁大了眼睛。我的话大概出乎他的意料吧。
「可怜的伊丽莎白，如果是我，就不会这样命令她，让她听从。」
临走时，他像撂下这句话似的嘟囔了一句。他装作是对她说，其实明显是对我说的。
我宁可不是王太子，也许就能像他一样出手了。
但是，我若不是王太子……也不能像这样把她叫出来吧。
无论走到哪里，我和她的关系都只是王太子和贵族。
我不喜欢这样。虽然这是无可奈何的事，但我还是很讨厌。
没想到自己是这么任性的人。
连我都不知道，自己是个如此贪婪的人。
我已经很清楚，她心之所向不是自己。
从看到她接触莉莉娅·道格拉斯开始。
但是，我已经决定了。要把她拉进爱河。
结果，她投向莉莉娅·道格拉斯的似乎不是恋爱感情……虽然旁观着她时，我隐约察觉到了。
因为，恋爱应该是更痛苦，更难过的事情。
在我看来，她只是在恋爱的表面上徘徊。
我渴望她。
我渴望，她的初恋。
我渴望她和我一样痛苦、难过，内心空虚，不顾一切地因嫉妒而焦虑。
只因接近就心跳加速，只因注视就满心欢喜，只听声音就面红耳热，做梦都想用这双手触碰对方。
我渴望你能对我产生这种心情。
即使她不在乎我……不在乎任何人。
总有一天，她会主动，对我。
「不，难说。现在的我很难冷静地看待问题。可能有偏见，别作参考。」
「殿下你吗？」
「你以为怪谁？」
「是因为游吗？」
「……是呀。」
我为什么不冷静——不仅如此，她似乎完全没察觉我不冷静，我对她叹了口气。
真希望她能快点回心转意。
在我彻底麻痹之前。
怀表：「彼女が私を……他の谁も、歯牙にもかけていなくとも。」
谁说得，至少兄长大人不在这个「他の谁も」的范畴内。
第146章 君王之器 
「嗨，莉亲。」
「有失远迎，殿下。」


我和来访我家的殿下在沙龙里面对面寒暄。
顺便一提，他今天似乎是和兄长有约，所以是有预约的拜访。若非如此就麻烦了。

　
尽管如此，他还是比约定的时间早到了，于是动员我来陪他直哥哥做好准备前打发时间。
这也是类似于工作。无可奈何。

　
隔着一张桌子，我在他斜对面坐下。
侍女悄悄地准备好茶水，把手推车靠到房间的一角，便退了出去。

　
「不好意思，让您久等了。我恰巧刚开始午后休息。」
「没事，无妨。只是我到得太早了。」


殿下优美地微笑。要是这样的话，在马车或什么地方等兄长大人喝完茶休息完不就好了。
不得不暂停点心时间的兄长大人太可怜了。


「吶，莉亲。」
「在。」
「你对我，怎么看得？」


就算你问我「怎么看」。
这是什么？某种盘问？不，应该说是面试吗？
可能关系到对我的……甚至兄长大人和公爵家整体的人事评价吗。
我只是在骑士团打工，在家里的发言权甚至不如盆栽。


可悲的是，虽说是贵族，但实际上几乎都是工薪阶层。上下级关系非常严格。
突然被大人物问「你对我怎么看」的时候，除了拍马屁之外还有别的选择吗？
顿了2秒想到这里，我尽可能地挤出赞美之词。


「您一定能成为优秀的王……我认为您是君王之器。」
「……不是这个意思。」


殿下叹了口气。看来警报是解除了。
难道说，他觉得我应该像个忠臣一样提出什么逆耳忠言吗？谁懂啊，真不想管。
说来我并不是什么忠臣。更接近它的反面。


殿下无奈地摇着头，把手放在杯子上。
我也想喝杯茶冷静一下，便伸手拿起杯子。
感觉颜色比红茶淡。香味好像也不太一样……莫非是其他种类的茶？


「哎呦。」


我正要喝一口放回碟子里的时候，殿下弄掉了杯子。
杯子掉在地上，咔嚓一声碎了。
里面的茶渐渐变成污渍，在地毯上扩散开来。

　
我看着长毛地毯，内心发出「啊—」的感叹。
洗这个好像很费力。在这样寒冷的天气下，说不定今天就干了。
不，虽然不是我洗。


「抱歉，手滑了。」
「不，没关系的。让人撤下去吧。」


我捡起打碎的杯子的大碎片放在手推车上时，侍女听到声音跑了过来。
顺便让她再泡一次吧，我把茶壶也放到手推车上，递给侍女。


突然，我产生了疑惑。平时应对这种情况的都是侍女长，但现在收拾推车的是位年轻侍女。
如果侍女长在，她不可能接近我。顶多也就来个见习管家。侍女长今天休息吗？

　
殿下一边斜眼看着拉着手推车退出的侍女，一边说道。


「你还是换一种茶喝比较好。既然你不喜欢吃青椒，应该不会喜欢这种味道。」
「为什么知道这个……」


我不禁自言自语，殿下看着我有些得意地笑了。

　
「听你哥哥说的。」


兄长大人，你为什么要把这件事告诉别人呢？话说回来，是怎么聊到这个的？

　
「呵呵，我觉得我比你想象的更了解你。」
「两说呢。」


见我耸了耸肩，他掰着手指头说。


「首先，讨厌青椒。」
「只是不擅长。」
「虽然起得很早，但有起床气。」
「……可能有一点吧。」
「煎蛋卷不是加番茄酱，而是盐和胡椒。」
「……」
「有一尴尬就把手放在脖子后面的习惯。」
「…………」


我把绕在脖子后面的手轻轻放下来。


「睡觉的时候不光着脚就睡不着。」
「这平时都在和兄长大人聊些什么呀……？」


不，当真聊什么才会提到这种话题的？
希望你们认真地谈论国家的未来和道琼斯指数。

　
还有，兄长大人的口风也太松了。是不是比轻羹（1）还松呢？
我的个人情报被泄露了。不，都是些就算知道也没什么大不了的情报。



「全是你的事呀。」
「请聊工作的事。」
「这不用你说我也在做。今天也是来谈工作的。」


殿下站了起来。然后走向房间的出口。看来陪他消磨时间的任务结束了。

　
「……莉亲，你好好想想。」
「什么？」


就在开门走出房间前，殿下突然停下脚步，回头对我说。


紫色的瞳孔捕捉出我的身影。颜色清澈的眼睛……他的眼睛里有一种探询的光芒。

　

「你，是怎么看我的？既不是你作为骑士，也不是我作为王太子……伊丽莎白·巴顿个人对爱德华·迪亚格兰茨个人是怎么看的？请你在我下次提问之前，好好考虑一下。」
「哈。」




我似懂非懂，没精打采地回答，殿下满意地笑着退下了。

　

嗯。是课后作业吗？有种在猜谜的感觉。

　

与王太子殿下搭边的事，就像解开编织物。那颗心，无论从何处着手都，「一团乱麻需要时间去理清」。有请下位粉墨登场。

　
……感觉说出这个会被骂。本人水平有限。

　

说到底，是问「你怎么想？」这种笼统问题的人不对。

　
就像开会一样。如果一开始没有确定主题，就讨论就是毫无意义的，没法得出结论。

　
希望对方怎么回复，事先给人探个底。

　

那样的话，我只要照办就行了。

　

不过，问来也好问去也罢，未来的我会想办法的。

　

搞不好殿下也会忘了呢。我放弃了思考。
1.一种点心，鹿儿岛名物，外观雪白，口感松软。
第147章 只要她点头(爱德华视角) 
「巴顿伯爵在哪里？」
我关上门，对侍女说。侍女垂下头，略显紧张地回答。
「在，在的，去了书房。需要叫过来吗？」
「不，不必了。反正我们约好了在书房里谈。你能为我带路吗？」
「明白了。」
我在侍女的指引下，漫步在公爵家中。
经过楼梯时，我回忆起以前去过的她的房间。
好像在这正上方吧。我回忆着那煞风景的房间……想起了放在那里的可以说是自己分身的物品……突然露出笑容。
「说来。刚才那杯茶……味道有点怪。」
「啊，是的。」
侍女低着头回答。
「这是从最近经常出入的商人那里进的货，进口自别国的，有着……」
侍女欲言又止。
是有什么不妙的东西吗？我下意识集中起精神。
「……说是有增加女人味之类的作用。」
「…………」
侍女压低声音说。我沉默了。
那简直就像，冲着某个特定的人来得。
……如果真的，有这种效果的话……但。
「伊丽莎白大人……如果有哪位尊贵之人愿意娶她，我们就放心了。」
「她要有这份心，愿意娶她的要多少有多少。」
听到侍女的喃喃自语，我也叹息着自言自语道。
真的，只要她点头……我。
我有时会想，如果自己不是王族就好了。如果那样的话，事情就简单许多了。
但是，也有些事……正因为是王族才能做到。
王族总是处于危险之中。从明枪到暗箭，防不胜防。
为此，王族从小就接受相应的教育。学会保护自己的方法。
不仅要学习剑术和防身术。还要学习脱绳术和房中术。此外，还会进行不使用钥匙开锁的训练、辨别毒素、培养耐性的训练。
刚才的饮料里含有毒物。虽然违和感只有一点点……足以让我注意到了。
正因如此，我才故意打破杯子，劝她喝别的饮料。
当然，公爵家也会进行试毒。所以这并不是马上就能见效的剧毒。
这种毒素会因持续摄取而逐渐衰弱，最终导致体内毒素累积而死亡……就是这一类的东西。
我最先怀疑的是侍女，但从她说的话来看，她并不像说谎的样子。
如果是这样的话，值得怀疑的应该是最近经常出入的商人。
学园，训练场，还有这个公爵家。她周围的地方，发生了问题。
事情的进展比预想的要快。
侍女打开了门。我省略了寒暄，走进书房。
「嗨，爱德。」
他用慵懒的笑容迎接我。
「巴顿伯爵。」
听到我的称呼，他坐正了身子，看着我的眼神变得严肃。他站了起来。
背后传来关门的声音。
「发生什么事了，殿下。」
「我有件事，需要尽快告诉你。」
第148章 你，是喜欢我对吧？ 
「哈…呼。」
「艾莉大人，没睡够吗？」
回家路上，我和莉莉娅用男爵家马车拼车回去。
莉莉娅担忧地看着打着哈欠的我。我的身影映在她琥珀色瞳孔里，一副没精打采的样子。
不好，又要被说成是18禁的脸了。
说实话，我并不认同这种无理取闹的说法，但保健医生也哭着劝我「不要增加她的工作量」，虽然很无奈，但似乎是事实。
比起我努力塑造角色的时候，松懈的时候更受欢迎。对于这么拼命过来的我来说，心情有些复杂。
我起初觉得，既不勉强自己扮骑士，也不勉强自己扮泡妞，这样不是挺好的吗？一想到这，我就觉得很郁闷。
……不，算了。思考这个。对我的精神状态不好。
结果决定一切。过程什么的根本不重要。我得到了我想要的结果。这就是一切。
我伸了个懒腰，努力打起精神。
「最近总觉得睡得不好。不，入睡还好……半夜会醒好几次。以前不太这样。」
「是太热了，或者渴了吗？」
「没啥头绪……可能是压力大吧。」
讲到压力来源倒是有头绪。多得一塌糊涂。
今天中午也受压力所困，没能好好休息。
因为我是喜欢安静地美美吃饭的类型，心情也很郁闷。
「怎么说呢，心情是希望他在和我无关的地方遭殃。」
「艾莉大人，有时候很阴湿呢。」
「我又不是现在才开始性格坏的。我本来就是恶役千金，当然是这样啦。」
「虽说是这样啦。」
莉莉娅用食指抵住下巴，歪着头。
「伊丽莎白·巴顿，不就是巴顿家的千金吗？小时候的艾莉大人……呜啊……」
莉莉亚突然捂住嘴蹲下了。我正想着怎么了，探头一看，发现她的鼻血从手指缝里往下淌。
「想象一下幼年时期的艾莉大人……绝对很可爱……为什么我没能在那个时候和你邂逅呢……」
「别讲这种瞎话。」
「其实我们是青梅竹马吧？我们俩。其实互许过将来吧？」
「没有这种事，也不可能有。」
我惊讶地把手帕递给她。哎呀呀，看来用不着担心。
「是个没什么特点的普通孩子。因为我的外表是构造出来的。在没有构造出来的时候，完成度也很低，所以你看了一定会很失望。」
「未完成的艾莉大人我也有信心美味地品尝。」
「眼神好可怕。」
我在椅子上往后缩了一下。莉莉娅，外表是个可爱的女孩，而且我的腕力也不可能输给她……为什么会这么害怕呢？
我故意耸了耸肩，不想让她发现我真的慌了。
「说到底，我从以前开始就比我实际年龄看着大些。正太是不太指望得上了。我大概12岁的时候，就已经被当成18岁上下了。」
「说来现在也还是挺稳重的。只有外表。」
「多嘴一句。」
「那……我是想聊这个话题——巴顿家大小姐，当真能成恶役吗？」
「怎么说？」
这次轮到我疑惑地歪着头了。虽然提到「能成吗？」，但实际上游戏里就是这样的。
这一点莉莉娅也应该很清楚。
「毕竟，是那个人望之公爵家啊？那位人望之公爵和，那位完美出色到被艾莉大人夸得我耳朵都长茧子了的兄长大人，在被这两人包围环境下长大……当真能成恶役吗？」
「……在游戏中，虽说在巴顿家长大，克里斯托弗依然渴求着爱。」
「克里斯托弗大人多少别有内情，但是艾莉大人……游戏中的伊丽莎白·巴顿，作为巴顿家的长女，应该非常顺利地茁壮成长了。」
我想起了恢复前世记忆时的事情。
回想着，仅仅作为游戏里的伊丽莎白·巴顿度过那七年的记忆。
虽然多少有点心高气傲，但确实作为贵族大小姐顺利地茁壮成长了。
「仅从游戏的内容来看，她应该是对罗伯特殿下的做法感到生气吧……虽说也做了完全称得上是恶役的行为。」
「哈……那不是跟路人一样吗？」
「我甚至怀疑主人公在活动中掉进喷泉里是不是只是意外。或者是，当她跟班的大小姐做了什么，伊丽莎白·巴顿自己的意思之类的。」
「这方面，难说。你是不想把我当坏人，所以美化了我吧？」
「不，我想说的是……」
莉莉娅一脸认真地指着我。用手指别人是很不礼貌的。
「我在想，让艾莉大人成为恶役的，不是因为伊丽莎白·巴顿怎么样……或许是因为现在艾莉大人的人格是『恶』。」
「诶？」
「因为这是个为了一己私欲而利用纯情可爱的主人公的感情的残酷之人吧？而且，即没有什么罪恶感，也没有人心。」
「……嗯，我确认一下。你，是喜欢我对吧？」
「对，喜欢。包括不好的地方和糟糕的地方。」
莉莉娅挺起胸膛断言。
这话让我想感慨「真年轻啊」。
好的地方就喜欢，坏的地方就讨厌，明明切割开来就好了……不这么做，是因为年轻吧。
我以前就想过，莉莉娅的思考方式也好恋爱观也好，明明有前世的记忆，却觉得和她现在的年龄相符。
她似乎把前世的事记得比我更清楚……年纪轻轻就去世才将精神年龄延续至今的推测，是不是臆测过头了？
「毕竟，艾莉大人，作为乙女游戏的『恶役』可是干得热火朝天的呢。在妨碍『主人公』和『攻略对象』恋爱的的层面上，是连原本的伊丽莎白·巴顿都望尘莫及的恶役做派。」
「还有这种角度？」
要是这样，那我就真对不起在九泉之下的伊丽莎白·巴顿了。
她一定是在父母和兄长大人的关爱下长大的地道的千金小姐吧。
不，可能正因为如此，她才只能做「和路人一样」的恶役。
如果相信莉莉娅的说法，那就是伊丽莎白·巴顿明明是个普通的千金大小姐，但我的人格让她变成了真正的「恶役」。
我不知道她是否会觉得作为恶役扬名是件好事。
说起来，我也不清楚我找回前世的记忆后，原著中的伊丽莎白·巴顿的人格去哪了。
我想现在的这个人格也不完全和前世一致，所以也可以认为是统合起来了……也有一种不知去了哪里的感觉。
如果她去了某个我身体以外的地方，我希望她能幸福。
她的记忆和知识无疑为我带来了很大帮助。
「我不是提起过，艾莉大人原本应该转生为忍之刃的假说吗？」
「说来，你是说过。」
「乙女游戏的主人公，要让玩家容易自我投射，容易移情。要让玩家有一种成为主人公的感觉。反过来说，如果没有玩家……玩家没进去的话，就会空置，无人进入。故事就不会开始。」
我听了她的话，点了点头。乙女游戏就是这样。
「所以，我一开始就变成了莉莉娅·道格拉斯，但是艾莉大人并非如此。我想……原本的伊丽莎白·巴顿现在应该是在忍之刃的世界里吧。」
「哈？」
「就这样，像汽车追尾事故一样。」
「追尾事故。」
有这种事？
我之前就在想，莉莉娅所认为的「世界」「神」之类的东西，是不是太人格化了……我觉得太随便了。
说得就像神在处理一件无关紧要的事情，让人觉得不可思议。
希腊神话的众神和古事记的众神似乎被描写得相当有人情味，这或许是信仰的不同。我不知道。
我想象着忍之刃的世界。那个游戏并不是温柔的世界。
理所当然地也有坏结局。攻略对象死了的结局……也有主人公死去的结局。
「对于普通的公爵小姐来说，那个世界是不是有点太残酷了？」
「哦……这个嘛，我也不知道。不过，应该是在有做些什么吧？」
听了我的话，莉莉娅耸了耸肩。她好像全无兴趣，为什么呢？
「毕竟，是那个人望之公爵家的人。」
「这样吗。」
那是，有人望当然是再好不过了……这在温柔的世界里是通用的，但在展开生死攸关竞争的世界里又有多少意义呢？
说到底，我们公爵家的人望是长子的特权。如果伊丽莎白·巴顿的芯子存在于那个世界的话……我能做的，也只有祈祷她不要死得太惨了。
「艾莉大人好像也觉得自己没有人望。我不这么认为。」
「？」
「虽然可能跟人望不太一样。大家都很喜欢你呀。」
「这个嘛……嗯……我觉得果然还是和人望不一样。」
「是吗？如果表面现象看起来一样，即使过程不同也大差不差，对吧？」
「……不管是谁，都是带着自我矛盾生活的。」
她笑着搬出我的话。我对她耸了耸肩。
第149章 因为是弟弟，所以没关系。 
「…………」
「伊丽莎白！私服打扮也很美妙呢！当然，制服打扮也很美妙。」
奇了怪了。
我应该说过，王族没有预约不得前来的。
我按着额头长叹一声。
终于跟到家里来了吗。这已经是，不折不扣的跟踪狂了。
违反了某些条例。在这个国家有没有就不知道了。
「假日也能见到你，我必须感谢神给我的这份幸福。」
「我觉得神是不推崇非预约访问的。」
「姐姐？怎么了？」
「克里斯托弗。」
克里斯托弗听到动静，过来了。
他看了游一眼，又看了我一眼，似乎明白了事情的经过，悄悄地走到我身旁。
游不解地歪着头俯视克里斯托弗，接着又看向我。
「嗯？伊丽莎白，这位是？」
「咦？你在学校里没见过他吗？他是我弟弟克里斯托弗。」
「你弟弟？那就是我未来的弟弟吧？请多关照。」
「…………真不巧，我的哥哥只有一个人。」
克里斯托弗没有握住游伸出来的右手。
他表面上笑容可掬，但声音明显带着怒气。
我也差不多，但克里斯托弗也是个兄控。
遇到关于兄长大人的事沸点就那么低，是遗传姐姐的。
「姐姐。你今天不是要和我一起出门吗？还没去准备吗？」
克里斯托弗转向我。原来如此，我懂了。
「啊，对哦！还有这个事，抱歉抱歉。」
「真是，又给忘了。」
「哎呀，真是不好意思呀游。既然如此，你今天就回去吧。」
我也模仿克里斯托弗，微微一笑。游不甘落后地也露出笑容。
「那，我也一起去。」
「不好意思，我们约好了只有两个人。对吧？姐姐？」
克里斯托弗紧紧地抱着我的胳膊。
虽然个子不高，但完全是男孩子的身材。没有被女孩抱住时的柔软。
我在奇怪的地方感受到了弟弟的成长。你长大了啊。
「今天要做我的西装，订姐姐的鞋，买哥哥喜欢的点心。对吧，姐姐？」
「对，就是那个。太棒了。」
「……因为得意洋洋的。」
克里斯托弗用只有我能听见的音量小声嘀咕着。是的，我既得意洋洋的，性格也很好。
「伊丽莎白。爱德华明明命令过『不要让人乱摸』的。」
游一脸羡慕地看着我们，噘起嘴抱怨道。
虽说貌似是有这事，但我本来就不是什么忠心耿耿的臣下。
只在对自己有利的情况下听从命令。
「克里斯托弗不是外人。因为是弟弟，所以没关系。对吧？」
「是的。」
克里斯托弗愉快地往我身上蹭了蹭。
这个动作往往容易被嘲笑，但由他做起来却像小动物一样可爱。这就是当美少年的好处。
我抚摸着他柔软的草莓金发。
「二位，不太像啊。」
游小声自言自语道。听到这句话，克里斯托弗有了反应。
「我是养子。和姐姐只差一岁。作为王族应该知道吧？贵族收和女儿年纪相仿的养子的意思。」
用这种说法，听起来简直像克里斯托弗是我家的入赘女婿。
和实际情况完全不同，但也没有说谎。
真是，我弟弟不知什么时候变得这么不可爱了。
他这样理直气壮地说谎，让人感觉受到的影响不是来自巴顿公爵家而是我这个坏榜样，所以我多少有些罪恶感。
现在这样平时还是好孩子，大概比像游戏中那样调皮捣蛋要好一些……我觉得，只有我和兄长大人，才会一直当他还是可爱的弟弟。
「no ！虽说是贵族，但没有爱情的婚姻就是无稽之谈？」
「爱？」
「我爱她！有爱的婚姻才会幸福！」
我嗤笑起来。爱什么的，再可疑也要有个限度。
「……即使你有着爱，如果姐姐没有爱，那就毫无意义。」
克里斯托弗看了看游，又看了看我。
蜂蜜色的瞳孔微微晃动。
「再怎么喜欢，也没有意义。」
听了他的话，我点了点头。游没有爱，我更没有。
恋是单方面的，而爱是两个人培养的。好像前世有个感觉不错的人说过这样的话。我不知道。
「对姐姐来说，谈恋爱还早呢。」
「克里斯托弗，这种说话方式是怎么……」
「简直就像，你才是哥哥一样。」
「……不，姐姐的哥哥也只有一人。我是弟弟，义理的。」
克里斯托弗刻意强调着「义理」一词。
你能别这样吗？兄长大人听了可能会哭的。我们家已经没有人认为你只是养子了。
「请回吧。」
克里斯托弗微笑着，过分地粘着我。
虽然游说我们不像，但我觉得他不好的地方变得有点像我了。
看来有必要和兄长大人谈谈对弟弟的情操教育。……但愿没有为时过晚。
第150章 你，有时候格外固执。 
「啊，姐姐，早上好。」
「早安，克里斯托弗。」
我整理完衣着来到早餐桌前时，克里斯托弗已经快吃完了。
今天兄长大人好像已经出门了，饭厅里只有我和他两人。
就座后，我也开始吃饭。
「教科书拿好了吗？今天应该有历史小测验。」
「好了好了，拿了拿了。」
我随口应了一声，看了看墙上的挂钟。时间不多了，得赶紧吃完。
「睡过头了吗？」
「也不是，总感觉睡了跟没睡一样。跑完步后迷迷糊糊的，不知不觉就到这个时间了。」
说着，我打了个哈欠。
不好。就这样去学校的话，又会被莉莉娅说我的表情没精打采了。
「而且，今天醒得特别早，害得我困得要命。都想翘课去睡觉了。」
「姐姐。」
「在。」
「这可不行。」
「是。」
虽然我只是开玩笑，但还是被骂了。
我义弟，最近感觉越来越像侍女长了。
与生俱来的性子，侍女长的唠叨，巴顿公爵家的风格——以及我不好的地方——各种各样的特点被混杂一起。
要是能再像兄长大人一点，当个慢性子就好了。
我吃完最后一口面包，用牛奶顺了下去。克里斯托弗一脸惊讶地看着我。
「今天坐马车去吧。哪怕只有一小会儿我也想睡觉。。」
「那，我先去马车那了。」
「嗯。」
我赶紧刷牙，最后检查了一遍发型和妆容。披上外套，围上围巾。
今天也还是，魅力十足。果然还是保持魅力四射来得好。如果要问好在哪里，指我的心情。
我走到正门，本该在马车里等我的克里斯托弗牵着马的缰绳站在那里。
「克里斯托弗?」
「……姐姐，今天骑马去吧。」
「哈？」
克里斯托弗拉着我的手，微微一笑。
他就那样用力推着我的背，让我站在马——小姐的面前。
还特意带着她来载我，看来他是认真的。
「我来牵缰绳，姐姐你在后面睡吧。」
「不，这是要闹哪样？从画面上看。」
「好—啦—好—啦—」
「啊真是的，我知道了。你，有时候格外固执呢。」
拗不过言出必行的义弟，我跨上了马。
不过，事到如今也没必要为了受欢迎而在意外表了。一大早就惹克里斯托弗不高兴也很麻烦。
「请好好抓住哦。」
克里斯托弗坐在我面前，拉起缰绳。
义弟心情出奇地好，我无奈地叹了口气。和兄长大人一样，我也很宠爱弟弟。
他轻踢马腹，小姐慢慢地走了起来。
◇◇◇
出乎意料，我原以为自己睡不着的，结果睡挺好。
我把手搭在克里斯托弗的肚子上，感觉暖洋洋的，不知道是不是因为小孩子的体温。
味道很好闻，柔软度适中，最适合做抱枕。最近正在重点训练躯干，因此不用担心会摔下马。
睡得很香。直到被克里斯托弗叫醒前我都睡得很实。
「姐……前辈，到了。」
「再过5分钟。」
「要迟到了。」
「嗯……嗯。抱歉，起来了。我会起来的。」
我被戳了戳脸颊，总算睁开了眼睛。
克里斯托弗露出困惑的笑容，抬头看着靠在身上的我。
万幸，我似乎并没有把口水滴到他制服上。
虽然从时间上来讲我起的挺早，但早上的状态并不好。或者说起床困难。
我打起精神，启动花花公子骑士模式。
「谢谢你，克里斯托弗。不好意思。」
我轻抚他的头道谢。把脚挂在马镫上，我从马上翩然跳下。
我向准备下马的克里斯托弗伸出手。
「过来。」
「……太狡猾了。」
「嗯？」
「前辈，你这种地方真的很狡猾。」
被克里斯托弗这么说，我疑惑地歪着头。然后马上想到了。
确实，我在后面睡了很长时间，一到学校就摆出一副自己载着克里斯托弗来的样子，这或许可以说是狡猾或者是取巧。
克里斯托弗也处于青春期。想受女孩子欢迎也没什么奇怪的。
让姐姐拿了甜头，那是可能会闹别扭。
就在我想收回伸出的手时，克里斯托弗从马上跳了下来，扑进了我的怀里。他一下抱住了我。
「克里斯托弗？」
「……姐姐。」
我一边把他放下，一边呼唤他，他紧紧握住我的制服，小声嘀咕。
「哪里都不要去。」
「？」
我歪着头，不知道这句话的意思。
在大街上抱住姐姐，对于青春期的男生来说是OK的吧。
是不是应该告诉他，如果想受欢迎，还是不要这样做比较好呢？
不，克里斯托弗也是攻略对象。长相之好，和我这种人相比简直是云泥之别，教他受欢迎属于班门弄斧。
「虽然不太理解。我应该不会走的。」
「因为我们会一直在一起的！」
「怎么了，克里斯托弗？做了可怕的梦吗？」
「真是，请不要再把我当小孩子看待了！」
看到他的样子很奇怪，我担心了一下，没想到他「哼」得一声转过头去不看我了。
虽然这么说，但确实比我小，也没办法。无论到什么时候，他对我和兄长大人来说都是可爱的弟弟。
「请老老实实去教室上课哦！不能偷懒哦！」
「好的好的，知道了知道了。」
克里斯托弗气鼓鼓地把马送去马厩，我目送着他的背影，无奈地苦笑。
青春期的弟弟，太难对付了。
第151章 池鱼幕燕，焦心热中(克里斯托弗视角) 
我假装去马厩寄马，再次回到校门口，跨上马背。
直接返回了公爵家。
「哥哥！」
我看到哥哥站在玄关，立刻跑了过去。
「克里斯托弗。」
「怎么样？」
「如你所说，马车的车轮被人动了手脚。」
听了哥哥的话，我的脸色顿时一片苍白。
我听哥哥说，可能有人盯上了姐姐。正因为如此，我才格外留意姐姐的周围。
无论是我，还是屋里的其他人，在事发之前都一无所觉。
在巴顿公爵家，以当家「人望之公爵」为首，有很多人从不怀疑别人。很多人甚至不惜上当受骗。
毫无疑问，这才是公爵家优于别家之所在……虽然贵族社会充满心机谋算，但也并不能仅仅靠这些生存。
不知道是自然而然，还是出于人望。
不可思议的是，巴顿公爵家的附庸，往往会代替主人做那些主人不会做的事情。
许多人为了保护他们，不择手段。
我也是，虽然是养子——但却是那一方的人。
比起相信，更喜欢选择怀疑的人。比起被骗，更愿意选择欺骗的人。
但是，有人钻过了那几双眼睛的监视，在马车上动了手脚。
事态非同小可。
我能注意到，也只是因为一个小小的偶然。
因为平时不坐马车的姐姐，难得地说要坐马车。
我突然很在意。只是偶然的，无意间想先确认一下。
因为我的……血脉相通的父亲，便是死于马车事故。
「就算车轮掉了，也不会马上就有性命危险。车又不会经过悬崖，也可能只会迟到。既然是莉亲，可能自己就想办法解决了。但是……如果有什么万一的话，可能会受伤。」
听了兄长的话，我点了点头。在我看来，姐姐太不关心自己了。
明明直觉比别人敏锐得多，却好像没有意识到自己被盯上了。
虽然也有我和哥哥，还有朋友们都瞒着她的原因吧……大概姐姐，还不习惯保护自己吧。
因为她总是在保护着别人……我也好，哥哥也好。
或许是因为自身太过强大，几乎没有经历过必须保护自己的场面。
为了某个人不择手段。总是奋不顾身。
所以姐姐总是很危险。太危险了，让我无法离开视线。
我既想要保护这样的人。也希望成为被担心的那一边。
姐姐之所以睡眠不足，是因为她潜意识里感觉到了被人盯上了。
为了应对万一有人借睡梦取她项上人头的情况，身体只好进入浅眠。
姐姐超出常规，所以很有这种可能。如果对方直接袭击上去的话，恐怕会受到反击吧。
那么，下毒呢？制造马车事故呢？
如果出现了连姐姐都赢不了的对手呢？
「克里斯托弗，对不起。」
哥哥向我道歉。听见这句话，我什么都懂了。
「我让你想起了痛苦的回忆，如果可能的话，我也不想把你卷进来。」
哥哥一脸悲伤地捂着胸口。
哥哥的表情甚至比我更痛苦。
「对不起。」
「不，哥哥。」
我摇了摇头。哥哥无须道歉。
「我的家人只有……哥哥姐姐，和现在的父亲母亲。能保护你们，是我的幸运。」
对。我甚至觉得庆幸。
如果这样做能保护家人，保护姐姐的话。
我甚至对威尔逊伯爵家的肮脏血统心存感激。
多亏了它，我才能察觉。
番外 克里斯托弗视角(3) 
我一直，注视着姐姐。
有段时间我一直在想，为什么大家都没发现姐姐的魅力呢？
既然如此，就由我来让姐姐幸福。因为我……喜欢姐姐。我想两人共创幸福。
但是，进入学园之后我才发现，姐姐周围净是发现她魅力的人。
我才知道，原来一无所觉的是姐姐。
尽管如此，这还是第一次。
「我只喜欢你！一开始是一见钟情。但是，和你在一起的时候，我确信了。这份爱毫无疑问，是命中注定的。」
看到别的男人，当着自己的面向姐姐示爱。
胸口竟然如此……憋闷苦楚，甚至想哭。
我再次回忆起了胸口空荡荡的感觉。
◇◇◇
那个男人大摇大摆来了我家。向姐姐以弟弟的身份介绍的我伸出右手。
「你弟弟？那就是我未来的弟弟吧？请多关照。」
理所当然地，说要和姐姐结婚。
表白喜欢，细说爱语。
这是我……这是作为弟弟做不到的。
如果我做了那样的事，姐姐一定会很为难的……我也不想破坏，现在的关系。
有姐姐在，有哥哥在。有父亲和母亲在。因为，这是我一直，一直想要的那种幸福。
我好不容易才得到它。
或许会失去这一切……或许会破坏这个家庭，果然，很可怕。
虽然哥哥好像接受了我……如果姐姐不接受，那就没有意义了。
因为我想和姐姐一起获得幸福。
在说出「我绝对能让姐姐幸福——两个人一起绝对能获得幸福」——之前——我祈愿，就这样维持现状。
只想维持现状，我……也许是个狡猾的弟弟。
「…………真不巧，我只有一个哥哥。」
我没有握住他伸出的右手。
我抓住姐姐的胳膊，把姐姐从他身边拉开。
我边微笑着和他说，边炫耀着我和姐姐关系的亲密，他不满地嘀咕道。
「伊丽莎白。爱德华明明命令过『不要让人乱摸』的。』。」
「克里斯托弗不是外人。因为是弟弟，所以没关系。对吧？」
至于王太子殿下是出于什么原因下达这样的命令，之后再追问。
姐姐用温柔的眼神看着我，我把脸贴在她的肩膀上。
「是的。」
没错。
我是姐姐的弟弟。
这种事，我知道。姐姐也只把我当弟弟看待。这种事，我是最清楚的。
但是，那又怎样呢？
至少，才和姐姐认识没几天的那种人……怎么会清楚呢。
姐姐是多么优秀的人。
姐姐对我来说，有多么重要。
是多么必要的存在。
「……即使你有着爱，如果姐姐没有爱，那就毫无意义。」
从我的嘴里冒出的这句话，像是在说给自己听的。
不管是缠着她的胳膊，还是趁乱约她。姐姐果然还是，一副什么都没察觉到的表情。
「对姐姐来说，谈恋爱还早呢。」
「因为是弟弟」，这句话让我既高兴又难过。
◇◇◇
姐姐。
是我说一起骑马去学校的。
我确实说过可以睡在后面。
但是，没想到能睡得这么死。
姐姐开始还只是照常乘坐，但不到3分钟就靠在我身上，完全睡着了。
现在她从后面把手放在我的肚子上，把脸埋在我脖子上，发出熟睡的呼吸声。
完全被抱在怀里的状态，身体紧紧地贴在一起，让人心神不宁。
现在不是考虑这种事情的时候。家里可能有人盯上姐姐。我必须去考虑那个。
虽然这么想，注意力又会马上回到身后的姐姐身上。
随风飘来发胶的气味。
是姐姐的味道。
心跳声很吵，仿佛整个身体都是心脏的延伸。
我甚至担心会吵醒姐姐。
我拼命地望着前方，用力握住被汗水浸湿的缰绳。好不容易防患于未然，要是我在这里出了事故，那就得不偿失了。安全第一，安全第一。
「嗯……」
姐姐紧紧抱着我，脑袋微微动了动。
干爽的头发挠着脖子。我的肩头猛地一跳。
好希望她快起来，好希望能早点到学园，好希望……这一刻能永远持续下去。
要是能看到这样子的姐姐，又觉得暂时接着当弟弟也好，又想早点从这个身份中脱离。
不，现在真的不是考虑这种事情的时候。
我在十字路口停下，回头瞥了一眼。
姐姐紧闭双睫，她的脸近在眼前。
总是守护我……我们的姐姐。
这次，得我保护她。
我抿住嘴唇，重新握住缰绳。
第152章 世上唯一的你(? ? ?视角) 
我独一无二的，可爱妹妹。
不知从何时起，我注意到妹妹变了。
像是被什么逼迫着，困入穷途末路。
妹妹渐渐变了。
我从她出生开始就一直注视着她。这种事情我很快就注意到了。
她剪下一头长发。开始穿男孩子的衣服。
简直就像，在和某种看不见的东西战斗一般。
像是在做战斗的准备一般。
这变化如此唐突，让我什么也问不出来。
我试着委婉地打听，却被不着痕迹的转开了话题。妹妹露出与年龄不相称的困惑笑容，我看着她，什么也问不出来。
我想一定是发生了什么，不能对我和父母说的事情。说不定，说了也没人会相信。
例如，可能是神的旨意，或者是梦见了可怕的梦。
我想，为什么不告诉我呢？如果不告诉我，我就不知道。我不明白。
为什么妹妹，会有这么大的变化呢？
但是，有一件事我是明白的。
莉亲是我，最重要的妹妹。
明白这一点，对我来说就足够了。
她努力了我就支持，她做了危险的事我就批评。
如果前方有障碍，我就帮助她克服。如果她想去什么地方，我就牵着她的手指引她。
我能做的事，也只有这些。
这些事或许也只有我能做。
就算莉亲变了也好，没变也好。我该做的事情是一样的。
我不停地告诉莉亲她对我很重要。不单通过语言，也用不断用行动表示。
为了当她停下脚步的时候，能想起我是她的同伴。
哪怕是一点点，我也希望能助她一臂之力。
那孩子一直很努力。一直孤身战斗。
莉亲越来越强了。
就算我不牵她的手，她也能前往任何地方。
她的所作所为，正如我和父母至今为止的所做所为。
她学会了保护和帮助别人。就像我教导她的一样。
只能被人保护的幼小妹妹，已经不在了。
但是，就算她变强了，成为了保护别人的一方，天下也没有不让哥哥保护妹妹的道理。
我会保护你的，莉亲。
无论你多么强大。
即使你孤身战斗。
我会尽我所能保护你。
我会继续告诉你，你并非孤身一人。
我会继续告诉你，你对我很重要。
因为我是你的家人……是你唯一的哥哥。
第153章 无人有权将其撼动(? ? ?视角) 
我在书房的椅子上落座。
那把椅子原本是公爵家的当家专属，只有当父亲不在时，我才能坐在上面。
执事长和侍女长跟着我进了房间。门发出沉闷的声音，缓缓合拢。
「父亲大人呢？」
「正在快马加鞭赶回……可能要明天才能到。」
「我知道了。公爵不在时，由我代行其权利。」
我从口袋里掏出钥匙交给执事长。他打开房间角落的挂钟的门。
「现状如何？」
「现在还在调查策划在学园袭击伊丽莎白大人之人的行踪，不过，听说在训练场上被捕的人已经招了，果然是东之国的人。」
「……是吗？」
听到我低沉的声音，侍女长垂下了眼睛。因为，这个事实昭示着，某家与这件事有关的可能性愈来愈大。
「宰相大人送来了与本案有关的贵族名单。」
「宰相大人那里，亲自送的？」
我看了看递过来的文件。基本上都是意料之中的名字，还附上了对各家的调查结果。
留学中的第六王子游渊离在我意料中，德米尔子爵家和……
「……果然，威尔逊伯爵家也。」
「因为他家与东之国的贸易支持起了领地的经济……以此为据。」
「虽然不想让克里斯知道……不过他好像已经察觉了。」
一想到弟弟心中所思，我的胸口就一阵苦楚。与自己血脉相连的亲人想要姐姐的性命，那个温柔的孩子一定会很痛苦。
而且那孩子很聪明。可能已经发觉了。
他生身父亲之死，或许并非是「事故」。
虽说如果可以的话，我也不想怀疑别人……对于「在马车上动了手脚」这一事实，我心中疑云顿起。
我还是忍不住希望，不要发生那样残忍的事。
「这是骑士团提供的，标有敌人潜伏地点的地图。」
「真是全员出动。」
地点有4处。其中一处已经被打上了「×」。
是一片悠闲的草原地带，从王都乘马车去那两个小时都不用。
因为有湖畔和森林，能看到国家保护的稀有种类的兔子，所以也成了一个小小的观光地。
我想起收到过那个地区有人偷猎兔子的报告。
偷猎中使用了枪火器。枪火器的开发和运用，应该是东之国的领域。
既然打了×，是骑士团已经采取了应对措施吗？我翻阅了一下资料，发现骑士团去的时候据点已经被放弃了。
也就是说，人员和武器很有可能转移到其他据点了。
「另外……王室发来消息，说可以使用第一师团。」
「第一师团？」
我对意想不到的内容歪着头，正在报告的侍女长似乎也有些困惑。
「那个应该是机密部队吧？王家直属的。」
「本应如此……说是有敕命。」
「……哈哈。」
我不禁轻笑起来。
虽然不是该笑得场合……我妹妹就是这样。
有点调皮，有点让人伤脑筋……却会不可思议地把周围的人都卷进来。
宰相大人也好，骑士团也好，王室也好，在这个时候已经行动到这种地步，这本身就很奇怪。
明明还没有任何人下达命令。
「莉亲……我觉得她比我更有人望。我已经没有出场的机会了。」
「少爷！」
真是，我的妹妹总是能出乎人的意料。
总是让人担心，但是秘密很多……最重要的是，她是个连操心都不让我操心的孩子。
「不知不觉就长大了呢。能稍微更像个孩子就好了。」
「少爷也好，伊丽莎白大人也好。都还是孩子呢。」
「可能对你们来说，是这样。」
面对垂下眉的执事长和侍女长，我也低眉笑了。
虽然感到很寂寞，但就算我不帮她，她也一定能自己解决。
尽管如此，我还是要去照顾妹妹。
因为我是哥哥，她是我妹妹。因为她是我在这个世界上最喜欢的，最怜爱的宝贝妹妹。
妹妹总是钻牛角尖，拼命抗争，最近却突然变了。
好像卸下了肩上的重担……就像从什么东西中解放出来一样。露出和年龄相符的笑容。
一直注视着她我明白了。她为之奋斗的东西……终于得到了回报。
那个孩子终于可以安心地笑了。
那是那孩子争取来的。那应该是她拼命努力才得到的幸福。
无人有权将其撼动。
我一直对无法贴近那个孩子的心，只能看着的自己感到心焦。
不过，这次的敌人，我也看得见。
你很努力了，莉亲。
这次轮到我努力了。
「我以巴顿公爵家族长的名义下达命令。巴顿家的敌人出现了。紧急，将其排除。」
听了我的话，执事长转动挂钟里的齿轮。时钟的指针转了一圈，指向特定的时间……宅邸顶端的钟，响了。
表明行使权力的钟声，响彻整个王都。
第154章 强求没有的东西 
「真可疑啊。」
在道格拉斯男爵家的庭院里，我一边喝茶，一边喃喃自语。
「好像有人在监视我。」
「诶？」
「我有被尾随的感觉。」
听了我的话，莉莉娅瞪大了眼睛。然后略带胆怯地问道。
「那，那些，说不准是艾莉大人家的人……？」
「家里人我靠气息能分辨出来……说到底，如果是家里人，父亲那边应该会先跟我打招呼『会有人跟着，绝对不要甩掉他们』。」
「你有甩掉他们的前科吧……」
「没跟我打招呼，那是会甩掉啊。」
被人尾随，心情肯定不是很好。即使没有做过什么心虚的事情，也会想甩掉。就像有警车在后面疾驰的感觉。
「还有一点……怎么说呢，好像是在做本职工作。我也不太清楚。」
「连艾莉大人也不懂吗？」
听到莉莉娅的话，我点了点头。她似乎也感受到了事情的严重性。
「说不定和游接触我有什么关系，那样的话，你也会被波及。」
「什，为什么找我？」
「因为我很有可能只是被卷进圣女的纠纷了。」
不管怎么说，按照游戏的发展，东之国盯上的应该是莉莉娅。
因为她的攻略对象是我，所以我或许是吃了哑巴亏。
既然已经对我有所行动，那么差不多该对自己的真正目标莉莉娅采取行动了。
「所以我想给你派个护卫。」
「也，也就是说，艾莉大人从早安到晚安，寸步不离地守护着我……？」
「不是。」
「居然不是！」
出现了近年来少见的强烈吐槽。
即使对我这样说，我也不可能特意去做护卫。
到晚饭时间还不回家，家里人会派人看着我的。
「我会派护卫……或者说是看守来代替我。话虽如此，我没有权力调动家里的人，当然也没权力调动训练场和骑士团，所以都是借来的。」
我打了个响指。
一个身穿黑色衣服，戴着帽子的瘦削男人从我身边走出。
看到站在亭子一角的男爵家管家立刻做出警戒的架势，我举起手示意他没事。
「那，那位是……」
「向格利德教官借来的。他原本是一名刺杀罗伯特的杀手，后来发生了很多事，现在变成了一个言听计从的好棋子。」
「老爷，叫棋子有点。」
「那叫子弹吧。」
我微微一笑，男人也露出僵硬的笑容。
莉莉娅来回看着我和男人，战战兢兢地说。
「啊，那个，艾莉大人。」
「嗯？」
「一，一般来说，女主人公的随从不是帅哥就是可爱的吉祥物！为什么是这么卑鄙的前暗杀者？！」
「那只能怪，你自己走这恶役千金路线咯。」
「绝赞大后悔时代。」
莉莉娅沮丧地垂下了肩膀。
说到底「Royal LOVERS」本来也没有能公示攻略对象好感度的帅哥，也没有可爱的吉祥物。
这就是所谓的强求没有的东西吧。
「没关系，我会严肃叮嘱他不发生危险别让你看到的。」
「可，可是，这么可疑的大叔……万一我出了什么事怎么办？」
「不用担心。」
我喝着红茶，回应不安的莉莉娅。
「已经处理好了。」
「啊？」
「我的意思是，没办法对女孩子出手。」
莉莉娅歪着头，眼看着脸色变得苍白。
「啊，是不是应该说得更直接一些?」
「不用了。」
「这样啊，要不要把句尾弄得可爱一点？」
「更不用了！」
被坚决拒绝了。不过，实际上是怎么回事我也不知道，到时候就请本人来说明了。
我点了点头，男人又躲了起来。不愧是前暗杀者，消除气息的方法相当高明。
因为这家伙输给16岁时的我，所以战斗力方面不怎么靠得住。
与其说是护卫，不如说是看守。
莉莉娅对着男人消失的方向张望了一会儿，终于放弃了，轻轻叹了口气，转向这边。
她扭扭捏捏地搓手，一边抬眼看着我，一边嘟囔道。
「艾，艾莉大人。如果我遇到危险，你现在还会……来救我吗?」
「不好说。你已经进入我的路线了。已经钓到的鱼要怎么做来着。」
「太差劲了。」
「哈哈哈。」
她责备似的瞪着我，我笑着搪塞过去。
「算了，如果不危及我的性命，或许会来救吧。」
「为什么呢……我觉得比说不来救我更过分……」
「我本来就是个很过分的人。如果你觉得我是个不惜赌上性命也要保护别人的人，那只能说明我装得很好。」
对。我是这个世界上最珍爱自己的人。为了保护自己，守卫自己的幸福不惜一切努力，除此之外都是次要的。
「艾莉大人的本性，到底是什么状态呢……？」
「连我自己都搞不清楚了。说实话我也不知道自己是什么样的人。喜欢的东西也好，讨厌的东西也好，选择也好，行动也好。是什么造就了什么，什么是原本的东西。越来越模糊，连我自己都分不清。」
我一直扮演着配得上攻略对象之名的自己。
因为女士优先的理念已经完全渗透到我的身体里，所以直到现在，我还是会为莉莉娅打开门或拉开椅子。
如果对方是友之会的千金，我就会下意识地说出甜言蜜语，似乎也无法停下训练场上的魔鬼军曹行径。
也很难摆脱总是对着女性耍帅的习惯。
「不过，我觉得包括这一切在内，这些都是我之为我。」
莉莉娅张大嘴巴看着这边。
我抓起一块茶点饼干，塞进她张开的嘴里。
表情傻乎乎的，难得的可爱脸蛋都被糟蹋了，我不由得笑了出来。
「而且我还挺喜欢这样的自己的。」
第155章 貌似谈崩了 
「伊丽莎白！早上好，我所爱之人！」
「早安，游。」
「今天也很美啊，简直是画中人。」
「谢谢。」
我悟了。不能大惊小怪的。对方只会得寸进尺。
要保持平常心。让一切放任自流。
「……伊丽莎白！」
游狠狠地抱上来了。给你一拳哦。
不，冷静点。保持平常心。
游紧紧地抱起我，心情愉快地原地转了一圈。
作为女生，我算是比较重的……应该说体重和男性差不多。游出乎预料的挺有力气。
「你终于接受我的心意了！」
「那倒不是。」
「我太高兴了，我亲爱的深爱的天使……」
他眼瞳微眯看向我，轻轻地抚摸我的脸颊，这一瞬间，我的背一阵发冷。
啊，这个，不行。怎么说呢，生理上无法接受。
我抓住他的手臂，让他的手从我的脸上离开。因为被抱着，我离他的耳畔极近，我用周围人听不见的声音对他耳语。
「喂，你有什么目的？」
「嗯？目的？」
「你接近我，是想做什么?」
「我，爱上了你……」
「不是这个意思。」
我看着他的眼睛。微微扬起嘴角，做出笑容，他脸上的怜爱表情一下子消失了。
睁开的漆黑眼瞳，映照出我的身形。
「你应该别有目的吧？难道不是来打探圣女情况的吗？」
「你在说什么……」
「视情况而定，我也许可以帮你。」
「诶？」
听了我的话，他露出惊讶的表情。这表情比平时那副德行强多了。
平时那副装作在传达爱意的表情，实在令人毛骨悚然。
「我并不是那种爱国心很强的人。比起国家，我更重视自己，比起名誉，我对财富和权威更感兴趣。如果协助你对我有好处的话……或许我会做点别的选择。」
「…………」
沉默了一会儿，他松开手臂，把我放了出来。那张脸上带着令人毛骨悚然的笑容。
「你在说什么，伊丽莎白，我爱你。仅此而已。」
「是吗？那太遗憾了。」
我耸了耸肩。貌似谈崩了。
还以为能打听出不错的情报呢……我果然不适合搞这种谋略方向。要是揍一顿能解决问题就轻松多了。
第156章 让女孩子久等的人，是不会受欢迎的。 
「老爷，老爷。」
「唔咕。」
我正在盥洗室刷牙，外头传来了敲窗户的声音。
我打开窗户，本应负责看着莉莉娅的男人灵巧地扒着窗框，附在那里。
「小姐被带走了。」
「太快了吧。」
我不禁说出了心里话。派人去看着莉莉娅也就一周前的事。
展开得太快了吧？不，确实，乙女游戏几乎没有2月3月的，所以必须在1月把包袱叠好。
说来感觉这脱离了友情结局的框架。
游转学进来也是如此，故事情节里应该是没有主人公莉莉娅被掳走这样的大事件的。
「所以？你并没有保护莉莉娅，而是逃了出来。」
「那是当然。留得青山在不怕没柴烧。」
算了，我本来也没期待这个男人能在战斗方面起什么作用。
不过，这时机真不巧。我这会吃过晚饭，洗过澡，正要在房间里做每天必做的肌肉锻炼，然后睡觉呢。
「明天不行吗？」
「也许行，不过我建议在今天。」
男人从怀里取出信。我接下信后翻过来看，上面却没写收信人和寄信人的名字。
信没有封口。我取出信纸，上面用潦草的字迹写着几句话。
里面写着收件人姓名。是给我的。内容是「如果想让莉莉娅回来，晚上9点一个人到王都外的废屋来」。
哎呀呀。看来这封信的主人也认为我是不惜牺牲自己也要去救莉莉娅的人。
对我的评价也太高了。
「这是从小姐的房间找到的。」
「原来如此。」
我看了看时钟。现在已经过了晚上10点。
考虑到一事发这男的就马不停蹄跑到这里来了，很明显，写信的人所指的并非今天，而是明天晚上9点。
男爵家的人本该在明天早上发现莉莉娅不在，拿着这封信来到我家……应该是盘算着这样的情节吧。
写信的人大概也没想到，信会这么快就送到我手里了。
以有心算无心，更容易获得优势。
说到底，这男的没投敌而是来了我这边。证明敌人也没什么了不起的吧。
「明天碰面的话……得早点去才行啊。」
见我微微一笑，男人立刻隐去了气息。他的工作到此为止了。
让女孩子久等的人，是不受欢迎的。应该早早到达约定地点。
对，就现在出发。
第157章 这就是通常所说的原作改编吧(莉莉娅视角) 
我猛地睁开眼睛。
视野一片模糊。后脑勺隐隐作痛。
展现在眼前的是一个陌生的房间。这似乎是一幢老旧的宅邸。
我慢慢想起来了。
我原先呆在自己的房间里，突然进来好几个陌生人，然后……大概是被打了或者怎么样了，昏过去了吧。
「你醒了啊。」
一阵窃笑声传来，我转头看去。
不出所料，站在那里的人是游。他眯着狐狸眼，嘻嘻地笑着。
我觉得艾莉大人说得没错。那个笑法，和游戏中游的样子完全不一样……很明显，是恶役的笑容。
我试图活动身体，却发现双手被反绑。不过，就算没有绑上。我也不认为自己能在这种情况下采取什么措施。
「这，这里是？」
「这是我们的据点。你也看到了，这是一栋闲置的房子，离市中心也很远。就算你喊破喉咙，也不会有人来救你的。」
「为，为什么要将我。」
「为了诱引出伊丽莎白·巴顿。」
我隐约看到了他黑色的眼睛。那乌黑无光的眼睛俯视着这边。
「我们吃了无数次巴顿家的闷亏。因为继任公爵审判了威尔逊伯爵家的恶行，推迟了笼络伯爵走私枪械的计划。伊丽莎白·巴顿和她的义弟妨碍了偷猎，不仅影响了我们的资金获取，还暴露了据点的位置，因而遭到了袭击。本计划拉拢圣女，但是伊丽莎白•巴顿总是和圣女缠在一起，根本没有可乘之机。」
后两个事我心中有点数。顺便一提，最后一个与其说是艾莉大人缠人，不如说是我缠人。
「巴顿公爵家最碍事的人就是伊丽莎白·巴顿。一个人就有相当于一个师团的战斗力……光是有她在，就很难对巴顿公爵家出手。反过来说，只要没有她在，就能轻松攻下了。」
是这样吗？我在心里摇头。
艾莉大人虽然很强，但她在公爵家的发言权甚至不如盆栽。
虽说我只是男爵家的末席，但传入我耳内的那些人望公爵家的逸闻，都与艾莉大人毫无关系。
只要是这个国家的贵族，就不会觉得能「轻松攻下」的。
「我要攻下公爵家，得到圣女，然后以此为跳板进攻这个国家。我成就一番事业，让一直瞧不起我的那些家伙好好看看。那些看不起我和母亲……视我为棋子的家伙们……」
「哦，这方面和游戏里的一样耶。」
「哈？」
「啊，不，不是。我是在自言自语。」
原来如此，我想着。也就是把游戏中的游恶役化了。
第六王子，且是庶出。坐以待毙下去是得不到王位的，他们以此引诱他去做间谍。
在游戏中，他是为了保护自己和母亲的人身安全而不得已而为之，但在这个世界中，这一点似乎微调成野心了。
这就是通常所说的原作改编吧。……要我看，完全是改坏了。
游这人，保留着一份纯粹会更好吧。
「我说，你在看对吧？」
我发起对话。
对象并非是游。而是某种存在于此处又无法感知的，无处不在的东西。
游一脸讶异地看着我。
「你在说什么？」
「我可没跟你说话。连世界意识都不曾知晓，可悲的提线木偶。」
我露骨地俯视着游，扑哧扑哧地笑着。这样一做，简直我才像恶役千金呀。
从某个节点——进入艾莉大人的路线开始，我感觉到自己的「命运力」在提升。
那是名为圣女的力量根源。我理解了，圣女之力正是扭曲命运的力量。
比如，让注定要死的人活下来。让伤口愈合如初。让原本不可能坠入爱河的人为之着迷。
将「本应如此」的命运扭转，改变结果。这就是圣女力量的原理。
这种力量在不断增强。甚至连我自己也无法控制。
我本以为那是因为我作为主人公的力量提高了……看来不是。
「你们害怕艾莉大人——伊丽莎白·巴顿的『原作改编』。为了不让世界的『命运』被改变……不断地给予我过多的『命运力』……甚至不惜一切代价。」
我回忆起她的事。她一定是因失误而被转生到这个世界的，究竟是经过了多少呕心沥血的努力，她才能站在那里的呢？
到底是扭曲了多少命运，推倒了多少命运，才能站在那里的？
「某次我发现了，我『命运力』的源泉并非世界，而是在我的体内。你明白，其中的意义吗？我的命运力凌驾于你们——这个世界的造物主之上。」
我继续着以游为媒介的通话。朝着这个世界的造物主·世界机构本身·被称为神的存在。
「因为你们也有着力量，能明白吧。还是说，糊涂到连实力差距都看不清吗？」
远处传来烟花的声音。是什么呢，有庆典吗？
不过，已经是深夜了，没什么大碍。这里不是离王都很远吗，大概不会给邻居添麻烦吧
「我已经不是你们所能掌握的了，这个世界的权限已经交给我了。」
我注视自己的手掌。不太有熟练使用的感觉……到头来，这种程度的力量，若是艾莉大人出手能轻松扭转。
「事到如今，无论你们在外场做什么都是徒劳的。最多也只能让一个转校生进来。」
我看向眼前的游。为了把世界还原成原作，被改坏了的角色。
对我来说不是敌人。甚至不是情敌。只是可怜的人。
我更喜欢原作的游。是第二推的。
为了还原原作而歪曲原作，说是破罐子破摔，还是本末倒置呢？
「这样的力量，无法战胜我……与我所期望的命运。」
我笑了。模仿我最喜欢的那个人，扬起嘴角，无畏地笑。
「你们会被自己诞生的怪物吃掉。」
「从刚才开始，你一直在和谁说话？！你的脑袋终于发疯了吗？」
「我是正常的。」
大地嗡鸣。仿佛对我的愤怒做出了反应，地面颤动起来。
「奇怪的是你们。我从来没有求你们把我变成这样，成为美少女、成为圣女、成为主人公（女主角）。因为你们，我有多痛苦。我是多么的空虚啊，好不容易，好不容易遇到了一个可以弥补我的痛苦和空虚的人，可事到如今，你们因为和故事情节不同而发牢骚，竟然对我的艾莉大人动手。明白吗？我生气了。」
「no !已经变得奇怪起来了吧！因为害怕自己会受到伤害。你要是哭泣乞求原谅的话……是啊，我可以收你作我的情人。因为你只有外表很棒！」
「呵呵。」
看到他一副小恶党的样子放声大笑，我的嘴唇又勾起弧度。
「别逗我笑了。我可是
主人公
哦。」
嘎沙，嘎沙。传来有什么东西坏了的声音。有什么东西倒塌的声音。
「
主人公
遇到危机的时候……会有王子来救，这是固定桥段。」
声音越来越近。游朝发出声音的方向——墙壁看去。
瞬间，一声巨响，墙壁被炸飞了。
「啊，终于来了。」
站在倾泻而下的瓦砾和沙尘中的是。
「我的，王子大人。」
名为伊丽莎白·巴顿之人。
「那、那家伙为什么……」
游用惊讶的表情看着她。
艾莉大人并没有气势汹汹的样子，理所当然地站在那里。
仔细一看，她不知道哪里受伤了，右侧的脸被鲜血染红，右眼睁不开。衣服破破烂烂的，不知为何湿漉漉的，还沾满了沙尘。
看到她那个样子，我的心一下子揪紧了起来。果然，你还是来了。明明说过「如果不危及生命的话」。
为了回应这种心情，我挺起胸膛，转身面对游。
「我可是
主人公
啊？你以为我诱捕不了一两个恶役千金吗。」
「呃？你好，我是被诱捕过来的恶役千金——」
艾莉大人一脸不明就里，这样说道。
怀表：好唐突的设定……有很多槽想吐……过几天我要发剧情讨论章。
第158章 舍弃这种“第一次”也不错 
我正一个接一个地砸墙，意外的挺早就发现了莉莉娅和游的身影。
因为途中被卷进了爆炸，头被割伤了，血模糊了我右侧的视野。
要是藏在什么看不清的地方就难找了，真是帮了大忙。
「为，为什么在这里？」
「你问为什么？因为给了我请帖。」
我与游四目相对，他一脸惊讶地看着我。
我从屁股兜里掏出信封给他看。因为被卷入爆炸，信已经被熏黑了很多。
「等不及了。早早过来了。」
「这太早了吧！」
那倒是，我想。废屋子——应该说是旧屋子——里面人很少。
大概是打算明天迎击我，还没有做好准备吧。
话说回来，这点人手真让我提不起干劲。
「而且真的是一个人来的？！」
「是啊。」
「明明知道被盯上的是自己……这个女人重要至此吗」
「当然重要。」
咦？看来主要目标是我。还以为我是莉莉娅附带的那个……总之先装出一开始就知道的样子。
「因为莉莉娅就像我的妹妹一样。」
「你看，这个人太差劲了。就是有这种人。让人抱有各种期待后说这种话。」
「那真抱歉。」
不知为何被介绍为最差劲的家伙。
好奇怪啊。我，还遭遇不少了危险才来到这里的。为什么会沦落到不得不道歉的地步呢？
莉莉娅离开游身边，躲到我背后。
我单手持剑，低头看向她。她嘴上这么说，表情却似乎放松了下来。我轻轻摸了摸她的头。
轰隆一声，爆炸声从背后响起。莉莉娅和游一齐转过身去。
「现在不是说话的时候，火药库着火爆炸了，我们得赶紧逃。」
「火，火药库？！」
「火攻就是这种感觉吧。感兴趣了，作为恶役来讲。」
「请不要对这种事感兴趣。」
「不是我点的，是他们自己用子弹击中了火药库。」
我耸了耸肩，看见游膝盖一垮，跪倒在地。
在这个世界上，火药和枪炮都是贵重物品。因为好像存了很多，要是全部烧掉了损失难以估量。
「在这么近的距离发生爆炸的时候，我还在想『啊，这是要死了吧』。」
「为什么没事呢？？？？？」
「我死马当活马医，狠狠地砸了一下地面，砸出了个洞，掉进了地下的蓄水池里。」
莉莉娅哑口无言。我只是运气好而已，搞不好就死了。
这种事情还是饶了我吧。
「好了，快逃吧。」
「等，等等！」
我回头一看，游正拿枪指着我。
他披头散发地瞪着我，脸上失去了往日的微笑。
「你觉得我会就这样让你逃走吗？！竟然将，我的计划……决不允许！至少要将首级带回祖国作为伴手礼——」
我上前一步逼近游，一脚踢向他拿着枪的手。游没能扣动扳机。
踢飞的枪落在远处的地面上。待瘫坐地上的游茫然地抬头，我已拿剑尖直指他的脖颈。
这场景似曾相识。不同的是，我手里拿的是真剑。
不过，他的项上人头，我就算不用真剑也能砍下，但他应该不知道。
「伊，伊丽莎白……」
他像是深有苦衷般呼唤着我的名字。那张脸为了挤出笑容而抽搐着。
我低头，微笑着告诉他。
「别看我这样，其实只是个小恶棍。还没杀过人。你看，这里是个不怎么杀生的，温柔的国家，温柔的世界。」
他睁大的瞳孔，映出了我的身影。我微微扬起嘴角，眼睛里却没有一丝笑意。
与他同样的，骗子的眼睛。……而且是，恶役的脸。
「但是，要是没有经验，到了关键时刻，剑就会变得迟钝。你看，不是经常有人说吗？一旦到了那个场合，手就会颤抖，扣不住扳机什么的。」
游，没能扣动扳机。或许是他没有看清我的动作——或许是他没能在「关键时刻」扣动扳机。
「那就麻烦了吧？所以，我想先体验一下。」
眼前的游，脸色一下变得苍白。他慢慢地退到墙边。
我是有想他死的。他想杀了我和莉莉娅。又想苟全自身性命，哪能想这么美。
我没有温柔到故意饶过想要杀了自己的人的程度。
「此时此刻，丢掉这种『第一次』也不错。」
我把剑挥了下去。
第159章 既不勉强也不乱来，不算什么 
我将距游脸旁一寸之隔的剑拔出。
低头看着昏倒的他，我叹了口气。不愧是攻略对象，就算晕过去也不会翻白眼。就像睡着了一样美丽。
莉莉娅双手捂着脸，从手指缝里望向这边，战战兢兢地问道。
「……不，不杀他……是吧？」
「即使是我也有选择对象的权利。」
我随口应了一声，收剑入鞘。
「貌似是CER〇B呢。」
我扛起游的身体。他似乎失去意识了，当个米袋抗吧。
我走到莉莉娅身边，想把她夹在腋下。
「那，那个。艾莉大人。」
「什么？对搬运方法有意见吗？」
「太有了。不至于说要公主抱，但至少把我背起来吧？」
被搬运的人抱怨起来。虽然现在没有进行这种问答的时间。
「我决定了只背家里人。」
「为什么呀？」
在她的纠缠下，我把视线从莉莉娅的眼睛上移开。
「……因为亲密接触太难为情了。」
「难为情的界线是不是太怪了！？」
「行吧。我们各退一步，用抱娃娃的姿势吧。只要你紧紧抓着我应该不会掉下去的。」
「我觉得绝对是那个更难为情的！？」
我对莉莉娅的抗议置之不理，让她坐在自己的手臂上，抬了起来。莉莉娅慌忙环住我的脖子。
房间的温度渐渐上升。光是站着就会出汗。
只见已经被毁坏的墙的另一边，大火正熊熊燃烧。
「哎呀呀，早知道这么危险就不来了。」
「……但是，艾莉大人还是来了。」
莉莉娅小声自语道。她紧紧抱住我的脖子，垂着眼睛。眼睛里渗出了泪水。
「我很高兴。」
「你好像把我看得太好了。」
「因为艾莉大人，是我的王子大人。」
「享尽了当攻略对象的好处，多谢。」
我苦笑着回应含泪微笑的莉莉娅。哪怕是喜极而泣，哭泣让我手足无措。
为了赶快逃出去，我踢破了窗户。火焰似乎已经从旧宅邸周围蔓延开来，四周一片火海。
「艾，艾莉大人……」
莉莉娅不安地凑了过来。
「这，这不是，很糟糕吗？就算是艾莉大人，也太勉强了……」
「真是的，你在担心什么？」
我凝视着她琥珀色的眼睛。是因为她的脸比平时靠得更近吗，看上去有点奇怪。
莉莉娅用摇曳的眼瞳看着突然笑起来的我。
竟然不相信自己攻略的人……真是令人困扰的主人公。
「你知道我活到今天，干过多少勉强自己的事吗？」
咚，我用自己的额头轻敲了一下莉莉娅的额头。莉莉娅的脸颊通红一片。
两只手都满着呢，没办法。
「这种程度，既不勉强也不乱来，算不上什么。」
我踢开已经坏掉的窗框，纵身一跃。落在摇摇欲坠的房屋柱子上。
以那里为跳板，我选了一个不会被火焰卷起来的小地方移动。
「你看。」
我冲着怀中呆滞的莉莉娅笑了笑。
「如果我感觉会有生命危险，又怎么会救你呢？早自己熘了。」
「素，素欧。」
不知为何，莉莉娅说话像歪果仁一样。大概是因为刚才好像和游说了些什么，所以口音转移了吧。
我重新抱起比莉莉娅重得多的游，再次纵身一跃。
第160章 友情结局般的“真实之爱” 
「都到这里了，应该不用担心会被卷进火灾里了。」
在离废屋稍远的地方，我把莉莉娅和游放到地上。
再怎么说，抱着两个人玩走钢丝肩膀也是会酸痛的。
一想到不能掉下来，就有一种莫名的紧张感。心情是像SAS〇KE（1）。
莉莉娅眼睛变成了蚊香眼，她抬头看向我，问道。
「……艾莉大人，是有不死之身吗？」
「真没礼貌，我要死的时候也会死的。」
「比如说。」
「比如…………衰老之类的。」
「你这不是打算颐养天年吗？」
她冒出吐槽。有精神比什么都好。
「比起这个，能不能用圣女的祈祷止血？血好像还没止住……这样回去会被家人发现的。」
「血没有止住吗！？」
「嗯，非常妨碍视线。」
莉莉娅一脸惊讶地走近我。似乎想把手放在我头上，于是我弯下腰。
一瞬间，莉莉娅的身体发出光芒。
「诶？」
两人同时惊呼。
我用手摸了摸头上，那个位置本有新伤，一下完美地消失了。
裂口应该还挺长的。除此之外，脸上和手脚上的细小擦伤和瘀伤也都消失了。
「莉莉娅，这个……」
「大，大圣女之力……对吧……」
我还记得主人公（女主角）身上发光的cg。每张都是在大恋爱路线上觉醒大圣女的力量时出现的。
莉莉娅盯着自己的手，反复轻握和打开手掌。像是在确认感觉一样。
「最近，我感觉自己的力量变强了。但是，我不能熟练地使用它……明明觉得，这种程度伤我的力量应该能治好的，真奇怪。」
以前听她讲的时候，她只能治愈一点擦伤，顶多加个肿块。
这次我的伤比擦伤肿块严重多了，所以我也只指望她给我止血。
「不过，我现在，自然而然地理解了那种感觉。」
「这是顿悟一下就能理解的东西吗？游戏里是需要『真实之爱』的。」
「我……我相信着艾莉大人。今天，一定会来的。」
听了她的话，我啪地拍了下手，恍然大悟。也就是说，这不是亲密度，而是信赖度。
这不正是友情结局般的「真实之爱」该有的形式吗。
「坚信王子大人的真心，这不是爱是什么！」
「啥？」
「我不是因为希望你来救我才相信你的。与此无关，我是愿意相信你才相信的。因为我，不想把当时保护我不受棕熊伤害的艾莉大人……当成是虚假的。不是因为想要爱才去爱，而是因为自己想爱才去爱，因为自己想相信才去相信。不是要求回报，而是单方面地去拥抱，这才是真实之爱！」
「…………」
怎么说呢。绝对不是。连我也知道绝对不是。
强加于人的爱算真实之爱就完蛋了
不是说恋是单方面的，而爱是两个人培养的吗？
「艾莉大人，我，找到了！真实之爱！」
我按着眉间，不知道该怎么对握紧拳头的莉莉娅解释。就在这时，轰的一声，她身后刮来了爆炸的热浪。
点点火星顺着爆风飞来，仅留下些许轮廓的废屋完全被火焰包围。
在没有人身危险的情况下，看着这种脱离现实的风景，总觉得就像在看电视一样。
我突然有种怀念之情掠过心头。
「啊……对哦。马上就要过年了。」
「诶？」
「看，瞧瞧这爆炸……嗯，是不是会有种年关一变的感觉？」
「诶？」
「诶？」
因为莉莉娅问了过来，所以我也反问了。
原以为她是在装傻，没想到她好像真的不明白，以一副宇宙猫猫头的表情来回看向我和火焰。
「爆炸，过年？诶？」
「啊，我懂了。我们看得不是一种节目。」
我想到了话不投机的理由。莉莉娅一定是唱歌节目派的。
但，莉莉娅的表情依然惊讶。
「这是节目的范畴吗？这种感想？咦？艾莉大人和我真的是从同一个文化圈转生过来的吗？不是来自什么战乱地带吗？」
「真没礼貌，我只是从爆炸中感受到了风雅而已。」
「别有这种感受啊！」
「伊丽莎白大人！」
莉莉娅正吐槽着，我听到一个熟悉的声音在呼唤我。似曾相识的气息，我回头看去。
不出所料，站在那里的是一个身穿近卫师团制服的男人。
「马丁？你怎么在这里？」
「……奉殿下之命跟踪你。」
「最近那个奇怪的感觉原来是你啊！」
我明白了。以他身为近卫师团年轻王牌的实力，被指派来跟踪我也不足为奇。
同时我对他的成长瞠目结舌。我们是经常互相试探气息的好伙伴，我却没发现是他。
没想到他竟然能抹去气息到这种地步，连我都察觉不到。
我还在佩服他，他却皱起眉头。
「在关键时刻，被甩掉了。」
「明明跟我讲一声我就不会甩了。」
「哪有人会向跟踪对象坦白跟踪的啊。」
「艾，艾莉大人，这位是？」
莉莉娅小心翼翼地拉了拉我的袖子。这么说来，莉莉娅可能不认识他。
「我的朋友。近卫骑士马丁。」
「近，近卫骑士！？」
「是啊。王太子殿下的附庸，殿下有什么要事就经常让他来传召我。」
「爱德华殿下的，要事……」
莉莉娅一边喃喃自语，一边紧紧抓住我的胳膊。希望不要再用胸贴了。
「马丁。她是莉莉娅，我在学校的朋友，圣女——嗯，应该像是妹妹一样吧。」
「又叫妹妹了!」
莉莉娅不满地鼓起脸颊。我轻轻耸了耸肩不去理会。
她外貌稚嫩，加上前世的精神年龄感觉也比我年轻，没办法。
莉莉娅抬头看我，叹了口气，嘴角勾起笑容。
「我，想到一个好主意。」
是什么呢。我觉得，这表情很坏。
「让你再也没法说，像妹妹的方法。」
「……莉莉娅？」
我有种不好的预感，呼唤着莉莉娅。她笑了。
那是一张美丽得令人发指，甚至可以说是妖艳的笑脸。
「我当你嫂子就好了。」
「噫。」
我脸色发白。多么可怕的事。
「巴顿伯爵，不仅是艾莉大人，人人都说他是个极为出色的人，如果是只胖乎乎的，我完全可以接受。更何况，他是艾莉大人的兄长大人。我，一定会爱他的。」
「住，住手！不要对兄长大人出手！」
「请不要说这种难听的话。」
「我希望兄长大人能有个幸福的婚姻，拜托了。」
「你只想说和我在一起不会幸福吧？」
我一下沉默了。她是主人公（女主角）。和她结合的人一定会幸福。这里就是这样的世界。
我一直依赖着这点，无法否定它。
「我，前世的记忆比艾莉大人更清晰。知道如何制作这个世界上没有的东西。至今为止，我没有再现那些东西的金钱与技术，不过……如果成为公爵夫人，能做不少事情。这对艾莉大人家肯定也有好处的。」
她眯起眼睛，怜爱地看着我，微笑将嘴唇划出一道弧线。
我背上又冒起了冷汗。感觉到自己陷入无可救药的危险中。爆炸什么的真是太可爱了。
这样可不是圣女，简直是恶役千金。
「而且，只要艾莉大人不出嫁，我们就能一直在一起。」
「这才是你的真心话吧！」
「我们已经是一家人了，不是等效结婚了吗？」
「马上就说什么等效结婚，这就是阿宅的坏习惯！」
我几乎发出了惨叫。
等效免费不是免费，等效结婚不是结婚。
「……艾莉大人，真的把兄长大人看得很重要啊。我还是第一次看到你，这么慌张。」
「很重要，很重要啊。因为是我仅此一人的哥哥。」
莉莉娅似乎很意外，她嘀咕着，我对她点了点头。
「配得上兄长大人的，必须是不对兄长大人产生算计或政略而是很珍惜地爱着兄长，又美又聪明身份地位也很般配温柔体贴走到兄长大人身边时要退后三步若有什么万一需要有能支持这个家的坚强，年龄在18岁到25岁之间身体健康工作努力身高即使穿高跟鞋也不会超过兄长偶尔露出的笑容像少女一样可爱，贞淑清秀如花般惹人怜爱，不问身份真心爱自己的领民对待佣人不分彼此和公婆、我、克里斯托弗都相处得很好，就算我稍微抛个媚眼也不会倒下。跳舞跳得好穿礼服很合适有社交能力会说话的同时巧妙地避开说别人的坏话，饭吃得很香喜欢吃甜的点心酒也有点嗜偶尔也会开玩笑却是有基本的理智性的逻辑性的俯瞰事物的眼光与庞大的知识量能够根据经验做出判断的独立女性。」
「……我似乎窥见了巴顿伯爵至今仍未订婚的原因。」
贵族社会的七大不可思议解开了，莉莉娅低声说。
趁莉莉娅退后一步的当儿，我转向马丁。
这么大的火灾，除了他，别的骑士和官员也很快就会来吧。
姑且不论被掳走的莉莉娅，我被发现在这里就不好了。
要说哪里不好，那就是如果又被家里人发现我去做了危险的事情，一定会被骂个半死。
幸好伤治好了。把衣服随便扔在哪里洗个澡，现在还能蒙混过去。
「马丁，这家伙是这次的主犯。能帮我带回骑士团吗？我马上回去了，不留在这里。」
「…………」
「马丁？」
他没有回答，我把视线转向他。
他看着莉莉娅，眼睛冒出爱心。
对哦。他是路人来着。中了魅惑也不奇怪。
我不禁想象出他「莉莉娅碳喜翻喜翻」的样子，心情是「节哀顺变」。
被跟踪对象甩掉，被魅惑得神魂颠倒乱了阵脚放下任务之类的……搞不好会被炒鱿鱼。
如果我是上司的话会那样做，如果我是他的话可能会咬舌自尽。不，应该不会去死，只是想死。
也许是察觉到了他的视线，莉莉娅一脸胆怯地缩起身子。
对于不擅长应对男人的莉莉娅来说，身材高大又体格强壮的马丁无论怎么想都是恐怖的对象。
在他做什么之前，我绕到后面勒住了他。因为他的意识已经被莉莉娅带走了，所以非常简单。
这也可以说是维护了他的尊严，希望他能感谢我。过几天请我吃饭吧。
我低头看着扑通一声倒在地上的他。还有尚未恢复意识的游。
我灰心地叹了口气。
我，可以丢下这些回去吗？
1.sasuke  中文名《极限体能王》日本综艺，类似《男生女生向前冲》《极限勇士》
怀表：好长一段看得我两眼一黑，作者你能把骨科舞这么难吃真是一种本事。没品至极，没品至极啊（拍大腿）。
第161章 因为莉莉娅是我朋友 
「此番行动，关系重大。圣女可以说是这个国家信仰的象征。为了拯救圣女而不顾自己的安危杀入敌阵，就像故事中的英雄一样勇猛。」
「在。您过誉了。」
「通过这次事件，揭发了东之国的阴谋。这样一来，我国也可以公开对其进行国际制裁了。能将第6王子完好无缺地俘虏。这也是贵君的功劳。」
「不胜荣幸。」
王城，玉座之间。在这个国家最尊贵的人面前，我低下了头。
结果因为把马丁勒晕了，我想回也回不去，只好沦落到去骑士团——我没做坏事，只是心情上——自首。
由于废屋位于王都的边缘，爆炸对周围的房屋几乎没有影响，即便如此，这也是一个大事故。
孤身卷起炸药风波的我也有0.01%的责任，本以为会被骂。但一觉醒来，我受到了及时拯救圣女于危难之中，并事先了阻止战争的英雄待遇。
顺便一提，我被家里人骂了一顿。详细内容就不多说了，果然巴顿公爵家的每个人的价值观都有点脱离世俗。
我算是做了一件好事，表扬一下也未尝不可吧……「没事就好。」我想起兄长大人哭泣的表情，什么也说不出来。
今天也是因国王陛下要亲自褒奖我，所以家里才不情愿地把我送了出来，不然搞不好又要被软禁起来了。
「按理来说，本应授骑士之勋……」
「您真是过誉了。」
「还是公爵家的庇护下的幼小之身，尚未得到正式的骑士之位。因此，用别的奖励来替换吧。有什么愿望。讲来听听。」
「您过赏了。」
我骑士礼仪不改，回应道，陛下沉默了。然后用惊讶的声音问道。
「……汝，被公爵告诫只能说这两句话吧？」
「……如您所料。」
不愧是以贤明圣君闻名的国王陛下。一下就猜到我被送出来的时候公爵家说了些什么了。
我也不知道该和国王说些什么，于是乖乖听话。
「尚。不妨自在些。我不会告诉公爵的。」
「不。恕我还惜命。」
「如此爱惜吗，性命。」
「是。比任何事物都爱惜。」
我肯定了陛下的话。为什么要问这个问题呢？
生命这东西，无论是谁都会爱惜的。
「和听闻的不同。」
「是这样吗？」
「诸如斩铁，挺身守护犬子，抬起马车，赤手空拳打倒棕熊……听了一大堆真假难辨的故事。本以为是多么豪迈、强壮、不要命的
士兵
啊。」
「诚惶诚恐。所谓谣言，针大点儿东西也能变成圆木。像我这种矮小之人可不是那样的。」
「就当是这样吧。」
国王陛下放声大笑。
我悄然抬起头，确认他的表情。他一边捋着漂亮的胡须，一边眯起眼睛俯视着我。
是他说可以自在些的，我抬个头应该不会说「不敬！」吧。
一直低着头，血液快要集中在头上了。
「对冠上王室的名字，有兴趣吗？」
「您过赏了。」
「对犬子不满意吗？要哪个都可以给。」
「您真会开玩笑。」
王族笑话，如字面意思般的「玩笑话」开过头了。不知道该不该笑。
你总不至于不知道我和你儿子解除婚约的事吧？
「那财宝如何？从宝物库中任意挑选就好。也有王室传下来的宝剑。」
「接受过头的赏赐会身败名裂的。」
「那么权威呢？作为王室的骑士提拔也可。这样的话，今后汝再度大展身手，就可以堂堂正正地接受这个荣誉了。」
「我不能担此重荷。」
「那么，要什么汝才收下呢。讲来听听。」
陛下叹着气，垂下了眉毛。
他的眼睛是紫色的。我暗思，瞳色与殿下相同，头发和胡须的颜色则和罗伯特一样。
「那么，我愿获得的所有奖励，都交与我的兄长。」
「什么？」
「奖励交给兄长，想必能更好的为国使用。」
听了我的回答，陛下又叹了口气。坐进椅子深处。
「要这般公爵家之人，都无欲无求可不好。」
无欲无求的只有父亲大人和兄长大人吧。
我虽是公爵家的人，但和他们不一样。是被欲望所驱使的人。
想要自己和平幸福地生活下去的欲望比别人多一倍。
只是，我很清楚，拥有国宝或王室骑士之类的东西，会招致自身的毁灭。
我最清楚自己有几斤几两。
如果不过是一双好皮鞋，我也许会感激地收下;如果是一个月不做作业也不会被骂的权利，我也许会高兴地收下。
对我这次的行动而言，应收的赏赐也就这种程度。
「也替单方面欠下人情债的一方着想吧。」
「我们公爵家的当家，是不会觉得别人欠下人情的。」
「意思是贵君有所不同？」
「是的，我只是没有厚颜无耻到受无功之禄罢了。」
听了我的话，陛下挑了挑眉毛。在他目光的催促下，我说出了自己的见解。
「那间废屋。人太少了。与火药和武器的数量相比，人员明显不足。这样的话，自然会认为有其他据点，在那里配备了人员。但是，在掳走神女，谁也不知道什么时候会进攻的情况下……有必要特意淡化防守吗？那么，为什么防守会这么薄弱呢？是因为其他的据点已经被进攻了吧。因此，他们不得不在人员不足的情况下紧急绑架圣女，因为人质是必要的。不是普通的草民，而是能从国家、骑士团得到交涉材料的人质。」
陛下默默地听着我的话。
他既不点头，也不否认。我把它理解为肯定。
「一个没有用兵经验毛头小子的愚见，您可以付诸一笑。但我是这样分析这次的情况的。若非如此，一个人不可能破坏得了——虽说只是第六王子——由王族率领的举国计划。背后发生了更大的事情，这是我无法想象的……我只是碰巧，在能注意到的地方占了好处而已。」
陛下盯着我的眼睛微微眯起。落落大方地抚摸着胡须。
他和父亲差不多大吧。虽然眼角有明显的笑纹，但还是个十足的帅哥。
感受到了遗传基因的力量。
「凡愚如我也能揣度之事，比我更博闻广识之人想必是洞若观火。然而，此事却被当成是我的功劳。那是因为『这样更方便』。我，作为不便暴露在大庭广众之下的『某物』的掩护而被利用。那么，为什么要收下奖赏呢？」
我并不知道，不便暴露在大庭广众之下的『某物』是什么。
我估计可能是作为骑士团的机密部队第一师团有所行动……可能是国王直属的「大内密探」行动了。
而且也不清楚兄长大人……公爵家是否牵涉其中。
不过，听游的口气，他盯上的不是圣女，而是我，而且据莉莉娅所说，他盯上的是巴顿公爵家。
若是这样，父亲和兄长大人对着公爵家的危机，公爵家的敌人什么都不做……难以想象。
心地善良的人会成为巴顿公爵家的朋友，心地歹毒的人也会不可思议地成为朋友。
如果有人成为巴顿家族的仇敌，无论善恶，所有贵族都会与之为敌。
那个轶事简直就像传说一样……这实际上意味着，对于巴顿公爵家认为是敌人的人，他们有权动员国内所有王侯贵族的力量将其歼灭。
是因为有人望，所以在漫长的历史中自然而然地变成了那样，还是因为看好有人望的人，才把权限交给了他……我也不知道。
世界上也有这样的事情，让传说回归传说，保持一知半解的状态比较好。
这样，反而更幸福。
「我也是贵族，如果『这样更方便』的话，就按照您的意思去做吧。……圣女本来就是我的朋友，帮助她是理所当然的。即使她不是圣女，我会帮助了她，不是为了任何人，而是为了我自己。所以奖赏什么的本来是很荒唐的……如果一定要给的话，我请求『交给我兄长』，总所周知我总念着我兄长。请求把奖赏『交给我兄长』，也不是什么不可思议的事情。」
我在唇边刻出微笑。以贵族式的粉饰，对大人物笑脸相迎。
「所以，我请求交给我的兄长。不过希望是让奖赏各得其所罢了。」
看到我，国王陛下不禁噗嗤一笑。然后豪声大笑起来。
倒也不是为了逗乐他……算了，总比乐不起来好吧。
「果然，正如犬子们所言。」
「什么？」
「贵君非常强大，似乎看透了一切……而且，是个不好应付的人。」
「过奖。」
哪几句是罗伯特说的，哪几句是殿下说的。我一听就明白了。
连这种话题都聊，看来父子关系很好。这是好事。
「像贵君这样的骑士很稀少。骑士团一定想要吧。」
「您过誉了。」
「……改变主意的话随时告诉我。」
「遵命。」
陛下用视线催促我退出。我心里松了一口气。这一件事总算尘埃落定了。
险些成为与他国战争导火索的绑架活动也是如此，但与国王陛下的谒见活动之类的，被编入友情结局的剧情是不是太沉重了。
即使有大圣女之力作为补偿，对我的负担也太大了。我暗想。
我再次低下头，离开了玉座之间。
怀表：第一部要完结撒花了，晚上发尾声和剧情讨论章。
尾声 
毕业典礼
有好几个认识的友之会千金和训练场候补生毕业了，所以我今年也以在校生的身份出席了。
顺便一提，在游戏中，除了成为毕业生殿下路线和与殿下关系密切的罗伯特路线以外，毕业典礼本身无人在意。
艾萨克和克里斯托弗的路线连共通活动都没有，如果走他们的路线，毕业时期游戏已经结束了。
对我的路线来说，那场绑架风波恐怕是最后的活动了。
名副其实的，游戏结束。
我和莉莉娅成了可以谈论前世的好朋友，也解决了与东之国有关的麻烦，莉莉娅可以使用大圣女的力量了。可以说是难以想象是友情结局的大团圆。
……问题是，她还没有对我死心。
今年莉莉娅也一起来参加毕业典礼，但和去年一样，友之会的小姐们围了过来，说着「请给我留下一段回忆吧」，扯掉我的纽扣并拥抱我，弄得她很不高兴。
现在蹲在树荫下瞪着我。对于这种毫无
主人公
气度的行为，我只能苦笑以对。
在宛如樱花般飘零的花瓣中，我注意到一个人影正朝这边走来。围在我周围的小姐们立刻让开一条路。
银丝头发随风摇曳，他走到我面前站住了。校服胸前，装饰着作为毕业生的标志的花。
站在宛如樱花的花瓣飞舞中的殿下，比平时更加梦幻，我明白了什么是所谓「几乎要随樱散去的美少年」。
我看着他，发觉殿下的纽扣都平安无事。看来没有哪个大小姐敢把王太子团团围住，拔掉纽扣。
「殿下，恭喜您毕业。」
「莉亲……」
突然，殿下张开了双臂。
看到逼近而来想要束缚我的手臂，我立刻蹲下身子避开它。
然后顺势挥出了一记扫堂腿。
不，等等。
给王太子一记扫堂腿是要干什么？
我因为被游缠住时的养成的习惯，下意识动手了。
我顿了1秒，意识到了自己的错误，抱住了被绊倒的殿下。
「真是好险啊。」
指我。
「嗯？谢谢？」
殿下一脸讶异地抬头看着我，姑且向我道谢。
得救了。他好像还没明白发生了什么。周围的大小姐们发出了尖叫。
我让殿下站起来，离开了他一步。他目不转睛地盯着我那失去了所有扣子的制服。
「你，好像给毕业生留下了『回忆』。」
「嗯，是这样子。」
「能给我也留一些『回忆』吗?」
「哈啊。」
殿下抬头看着我。那绀紫色眼瞳比平时更加湿润，仿佛能捕捉到闪闪发光的光芒。不知是不是心理作用，脸颊也红红的。
对殿下来说是与上了3年的学园分别的日子。多少有些感伤也不足为奇吧。
「就算不做这种事，毕业后殿下也会照常召见我出来吧？」
「……是会召见。」
这不是还要召见吗。
在进学校前就任人使唤了，事到如今即使毕业了也不可能有什么变化。我已经死心了，但还是在心里叹了口气。
「可以吧，作为纪念。」
他抬眼看我。
睫毛长得吓人。合眸间似有星辰散落。
「……毕竟是这种场合，如果在我力所能及的范围的话，也行。」
哎呀呀，到底是要讨什么呢
即使在平时，他的请求我也没少听。
我半带惊讶地耸了耸肩，转身面对殿下。
「然后呢？你想要什么？抱一个？举高高？击掌？背摔是最受男生欢迎的……」
殿下的脸上浮现王太子的微笑，一言不发地向我靠近了一步。又靠近一步。
然后紧紧握住我的双手。
什么嘛，就握个手啊。
我松了一口气的刹那。
他的脚后跟，离开了地面。
嘴唇，碰到了某种柔软的东西。
那东西夺去我的呼吸一瞬，然后离开了。
眼前那双睫毛长长的眼睛睁开了。
紫水晶的光芒在我的视野中扩散开来。
从我身上离开的
唇
，画出微笑的弧线。
我听到了背后传来千金小姐们的悲鸣。
「诶？」
「哇————！！！！」
「咚!」地一下，莉莉娅朝我撞了过来。
我这才回过神来，立刻用手背擦了擦嘴唇。
这个人，真的假的。
把千金小姐们碍于情面没提出的事给做了。
「艾莉大人！」
我的手臂被猛地拉住了。
我朝着声音的方向看去，她的脸就在眼前。
咦？有种似曾相识的感觉。
还没来得及细想，我就被狠狠亲了一下。
与殿下潇洒的
那
个
不同，气势磅礴的，像这样，「扑啾——！」的一下。
「！！！！？？？？」
「覆盖。」
莉莉娅抬头看着后退的我，理直气壮地说。她勾起嘴角笑着。
那笑容，简直就像恶役一样。
什，什么？这些家伙。把别人的嘴唇当成什么了。
我用袖口用力擦了擦嘴唇。
不，虽说也没有什么特别的想法，这应该算我的初吻吧？
「就算覆盖了，也没法改变最初那个是我的事实吧」
「男人就是这样，是『加上名字保存』的那种吗？但是很遗憾！女孩子是『覆盖保存』的！」
「莉亲，你的『朋友』说了一些莫名其妙的话，你帮我翻译一下。」
「艾莉大人！请好好告诉他，女人的恋情是『覆盖保存』的。」
不，别在这种情况下向我求助啊。这是长得什么神经啊？
太莫名其妙了，我都快晕过去了。我甚至觉得这一切事情都发生在某个遥远的地方。
突然，我周围的声音消失了——远处小姐们的吵闹声清晰地传入耳中。
「诶？」
「这种愿望，也可以许的吗？」
「这样？」
「毕竟都毕业了？」
「都是留下的回忆了？？」
「如果殿下和道格拉斯小姐可以，我们也……」
………不妙。
这可，不妙。
我背后冒出冷汗。
都怪殿下的
恶
作
剧
，我很有可能遭到千金们的父亲的怨恨。
难以饶恕。真是难以饶恕。
小姐们看着我的眼神就像猎人一样。
奇怪了。穿上男装，磨练自己，被主人公攻略，顺利迎来友情结局……我本该得到幸福的，但是。
我觉得，这和我所追求的幸福生活完全不同。
到底是什么导致了这样的结果呢？我也不知道自己在哪里做了怎样的选择——对我这个和路人差不多的恶役千金来说，根本就不存在存档和读档。
真想抱着头……现在比起这些，更重要的是眼前的问题。
我的人生仍会在明日继续。我不想在这种地方，以这种事情结束人生。
后悔，反省后决定不再敷衍了事，这不是我的风格。
我瞬间下定了决心。
逃吧。
这一天，我恐怕打破了世界记录。
番外篇 Bonus Stage
番外 近卫骑士视角 
我察觉到有人的气息，立刻举起手臂挡住脸。于此同时，对方足尖点向地面，轻轻跳了起来。
刹那间，犹如被小石子撞到般的冲击擦过手臂，先前脚踝所在之处为蹶击扫过。
我飞身前跃，俯身以手臂做支撑朝后方踢出。
有掠过什么的触感，但很难说「中了」。
赶在对方与我缩短距离之前，我手臂发力弹跳起身，朝着身体原在的方向往后跳。
当然，对方已绕行，直取我的背后，我错身继而使出背拳。
似是察觉到了风的动向，对方也顺势转身。我蹲下身来，这次是我伸腿试图绊倒对方。
对方以跳跃避开了我的攻击，瞄准我下踢。
我稍微挪动上身避免被直接命中，同时抓住对方尚在空中的脚，试图投掷出去。
对方大概也看懂了我的意图，用腹肌发力抬起身体，伸出手臂，想要勒住我的脖子。
我早已见识对方绞杀技术的极限，于是张开双腿，用双臂转而进行防御。
对方突然翻身着地，轻轻一跃，与我拉开了距离。
「太可惜了。再差一点就能逼你到极限了。」
「真是可惜。在预想的范围内。」
「啊啊，也是。」
穿着蓝色制服的那家伙，不知是想到什么有趣的事，开心地笑着。
「爱德华殿下传」
「嗯，让他等着吧。真是个急躁的家伙。」
她打断了我要说的话，说道。
「难得的机会，正式和我打一场怎么样？」
「你都已经赢了师团长，那就请师团长帮忙吧。」
「不，那完全是虚假的。赢是赢了，但不是靠的实力。就像是做出的附加题一样。你没从师团长那里听说什么吗？」
我摇了摇头，师团长和其他决斗的人一听到这事，都立刻缄口不言。
他们只说「输了就是输了」。
到底是用多么卑鄙的手段才能做到这一点呢。
「果然，如果要交手的话，还是找实力相当的对手比较好。你正好合适。」
说是实力不相上下，别说笑了。
我是个速度特化型的侦察兵，力量和耐力都远不及她。
只要她认真一点，胜负就会在一瞬间定下，但她却故意只用我所擅长的「速度」和「隐秘行动」来战斗。
「我也没那么闲。」
我不由得说出了真心话，她猛地拍了一下手。
「对了。昨天巡逻的时候我得到了果汁。这会儿冰好了，一起喝吧。」
「贿赂吗？」
「是贿赂哦。」
我本意是挖苦，她却理直气壮地点头。
「要是你不想配合，就尽量避免见到殿下。我每三次就能见到你一次。」
「我不会干的。」
「所以我才要行贿不是？」
「我能做的，就是对有人把门弄坏了这事保持沉默。」
「那个已经过了时效了吧。」
她笑着从井里捞出水桶。
在那里，冰着一瓶好像是葡萄汁的东西。只看外表，似乎不是酒而确实是果汁。
她抬起头来，笑得像个恶作剧的小孩。
「……像个孩子一样。」
「因为就是孩子嘛。」
她拿出一个瓶子，徒手打开瓶盖。
拒绝未免显得不太成熟，我就直接接过来喝了一口。
酸甜清爽的风味扑鼻而来。冰凉的液体渗入了干渴的喉咙。
看见这一幕的她从我手中接过瓶子，直接对着瓶口喝了起来。
「…………」
我只能惊讶地看着她咕咚咕咚地倾倒瓶口。
「怎么了，马丁。你是那种喜欢轮流喝的类型吗？」
兴许是注意到了我的视线，她疑惑地歪着头。
这不是类型的问题。
贵族们并不会像好兄弟间那样轮流喝。
男女之间更是如此了。
「我是不在乎这种的类型。所以先让你喝就行了。」
她咧嘴一笑。
这不是类型的问题！
这已经不是无防备的范畴了。太随意了，太粗暴了。
「可别说什么间接接吻这种孩子气的话。」
「你不是孩子吗？」
「我是的呢。但你是个大人吧？」
「……下次请准备两瓶。」
面对自己夹杂着叹息的话语，她又笑了笑，做出了敷衍的回答。
既敷衍又粗鲁还随意。总是一副目中无人，游刃有余的样子，这也惹人生气。
明明应该比我小3岁，却泰然自若，但又有点奇怪的孩子气。
明明就算是堂堂正正地战斗也足够强大，却会扔石头还会下拌子，用与骑士道相差甚远的卑鄙手段战胜师团长。
想要用一杯果汁收买别人，想要找某个借口拒绝王太子的邀请。
用一本正经的表情振振有词地说出歪理。
为什么这种人，会被殿下看中呢
我越想越不明白。
我深深叹了一口气，口中散发出葡萄的清香。
◇◇◇
马丁·伦勃朗。伦勃朗侯爵家的次子，近卫师团的年轻王牌。
距离他被伊丽莎白以朋友相称，并开始偶尔拒绝太子的传唤，还有100天。
————————————
（译：距离「主人公」登场，还有1章
格斗动作……苦手……为什么逆后宫会有这么详尽的肉搏描写呢莉亲。）
近卫骑士马丁·伦勃朗的受难（2） 
作者注：时间线上是在学院第二年篇的后半段
怀表：忘记马丁是谁的可以去看学院第一年篇结尾的近卫骑士视角（为什么标题上是2，因为那篇才是1）。
我闭上眼睛，探寻气息。
这一行为我已经重复过无数次。很快就发现了目标的气息。
对方似乎也察觉到了我的探寻。气息瞬间消失。
没过多久，我就陪从树上飞身下跃的她打了一场。
话虽如此，最近都是输多赢少。
今天也是如此，是我输了。
她以骑马的姿势坐在我身上，起身，对我伸出手。我拉住那只手，站了起来。
「嗨，马丁。」
「伊丽莎白大人。」
「我都说了你别加大人和敬语了。」
她看着我拂去背上的泥土，耸了耸肩，故意叹了口气。
「这可不行。」
「跟艾萨克学学。」
「学园里和王城里的情况有别。」
「哈哈。你要是我同学，我们可能就不会成为朋友了吧。」
她不知是被什么逗乐了，莫名笑了笑。
也许吧，但。如果不是工作，我怎么会陪着这么草率又随性的家伙？
「请不要擅自把我当朋友对待。」
「好啦，我已经决定把你当朋友对待了。」
她得意洋洋地挺起胸膛说。
好个鬼。真是自作主张的理由。
「爱德华殿下传唤您。」
「你就说没找到。」
「……伊丽莎白大人。」
「今天我没心情陪殿下。」
这理由真是胡闹。哪能凭心情去拒绝王太子的召见的。
真是个乱来的家伙。
我看着她的侧脸，想提醒一下她，却突然感到一阵违和感。
那张脸并非如往日般随性，飘忽，目中无人，而是蒙上了些许阴霾。
「他总是随随便便地把我叫去，但我也有自己的事情。要是跟殿下说话的时候我满怀心事，说不定会一拳打过去。」
「这是不敬。」
「所以我才没做咯。」
那副轻佻的口吻和往常一样。不愿意接受殿下的传唤也是常事。
但是，她总是一副从容不迫的样子，说「满怀心事」，还是觉得不太适合她。
我带着这样的想法观察了一下，发现她垂下眼睛的表情似乎也比平时少了些活力，与其说是少了些霸气……感觉像是没有精神。
「真的，求你了。」
「工作需要。」
「那，这样吧。捉迷藏吧，马丁。」
「哈？」
「我拿出真本事藏起来，你就来找到我。这样我就能死心跟你走了。如果没找到，到时你就说『没找到』就行了。」
收回前言。
这人死性不改。
还是一如既往的随性、草率，天马行空。
看来是我想太多了。白担心她了。去深度解读她我亏麻了。
说到底，我不认为她有那种因为一点小事沮丧的纤细神经。
「我没时间陪你玩。」
「这样好吗？如果我认真抵抗，结果会怎样，你已经领教过了吧。我被骂，你也会被骂。」
「…………」
对我施加了不得小觑的威胁。
我试着想象这家伙真正暴走时的情景，无论怎么想都是一桩大惨案。一纸检讨书都结不了。
「好，那倒数十秒。」
「…………哈啊。10……9……」
我开始数数，她嘻嘻一笑，消去了气息。
◇◇◇
数了十之后，我在城中找了一圈，没有找到她。
奇怪了。
我把建筑物的里里外外都找了个遍，却没有发现任何气息。
那家伙，到底躲到哪里去了?
慢慢地，我滋生起焦虑感。
是那家伙只要拿出真本事隐藏气息，我就再也找不到了吗？
我们两人之间的实力差距，何时竟如此悬殊了。
「伊丽莎白大人。我输了。我不会再带你走了，你出来吧。」
我这样喊了一声，她却没有现身。
结果，我无可奈何地向殿下报告没找到她。
「我知道了。……伦勃朗卿，你今天可以回去了。是身体不舒服吗？你的脸色好难看。」
本以为会受到殿下的训斥，没想到殿下只是看着我的脸点了点头，关切地说了几句话。
真是太没出息了。
我垂头丧气地走向城堡的出口。
这么说来，要去她所居住的公爵家，从后门出去应该是最近的。
我突然有点在意，就向卫兵打听。
「啊，是问伊丽莎白大人吗？她回去了。我记得……大概是三小时前吧？」
「哈？」
「诶？」
我不禁问回去了。
说到3小时前，正好是她开始和我玩捉迷藏的时间。
——难道说。
◇◇◇
「…………伊丽莎白大人。」
「嗨，马丁。」
那一天，我久违地在这场互相察觉气息的胜负中赢了。
是趁她和卫兵说话的时机偷袭，以一种堪称毫无骑士团风度的卑劣手段获胜的。但既然没有明确规定规则。赢了就是赢了。
她抬头看了看以骑马姿势骑在她身上的我，像往常一样轻佻地打了个招呼。
卫兵不知发生了什么事，跑了过来，她躺在地上说:「没事，只是在玩闹呢。」卫兵歪着头回到了岗位。
什么叫「只是在玩闹」。到底是哪里的谁愿意跟你随心所欲的玩闹啊。
「贵女，上次回去了吧！？」
「回去了呀。」
我下意识提高了嗓门，她若无其事地点了点头。
「没说要躲进城堡里吧？我就躲在家中自己的房间里。」
我哑口无言。
真不敢相信。
会有人边自己说要玩捉迷藏，边使用这种犯规技吗？
到底是长得什么神经？
「我在想，要是回去了你会不会发火呢。」
「那当然咯。」
「嗯，我也这么想。」
我从她身上退了下来，她也站起来掸了掸衣服上的土。
看到我愤愤不平的样子，她满意地眯起了眼睛。
「其实我有点郁闷。不知道是为了发泄情绪，还是为了发泄心中的苦闷，我忍不住拿你开涮了。真是抱歉。」
那表情完全没有觉得抱歉。像个恶作剧的小鬼一样，浅浅坏笑。
「看到你发火的样子，我多少有点精神了。」
「这真是，好兴致啊。」
「哎呀。你不知道吗？我的兴致很好，性格也很好哦。」
我不小心说出了真心话，她露出一副坏脾气的表情，耸了耸肩。
当真是，好性格。
靠惹人生气来提神，这不像人类的思维方式。
这人难道没有心吗？
「然后？又是殿下在传召我？殿下也生气了吗？」
她不耐烦地叹气，我突然意识到。
今天并没有，接到殿下的任何指示。
不仅如此，我在察觉她的气息的瞬间，就扔下在城里巡视的工作来到了这里。
「……马丁？」
「……你认错人了。」
「不，怎么可能?」
我想蒙混过去，但被断然否绝了。
连我自己都觉得有些乱来。
「这么空的话就陪我打一场吧。久违地输了一场。我有点，燃起来了。」
「不，我在值班中。」
「你，值着班能闲到来袭击普通人吗？」
「……我陪你。」
我死心了，回答道，她又笑着说:「这才对嘛。」
◇◇◇
「伦勃朗卿。」
我办完公务，行了一礼正要退出办公室时，被王太子殿下叫住了。
「前几天，我听有人说在城里看到一个长得很像你的人推倒了某位千金。你怎么看？」
我一瞬间不知道他是在说什么，等我反应过来，一下子冒出了冷汗。
回旋镖来得太快了。
不，我自己也觉得那是愚蠢的奇行。对于离开岗位的事情也在反省。
不过，如果真要这么说的话，那个先做出愚蠢奇行的家伙更应该被骂才对。
难道说她的奇怪行为和愚蠢行为太多了，周围的人都看习惯了吗？
要是这样，我因为平时在认真工作被骂，也太不划算了。
说到底，难道殿下要把那个归入「千金」的范畴吗？
是不是心胸有点太宽广了？对拿来与其归为同类的千金大小姐太失礼了吧。
我以不被殿下发现的幅度吸了口气，尽可能装出平静的样子回答。
「……诚惶诚恐，大概是认错人了。」
「换个问法吧。」
那张美丽得像人造物的脸对我微笑。
「你和莉亲是什么关系？」
紫蓝色的眼瞳盯着这边。那是一种带刺的，令人冻僵的视线。
我想把话原封不动地还回去。殿下这边才是，和那家伙到底是什么关系？
似乎是莫名很中意那家伙，但一提到是什么关系，除了「不是什么好东西你还是别问了」之外，再无别的评价。
这才是，「好兴致啊」。
身为贵族，不能表露感情。
甚至有人学会了连冷汗都不表露出来的技巧。
但是，正因为自己不适合玩这种双面人艺术，所以我才选择了骑士之路。
面对身为贵族之最的王族，我不可能蒙混过关。
借口和词汇量都很贫乏。我没有胜算。
我内心的本能告诉我。拙劣的借口和谎言反而会招致身败名裂。
结果，我屈服了。不得不承认自己绝对不愿意承认的事情。
除此之外，我想不出其他能撑过这个场合的方法。
「……是朋友。」
◇◇◇
「伊丽莎白大人，您也该看看收到的信件和礼物了。再这样下去，都要从宅邸里溢出去了。」
「太夸张了……嗯？那个信封不是骑士团的徽章吗?」
「是这个吗？我记得，是近卫师团长先生的来信和礼物。」
「师团长给的？有什么要事吗？如果是我毕业后的挖角，应该还有其他东西一起过来才对。」
「哈啊，这写着……『感谢您平时为我们团培养新人而尽心尽力』之类的。」
「培养新人？……啊。」
「有什么头绪吗？」
「……不？认错人了吧？」
近卫骑士马丁·伦勃朗的受难(3) 
「相亲？」
「对。」
在和她较量的时候，我不小心说漏了嘴，提到了我预定周末要去相亲。
我没料到她会有对此兴趣。
她皱起眉头，上下打量着我，手托下巴歪着头。
「没关系吗，马丁。你，能好好招待人家吗。」
「为什么轮到你来操心。」
「会担心的吧。毕竟我们是朋友，你又成天绷着个脸。」
虽然已经放任她用朋友称呼我了，但我天生不爱笑又没碍到别人。请不要管我。
「本来就没期待什么。我既不想结婚，也不知道该怎么和贵族小姐聊天。」
「你不也是贵族吗？都是侯爵家次子了，相亲和结婚都没法避免的。」
「我家里上有哥哥姐姐，下有弟弟。而我已经决定要当骑士了。」
「没那么简单吧？」
虽然被教导了一番，但「轮不到你讲」也得有个限度。
她才是，身为公爵家长女，理应不能与相亲和结婚无缘……居然把自己束之高阁到这种地步。
「真没辙。我来帮你一把吧。」
「哈？」
「我教你个简单的受欢迎技巧。」
她嘻嘻一笑，竖起食指。一副性格很恶劣的样子。
「听好了，你不用多说什么也行。微笑着回答对方的问题，然后听对方讲话。」
「哈。」
「你可以时不时地把对话的一部分复述出来，这样对方就会被你的复述引起注意，说得更加详细，然后你再笑眯眯地听，如此反复。一直重复到对方满意为止，这样一来，就会给对方留下『聊得很开心』、『愿意听我说话』的印象。」
「真是骗子的手腕啊。」
我试着挖苦了几句，但被完全无视了。她继续道。
「如果对方沉默寡言，就向对方的父亲进行同样的操作。尽可能以他女儿为话题，注意复述的地方。如果两个人独处的话，随便微笑几下，把从父亲那里得到的信息向本人确认几个。如果对方愿意说话，就再微笑着听。如果对方不说话，就随便表扬一下她身上的首饰，然后笑眯眯地看着她。」
即使说，让我笑眯眯的。
我看着她的脸。怎么看都是一副「嬉皮笑脸」的样子，但，还是会有千金即使明知道这一点，也甘愿被这张脸骗。
她长得很像大小姐喜欢的人气舞台剧演员。鼻梁高挺，眼睛细长，下巴线条也很锐利。
长着那张脸，那是只要微笑就好了，我想。
「我长得不讨千金喜欢。」
「你在说什么？你是盐系脸，只要化个妆就很好看了。你的脸，和我的素颜是差不多的。」
「哈！？」
听见这出人意料的话，我不禁凝视着她的脸。
化妆?
明明怎么看都像个男人。
「啊，你，化妆了吗！？」
「有啊。咦？我化得还挺浓的……你没发现吗？」
「即使你这么说，我这种粗人也看不出来。」
「嗯。」
她兴致勃勃地看着我惊讶的脸，啪地拍了拍手。
「相亲那天，我去给你化妆吧。」
「哈？」
「哦，这个创意连我自己都觉得不错。」
「等。」
「侯爵家，在哪里来着？是在东地区吧？算了，问一下骑士团的人就知道了。」
她站了起来。我还没来得及阻止，她就扑通一声跳上了附近的树枝。
「那，马丁，回头见！」
她转眼间就不见了踪影，只留下寒暄的余音与摇动的树枝。
我揉开紧皱的眉间。
贵族的不便就是在这种地方。就算我不告诉她，家里的位置也会暴露。
事到如今，我开始后悔了，要是住骑士团宿舍就好了。
◇◇◇
听侍女心情格外愉快说了句「有朋友来了哦」，我便走向会客室，只见伊丽莎白·巴顿优雅地跷着二郎腿，正旁若无人地喝着红茶。
没想到真来了。
门后有好几个侍女紧紧地盯着她看，然后发出恍惚的叹息。
「既然是马丁大人的朋友，或许是骑士吧。」
「有那么漂亮的人吗？」
「个子又高，腿又长哇……」
「给那位带路的时候，还笑着向我道谢呢。」
「真有绅士风度。」
我为窃窃私语的侍女们叹了口气。她们似乎没有注意到我就站在她们身后。
我忍不住清了清嗓子，侍女们一下做鸟兽散了。真是够了。
她似乎也注意到了站在门口的我，朝这边看了看，举起一只手打招呼。
我是头次见她既不穿骑士团的制服也不穿学校的制服。她穿着衬衫、马甲和紧身裤，风格简洁。
原来平时是「那样」的啊，我想。
话虽如此，但完全想象不出她穿有女人味的服装。
◇◇◇
「你看，完成了。」
「…………这是」
在她的指示下，我看向映在镜子里的自己。
站在那里的，确实是自己……但脸和平时的完全不同。
整体看起来轮廓深邃。鼻子看起来很高。颚骨并不突出，眼睛看起来也很有神。
……感觉，稍微有点像她。
「简直判若两人。」
「太夸张了。」
她困惑地笑了。
但事实就是如此。我没想到会有这么大的变化。
虽然说法不太对，但我比起平时看起来更讨女性喜欢是不争的事实。
「领带最好选明亮的颜色。这样脸会很华丽。脸不够华丽，可以用其他的东西来弥补……要帅一点哦。」
她一边收拾化妆用具，一边说。
坐在一旁的侍女一脸恍惚地点了点头。
「那，我就告辞了。」
「你过来真的只为了这个？」
我问正要出门的她，她歪着头，一副你在说什么话的表情。
「嗯？是啊。」
「对你没有任何好处吧？」
「感觉挺好玩的。」
听到我的话，她像恶作剧的小孩一样微微扬起嘴角。
这句话出乎我意料之外。
我还以为，你肯定是又要我帮忙拒绝殿下的召唤呢。
「加油啊，马丁。接下来就看你了。」
「…………哈哈。」
明明比我小，却像在劝说我，我不禁轻笑起来。
真是，让人摸不清头脑的家伙。
「是啊。」
「……真稀奇。」
我附和着，她却瞪大眼睛凝视着我。
我正纳闷，她用双手紧紧地按住了我的脸颊。
「保持这个表情，看！现在的位置，表情肌!」
「哈？    诶？」
「哎——，已经完全挎掉了。完全不行。是毅力和肌肉不够吗？」
「哈。」
她松开抓着我脸颊的手，无奈地摇了摇头。发生什么事了。
「虽然选择绷着脸的冷酷系也不错，但这种类型容易被以貌取人。最好是和善些……嗯—，你要是今天这样就及格了吧……？」
「和善些，做不到的。」
「算了，顺其自然吧。」
她发挥平时的随便劲儿，笑了笑，向我伸出拳头。
「祝你武运昌隆。」
这是要把谁做掉吗？我想，但今天好歹受了她照顾。
无奈地叹了口气，我也握紧拳头碰了碰她。
◇◇◇
她刚像暴风雨一样回去，姐姐就闯进了会客室。
「姐，姐姐？」
「刚才那位呢？！」
「回去了。」
「啊！？笨蛋马丁，你为什么不挽留一下！」
一下就开始叫人笨蛋。
姐姐总是喜欢想一出是一出，而且很倔强。「所以才到现在没嫁出去」我想起父亲曾叹息。
为什么我一定要挽留那家伙呢？姐姐根本没跟她打过照面吧。
「我本来想去搭话的！我说，是你的朋友吧？！是哪里的人？有恋人吗？」
「诶？   哈？」
「就刚才来借化妆工具的那位！这种比我高，又不是肌肉男的男人很稀有啊？！而且脸超级帅！机不可失啊！」
给我介绍一下！姐姐吵得不可开交，我说了句「接下来要去相亲」，总算劝住了她，然后急忙做好准备坐上马车。
我觉得不管怎么解释都很麻烦，于是抱起了头。
或许应该尽快搬到骑士团的宿舍住。
怀表：中秋快乐。
近卫骑士马丁·伦勃朗的受难（4） 
相亲对象的反响似乎很好。
听父亲说，对方提出还想再见面。如果见了两次面，那就等于是谈妥了。
对面的千金是个文静的人。她是伯爵家的次女，我和她两人都没有继承家督的重任，关系比想象中要轻松。
虽然她不怎么说话，但会因父亲的话脸颊染上红晕，微微一笑，这副样子非常惹人怜爱，我对她的印象也很好。
她身材矮小，婉约婀娜，楚楚动人。是位看上去面容稚嫩的女性。
配我都觉得可惜的人竟然对自己有好印象，这实在令人意外。
但是，我没法切身体会到「结婚」的实感。
我的人生只行于剑之道路上。除此之外的事，背负他人的人生是怎么一回事，我仍一知半解。
在没有实感和觉悟的情况下结婚，是不是有点太不负责任了呢？
以这样的心态结婚，对自己和对方都不是好事。
该不该接受这场谈话呢，我很苦恼。
◇◇◇
「嗨，马丁！相亲，怎么样了？」
我接受殿下的指示出了王城，找都没去找，对面先找了过来。
她完全不像平时那样互相探寻气息，直接上前找我搭话，看来她也很在意结果。
虽说她平时也是嘻嘻哈哈的，但今天看着心情特别好。这完全是拿我寻乐子。
「爱德华殿下召见。」
「嗯，这个我知道了。别聊这个了。」
「等贵女和殿下谈完之后再告诉你。」
「原来如此，是交换条件吧?」
听到我的话，她爽快地点了点头。
「没办法，赶快先把殿下的事情了结吧。好了，走吧马丁。」
平时那种不情愿的样子像假的一样，她走向办公室，干脆得惊人。甚至一派给我带路的势头。
我暗想，她要总是这样就好了，但同时又觉得，要一直提供让这家伙感到有趣的话题还是算了吧。
我望着从自己斜前方匆匆走过的背影。
如果我说还没有给对方回复，搞不好会有麻烦缠身。那么，该对她说什么好呢？
◇◇◇
「马丁！搞完了。」
「是不是太快了？」
「我随便说了几句好话就出来了。」
「不敬。」
「我太老实了，殿下都吓了一跳。」
这不是可以挺起胸膛说的话。
「那么，话题的后续呢？」
「……伦勃朗卿？」
办公室的门打开了。
殿下从里面探出头来。
我慌忙跪下，低下了头。
或许是因为是在城内，而且在引人注目的地方，她也行了骑士之礼。礼太美了，不像说「随便说几句好话就出来了」的人的举止。
我得到殿下的许可，站了起来。
他微微一笑，眼中闪烁着伶俐的光芒。
只要他愿意，一句话就能让我人头落地。我不由得挺直了腰杆。
「真惊讶。虽然已经听说你们是朋友，看来关系很好啊。」
「…………不。就那样吧。」
「什么叫就那样，就那样算啥」
虽然某人在一旁插嘴，但我不管她了。
「莉亲。你对比你年长的人也挺不拘谨的。」
「哈。您说得什么话，他看起来也不像什么年长的。」
什么意思?
至少比你这种搞恶作剧的小鬼成熟多了。
「然后呢？你提到话题的后续是什么？
「诶？」
「你匆忙结束和我的对话，到底是想去聊什么？」
「…………」
「…………」
我不由得瞪了她一眼，她却移开了视线。
我死心了，决定自己提出来。
「是我，相亲的事。」
「相亲？啊，我也听侯爵说了。没记错的话……应该是伯爵家的千金吧？」
我不禁咋舌。都聊到这个地步了吗?
顿时，「结婚」的真实感扑面而来。我对这个责任感到恐惧。
「我很支持他相亲。一直央求他问结果。」
「原来如此。既然如此，我也帮你美言几句吧。你成家了，我也就放心了。在各种各样的事情上。」
两个人都自说自话。
我看着一知道她支持自己相亲，就立刻回心转意，变得温柔体贴的殿下。深感恋爱会让人疯狂。
这番话充满了刺耳，让人很难想象是平时冷静稳重的殿下所言。
特别是「各种各样」的部分，能感受到各种各样的感情。
虽然隐约察觉到了，但看到自己的主人看上了一个了不得的家伙，我又感到一阵头痛。
世上多的是更正经的千金小姐任殿下挑选，为什么偏偏是那个呢？
再这样聊下去，我真的逃不掉了。
要是王太子给我做媒，我就不得不结这个婚了。
但我还是没做好这个觉悟。
「关于此事，不劳费心。」
我好不容易挤出了声音。
「这次的事，我打算拒绝的。」
「……为什么？」
殿下的视线再次变得冰冷。
我背上冒出冷汗。
但是，这里只能破釜沉舟了。事已至此，我已经自暴自弃了。只能把手里的牌剪掉。
就算那是王牌。
「我，喜欢胸部丰满的女性。」
殿下和她看着我，都愣住了。
这本来不是能讲给女性听的话。但是，如果在这里草率地把她当女性对待，就会触犯殿下的逆鳞，所以我做不到。
我也无法撒一个真假难辨的完美谎言。于是根据自己的性癖，将将蒙混过关。
对面的千金，老实说……胸部的事情是事实。
「……伦勃朗卿。」
「在。」
「或许你成家还早了点。」
「噗。」
殿下一脸惊讶地说，旁边那人喷笑出声。接着哈哈大笑。
「哈哈哈！   你，太坦白了吧！  真差劲！」
从我的角度来说，这样就大笑的千金也很讨厌。差劲程度彼此彼此。
「说句实话，胸部是可以培养的。如果没有其他不满意的地方，可以试着培养一下吗？」
纠正。你才是最差劲的。
「莉亲。」
「哎呦。对不起，在殿下面前说下流的话。」
「不要在任何人面前说这种话。」
「我会妥善处理的。」
在殿下寒冰般冰冷的视线下，她仍飘然耸了耸肩。
脸皮是不是太厚了？
我暂且为王太子殿下的敌意转移而舒了口气。总算熬过了这个场合……应该。
就像殿下所指摘的那样，我结婚还早。
某巴顿伯比我还大两岁，但好像还没有婚约者。
连公爵家的继承人都如此，作为次子的我多少不着调一点应该也可以原谅吧。
希望，我这辈子都用不着考虑了。
◇◇◇
马丁·伦勃朗，20岁。
关于在那之后，他会接到很多与胸部丰满的千金小姐相亲的消息这件事，他还尚未知晓。
国庆快乐～
近卫骑士马丁·伦勃朗的受难（5） 
「所以呢，我那时候说。像兄长那样的人就好。」
「哈。」
「结果所有人都冷了场。不，虽说我也知道的，应该还能有点回响的吧。」
「…………」
她一边说着，一边夹起沙拉。那倒也无所谓，但。
「请不要把青椒放到这个盘子里。」
「一开始就是这样的啦。」
「为什么要说这种一下就露馅的慌？」
「没办法啦。我讨厌青椒。」
没办法个鬼。
退一百步说，你剩下不就好了。为什么一定要让我解决呢？
「不是很苦吗？」
「像小孩子一样。」
「因为就是孩子嘛。」
她哼了一声，转过脸去。就是这种地方像小孩。
「然后。我想了一个模范回答，下次被问到这个问题时，我可以顺利回答。」
「哈。」
「『喜欢我的人，吧』。」
我忍不住喷了嘴里的红酒。
「哇啊，你别这样，真脏。」
是你这货的错吧。
我狠狠呛到了。
无论怎么想，面对一个刚甩了的，对自己有好感的女人，这都是不能说的话。
兄控都比这强100倍。你火上浇油想干什么？
我原以为她只是在炫耀自己很受女生欢迎——本来以为我被相亲、结婚的现实逼得一落千丈，而她当着学生事不关己高高挂起——话题的落脚点太奇怪了。
说到底，怎么想的，甩掉那种美少女。
不，我也只在之前出乱子的时候瞄了一眼，已经记不清她的长相了……试图回想起来时，总觉得脑袋里像蒙上了一层迷雾，连为什么自己会被这家伙扛着回骑士团总部，也想不起来了。
这家伙实在不懂人心的微妙之处。
她即使在那么好懂的殿下面前，似乎也没有意识到殿下对她有好感。
而且，也不懂做什么会惹怒对方，满不在乎地去触犯别人的神经。
……偶尔也会有明知故犯的时候，性质非常恶劣。
「这样说来你又如何？喜欢巨乳的马丁·伦勃朗卿。」
「请不要这样称呼我。」
「如果真的有人问你喜欢什么类型，你会怎么做？总不会直接说先前那个吧？」
「这个……」
被这么一说，我试着思考了一下。本来我就没怎么被问过喜欢的类型。
如果是骑士团内部的闲言碎语，「先前那个」就足够了，但想到如果有女性在场，我一时就不知该如何回答。
「你看，其实挺难的。」
「……会冷的。」
「啊，明显在转移话题。」
「快吃吧。」
「唔咕。」
我把切好的鸡肉塞进她嘴里。
她睁大了眼睛，乖乖地咀嚼着塞进嘴里的鸡肉。
感觉挺好。平时有那么安静就好了。
她咽下嘴里的东西，啪地拍了拍手。
「原来如此。你也想要这一口啊。」
「啥？」
「喏。」
她用叉子刺进虾里，递到我面前。
这是她选择的午餐套餐里头的食材之一。
「做什么呢，」
「什么，不是要交换吗?」
她不解地歪着头。
被这么一说，我才意识到自己做了什么。我一下反应过来。
不小心以对待弟弟妹妹的方式对待她了，毕竟不是恋人，这种事不应该发生在这个年纪的男女之间。
糟糕。要是被殿下知道了，会被杀头的。
「……马丁？」
而且这家伙，大概也因为哥哥或弟弟养成习惯了吧。似乎没有任何疑问。
不知道旁人是怎么看得，我心都凉了一下。又想起旁人怎么看都只是两个男人。那，行吧。
不，好像也有别的问题……总比说是恋人行为而吵吵嚷嚷要来得强吧。
本来，我最近就因为相亲而疲惫不堪了。恋爱什么的结婚什么的这种麻烦事我已经受够了。
「怎么了，不要吃吗？」
「……我开动了。」
我犹豫了一下，把她递过来的虾含在嘴里。
总觉得在这个时候拒绝，好像只有我自己意识到了，这让我很恼火。
橄榄油和大蒜的味道在嘴里飘散开来。别在大白天吃这种有大蒜的东西。
真是个没常识的家伙。
看着她心情愉快地重新开始吃饭，我的视线突然转向送进她嘴里的叉子。
……不，我。没孩子气到，在意间接接吻之类的事的程度。
念及此处，我想起那原本是她的说辞。
糟糕。被毒害了。
那种不按常理出牌的人说的话不能当真。
我也打算继续吃饭，视线落在手里的叉子上。
不行。在意起来就输了。
我倏地抬起视线，目光落在坐在眼前的对方薄薄的嘴唇上。
…………不。
不对。这个，不对。
「怎么了？喜欢巨乳的马丁·伦勃朗卿。」
「……是的。我是喜欢巨乳的马丁·伦勃朗。」
「别自己说出来啦，笑死。」
看着她扑哧扑哧地笑着，我不禁叹了口气。
吃着饭，她又开始闲聊。
「第四师团好像人手不太够……前几天连着好几次借我去深夜轮班。托这的福，第二天在学校里困的要死。」
「到处都人手不足啊。」
「近卫师团也这样吗？」
「调配人员会优先来我们这，所以没那么缺。」
「真好啊。不过，近卫和十三应该是另当别论的吧……不过一想到他们宁愿把人调回骑士团，也不从训练场那多招几个骑士，就有一种给你家放火然后送水来的感觉。」
「你头发快掉进盘子里了。」
我拂开下巴抵在桌子上发牢骚的她的头发。
瞬间，违和感通过触觉传到大脑。
一触便知，她的头发很软。和我的完全不同。
对，简直像。
是女人的头发一样。
她抬起头，托着腮。然后露出洁白的牙齿，不好意思地笑了。
「谢了。」
我立刻在桌子底下用叉子刺向自己的大腿。
此刻，极不情愿地，我脑海里似乎掠过了某种的东西。
虽然要问我那是什么，我无法用语言表达，也不想说，但那是哪怕只是一瞬间浮现在脑海里，都会让人非常生气的「某种东西」。
我，到底在想什么？
对方性别上……虽然是个女的，但外表和举止完全是男的。
又随便，又粗糙，又粗暴。总是一副嘻嘻哈哈，目中无人似的态度，装出一副游刃有余的样子，这一点也很让人生气。
明明比我小3岁，却处变不惊，同时又有一种奇妙的孩子气。
想用一杯果汁收买别人，跟人说捉迷藏却中间回家。
少见地情绪低落，就激怒别人来纾解压力。
每次见面，都要互相试探气息，说着「反正你很闲吧」要求和人比试一场。
似乎完全感觉不到我的生人勿近，若无其事聊起骑士团和家人的话题，我不知不觉也一起聊了起来。
这种家伙。太过离经叛道。
擅自称呼人为朋友，擅自帮别人相亲。
只要我说请吃饭，就会像这样兴致勃勃地过来。
然后露出与年龄相符的笑容。
好像已经吃完了——吃得很快。既然是别人请客，多少仔细尝尝吧——我和正无所事事地望着我的她四目相对。
不知为何，我无法移开视线，盯着那张脸看了好一会儿。
「嗯？    怎么了？」
我把视线从歪着头的她身上剥离，像是要平息心中的骚动般，继续吃了起来。
◇◇◇
马丁·伦勃朗，20岁。
关于从那天起，就传开了他有男朋友的传闻，相亲的人也锐减这件事，他还尚未知晓。
红玫瑰如何？(侍女长视角) 
「我回来了。」
「欢迎回来，伊丽莎白大人。」
伊丽莎白大人又抱着礼物回来了。今天好像是花束。
昨天也是每周一次的来信日，明明已经收到了许多千金的来信和礼物了，实在是让人伤脑筋。
即使本人没有回礼的样子，每周也都一定会收到这些，真是不可思议。
我曾经建议过伊丽莎白大人回复，但她说:「这样好像不行的。」
因此，我除了送生日礼物以外，其他时候都不会插手干涉她，只是注视着，但收礼不回不合贵族礼仪，不知不觉我皱起了眉头。
送礼物的小姐们，真的知道她在用自己送的手帕给别的女人擦眼泪吗？
如果真是如此，最近的孩子可真是难懂。
「又是别人送的礼物吗？」
「不，这束花，是给你的。」
「什么？」
「所以说，这是我送给你的礼物。」
面对眼前的花束，我不知所措。
我盯着伊丽莎白大人的脸，她为难地笑了。
「你平日那么辛苦，我想着偶尔也应该慰劳一下吧。」
伊丽莎白大人把花束塞到我胸前，似是不好意思地微笑着。
「一直以来都非常感谢。别看我这样，其实是很感谢你的。」
「……伊丽莎白大人。」
「在。」
「你今天究竟做了什么事？」
「……在。」
她那爽朗的，很受妇人欢迎的笑容瞬间僵住了。
然后，她难堪地苦笑着，把手放在脖子后面。这是伊丽莎白大人在尴尬时的习惯动作。
「不，感谢之情是真的。不过，怎么说呢，你看，事情要想顺利进行，还是有花比较好。……为了你的心情……」
「…………」
「你可别吓得晕倒了，这束花可不是为了探病准备的。」
找了一会儿这样那样的借口后，伊丽莎白大人开口了。
「我今天，向王太子殿下借了运动服。」
「什么？」
「周末要去还，你帮我洗一下吧。」
我哑口无言。
为什么她身上会接连发生，一般情况下不可能发生的事呢？
她和殿下即不是同年级又不在一个班，和罗伯特殿下解除婚约后，应该产生不了什么交集才对。
「为什么，会出现这种情况？」
「我不小心被喷水池的水泼到了，碰巧路过的殿下把衣服借给我了。」
我窥视着伊丽莎白大人的表情。
她若无其事地耸了耸肩，澄澈的蓝色眼眸却目不转睛地盯着我。
公爵家的人以及长期在这里工作的人都知道，这种表现多半是「没有说谎，但也没有说真话」。
「不，对我这样的人都如此体恤。殿下一定会成为一个好国王的。这个国家将来会安泰的。」
「……我希望伊丽莎白大人也能 早日获得安泰。」
「我现在就在为了这个努力。」
我忍不住吐露几句心声，伊丽莎白大人不服气地放出豪言壮语。
我看向递过来的花束。
整体的颜色均衡自不必说，加入了我喜欢的颜色，甚至还加入了生日花。
当然是找花店制作的，但处处可见伊丽莎白大人的定制要求。
一束精心准备的花束。
忽然，我回忆起了很久以前的事。
那是教她如何挑选装饰宅邸的花时的事。
那是，她还是「大小姐」的时候。
……那时候，我毫不怀疑，伊丽莎白大人将来也会成为某个宅邸的女主人。
「侍女长，喜欢什么颜色？」
「大小姐用自己喜欢的颜色就行了。」
「我不懂耶。」
「……我嘛，喜欢红色吧。」
「那，就去买红色的花花吧！」
「啊，大小姐！不要一次拿那么多，考虑到平衡，一点一点……」
「诶—？我不懂耶—！」
「好的好的，一个一个地，慢慢去记吧。」
从不敢叫她大小姐到现在，已经快10年了。
即便如此，她还是记得我说过的话。
为他人的喜悦而行动的温柔之处，一直没变。
虽然最近，在寻找方向上有些困难。
我看着她对偶尔邀请到家里的男爵家小姐投以温柔的眼神，觉得这样也不错。
穿着男性的衣服也没关系。
收到大量别的千金寄来的情书也没关系。
喜欢上了女性，也没关系。
尽管如此，我还是祈祷她能平静地，幸福地生活下去。
「伊丽莎白大人。」
「嗯？」
「礼物，选红玫瑰如何？」
「行啊，既华丽又漂亮。」
「还是你喜欢的颜色。」
巴顿队的日常情景(1) 
训练场一角。
看着随着怒吼飞上天空的少年们，候补生们眯起了眼睛。
「哦～，又来了又来了。」
「又到了这个时期了……真快啊。」
这几年，每到新候补生进入训练场的时期，都能看到这样的光景。
我们队长向逞口舌之快的雏鸟们展示力量差距的惯例活动，已经成为西部训练场春天的风景诗。
「最近没怎么来骂过我们了吧。」
「训练清单还是照样魔鬼就是了。」
「队长，平时还挺会开玩笑的。」
不知是谁开了头，让我们想起了几年前我们的样子。
挥洒着血、汗、泪，青春的每一天。
「…………」
「…………」
「我啊，以前还在想为什么教官们总是故意犯错惹怒队长呢。」
「嗯？」
「说实话，我有点理解那种心情。」
一个人突然冒出一句，其他两个人对了下眼神，迅速与他拉开了距离。
「我靠。」
「出现了，抖M言论。」
「我，我才不是抖M。」
「吓人。」
「友尽了。」
「也别搁那友尽啊。」
受惊的二人中，其中一个人似乎有点回心转意，说道。
「偶尔吧，也会想让队长喝骂一下。」
「对吧？！」
「没这种啊。真的没这种。」
形势逆转了。
剩下的非抖M派中的一人与其他两人保持距离。无奈地耸了耸肩叹了口气。
「什么嘛，只有我一个正经人吗？」
「不，也可能是只有你怪。」
「这个嘛。」
「一般来说，比起严厉的教官，温柔的教官更好吧。」
另外两人只是歪着头。
或许是因为从来没见过「温柔的教官」吧。
「我就是想被人宠着。明白吗？啊——，谁来宠着我啊！」
「那边的！在吵嚷什么！」
啪的声音响了三下。
不知何时站在他们后面的巴顿队长用竹刀按顺序敲了3人的头。
「严禁窃窃私语！你们什么时候才能从蛆虫进化成候补生！」
「非，非常抱歉！」
「罚跑十圈！」
「sir—！yes ！sir—！」
本能地做了最高礼节，三人开始乱跑。
其中一人的肩膀被拽住了。
他回头一看，巴顿队长正勾着嘴笑着。
「对了对了，你好像很想被宠一下。」
「噫」
「给你超级优惠追加10圈吧！」
「怎，怎么这样！」
「别说三道四了！迈开腿！」
「s，sir—！yes！sir—！」
他被竹刀敲了屁股，跑了出去。
羡慕地看着他们的教官们也加入进来，被骂负有连带责任的其他候补生也加入进来，不知为何新候补生也被卷入其中——
「……我也跑吧。」
——连闲得发慌的队长本人也加入进来，开始了大踏步的奔跑。
巴顿队的日常情景(2) 
「艾莉大人！」
听到这我已经习以为常的称呼，我循声望去，只见莉莉娅在教官的陪同下站在训练场入口。
「莉莉娅？你真来了。」
「请不要搞得那么嫌弃！」
「我没有嫌弃啦，只是觉得尴尬而已。」
莉莉娅跑过来，递给我一个包袱。
接过来的手感又沉又重。
「我好好地把蜂蜜柠檬和毛巾都带来了！」
「哦？那个蜂蜜柠檬是上哪买的？」
「切柠檬这种小事就算是我也能做到的！真是！」
「哈哈，对不起对不起。」
莉莉娅气鼓鼓的，我笑着搪塞她。
即使生气了也只有可爱，一点都不可怕。
「这种时候果然还是要喝蜂蜜柠檬呀。」
「要是有宝○力（1）就完美了。」
「不，你的心意我收到了。谢谢你。」
慰问品柠檬蜂蜜，非常有社团活动的感觉，很好。对的对的，我所追求的就是这种。……在路线分歧前。
「算了，我是教官，所以不会流太多汗的。如果你同意的话，我可以分给候补生一些吗。」
「咦，是这样吗？」
「嗯……我之前也说过了，我，在这里是魔鬼军曹，所以……请不要被吓到。」
「所以，到底是怎样才能变成这样的……」
「说来话长。」
我正和莉莉娅聊着天，候补生们传来一阵吵嚷声。我分神去听。
「那，那位是！」
「莉莉娅·道格拉斯！！！！！！」
「诶……好可爱……诶—……」
「真的假的……本人那么可爱的吗……」
「是，是圣女……圣女大人于此降临了……」
有几人朝这里跪拜起来。这帮人，在干什么呢？
莉莉娅也注意到了集中在她身上的视线，悄悄地拉了拉我的袖子。
「那，那个……我总觉得我被猛猛看了。」
「……嗯，这里没什么女的。你又那么可爱。」
「刚，刚刚若无其事地说我可爱！」
「平时不也经常说嘛。」
我看着睁大眼睛的莉莉娅，苦笑了一下，然后转向候补生们。大家的脸都融化了。
虽然理解他们的心情，但现在正在进行训练。气势不够。
「蛆虫们！色咪咪地看什么呢！」
「噫！！」
「一帮乳臭未干小鬼，一见女人就被迷得神魂颠倒，回去吸妈妈的奶去！！」
我梆梆用竹刀敲击地面。候补生们慌忙挺直了身子。
「绕运动场跑30圈！然后俯卧撑200次！」
「sir—！yes ！sir—！！」
齐齐回答后，候补生们一起跑了出去。
我叹了口气，回头一看，莉莉娅一副宇宙猫猫头的表情抬头看着我。
「…………」
「莉莉娅？」
「不，不是……比我想象的更加，鬼军曹。」
「所以我不是讲了嘛。」
我轻轻耸了耸肩。
即使在运动场上奔跑，他们的视线也不时朝莉莉娅飞来。
心不在焉的候补生们中途还撞在一起，造成了交通堵塞。
哎呀呀。锻炼还不够。
「……哈。一般来说，有可爱的女孩子看着的话，应该会士气高涨吧。」
「又说可爱！」
「你一直都可爱。」
「真，真是的！！」
她小拳拳锤我肩膀。不痛不痒。
跑近我身边的候补生羡慕地看着我。
「集中精神！脚步不稳！」
「s，sir—！yes！sir—！」
「……前十名做完跑圈和俯卧撑的人，我就分点莉莉娅小姐的慰问品。」
「诶！！！？？？」
「赶紧的，迈开腿！」
「s，sir—！！yes！！sir—！！」
候补生们态度一转，开始认真跑步。
……嗯嗯。
「莉莉娅，你能偶尔拿点慰问品过来吗？貌似能有效提高效率。」
「我明明是给艾莉大人带的……」
「我也会好好享用的。」
「你就这样，把我当成一个好利用的女人对待！」
「对哦，要是有人受伤了，也可以治好了。」
「艾莉大人！」
「开玩笑的啦。」
「听上去可不像是开玩笑！」
面对再次气鼓鼓的莉莉娅，我笑着搪塞过去。踩沙的声音传来，我回过头去。
「队长。」
「罗伯特。」
罗伯特站在我旁边。因为他也取得了代理教师资格，最近也完全成为了监督候补生的一方。
「其他人呢？」
「现在正赌上莉莉娅的慰问品跑步呢。」
「是吗？」
「你也要跑吗？」
「不用。」
罗伯特把投向运动场的视线转向我。
不知道为什么，他似乎很高兴，却又有些害羞。我觉得飞来的闪闪发光的东西又刺到了我的额头。
「我留在，你身边。」
「艾，艾莉大人！请到这边来一下！」
莉莉娅用力地拉着我的胳膊。
我最近一直在努力强化躯干，所以身体没有出现晃动。我很高兴看到了锻炼的成果。
确认了特训的成果后，我跟着牵着我胳膊的她走了。罗伯特紧随其后。
「嗯？什么？怎么了？」
「诶多，那个，啊！那个稻草人一样的家伙，是用来训练的吧！？真想见识一下艾莉大人的本领！」
「倒也行。不过，要是我动手的话，会把竹刀一起弄坏的。」
「诶？」
我从莉莉娅身边离开几步，将竹刀驾在旁边。
我略微放松肩膀，飞快地往斜上方一甩。
人偶沿着刀口的痕迹拧断了。
「你看。不过，还有很多备用的，问题不大。」
「诶？   诶？？」
「不愧是队长！」
「你来做不也会变成这样吗?」
「也许如此吧。」
我正收拾人偶的碎片，罗伯特在一旁帮起忙来，他迅速地把包括我拿着的残骸在内的所有残骸都捡了起来。
然后拿出新的人偶，插在地上。打下手的功夫已经很娴熟了。
「但是，队长的刀法真是太棒了！无论什么时候看都美得无懈可击……让人着迷!」
「那真是谢谢了。」
嫩绿色的瞳孔闪耀着光芒，注视着我。他那红扑扑的脸颊和天真无邪的表情，让人忍不住笑了出来。
「艾莉大人，艾莉大人！」
「嗯？」
莉莉娅又拉住了我的胳膊。这次她对着弯下腰的我耳语道。
「罗，罗伯特殿下来做也一样，那个人有那么厉害吗？！」
「啊，嗯。他也考了代理教官的资格，在这个训练场上应该是最强的，应该不会落后于其他教官吧。」
「在，在游戏里，我觉得他应该没到那种程度……」
「嗯，不过，因为是攻略对象。原本就有作弊级的潜力吧。虽然游戏里的他没有认真练过剑术，但是瞧这个世界的他那个样，脑子里都是肌肉。」
我和莉莉娅正窃窃私语时，罗伯特不知从哪里拿着竹刀跑了过来。
让我想到叼着飞出去的棍子跑过来的狗。
「队长！若是有空的话就和我交手吧！」
「候补生们差不多就要到达终点了，我们得去看看。」
「怎么这样！那，之后呢？」
「和莉莉亚吃蜂蜜柠檬。」
「那，那之后……」
「我送莉莉娅回家。」
「…………」
罗伯特顿时沮丧起来。好像系上绳子被放在一边的狗。
他低着头，迷迷糊糊地晃了晃脑袋，然后抬起头，将视线投向运动场。
「那果然，我也要跑！」
「倒也无妨，但是现在才出发的话，不可能拿到前10名的。」
「因为我也想和队长一起吃蜂蜜柠檬什么的！」
话音未落，罗伯特就跑了出去。
爆发出的速度有点吓人。那家伙上辈子说不定不是狗，而是马呢。
「相当在意蜂蜜柠檬啊……一股会连我的那份都吃掉的气势。我先吃了吧。」
「……艾莉大人真的……不，没什么。我们俩喝杯茶吧。就我们两个。」
我和莉莉娅两人准备好茶水——因为训练场上没有茶具这种时髦的东西，所以只能用远征训练时使用的乏味的水壶和杯子——把蜂蜜柠檬放进嘴里。
酸味和甜味在口中扩散开来。
不愧是不会失败的料理，可以放心地吃。
「又甜又酸，很好吃。」
「太好了。」
「……嗯?」
看着飞速做俯卧撑的罗伯特，我突然意识到。
「那家伙，不是不擅长吃甜食吗？」
「……是，是有这回事来着～？」
「难道说……他这么努力是不知道蜂蜜柠檬很甜吗。」
「也，也许是这样吧～」
莉莉娅用同情的眼神看着罗伯托。
确实很令人同情。……脑子。
听到名字里有「蜂蜜」的时候就应该想到了……
看来他也能挤进前10名，或许应该另外送点什么奖品。
◇◇◇
「喂，那个传闻。是真的吗？」
「传闻？」
「听说队长和莉莉娅·道格拉斯在交往。」
「不知道是不是真的。之前看着好像关系很好。」
「在学校里也经常在一起。」
「真的假的。」
「诶？我听兼任友之会成员的人说，队长甩了她。」
「这不是假新闻吗？不交往的话，女孩子会在休息日特意跑到这种地方来吗？」
「同意。」
「切，真的假的……对手是队长的话完全没赢面啊。」
「你根本不足以当对手吧。」
「烦死了，梦总要让人做做。」
「真好啊，女朋友。而且还是那么可爱的女孩子。太棒了！」
「还过来送慰问品，太温柔了。天使。」
「又可爱，性格又天使什么的。啊……想要女朋友。」
「……不到队长那个级别，就不能拿下那个级别的女人吗？」
「别说这种让人绝望的话。」
「啊—，我要是变强了，或许也能找到女朋友吧—」
「没戏吧，没戏没戏。」
「外表就差距太大了。」
「说什么呢—！？」
「？   你们在聊什么呢？」
「啊，罗伯特。」
「没啥，在聊想要女朋友的话题。」
「女朋友。」
「即使是你也会想要一个可爱的女朋友吧？像莉莉娅·道格拉斯那样的。」
「哈。」
「不行不行，这家伙对队长一心一意。」
「啊—，说来—也是。」
「你也是不死心啊。」
「……嗯？」
「嗯？」
「……嗯嗯？」
距离候补生们发现自己忘记了队长的性别，还有10秒。
1.宝矿力：日本运动饮料。
我们心爱的大小姐 
时间线接147章
「侍女长！」
「吵嚷什么呢，玛丽。」
夜深人静，一位侍女跑到办完急事返回的侍女长身边。
玛丽的工作时间应该已经结束了。侍女长皱起眉头，自己不在的时候，又发生了什么麻烦。
「那个。今日王太子殿下来见。」
「是有这个预定。」
「他向我打听端出来的茶的情况。还有，说到了伊丽莎白大人。」
玛丽兴致勃勃，话题似乎跳跃得很快。
是怎么从茶聊到伊丽莎白大人的，侍女长百思不得其解。
「我不小心说漏了嘴。说到『如果有哪位尊贵之人愿意娶她，我们就放心了』。」
「这是何等的」
「是的，万分抱歉。对我的斥责请先搁置吧，问题是那之后。」
玛丽用手制止了侍女长的话，压低声音继续说。
「『她要有这份心，愿意娶她的要多少有多少。』王太子殿下如是说。」
听见这话，侍女长的眉头痉挛了一下。
「……玛丽。如此不慎重地传播主人或客人的话，难以苟同。」
「但是，这又如何叫人坐视不管！伊丽莎白大人，或许能成为王妃…」
「玛丽。」
玛丽被尖锐的声音呼喊，条件反射的挺直倍。多嘴的心思瞬间就烟消云散了
那是一种令在这栋房子里工作的所有人……甚至包括宅邸的主人……感到毛骨悚然的声音
「我先不提你将客人……而且是王太子殿下的玩笑话说得天花乱坠。不要再散播谣言了。稍有不慎就会犯不敬罪，到那时不仅对你，也会给巴顿家的所有人带来麻烦。」
「……是。」
「……然而，恕我也要说一句不敬之词。」
侍女长轻咳一声。
「王室解除了伊丽莎白大人与罗伯特殿下之间的婚约。也就是说，这与王室舍弃了伊丽莎白大人同义。」
「这是，嗯，是的。」
「事到如今，这又是要做什么。」
面对吓了一跳的玛丽，侍女长低声缓缓地说。
那声音里透出一股几近焦灼的怒火。
「我等的愿景，是巴顿公爵家的……伊丽莎白大人的幸福。我们心爱的大小姐，岂是任王室予取予求的。」
听见这话，玛丽睁大双眼。
自己的行为也许是不敬……侍女长的——这个礼节和淑女的化身般的女性的话语，绝不该不敬才是。
现在在这个宅邸里，叫伊丽莎白大人「大小姐」的，也只有执事和这个侍女长了。虽然她好像刻意不在本人面前这么叫。
「你今日所言所闻，皆不可泄露他人，玛丽。」
侍女长唇角微翘。
这是迄今为止侍女长的表情中最可怕的。
那副表情仿佛在提醒自己，万一说出去了，被炒鱿鱼已经是最好的结果。
「可以吗？」
「是！」
玛丽激烈地点头，以迄今为止的人生中最精神的方式回答。
关于礼物的后话(1) 
「请给我与这个同款的。」
为了去买莉莉娅弄坏的眼镜，我带着艾萨克来到珠宝首饰店。一到店里，他就拿出坏掉的眼镜这么说道。
店员也熟练地接过他的眼镜，这么搞真的好吗？
「不选副新的吗？」
「用同款就行了吧？」
「难得要重新买，就换一个吧。」
「感觉不到必要性。」
「哈哈，你就是那种衣柜里全是同种衣服的类型吧。」
貌似被我说中了，他沉默下来。
他说话的确给人这种感觉。好像只重视功能性。
我环视店内，拿起一副粗框眼镜。
「镜框，改成这个也不错吧。」
「不，我……」
「好啦，戴上给我看看。」
我推着艾萨克去试试。这副眼镜和平时戴的银边眼镜相比，给人的印象大不相同，但很适合他。
哎呀呀，长得好真好。
我看着一排排的眼镜。既然有这么多种类，我想着可以多买不同款来搭配衣服。
……话说回来，眼镜的种类太丰富了吧。中世纪欧洲的世界观跑哪去了？
突然，我想起了游戏里的一个活动。
当好感度上升到一定程度时，约会中会有概率出现「送礼物」的选项。
在那里使用零用钱买礼物的话，不仅会提高攻略对象的好感度，玩到二周目以后，游戏内会出现能使角色装载那个道具的选项。
虽然不会在cg上反映出来，但是可以在立绘看到他把礼物带在身上的样子。
而且，除了艾萨克以外，礼物中一定有「装饰眼镜」的选项。
对。所有人都能不容分说地变成眼镜造型。
玩的时候我会想「不是，就这么想让他戴眼镜吗？」从眼镜种类繁多的情况来看，不难想象这款游戏的制作方里混进了「就那么想」的狂热恋物癖。
「你，有什么喜好吗？镜框粗一点，还是细一点？」
「……鼻托不能太低，睫毛会碰到镜片。」
「我还是第一次看到有这种烦恼的男人。」
真是奢侈的烦恼。
之后我又让他试了店里的各种眼镜，但不管戴哪一副，感想总还是「长得真好」。看多了会引起完形崩溃（1）的。
「……不行啊，原本就长得好，感觉怎样都行。」
「所以，我才说什么都行。」
这已经是戴副鼻眼睛都行了吧
如果摆出一副「是这样的时尚单品」的表情，堂而皇之地戴着，恐怕大家都会被骗过去。
索性用瓶底眼镜吧，我四处寻找，但没找到。
比起这家店里陈列的现代日本常见的眼镜，瓶底眼镜制作起来似乎更简单……不愧是乙女游戏的世界。
嗯，哪个都不错，随便选吧。
我叫来店员，指了指威灵顿框型（2）和广场框型（3）。
「总之要这个，还有这个。再来一个和坏掉那个同款的。」
「等，等一下，巴顿。一个就够了。」
「要是又弄坏了，没得换就麻烦了吧。我也不想老是扛着你。」
「很贵的。」
「由巴顿公爵家支付。」
我微笑着出示身份证，在合同上签字。
这的确是一笔不小的数目，但我比起一般的大小姐平时不怎么花钱，偶尔买些昂贵的东西，谁也不会怪罪我吧。
出货的送达地址则写上吉尔福德家。
「……你，当真是公爵家的人啊」
「经常被人这么说。」
听见艾萨克不知是不是在开玩笑的嘀咕，我苦笑着耸了耸肩。
「我顺便去买东西，你接下来打算做什么。」
「陪你一起吧。我也有想找的书。」
「你这人，是因为看不清打算让我去找吧……」
要是放任他走。只能预见艾萨克未来要被马车撞的。所以决定让他去附近不远处的公爵家马车。
我把艾萨克的书放在后面，把自己要去的店告诉车夫。
「你要买什么？」
「我想要皮革制品的保养霜或油。」
「拜托佣人去买不就行了吗?」
「这是剑带用得。因为是要托付性命的东西，所以我想自己来。」
「至于吗。」
「你就是因为没有报着这种心态，练习才不顺利的。」
我这么回答后，艾萨克轻哼一声，把视线移向窗外。
到了卖皮革制品的店，我取出带来的剑带给店员看。
店员正确认着皮革的颜色和种类，看到背面，脸色立刻变了，慌慌张张地缩进店里面。
我正歪着头，艾萨克对我露出惊讶的表情。
「你，这剑带……是谁给你的？」
「嗯？是罗伯特……咦？你怎么知道是别人给的。」
「给我看一下。」
我把剑带递给他后，艾萨克把剑带凑近脸确认了一下，然后把剑带翻了过来。
背面刻有王室的印章和罗伯特的名字。
嗯？
怪了。既然是礼物，一般应该写上我的名字吧。
「……你。是懂这中意思还用得吗。」
「意思？」
「上面印着罗伯特殿下的纹章和名字。也就是说，你是『罗伯特殿下的所有物』。」
「……哈？」
我忍不住反问。看到我的样子，艾萨克无奈地叹了口气。
「你果然不知道吗？」
「不，先不说我怎么想，罗伯特大概没这个打算。」
「再怎么说也是王族，怎么可能……」
「王太子殿下可能要另当别论……那可是罗伯特啊？」
「…………」
艾萨克也沉默了。
他似乎也认为，这事罗伯特干不出来。
毕竟是那个递来「无论说什么都会听从劵」的王族。假定他不知情比较顺理成章。
「王族和身居高位的贵族向骑士赠送印有家徽和名字的武器，是为了向他人表明对方是自己的骑士。有将认可力量的骑士作为自己的专属，移交一部分权限，不被别人挖走的效果。也就是说，你现在是罗伯特殿下的剑。」
「嗯—。我越听越觉得那家伙做这事是不知情的。」
反过来倒是可能有。「我是队长之剑！」之类的话，好像说了不少。
我才不要那么笨重昂贵的剑。
我先前就在想，贵族社会有太多谜一样的规定。
我所知道的与送礼相关的规矩，大概只有「男性送礼服是求爱」、「作为慰问品送盆栽NG」、「作为慰问品送刀具NG」等，除此之外还有很多。
不对，盆栽好像是前世的事。
不仅是礼物，「礼服很紧」是邀请的话语，扔白手套就是决斗等，乍一看毫无关系的言行可能代表完全不同的东西。
非常拐弯抹角，难以理解。
日本人中能理解这种东西的恐怕只有京都人了。
遗憾的是，我是那种别人端上茶泡饭了，也会心安理得的待下去的类型（4）。
「现在马上换掉。」
「太可惜了吧。好不容易用惯了这个皮革。反正在背面也看不见，无所谓吧。」
「……我补你一个新的。」
「那，下次我就归你所有了。」
我随口说了句，艾萨克一脸无言以对地看着我。
我看着他的表情，不禁喷了出来。
「什么啊，这副表情？」
「……别开这种不好笑的玩笑。」
「抱歉抱歉，我没想到你会露出那种表情。」
我忍住笑，艾萨克不满地哼了一声。
然后他将视线转向手边的剑带，自言自语道。
「你，有在认真使用别人送的东西啊。」
「东西是无罪的啊。而且好东西很多。」
「就算是我送你，你也会用吗？」
听了他的话，我歪着头。
不管是谁送的，物品就是物品。能不能用就看物品自身了。
「看是什么东西了。如果是实用品的话，我会好好使用的。送我领带之类的我就挺高兴了。」
「哈！？」
「既不笨重昂贵，想改变气氛的时候，也不愁种类多。这么说来，口袋巾也不错。」
「……你，是不明白其中的意思吗?」
「意思？」
咦。难道这个，在贵族社会中也有什么意义吗？
虽然我是打算去各方面学习一下的，但关于这方面我并没有认真调查。
因为攻略对象基本上都是「得到的一方」。
即便如此，我还是觉得领带是最普通、最无伤大雅的礼物。
「你经常收到的礼物是？」
「大小姐那边，经常送我领带和领带夹吧。还有刺绣手帕之类的。也有少数人送我怀表。」
「…………」
「你这是什么表情？」
每举出一个例子，他的脸便阴沉一分。最后，艾萨克总是用一种好像有什么不对劲眼神瞪着我。
「你可以去问你的家人或佣人。」
「你告诉我不就好了。」
「我可以告诉你，但你会后悔向我要领带的。」
「……咦？这意思有那么不好吗？」
因为艾萨克太煞有介事了，我觉得这可能是相当不好的意思。
毕竟是要绑在脖子上的东西，如果意思是「勒死你」，那就太危险了。
说实话，我也有自己玩弄千金之心的自觉，所以招致怨恨也不奇怪。
「……如果我回头还记得的话，找人问问吧。」
「这样也好。」
虽然对他这么说，但我暗自发誓绝不去打听。
世上有些事情还是不知道为好。不知道更幸福。
1.ゲシュタルト崩壊，是一种心理学现象，指的是人在重复盯着一个字或者一个单词长时间后，会发生突然不认识该字或者单词的情况。此过程仅为暂时，心理学上认为其原因是人的大脑神经如果短时间内接收到太多重复的刺激，就会引起神经活动的抑制，造成对常用字突然不认识的现象。（译者听说这个词还是在柯南里头）
2.镜框形状呈上宽下窄的倒梯形，二战前出现的古典框型，50年代开始流行。给人非常犀利、强气场的感觉。
3.镜圈的形状接近长方形，给人敏锐、有智慧的印象。镜圈四个边角是平缓的曲线，非常稳健的一款框型
4.当你在一个京都人家里做客时，对方表示要不要吃一碗茶泡饭的时候，就是表示 【你待在这的时间太久了，该滚蛋了】
关于礼物的后话(2) 
在剑术课上，我和罗伯特一如既往地自习，讨论着训练场远征训练的行程。
因为考取了代理教官的资格，最近罗伯特也和我一样成为了教导别人的那边。
也许是因为本性直率，会严格遵守指示，所以他是最适合委以此任的人才。
因为他听从指示都喜滋滋的，我甚至有些担心他会不会买什么奇怪的壶。
谈到要准备的武器时，我想起了以前从艾萨克那里听来的剑带的事。
「——好像有这么回事，罗伯特。」
「……我都不知道……」
我把从艾萨克那里听来的话告诉了罗伯特，他呆呆地喃喃自语。
嗯，意料之中。
「你是怎么给的备注才会变成这样？」
「我只是告诉平时定做武器的工匠，『这要送给世界上最重要的人』，然后让他做而已。」
「……哈？」
我暂时停止了思考。
这个说法比我想象中的还要招误会500倍。
你是怎么想得才会用这说法。
「虽然轮不到我讲……我觉得你还是注意一下自己的言行比较好。」
「是啊，明明是我想成为队长之剑的。」
「…………」
我之前还想着他搞不好会说这个，没想到说中了。真是个好懂的家伙。
「……队长。」
「嗯？」
「我，马上就要过生日了。」
「啊，是吗。恭喜。」
这么说来，我确实想起来了。当然，我并不是在今世听他说的，而是前世的记忆。
罗伯特罕见的用一种难以启齿的语气，抬眼看着我。
这样的大块头可怜巴巴地也不可爱，但举止怎么看都像狗，所以没有违和感。
「那个……有队长名字的武器什么的。」
「不，很奇怪吧。想想身份。」
「用旧的东西也没关系！」
「哪个世界会有用别人的旧东西的王族啊？」
罗伯特用悲伤的眼神看着我。即使用那种眼神看我，我也无能为力。
不过，就算能做，我也不打算这么做。
「你们在聊什么呢？」
「啊。欢迎回来，艾萨克。」
艾萨克似乎刚换完衣服回来，加入了我和罗伯特的对话。
大概是非常讨厌剑术课吧，他总是第一时间回到教室。
「上次那件事，罗伯特果然是不知道。」
「？  ……哦哦，是陪你去买东西的时候的事吗？」
「诶」
「喂，反了吧。别篡改记忆。」
「诶」
罗伯特来回看着我和艾萨克的脸。然后，稍微向前倾着逼近我。
「是和吉、吉尔福德一起出去的吗？去买东西?」
「嗯？是啊。去给艾萨克买眼镜。」
「两个人？」
「是啊。」
我不知道他想问什么，看向艾萨克。他只是哼了一声。
罗伯特低垂着的头突然抬起，他抓住我的肩膀纠缠上来。
「为什么不带我一起去呢？」
「不是，为什么一定要带你去?」
「我也想和队长一起出去？」
「我没有什么要事需要和你一起出门。」
「怎么这样！」
罗伯特露出受到打击的表情。
说起来，最近很容易忘记他也是王族。不是可以随便上街的身份。
希望他能对护卫的胃更上心一点。
「说到底，我们不是经常在训练场见面吗？」
「虽然是这样……不过不像以前那么常来了。」
「我也很忙的。……今后是打算再增加频率的。」
我对垂头丧气的罗伯特这么一说，他轻松地恢复了精神，有闪光飞了过来。
你这人，只有0或100吗？
算了，因为路线分歧顺利结束了——而且需要重新锻炼躯干——所以想增加频率是事实。
「就这周末怎样？」
「这周末？」
他兴奋地问道，我翻开了脑海中的小本本。
嗯，好像有什么安排……是什么来着。
我正回想，艾萨克把手放在我肩上。
「你这周末的安排是跟我和道格拉斯开学习会吧?」
「啊，对哦对哦。」
我啪的一声拍手。这么说来确实如此。
秋天的期中考试马上就要到了。差不多该好好学习了……咦？
已经没有必要为了当攻略对象得到反差萌而取得成绩了。也就是说，不需要那么用功不是吗？
想到这里，「挂科」这个词和愤怒的父亲的脸在脑海中闪过。
还是在能学的时候好好学习比较好。
虽然我也不太清楚，反正大人都这么说。
「我，我也可以一起去吗！」
「我倒是无所谓。」
我瞥了一眼艾萨克的样子。他对罗伯特冷冷地说。
「殿下没必要跟谁学吧？」
「？那说得是吉尔福德你吧？」
罗伯特似乎不明白他的意思，我在他耳边说。
「艾萨克认为你很聪明。」
「诶。」
「你看，去年最后一场考试，你不是赢了艾萨克嘛。」
「去年……？」
罗伯特歪着头。
他沉吟了一会儿，最终茫然地说。
「我不记得了。」
「哈？」
「那个时候，其他事情搞得我无暇他顾……根本没什么空看考试成绩。」
「你说什么？」
啊——。触到逆鳞了哦。
艾萨克逼问罗伯特。
「你根本不懂，我是抱着怎样的心情……」
「冷静点，艾萨克。」
艾萨克怒气冲冲，似乎马上就要抓起罗伯特的领子了。
这可不是酷系眼镜角色该干得。
万一他们发生争执，我估计艾萨克2秒就被打趴了，所以决定插嘴。
「我不是说过了吗，会不会是碰巧？」
「应该不是碰巧得来的分数。」
「我也不太懂，抱歉。是我做了什么吗？」
「你这不是，起反效果吗……」
罗伯特进行了「虽然不知道为什么先道歉。」「我，又做了什么？」的双重煽风点火。
真是个不会察言观色的家伙。
艾萨克因为逆鳞被碰触而变得很没耐心。我看见他的太阳穴青筋鼓起。
「谁同意你进学习会了？」
「为什么不行，吉尔福德？」
「如果你一定要来的话，就下命令看看。你是王族吧？」
「什」
「啊—真是的，好好相处啊。」
两个人开始争吵，我觉得很麻烦，就随便地进行调解。
游戏里好像没有这两个人吵架的活动……这么说来，我想起来了，如果能均衡地提高多个攻略对象的好感度，就能听到攻略对象之间争夺主角的对话——俗称三角关系活动。
女孩子都喜欢「不要为我而争吵了」之类的。
「艾莉大人？  这两位，发生什么了？」
「莉莉娅。」
莉莉娅回来得正巧。
原来如此，说不定这就是三角关系活动。
虽然没有计算过两人的好感度如何，但艾萨克大概是攻略对象中和莉莉娅在一起的时间最长的，而罗伯特则特别倒贴。
毕竟莉莉娅的长相有突破理智的可爱。好感度上升一些也不奇怪。
好，现在拿出莉莉娅，让他们停止争吵吧。
「要是你们关系好不了，就只有我和莉莉娅开学习会了。」
「和我不是事先就约好的吗。」
「你刚才话讲得也挺难听的。」
「…………」
我迅速与回嘴的艾萨克切割。
虽然有点可怜，但如果一直在我面前满腹牢骚太烦人了，所以没办法。
如果你想和莉莉娅开学习会，就赶紧去和好吧。
「等，等一下，艾莉大人？我是一回来就被卷进什么破事了吗？」
「莉莉娅不介意和我两人独处吧？」
「嗯，那我倒是称心如意了。」
「……」
「……」
听了莉莉娅的话，我瞥了两个人一眼。
这个视线是，再吵下去，我就把好处拿走了。
……如果两人独处的话，莉莉娅可能会变得很来劲，所以我心里是想有人在中间的。
希望我的激将法能有效。
两人沉默了一会儿，然后对视一眼。
犹豫了一会儿，艾萨克开口了。
「罗伯特殿下，我为我的失礼向您道歉。」
「不。我也很抱歉……在这个时候。说话的语气用原来的就好，不需要敬语和敬称。」
「那可……」
「学院内不问身份。我也叫你艾萨克吧。」
「……知道了。」
噢—。真的和好了。主人公效果，真是可怕。
而且感觉比吵架前更亲密了。这就是所谓的不打不相识（2）吧。我也不清楚。（1）
我「嗯嗯」地点了点头，莉莉娅拉着我的袖子小声问道。
「艾莉大人，这究竟是？」
「我也不知道。男生不是都有吵架后关系会变好的系统吗？不就是那种吗？」
「出现了一个闻所未闻的系统。」
「所以，周末的学习会改成四人参与了。」
「诶？」
莉莉娅的表情阴沉下来。我随便笑了笑搪塞过去。
1.原版是「下雨过后地面更牢固了」感觉不太好理解，这里意译了一下。
2.虽然之前一直没讲（斯密马赛），主角每次用一句前世的梗然后说「知らんけど（我不知道）」意思是「道听途说的东西，不知道具体来源，不对正确性负责。」原梗是个关西方言梗。
怀表：哦本人被作者的受抚慰创似以后想写篇本传时间线伊丽莎白把写着自己名字狗牌塞罗伯特嘴里当礼物的r18的结果被作者堵死了………赫赫赫赫（戴上墨镜.jpg)
（查询精神状态）
关于礼物的后话(3) 
「对了，这个给你。」
「?」
我像往常一样陪他微服私访买东西，刚回到办公室，就被殿下塞了一个纸袋。
嗯。下摆绽开的骑士制服上次已经修好还我了，这次又是什么呢?
「又做多了。」
「……是围巾吗。」
我打开袋子一看，里面是一条用白色毛线编织的围巾。
用细得难以想象的网眼绘制了立体几何图形。
似乎用了上等的线，摸起来又滑又软。
噢—。这次还挺好。难得给了个实用的物品，款式也很中性化。既没有「轻飘飘的」也没有「丁零当啷的」。
御寒自不必说，脸周围加圈白的做点缀也能增色几分。从这个意义上来说也很感激。
「天气冷了，不介意的话用这个吧。」
「感谢您。」
我突然福至心灵，确认了一下围巾的背面。
还好。貌似没见有王室的徽章。
「怎么了？有哪里编的不好吗？」
「不，做得很漂亮。前几天，艾萨克发现罗伯特殿下给我的剑带上刻着罗伯特的纹章之类的东西发火了……为了慎重起见，我确认了一下。」
「哈？」
「诶？」
殿下罕见地露出猝不及防的表情。然后不高兴地皱起眉头。
我还以为他最近和罗伯特的关系还算不错……不好说
难道只是罗伯特单方面的亲近他吗。
「罗伯特，给你？」
「对的。啊，不过他本人好像不知道有什么意义。」
「怎么可能…………不，他做得出来。」
「是吧。」
殿下也觉得他做得出来就好。罗伯特，在某种意义上是被信赖的。
「愚弟给你添麻烦了，让我给你准备新的吧。」
「不必了，我刚用惯这个皮革。」
「……你，和愚弟解除婚约了吧？」
「当然了。」
这个人，到底在说什么？
虽然最后解除婚约是根据我父亲公爵的陈情和罗伯特本人的意愿，但向陛下转达我希望解除婚约的人应该就是殿下。
这时我突然想到了。
「对了，那件事我还没向殿下道谢呢。陛下在那个节点也上奏了这件事，非常感谢。」
「不用了。这对我也有好处。」
殿下摆手制止了我的谢辞，说道。
我原以为他是在催我「我还没听你道谢」，但好像不是。
但从结果来看，确实对殿下也有好处。
弟媳是我的话，殿下的工作量也会增加。
就像父亲以前说过的那样，殿下也知道我做不了王子妃吧。
殿下用手指按住眉间，瞥了我一眼。
「你对愚弟还有留恋吗？」
「留恋？……什么意思?」
「我在问你是不是喜欢那家伙。」
「啊？」
罗伯特无忧无虑地闪着光芒的脸在我的脑海里浮现了一下，又消失了。
要说关系好还是不好，倒也不坏。但要说喜不喜欢，那就是弟子。
除此以外什么都不是。
从刚才起，一直在说什么呢？
殿下，该不会是撞到头了吧？
因为我想在和平的国家生活一辈子，所以希望殿下能成为有能力的国王。
「恕我冒昧地说一句，那种动不动就把喜欢和讨厌扯到情爱上的人让人难以苟同。只有女学生才可以成天想这种事。」
「你也是女学生吧?」
「正儿八经的女学生自己喜欢什么类型还是清楚的。」
「……很有说服力啊。」
「承蒙您的夸奖，我感到很荣幸。」
「我可没夸你。」
「我知道。」
经过一番挖苦的回应，殿下叹了口气，我耸了耸肩。
「要是我抱着这种感情，就不会特意要求解除婚约了。有谁会想要特意去和合适的人解除婚约啊？」
「……话是这么说。不过，我碰巧见过反其道而行的人。」
那是啥人啊。
既然是殿下能见到的，应该是个身份高贵的人物吧……果然这个国家搞不好要完。
「那，你为什么还要用呢？」
「背面又看不见，我觉得没关系吧。」
「……吉尔福德怎么说得？」
「他的表情跟现在的殿下一样。」
殿下眉间的皱纹越来越深。
只是皱着眉头发愁，表情看上去都很性感。所谓美型真的是好，我想。
这次轮到我叹气了。
「这种约定俗成，只有送礼的一方有心意，收礼的一方有理解心意的教养才能成立。这次两者都欠缺，所以只是普通的物品。东西是无辜的。」
「……」
「和某人送的裙子一样。」
「……那难道不是接受的那一方有问题吗？」
殿下低声嘟囔。
从不用它这个意义上来说，我可能确实有问题。
但那是可以预料的。这么说，还是送礼的一方有问题吧。
「莉亲，我送你那件礼服是——」
房间里响起了敲门声。
沉默了一会儿，殿下下达了入室许可。
「爱德。稍微打扰一下。」
开门进来的，是兄长大人。
今天也是一如既往的胖乎乎的丰满身材。
「兄长大人！」
「咦，莉亲？你怎么会在这里？」
被这么一问，我一时语塞。若无其事地把手里的纸袋藏了起来。
我朝殿下瞥了一眼，轻轻点了点头。他好像对兄长大人也保密了，这么干应该没错。
就算殿下有少女般的爱好，我想兄长大人也不会因此改变态度的……不过，兄长大人不擅长隐瞒什么，最好别让他抱着秘密。
「是我叫来的。」
「你？」
「有点，学校里的事。」
殿下用冠冕堂皇地话搪塞过去。
我撒谎一般都会被兄长大人发现，所以多亏有殿下掩护。
……不对，我本来就是被殿下叫来的，要隐藏目的他起码得帮我蒙混过关吧。
「对了，你怎么了？今天应该是休息日吧？」
「关于安排调查的事情，有个报告。我想先把这件事告诉你。」
「帮大忙了。」
兄长大人和殿下开始聊起工作的事，我变得无所事事。
我环视殿下的办公室。虽然整理得井井有条，但文件堆得满满当当。
玩游戏的时候没怎么觉得，但是上了学园，作为王太子的公务也要处理，再加上学生会长的业务，明显是超负荷工作。
这个人，不睡觉的吗？
兄长大人也忙于辅佐殿下经营领地，很少有像样的假期。
正经的王侯贵族似乎都是这样的。
或许这就是所谓持有权力者的义务吧。，我深深感到「没能持有真好」。
当骑士的劳动环境更「白色」（1）。
我负责巡逻的第四师团好像是在骑士团内也很有名的「白色」师团，如果找工作的话，那里是不错的选择。
我先是等了一会儿，见他们似乎还要聊很久，决定先走一步。
本来我的事情就已经做完了。
「殿下，兄长大人。抱歉打断一下你们的对话，我先告辞了。」
「诶？啊，对不起。我才是后来的，你不用太在意我。」
「对啊，莉亲。马上就聊完了，你等一会吧。」
两人都挽留我。
不，我想速速回去，希望你们能慢慢谈谈国家的前景。
「咦？」
兄长大人忽然歪起头。
「你，是这么称呼我妹妹的吗？」
「我想挺久以前就这样称呼了。」
「只有我们俩聊起莉亲的话题时，爱德一直是用『你妹妹』的，所以这让我有点吃惊。」
兄长大人莫名笑起来。
关于我的话题，到底是什么话题呢？
一想到殿下可能把学园里的种种事情都告诉了兄长大人，我就感到背后传来一阵凉意。
我把视线转向殿下，他似乎红了脸，尴尬地把视线从我身上移开。
究竟是什么？我，究竟被曝光了什么？
「你们关系很好啊。」
「殿下对所有人都一视同仁。很疼爱我。」
「呵呵，太好了。」
「……是的。」
这里的「疼爱」主要指相扑部屋式的「疼爱」（2），嗯，这并不是说谎。
兄长大人松了一口气，微笑着看向殿下。
「爱德，谢谢你和莉亲友好相处。如果今后也能和她友好相处，我也就放心了。虽然她有点淘气，但是个心地善良的温柔孩子。」
「…………」
殿下用看外星人的眼神看了我一瞬。
虽然他的脸上写着「你说谁？什么样？」，但我还是若无其事地装作没注意到。
对兄长大人来说，我好像永远都是一个「有点淘气的可爱妹妹」，就算向我抱怨也没用。
兄长大人软噗噗的脸蛋松弛下来，高兴地微笑起来。
一看到他的那副表情，谁都无法保留毒气，真是不可思议。
殿下卸下严肃的表情，对兄长大人微笑。
「我也觉得能和你和睦相处真好。莉亲，今后也请多多关照……无论何时。」
本应消失的邪气，似乎因为最后一句话又闪了回来。
我一边因社交辞令微笑着，一边若无其事地走向办公室的门。
「不好意思。我还有约，就先走了。」
「？莉亲，那个袋子是？」
我正要离开时，兄长大人看到了我抱着的纸袋问道。
兄长大人。很遗憾，这不是装点心的纸袋。
里面是殿下亲手做的围巾。不管怎么解释，总要撒点谎。
我不敢赌能骗过兄长大人多少。
结果，我放弃了思考。
说到底，是殿下想要保密的，所以应该是殿下负责拼命想借口。
把自己的责任推卸给别人可不行。
「……这是秘密。对吧？殿下。」
「诶？」
我把食指放在嘴唇上，微微一笑。
顺便向殿下投去「以后请多关照」的wink后，我潇洒地转身。
「如果在意的话，详情请向殿下咨询。我就此告辞。」
我把所有话头都扔给殿下，行了一礼，离开了办公室。
1.黑企业的反义词是白企业很合理吧（？）二部我隐约记得也有用这个「白色」做梗。为以后考虑，暂做直译了。
2.自古以来，相扑部屋的师兄为了锻炼弟子的身心，将胸膛借给弟子，进行比平时更严格的碰撞训练(荒训练)，以此来培养壮士。
怀表：「未拥有权力者的庆幸」起码应该在能获得而不获得的基础来说，就像员工拿着基本工资朝九晚五但是感慨「还好我不是老板，老板天天加班」一样，属于一种精神胜利。（摇手指）真想躺平感觉艾莉不用比较哪个职场比较良心（白色），应该去当小白脸，不用特殊训练已经是职业级。
关于礼物的后话(4) 
「姐姐。我今天要和朋友出门，领带借我一下。」
「行啊。」
休息日。克里斯托弗来到我的房间，我停下了倒立动作接待他。
「你不是有自己的吗？」
「姐姐不是有很多吗？」
「嗯，那倒是。」
克里斯托弗一副了然于心的样子打开衣橱，挑选领带。
我觉得交给佣人就行了——或许是他在幽禁时期留下的习惯？克里斯托弗觉得自己的事情还是自己做比较踏实——在尊重他的意愿的过程中，他已经比一般的见习管家更能处理身边事了。
我大概也比一般贵族更能自力更生，所以并没有多嘴什么。
巴顿公爵家基本上是放任主义。
从佣人的角度来看，随便代劳反而会给他添麻烦，这方面怎么搞呢。
不过，我这个样子都能被容许，可想而知他也可以。
我从后面看过去，克里斯托弗在镜子前对着几条领带，恼得叫苦不迭。
我从他手里挑了一件亮绿色的，比在他脖子上。
「那件背心的话，这个颜色应该比较好吧。」
「不会太花哨吗？」
「不是穿着外套吗？太过沉稳的颜色会显得沉闷。」
也许是接受了我的话，克里斯托弗把其他的领带放回了衣橱。
「嗯。给你系上吧。」
「诶？」
「好啦，好啦。」
我接过领带，从他背后伸手系在他脖子上。
毕竟机会难得，我系了个斗篷结。
我练过不少系结的方法，不用看手部动作也系得很完美。
因为万一出意外松开，解开的结如果不能重新系好，会显得很不体面。
作为攻略对象，仪容和清洁感很重要。
「你看，弄好了。」
「！」
我拍了拍克里斯托弗的肩，他僵硬的肩膀猛地跳了一下。
可能是因为不好意思吧，连耳朵都红了。
他对着镜子看了看自己的脖子，表情一下子明朗起来。
那蜂蜜色的大眼睛睁大，通过镜子注视着我。
「好，好厉害！怎么做到的？」
「怎么做……把短的这边转一圈，这样转一圈，再转一圈，最后转一圈，这样。」
「完全不懂。」
镜中的克里斯托弗一脸茫然。
即使摆出这副表情 ，我也不能做出更详细的解释了。
「请再做一次！」
「诶？真是的，拿你没办法。」
我再次转动手臂，先把带子解开。
然后调整长度，比刚才绑得更慢。
「你看，像这样，这里转一圈……」
咦。接下来怎么做来着。
因为已经很顺手了，一边说明一边慢慢做反而不懂了。
我抬起头，想确认手边的情况，看向镜子。
克里斯托弗既没看向镜子，也没看向领带，而是看着我。
「克里斯托弗。别看我，请看我手边。」
「诶！？啊，对，对不起。」
我没对着镜子，而是直接对着他苦笑了一下，他的肩膀又抖了一下，脸颊也红了。
然后，他抬眼看着我，害羞腼腆起来。
「那个……姐姐为我着想，我很高兴，不知不觉……」
「真是个让人头疼的弟弟。」
这种说法，听上去好像我平时完全没有当姐姐的样子。
……确实，总的说来，我觉得我更多的是被照顾。
系好领结后，我摸了摸他的头，退开一步，看着他。
整体的平衡感也很好。这样的话，「朋友」什么的也会很满意吧。不，虽然不知道是男是女。
嗯，因为这张脸本来就漂亮得叫人忍不住多看几眼，所以不管怎么做都很可爱。
「下次的生日礼物我就送领带吧。那个颜色，很适合你。」
「诶」
弟弟正心情愉快地在镜子前转个不停，突然停了下来。
然后像缺油的铁皮娃娃一样扭头看我。
「姐，姐姐。你知道……送领带的意义吗？」
「诶？」
这么说来，以前艾萨克也这么说过。
没记错的话，是不太好的意思。
我想起了之前因为害怕问所以一直搁置着的事。
克里斯托弗红着脸，难以启口地小声说道。
「意思是『我只为你而痴狂』（1）。」
「哈？」
「果然。你不知道啊。」
克里斯托弗略显惊讶。
我都不知道。
或许以前有人教过我，但至少我没有记住。
我望着列在衣柜里，千金小姐们的送来的领带。
一旦理解了其中含义，先前仅是一块布的东西，不可思议地突然就让人感到沉重又苦闷起来。
「项链之类的装饰品也是这样，有『想要束缚你』的意思。」
「好恐怖啊！？」
我不禁做出了反应。
赠送的那方是闹哪样。
我知道自己深得各位千金厚爱。甚至有粉丝俱乐部。
不过，我一直以为那只是被氛围裹挟的公式化感情。
我回忆起提到礼物时艾萨克的表情。
「……那么，送怀表的意义是什么？」
「嗯？嗯……我记得是『想和你刻下同样的时间』的意思。」
「领带夹呢？」
「……是，『你是我的』的意思。」
「刺绣手帕呢?」
「……啊，是……『我想成为你的恋人』的意思。」
「……」
我哑口无言。
好沉重。
爱好沉重。
「真，真是的！不要让我说这么害臊的话！」
「诶？啊，抱歉抱歉。」
克里斯托弗被迫说出一连串像是爱情告白的台词，在我的肩膀上小拳拳连击。
我敷衍地道歉，再次环视衣柜里。
「……没关系吗，我，不会有一天被刺吧？」
「事到如今才注意到吗？」
听到我的低语，克里斯托弗只是投来了惊讶的目光和叹息，并没有安慰我「没关系的」。
或许应该在下次开学习会的时候让艾萨克教一下我。
我觉得我和罗伯特，可能连莉莉娅都没有这方面的常识。
不是，如果4个人中有3个人不知道的话，那就已经不是什么常识了。
果然，不想被刺。我是这个世界上最珍爱自己的人。
总之，下次在友之会的会报上，遇到关于「收到的最开心的礼物是？」的问题时，我先回答「信最让我高兴了」吧。
1.原文是「あなたに首ったけ」美少女战士主题曲《月光传说》歌词也用了这句话，因此采用了百度上的歌词翻译。（我起初试图把脖子这层意思翻出来，怎么翻都感觉怪怪的，放弃。）
怀表：怎么没解释围巾是什么意思。
巴顿大人友之会会刊制作会议 
「现在，第24次巴顿大人友之会会刊制作会议正式开始。」
放课后，学生回家。空荡荡的教室里，三名千金随着一声令下开始谈话。她们是「巴顿友之会」的宣传负责人。
一个人看了看发下来的资料，出神地嘟囔道。
「这次的巴顿大人有话讲，也是如此的美妙哇……」
「『送信最让我开心』……连不能送高价礼物的普通班同学也照顾到了呢。」
「巴顿大人有话讲」，是指由伊丽莎白亲自回答友之会成员的提问，提到近期兴趣的专栏，这是会刊最受欢迎的栏目。
能抢先看到这个内容，可以说是当宣传的方便之处。
千金感慨万千地翻着资料，在确认下一页的瞬间，两眼放光。
「哎呀！请看看这个！这次的插画绘制的是她放下头发的时候啊！」
「格林希尔大人的画真是惟妙惟肖，宛若真人。」
「虽说平时利落潇洒的姿态毋庸置疑的美妙……那时候也真的很棒哇。」
「总觉得有点艳美……我能理解那些昏厥的人的心情。」
一下子，3人齐齐漏出一声恍惚的叹息。
虽在余韵中沉浸了一阵，终还是重整旗鼓直奔主题。
「接下来，回到这次会刊的内容上来吧」
「巴顿大人接下来一个月的活动安排，会员投稿栏目和往常一样……」
「哼哼哼……这次，我有了不得的收获。」
一位千金拿腔作势地站了起来。
待吸引了其他两位的视线之后，她才开口。
「前几天，我听见巴顿大人和艾萨克大人肩靠着肩，在他耳边低语！说『我爱你』!」
「呀—！！！！」
2人兴奋地尖叫起来。
「这，这是，怎么回事呢！？是平常一样的玩笑话吗？」
「从后来说的话推测，好像只是开玩笑。」
「真是！巴顿大人，这样有心无意的！」
千金小姐们兴奋地连声惊叫。
从走廊路过的男学生一脸惊讶地向教室里张望。
「若这样说，我也有个大新闻！」
站立的那人刚刚坐下，另外一名千金就喘着粗气站了起来
「前几天，她轻轻抱住一个在楼梯上滑倒的女生，说『吓我一跳，我还以为是天使从天而降呢』!」
「呀！！！！。」
又是一阵欢呼。
「何等令人羡慕……」
「哎呀，这可不行啊，巴顿大人友之会第三条规定！」
随着1人发出指令，3人齐声说道。
「『不可妒忌他人』。」
她们念着这句话，互相点头。
「是，是啊……不是，我不是嫉妒啦。只是单纯地羡慕……」
「这只是时运使然。没办法呀。」
事实上，友之会成员都至少享受过一次令其他会员羡慕的幸福体验。
每个人都羡慕的话就没完没了，更何况是嫉妒，那就更没完没了，这是会员们的共识。
「对了，前几天巴顿大人在学院门口和一个穿着类似于骑士团制服的人交谈……」
「类似于？」
「因为他没穿上身的外套，所以看得不太分明，不过穿得裤子是深蓝色的，我想八九不离十。」
「是训练场的人吗？」
「想必错不了。因为他看上去肌肉发达，体格很结实。」
那名千金用手托着下巴，目光幽远作回忆状。
「他年龄似有三四十岁 ，大概是因为年长，巴顿大人也对他使用敬语说话。」
「哦，这样啊？」
「虽说用着敬语。和与老师或者王太子聊天的感觉大不相同，颇为亲近。」
「亲，亲近。」
一开始还规规矩矩坐着听的千金们，身子渐渐向前倾去。
顿了一下，那名千金继续道。
「该怎么形容呢……让人感觉，很棒。」
「很，很棒是指？」
「巴顿大人因为个子很高，体型看上去不是和男性没什么区别吗？但是，那位也非常高，体格又壮实……显得巴顿大人，非常纤细。」
「哎呀呀……」
其他几位千金以手掩口发出感叹的声音。在学院里也只有和罗伯特殿下在一起的时候，才能看见这样的巴顿大人。
「而且，她还让对方搂着肩摸头。」
「那位巴顿大人！？」
「那可真是，难以想象的场景呀。」
「是吧？那个时候巴顿大人似乎还害羞的笑了……印象深刻。」
「振，振作一点！你，不是支持罗伯特殿下的嘛！？」
「是归是啦……」
千金以手掩面，一脸烦恼的叹气。
「我在想……年上，也不错啊。」
听到这句话，其他两个人也都露出微妙的表情，屏住了呼吸。
但其中一人摇了摇头，站了起来。抓住她的肩膀摇晃。
「殿，殿下不也是年上吗！」
「不对的……我发觉了。我不是想要那种一岁两岁的差距呀」
她缓缓地摇头否定。带着仿佛在做梦一般的眼神，她脸颊潮红，编织着话语。
「还很年轻眉清目秀的巴顿大人和肌肉发达有力的成熟男性的外表反差……同职场的前后辈关系……能轻易接触巴顿大人的距离感……」
「这，这个……」
「可以有……的呀……」
三个人表情微妙地点了点头。
「下次会刊的特辑定下来了吧?」
「是。」
「那就尽快去找同时属于训练场和友之会的成员吧。」
三人拿出厚厚的会员名册，开始制定采访计划。
作者：有人可能已经猜出来了，和伊丽莎白传绯闻的那位是格利德教官
世上最重要最可爱的我妹妹1（哥视角） 
*本话是哥和爱德主场
「爱德，我们休息一会儿吧。茶已经准备好了。」
「……嗯，可以的。」
我招呼了一声，爱德华便把手边的文件放到桌子上，站了起来。
两人围坐在桌子旁，喝着侍女给泡的红茶。
不愧为王城侍女，相关人员的喜好这种情报在内部流通着。我这杯总是加糖的。
红茶香气迷人，甜味与风味在口中扩散，我不禁放松下来。
茶点玛德琳也散发出黄油的香味，我的脸颊擅自松弛了下来。甜的东西有幸福的味道
我吃得正香，爱德华却盯着我的脸正色道：
「你不觉得，你妹妹太爱你了吗？」
「诶？」
「你们真的，只是兄妹？」
「是相亲相爱的兄妹呀。」
就算被人质疑，我也只能苦笑。
不是兄妹还能是什么。
他盯着我看了一会儿，终于叹了一口气，纠结地说：
「先前，我问她喜欢什么样的人，她说『像兄长大人一样的人』。再怎么说也17岁了……你们关系有点太好了吧？」
「嘿嘿。莉亲还说过这种话呢。」
虽然我觉得我们兄妹相亲相爱，但从别人嘴里听到妹妹也是这么想的，总觉得有点害羞。
我一下回忆起了妹妹小时候
「好怀念啊。她以前还说过『我要和兄长大人结婚』来着。」
「你那个妹妹？」
「即使是莉亲也有小时候啊？小小的，总是跟在我后面。虽然长大后有些地方变了，但对我来说，她一直都是可爱的小莉亲。
我将视线投向手边的玛德琳。
吃到美味的点心时，我总会浮现妹妹和弟弟的脸。这些无论过多少年都不会改变。
「爱德不也是这样吗？弟弟不管过多久都是弟弟吧？」
「……愚弟他……是不是变得有点太大只了？」
「不过，还是很可爱吧？」
「……难以置评。」
我看着爱德华移开视线，笑了笑。
我知道，他虽然难以启齿，也很爱弟弟。
他们虽然以前好像关系不太好……最近像是普通兄弟了。
先前也是，在执政的时候罗伯特殿下突然跑进来。
爱德虽然觉得很麻烦，但最后还是照顾了他。
罗伯特殿下也长大了呢，我想。
在他和妹妹订婚时，我很难想象他会变得像今天这样大……强大。
虽说我妹妹也是一样。没想到会变得那么帅气
「说起来，莉亲可能打小就不怎么爱哭。还有，她一直都不喜欢吃青椒。」
「青椒？」
「嗯。咦，是什么时候来着。厨师往早餐的煎蛋卷里放进了切碎的青椒。莉亲受到惊吓晕倒了。搞得宅邸上下大乱。从那以后，大概有十年了吧。时间过得真快啊。」
「……听你这话，简直要怀疑我们是不是在聊同个人了。」
「那个孩子，在别人面前太努力了。应该说有点想要耍帅吧。」
我看着坐在我面前的这个国家王储。
「她在这种地方，爱德。说不定很像你。」
他一瞬间睁大双眼，随即苦笑着回应我。
「和你倒是不像 」
「哈哈。常有人这么说。」
什么时候开始的呢？休息的时候，妹妹的话题多了起来。
无论是毫无保留的谈话，还是毫无顾虑地作出笑着、惊讶着、不高兴着的表情。
总是饰演完美王太子的他，终于解下了面具。
想必不仅仅是因为我们以心相交了吧。
我关于妹妹的心绪飞驰。她和罗伯特殿下解除婚约，还不到一年。
虽然表面上有很多理由，但实际上是父亲判断「我们的女儿难当王子妃的重任」，王家方面也接受了这个说法。
假如，这是爱德华所期望的——我无法压下这个念头。更何况，要说服王家决非易事。
作为哥哥，也作为他的朋友，我觉得也许可以把妹妹托付给他...
果然，最关键的还是莉亲怎么想。
位于关键的妹妹，似乎一点都这样不觉得。无论是对爱德华，还是对其他人。
既然这样，我还是得站在妹妹这边。
因为既想站在朋友那边，又想站在弟弟那边，所以很困扰。
我思绪烦扰着，眼前突然浮现出了妹妹的脸。
「与其担心我，不如多担心担心你自己吧」……她会这样说吧。
怀表：祝大家新年快乐～
世上最重要最可爱的我妹妹2（哥视角） 
*本话是哥和罗伯特主场
我做完王城的事情，走在走廊上，不知从哪里传来呼唤我的声音。
我四处瞅了瞅，看到罗伯特殿下正以猛虎下山势向这边冲来。
他穿过院子，从窗户跳进走廊，突然向我低头行礼。
「请收我做徒弟！」
「徒，徒弟？」
徒弟？所谓徒弟，是那种……剑术、厨师之类的徒弟？
我一下子不知道怎么回复这意料之外的要求。
我浅浅思考了一会，也不知道他为什么要我收他为徒，只好向他打听。
「那个……罗，罗伯特殿下？」
「在！」
「是指什么方面的徒弟呢？」
「我也不清楚，总之请收我为徒！」
「……嗯……」
怎么办啊。
既然他自己都不知道，我也不懂了。
此时我猛然意识到。王族对我低头行礼不太好，有人看见会被吓一跳的。
「总之，请先把头抬起来吧。」
「意思是愿意收我为徒吗！」
「我们先商量一下吧。」
在我拼命的说服下，罗伯特殿下很不情愿地抬起头来。
起身后近距离看他，他身材真是相当高大
明明是我被俯视，但他的眼睛过于闪闪发光，反而给人一种被仰视的感觉。
「为什么，要当我的弟子？」
「我尊敬的人……不对。我喜欢的人，说更偏好您这种类型。」
嗯？
咦。是我搞错了吗？
这话，前不久似乎刚刚听过。
「因此，我想请巴顿伯爵务必让我参考您的行为举止，以示榜样！」
「那个……罗伯特殿下？」
「直接喊我名字就好」
「诶。可不能对王族这么做」
「我听说您对兄长也是如此称呼的。」
确实如此。听他这么说，总觉得自己待人不公。
该说是区别对待还是歧视待遇？做那种事不太好吧。
「而且队长也直接喊我名字的。」
「队长？」
「是说您的妹妹！」
我陷入了混乱
我是听说妹妹在训练场当教官，罗伯特也是她门下弟子。
听克里斯托弗说，不知道为何训练场里在用奇怪的外号称呼莉亲。
那个外号就是「队长」吗？
但是队长，是什么队长呢。既然是骑士团，不应该叫「团长」吗
「即使是说要学我的行为举止。我也还是不太明白……」
「我会看着偷学的！请把我当成一旁的护卫就好了！」
「把第二王子当成护卫，这不敢当。」
反过来还差不多。
虽然我一直觉得他没有什么架子，但没想到他竟然说我要把他当作护卫。
我想起罗伯特殿下的兄长和他说话时时不时皱起的眉间。
我本以为只是爱德为了掩饰羞涩……难道说，罗伯特殿下，其实也挺顽皮的？
「别看我这样，也是锻炼了身体的。要守护巴顿伯爵应该是足够了。」
「别这样说。」
「拜托了！我，想成为配得上队长的男人！」
罗伯特殿下乘势紧握着我的双手。
被称为队长的人，诶多，是我的妹妹，也就是说，他是……不，他也？
不过，我没搞错的话，解除两人的婚约，应该是罗伯特殿下自愿的……所以，我想应该不是那样。
可是，我看着不停晃动我的手掌的他炫目的眼睛，总觉得并非如此。
……莉亲。你不会……我看不见的地方干了不得了的事情吧？是我想太多了吧？
正当我心里七上八下惴惴不安的时候，罗伯特殿下的护卫赶到，一边向我道歉一边把他带了回去。
就像是一阵暴风雨。远远的还能听见罗伯特殿下呼唤我的声音。
总觉得胃稍微有点痛，今天晚饭就不添饭了吧。我按住肚子叹了口气。
世上最重要最可爱的我妹妹3（哥视角） 
*本章是哥和艾萨克主场
「艾萨克君。」
「……巴顿伯爵？」
我在图书馆看见了妹妹的朋友，不假思索地打了个招呼
名字脱口而出了我才意识到。不好，我是不是有点自来熟了？
记得莉亲之前说过，他有点难相处。
「啊。不好意思。妹妹总是用名字称呼你，我好像也被她感染了。」
「没事，没关系的。」
艾萨克回答，看上去并没有什么难相处的地方。
听莉亲说他是个「冷淡」的人，可我却没这种感觉
即使我这样突然叫住他，他也礼貌地回答我，似乎是个很认真的男孩子。
作为继任宰相的候选者，他偶尔会以现任首相（他父亲）的助手的身份在会议和社交场合露面。因此我们俩人也有几面之交。
不过，我们也不算什么聊伴。我之所以特意叫住他，是为了打听妹妹的事。
我实在很在意罗伯特殿下对妹妹非同寻常的感情，想打听学校里的情况。
爱德华也和他们同校，一想到可能有冒犯之举我就充满不安。
「感谢你平时带来的礼物，我简直就是那个果酱的俘虏。」
「您好像很喜欢，真是万幸。」
一回想起那个味道，我的脸上便浮出微笑。我最喜欢的是那个草莓果酱。喜欢得每天都想吃。
「我妹妹的事也是。谢谢你和她和睦相处。我常听说你对她的帮助。」
「巴顿说得？」
「嗯。她常说，要是没有你日子就没法过了」
「……这样啊。」
「所以我想问问，我妹妹在学校的情况……」
我正准备切入正题，却看见了他的表情。
那是像花朵绽放一样的笑容，仿佛想起了让人非常开心的、可爱的东西。
我平时见他，他都陪在他父亲左右，很难想象他会有这种表情。
那一瞬间我懂了一切。不对，懂完了。
我被意料之外的情况搞懵了。
「巴顿伯？」
艾萨克疑惑地歪头 。
不好，不小心呆住了。
看来艾萨克君不知道自己是用什么表情想着我妹妹的。
「啊，嗯—。那个。我想打听一下，妹妹在学校里还好吗。」
「这样哦。」
他组织了一下语言。
「她太有精神了。」
「…………」
都组织语言了却没有回答「她在学校里做得很好」我开始担心妹妹了。
正思索我家妹妹在学校里到底干了什么。这回轮到艾萨克问我了。
「巴顿伯爵。虽然有些唐突……下次我们能共进晚餐吗？」
「诶？ 嗯，那倒是，很荣幸。」
一听到吃晚饭，我几乎条件反射性的点头了。
他即是妹妹的朋友，又是内定的次任宰相，我当然想和他打好交道……也挺在意别家的饭味道怎样呢。
「我也想听听，她在家里的样子。」
艾萨克微笑起来。他又是一派温柔的表情。
莉亲，你应该说过和他关系很好吧……被这张脸盯着看，什么都没注意到吗？
我不认为她是那种意识到对方对自己的好感刻意加以利用的孩子，要是有什么困扰的话，应该会来找我商量的……
「还有，也想听您聊聊自己。」
「我？」
「您是个很棒的『兄长大人』。我平时听她讲得耳朵里都要长茧子了。」
「是，是这样吗？哎嘿嘿……我会害羞的。」
和爱德华说得一样，莉亲对她的朋友们说了很多我的好话。
我不禁有些高兴
「请务必，让我作为参考。」
这句话让我一下想起前几天的罗伯特殿下。
罗伯特殿下也说了些什么「请让我作为参考」的话，果然他也是……？
我看看艾萨克。他好像很喜欢妹妹，罗伯特殿下是否也是「那样」的，我似乎也问不到。
莉亲。你到底是做了什么，才会变成这种状况的？
哥哥我很担心妹妹呀。
世上最重要最可爱的我妹妹4（哥视角） 
*本章是兄长大人与克里斯托弗主场
「莉亲说，她喜欢像我这样的人？」
「是啊。」
我趁和克里斯托弗一起喝茶，决定向他确认一下妹妹最近那句好像把很多人耍得团团转的话。果然，他也知道。
莉亲要是知道我们趁她不在两个人开茶会可能会闹别扭……但是除此之外也我没机会向克里斯托弗打探，这也没办法。
坐在眼前的他垂下双眼，叹了一口气。
「说什么像兄长一样的人。肯定找不到的啊。」
「这样吗？」
「就是这样！」
克里斯托弗鼓起脸颊。
他的动作像小松鼠一样可爱，我不禁想要微笑。
不好，不好。笑出来可不行。
「哥哥的善良、诚实和共情。是发自内心的。所以才是无价之宝。就算想复刻，也做不到。只能是徒有其表。」
「嗯—。我倒没觉得我有那么好。」
出于害羞，结果我还是笑了。
弟弟也好妹妹也好，都把我看得太高尚了……虽然他们两人这样看待我，我也不是不高兴。
我看着闹别扭的弟弟。
我希望他能，当然也包括莉亲，能得到幸福。
两人的幸福在何处，想必只有他们自己才知道……我想要成为支持他们达到各自幸福的兄长。
因此，虽然我不能只站弟弟这边……稍微施以援手，也无妨吧。
我将盛入砂糖的红茶用茶匙搅匀。
「我想莉亲一定只是想说『会珍惜我的人』而已。」
「诶？」
「她是没想好怎么用语言表达出来吧？所以拿身边的人举例子。因为我认为她是世界上最重要最可爱的妹妹。」
我想起妹妹的脸。
无论她长到多大，无论她变得多么帅气，无论她变得多么强大。那孩子是我妹妹
所以我会向她传达「你很重要」，今后也会一直告诉她「你很重要」。
「如果说我对莉亲来说，有什么地方比别人更特别的话……我只能想到这一点。唯有这点我引以为傲。」
弟弟抬眼看我，我轻轻摸了摸他的脑袋。
我的手指轻松浸入他蓬松的草莓金发中。
「当然啦，你也一样，克里斯托弗。你是我这个世界上最重要的可爱弟弟。
「哥哥……」
「所以我也在内心支持你……但我也是莉亲的哥哥」
「没事，只要哥哥有这份心。我就受到鼓舞了。」
克里斯托弗听到我的话，笑了。
从他仰视着我的眼睛中，我似乎看到了充满意志的光芒。
真是，到底是什么时候变得这么成熟了。
有种不可思议的感觉。像是开心，又像是有点寂寞。
罗伯特殿下和艾萨克的事，我一无所知……一想到她为什么不和我商量呢，果然还是有点寂寞站了上风。
莉亲之所以没有和我商量，大概是因为……没有意识到吧，从大家到目前为止的反应中我隐约察觉到了。
「但是，如果哥哥说『和这个人结婚怎么样？」姐姐恐怕会瞬间和那个人结婚。请多加小心。
「再怎么说，也没到这种程度……」
克里斯托弗望着远处的某处，恳切地说道。
从那副表情中，我明白了在我不知道的地方好像也发生了很多问题。
虽然我暂且为自己辩解了一下，但克里斯托弗却无力地摇头。
「太小看姐姐对哥哥的信任可不行。她『如果是兄长大人说得话』的样子都眼前浮现了。
我倒是没怎么浮现这种样子，他的脑海里映现出了的样子似乎已经活灵活现了。
一定要说的话，我觉得妹妹是不怎么听我和父母的话的——不管怎么告诫她不要做危险的事情，她都不会听从，所以我很困扰。如果她听话，大概就不会和熊打架了。——克里斯托弗好像不是这个印象。
「姐姐她，对于自己不感兴趣的事情非常的，那个。」
「额—……嗯，是这样。」
克里斯托弗似乎有些难以启齿。虽然有点对不起莉亲，但我赞同了。
应该说时不时就非常放飞自我吗……我想起了送给罗伯特殿下的礼物也是如此。尽说什么「随便啥都行」「就交给你们了」，搞得母亲和侍女长怒气冲冲的。
……无论如何，还是希望她对自己的婚姻上点心。
再怎么说，也要有操心我的婚姻那个程度吧。
下次莉亲再对我说「不如多担心一下你自己吧」的话，我想试着说说「你也一样」。
世上最重要最可爱的我妹妹5（哥视角） 
*本章是哥与艾莉主场。
「兄长大人」
我正在宅子里走着，莉亲叫住了我。
她迈着规整的步伐从走廊尽头走到我跟前，嘻嘻一笑。
「下次，我想介绍一下我的朋友……不知道兄长大人有没有时间？」
「朋友？」
听见这句话，我不禁反问了一遍。最近经常和妹妹的朋友见面，所以我在想会是他们中的哪一个。
特意说是「介绍」什么的，难道说是？
「嗯——是我的同班同学，也叫过她回家好几次。我很想让她见见哥哥。」
「噢，是说莉莉娅小姐吗？」
我想到了她的「朋友」是谁，恍然大悟地拍手。
太好了。虽然我希望妹妹幸福，但现在「结婚」还为时过早呢。
我离不开妹妹弟弟，还没有做好参加婚礼的准备
「我从侍女长和克里斯托弗那里听说过。你们是好朋友对吧？呼呼。你能向我介绍真是太好了。我也在想什么时候才能见到她。」
「还有，就是。」
莉亲迅速地环视了一下周围环境，然后偷偷地向我耳语。
「她那个。有点特殊。眼睛里会发出光线。」
「光线？」
「直视它的话，最坏的的情况眼睛会被灼伤。」
「眼睛会！？」
我狠狠地看着她。
莉亲眉间皱起了皱纹，一副艰难的表情，神情微妙地点头。
「我觉得没有这种人吧……诶？是，没有的吧？」
「她就是有这种程度的可爱。」
她说这些的时候非常严肃。
实在是有太多始料未及的事情，我晕晕了。
「我在担心万一看了她一眼兄长大人的脑中便响起新婚的钟鸣要怎么办。」
「嗯——她是莉亲的同学吧？比我小5岁，再怎么说我也不会找学生当对象的。」
「虽然我很信任兄长大人。但那份可爱可以淹没理智啊。」
「淹没理智……？」
虽然我有点没理解淹没理智的可爱是什么意思……总之就是非常可爱吧。
「况且，也有点怪。不，她是个好孩子。虽然是个好孩子。朋友那种程度刚刚好吗？虽然我没有资格对兄长大人的恋爱问题指手画脚，但应该说让那个成为我嫂子还是饶了我吧。」
「你们，是朋友吧？」
「是的。」
我不禁发出反问了，莉亲只是理所当然地点点头。
我的脑门上又充满了问号，她又接着讲了下去。
「还有，她不擅长应对男人。我不想因为出奇怪的反应而吓到你。。」
「要是你能把这件事先讲了就好了。」
真是的，希望你先说这事。也就是说，「什么可爱不可爱的别太去在意了」。
克里斯托弗曾一度担心「姐姐是不是没有朋友啊」……我像这样真正感受到妹妹被很多朋友爱着，就会很开心。
「呼呼。我很高兴最近能经常见到莉亲的朋友。」
「诶？」
「先前，我去艾萨克家吃饭。我在王城也经常和罗伯特殿下聊天。
「……那是……经历了什么……？」
莉亲一脸诧异地歪着头。
我想要解释，却卡了词。
不好，如果要说明经过，就不得不说他们对莉亲抱有的感情。
这种事被旁观的人搅和，肯定不好。
「难道说……是因为我说了兄长大人的优点……？」
「诶？」
我正语塞着，莉亲咕哝了起来。我不由自主地移开视线。
咦？我以为她没注意到，难道是我误会了？但，如果你意识到了为什么……
「兄长大人。」
「嗯？」
莉亲把手放在我的肩膀上。用好像要将人贯穿的真挚眼神看着我。
「我非常感谢兄长大人。也很尊敬。我之所以能如此无忧无虑地生活，正是因为兄长大人不受性别的束缚，将我作为妹妹接纳。正因为兄长大人一直是我的伙伴。我很高兴能生为兄长大人的妹妹。
「诶？  诶？  怎么了，突然这样？」
「所以，如果万一，兄长大人走上那边的道路。不管谁反对，我都会站在兄长大人的一边。只要是兄长大人爱的人我就会支持你们俩。……我本想，这样表态。我先为此道歉。好像要收回前言了，我觉得自己太左右摇摆了，很抱歉。」
莉亲痛苦地扭曲了脸庞。她用力握住我的肩膀。好痛。
「要在里头选的话还是莉莉娅最好！！」
「莉亲！？你从刚才起在说什么呢！？」
妹妹少见的大喊把我也逼得尖叫起来。
莉亲总是做出乎我意料之外的事，让我大吃一惊。
我想无论再做几年哥哥，也一定不会习惯吧。
「……抱歉。我方寸大乱了。」
「嗯——那倒是没关系。」
莉亲清了清嗓子，用温柔而饱含爱意的眼神看了我一眼。
然后一副「我什么都明白了哦」的表情慢慢地点了点头。
我是知道的。这个样子的莉亲，大多数时候什么都没明白。
「没事的。我已经准备好接受了。」
「莉亲？我说？」
「如果有什么事，随时都可以来找我谈心。我无论何时，无论何地，都是兄长大人的伙伴。」
「诶？啊，谢谢。这我确实很开心。」
莉亲从刚才开始就说了很多让我开心的话。
但是，我觉得有什么齿轮没咬住。
我察觉到发生了什么放任不管会导致我婚期进一步推迟的误会。
「那么我就此告辞」
我慌忙地追赶着再度踏着长长的步子飒爽离开的她。
「等等，等等！还有什么误会吧！？停停！」
怀表：第二部结局太屎了我应该不翻了（省流版剧透发公告区了）接下来翻完艾莉女装/if各角色告白世界线（不含色色）/与游审讯室play（？）的番外我就从这本书毕业了，感谢各位的陪伴，有什么想安利的可以发本条评论区。艾莉公请与我私联（喂）
