简介
有一款风靡全球的游戏叫「七英雄传说」 。
莲因为以世界最快的速度通关了那个游戏的续篇，得以下载某个特别的档案。
但是，在游戏里的任何地方都找不到那个档案 。
就在莲准备放弃寻找的瞬间，
画面上出现了写着「 要开始一个特别的故事吗？」的信息。
毫不犹豫地选择了『是』的莲，就这样失去了意识，接着醒来时变成了婴儿——
难道，我转世成为「七英雄传说」里的主人公了!?
莲一直认为这是不可能的，但当他从母亲口中听到自己的名字时，不禁怀疑起自己的耳朵。
因为那个名字，是故事中途背叛主人公们的同学的名字。
他当然希望和平地生活。
但是，却被在游戏中自己夺走过性命的圣女相遇且被亲近，
而且还拯救了本应死去的角色（大贵族的爱女）。
这些事情重叠在一起，展开了他所不知道的情节……
※这里是web版！
文库版是在web版的基础上进行了很多修改。
第１章也有几个场景的改变，调整等。
（a. 只要狼哥事件是从主角７岁发生的。文库是10岁）
b. 『
Steal
』事件在文库被改掉了，所以只要有这个事件的
，都是Web版
）
无关性别，为了能让更多的人喜欢，希望大家一定也能欣赏到文库版……!
※另外，漫画版以文库版为基准。
※各位读者大人有意见也请投稿。
https://telegra.ph/file/db3454c0a59b8f0d28dc6.jpg
译名整合
------------------《大陆名称》------------------
◎埃尔芬大陆（主角所在地）
——巴尔多山脉（克劳塞尔境内大山）
——罗泽斯．凯塔斯（宗教圣地）
◎天空大陆
◎魔大陆
＝＝＝＝＝＝＝边境小村（阿什顿家）＝＝＝＝＝＝＝
罗伊．阿什顿（主角父亲）
米莱伊（主角母亲）
莲．阿什顿（主角）
—炎王的护手
伊奥 （莲的爱马）
-----------村民-----------
里格婆婆（药师）
＝＝＝＝＝＝＝克劳塞尔领（克劳塞尔男爵家）
＝＝＝＝＝＝＝
雷劄德．克劳塞尔（克劳塞尔男爵当家）
莉西亚．克劳塞尔（克劳塞尔男爵千金）
维斯（克劳塞尔骑士团团长）
-------------------
《其他领地》
------------------
埃伦迪尔
——大钟塔
——空中花园（魔导船码头＋魔导列车站）
——魔导船（雷姆利亚）
＝＝＝＝＝＝＝欧比海姆— 水之都（伊格纳特侯爵家）
＝＝＝＝＝＝＝
尤利西斯．伊格纳特（伊格纳特侯爵当家）
菲奥娜．伊格纳特（伊格纳特侯爵千金）
爱德格（伊格纳特家管家）
＝＝＝＝＝＝＝＝《莱奥梅尔帝国》＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
-------------------《帝都》------------------
——帝国士官学院
——狮子圣厅
——大神殿
——铁匠街
——阿纳韦尔德商会
------------------《皇族》------------------
拉迪乌斯．冯．莱奥梅尔（第三皇子 ）
米莱．阿克海塞 （侍从／伯爵千金）
------------------《帝国士官学院》------------------
克罗诺亚．海兰德（学院长）
------------------《七英雄传说—主角一行》------------------
维恩（游戏主角）
塞拉．里奥哈尔德 （游戏第一女主角／英爵家千金）
凯特．莱奥纳尔（同伴／英爵家公子）
涅姆．阿尔提亚（同伴／英爵家千金）
＝＝＝＝＝＝＝＝《天空大陆》＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
谢尔加德皇国
—谢尔加德人
—利希塔．莱奥哈尔德（骑士转商人）
------------------《初代七英雄》------------------
劳伦（七英雄之首／勇者）
露因（七英雄之一）
米利姆．阿尔提亚（七英雄之一 ／魔道具大师）
------------------《其他故事角色》------------------
耶尔库克（精灵／魔兽使）
吉文子爵（英雄派）
维尔里希（矮人工匠）
白龙姬．露特蕾雪（剑王排行第五）
埃尔克．里奥哈尔德（英爵家／里奥哈尔德当家）
艾丝特尔．奥斯特罗斯．德雷克（狮子圣厅长官／骑士最高权力者）
-------------------《魔王教》--------------------
雷尼达斯主教
＝＝＝＝＝＝＝＝《魔物列表》＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
阿斯瓦尔（古龙僵尸）
秽空的暴君
——『特殊个体』（UNIQUE MONSTER）
窃贼魔狼（疾风狼）
https://telegra.ph/file/2595cc217cb0fe46b5f1f.jpg
食魔者（魔兽使召唤）
https://i.imgur.com/rr03jl7.jpg
森林吞噬者（食森者）
大地蠕虫（地虫）
森林蠕虫（地虫）
小野猪
狂暴鱼
白鹰（白金之羽）
食钢石像鬼（食钢鬼）
中日译名对照补充
基于对先前的补充
https://www.esjzone.me/forum/1660575572/161570.html
◎人物译名（按剧情划分）
暗线主要角色
椎名 莲
—— 莲转生前的名字
レン・アシュトン
—— 莲・阿什顿，莲转生后的名字
ロイ・アシュトン
—— 罗伊・阿什顿，莲的父亲
ミレイユ・アシュトン
—— 米莱伊・阿什顿，莲的母亲
セシル・アシュトン
—— 塞西尔・阿什顿，莲的祖先
レザード ・クラウゼル
—— 雷扎德・克劳塞尔，莉西亚的父亲
リシア・クラウゼル
—— 莉西亚・克劳塞尔，莲侧剧情女主角之一
ヴァイス
—— 维斯，克劳塞尔家的骑士
エドガー
—— 爱德格，伊格纳特家的侍从，刚剑剑圣
フィオナ・イグナート
—— 菲奥娜・伊格纳特，莲侧剧情女主角之一
ユリシス・イグナート
—— 尤利西斯・伊格纳特，菲奥娜的父亲
ククル
—— 库库鲁，灵兽，文库版新加的内容
主线主要角色
ヴェイン
—— 维恩，原游戏主角，现七英雄之一
セーラ・リオハルド
—— 塞拉・里奥哈尔德，现七英雄之一
ネム・アルティア
—— 涅姆・阿尔提亚，现七英雄之一
カイト・レオナール
—— 凯特・莱奥纳尔，盾哥，现七英雄之一
シャーロット・ロフェリア
—— 夏洛特・罗菲利亚，弩手，现七英雄之一
リズレッド・アーケイ
—— 莉兹瑞德・奥凯，魔法师，现七英雄之一
スコール・メルデーグ
—— 斯科尔・梅德格，白魔法师（奶妈？），现七英雄之一
ローレン
—— 劳伦，原七英雄之一
ルイン
—— 露因，原七英雄之一
ライト・レオナール
—— 莱特・莱奥纳尔，原七英雄之一
ミリム・アルティア
—— 米莉姆・阿尔提亚，原七英雄之一
ガジル・リオハルド
—— 加吉尔・里奥哈尔德，原七英雄之一
リノ・アーケイ
—— 莉诺・奥凯，原七英雄之一
シシル・メルデーグ
—— 席尔・梅德格，原七英雄之一
通常角色
白龙姫・ルトレーシェ
—— 白龙姬・露特蕾雪，五剑王之一
リヒター・レオンハルト
—— 利希塔・莱奥哈尔德，商人
リグ婆
—— 里格婆婆，莲村子里的药师
ラディウス
—— 拉迪乌斯，第三皇子
ミレイ・アークハイセ
—— 米莱・阿克海塞，第三皇子的侍从
ラグナ
—— 拉格纳，神秘厅研究员
ヴェルリッヒ
—— 维尔里希，矮人工匠
エステル・オスロエス・ドレイク
—— 艾斯特尔・奥斯特罗斯・德雷克，狮子圣厅的长官
クロノア・ハイランド
—— 克罗诺亚・ 海兰德，帝国学院院长
===========================
◎种族译名
シェルガド
人 —— 谢尔加德人
ケットシー
—— 凯特西（音译），妖猫（意译）
===========================
◎地区译名
エウペハイム
—— 欧佩海姆/白色王冠/水之都，属于伊格纳特管辖
エレンディル
—— 埃伦迪尔/艾伦迪尔/祈祷之城，属于克劳塞尔管辖
マーテル大陆
—— 马特尔大陆
セラキア地方
—— 塞拉基亚
ローゼス・カイタス
—— 罗泽斯・凯塔斯
バルドル山脉
—— 巴尔多山脉
ウィンデア
—— 温迪尔，应该是windy，但是实际是「ウィン（win）」和「デア（dear）」
===========================
◎国家译名
シェルガド皇国
—— 谢尔加德皇国
レオメル
—— 莱奥梅尔
===========================
◎敌对势力
敌对人物
ギヴェン子爵
—— 吉文子爵，加大老婆好感用的
イェルククゥ
—— 耶尔库克，加大老婆好感用的
メダリオ
—— 梅达利奥，菜
オルフィデ
—— 奥尔菲德，魔王教的司祭
メダリオ
—— 梅达里奥，魔王教教主
イヴ
—— 夏娃，魔王教教主的妹妹
（暂时分类在敌对势力）
敌对魔物
シーフウルフェン
—— 疾风狼，「シーフ（theif）」，「ウルフ（wolf）」 ，加二老婆好感用的
シンリンクライ
—— 绿羽魔鸟，「シンリン（森林）」，「クライ（cry）」， 见144话描写
ワダツミ
—— 瓦达兹米（音译）、绵津见（意译），应该是海神，但作者这里写的是巨神的使者。
黒帝角
のベヒーモス
—— 这里「こくおう（国王）」，作者写的是「黒帝」，「ベヒーモス （Behemoth）」，贝赫莫特（也译作贝西摩斯、巨兽或比蒙）是圣经记载的神话生物。暗指它形体十分庞大，群兽相合才能与其并论。贝赫莫特也指贪婪的恶魔。
===========================
◎特殊译名
英雄装备
アイリア
—— 艾莉亚，盾牌
『风王弓』
シルフィナ
—— 希露菲娜，弓
交通工具
魔导船・レムリア
—— 雷姆利亚，魔导船
ガーディナイト
号  —— 加迪奈特号，魔导列车
デウス
—— 帝乌斯（音译），神/上主/万神之尊（意译），英爵家共同管理的魔导船
宗教信仰
エルフェン
—— 埃尔芬（音译），精灵（意译）
アリス
—— 爱丽丝，创世神
其他译名
アーネア
—— 阿涅亚
アーネヴェルデ商会
—— 阿纳韦尔德商会
ジェノ院
—— 杰诺院，孤儿院
龙食花
—— 食龙花
ミューディ
—— 缪迪
炎王ノ笼手 —— 炎王的护手
圣・グリムドール剣章
—— 圣・格林姆多尔剑章
===========================
◎ 莲的面板（目前到227话——修理中のあの品が ）
莲・阿什顿
〔职位〕
阿什顿家族，长子
〔技能〕
・魔剑召唤（等级１：0／0）
・魔剑召唤术（等级６：5112／6500）
等级１：可以召唤【一把】魔剑。
等级２：手镯召唤中获得【身体能力UP（小）】的效果。
等级３：可以召唤【两把】魔剑。
等级４：手镯召唤中获得【身体能力UP（中）】的效果。
等级５：解锁魔剑的进化。
等级６：手镯召唤中获得【身体能力UP（大）】的效果。
等级７：可以召唤【三把】魔剑。
等级８：＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。
〔习得魔剑〕
・大树之魔剑（等级５：2864／5000）
可以进行自然魔法（中）程度的攻击。
随著等级的提升，攻击效果范围扩大。
・
秘银之魔剑
（等级５：289／8500）
随著等级的提升，锋利程度也会增加。
・盗贼之魔剑（等级１：0／3）
从攻击对象中以一定机率随机抢夺道具。
・盾之魔剑（等级２：0／5）
可展开魔力的屏障。 随著等级的提升提高效力，扩大效果范围。
・炎之魔剑（等级１：1／1）
其业火为龙之怒，为力量的化身。
・水之魔剑（等级１：1／1）
是为水之女神所遗落之力。
--------------------------------------------------------------------------
第一章 —— 转生
【文库版 第一卷】序幕
无论是小说、游戏、漫画还是动画，都是如此。
这个世界上存在的许多故事，都是由各种各样的角色共同构成的。
例如女主角、朋友，如果舞台设在学校，那么老师们也会出现。因此，字面上来说，存在着与故事数量相当的角色。
另一方面，所有故事中都有一个共同的存在，那就是所谓的主人公。
沉浸在故事中的人们，对主人公抱有各种各样的情感也并不少见。
例如，如果那个故事是奇幻题材的，那么擅长剑术和魔法的主人公英勇的举止让人向往也不足为奇。又比如，如果主人公身边有一个迷人的女主角，那么人们也会觉得羡慕。
然而，我们不能忘记。
迷人的角色并不仅限于主人公们。
拥有绝对力量的敌方角色也可能让人觉得有魅力，这也不是不可能的事情。
因为神秘而强大的存在，本身就会留下深刻的印象。
───就像他正在玩的游戏一样。
『告诉我吧。被称为英雄的你们，真的觉得自己值得这个称号吗？』
透过屏幕看到的世界里。
在一座满是倒塌房屋的城镇遗址中，一个少年坐在原本是房子的瓦砾上说道。
被问及的是那个故事的主人公。他是打败魔王的勇者的后裔，身边还有几个同伴。
然而，没有人开口回答。
取而代之的是，主人公一个人站了起来，面对仍坐在瓦砾上的少年。
『我们不会输！我们绝不能输！』
等待着他的少年伸手抓住插在地面上的剑，静静地站了起来。
逼近的主人公被少年轻松挥舞的剑气击退，整个身体弹飞了出去。尽管他一次又一次地挑战，但结果始终没有改变。
『看起来你们已经绝望了。明知道即使大家拼命也无法触及我，心中已开始向神祈求』
少年在攻击、防御和魔法───所有方面都展现出了惊人的实力，没有任何人能够靠近他。
在与这样的少年对抗的过程中，主人公终于筋疲力尽。
他向前倒在地上，意识模糊中听到了少年的声音。
『我真羡慕你们。不知道世界的真相，即使无力能得到原谅的生活方式』
最后，少年离开了这个地方。他没有夺走任何人的生命，却在离去时留下了意味深长的话语。
他的身影中散发出一种在故事幕后暗中活动的强者的氛围。
「……好强」
一直盯着电视的青年情不自禁地把手柄放在地上，透过屏幕注视着少年离去的身影。看着他潇洒地战斗，把主人公们当作孩子对待的样子让人心潮澎湃，想象着那个少年究竟有多强。
沉浸在这样的情感中，他突然动了动嘴唇。
强大得过分的少年的身影在眼皮背后挥之不去，他喃喃自语道。
「如果，我是────」
如果我是那个少年，会如何生活呢────这样想。
001 序幕（已修订）
我非常喜欢剑和魔法的世界。
从小就只玩过幻想类的游戏。小说也只喜欢看幻想类的。
如果是幻想世界的故事，我有自信能熬几天通宵来看完。
————椎名 莲（SHINA HASU）就是这样的青年。
当然，他的生活并不是只有游戏。
平时是作为大学四年级学生度过的，最近为了就职每天都过著忙碌的生活。
除此之外，为了充实自己的游戏生活，他还一心一意地每周打四天工。
这样的莲，为了期待的新游戏，在某个周末空出了三天的时间。
日期变成星期五的同时下载游戏，一玩就是半天又几个小时
当晚，他将站在电视机前欢呼。
「结尾了啊啊啊啊啊！」
玩的是角色扮演游戏，没有对战要素。
所以也不是要和谁竞争，只是一直玩到傍晚，产生的兴奋还没有冷却，
在SNS上传结局画面的一部分让他心情很好。
注意不剧透的投稿，是游戏玩家的嗜好。
「莫非我是世界上最快通关的玩家？」
像是在回答这句话，结尾画面上浮现出一条文字。
「系统：恭喜游戏通关。通关时间要记录在服务器上吗？确认吗？」
「要记录要记录OK！ 我点————！」
莲按下「是」后不久，屏幕上又出现了一条新的系统信息。
这不仅证明了他的猜想，还附上了让他心潮澎湃的一句话。
「系统：作为通关排名第一的报酬，获得了特别的下载内容。
要下载吗？　是/否？」
「特别的……当然是YES了！」
莲慌忙按下「是」，1%……过了几分钟2%……下载进行的样子出现在画面的一角。
看到这一幕，莲沉浸在优越感中。
虽然不知道特别的下载内容是什么，但短信上写著排名第一的报酬。
也就是说，可以得到别人得不到的数据。
作为一位游戏玩家，怎么可能不兴奋。
「……稍微冷静一下吧。」
莲把背靠在沙发上，想让敲打著钟声般的胸口平静下来。
在等待下载的过程中，他实在无事可做，便拿起手机，打开了刚刚玩的游戏的官方网站。
【七英雄传说II】
如II所述，这个游戏是续编。
被开发者宣布为全三部曲，是现在在世界上受欢迎的幻想系RPG。
故事还算王道。
讲述的是在七位英雄讨伐魔王的数百年后的世界里，他们的子孙们克服各种苦难成长起来
的校园故事。
主人公是一个乡下出生的少年，父母都是平民。
但是小时候，因为对隐藏的力量觉醒的事，在帝都的帝国第一的学府上学。
在那里遇到了据说继承了七英雄血脉的六名男女，阻止那些企图复活魔王的人们，而进行著故事。
另外，也可以和自己喜欢的女主角成为恋爱伙伴，因此故事非常庞大。
顺便一提，在Ｉ的结尾，主人公继承了被认为断绝的七英雄最后的血脉。
对玩家是能预想的内容，不过，莲还是觉得王道好。
「但是II也是最棒的……」
在刚才通关了的II中，爆发了至今为止没有的故事最大的骚动。
主人公的朋友杀死了被称为圣女的少女，甚至夺走了被称为最强魔法使的学院长的性命。
那之后，朋友不知去向。
从那以后，帝国各处发生了各种各样的事件。
朋友有时会来到骚动的地方，说些意味深长的话，有时也会和主人公们战斗。
但是，朋友的目的不言而喻，他和企图魔王复活的人们的关系也没弄清楚就迎来了结局。
最后皇帝下达了讨伐朋友的命令，接下来的事情就交给III了。
————莲光是想起来就觉得很开心。
最终还是无法平静下来，没有放下手机，而是拿起了控制器。
「嗯……怎么办？」
虽然从早上开始就一直在玩游戏，但意外地不觉得累。
因为还没有下载完特别的下载内容，所以一边下载一边把游戏放回标题画面，转换心情。
「我也想享受第二个循环要素，再来一个循环吧。」
实际上，这个游戏是有必要投入的。
「下一个技能该怎么做呢？」
虽然不能改变主人公的外表，但是就像莲说的那样，技能是可以灵活改变的。
而且，从二周目开始，这个选项会大幅增加。
技能名不仅可以用日语改成自己喜欢的名字，还可以将三个技能、到三个技能相乘，
创造出原创技能。
当然为了不破坏游戏平衡，会对状态和效果进行调整，如果把技能名的「自然魔法」改成
「精灵术」的话，就会被说和其他七英雄的后裔一样，所以不行。
最重要的是，不能让这些技能成为只有特殊人才能使用的技能。
「SNS上很有人气的魔法剑士……不，还是圣骑士之类的……」
主人公的初始技能，Ｉ是从「剑士」开始，中途开放「上级剑士」，
从第二周开始可以使用「守护者」。
II可以是《守护者》，也可以是其他的初始技能或原创技能。
莲对技能与技能的组合进行了大量的研究，详细地总结了它们的匹配度和效果。
因为其中也有隐藏技能，所以需要投入的要素相当多。
「怎么也不合适……反正要做的话还是想找到隐藏技能。」
所谓的隐藏技能，就是将特定的技能与特定的技能相乘，就可以随意填写那个职位的名称。
莲花了几十分钟寻找隐藏技能。
但是，找不到。
试了几十种、几百种都没有找到。
终于筋疲力尽地伸手拿起手机，在SNS上搜索有没有其他通关的人。
「哦？」
于是，在那里，有几个令人在意的投稿。
「那家伙肯定是III的头目角色。」
「幕后操纵者是那家伙。想让魔王复活的也是那家伙（我想）。」
「最后的感觉就像黑战队一样。说实话，很帅。」
稀稀落落地看到II结尾的人们出现了。
有几个人是莲也在SNS上说过话的游戏玩家，觉得和他们的话应该没问题，就试著发了信息。
「有什么隐藏技能吗？————」
不到一分钟就收到了回信。
遗憾的是，似乎谁也没找到，莲有些沮丧。但同时也坚定了一定要找到他的决心。
滴上眼药水恢复精神后，莲的眼睛看见了缓冲99%的文字。
「啊，终于……」
在莲这么嘀咕的同时，特别的下载内容变成了100%。
下载结束！这条信息只显示了几秒，但马上就消失了。
「怎么回事？选单上什么也没追加……」
莲消沉了。
好不容易期待了很久，却没有发现任何不同，以为是bug，深深叹了口气，
又回到了寻找隐藏技能的作业中。
然后————。
又过了几十分钟，偶然发现了隐藏技能。
『魔剑召唤』...........!?
组合起来的技能有剑士、黑魔法和召唤师三个。
莲吃了一惊，缓缓地歪著头低语。
「奇怪啊……这个组合我明明试过的……」
这个组合只是把常用的技能相乘，不可能没有尝试过。
但为什么会尝试同样的组合呢？这只是单纯的错误。
在尝试几百种组合的过程中，有时会输入错误的相同组合。
仅此而已。
「难道和特别的下载内容有关？」
我不知道答案。但莲的表情缓和了下来。对于发现了隐藏技能，他坦率的露出了喜悦，
按下了技能决定键。
但是……。
系统：魔剑召唤是独特技能，在通常模式下不能使用。
莲猛地垂下头，在桌子上咚了一声！猛地撞了下去。
『开什么玩笑！』 他很想大声抱怨一句，但下一瞬间又猛然抬起头看向屏幕。
「魔剑召唤这种技能，有使用过的角色吗？」
就算再怎么想要最快通关，也不可能有技巧上的疏漏。
如果是这样的话，也不是没有隐藏角色或者隐藏活动暴露的可能性……。
莲看著画面上的系统信息产生了疑问。
「不能在通常模式下使用……这是怎么回事……」
仔细想想，我从没见过这样的信息。
选择独特技能的时候，只会因为那个理由被说不行。
很在意的莲试著改变了游戏的难易度，但是不管改成什么难易度都不行。
他觉得很不可思议，目光转向魔剑召唤说明栏。
「魔剑可以召唤出来。使用魔石提高熟练度，魔剑的能力也可以提高。
另外，达成特殊条件的话魔剑的种类也会增加。」
魔石是游戏中出现的魔物体内的石头。
选择近距离技能的时候主要只用于变卖，选择魔法系技能的时候，是能得到魔力恢复和
魔法效果增大的buff的道具。还有一些漂亮的东西是贵族用来装饰的。
这样一来，果然不记得有使用这种技能的角色。
眉头紧锁了几分钟，莲发现画面一角的文字亮了。
上面写著
「开始一个特别的故事」
。
莲见状毫不犹豫地按了「是」。
「有什么嘛——嗯？」
于是，屏幕上出现了大幅的系统消息。
系统：用技能．魔剑召唤来开始特别的故事吗？　是/不是？
莲毫不犹豫地按了「是」。
没过多久，我的视野就被一片雪白的光芒包围了。莲的意识越来越淡薄。
他扑通一声躺在沙发上，同时完全失去了意识。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
译者的话：啊咧咧？好奇怪啊？
我明明只是随便翻到打算补个标题就走的咋就过了一个小时了？
002 出生后不久（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
回过神来，发现自己被沐浴在热水中。
莲想睁开眼睛确认一下周围的情况，但无论怎么努力都睁不开眼睛。
不仅如此，全身都使不上劲。
「少爷很有活力呢，夫人不这么想吗？」
耳中传来一个老成的女人的声音。
「嗯，不过太好了。如果能健康地成长，我就放心了 。」
接著又传来了年轻的声音。带著些许疲惫的声音。
莲有些困惑，但心情比刚才平静了许多。这也许是因为听到的两人的声音都很温和、温柔。
（这是怎么回事？）
莲心中回荡著困惑的声音，试著磨炼视觉以外的感觉。
作为一场梦，他的感觉实在太真实了，不认为这不是现实。
但是，他无法理解原本是大人的自己变成婴儿这种不现实的事情。
两位女性不顾困惑的莲 ，对莲说了些什么，但莲却顾不上那些。
（难道是————）
一边想著不可能，一边想起了刚才玩的七英雄传说。
重要的是在发现了「魔剑召唤」这个隐藏技能之后。
（用特别的下载内容……开始一个特别的故事……）
我觉得这实在太荒唐了。
但是，由于这种状况无法与梦想断然相拒，我不由得产生了一个想法。
（我转世了吗？）
莲在幻想方面颇有造诣，脑海中立刻闪过这个猜想。
不管能不能接受，这种状况除了视觉之外，其他的感觉都太真实了，所以预想带有现实的味道。
（……原来如此。）
这太厉害了。真的是特别的下载内容，特别的故事。
莲装出冷静的样子，在心中低语。
于是，事到如今，羞耻心爆棚了出来。
如果现在的自己还是个婴儿，光著身子被泼了产汤什么的，那就太荒唐了。。
莲是一个成年人，有羞耻心是理所当然的。
但问题是，并不是说就能抵抗。
他再次确认自己的身体是否能动起来，结果还是一样，只是让两位女性高兴而已。
（我想再了解一下情况……）
莲再次惊讶于自己竟然如此冷静。
不过，这或许是因为现实中发生了太过不现实的现象，再加上身体无法随心所欲地活动，
所以放弃了其他的事情，才会有这样的平静。
（至少要知道名字。）
莲祈祷般地摇晃著身体。
老成的女人像是在回答这个祈祷，问向年轻的女人。
「夫人，少爷的名字是……」
「当然已经决定好了。」
「那真是太好了……好了，夫人，差不多没问题了，请你抱著少爷，叫他的名字吧。」
莲感到自己的身体被柔软的布包裹，意识到自己的身体被举到了空中。
但是马上就被温暖包围了。我想一定是被一个声音年轻的女人抱起来了，莲等著她叫自己名字。
「这孩子叫————」
莲暂时放弃了对这种状况的理解，期待著自己到底是哪个角色。
一定是七英雄传说中重要的人物。用隐藏技能开始特别的故事，没错。
说起来，心里充满了期待。
「莲、啊，这孩子叫莲．阿什顿（Len Ashton）。」
听到这句话，莲哑然无语。
因为那个名字……。
（喂，我是他——！？ ）
莲．阿什顿是主人公的朋友，也是在七英雄的传说II引起骚动的罪魁祸首。
那个已经是立著死亡标志的角色了。
他的名字和莲自己一样，读音都是莲，所以我隐约觉得他很亲切。
但现在已经被复杂的感情所折磨。
（莫名其妙。突然转生，而且还是个糟糕的角色这该怎么办才好！）
哪里都没有能回答疑问的存在。
莲无声的呼喊，在心中回荡。
◇◇◇◇
一天过去了，一个星期过去了，都没有人回答莲的疑问。
虽然回过神来，已经能睁开眼睛了，但自己唯一能确认的，
就是现在的房间是个满是能灌进风来的空隙，略显破旧的房间，
而且自己还是个婴儿。
过起这样的生活，半年多一点的时间过去了。
（毫无疑问。我转世成为了莲．阿什顿。）
事到如今，说这不是现实更像是谎言。
也就是说，莲——不，【莲】在不怀疑这是现实的同时，
已经做好了必须在这个世界生存下去的觉悟。
而且，他觉得最近出现了一个与原本的莲不同的、以莲的身份出生的全新的自己。
莲刚出生的时候，他甚至想过要回到原来的世界，但最近几个星期却完全没有想过这个问题。
你是莲，活在这个世界上是理所当然的。
仿佛全世界都在这么说。
（和平地生活吧。我绝对不想被皇帝下令讨伐。）
莲这么想著，独自点了点头。
如果自己真的是那个【伦．阿什顿】的话，只要走与游戏中的他不同的路就可以了。
我下定决心了，一定要活得清清气爽，走正道人生。
（那今天也差不多了吧）
莲确认窗外开始变亮，意识转向房门。
不一会儿，门开了，一位女性走了过来。
「哎呀呀，你在等妈妈啊。」
她的名字叫米莱伊。是莲的母亲。
米莱伊的五官端正，和莲一样有著接近黑色的茶色头发，是一位很有特色的女性。
另外，根据莲这半年得到的情报，她刚满二十一岁。
「来吃饭吧~ ~」
说著，米莱伊抱起莲，打开衣服。
实际上，刚出生不久的莲对母乳喂养有一种回避感。
毕竟对方是和自己年龄相仿的女性，而且还是有夫之妇。
对于原本就决定不交女朋友的莲来说，这无疑是一个打击，甚至来不及去产生什么下流念头。
（哎……虽然最终没有产生下流念头。）
恐怕是本能知道的。
因为自己是由这个叫米莱伊的女人所孕育的，所以不可能抱有那样的感情。
所以释怀后就干脆了。莲和之前不同，毫不顾忌地跟随著食欲。
今天也好，明天也好，只要满足了食欲，就努力休息。
因为说不出感谢的话，所以满面笑容地感谢米莱伊。
「好孩子好孩子，那我们再休息吧。」
过了一会儿才被哄到床上。
米莱伊对莲微笑著离开了这个房间。
剩下莲一个人，轻轻叹了口气，抬头看著天花板，开口道。
「h ensian。」
很闲。我是这么说的。但是发音不太好。
（身体也不能很好地活动，在长大之前无能为力吗？）
这样一来，能做的事情就有限了。
实际上，是睡是醒……之后只能竖起耳朵探听周围的环境，但实际上完全没有探听到。
如果是这样的话，莲能做的只有等待成长——这也很难让人接受。
幸好莲有前世的经历。
可能是受此影响吧，最近莲已经习惯了趴伏前进，一个人也能坐起来了。
最近，在床上懒散地坐著，呆呆地望著窗外等著时间流逝。
……话又说回来，莲想确认一件事。
那就是隐藏技能「魔剑召唤」。
（以前感觉好像很危险所以不用）
因为不知道魔剑是怎么出现的，如果魔剑从头上出现刺向动弹不得的自己，那就糟糕了。
所以莲一直等到身体能稍微自由活动。
（因为———）
这就涉及到如何才能传唤。
七英雄传说在游戏中，可以通过按键打开选单画面。
因此经常会对小队成员使用道具，或者使用魔法来回复体力。
但是，按键这种东西在现实中是不存在的。
然后，我又想了想「状态开放」这个词，但还是没有出现任何迹象。
「…………nainai。」
我垂下了头。
那要怎么传唤选单呢？婴儿的莲抱著头想。
在心中反复念叨著「魔剑召唤、魔剑召唤、魔剑召唤」。
像是强烈的愿望，又像是诅咒般持续著，不知不觉间————。
「啊？ ！」
一只手镯从空中掉了下来，落在坐在床上的莲的膝盖上。
那是一只镶嵌著巨大水晶球的手镯，大小正好适合还在𫄶褓中的莲的手腕。
（这是什么啊———！？不、不对！ 映在水晶球上———）
他对那不是魔剑感到一阵失落，但当他拿起手镯时，发现水晶球中浮现出的文字时，
他又睁大了眼睛。
那上面写著
———————————
莲．阿什顿
阿什顿家族，长子
魔剑召唤(等级1：0 / 0)
魔剑召唤术（等级１：0 / 100）
通过使用召唤出来的魔剑来获得熟练度。
等级１：可以召唤【一把】魔剑。
等级２：魔剑召唤中获得【身体能力UP（小）】的效果。
等级３：＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。
［习得的魔剑］．木之魔剑（等级1：0 / 100）
可以进行自然魔法（小）程度的攻击。
随著等级的上升攻击效果范围扩大。
． 铁之魔剑（开放条件．魔剑召唤术等级2、木之魔剑等级2）
———————————
水晶球里出现了所谓的状态画面。
但是，和游戏时代不同，自己本身的等级加上，体力和魔力，攻击力等栏都没有。
因为那个说起来是为了向玩家易懂地传达强度的东西，本来的话不被数值化也许是正确的。
（魔剑召唤术……？这是什么？魔剑召唤附带的技能？）
七英雄传说中也有类似的事情。
比如使用上位职的守护者的时候，从一开始就习得了剑术和白魔法。
（……原来如此，确实是使用魔石来提高熟练度吗？）
等级后面记载的0/100是熟练度吧。
魔剑召唤没有熟练度和等级，是因为魔剑本身的熟练度成为了那个作用的主体，莲推测。
（之后只要达成特定条件就能增加魔剑。）
初期状态能使用的魔剑只有木魔剑，开放后只有铁魔剑。
也有认为能使用幻想色彩强烈的魔剑的事，稍微消沉了。
他想到的是放火焰的魔剑，或是能释放闪电的魔剑。
（算了、算了……一开始就拥有强大力量才奇怪……。
但是木魔剑，就是普通的木刀……不、不对。）
莲无声地嘟囔著，不经意地将指尖按在了木魔剑上的文字上。
不是的。这不是一把普通的木刀。
（自然魔法好像是通过培育植物来战斗的技能）
在七英雄传说中出现的敌人中，有使用自然魔法的人。
那个敌人是在森林中战斗的精灵。
那个精灵本身的身体能力、再加上用自然魔法产生的植物来束缚主人公们。
而且还会用魔法使役魔物，所以一开始被迫陷入相当程度的苦战。
（那个精灵的自然魔法很强，不过我比较在意括号里有个『小』）
这是比普通更弱的自然魔法，这样想比较好。
（下面是这个）
莲把目光转向魔剑召唤术一栏，终于高兴起来。
原本以为没有魔石就什么都做不了，现在知道「魔剑召唤术」是不需要魔石的，
今后的前景变得明朗多了。
虽然很在意等级３的说明被隐藏了，但想到还只是等级１，所以还看不到吧，
但莲还是很高兴。
（既然决定了，那就试一试吧）
莲已经做好了在这个世界上生存的准备。
即使是为了自卫，也想要理解能够使用的力量。
（在有魔物存在的世界不能战斗的话，就谈不上和平生活了）
这么想著，木之魔剑……木之魔剑……他在心中反复念叨著。
但是完全没有出现的迹象。
正要垂头丧气的莲突然看了看眼前的手镯。
莫非————我猜想著，把惯用的右臂凑了过去。
于是手镯就会自动移动，装备在莲的手臂上。
「啊？ ！」
莲慌忙挪动身体，向后倒去。
他看了看右手，发现他的手环还戴著。
（不管怎样……也许这样就行了。）
刚才脑海中浮现的猜想是，如果没有戴上这个手镯可能就不会发动魔剑召唤 。
而且那个预想成真了。
莲再次在心中呼喊著「木之魔剑……」话音刚落，空无一物的空中就出现了一道裂痕。
从裂痕中慢慢露出了木制的剑，就像被拔出剑鞘一样。
不久，那把剑落在了莲的旁边。在简陋的床上发出「噗」的一声声响。
「嗯——什么？」
就在莲身体欢喜得快要颤抖的时候，他却吃惊地瞪大了眼睛。
（啧啧……）
说是魔剑，其实是木制的。而且短剑的长度也太夸张了，看上去就像是一把普通的菜刀。
如果上面有精美的雕刻，应该会看起来像美术品，但上面完全没有装饰。
（嗯，等级还没提高……还有，自然魔法也能使用……）
莲心怀不满，拿起了木菜刀————也就是木魔剑。
从刚才开始，不知是不是心理作用，感觉身体很沉重、头疼。
但他认为是自己的错觉，把力气集中在手边，挥动手臂想要挥舞。
前世连挥竹刀的经验都没有，所以作为训练的一环试了试。
但事事不如人所愿。
本来，婴儿就不可能有那样的力量。
（而且还头痛……啊，糟糕、这个……）
原本以为是心理作用的头痛加重了。
身体也变得沉重起来，这种感觉不停地向莲袭来。
（哇……啊……）
过了一会儿，莲忍受不了疼痛，闭上了眼睛。
意识渐渐远去。
莲被强烈的头痛折磨著，缓缓地闭上了眼睛。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
译者的话：【伦．阿什顿】是这游戏中恶役角色的原名，但为了与主角原名匹配，
故将翻译译成了【莲．阿什顿 】（同音不同字） 这是译者的一点小改动
（其实只是译出来的名字变成那样又懒得改了所以就成这样了，诶嘿q（≧▽≦q））
003 为了变强而需要的事（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
几个星期过去了。
从床上看向窗外，外面种植的树叶都掉了下来。
莲是在出生半年后尝试《魔剑召唤》的，现在大概是出生后七八个月吧。
反过来算的话，莲是在四月出生的。
话说回来，这个世界是为了让玩家容易理解而以现实世界为基础建造的，
一年有十二个月，一天有二十四小时。
所以莲的生日应该也不会搞错。
（我明白了。）
莲拿起召唤来的木魔剑，满足地舒展了面颊。
其实自从尝试了《魔剑召唤》的那天以来，除了第二天每天都召唤著木之魔剑。
之所以说第二天不去做，是因为害怕那头痛，所以回避了。
————但我没有放弃。
不死心地试了试，第二次传唤没有第一次那么痛苦。
然后，每重复第三次、第四次，莲就会发现头痛和身体的重量比以前轻了很多。
（最初的那个是因为魔力片吗）
【注：头痛】
在七英雄传说中，发生魔力断裂的角色位阶也会暂时下降。
莲也陷入了同样的状况。
（这个世界肯定和游戏不一样，职位没有等级的概念。否则就无法解释我的成长。）
比如体力，攻击力并不取决于等级。
虽然存在个体差异，但随著身体的成长，体力等也会增长。或者是像莲一样，
将魔力消耗到极限使其成长。如果想提高攻击力，就应该把身体消耗到极限……。
也就是说，要努力。
（即便如此……一个计划破产了……）
虽然前提是和七英雄传说世界一样，但莲知道提高效率的方法。
本想过著安逸平和的生活，但遗憾的是似乎行不通。
最近练到这种程度没问题……是因为已经掌握了这种程度的魔力，所以只能继续努力下去。
「哦……」
话虽如此，身体却无法随心所欲地活动。
一次又一次的使用《魔剑召唤》魔力好像成长了，不过，不能做这之上的事。
虽然想尽早学会挥剑，但还是婴儿的身体不允许。
（现在只能放弃，施展魔力了吗？）
莲深深地叹了口气。
「莲！你醒了吗？」
房间的门被打开了，一个体格健壮的男人走了进来。
惊慌失措的莲念著让魔剑和手镯消失。这也是最近才记住的。
「哦，你这不是还没睡吗？你又在看外面吗？」
「噢！」
「好吧好吧！那爸爸就给你在更近的地方看！」
正如他自己所说，他是莲的父亲。
他的名字叫罗伊．阿什顿，和米莱伊一样年轻。
（肌肉还是老样子那么壮。）
罗伊的五官精悍，很适合站在米莱伊身边。
被他抱起来的莲抬头看著他的脸，罗伊露出爽朗的笑容，露出洁白的牙齿说道。
「你看，我们这个无名的村庄，今天也很好地守在边境！」
把边境作为动词使用的罗伊打开了窗户，微冷的风吹动了他的金发。
（嗯。今天也是边境。）
虽然在「七英雄」的传说中没有明确记载，但伦．阿什顿出生的故乡是乡下中的乡下，
是个人口不到二百人的小村庄。
窗外广阔的田园地带，散落著朴素的房屋。
「看见了吗？那边就是森林。」
罗伊指的方向是一片郁郁葱葱的森林。
乍一看是平淡无奇的森林，但有一块很有存在感的岩石耸立著。
「嗯？」
莲指了指那个，罗伊说。
「你在意那块岩石吗？那是剑岩......，就像你看到的，是像剑一样尖的岩石。
进入森林后走一个半小时就到了。」
那高度好像有十几层楼那么高。
莲漫不经心地望著剑岩，突然一阵稍强的风拂过他的脸颊。
「yaya！」
莲向罗伊诉说天气变冷的事，罗伊却一副误会的样子。
「是吗是吗！看见外面很高兴吗？」
莲意识到已经没救了，目光投向远方。
现在看来，只能一直眺望田园地带，直到罗伊心满意足为止。就在我半放弃的时候。
「不过你要记住，绝对不能去从这里能看到的田地深处的森林。虽说这附近的魔物很弱，
但只要看到莲就会扑过来。」
罗伊说了一句引起莲的兴趣的话。
（魔物……？）
「嗯，多亏了它们很弱，这个村子也能想办法解决。只要打倒它们，就能吃到肉，
卖了魔石也能赚钱。所以我一个人也能对付。」
（魔石！对了！是魔石！）
除了反复召唤魔剑使魔力成长之外，还有什么能做的不是吗？
没错，必须使用魔石来提高熟练度。
（魔石……能让我看看吗……）
莲用充满期待的眼神抬头看著罗伊，罗伊注意到他的视线，低头看著莲。
「难道说你想看魔物？」
莲摇了摇头。
「嗯……难道说，你很在意魔石吗？」
这次他点了点头。
和刚才误会的样子判若两人，罗伊立刻反应过来，关上了窗户。
「好吧！那爸爸我就给你看看！」
然后抱著莲，把他带出了房间。
莲第一次看到自己的房间，外面的空间和莲的房间一样狭小。
走廊用的木材是暗茶色的，但有些地方已经褪色，显得有些陈旧。
如果有一件装饰物的话，那就又不一样了，但没有一件家具。
（说起来，阿什顿家是骑士爵位来著。）
这只是七英雄传说中的知识。
「嗯……这房子也该修修了……」
从地板中发出吱吱的声音，露出苦笑的罗伊开口道。
他看著正在回忆游戏知识的莲，像讲给莲听一样说道。
「……我对从父母那里继承来的这栋宅邸有感情，但好像已经到极限了。
不过，修缮这件事要是能让村子赚钱的话就考虑吧。莲你也要记住，穷骑士是没有钱的。」
一切都由罗伊一一解释。
（爸爸，这不是说给婴儿听的话。）
首先总结一下，阿什顿家是边境骑士的家族，现任当家罗伊．阿什顿从父亲那里继承了
宅院和爵位。原本以为骑士爵位仅限一代，但在这个世界上似乎不一样。
（啊，好香啊。）
莲的鼻子闻到一股烤肉的味道。
罗伊朝气味飘来的方向走去，打开了前方的一扇门。
「米莱伊！我带莲来了！」
门里面是厨房。
一半以上的空间都是土间，厨房里有一扇通往外面的门，很有古风感。
「啊，亲爱的！？　突然把莲抱过来是怎么了？！」
「没有啦，莲说想看看魔石。」
「莲怎么可能说这种话！真是的！」
莲在心里说：「有。」
就那样被罗伊抱著，向米莱伊所在的土间走去。那里有石砌的饮水处和煤灰明显的小炉灶。
露出惊讶表情的米蕾伊站在灶前。
「啊！把莲从房间里放出来的时间我都想好了的说！你总是这样！想到什么就做！」
「不、总是什么的……没那回事吧！」
「不！总是这样！我们五岁的时候不也是这样吗？第一次一起出去，还说要去田里看看呢！
你自己一个人跑开了吧？」
「呜……」
莲在一旁意外地知道了两人的过去，从两人的身影中感到了温暖。
在一直对这个世界和这个生活抱有依恋的莲看来，如果父母关系好就再好不过了。
虽然罗伊有点被压在屁股上的感觉，但这只是小事吧。
「……那么，你真的只是来给莲看魔石吗？」
「啊！当然！」
「啊……是啊、是啊。你以前就是个剑痴，从以前开始就总是和魔物战斗，也喜欢收集魔石。
所以才听到莲说想看魔石的幻听。」
莲暗自高兴。
这很方便。如果父亲是剑术能手，而且喜欢收集魔石的话，应该会在今后的成长中助他一臂之力。
「嗯，是不是幻听试一试就知道了！那你看，把我今天早上刚猎来的那家伙的魔石借给我一下！」
「好的好的。已经处理好了……，请随意。」
听到这句话的罗伊把莲交给了米莱伊，向土间的角落走去。
那里有还残留著泥渍的毛皮和放在上面的半透明的石头。
（咦，是小野猪……的毛皮吗？）
莲的脑海中掠过那个名字。
那是游戏，七英雄传说中，主人公最初战斗过的魔物的名字。就是，那是个长得像野猪的魔物。
「多亏了爸爸讨伐魔物，我们家才能赚到钱，肉也能和村子里的人分享。所以妈妈也很尊敬他……
不过，莲可不要成为只关注剑和魔石的男孩哦。可以吗？」
（哈哈）
没能做出承诺。
所以我用干巴巴的笑容回应了她，但她还是很高兴。
「我回来了！莲你看、这就是魔石！」
意气风发地回来的罗伊手上，拿著刚才莲看到的半透明的石头。近看，还夹杂著一些绿色。
如果打磨的话，就会有著宝石般的美丽。
大小相当于大人的手掌。罗伊把它塞到莲的手里。
（哦……哦……这就是魔石吗！）
望著双手抓著的魔石，莲的脸比之前更舒缓了。
刚才还在怀疑罗伊说的「不可能的，是幻听」的米莱伊，
看到他这个样子也吃惊地同时发出了短暂的叹息。
「莲肯定是老公你的孩子不会错。」
「怎么唉声叹气的？」
「……我想，继丈夫之后，连爱子也会为魔石和剑所倾倒。
啊，莲！动得太多很危险的。想看魔石的话，我把你放到桌子上！」
让米莱伊这么说了，莲在心里道歉。在此期间，莲的身体被放在了旁边的桌子上。
当然，米莱伊一直盯著莲的后背看，以免他因动作过大而掉下来。
「可是……」
「嗯？怎么回事？」
「莲对魔石感兴趣，作为阿什顿家的人来说很好……因为说不定有一天，
他会像亲爱的一样勇敢地打倒魔物，保护这个村庄。」
米莱伊嘴上说著各种话，最后却对丈夫的行为赞不绝口，她的丈夫罗伊豪爽地笑著，
脸颊微微泛红。
但是，莲并没有听到这些对话。
（呵呵呵……这样熟练度就到手了）
暗中召唤手镯的莲暗自一笑。
但是，魔石却丝毫没有要进去的迹象。
（我还以为是魔石会被手镯吸进去呢……）
这种感觉没有到来，不祥的预感开始涌上心头。
小心翼翼地看了看手镯上的水晶球。
「这个魔石不能使用。」
————浮现出了让莲失望的信息。
（难道……）
我能想到的理由有两个。
第一，不是特定的魔石的话，不能使用来提高熟练度。
第二，不是自己打倒的魔物的魔石，不能使用来提高熟练度。
（前者……感觉不对。）
转生前看到的技能说明中，有达成特定条件可以增加魔剑的种类。
莲到今天为止，一直认为那个特定的条件和特定的魔石有关。
比如根据Boss怪物掉落的魔石，也有可能增加魔剑……的感觉。
（那么是后者吗？）
后者的话更合适。
魔石的话什么样的都可以的话，实际上只要买魔石就能提高熟练度。
想要变成不能那样的结构，就会变成得要自己讨伐过的魔物的魔石才行了。
（根本不让我轻松……）
最近也想过，好像不会轻易让我成长。
莲消除了召唤的手镯，从手中放开魔石，倒在了桌子上。他就那样呈大字躺在桌子上，
一脸不满地嘟囔了一声「qie」。
004 一段时间后（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
莲直到七岁前都没能得到特别值得一提的训练。
虽然是骑士之子，但父母并不著急，而是等著莲的身体成长。
但幸运的是，当莲七岁，身体变得容易活动时，
父亲罗伊问道：「要不要试著挥剑？」这么提议道。
那是春天，莲七岁那天的第二天早上。
「这么一来，出门也解禁了。从今天开始，只要是在这个院子里，你一个人出去也没关系。
但是，要是出了栅栏，可就麻烦了。」
「这个我明白了……那个栅栏能不能好好修一下？ 里格婆婆也说过，很危险。」
「嗯，被里格婆婆这么一说也没办法，今年内就修好吧。」
对话中出现的里格婆婆，是莲来到这个世界时，与米莱伊一起接生的老成声音的主人。
里格婆婆是这个村子里唯一的接生婆，这几十年来，没有一个婴儿不经她的手出生。
因此，贫穷贵族阿什顿家面对她也抬不起头来。
「训练从下午开始。训练用的木剑在仓库里有很多把，选你自己喜欢的吧。」
罗伊说著，背对长剑走向仓库旁边的门。
「路上小心，爸爸！」
「亲爱的要小心啊！」
「喔！等著我！我今天也会努力去猎杀魔物的！」
虽然拥有骑士爵位的罗伊，却没有什么像样的贵族工作。
说到真正的工作，就是每年准备几次提交给侍奉的男爵的文件。
只有这个时候，一向活泼开朗的罗伊也会在桌前发出「嗯嗯」的呻吟。
除此之外的日子，他都像今天一样忙著猎杀魔物，和做文书工作时不同，显得神采奕奕。
（既是为了安全，也是为了收入。一石二鸟的工作。）
以前米莱伊也说过，罗伊猎杀魔物，对增加这个贫穷村庄的收入也起到了一定作用。
光靠农业，阿什顿家和这个村子的生活都很困难。
（那就移居吧。）
人是无法轻易离开出生的土地的。有些事情光靠道理是无济于事的，为了生存只能努力。
「多谢款待！我要去书库学习了！」
「哎呀呀，今天也是个好孩子。」
在可爱笑容的目送下，莲离开了厨房，踏著最近变得格外嘎吱作响的木地板，走进屋里。
往前走就是书库，虽然叫书库，但藏书量并不多。
不过，对莲来说，这是为数不多的情报来源。因此，长到三岁以后，他几乎每天都会去。
「那么……」
今天也是一如既往，我来到书库前，推开陈旧的门，走了进去。
阿什顿家的书库并不大。如果摆上三张单人床，就放不下其他东西了。
家具只有一整面墙的书架和放在窗边的桌子。
莲面向那张桌子，坐在了一张双腿摇摇晃晃的圆凳上。
「今天要读什么呢？」
桌子上摆放著莲至今为止用于学习读写的书。
转生后的莲虽然在口语上没有问题，但他不会写也不会读这个世界的文字。
刚开始的时候，米莱伊一边教著他一边看书，练习写字。
能一个人看书也是最近一年才有的事。
想起这件事的莲怀念地打开了一本书。
「话说回来，大陆真的好大啊……」
这本书里写的都是和游戏时代一样的地理知识，莲利用休息的时间开始读这本书。
第一页写的是这个世界上的大陆。
其中，莲居住的国家是从大陆开始的。
这块大陆的名字叫埃尔芬，是以主神埃尔芬的名字命名的大陆。
大地除了一部分以外都非常肥沃。而且矿山资源和海产资源得天独厚，
是被主神祝福的大陆世界的中心。
只是，虽说是被祝福了，在漫长的历史中人们也有争斗，以魔王为首，也有因魔物而造成受害。
因此，很多国家都没有存续到现代。大部分国家不是被其他国家吸收，就是迎来灭亡。
但是，其中只有一个国家是例外。
————那就是莲出生的国家。
是埃尔芬大陆西方的霸主，也是七英雄传说的舞台——莱奥梅尔帝国。
莱奥梅尔是被称为狮子王的祖先在大约一千年前兴起以来，在无数的战争中都以不败而自豪
的大国。因为军事力量不是其他国家所能比拟的，所以几乎没有一个国家会在莱奥梅尔发动战争。
再加上被称为七英雄的莱奥梅尔人讨伐魔王，发动战争的国家变成了零。
许多国家感恩于莱奥梅尔的贡献，也不愿出手。
…………到此为止，就是七英雄传说中世界的基本信息。
「那么我们村是————」
在世界地图中，莲将目光投向了莱奥梅尔帝国的西北角。这里画了一个黑色的记号。
这就是莲所在的村子。
坐马车到帝都需要两个月左右。到主君男爵居住的城市，骑马往东也需要十天左右。
如果向东北方向前进，还有更大的城市。
但统领那座城市的子爵与阿什顿家毫无关系。所以好像也不会去。
「……差不多该学习了。」
已经休息够了。
莲拍了拍脸颊，兴致勃勃地打开了一本合适的书，但今天和往常不同，注意力不太集中。
我知道。
因为很期待下午的训练，所以没能好好学习。
「这可不行。」
之后再努力集中注意力，但结果也没有改变。
放弃的莲站了起来，向放著训练装备的仓库走去。
◇◇◇◇
到了下午，罗伊回到了宅邸。
他肩上扛著五只小野猪回到了宅邸，莲看到了罗伊的铁腕，吃惊地瞪大了眼睛。
罗伊把那些魔物放在厨房的土间，回到了莲等待的庭院。
「嗯？家里有那种木剑来著？」
说著的罗伊的视线的前方，站著手持木魔剑的莲。
「这个不行吗？」
「没什么，我只是惊讶居然有这么小的。」
莲去仓库的时候，他确认了好几把木剑。
其中也有和木魔剑同等长度的木剑，所以他想既然如此，就堂堂正正地拿起了木魔剑。
所以虽然也配备了手镯，但为了训练还带了皮革护具，所以不会被罗伊看到。
「很适合你啊。」
「这个装备是爸爸做的，是真的吗？」
「嗯，因为我也会用，所以我很擅长缝皮革。」
「谢谢，多亏了你，帮了我很多忙。」
实际上，莲犹豫著该不该隐藏「魔剑召唤」的技能。
只是，因为不知道小孩子使用技巧是不是很正常，所以觉得暂时隐瞒一下比较好，一直到现在。
「那么开始训练————」
罗伊开口了，莲因为第一次的经验而激动起来。
「攻过来吧。」
「欸？」
「不好意思，别指望我有什么指导能力。虽说阿什顿家是骑士世家，
但在这种边境地区出生长大的我从来没教过别人用剑。」
「……很有说服力啊。」
「我也做过和死去的父亲一样的训练。」
「原来如此。既然能和魔物战斗，那我也没问题了吗？」
「不愧是莲，理解得真快。」
说好听点就是实战主义。
虽然莲也不知道学习使用剑的正确方法是什么，但如果罗伊是这样成长起来的，
也不能断言是教的方法不对。
「过来吧，不用客气。」
除此之外，他依然保持著一颗兴奋的心。
莲握著木魔剑的手自然地用力，压低了身子————。
「我知道了！」
身体向前迈进。
很轻。好像不是自己的身体。
自从转生以来，我从未如此用力地活动过身体。这个时段，对自己的身体能力感到惊讶。
「跨进这一手不错！」
莲一边听著罗伊的声音，一边用力挥起木魔剑。
因为没有尝试自然魔法（小）的打算，只是全力向罗伊挥下。
「呜……！」
但他却理所当然地接下了。
罗伊正侧的木剑和莲的木魔剑重叠的同时，强烈的冲击在莲的手边掠过。
「坚持到身体不能动为止！」
「是……是！」
莲刚强地回答，发现自己的手有些麻痹。
这是刚才强烈冲击的余波。
「啊——啊！」
接著突进了二次、三次。
对等待著的罗伊一次又一次地挥舞著木魔剑，试图瓦解他的防御。
但是，由于体力和体质的巨大差距，罗伊丝毫没有垮掉的迹象。
即便如此————。
（怎么回事，好开心啊。）
莲找到了快乐，不放弃地面对。
虽然做的只是对等待著的罗伊挥动剑的简单行动，却快乐得不得了。
（开心一定是因为，这对我来说是水平的提升————！）
努力之后，技能等级应该会上升。
想到这里，莲忍耐住了全身的疲惫。
「哈……哈……」
即使气喘吁吁，
「呜……！」
尽管被罗伊的臂力给弹飞到前面。
「我还可以！」
为了进一步提高水平，我没有放弃。
……但是，不管志向多么远大，莲也只是个七岁的孩子。
即使掌握了特别的技能转生到幻想世界，对于从未进行过像样训练的七岁小孩来说，
也不可能持续几十分钟的动作。
训练开始不到三十分钟，莲就全身无力，最后很轻易地摔倒在地。
「…………，身体不能动了。」
「辛苦了，你又突然倒地了。」
呈「大」字形的莲抬头看著罗伊说。
「算了，今天就到此为止吧。」
「……好丢脸。」
「别说傻话了，虽然是我的孩子，七岁能做出这动作真让人难以想像。
————所以，我接著为洗去汗水而要去烧水，莲怎么办？要再乘凉一会儿吗？」
「是呢——就这么办吧。」
「嗯，那我一会儿就来接你。」
说著，罗伊离去了。
莲确认那个身影消失在宅邸中后，取下手臂上的护具，把目光转向了藏著的手镯。
魔剑召唤术（等级１：2 / 100）
「好！」
看到熟练度确实地增加了，我高兴地露出了无忧无虑的笑容。
005 第一次升级（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
从第一次训练的那天开始，莲的下午每天都要和罗伊一起训练。
上午像以前一样学习，开始一天的工作，到了下午就开始活动身体，直到瘫倒为止。
「今天就到此为止吧。」
罗伊当天也看到莲舒服地呈「大」字形倒下后，宣布训练结束。
「多、多谢指教……」
「啊，今天也很努力啊。」
乍一看，训练后的莲和第一天一样丑态百出。
但实际上比第一天多出了近一倍的时间。体力和臂力都顺利地成长了
「今天的成果是……」
莲确认罗伊离开后，像往常一样偷偷地看了看手镯。
魔剑召唤术（等级１：88 / 100）
最近，提高技能等级已经迫在眉睫。
「我已经努力一个多月了？」
在一次训练中努力到倒下为止，得到的熟练度是「２」。
所以单纯地把积累的熟练度减半，就能计算出到今天为止训练了多少天。
「就差一点了……再努力六天，魔剑召唤术就能升级了。」
连我自己都觉得自己很努力到了今天。
到了这个地步，也不能说只是以游戏玩家的心态努力提高了等级。
（还是那个吧）
莲想到了其他的理由。
这是受罗伊和米莱伊的影响。
两个人在莲努力的时候，和前世的父母不同，会尽全力夸奖他。
一看到两人的笑容，就会让人更加努力。
「对了，在『莲』的时候还没被表扬过呢……」
莲前世的父母在他很小的时候就分开了，莲被母亲收养。
但是，随著莲的成长，母亲开始嫌弃他越来越像父亲，也不再和莲说话。
莲上大学的时候，母亲很少在家，一年也就说几句话。
所以和那时相比，现在的生活非常充实。
虽然在日常生活中，没有家电也会感到不便，但我可以断言，现在的生活更幸福。
「明天也加油吧。」
所以，为了这段幸福的时光，我努力了。
因为能让父母高兴，让我感受到无可替代的价值。
◇◇◇◇
从这天开始的训练比以前更加高强度了。然后第二天，接著第三天的训练中，
直到倒下为止，他都面对著罗伊，继续挥舞著剑。
由于技能水平的提升迫在眉睫，他甚至觉得倒下是一种乐趣。
……莲的身体发生异变，是在六天后的训练中。
「什么？」
开始训练快一个小时的时候，身体不可思议地变轻了。
那比开始训练前更轻了，脚下一用力，仿佛随时都能飞向天空。
「怎么了？不会受伤了吧……」
看著突然停止动作的莲，罗伊焦急地问道。
「没事的！没什么大不了的！」
「那就好……别太勉强了！」
「是的！我知道了！」
莲一边回答，一边意识到异样的不仅仅是身体的轻盈。就连握木魔剑的臂力都是前所未有的。
想要一探究竟，却不知道怎么回事。
但是莲为了不让罗伊担心，压低了身段。
「我上了！」
他声嘶力竭地说著，像之前一样切入。
这样一来，罗伊就知道，在踏出第一步的时候，莲的样子就不一样了。
「啊，好快……!?」
就算是每天都去森林里猎杀魔物的罗伊，也不得不对莲迫近的速度感到惊讶。
当然，莲一直以来的身体素质都让人难以相信他只是个七岁的孩子。
但是，现在的样子简直超过了出现在森林里的魔物。
「呜……」
但是罗伊把木剑横在一边，挡住了莲的攻击。
罗伊脚下的地面因为冲击而被剜去，他拿著的木剑开始发出悲鸣般的嘎吱声。
「啊啊啊啊！」
莲的剑锋再次袭击了罗伊。
互相撞击的剑发出巨大而沉闷的声音，一次又一次地反复撞击。
（身体很轻……啊！）
平时手边感到的麻痹感也没有了，随心所欲地晃动著木魔剑。
莲不知何时过于专注于这种状况，甚至忘记了看与他相对的罗伊的表情。
「怎么可能突然变强——是、是吗！莲！你也会————！」
罗伊此刻眯起双眸，眉头紧锁，额头上淌著汗水。
他一副心领神会的样子，举起木剑。这是他第一次决定主动攻击莲。
「莲！这次从我这边上了」
罗伊的气氛变了。
他的双眸中带著锐利，让莲感到紧张，但罗伊在砍他的过程中收起了剑。
因为一直用力的莲的身体突然摇晃起来，双膝无力地落在了地上。
「————咦啊、那个……？」
「…………燃料用完了吧。」（罗）
「怎么、怎么可能……明明还好好的……」
莲因无法理解而不知所措，这时，似乎很高兴的罗伊笑著走了过来。
罗伊就那样把手伸向莲的身体，抱起莲的身体。
「干得好！没想到我的孩子有技能！」
「等、等……爸爸……!?」
「突然变强肯定是因为技能等级提高了！
我没有技能所以不知道感觉，不过也想不出其他的理由！」
被强壮的手臂抱起来的莲，到这里也终于注意到了。
（这样啊。在训练中「魔剑召唤术」的技能等级提高了。）
下一个水平应该能得到的力量是身体能力UP（小）。
难怪身体变轻，臂力也变大了。
刚才我的意识和身体没有跟上这突如其来的变化，也许是预料之外的极限到来了。
「我想说，既然确定了，那就去教会做技能鉴定……」
突然，罗伊消沉地俯视著莲。
「对不起，家里没有那么多钱，所以没办法去教堂。」
「那个……鉴定技能要花很多钱吗？」
「不，只是鉴定的钱，我只要猎杀两只魔物就行了。
如果是有教会的小镇的孩子，一出生就得鉴定技能。」
那么为什么呢？带著疑问的莲想起了这个村子的地方，说道。
「因为这里太过偏僻，所以旅费很高……之类的……」
罗伊马上点了点头。
「离村子最近的教堂，也得去男爵住的城镇。」
到男爵居住的城市，骑马需要十天左右。
「不过，我们三个人的旅费还是可以解决的。
不过，我不在的时候，必须雇佣兵在这个村子里猎杀魔物。听说雇佣费用不便宜。」
这件事，对打算隐藏技能的莲来说是件好事。
打算尽可能安静地生活在这个村子里，所以这也等于打消了他的顾虑。
「不过，我觉得也不用鉴定。」
「莲……」
「就算不知道技能的名字，也不会死。」
「哦，你……是不是太达观了……更重要的是，如果是小孩子的话，
就会忍不住想知道技能的名字……」
「别人是别人，我是我。」
罗伊被这句话吓了一跳，大声笑了起来，仿佛要传到地平线的另一端。
听到笑声的米莱伊以为发生了什么事，从宅邸跑了出来。
当她听说莲是技能持有者，也高兴得紧紧地抱著莲。
006 突如其来的访客（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
从莲居住的村庄向东走半个月，就能到达这一带为数不多的城镇。
这座城市的名字叫克劳塞尔。
街道沿著向中央隆起的地形建造。
向上的道路是螺旋状的，从外面看是立体的。
用红砖建造的房屋所形成的壮丽景象，在遥远的帝都百姓中也颇受好评。
————在街道的中心，耸立著一座被称为小城堡的宅邸。
这座宅邸正是掌管这一带领地的克劳塞尔男爵的居所。
克劳塞尔男爵的宅邸除了大小之外，象牙色的外观也很引人注目。
走到门前，还可以窥视克劳塞尔男爵引以为傲的庭院。
运气好的话，说不定还能看到男爵千金的身影。
被她微笑著的异性一定会被她迷住，甚至有人会产生看到天使或妖精的错觉。
但是————。
「……唉。」
那位千金此刻正百无聊赖地伫立在庭院一角。
她的长发宛如在抛光的纯银中溶入了紫水晶，眼睛的特征是令人联想起苍玉蓝宝石。
精致的面容孕育著年少的倾城美貌，白瓷般肌肤毫无暗沉，炫目的光芒丝毫不输给朝阳。
从她的举止中就能感受到她那无法掩饰的高贵气质，是一位凛然正气的千金小姐。
————她的名字叫莉西亚．克劳塞尔。
「哎呀，大小姐！」
有个男人向她搭话。
那个男人是身穿盔甲的壮年骑士，举止温文尔雅，俨然是个管家。
「您怎么了？这么可爱的脸都糟蹋了。」
「没什么……只是练过剑而已。」
「原来如此，我的部下都已经不是大小姐的对手了。」
「我不是说过嘛，要是你能陪我就好了。」
「非常地抱歉，可我这边有当家大人交给我的勤务要处理。
而且，从今天开始，有一段时间必须得出门。」
莉西亚惊讶地眨了眨眼。
她的表情和刚才完全不同，与她的美貌相反，却显得十分可爱。
「明明是骑士团长，为什么？」
「奉当家大人之命，我必须在领地内巡视一圈。
我不知道该不该向您说明，详细情况请向当家大人请教。」
说完，男人开始向宅邸的大门走去。当然，是在向莉西亚低头行礼之后。
门外，男部下们骑著马等著他。
「大家都准备好了吗？」
…………是！
听到几个部下的声音，男人骑上部下准备好的马。
『出发』、他发出出发的信号，牵著缰绳让马走。
在石板路上走了几分钟。
「这可怎么办啊？」
男人为难地说。
「怎么了？」
「啊……是大小姐的事。
她近来似乎有些自满，恐怕是因为同龄人中没有能与她竞争的人吧。」
「太丢脸了，是我们的能力不足吧。」
「就算这样，哎呀……我陪她也没关系，可怎么办呢？」
在哪个地方就没有和莉西亚同等，或者比她更好的少男少女吗？
但又觉得哪有那么容易就能找到的，维斯不禁深深叹了口气。
◇◇◇◇
技能等级提高的第二天开始，莲被允许到院子外面去。
对此米莱伊也没有异议。
「亲爱的在七岁的时候就进入森林了。」
她同意了罗伊的提议。
特别是莲，因为有技能，所以很轻易就得到许可。
为此高兴的莲有了新的日程安排。
每天早饭前，莲都会在田间小路上散步。
「哇……」
今天也揉著沉重的眼皮走著。
在还没有完全清醒的时候，只有全身各处的肌肉疼痛在证明自己确实存在。
意识到这种感觉的同时，莲想起了技能等级提高时的情景。
莲无法忘记当时突然变得强大的感觉。
但是，明明是值得高兴的事，莲的表情却很郁闷。
「技能等级提高了，虽然令人高兴……」
原因是提升到下一个等级所需的熟练度。
「果然还差得太远了。」
莲看著慢慢召唤出来的水晶手镯，叹息著说道。
浮在水晶球上的，是「魔剑召唤术」的详细，
・魔剑召唤术（等级２：46 / 1000）
这就是令人叹息的理由。
达到下一个水平所需的熟练度一下子提高了十倍。
「怎么看都好遥远啊……」
莲无力地说著，接著看了看技能说明。
等级１：可以召唤【一把】魔剑。
等级２：魔剑召唤中获得【身体能力UP（小）】的效果。
等级３：可以召唤【两把】魔剑。
等级４：********************************。
看了这个，就会知道不只是悲伤。可以看到等级３的效果。
这时才发现魔剑还只能召唤一把的事实。
话说回来，「魔剑召唤术」现在是等级２，所以好像是先一步就能明确的机制。
问题是要达到需要十倍的熟练度，这是无可奈何的。
「努力是最好的捷径……也许是这么说的。」
莲一副死心的样子，喃喃自语著抹去了手镯。
回过神来，意识已经相当清醒了。
虽然已是初夏，但这个时候还是凉快的晨风拂面。
大口呼吸著清新的空气，感觉全身都苏醒了。
「真想试试木之魔剑的自然魔法（小）。」
因为实在不想在院子里试，所以还没有动手。
如果可以的话，最近……莲一边想著一边走在田间小路上。
「少爷，今天也这么早啊。」
「少爷，早上好。」
一大早就被正在田地里干活的村民叫住了。
最近莲几乎每天都在散步，村民们也经常和莲轻松地搭话。
就在向他们回礼的时候，莲的前方走过来一位老婆婆。
「哎呀呀，少爷今天还真早啊。」
那个老婆婆是村子里唯一的接生婆——里格婆婆。
她似乎从年轻时开始就在这个时间带散步，几乎每天都能见到莲。
「早上好，里格婆婆。」
两人轻轻打了个招呼，并肩走了起来。
「老爷又在炫耀了，说：『少爷会成为比我更厉害的骑士。』」
「嗯……能行吗？」
「一定会的，说不定将来会成为帝都有名的骑士。」
「不，应该不会。」
莲马上回答，里格婆婆微微歪著头。
「就算我变得那么强，我也不打算离开这个村子。
或者说，如果我不在了，就没人能继承父亲的工作了。」
「那就没问题了。」
「什么？」
「少爷总有一天也会有弟弟或妹妹的。」
「原来如此。」莲点点头。
要是如此的话，莲离开这个村子也不是不可能。
但大前提是，莲到底有没有离开这个村子的想法。
当然，莲完全没有那个意思。
「那样的话，让我的弟弟或妹妹去帝都就好了。」
正这么说著——突然，里格婆婆停下了脚步。
「里格婆婆？　怎么了？」
她望著村头的小山丘，惊讶地开口。
「少爷，你得赶紧回宅邸去。」
「怎么突然这么说……咦？ 那边那些骑马的人……」
莲望著山丘的边缘，也注意到了这一点。
那里有骑著马的大人们，每个人都穿著盔甲。
从边境生活的莲也能看出来。他们是骑士没错。
「他们是男爵大人的使者。」
再加上里格婆婆的这句话，证实了莲的猜想。
007 不可能相遇的人物的名字（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
在阿什顿家吃早饭的时间稍早的时候，男爵的使者骑士们来到了阿什顿家的庭院。
当然，家主罗伊对这突如其来的访问感到不知所措。
率领骑士们的老骑士见状，上前一步开口。
为了迎接他们而急忙回家的莲，紧张地握紧了手。
「突然来访，不好意思。」
一开口就谢罪的男人，是一位仿佛身著燕尾服、风度翩翩的老骑士。
「不、不敢当……不过，您为什么要来老子的——我的村子呢？」
「我当然会解释的，不过在那之前，请收下这个。」
老骑士说著把手伸进盔甲里，取出一张羊皮纸。
「在比这里更南边的村子里，发生了一件麻烦的魔物袭击，详细情况就像羊皮纸上写的那样。」
罗伊看了一眼接过的羊皮纸。
没过多久，罗伊的表情就变得严肃起来。
「这附近有
Ｄ级魔物
.......……没搞错吗？」
「怀疑也是正常的。这一带通常只会出现Ｆ级，但毫无疑问，我们也在前往周边确认受灾情况。」
「……怎么会……」
「不过请放心。根据当家大人的计划，会派遣骑士到附近的村庄。
这个村子也有来的计划，所以请暂时担任警戒任务。」
「那真是太好了！那么，您说的暂时是多久呢？」
「虽然派遣行动已经开始了，但还是需要今天起二十天的时间。
当家大人也很尽心尽力，但是派遣的地区很多，包括选拔人选在内比平时要花时间。
特别是这个村子离当家大人的宅邸很远，不能马上说———。」
老骑士似乎难以启齿，又略带歉意地说。
说到罗伊，虽然脸上浮现出严峻的表情，但似乎看到了骑士被派遣而来的希望。
「我知道了。那么，从今天开始的二十天里，我会比平时更仔细地巡视森林。」
「对不起。不过请不要太勉强。听说这个村子除了罗伊大人以外没有人能战斗的人物。
如果罗伊大人受伤了，那就得不偿失了。」
「不，关键时刻我的孩子也能战斗。」
一脸自豪的罗伊向在旁边听他说话的莲招了招手。
在他身边握著莲的手的米莱伊接过来，叫他走到罗伊身边。
「嗯……那孩子能战斗？」
「是的，来、莲。向骑士团长大人致意。」
（这个、这个人原来是骑士团长啊……）
可以说是男爵之下的骑士中地位最高的骑士。
莲清了清嗓子，站直了身子，怎么也想不到他是这样的大人物。
「我是莲・阿什顿。您为了我们的村子，派来了骑士大人，不胜感激。」
莲做不到贵族使用的语气。
所以他尽可能礼貌地说了几句，然后向骑士团长低头行礼。
骑士团长听了莲的话，发出「哦」的一声感叹。
「有礼了，我是维斯。」
维斯说著，蹲在莲面前，保持视线的高度。
「你几岁了？」
「今年春天我七岁了。」（译注）
「哦，这么说来你还真是个懂事的孩子。」
听见莲被表扬了，罗伊和米莱伊心情很好。
两人带著笑容注视著莲的样子。
「可是……」
但是这时，维斯把不可理解的目光转向了罗伊。
「我知道他是你引以为傲的嫡子，不过才七岁的孩子要讨伐魔物恐怕很困难吧？」
「没问题的！莲比我十岁的时候强多了，剑也用得很好！
所以就算我与魔物两败俱伤了，莲也会保护这个村子的！」
「哦……到如此地步吗。」
「嗯！而且莲也有技能！」
「我真惊讶，你竟然还有技能。」
（有点不好意思了……）
被夸奖是好事，但连续这样的话就不好意思了。
莲祈祷这个话题能尽快结束。
于是，也许是这个祈祷成真了，维斯站起来对罗伊说。
「有继承人是好事。———话说回来，能不能让我们在这个村子里休息一天？
也许是在村子间转了好几天的关系，部下和马匹都很疲惫。」
「当然可以，虽然房子很简陋，但还是欢迎您。」
「不敢当！ 那不好意思，就受你们照顾了！」
维斯说完，向手下的骑士们发出指示。
因为没有让马休息的马厩，所以把马拴在庭院一角的树木上。
————然后，阿什顿家的三个人一会儿打扫客房，一会儿忙著准备早餐。
骑士团长说没关系，但罗伊和米莱伊认为这样做不行，就卯足了劲了。
罗伊等这些工作结束后，像往常一样扛著剑走出了宅邸。
莲看到罗伊的身影，和他同行送他出去。
「爸爸，你要去森林吗？」
「嗯，再不去的话就晚了。……莲的话应该没问题，但一定不要对大家失礼。」
「我知道。爸爸也要小心啊。————啊，对了！」
「嗯？怎么回事？」
「我听说和维斯先生一起来的人也是骑士，那为什么对父亲用敬语呢？」
「虽然都是骑士，但阿什顿家是掌管村子的人。这是出于对我们的立场表达敬意。」
「哦……原来如此。」
「那我这次真的出发了！」
虽然是和往常不同的忙碌的早晨，但走向森林的罗伊的身影和往常一样。
就在罗伊消失的时候，宅邸的门被打开了。
从门里出来的维斯对莲说。
「咦？你父亲去哪儿了？」
「是森林。父亲每天一大早就去森林讨伐魔物。」
「嗯……那么，我们的部下也……」
「不，我父亲也说过，他说大家一直在附近的村子里转悠，希望大家能好好休息。」
莲想起罗伊在打扫时说过的话，说道。
「那就听你的了。不过话说回来，你真是个说话礼貌的孩子啊。」
骑士团长兴致勃勃地说著，走到莲身边，站在旁边俯视著莲。
骑士团长立刻弯下膝盖，和莲拉近视线。
团长的表情温柔而平静。
「我身边也有很多骑士的孩子，但像你这样的还是第一次见。我甚至觉得在和大小姐说话。」
「大小姐……是男爵的千金小姐吗？」
「嗯，大小姐是八月出生的，马上就和你一样七岁了。」
莲一直在跟骑士团长交谈，但实际上他对这个话题没什么兴趣。
反正是见不到的千金小姐，并没有特别在意。
————但是，莲马上也产生了兴趣。
「大小姐生来就拥有『白色圣女』的技能，总有一天她会扬名帝国。」
（…………嗯？）
刚才，这个男人说了什么。
他确实说过她拥有『白色圣女』这一技能。
（等一下，等一下！怎么回事……！？）
那个技能没错的话，就是七英雄传说II中被莲・阿什顿给夺走性命的圣女的力量。
圣女的名字是————。
「莉……莉西亚・克劳塞尔!?」
莲不由得说出了这个名字。
听了这话，维斯皱起眉头苦笑起来。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
译注：在文库版当中，把骑士团来访与疾风狼事件往后延到主角十岁时。
008 离开了村庄的骑士团（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
「喂，我很佩服你知道大小姐的名字，但直呼其名可不行。」
「对不起……但是……」
困惑的莲抱著胳膊。虽然知道在骑士团长维斯面前毫无礼节，但还是忍不住开始思考。
（怎么回事!?   克劳塞尔家可不是这种边境男爵！？）
莲想起了游戏时代的知识。克劳塞尔家是在帝都附近的领地拥有宅邸的名门望族。
所以莲听到父亲的寄亲是男爵也很平静。
现在回想起来，当时没能问清罗伊，男爵的家族名是个败笔吧。
但如果要辩解的话，那就是他认为寄亲的男爵确实不是圣女的出生地，所以也没放在心上。
「维斯大人！」
莲慌张地问道。
「克劳塞尔家的领地不是更靠近帝都吗!?」
「怎么、突然慌张起来了，怎么了？」
「对不起！这事对我来说太重要了！」
「虽、虽然搞不太清楚怎么回事，不过我很佩服你。看来你很用功啊。
确实在帝都附近也有克劳塞尔家的领地。」
莲不停地眨著眼睛，催促他继续说下去。
「去年，被赐予了一块帝都附近的领地。
为了祝贺克劳塞尔家诞生了一位拥有『白色圣女』的大小姐，
同时也为了奖励当家大人让领地变得富裕，皇帝陛下特别给予了厚意。」
虽说是领地，但据说也只有城镇大小。
「…………啊，原来如此。」
也就是说，莲要避开的角色中最重要的莉西亚・克劳塞尔，是阿什顿家寄亲男爵的千金。
这是意料之外的事态。
（游戏里没有这样的情报……。
不过，没关系。应该还不是最糟糕的事情……）
莲还是个孩子，甚至没见过莉西亚・克劳塞尔。
那样的话没问题的，莲这样想著。
（话说回来，只要我不杀她不就行了吗？就算认识了，只要我不离开这个村子就行了。）
「总有一天，你也要去当家大人和大小姐的府上拜见。」
「什么？」
「你没听罗伊大人说过吗？自古以来，就算爵位是骑士，下一任家主也要去拜见寄亲家人。
你长大后，应该也会去拜见两位吧。」
莲本想避免，但他似乎无法拒绝。
（不过没关系……只是打个招呼而已……）
想暂时搁置。什么时候，那个时候来了再去考虑。
「对了，我听说维斯大人是男爵骑士团的团长。」
莲为了转换话题而开口，也是为了让心情平静下来。
「嗯，那又怎样？」
「说起来唐突，实在抱歉。像骑士团长这样的人，竟然跑到这么远的村子来，
我觉得很不寻常……」
「没错。当然，我的本意也不是要长期离开宅邸，不过我刚才也说了，
这次的事，当家大人也非常忧心。」
因此，维斯这样的重要人物也离开了宅邸。
如果发现了引起骚动的魔物，也可以立即讨伐。
「而且，如果是Ｄ级的魔物，我的部下也就够了。」
「原来如此……确实是……」
「嗯？确实？」
「不、不，没什么」
莲说出这句意味深长的话，是因为他想起了『七英雄传说』中魔物的等级。
魔物们的等级，基本上是由横跨世界的中立组织「冒险者公会」所决定的。
其评价标准各不相同，但影响最大的主要是对人们的威胁程度。
Ｓ是最高等级，Ｇ是最低等级。
其中如果是Ｄ等级的话，在『七英雄传说』中是和最初期的Boss相同的等级。
（大概是，父亲比维斯大人的部下强……才对。）
如果是那样的话能讨伐Ｄ级的魔物吗？　那就不得而知了。
『七英雄传说』中是四人小队战斗，所以罗伊一个人能不能赢都没有把握。
如果早知道会变成这样，或许应该更早开始训练。
懊悔不已的莲不由得喃喃自语。
「今天好像没有训练……」
他不经意地脱口而出。
「你所说的训练，是指和罗伊大人一起训练吗？」
「嗯……」
「啊，我听夫人说的。每天下午，你都要和狩猎结束的罗伊先生一起训练吧？」
莲点点头回答：「是的。」
「嗯……中止，是因为我们突然来了吧？」
「不、不、不！不是这样的……」
「好——好。」
莲慌忙搪塞过去，维斯在一旁拍了拍手。
「突然怎么了？」
「没什么？不帮忙打猎，连继承人的训练都耽误了的话，在下维斯，
在当家大人面前就太没面子了。」
「……莫非，你要跟我练习？」
维斯马上点了点头。
滔滔不绝的话让莲很高兴。
他对平时的训练并没有什么不满，但如果男爵家引以为豪的骑士团长来陪他练习，
他不可能不高兴。
「可以的话，我想借把训练用的剑。」
「是的！平时爸——父亲使用的木剑就在仓库里！」
「那就借用一下吧。既然你的装备也在仓库里，我想就这样开始准备。」
莲现在才把第一人称换成了「我」。
看到他拚命的样子，维斯露出微笑，跟在说要带他去仓库的莲后面。
十几分钟后，训练即将开始的时候。
「维斯大人，我可以看看吗？」
这时，维斯的一个部下走过来问。维斯规规矩矩地得到莲的同意后才允许。
「做好准备运动，就像平时训练一样投入。」
（……好。）
握著木之魔剑的莲做了几个柔软的动作后，摆好了姿势。
身体很轻。今天好像是状态特别好的一天。
「我上了————！」
莲朝著等待著的维斯踏了过去。就像平时对罗伊那样，肆无忌惮地飞奔进去，
像一阵风一样拉近了距离。
「什————」
「哦……」
维斯的部下发出惊叹。
维斯也惊讶地皱起了眉头。
「喝啊啊啊啊啊！」
维斯接连接住莲的剑锋，
「吼……臂力和剑术都无可挑剔……！」
表情缓和地说出了称赞的话。
没有计划的训练还在继续。
结束时已经快到傍晚了，教他的维斯也渐渐投入地练习起来。
◇◇◇◇
————莲今天在这个训练中学到了。
有一个比自认为地位远高于自己的父亲更厉害、更令自己迷恋的剑技的人。
然后……。
「又学到了……很大的收获……啊！」
与往常不同的训练一直持续到晕倒的莲，傍晚在自己房间的床上看到了。
魔剑召唤术（等级２：56 / 1000）
看到熟练度一下子增加了「10」，又理解了一件事。
对手强的一方更容易提高熟练度这个概念。比平时提高了五倍，这让他掩饰不住惊讶，
这也证明了维斯的强大程度。
得知这一讯息的莲躺在床上与肌肉疼痛作斗争，脸上露出了难以掩饰的喜悦。
◇◇◇◇
第二天早上，太阳升起不久。
以维斯为首的一行人吃完早餐，立刻开始准备返回男爵领。
他们在天色完全变亮的时候骑上了马。
「罗伊大人，虽然是突然来访，但还是受到了特别的欢迎，对此表示感谢。」
「不，能通知我消息真是帮了大忙。」
「但是，请务必小心。
虽然罗伊大人有作为骑士保护村子的义务，但是如果罗伊大人死了，那就得不偿失了。」
「我知道。我会遵守阿什顿家的义务，保护我的身体。」
「就这么办吧。当家大人对阿什顿家的期望就是这个。好了，我们差不多该回去了。」
维斯最后道谢，命令部下策马奔驰。
以莲为首的阿什顿家一行人目送著他的背影。
为了不失礼，他们在宅邸外目送了几分钟，直到一行人消失。
————从那以后，一行人离开村子，朝著男爵的宅邸疾驰而去。
翻过山丘，穿过森林，有时还会沿著浅浅的河流前进。
过了一会儿，太阳已经西斜，但这一带除了阿什顿家居住的村庄外，没有人烟。
为此，一行人开始做野营的准备，以备夜晚到来。
「维斯大人。」
就在这时，维斯的部下开口了。
「怎么了？」
「也不是什么大不了的事，昨天您去跟阿什顿家的儿子对练了吗？」
「哦，我也听说了！」
「罗伊大人引以为傲的儿子怎么样？」
接著有几个部下也开了口，混在对话中。
但他们似乎并没有抱太大的期待。
因为就算是罗伊教剑，但大家也都知道罗伊是个实践派。
「遗憾的是，没有专业的剑术老师。」
「平时都是罗伊大人教的，但罗伊大人不太擅长教人。」
「你们好像误会了，那个少年很强。」
听到这出乎意料的话，维斯的部下们都惊呆了。
但是，看过维斯和莲训练的部下却不一样。
「哈哈，他是个了不起的少年。」
那个部下一边回想莲的身影，一边激动地说。
「真的吗？」
「说谎有什么用？　维斯大人，那个少年很优秀不是吗？」
「嗯。虽然技术还很粗糙，但确实是个人才。
而且那个少年很聪明，我教他的东西一下子就吸收了，是个不言弃的努力家。」
这是第一次。
他的部下们从来没有见过这个叫维斯的男人如此夸奖别人。
对圣女莉西亚也是如此。
「说实话，我甚至想要把他挖角进我们克劳塞尔骑士团。」
「想、想要……!?」
「团长!?　他还是个七岁的少年啊!?」
「你说什么呢？连你们都赢不了那个七岁的少年的哦，因为那个少年的实力胜过大小姐。」
有人想著、怎么可能。
有人想著、不可能。
维斯的部下们不约而同的浮现这些想法，但又不能一笑置之。
因为这是他们自己敬爱的、从不怀疑实力的骑士团长维斯说的话。
「……但是，要把他带进来应该很难吧？」
在那个村子能战斗的只有罗伊了。
可以想像，总有一天就只剩下莲了。正因为如此，很难带他去克劳塞尔家。
————正在思考的维斯，在这里回到正题。
「可是，就算那个少年在，也应该尽快增援吧。」
部下们表情微妙地点了点头。
「如果是Ｇ级的小野猪，不管出现多少只，你们都不会被压制。
如果是Ｆ级的，一个人应该可以同时对付五只左右。」
「是的！」
「但是如果升到Ｅ的话就不一样了。如果升到Ｄ级的话，即使有五个以上也是危险的魔物。
所以罗伊大人一个人的战斗力是无法抵挡的。这次的魔物是Ｄ级。」
「团长……」
「嗯，怎么了？」
「我想起来了，罗伊大人以前不是单独讨伐过Ｄ等级的魔物吗？」
「嗯，那是夫人生下孩子之前的事。」
既然如此，这次应该也没问题吧，部下想这么说。
但是维斯的表情依然不明朗。岂止如此，表情更加阴沉。
为野营而准备的篝火照亮了那张脸。
「即便如此也不能太乐观。很遗憾，那可不是一般的D级。」
刚才提出疑问的部下恍然大悟地点了点头。
「我忘了，
那家伙是拥有异质力量的特殊个体魔物。
」
「所以必须抓紧时间，尽快把兵力送到领内。」
维斯抬头望著阿什顿家所在方向的天空，闭上了眼睛。
他祈祷著。为了在男爵派遣的骑士到达各个村庄之前，避免出现新的牺牲者。
009 第一次的战斗（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
维斯一行人离开村子的那天晚上，罗伊把莲叫到院子里。
「你要记住，莲。」
有力量的魔物有以有食物的地方为目标的倾向。不管那是比自己弱小的魔物，还是家畜等动物。
从森林回来不久的罗伊对莲说。
另外，罗伊最后补充道，魔物和动物的区别在于体内是否有魔石。
听到这个消息的莲面前，杂乱地摆放著他带回来的小野猪的尸体。
（这一带小野猪 的数量很多吧。）
「所以，从今天开始多猎一些。」
「为了减少魔物的食物。」
「没错，所以我决定尽量减少能成为食物的生物，尽量不要靠近这附近。」
罗伊说，暂时会持续到二十天后增援到达。
「可是出现了麻烦的魔物……」
罗伊从怀里翻了翻，打开从维斯手里接过的羊皮纸看了看。
想知道写的是什么样的魔物的莲踮起脚尖往里看，罗伊按住莲的头制止了他。
「你没必要看。」
「嗯……不就看一眼吗？」
「不行，对象是你就更不行了。」
被说中了的莲「呜」了一声。
话虽如此，又不是秘密去讨伐，希望能允许我看羊皮纸。
「话说回来，今天的战果很惊人吧！」
罗伊指著魔物的尸体，高兴地说。
确实是非常多的量，比平时多了一倍。
然而，比起罗伊一个人狩猎的事，他一个人扛著魔物回来的事更让莲感到震惊。
◇◇◇◇
从那天开始，罗伊的生活变得非比寻常地忙碌。
他起得比平时早，回家比平时晚。这样的日子一天、一周过去了，他的脸上也开始显出疲态。
「……亲爱的，还是休息一天比较好吧？」
在晚上的饭桌上，米莱伊提议，但罗伊没有接受。
罗伊笑著说，只要再忍耐十三天就行了。
（早知道会这样，还不如让他们训练一下进入森林对抗魔物。）
虽然后悔也没用，但莲无论如何都这么想。
————然后，维斯回去后的第十天。
这天也像往常一样，夜幕开始降临。
暗红色的天空开始被黑暗侵蚀，再过几十分钟就完全入夜了。
「妈。」
莲对父亲不回家感到奇怪，于是来到厨房跟米莱伊打招呼。
「爸爸还没回来，是不是太晚了？」
「是啊……今天比平时更努力了吧……」
虽然米莱伊这么说，但她很快就不安起来。
「不过真担心，我去看看情况。」
「那我去吧。」
「不行，已经很晚了，很危险。」
「但是，我比妈妈更能战斗。」
「这样也不行，哪有只让孩子去的父母？」
米莱伊的语气和平时不同，莲都无法完全接受。可米莱伊也同样危险。尤其是在晚上。
「———那么，我和妈妈一起去吧。」
莲立刻想到一个折衷方案。
「妈妈一个人去的话，我就算躲著也会跟著去的。那还不如跟在一起更安全，妳不觉得吗？」
「啊……莲。为什么会有这种坏主意呢？」
米莱伊不具备责备莲的口才。
正因为如此，她也想过要把莲强行留下，但又觉得像莲说的那样，偷偷跟在后面会很危险，
所以对莲的同行点了点头。
「我知道了。不过，只到森林的入口。」
她说著让莲穿上训练用的装备。为了以防万一，莲被要求带上做菜用的小刀，
听话的莲迅速地整理好了随身装备。
同样，米莱伊也穿上了平时不穿的护具。
但可能不是她用的，尺码不合适。大概是罗伊的东西吧。
（晚上外出，自从成为莲以来还是第一次。）
从厨房的土间走到外面，凉风拂面。这一带气候凉爽，即使是初夏也很适合居住。
「莲，把手给我。」
两人牵著手走了起来。
随风飘来的花草、泥土的香气扑鼻而来。
虫子们的叫声也很吓人。到处都能听到的大合唱让莲想到，如果可能的话，平时也想听听。
（大家都回家了吧）
原本从清晨就开始下田干活的村民，这时也一个不剩了。
本来就走在漆黑的田间小路上，寂静得让人心惊胆战。
「小心别摔倒哪。」
米莱伊说著，摇晃著火把。
现在，能称得上亮灯的只有这把火把及满天星星投射的光芒，
灯光只能照到一点点，照不到脚下。
只能看到几米远的地方，一不留神脚边可能就会滑倒。
「啊————」
「……妈，虽然跟我说了，自己却差点摔倒，饶了我吧。」
「啊，哈哈哈……对不起啊。」
差点摔倒的米莱伊发现莲用力握住了她的手，她想，不知什么时候，他已经长成这么大了。
在一旁的莲看著越来越近的光景，发出了声音。
「…………那是……」
离开宅邸走了三十分钟左右，就看到左右两边放著火把的道路。
「森林的入口。那边的河把村子和森林隔开。」
夹在火把之间的道路是一座木桥。
从外观上看，这座桥绝不是能窥见工匠技艺的桥梁，
但从用粗大的圆木搭成的外观就能看出它的坚固性。
从桥的长度可以看出河面并不宽。
（水好像流得很快。）
莲听到太大的水声，心想。
「老公在哪里——啊？　那个人莫非是……！」
莲正在确认桥和河的情况，这时，米莱伊注意到了桥头的某个东西。
莲也学著她的样子朝前方望去，过桥前方的树上，有个像是人的东西靠在那里坐著。
两人立刻意识到那是罗伊。
「老公为什么会在那种地方休息呢？」
于是，米莱伊开始快步过桥。大概是觉得只要罗伊在就没问题，所以决定沿著桥前进吧。
（……真奇怪。）
同样，莲也开始走了，但违和感在脑海中蠢蠢欲动，挥之不去。
两个人都来了，罗伊却几乎没有反应，这让我感到不可思议。
说到他的反应，只是稍微摇了摇头，把头转向这边。
他没有抬起头看我们，呼吸剧烈而不规则，肩膀上下起伏。
「亲爱的！我好担心你————呀————」
米莱伊伊哑口无言。
果然发生了什么事。
莲急忙走过桥，迳直跑到罗伊身边。
「————爸爸!?」
不会吧，我想著。
早上，像往常一样精神饱满地出门打猎的罗伊竟然浑身是血，地面被红铜色的鲜血浸湿。
「米莱…………伊…………莲……」
「不要说话！我马上带你回宅邸，别乱动！」
「不……行……」
他伸出颤抖的手臂。
那只被干涸的鲜血浸湿的手臂抓住了莲的肩膀。
「…………走、快走……」
「爸爸!?」
「我的……血的味道……魔物，会…………！」
罗伊结结巴巴地说完，就再也不动了。但是，莲一摸胸口，还能感觉到心跳。
没问题。还没死。
既然已经决定了，就必须尽快离开。
「妈妈！快点救爸爸！」
「哎，好！」
说著，正要返回桥上的时候发生了异变。
周围的树木之间开始传来兴奋的鼻息声。
听了这话，莲想起了罗伊的话。
（有血腥味魔物会————）
牠们是会靠过来的。
它们闻到受伤的罗伊的血腥味，为了吃掉他而来。
「噗噜！」
「呼、呼————！」
「噗噜啊！」
出现的是三只小野猪。
覆盖大型犬般的身躯的毛皮上满是泥土，有如厚铠甲一样坚固。
而从嘴角露出的獠牙相当锐利，可以看出被咬的话不可能毫发无伤。
「嘎啊啊啊啊啊！」
是战斗还是逃跑，莲连犹豫的时间都没有的一瞬间。
一只小野猪向莲发起了冲锋。
「咕————妈妈！把爸爸带走」
「莲!?」
「好了，快点！」
现在只能战斗了。
鉴于罗伊的状况，一秒钟也不能犹豫。
010 第一次的觉悟（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
（没事的……！小野猪是最初的魔物！）
硬要说的话，是游戏开始时出现的魔物中稍微强的魔物。
但是前世也没有和野兽战斗过的经验。莲目睹了与人类不同的生物的冲锋，
看著在面前露出獠牙的小野猪，脖子上不禁流下了冷汗。
「噗噜————！」
小野猪以莲的脖子为目标跃了过来。
吓了一跳的莲慌忙将木魔剑横在一旁，像堵住了小野猪的嘴巴一样顶著。
但是没能抵挡住小野猪的气势，像被推倒了一样跌坐在地上。
「……呼、呼……」
脏兮兮的獠牙流著腥臭的口水靠近。
莲被从未有过的紧张感煎熬得心神不宁，甚至在直接的杀意面前感到恐惧。
（不会输的……呜！）
这样下去可不妙。
莲意识到这样做是不行的，他将抵抗小野猪的手臂向前推去。
「什么？」
结果令人惊讶的是，他竟然推开了小野猪。
很简单、俐落地。
（———原来如此，经过和爸爸的训练，我变得相当强了。）
莲吃惊地站起来，另一只小野猪扑了过来。
握著木魔剑的莲，一改刚才的样子，沉著地接住了。
这次他不但没有被推倒，反而以巍然不动的强健身体勇敢地站了起来。
「太好了！如果是你们的话，我也能想办法对付————！」
反而把小野猪给打飞了，接著朝著第三只小野猪大踏步的跨过去。
「噗啊———!?」
然后，用木魔剑朝小野猪头部挥了下去。头部承受不住强烈的冲击，被压扁了。
莲接著用刀回砍向从背后逼近的另一只小野猪。虽然没能切断牠厚重的毛皮，
但由于强烈的冲击，小野猪的身体大幅凹陷。
「咕…………」
「咕……嘎……」
一眨眼的工夫，击毙了两只，剩下的一只发出丢脸的惨叫声，向森林深处逃窜而去。
当然，莲没有发动追击。
他慌忙看向桥的方向，确认米莱伊现在怎么样了。
「莲!?　你、你竟然变得那么强……啊！」
她把罗伊的肩膀靠在自己身上走，但由于体格的差异，她并没有走多远。
「我这边已经没事了！我也来帮忙扛另一侧的肩膀，赶紧把爸爸带到家里去吧！」
因儿子的坚强而不知所措的米莱伊，在儿子强硬的语气下也吃了一惊。
开始慌慌张张地往前走，可罗伊还是太重了，走不动。
但是，由于莲助了她一臂之力，她终于有了喘息的机会。
不，倒不如让莲一个人把罗伊扛在背上还更好些。
托身体能力UP（小）的恩惠，使这种程度的体格差化为乌有。
（幸亏先召唤了剑出来。）
把罗伊背在背上的莲稍微平静了一些。
其实这次，因为不知道会发生什么事，所以出宅邸前召唤了木魔剑，先系在了腰上。
一想到多亏如此，他才得以救了父亲一命，不由得想称赞自己来。
「莲！我这就去叫里格婆婆来！」
进入田间小路后，米莱伊和莲告别，开始往前走。
「里格婆婆？」
「里格婆婆拥有药师的技能，一定能帮上忙的！」
「我、我知道了！」
因为太过担心罗伊了，在回家的路上完全不会感到寂寞。
◇◇◇◇
天边开始染上琉璃色。
一夜未曾阖眼的莲看到天空这样子，意识到天亮已近。
「咦……里格婆婆？」
打开自己房间的窗户往外一看，原本应该专心治疗罗伊的里格婆婆正疲惫不堪地走到户外。
莲一看到那个身影，连忙冲出房间离开了宅邸。
「里格婆婆！爸爸怎么样了!?」
至于伤势如何、进展如何等细节，莲什么都没问。
因为会妨碍治疗，连米莱伊都被要求离开房间。
「啊，少爷……你来得正好。」
于是，里格婆婆转身走到莲身旁。
「如果是老爷的话，情况暂时安定下来了。」
也就是说，罗伊还没有恢复意识。
（那是当然啊……毕竟受了那么重的伤……）
昨晚回到宅邸让他躺在床上的时候，曾确认过他的伤势。
腹部被横著划了个很深的口子，内脏几乎快要喷出来。
他全身的骨头好几处都都碎了，可以想像走路有多困难。
为了回到桥边，罗伊一定拚尽了全力。
「可是……爸爸怎么可能会被小野猪打败……」
莲用难以置信的语气自言自语著，里格婆婆静静地摇了摇头。
「那、那么就是不同的魔物了？」
「是啊……不过，这附近的森林里都是些小野猪和大虫子之类的魔物，
所以婆婆也不知道是什么魔物造成的。」
莲看著为难地低著头的里格婆婆，陷入了沉思。
莫非爸爸的伤是之前提过的那个Ｄ级魔物所造成的——？
（在村子附近出现了啊。）
而且还是在进入森林不太深的地方。
罗伊应该对周围的森林了如指掌，也不会涉足过于逞强的地方，所以才会出现在村子附近。
「但是，谢谢妳、里格婆婆  」
「不不不……好了，婆婆我就回去休息了，晚上我会再来看看老爷的情况，
若有什么事请不要客气。」
「我知道了。今天真是谢谢妳了！」
离开宅邸的里格婆婆的脚步让莲感到她的疲惫，和平时散步时见到的她不同，
脚步虽然缓慢却很沉重。好像是一直努力到了早上。
莲对著她的背低头表示感谢后，回到了宅邸中。
（一会儿要去森林内。）
为了不让血腥味把Ｄ级的魔物吸引来，必须得去把留在桥边的小野猪的尸体取走。
（还有，就算勉强也得问一下魔物的名字。）
父亲倒下了，现在能战斗的只有自己。
虽然是还不成熟的七岁孩子，但幸运的是莲拥有技能。
（如果我不做的话，说不定魔物也会来到村里的。）
如果那只魔物出现在森林中离村子比较近的地方，就有必要事先猎取作为食物的弱小魔物。
莲一边想著这些一边走著，终于来到了父母的卧室。
我敲了敲门，听到米莱伊的回应后，我转动门把手走了进去。
「…………爸爸。」
走进父母的卧室，罗伊躺在一张大床上。
他全身缠著略为脏污的绷带，看起来颇为痛苦。
看著脸，眼睛是闭著的，看胸口，随著呼吸上下起伏。
莲看到这一幕，感到父亲真的还活著，稍稍松了口气。
「等这个人醒了，一定得要告诉他，因为有莲在，我们才得以获救。」
说著这句话的米莱伊坐在床边的圆凳上。
「哈哈哈……我也有好多、好多话要对他说呢。」
莲苦笑著说，这才注意到。
「那个羊皮纸，是维斯先生带来的羊皮纸吗？」
「嗯，是啊。」
莲看到米莱伊放在膝盖上的羊皮纸，慢慢地伸出手。
平时都是在得到许可后才行动的莲，这次没有询问米莱伊就拿起了那张羊皮纸。
（…………骗人的吧？）
「大概是被那个魔物所害的吧。」
「嗯、嗯……我想应该是……不过……」
「不过……」
「……不，没什么。」
露出惊讶表情的莲在心中抱有疑问。
为什么，为什么这个魔物会出现在这种地方？
看到意料之外的魔物名字，他的内心慌了。
（———居然会是疾风狼（窃贼魔狼））
疾风狼。
外观是有著纯白皮毛的狼般的魔物，有四条尾巴和六只眼睛。
身长相当于四个成年男子并排在一起。
最大的特征有两个，一是速度非同寻常。
另一个是，不愧是窃贼之名，擅长从对手那里偷走东西。
牠能灵巧地使用风魔法，以缠绕在牠周边的风，像看不见的手般延伸出来偷取物品。
牠在游戏时代的出现机率也很低，一般就算玩到了结局没遇到也很正常。
话虽如此，战斗起来并不弱，是内含著Ｄ等级中上等实力的魔物。
由于打倒的话会掉落稀有物品，所以非常具有打倒的价值。
（问题是很强。）
如果莲能打倒的话，当然也想打倒牠。
但是对于昨晚第一次打败小野猪的莲来说，对上疾风狼的负担太重了。
（…………不行、打不过。）
莲想了又想，还是不觉得有能打倒牠的把握。
话虽如此，却也不能无视。
如果预想属实，那么疾风狼出现在离桥不远的森林里。可以想见在不远的将来会出现在村子里。
（必须设法让牠离村子远点。）
「莲.......？你怎么不说话了？」
「啊、那个……我很迷惘。」
「你说迷惘，该不会你还打算去森林吧？」
「就是这样，因为能战斗的只有我了。」
听到那理所当然的发言，米莱伊慌慌张张地从圆凳上站了起来。
「不、不行呀！ 对莲来说还是很危险！」
「但是我同时战胜了三匹小野猪哦。」
「就算这样也不行！如果袭击爸爸的魔物出现了怎么办!?  不能战胜爸爸的莲一定会很危险！」
这是非常正确的意见。
莲在这正论面前也只能「呜」了一声，但他并不想放弃。
「妈妈，可是现在情况非常危险。」
「……你想说什么？」
「即使是爸爸，对于危险的事也不会乱来。但他如果是被疾风狼所袭击的话，
不就说明疾风狼出现在村子附近的时间比预想的还要快吗？」
「这个嘛……」
「没时间犹豫了。」
而且、
「我出生在阿什顿家，和父亲一样，有义务保护这个村子。」
听了儿子的话，米莱伊终于沉默了。
看到她的样子，莲感到很心痛。
但不会撤回刚才的话。阿什顿家有保护村子的义务，男爵家的骑士团长维斯也说过。
身为家主夫人的米莱伊也很明白这句话是正确的。
「我也想过带著村子里的人逃跑，不过魔物肯定会在村子外面出现，
说到底，能在那里战斗的只有我一个人。」
那样的话还是待在村子里比较安全吧。
在男爵的增援到达之前，在莲在村子附近的森林中狩猎魔物的做法还比较实际。
011 作为骑士家族的长子（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
米莱伊不得不承认。
虽然昨晚莲的表现不容忽视，但作为父母，还处于可以制止他去森林的阶段。
可如果在提到了作为骑士的义务这个词，那就做不到了。
而且这句话还是被嫡子的莲说了。
但是，她强调说，不要勉强自己。
具体来说，从过桥到步行半小时的距离是莲允许的行动范围。
同时约定，如果感到异常，就毫不犹豫地回村，得在傍晚之前回去。
「还在吗……哦，有了！」
莲刚刚走过一座通往森林的桥。
是来取没带回去的两只小野猪的尸体的。
「嗯、嗯，如果不见了就有问题了。」
村民不可能把尸体运过去，如果不在的话，被其他魔物作为食物的可能性更大。
现在这样的话，可以想像凶手是疾风狼 。
「那么——」
这可怎么办啊？
米莱伊是这么说的，虽然觉得已经腐烂了，但还是把它拿回来吧。
因为肉腐烂了不能吃，但骨头和毛皮还是有价格的。
莲之所以犹豫，是考虑如何搬运的问题。
「不，拿得动吗？」
仔细想想，现在的自己有一定的力量。
有身体能力UP（小）的恩惠。
「啊！好轻！」
不用费力就能将躺在地上的小野猪扶起。虽然有股刺鼻的野兽味，但只能忍著。
我歪著脸说。
「什么————？」
从小野猪的胸口流出了某种温暖的东西。
莲以为那是血，其实不是。
他吃惊地把小野猪的尸体扔到地上，尸体的胸口有一个发光的粒子似的、像极光一样的东西朝著莲的手臂缓缓飞翔。
难道……！
吓了一跳的莲取下皮革护具，看了看手镯。
———————————
莲・阿什顿
阿什顿家族，长子
［技能］
・魔剑召唤（等级１：0 / 0）
・魔剑召唤术（等级２：58 / 1000）
通过使用召唤出来的魔剑来获得熟练度。
等级１：可以召唤【一把】魔剑。
等级２：魔剑召唤中获得【身体能力UP（小）】的效果。
等级３：可以召唤【两把】魔剑。
等级４：＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。
［习得魔剑］
・木之魔剑（等级１：2 / 100）
可以进行自然魔法（小）程度的攻击。
随著等级的上升攻击效果范围扩大。
・铁之魔剑（解锁条件・魔剑召唤术等级２、木之魔剑等级２）
—————————————————————————
魔剑召唤术和木之魔剑分别取得熟练度「２」。
「……果然，必须是自己打倒的魔物的魔石才行。」
即使以这种方式证明预想是正确的，也很难高兴。
如果可以的话，我想在罗伊健康的时候和他一起去森林，在他的守护下打倒小野猪。
莲在叹息中带著一丝喜悦，重新扛起了小野猪。
「……近期内也得试一试自然魔法。」
因为要去森林，所以想把所有的战斗力都试一试。
之前一直待在宅邸里的莲做不到，但现在的他能做到了。
不过，今天就先回家，明天再试吧。
一想到明天就是正式进入森林的日子，莲的心情也变得更加紧张了。
◇◇◇◇
第二天早上莲比平时醒得早。
一想到今天就要正式上场了，身心都处于兴奋状态。
预定还有八天男爵的增援就会到达。
莲和米莱伊再次确认了只要努力到那个时候就会有办法的事，
像往常一样吃了早饭，像往常一样出了宅邸，和往常不同没有散步而是向森林走去。
「看剑岩就能知道方向。」
这是离开宅邸前米莱伊给莲的宝贵建议。
剑岩是以前罗伊描述过的像剑一样伸出来的大岩石。
而当莲想起剑岩位于进入森林一个半小时后的地方这件事时。
他的视野正被笼罩在森林中的晨雾遮住了。
「好难看清东西啊。」
再过几十分钟应该就会放晴了，但对于连前世都没有踏入森林经验的莲来说，这里具备足够的条件让他犹豫该从哪里著手。
但幸运的是，他知道该做什么。
「不管怎样，只要在距离桥这里三十分钟以内的范围内猎杀魔物就可以了。」
下定决心踏入森林。
枝叶摇曳，树叶摩擦的声音传入耳中。另外能听到的只有鸟鸣和不远处的河流流水声。
走了几分钟，遮挡视线的晨雾开始微微散去。
也许只是莲的眼睛习惯了，走起路来变得轻松多了。
「哇……」
莲被地面的泥泞绊住了脚，泥钻进了鞋里。
不愉快的触感让莲的脸颊紧绷。
「这是什么……虫子？」
莲掸了掸身上的泥，不知什么时候，一个像是蚂蟥的生物爬上了莲的胳膊。
在这样的森林里出现也没什么违和感，但还是有一种不舒服的感觉从莲的皮肤上传来。
莲用手掸了掸虫子。好像还没被咬，很干脆地掉了下来。
「这就是真正的林中漫步（Hilcrhyme）…………」
说了句不知所谓的话，让莲有些难为情地仰望天空。
接著把泥也掸干净，迈开了与刚才不同的沉重步伐。
并不是累了。而是自嘲说，『在这种时候我在说什么傻话啊』。
过了十几分钟，晨雾完全散去了。
与此同时，莲看到远处树木旁的草丛在摇晃。即使是被风吹动，也只是局部摇晃，所以不能忽视。
瞇起双眸凝神细看。
就在这时，草丛突然剧烈晃动，满身泥泞的小野猪飞了出来。
「噗噜~~兹！」
「……又这么突然……！」
都说野生的兽类的警戒心很强，但这只小野猪不是。
牠本来就是魔物，不应该和野兽等同看待，但莲也没想到牠会像现在这样袭击自己。
和昨晚不同，哪怕只有一只也会勇猛果敢地逼近。
「呃……」
对小野猪而言，眼前出现了独自一人的小男孩，所以受食欲所驱使而袭击了过来了吧。
但是莲不可能成为饵食。
倒不如说有了昨晚的经验，面对逼近的小野猪毫不畏惧地举起木之魔剑———。
「噗呜~啊~!?」
锐利的刀刃挥向它的头顶。
打倒小野猪后，莲仍保持著警戒。
但是，过了十几秒，它还是一动不动，确认之后，他又缩短了距离蹲下来看。
知道它已经完全断气了，松了一口气。
「第一天的战斗就这么轻易地结束了。」
说著，把小野猪的身体扛在肩上。
于是，像昨天一样，小野猪的胸口涌出了温暖的东西。马上确认了手镯，魔剑召唤术和木之魔剑的熟练度各增加了「１」。
「对了，记得说是变得不能用了。」
这是昨天的事，带著小野猪回来的莲把它交给了米莱伊。
米莱伊在解体那个小野猪后，马上说：「魔石空了。」
所谓的魔石，是随著持有的魔物的成长而培育的魔力结晶。
如果魔石里的魔力消失，就会变成混有白色的半透明状，作为商品的价值就会变为零。
米莱伊当时感到不可思议的说著……。
「从今天开始，就不用在意这个了。」
因为魔石是莲要的。
小野猪的魔石似乎不太值钱，米莱伊也说这样也没关系。反而叹息莲像罗伊一样喜欢上了魔石。
「…………那么。」
怎么办才好呢？回想昨天的事情，但总不能扛著猎取的小野猪战斗。
把牠放在这里也让人有些忌惮。
「只能搬到桥边吗？」
每次狩猎都要搬运，很是麻烦，但莲想不出还能做什么。
每次在战斗后都得来回搬运，这使得莲的脚步有些沉重。
但如果没有搬运对策，也只能忍耐。
当莲开始跨出脚步时，
「呜哇……。」
两头小野猪就像瞄准了行动不便的莲般地出现了。
虽然莲只要把扛著的小野猪放下就可以轻易对付牠们，
但小野猪似乎过于忠实于本能，认为自己抓住了破绽。
「虽然我不介意。」
莲把扛著的小野猪扔向了刚刚出现的小野猪。
一瞬间，两头小野猪同时胆怯了。
瞄准这一瞬间缩小了距离的莲，轻轻敲裂了一头的头骨。
第二头终于有了危机感，往后退去，没出息地逃走了。
如果有能远距离攻击的方法的话就会发动追击……想著想著，莲想起来了。
「这不是有吗？」
说起来，我还打算试试。
我想起了木之魔剑附加的———，应该说是重点的力量吧，自然魔法（小）的存在。
话虽如此，我从来没有使用过魔法。
该怎么办才好呢？迷茫的莲想起了游戏时代目睹的自然魔法。
那个精灵用过的，用树根和爬山虎束缚对方的魔法。
但是没有发动的迹象。
以为有什么发动条件，试著把木之魔剑对著小野猪的背挥了挥。
「噗喔—!?」
从挥下的木之魔剑中飘舞出绿光闪闪的粒子，不久就到达了地面。
随即从地下生出了匍匐在地的树根，轻而易举地捆住了刚才想要逃走的小野猪
「哦哦！」
当他想要靠近小野猪时施以最后一击时，发现牠已经快要断气了。
只要触碰束缚全身的树根，就会发现小野猪被绑得比莲想像的还要紧。
「…………好强啊。」
莲说著，为了不让牠再受到不必要的折磨，举起了木之魔剑。
猛地朝小野猪的头盖骨挥下，确认断气后，把三头小野猪都抬了起来。
012 父亲的病况（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
傍晚时回到宅邸，米莱伊以哑然的表情迎接莲。
「这些，都是莲打倒的!?」
「是的，因为不知道为什么，这些家伙特别好战。」
数量共有十二只。
因此魔剑召唤术和木之魔剑追加了相同数量的熟练度。
「爸爸他也很少会猎到这么多的数量的说……对、对了！你是怎么把牠们运来的!?」
「一半用扛的，另一半用在森林里找到的爬山虎绑起来后，
直到爬山虎断了为止都用拖著走。」（译注１）
「是、是这样啊……」
（……虽说爬山虎是在森林里发现是谎话就是了。）
其实爬山虎也是用木魔剑衍生出来的。
在探索能否创造出其他东西的过程中，参考了游戏时代的自然魔法，并进行了实验。
这不是特别难的事情。
『树根啊、快出来！』『爬山虎呀、快出来！』只要强烈地祈祷著，挥动剑就好了。
（但其他什么都没出现，但说到底，因为是自然魔法（小）所以没办法吗？）
但是当然，如果消除了木魔剑的话，爬山虎和树根也会消失。
（还有就是注意不要过度使用。）
莲也知道过度使用自然魔法会很不妙。
因为和召唤木之魔剑时相似的感觉在全身奔涌，所以知道召唤植物在一定程度上消耗了魔力。
魔力也必须要继续成长不可。
莲在心中再次确认后，米莱伊看到小野猪的样子，惊讶地叫了起来。
「真厉害呢！这毛皮比爸爸猎回来的能卖得更高价！」
「咦、为什么？」
「因为没有太大的外伤呀。爸爸他一直用剑努力狩猎，所以毛皮上难免会有伤口。
但莲是用木剑战斗的，所以完全没有伤痕呢！」
虽然不至于会让人觉得有违和感，但米莱伊困惑地看著莲。
「当莲说不用铁剑也没关系的时候，我还很吃惊……」
「因为使用用惯的木剑我才安心嘛。
而且，我所拥有的技能，也许是能提升身体素质的技能也不一定。」
「是啊……多亏了莲，帮了我和你爸爸大忙。但是、绝对不能乱来哦。」
「我知道。计划是撑到男爵的增援到来为止，在那之前我也会一般般地努力的。」
「你说的一般般，可是比爸爸猎的还多呢。」
「纯属偶然。小野猪只是以为自己能打倒我才来袭击我的。」
因此省去了不少寻找的麻烦。
（希望明天也能顺利打倒）（译注２）
暂且、再撑过一周多一点。
莲在心中向主神埃尔芬许愿，挺直腰身发出声音。
「啊！　对了，你在森林里没迷路吗？」
「没问题的，就像妈妈说的那样，我会抬头看著剑岩确认方位。」
「那就好，要是在森林里迷路就麻烦了。」
「哈哈哈……是啊。」
两人这样说著说著，身体就会意外地开始感到疲惫。
第一次进入森林讨伐，比自己想像的还要疲惫。
「我……明天也得要加油。」
莲喃喃自语著，他的侧脸浮现出坚定有力的表情。
◇◇◇◇
第二天是和第一天一样多的小野猪。第三天又增加了数量，
到了进入森林的第四天、第五天，战果随之扩大。
在没有受伤的情况下到了第七天，太阳开始西斜。
「少爷真厉害哪！」
「不愧是老爷的继承人！」
「哟、今天也很努力啊！」
从森林回来的莲听到了村民们的声音。
最近和散步时相比，被人搭话的次数更多了。
而搭话的开头都是称赞的声音，所以莲并不会觉得不快。
只是，因为莲每天都过著紧张的生活，所以也没有因这些赞美而成为天狗。（译注３）
（这么一看的话，打倒了不少呢……）
莲在回应村民后，掀开护具看了看手镯。
・木之魔剑（等级１：97 / 100）
魔剑召唤术的熟练度没看。
打倒小野猪后，魔剑召唤术和木之魔剑的熟练度都还是「１」，
所以我知道距离魔剑召唤术的下一个等级还很久。
路还很漫长。
但是，如果木之魔剑的等级上升的话会有新的乐趣在等著。
……这是因为
・铁之魔剑（解锁条件・魔剑召唤术等级2、木之魔剑等级2）
就是这把铁之魔剑。
一想到即将解锁新的魔剑，在每天的战斗里也更加投入了全力。
光看文字会觉得这是一把普通的剑，但就像木魔剑一样，应该有特别的力量……莲预测道。
在现状下，即使提及铁之魔剑的文字也没有说明。
恐怕解锁后就能阅读了吧。
（虽然我无法想像铁会附加什么特别的力量。）
无论如何这都是一种乐趣。一想到明天肯定就能解放，莲就兴奋得不得了。
莲的脚步轻快，乐得几乎想连蹦带跳的回家。
尽管如此，还是有很多小野猪被爬山虎绑起来搬运，在村民看来，这是一种异样的光景吧。
————但是。
那轻快的脚步在接近宅邸时就停了下来。
「…………怎么了吗？」
莲在宅邸的窗户深处，看到走廊上有个忙乱的人影。
远远就能看出来。刚才的是米莱伊和里格婆婆。
那两个人为什么那么慌忙……。
「唔………该不会？」
莲立刻意识到发生了什么事。
随即把搬回来的小野猪粗暴地放下，慌慌张张地进了宅邸。
而忙乱中的米莱伊并没有注意到莲到回家了。
莲觉得不对劲，跟在她后面，沿著她开始跑的楼梯往前走。
「妈！怎么了!?」
在她进入罗伊的房间之前，把手放在她握著的门把手上说。
「是、莲!?　是、是啊……已经到了该回来的时间了呢……」
反应看著很是可疑。
她并没有将视线对向莲，却想马上甩开莲的手进屋，视线不安地左右飘移著。
「那个……」
莲一开口，不知何时来到附近的里格婆婆说道。
「少爷！请退下！」
一副鬼气逼人的里格婆婆走近后，用力推开莲的身体，自己打开了门把后，走进了房间。
她手里拿著一只木桶，桶里装著煎好的药草。
「夫人也在外面待一会儿！不要进房，会打扰到我的！」
于是里格婆婆『喀当』一声！发出很大的声音关上了门。
剩下的莲在原地目瞪口呆。
旁边的米莱伊轻轻地向莲伸出手，跪在有点脏的地板上，抱住了莲的身体。
…………她的身体在微微颤抖。
「爸爸出什么事了吗？」
米莱伊抱著莲的胳膊更用力，颤抖得更厉害了。
「妈、我有什么能做的吗？」
「…………没有。」
「什么事都好，只要我做得到的，不管什么事都——」
「没有，就连我和里格婆婆也都做不了什么啊。」
「————这是、怎么回事？」
米莱伊和莲互看了一眼。
从她眼中滑落的泪水打湿了地板。
「你听好了。————爸爸可能不行了。」
米莱伊用颤抖的声音继续说。
事情的开端是一个小时前。
「里格婆婆来看看情况之后没多久，爸爸的病情就突然急转直下。」
米莱伊坚强地编织著语言，她说罗伊的病情瞬间恶化，
现在只能依靠大量珍贵的药草才能维持生命。
照这样下去，只要在渡过危险期前，继续用药草的话，勉强能撑过去。
「如果有药草就没事了吧……」
「……不，已经……没有了。药草只剩下今晚的份了……」
这正是她说罗伊可能已经不行了的理由。
莲无言以对。虽然并不是说自己的努力应该得到回报，但还是为这样的事态发展感到有些愤怒。
指甲陷进了双手紧握的拳头里，啪嗒……鲜血滴落在地上。
「夫人！请把放在我家的调合箱给拿来！问我老公就知道了，拜托妳了！」
里格婆婆从门缝里露出脸说。
「我、我知道了！莲，不要打扰里格婆婆，在房间里安静地待著！」
在场的人都没有在意婆婆对这一带的领主夫人发出命令的举动。
米莱伊理所当然地站起来，再次抱了下莲，冲出了宅邸。
———另一边的莲在里格婆婆回到房间之后，毫无顾忌地踏进了那个房间。
『米莱伊要我待在房间里，但我并不打算听她的话。』
在罗伊的房间里，调制草药的里格婆婆连喘口气的时间都没有，正在调制草药。
但是，即便如此也不是客气的时候了。
「里格婆婆！」
莲毫不畏惧地搭话了，
「必要的药草在这附近没有生长吗!?」
「这一带已经没有野生的了！以前是在剑岩的（山脚下）生长的，
但是在十多年前的寒冬里似乎就全部灭绝了！」
婆婆发出的回答和米莱伊的回答不同，明显显得很烦躁。
为了帮助罗伊而竭尽全力的时候，如果有人像妨碍她一样对她搭话的话，她也会感到焦躁吧。
（药草的特征是……）
幸好还有些没有煎煮的药草放在一旁，所以还能看出来是什么药草。
它的特征是酷似五芒星的叶子，很容易记住。
（————药草，原来是指回旋草啊。）
回旋草是七英雄传说当中极为常见的药草。
即使是出生在乡下的主人公，也能从镇上的商店里买到的，这种程度的东西，
但莲住的村子别说是乡下了，简直就是边境。
位于冒险者和商人很少光顾的尽头。
当然似乎留有一些储备，但似乎没有令人满意的数量。
（这是我用过很多次的道具，不可能会看错的。）
那样的话就可以去采集了。
莲在亲眼确认了里格婆婆所说的回旋草全军覆没之前，是不会这么相信的。
所以不能在这里坐以待毙。
但是，也有恐惧感。
这个时间进入森林，再加上那个疾风狼的威胁还没有消失。
现在却要去剑岩那带……会害怕是理所当然的。
但是，
（……现在是犹豫的时候吗？）
如果自己什么都不做，爸爸就会死，这句话在脑海中掠过。
而这大限的时间正一分一秒地逼近。
这事实让莲的心中产生了新的恐惧。
（走吧。没有别的办法了。）
莲握紧拳头，鼓起勇气做出了决定。
然后什么也没对里格婆婆说，就走出了罗伊的房间，
突然，看到窗外的母亲在田间小路上奔跑的身影。
「……对不起，妈妈。」
莲向她的背影道了一声歉，看向森林。
他独自点了点头，把目光转向前方森林的更深处。
看到前方耸立著的剑岩，他猛地冲出了宅邸。
=============================================
译注１：爬山虎 (parthenocissus tricuspidata／ツタ) ，
又名爬墙虎、红葡萄藤、红葛、长春藤、石壁藤、野葡萄.........
为葡萄科地锦属的藤本植物植物。原生于朝鲜半岛、日本及中国华北和东北地区。
会附生于岩石上／树木上 。
https://telegra.ph/file/7e2d254cd7e24407c5323.jpg
译注２：这是flag吧。
译注３：在日本天狗的鼻子很长，隐喻骄傲自满。
013 窃贼魔狼（疾风狼）【前】（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
天色渐暗，进入森林时夜幕降临。
树木茂密的叶子遮住了大部分阳光，与白天相比能见度很低。
在这个时候如果小野猪出现就麻烦了，但过了几分钟也没有动静。
为什么呢，莲微微歪著头。
……莲本人没有注意到。
此刻，他前所未有的杀气腾腾。小野猪等魔物对莲感到害怕，反而对他避之不及。
这一切都是由于极度的紧张和在黑暗森林面前高涨的警惕性。
「剑岩呢？」
方向没有错。
看著从树叶间隐约可见的剑岩，松了一口气，又看著比进入森林时更昏暗的天空，焦躁起来。
没关系。只要到剑岩去找就行了。
加上回去的时间，今晚也绝对来的及回去。
他拚命想要让自己冷静，但还是无法冷静下来。
「…………真没出息。」
他自嘲道。
自己明明就是那个『莲・阿什顿』 ，这是什么狼狈样呢？
「你是故事的黑幕吧？不要为这种事而惊慌。」
即使有窃贼魔狼（疾风狼）的证据存在。
但是，无论怎么告诫自己，都无法消除紧张。
莲陷入了一种错觉，每往前走一步，脚步就会变得沉重，不知能否走到剑岩。
————但是，进入森林后过了一段时间。
郁郁葱葱的树木数量逐渐减少，道路渐渐开阔起来。
难道……我拖著腿又走了十几分钟。
「终于到了。」
穿过森林，来到一片开阔的平地。那里有个小湖，倒生长的冰柱般的大岩石
——剑岩坐镇在湖中央。
虽然四周已经完全夜幕低垂，但在满天繁星的照耀下，这里的视野却出乎意料地好。
「……然后……」
该如何前往剑岩呢？
湖不算太深，但还是比莲这般的少年的身高要深得多。
即使是成年人也还是乘船过渡比较好的深度。
「————啊。」
但是莲有木魔剑。
注意到这一点的莲挥动木魔剑，生出了一直延伸到剑岩的树根。
走在这临时造出的简易桥上，仰望几乎呈直角的剑岩。
他又挥起木魔剑，这次在剑岩的侧面长出了爬山虎。
「喔喔—……真方便。」
不知是不是心理作用，有点开心起来了。
莲前世没有爬树的经验，但在这里却毫不费力地攀爬上了岩石。
笑著说身体能力UP（小）万万岁的莲，顺利地继续攀登。
幸运的是，没有对高处和滑落产生恐惧。
「有木魔剑真好……」
徒手爬上十几层楼那么高的剑岩，简直是天方夜谭。
现在手边也累得握力变弱，如果没有木魔剑，恐怕爬不上去。
意识到这一点，中途叹了口气。
当莲找到一个可以坐下的地方时，他停下手脚，擦了擦额头上的汗，抬头看了看上面。
「那是————」
看到更高的地方，可能是山顶那带时,莲注意到了。
望著在星光照耀下、在夜风中摇曳的叶子，莲下意识地舒展了一下脸颊。
「好像还没有全灭呢，里格婆婆。」
令人联想起五芒星的叶子形状，在夜风中悠然摇曳。
莲见状，恢复了活力，朝爬山虎伸出手。攀爬岩石的速度比以前更快，向前推进的步伐也更宽。
他开始有些喘不过气来。
但是不停下脚步，继续往上爬几分钟。
「————没有错！是回旋草！」
回旋草还残留著。在剑岩山顶平坦的岩壁上，仍依偎著丛生著。
莲不知道需要多少，但需要的量绝对不会少。
但与此同时，他又发现了一些诡异的东西。
离回旋草生长的地方稍远一点，就能看到散落著疑似野兽的骨头。
莲忍不住走近一看，发现那是小野猪的骸骨。
「…………」
下意识握紧的拳头冒出了汗水。
小野猪是爬不上剑岩的。而且，也没听说过这附近栖息著会飞的魔物。
莲冷静思考后，脑海中闪过一个魔物的名字。
（不快点的话）
我有会发生最坏的事态的预感。
然后慌忙采了回旋草，借著爬山虎往下降。
莲急忙走下树根，冷静地环视四周，屏住呼吸从树根上走了出去。
一边走，一边调整不知何时开始紊乱的呼吸。
走过树根的小路，擦了擦额头上的汗。
（不赶紧穿过森林的话……！）
莲急忙向前迈出一步，但又尽量不发出声音。
「兹！」
「噗噜……」
「嘎啊啊！」
三只小野猪一脸害怕地出现在莲面前，接著一齐发起了突击。
「在这种时候……」
他对小野猪明明害怕，却仍向自己袭来的事实感到有些困惑，
一边对自己发出引人注目的声音感到焦躁，一边挥起木魔剑。
当然，苦战是不可能的。
眨眼间就讨伐了三只的莲连看都不看那些尸体，正想要离开这里————。
「————」
突然，夜风———停了。
原本在夜风中摇曳的草丛上，一个巨大的影子越过莲的后背出现了。
有个家伙，在我背后。
莲瞬间明白了这一点。
「…………原来如此，小野猪之所以这么害怕，是因为想你手下逃走。」
莲说著，慢慢地踏出一步。
于是，躲在阴影里的四根尾巴诡异地摇晃著，头部朝上伸展。
「可恶……」
莲走投无路地跑了起来。
一心一意地企图离开这个地方。
为了回到出生的村庄。
『吼吼呜呜呜呜呜呜呜呜————！』
咆哮声非常刺耳。
……现在的咆哮和游戏时代没什么两样。
是疾风狼威吓猎物时的声音。
「呼哈……呼哈……呼！」
莲从来没有像现在这样全力驱使著身体。
让脚下的肌肉仿佛要断掉似的，拚命地移动著。莲一次也没有回头，拚命地跑著。
但是没过几十秒，两边的树木就被强风刮倒，旋风从身旁略过
「————!?」
莲以毫厘之差的距离躲开了旋风，反作用力让他跌坐到了地上。
当他正要站起身，看到方才掠过的旋风在前方不远处的树前停下。
莲瞇起了双眸说道。
「我向你道歉，以后不会再靠近你的巢了。」
『…………』
「那里不是有小野猪吗？ 去抓那帮家伙不就行了吗？」
虽然知道这样做毫无意义，但为了让心情平静下来，还是说了一些话。
拔出木魔剑，握紧摆出准备架势的手。
相对的，疾风狼六只眸子泛著深红的光芒，骨碌碌地转动著。
前脚踏出安静的一步，微微弓著背，露出獠牙。
「———退下吧！」
看著迟迟不肯离开的疾风狼，莲用充满敌意的眼神看著牠说道。
没有时间和牠战斗了。
比起面对强敌的恐惧感，我更害怕来不及给爸爸送药草。
『嘎呜…………』
但是疾风狼没有回应，取而代之的是夹杂著夸张的吐息声的威吓声。
接著不规则的风的流动环绕在莲的周遭。
（风魔法吗？）
疾风狼通过使用风魔法，创造出对方看不见的风之手腕。
确认其存在的方法只有亲身感受。
……『呼』的一声、风突然拂过莲的脸颊。
是阵让人想起锐利的刀具的风。
「可恶……！」
莲一边扭动身体一边后退，他感到脸颊一阵疼痛。手指一摸，指尖就被鲜红的鲜血浸湿了。
别说看不见了，连感觉都感觉不到。
莲惊叹于疾风狼的风魔法，瞬间就理解了。
（这不是我可以对付的魔物————）
以及、
既然如此，不战斗就好了，但莲也明白要逃跑是非常困难的一件事。
当他思考、最终还是得要和牠对战不可的那一瞬间。
（……脚受伤、了吗？）
看到疾风狼像是在保护自己的前腿的动作，莲明白了罗伊并不仅仅是被虐了。
没错，所以罗伊当初才逃得掉。
意外的遭遇使疾风狼的脚受了伤，而罗伊逃到了森林的入口。
之后疾风狼没有来袭击村子，一定也是因为这原因。
牠似乎对罗伊．阿什顿保持著强烈的警戒，所以潜伏在剑岩这里躲藏起来。
（爸爸履行了作为骑士的责任。）
如果穿过森林，疾风狼肯定不会追到村子里。
至少在牠伤势痊愈之前应该是会这样。
所以，只要自己把回旋草带回宅邸就行了。等待男爵的增援的话，就能确实讨伐吧。
（既然如此，就只能想办法解决眼前这个问题了……！）
看到父亲奋斗过的痕迹，莲的心中萌生了新的勇气。
014 窃贼魔狼（疾风狼）【后】（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
大概是罗伊留下的伤痕给莲带来了勇气，莲的心稍微有了些余裕，可以让呼吸平静下来。
（是应该为它受伤了而高兴，还是应该为仍被受伤后的它追上的事实而恐惧？）
但是，肯定是受了伤肯定比较好。
满是汗水的脸颊稍稍放松了一些。
（总之，现在不是能让我逃走的状况！）
如果轻易地把背朝向疾风狼，性命肯定会被轻易地收割掉。
理解了这点的莲挥舞著木魔剑，从想要缩短距离的疾风狼的脚边生出了树根。
接著又朝周围的树木挥舞，长出爬山虎，复杂地缠绕在一起。
『嘎吼啊啊啊啊！』
由于莲转为攻击，疾风狼吼叫起来。
虽然彼此之间的距离没有变化，但突然出现的树根和爬山虎似乎很碍事，而显出焦躁的样子。
疾风狼微微护著前腿，以让人怀疑自己眼睛的速度跳了起来。
趁著势头一边用风魔法切断莲产生的爬山虎一边拉近距离，
『咕噜吼！』
疾风狼举起有著锐利爪子的前腿，朝莲挥了下去。
「啊、真是的！让我想想下一步该怎么做啦！」
他发出焦虑的声音，在利爪到达前，生出树根作为盾牌。
喀喀———。
树根发出干枯的声音，被疾风狼的爪子轻易地打碎散落。
虽然早就料到会变成这样，但还是觉得脖子上有什么冰冷的东西经过。
（我的武器只有木魔剑……！这样该怎么战斗才好……！？）
莲和之前一样，利用树根和爬山虎拉开距离。
这样下去可不行。当魔力的极限不知不觉到来时，可是会昏过去的。
所以也没有什么余裕来拖时间。
（——对了！）
想起了在七英雄传说Ｉ当中战斗过的精灵。
那场战斗的舞台也在森林中。刚开始玩的时候，在那个环境和精灵使用的自然魔法的妨碍下，
不是被迫陷入苦战了吗？
既然如此，自己也像他一样战斗就好了。
但是莲的情况，毕竟只有自然魔法（小），所以只能使用树根和爬山虎。
「就算这样……也不能就此放弃啊！」
那只是一瞬间的事。
『咕噜!?』
面对一瞬间被树根和爬山虎夺走了行动能力的疾风狼，莲勇敢地靠近了。
在仅有这个机会的节骨眼举起木魔剑，顺势朝著疾风狼头顶用力劈下。
「唔~ ~你脑袋到底有多硬啊!?」
莲的手一阵发麻。
被木魔剑击中脑门的疾风狼虽然高吼著
「叽吱吱！」
的剧痛的叫声，
但从牠的六只眼睛看去，就知道牠的斗志并没有就此消失。甚至还气得浑身发抖。
但是，应该可以再追击一次。
莲这么想著，想要再次举起木魔剑时，从木魔剑的剑柄前端整个碎裂，掉在地上。
「啥……!?」
周围的树根和爬山虎也几乎同时消失。
虽说是魔剑，但毕竟是木制的，好像抵挡不住刚才的冲击而碎裂了。
（冷静点！应该可以重新召唤！）
因为这是用技能召唤出来的剑，所以一定是这样没错。
所以，莲如同过去那样，有意识地去召唤剑，企图瞬间召唤出来。
但莲的脑袋却突然瞬间感到一阵头痛。
（是因为召唤了坏掉的魔剑……是吗……！）
魔力的消耗非比寻常。
虽然是难得的学习到的事情，但在这种时机点遇到，让人一点都高兴不起来。
而且，在木魔剑坏掉的空档，疾风狼正准备发动反击，让莲连喘息的时间都没有。
『咕呜呜吼吼吼吼吼吼吼！』
幸好刚才对脑门的一击还残留著余波。
使用风魔法解除束缚的疾风狼张著大嘴接近莲，动作却变得有些迟缓。
「咕……」
拚命想要躲避的莲朝旁边扑了过去。
在地上一滚，湿漉漉的泥土进入口中，很不舒服。
莲粗鲁地吐了一口唾沫，站起身来，一边调整呼吸一边举起木魔剑。
（只要把刚才的事重复几遍……）
他一直等到疾风狼出现破绽，然后伺机敲打脑门。
莲盘算著，如果造成对牠来说无法忽视的伤害的话，就能够讨伐……或者可以逃走。
但是，这方法有隐忧在。
（不行。我会先倒下的。）
连续产生树根和爬山虎都相当消耗魔力，要再一次性使用木魔剑实在是太勉强了。
想著想著，疾风狼的风魔法逼近而来，最后还是得出了不可能的结论。
『嘎吼！　嘎吼吼啊呜！』
「可恶……！」
『咕噜吼——嘎吼啊啊啊啊！』
被愤怒所支配的疾风狼连续逼近。
当然被莲多次使用木魔剑防御下来。
这场攻防来回持续了几分钟呢？
莲疲惫不堪的身体开始摇摇晃晃起来。
他被自己召唤出来的树根和爬山虎的残骸绊住了脚，想要抽出但肌肉已不听使唤。
『咕噜吼吼吼吼吼吼！』
如同疾风般向前突进的疾风狼，对著毫无防备的莲的侧腹伸出了獠牙。
「咕啊……啊……唔!?」
皮制的防具无法与之抗衡，锐利的獠牙轻易地贯穿了那件防具，咬住少年柔软的皮肤。
莲靠著身体能力UP（小）设法使身体扭转挣脱，总算避免了被撕咬。
但是，留下了并不浅的伤痕。
莲一边转身面向刚才顺势冲进背后树木堆的疾风狼，并一边用手按住他的侧腹，思考著。
（使用药草——不、不行……呜！）
虽然因为疼痛而冷汗直流，但由于不知道药草的量是否能够充裕的优先为罗伊所用。
这样下去可不妙，只要能有个决定性的一手的话。
就在莲这么想著的时候，疼痛让他的视野越来越模糊。
『咕噜呜……嘎……呜！』
尽管如此，莲还是咬紧牙关忍耐著，目光没有离开转向这边的疾风狼，陷入了沉思。
这时、莲看著手镯拚命思索著有没有什么情报。
————就这样，目光停留在了某一串文字上。
．木之魔剑（等级１：97 / 100）
傍晚时分，回到宅邸时确认过的这个数字。
然后，看了接下来的文字之后，才猛然想起。
．铁之魔剑（解锁条件・魔剑召唤术等级２、木之魔剑等级２）
只差一点就能达成这个解锁条件了。
再打倒三只小野猪，让手镯吸取魔石的力量就行了。
（如果这附近有小野猪的话——对、对了！）
就在十几分钟前，不是刚把牠们打倒了吗？
莲想起、刚爬下剑岩，就遇见因为被疾风狼给吓坏，而惊慌失措袭击过来的小野猪们。
因为那时根本没有时间吸收魔石，所以也没想到要实行这个想法。
「怎么可能从这里回到剑岩……」
『嘎吼吼吼吼吼吼！』
「唔———现在不是犹豫的时候！」
受了不浅的伤，魔力也不如平时充足。
所以莲舍弃迷惘，使出剩下的力气挥动木之魔剑。
在疾风狼头顶留下一击伤害，并以众多爬山虎将牠给围住后，自己则朝著剑岩移动脚步。
额头上的汗水滴落到眼睛里。
伤口传来阵阵刺痛，一边捂著发热的腹部一边拚命奔跑。
莲只把目光投向前方通往剑岩的道路，即使听见背后传来的疾风狼移动的声音，
他也绝不停下脚步。
「呼哈……呼哈……停下来吧……」
途中，他多次以同样的方式妨碍了疾风狼。
身体渐渐感到倦怠。不知道是不是因为失血过多的缘故，还是魔力消耗过多，
但不管怎样，战况不乐观这点是不会改变的。
但是，能看到了。
看到了湖，端坐在湖中央的剑岩映入眼帘。
「就是那个……！」
然后，确认还躺在那的三头小野猪。
『
嘎呜吼！　咕噜吼吼啊啊啊啊啊！』
莲所能生出的爬山虎数量逐渐减少，阻止的效果也变得也来越弱。
而另一方面，疾风狼也因为罗伊造成的伤，再加上莲对脑门的攻击，脚步变得越发迟钝起来。
但是，迫近而来了。
被愤怒驱使的疾风狼从背后气势汹汹地逼近。
「咕……」
强风拂过莲的脸颊。接著脸颊上的疼痛让他的脸扭曲了。
真的、已经在附近了。
只要回过头的话，就会被那锐利的獠牙咬断，然后瞬间就啃噬殆尽吧。
「怎么能输———！」
穿过森林，踏上长满野草的大地。
莲头也不回地朝背后挥了挥木魔剑，从地上生出了许多爬山虎。
榨出了微薄的力量，更加强烈地妨碍了疾风狼的动作。
然后……够得著。
在被疾风狼撕咬之前，莲已经走到了小野猪的身边。
他伸出戴著手镯的那只手来，
「快够到啊啊啊啊啊啊啊！」
咆哮。
一个、然后两个。最后让手镯吸了第三颗魔石的力量，手镯上镶嵌的水晶球发出幽幽的光芒。
莲拚命看著眼前浮现的文字。
・铁之魔剑（等级１：0 / 1000）
随著等级的上升，锋利程度也会增加。
虽然他很著急，怀疑自己有没有附加什么特殊的力量，但莲还是祈祷铁魔剑比普通的剑更锋利。
『咕吼吼……』
很近。仿佛只要回过头就会近在眼前。
莲转身把木魔剑扔了出去————。
「疾风狼！」
他在撞上疾风狼的额头之前躲了开来，落在了四条尾巴的正后方。
『嘎吼吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
凶猛的疾风狼露出獠牙，瞄准了低下身的莲的脖子。
被扬起的两前腿指尖上的爪子被星光照亮。
这时从落在疾风狼背后的木魔剑中，出现了几根爬山虎，束缚住了疾风狼的上半身。
尽管如此，牠还是对莲露出了充满杀意的獠牙，而莲他———。
「这是我————」
用充满了不服输的斗气的双眸看著牠。
于是木魔剑消失了，莲身旁空无一物的空中裂开了。
从中出现了，从手柄到剑尖全黑的铁之魔剑。
『吼!?』
没多久爬山虎也消失了，上半身原本被束缚的疾风狼对突然到来的自由感到困惑。
莲瞄准了这个空隙，手持铁之魔剑摆出下段架势，剑尖朝上。
「最后的力量——啊啊啊啊！」
毫不畏惧地将剑尖刺向獠牙。
剑尖从内侧穿过疾风狼坚固的头骨，让莲沐浴在鲜血淋漓的夜风之中。
『嘎……啊…………』
疾风狼无力地嚎叫著。
那头魔物的六只眼睛失去了光芒，缓缓地闭上眼睛躺在那里。
与此同时，莲感到魔石的力量被吸到了手镯上。
「太好了……」
莲也自然而然地躺了下来。
视野变得模糊不清。眼前的一切都被染成了不逊于夜幕的漆黑色。
「对了……给爸爸……药草……」
尽管如此、莲还是想以铁魔剑为拐杖，挣扎著想站起来，
但是身体不听使唤，再次无力地瘫软倒下了。
于是铁魔剑消失了，手镯也消失了。
倒在地上的莲静静地闭上了眼睛。
莲最后喃喃道。
————爸爸、妈妈，对不起。
◇◇◇◇
没过几分钟，剑岩周围就响起了马蹄铁的声响。
「刚才的咆哮是从这边传来的————队、队长！」
「怎么了？」
「在那边的湖边！疑似目标的魔物身影和……是、是少年……吗？」
出现的是克劳塞尔男爵家的骑士们。
他们跑到倒在地上的莲，和倒毙在旁的疾风狼身边，一起下了马。
被称为队长的男人跪在地上，抱起莲的身体发出惊叹。
「难道……是你把疾风狼给 ……」
「居、居然会这样……」
「这么年幼的孩子怎么可能做到！可是看他的样子……」
感叹、惊愕、惊讶。
脑海中浮现出许多类似的话，身为队长的男子吃了一惊。
他注意到莲的腹部流出了鲜血，直觉已经刻不容缓了。
「……可别死了啊。」
他从怀里取出一个小瓶子，把瓶里的液体洒在莲侧腹，扛起莲的身体骑上了马。
这时，药草从莲的怀里飘落下来。
「嗯？这是回旋草吗？」
「队长……这么说……」
「嗯，这孩子恐怕是阿什顿家的独生子。也许是他父亲发生了什么事，
为了寻找回旋草，他一个人走进了森林。」
「那么，我们提早赶到也有价值了哪。」
「好像是。———来人啊、把疾风狼的尸体搬运起来！
我们现在就带著这个孩子赶往阿什顿家！」
马蹄铁声再次鸣响。
在平时安静的村庄里回荡的音色，渐渐地渐渐地接近阿什顿家的宅邸。
穿过森林，越过桥上，通过田间小路，就能看到那所宅邸。
「孩子、就快到了。」
不久、载著莲的马在宅邸前停了下来。
「我们是克劳塞尔的人！有谁在吗？」
队长下了马，一边小心翼翼地抱著莲的身体，一边高声喊道。
听到这个声音，米莱伊气势逼人地从宅邸里走了出来。
「你们是——咦、莲!?」
「因为时间紧迫，我就不多问候！请带我去这孩子的房间！」
「嗯、嗯……在这里！」
莲被送到自己的房间后，骑士们马上开始进行治疗。
骑士们是为了治疗在战斗中受的伤才学习这种医术的。
而米莱伊因为会妨碍治疗而被赶出了房间，呆呆地伫立在走廊上。
队长向她走去。
「……为什么莲会……什么时候离开宅邸的……」
「容我问个唐突的问题，阿什顿阁下是不是出了什么事？」
「……是的。丈夫的伤势突然变糟了……」
队长心想果然如此。
他把手伸进怀里，取出回旋草。
「这个，是您儿子拚了命弄来的药草。」
「——为、为什么会有回旋草!?」
「我们比预定时间早到，在森林里发现了倒在地上的您儿子，他小心翼翼地拿著回旋草……
而旁边躺著已经毙命的疾风狼。」
米莱伊明白了一切，放声大哭。
她差点瘫软在地，但队长的话阻止了她。
「这位夫人，希望不要辜负您儿子的心意。」
赫然回神的米莱伊想起在门里接受治疗的莲，咬紧了嘴唇。她背对著那扇门。
「妈妈很快就会回来的。」
说完这句话，就朝著需要回旋草的罗伊那边走去。
015 入秋之后（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
某日午间。
数名骑士从数个村落回到了距离莲居住的村庄相当遥远的城市——克劳塞尔。
他们直接来到男爵的宅邸，在前来迎接的维斯面前列队。
「怎么了吗？快报告！」
只是，看著依然没开口的部下们，维斯微微歪著头。
「你们为什么不说话？　还有向我说明，你们为什么回来了？」
「那、那么，就由我来吧。」
「好……嗯？你是派去增援阿什顿家的人吧？」
「是的！」
那个男人向前走了一步，显出说不出话来的样子。
但是，他在整理好思绪前， 还是开口了。
「向、向您报告，我们已经
确认
了疾风狼遭到讨伐了！」
「哦哦！这是好消息！ 嗯？那你们为什么一副吞吞吐吐的样子？
回推时间的话，不就是你们刚到不久就讨伐牠了......
不、等等。刚才你是说
『确认』
遭到讨伐了？」
「————是」
「那么、是由谁讨伐的？ 罗伊阁下吗？」
「不、不是……」
「那么，是偶然来到那边的冒险者吗？」
部下的男人又摇了摇头。
既然如此，就会怀疑是否有比疾风狼更厉害的魔物存在。
只是这样一来，部下们就不可能会回来了，这让维斯更加困惑了。
「难道说？」
因此、接下来的话绝对不是维斯所期待的。
说起来，只是以防万一确认一下。
「该不会是
那个少年
讨伐的吧？」
但是、男部下却点了点头。
怪不得大家会显得如此困惑，维斯不禁仰头望天。
「详细情况我等会儿再问。不过我先确认一下，其他的人都还留在各自负责的地区吗？」
「是！我们已经联络过所有人了，他们将会一个接一个回来！」
「嗯，那就好。」
维斯开始向宅邸走去，部下们也跟随其后走了起来。
一行人进入宅邸，直奔男爵所在，向在办公室的男爵报告讨伐疾风狼的事。
在背靠窗户的桌子上努力工作的男爵听了这个报告，和维斯一样一瞬间说不出话来。
「即使他是维斯中意的少年，一时之间实在很难相信，。」
「可是当家大人.....」
「我知道。想想确认疾风狼被讨伐后，倒在旁边的少年，谁都看的出来是谁打倒了牠。
我不想把少年的功劳归给骑士。」
只是因为这是不符合众人常识的情况，所以感到困惑而已。
大家都沉浸在同样的感觉中。
「话虽如此，还是得先把报告听完。———接著说。」
「———是！」
返回的男人将遇到莲之后发生的事情,花了十几分钟详细地报告。
男爵在报告结束后开口，让维斯以外的人都退了出去。
「必须准备给阿什顿家的奖赏。」
「今年的税金是不是可以免除呢？ 再看准时机，由当家大人亲自去勉励一下，是否可行？」
「那么奖赏的事就这么定了。————哎呀哎呀。
不过，我还是得继续调查其他贵族才行，总觉得这事还是有疑点。」
「……是哪。因为像疾风狼这等级的魔物本来就不会出现在那一带才对。」
看到维斯也同意，男爵敲了敲桌子。
「哼！肯定是『
英雄派』或是『皇族派』
干的好事！」
男爵说著站起身，粗暴地打开窗户，俯视著城市。
英雄派，还有皇族派。
这两个词意味著什么，他没有再多说，同样、维斯也没有多说，脸上浮现出严肃的表情。
「……维斯，过几天我会让你再去一次阿什顿家的村子。」
「是！向罗伊阁下询问村子里是否有发生过什么奇怪的事情就可以了吗？」
「嗯、我想把这份工作托付给比谁都值得信赖的你。」
「明白了。」
……维斯回答后不久就退了出去。
走出办公室后，维斯还是感到惊讶，又对刚才和男爵的对话内容感到恐惧，心情备感复杂。
「咦？」
当维斯沿著走廊前进，看到了靠在不远处墙壁上的莉西亚。
她不愧于圣女的称号，优雅地站在那里。
她抬头看著走近的维斯，开口道。
「是真的吗？」
「您的意思是？」
「你知道的吧？和我年龄相仿的孩子讨伐了Ｄ级魔物——而且还是疾风狼一事啊。」
恐怕莉西亚是从先退出了房间的骑士那边听说的,所以才对此产生了兴趣。
「是事实。那个少年的话很有可能，因为他是能让我这么认为的人才。」
「那么他真的比我强吗？」
维斯立刻回答。
「没错。」
「那就让我陪你去吧。」
莉西亚也毫不犹豫地说著，向前迈出了一步。
「作为拥有『白之圣女』的人，我不想输给同龄的孩子。」
「.....呼、大小姐，您应该能理解自己正在无理取闹。」
「嗯，明知不可能，但我还是这么说了。」
「如果您能理解的话，我也回答您吧。那是不可能的。因为到阿什顿家需要相当长的时间，
再加上现在发生了疾风狼的事件，所以现况仍然不能掉以轻心。」
「…………」
「当然，如大小姐您所知，有我们做护卫的话是没有问题的。
但即便如此，我们并不能把想陪同造访的大小姐给一起带过去。」
「哦……是吗？」
维斯一瞬间以为莉西亚已经放弃了。
证据就是莉西亚低著头，双手像祈祷似的重叠在一起，酝酿著软弱的氛围。
但是，她马上抬起了头。她给维斯看的表情可爱中带著自豪，暗地里在偷笑著。
「那么，有理由就可以了对吧？」
「…………大小姐？」
「————我说的是父亲大人和维斯的事。给阿什顿家的奖励是免除赋税之类的，
还有父亲到那边勉励对吧？可是因为父亲大人很忙，你不觉得我代替他去比较好吗？」
没想到连奖励的内容都被看穿了……维斯掩饰不住自己的惊讶。
这时，他不禁恨自己的措辞不当。
维斯想起莉西亚不仅天生剑术高超，在学习上也是个记性好、持续不懈努力的秀才。
他叹著气用手捂住额头。
「呵呵、我得去趟父亲大人那里。」
说著，莉西亚离开墙壁，背向著维斯走了起来。而维斯当然紧随其后。
「今天还请别说服当家大人啊，当老臣拜托您了！」
「你说得真过分呢，我可没有说服过父亲大人哦。我只是经常找他商量而已。」
莉西亚优雅地回过头来，脸上浮现出楚楚可怜的微笑。
◇◇◇◇
又过了一些日子。
在疾风狼的骚动后，已经过了近两个月，时节已来到秋季。
克劳塞尔男爵的各处领地都已经开始准备过冬，莲的村庄也不例外地正努力地准备过冬事宜。
在这样的情况下，
「———喔。」
莲久违地来到剑岩。
他发现了掉在剑岩顶上的几件珠宝首饰，脸上露出了喜悦的表情。
「果然有啊———【稀有掉落道具】。」
打倒在《七英雄的传说》中出现的疾风狼的话，一定能得到稀有的道具。
有的是高额的兑换道具，有的是在商店买不到的装备等各式各样的道具。
「好、这样就可以毫不隐瞒地戴上手镯了。」
对莲来说，比起装备，能换钱的道具更好。
因为钱对村子有好处，还可以伪装成魔剑召唤时所附带的手镯。
对结果满意的莲点了点头，在剑岩的山顶上挺直腰杆沐浴在朝阳下后，
把手伸向用木魔剑生出的爬山虎，爬了下去。
走在树根上渡过了湖，远处传来了马蹄的声音。
「……哎呀呀。」
听到声音的莲连忙消除了木魔剑。
又过了几分钟，出现了一个骑马的骑士。
「莲阁下！进人森林的时候，不是说过好几次，要事先跟我们打声招呼吗？」
「哈哈哈……对不起，我以为已经没问题了。」
「真是的……离那晚都还没过多久，还请您不要太过勉强。」
（……确实，从那以后还不到两个月吗？）
那天晚上，虽然战胜了疾风狼，但因重伤而昏倒的莲被救了一命。
幸运的是，由于男爵的增援比预定时间提早到达，才得以保住了性命。
……伤口很深，也因此花了几个星期才痊愈。
只是，伤口虽已稍微触及内脏。但为什么会在这么短的时间内恢复到这种程度呢？
老实说，连莲自己也不太能理解。
但他认为，这是骑士们带来的伤药，再加上自身的生命力所赐————。
顺便一提，莲是从前天开始来森林的。
经过短暂的复健训练，确认自己已经能像以前一样战斗了，所以今天才会这样出远门。
「那么，为什么要到剑岩这儿来呢？」
另外，骑士之所以还留在村子里，也与上次的骚动才经过不久有关。
因此男爵决定暂时让骑士仍旧驻扎在各村。
「其实我是来找东西的。」
这样回答的莲展示了刚才的【稀有掉落道具】。
「哦、喔喔！这难道是————」
「如你所料，这些都是疾风狼藏起来的宝物。
我想把这些东西卖掉，这笔钱为村子使用，没问题吗？
那个……税金之类的、有的没的。」
「不会有问题吧。因为讨伐魔物得到的宝物，所有权会归讨伐者所有。
不过本来的话，莲阁下基于阿什顿家的责任和义务，是为了守护村子而进行讨伐的。
所以应该会有税的产生……」
但是这次的情况是，作为讨伐疾风狼的报酬，决定今年不向莲的村子征税。
此外，还预定会收到其他礼物。
「所以、莲阁下委托出售的疾风狼的素材也是一样的。那部分虽然是由当家大人收购，
但所支付的金额还比市场价格稍高一些。」
「真的吗？我确实觉得拿到了相当的金额。」
「是啊。疾风狼的素材虽然不适合作为装备，但由于是
药用材料
所以非常珍贵。
因此、这笔财富足以在今后的十几年里，都可以不用为钱烦恼的程度吧。」
「哦，那可真厉害！」
「罗伊阁下也还暂时动弹不得了，金钱上有这样的余裕的话，莲阁下也能安心了。」
没错，免除赋税对此事也有影响。
「虽然他本人说已经能行动了，但我一戳他上半身，他就疼得晕了过去。」
「唉，您还真是严厉啊。」
「这种程度算刚好了，不然我爸爸会擅自在那说已经完全痊愈了。」
听了莲半傻眼的话语，骑士笑了出来。
「阿什顿家的继承人真是可靠。那么、我们回村子去吧。今天的狩猎工作我们已经完成了，
还请您放心。」
「对不起——那么，就承蒙您的好意了。」
莲满怀歉意地说著，接著在骑士的催促下，与骑士一起骑上了马。
016 不认识的少女（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
回到宅邸的莲先走向了自己的房间，坐在床上喘口气。
也因为可以不介意别人的目光召唤手镯，所以心情很好。
「即便如此——」
但是，他略带不满地嘟囔著。
那是看映出在手镯水晶上的状态栏。
——————————————————————
莲・阿什顿
阿什顿家族・长男
［技能］
・魔剑召唤（等级１：0 / 0）
・魔剑召唤术（等级２：256 / 1000）
通过使用召唤出来的魔剑来获得熟练度。
等级１：可以召唤【一把】魔剑。
等级２：魔剑召唤中获得【身体能力UP（小）】的效果。
等级３：可以召唤【两把】魔剑。
等级４：＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。
［习得魔剑］
・木之魔剑（等级２：100 / 1000）
可以进行自然魔法（小）程度的攻击。
随著等级的上升，攻击效果范围扩大。
・铁之魔剑（等级１：100 / 1000）
随著等级的上升，锋利程度也会增加。
・盗贼之魔剑（等级１：0 / 3）
从攻击对象中以一定机率随机抢夺道具。
——————————————————————
综上所述，目前的情况就是这样。
到今天为止虽然已经确认过好几次了，先从前面开始推算。
「……哎，大概就这样吧。」
首先从各种各样的熟练度开始。
莲昨天和前天一共猎杀了二十只小野猪。
也就是说魔剑召唤术和魔剑得到的熟练度减去那个数，再和原来的数字反推的话，
就能明白『击杀疾风狼所得到的熟练度』。
————也就是「80」。
魔剑召唤术和魔剑，拿到的都是同样多的熟练度。
「果然和魔物战斗所得到的熟练度，和从魔石吸收的熟练度是一样的吗？」
但是，两者的数字不可能相同。
因为和罗伊训练的时候魔剑召唤术只有得到了「2」的熟练度，
而和维斯训练的时候得到了「10」的熟练度。
所以如果不以魔物为对象来进行训练，或者因故不能吸收魔石的话差距就会扩大。
「也只能继续埋头苦干了。」
他嘟囔著，把目光转向最后一栏。
「《盗贼之魔剑》。」
从名字和追加这把魔剑的时期来看，是从吸收疾风狼的魔石得到的魔剑。
在七英雄的传说时代，如果有这种力量的话，肯定会对很多魔物测试个很多次吧。
而如果以人为对象使用，则必然会引发道德问题。
————通过达成特殊条件，来让魔剑的种类增加。这是魔剑召唤的基本情报之一。
也就是说，这次达成了这个目标。
「因为是『特殊个体』（UNIQUE MONSTER）的魔石吗？」
今后也能从『特殊个体』的魔石中获得新的魔剑吗？
虽然不能单凭这一次的战果来判断，但肯定是有用的情报。
……想著想著，莲让腰间的木魔剑消失，召唤出了盗贼之魔剑。
「怎么说呢……像是只罩在手指上的铠甲……」
其实到今天为止已经召唤过好几次，每次都说著同样的感想。
盗贼之魔剑既没有剑身也没有手柄。那是有如一枚盖在莲的食指上，前端略微有些尖的戒指。
装备之后，只有食指被手甲覆盖。
再加上是钢铁色，看著更像手甲了。
「要说还有什么让我在意的话———？」
只有盗贼之魔剑，等级栏和其他的不一样的这一点？
和至今为止的魔剑不同，原本只要有一点点的熟练度就能提高等级，
不过、使用小野猪的魔石，盗贼之魔剑却没有增加熟练度的迹象。
对此、莲有两个预想。
第一种是一定要有很强的魔物的魔石才能提升等级。
第二种是同为疾风狼的魔石才能提升等级。
就是这两个。
而莲倾向于第二种假设。
因为下一个等级所需要的熟练度非常少，所以考虑到与疾风狼的遭遇率，这样的程度也不足为奇。
然后、正当莲努力推想的时候，突然间、
「莲？　你在哪里？」
莲听到房间外传来米莱伊的声音。
莲站起身，走出房间，朝声音传来的地方走去。他在走廊与米莱伊会合，
两人来到罗伊疗养著的房间前。
「去爸爸的房间吃饭吧。我去端饭菜，你先在爸爸那里等著。」
「我也来帮忙吧？」
「没关系的。莲今天也在森林里努力过了。」
米莱伊温柔地微笑著，就这样离开了莲的身旁。
剩下莲一个人走到父母的房间前，敲了敲门。
因为随即听到了罗伊的回应，进入了房内。
「我听说了，莲！你立功了哪！」
罗伊现在还躺在床上，半身坐起来疗养。
现在已经没有生命危险，除了伤口还没有痊愈之外，身体已经恢复了健康。
对于罗伊所说的话，莲微微歪著头问道。
「嗯，你在说什么？」
「我是说疾风狼的宝藏！以及因为男爵的好意，所以不用交税对吧？」
「好像是吧。拜此之赐，房子也能修好了，真是帮大忙了。」
「喔、你还是老样子啊……难道你不想要更～豪华的装备，或者想去做技能鉴定之类的事吗？」
不管是哪件，连想都没有想过。
倒不如说，如果被其他人擅自计划这类事的话，那莲恐怕会不爽到几天都不会开口说话。
「总之、就让我再去采点药草吧。」
「嗯？回旋草还留著一些吧？」
「……这是为了以防不测事态的发生，就像之前碰到的，如果突然出现强大的魔物的话，
岂不是很危险吗？」
对于这毫无讽刺意味的正论，罗伊自嘲地点了点头。
「虽然说过好几次了，但这次真是给莲添麻烦了。」
「没关系啦，我和爸爸都没死，所以没事。」
「———莲、你表现真的很像个大人哪。」
◇◇◇◇
午饭后，莲来到院子里，一只手拿著训练用的木剑，手指上戴著盗贼之魔剑，活动著身体。
「唯一的缺点是这个。」
只要召唤魔剑就能得到『身体能力UP（小）』 的恩惠。
但是现在只能召唤一把，为了活用盗贼魔剑的效果，所以必须得放弃使用木魔剑。
也就是说，有必要放弃自然魔法（小）。
如果魔剑召唤术的等级提高的话，可能可以同时召唤两把吧，不过那是以后的事了。
（……嗯，对付小野猪的话总有办法吧。）
即使没有木魔剑也没有问题。
阿什顿家还有用普通金属制作的剑，只要从中拿一把小的就可以了。
这么想著，突然间。
伴随著芳香的花香，传来了铃铛般的声音。
「你就是莲・阿什顿？」
那声音是从莲的背后传来。
从包围著宅邸、还没有修好的栅栏旁传来了声音。
……听到这声音，莲回过头来，不敢相信自己的眼睛。
（那个女孩是————）
很美丽、且令人怜爱。
站著一个让人联想到妖精和女神的引人注目的少女。
莲一边被少女吸引著目光，一边想著两件事。
村里并没有这样的女孩，还有，好像曾在哪里见过……。
「啊、啊啊……我是莲・阿什顿。」
虽然心情还没整理好，但莲还是先自报了家门。
接著少女那头会让人想起丝绸的飘逸秀发随著秋风飘扬，优雅地朝这边走来。
少女走路的样子，让莲的脑海中直接想起百合花这形容。
再加上裹住少女身体的礼服，优美得令人窒息。
「太好了，我一直想见你。」
「找我.......？」
「嗯，最近我一直都只想著你。」
听著这番热情的话语，让莲更加困惑了。
她一步又一步地靠近，莲的目光没有离开她。
不，在不允许移开视线的魅力面前，莲一动不动地伫立著。
「——伤治好了吗？」
「嗯，最近总算是已经痊愈了。」
听到这句话，少女瞇起眼睛微微一笑。
她把手搭在莲的背上，把一把短剑扔到莲面前。
感到不可思议的莲看了看少女，少女手里拿著一把一模一样的短剑。
那把短剑对年纪尚小的莲来说正合适。而少女的身高比莲略矮，所以对她来说正好。
「等等，少年——！把那把————拿起————不行！」
突然远处传来一个熟悉的声音。
一看，维斯正骑著马向这边跑来。
（为什么那个人会在？）
因为太远，声音听不太清楚。
话说回来，为什么那个男人会在这个村子里？
（总之就先等著吧）
莲这么想著，当场蹲了下来，拿起扔在脚边的短剑。
仔细一看，原来是一把被压扁而没有开刃的短剑。
「你很勇敢呢。都被人阻止了还拿起了剑，这是你自信的表现吗？」
「……嗯？」
「可以由我发出开始的信号吗？」
正当莲心想，她在说些什么呢？
「呃——是？」
带著疑问的「是？」说了出来。但在少女听来，却像是表示肯定的「是」。
少女听了之后说：
「————那么，开始吧。」
脸上浮现出发自内心的喜悦，举起手中的短剑摆出架势。
017 预想外的战利品（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
这时，少女突然露出了如风般步伐。
她和莲的距离瞬间拉近了。
（呜!?）
莲看著她那如风般迅捷干练的速度。
当然，突如其来的战斗让莲感到困惑。
然而、少女却不理会莲的困惑，用自己手中的短剑瞄准了莲的肩膀。
（————虽然很快。）
却没有罗伊那么强大，恐怕威力也是如此。
但是剑路却是莲从未见过的锐利和流畅，这让他想起了和维斯的训练。
莲在刹那间明白了这些。
「模拟战的话，我觉得用木剑比较安全————！」
他一边绕到后面，一边轻松地弹开少女的剑。
「怎么可能!?」
少女拉开了几步的距离，端庄的面容被惊叹所染红。
莲毅然决然地对少女说道。
「要打的话没关系，但这把不是木剑很危险，如果要继续的话就请在之后吧。」
「不用了！我已经把刀刃磨平了，没问题的！」
即使如此，被金属击中的话还是会痛的吧。
莲把这句话咽了回去，无奈地叹了口气。
少女在这期间也迫近莲，运用凌厉的的剑术与他对抗。
但是，全都被莲轻松地避开了，慢慢地少女呼吸开始紊乱。
「呵呵……！　太棒了！　这么开心还是有生以来第一次！」
即便如此，少女还是丝毫未露惧色，毫不言弃。
少女与莲拉开距离，伸手脱去身上的礼服。
在一旁观察的莲随即怀疑自己的眼睛，但少女还是脱下礼服扔在旁边。
但礼服下并不是内衣。下面穿著一身便于活动的衣服，让人联想到以白色为基调的军服。
（那件衣服总觉得好像很眼熟。）
正当他想要思索出线索的时候，少女毫不留情地逼近了他。
不知是因为行动方便了，还是意识发生了变化，她比刚才更加迅捷和敏锐。
「这样的话如何！」
剑路化为剑闪向莲袭去。
那是一套精练的剑法，根本看不出是年幼少女所能使出的剑术。
但是，即便如此也不及莲。
「不，没什么大不了的！」
莲觉得差不多该分出胜负了，便加大臂力，与方才有所不同，少女的身体动作几乎都被打乱了。
「骗人……!?」
莲把剑作为支点，身体推过去逼近少女，重心大幅度地向前跨了一只脚。
她的身体可怜地朝背后倒了下去，在莲的剑的力道下，屁股首先著地。
不久，败给了莲压迫过来的臂力，连后背也贴合在了地上。
「——我赢了。」
莲手里的短剑插在少女的脖子旁边。
上半身被莲跨在身上，手臂也使不上劲。
莲俯视著自己，目光炯炯有神，面对不容分说的强大面前，少女沉默了。
但是过了几秒钟，少女的脸颊微微泛红起来。
「…………jin。」
「嗯？」
「所、所以……我说太近了！」
莲慌忙站起来，与少女拉开距离。
「对、对不起！当时情况危急，我也想让妳认输，才会……」
没有其他理由。
少女似乎也明白这一点，但还是不好意思。
莲的目光不由自主地落在了她那绯红的脸颊上。
「~ ~ ！做、做出让我感到羞耻的事，一定要让你后悔莫及！」
少女猛地站了起来，羞愧得眼眶湿润，挥起了剑。
虽然洗练的动作依然没变，但实际上，多少带了点焦躁和混乱。
「咦？　还要打啊!?」
「那是当然！你又还没让我认输！」
「——这是什么谬论啊？」
不管怎样，也没打算就这样战斗下去。
莲害怕让少女受伤。
所以才想早早结束比画的说……。
（该怎么办？……啊，对了。）
既然少女不放弃的话，强行结束战斗就好了。
比如，把剑弹飞或者夺取。
虽然剑弹出去会因为有力道在而有危险，但关于后者的夺取，
或者————有这样的期待。
（就靠这个吧。）
莲瞥了一眼戴在手指上的盗贼之魔剑。
他认为这样就能把少女手里的剑给夺过来了。
接著莲像对发动木之魔剑默念一样，对著盗贼之魔剑默念著。
毕竟特殊效果是随机夺走某物的，但相信有尝试的价值。
于是————。
「…………咦？」
莲挥动剑的同时盗贼之魔剑发出效果，不可思议的风穿过少女的身体。
蓬松的头发飘了起来，她端正的面庞浮现惊讶的神色。
「………虽然我听说他好像持有技能，原来是风魔法。」
（这女孩在说什么？）
姑且不论误会一事，莲确信自己能夺取什么。
像是为了证明这一点，空著的手好像握著什么东西。从触感上可以想像那是一块布。
【译：STEALLLL !!!!（和真的手艺让你学到手了）】
另外，也学到了盗贼之魔剑意外地消耗魔力。
与使用木之魔剑时相比，在使用的瞬间了解到魔力负担很大。
「大小姐，就到此为止！少年也到此为止吧！」
这时到来的维斯吸引了莲的注意力，让莲决定停止确认偷了什么。
虽说是使用了技能，但关于窃盗的事实，让莲不知该如何掩饰，所以决定隐瞒。
（不管怎样，到此结束了。）
看到维斯终于赶到了，这让莲松了口气。
然后莲抬头望向急忙跑过来的维斯的脸，歪著头问道。
「维斯大人，你怎么会在这里？」
就这样拿著短剑好像也怪怪的。
莲在等待维斯回答的时候，把短剑给放在地上。
「啊……很抱歉突然来访。其实呢、」
「维斯，让我来说明吧。」
「……遵命。」
少女迈开步伐，在莲几步前的距离停了下来。
接著行了个屈膝礼。
与脱下的礼服不同，她所穿的服装让人联想到军装，但却散发著难以掩饰的高贵气质的屈膝礼。
那个举止，仿佛让少女的周围像派对会场般的耀眼。
对著出众的容貌浮现出的微笑，让莲无意识地快要看到著迷了。
「我以父亲大人的代理身分，给阿什顿家带了封信。」
侧耳倾听的莲的脖子上冒出了冷汗。
从少女的话里———莲产生了讨厌的预感。
「父亲大人提到，关于讨伐疾风狼一事，称赞了阿什顿家，
时也对莲．阿什顿的将来抱有强烈的期待。」
「啊、好的……非常谢谢……」
面对态度暧昧的莲，少女有些生气地重复了一遍。
「那是什么事不关己的反应？不高兴吗？」
「大小姐，少年一定很困惑吧。再说大小姐还没报上名字。」
「哎呀、这么说来也是。」
少女轻咳了一声，正了正身子。
为了说出那个名字，而露出优雅的笑容。
「我是莉西亚．克劳塞尔，『白色圣女』哟。」
意思就是、你知道我的事对吧？
她对呆若木鸡的莲穷追猛打似的问道。
莲被问得面颊抽搐著点了点头，确认莉西亚满意后抬头望向天空。
那双眼瞳无力地眺望著远方。
「大小姐，您的衣物。」
在正处于远目眺望的莲附近，维斯拿起莉西亚所脱下的礼服说道。
「出了一身汗，回头再说吧。」
「原来如此，我知道了。」
两人与惊讶的莲不同，而是平静地交谈著。
在那附近，莲目瞪口呆地思考著。
（不知所云……为什么事情会变成这样）
没想到莉西亚会突然跑来。
最近，莲也一直在思考是否能够不要见到她，但面对这气势汹汹地来访，
他除了惊讶之外别无他法。
「话说回来，大小姐，妳趁我不在的时候偷跑，我可不能容忍。」
「是维斯你们的休息时间太长了吧？　所以我才一个人骑马来的啊。」
莲站在两人身边哑然无语，这时突然想起一件事，转过身去。
必须得确认一下用盗贼之魔剑夺取的东西，但又不知道该如何归还，一边迷惘著一边看著手掌。
如果可以的话，最好是手帕之类，能够主张说是在战斗中掉落的东西。
因为拿在手上的触感是布，所以反而想像不出还有什么东西可以偷。
但是，当莲确认手掌时，他看到的却是：
（……是内裤。）
那是一件很成熟的红色内衣，应该是用优质丝绸制的。
莲觉得这事可不是开玩笑的，连忙把内衣收进口袋，双手抱头苦恼起来。
018 对自己轻率的行为感到后悔（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
把莉西亚和维斯带到宅邸里后，罗伊和米莱伊都大吃一惊。
那两个人连忙说要做欢迎的准备。
但因为罗伊还不能动，只能在自己疗养的房间里向维斯报告最近的状况。
……但是，莉西亚并没有逗留在房间内。
她毫不客气地和莲打了招呼，说想去他的房间谈谈。
（平时就有打扫客厅真是太好了）
莲以自己的房间不合适为由拒绝了千金的邀请，带莉西亚去了家里为数不多的几个客厅。
「喂、你认为我为什么会来这个村子？」
一坐在旧沙发上，莉西亚就盯著对面坐著的莲问道。
那个沙发光是有她坐著，看起来仿佛就成了名匠的杰作。
「我记得妳是提到带来了男爵大人的信函。」
莲的口吻和第一次见面时不同，改成了和寄父母的男爵千金说话的语气。
「很遗憾，那只是借口哟。」
说著，面前的少女好胜地笑了。
————
白色圣女，莉西亚．克劳塞尔。
在七英雄传说中，虽然她不会参加主角们的队伍，只在事件战斗中助了主角一臂之力，
但可从中窥见她的实力非同一般。
主角若在没升级的情况下，根本不是她的对手。
（……怪不得容姿如此显眼。）
莉西亚以其出众的外貌和为人，是迷倒了众多男性玩家的角色。
我还记得她的人气在所有角色当中也是名列前茅的。
但是无法与她成为恋人，以「无法攻略的女主角」而闻名。
在七英雄传说II 中，当她死的时候，莲也受到了很大的冲击。
「妳说是借口，也就是说应该是另有目的吧？」
「嗯、当然。」
莉西亚点了点头，高兴地继续说道。
「我想亲眼看看，那个被维斯大加赞赏的你，明明和我同岁，却只身打倒疾风狼的你的实力。」
「……维斯先生给予我的评价似乎太高了呢。再说、疾风狼也是被父亲弄伤的。
所以我觉得这一切不能全算是……我的实力。」
「是这样吗？」
「是的，还有我觉得自己的运气也不错。」
莲为了让莉西亚对自己失去兴趣，特意选择了不让她满意的语言。
说实话，其实就算被讨厌也无所谓。
但是，因为对象是男爵千金的莉西亚，所以也不能做出太过不敬的事。
「……呵呵，真奇怪。」
莉西亚露出挑衅的笑容，微微探出上半身。
「你现在的讲法，简直就像在说不希望我中意你似的。」
（说得没错啊。）
莲没有出声，露出苦笑。
但是，莲这样做也不是没有道理的。
莲转生后随即追求和平的生活，为了避免走向与七英雄传说相同的未来而持续行动著。
其中回避和莉西亚相遇是最重要的事情，所以不能在这里被她给看上。
但是，贵族和骑士之间的关系是无法切断的。
既然如此，希望至少不要过于加深彼此的交情。
「不过、不愿意的话也没关系。」
「———咦？」
「你想不想来我住的城市克劳塞尔？」
她这么说著，说出了真实目的。
「从刚才你所表现的举动中，我就确信了，你不仅强大，而且具有勇气。
突然有人要求你拿起剑来，你却毫不畏惧地拿起剑就是证据。」
莉西亚不仅称赞莲的强大，还称赞莲的人格。
（原来那是决斗的申请啊……）
把扔过来的剑拿起来，似乎就算是接受的样子。
但是在一无所知的情况下拿起了剑，和有没有勇气是另当别论了。
这是个天大的误会。
「我并不知道那是决斗的申请。」
「不用谦虚。」
「不，我不是这个意思……」
「我明白的，你和那些只会耍嘴皮子的贵族男人不一样。」
在因误会而好感股价上涨的情况下，莲意识到现在说什么都没用。
「——正因如此，我才会无论如何都希望你能来克劳塞尔。」
实际上，莲一直谦虚地持续努力著。
就算有比同龄人更富有战斗能力的自觉，在学习方面也有不懈怠努力的自信。
但是，他不喜欢炫耀。
这次虽然有误会，但莉西亚应该是理解到莲的为人吧。
（这女孩是个非常勤奋努力的人吧。）
莉西亚特意花大把时间来到这样的边境。
即使影子里隐现著蛮干，但根源上肯定是基于上进心。
「而且我是个好强的人，如果一直输给你我就不回去了。」
「咦、妳不是不认输吗？」
「措辞的误差哦。」
「是、是……总而言之，你要我到城镇上去，以便随时能见到我是吗？」
「太好了，你好像理解了我的想法呢。」
……莉西亚动机的根源确实是基于上进心吧。
但是，占了更大比重的是对抗心。
「只是非常抱歉，我并没有打算要离开这个村子。」
莉西亚一瞬间惊讶地瞪大了眼睛，但很快又恢复了凛然的态度。
「……哦，你果然还是讨厌我吗？」
不想发生关系是事实。
但是，并不是因为有厌恶感。
「并不是这样。我一离开这个村子，能战斗的人就只剩下父亲了。
如果再出现像疾风狼那样的魔物的话，这次村子就有可能崩毁的。」
「情况我知道了。但是你个人的想法如何？」
「妳的意思是，屏除因为村里的因素是吗？」
「嗯。」
「……即便如此，我也不想离开村子。我很喜欢在这个村子里的生活，
也没特意想过要在大城市里生活。」
听到这个回答，莉西亚陷入了沉默。
于是，她抱著胳膊，把指尖放在嘴边，陷入了沉思。
「——我是绝对不会放弃的。」
「那个，妳刚才说了什么……」
「别在意，只是我的自言自语。」
「像是绝对不会放弃之类的……」
「没有，是你的错觉吧。」
虽然明明莲的吐槽很明显是正确的，但莉西亚绝对不想承认。
她坚决否认后，突然站了起来。
「对不起，刚才决斗时出了一身汗，我想借个浴室，我会付柴火钱的。」
若无其事地换了个话题。
「不要在意柴火的事，水都已经烧好了。」
「哎呀、平时就烧著吗？ 难道是用了魔道具？」
（魔道具……这样啊。原来这个世界上还有这样的东西吗？）
魔道具是使用魔力驱动运转的方便道具。
其形态从可以携带的小型到巨大的设置型，有著各式各样的大小。
基本上是将魔石加工成燃料，或者运用使用者的魔力进行动作。
在七英雄传说时代，魔石有著可以作为变现为现金的道具，也是因为这理由。
但是，魔道具基本上都很贵。
那是因为能制作的工匠有限，一般工匠也做不出来。
「魔道具太贵了，我家买不起的。会事先烧水是因为我会出去打猎，
为了洗去挥汗和溅到的魔物血，所以早早就烧水了。」
莲边说边带路。
这个宅邸里有老旧的洗手间和浴室，但因为米莱伊每天都有认真打扫，所以虽然陈旧却很洁净。
领完路的莲看到莉西亚没有表现出不满，而放下心来，转身离开了她身边。
「下次、我会从我家带来合适的魔道具。」
「那还真是感———嗯嗯!?   下次!?」
「…………那个，我说？ 虽然我不太想对带路的你说这种话，
但是、你一直待在这里的话，我就不能脱衣服了。」
莲本来很想让她在说这句正确无比的话之前，先告诉自己前一句话的意思，但又怕她误会了，
只好无奈地离开了那里。
『下次』又是什么意思？
莉西亚惊讶的声音传到了满脸问号的莲的耳朵里。
「呜.....为、为什么……我的内衣会……!?」
但是，因为隔著门的关系，所以听不太清楚。
而且那道声音有回音，莲只知道莉西亚的好像很惊讶。
「怎、怎么了吗？」
「唔、没事！没什么！别放在心上！」
因为口气听起来像是想要莲离开，莲只说了句『有什么事请叫我』就离开了。
————事态又突然急速发展了。
莲不知是第几次叹著气的回到自己的房间，想起口袋里还放著
那东西
「……该怎么还呢？」
说实话，在帮莉西亚带完路回房的时候，本来可以顺便去客厅的。
虽然有些牵强，但莲也考虑过直接塞进她的行李里。
但之所以没有这么做，是因为莉西亚的骑士站在客厅前面，无法付诸行动。
我也想过把它扔到更衣室里，但担心万一被看见的话就炸了而作罢。
想著剩下的方法的莲看著自己房间里的壁炉，想著索性把它给烧掉吧。
或者丢弃到森林里，或者投到河里。
（还有就是扔进垃圾箱——不，要是被人发现了就糟了。）
村里的垃圾是集中焚烧的，如果在那里被发现就糟了。
或者说，在烧毁之前被发现的可能性也令人担忧。
果然只剩在壁炉里烧掉一途了。
虽然对使用了盗贼之魔剑一事感到抱歉和后悔，但是因为东西还是得处理掉，
所以这次决定反抗伦理观。
「莲—！我稍微进去一下！」
但是，听到母亲从门外传来的声音，莲吃了一惊，环视四周，想著该怎么办。
现在不是用壁炉的时间，就得先藏起来。但要是被米莱伊看到了可不得了。
「我现在.....在做多么丢脸的事啊……」
莲打开放在桌上的木制小盒子，把偷来的
那东西
给藏了进去。
下一个瞬间，米莱伊走进了莲的房间。
019 一切看似尘埃落定，却有没做成的夜间活动（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
那之后，莲为了完成米莱伊交代的工作，走出了房间。
过了一会儿，大家一起吃了晚饭。
本来莲应该等到莉西亚吃完饭之后再用餐。可是莉西亚不但不介意，还让大家同席，
有时还用猎人般的目光看著莲。
（好像稍不留神就会被绑架似的）
莲边想著这些不著边际的幻想,先一步吃完饭，
边煞有介事地说了句『我去看看大家的马怎么样了 』，就离开了饭局。
但是，莲从来没有照顾过马匹。
因此，他所做的事情只是看马的情况，给马喂干草，看马高兴地吃，而沉浸在快乐的心情中。
「这可怎么办啊？ 」
因为没有马厩———，所以莲走出临时马厩的小屋，仰望夜空低声说。
想起偷来的莉西亚内衣那件事，又一次抱起了头。
「不、想著怎么办,却无计可施吗？ 」
事实上，想要还回去几乎是不可能的。
刚才被伦理观所束缚，无法冷静地应对，现在除了处理掉没有别的路可走了。
……没办法。现在就拿去烧了吧。
我对轻率地使用盗贼之魔剑一事进行了深刻的反省，并下定决心不再做这样的事情。
所以这次就请原谅我。
就在莲下定决心的时候，莉西亚的声音突然传到了耳里。
「你在这里啊。」
莉西亚在小屋外等著。
莲这时才发现她穿的不是礼服，而是那件白色的衣服，他的脸颊抽搐了起来。
「是……饭后运动吗？」
「真不愧是你，知道的话事情就方便多了。」
「……这个时间流汗的话，会很麻烦的。」
「别在意，我睡觉前不洗澡的话就睡不著。」
露出灿烂笑容的莉西亚在月光的照耀下充满了幻想氛围。
但是，如果像白天那样把剑扔过来，就会让莲想把视线从那可人的笑容上移开。
「———对了！ 　大小姐这么做会惹维斯先生生气的，所以还是不要做比较好吧!?」
「真遗憾。我已经得到了维斯的许可，所以没有问题。而且还有你父母也是呢。」
「这、怎么会——!?」
那个骑士团长，被欺骗了吗？
莉西亚的辩才无碍也已经是早就知道的事了。
她是一位才女，甚至还说服了父亲克劳塞尔男爵，特意派她来到这个边境村庄。
连父母那边都打点好了，事到如今已是无计可施了。
既然是寄父母的千金所托，那就等于没有拒绝权。
（我也选错了吗……要是没出门就好了……）
但是莲很清醒。
（哎呀、我不把剑拿起来不就行了吗？）
这样一来，战斗就无法成立。
正当莲对此松了一口气时。
「如果不拿剑的话，我会比预定时间多待几天。」
请饶了我吧。
这样的话，答案等于已经决定了。
「——其实我正好想运动一下呢。」
「真不可思议，你让我有点生气了……为什么老是这么拒绝我啊，真是的。」
（绝对不会说的。）
看著用干笑回答的莲，莉西亚皱了皱眉。
但是，看著拿著剑的莲，她似乎多少放下了心中的怨恨。
「听好了？  如果我赢了，就告诉我理由。还有，做好我会带你去克劳塞尔的觉悟吧。」
「顺便问下，如果我赢了会怎么样？」
被反问的莉西亚瞇起眼睛说道。
「到时候——我会再来这个村子的！」
莲意识到不管向哪边都是失败，眼睛里的光芒消失了。
他呆住了，单手握剑的力道变弱了。
尽管如此，莉西亚还是以奋起之姿逼近而来。
她觉得自己完全钻了他的空子，但挥下的剑却都被莲轻而易举地挡了下来。
「什——怎么能防得住!?   你都已经那么没力气了！」
「不、就算妳这么说。」
原本实力上的差距，再加上莲已经习惯与莉西亚交手。
虽然只交手过一次，第二次的现在，莲能够以比第一次更有效率的动作来防御。
（就算赢不了我也没关系嘛！）
莲非常了解她是个难得的上进心强的人。
因为她天生的好强性格,而会认为莲是她的阻碍。
但以她的实力来看，如果故意放水输了，肯定会被她发现。并必然会惹怒对方。
一旦变那样的话，肯定会被绑架到克劳赛尔去没跑了。
「都不惜作到这地步了，为什么就那么想赢我呢！」
「不是说过了吗！　我很讨厌输掉！
而且即使身为『白色圣女』，我也不想输给同龄的男孩子！」
两人的剑持续交锋，但在过程中仍然继续交谈著。
「我不明白、这和『白色圣女』有什么关系！」
「我拥有的『白色圣女』是剑的适性和身体能力得天独厚的技能！
而且还能使用神圣魔法，但却输给了你，让我非常、非常不甘心！」
也可以说是剑术、身体能力UP、神圣魔法三者合一的技能。
特别是神圣魔法非常强大。
它除了具有治疗伤口的力量的白魔法之外，
还兼具对抗不死者、解咒、解毒等力量的圣魔法的强项。
因为其他神圣魔法独自的能力，以及还能对自己与队伍成员施加Buff的关系，
有莉西亚参与的事件战斗，其难度有明显下降的倾向。
「从现在开始我要认真了！　我一定会打败你，让你见识下！」
莉西亚的动作变了。
她在瞬间仿佛被眩目的光芒所包覆，又加快了速度。
从交锋的剑中，感觉她臂力像是变了一个人似的。
（神圣魔法吗……唔！）
那是主神埃尔芬的加护，和身体能力UP是不同的东西所以效果得以重叠。
恐怕莉西亚的身体能力UP和莲一样是（小）吧。
这是因为她还年幼，随著她的成长，应该会发生（中）和（大）的变化。
（这样来看还是相当厉害的。）
莲的脸色变了。
「那个、妳刚才就用这招不就好了吗!?」
「我知道啊！　但是，没有得到维斯的许可就使用的话会被骂的！」
（也就是说——）
反过来说，就是已经得到了许可。
（太宠大小姐了吧！）
对于在自己不知道的情况下被讨论的事实，让莲有些生气。
皱著眉头的莲说了句「既然如此」，握剑的手更用力了，双眸中也充满力量。
让稍微占上风的莉西亚大吃一惊。
然后———。
「…………骗人。」
最后的交锋在刹那间结束了。
莉西亚回过神来，发现莲就在眼前。
她的剑还没来得及做出防御的姿势，莲的剑就抵在了她脖子上。
「我赢了。」
他直勾勾地盯著莉西亚说道，近得几乎能感觉到她的喘息，近得几乎能数清她的每一根睫毛。
「…………我还没输呢。」
是紧张、还是害羞？
莉西亚的脸庞微微颤抖著、眼框泛湿，以微弱声音说道。
另一方面，莲的脸颊也在抽搐。
（唉、好强也要有个限度……）
最后，他放下剑，拉开了距离。
这次莉西亚并没有发动追击的样子，似乎还对刹那间被逼到败北的事实感到吃惊。
这时响起了热烈的掌声。
「你本事又增进了哪、少年。」
伴随著声音，维斯走了过来。
他身后跟著几个手下的骑士。
「居然能完胜使用神圣魔法的大小姐，不愧是小小年纪就能单独讨伐疾风狼的英雄。」
「……并不是这样的啦。」
「哈哈、你好像很不满哪。」
「没那回事」、这句话莲没说出口。
但是、在知道了自己在不知情的情况下被偷偷观战，感到不满也是理所当然的。
「我们也都吓了一跳！」
「我虽曾经在帝都工作过，但从未见过像莲阁下这般强悍的少年！」
「嗯！　不久就会成为以克劳塞尔家族为首的
一派
的象征吧！」
在骑士们的惊叹声中，
「所以我不是说过了吗？　莲阁下真的是位很强的人。」
最近驻扎在这个村子的骑士开心地说道。
而维斯又重复了一遍。
「对不起哪、少年。就像他们所说的，少年很强大。
而我希望大小姐也能好好理解你的强大。」
说到底，阿什顿家是侍奉克劳塞尔家的家族。
当被说是为了那位大小姐时，莲无言以对。
「那么，大小姐，您应该已经彻头彻尾的理解这个少年的强大了。」
「大小姐很强。但是、少年是在与大小姐相比更为恶劣的环境下变强的。
换句话说，如果大小姐持续更加努力，或许能够追上这位少年也说不定。」
「…………」
（别说追上了，好像很容易就会被超越了啊。）
「如果您能明白这点的话，回到宅邸后就应该要比现在更加倍努力了。」
「嗯……我知道。」
莉西亚边说著，边看向莲。
「今天突然过来，真对不起。不过、我得到了非常好的经验。」
「啊、是……彼此彼此，我也得到了很好的经验。」
「——你要是来克劳塞尔的话，就能每天交手了哦？」
「很遗憾，这个和那个是两回事。」
看著莲依然不停摇头，莉西亚脸上露出微笑。然后她转身背对莲，回到宅邸里去了。
就像交手前说的那样，接下来应该是要洗个澡后休息吧。
「真的很抱歉，还望你能原谅。
我也会确实向家主大人传达，我们受到了阿什顿家的照顾一事。」
「我也没做什么大事啦。」
「不、你做了，对吧你们？」
维斯转头向部下们搭话道。
「对大小姐来说，这不是一个很好的刺激吗？」
「是啊……因为以我们为对手，对大小姐来说训练好像很无聊。」
「少年啊、这些人说得没错。——如果可以的话，我们是打算再逗留几天，
让少年能再多陪陪大小姐........。」
（我非常想拒绝）
「可是、我们明天一早就必须启程了。」
出发时间比想像的还要快。
这让莲既惊讶又高兴。
「您很忙吧？」
「嗯。这次小姐为了来到这个村子，而说服了当家大人呢。
除了跟阿什顿家族谈奖励的事之外，她还有其他的工作要做。
必须巡视周围的村庄，平息这次骚动引起的动荡。」
这是领主一族的责任和义务。
莉西亚虽然有与莲见面的目的，但作为交换条件，她向克劳塞尔男爵提出了这次的工作。
（还真是个性格优秀又诚实的好孩子。）
出乎意料的争强好胜让我一整天都很吃惊。
「请容许我于明天早上再次向您表示感谢。」
维斯以管家的姿态低下了头，带著部下离开了莲的身边———
可没想到，他和本应先行离开的莉西亚一起回来了。
「那个那个、待会儿我可以带维斯去你的房间吗？」
又这么突然，莲感到惊讶地反问道。
「为什么？」
「因为好不容易来一趟，我想问问你平时是怎么训练的。维斯好像也很在意。
所以，能稍微陪我熬夜一会儿吗？」
莲不慌不忙地说：「没关系。」
虽然自己房间里还有那件东西，但只要在她来之前处理掉就行了。
心意已决的莲毫不犹豫地回答，然后以从容的态度回到宅邸中。
在回自己房间的路上，他与莉西亚和维斯分别，等看不见他们后，他才跑回自己的房间。
莲拿起木箱，打开盖子，看了看还燃烧著的壁炉。
毫不犹豫、毫不大意地为了烧了木箱里的东西而行动起来。
「莲、你回来了吧？　我进去啰ー？」
之后、房间外马上传来了罗伊的声音。
虽然罗伊还躺在床上动不了，但借助第三者的力量，他可以坐著简易的轮椅在屋里走动。
这次好像也是这样移动过来的，出乎意料的声音让莲倒吸了一口气。
但是，这并没有动摇莲心中的决心。
不能再拖下去了。
莲瞬间下定了决心，用力挥了挥手臂————
（连同这个木箱……唔！）
把木箱给扔进壁炉里。
在木柴随著劈啪声裂开，发出干枯的声响中，木箱被用力扔进熊熊燃烧的火焰里。
木箱瞬间被火焰包围，被木屑与灰烬所掩埋。
看到这一幕的莲确信了自己的胜利。
几秒钟后回应罗伊的时候，脸上浮现出了胜利的笑容。
「听说要和维斯大人他们聊聊！因为我也被叫来了，所以让米莱伊带我来了！」
很快的、莲作为回应，迎接了被米莱伊推著轮椅进房的罗伊。
这时、米莱伊对莲说。
「你能帮我一起去准备下热饮吗？」
「我明白了。那就请父亲来迎接维斯大人吧。」
「噢！　这点事就交给我吧！」
就这样，莲离开了自己的房间。
他走向厨房，和米莱伊一起为夜晚的畅谈准备了简朴的茶，还准备了少量的宵夜。
过了一会儿，莲和米莱伊把这些东西搬到了自己的房间，
米莱伊突然想起什么似的露出抱歉的表情。
「啊、糟了，我忘了带刀子过来。」
「啊、那我去拿吧！」
莲说著回到厨房去。
而另一方面，留在莲房间里的米莱伊，突然从鼻子很灵的闻到了什么。
于是朝壁炉走去，拿著火钳在壁炉里翻找。
然后取出了莲扔进去的木箱。
「哎呀呀……玩的时候把它放到壁炉里了吗？」
在火中的木箱，被滴著不可思议红褐色的液体所包覆著。
它一接触到外面的空气，仿佛就像蜡凝固般包复住了整个木箱。
「喂喂，莲居然会这么玩那箱子吗？」
「是这样吗？　亲爱的小时候不是也曾从桌子附近把小野猪的骨头扔著玩吗？」
「听妳这么一说，差不多就是那种感觉。把它扔到瞄准的地方，会很有趣的喔。」
「好好、但是这个箱子不行的。」
「是啊，使用的涂料在燃烧时产生的烟对身体不好吧。不过听说这涂料反而不容易燃烧。」
米莱伊点了点头。
她就那样手持火钳，以前端夹著木箱走近了门。
「先移到仓库去吧。」
「嗯，莲那边就由我来骂吧——不，既然这样、等我能行动之后，再去修理那箱子吧。
在那之前，妳先把箱子放在仓库里面吧。」
「是呢，然后再告诉莲还有这种涂料存在。」
因此，米莱伊把莲以为被烧掉的木箱运到了仓库。
莲在走廊上并没有碰到米莱伊，当回到自己的房间时，发现只有罗伊一个人，
当莲感到疑惑，向罗伊询问原因时，他只说「她有点事」，并没有再多说什么。
（虽然有点快，但已经烧起来了吧。）
莲看了看壁炉，没有看到木箱，这才放下心来。
……当莲知道那箱子并没有被烧掉时，一定又要再过一段时间了吧。
——几分钟后维斯，再过一会儿莉西亚也到来了。
由于她们来了之后就开始畅谈起来，莲也就没有再去想木箱的事。
020 新的劝诱（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
第二天早上，莉西亚随著日出之际，从村子出发了。
莲认为她还小不会骑马，果然她还是和女骑士同乘进行移动。
那么，她昨天是怎么来到莲所在的路旁的呢？
据说是在通往森林的小桥附近休息时，正当大家在确认状况的时候，
趁维斯他们不注意，自己跑了过来的。
（不能忍耐与我对战的冲动，她也太有毅力了吧。）
莲站在莉西亚失控的桥边想著。
送走莉西亚后已过了半天左右，天空已是一片暗红色。
这一天所猎取的小野猪，已经交给驻扎在村子里的骑士们把小野猪运走了。
因此，莲一个人踏上了回家的路。
「…………嗯？」
远处传来马蹄铁踏过大地的声音。
「是谁呢？」
据莲所知，只有克劳塞尔家的骑士会响著马蹄铁的声音来到这个村子。
受此影响，早晨从这个村子出发的队伍的身影掠过脑海。
「不、不会吧，那个野丫头圣女又——!?」
莲不由自主地停下脚步，做好了准备。
（为什么回来……难道说，盗贼之魔剑的事暴露了……！？）
虽然这是不可能的事情，但这么一想，莲就变得焦躁起来。
就在这时，终于来了一群骑马的人到了莲附近。
但是，来访的人都不是莲认识的人。
包覆在身上的盔甲并非克劳塞尔家的家徽，取而代之的是印有其他家徽的盔甲。
「——呃、那个？」
吓了一跳的莲瞬间被那群人团团围住，营造出从马上俯视著莲的异样光景。
面对少年之姿的莲，一名骑士用威严的声音询问道。
「你是阿什顿家所统治的村子里的人吗？」
莲认为是率领这群人的上司，隔著头盔向莲问道。
「回答我。」
他的语气霸道且强硬，仿佛再不回答，就马上会拔剑似的。
这帮家伙实在太突兀了。
一直保持警惕的莲无奈地回答。
「是没错……你们到底是谁？」
「呼姆、既然如此，那正好。」
男人依然维持傲慢的态度说道。
「我等受   吉文子爵的命令，送来他的亲笔信，接著带我们去阿什顿家吧。」
莲理所当然地不知所措。
对方果然如预想的，不是克劳塞尔家的人，但听到是爵位更高的子爵所派来的，
心中不禁浮现出疑问。
（吉文子爵确实是——）
那是我经常去书库时，曾确认过的子爵名字。
往东是去克劳塞尔，而吉文子爵居住的领地在东北方。
两个城镇虽都离这个村子差不多远，但城镇规模完全不同。
该说不愧是子爵，统领著比克劳塞尔更大的城镇 。
「你在干什么？   还不快点带路吗？」
这样下去只会更加剧对方的傲慢。
没办法，莲决定带他去。
「对不起，我马上带你去我家——」
「嗯？   你是说『我家』？」
「是的，对不起，我名为莲・阿什顿，是现任家主罗伊・阿什顿的独子。」
这时，吉文子爵派来的一群人面面相觑。
他们互相点了点头，刚才的男人再次对莲说道。
「感到高兴吧，子爵也有话想对你说喔。」
从刚才就一直在交谈的骑士，语气变得温和起来。
不知道是不是心理作用，他感觉周围的骑士们也有如被拔掉了刺般。
但是，子爵也并非自家的寄亲，到底有什么事……。
莲冷静地、不让对方觉得失礼地问道。
「子爵有话要对我说.....是吗？」
「是啊，子爵说无论如何要提拔你做他的随从，具体情况在你家里再说。」
围在他周围的骑士们响应他的声音，开始策马前行。
另一方面，莲在没让众人注意到的情况下，很快地扭曲了表情。
（已经搞不懂是什么意思了）
大概是从昨天开始就发生了太多的事情吧。
当莲以自家为目标，迈著沉重的步伐走在田间道路上时，村里的人都一样歪著头疑惑的看著他。
◇◇◇◇
回到宅邸，驻扎在这个村子里的克劳塞尔家的骑士们露出惊讶的表情迎接莲等人。
同样的，罗伊和米莱伊也和昨天一样惊讶。
但是两人装出平静的样子，以这群人的上司为代表，请进了罗伊正在疗养的房间内。
莲没有同席，而是在克劳塞尔家的骑士们旁待著。
那个地方是宅邸的庭院，但因为莲觉得他们的样子似乎有点危险，所以决定问下理由。
「那个……」
「莲阁下，怎么了吗？」
「……大家为什么在生气呢？」
「这、这是因为……」
被问话的骑士无法回答问题，于是其他骑士伸出援手。
「喂、告诉他也没什么关系吧？」
「可是……」
「根据情况，莲阁下也不能以局外人的态度而置身事外吧？
即使我们告诉了莲阁下，也不会被维斯大人斥责的。」
无法置身事外，这句话让他想起了吉文子爵的使者说过的话。
无论如何，都想让莲成为自己的随从。
（即便如此，大家都太过生气了。）
很快地就从宅邸出来的吉文子爵的使者们回答了莲心中的疑问。
「莲・阿什顿，在这里吗？」
说话的是在连接森林和村庄的小桥上，命令莲带路的骑士。
当他走近莲时，克劳塞尔家的骑士们都不由自主地摆好了架势。
看到这一幕的吉文子爵的骑士用鼻子哼了声，笑著开口道。
「呵……那么、我已经跟罗伊阁下谈过了，不过我也有话想转达给你。」
「是，请问您有什么事要说呢？」
「就如我在森林里说的，子爵对你的实力有很高的评价，他说无论如何都想要提拔你。」
莲不知该如何回答。
答案本身肯定是「不」，但他只是个乡下骑士之子，也不知道该不该这么回答。
「........那个、」
「该不会、你是打算拒绝吧？」
莲对男人强硬的口气微微地皱了皱眉。
在子爵看来，一介骑士之流，只不过是弱小中的弱小贵族罢了。
在莲被这个事实敲打的同时，他对明显的强权感到不满。
相反的、莲甚至在想，为什么偏偏非得要对我费心不可呢？
「你是怎么想的？  回答我。」
莲觉得已经无法再蒙混过去了，于是选择了措辞。
「……我不过是个乡下骑士之子，没有能侍奉子爵大人的身份，也没有实力。」
这个回答反而让人觉得是在小看克劳塞尔男爵，
幸好侍奉克劳塞尔家的骑士们连眉毛动也不动一下的守望著莲。
骑士单方面告知吉文子爵的话后，得意地继续说道。
「你放心吧，子爵不是根据出身来作判断的人。
而且、我听说了你讨伐疾风狼的事，所以才要求你一定要去。」
听到这句话，克劳塞尔家的骑士们纷纷上前。
「很抱歉，莲阁下已经被当家大人所邀请了。」
正确地说，发出邀请的是女儿莉西亚。
但是，并没有错到需要在这里纠正的程度。
「你们是克劳塞尔家的人吧？  不过、只是邀请，而他还没有回答吧？
这样的话，我们去找他也应该没有任何问题才是。」
「这是在此之前的问题，这个村子在克劳塞尔家的统治下。」
「哎呀？   难道克劳塞尔家的各位对那些想要侍奉伟大的皇帝陛下的人也要说同样的话吗？
在帝都效力的骑士中，有很多人并不是出生帝都的。」
「不是这种问题。况且如果想邀请莲阁下，就应该先和我们沟通才是。」
在白热化的谈话旁边，莲侧耳倾听。
「就算爵位不同，派系不同，但这应该可说是一种礼仪吧？
既然是侍奉著知名的吉文子爵的人，我想您应该能够理解。」
「呵……好、我知道了。我们会再来的。」
那家伙迈开脚步，就像是从哪里吹来的风般。而稍后离开宅邸的使者们紧随其后。
他们就这样骑上了马，最后对莲说了句「我还会再来」就离开了。
离开的时候出乎意料地干脆。
（何、何等的强硬啊……）
而且还是被贵族所说，所以无可反驳。
对此、莲觉得这太不讲理了，
「莲阁下，我就刚才那件事跟你说一下。
详细情况的话嘛……就在宅邸里， 与罗伊大人同席处来说明吧。」
「也就是说、是让大家都很生气的事吗？」
「是的……看来、现在的情况应该告诉阿什顿家的各位比较好。」
驻扎在村子里的骑士这么说道。
被催促著回宅邸的莲，也跟著往前走。
「话虽如此，似乎有某种危险的感觉在呢。」
「嗯……关于这件事，很有可能和派系斗争有很大的关系在。」
（———咦？）
你说派系斗争？
莲嘴里虽说著「很危险」，却感觉到比自己想像中更加危险的气息，脸颊不经抽搐了起来。
前往罗伊房间的脚步，因为焦虑，速度不由得比平时还要更快起来。
021 新的劝诱。英雄派、皇族派、以及中立派（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
看到莲和骑士们来到罗伊的房间，罗伊开口说道：「我一直在等你。」
米莱伊也在罗伊身旁，两人的表情有些严峻。
「那个、在我们不知道的地方，有没有遇到什么麻烦事？」
面对罗伊的问题，和莲同行的克劳塞尔家的骑士们满怀歉意地开口了。
「非常抱歉。因为不是可以公开的事情，所以没能告诉罗伊阁下们。」
「我想也是。然后那件事跟吉文子爵有关系对吧？」
「——正是如此。」
莲和骑士们在房间里的沙发上坐了下来。
虽然和躺在床上的罗伊有一段距离，但声音可以传过去，所以不造成影响。
……听到回答的罗伊向米莱伊使了个眼色。
「莲，我先给你看看他们放了什么信，之后再听听各位的说法。」
于是，米莱伊把信交给了莲。
莲打开已开封过的信封，取出里面的羊皮纸展开。
文章本身并不算太长。
但是，其内容很丰富，让莲刚开始阅读就产生了强烈的兴趣。
（…………哦）
信里记载著这样的内容。
吉文子爵对这次的骚动，加上这个村子平日的贫困状况感到心痛。
但是由于吉文子爵也拥有众多的领地百姓，所以无法伸出援助之手。
在为此事道歉的同时，他还想提出两点建议。
1 .将村子编入吉文子爵的领地内，为了弥补战斗力不足，常态性地配置数名骑士。
2 .将莲．阿什顿提拔为吉文子爵家的随从，并承诺给予充足的报酬。
总结起来就是这样的内容。
虽然这是一种强迫的手段，但据说在这个国家，边境村子编入其他贵族领地的事偶有发生，
并不是什么特别稀奇的事。
察觉到莲读完信的罗伊深深地叹了口气。
「真是的……疾风狼的事可以说是异变。
如果排除这个异变的话，这个村子的阿什顿家并没有什么战力不足的记录哪。」
「也就是说，男爵大人的指挥并没有错吧？」
「就是这么回事。顺带一提，莲出生前、Ｄ级的魔物只出现过一次……」
听到这句话，骑士好像想起什么似的说道。
「我们也知道此事，当时是罗伊阁下所讨伐的。」
「是啊。说起来，那时候比疾风狼轻松多了。
不管等级多高，都不像疾风狼那样是特殊的魔物，也没有多快。
也就是说，并不是说战力不足的问题。」
罗伊又再次补充道，克劳塞尔男爵并没有错。
「所以，我想听听正题。」
他以锐利的目光看向骑士。
声音中夹杂著更强的力量，更具迫力。
「派系斗争的浪潮终于
涌上
了这一带，是这样吗？」
「……正如您所说。」
「啊、果然如此，怪不得那个子爵会把手伸到这来。」
「……如您所知，加上有很多人想拉拢克劳塞尔家，但是当家大人不属于任何派系，
也尊重 皇族 和 七大英爵家 。
因此，我们也对现状感到遗憾。」
旁边听著的莲一个人点了点头。
骑士的话里有值得玩味的地方。
（莱奥梅尔帝国的派系斗争记得是……）
有三个派系。所有的贵族都属于其中一种。
莲开始无声地整理这些情报。
首先，第一个派系。是皇族派。
他们对皇族，乃至兴国之祖狮子王怀有强烈的敬畏之心。
一派认为今后领导莱奥梅尔的依然是皇族。
然后、另一种是英雄派。
英雄派的贵族们，以七英雄辈出的七大英爵家为首的一派。
这一派正是《《七英雄传说》》中主人公一方的势力。
他们并不是想篡夺皇位，只是始终主张应该让莱奥梅尔帝国更加自由和民主。
在这一背景下，我们可以隐约看到大国带来的问题。
在莱奥梅尔帝国，像莲的村子一样贫穷的村子不断增加，
但也存在一个人就能拯救几十个贫穷村子的富豪。
英雄派也有不少人主张应该消除这些贫富差距，抑制皇族的强权。
然后、最后一种是中立派。
不属于两大派系任何一方的中立派，大多由尊重皇族和七大英爵家想法的人所组成。
……或者，不希望革新性变化的人们。
……或者，不希望贵族分成派别的和平主义者们。
不要因思想差异而争执，应当要团结一致。
正如魔王出现的时候一样。
这些中立派都抱持著这样的想法。
——这么说来，贵族都属于这三大势力之一。
（然后、克劳塞尔男爵是中立派。）
另外，吉文子爵家属于英雄派。
因此、派系斗争的话题也随之出现。
「说不出口也是没办法的事，因为这种话题不太会被提到台面上来谈，
更何况对象是边境小村子的骑士的时候。」
「亲爱的，你的说法。」
「哎———呀呀、抱歉。我并不是故意这么说的！   这些事就像是常识性的、那个……！」
米莱伊斥责了一脸尴尬的罗伊，并对骑士说了声「对不起呢」，轻轻揪了一下丈夫的脸颊。
现场的气氛似乎稍微缓和了一些。
「那么，为什么这样的村子也会出现被派系斗争的浪潮所波及到呢？」
「……我想罗伊阁下也知道，在莲阁下出生的那一年以及前后，
七大英爵家碰巧也有嫡子出生——而且是、所有家族。」
「…………」
「爸爸？  你怎么不说话了？」
「那个呀、因为我没听说过嘛。这种边境的村子不可能收到这样的消息吧？
我这种微不足道的骑士连聚会的邀请都没来过，也只有离开过村子一次，
就是去拜访上一任男爵大人的时候。」
（多么富有说服力的说法啊）
「哎、不过，就连我也知道有派系之争。」
情报的数量和新鲜度与人员的出入成正比。
在这个村子里，这个比例非常低，与城市和城镇相比，情报非常落后。
骑士对罗伊的话苦笑了一下，并略带歉意地继续说道。
「因为七大英爵家几乎同时获得嫡子，所以英雄派比以前更加团结。
他们宣扬诸位嫡子们是七英雄的转世。」
「哈！ 这不是摆明是在鬼扯吗？」
和不屑一顾的罗伊不同，莲半张著眼睛抬头凝望著天花板。
刚才说的话，其实一点也不扯。
在《七英雄传说》中，主人公们正是被宣扬为打倒魔王的英雄们的再度降临于世。
随著故事的发展，他们的活跃事迹在国内外广为传播，其呼声也越来越高。
「大体上、现在已经是六大了。
继承
勇者．劳伦
血脉的家族崩溃，都已经过了一百多年了耶？
但是却要说是再临，你不认为对勇者很失礼吗？」
从罗伊口中所说的勇者．劳伦的存在，是给予魔王致命一击的男人。
其实力在七英雄中首屈一指。
但是，据说继承其血脉的人都溃散了。
要说为什么会这样，因为继承他的血脉的人都没能留下子嗣。
随著世代相传，这种现象越来越明显，最后连一个嫡子都没有就灭亡了。
……流传到现代，被传说成是魔王的诅咒。
「不过、父亲，也许暗地里有人继承了那位勇者的血脉也不一定哟。」
「........莲？」
「——几乎同时出生的六名嫡子。如果将他们作为七英雄的转世，
那么继承勇者．劳伦血脉的人应该也会出现！
这不是偶然！ 一切都是蒙主神埃尔芬的召唤！
——也就是说，即使有抱著这样的想法而行动的英雄派贵族，也不足为奇了。」
实际上就是这样。
莲在心里最后加上了这句话。
这个故事是《七英雄传说》中的故事的主轴。
现在这时、继承了勇者．劳伦血脉的少年，正在《七英雄传说》的主人公乡下的村子里生活吧。
「真让人吃惊啊。罗伊阁下、这次英雄派的动作变的活跃和莲阁下预想的一样，
他们当中有不少人抱持的想法正如莲阁下所说的。」
「不愧是莲，头脑真聪明呢。」
「嗯、是啊，他的未来真的很令人期待。」
「爸爸、妈妈，现在不是夸奖我的时候。」
莲一边因为被夸奖而害羞，一边担心实际发生的麻烦事，叹著气说道。
莲悄悄皱起眉头。
（嗯……立场一变，竟然这么麻烦。）
在《七英雄传说》中 ，主人公们在莱奥梅尔帝国内也遇到了很多困难。
当时皇族派和中立派之间也发生了小规模冲突。
说实话，这两股势力的贵族也曾对我说过让我无法忍受的话，也作出过让我无法坐视的行为。
（吉文子爵……有点麻烦啊。）
但是，现在不同了。
与游戏时代不同，这次反而没有想到会对英雄派贵族产生厌恶情绪。
「——即便如此……」
莲突然小声嘀咕道。
「哦？  怎么了、莲？」
「不……我有点在意……。刚才说的是英爵家有嫡子出生的时期，
但事到如今才引起骚动，我觉得很不可思议……」
看到莲开始思考的样子，骑士们再次陷入了沉默。
这时，他们一边观察著莲的样子，一边——怀著期待的目光投向他。
然后、几分钟后。
房间里的寂静被造成寂静的莲所拂去。
「爸爸。」
接著，目光转向莲强有力的双眸，罗伊被他的气势所震慑。
「你还记得上次讨伐Ｄ级魔物是多少年前的事吗？」
「喔、喔！  记得是莲出生的一年前左右……所以离现在大概八年前吧！」
「……这么说，派系斗争的影响或许从那个时候就开始了哪。」
骑士一惊，随即浮现出赞美莲的表情说道。
「莲阁下真是理智啊。当家大人也做出了同样的预测。
说不定，吉文子爵从那时起就盯上了这一带。」
「也就是说，您认为这次的疾风狼也有关系吗？」
会这么想是理所当然的。
就像罗伊说的，疾风狼事态非同寻常。
「我是这么想的，看来——」
「这次的事，我感觉是对克劳塞尔男爵家在帝都近郊获得领地的焦虑吧。」
「唔———!?」
骑士惊讶不已，罗伊与米莱伊也同样惊讶，而莲自己却很冷静。
（据维斯大人所说，克劳塞尔家族获得新领地是在去年。）
因此，英雄派对克劳塞尔家族产生了戒心。
圣女莉西亚所在的克劳塞尔家被皇帝授予领地后，
英雄派担心克劳塞尔家族有可能从中立派转变为皇族派。
因为克劳塞尔男爵也是一位优秀的贵族，或许英雄派无法容忍男爵成为皇族派的助力也未可知。
（再整理一次吧。第一次骚动发生在八年前————）
在七大英爵家出生的嫡子的影响下，英雄派活跃起来，与派系斗争一触即发的时期重叠。
（然后、这次是第二次————）
恰巧和克劳塞尔家获得在帝都近郊领地的时期重叠。
再进一步说，必定和圣女莉西亚的影响力有关。
克劳塞尔男爵本来就是个有能力的贵族，如果能把整个克劳塞尔家族都拉进英雄派内，
那就再好不过了。
然后、吉文子爵也是无法忽视的。
到目前为止，还没有任何证据证明他做了什么。
不过，从疾风狼事件后没过多久，他就做出了如此强烈的举措来看，很难认为他是毫无关系。
（话又说回来，把我们村子当成目标有什么用……...
啊、维斯大人说过。守护领地是领主的职责对吧。）
派遣到领内的战力多寡取决于领主的斟酌。
但如果屡次判断失误的话，听说就会受到惩罚。
以这假设为前提，莲的村子和相邻的村子都遭受了巨大的损失，
克劳塞尔家受到惩罚的可能性也并非为零。
（然后、吉文子爵……或是、英雄派为了让克劳塞尔男爵受到惩罚……
在那之后，果然还是打著把克劳塞尔家给拉拢进英雄派的算盘吧。）
比如、吉文子爵庇护即将被弹劾的克劳塞尔男爵，通过施恩拉拢进英雄派之类的。
而那一定是半带威胁的对话。
亦或、也可以考虑摧毁克劳塞尔家，以派系的形式获得没有领主的领地。
（虽然这些前提都是吉文子爵和这两起骚动有关。）
因为没有证据，所以终究只能停留在猜想。
不管怎样，应当做出高度警惕这点是不变的。
022 奇妙的融入其中的圣女（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
结果，谁也不知道这些事情的真伪
顶多只能归纳吉文子爵太过可疑，只是没有任何证据证明他派遣了魔物。
但也不能因此而毫无戒备。
克劳塞尔男爵下令将派遣到各村的骑士的驻扎期间延长为半年，守护直到春天为止。
其中，与疾风狼有过直接接触过的莲的村子决定无限期驻扎。
收到这些联络是在十一月过后，从那之后又过了一个月。
——这些事情忙碌地交错著，季节转眼就进入了冬天。
耕土一带别说是朝霜了，都已经被纯白的雪所覆盖。
因为莲的存在，今年的冬天可以做出比往年充足的过冬准备。
柴火自不必说，就连粮食也能买到相当充裕的数量。
这一切都是莲每天外出打猎的成果。
再加上与疾风狼相关的积累资产还有很多，今后一段时间应该也能过上宽裕的生活。
「莲阁下，今天的狩猎成果也不错啊。」
「是啊、本来以为一到冬天行动就不方便了，但习惯后好像也没这么糟。」
莲抬头望著午后的阳光说。
在身旁的某座桥上，有十几头小野猪堆积在一起，说明今天的狩猎也很顺利。
（感觉最近剑术也进步了呢。）
理由很简单，因为不依靠木之魔剑和自然魔法（小）战斗。
自从有骑士驻扎以来，也就表示需要经常与他们共同狩猎。
所以剑术的进步，是一边隐瞒魔剑召唤的事一边战斗的成果。
（虽然觉得不用隐瞒也没关系了，但是到现在为止一直都在隐瞒。）
都已经瞒这么久了，事到如今也不好再提。
而且，熟练度也确实地得到了。
召唤了盗贼的魔剑代替木之魔剑和铁之魔剑，并将其装备在指尖上，所以不会有纰漏。
现在瞒著也没什么好为难的，所以打算暂时就维持这样一段时间。
「莲阁下，小野猪的搬运就交给我们吧。」
「虽然总是这么说，但我也能搬的。」
莲说著，把小野猪肩并肩地扛起四头来。
那是无论何时看到都会觉得不可思议的光景。
就连莲这样的少年都这么轻易地扛起来，成年骑士们看见恐怕会失去自信。
但是，这是莲并没有单独讨伐疾风狼的事实为前提的假设。
「莲阁下还是离开村子会比较好吧？」
骑士唐突地开口说道。
「怎么了，突然说这个？」
「莲阁下毫无疑问会功成名就的，说不定还能成为帝都有名的骑士呢！」
「说的是哪。莲阁下的器量并非是这地方所能容纳的。
……虽然不能大肆宣扬，但在我们看来，比起七大英爵家的嫡子，
莲阁下还更像是七英雄的转世呢。」
莲听了实在感到很害羞。
被夸奖固然开心，但被两个大人这样毫无顾忌地夸奖，还是有些不好意思。
「我没打算离开这个村子哦，因为我是阿什顿家的继承人。」
像这样被人夸奖已经不是第一次了。
每当受到夸奖时，莲总是说自己是阿什顿家的继承人，并把不想离开村子挂在嘴边。
「唔嗯……实在可惜……」
「别说了，再这样下去会让莲阁下为难的。」
「啊……是啊。」
三人边聊著边走在回宅邸的归途上。走在比下雪前更难走的田间小路上，脚步沉重，
这本身也让人觉得是在训练。
只听到「啾、啾」的踏雪声。
由于淅淅沥沥下起的雪，让村子一带笼罩在一种夏日所没有的的静谧当中。
◇◇◇◇
今天的宅邸依然老旧。
应该说，屋顶发出了吱吱的声音。
……眼看就要被雪的重量压坏了。
（真的能撑过今年冬天吗？）
抱著担忧的莲叹了口气，想起了因为疾风狼一事而赚了一笔。
若是用来修理屋顶的话，应该足以修个几十次才对。
这么一想，就注意到除了药草以外的东西还能有其他用途。
「我回来了。」
莲打开通往厨房的门，对平日都一直待在里面等著的米莱伊喊道。
但是，今天却不见踪影。
取而代之的是坐在桌子旁的椅子上，闲得发慌般、以手托腮的莉西亚。
「哎呀，欢迎回来。 令堂在里格婆婆那里哟。」
是因为她的应对太过自然了吗，莲回来后也没有吐槽她，而是顺其自然地说道。
「原来如此，怪不得她会不在呢。」
「你先去洗个澡怎么样？    我从家里带了觉得很方便的魔道具过来送你。」
「那还真让人在意，所以我就恭敬不如从命吧。」
莲迳直穿过土间，从莉西亚身边走过，走出了厨房。
迈著熟练的步伐走向更衣室，发现确实不一样。
「好厉害……这不是吹风机吗？」
看著放在没什么透明感的镜子前的魔道具，回想起前世的记忆。
到今天为止，莲都是用毛巾擦头发，然后在壁炉前烘干身体与头发的，
与此相比，突然有种近代化的感觉。
莲兴奋地随即脱下衣服，走进浴室里。
「咦、里面也有魔道具。」
以前没有的淋浴设施，现在却有了。
还以为它是从哪里接来的热水，
仔细一看，原来是和挂在墙上的莲蓬头下方一个人头大小的巨大水晶球相连。
看来水也是用魔道具的力量创造出来的。
根据莲所知道的常识，魔道具基本上是以魔石为介质进行动作的。
所以，热水和冷水也是这种力量所产生的。
别说水井了，连从河里引水都不需要，真的是很方便。
「……这个要多少钱啊？」
就算是淋浴这么简单的说法，也觉得是和前世无法相比的昂贵。
不过，我并不想问莉西亚价格的问题。因为害怕听到。
「呵啊……好舒服……太棒了……」
如果我去了克劳塞尔，我能过上更好的生活吗？
不，别去想什么奇怪的事。只要在这个村子里挣钱，让这个宅邸住得舒服就行了。
在久违了的文明的力量面前，莲以能忍受住其诱惑而自豪。
在没有其他人的浴室里，莲看著镜子里的自己，暗自窃笑。
「嗯？」
这样一来，突然浮现出疑问。
「……呃？」
我发出泄气的声音，一边淋著头顶洒下来的温水，一边抱著胳膊。
「………嗯嗯!?」
然后、莲发现了不对劲的地方。
并不禁烦恼著『为什么到现在为止都没有发现呢？』
可是，莲也有自己的借口。
出乎意料，而且觉得不可能这么快就来的圣女，竟然来得这么快，简直难以想像。
（虽然有疏忽的自觉……呜！）
可能是刚打猎回来的缘故，而疏忽大意了。
莲在心里给自己找了个不会对任何人说的借口，用力拍了拍自己的脸颊，让自己振作起来。
这一来得快些行动起来了，莲急忙走出浴室。
他粗暴地用毛巾擦了擦湿漉漉的头发，换好衣服，慌慌张张地往屋里跑去。
目的地是、不知为何莉西亚会待在那儿的厨房。
「为、为什么啊!?」
莲在慌乱中打开门，想都没想的喊道。
然后、莉西亚看著吵吵嚷嚷地出现的莲。
「怎么突然大声喊叫啊！  听著好难受啊！」
莉西亚挑起眉毛说道。
她顺手捂住耳朵，嘟起了嘴。
「所、所以说，妳为什么在这里!?」
「那当然是因为来了嘛！」
「既然来了肯定会在的，但这是理所当然的事……不对！
所以我要说的是，原本应该待在克劳塞尔的大小姐，为什么会出现在这个村子里啊！」
到现在为止，自己过于自然地接受了，这点疏忽也是问题。
（译者： 嗯……自然到好像莲工作返家，莉西亚和他说婆婆去串门子了，
今天工人来安装了卫浴设施般的自然。）
然而，还是莉西亚出现在这儿的事实更令人震惊。
……一度被莲的声音吓到的莉西亚，慢慢地恢复了平静。
这次她改变了态度，脸上洋溢著仿佛夸耀胜利般得意洋洋的可爱笑容。
「我会在这里的理由只有一个，肯定是因为你不来克劳塞尔，所以我才来的。」
还没有放弃吗，莲哑然无语。
「我、我听说大小姐很忙……」
「呵呵、放心吧，我全部都做完了。」
「——全部指的是？」
「冬天来临之前要完成的学习与工作，我一个不剩地全都做完后，才来到这个村子的哦。」
总而言之，一点瑕疵都没有。
惊人的行动力。
「……妳是怎么向男爵大人解释的？」
「我对父亲说『关于吉文子爵的那件事，克劳塞尔家也应该积极行动起来』，
既然领主的女儿……而且还是圣女的我都来了的话，
或许他们也因此不会做出什么轻率的行动吧？」
对于这个合情合理的提议，身为莉西亚父亲的克劳塞尔男爵也不得不点头吧。
莲马上明白了这一点。
果然这个少女，不单只是个想磨练剑术的少女。
莉西亚．克劳塞尔是个努力又聪明的才女。
（没想到这么快就又再会了）
——对莲来说只有一个问题，就是她的行动力太强。
023 骑士团长的谢礼（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
正当莲对莉西亚的行动力目瞪口呆时。
「可是、对不起，如果我们有更多的力量就好了……」
莉西亚略带沮丧地叹著气说道。
看来她对吉文子爵的事有自己的想法。
「妳家没有直接向吉文子爵提出抗议吗？」
「父亲大人说他做不到。本来派系就不同了，也很难对上层贵族说三道四的提意见。」
与其说这是克劳塞尔男爵的可悲之处，不如说爵位的差异还是很大的。
莉西亚之所以如此叹息，就是因为这样的事实。
「要向上层贵族提出抗议，似乎只能拜托寄亲或是交情较好的一些上层贵族……
所以，克劳塞尔家的情况来说，至少应该是要找中立派的伯爵吧。」
「那……」
「……当然是拜托了。不过、中立派的势力比其他两派弱。」
如果只是因为爵位高而发对吉文子爵发牢骚的话，
说不定接下来对方派系的上层贵族也会站出来指手道脚。
想避开这种麻烦事的贵族，想来一定有很多。
也因为中立派势力薄弱，尤其如此。
「感觉上中立派的上层贵族好像也在观望呢。」
「就是这样啊。唉……真的很讨厌……
明明同样是帝国的贵族，却因为派系、爵位之类的原因，让人有这种感觉……」
莉西亚似乎是发自内心的焦躁，在莲的面前毫不掩饰地吐露了自己的情绪。
「……真的很对不起。把你们的村子也卷入了贵族之间愚蠢的争斗，
我作为领主的女儿向你们道歉。」
莉西亚一边叹著气一边说著，她的侧脸简直可被赞为宛如妖精般的楚楚可怜。
这样的场面仿佛如同一幅画般，不愧是被称为「无法攻略的女主角」的圣女。
但是莲并没有将心思放在她出众的容貌上。
他对贵族的麻烦感到莫可奈何。
「不，这次的事并不是大小姐您的错。」
「即便如此，把你们牵扯进来也是事实。——对了，你也差不多该坐下来了吧？」
「啊，那我就不客气了。」
话说回来，因为是自己家，所以没有什么顾虑。
只因为对方是男爵千金，所以才没有坐下。
莉西亚看著坐在对面的莲，满意地点了点头。
「说起来，有件事让我很在意。」
「嗯，怎么了？」
「虽然爵位和派系有差异，但既然有身为圣女的大小姐您在，
我想不是应该更有发言的权力吗？」
「真巧，我以前也曾有过这么想的时候。」
但事实并非如此。
莉西亚再次深深地叹了口气。
「从以前、被称为圣女的存在就出现过数人。但是，和七英雄不同，并没有取得什么成就对吧？
......即使是自古以来被认为是主神埃尔芬所祝福的圣女，也没有讨伐过魔王。」
「我不知道该说什么……」
「没关系，这是事实嘛。」
莲知道她想表达什么。
本来，被主神埃尔芬所祝福的圣女本应是令众人敬畏的存在。
但是在这个莱奥梅尔帝国中，还存在著更令人敬畏的人们。
———那就是七英雄。与其绝对血统的人们。
因为有他们的存在，即使圣女存在于自身派系，派系整体的发言权也不会明显提升。
另外，就连皇族派追根溯源的话，也和开国之祖狮子王有关。
绝对不败的大国之祖也自傲地和七英雄一样拥有巨大的影响力。
虽然不能说圣女藏在两者的阴影里，但就像莉西亚说的那样，圣女没有成就过什么是事实。
因此，并没有得到莲想像中的强大权力。
「——对了。这次也让我听听。」
莉西亚从桌子上探出身子，看著莲。
她那令人联想起宝石的双眸，直勾勾地盯著莲的脸。
「你接受子爵的邀请吗？  还是不接受？」
还以为她要问什么事的莲，用若无其事的态度回答。
「不接受哦。我也已经告诉过大小姐了，我不想离开这个村子。」
「真的吗？   说谎的话，会把你绑去克劳塞尔哟？」
让人觉得如果是她的话，还真的会付诸行动的感觉。
莲露出苦笑，又说了一遍「我不去哦」，
并趁机从莉西雅逼近的压力下逃离。
拉开距离后，莉西亚心情似乎畅快了一些。
「对了、浴室怎么样？」
对刚才的话题感到厌烦的莉西亚，突然想起什么似的说道。
「格外的舒服呢。如果不是中途想起大小姐，我应该已经在里面悠闲的洗浴一个小时吧。」
「那你想要吗？」
「如果有的话，应该很方便吧……但是应该很贵吧。」
「不要在意钱的问题。我带来的魔道具都很旧了，已经动不了了。
我只是用我的零花钱修的，你不用客气。」
「呜哇……」
「真是！　你在『呜哇』什么啦！」
「因为……妳该不会是打算说『作为费用的代替，要我去克劳塞尔』吗？」
「呜咕！」莉西亚结巴了。
似乎被莲给说中了，但她马上试图装出平静的样子。
「也没希望到那种地步啦，只是、希望我在这个村子逗留的时候，你能陪我练剑而已。」
「也就是说，今后还会继续莅临村子吗？」
「不行吗？」
（那倒是）
真心话是不太想有著友谊交情。
但美中不足的是，莲没有阻止的权利。
「虽说我不认为男爵大人会多次放行您过来。」
「都已经允许我来两次了嘛，再来个三次、四次、甚至十次也没什么区别吧。」
在如此强大且具说服力的理论面前，莲感到诚惶诚恐。
他哑然了几秒钟，咳了一声，用笑容掩饰。
「如果男爵大人都没表示什么的话，那我就没什么话好说的了。」
或者说现实就是无法拒绝才对。
「呵呵、太好了。」
莉西亚露出亲切的笑容，非常高兴。
…………或许只是比被绑架而不得不去克劳塞尔还好那么一点吧。
然而对莲来说，事情的发展恶化这点上并没有什么差别。
（想故意输掉~）
让莲不由自主地开始胡思乱想些有的没的。
「我想你应该知道，故意输掉也不行的哦？」
「绝无此事，我不会做出对大小姐的无礼之举。」
「哦……不过你的脸看起来好像在想什么坏事。」
「不，是您的错觉。」
一阵寂静降临。
暖炉里的柴火『啪！』清脆迸裂的声音响彻整个厨房。
在这种情况下，莲突然开始想著，该不会今天也要交手吧？
而正当莲想赶紧问下维斯的事时，正好从宅邸外传来了他的声音。
「维斯也和你的令堂一起去了里格婆婆那里，我们顺便带来了阿什顿家所订购的草药。」
原来如此，怪不得没看到他。
想著想著，这时米莱伊来到厨房，和莉西亚亲切地聊了起来。
莲看著她们想：
（两人的关系不是越来越加深了吗……）
明白了这个事实后，他暗自伤脑筋。
◇◇◇◇
莲在太阳下山后不久，与莉西亚交手了一场。当然，是在莫可奈何的情况下。
时隔两个月更加成长了的莉西亚展现了和以前不同的身手，
不过，即便如此还是以莲的压倒性胜利结束了。
莉西亚自己似乎也预料到了这个结局。
尽管如此，她还是有些不甘心地说：「明天早上再来一次！」说这话的样子很坚强。
「抱歉哪、少年。」
在交手结束后，莉西亚回到了宅邸，而维斯过来替她道歉。
「这种程度的话没事的。但话说回来，大小姐与上回简直判若两人呢。」
「那都是托少年的福。自从经历了前些日子的失败，
不光是练剑，就连学习也比以前更加努力了。」
「……那太好了。」
「当家大人也很感谢你，当然、我也是。——那么、有没有什么希望我去做的事呢？」
又是语出突然。
莲微微歪著头。
「话虽如此，我已经得到了男爵大人的奖赏。」
「不、这事终究只是我个人提出的想法。」
而莲依然想不出该开口要什么。
（开口说要钱的话又有点那个）
莲觉得在这里显露出一副贫穷骑士的模样并不适合。
那这样的话，比如让他陪我练剑如何？
既然已经决定了，正想开口拜托他时。
「教授野营相关的知识怎么样？」
这预想外的提议让莲吓了一跳。
「野营的知识吗？  但我并没有出过远门啊？」
「也许吧。不过，记住这些知识是不会有损失的。
例如，由于   不可预期的事态   导致必须得在森林里过一夜的情况下该怎么办？」
（原来如此，被这么一说确实如此）
「我想本来应该是由罗伊阁下来教授，但罗伊阁下暂时还需要静养一段时间，
所以我想由我来代替他，怎么样？」
明白了其必要性的莲很快地回答道。
而且仔细想想，这些知识在森林里狩猎时也很有用。
「还请务必告诉我关于野营的知识。」
他深深点头，低头求教。
维斯见状说道：「请不要低头，这是我给你的回礼。」并让莲抬起头。
于是，维斯抬头望著开始下雪的天空，抱著胳膊。
「少年，你有小野猪的毛皮吗？」
「有喔，因为每天都在捕猎，所以除了要卖的份以外都还有剩余。」
「那就好，那么趁早，今晚我就教你吧。」
「——什么？」
面对露出一口洁白的牙齿，露出亲切笑容的维斯。
莲显得发楞的回答维斯道。
「夜已经深了。」
「晚上需要学会的东西很多喔。」
「不、不是这意思。现在出发的话，回家的时间是———」
「当然是明天早上。」
「......总之，就是要在森林里过一夜是吧？」
维斯「嗯」了一声，点点头。
「当然，我不会勉强你的。我只是觉得这个提议很合适，
而如果想改到少年你方便的日子再教的话……」
「不、不会不会！  我只是吓了一跳，说实话，您能提出这建议真是帮了我大忙！」
实际上，因为晚上没什么事可做，所以帮了大忙。
而且，如果能向他请教的话，当然越早越好。
对方可是维斯，能有机会向今后会更加忙碌的他求教，这段时间是无可比较的贵重。
（无论如何都希望能获得他的指教）
但有件事让莲很在意。
「不待在大小姐身边也没关系吗？」
「这事就不用担心了，大小姐的专属护卫会留在宅邸里。」
白天维斯会离开莉西亚身边，也是出于这样的理由。
「咦、维斯大人并不是护卫吗？」
「很多人都误会了，我并不是大小姐的护卫，
顶多是作为当家大人的护卫，与负责整合骑士团的工作。
所以大小姐出远门的时候，我也并没有经常陪著她出门。」
也就是说，即使有维斯同行，他也应该带著当他不在时也足以处理问题的战力才是。
看来，他是判断前来莲的村子的时候，自己也跟著同行会比较好。
那么，就放心地求教吧。
「那么恭敬不如从命，务必请由今晚开始。」
听莲这么说，维斯马上回答说：「交给我吧。」
024 野营的知识（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
虽然对维斯说了那样的话，但莲也担心父母会不会答应。
但是、
（没想到爽快地答应了。）
别说罗伊了，连米莱伊都同意了。
在听了回到宅邸的维斯所说的内容后，他们便爽快地答应了。
二人一开始很惊讶，但听到身为克劳塞尔家骑士团长的维斯会手把手的亲自教学，
他们就答应了。
「那是叫剑岩吗？  我们就在前面准备过夜吧。」
走在前面的维斯一手拿著火把说著。
这个季节的森林明明已是白雪皑皑，难以行走，但他丝毫没有受到雪的影响，
持续迈著有力的步伐向前走。
（好厉害啊）
果然是臂力与体格的差距吗。
而且，
「噗噜呜呜！」
就连窜出来的小野猪，也被维斯以单手持剑轻易地砍倒了。
出手时，他的身躯丝毫没有晃动，而其迅捷的剑路，就连莲都没有自信能用眼睛追上。
（这个人到底有多强啊）
走在后面的莲望著维斯的背影思考时，维斯似乎注意到了莲的视线，转过头来。
「嗯？  怎么了？」
「我觉得维斯先生很厉害。」
「哈哈哈！  你怎么会这么想呢！  少年的话，很快就会比我还强的！」
维斯一边称赞莲恩，一边把刚砍倒的小野猪扛了起来。
乍看之下明明是个老骑士，但隐藏其内的臂力却是相当过人。
「那么、前方的魔物就交给少年吧。少年在夜里也能战斗吗？」
「我想应该没问题，我有过一次经历，当时也有办法对付。」
话虽如此，出现的也只有小野猪。
即使是在夜晚，并因积雪而动作不顺，但也还能应付。
莲在朝著维斯所说的剑岩为目标前进的过程中，轻松地杀了几只小野猪。
而且动作有如呼吸般自然。
「——原来如此，难怪大小姐不是对手。」
途中、维斯看了莲的战斗方式后，小声地说道。
「对手只是小野猪哟。」
「但都是一刀刺向额头，分毫不差地贯穿头部，对应的速度也快得令人瞠目结舌。」
手边虽然召唤了手镯，腰间还带著木之魔剑，但今晚的莲手里拿著的是普通的铁制武器。
只是，像现在这样被人夸奖，还是会觉得不好意思。
或许是还不习惯被夸奖吧……  莲在学会野营之前，先学会了这一点。
——又过了一段时间。
经过了剑岩后，又走了一段时间，两人在矗立著一座大岩石的开阔土地上停下了脚步。
扛著小野猪的维斯走近那块大岩石，走到一个巨大凹陷的空间后，向莲招了招手。
到了那里，就可以摆脱静静地飘著雪的寒冷空气。
「首先、必须得生火。」
方法有好几种。
骑士们主要使用的方法似乎是魔道具。
但是，在没有魔道具的时候就会用打火石，如果也没有的话，最终手段就是把木头互相摩擦。
「但是，木头湿了的话是不会著火的。所以，要在事态变成最终手段前，必须做好充分的准备
，小心不要陷入那样的状况。」
说著，维斯把一把装在皮革剑鞘里的短剑交给了莲。
「那是我送给你的礼物，短剑手柄的金属箍里埋了一种特殊的矿石，
而同样在皮革制剑鞘上也做了些加工，
只要像用打火石一样，将两者强力摩擦，就会产生火花。」
「可以吗？  这好像是很贵的东西。」
「没这回事。在克劳塞尔只要１万Ｇ——大概平民的日薪就能买到。」
即便如此，也不便宜吧，莲猜想著。
但是莲还是坦率地接受维斯的好意，并在他的催促下拔出短剑。
这时，维斯从怀里取出一根柴火放在地上。
「今天算是训练，所以从少年的家里借了一根来。
那么、我先示范一次，少年接下来也跟著做吧。」
于是，维斯熟练地摩擦著刀和刀鞘。
看到火花迅速闪出，莲「喔喔」地喃喃道。
身旁的维斯缓缓地摸了摸自己的怀里。他从怀里取出一束短稻草，
接著在稻草束上再次产生火花。重复几次后，稻草就被火花给点燃了。
「少年也试著这样做，把火苗升起来。」
「我知道了，我试试看。」
在尝试了十几次之后，产生了火花。
维斯接著给了莲一把新的稻草束来接火花，做成种火。
看来这稻草束是初学者也容易生火的构造。
同时还教了以柴火生火的方法，莲顺利地学会了生火的方法。
「不够的柴火就由我去找吧？」
「虽然这也算是训练，不过今晚就不用这么做了，接下来就用魔道具的火焰来取暖吧。」
维斯把手伸进怀里，拿出一个小瓶子。
打开小瓶子的盖子放在地上，隔了几秒开始吐火。
「马上就会变成和篝火同等的火力。在那之前，我教你其他的生火方法和魔物的解体方法。」
其他的生火方法是用木头相互摩擦的方法。
首先，维斯把木头削成容易生火的设计。
接著，他又示范了把它们彼此摩擦后生火的过程。
之后莲也试了试，但这次比刚才花了更多时间。
结果，试了三十分钟之后，才开始点起火来。
这一瞬间，莲打从心底明白，果然文明的利器是伟大的。
「少年很有天分啊。」
「……我想应该花了不少时间。」
「并非如此。第一次尝试这种事的人，在让烟冒起来这件事上可是会吃上不少苦头的喔。
那么，我们接著解体吧。」
解体对象是扛到这里的小野猪。
主要是为了传授加工成食物的方法。
「首先是关于一般魔物的可食部位——」
在家里，莲总是看米莱伊在做著，所以即使面对新鲜的内脏也不会感到胆怯。
莲在教学途中也参与了解体，一边向维斯请教一边努力。
学到了放血的方法和毛皮的处理等很多事，花了快一个小时才完成了解体。
把准备好的肉插在捡来的树枝上，用魔道具的火焰炙烤。
烤出来的肉虽然香，但因为没有调味，所以显得有些美中不足。
（哎、还不错啦。）
也许是受到了气氛的影响，奇怪的是并没有觉得难吃。
「对了，我想问您一个问题。」
「嗯？   怎么了？」
「为什么要等到午夜换日之前才离开宅邸呢？
我想明明都已经准备好了，可是离出发时间却隔了一段时间。」
「…………因为我不想让大小姐听到。」
「啊、啊~……原来如此……」
如果让莉西亚知道了，她一定会说自己也要跟著去的。
话虽如此，莲也不可能强硬的拒绝，也很清楚维斯也是一样。
正因为如此，当维斯说要为莲做些什么的时候，他没有说出不要把她带来。
……考虑到自己的立场，就不应该说出这种话。
「明天也要在大小姐还没起床的时候回宅邸。虽然计划上相当严峻……」
「比起和疾风狼战斗的那天还简单，所以没问题哦。」
「唔———哈哈哈哈！  是啊，确实如此！
难怪少年和我的部下们不同，都不会说出什么丧气话！」
莲耸了耸肩，露出苦笑。
之后，莲学会了在寒冷的地方野营的方法和把风的方法，还学会了顾火的方法，
以及在这种地方藏身的方法，等各种各样的知识。
虽然不过是一夜之间的临时抱佛脚的学习，
但说不定哪天就派上用场了
。
【译：如你所想这肯定是flag】
这么一想，就觉得今天的经历是一笔宝贵的财富。
◇◇◇◇
第二天早上，莲他们在太阳升起前醒来。
虽然只有平时的一半时间的短暂睡眠，但却意外地清醒。
离开大岩石，穿过剑岩，走过河上的桥。
两人按照计划很快地回到了村子，走在积雪的田间小路上。
「能提早回去了，对吧？」
「嗯，这样的话，大小姐应该还没醒才对。」
两人相谈甚欢，按计划抵达宅邸。
但是，当莲把手搭在门上打开了——就在这时。
「哎呀、欢．迎．回．来。」
莉西亚用铃铛般轻快的声音迎接莲，脸上浮现出灿烂的笑容。
但是，这无法以笔墨与言语形容的压力又是什么呢？
……虽然如此、但意外的是，她并没有生气。
「很冷对吧？……那种时间不出门不也很好吗？」
这么晚才出门的理由是因为莉西亚，这该怎么解释呢？
莲带著苦笑挠了挠脸颊，只得含糊以对。
「真是……就算是我，也不会勉强你说深夜要带我去森林。
当然……被你瞒著，我有点生气……」
「啊哈哈……」
「但是算了，还有、今天我也不对战了。」
莲听了这句话，还以为她是因为生气了，但实际上不是。
「你累了吧？」
「不、没有没有！   一点点的话也没什么————」
「没关系的。要是太勉强把身体搞坏了可就麻烦了，对吧？」
取消对战的理由是考虑到莲的疲劳。
明明是为了和他的对战才来的，现在却如此克制，令维斯哑然无语。
（……好像是这样，就是那个吧。）
突然被关心，感觉会变迟钝。
不过，看莉西亚的表情并不像是在演戏。
……刚才说的话肯定是她的真心话吧。
「就算赢了疲惫的你，我也一点都高兴不起来。」
接下来说的话应该也是发自内心的才是。
025 二次劝诱（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
不久，莲出生后的第八个冬天结束了。
与往年相比，莲的村子不再为伙食和柴火消费发愁，所有村民都有了充足的过冬储备。
————然后到了春天，莲迎来了八岁的生日。
那天，莲在出生长大的宅邸里，大家从早上开始就向他表达祝贺……。
而与此同时，在遥远的克劳塞尔。
领主・克劳塞尔男爵在自己宅邸的办公室里惊叹不已。
「没想到有这样的大贵族     ……会」
克劳塞尔男爵看到刚刚收到的信，发出了惊讶的声音。
运送信件的骑士也露出一脸难以置信的表情。
「没有错吧？」
「那是当然的…..疾风狼的素材是贵重药品的原料，或许是寄件方想要那种药也不一定。」
「啊、是啊……确实最近、市面上似乎并没有疾风狼的素材。」
「那、您意下如何呢？」
「不能无视。尽快联络——不、等一下，这也许这是个机会……」
克劳塞尔男爵突然想到某事。
为了把自己的想法传达给寄信人，他坐在书桌前。
当他才刚拿起笔的时候。
「父亲大人。」
莉西亚来到办公室，克劳塞尔男爵的手停了下来。
他把莉西亚请进来后，莉西亚说：「我在出发前过来问候您。」
「莉西亚，妳明白吗———」
「是的，我很清楚这是工作的一部分。
我会一如既往地巡视领内，为克劳塞尔家勤恳奉公。」
「就这么办吧。让妳和莲．阿什顿交手练剑，
说到底是对妳作为克劳塞尔家族的人履行责任的奖赏。要把这一点铭记在心。
当然，也不能忘记对莲．阿什顿的感谢。」
「是的，我向
亡故的母亲大人
发誓。」
「……是啊。只要妳这么努力，妳的思念一定能传达过去的。」
这番对话之后，莉西亚以凛丽的姿态行屈膝礼后，离开了办公室。
她走出宅邸，朝著先一步来到门前等候的维斯处走去。
「跟当家大人的问候结束了吗？」
「结束了。———好了，这次也得加油。」
「大小姐在这个冬天更加成长了，一定能在与少年的交锋中展现出高超的剑术。」
「哎呀，你不觉得我会赢吗？」
莉西亚扑哧一笑，维斯一时语塞。
维斯在这一个冬天彻底锻练了莉西亚。
当然，她不仅勤奋学习，而且出色地完成了男爵家的责任和义务，
不仅是剑，在做人方面也有很大的成长。
但是，即便如此也不能说「能赢」。
（少年也应该有很大的成长了。）
莲是一个身心都很坚强，努力不懈的少年。
虽说对手都是以G级的小野猪为主，但生活在一不小心就会丧命的环境中的这点是不会改变的。
那是种和莉西亚不同，也可以说是充满紧张感的日子。
这种紧张感和莉西亚平时接受的高级教育。
虽然两者都是稀有的经验，但就目前的实力差距而言，
或许.....还是莲的素养和努力更胜一筹。
「不好意思，大小姐的话……」
「骗你的，你不用太在意。我们就是为了确认交手会不会赢，才会去那村子的。
反过来说、如果现在就知道结果，不就没意思了吗？」
莉西亚没有因此消沉，反而凛然地说著，从维斯面前走过。
她走近同乘的女骑士，迅速骑上了马。
「我们走吧。到那个村子还很远———」
……突然，莉西亚的视野出现了异常。
视野一阵晃动，身体的感觉变得迟钝。
有那么一瞬间，她感到全身无力，甚至连外面的空气是热是冷的感觉都暧昧不清了。
但是、那些感觉很快就消失了。
「大小姐，您怎么了吗？」
莉西亚身后传来女骑士的声音。
虽然还留有些违和感，但她隔了一会儿还是回答道。
「……没什么，我想是有点紧张。」
「请您放心，我们每天都看著大小姐努力的身姿，一定能一决胜负。」
「……嗯，谢谢。」
回答的时候，视野还在晃动。
但几十秒后，当维斯发出出发信号时，一切都平静了下来。
因此莉西亚以为是自己的错觉，将意识转向了前往莲居住的村庄的旅途。
◇◇◇◇
莉西亚从宅邸出发后的第二天。
在莲这边，最近罗伊终于恢复到能够狩猎了。
（果然，这个世界的药和前世是两回事。）
如果看到走在旁边的罗伊和以前一样笑著，就能明白这一点。
他毫无疑问的是受了伤及内脏的重伤，但不到一年就恢复到足以战斗的状态，
这点让莲很惊讶。
特别是因为这还是没有动过像样的手术，只是依靠药草之类的结果。
傍晚，两人并肩走在从森林回来的田间小路上，莲不停地想著这样的事情。
「嗯？　怎么啦？」
「没事、想说父亲真的好起来了呢。」
「这还用说吗！　因为都用了那么多回旋草和治疗药，我反倒还想说花了太多时间恢复咧。」
即便如此，罗伊叹了口气继续说道。
从他略带犹疑的语气，莲察觉到话题的转变。
「最近森林的情况明显有些奇怪哪。小野猪的数量
比以前多太多了
。」
「我从冬天开始就这么想。前几天，骑士们也同样说有著违和感。」
「应该是吧……实际上，小野猪从春天到夏天是繁殖期。
所以在人前出现的都是与平时不同的兴奋个体，但即便如此也太多了。」
「虽说因为能猎到更多，所以收入也增加了，但又无法率直的感到高兴，
真是难以言喻的感觉。」
听了莲的话，罗伊点了点头。
「现在只能一边慎重观察，一边继续狩猎了哪。」
罗伊露出出一个清爽而灿烂的微笑说道。
莲对罗伊的话简短地点了点头，回道「是啊」，
并抬头望向被染成暗红色的天空。
（日落变晚了呢。）
这是冬去春来、夏天即将来临的证据。
正当莲对季节的变化感到期待时，耳边突然传来、
「————！」
「————」
从远处传来男人们的争论声。
看了看旁边，罗伊也注意到了，点了点头，
两人把扛著的小野猪直接扔在田间小路上就跑了出去。
声音的方向是阿什顿家的宅邸。
两人没过几分钟就到了，那里除了克劳塞尔家的骑士，还有以前曾见过的骑士们在。
……不用说，他们都是侍奉吉文子爵的骑士。
「很是吵闹呢！　怎么了？」
「非、非常的抱歉！　其实是这些人他们———」
「喔喔、等您很久了！　我等带来了给您的信！」
这时，吉文子爵的骑士探出身子插话道。
「喂、喂！」
那个骑士是以前莲在森林里遇到时，要求莲带路去宅邸的骑士。
出于礼貌，罗伊接过信一边想著该怎么办，一边看著信。
「请允许我在屋里确认一下。不过、你们是为了什么事来这个村子的？」
「当然是来邀请阿什顿家。」
又来了，莲一边掩面一边叹了口气。
又来了，罗伊为了不露出苦笑，努力地维持著微笑。。
「子爵依然很欣赏你的实力，而你儿子也一样。」
「莲也是？　对了、之前也曾提过这事啊。」
「嗯，为此子爵这次又带来了新的提议。」
「……新的提议？」
（有不祥的预感）
像这种时候，新的提议对当事人来说基本上都不是好事。
即使在旁人看来是特别的应对，但如果本人并不需要的话，有时候只会带来困扰。
莲在心里自言自语道。
「子爵对莲．阿什顿提议道，可以帮忙他取得、
名门．帝国士官学院特招班的资格
。」
莲的预感应验了，这对他的心灵带来了巨大的冲击。
（真是……饶了我吧……）
和厌烦的莲不同，罗伊吃惊地张大了嘴。
当然、克劳塞尔家的骑士们也大吃一惊。
代表著那份惊讶，罗伊向吉文子爵的骑士追问道。
「什么——!?　就连普通入学都很困难，我家的莲怎么可能进特招班呢……」
「帝国士官学院的特招班确实与众不同，只有七大英爵家和将军家的继承人，
再加上从小在帝都磨练出来的一小撮有才能的人才得以入学。」
莲厌烦的看著骑士意气风发、自信满满地说著话，回忆不断地涌上。
说到帝国士官学院，就是七英雄传说的主要舞台。
更进一步说，特招班也是主人公们所属的班级。
总之、可以说只要入学的话，将会接近和游戏一样的未来也不为过。
在无法避免与莉西亚相遇的当下，无论如何也要避免进入帝国士官学院。
「可是，过去子爵曾在帝城担任过法务大臣助理，因此他提到可以给学院写推荐信。」
大概是想和其中的英雄派贵族说通吧。
不难想像其中运作的莲一点也不高兴，反而开始在心里发怵。
「虽然不是———不可能的事，但要我家的莲要能推荐上，应该是很难才对！」
「是啊、或许确实如此。不过，子爵在莲．阿什顿身上发现了可能性。」
「你说......可能性？」
想必、罗伊的反应如他所预想的吧。
吉文子爵的骑士开心地说道。
「和子爵有友谊的某个贵族也曾谈论过，阿什顿家说不定有著淡薄的勇者劳伦的血脉……」
「啥———什么!?」
「一口断然否定是很愚蠢的。想想七大英爵家几乎同时出生的嫡子，
对比几乎在同一时期做出如此稀有功绩的少年，说看不到希望才是谎言。」
「这是不可能的！　我家一直世居在这个村子里……」
「但是，谁都不知道真相。很久以前，阿什顿家可能是从旁系再加以分支出来的也说不定。
不过、放心好了，就算不是，莲．阿什顿是勇敢的少年这一点是不会变的。」
听著他说话的莲想著。
也就是说，吉文子爵企图为自己在派系斗争中锦上添花。
虽然不知道他是否真的认为阿什顿家有勇者的血统。
但就像吉文子爵的骑士所说的那样，不一样也没关系。
（如果我更加活跃的话就会被推上台面，
要是表现不佳的话，大概就会被说成伪称勇者的骗子吧。）
只能认为是被当成了随便的棋子。所以，就算是罗伊好像也想说这简直是「胡说八道」。
但、现在这个场面，重要的是英雄派的气势，而不是事实。
（……怎么办？  只要告诉他主人公所在的村子就可以打发他了吗？）
那么，告诉他有什么用？
要说他信不信……说实话，如果自己站在对方的立场上，应该不会采信。
没有出过村子的少年，突然说出：『在那个村子里有勇者的后裔哟！』
有谁会相信呢？
对方肯定连调查都不会去做。
反而会被怀疑神志不清。这是一般会出现的反应。
「那么，回答呢？  这个时候，我就把过程细节省略了。
只要从那所学院毕业的话，就几乎等于是能担当要职的保证了哦？
阿什顿家只要考虑到这个事实就可以了。」
「是……这事我也知道……」
「那这样就好谈了，我想这对身为父亲的你来说也不坏。」
但是，罗伊噤口不言。
吉文子爵的骑士见状，将注意力转向莲。
「少年、你不想在帝都施展才华吗？」
但是，即使被这样问，回答也已经决定了。
「———不想。」
「我就知道你会这么说。那就一定要来到子爵门下———嗯？  等等、你刚才说什么了？」
吉文子爵的骑士瞪大了眼睛，吃了一惊，又再重新问了一遍。
「我不打算离开这个村子。」
「什、为什么!?」
「很对不起，我觉得在森林里打猎、保护村庄的日子很充实……」
「你不想成为贵族吗!?  毕业的同时获得男爵爵位也并非不可能的梦想喔!?」
「再次的对不起，这对我的负担太重了。」
于是，吉文子爵的骑士显得吞吞吐吐起来。
明明到刚刚为止还在发动攻势，现在却一副怎么可能的表情，说不出话来。
但他马上看向罗伊说道。
「……你是怎么想的？」
说穿了，只要罗伊点头就行了。
只是，罗伊也和莲一样用干脆的声音回答。
「抱歉，我很荣幸能得到吉文子爵大人两次这样的联络，现在请允许我谢绝一次。
祖祖辈辈都出仕于克劳塞尔家，这是我的骄傲。而且，我自己也不想离开村子。」
「你、你不想让儿子成为贵族吗!?」
「要说想是会想啦。如果可以的话，我也希望他能去帝都的学校，
学习我在这个村子里教不了他的东西。
不过呢，最重要的还是莲自己的意志。」
「少年很聪明，却可能顾虑太多！」
「不—，那是不可能的。莲的确是个很客气的孩子，但他不会说错话。」
吉文子爵的骑士对这种程度的邀请都被拒绝而激动起来。
他的脸色微微泛红，双手握拳不停地摇晃。
但是，他没有说出更勉强的话。
虽然表现出不满，但还是保持著一丝礼节。
「……真是遗憾啊，阿什顿大人。」
语毕，他向罗伊低下了头。
然后、他立刻跑向等候在附近的其他骑士手下，骑上了自己的马。
「喂、喂！   我给你写回信，请等一下！」
「不，没关系。让我等来传达回应给子爵吧。———再见。」
于是，他们不等罗伊回答就开始策马跑起。
剩下罗伊挠著头，喃喃地说：「哎呀、叫也叫不回来啊。」
「唉……为了不失礼，我本来想写封回信的。
他要是在我不知情的情况下，胡乱捏造我没说过的话，可就麻烦了哪。」
「没问题吧？  两次邀请都冷淡以对的时候就已经没什么差别了。」
罗伊听了莲的话，耸了耸肩点头道：『是哪』。
026 卧病在床的她（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
在莲狩猎休息的某一天。
那是一个和煦的春日阳光令人心旷神怡的午后。
「莲，今天来大扫除吧。」
「大扫除吗？」
「是啊，外面天气变暖了，冬天用的东西也该收进仓库了。」
「啊……这么说来确实。」
顺便说一下，罗伊不在。
他正带著骑士前往森林，进行每日必做的狩猎。
那么，为什么只有莲休息呢？
并没有什么特别的理由，只是因为日程如此而已。
「我做什么好呢？」
「你先把自己的房间打扫一下……
然后呢，土间里有要放进仓库的东西，你能帮我把它搬到仓库前面吗？
妈妈会轮流把需要的东西搬到屋里。」
「我知道了。」
「还有，我也把你床上冬天用的寝具也一并换掉吧。」
「咦？  这种程度的事我自己也能处理哦？」
「我知道。不过，我要把所有房间的寝具都换掉，集中起来处理比较方便。
你看嘛，一会儿还要洗干净对吧？」
那就乖乖地向母亲撒娇吧。
取而代之的是，自己负责想要搬运的货物和仓库的货物就行了。
莲点点头，立刻向自己的房间走去。
从窗户到墙壁再到地板，不停地扫，不停地擦，仔细地擦拭了一整个冬天的污垢。
天花板之类的地方，用木魔剑长出树根硬当作脚手架。
打扫大约花了一个小时，结束后，舒服的汗水顺著额头流下来。
莲接著照米莱伊交代过的那样，走向宅邸的土间。
土间里已经如米莱伊所说，准备好了要搬的东西，出乎意料地堆成一座小山。
莲一点一点地把这些东西搬了出去。
「———这个融化了的盒子，是什么呢？」
搬运的时候，仓库里有时会突然传来米莱伊的声音。
「对了。这是莲——做了之后，那个人说要告诉他——」
「妈妈！　怎么了吗？」
感到在意的莲从入口往仓库里看，发现米莱伊正单手拿著什么自言自语。
但是，看不见手里拿著什么。
仓库里面很昏暗，只有小小的窗户照进来的微光。
「没什么—！  别放在心上！」
听到回答的莲立刻回答「好—」，然后回去搬运行李。
就这样持续了一会儿，仓库里的米莱伊抱著很多寝具走了出来。
莲说要帮忙，但她笑著说：「很轻罢了，没关系的。」
米莱伊和莲擦身而过，走进了宅邸。
先去二楼把夫妻俩卧室的床舖整理好，把要交换的寝具放在走廊上，然后走进莲的房间。
把这里的寝具也更换后，她取出一起带上来的木盒。
这个木盒表面的涂料融化而塞住了盖子。
但米莱伊把它放在莲平时用的桌子旁边的书架上。
「待会儿也得转告那个人，说是顺便把它放在莲的房间里了。」
她喃喃自语著，立刻走出莲的房间，这次是向客房走去。
但是，这时她注意到了。
客房里的床舖寝具有些发霉，不能再用了，不禁叹了口气。
「……这边的得再洗一次才行。」
没办法，客房的床还没整理好就先离开了。
「啊，结束了吗？」
走到土间一看，莲刚搬完行李。
告诉他寝具已经换好了之后，米莱伊为了洗涤所有的寝具，走向宅邸的后门。
因为后面有一口井，要在那里洗衣服。
另一方面，莲也顺便整理了一下仓库……。
「———咦？」
莲等到来者穿过森林，离田间小路还有一段距离时才注意到他们。
这么说来，最近好像都没来过。
今天一定是冬天过后的第一次来访吧。
「这步伐还是老样子，轻快到不行。」
对骑士们骑马在田间道路上行进的画面也已司空见惯。
只是，从自己房间的窗户眺望著这一切的莲突然微微歪著头。
维斯的表情与过去在战斗中的不同，显得相当严肃，
在田间道路上策马前进的速度也比以往感觉还要快。
莲以为发生了什么事，向队伍后面看去。
「………看起来不像是睡著了。」
莉西亚低著头，背靠著同乘的女骑士。虽然从这边看不出她的表情，但他非常在意。
为了和莲交手而来到这个村子的她，到了这里却很安静，这让他感到非常不可思议。
「总之、」
必须得做好迎接的准备。
离开仓库的莲前往后院，将莉西亚等人来访的消息告诉了正要洗衣服的米莱伊。
米莱伊虽然有些吃惊，但她已经习惯了莉西亚的来访。
「知道了。我得去准备，莲去迎接大小姐们吗？」
「好的，我明白了。」
「可是客房里的床舖还没整理好……不过没关系吧， 又不是一来就马上要休息的。」
「我想也是，那我先过去了。」
莲只有应了一声，回到了前面院子。
在这段时间，莉西亚一行已经接近了宅邸，离宅邸门前已经不远了。
莲见状皱起了眉头。
因为看起来像是睡著了的莉西亚，看起来好像很痛苦。
注意到这一异常情况的莲，跑向停下马的维斯。
「维斯大人，我母亲刚刚准备好了房间，所以先让大小姐躺下吧。」
「抱歉，多谢你的体谅。」
但是，莲突然想起了米莱伊的话。
客房的床好像还没准备好。
那就不方便了。
除了因为迎接的是莉西亚之外，还希望身体不舒服的她尽量在干净的寝具上休息。
也就是说，不能睡在客房的床上。
「请维持这样，慢慢的带大小姐上来吧，我赶紧去跟妈妈说。」
「……再次表示歉意。」
所以只能在别的房间休息。
莲留下这句话回到宅邸，急急忙忙地在宅邸里跑来跑去。
目标是寻找米莱伊，随即在一楼的走廊找到了她。
慌张的莲告诉她莉西亚的身体状况不佳，并指出客房的床还没准备好。
「那就让她睡我们的房间吧。」
「不，爸爸妈妈的房间里还残留著一点药草的味道，我想还是我的房间比较好，
我等到客房准备好了就换到那边休息。」
幸运的是，考虑到今天才刚大扫除。
「是呢……我知道了。」
就在莲决定改到客房睡觉时，维斯和女骑士来了。
女骑士的怀里抱著额头上满头大汗的莉西亚。
莲把情况告诉了维斯，并让莉西亚使用自己的房间。
「真的很抱歉，感激不尽。」
「没关系的，所以、先把大小姐带进去。」
「也需要换件衣服吧，我也来帮忙。」
「……不能再麻烦米莱伊夫人了。」
「没关系的。好了好了，都决定好的话，男人就请在楼下等著吧。」
莲和维斯面面相觑，目送米莱伊走进莲的房间。
两人很快穿过吱呀作响的走廊走下楼梯，向厨房走去。
「不好意思，家里没有会客室。」
「哈哈，别这么说，这不是暖和的好房子吗？」
我先请维斯到椅子那就座，泡了壶就算恭维也称不上上等的茶递给他。
「我就不客气了。.......还有，我得把大小姐的情况告诉你。」
「是呢，虽说如此、但我不认为她是在身体不适的情况下还离开克劳塞尔。」
「那是当然。大小姐的身体不舒服是三天前的事了————」
根据维斯的说法，这是一种好发于体内魔力量多的孩子的特殊疾病。
但是，并不是一定会感染，终究只是处于确定得病条件而已。
据说一旦罹患一次，终生都会留下类似免疫的现象，不会再患同样的病。
「三天前，我们本来还在另一个预定巡视的村子附近，
但考虑到小姐的身体状况，我立刻赶到了这个村子。」
「该不会是因为里格婆婆吧？」
「嗯，我判断里格婆婆在这里比较安全。」
但是，维斯继续说道。
「那种疾病似乎有前兆，但许多人并未察觉身体状况的变化，所以往往不容易察觉。
虽然大小姐有患病的可能性，但没想到是在出远门的时候。」
「……就目前的情况来看，也回不去克劳塞尔了。」
「是啊……疾病本身并不会危及生命，但会受高烧和头痛的折磨，造成免疫力低下。
而且有可能会因为其他并发症而丧命，所以必须暂时静养。」
唯一称得上幸运的是莲的村子离得很近。
而这个村子里有药师里格婆婆。
「再过两到三周就会痊愈吧，所以很抱歉……」
「这没关系的，请慢慢等大小姐病况好起来。」
「……真的很抱歉。当然，有什么需要帮忙的事，包括我在内的骑士都请提出来。
不管是打猎还是木工，只要能帮上忙，我都可以帮忙。」
说实话，我希望他们都能帮忙。
如果什么事都不拜托的话，维斯他们也会过意不去，所以莲想著在不失礼的情况下让他们帮忙。
最近这一带的小野猪数量出奇地多，正好吧。
（这么说来）
谈话告一段落后，莲想起了前几天的谈话。
「前几天，吉文子爵的骑士们又来这个村子了。」
「唔……又来了吗。」
「而且这次对方还说要资助我进帝立士官学院，说是帮我介绍进特招班。」
维斯听了大吃一惊。
但马上又点了点头，深深地叹了一口气。
「像少年这般少见的人才的话，是有可能这么提的。再加上是具备法务大臣辅佐经验的
吉文子爵的话，就不可能说假话了。————我也希望少年能大展宏图。」
「咦？」
「唔？ 回『咦』是怎么了？」
「虽说我讲的好像是答应了，但是阿什顿家拒绝了哦。」
「什———为什么？」
维斯『咚』！发出很大的声音站了起来，敲著桌子。
因为是旧桌子，所以很想请他下手轻点，但维斯探出身子，让莲来不及说。
「明明进入帝立士官学院就等于约定了光荣的未来，为什么拒绝了!?」
「因为大家都喜欢这个村子，而且我家一直在克劳塞尔家仕官。」
罗伊曾说过，而自己也这么想的说了出口。
这其中虽然也有莲自己想要回避的悲剧性未来的愿望，但他所说的话也是事实。
听到这番话，维斯哑然，『咚』的一声重新坐回椅子上。
「我们约好了。」
不知为何，他突然一脸奇妙的神色地看著莲说。
「这次出远门之后，我不会再把大小姐带到村子里来了。」
「———诶？」
「除了大小姐自己的愿望之外，我还期待著大小姐能从少年那里得到良好的刺激。
但一切都是撒娇。撒娇于阿什顿家的好意，撒娇于少年……这些事在这次都是最后一次了。」
这句话对莲来说是件好事，但还是思索著『为什么突然说出来呢？』。
困惑的莲默默地侧耳倾听。
「不能再给你们添麻烦了。
虽说是男爵家的大小姐，但如果以这次的事情为由，她也会接受吧。
我也会向当家大人转达的。」
「那、那个，突然间怎么了？」
「……如你先前表现出了忠义，但我们不能只是一味地接受你们的好意。」
「……」
看来维斯不喜欢炫耀权力，尊重莲等人的意愿。
没有强行带莲去克劳塞尔也是如此吧。
而且这次，知道了阿什顿家的作为，而决定不再一味地接受其好意了。
但是————。
（……也感觉有点寂寞。）
虽然觉得自己这么想不太合适，但莲并不讨厌莉西亚的为人。
如果说在和她接触的时候，并不觉得快乐的话，那是骗人的。
……也许正是因为如此吧？
一想到这是最后一次，就觉得很可惜。
027 发现与展望（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
维斯在确定了莉西亚的病情后，派了几名骑士前往克劳塞尔。
当然，这是为了通知他们一行的返回时间会晚一些。
三天后，莉西亚的身体状况开始稳定下来。
话虽如此，高烧和头痛并没有缓解，身体也一直很倦怠。
不过，已经恢复到可以稍微对话的程度，也能理解自己所处的状况了。
「大小姐，莲阁下来了。」
『……嗯，可以进来。』
时间已经过了黄昏。
莉西亚在身体状况好转的时候叫来莲，起身等著和他说话。
女骑士打开门，躺在床上的莉西亚和莲的视线彼此交错。
（……脸颊还是通红的。）
莉西亚从床上坐了起来，莲看到她的脸色和虚弱的样子。
「莲阁下，就像事前与您说的，这不是会传染给别人的病，请放心。」
「是的，没问题。」
「那么我在外面待著，若有什么事还请叫我。」
男爵千金圣女和侍奉男爵家的骑士之子一对一独处。
莲认为所谓的贵族，对男女关系抱有强烈的警戒感。
尽管如此，莲还是对把他留在莉西亚孤身一人的房间里的意义感到困惑，
考虑到两个人的年龄，或许这样想是不明智的。
（一定是这样）
莲自信地接受了这一点，走向莉西亚坐著的床舖。
「———对、不起。」
莉西亚看到莲站在床边，一开口就是道歉赔礼。
她低下头，抬起头的时候，眼眶微微泛著泪光。
脸上浮现出悲痛的神情，让人深切感受到她的不甘心、窝囊和歉疚。
她的样子和过去不同的柔弱，声音沙哑，感觉很是孱弱。
而如此的她正要向莲低头行礼时，莲慌忙制止了她。
「不需要赔礼！所以还请您别低下头来！」
即使制止她，她也没有停下来。
所以莲虽然觉得不敬，但还是伸出双手，搭在她的肩膀上。
（……好热啊……）
这时、莲虽然为莉西亚的体温之高而惊讶，但随著她停下动作，而让莲放心地松开了手。
「我———」
「没事的，而且爸爸妈妈都不会觉得麻烦的。」
话说回来，莲从维斯口中听说了莉西亚越来越对莲一家感到抱歉的事。
她原本就是依自己的意愿来到这个村子的，但来了之后却早早借用了床舖，
并卧病在床，对此她似乎深深自责。
……现在一定是觉得自己很没出息到极点吧。
「身体状况……虽说好像还不太好，不过看见妳稍微恢复了一点，我就放心了。」
莲为了转换话题，一边说著话，一边坐在床边的圆凳上。
（看这样子，只是为了道歉才把我叫来的吧）
既然如此，就无话可说了。
但是，又觉得才刚来了就马上告辞也太没礼貌了。
莉西亚的状况还不怎么好，莲也不想在她身边待太久，他思索著、难道就没有合适的话题吗？
「我对吉文子爵的事也感到很抱歉，给你添了很多麻烦呢。」
莉西亚主动开口，又再说了一句带著道歉的话。
「……我想你已经听维斯说过了，这次我们是为了向吉文子爵表明心意而出远门的。」
（不，我没听说。）
「所以我打算比平时再多去巡视几个村子，从这个村子回程时，也预定要绕远路回克劳塞尔。
.......我想让外界知道，身为圣女的我在自己的领地里巡回，克劳塞尔很团结。」
在没有寄父母的中立派克劳塞尔家，能做到的也不过如此。
表现出明显的反抗意志，是为了避免受到吉文子爵以外的英雄派的出手干扰。
可说是无可奈何下的举措。
即使这是连像样的抵抗都算不上的无力行为。
「本来应该是这样的……我真的很讨厌自己这么的没出息……」
莉西亚抱著膝盖，肩膀微微颤抖。
嘶哑的声音里开始夹杂著呜咽。
「……就连与妳交手，我也一次都没赢过你。这模样、不就只是个添麻烦的小姑娘吗？」
「交手就是交手，认真战斗的话，说不定输的是我。」
「……你是在安慰我吧。可是，现在的我，只会拉低去世母亲的名声。」
莲第一次知道了莉西亚母亲去世的事实。
至少那是莲出生之后的事。
（如果是这样的话，父亲当时去克劳塞尔露个脸也不奇怪，
但我不记得父亲曾离开宅邸、出过远门。）
即使唤醒了婴儿时期的记忆，莲也没有罗伊离开过这个村子的记忆。
而莉西亚看到莲偷偷思考的侧脸就明白了。
「当克劳塞尔发丧之际，我父亲连络道，像你父亲这样掌管村庄的骑士，可以不用特意出席。」
「……妳是怎么知道我在想什么的？」
「不知道。你这个人，意外的好懂呢。」
莲露出尴尬的表情，用微妙的声音道了歉：「对不起。」
「不用在意。」
莉西亚边说著，边继续说下去。
「听说母亲大人知道我是圣女后，高兴得雀跃不已。
在她因病去世的那天也说了，『莉西亚一定会成为一个了不起的存在……』。」
说起母亲，莉西亚显得很自豪。
「我、只在肖像画上见过母亲大人的脸，不知道她的声音……
但是每次穿著那套衣服战斗，我都觉得是母亲大人在为我加油。」
「难道说，是第一次见面时所穿的衣服吗？」
「嗯，那套是母亲大人小时候穿过的衣服。
因为她出身于在帝城工作的骑士世家，所以从儿时起就经常穿著那类衣服。」
也就是所谓的遗物。
对莉西亚来说，这是为了对自己交手时而打气的最佳著装。
「———可是啊，全部都只是白费工夫了呢。」
莲听到这里，感觉稍微理解了名为莉西亚的少女内心。
被称为圣女而备受期待的她，除了想要回应这份期待的感情之外，还有著对亡母的强烈思念。
因此，她发现了与名为莲的少年相遇，所带来的的重大意义。
似乎在克劳塞尔的宅邸里，莉西亚与维斯以外的人训练时，都没能让她使出全力的投入训练。
这是上进心的反证，她因为无法和比自己强的人战斗而焦躁不已。
「不过、你放心，我不会再给阿什顿家添麻烦了。」
「…………」
「我已经和维斯好好谈过了。好几次都是因为我才让你感到慌张失措，真的真的非常对不起。
之后我也会向令尊令堂道歉的。」
果然，这个少女相当崇高。
对成长的渴望不是为了自己，而是为了亡母和寄予厚望的众人的事实，让莲也不得不这么认为。
只是，现在的莉西亚看著相当难受。
她是纯真的，有如毫无一丝瑕疵的白银般清澄。
对，所以才会这样吧。
「——下次再莅临这里的时候，麻烦请给我生火的魔道具。当然，如果有多余的也可以。」
就连莲自己都觉得自己在说些什么啊，但他不想再看到莉西亚悲痛的样子。
「怎么、回事？」
莉西亚抬起头。
哭著的眼睛又红又肿。
「我在想要是有个能在土间生火的魔道具的话就方便多了。」
「所、所以！   下次……！」
「下次再莅临这里的时候哦。」
「那个呢……！我已经说了，会给你添麻烦，所以不来了！」
当然，莉西亚感到很困惑。
「况且你……不是一直逃避和我交手的吗……」
（……这我无法否认。）
「那、就是给你添麻烦了吧？」
「我有好些想法，也希望大小姐也好好考虑考虑。」
「……什么？」
「一般情况下，如果突然来了一个人喊著要交手，不管是谁都会感到不知所措吧……」
虽然这不是最重要的理由，但这也是他的真心话。
莉西亚没想到会被莲在这种场合以正论来说，只是一动也不动地仰视著莲。
这时、莲望著莉西亚微笑。
那是一种温柔的、让莉西亚不由得依赖的成熟笑容。
「大小姐您不这么认为吗？」
「……我想是吧。」
「您能同意我比什么都好。自下次开始，只要尽可能事先联系我就没问题了。
还有，我绝对不打算离开这个村子，还请不要忘记这一点。
如果只在这村子里，我可以陪您交手。」
说完，莲从圆凳上站了起来。
「我话稍微说得有点多了，有可能会伤到您的身体，就到这里吧。」
「等、等一下……！你刚才说的话、真的好吗.....!?」
「是的，不过这件事以后再说，我想还是等大小姐康复后再慢慢详谈会比较好。」
莲向门口走去。
这时莉西亚本想把手伸到他的背上，但因为心里还留有些许顾虑，而忍住了。
而莲在门前转过身，想跟莉西亚辞别。
莉西亚突然想起来某事，在莲开口前说道。
「对不起，事到如今实在抱歉……待会儿能借我笔和墨水吗？我必须得要给父亲大人写信。」
看来她自己有信封与信纸的样子，接著莲走向放在房间一角的旧桌子。
但莉西亚又说「不是今天也可以的」，
为了慎重起见，莲就只告诉了她放笔和墨水的地方。
「桌子上有一个小收纳盒，里面放著我的笔，您随时都可以用。」
「……啊、谢谢。」
「不会不会，那么就到这里吧。」
最后再次露出笑容的莲走向门口，面向莉西亚低下了头。
◇◇◇◇
莉西亚无力地望著他的样子，发现他离开后自己还一直盯著门看。
「……为什么我会看一直著门呢？」
口中喃喃说著疑问，并朝床舖倒去。
在不知不觉间，原本被炙热欲裂的头痛折磨的脑袋，似乎稍微平静了一些。
「来人。」
她唤来了待在房外的专属护卫骑士。
对前来的骑士吩咐找维斯来，不一会儿维斯就来了。
「您有什么吩咐吗？」
「我有件事想拜托维斯。其实——」
而内容是讨伐魔物。
莉西亚一行人来到这个村子的时候，她们也目睹了小野猪在森林里异常增加的状况。
如果维斯和骑士们能帮忙的话，应该能削减掉很多数量吧。
「 我不作为护卫陪伴在您身旁吗？  如此妥当吗？」
「事到如今，即使你不在，我也是得要出远门巡视。
即使在克劳塞尔，我去逛街时不也有专属护卫吗？　就和那时一样意思。」
「您这话虽说没错，但……」
「还有很多其他的骑士，你稍微离我远一点也没什么大碍。
反正我也只是在睡觉而已，我希望他们能为阿什顿家做些劳动。」
当然，莉西亚希望能由自己完成这个任务。
她过去从没像现在这样，如此怨恨因病而无法行动的自己。
明白了莉西亚的想法的维斯，被她的成长给感动了。
「我会代替大小姐，尽全力向答谢阿什顿家。」
最后他决定爽快地答应了莉西亚的请求。
然后，他心满意足地离开了莲的房间。
只剩自己一个人留在寂静垄罩的房间里。
莉西亚没有因为寂寞而感到睡意，她在床上坐了起来。
接著又看向莲的桌子。
「......还是借支笔吧。」
本来应该继续睡觉比较好，但怎么也无法入眠。
所以，莉西亚想在不勉强自己的情况下试著写封信。
她身体出力，试著想站起来。
虽然脚下还是有些站不稳，但身体恢复的状况出乎意料。
于是从自己的包里取出信纸，向前走去。
在莲平时用的桌子前，找寻他所说的小收纳盒。
但是，找到的小收纳盒有两个。
一个是放在桌子一角的小收纳盒，另一个是放在桌子书架上的小收纳盒。
「……是哪一个呢？」
莉西亚由于身体状况不佳，无法做出正常的判断。
如果是平时的话，应该很容易就能想像的到，放在桌子上的大概是事先准备好的东西才对。
但这次，她一边发呆一边伸手去拿放在书架上的小收纳盒。
或许是因为那个小收纳盒太显眼了。
被融化的油漆覆盖的它，不可思议地吸引了她的目光。
———拿起那盒子，干掉的涂装发出『啪吱！』一声，随之出现了裂痕。
在仓库里放了一个冬天，似乎因为温差等原因而变得相当脆弱。
然后、莉西亚在打开的小收纳盒里发现了。
「……这、莫非是……」
没错，
自己以为遗失了的东西
。
在第一次来到莲的村子时，因为不明原因而本应消失在哪里的某物被收了进去。
「……哦，这样啊。」
莉西亚冷静地被众多情绪折腾。
愤怒……不可思议地只有一瞬间。
总的说来，对难以用言语形容的羞耻心的整理感到困惑，
以及对于该如何处理发现的某物，而陷入烦恼。
顺带一提，这也跟给莲他们一家添了太多麻烦有关。
想到这里，作为一个女性、作为千金小姐——连一件内衣都无法割舍。
当然，其中也有自己的想法。
其中特别是、非得要谴责莲一顿不可。
有了刚才的事，就以这件事为理由带莲去克劳塞尔……
原本莉西亚是绝对不想做出威胁他人的事。
但是，纠正错误原本是绝对有其必要的……。
还有、她也并不是没有抱持著期待『莲会自己主动来克劳塞尔赔罪。』
莉西亚自嘲道，自己竟然在内心的某个角落还有这般邪恶的想法。
但果然还是得告诉莲，错了就是错了。
一想到指出问题时的情景，莉西亚就觉得羞愧难当，但她下定了决心。
「等身体稍微好一点后，我得和他一对一谈谈不可。」
莉西亚从小收纳盒里只取出自己的东西，并收到包里。
已经没有心情写信了。
028 强袭（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
第三天，吃完早饭后。
做好打猎准备的莲站在院子里等著罗伊。
但却被来到院子的罗伊通知要他马上卸下装备。
「今天打猎休息，而是想让你在村子里搬运木材。」
「搬运木材？  怎么突然间要这么做呢？」
「多亏了维斯大人一行人帮了很多忙哪，讨伐了像永无止境般增加的小野猪，
还顺便帮我们做了木工。」
「啊，原来是这样啊。」
「因为如此，所以我要和维斯大人一起去储物仓库。」
莲对储物仓库这个词微微歪了歪头。
「我没告诉过你吗？
在桥附近有个小屋，里面堆放著木材。自从上次谈过要修理房子之后，就慢慢地堆了起来。」
流程上是由来到储物仓库的罗伊和维斯一边确认森林的情况，一边交给骑士们木材运回村子。
而莲则在村子里帮忙骑士。
「我先在储物仓库下达指示，然后维斯大人与几个骑士们一同进入森林。」
就在确认完这些的时候维斯来了。
接著，米莱伊迟了一步走出宅邸。
「罗伊阁下，虽说有些仓卒。」
「啊，我也刚好跟莲说明完了。」
接著换米莱伊说道：
「我要到里格婆婆家去一趟，因为必须要制作给大小姐的药，
所以我想应该是中午过后才会回来。」
「米莱伊夫人，真是抱歉。」
看到向她低著头的维斯，米莱伊连忙说道：「还请别放在心上！」。
「因为诸位骑士必须得保护大小姐，所以像这些工作就请交给我吧。」
她边说著，先众人一步走向田间小路上。
不一会儿，莲他们也跟著走出庭院，和已经在外面等候的骑士们会合。
「好啦，骑士团的各位。」
听到维斯的声音，骑士们挺直了腰杆。
「我们必须要回报这份恩情，迅速跟进部署，充分发挥平日所锻炼出来的体力吧！」
骑士们雄赳赳地回应。
众人动作俐落地开始行动起来。
有些人跟随著走起来的罗伊和维斯，有些人则开始朝做木工的地方走去。
（……今天是阴天啊）
在这情况下，莲在自己即将行动之前抬头望向天空。
他向主神许愿，希望阴天不要下雨。
◇◇◇◇
果然不出所料。
大家开始行动之后还不到两个小时，天气就急剧恶化，开始下雨了。
由于仅仅过了几十秒就开始起雾，因此能见度也非常低。
已经无法看清前面不远处了。
「莲阁下！ 我们还是休息一下比较好吧！」
「是啊……天气也变坏了，我明白了！」
回答了骑士的莲往返于设置在田间道路之间的材料堆放场和宅邸之间。
由于修缮的地方不仅限于宅邸，也有老旧的民宅，所以设置一个中转站比较方便。
（雨也越来越大了呢。）
雨越下越大，地面开始变得泥泞。
在天气稳定之前先在宅邸休息吧。
……莲这么决定后皱起了眉头。
（什么……？）
莲慢慢地集中精神在嗅觉上。
（这气味到底是怎么回事？）
泥土被雨淋湿的气味中夹杂著刺鼻的臭味。
那是烧焦的焦臭味。
在这个村子里，有些村民一年要火耕几次。
和他们那么做的时候很像，是浓厚的烧焦臭味。
走在旁边的骑士也注意到了那股臭味，皱起了眉头。
（是从那边来的）
气味是从宅邸所在的方向传来的。
注意到这一点的莲的脚，无意识地向前推进著身体。
「这股气味到底——喂、莲阁下！」
在骑士高声呼喊的同时，快步朝先跑出去的莲身后追去。
两人的视线……向阿什顿家所在的方向凝目望去，浓雾的前方，有一道鲜红的光芒。
随著一步、再一步的靠近，那道光的真面目就显露出来。
那是业火。
是散发著深红光芒的火焰。
「为.....为什么……我家会……」
产生疑问是理所当然的。
但是，莲并没有去思考疑问的答案。
莲的脑海里立刻闪过留在宅邸里的人们的印象。
其中第一个想到的不是骑士们而是——莉西亚的事。
「请稍等！ 莲阁下！」
莲没有听从骑士的制止，继续往前跑。
转眼间就奔过了离宅邸十几分钟的距离。
「呼……呼……」
越靠近宅邸，又闻到某种刺鼻的新气味。
是混在雾气和雨水中，弥漫著的一点点血腥味。
……发生了什么异变。
尽管被雨淋著，深红的火焰却越来越凶猛。
在浓雾深处忽隐忽现的它，有如太阳般彰显著存在感。
（再快点……！）
浓雾的尽头能看见陈旧的栅栏。
再往前跑，就能看见倒在院子里的骑士们的身影。
为了询问情况，靠近一看，所有人都断气了，脖子上留下了被咬断的惨不忍睹的伤痕。
莲的手触摸著骑士的身体，可以感觉到身上残留的温暖。
时间还没过多久。
（趁著雾气，声音也被雨给覆盖了……！  竟然有人能在一瞬间做出了这种事吗……!?）
看了这幅惨状，莲一边抵抗著恶心的呕吐，一边把目光转向宅邸。
充满记忆的宅邸被熊熊大火包围，往出入口看去，仿佛就像巨龙吐著火焰。
即便如此，他也没有停下脚步，勇猛地踹门而入。为了准备战斗而召唤铁之魔剑紧握在手。
这时，莲犹豫著要不要等待追来的骑士。
如果有人对这栋宅邸放火，并袭击骑士们的话……说不定那个人仍然还在屋里。
与其一个人上，还不如等骑士们比较妥当。
———但是，在等待的过程中莉西亚会怎么样呢？
恐怕不用几分钟骑士们就会抵达。
但是，如果在等待的这段时间里莉西亚遭遇不测了呢？
……一想到这，虽然感到恐惧，却无法停下脚步。
莲倒吸了一口气，用力往脸扇了一巴掌！继续往宅邸深处走去。
「为什么会变这样……」
里面一片通红，火焰光芒刺眼。
阵阵热浪袭来，皮肤被灼烧的疼痛折磨著。
尽管如此，莲还是踏进了猛烈的火势之中，跑上了半毁的楼梯。
视野的尽头，是一个横躺在地，已经不会说话的骑士身影。
在面对发生了明显不寻常的事态，为了不输给恐惧，鼓起勇气向自己的房间前进。
然后，终于到了。
莲一边强忍著灼伤的疼痛，一边粗暴地打开了自己房间的门，并对著床舖大声喊道。
「大小姐！」
与此同时，莲注意到站在床边的一个男人和两匹魔物的身影。
另外，他还注意到只有男人的周围裹著一层薄纱般的蓝光，只有蓝光周边并没有燃烧起来。
「——你就是莲．阿什顿吗？」
站在睡著的莉西亚身旁的男人说道。
由于男人全身裹著灰色长袍，除了冰冷的声音之外，无法辨识外观。
莲看到男人手里拿著
白色的木杖
，下意识地绷紧了身体。
（是他干的吗？）
愤怒、悲伤、困惑。
被各种感情折磨的莲冷静地观察著情况。
在回答男人的问题之前，先看向跟在男人身边的魔物。
（那是……）
———食魔者。
【译：这什么翻得好帅！】
乍一看让人联想到巨大的黑色蜥蜴，但脸上没有眼睛和鼻子，只有露出锐利獠牙的大嘴。
有著让人想起蝙蝠翅膀的双翼，而身躯和成年人差不多大。
莲想起了有关食魔者的知识。
因为太过紧张，不由得咽了一口唾沫。
「是你干的吗——魔兽使（BEAST TAMER）。」
「哦、你知道我吗？」
「不懂的才是笨蛋。那两只是食魔者吧？
火焰、还有能产生保护主人不受自己火焰伤害的薄纱般的蓝光，除此之外不作他想了。」
男人听了莲的话，抿嘴一笑，离开床走近莲。
而莲则举起铁之魔剑，男人走近一步，莲就退一步。
「这里的食魔者确实是我召唤出来的魔物。」
「…………」
「你竟然知道这是魔兽使的力量之一，真让人吃惊。」
虽然全都是在《七英雄传说》中知道的知识，但得知并没有弄错，这让莲暗自松了一口气。
但取而代之的，是对紧迫的状况的焦虑。
（快想想快想想！  该怎么办才好？）
食魔者是以魔兽使的技能召唤出来的魔物。
其力量一般来说，若与普通的魔物比拟的话，相当于Ｄ等级。
而那里有两头。
不用说也知道，现状并非是可以轻易对付的战斗
（不，爸爸和维斯大人应该很快就会赶过来才对。）
现在需要的应该是争取时间。
必须设法把这种胶著状态拖延下去。
正当莲提高了警惕————。
「咦......？」
房子剧烈地摇晃。
原本就很老旧的宅邸从内侧被不输给倾盆大雨的猛烈火势袭击，导致宅邸开始倒塌。
摇晃使莲自己房间的天花板剧烈震动。
接著，莉西亚所睡的床舖上的天花板开始崩塌。
「可恶——！」
莲见状召唤出木之魔剑，产生出树根和爬山虎，试图阻止天花板崩塌。
看到这一幕，食魔者张开大嘴喷出火焰。
树根和爬山虎转眼之间化为黑炭。但另一方面，天花板的崩落却没有因此停止。
所以莲只能往前跑去。
「可恶！」
莲力道十足地不停挥舞著木之魔剑，用产生的风压将火焰驱除。
奔跑的脚步没有停止，到了床舖旁把掉下来的天花板给破坏掉，而保护了莉西亚。
————而相对的，
「睡一会儿吧。」
随著男人冷淡的声音响起，一股类似薄荷的清爽香气扑鼻而来。
一闻到香味，莲就感到浑身无力。
似乎完全无法抵抗沉重的眼皮，身体随即倒在了莉西亚身边。
「你做了.....什么……」
「是熏香。如果是小型龙的程度的话，可足以睡上好几天的量。」
莲在听到那个声音的同时，为了保护莉西亚而向她伸出了手。
当抱紧她纤细的身体的刹那，莲失去了意识。
------------------------------------------------------------------------------------------------
注：「マナイーター」是指一种生物，通常指具有吸取或吞食魔力或能量的特性。
这种生物以魔力为食，可能是怪物、传说中的生物或在幻想故事中出现的角色。
它们通常被描绘为具有吞噬能力或特殊的攻击方式，以获取所需的魔力或能量。
https://i.imgur.com/rr03jl7.jpg
029 没见过的地方（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
所有的感觉都很迟钝。
仿佛自己已经不再是自己了，看到的景象也与自己的意愿不同地更替著。
不知不觉间，莲看著自己的背影。
自己就像跟随自身的影子般，隔著一定的间隔跟随在自己后面。
———村子、正在燃烧。
和现在的莲不同，只背著两只小野猪的莲呆滞地走在田间小路上。
走在旁边的骑士们都哑口无言。
『妈......？』
突然间，莲丢下了小野猪跑了出去。
与同样跑了起来的骑士们并肩向前，一行人直奔阿什顿家的宅邸。
……在到达的前方，宅邸正燃起了熊熊大火。
『怎么、会...』
莲见状，双脚无力地跪了下来。
但是，还是边颤抖著身体边试图接近宅邸。
因为母亲应该还在那里面。
什么都无法思考，只希望能听到母亲的声音。
但是，被拦了下来。
被骑士给从后固定拉住，莲被剥夺了自由。
『不可啊！』
『请放开我！ 妈妈她———！』
『唔……不行的！ 要是冲进火焰里，就连莲阁下也会……！』
尽管如此，莲还是继续抵抗著。
但那力道是软弱无力的。
看到那副模样，孱弱得不像是自己般。
『我和爸爸在
临终时
约定好了！  一定要保护妈妈……所以……！」
莲凝视著不是自己的自己，在他的视野尽头，看到了一个朴素的石头墓碑。
虽是从未见过的东西，却有一股寒意涌上心头。
接著，就在此时。
『退下！ 快点！』
背后传来的马蹄铁声中，夹杂著一个少女的声音。
两个莲听到声音回过头去，只见耀眼的光芒笼照了这一带。
——在那之后，立刻又出现了新的光景。
这次，又从背后看到了不是自己的自己。
那是傍晚的广阔天空下。
莲站在本来应当是村子的平地上，眼前排列摆放著许多麻袋。
『莲阁下，里格婆婆她……』
『……我知道。我已经、做好心理准备了。」
莲头也不回地回答骑士，肩膀颤抖著。
于是，骑士在他背后低下头离去。
这时，盔甲上沾满灰烬的维斯出现了。
『———少年』
维斯抱住了呆住的莲，用力地拥抱了他。
不一会儿，维斯便泪流满面。
在这段时间内，维斯多次道歉。
『对不起，如果我等更早一些到达的话.....。』
『……没关系的。这一切、都是因为我太弱了。』
『但是……』
『不……父亲的事也是这样。爸爸死去的那天晚上，如果我能鼓起勇气去采回旋草就好了。
那样的话，爸爸就不会死，或许今天的贼人也能勉强解决也不一定。』
『不是这样的！ 这都是我等的错！』
『……各位骑士们，有的人奋战到失去了手脚。
能够讨伐被父亲赶走的疾风狼，也是托了各位的福。』
所以，莲说这不是他们的责任。
『而且，你们帮助了我妈妈，就连贼人也都被维斯大人给全部消灭了呢。』
『……不，仅让一人幸免于难。实在对不起，如果我等能再早一点到达就好了。』
『请不要这样，如果让维斯大人对我道歉的话，我爸爸会生我的气的。』
而且，莲继续说著。
『刚才那位大人是、大小姐.....是吧？  我第一次见到她本人呢。』
『啊，是的。大小姐因为冬天发生的疾风狼事件而感到痛心，
所以作为当家大人的代理一起来到了这个村子……』
『圣女大人她、真厉害哪，竟然能把宅子的火焰给熄灭。』
『…………是啊。』
『多亏你们帮助了我母亲，所以我才……没办法怨恨维斯大人你们。』
说完，莲无力地坐在那里。
抱著膝盖，在平原上排列的一人大小的麻袋前低下头。
过了几分钟的寂静后，莲停止了思考。
从今天以后该怎么办呢？
已经不能在这个村子里过活了。
几乎所有的房子都被大火烧的付之一炬，就连食物也所剩无几。
对未来的不安开始慢慢占据莲的内心。
『…………坐你旁边可以吧。』
这时，传来了少女————不、是莉西亚的声音。
莲抬起头，看著她。
莉西亚的指尖缠著绷带，脸颊等处也有擦伤。
『你母亲的身体，我已经尽力治疗了。其他村民……也尽可能。』
莉西亚丝毫不顾及自己的身份，即使受了伤，但还是尽其所能的拯救了村民。
『非常谢谢。——那个……』
「但是，我认为必须得进一步治疗才能醒过来。
所以也会把她和幸存的人一起护卫到我的城镇和其他的村庄。」
语毕，莉西亚看著莲的脸。
莉西亚说、贼人应该是英雄派或皇族派的手下。因为克劳塞尔家卷入了派系之争。
是那些致力于扩大派系的人，用强硬且残酷的方法袭击了村子吧。
只是这次的事情，别说是前兆了，连任何可以预见的要素都没有。
维斯他们的到来只是纯属偶然，如果没有这次的偶然，莲恐怕连母亲都会失去吧。
即便如此，莉西亚和维斯还是把一切责任都怪到自己身上。
尤其是莉西亚，她斩钉截铁地说，只要自己能补偿，不管什么事都愿意做。
『……说实话，我也不知道该怎么办才好。
我已经没有余裕去怨恨大小姐妳了，因为重伤的妈妈和村民的事，就已经让我精疲力竭了。』
莉西亚什么也没说，一脸沉痛地点了点头。
『可是、父亲说过，因为我们是侍奉克劳塞尔家的骑士，所以要拚了命地守护这个村子……。
所以我觉得怨恨是不合情理的……我什么都没办法去思考了……』
莲说完，从双眸中涌出了大颗的泪珠。
他至今为止虽然还能忍耐住，可现在忍耐一下子就瓦解了。
而莉西亚则是温柔地抱住了莲。
◇◇◇◇
刚才的是梦……是这样吗？
莲睁开眼睛，半睡半醒地思考著。
（那难道是……游戏中的伦和大小姐……吗？）
感觉仿佛是看到了自己所不知道的世界线所发生的事情，这样的猜想突然掠过脑海。
但是，搞不懂。
假设真的是游戏故事里所没有讲到的事的话，为什么自己会突然看到呢？
而且，照那个样子来看，与伦杀死圣女・莉西亚的剧情走向很不协调。
假设那条世界线所发生的事情是真的，
若说莲是对克劳塞尔家怀有极大的憎恨而进行复仇的暴行的话，也不是不能理解。
然而，事实并非如此。
虽然并不能排除另一条世界线的伦在事件之后冷静下来，决定向克劳塞尔家复仇的可能性。
但从他那副模样看来，会这么行动的机会渺茫。
……最后、不管莲怎么想都想不到答案。
因此，莲改为努力理解现在的状况。
（这个香味是.....）
最先感受到的是夹杂著树木香气的霉味。
接著，全身感到不愉快的摇晃，不久，木材摩擦的声音传到耳中。
还听到了「哐当、哐当」的踩踏声。
由于刚才因为太暗，看不太清楚，但瞇起眼睛看了看四周，
才发现自己躺在一个令人联想起破旧小屋的空间里。
（这是哪里？）
从墙壁的缝隙射进来的光线可以看出现在是白天，除此之外的其他事一无所知。
但是，莲听到旁边传来痛苦的呼吸声，转头一看。
这时才发现自己的手脚被捆住了。
然后，当莲看到眼前的人时，总算明白了一切。
「大小姐……！」
被魔兽使迷晕之后就没有记忆了。
也就是说，从那以后他们应该是在被掳走的路上吧。
「呼……哈……」
「大小姐、是我！  是莲．阿什顿！」
「呜……啊……」
就算跟她说话，莉西亚也没回应。
她一直痛苦地喘著气，只能任由额头上的大颗大颗的汗珠顺著脸颊往下淌。
『哦，没想到你会醒过来。』
突然，从这个空间的外面传来了声音。
那是在宅邸里听过的魔兽使的声音。
『睡得很好吧？  睡了四天应该很够了。』
（说是四天……？）
既然睡了那么久，那一定是到距离村子很远的地方来了。
『莲．阿什顿，只要你老实点，你就能平安无事。别想多余的事，再忍耐几天吧。』
「那么，大小——这个女孩会怎么样呢？」
『呵呵，你真机灵。你以为我不知道莉西亚．克劳塞尔的事，为了不暴露她的身份才改口。』
被看穿心思的事实让莲皱起了眉头。
并不是说这样就将错就错的照单全收。
只是莲不能无视魔兽使没有提到莉西亚的事，所以这次用强硬的语气重新质问对方。
「回答我，大小姐也能平安无事吗？」
『那自是当然。咕哈哈，但就算我回答没事，你会相信吗？』
「…………那个……」
『不过你放心吧，我不会说谎的。」
魔兽使笑著说道。
『不过，我一开始并没有打算让她卧病在床。如果路上能买到药，我有打算给她的。』
莲曾听维斯提过，莉西亚的病本身虽然并非会危及生命的疾病，
但如果引起并发症，还是有可能导致死亡。
而在这样的情况下，莉西亚的情况与在宅邸时相比恶化了。
大概是因为这种恶劣的环境吧。
（我们一定是坐在马车上的。）
霉味、阳光几乎照射不到的环境下，自然会导致恶化。
除了初期的投药外，还必须让莉西亚有一个能好好休息的环境。
『说起来，直到今天我对你们两人使用了回复药水，一直照料著你们，
所以我还希望你们能感谢我呢。』
「什……你哪壶不开提哪壶……！」
「……呼……啊……」
在情绪激动起来的莲身旁，莉西亚痛苦地喘著气。
也是为了她，不能就这样默不作声地待下去。
（他所说的『要是能买到药』的这番话，也不能相信）
袭击宅邸，夺走骑士们性命的男人，莲从一开始就不打算相信。
所以，必须得逃走。
◇◇◇◇
如果不从魔兽使手上逃走，想办法弄到药的话，莉西亚就危险了。
但莲从来没有离开过村子的经验。
然而、在已经待在马车上过了四天的情况下，就算能从魔兽使那里逃出来也是前途未卜。
因为不熟悉这一带的地理环境，或许会在什么地方就仆倒了也说不定。
可、尽管如此，
（要我选择抛弃、是不可能的。）
虽然对方答应，只要莲保持沉默，就能保证自己的安全，但他没打算接受。
即使莉西亚之后在这失去了生命，确定了和七英雄的传说一样的未来不会到来，
但莲确信，如果此时抛弃了她，将来一定会后悔的。
（魔剑……不见了呢。）
因为一直维持召唤的状态，大概是魔兽使把剑给藏在了什么地方吧。
但这对莲来说无关紧要。魔剑只要再召唤就行了。
『对了，就这么老老实实安静呆著。』
「不要跟我说话，听到你的声音我就不舒服。」
『咕哈哈！　那真是不好意思哪。』
莲没有选择马上逃走。
他思量著，至少等魔兽使睡著了再说。
如果不多提高点成功的机率，一旦失败，不仅莲，
就连不被重视的莉西亚的性命也不知道会变得怎么样。
(在不熟悉地理的地方趁夜逃走……真是傻呢。)
但是，莲认为这样比较好。
他虽然也想过等到某处有人烟的地方再大声呼喊，但这样未必会有人来救他。
最后，能相信的还是只有自己。
◇　◇　◇　◇
从光线不再从木材的间隙照射进来之后过了一段时间。
（已经晚上了吗？）
醒来后，莲意识到第一晚的到来，突然发现马车停了下来。
「对了，如果我大声呼救的话，你会怎么办？」
『只会毫无意义地结束。因为设置了车厢里面的声音只有我能听见的魔道具。』
那真是太方便了，莲叹了口气。
「呜……啊……」
旁边传来莉西亚痛苦的呼吸声。
这她痛苦的程度与白天相比，似乎在不断恶化著。
这样一来，很有可能会演变成最坏的结果。
「请快驾车赶路。」
『已经是晚上了喔。今天先睡吧，等明天再去找村子。』
魔兽使在无情地说出这些话后站了起来，马车开始摇晃了起来。
虽然他至今一直坐在车夫的位置上，现在却站了起来走向马车旁边，以钥匙打开了车门。
魔兽使朝在面前的莲，扔进了食物。
是肉干、面包与装在皮袋里的水。
「让心爱的大小姐也尝尝。」
话音刚落，门就被迅速关上了。
莲在马车里爬行著，把皮水壶喝空了。
接著叼著它送到莉西亚嘴边，让她一点一点地喝了起来。
过了一会儿，莲把水滴到干面包上，使面包变软。
他马上道歉说著「对不起」，然后把变软的面包夹在嘴唇上，轻轻放在莉西亚的嘴唇上。
虽然看起来有点难以下咽，但莉西亚迷迷糊糊的咀嚼了几口。
（这样下去的话，就算再坚持几天也会不行了）
莉西亚就不用说了，就连莲也会失去体力。
如果想逃走，就非得在那之前行动不可。
（就今晚。已经没有余裕观察情况了。）
下定决心后，莲的心不可思议地平静了下来。
也许是因为做好了只有这一条路可走的心理准备，意外地冷静，身体也没有被恐惧所支配。
———不久后，开始隐约传来魔兽使的睡著的呼吸声。
同样的，从外面也能听到食魔者的呼吸声。
（只能这么做了！）
但是打倒魔兽使这种想法是不可取的。
目的是逃跑，离开这里。
因为有相当于D级的食魔者在，所以只能这么做。
「大小姐，您能将性命托付给我吗？」
莲小声地对莉西亚说，她的嘴角似乎微微绽开的回应。
莲见状，『嘶———』地深深地吸了一口气。
不知不觉间，胸口开始剧烈地鼓动起来。
他知道自己在无意间开始紧张了，但现在不是软弱的时候！
莲帮自己打气地说小声念道。
（要上了、莲————！）
发出比叶子摩擦还小的声音喃喃念道，再次召唤了铁之魔剑。
把「咚」的一声掉在马车上的铁之魔剑，与束缚住了手腕的『某物』摩擦著。
那个『某物』大概是金属的锁链，不过、铁之魔剑也是轻易地切断了。
莲继续维持站著的姿势，切断了脚上的束缚，也切断了束缚莉西亚的锁链。
030 开始逃亡之旅（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
听声音就知道马车被上了锁。
莲扛起莉西亚，握紧铁之魔剑。
一举起手臂，就感觉到身体很沉重。
尽管如此，身体能动起来的那一刻，已经算是侥幸了。
实际上，莲觉得既然已经昏迷了四天，身体不能动也是理所当然的。
（他确实有提到过回复药水什么的。）
那是与前世不同的概念，属于幻想题材中的代表道具。
在游戏时代不仅能恢复体力，还能用来消除状态异常。
再加上身体能力UP（小）的影响吧……。
（不管怎么说得救了）
莲在不发出声音的情况下，把铁之魔剑用力横砍。
接著再纵向一劈，将马车门的锁头给劈成两半，而马车门也跟著裂开了。
莲小心翼翼地在不发出声音下，打开了车门。
（……没问题。他没醒来。）
往外探出身子，虽然发现了坐在驾驶座位上的魔兽使，
但幸好魔兽使没有醒来，而是抱著胳膊睡著了。
莲放下心来环顾四周，发现自己身处在一片漆黑的森林中。
虽然并不熟悉这一带的地理环境，但是，决心逃跑的莲迈出了一步。
『叽……？』
就在这时。
从耸立在旁边的树上传来的声音。
莲朝那个方向抬头望去，看到了以粗树枝为床的两头食魔者。
食魔者们用闪烁著猩红光芒的诡异的眼睛直瞪著莲。
「——你是怎么逃出来的？」
醒来的魔兽使走下马车，一边走近莲一边问道。
食魔者也坐起来，张开翅膀。
「剑本来应该是放在我身边的，为什么会在你手上？」
「……因为是我的剑，怎么样都无所谓吧。」
「是啊，确实不是我的剑。
不过，别这样，只要你老实点的话，就能平安无事的见到你的父母喔。」
「可是，大小姐会变得怎么样就不得而知了吧。」
「真是美丽的忠心哪，令我目眩神迷。」
魔兽使带著嘲笑说道，
「这是最后的警告。如果你不打算自己坐回马车里，将会知道这是一段痛苦难耐的旅程。」
他以冷酷的声音威慑著莲。
两头食魔者已经在莲的背后飘浮著。
当莲没有说出魔兽使要求的答案的时候，那两头应该会对莲施加暴力吧。
突然、莉西亚的声音传到了正在观察空隙的莲的耳朵里。
「……一个人……逃、走……」
她是什么时候醒的？
边抱持著疑问，莲边对莉西亚的高贵行为露出了微笑。
「不、要逃就一起逃。」
这句话成了信号。
面前的魔兽使打了个响指，向食魔者下了命令。
两头边扇动翅膀边靠近莲的背后。
『叽！』的叫声响彻森林。
紧握著铁之魔剑的莲————深深地吸了一口气，将身体向前倾。
「呵呵！ 真年轻哪！  你以为对上魔兽使的话，用剑就能赢吗！」
「哼、说不准呢！」
这时一头食魔者从后逼近踏出一步的莲。
比使出了身体强化的莲还快，抢先伸长脖子想撕咬莲所背著的莉西亚。
背后传来的痛苦呼吸，让莲的心脏跳动得更加强烈。
就在这时，莲突然改变了身体的方向。
他绕到马车后方，躲开了逼近身后的食魔者们。
他没有停下脚步，顺势举起铁之魔剑，朝马车后方奋力劈去。
……在劈开的木材缝隙前方，看见了魔兽使的脸。
在目光交会的瞬间，莲冲著他的脸，用力地将铁之魔剑投掷出去。
魔兽使见状试著扭转身体躲开投掷而来的魔剑。
铁之魔剑稍稍掠过魔兽使的脖子，
魔兽使挂在脖子的饰品项链随之在空中飞舞。
「呵……扔武器实在太愚蠢———什么!?」
铁之魔剑从魔兽使身边掠过不久，忽然间消失了踪影。
取而代之的是莲手中握著的木之魔剑使地面隆起，伸向地表的树根束缚住了魔兽使的脚边。
莲见状，从马车后面一跃而出。
这时候刚好看到了维斯送的短剑收在车上而顺带回收。
顺便把从魔兽使的脖子上飞出的项链给一把抓起
。
项链的链子断了，吊坠也碎了。
假如这是魔道具的话，已经可说是破损的不成样子了。
所以莲拿著它，想著接下来的事情。
（要打倒那家伙———不行！ 不要贪心！）
说不定能这么打倒他。
虽然不能如此简单地说能取他性命，但假如能夺去魔兽使的性命的话，食魔者同时也会就此消失。
但是，由于现在体力已经消耗，也没有一定能打倒他的把握，所以莲无法下定决心。
「很行嘛！  不过，就到此为止了！」
魔兽使拿起了白色的木杖。
鲜艳色彩的光球开始在魔杖的前端蠢蠢欲动。
「……来得及！」
虽然不知道他想用魔杖干什么，但确实感觉到很危险。
莲在魔兽使举起魔杖的刹那，自己也召唤出盗贼魔剑挥动手腕。
「什、为什么我的魔杖会!?」
……幸运的是，莲成功夺走了魔兽使的魔杖。
魔杖从惊讶的魔兽使手中消失了，取而代之的是魔杖已经在莲的手中。
但是，还不能掉以轻心。
一头食魔者从莲的侧边逼近而来，剩下的一头在魔兽使的前方。
「喝啊啊啊啊啊啊！」
莲在空中闪避了一次食魔者的攻击，并用夺来的魔杖打了下去。
接著又站了起来，朝车夫的位置猛打。
由于强烈的冲击，原本固定马的零件碎裂了，而魔杖也抵不住莲的臂力而碎裂了。
受到惊吓的马慌忙跑了出去，莲伸手强行骑了上去。
「
把魔杖给打碎的那股力量
……咕、给我追！」
听到魔兽使的声音，食魔者更加强力地振翅飞去。
这时，没有骑马经验的莲千辛万苦骑上了马。
莲消去了盗贼魔剑，取而代之的用召唤的木之魔剑产生爬山虎，把自己和莉西亚给绑在一起。
有如让莉西亚决离不开自己般，接著在郁郁葱葱的森林纵马疾驱。
「魔兽使！我知道你的弱点！」
「你说弱点……!?」
「是啊，就连你自己也知道吧!?   所以你才会这么著急啊！」
魔兽使闻言， 「咯」地发出焦躁的声音。
「栖于森林中的魔物们呀！ 听我的声音！」
在远处响起的魔兽使的声音之后，森林里到处充斥著魔物们的呼吸声。
为数众多的魔物从骑马奔驰的莲的头顶上、还有身边擦身而过。
那些不是让人想起小野猪的野兽，就是让人觉得是巨大甲虫般的魔物们。
『吱吱吱—！』
『叽叽叽——！』
食魔者们也发出尖锐刺耳的声音。
但是过了十秒、二十秒之后，追赶著的莲的食魔者们的气势开始减弱，
过了几分钟后，直到快要甩掉魔物群前，已经开始拉开了距离。
盘踞在森林里的魔物们也是同样的情况。
「……已经、没事了吧？」
又策马跑了十几分钟，莲终于确信自己安全了。
（距离是弱点这一点倒是没有变呢。）
这就是刚才告诉魔兽使那番话的真正意思。
魔兽使除了可以召唤食魔者外，还可以命令比自己弱的魔物。
但是不管哪一点，都有著离开魔兽使本人越远,效力越薄弱的弱点在。
（接下来才是问题）
能活用从七英雄传说中获得的知识是可喜的。
但是，接下来还有要走出陌生的森林，寻找有人烟的村落的大目标在等著，所以还不能大意。
即便如此,莲思考才刚告一段落，疲惫就全涌上了身体。
「大小姐，我一定会为妳弄到药的。」
莲用平常的语调告诉莉西亚，她用微弱的声音开口说：「……对、不起。」
◇◇◇◇
维斯驾驭的名马虽然乍一看只是普通的马，但实际上是混有魔物的血统的马，
所以比起其他马来，速度快的多，而且富有持久力。
他利用马高强的体力与速度，在莲的村子周遭进行了地毯式搜索。
但是，并没有找到莲和莉西亚。
因此，他命令中途会合的骑士继续搜索，自己则策马向克劳塞尔男爵报告。
当他回到克劳塞尔男爵的宅邸时，是在莲从魔兽使手中逃脱的五天后的早晨。
也就是说，是莲和莉西亚被掳走九天后的早晨。
「——我为这次变故而死去的护卫骑士，接受所有的惩罚。
不过，请在拯救大小姐之前，给我一点时间。」
回到克劳塞尔男爵家后，
他在克劳塞尔男爵的办公室中报告了阿什顿家所统治的村子里发生了什么事，
以及莉西亚和莲两人被绑架的事实。
「为什么？为什么要离开莉西亚身边？」
「……因为在下做出了错误判断。」
「所以才要你告诉我为什么会出现这个错误！为什么！
身为骑士团长之人，为什么要离开莉西亚身边！」
克劳塞尔男爵走到维斯跟前，揪住他的衣襟厉声说道。
但很快的，他仿佛察觉了什么。
「你有没有瞒著我什么事？」
维斯的目光游移不定。
「是莉西亚吧。她怨叹卧病在床的自己很窝囊对吧？
为了报答阿什顿家的恩情，拜托维斯讨伐异常增加的魔物吧？」
维斯一言不发，沉默不语，但沉默就等于回答。
「……对不起。」（雷）
「不，这是我犯下的错误，这一点是不会改变的。
如果我是最有权力的人，反倒应该让专属的人们去狩猎，我作为护卫留下来。」
「这并非错误，而是你正直的忠义。
对于维斯响应了莉西亚的强烈愿望的行为，为什么我需要下达惩罚呢？」
对于那悲痛的声音，被后悔支配著的维斯什么也说不出来。
克劳塞尔男爵松开了他揪著维斯衣襟的手，慢慢地走向窗边。
窗外正下著大雨，仿佛表达了两人的心境。
「不能再这么坐以待毙下去了！」
在这样的情况下，克劳塞尔男爵用强硬的语气说道。
「我要和帝都取得联系！别说是我们派系的贵族，
就连皇帝陛下我也非得要把这次的事情告诉他们！」
在办公室接到报告的他愤怒得拳头微微颤抖。
但是没有证据。
克劳塞尔男爵确信是吉文子爵所为，这一点从以前就没变。
但要想告赢他,仍缺乏充足的证据。
「非得要小心谨慎不可，不要被人认为是虚假报告。
……如果能派出增援来搜寻莉西亚两人的话就好了。
话说回来、维斯。分开行动的阿什顿家的人们怎么样了？」
「我给他们安排了我以外的骑士，让他们和村民一起到安全的村庄避难。」
「那就好。我们也赶快行动吧。」
首先想和帝都取得联系。
当然，除此之外，附近的中立派贵族也要联络。
无论如何，都希望得到增援。
「贸然行动的话，会被其他派系并吞掉的。必须得要慎重行动。」
「是！」
接下来看起来会很忙。
克劳塞尔男爵打起精神，正要拿起笔，就在那一瞬间。
「当、当家大人！」
一向冷静的管家连门都没敲就进到了办公室。
「有帝都来的客人……！ 请快、快到大厅去！」
克劳塞尔男爵被管家气势汹汹的模样给吓了一跳，心想现在不是听到帝都来的客人就惊慌的时候。
是谁出于什么目的而来到这里的吧。
带著疑问走出办公室，沿著厚重的深红地毯走向大厅。
当他看到在大厅的人物们的服装时，大吃一惊。
「是克劳塞尔男爵吧？」
「啊、是的……你们是……」
他们是文官。
身穿灰色长袍的他们，是隶属法务局的文官。
「我等奉法务大臣阁下之命而来。」
说著，一个文官上前把手伸进怀里。
取出的是卷成一束的羊皮纸，他摊开给克劳塞尔男爵看。
「根据伟大的帝国法律，请克劳塞尔男爵
站在审判席
上。」
「什———为什么是我！」
「克劳塞尔男爵有明显的统治不善之嫌。我想您应该明白了吧，
皇帝陛下托付贵族管理领地，贵族有几项义务。」
面对娓娓道来的文官，维斯带著憎恶低语道。
「吉文子爵，没想到连帝都都牵连进来了。」
接著克劳塞尔男爵说道。
「这些我知道得很清楚！我等贵族有义务保护领地的人民，守住领地的财富！
但是，要说我违背了其中的哪一条啊！」
「数个村庄持续受害，再加上克劳塞尔男爵没能迅速采取应对措施，
魔物造成的损害波及到了邻近的吉文子爵的领地。
———综上所述,法务大臣阁下听取了吉文子爵的报告，决定了这次的审判。
克劳塞尔男爵有反驳的余地。
至少，这一切都超出了在他的领地可能发生的骚动的范畴。
但只要他一开口，法务局下属的文官就会打断他的话，
说：「有话请在审判现场申述。」
「我听说后天早上吉文子爵也会来到此地，所以当天就在克劳塞尔进行第一次辩论，
第二天就会做出判决―――」
「届时如果对判决不满，接著会在帝都进行审判，如果还是不满的话，
就在帝都大神殿进行神前审判，我说的对吧。」
「如您所陈述的。」
这一切都来得太快了。
不管是从莲的村子遭袭到联系帝都，以及吉文子爵离开自己的领地来到克劳塞尔，
一切都来得太快了。
包括莲的村庄被袭击在内，一切事物都以压倒性的速度展开。
克劳塞尔男爵和维斯领悟到，这毫无疑问是早就准备好的流程。
「那我等就此告辞了。」
法务局下属的文官最后鞠了一躬，说要住在镇上的旅馆，就离开了大厅。
「如果在审判后认定是我的过错的话，克劳塞尔家族就会失去爵位吧。」
「可是当家大人！任何领地都会有因魔物受害的情况！
为了这种程度的事就追究领主的责任，这是不应该发生的事情！」
「没错，所以吉文子爵才会主张受害范围扩大到自己的领地。」
明摆著是捏造的。
本来克劳塞尔男爵就尽可能地派遣骑士到各个村庄，为了保护领地人民而竭尽全力。
这一切都是来自吉文子爵，不，是来自英雄派的压力吗？
英雄派和皇族派之间的争斗也越发激烈了吧。
克劳塞尔男爵低下视线，开始思考如何行动才是最好的。
「……也不知道两人被掳走的理由哪。」
吉文子爵虽然对莲很执著，但如果要作为人质的话，只要有莉西亚一个人就够了。
比如用来威胁克劳塞尔家，把其拉入派系当中应该是可行的。
一想到袭击村子的暴行，也不能排除犯人在关键时刻杀死莉西亚的可能性。
但是，若要问莲是否有作为人质的价值，就很难回答了。
虽然他是个前途无量的少年没错……
031 今后的方针。
与此同时，莲刚离开一个村庄。
这是至今为止从未有过的脏兮兮的长袍打扮。
这是为了不引人注意的乔装。是前天在发现的村子里，用途中猎到的魔物的素材以物易物交换得到的简陋的东西。
当然，莉西亚也穿着同样的衣服。
两人穿的衣服已经扔掉了。
因为即使用洗澡水代替吃饭，也没有完全照顾到其他，人类生存中理所当然的污秽，不卫生。
「大小姐，我在稍远的地方停下马。」
骑在马上的莲对坐在前方的莉西亚说。
「……有……有……有……」
骑马十几分钟就能到达森林。
散布在这一带的村庄和涟住的村子一样，地形很好，稍微往前走就能到达森林。
莲在树影中停下马，从马上下来。
还是少年的莲身高不够，在旁人看来像是跳下来的。
(果然不帅啊)
即使伸出双臂也无法放下莉西亚。所以到今天为止，都是把马停在台阶旁边才下来的。
今天没有发现倒木和岩石，在想着该怎么办。
(……唉，事到如今了。)
我想到了一个点子。
因为必须使用木魔剑，所以一瞬间犹豫了一下，反正从魔兽使那里逃跑的时候也给她看到了，在森林逃跑的时候和魔物战斗的时候也给她看到了，事到如今。
「大小姐，稍微失礼一下。」
莲用木魔剑生出的树根作为立足点取得高度，在手臂到达能够得着的高度时把手伸向莉西亚的两侧，抱着她从马上放下来。
照原样让莉西亚把身体靠在树根上让她坐下，她憔悴地微笑着。
「……真的，不可思议的力量……因为……」
「我自己也这么想。————来，先喝水。」
莲把皮革水壶递给莉西亚，让她喝水。
接着，拿出刚才在村子里弄到的小木器。
里面有散发着青香味的浅绿液体。
「这是麦冬草......研磨后的东西，请放心。他是在老子……不对，是在我面前磨的，没有问题。」
麦冬草是对状态异常有效果的药草。七英雄传说中说对头痛和高烧也有效果。
只是这种药草没有回旋草那么值钱。
所以即使是外人的莲，也能轻易地得交换到。
(能记住真是太好了)
因为主人公们不会感冒，所以只是附带的信息。
不过，现在能派上用场，真想表扬一下自己的记忆力。
「……怎样用?」
「请舔一下。听说很苦，希望你忍耐着咽下去。」
「我知道了……知道了……」
但是，莉西亚的手在颤抖。
莲心想，到底是怎么回事呢，但还是把木器重新拿在手里，用指尖捧起磨碎的麦冬草。
对不起，道歉后把指尖送到莉西亚的嘴唇上。
莉西亚犹豫了一下，马上开口接受了。
「二……苦……」
「给你水，忍着，别吐出来。」
莉西亚不停地吞咽，花了好几分钟才把木器里的药喝空。
本来就被病魔折磨得痛苦不堪，这一切都是为了莉西亚。尽管如此，莲还是感到心痛。
◇◇◇◇
傍晚过后，莉西亚的状况有所改善。
一直不规律的呼吸开始平静下来，在身后支撑着她的莲也感觉到她的热度开始下降。
在恶劣的环境下恶化的病情，现在已经回转到了在宅邸见面时的情形。
「莲。」
「是，怎么了?」
「……谢谢。」
「不不，你别放在心上。」
莉西亚的声音里多少恢复了些语调。
…………通过交换得到的麦冬草还有很多。莲松了一口气，决定今晚再让她喝一次麦冬草。
「――――我们现在在吉文子爵领的边缘。」
「诶?」
「诶，是什么意思?」
「你怎么知道的老子——我……」
「真是，老子就可以了，这样比较好谈话吧?」
犹豫再三，莲还是答应了莉西亚的话。
因为他担心遇到比现在更紧急的情况时会吞吞吐吐，所以想至少在这段旅程中也要做好准备。
「……我为了寻找村子已经忙得不可开交了，大小姐是怎么知道这里是吉文子爵的领地呢?」
说句题外话，莲也知道这里是吉文子爵的领地。
之所以知道，是因为发现最初的村庄时，伪装成旅行者问村民的。
……这么小的少年竟然去旅行，自己虽然这么想，村民们也用怀疑的眼神看着我，但我不能不问。
「你看那个。」
莉西亚无力地指了指树木深处的山脉。
前方是山顶附近还残留着银雪的巨大山脉。
那壮观得好像要绵延到哪里去般，岩石的斜面像打磨过的刀刃一样锋利。
「那是?」
「是巴尔多尔山脉，只要抬头看就能知道大概的地点。」
莲听了他的回答，表情微妙地点了点头。
「原来如此，那就是巴尔多尔山脉啊。」
「你知道啊?」
「是的，只是名字。」
我还知道很多其他的事情。
那个地方，是和七英雄的传说I的终极大boss战斗的地方。
(游戏时代是用魔导船移动的，所以不太明白)
魔导船是魔道具的一种。
其他还有被称为魔导列车的移动手段，都是以魔石为动力源移动的巨大交通工具。
在莱奥梅尔，中等规模以上的城市必定会有这样的车站。
而巴尔多尔山脉，在变成莲之后也有在地图上确认过。
但正如我想的那样，因为移动方式不同，所以对地理环境还没有完全理解。
「也就是说，大小姐您要带路吗?」
「嗯，我想一定行。」
「那太好了，不用盲目移动就很好了。」
到今天为止都是以莉西亚的状况为优先寻找村子，当然，那个过程中也一边寻找熟悉的景色一边骑马前进。
多亏了莉西亚，我感觉终于看到了光明。
(遇到的村民也说不太清楚去克劳塞尔的路线。)
他们和莲一样，都没有离开过自己出生的村子。
「我们必须先回到克劳塞尔男爵的领地。」
「……是啊。」
莉西亚回答的声音听起来有些模糊。
「怎么了?」
莉西亚马上点点头说。
「从这里出发，离你所在的村子太远了。」
「啊……想想确实。顺便说一下，如果从这里去克劳塞尔，从今天开始要花多少天?」
「……大概四天吧。」
从莲居住的村庄到克劳塞尔，骑马需要十天左右。
这是直接穿过的情况，不过，似乎魔兽使不太偏离那个道路向哪里进发去了。
幸运的是，这也是能以不变的天数抵达克劳塞尔的主要原因。
「那么，我们就直接去大小姐的家吧。」
这时，被莲支撑着身体的莉西亚开口道。
「不行，先把你送回家人的身边。」
「你在说什么呢?先把大小姐送回家再说。」
「啊? !给别人添麻烦的是我，所以应该先送你回去————」
「没关系，爸爸他们的话不用担心。」
明明没有确凿的证据，莲一口咬定的声音却很可靠。
「我们一定要去克劳塞尔。路上的村子都没有安全保障，况且我也不知道那次袭击之后，我的村子会变成什么样。如果爸爸他们去避难了的话，就不可能会合了。」
听了他露出苦笑的话，莉西亚感到了自己的无力。
这个时候，莲的温柔打动了她，同时也对一直在撒娇的自己产生了强烈的厌恶感。
虽然浑身无力，头脑运转迟缓，但眼眶里已经开始泛起淡淡的泪光。
但是，
「好不容易来一趟，我先去克劳塞尔观光一下，然后再和家人会合。我还可以和男爵大人打个招呼，或许正好。」
莲的声音带着成熟的语气，带着温柔，她的脸颊自然地放松了下来。
这句话莉西亚非常明白是对她的关心，但对她来说却是很宝贵的话。
「……谢谢。」
莉西亚在自己都没有意识到的情况下，将身体更加倚靠在了背上感受到的温暖处。
032 入手的情报。
不久，夜幕降临，莲开始着手野营的准备。
对表示要帮忙的莉西亚说她需要休息。
她一脸不满地望着准备野营的莲。
「你好习惯呢。」
「这几天做了就习惯了。基本都是托维斯先生教的福。」
「维斯?难道是冬天的时候?」
「是的，多亏了那天晚上的经验，我学到了很多野营的知识，比如如何处理魔物、如何生火等。」
那天是维斯突然提出的提案，现在觉得真是帮大忙了。
如果只有自己可能还好，但如果是带着莉西亚的现在特别有用。
(今天就用这家伙。)
莲现在开始处理魔物。
对象是F等级的叫白鹰的魔物，比小野猪高一级。
话虽如此，对莲来说却不是什么费劲的存在。不费什么力气就狩猎成功了。
「明明是会飞的魔物，是怎么抓到的?」
「在它停在树上休息的时候用爬山虎捆起来，剩下的就是给致命一击了。」
「那把不可思议的剑的力量。」
「是这样。顺便说一下，它的身份是秘密。」
「……小气鬼。」
说实话，我很怀疑隐瞒是否有意义。
把莉西亚抱下来的时候也用了木魔剑，这等于是告诉了她……。
只把技能名称隐藏起来，也许是有点反骨精神的表现。
(魔石还是趁早吸掉吧)
在莉西亚不满地把头扭向一边的时候发现了魔石，用手镯吸收了。
我偷偷地把目光转向水晶，发现它比以前有所成长。
———————————
莲·阿什顿
阿什顿家族，长子
魔剑召唤(等级1:0 / 0)
魔剑召唤术(等级2:898 / 1000)
等级1:可以召唤【一把】魔剑。
等级2:魔剑召唤中获得【身体能力UP(小)】的效果。
等级3:可以召唤【两把】魔剑。
等级4:＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。
[习得的魔剑]
·木之魔剑(等级2:714 / 1000)
可以进行自然魔法(小)程度的攻击。
随着等级的上升攻击效果范围扩大。
铁之魔剑(等级1:714 / 1000)
随着等级的上升锋利程度也会增加。
盗贼的魔剑(等级1:0 / 3)
从攻击对象中以一定几率随机强夺道具。
———————————
实际上，以魔石的数量来换算的话，两把魔剑的等级提高了也不奇怪。
但是，因为罗伊的伤为了应对非常时期，莲并没有把小宝儿的魔石全部用在自己身上，而是将一半左右卖掉了。
即使是麻雀的眼泪那样的金额，也比没有强。
【注：此意为麻雀这么小牠的眼泪就更小，所以延伸指数量很少，微乎其微的意思，在日本大家最常拿来聊薪水的话题，比喻自己的收入或奖金（简直塞牙缝都不够）】
因此，现状只能如此。
「这是什么?」
莉西亚把注意力集中在手镯上的莲放在一旁，发出疑问的声音。
莲把脸转向她，她在行李中发现了一条项链，皱着眉头。
「那是从魔兽使那里夺来的东西。攻击的时候链子断了飞了出去，不过我想卖掉的话可以当路费，所以一直保存着。」
仔细一看，银色的链子和红色的宝石非常引人注目。
莉西亚把它拿在手里，小声嘀咕道:「魔道具啊。」
「他说他不让外界听到我们的声音，可能就是那个魔道具。」
莲继续说。
「只是已经坏掉了，就算有个万一也追不上我们的后面……」
「不愧是莲，确实是不用担心。……不过，还是不卖了吧。万一有什么事发生，说不定能成为什么证据呢?」
【译：flag回收了】
的确如此。
莲很快回答说:「是啊。」
◇◇◇◇
第二天早上，莲随着天蒙蒙亮骑着马前往克劳塞尔。
莉西亚稍微过了一会儿才醒过来。她似乎还没完全恢复正常的状态，睡得很沉。
到了中午，穿过森林，在平原上发现了村庄。
这是一个随处可见十几户人家的小村庄。
(先去一趟吧。)
虽然食物和水还有富余，但可能有原本目的的药物。
即使没有，莉西亚也在恢复中，但有是最好的。
「大小姐，我们顺路去一下吧。」
「嗯，我知道。」
听到回答的莲马上向那个村子走去。
过了几十分钟到了村子，一个村民走了过来。
「真是个小小的冒险家啊，真少见。」
迎接莲和莉西亚的是一位壮年女性。
「为什么来我们村子里?有什么想要的东西吗?」
「是的，其实我想要药。」
交涉的结果，莲用魔物的素材换取了食物。
虽然很遗憾没有本来目的的药和麦冬草，但食物也是很重要的。每餐都吃魔物的肉，对莉西亚的身体也不好吧。
「你现在要去哪里?」
「这个……因为是没有特别目的的旅行，所以还没决定。」
「是吗是吗?那么，就这样一直往前走，去克劳塞尔也不错。」
莲考虑到说出目的地可能会带来危险，但一提到目的地的名字，他立刻皱起了眉头。
幸好壮年女性没有注意到。
「在克劳塞尔有什么事吗?」
「上次来的冒险家说了，克劳塞尔不久后就会很热闹。」
「克劳塞尔会很热闹?」
「是啊，虽然我也不太清楚，不过克劳塞尔男爵会受到惩罚什么的。」
听到这句话，莉西亚吃了一惊。
一直保持安静的她慌忙开口。
「怎么回事? !为什么会变成这样……啊? !」
莉西亚瞬间提高了嗓门。
但是，为了获取信息，她拼命压抑着激动的情绪。
为了不让女性感到不快。
「听冒险者的人说，克劳塞尔男爵唆使吉文子爵操纵魔物，好像有很多疑点。」
「怎么会……」
「是真是假我就不知道了。那些冒险家也只是在路上和吉文子爵一群人一起露营的时候听到的。」
听着听着，莉西亚呆住了。
女人疑惑地问:「怎么了?」因为担心，莲勉强掩饰了一下笑容。
差不多该离开这个村子了。
「她从昨天开始就不太舒服。」
「没事吧?不介意的话，在这里住一晚上也没关系。」
「您的心意我就收下了。那么，我们在赶路，差不多该走了。」
莲对呆若木鸡的莉西亚也打了声招呼，返回平原。
前往的方向，是到达村子之前莉西亚发出指示的方向。
「大小姐，干得很好。」
离开村子几分钟后。
他称赞了莉西亚的冷静。
但是，不管怎么搭话，她都没有反应。
又过了几分钟，又过了十几分钟。
但莲察觉到了她的心情，并没有勉强她说话。一直耐心地等着，直到她自己开口。
……过了一会儿，她摇晃了一下身体。
好久没开口的她说:
「……莲……」
冷不防的称呼让莲吃了一惊。
「嗯，怎么了?」
莲掩饰住惊讶，没有指出称呼的变化。
声音尽量平稳，不着急着继续，慢慢地。
「为什么?父亲大人一直很努力，为什么会变成这样?」
「……还是因为凶手的吉文子爵吧。」
「不，不是这个意思……」
莉西亚说。
她早就知道吉文子爵就是凶手。
「父亲大人为莱奥梅尔付出了那么多，为什么要受到这样的待遇呢?」
「那是————」
「你说我们做了什么?也许我确实年幼愚蠢。可是，父亲大人没有理由受到这样的对待，为什么?」
莲的面前，莉西亚的肩膀在颤抖。
这次不是因为自己的不争气，而是对这种程度的骚动。
那个身姿，不是七英雄传说中的莉西亚。
「……吉文子爵蛮干的行为，任谁看都觉得奇怪。明明是不合情理的事，为什么会允许这种不讲理的行为?」
反复的话语中，也隐约可见软弱。
但是，
(————当然了。)
和他在一起的莉西亚还是个小女孩。
不是七英雄传说中的圣女莉西亚。绝对不是。
莲心想，把游戏等同起来是对她的侮辱，于是在心里道歉。
「我已经不知道什么是贵族了……」
莉西亚的肩膀颤抖着，眼泪流了下来。
她的眼泪也滴在了莲为了握住缰绳而转动的手臂上，随着她的颤抖向莲传达着悲痛。
一副令人心痛、难过的样子。
只是，莲对莉西亚的疑问没有答案。
即便如此，我也不想无视。
所以莲几乎是无意识地松开了手中的缰绳，抚摸着莉西亚的头。
不是像对待恋人那样，而是像哥哥对待妹妹那样地温柔。
「莲?」
她的头发因为没洗过澡，还残留着污垢，连丝绸般的光泽都没有。
对莉西亚来说，她不想让人触碰她的头发。
本来，平时也不是轻易就能碰的。
「……反正的话，就再好好地摸摸我（的头）吧。」
但是，莉西亚毫不厌恶地接受了。倒不如说是为了方便抚摸而移动位置。
◇◇◇◇
第二天早上，太阳升起后不久，吉文子爵到达了克劳塞尔城镇。
乍一看，壮年的他是一个头发灰白、胡须整齐的绅士。
然而，这个男人与外表相反，腹部丰富，甚至怀有巨大的野心。作为英雄派贵族的一员，他一心一意地扩大派系的势力。
「子爵。」
骑马走在大街上时，他的骑士向他搭话。
「终于到了。」
「为了我们英雄派的未来，一定要打败克劳塞尔家。」
「大功告成时，志同道合的大家一定也会很高兴的。」
「是的。……这块领地是位于我们英雄派、、、、、、、、、、和皇族派之间的场、、、、、、、、、、所。如果控制了这块土地，我们英雄派的势力就会扩大。」
「如果对方是克劳塞尔家，就可以控制帝都附近的领地。」
吉文子爵点了点头。
「如果可能的话，我想把克劳塞尔一家都拉拢进来。」
「是啊。不过，这些人都是子爵劝了好几次也劝不动的人，现在只能用武力压制他们了。」
聊着聊着，子爵突然想起来了。
他稍稍让马靠近骑士，悄声对骑士说。
「为了让正在衰退的莱奥梅尔重生，必须把皇族派逼入绝境。然后，对那些自称中立派的愚蠢的卖国贼一并予以惩罚……因为像他们这样的机会主义，是个连贵族的风度都摆不下的蠢货。。」
看着语气强硬的吉文子爵，骑士觉得他很可靠。
「话说回来，子爵。」
「怎么了?」
「……您为什么对莲·阿什顿那么执着呢?他的确是个前途无量的少年，但我不认为您为了他值得那么努力。」
被这么一说，吉文子爵微微一笑，仰天长叹。
「子爵?恕我直言，莲·阿什顿不比圣女有更重要的价值——」
「他有这个价值」
「――――！？」
在津津有味地说着的吉文子爵旁边，骑士瞪大了眼睛。。
从他那绝对不像是骗人的、充满自信的声音中，感到他有明确的理由。
「圣女的存在，也是日后与克劳塞尔男爵交涉的材料。不过，你认为我就凭这一点就会如此强硬地到处游说吗?」
吉文子爵得意地说。
「我真正想要的只有莲·阿什顿一人。克劳塞尔家的事只是顺带，因为我已经厌倦了亲共的压力。」
「什、为什么? !就算将来有前途，也不过是个乡下骑士儿子而已! ?」
「每个人都这么说，但是，只有我知道这是错误的。」
他的声音比刚才更加自信。
更是让人期待远大愿望的力量。
「————如果得到阿什顿家，我们吉文家就会在英雄派中崛起。不，别说英雄派了，就连几乎所有的臣民也会赞美我。」
他没有说出这句话的真意，只是让骑士充满期待。
不过有一点让人很在意。
为什么子爵不叫莲·阿什顿，而改叫阿什顿家族呢……。
と。
033 即使是在情况不断恶化的状况下。
现状，真的是七英雄传说中的故事吗?
还是因为莲的存在，七英雄传说和其他的故事才会展开呢?
连莲自己也不知道答案。
不管结果如何，我只想打破这个局面。
奇怪的是，吉文子爵到达克劳塞尔的同一时间。
(整理一下。显然吉文子爵是想给克劳塞尔男爵戴上罪人的帽子。)
醒来不久的莲一边生火一边思考。
(现实问题是，中立派的上层贵族靠不住)
虽然属于同一派系，但如果上层贵族不保护，就没有归属的意义。不管对方是两大派系的人，希望他能表现出一点气概。
话虽如此，但一想到他们也有自己的生活，就说他们没出息也未免太武断了。
但是，援助不会来是不可改变的事实。
(再这样下去，克劳塞尔男爵会被诬陷下台)
不管怎么说都是强人所难，但让这种不合理被允许的就是爵位和派系的力量。
即便如此，莲还是想做点什么。
之前他一直认为应该和莉西亚以及克劳塞尔男爵家保持距离，但现在可能已经转变想法了。但是，即使是存在着不合理的世界，在眼前展开那样的情节也不觉得好。
(可是，怎样才能救克劳塞尔男爵呢?……像我这样的孩子能做什么?)
莲拼命地想。即便如此也看不到光明。
但是，如果把它换成游戏中的事件，
(不是帮助克劳塞尔男爵，而是打倒吉文子爵……那么……)
试着改变目的意识的话，好像能想到。
比如……吉文子爵袭击了莲的村庄，再加上发现了某种不正当行为的证据。
我想，有了这个，是不是反而可以向吉文子爵问罪了。
(不不不……像我这样的孩子就算找到证据……)
在这个允许不合理的世界里，像自己这样的少年说什么都没有太大的意义。
说到底，这是无可奈何的障碍。
但是，
(不会没用。应该可以争取时间。)
克劳塞尔男爵也不傻。
虽然他是弱小贵族，无法指望派系的援助，但只要争取到时间，就有了行动的余地，或许也能避免被扣上莫须有罪名的未来。
所以，行动起来绝不是毫无意义的……。
(所以，我们要谈的是从哪里得到不正当行为的证据。)
最好的办法是潜入吉文子爵的宅邸，但考虑到被发现的可能性，应该尽量避开，本来就没有时间。已经到了不得不抓紧睡觉时间的地步。
(这样……好像有被阻碍的可能性。)
至少我们自己必须到达克劳塞尔。
在那里证明自己被人袭击并带走的事实。有必要说他被吉文子爵雇来的贼绑架，侥幸逃过一劫。
虽然缺乏证据是致命的，但总比什么都不做要好————也许吧。
莲虽然不擅长表演和辩论，但心里这么想。
不管怎样，必须避免什么都不做的愚蠢行动。
(只能做能做的事了)
如果不行，克劳塞尔男爵就会下台。
然后，
「苏……苏……」
就连在旁边背靠着树根睡觉的莉西亚，也不知道会变成什么样。
现在看到了她的软弱姿态，恨不得帮她找回以前的生活。
必须尽可能地让她恢复健康。
再次确认目的后，莲开始准备早餐，以及强迫莉西亚第三次服用药草。
◇◇◇◇
几个小时过去了，克劳塞尔的街道也沉浸在早晨的热闹之中。
在莱奥梅尔帝国，所有的城市都设有神殿。
神殿里一定会有大厅。这里除了举行祭神仪式之外，有时还会审判以贵族为首的权贵。
这次是帝国法规定的邀请旁听者，按照规定流程进行的审判仪式。
……那是在受尊崇的主神埃尔芬的领导下，不允许任何人说谎的清廉的礼仪。
「开始了，家主大人。」
坐在克劳塞尔男爵旁边的骑士团长维斯说道。
神殿外，呼唤克劳塞尔男爵的声音响彻四方。对称地，神殿内很安静。
因为有必须那样做的规定。
「呵呵。」
「……为什么您在笑呢?」
「太可笑了。维斯也看看坐在我们对面的那个男人的脸。」
他们坐在神殿深处的祭坛前。
原告人吉文子爵和被告人克劳塞尔男爵的座位隔着祭坛。
因此，坐在对面的吉文子爵的脸看得一清二楚。
「那……那个男人……」
维斯看到的吉文子爵似乎并不在意克劳塞尔男爵。
吉文子爵甚至和自己带来的骑士畅谈。
「您不是说不必担心当天的辩论吗……」
「实际上真是这样的吗?他有信心在这里彻底地谴责我，并在明天的判决中取得胜利吗?……就是说，他已经做好了充分的准备，即使采取如此强硬的行动，也一定能赢。」
愤怒的维斯颤抖着拳头。
他所散发出的震撼力在空中飘过，震惊了整个神殿。
到现在为止还一副从容的样子的吉文子爵看了看维斯，看到他那张充满愤怒的脸，不禁倒吸了一口气。
「冷静点!」
但是，克劳塞尔男爵很沉着。
「可是……」
「好了，冷静下来。如果你不能冷静下来，我就让你退席。」
维斯被主君毅然的态度吓了一跳，垂下眼睛。
并不是出于顾虑而害怕。
他为自己的不冷静感到羞耻。
「我有件事想问你。」
突然，克劳塞尔男爵用平静的声音说。
「维斯，在你看来，莲·阿什顿是个什么样的少年?」
「突然、突然怎么了谈这个?」
「好了，再告诉我一次吧。对现在的我来说，这才是最重要的。」
面对不容分说的强烈语气，维斯不再多说废话。
「就像我之前说的，是个强大的孩子。」
「和你几年前在帝都看到的七大英爵家的嫡子相比如何?」
「嗯。我认为莲·阿什顿不仅不能与七英雄的后裔比肩，反而是更上一层的人才。」
「……呵呵，那就好。」
看着满足地咧开嘴角的主君，维斯想，他为什么这么从容。
几乎肯定会被扣上莫须有罪名的帽子的克劳塞尔男爵，但却不知道这从容的真面目。
「只在这里说，我曾与一位贵族取得过联系。」
这突如其来、出乎意料的话让维斯睁大了眼睛。
「是某个贵族吗?」
「嗯，具体情况我还不能透露——不过他已经答应过我了，会根据时间和场合帮我说话。」
「他是比家主大人地位更高的贵族吧?」
「对，而且比吉文子爵还高。」
那至少是伯爵。
得知这一消息的维斯喜笑颜开。
一直以为中立派没有人会支持自己，却不知道主君已经暗中得到了支持。
而且他的盟友是被称为大贵族的人。
「但是，我没想到吉文子爵会这么快行动。」
克劳塞尔男爵耸耸肩自嘲道。
「因此，在没有确凿证据的情况下，我不得不依赖莲·阿什顿的资质。」
「家主大人，请您让我也能明白的解释一下。」
克劳塞尔男爵没有回答，露出苦笑。
「可是少年……」
「和莉西亚一起被带走了吗?」
至今仍留有后悔的维斯静静地点头。
但是，
「即便如此，我们也必须相信莲·阿什顿，依靠他的资质。」
克劳塞尔男爵相信。
只要有传言中的莲的力量，应该就能摆脱盗贼。
如果莉西亚也在那里的话，这种状况或许————。
「各位，时间到了。」
法务局的文官宣布。
站在现场中央的文官环视全局，确认大家都把注意力集中在自己身上后，说出了下面这句话。
「接下来，依照伟大的帝国法进行辩论。首先是原告人——」
吉文子爵游刃有余。
克劳塞尔男爵没有多余的时间了。
吉文子爵开始了辩论，如果莲当时在场，他一定会说:「真厉害。」
……这场辩论的展开和预想的一样。
当然，克劳塞尔男爵也不是什么都没做。
他事先设想了吉文子爵会说些什么，准备了很多可以反驳的材料。
派遣了多少骑士，取得了怎样的战果等等。
另外，他还出示了吉本子爵领地附近村庄的实际受灾情况，并主张吉本子爵的说法是错误的。
虽然是在短时间内准备的，但内容实在是太出色了，甚至惊动了一向以从容自居的吉文子爵。
但是，一切都无功而返。
最终，法务局的文官认可了吉文子爵的说法。
就像一切都是一开始就决定好的一样，很干脆。
「这次的判决将以辩论为参考，我们法务局会根据伟大的帝国法进行详细调查。公告将在明天早上，也就是今天辩论开始的同一时间发布，请大家不要忘记。」
反正是明摆着的判决。
克劳塞尔男爵苦笑着低下头说:
「撑也就两天时间。」
按照惯例，被判有罪的贵族会被移送到帝都。
但是，如果克劳塞尔男爵被移送到帝都，就没有人能统领这块领地了。虽然不能决定后继人选，但必须向剩下的文官和骑士发出指示。
换句话说，交接所需的时间是被认可的。
「不，再多挣点时间吧。如果对裁定有不满，可以提出申请，下次在帝都进行审判。如果还是不行的话，就请神前审判——」
「不行，这样下去开庭前就会受到阻碍，他们肯定会拿莉西亚的事来威胁我。」
维斯也这么想，但实际上被克劳塞尔男爵这么一说，他愤怒不已。
维斯瞪着对面的吉文子爵，他们不懂吹什么风。
「子爵。」
「嗯，因为重视迅速，皇族派还没有横加干涉，事情终于可以结束了。」
面对面露出笑容的吉文子爵。
他对克劳塞尔男爵刚强的样子皱起眉头，有些焦躁。
尽管如此，胜利就是胜利。
已经无法抵抗了，他叹了口气。
————第二天早上。
法务局的文官认定克劳塞尔男爵的罪行，认为值得处罚。
但处罚内容尚未确定。
像这次贵族受到惩罚时，最终要得到皇帝的认可才能执行。
当然，皇帝除了会向元老院等皇帝提出建议外，还会与法务局等部门共同决定，因此保持了公平性。
……为什么要进行这么多步骤呢?因为对贵族的惩罚有没收领地、剥夺爵位等，而决定这些的是皇帝。
另外，如果被处刑的话，影响也会很大。
不管怎样，要推翻审判这一阶段的判决是不容易的。
这次的判决结果很快就会传到皇帝耳中，并决定移送帝都的克劳塞尔男爵今后的去向。
034 在快抵达克劳塞尔的时候。
克劳塞尔男爵的罪行被认定的那天早上，莲被带走后的第十二天早上。
与此同时，莲在森林中偶然发现的小溪边洗衣服。
这些都是在沿途经过的村子里以物易物得来的，绝不是什么高级衣服。
可是又不能不换衣服，莲虽然心里很难过，但莉西亚也穿了这件廉价的布衣服。
但是，莉西亚没有一句怨言。
把沾有自己汗水的衣服拿出来，她也有些羞耻，但她没有说出口。
(这是最后一次了吗?)
莲把衣服洗了个遍，拧干水分，回到在附近等着的马旁边。
马的旁边有一块大岩石。
十几分钟前还背靠着它睡觉的莉西亚，现在已经醒了，正在等莲回来。
「……谢谢。」
她不好意思地道谢。
「没事没事。」
「但是，但是，下次让我也来吧!绝对要让我来!」
「不行，蹲着会意外地很容易累，会变成身体的负担。」
「没关系!这点事我已经没事了!」
虽然这句话是莲因为害羞而脱口而出的，但在莲看来，因为可以看到莉西亚的恢复情况，所以并不觉得不好。
莲苦笑着把洗好的衣服绑在马身上。
虽然多少有些马的臭味，但为了晾干也没办法。
「即便如此，我们能不能想办法找出吉文子爵是凶手的证据?」
「……我觉得很难，尤其是以克劳塞尔为目标的时候。」
「是啊……嗯，是怎么回事呢……」
虽然把莉西亚送到克劳塞尔是至高无上的目的，但在那里什么都做不到，这也太不妥当了。
面对迷惘的莲，莉西亚笑了。
「你放心，我有个主意。」
「啊?真的吗?」
「真的。托莲的福，关键时刻我能想办法。」
「……托我的福?」
莉西亚没有回答带着疑问的莲，只是微微一笑。
莲很想听到明确的答案，但知道那是不可能的，就转换了心情。
「再休息一会儿就出发吧。」
因为要尽快赶去克劳塞尔，所以不能太悠闲。
把一件又一件洗完的衣服摊开的时候，他问道:
(没错。还差一点儿。)
我一边思考一边摊开要洗的衣服。
从中途开始，我就无意识地埋头思考。
反观莉西亚，她的脸颊和脖子都涨得通红。
(到最后也不能松懈，一定要加油)
不只是衣服。
看到连内衣都拿在手上的莲，莉西亚回想起莲的宅邸遭到袭击前，在那个小物件箱里发现的东西。
「嗯……嗯……是啊……那个……」
但是现状是，一直受到莲的照顾，所以不能说得太强烈。
怎么办，怎么办?
这么困难的时候你在想什么啊!
莉西亚萌生了训斥自己的念头，同时又被无法抑制的情绪所折磨。
我觉得不该在这种时候说。
不过，也许是受身体状况稳定的影响，我想还是先跟他说几句。
(以防万一还是想提高魔剑的等级。……但是最近，魔物都不见了。)
莲一边晾衣服，一边翻包确认里面的东西。
里面塞满了前几天从白鹰上取下来的魔石和肉干。
拿到那块魔石的莲一边盯着魔石，一边为魔剑的等级没能提高而感到惋惜。
「嗯。」
(没办法吗?这里没什么魔物。)
「喂，喂!」
莲不知道莉西亚开口时在想什么。
但当莲应她的呼唤转过头时，她的脸颊和脖子都变得通红，这让莲吃了一惊。
(难道是身体不舒服了?)
莲慌张的走到莉西亚身边，用手捂住她的额头。
「好像没发烧了?」
莲突然走近，用手捂住莉西亚的额头，露出安心的温柔表情。
看到这一幕，莉西亚的心怦怦直跳，她慌忙发出否定的声音。
「嘘~ ~不、不是这个意思!」
「啊?那是怎么回事?」
「……告诉我一件事!」
莲一边想着突然怎么了，一边回答:「是。」
莉西亚又做了一次深呼吸，稍微平静下来后开口。
「莲有对我隐瞒的事情吧?」
她直直地看着莲说。
「但是，我是该生气吗？那是……如果真的是他做的，我也许应该生气，但是莲照顾了我很多，也给他添麻烦了……」
(突然怎么了?)
「可是、可是，这是为了莲!我一定要告诉他，不行的事就是不行……」
听到这里的问题，莲微微歪了歪头。
她现在觉得我隐瞒了什么?
(事到如今，应该不是突然说那件事吧。)
因为那个已经烧掉了。
我把它扔进壁炉，确认它燃烧起来了。
说起来，他不可能现在就来问我。太没有连贯性了，反而有种违和感。
————得出结论的莲，找不到答案，抱着胳膊。
「所以你就实话实说。想想莲刚才拿在手里的东西，你应该就知道答案了。」
由于最后的最后产生的羞耻心，莉西亚不由得含糊其辞。
但是，这是失败的。
「是我刚才拿在手里的东西吗……?」
「算了!别再让我说下去了!莲应该明白的! ?莲的房间里也有的东西!」
「话虽如此，到底是什么……」
但是，莲心想，莫非是。
那是刚才拿在手里的东西，莲的房间里也有。
被这么一说，我就想到了一个。
(啊，是魔石吗?)
因为刚才手里拿着白鹰魔石，莲立刻产生了这个想法。
但是，我不知道为什么要责备我。
尽管如此，涟的脑海里还是立刻闪过了米莱伊和罗伊的事。
(就像妈妈生爸爸的气一样……大概就是这种感觉吧。)
以前，米莱伊说过。
看到罗伊他执着于魔石的样子，曾经问过她那是怎样的。
(难道在大小姐眼里，我对魔石很执着?)
那么，为什么会被骂呢?
魔石被用在各种各样的事情上，作为宝石也被视为珍宝。
只是，他目不转睛地盯着看的样子看起来不太平常。
回想起来，莲的房间里有好几个空魔石，在旁人看来，也有被认为是奇怪爱好的一面。
【译：很好，我看下面肯定越描越黑】
(好像没被看到吸收魔石的样子。)
「……我知道了。既然莲说不出口，我就不再深究了。但是，你能告诉我为什么会有那个吗?」
莉西亚的声音很温柔。
感觉不到愤怒，只是温和地责备涟，似乎在告诉他自己的宽宏大量。
即使说法不一致，这一点也不会改变。
「我有那个的理由吗?」
「嗯，不行的事就得说不行，莲为什么要做那种事，我想问清楚。」
莲转过身去，想找个借口。
莉西亚平静地对莲说:「看向这边。」然后和莲对视。
另一方面，莲。
想到的借口，连他自己都觉得是个好借口。
「因为从第一眼看到祂开始，就一直很在意。」
对魔石的兴趣，用这个方向回答了。
这样的话总觉得有一种少年的感觉，罗伊从小就是这样的，应该不会有违和感。
他是骑士家的嫡子，这一点应该也有关系。
但是莉西亚————。
「呜~ ~喜、喜、喜，你很在意……啊? !」
双手捂着脸颊，羞愧至极般皮肤染得通红。
她让莲往这边看，这次她又慌忙转过脸来。然后透过手指的缝隙，窥视着涟的脸。
「啊……不用盯着我说……太狡猾了……突然说这种话……」
「对不起，我一直很在意。」
「不行!再怎么在意，也不能做那种事!」
(果然，看魔石看得入迷是不正常的啊。)
以前，米莱伊也说过类似的话。
刚才回想过的事情又在脑海中闪过，莲的想法也改变了。
仔细想想，总是盯着宝石看的人，无论男女都有些奇特。
话虽如此，宝石是矿物，魔石是从魔物体内提取的素材，感觉或许又不一样……。
但莲觉得，这就是普遍的价值观吧。
「对不起……是啊。」
「知道了吗?就算很在意对方也不行……因为我对莲有很多恩情，所以不能说得太过分，莲也是男孩子，所以也没办法……。我也觉得不好意思，一般情况下应该是会被关进监狱的吧?」
(对方?恩?)
「不、不过，这次就这样算了。因为你很坦率地说出来了，只有这次哦!莲是我的恩人，所以不要忘记你是特别的……明白了吗?」
莲觉得话说到一半有些不对。
莉西亚红着脸想要指出来，但语气很强硬，莲想问也问不出来。
(下次要更加注意吸收)
「对不起，我就照大小姐说的办。」
「————名字。」
「什么?」
莉西亚宝石般的眼睛里浮现出淡淡的泪水，她不服输地说:
「真是!就因为这种理由就原谅你，我有点不满，被这么说了的话不是没办法嘛!」
「那个，所以呢?」
「啊~ ~所以说!因为没办法所以就让你叫我的名字!」
莉西亚自暴自弃的声音融在随风摇曳的平原上。
彼此的误会直到最后都没有解除。
◇◇◇◇
那是在同一天傍晚时分。
「莲!马上就能看到克劳塞尔了!」
森林里出现了比以前更熟悉的景色，莉西亚发出了高兴的声音。
莉西亚在莲的帮助下，身体好多了，脸色也好多了。
她的声音也比以前更欢快了，在马上扶着她的莲也为她的活泼感到高兴。
(很顺利啊)
到了这里，真觉得已经安全了。
「喂，莲!」
「是是，是什么事呢?」
「穿过这片森林，再越过前面的丘陵，就能看到克劳塞尔了!」
「也就是说，完全安全了?」
「嗯!我家的骑士应该也在，所以必须马上问莲的家人的事……」
也就是说，已经无限接近终点了。
「顺便一提，离穿过这片森林还有多久?」
「嗯……我觉得再过一会儿就能穿过了……对不起。我们是从巴尔德尔山脉那边过来的吧?这条路线我没怎么走过……」
好像不是莲和莉西亚走过的那条路已经修好了。
即便如此，也没有整备到边境，只是到周围的城镇，但街道中断后，前进的速度却无法与之相比。
受此影响，这一带很少有人前进。
(怪不得没和谁擦身而过过。)
「如果可以的话，我想沿着街道走。」
「是啊……不过，我们是从吉文子爵领那边来的，没办法。」
虽然想尽量从人多的地方经过，但这也是没办法的事。
这不是可以随便绕远路的情况，必须抓紧时间也是影响因素之一。
现在只是抓紧时间，不要让之前的努力白费。
————但是，看似平稳的道路也会产生妨碍。
时间一眨眼就过去了，透过树木缝隙看到的天空被暗红色覆盖。
于是，远处开始传来几声马蹄铁的声音。
前后左右，马蹄铁的声音转眼间就向莲和莉西亚靠近了。
过了一会儿，发出声音的人把莲和莉西亚骑的马团团围住。
「能找到你们真是太好了。」
说这句话的，是作为吉文子爵的使者来到莲的村子的骑士。
035 再会（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
经过近两周的逃亡，终于遇到了认识的人。
只看字面上意思，觉得高兴也是理所当然的。
但是，莲和莉西亚却非常警戒。
在这种地方遇到吉文子爵的骑士们，再加上原本的事情，这似乎应该是有预谋的。
为此莲做好了随时可以拔剑保护莉西亚的准备。
「我等收到了克劳塞尔男爵的协寻请求，正在搜索你们两人。」
「……找我们？」
「嗯。好了、先离开这里吧。由我等带你们到安全的地方。」
……不管怎么说，这种说法都是不合理的吧。
但是，被完全包围了。
前后左右，虽然看不见，但仍有可能有骑士潜伏在森林的各处里。
看样子是不会稳妥地让我们离开的。
（要打吗、还是赶快逃跑？)
虽然明显后者比较好，但莲有些想法在。
那就是想要吉文子爵袭击莲的村子的证据。
不想让此次相遇成了浪费时间。
「——莲。」
莉西亚的声音只传到莲的耳中。
莲回过头来看著她的脸色，觉得她在考虑同样的事情。
「既然都到这个地步了，只能把该做的事都做好了吗？」
「……这样好吗？　莲也可能会遇到危险哟。」
「事到如今说这事啊，在这种情况下，我也已经完全做好了心理准备……
反正不管说什么，都会引起骚动的吧。」
于是莉西亚看著莲微笑说：
「可以交给我吗？」
带著凛然的口气说道。
「嗯，就如莉西亚大人所愿。」
莲也不遑多让地轻声说道。
两人这样做让包围著他们的骑士们皱起眉头。
看著两人小声地商量著，骑士们开始有些警惕了。
「你来就行了。」
「姆、我吗？」
回答莲的是曾与莲有过多次对话的骑士。
「是啊，要不要由你们带我们去安全的地方，取决于你的回答来决定。」
于是，莉西亚开始翻找挂在马侧腹的行李。
从行李中取出项链形状的魔道具，伸出手给骑士看。
「看看这个吧，你对这个有印象吧？」
「……没有。」
「哎呀，眉毛都瞬间翘起来了的说。」
「所以说我不知道，那到底是什么？」
不能直接说『别装傻了』。
而是为了获取情报而循序渐进的套话话术。
「这个呀、是从掳走我和他的贼人的手中夺来的魔道具。」
「……是这样啊。」
「哦……看你好像不太在意。」
「没有这种事，我一定要把它作为证物保管。」
「不行呀，这东西之后要交给
商人公会
的人去调查的。」
「———啥？」
吉文子爵的骑士们同时哑然无语。
在莉西亚身后听她说话的莲其实也很困惑，但还是默默地侧耳倾听。
「之前去帝都的时候，认识了公会会长，我想应该会有办法的。」
「这、这么做是打算怎么办？」
「所以说、我让他去调查，可以是卖这个魔道具的商人，或者是以前拥有过这个魔道具的人，
为了能够获取情报，不管是什么线索都可以。」
「……荒谬。你认为在莱奥梅尔帝国内有多少魔道具存在著？」
「是啊。不过、这肯定是很贵的东西。和一般流通的魔道具不同，有知道线索的人也不奇怪。」
这是唬人的。
但是，从莉西亚的话语中可以感受到很强的说服力，所以不能轻易地把它当成无稽之谈来否定。
骑士们之间浮现的小小的动摇，变得越来越大。
「只要知道了这一点，就能弄清楚这是贼人自己弄来的魔道具，还是别人给的。
万一是后者的话，不管经过如何，给的人在审判现场都会被寻问真伪吧。」
「什——」
「因为、给他魔道具的人好像是想抹黑我们男爵家？　你们不这么认为吗？」
气氛瞬间紧张起来。
莲和莉西亚表面看似游刃有余地隐藏起紧张的感觉，
而骑士们终于失去了从容，环顾左右，同伴间面面相觑。
「实际上真的能确认吗？」
「不可能啦。吉文子爵也不是傻子，肯定很小心的。
可要是有个
大贵族
站在我们这边的话，说不定会有成真的可能。」（莉）
「……也是呢。」
「不过放心吧，哪怕有一点怀疑的念头……你看吧、」
两人小声说了几句话之后，
「既然如此，那物品就更显重要了。还请您务必把魔道具交给我等保管。」
交涉的骑士以强硬的语气说道。
「真是愚蠢哪，我没有交给你们的义务。
况且这里本来就是我家的领地，就连他的村子也是我们家的管辖范围。」
「可是！」
「唉……已经够了。我不想接受不讲理的骑士的保护，谈话就到此为止吧。
好了、莲，我们走吧。」
听著她带著叹息的话语，莲拉了拉缰绳。
骑士们见状都一脸迷惘。
「必须要护卫您们！」
「不需要。马上就要到镇上了，除了他以外的护卫都不可信。」
「咕……可是……」
对方虽然仍然不肯罢休，他们似乎吃了秤砣铁了心的说道。
「不好意思了，还请两位跟我们走一趟！」
马开始行动起来。
为了不放走莲和莉西亚。
「莲，责任我来承担。所以策马狂奔，如果他们企图强行阻止，就拔剑——！」
「好，请交给我吧！」
莲一脚踢在马的侧腹，让马势头强劲地跑了起来。
当莲试图从挡在面前的骑士身旁穿过时，那骑士拔剑朝莲横砍而来。
但、骑士的剑遭到铁之魔剑的迎击，剑刃缺损到有如被挖了一块。
这时、骑士被莲回砍一刀，
在手甲上
造成了伤痕。
「你个……！」
尽管如此、骑士还是勇猛地伸出手，这次轮到莉西亚的伸出手来。
从她的手中发出了的眩目的光芒，对骑士的手造成了
纯白色的烧伤
。
「谢谢你，愚蠢的骑士先生。」
在马与马错身而过的瞬间。
莉西亚心情愉悦，露出甜美的笑容。
「多亏你对我出手，我才得以以其他罪名将吉文子爵拖到审判场上。」
「可恶……！　快追！　不要让他们跑了！」
骑士咆哮著。
这等于是透露了那个魔道具的持有者和吉文子爵的关系。
（从相信可能性的那一刻，他们就输了。)
莉西亚所暗示的有关商人公会的话题，对方无法完全肯定是唬人的。
而在那一瞬间，原本只能用来唬人的魔道具，产生了重大的意义。
「说不定.......」、因为这么想，所以演变成无论如何都要逮捕莲和莉西亚。
另外，在莉西亚凛然的身姿面前，对方也显得缺乏冷静吧。
从她的一言一语来看，都会让人觉得——她说的话或许是真的。
「不能杀了他们！　但无论如何也要抓起来！」
骑士们拚了命的追赶上来。
担心一旦放跑他们，会遭到主君的责罚，再加上有可能导致主君的失势。
他的额头冒著汗，心想无论如何也要抓住那两人。
但是因为木之魔剑的妨碍，无法如对方所想的拉近距离。
「喂……你们去追那两个人！我马上赶往克劳塞尔，向子爵报告！」
和莲认识的人中途离开了追击。
对方也很拚。
（莉西亚大人原本就是这么打算的吗？）
看到对方被逼得走投无路的模样，莲沉吟道。
「这样一来，吉文子爵和魔兽使的关系就能清楚确认了。
接下来，只要能说明吉文子爵也有疑点的状况的话就足够了。
——既然对我出手了，对吧？」
因为没有证据可以弹劾吉文子爵，所以才利用现况，制造出其他的瑕疵。
也就是这层的意思在。
「如果没遇到他们，妳打算怎么办？」
「我确信会见面的。魔兽使让我们逃跑了，子爵当然会派人四处去搜索。」
「听妳这么一说，我也这么觉得。」
与追兵之间的距离瞬间拉大。
怒吼声也随之远去，但两人却丝毫无法平静下来。
◇◇◇◇
让人喘不过气的时间仍持续著。
他们时而避开追兵，时而躲避藏身于前方的新骑士，
一路向克劳塞尔前进的莲，突然抬头望向天空。
（已经晚上了吗？）
握著缰绳的手感到疲惫，马上意识到全身无力。
大概是连续逃走了几个小时的缘故，身心都越来越疲劳。
马也累得脚步沉重。即便如此，如果停下脚步，马上就会被包围的吧。
只是偶尔能够稍微休息下，才得以继续撑下去。
（再撑一会，一起努力一下吧。)
轻抚马鬃，马发出短促的嘶鸣。
原本是拉著魔兽使马车的马，或许是在不知不觉间产生了伙伴意识了。
「……万一有什么事，丢下我走吧。」
「妳在说什么傻话？」
「谁、谁是笨蛋啊！」
「从头到尾都是笨蛋呢。别再胡说了，从现在开始请只考虑逃跑的事！」
虽然是敬语口吻，但也带有『那又怎样』的意思在。
莲的声音变得不像平时那样平静，拚命地说著。
由于语气强硬得不容分说，莉西亚乖乖地听话了。
「就这样一直往前哟！不要停下，快跑！」
「好咧！　除此之外，也没有其他地方可逃了！」
之后也让马拚命地奔跑。
两人骑著的马早在之前就上气不接下气了，但四只脚却依然保持著旺盛的气势。
「这匹马是不是太厉害了!?」
「虽然是猜的，我想应该是继承了魔物血统吧！」
「原来如此，怪不得！」
马拚命地跑。
过了一个小时，又一个小时。
——不久，终于。
「莉西亚大人！那就是妳说的那个丘陵吗？」
穿过森林，看到了广阔的丘陵。
就算只有星光，这一带也因为万里无云，视野比在森林中要更好。
「嗯！就这样越过丘陵，马上就会到有人住的地方了！」
声音里隐含著久违的喜色。
莲听了莉西亚的话，脸上的表情也缓和了一些。
（太好了……）
马儿的振奋努力也很顺利，或许比预定时间提前近半天就穿越了森林。
◇　◇　◇　◇
难怪吉文子爵的骑士们没有追上来啊.........
正当莲在心中祈祷『希望能一直保持这样直到最后。』时，看到前方不由得紧皱眉头。
（你这家伙——也到这来了吗！）
……在丘陵的前方，看见了那家伙的身影。
他坐在某块巨大岩石上，双手托著腮并朝著这边看。
莲与莉西亚间弥漫著紧张感。
已经没办法绕过他前进了，现在必须就得做好战斗的觉悟。
「我就想说你俩一定会从这过的。」
魔獣使的声音掩盖了草丛中静谧而摇曳的花草声。
他说完便从巨大岩石上站了起来，两手如翅膀般伸展开来。
……因他所穿的长袍一角被风吹起，可以看到他双臂上刺满了复杂的花纹图案。
莲见状，悄悄地皱起眉头来。
036 名为耶尔库克的精灵【前】（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
等待著莲和莉西亚的魔兽使仰望夜空，从帽子下露出浮现笑容的嘴角。
「抱歉了，
毕竟是契约
。 」
布满花草的丘陵为中心，这片大地开始摇晃著。
各处的地面开始隆起，从地下传来尖锐的鸣叫声。
「反正你也不会就此放弃吧？ 那我就给你力量。
如果还是不行，那我俩就只能被杀了。」
魔兽使的背后出现了两个黑色的旋涡，从中出现了伸出双手爬行似的食魔者的身影。
就在食魔者发出狰狞的叫声的同时，莲和莉西亚周围的地面上出现了魔物。
那真是多种多样，有的像虫子，有的让人想到老鼠。
（最高也不过是Ｅ级）
因为都是眼熟的魔物，所以大致能理解，但数量太多了。
虽然不到一百只，但接近无限的数量包围著莲和莉西亚。
就在这时，从背后的森林里传来了声音。
「在那里！」
是吉文子爵的骑士们。
但是，他们的声音很快就变成了悲鸣。
「诶.......？    喂、喂!?       为什么朝我们这边来了!?」
「住手！   停下！我们是自己人——咕啊啊啊啊!?」
追赶莲和莉西亚的他们瞬间被魔物包围，连驾驭的马也一起被袭击。
仿佛被一片漆黑的云所包围般。
每当惨叫声当中传来夹杂著「喀吱、喀吱」的硬物碎裂声响彻丘陵时，
莲握著缰绳的手不禁更加出力。
「突然凑了过来的话，我也来不及命令魔物停下了……不过嘛、也没什么关系哪。
他们在这里也成不了战力，成为饵食还更有意义一点。」
从魔兽使冷酷的言语中感受不到丝毫的同伴意识。
莲背对著惨叫声，皱著眉头，但目光没有离开魔兽使。
「莲，能借我一把剑吗？」
莉西亚也非常紧张，为了准备战斗而与莲讨论著。
「很抱歉，这把是——」
「不、不是莲那把不可思议的剑，生火时用的短剑就行了。」
「我知道了，那就……」
莲把从维斯那里得到的短剑交给了莉西亚。
与此同时，周围的魔物们踢击大地，飞跳过来。
莲见状拉起缰绳，一边躲开攻击一边挥起木之魔剑。
「嘎呀！」
朝逼近面前的第一只魔物的眉间猛击下去。
「咕叽!?」
对于从横向跳跃过来的其他魔物，也被莉西亚用短剑轻松地砍下了脖子。
即使俐落的打倒了两只，剩下的魔物数量仍数之不尽。
但是莲一边纵马疾驰一边屠杀了为数众多的魔物。
并试著用木之魔剑产生障碍物，企图在丘陵的战斗中取得优势。
「呼姆。果然，这种程度的魔物就算凑在一起也……是如此吗？」
一直在作壁上观的魔兽使叹了口气。
而那道声音并没有传到莲和莉西亚的耳里。
两人骑著马在丘陵上奔跑，与从大地上飞出来的魔物们展开了压倒性的战斗。
因此，除了战斗之外，没有多余的精力来注意其他事。
（没问题、能打过）
魔物一个接一个倒下。
在莲和莉西亚前进的轨迹上，无一例外地横卧著已经断气的魔物。
因两人在丘陵上策马疾驱，且战且走，所以到处都是散乱倒卧的魔物尸体。
「莲！」
「好！  我知道了！」
莉西亚突然大声喊著。
莲眼前出现大批魔物逼近而来的景象。
他挥动著木之魔剑，让眼前的地面上长出了粗壮的树根。
用这招防御了魔物的攻击，并持续制造了对自己有利的状况。
「虽然剑身很短，战斗起来很辛苦，但总还能撑过去哪！」
莲被莉西亚的战斗身姿给吸引。
过了冬天，技巧更上一层楼的她相当可靠。
「妳又变强了呢！」
「嗯！  因为、我想赢过莲啊！」
（———这么说来，之前因为她生病的关系而没能交手。）
她明明还没回复正常状态。
剑也和平时的不同，是短剑——但是，这一切都不重要了。
圣女—莉西亚．克劳塞尔既强大又美丽。
其剑技与凛丽的容貌相比，是毫不逊色之美、流畅且华丽。
所谓令人瞠目结舌，就是指这种状况，将背后托付给她的莲屡屡感到吃惊。
「这样说的话、莲你也是呀，不是又变强了吗！  为什么啊！ 我也努力了很多很多耶！」
「就、就算妳这么说……！」
在打倒四处蔓延的魔物的同时，两人意外的相当冷静。
虽然知道不是说这种话的时候，但为了让彼此能保持冷静，两人都没有停下交谈。
「听好了？　之后绝对要再和我对打哦！」
「……好的。务必。」
这是包含了众多思绪的回答。
非得要把她送回家不可。
这场战斗绝对不能输。
爸爸妈妈平安无事吗？
还有其他许多想法混杂著的情况下，莲看著莉西亚的背影暗暗地想。
……只要她在，总会有办法的。
在战斗的过程中，她赋予莲勇气。
而莉西亚也一样，
……只要和莲在一起，我就不会输。
和莲一样，心灵得到了支持。
当然、她在来到这里之前就很信任莲，也被莲赋予了勇气。
现在这种感情越来越强烈，在战斗中激烈的动摇著她的内心。
「唔――――对、对不起！」
莉西亚没能完全解决掉的魔物利爪———划过莲的脸颊。
虽然这种意外漏掉的魔物，莲很轻易的就补刀解决了。
但遇到这种情况，多少还是会让莉西亚的身体有些紧张僵硬。
「没关系的！  所以不要在意，请按妳自己的想法战斗吧！」
对此莲便迅速的表达了关心。
原本莉西亚因紧张而僵硬的身体转瞬间便放松了下来。
「……你真的很温柔。我说、到了克劳塞尔的话，你有打算就这样在我家生活吗？」
【译：少女的直球发言，本机翻君姨母笑止不住（‾◡◝）】
「又、又这么突然！ 妳是怎么了!?」
「因为呀、每天都能交手，我惹维斯和父亲生气的时候，若是莲的话大概会对我很温柔
————好不好嘛！」
她一边说话一边挥动短剑，瞬间忘记了刚才的紧张感，持续奋斗著。
周遭已经横卧著数不清的魔物。
但突然，面对前方传来的气息，她无奈地叹了口气。
「……那个能拜托你对付吗？」
出现的魔物是比两人骑的马的体格好几倍的蠕虫。
它撕裂地面冒了出来，如剪刀般向左右两边张开的嘴由空中袭击而来。
「好的，就交给我了。」
但是莲不为所动，消去了木之魔剑，召唤出了铁之魔剑。
没有握缰绳的手紧握魔剑，并毫不犹豫地策马直冲向蠕虫的正面。
然后，在擦身而过之时放出剑闪。
他的一挥所产生的风压，也传到了远处的魔兽使那里。
「什……怎么可能……！」
和惊叹的魔兽使一样，莉西亚倒吸了一口气。
面对著从未在交手时展示过的、莲压倒性的强大。
「……我说、」
在擦身而过的一瞬间，蠕虫停止了动作，身躯一分为二。
接著仆倒在大地上，发出了轻微的震动。
之后体液污秽了大地，散发出独特的腐臭味。
「和我相比、莲你根本比我强太多了嘛。」
「承、承蒙您的夸奖，我感到很荣幸。」
「……等回去后一定要让你陪我交手。可以吗？」
莲夹杂著苦笑，立刻回答：「我知道了。」
———但在那时，
「叽！」
「吱————！」
食魔者像催促魔兽使一样鸣叫起来。
「哈哈」，魔兽使笑著轻轻抚摸著那两只。
「差不多了吧。」
魔兽使的声音在广阔的丘陵上滔滔不绝地回响著。
到了这时候，让食魔者出动的理由，已经显而易见了。
等莲和莉西亚两人的体力消耗殆尽后，再派食魔者来决定胜负。打著这样的算盘。
……不过，莲和莉西亚感并没有感到绝望。
映著开始移动的魔兽使的二人的双眸，其中依然寄宿著勇气。
「不要隐瞒，告诉我。莲你觉得能赢吗？」
在魔物群逼近的短暂时间里，莉西亚问道。
「我会努力的。」
「……不是的，我要你也不用特意隐瞒。真实情况是怎样的？
根据你的回答，我的行动也会有所变动！」
「行动？」
「别管这个了，告诉我！  能打赢吗？  还是打不赢？」
莲也一样不想浪费时间，所以他决定坦率地说出真相。
「说实话，如果那两只攻过来了，胜利的机率将会超低。」
再次回想起来，食魔者相当于D级。
但是，听到回答的莉西亚并没有绝望。
明明生命危在旦夕，她却嘟囔著「能听到真是太好了」。
「莲还记得吗？  我可是圣女。」
「虽然我没有忘记过……」
「那就好，那么、我要开始了哦。」
于是，她的手边产生了几个小小的光球。
光球融入莲的身体，给他的身体带来变化。
（这是……）
「……太好了。这是我第一次给
自己以外的人用
。
不过、似乎确实施展成功了。」
莲回想起、这一定是第一次见到莉西亚时，她所施展的力量———。
「是
神圣魔法
吗？」
莉西亚静静地点了点头。
（———有这么厉害吗？）
有神圣魔法带来的buff，状态会和之前有天壤之别的提升。
与身体状态好的日子相比，身体更加轻盈。简直是不同档次。
涌入全身的力量好似不会停止。
这一切都让莲沉浸在一种从未体验过的万能感当中。
在这样的情况下，
「去狩猎吧。今天我们可以毫不顾虑地战斗了。」
魔兽使已经要来消灭莲他们了。
『叽！　吱吱！』
『吱叽！』
与疾风狼相同级别的魔物有两只。
就这样，食魔者展开翅膀，在夜晚的天空中飞翔。
但是在莲看来，飞行逼近而来的食魔者们的动作显得很迟钝。
（如果这样的话————！）
能有一战之力。
不，能打赢!!
现在的莲身上蕴含著足以让他如此确信的力量。
「对不起，我可以专注于施展神圣魔法吗？」
「好的，我一定会把他们都给打倒的！」
这时、莲没有注意到。
莉西亚的身体发高烧，和前几天身体状况不佳时一样，流著大颗大颗的汗珠。
而且，声音也多少有些有气无力。
由于太过在意魔兽使，使得平时能够确认到的状况都没能做到。
「咕噜噜！」
野兽型态的魔物开始从侧面蹦跳而来。
但全都被莲手中的魔剑给俐落地一分为二了。
虽然这幅光景乍看之下与之前似乎没什么差异，
但莲很明显地感受到挥动铁之魔剑时的手感不同。
并不只是臂力的差异，而是连铁之魔剑的锐利度都升级了。
现在的话、莲有自信能将所有东西都一刀两断。
「怎么可能、为什么会拥有如此程度的力量!?」
魔兽使惊叹不已。
莲在马上奋战的身姿，看来仿佛是那娇小的体格所无法容纳的巨大存在般。
还不只如此，当莲的身影把所有逼近的魔物尽皆讨伐，往魔兽使的方向靠近时，
会使得魔兽使的脚无意识地向后退去。
『叽――――ッ！』
即使如此、食魔者对自身的强度有著自信。
有如瞄准猎物的猛禽类般，趁势飞降的食魔者，维持著肉眼难以捕捉的速度逼近莲的头上。
『叽叽噫噫噫―！』
食魔者张开血盆大口，发出吼叫。
是在最高速的时机点下，所做出的无法确切反应的攻击。
但是、
「给我退下。」
莲冷淡地喃喃自语的同时，在头上挥动了铁之魔剑。
虽然因为夜色的关系而难以看清，但食魔者的翼膜已经被切开，漆黑的鲜血如飞舞般洒落。
食魔者在空中重复著不规则的回旋飞行，最终掉落在丘陵的地面上
另一方面、莲策马的势头在丝毫未减的情况下，笔直的朝著魔兽使冲去。
在背后落地的食魔者虽然企图以爬行追上来，但莲并没有在意牠。
「啧......燃烧吧！　将他们焚烧殆尽！」
听到主人的声音，另外一只食魔者从口中吐出业火。
徐徐夜风在霎那间化为阵阵热波，从远远的上空处朝莲一行倾泻而下。
（要跑得过......啊！）
要逃离这阵业火，除了跑到魔兽使身旁外别无他法。
握住缰绳的手更加用力了。
「咕哈哈！  就这么被焚烧殆尽算啦！」
「可恶……！」
来不及了、热波的速度要更快。
正当莲觉得无望之际、
「继续跑......我会保护你的.....！」
莉西亚单手挥向天空，接著出现白色光芒的护罩覆盖在马儿的头上。
几乎同时到达的业火虽然被护罩所阻挡，但很快地护罩就出现了裂痕。
「呜……！」
这时、莉西亚的身体大幅地晃动著。
没过多久，护罩就有如覆盖在冬天水面上的薄冰般碎裂四散。
而与此同时、业火……勉强地在此时衰减结束了。
「怎么可能!?」
魔獣使再度发出惊叹。
「莉西亚大人！  太感谢———您!?」
这时莲终于注意到了。
莉西亚身体所发生的一切异常变化。
（难道、）
魔力使用过度了!?
而且身体状况也不是在正常的状态下。
「莉西亚大人……！」
也许是注意到莲浮现出不安的表情，莉西亚慢慢地转过头来。
她看起来虽然痛苦，但还是坚强地露出了微笑。
「没事的……！  莲，你别在意……！」
话虽如此，持续消耗魔力下去是很危险的。
但是，莉西亚本人并不想停止。
因为如果不继续使用神圣魔法的话，两人都会死在这里的。
「是吗……圣女的力量、神圣魔法啊！
莲．阿什顿的变化也是因为这个吗……!?」
已经接近了魔兽使待著的大岩石了。
莲紧紧握住铁之魔剑，凝神注视。
「那样的话就能接受了！咕哈哈哈……吓我一跳！」
「尽管来让我惊讶吧！  这下子就要结束啦！」
不久、马从大地上跳跃了起来。
到达大岩石上的莲举起铁之魔剑，然后———。
「这下就结束了————魔兽使！」
铁之魔剑从魔兽使的脖子到胸部、腹肌一闪而过。
但是太浅了。
鲜红的鲜血飞舞著，魔兽使在被魔剑切到肌肉层的前一刻后退了半步。
——不、在那之前，莲的身体稍微地后退了一点。
（刚才的是……!?）
莲以为是食魔者从后赶来，拉了他的身体，但看来并非如此。
正当莲还在思索的时候，骑著的马已经从大岩石上跑下来了。
似乎还没把攀登大岩石时产生的冲劲给完全消除掉的样子。
「呼……哈……」
莉西亚的身体状况不断恶化。
把背部给莉西亚依靠的莲紧紧咬著嘴唇，为没能了结魔兽使而感到自责，
向莉西亚道歉说「对不起」。
「不……不是莲的错……」
她坚强的回答，更让莲感到心痛。
「哎呀呀，还真是差点儿就危险了。」
这时，莲抬头看著魔兽使时才恍然大悟。
当他知道自己的背上还残留著一些拉住自己的「爬山虎」时，不禁皱起了眉头。
「莲．阿什顿，你能不能别这么勉强我？」
「你……」
「我还没有解开封印，所以在没有魔杖的情况下，使用
自然魔法
的负担实在很重。」
所以魔兽使在前几天你俩的逃跑剧中，没有逞强硬追，而是来到这里一决胜负。
（是因为当时我打碎了魔杖的关系吗？）
对了，当时那个魔兽使穿著的长袍被铁之魔剑给切开，所以能看见被隐藏著的脸。
那家伙有著一头让人想起纯金的飘扬金发，端正的脸庞浮现著笑容。
…………莲记得那张脸。
明明第一次见面，莲却连名字都知道。
「……啊、
因为是你
所以才能这么做。不是一般的魔兽使，连自然魔法你都能使用。」
「哦、你的口气简直就像是认识我一样。」
正是如此。莲知道那家伙的事。
但是、特意告诉他这事有意义吗？
虽然莲有过犹豫，但现在这状况也没能让他松懈大意。
虽然炫耀自己知道『关于他的知识』，这点不会有什么好处，但现在也没有什么坏处。
所以，至少作为回敬一回。
为了引起那家伙的动摇，我开口大胆地说。
「———
耶尔库克
。为什么你会在这里？」
莲以肯定的语气说道，大岩石上传来了惊讶的声音。
「你怎么会知道我的名字？」
「……哪知、为什么呢？」
当烟雾缭绕时，耶尔库克的脸上除了惊讶之外，还有焦躁。
————魔兽使，耶尔库克。
他是天生内心充满残虐性的精灵，有著对多名同族的精灵下手过的过去。
在一般情况下本应会被处刑，但因为这个世界的精灵没有处刑的文化，
所以他在被封印了大部分的力量后遭到流放处分。
同时，在《七英雄传说Ｉ》中，也是故事中期主人公们战斗过的头目。
莲会记得这些情报，也是因为这个原因。
而自然不用说也知道，耶尔库克不是莱奥梅尔人。
出生在莱奥梅尔的人，无论是什么种族，都要受到国内法律的惩罚，
但耶尔库克的情况是本来就是出生于其他大陆。
只不过他在作为冒险者开始活动的时候，就已经隐瞒了自己的身份。
（我才惊讶呢）
为什么呢？  因为莲重生后，曾多次思考过关于耶尔库克的事。
第一次是知道木之魔剑有自然魔法（小）的效果的时候，另一次应该是和疾风狼战斗的时候。
两者都是当时为了参考耶尔库克的作战方法。
对此……莲无话可说，真是奇妙的缘份啊。
参考过战斗方法的Boss，竟然就这样出现在自己面前。
（那这家伙为什么会成为吉文子爵的手下……）
莲一边在心里想著，一边用剑指向匍匐在地上靠近的食魔者。
「叽吱———吱啊！」
大概是在警戒铁之魔剑吧，和刚才维持著一段距离。
虽然食魔者只是在威吓吼叫的同时挥舞著手臂，但牠是相当于Ｄ级的魔物，
所以即便如此也不能掉以轻心。
「哼、算了！  没必要放过他了！  给我烧死他！」
剩下的一只又张开嘴，吐出业火。
但是，已经没有刚才那么猛烈了。
不知是因为第一发消耗太大，还是因为耶尔库克就在身边，这次莲完全有余裕策马逃跑。
「咕……在搞什么！」
焦躁的耶尔库克大大地挥动著手臂。
看著他手腕上的花纹图案，莲「啊~」了一声。
「你和吉文子爵做了交易啊！」
「……!?」
「你想要能解开封印的人的情报对吧!?
听说要想解开刻在你双手上的精灵封印，绝对不是一件简单的事哪！」
听到莲那非常肯定的话语，耶尔库克睁大了眼睛。
「你怎么会连这种事都知道！」
「天晓得！  不过，我还知道其他的哟！
你是为了寻找解开封印的方法，而在这片大陆上旅行的！
还有你也是为了这事才成为冒险者的！」
耶尔库克双臂上的花纹图案并不是一般纹身刺青，而是强而有力的封印。
那是会夺取魔力，让状态值显著降低的封印。
如果没有魔杖的辅助，他很难同时使用两个技能，也是因为这个原因。
（那家伙记得是———）
在《七英雄传说》中，耶尔库克为了解开封印，将目光放到了某个睿智的人物上。
那就是被誉为世界最强魔法使的帝国士官学院的学院长。
但是，耶尔库克无法战胜那个人。
所以他盯上了学生，盯上了因校外教学而离开学园的主人公们。
为了把主人公们当作人质，他设置了许多陷阱并与她展开了战斗。
（即便如此，该做的事情也不会因此改变。）
莲一面应战，一面重新摆好铁之魔剑。
「……呼……啊……呼……」
莉西亚痛苦的声音。
必须尽快结束战斗，哪怕快一秒钟也好。
莲把铁之魔剑横摆在前，策马奔向大岩石。
然后闭上眼睛，吸――――了一口气，
「这次真的是最后一次了。」
安静的低语之后，放出了层层的剑闪。
巨石在瞬间被切成碎片，站在岩石顶的耶尔库克脚下随之崩塌。
「你个！ 真是可恨的神圣魔法哪！」
崩塌的大岩石化为岩石，耶尔库克从岩石中坠落下来。
马儿也快到极限了。
最后请再努力一把吧，怀著这个愿望拉起缰绳的莲，跳进了下落的岩石中。
他用铁之魔剑切断了挡在前方的岩石，终于————。
「这下到此为止！」
以铁之魔剑摆出刺击的架势，将剑尖对准耶尔库克的喉咙刺了出去。
耶尔库克可能也已经有所消耗了吗，并没有像刚才那样使用自然魔法。
取而代之的是
「保护我！」
命令双翼还平安无事、吐过业火的食魔者。
这时，食魔者出现在莲和耶尔库克之间，挡下了莲对主人的致命一击。
「叽咿咿咿———！」
食魔者横插进两人之间，代替主人被铁之魔剑贯穿。
但是，牠并没有白白死去。
牠用最后的力气撞飞了莲骑著的马。
同时，乘在马上的莉西亚被抛向空中。
「可恶……！  给我赶上……啊！」
莲也在空中离开了马，虽然一同被甩飞了出去，但还是在空中抱紧了莉西亚的身体。
于是，两人随著被抛飞之势，纵身摔向了大地。
幸好周围蔓延的魔物的尸体起到了缓冲作用，没有受到太大的冲击。
莲也在意著躺在稍远处的马儿的脚是否受伤了，但似乎没受什么重伤。
也许是流有魔物血统的马的关系吧，身体似乎也很结实。
「呜……莉西亚大人！  您没事吧!?」
「……」
她还有气息。但是，已经昏了过去。
（神圣魔法的buff也消失了……已经到极限了。）
莲的内心一阵混乱。
一只食魔者虽然已经横尸在地上了，但如果耶尔库克还有余力再召唤一次该怎么办呢
————莲不禁对战况的变化焦躁起来。
但、很快就看到了一线光明。
耶尔库克双膝跪在横尸地上的食魔者旁。
虽然距离较远而看不太清楚，但他的肩膀上有著一道深可见骨的伤口。
「库……呵呵……」
耶尔库克的肩膀上边流著大量的鲜血，边微微地嗤笑道。
「还是被刺到、了吗？」
终究没能抵挡住，铁之魔剑的刺击伤害。
锋利的剑尖在刺穿食魔者的身躯后，也到达了耶尔库克的肩头。
「库哈哈、哈哈……哈哈哈哈！  好吓人的血量啊！  这全都是我身上流出来的血吗!?」
听到夹杂著尖叫的声音，匍匐在地上的食魔者走近耶尔库克。
当牠明白主人很快就会死时，看著莲威吓不已。
但是，比起这些，耶尔库克的样子实在令人毛骨悚然。
他双眼布满血丝，一直笑个不停的模样，让莲起了一身鸡皮疙瘩。
「还杀不够。我还想把侵蚀到手臂骨头的封印给解开，把忍到现在的份都杀回去的说…...。
啊，这样下去的话，我不是就杀不了人了吗？」
「对，你自己也说过了吧……你已经、完蛋了呀。」
话虽如此，莲的身体也几乎到了极限。
没能接近被食魔者所守护的耶尔库克，就是因为这个原因。
「已经结束……已经不能杀人了……？」
耶尔库克嘟囔著，突然说道：
「——不对、不是还能杀吗？」
他看向莲，看向昏倒的莉西亚，露出了卑劣的笑容。
「是为什么呢？   我一看到人临死前的脸，就会感到一种难以言喻的快乐。
比起和异性交合身体、共同感到的快乐还要舒服畅快哪。」
「所以、你想说什么？」
「呼、呵呵……没什么特别的意思……我只是想告诉你、我爱杀人的理由。」
耶尔库克接著说道。
令人难以置信，自杀式的一句话。
而他的声音非常平静。
「食魔者呀，
把我的双手啃了
。」
面对这个让人怀疑自己耳朵的命令，疲惫不堪的莲无言以对。
037 名为耶尔库克的精灵【后】（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
对主人的指示不知所措的食魔者，在主人的催促下再次露出了獠牙。
肉被撕碎、骨头被咀嚼的声音响彻丘陵。
眨眼间食魔者便把耶尔库克的右手吞噬殆尽，然后将下颚迎向左手，
转眼间就将其吞进肚子里去了。
「啊—哈哈哈哈哈！   好疼啊！   疼得让人绝望啊啊—！   哈哈！被吃掉了！我的手臂！
伴随著让人痛不欲生的疼痛感被吃掉了呜呜呜喔！」
……真是不可思议。
耶尔库克憔悴不堪，面色苍白。
尽管如此，食魔者的身体却变得越来越大。
（怎么回事？发生了什么？）
但是，没过多久。
耶尔库克憔悴而又疯狂的疯魔表情，这次又浮现出了无畏的笑容。
与此同时，食魔者的身体立刻停止了成长。
「啊……果然吗……！  这该死的混帐封印呀……」
精灵施予的封印甚至渗入了耶尔库克双臂的骨头里。
但是，即使失去了双臂，封印也没有解开。
不、正确来说是虽然解开了封印的一部分，但那终究只是极少的一部分。
耶尔库克注意到了这一点。
莲当然也同样预想到了。
但他是以为耶尔库克的企图以失败作收的那一边……。
「在最后———没有什么好惋惜的了！」
从耶尔库克的脚边生出了一根树根。
那根树根一直延伸到耶尔库克的胸部，砰——的一声，一瞬间就贯穿了他的胸部。
耶尔库克已经只能等死了。
那个男人的胸口深处，传来了某种破裂的声音。
（如果这么做了的话……！）
似乎是打算强行破坏身体，来解开封印，但应该是会在解开前先毙命才对。
如果是这样的话，食魔者就会随之消失，而变成莲的胜利。
「兹————啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
但是，在耶尔库克咆啸声中，他的胸口发出了淡淡的绿光。
「库、呵呵……呜……！  明明是、那么贵的药水……也才这种程度吗……！
噫噫啊……痛....好痛啊！」
耶尔库克用树根代替双手，将药水直接洒在体内。
虽然听他说是相当昂贵的东西，但仔细一看，仅仅只能勉强帮他延长些微的生命。
…………真的是最后以命拚搏的一把。
残余的时间已所剩无几了吧。
可说是只为了杀死莲和莉西亚，所勉强争取一点点时间而已。
为此，耶尔库克忍受著几乎要烧毁精神的疼痛，堕入了莲所无法想像的疯狂状态。
「哈呼……哈哈……哈！」
不久，巨大化的食魔者开始咀嚼起先前横躺在旁的另一只食魔者的尸体。
这次没有停止成长，最终变成了比以前大十几倍的庞大身躯。
更巨大厚实的身躯，而且被浮起脉动血管的肌肉所覆盖。
手脚各多了一条，翅膀也多了一对。
从嘴里露出的锋利的獠牙比莲骑的马的全长还要长。
———简直就像龙一样。
就像莲在《七英雄的传说》中见过的强大的龙一样。
「嘶嘶~…… 咻噜噜噜~ ……」
食魔者漏出一丝宛如地狱业火的火焰吐息，斜眼瞪著莲。
接著摆出有如弓著背的猫一样，从主人身边走了过来。
「我……还活著……之后……！」
从耶尔库克口中发出了朦胧而带有喜色的声音。
一边被自己生长出的树根贯穿胸口，一边以树根支撑著身体，并怀抱著大量的负面感情。
「杀……杀了……」
消失了。
不知道在什么时候，食魔者完全地从莲的视野中消失了。
刹那间，某种东西随著一阵突然刮起的强风从莲的侧边接近。
「唔————!?」
当莲意识转向牠的瞬间，他的身体受到了强烈的冲击。
于是，身体的骨头一边发出『叽！』『叽！』地令人讨厌的声音，
一边被打飞在地，摩擦著丘陵地面。
正当莲被从未经历过的疼痛折磨的时候，眼前黑影的追击逼近而来。
「西嘶嘶嘶嘶——！」
在月光的照耀下，可以清楚看到牠露出的几根獠牙。
虽然莲得以在被咬到前闪开，但取而代之的是牠的铁腕狠狠地打向了莲的侧腹。
莲被当作玩具一样对待，拼命忍著骨头碎裂的疼痛思索著。
（就算舍弃双手和生命也要把封印给……!?）
莲并不知道精灵的封印的具体内容是什么。
尽管如此，耶尔库克刚才还提到了连骨头都被封印渗入。
也就是说，即使只剥下手臂上的皮肤，封印也不会因此消失。
所以才连手一起喂给了食魔者，企图强行解开封印。
但是，即使如此也还是不够。
所以才会以贯穿胸口，想以不要命的的方式来解开———莲是这么想的。
无法判断是因为受此影响，所以封印解除了，还是虽然没有解除，但是封印的力量减弱了。
只是、为了这短短的时间，使用高价的药水来维持生命是事实。
这么做，他的性命应该就有如风中残烛般的程度才对。
「咻噜噜噜呜呜呜呜呜——！」
食魔者比夜风更快地逼近莲来。
（咕……这不是我所知道的耶尔库克的强度……啧！）
莲所知道的耶尔库克，终究只是被封印时的身姿。
毕竟，游戏时代的耶尔库克是不会做出这么乱来的事的。
那家伙在战斗结束后，原本还想要做些什么的时候，却被学院长出手打倒了。
——现状的强度是限定到生命结束为止，不过要杀死莲和莉西亚是绰绰有余了。
（现在的食魔者是Ｂ级……不、或许是更高位的……！）
莲一边思考一边架起铁之魔剑，而食魔者的铁腕又再次打了过来。
不可能挡得住的臂力，隔著铁之魔剑，给莲带来强烈的冲击。
「咳呼———!?」
莲再次被打的滚倒在地。
莲一边与地面剧烈摩擦一边翻滚著身体，被打回到了莉西亚的所在地。
莉西亚正痛苦地喘著气躺在那里。
「莉西……亚……大人……」
莲爬伏在地面上靠近莉西亚。
无论如何都想拯救她。
在这股心情的驱使下，莲勉强自己想要试著站起来。
「站起来……啊……！」
但是、站不起来。
反复的消耗，加上受了封印被解除的耶尔库克和食魔者的攻击，身体已经到了极限。
若是至少能再多争取一点时间，也许耶尔库克就会先死了。
但是，连想要拖延那一点点时间都难如登天。
「咕哈、哈哈……结束了……啦啊啊啊……！」
耶尔库克用微弱的声音宣告自己的胜利。
巨大身躯的食魔者飞了起来，在空中张大嘴，对著莲与莉西亚露出獠牙。
已经不行了吗？
没有放弃的莲，拚尽最后一丝力气想要站起来的瞬间———。
「……谢、谢！」
从一旁的莉西亚口中传来微弱的声音。
莲想回答，动了动嘴。但是，发不出声音。
因为难以忍受的剧痛，连声音都发不出来。
可就在这样做的同时，莲的身体突然从疼痛中解放出来。
正觉得不可思议的时候，两人的身体被白色光芒的护罩给包覆起来。
「莉西亚……大人……？」
听到莲硬挤出的声音，莉西亚坚强地微笑著点头道。
「陪著任性......的我……谢谢你……保护了我很多、很多次……」
她依旧微笑著。
并非她已经恢复了活力，额头上仍冒出大颗大颗的汗珠，脸色也显得有些苍白。
但是，很美。
那威风凛凛的姿态，在这一瞬间也没有改变。
「所以———哪。」
她竭尽剩下的力气，将手伸向莲的手重叠在一起。
接著给予了他温暖的力量。
「…………」
这是为了莲而使用的神圣魔法，她强行使出了自己所剩无几的力量。
「……给予你。 身为圣女、这种事还是做得到的。」
她最后所说的话是、
「……哪怕只有莲，也要平安无事。」
装出很有精神的声音说著，接著又昏了过去。
白色的护罩也因此开始出现裂痕。
「…………」
莉西亚一定是说要他趁现在逃走的话。
但是莲的脚却动不了。
他知道自己可能马上就要被杀了，对这一事实感到恐惧，脚下微微颤抖。
即便如此，他也没有离开莉西亚身边。
「事情怎么会变成这样呢？」
对此莲自嘲道。
自己明明想避免与莉西亚的邂逅，回避和七英雄传说一样的未来的呀。
但却反倒陷入了自己所不知道的剧情展开。
而且自己还拚了命的想要保护她。
对此莲自己都觉得很怪，不禁笑了起来。
「抱歉，莉西亚大人。」
遍体鳞伤的莲站了起来。
和刚才不同，他这次马上站了起来。
「我是绝对、没有打算扔下莉西亚大人逃走。」
真正可怕的不是食魔者。
莲更害怕自己的心在这里垮掉，丢下莉西亚逃走的想法还要更加、更加的可怕。
想到这里，他自己都觉得有些不可思议，表情微微缓和了下来。
自己什么时候变得这么热血了呢？
莲鼓起勇气说道。
「都到这一步了，怎么能输呢？」
拿著铁之魔剑摆出架式的莲的身姿虽然不可靠，
但他对著在白色护罩外逼近而来的食魔者的目光却像刀刃般锐利。
包覆著两人的护罩，在莲摆出战斗姿势后粉碎散落。
「西——嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶！」
直到刚才，把莲当作玩具对待的强大臂力……
耶尔库克的心腹，强大的食魔者的铁腕挥下。
在牠的铁腕之下，莲手上缠绕著神圣魔法的闪光————举起了铁之魔剑。
「怎么能在……」
他的剑锋很快就把食魔者的蛮力给挡了下来。
使大地撼动，就连莲所在的地面也陷了下去的蛮力，
莲在挡了下来的同时，也保护著莉西亚。
「这种地方结束啊啊啊啊啊啊啊！」
『吱——!?』
然后、莲把那股蛮力给弹了回去。
他用尽了莉西亚分给他的最后一丝力气，使出了莲本应使不出来的臂力，
将食魔者的身体给打飞了。
但是，其代价太大了。
莲的双臂就像肌肉完全没有起作用一样，无力地垂晃了下来。
然后，支撑身体的双腿也失去了力量，软倒地跪在地上。
「动起来……啊……！  我是为了什么才这么努力撑到现在的……！」
就算叫喊也无济于事，身体完全不听使唤。
不仅如此，
「身体……」
莲终于倒了下来，戴著手镯的手臂重叠在莉西亚的胸前。
（可……恶……）
在这种时候眼皮却很沉重。
也听不太到耶尔库克从远处传来的高昂笑声。
真的、已经没有能做的事了吗？
不。哪怕只有一瞬间，至少也要争取到时间。
莲把莉西亚的身体拉到自己身体下方，祈祷著能争取到哪怕一秒的时间，
能拖到让耶尔库克先断气。
（……对、不起）
对于自己只能做这种没出息的事，眼泪都不禁流了出来————。
而就在这情况下，从莉西亚的胸口开始，
然后，从重叠在莉西亚身上的手镯当中，产生了与神圣魔法十分相似的光。
这阵耀眼白光，令莲惊愕不已。
（这个、是……？）
莲吃惊地看著手镯。
在熟悉的魔剑列表里，有一把陌生的魔剑名字、、、、、、、、。
――――――――――――――――――――――――――――――――
・？？？？（等级１：１／１）
―――――――――――――――――――――――――――――――――
在这种时候，为什么会有新的魔剑？
而且、为什么全都是问号「？」？
虽然满脑子都是疑问，但莲还是决定了。
（……什么都好。）
虽然如此的巧合，但如果这是能够帮助莉西亚的力量的话……。
考虑到这种可能性的莲，觉得只要能救莉西亚，不管什么样的魔剑都好，
于是呼唤了那把连名字都不知道的魔剑。
来吧、管它是什么。
只要能战斗的话，不管是什么样的力量都可以———。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
食魔者的咆哮响彻云霄。
它对刚才的攻击遭到反击感到愤怒。
「这就是杀戮啊……我的……最后的快乐……！」
耶尔库克充满喜悦的声音响彻丘陵。
已经没有其他能做的事了。
「只要能保护她，什么样的力量都无所谓……！」
突然，莲和莉西亚两个人都被眩目的耀眼闪光与金色的雷光所包覆。
莲本能地意识到，这是因为他召唤出了不知道名字的魔剑。
但是由于太过眩目的关系，看不清召唤出来的魔剑的姿态。
唯一知道的是，那把长剑的影子漂浮在空中。
莲伸出手，握住了那道影子。
于是、闪光和雷光缠绕著白风，形成了刺穿天际的光芒。
———睁大眼睛，目瞪口呆的耶尔库克。
———对著强光闭上眼睛的巨大身躯的食魔者。
横倒在周围的魔物尸体，全部都化为光之粒子。
即使原本是有著庞大身躯的食魔者亦然。
原本应该吞噬莲和莉西亚的牠，从嘴巴开始变成了光之粒子，
一切都被刺穿天际的光芒所吞噬，伴随强烈的风一起升上了天空。
「咕……呼呵……这……怎么可能———」
最后，濒死的耶尔库克也同样被吞噬，在什么都不知道的情况下
从世界上消失了
。
不久后光芒渐渐变细，在消失之前渗进了莲和莉西亚两人的身体。
这是、活力。
是治愈两人身体的不可思议的光芒。
「……至少、只有莉西亚大人……但、但是——」
是怎么赢的，那把魔剑又是怎么回事？
虽然回过神时那把魔剑已经消失了，但莲对此也不抱任何疑问。
因为他满脑子只担心莉西亚的情况。
最终，在失去意识的瞬间。
莲确认了莉西亚还有呼吸，总算是露出了笑容。
然后很快的———他也闭上了眼睛。
038 回归克劳塞尔的圣女（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
第二天清晨。
克劳塞尔男爵没有争取到比想像中更多的时间，被逼到了将要被移送帝都的阶段。
他接下来要经由周围的城镇，从其他领地乘坐魔导船前往帝都。
身边也不许有维斯同行，现在正准备离开克劳塞尔。
克劳塞尔周围的居民都战战兢兢的看望著。
骑著马走在最前面的吉文子爵看到这光景后笑了。
「子爵，终于快成功了哪。」
「是啊，这条路真是漫长呢。」
说这句话的，是在森林里和莲交战时说要回克劳塞尔的骑士。
听到他的声音，吉文子爵端正的脸上浮现出爽朗的笑容，点了点头。
「然后就这样把克劳塞尔男爵移送到帝都就行了。」
「之后的事……」
「在帝都的英雄派们会想办法处理的。」
「嗯，不过，子爵，还有件事想问您。」
面对骑士的询问，吉文子爵问道：「什么事？」
「我明白让莉西亚．克劳塞尔活下来的理由。
我也能理解为什么要把那个少女作为人质，威胁克劳塞尔男爵。
如果不久后把那个圣女嫁给英雄派的话，就能团结中立派成一个派系了吧。」
「嗯，你想问的是莲．阿什顿吗？」
「是的，有冒著危险有让他活下去的价值吗？
子爵您曾说过，那个少年才是您的真正目的……」
听到这里，吉文子爵窃笑起来。
然后，他一边回忆一边说。
「那是将近十年以前的事了，当时我偶然找到了某条情报。」
「情报……吗？」
「是啊。——那也是偶然。是我在帝都调查关于克劳塞尔领地时，
无意中发现的某样关联，而且我发现那是谁都没有注意到的情报。」
「那、那是怎样的关联呢!?」
看著好奇追问的骑士的脸，吉文子爵的心情顿时好起来。
但是，就不再多说了。
「总有一天你也会明白的，那会是我在英雄派中声名鹊起，
拥有胜过烦人的寄亲和上层贵族的发言权的时候。」
「那是……」
「所以在那之前，知道真相的只有我一个人就行了。」
说完后，子爵呼了一口气。
「我为此花费了漫长的岁月。和圣女不同，为了只有莲．阿什顿能在我手下，
就连小细节都做了详细的安排。」
为此、不能让莲和莉西亚逃走。
所以当吉文子爵从身边的骑士那里得到了位于丘陵前的森林一事的报告时。
当然，他一听这话，立刻严厉斥责骑士。
但是，比起斥责，更优先的是逮捕两人，所以还没有给予像样的惩罚。
「你们在这里的事处理后，马上前往丘陵。」
「是、他们也应该被抓起来了吧。」
「嗯……如果不是这样的话就麻烦了。
不仅是耶尔库克，就连你们也曝露了自己的窝囊样。」
「……非常抱歉。」
「比起道歉，还不如以工作表现弥补。如果办不到，将会受到怎样的处置你是知道的吧。」
面对强硬的语气，骑士无话可说，只是静静地点头。
「而且，我也很在意昨夜的那道光。」
这是唯一的隐忧。
因为其他骑士也没有回来报告，所以实际上吉文子爵心里对这一点耿耿于怀。
「我们本来仅仅是勉强抢先了皇族派一步。所以不允许失败。
为了制造这局面，你知道我在背后付出了多少力气吗？」
「是。我认为是我们重视迅速行动，当然除了对周边领地的警戒外，
也因为对其施加了适度的压力的结果。」
「没错，这是周密计划下最重要的一环，这点绝不可忘了。」
他讲述了皇族派至今没有出手的理由，并严令不可让这些努力白费。
如果听说并了解情况，皇族派当然会插手。
他们之所以不在，只是因为吉文子爵和寄亲们合作，
经过长时间计划，努力不让他人察觉到而已。
「就快了。」
——克劳塞尔家离结束不远了。
在敞开的大门外，克劳塞尔男爵眺望著从地平线的另一端升起的朝阳。
「——什么人？」
看见一匹马从外头的道路上走来。
那是一匹背对阳光，正在慢慢靠近的马。
与提出疑问的吉文子爵不同，他身边的骑士注意到了异变。
那匹马不是拉耶尔库克马车的马吗？
当骑士正要把这件事告诉吉文子爵时，
「———大小姐!?」
一行人的后面传来维斯的喊叫，他不顾吉文子爵的骑士们的制止，策马奔驰。
是怎么回事？
派出了那么多骑士和耶尔库克，难不成是逃到这里来的吗？
一连串的疑问让吉文子爵的心渐渐焦躁起来。
因此，他把马停在了城门边。
「唔……子爵！」
「别作多余的事，谁都赢不了维斯那个男人。首先得看看他们的情况。」
背后也传来克劳塞尔男爵的声音。
但是，男爵并不能自由行动。
吉文子爵命令骑士围在克劳塞尔男爵的周围顾著。
在这期间，从前方靠近而来的马也没有停下脚步。
「大小姐！　我无可辩驳！　就用我的生命来赎罪——少、少年!?」
维斯一开口就道了歉，马上注意到莉西亚背后靠著的莲。
对于维斯惊讶的声音，莉西亚平静地回答。
「……不用了。这全都是我命令维斯做的。」
「可是——！」
「之后再说。……现在我不想让他的努力白费。」
当然，维斯提议把莲交给他来照顾。
但莉西亚坚决拒绝。
她坚持要自己亲自带他回宅邸去。
越看越觉得莉西亚也显得憔悴不堪。
然而，维斯在看到莉西亚的样子却不禁保持了沉默。
「——你就是吉文子爵吧？」
憔悴的莉西亚发出的声音响彻全场。
但是，她的眼瞳当中，有著维斯从未见过的凛然坚强。
刚才周遭的骚动已经平息了。
……在莉西亚的魄力面前，维斯也不得不噤口不言。
「能见到圣女我很高兴，但妳该注意妳的说话方式。我是子爵——」
「你才应该注意你的说话方式。我没有能对罪人相待的礼节。」
「——哦～」
听到这番挑衅的话语，吉文子爵得意地笑了。
「妳说的话还真有趣啊。」
吉文子爵策马前行。
于是莉西亚停下马，让维斯保持沉默，等著吉文子爵。
「不过，妳可别搞错了，罪人是妳的父亲。」
「……请看这个。看到了这个，你还能保持如此傲慢的态度吗？」
莉西亚拿起耶尔库克使用过的魔道具，质问吉文子爵。
吉文子爵在看到的一瞬间皱起了眉头。
「那是？」
故作镇静地问道。
「是你雇用的精灵所持有的魔道具。只要调查一下，说不定就能发现它和你的关系。」
「哈哈……哈哈哈哈哈！　我还以为妳要说什么呢！
堂堂圣女，怎么会口出此种奇怪的话来！」
「我和莲——莲的村庄，被你雇用的精灵袭击了。」
「所以，为什么会认为是我在幕后指使的呢？　难道妳以为光凭一个魔道具就能证明吗？」
「查一下就知道了，我不是这么说的吗？」
憔悴的莉西亚一反常态，缺乏机灵的反应。
即使被莉西亚以同样的话质问，吉文子爵也毫不动摇。
明明知道应该怎么作，但却因身体感到疲惫，无法表达出适切的言语。
「……而且，我们在附近的森林里遭到你的骑士们给袭击了。」
「被我的骑士？　会不会是什么人伪装的？」
没有证据。
莉西亚在森林中挑衅了骑士，让他们暴露出了丑陋的面貌，但仍无法使吉文子爵动摇。
果然是个准备周全的男人。
在一旁听他说话的维斯愤怒到了极点，差点就拔剑了。
他此时能忍住，简直就像是奇迹。
「我记得他的脸，是在你身边的骑士向我和莲挥剑的。」
「哦……真的吗？」
「不、没有，我按照子爵的命令，在克劳塞尔外面进行指挥……」
「这么看来、圣女殿下好像被什么人给骗了。」
「到底真相是……如何呢。为了调查这些，在我家的城镇好好谈一谈比较好吧？」
「很遗憾，没这个必要。」
吉文子爵强行推进事情的进程。
实际上，他已经达到能这样做的立场，与执行此事的阶段。
看到子爵策马前进，维斯提出异议。
「吉文子爵！　身为克劳塞尔家骑士团的管理者，我认为应该仔细审慎地考虑大小姐的话！
我提议我们应当再次返回镇上确认事情的真伪！」
即便如此，
「那也不需要。如果一定要的话，在帝都新设一个审判场就行了。」
到了帝都，能让克劳塞尔家无法开口的大贵族就会纷纷出现。
就算莉西亚靠自己回归，使得子爵无法拿她当人质，
也一定会接著以新的手段来威胁克劳塞尔家 。
而这实际上等同败北。
因此，克劳塞尔男爵也在争取时间，等待事态有新的发展。
吉文子爵的马继续前进。
就在即将从莉西亚他们身边擦身而过——的那一瞬间，
「把…………的手、给我看。」
传来一声微弱且无力的声音。
应该是正在昏睡中的莲所发出的声音。
「莲!?」
「少年!?」
没有回应莉西亚与维斯的担心，莲靠在莉西亚的背后，慢慢抬起头，伸出手。
本应是孱弱的眼神。
然而，被他的目光所注视的吉文子爵，以及在他身旁的骑士都被那股气势所压倒。
「把手……给我看……！」
「你、你在跟谁说话？」
「当然是.....对你的.....骑士、说......！」
莉西亚注意到了莲的意图。
她为自己的缺乏冷静的不成熟举止感到羞愧，小声地向莲道了声「对不起」，然后开口说道。
莲看到她的样子后松了口气，随即失去了意识。
「.......让我看看你的手背。你的手上.....应该有我和莲留下的伤痕才对哟。」
本应没有决定性的证据才对。
但是，就在这一瞬间产生了。
「……子、子爵…」
吉文子爵哑口无言。
被逼得走投无路的情况，应该是不可能的。
为什么会变成这样呢？
「让我看看。」
维斯说著，靠近吉文子爵的骑士。
「不、我正在值勤中……」
「再说一遍，让我看看。」
「不是！　我的手———！」
「快一点让我看，在我拔剑之前！」
「噫、噫……」
放弃了的吉文子爵的骑士摘下手甲。
然后，照他所说的给他看手背。
手背虽然被绷带包著，但在维斯的威逼下也拿掉了。
「哦……就像大小姐和少年所说的那样，确实有伤口啊。」
「所、所以说，这是在工作中所受的伤！」
「有这个可能吧。不过绷带上渗著血，伤口看起来也还很新，这一切都并非都只是偶然吧？
而且那个白色的烧伤看起来像是神圣魔法所造成的。」
符合的迹证太多，实在难以说是偶然。
这点在众人之间产生了动摇。
无论是聚集在城门附近的百姓，还是两个阵营的骑士们。
「他好像没准备什么太好的药水哪。但是你知道吗？
神圣魔法造成的伤害，即使是用昂贵的药水也会留下痕迹。」
既然如此，就无法再狡辩了吧。
但是，吉文子爵依旧争强好胜且能言善辩。
「哈哈哈哈！　好啊！那么，为了证明我家骑士的清白，设立新的审判场不就好了吗！
不管怎样，一切都在帝都查明就好了！
因为最初的审判已经结束了，移送克劳塞尔男爵一事不会改变！」
吉文子爵意气风发地继续往前走。
移送的一行人也重新开始了行进。
「…………怎么办、该怎么办才好？」
莉西亚流下了大颗的眼泪。
这种行为正是她所厌恶的贵族的力量。
对于仅仅因为爵位高就可以被原谅的不合理，她的眼泪止不住地流淌出来。
特别是当莲的努力全都被否定时而感到心痛。
——但是、就在这时。
「太精彩了，而且两人的身姿是何等的美呀！」
掌声从城门旁传来。
这是与现场格格不入的、宛如看完戏剧演出后所响起的掌声。
「我目睹了值得赞颂的勇气，与凛然高贵的气度，看到了无比美丽的故事......
这正是我现在所感受到的心情。」
一行人都听到了老成的声音。
正想著是什么人时，发出声音的人走出了城门，走向吉文子爵和莉西亚之间。
「托您的福，让我得以插嘴。因此，我想在你们所创造的奇迹中，给予一点小小的帮助，
作为最终结局的点缀。」
那个人是身穿燕尾服、有如管家模样的老绅士。
「什么人？」
吉文子爵用充满敌意的声音问道。
但是、老绅士没有回答吉文子爵，而是看著莉西亚。
「圣女大人，这个场合就请交给我吧。」
「……你是……」
「
我名为爱德格
，还请您放下心来。我只是赞美您两位，并在最后一幕稍加帮助而已。」
「帮助……是指……？」
「请允许我稍微帮助两位创造的故事来落下帷幕，绝非是要践踏两位的奇迹。」
老绅士露出优雅的笑容，并立刻看向吉文子爵。
「初次见面、吉文子爵，我是奉主人之命而来到克劳塞尔的。」
「那么就先告诉我，你的主人的名字吧！」
「这还真是失礼了，——这就是我的主人……」
称为爱德格的男人背对著莉西亚。所以、她并没有看见他从怀里取出的东西。
而他手里拿著的是一把带有某种纹章的珠宝装饰的短刀。
「唔——!?」
「哎呀、就算我不说出名字，您好像也能有所理解。」
「别、别胡说八道了！你这家伙、这是伪造品吧!?」
「伪造贵族纹章之举乃是重罪，可是足以判处死刑的。
如此事情，我想身为子爵的您应该不会不明白的。」
在爱德格身后的莉西亚不由得呆然了。
即使拿出那么多证据也不为所动，倚仗贵族的权力强硬推进事态的吉文子爵，
不知为何突然慌了手脚，额头上开始冒出了汗珠。
「那么，法务局的大人。」
自称爱德格的老绅士并没有对吉文子爵的举动放在心上，而是叫来了法务局的文官。
「主人如此吩咐我，在这次审判中，如果有什么想法，可以随我自由行动，
并可以借主人的名义发言。」
「原、原来如此……而且，您手边的纹章表示这位大人是……」
「是的，拥有这个纹章的贵族仅仅只有一位。
根据主人的说法，这次的审判难以理解的疑点太多，建议在克劳塞尔重审。」
「可、可是啊！」
法务局的文官大概是有英雄派撑腰吧，并没有做出坦率地回应。
但是爱德格接下来所说的话，让对方不得不放弃。
「主人亏欠了，克劳塞尔家，及这位名为
『莲・阿什顿』
的少年有著莫大的恩情，
为此、主人提到，如果事情到了这般的事态之时，一定要帮助他们直到最后。」
到底发生了什么事，莉西亚和维斯完全摸不著头脑。
但是，刚才那番话让文官放弃了，吉文子爵脸上也瞬间失去了血色。
爱德格接著走到吉文子爵身边，用只有他才能听到的微弱声音说道：
「您似乎对主人为什么会行动起来一事，感到非常不可思议呢。」
他像个慈祥和蔼的老爷爷般地微笑著，却用冷淡的语调说出这句话。
「因为两位所创造的奇迹，主人才得以毫无顾虑地出手帮助他们哪。」
「你这家伙……就凭那种程度的事，他怎么可能会帮忙……」
「是的。除此之外，因为
莲・阿什顿大人
他还救了
某位大人
的性命……。
......啊，这么说来、」
爱德格与子爵擦身而过。
「您刚才是不是说过『抢先了一步』——对吗？」
说完这句话后，他一人走进了克劳塞尔城内。
039 尾声【前】：在大团圆之前（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
莲醒来的时候，第一感觉就是光线很耀眼。
接著，他感觉到床上柔软的触感，以及全身微微的疼痛。
「呃……啊……」
莲呻吟了一声，旁边随即传来一个声音。
「还是先躺著吧，你伤口还没愈合吧？」
朝声音传来的方向望去，看到一名男人站在窗边。
莲虽然没见过那个男人，但从他那有品位的样子就知道他是谁。
「是男爵大人吗？」
克劳塞尔男爵微笑著回应，坐在床边的椅子上。
「我是雷扎德・克劳塞尔。只要你愿意的话，直接叫我雷扎德也没关系。
————那么、我不知道该对你道谢多少次才好。」
「哪里的话，可是……这里……」
「是我的宅邸。你可是在那张床上睡了一个月了喔。」
「一、一个月!?」
「是啊。距那天，你和莉西亚一起来到这个城镇起，已经过了一个月了。」
才刚起床，想问的问题堆积如山般的多。
其中莉西亚的事浮现在脑海中挥之不去。
是知道这一点吗，雷扎德笑著说。
「我女儿没事，多亏了你呢。」
「……太好了。」
「你看，她不是正睡在你脚边吗？」
在身体不疼的程度下把脸转过去，发现莉西亚就在床脚边。
她坐在圆凳上，上半身靠在床上睡著了。
沐浴在从窗户射进来的温暖阳光下的她，与逃亡时不同，气色红润，
头发也恢复了令人联想起丝绸的光泽。
「每天都是。莉西亚每天都在看顾你呢。」
「……真是对不起。」
「不、你不必道歉。这是莉西亚想做的事。就我而言，也认为应该报答你的恩情。」
接下来，莲问了很多问题。
莲的家人很快就会来到克劳塞尔领这儿，村里的居民虽有很多人受伤，但没有出现死者。
莲的村庄现如今在克劳塞尔家全力协助下，正在复兴当中。
————然后。
「这一切都是托你的福。我能得到
某位大贵族
的帮助，也是托你讨伐疾风狼的福。」
「呃……这是怎么回事啊？」
「我想你也听说过，疾风狼的素材是很珍贵的药材。」
（咦、可是）
在被耶尔库克掳走后不久，莲虽然不确定那是不是正史上的故事，
但他在梦中看到了仿佛是另一个时间轴上的故事。
回想起来，疾风狼在那时间点也遭到了讨伐。没过多久，莲产生了疑问。
『为什么情况和这边不一样呢？』
「虽然能作为药材的部位有好几个内脏，但无论哪一个都是不可或缺的。
因此，用疾风狼的素材所制成的药相当珍贵……
而你所讨伐的疾风狼的内脏是连伤痕都没有的完好无损的状态。」
【译：毕竟疾风狼一战是拿木剑殴打居多，这和母亲之前称赞莲猎到的小野猪都没外伤，
有些伏笔的感觉】
雷扎德称赞了莲，在这个过程中回答了莲心中的疑问。
在那个梦中，骑士们在身负重伤的情况下，讨伐了疾风狼。
这是在牺牲了罗伊的基础上，背负了巨大负担的战斗。
而与梦境不同，莲从内部干碎了疾风狼的脑袋而讨伐了牠。
【译：这词语好像不太优美，就将就先吧。。我想到了再改】
正因如此，才有可能作为药材使用。
也许就是这差别也说不定吧。
「对了，为什么说多亏了那帖药呢？」
「前几天协助我的使者，他的主人为了家人想要那帖药，所以我把素材卖给了那位大人。
而作为代价是什么呢？　除了出售获得的金钱外，还得到了一旦发生紧急情况，
———就
有条件地
提供协助的承诺。」
「……也就是说，他是个了不起的大贵族呢。」
「是啊。如果对方是
侯爵的话
，吉文子爵就束手无策了。」
（居然是那么大的贵族出手帮忙的吗？）
「对了、那位侯爵交给了你一件东西……正确地说是侯爵身边的管家送来的。」
雷扎德边说边把手伸进怀里，取出扑克牌大小的黑纸。
然后把黑纸放在床边的小桌子上。
看著黑纸表面的纹章，莲暗想道。
（……总觉得这个纹章我好像很眼熟。）
但是想不起来。
看著华丽的纹章，他微微歪著头。
「我记得他是叫爱德格。依他所说，那是作为前去他们宅邸的请柬。」
「对俺——我吗？」
「嗯、侯爵好像很想见见你……这位侯爵是皇族派的贵族，所以我不太想和他有关系，
但如果邀请方是侯爵，拒绝就等于无礼。」
「虽然我想他应该不是乡下骑士的儿子会碰到的人……」
「但，也不能这样说。听说是你讨伐的疾风狼为药材所制造出来的药，
救了侯爵的千金一命
。所以无论如何都想见你，当面向你道谢。」
原来是这么回事啊，莲点了点头。
而且，也明白了刚才提到的侯爵对前些天的审判提到，虽有
带条件却会全力协助的理由
。
（绕来绕去是因为派系不同吧）
应该是需要场面话吧。
作为皇族派能够对英雄派出手，决定性的理由。
即使侯爵的家人得救了，但如果是想出面帮助与皇族派不同的贵族派系，也不难想像，
他们很难在公开场合提供帮助。
因为克劳塞尔男爵是中立派，所以对彼此来说都不太方便。
因此，皇族派需要便于行动的情报。
（我和莉西亚大人得手的各种情报，就是用在这里吗？）
取而代之的是，只要他能行动，就尽全力帮助男爵。
这就是附带条件地助雷扎德一臂之力的原因。
「嗯，你不用太在意措辞。对我和我女儿的恩人，我不会因为这点小事就皱起眉头的。
就用你习惯的语气说话吧。」
对于莲改口说『我』这个第一人称，对此雷扎德说不用太过拘束。
他接著说道。
「最后是吉文子爵………他死了。」
莲吃惊地睁大了眼睛。
「在那之后，当天就准备了再审的场所，托你和莉西亚的福，我被判无罪。
而相对的吉文子爵被指控了多项罪名，第一次审判将会在他的领地里举行.........。
但那天晚上，他用自己藏的毒自杀了。」
「……真的是自杀吗？」
「可能是他的寄亲之流对他施压了吧，或者他放弃了一切，觉得与其被抓，还不如自杀。」
简直就像壁虎断尾求生。
莲觉得在这事当中也看到了贵族黑暗的一面，心情感到很不舒服。
「再更进一步说，那家伙的宅邸被人放火烧了，本应从那里取得的众多资料也因此化为灰烬。
……特别是调查关于这次事件的动机，但留下的情报只有那个骑士的证词。」
莲在这里问了吉文子爵为什么连阿什顿家都盯上了。
根据吉文子爵的骑士的说法，阿什顿家对吉文子爵来说是非常重要的存在，
但仅凭这一点也不清楚是什么。
虽然预想了很多事情，但还是不清楚事件全貌。
受刚醒来不久的影响，莲还无法自由地思考。
「不过，多亏了那位出手相助的侯爵，暂时不会有人会对克劳塞尔出手了吧。
皇族派自不用说，这位侯爵也会对英雄派施压。」
「即便如此，从这以后，我也必须精力充沛地工作才行哪。」
雷扎德补充了这句话后，离开了莲的身旁。
「好了，你刚起床就跟你说了这么多，我差不多该走了，如果你肚子饿了，就让人给你送饭吧。
怎么样？」
「不、不好意思……就承蒙好意，照您说的办吧.......」
「别那么客气。对我来说，我希望你把这座宅邸当作你的家，好好宽心待著。
至少在你伤口痊愈之前，让我在宅邸照顾你吧。」
这么说来，完全没有回村的计划。
照这个样子，在伤势痊愈前，还得暂待于此、受人照顾都是决定事项了。
莲在雷扎德离开后，『呼』地叹了口气，低声说道。
「……居然会以这种形式来到克劳塞尔家宅邸呢。」
直到最近还在艰苦地逃亡，在那之前一直待在破破烂烂的自家里。
这个宅邸和过去见过的都不一样，相当豪华，不可能有风会从隙缝灌进来。
【注：这里指的是莲自己的家】
相反的，对习惯了这个环境的自己也感到有些许恐惧。
「不管，以后再去想吧。」
因为只能接受照顾，所以只能将错就错。
想到这里，莲带著疼痛的身体坐了起来。
就这样睡觉也没意思，所以在不勉强的范围内看看房间。
看著旁边睡著的莉西亚安稳的睡脸，心情平静了下来。
接著把手伸向床边的小桌子，拿起那张黑色的纸。
「嗯—……」
果然是眼熟的纹章。
「七英雄传说的哪里看过……虽然我想大概是Ｉ吧……」
当莲喃喃自语著，莉西亚慢慢睁开了眼睛。
「......莲？」
她眨了好几下眼睛，坐起身，爬上了床。就那样匍匐著来到莲的身边，接著把脸凑近到，
几乎能数出睫毛来的距离。
然后是短暂的沉默。
感到困惑的莲正要说些什么，大颗的泪水从莉西亚的眼中夺眶而出。
「……我明明说要你逃了。」
是在与耶尔库克战斗的最后关头，她使出仅剩的力气对莲说的。
「对不起，我不想丢下莉西亚大人逃走。」
「……你是傻瓜吗？我明明给你添了那么多麻烦，你却拚上性命保护我，是怎么回事？」
「没怎样哦，我一直都很认真的。」
「……所以我在说你的认真很蠢啦，笨蛋。」
这应该不是该对救命恩人说的话吧，但莲说不出口。
过了一会儿，她考虑到莲身上残留的疼痛，悄悄地把脸贴在了他的胸前。
然后，她的肩膀微微颤抖。
「对不起，全部全部……都是我不好。」
「只是运气不好而已哟。而且，我们都得救了，这样不就好了吗？」
这种时候应该把手绕过去，放在她的背后吗？
莲望著在胸口哭个不停的莉西亚，苦笑了一下，最终还是把手搭在她的背上，温柔地抚摸著她。
于是，她把身体的重量往莲压过来，再次确认莲的苏醒。
———这样维持了几分钟呢？
停止哭泣了的莉西亚抬起头，在莲的旁边坐了下来。
对于成熟的她来说，这是难得的符合年龄的可爱姿态。
「莉西亚大人已经没事了吗？」
「……嗯。」
「那我放心了。因为在那场战斗中憔悴不堪，我真的很担心……」
对了，就是那场战斗。
（最后出现的力量是什么？）
现在没有装备手镯。
虽然是假装从疾风狼的窝里所得到的道具，但不知道是不是因为莲的身体当时已经到了极限，
手镯就自动消失了。
莉西亚看到莲在确认有没有手镯，误以为是他遗失了东西。
「手、手镯的话我送你！」
「不用不用、也不是非要不可……」
「我—给—你！ 懂了吗!?」
就算收到手镯，说到底也只是假货，即使收到了也不会拿来装备，太浪费了。
之后迟早还得假装是重新入手了个新手镯，所以现在必须得说服莉西亚接受不要送手镯。
「那、那就短剑好了！像之前那样，要是能生火的就正好了……！」
那把短剑在前几天的战斗中借给了莉西亚，但好像弄丢了。
在那场逃亡中，莲学到了生火的重要性，所以真心地想要一把。
「我知道了！ 我会去找一把适合莲的短剑！」
坐在兴高采烈说著的莉西亚身旁，莲对那把不可思议的魔剑在意的不得了。
（好像是在莉西亚大人的胸口附近……）
莲的手偶然地落在那里，而手镯发出光芒。
当时的反应简直就像吸收了魔石般。
「……怎、怎么了？  突然一直盯著我看。」
莲发现到自己一直没礼貌地直盯著她，露出尴尬的表情。
「对不起，没什么。」
「是吗？ 可你的视线很热情……我怎么了吗？」
反正是闲聊。
虽然并不算是在辩解，但莲觉得可能会岔开话题，也觉得这事不可能而笑著说道。
「也不是什么大不了的事，我想知道莉西亚大人的身体里是不是有魔石存在。」
被一笑置之的吐槽、或是莉西亚被这话题惊呆了。
对莲来说，只要话题能变，怎么样都无所谓……。
「呃……呼、呼呀!?」
结果遭遇到了意料之外的反应。
「
为、为为为为、为什么你会知道
!?
」
莉西亚双手环抱著上半身，做出与
年龄不相符
的饱含色气的动作。
她的脸也被染得通红，看著莲的眼神充满了羞耻感，和稍微带点警戒心。
「……咦？」
「还『咦』什么啊！  你怎么知道我身上有魔石!?  你、你从父亲大人那听说的!?」
「不，我也搞不太清楚现在的状况。」
「说、说的也是呢……关于圣女身体的事情，父亲大人应该是不可能会告诉你的！」
「这么说，真的有吗？」
「真是！所以我才说有啊！」
而且一定是在胸口中间的位置。
应该在她遮住的上半身的中心。
「告诉我！你是听谁说的!?」
就算你问我，我也真的只是随便说说而已。
「……对不起，我只是打算开开玩笑才这么说的。」
莉西亚听了、立刻表示理解。
「是这样吗……唉、吓了我一跳，真是亏大了。」
「好像是很重要的秘密，这么简单就告诉我好吗？」
「没关系的，我不认为莲会说谎。」
这是完全的信赖莲的发言。
但实际上，在前几天的逃亡当中，莉西亚已经完全信任莲了。
因为把命托付给了他，说理所当然也是想当然尔的事。
「我并不知道，所谓的圣女、身体还寄宿著魔石。」
「不是的。即使是作为圣女出生的人当中，也只有具有力量的圣女体内会寄宿著魔石。
不过，因为这是保密事项吧？  知道的只有圣女的家人，以及神殿的高级神官而已。」
保密的理由很简单，是为了保护圣女。
本来魔石是只有魔物才会有的物质。
如果在圣女体内也寄宿著的话，那么认为圣女是邪恶存在的人出现也不足为奇吧。
大概是这样的理由。
（也就是说，那把不知名的魔剑……）
是从莉西亚的魔石中获得力量而显现了。
这样想是很合理的吧。
但是，为什么会从本应寄宿于体内的魔石当中获得力量呢？
而且，为什么魔剑的名字会是「？」呢？
还有那种强度也很不可思议。
脑海中浮现出许多想不通的谜团，但首先只有这个事实。
「我保证，绝对不会泄漏出去。」
看著坚决承诺的莲，莉西亚满意地点了点头。
于是她从床上站了起来。
「我去仓库看看，找找有没有好的短剑！」
莲在她随即转身要离去时。
「莉西亚大人！   顺便请告诉我一件事！」
「嗯？   什ー么？」
「是关于这张纸上的家徽！我想不起家名……！」
莲的疑问让莉西亚为难地笑了笑。
对方是上层贵族。
而且莲也知道他是皇族派。
对于卷入派系斗争的莉西亚来说，虽说是得到了帮助，但她似乎也有自己的想法。
「……这个嘛。」
她边叹著气回答道。
「这是皇族派引以为傲的大贵族、
伊格纳特侯爵家
的家徽哦。」
说完，莉西亚说了句「我还会过来的。」，就离开了这个房间。
另一方面，莲却哑然无语。
他反复琢磨著『伊格纳特』这句话。
「对了……是伊格纳特……呜！」
岂止是记得。
为什么呢、因为伊格纳特侯爵 是七英雄传说Ｉ 中的最后的敌人，是终极大Boss。
「呜、呜哦喔喔喔……为什么会变成这样……」
现在不是疼得喘不过气来的时候，莲忍不住抱起头来。
———伊格纳特侯爵。
他以强力的手腕一举执掌帝国引以为傲的海运，以其智谋闻名于诸国。
他也曾在军务部门任职，是文武双全的大人物。
那样的他以某件事为契机举起了反抗皇帝的旗帜，与企图复活魔王的人们合作了。
然后花了好几年的时间，想要连同莱奥梅尔帝国一并崩垮的男人。
他是在前几天目睹过的巴多尔山脉，与游戏主人公战斗的对手之一。
（确实是，只要是碍他事的贵族，不分派系都要暗杀，就连作为下一任皇帝呼声甚高的天才、
第三皇子
也遭到暗杀了。）
越是想起越多事，就越是不想接触的贵族。
但是，有一些让莲冷静下来的要素。
那就是伊格纳特侯爵起兵反抗皇帝的契机。
伊格纳特侯爵虽然在死前阐明了理由..……。
「……因为没救到他的女儿、吗？」
卧病在床的侯爵千金需要药物。
这其中必须要有好几种贵重的药材，而其中最缺的就是疾风狼。
伊格纳特侯爵无论怎么找都找不到，但据说皇族为了以防万一而持有著。
但是皇帝拒绝提供。
素材是为了皇族为了以防万一时而储备的，所以皇帝的判断应该没有错。
但是侯爵千金却因此丧命，伊格纳特侯爵也因此憎恨皇帝。
一切都以此为契机，伊格纳特侯爵向企图复活魔王的人们出卖了灵魂。
「我记得虽然在玩二周目的时候去了公会，但也没有委托可接哪。」
『或许能救侯爵千金也不一定』，有相当多的玩家都这么想。
但是，侯爵千金在主人公们很小的时候就病故了，所以并没有准备帮助她的活动事件。
……而那位千金、现在还活著。
救命恩人、是莲。
「即便我就是恩人嘛……..实在太不想和他们扯上关系了，真伤脑筋……」
没想到会得到贵族的青睐。
莲陷入一种难以言喻的心情，倒在床上。
接著好像想起什么似的把手镯召唤出来，看了看，只见写著「？」的魔剑已经消失不见了。
040 尾声【后】：名为莲・阿什顿的少年（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
在过了一周多一点的日子，罗伊和米莱伊两人来到了克劳塞尔。
与莲重逢的两人紧紧抱著他，流下了眼泪，一家沉浸在重逢的喜悦中。
而两人在雷扎德的宅邸里住了好几天。
托他们的福，莲打听到了村里的情况。
首先，就如雷扎德说的那样，村民中没有出现牺牲者。
话虽如此，牺牲了好几个骑士这一点是不会变的，所以无法坦率地感到高兴。
另外，多栋房屋也被小野猪为首的魔物给破坏，有很多像阿什顿家一样失去家宅的村民。
但是、在克劳塞尔家的全力协助下，复兴很顺利。
罗伊和米莱伊两人似乎也每天都过著致力于重建的日子。
所以两人也说必须随即回村子去不可。
在复兴的过程中，没有人带领村子是个问题吧。
虽然莲也明白这一点，但还是感到了寂寞。
「——我大概带了几个没被烧掉的行李来，如果有缺什么东西就写信给我们。」
「非常感谢。不过，有什么行李来著？」
「有很多东西。莲的房间里没被烧掉的东西、和平安无事的东西我都搬来了。
顺便买了几件换洗衣服，都放在那边的木箱里，等你好了再去看看。」
罗伊所说的木箱子，放在莲借用的房间的一角。
「对了，里格婆婆还给了我一本空白的书。」
「是空白的书吗？」
「是啊、要不要看看？」
「嗯……那么，机会难得。」
虽然看白纸书也没什么意义，但莲还是随波逐流地点了点头。
于是，罗伊打开木箱拿了一本书过来。
那是一本纯黑皮革封面的书，里面就像罗伊说的那样，是一本白纸书。
他把它放在莲躺著的床旁边的桌子上。
「好像是里格婆婆用来记录药的配方多出来的，她说莲要不要拿它当做日记。」
「这样……或许不错呢。最近很闲，所以正好。」
「哎、要我来说，会想说写  自传  ，也未尝不可。」（罗）
听到『自传』，莲愣了一下。
恐怕是记录自己生平的自传吧？
在莲的脑海中掠过
『在这个世界，七英雄的自传似乎颇受好评』
这件事来。
「可我的人生还没能长到能写出自传。」
「哈哈哈！在我看来莲也是个了不起的英雄哪！」
确实、以莉西亚为首，连雷扎德和维斯都称赞莲。
而莲本人却害羞地挠了挠脸颊。
「哎呀呀、害羞了。」
「挺起胸膛来、莲。因为你是我和米莱伊的骄傲啊。」
就这样，两人反复的抚摸著莲的头。
但是，与家人团聚的时间也终将结束。
今天是两人踏上归途的日子。
如果不在天黑前出发的话，预定计划就会出现差错。
遗憾的是莲还站不稳，所以只能在床上目送两人离开。
「那么——米莱伊。」
「嗯，虽然舍不得，但得走了。」
两人的脸上浮现出些许悲伤之情。
「……爸爸、妈妈，明明这么辛苦的时候还能过来，真的是非常感谢。」
莲也露出了悲伤的神色，但两人听了莲的话，都露出了爽朗的笑容。
「别说傻话了，这是为了我的儿子，是理所当然的。」
「是啊。而且、因为男爵大人特意为我们准备了往返的马匹与护卫，
所以我们也能不用辛辛苦苦地过来。」
「等、等我身体好了，也会马上回去的！」
莲这么一说，两人又笑了。
「那样是很好，不过机会难得，说不定你待在克劳塞尔增广见闻也不错啊。」
最后两人再次拥抱莲之后，眼中浮现淡淡的泪水，离开了这座宅邸。
（两个人都没事真的是太好了）
莲勉强站了起来，从窗户目送直到两人所乘坐的马匹消失为止。
没过多久，被扑面而来的疼痛和疲惫感给打败，躺在床上。
莲保持著这个姿势，侧眼看向桌子，又看了看先前那本黑色封面的书。
「……自传、吗？」
他话音刚落。
「我可以进去吗？」
有人敲门，接著传来莉西亚的声音。
他回答了一声，莉西亚立刻走了进来。
「和你父母好好说上话了吗？」
「是啊……这次真是太感谢你们了。听说还为我父母准备了马匹和护卫……」
「别放在心上，我和父亲大人对你们都有报也报不完的恩情在。」
莉西亚虽这么说著，而她当时却向莲的父母赔礼道歉和道谢。
两人当然急忙阻止，但莉西亚却还是低著头，让两人颇感为难。
但是，她也觉得不这么作的话，会过意不去吧。
多亏了莲，才得以拯救了克劳塞尔家。
「还有，今天身体状况怎么样？」
「我觉得好多了。」
「……太好了。」
接著、两人互相沉默。
莉西亚坐在莲躺著的床上，背对著莲，头发随风摇曳。
（那把魔剑……）
自从听说莉西亚体内寄宿著魔石之后，莲就经常想著这件事。
那把魔剑强而有力，实在过于强大了。
也许正因为如此，
游戏里
的伦・阿什顿通过某种方法知道了它的存在，
为了得到那把魔剑而杀死了莉西亚，吸收了魔石也不一定。
———或者有别的
莫可奈何的隐情
存在　。
就在他这么想著的时候，莲的脑海里回想起了某个场景。
那是游戏・七英雄传说中的场景。
－－－－－－－－－－－－－－－
『什———伦、伦!?　你、在做什么啊！』
『…………』
在帝国士官学院引以为豪的大礼堂的讲台上，出现令主人公哑然无语的一幅画面。
在主人公赶到的前方，伦・阿什顿正抱著胸口中流著血的莉西亚・克劳塞尔站在那里。
从全身虚脱的她的身姿来看，她死亡的一幕是显而易见的。
「你看就知道了吧？　我刚才杀了她。」
『…………』
伦・阿什顿冷淡的声音传到了主人公的耳朵里。
由于周围一片黑暗，无法窥见他的表情。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
（记得在那之后，他马上抱著遗体不知去向了吧。）
正当莲偷偷地想著这件事时，莉西亚突然发现了放在桌子上的黑色书本。
「这是什么？」
「那是村里的药师送给我的慰问品。里面是白纸，说是要给我写日记什么的，
而我父亲建议写自传。」
「这样的话，我也觉得自传比较好。」
莉西亚回头看著莲，露出可爱的笑容。
「我说我说，标题要怎么办？」
「咦、需要吗？」
「当然了呀，不然就跟日记没什么两样了。」
「那么有什么好主意吗？　我没有什么文采，感觉脑袋迷茫得厉害。」
「不—行，这种事必须得自己想！」
有道理。
但能不能想到就另当别论了。
「那就不写自传了，换写日记吧。」
「是吗？　但是也有人给日记起标题，莲也起个标题不就行了吗？」
的确是曾听说过这样的事。
话说回来、这种情况似乎已经确定了要起标题似的。
看著在旁边开心的莉西亚，莲不再去想些偏见，也不再固执己见。
（姑且算是一半日记，一半自传吧）
因为我觉得这样作的话就不会不好意思了。
这样的话再来就是标题了……。
「标题……标题……」
「很多时候会加上自己的名字哟？」
「那太羞耻了，我不行。」
「那是不是和生存方式有关呢？
我以前读过一本叫《为了成为剑王的一生，为圣剑技奉献一切》的书。」
「哦……生存方式吗？」
这些暂且不提，莲的目标是在这个世界上和平地生活。
但莲也知道，人生不可能总是一帆风顺。
「—对了。」
这是我突然间想到的。
一边和看著这边的莉西亚视线交会，一边笑著说自己也想到了奇怪的标题。
莉西亚注意到莲决定了标题。
「决定了吗？」
「是的，连我自己都觉得这个标题很奇怪呢。」
……作为莲诞生在这个世界上，已经度过了八年。
现在的莲可以自信地说，自己就是莲・阿什顿，是与七英雄传说不同的个体。
当然，身边的莉西亚也同样是不同的个体。
（而且、）
还有一点。莲要把此时此刻觉醒的决心融入其中。
这个世界的命运……是这么形容的吗？
莲不太愿意用『剧本』来形容，就用『命运』来形容吧。
而『命运』已然改变了。
因为在这里的异常存在，莲・阿什顿所造成。
（正因如此、）
碰到耶尔库克，这个故事中所没有的展开，伊格纳特侯爵的千金还活著，这些事也同样不寻常。
换句话说，七英雄的传说Ｉ的终极Boss就等于消失了。
同样在Ｉ的中盘战的头目、耶尔库克也死了。
也就是说，情况已经发生了变化。
回想到这些，莲的心中浮现出『黑幕』两个字。
（无论好坏，改变了许多命运的我，也许又将要面对什么新的事物或挑战也说不定。）
虽然不知道会是什么时候，但莲有这种感觉。
正因为如此，莲心中抱持的决心才与此相关。
（ 同样是被称为黑幕的存在，我只要成为为了守护自己、以及和自己周围人士的黑幕就可以了。
作为对抗正史故事的崭新的个体。）
当然，不能忘记以七英雄传说的故事为戒。
尊重这个世界，同时告诫自己。
而且，能把莲所想的把自己的存在方式包含在同一篇文章里的题目，也只想的到这个了。
（————
《转生为故事的黑幕》
之类的）
但是莲不打算说出这句话。
标题的意思，只有自己知道就行了。
所以我决定瞒著莉西亚。
「对不起，我还是再多考虑考虑。」
莲轻松地笑著说。
看著这样的莲，莉西亚愣了一下。
「真是、那算什ー么意思嘛？」
午后阳光照耀下，她端正而美丽的侧脸浮现出微笑。
然后意外吹来的暖风拂过莲的浏海。
共同跨越了困难的两人，其脸庞和以前有所不同，多少有些成熟了。
◇◇◇◇
———某日，在名门・帝国士官学院学院长室内。
在和煦春风发来邀请的窗边，伫立著一位倾城美女。
她有著梦幻般的出众容貌，比走在外面的学生略为成熟一些。
白瓷般的皮肤。
犹如洋娃娃一样端正的五官。
凹凸有致的丰满身材被贴身的白衬衫覆盖，在性感中还带著一丝清纯。
春风吹拂著她金线般的头发，而她正愉快地哼著歌。
而正当此时，
「学院长、打扰了。」
突然间，在敲了房门后，一名女性走了进来。
进房的女性被待在窗边的她用紫水晶般的眼瞳看著，为她的美而不由得屏住了呼吸。
「嗯？怎么了？」
「计划里有个问题。」
「咦咦ー什么嘛？ 仆觉得最近的工作都还有好好做的说。」
被称呼为『学院长』的金发女子离开了窗边。
走到到访这房间的女性身边，接过她手里的文件。
「呜哇、这是真的吗？」
「是的，不会有错的。」
「唔、嗯ー……既然这样、那就得去准备代替的场所了哪……」
「正如您所说，您打算要怎么处理？」
学院长犹豫了。
就连抱著胳膊，发出悲叹声的身姿都像一幅画般。
过了几分钟，她重新开口道。
「仆、想到一个好地方了。」
她这么说著，走近一整面墙的书架。
立刻取出目标的书本，然后附近的书都崩塌了下来。
「哇哇!?   不、不好意思！帮帮我！」
拜访她的人轻轻地叹了口气，但也没有拒绝她的请求，帮忙把书放了回去。
「那么，您在找什么呢？」
「是地图哦！妳看像这里、不觉得这里正好可以代替吗？」
「……是巴尔多山脉吗？   魔物的强度只有Ｅ级左右，所以没有问题，
但是那里曾发生过因沉眠于地下的魔力流动，使得魔物活性化的过去哟？」
「就、就算是仆，也会做去实地考察的啦！」
听到这句话，来房间里的女性也点了点头，说了句「这样的话……」。
另外，掉在地上的书也终于只剩下了最后一本。
把它放回书架后，来到房间的女性咳了一声。
「我会去找理事会和贵族商量的。」
「嗯、谢了！」
剩下学院长一人坐在桌前。
反正还有些其他需要自己签名的文件。
想到这里，她只好拿起笔。
「好、啦，这样就行了吧。」
笔锋轻快地滑过，在文件末尾签了名。
———克罗诺亚・海兰德。
种族是继承人类和精灵血统的混血精灵。
同时，享有世界上最厉害的魔法使的美誉，以及是帝国士官学院的学院长。
在游戏七英雄的传说II中，和圣女莉西亚一样，是被莲・阿什顿夺走性命的存在。
克罗诺亚抬头望著窗外蔚蓝无垠的天空，喃喃说道。
「……在这个世界的某个地方，若是有人能帮我解解闷就好了哪。」
【文库版 第一卷】插图
放上个人自购的文库版插图，以飨同好
By 同好：seikai
----------------------------------------------------------------------------------------
https://i.imgur.com/i5GFIdw.jpg
https://i.imgur.com/cYOGFc7.jpg
https://i.imgur.com/2j6ULjb.jpg
https://i.imgur.com/WyxEj4L.jpg
https://i.imgur.com/lpHzxtz.jpg
https://i.imgur.com/uAf1XqO.jpg
https://i.imgur.com/ZB2N5sK.jpg
https://i.imgur.com/dgjq6FI.jpg
https://i.imgur.com/y3tBQSl.jpg
https://i.imgur.com/5WJLNOS.jpg
https://i.imgur.com/W05qnmt.jpg
https://i.imgur.com/1S4YZt6.jpg
https://i.imgur.com/RuSdm5F.jpg
https://i.imgur.com/iHAuatO.jpg
https://i.imgur.com/OtFwq3o.jpg
https://i.imgur.com/VtYAeAo.jpg
https://i.imgur.com/3lG5nF4.jpg
----------------------------------------------------------------------------------------------
漫画版的疾风狼
https://telegra.ph/file/2595cc217cb0fe46b5f1f.jpg
第一章间章
【SSS】七英雄传说III〈DLC：克劳塞尔之变〉
这个故事讲述了游戏中的故事背景，是无法在一章中涉及到的内容。因此，它基本上是一个单章的故事。
另外，关于本篇的更新计划也将在最后说明，请您若有兴趣，尽情享受到最后吧。
◇　◇　◇　◇
『献给通关了《七英雄传说I、II、III》的各位玩家。现在开始下载《DLC：克劳塞尔之变》 吗？』
『
≪是≫
／否』
『下载已完成。是否启动？』
『
≪是≫
／否』
『【七英雄传说＜克劳塞尔之变＞】启动！』
◇　◇　◇　◇
这是莲·阿什顿出生之前的事情。
在莱奥梅尔引以为豪的帝立图书馆的最下层，有一个只有一部分人能去的地方。这个地方的名字叫禁书库，里面保管着政治上不能公开的文件和珍贵的魔导书等，是一个特别的地方。
几个月后，有人踏入了这个平时鲜有人光顾的地方。
是属于英雄派的贵族，现任法务大臣助理的吉文子爵。
他作为法务大臣助理职务的一环来到这里，只是为了查看法务大臣让他确认的文件——应该是这样的。
「这是什么?」
但他还是忍不住看了几本禁书库里的书。
最引人注目的一本名叫《冒险家、、·阿什顿之旅、、、、、、、》。
被放在书架上的那本书感觉很奇怪，很破，连里面写的内容都让人觉得看不懂。
不过，他还是忍不住看了看。
几乎所有的页都涂成黑色，看不清文字。
标题很普通，为什么会这样呢?
虽然带有疑问，但光靠涂黑漆是无法读懂的。
吉文子爵放弃阅读，正要合上书的时候……。
「嗯?」
他终于找到了能看懂文字的那一页。
但是，只是连续写了几个地名，我不觉得有什么意义。
吉文子爵把这些连续的地名都背了下来。
这是他的特长之一，看过的书的内容马上就能记住。
……不管怎么说，即使是禁书，我对连续的地名也没什么兴趣。
结果他合上书，嘟囔了一句「真无聊」，放回了书架。
◇◇◇◇
在禁书库读了那本谜一样的书几个月后，吉文子爵所处的环境发生了变化。
之前的法务大臣在政治斗争中失败下台了。
因此，吉文子爵也失去了法务大臣助理的职位，他决定离开帝都回到自己的领地。
虽然不能作为英雄派的一员在帝都战斗很不甘心，但他意识到继续待在帝都也不可能有所作为，于是他决定一边让自己的领地变得富裕，一边谋求东山再起。
「……这样下去可以吗?」
但是，吉文子爵却有疑问。
他在宅邸的办公室里，从雨滴敲打的窗户望着窗外喃喃自语。
灰色的天空，随着夜的迫近越来越暗。
「不，不可能会好。」
在派系内部，他认为扩大势力的意义尤为深刻，他认为，要想与人民共享真正的平等，就必须让皇族派衰退。
尽管如此，自己在这种地方做什么呢?
「如果……有什么能让我们英雄派崛起的契机的话。」
同派系的贵族一定也在为此烦恼。
只是烦恼，却没有想到那个契机。
和大多数人一样，想避免浪费时间。
特别是现在，皇族派的首领伊格纳特侯爵的影响力正在提高，为了拔掉他的牙，英雄派必须采取一些行动。
「失礼了，子爵，请批阅。」
吉文子爵接到了工作。
骑士给了他一份有关领地经营的报告书，他坐在桌前。
麻利地做完熟悉的工作，像往常一样做完后只会叹气。
————这天也应该是这样的。
「唔?」
但他与平时不同，工作结束后没有放下笔，而是一直盯着报告上的文字。
记载的地名和平时一样，理所当然地记录在地图上。
尽管如此，我还是无法理解自己一直盯着那份文件看的心情。
不知不觉间，他呆呆地望着资料上的地名，意识只停留在那里。
「这……这是。」
十几分钟后，我才意识到自己这么做的原因。
不久前在帝立图书馆的禁书库里读到的那本书上写着。
想起了那一串毫无意义的地名。
为什么以前没有注意到呢，因为这些地名在历史中曾几度易主，地名也随之改变。
我不由自主地想起了一些古老的地名，看着地图，终于明白了。
「从帝都往巴多山脉附近前进，然后南下……再往西方前进……」
不知不觉间，吉文子爵从座位上站起来，拿起书架上的大地图。
他将视线转向巴德尔山脉前面的克劳塞尔男爵领地。他又找来记载着更古老地名的资料，一边打开一边对照地图。
「从这里再往西……吗?」
他想起禁书上的地名，一边鼓动着心跳一边滑动指尖。
……终于，他的手指停了下来。
把禁书上所写的能确认的所有地名都回想了一遍，最后把指尖放在了某个地方。
为了便于理解，还用笔做了记号。
那里过去被称为「最边缘的森林」，在莱奥梅尔也是少有的边境。
虽然现在属于克劳塞尔男爵的领地，但在此之前并不是任何人的领地，曾经有一段时期只是被划分为莱奥梅尔帝国的领地。
令人在意的是，禁书里为什么会写有关这片土地的事。
而且是以帝都为开端，逐渐走向边境的最尾，写的是最边缘的森林吗?
「为什么?冒险家阿什顿为什么要去这里?」
平时的话的就不会太在意。
冒险家只不过是隶属于公会的冒险家。
对于这样的人物所写的冒险故事，并没有特别的感兴趣。
不过，这是禁书库里的书。
所以吉文子爵很在意冒险家阿什顿的来历。
「完全搞不懂。」
但是，信息太少，没有给人思考的余地。
最终因为想太多而疲惫不堪，吉文子爵重新坐回椅子上，叹了口气。
他按响放在桌上的叫人铃，叫来骑士把确认完毕的文件交给他。
◇◇◇◇
一年过去了，吉文子爵收到了寄父母寄来的一封麻烦的信。
总结一下内容，就是要想办法解决克劳塞尔家。
克劳塞尔男爵是一位实力与爵位不相称的贵族，即使是中立派，也有可能成为他的绊脚石。
吉文子爵叹了口气，开始思考该如何行动。
————结果，选择的手段是让克劳塞尔家上套。
这个计策虽然会花费很长时间，但不会让人怀疑是英雄派插手的，说不定还能进一步将克劳塞尔家族引入英雄派。
为此，他花时间与某精灵建立合作关系。
他的名字叫耶尔库克，是精灵的罪人。
结上缘真的是很偶然。
吉文子爵的骑士跑出领地，来到远方的冒险者公会。
他们隐瞒自己是吉文子爵手下的身份，寻找能够成为贬低克劳塞尔家族战斗力的冒险者。
但是，一般情况下不会那么容易发现。
即使很容易找到，是否值得信任还是个疑问。
但是，耶尔库克接触了吉文子爵的骑士。
巧合的是，觊觎骑士性命的耶尔库克对他产生了兴趣，说让他听听他的故事。
骑士因为爱惜生命，不得已说出了自己的身世，这才是正解。
「子爵，我喜欢杀人。」
骑士被威胁以救他一命为代价把他带到子爵手下，于是顺从地把耶尔库克带回了吉文子爵身边。
于是耶尔库克说了这样的话。
「小时候踩坏虫子的时候，有一种说不出的快感。但很快兴趣就变淡了，开始杀害小动物。但那也很快变得无聊，于是我对同族的孩子下手了。」
他感到了比第一次达到时更大的快感。
不知不觉间，会觉得自己「是为了杀人而生的」，并从中找到意义。
没有什么目的。只想杀了他。
当耶尔库克说出了自己的想法，吉文子爵微微一笑。
「被贵族豢养的人有被杀有价值吗?」
「应该是有的，虽然我没经历过，但还是希望能让我乐在其中。当然，还是希望可以得到报酬。」
「你想要什么?」
「要钱，还要情报。」
耶尔库克求取破格的金钱和情报。
那个情报是，解除刻在他身体上的诅咒的术法。
苦恼的吉文子爵提议帝国士官学院的院长怎么样，但耶尔库克不想被那家伙盯上，于是寻求其他的情报来源。
「所以你就放心吧。只要子爵还在帮我找情报和报酬，我就会帮你工作，只要这样，我就不会背叛你。」
「……威胁我的部下来到这里的人，你觉得我能轻易相信吗?」
吉文子爵一边这么说，一边笑了起来。
「我相信子爵，我没有在这里杀了你就是证据。」
「————啊，你是可以在这里杀了我，夺去我的钱后离开的强者吧?但是，你没有这么做，因为你发现了更愉快的事情。」
两人是相通的。
毫无疑问，是决定性的。
「英雄派贵族雇用杀手，这不是很棒的剧本吗?」
「一切都是必要的牺牲。为了给莱奥梅尔带来真正的自由，我们英雄派有必要抬起头来。为此，必须排除可能成为障碍的存在。」
「那就让我去暗杀克劳塞尔男爵好了。」
「那不行，那个男人还有价值，杀了他还为时过早。」
说着，吉文子爵拍手叫来骑士。
来的是一位被耶尔库克威胁，爱惜生命而带路的可怜骑士。
「请问……您叫我吗?」
「嗯，有工作交给你。」
那个骑士觉得他已经被原谅了。
听说是工作，松了一口气，走到吉文子爵身边弯下了腿。
但是，无法继续说下去。
心想怎么回事，抬起头的那一瞬间。
「耶尔库克，这是我给你的第一份工作。」
骑士的视野晃了晃，失去了意识。
虽然没能看到断气的他，但他的脖子以上都被食魔者给吃掉了，鲜血还来不及滴落，全身就被吞噬殆尽了。
◇◇◇◇
不久，七大英爵家有了两个嫡子。
又过了一年，又有两个嫡子诞生。
不仅是英雄派的贵族，就连莱奥梅尔的臣民们也发出了欢呼。对于臣民来说，贵族的派系之争与他们无关，他们为与勇士有着深厚渊源的英爵家有继承人的诞生而高兴。
但与此同时，在克劳塞尔家族中诞生了一个特别的存在。
她就是后来名噪一时的圣女莉西亚。
受英爵家族嫡子的影响，极大地活跃了英雄派。
但与此同时，圣女莉西亚的诞生也让他意识到了这一点。
就在这个时候，吉文子爵有了一个新发现。
「耶尔库克。我想确认一下，负责去年袭击失败，守护村庄的骑士叫什么名字?」
「嗯?我记得他叫罗伊·阿什顿，怎么了?」
一天黄昏，两人在办公室交谈。
另一方面，吉文子爵手里拿着一张羊皮纸，上面写着他前几天在帝都调查的情报。
「冒险家·阿什顿……你恐怕已经从历史中消失了吧。」
吉文子爵握着羊皮纸，开心地笑了。
他的话没有传到耶尔库克耳中。
但是，可以看到吉文子爵在笑。
「你看起来很开心，没关系吗?圣女殿下留下的麻烦事还剩着呢。」
「没关系的。幸好我得到了一个计划之外的王牌。」
「王牌?」
「别放在心上。不过，我希望你从今天开始，为了拿下阿什顿家所掌管的村庄而更加努力。」
「那个村子有那样的价值吗?除了边境的村子以外，我找不到其他来称呼它的词语。」
「大多数人——不，除了我以外的人都会这么想。但我不一样。对我来说，阿什顿家比金银财宝更有价值。」
耶尔库克歪着头要求他解释，但吉文子爵不愿多说。
只要我知道就好了，只是这么说。
「算了。不管怎么说，掌管那个村子的骑士还是很有能力的。如果只是D级的话，会和以前一样也被讨伐的。」
「那么，独特怪物（UNIQUE MONSTER）怎么样? D等级的范畴不是可以使用吗?」
「能……不过……」
「如果要花时间和金钱的话，我会拿出比以前更多的钱。所以，无论如何要把那个村子搞垮。但是，要杀的只有现任家主和家主夫人。前几天刚出生的儿子，无论如何都要把他带来。」
无论思考多少次，耶尔库克都无法理解吉文子爵的目的。
但是，雇主似乎认为这是正确的，而且还答应了给钱。
而且直到今天，为了解开封印，他们一直在竭尽全力地收集信息，虽然已经有了不少眉目，但还是提供了不少可以一试的信息。
所以耶尔库克也相信吉文子爵，什么都不过问。
两个人的关系和以前一样，只是工作伙伴。
◇◇◇◇
一切都很顺利。
结果已经决定的审判的准备工作也顺利进行，虽然花了不少时间，但耶尔库克还是成功地使用了西疾风狼。
不久，这个计划开始实行了。
阿什顿家的村子按计划发生了大火，几乎所有的村民都失去了生命。
掌管村子的骑士罗伊也死了，药师里格婆婆也死了。就连罗伊的妻子莲的母亲米莱伊也身受重伤，至今没有恢复意识。
只是未能留住莲-阿什顿。
这个报告是从与维斯战斗后逃跑的耶尔库克那里传来的。
「子爵，这样可以吗?」
在位于克劳塞尔的旅店里，吉文子爵不失从容地说。
「只要还活着就没问题，而且，根据耶尔库克的报告，它们很快就会回到克劳塞尔。审判一结束，就把伦•阿什顿和米雷伊•阿什顿带到我们的领地。」
询问吉文子爵的骑士，对这样做的理由十分在意。
但是，不管问了多少次，吉文子爵都没有要告诉他的样子，骑士只知道他对胜利充满信心。
「差不多该走了。」
一直在吃早饭的吉文子爵站起身，穿上外套走出房间。
跟在后面的骑士一起离开旅馆，和在外面等着的其他骑士一起向大马路走去。
————那一群人直奔神殿。
即使克劳塞尔的人民投来充满敌意的目光，他也毫不在意地下马，微笑着走进神殿。
虽然被抢先一步来到神殿的克劳塞尔男爵瞪了一眼，但他并不在意。
「平常都在那家伙身边的骑士，叫维斯来着?为什么不在这?」
「您忘了吗?耶尔库克战败了骑士，应该还没有回到克劳塞尔。」
「啊，是啊。」
吉文子爵似乎没什么兴趣，他的脑海里只浮现出胜利后的情景。
他有信心，只要找到莲·阿什顿，马上就会忙起来。
就在他想象着美好未来的时候，负责审判的文官出现了。
「到场的各位，请肃静。」
文官把所有人的目光都集中到自己身上，说出今天的审判为什么要开庭，克劳塞尔男爵因为什么问题站在这里等等。
在进行了冗长的形式上的说明之后，上午的活动开始了。
吉文子爵对这个方案没有一丝热情和兴趣。
反正裁判的结果已经定了。
因为这是必要的规划，所以不得已才来的，要不然，我根本不想来这种乡下。
……但是，他从下午开始改变了心情。
比想象中更早回家的维斯和莉西亚，也带着莲踏进了神殿。
「听说莲·阿什顿性格内向、懦弱，没想到内心其实很坚强吗?」
之所以会这么想，是因为涟莲虽然已经憔悴不堪，却还保留着和莉西亚一起来这里的力量。
虽然失去了父亲，失去了其他重要的人和出生的故乡，但能那样走路就值得称赞。
「我记得那个少年比起拿剑更喜欢看书。」
「我是这么听说的。以前他假装成冒险者派部下场的时候，因为跟不上父亲的训练而哭了。」
「明明是骑士之子，真没出息。」
「但是，听说他很有毅力，即使倒下了也会勇敢地面对，即使流着眼泪也会和父亲交剑。」
吉文子爵眺望的前方，莲与莉西亚依偎在一起。
看起来就像姐弟。
「什么都好，我的计划不会改变。」
确信的胜利决不会动摇。
这样的裁判，快点结束就好了，他想得停不下来。
不过幸运的是，没有上午那么闲。看到坐在同一座神殿内的莲，就会想到带他回家后的未来。
◇◇◇◇
我确信不会有纰漏。
没有麻烦的皇族派横加干涉的样子，他觉得可以实现夙愿了。
听说耶尔库克在与维斯的战斗中败走的消息时，他很吃惊，但也觉得只要活着就好了。
「克劳塞尔家族结束了。莲·阿什顿也归我所有，今后的莱奥梅尔将会有很大的变化。————一切，都将由我来掌控。」
吉文子爵在旅馆的房间里回想起今天的审判。
当然不用说。一切按计划进行。
手边的文官对于克劳塞尔男爵的反驳，感觉到了他很有能力，但结果并没有改变。
被认定有罪的克劳塞尔男爵将在数日内被移送到帝都。
「有没有人?今天我心情很好，想请你们陪我喝酒。」
他从来没有让骑士陪他喝酒的经历。
耶尔库克有时也会和他交杯，但也不过如此。
「没有人吗?」
他大声叫着，还拍着手叫骑士。
但是，没有任何消息。
但正当吉文子爵惊讶地从沙发上站起来，准备离开房间时。
基……发出嘎吱一声，门打开了。
「好迟啊。」
「…………」
什么嘛，不是在吗?
吉文子爵没有看来访骑士的脸，而是看着旁边的窗外。
「来这边。可以欣赏夜景，喝点酒也很尽兴。」
克劳塞尔的夜景并不差。
我很明白帝都人民对城镇的评价是怎么样的。
遗憾的是，现在正是开始下雨的时候，雨打在窗玻璃上，看不清夜景了。
虽然不喜欢，但天气这样也没办法。
对，就这样放弃了————。
劈天的雷鸣响彻云霄，客房的灯亮了……消失了。
「去看看魔道具的情况，魔石什么的好像脱落了。」
「…………」
「听到的话，还不赶紧去办。」
吉文子爵向骑士发出指示，但灯却完全没有亮起来的迹象。
不仅如此，应该在背后的骑士也没有动的样子。
本来就花了很长时间才回应，本来心情不错的吉文子爵也被激怒了。
「刚才没说什么————」
就在他大声嚷着要站起来的刹那。
在一片漆黑的客厅里，划过天空的闪电只照亮了一瞬间。
吉文子爵亲眼目睹了。
移到窗玻璃内侧，身穿燕尾服的老绅士。
那位老绅士的衬衫被染成了红色。
「啊——啊? !」
一瞬间，胸口受到冲击，感到一阵热度。
黏糊糊的，人体的液体在喉咙里倒流。
眼皮越来越沉重，他看到了贯穿腹部的冰柱。……又一次，从沙发上瘫倒在地板上时，他那俯视自己的冷酷眼神让我浑身颤抖。
「你……嗯……是……」
「我是爱德格。不过，你没必要认识。对我们来说，你只不过是顺便下手而已。」
咔嚓、咔嚓，气息从嘴角抽离。
吉文子爵渐渐感到疼痛，身体开始变冷。
「吉文子爵，你的死真的只是偶然。」
爱德格说。
主人伊格纳特侯爵自从失去自己的独生女后，就憎恨着莱奥梅尔。
他为了消灭莱奥梅尔，正打算先向碍眼的英雄派下手的时候，察觉到了吉文子爵不稳定的动向。
「不过，请别忘了，我不是针对你这种小人物，我只是在调查英雄派的时候，顺便看到了你的情报。」
「子……的……」
「我只是在路上捅了你一刀而已。」
视野变得模糊，爱德格的声音渐渐远去。
我要死了。
意识到这一点的吉文子爵对这句话感到恐惧，试图求救，却完全发不出声音。
「不过，我个人并不喜欢你，但那高贵的圣女殿下的样子，以及父亲去世后依然刚强的少年的样子，让我觉得很珍贵。」
于是，爱德格背对着吉文子爵。
他从燕尾服的怀里把几张羊皮纸扔进客房，一边擦着手上的血液一边离开了旅馆。
……剩下的吉文子爵，在看不到他的背影时已经断气了。
————第二天早上，听到旅馆的惨剧的克劳塞尔男爵非常吃惊。
除了吉文子爵被杀这件事之外，周围还散落着好几份揭露他腐败行为的资料。
一开始，人们当然怀疑克劳塞尔男爵与此事有关。
但是在审判的同时，吉文子爵的不正当行为也被调查，为了审判而亲自前往的文官们也被查明，这是一个昭雪的冤案，被公诸于众。
英雄派的贵族也不想多说什么，没有再插手。
但是暗杀者的身份一直没有被查明，之后的几年里，克劳塞尔城镇上晚上外出的人越来越少。
◇◇◇◇
克劳塞尔男爵与居文子爵发生关系的事件，包括吉文子爵被人暗杀一事，被称为「克劳塞尔之变」。
从那以后，克劳塞尔家的房子里就住着年幼的见习骑士。
虽然剑术没有得到称赞，但勤奋努力，无论被维斯打倒多少次都怀着一颗坚强的心。
……那个少年为了还没有醒来的母亲，拼命地工作着。
————还有，同样的生活环境变了的人。
是名叫耶尔库克的精灵。
「子爵，这段时间受你照顾了。」
说着，他离开了熟悉的吉文子爵领地。
骑着马在平原上前进，思考着今后的事情。
「克罗诺亚-海兰德很不妙，但也不可能回到故乡取得情报。」
还得从头开始寻找信息，就是这么回事。
要解除侵蚀到骨头的诅咒，果然不是件容易的事。
「呵呵……算了。」
他拉着缰绳策马。
拂面的风和平原的香味都不错。
如果混杂着血腥味就更好了，想到这里，耶尔库克不禁笑了起来，已经忘记了和吉文子爵的回忆。
「解除诅咒的方法，只要一边享受杀人的乐趣一边寻找就可以了。啊，这样不就行了吗?——对吧，耶尔库克。」
这样告诉自己的耶尔库克，在四年后失去了生命。
当然，他从来没有预想过。
自己被七英雄的后裔打败，由帝国士官学院的院长克罗诺亚·海兰德夺去了他的生命——他不可能知道这样的日子会到来。
第二章 —— 在克劳塞尔的日子
041 菲奥娜・伊格纳特（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
在七英雄的传说Ｉ中，随著故事接近高潮，帝都爆发了许多事件。
想到某个贵族死于不明原因、以及对某事感到恐惧的近卫骑士对三皇子露出獠牙。
被带走的第三皇子、以及本应是带走皇子的骑士惨不忍睹的遗体。
另外，不分派系，被袭击的著名贵族络绎不绝，曾经以其繁华而辉煌一时的莱奥梅尔帝都，
在短时间内陷入一片混乱。
有人说那是他国的侵略。
有人呵斥这是主神的怒火。
但事实并非如此。
只是谁都没有预料到而已。
这只是、仅仅一位贵族策划的阴谋。
这只是、仅仅一位贵族发起的宣战。
这一切常人无法想像的行为举止，都是出于男人的报复作为下的犯行。
主人公们都感到匪夷所思。
但是，为了确认这一点，他们离开帝都，前往某个大城市。
———为了确认统领那座大城市的贵族。
但是，这种可能性已经不存在了。
因为莲・阿什顿的存在，也极大地改变了伊格纳特侯爵的未来。
◇◇◇◇
在距克劳塞尔约一个月远的土地上，有一座被誉为『水之都』的风光明媚的大都市。
白色砖瓦建造的房屋鳞次栉比，到处水路遍布，水路中划船的船夫身影也受到游客的好评。
城市几乎圆形的构造，是因为利用了沿著海岸的地形，而营造为巨大的港口也相当著名。
而那庄严且高雅的姿态，使该城在过去被称为『白色王冠』。
这是一个历史悠久的地方，统领莱奥梅尔帝国的皇族也曾多次造访。
————那座大城市的名字叫欧比海姆。
刚才说明了从这里到克劳塞尔的距离，而欧比海姆到帝都也就约两周左右的距离。
因此，不仅陆运，在海运上也有重要的一面。
也就是说，统治欧比海姆的贵族非得是要有能力的，必须是位不会让周边诸国有机可乘的智者。
……正因如此，没有一个贵族敢找他挑事。
大城市欧比海姆。
现任的统治者———其名为尤利西斯・伊格纳特。
那是一位三十五岁的年轻贵族，有著一头泛著蓝色鲜艳光泽的漆黑头发的美男子。
「哎呀、爱德格。」
这样的他去迎接了前往克劳塞尔出差的爱德格。
地点是位于欧比海姆市中心，一座被称为『小城』也毫无违和的大豪宅的庭园中。
「我回来了。主人您……看起来好像没有变。」
「那是当然了！　今天天气不错吧？　我还想著机会难得，要不要去找英雄派的茬！」
于是，尤利西斯看向了庭院里的一处地点。
他带著爱德格落座后，催促爱德格也坐下。
可是，身为仆人的自己竟然要和主人坐在一起，真是太荒谬了。
虽然刚回家没多久，他却顽固的不肯坐下。
「你不喜欢和我坐在一起吗？」
「实在非常抱歉，但我是管家。」
「好烦啊……那好，既然如此我就站起来吧。那样的话，双方对等，也没关系吧？」
话虽如此，也不能让主人站起来。
结果，爱德格只好让步，与主人同席。
「我想听听你在克劳塞尔的故事。」
「好的，那我就向您报告一下。」
爱德格详细讲述了在克劳塞尔发生的事情。
首先是接触的是收集吉文子爵情报的文官，从第一天的审判到最后的审判为止都观察著。
接著提到了男爵正要被带到帝都前，莲和莉西亚回来的事。
最后，他把两人表现的如何活跃，讲给尤利西斯听。
「哦……这么说，真的是个很厉害的少年吗？」
「是的，毫无疑问的。」
「即使和英雄们的孩子相比？」
「我也还是这么认为的。我想，主人一定也会认为莲・阿什顿的价值是金钱无法替代的。」
尤利西斯闻言，露出了爽朗的笑容。
顺便听说爱德格把那张黑色的纸交给了莲，而称赞他的行为。
「托你的福，我听到了件好事。我觉得对陛下的焦躁稍微平息了一些。」
「……主人，属下惶恐。」
「你不用说了。我自己也知道，陛下不提供素材是为了皇族著想、的呢。」
我都明白。
但、能不能接受就另当别论了。
「那件事和　菲欧娜
的特殊体质
也有关系。我也非常清楚事情没有想像中那么单纯。」
不过呢……
「我偶尔会想啊，如果菲奥娜死了——我会怎么做呢？之类的」
「这个……」
「或许我会发动政变，暗杀被誉为下一任皇帝的第三皇子，希望莱奥梅尔灭亡也不一定。
———抱歉、抱歉，请不要露出那种表情。」
爱德格一边听著，一边紧张地皱起了眉头。
即使知道说的话都太过危险，如果用常识考虑的话是不可能付诸实行的。
但是，这前提终究只是以常识来看而已。
爱德格知道，坐在他面前的尤利西斯就是能够做到这些事的存在。
「……不过，真是幸运。大小姐的体质，如果没有疾风狼的素材的话，就无法抑制了呢。」
尤利西斯表情微妙地点点头。
他将这一切都归功于莲・阿什顿的功劳，并铭记在心。
「因为如此，我想和克劳塞尔家搞好关系。」
「哦，不是阿什顿家吗？」
「准确地说，都是一样的事，你看，贵族不是很麻烦吗？
如果我现在对阿什顿家出手，就和那个愚蠢的子爵一样了。」
「属下失礼了。」
「没事。」尤利西斯愉快地说道。
「要暗地从事工作吗？」
爱德格的询问的本意是在问，是否要把克劳塞尔家拉入派系内。
「克劳塞尔男爵没有寄父母，在中立派之中也算是
品性高贵的
大人
。
如果主人有所动作，或者……」
「别说了。这种没品位的行为和英雄派没什么两样。
本来克劳塞尔男爵就已经被认为是亲皇族派了，如果不避开那些拙劣的行为，
我们就会变成恩将仇报的一方的。」
尤利西斯苦笑著耸了耸肩。
不久、在两人下面问道：「父亲大人？」的声音传来。
不一会儿，一位千金小姐伴随著花香出现了。
「爱德格！你回来了啊！」
出现的是有著一头让人联想到黑曜石的漆黑，宛如融入了紫水晶般发色的千金。
及腰的长发在春风中随风飘扬，在阳光的照耀下走路的身姿，散发著让人误以为是
妖精或天使般的惹人怜爱。
似雪般的白色肌肤。端正的五官让她的容貌看起来比实际年龄更成熟。
她的年龄比莲和莉西亚大两岁。
说到底，也只是神秘且惹人怜爱的氛围让她看起来早熟而已。
「欢迎回来，克劳塞尔怎么样？」
凛然且自豪的琥珀色的双眸看著爱德格说道。
「这是一段很好的旅程。但是，菲奥娜大小姐……」
菲奥娜，就是刚才尤利西斯提到的那位大小姐。
爱德格毫不畏惧地向大小姐进言道。
「如同我之前向您说过的那样，还请不要用这种语气对待我们这些下人。」
「呵呵、爱德格应该也知道，我受母亲大人的影响，一直都是这样说话的。
所以，即使你这么说，我也改不了。」
「可是……」
「请放弃吧，因为已经没办法改了。」
菲奥娜微笑著说，虽然语气轻快，却让人感受到她内心永不屈服的坚强意志。
「父亲大人，我也想去克劳塞尔，向莲・阿什顿大人传达感谢之意。」
「虽然我也想这么做。不过，克劳塞尔男爵让我再等一等。
派系不同，我们又是侯爵，请我们无论如何都要再等一下。」
「那、那么，写信如何？」
「我觉得这是个好方案，但这次应该尊重克劳塞尔男爵的意愿。」
「……说的、也是呢。」
菲奥娜遗憾地低下了头。
被莲救了一命的菲奥娜想避免给莲的主君、克劳塞尔家添麻烦。
但是，总有一天，我一定要对他表达谢意。
菲奥娜仰望天空，向主神埃尔芬祈祷那一天能早日到来。
042 自那个事件后过了一段时间（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
今年春天，克劳塞尔男爵领遭遇了前所未有的危机。
起因是由从皇帝手中接管了毗邻领地的克劳塞尔男爵，
让他因此成为了吉文子爵派系纷争的目标。
特别是位于边境的阿什顿家族所管辖的村庄遭到了巨大的破坏。
当时，那个村子里有著克劳塞尔男爵，也就是雷扎德的独生女，圣女莉西亚。
莉西亚因吉文子爵的阴谋而被绑架了。
她病重，陷于几乎丧命的险境——却奇迹般地生还了。
———这一切，都是靠一位叫莲・阿什顿的少年的奋斗。
他时而机智，时而运用与生俱来的力量，独自守护著莉西亚。
但是，作为代价莲受到了重伤。
作为保护女儿的谢礼，雷扎德邀请莲在宅邸里静养。
而静养也没有白费，过了两个月多一点的日子，莲确信自己已经痊愈了。
「好，好像已经好了。」
莲在床上自言自语著，黑中夹杂著茶色的头发被从窗户吹进来的风吹拂，
中性又端正的面容上浮现出笑容。
他心满意足地站起来，走近客厅的窗户。
从那里向外望去，可以看到早上勤于训练的莉西亚的身影。
（必须得遵守约定）
莲和莉西亚有个约定。
如果不按照约定和她交手几次，莲就回不了村子。
即使已经过了六月，莲的生日也不知不觉地过去了，他也不想成为骗子。
（药水、魔道具大人万万岁。）
因此，肌肉的衰退被控制在最小限度，没花多少时间就能自己走起路了。
受此影响，莲作为复健训练，不仅会在宅邸内散步，还会在莉西亚的领路下走去庭院。
「要做点什么吗？」
换好衣服的莲一个人走出客厅，走在最近已经习惯了的走廊上。
和莲住的房子不同，这个房子的地板很柔软，走起路来很舒服。
因为地毯铺得很厚，所以对莲受伤的脚负担也很小。
「嗯，少年？」
莲的身后传来声音。
声音的主人是从走廊另一侧走过来的维斯。
他作为克劳塞尔家骑士团的团长，每天都过著忙碌的生活，但每天都在帮助莲进行复健训练。
「维斯大人，早安。」
「啊、早啊……不过，少年，你身体已经好了吗？」
「好像是这样的。前几天医生诊断说，伤势几乎快完全痊愈。
身体也已经不像之前那样，感觉轻快多了。」
「……嗯，这样子的话比什么都好。」
维斯打从心底放心的点了点头。
维斯还在为莲的村庄遭袭那天的事而懊悔，即使莲和莉西亚已平安生还，
他还是希望自己也理应受到严厉的处罚。
但是，那天的维斯是因为莉西亚的命令而离开了她的身边。
莉西亚也明确地亲口说出，表示绝对不可能处罚他。
「已经吃过早饭了吗？」
「是的，我和往常一样在房间里吃过了。所以我想说现在去外面运动一下。」
「运动是指……」
「再这么迟钝下去，恐怕会公然出大丑的吧。」
维斯说了声「嗯？」，脸上浮现出问号。
但他马上发觉到意识转向窗外的莲。
「原来如此，是指和大小姐的对战啊。不过，你可不要太勉强喔？  当主大人也这么吩咐过。」
「没问题的，我不会勉强的。」
「那就好……」
「而且、我不想再让莉西亚大人等下去了。」
其实我每天都在看莉西亚的训练。
从客厅的窗户往下看，就是她每天早上做日常训练的广场。
看著她的样子，莲几乎每天都和她视线重合，并挥手致意。
「——我们约好了，如果能一起回来的话，一定要再战一场。」
莉西亚注意到了低声说著的莲的身影，她在训练告一段落后向莲挥了挥手。
◇◇◇◇
当出了宅邸，走近广场时，莉西亚踏著轻快的步伐走了过来。
她训练时穿的白色裙摆随风摇曳。
好像只有那件衣服在阿什顿家的房子被烧的时候,奇迹般地留存了下来。
前几天，罗伊和米莱伊来到克劳塞尔的时候，就因为这样的理由把它送回了莉西亚的手边。
……..因为那件衣服是莉西亚母亲的遗物，所以她非常高兴。
「———」
但是，莉西亚突然停下脚步，离开了莲身边。
莲正纳闷，她拿起放在旁边长椅上的毛巾，开始起擦汗来。
她这样的姿态相当可爱，让陪著她的骑士们都会心一笑。
「嗯……以前没见过大小姐这样子哪。」
维斯微笑著说。
（明明不用太在意的说。）
莲露出苦笑，全身呼吸著外面的空气。
这座宅邸的庭院绿意盎然，光是深呼吸就很舒服。
另外，绿色很养眼，在这里训练感觉很舒服。
「莲！」
这时，擦完汗的莉西亚小跑步著跑了过来。
纯银交织著紫水晶色的头发，和逃亡时不同，恢复了丝绸般的光泽。
她那张精致的脸庞，经历过那次事件之后，显得成熟了一些。
在朝阳照耀下，她脸上浮现出天使般可爱的笑容，对莲说道。
「你没事了吗？  没有在勉强自己吧？」
「没事的。最近别说要人搀扶走路了，都已经恢复得能跑步了。」
「就、就算这样……！」
莉西亚不高兴地噘起嘴。
「我只是你担心而已，真是的。——那么，你怎么到外面来了？  散步？」
「不、不是散步，只是想活动一下身体。」
「你说活动身体，要怎么做？」
「那个嘛……为了和莉西亚大小姐的对战，我也好久没握过剑了。」
说完，莲从目瞪口呆的莉西亚身边走过，走向广场。
在角落有一个架子，上面竖著几把训练用的剑。莲从架子上找出符合自己体型的剑来。
「你真的愿意和我交手吗!?   没有骗人！ ？」
「我跟您已经约好了。不过，我得先找回感觉才行，不然我大概一下子就会输掉了吧。」
「是吗？ 莲的话现在大概就已经足够了。」
「那个、您应该不是在催我吧？」
「当然了，我刚才说的只是实力差距而已。」
莉西亚的话让在附近的骑士们一片困惑。
……大、大小姐竟然毫不感到后悔地说出那样的话！？
……原来如此。莲阁下强到如此程度啊。
……就连维斯大人也认可他了吧？好在意哪。
骑士们也不输给莉西亚，对莲挥动剑抱有相当期待。
传闻中的莲・阿什顿到底是个多么有实力的人，真想亲眼看看。
莲在他们交谈的旁边，久违地握著剑。
但是，有些不太顺手。
握在手里的感觉和木之魔剑与铁之魔剑不一样，有一种不协调的感觉。
（没办法了吗？）
莲装作准备运动的样子，挽起衬衫袖子。
露出手臂上装备著的魔剑召唤的手镯。
「为什么你会有和以前一样的手镯？」
「我父母给我准备了一件很像的东西，所以应该是仿造品。」
「哦……是这样啊。」
这话当然是骗人的，但不这么说就不能装备这个手镯了。
顺带一提，莉西亚虽然说过要送给我一把短剑，但好像在仓库里没有适合的，
她后来气势汹汹地说近期会去找别把适合的短剑送给莲。
（总之，就一下下。）
打算挥剑的莲与莉西亚保持距离，轻轻挥动手臂。
虽然握著不太顺手，但挥剑的感觉和以前没有太大变化。
（没问题。真的恢复了。）
仿佛就像对手就在眼前一样。
脑中意识到虚构的疾风狼，一边运用脚步移动,一边灵巧地挥剑。
【译：用处好多啊，这只狼】
于是，划破空气的声音响彻整个广场。
铺设在广场地面的青翠草坪，在剑压产生的风中摇曳。
「唔……哦。」
维斯沉吟道。
骑士们知道莲是个超乎想像的强者后，顿时哑口无言，目不转睛地看著莲。
剩下的莉西亚双手在身后交叉，心情很好地看著。
（身手意外的没有迟钝呢。）
在众人的惊讶当中，莲更提高了剑速。
剑的挥动也更加锐利，向每个人的皮肤散发出一股扑面而来的剑压。
「莲。」
在他的剑告一段落停了下来之后，莉西亚走到他身边搭话道。
「况况怎么样？」
「出乎意料，和倒下之前没有太大的差距……
虽然还没办法与受伤前的状况相比，但活动完全没问题。」
「太好了……也许是我的神圣魔法稍微起了点效果吧。」
听到这句话，莲回想起来。
莲在床上休息的时候，频繁出入客房的莉西亚，不吝地使用了神圣魔法。
而且多亏了如此，在药水等的相乘效果下恢复得很快。
（还有，身体能力UP（小）也是吗？）
身体的动作比预想的还要快，莲以「那么——」的开场白说道。
「如果只是稍微过个几招的话，要不要现在交手看看呢。」
「.....咦？」
「啊，但是请维持在复健训练的程度。因为我还不能像以前那样活动。」
吃惊的莉西亚一时说不出话来，取而代之的是维斯开口了。
「少年!?    还太早了吧!?」
「我没问题，身体感觉真的很轻快。」
「我不会勉强自己。」，说著便站在莉西亚对面。
听了莲的话，莉西亚惊喜参半的露出了苦笑。
「你真的没事吗？」
莲点了点头。
「那今天就做些轻微的复健训练吧。
所以这不是对战，只是稍微运动一下，可以吗？」
反倒被莉西亚冷静地说教的莲，一脸尴尬地挠著脸颊。
但情况在这之后起了变化。
两人互相拿起训练用的剑，就在维斯看到这一幕发出开始信号之前。
「还请您手下留情。」
莉西亚看著这么说的莲，他和以前一样没变……..
不，我惊讶于他散发出了比以前更强的魄力。
她意识到，经过那场战斗，莲又成长了一段。
然后，她想。
面对来自他的无形压力，紧张感越来越高。
「……手下留情，这句话应该是由我说的吧？」
他守护著我的那份强大，即使久违了也完全没有改变———。
043 在久违地挥剑的当晚（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
当侍奉克劳塞尔家的人们的意识整合到一起，是在莲与莉西亚交手的那天晚上的事。
人们聚集在大厅里，七嘴八舌地谈论著莲的事。
「太厉害了，没想到会到那种程度。」
「不过想想也是理所当然的，因为他有实力能讨伐食魔者，而不是止步于疾风狼。」
当骑士们赞颂莲时，
「莲阁下的为人也不能忘了。」
「而且，大家也看到了吧？  轻易败北的大小姐虽然很不甘心，但更重要的是，
她以莲大人为傲般，仰望他时的脸上表情。我们也不能忘记两人的缘分。」
侍从们接著说著。
正如对话所述，莉西亚轻易地败给了莲。
在度过了一个冬天后，她虽然变强了，不过、经过与耶尔库克一战的莲也同样变强了。
「因此、维斯大人。」
一名骑士代表大家对维斯说道。
「我等都打从心底希望莲阁下能继续留在这个宅邸里。」
「……嗯，我理解你们的心情。」
「维斯大人，我们侍从也是抱持著同样的心情。」
「我再说一遍，我能理解你们的心情。可是少年说过要回村子里去。
虽然不能把如此优秀的人才给留在家中很是可惜，
但就连蒙受阿什顿大恩的当家大人，也提过要遵从少年的意愿。」
骑士和侍从们「唉」地叹了口气。
既然讨厌蛮不讲理和强权的雷扎德都这么说了，就算大家集体请愿，他也不会就此屈服的吧。
大家心里都这么想著。
◇◇◇◇
这时，莲正在借宿的客房里。
「你会在这里待到什么时候？」
刚洗完澡的莉西亚毫不避讳地来到客房，坐在莲睡觉的床上问道。
而莲正伏案看书，所以坐在了桌旁的椅子上。
（这话应该不是........叫我赶紧回去的意思。）
莲把刚才的话理解为还能再陪她交手几次的意思。
「我想和莉西亚大人再交手几次……您认为几次比较妥当呢？」
「一千。」
「什么？」
「所以、总之一千遍就行了。」
「…………」
就算每天交手一次，这也需要将近三年了吧。
实际上，每天都这样是不可能的，所以得做多花一倍时间的心理准备。
（能力被人赏识倒也不会觉得不好……）
莲看著抬头望著自己的莉西亚，似乎有些战战兢兢的。
莲盯著她那双仿佛要被吸进去的美丽双瞳，让他忍不住首肯了。
「总、总之啊，假设要交手一千次的话，那可会是个漫长的计划哟。」
「你可以住在这个房间里。」
「工作方面——」
「因为莲你是阿什顿家的人，所以我认为你可以在这栋宅邸里作为骑士工作就好了。」
「不、正确来说，我还不是骑士，而是骑士之子。」
「真、真是的！就当做是骑士不就行了吗！」
莉西亚一反常态地显得很固执。
但是，仔细观察的话，可以发现她的脸上透露著焦虑。
「好吗？……我不会坚持说要打一千遍，再稍微慢慢来嘛……」
她担心莲到时会不会因为已经完成了约定的回数而随即返乡。
而莲的心也被她纯真可爱的模样给强烈地动摇了。
（算、算了……我也不打算真的只交手个一次……）
结果、莲被折服了。
虽然没有明确说还要交手几次，
「我这边还要再做叨扰，才是想请您多多关照。」
但是莲在心里对自己辩解著。
不是一次，而是几次，这是毫无疑问的事实。
总而言之，这是为了遵守约定。
「真、真的吗!?」
莉西亚在床上探出身子，向莲靠近追问道。
「不过，也必须得到雷扎德大人的许可才行。」
「放心吧！父亲大人说过，你想待到什么时候都行！」
「那就恭敬不如从命了……」
「约、约定好了啊!?  如果你说谎了，我是不会原谅你的！」
莉西亚的心情瞬间变得很好，她拿起枕头，开心地紧紧抱著。
（那是我的枕头……不对，是借用的……）
「啊、我差不多该回房间了。」
看了看时钟，已经过了午夜十二点了。
莉西亚放开枕头，从床上站了起来。
「明天是训练休息的日子，莲有什么事要做吗？」
「我现在只是蒙受照顾的身份，如果有工作给我的话，我倒是想帮忙。」
「我知道了。那吃完早饭后就交代给你工作吧。」
对于现在蒙受照料的现状，而有寄人篱下之感的莲来说，自然是感到高兴。
做的会是什么工作呢？
「我明天该做什么呢？」
「我明天要去久违的购物，所以想让你来当护卫。」
「我吗？ 莉西亚大人有专属的护卫骑士，而且还有维斯先生在。」
「是啊，虽说明天维斯如果有空的话，也会跟著一起来，但我也想让莲一起来。」
「我明白了，既然如此、那还请交给我吧。」
虽然想著这也应该向雷扎德取得许可，但维斯也在。
（那我就跟顺带的一样了。）
即使需要联络，但也不至于需要特地去得到许可吧。
「那么、晚安。——明天见啰！」
莉西亚向莲挥挥手，离开了客房。
莲在送走她之后，打开放在桌上读了一半的书。
这是从宅邸的书库中借来的几本书中的一本，是莲疗养期间阅读的书籍之一。
标题是《七英雄的圣遗物》
这个标题所指的圣遗物，是指七英雄所使用过的装备。
在游戏《七英雄传说》中是实际上也能找到的装备，
如果让对应的角色装备的话，战斗力会有天壤之别的提升的贵重品。
在玩家们之间，它们被称为英雄装备。
「这个很有意思呢。」
对莲来说，这些都是他已经知道的情报。
说起来，他连那些装备沉眠于何处也都知道。
而这本书之所以有趣，是因为在「七英雄」的传说中，有一个当初没有被揭露的情报。
——勇者．劳伦的剑碎成了几个碎片。
那是在《七英雄的传说Ⅲ》前被视为伏笔的
神剑
的事。
根据这本书所记载，那把神剑似乎已经不复存在了。
在讨伐魔王之后，在带回祖国莱奥梅尔的同时碎裂散落，似乎回归尘土了。
「嗯？  找到英雄装备然后卖掉的话，能赚很多钱吗？」
能用的话当然想用，但那些装备是限定使用者的。
即使拿到了，对莲来说除了卖掉以外别无他法。
话虽如此，但又觉得卖掉之后，又会被英雄派搞出莫名其妙的事来，
所以莲认为除非有什么逼不得已的隐情，否则还是不出手为妙。
所以虽然遗憾，但莲还是决定暂时忘掉这件事。
「……虽然还想再读一会儿，但是不是该睡了呢？」
今天久违的活动身体了，所以眼皮突然间沉重起来。
揉了揉眼皮的莲，看到了与刚才的英雄装备有所关联的手镯。
———————————
莲．阿什顿
阿什顿家族，长子
［技能］
・魔剑召唤（等级１：0 / 0）
・魔剑召唤术（等级３：239/ 2000）
通过使用召唤出来的魔剑来获得熟练度。
等级１：可以召唤【一把】魔剑。
等级２：魔剑召唤中获得【身体能力UP（小）】的效果。
等级３：可以召唤【两把】魔剑。
等级４：魔剑召唤中获得【身体能力UP（中）】的效果。。
等级５：＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。
［习得魔剑］
・木之魔剑（等级２：988/ 1000）
可以进行自然魔法（小）程度的攻击。
随著等级的上升攻击效果范围扩大。
・铁之魔剑（等级１：988/ 1000）
随著等级的上升锋利程度也会增加。
・盗贼之魔剑（等级１：0 / 3）
从攻击对象中以一定机率随机夺取道具。
—————————————————————————
与耶尔库克的战斗自不必说，除此之外的战斗也积累了熟练度。
魔剑召唤术也变强了一个阶段，能够同时召唤两把魔剑了。
顺带一提，也知道了下一个等级所能获得的力量。
接下来是身体能力的提升（中），让莲相当期待后续的成长。
但相对的、魔剑本体因为没有太多吸取魔石的机会所以还没有提升上来。
幸运的是，这次所需要的熟练度并不是十倍，这也是让人高兴的主要原因。
但是，那把魔剑的名字却依然维持在消失的状态。
「……这肯定和莉西亚大人的魔石有关。」
在耶尔库克拼了命地解开了精灵施加的封印，强化了食魔者的时候。
面对压倒性的实力差距，眼看就要死亡的莲，倒在了莉西亚身边，把手放在了她的胸前。
她的胸口和莲的手镯发出光芒，
就在此时、这把只记载著『？』的不可思议的魔剑被召唤了出来。
每当回想起魔剑放出耀眼闪光与光芒时，就会不断想起使用神圣魔法的莉西亚。
（那到底是怎么回事？）
就像从疾风狼这样特别的魔物的魔石中可以得到魔剑一样，
如果一部分圣女体内寄宿的魔石也有特别的意义的话……。
（不不不，这实在太不可能……）
就算是幻想世界，这个预想也太离奇了。
如果可能的话虽然想做验证，莲通过吸收魔石的力量得到魔剑。
但一想到莉西亚可能会有什么意外，就提不起劲去验证了。
大概、该怎么说呢？
请让我把手放在胸口上、吗？
……太荒谬了。
根据对方回答，大概会有罪犯诞生吧。
况且本来就有前科了，莲不想再成为更糟糕的家伙了。
而且、「？」的魔剑已经消失了，无法确认。
在这种情况下，还是老老实实地忘掉它比较好。
「……睡吧。」
决定忘了这事的莲阖上书本，重新放在桌子上，然后关了房间的灯。
像往常一样躺在床上闭上眼睛，出乎意料地很快就陷入沉睡当中。
044 购物和正骑士们（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
第二天早上，莲陪著莉西亚，正当他想著要去哪里呢———。
抵达的是一家看起来很高级的服装店。
如果是平时的莲的话，是绝对不会走进门的地方。
莉西亚被那家服装店的店主熟稔地迎了上来，同行的维斯也熟稔地彼此打著招呼。
另一方面，不知为何莲的身世也被知道了。
「那天的表现非常出色，连我们平民都对您有很高的评价。」
……就是这样。
总而言之、莲和莉西亚逃亡后抵达克劳塞尔，在城门外展开的对话令人感到震惊。
当时并没有特别将百姓隔离的远远的，所以很多人都目睹了这一情景。
受此影响，很多人都知道莲的存在。
「啊，非常谢谢……？」
莲不知该如何回礼，挠了挠脸颊。
看著铺满店内的深褐色木质地板，又望向一尘不染的玻璃展示柜，果然是高级的店家……
莲再次确认了这点。
「那么、圣女大人，请问您今天有何贵干吗？」
「我想要买他的衣服，能帮我选几件适合的来处理吗？」
「我知道了。那么，先来量尺寸……」
话题在不知不觉中进行著。
莲听了，连忙看著莉西亚。
「什、为什么是我的!?」
「可是，在莲家里的衣服不是都被火烧掉了吗？」
「当然是被烧掉了……所以才……」
「既然如此、那就没什么关系了吧？ 就只是我想送你而已。」
接著莉西亚「咻」的一声转向店内的方向。
她将手腕交叉在背后，开始在店内物色起来。
莲从楼梯间仰望二楼，察觉到一楼是男性用品店，二楼是女性用品店。
可是，莉西亚并没有去二楼，而是在看男性的用品。
「哈哈」
维斯笑了起来。
另外，店主也自顾自的开始测量起莲的身体。
「维斯大人、请帮帮我吧，我不想收到这么高价的礼物。」
「还请放心，这是大小姐用自己的零用钱送的，请不用客气。」
「如果是这样的话，我倒是想让大小姐随意……不过，这家店明显是高级店。」
维斯点点头，店主露出苦笑。
「这家店的店主很有本事，年轻时曾在帝都进修过。
而且不光是店主的手艺好，用料也很好，穿著感觉很舒服。」
「承蒙您的夸奖，我感到很荣幸。」
「……那个，我越听越觉得这里是高级店。」
「哎、你听我说，大小姐是位没什么物质欲求的人。
要说她有什么想说的，那就是她自己的零用钱很多，但都无处可花，只能积少成多。」
『但即便如此』..... 当莲正想开口。
但是，拒绝太过的话也太失礼了，说不定会践踏莉西亚对自己的好意———。
想到这里，不由得叹了口气，点了点头。
「那么，量测尺寸已经好了。」
正当店主这么说的时候，在店内物色的莉西亚回来了。
「我说我说，莲喜欢什么样的衣服？」
「……我喜欢普通的。」
莲一时间什么都想不起来，脱口说出了相当抽象的回答。
但是莉西亚笑了笑，毫不错愕地点了点头。
「我知道了。莲不喜欢花俏的衣服，喜欢方便活动的。」
「咦？妳怎么会知道的？」
「哪知？虽然我也不太清楚，只是有那种感觉哦。」
（译者: 这是什么老夫老妻模式）
莉西亚说完转身背对著莲。
她拉著莲的手，一起在店内物色。
「莉西亚大人!?」
「好ー了，从那边开始看起吧！」
维斯和店主看著两人的样子笑了起来。
他们本来也想跟著他们走，但是，
「维斯大人。」
今天应该只有莲、莉西亚和维斯三人，
但却看到突然来到这家店的克劳塞尔家的骑士，维斯「嗯？」地皱起眉头。
「非常抱歉，似乎是有什么事要联络。」
「我明白了。那么，就由我来为那两位带路吧。」
「是，不好意思。」
维斯走出店内，向前来拜访的骑士询问。
骑士上气不接下气，花了几十秒才说出话来。
「其实是……」
维斯边听内容边点著头。
由内容来看，确实是应该赶紧告诉她的内容。
维斯听完后，抱著胳膊思考著。
「抵达时间是傍晚时分对吧？」
「是的，我是这么听说的。」
「好、我知道了。那我们就按原计划下午回去。你说该早点回去做准备，这我也明白.....
可是大小姐好像很开心的样子，我也不好意思告诉她必须得回去了。」
「我知道了。我想应该没有问题，我会转达给当家大人的。」
方才来的骑士离开了。
维斯接著立刻回到店里。
事到如今，在店里的客人只有莲和莉西亚，呈现包场的状态。
所以才会这样吧。
莉西亚一反常态，发出了欢快的声音。
「下一件是这件———啊、我觉得这件也很适合你！」
「不不不，太花哨了啦！」
「要或不要，等试穿之后再说。你看，那边有试衣间。」
「嗯、哎，这样的话……」
结果莲被莉西亚从后推著走向试衣间。
莉西亚面露微笑的站在通往试衣间的门前，望眼欲穿地等待著莲换好衣服。
不久，门被打开了……。
「这不是平时会穿到的衣服吧!?」
出现在眼前的莲穿著一套时髦的西装，看起来像是要去参加派对。
这样确实不适合平时穿著。
在一旁观看的维斯和店主也这么想。
但莉西亚很高兴地说：「很适合你。」
「我想让你把那件衣服修改成适合莲的身形。」
「好的，我知道了。」
但店主没有异议，点了点头。
「莉西亚大人!?  您觉得我什么时候会穿到这件衣服!?」
相反地、即使莲本人试著提出异议，但结果并没有改变。
连平时穿的衣服都经过精心整理过的莲，总共收到了三套衣服。
———回家的路上，莲偷偷嘀咕著。
「……我也得给点回礼。」
问题是这笔资金，该怎么办呢？
但是、这个问题
即将在近期内获得解决。
对其理由与和经过尚无法想像的到的莲，在回到宅邸之前，仍一直在拚命的思考著这些事。
◇◇◇◇
午后。
回到宅邸后，莉西亚和维斯一起前往雷扎德的办公室。
莲一进宅邸就与两人分别，一个人走向客房而去。
「欢迎您回来，莲大人。」
就在这时，一位与我擦肩而过的年轻女侍从向我搭话。
「有看到中意的衣物吗？」
「其实全都是莉西亚大人替我决定的 ——咦？   妳怎么知道是去看我的衣服？」
「昨晚、大小姐兴致勃勃地向我介绍了她今天的行程。」
（原来如此、怪不得）
顺便说一下，买下的衣服送到家要花一个月左右。
「您买了什么样的衣物呢？」
「平时穿的两套衣服和一套正式服装。我听说下周就会送到……
光是送我一套就已经很过意不去了，连没有机会穿的正式服装都买了……」
「要穿正式服装的话，大小姐的生日是在夏天，在那一天穿您觉得如何？」
这句话简直就是以莲要待到夏天为前提。
还没决定行程的莲没有直接点头，只是笑著搪塞过去。
侍从察觉到了被蒙混过去的理由，但并没有多问，只是遗憾地微笑著。
「对了、我听说傍晚会有客人来。」
莲说道。
「我在这里也没关系吗？   如果会妨碍到的话，我想暂时在镇上消磨一下时间。」
「没什么好担心的！　莲大人请您一如既往地好好休息吧！」
侍者慌忙否认，莲点点头回应，笑著说「那就这样吧」。
但是，是什么样的客人呢？
虽然很不礼貌，但莲还是放心不下，回到了客房。
（又不关我的事）
现在的自己只不过是因故寄人篱下罢了。
今天下午就读从克劳塞尔家借来的书吧。
想到这里，莲从书库借来了几本书。
——时间一眨眼就过去了，当太阳开始微微西斜的时候。
宅邸外变得热闹起来，从窗户可以看到雷扎德他们去迎接。
前来的客人都是身穿质地良好的骑士服的一团人。
（
……正骑士团
？
）
其中有一名骑士的存在感像是指挥官，他看见他正在和雷扎德交谈。
旁边是老实待著的莉西亚。
是帝国所属骑士团的总称。
虽说是正骑士团，其所属单位也有好几个，但归根结底，就是国家军队。
与维斯那样侍奉于一个贵族家的人不同，他们是另一种类的骑士团。
那么，为什么正骑士团会来到克劳塞尔？
莲疑惑地歪著头，并马上把视线从窗户移开。
因为一直不礼貌地看下去，让对方感到不快也不好。
顺便一提，一行人的样子和维斯他们的样子并没有感觉到危险的气息，
所以莲觉得他们并不像以前的吉文子爵的手下那样。
（这本书真有趣。）
虽然是无心时随手抽到的小说，但莲很在意后面的内容。
机会难得，就去找找吧。
想到这里，莲起身走出房间。
但是，没多久就想转身回房去。
因为他考虑到作为客人的正骑士们会进到屋里来，怕打扰到他们。
「唔？」
在那里，与回到宅邸里的维斯偶然相遇。
「怎么了，少年？」
「我想去找找从书库借的书的后续集数，但为了不打扰客人，正在回房间的路上。」
「真是的……你的行动还是那不符合年龄……但是……嗯……」
维斯开始思考些什么。
正当纳闷他怎么了，他却说出了让莲大吃一惊的话。
「既然机会难得，少年也来看看吧？」
「什么？」
「其实客人们想要看看大小姐剑术本领，所以我想如果可以的话，
也让他们看一下少年的剑术、如何？」
莲发出很没出息的声音。
听到这个意想不到的提议，莲立刻惊讶得说不出话来。
045 缺乏的资质。
————只是，听到提案的莲并不是因为高兴而感到惊讶。
(……完全没有兴趣。)
连我自己都感到惊讶地毫无兴趣。
来客是正骑士，甚至还有指挥官级别的人，我对这个事实很感兴趣。
但是，作为偶尔接受维斯剑的指导的莲，没有发现接受正骑士的指导有很大的意义。
「嗯、嗯……没想到你会露出那么不感兴趣的表情……」
或许有些失礼。
莲觉得自己脸上的表情太过夸张而感到抱歉，咳嗽了一声。
「我说过很多次了，我只是个乡下骑士的儿子……」
维斯笑着把手放在莲的肩膀上。
「那么，看看大小姐被指导的样子怎么样?说不定少年也能学到一些东西。」
「啊，这样的话……」
如果是这样的话，莲点点头。
仔细想想，也许会受到新的刺激，一旁参观也不会白费力气。
(机会难得)
但是，为什么要让他看莉西亚的剑呢?
在意的莲向维斯询问，原来是为了提高莉西亚的技术，雷扎德制定了计划。
因为正骑士团到附近远征，所以那一团的指挥官顺道来了。
「来的是有名的骑士阁下吗?」
「因为拥有率领正骑士的实力，所以是中等。流派是圣剑技，少年，听说过圣剑技这个词吗?」
莲点了点头。
「我记得是勇者·劳伦所开创的剑技。」
「哦，您连这种事都知道啊!」
「因为书上写了，应该是很多骑士学习的剑……对吧?」
「嗯，没错，很勤奋。」
骑士们除了学习基本的剑以外，更多的是学习适合自己的剑。
其中，圣剑技特别受欢迎。
那还是，因为是勇者劳伦所推广的剑术，所以有很多骑士不管派系如何都想学习的剑术。
……这个情报，当然是从七英雄传说中得知的。
(圣剑技真是方便啊。)
派系有好几个，熟练的话，就能学会以魔力为代价使用的战技（arts）。对于没有技能的人来说，这是重要的战斗手段之一。
换言之，就是可以代替技能的后天力量。
这些战技的架势和动作，莲还记得。
(看看游戏时代的动向吧——不可能因为模仿而发动战技吗?)
「大小姐也好，少年也好，我对你们能学到新的东西感到很高兴。」
在走向庭院的途中，维斯突然说道。
「我除了帝国剑术以外什么都没学过。好像怎么都不适合帝国的剑术，痴迷于帝国剑术……虽然也想过学习其他的剑……」
「那不是很好吗?帝国剑术是保护之剑，是为了雷扎德大人吧。」
刚才对话中提到的帝国剑术，正是骑士学习的基本剑术。
通用性高，就像莲说的那样重视防守。
因此，对于被护卫的存在来说是可靠的技术。
(就我个人而言，维斯大人那样的骑士更有那种感觉)
作为骑士，重视防守是理所当然的。
我并不是轻视攻击，只是觉得这很符合维斯。
「只要少年愿意，下次我来教你帝国剑术吧。」
「啊?真的吗?太好了!」
「哈哈!既然你这么高兴，那就有意义了。」
看着发出喜悦之声的莲，维斯的表情缓和下来，心情也变好了。
(这么说来，确实如此)
七英雄传说中的圣女莉西亚，是使用圣剑技的实力者。
因为圣剑技的主人公们原本就是英雄派，所以更加亲切。
顺便一提，圣剑技的特征是全能型。不仅是攻守，支援也能做，有技能的话也能活用。
被拥有白色圣女技能的莉西亚发挥到极致的话，当然会很强大。
(还有更高一阶的剑士呢。)
————这么说，所有使用剑的流派都有等级。
莉西亚在其中被称为比最高位低一阶的剑圣。
无论哪个流派，站在最高位置的都是被称为剑王的存在，所有流派加起来世界上也仅有五人存在。
他们根据实力、、来排序，这个排序叫做剑王序列、、、、。
(嗯，这和我这种普通人没什么关系。)
说到剑王，在主线故事中也没什么关系。
反正也没什么关系，莲想着，把意识转回到维斯身上。
「对了，维斯先生想要学习的其他剑是什么?」
「嗯，是刚剑技。」
「啊、啊……原来如此……」
「看来你也知道这个。当然，刚剑技如果本身没有才能是学不会的。所以能使用的人非常少……遗憾的是，我没有那个才能。」
在露出苦笑的维斯旁边，浮现出干涸的笑容。
(……刚剑技)
它的鼻祖是莱奥梅尔的初代狮子王。
在七英雄的传说中，相对属于皇族派的人使用的对敌人专用、、、的剑。
性能本身攻守都很激烈，有着不讲理的力量。
但是，剑技本身和技能是两回事，即使是玩了第二周的游戏也学不会。
尽管如此，在故事中也没有准备学会的机会，这是让玩家们在两种意义上感到悲伤的剑技。
(啊……不愉快的记忆复苏了……)
装备破坏加上状态低下。而且不是一时的，而是恒久的。
极端攻击是几乎不可能回避的即死伤害的攻击。
简直不讲理的刚剑技，是只有boss才被允许的特权吧。
因此，圣剑技是战斗的全才。
另一方面，刚剑技经常被称为战斗的专家。
◇◇◇◇
莲整理着信息，来到了庭院。
莉西亚已经在那里接受了正骑士指挥官的指导。
几个正骑士和克劳塞尔家族的骑士们。
另外，侍者们也在庭院的一端等候着，气氛比平时更加热闹。
「……是这样吗?」
「是的，圣女殿下很有天分。」
传来指挥官对莉西亚的赞美声。
听了之后，他们说:「那么，」
「那就结合几个做实践吧。」
像莲多次做过的那样，他开始和莉西亚面对面地进行指导。
这样一看，果然有感觉。
剑路、步法、节奏。
(莉西亚和维斯虽然也很干练……怎么说呢，是很严肃，还是耿直呢?)
是前所未见的剑术吧。
莲虽然不至于看得入迷，但目光还是被正骑士吸引住了。
一开始我没什么兴趣，但这样看着很有意思。
————莲这么想的时候，
「莲!」
中场休息的莉西亚注意到了莲的身影。
她擦了擦汗，跑到莲边，顺势拉起了他的手。
「喂喂，莲也一起请教吧!」
「嗯……我觉得我们擅自决定的话不太好。」
我告诉他不能因为自己的行为使对方不快，接着又说:「我参观就好。」
但是，看到那个样子的正骑士的指挥官从远处发出了声音。
「可以的话，请您和圣女小姐一起来。」
被这么一说，我觉得现在拒绝也太失礼了。
但是，为什么要这么爽快地提出邀请呢?
莲带着疑问和莉西亚一起来到了指挥官的身边，他在那里被告知了那个的理由。
「我听圣女说过，你比圣女更强，拥有连维斯阁下都认可的才能。」
当然，莲苦笑着说:「没有这样的事。」
但是，指挥官似乎已经对莲产生了浓厚的兴趣，一直笑着说。
「看来是个很有前途的骑士啊。」
「不、不，没有那种事。」
莲又谦虚了一遍，指挥官立刻开口道。
「先让我见识一下你的技术。」
因为已经到了想拒绝也拒绝不了的状况，莲因为机会难得，决定接受指挥官的指导。
看到他拿起训练用的剑，莉西亚离开了场地。
「先从简单的对招开始吧。」
当然，那是代替准备运动。
莲毫不畏惧地挥起剑来。
就像平时活动身体之前一样，为了让身体逐渐暖和起来，反复挥剑，想借助指挥官帮忙。
……其他正骑士在一旁看着，顿时沉默了。
他们看着莲的剑，和莉西亚的时候不同，很自然地集中注意力在他的样子上。
过了一会儿，指挥官也带着微妙的表情说道。
「……差不多该以对战的形式对剑了。」
「是的，就恕我冒昧了。」
话虽如此，指挥官也不会主动出击。
只是比刚才更好地防御，做些简单的反击而已。
如果不这样的话，剑术差距太大了。
(……不愧是正骑士的指挥官!)
训练用的剑与剑碰撞的声音，与真刀真枪的声音不同，是沉闷的声音。
但是，在对战中丝毫看不出他动作的迟钝。
与莲的年龄不相称的剑闪吸引了大家的注意力，周围的草坪也因剑闪的压力而摇晃。
但是，这样亲眼所见，就明白了。
「————吓了我一跳!没想会到这种程度!」
「承蒙您的夸奖，我感到很荣幸……!」
「没有谦虚的必要!——但是……」
指挥官的剑术与自己不同。
且不说臂力上的差距，就是在自己掌握的技巧面前，莲也找不到空隙。
莲开始从这种对峙中找到乐趣。
自己一个接一个挥出的剑被轻松对付，用怎样的剑击才好呢?内心雀跃不已。
但是，突然间。
指挥官与莲保持几步距离，把说到一半的话说了出来。
「做你自己来战斗，没必要模仿我们的剑技。」
「好的……是模仿吗?」
听到这句出乎意料的话，莲歪了歪头。
但是，仔细想想也许是意识到了圣剑技————发觉到了。
来到这个中庭之前，莲想起了游戏时代的圣剑技，想着如果模仿战技的动作的话会不会发动同样的效果。
或许，我是在无意识中想到了这件事……和。
「做自己……」
「不用顾虑我，试着让自己更方便地行动。」
既然指挥官让他放弃，那也是一种指导，莲改变了主意。
一边回想着从小跟着罗伊学习，在森林中培养，在与耶尔库克的战斗中成长的剑技，一边把力量倾注在手边。
没有魔剑的力量，只靠剑的话该怎么战斗呢?
「————那么，就拜托了。」
莲的氛围发生了变化。
那气息，简直就像一个强大的魔物。
「原来如此……我也没想到……」
指挥官的目光改变了，对抗莲的臂力又再增加了。
这也是理所当然的。指挥官反而被抓住了破绽，甚至差点就被抓住了。
莲的动作和刚才完全不一样，他握紧了剑。
「失礼了!」
最后，因为指挥官用更大臂力，挥向莲。
试图瓦解莲的防御。
「呜……呜……!」
「不、不可能……！？居然防住了这一招? !」
脱离现实。
莲将剑横置一旁进行防御，面对成年人强力的一击，他没有跪下，而是顽强地坚持了下来。
他就这样瞄准反击的机会，指挥官看到后，「果然————」点了点头。
……在这之后，又有过几次剑拔弩张的战斗，但都突然结束了。
指挥官释放的压力瞬间消失，他收起了剑。
于是，他和莲保持着距离，问道。
「请告诉我你的名字。」
对此，莲的声音中带着对自我介绍迟了的歉意。
「我叫莲·阿什顿。」
「……那么，莲阁下。」
听到回答的指挥官呼地叹了口气。
他继续拉近了和莲的距离。
莲还在想他要干什么，指挥官弯下膝盖，把视线和他对上。
「对不起，莲殿不能进行圣剑技的指导。」
「什么?」
莲并没有接受正式指导的打算，这次的出席也是随波逐流造成的。
但是，突如其来的话语会让空气寂静下来。
指挥官接下来的话，让莲以外的所有人都感到惊讶。
「因为莲阁下缺乏圣剑技的资质。」
听他的口气不像是在使坏
但是，很多人抱有疑问。
莲表现出了那么高超的技术，但如果有人说莲缺乏资质，是无法立刻接受的吧。
046 希望有一天，能找到适合自己的流派。
听了这话，莉西亚提高了嗓门。
看着刚才还很冷静……一直热心接受指导的莉西亚的变化，令指挥官吃惊不已。
「为、为什么? !明明莲那么厉害……啊!」
听到惊叹声的指挥官从莲的面前离开，这次在莉西亚身边开口。
「就像圣女大人说的那样，他很强。不用我说口，部下们也会承认。但问题是资质。」
据指挥官说，这是通过对招的环节了解的。
但是，莉西亚没有放弃，继续问道。
这次是回想在耶尔库克那件事上受的重伤说的。
「涟的伤好没多久，难道不是这个原因吗?」
但是指挥官马上摇了摇头。
「圣女大人还记得我对莲殿说过『请随自己喜欢地行动』吗?」
莉西亚有些不冷静地点了点头。
在一旁观察情况的倒是佣人显得冷静了。
「我之所以这么说，是因为莲-dono受到父亲的指导，可能是养成了某种习惯。」
但事实并非如此。
具有攻击性且过于苛烈的战斗方式，毫无疑问是莲-dono的本质。这些都是不适合使用圣剑技的东西。与生俱来的气质，在学习圣剑技的过程中应该会成为阻碍。
据说多少可以通过训练矫正，但对莲的情况，效果不理想。
相反，对莲使用剑术也会变得困难。
也就是说，即使训练也会适得其反。
倒不如说不要轻易接触，不要养成奇怪的习惯比较好。
指挥官所说的资质不足，就是出于这样的意图。
「冒险家和盗贼中也有使用苛烈之剑的人，但他们只不过是迫于需要才会养成的不要命的剑，并不像莲-dono那样天生就有苛烈之心。」
就像人与生俱来的容貌一样，莲从诞生之时就是如此。
如果有的话，能否矫正还是个疑问。
「所以，即使莲-dono学会了圣剑技，也不能保证他能学到战技。」
通过学习圣剑技也能知道其弱点。
如果战斗的对手是使用圣剑技的人的话，绝对不会浪费吧。但是，这样的成果并不匹配花费的时间。
(既然如此，还不如一开始就学习别的剑技。)
莲并没有意气消沉，而是坦率地、冷静地接受了结果。
「我明白了。那么，向您指教一下剑的基本使用方法怎么样?」
「既然如此，那务必要。如果能指导莲殿这样有前途的少年的话，我也很骄傲。」
莲既没有咬紧牙关的样子，也已经转换了心情。
在指挥官看来他似乎很达观。
但是除了怀着复杂的感情在一旁观望的维斯之外，莉西亚像是替克劳塞尔家的骑士和佣人说般。
「涟?你怎么能这么冷静!」
「话虽如此，不适合我也没办法。不过机会难得，我还是想学习一下基本的剑法。」
当然，前提是不妨碍对莉西亚的指导。
幸运的是，指导内容变成了莲也能一起接受的东西，所以度过了出乎意料的充实的时间。
莉西亚似乎也打起精神，热心地接受了指导……。
◇◇◇◇
傍晚结束的指导之后，莉西亚在自己的房间洗完澡不久就来到了莲住着的客房。
她坐在莲平时睡觉的床上，在床边摇晃着双腿。
表面上伪装成平常模样的她，在与之共患难过的莲看来，隐藏着的微妙之处显而易见。
「难得的指导，这样真的好吗?」
「嗯……什么事?」
莉西亚以为谁都不会发现。
然而，莲完全察觉到了这一点。
「维斯先生好像也没注意到，莉西亚大人从中途开始就很不高兴。」
「哎呀，你怎么会这么想的?」
莉西亚的脸上浮现出一种猝不及防的表情，但她又以那张好胜的脸掩饰住，仿佛这一切都是幻觉。
但这并没有维持多久。
「您不知道吗?莉西亚大人有个毛病，一不高兴就会用指尖玩弄头发。」
「啊……真的? !」
「是假的。啊，看不过你的反应应该是不高兴吧?」
正打算轻描淡写带过去的时候，坐在床上的莉西亚抬头望向莲。
莲坐在桌旁的椅子上，被她用一动不动的眼神看着。
「……欺负人。」
听到她这么可爱的发言，莲耸了耸肩苦笑。
「可是，我不明白他什么意思啊!那简直就是在说莲没有才能啊!」
「不，他说的没错，完全是这个样子。」
「那为什么莲……」
「要问我为什么这么冷静，那……我只能放弃了。」
说到底是没有资质，顺便说一句，莲的战斗方法和圣剑技能，本质上是不合拍的。
不管怎样，不适合是不会变的。
「反而帮了我大忙了，因为那么老实地告诉了我，我才没有浪费时间。」
虽然说法有些粗鲁，但确实避免了时间的浪费。
「可是……」
「我无所谓。虽然有点遗憾是事实，但圣剑技并不是全部。」
也有其他的流派。
再说了，因为有魔剑，所以也可以理解为小问题。
(对了，最近好像没有和魔物战斗过。)
因为受克劳塞尔家的照顾，完全没有战斗的机会。
同时希望在近期能得到那个机会，但是，也难以舍弃预定从维斯那里接受指导的帝国剑术。
「就是说——莉西亚大人。」
莲站直了身子看着莉西亚。
莲正面看着她，她不好意思地说。
「什么嘛，表情突然严肃起来。」
「不要在意我的事，下次有机会时请更加集中精神。否则对莉西亚大人没有好处。」
「…………唔。」
(好像很不满。)
那也是，非常的。
但是，莉西亚非常感谢今天的指导，这是毫无疑问的。
被说圣剑技不适合莲的时候虽然很吃惊，但是之后认真地接受了指导，热情地听了话题。
她没有失去对正骑士们的礼仪，一直接受他们的指导，这就是证据。
只是莲说过的话一直在脑海中挥之不去。
虽然只有一些，但还是无意识地缺乏集中力而已。
「……当然了，听说救命的恩人没有才能，我也有一些想法。」
「不行哟，莉西亚大人。」
「嗯，我知道。就像莲说的，我也知道这是没办法的事。」
莉西亚说完，接着说:「可是，」
「……指导结束后，我也被人指出过。」
「你是说在我不在场的时候?」
「是的。在那位指挥官看来，虽然没有像莲那么在意，但对我也有在意的点。」
莲微微歪着头。
莉西亚通过学习圣剑技，应该有成为剑圣的才能。
无论怎么想，莉西亚都没有什么值得在意的地方，可是莉西亚却说出了让莲大吃一惊的话。
「听说我的剑有和莲很相似的习惯。」
「……习惯?」
「嗯。————我为了战胜莲研究了很多莲的剑术。莲的站姿，剑的挥法，很多很多，一边回想莲的样子。」
「嗯……也就是说……」
莉西亚苦笑着点了点头。
「是为了战胜涟而反复思考、反复训练的结果。所以我的剑上随处可见莲的习惯。」
只是，莉西亚的习惯在可以矫正的范围内。
尽管如此，她还是有自己的想法。
「我不想让自己改掉这个习惯。就好像在说莲……说我的目标错了一样，我不想接受。」
「要学习圣剑技的话，就得纠正错误。」
「嗯，所以我在犹豫要不要学习圣剑技。」
「所以，不用在意我————!」
「不，没关系。就像莲说的，还有其他的剑技，所以没必要在这里只执着于圣剑技吧?也许也有其他更适合我的流派。」
那是事实，也不是只有圣剑技独强。
但莲知道。莉西亚有将圣剑技融会贯通，登上剑圣的才能。
正因为如此，希望她能学习圣剑技。
但是莉西亚的意志非常坚定。
「莲呢?如果有人对你说，自己父亲教你的剑不需要，忘掉吧，你会老实地点头吗?」
「这是……」
这种想法一定是不成熟的。
如果说是为了成长所必需的东西的话，还能理解，但要说能不能坦率地回应，就很难了。
因为，虽然本质不同，但总觉得过去的努力是徒劳的。
莲想着这件事，莉西亚微笑着点了点头。
她不用问也知道莲的想法。
「我和莲的想法一样。」
「……完全不一样。从我和莉西亚大人的意思就不一样了。」
「啊，为什么?」
「我是乡下骑士儿子，莉西亚大人是圣女，和我这种可以自由地学习剑法是不一样的。 」
「我并没有被赋予什么义务。父亲大人只是让我按照自己喜欢的方式学习，寻找自己理想的道路……我希望已故的母亲也能看到我未来的样子。」
遗憾的是，莲想不出能推翻她意愿的语言。
实际上，莉西亚的话很有道理。
如果克劳塞尔家的方针没有问题的话，只是一介骑士的儿子的莲怎么会插手呢?
莲自重了觉得七英雄传说里的事是正确的想法。
「而且，犹豫要不要学习圣剑技能的理由不仅仅是因为莲。我自己一边纠正已经养成的习惯一边学习是很辛苦的，不是会浪费时间吗?」
「我想……应该是吧……」
「既然如此，一开始就学习别的剑肯定能成长。」
这样的话，从一开始就摸索圣剑技以外的道路会成为成长的捷径吧。
……尽管如此涟还是想推荐圣剑技。
当然，他很清楚身怀圣剑技的她的强大，但他却突然吃了一惊。
觉得自己很蠢，发现了天大的错误。
(……莉西亚大人就是莉西亚大人。不是游戏里的人物吧?)
我在心里为无视莉西亚人格的想法道歉。
面对眼前微笑的她，他说，因为自己养成了多余的习惯的而道歉。
「适合莉西亚大人的流派，我也会去找的。」
莲这么一说，她苦笑道:「要说的话，应该是适合我们的————吧。」
这句话也有道理，我不觉得说错了。
047 村子的情况和对今后生活的烦恼。
来到克劳塞尔的正骑士们，在早上再次进行了剑的指导后离开了这个城镇。
然后，事情就发生了。
莲被雷扎德叫去了他的办公室。
「莲你的村子来了报告。」
说着，坐在桌旁的雷扎德拿起用绳子装订的文件。
他把它递给涟，让他看看内容。
「我可以看吗?」
「那是当然。还有你父母送来的信，一起看看就好了。」
莲毫不客气地看了文件。
虽然都是一些陌生的信息，但概括起来说，重建工作很顺利。
相反，与以前不同的道路正在修建，生活状况也比以前丰富起来。
(太好了……)
虽然有雷扎德的协助，但也有其他的理由。
关于出售疾风狼原材料的费用，莲曾多次强烈地对父母说，可以全额用于村子的重建。
当然，父母以那是「莲的钱」为由坚决拒绝了。
但是，两人被莲正论地说了「我也是阿什顿家的人，所以应该这样做」，最后在莲强烈的目光下点了点头。
但是，有一句话让我很在意。
「既然好不容易来了，莲不如就在克劳塞尔好好休息一下?……我就说到这里，你就尽情地向男爵大人撒娇吧!村子还没有安定下来，剩下的就交给我们和男爵大人吧!」』
这绝不是为了消除麻烦。
接着是:
「……我和米蕾伊都会很努力的。为了能和莲一起生活的日子，会尽快复兴村子的!当然，如果你喜欢克劳塞尔的话，在那里生活也不错!」
而且，罗伊一遍又一遍为自己的能力不足道歉。与第一句半开玩笑的话相反，可以感受到罗伊的悔恨。
信中同样附有米莱伊的话，可见信中的一半内容都在诉说两人的懊悔之情。
(……爸爸、妈妈)
实际上，罗伊的话没有错。
显然住在克劳塞尔更安全，对莲的将来也有好处，作为父母，这是理所当然的想法。
考虑到春天时的骚动，这是非常正确的想法。
即使莲是阿什顿家的长子，也无法抑制这种想法。
虽然罗伊一直尊重莲的自主性，但他毕竟也是为人父母。想到儿子光明的未来，他不禁为儿子的安全而祈祷。
另一方面，莲也有自己的想法。
(如果我有成为火种的可能性、、、、、、、、、、的话……我是不是不应该回那个村子去啊……)
吉文子爵对莲有着不同寻常的执着。
反过来想，如果没有莲在，也许就不会发生那么大的骚动。
(我不在村子里才是为了村子好。)
一旦意识到，就会感到悲伤。
但更重要的是，只要对村子有好处，我怎样都无所谓。
不只是为了父母。也为了村民们着想，抑制住了这种痛切的感情。
「可是……」
正在犹豫的莲听到了雷德的声音，恢复了意识。
「我说要提供生活用的魔道具，但是被拒绝了。」
「因为是父亲大人，所以才拒绝的吧?」
「是啊，他说我为村子的复兴尽了全力，再多的施舍实在不好意思，坚决拒绝了。」
说到这里，雷扎德好像想起什么似的说道。
「对了，莲今后想怎么做?如果你想的话，在继承家业之前，可以待在我这里。」
「我……那个……」
「……看来，你有些想法。」
莲沉默了。
刚才的想法浮现在脑海，挥之不去。
「说说看。莲，你到底在烦恼什么，请告诉我。」
雷扎德的声音平静而温柔，给人一种大器晚成的感觉。
另外，莲虽然很后悔无法隐藏感情这件事，但觉得不能再沉默下去了，于是开口了。
「其实……」
所以坦率地吐露自己的想法。
雷扎德侧耳倾听，声音沉重地说:「就是这件事啊。」
「虽然没说过，但罗伊也跟我商量过。莲是将来有前途的人才，说不定又会被谁盯上。如果是魔物还好，如果对方是贵族就很难了。所以如果可以的话，希望莲能在克劳塞尔的宅邸当骑士。」
据雷扎德所说，那是罗伊和米莱伊来到克劳塞尔的时候。
两人带着真挚的表情和雷扎德商量，说了好几次想把儿子放在自己这边。
「我是尊重莲的意愿这么回答的。」
如果莲决定在克劳塞尔生活，就会尽全力保护他。
当然，我会向阿什顿家的村子里派遣新的骑士来代替他，至于莲会不会有新的兄弟诞生的事，以后也会好好考虑的。
「知道莲这个名字的人比以前要多得多。不过，因为有传闻说我家和伊格纳特侯爵有关系，所以可能不会有人像以前那样公开插手了……但谁也不能保证就会是这样。」
「……是的。」
「而且现在的莲，比起自己，更重视父母和乡亲们。」
这也没错。
「也就是说，比起保护自己，你更想保护家人，所以才会烦恼。你之所以犹豫要不要回到还没有安定下来的故乡，是因为害怕发生与自己有关的骚动吧。」
莲苦笑着点了点头。
「自己最好不要待在村子里。这么想，是因为优先考虑了自己以外的存在吧?」
「……我想。」
「这是我个人的想法，我认为没必要急着决定未来。至少在烦恼消失之前，你可以待在克劳塞尔。就像罗伊说的，先慢慢待到村子的复兴结束。」
比起带着烦恼回到村子，那样要好得多。
雷扎德很明显地这么说着，贴近了莲的心。
「这种烦恼真的没有办法解决吗?」
「消除并不容易。只要活在这个世界上，无论在哪里，都有不讲理的地方。这种不讲理是绝对无法抗拒的。」
但是……
雷扎德用强硬的语气继续说。
「如果莲变得不讲理，那话就另当别论了。」
「那是要成为大贵族吗?」
「不，不是的。这个世界上确实存在着连大贵族都觉得不合理的存在。」
难道是神?不，但是雷扎德说实际存在。
那么，是莱奥梅尔皇帝吗?
但是，莲不可能成为这样的存在，所以不是这个。
蕾扎德把答案告诉困惑的莲。
「剑王。」
莲听了这句话，感觉自己的心仿佛被鹫抓住了。
「雷，雷扎德大人? !」
「五位剑王不受任何束缚，完全按照自己的意志行动。虽然其中也有侍奉皇帝陛下的人，但她只是出于喜好才这么做的。」
「不、不!所以说剑王……」
「如你所知，他们是世界上仅有的五个最强剑士。」
这种事我知道。
但是，你在说什么傻话!让人忍不住这么想。
说到剑王，有一个可以挑战的对手。
那个人物正是现在雷扎德所说的侍奉皇帝的女性剑王。
但即使是她，也是要把主人公们的等级提升到最大限度，再加上运气才能打倒的对手。
(尽管如此，在设定上还是做了不少修改……呜!)
居然要变成那样的怪物，真是太不正常了。
「呵呵。」
「雷扎德大人? !为什么你在笑呢? !」
「咳、咳……对不起。莲惊讶的样子很新鲜。」
不过，莲的紧张感和烦恼多少消除了一些。
刚才一直萦绕在心头的沉重的东西，一回过神来就变得轻松了。
「不管怎样，你不觉得磨练自己没有损失吗?」
「那倒是……话是这么说。」
「正因如此，现在为将来而烦恼也未尝不可，把时间用在磨练自己上，对将来继承阿什顿家族也有好处。……我也不好说什么，但就算莲以另一种形式离开阿什顿家，在新天地生活下去，应该也很有意义。」
「也就是说……」
「嗯。就像我刚才说的，至少要在克劳塞尔住到村子重建结束为止。我很欢迎，莉西亚也会很高兴。」
姑且同意这句话。
如果可能的话，我甚至想当上剑王，但这是无话可说的事。
「可以和莉西亚一起寻求维斯的教导。也可以展望未来，试着做着骑士的工作。在这里为村子找能做的工作也不错，多经历些事，有效地利用时间。」
(前两个就算了，在这里能为村子做点什么吗?)
「还有，生活上你就放心吧，在这里住多久都没关系。」
「不、不……不能再向您撒娇了……」
「没问题。你父母也说会给你的生活费，但我一点也不想从阿什顿家拿钱。」
「可是、可是……」
我试着反抗，但实际上已经无计可施了。
如果要离开克劳塞尔的宅邸自立门户，首先得准备住的地方。
如果是租房，就需要房租，还需要包括伙食费在内的生活费。
(在这里逞强，有什么用?)
如果做见习骑士的工作，肯定是工资模式。应该可以谨慎的过生活。
但是，莲忘记了。一个才十一岁的孩子，要想自己租得起房子，那是相当困难的。
没有注意到这件事的他，听到了雷扎德的声音。
「我再说一遍，生活费的事你不用担心，我答应你，在莲安定下来之前，我会负责照顾你的。」
「不，这不行。」
「唉……哎呀……你真的和你父亲一样倔强。」
「因为雷扎德大人已经给了我足够的感谢。为了让我的村子复兴，再加上让父母和村里人过上好日子，还特别为我做了很多准备。」
不能再撒娇下去了。
坚决拒绝的莲又说了另一个方案。
「总之，我想在这个城镇找一份工作。」
「……无论如何都不想接受我的照顾吗?」
这是狡黠的说法。
如果拒绝的话，会让雷扎德颜面扫地。
说这句话的雷扎德也有自觉，但即便如此，还是希望莲屈服才说了出来。
「……对不起。」
但莲还是坚决地拒绝了。
看到这一幕，雷扎德也没有放弃。
「那就这样吧。」
蕾扎德想要回报阿什顿家的想法，再加上作为照顾离开父母身边的莲的大人，说出了某个提案。
虽然是莲的工作，但希望是蕾扎德自己能管理到的工作。
「如果一定要工作的话，那为我工作也没关系，是吧?」
莲被吓了一跳，无法反驳，只是静静地眨着眼睛。
「关于那个内容，我想拜托莲做和在村子里做的相似的工作。」
「我在村里做的工作……是讨伐魔物吗?」
「是啊。魔物增加过多的危害莲应该也知道。鉴于这个事实，我也想调查附近的魔物。」
工作的内容是确认住在附近的魔物的状况，定期制作报告书。
当然有报酬，也不是别人，是受雷扎德委托做的工作，莲也毫不愧疚。
可以说是折中方案。
「到时候，你可以顺便去打猎，也可以接受冒险者公会的委托。」
雷扎德的话引起了莲的兴趣。
「冒险者公会吗?」
「嗯，你听说过那里是什么地方吗?」
「是的，我知道……」
莲愣了一下，因为「冒险者公会」这个词出乎她的意料。
因为莲是侍奉克劳塞尔家的骑士的儿子。
我从没想过自己会去公会卖魔物赚钱。
(话说回来，这是可以被原谅的吗?)
另外，税方面又会怎样呢?我感到疑惑。
「嗯?你有兴趣吗?」
「……其实有一点。」
「嗯，你想知道什么?冒险者公会的结构?还是作为骑士之子应该怎么做?」
「我对后者和税收有疑问。」
「简洁地告诉你吧。首先，这是我的请求，所以作为阿什顿家的人也没有问题。关于在请求的过程中狩猎魔物得到的钱，如果通过公会进行交易的话可以自由地使用。虽然是间接的，但税会通过公会支付给我。」
虽然全是我第一次听说的消息，但还是很有意思。
回到村子是很重要的，但是莲因为有魔剑召唤这个技能，所以对魔物————甚至对魔石没有抵抗力。
就像刚才雷扎德说的，一想到这是为了磨练自己的修行就觉得不坏。
「所以，卖掉魔物素材的资金可以自由使用。比如用它来买魔道具，送到阿什顿家的村子也是自由的。」
莲听了大吃一惊。
「可以吗? !」
声音里充满了喜悦。
这意味着，即使住在遥远的克劳塞尔，也能为故乡的村庄做些事。
「那是当然的。如果是通过冒险者公会交了税，那钱莲怎么用我都无权过问。」
莲知道魔工具的方便之处，所以一想到要把它送到村子里就产生了兴趣。
可以说是既能修行又能外出打工的、、、、、、、、、。
想到父母和村里人都会很高兴，他就来了干劲。
而且也有说是雷扎德委托的工作的一面，也没有内疚的感觉真好。
「我刚满十一岁，去冒险者公会没问题吗?」
「没问题。虽然在我们镇上不怎么看到，但也有不少小孩子会去。」
据雷扎德说，年幼的孩子是为了补贴家用，或是为了赚零花钱，才会做一些简单的工作。
寻找迷路的宠物，寻找失物之类的，大概这种程度的事。
(比起一直在烦恼，还不如从力所能及的事情开始尝试)
能赚钱，对村子有好处。
更是一种修行，可以变强。
(变得更强，是绝对不会白费的)
因为说不定哪天，突如其来的蛮不讲理又会来袭。
如果自己足够强大，也许就不会像耶尔库克那样。
只要具备防患于未然的能力，就能保护某个人。
(暂时在这个城市生活，一边体验各种各样的事情。这样的话，说不定我就能想到该怎么办了。)
莲露出了充满决心的表情。
「请再告诉我一件事。我没有得到父母的允许，这也没关系吗?」
「不，已经批准了。」
「什么?」
「罗伊和米莱伊是允许的。以前来这个宅邸的时候，他们俩笑着说，如果莲决定留在这个城市，你迟早会去冒险者公会的。」
不愧是父母，两人预想到了这一点，和雷扎德商量着。
「不管怎么说，我和米莱伊都对那个活动提出了质疑，当然，因为很危险。但罗伊说，如果比自己还强的儿子决定这么做，我就没有权利阻止————」
听了这番颇有罗伊风格的话，莲的表情缓和了下来。
「最终我和米蕾伊都点了点头。当然，前提条件是，如果莲做了什么荒唐的事，我有权把你带回宅邸。」
雷泽德采取了将莲带走的手段，这也是为了在发生什么事时他能保护伦恩。。
不管怎么说，他并不想给予什么束缚，这是理所当然的考虑。
「可是，你嘴上说危险是不行的，却允许我和魔物战斗，是吧?」
「虽然我也觉得很不可思议，但听了罗伊的话就明白了。」
说起来莲，有讨伐过疾风狼和食魔者两者的过去。
但是，贵族拥有的权力又另当别论。
相反，与魔物相比，贵族的权力更可怕，而魔物本身如果是从小就开始战斗过的莲的话，罗伊也自信地说不会乱来。
「也就是说，只要我不乱来，就可以在城外活动。」
「就是这么回事。你的立场不是见习骑士，只是受雇于我个人，在工作之余狩猎魔物的一个人。」
不用担心，可以平安地外出打工。
看着为这件事握紧拳头的莲，雷扎德温柔地微笑。
「让维斯当向导吧，你可以去公会看看。」
「不，只要告诉我地点，我可以一个人去看看。而且这样也会给维斯先生添麻烦的。」
「我知道了，但是请收下这个吧。」
我正想着他会给我什么，雷扎德从怀里掏出钱包。
他从钱包里拿出两张银色的高价纸币，递给歪着头的莲。
「这里是两万G了。如果要接受与魔物有关的工作的话，需要一万五千G的登录费。多余的就拿去享受午饭吧。」
「那、那可不行!一开始我会做一些不需要注册的工作，自己准备注册费!」
「你说什么傻话?这只是我拜托你的工作的顺便，这点小事你不收下可不行。」
莲犹豫着要不要接过来，但在从雷扎德那边接过来之前他一定会一直顽固地递过来。
「……那我就向您借了，早晚一定会还您的。」
因为需要交注册费，所以还是要接受一次照顾。
但是看着和自己一样顽固的莲的态度，雷扎德无可奈何地耸了耸肩。
048 某份讨伐委托。
克劳塞尔的城镇是一座依山而建的螺旋状道路。
从位于山顶的克劳塞尔家的宅邸可以俯瞰全貌。
冒险者公会为了人的出入和物资的搬运，设立在那个城镇中通过城门不久的地方。
莲久违地来到这一带，回想起刚才的骚动。
途中，被记得莲的长相的居民搭话，从开露天店的店主那里得到了像苹果一样的果实，一边和居民们友好地交谈一边来到了冒险者公会。
「是这里吗?」
看了看冒险者公会的门面。
乍一看，这是一栋木制建筑。
进入这里的人都穿着幻想系的服装。
皮革护具和莫名其妙棱角分明的骨头装备。
除此之外，还有拿着拐杖的人，也有和人类有些不同的人。
一言以蔽之，他们就是亚人，耶尔库克这样的精灵也属于亚人。还有人长得像野兽，或者有爬虫类的特征的人。
莲把手搭在这个热闹的行会的门上，慢慢地打开了。
木门发出沉闷的声音，里面的情形进入了莲的视野。
(啊，里面的样子很像啊。)
想起了七英雄传说中的光景。
冒险者公会内部是一片被染成深褐色的无垢地板，墙壁装饰着白布。天花板和地板一样，都是实木的，转动的密封风扇，应该是用魔具做的。
另外，一面墙上贴着巨大的公告栏。
内部还有附设的酒馆，真是让男人心潮澎湃的景象。
(被看得太多次)
公会里的大人们一齐看向莲。
无论是穿着魔法师一样服装的女性，还是身强力壮的男人，都是如此。
除了几个亚人之外，就连站在前台的女性也看着莲。
「喂，我记得他是。」
「好了好了，不要看得太久，不然就失礼了。」
「你不是也看了吗?」
听到了几个冒险者的声音。
莲从他们身边走过，走向前台。
「请登记。」
用习惯的语气拜托，因为手续本身在七英雄传说中经历过很多次。
「明白了……不过，可以吗?」
「您的意思是?」
「不好意思，克劳塞尔男爵说了什么?」
「没关系的，刚才已经得到他的许可了。」
话说回来，公会是跨越世界的中立组织。
因此，通常不会对国家和贵族的情况插嘴。
只是莲的情况，因为之前的骚动影响太大，就连公会的接待小姐也忍不住问了。
「注册费在这里，我能识字，不用解释了。」
「……不好意思，请问您真的是第一次登记吗?」
「嗯，是啊。」
「是、是啊……看你动作那么熟练，不由得……」
接待小姐的疑问很有道理，也没有错。
可是莲不知从哪根筋不对，在接待小姐给的纸上填写必要事项。
(这也是魔道具吗?)
这也是报名费不低的原因之一。
公会为了让所有支部共享信息，将信息记录在特别的纸上进行管理。
使之成为可能的，是七英雄之一开发的魔道具。
据说对应的七英雄是天才性的魔道具工匠，有公会委托他开发的逸闻。
「就这样吧。」
莲写完后，把纸的方向反过来，让接待小姐容易看到后递给她。
内容没有错。
虽然简单，但手续本身就完成了。
莲最后接过一张扑克牌大小的卡片，确认上面写着自己的名字和「G等级」。
「升级条件的说明是————」
「我在书上读过，所以知道。遗失公会卡时的补发手续费，可以补发的公会也仅限于自己留下记录的地方。」
整个手续到此结束。
莲把公会卡和一张扑克牌大小的卡片揣进怀里，离开了放在胳膊肘上的吧台。
(该怎么办呢?)
我觉得什么都不做就回家也太可惜了，于是走到墙上的公告栏前，看了看贴在那里的许多委托书。
克劳塞尔的领地很少观测到强的魔物。
因此，连D等级的魔物也只有几张的情报。
即使有，因为离克劳塞尔的领地很远，所以也不能归克劳塞尔管辖。
「啊……」
但是，与那些D等级的魔物不同准备的，不同的魔物的信息吸引了他的目光。
被贴在边上的纸上的信息吸引了。
「哦、英雄大人在意这个吗?」
突然，一个强壮的男人向莲搭话。
回头一看，那个男人和好像是同伴的狼人（worlwolf）在一起。
「英雄殿下?」
「啊，是在说你，因为你和那个愚蠢子爵的对话很精彩。」
与刚才搭话的男人不同，狼人的态度很柔和。
「听说有个很受欢迎的少年来了，我们也很感兴趣，想着他也会顺便看看有趣的消息，所以就跟他他来打了声招呼。」
「嗯……不过，那家伙、、、还是不要接受比较好。」
「嗯，那家伙虽然是D级，但只要不去管他，他就不会对人动手，所以一直被搁置着。不过，一旦动手，他的反击就像他的等级一样强大。」
「这个情报也是半年多前收到的。不过，也没人打算讨伐。」
「我们也试着对付过一次，但因为太硬，就撤退了。」
莲侧耳倾听两人的对话，「原来如此」，一脸了然地点了点头。
总之，事情明白了。
但对莲来说，这是一个无法忽视的魔物情报。
————食钢之傀儡
被认为是莲的前世模仿怪物雕刻的傀儡，在这个世界上是石头身体长着翅膀，蝙蝠和龙混合在一起的高大的人类大小的魔物。
在这些魔物中，极少有以金属而不是其他魔物的肉为食物的个体诞生。
那就是食钢之傀儡 。
就像刚才冒险者们所说的那样，特征是非常强壮的身躯和疾力。
另外，莲也有一定要打倒他的理由。
(……是独特怪物。)
另外，得到的经验值和熟练度也很丰富。
素材也很贵，而且是得到新的魔剑的机会，所以不得不想办法打倒。
就在他烦恼不已，决定在这里生活一段时间的时候。
没想到这么快就找到了最初的目标。
(要战斗的话，也要取得雷扎德大人的许可才行。)
不管怎样，等一切安定下来之后再说吧。
◇◇◇◇
回到宅邸的莲，通过维斯得到了与雷扎德会面的许可。
莲去了雷德的办公室，报告了公会的登记结束的同时，告诉他这几天会去调查魔物。
于是，维斯把一张折好的纸递给莲。
「维斯先生，这个是?」
「这是附近的地图，你可以利用一下。」
涟感激地接过，低下了头。
「好了，这件事得对大小姐保密。」
「果然是这样。」
「嗯，稍微冷静一下比较好，少年也可能会慌慌张张的。」
顺便住的地方，也暂时在这宅邸了。
既没有雷扎德给的工资，也没有狩猎卖魔物，所以现在还是身无分文。
在活动走上正轨之前，莲也不好意思地答应了。
「我还是觉得我太受您照顾了。」
「嗯?是吗?」
「可是，这次的提案对我太有利了吧?对我只是送报告书的工作……」
工作之余可以狩猎魔物，也可以接受冒险者公会的委托。
老实说，我也觉得太放松了。
「……老实说，我有一个打算。」
突然雷扎德吐露了心中一隅的想法。
「如果莲决定留在这个城市的话，我打算低下头来感谢。」
那声音似乎很抱歉，很客气。
「有空的时候，心情好的时候也可以。如果可以的话，希望你偶尔能和莉西亚见面。」
……雷扎德总是这样。
他既没有强迫莲做什么，也没有把自己的价值观强加给莲。
他却以父亲的表情拜托涟。
(这是什么感觉啊)
侍奉的男爵向自己低头，心情难以言表。
这绝对不是出于厌恶，而是出于对让他这么做的歉疚。
不能让这样的事情发生。
即使对方是被自己拯救的人。
「如果我可以的话，我还会再和莉西亚小姐交手。」
莲说着，和露出明朗表情的雷扎莎德握了握手。
(实际上，最近也和莉西亚大人约好了。)
事到如今已经不可能和莉西亚断绝关系了。
那么，我想尽量和她保持良好的关系。相信这样的话，想要回避的未来一定会越来越远。
「少年，我也向你道谢。」
「哪里的话。受维斯先生指导了帝国剑术，应该是我来向你道谢的。」
因为这也是留在这个城市的理由之一。
说到这里，莲稍微想了一下。
必须把被雷扎德交予工作的事，告诉在出生地的父母。
既然决定了，就赶快去写信。
不管怎么说，到阿什顿家的村子来回要花将近二十天。
049 雷札德委托的工作，及久违的违和感。
第二天早上，结束训练的莉西亚来到了客厅。
「馁，莲明天也一起来怎么样?」
用满脸的笑容和雀跃的声音，邀请一起训练。
她高兴地问道，莲装作平常的口气说。
「好的。身体也差不多恢复正常了，我再考虑一下。」
于是，
「…………?」
莉西亚用奇怪的眼神看着莲，走近他所在的桌子。
就那样站在桌子旁边，伸手向没有看向自己的莲。她把双手贴在莲的脸颊上，转向自己。
「你是不是我隐瞒了什么?」
(————!?)
「啊，刚刚你眼睛晃了一下。」
她竟然在这里发挥了那敏锐的直觉，真让人佩服。
但是，关于雷扎德委托的工作还不能说。
莲犹豫了一下，虽然心痛还是决定对她撒谎。
「其实，前几天圣剑技的事让我有了一些想法。」
「……什么?」
「如果因为我的错，给莉西亚大人的将来带来不好的影响怎么办……」
总之，这些都不是谎话。
说出来的话，曾有想过，这是事实。
「算了!那件事就算了!这是我自己决定的，莲你不用担心!」
莉西亚坦率地相信了刚才的话，像是要给莲恩勇气似的说道。
莲对她有些歉意，稍稍移开了视线。
这件事似乎也凸显了莲的微妙，莉西亚再次说了一句「别放在心上」，强调自己的选择并没有错。
「当有一天，一起学习适合我们的流派就好了。圣剑技不是唯一的流派。」
莉西亚说着放开了莲。
这番意料之外的对话再次确认了莲的心情，莉西亚拉着莲的手离开了座位。
就这样，她拉着我走出了房间。
「要去哪里呢?」
「用早膳。莲好像还没吃，我们一起吃吧。」
这是为了安慰一直在烦恼的莲。
这再次刺痛了莲的内心。
(这、好有罪恶感……)
因为也有没决定行程的事，所以对公会的事保持沉默。
但是，在莉西亚的纯真和率真面前，他产生了一种好像在做坏事的错觉。
走到食堂时，突然。
「哎呀，这不是莉西亚吗?」
雷扎德出现了，对意气风发前进的莉西亚说。
他并不在意女儿牵着莲的手走路，只是对莲抱歉地笑着。
于是，那个雷扎德说。
「已经到了要出发的时间了，你在干什么?」
(出发?)
「父亲大人，我想应该是早饭后出发的。」
「嗯，我确实这么说过，不过莉西亚早上的训练好像太努力了。已经快到预定的时间了，我想让你在马车里吃早餐。」
莲恩听不懂，歪着头，莉西亚回头对她说了句「对不起」。
「今天我要去城外工作。因为是早饭后出发的，所以觉得还有时间……」
因为莉西亚早上的训练太过努力，所以时间被拖延了。
「请不要在意我，我用了早饭，会再去书库借几本书读读。」
「……明明是我邀请你的，真的很抱歉。」
莉西亚说着松开了莲的手。
她依依不舍地离开他身边，咔嚓咔嚓地快步向自己的房间走去。
「女儿一大早就大吵大闹的，真不好意思。」
雷扎德在看不到莉西亚的身影后出声。
「不，莉西亚大人开朗的性格总是给我带来活力。」
「呵呵，这话真有你的风格……那么，我和莉西亚就去城外了，预计会在晚上回来，今天就拜托你调查了。」
趁着莉西亚不在的间隙工作，总觉得有些紧张。
但同时，一想到有久违的与魔物战斗的机会，自己也跃跃欲试。
「期待夜晚的到来。莲会在第一天就取得怎样的战果，让我们大吃一惊呢?」
「……因为是第一天，应该不会有什么显著的战果。」
第一天暂定为试探。
如果没有对地调查的话，对栖息的魔物也是第一次见。
因此，从一开始就不打算大张旗鼓地行动。
我打算一边去公会看信息，一边用维斯给的地图搜索。
话虽如此，如果魔物出现的话，我会自卫的。
「维斯会和我们一起去，所以他不在，有什么事就告诉家里的人。」
雷扎德留下这句话，离开了莲的面前。
留下的莲并没有去食堂，而是打算在自己的房间里吃早饭。
他的心中充满了不同于以往的使命感。
「好了——加油吧。」
被分配了和在村里替父亲做的相似的工作，不过这次不是被别人，是被雷扎德拜托的工作。
这么一想，比以前更紧张了。
◇◇◇◇
出城后经过了三个小时。
从城市的角度看，与耶尔库克战斗过的丘陵相反方向前进，就能到达广阔的森林。
名字叫东之森，因为在城市的东边所以很容易理解。
(啊，)
走在树木葱郁的森林中，这么一说，他突然意识到。
(不完全都是第一次见吗?)
那就是栖息在这一带的魔物。
虽然是第一次亲眼目睹，但生态已经牢记于心。
不过，这仅限于和游戏时代一样的魔物。
「yoshi!」
要开干吗?
迈着旺盛的步伐向前走，树后有个身影朝这边张望。
定睛一看，那是只长得像兔子的野兽。与普通兔子不同的是，它有三只眼睛和一倍大的手脚。
当然那是魔物。
是名为三目的F级魔物。
从等级上来说，属于比莲猎杀过无数次的小野猪高一个等级。
「Kiki~tsu !」
三目的动作比小野猪还要敏捷，踢向地面，瞬间就来到莲的面前。
但是，莲不可能对它没有反应。
莲从容地摆好召唤好的铁魔剑，冷静地迎击。
他轻轻地推动铁魔剑，刺穿了三目。
「Ki ―――― ~tsu 」
「……嘛，就这种程度吧。」
一成的扫兴，三成的兴奋。
剩下的六成，是久违的对战魔物时保持压倒性优势的安心。
莲靠近马上就要断气的三目，召唤出木之魔剑轻轻挥动，用产生的爬山虎绑住其尸体扛了起来。
「哦……太方便了……」
右手拿着铁魔剑。腰间挂着刚召唤不久的木魔剑。
这是经过与耶尔库克的战斗中而成长的结果，变得可以同时召唤两把魔剑。
铁之魔剑和盗贼魔剑的双剑体制也考虑过，不过今天选择了搬运为优先的组合。
不久，吸收了魔石的莲，将目光转向手镯上的水晶。
———————————
莲·阿什顿
阿什顿家族，长子
魔剑召唤(等级1:0 / 0)
魔剑召唤术(等级3:241 / 2000)
等级1:可以召唤【一把】魔剑。
等级2:魔剑召唤中获得【身体能力UP(小)】的效果。
等级3:可以召唤【两把】魔剑。
等级4:魔剑召唤中获得【身体能力UP(中)】的效果。
等级5:＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。
[习得魔剑]
木之魔剑(等级2:990 / 1000)
可以进行自然魔法(小)程度的攻击。
随着等级的上升攻击效果范围扩大。
铁之魔剑(等级1:990 / 1000)
随着等级的上升锋利程度也会增加。
盗贼的魔剑(等级1:0 / 3)
从攻击对象中以一定概率随机夺取道具。
———————————
顺利地一点一点地获得了熟练度。
不输给魔剑召唤术，木之魔剑和铁之魔剑的等级也接近了。
估计今天就能上升。
「有多少?」
那是，与魔物们的遭遇率。
有多少魔物，一天能遇到多少魔物。
归根结底，等级的提高取决于这个概率。
然后，莲又往前走了十几分钟，暗处传来了微弱的呼吸声。
(意外好像很多。)
莲无声地点点头，将意识转向有动静的方向。
然后————。
「Gya~tsu! ?」
先于魔物行动，在眨眼间缩短距离，挥动铁魔剑。
前面的第二只三只，在瞄准莲的时候断气了。
————还有。
终于达成了一个目标，那是在迟来的午餐结束后。因为再讨伐了四只三目，铁之魔剑的等级上升了……但是，
木之魔剑(等级2:1 000/1000)
铁之魔剑(等级2.0 / 2500)
这是久违的违和感。
和平安无事地等级上升了的铁的魔剑不同，木魔剑的数量达到最大值—————— 现在就是所谓的反停状态，熟练度累积到最大值后，等级不会上升。
「嗯……」
总不会就此停住吧。
如果终止了的话，感觉和魔剑召唤的0/0是一样的标记。
「那么，应该有提高等级的条件吧……」
话虽如此，因为找不到那个条件，还得继续摸索。
结果这天调查和狩猎一直持续到傍晚，但并没有过分在意木魔剑的事。也受了附近的魔物的数量和生存状况，以及其他注意到的事一边做笔记一边狩猎的事的影响。
调查也很顺利。接下来的狩猎也很顺利。
莲扛着许多魔物回到镇上的时候，想起了在村子里的生活，脸上露出了笑容。
050 回礼应该很重要。
今天有几点需要反省。
首先，长时间外出打猎，不仅要带午饭，晚饭也要带。
另一个是搬运。因为好久没做了，所以太过兴奋了，但拖着魔物回家也不太好看。
但是，我想一边拉着小推车一边去森林怎么样?
结果，只能努力一个人狩猎。
至此，莲确认了今天的调查结果和狩猎战果。
(三目八只、两只地虫...嘛?)
地虫是E级的魔物。
那是连耶鲁克都曾使役过的在地下爬行的巨大虫型魔物，因为实在扛不动，只好拖着它向城镇进发。
因为怕弄脏街道，所以走偏离那边的小道。
即便如此，偶尔擦肩而过的冒险者们，还是会投来仿佛看到奇妙事物的目光。
因为像莲这样的少年拖着十只魔物。这也是没办法的事吧。
早上说过应该不会那么狂杀特杀，但完全不是这样。
(这个，就这样拿过去行吗?)
终于看到了进入克劳塞尔领的城门。
当然，因为是城门，所以很宽。
如果要说的话，那就是即使莲拖着很多魔物也有足够的空间通过。
问题是过于突出。
「…………这是这是」
果然。
值岗的骑士当然知道莲的事情。
看着莲回来的样子，他苦笑了一下。
「我听家主大人说，莲-dono开始在城外活动了——不过，从第一天开始就大丰收了呢?」
「其他冒险家不怎么像这样狩猎吗?」
「小型魔物很多。如你也知道，搬运很辛苦，所以就算猎杀了，要么在当地解体，要么仔细挑选素材再搬运。」
(……我也应该这么做。)
「特别是地虫，虽然是E级魔物，但由于其生态的关系捕猎起来很辛苦。所以甲壳有很高的价值。虽然用途很多，但能捕获的人很少。」
听了这话的莲由衷地高兴。
莲出镇是为了调查魔物，但一方面也是为了外出打工。
「对了，我现在要去公会，就这样搬运没问题吗?」
「嗯、嗯……看来血和体液不会弄脏道路，所以没有问题……」
骑士继续说:「可是……」
「虽然事到如今，是您一个搬到这里的吗?」
「是的。因为没有组队伍，所以从森林那里一直拖了过来。」
「原来如此……我明白了。」
看来这位骑士很担心莲一个人能否搬得动。
他能一个人走到城门，一个人能搬也是理所当然的，但他还是半信半疑。
但是，莲又开始走路的时候，骑士的脸上浮现出干巴巴的笑容。
「我们的英雄，或许比我想象中的还要厉害。」
他目送着莲的背影，侧耳倾听着来往居民的惊叹声。
我也是同样的心情。
另一方面，走在前面的莲无声地高兴着。
(哎呀，公会离城门很近，真是得救了。)
说不定是为了搬运魔物而在靠近的地方。
想到他也会考虑这些问题，莲觉得自己变得聪明了。
「然后……」
接下来该怎么办才好呢?
在备受瞩目的公会前面，莲站在那里看着出入口。
不，过不去吧。
即使勉强通过，门和墙壁也会裂开，带着魔物的尸体在公会内到处晃也是个疑问。
因此，一脸茫然不知该怎么办才好。
但是，这样一来，
「……好厉害啊。」
「是啊，太惊人了。」
昨天交谈过的两个冒险者出现了，在莲旁边目瞪口呆。
这两个人回答了莲的疑问。
「旁边有个入口，从那边走比较好。」
「咦，有这种地方吗?」
「是啊。取得了像你这样战果的人，会自己把它送到公会的搬入口。如果是在这里都收不下的魔物，就会委托公会在外面进行审核。」
(……要是好好问清楚就好了)
想着应该和游戏一样吧，就简单地办了手续，但这里是莲实际生活的世界，所以老实地听她解释就好了。
反省着自己的莲对二人道谢分别，像来的时候一样搬运魔物。
行会的职员已经在那里等着了，他们惊讶地迎接涟。
「可以……全部购入吗?」
昨天和她交谈过的接待小姐说道。
「拜托了。」
传达了只抽出魔石的意思，看着职员们核定的样子。
回过神来，发现周围已经围了很多人。
在镇上的居民中也被称为克劳塞尔家族的英雄的莲，突然烦恼这样好吗。
(……我是否该像轻小说中经常看到的那样，不显眼的活动。)
这是为了避免死亡flag。
但仔细想想，隐藏不隐藏都没有太大关系。
只限克劳塞尔的话莲的事都已经人尽皆知了。或者说说，莲单独讨伐了疾风狼的事，都已经传到原·吉文子爵领去了。
所以，即使不想引人注目也为时已晚。
如果要隐藏的话就该从打倒疾风狼的时候开始，那个时候莲如果不战斗的话村子就危险了，所以没有战斗以外的选择。
抛弃家人和出生的故乡这种事，他根本无法想象。
而且回想起来，莲的目标也不是不引人注意，这和死亡flag也没有明确的关系。
所以，当他来到这个世界上的时候，立刻想到的是
「和平地生活吧，绝对不想被皇帝下令讨伐。」
就是这个。
莲至今还一句不差地记得。
顺便说一句，我的目的是不走向和游戏里的莲·阿什顿一样的未来，及只是想清正廉洁地好好活下去。
莲没有向任何人找借口，而是再次确认了自己的心情。
(说到底，)
取得这样的战果并不意味着游戏的结局。
说到底莲的目标是避免在未来杀死莉西亚和学院长两人。
为什么会这么说呢，皇帝之所以下达讨伐命令，无非是因为莲杀了那两个人。
反过来说，不是因为是引人注目的人物就不行。
……但说到底，为了不惹出任何风波，只能躲在村子里。
但是，和莉西亚已经有了剪不断的缘分，前些天想到的自己可能会成为火苗，这样的想法让他无法坦率地那样做。
因为躲在村子里，有可能使村子陷入意想不到的事态。
就像是吉文子爵的计谋那样。
(真的，到底什么才是正解呢?)
也有因为太显眼而卷入贵族争斗的想法。
但事实上，在莲以完美的状态讨伐了疾风狼的时候，就已经和这想法远去了。
即使过着平静的生活，世界也没有放过莲。
不过，这也并非完全不欢迎。
虽然派系不同，但只有和伊格纳特侯爵这样的人结下友谊，其他贵族也不会轻易出手。
这是莲在游戏情节之外创造出的，值得大书特书的战果。
(一想到接受庇护会成为新的火种，就不知道什么才是正确答案了。)
因此莲并不后悔今天的事情。
虽然已经分不清什么是对的什么是错的了，但是为了出生的故乡，为了家人在外打工，他没有内疚感。
「审核结束了。」
想到这里，莲的意识又回到了接待小姐身上。
我觉得这核定得真快。
莲试着向接待小姐询问原因，她说因为有一定的判断标准，所以速度很快。
「原来如此，怪不得。」
「金额在这里，这是扣除肢解费后的金额，您觉得怎么样?」
接待小姐从怀里取出一张纸，唰啦唰啦……笔滑了一下。
接过来的莲看了看，不由得「喔」了一声。
「能得到这么多啊。」
即使在游戏时代，也只是出售一部分素材，没有像现在这样得到详细的报价。
所以吓了一跳的莲看到的是60万G的文字。
以前魏斯说过平民的日薪是1万G左右，照此计算就是60倍。
事实上，相当于赚了两个多月的生活费。
「由于地虫的性质，根据等级的不同，收购价格设定得比较高。因此，即使扣除手续费，单价也有25万G。至于，三目由于方便狩猎，所以价格是1万2千G。」
虽然加起来应该达不到60万G，但好像正好有人想要地虫的素料，所以才提高了报酬。
「我明白了，那就拜托你了。」
「那我在公会里面付钱。」
莲被接待小姐带进了公会。
走到柜台，拿了六枚金色硬币，也就是金币，签了字，表示确实收到了。
(我记得金币是10万G，银币是1万G。)
另外，铜币为1000G，最低的铁币是100G。
莲拿到六枚金币，把它放进了口袋。
我跟接待小姐打过招呼，在冒险者们的注目下走出公会，每走一步都会听到金币摩擦的声音，不禁自嘲。
「不买个钱包不行吗?」
机会难得，现在就去买吧。
但美中不足的是，莲并不知道那些店，突然，一家店的事从他的脑海中掠过。那是前几天莉西亚带他去过的那家店。
但那是高级店。
不管怎样，与之相对的应该有结实的钱包吧，自然而然地走向那家店。
「……要有个像样的钱包。」
并不是说贵的东西都是好东西。
说到底，我觉得那家店应该有靠谱的东西。
莲沿着坡道往前走了一会儿，朝那家店走去。
路上也想过找别的店，但时间太晚了，还是算了。
幸好那家店还开着。
然而，莲却在店门前停了下来，再次迈开腿，便朝着府邸而去。
虽然在狩猎结束后，用森林里看见的水坑多少清除了一些污垢。不过，因为多少有些残留的污垢，所以觉得不适合就那样子进店。
「咦?这不是莲大人吗?」
但是，开门出现的店主对着莲的背影说。
「如果可以的话，请您顺路过来。」
他虽然注意到了莲的脏兮兮样子，却毫不在意地催促他进到店里来。
老板很明显是在关心他，可他还是笑着，叫莲过去，莲一边想着该怎么办，一边回到店门口。
「对不起，我想改天整理一下仪容再来。」
「不用在意。不是别人，而是莲大人来了，而且也没有其他客人在了。」
于是店主在店门口挂上了表示关门的招牌。
里面好像被莲包下来了。
「可是……」
「你就当作卖我一个面子吧。如果不能迎接英雄大人，我会被前代店长责骂的。」
店主依然保持着笑容，继续催促涟进店。
(如果有卖钱包，一定要在这里买)
莲对老板的盛情表示感谢，听老板的话，走进了店里。
莲对店主说了几件事。被雷德委派工作的事。想那是在城外的调查，顺便也能增加猎杀魔物的机会。
最后，他告诉店主，这件事对莉西亚还是保密的。
「所以我想买个钱包。」
「那是要买一些结实的东西。那边有几件，请您一定要看看。」
涟听从他的指示，向放置着钱包的角落走去。
放着的钱包是很棒的东西。
除了皮革本身的纹理之外，缝制也很仔细，可以看出不仅仅是外观。
很明显是很贵的物品，用莲手头的钱够不够呢?
(不能和前世的价值观一样想)
那是因为受到魔物素材这一存在的影响。
乍一看只是皮革，其实也有可能是贵重的材料。
莲偷偷地寻找价签，但没有。
……有些冰凉的汗珠顺着脖子往下淌。
然后，莲突然将注意力转移到远离钱包架子的一隅。
(……嗯?)
突然，目光停留在钱包以外的东西上。
视线的前方是放着女性用的衣服的一角。
前几天好不存在，大概是稍微改变了一下店内的布置吧?
莲被其中一件少女用的衣服吸引了。
「怎么了?」
「啊，那个……对不起，等我一下。」
「……呵呵，原来如此。」
他想起莉西亚送给自己的礼物，不由自主地迈开了脚步。
找钱包这个目的很快就忘得一干二净，下一个目的占领了大脑。
(那个好像挺合适的)
他注意到的是一件白色连衣裙。
虽然简单，但是整洁的装束很适合莉西亚。
「可以为大小姐更改尺寸。」
莲会买这种衣服的理由不难猜到。但店主并没有详细询问，只是说了莲想要的信息。
莲听到，觉得暴露也是理所当然的，并没有害羞。
「本人不在场也没关系吗?」
「是的，大小姐的衣服可以在本店进行调整，请放心。」
那就买了吧。
虽然不知道对方会不会喜欢，但一直是被送礼的那方也不太好。
莉西亚也表示对于衣服，与其说是谢礼，不如说是礼物，所以回礼应该是很平常的事。
「那件衣服拜托了。」
「我知道了，那么在那边。」
店主指着柜台，两人向那边移动。
「顺便说一下，价格是……」
「这件的话，算上订金大概这么多。」
老板把费用写在纸上给莲看。
太好了。在可支付范围内。
但是，作为第一次收到的礼物相当昂贵。
因为对方是贵族，这也是没办法的事，但仔细想想，自己还得再送两件。
莲无法认为这很贵。
「做好后，我就送到莲大人的府上。」
「好的，拜托了。」
「对了，钱包怎么样?」
这么说来，来这家店的理由是为了买钱包。
但是，决定送衣服给莉西亚之后，在和店主交谈的过程中，过了相当久的时间。
意识到这一点的莲决定今天放弃钱包。
「下次整理好仪容再来吧，莉西亚大人她们差不多要回来了。」
「我知道了。那么，今天就只是大小姐的礼物吧。」
虽然没能买到想要的钱包，但能回礼已经很满足了。
也许正因为如此，这一天回家的路上，莲的脚步格外轻盈。
回到宅邸后，有写报告书的工作等着他，但那时也能以不错的心情面对。
051 一点点变化着的生活环境。
第一天的调查结束后，好几天都没能去森林。
为什么呢?因为莉西亚在家里。
不过幸运的是，几天后莉西亚决定离开克劳塞尔外，她决定在这段时间里努力工作。
连日来的工作很顺利。
雷扎德委托的调查也取得了充分的成果，也取得了不亚于最初的狩猎的充分战果。
作为购买魔道具目标的资金，也按计划准备好了。
所以莲在镇上买了几个魔具，拜托骑士送往阿什顿家的村子，办理运送这些魔道具的手续。
当然，那个时候也已经买了钱包。
————然后，距离第一次调查大约一个月后。
最近因为莉西亚在家里所以没能去打猎，但莲一直期待着一件事。
「莲大人，这就是。」
一天早上，克劳塞尔家的侍者把一封信交给莲。
这是罗伊和米莱伊的来信。
是从莲出生长大的村庄回到克劳塞尔不久的骑士带来的，是莲期待已久的联络。
「谢谢。」
莲向侍从道谢，一个人走到房间里的桌子前。
奢侈地用铁魔剑拆开信，看了看内容。
上面写着很多对莲感谢的话。
(……太好了。)
罗伊他们非常感谢莲的礼物————魔道具。
赠送的是几件代替路灯的魔道具，漆黑一片的村路变得明亮，年老的村民们也方便了许多。
催动所要的魔石因为罗伊有在狩猎所以很充足，好像也没有不足过。
感谢之后还有对莲的思念，以及不要勉强自己的记载。
但莲想。
(……能像这样寄生活费的话，这样的生活也不坏吧。)
而且，自己不在的话对村子也有好处……希望自己不会成为导火索，引发像初春那样的骚动。
莲离开桌子，走出客厅，向走廊上的侍从问些事。
他问的是从阿什顿家的村子回来不久的骑士的下落。
在走廊的一角，向那个骑士询问村子的情况。
「大家都非常高兴，就像祭典一样热闹，特别是罗伊-dono和米莱伊-dono，为莲-dono的活跃感动得热泪盈眶。」
「……谢谢。能听到这个真是太好了。」
莲向骑士道谢后，快步离开了走廊。
他以比平时更快的速度在宅邸内走着，朝雷扎德的办公室走去。
敲门后听到答复，进去一看，他就坐在最里面的桌子上。
「你好像收到了好消息，请一定也要让我听听。」
莲走近雷扎德所在的桌子。
于是，他说起了刚寄来的那封信。
「听说父母和村里人都很喜欢我送的魔道具。」
「……啊，那真是太好了。」
至少，莲外出打工不是白费。
另一方面，莲的武者修行也是为了将来。
另外，因为自己生活的资金也积累起来了，所以这些顾虑也都消除了。
「莲以前的烦恼，多少消除了些吗?」
「也许……大概。至少我明白了，即使是远离村子的克劳塞尔，也能为村子做些事。而且还能从维斯先生那里学习剑，我打算在这里一边做在村子里做不到的事，一边增长见闻。」
这次比以前下了更大的决心。
我需要变得更强、更加成长。
在自己的存在有可能成为什么火种的时候，为了不给村子添麻烦，想这样从别的地方支撑村子。
所以，绝对不是倾心于某一件事。
为了自食其力而狩猎魔物，也向维斯学习剑。
本来打算即使没有被拜托也会去拜访的，不过，就像有了雷扎德的拜托一样，拜访莉西亚也成为新的生活之一。
这样的生活，至少要持续到村子的复兴结束。
「所以，我想先租房子。」
「……你以前就听你说过，是为了自立吗?」
「是的。我自己也能赚钱了，今后必须一个人努力。」
之前也说过，一直受雷扎德的照顾，心里很难受。
莲再三表示已经得到了足够的感谢，并告诉雷扎德，因为手头宽裕了，所以要将之前的计划付诸行动。
但是，雷扎德在这里苦笑了一下。
「忘了告诉你，只有莲的话是很难租到房子的。」
「什、为什么? !」
「你好好想想。莲现在几岁?而且父母也不在附近吧?这样一来，出租方也会面露难色。」
(……真的吗?)
仔细想想，这样子根本租不到房子。
也就是说，需要谁来起到当保证人的作用。
「莲虽然像个大人，但才十一岁。」
实际上，在这个世界上，与前世不同，人很容易独立。
即便如此，在这个年龄租房子自食其力的情况还是极为罕见的。
如果是父母双亡这样的特殊情况，那也是没办法的事，但莲的情况，并不是那样。
而且莲和克劳塞尔家也有渊源，租房子的一方可能会退缩。
因为在这个乡下小镇，很少有人会为了和贵族有联系而去镀金。
(也不能拜托雷扎德大人……)
我想再受人照顾了。
那该怎么办呢?
正要回答不上来的时候，雷扎德提出了一个提案。
「这栋宅邸的后面，是几年前伙计们使用的本宅的旧馆。现在大家都在新馆里生活……使用旧馆怎么样?」
一瞬间，莲在想这是怎么回事。
觉得那样的话和现在没有太大区别，心想难道还要受雷德的照顾吗，抱着疑问。
但是，忍不住接受了。
「帮大忙了，可以借我吗?」
雷扎德马上点点头。
「好久没打扫过了，会有很多灰尘，不过只要打扫一下，应该和这栋主楼没什么差别。」
另外，虽然很旧，但生活用的魔道具也保留了下来。
虽然嘴上说着没有撒娇的意思，也说着自己要自立门户，但在这个时候答应这个提议，多少有些犹豫。
但是，如果不这样，租不到房子也是事实。
「房租我会付了，但还是不好意思。除了负责调查魔物之外，还有什么我能做的工作吗?」
「那就算在工作上吧。」
「那是……」
「我想让你也担任一下旧楼的管理员。定期打扫卫生，修剪院子里的杂草，和做一些简单的工作。」
那个提案是十一岁的莲也能做的内容。
就算想把旧馆用作其他用途，老旧的外观也很难使用。
所以，把简单的管理工作交给莲，并不是什么奇怪的事情。
「当然，我不会让你做别的工作，只要简单地管理一下就行了，甚至可以说，光是这样就帮了大忙。」
不管怎么说，就算想雇人做管理员的工作，对方信不信得过也有疑虑。
旧馆好像有一条路连接到这栋宅邸的路，出于防范的考虑，不能随便雇人。
「佣人和骑士都有工作，也不能请求他们，这是实情。」
「原来如此……」
「所以说，你要是答应了，就帮了我大忙，你觉得呢?」
这句话并不仅仅是对莲的关心。
这从雷扎德的话语中传达出来。
原本从雷扎德的角度来看，和以往一样，他也是莲的监护人，所以想尽可能地让莲留在附近。
因为有这些情况，这次的事对两人来说都很方便。
「如果能按时付房租的话，请务必让我」
「不用了，我就按扣除工作工资后的金额给你。不用说，就是管理员的工资。再简单的工作，也要算调查魔物之外。」
对方开出的房租并不便宜。
但是，考虑到选址和面积的话怎么样呢?
虽说房龄已久，但考虑到租住房子时的生活并不困难，不如说还算便宜。
「没问题，就这个条件就拜托您了。」
「我知道了。虽然是旧馆，但随时都能去。如果有什么问题，现在去看看也没关系。」
「啊，既然是难得的机会，那我就一点点地做好搬家准备吧。」
莲向雷扎德告别，离开了他的办公室。
但是，这真的是自食其力吗?虽然有疑问，但有工作方面的原因，也有房租不便宜的原因，还有自己一个人租不到地方住的情况。
考虑到这些，这也是重要的一步。
……就像之前想的那样，先待到村子的复兴结束为止。
他再次确认，要在克劳塞尔再努力一段时间。
◇◇◇◇
回到从春天起一直呆着的自己的客房，收拾了一些行李。
要搬的东西真的很少。
硬要说的话，大概是罗伊从村里带来的木箱。
除此之外没有像样的行李，说起来，现在就可以搬家了。
「好!」
不管怎么说，并不是从今天开始就在旧馆生活。
因为既没有日用品，也需要最低限度的打扫。
莲想先确认一下情况，只抱着木箱出了房间。
于是，和偶然拜访莲的莉西亚相遇。
「莲?突然怎么了?」
她吃了一惊，看到莲正要搬房间里的木箱，微微歪了歪头。
「我想做搬家的准备。」
「搬家……谁?」
「当然是我了。」
「什么?」
莉西亚僵住了。
就像在绝对零度的土地上被放置了好几天一样。
052 适时送达的礼物（已修订） 
校订：Seikai
-----------------------------------------------------------------
「为、为什么!?   你要去哪里!?」
莲的回答让莉西亚焦急起来，语调显得相当慌张。
她走近抱著木箱的莲，一把抓住他的胳膊，用半哭著的眼睛望著他，生怕让他跑了。
「那是因为……我一直处于备受照顾的立场……」
「你不用在意这个也没关系啦！  所以不要搬家了，以后就住在那个房间里吧！」
「不行，我毕竟是阿什顿家的人，是要侍奉莉西亚大人之身。」
「……没关系的！  所以求你了……回来吧……！」
眼泪从莉西亚双瞳涌出，滑落眼眶。
糟了、莲感到越来越焦虑。
不知不觉间，周围随处可见前来查看情况的侍者和骑士的身影，而且他们也不搭话，只是看著，实在可恨。
没办法，莲向离自己特别近的侍女搭话道。
「对不起，请告诉我旧馆怎么去。」
被询问的侍女闻言，『啪』一声以拳拍手。
脸上露出喜色。
「啊~ 我想也是这么回事。」
「咦？  妳是怎么知道的？」
「我是根据莲大人的年龄和至今为止所见到的行为来推测的。
我知道家主大人正在考虑请人管理旧馆，所以应该是……」
听她这么说，或许很容易理解。
莲苦笑著，而莉西亚擦著眼泪，目瞪口呆地抬头看著他。
「……怎、怎么回事？  莲不是想回村子吗？」
「不，其实是.....」
莲向莉西亚说明之所以会搬家的详细动机与经过。
首先，以最初心中的烦恼为契机，至少在村庄复兴结束之前，决定留在克劳塞尔领。
接著，告诉她自己被雷扎德委派了工作。
最后他说因为各种各样的问题，所以一个人租不到房子。
「……好多事都是我第一次听说。」
虽然莲一开始并没有说谎，只是被莉西亚的样子给吓了一跳，迟迟没有回答。
当莲带著歉疚解释时，莉西亚以阴郁的眼神直盯著他。
「不好意思，因为情况还不稳定，本打算过了一阵子后再告诉妳的。」
「……哦、这样。」
沉默的莉西亚什么也没说，拉起了莲的手。
刚才的侍女见状说道。
「莲大人，我先告退了。」
「那个！  怎么去旧馆啊!?」
即使莲发问，侍女却什么也没说，只微笑著挥了挥手。
而莲则在与莉西亚牵著手下沿著走廊前进。
不知不觉间，带著笑容守望的骑士和侍女们都消失了，莲站在从未走过的走廊上。
往前一看，有一扇老旧门扉。
（啊，这该不会就是）
虽然一言不发，但莉西亚好像是在给他带路。
像是在证明这一点，她拉著莲的手打开了那扇老旧门扉。
往里延伸的是通往外面的连接走廊，两人边在朝阳的沐浴下，边向前走。
「莉西亚大小姐，这前面的就是旧馆吗？」
「…………」
即使询问，莉西亚仍没有回答，默默地带莲继续走著。
就这样，通过原本应该是正门的地方，来到漫长的连接走廊深处。
旧馆的门扉就坐镇在那。
当莉西亚把手伸向那扇门扉，门就自动打开了。看来门本身就是魔道具的样子。
（喔喔……好厉害。）
内部奢华无比，但一打开门就满是灰尘。
……看这样子的话好像得先打扫。
还是打扫完之后再搬家比较好。
但内部装潢和从雷扎德听说的一样，相当高级。
「坐这里。」
莉西亚的手突然松开，她指著客厅里的木椅。
围著圆桌放置著另一张椅子，莉西亚用手掸掉另一张椅子上的灰尘，坐了下来。
莲把木箱放在地上，坐在椅子上，对面的莉西亚正瞇著眼睛盯著他。
阳光透过覆盖在大厅天花板上的彩色玻璃，照在她端正的脸上。
「全部、全都是.....」
脸上犹残留著泪痕的莉西亚开始将不满诉说出来。
「我、什么都没听说……我知道，在莲看来，我不过是个不成熟的小姑娘。
不过，你可以稍微相信我一点也无妨嘛。」
「对、对不起，这一切、我并不是想隐瞒……」
莉西亚并不是想耍任性。
只是单纯因为莲在自己所不知道的地方行动，却没有和自己有过任何商量，为此感到悲伤而已。
正因如此，她也对自己的言行感到很没出息。
并非是想说麻烦的话，也不是想给别人添麻烦。
然而，就因为自己正做著这般的言行，让她的心更加受伤。
（怎么办？）
虽然莲并不这么认为，但这件事本来就不应该要算谁的错。
但是，莲希望莉西亚能恢复往常的状态。
正当莲思索著能不能想办法创造一个契机时。
———叩、叩。
就像往常客房的门被敲了一样，旧馆的门也被敲了。
莲想著会是谁，便站起身，走向门口。
「我想是不是送来这里会更好，所以就送了过来。这是送来给莲大人的物品。」
站在门外的是刚才的侍女。
她看著坐在旧馆椅子上绷著脸的莉西亚，无奈地微笑著。
接著，她看向莲，投去加油的眼神。
「给我的？  呃、谢谢妳。」
虽说是送来的东西，但莲也没想到那是什么。
但莲却拿著那件物品，回到了莉西亚正在等著的桌子旁。
「你在那家店里买了什么吗？」
看到木箱上刻著的标记，莉西亚好像注意到了什么。
另一方面，莲听到「那家店」这个词，也注意到了。
「是的，因为我有个在意的东西。」
他把木箱拆封，麻利地打开盖子。
里面放著一件和想像中一样的白色衣服。
那是作为回礼买给莉西亚的一套清纯的连衣裙。
「可以的话，请您收下。」
「……给我？」
「如您所见，这不是给我穿的衣服。」
不知道是第几次，莉西亚又呆住了。
莲把刚收到的白色连衣裙递给了莉西亚。
莉西亚摊开衣服看了看，小声地说：「好可爱。」
「在第一次工作的那天，在回来的路上买的。」
也可以说是用刚入职的工资买的第一件东西。
那天连想买的原目标都给忘了，所以是名副其实的第一次购物。
「承蒙莉西亚大小姐送了衣服给我，所以我也想——作为回礼。」
听了这句话，莉西亚的肩膀瞬间晃了一下。
于是她紧紧抱住连衣裙，把下半部的脸埋进衣服里。
「如果您不喜欢的话，我再买其他的……」
「不要，不会还你的。」
「如果您能中意的话，著实万幸。」
莉西亚露出渐渐涨红的面颊，这回她以闪耀的眼瞳抬头望著莲，开口道。
紧抱著连衣裙的双臂也感觉更加热了。
「……真狡猾。」
「对不起，我原本并没有打算想用物品来获得原谅。」
「不是的！ 不是这意思！ 事情太突然了……这么突然，我根本没做好心理准备……！」
说话的语气似乎有些不满，但声音听来却不是这样。
反而看起来心情似乎很好。
莲注意到这一点，松了一口气，表情缓和了下来。
「……可不是说我心情变好了哦。」
莉西亚用藏不住喜色的的声音说道。
053 又过了一段日子（已修订） 
校订：Seikai
-----------------------------------------------------------------
又过了一段日子，
———有一天，莲做了一个梦。
看到的是令人怀念的七英雄传说中的一个场面。
《七英雄的传说II 》中的骚动之一，帝都港口的近海海面上，出现了巨大的魔物。
虽然出现的理由与希望魔王复活的人们（魔王崇拜者）有所关联，
但玩家在战斗结束后，随即就看到了那幕冲击性的事件。
被盛赞为世界上最好的魔法使的克罗诺亚．海兰德。
她在帝都大神殿中被莲．阿什顿的剑给刺穿胸口的事件。
看到这一幕的玩家们在吃惊的同时，也产生了某个疑问。
提到克罗诺亚，在游戏里是和剑王齐名的绝对的强者。
像是莲．阿什顿到底是怎么把那位学院长的……克罗诺亚．海兰德给打倒的，诸如此类的疑问。
从大神殿内没有战斗过的痕迹来看，应该是莲．阿什顿采取了近乎暗杀的行动吧。
玩家们只能做出这样的推想。
当然，并没有明确的答案。
莲．阿什顿也没有说出犯案的动机，在主人公们什么都未能察觉到的情况下，就离开了。
从那以后，他经常出现在主人公们的面前，但只是偶尔提出一些建议，
除此之外，他不愿多谈任何事情。
玩家唯一能明白的违和感只有一件事。
……自己也说过要去战斗的克罗诺亚，却连港口都没去，
不知为何出现在大神殿里和莲．阿什顿相对峙。
当然，就连现在正在做梦的莲也不知道答案。
正因为不知道，才非得要阻止这种未来的到来。
「……呜哇！」
醒过来的莲一开口就嘟囔道。
以作梦来说是最糟糕的噩梦。
在床上坐起来的他心情沉重，恨不得马上睡个回笼觉。
但是，一想到可能会继续做那个梦，就迟迟无法踏上睡回笼觉的道路。
虽说从自我警惕的角度来看，倒也没有那么差，但今天还是想敬而远之。
（没办法）
莲走到窗前，拉开窗帘，沐浴在朝阳中，借以消除沉重的心情。
几天前刚搬到旧馆，好不容易才习惯了新床，没想到来到这里却有了这样的心情。
「……加油吧—」
莲用力拍了拍脸颊，勉强打起精神走出房间。
莲在旧馆的房间离入口不远，既不太小也不太宽敞的房间。
把最低限度的家具搬进那个房间生活，吃饭用旧馆的厨房自炊。
由于没什么做菜的经验，只会做一些粗枝大叶的料理，但对目前来说足够了。
莲今天也自己做了那种粗枝大叶的料理来填饱肚子。
吃完饭的时候，刚睡醒时的郁闷感已经消失了。
之后在维斯的指导下学习帝国剑术，然后走出宅邸，以熟练的步伐走向公会。
◇◇◇◇
由于旧馆的管理员是莲，所以莲不想假他人之手的进行打扫。
虽然莉西亚一说要帮忙，就让仆人们大吃一惊，但莲却理所当然地坚决拒绝了，
这让莉西亚不由得鼓起脸颊来。
这是最近才发生过的事，而莲当下以这份工作为优先，所以已经时隔数天没去冒险者公会了。
——等他回过神来，已经到了仲夏时节。
深呼吸、让夏天早晨特有的空气弥漫全身，大脑也会变得活跃起来，心情很好。
（从这里可以清楚地看到地平线呢。）
这是由克劳塞尔的地形决定的。
虽然街道中央是一片山城景致，但从莲居住的旧馆附近连克劳塞尔城外都看得清清楚楚。
「呦、早上好！」
「哎呀哎呀，这不是英雄吗！  你一大早就很有精神啊！」
一路上，我一边跟摊主与镇民打招呼，一边向冒险者公会走去。
冒险者公会周围到处都是准备要去狩猎的冒险者和贩卖饮食的小摊，充满著活力。
莲从旁边经过，以习惯的步伐走进公会。
本想有什么有趣的信息，但看了公告栏也没有。
和往常一样，是熟悉的公告栏。
今天也会像往常一样进行调查，顺便狩猎，感觉会是熟悉的一天。
咕咕……。
莲的肚子突然发出一声不成器的声音。
（是早饭吃得不够多吗？）
因为还在发育期的身体，似乎没有停止追求营养。
要是被谁听到了就很害羞了。
看见两旁都没有人在，莲松了一口气。
「啊哈哈、好可爱的声音啊。」
正要去找可以吃饭的地方，背后传来女性的声音。
顺著声音传来的方向回头一看，坐在附近座位上的人看著莲，脸上浮现出笑容。
（好像是没见过的面孔。）
因为莲已经在这里的冒险者公会待了一段时间，所以自认为记住了同样常出现在这的
冒险者们的脸。
虽说原本就看不到脸，但莲却从来没见过她。
覆盖身体的纯白法衣。
把兜帽盖得很深，遮住了脸，只露出一丝丝嘴角。
要说其他的特征的话，就只有隐约可以窥见的让人想起丝绸的金发了。
声音像是经过加工般的不可思议，让人多少能感觉到是个女性。
大概是用某种魔法道具改变了声音吧。
「过来吧，可以的话，和仆一起吃饭如何？」
「……那个……」
「啊，当然是仆请客了，别客气！」
莲心想。
该不会她是以为自己没钱吃饭也说不定。
但会这么想也不无道理。
说到像莲这样的少年来到冒险者公会的话，能做的都是些为了补贴家用的简单工作。
她会这么认为也没办法，莲苦笑著说。
「没关系的，我有钱的。」
「哎啊？  是、是这样吗？」
「嗯。不过好像没什么空位子，可以的话能与妳同席吗？」
见她点了点头，莲离开公告栏在她身边坐下。
接著莲熟练地唤来工作人员，点完餐。
穿著法衣的女性看到了这一幕，从帽子的一角露出哑然的嘴。
「你该不会是常客吧？」
「是的，多次承蒙公会关照。」
「哦—……怪不得像个大人，原来早就习惯了。」
「我想、一定是我老了吧。」
「啊哈哈！  你连说的话都像个大人呢。」
谈话间，餐点先端到女人那边。
在莲的餐点送来之前，她都没有开动，等到莲的餐点送来之后，她才终于拿起餐具。
「对不起，让初次见面的人久等了。」
「不会，只是仆想等一下，你别放在心上。」
莲一边吃著早饭，一边好奇她对自己感兴趣的原因。
「为什么会想跟我搭话？」
「嗯—……不知不觉吧。硬要说的话，我是听到你肚子可爱的声音，心想你是个什么样的孩子，
就跟你搭话了。」
「——那么，说上话之后，妳认为如何呢？」
「仆已经在考虑，该怎么来绑架他呢？」
太过冲击性的发言让莲无言了。
喀锵！
手里的叉子还吓掉了。
女性见状开心地笑了。
「啊哈哈哈哈！ 开玩笑的啦！如果仆那么做的话，会被骑士给抓起来的！」
「……说、说的也是呢？」
莲决定不去深究这话题。
由于莲不喜欢被别人说些奇怪的话打乱自己的节奏，他决定默默地享受早餐。
但是女人吃得很少，点的不多的早饭很快就吃完了。
然后，一直很开心地看著莲吃饭的样子。
（这有什么有趣的？）
虽然莲尽量不去在意那个女人，但无论如何还是忍不住稍微转过头去。
而女人注意到了那件事。
「如果在意仆的话，要不要跟仆一起去帝都？」
【译：刚刚没发现这位....好想说居然是仆娘！】
吓了一跳的莲将头转向女人，毫不犹豫地说道。
「我绝对不去。」
「秒……秒回，让仆很受伤啊……」
说完，女人慢慢地站了起来。
她依依不舍地转过身，向冒险者公会外走去。
直到最后，她的脸都一直隐藏在兜帽深处。当然，声音也是如此。
「其实仆还想跟你多聊几句，可仆还有点儿急事要办，得走了。」
但她最后还是回过头来。
「要是能再见到你就好了。」
「是的，以后有机会的话。」
「嗯！那个时候，
也要告诉我你拥有的不可思议的力量的事哦！
」
女人留下意味深长的话，轻快地走了出去。
另一方面，莲又把叉子给掉到盘子里了。
【译：原来不是掉地上。】
「……怎么会？」
那个女人确实说过『你有著不可思议的力量』。
会认为那话意指的是魔剑召唤术，是非常理所当然的吧。
莲慌忙起身，想要追上那个女人。但一出冒险者公会，环顾四周，却不见穿著法衣的女性。
「……怎么会!?」
与此相对，莲发出了吃惊不已的喊著，引起了路上的冒险者的注意。
054 在大地形成的裂缝之下【前】
回到公会的莲果然受到了关注。
平时很冷静的他突然做出那样的举动，是怎么一回事呢?充满疑问的目光。
当事人的莲露出苦笑，一边回想着刚才那位身穿法衣的女性，一边回去吃饭。
「哟!」
没过多久。
曾经和他交谈过很多次、口气粗暴的冒险家向他搭话。
他爽快地对莲打招呼，坐在莲对面的椅子上笑着问莲。
「今天也要去东边的森林吗?」
「是的，我是这么打算的。」
「那今天一起去怎么样?其实有一群年轻人要去森林深处，行会的人让我们在他们附近狩猎。」
虽然不至于委托护卫他们，但如果有什么事请帮忙。
公会的职员大概是把这些事当成家常话讲给男人听，男人也觉得没什么大事做，就点头了吧。
但是，莲有调查魔物状况的工作。
因为一直在做报告生存状况、个体数量以及其他，有什么令人在意的事情的工作，所以无法答应男人的邀约。
「没办法啊。」男人耸了耸肩。
「如果有机会，我想和你一起狩猎。」
「嗯，我也希望到时候能学到很多东西。」
「哈哈!既然英雄大人这么说了，那我也得加油了!」
于是，男人豪爽地笑着站了起来。
他看见了在公会入口出现的狼人搭档。
「我先走了，英雄大人也不要受伤。」
互相祈祷着对方平安，离开了公会。
剩下的莲在吃完剩下的饭菜后想。
那个穿法衣的女性到底是谁呢————。
◇◇◇◇
早上有了奇妙的邂逅，到了中午莲忘记了这一切，埋头于调查和狩猎。
今天也是如往常般，一切都很顺利。
但是，木之魔剑等级的事依然没有进展。
虽然一直很在意达到下个等级的条件，但是没有线索的现状只能继续狩猎，等待变化的到来。
「……好。」
我想今天就到此为止吧。
理由是狩猎很顺利，而搬运也很辛苦。
幸运的是，还捕获到了三只地虫，战果相当丰硕。调查魔物状况的工作也按计划完成了。
现在回镇上的话，傍晚之前就能到达。
既然决定了，那就立即————。
U~aa~tsu!
？
Ga~a ―――― ~tsu!
尖叫声，还有尖锐的咆哮声。
被突然的强烈刺耳声音吓了一跳，停留在森林里的鸟儿们一齐飞走了。
莲也停下脚步，朝声音传来的方向望去。
「……为什么会在这附近?」
莲对那咆哮有印象，放开了背在身上的地虫。
他觉得这是明显的异变，自然地迈开了脚步。
「哗啦」一声蹬地，朝那个方向跑去。
在树木之间，仿佛一阵风。
途中，他一边用铁魔剑劈开碍事的树枝和树叶，一路朝着声音传来的方向走去。
不一会儿，我闻到了气味。
那是浓厚的血腥味。
(……应该是从这一带传来的。)
跑了十几分钟。
到达的地方，是眼前浩大的大地裂缝。
这条裂缝的里面虽然很宽，但有着树根和半截崩塌的斜坡，错综复杂。
因此，一旦掉下去，爬回上来就会很费劲。
莲注意到大地裂缝的底部有几名男女。
而且，他们全员都流着血。
(还活着……但是，)
很难从这个裂缝中出来吧。
毫无疑问，如果没有第三者的帮助，他们很快就会死于非命。
所以莲想帮助他们。
如果用木魔剑的力量，救出他们也绝非难事。
就在我想要迈出第一步的时候，
`O-ra ~aaaaaa ~tsu!'
「啊……好硬啊!」
在大地的裂缝中。
从离倒下的男女稍远的地方传来熟悉的声音。
莲注意到两个男人的声音，转头一看，是狼人和那个说话粗暴的男人。
更有金属与金属碰撞的震耳欲聋的声音传入耳中。
然后，看着与他们对持着的黑铁颜色魔物的莲，一边想着「果然」一边怀疑自己的眼睛是否有误。
————为什么那个魔物?
「食钢鬼怎么会在这种地方?」
【译：嗯，没错我又改了名称，实在非常抱歉前面的我会改回来的】
是它没有错。不可能看错。
翅膀飘扬，在大地裂缝的最下层纵横交错的身姿。全身金属的身躯就像凶器一样。
天生的灵敏度和以坚硬的身躯战斗的强度，与普通个体的石傀儡完全不同的。
和D等级中上位的疾风狼同样，是被称为独特怪物的特别魔物。
令人感到疑问的是，那个吃食钢鬼为什么会在东边的森林里。
它应该是在离克劳塞尔更远的地方。涟在公会看到的信息里，确实写着这样的信息。
「可恶……这样下去的话……」
狼人喃喃自语。
战斗中的两人身上有很多伤痕。
说话粗鲁的男人好像还没事，但狼人的一只胳膊好像使不上劲，靠不住。
犹其是在墙壁上，以蔓延的树根为立足点，敏捷地飞来飞去的食钢鬼。
趁狼人不备，从他背后偷袭了过去。
「Ga~a~tsu!」
「什?」
「Shi~i~i~tsu! 」
朝着，发出丢脸的声音的狼人挥下的黑铁的手臂。
「你个……混球!」
但就在被甩下来的前一刻。
语气粗暴的男人插了进来，用手里的盾牌挡住了黑铁手臂——但那只手臂穿过了盾牌，剜了男人的肩膀一拳。
「咕哈！？」
男人轻易的就被打飞。
背靠着墙壁失去意识，剩下的狼人瞪着食钢鬼。
浮在空中的食钢鬼虎猛地向狼人逼近，举起了黑铁的手臂————
「咔? !」
就在这一瞬间，少年莲闯入了他们之间。
狼人对莲出现在面前感到惊讶，睁大了眼睛。
「啊?英雄大人? !」
「现在不是吃惊的时候!快点逃吧!」
拿着铁魔剑的莲护着狼人。
莲站立着的大地被剜开，裂开。
即便有着明显的力量差距，他也丝毫没有退缩，反而使出了虎虎生威的劲头。
(凭借身体的强壮和木魔剑，勉强挤了进去……!)
看到两人面临危机，也没来得及做好心理准备就跳了进去。
因此，还没有做好战斗准备。
「……Kururu~u 。」
传来了食钢鬼的叫声，能够听见食钢鬼把脚踢在墙面制止冲劲的悲鸣声。
汗水因为热空气顺着雷恩的脸颊流了下来。
「请告诉我一件事，那家伙为什么会在这里?」
「我、我不知道……不过，可能是从以前的住处搬到这里来的!」
狼人大概也就知道这些了。
另外，他和他的同伴是来看年轻冒险者们的情况的，据说那些年轻冒险者们是来采在这个裂缝里的地下资源的。
(原来如此，我明白了)
地下资源中一定有能成为食钢者食物的矿物。
涟觉得可能性不是零，便说道。
「你能让你的同伴和倒下的人出去避难吗?」
「nen、能!要是能引起他的注意，我就跑几个来回把他们抬上去!」
莲点点头说:「就这么办吧。」
从食钢鬼身上散发出来的敌意，一刻一刻地增加着。
警戒着涟，不贸然发动攻击。这是与三目兔、地虫等魔物不同，是有智能的证明。
如果有人动，他一定会瞬间攻击过去。
「对不起!多谢你了!」
狼人刚一动，食钢鬼也飞奔了过去。
莲对这点早有预料，所以立刻行动，与瞄准狼人背部的食钢鬼对抗。
黑铁手臂伸向狼人的背，他挥下铁魔剑。
「Kuru~a~tsu! ?」
「……果然很硬啊!」
铁魔剑的锋利无比。
前些天等级提高，锋利度再增加，这样下去就没有切不了的东西了吧?
让人甚至这么想。
尽管如此，还是砍不断食钢鬼的胳膊。
就像大剑对碰一样，只是微微碎裂抉发。
只有少许赤褐色的体液污染了铁魔剑。
「Kaka~tsu! Kuru~tsu―――― ka~aaa~tsu!!」
跳起来。
它翅膀飘扬，刚一跳起来就用力滑翔，抡动着黑铁色的手臂。
每当风压掠过脸颊，莲的脖子都会流下冷汗。
不知不觉间，没能躲开的手臂擦身而过，从莲的大腿旁掠过，撕破衣服，使鲜血飞溅。
(别忘了。这可不是一般的魔物。)
但是，没必要过度思考。
和疾风狼同样是D等级的独特怪物，不过威胁度没有像疾风狼那样大。
关于防御方面，食钢鬼更胜一筹吧。
但在其他实力方面，疾风狼明显更胜一筹。
在来回的对峙中就能明白这一点。
老实地说，就算同样是D级的独特怪物，也有不能一概而论。
「……而且……」
不是像以前那样。
莲的实力也有所长进。
「打倒的时间快慢，不就是这种程度的区别吗……!」
总有一天，他打算和食钢鬼战斗。
尽管如此，还是觉得先取得雷扎德的许可比较好，所以这次的战斗是计划外的。
「————! ?」
黑铁色的手臂掠过脸颊，莲用木魔剑生出的树根束缚住了它。
莲的脸颊「嗖」的一声被划了个很深的口子，虽然有些疼痛感，但无关痛痒。
「Ga~a~tsu! Gyii~tsu!」
(没问题。)
不是像疾风狼那样的反击。
食钢鬼一边发出叫喊一边挥舞着手臂。
他那双不是金属的双眸直视着铁魔剑。
有时擦过莲的脸颊或身体，却没有像最初那样留下伤痕。
因为莲已经习惯了。
对于食钢鬼的动作和习惯，有了一点点，看透它的余裕。
经过与疾风狼的战斗，在村子的森林更加磨练自己，在与耶尔库克的战斗中也成长了很多。
并且，也有在这个森林里提高了等级的魔剑，莲的强度不是以前能比的。
(没关系。完全可以战斗)
虽然这么想，但丝毫没有疏忽。
相反，随着紧张感，他的力气也越来越增强，甚至到了平时训练当中都没有的程度。
055 在大地形成的裂缝之下【后】
「啊……啊……!」
食钢鬼的消耗很大。这样的话，只要随着时间过去就能解决。
并不是确信会胜利。也不是大意了。
然而，莲却为自己能够在战斗中取得优势而感到高兴。
「Kururu~aaaa~tsu!」
看到在帮助的其他冒险者的狼人的身姿，食钢鬼把意识转向了那边。
但莲还是插了进来。
「绝对不让你去!」
「啊啊啊!」
铁之魔剑击碎了食钢者的表皮，刀刃嵌入。
已经到了，不依靠木之魔剑的自然魔法（小）就能够压制住对手的程度，莲的剑戟也变得愈发激烈。
虽然食钢鬼的手臂像风一样迅速地掠过他的脸颊，但莲丝毫不退缩的样子，就连魔物也会对他心存畏惧吧。
————这期间又有一人、继续救援另一个人。
对于过于专注的莲来说，时间转瞬即逝，等他回过神来，狼人的工作已经结束了。
「这是最后一个了!英雄大人也不要太勉强!」
终于救援结束了，莲开始考虑该如何处置眼前的食钢鬼。
要么打倒，要么撤退。
但是，他听到了从天空吹过的风声。
(……是什么，刚才的声音?)
就在莲感到迷茫的时候。
伴随着食钢鬼的咆哮，风压从头顶靠近。
食钢鬼明明就在眼前，这么想着，
「Gyi~iiiiiii~tsu~tsu! 」
那是第二只。
比之前对手的食钢鬼更大，黑铁色的身躯被不详的光泽覆盖。
莲目瞪口呆了一瞬，摆出架势，接住了食钢鬼 。
虽然也有借助滑翔的劲头，但它的力气比第一只大。
「居然还有一只? !」
正在爬墙的狼人说道。
「这种情报冒险者公会中没有记载……不会吧，这难不成是最近才发生的事……」
莲也记得。
吃钢的石像鬼只有一只。只有这些信息。
如果新出现的是雄性，那么有第二只就是最近发生的事了。
好不容易发动攻击的莲想。
(刚才的咆哮是在呼唤丈夫吗?)
这就另当别论了。
莲确实同时面对了两只食钢鬼。那些家伙与相当D级魔物，在这里有两只所以应该是和D级魔物同等。
但是，莉西亚不在。
没有白色圣女添加的buff，是最糟糕的战场。
在这个不能太大动作地行动的地下，莲处于绝对的不利地位。
「Kaka~tsu…… ~a……」
「Kuru~u, kakaka~tsu」
疑似丈夫的食钢鬼舔了舔受伤的食钢鬼的伤口。
Jiri,jiri——空气中弥漫着灼烧肌肤的气体。
爬上墙壁的狼人用微微颤抖的声音说。
「你等一下!我马上来帮忙!」
但是，看他的样子，还真靠不住。
涟思考着自己该如何打破局面，该如何逃跑。
(……如果贸然逃跑，救下的人就会被盯上。那就只能想办法了。)
虽然对食钢鬼不好，但莲也不想死。
必须先打倒受伤的个体，首先将其带入一对一的状况。
(如果时间充裕的话，也想用一下盗贼的魔剑。)
莲自嘲道，举起铁魔剑。
刹那间，两只食钢鬼几乎同时跳了过来。
他们以令人瞠目结舌的配合，在莲的左右、前后以及头顶上横冲直撞，从各个死角以黑铁色的手腕发起攻击。
「Shu~tsu! Shi~i~tsu! 」
「真不愧是真快啊……不过!」
直接威胁显然是疾风狼更胜一筹。
食钢鬼的速度不如疾风狼。
所以既能躲过，也能挡住。
如果回想起耶尔库克临终时所释放出的力量，就不会感到恐惧。
「————不好意思。」
对着对方，小声地道歉。
虽然双方有各自的情况，但莲也不想在这里倒下。
「该结束了。」
他已经看穿了食钢鬼的行动。
莲手中的铁魔剑在与第一只食钢鬼擦身而过时，多次刺穿了它的胸口。
坚固的钢铁身躯受此影响，一点点暴露出柔软的肉体。
对那个弱点，轻松地持续战斗的莲终于————。
「啊啊啊啊啊啊!」
将铁魔剑的剑尖刺向了食钢鬼的胸口。
确实有切断肉的触感，以及里面的魔石破碎的声音。
于是，莲的手镯间接地吸取魔力，得到新的力量。
盾之魔剑(等级1:0 / 2)
能设置魔力的屏障。可以根据等级的上升提高效力，扩大效果范围。
明明是剑，却又是盾牌?
莲虽然有这样的想法，但他看了一眼手镯，并没有多想。
就在这时，第一只食钢鬼倒在了地上。
另一只怒火中烧的食钢鬼逼近身后，莲收回了手上的木魔剑。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
看似雄性的个体愤怒地剜开裂缝中的墙壁和地板，扬起浓雾般的尘土。
然后，用黑腕把削下来的土石扔向莲。
它多次发动用尘土蒙住眼睛的攻击，试图贯穿涟的身体。
「英雄殿下! ?嗯……发生什么事了?」
正在疏散冒险者们的狼人，看不到地下最底层正在展开怎样的战斗。
但是，这反过来使莲决定使用新的力量。
展望也不好，对于投掷和死角的食钢鬼的铁腕，毫不犹豫的使用了。
「Gyiiiiii~tsu! 」
迫近。咬紧牙关的食钢鬼的手臂逼近莲的后背。
再过一秒，不，比这还要快得多。就连食钢鬼也确信自己会胜利。
————但是，那铁腕没能触及到莲的身体。
被手背覆盖着的莲举起了手来，视线前方隔着两只铁腕，从莲的手边出现了金光闪闪的墙壁。
「…………! ?」
那堵墙的大小几乎覆盖了莲的上半身，就像闪着金光的玻璃一样。
受到惊吓的食钢鬼多次挥出铁腕，终于使这堵坚固的墙壁出现了小小的裂痕。
裂缝上的狼人正准备返回地下，他对地下突然停止的声音感到惊讶。
但是莲并不在意。
他只想着用盾魔剑来终结这场胜负。
(好厉害啊，这个)
莲有即使不用这把魔剑，他也能反击的自信。
所以才会毫不畏惧地做出这样的举动。
不久，盾牌被解除，它碎裂四散，反射着阳光，形成钻石般美丽的景象。
面对因多次攻击而疲惫不堪的食钢鬼，莲回头用铁魔剑攻击了好几次。
最后说了句对不起。
「我知道是我们破坏了你们的家园。」
既然成为了对手，就有了一些想法。
但是莲也有不能让步的东西。
我想帮助这里的人，自己也不想死。
也就是说，只能战斗。
「嘎——嘎……嘎!」
躲开了应战的食钢鬼的铁腕，并且瞄准了食钢鬼的胸膛。不久，攻击到和第一只一样能见到肉的时候，莲放出了最后一刺。
「……啊……」
食钢鬼无力地倒下。
发出类似地响的声音，与第一只不同的巨大身躯横卧在那里。
莲见状，叹了口气。
然后小声地说:
「……终于，结束了。」
因为没有预定的战斗而疲惫不堪。
觉得与疾风狼战斗时相比起来还容易对付，但也不是那么轻松。
只要有一个不小心，倒在地上的就是自己。
如果正面吃下了食钢鬼的铁腕，身体肯定会被剜去。
「怎，怎么可能……英雄殿下，你这是……? !」
尘土平息后，终于赶过来的狼人发出惊叫。
狼人看到莲因疲惫而坐在地上，看不见魔剑的身影。
就算看见了，对旁人来说也不过是一把铁剑而已，不会有什么可疑之处。
莲应声倒在地上，嘴里嘟囔着:「累了。」
「这是当然了!但是，这是多么伟大的事啊!英雄大人这样的少年，竟然一个人讨伐了两只食钢鬼!」
「我想只是运气好而已。」
因为太累了，我没法好好地回答。
打倒了的食钢鬼的素材该怎么办?搬运起来很麻烦。也得赶紧把救出来的人送到镇上。
我想了很多。
(使用盾的魔剑，是至今为止消耗最大的一次)
抵挡不住多次攻击而破碎散落的盾魔剑，比莲想象的还要坚固。
反而因为魔力消耗太大，就这样呈大字形倒下了。
但是，我自己的判断并没有错。
因为这里尘土飞扬，能见度很低，加上很难进行投掷攻击，所以毫无疑问是一个威胁。
「我还想再休息一会儿，你去救上面的人吧。」
「可以吗?」
刚降落到裂缝最下层的狼人吃了一惊。
「是的，我已经想办法了。」
「……我知道了。不好意思。过一会儿我再来接你。」
「不，稍微休息一下我自己就能回去了，不用在意!」
莲漫不经心地说，轻轻挥了挥手，目送狼人离去。
看到他的样子，狼人苦笑着沿着来时的路往回走。
剩下莲一个人，叹了口气说:
「我也成长了一些吧。」
望着自己伸向天空的手，微微一笑。
◇◇◇◇
穿过街道，在通往克劳塞尔的城门前。
两具食钢鬼的尸体，散发着任何人都无法忽视的存在感。
「喂，喂喂!」
「不会吧……那个……」
站在一旁的莲一边和看门的骑士交谈，一边听着许多大人发出的惊叹声。
「喂，连-dono!」
被骑士用力抓住双肩的涟，慌忙「是!」他说。
「这样的伟业是您一个人完成的吗? !」
「不、不……不是一个人讨伐的 。」
「umu...这么说是有帮手?」
「感觉也不是这样，不知道该怎么说才好……」
之所以回答得含糊不清，是因为第一只无法断言从头到尾都是自己讨伐的。
第一只应该是年轻的冒险家们和狼人，还有他的搭档战斗着的。
因此，能称得上自己打倒的只有第二只个体。
「没有这回事，都是英雄大人的丰功伟绩。」
这时，狼人走过来说道。
骑士听了刚才的话「果然!」惊讶地说。
「第一只我们也没有进行过值得大书特书的攻击，所以都是英雄大人的伟业。」
他说完后说:
「我已经跟公会联系过了。把英雄殿下打倒的其他魔物也搬过来了，一起去拿钱吧。」
接着又留下这句话，打算离开。
「请等一下全部都是我的是怎么————」
「我们只是帮忙搬运而已。被救的年轻人也说自己什么也不能收。」
不仅如此，还说要把裂缝地下的素材收购金也交给莲。
莲说不收，但狼人说应该收下，没有多说就离开了城门。
「莲-dono，这些冒险者都是有恩必还的，不然的话可能会招来恶评。」
「那么，收下也是为了他们着想吗?」
「是的。因为连-dono确实救下了他们，所以就收下吧。这样就可以买新的魔具送到阿什顿家的村子去了。」
被这么一说，莲就有些服软了。
看门的骑士说应该收下，最后点了点头。机会难得，就把收到的资金用在村里吧。
「……好热闹啊。」
听到莲观察着四周喃喃自语的声音，骑士笑了。
「您在说什么?做出这种令人吃惊的事的，不正是莲-dono吗?如果在发现在情报中没有可疑的个体，那就更是如此了。特别是莲-dono还很年幼，成为众人瞩目的焦点也是没办法的事。」
「对我来说，一想到回到旧馆后的事情，心情就很沉重。」
「什么?什么意思?」
「……不仅是雷扎德大人，连莉西亚大人都没商量过就去开战了。」
「哈哈……我能理解了。因为莲-dono是阿什顿家的人。」
考虑到自己的立场，在没有商量的情况下和危险的魔物战斗被指责也不奇怪。
所以在制定和食钢鬼作战的计划时，一定要和雷扎德他们商量之后再做。
但是，这次也有没办法的一面。
因为那是突然发生的事故，不能视而不见。
另外，莲也把调查魔物作为雷扎德委托的工作的一环，所以觉得不能视而不见。
如果因为当时自己的疏忽，万一有人认为克劳塞尔家对冒险者见死不救的话……因为害怕这个。
即使对方是自由生活的冒险者。
————正这么想着，冒险者公会的职员发出了惊叫。
莲的脸上浮现出不知是第几次的苦笑，说出了请求鉴定的意思。
不过，在克劳塞尔的冒险者公会中，成为史无前例的大金额似乎是决定性的，因此需要花费时间。
工作人员说，稍后会联系克劳塞尔家。
「我明白了，那就麻烦你了。」
然后莲像逃避周围的热闹一样，从城门旁离开了。
不过中途好几次被人搭话，还被人夸张地祝福，有些不好意思，不过越接近克劳塞尔家的宅邸就平息下来了。
好不容易能喘口气了，才发现身体已经使不上力气了。
(是盾的魔剑吗?)
在没有预定的战斗中得到的，新的魔剑。
效果我已经试过了，所以知道强度。
使用后的感想是好用，性能好，但与此相对的是需要消耗大量魔力。
莲再次确认了这一点，这么说来——他看了看手镯。
他想起了一件至今为止都没有确认过的事情。
当然是指熟练度的事。
———————————
莲·阿什顿
阿什顿家族，长子
魔剑召唤(等级1:0 / 0)
魔剑召唤术(等级3:1055 / 2000)
等级1:可以召唤【一把】魔剑。
等级2:魔剑召唤中获得【身体能力UP(小)】的效果。
等级3:可以召唤【两把】魔剑。
等级4:魔剑召唤中获得【身体能力UP(中)】的效果。
等级5:＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。
[习得魔剑]
木之魔剑(等级2:1 000/1000)
可以进行自然魔法(小)程度的攻击。
随着等级的上升攻击效果范围扩大。
铁之魔剑(等级2:814 / 2500)
随着等级的上升锋利程度也会增加。
盗贼之魔剑(等级1:0 / 3)
从攻击对象中以一定概率随机夺取道具。
盾之魔剑(等级1:1 / 2)
可设置魔力的屏障。根据等级的上升提高效力，
可以扩大效果范围。
———————————
那个已经得到了一半的熟练度。
不过，莲脸上浮现出苦笑。
与从那么辛苦地打倒的耶尔库克和食魔者那里得到的熟练度相比，从食钢鬼那里得到的熟练度太高了。虽然食钢鬼只有两只，且是给的经验值多而有名的的魔物，但真是难以用言语形容的心情。
但是，他也觉得应该坦率地感到高兴。
因为变强是事实，而且也消除了一些一直以来的谜题、、、、、、、。
(从独特怪物得到的魔剑，果然还是要用同种族的魔石才能得到熟练度啊)
看了刚到手的盾之魔剑的熟练度那样想。
即使是别的种类，只要是独特怪物的魔石就能获得熟练度——关于这种可能性，要看盗贼之魔剑熟练度了。
顺便说一下，木魔剑还处于停升状态。
这样的话，就不得不期待魔剑召唤术的等级提高到5级的时候能得到的效果了。
「所以，问题就出在莉西亚大人身上————」
不知道该如何向莉西亚解释今天的事情……。
「我怎么了?」
不知道为什么，传来莉西亚的声音。
莲慢慢地把脸转向声音传来的方向。转头一看，莉西亚带着维斯站在路边。
啊……这么说来，已经离宅邸很近了。
莲的双腿痉挛着，自然地向莉西亚后退了一步。
「馁，我怎么了吗?」
「……不，那个……」
但是，莉西亚步步紧逼。
在她身后的维斯无奈地笑着，嘴唇的动作似乎在说:「放弃吧。」
「总之，先回宅邸吧……我有很多问题想问你，不过，先让我对你用神圣魔法吧。」
但是，不管情况如何，我觉得这也是没办法的事。
莲放弃了逃避，接近了莉西亚。
莉西亚无可奈何地微笑着，但却藏不住脸上的担忧。
056 意外地没被发怒的夜晚（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
回到宅邸后，莲并没有马上去和雷扎德报告，而是直接被带到了旧馆。
对，真的是被带走了。
莉西亚对莲说「你先到这边来」，于是莲就跟著去了。
另一方面，维斯则说要到雷扎德那边去，两人便分开行动。
到了旧馆之后。
到了入口处的沙发后，莉西亚要莲先坐下后，自己随后坐在莲的旁边。
「太好了，好像没受什么重伤。」
按照宣言行使著神圣魔法，一点点地治愈著莲脸颊上留下的伤痕和疲惫。
光亮和温暖渗透进莲的身体。
（……咦？）
莲以为她一定会生气的。
但是看她并没有生气的感觉。
「说实话，我还以为妳会生气的。」
「为什么？　因为莲做了很了不起的事，所以觉得自己不会被称赞吗？」
「……这事厉不厉害先暂且不论，因为是我擅自去战斗的。」
「不暂且不论也行嘛。
多亏了莲鼓起勇气挺身而战，拯救了好几个人的生命，这是值得骄傲的事。」
莉西亚也理解莲的立场。
自己的父亲委托他工作，如果在工作过程中遇到骚乱的话，他一定会像这次一样做出行动。
她坚信绝对会是如此。
「能得到您的称赞是我的荣幸————」
「但、一想到对方是个危险的对手，我就会想著，是不是该对莲稍微地发点火比较好呢？」
「——或许正如您所言。」
实际上，虽说莲从来到公会的第一天起，就以讨伐食钢鬼为目标，
但是不应该完全没有与莉西亚和雷扎德商量。
所以莲也打算在实际行动前一定要找他们商量。
但因为事态紧急，而没能实现。
「可是、我很担心哪。」
再说心情方面，莉西亚只是单纯地担心莲。
「是的，我会铭记在心的。」
「既然如此、那我这次就不生气了。——不过，或许还是有些不甘心。
这样下去的话，莲会抛下我，变得越来越强吧？」
莉西亚噘起了嘴。
但她的表情很轻松，可爱地闹著别扭。
「话说回来，受的伤真的很少呢。」
「是呢，虽然脸颊上有擦伤，但反过来说也就受了那么多吧。」
「……真的变得太强了啦、真是～」
莉西亚边这么说著，一边继续施展著神圣魔法。
朦胧而温暖的光线，治愈了莲累积在体内的疲劳。
那种舒服的感觉，让他不由得闭上眼睛。
当他露出一副放松的表情时，莉西亚轻轻地笑了笑。
「晚饭也还没吃，今晚我们在本馆一起吃吧。」
「不……我不能这么撒娇……」
「父亲大人听到消息很吃惊、也很担心你呢。」
雷扎德也应该想和莲谈谈。
被莉西亚这么一说，莲觉得有报告的义务，老老实实地点了头。
「抱歉，我也要好好向雷扎德大人道歉。」
莲一脸抱歉地说著，莉西亚微笑著站了起来。
「差不多该走了吧。」
「好的，那就恭敬不如从命。」
莉西亚先站了起来，莲也随著她站起来，和她并肩走了起来。
随即打开旧馆的门，走向通往本馆宅邸的走廊。
走在连通走廊上，莲好像想起什么似的开口道。
「作为让您为我担心的赔礼，有什么我能为您做的事吗？」
「嗯ー……那么、这次出远门你能陪我去吗？」
莉西亚这番唐突的话语让莲稍微歪著头看向她。
「要出远门吗？」
「嗯，就像上次去造访莲的村子时一样，我预定要去巡视几个村子。」
「我知道了，请让我与您同行。」
就连莲自己都想著怎么会秒回，但事到如今，和莉西亚共同行动的感觉太强烈了。
这次因为自己的原因让她担心了，所以想坦率地回应她。
但是提出提案的莉西亚却笑著说：「我开玩笑的。」
「不需要什么赔礼啦，虽然我确实担心过，但更应该称赞莲的勇气。」
「不、获得称赞与道歉赔礼是两码事。」
「……我都忘了，莲有时候比我还顽固呢。」
莉西亚对半开玩笑地告诉莲要出远门一事感到很后悔。
虽说如果能一起出远门的话，她会觉得很开心。
不过，她也不想让莲卷入与其无关的其他工作。
但是、除去赔礼一事，莲还是很积极。
「说实话，作为我个人的想法，我对这事也蛮在意的。
认为这一定会成为很好的经验，所以想著务必让我参加。」
「真的吗？　你没在骗我吧？」
「在莉西亚大人看来，我像在说谎吗？」
「……没，不觉得。」
莉西亚停下脚步看了看莲的眼睛，马上就确定了。
「可是，不行啊，开玩笑地说出来是我不好，但我个人无法决定莲是否可以跟我一起去。」
莲无可奈何地耸了耸肩。
（待会儿去问问雷扎德大人吧）
与自己的兴趣无关，是为了增加莉西亚周围的战斗力。
因为距离春天时的事件相隔还不到半年，莲个人也不是没有应该提高警戒的想法。
———不久两人回到本馆宅邸，出现在仆人们的眼前。
「大小姐，莲大人的晚餐也准备好了。」
「嗯，谢谢。」
侍从大概也料到会这样，谈话进行得很顺利。
之后，莲立刻在晚餐时向雷扎德道歉。
◇◇◇◇
晚上吃过晚饭之后。
被莲道歉的雷扎德说了两件事。
首先赞颂了莲的丰功伟绩。
接著他像莉西亚说过的一样，不要再像这样乱来的说道。
当时他一脸真挚地担心著莲，脸上浮现出几分像莉西亚的表情。
以前虽然约定过，如果莲太过逞强的话，就会把他带回宅邸，
但这回好像没打算那么做的样子。
原因是因为莲似乎没有受到任何伤害。
「虽然作为道歉的赔礼似乎略嫌狂妄，但我想著下次莉西亚大人出远门时我也陪同前往。」
莲提起了莉西亚的话题。
但雷扎德苦笑著说道：「不需要道歉。」
「没必要陪著女儿的任性喔？」
「没有的事。我也很感兴趣，如果雷扎德大人能应允的话，还请务必让我跟她同行。」
这不仅仅是为让大家担心的谢罪。
莲最近才下定决心，想要经历各种各样的事情。
他认为这次莉西亚提议出远门的事，也绝不会是白费力气的宝贵经验。
当然，雷扎德也觉得莲很可靠。
虽然将这事形容是女儿任性的他，对此似乎有些过意不去，
但他对莲的热情抱有敬意，不再反对。
「……至少、比对付两只食钢鬼安全多了。」
「雷、雷扎德大人！」
「哈哈，这是事实哪。」
莲虽然被取笑了，但最后还是被雷扎德说了一句「拜托了」。
这时，维斯像是看准了时机般地走了过去。
「当家大人，失礼了。　—哎呀？这不是少年吗？」
维斯再次赞美了莲的行为之后，走到主君雷扎德身边。
「那有什么事吗，维斯？」
「——这是巴尔多山脉附近的村庄寄来的。」
「啊，是骑士们送来的吗。」
有好几个像罗伊．阿什顿一样驻守在村庄的骑士。
在这些骑士们当中，驻守在巴尔多山脉周边村庄的骑士们联名寄来了信件。
莲知道这是工作上的事，本想马上退席回避，但被雷扎德搭话后停下了脚步。
「稍等一下，这一带就是莲要去的地方，你待在那儿听也无妨。」
「嗯、当家大人？　这是怎么回事？」
「是莉西亚这次巡视村子的事。」
「哦哦，是我也会同行的那件事啊。」
（啊、维斯先生也会一起去吗？）
莲说著「我也决定去了」加入了对话。
不一会儿，雷扎德皱起眉头。
「……今年冬天，最好比往年多准备些柴火和魔道具比较妥当。」
确认完信的内容后，雷扎德低声说道。
「果然是这样啊。」
「是啊。据驻守村子的骑士们所述，巴尔多山脉附近比往年更冷。
照过往经验的情况来说，今年冬天大概将会非常寒冷。」
「那就得要提防下雪了哪。」
「就这么做吧。为了不出现因而冻死的人，必须得从现在开始准备。」
有如确认雷扎德的话般，维斯也同样点了点头。
「对了、维斯，关于食钢鬼的事你有什么看法？」
「据冒险者公会的职员说，很有可能是为了寻找食物而飞来的。
外表看来，两只食钢鬼的身体都有些消瘦。」
而且，也没有人为所造成的迁徙迹象。
也没有发现使用过魅惑魔法的痕迹，也不考虑受到魔物使等技能的影响。
「某种矿物的价格最近好像下降了。」
「是的……也就是说，应该可以认为那个地区的冒险者已经把地下资源开采殆尽了吧。」
「好像如此哪。——真是的，这事就算想抱怨也没处讲。」
如果冒险者做出了违反法律的行为，则另当别论，
但如果是狩猎和开采就没有问题，也不能抱怨。
雷扎德叹了口气，看著莲。
「莲，真是给你添麻烦了。」
「不，您不用在意我的，反正两只都已经打倒了。」
「哎呀呀……正是如此。莲在这么短的时间里成长至此了吗？
老实说，比起食钢鬼出现的事，这事还更令人震惊。」
「是啊。虽然接受了帝国剑术的指导了，但我很期待他今后能有多大的成长。」
于是雷扎德最后笑著说。
「记得当时听到莲没有圣剑技的天赋时，我也感到非常震惊，
但考虑到这次的表现和成长速度，说不定他拥有刚剑技的的天赋呢。」
如果能学会刚剑技就太好了。
莲亲身体会过——这句话虽然有语病，但在游戏时代，莲已经深刻地理解了那种强大的力量，
所以一想到能够获得那样的力量，就无法抗拒其吸引力。
只是，
（就会回到要由谁教的问题了。）
说到刚剑技，因为是领会的人数很少的流派，所以会教的人也有限。
莲所记得的所有使用者，都是在游戏时代的敌人角色。
这么一想，不禁觉得想要去学会还是件很困难的事。
057 久违的远行（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
因讨伐食钢鬼而引起的骚动过了几天也没有平息，
其中还包括在冒险者公会内还被当作英雄故事般谈论。
莲每次去冒险者公会都不禁苦笑，过著为了逃避羞耻感而跑出去狩猎的日子。
又过了几天。
莲久违地从克劳塞尔出了远门，骑著马走在道路上。
这次远行的目的，就是莉西亚所说的巡视附近的村庄。这也是克劳塞尔男爵家的工作之一。
（已经过中午了吧）
早晨从克劳塞尔出发，已经过了六个多小时。
周围的景色已经完全变了，道路两旁的平原绵延了好一段距离。
那是一片悠闲的景色。
这附近随处可见把马停在路边的商人们，以及坐在地上休息的冒险者们的身影。
看到这一情景，莲向驾驭的马问道。
「妳最终还是跟了我了，这样好吗？」
「咿咿~嘶 」
马儿发出短促而愉快的嘶鸣。
这匹马是莲与莉西亚逃难当时所骑的马，原本是为耶尔库克的马车拉车的其中一匹。
另外，当时一起骑著这匹马的莉西亚并没有同乘。
今天她坐在后面的马车里。
莲只是试著问问，不认为马会回答他人话。
不管怎样，从马的嘶鸣声中可以看出牠心情很好。
摸了摸梳理得很平顺的马毛，马儿又「噗噜~呼~」地发出很开心的嘶鸣。
「……嗯，是这样吗。」
这时、他放弃了思考，抬头望向天空，觉得牠心情好的话就好了。
回想起来，这匹马在和莉西亚逃难的时候就很顺从。
虽然已经很久没有像这样骑在马背上了，但骑在背上的感觉对莲来说很舒适。
「这不是很好吗？ 看来你已经被牠认可为主人了。」
「——维斯大人。」
「驭者和马的契合非常重要，少年找到了一个好搭档哪。」
旁边骑马前进的维斯笑了笑。
看到他驾驭著的马的前脚和双脚，就会为其强壮而感到惊讶。
但是，莲所骑的马也毫不逊色。
色泽艳丽的浓密栗毛发让人想起优质的丝绸，虽然还很年轻，
但其骨格却不亚于维斯骑著的马，未来令人期待。
「这匹马和我的马一样，是拥有魔物血统的个体。
虽然看起来还很年轻，但很快就会成为胜过训练有素的战马的好马。」
「可是我还年幼，马会先老去的呢。」
「别担心。继承了魔物血统的马全盛期很长，寿命也很长。
今后的几十年都将作为少年的伙伴活跃在舞台上。」
对第一次听到的情报，莲点点头说:「原来如此。」
看来好像还是和前世的马不一样。
他摸了摸座骑的马鬃，马又高兴地发出嘶鸣。
（最近得给牠起个名字）
虽说事到如今，但听维斯所说，我俩应该会搭档很长一段时间。
从雷扎德那里也听说这匹马的所有权是莲的，所以也没有什么其他问题。
听说了之后，也确实支付了饲养的费用。因此，骑这匹马并没有什么该担心的事。
但是，取什么样的名字好呢？
莲才刚开始思考，维斯就改变了话题。
「话说回来、少年，虽然经过了一番波折，少年还是决定暂时留在克劳塞尔对吧？」
「是啊，我是这么想的。」
直到村子的复兴结束前、或是在自己变强之前不回去之类的。
但是，还没有明确预定回村的时间。
「为此大小姐也很高兴喔，她好像还跟侍从提过，
『说不定少年也会来参加派对』这类的话。 」
「——您说、派对吗？」
「嗯，我想侍从也曾和你提过，是大小姐的生日派对。」
「……啊、」
这么说来，莉西亚的生日是在夏天。
七月已近尾声，所以应该在下个月就会举办派对吧。
想起这件事的莲为自己的疏忽感到抱歉，随即烦恼著开口说道。
「感谢您的指点。等回到克劳塞尔，我马上就去准备礼物。」
说到礼物，前不久才刚送了一件白色连衣裙。
在宅邸里的时候莉西亚穿给他看过几次，比莲预想的还要合适，这一点让人感到莉西亚的美丽。
……先不说这个，还得再准备别的礼物才行。
之前买衣服当礼物是对莉西亚为他买衣服的回礼，和这次的生日礼物是两码事。
这样一来，就不知道送什么好了。
（不好好考虑一下的话）
看到莲一个人沉吟点头，维斯笑了。
「看来你会参加哪。」
「当然会。如果莉西亚大人和雷扎德大人能允许的话……」
「岂会有人反对呢？  反倒是非常欢迎。」
维斯对莲的回答很高兴，又对莲那低姿态的老样子露出苦笑。
接著维斯看到前方道路上出现的景象，发出了「就是那个」的喊声。
「虽然现在才晌午，但今天就住在那个村庄里。到前面的村子还需要几天路程，
所以在这里住一晚，为明天开始的野营做准备。」
一步又一步，相距到村子的距离越来越短。
接近的村庄和莲的村子不同，有点像克劳塞尔的城镇风格。
简单来说，是一个发展中的村庄。
（总有一天、我的村子也会———）
希望自己出生成长的村子也能有同样的发展。
为此，自己必须得在克劳塞尔努力不懈。
——莲再次确认了这个想法，而马儿也发出了短促的嘶鸣。
◇◇◇◇
抵达的村庄当中，有一个驻守骑士的宅邸。
这座宅邸与火灾前的阿什顿家不同，是全新的，内部也干净整洁。
傍晚时分，莉西亚造访了借住在一间客房的莲。
「在晚饭之前，我想来聊聊。」
她和驻守这个村子的骑士谈完之后，为了和莲度过短暂的空闲时间而来。
迎接她的莲爽快地答应了，请她进了房间。
然后，莉西亚把莲带到了客房的桌子旁，把手里卷成一束的羊皮纸在桌上摊开来。
羊皮纸上画著克劳塞尔领地的地图。
「我们现在所在的是这个村子，从明天开始就沿著这条路前进。」
莉西亚的指尖在地图上滑动。以现在所在的村庄为起点，沿著几个村子逐步北上。
「咦？」
这时、莲突然注意到一件事。
好久没看地图了，也不清楚是由哪位骑士驻守的村子，但他看著前方，把手指按在了地图上。
「这里是、
巴尔多山脉
吗？」
「嗯，就是我们之前经过附近的巴尔多山脉。」
（虽然曾听雷扎德大人说会从附近经过，没想到比想像中还要近。）
知道要经过比想像中还要近的巴尔多山脉后，莲有些僵硬地思考著。
并不是说现在也很危险。
因为游戏时代的回忆不由自主地浮现在脑海中，透过萤幕看到的光景一闪而过。
（哎、如果伊格纳特什么都没做的话，大概不会很危险吧？）
就像之前确认过的一样，平时的巴尔多山脉并不是特别危险的地方。
出现的魔物最多是Ｆ级，没什么大不了的。
但是在《七英雄的传说》中，伊格纳特侯爵为了毁灭莱奥梅尔帝国，
做了某件事使巴尔多山脉陷入异变。
而为了某件事而被利用的，是某个魔物的魔石。
——赤龙-阿斯瓦尔。
◇　◇　◇　◇
在久远以前，以巴尔多山脉为巢穴的某条龙。
为什么《七英雄的传说》Ｉ的最后舞台是巴尔多山脉呢？
这一切都与这条龙有所关联。
058 赤龙传说和神出鬼没的女性。
阿斯瓦尔是一条生活了数百年的古老巨龙，有着能理解人类语言的睿智。
有着骄傲、好战的性格，总是追求强者的出现。
但在某一天，阿斯瓦尔被魔王下黑手，失去了理智。
只等待挑战者到来的阿斯瓦尔变成了只会暴乱的龙，后来由七英雄讨伐了它。
他的尸体掉进了当时的巴尔多山脉的火山中，经过长时间的燃烧，连骨头都给融化了。
火山受其影响，内部环境发生变化，成为了休眠火山。
但是，唯一没有融化的阿斯瓦尔的魔石，一直沉睡在火山的深处。
(得到那个魔石的消息的伊格纳特侯爵，使用残留在现代的魔王的力量激活了周围的魔力浓度)
空气中漂浮的魔力，因人为地使浓度上升，让生息在此处的魔物增强了力量。
这么一来，让只有F级或最高E级的魔物的巴多山脉，瞬间就变成了危险的地区。
- - - -
「我恨一切。」
莲的脑海中浮现出七英雄的传说I的最后一战。
这是伊格纳特侯爵在巴多尔山脉休眠火山的大坑前对主人公们讲话的一个场面。
「我为祖国鞠躬尽瘁的一生，连一次的慈悲都没有得到就失去了菲奥娜。」
在他面前，七英雄的后裔们举起了武器。
对试图说服他的主人公的话一笑置之的伊格纳特张开双臂，继续说下去。
这时，他的双眸中流出了血泪。
「莱奥梅尔，如果你们不认同我，我也不认同你们，所以我否定你们的一切。」
阿斯瓦尔复活仪式终于开始了。
尤利西斯·伊格纳特使用剑加上魔法，从企图魔王复活的人们那里得到的魔力，挡在了主人公们的面前。
「很好，我也要让你们变成像那个第三皇子一样。」
随着战斗的进行，阿斯瓦尔的复活也越来越近。
在日益增加的紧张感中，伊格纳特侯爵和主人公们一样没有放弃，为了将莱奥梅尔引向毁灭而继续战斗。
……不久，
「……菲奥，那……我……弄错了吗……是……吗?」
阿斯瓦尔复活之前，铁腕尤利西斯·伊格纳特死了。
但是，让阿斯瓦尔复活的仪式已然要成功，已经无法阻止。
即便如此也没有放弃的主人公，在这时让勇者·劳伦的血统力量觉醒了。
复活前的赤龙·阿斯瓦尔也因此回归了沉眠。
- - - -
(好怀念啊)
莲回想着，他的肩膀被莉西亚晃了晃。
看了看她，只见她绷着脸。
「怎么突然不说话了?」
「啊————对不起，忍不住。」
「……没什么，只是刚才莲说的话让我很在意。」
「那个……我在想着之前发到雷扎德大人的联络。他说今年冬天会变得更冷，下雪了会不会变得很麻烦?」
莉西亚毫不怀疑地笑着说:「你太性急了。」
成功蒙混过去的莲意识回到地图上。
于是，莲想起了一条信息，这和方才思考的阿斯瓦尔复活的事情有关。脑中闪过这样的信息:不死者会比生前弱好几级，意识也不会和生前一样。
所以伊格纳特策划让阿斯瓦尔以外的众多魔物以不死者之身复活，不过现在这个担心已经没有必要了。
如果爱女还活着，那样的未来应该不会到来。
「啊，馁馁。继续刚才的话题，莲好像很在意巴德尔山脉，难得来一次，要绕过去看看吗?在这个时期的话就不用担心了。」
因为是莲，所以马上就会点头的。
可是，莲一边看着手里的地图，全僵硬身，足足过了十几秒才看向莉西亚。
「……还是算了吧。」
原本以为彼此都是好奇心旺盛的性格的莉西亚感到惊讶。
「没关系吗?如果是平时的莲，我还以为会说「一定要!」
「不……我觉得还是不要去巴尔多山脉比较好。就算对付魔物没问题，要是遇难就麻烦了。」
当然，他的内心是警惕的。
虽说伊格纳特侯爵不会揭竿而起，但他也不想特意去靠近。
(君子不近人情——不，是不接近吧。我也不是什么了不起的人，但要是去了有什么事发生，我可不要。)
如果有特别的理由就另当别论了。
比如，必须去救一个人。如果是为了家人，为了莉西亚，心情也会改变。
还有什么其他的好处，让人觉得一定要去。
之后的两个人聊得很投机，直到晚餐前被叫到时，莲才突然意识到。
(记得巴尔多山脉好像有隐藏地图来着?)
从隐藏的入口可以到达的地方，那里陈列着好几个装有高价的兑换物品和特别的装备的宝箱。
另外，确定会有一只食钢鬼出现。
也就是说，去那里的话，还可以顺便提高盾牌魔剑的等级。
算上这些，即使多少勉强了一点也值得一去————。
(所以巴尔德鲁山脉……)
犹豫不决的莲找不到答案，决定先把问题搁置。
◇◇◇◇
随着日程的完成，莲一点点地接近巴多山脉。
不害怕。啊，已经这么近了，甚至有余力仰望巴多山脉。
就在这期间，又到达了一个新的村庄。
来到的村庄是莲和莉西亚逃难时，莲在不知不觉中经过的村庄。
到这里，已经和莲出生长大的村子没什么差别了。
「维斯大人，我有件事想和你商量。」
来到这个村子后，掌管村子的骑士马上对维斯说。
骑士的脸上带着些许忧虑。
据那位骑士说，从昨天开始，村旁的河水减少了。鱼的数量也成比例地减少，有好几个村民感到不安。
「其实今天早上我去确认了一下上游的情况……那里倒木层层叠叠。」
「嗯?是天气不好吗?」
「是的。几天前，这一带遭受了强降雨和大风的袭击。我怀疑是受影响的树木倒塌，阻断了河流。」
那个骑士和年轻的村民一起想要移除倒木，但因为太重了没能应付。
所以，他说想借维斯和其他骑士的手。
……但是，维斯很忙。
刚到村里，还有很多工作要做。
(也不想离开莉西亚大人身边)
如果是这样的话，就只能考虑之后再去确认河流的状况了。
但是莲在这里插嘴道。
「不介意的话，由我去吧。」
「少年?可以吗?」
「是的。倒木这种事我也能想办法解决。话听起来，好像也不用担心魔物会出现。」
「是啊，即使出现了，也只是东边森林那种程度的魔物。」
顺便说一下，这是一条修整好且安全的道路。
即使这样这个村子的骑士也要给莲带路，但莲一口回绝了他们的好意。
(大家都有工作吧)
正因为如此，掌管这个村子的骑士也有话要和莉西亚他们说。同行到这里来的骑士们也和维斯一样，有好几份工作要做。
换句话说，说只有莲一个人闲着也不为过。
「从这到河上游要花几分钟?」
「成年人走路去两个小时……您一个人没问题吗?」
掌管村庄的骑士的疑问不无道理。
自己口口声声说要去的莲还是个少年，他不认为自己能完成他们没能完成的事情。
但是，维斯对这种感情一笑置之。
「别担心!这个少年就是那个莲·阿什顿!」
「什么、什么!你就是那位传说中的英雄吗?我这真是失礼了……」
(真难为情)
「所以不用担心。不过，成年人走路过去要两个小时，骑马去不是更快吗?」
「是啊，但是因为前几天的暴风雨，路况不好，不适合骑马前进。」
怪不得，维斯点了点头。
如果是这样的话，以莲的脚程也要花很多时间，但他的身体素质比一般成年人都高，所以没必要那么担心。
维斯大概也是这么想的，并没有特别担心的样子。
「话不多说，我现在就去看看。」
「好的，恕我冒昧，我带您走到上游。」
掌管村子的骑士直到最后都一脸歉疚。
他把身段放得很低，送走涟的时候还深深鞠了一躬。
◇◇◇◇
沿着通往河上游的道路前进，骑士一直目送着莲的背影，直到他消失不见。
(别太在意了。)
莲按照听的路走，装作没发现，继续往前走。
这条路到处都是泥泞的泥土，和听说的一样，走起来很辛苦。
不过，也没有难走到说出口的程度。
莲曾多次在阿什顿家的村子里打猎，在森林类似的环境中走过无数次。
这次也一样。
倒不如说，感到了怀念的感觉。
————然后，花了一个多小时前进。
偶尔看着旁边的河流，差不多了吧?我一边想着，一边走着，终于看到了那个地方。
……是那边吗?
没错。那是目的地的上游。
一条分叉的河流，形成了一条通往下游村庄的河流。
岔路口被几棵倒木挡住，从倒木与倒木之间微微传来水声。
可能是从快要泛滥的河里跳起来的吧，有几条鱼在地面上跳来跳去。
「回去的时候得带回去。」
因为这是村民宝贵的粮食，所以不能浪费。
为此，他想尽快把倒木处理掉。
但是，把那个切片就行了吗?一想到那些碎片会流到河里，下游的村民会受伤，刚要执行的手就停住了。
「……滚开吧。」
还是老老实实地举起来，然后把它滚开比较好。
得出这个结论的涟靠近河流，从上面一棵一棵地搬开倒木。
途中，由于衣服被河水打湿，他的表情变得严肃起来。
悔恨自己要是再小心一点搬就好了。
「对仆来说，用自然魔法来想办法解决就行了，你觉得呢？」
突然，附近传来一个声音。
059 提前回家。
莲以为是什么人，朝那个方向望去，原来是前几天在公会交谈过的穿着法衣的女人站在那里。
她的声音还是像加工过一样，所以更容易察觉。
莲把身子转向那个女人，皱起眉头。
讶异的声音自然地脱口而出，但因为衣服被河水和泥土弄脏了，现在执行也毫无意义。
「……你为什么会在这里?」
「那是仆的台词。你应该在克劳塞尔来着，为什么会在河里戏水?」
女人若无其事地回答。
是真是假，莲无从确认。
「我有一点事情……还有，不是在戏水。」
虽然是正儿八经的工作，但被淋得这么湿，也挺不起胸膛来说。
但是，穿着法衣的女人似乎很喜欢莲那不满的样子，一边哧哧地笑着，一边把手指伸向空中，开始转动起来。
「要是感冒了可就麻烦了。」
眨眼间，莲的衣服干了。
衣服上的污渍也消失了，很快就变成了干爽的衣服。
「刚才那个是?」
「呵呵呵……不瞒你说，现在的魔法就是让衣服变干净的魔法!怎么样怎么样?很厉害吧!」
我想，显然不限于此吧。
更重要的是，莲不知道有哪种魔法可以这样用。
但是，回想起来，即使七英雄的传说中有那样的魔法，又有谁会使用呢?因为没有「脏」的概念，所以根本没有用途。
(也就是说，还有我不知道的生活用魔法?)
莲觉得自己学到了意想不到的有趣知识，露出满意的微笑。
穿着法衣的女人以为莲很高兴，得意地笑着抱起了胳膊。
莲在这里终于得到了询问的机会。
「你为什么会在这里?」
这次的相遇是不是偶然……询问明显感到可疑的法衣女性的目的。
当然，这些答案是否都是真的就不得而知了。
但莲忍不住去问。
「是在工作。和这身看起来很可疑的服装不同，这是一份很严肃的工作。」
「……原来如此。」
莲对这种奇怪既不否定也不肯定，只是偷偷在心里嘀咕道:「你有发觉到啊?」
但是一听说是严肃的工作，就会产生兴趣。
(需要乔装，而且还很严肃的工作————是什么?)
他没有放下戒心，微微歪着头。
但是，穿法衣的女人似乎不打算再告诉我什么。
她的声音依然是经过加工的声音，而且从戴得很深的帽子里露出的嘴角，除此之外，不知为何，连脸部的部分都看不到。
果然，那件法衣有隐蔽她的效果吧。
莲找不到答案，短暂的陷入沉默。
不久，有第三者的声音传来了。
「……」
「……布鲁。」
在离两人所在的地方稍远的倒木的阴影处。或者在没有倒下的树荫底下，有几只魔物正看着莲他们。
对莲来说，那是令人怀念的小野猪。
小野猪们大概是饿了吧，发出低沉的声音，安静地靠近。
「大概是因为灾害的关系，平时的觅食场没有吃的东西了吧。」
「是的，好像是这样。」
女人听到莲的回答后，立刻行动起来挡在莲的前面————但是，
「啊，莲君在仆的身后————」
莲比那更早地向前迈出了一步。为了保护身后的女性，他拔出腰间的铁魔剑。
走向前的女人不停地眨眼，「啊，那个?」她为难地说。
「怎……怎么会?」
「什么?怎么会?」
莲的目光没有从马上就要扑过来的小野猪身上移开，也没有回头看那个女人。
从女人的声音里，可以想象她脸上浮现出惊讶的表情。
「你、你为什么站在仆面前?」
「……当然是为了战斗。」
「不是，不是这样的!好像在保护仆一样的是————」
「实际上是在保护，那不是理所当然的吗?」
「————啊?」
虽然面对的是一个很可疑的女人，莲的身体却很自然地动了起来。
大概是在和莉西亚一起行动的过程中学会的举止吧。
另外，警戒心自不必说，被一个素不相识的女人保护，也是难以接受的。
对露出背后这件事多少有些不安，所以马上地讨伐了小野猪。
在那附近，女人至今还在发出惊叫。
「……你果然就是那个英雄吗?」
她的低语没有传到莲的耳朵里，瞬间就讨伐了袭来的小野猪。
轻松地结束了讨伐的莲把铁魔剑放回腰上。
他注意到背后穿着法衣的女人说了些什么，微微歪着头。
「你说什么了吗?」
「嗯，仆说你很可爱。」
「……我不明白你的意思。」
「如果仆告诉你，你愿意跟仆一起来帝都吗?」
「不，我绝对不去!」
「啊……真遗憾。」
穿法衣的女人发出自内心感到遗憾地声音，无奈地走了起来。
她擦身而过，清理了溅撒在莲衣服上的血。
「仆得走了。工作多得受不了，多亏能见到你，仆很开心。」
突然向莲说出了告别的话。
莲伸出手，想要阻止她。
「请等一下!我还有话要说……」
我还有想问你的事情。冒险者公会，而且刚才也没有确认暗示莲的力量。
但是，当我以为手能够到她肩膀的那一瞬间，
「————仆现在必须去巴尔多山脉，再见!」
暖风吹过莲前，让他一瞬间用手遮住了眼睛。
当他再次睁开眼睛时，女性已经不见踪影，原本应该整理的倒木也不知去向。
莲伫立在那里，思考着那个可疑女人的事。
各种魔法，还有第一人称。想再跟她说一次话，她的说话方式让我感觉到有些亲切。
想到这些，就有能预想到的人物。
「……不会是那个女人吧?」
但是，我不认为那个人会出现在这种乡下。
不管怎么说，脑海中掠过的是克罗诺-海兰德。帝国士官学院的学院长。
但我还是半信半疑。
无论如何也无法断定工作繁忙的她会出现在这里。
◇◇◇◇
「喂，为什么要提前回去呢?」
到了晚上，像往常一样来到客厅的莲的莉西亚说道。
莉西亚并没有被告知理由，但莲并没有被维斯封口，如果被问到的话可以回答她，所以他决定老老实实地回答。
「其实……」
在冒险者公会认识了来历不明的女性。和那个女人在河上游重逢。距离发生了耶尔库克那件事还没过半年，以防万一，还是早点回去吧。
莉西亚听了这些话，点头表示那也是没办法的事。
「是个什么样的女人?」
「其实我完全不知道，因为她穿着法衣，帽子盖得很深，连脸都看不见。」
声音似乎也经过了加工。
把这些话告诉莉西亚，她说:「确实很可疑。」
但是，她并没有担心的样子。
这里有莲，还有以维斯为首的骑士们在。
她的声音里充满了信赖。
「那我可以熬夜一会儿吗?」
「是因为明天开始没有安排了吗?」
「嗯。我带了一些游戏类的东西来，可以的话，陪陪我玩怎么样?」
她说着，从自己的房间里搬来东西。
在莲客房的桌子上摊开的是让人想起象棋和国际象棋的棋盘。
一开始莲输得很惨，但从中途开始情况开始发生变化。
掌握诀窍的莲恩取得连胜后，莉西亚发挥出了天生的不服输精神。
输了的话说「再来一次!」等回过神来，夜已经更深了。
【SS】莉西亚的变化（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
承蒙各位的支持与加油，『转生为故事幕后主谋』决定要文库化了！
虽然还不能向读者透露太多情报，但为了向各位读者表达感谢，投稿了第一章到第二章间
的莉西亚SS。
虽然是有点偏离主线的故事，但若您能看的高兴的话就太好了……！
============================================================
在归途的马车里，莉西亚托著腮看著窗外。
从阿什顿家的村子出发已经过了十天多一点，克劳塞尔已经近在眼前。
即使穿过城门，她也一直眺望著外面。
（……不甘心）
脑海中思考著的全是这事。
在与莲．阿什顿的两次决斗之后，莉西亚的剑术一次都没能与之抗衡。
因此她脑袋里全是在想著这件事，被一种有生以来从未体验过的情绪折磨著。
下次一定要赢。
虽然心里这么想，却无法想像怎样才能取胜。
不管怎么说，自己还真的什么都做不了。
莲甚至还手下留情了。
……面对使用神圣魔法的自己，他还有这么做的余力。
「……啊ー，真是的！」
她双手朝窗框 『啪咚！』拍了下去。
维斯看到后，从马车外靠了过来。
「是关于那个少年的事吗？」
「是啊！已经很久——很—久没有了哦！　那种丑态一直在我的脑海里挥之不去！
印象太强烈了，我都搞不清楚是什么意思了！」
平时像个小大人的莉西亚，让人感觉有种与年龄相符的稚嫩模样而会心一笑。
还骑著马的维斯从车窗望著莉西亚，并不让她发现他在偷笑著。
不过，维斯确信莉西亚不会就此放弃。
她像是要证明这一点似的说道。
「今天就陪我到天黑吧。马上训练的话，总有办法的。」
「好的，请容我陪你。」
平时很忙，不怎么陪她训练的维斯爽快地答应了。
莉西亚听到后心情也变好了，自言自语道：「得加油了。」
但，在沉默后，就马上浮现出和莲交手的场面。
……但是，这次与以往有所不同。
莉西亚回想起来的，是最初的对峙。
「我赢了。」
她的脑海里浮现出，莲发表了决定性的胜利宣言的场景，
她和莲离得很近，几乎能感觉到他的呼息的程度。
「……」
莉西亚想起来了。
不，是不自觉回想起来的。
那个距离近得不得了。
俯视凝视著自己的双眸。作为男孩，他有著中性的面容，还有与之不成比例的力量。
「……」
在与他多次交剑中，我被他的剑迷住了。
虽然自己在技术上大概更胜一筹，但对于凌驾于技术之上的强度和苛刻让她不禁屏住了呼吸。
而那个人竟然和自己年纪相仿，这让我受到了很大的冲击。
「———是我赢了。」
她突然再次回想起莲的话。
顺便回想起当时的姿势，脸颊不由自主地热了起来。
但是莉西亚用力地摇了摇头，拍了拍脸颊。
「什、什么嘛……！　下次我一定要把同样的台词说回去……！」
◇◇◇◇
不久，入冬了。
从莲居住的村子回来的莉西亚，今天也如往常一样，一回到家就去训练了。
明明天冷却精力旺盛啊……父亲雷扎德苦笑道。
于是，同样回到宅邸不久的维斯来到了他的身边。
「我带来了报告书。」
「待会儿再看。那么，这次怎么样？  我觉得莉西亚的本事在这几个月里进步了不少，
多少有点接近了吧？」
被问的维斯苦笑著说不出口,然后摇摇头回答道。
「那个少年变得比已经成长了的小姐还强了。」
「……这是怎么回事？
除去所谓对女儿的偏袒，我认为莉西亚的实力在同龄的人当中足以说是无人能敌的说。」
「您说得对。这就表示说，少年比这样的大小姐更进一步。」
吓了一跳的雷扎德不明就理地站起身，站在窗边。
往外一看，女儿莉西亚正在与骑士进行训练著。
这时维斯说「我也预定马上要与大小姐会合。 」，让雷扎德回了声「好」点了点头。
……即便如此，雷扎德还是记得莉西亚现在的样子,与莲初次见面回到宅邸时一样，
她当时也是一回来就埋头训练才对。
看来，就像维斯说的那样，力量差距拉大了。
从女儿过于专注于训练的模样，可以想像她很轻易地就输了。
「总有一天，我也想见见他。」
无论如何都想和凌驾于圣女莉西亚．克劳塞尔的剑术之上的少年说说话。
虽然心里明白,因为居住的地方不同，而难以实现，但一想到或许有什么契机能见面，
而抱有期待。
因为莉西亚也受到了他的照顾，所以也得道个谢。
雷扎德在办公室俯视著不顾风雪阻挡继续努力的女儿，祈祷著有朝一日她的努力会得到回报。
◇◇◇◇
回家后随即投入的训练一直持续到晚上。
结束之后，莉西亚满意地洗了澡，让侍者帮她吹干头发。
「又是惨败，输得我都想笑了呢。」
「虽然这么说，您好像挺开心的。」
「……是吗？ 我还是对自己这么没出息感到愤怒。」
「或许大小姐您可能是这么想的，但还请您照照镜子。」
莉西亚按照侍者的吩咐去照镜子。
映在那里的自己的脸颊松弛和缓，看不出自己说过愤怒的表情。
是一副即使被说心情很好，也无法否认的表情。
「我想您自己应该没有注意到，一提起莲大人的事，大小姐比之前更显得开心了哦？」
「……才...不是.......  那样啦  。」
然后、莉西亚冷冷地扭过脸去。
窃笑的侍者一边吹干莉西亚的头发，一边对她的举动感到欣慰。
「但是，很开心吧？」
「这个——当然。和他交手能学到很多东西，是很有意义的时间呢。」
「因为听说他很厉害，所以也能理解大小姐对他很在意的原因了。」
「所以我说，不是那样的啦！」
莉西亚小声地说：「而且——」
「并不是……也不是因为他很强，所以才会多次去找他交手。」
以招人怜爱的样子低语著。
侍者见状不由得心头一痒,这可得进一步发掘。
「那么，您为什么一再要求与他交手呢？」
「……他的思考方式很讨人喜欢……虽然这样说好像很了不起，
但我觉得他跟那些想讨好我的贵族的孩子更有绅士风度，人品方面也值得尊敬。」
「哎呀呀~，原来~是这样~。」
看著镜子里的侍从开心地笑著的样子，莉西亚噘起了嘴。
「有什么问题吗？」
「不—是有什么问题吧？ 妳是想戏弄我吧。」
「什么？没有这样的事吧？」
「妳骗人！妳看！  妳笑得比平时更开心不是吗！」
侍者从镜子里看到莉西亚脸红的样子，瞇起了眼睛。
已经差不多干了的莉西亚的头发轻轻地晃动著，散发出与丝绸无异的艳丽光泽。
「给我实话实说，妳其实是想戏弄我对吧？」
「不不、我真的没想要戏弄您。」
「……那妳为什么一直在笑呢？」
莉西亚还是半信半疑，连脖子都被染红了。
肯定不是因为刚洗完澡的关系。
明显是隐藏不住害羞之情。
「那就恕我冒昧了。」
侍者一边梳著莉西亚的头发一边问。
「真的不是
那样
吗？」
这一句话。
这句话的意思，莉西亚足足思考了几十秒。
一边愣住了不动，一边让侍者帮她梳头。
但是，当她意识到那意思的刹那，她———
「啊~ ~所以！不是那样的！」
脸和脖子变得更红了，说出了不可靠的否定。
060 想要送的礼物线索（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
从比预定时间还要早踏上归途的远行开始，时间眨眼间就过去了。
莲原本干劲满满的打算马上准备生日礼物，但回到克劳塞尔已经好几天了，却还没能准备好。
要说为什么嘛，因为莲陷入迷惘了。
以及还要做很多与旧馆管理相关的工作，这让他非常焦虑。
「……糟糕了。」
然后又过了一天，午后莲正在打扫旧馆。
距离一回来就从雷扎德那里听来的莉西亚生日那天，已经不到两个星期了。
现在已然不是打扫的时候了。
这当然也是重要的工作，但最重要的应该是要送给莉西亚的礼物。
「不能再这样下去了。」
由于一直以来勤恳的扫除工作完全心不在焉，莲决定今天放弃。
莲从旧馆跑出来，瞇起眼睛看著午后的阳光，抱著胳膊想著该怎么办。
仔细想想，以一介骑士之子的身份给人家送礼这样好吗？
就算没问题，什么样的礼品会让对方高兴呢？
虽然有很多想法，但无法一个人得出结论。
所以事到如今、莲决定去拜托某位人士。
——决定后，莲便迈出脚步。
感受著夏日阳光的炙热，莲并没有往旧馆通往本馆的走廊前进，而是沿著本馆的庭院走。
前往的目的地，出现了教导骑士们练剑的维斯的身影。
「你们真没出息。」
传来维斯向骑士们喊出激励的声音。
「用这样的身体能拯救领民们吗？  今年的冬天毫无疑问会比往年还要更加的寒冷！
为了能够随时能为领民展开行动，必须考虑更大强度的训练！」
听到他热情的声音，骑士们纷纷点头。
骑士们立刻转入模拟战，一边意气风发地高声呐喊，一边继续训练。
（过会儿再来好了）
由于妨碍训练并不是莲的本意，所以他转身想离开。
回到旧馆，自己再想想吧。
一想到这里，他的耳边就响起了「少年？」一声维斯的声音传来。
「看少年的样子并不是打算参加训练的哪。
如果你有事找我的话，那就先一起回宅邸如何？」
「咦、训练就这样空著可以吗？」
「嗯，因为我还有其他工作，所以并不能总是在那指导。」
说著，维斯带著莲一起走了起来。
走在旁边的莲一边感谢维斯拨出时间，一边等著发话的时机。
他等维斯用毛巾擦完汗，接著开口说道。
「其实是……」
商量的事当然是关于送给莉西亚的礼物。
毫不隐瞒自己的迷惘，与他商量后，维斯像往常一样一笑置之。
「说什么傻话！  大小姐怎么可能会不喜欢少年送的礼物呢！」
「但是，想想看我的身份。」
「在我看来，身份算什么？  你就回想下、前几天出远门回来的时候吧，
少年不是和大小姐骑著同一匹马在大街上走了一段时间吗？
这么一想，身份又有什么关系呢？」
【译：霍~会玩啊年轻人。】
「虽说事到如今，我还担心事后会不会被罚呢。」
「没问题的，当我跟当家大人报告的时候，他还笑了呢 。」
这样就能放心了。
……虽然话题有点偏掉，但这身分送礼物应该没问题。
不如说，仔细细想后，从维斯那里听说生日派对的事时，
维斯当时什么也没说，所以也没必要感到不安。
「归根结底，少年所担心的是送什么礼物好呢？」
「是的，就是那样。」
但维斯并没有把事情看得太重，耸耸肩说道。
「……不是送什么都好吗？
大小姐的话。只要是少年送的礼物，我想她都会很高兴的哦。」
当然，维斯并不是抱著敷衍了事的态度提出的。而是发自内心的话语。
这对送礼者来说，实在是可喜可贺的事。
话虽如此，但就现状来说、莲却什么好主意都想不出来。
「有没有莉西亚大人说过想要的东西呢？」
「唔姆……我之前也曾说过，大小姐是个没什么物质欲求的人哪。」（译注）
「还请您想想办法！  真的什么线索都好！」
「嗯，姆姆……」
维斯为难地抱著胳膊仰天沉思。
但是，几秒、十几秒的时间过去了，莲陷入了过分依赖对方而感到抱歉的心情当中。
（『抱歉，果然还是得自己考虑不可呀。』）
正当莲刚要脱口说出这句话时，
「对了，」
维斯的嘴动了动，仰天沉思的脸转向了莲。
「大小姐以前好像曾经和我提过说『想要发饰』来著？」
「原来如此……发饰啊。」
什么样的发饰适合莉西亚呢？
难得要送，就希望送她会喜欢的。
莲对从送出礼物到得到对方的欢心中间的过程，总是感到忐忑不安。
但事实上，莉西亚就如维斯所说的那样，只要是莲送的礼物，她基本上都会感到高兴。
但是，在旁人看来，仔细烦恼后得出的答案才是有价值的。
……就是这个！
……喝啊啊啊！
……再提起干劲上啦！
边听著从训练场传来骑士们的雄壮呼声，莲在通往宅邸的路上拚命思考。
脑海中浮现出莉西亚的身姿，试著将想到的发饰设计重叠在一起。
但是，怎么配都不合适。
（有什么好点子吗———嗯？）
莲这时抬头仰望天空，映入眼帘的是鸟群。
那应该是「白鹰」。
在和莉西亚逃亡的时候也曾猎杀过，是长著纯白羽毛的鸟类魔物。
莲看著鸟群，不由自主地停下脚步，不停地眨眼。
走在旁边的维斯感到诧异地望著他，自己也停下脚步仰望天空，接著看向莲的脸。
这时的莲，脸上浮现出与刚才不同的愉快表情。
「怎么了？  想到什么了吗？」
「……是的。问题是能不能弄到手。」
莲抬头看著白鹰群说著。
但是，脑海里所浮现的却不是白鹰的事，
（
那个素材
、能不能想办法到手呢？）
是关于某样素材的事。
这是一种非常难得到的素材，但莲满脑子都是想著这素材的事。
可说是、他已经不把其他事情放在眼里的程度了。
「虽然可能没有，但我会去问问之前关照过我的裁缝师或者公会。」
这样的话总是会有办法也不一定。
莲脸上浮现出，与刚开始商量时的忧愁感不同的笑容，向维斯低头致谢。
然后，莲说现在要去镇上。
目的地是刚才提到的两处地点。
「要是有少年想要的东西就好了。」
「是啊。如果没有的话——到时候我再考虑。」
首先得先确认一下。
莲再次向维斯低头行礼，然后冲出了克劳塞尔家的宅邸。
◇◇◇◇
当天空的一角开始被暗红色侵蚀的时候，莲在冒险者公会。
莲在这里提前吃了晚饭，但他看起来和平时不同，稍微有些烦恼，
这一点吸引了其他冒险者的注意。
「英雄殿下，你怎么啦？」
这时，狼人照例向他搭话。
他在莲对面的位子坐下，用温柔的眼神看著莲。
「似乎有什么困扰，有什么我可以帮忙的吗？」
「不、没事没事！  这是个人的事情，请别在意！」
「没关系，既然英雄殿下救过我，就一定要让我帮忙。」
「感谢的话，我已经以金钱的形式收下了！」
「别放在心上，下次有困难的时候互相帮助就行了。」
身为狼人的他用平静的声音说道。
莲接受了他的温柔，决定坦率地回答。
「我在找某样素材，但是很难拿到手。」
「素材？  是连英雄殿下也会困扰的素材吗？」
听到这个问题，莲马上点了点头。
倒不如说，对现在的莲来说，有很多素材都是难以入手的，但没有必要特意指正这一点。
「其实——」
但是莲还是抱著一线希望说出了那个材料的名字。
如果可能的话，希望这位狼人知道线索，并且希望自己也能做点什么。
————————————————————————————————————
作者感言——
昨天收到了许多读者的祝福的留言，真是谢谢了。
（当然、在平常承蒙的读者留言，我也都有在认真观看……！）
虽然由于实在是抽不太出时间而无法回复，这点深感抱歉，
但大家的留言会成为我动力的来源！
接下来加上连载的第二章，以及改稿中的文库版，也请各位多多指教了！
------------------------------------------------------------------------------------------------------
注：维斯是在44话『购物与正骑士们』时提到莉西亚的物质欲求的事，
由于她的零用钱很多，但都无处可花，只能积少成多。
之前在村子时，莉西亚曾送莲一组旧的魔道具淋浴组，也是她拿自己零用钱把坏掉的魔道具
修好后， 送给莲一家来用。
061 白金之羽（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
「我在找
《白金之羽》
。」
它就像被打磨过的纯银一样闪闪发光，是一种能俘获众多女性芳心的素材。
而且，基本上它只是游戏中的换钱道具。
即使加工成装备，也不会有特别的效果。
……但、狼人听了大吃一惊。
「你说的白金之羽，是指白鹰长出的罕见羽毛吗!?」
「啊、请不要说得太大声！　因为各种原因，我正在尽可能的秘密寻找中！」
「抱、抱歉……但是，那种羽毛不是靠努力就能得到的东西……」
白金之羽，并不是所有的白鹰都能长出的羽毛。
天生魔力多的个体……..虽说如此，但并不到『特殊个体』的等级。
如果用其他魔物或生物来比喻的话，那就是每只的天生身体有大有小的程度，
而白金之羽就是这种个体中出现的稀有羽毛。
「我想英雄殿下也知道，那东西真的是需要非常好的运气才能弄到手的喔？」
要说为什么的话，因为当在讨伐长了白金之羽的白鹰的同时，会一瞬间就变回普通的羽毛。
理由是魔力会从羽毛逸散掉，从而变成普通的羽毛。
另外，因为察觉敌人而在逃跑中使用魔力，同样也会变成普通的羽毛。
所以正如狼人所言，白金之羽的取得方法不明。
……一般来说，是这样。
（关于这一点我已经攻略成功了）
莲知道怎样才能得到。
首先以白鹰是饱腹状态为前提，而且为了不被白鹰发觉，必须得让牠陷入昏睡。
然后，在不吵醒牠的情况下，活著借走白金之羽。
其实并没有必要取牠性命。
（游戏时代遇到了白鹰后，在没有被牠发现的情况下扔出食物喂食。
然后让牠吃了之后，使其昏睡过去。）
使其昏睡的手段是二选一，一种是用魔法，另一种是用物理手段攻击头部。
另外，说到必须让牠们饱腹的理由，是因为如此的话，白鹰体内的魔力会比较稳定。
在这样的前提下，再加上白鹰基本上是难以狩猎的魔物的影响，
一般并不知道以人为手法得到白金之羽的方法。
也就是说，几乎没有人成功找出获得的方法。
因此、会出现在市场上的白金之羽，可以说全是偶然发现的。
大概都是自然脱落下来的吧。
「可是，英雄殿下为什么突然要用到白金之羽呢？」
「是用来送礼的。我一直在找，想看看有没有在卖的店，但很遗憾并没有找到。」
「那你给帝都的商会写封信问问怎么样？
英雄殿下因为食钢鬼的事，资金应该很充裕，我想就算稍微贵点也能买到。」
「啊哈哈……这样的话就太迟了……」
毕竟离莉西亚的生日只剩不到一个月。
就算信寄到帝都，别说有没有得买了，恐怕其中的交涉往来，也得要花上很多时间吧。
对于付诸行动晚了这件事，莲感到懊悔不已。
「是送给大小姐的礼物吗？」
「——就是这么回事。」
面对露出温柔微笑的狼人，莲腼腆地回答。
……对于一开始认为应该保持距离的人，送去白金之羽这般贵重物品，或许显得有些前后矛盾。
但奇怪的是，莲的脑子里并没有浮现出这个疑问。
机会难得，所以希望能让她高兴。
另外，考虑到礼物是送给为村子的复兴而竭尽全力的主君的女儿，
所以也需要避免送太劣等的礼物。
但问题是，这种『白鹰』很少出现。
虽然他想自己去找，但接下来的问题就出现了。
「虽然你看起来还蛮有自信，是有什么线索吗？」
「没，完全没有。」
莲若无其事地说道。
「别说前途多难了，我甚至不知道该从哪边开始寻找白鹰才好。」
「是、是吗……你的行动力还是老样子啊。」
但是、
「......先不说能不能弄到，只要是白鹰群会经过的地方我都知道。」
从狼人的口中，说出了莲最想听到的话。
莲听了，在桌子上探出身子。
「是、是真的吗!?」
「嗯、地点在……对了，用那边的地图告诉你吧。」
他提出去公告栏旁边的地图说明。
但是莲正在吃饭。
注意到这件事的狼人虽然说著：「待会再说明吧」，
但莲坐立不安，优先考虑了白鹰的情报。
像是在催促狼人般，莲走向挂在墙上的地图，并在那里听著说明。
看来白鹰群会在中午之前通过东边的森林。
（原来如此……）
地点是从前几天去过的大地裂缝，再往森林深处走几个小时左右的地方。
如果要去的话，不比平时更早从克劳塞尔出发就会赶不上吧。
「虽然我也想去那地方帮忙你，但我自己接了个委托，
再过不久就必须暂时离开这个城市了呢。」
「承蒙你告诉我的情报就很够了。不过，要出去一阵子吗？」
「是啊。你知道今年巴尔多山脉会比往年都还要冷吗？」
莲立刻点了点头。
「所以克劳塞尔男爵委托公会把柴火和魔道具之类的用具，运送到各个村子去。」
「这么说来，听说是因为今年冬天会非常寒冷。」
「嗯。以我作为冒险者的经验来说，这次冬天一定会很辛苦。
决定在夏天就展开行动的克劳塞尔男爵，果然是位很快就能做出对应工作的人。」
如果狼人接的是为了应对寒冷的天气的委托的话，莲就更应该避免再麻烦他继续帮忙下去了。
莲再次道谢，向狼人低头行礼。
（明天就得要赶快去挑战了）
———考虑著今后的莲，以及在旁边看著莲的狼人。
他默不作声的直盯著莲的眼睛，
有如在那瞳孔深处寻找著什么般
。
「对不起，我得走了。」
「出发前一直承蒙您照顾，实在抱歉。路上请小心。」
「哈哈，没关系的。我说过了吧？   这只是举手之劳哪。」
————不久，他这么说著，和莲道别后离开公会。
狼人与同行的冒险者们会合后，在确认傍晚出发路线的一行人之中……
独自回头转向克劳塞尔说：
「……那种愚蠢的过度温柔，看著甚至有些滑稽。」
他咧著嘴，悄悄喃喃自语。
【译：嗯？flag？】
◇◇◇◇
第二天早上，莲比平时早了几个小时离开旧馆。
在太阳升起前到达大门，向守门的骑士打过招呼后走上道路。
走了一会儿，朝阳一点一点地照亮了周围。
「加油吧。」
莲如此说著，
『咿嘶！』
原-耶尔库克的拉车马发出嘶鸣。
顺便一提，牠的名字叫「伊奥」。
名字是莲从这个世界的小说里的登场人物中借用的，
他觉得马儿已经中意到只要叫这个名字就会回应的程度了……。
另外，性别为雌性。
【译：我们都爱赛马娘！】
「得赶紧了哪。」
听著缓缓响起的马蹄声说著。
「到手白金之羽后，还要让买衣服的那家店的店主帮我加工。
这个时间也得考虑进去，不赶紧到手就来不及了。」
『……噗噜~』
「那个、就算妳听不太懂，也别吃路边的草啊。」
马儿不理会莲的话，吃起路边的草来。
在宅邸里应该吃得很饱才对，是为什么呢？
「哎、算、算了……」
马儿终于心满意足地走了起来，莲无话可说，
转而望著远离街道的广阔森林深处，然后仰望天空。
他向主神埃尔芬祈祷，希望能取得好战果。
◇◇◇◇
——几个小时过去了。
莲踏上了预定的猎场，也就是白鹰会从天空飞过的区域附近。
周围长著几棵高大的树木，结出令人联想起葡萄的鲜红色果实。
据狼人所说，那是白鹰的最爱。
在早晨时，个体会成群结队的来吃果实。
（如此正好）
省去了让白鹰吃饱的工夫。
之后为了不被发现，莲使用了木之魔剑的力量把自己掩蔽起来，让外观看起来尽量显得自然。
另外，使用在冒险者公会买的除味香水来消除人的气味。
莲隐藏在粗大的树枝与树叶、以及爬山虎当中，无声地思考著。
（问题在于，会不会出现长著白金之羽的个体？）
就在他担心的时候，附近的天空突然出现了像白云般移动的某种东西。
没有错、是白鹰群。
那群白鹰笔直地朝著莲等待著的方向飞来。确认了这一点的莲更加隐蔽，并屏住了呼吸。
不久，以周围生长的果实为目标，白鹰停靠在了树枝上。
（不知道有没有ー……）
确认起每一只的外表。
回想起游戏时代，即使遇见数百只白鹰，也才只遇到一只，而且还不一定能成功取得。
而且，必须得在没有被白鹰发觉的情况下开始战斗，这使得获得这个物品的机率更加困难。
所以，拿不到也是理所当然的。
如果找了几次都没找到的话，就得放弃去准备别的礼物不可了。
正当莲想著想著，白鹰间还彼此换了个位置。
虽然一开始还会数到底有几只，但在中途就放弃了。
第一个到来的白鹰群过了几分钟就离开了，接著又有其他的白鹰群轮番到来。
但是，完全没有找到。
疑似有白金之羽的白鹰有数十只……但已经看了超过一百只也没能找到。
不管怎么说，正如先前所预想，这是理所当然的。
想想游戏时代的遭遇机率，也没什么好不可思议的。
事到如今，莲开始露出苦笑，心想到底是不是太鲁莽了……。
这时，
（……嗯？）
突然间、有道眩目的光芒突然刺激了莲的双眸。
那是某处反射过来的阳光。
可是，照理说应该没有会反射的东西，莲朝耀眼的光线照射过来的方向看去。
（……嗯!?）
老实说，当下莲认为不可能。
本以为要找到是难如登天的想法在一瞬间消失了，
视线的尽头被一只正在吃果实的白鹰吸引住了。
那里有一只尾羽灿烂夺目的白鹰。
『咕噜』
莲胸口的心跳加速，抓著粗树枝的手冒出了汗水。
（居然有啊！）
莲的目光聚焦在吃著果实的白鹰身上。
盯著存在感十足的白金之尾羽，心想无论如何也要得到它。
为此，必须得在那个个体飞走之前让其昏睡。
但正当莲拿了石头瞄准了白鹰的头部，准备把石头扔出去———就在这时。
（唔——等等!?）
吃完果实的个体开始飞向天空，一只接一只地展翅飞翔。
长著白金之羽的个体也跟著展翅，把脚从停留著的树枝上放开了。
原本莲本来就不擅长投掷，所以瞄准瞬间就偏离了目标。
如果勉强瞄准而失败的话，白金之羽就没了。
……对了。
意识到投掷很难让白鹰昏迷，但莲想到了别的手段。
召唤出盗贼的魔剑戴在手指上后，尽可能地猛力蹬向了身体原本靠著的的粗树枝。
『咕噜？』
因为察觉到莲飞向空中的声音，目标的白鹰正打算转头看过来。
但是，就在牠转头过来前一刻。
（只剩这个方法啦！）
莲的手臂在一瞬间向下挥去，这时一阵风拂过白鹰的身体。
『嘎吱！　嘎吱！』
『咕噜！　咕噜噜！』
周围的白鹰群也一齐发出叫声，为了离开突然冒出来的莲，都慌忙地振翅起来。
飞向空中的莲一边坠落一边仰望著。
没有对坠落的恐惧。
莲把召唤出来的木之魔剑对著大地挥动，生出树根和爬山虎后，让其先行落地。
当略带玩心而伸展开来的爬山虎接住了莲的身体之后，他注意到了手边的触感。
……希望是那根羽毛。
虽然有偷到了某样东西的实感，但因为害怕看到而退缩了。
所以确认的时候，已经足足过了几十秒。
当他下定决心，将手掌移到脸上并张开时，几根羽毛轻轻地飘落了下来。
「……哈哈。」
干笑是因为紧张而口渴。
但是、脸上的浮现的喜色却与众不同。
「说不定，我把一辈子的运气都用完了。」
白金之羽的数量本来就不多。
如果按照机率来计算的话，用能以一定机率夺取道具的盗贼之魔剑来得到它，
这是多么大的奇迹啊。
莲望著落在胸前闪著白金光芒的羽毛，前所未有的喜悦令他全身颤抖。
062 派对前夜（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
莲一边为了加工到手的白金之羽而奔走，一边著手打扫一直无人打理的旧馆，
度过了又忙又乱地日常生活。
等回过神来，时间已是几天、而又几天的过去了。
不久、在举行莉西亚的生日派对的前几天。
莲收到了当初买衣服的服装店店主所发来的发饰完成的联络。
「前几天真是太谢谢您了，虽然吓得我都快昏过去，但我也曾想过『如果是莲大人的话……』」
刚走进店内，店主一边这么说著一边对莲微笑。
「莲大人的好运总是让人吃惊不已。」
「啊哈哈……是的，就连我自己也吓了一跳。」
「莲大人一定受到了主神的保佑吧。——那么、这是承蒙您嘱咐的物品。」
店主说著，把一个小木盒放在隔著两人的柜台上。
「说到白金之羽，我在帝都修行的时候，也曾听说过有小孩子发现的案例。
虽然这么想来，或许也没那么不可思议。
但如果不是别人，而是莲大人所发现的话，就会让人有命中注定的感觉了。」
他一边把木盒子递给莲一边说。
「而且、承蒙您的委托,让我享受到许久未曾经手的本职工作了。」
「咦？  你的本职工作不是服装裁缝吗？」
「其实我的本职工作是珠宝首饰的制作。
虽然当初为了继承这家店，而去学习了缝制，但我最擅长的还是本职工作。」
所以即使莲是拜托店主制作发饰，店主也答应了。
虽然制作过程中花费的费用并不便宜，但莲一听说是店主的本职工作，就更激起他的期待感。
（幸亏讨伐了食钢鬼呢）
这是一份值得这么想的有价值的工作。
但是因为素材的特殊性，所以对这些费用早有了心理准备。
如果这笔费用是自己足以负担的话，那真是太好了。
所以、莲决定不去考虑细节。
事已至此，只要莉西亚高兴的话就无所谓了。
「请吧、莲大人，还请您务必过目。」
店主说著让莲确认发饰。
虽然是突然间下的委托，但他仍用了约一周的时间完成了发饰。
仔细一看，店主的眼睛周边虽然化了妆，但还是能看出那遮挡不住的黑眼圈与倦容。
但是，莲觉得把这件事告诉店主太不识趣，于是在店主的盛情厚意之下，静静地低下了头。
莲接著将手朝向放在柜台上的木制盒盖，并轻轻地打开木盒。
从盒盖和木盒之间，慢慢地、慢慢地显露出发饰的样子。
———那确实是有著相称圣女莉西亚的发饰，并散发出美丽的光彩。
◇◇◇◇
莲在那之后也过著忙碌的日子。
每晚都在本馆的厨房向侍女们学习派对上的礼仪，努力地不去抹黑主君雷扎德的脸面。
就这样一直持续到派对的前一天晚上。
「对了，我有件事想问莲大人。」
这天晚上，为莲做了最后一次指导的侍女说道。
「虽然我认为这次是一个好机会，但为什么您要询问管家待客的方式呢？」
「当然，这是为了明天的派对。
我毕竟是阿什顿家的人，想看看能不能有机会活用学到的这些东西，并能帮上忙。」
虽然还没有被委托工作，但只要一想到可能会有人拜托自己帮忙，就不能不主动去学习。
莲认为基本上是不会来找自己帮忙，所以只是以防万一。
……但是，
「啊，哎呀呀？」
侍女把手贴在脸上，困惑地歪著头。
「该不会、您没有听说过吗？
大小姐的生日派对将在克劳塞尔举行，不会有外地的客人莅临的哦。」
「——什么？」
「如果是在帝都附近的城市举办的话，肯定会邀请其他地方的客人。
但是、克劳塞尔实在离大城市和其他领地都很远……」
姑且，会有往来于此的商人之流会过来打招呼。
不过、只会到生日派对要开始的晚上为止 ，基本上这些客人白天就会结束来访行程。
也就是说，不会像贵族聚会那样还会举行夜会。
换句话说，就是只有住在本馆里的人来庆祝的聚会。
「不管怎么说，这次我也得到了很多很好的经验……」
「我也很开心。莲大人充满学习热情，我教的也有价值了。」
学到东西本身并不坏。
莲虽然感到若干计划扑空的感觉，但还是向侍女深深地鞠了一躬。
（仔细想想，并没有谁去做接待外宾的准备工作嘛。）
这么一想，各种事情都能理解了。
难怪大厅里既没有为外宾准备的装饰物，也没有太夸张的装饰。
「能帮上忙真是太好了。——那么，今天就到此结束了，您有什么在意的事情吗？」
「不、没问题。」
莲摇了摇头，说了声「今天也非常感谢」，侍女带著笑容从莲的身边离开。
留下的莲也随即决定回到旧馆去。
微微僵硬的身体伸展了一下，呼出一口气，跟侍女一样走出厨房。
「呼哇……好困……」
最近除了向侍女学习的时间之外，还要管理旧馆和送给莉西亚的礼物，
还有从维斯那里学到的帝国剑术的事情，每天都忙得不可开交。
大概是因为这些事的影响吧，感觉一不留神就会睡著。
（……流派吗——）
现在虽然受到指导帝国剑术，但是如果有机会接触其他的流派的话，应该会成为很好的经验。
尤其是对莉西亚来说。
莲也把变强作为一个目标，所以非常欢迎有这样的机会。
问题是，这样的机会会在什么时候成真呢———
（虽然说想学会刚剑术的动机，是因为有著『曾切身体会过那种强度』的讨厌回忆）
既然如此，就必须向会使用刚剑技的人请教，但由于使用刚剑技的人本来就少，
所以感觉很难。
除了游戏时代的人物以外，应该也有其他会用的人，但如果没有缘分的话，就很难碰得到。
……况且连自己是否有资质也不清楚。
———正当莲这么想著时，刚才还浮现在脑海里的莉西亚的身影出现在了视野里。
（一直被猛盯著看）
莉西亚从拐角处悄悄向莲的方向窥视，瞇起眼睛仔细观察著情况。
当然、不能无视她。
而且她本来就在莲通往旧馆的走廊上。
「那个，莉西亚大小姐？」
当莲一走近时，莉西亚就躲了起来，等到莲走到拐角处时，发现她背靠著墙壁站在那里。
「哎呀、莲，真巧呢。」
「说是巧合，您刚才一直在看我吧？」
「没啊、我不知道有这回事。」
「……是这样吗？」
形迹可疑的莉西亚让他很纳闷，但既然她不肯开口，那也没办法。
就在莲正打算要放弃的时候，
「我说，莲最近为什么经常去厨房？」
看来莉西亚似乎只是好奇莲在做些什么。
而莲也没必要隐瞒，就老实地回答。
说明自己是为了什么才借用厨房的，以及知道这次派对不会有外宾来，让他感到有些失望的事。
「真是的！　如果是这样的话，我本来想跟你说的！」
莉西亚嘟著可爱的小嘴，莲无言以对，只能苦笑。
「姑且问一下。」
「好、有什么事吗？」
「莉西亚大小姐就是想确认那件事吗？」
听到这句话，莉西亚马上点了点头。
「因为呀、我本想在就寝前跟你谈谈，可是都找不到莲啊。」
今天闹别扭的方式比以往任何时候都还可爱。
莲从莉西亚仰视的目光当中，应该没有看错其双眸中所隐含的些微寂寞吧。
（怎么办？）
明天就是生日派对了，莲觉得莉西亚还是早点睡比较好。
不过，在这里要她回去睡觉，未免也太严厉了。
「如果可以的话，能请您看看我的学习成果吗？」
「怎么回事？」
「侍女除了教我各种礼仪之外，还教了我泡茶的方法。
顺便一提，我完全没有自信能让莉西亚大小姐满意。」
「你、你能邀请我，我真的很高兴……
但没想到会被你以自信满满的态度告诉我说完全没自信。」
在突然改变态度的莲面前，莉西亚不禁说出了心里话。
然而，那种清新的感觉中也弥漫著莲独特的气质。
「哎呀……因为实际上，我只是学了几天的程度罢了。」
「好的好的。不过，我很期待呢。」
听到回答的莲与莉西亚一起回到了厨房。
之后莲展示的茶艺出乎意料地受到好评，这让莲悄悄放下心来。
「好喝。啊、不过、可能有点苦涩。」
也许有点苦涩，莉西亚一边这样评价，一边微笑著。
虽然没有告诉莲，但喝完那杯茶时，她感到有些依依不舍。
063 我现在很紧张（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
第二天，白天里果然来客如织。
为了祝贺圣女・莉西亚的生日，诸如以克劳塞尔为据点活动的商人、
还有雷扎德的老朋友、在克劳塞尔内的公共机关任职的文官等人都前来祝贺。
莲看著他们的样子，开始寻思。
（贵族的生日真是不得了啊。）
暗地里想著。
之所以会这么想，是因为莲回想起了自己过生日时的经验。
莲的生日那天，没有像莉西亚那样多客人来。
以药师里格婆婆为首，村民们带著蔬菜等东西前来祝贺，完全不会感到拘束。
一到晚上就只有父母和莲的饭局，和莉西亚的生日一点也不像。
———最后、太阳西斜。
这一天，莲一次也没有见著莉西亚。
虽然知道她人在哪里，但来客太多，没能和她见面。
莲也帮著侍女们干活，所以可能擦身而过了。
她不会觉得累吗？
想著这问题的莲，此刻正在旧馆里换衣服。
「没想到会有派上用场的一天。」
是入夏前莉西亚送给莲的那套衣服。
莲穿上为他量身订做的衣服，站在旧馆里的穿衣镜前。
虽说是燕尾服，却显得过于休闲的黑色面料上，重叠著淡淡的格纹。
穿上同样质地的长裤后，乍看之下就像个贵族少爷。
「这个也不能忘了。」
他把装著礼物的细长薄盒子塞进燕尾服内袋。
这个和之前的盒子不同，是那家店的店主准备的送礼用外盒。
把它放进去后，胸口处的布料就会稍稍有些隆起，但这并不至于显得邋遢，
要仔细观察才能看得出来。
然后莲喃喃了一声「好」。
「走吧。」
他重复著这句话，走出了平时使用的房间。
就这样打开旧馆的门走到外面，夜幕降临的天空映入眼帘。
与从本馆窗户漏出的灯光交相辉映，造就梦幻般的夜景。
莲稍稍享受了一下夜景，穿著与正装配套但不甚习惯的皮鞋，踏著脚步声走向本馆。
磨在膝盖和大腿上的休闲裤的触感，厚实而扎实的面料触感很好。
只穿过几次的燕尾服，让莲感觉两肩都很拘束。
「哦呀？」
说这话的是刚到本馆就马上看到莲的维斯。
其他骑士也看了看他的衣服，莲有些不好意思地挠了挠脸颊。
「很适合你。那种凛然的气质，简直就像勇者劳伦哪。」
维斯这么说著，
「我还以为是哪里的贵族少爷喔。」
「很适合你呢。」
「哪一天，你也可以穿给父母看看。」
听到大家的称赞，莲故意咳嗽了一声，端正了下姿势。
「话说回来、各位也是，今天的穿著不也是和平时不同吗？」
这大概就是所谓的骑士服吧。
乍一看像是军服，而腰间照常带著佩剑。
据维斯所说，当骑士参加派对时，一般惯例上都会穿著这样的服装参加。
莲与维斯一起朝作为生日派对会场的大厅走去。
「其实我在等少年。」
「等我？」
「嗯，虽然我没问你决定送什么礼物，不过你胸口内袋好像就收著礼物哪。」
就算被发现了也无所谓，但没想到这么轻易就被发现了。
「虽然您猜得没错，但那和您等我有什么关系吗？」
这时，维斯露出了微笑。
「按照往年的惯例，我作为骑士的代表，管家作为仆人们的代表，
然后由管家开始把礼物送给大小姐的流程。」
「原来如此。那我在那之前……」
「不，少年排在我们之后。」
「……嗯？」
听到这句意料之外的回话，莲一时恍神地回答。
甚至露出苦笑。
「不是别人，因为是少年送的礼物。怎么能在像我等这般的臣下之前先送礼呢？」
这个人在说什么啊？
虽然有些无礼，但莲还是忍不住这么想著。
「照往例的话，最后赠送礼物的会是当家大人，我希望少年担当在那之前送礼顺位。」
「虽然有很多想反驳的地方，主要是，您忘了我也是侍奉克劳塞尔家的一员这事。」
「嗯？　哎、因为是少年嘛。」
听到维斯抽象的话语，附近的骑士们都笑了。
莲苦笑著问道。
「您刚才说的话是认真的吗？」
「我是认真的。突然把重责大任交给你，我觉得很抱歉……
但不管怎么说，今夜是大小姐的生日派对、对吧？
所以、我们希望能让大小姐感到开心与喜欢这安排。」
对此莲也表示同意。
如果自己担任压轴，能让她高兴的话，那今天这样做绝对没错。
正如维斯所说，我们应该尊重这一天的主角的意愿。
（奇怪。这感觉和疾风狼对峙的时候差不多
——显然有点言过其实了，但我紧张得不得了。）
呜呜……发出了这般丢脸的声音。
莲紧张到仿佛胸口都难受起来了，不知不觉把手伸向了左胸。
看到莲温柔地抚著自己的胸口，维斯露出了平静的笑容。
「居然能看到少年像个少年的样子哪。」
【注：此句第一次喊的少年为称呼，第二次为描述主角的行动】
「……还请您不要误会，我还是个孩子呦。」
莲嘴里说著带有挑衅性的话，跟之前一样又摸了摸胸口。
他的脸上依然没有平时的威严。
今天他只是个令人感到暖心，却又紧张不已的少年。
「不巧的是，看到少年平时的言行举止，就会完全忘记了少年仍还是个孩子。」
「那就请趁这个机会再确认一下吧。」
莲不自觉地使用了与平常不同、稍微傲慢的口吻，但他本人并没有察觉到这一点。
但听到这句话，维斯和其他骑士们的表情更加轻松了。
在漫长的逃亡之旅中幸存下来，并打败了吉文子爵派出的刺客
——被莉西亚自豪地谈过的英雄，莲・阿什顿。
而他现在所展现的模样，相当符合他的年龄。
064 圣女的眼泪（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
在大厅的最深处，摆著一张如女儿节摆饰般的桌子。（译注）
这是一个被各色鲜花和众多礼物包围的华丽的座位。
聚集在这里的人们举杯畅谈时，今天的主角出现了。
在莲的眼中，莉西亚．克劳塞尔似乎闪闪发光。
银色之中还掺杂著让人联想到紫水晶的发色，深红色的礼服衬得她十分美丽。
以前一如妖精般的容貌，现在宛如高贵的公主。
「来吧，莉西亚。」
父亲雷扎德拉著她的手，她威风凛凛，脸上浮现出可爱的笑容，赢得大家的掌声。
莲的视线和她的视线突然交错在一起。
「适合我吗？」
光凭嘴唇的动作这么一问，莲也同样只用嘴唇的动作回答「很适合」。
于是莉西亚动了动嘴唇说：「莲的也很适合你。」
————不久她就座了。
于是，大家都拿起了新的杯子，家主的雷扎德看到后开口了。
「多亏了莲，才有了现在的克劳塞尔家。莉西亚今天已经十一岁了。
对为今晚而聚集在一起的大家，打从心底表示感谢。」
雷扎德站在莉西亚身旁说出这句话，最后做出「干杯」的手势。
「大小姐，恭喜妳。」
管家代表は仆役们前去送礼物。
管家是一名壮年男子，在场的仆人们也纷纷表示祝贺。
莉西亚高兴地接过这些。
从管家手中接过的，似乎是几件服饰。
「好漂亮，是大家一起选的吗？」
「那是当然，我跟欧比海姆的商人打过招呼，都是前几天刚送来的。」
（好厉害——啊，好厉害。）
欧比海姆不就是伊格纳特侯爵统治的大城市吗？
据说是皇族经常出入的他的地方，一定有任何千金小姐都为之著迷的极品。
想到这里，莲的脖子上流下了一道冷汗。
不愧是圣女。收到的礼物也是绝品。
「大小姐，我们骑士所有人也都准备了礼物。」
刚才还在旁边的维斯不知什么时候来到了莉西亚的身下。
一定是在莲目瞪口呆的时候移动的吧。
维斯拿起事先在莉西亚座位附近准备好的礼物，递到莉西亚面前。
「同时也是大小姐想要的一套训练用的物品，这是我在任职近卫骑士时期蒙受照顾，
从帝都的店面那里订购的。」
「真的!?  谢谢！」
莲知道莉西亚发自内心地高兴。
不过，为收到一套训练用的装备而高兴的千金恐怕是凤毛麟角。
（话说，近卫骑士时代……）
近卫骑士就是为莱奥梅尔这个国家效力的骑士中的佼佼者。
除了近卫骑士们之外，比他们更高阶的骑士不过是近卫骑士队的队长，以及每个皇族的护卫。
莲一个人哑然无语，他完全不知道维斯是个这么了不起的人物。
（话说、）
不管怎样，差不多该自己出场了。
根据事先的商量，接下来该自己送礼物了。
他装作没有注意到持续高涨的紧张感，一步一步走到莉西亚身边。
「下一个是我。」
雷扎德说道。
他也开始把事先准备好的礼物交给莉西亚。
正要走到莉西亚身边的莲不由得停下了脚步。
一名骑士见状说道。
「非常抱歉，这是我们也没想到的。」
「……难不成雷扎德大人认为我没有准备礼物吗？」
「不，应该是确信已经准备好了。请看家主大人的表情。」
莲被骑士说著，看了看雷扎德，就发现雷扎德偷笑地看著莲。
然而，察觉到他意图的莲却意外地冷静下来。
（……嘛，也行。）
他觉得太胆怯也太不像个男人了，就给了自己一耳光！拍了一下，给自己打气。
虽然没看到雷扎德送了什么，但不管谁送了什么，从这里开始的流程也不会改变。
相反的，莲决定不去看那些令人吃惊的东西。
（好）
莲的脚步声咯咯地响了起来。
大厅里明明因其他人交谈的声音而很热闹，不知为何只有莲的脚步声在回响。
于是，注意到那个声音的雷扎德从莉西亚身边退了下来。
骑士和佣人开路，引导莲和莉西亚两人。
莉西亚为了接近隔著桌子的莲，自己也走到桌子前。
两人在大厅中央相对而坐。
两个人都很腼腆，直到开口说下一句都要等十几秒。
但是，莲坚定地开口了。
「恭喜妳，还有——很适合妳。」
莉西亚听了害羞地歪了歪头，隐藏害羞的表情。
「你刚才不是说过了吗？」
「啊……我觉得还是在本人面前说比较好。」
本以为是多余的，但莉西亚简短地说了一句：「谢谢，我很高兴。」
她的声音和平时不一样，带著一股炽热的感觉。
不过，说完刚才的对话，两人都沉默了。
但是，两人之间的气氛并不沉闷。
甚至连这种沉默看起来都像是在享受。
「那个、对了，我也准备了礼物。」
莉西亚眨了眨眼睛。
「给我的？」
「在这种场合下要交给的对象，也就只有莉西亚大人了。」
「……没关系吗？　我、给莲添了那么多麻烦。」
「我不这么认为，请不要放在心上。」
两人之间开始飘荡起一种不同于平时的拘谨。
但是，莉西亚的表情很灿烂。
她确实有些犹豫，自己是不是真的能收下。
另一方面，能从莲那里收到礼物，让她有一种说不出的喜悦。
以前收到衣服礼物的时候就很开心，到了生日就更特别了。
她担心莲发现自己的心跳声越来越大。
「您能收下吗？」
「……嗯！」
对此，莉西亚高兴地点头。
莲一遍又一遍地在心里念叨著，希望她能高兴。
伸进外衣内袋的手终于碰到了包装好的盒子。为了不把它压扁，小心翼翼地取出来拿在双手上。
面对眼前比花还华丽的莉西亚，
「生日快乐！」
他淡淡地说了几句祝贺的话，然后把装有事先准备好的礼物的盒子递了过去。
莉西亚一度把盒子拿到胸前，双手抱紧。
但很快就从胸口拿开，接著目不转睛地盯著盒子，然后又把充满热情的双眸转向莲。
「谢谢。我可以打开看看吗？」
「当然可以，如果您能喜欢就好了。」
「真是的，你在说什么呢。就算礼物只有这个容器，我也有会比收到其他礼物更开心的自信。」
「能得到您的关心，我很高兴，但这样对其他人很失礼……」
所以莉西亚也是半认真半开玩笑。
她只是想让莲放松一下紧张的情绪，也想表达自己的喜悦之情。
骑士和佣人也不介意，对两人之间的玩笑嘴角止不住的上扬。
而雷扎德也在注视著两人，似乎很期待莲送了什么礼物。
「……是什么呢？」
莉西亚一边解开包装上的缎带，一边喃喃自语。
她立刻注意到，那个包装是她常去的那家店的东西。
那么，是那家店里的东西吗？
莲到底送了我什么礼物呢？她兴奋地把手放在盖子上。
————然后，打开。
里面的耀眼夺目的羽毛发饰，清楚地反射了吊灯的灯光。
莉西亚说不出话来。虽然是第一次看到，但马上就明白了那是什么。
不一会儿，一滴泪水顺著脸颊流下来。
虽然只是普通的眼泪，却充满了宝石般的美丽。
「怎么样？」
她用指尖擦了擦脸颊上滑落的泪水。
「我感觉我高兴得都快死了。」
让人联想到新雪的白皙肌肤，从玉瞳中溢出的泪水濡湿了指尖。
涂著淡红色口红的嘴唇上翘，露出笑容。
被称为圣女的莉西亚．克劳塞尔早已不见踪影。
只有一个因礼物而高兴的少女。
https://i.imgur.com/bFHVfUC.jpg
------------------------------------------------------------------------
译注：雏祭／女儿节（日语：雏祭り）是日本女孩子的节日，又称人偶节、女儿节、娃娃节等。
日本平安时代受到中国唐朝上巳节（三月三）的「送厄船」和「曲水流觞」的风俗影响，
原本是用纸做成人形状的替身转移病痛，然后放入河流走。到十七世纪逐渐转变成摆放娃娃。
在雏祭这一天，父母会为女儿设置阶梯状（一般是奇数的台阶，日本视奇数为吉数。）的陈列台，
由上至下，摆放穿著和服的娃娃。本来在农历的三月初三，明治维新后改为西历３月３日。
https://i.imgur.com/dw1IO2g.jpg
065 意识的变化（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
莉西亚高兴得快要死了，莲确实感觉到这是她真实的反应。
她肯定很喜欢礼物。近距离观察到的所有动作都证明了这一点。
「您死了我就困扰了，我还是准备别的东西比较好吧。」
虽然连自己都觉得这玩笑开得不像个男人，但看到对方这么高兴，
莲也高兴的松了一口气，而稍稍放松了一些，于是玩笑脱口而出。
或者是为了掩饰自己的害羞而编造的谎言吧。
「不不、不行，我是绝对绝对不会还你的。」
听著两人的对话，周围的人都对礼物产生了浓厚的兴趣。
但是，没有一个人煞有介事地介入捣乱，依然守望著两人的对话——但是，
「我说哪、莲可以帮我戴上吗？」
以莉西亚的这个请求为契机，事情发生了变化。
莲犹豫著可不可以在众人面前碰触莉西亚的头发，但因为是她本人拜托的，而且又是她的生日。
所以最后还是答应了她的请求。
莲从盒子里取出发饰，戴到莉西亚的头发上。
（……大概是这样吧。）
https://i.imgur.com/bFHVfUC.jpg
莉西亚的头发打理得很好，所以现在不需要用手去梳理。
因此，在戴上白金之羽做的发饰时，莲只需要注意一下发饰的位置就可以了。
那丝绸般发丝上的色彩，终于映照在聚集在一起的众人的眼中。
这是令所有人吃惊的决定性时刻。
「什————」
最初是雷扎德惊讶地睁大了眼睛。
「维、维斯！　那不是白金之羽吗？　莲到底是从哪里拿到手的!?」
「我、我也不清楚！　不过，即使在帝都都很少流通的东西，怎么也不可能出现在这个城市
——难、难道少年你，那天去冒险者公会该不会是……」
不久、维斯想起了那天的事。
他还记得前几天，莲因莉西亚的生日而烦恼的那一天，在接受与他的咨询之后，
前往冒险者公会的事。也就是说，莲从那个时候开始就在寻找白金之羽。
「……不是买的，而是自己找到的吗？」
听到维斯的低语，使雷扎德更加惊叹。
莉西亚没有察觉到两人的惊讶，向莲问道。
「适合……吗？」
莉西亚腼腆地问道。
「嗯、很合适。」
莲立刻回答。
众人瞩目的莉西亚的身影，显得更加耀眼。
白金之羽发饰放在耳朵的后侧，每当她轻快地走著，就会反射出枝形吊灯的光芒。
「父亲大人！　你看！　莲送我这么美妙的礼物！」
「嗯、是啊……非常适合妳哪。不……真的是很厉害的礼物……没想到竟然能得到如此的……」
雷德扎对这意外的礼物一直惊叹不已。
而不知情的莉西亚，被莲与父亲说很适合，使她心情很好。
她开始向仆役们展示自己的发饰，每次被夸奖时，她都会看著莲，露出宝石般灿烂的笑容。
◇◇◇◇
之后，莲被雷扎德和维斯追问。
『是怎么得到的呢？』
对此莲只回答说运气好。
实际上，在这个世界关于获得白金之羽的情报，仅有运气好才能得到它。
所以原本追问的两个人便不再多问，莲也就没说自己知道入手方法而结束此事。
接著，地点从本邸的大厅移到了旧馆，两人正待在阳台上。
「能过这样的生日，简直像做梦一样。」
夜晚的阳台上回响著莉西亚的声音。
虽然生日派对已经结束了，但在结束后不久，莉西亚提议举行了第二次聚会。
「父亲大人他们真的被吓了一跳。」
「是啊，我被一直追问真是够呛的了。」
「那是当然。既然你送了这么美妙又稀罕的东西，父亲大人当然会很在意了。」
莉西亚说著，伸手去拿倒了莲泡的茶的杯子。
老旧的阳台经过莲的精心打理，显得很整洁，
而且还特意搬来了新桌子，有如小型晚会会场一样充满情调。
莉西亚开心地笑著，白金之羽发饰在她的头发上晃了晃。
「对了，莉西亚大小姐。」
「嗯，什ー么？」
坐在阳台上可以眺望满天繁星，她露出惹人怜爱的微笑。
「来这里之前，我记得您跟我说有事要找我。」
在莉西亚的生日派对结束后，身为今天主角的她说了一句话。
在邀请莲去旧馆的时候，她说过有件事要找莲。
「……嗯。」
莉西亚点点头，像是在证明莲的猜想。
然后拿起她放在脚边的东西。
「这、这是——！」
她把它放在桌子上，递给莲。
这是莉西亚在来旧馆之前，先回一趟自己房间拿来的。
那是覆盖著雪白绢布上的某样物品，送的礼物的是什么还不清楚。
「虽然花了不少时间，但我总算是选出来了……」
从来没有想过生日的人会送礼物给自己。
吓了一跳的莲向莉西亚问道：「我可以打开看吗？」
被问的莉西亚面红耳赤，即使在夜里也能看的出来。
（就像刚才的我一样）
莲看著莉西亚紧张的样子，回想起自己害羞的样子。
莉西亚无声地点了点头，接著又低下了头，她心想『还不快看看礼物，说说感想。』
莲把手伸向面前的布，一边惊讶于布的触感之好，一边检查内容物。
不久，映在他双眸里的是……
（这个是？）
莲想起了在维斯指导他野营知识的那个晚上，得到了那把可以摩擦手柄底部生火的短剑。
那是在与耶尔库克战斗的时候，借给莉西亚之后不知丢失到哪里去了的东西。
「——这是莉西亚大小姐说过一定要还的短剑对吧？」
莉西亚再次无声地点了点头。
接了过来，莲看了看眼前这把装在白色剑鞘里的短剑。
握柄虽然也是白色的，不过一看到握柄和刀鞘前端的金色装饰，
就会想像把刀别在腰上的自己看起来是多么精悍。就是这样的绝品。
「好像是很高价的东西，不需要这样——」
「不……喜欢吗？」
莉西亚抬起头，满脸通红，不安地问道。眼角微微泛著的泪光，无助得仿佛马上就要滴落下来。
意识到自己错误的莲说了声「对不起」，接著说道。
「不、我很高兴。」
「……真的？」
「我没骗妳。说来惭愧，我还在想像，如果把它挂在腰上，会不会很帅气呢……」
莉西亚听到，脸上的不安消失了，她扑哧一笑。
「只是、我没想到会把这么高价的东西送给我，所以、在高兴之前，我不由得有些吃惊。」
「因为……」
莉西亚仰起头，托著腮在桌子上。
为了掩饰害羞，她的侧脸显得有些不高兴，但因为她的脸很红，所以看起来很可爱。
「……我也想、庆祝莲的生日嘛。」
莲的生日是在春天，但今年已经在他出生的村子里庆祝过了，下次就得等到明年了。
当莉西亚得知这一事实时，独自在自己的房间里愕然。
但是，她想起了预定要还一把短剑的存在，因此思索著要将一把好剑送给莲当生日礼物。
「没能等到明年！　所以就在今天交给你———」
「噗、呵呵……」
「啊~ ~真是的！　你为什么笑啊！」
莲偷偷地笑著，并看著眼前可爱的莉西亚，她把身子跨在桌子上探了过来。
但莲还是继续笑著。
莉西亚的目光被他的笑容吸引住了，他的笑容不是平时的成熟模样，而是亲近的笑容。
「对不起，知道彼此都紧张了一天，不自觉……」
「什、什么嘛！　我觉得紧张不行吗!?」
「不是不行，只是、觉得我们俩意外地相似，有点有趣。」
莲的话语中依然夹杂著笑声，而莉西亚无法反驳。
要说为什么，因为被莲说了『我们是相似的人』这句话而打从心底高兴，
还有被不怎么见过的莲真诚的笑容给吸引了。
但是，感到害羞又是另一回事了。
这次她发现自己紧张了一天，羞耻心到了极限，双手捂著脸。
「真是、不知道不知道！　我才没有紧张呢！」
上半身就那样趴在桌子上，两条腿不停地『啪哒啪哒』的前后晃动，努力掩饰自己的害羞。
……不一会儿，她的双腿突然停住了。
莲对收到短剑的事道谢后，无意中说了这么一句话。
「从今以后还请多多指教。」
没有什么特别的意思，应该只是字面上的意思才是。
但是，莉西亚慢慢地抬起了头。
「从今以后也……？」
她保持著这个姿势抬头望著莲，眼睛里浮现出大颗大颗的泪水。
莲注意到眼泪的存在，想要询问理由，就在那一瞬间，眼泪啪啦啪啦地顺著她的脸颊流下来。
「诺言、我已经收到了呢。」
「诺、诺言？——话说妳为什么哭了!?」
但是，从莉西亚的脸上丝毫感觉不到悲哀。
不仅如此，脸上还浮现出明显的喜色。
「这是秘密。我绝对、绝—对不会告诉笑我紧张的莲。」
莉西亚很高兴。仅此而已。
一年前还想和自己保持距离的莲对她说「从今以后也」，无法用言语来表达的喜悦在她全身奔涌。
但是，就像刚才说的，这是秘密。
作为被嘲笑的回击……还有，看到莲慌忙关心自己的样子，他的温柔让莉西亚想再多撒娇一下。
066 天气转冷之后【前】
离上次莉西亚的生日已经过去一段时间了。
那是在莱奥梅尔帝国的大部分地区都能看到百姓们换上冬装的时候。
在远离莲居住的克劳塞尔的大都市——『白色王冠』欧比海姆，街道上树叶也开始飘落，给树枝抹上淡淡的雪妆。
————坐镇于欧比海姆的大豪宅——伊格纳特侯爵宅邸，来了一位客人。
「请稍等。」
那位客人被站在正门前的骑士拦住了。
「不好意思，请问您约好了吗?」
侍奉伊格纳特侯爵的骑士仔细地打量着对方。因为如果在这里轻视对方，就会往主公脸上抹土。
因此，即使对方不露面，骑士也会小心翼翼地应对。
即使对方把自己裹在长袍里，罩着厚厚的帽子，没有露出脸。
「……啊，对不起。」
那个客人慌慌张张地摘下了帽子。
然后，给骑士看。那张脸上洋溢着令人窒息的美丽和妖精般的可爱。有着不亚于丝绸光泽的金色头发。
「是仆啊。虽然没有预约，没关系吧?」
骑士将客人————她的身影收进视野，虽然感到震惊，还是低下了头。
「非常抱歉，我不知道是您。」
「不，没事。是仆没露出真面目，你别放在心上。」
「感谢您宽大的话语。那就，请进去吧。虽然主君正在工作，但只要听说您来了，就一定会去见您的。」
然后，骑士把突然来访的客人带进宅邸。
穿过整理得很整齐、看上去很漂亮的庭院，其他的佣人也注意到了她的身影，纷纷低下了头。
有人站起行礼，有人忙着准备茶水。
虽然客人抱歉地笑了笑，但大家的表情都没有改变。
————两人在华美的宅邸中前进。
里面空间很宽敞，有着小城之称的规模，不过伊格纳特侯爵自己使用的房间是刚搬入宅邸就布置好的，所以离他的办公室不远。
到了办公室前，爱德格正在门前等候。
「好久不见，爱德格。」
「彼此彼此，好久不见。刚才我看到了您的身影，所以一直在这里等您。」
爱德格说完，立刻把客人从骑士手中接过。
他一敲主君办公室的门，就马上得到答复。
「请进。」
然后，爱德格打开门，让客人进去。
铺满地板的漆黑的地毯铺满了视野。但是，配合大量使用银的家具，不会给人过于阴暗的印象。
虽然给人一种冷峻的印象，但不花哨，很有品位。
「你好，伊格纳特侯爵。」
客人一进办公室就这么说，
「好久不见。没想到帝国士官学院的院长克罗诺亚大人、、、、、会来。」
伊格纳特侯爵离开放在办公室最里面，窗前的桌子，说道。
身为客人的克罗诺亚抱歉地苦笑着，走到伊格纳特侯爵让她坐下的沙发上。
「突然就来了，很对不起。」
「不不不!如果是克罗诺亚大人的话，我我当然欢迎!啊，爱德格!请给我茶和一些甜食!」
「唔、唔!其实仆想让爱德格也同席……不行吗?」
「————所以，爱德格能向其他侍从发出指示吗?」
「明白了，请稍等。」
于是爱德格听从主君的声音走出房间。
对部下下达了简单指示后，不到几十秒就回到了办公室内。
然后，他坐在克罗诺亚对面的主君后面。
「今天怎么来了?我听说克罗诺亚大人因为急事离开帝都了。」
「啊，你早就知道了啊。」
「嗯，工作内容我倒是不知道。」
「呵呵呵……这是秘密唷，秘~密~。」
看着得意地笑着的克罗诺亚，伊格纳特侯爵耸了耸肩。
「我想也是。对了，今天您有什么事?」
「没什么特别的事，只是路过附近，想着好难得就过来一趟了。」
啊，不过。
克罗诺亚继续说。
「倒也不是什么要紧的事，我有件事想问爱德格。」
「咦?我吗?」
「是啊是啊，这就是为什么仆问你能不能陪一同入坐。」
「嗯……你想问我家爱德格的是?」
克罗诺亚被二人抛出疑问，没有停顿地陈述理由。
「仆是想问爱德格在春天做的工作吧?」
「……原来如此，是我去克劳塞尔的时候吗?」
「可是克罗诺亚，我想尤利西斯应该向帝都报告了当时的情况。」
「啊……伊格纳特侯爵的报告仆也读过。不过，仆对吉文子爵自己的事不太感兴趣。从立场上看，仆还是不要插手政治话题比较好。」
那么，为什么要问呢?
克罗诺终于向产生新疑问的二人表明了真意。
「莲君的事，你能告诉我吗?」
伊格纳特侯爵和爱德格的眉毛都眨了一下。
他们不明白从克罗诺口中说出莲的名字是什么意思，心中产生了一些警戒心。
但很快就被识破了。
「库、哈哈……你们俩这么警惕，连仆都吓了一跳啊……」
然后，这自说自话的回答让两人顿时放松了警惕。
「可以先问一下吗?」
「嗯?说吧?」
「为什么要得到连·阿什顿的情报?」
对于伊格纳特侯爵的问题，克罗诺亚一时语塞。
对此，伊格纳特侯爵真挚而微妙地询问了理由，但克罗诺亚受其影响，随口回答道:「我在意上了莲君的事。」
「我想您应该知道，女儿菲奥娜的病况只告诉了一部分人，但是如克罗诺亚大人所知菲奥娜曾受到克劳塞尔家的照顾。因为我在寻找疾风狼的素材时，也请教过您。」
「……嗯。那个时候没能帮上忙，对不起。」
「不，疾风狼本来就是个体数量就很少的魔物，找不到也是理所当然的。而且克罗诺亚大人还提供了代替它的魔道具，真是感激不尽。」
闲话就此打住。
正在说话的两人喝了一口温度适宜的茶，湿润了喉咙。
「莲·阿什顿、阿什顿家族、克劳塞尔家族都对我有很大的恩情，所以不知道理由就告知他们的事，我是不愿意的。」
大贵族在大国莱奥梅尔的中心玩弄权术，在无数的政治斗争中获得胜利。
这位伊格纳特侯爵寄宿着，与武力不同的、令人窒息的压力。
但是，克罗诺亚也是一小部分的强者。
只要有心，有着能秘密的将欧比海姆的一切化为焦土的实力。
她没有退让一步。
问题是，想问莲的事的理由，从头到尾都是个人的理由……。
「我见过莲君了。」
瞒也瞒不住了。
坦率地说出了想听他说话的理由和经过。
「你、你见过莲·阿什顿吗?」
刚才还气势汹汹的伊格纳特侯爵瞬间哑然了。
「嗯，真的是很偶然。」
「哦、哦……也就是说，你去了趟克劳塞尔?」
「是工作上的事。所以，能遇到他真的是很偶然。」
她述说给两人听。
第一次见到莲的时候，在森林里再次相遇，一个人讨伐了两只食钢鬼。
然后，在巴尔多山脉附近的村庄再次相遇，保护了自己。
「仆只有被父亲保护过的经历。那感觉太好了!让仆很开心!」
这时伊格纳特侯爵和爱德格终于明白了。
这个女人并不是想对莲·阿什顿做什么，只是因为她中意上了他，所以想听听他的意见。
因此，爱德格在得到伊格纳特侯爵的允许后开始讲述。
在克劳塞尔发生的那场骚乱中，莲·阿什顿创造了奇迹般的一幕。
「真的很厉害啊……那么可爱又强大，头脑也很聪明。」
「但遗憾的是，我没能很好地向大小姐说明莲大人的容貌。」
「嗯?为什么?」
「听说是因为他当时满身疮痍。」
最后这句话出自伊格纳特侯爵之口。
经过与耶尔库克都的战斗回到克劳塞尔的莲，在莉西亚的搀扶下骑上了同一匹马。
爱德格至今还记得莲发出尖锐言辞的样子。
但是莲很快就因为疗养被隔离了，所以看到莲的容貌的时间很短。
————三个人聊起莲的事，又聊了一会儿。
过了一会儿，窗外广阔的天空被夜幕覆盖。
「仆差不多该走了。」
克罗诺亚说着，从沙发上站了起来。
「要不要住在这里?我想菲欧娜也会很高兴的。」
「嗯……虽然很想这么做，但今晚必须坐魔导船回到帝都。不过，仆还是去见见菲奥娜吧。她应该没问题了，不过好久没见了，我想看一下她的脸。」
「主人，我来给克罗诺亚大人带路吧。」
「拜托你了。我，是呢……我来准备送行吧。」
大家就这样离开了办公室，爱德格带着克罗诺亚去了菲奥娜的楼下。
「菲奥娜在哪里?」
「今天在自己的房间里努力学习到傍晚。」
克罗诺亚本来以为会碍事，但为了慎重起见，还是想确认菲奥娜的身体状况，所以就走了过去。
067 天气转冷之后【后】
菲奥娜不在自己的房间里。
取而代之的是，克罗诺亚和爱德格两人在宅邸里走的时候，从走廊的尽头出现了她的身影。
「克罗诺亚!」
小跑着的菲奥娜胸前，银色的链子上点缀着漆黑宝石的项链摇晃着。
她在克罗诺面前停下脚步，淑淑有礼地说:「好久不见。」
「突然来了，对不起。」
「不，很高兴再次见到你。那么……今天是怎么了?」
「当然是，仆是来检查菲奥娜的情况的!」
「真是……我的状态真的很好。我听说克罗诺亚和父亲大人他们聊得很开心。」
「……聊天也很重要」
克罗诺亚说完露出苦笑，菲奥娜也笑了。
克罗诺亚把手放在菲奥娜的脖子上。就这样闭上眼睛，让感觉变得更加敏锐。
那双手传递出的与人体不同的温暖，让菲奥娜感到很舒服。
她沉浸在这样的温暖中，反复呼吸着平稳。
「嗯，好了。」
「……没事吧?」
「不吃药了也没关系。菲欧娜的身体也还在成长，不会再像以前那样了，放心吧。」
克罗诺亚说着摸了摸菲奥娜的头。
于是，她竖起食指继续说:「但是……」
「要小心人的恶意!也许有人可以人为地让菲奥娜的特别力量、、、、暴走。」
「真、真能做到吗? !」
「嗯……大概。」
在惊慌失措的菲奥娜面前，克罗诺亚露出了轻松的笑容。
刚才那句话，并不是信誓旦旦地说出来的，只是一句提醒的话。
菲奥娜似乎也知道这一点，无奈地微笑着。
「只是!不要吓我啊!」
「啊，大意可不行哦~ ~虽然魔王被讨伐已经很久了，不过说不定会出现像那个魔王一样的存在。那样的话，说不定会用我们想象不到的方法做坏事!」
「这么说来，不只是我一个人的问题……」
「哈哈……嗯，其实是这样。」
果然，只是想提醒一下。
但是，对菲奥娜来说，克罗诺的话就像福音一样有份量。
菲奥娜在半开玩笑的交谈中，将刚才的忠告铭记在心，并表示今后也会这么做。
「这次的最终考试、、、、也会全力以赴。」
「啊!马上就是仆们的最终考试了!」
「是的。一想到漫长的特长生入学考试也终于结束了，心情稍微轻松了一些。」
与一般学校的入学考试相比，帝国士官学院的特招班分为好几个等级。
那是从夏天持续到新年的冬天的漫长的过程。
另外，菲奥娜以侯爵大小姐的身份报考士官学院，除了因为毕业于帝国士官学院而获得的荣誉之外，还因为根据学院院长克罗诺的方针，可以接受高级的课程。
「仆送你的项链可不能取下哦。菲奥娜的身体应该没问题了，不过以防万一。」
「呵呵，因为魔王一样的存在可能会出现，是吗?」
虽然说话的语气中充满了不安，但两人的脸上依然浮现出了笑容。
我会很警惕，也不会大意。
但是，场面宏大离奇的故事让人捧腹大笑。
「啊……仆得赶紧走了。」
克罗诺亚看了看手表，有点慌了。
意识到畅谈意外地花了时间，最后竖起食指贴在嘴唇上。
「仆支持你参加考试——这句话只适用于这里哦?仆毕竟是学院长。」
克罗诺亚挠着脸颊，一脸尴尬地转过身。
菲奥娜深深地低下头，连声道谢。
这样一来，克罗诺亚也没有什么遗憾了。
她对菲奥娜说了告别的话后，便和爱德格一起向宅邸外走去。
出了宅邸，伊格纳特侯爵在门外等着。
他是为了送别克罗诺亚才在这里的。
「仆啊。」
突然，她边走边开口。
「其实仆去了巴尔多山脉。」
「哦……这让我很有兴趣，是为了什么?」
「准备好的一个考场用不上了，备选地就是巴尔多山脉，所以和其他备选地一起确认了一下。」
克罗诺亚接着说:「可是，巴尔多山脉好像不适合当会场。」
「我是出于兴趣才问的，为什么?」
「陡峭的悬崖太多了，而且听说今年会冷得很……对考生来说，感觉太危险了。」
伊格纳特侯爵听了点头说:「是啊。」
「那么，对理事会也会这么联络吗?」
「嗯嗯。到今年冬天为止，我看了很多地方，接下来就是选定了。」
「干脆连评选都交给理事会吧?」
「啊哈哈，理事会的成员也都忙于派系斗争?」
「……听起来很刺耳。」
之所以会出现这种情况，是因为隶属理事会的贵族们理所当然地属于某个派系。
尽管如此，理事会还是为了保持特招班的公平性而发挥作用。
所以克罗诺亚没有抱怨过什么，也没有站在谁的一边。
「考场的信息是机密，看来要费神了。」
帝国士官学院的特招班，一毕业就等于拥有了辉煌的未来。
因此，为了保持公平性，最终考试的考场只会让一部分人知道。
隶属于理事会的人自不必说，除了移动所需的魔导船的船员以外，只有被选为应试会场的地方的领主才能得到信息。
别说考生的父母了，就连其他贵族和皇族都无法得知。
「对了，把刚才的话告诉我没问题吗?」
「不用担心。虽然不是能大声说的事，但仆说的是已经不会用的候选地。」
————不久。
克罗诺亚在走出正门之前，停下脚步回头看着尤利西斯。
「今年我会离开莱奥梅尔，能在这之前给菲奥娜看病真是太好了。」
「咦?您要去哪里?」
「工作上的原因得去一趟圣地。而且是一年以上!一年以上唷!有人拜托我的时候我本来想拒绝的，但因为是这样的工作……」
圣地位于埃尔芬大陆的中央。
那片土地是祭祀主神埃尔芬的总本山，也是来自世界各地的祈祷者聚集的中立地带。
「听说要重建银圣宫迪亚士的一部分。」
「嗯，银圣宫可以说是全世界神殿的根据地，确实是相当破旧，我也能接受。」
但是克罗诺亚既不是木匠，也不是雕刻工匠。
为什么要让她过去呢?这和银圣宫里的众多圣遗物有关。银圣宫被施了很多保护它们的封印和结界，它们不能轻易出手。
克罗诺亚为了帮助这些人拆除和重新安装，将亲自前往。
「因为其他国家也会派人去，所以莱奥梅尔也不能不去。」
各国纷纷向号称中立的圣地派遣人员。
虽然到处都弥漫着政治的气息，但因为在莱奥梅尔也有很多人向主神埃尔芬献上祷告，所以从宗教的方面来说也不容忽视。
「所以我不在的时候，理事会就是学院的最高负责人了。」
「那是件好事。在旁人看来，忙于派系斗争的理事会变得忙碌起来，心情会很好。克罗诺亚大人也可趁这个机会休息一下。」
「嗯……是吗……」
克罗诺亚对伊格纳特侯爵的话有些迷惑，她看了看手边的表，「啊!」她说。
知道时间意外地过去了，她慌忙道别。
「您回到莱奥梅尔的时候，请一定要再来。」
「嗯!那今天就谢谢你了!」
克罗诺亚就这样离开了伊格纳特侯爵家。
当然，为了不引人注目，她穿着法衣，把长袍盖得很深。
然后在街上走了一个多小时。
虽然也考虑过中途搭马车，但毕竟是难得的机会，还是一边欣赏着风景秀丽的街道一边向一个地方走去。
前往的目的地是欧比海姆的魔导码头。
她在那里把钱放进售票机的魔道具买了票，坐上一小时后预定前往帝都的魔导船。
她豁出去买了单间的票，从单间的窗边看着欧比海姆。
乘坐飞船的话，从客舱可以从相应的高度俯瞰城市。
一边回想着帝都贵族们都很喜欢的街景，一边思考着这次出差时的所思所想。
莲君真可爱。要是能把巴尔多山脉作为考场就好了。
最后「嗯」了一声，伸长身体，横卧在大沙发上。
趁着没有人，她抱着沙发上的靠垫，抖了抖腿。
「啊，顶不住了!睡觉!」
然后，没有对任何人说，宣言到。
仆揉着沉重的眼皮，用尽力气朝床走去。
脱掉衣服，只穿着内衣，看了看写有日程安排的笔记本。
记事本上写满了回到帝都后的行程，直到从莱奥梅尔出发的那天早上都没有空隙。
说到底，就是没有休息日。
对克罗诺亚来说，回到帝都之前的这段时间可以说是假日。
「Ga o ̄ ~tsu! !————仆，在干什么呢?」
虽然是毫无意义的抵抗，但克罗诺威胁着写满预定的手册。
但马上又觉得很愚蠢，躺在床上闭上了眼睛。也许是因为过度疲劳，她很快就发出了鼾声。
◇◇◇◇
与此同时，莲去了冒险者公会。
一进门，已经熟识的接待小姐就问莲。
「您确认过信了吗?」
莲点点头回答道。
「公会的使者来到宅邸的时候让我很惊讶，收到的信我马上就看了。说是指名委托我，是什么内容呢?」
「关于这件事，从凯-dono那里听说是当商人们的护卫委托。」
「……凯?」
「咦?是经常和连大人您畅谈的人，您不认识吗?」
很遗憾，我不记得了。
或者说，我不记得在这个冒险者公会里有人叫这个名字。
莲再次确认自己没有忘记人名，耸了耸肩。
「说的是我的事，英雄大人。」
这时，莲身后有人发出声音说。
莲回过头，发现身后站着那个语气粗暴的男人。
这个男人，是第一个来到冒险者公会和莲打招呼的男人。
「凯先生，指的是你?」
「嗯，你当然不知道了。我又没有做过自我介绍。怪不得呢，小姐姐!接下来就由我跟他说吧!」
接待小姐点了点头，莲被带到吃饭的座位上。
在前面的座位上，凯的搭档狼人等着他。
「我听见了。不好意思，英雄殿下，我完全忘记了自己应该做的自我介绍。」
「哪里，我才不好意思呢。」
莲道歉后坐了下来。
凯也同样坐了下来，他慢慢地拿出地图。
「要委托给英雄殿下的工作，正如你所听说的那样，是护卫任务。委托对象是某个贵族中意的商人。」
「也就是所谓的御用商人吗?」
「可能吧。听说他来克劳塞尔买了很多东西。顺便说一句，他和英雄派的贵族很熟。」
莲的表情瞬间扭曲了。
了解情况的人微微一笑。
「我理解你的心情，但我还是想依靠英雄殿下。往返天数预计是一个月，怎么样?」
一个月太长了。莲为难地说。
「……好长啊。」
和。
说实话，我并不想接下。
考虑到住着的克劳塞尔家旧馆里，从管理员的立场来说，一个月也太长了。
金钱方面的条件似乎并不差，但莲的心却丝毫没有动摇。
068 据说雪下得很大。
但凯并没有放弃。
他为了借助莲的本事，慌忙让步。
双手在眼前合掌，低头行礼，非常彻底。
「那、那就只要去就行了!不说往返，只要参加单程就好了……」
虽然对拼命挽留感到抱歉，也对自己的本事受认可感到光荣，但莲还是没有点头。
就算只是单程，单纯计算也需要花上两周又几天的时间。
无论怎么想，负责管理旧馆的莲都不适合这份工作。
所以莲想再拒绝一次。
「这样子说明，英雄殿下是不会同意的吧?应该说明得更详细些。」
这次是狼人开了口，说了非常正经的话，推了凯一把。
在露出白色犬齿笑着的狼人旁边，凯短暂地叹了口气。
「梅达斯、、、、你说得没错。」
(梅达斯?)
突然听到这个名字，他歪着头，狼人笑了说。
「是我的名字。没想到，我们两人都以这样的方式进行了自我介绍。」
狼人梅达斯自嘲地笑了笑，说了声「请多指教」，和莲握了握手。
然后用胳膊肘戳了戳凯的侧腹。
「这个男人总是这样，话说不清楚，解释不足……我平时就提醒他了，还是这么粗枝大叶。」
「喂、喂!不用特意说出来吧!」
凯板着脸，用手托着腮在桌子上。
凯无聊地说了句「真讨厌」，梅达斯见状无奈地笑了。
「就先把这家伙放一旁。关于内容，计划是这样的。」
凯的手指在准备好的地图上滑动。
这条路径，莲也记得。之前，和以莉西亚、维斯为首的骑士巡游村子的时候，刚走了完全相同的路径。
只有一点不同。
卡伊的手指没有在地图上停留，而是一路向北，横穿了巴尔多山脉。
莲突然扬起眉毛。
「到巴多山脉为止的话就不需要太多战斗力了。但是进入巴多山脉后道路险峻，又是冬天，魔物的数量也会增加。所以我希望英雄殿下能在巴多山脉中发挥战斗力。」
莲强烈地感觉到，没有轻易答应是正确的。
去到巴尔多山脉，是意想不到的委托。
(更不行啊……)
答案当然不会变。
但是说实话，隐藏地图里的财宝自不用说，一想到确定会出现一只食钢鬼就想去。
话虽如此，他还是没有点头。
「听说今年很冷，不要紧吗?——话说回来，在这种时候特意经过巴多山脉，是怎么回事?」
甚至可以认为是自杀行为。
莲心想，如果自己是御用商人，绝对不会去巴尔多山脉，但听了凯的回答，多少有些理解了。
「这个嘛，我也不太清楚。不过，商人说，要把东西送到贵族那里，无论如何都得送达，他们出了不少的价格为报酬，还算不错的。如果顺利送到，还会有奖金呢。」
御用商人为了和贵族保持关系也是拼了命的吧。如果有嗅到金钱气味的冒险者参与其中，倒也不奇怪。
于是，凯在手边的纸上写下数额。
仔细一看，这是相当多的一笔钱。
「怎么样?对英雄殿下来说也不是坏事吧?」
「我想……是这样的。」
「还是不行吗?」
「是的。就算只是到巴尔多山脉内的护卫，应该也要花上相应的天数。如果考虑到天气，那就更不用说了。……我一直受克劳塞尔家的照顾，所以这次请允许我谢绝。」
于是，凯一副放弃的样子垂下了头。
趴在桌子上的他不停地叹气，无力的身体酝酿出一种悲凉。
「是这样啊……」
「没办法，不是已经决定了不行吗?」
「对不起、对不起……」
「啊，你别放在心上。————其实那里的梅达斯也有别的工作不能参加，我想带一个信得过的人去。其他认识的人也会去看看。」
据凯说，他并不是经常和梅达斯一起行动。
互相接受不同的委托，会分开行动也不稀奇。
「真的很抱歉，难得跟我打招呼。」
「不用不用!离工作还有两周，很快就能找到一个人!」
「哦，没想到时间这么长啊。」
「嗯，这要看被保护的商人们的计划了。我倒是想快去快回，但抱怨也没用。」
即便如此，冬季的巴多尔山脉环境似乎很严酷。
特别是今年，天气非常寒冷，预计雪也会来势汹汹。
不过，这种小事凯应该也知道。
夏天的时候，他的搭档梅达斯到克劳塞尔领地的各个村庄去旅行，为了过冬而搬运各种魔具，今年冬季的严寒，他应该也听过不少吧。
「难得来了趟公会，我请客，去喝酒吧!」
「……我还是个孩子，请给我果汁。」
这么说来，莱奥梅尔的成年年龄是十四岁。
莲喝着送来的果汁，小声说:「我也长大了。」
◇◇◇◇
冬季打猎该怎么办呢，莲没有离开旧馆去打猎的余力。
因为作为旧馆的管理员，冬天要忙冬天的工作。
因此，偶尔出城也只能调查魔物。
————这是我拒绝指定委托几周后的某一天。
旧馆的屋顶因承受不住积雪的重量，发生了部分坍塌的事件。
从门厅往上看，有能看到天空的大洞。
「大概是少年住进来后，旧馆里的热气传到屋顶了吧。应该是融化的雪结冰了，再加上积雪的重量增加了吧。」
这天早上，听到骚动而前来的维斯说。
他从旧馆外仰望着屋顶笑着，旁边的莲脸颊微微抽搐着。
「我平时会把雪铲掉的……」
「也有这样的日子吧。昨晚特别冷。一天就变成这样也不足为奇。————不过那也太厉害了，又开了个大洞。」
「没什么好笑的。」
「是啊，不管怎么说，都得修了。」
「要请工匠吗?」
「嗯?是啊，叫是要叫，可是负责我们家木工工作的工匠并不住在克劳塞尔，虽然在克劳塞尔的领地里，但必须到那个村子去叫。」
一想到洞会一直开着，莲的脸颊就更紧了。
但是在维斯的心中，并不想放任旧馆的屋顶不管。
「得做应急处理才行。」
「啊，这样啊，这样就行了。」
「嗯。就算修得不像手艺人那么好，也不能让雪在旧馆内下吧?雪落在里面也很麻烦，住在里面的少年也很冷吧。」
因此，这是一次土木工程。
维斯说要向雷德说明情况，还说要从仓库取必要的材料，说完就离开了莲。
这时莉西亚来了，在莲面前吐着白气说道。
「说要修屋顶，是真的吗?」
「是啊，不然旧馆内部可能会被雪淋湿。」
莉西亚扑哧一笑，迈着轻快的步伐晃了晃身上的白色大衣的下摆。
另外，自从夏天的生日派对以来，每天都戴在身上的发饰也静静地摇晃着。
那在渐渐成熟起来的莉西亚的头发上，确实地散发着存在感。
「当然是要上屋顶吧?」
「嗯，不然就修不了。」
「那……」
看到她那闪烁着不亚于白金之羽的笑容，就知道她接下来想说什么。
莲咬紧牙关，制止了她的话。
「这不管怎样都是不行的。」
「————我还什么都没说呢。」
不用问也知道。
因为是莉西亚，从她感兴趣开始起就能想象得出来。
「不能爬到屋顶上去。如果只是参观的话还可以，但那样也有可能会掉雪或材料下来，所以请向雷扎德大人或维斯先生取得许可。」
「……小气鬼。」
「……哈哈。」
不管被说什么，我都不会屈服的。
莲露出干笑，移开了视线。
069 习惯了在克劳塞尔的生活。
不一会儿，维斯就回来了。
他背着装工具的麻袋，旁边还有雷扎德的身影。
那个雷扎德也和维斯一样仰望屋顶，悠然地「哦」了一声。
「父亲大人，我可以和莲一起爬上屋顶吗?」
「不用说，绝对不行。」
「真是的!父亲大人也说些像莲一样的话!」
「虽然我不担心，但莲好像做出了正确的判断。」
「承蒙您的夸奖，我感到很荣幸。」
「两个人!不要意气相投!」
「哈哈，不过是啊……只要能保证保持在不危险的距离，在旧馆下面看也没关系。」
虽然这只是一个折中方案，但莉西亚还是很高兴。
在莲看来，在这严寒的冬天里，也没有必要做特意去参观的事，但他不能说这种失礼的话。
既然莉西亚请求，而蕾扎德许可了，就没有必要插嘴。
————维斯先生，这样够了吗?
————我带来了!
不久，几名骑士来到旧馆前。
他们手里都拿着木材和金属零件。
好像是受维斯的指示搬运屋顶应急处理用的材料。
「好了，现在我们从旧馆里的检查口去到屋顶上去。少年也在不勉强的程度帮手————虽然这么想，但比起他们，少年的臂力看起来更足。」
知道不用担心，维斯也毫不畏惧地指示莲。
一位骑士切割所需的材料，测量孔洞的大小，另一位为了不妨碍木工施工，把屋顶上的雪铲下来。
莲只顾着搬运材料，不知不觉间忘记了寒冷。
在屋顶顶着寒风休息时，下方传来莉西亚的声音。
「莲!」
她挥着手。
她什么也没说，只是等着莲回复。
回头一挥手，她脸上就露出满足的表情，令人欣慰。
「……做吧?」
看到骑士们把切好的材料搬到屋顶上，莲也模仿他们拿起工具。
在运送的材料中，最引人注目的是木材。
钉金属零件的地方已经做了记号。
「骑士们做这种工作的机会也很多吗?」
莲在骑士熟练的手法面前大吃一惊，问刚出现在屋顶上不久的维斯。
「虽然没有木匠那么厉害，但我们有时也会为了野营而使用木头。主要是在当地采取，受此影响，至少能处理一些木头。」
「哦……学到了很多。」
「机会难得。少年，如果有什么想知道的，就问我吧。就像我以前教过的野营知识一样，说不定哪天就派上用场了。」
「就像和莉西亚大人逃跑时那样吗?」
「是的。不过，那是我的错，所以我不能说什么自以为是的话。」
维斯说着，把木材放在屋顶的空洞里。
他认真地说明了工作内容，当莲提出问题时，他会耐心解释到莲满意为止。
不一会儿，屋顶的空洞里又摆上了新的椽子，上面还放上了木板。
时间一眨眼就过去了，从开始已经过了好几个小时了。
过了中午，屋顶上的窟窿完全被封住了。
虽然只是在新设的木框上搭上木板的简单修理，但有与没有有着天壤之别。
但是，事情并没有就此结束。
「最后就是这个了。」
维斯从为了上屋顶而设置的正规检查口拿东西。
那是一种淡蓝透明的东西。
「把这个贴在木板上。」
按照他所说，那是魔物的素材。
好像是用生活在海里的魔物的鳞片加工而成的，似乎为了防潮需要覆盖在木板上。
「让融化的雪不会渗透，还能增加温度。」
「也就是说，把魔物的素材作为建材。」
「嗯，虽然功效看起来简单，但效果不容小觑。」
维斯这样告诉他，并用带来的巨大鳞片覆盖了木板。
木工活到此结束。
听到莲肚子里发出的声音，维斯笑着说:「我也饿了。」
◇◇◇◇
流完汗的莲换好衣服后，在公馆工作的佣人来到了他的身边。
雷扎德说今天一定要一起吃午饭。
没有拒绝的理由，反而觉得拒绝才是无礼的莲立刻答应了，整理好仪容后，向宅邸走去。走到准备好的用餐席，除了雷扎德，莉西亚也在等着莲恩。
「对不起，给莲添了麻烦。」
「不，那是我的工作，而且维斯先生也帮了我。」
即便如此，好久没做那样的工作了。
之前应该是耶尔库克袭击村子的前夕，再久以前的话，可以追溯到小时候和父亲罗伊一起做木匠工作。
被雷扎德问起，他和莉西亚饶有兴趣地听着。
吃午饭时啧啧称奇，简单又快乐地填饱肚子。
过了一会儿，莉西亚客气地说。
「……你还是想回村子吗?」
之所以脱口而出，是因为说起在村子里的回忆，莲看起来很开心。现在的莲是按照自己的意愿来住在克劳塞尔，但一想到制造这个契机的是自己，心情就很沉重。
但是，莲为了擦去那沉重的笑容，笑了笑。
「说不想回去是骗人的，但如果我自己不成长的话，可能又会给村子添麻烦。」
「可是……」
「而且，我也觉得这样挺好的。虽然不知道该不该说是外出打工，但我在这边的冒险者公会赚的钱，可以为村子买魔道具。」
如果这样能让村子富裕起来，这种生活方式也没有错。
将来他会成为继承村子的骑士之子，确实会为村子出力。
「我手边也经常收到来自莲村子的报告。」
据说，托莲的福，冬天没有往年那么寒冷。
果然魔道具的恩惠很大，村民们纷纷向莲表示感谢。
特别是最近，吃食钢鬼所获得的报酬几乎都用在了村里的设施上。
「路修好了，村民们的房子也焕然一新，包围村子周围的墙也有了建设的目标。」
「父!父亲大人!可是莲他……」
「莉西亚大小姐，请不要在意我。一切都是和雷扎德大人商量后，由我决定的。」
所以我不后悔，也不认为自己做了错误的判断。
如果父母和村民们都能过上幸福的生活，那就再高兴不过了。
但是，
「不过，我也赞成回一次村子。」
雷扎德冷不防地说，让莲大吃一惊。
「你可别误会，我知道莲的想法，也会尊重。不过，我只是想过，与此同时，是不是也可以回一次村子呢?」
「……村子里发生什么事了吗?」
被不安支配着身体的莲，脑海中浮现出今年严冬的情景。
巴德尔山脉周边的积雪和预想的一样，前所未有。莲也同样觉得自己出生的故乡发生了什么事。
但是，从雷扎德的脸上看不到危机感。
「刚才我不是说过要建造包围村子的墙吗?其中一项工作将在春天进行，但由于人手不足，计划派遣骑士去两周左右。」
莲也混在雷扎德派遣的骑士当中怎么样?
不过，刚才我也说过了，莲的想法我也能理解。
你住在村子里，说不定会被人盯上，莲要是担心，还是隐秘身份偷偷前去比较好。
说到底，只是可能性。
所以不能让村民知道自己的真实身份，但至少对父母……的提案。
「虽然抱歉，虽然只是形式上，会让你以骑士身份过去。」
「连这种事都帮我做，真的可以吗?」
「是啊。除了吉文子爵的事之外，也受到了莲很多关照。就像食钢鬼一样，因为你在冒险者公会的活跃，这个城市也变得很热闹。」
既然决定了那就赶紧准备，说实话，即使是短暂的时间，我也想回到村子里。
吃完饭的雷扎德抢先一步站了起来，说了句「你考虑一下」就离开了这里。
(就跟回乡然后再回到克劳塞尔差不多，大概要空着旧馆一个月吧。)
如果要回老家的话，还是先处理完这边的工作再回去比较好。
现在就可以考虑计划了。
……即便如此，久违的回乡还是令人期待。村里的人都怎么样了呢?
思念着村子的莲，突然对自己的话产生了小小的违和感。
但这绝不是不好的违和感。
这和几个月前完全不同的想法，让他放松了心情。
(……我要回克劳塞尔，对吧?)
自己说要外出打工，却说要回克劳塞尔，这很有意思。
看来，他比自己想象的还要喜欢这里的生活。
070 第二次委托和莲的担忧。
帝国士官学院引以为傲的特招班。
这一天，考生们被集中到前往最终考场的魔导船的乘船处。
聚集在这里的人们，无一例外地身着高性能防寒服。
一切都是为了终于到来的最终考试。
————地点是设置在离帝都几周的某个小镇上的魔导码头。
准备的魔导船是一级品。
即使在空中遇到了强大的魔物，也会把考生平安送到镇上为至上目的而建造的一极品。
船员也只选拔有二十年以上经验的人。
另外，在送走考生之前，周围都处于彻底的管理之下。
只要登上事先准备好的魔导船，即使不能达到莱奥梅尔引以为傲的帝城的程度，也能保证足够的安全。
即使到了考场，为了以防万一，也配备了学院的教师和帝都的骑士。
因此，有不稳定分子介入的可能性极低。
————不久。
「船长。」
确认完毕后，船员在操舵室向船长打招呼。
「规定的确认、检查结束了。」
「那我们出发了。」
那个操舵室，不对，魔导船的情况和普通的船不同，成为内部很多魔道具连在一起的特殊的空间。
其中这艘魔导船更为特殊。
为了保证公平性，考试是在严格的管理下进行的，所以要去的地方也只有在出发之前才能确认。发出出航信号的同时，坐镇操舵室中央的玻璃板状魔工具上浮现出那条航线。
「什————」
看到这一幕，船长大吃一惊。
与此同时，许多船员也哑口无言。
「没有搞错吗?」
船长问身边的船员。
「是、应该是……除了魔道具工匠之外，还有魔导船管理师……帝国士官学院的理事也确认过了!」
船长接过报告，确认了一下。
其中包括一百多个确认事项的责任人，详细记载了他们是在什么时候和谁进行确认的。
看了一下，发现有几名船员确认是魔道具工匠和理事。
「你们确定没有错吧?」
「是、是!」
「我已经确认过好几次了!我问在冬天去那种地方有没有问题，他说只有在那个环境下才能看出真正的价值……」
船员们一开始也很惊讶，但理事和魔道具工匠在指定航线上都没有问题，和决定的考场一样。
「……那就好。从现在开始，我们要按照规定的航线带考生。」
船长终于明白了，向船员们发出了出航的信号。
装载在魔导船中的炉以魔石为动力开始上浮，很快就到达魔导船码头的遥远的天空。
「————目标，巴尔多山脉、、、、、、」
以这句话为契机，载着考生们的魔导船在空中飞驰。
目标是七英雄的传说I的最后阶段场景。
朝着学院长克罗诺亚说应该避开的那个地方。
◇◇◇◇
在那之后，时间稍微回溯一下。
距离莲修理好屋顶已经过了一个星期，距离一年的结束还有几天。
据说一年结束的那一天，会在本邸举行慰劳佣人和骑士的聚餐。
我听维斯说，大家都在期待着那一天的到来。
莲也期待着那一天的到来。
「对不起，少年。」
那是黎明时分。
随着维斯的声音，莲在旧馆里作为主要生活空间的房间的门被敲响了。
莲很快就醒了，看了看表，才凌晨四点多。
(怎么了?)
揉着沉重的眼皮下了床，披上外套走向门。
打开门，凉飕飕的空气让呼吸都变白了。
「在这么晚的时间，对不起。」
「没关系。不过，发生什么事了吗?」
「……啊。我犹豫着要不要告诉少年，最后还是决定告诉你。」
维斯用奇怪的声音说着，从怀里取出一张纸。
莲接过来看了看。
但是因为光线太暗，很难读懂，所以他在房间里通上窗户，打开了魔道具的灯。
那张纸是从公会那里寄来的。
「……指名委托?」
和前几天拒绝的一样，是指名委托的联络。
但是，这次的内容却很严峻。
「巴多尔山脉附近迎来历史性降雪……」
早前下的雪更加肆虐，附近的村庄似乎也无法仅靠事前准备来维持。
此外，还有人被困在白雪皑皑的巴尔多山脉。
「是从山脉上的旧碉堡里冒出来的紧急烽烟吗?」
「是的。我们手下也接到了另一件事，几乎同时接到了关于事态的联络。家主大人接到这个消息，决定向周边的村庄派遣骑士……」
另一方面，莲收到了冒险者公会的指名委托。
委托人的名字是梅达斯。
是前几天向莲提出委托的凯的搭档，狼人。
不过，似乎并不是完全安于现状。
「巴多尔山脉的中段附近有一座冒险者也会使用的古老堡垒，像这次这样的紧急情况下会躲在那里，燃起狼烟求救。」
就像莲刚才念的那样，需要救援的人好像都在那里。
幸好堡垒里有食物，只要能取暖就能活下去。
水只要融化积雪就能解决，但能否获得食物和取暖是个问题，在古老的堡垒里无法期待充足的准备。
(那个堡垒恐怕撑不了几个星期。)
莲也知道这个堡垒的存在。
在游戏时代，这里是角色们为了恢复状态而多次使用的休息场所。
内部没有多少柴火等储备，大部分都要靠冒险者们带来的装备。
食物即使能靠狩猎了魔物，体力能维持到什么时候呢?
(……所以不去做就好了。)
莲一边想着，一边在脑海中蠢蠢欲动。
(因为白金之羽的事，梅达斯先生关照了我。不过，目的地是巴多尔山脉，这种天气不容忽视。)
话虽如此，现在也不是烦恼的时候。
如果是人命关天的话，没有时间。
不管怎样，也明白这是冒险者们自己的责任————。
(不是有不能无视的理由吗?)
不久，莲的感情倾向于接受指定委托。
他因为想起了一条信息，瞬间忘记了之前的迷茫。
「雷扎德大人还没睡吗?」
「嗯，应该在办公室。」
听了那件事的莲拜托维斯，决定和雷扎德说话。
莲立刻换好衣服，急匆匆地走出房间，沿着从旧馆到本宅邸的走廊前进。
本宅邸和平时不同，在这个时间也很吵闹。
在这种时候从雷扎德那里得到一点时间，虽然有些抱歉，但莲刚才抱有的顾虑，现在必须马上告诉他。
「家主大人，我带少年来了。」
维斯在雷扎德的办公室前这么说，听到回答后打开了门。
他让等着的莲先进去，自己也跟着进去。
坐在桌子旁边的雷扎德和平时不同，忙得不可开交地在架子和桌子之间来回走动。
「莲，怎么了?」
虽然是这样的状况，但雷扎德并没有对莲到访感到厌恶。
虽然很忙，但反过来说也不过如此。
「简短地说一下，希望您能原谅我接受我的指定委托。」
「不需要。莲没必要冒险。」
但是雷扎德理所当然地拒绝了。
「冒险者们会根据自己的判断去冒险。对此，无关的莲没有必要帮忙。」
这话听起来很冷酷，但却是事实。
但是莲并没有退缩。
梅达斯虽然在白金之羽的事上有关照过我，但除此之外，无论如何也要接受指定委托。
「护卫对象是某个贵族的御用商人，这点雷扎德大人知道吗?」
突然，本该忙得不可开交的雷扎德停下脚步。
在莲身后一直保持安静的维斯也睁大了眼睛，怎么可能……他喃喃道。
对两人来说，也和莲一样无法忽视这个话题。
「坐下吧。」
雷扎德走向沙发，让莲坐在对面。
他意识到一定要问清楚。
「在联系不上的冒险者中，我认识一个人。据他说，委托人是属于英雄派贵族的御用商人。」
虽然半是预料之中的话，雷扎德还是把手放在额头上仰望天空。
「在这种时候真麻烦……」
「家主大人，如果是英雄派的御用商人，我想不可无视。」
「嗯，我们刚发生那件事不久，正好有点神经质。就算我们只是和伊格纳特侯爵有交情，那些英雄派也不会对克劳塞尔家有好感。」
不想露出破绽，就是这样。
因为离吉文子爵的事件过去还不到一年，所以三人认为这次的事件也不能忽视。
「对不起，应该在拒绝委托的时候就报告的。」
「嗯?啊，要是能报告的话就再好不过了，不过结果应该不会改变吧?」
并不是为了安慰莲的后悔，实际上，即使雷扎德听说了御用商人的存在，能做的事情也微乎其微。
可以告诉他们今年冬天巴尔多山脉的严寒，要求他们改变计划。
但是，说了之后就很难再做进一步的事了。
本来就不看好克劳塞尔家的英雄派，如果和他们有交情的话，肯定不会乖乖地听他们的，相反，他们很可能会因为计划变更而延迟交货而发牢骚。
对御用商人进行拘留和监视，简直是天方夜谈。
因此，被认为是采取了敌对行动也不奇怪。
071 以白银的山脉为目标。
「可是少年，即便如此，也不能成为少年应该去的理由。」
「啊，维斯说得对。」
雷扎德无法下定决心。
莲已经照顾过自己很多次了，想到这次又要再受他的照顾，心里就不好意思了。
但是莲有理由断言自己去比较好。那就是木之魔剑，自然魔法的存在。
(凭我的自然魔法，应该能在冬天的巴尔多山脉生存下去。)
当然，以剑术为首的力量也能活用。
莲知道如果维斯去的话会是最好的，但是他应该在这个宅邸里待在雷扎德和莉西亚身边。回想起耶尔库克的袭击，想不出其他更好选择。
但莲并没有告诉任何人魔剑召唤相关的情报。
因为当时的状况，莉西亚亲眼目睹了，但她也因为莲不肯说，所以没有询问详情，更没有告诉父亲的雷扎德。
莲隐藏了那个力量的理由是?不过，是小时候总是不愿轻率地脱口而出，回想起游戏的剧本，噤口不言而已。
只是最近出于自卫目的，也不太想公开。
正因为是特别的力量，为了经常发挥它的优点，所以需隐藏起来。
「————我是罗伊·阿什顿的儿子。即使没有继承家业，作为骑士之子也不能放着不管。」
为了得到雷扎德的认可，莲一边想着这样还不够，一边把自己的感情说了出来。
莲眼中流露出的强大，让他回想起春天时的骚动。
就像当莉西亚因吉文子爵的话语卡住时，莲为了帮助她而开口时的样子。
于是，雷扎德垂下眼睛。
他想了十几秒，短暂地叹了口气。
「维斯。莲还待在村子里的时候，你就听罗伊说莲持有技能吧?」
「嗯，没错。」
「……那么就是这样。莲现在觉得自己的技能在这件事上也能派上用场。他显得比任何时候都感情用事，大概是因为没能说出口吧。」
莲惊讶于自己被看穿了，但还是拼命隐藏自己的情绪。
雷扎德注意到莲装出平静的样子，却没有指出。
而是尊重了莲的心情。
「莲真的很聪明。说出强项，反过来说就等于说出了弱点。如果是莉西亚那样的圣女就另当别论了，不然的话，告诉给他人自己的技能的事就没有什么好处了。」
「……雷扎德大人。」
「没关系，莲的技能的事就藏在你心里吧。」
但是，雷扎德确信了。
莲隐藏的技能，毫无疑问可以在这次的事情中存活。
莲用充满自信的声音说自己要去，他知道那是为了克劳塞尔。
「————维斯，让莲去拿仓库里的魔工具。随便哪个都行。只要不妨碍，把需要的东西全部拿走也没关系。」
「是!」
维斯得意洋洋地回答后冲出了办公室。
被丢下的莲问:「可以吗?」他看着雷扎德。
「那是当然的。回来后当然要接受奖励，不允许拒绝。」
「……我知道了。为此，我会尽快回来。」
就这么办吧。
雷扎德接着说，严厉地命令莲不要勉强。
另一方面，莲接到联络，走出办公室，踏上回旧馆的脚步。做出远门的准备。
于是，
「莲。」
莉西亚对莲说。
从本宅邸的入口刚走到旧馆的途中。
「你醒着啊。」
「那是当然的。我也是克劳塞尔家的人，有和父亲一样应该做的事。」
「听你这么一说，确实是。」
「那么，莲打算做什么呢?」
实际上莲打算不告诉莉西亚就离开宅邸。
让她担心并不是我的本意，况且，如果她睡着了，特意把她叫醒也不太好。
但是，莉西亚知道莲的想法。
「你该不会是想瞒着我做什么吧?」
「……那怎么可能?」
「哦……是吗?」
莲也知道自己被发现了。
莉西亚看着他豁出去的样子，深深地叹了口气。
「为什么要蒙混过去?」
「我也没想过要蒙混过关……」
「骗人。莲明明知道自己隐瞒的事情被我发现了，还想蒙混过去。」
她好像知道了。
莲已经没有隐瞒的意思了。
「因为会让你担心，所以我本来打算默默出发的。」
「啊……你要是说这种蠢话，就把这句话牢记在心。」
莉西亚拉近了距离，握住了莲的手。
从她手上产生的白光包裹住莲的身体。
「我更担心莲一声不吭地离开。」
莲的身体充满了活力，浑身充满了力量。
「刚才的是神圣魔法吗?」
「嗯。不过，我并不是说你可以勉强自己，你不要误会哦。这是为了不让莲受伤，让身体稍微变轻松的神圣魔法。」
所以这不是神圣魔法的buff。
只是为了消除莲体内的疲劳，让他活动起来更方便，稍微帮了他一点忙。别说是到达巴多尔山脉，就是从克劳塞尔出发几个小时后就会消失，的很小的帮助。
「我也跟维斯说过我要去，但马上就被告知不行。」
莲明白了莉西亚知道事情经过的理由，点了点头。
顺便对她的无理要求苦笑道:「那是当然的。」
「所以没办法，我会在这里等你。」
「听你这么说，我觉得自己也能努力了。」
「……那就约定一件事。」
莉西亚用力握住莲的手。
随着用力，让他陷入了一种连她的心情都能感受到的错觉中。
她抬头望着涟，眼睛里孕育着令人屏住呼吸的美丽的魄力和拼命。
「一定要平安回来。」
莉西亚一定还不能接受自己不能同行的事实。
她应该理解其中的原因，但心情并不太好。
就像神圣魔法，就像刚才的约定，都是为了安慰悲痛的感情，莲深切地感受到这一点。
◇◇◇◇
在克劳塞尔家的骑士和冒险家们组成的团体在冬季行军下，没有对魔物的担忧，非常可靠。
但是前往巴多尔山脉的路程因为下雪，比平时多花了几天时间。
(……真的来了。)
眼前矗立着白银之峰。
以前看的时候还残留着雪妆，现在已经染成了一片银白色。
让人联想到被打磨过的剑的锐利的山体依然存在，只是增加了自然的威猛。
与和莉西亚一起逃难时看到的景象完全不同，炫耀着游戏时代最后舞台所特有的庄严。
「雪的量真多啊。」
克劳塞尔家的骑士说。
一路上经过的村庄都遭受了雪灾，但巴多尔山脉的降雪量更甚。
「是啊，所以不知道该怎么走。」
他们通常会在进入巴尔多山脉的冒险者们使用的道路前停下。
(游戏时代是在夏天的时候来的，所以不会变成这样。)
不知该怎么办才好。
降雪量超出预想，根本找不到道路。
周围全是比大人还厚的积雪。
这时，同行的狼人梅达斯说道。
「虽然可以用魔道具融化雪，也可以用风吹退……」
「会不会成为雪崩的原因?」
「嗯，就像英雄殿下所说的那样，那样做的话会发生雪崩……结果我们只能一边躲避雪一边前进。当然，如果像有翼人哈比那样有翅膀的话就另当别论了。」
追求没有的东西也没用。
没办法，莲想着，和骑士对视了一眼，点了点头。
「冒险者们，我们提议应该先建立据点。」
「同意。先设立据点，再调整今后的计划。」
「那么，明天出发吧。今天已经过了中午，据点搭好后天就黑了。」
无论是骑士还是冒险者，都对这个决定感到不甘心。
实际上，他们在昨天也看到了从巴多尔山脉中段堡垒升起的狼烟，确认了他们还活着。
正因为如此，他才想尽早前往救援。
因为不能让自己遇难，所以可以理解这个决定，但心里还是不踏实。
(可是……)
事到如今，有件事让我很在意。
保护委托人商人的冒险者应该有好几个人。这是莲在接受委托时问过本人的，所以不会错。
但是，就算下再大的雪，也不能动弹吗?
这个世界和前世不同，冒险家的身体能力非常强。
如果魔物并不厉害，那么专业的冒险家会被逼到这种地步吗?我很疑惑。
「对不起。」
莲向骑士询问这个疑问。
「我知道雪下得很厉害，但冒险者会因为这样就动弹不得吗?」
「……很难说。如果有使用魔物素材的装备，再加上魔道具的话应该可以下山，但是这次有护卫对象存在。」
骑士继续说道。
「当然，即使有护卫对象在也不是不可能的。如果是打算在冬天通过巴尔多山脉的话，应该会挑选经验丰富的冒险者。」
「也就是说，能下山也不奇怪吗?」
「是的。可能是做出了不勉强、等待救援的判断……但也有可能因为有人受伤无法动弹。」
确实，如果是这样的话，会请求救援也不奇怪。
骑士最后说:「不管怎样，我们必须赶快救援。」
072 在前往堡垒的路上。
隔天早上，一行人在太阳升起之前就聚集在营地中央。
他们围着篝火，一边大口咀嚼着炙烤的魔物肉，一边确认今天在雪中行军的情况。
「通往堡垒的路线和我们一样。因为要冒着大雪前进，预计需要花两到三天才能到达。」
梅达斯代表冒险者说。
「因此，我们必须在巴德尔山脉内过夜，请各自确认行李。」
「没问题。」
「嗯，一会儿就能出去。」
听了几个冒险者的回答，梅达斯点了点头。
这次轮到骑士说话了。
「负责搬运行李和拨开积雪的先锋。另外，我想根据魔物的出现来决定人选。把冒险者的指挥交给梅达斯-dono。」
「好的，交给我吧。」
不久，人一个接一个地站起来，走向帐篷。
正在吃肉的莲也吃完了早饭。
他回到帐篷后召唤出木魔剑，藏在大衣里面。
为了随时都能使用自然魔法，做好了一切准备。
「走吧。」
莲走出帐篷，抬头望向不知从何时起被朝阳照亮的巴尔多山脉。
平时应该有的路被雪封住了，但必须从那里一点一点地前进。
几十分钟后，一行人拨开积雪开始前进。
虽然知道这条路很艰险。
前面的那条路，因为新下的雪，连影子都没有了。
平时都是不好走的坡道，由于下雪的关系更加难走了，到处都是只能说是最糟糕的环境。
虽然偶尔会有魔物出现，但我并没有特别在意。
有了这样的战斗力，平时出现在巴尔多山脉的魔物就不足为敌了。
「天快黑了!再往前走几步就能走到平坦的地方，在那里过夜吧!」
打头阵的梅达斯说，跟在后面的大家也附和道。
骑士也点点头，问莲:「身体怎么样?」他问道。
「还可以的。这和莉西亚大人一起逃走的时候相比，这根本不算什么。」
「……好像是。」
「看来连大人还是比我们强壮啊。」
「嗯……真是太丢脸了。」
他和骑士们闲聊起来。
十分钟后，我们到达了梅达斯所说的平坦之地，大家为了搭建野营地，把雪都铲走了。
但是，说是平坦，说到底也只是有点。
地面凹凸不平，还有倾斜，搭起帐篷来也是一件苦差事。
但是，我并没有太在意。
莲早就做好了心理准备，稍微平坦一点就算是上等了。
过了一会儿，大家又准备好了和早上一样的篝火，烤起了肉，为了缓解疲劳，大家开始专心吃饭和畅谈。
「我得给弟弟挣治疗费。」
「是这样吗，听了这些话再说也不太好，不过我是因为喜欢钱。」
「哈哈哈哈!没关系吧，喜欢钱也行!」
「这够好了。哪像我是因为在赌场欠了很多钱，为了还债才成为冒险家的。」
每一个冒险者都有从事这种工作的理由。
听着听着，其中不乏壮烈的故事，但莲听得津津有味。
「比起你们的，我更想听听英雄殿下的故事!」
「是啊是啊，我也这样觉得比起阴沉的男人好还是可爱的男孩子好。」
同行的两位女冒险家说。
听到这句话，很多人都高声笑着表示赞同。
莲惊慌失措，但正因为有闲工夫畅谈，所以在巴尔多山脉度过的夜晚并不坏。
这样的话，应该能平安地赶去救援了，他暗自松了一口气。
◇◇◇◇
第二天早晨，他们在朝阳升起的同时出发，和第一天行军一样，一直到傍晚时分才扫雪前行。
毫无疑问，行军很顺利，大家都确信就这样下去很快就能到达堡垒。
到了第三天早上。
在离堡垒不远的地方，一行人来到了峡谷中架设的长长的吊桥上。
看不到吊桥的底部。
暴风雪吹在侧脸上，视野不好，而且本来就太高，看不清下面。
跌落下去后会怎样，谁都明白。
「下面好像是休眠火山的一部分，过去好像有过熔岩流动的时候。」
骑士在吊桥上摇晃着，站在莲旁边说道。
莲一开始就知道这个消息，但还是点了点头说:「是吗。」
看着下方广阔的峡谷，他想起了一条信息。
(对了)
游戏时代，峡谷下方受到阿斯瓦尔魔力的影响，到处都是熔岩流。
另外，没有熔岩的地方有着数不尽的不死者在，到处都是瘴气弥漫的深渊。
所谓瘴气，是从死亡了的魔物的尸体泄漏出来的魔力密度，那个密度提高所产生的气体。吊桥下面当然也有数不清的尸体，这是与最后舞台相称的灾景。
想起这些的时候，莲的脚下突然剧烈地摇晃起来。
「……大家!抓住扶手!」
听从梅达斯的号令，大家一齐抓住吊桥的扶手。
与此同时，猛烈的暴风雪打在莲的脸颊上，不仅是脚下，连全身都受到了刺激。
「莲殿下!记得不要放手!」
「我知道!」
暴风雪很猛烈，一不留神身体就会被刮走。
桥上的木地板左右摇晃。只要手一松劲，就会一口气被甩到峡谷下面。
隔着手套感受到的扶手的触感，随着握力的加大，越来越强烈。
(话说吊桥的强度真好)
被安排在这样的地方，说理所当然也是理所应当的，但随着视野逐渐放晴，莲也恢复了从容。
这时，前方的梅达斯呼叫了起来。
「大家都没事吧? !」
「喔!」
跟在冒险者们后面，莲和骑士们确认了平安与否。
没有一个人从吊桥上掉下来。他松了一口气，与骑士微笑着向前走。
大家走过吊桥后，为了消除因紧张而累积的疲劳，开始休息。过了半刻，他们又开始行军，回到了通往旧堡垒的路上————
快到中午了。看到了目标的堡垒。
今天又是狼烟四起，似乎都在期盼莲等人的救助。
「各位!走吧!」
梅达斯意气风发地发出了号令，紧随其后的是大家的步伐。
一行人沿着很容易就覆盖整个膝盖的雪道前进，为了尽快到达堡垒。
(快到了)
莲想起刚才看到的碉堡，用手背擦了擦额头上的汗。
就在这时，前方的冒险者们停下了脚步。
走在最前排的梅达斯举起一只手，吸引了大家的目光。
「————是魔物。」
但是，并不近。
梅达斯立刻指着远方，轻轻摇晃着自己的狗耳朵。
「堡垒那边传来人和魔物战斗的声音，魔物那边应该是成群的。」
「那你打算怎么办?」
「那还用说吗?」
听到女冒险者的声音，梅达斯无畏地笑了。
于是，其他男性冒险者也纷纷效仿，一齐冲了出去。
「堡垒可能被袭击了!快点!」
紧随其后的莲和骑士面面相觑。
我们也赶紧去吧。即使有了共同的想法，也很难在这条极其艰难的道路上奋力奔跑。
然后莲也马上注意到了。
绝对不只是魔物群发出了声音，不知是谁和它们战斗的声音刺痛了耳朵。
不久，周围又吹起了暴风雪。
视野变差了，看不清周围的时候，大家都在碉堡旁边。
「连大人!请不要勉强!」
「好!我知道了!」
和骑士说了几句话后，莲看了看周围的魔物。
来到这个世界看惯了的魔物，来到这里第一次看到的魔物。
众多魔物成群结队，蔓延到旁边的碉堡。
莲当然觉得护卫商人的冒险者们都平安无事，所以一个人很高兴————
(什、为什么……?)
在那里战斗的，是没见过的少年少女们。
073 白银中的相遇。
冒险者们的登场让少年少女们惊慌失措。
他们异口同声地发出惊叹声，目光没有从对峙的魔物身上移开，灵巧地战斗着。
「是、是谁? !」
「虽然不知道，但不要大意!」
少年少女们这么说，
「虽然我们也不清楚情况，但会协助你们的!」
梅达斯消除了这种不安。
看到前来的冒险者和骑士与魔物战斗，吃惊的少年少女暂时停止了思考。
周围响起了怒吼和剑戟的声音。
少年少女中有好几个会使用魔法的人。
说到魔法，在这个世界上只有拥有与生俱来的技能才能使用，所以并不是一种可以奢侈使用的力量。
(好厉害啊)
在场的所有少年少女都擅长使用魔法。
有人放出火球，有人放出胜似暴风雪的风，划破魔物的皮肤。
这样的话，也许不太需要帮助。
莲正要这么想的时候，暴风雪变得更狂了。
莲在暴风雪中，注意到在远处战斗的孤立者的存在的同时，在其周围看到了很多魔物的影子。
莲觉得应该帮忙的是那边，便把脚转向。
「我去帮那个人!」
「我知道了!我再说一遍，千万不要勉强!」
「好!大家都要平安无事!」
莲对骑士说着，走向远处战斗的人身边。
这一带的雪和之前不同，不会遮住膝盖。
但是脚踝被理所当然地埋住了，莲用尽全力，像风一样奔跑。
不久，他来到了暴风雪前方战斗的人的身下。
在那里战斗的是一个少女，莲用铁魔剑砍倒了瞄准那个少女背部的魔物。
听到声音，少女回过头，惊讶地叫了起来。
「你是? !」
「我是来救大家的!」
明明正在战斗，少女的声音却不可思议地传入耳中。
只是，因为暴风雪的关系，看不见少女的脸。
莲反而吃了一惊。她的黑发在暴风雪中随风飘扬，双手放出魔法的样子。
但是，少女也同样感到惊讶。
……这个人的魔法真厉害。
……这位的剑，很霸气。
彼此无声地惊讶着，打倒了蜂拥而来的魔物。
敌人不在话下。两人的战斗气势压倒了魔物。
(这么能战斗的孩子们，为什么会来巴尔多山脉……)
对自己的苛烈加上维斯所训练出的坚实，莲的剑戟，让在场的魔物无法靠近。
少女回过神来，发现一只又一只魔物已经死了。
「远处的魔物就交给你了。」
「嗯，我知道了。」
莲对少女说，少女马上回应。
不知不觉间，两人自然而然地背靠在了一起。
剑的间隔是莲。
稍远处，少女放出的冰刃贯穿魔物的身体。
就像看剧中的一个场面一样，战斗的场面非常流畅。
……怎么回事?好容易战斗啊。
……为什么?简直比我还了解我。
根据彼此的距离时而改变方向，等回过神来，魔物只剩下一只了。
几乎同时，那一只被莲的剑和少女的魔法贯穿了身体。
少女看到周围的新雪被魔物的鲜血染成深红，知道战斗结束了。
过了一会儿，少女全身无力地说:
「结束了吧……」
在莲边「咚」的一声坐了下来。
从她刚才的声音中，也能听出她有些无力。
「你没事吧?」
「对不起……!和这么多的魔物战斗还是第一次，一想到结束了，不知不觉就浑身无力了……」
少女发出宛如清流般清澈的美声，用让人感到拼命的态度说道。
因为是靠背战斗的姿势，莲首先把身体转向了那个少女。莲伸出手想要帮忙，却发现风雪不知何时已经停了。
受此影响，莲终于看清了少女的全貌。
「啊……谢谢。」
「不，不用在意。」
这么说着的她的身姿，瞬间改变了周围的杀气腾腾的景色，是压倒性的华丽。黑曜石和紫水晶混合在一起般的头发。让人想起被打磨过的宝石的容貌，与这个场合相辅相成，宛如雪之妖精。
对于经常近距离接触莉西亚的莲来说，这是一个给人以神秘印象的少女。
那个少女看着莲伸出的手。
然后，拉起了莲的手————
「……咦?」
「什么?」
两人的手合在一起的刹那。
少女脖子上的项链刹那间迸出紫电。
也许是错觉，就那么一瞬间，两人都没有太在意，只是微微歪着头。
但是，当莲把目光转向项链时，他暗地里产生了疑问。
(————是破魔项链、、、、、、、、)
没错。
那是在七英雄传说中也出现过的，装备类型的魔道具。
因为和游戏时代的外貌一样，所以应该不是看错了。
(为什么要穿戴着那样的装备呢?)
破魔项链是七英雄之一制造的魔道具，是世界上独一无二的珍贵物品。
但是，其贵重程度与性能不成比例。
而且破魔的项链没有放出紫电的效果。
刚才那件事应该是误会了吧。莲在少女站起来的时候松开了她的手。
「太好了!那边好像也没事!」
这时，梅达斯的声音靠近了。
他走到正在清扫防寒装备上的积雪的两人身边，立刻问向少女。
「我听他们说了，好像是你负责组织大家。」
少女静静地点头。
她似乎想询问梅达斯和莲的来历，但梅达斯没有停顿地继续说下去，自己只能侧耳倾听。
「恕我冒昧，请告诉我，为什么像你们这样的少年少女会集体前往这么危险的地方?」
「……在回答之前，请您告诉我，在座的是克劳塞尔家的人吧?」
看到稍后才来到莲他们身边的克劳塞尔家的骑士，少女用确信的声音问道。
大概是因为看到了骑士们装备上的纹章。
「是的，我们是奉家主大人之命，前来救助在此地遇难的冒险者们的。」
听到骑士的姿态和回答，少女觉得这不是谎言。
也许是如此，她松了口气，小声说了句「太好了」。
夹杂在寒风中的白色叹息，是安心后短暂的叹息。
「看来还是交给你们比较好。」
梅达斯退了半步，决定把这个地方转交给骑士。
于是骑士明白了他的意思，问少女。
「不好意思，请问您是?」
「啊……对不起，我介绍晚了。」
漂亮的少女听到声音，把脸转向吃惊地骑士。
她端正姿势，以凛然的举止向骑士行了一礼。
如果这里是夜会的会场，那一定是能俘获所有异性的温婉。
「我是……」
听到下一句的时候，任谁都会惊讶得说不出话来。
……即使是莲这样的稀世的贤者，也不会预料到这次的相遇吧。
如此意料之外的事情，让人想起了和莉西亚相遇的时候。
「————我是菲奥娜，尤利西斯·伊格纳特的独生女。」
从那可爱的嘴唇里说出的话，给大家的表情带来了冲击。
其中，莲甚至只能不停地眨眼。
074 在破旧堡垒里。
迎接大家的是灰色、粗犷的石板路，以及同样材质的墙壁和天花板。
指尖在墙壁上滑了一下，有一种湿漉漉的感觉。
对莲来说，这些都是在游戏中司空见惯的场景，但这些现实却让他产生了这里是另一个地方的错觉。
————原来是作为堡垒建造的吧，窗户很小，灯光如果不依靠等间隔排列的火把，即使是白天也很暗。
大家的脚步声响彻这座雄伟的碉堡。
(到底是怎么回事?)
莲受到了巨大的冲击，有些不冷静，幸好现在是紧急时刻，大家的自我介绍都延后了。
「我是一名冒险家，在这次救援中指挥除克劳塞尔家骑士之外的冒险家。」
菲奥娜带领着一行人走在城堡里，梅达斯在一旁做了简单的自我介绍。
这时，菲奥娜误会了。
如果按照字面意思理解梅达斯的话，没有骑士装扮的莲就是冒险者。
莲登记成为了冒险者，所以没有错，但总觉得不是正确答案。
「为什么像你们这样的少年少女会来到巴尔多山脉?」
菲奥娜没有停下脚步，继续说。
「我们是考生，几天前就到这个堡垒避难了。」
「受、考生?」
「是的，这里是帝国士官学院特招班的最终考场。」
听了她的说明，梅达斯也大吃一惊。
接着莲和骑士也露出惊讶的表情。
可是莲等人却一直默默不言。
虽然有些想法，但还是倾听了梅达斯他们的话。
「没想到是那个学院引以为傲的特招班的……」
「哈哈!喂!你可别这么失礼啊!」
其他冒险家纷纷为这令人担心的梅达斯喝彩。
「我、我知道!但是请原谅我!我怎么也无法掌握贵族的语气……话说回来，你们也应该简单地做一下自我介绍吧!」
梅达斯对其他冒险者说。因为对方是对方，所以他尽可能地用心对待。
但是，冒险者们面露难色。
「我就不说了。上次我接受贵族的护卫任务时，因为应对不当被人刁难过。」
「我也想稍微客气一点，对于乡下的冒险家来说，那所学院的考生实在是太夸张了。」
「是啊。如果向父母要报酬的话，钱还算不错，但像我们这样的冒险家，一旦和大贵族沾上关系，就会很麻烦。要是有人说遇难的事也和我们有关，那可不得了。」
冒险者有冒险者自己的理由，即使对方是贵族，他们也避免自我介绍。
其他冒险家也接着说。
「我们会让考生们下山，考生们不会干涉我们，会默默地让他们下山，这样就足够了吧?」
「我们互相不干涉，这样的话，我们也保证安全。」
「不干涉就是报酬。」
就像其中一人说的那样，从考生家长那里能得到的报酬并不低。
但是，聚集在这里的冒险者们深知掌权者的强大。
万一被人挑毛病可就麻烦了。换句话说，为了自卫，想隐瞒自己的身份。
特别是菲奥娜·伊格纳特的存在，使他们变成了这样。
「我知道了，那就这么办。」
菲奥娜似乎还记得贵族的蛮不讲理，只是老老实实地点了点头。
梅达斯边走边道歉，但她笑着说:「不，应该是被救的我们才该说。」
为了消除沉重的气氛，梅达斯改变了话题。
「可是，要报考那个特招班的话，不光是剑，很多人都是擅长魔法的吧?」
梅达斯想说的是以下内容。
帝国士官学院是莱奥梅尔最著名的学校，其中特招班更是只允许少数人才入学的窄门。
以此为目标的考生，应该比乡下的冒险家更有实力吧。
所以，即使是这场异常的雪，也不至于需要避难吧?他想这么说。
「我们在体力上赢不了大人。这种异常情况如果只持续几天，或许还能解决，但决定避难时，我们已经在山脉上走了一个多星期。」
对于身体还没有完全发育成熟的她们来说，行军是非常艰苦的。
只是几天的话他们能超过在克劳塞尔附近活动的冒险者，但如果超过几天，就很难在野外露营了。
「而且，不可思议的多的、、、、、、、、、、魔物出现了、、、、、、、、、、不得已减少不必要的消耗。」
听到这句话，梅达斯瞬间皱起眉头。
但是，只是一瞬间。他马上说:「可能因为都是少年少女，所以很容易被瞄上。」
「也有异常的寒冷，没办法。」
梅达斯表示理解后，莲偷偷地想。
特长生的考试确实很难。这个最终考试就是那个象征……但是)
那是在学院指定的地点进行的，以走完规定路线为目的的考试。
主要考察考生的体力、忍耐力、应变能力和各小组考生的协调性。
因此，应该会有考官来判断。
(毕竟是考试，应该不会这么勉强。)
这次的异常气象，就连习惯野营的冒险者也会求助，即使是名门之后，考官也不会置之不理。
因为考生中不乏跻身国内外贵族之列的人，如果做过头了，那也会成为问题。
那么，考官在哪里?这样的话题。
「发现了吗?」
走在莲身边的冒险者偷偷地搭话。
「这次的案子不一般。搞不好，背后应该有能把我们一口气杀了的权力者吧?考生不分派系，都是贵族，如果要插手，那就太荒唐了。」
「……大家的样子突然变了，就是因为担心吧?」
「是啊。虽然觉得有点太无礼了，但我们自己也很爱惜生命，多少有些不敬也没办法。」
两人说话时，一旁的菲奥娜停下了脚步。
她站在通往堡垒深处大厅的门前。
「避难到这个堡垒里的我们，得知已经有了先客，松了一口气。」
但是，说这话的她的表情很冷淡。
不久，门一打开，大家就明白了原因。
被打开的大厅里铺着简单的寝具，上面躺着以凯为首的冒险者和被当成护卫对象的商人。
他们都重复着痛苦的呼吸。
「是————吗?凯!」
梅达斯见状，慌忙跑到同伴身边。
随后前来救援的其他冒险者也紧随其后。
「……如你所见，在这个堡垒里的人，是一个人走路都很困难的状态。」
莲和冒险者交谈时的那种不安感，更增加了他的可信度。
即使不说，骑士们也抱着和莲恩相同的想法，但也不缺乏冷静地问菲奥娜。
「伊格纳特大小姐，如果还有什么可以告知的，请务必告诉我们。我们是看到他们燃起的狼烟才从克劳塞尔赶来的，但我们还没有完全理解状况。」
菲奥娜点了点头。
「和我一样参加考试的人中，有人对治疗很有心得。那个人检查后发现，他们体内的魔力异常增加。」
她的脸上有一丝阴影。
不知道是不是心理作用，感觉她的嘴唇也在微微颤抖。
注意到这些的莲虽然不知道原因，但是菲奥娜马上把这些表情藏起来了，以为是误会了。
「检查后发现，是类似容器破裂的症状。」
骑士听了惊叹不已。
「这是一种当身体中寄宿了不符合自身数量的魔力时，就会变成毒药侵蚀身体的病。我想是先天性魔力多的孩子才会有这种症状……那为什么会出现在成年了的冒险者身上呢?」
「……很遗憾，我不知道原因。」
只是。
「器裂是一种与生俱来的魔力越多死亡率就越高的病。但是，据说那里的人没有生命危险。」
那个症状和莉西亚以前患的病似是而非。
莲不懂医学，听了解释也理解不了，往大了说，是能不能直接危及生命的事。
另外，器量破裂基本上是出生后不久就会患上的，所以也可以说是不同的。
据给冒险者们看病的人说，侵蚀他们身体的异常数量的魔力似乎在一点点平静下来，再过一段时间就会恢复状态。
这样一来，为什么会陷入那样的状况呢?虽然很在意，但还是不清楚。
「所以最近的狼烟都是我们燃起来的。」
菲奥娜自嘲地说着，歪了歪头。
一旁的骑士抱着胳膊开始思考。
不久，他为了确认倒下的冒险者们的情况，向菲奥娜低头行礼后说道。
「应该考虑的事情还有很多，我先去确认一下冒险者们的情况，然后再和大家商量下山的事情。」
……那么。
说着，菲奥娜看着背对着自己的骑士，暗地里说:「我又向克劳塞尔家求助了。」她也走进了大厅。
在这里，发生了一件事，瞬间消除了之前的紧迫感。
「嗯……也没有什么大事。如果之后不增加报酬的话，这样不是很不划算吗?」
和莲同行的女冒险者耸了耸肩，叹了口气说。
和另一个女冒险者对视了一眼，然后把目光转向莲。
「反正今天要在这里过夜，赶紧把房间定下来吧。」
「是啊，那边的事情交给男人们就行了。」
说着，两人把身体垂向莲。
「和我们住一个房间怎么样?」
莲一开始惊讶得目瞪口呆，但他马上不耐烦地说。
在这种紧急情况下，你在做什么?
不仅没有被两人的美色所迷惑，反而感到厌烦。
「那个——在这种时候请不要做奇怪的事。」
他伸出双手，把她们拉开。
两人一边笑着这种不搭调的态度，一边离开了现场。
剩下的莲「哈……」
他叹了口气，心中还残留着焦躁，这才回过神来。
刚才应该走进大厅的菲奥娜，不知何时已经站在门边露出了苦笑。
「呃，那个……」
「慎重起见，我先说一下，我可没对那两人做过什么哦？……」
「没事的!我都看到了……」
时机真是不好。
幸好菲奥娜并没有产生什么奇怪的误会，这才是唯一的救赎，但这种微妙而沉重的气氛该怎么办呢?
(真讨厌。真是的，这样自我介绍不是变得困难了吗)
对菲奥娜来说，莲是她的救命恩人，在这里自我介绍是怎么回事?倒不是想热情地互相寒暄，只是不得不觉得这次的见面有些奇怪。
在这种非常时期，肯定会让菲欧娜陷入混乱。
引起不必要的混乱，并不是莲的本意。
(暂且搁置，和骑士商量一下，改天再说。)
菲奥娜误以为莲是冒险者，而且冒险者和考生之间刚刚达成了不干涉的约定。
总之，我决定避免在这里做自我介绍。
接下来就是在这种微妙的气氛中如何行动了。
「伊格纳特大人!我有件事想和您商量一下……」
意外的救援来了。
一个女考生走到两人身边，一边和菲奥娜说话，一边拉起了菲奥娜的手。看样子商量的内容有些复杂，出现的考生不时地瞄着莲的脸。
「我先告辞了。」
莲转过身去看着菲奥娜。
「啊……冒险者先生!衷心感谢您的帮助!」
她对着他的背影深深地鞠了一躬，由衷地道谢。
075 这是在晚上发生的事。
一位考生在莲和菲奥娜的对话中插嘴说了一件担心的事。
那是最终考试的结果。
对这些考生来说，说这关系到他们的未来也不为过。
尽管如此，对于来到这座堡垒避难，以及被前来救助的冒险者和克劳塞尔家的骑士所帮助，很多人都抱有强烈的不安感。
(违反规则了吧)
傍晚过后，听到这件事的莲在碉堡一角暗想。
他一边吃着在外面烤的肉，一边听坐在旁边的骑士继续说。
「因为考生们应该用自己的力量来显示自己的价值，但是我却感到很不适应。」
话虽如此，生命才是最重要的。
莲歪着头想。
「违和感?」
「是的。刚才那个特长生考试用的地方，会通知当地的领主，到时会封锁该地区，不让第三方介入。」
但是，目前的情况并不乐观。甚至在考试开始前就有冒险者出现。在这个时候可以说是异变。
「发生事故的可能性等于零。」
「确实是非常可疑的状况，你怎么能断言呢?」
「因为这次考试的管理体制是这样的。所以，有没有可能是有第三者设下的?」
「咦?在不可能发生事故的管理体制下，有第三者介入的可能性是……」
「不管派系，拥有强权的贵族多得是。」
骑士露出难以言喻的苦笑。
于是，另一位骑士说道。
「或者皇族?」
「哈哈!伊格纳特侯爵家的千金都在这里?为了什么?」
「皇族的参与实在是太愚蠢了。话虽如此，我也不认为英雄派会插手。很难想象他们会对伊格纳特侯爵出手。即使想给我们克劳塞尔背锅，代价也太大了，所以我不这么认为。」
对话的不稳定让莲瞬间收起了笑容。
好不容易阻止了伊格纳特侯爵落入黑暗，绝对不想在这里惹上麻烦。
「那个学院长已经离开了莱奥梅尔，发生事故的可能性也不是不可能。她是不是在什么地方钻了空子，我们也不知道。」
雷第一次听说克罗诺亚离开莱奥梅尔的事，但他认为克罗诺亚和莱奥梅尔没什么关系，就当做耳边风。
现在只想把注意力集中在这个状况上。
「不管怎样，我们的护卫目标是不会改变的。」
说明考生不安的骑士说道。
「不管情况如何，现状来说都不能无视考生们。那样会给家主大人带来麻烦，所以即使有考生拒绝帮助，也应该强制让他们下山。」
大家都点了点头。
特别是这次菲奥娜·伊格纳特也在场，必须尽可能慎重地推进。
大家都因紧张和使命感而紧绷着脸，其中一名骑士向莲苦笑道。
「连殿下，真是吓了我一跳。」
「你是指伊格纳特大小姐的事吗?」
「是的。」
「啊，我也吓了一跳。」
「我也是，没想到她会在这种场合遇到救了自己一命的人。」
莲只好全部同意，他也苦笑着大口吃肉。
「还有被女性冒险者纠缠这点，对此大家怎么看?」
「涟殿下，这里的肉也很好吃。」
「我推荐的是这里，请一定要尝尝。」
莲虽然没有明说，但还是得到了安慰，他的心里流出了泪水。
莲虽然没有让女人侍候，但也因此错过了自我介绍的时机。
「我想应该自我介绍一下，但是因为那个错过了机会。」
「下山之后也可以吧?我想这样两位才能冷静地交谈。」
「你也是这么认为吗?」
「是的。幸好伊格纳特小姐误以为莲殿下是冒险者。虽然冒险者们傲慢的态度让她看得很清楚，但受此影响，应该不会再来问莲殿下的名字吧。」
「啊……冒险家和考生之间产生了隔阂。」
受其影响，从明天开始基本上也不会发生关系。
莲接着请求骑士们避开呼叫莲的名字和英雄的称呼。在这种情况下，让菲奥娜大吃一惊并非本意。
如果怕引起不必要的混乱，现在应该避免自我介绍。
至少，下山之后再做比较好。
顺便说一句，也有因为太过拘礼而没有做好心理准备的原因。
「不过，如果有人问起莲殿下的名字，我们可不能闭口不言。」
不过，我认为这种可能性非常低。
不久，他们吃完饭。
谈话一边收拾残局一边继续。
「对了，莲殿下。」
一名骑士说明了今后的计划。
「刚才我和冒险家商量过了，我们打算从明天早上开始帮助这座碉堡里的人下山，当然，考生们也一起。」
但是人数太多了。
因为动弹不得的人太多，不可能一下子把所有人都撤离。
所以，送大家下山，预计需要往返两次。
「所以，请莲殿下明早下山。」
「……可以吗?」
「实际上，这也不太好，因为莲殿下的力量对我们来说是非常重要的。」
「可是，不能让莲殿下有个万一。」
「如果莲殿下受伤的话，在克劳塞尔等着的大小姐会很伤心。」
最后说这话的骑士半开玩笑地说。
另一方面，从莲的角度来看，他觉得这样做确实可能会让莉西亚伤心，但同时也可能会惹她生气。
◇◇◇◇
————但是，事情并没有按照骑士的想法进行。
夜幕降临后，骑士把通知过莲的内容原原本本的向代表考生的菲奥娜转达。
当然，菲奥娜也是因为自己的立场所以最先被请下山的。
但是得出的结论是，这很难。
夜里，骑士来到在堡垒的一个房间里休息身体的莲身边说道。
「听说冒险者中有几个人症状很严重。」
他们的身体状况过几天就会稳定下来，但在此之前最好不要勉强。
不建议带他们去面对外面的极寒。
弄不好，丢了性命也不奇怪。
「他们利用伊格纳特大小姐的专长来照顾病人。因此，伊格纳特大小姐不可能第一个下山……」
「……先带着重病患者，再带着伊格纳和小姐，好像很困难吧?」
「是的。考虑到冒险者的身体状况，还是不太好。」
莲对此也苦笑。
顺便得出自己也应该留在堡垒的结论。
「我也会留下来的。因为自己有一定的战斗力，所以保护伊格纳特小姐会更安全。」
说各种各样的话，主要是关于贵族的麻烦。
如果对方是伊格纳特侯爵的女儿，应该在她身边保护她才对。
「对不起，我会多留骑士的。」
「避难的人没事吧?」
「不用担心。一下山，我们就把留在山下的骑士也带过来。」
决定了就放心了。
其实不只是菲奥娜，遇难的考生中也有很多与国内外贵族有关联的少男少女，所以菲奥娜以外的人也有必要慎重对待。
鉴于此，莲觉得自己能来真是太好了。
克劳塞尔家的骑士们也是同样的心情。
「食物也有不足的迹象，我们一边狩猎一边等待着。」
因为白天虽然讨伐了魔物，但是很多都不适合食用。
慎重归慎重，为了不浪费时间，决定明天去狩猎魔物。
「……真的很抱歉。」
「不不，这对我来说也很重要，请务必让我帮忙。」
或者说，他希望一定要留在堡垒里。
对于今年春天刚刚卷入派系之争的莲来说，对这次的问题也有相应的危机感和麻烦感。
反而对发生在自己眼前的事情心存感激。
因为为了保住自己生存的地方，他可以竭尽全力。
076 终于，轮到莲他们了。
第二天早上。
有几名冒险者向他们求助，还有一些考生因为身体状况不佳，认为最好早点下山，于是离开了堡垒。
特别是倒下的冒险者，如果没有人的帮助，就无法移动，所以要循序渐进。
这样一来，和莲一起前来救助的冒险者一个不剩地离开了堡垒。
「英雄殿下!托你的福，得救了!」
这是梅达斯临走时留下的一句话。
「对不起，我的名字和英雄殿下的称呼……」
「哦，对不起。我虽然不知道原因，不是别人，而是英雄————你的请求。很抱歉，我忘了这件事。」
他背着同伴凯，带着发自内心的喜悦笑容下山去了。
顺便那个女冒险者也离开了，让莲多少有些高兴。
受这些影响，碉堡里一下子冷清下来。
堡垒里只有仅剩的考生和倒下的人，还有以防万一留下来的莲，以及为了莲和菲奥娜留下来的冒险者。
然后，这天的午后。
「狩猎过度了吗?」
「不，不会白费的。」
一大早就开始打猎的涟在堡垒的入口处说道。
莲回到堡垒后，留在堡垒的两名骑士出现了。
他们对把狩猎的任务交给莲这件事很消极，但考虑到莲和菲奥娜的事情，接受了莲的请求，自己留下了。
「哦哦!这真是太棒了!」
「这个量够一个月份的了!」
被他们迎接的莲，把一直扛着的魔物放到了堡垒的入口外。
「我回来了……那么，那个御用商人的治疗怎么样了?」
莲好像想起什么似的说道。
有人说菲奥娜的技能可以治疗倒下的人。需要治疗的人之一，就是那个御用商人。
受此影响，也不能说非得让菲奥娜第一批避难不可。
相反，只让菲奥娜和御用商人下山……由于守卫森严，能否让她们优先下山也留下了疑问。其他的少男少女也都是贵族，不能有任何闪失。
「伊格纳特小姐说，一切都很顺利。」
「我们也放心了。如果御用商人死了，结果肯定会很麻烦。」
听了骑士们的回答，莲点点头说:「太好了。」
这样的话，应该会有办法的。
(第一批差不多要到了，应该能很快就能有新救援过来。)
由于少男少女们的存在，也需要分配人员来护卫。
再说了，莲等人刚到堡垒，就有一群魔物袭击菲奥娜等人，这也是不能忽视的。
先让事先去通知的人下山再增援……也有这样的方案。
但是，因为这些原因，再加上少男少女都很疲惫，长时间待在城堡里也不是件好事。
先下山，再在村子和克劳塞尔请求增援……。
要等上十天，甚至两周都很难。因为这几天天气不好，从山脚下也看不到狼烟吧。
因此，正如莲所想的那样，第一梯队中也有先行通知的人同行。
走到一定程度的时候，两位骑士脱离了队伍，他们要先一步下山，以便呼叫更多的救援。
当然，为了不影响少年少女的护卫而进行了调整。
「请交给我们处理。」
正在思考的莲听到了骑士的声音。
骑士包下了莲等人对猎来的魔物要进行的处理工作。
「莲殿下请去擦擦汗吧。」
「那我就不客气了。」
莲恩接受了骑士们的好意，独自一人进入了堡垒。
说意外也意外，这个堡垒里有可以洗澡的地方。
那里和堡垒内部一样，都是石造的，很有气魄，但想到能在这种地方洗澡，真是太奢侈了。
莲径直走向堡垒深处的浴室。
因为事先准备好了热水，莲很快就泡进了温暖的热水里。
浴室没什么特别新奇的东西，所以没留下什么印象。给人的印象只是流汗、暖身。
(好舒服)
湿漉漉的头发贴在脖子和额头上。
因为没有魔道具，所以要弄干头发只能靠毛巾和自然干燥。
我把毛巾搭在脖子上走着，经过冒险者们睡着的大厅前。
偶然的是，那扇门被打开了。
「————! ?」
从那里出现的是显出疲惫姿态的菲奥娜。
菲奥娜惊讶地发现莲出现在身边，用力关上门说:「对不起!」低下了头。
「哪里，我才是，突然来到您身边。」
虽然这不是莲该道歉的事，但他还是替菲奥娜道歉了。
于是，
「……」
「……」
两人都沉默着，同时看着后面的方向。
忍受不了这种尴尬的莲，突然开口说明前几天的事情。
「那个————!」
「那个————!」
两人的声音偶然重叠在一起。
因为同时互相看向对方，两人的眼睛紧紧地交叉着。
「你、你先请……」
忍受不了沉默的莲挤出了声音。
菲奥娜想了想，战战兢兢地退了半步，开口道。
她说出的话，让莲愣了一下。
「我听说你们是从克劳塞尔来的————」
菲奥娜换了个话题。
但是，她马上闭上了嘴。
「对不起!我们明明说好不干涉的……」
「我不介意。不过，你为什么知道我住的地方?」
反问道，菲奥娜犹豫着不回答。
但是，她拗不过莲的兴趣，开口了。
「其实，我的恩人就在克劳塞尔。我听说大家都是从克劳塞尔来的，所以我想问问大家有没有见过他……因为我觉得你和他年龄相近。」
菲奥娜没有提到是救命恩人。
原因是父亲尤利西斯对菲奥娜的情况讳莫如深，考虑到自己的立场，她不想把话说得太夸张。
所以，没有再说下去。
「还是把刚才的忘掉吧。」
菲奥娜深深地低下了头，对这样的对话感到后悔。
违反了和冒险者交换的互不干涉的约定，因此怕影响其他考生的下山而抽身而退。
「对不起，这样一来，就等于违背了不干涉的约定。」
「不、不、不!是我反问回去的，你不用担心!」
莲微笑着说，菲奥娜低头鞠了好几次躬，然后离开了。
◇◇◇◇
过了几天，考生们似乎也习惯了冒险家在的生活。
但是，考生和冒险者之间没有任何关系，他们遵守了第一天约定的不干涉条约。
在冰冷刺骨的碉堡里，即使人数众多，也丝毫没有改变这一印象。
……这也终于要结束了。
一天傍晚，骑士和冒险者们回到了堡垒。
他们都累坏了，但为了让还留在堡垒里的人下山，他们还是用尽力气沿着雪道前进。在山脚下等着的骑士也在这里增援，下山所需的装备和魔道具也运了上来。
为了在雪中行军，最大限度地凑齐了人数。
「咦?」
但是，指挥冒险者的梅达斯却不见了。
莲对那群人中没有梅达斯的身影抱有疑问。
他不得不询问原因。
「对不起，梅达斯先生呢?」
他问到达后不久的骑士。
据被询问的骑士说，梅达斯在羊皮纸上留下口信后离开了山脚下。
理由是「凯的身体状况还是不太好」。
好像是骑士们照顾考生期间发生的事，想阻止也阻止不了。
冒险者们也不耐烦地说，等我注意到的时候他已经不在了。
「他们没有什么道义可言。就算自己再惜命，也不能背弃英雄殿下们。」
「没错，受人恩惠，却很没出息。」
听了故事的冒险者们揶揄了梅达斯等人。
骑士们大概也被复杂的感情所折磨，没有对这句话唱反调，噤口不语。
「骑士们不也是这么想的吗?因为这边的状况很糟糕，所以让梅达斯负责我们这些冒险者的事?可是，那家伙不知感恩吧?」
「站在我们的立场上也不好说什么。相反，我们也在帮助考生们避难。」
「你这是在兜圈子吗?」
「是啊，我是带着行李来的，在这种地方说什么也没用。」
「……我们这些冒险者，如果不报答恩情，不久就会被抛弃。虽然我理解梅达斯他们的心情，但那家伙的搭档又不会死，所以应该过来帮助的。」
幸运的是，骑士和冒险者之间似乎没有隔阂。
特别是这里的冒险者们站在骑士一边发表意见，不少人对梅达斯感到哑然。
「总之，英雄殿下。」
一个冒险者把手放在莲的肩上。
因为周围没有菲奥娜等考生，所以毫不客气地称他为英雄殿。
「我们会一直陪到最后的。在吃食钢石像鬼（食钢鬼）这件事上，你还救了年轻人呢。」
莲从这句话中感到了一种坚强。
077 在过吊桥之前。
当天晚上，听到这一消息的考生们非常高兴。
其中似乎还有人对能否下山半信半疑，甚至有的少女高兴得流下了眼泪。
一定很不安吧。
即使是才华横溢的少年少女们，年纪尚小的他们离开父母待在这样的地方。
因为被异常的雪和寒冷侵袭，有些人的脑海中会闪过死亡的念头，觉得终于得救了，那也是没办法的事。
「换班了，连殿下。」
「啊，已经到这个时间了吗?」
就在换日期之前。
负责交接任务的骑士来到站在堡垒外守夜的莲身旁，说道。
莲回到了堡垒中。
堡垒的内部被火把照亮。每当火焰因缝隙的风而晃动时，照亮墙壁的灯光就会左右晃动。
他走到入口里面的壁炉前，暖了暖冰冷的手。
(喝点热的吧)
这样决定后，他立刻朝碉堡的厨房走去。
自从来到堡垒以来，已经去过这里好几次了。
他回想起之前为了确认仅剩的食物，以及前几天猎杀魔物后也去确认食物的事情。
走在没有隔热的寒冷道路上，手搭在前方的木门上。
踩着低得让人起鸡皮疙瘩的嘎吱声，向敞开的大门走去。
「啊……」
「啊……」
莲和里面的菲奥娜面面相觑，不禁发出了声音。
先来的菲奥娜站在厨房的洗碗池前，一个人洗着餐具。莲和她轻轻点了点头，然后拿起一只铜锅，准备烧开水。
走近旧灶一看，已经生起了火。
「冒险家桑也要用吗?」
菲奥娜走到莲身边说。
她手里拿着一只单手锅，和莲一样。
「是的，我想睡前喝点热饮。」
「啊，我也是!洗完东西，我想沏壶茶来喝。」
「所以才会生了火，可以借用来一起煮水吗?」
「嗯，当然。」
莲在菲奥娜的盛情下，从旁边的水瓶里接了两人份的雪水。
把单手锅放在灶上，倾听着柴火燃烧的声音。
(……尴尬)
就这样，两个人沉默不语，心里痒痒的。
但是菲奥娜遵守了和冒险者们定下的不干涉的约定，没有主动和莲说话。
当然，涟也不会轻易搭话。
原本就没有可以搭话的话题。
但是，两人同时走了起来。
那一瞬间，我们互相看了一眼对方的脸，询问了一下情况，似乎是同一时间想去找茶叶。
两人一句话也没说，装作没注意到的样子走向餐具柜。
拿起几个装在小瓶子里的茶叶，循着香气寻找自己喜欢的茶叶。
(连这种东西都搬过来了?)
据说紧急时的食物等都是按照克劳塞尔家的指示运送的。受委托的冒险者和骑士会前来应对这次的事态。
所以才会有这样一杯茶的乐趣。
(就这个吧)
莲的手伸向装有茶叶的小瓶子————就在触碰到那个的瞬间。
「……对不起。」
「不、不!不只是冒险家桑，我也是……」
巧合的是，两人的指尖在小瓶子前重合了。
两人像意外碰到热水一样慌忙扭动身体，各自保持半步距离，掩饰笑容。
对于彼此选择了同样的茶叶，他们感到非常惊讶。
「不介意的话，由我来泡吧。」
莲提议道。
无法忍受这种奇怪的气氛，于是说了出来，菲奥娜客气地问道:「可以吗?」莲紧接着说:「不知道合不合您口味。」
他马上回想起侍从教他的动作，沏了茶。
用说破口也称不上昂贵的杯子，倒上明显保存状态不好的茶叶泡的茶。
「……啊，很美味。」
菲奥娜说着，嘴里冒着热气。
因为没有椅子，两人只能站着喝。
「冒险家桑，你学过泡茶的方法吗?」
「只是一点点。」
「是吗……泡得比我自己泡的还好喝，吓了我一跳。」
「我还差得远呢。再说，伊格纳特家的千金，应该很少有机会自己泡吧?」
「嗯……其实，直到最近我都体弱多病，这件事是陪我说话的侍从教给我的。但是……你说会是我太笨了吗……」
菲奥娜苦笑着低下头，把害羞的脸藏在杯子后面。
「茶对作为药也很重要，所以我自己也想学会。能活动的时候还是活动身体比较好，所以我试着努力了一下……说句客套的话，我泡出来的茶并不好喝。」
「泡茶真的很难啊。————不过，是为了做药吗?」
「是的。我吃的药不是用水，而是用茶水咽下，对吸收比较好。」
莲点了点头。
「使用魔物素材、、、、、的话，药也不一样啊。」
「好像是。哈哈哈……像我这样的门外汉，总觉得有点……」
莲在他出生的村子里，药师里格婆婆曾教导他:「药要配水喝。」据说是因为受服药时所喝饮料的影响，药效也会发生变化。
当然，并不是所有的药都是这样的，但一般来说，用水是不会错的。
「不过，如果能配茶喝的话，药再苦也能蒙混过去。」
「猜对了，正因为这样，我才喝得舒服。」
畅谈之间，两人手中的杯子已经空了。
两人注意到了这一点，不约而同地向饮水处走去。
「收拾就交给我吧。」
「不、不、不!还是交给我……」
「冒险者桑请我喝了茶，请不要放在心上，收拾就交给我吧。」
菲奥娜的声音平静而端庄。她身上还透露出一种即使莲再三追问也会坚决拒绝的坚强意志。
然后，莲走了之后。
「……不可思议，为什么那么容易说话呢?」
一边想着是不是波长合适，一边洗了两人的杯子。
洗完之后用布擦干净，放回原处。
「诶?」
菲奥娜发现了一件事，对此产生了疑问。
刚才和莲谈论药物时，他说过的话不知为何在脑海中闪过。
「我说过是用魔物的素材制作的药吗?」
拧了拧出水的水龙头，顺便也拧了拧脖子。
离开厨房，走到壁炉旁，坐在那里简陋的木椅上，也不由得发呆。
在壁炉的火焰和温暖面前，对她来说不可思议的预想掠过脑海。
「咦?伊格纳特小姐?」
这时出现的骑士在离菲奥娜几步远的地方搭话。
「差不多该休息了，明天出发要早。」
「嗯、嗯……对不起……」
正如骑士所说。
菲奥娜意识到熬夜会给别人添麻烦，慌忙从长椅上站起来，准备离开壁炉旁……
「那个……」
菲奥娜向骑士发出了慌张的声音。
◇◇◇◇
很顺利。
天亮后吃过早饭，大家在堡垒外迎着朝霞。
「莲殿下，终于到了。」
骑士对莲说。
莲恍然大悟，回答道:「是啊。」
虽然是冒险者们，但因为他们的代表梅达斯不在，所以由骑士来统一指挥冒险者。
「那我们出发吧!」
响应骑士的声音，莲、冒险者、留在堡垒里的考生们，一个不剩地踏上了雪道。
考生都是进入帝国士官学院引以为豪的特招班最终考试的人才。
但是，他们却看到了大人和自己的体力差距。
骑士和冒险者们下山后马上回到了堡垒，但他们却在很深的雪道上带路，丝毫没有显出疲惫的样子，这让他们很吃惊。
看着他们的样子，莲叹了口气。
(终于)
由于没有预料到的事态，比起预定时间还停留了很长时间，但是觉得终于卸下了肩上的担子。
考生们高兴地说。
莲打起精神说，直到把他们送下山为止，不能掉以轻心。
「……?」
停下脚步，伸手摸了摸脸颊。
感觉有一股既冷又热的风拂过脸颊，手指滑过脸颊，想要寻找那风的余韵。
是心理作用吗?莲歪着头。
就好像刮起的风雪中夹杂着火花的风……。
「莲殿下?」
菲奥娜不在附近，骑士毫不客气地说出了他的名字。
「对不起，我好像有点松懈了。」
「哈哈，终于能下山了，稍微会放松一下也是理所当然的。」
莲拍了拍自己的脸，给泄气的自己喝了一声。
(不能大意。)
在让考生们下山之前绝对不能。
他缓缓地望向身后的考生们。
……马上就能回去了。
……呵呵。
如果对方是魔物，就不会展现这种丑态……。
……我们会不合格吗?
安心、焦躁、不安。
吐露了和人一样多的感情。
(结果连考官都没有。)
在超出常规的最终考试中，应该会配备以防万一的考官。
听说超过了最终考试所需的天数，这实在令人怀疑。
不管怎样，最好还是早一天下山。
学生们的体力是这样，那些患有类似容器破裂症状的人，即使没有因此直接丧命，体力的消耗也是不可忽视的。
离开城堡后过了一会儿，看到了吊桥。
第一次看到吊桥的考生们的脸上充满了紧张。
在巴尔多山脉这样的高地上，再加上被暴风雪吹动的吊桥，从旁边看就让人感到恐惧。
「骑士们，我们来给考生们带路吧。」
「我知道了。」
随着几名冒险者和骑士走在前头，考生们转向其他大人求助。
冒险者粗鲁地对少年考生说:「走吧，抓住栏杆或我们的外套。」少年考生侧风而笑。
「没必要，你以为我们是谁?」
「啊……那真是失礼了。因为是光荣的名门特优班的考生，所以不会害怕这种吊桥?」
「那，那是当然!别瞧不起我!」
但是，就在冒险者爬上吊桥后不久。
跟在后面踏上吊桥的少年，被不规则摇晃的脚吓坏了。
从嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱作响的木地板缝隙里看到的峡谷下面，暴风雪让人看不清。但是，如果掉下去的话，就会变成一潭死水。
看不下去遵从生存本能停下脚步的少年，冒险者无可奈何地拉起他的手。
「我又没什么……」
「我知道，我知道。我只是担心万一掉下去就麻烦了。其他的考生，有空的，就去带路吧。」
莲看着他们的对话，对冒险者意外的温柔笑了。
因为还带着不能自己走路的冒险者，包括骑士在内的几乎所有成年人都对考生伸出了援手。
不久，莲也开始效仿。
还有没被帮助上的考生，就是菲奥娜和之前跟她商量过最终考试结果的那个女孩。其他人已经有了对手。
莲犹豫着该帮哪一边，但考虑到菲奥娜的身份，应该交给骑士吧……这时另一个少女走近骑士说:
「可以拜托您吗?」
她伸出手，请求像其他考生一样支撑自己身体。
至于其他骑士和冒险者，因为已经在帮助考生和不能独自行走的冒险者，所以他们已经做好了在莲后方前往吊桥的准备。
因此，莲只能帮助菲奥娜。
在骑士的帮助下，少女与莲擦身而过，露出了些许警戒的样子。
「冒险者桑，可以帮我吗?」
这时，菲奥娜来到莲的旁边。
莲看到刚才的少女对其他冒险者也表现出的强硬态度，明白了少女不擅长对付冒险者，于是问向菲奥娜。
「这样可以吗?伊格纳特小姐不是也想找骑士帮忙吗?」
「不，我一开始就想请、、、、、冒险者桑帮忙。」
不知道为什么，她爽快地断言了。
她所说的冒险者应该是莲吧。从她的口气当中就能猜到。
裹着手套的菲奥娜有些不好意思地伸手去拉着莲穿的外套。
小心翼翼地夹着的大衣下摆，只要莲往前走一步，就会绷直，告诉莲她就在身后。
078 雪中纷飞的火焰。
莲的一只脚踩在吊桥的木地板上。
很快，菲奥娜也踏上了吊桥。一直体弱多病的大小姐应该没有过这种经历吧。
(不要紧吧?)
莲等人的后面还有冒险者、骑士以及剩下的考生。
前后传来少男少女不安的声音。
可是，就在莲身后，伸手捏着他外套的菲奥娜却完全听不到。
莲转过身来，想看看她是否害怕，甚至怀疑自己的眼睛。
「怎么了?」
菲奥娜注意到莲转过脸来，发现她的样子和走上吊桥前一模一样。
「不、不，因为伊格纳特大小姐看起来一点都不害怕。」
「嗯，我没问题。现在有冒险者桑保护着我，而且——」
菲奥娜突然自嘲道。
「我过着躺在床，不知道能不能在那天活下去的生活。和那些日子比起来，没什么可怕的。」
走在吊桥上，她沉浸在痛苦的回忆中。
不知不觉间，原本绷得紧紧的莲的外套松了下来，菲奥娜比刚才更靠近了涟。
……吊桥嘎吱嘎吱响个不停。
长长的吊桥终于来到了中央。已经有人开始走过吊桥了。
这时，莲停下了脚步。
同样，菲奥娜也在这里停下了脚步。
「……刚才的是什么?」
「刚才的风怎么了……」
一种是让任何东西都冻僵的风，一种是让人想起战火残留物的热气的风。
两人就像看着镜子里的自己一样，用同样的动作抚摸着自己的脸颊。为了确认抚过脸颊的那股不可思议的风的存在，两人摸了好几次脸颊。
和前面的骑士们拉开了距离，莲和菲奥娜在吊桥中央皱起了眉头。
走在后面的人已经追到了两人身后。
————最初注意到异变的，是莲。
他看到峡谷底部的红光，轻轻咽了一口口水。
「……拉着我的手。」
菲奥娜没有追问原因，只是回应了莲急切的声音。毫不客气地把自己的手重叠在莲的手上，他也毫不客气地用力握住了她的手。
这次看不到像以前那样的紫电。
莲飞快地跑了起来。
「————跑起来!快!」
他向前后发出唐突的警告声，警告不远处的骑士和冒险者。
他们回过头来，看到莲鬼气逼人的样子，皱起了眉头，但看到莲惊慌失措的样子，便一齐跑了起来。
异变几乎与此同时降临。
是热浪。
从峡谷底部涌来的热浪夹杂着暴风雪，打在走在吊桥上的一行人的脸上。接着，红光从下面照亮全部人。
「快点!有什么可怕的要来了!」
「喂!发生什么事了? !你们冒险家应该知道吧? !」
「怎么可能知道!既然知道危险，就不要在意，快跑!」
莲的前后回荡着鬼气逼人的声音。
不输给热浪的暴风雪瞬间包围了周围。吊桥摇晃起来。不是因为暴风雪，而是因为某种影响。
「哈……哈……」
后面的菲奥娜呼吸紊乱。
也能听出她因为紧张而拼命的样子。
「这、这也是最终考试的一部分吧? !是这样吧!这到底是怎么一回事? !」
「……绝对不能停!绝对!」
考生向骑士说出走投无路的声音。
已经没有考生害怕吊桥的摇晃和眼前的景色了。
扑面而来的热浪和红光……不规则的摇晃让我害怕，只想着尽快通过吊桥。
但是，事情并不如人所愿。
从峡谷底部延伸出来的火焰漩涡在空中翻滚，爬行。
红焰四散着逼近，回过神来，发现对面的天空中也有好几棵树在向莲和菲奥娜靠近。
「————冰冻吧!」
菲奥娜把手伸向火焰的旋涡，散发出比外面更冷的冷气。
减弱了威势的火焰旋涡马上恢复了气势，转眼间又恢复了原来的样子向两人袭来。
火焰漩涡数又增加了，向两人袭来。
……不，不是两人。
(这火焰是怎么回事……好像只针对她一个人似的……)
莲抱着疑问，但实际上，他确信这个猜想没有错。
除了刚才的火焰旋涡之外，再加上新的火焰旋涡，仔细一看，它的前端不是指向莲，而是指向菲奥娜。
但是，现在不是在意那种事的时候。
「快跑、快跑、快跑——我说让你再跑快一点!」
冒险者的声音响彻云霄。
虽然风雪和热浪让他的声音听起来有些难受，但还是能感受到他的焦虑。
不仅没有停下脚步，就连跑得更快的莲他们也气喘吁吁地想要通过吊桥。
离穿过吊桥还有一点。
前面的队伍已经有人通过吊桥了。
————但莲不得不停下脚步。
「什么?」
菲奥娜虚弱的声音。
突然，一股不可思议的压力将莲和菲奥娜的手分开，震动了整个空间——世界。
绝对不能放开她的手，莲用力握住她的手，没有放松警惕。
但是，两个人的手却分开了。
吹雪就像拥有意志的风的魔物一样，红色的风、、、、从两人之间穿过。
菲奥娜的身体被刮过吊桥栏杆的风吹向空中。
……就像被不可见的力量强行夺走了一样。
与此同时，远处传来强烈的爆裂声，熔岩喷涌而出。
(喂————)
莲感觉到了某种存在。
毫无疑问，有一种令人难以想象的气息，那是一种比耶尔库克最后展示真正姿态的食魔者还要凶恶得多的强者所做的。
「伊格纳特大小姐!」
「……冒险者……桑? !」
我伸前出手。但是，无法到达。
飞向空中的菲奥娜和莲的指尖只是微微掠过。
……莲毫不犹豫地把身体探到扶手上。
「这……到底是怎么回事……」
然后，自己也被抛向空中。
一开始想用木魔剑的自然魔法帮助菲奥娜，但是看到逼近她背上的火焰旋涡，马上停止了。火焰的旋涡从上下左右逼近，想要包住菲奥娜，所以即使使用了自然魔法也会被烧尽。
作为交换，召唤了盾牌的魔剑。
如果不这样的话，就无法守住了。
「还请原谅，我的无礼————!」
莲抱住菲奥娜的身体，立刻行使盾牌魔剑的力量。
没有时间在使用力量的问题上犹豫不决。
用在空中产生的魔力盾牌包裹了自己和菲奥娜，从逼近的火焰漩涡中保护了自己。
「求求你了……冰冻吧!」
菲奥娜也行使了魔法。
和刚才一样放出冷气，抑制住袭击魔力盾的火焰。
在这样的过程中，两个人也掉落了下去。朝着峡谷的底部，转眼间就离开了吊桥。
「re——殿下!」
传来骑士的声音。但是，他们也没有办法。
在视野的尽头，发现冒险者们穿过吊桥，转为骑士，将考生们带走。
另一方面，莲也在为对付火焰漩涡而拼命。
他看着被逼到崩溃边缘的魔力盾，倒吸了一口气。
(明明能从正面挡下食钢鬼的攻击)
这火焰远不止于此。肯定不是普通的火焰。
但是，不久火焰的旋涡抑制住了气势，从峡谷底部传来的红光变得微弱。
虽然不知道原因，但这样应该能回去。
用同时召唤的木魔剑的力量伸出常春藤，回到吊桥————这样就行了，
「冒险家桑!」
「什么——可，可恶……」
残留的火焰旋涡直接冲击着吊桥，两人被抛向空中之前所处的位置被烧毁。
火焰的旋涡就这样爆炸，把吊桥分成了左右两部分。那个随着重力开始下垂，担心莲等人的骑士们慌忙抓住了吊桥。
那里已经没有考生了。
由于冒险者和骑士的活跃，已经渡过了吊桥，所以抓住吊桥的只有几个骑士和冒险者。
(这样一来，自然魔法的爬山虎也会被烧完了……呜!)
爬山虎不能伸向前方。
那么，后方——返回堡垒那边的吊桥怎么样?
(能去。那边比较长，所以比较接近地面，只要能抓住，以我的力量应该能解决————!)
吊桥的后方没有火焰的旋涡。
这样的话，就可以把常春藤送过去抓住了。至少比掉到峡谷底部要好得多。
如果火焰的旋涡也到了那里，那就只能到时再想了。
「伊格纳特大小姐!」
「啊……是!」
「我一定会把你平安送回去的!所以，请相信我!」
看到他的侧脸，菲奥娜立刻回答。
「好的!一切都交给冒险者桑了————! ?」
还没等回答完，两人的前方和左右就开始了。从峡谷底部冒出来的火焰旋涡和飞溅的熔岩把周围染得通红。
那几乎是莲行使自然魔法的同时……。
「来得及!」
莲一边担心着抓住吊桥的骑士们的平安，自己也为了保护菲奥娜挥舞着木魔剑。
她想看看自己抱着的菲奥娜是不是在颤抖，却发现她紧抿着嘴唇，紧紧地靠在莲的手臂上。
079 寻向别的出路。
必须用自然魔法向吊桥靠近……想必会被峡谷下方的熔岩烧了吧。
所以，要救菲奥娜只能这么做。
虽然知道会被退回堡垒，但生命是无法替代的。
「……对不起，都是我的错。」
回到堡垒的莲和菲奥娜就在屋顶上。
为了确认周围的情况，考虑今后的事情。
「不，那并不是伊格纳特大小姐的错。」
莲担心着菲奥娜，她却不甘心地颤抖着肩膀。
这并不是她的错，但她自责地认为，都是自己的错，才把莲卷进了危险之中。
莲一边为她的高洁感到尊贵，一边也为今后的事情操心。
(刚开始还好，问题是从这里开始)
从吊桥上爬出来后，莲想办法从附近找路，看看能不能下山，但周围的熔岩流告诉他这是不可能的。
因此，放弃返回了堡垒。
(走过吊桥的人们应该平安无事。……要是抓住吊桥的大家也都平安无事就好了。)
分别的骑士和冒险者，以及考生们的前进道路都平安无事。
如果熔岩按照莲知道的地形流动的话，登山用的路应该没问题。
另一方面，莲和菲奥娜可以下山的路变少了。
而且，现在只剩下比当初绕道更远的路线。
对两个人来说，最好的选择就是在这里等待救援吗?也有这样的说法……。
(如果什么都不做，这里也会被熔岩流吞没。)
随处可见的熔岩流丝毫没有收敛的迹象。
不仅如此，甚至觉得熔岩溢出的地方越来越多。
「冒险者桑，我们……」
菲奥娜也注意到了这一点。
在这里待着也不可能获救。
熔岩流很快就会涌向堡垒周围，把两人吞噬掉也不足为奇。
「……我们能选择的，就是从吊桥以外的另一条路下山。」
从巴尔多山脉下来有几条路。
莲指向一个方向。
「最近的是通往原-吉文子爵领地的路。」
「是啊……走那边的话也能下去。」
只是，与下山到克劳塞尔领地相比，需要更多的时间。
无论能多早下山，如果没有其他路，就没有时间挑剔。
所以菲奥娜并没有表现出在意的样子。
(如果不能顺利进行的话，会很麻烦的)
也不是没有其他的出路。
可以从以前包括菲奥娜在内的考生们也走过的路下山。
但我想避免。因为下山需要花费太多时间，所以需要长时间停留在被这异变包围的巴尔多山脉。
「不过——果然还是英雄派做的吗?」
莲小声嘀咕道。
一连串的骚动实在是太不可思议了，就像吉文子爵的时候一样，一直怀疑有人在幕后活动。
但是，听到莲的低语的菲奥娜摇了摇头说「不」。
「考生中也有英爵家族的嫡子。你还记得在过吊桥之前，被大人关心过的那个男孩吗?」
「啊……我记得确实有那个人。」
「就是那孩子。所以我觉得英雄派也不会拿他的性命去冒险。」
「原来如此，听你这么一说，确实如此。」
对于英雄派来说，英爵家的人是无可替代的存在。
虽然也有像吉文子爵那样的男人，但即便如此，英雄派也会遵守一定的底线。
因此，就像菲奥娜说的那样，这并不是英雄派所为。
那么，是谁呢?
(因为学院长不在而发生的事故?……不不不，怎么说呢，应该是针对院长不在所引发的骚动吧。)
更令人怀疑的是伊格纳特侯爵。
如果那个男人在，谁都不会轻易引起这样的骚动。因为他的政敌虽多，但也没有人会轻易与他扯上关系。
也就是说，怀疑拥有与伊格纳特侯爵同等甚至更高权力的人插手。
或者——
(是另一股势力吗、、、、、、、、)
企图让魔王复活的人（魔王崇拜者）在这里搞了什么动作吗?
话虽如此，在这里寻找犯人也毫无意义。
为了保护自己，首先要采取得行动是逃离巴尔多山脉。
「快点离开巴多山脉吧。我们得做好准备，马上出发。」
「好的!我马上去检查行李!」
现在刚过中午不久，可以趁天还亮的时候行动。
而且现在，到处都是熔岩流，可以想象即使是夜晚也会相当明亮。
所以，如果不提前一步的话。两人有了共同的目标。
两人同时回到了堡垒中，菲奥娜突然站住了。
「————」
她把手放在胸口上。
因为胸口瞬间不可思议地强烈跳动。
「伊格纳特大小姐?」
「没什么……什么都没有!」
但只是一瞬间。担心自己的身体是不是恢复到了吃药之前的状态，但完全没有。
菲奥娜立刻扇了她一耳光!拍了拍她，露出可爱的微笑。
这笑容让人想起天使。
◇◇◇◇
————流出地表的熔岩流顺着锐利的山体向下，将整个山体染成了红色。巴尔多山脉周边的地形恐怕也受到了侵蚀。
不过，也有未被侵蚀的地形。
莲带着菲奥娜，沿着这样的地方下山。
离开堡垒已经过了两天。
这天也是夜幕降临。
仰望天空，满天繁星，正是这样的时候。
「……糟糕了。」
独自坐在篝火旁的莲突然醒了过来。
接着，回想起睡前的事情。
今天决定在这附近野营，一会儿把地上的雪踩实，一会儿搭起两人的帐篷，度过了忙碌的时间。
晚饭后，因为她累了。莲让菲奥娜去休息。
莲代替她守夜，但他好像也累得昏昏欲睡。
「没关系的，冒险者桑。」
应该已经睡着了的菲奥娜的声音从旁边传来。
顺着声音传来的方向看去，她正坐在篝火前。
「冒险者睡着的时候，也没有特别受到魔物袭击。」
「……对不起。我身为护卫却睡着了。」
莲一道歉，菲奥娜立刻摇了摇头。
「该道歉的是我。我想，冒险家桑昨天一定也在守夜吧?所以今天看起来有点困……」
「别放在心上，这是我的工作。」
「不，在这种时候，请让我来帮忙。」
菲奥娜爽朗地笑了。
她裹着御寒用品，但还是觉得冷，抱着膝盖。
手边有一只冒着热气的木杯子，微微飘来茶香。
她突然想起来似的把木杯子递给涟，从篝火上拿起一只小锅泡茶。
「伊格纳特家还有人在帝城效劳。」
「哇……不愧是大贵族啊。」
「可是，那些侍从喝着我泡的茶，都苦笑了一下。」
又是不知道该怎么关心的话题。
但是莲没有不喝的选择。
菲奥娜害羞地说:「如果不好喝，还请扔掉。」莲恩则露出爽朗的笑容，把杯子端到嘴边。
(……嗯)
醒神了。
这茶怎么说呢，很涩。
「很美味。」
「不是这样吧，冒险家桑的眉毛在晃动。」
「这只是我的习惯，请不要太在意。美味是我的真心话。」
「那个……您能这么说我很高兴，但是真的不要勉强自己啊?要是吃坏肚子就麻烦了……」
实际上，我并没有觉得不好吃。
苦涩是苦涩，但莲觉得泡得比自己好，冒着香气的蒸汽也治愈了他。
莲每咽下一口，又咽下第二口，菲奥娜的脸颊就悄悄地放松下来。
080 强大的理由和改变前往隐藏地图的路线。
「离下山还要花两天左右吧?」
沉默了一会儿，菲奥娜开口了。
「是啊。我想这样就可以到达吉文子爵的领地了——咦?事到如今，说吉文子爵领是错的吧?」
之所以会提出疑问，是因为吉文子爵已经不在了。
他在那件事之后肯定下台了，但在那之前他已经自杀了。
「嗯……现在是皇族管理着的，应该是……」
「……这次为了便于理解，请允许我说是吉文子爵的领地。」
莲挠了挠脸颊，菲奥娜眯起了眼睛。
那里没有对现在的状况悲观的样子，始终很坚强。
「伊格纳特大小姐真是个坚强的人啊。」
「咦?突然怎么了?」
「如果是我误会了，那就对不起了。回想起来，就连吊桥事件，都没有表现出害怕的样子……」
「这件事的话，和之前说的理由是一样的。」
她仰望满天星辉的夜空。
她叹着白气，用篝火照亮侧脸。
「如果让一年前的我看到这样的景色，一定会被认为是在做梦，一笑置之。」
莲觉得话题变了，吃了一惊，但没有指出来。
菲奥娜一定是觉得这是必要的，所以才说出来的。
来到这里却被人拐走，实在是无法想象。
「一年前……是吗?」
「是的。我真的体弱多病，在那之前从来没有走出过自己的房间。」
菲奥娜说，她的视野里只有透过窗户能看到的天空。
不知道外面有多辽阔，也不知道天空有多广大。能离开自己房间的机会，一年也只有几次。
「之前不是说过，堡垒里的人有类似容器破裂的症状吗?」
莲马上点了点头。
「我患上了那种容器破裂病严重到，以魔法治愈为业的人、药师，还有魔工具匠人都断言不可能。」
(……所以才戴上了那条项链啊。)
破魔项链的存在，就是为了这个。
原本那是七英雄之一为了隐藏同伴的气息而制造的。通过抑制七英雄强大的魔力，迷惑了以魔王为首的对手。
大概是想利用这种抑制魔力的效果，让菲奥娜的身体稍微舒适一点吧。
「这件事告诉我好吗?」
「嗯，对冒险家桑的话，绝对可以……」
菲奥娜毫不犹豫地回答道。
「我的世界只有我的房间。摆放着父亲为我准备的治疗用的魔道具、药水、摆放着只有在身体状态好的时候才能看的书的书架、没有人看护就无法自己坐的椅子……这就是我生活的世界。」
连活动身体都离不开人的帮助。
即使能活动，也不过是在床上靠自己的力量坐起来喝喝东西而已。
而且，都是在身体状况还良好的时候度过的。
但是，从某个时候开始，世界发生了变化。
那个突然降临，大大改变了她的命运。
「有一天，父亲大人和侍从们的样子变了。我误以为，自己大概只剩几年寿命了，其实不然。」
晚上，在菲奥娜睡着之后。
虽然她没有明说，但在她不知情的情况下，使用了疾风狼的药物。
理由很简单。
因为伊格纳特侯爵们不想让菲奥娜白高兴一场。
「睁开眼睛的时候，因为自己还活着而感到安心。还有，今天如果没人帮忙能站起来吗?能自己坐起来吗?能自己吃几次饭吗?——我小小的祈祷着。但是我马上就发现了身体的变化。」
醒来后，感觉身体很轻。
一切仿佛都像是另一个世界。
映在视野中的一切都那么明亮，让人误以为之前看到的都是黑白的。
色彩鲜艳，耀眼得令人目眩。
「身体不疼……很不可思议，在没有人搀扶的情况下，我想从床上站起来，结果摔到了地板上。头撞到地板上，起了个疙瘩。不过，也仅此而已。只是可怜地在地毯上爬来爬去————我第一次高兴得流下了眼泪。」
莲望着菲奥娜的侧脸，注意到她眼睛里蕴含的力量。
他目不转睛地听着大贵族小姐讲述的悲壮故事。
「所以我现在什么都不怕了，跟那时候比起来，现在已经没什么大不了的了。」
菲奥娜把面向天空的脸转向莲。
她的眼睛里隐藏着神秘的光芒，就像夜空中闪烁的星星一样。
(这孩子本来应该会死的。)
如果莲不是莲的话，命运中的菲欧娜应该会死。
她拼命活在当下的姿态，令人敬佩。
而且，她能够无所畏惧的理由，我也能感受到。
「对不起，这可不是我随便就能听到的事情。」
「唔、唔!没事的!现在已经没事了，而且————」
菲奥娜将视线从莲身上移开，望向杯子，喃喃说道。
「……而且现在，在下山后、、、、、、、、、、也能加油、、、、、」
小声地，没有明言什么。
但是，她对刚才的低语抱有很大的意义，暗地里抱着要为此努力的强烈意志。
这句低语虽然没有传到莲的耳朵里，但她觉得这样就可以了。
「一定要让她平安下山。我保证我会把她送到巴尔多山脉外、、、、、。」
莲自然脱口而出的话语，以及他强有力的眼神，都穿透了菲奥娜。
可靠自不必说，菲奥娜以短时间内无法拥有的强烈信赖感点了点头。
「真的，就像他们、、、、、说的那样、、、、、、、————是非常温柔的人。」
菲奥娜继续用莲听不见的小声音说着，继续哧哧地笑着。
但是，
「……」
她缓缓地伸出手，摸了摸自己的胸口。
唔……深深地吸了一口气，莲却觉得有些不对劲。
「你没事吧?好像身体不太舒服……」
「不、不!没事的!」
菲奥娜慌忙搪塞过去，但她的脸上却充满了说没问题的说服力。
她装出平静的样子，露出了一如既往的笑容，让人怀疑莲感受到的的违和感是错觉。
「再睡一会儿吧，我没问题的。」
刚才迷迷糊糊的睡着了，再努力一下吧。
这样关心到菲奥娜，她犹豫了一下，道歉道:「对不起。」
「恕我冒昧，让我先去休息一下吧!」
菲奥娜站起来再次道歉，然后离开了莲所在的篝火旁。
回到自己使用的帐篷，关上入口。
与此同时，她猛地双膝跪地。
继续跪着，双臂伸向胸前，垂下眼睛。忍受着撞击全身的强烈疼痛。
「……怎么会……突然……」
为了绝对不被莲发现，连呼吸都要屏住。
用双手捂住嘴，稍稍抑制住了声音。
◇◇◇◇
天刚亮，两人就离开了营地。
周围的雪比几天前少了很多。
虽然暴雪的影响还随处可见，但由于熔岩流到处流动，受热的雪已经融化了。
托他的福，我觉得下山会很顺利————
(……糟透了。)
通往吉文子爵领地的道路，在莲的眼前中断了。
应该有的路被巨大的熔岩流挡住了。
熔岩从附近陡峭的斜坡下喷涌而出。如此气势，比伊格纳特侯爵想要在这片土地上复活阿斯瓦尔还要猛烈。
(如果这是普通的熔岩，或许还能解决)
在踏上通往吉文子爵领地的道路之后，菲奥娜马上发现了一件事。
她说周围的熔岩流不是普通的熔岩。
他说，能从熔岩的热度中感受到魔力——简直就像活着的一样。
和袭击吊桥的火焰很像。
因此，熔岩并没有被如此寒冷的天气冻住的样子，反而越来越凶猛。
当然，在迄今为止的道路上，莲也曾尝试过使用自然魔法开辟道路。
同样，菲奥娜也使用的冰的魔法来阻止熔岩。结果都没有效果，充满魔力的熔岩的火势没有平息，猖獗至极。
「……冒险者桑，要朝着我们最初来时的路走吗?」
「不，我想伊格纳特小姐应该也预料到了，从这一点来看，那条路可能也是同样的状况……在我们到达之前，可能已经是更糟糕的状况了。」
「是……是啊。」
已经没有余力了。
巴德尔山脉已经与莲所知道的景象相去甚远。
白银之峰每时每刻都在被熔岩覆盖，不久将连莲和菲奥娜能走的地方都将被它夺去。
早就没有时间挑选下山的方法了。
……不，也许一开始就没有。
「……我还记得其他的路。」
这已经是苦肉计了。
没有其他的路可走，一天的时间也没有。
「别的路……从那里可以下山吗?」
「是的，没错。」
那是莲知道的隐藏地图。
这个世界上是否也存在那个地方。
另外，一定会出现的食钢鬼，再加上隐藏地图周围的环境，到现在为止那个选择都除外了。
「但是，因为有D级的魔物，所以这条路很危险。如果没能走到那条路的话，还不如在堡垒里等着————这样的结果也说不定。」
「……不。」
菲奥娜无奈地苦笑。
「冒险家桑应该也明白，不能期待外界的帮助。」
假设在吊桥上分开的人还活着，甚至平安无事地生还。
他们应该已经下山了。然后请求增援————或者，刚下山不久的骑士和冒险者们，想要来救莲和菲奥娜。
但是，这是不可能的。
如果不经过吊桥，通往两人所在的堡垒的路只能沿着峡谷前进，但在那么深的峡谷前进是不现实的，而且到处都是汹涌的熔岩流。
(但也不能期待其他途径的救助。)
如果救援是从这些道路上来的话，莲和菲奥娜本来就可以靠自己的力量下山。
这样的话，在等待救援的过程中，熔岩流会夺走莲和菲奥娜的生命吧。
熔岩流也从比这里高的地方流出。不难想象，它的气势就足以夺走两个人的性命。
「走吧……即使有危险，除了走冒险者桑知道的路线以外，好像没有其他方法可以得救了。」
如果只是静静等待会被熔岩流给吞噬，就应该冒着危险前进。
两人共享了这个想法。
……即便如此，
(为什么会变成这样?)
伊格纳特侯爵作为BOSS君临这座山脉，试图让阿斯瓦尔复活的时候，现在的熔岩流已经不是那时的样子了。
就算有人策划了这次的骚动，也能做出这样的事吗?即使那是企图魔王复活的人所为。
(如果可以的话，伊格纳特侯爵也应该做的……)
这样一来，七英雄传说中的主人公们就不会横加干涉了。
伊格纳特侯爵实现了他的目的让阿斯瓦尔复活，对莱奥梅尔露出了獠牙。
但是，现在没有这回事。
这是游戏性质的演出，还是其他原因?
(……)
或者……可能和菲奥娜的存在有关。
莲一瞬间闪过这个念头，但他马上摇了摇头抛下了。
「走吧，先朝我知道的路进发。」
菲奥娜用疲惫的声音回答:「我知道了。」
081 察觉到的事。
第二天早上，天一亮就醒来的莲正在准备早饭。
是在昨天之后，尽可能往前走，然后才移动野营地点。
「真奇怪，如果维斯先生交给我我野营的知识，我就会陷入遇难————那样的状况。」
他想起了和莉西亚一起逃难。
最近旧馆的屋顶崩塌的时候，也学习到了用魔物素材野营的方法。
虽然没有足以完全盖住野营帐篷的毛皮，但只要用毛皮盖住帐篷的缝隙，就会意外地暖和起来，看来还是有学习的价值。
不管怎么说，刚才的是开玩笑。
当然，丝毫没有向维斯抱怨的意图。
「冒险家桑，早上好。」
「啊，早上好。」
从帐篷里出来的菲奥娜睡眼惺忪地说着，回礼的莲回头看着她。
「早饭准备好了————」
「对不起……今天也是我起来晚了————」
于是，两人中途就不说话了。
莲不知道菲奥娜为什么不说话，但莲不说话的理由很简单。
(……呆毛。)
从她一直以来的品行端正来看，无法想象是菲奥娜会露出的破绽。
刚起床的菲奥娜的头……大概是在发旋的地方，「啪」的一声，立着一根可爱的呆毛。肯定是睡过头了。
指出来比较好吗?不，那样会让她觉得不好意思……。
(就当是没注意到吧)
莲掩饰了笑容。
「虽然只是些简单的菜品，请。」
「哪、哪里!已经非常足够了!」
菲奥娜也打起精神，走到篝火边，拿起莲准备的简单的早餐。
菜单上有茶、肉稍微调味后烤的菜品，还有从克劳塞尔带来的食物中把干菜用热水烫过的简单的汤。
不过，这些都是为应对这种事态而准备的东西，还是有营养的。
菲奥娜坐在篝火旁，双手捧着盛有汤的杯子。
呼……呼……用嘴呼着等它稍稍冷却放入嘴边，她头上的呆毛也跟着摇晃起来。
(啊，又摇晃了)
菲奥娜喝了一口，又喝了一口，每喝一口汤，她的呆毛就会颤动。
莲觉得一直看着太失礼了，立刻转过头。这次轮到菲奥娜看着莲的头。
怎么了?今天早上的她有慌张。
莲微微歪着头，菲奥娜就在她身边，不时地偷看着莲。
但当莲一看向菲奥娜，她立刻就移开了视线。
她坐着，稍稍弓着背，缩着身子安静地喝着汤。
「我先去做出发的准备。时间不急，请伊格纳特小姐慢慢吃吧。」
看着站起来的莲，菲奥娜一瞬间上前搭话。
想把手伸向背对着我的莲，但又小心翼翼地放下了。
「谢谢，那我就不客气了。」
莲在背后听到她的声音，回到帐篷，开始做出发的准备。
开始收拾行李后不久。
那是在包里放铁制餐具的时候发生的事。
「哦——哦。」
他肃然点头，把餐具收进包里。
伸出的双手并没有抱头，只是摸了摸自己的头发，指尖感受到了没洗澡带来的不舒服的触感。
但是，意识转向了别的事情。
我毫不在意手感的不舒服，只摸了摸那一跳一跳的————呆毛。
不输给菲奥娜，有一根呆毛立着。
「就当是打平吧。」
虽然不是什么输赢的事，但还是固执地压着头发。
这时，从帐篷外面传来菲奥娜的「哇，我也……啊? !」传来了惊讶的声音。
她似乎也注意到了自己对什么的反射。
————不久，莲做好准备走出去的时候，莲和菲奥娜的呆毛已经整理好了。
◇◇◇◇
出发后，莲一边走在雪和熔岩流旁，一边思考。
(真的，到底是怎么回事呢?)
离开堡垒后，他不止一次想到过关于这次的骚动。
我在守夜的时候也想过很多次，很好奇是哪里出现了破绽，是谁出于什么目的造成了这样的状况。
(吊桥的火焰瞄准的是伊格纳特小姐……这样想。如果是这样的话，这场最终考试的异变，原本就是针对她的。)
这样一来，破绽就出现在考生们来到这里之前。
至少在魔导船到来之前就已经有人在策划了。
应该有人瞄准了学院长克罗诺亚·海兰德不在的空隙，被他设下的权力和智慧牵连人们。
但是莲的脑子里却没有关于这场骚动的知识。
如果有这样的骚动，在游戏里应该也会得到情报……。
(————对了。前提不一样。)
莲误会了。
不知道这种状况是理所当然的。在游戏里的故事中，菲奥娜已经死了，也没有活动可以帮助她。有必要从别的切入点考虑。
比如……对。
(有些人会因为夺走菲奥娜·伊格纳特的生命而获益)
我想起了前几天在脑海中闪过的那些希望魔王复活的人。
他们夺去菲奥娜的生命，让伊格纳特侯爵对莱奥梅尔产生了不信任……莲一瞬间这么想。
帝国士官学院和国家没有关系，在这里夺去她的性命一定很方便吧。
(我不明白的是，就算他们参与其中，也无法创造出现在的巴尔多山脉所发生的事态。)
现在巴德尔山脉的恶劣环境不是游戏所能比拟的。
巴多尔山脉再过几天，白银的山峰将完全被黑红色的熔岩覆盖。但是，如果能创造出那样的状况的话，在游戏中也应该是同样的状况。
就像之前得出的结论，这样可以让主人公们无法到达。
(之前也想过，那是游戏的演出吗————不能和现在的状况同论吗?)
如果在游戏中无法制造这种状况的话。
也就是说，当时不是伊格纳特侯爵一方力量不足，就是准备不足。
但一想到和伊格纳特侯爵有关，莲觉得这两个选项都不对。
(那就是说，现在的巴尔多山脉和游戏里的不同之处还存在着的东西。)
能想到的是菲奥娜。
回想起袭击吊桥的火焰旋涡，更是如此。
「伊格纳特小姐，我有件事想问你。」
「嗯，是什么呢?」
疲惫不堪的菲奥娜拼命地走着，她看着莲。
「你不是照顾倒在碉堡里的人吗?当时使用的技能，是什么技能呢?」
「……呃，呃……」
看着吞吞吐吐的菲奥娜，莲吃了一惊。
「对不起，虽然我知道技能的事很难告诉别人。」
「真的很抱歉……父亲大人让我绝对不要告诉别人——但是……」
面露难色的菲欧娜看起来很痛苦。
但是，她似乎不想不回应莲的请求。
「我除了展示的魔法之外，还能干涉别人的魔力、、、、、、、、、、、、、、、、、、、」
她的回答很暧昧。
内容本身是连莲都没听说过的技能。
「所以才能治疗冒险者们的容器破碎病————模仿?」
「你说得没错……要是我的器量破裂也能用它来控制就好了，但对我自己的身体却没什么效果。」
「哦……原来如此。」
莲兴致勃勃地点了点头，心里暗想。
事情的发展大致和我想象的一样。
(果然，这孩子拥有特别的力量。)
但是，
(幕后黑手知道伊格纳特小姐的技能……，总觉得不一样。)
例如，假设倒下的冒险者们也是幕后操纵者，在瞄准菲奥娜的过程中扮演着重要的角色。
如果菲奥娜照顾他们，就可以让他们长期待在巴尔多山脉。
也许这也是幕后操纵者企图的一部分，但总觉得不太合适。
(也不能保证考生们会来堡垒……不过，这样一来，就不明白贬低护卫御用商人的冒险者们的意思了。)
因为没有那个必要。
如果冒险者和考生不相遇，一切都是徒劳。
话虽如此，但鉴于冒险者们陷入那样的状况，我想应该是黑幕认为这是必要的事情……
(话说回来，如果瞄准的是菲奥娜·伊格纳特，在她来到堡垒之前夺去她的性命应该就轻松多了。)
没有那样做，是两种中的一种。
1 .出于某种目的，打算在到达堡垒后将其杀死。
2.本来是想在到达堡垒之前杀了她，但是因为某些原因不能杀了。
不过，还是不太想。
有人策划了什么是决定性的，但不知道那个人是怎么想的，才造成了这种状况。
但是，莲突然恍然大悟。
(————)
不会吧，我想。
连莲自己都觉得自己的头脑很灵活，抬头望着天空苦笑。
(我也是被设计来到这里的吗?)
简直是天启。
这些小小的不协调之处联系在一起，就成了真相。
(也就是说、、、是这么回事、、、、、、、)
莲突然停下脚步，和菲奥娜交换了一下视线。
「我有话要说。」
我搭话道。
菲奥娜看到莲双眸中蕴含的意志，不由得倒吸了一口气。
082 开场。
继续前进，过了几十分钟————
「……没事吧?」
中途，菲奥娜停下脚步，低下了头。
她把手从脖子贴在胸前，调整着呼吸。莲不知道是怎么了，身体好像很不舒服，不停地呼吸。
「对不起，可能是我有点累了。」
菲欧娜微笑着，额头上也冒出了大颗大颗的汗珠。
实际上，她自己也认为身体状况的变化是疲劳造成的，所以无法进一步说明。
……但她似乎马上平静下来，打起精神准备走出去。
就在这时候。
莲伸手阻止了菲奥娜。
莲像是要保护菲奥娜一样挡住了去路，她目不转睛地盯着眼前生长的树木。
没过多久。
「————两人!我担心死你们了!」
树荫下满是雪，狼人从树荫下……梅达斯出现了。
「……梅达斯先生。」
但是莲的声音很僵硬。
而梅达斯对此并不在意。他露出安心的表情，走近莲和菲奥娜。
但是，他靠近一步莲就会离开一步。
他一边保护菲奥娜，一边盯着梅达斯，保持着距离。
「怎、怎么了?」
「不告诉你理由，你也知道不是吗?」
「……你在说什么?难道是因为救援晚了才这么想的吗?那真的很抱歉————」
还没等梅达斯说完，莲就继续说。
「你找了个合适的御用商人。」
梅达斯一副死心的样子停下脚步，耸了耸肩。
他保持着温和的动作和温厚的表情，态度依然温和。
「不愧是你，脑筋比我想象的还要灵活。」
「那么，御用商人也是你的帮手吗?」
梅达斯露出白色的犬齿，继续兴高采烈地说。
「当然是偶然。那个商人偶然在寻找某个魔物的素材。我知道后联系了他，告诉他克劳塞尔的冒险者公会有这个。」
「莫非?」怀疑有关联性的莲开口了。
「是食钢鬼的素材吧?」
「咦?你怎么知道的?」
「不可能不知道，你出现在这里，就等于招供了。」
这是显而易见的事情。
看着特意反问的梅达斯的脸，莲感到焦躁。
「我本来以为食钢鬼是因为没有食物了才换了住处……你是想让那个魔物来到东边的森林吧?」
「呵呵，答对了。」
「没有马上通知给冒险者公会，是想看看我能打多久吧。」
「嗯?不，你搞错了。」
「搞错了?」
「是啊，我当时准备了食钢鬼来杀你，觉得它们就足够了。」
看来……当然，梅达斯并不知道雷恩与耶尔库克展开的战斗。所以他判断，两只食钢鬼就足以杀死莲。
即使莲有单独讨伐疾风狼的过去。
「所以我被你吓了一跳。因为计划需要修改，当时想起你的事，不知道生气了多少次……」
「那在我战斗的时候，你从后面攻击不就好了吗?」
「当然也考虑过。不过，那时候不是有个奇怪的女人吗?你想，她身上穿着奢华的法衣。」
「……啊。」
「我误以为她是伊格纳特侯爵放出来保护你的保镖。虽然最后没弄清楚她的真实身份，但如果不是，那时候就该出手了。」
他警惕地压低声音，似乎在寻找夺去莲性命的机会。
(所以他才会让我来这里。)
食钢鬼的素材和想要它的御用商人的存在很好地结合在一起。梅达斯就像自己说的那样，利用了这个情报。
为了其他目的而需要的菲欧娜，和为了夺取莲的生命
「那么，在吊桥上发生的事是意料之外的吧?」
「当然是。怎么做的?因为那个，让我找你们不是费了好大劲吗?」
这个嘛，怎么说呢，莲毫不畏惧地耸了耸肩。
梅达斯还是不知道菲奥娜的力量。因此有一件事很清楚。
(巴尔多山脉的现状不在梅达斯的考虑之内)
他的目标始终是夺取莲和菲奥娜的性命。
他自己似乎没有力量让巴多尔山脉的休眠火山产生更凶恶的火柱。
也就是说，存在着与梅达斯他们不同的东西。
「……正如冒险者桑所说，他在途中出现了。」
「嗯，随时都可以开战，请不要放松警惕。」
「……是的。」
莲在今天出发前对菲奥娜说:「我有话要说。」让菲奥娜警惕梅达斯等人的存在。
因此，菲奥娜也做好了战斗的准备。
莲拔出铁魔剑，摆好姿势。
看到梅达斯又走近一步，握着铁魔剑的手更用力了。
「你的搭档怎么样了?还倒在那里吗?」
莲问道。
突然，从莲他们的背后传来声音。
「谢谢你为我担心。」
注意到从暗处出现的凯后，莲一边保护菲奥娜一边改变角度。
「……顺便说一下，那个女人。虽然我不能原谅在接近你的时候，我的身体出现了异常，但是多亏你照顾了我，我省下了力气。」
「————果然，你也是啊!」
(和预想的一样。他们之所以倒下，是受了她的影响吗?)
莲所知道的菲奥娜的力量，是只有她能够对他人的魔力产生影响这一点。按照凯的说法，正是因为菲奥娜的存在，他才患上了那种症状。
当然，周围的冒险者和御用商人也一样。
「原来如此，你想在我们来之前杀了她。」
「是这样的。不过，不知为什么，我身体里的力量受到那个女人的影响而发狂，所以才会倒下————」
「那么，这次你打算和梅达斯会合，一起袭击我吗?」
「哇……脑筋真是灵活啊。」
————但是，仅凭这些话，莲感觉还是缺乏理由。
关于菲奥娜，为什么会被盯上性命还不明了，说起来，参考了游戏当时的知识，终于……也就是说。
不过莲还有其他情报。
倒不如说，这对他来说意义重大，对接下来的发展做出了巨大的贡献。
「话说回来——果然是英雄派做的啊。」
这是莲在离开堡垒前喃喃自语的一句话。
菲奥娜回答说「不」，并说出了理由。
当然，皇族派很难将菲奥娜作为目标。即使皇族派内部有政治斗争，这也是自杀行为。
那么是谁，又是为了什么呢?
思考这些的时候，从以前就知道的知识终于派上了用场。
(与游戏不同，菲奥娜·伊格纳特还活着，存在适合瞄准的状况。因为我这个人的介入，情况发生了变化。)
莲也能预想到瞄准自己的意义。
夺取他的生命，对克劳塞尔男爵和莉西亚也有很大的影响。例如，这两个人成为七英雄传说I中的伊格纳特侯爵，也并不奇怪。
因为不久，这将极大地改变莱奥梅尔的命运。
也就是说，
(这样一来，就等于知道了他们的真实身份。)
在皱着眉头的涟的视野边缘，凯生硬地说着，拔出了剑。
他说:
「所以计划变更了。我们必须确认菲奥娜·伊格纳特的力量————」
拔出剑的凯想要袭击莲。梅达斯一手拿着剑，一手拿着拐杖。
但是，两人的动作停了下来。
因为莲为了得到所有预想的答案，再次开口了。
「你们的身体上不是有魔王教的印记吗?因为和魔王有关的力量受到她的影响而暴走，所以周围的人的魔力也暴走了。」
莲这么一说，凯和梅达斯顿时哑口无言。
果然如此，莲点点头。
(梅达斯的身体状况没有改变，是因为那家伙身上穿着魔力耐性高的装备吧)
顺便可以想象，现在的凯平安无事也是因为换了装备吧。
即便如此，
(这是我成为莲后第一次说出口。)
到现在为止，一直用企图魔王复活之类的以此为基准的词语来搪塞。
那一定是因为莲自己不太想说出口，就像言灵一样，无意识地回避着加深这段缘分吧。
「冒、冒险者桑! ?刚才说的是……? !」
「……我也只知道一些传闻，好像是这么回事。」
对菲奥娜的解释如此含糊。
听到魔王这个词，菲奥娜似乎也想象到了很多事情。
「传闻的程度……这么轻的内容……」
「不好意思，因为有点事情，不得不确认一下。」
说实话，我犹豫了一下应该不要再说刚才的话。
如果只是炫耀自己的知识，看到惊讶的人心情会变好，就应该避开。
但对莲来说，是谁出于什么目的引起了这场骚动，他必须调查清楚。
一切都是为了今后，为了思考自己应该怎么做。
「是吗?」
「嗯，不光是女人，看来有必要把两个人都带走。」
反正，要战斗这件事是不会改变的。
两人对莲和菲奥娜使出浑身解数，莲和菲奥娜抵抗。
刚才的确认应该也没什么影响。
「别杀了，懂了吗?」
「啊，交给我吧——我上了!」
凯猛地踩了进去，用力举起剑指向莲。
莲当然也抱着接受的态度。
但是，一看就知道。他与克劳塞尔其他的冒险家不同，膂力过人。
可以说是迄今为止从未展现过的、隐藏着的力量。
「……」
就在这时。
「怎么会?在这种时候……」
「伊格纳特小姐? !」
菲奥娜在莲的背上剧烈地颤抖着，她突然跪下。双手抱着上半身，不停地重复着不规则的呼吸。
「毕竟是大小姐啊!
「毕竟是大小姐啊!身体好像已经到极限了!」
「啊!好像是这样!」
「太好了!托你的福，我可以轻松地战斗了!」
这两个人有多强呢?连还来不及思考这些，就用盾牌魔剑保护了自己。
她看了看菲奥娜的样子，又看了看对面的两个人。
为什么?发生了什么事?
菲奥娜最终倒了下去，只是不停地呼吸。
(……难道是容器破裂病!?)
因为她参加了最终考试，所以我以为她的病已经痊愈或差不多痊愈了，最坏的情况是复发了吗?
「不好意思!这种情况下我可不能偷懒啊!」
「待会儿也要告诉我你这不可思议的力量!」
莲制作的魔力盾牌出乎意料地粉碎了。
二人组的力量如此强大。即使对手是两个人，这也是比食钢鬼的冲击更大。
————实在是太不明白了。
在毫无疑问是实力派的二人组面前，莲一边保护着菲奥娜，一边因为长途旅行的劳累而疲惫不堪。
但是莲没有放弃，继续战斗。
一边用重新制作的魔力盾牌保护自己，一边挥了几次铁的魔剑。
剑闪飞舞，在这种不利的状况下也几乎势均力敌地战斗着。
「可恶!这技能真麻烦!」
「哦，不过也撑不了多久啊!」
就像两人所说的那样，就这样战斗下去，莲的魔力迟早会用尽。
虽然必须在那之前决定胜负，但对峙的两个人也看到了周围的熔岩流，想避免在这里打持久战。
「喂!住手!」
梅达斯声嘶力竭。
搭档卡伊在离莲稍远的地方把剑举到上段，露出无畏的笑容。
「你看过战技吗?——啊，英雄大人啊!」
剑带白光。
不久，梅达斯打碎莲的盾牌的刹那……猛地向前踏出的剑逼近莲。
「你个……」
莲用铁的魔剑横着挡住了，不过，凯的剑放出的光夺走了莲的身体能力。就像直接吞噬被魔法强化了的力量一样。因此，莲的防御几乎崩溃了。
这时梅达斯的追击到达，莲的剑戟稍微快了一点。
「哈……哈……」
莲的手颤抖着，累得喘不过气来。
「你……身为魔王教徒，还学会了圣剑技吗……」
「啊?真无聊，你知道吗?」
「我当然知道。」莲用无畏的笑容掩饰。
圣剑技·光落。
以佩剑上的魔力，削弱对方的魔法防御并给予伤害的战技。因为使用方便，莲也记得曾多次受到照顾。
(至少是剑豪，水准吗……呜!)
剑豪是剑圣之下的强度标准。
光落被认为不是剑豪就不能使用，这是凯值得那个剑豪称呼的证明。
莲擦了擦脸颊上的汗，心想他很强大。
「看啊看啊!再来一次!」
情况不太好。
魔力之盾被打碎，再加上战技这样的状况，真希望不要发生。
(快想想……莲·阿什顿!)
就这样使用盾牌的魔剑，一旦被打碎就马上生出新的盾牌，这样的战斗方式不能持续很长时间。
但是，若非如此，就无法保护菲奥娜。
正因为如此，必须考虑使用木之魔剑和盗贼之魔剑战斗的方法……就在我这么想的时候。
莲感到自己的脸颊前所未有地发热。
但是，好像只有自己。相反，二人组似乎感觉不到这一点，似乎已经确信自己胜利在望。
「刚才的是……」
「东张西望也要看场合啊!英雄殿下!」
「啊!想放弃的话就说!」
两人再次逼近涟。
担任前卫的梅达斯马上就将剑挥向涟。
……烧灼感更厉害了。
莲一边被迫防御，一边注意着对方的动静。
「差不多要结束了——你先睡一会儿吧!」
就像刚才一样，在凯咆哮的同时。
暴风……是被染成深红的火焰的风。
它把凯的身体吹飞了，坐在雪地上的他说:「什么啊，刚才的? !」骂道。
可是，当他想要站起来的时候，却失去了那份从容。
从脚边冒出来的火柱，直冲云霄。
「……这是什么……」
还没等他说完疑问的话语，凯的身影就消失了。名副其实地从这个世界消失了。
烧得什么都不剩，火柱后什么都不剩。
「凯……你去哪儿了?」
梅达斯吓了一跳，莲见状，把菲奥娜扛在肩上。
不能待在这里了。虽然现状急转直下，但莲还是冷静地保护了菲奥娜，从梅达斯身边离开后不久。
周围的大地上喷出了汹涌的岩浆。
那里面产生了几根火柱伸向天空，向梅达斯袭来。
「这火焰……难道……」
梅达斯发现了什么，露出吃惊的表情。
一瞬间，他抢先一步看到莲的背影，想要追上去。
但那条路被火焰封住，灼热从前后左右——全方位涌来。
「……」
开场、配角、余兴。
对自己和凯的存在不过如此程度的事实自嘲……。
当火焰包围着他的身体时，他想。
例如，即使是魔王的爪牙也不得不成为开场的存在。
比如，那个在传说中留下名字，自己不是对手的存在。
所有的一切变成霞光，从自己的手中消失。
已经连抱怨一句「真傻」的力气都没有了。
不可思议的是，这样一来，头脑就清醒了。梅达斯在临终时，领悟到菲奥娜的力量，独自笑了。
「怪不得那个女人会引来魔物，把大家的魔力都打乱了呢。」
最后看到的景色是无边无际的深红。
眩目的深红笼罩了整个视野，还没来得及感到疼痛和发烧，就已经死掉了。
火柱是超越人类智慧和热的结晶。
【SS】某夜里的莉西亚（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
那是莲离开克劳塞尔几天后的某个夜晚。
在克劳塞尔家的庭园里，莉西亚仰望著寒冷的夜空。
呼的一声，呼出雪白的空气，从肩头露出的白瓷般的肌肤有些受寒。
刚洗完澡不久，身体的热量逐渐被冬天的寒冷夺走。
但莉西亚的眼睛却没有从仰望的夜空上移开，就这样过了好一会儿，
照顾她的侍女看不下去了，对她说道。
「这样对身体不好。」
侍女在莉西亚身后出声搭话。
但她没有回头。
她依然仰望著天空，用很明显一定是在思念著某人的声音回道。
「没关系的，感觉很凉爽很舒服。」
「……是这样吗。」
侍女无可奈何地说著，站到了莉西亚身旁。
看了看大小姐的侧脸，她端正的五官依然是那么的精致。
表情呢……虽然不能说是无精打采，但平时那般威风凛凛的模样已经悄悄地不见了。
还有最近连续工作著，也积累了疲劳，所以大概也造成影响。
但是，莉西亚的脸上并看起来没有担心莲的样子。
侍女出乎意料地说：「啊、哎呀呀？」把手贴在脸颊上。
「怎么了？」
「……..我还以为大小姐是因为担心莲大人才到外面来的。」
「我担心莲？  为什么？」
「说为什么？   因为现在的巴尔多山脉很危险。」
莉西亚的脸转向侍女。
莉西亚果然没有露出太担心的表情。
与其是侍女的话让人觉得别扭，反倒让侍女怀疑起自己的价值观。
「虽然说不担心是假的，但我并没有大家所想的那么担心莲哦？」
那声音似乎在说这是理所当然的。
侍女抵不过自己的兴趣，动了动嘴唇。
对莉西亚重复问道「为什么？」
「那还用说吗？」
然后，莉西亚露出微笑。
「——莲很强，这点我比世界上任何人都清楚。」
要积累多少经验，才能在这个年纪展露这样的声音和表情呢？
侍女面对说出刚才那句话的莉西亚，无法用语言来形容她现在的声音和表情。
「原来如此。这是个愚蠢的问题吗？」
「嗯，没错。」
当莉西亚微笑著说道，天空开始渐渐飘起雪花来。
侍女觉得不能再继续待在这了，一边给莉西亚披上带来的上衣一边说道。
「差不多该进屋里去了。」
「……是呢。」
但是，这样一来就不明白为什么会读不出莉西亚的表情了。
走在前面的莉西亚身后，侍女悄悄地抱著胳膊寻思著。
莉西亚说她没有大家想的那么担心，应该是有其他的理由让她不表现出表情……
「啊！」
也许、侍女注意到这点了。
但是，她不想把理由说出来。
主要是为了莉西亚的名誉。
「妳说什么了吗？」
但是，侍女的声音传到了莉西亚的耳朵里。
侍女摇了摇头，说「没什么」，但莉西亚停下脚步，看著侍女的脸又问了一遍。
「不用瞒著我，怎么了呢？」
于是，侍女死心了地说。
「不、不……我想，与其说是您担心莲大人，不如说是莲大人不在，您感到寂寞……」
莉西亚闻言、表情突然僵住了。
她马上用笑容掩饰，露出干笑，但很明显地被说中了。
莉西亚露出笑容的皮肤一点点变红。
另一方面，侍女冒著冷汗试著掩饰笑容。
————终于，下一句是莉西亚说的。
「我没听清楚，能再说一遍吗？」
「……我想向您提议，在休息之前，大小姐要不要喝杯茶。」
「谢谢，机会难得，我就来一杯吧。」
刚才的事就当没发生过了。
两人都故作平静地向莉西亚的房间走去，一踏进房间，就像方才说的那样开始准备泡茶。
而侍女这时也注意到了。
明明已经是冬天，但莉西亚的床上却放著一件全白的连衣裙，而侍女记得这件衣服。
这是莲在初夏时送给她的那件连衣裙。
应该说是莉西亚为了排解寂寞才拿出来的吧。
如果抱著那套衣服那样做的话，那还真是太可爱了。
「呜～～！」
———莉西亚意识到被侍女发现这件事，伪装的平静终于崩溃了。
她已经忍不下去了……或者说，她意识到自己终究无法蒙混过去而放弃了。
她喝了一口沏好的茶，拿起倒了茶的杯子走到窗边。
「……要、要保密哦？」
说完，侍女点了点头。
083 在某个地下空间。
莲拼命地跑着。
背在身上的菲奥娜仍处于昏迷状态，无法平静的呼吸更加恶化。
虽然中途把带来的药水让她含在嘴里，但是完全没有改善。
如果可能的话，莲想停下脚步确认一下她的身体状况。
但是，周围的火焰和熔岩不允许这样。
火焰和熔岩仿佛在攻击带着菲奥娜的莲。
莲不禁想起吊桥上的火焰。
不管怎样，他还是拼命地跑着。鞭打已经疲惫不堪的身体，以免被火焰吞噬。
「咳……哈……哈……啊!」
有时还会摇摇晃晃。
但是装作没注意到，咬牙坚持了十几分钟。
已经没有别的路了。
由于所到之处都被火焰和熔岩吞噬，可以说莲几乎没有退路可逃。
(只有那里……!)
我犹豫了好几次，在这种情况下还去吗?
因为那个「那里」是巴尔多山脉的隐藏地图。但是那里真的只有前进的道路，一不小心就会被前后的火焰吞噬。
如果没有这种状况的话，本来打算去的，但这样的话————。
(不行了——只能去了!)
结果，没有犹豫的时间。
在持续肆虐的火焰和熔岩面前，他确信没有其他可逃之处。
幸运的是，通往隐藏地图的路并不遥远。
莲使出浑身的力气，从已经完全变了样的周围的景色中拼命摸索那条路，气喘吁吁，双脚更加用力。
「……mao、xianjia……san……」
菲奥娜用模糊的声音呼唤莲，莲反复呼吸，但还是给了她勇气:「马上就能下山了。」
「……对不起，请。」
菲奥娜痛苦地反复道歉。像呓语一样重复了好几次的声音，因为她不知何时又失去了知觉而停止了。
我一定会救你。下定决心的莲举起铁魔剑。
熔岩流就在他身后逼近，他奋力奔跑。
但是，发生了一件嘲笑莲决心的事情。
「————」
他的脑袋开始一阵剧烈的头痛，同时，似乎是谁的声音在脑中回荡。
同时，装饰在菲奥娜脖子上的破魔项链碎裂四散。
「刚才的声音是……? !」
声音完全分不清是男是女。
也听不清在说什么。
这是怎么回事?
莲为了不让菲奥娜离开，忍着头痛活动着双腿。
「————、————」
同样的声音再次响起时，和刚才完全不同的头痛向莲袭来。
无法抵抗的莲跪在雪地上，垂下了眼睛。
就在这时。
背着的菲奥娜被红色的风袭击，身体浮在空中。
红色的风很快就缠住了瘫痪的火焰，包裹着菲奥娜，把她带走了。
「可恶……这是怎么回事……」
但是莲也显示出了自己的傲气。
斜着眼的莲向空中伸出手，却触不到。
拼命挪动身体，过了一会儿才站起来。头痛也随着菲奥娜的远去而渐渐好转。
在不断逼近的熔岩流到达脚下之前，他又开始奔跑。
追着被带走的菲奥娜，两腿拼命地动着。
(这条路……!)
是偶然吗?这条路和莲想走的路是一样的。
莲一边觉得不可思议，一边追着菲奥娜。
又往前走了一会儿，原本应该存在的巨岩碎裂四散。
那块巨岩破碎后，前方应该有通往莲知道的隐藏地图的道路，但那条路已经暴露了出来。
◇◇◇◇
游戏时代也是通过确认那块巨岩而前进的。
「里面好像有什么东西。要破坏吗?是/不是。」
玩家的反应有两种。
是嗤之以鼻地嘲笑你突然在说什么，或是惊讶于发现了隐藏地图。
莲记得当时同时有两种反应。
石阶让人联想到古老的遗迹，虽然没有灯光，但从阶梯尽头照进来的光照亮了那条路。
莲毫不犹豫地走了进去。
他一刻也没有想过在这里放弃菲奥娜，逃到什么地方去。
说起来，可以说已经没有退路了……
莲快步走下石阶，终于看到了梦幻般的景色。
只要莲发出「咚————」的脚步声，就会有无尽的回音，随着那脚步声，像水波纹一样闪烁着光芒的矿物空间扩散开来。
有时候，光会飞走的样子简直就像扫帚星。
碧绿、紫色、深红等各色灯光，让他感到一种从未见过的美。
这个地方的名字叫做星玛瑙的地下通道。
就像矿物星玛瑙的名字一样，随处可见条纹状的玉髓。在那里，有着让人想起满天繁星的绝景的洞窟。
(如果不是游戏，用来筹款应该很轻松吧。)
星玛瑙并不是拥有特别力量的宝石，只是因为它的美丽而被视为稀有。
它的制作方法足以成为研究者们的研究主题，其稀少的量足以让周围的墙壁、地板、天花板都被它的光填满。
莲一刻也没有停下脚步，跑过了那个洞窟。
终于到了，他停下了脚步。
穿过洞穴，前方是一直延伸到下方的巨大地下空间。面积大得几乎可以容纳莲出生长大的村庄，从最下层的地面到莲居住的地方，要比东边森林里的大地裂缝多一倍。
这里也是地板和墙壁全部被星玛瑙覆盖的空间。
它的面积之大前所未有，甚至让人产生了仿佛飞进宇宙的错觉。
(那是什么?)
————最下层的地面中央，有一个不应该存在的东西。
把莲和菲奥娜的身高加在一起，再加几倍才能形成的巨大群晶集群。
被带走的菲奥娜就在群晶之中。
她虽然完全失去了意识，但包裹着她的红色风和火焰都没有损伤，衣服上也没有一点烧焦的地方。
星玛瑙的地板像隆冬的湖水一样有光泽，下面还兼具深红的光。
深红的光被群晶吸上来，充满了群晶。
应该提高警惕。
到这里的话，莲对某个传说的存在没有停止怀疑，不过，来到这里没有胆怯的样子，不困惑地行使了自然魔法。
以爬山虎为踏板，转眼间就走到了最下层，莲看向群晶。
皱着眉头的莲突然听到。
「……クルゥ。」
从旁边的地面传来魔物的声音。就像莲以前想起来的那样，那是一只一定会出现的食钢鬼的声音。
那个个体比莲以前打倒的那个小。应该还很年轻吧。
但是那个食钢鬼的样子很奇怪。金属的表皮看起来就像被火烧过似的融化了，倒在地上无力地警戒着莲。
毫无疑问，它已经快要死了。
菲奥娜没有被烧到，但是这个魔物好像被火焰袭击了。
「Kuru~tsu…… ru~u…… ~tsu!!」
在奄奄一息的威胁面前，莲感到胸口一紧。
令人心痛的样子。嘶哑的叫声。仔细一看，连体液都滴落了下来弄湿了地面，对这样的食钢鬼莲一言不发地用铁魔剑对着他。
————食钢鬼，看到那个的一瞬间「嘎!」叫了一声。
但是，马上垂下了眼睛。
从嘴中吐出的粗重呼吸被寒冷染成白色，接受了一切……不，是希望从全身的疼痛中解放出来。
这更加动摇了莲的心。
「……对不起。」
莲没有办法拯救食钢鬼。
虽然不能使用治愈的魔法，但也不能对濒临死亡的悲鸣视而不见。
铁的魔剑贯过食钢鬼的胸口，它的呼吸一瞬间停止了。从食钢鬼走向最后的眼神中，可以看到从疼痛中解放后的安心和感谢。
———————————
莲·阿什顿
阿什顿家族，长子
魔剑召唤(等级1:0 / 0)
魔剑召唤术(等级3:1899 / 2000)
等级1:可以召唤【一把】魔剑。
等级2:魔剑召唤中获得【身体能力UP(小)】的效果。
等级3:可以召唤【两把】魔剑。
等级4:魔剑召唤中获得【身体能力UP(中)】的效果。
等级5:＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。
[习得魔剑]
木之魔剑(等级2:1 000/1000)
可以进行自然魔法(小)程度的攻击。
随着等级的上升攻击效果范围扩大。
铁之魔剑(等级2:1652 / 2500)
随着等级的上升锋利程度也会增加。
盗贼的魔剑(等级1:0 / 3)
从攻击对象中以一定概率随机夺取道具。
盾之魔剑(等级2：0 / 2)
可设置魔力的屏障。根据等级的上升提高效力，
可以扩大效果范围。
———————————
在为他介错之后，他摸了食钢鬼。
根据从那个魔石流入莲的手镯的熟练度，盾之魔剑的等级也提高了。
可是，莲的心情并不愉快。
本来就是这样的状况，就算是魔物，回想起刚才的样子，也无法感到痛快。
「现在……我来救你。」
莲勉强着沉重的脚步，看向菲奥娜所在的群晶。
踏出一步，想要靠近。
「我一直在等你。」
传来一个声音。
从莲要去的群晶那里。
群晶响应，该声音闪烁着红色
从未有过的强烈压力充满了地下空间，莲的脚完全不顾他的意识，跪在了地面上。
他的全身无意识地颤抖着，汗流浃背。
没错。
自己会死。
它发自内心的倾诉声不绝于耳，令莲的呼吸明显紊乱。
「……唤醒余的力量的这个黑色少女，余唤了她几次来到余的身边。」
虽然听不出是谁的声音，莲却立刻察觉出声音的主人。从吊桥上的想象开始，想到凯和梅达斯的结局，想不明白才奇怪。
莲听着令人心烦的心跳，在祂的声音面前，明白了自己的无力。
「……除此之外什么也想不起来。余为什么会在这里，余是什么人——这一切……」
虽然在游戏里也没见过阿斯瓦尔的真身，但回想起外面的火焰，这么想也很自然。
恐怕那群晶就是阿斯瓦尔的魔石。
阿斯瓦尔的魔石一定从一开始就在这里吧。
伊格纳特侯爵知道了星玛瑙地道的存在，知道这里是休眠火山的一部分，所以把阿斯瓦尔的魔石带了出去，莲推理道。
(……原来如此，连在一起了)
果然，以吊桥的骚动为界，阿斯瓦尔的魔力在巴多山脉蠢蠢欲动。
由于阿斯瓦尔的魔力产生的火焰唤醒了休眠火山，改变了巴尔多山脉的状况。
这一切的开始都是菲奥娜这个少女的力量。菲奥娜好几次感到身体不适，也是阿斯瓦尔的力量造成的影响，现在我都明白了。
对梅达斯和凯来说，可以说所有的计划都因此而破产了。
之后，只是不知道菲奥娜力量的真面目而已。
在没有进行复活仪式的情况下，仅仅一个少女就能对传说中的龙产生了如此大的影响，毫无疑问这是独特技能。
无论如何，都想问清楚它的真面目。
为此莲也鼓足了勇气。
为了带着她离开巴尔多山脉。
「你是赤龙，阿斯瓦尔、、、、、。骄傲的龙。」
莲用颤抖的声音，对自己的不中用感到难为情，同时说道。
「……啊，余是阿斯瓦尔……骄傲的赤龙之首，却苦于战斗。」
阿斯瓦尔的声音滔滔不绝。
每当祂摇晃着身体，响彻天空的声音就会响起，莲就会「哈……哈……」地剧烈呼吸。
「是啊……余必须战斗……为了杀死邪恶的魔王，等待更强者……」
阿斯瓦尔的声音一变，周围立刻发生了异变。
星玛瑙的地下通道开始摇晃。
令人目眩的赤光充满魔石，唧唧唧唧……群晶发出沉闷的声音浮在空中。
「请等一下!魔王已经死了!讨伐了你的勇者劳伦，把魔王打倒了!」
「别说傻话了……余并没有死……余存在于此，这就是证明————!」
不行。可能是因为情况特殊，阿尔瓦尔根本听不进去。
据说不死者的智力和力量会比生前下降，但没想到会在这里被它折磨。
(再这样下去————)
为了通过菲奥娜拥有的特别力量，使其身体显现。
莲伸向空中的手，从阿斯瓦尔的魔石开始漏出红光。
……遮住眼睛的眩光。从深处唤醒的身体本能感到恐惧。
莲对这些感到焦躁，想在阿斯瓦尔复活前粉碎魔石，拼命剥下因恐惧而贴在地面上移动不了的脚，依靠身体能力走过去。
但是，被弹开了。
红色的风和红色的光使莲无法靠近，反而用力地弹向墙壁。
他拄着铁魔剑，流着冷汗。
(……到底是怎么回事，真是的。)
自从来到巴尔多山脉，发生了太多事情。
为了让伊格纳特侯爵暴走，二人组试图杀死菲奥娜。同样，为了贬低克劳塞尔家族，打算杀掉莲恩的事也是如此。
但是，他们没能付诸行动。
所有的一切，都是由名为菲奥娜·伊格纳特的存在所拥有的异乎寻常的力量。
如果阿斯瓦尔又因为这股力量而复活，那就太不现实了————
「我必须去讨伐魔王。」
但是，在眼前展开的一切都是现实。
光的深处看到的所有剪影，全部都是现实。
「弱小的人类啊。如果要妨碍余，就尽量努力吧。」
像舞动般露出四条腿的身躯，长长的脖子和尾巴在复活的喜悦中飞舞。
从嘴里吐出的业火袭向了星玛瑙的墙壁和地板，使其瞬间融化了。
本来就宽敞的地下空间又扩大了一倍。
那光景简直就像是在巨大的火山中建造的武斗台。
地面也因融化掉的星玛瑙而融化，大部分脚手架被熔岩覆盖。可能是阿斯瓦尔的火焰炸开了洞，有些地方的熔岩不停地流出。
不久，耀眼的红光消失了。
赤龙的双眸从远处射向他。
「在汝眼前的是炎之王。用出胜过余之身的火炎，如果没有、、、、、、你就会在这里被烧尽、、、、。」
阿斯瓦尔比独自站在荒野上的狮子还要庄严，祂身上带有的红光和周围的熔岩提高了他的存在感。
覆盖着四条腿身躯的深红鳞片，到处剥落，里面的肉已经腐烂。
强有力的双眸也有一只失去了颜色，快要崩溃了。尾巴也从中途断裂，张开的两翼，翼膜上到处可见好几个洞。
阿斯瓦尔毫无疑问是作为不死者降临到这个世界上的。
不需要仪式，只以菲奥娜的力量和她的存在为媒介。
(……有在)
在阿斯瓦尔胸前露出的宝石中。
还抱着菲奥娜的身体，弓着背浮在空中。
无论如何都要把她取回来。
「请听我说。」
莲虽然知道不可能，但还是不死心地开口了。
他的语气不再是软弱的恳求。
因为在内心深处，已经做好了今后事态发展的准备。
「我叫莲·阿什顿，是当地领主的儿子，是个骑士。请听我说话!」
到了这个地步，反而觉得会接受是骗人的。
但是，阿斯瓦尔突然停下了飘动的两翼。
「————阿什顿?」
从一端喷出的火焰中，他发出了带有疑问的声音。
「为什么……听起来真是不可思议，令人怀念。」
「……咦?你认识我的家名吗?」
「什么都想不起来……但是……」
不知为何，阿斯瓦尔被愤怒所驱使。
很多事情都想不起来，口内积蓄着吐息，震动着世界。
用四条腿支撑着巨大的身躯，长长的脖子大大弯成弓形。
头上长着两只角————一只已经折断了，所以没有任何反应，另一只却散发着红光。
「余不喜欢，余不喜欢像汝般弱小的人类说出这个名字!」
他把头扭得很弯，吐出了火焰吐息。在让人联想到火山的这个空间里，凌驾于这些热量之上、超越人类智慧的火焰在空中蔓延。
呈扇状蔓延的业火，一眨眼就到了莲的眼前。
084 在极炎之中【前】
他大大地扭头，吐出了火焰吐息。在让人联想到火山的这个空间里，凌驾于这些热量之上、超越人类智慧的火焰在空中爬行。
呈扇状蔓延的业火，一眨眼就烧到了莲的眼前。
「什————」
感觉整个世界都停止了。
吐息迫近。然而莲却意外地冷静。
面对着蔓延的火焰，深深吸了一口气。
「你要做梦到什么时候啊……赤龙!」
他把木魔剑用力甩向头顶，用长在墙上的爬山虎摆脱地面。
闪闪发光的火花从阿斯瓦尔的身体上飞起，超高温的暴风向雷恩加速而去。
就连魔法都堪称超常现象，而阿斯瓦尔的巨大身躯也只是个残酷的传说。
「弱者啊，模仿飞虫的样子也太滑稽了。」
「愚蠢的到底是谁?成为魔石了的最后，怀抱着女孩子也想战斗的你和我——到底是谁愚蠢呢!」
飞翔的莲眼前摇晃着。
压倒性的热度逼近，眼看着就会把莲烧尽。
但是，莲抱着某种确信、、、、、、、、、、伸出拳头、、、、、、、。
在明亮的风轻抚显出疲惫的脸颊之前————
「如果你是我的对手，我不会选择任何手段!想说我胆怯就随便你说!」
伸出的拳头上，魔力盾覆盖了莲的前方。
刚才，升级了的那个，和之前相比更加坚固，按照莲的意思广泛地展开了。
(啊)
在空中勉强整顿好体制的莲看着前方，对魔力之盾没有在一瞬间坏掉这件事果然，点了点头，随即全体出现裂痕，再次确认了阿斯瓦尔的强度。
在突破了发光的风之后，从怀里取出小瓶子，朝阿斯瓦尔的身躯扔去。
————那是一个不起眼的小瓶子。
里面只装着某种液体，就在到达阿斯瓦尔的身体之前，由于身体上的热量，瓶子融化了。
液体一瞬间就蒸发了，但那一点点蒸汽触碰到阿斯瓦尔。
「咕……? !」
刹那间，阿斯瓦尔动摇了。
缠绵的热浪稍稍平息了，它将目光转向了逐渐逼近的涟。
光是看着就觉得身体快要缩了起来。
但是莲取出另一个小瓶子，把里面的东西喝干。
「痛吗?不死者!」
「……飞虫，你这是在侮辱余吗!」
「一切都是事实!你是不死者，对不死者来说药水是有毒的!」
原理很简单。
用于受伤和体力的恢复的药水，其效果本身会对不死者起相反的作用。对人来说的治疗对不死人来说效果会相反，带来痛苦。
但是没有多少药水储备。
路上花了很多在菲欧娜身上，只剩下几瓶了。
老实地说，这显然是不够的。
莲纵身一跃，一边接近露出了瞬间胆怯的阿斯瓦尔，一边拼命地思考着接下来的事情。
……这只是权宜之计。
不过，还不必绝望。
莲满怀信心地对阿斯瓦尔下手的原由。是这和阿斯瓦尔生前相比，要弱多了吧……就是这样。
刚才也想起来了，不死者本来就比生前弱。
再加上现在阿斯瓦尔借助菲奥娜的力量显现出来。
因为刚苏醒，阿斯瓦尔的动作还有些迟钝。
……为了构筑阿斯瓦尔这个存在，她一个人的力量是不够的。
话虽如此。
如果能选和梅达斯和卡伊打交道或对付祂，绝对是对付那两人比较轻松。
「浅。多么的浅啊——飞虫。」
阿斯瓦尔胸前微微露出的魔石内侧，深红的光芒几度闪烁。
一瞬间，菲奥娜痛苦地紧紧抱着她的上半身。
她的魔力等力量，大概被阿斯瓦尔吸走了吧。
(没时间了……)
刚刚宣告后，阿斯瓦尔立刻展开双翼。
虽然翼膜满是窟窿惨不忍睹，但那闪闪发光的深红色还是令人畏惧的。弓形的强壮身躯颤抖着，不久，双翼用力地飘动。
威势强得令人发指。
用风压轻松吹走莲的阿斯瓦尔————
「化为灰烬吧。」
嘴角蓄着比风还快的爆炎，转头的同时也想吐出。
「真不巧，我还不想死!」
莲虽然被吹跑了，但还是抗着这股气势投飞了出去。他将铁魔剑瞄准阿斯瓦尔的眼睛，用尽全力挥动手臂。
反射着火焰的铁魔剑从即将喷出的爆炎上闪过。即使刺进去，也只会造成轻微的瘙痒，变成了超越常识的圣枪。
「————、——————————」
不成声的咆哮一边卷起爆炎一边叫喊。
原本应该摆出饱满姿态、以压倒性强者的姿态站在那里的阿斯瓦尔，此刻却像个因疼痛而喘息的婴儿。
(还有三瓶)
变成了稍稍穿过阿斯瓦尔之眼消失的铁魔剑，一边用木魔剑在熔岩无法到达的墙壁上搭建脚手架一边想。
在投掷之前，他在铁魔剑上洒了药水。
虽然因此受到了不小的打击，但一想到现在确认的剩余数量，就觉得不可靠。
莲顺便在这里喝光了那一瓶。虽然也有想全部用于攻击，
不过这样一来，他的身体就会超出承受极限吧。
莲在这短暂的时间里，想了好几个行动。
想用盗贼的魔剑夺走菲奥娜，但赌的成分很大。那是靠概率偷的力量，所以不能保证。
一想到用在那里的魔力会白费，就放弃了。
「哈哈，哈哈!」
突然，阿斯瓦尔爽朗地笑了。
「余不讨厌，弱者用尽手段的样子甚至让人感到怜爱。」
莲感到厌烦。
有种不想停下的心情。
恐怕在旁人看来，自己已经奋斗过了，而看的人也会觉得不可思议，阿斯瓦尔真的是传说吗?
但是，这一切都是误会。
阿斯瓦尔苏醒没过多久。随着时间的流逝，应该会找回战斗直觉。
而且光靠吸取魔石中菲奥娜的魔力，使阿斯瓦尔保持阿斯瓦尔身姿的魔力也远远不够。
所以才会这样吧。魔石中的菲奥娜痛苦地扭动着身体。恐怕是在强行从她身上吸取力量。
仿佛到现在为止的一切都是余兴，接下来才是真正的演出。
尽管如此，还是有希望的。
「……?」
从菲奥娜身上勉强获得力量的阿斯瓦尔的脚，突然摇晃起来。
仔细一看，覆盖在巨大身躯上的鳞片已无力剥落。
里面的肉更加腐烂，微微液化，弄脏了龙鳞。
(————是身体无法承受自身的力量吗?)
莲有这样的感觉。
被七英雄打倒的阿斯瓦尔，一般来说是莲望尘莫及的传说。
尽管如此，之所以能够和阿斯瓦尔如此战斗，是因为阿斯瓦尔并不完美。
菲奥娜的力量到底是怎样的，对阿斯瓦尔又起了怎样的作用，造成了现在的状况，依然不得而知。
(那家伙的身体已经不能再勉强了。)
我确信阿斯瓦尔是以不完整的形式复活的。
我想，这也可以解释为什么他没有记忆，总是做出近乎失控的言行————
莲在微弱的希望面前，反复做着深呼吸。
仍然不允许拖延时间。
菲奥娜很危险，莲也会先死的。
但是，怎么做才能消耗阿斯瓦尔呢?
「为什么……余的身体不停余的命令————」
突然间。
阿斯瓦尔口中吐出的不是火焰，而是漆黑的鲜血。
但是阿斯瓦尔不会停止吧。
失去了许多记忆，更忘记了生前的骄傲的赤龙，已经打算战斗到身体毁灭。
「阿斯瓦尔，我来阻止你。」
「……僭称阿什顿的愚蠢的飞虫，你要恬不知耻地露出真面目吗?」
「你想怎么说就怎么说。我不管露出什么样的姿态，都要把在那里的她取回来。为了那个，我要和你战斗。」
而且。
稍微调整了一下呼吸的莲，用充满力量的双眸射向阿斯瓦尔。
「我不能再看着自己玷污过去自己骄傲的你了。」
莲恩虽然对阿斯瓦尔认识阿什顿这个姓氏感到惊讶，但完全不想问。
阿斯瓦尔说他想不起来，现在也不适合问他。
问题只有一个。
怎么做才能打倒那样的怪物呢?
如果贸然靠近，就会受热，所以很难用铁魔剑切断。但又无法从远距离进行攻击。
对于已经不是刚苏醒了的阿斯瓦尔，感觉使用药水的奇袭也没什么效果。
「全是些想不起来的事，余的身体也有些不对劲。不过，余并不讨厌你这种不要命的人——弱者。」
声音消失了。
扭曲肉眼可见的一切的浓密魔力填满了地下空间，只有端坐在中心的阿斯瓦尔的身姿鲜明。
从遥远的头顶上滴落下来的熔岩停在半空中，反而向上飞扬。
就在这个时候。
在屏住呼吸的莲眼中，阿斯瓦尔的头部格外有存在感的存在……没有折断的一根角。
(又来。角闪闪发光。)
阿斯瓦尔的角闪闪发光。
身上披着红光的样子更加耀眼，和刚才无法相比。
简直与积蓄的力量成正比。
这让莲想到了一件事。
————是那个角提高了阿斯瓦尔的火焰和热度吗?
以前在什么书上读到过，对龙来说角是很重要的存在。
如果能通过粉碎角来暂时消除庞躯身上的热度，或许就能到达封住菲奥娜的魔石。
话虽如此，要去到角那边也不是一件容易的事。
阿斯瓦尔看着正在思考这件事的莲，笑了。
「像睡着了一样奄奄一息。」
消失的声音又回来了，使周围扭曲的浓密魔力爆射。
爆风吸引着熔岩和火焰，不久，以阿斯瓦尔为中心产生的深红墙壁波及整个地下空间。
无处可逃。也不想用盾牌魔剑挡住。
找回了直觉，从菲奥娜那里得到力量的阿斯瓦尔所释放的力量，不言而喻是传说。
当它变成不死者，弱化到无法与生前相比的程度时，它的火焰就像火柴棒一样。
……但是，就在他下定决心的时候，情况发生了变化。
莲所在的周围都冻结了，闪闪发光的琉璃色冰块包裹着他。
飘浮着的冷气把周围的熔岩也冻住了，从迫近的深红墙中保护着莲。
「这是————」
不久融化的冰块。
平常的话应该会灼伤皮肤的蒸汽，被持续产生的冷气淹没了。吃惊的莲把目光转向阿斯瓦尔的魔石，又盯着被封印在那里的菲奥娜。
「请逃……」
一瞬间，她的眼睛好像睁开了。
她的眼神似乎在诉说着这句话，使莲的心情更加强烈了。
但就这样，她痛苦地抱着身体。
知道自己被保护了，莲用力握着铁魔剑的手。
「我不能丢下你一个人逃走。」
而且——阿斯瓦尔的样子。
「这……发生了什么……」
他扭曲着脸，摇晃着巨大的身躯。
阿斯瓦尔一边卷起半毁或腐烂的龙鳞，一边痛苦地叫嚷着。
看到这一幕，莲为了接近阿斯瓦尔用尽了一切手段。
沿着墙壁拉近距离后，这回可以避开熔岩回到地面，像之前一样拼命奔跑。
……被吸收的菲奥娜还留有意识。
知道她也在拼命抵抗，为了救她拼命了。
(不要害怕)
现在的阿斯瓦尔很弱。
是生前的几分之一呢?虽然不知道正确的说法，但由于复活不完全，不仅无法恢复原本的力量，甚至无法长时间维持身体。
恐怕是还没有完全失去意识的菲奥娜在抵抗吧。
如果不是这样，莲就不会是祂的对手。
「不能就这样——但……」
阿斯瓦尔声嘶力嘶地举起铁腕，角闪闪发光。
被猛地甩下来的什么东西，被甩到了正在缩小距离的莲的前方。
被熔岩包围的舞台摇晃着，化作飞沫的熔岩流涌了过来。
阿斯瓦尔站在莲避开的路上。
「余是阿斯瓦尔。」
无情的吐息向莲放出。
这火焰到底蕴藏着多大的热量呢?连熔岩流都以剜去的气势迫近的吐息被收进视野，莲用自然魔法产生的常春藤，抓住它的一瞬间旋转。
灵巧地在空中转换方向，试图避开灼热的吐息。
但是，那灼热稍稍掠过手臂。
「……」
那是无法用语言表达的痛。
说是掠过，其实也只是一瞬间。而且明明只是微微略过，就有这种威力。
「火焰在祝福余。」
这次赤龙没有挥落，而是像剜开地面一样喷出火焰。
那火焰是只要接触肌肤就能融化身体的热的结晶。躲闪着滂沱的火焰，涟在猛烈的热浪中拼命前进。
「不怕吗?弱者。」
「啊!我不怕!」
「勇猛——但这无异于找死。哪怕有一瞬间心被折断，身体也会缩成一团，充满恐惧和迷惑。」
阿斯瓦尔展开的双翼放出了红色的闪光。
随意地、纵横无尽地攻击地下空间。
其中一道攻击从莲的旁边穿过。
「呜……」
身边产生了灼热的热浪。
红色闪光带来的热浪和熔岩挡住了莲的前方，溢出的熔岩流从背后逼近。
面对赤龙设下的包围圈，莲的立足点瞬间变得狭窄。
「害怕了吗?弱者。」
「……再说一遍，我一点都不怕。」
听到包围网外传来的声音，莲用力吸了一口气。
受热度的影响，肺开始疼痛，但首先要让身体充满氧气，咽了一口口水。
「那你该怎么办?只会等死的你又能做什么?」
「这……」
举起铁魔剑，向着挡在前方的一切。
「要这样做!」
模仿阿斯瓦尔挥舞铁腕，然后挥下的力量招数。
剑闪产生的压力驱散了些许热浪，铁魔剑摔在地上时的冲击，将熔岩左右撕裂。
莲毫不犹豫地投身到这条还残留着些许热浪的道路上。
……热得让人摸不着头脑。
……讨厌。我想逃。
灼热让柔软肌肤异乎寻常地诉说着，莲却装作没注意到，继续前进。
用一只手取出剩下的贵重药水喝干，把空瓶子扔出去，就这样溶化在熔岩里。
「世间火焰都可随余之意愿操控。」
突然，从随处可见的熔岩流中。
其表面隆起，到处可见火焰的旋涡。它们就像拥有意识的手臂一样，无穷无尽地袭击前进的莲。
虽然知道莲几乎在一瞬间就会被烧尽，但还是使用自然魔法在刹那
中躲开了。以勉强伸向地面的爬山虎和树根为支撑，多次在空中旋转，有时还会飞翔，以此逼近阿斯瓦尔。
「你顶着余的压力，真亏你能跑得这么远。」
阿斯瓦尔比起一开始有着压倒性的余裕。
马上就能明白，这是因为他找回了足以证明这一点的沉着和感觉。
「就像人无法战胜神一样，弱者也无法战胜别人——这是无须赘言的。」
离悠然自得的阿斯瓦尔只差一点点了。
在迫近的莲面前，阿斯瓦尔舞动着双翼，抬起了头。
「在地上爬伏，连影子都不会给你留下，燃烧殆尽吧。」
从位于莲头顶上方的阿斯瓦尔的头上倾泻而出的、呈扇状蔓延的火焰吐息。就在狱炎的吐息传来之前，莲把脚边长出的爬山虎复杂地缠绕在一起，准备跑上去。
面对呈扇状放出的吐息，他没有后退，也没有躲避。
笔直地朝着阿斯瓦尔加速前进。
阿斯瓦尔依然一动不动地坐在那里，莲看着他的身体更加折磨着他，现在正是努力的时候。
「真是愚蠢，只知道向前进。」
「愚蠢?不好意思，我是认真的!」
就算躲开了也会被燃烧殆尽。
连形体都不会留下。
如果无论如何也无法化为灰烬而从这个世界上消失的话，就只能前进了。
「接受终焉吧————弱者」
当脚手架上用的爬山虎已经燃尽，飞向空中的莲也没有任何支撑。
用尽全力的双腿飞到阿斯瓦尔头部的高度，准备迎接来自正面的吐息。
莲毫不畏惧地笑了。
「果然不能怎么动啊。」
阿斯瓦尔的眉毛动了一下。
阿斯瓦尔的身体并不完整，莲早已看穿这一点。
因为祂一直坐在同一个地方，没有移动的意思。
085 在极炎之中【后】
「留给汝的时间也不过刹那，居然还有气力担心余的。」
这话说得没错，但莲想要的就只是那一刹那。
再次被吐出来的吐息迫近。
产出的热浪都能在一瞬间蒸发周围的热度，这仅仅是为了消灭莲。
(忍耐住!真的……真的只要一瞬间就行!)
只要有那一瞬间就好。
这样就有能殊死一搏的机会。终结赤龙。
莲打算把一切都押在下一次的攻击上。
现在也是，莲在热浪面前看起来都快被烤焦了。
即使如此，莲也不得不往前进。
快要气馁了。想放弃了。
压不住的情感在心中细语，与此相反，他也已经做好了不会有下次机会的觉悟————。
『沉眠于烈焰中吧，柔弱之人』
莲举起魔剑，再次挑战赤龙所发出的吐息。
更加严苛地使用手边的盾之魔剑，像汤水版源源不断地注入魔力，也仅仅维持不到一秒。
……没错。只维持了不到一秒的刹那
对莲别人来说是几分钟，甚至于几十分钟的短时间内，蔓延开来的业火将莲的屏障瞬间焚烧殆尽。
接触到的瞬间便将其化为光的粒子，仅仅接触就将其余一切化为灰烬。
但，那就是莲所求的一刻刹那。
莲没有出声，嘴角微微上扬。
(是我的身体先被燃尽————或是)
阿斯瓦尔的吐息到达之前，抱持着觉悟的莲先祂一步。冒着生命危险加速的他，比改变喷射吐息角度的阿斯瓦尔稍快。
踩踏着地面疾跑的莲，保持着速度向着更上面疾驰……。
没过多久，就到达了与阿斯瓦尔的眼球所在相同的高度————。
用尽全身力气，再一次进行投掷。
离开莲手上被掷飞出去的铁魔剑，反射着周围的亮度，如同彗星般亮眼。
插入阿斯瓦尔头上仅剩的龙角上。
那是一声与方才截然不同的悲鸣声。
『这种钝感——在余的角上——唔』
缠于阿斯瓦尔身上辉煌的赤风。
眨眼间，那股气势消退，覆盖在祂那巨大龙躯上的赤鳞轰然落下。
对暴动着尾巴左右摆动，摇晃着全身的阿斯瓦尔——莲以崩落的岩石为立足点，跳的更高。
莲的手伸向了插在龙角上的铁之魔剑。
就那样在龙角着地，双手搭在剑柄，以身体的重量把铁之魔剑拉出来。
「呜……还要更用力……!」
也许是龙角与热量和赤风有关，龙角被伤后没有散发出如同先前那般的炙热了。
话虽如此，不是说现在就不觉得热了，会灼烧肌肤的疼痛感依然存在，莲的衣服也变得更加烫了。
但是，热不至死。
从之前接触瞬间就会死亡的热度，现在已经减弱到可以忍耐的程度了。
「————! ?」
插得更深入，然后将其切断挥动着铁之魔剑的身体传达着疼痛。
阿斯瓦尔的身体剧烈地颤抖着，祂伸出手腕想要抓住莲。
但是，就在要抓到的前一刻，祂叫了起来。
莲更用力地剜去阿斯瓦尔的龙角，让祂痛苦不已。
……刀刃比想象中的插得更深。
即便自己有在危机关头中发挥出来的力量，阿斯瓦尔的龙角也没有想象的那般硬。
因为是不死生物，又或是因为维持身体的力量不足，等等。若非如此，以现在的莲的实力，恐怕想令其受伤都难如登天。
每次阿斯瓦尔用力甩头部，莲只要一不留神就会被甩飞出去。
莲也不甘示弱，双手用力，将铁之魔剑刺入得更深，剜着角。
————没过多久。
龙角发生龟裂，黑红色的鲜血从龙角内部飞溅而出。
嘶吼、咆哮、以及发出悲鸣的阿斯瓦尔。
在甩来甩去的头部顶端，莲持续忍耐着。
但阿斯瓦尔忽然将头部朝向地面，将莲诱往那边的熔岩流。
『———— ————!』
即便如此，他也没有畏惧和逃跑。
虽然知道自己一旦被扔进熔岩流，就百分之百会死，但他坚信，如果错过这个机会，就没有能取胜的希望了。
(就……只剩一点点了……!)
被粗暴地挥动着的铁之魔剑如同鞭子般。
熔岩流迫近，热量也随之逼近，欲将莲沉入火海。
然而————。
龙角上产生的龟裂，终于。
遍体鳞伤的莲怒吼一声，裂缝蔓延龙角的周围,与溢出的鲜血同时闪起深红色的光量 。
……与其说是断裂了，不如说是连同根部都碎裂了。断面上流着碎屑和鲜血，莲被深红的闪光盖过了视野，身体和离开阿斯瓦尔头部的巨大龙角一起浮在了空中。
「————」
另一边，赤龙·阿斯瓦尔。
阿斯瓦尔以角的伤痕为起点，受到了自全身的冲击和疼痛，巨大的身躯发出地响，卧在了地上。
未修正版
被卷起的鳞片残骸，在漆黑的雾霭中飞溅的鲜血。
用嘶哑的声音喊了一声「你这个家伙啊」，冒起被愤怒驱使的巨大身躯想要袭击莲，被阿斯瓦尔称为弱者的少年————莲，却向微微露出的魔石逼近。
双脚着地后，他的身体摇晃了好几次，视野一片模糊，很明显已经接近极限了。
终于撑到这时候了。
阿斯瓦尔的身体正在撑起巨大的身躯……到达微微露出的魔石后，用力挥起引以为傲的铁魔剑。
「我不是说了吗——我是认真的!」
那是尽全力。
他命令发出嘎吱嘎吱的响声，就像没油了的齿轮般的身体，用铁魔剑敲打菲奥娜等候着的魔石。
阿斯瓦尔把头伸得高高的，毫不做作地放出了一记吐息。
莲没有停下手，几次重击阿斯瓦尔的魔石。
只把注意力放在破坏魔石上的第二击。
看到魔石里的菲奥娜还活着，放心的第三击
听着阿斯瓦尔的惨叫声，绝对不能掉以轻心的第四击。
————在咆哮的第五击下，铁魔剑破碎，阿斯瓦尔的魔石也同时破碎。
「呜呜呜呜呜呜呜——————」
阿斯瓦尔的咆哮撼动了地下空间。
涌出的熔岩流来势汹汹，由于前所未有的晃动，从头顶上倾泻而下的岩石的数量和大小都变成了更大的威胁。
隐藏在魔石中的魔力抚摸着莲的脸颊。
于是，无处可去的魔力变成了莲的手镯……缠住了手臂。
「……在最后的最后居然!」
莲的整个手臂胳膊因此被灼伤了。表皮被染成了黑红色，如果勉强用力，就会产生剧痛。
用没事的胳膊抱着被灼烧的胳膊慰劳一下，手镯自动发光。
手镯装饰的水晶上漂浮着文字。
- - - -
炎之魔剑(等级1:1 / 1)
- - - -
不能放手。
虽然知道是从阿斯瓦尔的魔石中得到的，但是在得到这把魔剑的同时，一只手变得不能用了。
说实话，在这种情况下，手臂更重要，所以露出了痛苦的表情。
……总之，优先顺序不同。
莲勉强抱起菲奥娜的身体，把她从阿斯瓦尔魔石中释放出来。
她轻轻地睁开眼睛，抬头看着涟。虽然眼神无力，意识还没有完全清醒，但她肯定地看着莲。
「……冒险家桑?」
「对不起，我来晚了。」
他的额头上冒着汗，硬撑着抱着菲奥娜离开了阿斯瓦尔。
他想在这里给阿斯瓦尔致命一击。
寂静得令人毛骨悚然，还以为绷着脖子僵硬的阿斯瓦尔已经死了，但事实并非如此。
莲凭借本能察觉到了危险，决定在夺回菲奥娜的阶段逃跑。
「……对不起。」
在曲奔出去的莲的胸口，菲奥娜流着泪。
「我……真的……」
「但是！」
「没关系的，请不要放在心上。」
「不是谁的错。会发生这种事，谁也不知道。但是，你在之前保护了我，所以不需要道歉。」
温柔的声音抚平了她的心，泪水再次涌了出来。
菲奥娜为了稍微减轻莲的疼痛，使出自己身上仅存的魔力，将手放在了他手臂上的烧伤处。
舒适的寒气笼罩着他的手臂。
然后她用自己的脚站了起来。
莲轻轻地道了谢，很快就看到了一条路。
虽然前方有些模糊，但并没有看错。
(总会有办法的)
阿斯瓦尔的角被莲打碎，再加上魔石也被破坏，祂的力量已经极端减弱了。
受到影响的熔岩流也渐渐平静下来。
由此，莲看到了一条通往外面的路。
莲把肩膀借给菲奥娜，和她一起往前走。
「Shi~i…… shi~iiiii…… 」
不能忘记。
阿斯瓦尔还在这里的地下空间。
角被打碎，魔石也失去的阿斯瓦尔连几分钟前的智慧都没有了，全身开始更加腐烂。
瞳孔泛着青光，从嘴角流出的火焰变成了瘴气。
每走一步，地面就会涌出腐臭和瘴气。
即使是不死者，如果连魔石都被打碎，死了也不奇怪啊……。
全身腐烂而不停活动的样子，让人联想起祂生前的强大。
不久，腐烂的身体倒下，陷入再也无法醒来的睡眠，无法想象需要多长时间。
(想办法，出去————)
莲的脑海里只有离开的念头。
自己已经没有战斗的余力了。
恐怕菲欧娜也是如此。
她也被阿斯瓦尔的魔石吸收，被吸走了自身的力量，所以身体似乎不怎么能用力。
正因为如此，才回归到最初的目的。
无论如何都要带着菲奥娜离开巴尔多山脉，把她平安地送回欧比海姆。事后处理和魔王教的事之后再说。
……脚步很沉重。
自以为跑得很起劲，却完全走不起路来。
视野变得更加模糊，边缘也变暗了。
(还差一点……然而……)
莲早已超越了自身的极限，无法再用意志来支撑了。
向前迈出的脚没能踩到地面，一下子向前倾了下去。
「……冒险者桑!」
但是，菲奥娜搀扶住了他。
一直以来都是莲在帮她，这次换她来帮莲。
视野几乎都被黑暗浸染，意识模糊的莲小声说:「快逃吧。」
但是，菲奥娜坚决不点头。
虽然脚步比靠莲慢了一些，但还是拼命地走着。
「呼……呼……好啊……」
背后传来讨厌的声音。
菲奥娜只回头看了一眼，阿斯瓦尔的身影正朝两人逼近。
驱散瘴气，用腐蚀的身体奔跑的样子实在彪悍。
一想到坠落了就会变成那样，对传说也无话可说了。
「……不要过来!」
与莲相比魔力还有余力的菲奥娜制造出了冰墙。
但是，四条腿爬行般的阿斯瓦尔并不在意。
本应坚固的冰墙，就像从一开始没有过一样被突破了，阿斯瓦尔没有停下脚步靠近，菲奥娜倒吸了一口气。
「喔喔喔喔————!」
阿斯瓦尔的铁腕一次次地敲打着地面。
被剜出的星玛瑙石块飞出，化为子弹袭击莲和菲奥娜二人。
每当它们迫近时，菲奥娜就会用冰墙来保护他们自己，但阿斯瓦尔却在瞬间拉近了距离，接下来只要挥动铁腕就能杀死两人————
「啊……? !」
终于，铁腕落下来了。
但是在千钧一发之际，和菲奥娜从吐息当中保护莲时一样，再次用坚固厚实的水晶般的冰覆盖了他。
然而，菲奥娜因受到冲击而倒下，她的脸颊擦着地面，鲜血顺着脸颊流了下来。
————但不知为什么，那血一碰到莲就立刻变了颜色。
菲奥娜自己也没有注意到，那已经从红色变成了黑色。
「这个……不管了，冒险家桑。」
莲没能扶住她，和她一起倒下了，菲奥娜走到莲跟前，不停地说着「对不起」。
从冰墙外传来阿斯瓦尔数次挥动手腕的声音。
阿斯瓦尔虽然已经暴走，但远不如与莲战斗时的臂力，为打破菲奥娜的冰花了不少时间。
「如果冰碎了，我还会用同样的方式包围你。」
鲜血和泪水濡湿了她的脸颊，她把倒在地上的莲的头放在自己的膝盖上这么说。
「就算只有你一个人，我也一定会阻止那条龙，让你回到克劳塞尔的……所以，对不起，把你卷入进来，真的很对不起。」
声音在颤抖。
感觉都快哑了。
「……好不容易答应了我，对不起。」
不知道道歉了多少次，她第一次伸手去摸莲的脸颊。
小心翼翼地为他擦去脸颊上的汗水，偷偷地向他表达对他拼命保护的感谢。
不久，冰墙出现了巨大的裂痕。
菲奥娜看到这一幕，知道到了该分别的时候了。
「在堡垒对我的关心，真的非常感谢。」
临终前，有句话无论如何都想说。
「虽然只有一年左右，但多亏了你，我才能在临终前像个人一样活下去。」
她擦了擦眼泪，
「再见了，莲大人。」
说了告别的话。
◇◇◇◇
是做梦，还是到了死后的世界?
回过神来，莲一个人走在陌生的回廊里。
……怎么回事?
自己刚才应该还在和阿斯瓦尔战斗，试图从星玛瑙的地道里钻出来……但是，这里到底是哪里呢?
作为梦，感觉却很敏锐，感觉跟死后的世界也不一样。
那么，这到底是哪里呢?
————回廊是一片广阔的地方，黑色大理石铺着地板。
左右两侧间隔相等地贴着流丽的彩色玻璃，大概是夜晚吧，彩色玻璃外面一片漆黑。
高高的天花板上有一盏奢华的吊灯，照亮了莲前进的道路。
……那是什么?
走了一会儿，出现了一扇巨大的门。
那是一扇有着复杂雕饰的门，莲子试了好几次都打不开。
但是，它会以某件事为契机轻松地打开。
「……好不容易答应了你，对不起。」
刚听到菲奥娜的声音，又听到门上传来咔嗒一声开锁的声音。
门随后自行打开，邀请莲进去。
圆筒状的墙壁上也布满了彩色玻璃。
这里的比回廊上的更为奢华。
玻璃上画着战争或什么样子的画，既庄严又富有令人屏息的震撼力。
一踏进房间，「咣」的脚步声就响彻四方。
这个房间里只有莲一个人。
听了一阵凄然的脚步声后，莲注意到了位于房间中心的底座。
底座上插着一把漆黑的长剑。
莲朝剑身边走去。
身后传来关门的声音，但他毫不在意地继续前进。
原本想知道自己为什么会在这里，这里是哪里的心情消失了，现在只把意识转向漆黑的长剑。
莲站在台座前，盯着那把剑看了好一会儿。
于是，
「在堡垒对我的关心，真的非常感谢。」
又来了。
不知从哪里传来菲奥娜的声音。
好像是从自己身边传来的，又好像是从某个遥远的世界传来的，有一种不可思议的感觉。
「虽然只有一年左右，但多亏了你，我才能在临终前像个人一样活下去。」
莲觉得自己还没死。
听了菲奥娜极度悲伤的话语，莲焦躁地想必须设法回到她的身边。
但是不知道。
我正想着怎样才能回到外面，刹那间，目光转向漆黑的长剑。
虽然我觉得不可能，但我感觉那把剑在对我说话。
「再见了，莲大人。」
听着菲奥娜的声音，莲走近漆黑的直剑。
……突然，他觉得镯子闪闪发光，转头一看。
- - - -
·？？？？(等级1:1 / 1)
- - - -
和耶尔库克战斗的时候，受莉西亚的魔力影响出现的魔剑也有相同的标记。
那么，这把漆黑的长剑是这样吗?难道和菲奥娜隐藏的力量有关，她的体内也有魔石吗————莲想了想。
但是，我觉得不对。
莲冷静地回想起，听见菲奥娜的声音之后，传来了开锁的声音。
有什么……虽然不能排除菲奥娜的力量作用于莲的可能性，但是如果菲奥娜的身体上有魔石，感觉不到受到了那里的影响。
这么说来，这把漆黑的长剑从一开始就是莲手持着的————。
(还是不太明白啊。)
一瞬间，莲以为自己体内有魔石，但他觉得很可笑，一笑置之。
「不过，怎样都好。」
莲出声道。
「如果你能救她，就助我一臂之力。」
刚说完，莲的身体就发生了异常。
只要抓住漆黑的长剑，浓密的魔力就会源源不断地流入莲的身体。
本来就满身疮痍的身体还能走路，这让莲感到不可思议，但撇开它，一种从未体验过的充实感包围了莲的身体。
身体得到满足的感觉持续了一段时间，结束的同时漆黑的长剑消失了。
……这时，背后传来开门的声音。
门里面充满了耀眼的光芒，和之前的情形完全不同。莲本能地领悟到，那是可以回到原来世界的通道，开始朝着光的方向走去。
脑海中自然浮现出火之魔剑。
是打倒阿斯瓦尔所必需的力量。
但是刚才好像被说了因为强烈的头痛你不能处理。然而现在，在漆黑长剑的魔力下，这些担心已不再掠过脑海。
「出来吧，炎之魔剑。」
如果命令了的话，莲没有戴手镯的手……刚才还拿着漆黑长剑的手。
宿生着火焰的直剑，理所当然地被召唤了出来。
- - - -
炎之魔剑(等级1:■/ 1)
- - - -
但是，莲越靠近门，情况就越加改变。
炎之魔剑缠住的火焰慢慢改变颜色，剑身也伸长接近直剑。
再进一步的话，剑柄的大小也改变了，一直以来都是银色的剑身和剑柄的颜色变成没有一丝暗沉的黄金。
- - - -
火之■剑(等级■:■/ 1)
- - - -
同时莲感到，从漆黑的长剑哪得到的全部力量，都被火之魔剑吸走了。
随着发出「咚咚」的脚步声，这一现象继续发展，火焰魔剑变成了一把长得像莲那么高的长剑，在水晶手镯上映出的名字也改变了。
————出现的名字是炎剑·阿斯瓦尔。
站在那扇充满光芒的门前，莲感到身体一阵疼痛。感到了倦怠感和魔力几乎枯竭带来的头痛。
忘记了的手臂上的烫伤也让他疼痛起来，让他做好了面对未来现实的准备。
但是，恢复了到了能行动的活力，手里还握着黄金魔剑。
那把漆黑的长剑是怎么回事?而且火焰魔剑的名字也变了……为什么看起来就像完成了进化呢?
「嗯……怎样都好。」
如果这和菲奥娜的力量有关，直接问她就可以了。
是的，一切都结束之后。打倒暴走的阿斯瓦尔之后。询问她有什么技能吧。
莲喃喃自语着，向着光亮中勇敢地踏出了一步。
◇◇◇◇
和莲告别后，菲奥娜一边保护他，一边多次使用冰魔法防御阿斯瓦尔的攻击。
但是，她也已经到了极限。
阿斯瓦尔挥下的手腕逼近。
她确信，她下次一定会因为无法应对而丧命。
「啊……」
但，那没能夺去菲奥娜的生命。
颤抖着的菲奥娜的肩膀被莲拉了过去。向她逼近的手腕，被他手中的剑所释出的火焰弹开。
「莲……大人?」
从如坠入绝望深渊的表情一变。
黑发少女惊讶地抬头看着莲。
看着少女的脸颊上落下的一滴眼泪。
「是的，忘了自我介绍，我的名叫莲·阿什顿。」
莲温和地笑着对她说。
086 炽热的终焉。
我觉得这种时候自我介绍太愚蠢了。
但是菲奥娜已经知道莲的名字了。
为什么?什么时候。
抱着疑问的莲将手中的剑横砍在地，目光没有从向前方射出的业火和阿斯瓦尔飞舞的身姿移开。
但是菲奥娜一直盯着他的背影。
「你是怎么知道我的真实身份的?」
打湿她脸颊的一滴眼泪变了模样。
大颗的泪水从她的眼中涌出，她看着莲的背影，自然地微笑着。
「……是因为我没有说过是用魔物的材料制成的药那边吧?」
那天，晚上。
享受莲泡的茶时的事。
这就是莲口中所说的松懈。
「所以我想也许……向偶然路过的骑士问了你的名字。」
背对着自己的莲偷偷露出苦笑。
回想起来，菲奥娜说得没错。
她没有详细说明用药的情况，所以如果不了解情况的话，莲肯定说不出口。
克劳塞尔家的骑士也在那里，没有想到才是假的。
菲奥娜想问骑士们，也很自然。
「于是，你关心我的事，下山后想告诉我的事，我都知道了……」
就像骑士对莲说的那样，不能说假话。
如果对方是菲奥娜就更不用说了。
但是，听了莲的话的菲奥娜尊重了莲的想法和顾虑。想像他所想的那样，下山后再冷静地跟他说。
因此，他请求骑士就当作没有听到当时的消息。
(……怎么说呢，我真没出息。)
明明是在关心别人，但知道其实是自己被关心的莲叹了口气。
如果可以的话，现在想说的话有很多，但莲抗拒这种心情，对阿斯瓦尔表现出了敌意。
「对不起……虽然我有很多话想和你说。」
「喂喂，喂喂，喂喂————!」
作为不死者活着的阿斯瓦尔的声音至今仍在回响。
阿斯瓦尔抬起头，卷起瘴气展翅高飞。
瘴气本身虽然被莲放出的特别的火焰净化了，但是一边驱散腐烂的身体，一边放出从莲和菲奥娜的头顶上呈扇状扩散的吐息。
「我得先想办法对付赤龙。」
基于压倒性的自信和一定能做到的确信。
现在的莲毫不怀疑地脱口而出。
于是他既没有避开吐息，也没有用菲奥娜的冰和盾的魔剑阻挡。
莲用火焰剑·阿斯瓦尔的力量横剑一闪。
由此产生的业火与阿斯瓦尔的吐息相撞，从中心发出的深红色的波纹向星玛瑙的通道扩散。
强烈的压力和不输它的强风。
菲奥娜因为莲的存在而没有受到影响，但是看到周围的情况后被压倒了。
面对着不符合比自己小的少年所表现出的强大，不知不觉间，她忘记了全身的恐惧。不仅是一次，就连一瞬也无法把目光从救了他两次的英雄身上移开。
「……好厉害。」
菲奥娜突然发出感叹的声音。
「莲大人为什么会这样强大?」
这么厉害吗?我小声嘀咕了一句。
听到这句话的莲，看到他的剑发出的火焰战胜了阿斯瓦尔，阿斯瓦尔痛苦地继续飞翔。
「因为约定好了。」
头也不回地开口。
吊桥坠落几天后，从另一条路下山的那天晚上。
为了遵守和菲奥娜说话时的约定。
「我答应过你，一定要把你送到巴尔多山脉外，所以我决定无论如何都要赢过祂。」
她下意识地盯着微微扭过脸笑的他。
「————!」
突然，继续飞翔的阿斯瓦尔在空中鸣叫，身体不停地撞向地下空间的天花板，形成一个大洞。身体的中心到处散发着深红的光芒，浮现出空虚的瞳孔。
久违的炫目照在莲和菲奥娜身上。
过了一会儿，星玛瑙通道开始下雪了。
(祂想干什么?)
抬头一看，阿斯瓦尔张开双翼，把长长的脖子伸得高高的。
从星玛瑙通道中飘散的雪和那里的热气都被头顶，不，是嘴边冒出的深红色的光球吸了进去。
不久，巴尔多山脉本体发生了巨大的震动，让人想起天灾。
「莲大人……」
「是的，看来现在不是说逃还是不逃的时候。」
两人的猜想巧合地一致————或者说，在这种情况下，几乎所有人的脑海里都会浮现出相同的猜想。
失去理智的不死者阿斯瓦尔，从现在开始展现最后的力量。
生前的强大被称为传说的那个身体，现在，因为成为了不完整的不死者而遥远的弱化着。
但是，赌上一切的一击确实是神技。
那之后的阿斯瓦尔肯定也会被冲击到死于非命，但巴尔多山脉以及莲和菲奥娜也同样不会活下去。
那么，路就只有一条。
「我们要结束这场战斗。」
吸完了所有的东西，为展现最后一击做好了准备。
终于连声音都夺去了的阿斯瓦尔的力量的块状物————深红的光球，离开阿斯瓦尔的下方静静地飘落下来。
莲见状，本能地领悟到。
如果爆炸了会怎么样，不用说也知道。
既然如此，不如先结束胜负。
动用着全身力气，握着剑柄。
使出浑身解数，想要结束战斗。
「……」
莲的手臂无力地晃动着。
残留在身体上的疲劳和剧烈消耗，差点输给了炎剑·阿斯瓦尔的重量。
但是，莲的手被雪白的手扶住了。
「对不起，伊格纳特小姐。」
我转过头，她微微一笑，点了点头。
「我是菲奥娜。如果莲大人不介意的话，下次开始请这么叫我。」
为了做到这一点，只要打倒他就可以了。
必须在这里阻止将深红的光球带到大地上的赤龙。
「喔喔喔喔喔喔——」
伴随着咆哮，深红的光球膨胀了起来，放出耀眼的闪光。
被夺走的声音刹那间又恢复了，回荡着强烈的轰鸣声。
莲和菲奥娜对这一切都无动于衷。
特别是莲，他只想着为这场战争画上句号。
「你不是说过吗，如果没有比你的身体更强烈的火焰、、、、、、、、、、就将其燃烧殆尽、、、、、、、、、、、。」
深红的光球弹开，赤龙的力量开始被放出，莲挥下火焰剑·阿斯瓦尔低语。
「睡下吧。————然后不要再醒了。」
从光球被放出的力量的洪流，不能显示那个本质。
凌驾于此的火焰的波浪包围了阿斯瓦尔，让一切从这个世界上消失。
087 战斗过后。
在阿斯瓦尔的力量下复活的休眠火山不知不觉中再次沉睡，溢出的熔岩流和火焰都消失了。
在骚乱前后发生了巨大变化的巴尔多山脉上，一对男女踏上了下山之路。
「这里是……」
不知何时睡着的菲奥娜醒了。
打倒阿斯瓦尔之后，她几乎没有留下什么记忆。记得自己是靠莲的力量完成了这件事，但之后却不记得自己能做什么。
但是，她一醒来就感到困惑。
在雪地上自己被莲背着。
「诶，诶……莲大人? !」
「早上好。对不起。不知道会发生什么事，我想还是早点下山比较好。」
看样子她在打倒阿斯瓦尔之后马上就昏了过去。
菲奥娜意识到这一点，羞愧得面红耳赤。
当然，她马上说要下来自己走路，但莲说菲奥娜的脚踝肿得很严重。
所以莲说就这样继续前进，但是菲奥娜说「没关系的!莲大人也很辛苦的……」，莲无可奈何地回答说:「至少，上了稍微平缓一点的路之后吧。」
因此，就这样继续下去了。
菲奥娜的紧张稍微缓解了一些，她突然感到自己的身体前所未有的轻盈。
「果然……越来越少了。」
「菲奥娜大人?」
「啊，那个……我身上原本应该有的黑色力量，只剩下一点点了。」
「……嗯?」
于是，菲奥娜反复深呼吸之后————
「是我与生俱来的技能——黑之巫女、、、、、的力量。」
很唐突。
关于菲奥娜的技能，莲一直很在意，不知该如何询问，这时她亲口说了出来。
「之前一直保密，很对不起……因为我没有说出口的能力。」
但她不想就这样保密。
只要一想到那股力量导致了阿斯瓦尔的复活，把莲卷入其中，无论父亲如何阻止，她都无法保持沉默。
「这可以告诉我吗?」
菲奥娜点点头，接着说。
「莲大人，你知道黑之巫女这个技能的存在吗?」
「对不起，其实我还是第一次听说。」
「那么，我来说明一下这是什么技能。」
据她说，黑巫女是魔物心目中的圣女。
另外，与魔王共事的人中似乎也有拥有这种技能的存在，伊格纳特侯爵鉴于是这样的情报而将其保密。对当事人菲奥娜说不要告诉任何人也是这个缘由。
「父亲大人担心我的将来。因为……父亲大人是那样的人，就算我拥有黑之巫女的技能，他自己的立场也不会动摇。」
「啊……我大概能想象。」
重要的是，对于伊格纳特侯爵来说，很难想象女儿拥有不稳定的技能会对自己造成障碍。
这就是伊格纳特侯爵。
莲也只是参考了游戏时代的强项而已。
相反，菲奥娜又如何呢?不难想象她会受到轻视。
在莱奥梅尔，七英雄的存在非常重要，所以想想黑之巫女的过去，有这样的存在也不是不可思议的。伊格纳特侯爵似乎认为应该保密，以免女儿遭遇这样的事情。
「所以那个黑之巫女的力量变弱了?」
「不、不!那股力量并没有减弱!但是怎么说呢……我体内黑之巫女力量的一部分，不可思议地好像消失了……」
这个解释实在让人无法理解，看来菲奥娜自己也不太明白。
莲歪着头继续问道。
「对阿斯瓦尔发挥了类似死灵术的力量，这对此有影响吗?」
「……我想也不是。本来黑之巫女就没有让死去的魔物作为不死者复活的能力。」
有的只是拥有给予魔物力量的魔力，再加上自身的魔法适应性迅速提高的几个效果，与生俱来就拥有庞大的魔力。
但按照菲奥娜的说法，那是第一道的魔力消失的感觉。
(不过那家伙说他很早就察觉到了菲奥娜大人的气息，看来还是不能和普通的魔物同等看待。)
这只是莲的猜想。
他想，也许是因为阿斯瓦尔拥有与其他魔物无可匹敌的强大，这次黑之巫女拥有的「赋予魔物力量的魔力」起了作用，阿斯瓦尔偶然以不死者的身份复活了。
想到复活得不完美的阿斯瓦尔，这么想也没什么违和感。
(这么说，还是因为我————)
炎剑·阿斯瓦尔。
莲在行使那股力量之前误入的空间，以及那个地方的漆黑的长剑……如果把它们的存在看作是受到了菲奥娜的影响，这也很合适。
虽然状况不同，但和受到莉西亚魔力影响的炫目魔剑有几分相似。
但是，这是莉西亚的身体里寄宿着的魔力。
「恕我冒问，菲奥娜小姐的身体里有魔石……这是不可能的吧?」
「嗯……没有……突然怎么了?」
「不，我问了一个我自己也不太明白的问题。」
菲奥娜在莲的背上愣了一下，随即微微一笑。
莲果然的点点头。
莉西亚大人身上有魔石，用它的力量让我显现出魔剑。但是菲欧娜大人不是这样。)
菲奥娜的情况是通过黑之巫女的力量，使莲的身体显现出原本就有着的力量……是这样的印象。如果说她的力量的一部分消失了，也是因为她把那力量分给了莲——那样的话，我觉得就能解释了。
结果，很多事情都不确定。
「……我今后会被魔王教徒盯上吗?」
「啊，我觉得这不太可能。」
只有这一点能说得很清楚。
「怎、为什么?」
「当然不能说可能性为零，但是梅达斯和卡伊那两个人并不知道菲奥娜大人拥有黑之巫女的力量。————如果知道的话，从一开始就应该以复活阿斯瓦尔为目的进行策划。」
但是他们没有。而且那两个人也不了解状况，这证明阿斯瓦尔的事对他们来说，也是意料之外的状况。
因为他们的目标原本是要让伊格纳特侯爵脱离帝国，所以说到底也是为了这个目的吧。
可以想象，与游戏不同的是，菲奥娜还活着。
「你应该知道即使陷入这样的状况也不会陷进去吧，反而很难出手也不奇怪。」
这次伊格纳特侯爵被人钻了空子，但他怎么也不认为下次也会被同样陷害。
如果不是在参加帝国士官学院考试的特殊情况下，这次的计划是不会实现的。
……顺便说一下，菲奥娜的力量也不会引起魔王教的注意了。
因为，在黑之巫女拥有的力量中，如果有作用于魔物的魔力消失了的话，即使他们知道菲奥娜的力量，也很难以此为理由将她收入囊中。
不过，作为伊格纳特侯爵的女儿，她的价值是不会变的，做任何事都应该比以前更加警惕。
(嗯……原因果然是我。)
黑之巫女与魔剑召唤有关，给予了莲一部分力量。
话虽如此，但并不是想要闯进那个世界就能进的，实际上莲到这里为止，一直眺望着手镯上的水晶，那里并没有炎剑·阿斯瓦尔的名字。变回了原本存在的炎之魔剑，显示漆黑长剑的不可思议的名字也消失了。
和受到莉西亚影响时的情况一样。
也就是说，为了再次显现那些力量，必须再一次从菲奥娜那里得到某种力量——莲如此确信着。
简直就像黑色巫女向莲表示忠诚、、、、、、、、、……所以她有一种仿佛失去了一部分力量的感觉。
————不久，巨大的声音传到了两人的耳朵里。
抬头仰望天空，听到了一个从未听过的声音，莲睁大了眼睛。
「这是魔导船，对吧?」
有好几艘魔导船在空中悠然飞翔。
根据克劳塞尔家的骑士们送来的联络，终于赶到巴尔多山脉的魔导船群就在那里。
「所以，菲奥娜小姐。」
离别的时刻近在眼前。
莲知道很多事情，至少要把这些信息告诉伊格纳特侯爵等身在帝都的人，但在那之前，菲奥娜离开了莲的身边。
「我有两个请求。」
「嗯，只要莲大人要求，什么事都可以。」
「您能这么说就太好了。其实……」
第一个请求是，作为在这次骚动中帮助菲奥娜的人，希望不要把自己的名字告诉伊格纳特侯爵。
莲心想反正是那个男人的事，一定会识破的，但这只是为了争取时间。
说实话，莲很想有时间去思考很多事情。
对于意外地接触了魔王教徒这件事，像现在为止过同样的生活好吗，自己应该怎么做，想要思考的时间。
所以对于伊格纳特侯爵
「能帮我说，是由冒险家救了您吗?」
「真、真是的……这么叫实在是很麻烦的……你知道吗」
「对不起，其实我被这么叫时，也有点发痒。」
莲确信。
只要菲奥娜这么一说，那个男人肯定会注意到的。那个男人应该马上就能明白是谁救了菲奥娜，出于什么目的说出出这些话。
相反，莲既不想隐瞒自己的存在，也觉得自己藏不住。
所以按照当初的目的，只是想要时间来考虑各种各样的事情。
(可是，感觉一瞬就会露馅)
话虽如此，还是会提供信息。
只要是莲所知道的……话虽如此，魔王教神出鬼没，连像样的情报都没有，但还是想尽可能地帮忙。当然是通过克劳塞尔家。
不管怎样，莲不可避免地要和伊格纳特侯爵见面。
因为那封请帖的事还在，所以本来就不能无视。
不过，因为有了这次的事，在冷静下来之前应该还得继续观望，这方面也有必要和雷扎德说几句吧。
(总之，阿斯瓦尔的事也得报告一下……)
当然，黑之巫女的力量是要压下去的……这并不是谎言，所以只能说是因为某种偶然而卷入了那场骚动，为了拯救菲奥娜而战斗。魔王教的情报也不能说是通过游戏得知的，所以只能当作是凯和梅达斯说过的话来说明。
……越想越觉得有很多事情需要整理。
「莲大人，您的第二个请求是什么?」
「就是这个称呼的事。」
「称呼?莲大人就是莲大人，该怎么称呼您才好呢?」
「那个，被叫大人有点不好意思，我想如果可以的话，直呼其名比较好……」
我不能对救命恩人做那种事。菲奥娜坚决拒绝了。
但是，莲也很难接受被大贵族的千金这么称呼，不由得咬住了不放。
过了一会儿，菲奥娜似乎放弃了。
「莲君……这样怎么样?」
虽然还有些不满，但莲说「那就拜托你了」，她就放弃了。
这次轮到菲欧娜了。
「既然是难得的机会，莲君也不要称呼我为大人怎么样————」
「我有很多难处，请您饶了我吧。」
即使看起来很不满，也不能让步。对方可是侯爵千金。
「我送你礼物，还请原谅。」
莲慢慢地从怀里摸出一个小东西。
那是他捡来的星玛瑙碎片。菲奥娜看了大吃一惊，从背后递过来的莲手中接过，不由地嘟囔了一句:「真漂亮。」
「遇上的都是些不愉快的回忆吧，最后请用一个美丽的回忆覆盖吧。」
确实，都算不上美好的回忆。
但是菲奥娜可以明确地断言，绝不仅仅如此。
见到了一直想感谢的莲，那个莲又救了她一命，所以说这只是不愉快的回忆是不可能的。
「莲君，不止一次，两次救了我，真的很谢谢你。」
她紧紧握着接过的星玛瑙说。
「还……还能再见面吗?」
「那是当然了，因为伊格纳特侯爵已经邀请我去你们家了。」
「那、那时候就让我来招待你吧!茶……到那天为止每天都会练习的!为了得到侍从们的认可，我会一直努力的……!」
「现在的茶我也喜欢……」
菲奥娜害羞地垂下了眼睛，倒也不是故意的。
暗暗点头，一定要泡得好喝才行。
「连殿下!」
「在那边!从那边传来声音了!」
虽然相隔不到一周，但克劳塞尔家的骑士们的声音让人倍感亲切。
道路也变得平缓起来，菲奥娜离开莲的背上，自己开始走路。担心道路不好的莲向她伸出了手，魔导船群发出的巨大声响再次响彻了周围。
088 本该被夺取生命的人和夺去生命的人。
几天过去了，巴尔多山脉的骚动在帝都也被大肆报道的时候——帝城连日闹腾。
前所未闻的骚动的中心，是闻名世界的名门·帝国士官学院的事……。
这不可能不成为大问题，为了调查是谁做了什么事而竭尽全力。
讽刺的是，这赋予了派系斗争前所未有的合作关系。
参加帝国士官学院引以为傲的特招班————最终考试的考生家长们，不在意彼此的派系，共同感受着这份愤怒。
愤怒的矛头理所当然地指向了帝国士官学院的理事会，正在进行严厉的追究。
当然，也有人追究这是学院长克罗诺亚·海兰德的责任，不过，她根据国家的决定，在最终考试开始前离开了国家。
而且在理事会持有的会议记录中，她也有表示要把巴尔多山脉从选项中排除的记述，那么在她决定之后就有人想尽办法……调查的矛头改变了。
「我听到了一件有趣的事，爱德格。」
离开帝城内的大会议室后。
平时安静得连人的说话声都听不到的庄严的空间，现在却被喧闹包围着，走在走廊上的伊格纳特侯爵说道。
陪在他身边的爱德格对着窗外的朝阳眯起眼睛说。
「请务必告诉我。」
「当然了。我也是今天才知道的。好像发现了一具董事会成员贵族的遗体。」
「……嗯，是确认菲奥娜大人乘坐的魔导船的那个贵族吗?」
「不愧是爱德格。对了，那个男人已经服毒自尽了。据说在这次的事件曝光之前就已经死了。因此骑士才会跑到那个宅邸，努力收集情报。」
「反正也找不到吧。」
「我也这么想。简直就像一开始就打算寻死一样，准备得非常周到。」
伊格纳特侯爵停下脚步，背靠在墙壁上，抱着胳膊。
「据说他的腐败程度相当严重，但有趣的是，他临死时的表情看起来像是在笑。」
「简直就像不怕死一样。」
「啊，或者那个贵族很高兴吧。比方说，如果那个男人有主君，这次的骚动是为了主君，那么他就会觉得，即使是死，也能为主君着想而感到高兴吧?」
「看来他是位与我齐名的忠臣。」
「哈哈，原来如此。」
伊格纳特侯爵笑了笑，全身上下涌动着类似杀意的强烈情感。
虽然脸上依然挂着笑容，但他的霸气让路过的人都不由得屏住了呼吸。
「连派系都不能信任的时代已经来临。」
因为在刚才的骚动中，犯人瞄准了英雄派、皇族派的相关人员参加的考试。
「魔王教吗?莲大人——原来是帮助菲奥娜大人的冒险者所说的。」
「啊，冒险者。听说他是在公会里听到的，多亏了他帮了我大忙。我们这边也确认了他们的存在，之后就剩抓住他们的尾巴和他们接触了……问题就在这里。」
伊格纳特侯爵露出温柔的笑容边回忆。
「我再问你一次，菲奥娜得到了冒险者的帮助，阿斯瓦尔的结局是自取灭亡，对吧?」
「是的，父亲大人说得没错。」
「……原来如此。从那以后，菲奥娜的力量稍微稳定了一些。这一点也没错吧?」
当菲奥娜回到伊格纳特侯爵的身边时，伊格纳特侯爵感到了重逢的喜悦，并为她还活着而放下心来，之后他向爱女询问了结果。
但是，作为父母，他对女儿的话感到很别扭。
与此同时，他也瞬间领悟到，女儿是在对自己隐瞒着什么。
一切都如莲所料。
「真是的……女儿和他都太天真了。」
「父亲大人?你刚才说什么?」
「没什么，我只是嘀咕了一句，菲奥娜还活着真是太好了……」
回想完父女间的对话，伊格纳特侯爵疲惫地叹了口气。
「就算是我的女儿，也有遗漏。如果我询问克劳塞尔家的骑士，他们也有义务回答曾经有过什么样的冒险者。」
「您说得对吗?恐怕菲奥娜大人，以及那位冒险者先生，都累得没怎么注意到吧?或许，他们并不想隐瞒那位冒险者的事吧。」
「大概是后者吧。他相信我能察觉，、、、、、、、、、自己也想要冷静下来，所以才拜托菲奥娜的。」
伊格纳特侯爵虽然明白他的企图，但并不觉得不妥。
在这里不怀疑莲参与魔王教的可能性。
他的脑海里浮现出不止一次，还是两次拯救过自己女儿的人，他决定尊重那个人说的话。
「总有一天，他会通过克劳塞尔男爵来联系我的。只是作为克劳塞尔家骑士的所见所闻，那个少年的判断应该不会错。」
因此，伊格纳特侯爵并没有急于处理莲的事，而是打算尽自己所能。
有情报和线索。
从菲奥娜那里听来的情报，再加上即使调查还没有结束，途中也有从巴尔多山脉传来的情报，已经足够了。
如果是尤利西斯·伊格纳特，完全没有问题。
「我已经没有需要去帝都的事了，因为我还有比追究责任更重要的工作要做。爱德格，我们走吧。」
爱德格对主君出乎意料地在帝都没有什么大动静，作为常年侍奉在身边的侍从，他感到很不舒服。
因为他觉得会葬送几个贵族并不奇怪。
但是，安静得令人难以置信。
虽然进行了必要的发言和责任追究，但说实话，其他贵族的声音比他更高，甚至说出了令人不安的话。
「这样可以吗?因为是主人的事，我以为会留下爪痕再回去的。」
「嗯……啊，虽然我也有很多想法，但这种事反正就是一场闹剧。在完全没有魔王教的情报的现状下，不管怎么行动都是互相推卸责任吧?白白浪费、毫无意义的时间，所以我还是算了。比起那样，还是回到菲奥娜身边比较好。」
但也不是没有任何想法。
伊格纳特侯爵有明确的目标————
与此同时，在伊格纳特侯爵和爱德格走过的另一条走廊上，一对男女正走在一起。
一个是相貌凛然、一头银发的少年，年纪和莲差不多。走在旁边的少女虽然年龄相差不大，但也不是单纯的人种。
被称为凯特西，是猫人样子的种族和人类的混血儿。
「就是这样啊。」
「你到底在说什么?不要打断我的说明，再说明一遍。」
面对少女的声音，银发少年叹了口气。
少年端正的脸上浮现出惊讶的表情，重复了一遍。
「自杀的董事身上有印记吧?从那里开始，继续。」
被她无奈地说着，混血少女喵哈哈……苦笑道。
不知是因为继承了很多人类的特性，还是因为那个少女只有猫耳朵和尾巴还残留着凯特西的痕迹，再加上她端正的五官，显得十分可爱。
但是，银发少年轻轻揪了揪苦笑着的少女的脸颊。
「我、我为什么被拧了? !」
「因为你的态度太愚蠢了。……本来也没什么痛的。」
「是啊。萨斯加殿下，!连拧的力度都能控制，真是天才啊!」
「真烦人。被夸了也不高兴——好了，快继续吧。」
少女轻咳了一声。
她一改之前的轻松态度，脸上浮现真挚的表情，声音也有些僵硬。
「从理事的身体的刻印，确认了和过去，魔王的臣下的身体寄宿着相同的魔力。」
「也就是说，是魔王军的残党，或是企图让魔王复活的人。」
「我是这么想的。」
「……这样的话就麻烦了。如果我国也有人被魔王的力量魅惑的话，就不能因为是皇族派的贵族就相信他了。」
「那您打算怎么办呢?」
「那肯定是。为了寻找支持魔王的人，必须召集可以信赖的伙伴。」
听到他强硬的口气，混血少女艰难地呻吟着。
「要找和殿下抱着同样思想行动的人，我觉得很难。」
「但是没有同伴就什么都做不了。说实话，要是和魔王扯上关系，就我一个人负担太重了。就算咬了他，最后还是会被吃掉。」
「可是殿下!找到伙伴固然好，但还是希望殿下早点选择专属骑士!」
「我知道，但没有合得来的骑士，这也是没办法的事。」
「啊……就因为这样让我把近卫骑士换掉。我希望你也考虑一下我这个侍奉者的心情。」
银发少年再次叹了口气，对着说要侍奉自己的混血少女说道。
◇◇◇◇
「现在已经不能相信皇族派本身了，我需要的是能够志同道合的重要伙伴。」
伊格纳特侯爵说。
燕尾服绅士爱德格听了，露出微笑。
「……呵呵。」
「嗯?爱德格，你为什么笑?」
「失礼了，我真没想到能从主人的嘴里听到这样的话。不过，我想主人的想法没有错」
的确如此，伊格纳特侯爵自嘲地继续说。
他和爱德格面面相觑。
「但是很难吗?像主人这样的贵族屈指可数，要说志同道合的话，我觉得很难。」
「也许吧。既然和魔王教有关系，那就真是要能够托付性命的——头脑好是当然的，但内心不强大是不行的。虽然嘴上这么说，但我自己也知道自己在说些很难的事情。
但是，伊格纳特侯爵边走边想。
考虑到这是左右未来自己的重大问题，他虽然对执事爱德格的话点头，但仍不死心地皱起眉头。
当然想到了克罗诺亚，但想在她以外的人选找到可能性。
啊……在某个地方，有没有能与自己志同道合的强者呢?
魔王教的存在让他产生了从未有过的危机感，他一边考虑着魔王教的存在是否正好会出现在自己面前。
「但是我需要得到同伴。」
目前，克劳塞尔男爵是值得信赖的存在。
姑且不论他是否与伊格纳特侯爵志同道合，但如果想找一个除了他以外志同道合的伙伴，并开口说话的话，
「哎呀呀……与我想要的伙伴一起，也能得到专属骑士、、、、、、、、、、就好了、、、、、、」
前方的拐角处传来声音。
然后和声音的主人在转角处相遇。
「咦?」
「嗯?」
继伊格纳特侯爵惊讶的声音后，银发少年发出疑问的声音。
于是两人面面相觑。
其实，两人在这座城里曾多次见过对方，但在此之前，两人都仔细地看着对方的眼睛，沉默不语，试图找出其中隐藏的真意。
「————这不是拉迪乌斯殿下、、、、、、、」
「原来是你啊，尤利西斯。」
互相叫着对方的名字，两人沉默了好一会儿。
两人都明白自己和随从说的话，对方应该也听到了，但还是互相试探着。
即使在众多贵族避之唯恐的大贵族尤利西斯·伊格纳特面前，被称为拉迪乌斯的少年也毫不退缩。
反而是瞪着他的双眸，目光不移，威风凛凛地站在那里。
「你在这之后有时间吗?」
最先开口的是拉迪乌斯。
「我本来打算马上回欧比海姆，如果不是别人，而是拉迪乌斯殿下的邀请，在下尤利西斯，无论去哪里都愿意同行。」
拉迪乌斯看着微微一笑的男人，继续往前走。
拉迪乌斯隔着背影问向伊格纳特侯爵。
「如果你的女儿死了，你会怎么做?」
「是上次的事吗?还是皇族拒绝给菲奥娜提供素材的时候的事?——拉迪乌斯第三皇子殿下、、、、、、」
「当然是后者。」
爱德格和他在一起，心跳不停，跳得胸口都疼了。一想到主人如果把之前说的话毫无保留地说出来，他就忐忑不安。
但主人却像闲聊一样说。
「上次的事情不能作为假设————但是，如果菲奥娜因为之前的事情失去了生命，我就不会原谅莱奥梅尔，也不会原谅皇族吧。」
「那么，对不可饶恕的我们你会做什么?」
「这只是我的设想，如果是我，应该希望莱奥梅尔垮台。为了这个目的，我会夺走被称为下一任皇帝的三皇子您的性命。」
「啊，主人!」
「没关系，托你的福，我才知道这个男人是怎么看我的。」
说着，拉迪乌斯停下脚步，看着伊格纳特侯爵。
「可是尤利西斯，你不觉得为了达成这个目可以与我联手吗?即使你恨我这个皇族。」
「……哎呀，你不觉得我会从背后把剑刺向你吗?」
「如果我的行动对你女儿有好处的话——你就会这么做，我确信我一定会得利。」
又一次沉默了几分钟。
两人只是对视着，什么都没说。
他们的随从也都一言不发，屏息凝神，连眨眼都忘了。
「对在下尤利西斯这么看好的，您是第一个。」
他伸出手，拉迪乌斯抓住了他的手。
……在莲所知道的故事中，有夺去生命的人，也有被夺去生命的人。
莲知道那两个人联手，又是之后的事情了。
089 二章尾声：我回来了
至今为止发生的事情好像发生在另一个世界……我感觉自己在不知不觉中被卷入了另一个世界。
看到好久不见的克劳塞尔的出现，莲自然的放松了警惕。
他为涌来的疲惫感叹了口气，抬头望向克劳塞尔的中央。
(……终于回来了、、、、、、、)
话说回来，这次长途旅行是乘坐马车。
因为对疲惫不堪的莲来说，骑马旅行非常困难。
————和菲奥娜分手后，到今天正好三个星期了。
为什么会经过这么长时间呢?这和造访巴尔多山脉的魔导船有关。
那艘魔导船上有很多帝都的骑士，但并没有被这些骑士审问或问话。
莲把吊桥坠落的事情交给菲奥娜解释。
但是，克劳塞尔家的骑士们忙于善后，慎重起见，莲也留下来了。
……遗憾的是，护卫考生的冒险者们决定接受骑士们的调查，自愿一同前往帝都。
不过，不用担心吧。
因为安全下山的考生们意外地挺护了冒险者们。
冒险者们为意外受到庇护而感到困惑，但也没办法，只好前往帝都。
其中好像也有被贵族令尊亲近，叫到家里去的人。
但是另一方面，克劳塞尔家的骑士们从莲那里听说了事情。
吊桥坠落后发生了什么。那场骚动与凯和梅达斯有很大的关系，还有魔王教的存在。
但是，这些都由菲奥娜代为报告。
取而代之的是，护卫她的冒险者在途中消失了。
此外，克劳塞尔家的骑士们也对此统一口径。
恐怕他们也是受菲奥娜之托才这么做的吧，莲暗地里想。
「连殿下，终于到了。」
穿过城门后，同乘马车的骑士说道。
「……是啊。人生中数一数二的密集时间终于要结束了。」
「另外一次是什么呢?」
「当然是带着莉西亚大人去克劳塞尔的时候。」
不用说，也不用问，只是随口说说而已。
莲看向窗外。
果然，这景象让人留恋不已。以前也想过，不知不觉间，在克劳塞尔的生活已然成了自己的日常。
这样看着街道，身心都平静了下来。
仿佛灵魂被洗涤了一般，无法表达的舒适满足了一切。
(呀……)
我很努力了。
我也觉得自己在各个方面都努力了。
倒不如说，我很想称赞自己居然还活着，现在还能像这样活着，简直就是奇迹。
因为手臂上还残留着烧伤的疼痛，所以总是告诉我那些日子是现实。
每当马车的车轮踏过石板路上的残雪时……只要继续倾听那个声音，之前的喧嚣就会飞走。
……我突然闭上眼睛。
也许是一直以来没有发自内心地休息过，眼皮不可思议地变得沉重起来。
骑士察觉到这一点，闭上了嘴。
看到莲托着腮坐在窗框上，沐浴在外面寒冷的空气中，心情舒畅地舒展着面颊，我想一到家里，就先让他好好休息一下。
————不久，载着莲的马车爬上了坡道，停在了克劳塞尔男爵的府邸前。
「莲殿下，我们到了。」
「呃……已经吗?」
「看来您还是很累的样子。怎么样?今天还是好好休息一下吧。我们会向家主大人报告的。」
莲很少见地对这个提议点头。
但是，这次的骚动让他担心了。
就算详细的报告可以拖到明天以后，至少应该让他见个面，告诉他自己平安归来。
莲扇了一巴掌!用力拍醒自己后，自己走下马车。
就在这时。
「莲……」
跑向马车的一名圣女。
从她的表情中可以看出各种各样的感情。
对莲回家的喜悦，对听到骚动时的担心，对巴多尔山脉发生了什么事的惊讶，还有想让疲惫不堪的他早点去休息的想法。
「巴尔多山脉发生异变的消息传到这里时，大小姐说就算只有自己一个人也要去巴尔多山脉。」
在宅邸里，迎接马车的骑士对莲耳语。
莲苦笑着说:「很像莉西亚大人会做的事。」但也感到很高兴。
「如果不是维斯大人阻止，她肯定已经跑出宅邸了。」
迎接马车的骑士说着退了回去。
这时，莉西亚终于来到莲的身边。
从宅邸的门那边，雷扎德和维斯也出现了，正往前走。在他们之前，莉西亚拉起莲的手调整呼吸。
「……欢迎回来——」
但她马上闭上了嘴。
莲的手边出现了烧伤的样子，她瞬间明白那只手的指尖——手臂周围也应该是那样的，于是强行拉起烧伤不明显的那只手，迈开了步子。
「父亲大人!莲由我带走了!」
她不等雷扎德的回答，就把莲带进了本宅邸。
莲对擦身而过的雷莎德和维斯小声说了声「对不起」，但两人微笑着说，别放在心上，像是在安慰雷恩。
那两人看到莲疲惫不堪的样子，也觉得现在不是说话的时候。
(……好困啊。)
绷得紧紧的弦一下子就断了，全身都脱力了。
现在，除了和莉西亚重叠在一起的手感受到的温暖以外，其他的感觉都很迟钝。
也许是因为这个原因，一踏进本宅邸就……。
正要从放在玄关大厅的沙发旁走过时，莲的身体突然晃了一下，莉西亚也被卷入，两人一起倒在了沙发上。
「lia、莲?」
倒下的，主要是莲一人。
莉西亚像是要接住莲一样坐在沙发上，把莲的头放在膝盖上。
莲倒在沙发上，在圣女的膝盖上失去了一半意识。
对不起
我条件反射般地想坐起来。
「莲，你辛苦了。」
莉西亚的手搭在他的肩膀上。
是神圣魔法吗?温暖而平静。
完全不想反抗。
所以才会这样吧。
莲忍不住说出了一直藏在心里的话。
「……我也做了很多努力。」
「嗯，我知道。」
「……还有，我累了。」
「嗯，这我也知道。」
莉西亚的手贴在莲的烧伤上，白光包围了他。
这样的温暖，让我的目光更加模糊了。
「莲都做了些什么?」
「嗯……听起来好像是骗人的……」
她向枕在自己的膝盖上，对着快要睡着的莲微微一笑。我很想再听一听他的声音，哪怕只有一点点也好，于是就任性地跟他搭话。
而且，坐在枕在膝盖上的他很可爱，她不想放弃这段时间。
「和企图复活魔王的人们战斗过……和突然复活的阿斯瓦尔战斗过。」
「哎呀，好厉害啊。不过莲赢了。」
「你不怀疑吗?」
「你为什么反而怀疑我?真是的?」
莉西亚虽然假装平静，但内心充满了惊讶。但是，现在大部分心思都放在了治愈莲身上，所以没有表现出惊讶。
之后，莲马上一脸平静，一副快要睡着的样子。
「……就这样睡吧?」
对于莉西亚的问题，莲点了点头「是」。
我已经没有余力好好思考了，也没有回答她暗示的「就这样躺在腿上睡吧」，就这样把自己交给了莉西亚。
「那么，晚安。」
莉西亚温柔地微笑着。
莉西亚以为莲不会再开口了，就这样睡一会儿，可没想到莲突然像想起什么似的睁开眼睛，抬头看着莉西亚。
莉西亚有点吃惊地问:「怎么了?」问他，他说————
「……我回来了。」
事到如今才回答莉西亚的「你回来了」，不等她回答就闭上了眼睛。过了一会儿，听到了平静的呼吸声，吓了一跳的莉西亚又露出了微笑，用指尖避开了搭在莲脸颊上的头发。
「嗯，你回来了——我的英雄。」
英雄睡在圣女的膝盖上，圣女治愈了英雄。
要打个比方的话，那宛如是圣画中的一个场景。
在从小就关注白色圣女的人们看来，她的样子也很神秘。
【文库版 第二卷】尾声
译：有些文库版我觉得可以补充些Web的剧情，所以我会添加进来
======
莲回到克劳塞尔家已经过了两天，这天早晨，莉西亚来到了旧宅里莲的房间。
『从明天开始，我会用我的神圣魔法治愈莲的伤势！』
这是莲从莉西亚的膝枕中醒来时，她说的话。
在接下来的一段时间里，那个治疗会成为每天的必修课吧。
今天早晨，莉西亚也握着莲的手，施展约十几分钟的神圣魔法。
难得有机会，莉西亚提议一起在本宅吃早餐。
「那么，今天就听从你的建议」
「等等。不穿好外套可不行哦」
虽然距离不远，但从旧宅到本宅还是需要穿过走廊。
为了（不）在短暂的时间里接触冬天的外界空气，莉西亚反对还没有完全恢复的莲不穿外套就离开房间。
【注：这里是我意译的，原文没有否定的意思「仅かな (稍微的) 时间だけ (时间) 冬の (冬天的) 外気 (外面的空气) に触れるため (为了接触)」】
莉西亚没有等莲的回答，径直走向房间的一角，拿起挂在衣架上的莲的外套。
「快点，过来这边」
「没关系的！我自己可以穿上的！」
「没关系，快点」
莉西亚没有给别人穿过外套的经验，稍微费了些工夫。
尽管如此，莲还是感激地接受了莉西亚帮他穿上外套。
「嗯？」
莲将注意力转向外套口袋。
他注意到口袋里有什么硬硬的东西，想着是不是出远门时用过的东西还留在里面。
然而，莲拿出来的东西并不是什么生存工具之类的。而是一块灰色的石头。
「这是在哪儿捡的？」
「我不知道。不过，我是不会捡这样的石头……」
「我想那应该不是普通的石头。你看，角落里闪烁着红色的光芒」
「……真的呢」
莲越发摸不着头脑，当他拿着石头时，莉西亚说「也让我看看」，然后把脸凑了过来。
「真的是什么东西呢……要不要到更亮的地方看看？」
「试试看吧」
两人忘记了去本宅的事，走到了窗边。
莲将手中的物品举到朝阳下，可以清楚地看到有什么闪烁着红色的东西。
然而，他们仍然无法确定它的真实身份。
两人停止了思考，决定先吃早餐。
然而，就在莲将那块石头放在桌子上的瞬间。
放在桌角的塞拉西娅的苍珠中，蓝色的雾气和闪电以前所未有的活力开始蠢蠢欲动。
【注："セラキア（Serakia）" —— 塞拉西娅】
从那块石头般的东西中，深红色的光波状地涌出。
原本微小的裂缝变得越来越大，发出嘶嘶的声音。
「莲、莲？！」
「我不知道！但是，不要离开我身边！」
莲慌忙地抱住莉西亚，从塞拉西娅的苍珠那里后退。
房间里，蓝色的风像暴风雨一样旋转着。
压倒性的寒气在地板上爬行，雷光仿佛抚摸着莲的脚步。
莲和莉西亚的视线因为浓密的魔力开始弥漫而变得扭曲。
塞拉西娅的苍珠上的裂缝再次发出嘶嘶声，裂缝不断扩大。
不知何时，房间里弥漫的猛烈力量都被吸引到塞拉西娅的苍珠中去了……
最后，发出了类似于玻璃破碎的声音——噼里啪啦。
（难道，刚才那块石头是……！？）
仿佛证实了莲的猜测，他的视线所及之处，塞拉西娅的苍珠已经裂成了两半。
接着——
『啾！』
一只被蓬松的毛发覆盖着的可爱魔物。
看到这个，莲回想起了游戏知识。
（如果献上大量的魔力和伟大的龙角，也许可以孵化出它。一旦诞生，它应该会向主人发誓绝对的忠诚）
顺便，他也回想起了关于七英雄传说的设定资料集的内容。
（……在七英雄们击败魔王之前，这个魔物曾向魔王露出獠牙。这个魔物凭借绝对的冰与暗的力量，让魔王陷入困境——）
那块石头就是伟大的龙角。
当莲击碎阿斯瓦尔的角时，那个碎片可能掉进了他的上衣口袋。阿斯瓦尔的角碎片和莲的魔力作为祭品，孵化出了传说中的魔物。
【译：这里没提到莉西亚的魔力】
（我已经无法理解很多事情了）
虽然可以理解伟大的龙，指的是阿斯瓦尔的事情，但仅此而已。
莲并没有预料到这样的发展，头脑一片混乱。
在混乱的莲旁边，莉西亚毫不畏惧地走近刚出生的魔物，说了声「好可爱」就抱了起来。
『——？』
楚楚动人的莉西亚抱着魔物宝宝的样子本身就很有画面感。
「总之，我们带它走吧」
「带去哪里？」
「嘿嘿，这还用问吗？」
莉西亚抱着刚出生的魔物，带着莲向屋外走去。
被抱起的魔物也没有特别抵抗，交替地仰视着莲和莉西亚。
【译：一家三口齐了】
「无论要做什么，首先得向父亲报告」
听到莉西亚这句合理的话，莲点头表示同意，说道「……是啊」。
【文库版 第二卷】插图
放上个人自购的文库版插图，以飨同好
By 同好：seikai
-------------------------------------------------------------------
https://i.imgur.com/HXwP03Q.jpg
https://i.imgur.com/Gqxjxvd.jpg
https://i.imgur.com/BvK8KD4.jpg
https://i.imgur.com/2vLsKTi.jpg
https://i.imgur.com/0BbDBZo.jpg
https://i.imgur.com/beDbk9w.jpg
https://i.imgur.com/mxZwnqJ.jpg
https://i.imgur.com/m22f0Xv.jpg
https://i.imgur.com/0xDrklS.jpg
https://i.imgur.com/v7NQwIy.jpg
https://i.imgur.com/yTNI03b.jpg
https://i.imgur.com/ygquVi5.jpg
https://i.imgur.com/ZL07Xui.jpg
https://i.imgur.com/OlNwiTz.jpg
https://i.imgur.com/kI4kSZD.jpg
--------------------------------------------------------------------------
感想：这第二卷为了增加菲奥娜在故事中的深度，似乎加了些章节叙述。
个人快速扫过一次，发现比web多了（病后复健、报考士官学院、订做制服等、炎龙战）
等好些桥段。
但、莉西亚的生日也加笔了不少（主要是送短剑的过程多了不少叙述）
最后一张的插图居然没有白金之羽，看来莉西亚只会在公开场合才会戴了.......
【文库版 第二卷】特典 关于返回村庄的父母的故事
结束了前往克劳塞尔的漫长旅程，罗伊和米莱伊回到了村子。
村子里深深刻着耶尔库克袭击所留下的痕迹，特别是阿什顿家的庄园几乎完全被毁，已经看不到它的影子了。
然而，两人的脸上浮现出了笑容。
这并不是因为他们对事情持乐观态度，而是因为他们确认了莲的安全。
「我们要加油，米莱伊」
「嗯。我们得让一切都准备好，以便莲随时回来」
想着在遥远的克劳塞尔疗伤的儿子，他们更加坚定地意识到要重建村子。
「还有男爵大人的慷慨帮助。等莲回来时，我们要让他大吃一惊，看到一个焕然一新的村子」
米莱伊坚定地点了点头。
◇　◇　◇　◇
重建工作进展顺利。
多亏了克劳塞尔男爵，也就是雷扎德派遣了许多骑士和年轻劳动力，村子每天都在发生变化。
不久之后，阿什顿家的新庄园的建设也开始了。
雷扎德派遣的木匠展示了精湛的技艺，新庄园很快就建成了。
罗伊每天都努力地砍伐和运送木材，不仅为了建造庄园，还为了其他需要重建的地方尽一份力。
新的春天结束，初夏来临。
那时，从克劳塞尔抵达的骑士和一辆大货车前。
「哦？这次又是一辆相当大的货车。建筑材料……看起来不像是这样的东西……」
这是某个早晨的事情。
像往常一样，努力投身于重建工作的罗伊迎接了骑士们，并在他们带来的货车前发出了这样的感叹。
骑士们微笑着说：
「这是从莲大人那里送来的」
「……莲？」
「是的。事实上——」
莲在克劳塞尔过得如何，这个话题一直是罗伊和米莱伊日常生活中的精神支柱。
他们本来也期待着这次能听到关于莲的消息……
「哈哈哈哈！果然是这样！真像莲的作风！」
也许莲在克劳塞尔也会与魔物战斗。既然已经商量过这种可能性，他们也无话可说。
然而，这让他们大吃一惊。
罗伊想象不到，莲会以如此惊人的成果，将魔道具作为礼物送回故乡。
「您的主人也感到非常惊讶」
「那是当然的！——我不能再这样了！喂！米莱伊！」
罗伊大声喊着妻子的名字，朝着庄园跑去。
他显然是一脸高兴地跑着，但这一天的惊喜远不止这些，过了一会儿，罗伊和米莱伊又听到了更令人惊讶的消息。
有一天，收到了比平时多一倍以上的货车。
那天，来的骑士们脸上也露出了干笑。
从早上开始，和罗伊一起离开庄园投入工作的米莱伊说，
「亲爱的，今天的货车比平时多，不是吗？」
「嗯，可能是建筑材料之类的吧？」
他们实在无法相信所有的东西都是莲送来的礼物。
然而，骑士们骑着马来到了他们走过的田间小路前，站在两人面前说：
「早上好」
「啊，早上好。这次的货物看起来很多，我们赶紧把它们运到材料堆放处吧」
「关于这个……那边的货物并不是建筑材料……」
「不是建筑材料？那是食物之类的吗？」
骑士没有点头，脸上依然带着干笑。
「那边的货物全都是魔道具」
「——什么？」
「啊，哎呀……难道说，是莲送来的……？」
「是的。正如米莱伊大人所猜测的，那边的货物全都是莲大人送来的礼物」
骑士注视着前方另一条宽阔的田间小路上行进的货车，说道：
「虽然也有一些小型魔道具，但这次主要是大型魔道具较多。比如街灯，还有过滤水的魔道具。关于后者，莲大人认为如果安装在井口等地方，就能为村民提供好水。接下来还有——」
听着接连不断的解释，与米莱伊不同，罗伊愣住了，然后开口说。
听得越多，他们越知道这次投入了相当多的资金，
「等等等！这得花多少钱啊！莲还好吧？！他不是为了我们而勉强自己吧？！」
当然，米莱伊也担心这个问题，但如果是这样的话就没问题了。
为什么莲能得到这么多购买魔道具的资金，最近在克劳塞尔发生了什么事。
骑士毫无保留地向两人讲述了一切。
「——所以，莲大人击败了两只D级魔物」
而且据说几乎是独自完成的，两人面面相觑。
他们笑得眼泪都快流出来，为莲的成就感到骄傲。
「真是的……怎么回事啊？我们儿子的成长似乎没有止境呢」
「是啊。真是那孩子……」
两人望着遥远的天空。
他们的脸朝着克劳塞尔所在的方向，心中想着远方的莲。
愿他今后也能度过光辉的日子。
第三章 —— 想守护的人们和摩天楼之战
090 在迎来新春之后。
祷告之城埃伦迪尔。
从帝都坐魔导列车出发大约一个半小时的距离，是个安静的城市。
埃伦迪尔之所以被称为祷告之城，与莱奥梅尔帝国的鼻祖——狮子王有关。据说他在出征之前，一定会来这里祈祷。
可以说，这是一座有着悠久历史的源远流长的城市。
城市的规模虽然说不上是大城市，但比克劳塞尔还要大。
那个城市被高高的城墙包围着，周围覆盖着绿意盎然的平原。灰色石阶铺成的街道上，除了大型喷泉和钟塔之外，还随处可见绿意盎然的公园，是一个安静而适合居住的环境。
当然，除了商业公会外，冒险者公会也沿着大道林立。
克劳塞尔男爵几年前从皇帝手中接过这片土地，直到女儿的圣女长大成人才打算离开克劳塞尔。
因此，他设立地方官的事是众所周知的。
————就在这样的埃伦迪尔，某日。
之前还在附近街道上闹得沸沸扬扬的盗贼团伙，一个不剩地被逮捕了。
其中很多人都是冒险者，但所有人的手都被锁着，昏睡不醒，倒在城门外。现在正被骑士们送往哨所。
在那样的情况下，在城镇的小巷的转角处。
两个少年正在和彼此都不认识的人交谈。
「没想到你比骑士更早找到他们的藏身之处，一个人就把他们全灭了。」
说这话的是一个穿着奢华服装的少年。
「哈啊……明明是你煽动我的，还以为我没发现吗?」
接下来不满地回答的是莲。
「如果惹你不高兴了，那就对不起了。我只是惊讶于你的机智而已。这些细节就请原谅了。我也从来没有像这样和陌生人说话的经验。」
「我也没有。不过……算了，对我来说，做这份工作也不坏。」
两人就这样面对面地继续交谈。
其实到今天为止都没有见过面，彼此所了解的只有对方的性格和声音。
「约定好的报酬怎么支付?」
穿着奢华服装的少年问道，莲边走边开口道。
「把钱捐给这个城市的领主吧。我就不用了，为了这个城市而用吧。」
莲丢下这句话，脚步声响彻小巷，离开了。
……过了一会儿，留下的少年露出了微笑。
他朝与莲不同的方向走去，这时不知从哪里出现了一个猫耳朵的女人，在那个少年的旁边走了起来。
「米莱、、、、我发现了一个有趣的男人。」
「喵?你是读着什么愉快诗歌的诗人吗喵?」
「别说傻话了，你不是也在观察情况吗?」
从少年的侧脸可以看出他心情很好。与此相对，被称为美莱的女性却好像是看到了什么稀奇的东西似的问道。
「殿下、、、你就那么中意那个少年喵?」
就与称呼的殿下一样，这位少年是皇族。
名叫拉迪乌斯，是莱奥梅尔的第三皇子。
「可以说是迷上了他。光是聊天就能明白的知性和机灵。凌驾于这些之上的残酷的剑——最重要的是勇气，让我的心产生了从未体验过的热情。」
「喵喵喵!?殿下!?你在说什么啊? !」
「放心吧。不是恋慕，是对那个男人的人品。————而且，这是第一次。以前从来没有人用那么冷淡的态度对待过我。」
他的声音融入了小巷的寂静，带着确切的喜色。
这么说来……拉迪乌斯好像想起什么似的说道。
「那个男人、、、、是个高超的刚剑使、、、、、、。」
和。
◇◇◇◇
时间回溯到一年前左右。
四月刚过，克劳塞尔沉浸在春天的阳光中。
回想起来，最近的冬天也发生了很多事。
因为莲讨伐的疾风狼的素材，有个大小姐被救了一命。在七英雄传说I中的大boss向皇帝举起反旗的伊格纳特侯爵————————他的独生女,菲欧娜・伊格纳特的事。
莲因缘际会来到巴尔多山脉，在那里遇到了她，并决定为保护她而战斗。
不过，巴尔多山脉是帝国士官学院引以为傲的特招班的最终考试场所，但却造成考生全员都被魔王教徒陷害的事件，让人记忆犹新。
……那件事发生后，莲专心休养身体，但也不能不和伊格纳特侯爵保持联系，偶尔会有书信往来。
话虽如此，却很少问有关那件事。
关于魔王教，莲谎称是在公会里听到的小道消息，因此伊格纳特侯爵没有再追问下去。伊格纳特侯爵可能不愿意因为询问莲而招致厌恶。他大概是觉得和莲保持良好的关系有利于今后的发展吧。
话虽如此，实际上，即使被问到这以上的信息，莲也无法回答。因为他也只玩到七英雄传说II，关于这之上的魔王教徒信息,他也不那知道。
虽然记得会出现在哪里，但在这个阶段很难让人知道。
————想着各种各样的事的莲，在克劳塞尔家的旧馆。
负责管理旧馆舍的他，打算从现在开始打扫旧馆舍。
那天莲沐浴着从窗户射进来的午后阳光，心里想着。
「……我觉得阿斯瓦尔的火焰比这阳光还要耀眼。」
冬之事件时，炎龙·阿斯瓦尔因菲奥娜的力量而不完全地复活。
那个力量，则是黑的巫女。
菲奥娜说黑之巫女是魔物心目中的圣女。
本来，那并不是使死者作为不死者复活的力量，也许正因为是有着与其他魔物与众不同力量的阿斯瓦尔才能复活。黑之巫女所拥有的「给予魔物力量的魔力」，奇迹般地产生了某种影响……。
相反，阿斯瓦尔完成了不完整的复活。
但是，从七英雄在世的时候就留下传说的龙，虽然不完整却很强大。如果阿斯瓦尔带着原本的力量复活的话，莲就无法获胜。
「被菲奥娜大人强化的还有我吗?」
莲又回想起来。
菲奥娜身上流出的黑色血液，给了莲某种力量。
「……结果那到底是什么呢?」
失去知觉后迷失的世界，以及在那里发现的黑色魔剑。
而且，从阿斯瓦尔的魔石中得到的炎之魔剑改名，变成了炎剑·阿斯瓦尔这个名字也是个谜。
对莲来说，不得不认为那些是因受到了黑之巫女的影响。
作为黑之巫女的力量之一，赋予魔物力量的魔力————以那个事件为界消失了，不能认为没有关系。
……不管怎样，就算思考也得不到答案。
回想了一遍冬天的情景后，莲把注意力转向打扫屋子。一边一件件移动旧家具，一边努力不让每一个角落的灰尘溜走。
茜色的阳光从窗外射进来的时候，莲在旧馆二楼走廊上的椅子上坐了下来。
努力打扫的时候，倾斜的阳光反射在莲的手镯上。
莲看了看手镯，又看了看水晶上映出的文字。
———————————
莲·阿什顿
阿什顿家族，长子
魔剑召唤(等级1:0 / 0)
魔剑召唤术(等级4:2549 / 3500)
等级1:可以召唤【一把】魔剑。
等级2:魔剑召唤中获得【身体能力UP(小)】的效果。
等级3:可以召唤【两把】魔剑。
等级4:魔剑召唤中获得【身体能力UP(中)】的效果。
等级5:魔剑进化开放、、、、、、、、、、。
等级6:＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。
[已习得魔剑]
木之魔剑(等级2:1 000/1000)
可以进行自然魔法(小)程度的攻击。
随着等级的上升攻击效果范围扩大。
铁之魔剑(等级3:2390 / 4500)
随着等级的上升锋利程度也会增加。
盗贼的魔剑(等级1:0 / 3)
从攻击对象中以一定概率随机夺取道具。
盾之魔剑(等级2.0 / 5)
可设置魔力的屏障。根据等级的上升提高效力，
可以扩大效果范围。
炎之魔剑(等级1:1 / 1)
业火是龙的愤怒，是力量的化身。
———————————
莲的力量，与入冬前相比迎来了显著的变化。
在巴尔多山脉，除了阿斯瓦尔之外，从食钢鬼那里也获得了熟练度，积累了其他狩猎获得的熟练度。
魔剑召唤术的等级提高了的阿斯瓦尔战之后，得到了一个令人在意的信息。
等级5:开放魔剑进化。
这个消息引起了莲极大的兴趣。
木之魔剑在熟练度积累至满的情况下，等级不再上升。如果这是为了进化，为了循序渐进的话，就会有各种各样的理解。
身体能力提升(中)固然可喜，但更令人期待的是进化的结果。
……不过，炎之魔剑能否进化很难考虑。
(感觉和炎剑·阿斯瓦尔又不一样)
和其他的魔剑不同，炎之魔剑已经不能得到熟练度了。因为阿斯瓦尔已不存在，而那块魔石是由莲打碎的。正因如此，不得不认为炎之魔剑的变化与菲奥娜的力量以及黑色魔剑有关。
不管怎样，木之魔剑还是很值得期待的。
「再努力一点点吧。」
莲小声嘀咕了一句。
「莲!」
突然，二楼的莲听到窗外传来声音。
只要打开窗户，就能看到莉西亚抬头朝他挥手。
「父亲大人叫你，你要是有时间就到我家来一趟吗?他还说要不要一起吃晚饭!」
「我知道了!擦完汗之后再去!」
听莲这么回答，莉西亚露出可爱的笑容，很开心。
◇◇◇◇
今晚的话题是几天前刚刚结束的莲的生日派对。
去年，莉西亚为没能给莲庆祝生日而感到后悔。因此，今年由莉西亚主导举办了派对。
吃饭时夹杂着这些话题，克劳塞尔男爵也就是雷扎德开了口:「好了。」
「莲，下周开始暂时不工作也没关系。」
「诶?」
这唐突的话让莲哑然无语。
(这、这就是所谓的……就是那个要请假的……)
换句话说，就是被炒鱿鱼。
但是，这是不可能的。雷扎德不可能说那种话，就算说了，莉西亚也不可能允许。
莲也不是真心这么想的。
说到底，只是被这突如其来的话吓了一跳。
「对不起，让你吓了一跳。我刚才说的，是跟冬季时说的那件事。」
「冬天……啊!你是说我回乡的事吧?」
对此，雷扎德点头说:「嗯。」
「就像我以前说过的，阿什顿家的村子周围正在进行几项工程，包括街道、包围村子的墙壁等。」
「那么，我可以去村里帮忙吗?而且，因为有吉文子爵的事，以防万一，还是秘密回去比较好……」
「那就不用太在意了。我和伊格纳特侯爵有亲密来往。现在阿什顿家的村子不太可能被袭击。别用在意什么，好好享受回乡的快乐吧。」
雷扎德这么说着想起了冬季的事。
据他说，本来是想让莲早点回乡的，但因为巴尔多山脉的事情，比预定的时间晚了一些。
另外，由于这一突然决定的影响，他没能事先联系莲的父母。
「这段时间我们都不在克劳塞尔，你不用在意，慢慢来吧。」
莲对这句话产生了疑问，正要询问时，莉西亚抢先开口了。
「父亲大人?父亲大人说的『我们』是……」
「当然，莉西亚也是。」
「……嗯，我们也有出远门的计划吗?」
莉西亚好像也没听过，她可爱地歪了歪头。
「有件事需要去埃伦迪尔一趟、、、、。因为之前的骚动，各派系都忙得不可开交，这一点你们也知道，还有去年吉文子爵的事。差不多也该去那边露个脸了。」
莲一边听，一边思考埃伦迪尔的事。
埃伦迪尔是位于帝都附近的城市。在莲成为伦之后，克劳塞尔家族的领地就在那里，这是一个被固定观念驱使的城市。
(也就是说，感觉是从某个领地经由魔导船过去的。)
正如莲所料，雷扎德说出了那个意思。
他们向南方骑马十日前往那边的城镇，从那里乘坐魔导船前往埃伦迪尔 。帝都自不必说，就连埃伦迪尔也有魔导船码头。
「馁，莲。」
「是?什么事?」
「莲也想去埃伦迪尔吗?」
被问的莲抱着胳膊，抬头看着天花板。
(埃伦迪尔吗)
说起来，几乎是和帝都一样的地方。
对于一直避开帝国军官学院的莲来说，这是一个和巴尔多山脉一样让人望而却步的地方。
但是，今后也能避免吗……
(……不可能。)
他觉得，既然莲在受到克劳塞尔家的照顾，就很难无视埃伦迪尔。现在的他已经和伊格纳特侯爵有了渊源。因为在之前的骚动中，他和菲奥娜戏剧性地相遇了，所以更加深了。
「要说不感兴趣，也许是骗人的。」
「真的吗?那下次我们一起去吧!」
如果莉西亚有机会去的话，那终究是无法避免的。
再加上魔王教徒的威胁来袭不久，自己在身边更容易保护莉西亚。
事到如今，不可能对莉西亚置之不理。
「我很期待，因为埃伦迪尔是个非常漂亮的城市。」
「莉西亚，莲这么勤奋，应该也知道埃伦迪尔吧?」
「真是的，爸爸!难得我要告诉莲的……啊!」
「哈哈，话虽如此，你说的是吧莲?」
莉西亚目不转睛地盯着莲，不知道实际情况如何。
好不容易告诉我的，如果回答说我连每个角落都知道，会怎么样呢?犹豫再三，莲选择了措辞。
「……听闻那里有个效率很高的狩猎场。」
听了他的话，莉西亚和雷扎德露出了吃惊的表情。
091 对正在改变的村庄面貌
转眼间一周过去了，迎来了莲回乡的日子。
这一天，统领克劳塞尔家骑士的壮年骑士维斯结伴同行，说要送他到城外。当然，莉西亚也在身边。
在去城门的途中，三人骑在马上交谈。
「可是，这真是太遗憾了。」
维斯突然想起来似的说道，莉西亚歪着头。
「突然怎么了?」
「关于阿斯瓦尔的事。我和家主大人都很不甘心不能公开少年的事迹……哎呀，我突然想起来了。」
知道阿斯瓦尔那件事的人，在莱奥梅尔里也只有很少一部分。
莲和菲奥娜自不必说，除了这里的维斯和莉西亚以外，还有雷扎德，另外就是伊格纳特侯爵和他的执事爱德格。
隐藏起来是因为莲的愿望，而伊格纳特侯爵接受了他的请求。因为这与魔王教徒有关，所以被判断为应该慎重管理的情报。
当然，阿斯瓦尔以外的事情都已经共享了。
「也有关于菲奥娜大人的力量的事，保密起来对大家来说比较好。」
莲苦笑道。
关于菲奥娜拥有的黑之巫女的力量，是伊格纳特侯爵鉴于其背景而隐藏的情报。完全复活的阿斯瓦尔与菲奥娜之间的关系，毫无疑问是不应该弄清楚的。
「……是啊。这是为了两家吧。」
「话说回来，就算复活得再不完美，对手也是那个阿斯瓦尔啊。听我说是我打倒的，你们为什么会相信呢?」
和食钢鬼和疾风狼完全不同。
对手是阿斯瓦尔。即使不完整也是传说里的龙。
「这可是莲说的，没必要怀疑。」
莉西亚首先表达了发自内心的信任，然后露出一副理所当然的表情。
「……说实话，其实我很吃惊。我和家主大人一时都说不出话来。」
接着回答的维斯的话，似乎是莲想要的普通答案。
「但实际上，伊格纳特大小姐被少年救了。骑士和冒险者们虽然没有目击到阿斯瓦尔，但看到了袭击山脉吊桥的火焰。」
换句话说，从目前的状况和信息来看，是不值得怀疑的。
「不过，那些骑士和冒险者们误会了。」
这是关于袭击巴尔多山脉的火焰的真实面目。
骑士和冒险者之外，当时在场的考生们，都误解休眠火山是魔王教徒使其复活的。
不可能知道阿斯瓦尔就在背后。
因此可以隐瞒阿斯瓦尔的存在，这对克劳塞尔家和伊格纳特家来说很方便。
「我很好奇是用什么样的力量打败阿斯瓦尔的。」
「那是————」
「好了，到此为止。」
「是的，我知道。就像我之前说过的，我不想勉强问少年那个的事。」
维斯有些焦急地掩饰道。
「特别的力量会吸引人。少说，可避免暴露弱点。」
这正是莉西亚不去问莲的理由。
如果因为自己的原因给莲带来了什么损失……如果这样想的话，即使在意也不能问。
三人相谈甚欢，策马前行，终于到了城门附近。
「……差不多了吧。」
莉西亚落寞地说。
莲从这里和在城门等着的骑士们一起向城外走去。原为耶尔库克的拉车马，现名为「伊奥」的马看到城门外发出短鸣。
「莉西亚大人，谢谢您送行。」
「不，不用。因为我想送你，所以才跟你来的。不过，你去的时候要小心哦。」
「莉西亚大人也一样。在到达埃伦迪尔之前，请一定要小心。」
两人这样说着笑了起来。
莲静静地拉着缰绳向前走。
穿过城门，轻抚平原的风吹到莲身旁。他走到等候在前头的骑士旁，思念着久别的故乡。
◇◇◇◇
从克劳塞尔出发后，他们绕去了几个村庄。
这并非受雷扎德之托，而是莲的提议。
就像莉西亚访问阿什顿家的村庄时一样，走访领地内的村庄无疑是重要的工作之一。
为此莲有时会到村子里讨伐魔物，也会做些体力活。
一天又一天，就这样度过了一天又一天，渐渐地接近了阿什顿家的村庄。
「莲阁下，请看。」
骑马在平原上奔驰的骑士说道。
望着前方出现的崭新街道，莲「噢!」的发出声音。
「那就是正在铺设的街道吗?」
「是的，好像离村子很近了。」
走到这里，阿什顿家的村庄近在眼前。
(话说回来，真厉害啊。)
街道虽然不能说是绝对安全的，但大致上是为了不让魔物出现而进行整备的。
要去阿什顿家的村子，必须经过森林。
街道从森林中穿过，通往村庄，可以看出这里进行了大规模的工程。
「……花的钱好像比我想象的还要多。」
骑士只是苦笑，什么都不说。
看来还是花了不少钱。
(回去后得向雷扎德大人道谢)
因为莲所留下的出售疾风狼的费用根本不足以做这么大工程。
(啊————!)
我继续骑马，看到了令人怀念的剑岩。
在那个地方与疾风狼战斗的情景，至今仍历历在目。一行人没有经过剑岩旁，而是沿着新开辟的街道前进。
以前只是一条略宽的兽道，现在却变得很气派了。
走着走着，突然————
「喂!那边的!」
传来一个声音。
声音是从前方不远处传来的。
莲听到这个声音，和同行的骑士们面面相觑，点了点头。
一行人离开街道，朝着刚才传来声音的方向疾驰。
没过几分钟。
「今天也这么多啊!」
「罗伊阁下!请不要勉强!」
「啊!我知道了!」
一听到声音，我就想，莫非是。
随着声音变得清晰，也看清对方了。
「爸爸? !」
莲抓住伊奥的缰绳，催促牠快点。
他驾驶的伊奥是继承了魔物血统的马，一加速就把骑士们骑着的马拉开。
莲朝着声音传来的方向冲了出去。
(嗯，有很多呢。)
不是人。除了罗伊还有两名骑士，那三个人的对手是十几只小野猪。
连莲自己都没见过这么多数量的小野猪聚在一起过。
但是，莲很快就压下那份惊讶，从伊奥的背上跳了起来。脚踢周围的树木，以风一样的身法瞬间讨伐了小野猪。被太过突然发生的事情吓了一跳的罗伊他们，不停地眨着眼睛。
然后，结束讨伐的莲停止了动作。
「莲!」
罗伊扔掉手里的剑，跑到突然出现的爱子下面。
刚才还在战斗的莲手里拿着铁魔剑，慌忙把它收进剑鞘，接住了跑过来的父亲的拥抱。
「爸爸，带着剑的时候这样做很危险。」
为了掩饰自己的羞涩，自己也把手伸向父亲的后背。
拥抱结束后，久别重逢的罗伊高兴地笑着揉了揉一只眼睛。他擦了擦因为太高兴而浮现在眼皮上的眼泪，露出洁白的牙齿说道。
「虽然是我的孩子，但还真是华丽回乡啊!」
「我也吓了一跳。一回来，就在铺设中的街道附近发现了这么多小野猪……」
「嗯，不管是哪个村子，在整修街道的时候都会受到魔物的刺激，这也是没办法的事。」
虽然这么想，莲还是耸了耸肩，叹了口气。
接着罗伊，住在村子里的骑士们也开了口。
「好久不见!莲阁下!」
「我还以为看错了!你到底变得多厉害了?」
罗伊也说过，确实是一场华丽的回乡演出。
仅仅十几秒的时间就讨伐了所有的小野猪，和还住在这个村子时的莲完全不同吧。
因莲快马加鞭前进，而后赶上来的骑士们终于到达，脸上露出了笑容。
但就在这时，发生了一件泼冷水的事。
一只小野猪穿过树木的缝隙出现了。那个小野猪鲁莽地瞄准了莲的后背。
「噗!」
当然，可以背对着对付的莲，罗伊也可以对付。
但是，打倒向自己袭来的小野猪的并不是那两人。就在两人准备应对之前。
「哼!」
刚才还载着莲的伊奥抬起前脚，轻轻地踢飞了小野猪。
于是伊奥得意地发出「呜呜」的嘶鸣，开始贪吃地上的草。
「……这是莲你的马?」
「……是的。因为继承了魔物的血，所以好像很强。」
「……看起来是这样。」
被踢飞的小野猪一动不动。
莲确认后，看着伊奥悠闲地吃着草的样子，露出干笑。
092 不知为何与有因缘的素材重逢。
在去村子的路上，罗伊说。
「莲，你还记得隔着村庄和森林的那座桥吗?」
莲没有骑马，和罗伊边走边想。
刚才提到的桥，应该是被疾风狼袭击的罗伊逃跑方向的吊桥吧。
「我记得，那座桥怎么了?」
「那座桥也是最近才加固的，今天正往河的上游走，突然出现了很多小野猪。」
「因为街道在整顿所以很兴奋吧。」
「是的，刚才我没说出口，恐怕不止这些。」
「哦?怎么回事?」
听他说话的莲看着罗伊的脸，提出了疑问。
「我也不太清楚，不过最近，小河上游的小野猪们都逃了出来。据来村里的木匠们说，怎么看都不像是为了整顿街道。」
「……难道，又有厉害的魔物来了?」
「嗯……我想应该不会吧。况且我也没听说周围有人受害。」
莲并不怀疑罗伊说出来的话，但为了慎重起见，他认为自己应该去看看情况。
因为他知道自己是最能战斗的人。
想到这里，莲立刻骑到了伊奥的背上。
「喂，喂!莲?」
「对不起，我去看看情况。」
「等一下，等一下!之后我们去看一下就行了!回来不久不用这么快就干活了! ?」
「话虽如此，我还是很在意!」
从克劳塞尔同行的骑士们表示自己也要一起去。
但莲担心有个万一，让他们负责守卫村子。
对骑士们来说，莲也是护卫对象，但他们被莲的话中蕴含的压力所压倒，点头了。
「我去看看情况!如果有危险我马上回来!」
「喂————喂!莲!」
莲不理会罗伊的制止，拉着伊奥的缰绳在森林中奔跑。
罗伊所说的河的上游，莲从来没有去过。但是，很快就找到了河边的兽道，朝着上游跑去。
穿过剑岩附近，向森林深处走去。
伊奥只要跑一步，周围的树木就会被风吹动。
莲到达河的上游，看到的是一个巨大的瀑布。
这一带没有魔物的迹象。也没有像疾风狼那样，到处都是被吃掉的魔物的骨头。
只能听到溪水潺潺的声音，看到风景明媚的景色。
「什么都没有啊……」
走下伊奥，莲小心翼翼地环视四周。
但是，还是什么都没有。小野猪从河上游前往村子，可能是心理作用。
莲正要下这样的结论，身体却僵住了。
他举起铁魔剑，皱着眉头看着瀑布。
(————)
好像有什么东西。而且是某种强大的东西。
他慢慢地、屏住呼吸地靠近瀑布。
于是，
「嗯?」
原本以为水里有魔物，现在才知道原来是有什么散发着美丽光辉的东西沉在水中。
莲召唤出木之魔剑，使用自然魔法在水上创造出树根之路。
走近瀑布潭，看清了美丽光辉的真面目。
「……星玛瑙?」
不可能看错。
冬天在巴尔多山脉看到的宝石的光辉，确实就在水底。莲觉得刚才的紧张一下子消失了，不禁干笑着问:「为什么」。
总之，先把它拉到水面上吧。
莲朝着瀑布底部挥动木魔剑，生出常春藤缠绕在星玛瑙上。双手抓住扎成一团的爬山虎，往上拉。
但莫名地沉重。
因为比预想的要重得多，莲儿的两只臂膀使出更大的力气，腰腿也更用力。
星玛瑙一点点地……一点点靠近水面，最后————
「什么……哎哎哎——? !」
星玛瑙像被拖着似的从瀑布潭中露出了身影，它的大小超出莲的想象。
恐怕大部分的星玛瑙都埋在瀑布坑里了。
看上去就像莲用爬山虎把那颗星玛瑙绑在陆地上一样。
「……好大」
亲眼所见，大小足有四匹马并排而立。
它的形状虽然有些碎裂，但大致呈细长状，而且由于扭曲，前端呈尖锐的形状。
不管形状如何，如此巨大的星玛瑙，到底值多少钱呢?
「呸!」
在陆地上等待的伊奥也大吃一惊，在莲的旁边发出嘶鸣。
「啊，好大啊。不过为什么星玛瑙会出现在村子附近……这应该是像巴尔多山脉那样的特殊环境才能形成的————」
莲抱着疑问歪着头，抱着胳膊俯视着星玛瑙。
为村子着想，能卖钱并不是什么坏事，但还是不能放心。
「…………」
莲望着星玛瑙的目光转向了锐利的尖端的另一边。
那里和其他部位不同，损伤程度很严重，可以看到像是被什么锋利的东西切开的断面。
「————————!」
涟的脑海里浮现出龙的声音。
怎么可能，一边想着一边走近星玛瑙的断面，鲜明地回想起来。
在牢狱炎的包围下，把铁魔剑投掷到角上。从角的根部，像碎了一样地切断了。
莲回想起来的刹那，星玛瑙上划过一道裂缝。
就像从茧中诞生一样，覆盖在角上的星玛瑙逐渐破碎。
「……为什么?」
莲发出一声寒意，蹲在原地。
同时也理解了。
如果瀑布上有这种东西，小野猪也会害怕地逃跑吧……这是理所当然的。
「……那么，为什么会从巴尔多山脉漂流到这里来?是哪里有条河连接这里吗?……我也不知道。」
莲蹲在地上沉思了一会儿。
望着眼前阿斯瓦尔的角，大伤脑筋。
◇◇◇◇
烦恼的结果，莲叫骑士去了一次村子附近的森林。
因为不能把找到的角运到村子里，只好和骑士一起设法确保角，然后运到克劳塞尔。
骑士们按照莲的要求，为了警戒村子周围，留在了森林中。
因此，谈话进行得很顺利。
「是、是多么漂亮的星玛瑙啊……」
「可是，这是为什么?是贴在风化了的魔物的素材上吗?」
来到河上游的骑士们发出惊讶的声音。
倾听了那个声音之后，莲向他们提议。
「东西是东西，还有一点事情，必须跟雷扎德大人谈谈，所以我想把这个搬到克劳塞尔。」
「我知道了。但是，这么大的话……」
「……只能想想办法了。幸好现在正在整修街道和外墙。运送所需材料的马车比一般的大，把两辆车连起来就能装上了。」
「就算这样，也会溢出来吧。不过，不管会不会乱来，还是会花时间，都一定要把它送到克劳塞尔。」
「嗯，放在相连的货车上，用布严严实实地盖起来。」
想着这样就应该可以解决了，莲想起自己曾经打算用靠自己把阿斯瓦尔的角搬到半路上。
如果是以前的莲的话是极其困难的，但是魔剑召唤术的水平提高了，得到了身体能力UP(中)的恩惠的话就会改变。这个恩惠炫耀着比身体能力UP(小学)的时候更高的效果。
(不管怎样，还是在这边秘密解决比较好。)
结论就是这个。
之后两辆运货马车好不容易运到河上游，大家齐心协力把它们连接起来。
莲一直陪着做到最后。
当然，同样也确保了破碎的星玛瑙。把它和角同样，放到运货马车上后，他终于松了口气。
接着大家一起把货马车运到村子附近————
「莲殿下，以后的事就交给我们了，请您一定要好好享受回乡的乐趣。」
「好的!那之后的事情就拜托了!」
莲一个人骑在伊奥的背上跑了起来。
很快就走到了连接村庄和森林的吊桥上，脸上的表情和以前不一样了。
通往村子的道路和街道一样正在修建，保护村子一带抵御外敌的石墙也在修建中。
然后乘风疾驰在路上，看到与以前不同的村子，感到喜悦和感动。
(……好厉害!)
铺设在村中央的路是石板路，一到下雨天就变成泥路
那里已经没有田间小路了。这是一条通往坐落在深处小山丘上的崭新宅院的坦途。
另外，老旧的房屋也几乎都已经重建。
经过一年前的袭击，莲的故乡实现了惊人的复兴。
「是少爷吗? !」
「变得又大又优秀…!欢迎回来!」
「哎呀呀!骑着大马……很适合啊!」
看着骑着伊奥跑在路上的莲，正在田里干活的村民们打招呼道。
莲笑着回答他们，继续往那条路上跑。
不久，出现了和以前一样的宅院大门。
之前那扇破破烂烂、随时可能倒塌的木门已经不见了，取而代之的是石砌的大门。
父母站在门外，等着莲的到来。
「莲!」
丢下抢先一步重逢的罗伊，米莱伊先一步跑开了门旁。
在莲把马停靠在门边走下来的那一瞬间，她忍不住抱住了莲。
「妈!我回来了!」
「……嗯!你回来啦!」
久别重逢，米莱伊不禁流下了眼泪。
罗伊也去了那里，三个人因为久别重逢而高兴。
三个人因为重逢而高兴，足足过了几分钟才结束拥抱。
米莱伊擦了擦眼角的眼泪，对莲说:「来，我们进去吧。」说完就走了。
宅邸内有以前没有的厩舍。
莲觉得还是先把伊奥带到那里比较好，就把这个意思告诉了米莱伊。
「我知道了。话说回来，这匹马的身材还真气派。」
「……好、好气派……嗯……」
「哎呀，怎么了?突然把头扭向一边。」
莲被复杂的感情折磨着。
因为伊奥是袭击村子的凶手的马。
正当他烦恼该如何解释时，
「但是，你居然抢到了这么好的马。」
说出了让莲大吃一惊的话。
「爸爸?你刚才是说抢了吗?」
「哦。这家伙是袭击我们家的魔兽使的马吧?既然如此，应该是抢来的。」
「你、你怎么知道? !」
「那是因为我是听来这个村子的骑士说的。莲好像很难说出口，所以骑士们代你说了。」
怪不得，莲点了点头，看了看罗伊和米莱伊的脸色。
两人似乎并不在意的样子。至于米莱伊，则抚摸着嬉闹的伊奥的鬓毛。
「马是无辜的，莲也不用在意。」
就是这样。
罗伊也说了同样的话，他粗暴地抚摸着莲的头。
这种令人怀念的感觉，让莲放松了一下，说:「太好了。」
093 被烧毁的书籍的事。
虽然莲突然回家，但米莱伊还是为他准备了午餐。
宅邸里的料理和以前不同，除了在森林里狩猎的小野猪以外，还使用了各种各样的食材。
莲感到非常高兴。
离开村子，在克劳塞尔打拼，可以说是完成了夙愿。能让贫穷的村庄变得富裕，就像亲身经历过的事情一样，他感到无比喜悦。
那是在吃完午饭后，三个人畅谈得很开心的时候。
「这里也变漂亮了。」
莲环视着新房子、新食堂说道。
粉刷成白色的墙壁和深褐色的地板，再加上用石头凿成的崭新厨房，食堂里已经不像以前那样有通往外面的土间了。
「可是，家具和以前很像吧?」
「这么说来，确实。家具没被烧吗?」
「完全烧光了。被烧了的部分，我又重新做了一遍。」
「莲，家里的家具是以前爸爸做的。」
听到父亲的精明，莲坦率地「哦」了一声。
另一方面，据说在客厅里有着从工匠那里制作的家具。
「莲房间的家具也要订购，不过莲也有喜好吧，本来打算你回来之后再订的。」
「那么，爸爸你们的房间已经拜托了吗?」
「不?我们房间的家具和以前一样，都是我做的。」
以前，莲在给父母的信中这样写道。
自己送的魔工具和资金，可以随意使用。
父母以前就说这是莲的钱，客气了。但即便如此，莲还是希望他们使用。
「我不是说过了吗，只要是我送的东西，就不要客气，随便用。」
「……不要，虽然莲这么说我很感激。不过，我们也觉得村子不是优先的，还有一个想法。」
「想什么?」
被反问的罗伊不好意思地挠了挠脸颊。
「该说是贫乏惯了吗?」
「是啊……还是爸爸给我做的家具比较踏实……」
两人的话恐怕也是发自内心的。
莲完全理解了两人的心情，没有再说什么。
包括厨房在内，家里到处都安装了方便的魔具，这一点已经确认过了，剩下的就交给两人了。
因为是每天都要生活的家，所以当然要能过得舒适。
如果把清贫说成贵的话，听起来也不错。
「放在我房间里的家具也要这么做哦。」
莲的话也是发自内心的。
莲喝干饭后的茶，站起来开口。
「我去房间放下行李。」
我这么一说，罗伊就说要一起去。
米莱伊说要收拾餐具，莲和罗伊要求帮忙，但她笑着回答说:「不用在意。」
莲走出餐厅，走在走廊上，听不到以前的吱呀声。
「真是焕然一新啊。」
「是啊，多亏了莲和男爵大人……不过，因为书都被烧了，所以只有书库没有重建。」
「火势那么大，也没办法。」
新宅邸的构造和之前的宅邸相似。尽管如此，原本应该通向书库的走廊却在中途中断，只有一扇窗户。
回忆中的地方消失了，莲感到有些寂寞。
「说到书，我房间里的书也被烧了」
在通往二楼莲的房间的楼梯上，罗伊叹着气说道。
「咦，爸爸你们的房间里有书吗?」
「只有几本，放在柜子里。我父亲的日记啦，祖先留下的书啦，都放在我的房间里管理着。」
「原来是这样。那么，祖先留下的书是什么书呢?」
「嗯……不知道是真是假，好像是先祖的历险记。」
「……历险记?」
「哦，如果你相信那本书的话，阿什顿家的祖先好像是冒险家，曾经离开埃尔芬大陆周游过世界。」
听了他的话，莲心里雀跃不已。
还有，如果有那样的书的话，我一定会想读的，感到很遗憾。
「祖先大人经历过怎样的冒险?」
「各种各样。去天空大陆寻找神，去寻找据说长眠于海底的古代城市。」
(……传闻七英雄传说iii中会出现的蓝图。)
至于前者的天空大陆，实际上是有人居住的。因此，也有经由魔导船的交流。关于后者这座沉睡在海底的古城，始终只是传闻登场而已。
不久，两人来到了莲的新房间，打开门走了进去。
崭新的房间比以前宽敞了一些。
房间里摆放着罗伊在订购莲的家具之前准备的家具。
家具的摆放和外观都和房子着火前一模一样，这让莲感到很平静。不同的是，随着莲的成长而变大的那张床。
「爸爸，请告诉我接下来的事。」
莲打开自己房间的新窗户说道。
莲带着对新房间的感动，享受着和父亲的对话。
「还有——龙翁（老龙）?」
莲的胸口一瞬间剧烈跳动起来。
罗伊说的话，对于在瀑布潭发现阿斯瓦尔角的莲来说，不知为何太合时宜了。
「是名副其实的老龙吗?」
「大概吧。年纪大且好战，总是追求强者之类的。」
「…………」
「莲?你怎么突然不说话了?」
看着突然张大嘴巴哑然的莲，罗伊歪着头。
「如果身体不舒服或者累了，回头再————」
「不、不、不!我完全没问题，请让我听听!」
我慌忙说，罗伊说:「那就好。」
「据说祖先曾经和那位龙翁战斗过。他非常想要那只龙角，所以向他低头，哪怕只有一点点碎片也想要让给他。」
「哦、哦……角……然后呢?」
「龙翁拒绝了，祖先大人认为这是理所当然的，就放弃了。但是龙翁却坚持要祖先去夺。」
莲露出干巴巴的笑容，继续侧耳倾听。
「然后，祖先就把整只龙角切开了。」
「嗯?」
「我说所以祖先就把龙翁其中一只角全部切开了，就像龙翁说的那样。」
听他说话的莲「是、是吗……」他呆呆地附和道。
「祖先在那场战斗中获胜，和龙翁成为了朋友。」
「所以……故事就到此为止了吗?」
「嗯，留在我们家的历险记里确实只写了这些，而且只是像日记一样的内容，其他的就不太清楚了。」
「虽说只有这种程度，但确实很激烈。」
「对吧?所以我也不知道是真是假。虽然我不知道他到底和什么样的龙战斗过，但如果他那么厉害的话，应该会在莱奥梅尔的历史上留下名字的。我们也肯定是名门望族才行。」
罗伊的话很有说服力。
但莲无法把刚才的话当作玩笑拒绝。
「亲爱的!骑士在叫你!」
突然，房间外面传来了米莱伊的声音。
罗伊听到声音后离开了房间，剩下莲一个人靠在窗框上。
感受着沐浴在背后的春风，抱着胳膊。他回想起冬天和阿斯瓦尔说过的话。
「————阿什顿?为什么……听起来真是不可思议的，令人怀念。」
「……咦?你知道我的家名吗?」
「什么都想不起来……但是，余不喜欢。像你这样的弱者，余不喜欢说出这个名字!」
阿斯瓦尔的角只断了一根，如果弄断它的人是祖先的话就可以解释了。
按时间顺序，应该是勇者们讨伐阿斯瓦尔之前的事。否则，阿什顿家族的祖先就不可能与阿斯瓦尔战斗。
「怎么办?」
阿斯瓦尔只要被折断角就会变弱，识破这一点的莲拼命地弄断剩下的角。
那个时候，是因为阿斯瓦尔完成了不完美的复活，所以才好不容易打倒的。
而且，是在一只角折断弱化之后。
另一方面，阿什顿家的祖先战胜了鼎盛时期的阿斯瓦尔——这已经超出了莲所能理解的范畴。
「这个嘛……说我是弱者也是理所当然的……」
就算和战胜了怪物阿斯瓦尔，被怪物阿斯瓦尔认作朋友的祖先做比较也无济于事。
莲非常在意这样的祖先，但祖先的历险记已经被烧掉了。
……虽然很在意却查不到，这让我很着急。
「可是，为什么没有留名在历史上呢?」
这个事实也让人在意。
别说史书了，就是回想游戏时代的知识，也没有关于祖先的信息。
一般来说，这是不可能的事情。祖先是越听越觉得不可思议的实力派人物，但他的名字却从未在历史上出现过，让人感到违和感。
「故意没有记录……之类的。」
因为某些原因，有可能从莱奥梅尔的历史中消失了。
但这样一来，阿什顿家族会延续到现代就有问题了。如果祖先从历史中被抹去，一定是有某种原因的。
而且，毫无疑问，这对莱奥梅尔来说是不便的。
尽管如此，阿什顿家族仍然存在，总觉得有些不太对路。
「……不行，我不知道。」
莲并不擅长政治和谋略。因为已经没有留下任何信息，所以也没有办法确认。
也就是说，即使能思考，也得不到答案。
最后，莲只是再次确认了阿什顿家的祖先是不可思议的实力派————这一点。
◇◇◇◇
第二天早上，莲在自己房间的崭新的床上醒来。
刚睡醒的感觉真是太棒了。因为是新房子，所以不能说是怀念的家，但还是出生长大的故乡好。
打开窗户，轻抚田野的风带来泥土和青草的香气。
「好!」
莲嘟囔着，换了衣服。
回想着一年前的日常生活，走出了房间。
「啊，莲，你要去散步吗、、、、、、、?」
在走廊擦身而过的米莱伊也明白莲的想法。
「是的。好久没在村子里散步了。」
「知道了。回来后我们三个一起吃饭吧。」
莲在米莱伊的目送下离开了宅邸。和在院子里的罗伊打了个招呼后，确认了伊奥在马厩里的情况。
(……哦，哦。)
在那里的伊夫躺在马厩里，伸着腿睡觉。
看不出对环境变化感到困惑的样子。
莲穿过大门来到外面，走在和以前不同的石板路上。
以前还是田间小路的那里已经变的好走了，但和田间小路的距离还是和以前一样近。
不久，村民们看到莲走在田地旁，高兴地跟他打招呼。
莲一边和村民们说话一边散步，注意到从眼前走过来的老婆婆的身影。
「里格婆婆!」
那是村里唯一的接生婆，拥有药师技能的里格婆婆。
她一看到莲，眼角的皱纹就被泪水打湿了。
「少爷……你长大了……」
「是、是吗?」
「嗯，表情也变得很严肃……很气派。」
被夸奖的莲不好意思地挠了挠脸颊说了声「谢谢」，就和里格婆婆并肩走了起来。
094 那个时候，在埃伦迪尔（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
莲和里格婆婆因为久别重逢而高兴，开心交谈著。
「村子变得这么漂亮，村民们没有一天没在感谢少爷的。」
「不，应该说不是托我——而是雷扎德男爵的福。」
「确实有男爵的功劳。不过少爷很努力的事，我已经从老爷那里听说过好几次了。」
「啊？爸爸说的？」
「是的。每次收到少爷的信，老爷都会在村子里跑来跑去炫耀一番。」
他这么高兴，莲也很高兴。
但另一方面，听到亲生父亲因为一封信就那么高兴，不知是第几次了，还是有些不好意思。
「……那样的话，就有努力的价值了。」
离开村子有感到寂寞。
但如果村子因此而发展，村民们也能过上好日子的话，我觉得自己的判断就没有错。
今后也要加油，莲这么想。
「最近，商人也会来这里了。」
过去商人极少来到这个村子。莲住在这里的时候，连一次都没见过。
尽管如此，据里格婆婆所说，最近每个月至少会过来一次。
「不只是为了建筑的材料，也为了贸易往来。」
「啊，所以和以前不同，食材的种类也增加了。」
「嗯，夫人也很高兴。」
也许是因为村子正在进行大规模工程，正在发展中，商人们也觉得可以赚到钱，所以才会来这里。
这对莲来说是个令人高兴的失算。
「如果有特产的话，这个村子会更热闹吧？」
「是啊……不过，我觉得在这一带很难。」
如果能简单就找到那种东西，就不会那么辛苦，而这点并不仅限于这个村子。
莲对自己轻率地说出的这句话露出了苦笑，「是啊」，他小声嘀咕著，挺直了身子。
————几小时后，莲走在同一条路上。
春天的阳光从天球的顶点倾泻而下，和罗伊一起为了墙壁的施工而前进著。
「我听里格婆婆说，这里最近好像有商人来往了。」
「嗯，多亏了莲和男爵大人。」
罗伊露出洁白的牙齿说。
「街道正在整修，对商人来说似乎也很方便。」
「话又说回来，会特意跑到这么偏僻的地方来吗？」
「听骑士们说，出入这个村子的周边出乎意料地方便。」
在原本就属于乡下的克劳塞尔领地中，阿什顿家的村庄尤其位于角落。
因此对商人们来说，过去根本没有过来的价值。
……但是，随著街道开始整修，情况发生了变化。
「据说对商人们来说，这个村子会成为新的中途据点。
如果街道整修好了，通行上就会比以前更安全。」
商人们从克劳塞尔城镇出发，巡游周边的村庄，前往原．吉文子爵的领地。
另外，对冒险者们来说，这个村子的周边得到整备也很方便。
冒险者们也会去的话，商人们也会变得更热闹吧。
「要是有这个村子的特产，就能更热闹了……」
「哈哈。应该吧，不管怎么说现在都很热闹啊。」
栖息在村子周边的魔物虽然都是些弱小的个体，但据说对这些素材的需求并没有消失。
以小野猪为例，毛皮是廉价的御寒用品，肉也很好吃。
弱小的魔物素材通常会以低廉的价格交易，但这也支撑著平民的生活，所以非常重要。
这是一份以年轻冒险者为首，壮年冒险者可以在业余时间赚钱的好工作———罗伊这样说道。
「如果村里的税收增加，男爵应该会很高兴吧。」
「是啊。不过，爸爸的工作好像会增加了。」
「……诶？」
「村子一热闹起来，工作自然就多了。商人和冒险者们来了，需要考虑的事情也就多了。」
「……糟了，我完全忘了。」
罗伊一边走一边抱著头。
看著不擅长文职工作的他，莲笑著想。
（可是——是这样吗？）
随著村子的发展，责任也会随之增加。
并不是莲寄了生活费就能完事了，作为阿什顿家的人，他还必须考虑今后的事情。
如果进一步发展，最终发展成城镇的规模————
（我也不能再这样下去了）
我必须学习更多……莲有这样的实感。
（虽然很重视一边赚钱一边锻练技能，但这样是不够的。）
想著将来自己继承家业之后的事情。
如果村子就这样发展下去的话，自己就会有很多不足之处————莲开始思考。
◇◇◇◇
几天后，在帝都附近的埃伦迪尔。
被称为祈祷之城的那个地方，今天也有很多人走在大街上。
这座城市充满了历史和情趣，规模宏大，与帝都附近的城市相称，繁华无比。
那天中午，莉西亚带著维斯来到街上。
她结束一大早的工作后，难得的在街上转了一圈。
「果然和克劳塞尔大不相同啊。」
「因为是历史悠久的城市，期待小姐能继承家业。」
「哎呀，说不定我也会像父亲大人一样，被安排个官差呢？」
「对于拥有多处领地的贵族来说，这是理所当然的事。但是，大小姐成为此地的主君这一点是不会改变的。」
两人一边看著道路两旁的摊位，一边继续著这样的对话。
「为此，大小姐也应该去什么地方上学吧？」
「比如帝国士官学院之类的？」
「嗯，从那所学院毕业后，就可以成为埃伦迪尔的继承人了。」
听了维斯的话，莉西亚点了点头，小声嘀咕道。
「这么说来，莲为什么会避著那所学院呢？」
就在她歪著头低语的时候。
从大街一角传来悲鸣声。
莉西亚带著维斯跑了出去，朝著声音传来的方向走去。
走过去的人群视线的尽头，是一条通往背街小巷的小路。
听在那里的人说，好像是抢东西的人逃走了。
莉西亚还听说，有一个少女追上了那个强盗。
「好，我去了。」
「大，大小姐——只能去了！」
莉西亚赶在维斯制止之前冲了出去，一脚踏入了抢劫犯走向的小巷。
狭窄的小路上，响起了好几种的脚步声。
大街上的热闹一下子听不见了，仿佛踏入了另一个世界。
「那边啊。」
莉西亚朝著声音传来的另一个方向跑去。
「我先走一步。」
「原来如此，夹击啊。」
他相信比两人更早追到的人，决定抢先一步。
响彻小巷的脚步声没有停止。
莉西亚和维斯为了抢先一步跑向与那个声音不同的方向，但是，那声音再次变得响亮起来。
两人拿著剑，埋伏在按计划提前到达的前方。
————于是，抢劫犯终于出现了。
「你、你们是什么玩意儿？ ！」
抢劫的男人好像是个冒险者，身上包裹著用魔物素材做成的装备。腋下拎著一个看起来很贵的包
，可以看出那应该是抢来的。
那个男人边跑边把手伸进怀里，举起一把刀。
「……我说维斯。埃伦迪尔的治安不太好吗？」
「在莱奥梅尔国内这还算好的，因为到处都有犯罪的人，克劳塞尔也有。」
「是啊，那就没办法了。」
莉西亚叹了口气，向前走了一步。
莉西亚在维斯说「我来做」之前就已经把手伸向前方，她的手上放出了耀眼的闪光。
那只是单纯的光，没有杀伤力，但突如其来的闪光让男人眼花缭乱，一脚踩空。
「呼、呼？ ！」
男人滚了下来，莉西亚就那样走到维斯面前。
「能拜托你吗？」
「是、就交给我了。」
接下来就是抓捕了。
维斯在男人起身之前伸出手，让他把手臂交叉在背后。
可能是被用力束缚的缘故吧，男人大喊著「好痛！」
发出了令莉西亚都感觉真没用的声音。
「那我们回到外面去——咦？刚才追的人好像也到了。」
脚步声逼近两人身边。
莉西亚想，作为这个城市统治者的女儿，必须向追捕男人的人道谢。
然后走到外面，把抓到的男人带走……
莉西亚一看到少女出现，「哎呀」地叫了一声。
于是，维斯也发现了其中的原因，边拘留著男人边苦笑著说「这下该怎么办呢。」
走过来的少女看到突然出现的莉西亚和维斯，慌忙站住了，身体也因为反冲跌倒了。
「真是的！什么怎么了————」
少女又抬头看著莉西亚。
「莉、莉西亚．克劳塞尔？ ！ 妳为什么会在这里？ ！」
她惊讶地叫了一声，那张漂亮的脸顿时被惊讶染红。
少女一边调整著刚刚在小巷里跑来跑去的紊乱呼吸，一边用手梳了一下同样凌乱的茶色头发，
坐正了身子。
另一方面，被询问的莉西亚看著茶色头发的少女开口了。
「这是我父亲管理的城市，我在也不奇怪吧。」
莉西亚得意地说著，向走过来的少女伸出手。
「好久不见——塞拉。」
◇◇◇◇
地点从小巷里换到了设在埃伦迪尔的骑士哨所前。
埃伦迪尔离帝都很近，不仅有侍奉领主的骑士，还有侍奉莱奥梅尔皇族的骑士。
哨所是专门为他们准备的，里面还设有关押罪犯的牢房。
把刚才的抢劫犯交给他们之后，维斯告诉了莉西亚。
「大小姐，剩下的就交给骑士吧。」
「嗯，是啊。」
莉西亚看著刚才被自己称为塞拉的少女。
「也得向妳道谢，谢谢妳。」
这个道谢，是对塞拉一起追捕抢劫犯的事。
她向塞拉道谢，塞拉回应道：「没什么大不了的。」
接著说。
「我是英爵家的人，只是做了理所当然的事罢了。」
七英雄之一的剑士名叫加吉尔．里奥哈德。
那个剑士在纯粹的剑术上凌驾于勇者之上，在讨伐魔王的旅途中也有很多活跃表现的男人。
塞拉是加吉尔的后裔，里奥哈尔德家的千金。
另外，她是七英雄传说中的女主角，开朗的性格很受欢迎。
……而里奥哈尔德家族理所当然地属于英雄派。
塞拉虽然是这个家族的千金，却与中立派贵族莉西亚，因为某种原因而互相了解。
095 莉西亚的强大，以及在她之上的人。
向她致谢的莉西亚听到塞拉的回答，回想起几年前——而且是和莲相遇之前的事情。
「多少年没见了?自从我输给莉西亚之后……已经快四年了?」
「嗯，是吧。」
四年前，莉西亚参加了在帝都举办的派对。
当时的塞拉向莉西亚提出「如果可以的话————」的要求。
因为莉西亚在当时就以剑术闻名。同样天赋异禀的剑术能手塞拉，对圣女莉西亚的强大十分在意。
塞拉的祖先是著名剑士的七英雄，所以抱着无论如何都要赢的想法申请了。
……但是，结果以塞拉的惨败而告终。
派对的第二天，两人在位于帝都的里奥哈德家的宅邸交手。
那个对战没有任何可惜的地方，塞拉始终被莉西亚压倒。
塞拉气喘吁吁地拼命挥剑，而相对的莉西亚却完全没有呼吸紊乱，显示出绝对的力量差距。
这是两人的第一次相遇。
从那以后，得到塞拉认可的莉西亚被要求采取半强迫的态度，直到现在。
即使是久别重逢，这一点也没有改变。
「我因为父亲大人的工作来到这个城市，没想到会遇到塞拉。」
莉西亚回想起当时的情景，为这次意外的相遇笑了。
「我也吓了一跳，给维恩带路的时候碰见了小偷，追上去一看结果看见了莉西亚。」
「维恩?」
「是的。我们一起来了埃伦迪尔，但在追抢劫者之前就走散了。」
说着，莎拉可爱的脸颊绽开了笑容。
「他是我的朋友，也是我的恩人。我去他的村子附近的时候，维恩救了快要被魔物袭击的我。」
「被魔物袭击了，护卫呢?」
「那个、那个……以为自己一个人也能战斗，进到了森林，却发现战斗不顺利……」
「……这不就只是单纯的蠢吗。」
莉西亚无奈地叹了口气。
话虽如此，除了吃惊之外，自己也有着类似的毛病，给莲添过麻烦，所以告诫自己也要小心。
「里奥哈尔德小姐，如果可以的话，让骑士去找您的同伴吧。」
维斯关切的声音让萨拉很高兴。
「可以吗?那我可以拜托你吗?」
对于维斯的提议，塞拉欣然点头，说出了维恩这个少年的特征。
年纪和她一样，个子比她高一些，身材苗条。是一个有着深褐色头发、翡翠色眼睛的少年。
听了话的维斯离开座位，走向站在哨所前面的骑士。
这时，塞拉好像突然想起来似的，吃了一惊。
「机会难得，陪我一下吧。」
说完，她向哨所走去。
「我要让你看看从那天起成长起来的我有多强!借用一下哨所里的训练所!」
「……是吗?你不会是要我陪你吧?」
「我当然是这个意思!你知道我在这四年里有多不甘心吗?为了下次能战胜莉西亚，我一直在努力!」
「嗯、嗯……是这样啊……」
莉西亚不敌塞拉的气势，苦笑了一下。
「……怎么办呢?」
莉西亚暗地里嘀咕着。
至于她是否有意和塞拉碰面，说实话，完全没有。贵族的派系本来就不同，所以想避开像以前那样两家父母都不在的地方。
之后麻烦的抱怨————因为是塞拉，应该不会说出来，但我忍不住犹豫了。
但是，莉西亚追上了塞拉。
对方是英爵家的人，没办法……鉴于立场不同
「回到克劳塞尔后，我必须向莲道歉。」
现在的自己所抱有的心情，应该和莲过去所抱有的心情相似。
莉西亚这样想着，反省了一下过去的行为，走进了哨所。
————然后，几十分钟后。
和塞拉一起来到埃伦迪尔的少年，维恩来到了哨所。
他看着瘫坐在哨所内训练所的地面上，怄气的塞拉，「怎么了? !」吓了一跳。
「那再见啦，塞拉。」
离开的时候，莉西亚一边走一边回头挥手，楚楚可怜的样子。
她的语气和四年前一样爽朗，说完后，她展示了比以前更大的力量差距。
……那是在七英雄传说中描绘的一幅场景。
女主角塞拉……然后，帮助她的少年、主人公、、、·维恩两人目送莉西亚离去的一个场面。
◇◇◇◇
一个月后，在克劳塞尔的宅邸。
这一天，碰巧在同一时间回到克劳塞尔的莲和莉西亚两人，也在那所宅邸的院子里。
在莲的邀请下，两人罕见地交锋。
莉西亚坐在院子里的木制长椅上，对莲说着在埃伦迪尔发生的事。
「有————这样的事发生了吗?」
莲听了之后，假装平静地说:「原来是这样啊……」他脱口而出。内心因为莉西亚和塞拉，还有维恩的事而不停地剧烈跳动。
(是吗……已经是那样的时期了。)
游戏时代也是如此。
主人公维恩保护了来到村子附近的塞拉·里奥哈尔德。维恩在那个时候，显示出在身体里寄宿的勇者之力觉醒的征兆，引起了塞拉的父母的注意。
之后，他在帝都生活了一段时间，直到进入帝国士官学院。
莲回想起骑士哨所里发生的事件，感到十分怀念。
(维恩果然也在这个世界上啊。)
「喂，你有在听吗?」
「……对不起，我被大城市的厉害压倒了。」
莲清了清嗓子。
接着看了看莉西亚，帮她站起来。
「……谢谢。」
她有些不好意思地拉起他的手，就在她站起来的时候，莲把话题拉回到刚才莉西亚说的事情上。
虽然是理所当然的事，但还是忍不住问了。
「然后你和里奥哈尔德小姐交手吗?」
「嗯，三十分钟左右，来过几次。」
结果都是莉西亚取得了压倒性的胜利。
莉西亚虽然没有说出口，但莲光是听着，就能想象出两人之间的差距比四年前还要大。
但是，也可以说是完全明白了。
莉西亚很强。即使对方是英爵家的千金，七英雄的吉尔·里奥哈尔德的后裔，优势也不会改变。
平日里与她交手的莲比谁都清楚。
「尽管如此，啊……」
在七英雄的后裔面前显示出压倒性力量差距的莉西亚，在这里看到莲后开始怄气。
莉西亚噘起嘴，抬头看着莲的脸，感觉两人的身高差比以前还要大。
「……又擅自地变帅了。」她小声嘀咕着，不让莲听见，接着又说出了怄气的理由。
「塞拉是帝都有名的剑士，我战胜了她。」
「是的。这是莉西亚大人努力的成果吧。我也很高兴。」
「真是!不是这样的!」
于是，莉西亚向前走了半步。
她进一步拉近了和莲的距离，，近得莲睫毛的数量都能数清，说着。
「可是这样的我却输给了莲!就在几分钟前，和往常一样!」
她抬头看着莲，虽然有些不满，但并不焦躁。莲也知道这一点。莉西亚现在的样子，看起来有些撒娇。
「莲，你又变强了吧?」
「……那个」
「别移开眼睛!别糊弄我，看着我!」
听她这么说，莲把扭过脸去的脸转向了莉西亚。
于是，两人的视线从正面重合了。莉西亚到这时才意识到距离的迫近，脸颊瞬间泛红。
她羞愧得赶紧往后退。
从窗户看到这一幕的佣人，隔着玻璃窗露出了微笑。
「突然朝这边看，不是很狡猾吗?」
「不……话虽如此……」
莲耸了耸肩，像是在说些不合理的理由。
「不过我放心了，因为有吉文子爵的案子，考虑到派系的关系，我还以为发生了什么事。」
「这件事，我被塞拉道歉过好几次。」
考虑到克劳塞尔家族和里奥哈尔德家族的立场，情况就变得有些复杂了。
当然，吉文子爵的事对塞拉来说并非本意。由于吉文子爵巧妙地隐藏了那件事，再加上事后才知道事情的全貌，塞拉多次尝试与克劳塞尔家接触。
但是————
「伊格纳特侯爵果然是个厉害的人，他好像还对英爵家施加压力，让英爵家无法动弹。」
「给了那么大的压力吗?」
「是的，塞拉的父母为了保护她，拼命阻止她。派系内部也因为吉文子爵的事发生了很多事，所以更让人担心。」
听闻，莲想这是多么的靠得住啊。
作为敌人的时候是多么麻烦，成为朋友后却如此强大。连英爵家都无法动弹，不知发挥了多大的铁腕。
「里奥哈尔德小姐好像很担心莉西亚大人。」
「是啊……那孩子很温柔。」
但是很复杂。
在对英雄派没有好印象的莉西亚看来，即使不讨厌塞拉个人的性格，也会有无法用语言表达的复杂感情在心中蠢蠢欲动。
更何况，派系并不是铁板一块，所以越想越复杂。
「馁馁!这次让我听听莲的故事!村子怎么样了?」
听到她兴奋的声音，莲心情愉快地回忆起往事。
两人回到克劳塞尔的第一天，时间就这样流逝了。
096 向着新的故事。
回到故乡后，莲的心中有很多想法。
喜悦是理所当然的，同时，他也感受到了回乡前从未有过的强烈责任感，知道了今后的课题，他的心情更加紧张了。
莲回到克劳塞尔的当天晚上。
「家主大人，我去确认了。」
维斯带着微妙的表情来到莲和雷扎德说着话的办公室。
「和少年的报告完全一致，那只角肯定是阿斯瓦尔的。」
维斯没有亲眼见过阿斯瓦尔。
但是，看到搬到这个宅邸的角，他就确信了。
和星玛瑙一样，和莲的报告一样，这是毋庸置疑的事实。
「哈哈哈!」
雷扎德听了，坐在沙发上大笑起来。
「我不再惊讶了!莲做的事我都一笑置之!」
「那个、雷扎德大人……对不起……」
「没什么，你不必在意。倒不如说，你应该为流落到阿什顿家的村子里而感到高兴才对。况且也没有多余的目击者。」
「那么，为什么会漂流到我的村子里呢?」
「你看这里，大概是从地下河流、、、、下来的吧。」
雷扎德在沙发前的桌子上摊开地图。在那里的领地地形上，画着好几条蓝线。
「巴多尔山脉上的积雪融化后，周围不是有水流的河流吗?」
莲听了点头说「是」。
这条河正是莲和菲奥娜逃跑时的目标，位于巴尔多山脉的隐藏关卡的近道。
「那周边的地下河川，与我们境内的几条河流相连。」
「原来如此。如果那个角确实漂流到那里了的话……不过，为什么会正好流到我的村子里来呢?」
「我也是这么想的。说实话，我觉得这太刚好了，有点人为的感觉。————不过，实际上就是这样的。实际上流落到阿什顿家的村子里是事实吧?」
雷扎德耸了耸肩。
那么，阿斯瓦尔和阿什顿家族的祖先是什么关系?
在这个世界上把它冠上是怎样的呢?莲想着，却不由得想到了一些幻想的事情。
(好像和阿什顿家有缘分，被吸引了……之类的)
虽然这不太现实，但鉴于阿斯瓦尔的实力，还是无法否认。
与其说是被吸引，不如说阿斯瓦尔去到那个村子的说法更有力。
「哎呀呀……少年，我也吓了一跳。正开心地聊着少年在村子里的往事，没想到竟然出现了那样的角。」
这些话题都是在晚餐时，莲和莉西亚的回忆被轮流谈论时分享的。
在大家对莲帮助村里整修墙壁和街道的事感到亲切之后，这话题就像突然被扔进去的炸弹一样。
「哈哈……对了，莉西亚大小姐现在怎么样了?」
「如果是大小姐，一定会饶有兴趣地看着龙角。」
「啊，莉西亚大人绝对会这么做的。」
问题是该如何处理这个角。
「家主大人。阿斯瓦尔的角因为不死者化的关系，和本来的状态不同，肯定是不完整的素材。但是，即使这样也有无法估量的价值吧。」
但是，要想在市场上流通就很难了。
素材就是素材，回想一下伊格纳特侯爵和菲奥娜的事，把它们放到市场上引起不必要的争执也不奇怪。
因此，成为了令人烦恼的贵重物品。
(这可怎么办啊)
烦恼的莲突然想起什么似的拍了拍手。
「雷扎德先生，跟伊格纳特侯爵商量……这样怎么样?」
「其实我也有同样的想法，因为莲对伊格纳特侯爵有很大的恩情，所以我想他会和我商量的。」
「那么，轮到我收到的请帖出场了。」
邀请函是伊格纳特侯爵身边的侍从爱德格留下的。
(面子不能当饭吃嘛……)
游戏时代的回忆在脑海中掠过，面对伊格纳特侯爵仍有不擅长的感觉。
不过，阿斯瓦尔惨案发生后，莲曾通过克劳塞尔家族联系过几次，所以也没有像以前那样产生回避感。
想到这次的素材，就不烦恼的做决定了。
「不，那个还是留着吧。」
「什么?」
「莲收到的请帖最好就那样放着。那张请帖是伊格纳特侯爵承认莲是客人的证据……一旦莲遇到困难，会在别的事情上成为莲的助力的。」
「是啊。就像家主大人说的，少年没必要动用它吧?」
维斯在雷扎德之后说道，莲一眨一眨地愣住了。
「啊，是啊……因为冬天的事，我们还在联系，也没必要用我收到的请帖。」
但是，雷扎德和维斯想说的并不是这个。
两个人因为别的原因，说出了刚才的话。
那就是————
「到了夏天，帝都就要开派对了。」
雷扎德说着，从怀里取出一张请帖。
那是盖着纯金封蜡的奢华物品。
「没什么，这是常有的派对。贵族们不分派系被邀请，在主办者的宅邸里畅谈……以此为名，玩些把戏。」
「莫非伊格纳特侯爵会在那里?」
被问的雷扎德点头。
「伊格纳特侯爵说想和我见一面，而且那个派对是伊格纳特侯爵委托关系好的贵族举办的。」
「难道是为了和雷扎德先生说话的派对吗?」
「嗯，好像是这样。」
近年来很少去帝都的雷扎德参加派对，莲也能理解他的用意。
这样一来，谁都不会想到要拒绝。
「也就是说，伊格纳特侯爵是考虑到派系不同的雷扎德大人才安排了这个场合……」
「嗯，这也没错。」
莲也是在和伊格纳特侯爵有了关系之后才知道，这位大贵族比想象中更讲义气，即使面对只是男爵的雷扎德也从不缺乏敬意。
虽然也能看出他内心的坚强，但他挺起腰板的举止很有绅士风度。
等事情平静下来之后，
「对了，我有件事想问二位。」
莲想就刚才提到的阿斯瓦尔角，询问阿什顿家祖先的事。
「我想请教一下阿什顿家的祖先的事，如果您了解的话。」
「这么突然，怎么了?」
雷扎德会这么想是理所当然的。
莲把从罗伊那里听到的话告诉了雷扎德。把当时阿斯瓦尔说的那句话也告诉了他。
「你的意思是……」
「阿什顿家的祖先，冒险家……很遗憾，我没听说过。维斯怎么样?」
「我也一样。不过，我总觉得阿斯瓦尔的话和罗伊大人的话有关联。我不知道阿什顿家祖先的信息，真是不可思议。」
「嗯，本该会名垂青史的。」
两人都不记得在宅邸的书库里有读过。
「可是，在吉文子爵的骚动之后，我曾重新调查过莲的村子。」
「是在意故意生活在那个边境的理由吗?」
「是的，但是没有找到令人在意的情报。边境的村庄大多没有留下历史，那个村庄也不例外，没有记录。」
「哈哈……是吧……」
「你村里的药师也不知道什么吗?这么一来，就得依靠村里最年长的人所知道的情报了。」
「我委婉地问了一下，他好像不知道。」
「……那么，可能就没办法调查了。」
口传的情报也只有罗伊说过的话。如果领主的宅邸里也没有留下资料的话，那就只能放弃了。
但是，对于叹了一口气的莲和蕾扎德，维斯想起了什么似的说道。
「如果就像少年说的那样，因为某些原因没能名垂青史」
他抱着胳膊，用手捂着嘴思考着。
「能让比阿斯瓦尔更伟大的人物从历史中消失的，在莱奥梅尔，也只有皇帝和七英雄了吧。」
「维斯先生，这————」
「嗯，如果我的想法确实如此，可能情况比较复杂。」
维斯耸了耸肩。
谈话的内容渐渐变得不那么简单了，皇帝和七英雄的事也被提到了话题上。
这样一来，在座的三个人畅谈之后就不能轻松谈论了。
同样耸了耸肩的雷扎德叹了口气说:「既然如此。」
「如果是帝立图书馆里的话，说不定会有情报。」
他说了句连莲都知道的话，伸手去拿放在桌上的茶杯。
(禁书库吗?)
在七英雄的传说中去过的帝立图书馆里，似乎有一个被称为禁书库的区域。
「好像」是因为这里不是玩家可以进去的地方。正如「禁书库」这个名字一样，在严格的管理之下，只能作为情报了解。
「但是——呵呵，原来如此。」
「家主大人?你为什么在笑?」
「因为我终于明白了一点。维斯应该也知道，能进入禁书库的人都处于什么样的立场。」
「……难道是吉文子爵担任法务大臣助理的时候?」
「是啊。能去禁书库的，除了那个管理员以外只有几个人。皇帝陛下，还有还没决定的王太子……另外就是法务大臣和他的辅佐官。」
莲一直在倾听从未听过的信息，现在也理解了很多。
(吉文子爵从禁书库知道了一些阿什顿家的事情，所以特意跑到那样的边境来……原来是这样啊。)
我不知道是什么。
这让我着急得不得了。
「不过很有意思。吉文子爵那个男人是出于什么考虑才对阿什顿家出手的……那个契机，不就沉睡在禁书库里吗?」
「是啊。不过，我也多少明白他对阿什顿家下手的理由了。」
「嗯。有着压倒阿斯瓦尔的祖先。他瞄准出生于阿什顿家的莲也是可以理解的。正因为如此，认为莲继承了勇者的血脉也不奇怪。」
(那是不可能的……)
在心中断言的莲，想到了七英雄传说中的主人公维恩。虽然不能断定是勇者旁系的可能性为零，但可以想象无限接近于零。
「可是……」
莲清了清嗓子，露出苦笑。
「就算有可能留下情报，如果是在禁书库，那也没办法了。」
因为是出不了手的地方，所以不会有去调查的机会。
……如果莲或他的朋友能去禁书库就另当别论了。
097 在被称为空中花园的地方。
时间一眨眼就过去了，已经到了七月。
距离雷扎德说的派对还有几天。莲来到这个世界后，第一次坐上了魔导船。
他独自待在宛如高级旅馆的客房里，望着窗外蓝天上飘浮的云朵，心里想道。
(结果变成这样了吗?)
事情之所以会变成这样，并没有什么特别复杂的原因。
派对的请帖上没有莲的名字。不过这是很普通的事，因为贵族聚会上不会写上佣人或侍奉者的名字。
但另一方面，莲又犹豫起来，明明有可能聊到和自己村子有关的话题，自己是不是要躲在克劳塞尔呢?
结果，他决定不参加派对也要一起去帝都。
离魔王教徒的骚动也只经过很短的时间。
从护卫莉西亚的意义上来说，早晚会得出这个结论吧。
虽然对去帝都和埃伦迪尔有些忌讳，但这也是没办法的事。
「马上就到埃伦迪尔了。」
不知从哪里传来了声音。
莲朝声音传来的地方望去，只见天花板上挂着一盏奢华的吊灯。
其实那也是传递声音的魔道具。
(可能是因为是贵族也会使用的客房吧……真是豪华。)
魔导船的票价虽然昂贵，但也不至于让平民都无法乘坐。
但是魔导船的客房是有等级的。莲说自己负担票价，但雷扎德的回答是:「这次因为情况特殊，让我出吧。」
莲离开了几乎照顾了他一天的客房。
客房外是一片平静的空间，让人很难想象这是一艘在空中飞行的船。即使和克劳塞尔家的宅邸相比也毫不逊色，有一种不过分奢华的舒适感。
「莲!」
莉西亚在前方等着。
她看到莲的身影，用力挥了挥手。
「昨天睡得好吗?」
「托您的福，莉西亚大小姐回来后我马上就睡着了。」
「呵呵，坐马车长途旅行真累啊……啊。要是什么时候克劳塞尔也能建个魔导码头就好了。」
露出苦笑的莉西亚知道这很难。
以克劳塞尔的规模，建造魔导上船场是极其严格的。主要是资金问题，很难维持。
因此，只能在别的贵族统治的领地乘坐魔导船。
「我们走吧，父亲大人他们在等着呢。」
莉西亚说的同时，魔导船的高度开始下降。
魔导船没过几十分钟，就把巨大的身躯停靠到了埃伦迪尔的魔导船码头。
两人在此期间也在魔导船内行走，与雷扎德和维斯两人会合。
莲的目光突然被在通往出入口的路上看到的窗外风景吸引了。
(……真的是埃伦迪尔。)
在宽广的石砌地面中央，有一座乍一看像是白色石砌堡垒，又像是高塔的巨大建筑物。随处可见的尖塔令人叹为观止，全貌让人联想到哥特式建筑，点缀着水流和绿色，十分壮丽。
从高层往空中延伸的道路，就像长长的飞机跑道。来到埃伦迪尔的几艘魔导船等间隔地排列着，从左右两边夹住那条路停靠在空中。
莲等人乘坐的魔导船上，也能看到其他魔导船林立的风景。
可能是魔导船停泊的地方和高度的影响吧，感觉云层比平时更近。
(有种幻想的感觉)
停留在周围的魔导船，外观也各不相同。
有弹丸状的，有巨大的水面艇，也有像鱼鳍一样的翅膀层层叠叠的庞然大物。
「来了吗?」
一边走一边被外面的情形吸引注意力的莲，听到了先一步来到出入口附近的雷扎德的声音。
维斯理所当然地站在他旁边。
「我本想听听第一次见到埃伦迪尔的感想……看来也没什么好问的。」
「是的……说实话，我被震撼了。」
「那太好了。那我们走到外面让你更受震撼吧。」
会合的四个人看着下船的客人熙熙攘攘的样子，朝着他们住的客房的客人用的路，走到通往外面建筑物的舷梯上。
刹那间，外面的凉风拂过一行人的脸颊和头发。
莲站在舷梯的扶手上，俯视着下方广阔的地面。
建筑物下面停着几辆马车，还有很多摊位。平民、冒险家以及贵族熙熙攘攘很热闹。
另外，莲被对面的建筑物地面上延伸出来的几条铁轨也吸引了目光。亲眼看到以前只靠知识了解的景色，那种感动是无以言表的。
「告诉你，从魔导船下来要去的建筑物是————」
「是空中庭院吗?」
「真无聊，你早就知道了。」
莉西亚正要得意地解释，莲却觉得自己做了一件坏事。
为了讨好她……并没有那么激动，
「我只知道它的名字，实际上，我并不知道它是什么建筑。」
可以的话，请您说明一下……带着这样的愿望这么说。
莉西亚无奈却又高兴地开口了。
走出舷梯，走在前面几步的她回头对莲说。
「我们现在所在的空中花园，就是埃伦迪尔的象征之一。」
据莉西亚所说，空中庭园不仅限于魔导乘船场，还具有魔导列车车站的作用。
从空中庭院乘坐魔导列车，大约一个半小时就能到达帝都。而且在帝都周边，没有一座车站能像空中庭园那样规模宏大。
因此很多贵族和大商人都来往于空中庭园，是商业上重要的复合设施。
「哦……学到了很多。」
这倒不是在吹捧莉西亚，只要莲发出感叹的声音，她就会「呵呵」地开心地笑起来。
「呵呵，你是想这作为男爵管理的城市太气派了吗?」
「不，没有那种事……」
「对不起，我并不是想故意刁难你。莲很聪明，我想你说不定也会这么想。」
说实话，也不是不这么想。
听到掌管如此重要职位的贵族，一般人当然会联想到上层贵族。
莲无言以对，想要蒙混过去，雷扎德解释道。
「魔导乘船场开始在各地普及的时候，这个空中庭园的价值就开始下降了。虽然在帝都附近是通往天空的重要地点这一事实没有改变，但是运营的难易度却不得了。但是因为责任重大，所以没有几个贵族会想要本来就已经贬值的这块土地。」
「不过，我觉得和埃伦迪尔结合的话，身为贵族会得到赞扬。」
「是的，就像莲说的那样，一切都很顺利。不过，即使是皇族和帝都贵族，委派管理这块土地的人也必须慎重选择。空中庭园不分派系，很多贵族都会使用，所以绝对是重要的场所。」
但是，鉴于雷扎德先前所说的对运营的难易度，以及失败时的影响，帝都没有自愿统治的贵族。
「运营空中庭园的收入也没那么多，减去每年的维持费也很微薄。虽然有埃伦迪尔本身的税收，但考虑到城市的维持费，想赚钱的贵族更害怕失败。」
「啊……就算得到，也没什么好处。」
「是这样的。但是也不能不交给别人。前领主没有子嗣，他隐居后，埃伦迪尔领主的位子就空了出来。正好是在莲和莉西亚相遇的两年前吧?」
姑且也不是没有贵族站出来。
但是，由于各派系的贵族相互牵制，在推荐同一派系的贵族方面缺乏积极性。
于是，中立派的贵族当场说出了雷扎德的名字。
雷扎德虽然只是男爵位，却很有能力，因为女儿是圣女，所以大家对他的印象很好。
让雷扎德担任管理埃伦迪尔一事，也是一个半折中的方案。
其中一定有人想把克劳塞尔家族拉入派系。
「因此，由我来保管埃伦迪尔了。」
「啊……总觉得好像是被强加的……」
「哈哈，不过这对我来说是好事，虽然我并没有扩大贵族势力的野心，但是中立派的贵族接手埃伦迪尔并不坏。如果能在派系斗争上稍微等一等，也会抱有这样的期待。」
事到如今，展开与以前雷扎德抱有的愿望不同。
因为吉文子爵也曾野心勃勃地对克劳塞尔家和阿什顿家动过手。
「少年，自从家主大人接管这片土地以来，税收一直在上升。」
「持续微增，最新的数字终于可以看到了……不过……」
没有夸耀业绩，爽快断言的雷扎德在莲看来很帅。
虽然爵位本身的力量很弱，但其展现个人能力的姿态却值得信赖。
当上子爵的日子也许不远了。
说完这些话后不久。
(————噢!果然在!)
莲把脸转向埃伦迪尔的街道，望向城市中央的大钟塔。
用象牙色的砖块堆砌而成，四周支撑着圆柱。高耸入云的姿态是历史性的艺术。
时钟的指针正好指向十二点。
四周响起的钟声犹如赞美诗般神秘。
「莲?怎么突然停下来了?」
「对不起，我好像又看得入迷了。」
「呵呵，莲真是的。不过我们得赶紧走，观光得等下次再去。」
被莉西亚催促的莲慌忙挪动脚步去追上她。
这时，他把目光投向了这条跑道的尽头。
(————还有那个?)
那里有一个像帐篷一样用布盖着的东西。隔着布看出来的样子，就像子弹形状的魔导船。那和在七英雄传说时也在同一个地方，和其他的魔导船不同，没有动的样子的不可思议的东西。
(到底是怎么回事呢)
如果有机会，也可以去问问雷扎德。
莲一边怀念空中庭园内部的光景，一边从设于地面层的车站，登上了开往帝都的魔导列车。
098 习惯败北了的圣女。
到达埃伦迪尔后不久就前往帝都，是雷扎德因为的工作关系。不去宅邸，而是急匆匆地移动，就是出于这样的理由。
以魔石的力量为动力源的魔导列车以马无法比拟的速度迅速到达了帝都。
那里的景色，对莲来说也是似曾相识的。
连接从帝都外来的魔导列车的轨道。车站坐落在大街中央，汇集了呈扇形展开的线路。此外，环绕帝都内的魔导列车的轨道在高架上设置，在广阔的帝都扩展了铁路网。
被划分成几个区域的帝都比克劳塞尔大数十倍，数不清的房屋林立。
那里有享誉国内外的高级旅馆和有名的研究所。此外，众多的公会总部也在帝都林立，帝国士官学院等名校更是数不胜数。
再加上居住在帝都的上层贵族的宅邸林立的贵族街，真是令人叹为观止。
当然，这一切都不是在车站看到的。
从几层楼高的车站能看到的只是一小部分，下了魔导列车不久的莲「噢……」一边发出感叹的声音一边走着。
他在挤满车站乘客的站台上前行，透过能看到外面的扶手仰望帝都的最深处。
沿着大道笔直往前走，为了看到帝都的象征。
「帝都很大吧?」
来到旁边的维斯说。
连在埃伦迪尔都一直很惊讶的莲，以今天最吃惊的样子开口了。
「……超乎想象。在画面上看到的和用自己的眼睛看到的完全不一样，只能感到惊讶。」
「嗯?画面是什么?」
「不、不!什么都没有!」
莲反省自己说错了话。
他重新振作精神，把注意力转向帝都的象征。
在大国莱奥梅尔，很多大城市都拥有可称为象征的建筑。
然而，这座帝都却有一座座堪称莱奥梅尔本身象征的建筑，甚至不敢将其全部作为比较对象。
这才是帝城。
除了众多的外壳塔和侧塔之外，还有高耸入云的尖塔，这是一个浅灰色的整体，拱形的道路架在遥远的地面之上，构造复杂。其复杂程度可以说是建筑技术的顶峰，是由设计而成的，让人无法相信这是人造之物，充满幻想风味。
说是神居住着也毫无违和感，简直就是神秘的结晶。
「我每次来帝都都在想，光是帝城就够覆盖整个克劳塞尔城。」
跟在维斯身后的莉西亚说。
「维斯真的很厉害，年轻的时候在那个帝城工作过。」
「这么说来，维斯先生以前是近卫骑士来着?」
在去年莉西亚的生日派对上，维斯说过这样的话。
维斯来到回想起来的莲身边，指着腰间的剑。
「这是陛下赐给我的剑，是我还是近卫骑士时，在谒见期间陛下赐给我的。」
莲恩很想知道维斯为什么会为克劳塞尔家服务。
但是，现在的气氛让人不想问。因为自从说出自己曾是近卫骑士之后，维斯的脸上浮现出悲伤的表情。
(现在还是算了吧)
他察言观色，名号倒是很响亮。
◇◇◇◇
四人也带着其他骑士去了旅馆。
虽然帝都有好几家颇受好评的高级旅馆，但一行人要住的绝对不会太高级，但还是选了一家警备令人满意的旅馆。
不回在埃伦迪尔的宅邸的理由是派对在晚上举行。
接着是夜会，聚会一直持续到深夜，这就是住旅馆的理由。
莲来到雷扎德的房间，在豪华房间的沙发上坐下。
「要等到很晚，真的可以吗?」
「别放在心上。既然是我主动跟来的，一个人等着也没什么问题。」
「……对不起。那么，就拜托莲看家了。」
坐在对面的雷扎德抱歉地低下头，莲见状慌忙抬起头说道。
「有什么需要的就跟骑士说，要想逛逛帝都就记得带向导。」
「逛帝都，我一个人不行吗?」
「嗯?不过，如果没有向导的话，应该会迷路吧。」
现在才判断是否要派护卫。
莲在克劳塞尔一个人去东边的森林调查魔物，冬天刚在巴尔多山脉大展身手。
帝都有很多巡逻骑士，所以不用担心。
「我想应该没问题，因为我只去大马路等宽敞的地方。」
「嗯，那就无所谓了。」
等话题平息下来，莲起身离开了雷扎德的房间。
于是，莉西亚从雷扎德隔壁的房间出现了。隔壁房间是她留宿的房间，再往里是莲的房间。
「哎呀，你和父亲大人说什么了吗?」
「我想去逛逛帝都，问我一个人去行不行。」
「真好，我也想一起去。」
「不行，莉西亚大小姐现在要忙着换衣服。」
「真是……我知道了。」
莉西亚一边这么说，一边不满地噘起嘴。
「我会去跟伊格纳特侯爵好好打个招呼，连莲的份也一同。」
莲说了声「拜托了」，看到还想一起出去的莉西亚的表情，心很受伤。
「如果可以的话，下次有机会能带我参观帝都吗?」
「嗯!交给我吧!」
莉西亚对莲的关心露出了可爱的笑容，她知道自己的心开始敲响了警钟。那么————说着把手伸向背对着自己的莲的背影，今天的派对是重要的活动。
因为伊格纳特侯爵要来，所以必须打起精神。
「……总是得到莲的帮助，我也得好好加油了。」
重新打起精神的莉西亚目送他直到莲的身影消失，然后去了雷扎德的房间。
◇◇◇◇
住在帝都的贵族府邸里举办的派对，通常都是非常隆重的。
豪华的宅子里，聚集在庭院里的马车和贵族们。从马车上下来的绅士淑女们的服装也相得益彰，放眼望去都是金碧辉煌。
带着夕阳余晖的这一切，都是帝都贵族的精华。
来到那样的会场的雷扎德和莉西亚二人，以同派系的贵族为首，和属于英雄派和皇族派的贵族们交谈。
那时，莉西亚总是备受关注。她那堪称倾城的出众容貌吸引了众人的目光。在众多容貌出众的贵族小姐聚集的会场中，她受到了特别的重视。
「……呼。」
接连不断的寒暄结束后，终于迎来休息了，莉西亚叹了口气。
看见女儿的身影，雷扎德单手拿着杯子苦笑着。
「你好像累了。」
「嗯，我的脸都快绷住了。」
「其实我也是，明天我的脸颊应该也会肌肉酸痛。」
「呵呵，父亲大人真是的。」
在克劳塞尔举办派对还算轻松，但如果是接连不断地与上层贵族见面的场合就另当别论了。
两人一边开着玩笑，一边自嘲自己还不习惯派对。
正在这时，又有一个贵族走了过来，向两人搭话。
但是那个贵族和之前不同，是莉西亚不用费心的对象。
「你好，克劳塞尔男爵。」
来的是莉西亚在春天重逢的塞拉·里奥哈尔德。
身为英爵家千金的她，理所当然地也被邀请参加这个派对。
「里奥哈尔德小姐，好久不见。我听说前几天我女儿失礼了，我该怎么道歉才好?」
「呜、呜……没、没什么失礼的，请不要放在心上!」
雷扎德说的是关于埃伦迪尔在哨所的情况。
即使是从塞拉那里申请的，站在雷扎德的立场上，也不得不像现在这样说。虽然雷扎德完全没有挖苦的意图，但对于完败于莉西亚的塞拉来说，却是刺耳的话。
「可是，里奥哈尔德小姐的令尊在哪里?」
「父亲在别的地方，正在和英雄派的人说话呢。」
「……里奥哈尔德小姐可以到我这边来吗?」
「您别放在心上。因为有派系的事，我已经强烈要求过不要跟父亲同行。」
那又如何呢，莉西亚和雷扎德想。
但不管怎样，塞拉为克劳塞尔家着想，不希望因派系不同而引发问题，两人由衷地表示感谢。
「那么，塞拉，你为什么要和令尊分开来找我呢?」
「没有什么特别的。硬要说的话，我也和莉西亚一样累了，所以觉得在一起会比较方便。」
说着，塞拉的脸上露出一丝疲惫。
看来她也忙着和众多贵族打招呼吧。她也和莉西亚一样，有着引人注目的容貌，这也是原因之一吧。
「我还以为塞拉习惯了派对呢。」
「虽然习惯了，但也不能说不累吧?」
两人笑了笑，轻轻碰了碰对方的杯子，干杯。
两人喝了几口倒在杯子里的果水，润润喉咙。
「我之前没问，莉西亚在克劳塞尔在做什么训练?」
「很普通，只是在院子里挥剑而已。」
「哦……真的就这样吗?」
「嗯，对吧，父亲大人。」
在一旁安静的雷扎德点点头说「是啊」，然后看向塞拉。
「莉西亚除了向我家的骑士学习佩剑之外，就是和我家的骑士之子交剑。」
雷扎德似乎没有故意隐瞒什么。
塞拉也明白了这一点，但她的疑问更深了。
「骗人……没输过还那么强……」
除了疑问，还有惊讶。
出生在英爵家族的塞拉虽然不会炫耀，但从小就接受了有关剑的英才教育。
不仅是现在的里奥哈尔英爵，她还向帝都有名的剑士求教。
英爵并没有明确规定相当于哪个上层贵族。
但一般来说，他们多是侯爵级的，在其成立之前，作为贵族的地位就很高，呼唤有名的骑士毫不费力。
但是莉西亚说她没有接受过这样的教育。
尽管如此，莉西亚的实力却凌驾于自己之上，塞拉对她的生活产生了疑问。
「我每天都有败北的经历。」
莉西亚的声音既不好胜，也不谦虚。
「敌人是你自己?」
「不，男孩。也不是敌人。」
「……那么，想象一个比自己强的男孩，在心里战斗吗?」
「是真实存在的男孩，就是刚才父亲说的那个男孩。」
雷扎德说他是侍奉当家的骑士之子。
回想起这句话，塞拉将手中的杯子放到嘴边，静静地喝干了果水。呆呆地站在那里，会场的服务员给她添了一杯，就离开了。
塞拉再次用果水润湿喉咙，「啊?」她说。
之所以呆站着，是因为理解需要时间。
「你好像很惊讶，但这是真的。是和你我同岁的男孩子。」
「可是，莉西亚说的是在最后一次的战斗中输了吗——是这样吗? !」
「不是的，对方明明对我放水了，我还是输得很惨。」
「? !」
说不出话来，就是这个意思吗，塞拉困惑了。
莉西亚可爱地笑了笑。
099 铁腕（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
塞拉在春天的决斗中，惨败于莉西亚之手一事。已经成为她苦涩的回忆了。
从那一天开始，为了打倒莉西亚，塞拉比以前更加努力地训练。
然而，现在却听到莉西亚却输得一塌糊涂。
而且对象是和自己同龄的少年。
听了她的话，塞拉还有些惊慌失措，但同时，内心也雀跃不已。
「竟然有比莉西亚更强的男孩，真是让人吃惊。
但是我会和维恩一起努力，变得比你们更强的。」
「是保护塞拉的那个男孩子的事啊。」
被这么一说，塞拉的脸颊微微发红。莉西亚注意到她的羞怯，就知道那个男孩
在塞拉心中的份量绝对不小。
这并不奇怪。有著相似经历的莉西亚很快就理解了。
「期待在学院见面的那一天。我和维恩，还有莉西亚和比莉西亚更强的男孩子都在的话，
想来一定会很有趣的。」
「我们和学院.......？　妳在说什么？」
「说什么？　当然是指帝国士官学院的事了。」
塞拉显得略为不知所措地笑了。
「莉西亚不是也要入学吗？特招生班的入学考试，如果是莉西亚的话，应该不难吧？」
『莉西亚当然要进帝国士官学院，这是理所当然的事。』
塞拉刚才的口气正是这个意思。
然而、莉西亚还没有决定是否要去报考帝国士官学院。
「妳还没决定要入学吗？」
被塞拉这么一说，莉西亚点了点头「嗯」。
「我能理解进帝国士官学院就读的价值，但那所学院并非一切。」
「我也知道，上层贵族中也有人抱著同样的想法。
也不是所有大臣都是从帝国士官学院毕业的。」
「嗯、所以我——」
「可是莉西亚，妳应该以帝国士官学院为目标啊。」
「——塞拉？」
语气铿锵有力，带有不容分说的气势。
莉西亚听到这个声音就歪了歪头，塞拉把身体靠近她。
接著她眼神瞄向雷札德后，压低了声音。
就在这时、当塞拉正要开口的一刹那，派对会场笼罩在巨大的骚动当中。
「是怎么了吗？」
继莉西亚这么说著后，雷札德和塞拉跟著她环顾四周。
三人转向其他贵族投向视线的方向……看到派对会场的入口，才知道骚动的原因。
塞拉看著眼线前方的大贵族，脸颊不由得抽搐了。
出现在这会场的是被称为
『铁腕』
的尤利西斯・伊格纳特。
他身边带著一个不亚于莉西亚的美丽和楚楚可怜的化身，在会场里缓缓地走著。
他和数名贵族交谈，脸上洋溢著笑容。
他马上看到了莉西亚他们，脸上浮现出笑容，朝这边走来。
「呀、初次见面——克劳塞尔家的两位。」
移步而来的伊格纳特侯爵——
不，尤利西斯那张充满男性魅力的脸上，浮现出爽朗的笑容搭话道。
「哦？　在身旁的是里奥哈尔德家的……」
「我、我名为塞拉……」
「嗯！　这我当然知道！　因为我也曾在宴会上见过您几次了呢。
——话说回来，虽然很抱歉，我也能和这边的两位谈一谈吗？」
这时的塞拉因为紧张而全身僵硬。
从站在面前的尤利西斯身上感受到的压力毫不间断的袭向全身。
就在塞拉感到快要呼吸紊乱的时候，她明白了尤利西斯的强大。
这就是令无数贵族畏惧的铁腕的厉害之处吗？
而当被询问到是否可以和莉西亚他们说话之后，她本应立即回答，却不知不觉忘记了回答。
「糟糕、好像让妳感到紧张了。」
尤利西斯突然耸耸肩。
他回头看向待在后方一步之遥的美丽与楚楚可怜的化身——菲奥娜。
「都是父亲大人的错，还请您反省。」
她代替父亲走上前来，对著塞拉微笑。
那是连同性的塞拉都会不禁被她的可爱所迷住，以至忘记自己刚才的紧张情绪，
而暗自嘀咕「好漂亮……」。
光是旁边有莉西亚和菲奥娜两个人，就会产生错觉，以为这里是童话中所出现的神的世界。
两轮美丽之花的存在，自然地使之如此。
「那个……在您说话当中打扰非常抱歉，我们也可以和这边的两位说话吗？」
菲奥娜又重新问了一遍父亲曾经问过的问题，感到抱歉般地放低姿态问道。
这时、雷札德向塞拉伸出了援手。
「里奥哈尔德小姐，非常感谢您今晚出声向我与小女搭话，
希望下次还请您务必再好好与莉西亚叙旧。」
「嗯、好的……我知道了……」
换句话说、他的意思是『这里就交给我了，没事的』。
获救的塞拉明白了这一点，离开了座位。她直到最后都不知道，为什么尤利西斯会来到这里。
「接下——来、」
说著，尤利西斯转过身来看著雷札德。
「两位，让我们移步到露台上去吧。」
「这样妥当吗？　也许会被认为我们在密谈什么也说不定。」
「哈哈！不会有这样的事！
对观察这边情况的人来说，现在的我是在质问克劳塞尔男爵的恶人啊！」
例如，就冬天的骚乱一事，向巴尔多山脉位在克劳塞尔男爵领内而借此发牢骚等等。
实际上，观察他们情况的贵族们似乎是如此误解的。
就像侯爵方才所说的那样，当大家把场地转移到了露台时，那里没有其他的贵族在。
大概是因为这里有尤利西斯在吧，没有任何人来探听情况 。
一行人走在露台上，向作为派对会场的宅邸外的庭园走去。
走到庭园一角的某个树篱后面时，尤利西斯停下了脚步。
「终于见到你了哪，克劳塞尔男爵。虽然我有一大堆话想跟你说……但还是先道谢吧。」
这举动非常突然。
停下脚步的尤利西斯，向雷札德和莉西亚鞠了一躬，而菲奥娜也同样深深地鞠了一躬。
不管再怎么说，这举动实在不太妙，雷札德连忙制止他们。
「请、请您别这样！」
「不、我不会停下的。克劳塞尔男爵是我和我女儿的恩人，
我是多么渴望著能如此向您低头致谢的这一日子的到来。」
当两人低头行礼的时候，雷札德和莉西亚显得心神不宁的慌乱。
而当侯爵终于抬起头的时候，自不待言，两人总算放下了心中的大石。
「真的是非常的感激不尽，我能活到现在，都是多亏了克劳塞尔男爵您的帮助。」
「……伊格纳特小姐，这一切都是莲的努力换来的。」
「这我也清楚。不过、愿意把疾风狼的素材让给我的，绝对是克劳塞尔男爵。」
菲奥娜以坚强的意志说完后，再次鞠了一躬。
接著当她抬起头的时候，她的视线和莉西亚的视线交会了。
于是、两人所想的事完全相同。在派对会场上见到对方时，也想过的事情，而在这里再一次想到。
……
第一次看到这么美丽的女孩。
两人都小心翼翼地绝不出声感叹、也不让人从表情上察觉到。
突然，夜风吹了过来。
这阵风让妆点著莉西亚头发的白金之羽的发饰随风摇曳，
而菲奥娜胸前未经加工的星玛瑙项链也随之摇曳。
与普通的星玛瑙不同，是泛著红色光泽的星玛瑙。
「「那个——！」」
两人虽然几乎同时开口，但尤利西斯打断了她们的声音。
「前几天那件事——哎呀、对妳们两位不好意思。我能继续吗？」
「失、失礼了。我没关系的，伊格纳特侯爵请……」
「对不起！　我也没事的……父亲大人请说！」
「是吗？　那就恭敬不如从命了。」
尤利西斯谈到有关巴尔多山脉的事，还说菲奥娜又被莲救了。
「听我女儿说啊，多亏了莲・阿什顿的帮助而得救，我还想直接向他道谢呢。」
「关于这件事实在很抱歉。在我的领地上引起了那么大的骚动，我无话可说。」
「请别这么说了，那是件无可奈何的事啊。」
「可是……」
「要这么说的话，是因为我考虑不周。如果我能再稍微动动脑筋，
菲奥娜就不会卷入那样的骚动了吧。」
「不过、既然连伊格纳特侯爵都不明白，其他人也一样吧。」
「是吗？　那么我觉得克劳塞尔男爵也是无辜的，您意下如何呢？」
听到侯爵瞬间回答的这句话，雷札德面带苦笑的闭口不言。
在这里出言否定尤利西斯的话，就等于否定了尤利西斯。
保持著诚惶诚恐的样子，不说多余的话。
「不过，你可别谦虚，克劳塞尔男爵的出色能力我也知道。
照这个样子的话，克劳塞尔领在今后的几年里应该会有所升格吧。」
「您这么说，是指什么呢？」
「你以为我不知道吗？　最近有传言说你开始招揽周边领地的商人们。
哎、只是在我脑海里有听过这样的情报。」
「虽说最近往来的商人确实变多了，但我并没有特别去做些什么。」
「真的吗？　那么、对一直以来让商人们头疼不已的，
对巴尔多山脉周边的道路进行整修又是怎么回事呢？」
「那件事的话，我只是认为这能让商人们更容易前往其他领地。」
「你是说，只是为了这个目的，就特意把邻近山脉附近的一座山给开辟了条路？」
雷札德什么也没说，脸上浮现出若无其事的表情。
在铁腕・尤利西斯・伊格纳特面前，他并没有表现出胆怯的样子，
只是以一如既往的态度站在那里。
「虽然那座山正在开辟当中，但在开辟之后所连通的领地与原・吉文子爵的领地之间的来往
会变得容易。这样的话，想要在那一带移动的商人们必定会经由那里。
这座山的开辟不仅是对于相邻的两个领地，还有可以经由魔导船到达的其他领地也会产生
影响吧。」
「 您说得没错，所以我最近收到了许多贵族的邀请和联系。」
「哈哈，真正的目标不是商机，而是其他方面吧？」
尤利西斯微微一笑。
「克劳塞尔男爵，真是个不好对付的男人。
你不是和那些前来联系的贵族们达成了一些协商和协议吗？
比如说……把能够安全地通过新开辟道路作为前提，在交易时给予减税优惠之类的。」
「……我还什么都没说。」
「——罢了罢了。再说一遍，你真是个不好对付的男人。
没想到能仅以男爵的身份，却能只身一人与高级贵族进行谈判和达成协议的事成真呢。」
莉西亚完全没有听过关于这些事。
听著谈话的她对父亲的工作感到惊讶，不由得抬头看著身旁的父亲。
「不好意思，虽说因为事情很重要，但我不想让妳额外担这个心。」
「……父亲大人。」
「哎，就是这么回事。我也不能总是光靠莲的照顾哪。」
连尤利西斯也称赞他的工作作风。
虽然莉西亚对此有些吃惊，但作为贵族努力扩大势力、为领地带来富庶的作为，
让身为女儿的莉西亚也感到自豪。
话题之后还在继续。
派对会场里的所有人都认为雷札德正在被侯爵训斥著，
但在庭园的一角，是尤利西斯道谢了好几次，而菲奥娜也和父亲同样鞠躬道谢了同样多次。
谈话的话题终于转到阿斯瓦尔的角上。
「阿斯瓦尔的角吗？　真有意思呢。」
「但是，我正在犹豫该如何处理它。我觉得由我自己来决定，对伊格纳特侯爵您太无礼了。」
「不会有什么无礼的问题，不过、你能这么关心我还真是帮了大忙。」
「是哪.....」尤利西斯边说边抱起胳膊。
「角的所有权归谁啊？」
「虽然目前是我家代为保管的，但我认为莲拥有所有权。
但如果应该献上给皇家的话，那就另当别论了。」
「那就不用太在意了，那只角是莲・阿什顿的。」
既然皇族派的领头羊尤利西斯这么说，那肯定没有什么值得在意的琐事。
而阿什顿家的主人雷札德也承认的话，那对尤利西斯来说也就没有什么可担心的了。
剩下的就是用途这一正题了。
「接下来就看莲・阿什顿的打算了。我会先思考看看，希望我能想出其用途的提案。
比如、也许可以用来制作
『他的装备』
也说不定。」
「我明白了，那么此事就交给伊格纳特侯爵了。」
「尽管交给我吧！　别看我这样，但认识的人还是挺多的！」
虽然完全看不出来，但雷札德和莉西亚什么都没说，只是苦笑著。
「但是这件事还真是不可思议啊，漂流的终点是到了阿什顿家的村子，
实在很难当作是碰巧的呢。」
「……是哪，我也是这么认为的。」
霎时，雷札德的眉毛动了一下。
但他从不提及阿什顿家族的祖先。即使对方是尤利西斯，他也不想随便谈论莲的私事。
但尤利西斯并没有忽略那一瞬间的反应。
即便如此他也没有提及此事，主要因为对方是自己的恩人。
100 在这一天的寒暄结束时（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
「那么……」
尤利西斯吐了一口气，换了个话题。
「你能代为转告莲・阿什顿吗？
请他务必要来我的宅邸，我想在我引以为豪的宅邸里款待他。」
「我知道了。我会不遗漏任何一字一句地转告莲——」
「我就不用说了，我女儿也想见他呢。」
「——原、原来如此。」
或许应该说是最终话题逐渐转向了以莲为中心的话题吧。
尤利西斯脸上依然挂著友善的笑容，但谁也不知道他心里在想些什么。
与之相对的雷札德也是如此。他也同样不忘以让尤利西斯显得优秀的说词来表述。
然而，内心却萌生出一股平静的斗志。
「只是、莲正为了故乡的村子而努力著，所以可能不能立刻……向他提这件事。」
「那么、你能代我如此转告吗？　『如果可以的话，我随时都可以提供帮助与意见。』」
「感谢您的好意。但是、关于阿什顿家的村子，我愚蠢地认为，
拯救了我女儿和克劳塞尔家的莲，应该由我负责到最后。」
「哈哈、这么说来，我的女儿也被他救了呢，而且还不止一次，而是两次呢。」
从两人的声音中都听不出任何恐惧或紧张的迹象。
但是，两个女儿都明白。
现在父亲的内心充满了平静的斗志，一步都不退缩的持续保持著平静的对应。
不知不觉间，莉西亚和菲奥娜与彼此的父亲拉开了距离。
离开正静静战斗著的父亲身边，注视著他们的身影。
「还请您放心。收到的邀请函在莲的手里，莲应该会在合适的时机前去欧比海姆的吧。」
「啊不、并不只是这样。」
「您的意思是？」
「因为克劳塞尔男爵所说的是第一件事的谢礼吧？　那个啊、我说的是巴尔多山脉的那件事。」
「哦？　如果是这样的话，我想刚才应该谈过了.......有彼此都没注意到的事情……」
「我跟克劳塞尔男爵之间的事情是那样没错。但是你没忘记吧？
感谢莲帮忙拯救菲奥娜这件事情的谢礼，这就是另一件事。」
两人的话题渐渐地升温。
对女儿们来说，从没见过那样的父亲。
她们不由得苦笑起来，互相看了看对方，到这里、终于可以平静地交谈了。
「那个……伊格纳特大小姐。」
「称呼我菲欧娜就行了。」
「嗯、好的……那么，菲奥娜大人也一样。称呼我莉西亚就行了。」
与两位父亲不同，这边两人显得十分生硬笨拙。
在说完关于称呼的事后，两人都变得沉默不语。
明明彼此都有想问的事情，却不知为何说不出口。
当然，两人想到的都是莲的事。
因为同样是被莲救了一命的两人，都在思考著各种各样的事情。
在这阵沉默当中，又像刚才那样吹来了夜风。
莉西亚的发饰与菲奥娜的项链又摇晃起来。
「那是———」
于是，莉西亚率先开口说道。
「星玛瑙……吗？」
「是、是的！　这是我最重要的东西……除了入浴的时候，我都一直戴在身上。
莉西亚大人的发饰是白金之羽……对吧？」
「是的，是我最重要的东西哦。」
都是非常贵重的物品，对两人来说都是宝物。
从两人触碰到彼此的宝物的表情中，可以看出她们是无限地喜爱和珍惜这些东西。
看著对方的表情，两个人都自然而然的察觉到了。
……她也喜欢著。
……和我一样，同是被拯救性命的人。
即使不说，也能感觉得到。
……这么美丽的孩子。喜欢著他。
不仅仅是她们的外表，从她们的举止、以及言语中洋溢出的礼仪，
所有的一切都让她们从内而外地成为了一位美丽的少女。
而这对她们来说是一件令人头疼的事情，『如果自己能够讨厌对方该有多轻松啊』，
如此一来、或许就不会困扰著这两人了。
即使对方的内心可能很丑陋，她们也不会在这里为了争夺莲，而为此做出肤浅的争吵。
这是因为，她们并没有忘记对莲的尊敬与对他的感情是同样重要。
把救了自己一命的莲抛诸脑后，两人为了争夺他而进行愚蠢地争斗的选项是不值一提的。
而且、理性来说，以两个人的关系并不适合吵架。
「…………」
「…………」
两人都很冷静。
对她们来说幸运的是，在做为当事人的她们说话之前，
两位父亲那边就像对仗似的展开了平静的舌战。
【译：不行真忍不住了，看到这一句真忍不住了。笨蛋父亲+纯情美少女女儿】
正因为如此，她们才能客观、冷静地思考问题。
话虽如此，但所有对莲的一切感情都是绝无虚假。
「我的恋爱是拚上性命的。如果是为了拚上性命保护我的莲的话，我什么都可以做。」
莉西亚一如既往地不禁忘了敬语，脱口说出了自己的倾心思慕。
在通常情况下变得和平常一样的语气是错误的行为，当然莉西亚也意识到了自己的错误。
但她不后悔。觉得非得在这把自己的心情吐露出来不可。
但是、在第一次见面——而且是有著不可思议关系的菲奥娜面前说的话，
因为热度和各种各样的感情下，让莉西亚从脖子到脸颊都被染上一片通红。
「——我也是、若是为了给了我这个世界的莲君的话，我也会奉献出一切回报他。」
相对的，菲奥娜也是从脖子到脸颊，甚至耳垂都被染得通红。
对于两人来说，完全没有必要因为自己说出口的话感到羞愧。
但是不管怎么样，她们仍感到非常难为情，脸上红得像是要喷火般。
表达自己不可让步的感情和恋慕之心，竟然会产生如此强烈的冲击感，这是为什么呢？
莉西亚和菲奥娜满脸通红地看著对方。
——夜风吹起。
两人感受到那夜风轻抚火热的肌肤，感到非常舒适。
◇◇◇◇
至于之后怎么样了呢？　说到这里，莉西亚和菲奥娜之间没有交谈。
从彼此吐露的话语中了解到彼此强烈的决心和想法，并对此给予尊重。
她们所能做的事也就只有这样了。
而因为尤利西斯和雷札德向两人搭话后，谈论这件事的气氛就消失了。
「对了。」
回到宴会会场之前，尤利西斯在露台上突然想起什么似的说道。
「为了慎重起见，我想问一下。克劳塞尔小姐，可以吗？」
「是。」莉西亚点了点头。
「克劳塞尔小姐要上帝国士官学院，我可以这么认为吗？」
「……不，我尚未决定此事。」
回想起来，刚才塞拉好像想要说些什么。
因此，莉西亚才会只这么回答。
「那就以那个学院的特招班为目标比较好吧。若是在以前，我也会尊重克劳塞尔家的想法，
但最近的情势不安定呢。」
「不安定？　是指巴尔多山脉的事吗？」
「对对！不过，并不只是这样。」
随后尤利西斯一边叹息，一边以感到麻烦地口气说道。
「今后这几年间，派系斗争一定会比以前还要更加激烈。」
对此，雷札德也皱起眉头，先于莉西亚反问道。
「是帝都发生了什么事吗？」
「就在几天前呢。克劳塞尔男爵——你肯定知道巴尔多山脉的骚乱之后，
英雄派和皇族派的上层贵族们感受到了危机的事对吧。」
「是的。即使是同一派系内，也常听说会因为意见不同而争吵不断呢。」
「没错。不过，其实不只是这样。我也是前几天才得到情报的———」
这是连尤利西斯都听说没多久的消息，那表示就连帝都也很少有人知道。
据他所云，即使有人知道，知情人数双手也能数得过来。
「似乎有几个原本属于中立派的贵族，转为投向了英雄派和皇族派。」
这些贵族担心中立派会因先前的骚动而更加衰弱，于是决定转而投向其他两大派系。
「果然一直以来的传闻要变成现实了。」
当然、雷札德从冬天到今天发生的事情都曾有所听闻。
他最大限度地运用自己的力量，并且从伊格纳特侯爵那里得到的情报中，采取自己的行动，
竭尽全力不输在情报战。
但是，刚才的事情不是他所能介入的。
「感谢您提供的宝贵情报，对此我深感力量不足。」
「这也是我刚知道不久的情报，所以不知道也不是没有道理的。
这种事不会动摇克劳塞尔男爵的价值，别忘了我刚才称赞过你的事啊。」
不仅仅是关心的意思，雷札德很有能力也是事实。
说完，尤利西斯再次把脸转向莉西亚。
「所以还是把目标放在进入帝国士官学院比较好。只有加深贵族间的联系，
克劳塞尔家的选择自然也会增加。」
真心想要进一步加深两家联系的尤利西斯，也没有对有大恩的克劳塞尔家施加恶意。
考虑到克劳塞尔家，尊重他们选择的未来。
尤利西斯所能说的只有对此的建议。
「——其实、我希望你能和我、拉迪乌斯殿下并肩而行。」
最后的低语没有传到任何人的耳朵里，就连菲奥娜也没有听到。
尤利西斯说了帝国士官学院的事后似乎很满足，慢慢地看了看手表。
流程上，再过一个小时派对会场就会转移到别的地方，举行晚会。
「菲奥娜，差不多该回去了，我送妳回宿舍。」
「好的，谢谢。」
伊格纳特家的两个人好像没有参加晚会。
两人再次向雷札德和莉西亚鞠躬行礼后，离开了派对会场。
———刚走出会场的尤利西斯，一坐上马车。
「那么，我们去找他吧。」
他告诉驾车的爱德格后，在夜晚的帝都前进。
101 邂逅。
时间倒退一个小时，在帝都的一角。
「太美味了。」
走出人气爆棚的餐厅后，莲低声说道。
七英雄传说中也出现过的餐厅。料理因为准备了有气势的3d，勾起了玩家们的心。
亲眼目睹那道菜，填饱肚子后的感想只有一个字:满足。
既然来到了一直回避的帝都，得到这样的好处应该是可以原谅的。
差不多该回旅馆了，他把目光转向通往大路的路上。
「好疼啊!」
「喂!小心点，老头!」
走在小巷里的时候，眼前的老人和年轻冒险家模样的男人们肩膀相撞。
那个老人果敢地说:「啊? !彼此彼此吧!」，刺激了年轻的冒险者。
但是，莲对年轻的冒险者感到害怕。
虽然周围有点暗，但莲一看到老人的体格就立刻注意到了。
(那个人是矮人。)
和少年的莲差不多高，与之成反比的是肌肉发达的强壮体格。伸长的胡须像被火烤过一样卷曲着，是幻想中常见的矮人。
「啊，请等一下!」
莲冲到他们中间说，为了使他们不吵起来，他进行了调解。
年轻的冒险者似乎被少年的斡旋吓了一跳，立刻丢下一句「真走运啊，老头」就离开了。
莲松了一口气，看着年老的矮人。
「佩服佩服!看来还不能放弃帝都啊!」
「……如果不阻止你，那个年轻的冒险家会受伤的。」
「啊?受伤的不是老子吗?」
(老子……)
露出干笑的莲忍耐着，冷静地回答。
「即使是冒险家，如果是腕力上的较量，矮人也是有力的种族。不过要是拔出剑来的话就不知道了。」
「……嗯，这么小就知道这件事了?」
于是，那个矮人让莲弯下腰。
莲心想，这是为什么呢，无奈之下只好听从。
「好了，走吧。」
年老的矮人毫不客气地骑到了莲的背上，被莲扛了起来。
莲当然哑然了。他发现矮人的身体很重，全身都有强壮的肌肉。
「——啊?」
「老子刚才扭伤脚了。你很伟大，我给你扛老子的权利。」
(这家伙是怎么回事?)
「好了好了，走吧。」
已经没有拒绝的权利了吗?莲深深叹了口气，心想这也是一种缘分，无奈地走了起来。
但是，即使在帝都，背着矮人走路的少年也很显眼。
大多数人都不喜欢被众人投来好奇的目光。
莲也不是特别喜欢，所以想避开。
「在那边，有老子的工作室。」
被扛着的矮人趾高气扬地用手指着路。指示的道路是通往小巷的，所以应该可以避开大马路。
莲没有反抗，按照指示在帝都走了几十分钟。
和刚开始走路时不同，现在的矮人很安静。
莲担心他睡着了，这时矮人说道。
「小鬼。」
「好好好，什么事?」
「你不是有强化身体的技能吗?」
这句话突然戳中要害，莲在心里吃了一惊。
但是，少年的他却露出了超出年龄的沉着。
「不知道，因为没有确认过技能。」
「嗯……没确认过，对吧?」
「……这说法真奇怪。」
「不好意思，就像职业病一样。」
「刚才说的工作室，跟这个有关系吗?」
「是啊。我是锻冶师兼魔导船技师，所以和操纵剑的人有很多关系，所以不知不觉。」
这也是莲点头说「怪不得」的理由。
「可是，兼任锻冶师和魔导船技师的人很少见啊。」
「常听人这么说。不过，也不是那种毫无缘分的工作。加工金属和魔物的材料都可以。说到底，也有能应用的东西。」
「啊……原来是这样啊。」
「下次我给小鬼做点什么吧，除了剑以外的更好吧。」
「咦?为什么不是剑?」
既然是铁匠，应该也会打剑吧，可一开始就把它排除在外，莲感到疑惑。
于是矮人指着莲腰间的魔剑说出了理由。
「那是什么魔道具吧?」
又来了。
这句切中要害的话，不知被告知多少次了。
「不是。」
「不是……不过，不可思议的是，我听不到那家伙的声音，有金属的，也有魔物的声音。」
「剑怎么会发出声音————」
「不可思议吗?我理解你的心情。就算世界这般大，能听到的只有我吧。」
这番话应该当真到什么程度呢?莲心里有个疑问。他也有自己的想法，说两次切中要害的话。
莲没有再回答。
另一方面，只有矮人一副恍然大悟的样子，嘟囔了一句:「算了吧。」
「哦，差不多了吧。」
于是，矮人从莲背上下来，脚踩在石板上。
当时，因为下来的冲击，他发出了疼痛的声音，眼角泛起淡淡的泪光。看来是在忍耐。
「已经可以了吗?」
「喔，我这就跑回去!那，再见!」
矮人没有注意到莲的心情，一个人跑远了。
望着他的背影，莲苦笑了一下。
对于来到这里想自己回去的想法，痛的话就不用顾虑了……一边这么想着，一边目送着他的背影，直到看不见。
留下的莲
「……明明说了要为我做点什么，却又用这种方式分开应该不会有下次了。」
虽然并没有什么期待，但无奈地说。
那么，自己也回旅馆吧。
不管形式上如何，只要认为是在帮助别人，就不会有什么不好的感觉。莲一边回味着矮人留下的深刻印象，一边准备踏上归途————
————他立刻吃了一惊。
这一带是一片高低错落的街区，十分幽静。
莲刚才还按照矮人的指示沿着坡道前进，被矮人意味深长的声音迷住了意识。
现在静下心来环顾四周，眼前是特别熟悉的景色。
俯视坡道，可以看到狭窄排列的房屋和众多店铺被黑色古典风格的路灯照亮的街道。
但是，应该看的不是那个景色。
呜……莲深深吸了一口气，目光转向不远处平坦的地面。
把目光投向了端坐在那里的巨大教学楼。
————帝国士官学院。
学园区域。
被称为这一带最大、驰名中外的名校的窗户，到处都是明亮的。里面应该还有人吧。
莲站在远处的坡道上俯视着那所教学楼。
静静地望着绿意盎然的宽广庭院、数个研究设施群、有着深群青色屋顶的巨大教学楼。
「…………」
一种从未体验过的复杂情绪在全身奔涌。
一种是想马上逃走的无情的感情，另一种是即使亲眼目睹了这一切，我也不会认输的，与命运抗争的强烈心情。
等回过神来，已经过去几分钟了。
————咚咚。
突然，莲身后传来脚步声。
耳朵里听到的是一个人的声音，渐渐靠近莲的旁边。
「噢，莲·阿什顿。」
是男人的声音。
虽然没有听过，但莲知道这个声音、、、、、。
莲转过身，想回答声音的主人。
但是，声音的主人说「就这样吧」，莲就看着帝国士官学院等待声音的主人到来。
莲也没有看向站在旁边的男人，开口说道。
「道谢就不用了，你已经给我写过好几次信了。」
「是吗?那就随你的意吧。」
真是不可思议的感觉。
虽然是第一次见面，虽然对方是处于特殊地位的人，但两人之间却有一种类似信赖的关系。
在相互理解的寂静中，也可以理解为寂静。
「看到吉文子爵邀请你去的学校，你有什么想法?」
「我到现在才开始怀疑，那家伙真的写了介绍信吗?」
「哼、哼……哈哈哈!啊!那就杞人忧天了!那个男人应该真的准备好介绍信的!在当时，是这样的!」
「是这样吗?」
「啊!不管怎么说，他是曾担任过法务大臣助理的人啊!不过，就算有介绍信，也只是免去了几次笔试而已。菲欧娜所经历过的最终考试是无法避免的。」
回想起来，吉文子爵都能准备好介绍信，菲奥娜却接受了考试，这本身就留下了疑问。
听了理由的莲想要捶打膝盖。
不久，两人不约而同地同时望向对方。
终于四目相对。
「————初次见面，莲·阿什顿。」
「————初次见面，尤利西斯·伊格纳特侯爵。」
并没有约定。
但是，两人在这里邂逅了。
102 尤利西斯的话和介绍信。
「果然你也来帝都了呢。」
尤利西斯确信地说。
「来这里纯属偶然。你怎么知道我来帝都?」
「我是通过和克劳塞尔男爵交谈才知道的。听他的口气，我不觉得你离得很远。不过，能在这里相遇纯属偶然。我只是把菲奥娜送到你看到的那个学院的女生宿舍，回来的路上看到你而已。」
在莲闻所未闻的派对中，雷扎德的说话方式并没有特别失态。
硬要说的话，只是为了争夺莲，父母之间做了一点牵制而已。
一切都是尤利西斯太过敏锐。
「原来如此，不愧是伊格纳特侯爵。」
「能得到你的夸奖，我很荣幸。另外，直接叫我尤利西斯没关系。」
对这平淡的对话，尤利西斯暗自窃喜。
他看到站在旁边的莲威风凛凛，感到超乎他想象的力量。
「人世真有趣，像你这样的人，很容易就被拽到舞台上。」
「我只是想躲在村子里而已。」
「哈哈，真像你!不过想想看，除了派系斗争的那些人之外，对魔王教徒来说，你的存在都是失算。你知道吗?他们插手了不该插手的领域，造就了本不应该诞生的英雄莲·阿什顿。」
「太看得起我了，我只是……一介乡下骑士的儿子罢了。」
「但是，那已经成为过去了。头脑聪明的你，应该已经意识到了。」
即使他不说，莲也强烈地意识到了这一点。
而且与意识到的以前相比，萌发了更加强烈的关于成长的欲望。
臂力也好，智力也好，都不如以前。
「比如你看到的帝国士官学院。在我看来，也没有比这更适合你的学校了。比起吉文子爵邀请你的时候，你自己也这么想了吧?」
「……怎么说呢，我没怎么意识到。」
「哎呀呀——你真是太有意思了。」
莲抬头看着眼前的尤利西斯，端正的面容如此近距离地面对着他。
长得有点像菲奥娜的美男子，毫不畏惧地笑着。
「告诉我，你为什么要回避那所学院?你不会是因为吉文子爵的事而回避吧?」
七英雄的传说I，终极大boss尤利西斯·伊格纳特的问题。
问到的铁腕没有从没有回答的莲身上移开视线，莲也没有从他身上移开视线，而是互相看着对方。
怎么等都等不到，尤利西斯又说了一句。
「在闻名世界的名门面前，你很明显看出了它的价值，却又在回避它。可是为什么呢?你既不惧怕吉文子爵，也不惧怕阿斯瓦尔——在尤利西斯面前也能堂堂正正的你，到底在回避什么?」
尤利西斯的话动摇了莲的内心。
每次被问到，我都觉得自己不知道该怎么回答。
(我……)
无论如何都要避开帝国士官学院……之所以这么想，是因为害怕结局会和七英雄的传说一样。
但是，到现在也不知道这样做有什么意义。
莲曾经拯救了很多人，也改变了很多人的命运。
但是，隐藏在骨子里的想法并不是那么简单就能颠覆的。
「我只是觉得，与其因为做了不相称的事情而痛苦，还不如躲在乡下更幸福。」
看着带着自嘲的莲，尤利西斯点了点头。
他眨了好几下眼睛，高声笑了起来。
「哈哈哈哈!不相称? !」
那是他用手捂着额头，仰天长叹，发自内心的笑容。
正当他感到满足时，尤利西斯擦去因笑过头而浮现的泪水，看着莲。
「对不起，我笑过头了。」
「真的，你突然在那大笑，让我很吃惊。」
「你别露出那么怄气的表情，听到那种话，肯定会忍不住笑出来的!」
于是，尤利西斯向莲招了招手。
他突然走了起来，莲下意识地追了上去。
「极大地改变了故乡的命运，改变了克劳塞尔的命运，不仅如此，还改变了连尤利西斯都无法改变的菲奥娜的命运————这就是你，莲·阿什顿。」
「……再说一遍，你太高看我了。」
「是吗?不过我自己也这么说，只是运气这种不确定的因素，不能比我更好。」
面对实力所证明的自信，莲无言以对。
「对了，经常有人说我很可怕，你觉得为什么?」
「因为你的睿智和权力无人能及。能把世界上最大的国家莱奥梅尔逼入绝境的个人……因为那就是您。」
「……哦。」
莲毫不畏惧地说出了这句话，尤利西斯不知是第几次感到了快乐。
「那我再说一次，你改变了包括我在内的很多人的命运。」
两人前方的山坡下，有一辆马车在等着他们。那是一辆漆黑的马车，尤利西斯的管家爱德格坐在车座上。
「可是你却连一个宿舍都不配?这肯定要笑出来了!借用你的话来说，你改变了世界上最大的国家莱奥梅尔的命运。」
说着，尤利西斯站在马车前。
他用自己的手打开马车的门，走了进去。他对莲说「我送你」，让莲进去，请他坐进漆黑的马车里。
「不好意思，这是我们第一次见面，我说得太傲慢了。」
「不、不、不!没有那种事!虽然很难表达，但可以作为参考!」
刚才说的不是谎话。
和坐在我面前的尤利西斯说话时，我对帝国士官学院的那种回避感变得渺小了——我并不这么想。只是，改变了很多命运的自己，对自己不确定的命运感到恐惧……我想确实很想笑出来。
为什么不认为自己的命运可以改变呢?
好像是这么说的感觉。
尤利西斯在七英雄的传说I中是终极大boss，就像莲所说的那样，是能够凭借个人的力量将莱奥梅尔逼入绝境的实力派人物。
想到自己改变了他的命运，莲实在想不出该说什么。
马车开动了，传来车轮在石板路上行驶的声音。
「别忘了，你可能会因为不合适的举动而遭到惨痛的惩罚，但你大概不属于这个范畴。」
「我只是个乡下骑士儿子，哟?」
「那只是出身而已。现在的你很厉害。不管情况如何，能战胜阿斯瓦尔的你肯定是强者，强大过人，能抵挡一定程度的麻烦和不合理。」
尤利西斯的声音沁入了涟的心田。
「这种强大给你带来了稀有的自由。即使你有责任背负如此重要的存在，你也拥有无比的自由。」
「…………」
「当然，你的强大并不仅限于武力。克劳塞尔男爵也受你的影响，力气逐渐加大，虽然很难大展身手，但希望你不要忘记伊格纳特家的存在。」
特别是与尤利西斯的友谊，对深知尤利西斯力量的莲来说是非常可靠的。
即使对方是游戏时代的终极大boss，只要不让其力量失控。
现在的莲，即使不能说是防止尤利西斯失控的防波堤————，也一定是有某种关系的重要人物。
「所以自由也是力量的证明。如果你不配，那么帝国士官学的所有研究生都不配吧。」
「……我可以问你一个问题吗?」
「啊，有什么事吗?」
「我理解尤利西斯大人所说的意思，我也觉得应该改变想法。但是，有一点我不能接受。」
莲一改之前的平静，用一种无可奈何的声音说。
而且毫不客气地告诉了尤利西斯。
「我们看的帝国士官学院，也许正适合。不过，即便如此，尤利西斯大人推荐那所学院的意愿也很强烈。这并不仅仅是因为那所学院是莱奥梅尔首屈一指的名门，对吧?」
「啊，露馅了?」
「……这么说，果然是这样吗?」
尤利西斯露出尴尬的表情，而莲则是一脸了然于心。
「因为我女儿在这里上学，觉得有你这样的人在她身边就很可靠。」
「嗯，我就知道了。」
「不过你可别误会，虽然有女儿的事，但帝国士官学院对你有好处也是事实。另外，我也对你的想法抱有疑问。」
他的话没有一丝谎言。
莲也明白这一点，他很感谢尤利西斯能坦率地说出来。
此外，尤利西斯虽然很爱惜女儿，但也不是为了强迫女儿做什么把戏。大约一小时前，他还劝莉西亚去帝国士官学院，但那只是考虑到派系今后的发展而提醒她注意，而也丝毫没有带头让莲更容易决定入学的意图。
我可以断言，说到底都是各自的事情，没有任何算计的成分。
作为证据，尤利西斯没有再提帝国军官学院的事。
取而代之的是
「你离到入学的年龄还有一段时间，可以再考虑考虑。」
说着，他把手伸进外套的怀里。
他立刻取出一个信封，递给莲。
「我听说了。听说你不适合圣剑技。」
「什、你怎么知道?」
「以前克劳塞尔男爵给我写过信，如果可以的话，我也想给克劳塞尔小姐做同样的介绍，不过我想先把这封介绍信送给你。」
莲收到的信封上写着尤利西斯·伊格纳特。
没有写是寄给谁的。
「作为谢礼，收下吧。」
「谢谢……我可以看看里面吗?」
看到尤利西斯点了点头，莲打开信封。
虽然很突然，但心却不由自主地跳了起来。
因为练好剑术是重要的目标之一，所以坦率地感到高兴。
莲打开信封里的羊皮纸，点了点头。
「这是认真的吗?」
「我是认真的。世界上存在很多流派，如果圣剑技不适合的话，应该介绍的流派就是这个吧?」
「不、不……道理我都懂……」
介绍信上是这样写的。
「以尤利西斯·伊格纳特的名义，允许莲·阿什顿踏入狮子圣厅。」
狮子圣厅是管理与狮王相关的资料和遗物的机关，对莲来说，也是在游戏时代经历过无数次辛酸的机关。
这个机关在帝都也是稀有的存在，还有其他的特征。
狮子圣厅在莱奥梅尔被认为是刚剑技的总本山。
103 今后的事。
克劳塞尔家一行人原计划第二天在埃伦迪尔度过，但由于某些原因，他们急匆匆地返回了克劳塞尔。
派对之夜，尤利西斯把各派系的动向告诉了雷扎德不久。
雷扎德考虑再三，决定尽快返回。
乘坐魔导船的夜晚，在雷扎德的客房。
莲和维斯两人来到的房间里，只有莉西亚一个人从客房的窗户目不转睛地眺望着帝都的方向。
她一反常态地安静，甚至显出沉思的样子。
雷扎德看到，从坐着的沙发上站了起来。
他对正在给大家倒茶的莲说:「交给我吧。」然后一个人走到莉西亚身边。
「莉西亚，你在想什么吗?」
「父亲大人……其实……」
莉西亚断断续续地说着。
她回想起派对上的话。
「……就像伊格纳特侯爵和塞拉说的那样，我也许应该去帝都。」
在宴会上，听说有几个中立派的贵族要更换立场，之后又从前来谈话的塞拉那里听到了同样的话。
这在莉西亚心中有着强烈的意义。
当然，莲也听说了这些故事。
关于应该去帝国士官学院这件事，莉西亚好像在想些什么。从雷扎德那里听来的。
「除了父亲大人在我不知道的地方行动以外，我也必须完成该完成的事情。」
关于吉文子爵的事，因为和尤利西斯的关系，暂时能压下去。
但是经过冬之骚动，魔王教徒这个存在公开后的现在，话题就变了。
出身名门，文武双全，除了磨练自己之外，还能通过与贵族的关系获得政治能力……而且，在帝都得到的情报比什么都珍贵。
「你对伊格纳特侯爵的话有什么想法吗?」
「是的。只有加深贵族之间的联系，克劳塞尔家族的选择才会增加——这句话一直浮现在我的脑海中。」
而最好的选择只有帝国士官学院。
莉西亚口口声声说最好去帝都，但实际上她的目标是帝国士官学院。
考虑到令人担忧的派系斗争的激烈程度，这是非常自然的想法。
(这么说来……果然我也不能当做别人的事。)
游戏和这个世界是两回事，生活在这个世界上的人在游戏中并没有角色。
莲也不喜欢把他们等同起来这样侮辱。
另一方面，在他的心里，又想和以前一样避免和游戏一样的命运。
话虽如此，但我可以断言，现在的命运与游戏完全不同。因为巴多山脉的魔王教事件刚爆发不久。
也就是说，对莲来说，仅仅只担心游戏时代的事并不好。
应该想到，今后也有可能被卷入意想不到的事件中。
现在，只考虑村里的事情而行动是愚蠢的。
不能以至今为止的经验学习那个才是谎言。
莲的脑海里浮现出自己拼了命保护的两位少女莉西亚和菲奥娜。
(魔王教徒已经行动了)
不久，莲得知魔王教徒的动作将更加活跃，他在内心嘀咕道:「为了保护两人，自己最好也住在帝都或埃伦迪尔。」
这绝不是出于义务感。
莲用生命保护了两人，与两人结下了缘分。现在纯粹是担心两人的安危，心中对帝都的厌恶感发生了变化。
最根本的是为两人的安危而献身。
————一切都不是为了自己，而是为了想要守护的存在。
心中所想的声音在脑海中回响。
想到了父母、故乡——还有自己拼命守护的人们。
「喂，莲。」
莉西亚的视线从窗外回到客房。
和从远处看着她的莲交换了视线。
「莲……你对我去帝都有什么想法?」
她的声音听起来很不安，肩膀微微颤抖。
双手重叠在胸前，等待莲的回答。
如果自己去了帝都，就会和对故乡无比热爱的莲分离。但是莉西亚知道，自己的努力是为了莲，所以抑制住了这种痛切的感情。
……不能只遵从恋慕之心，也要完成该完成的事情。
一点点也好。如果莲舍不得分开的话就能努力。
莉西亚想要的，只是这些话。
「就像您说的，我觉得去帝都是为莉西亚大小姐好，我也会在暗地里支持您的。」
他一如既往地用温和的语气说。
但是，仅此而已。
莉西亚因为没有话可说而感到沮丧，同时也陷入了一种错觉，仿佛心中突然出现了一个洞，但她还是坚强地笑了。
「嗯……知道了。」
但是，莲马上说道。
「所以就算你离开了克劳塞尔，我也会一如既往地守护你。」
「诶?」
这句出乎意料的话让莉西亚愣了一下。
在一旁听他说话的雷扎德和维斯两人，大概也这么想，浮现出微笑注视着他。
莉西亚愣了一下，问道:「莲?」说着眼睛颤抖了。
「保护，是什么意思?」
「就像我说的，到时候我也会离开克劳塞尔，去守护莉西亚大小姐。」
莲的语气一如既往，而莉西亚却突然陷入了沉默。
她就那样低着头，轻轻地走了起来。茶准备好后，她走到摆在桌上的莲面前，突然一拳打在莲的胸前。
好几次，但都没用力。
「……笨蛋。」
于是，
「笨蛋……笨蛋、笨蛋、笨蛋……」
当她抬起头时，大颗的泪水打湿了她的脸颊。
她的表情既不满又高兴，就像附在身上的东西被清除了一样愉快。
莲问:「怎么了? !」莉西亚说:「没什么!我绝对不会告诉你的!」可爱怜人地笑了笑。
莉西亚用充满喜色的声音对莲说:「谢谢。」「我很高兴。」
「哈哈，莉西亚，过来，我们来喝莲泡的茶吧。」
被呼唤的莉西亚坐在了雷扎德坐的沙发对面，开心地望着不知所措的莲端茶的样子。
泡完茶的莲仍然不知所措，但在雷扎德的催促下坐到了沙发上。
在先坐的两个人看来，他想坐在下座，却被莉西亚莫名其妙地强硬地说了一声「这边」，就在她旁边坐了下来。
「……为什么让我在这里?」
「没必要想什么，就是这样。」
「原来如此……」
不知道，不过好像是这样的。
莲停止了思考，松了一口气。
一瞬间的紧张平静下来后，雷扎德说了声「莲」。
「这样好吗?我觉得莲把重点都放在了克劳塞尔和村里的生活上。」
「是的，直到最近我都是这么想的。不过，我也有了不得不重新考虑的事情。」
话虽如此，莲说:
(就算没有那件心事，也早就会离开克劳塞尔了吧。)
不管表面上还是名义上，如果莉西亚想去帝国士官学院的话，作为她的护卫，自己应该已经离开克劳塞尔了吧。
虽然没有实际的场面是不会明白的，但我想如果是自己一定会那样做的。
鉴于魔王教徒的威胁，无法想象做出除此之外选择的自己。
「契机是回到故乡之后，但更深入的思考是从昨晚开始的。」
莲说着，把手伸进怀里。
在帝国军官学院旁边，取出尤利西斯递过来的信封，放在桌上。
其他三个人看到信封正面写着「尤利西斯·伊格纳特」的字样，全都露出慌张的表情看着莲。
「你见到伊格纳特侯爵了吗? !」
莲对惊愕的雷扎德点头回答。
偶然来到帝国士官学院旁边，再加上尤利西斯的突然出现，莲说出了这句话。除了莲之外的三个人立刻注意到，那是在宴会上讲完话之后的事。
「说起来有点前后矛盾，我的村子里发生过这样一件事……」
莲把自己出生长大的故乡现在很发达，今后也会发展的事实告诉大家。
而且，随着村庄的发展，必要的力量也不足。
因为理解了文官能力的欠缺，所以认为有必要到外面学习。
「就像莲说的那样，这是一种有了就不会有损失的力量。但是，接手的土地并不是由主人一人来经营的。我也请了好几个文官帮忙。」
「但是，雷扎德大人拥有一个人也能经营领地的能力。」
「嗯，领主担心有什么意想不到的事情，所以应该要有一个人做文官。」
「那么，掌管村子的阿什顿家不也一样吗?」
雷扎德没有绝对的说「是啊」。
说实话，这对掌管村子的骑士家的首领来说负担太重了。
但是，对于莲「不是」也不能说，雷扎德抱起了胳膊。
「那么莲的目标是帝国士官学院吗?」
莲苦笑了一下，轻轻移开了视线。
虽然还能看出、、多少有些否定的样子，但和以前不同，不会盲目地否定了。想到自己曾经考虑过的要守护的一切，又被尤利西斯的话深深震撼。
他无法把学院排除在未来的选项之外。
「莲?伊格纳特侯爵送的介绍信和刚才说的事有关系吗?」
眼睛还红肿着的莉西亚说。
听到这句话的莲回过神来，说了句「请看」，拿出了信封里的介绍信。
莉西亚、蕾扎德，还有维斯也立刻惊呆了。得知介绍信上写着狮子圣厅的事，大家异口同声地说不出话来。
◇◇◇◇
临近初秋，莲又独自一人来到帝都。
这次也和以前一样，从克劳塞尔到别的领地，从那里乘坐魔导船，经过漫长的旅行的来访。
没有护卫骑士。
虽然雷扎德说过要加，但莲强烈地谢绝了。让他专心保护克劳塞尔家。
时间是早上十点。
莲约好中午过后与伊格纳特家的管家爱德格见面。
(不努力的话)
莲在帝都大道外的小巷一角，一家白色墙壁的餐厅的露天座位上想。
去年，正骑士拜访克劳塞尔的时候，发现圣剑技并不适合莲。
当时他和莉西亚说过，一起寻找别的流派吧————。
尽管如此，却只有自己求教刚剑技，这一事实让他感到十分抱歉。
虽然尤利西斯说自己可以给莉西亚准备介绍信，但自己先于她来到帝都的事实是不会改变的。
当然，他也把这种感情告诉了莉西亚，并表示自己很犹豫。
那是一个炎热的盛夏。
「没什么，莲先学会刚剑技然后来教我不就行了吗?」
当时，莉西亚在克劳塞尔家的宅邸里这样说道。
「基本的剑，维斯不是教过我吗?实战的剑，只要和莲一起练习，就能学到很多。」
「但是，不用我来教，对莉西亚大小姐也是有好处的。」
「别这么说。多亏和莲交手，我才比以前更能压倒塞拉。所以不能说到现在为止都是错误的。」
实际上也是这样。
在教过莲和莉西亚帝国剑术的维斯看来，莉西亚还是和莲交手会比较好。比起向正骑士学习圣剑技能，确信现在的她无疑更强。
但是莉西亚和维斯知道莲说的话没有错。
莉西亚也想如果可能的话，自己也和莲一起学习刚剑技。
但是，
「大小姐还被家主大人阻止了呢。」
正如维斯所说，莉西亚因为某种原因没能去帝都。
「我知道……为了特长生的入学考试，要比以前更加努力学习，对吧?」
莉西亚决定以帝国士官学院为目标。
而且因为是特招班，所以从现在开始必须努力准备考试。
不管怎么说，第二年的春天就要开始考试了。并不是说莉西亚到现在为止没有努力学习，但今后最好更加努力学习。
「你说得没错。虽然磨练剑术很重要，但去帝都往返太花时间了。」
「嗯，所以这次我会忍耐的。莲也不用太在意。伊格纳特侯爵不是说过如果可以的话也会介绍我吗?那等我有时间再学也不迟。」
因为这样的原因，莉西亚放弃了和莲一起去帝都的念头。
因为她认为比起磨练剑术，现在更应该花时间准备考试。
104 漆黑神殿。
所以莲觉得自己也要努力。
尤利西斯的话让他对帝国士官学院产生了一些想法，但他首先想到的是剑。
为，为了考试学习而被迫忍耐的莉西亚，也必须竭尽全力。
这次的逗留暂且是五天，今后要怎么做，等接触了刚剑技之后再说，不过，我想尽可能地收获成果回去。
「……加油。」
莲说着叫来这家餐厅的服务员。
品尝着帝都的美食，为下午养精蓄锐。
不久，莲连地图都没带就在帝都漫步。
来到餐厅附近的车站，在那里支付规定的费用购买车票。踏进车站，连时刻表都不看就等着魔导列车。
没过几分钟就来到了魔导列车，外观让人想起了复古的蒸汽机车，但被涂成了白色。莲上了那辆魔导列车，连路线图都没看就移动了。
这还是我第一次长途跋涉，多亏了之前就知道的情报，没有遇到任何困难。
他和其他帝都居民一样，甚至比他们更熟悉帝都的官厅。
乘坐魔导列车大约二十分钟的距离，车票500g。
————通过莲到达的车站检票口走到外面，就到了一个有着很显眼的巨大喷水池广场。
爱德格就站在喷水池前。
「莲大人。」
他在莲靠近时低下了头。
「好久不见。前些日子没能和您打招呼，实在抱歉。在主人面前，我也没办法开口。」
「彼此彼此，好久不见。请不要在意前些日子的事。」
虽然已经很久没说话了，但两个人像这样说话还是第一次。
大约一年半前，吉文子爵的骚动爆发时，爱德格住在克劳塞尔，当时他和莲恩没有交谈过。因为莲只在吉文子爵面前醒过一次，下次醒来时爱德格已经不在了。
因此，爱德格由衷期待着这一天的到来。
「感谢您前些日子与我们联络，莲大人的联络让我们非常高兴。」
所谓的联络，是关于莲从尤利西斯那里收到的介绍信。
那封介绍信上只写着允许进入狮子圣厅，所以莲无法判断该怎么走。
为了详细询问，联系了爱德格，得到了当天由爱德格陪同的答复，一直到今天。
「莲大人，请这边走。」
他说着，领着莲往前走。
不是坐马车，而是在安静的政府机关街慢慢走。
(到这一带来，很多人的衣服都很好。)
周围有很多在重要机关工作的人。
不难想象，大家都是高薪族。其中还有看上去像是贵族的人在正常行走，这是在克劳塞尔很难看到的光景。
两人畅谈着走了十几分钟。
穿过几座颇具特色的大型建筑，就是狮子圣厅。那是一座足以容纳莲的村子的大神殿。
狮子圣厅的外观是一片漆黑，乍一看给人一种强烈的压抑感。
(居然会进到这里)
「七英雄」的传说中也有狮子圣厅。
但是，玩家无法踏入。
(刚剑技是敌人专用的)
话虽如此，狮子圣厅并非邪恶的根据地。说起来只是与狮子王有关的重要设施。
即使是属于英雄派的人，也有很多机会去。
尤其是文官更是如此。
「莲大人，您还好吗?」
莲来不及反应爱德格的声音，只好道歉。
「……对不起，我被压倒了。」
「这也难怪。这个地方在莱奥梅尔也是屈指可数的特殊场所。因为是与狮王有关的机关，没有许可的人，即使是贵族也不能涉足。」
批准莲进入的理由，多半是因为尤利西斯的权力。
据爱德格说，他的铁腕在狮子圣厅中也很有面子，在批准方面没有任何问题。
「那么，我们马上过去吧。」
爱德格走向狮子圣厅的入口。
狮子圣厅的入口没有门，里面有一根粗大的柱子通向里面，充满了解放感。柱子和石阶是用花岗岩那样的黑色材料打磨而成的，更有气势。
爱德格向站在入口的几名骑士点了点头，迅速地往里走。
迟他一步的莲看着守在入口的骑士，心想自己也可以吗。
(————好像不对。)
指的是站在狮子圣厅入口的骑士。
这里的骑士们，身穿不仅是在镇上巡回的骑士，就连正骑士都不同的黑色铠甲。
腰间的剑也是如此。与其他骑士不同，站在狮子圣厅前的骑士们背着长剑或巨剑。
「请进!」
一名骑士注意到涟在观察他的情况，淡淡地说。
「啊，谢谢。」
莲立刻道谢，走到爱德格身边。
◇◇◇◇
两人一踏进充满开放感的房间，外面的骑士们就偷偷地目送着莲的背影，交谈起来。
「刚才那个少年，真不错。」
一名骑士这么一说，就有好几个人响应。
「我看到了好东西，身体里就像有一根像神铁一样坚固的芯。」
「那个，他是爱德格大人带来的。一定是拥有稀有才能的人，一定会成为优秀的刚剑使。」
莲并没有注意到在背后被看穿的事实，他一边在狮子圣厅响起脚步声，一边追赶爱德格。
◇◇◇◇
莲完全不知道他们在说这些，继续走在黑色的石板路上。
和爱德格一起走着的脚步声在里面回响。
他偶尔会和擦肩而过的文官点头致意，即使和外面穿着同样铠甲的骑士擦肩而过，也不会出声打招呼。
「爱德格先生。」
「嗯，是什么呢?」
「狮子圣厅的骑士们喜欢用黑色，有什么理由吗?」
「那是因为受到了狮子王的影响，因为狮子王喜欢黑色。」
「怪不得。」
顺便问了狮子圣厅内部安静的理由。
没有什么特别的理由，大概是这个空间的庄严气氛造成的。
这种安静，似乎是一种默契带来的。
「狮子圣厅为什么没有厚重的大门和管理严格的出入口呢?」
「理由有两个。第一个，实际上在看不见的地方配备了很多警备用的魔工具。还有一个……没有门的最大理由，」
两人的脚步声又响了起来。
「守护狮子圣厅的骑士只有刚剑使。阶级是剑客，或以上，他们是比坚固的门更强的守卫。」
「……是剑客级别吗? !」
「是的。我想您应该知道，刚剑技和圣剑技这样有名的流派相比，其阶级通常会多出一个。事实上，狮子圣厅的骑士，只限于其他流派中是剑豪级以上。」
「当然。」爱德格小心翼翼地继续说道。
「要说刚剑技的剑圣能匹敌其他流派的剑王吗，那就另当别论了。」
「哈哈……果然如此。」
剑王是与众不同的。
世界上只有五人的最强就不一样了。
莲听着，无声地回想着。
修习剑技的人的等级的最上等不分流派，世界上只存在五个人的剑王。下面是剑圣，然后是剑豪、剑客、上级剑士，最后是剑士。
(梅达斯和凯是圣剑技的剑豪级别)
在克劳塞尔的冒险者公会相识，在巴尔多山脉对峙的两名魔王教徒。据爱德格说，狮子圣厅的骑士有比得过那两个人的人。
说理所当然也理所当然。
这里是大国莱奥梅尔引以为傲的帝都，更是关乎开国之祖狮子王的重要设施，所以应该有相应强大的骑士守着。
即便如此，莲还是陷入了沉思。
来到这座狮子圣厅，脑海中闪过很多事情。
(果然很厉害啊)
周围的骑士全员，在刚剑技以外的流派都是剑豪级。
对于不知道的情报他很惊讶，但他强烈地认同这是理所当然的事，同时对溢出来的对刚剑技的兴趣再次增加了。
105 学习理论知识也很重要。
不一会儿，两人停下了脚步。
沿着粗柱等间隔排列的宽敞回廊走到相当深处，在摆着巨大石门的房间前。
「这里是训练场，除此以外还有几个，从今天开始，我们将包下这个训练场几天。」
「我明白了。————什么?我们吗?」
「是的，我和莲阁下两人。」
爱德格露出老好人的笑容，把手伸向石门。
那扇门和周围的石板路、柱子一样，都是漆黑一片，高度有普通的两层民宅那么高。
但是爱德格却毫不费力地推开了。
「这门不重吗?」
「这扇门的重量如您所见。」
「……是嘛。」
莲觉得这东西重得不像话，但他自己也能打得开。
不过，像爱德格这样老迈的身躯却能轻易打开，让人瞠目结舌。虽然莲不认为他只是个普通的管家，但这膂力也太惊人了。
门完全打开后，莲的视野里出现了前方广阔的空间。
苍白————这是第一看去的印象。
地上铺满了石板路，四周墙壁上有拱形柱子。那些材料本身就发着苍白、白色的光。
是一个充满幻想风的地方。
(刚剑技，我来了。)
莲一踏进训练场就心花怒放。
但是无论怎么寻找，都没有被认为是教莲刚剑技的剑士的身影。
石板路一角的长腿圆桌上，放着几本厚厚的书。爱德格站在注意到这一点的莲旁边，说道:「看来您已经做好了准备。」
「今天学习理论知识和实践各占一半吧。」
「啥?」
「不好意思，我忘了告诉您。」
爱德格脱下身上的外套。
里面穿的白色衬衫和领带很相配。因为脱了外套，莲的眼睛里出现了他那纤细又结实的身体。
「负责指导莲阁下的，正是在下——爱德格。」
仔细一看，爱德格的腰间佩戴着几把长剑。
(————好强)
从他的举止可以看出，爱德格脱下外套后给人的感觉完全不同。
剑术高手压倒性的强者气息，不说胜过了阿斯瓦尔，也有莲至今为止见过的剑士中谁都无法比拟的可怕力量。
「能得到伊格纳特家的指导，我感到很荣幸。」
「哪里的话。我才害怕，以我的能力不足以指导讨伐了阿斯瓦尔的莲阁下呢。」
莲确信了一点。
「因为是尤利西斯大人。如果要介绍给我会使用刚剑技的人，一定会介绍尤利西斯大人选出的最有实力的人。所以我确信爱德格先生也是强者。」
「这真是……对我这把老骨头来说，太浪费的话语。」
莲看着放在圆桌上的书，心想。
(在七英雄传说中，尤利西斯除了智谋之外本身实力也很强。)
如果背后有一位稀有的刚剑技高手存在，就能接受了。
爱德格的强大之所以在七英雄的传说中不被知晓，是因为曾说过他在某处战死。
不管怎样，他是尤利西斯信赖的人。与年迈之身无关。
「我先从这本书的内容说起——莲阁下，您在练习剑的时候有听理论知识的经验吗?」
「没有，这次是第一次。」
因为父亲罗伊是实践派，所以与他完全无缘。
接着也从维斯那里学了剑，不过那个维斯也没有教理论知识。他是在周密计划的基础上，将作为莱奥梅尔骑士的技能传授给了莲和莉西亚。
「如果有不明白的地方，请多提问。」
「谢谢。顺便一提，刚剑技也是从理论知识开始学习的吗?」
「包括其他流派在内，这都取决于老师。所以我不能说教学方法有正确的答案。只是我的想法是，实战应该伴随着理论。」
虽然是没有经验的指导，但很期待。
莲低下头说:「拜托了。」赶紧求教。
厚厚的书里有关于刚剑技形成的信息，莲怀着激动的心情参加了那个讲座。
过了一个小时，爱德格看了看手表。
「接下来我就用现场讲解的方式来指导您。」
墙边放着好几把训练用的剑。
爱德格让莲从那几把剑中挑选自己喜欢的。
莲走到墙边，从立在那里的剑中找出适合自己的剑。
选好剑的莲回到爱德格身边。
手里的剑，长度和重量都很像铁之魔剑。
「准备运动结束后，就稍微地交剑几下。让我先来看看莲阁下的剑吧。」
听他这么说后，莲开始做一些准备运动。
几分钟后，他对爱德格说:「拜托了。」爱德格双手握剑说道。
「什么时候都可以，你想怎么来就怎么来。」
但是，莲对几乎是第一次见面的人毫不客气地攻过去，多少有些忌惮。
仔细想想，没有在身体能力UP(中)之后认真挥剑的记忆。不要说向爱德格贸然挥剑，也不想让自己受伤。
但是，莲的力气逐渐加大。
(————)
爱德格轻松地接住莲的剑，察觉到了他的身手和岿然不动的身体能力。
在训练场上，剑锋碰撞时发出的冲击声此起彼伏。
那声音清脆刺耳，足以证明莲的力量之大。但是爱德格却说:「嗯……」他点了点头，顺便接住了。
「在我流的剑术上，还可以看到帝国剑术的影子。」
「是……!我从维斯先生——雷扎德大人的骑士那里学到了帝国剑术，我想应该是受了这个影响吧!」
「是吗?握法和挥法都很讲究。」
想要确认的事情结束了吗，爱德格对莲说了声「谢谢」，让他停止挥剑。
「用剑的基本要领似乎不用我教了，您真是有个良师。」
爱德格继续说。
「那么，接下来我们来了解一下刚剑技的基础吧。」
他一只手拿着厚厚的书，毫无重量地动了动嘴唇。
「如你所知，战技arts是任何流派中都存在的概念。即使不是天生就拥有魔法相关的技能，也能用这个弥补。」
使用魔力发动，通过剑放出技能————这就是战技。
那个莲也知道，不过，在刚剑技里那个的概念有若干差异。
「例如，圣剑技中有光落之战技。」
「我知道，以前亲身体验过。」
「那件事我也听说了，是巴尔多山脉出现的魔王教徒时的事吧?如果是这样的话，那就能省些解释了。」
光落是剑上带有魔力，削弱对方的魔法防御并给予伤害的战技。
即使在使用圣剑技的人中，也只有剑豪级别以上的人才能使用这一战技。所以这样的两个人的出现，让当时的莲陷入了苦战。
「所谓的魔法防御，就是指由秘银等特殊金属所具有的力量和技能所产生的防御性能。特别是前者的金属因为孕育着魔力，在拥有普通金属以上硬度的同时，对魔法也有耐性。」
但是。
「在刚剑技中，光落不被视为战技。那种程度的战技，是能用一般的剑技来弥补的力量。」
「是……是……」
「相对于魔法防御的概念，刚剑技即使没有战技也会造成伤害。因此必须提高练度，使其贯通。」
莲虽然认真地听着，但谈话的内容却让他困惑不已。
(怪不得使用刚剑的人，攻击力高得夸张。)
游戏时代的痛苦回忆在脑海中萦绕。
但是，一想到自己能驾驭那股力量，就感到无比高兴。这种可靠的剑技，无论是为了自己，还是为了保护别人，都能发挥出强大的力量。
「要怎么做，才能把那股力量使用在剑上呢?」
「将体内的魔力练得细腻到凌驾于肌肉纤维之上。让这种魔力带遍全身——这是刚剑技特有的概念，缠是一切的基本。如果不能领会缠，就算学会用刚剑技也不能领会战技，这点请理解。」
(————从头到尾，都不知道)
「而且，缠并不仅仅是攻击的概念。就像孕育魔力的金属很坚固一样，会变成看不见的铠甲保护身体。」
如何意识到这一点，爱德格所说的缠令人难以理解。
「我听说莲大人持有着什么技能，在使用那个技能的时候，最初是怎么练习的呢?」
「这……确实是我意识到的。」
接触魔剑召唤，最初是从召唤手镯开始的。
那个时候也是魔剑召唤，魔剑召唤，脑子里想了一会儿，手镯出现之后想了无数个木之魔剑，木之魔剑。
「这也是一样的。刚剑技也不用考虑太复杂的东西，就像我说的，从意识到力量这里开始吧。」
「知道了刚剑技中有缠的概念。没有这个的话好像就不能使用战技，但是在其他流派中，为什么没有缠也能使用战技呢?」
「严格来说，其他流派的剑士也是通过磨砺魔力来使用战技的。」
刚剑技和其他的流派，练成的魔力的使用方法有差异。
其他流派中也有全身都缠有这种魔力的人————，但那不过是种对全身的防具。
圣剑技等，是将练成的魔力以剑或防具为介质来使用战技的。
另一方面，刚剑技则是使之融入全身，确实是另一种东西。
被认为大不同的是对魔力的处理和纤细的技术。如果要让它缠住身体本身，就需要通过肌肉的运动和呼吸来进行细致的操作。
爱德格说，身上的护具与身体本身似是而非。
「与其他流派使用媒介不同，我们使用的是身体全身。将自己归结为自己的全部，以不依赖某一部分的形式来使用战技。」
「也就是说，刚剑使把自己的身体当作武器和防具，是这样的感觉吗?」
「大体上这样理解是没有问题的。能这样使用练成的魔力的才能，可以说是成为刚剑技的资质吧。」
因此，即使不使用战技也很强的就是刚剑使。
莲终于明白了为何刚剑技在攻守双方都无人能及的原因。
……但能不能领会和习得又是另一个问题。
106 五天的训练结束后。
「莲大人，请拿这个。」
爱德格为了今天准备了一件东西。
他把手伸进口袋，马上拿出一个小瓶子。小瓶是用软木塞盖着的，里面装着一个圆形水晶球。
莲接过小瓶子，咔嚓一声水晶球滚了起来。
「这是?」
「这是一个随处可见的小瓶子，还有一个对魔力有反应的特别水晶球。莲大人请通过每天训练来破坏这个水晶球。」
「……为了慎重起见，我想问一下，不能把盖子打开破坏吧?」
「当然可以。不要从外面用什么魔法，用手捧着破坏就行了。小瓶子也不能打碎。」
即使被要求表演这种戏法般的技艺，莲也毫不在意。
但爱德格说，这是一种高效率的训练。
「能够自由自在地操纵打磨过的魔力，通过手掌，穿过小瓶子，破坏水晶球。这和刚剑技中的魔力非常相似。也就是刚才所说的刚剑技的才能。」
「魔力是谁都能这样使用的吗?」
「不，单纯的魔力是没有那样的效力的。所以要把特别加工过的水晶球放入里面，来测试使用魔力的熟练度。这对莲大人来说，也是很好的训练。」
「不能破坏里面的水晶的话，就表示没有刚剑技的才能。」
莲把小瓶子拿在手心。
魔力、魔力……我下意识地试着出声，小瓶里的水晶球并没有要破碎的迹象。
也许是对水晶球没有变化感到些许不安，莲忍不住看了爱德格一眼。
「放心吧，会花时间是理所当然的，我也费了好大劲才把里面的水晶球弄坏。」
据说爱德格年轻时，水晶球的表面会浮现出伤痕。
这种训练并不是马上就能完成的，而是需要每天不断地努力才会有结果。
(什么事都得循序渐进吗?)
莲一边这样理解一边这样想。
那么今天要做什么呢?
明天，后天呢?好不容易来到帝都，莲想学习更多。
莲把刚才的小瓶子放进为了挥剑而脱下的上衣口袋里。
「今天的讲座就到此为止，在别的训练场展示刚剑技的强度吧。」
「太……太好了!」
如果能亲眼目睹刚剑技的话，应该不会没有收获。
不管怎么说，今天才第一天，也许没必要这么急。不过莲感到高兴也是理所当然的。
「刚剑技的精髓就是破坏力。转移到有什么标靶的训练场。」
(啊，用在靶子上是为了给我看。)
「……莲大人?」
「对不起，我在想些事。」
莲想到了一个有点牵强的提议。
说不定会给爱德格带来麻烦。一边这么想，一边想着多一个收获的涟。
他很少见地下定决心，强烈地说出了自己的希望。
「我也想知道实际接住刚剑技时的感觉。如果可以的话，能请您对着我使用刚剑技吗?」
「嗯……」
爱德格犹豫了。
不管怎么说，莲是他所侍奉的家族的大恩人，不能让他受伤。
「求求你，可以吗?」
当然，爱德格也听说过莲的为人，在这短暂的时间里，他逐渐了解了莲是个什么样的人。
尽管如此，爱德格还是对顽固地恳求的莲这么想。
莲大人是我的恩人。
没能满足恩人的愿望，就没资格当侯爵家的管家。
「知道了。」
爱德格也对顽固不屈的莲死心了，露出苦笑点了点头。
「我觉得我明白莲大人强大的理由了。那么，虽然有些僭越，我还是来展示一下刚剑技吧。」
「谢谢!……这么说来，我想问一下，爱德格先生的刚剑技是什么阶级呢?」
「嗯……说来惭愧，正如你所见，我已经老了。和年轻时不同，现在我的本职工作是执事，所以不能和现役时相提并论————」
爱德格将腰间的剑分别放在左右手上。
「我是剑圣。」
刹那间，莲露出了高兴的表情。
没想到爱德格竟是如此有实力的人。
(好像能学到很多)
过了一会儿，莲毫不畏惧地笑了。
「像刚才的爱德格先生那样，这次由我来接剑没关系吗?」
「没有问题。那么，我就用刚剑技基础的普通剑术、、、、、来对付你。」
不使用战技，只使用刚剑技特有的力量。
可是，剑圣级的人使用的普通是怎样的东西呢——莲，以亲身感受了那个力量。
「我上了。」
这犀利的一脚，让莲差点看不见爱德格的身影。
回过神来，站在莲面前的老绅士朝着莲摆好架势的训练用剑，横着挥了挥手中的剑。
莲接住的手臂上，递出一种从未有过的感觉。
「————! ?」
这就是实际能承受的刚剑技的力量吗?
没有停留在应该接住的手臂上，强烈的麻痹从手臂到胸口，再到腿。
一瞬间传遍全身，夺走了莲身体的力量。仿佛活动了几十分钟后的倦怠感瞬间席卷全身。
(肯定是相当手下留情了……但是这个……!)
仅仅一击就消耗了这么多。
不是膂力造成的疲劳。莲勉强忍耐着，感觉身体深处的力量在逐渐消失。
「请不要勉强!」
「是啊!但是，我还能行!」
「……呵呵，你真有耐心。」
爱德格的连击袭向了莲。
每接一次，莲的身体就会失去力量。
训练场的墙壁和地板都摇晃着，仿佛被真实的狮子给瞪着，连气力都被夺去了。
感觉整个空间都在发出悲鸣。
每次剑与剑碰撞时，都会响起类似尖叫声的金属声。
莲和刚才的爱德格不同，无法一动不动地承受对他的剑戟。
(咳……这个……!)
每接住一剑就后退一大步，转眼间就接近了墙边。
爱德格的剑，就是隐藏着如此强大的力量。
但是，不仅强悍，还让人感觉到他的干练。
不久，爱德格意识到要使出剑招让莲跪下来。
他打算使出比之前更大的力气。
明白了这一点的莲咬紧牙关，拼命用力抓着握着剑的那只手。
(不要放弃……!至少一次，好好地接住吧————莲!)
爱德格为了不让莲受伤，也为了回应莲的期待而做着调整。
尽管如此，他还是使出了很大的力气，即使外面的骑士接住，也会消耗不少精力。
如果是莲的话也不会受伤，正因为这样确信，所以才做出了这样的举动。
「这还是第一次，居然能这么这么能忍耐……」
但是，就在这个时候。
爱德格不敢相信自己的眼睛。
「什么——? !」
连消耗殆尽的莲能接住这一击都令人惊叹不已，而爱德格的手却不可思议地麻木了。
但是莲绝对没有推搡。
和以前一样，只是拼命地想要接下而已。
当因惊叹而红着脸的爱德格望向莲的时候，爱德格微微颤抖了一下。魄力……或者是霸气。
光是被莲的双眸注视，爱德格就感到浑身被一股不可名状的强烈压力覆盖。
「……太妙了。不愧是被称为英雄的人。」
爱德格表面上称赞莲，但看到莲疲惫不堪地坐在地板上，他露出微笑。
但忘不了。莲刚才接住时的一举一动，露出的一张脸——特别是被强有力的眼睛所震慑的自己，不知不觉间被手边的麻痹感惊呆了。
「不、不表现出一点傲气的话会很不好意思的……」
莲说着，在地上坐了下来。
疲惫不堪的他脸上和脖子上冒出了大颗大颗的汗珠，调整着粗重的呼吸。
爱德格刚才看到的那股魄力已经荡然无存。
「莲大人身上也许隐藏着比我想象中更可怕的力量。」
「啊?你说什么了吗?」
「不用在意。今天是第一天，就到这里吧。洗完澡后我送你回旅馆。」
「谢谢。那么，热水在哪里?」
「离开训练场左边方向有个可以洗澡的地方，稍作休息我带您去。」
但是莲听了话马上站了起来。
脚下有些摇摇晃晃，感觉有些靠不住。尽管如此，莲还是在短暂的休息后，开始自己一个人走路，不需要别人帮忙。
「是、莲大人? !」
对于想要帮忙的爱德格来说，理所当然的惊讶了。
「还有点辛苦，不过已经能走了，没关系的。」
莲用自己的手打开了巨大的石门。
本来应该追在他身后伸出援手的爱德格吓得一动也不动，一脸哑然地站在原地。
石门关上的时候，爱德格的脸颊自然地绽开了。
「家主大人，莲大人好像并没有被拉到舞台上。」
他喃喃地说着，穿上外套。
「他本应该出现在舞台上的————而且……」
再一次回想起莲刚才炯炯有神的眼神。
爱德格静静地笑了。
「刚才的样子简直……」
狮子圣厅外，下午三点的钟声响起。
爱德格的低语被钟声淹没。
◇◇◇◇
第二天、第三天————时间一眨眼就过去了。
终于，到了莲在帝都逗留的最后一天，也就是第五天的早晨到来了。因为这天也有回克劳塞尔的准备，刚剑技的指导只限于上午。
指导结束后，两人开始谈论今后的事情。
「今后请不要忘记学习刚剑技特有魔力的练法和使用方法。那个小瓶里的水晶发生变化的日子也不会太远了吧。」
「但愿是这样……」
「呵呵，请相信我，莲大人确实有这样的资质。」
莲笑着说，在逐渐熟悉的训练场，最后一天听到了令人高兴的话语。
「如果莲大人愿意的话，下次也由我来指导。而且在狮子圣厅的最深处，有一个通风的最大的训练场，因为有主人的许可，所以可以在那里训练骑士。」
「可以吗?」
「当然。今后的安排莲大人也会考虑进去，请随时联系我。」
「平时的爱德格先生不是住在欧比海姆吗?那样的话，把你叫来就不好意思了。」
「最近各占一半。帝国士官学院的宿舍里有菲奥娜大人，所以我往返于帝都和欧比海姆。」
「太、太辛苦了……」
「不不，我只是坐魔导船和魔导列车罢了。」
爱德格露出优雅的笑容。
实际上，欧比海姆是仅次于帝都的大都市，因此在那个城市的一角有魔导船场。和住在克劳塞尔的莲相比，移动的距离完全不同。
说完之后，
「到今天为止，除了技术上的指导以外，还持续进行了现场实践上的指导。今天已经没有时间了，最后再给您展示一个刚剑技的战技吧。」
「真的吗? !太高兴了!」
「您似乎很高兴，我感到很荣幸。那么，给您看什么呢……」
爱德格犹豫了一下，最后还是一副接受的样子，说了句「请稍等」，就走出了训练场。
没过几分钟他就回来了，带着一名狮子圣厅的骑士。
「因为他持有风魔法，所以想请他来帮帮忙。」
「那就拜托了……莲大人吗?我们也很期待你的将来。」
那个骑士，就是这几天一直看守狮子圣厅的骑士。
莲心想这是奉承话，但还是坦率地道谢了。
于是，骑士按照爱德格的指示，向训练场深处拔出了剑。接着爱德格转向莲。
「传说中，狮子王在无数次的战场上都以不败而自豪，在面对的魔法师们面前也毫不退缩，接下了很多魔法。」
在以魔法使为对手的战斗中，那是明显的恶招。
但是，狮子王使之成为了可能。
因为他发明了使之成为可能的剑技。
「拜托了。」
爱德格对骑士说，骑士听到他的声音，用力举起剑。
雄赳赳地咆哮着的骑士挥下剑的同时，强烈的风化为利刃，逼近莲和爱德格的身下。
与此相对，爱德格拔出剑横砍。
吹来的风被横剃刀刮倒，强风轻抚着莲的头发。
(刚才的是————)
莲对这一幕有印象。
「对魔法，给予同样程度的冲击抵消的情况很常见。但是，刚剑技不是抵消的。也有斩下魔法的战技。」
那就真是根据练度，不过，刚剑技的使用者连魔法都可给予斩击的伤害，使魔法消失，如果是熟练者也可像现在这样使之无效化。
虽然与对手的实力差距也有很大影响，但即便如此也是具有破坏性的战技。
现在的战技名称，
「星杀技，对吧?」
这个名字的由来是因为狮子王用星星来表示魔法。
当时人们认为，夜空中飘浮的星星也是某种魔法造成的。与此相关，据说是因为它能切断魔法而得名的。
「吓了我一跳……连战技的名字都知道吗?」
「嗯，我一直在认真学习。」
因为实际上在游戏中已经目睹过很多次，也为此哭过很多次。
「莲大人很快就能使用星杀技了吧。」
(……我记得星杀技是刚剑技剑豪级别的证明。)
总而言之，是其他流派剑圣级的待遇。
但是，鉴于七英雄传说中圣女莉西亚是圣剑技中的剑圣级，也许不会太远。
不过，即使不把莉西亚和游戏等同看待，她也是不折不扣的天才，所以不能轻易断言。
但是目标很高。
莲苦笑着说「我会努力的」，结束了第五天的指导。
◇◇◇◇
第三天，爱德格回到位于欧比海姆的伊格纳特侯爵宅邸。
焦急等待他回家的尤利西斯迎了出来，把他带到引以为傲的庭院，开始询问莲的事情。
「莲·阿什顿怎么样?」
爱德格的脑海中浮现出好几句称赞的话。
但是，这些都不合适。他绞尽脑汁想了想，应该说些适合莲的赞美之词。
这时，他一脸惊讶地想起来。
向莲指导刚剑技的第一天，莲接住了最后一击，他感到了冲击。
「感觉就像狮子一样有力。」
从字面上理解，应该是一种雄心壮志之类的印象吧。
但是，对于使用刚剑技的人来说不是这样的。「狮子」这个词，在他们刚剑使之间有着可以说是默契的强烈意义。
在评价他人，绝对不会轻易使用。
那就是作为刚剑技鼻祖的狮子王的强大。
「以爱德格这样的强剑手形容狮子吗?」
「是的。莲大人对着我的双眸中所含的力量，毫无疑问是狮子的力量。如果不用狮子来形容这种力量，我也不知道该怎么形容。」
爱德格的声音是认真的。
尤利西斯从一开始就没有怀疑的意思，但还是感叹得浑身发抖。
107 忙碌的每一天。
首先，从克劳塞尔出发，花了十天左右的时间到达魔导码头所在的小镇。接着乘魔导船前往埃伦迪尔，花费了几乎一整天的时间，经过五天的停留，花了与去程几乎相同的时间回到了克劳塞尔。
莲已经有一个月没回位于克劳塞尔的宅邸了。
到达旧馆是当天中午，莲刚整理完行李，维斯就来拜访了。
那是在旧馆的入口。
「刚剑技怎么样?」
「爱德格先生说过我有刚剑技的才能。说下次有机会再教我，我打算趁时机去一趟帝都。」
「果然!因为是少年，所以我就这么觉得!」
维斯像自己的事一样高兴，脸上浮现出亲切的笑容。
维斯频频听莲讲述帝都的事情后，说「有事想和你商量」，拜托莲。
「听说少年打算最近再去东方森林调查魔物。如果可以的话，到时候能让大小姐一起去吗?」
「同行本身没有问题……怎么了?」
「嗯……如少年你也知道的，帝国士官学院的特招班，最终考试的内容是和魔物战斗吧?我想让大小姐也正式接受这样的训练。」
「这没事吧?我担心那场考试会不会像巴尔多山脉那件事一样。」
「你就放心好了。帝国士官学院大概也担心这件事，从上次的事情开始马上就变更了最终考试的内容。」
原来，为了不让贵族和平民之间产生差别，为了公平起见，考试会场是隐蔽的。
据说因为这个理由引起了巴尔多山脉那样的骚动，今后一段时间内，会通知考试会场。
在这背后，为了保持平衡性而不吝惜时间和精力。
今后的考试恐怕比以往更缺钱吧。
「不过事到如今，东边的森林就可以了吗?」
「嗯?怎么回事?」
「如果是栖息在东方森林的魔物的话，就没有什么训练的意义了。虽然不是说一开始就应该面对很强的魔物，但是和莉西亚大人的实力差距太大了，所以感觉没有意义。」
不管怎么说，莉西亚在和耶尔克库图的战斗时也完全能和魔物战斗。
出现在东方森林的魔物中，要说麻烦的存在，那就是被坚硬的甲壳包裹着的身体在地下爬行的地虫。
地虫因为捕猎麻烦而被高价收购，但也仅此而已。
即使是帝国士官学院引以为傲的特招班，也不会出现莲设想的强大魔物。说到底，要排除阿斯瓦尔这样的特例。
因此，只要习惯对抗魔物，在东方森林也没关系。
虽然莲的指责偏离了主题，但韦斯还是点了点头说:「确实。」
之所以这么说，是因为他看好了莉西亚的未来。
「我个人觉得还是埃伦迪尔周边比较好，因为那里离帝都很近，所以没有强大的魔物栖息，但比栖息在克劳塞尔东部的森林强。」
「原来如此。不过，少年，你很了解啊。」
「……我学了很多东西。」
对于莲的回答，维斯「嗯」了一声，点了点头，抱起胳膊。
实际上，莲的意见是正确的。为了和魔物战斗，循序渐进是很重要的，但也有限度。
莉西亚还要努力学习，所以最好有效利用时间。
(嗯?去到埃伦迪尔也很微妙吧。)
感到矛盾的莲开口道。
「对不起，去埃伦迪尔也很花时间，可能不能有效地利用时间。」
莉西亚本来就为了准备考试，避免前几天和莲一起去帝都。
这不就本末倒置了吗?
莲为自己不假思索说出的话道歉。
「时间没问题的。反正考试复习也在埃伦迪尔做就行了。」
「是这样吗?」
「如果是埃伦迪尔的话，就可以把贵族专用的教师叫到家里来。既然决定了，我就去和家主大人商量一下吧!」
「啊?啊——维斯先生? !」
维斯迅速地回到了本邸，剩下的莲「可以吗……」笑出声来。
回想起来，那样做就好了。
如果现在把莉西亚的活动据点移到埃伦迪尔，各方面都很方便。
这是几十秒后的事情。
莉西亚代替离去的维斯来到了旧楼。
「莲，维斯慌慌张张地走出去了……发生什么事了吗?」
「关于莉西亚大小姐的训练，他好像有什么想法。」
「关于我的?」
莲把刚才的对话详细地说了一遍。
听了他的话，莉西亚的心雀跃不已。
「呵呵，最近莲可真忙啊。这么多次往返于城市和克劳塞尔之间，累坏了吧?」
「没关系的。送莉西亚大小姐一个人去也不太好……那个……」
「为什么?」
(……不能说是因为危险。)
但是，莉西亚无意中明白了莲的意思。
她脸上浮现出天使般可爱的微笑，向前踏出一步，莲不由得移开视线，望向后面的方向。
莉西亚把手伸向莲的脸，让他把脸转向自己。
「为什么?」
和刚才一样的话，变成了和刚才不同的语调提问。
「不，那个……」
「对了，我给你泡杯茶。莲回来后不是没怎么悠闲过吗?」
「其实我得马上去做旧馆的工作……」
「我莉西亚·克劳塞尔同意你休息。」
被照顾自己的主君的女儿这么一说，莲也无法反驳。
死心的莲死心地说:「就多谢您的招待了。」莉西亚满足地说:「就这么办吧。」
她转过身去，想要去旧馆的厨房，但刚一走，她就回过头来。
「……不、不讨厌吗?」
「啊?为什么?」
「因为刚才我开玩笑地说了些炫耀权力的话……」
事到如今，她似乎还是放心不下，有些不安地看着莲的表情。
这也是莉西亚的风格。莲温柔地微笑着。
「我完全不在意。我才不好意思，开了这么奇怪的玩笑。」
「唔、唔!如果是莲的话，我也很高兴——呵呵!我不介意!……你果然想说些奇怪的话吧? !」
罕见的，自爆的是莲。
但两人之间丝毫没有剑拔弩张的感觉，彼此都笑了起来。
之后，莉西亚饶有兴趣地倾听着莲在帝都的经历。
喝了一口茶之后，莲递给莉西亚一个小瓶子。
是从狮子圣厅回来之前，爱德格说转交给莉西亚的。
「要在这上面留下伤痕是吧?」
「好像是。不过，就连剑圣的爱德格先生也花了很长时间，才终于留下了薄薄的伤痕。」
莉西亚似乎很在意自己是否也能做到，是否有刚剑技的才能，饶有兴趣地滚动着小瓶子里的水晶球。
◇◇◇◇
雷扎德倾听了莲的建议，同意了前往埃伦迪尔。
这一行人中也包括雷扎德和维斯两人。雷扎德有在埃伦迪尔做的话比较方便的工作，这样的话……，维斯也决定同行。
出发时间是十二月，莲回到克劳塞尔后一个多月。
最近，这样往返的次数越来越多了，当莲降落在埃伦迪尔引以为傲的巨大车站——空中庭院时，他想。
「没有像上次那样有安排，就在这里好好休息吧。不过，我想明天就和莉西亚一起去帝都。」
「父亲大人?我想应该没有什么特别的安排。」
「服装店。你那件衣服也快变小了，得用新布料重新定做。」
那件衣服是莉西亚从亡母那里继承下来的。让人联想到白色军服的衣服，更加凸显了莉西亚的可爱和凛然之美。
「我知道了，那就一定要去。」
「维斯好像也有事，顺便把那件事也做完吧。」
「可以吗?一会儿我一个人去就……」
「没关系，我记得是铁匠街、、、、吧?莉西亚也想看看，对我也方便。」
「馁，维斯!如果去铁匠街的话，我也想去!」
「嗯、嗯……既然两位都这么说了，那就顺着您们的话……」
话平静下来，一行人离开魔导船排列的道路。踏进空中庭院，朝地面走去。
108 在冬天的帝都。
空中花园是埃伦迪尔最大的车站。因为同时也是魔导船船场，其规模在莱奥梅尔帝国也是很稀有的。哪怕只是移动到地面层，也算是相当大的运动。
从地面层出来就能坐上准备好的马车，所以只是稍微休息一下。
莲和大家一起坐上马车，在街上走了几十分钟。
虽然繁华程度不如帝都，但充满历史和情趣的街道，在恰到好处的静谧中也能感受到都市的气息。
目的地是这座城市的中心。
与位于克劳塞尔的宅邸不同，在埃伦迪尔的宅邸面向大路。没有相邻的建筑物，整个用地都是用高墙围起来的白色建筑物。
乘坐马车进入大门，迎接大家的是绿意盎然的庭院。
「和克劳塞尔的房子完全不一样，好气派啊!」
莲这么一说，雷扎德自嘲道:「是啊。」
他的样子和莲在春季回乡时的父母身上看到的有些相似。
「家具几乎和克劳塞尔一样。也许是因为我是在乡下长大的贵族，以前不习惯像在埃伦迪尔这样的都市生活。我想至少在宅邸内用习惯了的布置，所以就委托了同样的家具工匠。」
「…………」
「莲?你突然露出苦笑，是怎么了?」
「春季回乡时我也跟我父母说过同样的话，结果……」
回到村子里的莲，从罗伊和米莱伊口中听到了完全相同的话。
这有点意思。
对一脸在意的雷德说了这件事，他开心地笑了。
「毕竟是领主和侍奉他的骑士嘛，有相似的感性也没办法。」
听到这句话，莉西亚和维斯也笑了起来。
马车很快停在了宅邸门前，骑士从外面打开了马车的门。
「走吧，莲。」
「是的，也很期待家里面。」
下了马车的莲被莉西亚带进了宅邸。
在前来迎接的佣人们的守护下进入宅邸，就很明白房主雷扎德所说的话的意思。
这里的房子虽然和克劳塞尔的房子风格不同，但仔细一看，就会发现这些家具都是他有印象的，莲也觉得很踏实。
在克劳塞尔，住在旧馆的莲被分配了一间客房。今后那个房间将代替旧馆，成为他的住所。他和雷扎德等人同席，向地方官打过招呼后，被带到准备好的客厅。
正如他所听说的那样，客厅让他想起了克劳塞尔的宅邸。
这样的话，就不会有特别的违和感，可以舒适地度过。
所以才会这样吧。
那天，第一次走在埃伦迪尔的街上，在宅邸里度过了一夜的莲，没有感到不舒服就睡着了。
对治愈长途旅行的疲劳，没有任何困扰。
第二天早上，太阳升起后不久，大家一起吃早饭，莲在宅邸门前目送大家离去。
这时，莉西亚用略带遗憾的声音问道。
「莲真的不一起去吗?」
「对不起，以防万一，我去确认一下埃伦迪尔以外的平原和森林里会出现什么魔物。」
说是代替也有点那个
「我也期待着能和莉西亚大小姐一起去城外的日子，为此我会努力的。」
「……你这种说法太狡猾了。」
「这是真心话。那么，莉西亚大小姐们也要多加小心。」
莉西亚、雷扎德和维斯三人乘坐的马车离开了宅邸。
马车消失后，莲回到自己下榻的客厅，开始着手准备出镇。
准备的内容，是为了和魔物战斗。
已经很久没有做过这样的准备了，心里充满了期待。
系鞋带的手指自然也比以往更用力了。照照房间里的镜子，看到了自己脸颊松弛的样子。
准备完毕的莲对自己的脸扇下!用力拍了一下。
他大喝一声，提醒自己不要放松警惕。
「好……」
终于走出房间，向屋外走去。
最近因为从克劳塞尔乘坐魔导船前往领地的旅程，以及从埃伦迪尔到达帝都后度过的时间太长，也不太能在克劳塞尔东部的森林打猎。
每走一步，心情就会变得更加努力。
莲对走廊上的骑士说。
「我出去了。」
这位骑士从克劳塞尔开始就与他同行，所以了解各种情况。
「我知道了。我想家主大人也说过了，请您多加小心，不要太勉强。」
「谢谢，再见。」
走出宅邸的莲吸了一口外面的空气。
「必须先去看看那个效率最高的狩猎场。」
就像在克劳塞尔时一样，身体充满了不一样的埃伦迪尔的空气，向城外走去。
他走在路上，抬头看着象征着埃伦迪尔的大钟楼。
◇◇◇◇
过了一个小时，三人走在白雪皑皑的帝都。
寒冷的帝都，热闹的光景是和举行庆典时的克劳塞尔所无法比拟的。
「莉西亚，你最近每天都拿在手里的小瓶子是什么?」
「这是莲给我的。在狮子圣厅学习刚剑技的时候，爱德格殿下说如果可以的话……也给我准备好了。」
「哦，可以的话，也给我看看。」
走在被早晨的繁华包围的帝都大道上，雷扎德拿着小瓶子往里看。
把小瓶子举到空中，里面特别的水晶球扑通一声滚了下来。
「谢谢。话说回来，这个和刚剑技有什么关系呢?」
「嗯……维斯，能拜托你吗?」
「我明白了。家主大人，那个小瓶里有特殊的水晶球，需要修炼出驾驭战技的魔力，然后将它透过玻璃传递给水晶球。根据做那样的事，如果能破坏水晶球的话就能判断为有刚剑技的才能。」
「原来如此。果然，刚剑技在其他流派中也有听不到的东西。」
莉西亚点点头说:「是啊。」
脸上略显焦急。
「我一直和莲一起努力，但是到现在都还没有破坏的迹象……」
「莲也一样吗?」
「嗯。不过爱德格大人说莲有才能，所以只是时间问题吧。如果我也有刚剑技的才能就好了……」
「不用太担心。大小姐是白色圣女的一人，对神圣魔法的使用也越来越熟练。那是在魔法中尤其对魔力的使用要求非常严谨的东西。」如果是擅长用剑的大小姐，有刚剑技能的才能也不足为奇。」
「但愿是这样……」
莉西亚说着，把雷德扎还给她的小瓶子拿在手心。
她自己也把小瓶子放在冬日的天空上，望着水晶球，祈祷着早日看到成果。
之后不久。
「能看见了。」
看到了要去的服装店。
那家服装店是雷扎德经常光顾的店，也是他过去与亡妻相遇的店。对莉西亚来说，她的母亲，从她那里继承的衣服都是在那家店做的。
因此，重新做很方便。
「好不容易来了。莉西亚也长大了，让她帮你做几件新的吧。」
「可以吗?」
莉西亚兴奋地说。
「嗯，你有想给莲看的衣服吧，去选你喜欢的吧。」
「……父亲大人，真是的!」
「你也不用害羞。那我们走吧。顺便，偶尔也看看我和维斯的衣服。」
「家主大人，我也……吗?」
「嗯，那就当作平时的照顾的谢礼收下吧。」
对于这句意料之外的话，维斯感到困惑，他曾经坚决拒绝过一次，但因为雷扎德强硬地对他说「不要放在心上」，他觉得再拒绝就太不像话了，于是低下了头。
去了一家服装店，一直待到中午过后。
他们手里没有买的衣服。因为大致上需要重新调整，所以刚做好就会被送到在埃伦迪尔的宅邸。
◇◇◇◇
三人在大马路边上一家显眼的餐厅吃完饭，按照计划，踏上了通往铁匠街的路。
「你要去铁匠街买新装备吗?」
在帝都繁华的角落里，莉西亚问维斯。
「不，是大小姐的剑。」
「我的?」
「是的。其实我也想就大小姐的剑向我认识的锻冶师咨询一下。」
考虑到如果在莉西亚挑战训练魔物的时候准备好的话，会比较方便。
在此之前，莉西亚也不是没有自己的剑。但是随着她的成长，那个剑身不适合她的战斗方式，变得越来越短。
因此，为了今后的发展，他准备了比以往更多的剑。
「嗯，是吗?那你跟我说一下就好了。」
「对不起。其实不只是我送的礼物，也是所有佣人送的礼物。」
觉得自己不能说些不解风情的话，雷扎德便坦率地表示感谢。
维斯有些惶恐，这次轮到莉西亚开心地问道。
「维斯熟悉的铁匠，应该是很久以前的老朋友了吧?」
「如你所料，是我近卫时代认识的锻冶师。唉……我也上了年纪了。」
维斯以遥远的目光回想起过去，笑了。
冬天的冷风吹过三人之间。
109 意料之外的重逢，意料之外的对话。
突如其来的寒风中，莉西亚按住头发，指尖感受到了脸颊冰冷的感觉，突然冒出了一个疑问。
她依然对锻冶师充满兴趣。
「和维斯认识的锻冶师，是什么样的人?」
被问到的维斯一边走一边抱着胳膊。从他口中说出的话，是他少有的通过选择词语进行的人物评价。
「是个孤僻、无私、讨厌工作的矮人。」
「是、是吗……听你这么说，我很担心他会不会真的帮我打剑……」
「那你就放心吧。那家伙虽然有那样的性格，却是个讲义气的男人。虽然是个身为锻冶师却同时也是魔导船技师的奇怪男，但讲义气是值得信任的。」
「好厉害啊，我越听越好奇这是一个什么样的矮人。」
「嗯，看来是个很少见的铁匠。」
吃惊的两个人，打从心底期待着能见到什么样的矮人。
不知不觉间脚步也加快了，心情也变得急促起来。
但是，再走十几分钟后。
「……?」
莉西亚停下脚步。
走出一条大马路，刚一进入人声鼎腾的道路，就感觉视野尽头有些异样。
面对女儿的异变，雷扎德也回过头来。
「莉西亚?怎么了?」
「不，我有点在意。」
我不知道自己在在意什么。
但是，她感到的违和感无法抑制，莉西亚将视线投向了这种违和感。
前方是一家拆了一半的老旧杂货店。
从事拆除工作的人员建了木制的围栏，旁边有几个年幼的孩子在走————。
呼……木头围栏摇晃了一下，身边的孩子们纷纷倒下。
刹那，莉西亚说「维斯待在父亲大人的身边!」，用神圣魔法强化身体后跑了出去。
比在与耶尔库克的战中用作于莲身上时练度增加了。
「赶上了……啊!」
莉西亚一边跑一边拔出防身用的剑，挡在了抬头仰望并惊讶地停下脚步的孩子们的前面。
听到孩子们因突发状况而惊讶的声音，她眯起了双眼。
劈开马上要倒下的木制围栏，保护孩子们。
孩子们因为突然的事情而哭。莉西亚挥动着剑，浑身沾满灰尘，脚边突然传来一股冷气。
「这个……」
没错。是魔法。
对于与冬天不同的寒冷，莉西亚在一瞬间领悟到了。
到达莉西亚脚边的冷气不知不觉间产生了巨大的冰柱，支撑着还在倒塌中的木制围栏。由于突然出现的冰柱，木制的围栏避免了进一步的崩塌。
这真是令人叹为观止的神奇魔法。其规模和精度无疑都是一流的。
现在，展现在莉西亚眼前的景象简直就是冰的神殿。
地面上长出的冰柱反射着阳光，悠然地支撑着木制的围栏。
————啊，好危险啊……
————刚才的是魔法吧?
来来往往的人都松了一口气，又都吃了一惊。
莉西亚也松了一口气，但她没有忘记刚才魔法的气息，环视着周围。
这时，她身边出现了一个快步走过来的少女。
「赶上了真是太好了————!」
在莉西亚身后说。
那是她听过的，像小鸟的啼鸣般轻快而清澈的声音。衣服上满是灰尘的莉西亚被这个声音吓了一跳。
因为那里有:
「菲、菲奥娜小姐? !」
「啊————莉西亚小姐? !」
因为上次在派对上见过面的菲奥娜·伊格纳特在。
◇◇◇◇
带着满身灰尘的莉西亚去铁匠街，这怎么行?
由于菲奥娜的好意，莉西亚被带到了菲奥娜现在居住的帝国士官学院女生宿舍。
当然，这是为了清除莉西亚身上的污垢。
她一边在菲奥娜房间的浴室洗澡，一边隔着磨砂玻璃门说道。
「……谢谢你借我淋浴。」
她向菲奥娜道谢，门外的菲奥娜微笑着。她停下为莉西亚准备毛巾的手，开口道。
「请慢慢暖和一下。啊，换洗的衣服在这里准备好了!」
「啊，谢谢……我是这样，父亲大人和维斯也是，爱德格大人招待了我……」
「呵呵，你也别放在心上。」
菲奥娜并不是一个人在帝都散步。
她带着爱德格去买东西的时候，遇到了莉西亚保护孩子们的场景。
据说雷扎德和维斯两人在女生宿舍和男生宿舍之间的沙龙被招待。
这里是学生家长和出入学院的商人们使用的场所。
「……呼。」
不久，洗完澡的莉西亚裹着毛巾走了出去。来这里之前穿的衣服送去女生宿舍洗了。
这也是在菲奥娜的安排下，莉西亚借用了菲奥娜的衣服。
胸口比平时宽松，这让莉西亚多少有些挫败感。
「好啊……没什么，我马上也会……」
莉西亚说完，坐在洗脸台前的椅子上。
为了用放在那里的魔法工具吹干头发。
但是找不到梳子。
这时菲奥娜看准时机敲了敲更衣室的门，听到莉西亚的回答后回来了。
「对不起……我忘了梳子。」
说着，菲奥娜手里拿着一把疑似梳子的东西。
一看，那是一把毫无瑕疵的白银梳子，作为梳子，这是难得一见的匠心之作。
菲奥娜说那是魔道具。
莉西亚一听说是梳形的魔工具就不太明白，于是问道。
「不就是用来梳头的梳子吗?」
「其实是这样的。这是有点特别的东西——对了。莉西亚小姐的头发交给我好吗?」
「那个——什么?」
「我的头发也很长，一个人梳头很辛苦，如果可以的话，请让我来帮忙。」
实际上，确实很辛苦。
说实话也有帮大忙了的一面，但身份的差别总是在脑海中掠过，让我感到迷茫。再加上彼此精神上的复杂关系，不由得胆怯了。
但是，莉西亚又害怕弄坏借自己的没用过的魔具，最终还是点了点头。
头发还是湿漉漉的……呜……梳子滑过的声音，在两人的耳朵里听来格外响亮。
「好像比用普通的梳子梳头发更有光泽……」
菲奥娜没有自信的声音。
「这把梳子是爸爸去年生日时送给我的，但我看不出有什么区别……啊哈哈……」
「这、这是……」
「莉西亚小姐怎么样?感觉和平时不一样吗?」
老实说，我完全没有那种感觉。
莉西亚用梳子梳过的头发一如既往地像丝绸一样，摸起来光滑，还带着水气的光泽。
莉西亚一时语塞，菲奥娜看到她的反应，苦笑了一下。
「还是不太明白啊。」
两人隔着镜子苦笑着。
接着来到的是寂静。
不过，菲奥娜马上又说了别的话题。
「今天真是吓了我一跳，我一直以为莉西亚小姐待在克劳塞尔，没想到在埃伦迪尔。」
「是的。因为有很多事情，所以来到了埃伦迪尔，去帝都是为了买衣服……还有，计划去铁匠街。」
「原来是这样，所以才会发生那样的骚动……」
两人在交谈的过程中，逐渐感受到了与派对之夜不同的僵硬。
和那天晚上不同，两人说话比以前更像个陌生人，似乎都在犹豫该如何与对方相处。
过了一会儿，菲奥娜帮莉西亚梳头后，离开了座位。
坐在椅子上看着镜子的莉西亚，因为无法整理的感情而叹了口气，用放在那里的魔道具吹干了头发。
吹干头发后，立刻离开了更衣室。
说是宿舍未免太过豪华，她走进客厅，在菲奥娜的催促下坐在沙发上。
两人和那天的派对上一样，都被对方的身影迷住了。
怎么也想不出日常的对话，两人都无意义地望着窗户。
窗外开始下雪了。大粒的雪花轻飘飘地飘落下来。
「————啊。」
突然间，莉西亚的目光转向这个房间的一角。
被墙上的大书架吸引了注意力。
「菲奥娜小姐喜欢看书吗?」
「嗯……不好意思，我身体不好，一直都是看书长大的……」
童年时期的菲奥娜几乎都是在床上度过的。
因此，她的乐趣只有看书和与尤利西斯的对话。
莉西亚虽然知道菲奥娜的成长经历，但直接听到她的话，还是觉得很感动。一想到如果莲不在的话菲奥娜也会死去，莉西亚也感到了特别的缘分。
不用说，自己也是被莲救了。
两人觉得找到了对话的契机，几乎同时站了起来。
说突然也太突然了，但对现在的两人来说，这是一个让人如鲠在喉的契机。
两人走近书架，故作平静地继续交谈。
「好像有很难看懂的书……」
莉西亚喃喃道。
「其实是这样的。不过，都是些还没能好好读的书。虽然想要好好读一读，但很多书都很难，只能一边查字典一边读。————如果您有兴趣的话，莉西亚小姐也来看看吗?」
说不感兴趣是骗人的。
而且，为了消除彼此之间留下的奇怪的客套气氛，莉西亚说了句「一定要」。
书架上除了艰深的学术书籍外，还有厚厚的小说和夹着许多书签的参考书。
其中，莉西亚被一本参考书吸引住了。
「这个……是面向帝国士官学院的吧?」
「嗯，那是我入学考试用的参考书。」
菲奥娜不好意思地微笑着。
她从书架上取出参考书，把封面拿给莉西亚看。莉西亚看到的参考书是面向帝国士官学院特招班的。
110 告诉对方不能让步的心情。
忘记了其他的书，被参考书吸引了注意力的莉西亚说道。
「这个，我也打算买。如果菲欧娜小姐愿意的话，我可以看一下是什么内容吗?」
「好、好!没问题的——不过……我有点不好意思。」
莉西亚一直在想为什么会害羞，但很快就明白了原因。
菲奥娜打开参考书。那里面夹着很多书签。不仅如此，很多页上都写着菲奥娜的笔记。
大概是觉得自己在学习上留下的痕迹有些不好意思吧。
但是，这些笔记更引起了莉西亚的兴趣。
「这里……是用别的参考书学习的时候，不懂的地方。」
「嗯?啊，是这里啊!这里的话——」
两人坐在一起，突然开始了个人授课。菲奥娜的教学方法非常出色，莉西亚不理解的地方很快就解决了。
对此，莉西亚也不禁问道:「你有教过别人的经验吗?」。
「不，这是第一次。因为对手是莉西亚小姐，所以我很卖力。」
菲奥娜歪着头，露出平静的笑容说。
「还有其他在意的地方吗?」
「其实有几项。」
「那……我就照顺序跟你说吧。」
奇怪的气氛稍微平息了一些。
两个人因为参考书的关系改变了话题，心里都松了一口气，转身回到沙发上。
想要的对话的契机，升华成了新的。
两人没有出声，安心地重新面对面坐着，苦笑着。
即便如此，菲奥娜教得很好。
莉西亚对其他的疑问也很干脆地解决了，从中途开始积极地提问。
这样一来，僵硬感就会慢慢消失，就像派对之夜最后见面时那样，两人之间的顾虑也一点点消失。
「写的笔记也很容易理解。」
「那、那就不好意思了——不过，能派上用场真是太好了。」
过了十几分钟，问题平静下来，这次轮到菲奥娜发问。
「莉西亚小姐要报考特招班吧?」
「是的，我想了很多，觉得这样比较好。」
「……那么，下个春天就要开始考试了，后年春天在学院里见面的机会可能就多了。」
虽然说是可能，但实际上会变多吧。
因为是同一个校舍，所以会每天见面也不奇怪。
结束了考试的话题，两人稍微安静了一下。
这是一个无法回避的话题。
「菲奥娜小姐。」
「莉西亚小姐。」
两人同时叫着对方的名字，发出不知第几次的苦笑。
互相发言后，莉西亚开口了。
「我一直在想该怎么办。」
那就是包括两人所处的环境在内的很多事情。这许多事情几乎都与莲的存在有关。
早晚会说的。
刚才还在寻求对话的契机，现在简直就像在逃避一样。
两个人的心情焕然一新，都投入到这场不可避免的对话中。
「我和菲奥娜小姐都是贵族，虽然派系不同，但都是有渊源的友谊家族的千金。」
这种缘分，现在是断不了的。
首先就不应该断绝关系，而且两家的当家雷扎德和尤利西斯也不会特意断绝关系。
因为目前双方都是互利的、诚实的关系。
当然，这里的两个人都不希望关系变得险恶。
这一点，两人不说也明白。
我的恋爱是拼上性命的。为了拼上性命保护我的莲，我什么都可以做。
「————我也是，如果是给予了我这个世界的莲君的话，我也能奉献我的全部。」
派对那天说过的话在两人的脑海中闪过。
那件事已经不需要再说了。
所以来到这里，两人都知道无法无视对方的存在，不得不承认对方的存在。不可能不让彼此靠近，更别说发生争执了。
而且，两人都是拼命地爱着莲的人，丝毫没有贬低这种强烈的恋慕之心的意思。因为贬低就等于侮辱了自己对莲的爱慕之心。
另外，她们也是刚才在街上救下了孩子的人。那种正义感也让人讨厌不起来。
考虑到两人的性格，原本就不太可能陷入危险的状况。
但是，自从恋爱之后，在莲面前就和普通的小姑娘没什么区别的两个人，有了无可奈何的烦恼。
在这里的彼此如何看待对方，应该如何对待对方，这就是烦恼。
「我们是什么关系?」
莉西亚说。
只是情敌?即便如此，关系也很复杂。
接着，两人的声音重叠了。
「朋友……」
两人互相看了看对方的脸，确定贵族称之朋友明显不合适。总之，剩下的就是竞争对手了。但这两种都不太合适，让两人很伤脑筋。
实际上，将关系转化为语言，并不会产生太大的意义。
但对两人来说，却是无比重要的。
「听说，如果喜欢上同一个异性，很多人就会互相憎恨……」
「莉西亚小姐，你是从哪里得到的情报?」
「……是、恋爱小说……」
「……真是巧。我也有好几个类似的情报来源。」
莉西亚咳嗽了一声。
「但是，我觉得这也不太合适。」
「嗯，我也同意。」
这两个人互相仇视没有一点好处，这是不言自明的道理。只是在那里，有着不得不感情用事的思念人的存在。
两个人慢慢地说出了自己的想法。
首先是莉西亚的。
「竞争对手……」
接着，菲奥娜也开了口。
「我不想让步……」
「情敌……」
「都是交情很好的贵族……」
说了好几种，已经没有能说的了。
我觉得少了任何一项都不一样，相反，只强调任何一项也不好。
「我和莉西亚小姐也许就是它们的全部。」
不是放弃寻找明确的语言，而是全部……。
「因为这个世界上没有明确的单词，所以我们就是我们————是这样吗?」
「是的，我想这样一定更好。」
不受任何一方拘束的两人关系。
根底里有不能让步的莲，想成为莲的第一的切确想法。
在那之前，如语言所述，是多种立场交织在一起的东西。
如果这种关系真的是说出来的全部，那么两人就不得不回到彼此应该如何相处的问题上。
不过，有些部分却出人意料地明显。
她们只说了一句绝不让步的话，之后的事情就随时间流逝了。
「我绝对绝对不会输的。」
莉西亚说着，点缀在头发上的白金之羽静静地摇晃起来。
「我也不会对这种心情说谎。」
说着，装饰在菲奥娜胸前的星玛瑙项链静静地摇晃着。
两个人用真挚的表情互相凝视，理解了对方的心情。
于是，两人的心终于不再是贵族了。变成了小姑娘的莉西亚，和小姑娘的菲欧娜。
……说到底，只是忘记自己的立场，吐露了自己的心声。
「莲、莲是为了我才送我这个发饰的!这是他去年生日时自己找来的!」
「我、我也是……从阿斯瓦尔手中救下了我的莲君，在回去的路上给了我哪怕只有一个美好的回忆!」
两人丝毫没有贬低对方礼物的意思，也不打算区分谁高谁低。
只是想事先说出来而已。
第一次面对情敌，而且是强敌，这种程度的宣言。
「……」
「……」
但两人都是第一次恋爱的人。
那天的派对也是如此，这样吐露感情的时候，从脖子到脸颊，甚至耳朵都变得通红。
不知不觉间，两人都知道，连彼此通红的眼睛都因羞耻而湿润了。
时钟指针前进的声音在房间里滔滔不绝地回响。
回想起来，在沙龙里，雷扎德、维斯以及爱德格等在这里的两人。
莉西亚的衣服马上就要干了。
这么说来，在这里的对话也差不多快结束了吧。
当时钟发出指示下午两点的声音时，两人稍稍恢复了冷静
「你的脸很红哟，菲欧娜小姐。」
「我也知道!可是，莉西亚小姐的脸也很红……」
「我、我只是刚洗完澡身体发热而已!」
我不想就这样去沙龙。
两人在接下来的沉默中，一直忍耐着，直到皮肤不再发红。
◇◇◇◇
又过了一会儿，差不多该回去了。
下午两点刚过，时间不算晚，但去铁匠街的时间还是推迟了。
莉西亚和菲奥娜前往女生宿舍和男生宿舍之间的沙龙，在那里的雷扎德等人迎接了两人。
这个沙龙也铺满了深红色的地毯，像高级旅店一样华丽。
「克劳塞尔小姐，如果可以的话，能让我看看那个小瓶子吗?」
「小瓶子，是练习刚剑技用的吗?」
莉西亚皮肤上的红色已经消失了。
身边的菲奥娜也是如此，即便如此，两人只要稍微放松一下，回想起刚才的事情，就又会脸红心跳。
「是的，我想确认一下情况，可以吗?」
「……好啊，可是里面的水晶球没有变化啊。」
莉西亚说着把手伸进了从菲奥娜那里借来的衣服口袋。
她拿出最近经常拿在手里的小瓶子，递给爱德格。
就在她想装作若无其事的一瞬间。
啪的一声从她手上响起。小瓶里的水晶球被劈成了两半。
「我很吃惊。」
正如爱德格所说，这是感叹的声音。
「克劳塞尔小姐在刚剑技方面，似乎拥有稀有的才能。」
「……真的? !」
「没有错。如果您有兴趣的话，早晚和莲大人一起学习刚剑技也不错——不。我个人希望您一定要学习。」
莉西亚听了高兴得跳起来，抱住了父亲的雷扎德。
◇◇◇◇
与此同时，在远离埃伦迪尔的大自然中。
沿着街道走了一会儿，从那里踏入森林深处，再往前走一会儿，有一个湖。
就这样，从埃伦迪尔出发后，莲来到了一个走路不到三个小时的地方。
周围是低矮的群山，湖水因冬天的寒冷结了厚厚的冰。
「好!」
莲坐在湖周围的陆地上，兴致勃勃地说。
他召唤出铁魔剑，观察湖的情况。
「在冬天正好。」
他走在结了厚厚的冰的湖面上。
花了十几分钟走到湖中央，用手中的铁魔剑劈开冰块，凿出一个大洞。
「放开了干吧。」
自从知道魔剑的进化被开放之后，过了相当久的时间。
但是，今年因为在克劳塞尔和城市之间移动所需的时间太多，所以没有像往年般狩猎。
因此到今天为止花了很多时间，但是已经到了提高水平的时候了。
莲确认了一下手镯，再次确认今天一定能完成。
———————————
莲·阿什顿
阿什顿家族，长子
魔剑召唤(等级1:0 / 0)
魔剑召唤术(等级4:3481 / 3500)
等级1:可以召唤【一把】魔剑。
等级2:魔剑召唤中获得【身体能力UP(小)】的效果。
等级3:可以召唤【两把】魔剑。
等级4:魔剑召唤中获得【身体能力UP(中)】的效果。
等级5:开放魔剑的进化。
等级6:＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。
[习得魔剑]
木之魔剑(等级2:1 000/1000)
可以进行自然魔法(小)程度的攻击。
随着等级的上升攻击效果范围扩大。
铁之魔剑(等级3:2925 / 4500)
随着等级的上升锋利程度也会增加。
盗贼的魔剑(等级1:0 / 3)
从攻击对象中以一定概率随机夺取道具。
盾之魔剑(等级2.0 / 5)
设置魔力的屏障。根据等级的上升提高效力，
可以扩大效果范围。
炎之魔剑(等级1:1 / 1)
业火是龙的愤怒，是力量的化身。
———————————
正如确认的那样，魔剑召唤术的等级马上就要提高了。
关于魔剑召唤术，因为召唤魔剑进行训练能得到熟练度，和魔剑本身不同能一点点得到熟练度。
今天终于可以拿出来了。
莲从怀里取出的生肉扔进自己凿开的大洞里。
发出「噗」的一声肉下沉的声音，这在小摊上也能买到，和小野猪的肉一样便宜。
但是，它却起到了很大的作用。
肉丢进湖里十几秒后，水面开始冒泡泡。
111 虽迟了一点，但很惊艳。
把肉扔出去没多久。
「哦，来了来了。」
水里出现了鱼群。
这全部都是魔物，其大小令莲不得不用双手抱着。表皮覆盖着厚厚的蓝色鳞片，嘴角长着食肉动物般锐利的獠牙。
他的名字叫狂暴鱼。
狂暴鱼成群游动的景象有些异样。
莲的脸颊抽搐着，又往水里扔了一块肉。
「咔咔!」
「咔!」
这是狂暴鱼牙齿摩擦发出的声音。
数条鱼瞄准被抛下的肉，如子弹般飞出水面。
莲见状，挥起铁魔剑。好几次，每次出现狂暴鱼，他就不停地挥舞。
一只、两只……十只、十五条，一眨眼的功夫，水上就形成了一座狩猎完毕的狂暴鱼山。
然后，在猎取第十九条狂暴鱼后，气势平息了。
「————我这么轻松真的可以吗?」
刚才提到的狂暴鱼会在冬季迎来繁殖期。
这个湖的表面被厚厚的冰层覆盖之后的这个时期，从卵中孵化出的幼鱼，每当肚子饿的时候就会自相残杀。
以凶暴性为基础和攻击力，再加上锋利的獠牙，使其威猛无比。
由于幼鱼的性质，过去曾被命名为狂暴鱼。
但是变成成鱼之后，意外地会安稳下来。
只有在幼鱼的时候才会有凶猛的性格，冰层融化后会捕食降落在水面上的鸟，但很少会主动攻击人。
「因为太轻松了，所以成就感很弱……果然是进化啊。」
———————————
莲·阿什顿
阿什顿家族，长子
魔剑召唤(等级1:0 / 0)
魔剑召唤术(等级5:95 / 5000)
等级1:可以召唤【一把】魔剑。
等级2:魔剑召唤中获得【身体能力UP(小)】的效果。
等级3:可以召唤【两把】魔剑。
等级4:魔剑召唤中获得【身体能力UP(中)】的效果。
等级5:开放魔剑的进化。
等级6:魔剑召唤中获得【身体能力UP(大)】的效果。
等级7:＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。
[习得魔剑]
大树之魔剑(等级3:114 / 2000)
可以进行自然魔法(中)程度的攻击。
随着等级的上升攻击效果范围扩大。
铁之魔剑(等级3: 3039 / 4500)
随着等级的上升锋利程度会增加。
盗贼之魔剑(等级1:0 / 3)
从攻击对象中以一定概率随机夺取道具。
盾之魔剑(等级2.0 / 5)
可设置魔力的屏障。根据等级的上升提高效力，
可以扩大效果范围。
炎之魔剑(等级1:1 / 1)
业火是龙的愤怒，是力量的化身。
———————————
主要有两个不同。
第一，魔剑召唤术的等级提高，魔剑的进化开放了。
照旧到下一个等级为止所必要的熟练度的遥远感到难过，不过，下一个好像是身体能力UP(大)。
另一个是原本的目标。
随着进化的开放，即使获得熟练度满了等级也没有上升的木之魔剑，终于到达了下一个等级。
名字也进化成了「大树之魔剑」。
「哦，好帅啊……」
那已经是自言自语了。
莲把铁的魔剑插在冰上————但其锋利度打碎了冰沉了下去，于是他将其消除，并召唤出了大树的魔剑。
如愿以偿，或许可以这么说。
出现在空中的大树魔剑，外观上已经不像以前那样是一把木制的小刀了。
由于雕刻精美，所以变成了用于仪式也不奇怪的剑。
说到在意的事情，仔细想想还有一件。
到现在为止是自然魔法(小)的力量，被强化成自然魔法(中)的事。
莲的性格就是要试一试。
「去!」
莲小心翼翼地环视了一下周围，确认没有人之后，挥动了大树的魔剑。
打算像往常一样，生下树根和爬山虎。
相信自己能使用更强的自然魔法，并以能够使用更强的力量为前提强烈地意识到。
但是，(小)变成了自然魔法(中)的程度……。
为了不过分期待，也为了不因此而灰心丧气，一边思考一边行使了自然魔法。
于是————
「哦?」
被挥下的大树魔剑的刀尖，正对着凿开的大洞下方。
从那个深处，产生了地响。行使了新的力量的莲歪着头观察着情况，几秒钟后。
「诶——诶诶诶? !」
打破周围的冰层露出的各种树根，每一根都粗细分明，就连巨大的食魔者都能将其绑起来般。这在广阔的湖面上随处可见。不用说，拥有至今为止无法比拟的攻击范围和效力。
在意料之外的巨大影响力面前，莲慌忙把这股力量消去了。
与消耗的魔力量成反比的强大，终归只是(小)变成了(中)这样的想法不得不改。
(这也算是进化吧)
这么一想，就能接受这种变化。
但莲一直很惊讶，觉得自己变得太强大了。
覆盖湖上的厚厚的冰层到处都裂开了，以裂开的气势在水面上静静地流淌着。
莲呼地吐了口气，觉得魔剑进化了，无论经历了几次都很高兴。
但有一件事，让莲感到自己的能力还不够。就是火焰魔剑。
关于这个，我从初春开始就想试着传唤几次。但是，结果每次都被头痛所困扰。遭遇了类似魔力断裂的痛苦。
(即使不是炎剑·阿斯瓦尔，可能是因为本来就很强大吧)
试着现在传唤的时候，感觉比以前稍微缓和了些辣。
因为不是勉强自己的时候，所以他在确认了自己的成长之后喘口气。
还是力量不足，得出这样的结论后，莲停止了对火焰魔剑的意识。
莲把带来的几个大麻袋放在冰上，把讨伐的狂暴鱼一条不剩地塞了进去。
几个麻袋都鼓鼓的，莲扛着麻袋向湖畔走去。
湖畔周围积了厚厚的雪，很难走，莲却毫不在意地踏上了归途。
「虽然效率很高，但今后每天……」
姑且，在七英雄传说时代，用刚才的赚钱方法的时间有限。
首先季节必须是冬天，所以只能根据故事的进展进行狩猎。
因此，刚才提到的狩猎是在限定时间内高效赚钱的方法。
但是，这个世界不是游戏。魔物的数量也是有限的。
今后也不是不能狩猎，但如果继续狩猎的话，狂暴鱼可能会全军覆没，给周围的生态系统带来变化。
从现实角度考虑，这是应该避免的。
「————可是谁都不在。」
冬天有冬天会出现的魔物，不过这一带冬天限定的魔物很少出现。
大多数魔物在温暖的季节不会出现，所以以冬天出现的魔物为目标的冒险者本来就很少到这一带。
也没有人特意来钓凶残的狂暴鱼，更没有人喜欢在危险的冰上与鱼群搏斗。
正因为如此，刚才能狩猎的地方是地穴。
当然，商人和旅人本来就没有必要去。
莲没遇到任何人见面的原因，大概是这几个理由叠加在一起的结果吧。
————想了很多，总之今天是大丰收。
光走路就觉得无聊的莲一边想着大树的魔剑，一边无意识地把手伸进怀里。
他熟练地取出爱德格给的小瓶子，紧握在掌心。
「应该拿去公会卖吗……不过这家伙的鱼肉好像很好吃……」
就在莲想着狂暴鱼的事的时候。
突然，莲手边传来玻璃碎裂般的轻微声音。
「……嗯?」
在意的莲停下脚步，看了看手边。
那里只有刚刚攥紧的小瓶子，莲一开始还以为是那个小瓶子被打碎了。
但事实并非如此。
他张开手掌，看到的是:
「啊，碎了。」
装在小瓶子里的水晶球并没有伤痕，也没有裂成两半。而是粉碎散落着。
太唐突了，并不是没有感到惊讶。
但是为了学会缠，练习魔力使用了这个水晶球。
那么，只要使用其中的一端，就会对水晶球产生影响。
影响不是慢慢出现的，出现的时候是一瞬间。
想到到今天为止的努力终于有了成果，不禁感慨万千，脸颊也放松了下来。
魔剑的进化也已经开放了，这一定是值得高兴的一天。
走在被雪覆盖的兽道上的莲，脚步很轻。
112 铁匠街（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
晚上，回到埃伦迪尔的宅邸的莲让雷扎德他们大吃一惊。
看到如此惊人的战果，他们不可能不惊讶。
但是只有莉西亚不一样，认为如果是莲的话并不奇怪——对他的活跃露出了微笑。
因为狂暴鱼的肉很好吃，莲说难得有机会，就决定在宅邸里招待大家。
而厚厚的鳞片用来磨刀很好用，所以也不会拿去卖。
吃完晚饭，洗完澡的莉西亚来到莲的房间。
「这么说来，好像没能去成铁匠街呢。」
「嗯，真的发生了很多事，根本没时间说这些。」
「看来真的有很多事，发生了什么事吗？」
「……先保密。不过莲很快就会知道的。可是老实地告诉你有点不甘心，
今天就让我当一次任性孩子吧。」
「任性孩子？」
莉西亚说完，在床上坐下。
而房间的主人、莲坐在旁边的圆凳上。可是莉西亚却在床边拍了拍，催促莲坐到旁边来。
从来没有过的动作让莲愣了一下，沉默了一会儿，莉西亚又敲了敲床。
莲无法敌过她的积极性，一边想著是怎么了，坐在了她的旁边。
于是，
「这是爱德格阁下送来的。」
莉西亚把一个信封递给莲。
也许是心理作用，物理上的距离比平时更近。
莲接过来说：「什么呢？」一边想著一边拆开信封，确认内容物。
打开取出的羊皮纸一看，上面写著尤利西斯说『下周在帝都见个面』的内容。
「下周我要和尤利西斯大人在帝都见面的事。」
「和伊格纳特侯爵？  去吃饭吗？」
「不，我想是之前跟他商量过的关于阿斯瓦尔的角的事，他说要介绍一个铁匠给我。」
介绍铁匠，就会讨论到关于莲的防具的话题吧。
想到这点，莲也兴奋起来了。
看到他的表情满脸笑意，莉西亚露出一副大姐姐的表情说：「莲也是个男孩子啊。」
「虽然我很想和你一起去，但还是忍著吧。不过，下次我们一起去铁匠街吧！」
莉西亚突然想起什么似的拍起手来。
她把手伸进口袋，取出上次的小瓶子，兴奋地说。
「快看快看！  我好像也有刚剑技的才能！」
莉西亚努力的性格是与生俱来的，但是也同样天赋异禀。
至于刚剑技，由于受到莲的影响，而产生了适不适合的问题。
不过，即便如此，她也好好地展现了她的才能。
除了剑路以外，莉西亚在处理各种魔力方面也表现得十分灵巧。
当她把变成两半的水晶球给爱德格看后，以爱德格的话来说，这是一种罕见的才能。
「真的呢。因为是莉西亚大小姐，所以我觉得不会有什么问题，
对此我也感同身受般的高兴。」
「呵呵——对了！莲那边该不会也已经碎了吧？」
「呃、不……我这边是……」
「给我看看，求你了。」
听到莉西亚略带撒娇的声音，莲站起来走向房间里的桌子。打开抽屉，取出里面一个小瓶子。
莲小心翼翼地把小瓶子递给莉西亚。
「……」
于是，莉西亚露出了僵硬的笑容。
「这岂止是留下伤痕，这不是粉碎了么！」
「……其实，今天狩猎结束后，就变成这样了。」
对于为水晶球的破裂而高兴的莉西亚来说，粉碎的水晶球带来的就只有冲击。
但同时也很高兴。
她并不是没有懊恼过自己和莲之间的差距，但她已经习惯了被莲压倒，事实上她也并不讨厌。
「……唉、算了。因为是莲，所以会觉得没办法嘛。」
「对不起，其实我也因过于惊讶，所以反而冷静下来了。」
「嗯，我是这么想的。不过，若单就魔力的量来说，我认为自己是绝对不会输的说……
但现在被这么一比，我开始觉得会不会我想错了呢？」
「那是误解。应该不是凭借魔力量的大小来左右训练的结果才对。」
虽然不能说完全没有影响，但用爱德格给的小瓶子训练的诀窍，始终是贯穿的魔力运用。
通过紧握凝练的魔力的小瓶，对里面的水晶球施加影响。
重视的是对魔力的运用，而不仅仅是魔力量多就能得出结果。
实际上莲认为，应该是莉西亚身上的魔力量更多。
这次的水晶球，只是莲擅长运用必要的魔力而已。
「是这样吗？」
「是的，所以请不用在意。」
「……我知道了。——下次找个适合的时机，我们一起去狮子圣厅吧。
爱德格阁下提过，如果我愿意的话，也能邀请我过去。」
莉西亚的介绍信似乎很快就会送到埃伦迪尔的宅邸来。
「这么说来，以前说过的话好像都实现了呢。」
这是指正骑士造访克劳塞尔时，莲被告知不适合使用圣剑技的事。
（这样好吗？）
莲也知道莉西亚适合圣剑技，但也不是没有想过把她拉进刚剑技。
但是，考虑到刚剑技的强度的话肯定是为了莉西亚吧。
想到这里，莲就想努力去切磋琢磨。
「不过在那之前要先用功学习呢……之后是面对魔物的战斗训练。
对了、莲，你去过冒险者公会了吗？」
「早上我就去露了脸。果然都市的冒险者公会有很多不同。」
「是啊。和克劳塞尔不同，贩卖著各种各样的东西，委托也很多。」
关于这个冒险者公会，莉西亚有些在意。
「莲，你的公会等级是多少？」
和魔物的等级一样，冒险者公会注册的人也会有等级。
话虽如此，但这并不完全与实力成正比。
要成为高级的等级也有几个条件，如果不达成这些条件，即使本身再强，等级也上不去。
莲的情况也受此影响，还处于Ｅ级。
「就是这种感觉。」
「哦……不过，如果是莲的话，应该马上就能升上去了。」
「怎么说呢。如果能升到高级别的话也会有些好处，所以大概也不会有什么损失。」
例如达到Ｂ、Ａ等高等级的话，在冒险者公会里也能优先接受委托，
在帝都的某些旅馆等也有折扣。
另外，如果成为贵族专属雇佣的话，或许还能获得相应的发言权。
据说过去能免除前往国外时必要文件的话，反而成为国宾待遇的例子。
（虽然莲觉得后半部分的优惠已经不需要了）
与尤利西斯的缘分远远超过了这些冒险者所能获得的力量。
话虽如此，但他也不想完全依赖侯爵这边的关系，万一关系破裂，只会适得其反，
所以还是提升等级更为有益无害吧。
◇◇◇◇
按照爱德格留下的信中所提，莲在第二周依约前往帝都。
他与特意到埃伦迪尔来接他的尤利西斯和爱德格两人一起，来到帝都的铁匠街。
在这片处处都冒著蒸气的地区，这里不仅是冒险者，
骑士和立志成为骑士的学生，以及厨师也会为了寻找锋利的刀刃而来到这里。
由于错综复杂的小巷和许多坡道，马车无法在这一带前进。
因此，三人徒步前往目的地的工房。
路上还提到了莲弄碎水晶球的事。
「我是认为若是莲大人的话，没多久就能成功的，但没想到竟会被弄得粉碎……」
「哈哈！这不就只能呵呵笑了嘛！
你都说对克劳塞尔小姐的资质感到惊讶了，可你却在她的更上一阶吗!?」
如果是打倒阿斯瓦尔的少年，说理所当然倒也是理所当然。
在这里的两人对于从未听说过的成果，在跨越了心里某个阶段之后，由惊讶转成了笑了出来。
「不管怎么说，真是恭喜你了，如此离学会『缠』的日子也不远了呢。」
「是啊，马上就能成为剑客级，不，是剑豪级也不奇怪哪。」
「非常的谢谢两位，我会以这目标持续努力的。」
继刚剑技的话题之后，接下来的话题才是今天的正题。
「今天要见的那位铁匠，是什么样的人呢？」
「是个手艺高超的铁匠，问题是他性格孤僻，讨厌工作哪。」
走在人群中的尤利西斯耸了耸肩。
略显刻意的举止，与他出众的容貌相映成如绘画般的画面。
「欸ー……也就是说、有种匠人气质的感觉。」
「不、这话说得太看得起他了。那个矮人确实有会挑工作的时候，
但他偶尔也会辩解说那是匠人的气质，可其实只是单纯地偷懒罢了。」
「……那个人，真的可以帮忙加工阿斯瓦尔的角吗？」
「怎么说呢。我给他寄了好几封信，可能是因为信箱没空吧，一直没有回音。
反正我就想著既然如此，那就直接登门拜访了。
哈哈！ 敢无视我的信的人，也就只有他了啦！」
对于喜欢有趣人物的尤利西斯来说，这应该是件好笑的事吧。
但是，对于被带过来的莲来说，这可不是一件容易的事。
我并不介意是否会徒劳无功，但既然机会难得，还是希望对方能接受这次的工作。
莲一边叹息一边抱著希望，缓缓地看向别的地方。
（———能看到学园区域了。）
从坡道多的这一带可以俯瞰学园林立的区域。
而在这个区域当中，特别有存在感的帝国士官学院，前些日子也同样矗立在那里。
113 那个矮人（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
尤利西斯注意到莲正在看学园区域，回想起夏天的相遇，问道。
「怎么样？你想去那个学院了吗？」
从那天晚上开始，莲经常会思考著。
他重新接纳了尤利西斯的话，也对今后该怎么做等几个问题,思考出了答案。
「我想著说、要积极一点。」
「哦……和前几天不一样，你的回答不是越来越明确了嘛。」
「我所认为的缺点和优点相比较的时候，得到的优点确实很多。」
「比如、我能给你带来什么好处吗？」
「咦？尤利西斯大人也会给予我些什么吗？」
看著一脸茫然的莲，尤利西斯也跟著模仿了起来。
「如果有你在的话，我对菲奥娜的事就能放心了。你没想过我会因此而为你开方便之门吗？」
对尤利西斯来说,他至今欠了莲非常多恩情。
而从以前到现在,女儿菲奥娜的存在对他来说比什么都重要。
也就是说，如果莲去了帝国士官学院，尤利西斯就能放心了。
因为他知道，有莲这样的少年在菲奥娜身边，安全性会更高。
但是莲并没有考虑这些。巴多尔山脉也不是为了回报才保护菲奥娜的，这次也一样。
「在那所学院我能得到很多的东西。不过，我并没有特别打算要和菲奥娜大人有关。
当然，我很高兴你能为我提供些方便。」
「……原来如此，怪不得那两个人会如此著迷。」
那呢喃般的声音只有爱德格听得见。
对于莲想重新询问侯爵刚说了什么，
爱德格补充说道：「对我们来说，能认识莲大人是一笔宝贵的财产。」
这让莲对这突如其来的称赞感到困惑。
「我好像听到了我想成为你伙伴的理由。———那么，让我们回到话题上来吧。」
心情愉快的尤利西斯说。
「你很温柔。以前你说过你配不上那所学院，其实是出于某种原因想要保护自己。
但是从那天晚上开始，你的眼里就浮现出某种感情。」
莲什么也没说，反而是静静地等著从尤利西斯口中说出答案。
「———那就是献身感。」
「完全暴露了呢。」
「不过，我不知道你想避开那所学院的理由。
只是，以前一直拚命保护自己的你，比起自己更优先保护想要保护的人，对吧？」
「……你到底看透了我到什么地步了？」
看到能看到的地方，尤利西斯微笑著。
幸好他不是敌人。莲再次确认了这一点。
「我尊重你的这种献身精神，这和你内心深处改变想法的勇气一样，是你温柔的结晶。
正因为了解这样的你，所以对于你能颠覆以往的想法，以那所学院为目标也不足为奇。
———我是这么认为的。」
已经没有反驳的余地了。
每个莲考虑过的要点，都被尤利西斯毫无错误地给说中了。
应该守护的存在变多了的莲，在心中的优先顺序上，自己已经不在顶点。
在父母和村子的事情上，莉西亚和菲奥娜的地位比自己还要更高。
如果莲一心只想保护自己的话，他的想法就会和婴儿时期一样。
但是，正如尤利西斯所评价的那样，莲是不可能做出这种事的。
甚至还会觉得现在的状况才是正确的。
（魔王教徒的动作出乎意料的快）
自从莲救了菲奥娜的性命之后，所衍生出的崭新命运。
就像莲之前无数次想过的那样，什么都不做、沉默不语才是最愚蠢的做法，
什么事都只能拖到最后。
莲已经经历过好几次后发制人的弊害，对这作法已经是敬谢不敏了。
所以莲下定了觉悟与决心。
莲的决断不仅仅是献身和自我牺牲，也可以从他对不测事态的警戒得到证明。
但说得极端一点，如果只是要能拥有文官般的能力，其他的学校也可以。
但是，如果要成为能保护他人的存在的话，除了进帝国士官学院外别无他法。
除了磨练自己之外，也为了能在她们身边守护，没有其他更好的答案。
「要报考的话，打算怎么选？　普通？　还是特招？」
「虽然一开始我觉得普通的就好了，但因为特招生在时间上比较自由，
所以可以的话就选择特招生的考试。」
「是正确的。普通班学生虽然也能接受充分的教育，但与特招相比档次就差了很多。
如果你想学很多东西，最好不要选个半吊子的班别，选特招班是最好的。」
两人一边听著熙熙攘攘的人声，一边朝著目的地工房继续前进。
（而且如果要走稍微不同的路的话，游戏里的伦・阿什顿就已经是普通班的。）
从这层意义上来说，还是瞄准特招班会比较好。
这也是为了避免尤利西斯所说的半吊子的情况，一定不会错的。
「哎、你的话肯定能考上吧。」
「你的话听起来好像很确信，你不认为我会落榜吗？」
「我不认为。虽然这是我的直觉，但你毫无疑问的会以好成绩入学的。」
「是、直觉吗？」
「对哦，请别小看我啊？　我的直觉总是对的。
过去，和某国的贸易战争也是凭借直觉取得了压倒性胜利呢。结果，最后的直觉也不坏。」
（———骗人）
虽说是直觉，但话说的不够清楚。
尤利西斯的情况是，『啊，这种状况最后会变成这样吧』———像这类模仿直觉的。
大概是在凭借彻底的情报和智谋的基础上，确信胜利的吧。
「虽说是顺带一提，我有件事想问尤利西斯大人。」
「什么都可以问哦。你想问什么？　只要是关于菲奥娜的事，我都可以告诉你。
没什么，女儿可能会害羞，但不用担心！我非常希望你能问呢。」
「嗯，确实和菲奥娜大人有关——」
尤利西斯闻言停下了脚步。
爱德格也停下了脚步，两人都吃了一惊。尤利西斯顿了下，又往前走了半步，拉近了和莲的距离。
「我什么都可以回答，什么都可以。」
再次迈步的时候，他的声音里充满了微妙的感情。
但遗憾的是，莲想问的问题无法满足尤利西斯的期待。
不过，尤利西斯到底在期待什么，莲心里一直没有答案。
「我很好奇、溺爱著菲奥娜小姐的尤利西斯大人，为什么会同意她入学帝国士官学院。」
「……啊ー、是那种的啊？」
尤利西斯有些沮丧，这让莲感到很抱歉。
尽管如此，尤利西斯还是说出了答案。
「我已经尽可能地为她配备了护卫，我也确认过能保证她的安全。
但排除护卫这点，你认为让她离开我身边这件事很不可思议吧？」
「答案很简单，就是为了让菲奥娜掌握保护自己的能力哦。
人总有一天会死，我也会死，所以我不可能一直保护著她。」
父母保护孩子是理所当然的。同样，培养孩子能保护自己的能力也很重要。
「是的。」
尤利西斯露出真挚的表情动了动嘴唇。
「被说成是——笨蛋父母，简直是对世上爱著孩子的父母的侮辱。
我确实非常的溺爱菲奥娜，但也正因如此，不想成为该做的事都未做成的父母啊。」
「感谢您对我的教诲，我学到了很多。」
「是吗？　你能这么想我也很高兴。对了，菲奥娜怎么样？　很可爱对吧？」
话题突然变了。
虽然刚才都还在讨论菲奥娜的事，但突然提到菲奥娜的容貌，瞬间让莲的眼睛变成点状。
【译：形容漫画里脑袋宕机的意思】
虽然不能做出蹩脚的回答，但原本就不可能做出蹩脚的回答。
无论谁来看，菲奥娜都是一个惹人怜爱的美丽少女。
「她当然是位美丽又可爱的小姐。」
「刚才的话，下次可以讲给我女儿听吗？」
「呃—什么？」
「不、你别放在心上，只是我的自言自语而已。」
这很显然不是自言自语。
明知尤利西斯装傻糊弄，但莲并没有追问下去的话术，只能在持续的沉默中稳定的移动著脚步。
过了十几分钟，尤利西斯缓缓地停下脚步。
三人来到的是一栋座落在铁匠街一角的古旧石屋，大概不是侯爵会造访的那种建筑。
外墙到处可见裂痕，还有勉强用木板加固的痕迹。
这是一座在游戏时代也存在过的建筑。但是，是一个没有像样活动展开的地方。
尤利西斯说著「就是这里。」并把手伸向门。
「爱德格，你能帮我控制住后门吗？」
「遵命。」
「你这么说，感觉就像里面的矮人要逃跑一样呢。」
「是啊、一不留神，就算我在他面前，他也会逃跑，真是个荒唐的男人。」
面对尤利西斯竟然还想逃跑，真是胆大包天。
莲听了，对这个矮人的为人感到非常在意，他的心脏仿佛在催促著这股情绪，心跳加快了起来。
终于，当打开老旧木门的瞬间——
「不要开门！　里面没有人在！」
（不是有吗？）
莲在心里冷静地吐槽，他对刚才的声音有印象。
「哈哈哈！你这不是在吗，
维尔里希
！　是我啊！　尤利西斯！」
在被各种东西挤得水泄不通的脏兮兮的房子深处，
有人大喊：「什——你、你滚！　我没什么话跟你这种臭小子说的！」发出挑衅的声音。
尤利西斯笑著走进屋里，接著又大笑起来。
「咕呵呵……哈哈哈！　今天绝对不会让你给跑了！　我已经把后门控制住了呢！」
从房间深处传来一阵阵夸张的声响。
餐具碎裂的声音和金属与金属碰撞的声音。
当听到这些声音后，从高过一般人身高的尘埃之山的深处，出现了以前莲借过肩膀给他的矮人。
「那本大爷就把你这小子给打倒——噢!？　不光是臭小子，也有好小子在啊!？」
「喂、什么是好小子？」
莲不由得脱口而出。
他以前帮助过的矮人，也就是维尔里希，压下了方才的势头，把手里的巨大槌子放在了地上。
114 位于埃伦迪尔的魔导船（已修订） 
校订：Seikai
------------------------------------------------------------------
莲看著维尔里希放在地上的锤子想道。
（他是打算用那个攻击尤利西斯大人吗……）
如果真是这样的话，那就太荒唐了，但尤利西斯和维尔里希之间并没有什么顾忌。
莲心想，对两人来说，这样的程度或许还属于互相逗乐的范畴。不用去考虑太多细节。
「咦？　你们两个认识吗？」
「是啊。那里的好小子会把本大爷送到附近喔。
和臭小子的你不一样，他不会在我家乱写乱画，是个好小子啊。」
「你说的是什么时候的事啊？　那不是我小时候被父亲带来这里时的事吗？」
「本、本大爷可是还怀恨在心！
托你的福，本大爷才会在打扫外墙的时候，用力过猛弄坏了墙壁！」
「哎呀呀……莲．阿什顿，你觉得是谁不好？」
「是尤利西斯大人呢。」
莲想著怎样都好了，便不太顾虑地说道。
尤利西斯开心地笑了，并试著圆场道「我也是这么想的。」
即便如此，幼年时期的尤利西斯似乎还是个淘气的孩子。
这与莲所知道的《七英雄传说》中的身姿有著完全不同的过去，而开始感到兴趣。
「然后、怎么了？　臭小子带著好小子过来——」
「我叫莲．阿什顿。」
「——那就叫你莲了。那么、你是来干什么的？」
「是工作。不过正好。维尔里希要是认识他的话，话题进展就快了。」
「工、工作啊？　饶了我吧……你知道这世界上，我最讨厌的词是什么吧？」
「你戒酒了吗？」
「是啊，所以不想工作！」
「那个、你最讨厌的词明明是戒酒，却不想工作，这是什么意思啊？」
「要想做好工作的话，怎么能喝酒呢？」
（虽然讨厌工作，但对工作却很认真吗？）
前几天莲也想过，这个名叫维尔里希的矮人是个很有冲劲的人。
而莲的兴趣逐渐转移到维尔里希的技术有多大的本事上。
有如是要回答这个疑问般，尤利西斯开口说道。
「那么、能拜托你吗？　如果是
打造了剑王配剑
的维尔里希的话，
我也可以把大恩人莲．阿什顿的工作拜托于你。」
「……尤、尤利西斯大人!?　你说的打造了剑王的剑是.......!?」
「是啊，你知道跟随在皇帝陛下身边的女中豪杰吗？」
「我知道！　她是个厉害的不得了的人……难道她的剑是维尔里希先生所打造的吗!?」
「喔、就是本大爷啦。」
说到剑王，是存在于世界上的最强的五个人。
能打造其中一人所持的剑，说明维尔里希会是位超出莲想像的名匠。
「他还做了其他值得大书特书的工作呦。不过就像我说过的，他很讨厌工作。
为了不让自己的本事好一事被传播出去，他连勋章都拒绝了，过著彻底避免引人注目的生活。」
听了他不上台面的理由，莲老实地点了点头。
「可是啊～……不想工作哪～……」
这时、莲突然想起夏天的事。
是一边背著维尔里希一边说的。
「你不是说过要给我打造什么吗？」
「……可能说过吧。」
好，取得他的承诺了。
莲高兴地握紧拳头。
「不过、我并不是在找借口，说实话，当时我确实是醉了。
但若是谈到像你这样程度的剑士用的剑的话，事情就不一样了。」
「『像我这样程度』什么的，我想维尔里希先生应该还没看过我的剑吧。」
【译：这里的剑的意思是指剑术造诣，剑术力量，并非单纯的指明剑】
「哪有什么，就算不用看也知道啦，就是这样的。」
莲为难地看向身旁的尤利西斯。
「只要是跟锻治有关的事就可以相信维尔里希哦，剑也是如此。
但是，如果他找你借酒钱的话，你就不要相信他，因为他喝了酒就会忘记有借过这回事的。」
「喂喂喂、这说法不就简直是在说本大爷像个糟糕的家伙耶。」
「能传达出我的意思实在是太好了。
——不过，维尔里希，我希望让你打造的不是剑。
因为他说不需要剑，所以我希望你来做防具。」
「就算这样答案也不会变的。没有本大爷认可的素材的话就不想做。
就算给再多钱，本大爷也不会有丁点兴趣。本大爷这边钱多的是啦。
臭小子、你不是很有钱吗，那就去找一两个素材来吧。」
「话是这么说，可是入得了你维尔里希法眼的素材，也不是光靠钱就能买到的，不是吗？
老实说，若是秘银这种程度的东西我也没兴趣呢。」
「那么、这次就放弃啰。」
「能请你别误会吗，素材的话、我已经准备好了。」
「那你一开始就该这么说啊……那么、是什么素材？」
维尔里希提出疑问后，这个杂乱的工房的门立刻被关上了。
从外面走进来的爱德格说道：「没有人在偷听。」
尤利西斯听了，满意地点了点头说道。
「因为如果不是相当稀少的东西，我知道维尔里希是不会点头答应的。」
「哦哦，既然知道的话就表示已经做好心理准备了吧。
如果是半吊子的素材，本大爷不会点头答应的。到那时，这事就到这里结束了。」
然后，尤利西斯看向莲。
他认为应该从莲口中说出获得了什么样的素材，所以把话语权让给了莲。
所以莲接著开口说道：
「虽然有些风化，但我们获取了赤龙．阿斯瓦尔的角。」
话音刚落，维尔里希的眼睛变成点状，张大了嘴。
【译：形容漫画里脑袋当机的意思】
「——这个嘛、当然要另当别论了。」
维尔里希微微一笑，走向房子深处。
莲以为会听到他打扫清空间的声音，但维尔里希却这么说道。
「告诉我详细情况。因为传说中的素材将会由传说中的铁匠来对付。」
他暗示要接受工作。
「臭小子、既然你也在，表示那支角也是真的吧？
那、你确保了多大的量？　是很大的碎片吗？」
「几乎一整根完整的呢。」
「呵呵ー！　这不是童话中的故事嘛！　接下来就是素材是否对莲发誓效忠的问题了！」
「维尔里希先生，什么叫素材的忠心 ？」
「虽然不能说传说级魔物的素材中也寄宿著意识，但有时会对使用者产生抵触而无法发挥力量。
这种现象会让难得的素材也变得毫无意义。
——即使在研究者之间也是多年以来的课题，而明确的理由还在研究当中哪。」
「哦—……不过，关于这一点应该没问题。」
「喔？」
这时，尤利西斯开口了。
虽然他也有隐瞒阿斯瓦尔素材的打算，但为了作为素材加工，还是有必要将事由说出来的。
「就是他、莲．阿什顿打败了赤龙．阿斯瓦尔，夺走了祂的角。」
「……喔、喔？　你是想说阿斯瓦尔复活了是吗？」
「中间发生了很多事呢。但不好意思，还请不要再追问那些事了。
对维尔里希来说，重要的只有素材的忠诚心对吧？」
「嗯、是这样没错。那我就不问了。
但是该怎么办？　我也只曾听闻过古老传说，所以阿斯瓦尔之角应该是很大一根吧。
就算是做成莲的防具，也会有很多剩余的吧。」
「也是呢……以我来说，无论如何都想把它给用到完。」
「是啊，我也同意。」
老实说、不管是莲还是尤利西斯，都不想留著阿斯瓦尔的角。
即使今后还拿在手里，也要避免因为某些原因而被公诸于世，所以要么全部加工掉，要么扔掉。
但是，这种材料是不可能丢弃的。
会让人产生寻找出其他用途的想法。
「还是不要把它拿来制作成别人的护具或剑比较好吧。」
「虽然不是不能做，但是不建议。
就算特意这么做了，照这样子也不会对莲以外的人表示忠诚吧。
若是在魔大陆开采神铁（奥利哈钢），用神铁来打造还要更好点。
毕竟能使用得了的装备才是最好的。」（注）
如果是剑王配剑的打造者这么说的话，莲和尤利西斯就没有反驳的余地了。
这样一来，剩下的素材就实在太浪费了。
还是要想尽办法找到别的用途……。
「用在魔导船或魔导列车上怎么样？　如果莲也在用的话，说不定素材也会老实下来呢。」
「我没有那种东西哟，首先我也没有钱买。」
「嗯？　莲．阿什顿，魔导船的话不是还有办法吗？」
刚才的话是出于侯爵的价值观吗、还是知道克劳塞尔家财力雄厚才说的呢？
但尤利西斯没打算说些不合理的话。
也不会用未经考虑的价值观来说话，他始终是认真的。
「不、不、不，所以说我没有钱……」
「不是那意思。克劳塞尔家不是有埃伦迪尔吗？　那么、他家应该拥有一艘才对。」
「那个……如果拥有的话，你不认为克劳塞尔家就会乘坐那艘魔导船移动了吗？」
「那是不可能的。据我所知克劳塞尔家的魔导船已经坏了。」
坏了？
尤利西斯看了一眼歪著头表示疑问的莲，然后再看向维尔里希。
他一脸认真，完全没有说谎或开玩笑的样子。
「我不认为克劳塞尔男爵已经处理掉了，应该是保存在空中花园里。
所以，维尔里希，你把剩下的素材用在那艘魔导船上怎么样？」
维尔里希闻言，晃了晃他长长的胡子。
「——原来如此。
雷姆利亚
吗。」
他嘟囔著点了点头。
脸上浮现出一丝微笑。
-----------------------------------------------------------------------------------------
注：
奥利哈钢オリハルコン
（古希腊语：Ὀρείχαλκος， 英语：Orichalcum）
又译山铜、奥利哈康或王者金属，是古文献中提到的一种金属。
在货币学中，它是一种金黄色的铜合金（即黄铜）在现代的奇幻小说和游戏，
将山铜作为一种宝贵矿藏，可制成强大的铠甲和武器。
115 被布包覆之物的真面目（已修订）
校订：Seikai
------------------------------------------------------------------
经由帝都的车站来到了埃伦迪尔。
以莲为首的五人，站在空中花园中魔导船停泊的长长的道路上。
除了他之外，还有尤利西斯、维尔里希、爱德格以及雷札德五人。
时间是从他们从帝都出发后过了一段时间。
现在已是深夜时分，这座空中花园里已经没有一个客人。
与白天相比，周围笼罩著黑暗和寂静，一行人边沐浴著冬天寒冷的夜风边交谈著。
听了雷札德的回答，尤利西斯用一开始就知道的口吻说道。
「也就是说，雷姆利亚还没有处理掉？」
「是的。我也认为将陛下所赐的魔导船给处理掉很是不敬，
所以抱著总有一天会修理的想法保留著。」
雷札德说了声「这边请」，迈步走到这条跑道似的漫长道路的一角。
跟在后面的莲看到在前方的东西，吃了一惊。
（难道会是、那个？）
在游戏时代也发现了它的身影，成为莲之后也曾在这个空中花园第一次亲眼目睹过。
当走到从隔著布有如像子弹般形状的剪影，被认为是魔导船的东西旁的时候，
雷札德对待在那里的魔导船技师们命令道。
「把布拿下来。」
于是，魔导船技师们马上解开那块布，披露了隐藏著的东西。
披露后正如莲所料，是一艘魔导船。
比一般载客的魔导船小很多，
不过，像子弹般的外形的上层部有著让人联想到鱼鳍的半透明的翅膀折叠，并配有奢华的装饰。
另外，为了供人乘坐，下层部是类似无帆的帆船船身，完全呈现出一艘能够飞翔之船的样貌。
「喔喔，还是本大爷造好
当时的那个样子
。」
维尔里希感叹道。
他的表情很轻松，能看的出来他很开心。
「维尔里希先生，恕我迟了向您自介，我名为雷札德．克劳塞尔。
在承蒙陛下交由管理埃伦迪尔的时候，就下赐了您所制作的雷姆利亚。」
「喔、一眼就能看出你很爱护它。
从没把它给放在船坞里保管来看，你没忘记这家伙的性质才这么做的吧？」
「是的，因为我曾听知情的魔导船技师那听说，最好是在吹得到风的地方进行保管比较好。」
「那是因为这家伙所用的素材的关系哪，都是选了擅长操作风的魔物素材来当材料，
所以还是尽量接触外界的空气对它比较好。谢谢你啦，连这点都这么用心。」
当这件事尘埃落定，雷札德和尤利西斯严令魔导船技师们，
告诉他们在这里看到的一切都要保密。
而莲站在仰望著被称为雷姆利亚的魔导船的维尔里希旁边。
「这船、是维尔里希先生制造的呢。」
对莲来说，从《七英雄传说》当时留下的谜团消失了一个。
没想到内容会如此吸引他的兴趣。
「这家伙是以前本大爷受先皇之托所制作的，当时的陛下非常喜欢，
但是之后龙体欠安之后就没再搭乘了。
之后，也曾有其他皇族搭乘过，但似乎是在船中心的魔力炉上乱搞一通才会变成这样。」
由于反复进行过度负荷的操作，使得魔力炉和其周边区域起火，需要进行大规模的修复工作。
但从那以后，因为修缮所需的材料和资金庞大，再也没有人想要修好这艘雷姆利亚，
它就被放置在空中花园的一角。
在埃伦迪尔被任命给克劳塞尔家的时候，雷姆利亚的所有权也被移转给了雷札德。
似乎是这些事情的前因后果交织在一起，使得现在修复它的状况条件有了可能性。
「雷札德老爷，你说得没错。我可以来修好这艘船吗？
我不需要钱，这就像给儿子疗伤一样。」
「但那样实在是……」
「要是介意的话，请我吃饭就行了。
顺便、修理完之后，送名酒也没关系，偶尔送来我这里就行。」
这和一般的修理费相比是很便宜的。
如果修理的人是维尔里希的话，那就更不用说了，有无法以金钱衡量的价值在。
而维尔里希因为不缺钱，所以提出了现在的要求。
雷札德一脸为难的转向尤利西斯，尤利西斯笑著说别放在心上。
「维尔里希虽然讨厌工作，但他是个一旦下决定了就会做得很彻底的男人啊。」
「我不喜欢被臭小子这么说。」
「我知道。
从今以后，我会优先批发在我家领地得到的稀有素材到这儿来，你能就此原谅我吗？」
「……真是的，真的是拿你没辙的臭小子。」
于是，维尔里希缓缓地看向雷札德。
「这么说来、雷札德老爷那里不是有个圣女大人吗？
那个圣女殿下的剑马上就要打造好了，之后我就拿过去。」
对著被他突如其来的话给吓了一跳的莲和雷札德，维尔里希继续说道。
「因为维斯从以前开始就拜托过我了哪。
这次在你们过来这里的时候，我正在忙著收尾了。」
据维尔里希所说，他和维斯是老相识。
在这时，雷札德知道了维尔里希正是前几天预定在铁匠街见面的人，恍然大悟地点了点头。
「那应该是在维斯服侍当家之前，所以应该是近卫骑士时代的事吧。」
「是呀。当时、维斯在附近的山上救了被暴风雪侵袭的我。
我和他约好了，总有一天本大爷会打造一把剑送他。但维斯因为有拜领的剑了所以说不用啊。」
（也就是说、
那把剑
就是维尔里希先生所打造的吗？）
虽说是《七英雄传说》时的知识，但圣女莉西亚的配剑却留在莲的记忆中。
因为拥有玩家们梦寐以求的出色性能，所以理所当然的让人留下深刻印象。
当听说那是曾打造剑王配剑的维尔里希的作品时，莲认同地点了点头。
「对了、维尔里希，你打算在哪里修理雷姆利亚啊？」（伊）
「使用空中花园里的船坞。
只要让雷札德老爷封闭一部分区域，只让本大爷一行能进去就行了。」
「我怎么记得你刚才说过『最好是在吹得到风的地方进行保管比较好』的话啊。」（伊）
「这个嘛，我知道啊。可是实际上，既然打算要修理的话，那就必须得移动才行吧。
能让风吹的时候就尽量让它吹，而且本大爷也会努力维护的。」
「我好像问了多余的话呢。——克劳塞尔男爵，船坞周围的事能拜托你帮忙吗？」
「我明白了，执行细节就请交给我吧。」
「那就请尽快把雷姆利亚移动到船坞吧。
不过，阿斯瓦尔的角一旦到达这里，我会先打造莲的防具。
没什么、只要一个月就能做好了。」
随著谈话的进行，莲产生了一个疑问。
那就是，阿斯瓦尔的角作为素材，具有忠诚心一事是否非常重要。
回想起这件事，莲觉得用它来修理雷姆利亚也没什么太大意义。
顺带问了维尔里希这个事，而他说：「情况不一样。」
「我并没有说那素材的质量不好，只是说为了最大限度地活用，以莲为中心来利用是最好的。
不过关于魔导船，龙种的骨头和角倒是很合适的，因为它们大多又结实又轻。」
「顺便基于我个人兴趣问个问题，阿斯瓦尔的角要怎么用在魔导船上？」
「有时会用药剂把表面溶化匀称，有时也会削成一根柱子。
而这次的素材正好适合用来强化魔力炉周边。龙种的角和骨可以随意选择用途。」
维尔里希断言，如果能够搭载高出力的魔力炉，原本的坚固性也会增加。
听了这番容易理解的说明，莲点点头说道：「原来如此。」
「那么虽然仓促，就拜托雷札德老爷帮我运送阿斯瓦尔的角了。」
「明白了，我想大概三周后就能寄到这里。」
「既然如此爱德格，能不能把我们家的骑士也派过来？
因为若是严格处理可能会很费事，让我们也来帮忙吧。」
「是，如您所愿。」
在夜更深之时，一件大事转眼就谈妥了。
看著维尔里希他们开心地笑著的样子，莲抬头望向寒冷的天空。
去了铁匠街，看了学院区域之后，下定了决心。
（必须先把帝国士官学院的事告诉莉西亚大人她们。）
莲已经下定决心了。
一切并非是为了自己，而是为了守护重要的一切。
所以，已经不能再逃避下去了。
因为他以自己的方式理解了，因为变强所带来的责任与自由，
并决定全力以赴保护想要守护的人们。
116 再临狮子圣厅。
过年前一周左右。
天黑的时候，矮人维尔利希来到了宅邸。
「这不是维尔利希先生!」
「哦，好久不见，维斯。」
他在别墅入口与维斯打了个招呼后说:「这是我们约定的东西。」留下白木箱子离开了别墅。
这突然过来又马上走的举动，似乎让维斯感到怀念。
「大小姐，请您收下。」
维斯打开白木箱，取出了里面的剑。
莉西亚从他手中接过黑色剑鞘中的直剑。她将直剑从剑鞘中拔出，露出毫无污点的白色剑身。
(果然是那个啊)
莲没有出声，只是在心里瞪大了眼睛，因为这把剑很眼熟。
在空中庭园听到时的预想是正确的，这一点现在已经得到了证明。
「……好漂亮。」
莉西亚被直剑的美丽所打动。
看着她看得入迷的侧脸，维斯的表情缓和了下来。
「对大小姐来说可能还有些大，但总有一天会正好适合的。『白焉百园』，临走时那个男人是这么说的。」
这把剑在七英雄的传说中可以说是莉西亚的代名词，在故事中也拥有顶级的攻击力。
「使用神铁奥利哈钢，花费很长时间，用银圣宫的迪亚士圣水打磨而成的绝品。应该说它的锋利程度可以称为名剑中的名剑。但是，它有反抗使用者魔力的习惯，世界上能够抑制住这种习惯而使用的人也很少。」
莲想起了白焉的说明栏。
当然，玩家没有得到那把剑的手段。和被称为无法攻略的女主角的莉西亚一样，是遥不可及的存在。
「谢谢，我会好好珍惜的。」
「您能这么说我感到很荣幸。今后，我期待着大小姐能从那把剑中放出刚剑技。」
「嗯，我会努力的。莲!一起努力吧!」
「是的，我也会努力不输给莉西亚大人的。」
「那么……啊，维斯 !和魔物的对抗训练，可以用这把剑吗?」
「当然可以，但是重量和长度都不一样，所以一开始不要勉强，请拿着之前的剑。」
「我知道，我保证不会勉强。」
莉西亚说着，心情雀跃地迈开轻快的步伐，朝已经准备好饭菜的食堂走去。
莲和维斯紧随其后。
(要说的话，今天比较好吧)
我觉得最好是在莉西亚去对魔物训练之前。
因为明天的训练是莉西亚为了参加帝国士官学院的特招班考试而进行的，现在莲也下定决心参加同样的考试，所以正是最好的时机。
他想避免错过这个机会，再寻找合适的时机。
共进晚餐时，莲边品尝美食边思考。
今天也是，在共进晚餐的过程中，莲再次确认了自己的决心没有动摇。
刚出生时觉得绝对要避开的地方，现在却觉得是个好选择……。
在各种各样的想法和支持下得出了这个结论，离说出这个结论还差一点点。
与莉西亚、雷扎德三人开始饭后畅谈……就在这时。
「我有件事想请教两位。」
莲打开了话匣子。
「什么?」
「怎么了?」
听到坐在旁边的莉西亚和蕾扎德的回答，莲————吸了一口气。
他终于说出了下定决心的话。
他的声音很清晰，没有丝毫的含混不清。
「我也想考进帝国士官学院的特招班。」
这给座位上的每人带来了寂静。
莲说，前几天自己也决心离开克劳塞尔，是为了保护莉西亚。
与那天不同，今夜是为明确将来。
「……我能和莲一起上学吗?」
「是的。不过，是如果我考上的话……」
「莲的话肯定能考上的!父亲大人!听到了吗?莲要和我参加同样的考试!」
「听到了，这是多么令人高兴的事啊。」
如果莲和莉西亚上同一所学院，虽然不是尤利西斯，但对女儿来说是安全的。
而且考虑到未来，像莲这样的人继承阿什顿家也很可靠。
「那莲也要和莉西亚一起努力准备考试啊。」
「是啊……我打算在这里一边做力所能及的工作，一边努力学习。」
「等等，帝国士官学院——而且是特招班啊。只是用业余时间学习，怎么可能会有什么结果呢?」
话虽如此，莲从小就勤奋好学。
在「七英雄」的传说中，考试也是一种活动，可以说他已经完成了必要的功课。
话虽如此，为了不落榜，还是需要比以前更加努力的学习。
(待会儿还要去买参考书什么的)
近期想去帝都，做好几个准备。莲想把这次的事情也和父母联系一下，但他意识到还需要准备一封信。
◇◇◇◇
第二天中午，莲独自前往帝都。为了通知维尔利希，阿斯瓦尔之角的运输已经安排好了。
因为只有一个人，莉西亚和蕾扎德当然维斯也不在。
他们因为克劳塞尔家的公务安排在今天和明天、、、、、，那样的话————莲主动承担了这份工作。
本来写封信也可以的，但是写信真的会被看见吗……。莲的脑海中浮现出尤利西斯的话，于是他亲自去找他，向他报告了此事。
莲在回去的路上顺便去了狮子圣厅。
自从以前和爱德格一起来过之后，守护狮子圣厅的骑士还记得莲。
「好久不见，莲-dono。」
他是以前受爱德格之托使用风魔法的骑士。
和以前一样穿着漆黑铠甲的骑士，发现莲一个人来了，便走到他身边。
与威严的铠甲相反，骑士浮现出温和的笑容。
「今天只有你一个人吗?」
「是的，我听爱德格先生说可以使用里面的训练场，所以如果时间合适，我想一边观看大家的训练，一边学习。」
本来爱德格在这里会比较方便。
但是这次的计划很突然，没有联络的余地。但值得庆幸的是，爱德格好像在狮子圣厅里。
「今天爱德格大人也来了，我还以为你们有约。」
「咦?爱德格先生在这里吗?」
「是的。他今天一到，就说准备莲-dono的指导，我还以为他今天就有准备呢。」
这种偶然刚刚好。
如果爱德格还打算留在狮子圣厅，最好是让其他骑士介绍自己。
问骑士可以进去吗，骑士马上点头。
「这里基本上一定有人在挥剑，不当班的骑士也经常来这里练习，所以不管什么时候来，都不会缺少能与之抗衡的对手。」
骑士边走边说。
这是在暗示涟不要客气，可以过来。
「感觉训练场上总是有人。」
「是的，即使是在夜间。」
莲久违地走进狮子圣厅，这里和以前一样庄严而安静。但是往里走，经过和爱德格一起使用过的训练所的一个房间后，情况开始变了。感到一种压在皮肤上的感觉。
(————记得是)
听爱德格说，训练场几乎都位于狮子圣厅的最里面，是开放式的。
那个地方就在那扇巨大的石砌门的前方。
再往前走几步，就能透过栏杆俯瞰下方宽阔的训练场。在半地下设置的那里，阳光从高高的天花板上的玻璃洒下来。和莲以前用过的那个房间不同的是，那个地面不是石阶而是硬土。
(————)
到了这里，刚才的感觉到压力更大了。那是训练中的骑士们注意到隔着栏杆俯视的莲的身影，抬头看他而产生的莫名其妙的压力。
只是，他们并不是不欢迎莲。
有人抬头看着莲，微微一笑，应该不会错。
但是，被十几个剑手仰望，莲感到了没有经历过的压力。
……目标的爱德格似乎正在和在场的骑士们交谈。
117 漆黑的骑士们。【前】
爱德格立刻注意到莲的身影，快步朝这边走来。另一边的莲也被带路的骑士带着，走上通往下面的楼梯。
两人在楼梯平台会合后，一边往下走一边交谈。
「明明只要您打声招呼，我马上就会来迎接您了。」
「对不起，我想先去了一趟维尔里希先生那里，然后才想着过来。」
另外，要叫爱德格的时候，只要联系指定的地点就可以了。
他住在帝都的时候，基本上都住在同一家旅馆，所以只要跟那里取得联系就可以了。
「今天来是想看看训练，或者找谁切磋一下。」
「这是我以前告诉过你的事，若是来到这最里面的话，谁都可以与之切磋，这对莲大人来说是有利的。不过，今天我在，由我来陪你。」
「可以吗?」
「当然。这段时间主人要召开派对，我也会在帝都。过完年我也会留在这里一个星期左右，只要莲大人愿意，我一定会来。」
对莲来说，这是求之不得的话。
低着腰说了声「拜托了」，莲来到了通风处的大训练场。
今天要在这里接受指导，莲正着手准备。
「是莲-dono吧?」
这时，一个身材高大的男人向涟搭话。
那个男人拥有与巨剑相称的强健肌肉，站在少年的莲旁边，他的体格差距甚至超过了大人和孩子。关键是男人身材相当高大。
年纪大概三十多岁。
「我叫莲·阿什顿。」
莲毫不畏惧地回答。
这时走过来的大个子男人说。
「看来将来确实很有希望——不过，我有点烦恼。」
「烦恼?」
「其实爱德格大人说过，希望你来的时候能陪你过几招。」
「爱德格先生，是这样吗?」
「没有错，是为了磨练莲大人的剑，也确信会对这里的人有好的影响才这么说的。」
对于这一点，来的男人似乎也没有意见。
男人本来就对莲来这里没有什么不满，对莲也没有什么负面情绪。
只有一个烦恼。男人抱着胳膊，迷惑不已。
「就算是爱德格大人的请求，我们也不会轻易答应。」
「我们有些担心。」
接着开口的是把莲带到这里的骑士。
「爱德格大人说过，莲-dono来的时候希望用刚剑技来对付他。但是我们担心这会不会伤到莲-dono。」
「嗯。如果你是这里的骑士，我倒没什么顾虑，但如果使用刚剑技，你的消耗就太大了。」
「不过，我听说他挡住了爱德格大人的剑……」
刚剑使的骑士们被这样的迷惑感所驱使。
陆续聚集过来的骑士们也表示同意，略显迷茫。
但是，一名骑士说了一句「先确认资质吧」，暗示了要让他公布那个小瓶子的进度。
「我来回答他们的疑问。莲大人你先准备一下。靠墙摆着训练用的剑，你可以选择自己喜欢的。」
「我知道了，那就这个。」
莲毫不畏惧地从怀里取出一个小瓶子递给爱德格。
随身携带已经没有用处的小瓶子是有理由的。这可以说是莲取得的一个成就，他把它放在夹克口袋里作为纪念。因为面积不大，不会碍事。
话说回来。
爱德格将身体转向骑士们。
莲已经去做准备了。
「我刚才已经说过，这对大家都有很好的影响。让你们来看看理由吧。」
爱德格展示了刚从莲那里收到的小瓶子，而骑士们则是哑口无言。
小瓶里应该有水晶球，即使是很小的伤口，也能立刻看出有刚剑技的才能。那个水晶球变得粉碎，大家都睁大了眼睛。
「看到这个，还有人感到不安吗?」
谁也没开口，只是一片茫然。
大概是把盖子打开打碎了吧……没有一个人会有这样的愚蠢想法，大家都共享着自己的惊叹。
他们理解了。
这就是爱德格说自己对他们也有积极影响的理由。
终于，魁梧的男人笑了。
「学会缠，不会花太长时间吧?」
接着另一位骑士说:
「这几天内就能学会也不奇怪，我从没见过这么聪明的人。」
「嗯……实践派就更不用说了。」
骑士们也听说了莉西亚的才华，也都惊叹不已。
莲拿着训练用的剑回到大家交谈了几句的地方。
这时，刚才那个大个子男人说了声「一定要」，向前走了一步。
「如果可以的话，让我来陪你。」
双眸里的光芒表现了他的兴奋和对莲的兴趣。
被邀请的莲看着爱德格的脸，让他做出判断。爱德格回答说:「这样也不错。」
「我看了莲大人的战斗情况后，就采取每次都给一些技术性建议的形式，一个一个地按顺序进行。」
「明白了。」
莲答应了，开始做准备运动。
几分钟后，莲就迫不及待地站了起来。
一边目睹着手拿巨剑的刚剑使，一边完全没有露出胆怯的样子，自己也摆好了架势。
那瞬间，一切的样子都变了。
莲散发出的霸气，以及骑士们的样子。
「让我看看你全力的一剑。」
听男人这么一说，莲踏了进去。
比男人想象的还要敏锐、敏捷。男人瞪大了眼睛，以与体格不相称的敏捷姿势将巨剑横在一旁，接住了正面袭来的莲的剑。
「……这个，是……」
没有冲击身体核心的冲击。
看来他还没弄明白其中的奥妙。
但这反而更可怕。尽管还没有学会缠，却受到了刚剑使的剑的冲击……
这要是学会了缠，不知道会有多厉害，脸颊上冒出了汗珠。
「不用担心受伤!那么，也请接下我的剑!」
男人瞬间领悟到莲的强大，挥起巨剑还手。
虽然体格上有差距，但莲的躯干却出乎意料地强壮。男人挥了挥巨剑，朝着莲的侧腹锐利地挥去。
他的剑划过天空，莲也拿起剑抵挡。
莲被从身体深处传来的冲击瞬间扭曲了脸。
接着，他的身体被骑士的臂力甩到前边，在地上滚了几圈调整了姿势。不疼。但手麻痹得厉害。
尽管如此，莲还是立刻站了起来，再次举起剑。
面对麻痹和身体内部的倦怠感，他毫不畏惧地笑着擦去额头上的汗水。
「……虽说有所调整，但剑客级的、、、的巨剑一击接住了能马上爬起来吗!」
男人喃喃自语着，脸颊上淌出一道道汗珠。
骑士们看到连上学院的年龄都还没到的莲，有的人赞叹不已，有的人则面带微笑。
我们居然看到了如此般的场景，不由得热血沸腾起来了。
对指导莲刚剑技的爱德格也是一样。
「从那天起没过多久，你的技术又长进了。」
只经过了夏天的指导，就有了这样的成长，不由得打了个寒战。
剑客级选手使用的巨剑所放出的力气，如其所言，都是力量的结晶。如果是夏天的莲，面对男人的巨剑，应该无法做出那样的应对。很可能被吹飞得站不起来。
无论如何，他站起来了。
「刚剑使的……现在正所谓到达了入口。」
不忘日积月累的努力，持续苦恼于魔力的锤炼方法和使用方法。
前些日子，通过取得成果得到了诀窍，朝着才能的开花结果前进。
(————好像能抓住什么。)
虽然只是接住了，莲却感觉到了回应。
回想起来，和爱德格交剑的时候也是如此。接住刚剑技的时候，对于那个没有经历过的冲击，并不是什么都不考虑就感觉到冲击。
每次亲身经历这些冲击，我的身体就会不由自主地学习。
(这种力量，我会好好学习的。)
因为接住了刚剑技的冲击，额头上冒出了好几个汗珠。
莲擦了擦汗水，露出了灿烂的笑容。
「能请您再来一次吗?」
「……嗯，几来几次都没关系。」
在一次搏斗中，莲挡住了巨剑的一挥，全身的肌肉感到倦怠。
尽管如此，他还是在众多骑士的注视下同样的挥着剑。
重复了两次，三次，直到筋疲力尽。
◇◇◇◇
回到埃伦迪尔的莲，差点在自己房间的浴室里睡着了。
洗完澡后拖着沉重的身体整理好身体，和晚上回来的莉西亚和雷扎德两人一起吃晚饭。
这时，莉西亚担心地说。
「莲、莲?你好像很累，发生什么事了吗?」
「其实我去了趟狮子圣厅——」
把今天的事情告诉了两人。
虽然没有计划，但机会难得，还是去了狮子圣厅。因为在那里偶然遇到了爱德格，所以得到了包括和骑士一起出席在内的指导。
「和夏天相比，身体活动得多了，不知不觉就太努力了。明天也要继续努力。」
莉西亚和雷扎德笑着说:「很像莲的作风。」
「父亲大人!我也想快点和莲一起训练!」
「我知道，不过这段时间你就忍一忍吧。再加上之前派系的骚动，我想尽量找贵族同行，派对也得参加。」
爱德格也说过类似的话。
他的主人尤利西斯也在帝都举行派对。
对莉西亚他们来说，这段时间无疑也很重要。
(不过，我也得练练帝国剑术。)
变强与守护的力量相通。
莲打算从明天开始再去狮子圣厅一段时间，这时他再次打起精神。
118 漆黑的骑士们。【后】
接下来的日子，日出后立刻离开宅邸，前往狮子圣厅。
昨天的疲劳还没有消除，但出乎意料地轻松了，所以安心了。莲不想就这样休息，比昨天更有干劲了。
尽管是清晨，狮子圣厅里还是和昨天一样有骑士在。
今天莲一到帝都就马上和爱德格会合，前往狮子圣厅，所以和昨天不同，他直接进去了。
走进有宽敞通风的最里面的训练场，看到一个和昨天一样的大个子男人。
「真早就来了啊。」
「我还在修行中，能做的时候一定要努力。」
「这是很好的思想准备。我想让年轻的骑士们也听听。」
男子补充道，我也不是说对所有年轻的正骑士都这么说。
「以成为正骑士为终点的人不在少数。让我们想质疑骑士该有的样子的可悲处，正是心中长出的赘肉。」
说到底就是不分流派。
莲似乎很开心地听着不怎么听过的话题，模仿男人放松身体进行训练。
同样，先在狮子圣厅等候的爱德格说道。
「今天和我复习完昨天的内容后，如果有时间的话，我会让你和别人进行实战指导。」
「爱德格阁下，那就和昨天一样我来当对手吧。」
【译：过了百话。。。过了百话！我才想起这个字！！！】
「咦?可以吗?」
「嗯，今天我不当班，不用担心时间，可以陪你。」
「那太好了，那就请务必。」
这个男人昨天暗示自己是剑客级别。
作为对手来说没有不足。莲也能学到很多东西，所以他很欢迎与强者的对抗，如果再加上爱德格的指导，那就再好不过了。
十几分钟后，准备完毕的莲和爱德格开始复习昨天的内容。
冬日昏暗的早晨天空，一点点地亮了起来。爱德格认为，没有理论就无法在实战中取胜，所以他认真地花时间复习。
————这样的日子持续了两天、三天。
终于到了新年，莲仍然埋头苦练刚剑技。
虽然也有和莉西亚一起进行对抗魔物训练的计划，但是因为她和雷扎德有要完成贵族的工作而没有多余的时间，所以对双方都很方便。
爱德格因为是尤利西斯的管家，所以不能经常陪在莲身边，但莲在狮子圣厅与刚剑使的骑士们对抗，不断磨练自己的本领。
有一天早上，爱德格前来查看莲的情况，「嗯」了一声，摸了摸自己的胡须。
「你发现了吗?爱德格阁下?」
一名骑士走到他身边说道。
「莲阁下是从什么时候开始的?」
「从昨天开始，莲阁下每天都拼命地训练，直到身体动弹不得为止，似乎正在得到什么灵感。」
「怪不得情况看起来不一样呢。」
对狮子圣厅的骑士来说，莲不是应该排除的敌人。
虽然说是训练，但他们所使用的是刚剑技，也就是用缠的力量和莲对抗着。接住刚剑技的莲的身体应该已经消耗殆尽了。
尽管如此，莲还是毫不气馁地继续努力着。
「……我在想，他会不会真的学会缠了呢?」
「没有什么不可思议的，前几天向大家展示了莲阁下的资质，再加上他那努力家的为人，没有什么奇怪的。因为莲阁下从第一次来到这里以来，就一直在锻炼。」
「嗯，因为一直接住刚剑技，身体也会逐渐体会到那种感觉。」
爱德格听到骑士的话，立刻转身离去。
他没有对莲提出任何建议，就走出了狮子圣厅。
「爱德格阁下，不用和莲阁下搭话吗?」
「嗯，现在我可能不去找他比较好。」
爱德格在训练场的中心挥舞着剑，再一次看到了接住刚剑技的莲的身姿，脸上的笑容缓和了下来。
他汗流浃背，跪在剑前依然勇猛无比。
现在，莲拼命地想抓住什么。
我不能在那里搭话来捣乱。
◇◇◇◇
从过年前算起，正好是第十天。
时间刚过早上八点，爱德格看了看手表说:「差不多了。」
这一天，爱德格打算一整天都陪着莲练习。
他和与其他骑士勤于训练的大个子男人打了招呼，请他在复习的基础上参加今天的活动。
虽然站姿和以前一样，但总觉得哪里不一样。
对手力量很强，刀法矫健，让莲吃了不少苦，但他的动作判若两人。虽然身体还残留着疲劳，但没有硬直。寄宿在剑闪中的从容消除了巨剑的冲击。
「……哦!」
男人看了也不禁大吃一惊，微微一笑。
莲与以前不同，接住巨剑的方式多少从容些了，重心也很平稳。短短十天就进步神速，男人很开心。
不久，快吃午饭的时候。
在不知相处了多少次的对立中，被他甩出巨剑的莲第一次正面接受了他的力量。
(————刚才的是)
不知道。
和刚才不同，自己为什么会接住巨剑呢?
接住的莲虽然无法理解，但感受到的冲击并非来自身体的内心，而是手边————而且仅限于指尖，他似乎明白了什么。
爱德格又感叹地笑了起来。
相对而立的男人嘟囔道:「终于啊。」
莲摇摇晃晃地说。因为之前一直进行着没有喘息时间的训练，身体渴望得到休息。
「到此为止。莲阁下，午饭后再继续吧。」
「嗯、嗯……我知道了。」
莲向陪在一旁的男人道谢后，被爱德格带着离开了训练场。因为狮子圣厅没有餐厅，所以为了去外面的餐厅离开了狮子圣厅。
「欸」
另一名骑士找到负责对付莲的男人，搭话道。
「最后的那个，该不会是……」
「……啊。」
高大男子向走过来的骑士展示了自己的手。
那只手微微颤抖着。
这是被巨剑挡住时，反而让我产生的违和感。
莲不可能知道他们在谈论这些，他一边被爱德格带着，一边闭上嘴，静静地思考着。
一边听着自己在狮子圣厅内前进的脚步声，一边凝视着远方。
为他带路的爱德格并没有搭话。他知道，每一秒的沉默，对莲来说都是成长的财富。
两人之间的沉默持续在吃饭期间，甚至回到狮子圣厅的大部分时间。说到交谈的话，只限于吃饭时点餐，或是回到狮子圣厅的时候。
下午的训练开始后过了三个小时，两人才有了像样的对话。
经过一上午的复习，又要面对大个子男人。
上午一直在追寻着某种感觉的莲，突然在瞬间感受到了热度。
感觉身体深处，这次从莲的手边产生了与接住刚剑技时产生的冲击相似的强度。
……握剑的手充满了某种东西。
「门，打开了吗?」
爱德格在一旁注视着两人，自言自语道，其他骑士也看着莲的样子发生了变化。
在训练场中央挥剑的莲慢慢地停止了动作，呆立在原地。
看到这一幕，作为对手的高大骑士也陷入了沉默。
(……)
好几次挡住巨剑的一挥的莲的身体，一下子平静下来。消耗的肌肉抑制住了剧烈的脉动，积存的热量一下子消失了。
莲握着训练用的剑，想起打碎小瓶中的水晶球的那天。
手边、指尖，被剧烈消耗的全身的疲劳消失了。
其实这种消耗并没有消失，只是现在的莲第一次感觉到一种万能感。
「能请您再来一次吗?」
莲向男人拜托。
一直以来都很安静的莲突然开口说话，大家都看到了他的变化。
他的眼神和上午之前不一样了。
他那极为沉着的双眸中，似乎看到了爱德格以前所说的「狮子」的一部分。
「啊!来吧!」
男子下意识地握住巨剑，加大力气。
男人在无意识中，全身上下都在沸腾。
比之前更猛的一挥，从莲的头上挥了下来。
等待的莲用缓慢的动作，但是刹那摆好架势，当场接住巨剑。
「什————」
剑与剑相互碰撞，震耳欲聋的声音传遍四周。
接住的莲的手比上午更一动不动。
相反，挥下巨剑的男人微微后退。
交换攻守，这次换莲对着男人挥动手臂。
「啊啊啊啊啊啊!」
「呜……呜……哦哦……呜? !」
就在男人接住莲一挥的刹那。
撼动天空的冲击波从男人和莲之间吹过，扩散开来。
男人「咔」的一声，巨剑掉在地上。
额头上的汗水不知何时滴落在地面上，他调整着呼吸，露出洁白的牙齿，笑了起来。
「爱德格阁下……」
「嗯，好像还仅限于手边，但已经到了最后关头。」
让我看到了什么精彩的东西?
爱德格终于一边拍手一边走了起来，走到呆呆地看着自己的手的莲的身边。
「恭喜你。」
一切都不唐突。
莲花了这么久的时间来训练刚剑技，他的努力在这一瞬间结出了果实。
这无疑与他自身的资质有关。
经历了爱德格的剑戟，经历了直到这一天的对峙。
终于找到感觉的他，现在成功了。
「现在只局限于双手，再过些日子，你就能渗透全身了。」
「那这个就是……」
「是的，正是这种感觉。」
莲仍然盯着自己的手，爱德格说出了一直想说的话。
「莲阁下从今天开始就是刚剑使了。」
刚剑使，莲·阿什顿。
虽然手还握着剑，但他的手上却带着练就的魔力。
这一天，他终于迈出了成为刚剑使的第一步。
119 为了去取文件。
莲开始能在双手缠绕上缠的隔天早上。
决定来埃伦迪尔的理由之一，莉西亚的对魔物训练。为了进行最初的训练，莲与莉西亚两人和维斯一起离开了埃伦迪尔城内。
前往的地方，就在猎捕狂暴鱼的那个湖的旁边。
三人一边吐着白气，一边走在被大雪覆盖的小路上。
一路上，遇到了几次兽型的魔物。
因为是冬季，出现的数量比温暖的季节少很多，但也不是没有。
关于对魔物的训练，莉西亚毫不费力地战斗了。
如果是她的实力大家都很清楚的，但她绝对不会掉以轻心，一边听着莲和维斯的建议一边战斗的样子，很符合她努力家的性格。
尽管如此，这无疑是一次很好的训练。
「哎哎。」
裹着大衣的莉西亚边走边问莲。
每次走在被雪覆盖的兽道上，脚底下都会发出「喀、喀」的脚步音。
「话说回来，是怎样的感觉?」
昨天晚上，回到埃伦迪尔宅邸的莲已经告诉她了。
关于莲在狮子圣厅能部分处理缠了的事，莉西亚、蕾莎德、维斯庆祝了他的成长神速。
从年末到昨天，这十天的时间虽然很短，但莲自去年夏天以来，除了用小瓶子训练外，还学习了基本的剑术。
对于一直在一旁看着他努力的三人来说，这是个好消息。
「嗯……感觉就像被一副看不见的铠甲包裹着，像是一块看不见的肌肉，很难解释。」
「魔力怎么样?会消耗很多吗?」
「并没有想象的那么严重。如果是被认为比我魔力量多的莉西亚大人的话，可能会更从容一些。」
莉西亚津津有味地听着，维斯接着说。
「真是可喜可贺的事情。本来就以为少年很快就会出成果的，但实际出了成果就更让人高兴了。」
「爱德格先生说，这也是拜维斯先生所赐。」
「嗯?我?」
「是的。爱德格先生说过，在维斯先生的指导下，我掌握了能够在实战中成长的能力。」
当爱德格学会使用一部分缠的那一天，爱德格把这种感觉告诉了自己的身体。
他原本就很赞扬了维斯的教学方法，这次则再次称赞了他。
「……哎呀呀，再怎么吹捧也没用。」
虽然维斯很谦虚，但莲也对维斯表示了强烈的感谢。
和莉西亚一起学习的帝国剑术磨练了莲的剑技，让他掌握了在战斗中思考的能力。
对维斯的感谢之情没有尽头。
我把这种心情告诉了维斯，他不好意思地说:「如果你愿意的话，多少我都奉陪。」
◇◇◇◇
回到埃伦迪尔已经是晚上了。
也许是连日的疲劳累积，第二天早上莲比平时睡得更久后才醒来。
在床上坐起来，伸展身体，感觉很舒服。
看了看窗外，今天天气很好。
「怎么办?」
我今天没有任何计划。
也可以去狮子圣厅挥动下剑。如果莉西亚愿意的话，他可以像昨天一样出城，但对于前者，他想休息一下。
因为疲劳还没有完全消除，所以不能勉强。
另一方面，后者的莉西亚希望离开小镇的情况下，这种情况发生似乎也很薄弱。
莲收拾好衣服走出房间，问向侍从。
莉西亚果然还没有醒来。
昨天从早上到晚上一直在走，一定很累吧。
(话说)
莲不知该如何度过这一天。
在克劳塞尔的时候，我只是打扫旧馆而已，但在埃伦迪尔的宅邸里，我没什么事可做。
无所事事的莲想着有没有什么事情要做。
既然是难得的假日，当然也要休息，但还是希望一天能有收获。
「啊……这样啊。」
只有一件事必须事先做好。
想起那个存在的莲在走廊看着窗外，偶然经过的雷扎德对他说。
「早上好，昨天莉西亚受你照顾了。」
「早上好。不，昨天我也经验了很多。」
说完，莲又说:「今天我想去帝都一趟。」
于是雷扎德苦笑。
「狮子圣厅?不要太勉强————」
「啊!不是的!我是到现在才想起来，有件东西非取不可。都过年了，差不多该去取了吧……」
「要去取的东西?」
歪着头的雷扎德意外地马上理解了。
回想一下莲最近说的话和行动，不明白才是谎言吧。
「原来如此，是帝国士官学院啊。」
目的是为了参加入学考试的志愿书。
对于决定报考特长生班的莲来说，这是一份无论如何都不能延迟提交的材料。
「虽然离提交期限还有两个月多一点，但最好还是早点办理。莉西亚大人应该已经办完手续了吧?」
「啊……虽然已经结束了，但是莲真的很了解啊。」
「为了不出错，我提前学了。」
照例是七英雄传说中的知识，但那也照例不提。
莲再次告诉雷扎德自己要去帝都，回到自己的房间拿起钱包离开了宅邸。
银雪反射的晨光，有点耀眼。
◇◇◇◇
一到帝都车站。
从早上开始就走在热闹的车站中的莲，为了换乘魔导列车而在人群中。
这时，传来了呼唤他的声音。
「嗯?哦!这不是好小子————，是莲!」
男人豪迈的声音。
锻冶师兼魔导船技师维尔利希双手抱着纸袋走着。看样子是刚买完东西。
莲穿过人群走到维尔利希身边，帮忙拿了一个纸袋。
「要回铁匠街吗?」
「真是不好意思，要你帮忙。」
「不不，对维尔利希先生来说倒不重，只是走路会碍事。」
在这里相遇也是某种缘分，于是决定在去帝国士官学院之前帮忙。
莲和维尔利希并肩走过车站，上了开往铁匠街附近的魔导列车。
两人在魔导列车稍微摇晃后到达的铁匠街站下了车，开始向维尔利希的工作室走去。
「再过好像就能收到那个素材了。」
「好像是。只是听说因为下雪的原因稍微晚点了。」
「唉，这也是没办法的事。不过，你也可以把这段时间看作是刚好的准备期。」
「……我以前也想过，维尔利希先生虽然讨厌工作，但对工作很认真。」
「哈哈哈!别误会了!老子只想做自己想做的工作!」
维尔里希风格的话语让莲笑了。
不久，两人看到了要去的工作室。
「帮大忙了，莲。」
「不用在意。我这边也有防具和魔导船的事要麻烦你，所以这些小事都不算谢礼。」
「别这么冷淡。对了，难得来了喝一杯吧。」
当然是茶的事。不是酒。
「那个……」
莲打算尽快去帝国士官学院，拿到入学所需的各种资料。
因此，一时不知该如何回答。
「如果你有兴趣，我可以给你看我做的武器和防具。」
「一定要。」
这么说不是太狡猾了吗?
莲立刻回答，维尔利希的话让他心服了，他走进了维尔利希的工作室。
————莲离开维尔里希的工作室时，已经过了下午三点。
即使把时间花在了计划外，但如果觉得有计划外的乐趣，那也不错。
莲走到外面，呼了一声短促的叹息。
那气息被冬天的寒冷染成了雪白。
抬头一看，天空开始下起了雪花。
受冬天的影响，日落时间较早，天边渐渐被琉璃色侵蚀。
等到达帝国士官学院，拿到文件回去的时候，天应该已经黑了吧。
(嗯，是个不错的假日。)
在维尔里希的工作室里，看到了很多有趣的东西，回去的时候还能顺便拿到一些必要的文件。
莲一边想着出乎意料地转换心情，一边走上了与这个区域相邻的学院区域的道路。
120 又见面了。
莲走了大约三十分钟，路上的行人开始有了变化。
大多是身穿制服的少年少女，偶尔也会出现在某个教学楼里执教的大人。虽然现在应该是寒假，但应该有很多人在某个宿舍里补习吧。
(……)
意外地没有动摇。只是像平常一样走路。
前往目的地帝国士官学院的路也毫不犹豫地径直往前走。
在擦肩而过的少年少女中，也有穿着帝国士官学院制服的人。尽管如此，莲还是继续走着，甚至还有时间思考今天的晚饭是什么。
「请稍等一下。」
帝国士官学院占地面积广阔，站在正门的守卫说道。
「来我们学院有什么事吗?」
如果是一个没穿制服的少年，会问这种问题也是理所当然的。
「我是来领取参加入学考试所需的资料的。」
「明白了。能看有什么能证明身份的东西吗?」
「嗯，我准备好了。」
准备了两样东西。
一个是公会卡。另一封是出发前得到雷扎德一笔认可的简单信件。
确认了这些信息后，守卫对莲说了声「我带你去」，就带路朝某个地方走去。
前面是与校舍相连的建筑物之一。
即使是上层贵族的宅邸也无法与之比肩的漂亮建筑。
望着帝国士官学院引以为傲的校舍被雪覆盖后的样子，莲被带进了建筑物里。
这里是接待来学院的家长和商人等外部人员的客厅。内部是大面积的白色墙壁，地板上铺着厚厚的深红色地毯。摆放的各种家具的品质都是一流的。
吊灯投射下来的橙色灯光，点缀着温暖的空间。
「请在这里稍等。」
「好的，谢谢。」
莲被带到了前面的沙发上坐下。
门卫说马上会有相关人员来，就这样离开了。
莲只等了几分钟。
「让您久等了。」
学院的事务员走到沙发旁，带着莲走进大厅深处的宽敞吧台。
吧台的正旁边是大片玻璃窗，给人一种解放感。
莲缓缓地望向窗外，瞥了一眼用于转移校舍的走廊后，在柜台前等着的事务员对他说。
「是入学考试相关的文件吧?普通还是特招生?」
(只要是特招生就可以了，怎么办?)
雷扎德为莲准备了一封保证身份的信，但那并不是考试用的介绍信。当然，莉西亚也没有请什么高级贵族写介绍信。
如果是尤利西斯的话，他应该会帮忙的，但考虑到这一点，他也很苦恼。
……以这些为前提，莲在意的是什么呢?
(别说没有介绍信了，一个人来的平民突然说自己要进特招生也是。)
虽然很想避免，但如果对方露出惊讶的表情，又会觉得很麻烦。
「两方都申请这样可以吗?」
「没关系的，有很多人都和我说过同样的话。那么，我马上为您准备。」
请稍等。
听到这句话，莲在柜台等着。
◇◇◇◇
帝国士官学院有很漂亮的图书馆。
虽然比不上设立禁书库的帝立图书馆，但其藏书量在莱奥梅尔也数一数二。
菲奥娜刚刚离开图书馆。
她今天在这里努力学习了。
穿着特优班的制服，走起路来就像一幅画般。
虽然是寒假，但不论性别，来到这里的人都会被她深深吸引，甚至会情不自禁地被她的身影吸引。
「……啊，下雪了。」
菲奥娜低声说。
图书馆是独立的建筑物，与校舍有走廊相连。她从走廊的窗户望向窗外，看到下雪的样子，回想起大约一年前的事。
这是入冬以来我反复回想的事情。
我清楚地记得，在巴多尔山脉度过的日子非常艰难和险恶。
完全没有开心的事。但是见到莲君的事，回来的时候从他那里得到了星玛瑙的事是重要的回忆。
菲奥娜的手伸向胸前的项链。
如果紧紧抓住，自己的胸口也会被揪紧。
「莲君……」
我想见他。
这种想法越来越强烈，而且持续高涨。
因为给莲添了麻烦而感到内疚，不知有多少次想给他写信却停下了。但我还是想道谢，所以在尤利西斯在寄信时请他附上自己的话。当然，她说不出「想见你」或「请一定要来欧比海姆」之类的话。
我的心又痛了。
她咬紧嘴唇，抬头望着冬天的天空，轻轻垂下眼睛。这样一来，和他一起度过的冬天的时光就一遍又一遍地浮现在眼前。
但不能一直这样下去。
菲奥娜振作起来，准备返回女生宿舍。
脚步沉重，似乎代表了她沉痛的心情。
但是，她突然停下了脚步。
再次转向刚才一直眺望的窗外，这次没有抬头看天空，而是看着同样的高度。
意识转向了隔着大庭院的里面的会客大厅。
……我还以为是错觉。
因为自己一直想着他，所以才会出现这样的幻觉。或者，是她的内心在嘲笑她自己的幻想。
即使有几分差异，她也会因为看错而沮丧。
但是，她却说「诶?」压低了声音。
「莲，君?」
放眼前方，橙色的灯光中。
眼前出现了莲的身影，无论她擦了多少次眼睛，都没有消失。
菲奥娜不由自主地跑了出去。
连外套都没穿就穿过走廊，朝着远处的大厅专心致志地移动脚步。
她到达后，没有调整呼吸就打开了门。
敞开大门却没发出太大的声音，这一点连我自己都想表扬。
但是，看不到莲君的身影。
我看了看刚才他应该在的吧台，看了看周围的座位，都没有他的身影。
「…………」
菲奥娜在会客大厅里转了一圈。
这时，学院的工作人员看到她还没有调整好呼吸出现，有些不知所措，就问她怎么了，菲奥娜说了句「对不起，没什么」，坚强地挤出笑容，离开了大厅。
果然，可能是误会了。
菲奥娜沮丧地离开了那里，没有回到走廊，而是朝外面走去。
又想抬头看看下雪的天空了。刚才那是内心的软弱所产生的幻觉。虽然这么自嘲，但至少也想看看雪。
我一边走一边吐着白气，想回想一下在巴尔多山脉度过的时光。
————那只脚停在了中庭。
这里种了一棵大树。
一到过年前，这里就会被魔法道具的灯光点缀，与从校舍窗户照进来的橙色灯光交相辉映，形成引人注目的景象。
在看雪的时候偶然经过这里，菲奥娜抬头看了看那棵树。
周围一个人也没有。本来就是寒假期间，时间紧迫，一个人都没有。
「……得加油了。」
菲奥娜在巴尔多山脉的骚动之后，一直在做值得大书特书的努力。
她也曾给莲过很多麻烦，所以为了保护自己，她无论做什么事都很努力。
他没有主动去见莲，就是因为这个原因。
如果像以前那样给别人添麻烦的话，就不可能有那样的想法了。
所以我忍着，一直熬到了今天。如果在那里看到莲的幻觉，意志坚强的她也会有点……心里多少有些动摇。
「……但是，我还是想见你……」
今天也没办法吐露真心。
这么想着，原本还残留着的莲或许还在的期待也破灭了，泪水几乎从她的眼中夺眶而出。
但是，那个也拼命忍耐。
只是让泪水浮现在眼皮上，却没有让决堤。
菲奥娜的肩膀不知不觉地颤抖起来。
因为没穿外套在外面，冻得连喷嚏都要打出来了。
擅长冰的魔法的她虽然有对抵抗寒冷有很强的自信，但是大冬天连外套都不穿在外面待一段时间身体还是受不了。
也可能是内心产生了动摇。
我真的得回去了。
无意识地抱着她的肩膀，正要离开眼前的树的时候————
温暖突然降临到她的肩上。
不属于自己的外套包裹住了搂住肩膀的手臂。
「欸?」
困惑的菲奥娜回头一看，他就在那里。
原本以为是幻觉的他，现在站在眼前，脸上浮现出和以前一样温柔的笑容。
「这样会感冒的，菲奥娜小姐。」
「是……莲……君吗?」
「是的，好久不见——我是莲·阿什顿。」
如果连这都是幻觉，说不定自己会一蹶不振。就算再怎么无理要求，也要想方设法去见莲。
但是，这是不争的现实。
他为她披上的大衣传达的温暖，他的声音也是如此。既不是幻觉也不是梦，他就在我身边。
菲奥娜抱着肩膀的手稍微放下来，抓住了莲大衣的前下摆。
「能再次见到你，真的真的很高兴。」
在莲的面前露出可爱笑容的菲奥娜，散发着任何人都不曾见过的光彩，孕育着令人窒息的美丽。
眼看就要决堤的泪水再次从脸颊滑落。
她下意识地擦了擦红了的脸颊和混杂着感情的眼泪。
121 裹挟着闪烁的雪花。
惊讶之余，欢喜之情溢于言表。
菲奥娜竭尽全力抑制着快要抱住莲的心情。
大颗大颗的眼泪随着喜悦涌了出来。
「菲奥娜小姐?你为什么哭了?」
「唔、唔……没什么!只是发生了一些事情，请不要担心!」
擦干眼泪的她，眼睛里闪烁着宝石般的光芒。
嘴上说没事的她，看到莲后，发现自己和以前不一样了。
差不多一年没见了。
本来就发育良好的莲经过这么一段时间，身高长高了，容貌也比以前成熟了。以前应该差不多的身高，现在不得不稍稍仰视。
菲奥娜被这一变化吓了一跳，为了掩盖自己红扑扑的脸颊，在大衣里稍稍弓起了身子。
「对、对了!莲君为什么会在这里?」
不过菲奥娜似乎吃了一惊，好不容易冷静下来后说道。
「要问我在这所学院的理由，我是来拿入学考试的书类文件的。」
这个理由已经足够让菲奥娜吃惊了，但菲奥娜原本就很在意莲为什么会出现在这里。
关于这个问题，我也问了一下。
「我来到这棵树前，是因为你看到了菲奥娜小姐。」
「我、我……吗?」
「是的。我借完洗手间后正要回去，偶然看到了菲奥娜小姐……话说回来，不穿外套的话会感冒的。你为什么会来这里呢?」
「因为我就知道能见到你。」
低着头，故意用听不见的声音小声说。
她的低语被随风摇曳的树枝声轻易地淹没了。
「啊?你刚才说什么了?」
「呵呵——保密。」
菲奥娜竖起食指，拿在唇前的动作。就像在雪地里玩耍、喜欢恶作剧的妖精一样。
「但是，我真的很吃惊。除了和莲君见面的事之外，你还真的决定要报考这个学院……」
「咦?你没听说吗?我还以为你一定听尤利西斯大人说过呢。」
「嗯? !你和父亲大人有这样的联系吗?」
「说是联系，其实是见了面说的。」
「……从父亲大人，那里一句话都没听说过。」
莲说夏天和尤利西斯见面的事，菲奥娜连那件事都没听说，直到现在她都不知道莲住在埃伦迪尔。
(我还以为告诉她了呢……为什么不说呢?)
要说背后发生了什么，尤利西斯只是按照自己的逻辑行事。
他知道菲奥娜对莲的心情，但不愿意因为菲奥娜的关系而强迫两人重逢，也尊重一直陪伴在他身边的莉西亚。
他始终贯彻自己的义气，不寻求任何人的理解。
即使问他这次的事，他也会如梦如醉吧。
「啊……」
刮起了更强的雪风，把菲奥娜的黑色长发刮得一团糟。
她在刹那间感到寒冷，莲担心她，就说边走边谈吧。
「对了，为什么没穿大衣呢?」
「其实是忘在学院了……」
「……在这样的冬天里吗?」
「是、是!我好像发呆了!」
莲察觉到这明显是在说谎，菲奥娜似乎不愿意再说下去，莲便停止了询问。
「那么。」他问要不要去拿她的大衣。
菲奥娜怕莲的身体受凉，慌忙说:「我马上去拿。」然而，通往图书馆的走廊的灯渐渐熄灭了。
因为是过年前夕，闭馆的时间比平时早。
「宿舍里还有别的外套吗?」
莲暗中把自己的大衣借给她，告诉她直接回宿舍就行了。
当然，如果菲奥娜不愿意，那就另当别论。
讨厌是不可能的，但说到底只是一种想法。
菲奥娜也明白了莲的话的真意，但她觉得如果是误会的话就太不好意思了，还是小心翼翼地说。
「是有，可是莲君……」
「我没事的。我本来就怕热，这点小事也没关系。还没到让菲奥娜小姐急急忙忙去取的地步，我就这样送你回宿舍吧。」
于是莲快步走了起来。
菲奥娜觉得又在向他撒娇了，但听到他说「走吧」，她点了点头。莲的护送令菲奥娜毫无反抗之意。
另外，过于客气也会践踏他的好意。小心翼翼地跟在他后面走，避免过于客气。
只要稍微从后面看着他的背影，就会因为高兴而放松脸颊。
「对了，你的护卫没事吧?」
尤利西斯曾经说过菲奥娜有护卫。
爱德格站在附近也不足为奇。
「学院里没有，去宿舍的路上也有巡逻骑士，不用担心。」
「啊，上学的时候也不是总有人在身边吗?」
「呵呵，是的。」
或者，菲奥娜是否在不知道的地方被保护。
指的是刚剑技中剑圣级的爱德格。为了不让菲奥娜发现他，暗中护卫着也不奇怪。
但另一方面，这一带有很多骑士在街上巡逻。
这里有很多贵族少爷，千金大小姐，所以从一开始就做好了万全的警备。
(原来如此)
莲停止了深思，带着菲奥娜在学院的庭院里漫步。
菲奥娜在前导的同时，从后面半步看着步伐一致的莲，问道:「?」不由得歪了歪头。
「莲君，你对这里很了解啊。」
「啊?什么?」
「你好像知道学院的建筑结构，也知道去宿舍的路，难道是在地图上确认过吗?」
「……大概是那种感觉。」
莲不会犹豫的原由。是因为这帝国士官学院是在游戏时代不知走了多久的熟悉的地方。
两人一边走在通往宿舍的路上，一边隔了好久说了句话。
特别是菲奥娜，用欢快的声音好几次和莲搭话。
「诶?莲君也去过狮子圣厅吗?」
「是的，我拿到了尤利西斯大人的介绍信。」
她无论说什么话题都很开心，看得出她是真心喜欢和莲说话。
但是，越接近宿舍，心情就越低落。
一想到马上就要和莲分开了，就心痛不已。
「……还能再这样说话吗?」
对吐露了一直忍耐到今天的心情，感到很抱歉。
在完全没有意识的情况下脱口而出的话让菲奥娜吃了一惊，马上说:「没什么!」脱口而出。
她强韧地挤出笑容，拼了命地说。
一心不给莲添麻烦。
但是，在同一时间莲说:
「帝都和埃伦迪尔就在旁边，随时都可以来聊天。」
对他来说，是一如既往的爽快的声音。
听到这个消息，菲奥娜愣了一下。
一直以来的犹豫和烦恼似乎都被淹没了，心里仿佛吹来了一阵风。
莲君微笑着对我说，让我变得积极了。
我甚至在心里想了些和以前不同的、明快的话。
「能加油了。」被风雪掩盖的菲奥娜的低语，是她内心发生变化的表现。
又走了几分钟，来到宿舍旁边。
于是，把借来的大衣还给莲的菲奥娜，分别之际————咚——咚地走到莲的前面几步。
轻快的步伐仿佛马上就能跳起来。
「从明天开始，我会更加努力。」
她没有看莲，用意味深长的语气说。
菲奥娜穿着特优班的制服，裙子随风飘扬。
不久，菲奥娜将身体转向莲，她的周围飘舞着的细雪，就像钻石一样。
让人想起丝绸的黑发随风飘扬。
「要努力?」
「是的，我会努力的。」
莲对这唐突的话提出了疑问，而菲奥娜则兴奋地说。
菲奥娜最后说:「可是……」
「我绝对，会让你回头转向我的。」
她的脸上浮现出从未见过的、充满决心的楚楚可怜的表情。
她用凛然的声音说，这证明了她坚定不移的心情。
122 慢慢过去的冬天和大钟楼的故事。
埃伦迪尔的宅邸里收到了莲的父母寄来的信。
虽然是事后报告，但莲给村子写了封信，表示自己的目标是帝国士官学院，并询问了父母是怎么想的。这是回答。
这天早上收到的信中，写满了父母热切的思念。
莲仔细地浏览着每一个字。
「既然两个人都很高兴，那就这样好了。」
对于帝国军官学院引以为傲的特招班，阿什顿家的成员多少有些痛苦的回忆。因为吉文子爵的事在脑海中掠过。
话虽如此，莲的父母还是尊重他的决定，就像莲成为贵族一样高兴。
考虑到特招班的性质，这也是理所当然的，但他们似乎并不认为莲会落榜。这也是因为相信莲，父母的信任让他感到温暖。
让人产生今后也要努力的心情。下定决心，下次再去看看正在发展的村子。
「少年，怎么样?」
莲正在宅邸的入口处读信，维斯走到他身边。
「父母也很高兴我的决定。」
「那太好了，我也会支持少年和大小姐的考试。」
维斯的手搭在莲的肩膀上，他真挚的心情仿佛从他的手中传递过来。
莲高兴地回答:「谢谢。」
接着，告诉维斯他今天打算去帝都。
「嗯?去狮子圣厅?」
「是的，就是那种感觉。对了，莉西亚小姐现在怎么样了?」
今天还没有看到莉西亚。
如果她还在睡觉，莲就不打算把她叫醒，但如果她还醒着，什么也不说，就直接出去会怎么样?
「大小姐的话……」
「哈……哈……莲!等一下!我也一起去!」
就在莲问魏斯的时候。莉西亚上气不接下气地走到门口，轻轻整理了一下凌乱的刘海。
她马上开始调整呼吸，看到她慌张的样子，莲问道。
「怎么了? !」
「所以，我也要一起去!不是狮子圣厅吗?父亲大人刚刚批准了，所以我也去!」
来到这里的莉西亚，手里拿着刚过完年就收到的介绍信。那是尤利西斯按照约定为莉西亚准备的狮子圣厅的通行信。
(果然，莉西亚大人也想早点学习刚剑技啊)
莉西亚看到他的微笑，注意到了面对面的莲在想什么。
她有些生气，但又意识到自己一直以来缺乏积极性，噘起了嘴。
「……你绝对搞错了。真是的。」
「我误会了吗?」
「不，你别放在心上，又不是莲的错。」
她说完，从莲身边走过。
当莲看到维斯的脸时，维斯耸耸肩说:「我也要保护两人到狮子圣厅。」
维斯没有多说什么，只是注视着两人。
一出宅邸。
走到庭院前一段，莉西亚突然回过头来。
她那纯银里镶着紫水晶色彩般的秀发，今天依然散发着光泽，回头望去，蓬松地展开。
她微微弯下腰，抬头看着莲，凛然地看着。
「我也不会认输的，你做好心理准备。」
这时的莉西亚一反常态地可爱，让莲不由得看得入迷。
但是，刚才说的话到底是什么意思?
莉西亚心想，歪着头的莲一定会对刚剑技的锻炼产生误会吧。
不过，现在这样也没关系。
今后能不能让他回头就看自己了。
而且，莲没有注意到两位美丽公主的恋慕之心也是有理由的。
虽然莲是一个心思缜密的人，但迄今为止一直为各种事情拼命努力的莲，根本没有余力去做这些事情。
也许可以换句话说，这是为了保护村子和家人以及两人而赌上了一切的弊端。
因此，今后会如何发展，恐怕只有神才知道。
说完刚才的话，莉西亚的脸颊微微泛红，有些害羞。
她马上说:「好了，走吧。」先于莲和维斯走了过去。
在她身后，
「对了，少年，我可以把少年的行李从克劳塞尔的旧楼搬到这里来吗?」
现在是要正式转移生活据点的时候，莲自不必说，连莉西亚的私人物品也已经被安排从克劳塞尔运过来了。
而且莲的行李也要一起搬。
「没问题……不麻烦吗?要不，下次我回克劳塞尔自己搬。」
「啊，你别放在心上。其实……」
不仅是行李，留在克劳塞尔的佣人中，与莲和莉西亚关系密切的人也会带过来。
所以维斯说不要在意收拾行李的事，希望他就从了吧。
「我和家主大人会在克劳塞尔和埃伦迪尔之间往返，但少年和大小姐就不会了。我打算和佣人一起把伊奥也带来。」
「让您从头到尾都为我操心，真是不好意思。」
「别放在心上。对我们来说，没有比少年陪在大小姐身边更安心的事了。」
说完，莲的眼睛向上看了看。
上面并不是天空，而是这座埃伦迪尔城的象征之一——大钟塔。大钟塔的指针正好指向早上八点。
注意到这一点的莲，听到了早上八点的钟声。
「那个真的很大吧?」
莉西亚对莲的声音有了反应。
走在前面一点的她走到莲身边。
「莲你知道吗?那个钟楼是魔道具。」
「啊?是吗?」
莉西亚因为莲有不知道的事情而放松了表情。
平时的莲大概的东西都知道些，所以她很高兴能教他他所不知道的知识。
「从这里看不到，大钟塔的屋顶上有个庭院。据说那里有大钟塔的控制装置、、、、、、、、、，保护帝都和埃伦迪尔周边。」
「守护，是指魔导兵器之类的东西吗?」
「不是。大钟塔并不是什么兵器，只是有让强大的魔物无法靠近这一带的效果。你知道七英雄中有一个是制作魔道具的工匠吧?那个大钟塔也是那个人制作的魔道具。」
「哦，怪不得有着我这种凡人无法理解的效果呢。」
听了半开玩笑的话，莉西亚朗声笑着说:「你怎么这么奇怪。」
「动力来源的魔石，常使用S级的魔物的东西。父亲大人说过，那个魔石几十年要更换一次。」
不过，据说只有大钟塔归帝城管理。
雷扎德说魔石的替换工作与他们完全没有关系。
「顺便说一下，最近是什么时候换的?」
「已经是几十年前的事了吧。」
「也就是说，差不多到了该换的时候了。」
「嗯，就像莲说的，下个夏天就换、、、、。」
(噢……马上了。)
在接下来的谈话中，我还听到了从维斯听到抵达屋顶的过程。
答案简单明了。只能努力爬楼梯了。
————这天，前往狮子圣厅的莉西亚第一次接触到了刚剑技。
也许是考虑到她的感受，由在狮子圣厅工作的女骑士来陪她。她在第一次面对的刚剑技面前，切身理解了其强度。
骑士们异口同声地说。
莉西亚的才能无疑也是稀有的。
◇◇◇◇
快到二月的时候，莲像往常一样迈着熟练的步伐来到帝都。
这天去了帝都的书店，买了好几本学习所需的参考书。
因为穿着大衣有点热，所以回去的时候解开了扣子。
(该怎么办呢?)
虽然说就这样回去也可以，但现在还是白天，要不要绕去别的店看看再回去呢?
就在这时，莲的脚步已经朝某个区域走去。
走过去的地方是商店区，有很多不同种类的商店林立，男女老少都有很多人，非常热闹。
这里离帝国士官学院也不远。
莲前几天送菲奥娜去时的那条路就在旁边。
一只手抱着纸袋里的参考书在帝都漫步的莲，在那里缓缓地停下脚步。
对于在意的光景，「咦?」他嘟囔着停下了脚步。
123 第三皇子的心事。
莲看到爱德格一个人走着。
「爱德格先生?」
走过去的莲在旁边搭话，果然是爱德格。他注意到莲的身影，很文雅地低下头。
「莲阁下，您是来买东西吗?」
他这样问。
莲说:「是的。那么爱德格先生呢?」回答道。
「我是来买维尔利希先生拜托我的东西的。现在主人在维尔利希先生的工作室里，所以与我是分开行动的。」
「啊，尤利西斯大人也在帝都啊。」
「是的。实际上，昨天晚上，我刚刚把材料运到了维尔里希先生的工作室，为了确认材料，特意来了一趟帝都。」
说到素材，除了阿斯瓦尔的素材别无他物。
「啊……这么说来，搬运确实花了不少时间。」
「是的，因为是大件物品，所以受到了大雪的影响。」
莲听了之后「嗯」了一声，烦恼不已。
他只是想在这之后随便逛逛帝都的店，所以考虑接下来自己是否也应该去维尔利希的工作室。
他把这个消息告诉了爱德格，爱德格也点了点头说:「确实。」
受此影响，莲与爱德格一起踏上前往维尔利希工作室的道路。
走到附近的魔导列车车站，两个人坐着魔导列车摇晃到锻冶屋街旁。
莲一边想着帝都到处都很热闹，一边和爱德格聊着闲扯，一边走进维尔利希的工作室。
在工作室里的维尔利希和尤利西斯对莲的来访感到惊讶。
「哦?哦!这不是莲吗?」
「啊!真没想到你会和爱德格一起来!来来来，过来这边?」
莲被邀请着，走近工坊里的两人身边。
两人待在工作室的大厅里。莲走近后，维尔莲希突然从怀里拿出绳子，开始测量莲的腰围。
「那个……这是在做什么?」
「想着顺便量一下。」
「维尔利希非常想开始做锻冶工作。因为素材已经送达了，又正好你来了，的难得的机会吧。」
「原来如此……所以就突然……」
莲理解了情况，把装着参考书的纸袋放在旁边的桌子上。
「你在买东西吗?」
「是的，参考书。我在回去的路上看到爱德格先生，心想怎么了，就叫了一声，结果现在就来了这里。」
「哈哈，原来是这样啊。不过，这也未尝不是一件好事。为了制作你的防具，这样就缩短了时间。」
「是啊，托您的福，我才能见到尤利西斯大人。」
「嗯?找我有什么事吗?」
莲把前几天遇到菲奥娜的事告诉了他，虽然说不上是有事。
尤利西斯知道这一点。他不可能没听到报告，莲还有其他想问的事情。
「我和尤利西斯大人有联系的事，为什么要瞒着菲奥娜大人?」
「对不起对不起，我忘了。没有别的深意。」
(……绝对是骗人的!)
尤利西斯是在心里想些什么才做出这种行为的，莲最终还是不知道。而且他也知道自己没办法从尤利西斯那里问出来，耸了耸肩说:「是这样吗?」
尤利西斯又换了话题，他也无从再问了。
这个话题引起了莲和维尔里希的强烈兴趣。
「什么?偷东西?」
维尔里希一边量着莲的身体尺寸问着。
尤利西斯像闲聊一样说起的，是前几天，魔道具匠人的工坊遭到了几次偷盗的事。
与隶属商会的手艺人或个人经营工作室的人无关。
而且，据说是在同一个晚上。
「真奇怪，有偷了什么昂贵的魔具吗?」
「怎么说呢，意外的是他并没有碰钱物。」
「不过这和臭小鬼没关系吧?刚才的话题是军务或骑士相关工作的家伙的领域。」
「这倒也没错，不过这种话题听了也没什么坏处。」
莲坐在两人旁边，一边听着他们的对话，一边露出苦笑。
(我不记得有魔道具匠人的工坊被袭击的活动。)
话虽如此，因为有巴尔多山脉的事，也不能毫无戒备。他暗暗感谢听到了刚才的话。
「好了，莲，已经可以了。」
制作护具的身体样本采集结束了。
「四月份左右就能做好。莲还在成长期，做好之后还得逐一调整。」
「谢谢，那也麻烦您了。」
「别放在心上，因为我可以处理阿斯瓦尔的角。」
维尔里希微微一笑，双手抱胸。
那是一只被厚厚的肌肉覆盖的手臂。
「嗯，刚剑技怎么样了?」
「一点点的。因为有一点一点变强的感觉，感觉今后也要加油。」
「那比什么都好。——也就是说，在莲的防具做好之后，就可以马上去修理雷姆利亚了。」
「那边大概需要多长时间?」
「我想过一两年就会好了。我一个人干，会花那么多时间。」
「什么?一个人做吗?」
「那当然了。你觉得我有助手或徒弟吗?」
「不、不，一定是要让魔导船技师当临时助手……」
维尔里希立刻改变了态度。
不，应该说这才是他的风格。
「你觉得以本大爷的性格能和谁共事吗?」
被这样堂堂正正地说了，莲无言以对，但为了不失礼地说，他掩饰了一下笑容。
尤利西斯看着他笑了。
「那么……」
尤利西斯看了看手表。
「不好意思，我差不多该走了。维尔里希，后面的事情就拜托你了。」
「嗯，详细的地方我会事先装好。如果有需要的材料，我给你列个清单，待会儿再订购。」
「我知道，那我就先告辞了。」
走出工作室的尤利西斯和爱德格。
今天天气很好，穿着大衣和围巾有点热。尤利西斯解开外套的纽扣，一边走一边在外套内侧吹风。
「好了，我们得工作了。」
「是!」
两人离开了铁匠街。
他消失了，仿佛要融入帝都一般，怀着某种目的开始行动。
另一方面，留在工作室的莲和维尔里希反复商量。
避免穿盔甲之类的护具，最好是方便活动的东西。当然，手指的活动越方便越好，所以关节部分要特别注意。
「因为以后也容易调整，所以一开始先用手背或笼手?」
「是啊，我觉得这样比较好。」
决定了最初制作的防具后，两人向工作室的深处走去。
维尔里希从事匠师工作的空间与其他的房间不同，很整齐。看得出他对工作很认真。
现在那里的地板上放着巨大的阿斯瓦尔角。
现在还是以前莲在故乡的村子里发现的样子。
「很漂亮。昨天本大爷就确认了一下，这玩意儿虽然轻，硬度却非同寻常。」
「……应该是吧。」
莲觉得自己也斩得很漂亮。和在阿斯瓦尔头部的时候不同，看到稍微风化成灰色的角就会想起那场战斗。
现在才说，真的是打得很好的一场仗。
「然后，虽然和最初的计划不一样，但我想大胆地切断最根部的部分。我会计算好切下来的素材，让它们能够正常使用，你就放心吧。」
「没关系的，我相信你。但是为什么要改变计划呢?」
「————那东西与其解释，还不如自己看看来得快。」
听他这么说，莲和维尔里希一起走近角边。他走到角根附近时，维尔里希递给他一只单眼放大镜。
「好好看看本大爷指的地方。」
莲照他说的那样，戴上放大镜，定睛看了看。
那里有几条细小的条纹。打个比方的话，就像毛细血管一样，有好几根为了什么而延伸。
「我加工过无数龙角，但从没见过角上有什么特殊器官。」
(莫非，这个————)
阿斯瓦尔的角被折断的话会削弱。
如果作为力量根源的什么在角中，那么毫无疑问就在这些筋络上。
维尔里希看到莲似乎明白了什么，点了点头。
「对龙来说角很特别，阿斯瓦尔就更特别了吧。不过具体的我也不问，只要知道有加工价值就足够了。」
马上从今天开始着手。
维尔里希好胜地笑着，露出洁白的牙齿。
莲说了声「拜托了」，深深地鞠了一躬，接着又开始了防具制作的话题。
◇◇◇◇
住在克劳塞尔的几个侍者和骑士带着莲和莉西亚的私人物品来到了埃伦迪尔。当然，连从耶尔库克那里夺来的马伊奥也是。
听说伊奥对平时照顾它的侍从非常亲切，每天都过得很悠闲。据说它对第一次的空中之旅毫不畏惧，在魔导船里也一如既往地放松。
……就这样，埃伦迪尔的生活渐渐恢复了以前熟悉的元素。
每天忙得不可开交，与维尔里希聊起护具的话题开始已经过了三个星期。
这期间，莲和莉西亚都过着忙碌的日子。因为要准备考试，还要练剑，每天虽然忙碌，但也很充实。
菲奥娜也一样。她说因为一年结束的考试接连不断，每天都在努力学习。
二月下旬，帝都和埃伦迪尔的街道上残雪寥寥。
「莲阁下对升阶不感兴趣吗?」
喜欢使用巨剑的高大刚剑使问莲。
维尔里希让莲确认防具制作的过程，莲确认完后，在狮子圣厅挥剑。
「升阶是什么意思?」
「是公会的，听说你还只是E级。」
「啊……原来是这件事啊。」
「莲阁下的话应该不难升上去，有不升阶的理由吗?」
「只是因为不想接受特殊委托。」
特殊委托是指委托人是贵族或国家机关的总称。
要想升到D级，至少要完成一项特殊委托。
莲为什么要避开这个呢?因为太费事了。
特殊委托的内容大多是寻找犯罪者的痕迹或讨伐等，根据内容的不同需要几天的时间，并不简单。
中途放弃委托的话会受到很大的惩罚，所以更不想接受。
「现在学习刚剑技已经忙得不可开交，接受特殊委托应该再过一段时间。」
「是吗?这句话很有你的风格。」
莲用轻松的语气说着，伸长身体，拿起放在身旁的训练用剑。
「对不起，能再陪我一次吗?」
「哎呀呀……你到底有多少体力?」
「这是我的台词。我一直在看大家乐此不疲地挥剑。」
莲带着爽朗的笑容往前走，大个子男人耸了耸肩。
「……我也不能掉以轻心。」
莲具有威胁性的成长速度令人苦笑。
◇◇◇◇
从帝城可以从头到尾俯瞰帝都。
莲在狮子圣厅磨练才干的时候，在帝城上层的一个房间里。一位少年坐在石砌阳台的椅子上，看着手上拿着的羊皮纸。
到了这个高度，也会变得和云朵差不多一样高。
因此，现在还称不上温暖的春天，风有点冷。但是那个少年毫不在意地浏览着羊皮纸。
————第三皇子，拉迪乌斯·冯·莱奥梅尔。
这是他房间里的阳台。
头发随风飘扬的样子，虽是少年却有着独特的风韵。
他似乎下定了决心，叹了口气。
「那么……」
接着，他发出声音说:
「米莱。」
说出了女人的名字。
很快，出现了一个可爱的少女，她是凯特西和人类的混血儿。
她来到拉迪乌斯的房间，立刻走向阳台。
「您叫我喵?」
「关于刚才那件事，我有点在意，所以想委托公会帮忙。」
被称为米莱的少女听到拉迪乌斯的声音，耳朵摇晃起来。
又是突然，她一边想着，一边笑着说，这也和往常一样。
124 特殊委托。
米莱说。
「关于魔道具匠人工作室的事，骑士们已经……」
「我知道，我也只是想调查一下而已。不管怎么说，是要在我的手里，方便我行动。」
「那我就什么都不说了。那么我作为殿下的代理人，去公会提出委托就行了喵。」
「当然要隐瞒我的名字。」
「我知道。我想干脆就用殿下的御用商会的名义，作为特殊委托来委托喵。」
「就这么办吧，那家商会也只要打着盗窃调查的旗号就行了。」
「你是想要得到任何信息吗?」
「嗯，不管什么手段，我都想要情报和线索。」
米莱答应了所有的要求，并表示会按照劳拉迪乌斯的意愿去做。
她继续摇着尾巴。
用熟悉的语调，嬉闹地说。
「反正殿下一个人就能很快看穿了所有的盗贼，不是喵?」
「真是就好，要是能在我没注意到的地方发现在意的信息，那再好不过了。」
「嗯……我知道了喵。」
没有一句唱反调。
听了主人的话，米莱立刻整理了自己要做的事。
「那我现在就开始准备了。」
她背对着他想要离开拉迪乌斯的房间。
但很快，又转过头去。
「对了，殿下。听说殿下去年开发的药水的增产体制已经完善了。今后会依次在国内各地发售。」
「真是个好消息，有什么事再告诉我。」
「是啊!那我这次就到这里了喵!」
米莱离去后，拉迪乌斯将上半身靠在阳台的扶手上。
往下看，遥远的下方是大地。站在如果掉下去肯定会丧命的高度，他却毫不畏惧地环视帝都。
◇◇◇◇
第三天，莲一早就离开宅邸前往公会。
并不是狮子圣厅的骑士说的。现在才意识到一件事，莲需要重新赚钱。
包括帝国士官学院的考试费用、合格后的学费在内的各项费用。
到目前为止，莲也不是没有攒过钱，但他也和之前一样，一直努力给村里寄生活费。
为了今后也能这么做，打算偶尔狩猎一下。
我去过的埃伦迪尔的冒险者公会和克劳塞尔的大不相同。
首先，建筑物本身大了好几倍，出入的冒险者的实力也同样强不少。看他们的装备就知道了。
城市的附近没有强的魔物出现，会用魔导船和魔导列车移动。
因此，大城市的公会作为活动据点是很方便的。
(……嗯)
莲在公会里边走边想。
和克劳塞尔一样，这里还设有酒馆和就餐处，从这个时间开始，就有很多冒险者来到这里。
但是意外的是，莲的身影并不显眼。
这个公会和克劳塞尔的不同，有很多和莲同龄的少年少女。
是想找个简单的工作赚零花钱，还是为了养家糊口?
莲在热闹的气氛中走到贴着委托书的公告栏前。不知怎么的，因为兴致来了，想看看。
贴着木板的公告栏上，有一张崭新的委托书。
莲把脸凑近一看。
(这是特殊委托吗?)
这是前几天刚在狮子圣厅谈过的特殊委托的委托书。
委托人一栏写着「阿纳韦尔德商会」。因为商会所属的魔道具匠人的工作室被偷了，希望能找到那个盗贼的情报。
上面写着，哪怕是一点点信息也好，希望能得到盗贼们的信息。
「你在意这个吗?」
来到莲身边的公会女职员搭话道。
「嗯……有一点。」
「太好了!那我来给您说明一下，请到吧台!」
「什么?那个——什么?」
这时，莲被那名职员猛地拉住手臂，向柜台走去。莲心想这真是强人所难，但并没有抵抗，就这样走到了柜台前。
马上来到他面前的公会职员为了不让莲逃走，开口说道。
「报酬是这边。着手费、情报提供费、珍贵情报的特别报酬，还有————」
「请等一下!太快了!」
莲看到她气势汹汹，开始叫停。
或许事到如今，他叹了口气。
「怎么了?突然这样!虽然我也不太清楚，但突然向我推销……」
「对不起!其实有点原因……我们希望您能接受这项委托。只在这里说的事，报酬也会再加一点!」
(————真讨厌啊……)
总觉得有很大的原因。
本来就很突然，在一般情况下，公会还会特别增加报酬，这是很难想象的。
莲不由得后退了半步。
「哦哦，请等一下!这是有原因的!」
「……我先听听情况。」
「哈。」不知是第几次，他叹了口气。
「首先，你了解阿纳韦尔德商会吗?」
「我知道。以陆运和海运为首的贸易自不必说，就连开发新的药水，以及其他解毒药等药品，都是过去从未有过的新药。」
在新兴商会中，毫无疑问是最有发展势头的商会。
在被出售的药水中，莲也在七英雄的传说时代受到了照顾。
「哎呀，您还真是了解啊。」
「谢谢。那么，阿内维尔德商会怎么了?」
「……其实……」
据她说，发出委托以来，接受委托的人只有两个人。
如果说是刚刚张贴不久，那倒也没错，但即便如此。
据说就连平时应该有的冒险者来咨询详情也屈指可数。
对方的阿纳韦尔德商会并没有限制人数，所以作为公会应该希望人数尽可能多。
「我们埃伦迪尔支部也得到了阿纳韦尔德商会的大力支持。」
主要是批发药水的时候得到比其他的通融，其他的交易品从公会方面卖的时候好像也受到照顾。
因此，埃伦迪尔支部也想满足对方的要求。
但是，因为只有两个人接受了，所以觉得很没面子。
(想蒙混过关)
虽然知道情况，但莲不打算接受特殊委托。
莲很后悔刚才回答的，「我觉得拜托大人比较好，而不是像我这样的孩子。」
但是，公会职员笑了。
「食钢鬼。」
莲扬起眉毛。
「前几天，你来这边的公会的时候确认了很多事情吧?当时我们也收到了莲大人的情报。」
「……原来如此，是这样啊。」
「所以，如果莲大人对此感兴趣的话，我们也会很高兴的。先前向您搭话也是因为这个原因。」
事到如今，如果只是因为嫌麻烦而拒绝，感觉也不太合适。
莲虽然没有放弃，但还是挺直身子问工作人员，比刚才更认真地听她说。
「我想你应该能理解，我只是一个侍奉克劳塞尔家的骑士之子。」
「是的。我们不会做任何侵犯您立场的事，也不会提出那样的请求。作为所有中立的公会成员，我们向您保证。」
「————那么，请继续。」
「明白了。阿纳韦尔德商会是这么说的。」
偷东西的人对钱物不屑一顾，只偷了文件就销声匿迹了。
阿纳韦尔德商会的大目标是取回这些文件，要求受委托的人打探盗贼的情报。
目前，还没有找到盗贼逃跑的地方。
但是，阿内维尔德商会似乎确信盗贼的线索是「数人乃至十几人作案」。
「为什么这么确信对方有多少人?」
「据说是根据痕迹判断的。他们侵入了拥有坚固防卫设备的工作室，所以对方应该有几个擅长偷盗的人……」
「相反，有没有可能是只有一个人的高手呢?」
「恐怕不会是。几乎同时，其他商会的工作室也发生了偷盗事件。」
公会职员暗示，这是倒推出来的规模。
「那么，最重要的问题来了，寻找盗贼情报的线索是————」
如果完全不知道该去哪里寻找，那就一定会非常困难。
莲原以为会有一条线索，公会职员却在她面前摇了摇头。
莲垂下了头。
「……如果我没有得到任何情报，阿纳韦尔德商会应该不会说什么吧?」
「没有!这次的委托没有违约金，虽然是阿纳维尔德商会，但通过我们公会的事应该不会出问题!」
「那就好……」
莲觉得爽快地答应也不太好，但比起报酬，他更在意的是。
(这种事件的情报，知道了也没有损失)
现在住在埃伦迪尔，接受委托也没什么损失。如果不用担心得不到信息时的问题，那就更不用说了。
「最后请告诉我，为什么这次接受的人很少?」
「……对于初出茅庐的人来说很难，有实力的人会选择赚更多钱的工作。」
「对后者来说，在别的地方狩猎更能赚到钱，对吧?」
「正如您所说，如果委托的内容是调查的话，就会出现这样的倾向。」
听了她的回答，莲耸了耸肩说:「我明白了。」
◇◇◇◇
最后，还是接受了那个特殊委托。
不是为了报酬，而是希望自己也能有机会找到情报。
鉴于巴尔多山脉发生的魔王教徒事件，莲在这里不可能不介意。
所以莲一边想着特殊委托的事，一边走在山路上。
另外，暂时也向雷扎德询问了这次的特殊委托。
因为对方是大商会，父亲是侍奉克劳塞尔家的骑士的他不能无视，决定询问雷德。
「没问题。」雷德让莲自由的去做。
他笑着说，相信着莲，不要放在心上。
125 相连在一起的缘分。
这是几小时后的事了。
(但是……在没有任何线索的情况下寻找盗贼也是……)
作为委托人的阿纳韦尔德商会希望找到线索，所以也不是不能理解他要把这些线索也一并找出来的心情。
但实际上，该从哪里着手呢?
如果是以这种工作为本职的冒险者们还好说，但莲不是。
在猎捕狂暴鱼的地方的湖畔。
坐在地上的莲仰望着天空，感受着残雪的寒冷。
早春清澈的天空，飘着几朵云。
「……话说回来，明明是动员了骑士们调查，为什么还不知道呢?」
盗贼——不，从规模上看，可以说是盗贼团。刚才的盗贼团，好像先潜入住在帝都的魔道具匠人的工作室。
而且，偷的都是文件等钱物以外的东西。
不管怎么说，也许是有人为了这些资料出了很多钱。
「就算逃得悄无声息，也太没有痕迹了。」
光听话说，简直像雾一样。
「————盗贼团中确实有持『解咒』的人。」
解咒是技能的一种，可以对使用魔力的封印等发挥效果。寻找无限地打破这种力量的存在的，就是那个耶尔库克。
同时，解咒不仅限于那样的封印的作用，对魔道具等也会显示出某种效果。在七英雄传说中，打开被封印的宝箱等的时候，需要那个力量的场面很多。
莲想大概是利用了那股力量，破坏了魔道具的防卫装置，进行了偷窃。
因为一旦破坏殆尽，会引起骑士的注意。
「先商量一下吧。」
将此作为盗贼团伙成员的特征，虽然缺乏一些信息，但可以作为一个确定的说法来整理。
莲决定把这件事告诉委托人阿纳韦尔德商会。
回到埃伦迪尔后，顺便去找公会，让公会的职员联系。
「……之后怎么办?」
一边抬头看着天空，一边思考接下来的事情。
属于阿内维尔德商会的人不可能是傻瓜。恐怕连自己想过的事情都已经想过了，骑士应该也一样。
莲烦恼着有没有其他的共享事项。
「和解咒使有关……因为这次的偷盗……」
一开始信息就很少，莲烦恼了几十分钟。
虽然坐在地上，但屁股下面铺着毛皮。这是在出生地狩猎时惯用的小野猪的毛皮。
因此感觉不到凉意，头也被凉风吹凉了。
————假如这是游戏中的剧本，自己会怎么想呢?
来到这里，自己也曾想过这样的想法会怎样，但想不通的涟最终还是想到了这个问题。
「果然是从帝都来的……」
首先，盗贼团是如何离开帝都的。
虽然帝都到处都有警备兵，但如果有人趁着黑暗，而且是擅长隐秘行动的人进行偷盗，调查起来就会非常困难。
话虽如此，骑士和警备兵也没有懈怠。因为他们在帝都都有一定的实力，所以不会轻易让他们逃出帝都。
「……不知怎么上钩了。」
莲一直在想，但想不出来什么，抱着头。
不久，他总结了几个需要确认的事项，说了声「好」，站了起来。
覆盖湖上的冰已经很薄了，有的地方甚至已经裂开。莲一边后悔地看着水中，一边想着要是冬天有时间多捕些狂暴鱼就好了。
已经不像以前那么凶猛的狂暴鱼在水中悠然地游动着。
◇◇◇◇
同日夜里在帝城。
洗完澡的拉迪乌斯的头发还有些潮湿。皮肤上微微冒出的汗水粘在了头发上。
他一边喝着手中的冷饮，一边坐在沙发上思考。
「那么……」
说着看了看杯子。
反射在玻璃杯上的自己的脸，眉头紧锁。
「果然不可能。即使是夜间作案，也不可能像听说的那样逃走。就算逃走了，后面应该还有很多线索。」
实际上，就在几天前，拉迪乌斯开始注意到这次的骚动。
拉迪乌斯身为第三皇子，公务繁忙。1月，他结束了帝国士官学院引以为傲的特招班的最终考试，马上过起了处理公务的日子。甚至在短时间内，三次出国。
接连不断的事情，却看不出他有一丝疲惫。
不过，他花了一些时间才详细了解事件。
有人敲了敲房间的门。
「是谁?」
「是我喵。」
知道对方是米莱后，拉迪斯对着门喊了一声「进来」。
米莱立刻走过去，手里拿着一封信。
「是不是打扰了您的思考?」
「没关系，发生什么事了吧?」
「是啊，我有件事要告诉你喵。」
米莱把手里的信交给了拉迪斯，自己也没有得到许可就在对面的沙发上坐了下来。
看着打开信纸的主君。
「来自公会的埃伦迪尔支部。遗憾的是，愿意接受委托的冒险者还屈指可数，但可喜的是，感觉就像是中间报告。」
虽然不喜欢接受委托的人少，但就像米莱说的那样，对中间报告本身很感兴趣。
马上开始看信，
「有人用很少的情报找到了我们注意到的地方。」
「什么?怎么回事喵?」
「你可以读一读，内容很有意思。」
米莱把自己带来的信再次拿到手上看。
上面写着几件事。
今天新接受委托的人好像有在意的事情，就这个意思公会通过中介联系了他。
内容是关于有偷盗行为的各工房、、、的防卫装置的状况。希望调查偷盗发生当时，那个是如何停止动作的。还有，那些防御装置现在怎么样了。
另外，持有解咒技能的人，也可能属于受害的工坊中的一人。
「听说有好几个作坊被偷东西，但不可思议的，盗贼们连一点痕迹都没留下。」
会引发这么大的骚动，是因为帝都内有盗贼的协助。
当然，负责调查的警卫和骑士也会考虑这些，他们也会把这些放在心上进行调查。
但是，不仅仅是这样。
「说是防卫装置，其实就是魔道具。如果工坊里有入侵者，就会让他们无力化，或者发出很大的声音。」
那些在这次，恐怕是被解咒的技能逼到停止了动作。
「大前提是，盗贼们是如何让防御装置停止的。这里提到的防御装置，也就是魔道具都是巨大的。受害的工作室本身就是这样的构造。因为害怕引人注目，所以全部破坏是不现实的。」
「从一开始就没想过全部都解咒喵。」
「嗯，说到底，破坏一切是很难的。」
米莱一脸了然于心地问道。
「至少解咒使一个人完成偷盗是不可能的喵。」
「————对，所以一夜之间发生了多起犯罪。」
拉迪乌斯说。
解咒使的作用不在于偷窃。需要做的工作只有一个，就是让几个工房的防卫装置停止动作。之后的工作就由合作者们做了。所以解咒使停止防卫设备马上移动。协助者们潜入防卫设备停止的工房。这样就缩短了所需的时间。
这些是迄今为止的调查所得到的信息，以及由此导出的大家的想法。
不仅是拉迪乌斯，骑士和警备兵之间也是如此。
但市井中并不知晓。
为了防备对方，尽可能不让对方知道，很多情报都被管理着。
「还是加入商会的工作室比较好，这样更容易制定计划。」
这次报告的冒险者为什么会怀疑受害的商会人员呢?刚才的话就是答案。在实施盗窃计划时，知道内部情报的人当然是有利的。
他对同行业的人的情况也很了解，所以首先应该怀疑的是那些相关人员。
还有像雾一样消失，不留痕迹的事。
也被认为是暂时藏匿，找机会逃走的。
「联系那封信说的人，他应该是根据很少的情报，马上就找到了我们的设想。但因为没有确凿的证据，所以才问了这么多。」
当然，这一阶段并没有确定某一商会的成员与盗贼有关。从现状来看，只是那条线比较深而已。
即便如此，也最好调查一下。
倒不如不去调查才是愚蠢的。
所以包括骑士在内的很多人都在调查。
「听说被害作坊使用的防御装置是内外完全隔绝的，只能认为他们是将偷来的防御装置的一部分进行改造，装在马车上逃离帝都。」
「一般情况下，改造和修理都要花很长时间。不过，像殿下说的那样，有周密的计划，事先做好准备是理所当然的喵。」
「没错，盗贼能够不留任何痕迹地逃走，就是因为这个原因吧。」
「听说作坊里的看守也很容易就被放倒了喵。」
「是啊。但愚蠢的是作坊的人和这些的商会。他们害怕自己的技术泄露成为众所周知的事情，所以没有立刻通知骑士。」
实际上，骚动发生后才联系骑士，并不是在事件发生后不久。
这样一来，即使是帝都拥有的警备兵以及在莱奥梅尔尤其优秀的骑士们，调查也会遇到困难。不这样才奇怪。
关于这件事，对不及时报告的人应该有惩罚措施。
「为了今后的生意，他们大概是担心自己的地位会受到威胁吧。」
「嗯……睿智才是做生意的工具。不过殿下，推迟报告的人说不定也是盗贼团的相关人员喵。」
「虽然我觉得可能性很低，不过我知道。今晚会一起调查。」
但是，如果真的和盗贼团没有任何关系的话……。
只是为了保护商会的利益而明哲保身。
「我也不是不能理解被害者的心情，但盗贼和帮手都是明白这一点才行动的，看得出他们很狡猾。」
拉迪乌斯深深地叹了口气，看着米莱说:
「米莱，能拜托你吗?」
「知道了。琐事就交给我吧。那么殿下呢喵?」
「我现在要离开城堡去欧比海姆，是关于尤利西斯的事。我知道他在我不知情的情况下正在调查这件事，所以我去问问尤利西斯的想法。」
于是，拉迪乌斯站起来换衣服。米莱在这段时间里离开了他的房间，为了完成该完成的事情去工作了。
「可是……」
拉迪乌斯的脑海中浮现出这次的报告……或者说浮现出来商量的冒险者。
听他说，今天刚接到委托，他就抱着和拉迪乌斯同样的疑问思考过。
骑士和文官们很快也达成与他们二人相同的想法。但是，明显两个人注意得更快。
特别是这次联系的人不是骑士，而是冒险者。
对于从有限的情报来源机灵地做出判断的联络，拉迪乌斯也赞不绝口。
「早晚见个面吧。」
现在还有别的事情要做。
换好衣服的拉迪乌斯带着一些行李，带着近卫骑士出了城。
为了乘坐魔导船前往欧比海姆。
126 在城外的平原上。
————第二天，在欧比海姆的伊格纳特侯爵府上发生了有趣的事情。
尤利西斯也理所当然地做出了和拉迪乌斯相同的猜想，反而是尤利西斯更快地行动起来，寻找解咒使的存在。
结果，寻到某个商会里有一个解咒使。
那个解咒使是五年前加入那家商会的人，是个对工作很热心的男人。
但是，自从上次事件发生后，他立刻离开帝都，不知去向。
包括骑士在内的许多人都在搜索，但是。
「爱德格，说说结果。」
那是尤利西斯在伊格纳特侯爵家的办公室。
被叫到名字的爱德格「是」了一声低下头，对拉迪乌斯说。
「那个男人离开了帝都，曾经待在从帝都乘魔导船前往需要两天的地方。」
「曾经，那就是说已经不在那里了?」
「是的，正如殿下所说。」
「那他逃到哪里去了?既然是你，应该也知道吧?」
「那是……」
燕尾服绅士看了主人一眼。
见主人点头，便接着说。
「男人在我们家地下室里。」
那个男人早在骑士之前就被尤利西斯逮捕了。他在秘密地行动着，处理着事情。尽管商会为了明哲保身而推迟了报告时间，但他还是说完全没有关系。
「怎么，已经抓到人了?」
「当然。我们已经盘问过他们，确认了他们偷盗的经过和物品。根据主人的命令，我们也确认了这些物品和被盗物品没有区别。」
这是理所当然的。
正如拉迪乌斯所料，尤利西斯已经调查了很多，而且意外地逮捕了重要人物。
尤利西斯没有表现出那种样子，却轻松地完成了任务，真让人不敢当。
「我深深感到，你是我这一边的真好。」
「哈哈!我就当这句是称赞吧!另外，为了慎重起见，我本来打算今天就向你报告的，也没什么好隐瞒的。」
「嗯，是啊。那么，你问清楚偷盗的目的了吗?」
「是钱。他说有人跟他谈过交易，为此他做了很多向导。那个人就是盗贼团的成员吧?」
「……仅仅为了钱，就惹出那么大的案子?」
「如何处理这种愚蠢的浅薄，就交给帝国法律了。我们应该关心的是提出交易的人的目的。————爱德格，把那份资料交给殿下。」
「是!」
他把事先准备好的资料交给了拉迪乌斯，聪明的他立刻理解了很多。
「被盗的文件有共同点。」
尤利西斯点点头。
「都是帝都和埃伦迪尔设置的魔道具的情报，这就是共同点。」
被偷的都是商会以及魔道具工匠个人承包的登载有魔具信息的文件。
收集这些信息的时候，不可思议的是，街上设置的魔道具的信息越来越引人注目。
「是在找保安的漏洞吗?」
「我不知道，不过也不必太在意。」
「那被偷的文件怎么样了?」
「那个解咒使的男人好像没有拿着。他本来就没有参与偷窃，只是帮忙解咒而已。」
再补充一句，男人是在完成那项工作之后差点被杀的。
在对方看来这是很普通的事吧。为了不让自己的情报泄露出去，想还是等事情结束后杀掉比较自然。
男人收了很多钱作为提成。
他供述说，在拿剩下的钱的时候，察觉到危险逃走了。
「我只能赞颂他的生存本能，但没有同情的余地。」
「那么，后面的事情就交给你了」
「没关系，我会准备好把他转移到帝都的牢里。之后的事情就不用说了……我想先确认一下，那里是否和魔王教徒有关。」
「我也有同感，下一阶段就是这个的调查。」
「虽然很麻烦，但既然和魔王教徒扯上关系，我们也不能坐视不理。」
第一个话题平静下来后，接下来进入下一个阶段。
聊着聊着，爱德格把泡好的茶放在两人面前，闲话告一段落。
过了几分钟的休息后，尤利西斯的态度又变了，「对了」。那是一种让人从浮现的笑容深处感受到怪物般的压力的笑容。
而拉迪乌斯毫不畏惧，只是平静地回答。
「什么事?」
「我想听听殿下的想法。假设魔王教徒与此事有关，殿下打算怎么办?」
「那肯定是，一个不剩地抓起来，榨取情报。」
「哪里，我问的不是那么普通的事，刚才的事不是理所当然的吗?」
「那你想问什么?」
两人的杯子同时离开手，放在桌子上。
房间里回响着「咔嚓」的声音。
「由我处理，您真的认为这样就可以了吗?」
拉迪乌斯瞬间明白了铁腕之尤利西斯的真意。
「你问的问题太不怀好意了。」
「这失礼了。不过，这对我来说很重要。殿下的爪牙到底磨得有多好，我也很难判断。」
「真是愚蠢的问题，我可是第三皇子。」
拉迪乌斯站了起来。
「————这次应该由我们来下手，我想行动。」
用充满霸气的声音说道。
这正是尤利西斯所能给出的最佳答案。
「确定和魔王教徒有关的时候——也是吗?」
「我是狮子王的后裔。如果有愚者敢对我们展现獠牙的话，我就把他的獠牙打碎，就连成群结队的野兽的栖息地也一并摧毁。我不会原谅任何一个与莱奥梅尔作对的人。」
他用手握住门把手，一边向外走去。
「尤利西斯，我要把巴尔多山脉欠你的人情还了。」
说完这句话，就离开了尤利西斯的房间。
爱德格为了送拉迪乌斯迪也离开了，尤利西斯独自一人在房间中暗笑。
他确信盗贼团与魔王教徒有关。
仅凭迄今为止的信息显然无法得出答案，但他的本能和他的直觉却在诉说。
◇◇◇◇
第二天，家里接到了关于莲的委托已经完成了的通知。这在，拉迪乌斯回到帝都不久，就通知了公会。
这时传来的完成委托的通知，让莲目瞪口呆。
就那样?莲觉得很不可思议，但既然对方认为已经完成，公会方面也表示没问题，那他就没有什么可说的了。
(大概是阿内维尔德商会得到了重要线索吧)
运气好，盗贼骚动有了进展，他也很高兴。
公会排名也平安升上去了,现在是Ⅾ等级。
走出公会的莲，抬头看着耀眼的阳光，眯起了眼睛。
先回宅邸放下行李，带着伊奥去打猎吧。这么想。
◇◇◇◇
从埃伦迪尔出发，再走个几十分钟，就能看到花草葱郁的平原。最近，雪融化了，新的生命终于开始发芽了。
那片平原，是行商和冒险家人来人往的地方。
到埃伦迪尔骑马要一个小时左右，正好适合当休息地。
另外，为了让旅行者和冒险者，以及附近街道上的行人停靠，也有在野外烤肉和蔬菜的简单摊位。使香气四溢。
莲走到这里，感到有些不对劲。
平时应该是一团和气的这里，弥漫着不稳定的空气。
行商和小摊虽然开门营业着，但抱着胳膊谈论着什么的冒险者们，和像是商人们的护卫们在交谈。
回到宅邸，坐着伊奥来到这里的莲接近了他们。
「有大地魔法使、、、、、在。」
「没错，就是那帮盗贼。」
莲把在意的单词塞进耳朵里，从伊欧走下来，进一步拉近和在场的人的距离（物理）。
「有人受伤了吗?」
「具体是什么我忘了，是某个商会的几个护卫。太过分了……一只脚被蜂拥而来的石头和泥土紧紧束缚，连骨头都碎了。」
「还是赶紧把他带到埃伦迪尔那里去吧————」
「话虽如此，但还是让他们逃难比较好。那些罪犯都不会宽恕的。」
「我知道。我们已经向附近的冒险者请求协助，不仅是街道周边，就连外出的年轻冒险者也提醒他们注意。」
莲听着这些话，思考了很多。
(那个没抓住尾巴的盗贼团，会到这里来是怎么回事?)
在此之前，他们的警惕性值得大书特书，可现在却突然现身了。
莲走到说话的人旁边，作为一个冒险者问道。
在哪里发生了什么事?
「啊……就在几十分钟前，一支商队在偏离街道的路上被袭击了。」
对方只有三个人，商队多亏了雇佣的冒险者们才逃过一劫。几个人受了不小的伤，虽然不能说毫发无伤，但避免了全军覆没。
情况虽然不利，但在偶然在场的人的帮助下，总算有了办法。
「有能确定对方是盗贼团伙的情报吗?」
「没有，不过从最近的情况来看，只能这么想吧?」
「是啊。本来这附近就连野盗十几年才会出现一次，居然会来干这种事……」
莲也「确实」说着点了点头，但还是想要更多的信息。
也许是贪心，但我觉得把对方定性为盗贼团伙也太不小心了，皱起眉头，同时也在意其他人的存在。
「谢谢，我也会注意的。」
他道谢，从聚集的人群旁离开。
莲看了看周围的地形，觉得应该探查一下。
让伊奥走一会儿，走吧!就在我准备出发的时候。
「你」
有个男人向莲搭话。
男人穿着干净利落的白衬衫，个子很高，虽然身材瘦削，但肌肉发达。他站在一个皮革帐篷旁，或者说是一个小帐篷，周围有好几个男人，应该是他的同伙。
从他的举止可以看出他是个剑士。而且是高超的剑士。
「什么?」
莲应了一声，停了下来，从马上俯视着男人。
「刚才你应该听说过这里很危险，但又不回镇上去，这我不能不管。」
「嗯……您这么关心我，我很高兴，您是……」
「不好意思，我是阿纳韦尔德商会的剑士，周围的人也是。」
阿纳维尔德商会?莲歪着头说。
心想最近好像和他们有缘分，想着他们为什么会在这种地方，开口说无论如何自己也得打个招呼。
「我叫莲·阿什顿，你们为什么会在这里?」
「我只能说有些原因。比起这些，我更关心的是你。太危险了，回镇上去吧，会受伤的。」
「嗯……也有这种可能性……」
至于莲有没有回去的想法，完全没有。
心中已经有一种想法呱呱坠地。那是夹杂着献身和愤怒的东西。
不管对方是谁都要保护!这种话即使撕开嘴也说不出口，但对刚听到不久的事件却无法无视。
————在威胁到达应该守护的存在之前，我也做能做的事。
这句话在心里回响了好几遍。
事件发生在埃伦迪尔近郊也是如此。假设对方是盗贼团，那么盗贼团为什么会突然采取行动呢?但除此之外，莲为了保护他的地方也是拼了命的。
现在插手商队护卫的人出没不久，为了获取情报也不想浪费时间。所以他判断，此时此刻自己应该采取行动。
鉴于身负重伤的人，如果可能的话，我想排除他们的危险。
那是当然。回想起莲一路走来的人生，他不可能对眼前的威胁视而不见。
「谢谢您的关心。」
莲只留下这句话，就打算从那个自称是阿纳韦尔德商会的剑士的男人面前离开。
「还有，感谢您联系我达成委托。托您的福，我的公会等级也提高了，对这点也很感谢。」
于是————
「听说是你接受了我们的委托?」
「嗯，嗯，那是前几天的事。」
不知为何，男人发出了哑然的声音。
男人欲言又止，说了句「等一下」就离开了涟。
他走进刚才那个皮革帐篷，很快又回来了。
「关于刚才的话题，我们的主公有话想问。」
「……是……」
「主君」又是个夸张的说辞。
莲心想应该是阿纳韦尔德商会的干部吧，无奈地想
从伊奥身上下来，拉着缰绳走向皮革帐篷。
127 英雄无所畏惧。
男人对我说:「请进去。」
借着帐篷里的灯光，只能看到里面人的剪影。即使是白天外面很亮，也只是看见微微的一角落。从角度上看，是没有阳光的地方吗?里面的人好像坐在椅子上。仔细一看，是和莲差不多大的少年，体格也比外面的男人们矮小。
「你说你是莲·阿什顿吧?」
还是少年的声音。
不过，可能是用什么魔道具稍微加工过的，声音很不自然地沙哑。所以才会这样吧。明明是认识的声音，莲却想不起来。
「是的，我叫莲·阿什顿。」
「不用太古板，放松点。」
「……要到什么程度呢?」
「用和同龄的朋友说话也没关系。」
「————」
「怎么了?你怎么闭嘴了?」
「不好意思，仔细想想，我没有任何一个同龄的朋友。」
这时，皮革帐篷里的少年也沉默了。
他的剪影坐在椅子上，刚才还一只手拿着书和莲说话，现在他的手放在旁边的桌子上。外面也能隐约听到「啪」的一声合上书本的声音。
接着，那个少年把脸转向莲的声音传来的方向。
「哈哈哈!因为没有朋友所以不知道吗?那也没办法!」
「……希望你不要笑我。」
「不好意思。不过，我是阿纳韦尔德商会的干部，你不必在意我的身份，用方便的方式和我说话就行了。」
「可以吗?」
「嗯，在你看来，我是个陌生人。我只是想听你说几句话而已，你不必那么在意。」
对方都说到这里了，再顾虑也不太好。
在莲看来，既然对方像现在这样一再央求自己，就算拜托了，也不可能被对方说三道四。
所以他客气地说:「我知道了。」
直到最后的最后，我还是决定尊重对方的话。
「把我叫到身边的理由是什么?」
莲用和刚才不同的语气问道。
他不知道的是，他周围的阿纳韦尔德商会的剑士们都吓了一跳，面颊甚至有些痉挛。
完全不知情的莲静静地等待着回答。
「我听说了一件有趣的事，你说你接受了我们商会的委托，这是事实吗?」
「嗯，对你说谎有什么用?」
「还有一件事，你跟我联系过吗?」
「嗯，接到委托的第一天。」
听到这句话，少年只有剪影的身体微微晃动起来。
在莲周围的男人们也都皱起了眉头，再次面面相觑。
「那又怎么样?」
「我记得有人跟我联系过，很有意思，我想什么时候有机会和他见一面。这么说来，你应该明白为什么要安排这个场合了吧?」
「啊，怪不得。不过我放心了。那之后委托很快就完成了。」
大概是调查进行得很顺利吧，莲说出了这样的话。
坐在皮革帐篷里的少年似乎在思考着什么。他坐在椅子上，手捂着嘴，换着脚，似乎在思考什么。
「你好像对这件事很感兴趣?」
说没有是假的。
对于现在只要一发现有事件的火苗就会大步跑过去，挥舞木桶把水倒出来灭火的莲来说，这是无法无视的事情。
「我们认为凶手是盗贼团的成员，这太危险了。」
「我知道，只是在不会乱来的程度上试探一下而已。」
「虽说不会乱来，但也太夸张了。你不害怕吗?明明对方已经用大地魔法把商队护卫的脚弄得粉碎了。」
「……我不是说不害怕，但什么都不做情况就恶化更可怕吧。」
少年听了莲的回答，又沉默了。
他似乎又在思考什么。
「我只能告诉你，我们在这里的理由是几个小时前发现了盗贼团伙的痕迹。」
并没有把已经被袭击的人当作棋子或抛弃。
少年得到情报后立刻赶往此地，一边联络正骑士，一边竭尽所能避免周围出现牺牲者。
另外，商队遇袭时出手相助的，据说也是急行军的阿纳韦尔德商会的剑士。
「除了我和我的部下以外，应该没有人知道，我已经在处理周边地形，避免出现牺牲者。剩下的就是迅速找到盗贼团的藏身之处，并将其歼灭。」
「虽然说得很简单，但真厉害。好像没有其他人受伤，我就放心了。」
「所以你也放手吧，没必要勉强自己。」
「……」
少年接着又说，根据阿纳韦尔德商会的调查结果，盗贼团很着急。他提到，到今天为止一直小心谨慎的盗贼团伙，正一点点被抓住尾巴。
因为莲仍然没有说要回去，所以为了进一步说明对方的危险性。
「我想这次偷盗应该不是盗贼团伙自己策划的，应该是有人在背后指使他们干活，否则被盗的都是些毫无意义的东西。」
「原来如此。原来是上次偷的东西不够，主谋发怒了。」
「是的，我也在想同样的事情。——不过，你也明白了。」
「也不是没有其他着急的理由吧。只是，听说那些准备周到又慎重的家伙都着急了，就说主谋发怒了更合适。」
少年高兴地摇着肩膀继续说。
「我想就算没有那种焦虑，我们也能马上得到情报，多亏了你，我们才调查得这么快。」
「哦……不愧是阿内维尔德商会。谢谢你提供这么珍贵的情报。托你的福，我也可以调查盗贼团的据点了。」
「等等，等等……为什么这么固执?」
「对不起。虽然不能说是勉强自己，但这是我的性格。我已经学过很多次了，自己能做的事情还是自己做比较好。」
这句话表现出了不能只在一旁观望的心情。
主动闯入危险并不意味着快乐。从以往的经验中学到了主动行动的意义。
莲露出苦笑，背对着皮革帐篷。
他跳上拉着缰绳的伊奥，抚摸着伊奥的鬓毛。伊奥舒服地发出短促的「呜呜」声。
「而且照你的说法，盗贼团的状况更加危险，就算袭击无辜的人，也不奇怪。」
「你能理解我比什么都好，所以我才劝你直接进城。」
「正好相反，既然觉得危险，我还是不想什么都不做，就这样视而不见。」
这时，少年想从皮革帐篷跑出去，看着莲的脸。
他很好奇，这个男人会以怎样的表情说出刚才的话，之后又会如何寻找盗贼团伙。
但他停下脚步，叹了口气。
「再说一遍，就算随便找，你也找不到。」
「那么，万一找到了怎么办?」
「可以在刚才那份委托书上的报酬上加钱，但不是这个问题。这个时候，我要明确地说出来。靠你是不行的。就算找到了据点，你不觉得会被他们蹂躏吗?」
「啊……盗贼团有十几个人吗?」
「嗯，所以没必要白白送死。你头脑很好，不会做这种愚蠢的事————」
莲笑了。
无论是在皮革帐篷里的少年，还是周围的男人。
所有人都被他笑容中流露出的强者的力量所震撼。
「为了能守住该守住的存在，离愚蠢还远着呢。」
毅然决然地说完，背对着皮革帐篷。
有伊奥的蹄子踢开小石子的声音。
「……像你这样倔强的人，我还是第一次遇到。随你的便。假如你比骑士更早发现盗贼团的藏身之处，那就值得惊叹了。如果你逮捕了盗贼团的成员，我可以加倍奖励你。」
「这不是说得像放弃了似的，煽风点火吗?」
「是你让我这么做的。我再强调一遍，随你的便。之前没让你抓到痕迹的那些家伙，再加上这地形，还有大地魔法的情报，能发挥多大作用，真值得一看。」
莲又确认了一遍，这是现有的信息。
「就是那些有一段时间没让你发现藏身之处的人，你能找到吗?」
想着接下来该从哪里开始寻找的莲，在脑海中整理着这些信息。能导出的结果只有一个。
莲用确信的声音喃喃道:「就是那里。」
「最后那句话，我觉得还是在煽风点火。」
莲用力拉着伊奥的缰绳，离开了这片平原。
莲离开后不久，皮革帐篷里的少年叫了一个外面的男人。
其实这个皮革帐篷是魔道具，里面的人的声音很难传到外面。这是为了在谈论作战计划时，不让声音泄露出去而设计的。
现在已经降低了那个强度，调整到声音听起来沙哑的程度。
也就是说，只要进去，就能听到少年本来的声音。
「————拉迪乌斯殿下。」
少年被走过去的男人这样称呼。
「为什么说这种话?不靠以我们为首的正骑士怎么可能处理呢?」
「应该是这样吧。但是我很在意——不，我觉得必须确认一下。如果不在这里确认一下那个叫莲·阿什顿的男人有多强大，我会后悔的。」
「……的确，他是个让人感到奇怪的坚强的少年。」
「但我不能让他受伤。所以我命令近卫骑士队、、、、、、，派几个人去追那个男人，在他受伤之前帮他一把。」
在某种程度上，这并不是煽风点火一方的责任。
但这是理所当然的行为。拉迪乌斯不想让盗贼团所造成的损失进一步扩大，莲也在这个范围内。
【译：MUDA NO SHINPAI DANA】
「我知道了。如果那个少年找到了藏身之处，我们会立刻阻止他的。」
「就这么办吧。虽然我很在意他的头脑有多聪明，但面对十几个盗贼，一个人是制服不了的。」
「我明白了。那么，就遵您的命吧。」
就这样，阿纳韦尔德商会的剑士，也就是近卫骑士的男人走出了皮革帐篷。
他在外面和同伴们商量，决定秘密追捕莲，并分配了人手。尽管如此，留下的战斗力足以保证拉迪乌斯的安全没有问题。
「那个叫莲·阿什顿的男人到底是怎么回事?不会真的找到了藏身之处吧?」
拉迪乌斯计划在傍晚之前找到盗贼团的据点。
因为他的计划是为了找到新的情报，以及拉迪乌斯在附近放出的战斗力。
这是尤利西斯也承认的漂亮的布阵。
但是，拉迪乌斯并不知道。
因为没有听说过莲的人生经历，所以无法完全理解莲的想法和内心的坚强，以及倔强的根源。
没过几个小时，拉迪乌斯就惊呆了。
讨伐赤龙·阿斯瓦尔的少年所成就的，并不是蛮勇。那是纯粹的勇气和献身精神的结晶，正是刚勇。
128 就算在皇子看来也很鲜明。
对这一带的地形了如指掌。
对搜查过各个角落的莲来说，只要有几个情报，就很容易想到盗贼团伙的藏身之处。
被害者的地方，大地魔法，最适合隐藏的地方……莲对那些秘密逃离帝都、躲到今天的家伙有了一个头绪。
这附近有从前栖息的魔物的巢穴。位于山中的森林蠕虫大洞，地形呈蚁巢状。
(必须使用大地魔法才能进入的隐藏地图……只有那里了吧。)
鉴于种种得出的结论，莲让伊奥像一阵风般疾跑。
伊奥比从耶尔库克那里夺来的时候更加旺盛和敏捷。拥有魔物血统的伊奥，瞬间就把莲带到了要去的小山上。
在隐约可见残雪的山的一角，莲走下了伊奥。
莲站在几乎呈直角的山体前，把手放在石头和泥土上。通过在这里使用大地魔法，七英雄的传说时代能够给地形带来变化。山中出现了纵横无尽的森林蠕虫的入口。
森林蠕虫是一种与生活在克劳塞尔东部森林的地虫似是而非的魔物，是一种在山上筑巢的魔物。强度本身比地虫强一些，但现在这一带的个体全部灭绝，所以没有任意一条存活。
应该在这里的巢，只是过去残留下来的。
那么，无法使用大地魔法的莲是如何给地形带来变化的呢?
「哦」
幸运的是，有认为是盗贼团的人使用了大地魔法的痕迹。
地形被巧妙地伪装成与自然融为一体，但摸一摸，那个表面和其他地方不同，很柔软。沙砾哗啦哗啦地落下来。
托他们的福。不依赖铁的魔剑和大树的魔剑的力量招数就可以进去了。
莲拔出铁魔剑，对着山面一闪。这和用力量招数不一样吗?一闪就在山体上开了一个圆形的洞，对莲来说不算得力量招数。
「伊奥怎么办?」
「哎呀!」
我觉得留它一个马在外面也很危险。
这时伊奥发出了一声嘶鸣，仿佛在说要跟过去一样，莲拉着缰绳踏入了森林蠕虫的巢穴。
里面很大，十个大人可以并排走过的宽度。
莲所知道的这个空间应该是一片漆黑，但相等间隔排列的火炬却被点燃了。
「果然是这里啊。」
虽然留下了有百宝箱之类的记忆，却没有任何痕迹。反而发现了好几处像是有人生活过的痕迹。
伊奥百无聊赖地打了个哈欠。
「困吗?」
「……布鲁。」
看样子是困了，还是无聊。回到埃伦迪尔后，我想让它梳洗休息。
莲边说边环视四周。森林蠕虫挖的这个巢穴就像刚才感觉到的那样宽广，表面像被打磨过一样光滑。虽然有点难看，但圆形空间纵向、横向、斜向连接的巢穴上，只有用圆木排列固定的简单楼梯。
走在楼梯上，突然，冷风吹到莲的脖子上。
背后还传来有人拔剑阻挡冷风的声音。
莲在他接近之前，先看到了那个抓住了自己死角的那个人。没想到和他四目相对的是一个穿着脏兮兮长袍的男人。
「什————」
莲毫不留情地举起了大树的魔剑。
用大树魔剑突刺向男人的胸口。
「啊……啊……啊……」
莲无话要说。
只是，突然出现的男人被莲一瞬间反应过来，很轻易地就让他失去了意识。
「果然是盗贼团伙啊。」
莲嘟囔着，接着看向从背后逼近的其他男人。
这些男人就是莲在平原上交谈过的阿纳韦尔德商会的剑士们。
他们全员目瞪口呆，为莲刚才表现出的强大力量不停地眨着眼睛。
「从平原开始一直追着我的后面，现在还是担心吗?」
「————来，你发现了?」
「嗯，因为看起来无害，所以就放置着了。」
莲说完，向里面走去。
「如果你愿意跟我一起，那个交给你了。」
「啊、啊……我知道了……」
自称是阿纳韦尔德商会剑士的近卫骑士们面面相觑。
追捕莲后面的有四个人，其中一人从怀里掏出魔道具锁，套在盗贼团成员的手上。
接着确认他完全无法动弹后，留下两人跟在莲身后。
剩下的两个人好像在警戒后面。
「我想问一个问题。」
追赶莲的近卫骑士说道。
「什么事?」
「你为什么能找到这个地方?」
「我是冒险家，所以对这一带的地形也做过详细的调查。我想起这一带的地形有些不对劲，所以对照着刚才听到的情报来找来了。」
近卫骑士们甚至有一副要探查莲底细的样子。
莲也知道这一点。如果自己站在相反的立场，会考虑到那个人有可能是盗贼团的同伙，这也不奇怪。
所以莲才会说些让他们安心的话。
「只要向公会询问，我的底细什么的应该多少都能知道。」
被这么一说，近卫骑士们都沉默了，什么也没说了。
没过十几分钟，走在最前面的莲踏进了开阔的地方。
这里也有几把火炬沿着墙壁等间隔地排列着，不知从哪里吹来的风让人毛骨悚然地晃动着，照亮了周围。
有十几个影子袭向了莲。
盗贼团成员从各处飞奔而出，想要对莲进行全方位的袭击。
「喂，离我远一点。」
但他并没有慌张，像往常一样放开拉着伊奥的缰绳。
受拉迪乌斯之命的近卫骑士们虽然拔出了剑，但沉浸在前所未有的感觉中无法动弹。或者确信没有移动的必要。
莲手持大树魔剑缓缓移动。面对步步逼近的盗贼团成员，他低声说道。
「太好了。」
不知道这句话里隐藏着怎样的感情。
但是近卫骑士们马上就明白了。
……哈哈
……呼、啊……
……!?
迫近的盗贼团成员一个个被莲轻而易举地夺取了意识。
被警戒的大地魔法使作为后卫，那个人正要行使魔法的时候，终于从莲的方向往前踏了一步。
像风一样奔跑，瞬间拉近距离的魔法使，
「什么?」
发出无情的声音的同时，在面前行使大地魔法。
莲的力量好似在嘲笑他般。
使用自然魔法的爬山虎不知从哪里冒出来，绑住了对面男人的双腿。男人惊慌失措地挥舞着手中的魔杖，使大地更加隆起，试图抵抗莲。
但是，男人的魔法并没有攻击到莲。
莲的速度更快，把剑冲击到了男人的身体上。原本可以行使的魔法也因此失去了力量，变成了不规则隆起的地面。
……一切都是值得大书特书的快速行动。
「能帮我搬吗?」
近卫骑士们知道莲放心了。
太好了——他这么说，应该是知道对付盗贼团的成员们以他的战斗力可以轻松对付，才放下心来的声音吧。
他们在抓捕盗贼时，这样说。
「对方应该也都是有实力的人，这到底是……」
「……可以肯定的是，站在那里的他是更有实力的人。」
「啊……而且瞄准的是首级，没想到能不杀而生擒。」
两人的声音没有传到莲的耳朵里。
四名近卫骑士中有两名，或者三名。
莲也同样把盗贼团的成员搬到了森林蠕虫的巢穴外面。
那里不是近卫骑士，而是几个正骑士。据说是为了转移盗贼团伙而把运货马车运到这座山脚下的。好像是其他行动的近卫骑士叫来的。
◇◇◇◇
失去知觉的盗贼团伙成员被抬走的样子，甚至有些异样。
他们前往拉迪乌斯的帐篷所在的平原，然后沿着通往埃伦迪尔的道路前进。
听完所有的报告的拉迪斯冲出了帐篷。
那里有被移送来的盗贼团全体成员的身影，以及毫发无损的莲的身影。
就在惊得目瞪口呆的拉迪乌斯正要向近卫骑士询问的刹那。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
被收押在运货马车里，处于动弹不得、完美状态的盗贼团伙成员，发出刺耳的尖叫冲了出去。
眼睛布满血丝，皮肤变成黑红色。
手腕上带有黑色魔力，高举从骑士那里夺来的剑，瞄准莲————前方的拉迪乌斯。
「什————」
拉迪乌斯惊叹不已，尽管如此还是开口想向近卫骑士发出指示……。
在他的前方。莲还骑在马背上，观察着情况，他从马上拔出铁魔剑，高高举起。
(果然和魔王教徒有关啊)
被授予魔王之力的魔王教徒，正在暴走。
可以想象，作为主谋的魔王教徒已经安排好了一旦发生危险就会那样暴走。
近卫骑士们保护被迫近的莲。
不愧是是近卫骑士。他们敏捷地组成了阵形，不仅是拉迪乌斯，连莲也绝对能守住。
从实力方面来看，即使再怎么暴走，近卫骑士的实力也要高出好几个段位。
即便如此，盗贼团成员还是迫近了。
「我不同情你」，马上的莲冷淡地说，但声音中带着心痛，低着头。在心里，一边称赞自己的判断，果然放在心上是正确答案。
铁魔剑被举起来，他的手紧紧握住。为了保护他而阻挡着的近卫骑士，不由得回头。面对的是来自背后的马上莲的不可忽视的强烈压力。
然后，我看到他甩了出来。
射出的剑压从近卫骑士身边掠过。
朝着剑压过去的方向一看，被当成弃子的盗贼团成员倒在地上。虽然还有呼吸，但完全没有起来的迹象。
没什么，只是剑压。
那剑压的根源中寄宿着魔力的波动，是某个特殊流派的东西。
拉迪乌斯目睹了这一切，倒吸了一口凉气。
「……这到底是怎么回事?」
因为莲没有回头，所以拉迪乌斯无法窥视他的脸。但是，从莲的体格、声音和气质上可以看出，他的年龄和自己相差无几。
那么，刚才那洗练的刚剑技到底是在哪里练就呢?
莲面对惊讶的众人，毫不犹豫地拉起伊奥的缰绳。
「我先回埃伦迪尔了。有些人我必须向他们报告这次的情况，如果有什么事请联系公会。」
刚才表现出强烈力量的少年离去了。
说不出话的拉迪斯好不容易恢复了冷静，命令近卫骑士再次逮捕了被莲打倒的男人。近卫骑士们虽然在接到命令之前想要主动行动，但从他们的脸上还是能看到动摇。
「殿下。」
一名近卫骑士对拉迪乌斯说道。
「不会有错，他是刚剑使。」
「……啊，我也是这么想的。」
拉迪乌斯的声音渗入了平原上的微风。
之后，再没有人表现出异常。所有人都被莲弄得昏昏沉沉，再也没有醒来。
大概是因为刚才那个男人是领头人吧。
莲打倒的男人，就是大地魔法的使用者。
————就像巴尔多山脉出现的二人组一样，没有足以承受魔王教徒带来的力量。
但，可以暴走成为弃子。
也就是说，可能是那样。
129 在城市的一隅。
莲没有停下脚步，这次是带着明确的目标向某个地方进发。前往已经住惯了的在埃伦迪尔的宅邸。
回到克劳塞尔家的莲。
「欢迎回来。大小姐还在学习呢。」
刚从克劳塞尔来到这里的侍从对莲说。
她是经常在身边照顾莲和莉西亚的侍从，也是负责照顾莉西亚的女性。
莲想不想打扰莉西亚，静静地走向雷扎德的办公室。
刚到他的办公室，
「虽然是事后报告，但有件事必须告诉您。」
「嗯，怎么又这么急?」
雷扎德看起来有些吃惊，但并没有表现出特别动摇的样子，把莲招到身边。
看着站在他桌子对面的莲，雷德开了个玩笑。
「那是不久之前的事了，我接到了一个疑似盗贼团伙的报告……莲不可能抓到传说中的盗贼团伙，你到底做了什么?」
「…………」
莲沉默了。
看到这个，雷扎德不停地眨眼。雷扎德一愣，双手抱胸，思考了十几秒后说:
「和阿斯瓦尔比谁更强?」
「嗯…………?」
「对不起，我一时惊慌，开了个奇怪的玩笑。……不过，我也没有感到惊讶。」
至少和听说讨伐阿斯瓦尔时不可同日而语。
即使听说和魔王教徒有关，也无法比阿斯瓦尔那次更吃惊。
没有惊叹，他低下了头。
「谢谢你。」
很唐突。
「盗贼骚动也会托莲的福迎来终点吧。这事魔王教徒有关，我没有忘记你是怎么想的，不过暂且是……」
「你不训斥我自作主张吗?」
因为骑士也参与了盗贼团的骚乱。
这倒不是因为莲觉得自己太过卑微了。考虑到自己所处的位置与骑士们的关系，以及与克劳塞尔家的关系，他这样问道。
「我还没有高尚到能斥责造就丰功伟绩的人。我不是说过了吗?我一直都很感谢莲。」
对于埃伦迪尔领主的雷扎德来说，莲的活跃也让他非常高兴。
对心地善良的莲的行为不应该批评，应该称赞才对。
「不过，做了这么危险的事，有个圣女会很担心吧。」
「……待会儿我会亲口说明去的。」
「你就这么办吧。可是，莉西亚并没是对莲感到不满，她只是担心莲而已，希望你能原谅她。」
「我知道，莉西亚大人是个很温柔的人。」
之后，莲与阿纳韦尔德商会在平原上相遇，并共同商议了盗贼团成员的移送事宜。
「这也帮了大忙。托莲的福，我们克劳塞尔家族的政治竞争力也提高了。」
「啊……这么说来确实。」
「但是，请不要把这当作莲可以勉强自己的免罪符。我和莉西亚都只有莲很健壮才能安心。」
温柔的声音和笑容。
莲对今天的行为并不后悔，但他在心里发誓，绝不轻易做出放弃生命的事。
莲再次对今天的战果感到满意。
说到底不过是了结了一个段落，想想和魔王教徒的背后关系还不算结束。
应该说这才是真正的开始，庆幸的是在事情进一步扩大之前阻止了。
(果然，没有这样的活动。他们到底打算干什么?)
由于莲的活跃，发生了他没有记忆的事情也是没办法的事。
本来，这个时期的尤利西斯已经倒戈魔王教徒，在暗地里活动，所以他们采取了完全不同的方法进攻。
面对考虑着各种事情的莲，雷扎德再次苦笑。
「这等于是给了阿纳韦尔德商会很大的恩惠。就像伊格纳特侯爵的事一样，我觉得莲比我更有政治能力。」
「不、不、不，话虽如此，我一个人怎么也……」
「那么，阿纳韦尔德商会的人呢?莲好像担心我，马上就回来了，他们是不是也想问问莲呢?」
「我想是吧。所以我只说如果有事请联系公会。」
想起了在平原上发生的事，马上就发生了。
这个办公室的门被敲了，听到雷扎德的回答，维斯走了进去。
手里拿着一封信。
「给少年的，公会的人带来的。」
好快。
虽说刚回到镇上没多久，工作效率也太快了。
「维斯，公会的使者说了什么?」
「详细情况没有说明。不过，给家主大人的报告，再加上跟少年的联络，再加上看到公会的人的脸，就能想象出发生了什么事。」
「不过，没有阿斯瓦尔那时候那么惊讶吧?」
「正如您所说，我也曾怀疑少年可能打败了盗贼团伙，但不可思议的是，并没有像去年那样惊讶。不如说能接受了，「啊，果然是少年。」
「……虽然是很突然的事，但我想这是为了埃伦迪尔。」
「我知道，我和家主大人都知道。」
维斯来到莲的身边，温柔地抚摸着莲的头。
年纪虽大，个子却很高，腰背挺直的维斯比莲还高大，所以可以轻松地做到。
再过一年，莲长得和他差不多或更高也不足为奇。
「寄信的人说过要马上确认。不好意思，能拜托你吗?」
「明白了。」
莲打开信封，检查里面。
看得出是匆忙写的，字迹不够认真。
简而言之，公会代阿内维尔德商会传话。传话的意思是让我去这个地方。
(这是哪里?)
莲在脑海中回想着文字指示的道路。
首先，从行会旁边的小巷往里走，右手边——尽头——。
无论怎么想，都只是一条空无一物的小巷。虽然不知道阿纳韦尔德商会让他去那里的理由，但他觉得并不是想摆架子。
他想，大概是想在不被人发现的地方秘密地说话吧。
「我去见一下阿纳韦尔德商会的人。」
「你一个行吗?可以让骑士同行……」
「不用担心。虽然我很高兴雷扎德大人的关心，但请骑士们保护好宅邸。」
莲说着走出了办公室。
要走的是对方指示的一条没有人迹的近道。
◇◇◇◇
一个人走过去，刚才看到的剑士们就在那里。
「往里走，在拐角处停下。」
「以防万一，请问一下，如果走到拐角会怎么样呢?」
「……我也不好说什么，总之就是希望你这么做。」
也没必要在这里变得固执。
莲坦率地应了一声「我知道了」，按照男人说的继续往前走。
在鳞次栉比的建筑群后面，阳光还是照射不到。
尽管如此，阳光还是恰到好处地洒在转角处。
莲刚站在转角处，就听到了声音。
「刚才吓了我一跳。」
莲看不见，转角处的人是拉迪乌斯。
和隔着皮革帐篷听到的完全不同，是他本来的声音。莲就像在面对尤利西斯的时候一样，知道那个声音。
因此莲觉得「怎么可能」。
从现在的状况，再加上平原上的对话也有那样的感觉。
(……)
莲没有表露出任何想法，只是故作平静。
如果预想正确的话，对方也是为了维护对方的利益，委婉地询问皇族派的首领尤利西斯。
不是不觉得冲击。
即便如此，莲也只是拼命地压抑着自己的感情。
(那为什么会有他在呢?)
考虑到他的处境，没有必要亲自去那种地方。
莲意识到此时动摇是很糟糕的，所以不断地调整自己的心态。
「从那么点情报中，居然找到了盗贼们的根据地，值得称赞。」
「对我来说，你们也早有预料——现在我才这么想。」
对方可能是拉迪乌斯，莲改变了语气。
「你为什么这么想?——还有，你为什么改变措辞?我又没要求你改变。」
虽然这么说，但也做不到。
对在平原上的对话感到后悔的莲来说，无法想象在这里还会以不义之举的态度对待。
虽然无法确定对方是不是拉迪乌斯，但用礼貌的语气应该不会有什么损失。
尽管如此，拉迪斯还是说。雷恩还没有完全确定对方就是拉迪斯，但对方似乎毫不在乎地说:
「就照我刚才说的那样做，可以吗?」
「……能问一下为什么吗?」
「因为那样比较好谈。已经那样接触过一次了，没必要再对我客气了。」
好吗?推搡道。
即便如此，莲还是犹豫了一下，回答晚了几秒。
无奈之下，他回过头看了看阿纳韦尔德商会的剑士。至于是否真的是阿纳韦尔德商会的剑士，我还有些疑问，但那男人无奈地点了点头。
即使对方是拉迪乌斯，似乎也不会被说成是不敬罪。
「这是对刚才那个问题的回答，我觉得你们行动那么迅速，发现盗贼团的据点也不奇怪。」
莲放弃了，用这样的态度说，拉迪乌斯满意地点了点头。
「准确地说，我是在和你一样的时候发现的。当时，我在搜索周围的地图和信息，所以稍微晚了一点才找到答案。」
知道他在皮革帐篷里读的就是这些资料，莲点点头说:「所以啊。」
若非如此，也不会特意在平原建立据点。
「可是，连这种事都能注意到，真是令人吃惊。」
「啊……你自己煽动我的，还以为我没发现吗?」
「别这么说，不管怎么说，先注意到的是你。」
「不是，不是那个，是在我强硬地寻找盗贼团的时候，你不是说随便我吗?」
「那是因为我在意你的强大，但也因为你同样固执。」
「……这点我没法反驳。」
正因为是这样，莲也稍微反省了一下。
但是，实际上不会在那里停下脚步吧。和雷扎德说话的时候也一样，莲并不后悔那个行动。
「如果惹你不高兴了，那就对不起了。我只是惊讶于你的机智而已。这些细节就请原谅。我也从来没有这样和陌生人说话的经验。」
「我也没有。不过……算了，对我来说，这也是份不坏的工作。」
两人就这样面对面地继续交谈。
平时都做些什么之类的。就这样平淡无奇地闲聊了十几分钟。
拉迪乌斯在莲看不到的地方看了看手表，说:「时间到了。」
「不好意思，我得回去了。这段时间过得很充实，谢谢你。」
「彼此彼此。那我也走了。」
莲把背靠着的墙壁放开，背对着拐角处。拉迪乌斯也转过身，两人同时走了起来。
「约定好的报酬怎么支付?」
「把钱捐给这个城市的领主吧。我就不用了，为了这个城市用吧。」
仅此而已。
已经没有话可说，两人离开了。
不久，米莱出现在了拉迪乌斯的身边。
她不知从哪里出现，走在主人旁边。
「米莱、、、、我发现了一个有趣的男人。」
「喵?你是读着什么愉快诗歌的诗人吗喵 」
「别说傻话了，你不是也在观察情况吗?」
要说从哪里开始看的，是从在平原的时候开始的。
即使没有出现在人前，也会用她的眼睛确认各种事情。
「殿下，你就那么喜欢那个少年喵?」
「可以说是迷上了他。光是聊天就能明白的知性和机灵。凌驾于这些之上的残酷的剑——最重要的是勇气，让我的心产生了从未体验过的热情。」
「喵喵喵! ?殿下! ?你在说什么啊? !」
「放心吧。不是恋慕，是对那个男人的人品。————而且，这是第一次。以前从来没有人用那么冷淡的态度对待过我。」
他的声音融入了小巷的寂静，带着确切的喜色。
「话是这么说，可这不是殿下你说可以这样的吗?」
「可是，从来没有人会答应我的请求。」
「那是因为对方不知道殿下是殿下吧。话说回来，既然有那么热情的感情，为什么要面不改色地跟他说话呢?」
「那就算了，反正马上就能见到、、、、、说话，所以我只是把今天的会面坚持到最后而已。」
「……哎呀呀，真搞不懂男人心。」
「我不太懂女人心，所以也是一样。」
这么说来……拉迪斯好像想起什么似的说道。
「那个男人，是个高超的刚剑使。」
「确实是这样。年纪轻轻就有那么大的实力，名声大噪也不奇怪啊……」
「你是说莲·阿什顿吗?我不记得有阿什顿这个贵族……」
「我也是——不，说起来，最近传说伊格纳特侯爵关系很好的克劳塞尔家好像有个骑士就是以这个名字命名的。」
「哦，你知道得真多。」
「之前我很在意伊格纳特侯爵的举动，所以调查了很多。」
我理解了很多事情。
莲·阿什顿住在这个城市的理由，以及来到那片平原的理由也是如此。前几天接受阿纳韦尔德商会特殊委托的理由也不难理解。
「说到克劳塞尔家，刚还和英雄派闹过一场。」
「虽然没有确切的证据，但有传言说爱德格大人在那里提供了帮助。」
「这是在哪里听到的传闻?」
「这是以我调查到的信息为基础，在我的脑海中展开的谣言。」
「……是吗?」
不知道该不该说那是谣言，但我不在乎。
现在，对拉迪乌斯来说重要的只有莲·阿什顿。
130 在城下町重逢。
一个星期后，尤利西斯来到帝都。
在此之前，他和拉迪乌斯分头行动，努力调查各种各样的事情，但今天他的样子不一样了。
在拉迪乌斯私人房间的阳台上，理由大白于天下。
午后，沐浴着早春的微风。
「前几天成功地消灭了盗贼团伙。」
「很难说这是我的功劳。」
「哈哈，这是殿下的勇气所造就的成果是不会变的。为了抓住他们的尾巴，殿下亲自出城，我也感到自豪。」
莲和拉迪乌斯见面的那一天。
身为第三皇子的他，有必要亲自前往平原准备调查吗?对此，拉第乌斯有自己的理由和觉悟。
究其原因，在于拉迪乌斯自信所拥有的某种力量。
「魔王教徒的介入很严重。为了得到他们的情报，我已经做好了多少会有些危险的心理准备。」
所以自己去了平原。
他带着近卫骑士，秘密命令其他骑士藏身于此，前往那个地方。和莲的相遇，只是偶然。
「————对了。」
尤利西斯在称赞了拉迪乌斯之后说:
「我记得应该是有一个和殿下完全没有交集的帮手。」
「……真不愧是，你知道啊。」
「嗯，殿下打算和他接触的事，我都知道。」
「也就是说，他还是尤利西斯的朋友吗?」
莲不得不报上名字，本来即使不报上名字，也可以通过公会取得联系。
侍奉克劳塞尔家，住在埃伦迪尔的少年。
他和尤利西斯之间有着怎样的友谊，拉迪乌斯已经调查过了。
「如果您能理解，我就不拐弯抹角地说了，所以我就开门见山地说。」
尤利西斯的语气一如既往，但第一次表现出让拉迪乌斯屏住呼吸的魄力。
「别说是克劳塞尔家族，我绝不允许你插手阿什顿家族。」
「……什么意思?」
「就是字面意思。包括魔王教徒的事在内，如果把他们卷入派系斗争的话，我可能就不能站在殿下这边了————就是这样。」
「为了道义吗?」
「是的，尤利西斯不允许他们处于不必要的危险之中。」
莲是个勇敢有力的少年，他侍奉的克劳塞尔家族成员也是如此。
但是，即便如此，尤利西斯也不能把他们卷入两人的计划中，正如他所说的那样，尤利西斯非常顽固。
「知道了知道了。」
对此，拉迪乌斯也不得不这么说。
「我不想得到尤利西斯的差评，也不想这么做。说实话，莲·阿什顿的实力实在是太有魅力了，但我保证不会把他卷进来。」
听到令人满意的回答，尤利西斯笑了。
这次的笑容没有丝毫压力。
「您能理解我真是太高兴了!不愧是殿下!说起话来不拖泥带水!」
「啊……施加那么大的压力，你居然还能说出这种话。」
「压力?我只是说了几句话而已……如果有什么失礼的地方，那就对不起了。」
「够了!和尤利西斯的问答对胃不好!」
于是，拉迪乌斯拿起放在桌上的茶杯，一口气喝干了还有些热的茶。
托着腮，望着阳台外侧的帝都。
「————不过，见面没关系吗?」
「根据目的的不同，我不会打扰您，您能告诉我吗?」
「让我对前几天的事道谢吧。顺便说一句，我并不讨厌莲·阿什顿的为人，因为和他说话时，我感觉很舒心。」
「……如果是这样的话，我也没必要插嘴。殿下又没有朋友。」
「不要怀疑我。事到如今，我要明确地告诉你，我想避免把尤利西斯当作敌人。拜托你饶了我吧……还有，我没有朋友又怎么样?」
「啊，别在意最后那句话。」
当然，这并不是双方都真心地互相仇视、试探对方的意思。
只是用语言确认了彼此的心意。
◇◇◇◇
某日，莲去了狮子圣厅，回来的时候。
他为了吃饭，来到路边一家很时髦的餐厅，一个人享受着晚餐。
「客、客人……啊，请问和人拼桌可以吗?」
异常紧张的店员端来了两人份的菜。
这家餐厅的所有座位都用树篱隔开，所以无法确定其他座位是否满座。
不过，拼桌也没关系。莲点点头说:「好啊。」
店员一副非常安心的样子摆上了菜。和莲点的一样，是两份。
小心得有些不自然，叉子和小刀的排列毫厘不差。
(怎么回事?)
莲不知为何沉默不语，店员深深地鞠了一躬就离开了。
不久，店员会紧张的理由判明了。
「这么突然过来，不好意思。」
这是前几天在埃伦迪尔大街上听到的声音。
来的人坐在莲对面，两人互相看着对方。
「我知道店员紧张的原因了。」
「我对这家店的人也做了坏事，我已经拜托他不要把我的事告诉别人了，不过我打算事后再付笔麻烦费。」
而且。
「你就像之前那样说话吧，对我可没有不敬。」
不能无视多次的请求或愿望。
即使像这样面对面交谈。
「……你自己不觉得自己在无理取闹嘛。」
「我想是，不过事到如今。」
「知道了。那我就不说了。」
「快人快语得救了，那我们就边吃饭边聊吧。」
于是拉迪斯拿起刀，切起刚烤好的牛排。他的举止也很干练，颇有皇族风范，莲觉得这样看自己也太无礼了，也拿起了刀。
「嗯……味道不错。」
「如果说是符合皇族口味的味道，我想店家也会很高兴的。」
「我没说什么了不起的话。不过，我回去的时候一定要称赞这个味道。如果可以的话，我还想再来吃。」
店里的人一定会很高兴的。
虽然会紧张，但如果能得到第三皇子的夸奖，肯定会感到非常感动。
「那你今天为什么会来这里?」
「我是想向你道谢才勉强过来的。不过你真的很冷静啊。你是在哪里知道我的身份的?」
「发生了很多事。从在平原见到你开始就有违和感。」
「真是个敏锐的男人。莲·阿什顿——不，我可以叫你莲吗?」
「没关系，年纪相近，也不用客气。」
「连我的年龄都知道吗?」
「不不不，那是当然的。你比我大一岁，我还以为你马上就要进入帝国士官学院了。话说回来，对待年长者，我是不是应该改变语气……」
「因为我生得比较早，所以才这么说的。没有什么区别。」
接着两人大口吃起了牛排。
以配菜为首，这家店的菜真的很好吃。
顺便说一下，在游戏时代，吃这家店的料理可以得到好几个buff。因为使用了魔物素材的料理，例如有恢复体力的效果。对刚训练完剑的莲来说，这是一道正合适的料理。
终于吃完饭，到了享用饭后甜点和茶的阶段。
「前些日子承蒙关照，托你的福，我才得以逮捕麻烦的盗贼团，也为追捕隐藏在背后的魔王教徒前进了一步。」
「你不用在意，我也竭尽全力想要保护好自己身边的人。」
「……我听尤利西斯说，你真是个富有献身精神的男人。」
「怎么会?我只是拼命活着而已。」
「真是太好了，这种拼命的生活可以说是一种财富。」
这次轮到莲了。
早已预料到拉迪乌斯的行动，所以没有太大的惊讶。想着『果然』，这种程度而已。
但这样一来，就出现了令人在意的事情。
「身为第三皇子，亲自去那种地方不是很危险吗?」
「我知道。但我想无论如何都要逮捕盗贼团，确定魔王教徒参与之后再行动。为此，我觉得应该自己行动，哪怕多少有些危险。」
「我觉得你很勇敢……可是被近卫骑士阻止了吧?」
「哦，你居然知道那里的人是近卫骑士。」
「不知道是不可能的。动作那么洗练的剑士，殿下的————」
「叫我拉迪乌斯。」
「————拉迪乌斯殿下?拉迪乌斯大人?」
「叫拉迪乌斯就行了。虽然我故意用傲慢的语气说话，但我允许你叫我拉迪乌斯。」
「我觉得直呼其名有点太勉强我了，不知道你说的是什么。顺便说一下，这并不是傲慢，而是真的很了不起。」
看着目瞪口呆的莲，拉迪乌斯笑了。
他的表情与前几天看到的威风凛凛相去甚远，声音也变得激动起来。
「我也没有年纪相仿的朋友。不好意思，我不知道正确的接触方法。」
他引用了莲在平原上说过的话。
「之后会不会说这是不敬罪?」
「我不会说的。如果因此与尤利西斯为敌，我就会灭亡的。」
「……那么，我就不说『不敬罪』了，也许你会说『请听我说些什么，而不是对我发牢骚』?」
「当然不会说，当然也不会对克劳塞尔家这么做。如果做了，我肯定会和尤利西斯闹翻。」
让第三皇子说到这种程度。
莲觉得再纠缠下去也没什么意义，终于死心了。
「那就拉迪乌斯吧。」
「嗯，随便叫。」
「如果可以随便叫的话，还是殿下比较好。」
「我得意思是，你可以随时叫我拉迪乌斯。」
没想到拉迪乌斯这么和蔼可亲，一看到他扑哧一笑就无所谓了。
莲又叹了口气，喝了一口配牛排送来的水果水润喉。
「话说回来，以那么干练的动作出现在拉迪乌斯周围，只能让人觉得他是近卫骑士。」
莲还想到了一件事。
「那么，阿纳维尔德商会就是拉迪乌斯的商会吗?」
「表面上是不相干的。但实际上可以说这是我的半个商会。阿纳韦尔德商会的会长是教我学习的人。在我十岁的时候，他从闲谈中发展出了商会，并走上了正轨。」
「虽然解释得很复杂，但想知道的信息都能了解到，没关系。」
步入正轨至今也是如此，我想说的是，不要从闲谈发展成大商会。
但莲也有受到帮助的一面，所以没有说这些话，而是赞美了拉迪乌斯的才华。
「我觉得尤利西斯大人很厉害，拉迪乌斯也很厉害。」
「莲你不才是简单地说出感想吗?」
「因为除了说很厉害以外，我什么都做不到。」
「……明明展示了那样的刚剑技，还敢说。」
即使是刚剑技，如果没有尤利西斯的介绍，我也去不了狮子圣厅。如果没有他，就没有现在的莲。
于是，莲开始在意尤利西斯和劳迪乌斯的关系。
「你好像和尤利西斯大人很熟，果然是因为同一个派系?」
「因为我和尤利西斯不是派系，而是合作关系。你知道之前各派系的骚动吗?」
「啊，是去年巴尔多山脉的事吗?」
「对，自从那件事之后，我就想找一个可以信任的伙伴，我和尤利西斯同时想着。」
(————虽然说得很简单，却是个天大的事。)
在莲看来，在七英雄的传说中互相残杀的两人现在成了伙伴。
如果两人联手，毫无疑问应该会相当强大吧。
铁腕的尤利西斯·伊格纳特和天才拉迪乌斯-冯-莱奥梅尔两人合作，在旁人看来也很可靠。
「刚才说的话，感觉有点像机密。」
「也没到那种程度。不过，我和尤利西斯谈过，莲的话没关系。话说回来，前几天那件事的报酬明天就会送来。」
「咦?真的会给我吗?」
「为什么你会觉得不会给呢……」
明明是相当可观的金额。
但是能得到的东西是值得感谢的。一定要使用在经营领地上。莲这样想，但实际上应该有其他的使用方法。因为是雷扎德。他肯定会说用在村子上吧，而不接受。
或者为了莲的学费而准备。
又过了一会儿。
「今天能告诉你真是太好了。关于魔王教徒的事，我和尤利西斯又要工作了，想问进展就去问尤利西斯。」
「对、对了!那件事我也……」
「不行。虽然莲会成为强有力的伙伴，但尤利西斯没有那个意思。」
「什么?」
「尤利西斯不太想把莲卷进来。」
介绍狮子圣厅的事，说到底是为了莲。因为觉得可以给他想要的磨炼自己的时间。之所以劝莲念帝国士官学院，是因为她认为就算女儿的身份被拔高，对莲也有好处。
「那么……」
说完，拉迪乌斯便起身离去。
「这次是一次很好的谈话，以后有机会的话再来聊天吧。」
「啊——彼此彼此。」
对方是大国的第三皇子。
莲也知道，今天能像这样见面，是因为他努力调整了自己的日程。
虽然展示了过于轻盈的步伐，但那也是勉强的。
总觉得下次的机会不会到来，一定就是这个原因吧。
131 新防具。
已经是四月中旬了。
克劳塞尔家收到了关于莲和莉西亚入学考试的通知。第一次考试将于5月末在帝国士官学院的校舍举行。
两人更加认真学习了。
再过几个星期就是第一次考试了，不经紧张起来。
「莲，我……特别困……」
「……我也是。」
刚起床的莉西亚和刚起床的莲。
最近两人经常熬夜。为了考试而熬夜。两个人并没有耽误准备考试。甚至可以说，只要解开历年真题，九成以上都是正确答案，完全没有落榜的可能性。
尽管如此，为了减少失败的可能性，还是专心地准备了考试。
「你们两人，今天就休息一下怎么样?要是太勉强，把身体搞坏了可就得不偿失了。」
雷扎德对两人说。
两人的努力是值得肯定的，但休息也很重要。两个人今天的话……决定休息。
莉西亚似乎已经到了极限。她吃完早饭就回自己的房间去了。大概是要睡回笼觉吧。
莲也想回自己的房间。
「莲，维尔里希先生来了一封信。」
他停下了，从雷扎德那里接过信。
是什么呢?一边歪着头一边看了看内容，那个已经完成了，来取吧!上面写着。没有其他文字。字迹潦草。
「好像是委托的护具做好了。」
「这是个好消息。那你今天休息，明天再去取就好了。」
「不，难得一次，我想一会儿就过去。回来后再休息也没关系。」
「是吗?那就好，不过不要太勉强。」
在接受了雷扎德的关心之后，莲道谢离开了那里。
走出食堂，我打了个大大的哈欠。赶走睡意，啪!地实实地拍了拍自己的脸，开始着手准备前往帝都。
离开宅邸后，莲又打了一个大大的哈欠。
外面的凉意让我稍稍清醒了一些。
◇◇◇◇
————那是一只灰色的护手。
风化了的，或者看起来像是风化了的阿斯瓦尔的角的颜色被原原不动地保留了下来。长到胳膊肘，是弓箭手轻装用的笼手。只有拇指的部分，像戒指一样装饰着深红色的宝玉，虽然很小，却在强调着它的存在感。
它的整体形象是将身穿盔甲的骑士手甲调整为轻装用的样子。
莲在维尔里希的工作室里看到这一幕，不由得倒吸了一口气。
不仅限于外表。看着那只护手（笼手），从中飘荡的力量让人想起阿斯瓦尔。
「取名为『炎王的笼手』。」
莲因为准备考试已经精疲力竭，但维尔里希感觉比这样的莲更累。不过，他还是得意洋洋地笑了。
「那是左手用的，这是右手用的。」
莲的右手上还装备着魔剑召唤术的手镯，他想尽量让自己的感觉保持不变。虽说如此，骑士是装备着护甲和护甲来挥剑的，所以感觉上并没有特别的不同，一般来说。
只是因为莲想把过去的感觉放在第一位。
右手边做了一个手套大小的护臂。维尔里希将阿斯瓦尔的角加工后掺入特殊的丝线中，制成了这种特制品。
基本的颜色和图案和左臂一样，手背和手指周围覆盖着加工过的角。
这样就没有必要把手镯戴在左臂上。
「谢谢。这样的话，应该能像以前一样使用。」
左臂侧的护手较大还有一个原因。
因为使用盾之魔剑的时候，手臂周围也被强化的话各方面都方便。
「那么，这个左手用拇指里的是……」
「啊，就在角里。对阿斯瓦尔的角来说，这是最重要的器官……不知道是不是器官，不过，应该是很重要的东西吧。」
听他这么说，莲目不转睛地看着它。
回想起冬天的那一天，和阿斯瓦尔战斗的时候。折断了祂的角，削弱了祂的力量。
「那家伙一开始也更大，有本大爷的头那么大吗?」
「不过，已经变小了。」
「每天睡觉起床后，我都要把它削下来擦拭。虽然也有用来做护手的原因，但我还是想把它用在其他部分。」
维尔里希继续说。
「削去角里的器官，取出粉末溶解，和疾风狼的体毛混合，加工成线。然后编织，再为手背和手指再加工一层角，就完成了。」
「疾、疾风狼吗? !」
「哦，你知道吗?虽然他的体毛等级是D级，但只要使用得当，就会很方便。如果是手艺好的工匠，用来和其他材料搭配，就很合适。」
「哦……原来如此……」
「回头你去跟臭小鬼道谢吧。疾风狼的体毛是他送的。近年来市场上应该没有的，应该是以前运气好弄到了。」
虽然有很多记忆，但莲注意不表现在脸上。
然后，他按照维尔里希的指示，将炎王的护臂装备在双臂上。
(……好厉害啊。)
虽然只量过一次，但很合适。
穿在身上毫无违和感，胳膊一动就像自己的身体一样跟着。
「戴起来感觉怎么样?」
「……我以前也穿过好几次别的装备，但这么没有违和感还是第一次。」
「什么嘛，既然测过了，那还用问吗?」
即便如此。
莲反复握着指尖，又打开，他确信自己一定能像之前一样挥剑。
「就算感觉太轻了，也放心吧。本大爷之前也说过了，那东西很硬，应该算是稀有金属吧。」
莲的目光突然转向左手拇指。
「……」
虽然到今天为止没有说过，但也觉得有点害怕。
阿斯瓦尔曾说过自己身为阿什顿很弱，所以很在意祂会不会产生莫名的冲动。
但是现在，那种不安一点也没有。
用右手触碰左手拇指上的深红宝玉，感到一股温和的热度。
「————好，了!第一份工作就这样结束了!」
维尔里希扑通一声，呈「大」字形倒在地板上。
迷迷糊糊地垂下眼睛。
「我要睡了，起床后喝杯酒，让我休息一个星期。」
「啊，谢谢!那我————就先告辞了!」
「哦，那就再见了。」
其实想道谢后再走，但维尔里希睡眼惺忪，眼看就要睡着了，于是决定改口。
莲把炎王的笼手放进木箱，抱着木箱离开工房。
关上门后，向工作室里深深鞠了一躬。
◇◇◇◇
回来的路上，莲装备了炎王的笼手想试着使用魔剑。
关于和之前有没有不同，我想稍微使用一下自然魔法来确认一下。
这样的话，就有必要去车站。
快快前往埃伦迪尔，走出城外。我想在睡意回来之前试一试。
「莲君?」
旁边传来声音。
回头一看，菲奥娜正和爱德格一起走在路上。
这一带离铁匠街不远，菲奥娜走在这里也不奇怪。她一看到莲，就快步走到莲身边。
「你去铁匠街了吗?」
「嗯，有点事。」
不知从何时起，爱德格也来到了她的身边，向莲点头致意后往后退了几步。
「咦?这难道是————」
他一眼就看穿了莲手里的箱子和里面的东西。
他露出了开心的笑容，心想莲应该是要去看看它的情况。
莲也明白爱德格已经注意到了这件事。
「我也得感谢尤利西斯大人，听说是它提供了那个魔物的体毛。」
「主人也说过，莲阁下肯定会这么说的。主人让我回答说，这还不足以为谢。」
不愧是尤利西斯。他早已看穿莲的心思，连回答都告诉了爱德格。
莲露出苦笑，接着看着菲奥娜。
她问我最近的生活状况，我说我忙于准备考试，今天也很困，但还是努力来到了帝都……我边走边告诉她那些事。
菲奥娜似乎很高兴能和莲说话，脸上浮现出笑容，一边听一边不停地附和。
「这么说……你要回去了?」
「我是这么打算的。所以我想去车站换乘一次去埃伦迪尔。」
这时，菲奥娜沉默了。
莲歪着头纳闷，怎么了，她吃惊地抬头看着他。
那双宛如宝石的双眸，笔直地射向莲。
这也是她以前决定要努力的一部分。想到了哪怕是一点点也要试着积极行动的事。
「我刚完成一项工作，正忙着去做下一件，如果可以的话，可以陪我走到半路吗?」
「您的工作，莫非是伊格纳特家的?」
「是的。我定期帮父亲大人处理一些工作，所以才会和爱德格在一起。」
莲看了爱德格一眼。
爱德格点了点头，说:「没有错。」
「我一直以为您是坐马车来的，其实不然。」
「菲奥娜大人喜欢走路。」
「那又有什么办法呢……好不容易恢复了健康，还是自己走比较开心……」
虽然在莲的帮助下获得了健康，但菲奥娜并没有忘记之前的痛苦。
现在，已经可以像这样用自己的双脚走路了。
这就是为什么虽然是侯爵小姐，但走路比坐马车多的原因。
「那么……」
莲不知道中途要一起去哪里，她对菲奥娜点了点头，希望爱德格什么都不说。
菲奥娜微笑着说:「太好了。」
上了魔导列车之后。
乘坐的魔导列车拥挤不堪，三个人都没有座位可坐。
在人群中，幸运地站在了入口附近的墙边。魔导列车的摇晃和温暖，勾起莲的睡意。
「这样啊——莲君马上就要第一次考试了。」
「是啊……希望能顺利考上。」
「呵呵，没关系的。莲君很努力的事，我也听说了。」
「难道是尤利西斯大人说的?」
「是啊!父亲大人他说过，你不可能会落榜的!」
实际上是这样，所以也没有错，但莲还是不能掉以轻心。
「克罗诺亚也会在今年内回来，所以在明年的入学典礼上，莲君也有可能见到克罗诺亚。」
「……确实，也许能见到。」
爱德格在一旁一边思考一边听着两人的对话。
实际上，莲已经和克罗诺亚见面交谈过了。不仅如此，莲还不知道自己被她中意了。
在讨伐食钢鬼之前，和莉西亚一起去处理村子里阻挡河流的倒木时，他曾在那里和克罗诺亚见过两次面，这件事至今仍是秘密。
魔导列车又微微摇晃起来。
莲沉重的眼皮上下起伏了好几次。看到这一幕的菲奥娜露出慈爱温柔的笑容说道。
那是发自内心的温柔话语。
「闭上眼睛休息一会儿吧?」
「不、不、不!我没事的，不用放在心上!」
话虽如此，莲却一直被困意所引诱。
那是一点点摇晃和温暖带来的。
也许是因为爱德格就在身边，他在护卫方面有些疏忽大意，脑袋咕嘟咕嘟地上下摇晃着。
莲垂下了眼睛。
魔导列车停了下来，走出去的乘客推着他的背。
这时，睡眼惺忪的莲的身体向前推了推。
他强忍着沉重的眼皮，把身子压在旁边的菲奥娜身上的一刹那，他立刻意识到了这一点。举起没有拿着行李的手。
那只手撑在墙上，不让菲奥娜压在墙上。
「…………? !」
嘭!仿佛能听到这样的声音。
菲奥娜看着眼前的莲，脖子和脸颊瞬间绯红，害羞地眨了眨眼。
「对不起!我太松懈了!」
「唔、唔!没关系!没关系……不过……不过……唔……」
几分钟后就到了莲要下车的车站。
告别的时候，菲奥娜已经做好了道别的准备，但她的心还是不停地跳动着。
132 主人公和女主角。
出了埃伦迪尔，走在外面，莲更加清醒了。
每当初春的风拂过脸颊，那种凉爽就会让人觉得活过来了。
今天的莲并没有出太多的远门。他的目标是离开街道几十分钟左右的地方。他在那里，取出炎王的笼手装备在双手上。
动了动手臂周围和指尖，果然很合适。完全没有违和感。
(离生日没过多久，正好啊。)
四月是莲的生日。
当然，今年的生日没有去年那么热闹。莲和莉西亚都说这是为考生们举行的一个小小的庆祝活动。
【译：诶？原来你也在四月啊】
莲确认了周围没有人之后，召唤出了魔剑。
左臂召唤盾之魔剑重新装备，只一瞬间行使了那个力量。
「……嗯?」
这种感觉很难用语言表达。
但现在的话，我觉得可以。装备了炎王的笼手，不可思议地有了这样的感觉。
所以莲，不会吧……他一边想着，一边向前伸出右手。
「————! ?」
左臂和拇指附近嵌着的深红色宝玉发出了灼热的火花。简直是业火。热得就像沐浴在阿斯瓦尔的火焰中。但是不热，有热度却也不热，产生了矛盾。
————莫非。
事实证明那并不是故意的。
面前的空中出现裂痕，通体黄铜色，到处都是深红纹样的魔剑开始出现。
「……火之魔剑。」
虽然没有炎剑·阿斯瓦尔那么奢华，但也是一把让人瞠目结舌的漂亮魔剑。
以前想试着召唤为需要过多的魔力的消耗烦恼，不过，这次没有那个。
但是，一看就知道。
只要不加思考地挥动，立刻就会失去意识。
可以想象这是一把隐藏着那样的力量，吞噬魔力的魔剑。
突然————。
握住手柄的莲，刹那间应该是睁开眼睛的，可是那个世界却变得一片漆黑。
几十英里前。
见到了端坐在白银峰上的赤龙。
「被欲望驱使的愚蠢之人啊。如果想要余的角，就用你的力量去夺去吧。」
赤龙说话的对象是一个背对莲的男人。
莲什么也没做。或者说什么都做不了，只能眼睁睁地看着自己的背影。
「……」
「有什么可闭嘴的?正因为心怀恐惧，才要忍受这种傲慢————」
「我很抱歉说要给你力量，所以犹豫了。但是我想要是事实。所以我再问你一次。碎片也好，能分给我吗?」
「咳、咳……哈哈哈哈!————够了。化为灰烬吧。」
赤龙放出了业火。
这与莲所知道的业火相距甚远，简直就像在世界末日中烧尽一切一样，绝对的火焰。这是鼎盛时期的阿尔瓦尔所迸发出的火焰。
但是，当它停止的时候。
没有化为灰烬，男人手里拿着一把剑。
「……你是勇者吗?」
「不是，我只是一个冒险家。」
眼前的世界就此远去。
就像只有莲被强风吹走一样，他所看到的世界消失了。
【译：这剧情，这味道。。我挺熟啊】
回过神来，已经是在街道外的森林里了。
「……刚才的那个……」
没错，就是阿斯瓦尔。
相对而坐的，毫无疑问应该是冒险家阿什顿。就像阿斯瓦尔所说的，强悍的阿什顿。
为什么会看到那样的光景呢?还是通过火焰魔剑看到的阿斯瓦尔的记忆呢?
虽然无法理解，但对莲来说也有可以理解的事情。
「那个嘛，被人说弱也没什么好抱怨的。」
冒险家阿什顿面对与自己所面对的不可同语的业火，毫不畏惧地挺身而出，将阿什顿的强度与莲的强度进行比较，实在是荒唐。
这也更让人好奇冒险家阿什顿到底是谁。
总有一天，如果有机会放进禁书库的话……这么想是不可能的，但还是想调查一下。
莲正想着这些，听到了。
「喂!他跑到那边去了!」
「把他逼入陷阱!去吧去吧!」
传来了男人们的声音。
虽然抓到盗贼团已经有些时间了，但莲还是很在意，拿着火焰魔剑跑了起来。
在前方不远处，有几个冒险家正在用陷阱狩猎。
(对了，还有那样的魔物。)
被猎杀的是会在空中飞的名叫飞龙的魔物。
就跟名字一样，它就是飞龙本身，是拥有深绿色身躯的龙种之一。
等级在这附近很少见，相当于D。
莲看着聚集在周围的冒险者们的样子，「嗯? !」他说。
周围是一片树木被人推倒的开阔地带，大家刚刚在那里完成了准备好陷阱的狩猎……
「太好了!抓到它了!」
「啊，总算有办法了……啊!」
混在成年冒险者中间的一对男女……而且是和莲年龄相差无几的人。
(维、维恩和塞拉……!?)
主人公维恩和女主角塞拉。
他们两人站在莲的视线的前方，为讨伐的结束而高兴。
莲在大家发现之前熄灭了火焰魔剑。总有一天会碰到那两个人，这是不可避免的，但我不打算在这里见面。
当莲正要离开的时候，
「嗯?那边的那位!不好意思，来帮帮忙!」
被成年冒险者发现并搭话了。
即使想逃，因为那个冒险者接近莲，所以逃不了。
放弃的莲向开阔的地方迈进了一步。
「有什么事吗?」
「有人受伤了，运送飞龙也很辛苦。不好意思，我想请你帮我做一些简单的工作。」
「……即使要帮忙，我也希望只做些体力活。」
「哈哈!体力活的人手不够。不好意思，就拜托你了。回公会后会给你报酬的!」
莲知道那个简单的工作内容。
在讨伐了飞龙之后，要把周边的情况记录下来报告给公会。据说这是为了传达飞龙造成的迫害情况而进行的工作。
心有动摇的莲，想要勉强自己去干些体力活。
但是，
「对不起，能帮我一下吗?」
这时，被塞拉搭话的莲叹了口气。
事到如今再逃跑，会很奇怪的。莲无奈地走向塞拉和维恩所在的地方，搭话要帮他们。
「我能帮您什么忙呢?」
莲对这一幕似曾相识。
这也是理所当然的。这是维恩和塞拉两人第一次与伦·阿什顿相遇的活动。
他们借此结下友谊，相约在学院重逢。
在同一场活动中相遇的莲偷偷露出苦笑，确认了一下周围的情况。
记得，是整理讨伐飞龙时使用的陷阱。
还有整理向公会提交的信息等。
(……啊，大概是和游戏时的场景不一样吧。)
在七英雄的传说中，连·阿什顿从一开始就接受了和二人相同的委托来到这里。
从这个意义上来说，莲的登场有些不同。
想着无论如何都要尽快结束，莲确认了一下周围的情况。
「不过不好意思，我也会从我的报酬中支付给你，你收下吧。」
「不，没关系的，这点钱还不至于拿。」
「是、是吗……可是，那样的话就不好意思了。」
没关系，莲说了好多次。
在莲毫不让步的态度下，维恩终于放弃了，他说:「至少请你吃顿饭吧。」但莲却以「有机会的话一定。」
不久该做的工作就在这里结束了。
成年冒险者们正着手准备运送伤员和飞龙，剩下的三个人和大人有一段距离。
(设定是隐藏着护卫吗?)
在故事中，主人公们经历了无数的冒险，但以塞拉为首的七大英爵家的成员正如他所说的那样，都是上层贵族的嫡子。
他们不在乎这些，作为七英雄的后裔勇敢地战斗，但也有人在背后行动。
尽可能地，在这样的场面中，塞拉他们的护卫会隐藏起来。
在游戏时代，主人公发现了那个护卫，对他说:「请对大小姐保密。」
(话说)
最后一项工作结束后，莲想起来了。
在这之后，确定必须马上和魔物战斗。
「————塞拉!」
「嗯!我知道!」
两人都注意到了什么。
面对从草丛深处出现的几只魔物，两人立刻拔剑。
在这里三个人共同战斗——但是，如果维因和塞拉的等级高的话，莲·阿什顿不会参加战斗。
在演出上，在他参战之前，两人就打倒了魔物。
三个人共同战斗终究是在战斗力不足的情况下。
莲还记得，因为是飞龙战后出现的魔物，让很多玩家都很不爽。
但是出现的魔物中没有强的个体。
这场战斗说到底不过是为了和莲·阿什顿对话而准备的一场小小的战斗。
「交给我们吧!没有武器的你躲起来!」
「马上就能完成!所以不用担心!」
「那个……啊，谢谢。」
莲一边想着该怎么办，一边想着要是危险了就出手吧。
但是，远远不用。两人在他面前，展示了高超的剑术一个接一个地打倒了魔物。
按照游戏的说法，好像是莲·阿什顿不参加也可以的水平。
(————哦，在适当水准以上)
我冷静地在记忆中找出了这句话。
现实中的维恩和塞拉两人，似乎成长得相当顺利。这种显而易见的强大让人不得不这么想。
终于在讨伐最后一只的时候，两人互举起一只手，砰!互相拍了一下。
「是我们更强吧!」
「啊!赢了真是太好了!」
「啊，这句话。」
听着耳熟的对话，莲发出了声音，两人「啊?」地看着莲。
莲清了清嗓子，坐正了身子，称赞两人的能力说:「真漂亮。」
133 朝着某个转折点（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
维恩和塞拉两人都有些害羞。
明明他们应该早就习惯被夸奖了，但那两个人确实不习惯被同龄的少年少女称赞，
莲一边思索著诸如此类的古老记忆一边肯定地说道。
「你们真厉害，简直不像是和我同龄的人。」
这是发自内心的。
并没有因为自己是讨伐阿斯瓦尔的强者，而有著『所以你们还差得远』———这类的想法。
实际上，这两人在同龄人中无疑是相当有实力的。
「谢谢。不过还差得远呢。」
「是啊，塞拉……呃、我身边的这女孩，她的朋友好像更厉害，
所以我们还必须更加努力不可。」
「哦哦—……
您那位朋友也是贵族吗？
」
「是呀、你知道圣女莉西亚吗？」
（知道得还挺多）
【译：噗噗噗............哈哈哈，且让我们看看男主的演技如何】
莲一言不发，塞拉便开始解释。
她似乎以为莲不清楚关于莉西亚的事。
仿佛能从中窥见塞拉好胜但温柔的性格。
而莲刚才又犯了个错误，用断定塞拉是贵族的口吻与她说话。
话虽如此，但毕竟是有名的贵族，要说曾在哪里见过，倒也没什么违和感。
「是埃伦迪尔领主、克劳塞尔家的千金小姐哟，我和她从以前就认识。」
「……原来如此。」
塞拉已经和维恩说过这事了啊，莲边想著边跨出步伐。
既然机会难得，两人打算边回镇上边聊，于是向莲提议同行。
在路上，塞拉回想起过去的事。
「你刚才不是说我不像同龄人般强对吧， 可是莉西亚比我还强，然后还有比她强的孩子在。」
「我曾听塞拉说过，是她家旗下骑士的孩子对吗？」
「对对。好像是那孩子的目标。她说为了要赢那个男孩而努力。
他非常强，总是为他的剑技所著迷。」
「哦ー……是这样啊。」
莲装作耳边风，或者说是为了装出平静的样子。
因此，在回程路上，感到很是坐立不安。
当回到公会分得一份报酬的时候，睡意已经完全消失了。
◇◇◇◇
回到宅邸时已经过了傍晚，醒来的莉西亚迎接了莲。
她对炎王的护手的强大感到惊讶，也觉得很适合莲而开心，并问莲下午遇到的事。
「啊、这么说来。」
莲是真的很高兴，而说出了这样的话。
绝对没有别的意思。就只是很高兴而已。
「听说莉西亚大人对我的剑很是著迷，我很高兴。」
「————」
突然间、她的脸颊猛地抽慉。
看起来就像被冻住了一样。
「——你从哪里听到的？」
莉西亚拚命的以笑容掩饰，尽可能装出平静的样子询问道。
而被问的莲并没有注意到。只是开心又兴奋地说道。
「回程的时候，我想确认一下护手的情况，就出了城。
结果偶然碰到了里奥哈尔德小姐正在与魔物战斗的当下————」
「我、我不知道、不知道！  我完全不知道你在说什么！」
莲遇见了塞拉。
有比这个事实更重要的事情。莉西亚瞬间明白了情报的来源是塞拉，露出了颇为慌乱的表情。
「呃，那个……」
「所以说、我才不知道呢！  说什么迷、迷住……我不知道这是指什么啦！」
虽然这也很复杂，但由莉西亚亲口告诉莲就好了。
比如，她以前也曾在莲在场时说过：「莲的剑真是让人著迷不已。」
但是，自己对别人说的话却间接地传到了他的耳朵里。
这件事让莉西亚感到难以言喻的羞耻。
而她也不知道原因。
恐怕是心理准备的问题吧……。
「对了！  塞拉她认识你吗!?」
「没有。我也没有特别做自我介绍，应该说是在互不认识的情况下听到的吧……」
「啊~ ~那么、那你全都听说了!?」
虽然不知道所谓的『全部』是指那些范围，但塞拉确实说过莉西亚为了战胜莲而努力的事情。
话虽如此，也没有说过什么会让莉西亚感觉害羞的话。
只是对在自己不知道的地方，被别人谈论的事实感到羞怯而已。
莉西亚扭过头去，背对著莲走了出去。
她坐在门口边的沙发上，抱著膝盖，胳膊和膝盖之间抱著一个靠垫。
莲苦笑著走了过去，她自己也觉得这是不讲理的愤怒。
「……下周、我想去帝都购物。」
她撒娇似地对莲说著，当听到他说「请让我陪同」时，展露出笑容来。
◇◇◇◇
帝都某处停著的马车里。
拉迪乌斯和尤利西斯两人悄悄见了面，就前几天的盗贼骚动的事交换了意见。
「克罗诺亚大人是十月回来，最好在那之前著手进行……那些家伙的想法也很合理。」
「可是我不懂，难道他们忘记了剑王的存在吗？」
「是觉得她不可能因此而离开陛下身边吧？
虽然有点硬来，但魔王教徒应该是认为能够争取到他们行动所需要的短暂时间吧？」
「原来如此，我想虽不中亦不远矣。她就是她，只执著于守护陛下。」
「不过，不管怎么说，还没到需要她帮忙的地步，因为我们是联手的。」
「那么问题就来了，我们要在什么阶段对他们出手？
当然，我没有忘记之前的事，现在轮到我们主动去挑衅了哪。」
但是，必须掌握魔王教徒的动向。
与盗贼们不同的是，至今还没能掌握魔王教徒他们的线索。
如果在被认为会采取行动的夏天之前不调查出来的话，我方的行动方式也会改变。
「只有引诱对方，来引他们上钩了吧。」
「细节就交给你了，我再考虑考虑。」
这天的商谈在之后很快就结束了。
面对即将到来的夏日，两人展开了一系列的智谋。
◇◇◇◇
五月末的某一天，莲和莉西亚的第一场考试结束了。
考完试后，两人随即离开考场，和平时一样在帝都漫步。
随侍在一旁的维斯说道。
「不知两位今天的表现如何？」
「我觉得很好，没有特别犹豫，时间也多了出来。」
「我也是。因为考试作答时间相对较短，所以剩下的大部分时间我都在复习检查答案。」
「那再好不过了。少年也有少年的样子，和我预想的一样。」
下一次考试在七月举行，接著是九月、十一月与第二年的一月进行最终考试。
两人都为了那一天的到来，必须打起精神继续努力。
「莉西亚大人。」
「嗯、什～么？」
「考试好不容易结束了，如果可以的话，明天起去狮子圣厅怎么样？」
「我去！　啊、但后天我还有安排……」
「那就把其他的日子作为活动身体的日子吧，我想这样让脑袋休息一周左右应该不错。」
「是哪。大小姐，当主大人那边就由我去转告。
听说两位已经做好了下一次考试的万全准备，所以我认为你们可以暂时转换一下心情。」
莉西亚非常高兴。
除了可以转换心情之外，更让她高兴的是莲的邀请。
「莉西亚大人也在顺利地学习刚剑技呢。」
「嗯！多亏莲在家里教我的。我想我很快就会能在手边缠绕的程度了！」
莉西亚也是位天才。
而且因为她有著不忘不懈的努力精神，她以常人无法比拟的速度持续成长著。
而莲也是如此。他既不谈自己，也不会赞同别人的评论，但他也有难得的天赋。
看著这两个人成长的样子，维斯不由得感到心情雀跃。
——第二天，莉西亚与莲一起来到狮子圣厅，埋头于当天的训练。
「你的身体到底是怎么搞的啊？」
随著「嘶咚」的沉重声响，男人的巨剑掉在地上。
这个男人身材魁梧，在莲习得缠之日也曾与他交剑，而莲每次来的时候都是与他交剑。
他疲惫地坐在地上。
上气不接下气，浑身冒汗。
「就算你问我是怎么回事……就如你看到的一样……」
然后莲伸手想拉起男人。
但男人坚决拒绝，好像还想继续坐著休息。
「你的努力超出了常规。为什么身体能活动到如此地步.......？
居然是我先筋疲力尽，这是冬天那时从来没有预料到的。」
「哈哈……因为要是我不加油的话，马上就会被莉西亚大人给超过……」
莲说著，看著正在另一个地方挥剑的莉西亚。
「圣女殿下确实很厉害，但你更加厉害了好几个档次。」
另外莲想要努力的理由，魔王教的存在也是很大的因素。
在春天的战斗中，莲没有忘记压倒性胜利的事。
但要说下次还能不能压倒对手，也许下次就不是这么回事了。
不会疏忽大意、也不骄矜自满。
过了这个春天，莲的力量又上了一层。
◇◇◇◇
翌周。
帝都的天空被灰色的天空覆盖，零星地下著雨。
莲那天在帝国士官学院。和以前来领志愿书的地方一样，他刚办理完第二次考试的申请作业。
莲在最近一直在思考一件事。
（奇怪的是，杳无音信。）
指的是尤利西斯和拉迪乌斯两人那边。
早春的盗贼团骚动与魔王教有关，这一点已经很清楚了，
所以不认为那两个人不可能什么都不做的毫无动作。
但是，一点进展都没有，这让莲感到不可思议。
陷入沉思的莲打著伞，朝外头走了几步，有人叫住了莲。
是身著夏装的菲奥娜。
【SS】时隔一年，享受喝茶的乐趣（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
依照往例，SS系列在时间点上的小问题，还请不要太过在意的享受这部作品。
（这篇的话、大概在盗贼騒动前）
虽然最近菲奥娜的事件很多，但也已经准备了莉西亚的SS，
如果读者们都能够喜欢的话就太好了！
------------------------------------------------------------------------------------------------------
有一天，莲前往帝都。
他的目光被围绕著某座大型喷泉广场的摊位吸引住了。
当正要走进一家提供热饮的店时，他发现菲奥娜和爱德格就在附近不远处。
两人刚从喷泉旁的大型建筑物中走出来。
「是、莲君!?」
菲奥娜身穿白色外套，与她艳丽的黑发相得益彰。
由于吃了一惊，斜戴的贝雷帽和胸前的项链微微晃动。
小跑著靠近到莲身旁的她说道。
「对不起，我没想到能见到你，吓了一跳。」
「其实我也是。」
「呵呵……真是、真的吗？  莲君看起来很冷静的样子呢。」
「那也是因为我很努力的在隐瞒。」
菲奥娜露出分辨不出真假的迷糊表情，微微一笑。
「菲奥娜大人为什么会在这里？ 看起来好像是和爱德格先生一起从那栋建筑物出来的。」
「今天是来办伊格纳特家的工作，那边是跟父亲大人的工作有关系的某机关的建筑，
所以我代替父亲跑一趟。」
就是如此。
随侍在她身边的爱德格静静地点头致意，和莲打了个招呼。
「莲大人是要去买东西吗？」
「是的。我是来找入学考试用的参考书的。本来已经要回去了——」
会在这里相遇也是某种缘分。
莲想著、如果菲奥娜要回宿舍的话，就送她到半路吧。
「如果您不坐马车回去的话，就由我送您回宿舍吧！」
「……您能这么说我真的很高兴，但其实我还剩下一些工作要做……」
好像只是出来休息一下，顺便呼吸一下外面的空气。
但是，一直随侍在旁的爱德格听了之后，插嘴说了句「不」。
「菲奥娜大人该做的工作都已经做完了，您返回宿舍没问题的。」
「但、但是...」
「剩下的都是些琐碎的事情，而且主要都是我所负责的内容。
菲奥娜大人一年之后还有一场最后的考试，所以还请您优先在备考上。」
（这么说来，已经到了这个时候了。）
对于马上就要进级的菲奥娜来说，是最后一次考试。
既然她完成了该完成的工作，那就回宿舍继续学习比较好吧。任谁都会这么想。
「只要莲大人能陪在身边，就不用担心护卫的问题。」
「我知道了。那么我送您回宿舍。」
菲奥娜没有过多的顾虑，坦率地表示了感谢。
于是，爱德格干脆地回到了两人刚才所待的建筑物，剩下莲和菲奥娜两人。
只剩下两个人的他们，打算踏上去宿舍的路。
「……」
但菲奥娜的目光转向刚才莲所看见的那家提供饮料的店。
是被店里飘出的茶香所吸引了吗？
「您好像很累了，要不去稍微喝些吧？」
莲这样提议，
「可以吗？」
菲奥娜用充满期待的眼神看著莲。
「工作完后喝杯茶，享受一下也不会受罚的。顺带想请问一下，您今天从几点开始工作的？」
「我在日出前起床，做了两个小时的准备———」
「……喝杯茶再回去吧。」
这么早就开始工作，真让人敬畏。
「正好前面有个公园，我们在那里喝完再回去宿舍吧。」
「啊哈哈……莲君、你对帝都真的很熟呢。」
两人立刻朝刚才看到的那家店走去，店主说了声「你好」。
两个人看了看放在朴素吧台上的菜单表。
（就这个吧）
菜单上详细地写著茶叶和产地。莲毫不犹豫地决定要选的茶。
实际上这茶在七英雄时代也能点，有稍微恢复体力的效果。
正当莲想著菲奥娜会选什么茶的时候。
「莲君选哪个？」
「我想选这个茶。」
「那我也要同样的！」
莲心里想著，明明她慢慢挑选也没关系的，却没有说出口，而是点了两份要选的茶。
不一会儿，点的茶就递给了两人。
「两位久等了，小心烫啊。」
「谢谢你，我把钱放在柜台上。」
「好的，欢迎下次光临。」
茶钱是莲付的。
仿佛理所当然般，莲抢先一步付了钱，所以菲奥娜看到后慌了神。
「啊、那个那个！ 这么受你照顾不好，让我来出吧！」
「只是我想出罢了，请您不要在意。」
被他一如既往地泰然自若、面带笑容地这么一说，她也就无法再继续不识趣的坚持己见了。
菲奥娜一脸歉意地双手捧著莲给她买的茶的杯子。
「……谢谢。」
带著些许羞涩，露出甜美的微笑，抬头看著莲。
话说回来，两人手里拿的杯子既不是陶瓷杯子，也不是木头杯子，更不是纸杯。
只是把果实剖成两半做成的简单的杯子。
在一般用来建房子的树木当中，有能结出果实的品种。
在莱奥梅尔的小摊上，其果实经常被当作一次性容器。
因为果实一旦风干，内部就会变成空洞，所以店主只要对半切开就可以了。
由于果实本身的油脂可以在一段时间内不被水渗透，而且价格便宜，所以很受欢迎。
而缺点在于果实的底部是圆的，不削掉就无法平放在桌子上。
……莲一边回想著这些小知识，一边带著菲奥娜走著。
不到十分钟就来到了小巷里的一个小公园。
公园里有带屋顶的座位，在冬天也不会被雪覆盖，可以坐下。
现在除了这两个人，只有几个小孩子在玩雪。
「啊……这个茶很好喝呢。」
「呼、呼」、菲奥娜将双手捧著的杯子端到嘴边，一边吹凉茶表层一边喝著，
冬天的寒冷中夹杂著茶的热气。
坐在她对面的莲也模仿她，喝了口热茶。
（哦哦……）
莲意外的理解到，游戏中所说的茶能感受到恢复体力的效果。
即使过完年，只要一有时间，莲就会去狮子圣厅，现在他的身体偶而还会出现的肌肉疼痛。
现在觉得似乎稍微舒缓了一些。
「茶、明明慢慢选就好了的说。」
莲并不是在对她搭话，而是苦笑著低声喃喃著。
听到这句话的菲奥娜说道。
「不是的、我也只是想和你喝同样的东西。」
「真的吗？」
「嗯，是真的。」
菲奥娜开心地回答。
她似乎也对茶的味道很满意，或许这样就可以了。
对此、莲没有再多想。
过了几十秒，菲奥娜好像突然想起某事来著般吃了一惊。
于是，她双手捧著果实杯，抬眼看著莲。
「那个……」
但听不太清楚。
「好的好的？  是什么事呢？」
「您还记得在巴尔多山脉发生的事吗？」
「在和菲奥娜大人见面之前，登山时的事我都还记得，怎么了吗？」
听了莲的回答，菲奥娜轻咳了一声。
「……我当时泡茶的事也是？」
应该是指吊桥崩塌后，在寻找新的下山道路的时候的事吧。
莲想起野营时，菲奥娜为他泡茶的事。
顺带一提，茶的味道非常涩，也一样回想起来了。
「那茶非常的香，到现在我还记得。」
「那么，味道是————」
「很美味，实在是好喝的不得了。」
「……真的吗？  有没有特别难喝之类的……」
「不、完全没有。」
她知道莲很明显的是在顾虑她的感受，所以才会强硬且毫不犹豫地回答。
但莲不想对她说谎。实际上，喝的时候觉得很好喝，虽然涩味很重，但也不过如此。
「在那之后我练习了很多次，希望下次有机会的话，能泡出一杯好喝的茶。」
这话当然是对莲说的。
「为了不变成像以前那样味道太涩的茶，我做了很多功课。」
「虽说确实有点涩，但并不是不好喝———啊。」
「那、那不就是很涩了吗？  我自己也有这样的感觉！   果然是这样啊!?」
「不、但真的很好喝哟？」
「但是但是、是真的很涩对吧!?」
「……是我喜欢的味道。」
这自掘坟墓的顾虑，菲奥娜不可能没注意到。
但温柔的话语让她觉得很暖心，而且莲悄悄地移开视线说的样子有些可爱，
她也自然而然地微笑起来。
「真是……因为莲君很温柔。」
说出这句话的菲奥娜，脸颊微微泛红。
134 下雨天。
第二次考试报名结束后不久，身穿夏季制服的菲欧娜来到莲的身边。
她因为某件事预定要和莲见面。
「莲君，辛苦了。」
她微笑着说。
今天的帝都正下雨，眩目的阳光根本照不到。虽然不能代替，但身穿夏装的菲奥娜光芒四射。
穿着短袖的她披着学院指定的外套，胸口被往上推了一下。
附着在手臂上的雨水，仿佛衬托出她清秀中孕育的光泽。
「这是父亲大人要我转交的信。对不起……今天爱德格好像也很忙，所以我替他拿了信。」
听到她抱歉地说，莲露出了笑容。
「请不要在意。……这是给雷扎德大人的吗?」
「嗯，我是这么听说的。」
「我知道了。我会好好把它交给雷扎德大人……如果你不介意的话，我送你回宿舍。」
「真是……这会让莲君二次来回哟?」
「不不，你别放在心上。」
两人边走边聊。
一开始还想提到信的事，但最近很少有机会说话，所以首先是莲的第一次考试。
菲奥娜知道莲通过了第一次考试。
或者说，在报名第二次考试的时候，这是理所当然的。
「第一次考试的状态怎么样?」
「不管怎么说，我和莉西亚大人都是满分。」
「太厉害了!我一直以为你们两个一定会合格的，没想到竟然是满分……!这样的话，第二次考试——不!最终考试也没问题吧!」
「那就好……顺便一提，菲奥娜小姐的第一次考试怎么样?」
莲觉得问这个问题很不礼貌，说完之后又后悔了。
什么都没有!莲慌忙要这么告诉菲奥娜，菲奥娜害羞地说自己也得了满分。
「哈哈哈……我身体很弱，除了学习以外没有别的事……」
她自嘲的声音让人难以回答。
莲对此说:「这是菲奥娜小姐努力的结果。」
被称赞而高兴的菲奥娜又高兴又害羞地摇晃着让人联想到丝绸的黑发。
「我想克洛诺亚大人看到莲君这样的男孩也会大吃一惊的。」
「你是指学院长吧?」
对莲来说是有很多想法的对象。
(第一次见面的时候一定很紧张吧)
但是，为了不成为和游戏一样的未来，只能继续努力。
至今为止也改变了很多人的命运。这么一想，就没有以前那么害怕了。
「克罗诺亚大人十月就会回来了，明年开学典礼的时候应该能见到她吧?」
「是因为工作才离开莱奥梅尔的吗?」
「是的。因为在银圣宫的迪亚士工作，所以一直离开帝都。不过在巴尔多山脉的骚动之后，她好像想回来一趟。」
但是克罗诺亚从事的工作并不仅限于莱奥梅尔，也与其他国家有关。
因为不是那么容易就能回来的，而且尤利西斯也给她写了一封信，希望她能把事情交给自己处理，所以她无奈地放弃了回国的念头。
「对了。」
莲说:
「最近尤利西斯大人好像很忙呢。」
「父亲大人吗?这么一说，他确实很忙，好像把很多工作都交给了爱德格，好像是因为那个的关系。」
莲接着边走边沉默不语。
走在旁边的菲奥娜盯着莲的侧脸看，对变得成熟的莲红了脸。
莲发现自己沉默了，马上说:
「对不起，我一直没说话。」
说着，看了看菲奥娜，和她四目相对。
「我、我没看见!」
「什么?」
「不、不!什么都没有!是我自己误会了……」
作为大目标，首先想知道尤利西斯和拉迪斯过于安静的原因。
莲对掩饰的菲奥娜说:「嗯?」他歪着头想了想。
(之前给他寄了信也没回应啊……)
他写信问尤利西斯，盗贼团的骚乱怎么样了。他的回答是:「不用担心!」概括起来就是这样。
除此之外，只有一些闲话和菲奥娜的话题。
「可是莲君，你为什么惦记着父亲大人呢?」
「菲奥娜大人，听说过魔王教徒好像藏在盗贼团背后的事吗?」
「是的，我听说过……」
「我一直很在意这件事，听说尤利西斯大人和拉迪乌斯合作做了很多事，但一直没有消息。」
「对不起，您刚才说的名字是第三皇子殿下吧?」
「是啊。」
「……为什么直呼其名? !」
「拉迪乌斯让我这么叫的，我想我就不用客气了。」
菲奥娜会惊讶也是理所当然的。
她，伊格纳特侯爵家因为是皇族派的领头人，对皇族的尊敬与其他派系的贵族相比强烈。
莲直呼第三皇子的名字，而且据说是三皇子允许的。
想不出两人为什么会有关系。
「因为是莲君，所以才会这样吗?」
因此，菲奥娜放弃了思考。
「……那样的话，对我也可以直呼其名。还有，语气也……」
她嘟囔了一声，回想起在巴多尔山脉和莲的对话。
她对第三皇子有一种不甘。
「最近我一直在想，为什么尤利西斯大人一直不联系我呢?就算我主动联系他，他也避而远之。」
菲奥娜以贴近莲的想法为优先。
「我想父亲大人应该不会什么都没调查过。」
「是啊，尤利西斯大人在我不知道的地方行动也是理所当然的。」
「……对了，莲君。」
菲奥娜突然想起了一件事。
盗贼骚动后不久就知道了。
「要是能提供什么参考就好了——听说先前被盗的是各个工作室保管的资料。」
菲奥娜说的是尤利西斯和拉迪乌斯在欧比海姆相遇时的谈话内容。
被盗的全是各商会和魔道具匠人承包的登载有魔道具信息的文件。
就好像是专门针对设置在街上的魔道具的情报一样，这一事实浮出了水面。
「是在寻找警备的漏洞吗?」
莲立刻说出了当时拉迪乌斯说过的话。
对此，菲欧娜立刻否定说:「我认为不止如此。」
「因为是那个魔王教徒……我不认为在巴多山脉做那种事的人，会仅仅是寻找警备的漏洞就完事了。」
「如果是这样的话，还有别的目的……」
两人想了一会儿。
因为确实是在寻找警备的漏洞，所以失窃物品的大部分信息都隐藏在里面。尤利西斯命令爱德格逮捕的解咒使所得到的信息更是如此。
只知道一小部分。
(目的是什么?)
遗憾的是，到了宿舍前，可以和菲奥娜一起思考的时间也就结束了。
菲欧娜说:「我不在意时间!」话虽如此，可莲还是担心自己会花费她的时间，于是和她分别了。
回来的路上，莲一边坐上魔导列车一边陷入了沉思。
◇◇◇◇
回到宅邸的那天晚上。
雨停了，是一个略显潮湿而炙热的夜晚。
莲在莉西亚的邀请下，和莉西亚一起在阳台上喝着冰果水，沐浴着夜风。
「莲?你在想什么事?」
莉西亚不可能不明白。
只要莲稍微陷入沉思，她马上就会反应过来。
「其实……」
莲把最近的心事也告诉了莉西亚。
莉西亚一开始就知道今天菲奥娜会把信交给他。莉西亚听了当时和菲奥娜说的话，同样很伤脑筋。
「我也不认为他们只是在寻找保安的漏洞。」
于是，莉西亚也说出了和莲和菲奥娜一样的想法。
「也许打算做点什么，作为达成目的的跳板。」
「是啊……问题是我不知道那是什么。」
「伊格纳特侯爵没有告诉你吗?」
「我之前写信问过了，却被搪塞了。我想他大概是怕把我们卷进来吧。」
「嗯。伊格纳特侯爵是个很温柔的人，所以我想是吧。另外，莲一个人太努力了。」
「这、这我无法反驳……」
但说到底，铁腕的温柔能针对的对象是有限的。
限定的事情暂且不提，两人都明白尤利西斯的良苦用心，对尤利西斯的体贴表示感谢。
但话题还在继续。
不是因为想强行探出头，而是出于对隐藏的理由的兴趣。
「那么，菲奥娜大人还说了什么吗?」
「听说帝国士官学院的学院长将于10月回国。还有，关于失窃物品的事。」
接着，莲还提到了失窃物品的共同点。
「嗯……」
莉西亚意味深长地嘀咕着，把手放在嘴边。
接着用冰果水润润喉咙，开口道。
「如果魔王教徒有什么打算的话，你不觉得应该是在克罗诺亚学院长回来之前吗?」
莲嘟囔着「确实」，和莉西亚想的一样。
因为克罗诺亚被认为是世界上最棒的魔法使之一。
毫无疑问，如果在的话，一定是个碍事又令人惊异的存在。
(如果魔王教徒有所行动的话，应该是十月之前吧)
也有人说，到底要在那里做什么。
但是这次，可以预测到有几十秒的差池。
因为只要知道限定的时间。
(————是这样吗)
从失窃的物品中，一个念头掠过脑海。
「莉西亚大人，请告诉我夏天要更换的那个地方的魔石。」
这等于是说出了答案。
从失窃的物品中，也能得出一个结论。
莉西亚点了点头，马上说:「我得马上告诉父亲大人。」但莲抓住起身的莉西亚的手，阻止了她。
「请等一下，我希望你能想起今天那封信。」
「……莫非，父亲大人从伊格纳特侯爵那里听说了?」
「我想是这样的。否则就无法取得整合性。如果不事先告诉雷扎德大人的话，尤利西斯大人和拉迪乌斯的计划可能会出现差事。」
莲注视着莉西亚，莉西亚点点头说:「是啊。」莲抓住了她的手。但她的表情很微妙。
「可是那样的话，我们可以干涉吗……」
莉西亚和莲的想法如下。
尤利西斯和拉迪乌斯为了不把雷恩以及克劳塞尔家卷进来而采取行动，但这次迫于必要才联系了雷扎德。
但是，也不打算再把雷扎德牵扯进去吧。
回顾尤利西斯迄今为止的所作所为，不难想象。
这不禁令人产生疑问，既然如此，自己是否可以出面干涉。如果雷扎德知道状况，没有告诉他们的话……
「你是说，既然小心翼翼地不把我们卷进来，我们怎么可以插手呢?」
莉西亚点了点头。
换个说法，尤利西斯等人准备了即使莲不在也没关系的战斗力，想要和魔王教徒发生冲突。
在这里加上莲的意义，说白了，在实际利益方面等于零。这简直就像是在冒无谓的危险，反而很有可能妨碍别人。
「还是稍微观察一下比较好吧——也是——」
莉西亚终于发现自己的手还被莲抓着。
她会惊慌失措也是没办法的事。
135 即使不想打扰，也想听听情况。
莲感到无法理解。
他既不想反抗尤利西斯等人的温柔，也不会愚蠢地想要进行无谓的战斗。首先，我觉得如果硬要插嘴，肯定会碍事，所以也不打算硬要做什么。
但是，在那之后，心情一直不舒畅。
两个星期过去了，快到六月下旬了，还是没什么变化。
这并不是犹豫不决。
为了完成自己应该完成的事情，只要尤利西斯他们有所成就，自己就只要守住宅邸。为了保护宅邸中的莉西亚，这是最好的选择。即便如此还是不痛快，这是为什么呢?
莲在狮子圣厅一边挥剑，一边寻找着迷惑的理由。
「呜……怎么会? !」
一位狮子圣厅的骑士，在莲的刚剑面前被压倒了。
他的膝盖被轻易地屈膝，没过多久，另一个骑士站出来对抗涟。
对。勇敢地面对。
现在面对的不是莲。与之对抗的，是仅仅半年前还在继续教授莲刚剑技的那些人。
但是，他们都被涟的刚剑击到屈膝了。
「啊……啊……最近的莲阁下比以前更厉害了。」
「怎么回事?你的样子太吓人了。」
「嗯，是想成为真正的狮子吗?从冬天开始，莲阁下就一直挥舞着剑，仿佛要耗尽无尽的体力……」
莲也挥动着剑。
(————更多)
汗流浃背，气喘吁吁。
只要身体还能动，他就拼命努力。
莲身上的、、、、、、、过于浓密的魔力、、、、、、、用眼睛看不见。尽管如此，刚剑使们还是明白了、、、、。
那个少年又要进化了。
出于某种目的，强行地。
仿佛看到了那一瞬间，刚剑使们都屏住了呼吸。
————这时出现了一位老绅士。
「爱德格先生?」
「是的，好久不见。」
最近完全没有机会见面。
突然出现的爱德格在莲面前脱下外套，左右手拿起训练用的两把剑。
「现在时间宽裕了，所以非常想见您。」
「……宽裕吗?」
这种宽裕只能被认为是有意为之的宽裕。
应该是来询问涟的情况吧。
「很多，我真的很想知道很多事情。」
「我不知道是什么意思，有些事我能回答，有些事我不能回答。」
「那我就不听了。」
「可以吗?」
「因为爱德格先生肯定不会回答，而且还会给你添麻烦。」
这时爱德格明白了。
莲已经看穿了尤利西斯隐藏的秘密，为此考虑了很多。应该理解了隐藏的理由。
他知道这是尤利西斯为了不把莲卷进来的温柔。
所以爱德格也知道莲在想什么。
「如果可以的话，好久没做的，我来陪你吧。」
这句话很唐突。
两人虽然在训练中有过交剑的时候，但都是指导性的。像去年夏天那样交剑，自去年夏天以来还是第一次。
(……)
莲觉得事情很突然，同时也觉得这是宝贵的时间，便举起了剑。爱德格也摆出同样的姿势。
于是————。
今天，爱德格抢先一步。
他同那个夏天一样，速度神速，膂力过人，一阵风后就冲到莲跟前。
他举起双手的剑，一左一右连击。
「莲阁下对被保护这件事没有耐性吧!」
所有人的耳朵都响起了劈裂的轰鸣声。
但是，连目光都没有从连击中移开的莲，直视着爱德格。
「你到现在为止，都只是站在自己守护一方的立场上!所以当你看到自己也有成为被守护的一方时，才会动摇!」
「也许——是这样!」
这次从莲手里举起剑抵抗。
与夏天不同，他的抵抗让爱德格感觉像是肉搏战。
爱德格的手心冒出了汗水。面对以前无法比拟的强度，自然而然地加大了力度。
「……老躯壳的我被认为是什么都没关系。请告诉我您内心的想法!」
两人剑拔弩张。
莲探究着自己内心阴云密布的感觉是为什么。
以前也想过。这次，尤利西斯和拉迪乌斯隐瞒了什么。那肯定是为了不把莲等人卷进来的温柔，但在这里想到的是什么呢?
(————并不是渴望战斗)
没有必要特意投身于无用的战斗。
这样的事情，我想过很多次，明白这没有错。
尽管如此，在与爱德格你来我往的过程中，他渐渐接近了答案。
难道……我……。
怎么可能呢?对方明明是比自己强大得多的存在?
一边想着一边自嘲，但又忍不住否定，笑了。
(真是个老好人啊……呜!)
当然是自己的事。
因为有了缘分，接触的机会多了，所以考虑了很多事情。
担心游戏中的剧本————那也有可能。
但是，这是更纯粹的献身吗?
或者莲拥有的刚勇让他很在意。
「我害怕在自己不知道的地方，在自己应该保护的人身边发生危险!」
莲吼道。
力量很强大。
「正因为如此，才应该待在应该守护的人身边————!」
「那是肯定的!不过，爱德格先生有时会误会!」
莲心想。
没错。我笑着说，怪不得我这么犹豫。
他再次自嘲说自己想得太过了，但不知是痛快了还是爽快了，他露出了无忧无虑的笑容。
「误会了?」
身体很轻。也许是因为最近的迷茫消失了，我感到有生以来从未有过的轻松。
「我肯定也很担心尤利西斯大人他们!所以，我想至少也要问问他们吧!」
爱德格受到了更强烈的打击。
正面接受的爱德格一边惊讶于刚剑的强度，一边也对莲的发言感到惊讶。
「————」
爱德格目瞪口呆。
主君尤利西斯·伊格纳特是被称为铁腕智谋之人，其权力和影响力也是举世皆知的一小部分强者。
然而，听闻会担心那样的主君，而失去了言语。
即使莲曾经间接地保护过尤利西斯。
爱德格的表情终于缓和下来。
「哈哈哈哈!」
他站在离莲很远的地方，高声笑了起来。
他捧腹大笑。听到笑声，莲与爱德格拉开距离，放松了力气。
「我还以为你会笑话我呢……」
「对不起。只是，我该说什么呢……呵呵!没想到莲阁下连我的主人都这么想!」
说到底，还是担心。
莲非常担心尤利西斯与魔王教徒发生冲突。
对拉迪乌斯也是这样。虽然尤利西斯和拉迪乌斯不会与之直接交战，但这件事在他心中蠢蠢欲动。
所以想先听他说。
他觉得尤利西斯和拉迪乌斯的想法与埃伦迪尔不无关系，自己也想问问。
「……一想到我只是担心，实在是好笑。」
「岂有此理!崇高、温柔、温暖的话语让我深受感动。我希望您不要忘记您的这份心意。」
于是爱德格重新摆好双手的剑。莲也模仿。
「你应该已经知道了，主人给克劳塞尔男爵写了信，传达了谈话的内容。不仅如此，今天还和主人见面，直接对话。」
莲继续侧耳倾听。
「克劳塞尔男爵那里还有什么消息吗?」
「他不可能告诉我的。如果对方是尤利西斯大人和拉迪乌斯，那更是理所当然的，所以用不着问。」
「嗯……你说得没错……我太失礼了。」
莲看到爱德格露出苦笑，笑了。注意到刚才的心情，全身轻松起来，心里仿佛有一股清风吹过。
「要不要打个赌?」
爱德格说。那是单纯的赌博。
「如果莲阁下接下了我特别的攻击、、、、、，我会带莲阁下到主人的身边。如果莲阁下没有接下的话，还请放弃。」
「这次的攻击和以前不一样吗?」
「嗯，是把莲阁下看成强者对待的剑和技能。因为有可能会受伤，所以我就不勉强了。」
莲的回答是肯定的。
依然不想打扰尤利西斯他们。但是，听了他的话，我想在自己的头脑中整理一下，自己在埃伦迪尔的宅邸里应该怎么做。
所以，
「请务必赐教。」
观察情况的骑士们心潮澎湃。
他期待着莲会向爱德格展示怎样的剑。甚至有人在想，到底能撑下几回合呢?
但是，大家都知道各自的想法是错误的。
给你看什么剑————期待太低了。
不知道会持续几次——这是对莲的侮辱。
意识到自己的感情，卸下心防的莲露出了本性。
身体的深处……如果有被称为灵魂的概念存在的话，那就是在那里喘息的巨大力量的根源。
如果有不败的狮子，一定是这样子的。
「您请先手，这就是开始的信号。」
「嗯，我知道了。」
这种刚勇才是莲的真髓。
只有理解本愿，才能开辟通往进化的新道路。
莲，想在这里让那个力量开花。
(没必要留手。跑过去吧。)
莲对自己说着，终于踏了进去。
「这是……」
爱德格挡住莲的剑，身体一点点后退。
他的剑速比疾风狼的身手还要快。他的力气虽然不如阿斯瓦尔，但超过了之前对战的两个魔王教徒。
「我还会继续上的!」
爱德格遭到了连击。
每一击都令人难以置信地有力，是一把夺去身体核心力量的刚剑。
剑路锋利，剑过后的残影看起来就像真的剑一样。
和以前不一样了，一点都不温柔。也不能说是变成别人。可以说是另一种概念的变化。
「啊啊啊啊!」
「……没想到这么快就进化了!」
从下面抡起，从正侧面抡起一剃。
爱德格应该亲眼目睹过无数把剑的使用者。
「……我把你的力量评价为狮子，好像没有错!」
这一切都是莲的原创。
就算是普通的横剃斩，只要莲会用，那也是一种技能。
尽管如此，爱德格还是一个强者。
他还在隐藏力量，如果主人命令他在这里打倒莲，他也有信心立刻切换意识。
与以超乎寻常的速度持续进化的莲相比，经验差太多了。
但是，与此相反，有一种情绪涌上了背脊。
明明不可能输，却让人感到一种莫名的胆怯。
另一方面，也很高兴。
————出于某个目的、、、、而申请的，刚才的赌约。
申请一方的爱德格一想到这个目的可能会实现，也就是说自己申请的赌局有可能会输掉，脸上的笑容放松了下来。
「呵呵————那年夏天，我带你来这里的日子宛如昨天一样，让我回想起来了!」
爱德格开始进攻。
训练用的剑————本该如此，但他双手拿着的剑却砍向了莲手中的剑。就像字面意思一样，把刀刃切成两半。
「……哈哈，太荒唐了!爱德格先生!」
「荒唐?哈哈!真正荒唐的是谁啊!」
爱德格看到吃惊的莲，将双手的剑袭向莲。
莲用只有手柄和寥寥几刃的剑弹了弹，稍稍后退了一点。
这时，爱德格感受到一股强烈的寒气。
他在空中生出的冰刃贯穿莲的衣服，为了把他缝在地面上。爱德格拿起冰刀后，打算把它刺向莲。
「让你见识一下!会使用魔法的人的刚剑!」
他放出的寒冰之刃，每一把都和掌握了束缚的人的剑一样。
因此，防之极难。
对，也就是说莲不可能抵抗。
这场赌局以爱德格的胜利告终……应该是这样。
「别小看我，剑圣。」
到这一天为止，展开过无数次殊死搏斗的少年的强大。
到这一天为止，打倒了无数强敌的少年的强大。
因为锻炼过度的肺，就像被放置在热沙的荒野里一样，干巴巴的。再加上，它无情地把全身逼到肌肉都烧得快要烧焦的程度，使进化速度超乎常人。
这些都是被称为狮子圣厅最高杰作的优秀人才的证明。
因此，勿侮。
因为他是经过无数次殊死搏斗依然在成长的莲·阿什顿。
◇◇◇◇
狮子圣厅的骑士们哑口无言。
莲和爱德格的战斗还不到十几秒的时候，刚才的恐怖场面让他们目瞪口呆。
「我为能邀请您来这里的主人感到骄傲。」
然后，爱德格又重复了一遍。
「我为自己能成为莲阁下的老师而感到自豪。」
说着，背对涟。
掸了掸扔在一旁的夹克上的灰尘，夹在腋下迈开了步子。
「爱德格先生!」
对着不停下脚步的爱德格继续说道。
「做了那样的约定，你不会生气吗?我也不会勉强你的!」
「请放心。再说，也没有吩咐过我不要告诉莲阁下。」
「……即便如此，肯定会被斥责的。」
「嗯……如果你刚才说的话是对主人不义的话……也许是吧。」
爱德格停了下来，回头看着莲。
脸上浮现出一副好爷爷的温柔笑容。
「那只是我第一次做了对主人不义的事。」
他说着眯起了眼睛。
「所以，不能不听从您心中的想法。」
「……可以吗?」
「就像莲阁下说的那样，先试着说一声吧。莲阁下的本意似乎也不是去打扰————因此，也有可能、、、、、和莲阁下说比较好。」
听到爱德格的笑容，莲什么也没说地点了点头。
同时，莲想要询问爱德格所说的原因……
「哎呀呀……我早就料到会变成这样。」
传来尤利西斯的声音。
回过神来，他已经站在通风处了。对着站在下方的莲和爱德格，无可奈何地笑着。
莲一看到他，就慌忙跑了过去。
136 骑士之身和第三皇子。
站在莲面前的尤利西斯，和刚才一样耸了耸肩笑着。
「尤利西斯大人!」
「啊，很久没见了。还有，对不起，我真的不想把你们卷进来，我和殿下打算一起解决。」
「那么……」
「你已经知道我们在哪里等着敌人了吧?」
莲点了点头。
「跟我来吧。」尤利西斯说着，把莲拉到外面。
两人走在回廊上，皮鞋声响彻回廊。
「刚才说的，我也得道歉。」
「嗯?你说什么事情?」
「明明尤利西斯大人你们很关心我，我却以担心为由，想问你们。」
「……嗯，我理解你的心情。倒不如说，你不来问我，我才害怕呢。」
「感到毛骨悚然吗?」
「因为你太勇敢了。我很担心你在我们不知道的地方知道些什么，然后秘密行动。你能告诉我真是帮了我大忙。」
这也是莲自身的性格使然，所以多少有些无可奈何的事，就连涟也知道这样做不好，但还是会采取行动。
所以他也露出尴尬的表情。
「正因为如此，尤利西斯大人才这么关心我吧。」
「当然，我也不愿意把对我有大恩大德的克劳塞尔家牵扯进来。虽然说了一些无论如何都该说的话，但之后的事就不要再在意了。」
莲和尤利西斯互相道歉，互相看着对方的脸笑了。
两个人都反省了自己的心情，也有过小小的分歧。
「只在这里说，我一直是一个人在战斗，因为没有像样的伙伴，所以不知道依靠。」
尤利西斯露出苦笑。
另一方面，莲也一样。如果他这么说，我肯定会否认，但他至今为止也独自完成了许多战斗。
关于魔王教徒，也有一个人背负太多的事。
以前在平原上与拉迪乌斯相遇时也是如此。
这里的两个人，自以为是的倾向特别明显。
「你是在担心我吧?」
「啊，你也听到了。」
「正好。哎呀，我高兴坏了。虽然不符合我这个年纪，但心里还是热乎乎的。同时也反省了一下。」
「再说一遍，我也碍事了……」
「那件事就算了，就当是我们都太自以为是了吧。」
两人边走边握手。
总觉得彼此比以前更了解了。
「战力充足。为了尽可能不给你们添麻烦，我们以设想魔王教徒为对手进行了精心的准备。」
但是……
「而且，我还有事要和你商量，如果有你的帮助，我可以取得更好的战果、、、、、、。」
走出狮子圣厅。
外面停着尤利西斯使用的漆黑马车。
稍晚到来的爱德格坐在车夫的座位上。
「详情在旅店谈。」
莲也乘上马车前往某旅馆。
在马车里，尤利西斯回想起莲说过的担心，开心地露出了微笑。
◇◇◇◇
旅馆的名字是「阿内雅」。
这是阿纳维尔德商会所拥有的旅馆，在帝都也是数一数二的高级旅馆。
其中一个房间里有拉迪乌斯和雷扎德两人。
两人对莲的来访感到惊讶，但听了尤利西斯的话后冷静了下来。
四个人坐在沙发上。最先开口的是尤利西斯。
「先听听莲·阿什顿给出的答案吧。」
听他这么说，莲开了口。
「克罗诺亚学院长回来之前，他们会在埃伦迪尔大钟塔举行仪式。」
三人听了这句话都明白了。
莲果然得出了答案。
「下个月，大钟塔顶层的魔石将被更换。听说更换时，大钟塔将完全停止运作。」
保卫帝都和埃伦迪尔的力量也停止了。
只能认为是想趁这个机会。
听他说话的三个人都点了点头，应该没有错。
「七英雄中的一人，应该是打算攻下这座用米莉姆·阿尔提亚的技术建造的大钟楼，以此作为进军帝都的跳板。」
以帝都和埃伦迪尔为首，魔王教的目的是寻找在城市中使用的魔道具的信息。
这里的两人都确信，他们一定是冲着大钟楼来的。
寻找警备的漏洞是理所当然的，但在攻打大钟塔时，他希望能得到一点情报。莲这样想着。
「他们可能是想破坏保护帝都和埃伦迪尔的力量——或者是想用这种手段把魔物引过来。」
这时尤利西斯开口了。
「是前者吧，很难想象有什么技术能胜过米莉姆·阿尔提亚。」
「原来如此，听你这么一说，确实如此。」
米利姆·阿尔提亚开发了许多留存于世的重要技术。例如公会卡系统就属于这一类型。
这是为了让所有支部共享信息，而且共享的范围仅限于简单的文字序列。
虽然不能说绝对，但对方有能力改造米莉姆·阿尔提亚制造的魔道具的可能性极低。首先，如果有技术的话，上次盗贼骚动时就应该做得更好。
接着，拉迪乌斯说:
莲所说的事业因为是王城所管辖的，所以可以插手。这次根据他的权限，秘密地推迟了魔石的更换。在预定的日子里，用假的魔石交换。
「那么，过几天再更换吗?」
「是啊。可投入的人员毕竟有限，因为不知道情报会从哪里泄露出去。所以这次打算由我和尤利西斯来解决。知道更换假魔石的人也有限。」
莲听后，为了知道后续，侧耳倾听。
「我和尤利西斯作为大前提，本来最好是不让魔王教徒进入埃伦迪尔，如果当天也能那样做的话，那他们就会像雾一样进入。即使愚蠢，作为与魔王为伴的人的麻烦是不会改变的。
「所以你说要在大钟楼等?」
「嗯。」
尽可能在城外处理。
但也不一定能处理所有人，而且也不知道对方有多少人，所以拿不出确凿的证据。
另一方面，万一对方大群出现，
「我们会在各处放出斥候，随时准备得到情报。根据情况，我会以我的权限调动军队。埃伦迪尔就在帝都附近，可以以足够的速度应对。不会对人民造成任何伤害。」
「……我还想问一个问题。」
莲很在意拉迪乌斯为何固执地不公开情报，尽量由自己和尤利西斯解决。
「如此精心准备，为何一开始就不把军队卷进来?」
当被问及此事时，拉迪乌斯用强有力的声音说道。
「只要一开始就准备好军队，就能完全阻挡他们的攻击。当然了。莱奥梅尔的军队是世界最强的，从他们不会公开出手这一点就能看出来。」
他的表情甚至散发出霸气。
「但是，他们看到了就会进攻吗?如果打算和我们正面交锋的话，他们从一开始就会这样做的吧。就算我们准备好军队，他们也只是改变计划而已。与其这样，还不如在我们能预料到的范围内进行。」
而且，
「我和尤利西斯不会像以前那样，只是应付了事。」
「……难道你是想反过来自己动手?」
「嗯，要活捉那些家伙，获取情报。为此，一开始就不能依赖军队。必须秘密行动，不让魔王教徒察觉。」
那坚定的自信，真是可怕。
莲也明白拉迪斯想说什么。但同时这也是一把双刃剑。
————说到底，如果是本来的话。
(因为有能力做到这一点)
在这种情况下，反而有可能让对方陷入困境的优势。
铁腕·尤利西斯·伊格纳特侯爵与呼声很高的下一任皇帝三皇子联手。莲知道的是，因为互相残杀的两个人成为了伙伴，所以才有了刚才的故事。
一切，都是为了不让事情展开如魔王教徒所愿。
两人说，既然知道他们会设局，那就反过来利用他们。
「我已经跟克劳塞尔男爵说明过了。我和殿下会尽可能动员我们之间能动员的战斗力，以防万一。」
「听说能动员你们俩的战力，听起来很厉害。」
「能得到您的夸奖，我感到很荣幸。不过毕竟是少数精锐部队。要是有个万一，我也准备像殿下说的那样，立刻调动军队。所以，请把这看作是我和殿下的觉悟的表现。」
莲也看着雷扎德，窥视着他的脸。
「那个，等一下。难道说，拉迪乌斯也要去现场?」
「那当然了。」
「不，从头到尾都很没常识。」
「如果是平时的话。但这次是有理由的。再说莲，你大概也做了一些不合乎常理的事吧?不能说别人的事。」
「我也没办法反驳……那为什么要特意去危险的地方?」
「和在平原上发生的事情一样，有些事情没有告诉莲。」
拉迪乌斯说着，说出了隐瞒的事情。
那是在七英雄的传说中也没有说明的，第三皇子拉迪乌斯·冯·莱奥梅尔所拥有的技能。
「我拥有『解析』这一特殊能力和独特技能。」
它的优势在于可以查到接触过的物品的信息。
用「信息」这个词来形容有些含糊不清，比如调查一把剑，就能知道使用的金属。话虽如此，脑海中浮现的并不是「铁」「钢」之类的词语。他说，虽然很难用语言来表达，但以拉迪乌斯的知识为基础，他的脑海中似乎浮现出了答案。
如果没有这方面的知识，就会作为新的信息留在脑海中。
「用这个来确认魔王教的印记。什么都可以。只要能得到，我就想要他们的情报。」
「那就该等着吧。拉迪乌斯应该在安全的地方等着有人把他昏迷的魔王教徒带来。」
「那么，谁能保证我所面对的结果呢?还记得莲抓住的当成棋子的盗贼团吗?之前没说，那家伙在那次暴走之后，在莲离开后不久就断气了。在我调查之前，这些印记就消失了。」
莲的攻击没到夺去性命的程度。据说那个盗贼团的成员突然全身腐烂了。
拉迪乌斯固执地坚持要去，也是因为这个原因。
正因为想到在带回来之前可能会发生变故，所以拉迪乌斯无论如何也不会放过这个机会。
为此，他做了很多细致的准备，也考虑了战斗力。
他和莲一样，有着坚强的决心和意志。
「正因为我加深了对魔王教印记的理解，今后才更容易追踪到他们的行踪。」
「……所以，你也不想留在安全的地方?」
「啊，不管别人怎么说，我都不想在那些魔王教面前原地踏步。我是狮子王的后裔，知道身边有着会危害人民的人物，我不能不做任何事。」
拉迪乌斯想要的是保证。
因此，他最担心的是，因为自己必须亲自前往现场，而无法像以前那样获得情报。
这一点谁都明白。
因为谁也不能像他说的那样保证，所以自己应该去的想法是合理的。
……说到底，这本身。
「雷扎德先生听了详细的作战计划，您接受了吧?」
「你放心好了，我也详细确认过了，这些内容我是确信无疑的。」
「……我知道了。那关于这件事，我什么都不说了。」
既然如此，莲点了点头。
「我可以守护宅邸吗?」
一开始也说过，不想妨碍这次的作战。
涟只是想知道。自己怎么做才不会成为妨碍。怎样做才能做到最好的保护。
「啊……是啊……」
拉迪乌斯含糊不清地回答。
「尤利西斯，你跟莲说了什么?」
「他来的时候，我只告诉他情况会变得更好。」
「嗯……那么，接下来由我来解释可以吗?」
「嗯，还是殿下说比较好。」
拉迪乌斯点了点头。
让莲来这里还有一个理由。
但这并不是指望莲的强大。当然，只要莲在场，就会成为重要的战斗力，但这不是这次的理由。
唯独这一点连雷扎德都没听说，「嗯?」歪着头。
「莲也知道，我们的作战不能失败。」
「一旦失败，帝都和埃伦迪尔的防卫功能就会被剥夺。」
「不，不是这个问题。倒不如说，你可以认为这方面没有任何问题。」
「……怎么回事?」
「详细情况等事情结束后，我会全部告诉涟，也会告诉雷扎德。」
拉迪乌斯意味深长地说了一件事。
「米利姆·阿尔提亚是传说中的魔道具工匠，但只依赖大钟楼魔石的机制已经是过去的事了。你能记住这些就好。我们莱奥梅尔也不是什么都没做。」
好像有什么秘密，还没说出口。
但是，作战的关键点并没有改变。既然都说到这里了，应该也打算告诉莲和雷扎德两人吧。
尤利西斯似乎也知道其中的缘由，一脸了然于心地坐在那里。
(或许正因为如此，才有可能采取秘密行动吧)
莲和雷扎德二人点头回应后，又回到了话题的继续。
「回到正题吧。」
拉迪乌斯说道。
「如果莲在的话，情况会更好更好的理由——当然，我只是说了，不是一定要你帮忙。而且，这件事昨天才从陛下那里听说，我和尤利西斯共享情报也才不久。」
「陛下……拉迪乌斯，为什么说我的事会提到陛下?」
「我全部都会告诉你。先说说事情的起因————」
这次的作战尽可能地秘密进行，但有对一个人不能不说。对，统领莱奥梅尔的绝对权力者……是皇帝。
负责向皇帝解释的是拉迪乌斯。
「我和尤利西斯的想法已经全部传达给陛下了。关于这一点，陛下已经同意实行了。这样就没有问题，也确认了作战内容。」
被称为下一任皇帝的人前往如此危险的地方，让人觉得有些别扭。
然而，竟然有这样的经过，莲不禁感到有些心酸。
尽管如此，皇帝的骑士也被派遣给了拉迪乌斯。
也就是说，为避免出现差错，已经做好了严密的布阵。
「当时，我们还商量了如何向其他派系进行说明。陛下答应等事情结束后再想办法解决这些问题。关于莲的事，是在那之后。」
拉迪乌斯在谒见期间与自己的亲生父亲即皇帝交谈。
说是昨晚临时安排的。关于作战计划，在那之前已经安排好了谈话的时间。
「为了万无一失，我和尤利西斯考虑了很多。」
拉迪乌斯停顿了一下。
莲一边和他交换着眼神，一边听他继续说。
「为此，我向陛下询问，能否得到她的帮助。」
她————这句话指的是谁太含糊了。
但是莲马上就明白了。从皇帝身边的故事来看，我只能想到一个人。
「过去，即使陛下命令她，她也不会去帮助别人。但这次，她自己说要以某种条件来帮助别人。」
「……那就是我?」
「是的。她答应过，如果莲在我身边战斗，她会在暗中帮助。」
「我不理解。为什么会跑出需要我协助的话来？」
听莲这么一说，拉迪乌斯耸耸肩叹了口气。
「我……即便是尤利西斯也不知道。不过，这是我向陛下询问之后马上发生的事。」
从拉迪乌斯的声音和表情来看，他真的很困惑。
「她虽然不会在我们身边战斗，但为了以防万一，她会在我们身边。」
完全没有头绪。莲一副为难的样子看着雷扎德，雷扎德也一副为难的样子看着这边。
大家都无法理解。
就连尤利西斯也一样。怎么也搞不懂。
但是，有一个事实很明确。
「如果有她的帮助，我们的作战计划就会更加坚如磐石。爱德格认为这是最好的选择，所以才去找莲的吧。」
「真是的……爱德格，居然有这么任性的管家?」
「非常抱歉。」
「……嗯，我也在犹豫该不该由自己说出口，所以不能说得太强烈。」
尤利西斯这么说，但他在邀请涟的问题上犹豫不决。
但是，如果变成这样的话，莲的情况就不一样了。再没有比有她的帮助更好的事了。
不管她的想法如何，在意料之外的帮助面前，他是无法退缩的。
「雷扎德大人。」
莲问道。
「您允许我在拉迪乌斯身边战斗吗?」
雷扎德也不知该如何回答。
当然，他也曾想过要再次向莲求助，但这种事对男爵的他来说压力太大了。
当他回答不上来的时候，
「作为奖励，帮我出学费怎么样?」
这是莲第一次主动表现出想要得到奖赏的样子。
大家都知道这明显是为了照顾雷扎德而说的话。但是，对于莲那样的温柔和坚定的决心，雷扎德也不能顽固。
莲已经不再是乡下的小小少年了。
「按照你想的那样给你奖励吧。所以莲，我可以借助你的力量吗?」
莲也说:
「好的，就交给我了。」
他迫不及待地回答。
两人交谈之后，拉迪乌斯说:
「但是雷扎德，说不定你也会被认为是我们皇族派的一员。听说克劳塞尔家和里奥哈尔德家关系很好，也有消息说他们没有偏向……」
「既然如此，希望今后我们克劳塞尔家也能得到宠爱。」
虽然不能说是风评受害，但对于预想的论调，雷扎德提出了申请。
「哦，你的目的是什么?」
「我想要的是政治上的力量。如果尽是些漂亮话，又会被卷入不合理的事件中。所以，我作为中立派，必须建立稳固的地位。」
「……正因为如此，你不想成为我们皇族派的一员吗?」
「……」
「嗯，那是另一个话题了。」
「……虽然很惶恐，但请您原谅我在这个场合回答您。我现在还忙于处理自己身边的事情。」
不能轻易更换派系，还是因为以往的经验。
最近因为势力扩张顺利，所以没有急于做出决断。
也不是应该随势决定的事情。
面对第三皇子还毅然断言的雷扎德，拉迪乌斯微微一笑。
「贵族本来就不应该被派系所束缚，体现了这一点的应该就是这个男人。」
「说我不敬也没有办法。不过，我对莱奥梅尔，还有对第三皇子殿下的奉献，是永远不变的。」
「我并不认为有什么不敬，能认识你这样的忠臣，我感到非常高兴。」
拉迪乌斯首先做出了一个承诺。
「事情一结束，我就禀告陛下，让陛下给克劳塞尔家应得的奖赏、、、、、、。你的中立是纯洁而骄傲的。」
这不是机会主义的情况，而是真正为莱奥梅尔着想的立场这点我完全理解了。」
于是拉迪乌斯把手伸向对面的雷扎德。
「今后也要为莱奥梅尔尽心尽力。」
「————是吗?」
本来，和皇族握手这种事是不平常的。
然而在这里，两人却紧紧握手。
接着，拉迪乌斯把身体转向莲，交换了一下眼神。
「按照计划，爱德格应该守在我身边。但是，让爱德格去守护克劳塞尔家比较好吗?如果有他的帮助，莲也会放心吧。」
「嗯，谢谢。那我……」
「啊，在我身边守护我的是莲，是你。」
拉迪乌斯丝毫不觉得莲能力不足，反而觉得他很可靠。
虽然相识不到几年，但两个人都很了解对方。
「我把背托付给莲了，但是，请莲作为骑士呆在我的身边————我是这么说的。」
「那我是什么身份?保镖?」
莲坦率地提出疑问，拉迪乌斯好胜地笑了。
「作为战友如何?」
他这么说。
莲想，在第三皇子面前做什么朋友。
不过，事到如今，他又想。
既然已经这样知己知彼了，刚才的flag，只不过是试着说出来而已。
莲和拉迪斯同时伸出了手。
两人的手在这里合在了一起。
137 盛夏之夜，与精锐同在。
很快就到了七月。
因为要做的事情太多，一眨眼就过了。
————帝国士官学院复试结束的那天，傍晚时分。
随着时间的推移，和莉西亚一起回到宅邸的莲的脸上带着紧张感。莉西亚见状，深深叹了口气。
但是，什么也没说。
想说的话堆积如山，却都说不出来。
「……这种时候，如果不是贵族的话，能一起去吗?」
莉西亚坐在大厅的沙发上小声说道，莲问道:「怎么了?」他问。莉西亚说:「我只是觉得自己能力不足而已。」她把放在桌上的杯子送进了嘴里。倒的是莲刚泡好的茶。喝了那个，心情稍微平静了一些
「啊，对了。」
「什么?」
「考试的时候，没能见到大小姐的朋友吧?」
「……」
听到久违的称呼，莉西亚愣了一下。
他看着坐在旁边的莲的脸，不停地眨眼，看到莲歪了歪头，她的脸也缓和下来。
「想必是，大小姐的朋友很早就报名了，所以才和我们在不同的教室接受考试吧。」
莲听了回答，明白了。
「……我只是想像以前那样叫你。」
「呵呵，有点新鲜的感觉。不过，一想到莲也会紧张，我就高兴起来了……啊，不过，以前也发生过类似的事情吗?」
「紧、紧张吗?」
「嗯，你很紧张吧?」
即便如此，莉西亚还是没有明确地说出口。她不希望自己的话成为莲的负担，所以把它留在了心里。
又过了几十分钟。
两位客人来到克劳塞尔家的宅邸。
侍从紧张地带她来的是菲奥娜·伊格纳特。爱德格也在一旁克陪着她。
「菲奥娜小姐，好久不见。」
「彼此彼此，好久不见，很高兴再次见到你。」
莉西亚和菲奥娜交谈了几句。
这次菲奥娜来到这个宅邸是为了保护她。即使战斗的舞台大钟塔就在附近，她来这里的理由只有一个。
因为莲参战，所以有外援存在。
尤利西斯和雷扎德之间应该说了些什么吧。莲这样猜想。
菲奥娜笑着回答，莉西亚又像以前一样看得入迷了。慌忙着摇了摇头，轻轻拍了拍她的脸，让莲大吃一惊。菲奥娜苦笑着说。
「……再一下子。」
莲看了看墙上的时钟，又看了看窗外。
和菲奥娜打了个招呼。
「对不起，我先离开一下。」
用比平时稍微僵硬的声音说着，从两人身边离开了。这时，他和爱德格交换了个眼色，带着他走出了大厅。
剩下的菲奥娜和莉西亚两人面对面坐在沙发上。
「夏装，非常适合您!」
菲奥娜今天穿着制服。
夏天的制服太适合菲奥娜了，非常耀眼。
但是，受到称赞的菲奥娜说:「嗯，嗯!我觉得莉西亚更适合!」这句话既不是关心也不是讨好，而是发自内心的。
实际上，也很适合莉西亚。
圣女的她穿上学院的制服，一定会和菲奥娜一样俘获异性的心。
不过，这和现在没关系。
两人聊了几句毫无意义的话后，露出了惋惜的表情。
「……我从没想过，什么都不能做，会这么痛苦。」
菲奥娜说。
「我也是。我很崇拜他，努力想成为莲君那样的人……但是我还是不能站在他旁边，我很不甘心。」
莉西亚也附和道。
两人都很清楚今晚会发生什么事。
事实上，菲奥娜也没听父亲说大钟楼会发生什么事。今天是尤利西斯邀请去雷扎德的宅邸，让她去玩。
太突然了，什么都不知道。
不过，她在到达克劳塞尔家之前也注意到了。就在莉西亚注意到的同时。今晚，莲与尤利西斯等人一同作战。聪明的两人不可能没注意到。
尤利西斯之所以说得比平时复杂，大概也是因为他打算等事情一结束就告诉大家。
不能插手那里。
虽然两人的实力明显强于同龄选手，但战斗力明显不足。在场的两人没有能做的事，只是被保护着的存在。
两人交谈几分钟后，莲和爱德格回到了大厅。
莲的样子和刚才完全不同。就像马上要去战斗一样，已经整装待发了。
「对不起!我从爱德格先生那里听说了关于独特怪物的情报，现在就去狩猎一下!」
这个谎言实在太可笑了，让人忍不住笑了出来。
莲绞尽脑汁地想了半天，但还是太天真了。
这和尤利西斯送走菲奥娜时粗野的谈话方式有些相似。莲和尤利西斯有什么相似之处吗?
「……真是……」
「莲、莲君……」
莲有这样的地方。
关键的时候头脑很冷静，但偏偏在这种时候下笨手笨脚。要说这是莲的风格，那也是莲的风格，而且他的温柔本身也是毋庸置疑的。
无奈地笑着的两位美姬，并没有指出这是谎言。
决定乖乖地接受这个温柔可爱的谎言。
「那么……」
莲说完这句话，就打算离开宅邸。
于是，莉西亚和菲奥娜说:「等等!」同时开口。
「啊，那个……」
莉西亚似乎想说些什么，但又无法下定决心。
「那个……」
接着是菲欧娜。
莲停下脚步看着两人，不禁产生疑问。不过之后，两人马上决定了应该说的话。
「路上小心，要是带着伤回来，我是不会原谅你的。」
「你要小心，你要是乱来，我也会生气的。」
绝不是想轻易送走。
她们心中有很多困惑，对于该告诉莲的话也犹豫了好一会儿。
尽管如此，还是可以相信的。
对她们来说，莲是救命恩人。
莲的强大和话语，她们比谁都相信。
「好!那我去一下!」
莲在她们可爱的笑容的目送下，独自离开了这座宅邸。
留在宅邸里的两人急忙跑到窗户边，目送着直到莲的身影消失。等莲消失后，两人同样深深地叹了口气。几乎同时，也在祈祷莲平安无事。
这时，爱德格离开了几分钟。
他回到大厅的时候，两人还在想莲的事。这时，他带来了什么东西，两人的意识都转向了他。
「爱德格?你手里拿着什么?」
「如您所见，是参考书。」
爱德格一手拿着好几本厚厚的参考书。然而，他的躯干却丝毫未受影响，一路走来，令人诚惶诚恐。
我问他那要怎么办，他把那些东西放在桌子上。
莉西亚的考试学习所需的参考书以及菲奥娜的期中考试所需的参考书堆积如山。
「我所认识的莲阁下是一个无论何时都不忘努力的人。如果他不能挥剑，那就去练习不挥剑也能做到的事。如果连这点都做不到，那他在想象中也会挥剑。」
爱德格想对两人说，光懊恼是不行的。
两人马上明白了他的意图，改变了主意。她们互相看着对方的脸，反省地点头。
但即便如此，还是有思考的地方。
「那个……爱德格?」
「嗯……那个……」
「是?怎么了?」
「我和莉西亚大人都理解爱德格说的话，我也觉得应该有效地利用时间。」
「可是，莲努力的时候，我们只是在学习，这样真的好吗……」
换句话说，莲在与魔王教战斗的时候自己会努力学习。
简直就像把一切都扔给了莲————说得不好听，实际上就是这样，两人有些犹豫。
虽然实际情况不同，但多少有些在意。
「如果是这样的话，请不要介意。不仅是当地，我们这边能做的工作也已经安排了足够的人员。所以，请你们听我的话。」
爱德格首先想到的是她们的父母。
她们彼此都有重要的考试在等着，努力加油考试就是工作。而且，这是在不让莲担心的在房子里能做的事。
所以，做力所能及的事就好————就是这样。
「……菲奥娜小姐。」
「……莉西亚小姐。」
莉西亚和菲奥娜对视了一眼，不知是第几次了。
然后再次露出苦笑，走向放着参考书的桌子。那里有一把木椅，和沙发不同，两人坐在了木椅上。
尽管如此，两人还是无法平静下来，频频向窗外张望。
◇◇◇◇
尤利西斯不在埃伦迪尔。
现在，他为了在帝都的关键时刻能有大动静，采取了不同的行动。
莲离开宅邸后去了哪里，则是在城外的废屋。
那个废屋是爱德格指示去的地方，进去后一片漆黑。明明是废弃的房子，却没有灰尘的感觉。
在这座废弃的房子深处，隐藏着通往秘密地下室的道路。
把手放在旧木地板上，通往地下的楼梯立刻出现了。部分地板像雾一样消失了。
(有声音)
地下传来男人们的声音。
莲走下楼梯，朝地下走去。打开走下去的木门，里面有好几张熟悉的面孔。
「莲阁下?」
说出这句话的，是在狮子圣厅里多次与他交手的魁梧男子。
此外，莲曾多次在狮子圣厅与之剑锋相接的刚剑使也悉数到场。大家的装扮都不是在狮子圣厅时的模样，而是让人误以为是冒险者。
「莲、莲阁下为什么会在这里?」
「啊……到底是为什么呢?」
刚剑使们发出疑问的声音，但那声音瞬间就停止了。
他们是文武双全的骑士。马上明白了莲来的意思，把脸转向坐在地下室最里面椅子上的拉迪乌斯。
「是我叫来的。莲，今夜，将成为我的战友。」
大家都惊呆了，但很快就明白了。
对于亲身体验过莲的强大的他们来说，没有必要怀疑莲的实力。虽然这把剑不如当初听到的护卫爱德格，但内心深处所蕴含的力量正是狮子。
「只要莲阁下在，就值得信赖。」
「是的。就算我们就足够了，对来再多的强者也不会感到困扰。」
「就等于得到了一千名骑士，这是多么可喜的事情啊。」
骑士们异口同声地欢迎莲的到来，每当莲靠近拉迪乌斯时，骑士们就会发出这样的声音。
莲也附和着往前走，终于走到了拉迪乌斯的身边。
「拉迪乌斯。」
没错，莲脱口而出。
狮子圣厅的骑士们对莲直呼第三皇子名字的举动睁大了眼睛，但听到莲直呼自己名字的时候，拉迪乌斯却轻描淡写地回了一句「怎么了」，窥视着莲的样子。
「这里的人就是今天的战斗力?」
「是啊，你该不会觉得不够吧?」
「不会吧。我只是惊讶而已。不过我觉得这是很自然的。听到投入的战力都是刚剑使，会觉得对方很可怜。」
莲正以怪物般的速度成长着，狮子圣厅的骑士们依然是一小撮战斗力。他们都是由从懂事起就一直在努力的秀才或天才组成，平均实力甚至胜过近卫骑士。
个人战斗力自不必说，如果他们组成队伍的话，会有多强————不言而喻。
(真是壮观啊。)
在游戏中都是敌人的刚剑使，现在作为伙伴聚集在一起了。
让自己那么辛苦的强者聚集在一起，莲感到浑身颤抖。
莲又开始确认作战计划，又和骑士们商量，时间过了十分钟、二十分钟。
外面一片漆黑，夜幕降临。
又过了一会儿，拉迪乌斯看了看手表，站了起来。莲就站在他旁边，引起骑士们的注意。
「各位绅士，时间到了。」
【译：看见这个呼唤时我绝对没想歪是别种绅士ヾ(ﾟ∀ﾟゞ)，是真的哦，相信我✧(≖ ◡ ≖✿ 】
地下室里响起大家端正姿势的声音。
他们的眼睛都变成了强有力的那种。对于早已看惯了的他们，莲被他们的压力和有条不紊的统率吓得倒吸了一口气。
这就是狮子圣厅的骑士们奔赴战场的表情吗?
然后骑士们开路。这是莲和拉迪斯必经的道路。接着骑士们拔剑，放在胸前。
拉迪斯和莲一起走在那条路上，向大家询问。
「我问你们，今晚要做什么?」
《狮子王的裁决》
「我问你们，今晚要做什么?」
《刚剑的裁决》
「那就蹂躏吧。用你的剑，展现出国祖狮子王之威！。」
连七大英爵家都无法拥有的、莱奥梅尔引以为傲的特别战力。
狮子圣厅的骑士们有时会奉皇族之命投身于特务工作。那时，就像拉迪乌斯说的那样显示了力量吧。
经过一番有条不紊的问答后，他们走出地下室，来到废弃的房屋外。
从这里开始，在正式开始作战之前。
「莲。」
就在大家停下脚步的时候。
「我也问问你，今晚你要做什么?」
莲花了几秒钟才回答这个问题。
在狮子圣厅的骑士们面前，在狮子王的后裔面前说出这样的话是否合适，他犹豫了。
但是，听从了激动的心。
这一天，莲充满了热情，充满了一定要完成的决心。
莲望着天空，告诉拉迪乌斯和骑士们。
「我要变成那头压倒一切敌人的狮子。」
听的人或许会认为这是傲慢。
但是，没有人这么想。岂止是桀骜不驯，所有人都被莲的姿态和声音中流露出的凶悍所震慑。
138 摩天楼之战【前】（已修订） 
by
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=52695]
『』一日萝莉，永世萝莉
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
如果事情按照预测进行，大钟塔周边区域是最危险的。
大钟塔周边有一个以喷水池为中心的广场，但现在广场被前所未有的寂静所包围。
如果能疏散全城的人群，那是再好不过的了，但这几乎等于不可能。
而且真这么做的话，就算被魔王教徒给察觉，他们的原计划已经露出破绽也不足为奇了。
然而，大钟塔周边却异常安静。
傍晚刚过，周边区域一带就以某种理由而被封锁了。
『由于发现广场的石板路出现了不可忽视的塌陷，所以周边区域禁止进入。』
『因为会确认安全与否，所以在此期间对平民很危险，还请务必远离』的名目宣导著。
大钟塔周边区域并没有普通人居住的建筑物。只有商业设施为首的建筑，以及公共设施而已。
接到避难命令的店家们将在事后得到补偿金。
尤利西斯手下的人正在确认是否有普通市民还仍留在这区。
另外，为了不让其他地方的百姓受到伤害，也做好了万全的准备。
魔王教徒要是看到会怎么想呢————
陷阱？ 难道这又是大钟塔将要更换魔石的前兆？
拉迪乌斯也无法判断他们是怎么想的，但只有一件事可以断定。
『他们应该、已经到了无法去停止作战的阶段了。』
就在这个大钟塔旁的广场上，有两个人正准备闯进去。
两个人就是维恩和塞拉。
他们俩人在今天的复试结束后，立刻离开帝都前往埃伦迪尔。
理由很简单，为了互相赞美到今天为止的努力，也为了喘口气。
而原本差不多应该返回帝都的两人却...……
「……很遗憾，好像不能去大钟塔广场了。」
站在大路边的塞拉叹了口气。
原本再继续往前走的话，就能到大钟塔广场了，
可现在石板路上立著一块大大的看板，而看板旁边站著几个驻点的警备兵。
「虽然很遗憾，但还是回去吧。下次改天再去就好了。」
「嗯……虽然今天看不到很可惜，不过我会忍住的。」
看到塞拉放弃了，警备兵表示歉意地低下了头。
维恩和塞拉转身准备朝空中花园走去，但两人的耳朵听见传来了类似怒吼声和什么东西破裂
的声音，还有像是使出某种魔法的声音，这让他们吃了一惊，停下了脚步。
「……维恩。」
「嗯、我听见了。」
两人的视线转向大钟塔广场的方向。
于是两人越过摆著大看板的石板路，准备继续往前走。
但是前面有警备兵挡著。
「可能发生了什么事，我们会确认的，请您放心。」
「我知道您是里奥哈尔德家的女儿，一切还请交给我们，我们不能让您陷入危险之中。」
实际上，听对方这么说，维恩也有些犹豫。
作为七英雄传说中的主人公，虽然不能说他是个具备勇气与正义感爆棚的角色，
但也是一个会为了同伴而拚命的好少年。
但是，一想到塞拉会有危险，让他不禁原地踏步了。
「————那么，告诉我吧。」
这时，塞拉毅然地问道。
「你们为什么能冷静地向我解释呢？都发生那么大的骚动，你们却连眉毛都没动一下。」
「为避免发生意外事态，我们都为了保护各位而进行著训练。」
「啊、是吗。那么这事就算了。 既然如此，能不能再告诉我一件事。」
由塞拉的说话口气中，可以感到敌意。
要说对谁的敌意，那就是对阻挡的警备兵。但这并不是对被他们阻挡的敌意。
她之所以怀有明确的敌意，是因为不知道警备兵们的来历。
「真奇怪呢，从没听说警备兵全都会用刚剑技。」
警备兵们故作镇定。
眉毛连一动也不动，继续倾听著。
「真是了不起的胆识……不过，不要小看里奥哈尔德家的女儿。
我也曾和刚剑手交手过无数次，从你们的举止当中，我也能感觉到同样的气息。」
「……塞拉，为什么刚剑使会在这里？」
「这个嘛，我也不知道。……...但是，我不能无视，为了莉西亚那孩子。」
【译：嗯，不愧是主角团。。身上的。。。。扑面而来】
这正是塞拉对警备兵抱有敌意的最大原因。
塞拉过去因为属于同一派系的吉文子爵的事，对莉西亚心存愧疚。
她暗自决定，下次再遇到类似的事情，一定会对她伸出援手。
就算父亲大人阻止自己，也绝对会……。
「回答我！皇族派在克劳塞尔的土地上做什么？
而且刚才的声音，可不是一般的小事！」
「……」
「如果你不打算回答的话，我就自己去确认。———维恩，你在这里等著。」
「别说傻话了，如果是为了塞拉的重要朋友的话，我也不会坐视不理的。」
于是，两人向前走去。
就在走过大看板的那一瞬间。
「无法允许再继续往前走了。」
警备兵——不，狮子圣厅骑士的声音变了。
「您和克劳塞尔家的千金关系良好一事，我们也有所耳闻，不过这次就交给我们吧。」
「那么、你详细说明吧。」
「……明天就会联系到里奥哈尔德家的吧。」
「那可不行呢，穿过这条路后，没多久就能到莉西亚的宅邸了，
我就这样直接去确认那孩子的情况。」
狮子圣厅的骑士们也为如何处置塞拉而发愁。
对方是七大英爵家的里奥哈尔德家的女儿，如果措词强硬的对她，有可能会造成派系之间的争端。
在这里最重要的是，无论如何都要避免妨碍到拉迪乌斯他们。
这时，一个可疑人物从暗处现身了。那个人看准了塞拉的背后，趁著夜色跑了出去。
———就在可疑人物要与塞拉他们错身而过的前几秒。
狮子圣厅的骑士说的话还没传到塞拉的耳朵里的瞬间，
大钟塔广场那边传来一波更大的爆裂声，以及喷起数道火柱。
「唔……维恩！」
「活捉贼人！只要不伤性命，弄断手脚的程度的伤也没关系！」
（「活捉贼人！不杀了他，剁了他的手脚这种损伤无伤大雅！」）
狮子圣厅骑士们的目标瞬间就朝向了经过的可疑人物而去。
与此同时，同样乘著夜色，确认了正在追踪著维恩和塞拉的人们身影。
「嘎哈……!?」
被认为是魔王教徒的人，轻易地就被逮捕了。
他挥动手臂，企图施放暗器的时候被断了一臂，倒地的瞬间就被绑了起来。
维恩和塞拉虽然被突发事件给吓了一跳，但还是随即拔剑进入临战状态。
两人全身充满了惊叹和紧张的情绪。
「……这前面、到底有什么？」
「无可奉告。我所能告诉两位的，只有希望两位能尽快离开这里————」
在魔王教徒刚出现的地方，又新出现了十几个魔王教徒。
狮子圣厅的骑士们为了保护维恩和塞拉而阻挡在前。
这时、像是要保护两人，数名里奥哈尔德家的人也同时出现。
是身穿白银外套的骑士们。
莲回想起过去游戏知识，这些是暗地里保护塞拉的那些人吧。
这样的话，即使出现十几个魔王教徒也没关系。
正当几个魔王教徒正要攻击维恩他们的守护者的时候————。
「能拜托你吗？」
「好，没问题。」
原以为众人的背后传来了声音，
但莲却出现在维恩、塞拉、守护者与逼近过来的魔王教徒之间。
维恩和塞拉看到莲的身影都吃了一惊。
因为记得他是以前在埃伦迪尔外的森林里见过的少年。
「太危险了！」
「快逃！ 如果你待在这……」
两人用慌张的声音对莲喊道。
……...但两人觉得有些事很奇怪。在这事态当中，狮子圣厅的骑士们能够非常冷静地观察的事、
以及那些骑士们并没有打算出手帮助莲的事。
但是，他们马上就明白了。
那天和他们两人交谈的少年———是拥有压倒性实力的人。
「无须手下留情。」
莲把铁之魔剑猛地挥向前方。
由此产生的冲击波呈扇状扩散，令逼近的魔王教徒胆怯。
立刻重新摆好铁之魔剑的架式，踏出锐利疾步的莲，转眼间就让几个人昏睡过去。
有的人胸口挨了一击，而有的人脖子挨了一记。
亲眼目睹莲的强大的维恩和塞拉，哑然无语。
口中只能喃喃说著：『骗人……的吧』、『刚才的力量是……』诸如此类的惊叹声不绝于耳。
「这、这小鬼是怎么回事......嘎啊！」
「呜————！ ？」
「咕哇！」
他们所有人连像样的抵抗都没能做到就被压制下去。
和在狮子圣厅挥剑的时候不同，现在的莲只是名副其实地彻底蹂躏。
不久，敌人被一个不剩地打倒。
「你真的是强的像个怪物哪。」
骑马出现的拉迪乌斯，在莲旁边下了马。
「我的事就算了，还是早点调查比较好哦。」
「我知道啦。」
对于突然出现的拉迪乌斯， 维恩还不认识。
但是由于塞拉见过那张脸，所以对于皇族突然出现一事，让她惊惶失措起来。
「……在这里的魔王教徒不够，应该还有更多。」
他用手抚摸著倒地的魔王教徒的刻印，那手泛著湛蓝的光芒后，拉迪乌斯重新骑上了马。
旁边还有莲骑来的马，而莲也随即骑上了马。
「——那边的人是塞拉．里奥哈尔德是吧？」
「咦、啊……是！是的！」
塞拉慌忙行臣下之礼，向马上的拉迪乌斯低头行礼。当然，她旁边的维恩也是。
「我不允许你们再往前进。妳大概是担心克劳塞尔家吧，那也不需要。
我以皇族之名与妳约定。」
既然都这么说，塞拉就不能再对此指手画脚了。
因为对方与其说是皇族派，不如说根本就是皇族。
即使再怎么担心与挂念莉西亚，在这之前已经没有塞拉个人可以出言干涉的领域了。
拉迪乌斯见塞拉接受了，便和莲交换了个眼色。
在走向大钟塔广场的路上，莲和维恩的视线一瞬间交会了。
「塞拉、他是上次的。」
「嗯，我知道。……实在强得可怕，我都搞不清楚是怎么回事了啦。」
「对啊……我也是。」
两人这样交谈了几句后，在里奥哈尔德家私兵的催促下离开了这里。
塞拉到最后都觉得心里有所牵挂，但既然和三皇子有关系，就不可能是单纯的派系斗争。
也因为如此，最后压抑著担心莉西亚的心情踏上了归途。
在里奥哈尔德家私兵的半强迫地带领下。
◇◇◇◇
意外的是，如果不在大钟塔广场附近，就无法察觉战火的影响。
因为设置了特别的魔道具，骚动的破坏力和声音，还有火焰的影响都被管理到不会扩散到周边。
但尽管如此，狮子圣厅的骑士们还是吃了一惊。
针对的是魔王教徒冒著如此大的战火，毫不惧怕被人发现而进攻一事。
「那帮家伙到底是怎么偷偷跑进来的？」
「是混入旅人或冒险者当中，或是躲进装载的货物之中
——不管怎样，我们要做的事情不会有所改变。」
骑士们绝不会为此而动摇。
因为所有人都是狮子圣厅的骑士。身为骑士中的骑士，仅由一小撮的精锐构成的团体。
「什、什么啊……这些人……..！」
「我可没听说过！到底是怎么了!?」
「警备应该很薄弱才对呀……」
身著漆黑长袍的人们惊慌失措。由于聚集了意料之外的强者，魔王教徒之间产生了动摇。
「不管有没有人成群结队的攻过来，结果也不会改变。
看来他们似乎总算开始后悔攻入狮子王的地盘了。」
不会气喘吁吁，只是事务性地处理。
魔王教徒们一个接一个地被夺取意识，倒伏在石板路上。
「是殿下！殿下莅临了！」
这时拉迪乌斯终于登场了。
他带著莲骑马穿过大钟塔广场，两人目标是大钟塔的入口处。
入口附近已经有被破坏的痕迹，可以看出敌人已经潜入其中。
「不可让他们妨碍殿下的行进！」
「以狮子王的名义！把他们给击溃！」
狮子圣厅的骑士们更加霸气十足地挥舞著刚剑咆哮。
一切阻碍都不存在。莲和拉迪乌斯的前方只有一条通往大钟塔入口的路。
「莲，接下来的事情有点麻烦！」
正策马奔跑著。
「虽说是在大钟塔里，但根本没有电梯！」
「啥、啥鬼!?  该不会你想说，要靠著爬楼梯到这栋笨蛋似的高度的大钟塔的屋顶!?」
「就是这个『该不会』！不过你不用担心！为了今天、我一直有在城里努力锻炼体力！」
「唔~~~ 光靠这样就能解决吗！」
但是，已经不可能收手了。
到了这一步也不可能停止作战行动，两人终于踏进了大钟塔。
下了马，走进去的前方，遥远的头顶上方延伸的横梁朝向最上层，形成了层层叠叠的庄严景色。
有时会有巨大齿轮和小齿轮组合在一起的区域，也有几面墙上刻著复杂的图案。
外面的几个骑士也按计划跟在两人后面。
莲一边走上环绕四周的楼梯，一边看著身后的拉迪乌斯。
「……我正想著从明天开始，进一步增强体力呢。」
「是啊，那很好嘛。」
额头上冒著大颗大颗的汗珠，拥有文官侧优势的拉迪乌斯拚命地跑上台阶。
五分钟、十分钟，随著时间经过，可路途还很长。
「奴……」
就在一脚踩空的拉迪乌斯差点向后跌倒的时候。
「——你表现出了如此的觉悟了。」
莲的手抓住了拉迪乌斯的手腕。
「可别拖我后腿哪。」
即便措辞强硬，也能看出话中莲所隐藏的真心。
对于同样是真心来到这里，到今天为止、一直在思考作战方案的拉迪乌斯来说，
这句话是正中要害。
因此，他不但没有认为莲妄自尊大，反而对下达通牒的莲心怀感激。
拉迪乌斯瞇起眼睛，下一个瞬间回道：「别小看我。」并借此鞭策自己的身体。
「告诉你，如果到时莲在屋顶上打得不好，我也会说同样的话。」
「是的是的……我祈祷事情不要变成那样。」
路还很漫长。
但是，这次拉迪乌斯一次也没有停下脚步，终于走完了这座大钟塔的台阶。
◇◇◇◇
如果只是要从魔王教的刻印中得到情报，那从外面的人那里就足够了。
这是正确的，也是错误的。
拉迪乌斯内心某处确信著，认为自己有那个必要如此这样辛苦地爬上屋顶。
「……应该在前面。」
那就是这次骚动的
幕后操纵者
。
让盗贼团伙行动、并决定袭击这座大钟塔的Boss角色般的存在，肯定已经来到这里了。
「你可以在这里等著也行。」
「别说傻话了，你以为我是为了什么而来到这里的？」
通往屋顶的门扉底下是巨大齿轮制成的地板，而这个齿轮地板是不会移动的，
说到底是出于意象上的设计吧。
在周边区域转动的齿轮，现在也以一定的节奏发出声音。
「我先上了。」
莲打开了通往广阔的屋顶庭院的门扉。
呼哗————夏天温暖的风吹向两人。
漆黑的天球上有著满天的星斗，从整修得很好的庭园仰望，简直就是如同眺望夜空的特等席。
而在那个特等席上，有十几个不速之客在。
139 摩天楼之战【中】（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
看到莲等人突然出现，一个男人叫了起来。
「———哦呀？」
庭园最深处安放著黑曜石所制成的石板或石碑。
周边区域被各色花朵点缀著，是带有神秘气息的地方。
而刚才是站在那座黑曜石板前的人发出了声音。
那男人和其他人一样身著漆黑的长袍，手里拿著一根奢华的拐杖。
如僧兵般剃了头发的头皮上，纹著复杂纹路的刺青。
他的双眸没有眼白，取而代之的是金黄色包围著黑色的瞳孔，
金色的眼睛上浮现出黑红色的纹路。削瘦的脸庞上睁的大大的眼睛，像爬虫类似的。
他的身高是莲的两倍，就算不说也足以让人大书特书的夸张，
然而他像猫一样驼著背走路的样子却更显得诡异。
「哎呀哎呀哎呀.......！我还以为是谁，原来是第三皇子殿下啊！」
调整好呼吸的拉迪乌斯，鞭策著疲惫不堪的双腿向前走去。
狮子圣厅的骑士们走在他的前面，而莲走在他旁边。
「……
雷尼达斯主教
。」
莲并不知道拉迪乌斯所提到的名字。
「哦！你还记得我吗？」
「当然不可能会忘记，为什么会认为我会忘记，曾在帝都大神殿担任主教的你呢？」
「呵呵……真是太荣幸了。我都已经离开帝都五年了说，居然还认识我。」
听著听著，莲也逐渐理解了情况。
令人在意的是，那样的人物为什么会成为魔王教徒。
拉迪乌斯仿佛是为莲解说般地说道。
「侍奉过主神埃尔芬的你，是圣地知名的圣者，可是为何要堕落到成为魔王教徒
这种下贱的境地？」
于是，
「——下贱？ 我们吗？」
「是啊。与魔王站在一起的自身的立场，你不可能不理解的吧？」
雷尼达斯呆了一会儿，挺直了弓著的背。
果然这个男人个子高得不得了。恐怕是因为除了人类血统，也有其他种族的血统的关系吧。
「因为我意识到了！  真正愚昧的是埃尔芬才对！」
「……你说愚昧什么？」
「没什么好说的！对于一口否决魔王，愚蠢的拉迪乌斯殿下，我不认为应当告诉你祂的尊贵！」
不管怎么质问，雷尼达斯就是不再多说了。
反而让魔王教徒们威吓了拉迪乌斯和莲，雷尼达斯微笑著慢慢走过来。
「殿下……不可思议的是，大钟塔上的魔石还是老样子哪……为什么？」
「你应该已经知道了吧？因为我们看穿了你这家伙的阴谋，而早就埋伏了。」
「……既然如此、那为什么呢？为什么连大名鼎鼎的米利姆．阿尔提亚所创造的
保护之力都看不到了呢？」
「哦、你注意到了吗？」
『没有保护之力？』
与过去从莉西亚那儿听来的内容有所差异，让莲不禁皱起了眉头。
「但没什么好说的，我不认为应该向与魔王作伴的愚蠢的男人说明理由。」
拉迪乌斯借用雷尼达斯的话回道，雷尼达斯突然站住了。
围绕在雷尼达斯周围的魔王教徒们也同样停下了脚步。
「——好吧，只要把殿下带到教主大人那里去问问就行了。这样就方便多了。」
教主？ 拉迪乌斯闻言皱起眉头。
（……是那家伙吗？）
莲跟著想起了有关教主的回忆。
以雷尼达斯举起手臂发出指示为契机，被认为是他部下的魔王教徒们逐渐拉近彼此的距离。
一同前来的狮子圣厅的骑士们见状，纷纷上前。
与之相对的雷尼达斯也是如此。
在魔王教徒们的保护下，无畏地笑著。
「殿下，在这里的人似乎比楼下的人更有本事。」
一名骑士说道。
「好像是这样。但即便如此，请优先活捉。」
把困难的事情简单地说出来的拉迪乌斯，并非那种只会放话后撒手不管的不负责任之人。
他和参加这次行动的众人生死与共。
「各位，如果会死的话，就与我共同赴死。如果没有不服的话———
就把从狮子王所继承的刚剑展示给我看吧！」
那句指令对刚剑使来说是荣耀。对于在狮子圣厅工作的骑士们来说，
听到和皇族性命与共这句话，应该没有人会不激动吧。
骑士们咆啸著、拔出剑，如霸王的骑士般向前冲锋。
剑与剑碰撞的声音、划破虚空的风魔法的声音。
由魔法产生的火焰舞动，扭曲了周边区域的景色。
原本精致的屋顶庭园，瞬间变成了战场。
拉迪乌斯边看著这个样子，对莲说道。
「莲。」
他的声音平淡而沉静。
「我有件事必须得向你道歉。」
「跟我？」
「嗯、你还记得我的力量吧？……还有，你和我握手过的事。」
被这么一说，莲明白了拉迪乌斯想说的事。
「如果配戴了隐藏有魔法防御力的防具的话，我的力量也会变得非常迟钝。
但前几天莲没有配戴，所以我才稍微窥见到你的力量。」
但是，有一点不能忘记。
拉迪乌斯窥视到莲的力量纯属偶然，从一开始就不是为了窥视才与之握手的。
那个时候，拉迪乌斯只是想坦率地握个手。
「你看见了、可又没看完吗？」
「是啊，我对看透你的力量感到恐惧。刚握完手，我就觉得自己看到了一种与所知完全不同的
.........在人世间的次元间从未有过的力量。」
一般来想，会认为是关于魔剑召唤的事，但拉迪乌斯无法去理解这些。
唯一能理解的，只有莲的力量有多么惊人。
就如同拉迪乌斯所述，这种力量是人世间绝无仅有的———他是这么认为的。
但是，
「多亏我没有完全理解莲的力量，我才理解了别的事情。」
在骑士与魔王教徒的战斗中。
两人看到最深处的雷尼达斯把手伸向了大钟塔的装置。
「以前，从克劳塞尔领地曾经发出过穿透天际的光芒，那是在吉文子爵引起骚动
同一时期的事。」
「…………」
「别说帝都了，就连天空大陆都能看到那道光。
我听说它穿过埃尔芬大海，在西方大陆也被观测到了。」
拉迪乌斯看著莲。
莲也看著拉迪乌斯。
「换个话题吧，尤利西斯也是如此。他至今仍隐藏著女儿的力量。
暴露了她的力量，就等于暴露了她的弱点，所以我也不是不明白。
但即便如此，我还是很在意尤利西斯的行为。」
「……是。」
两个人的距离缩短了半步。
拉迪乌斯把战斗的骑士们晾在一旁，似乎在说这件事不能让步。
那也是因为相信骑士们的强大，看到他们压制了魔王教徒们。
「巴尔多山脉遭受了前所未有的灾害，我不认为这一切都是魔王教所为。
如果真的有能耐能做到那种事的话，那他们一开始就会盯上帝都了吧。
正因为如此，除了认为那是别人所引起的灾难外不作他想。」
他一边听著战斗的声音，一边继续说著。
第三皇子给出了答案。
「——比如说、长眠于巴尔多山脉的赤龙．阿斯瓦尔之类的。」
至此、莲也只能一言不发了。
拉迪乌斯已经明白了一切，这是无法改变的事实。
「假设、如果阿斯瓦尔复活了，就能取得一切脉络的整合性。
如果尤利西斯的女儿拥有，那家伙不得不去隐藏的力量，一切线索都能连结起来了。」
「不、连不上。」
「哦，为什么？」
「那么是谁打败了阿斯瓦尔？阿斯瓦尔是传说中的龙。
是七英雄齐心协力才终于得以战胜的对手。」
「……那不是理所当然的吗。」
拉迪乌斯一手握紧拳头，按在莲的胸口前说道。
「莲，是你。」
声音里充满了确信。
「你和尤利西斯的女儿一起逃出巴尔多山脉，现今还活著，这就是证明。
就像吉文子爵那件事一样，你是一切的关键。」
莲没有回答。
因为这不是轻易就能回答的问题，所以他把目光从拉迪乌斯身上移开，
看向庭园最深处的雷尼达斯。
「若不想回答的话，我就不问了。」
这时拉迪乌斯从话题中抽身退了出来。
很干脆、很突然。
「可是莲，你面对至今为止的强大敌手，都是赌上性命地越过死地而来的，
这点应该是你无法否认的。」
「——如果是这样的话，你打算怎么办？」
「并不是说要怎么办，只是觉得今晚的莲一定会表现出与以往不同的战斗给我看。」
莲再次看著拉迪乌斯。
这次换成是拉迪乌斯往雷尼达斯处看去，和莲的视线没有交会。
取而代之的是、拉迪乌斯的侧脸显得十分清爽。
「像过去那样的死斗是不需要的。正如你自己所说的，这次将会是你蹂躏敌人的战斗。」
莲确实说过。
「————我会成为压倒一切敌人的狮子。」
这次是将会与以往的战斗有所不同的证明。
不能说莲每次都是被蹂躏的一方。因为他拚上性命取得了胜利，所以最后胜利的是莲。
但是，这次的战斗并不需要如此。
如同莲所追求的，他所要做的就是显示出他的力量。
「爱德格可是说过，莲的刚剑技虽然不如自己，但如果拚上性命来战斗的话，
无法想像结果会如何。」
「能被爱德格先生如此评价，我感到很荣幸。」
「已经不需要谦虚了，所以、莲。」
拉迪乌斯把两名骑士唤回自己身边，告诉莲道。
「用你那扬言要当狮子的真正力量，让我们刮目相看吧！」
拉迪乌斯要的是生擒雷尼达斯。
莲自己就是抱著这样的想法来到这里的，也有著无论如何都要拚上性命完成的觉悟。
听到拉迪乌斯的宣告，莲立刻一步、又一步地向前走去。
「战友莲，你能引导我吗？」
「嗯，让我来引导战友拉迪乌斯吧。」
在一个偶然的瞬间。
在前方战斗的骑士和魔王教徒，被接近的压力吸引住了注意力而停下手来。
随著压力的根源——莲一步步靠近，战况瞬间发生了变化。
骑士们明白了什么，退回到了拉迪乌斯身边。也是为了不妨碍莲。
而魔王教徒们彼此拉近距离，分别举起手中的剑与法杖。
「——杀了他！」
「——杀了他！」
魔王教徒们的声音传来。
风、火焰、冰。众多属性魔法纷纷对莲露出獠牙般袭击而去。
在所有攻击都逼近莲的光景中，拉迪乌斯目不转睛地注视著。
同样，骑士们也没有担心的样子，他们回想起莲被爱德格考验的那天。
（与赤龙的力量相去甚远）
这种程度、不足为惧。即使面对物理无法抵挡的魔法，一切的力量都还不足以让人感到恐惧。
莲悠然地举起铁之魔剑，仰望天空———
「今天——能把星星看得很清楚。」
他口中说著，接著横劈一闪。
如暴风般，或者如暴风雨般。
横劈所产生的风化为压力波，向涌来的魔法束显示其威。
接下来出现的是魔法被破坏而产生的闪光。
在这瞬间，拉迪乌斯和骑士们只闭了下眼睛……....
而当他们再次睁开眼睛，视线的前方的莲已手持两把剑站在那里。
拉迪乌斯不禁感到全身颤抖。
刚才莲所施展的战技正如其名，
「———哈哈、我还没听说过有少年会用《星杀技》呢，莲。」
这是去年夏天，爱德格向莲展示的刚剑战技之艺。
能使用该技的当下，即使在刚剑使中也值得被称为剑豪级。
换句话说，就是其他流派中的剑圣级。在游戏中与莉西亚所达成的剑圣是同等的。
当然，拉迪乌斯无法掩饰对莲成长过于急速的惊讶。
但是，实际情况又如何呢？确实莲作为刚剑使成长的速度非同寻常，
不过考虑到之前的努力和经验的话，这样的成长速度也显得理所当然的。
莲多次重复著常人无法经历的生死搏斗，积累了常人无法承受的锻炼。
那些都是从他小的时候开始的。
被培养的资质和技能，在刚剑技中大大地开花结果。
正因为有了之前的努力和拚命的战斗，莲才有了值得夸耀的成长速度。
——莲的手出力了。
「像你们这种程度的魔法，根本打不到我的。」
杀了他、杀无赦!!。
恐惧的魔王教徒们向著他持续连发魔法，但全部都打不到莲那边。
突然，莲像如风般的跑了起来。
「——喔哦？」
铁之魔剑的刀尖向著发出丢人声音的雷尼达斯直逼而去。
完全没有必要先从其他的小角色开始对付起，从敌人的首领开始解决。
完全不需要从序幕开演。
现在的莲，已经有了能够基于自己的意志而行动的力量了。
140 摩天楼之战【后】（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
但雷尼达斯准备得很周全。
铁之魔剑被泛著黑光障壁挡住了。
障壁硬得惊人，让莲想起盾之魔剑的障壁。
「杀了他—！　杀了这个男人！」
雷尼达斯嚷嚷著，唤来魔王教徒。
瞬间聚集而来的魔王教徒们，意图从莲的背后大举偷袭，
「滚！」
全都是不用放在眼里的小角色。
莲回头挥舞著铁之魔剑，轻而易举地斩断了敌人的剑和杖。
对这反击吓了一跳的他们直接被剑压给整个人弹飞，失去了意识。
打算再多放出一次。可是，莲的身体被什么东西弹飞了。
雷尼达斯放出的黑风把莲吹得远远的。
本打算再度回砍雷尼达斯，但这次换成莲的身体被什么东西给弹飞了。
定睛一瞧，是雷尼达斯放出的黑风把莲给吹离数公尺之远。
「……为何、会有这么厉害的刚剑使!?」
在惊讶的雷尼达斯面前，莲很冷静。
（刚才的是黑魔法吗？）
其根本并非什么魔王的力量，而是与圣魔法相反的属性这一事实。
黑魔法可以操纵人的意识的同时，也可以用魔法的力量削弱对方。
也具备攻击能力。黑色力量能腐蚀身体，甚至可以放出烧灼皮肤的火焰。
没有被夺去意识的魔王教徒们，一边保护著雷尼达斯一边一起慢慢往后退。
莲走近他们，
（别这么急不可耐。）
莲的意识转向了捂著左手的《炎王的护手》。
《炎王的护手》很热，感觉它亢奋得几乎要烫伤莲了。
莲在召唤铁之魔剑的同时召唤了炎之魔剑，炎之魔剑握在左手。
难道是因为这样吗？我感觉它在强烈地呼吁我
『快点挥动吧』『快点告诉他们你的强大』
。
「雷尼达斯大人.....！  以那家伙为对手的话……！」
魔王教徒们惧怕著莲。
但是雷尼达斯却不一样。那家伙已经沦落为狂信徒，虽然对莲的强大感到惊讶，
但完全没有放弃的想法。
他拥有著『即使会在这里丧命，也必须要达成目的』的强烈意志。
「为了伟大的魔王而战，诸位有著如此意愿吗？」
答案是「是!!」。
即使惧怕莲，教徒们也还是狂信徒。
对于把寄宿著一部分魔王之力的魔王教刻印，在不顾自身性命的情况下发挥出来，
对他们而言完全不会感到惧怕。
他们害怕的事，就只有『本应做到，却未能做到』的可能性了吧。
「———献给伟大的魔大陆之王！」
「———统御群魔，致唯一的王！」
魔王教徒们用手触摸刻印。
刻印在肩上、脸上、指甲上———还有人刻在胸前。
魔王教徒们的身体噗通一声，开始摇晃起来。
但是，到此为止了。
他们面对的是赤龙杀手的英雄。在这种场合，没有比忘记这件事更愚蠢的事了，
而这位英雄也不打算让魔王教徒们得逞。
莲在魔王教徒更进一步的变化之前，在雷尼达斯向部下下达命令后，
随即将铁之魔剑投掷到雷尼达斯所产生的障壁上。
连阿斯瓦尔都能伤到的铁之魔剑的投掷，障壁根本阻挡不住。
漆黑的障壁轻易地被打破，贯穿了雷尼达斯的右肩。
「咳啊——!?」
摇晃著巨大的身躯，跪在地上。
正冒著生命危险发动魔王所给予的刻印的魔王教徒们，一瞬间被吸引住了目光。
而那一瞬间、改变了他们的命运。
雷尼达斯回头一看，却找不到应该本应被投掷过来的铁之魔剑。
取而代之的是，他们的全身突然被捆绑起来。
带有魔力的爬山虎从各处的地面上逐一出现，并紧紧捆住教徒们，就连脖子都被勒住了。
「咕、喔....……」
「居然会是.......自然魔法……」
事情发生在一瞬间、
魔王教徒们被五花大绑，全数失去意识。
正如拉迪乌斯所说，几乎所有的事情都是由莲一个人完成的。
这次作战的核心，就是活捉魔王教徒。
至此完全达到目的了。
「咕、咕咕咕……」
雷尼达斯讪笑起来。
脸上浮现出令人毛骨悚然的卑猥笑容。
「啊啊~，真是失败哪！ 侮蔑、轻视的好像是我们这边啊！」
他拚命抓起刚才因为被剑刺中，而脱手落地的拐杖，接著用拐杖末端敲击地面。
这时在他脚下产生了复杂的魔法阵，转眼之间就扩散到了整个庭院。
「唔——居然是
圣纹术式
吗!?」
拉迪乌斯说道。
「咕呼呼呼呵！  我可是曾侍奉过埃尔芬之人啊！
能行使这种程度的圣纹术式，不是很理所当然的吗？」
莲在刹那间回想起来。
（圣纹术式是侍奉主神的神官的力量———）
原本是以圣地产生出的特殊的法杖或剑为媒介，借助神官的魔力来行使的力量。
在以圣地为中心的大神殿—银圣宫中被制造出来的圣水所打磨制成的武器，是神圣力量的化身。
其强度近似于神圣魔法般地强大。
根据神官自身的魔力和准备好的武器的相乘效果，能使得其强度有千差万别的差距。
不管如何，莲重新摆好双手持剑的架势。
他的脸上没有一丝惊讶，反而显得很高兴。
「帮大忙了呢，我可是一直在等著。」
莲用平静的声音说道。
「我就想说这个庭园里应该藏著什么东西，而一直期待著，
与其留下祸根，不如等你到最后关头用出来。」
「咕、科科……哼！　你的说法简直就像在引导我使出来似的！」
『呵』的一声、莲笑了出来。
这时——滴答……滴答的，开始下起雨来。
莲的头发被雨淋湿了，但他的目光没有离开雷尼达斯。
「强大的圣纹术式有时也会用来布置于魔法阵内，而要将其撤除很麻烦。
必须准备几个拥有专业技术的人，还得花上几天时间才能消除。」
「——所以那又如何咧？」
魔法阵散发出光芒。
尽管如此，拉迪乌斯等人还是相信莲。
「所以啦、那就让它发动就好了。把你留下的一切都发动一次，让这些东西都从这庭园里消失。
不只是逮捕你们，只有同时消除一切的危险，这个作战才能算是成功。」
「愚蠢呀……！你好像不知道圣纹术式的力量啊！」
「我知道哟，肯定知道的、与你一样多，甚至比你还懂。」
眩目的闪光在魔法阵范围内到处产生。
除了雷尼达斯以外……包括莲在内的所有人的脚步都沉重起来。
仿佛不让他们跑掉般，光芒笼罩著所有人。
「———拉迪乌斯，你相信我吗？」
莲突然淋著雨回过头来。
看著莲，拉迪乌斯微微一笑。
「嗯、随你的喜欢的去做。不过，下次请先把像刚才那种让人担心的事先给说出来吧。
不然这对心脏有点不好。」
「啊ー……对不起。下次开始我就这么做。」
莲露出与年龄相符的爽朗笑容，点了点头。
右手拿的大树之魔剑混在魔法阵的光芒中消失了。
取而代之的是、莲把炎之魔剑换到右手，反手握著。
（————让我看看吧）
就算是莲，也不会在拉迪乌斯在场的场合采取孤注一掷的赌注。
这是在有著明确的自信下，才会采取的行动。
《炎王的护手》上的深红色宝玉发出暗淡的光芒，有如向莲诉说著
『燃烧殆尽吧』
般的灼热。
而莲比谁都清楚，过去称呼自己为『弱小的阿什顿』的炎之龙的火炎有多灼热。
「让愚蠢的主神之光把你们给燃烧殆尽吧！」
那力量想必蕴含著无法估量的强大力量而为人所知吧。
但终究是仅限于能够使出来的情况下。
「当然，对莱奥梅尔人来说、这是渴求的无以复加的宿愿啊啊啊啊啊！」
雷尼达斯再次用拐杖末端敲打地面。
以他的脚边为中心展开的魔法阵的中心，圣纹术式散发出光芒来。
因为雷尼达斯明白了，只靠一般交战是无法取胜的，所以自己也抱著必死的觉悟发动了攻击，
企图让所有人都被神圣力量燃烧殆尽。
但这攻击无法实现。
「我说———雷尼达斯、」
只有莲的动作，看起来仿佛就像慢动作的格放般缓慢。
无论是雷尼达斯还是拉迪乌斯，就连狮子圣厅的骑士们都觉得，反手握著炎之魔剑的莲的
一切动作都显得异常缓慢。
而就在雷尼达斯用拐杖末端刺向魔法阵后的仅仅一瞬间后。
莲以反手架起的炎之魔剑，刺向了扩散到脚边的魔法阵。
圣纹术式的光与炎之魔剑产生的黄金火焰相比，仿佛成了影子般。
火焰从莲的脚边沿著魔法阵蔓延开来。灼烧著魔法阵的黄金火焰包围了周边区域。
黄金火焰并没有将生物烧尽，而只是把魔法阵给燃烧殆尽。
在魔法阵中奔驰的黄金火焰，如同数头爬行著的龙群的身影般。
所经之处都变成黄金火焰波滔飞扬————
不知不觉间，魔法阵终于完全被烧尽了。
原本圣纹术式的光芒应该是从庭园直穿天际的，但现在成了黄金火焰腾空而起的飞舞。
只有一瞬间，周边区域的雨停了。因为雨水蒸发了的缘故，所以闷热也只是一瞬间。
这次由于黄金火焰消失而产生的强风扫过后，雨又回来了。
湿漉漉的头发贴在额头上的莲，把炎之魔剑插在地上。
「我不是说过了吗？」
方才莲对雷尼达斯搭的话，
「我就是在等著你出招。」
完全处理好的莲再次开口说道。
魔力消耗过度，出血更加严重的雷尼达斯瘫软的一屁股坐在地上。
莲拨开头发，端正的脸庞上的眼睛里孕育著霸气。
雷尼达斯仿佛被莲的双瞳看穿，并因为过度消耗，视野开始变得模糊。
「可……恶……」
「告诉我，使用与自己所厌恶的主神有关的力量、感觉如何？」
雷尼达斯在即将丧失意识之前，愤恨地看著莲说道。
他的声音沙哑而虚弱。
「——嘻嘻、希望你那张脸会对魔王之力而感到绝望。」
接著啪咚的一声倒在地上。
而被莲悉数夺去意识的魔王教徒们也没有死，仍处于昏睡状态。
作战到此完美结束。
拉迪乌斯和尤利西斯所说明的理想状况，几乎都在莲一人的手中实现了。
莲回过头来看向大吃一惊的拉迪乌斯等人。
「好了，再来剩收尾了。」
然后说出让人松了一口气的话来。
「……你真是、何等实力的男人啊。」
「但是殿下，这不是相当靠得住吗？」
「当然是这样！啊啊、这实在是！　我已经想要进行训练想得不得了了！
看见如此强大的力量被展现出来，不可能会有人不感到热血沸腾的吧！」
莲听著大家的声音，叹了口气，终于结束了。
（话说回来、）
剑王在哪里呢？
虽然到最后也没能帮上忙，但我很好奇她是从哪里观察情况的。
就在莲刚这么想没多久。
「————」
来自遥远的天空。
魔物的嘶鸣响彻周边一带，从雨云深处露出巨大的身躯。
四对，共八翅振翅飞翼。牠全身覆盖著长满青苔的土黄色鳞片，身体就像水母一样，
长著数不清的触手，浑身上下浮现出无数只眼睛，是头丑陋的魔物。
魔物的口中如地虫般，长满了狰狞的尖牙。
其庞大的身躯似乎能将大钟塔一口吞掉般的巨大。
（唔———秽空的暴君！？）
莲记得这家伙。
在七英雄传说Ⅱ中，最后出现的魔物。
雷尼达斯口中所说的教主所使役的魔大陆的魔物，等级为Ｂ级。
在莲过去战斗过的魔物中，除了阿斯瓦尔外，所面对过的最强的魔物应该是
耶尔库克赌命驱使的食魔者吧。
即便如此，也不过是Ｃ级上位的程度，和出现在天空的秽空的暴君不是一个档次。
「咕……」
和空中的魔物战斗会很艰辛。
没想到会出现这样的敌人，莲暗暗地想著。
恐怕对雷尼达斯来说，真正的最终武器就是那头魔物吧。
大概是考虑到帝都周边的防卫力量在起作用，让牠在空中待机停留吧。
可以推测为，由于圣纹术式的发动，牠是将发动的光芒视为某种指示而现身的。
但是，
「莲！那家伙打破不了屏障的！」
「不、不不不！　拉迪乌斯你刚才不是说，这个大钟塔上不存在那种东西——！」
「关于这点、稍后再详细和你说明！　不管怎样，魔物是无法超越防护的！」
仿佛是要证明拉迪乌斯的话般，秽空的暴君在一定的距离上没有靠近。
从大钟塔顶层的遥远的上空，向看不见的墙壁挥动著触手。
（即便如此——）
即使有防守的力量，也不能就这样耗下去。
莲想无论如何都得与之战斗，正打算要和拉迪乌斯商量手段——他突然睁大了眼睛。
不可忽视的力量的洪流，正朝著自己。但莲也注意到，那股力量很快就飞向了天空。
朝向在天空挥动触手的秽空的暴君。
———接著，某种东西碎裂。
『呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊』
这是响彻天空的悲鸣。
夜空就如同漆黑的天球本身裂开般，向莲展示著不可思议的空间变形。
声音停了，雨也停了。
那道扭曲仿佛化为世界的中心，将一切都给吸了进去。
而本应存在于中心的魔物被分成两半，接著被白光灼烧殆尽。
「为此、我向陛下询问，希望能得到『
她』
的帮助。」
莲现在也只能露出干笑了。
如果不是透过液晶显示器这种工业产品，而是用自己的眼睛去看的话会变成这样吗？
不明白是什么意思，那种力量真的存在吗？
要思考的事情有很多。
但是、最强烈的感受只有一件。
「……那就是、」
那就是、
世界最强的刚剑使
的力量吗？
或者是世界上只有五个不分流派的最强人物？
最强的有五个人？莲也没有对此抱有疑问，如果要说为什么的话，
那是因为剑王所达到的不在这个次元。
对现在的莲来说，所有人无疑都是最强的。
◇◇◇◇
很多有名的剑士都创造出了属于自己的战技。
刚才处理秽空暴君的战技，是其中最富有破坏力的，可以说是决定性的战技。
这是一种特殊的战技，不会破坏拉迪乌斯所提到的『之后会说明的保护力量』，
只会打倒邪恶的魔物。
那个战技的名字叫
『利．维尔纳』
。
她出生的故乡，在天空大陆的古语中是
『天之怒』
的意思。
在七英雄的传说中也没有披露过，可说是她的绝对力量的象征。
这里是埃伦迪尔引以为傲的巨大建筑物之一，空中花园的一角。
普通市民无法进入的阶层位于略高于大钟塔的位置。
在那里，皇族专用的魔导船可以停泊的跑道延伸著。她就在那里。
一个人沐浴在雨已停的夜风当中。
「——阿什顿是真实存在的吗？」
她是一位嗓音如铃铛滚落的佳人。
她的银发比丝绸还要光滑，与深蓝色的布上镶著金线的法衣十分相配。
那位有著神秘美貌的人像刚才那样喃喃自语著，抬头望向天空。
旁边的石地板上，插著一把长度和身材高䠷的她差不多的白银之剑。
这把闻名天下的剑，就连维尔里希也无法做出比这更好的剑。
她把那把剑用魔道具的布盖住，当作剑鞘，拿在手里走了。
剑王排行第五，
白龙姬．露特蕾雪
。
她是出于什么考虑才决定出手相助的，连皇帝都不知道答案。
但是，她也不想说。
这一切都只有她才知道。
◇◇◇◇
地点回到大钟塔屋顶上的庭园，那之后过了十几分钟。
不只是莲，众人都被剑王的强大惊呆了，但一想起这次作战的目的就马上恢复了理智。
莲一边著手搬运被逮捕的人，一边观察著四周。
（似乎什么都没有留下哪。）
姑且也派骑士们在附近晃晃。
他们还使用了用于调查的魔道具，仔细地进行著最后的工作。
即便如此，要说剑王有多厉害，那也是不可理喻的强大。
莲有信心能无数次回想起当时的情景。并回想起过去曾和雷扎德说过以剑王为目标的话来，
（……我都说了些什么可笑的话。）
因为对方是世界最强的人之一，所以可以说是理所当然的强。
莲并不是小看了她的力量，但毋庸置疑的是，这样的景象足以让他改变之前的想法。
今晚真的发生了很多事。
莲叹了口气，拉迪乌斯喊了一声「莲」。
「我已经要求骑士们对莲的力量一事保密了。」
「谢谢。但是可以吗？」
「因为莲看起来是想隐瞒。话虽如此，只要碰到开战的时候，你的力量就会暴露。
我想总有一天封口令会不管用的……」
「我明白的，我也没想过能够瞒到死。」
出生后，出于对将这种特别的力量展露出来的警戒心。
接著莲学习到表明力量就等于告知弱点，所以一直把魔剑召唤的真相保密著。
虽然莲到现在也还没打算把这件事的真相告诉拉迪乌斯，但他还是很担心莲。
接著又说道：「到时候，就由莲告诉我吧。」表现出不愿多问的温柔。
「……那么，你刚才一直在想些什么呢？」
「啊？ 我吗？」
「嗯，看起来好像在想什么事。」
「那当然是剑王的事了啊。都让我见识到她那么强的话，我也会痛感自己能力不足的。」
「…………」
「那个，你怎么不说话了？」
拉迪乌斯耸了耸肩。
从他的脸上也看得出他也是相当的疲惫。
「在我看来，莲也是我无法理解的强者。我一直在想，这样的莲到底在说些什么。」
「能让你这么说我很高兴。」
但是莲也正是因为变强了，才明白了很多事情。
其中最显著的是，他很快就能理解自己与对手的力量差距吧。
因此，从剑王那里不仅看到了力量上的差距，还看到了作为生物上的差距，
不过，莲也想著总有一天能到达剑王的脚边。
「那么……」
拉迪乌斯向莲招了招手。他的目的地是放置在庭院最深处的，负责运作大钟塔装置的机关。
前去那里的时候，拉迪乌斯命令骑士们不要靠近这区。
当走到深处的时候，二人站在先前企图隐藏的某物前。
「我有件事得告诉莲。」
「你是说这座大钟塔不具备保护的力量的事吗？」
「对，你察觉得快真是帮大忙了。」
「但是也并非没有保护的力量吧？
刚才实际上，那个魔物出现在天空时，那份力量好像也展示出来了。」
拉迪乌斯点了点头。
他把手伸向掌管大钟塔的装置。那里有一个漆黑的石造箱子，上面刻著复杂的花纹图案。
拉迪乌斯一触摸，那些花纹就发出光亮。
箱子的上下部分从里面被抬了起来，可以看到放在里面的小桌子。
桌子很小，大概仅能容纳两个人一起用餐的大小，而中间放著一个金属制台座。
「这就是米利姆．阿尔提亚所制造的大钟塔的控制装置。」
「——咦？　好像没有魔石在……」
恐怕是要把魔石放在这个台座上吧。
看到台座另一侧，其内部也同样刻著复杂的花纹图案，莲立刻明白了这一点。
但拉迪乌斯却很干脆的出声说道。
「当然没有了，因为曾位于这座大钟塔的保护力量已经不存在了。」
「……因为年久失修而坏掉了？」
「咕、咕咕科……莲、求你了，别一本正经地说这种蠢话。」
「咦咦ー……我明明是认真的说……」
「那就抱歉了。和莲刚才的样子落差实在太大了，我也忍俊不禁了。」
边说著，拉迪乌斯边把手从面前的箱子里拿了出来，让装置回复原样。
「这已经是五十多年前的事了。我们皇族和阿尔提亚家合作，
把这个大钟塔上的力量转移到别的地方来管理。」
「也就是说，袭击这里没有任何意义？」
「应该是吧。不过，魔王教徒也不可能调查到这些。」
就算有巨大的权力者们的协助，终究还是很难的吧。
拉迪乌斯和莲背对著眼前的装置，接著为了离开这个庭院，走向长长的楼梯。
回程是下楼，应该会轻松一些。而在不用急著行动的现在，更是如此。
此外、拉迪乌斯已经对雷尼达斯进行了分析。拉迪乌斯似乎也有自己的想法，
但他说整理好内容后再告诉莲。
「……仔细想想，莱奥梅尔帝国不可能一直维持以前的设备。」
「嗯，你好像知道原因了嘛。」
「是啊。虽说是老旧化而须更换，但会因为更换魔石而停止一次的防卫装置，
应该会是想要去改良的。我在想，光是这事的准备大概就花了很长时间吧。」
因为是机密，拉迪乌斯不能透露些什么，但他的笑容似乎表示对莲说的话的认同。
莲站在向下延伸的漫长的台阶前，先走了起来。
他原想在关键时刻充当撑住拉迪乌斯的护盾，但疲惫不堪的双脚却先踩空了楼梯。
但是，莲马上就能调整好体势。
本来应该是这样的，但莲的手臂却被人从背后抓住支撑著。
「……别拖后腿啊？」
被开心地笑著的拉迪乌斯这么一说，莲露出尴尬的表情。
「没什么，我自己也能想办法的。……哎，先向你道谢吧。」
「我也是开玩笑的。莲做了那么多工作，我怎么可能说这种话呢？」
这样一来，两人疲惫的表情都缓和了下来。
但不仅仅是疲累，莲和拉迪乌斯的成就感战胜了疲劳。
所以才会这样吧。当两人走下长长的台阶，站在钟塔的广场上，在骑士们的欢呼声中笑了出来。
两人不知不觉抬起一只手，
啪！
互相的击掌了。
141 快结束了的夏天。
很多事情都结束，回到宅邸时已经是深夜了。
途中，拉迪乌斯多次告诉莲他已经可以回去了，但莲作为当天作战的参与者，一直陪着他到最后。
不少人对当天骚动的情形感到吃惊。
因为尤利西斯也同时行动，所以最小化影响，但无论如何，现场要做的工作还是很多的。
(————累了)
他发自内心地这么想。
回头一看，大钟塔的指针正指向深夜三点。
回到克劳塞尔家的宅邸，莲与站在铁门前执勤的骑士交谈。
「欢迎回来。」
仅此而已。
克劳塞尔家的骑士看着疲惫不堪地回来的莲，又回想起刚才的骚动余波，领悟到了很多。
「大家都还没睡呢。」
「都这个时间了还这样吗?」
「当然。今天不知为何，街上发生了很大的骚动，受此影响，家主大人也做了很多工作。」
「……是帝都的贵族或来客吗?」
「贵族派来的使者很多，大概是为了今晚的事。」
但是，好像没有人会动手袭击宅邸。恐怕也是因为尤利西斯想了什么办法吧。
莲只要知道这点就足够了。
那样的事不是自己的工作。如果是尤利西斯负责，那就无话可说了。
或者说，因为已经筋疲力尽，几乎没有思考的余地，莲的大脑自然而然地不让他这么做了。
「我……」
说些什么，就进宅里去吧。
正当他开动疲惫的大脑时，负责看门的骑士露出了微笑。
「今晚就请你休息，莲阁下要做的事就只有这个了。」
莲被眼前骑士的话吓了一跳，同样笑了。
那是一个疲惫不堪的、比平时弱势多了的笑容。
穿过铁门，进入铺满草坪的庭院。从大门沿着铺得笔直的石板路往前走，站在宅子门前，没有注意到平时应该会注意到的影子。
那个影子是停在庭院一角的一辆马车。
但是莲完全不以为然，直接进了宅邸里。站在门前的侍从用温柔的声音说了声「欢迎回来」，慢慢走向她打开的门。
(先洗个澡……再吃点饭……)
大概一小时后才能入睡。不，要把今天的事情报告给雷扎德之后，大概要两个小时吧。
虽然很想马上睡觉，但这也是没办法的事。
但是，一想到几乎要到早上才能入睡，我不禁苦笑起来。
「如果可以的话，请使用大浴场，家主大人也是这么说的。」
「……谢谢。今天我就老老实实地撒娇吧。」
说着，莲走进大澡堂。
洗完澡后，莲后悔了。
洗澡前告诉侍从吃准备些夜宵就好了。但已经很晚了，吃点轻食后就去休息吧。
正这么想着，侍从向走出大浴场的莲搭话。
「饭菜已经准备好了，请进大厅。」
「去大厅……?」
「咦?有什么好惊讶的?」
「可是我没有说过『拜托了』之类的话……」
「哎哟哎哟，你以为侍从的我们会不懂吗?已经准备好了，如果莲大人方便的话，请一定要来。」
莲的肚子「咕咕」地叫了一声。
听到这令人难堪的声音，莲不好意思地抓了抓脸颊，说了声「谢谢」。就随着侍从走进大厅。
在大厅里的爱德格迎接了莲。
「欢迎回来，莲阁下。」
「咦?爱德格先生，你怎么会在这里?」
「不管怎么说，菲奥娜大人在的地方，所以我也在。即使不是这样，今晚我也打算等莲阁下。」
爱德格带着平静的笑容说道。
「今晚也是成为了英雄，可以这么想吗?」
「不知道。不过，我已经尽了我所能。虽然最后被剑王的力量压倒了。」
「哈哈——原来如此，我知道了。」
简单交谈后，莲被爱德格带进大厅。
餐桌上准备的饭菜冒着热气。
「这么说来，菲奥娜小姐还在埃伦迪尔吗?」
莲以为菲奥娜已经回帝都了。
但怎么想都不可能。
那个少女不等莲回家，就因为作战结束而返回帝都，这无论如何都不可能发生。
那么，她在哪里呢————
「莲阁下回来之前，两位都起来等候了。」
菲奥娜和莉西亚坐在沙发上。两人一起用一张毯子，膝盖上放着几本参考书。
两人依偎在一起，静静地睡着了。
「为什么两位会那样?」
「几个小时前，菲奥娜大人就开始帮助克劳塞尔小姐的学习，在学习的过程中，她们都累得睡着了。」
为了方便看参考书，两人挨着坐着度过了那段时间。
「菲奥娜小姐最近为了准备考试而熬夜，克劳塞尔小姐也听说她为了准备考试没怎么睡觉。」
所以两人睡着了。
对两人来说，这是相当大的疏忽吧。彼此都过着忙碌的日子的这一天莲离开宅邸战斗，等不及就放开了意识。
看到两人已经撑到极限的样子，莲不禁扬起嘴角。
「怪不得爱德格先生在呢。」
「刚才我也说过了，即使不是这样，我也会留下来的。」
说了几句同样的话后，莲坐了下来。
在侍从准备的饭菜冷却之前吃。为了避免在这种情况下向两人打招呼，以免打扰他们的睡眠。
本来想移到房间里吃，但因为方便吃的小吃很多，所以决定在这里吃。
「对了，我和里奥哈尔德家的小姐见过面。」
「我也接到了报告，主人好像正在为这件事游说着奥哈尔德家，请不用担心。」
「我放心了。话说回来，工作效率真的很快。」
「那当然。主虽然不太会专注于幕后，但若是专注，也能尽到自己的职责。」
「……没有比彻头彻尾的尤利西斯大人更可怕的人了，真的。」
虽然不能说七英雄传说中他的暴走是背后的原因，但尤利西斯对自己该做的事情贯彻到底的力量是不言而喻的。
这大概是今晚拉迪乌斯那样行动的最大理由吧。
莲一边吃饭，一边回想今天的事情。
「……接下来得去见一下雷扎德大人。」
「如果是这样的话，今天这样就可以了。克劳塞尔男爵在两个小时前离开了宅邸，前往在帝都的主人那里，嘱咐我告知您『今天请好好休息』。」
这让我有点高兴。
一想到接下来就只是睡觉了，他觉得身体一下子变轻了。
并不是轻视向雷扎德的报告。只是今天实在太累了。
「剑豪阁下……」
突然，
「经过今晚的战斗，有什么目标了吗?」
爱德格唐突地问道。
「……」
莲有一种兼而有之的想法，他一直也以此为目标。
距离上次战斗不久，现在考虑新目标还为时尚早，但莲不认为爱德格是在不知情的情况下才问的。
爱德格应该是有什么想法才提出这个问题的。
特别是现在说的话，会给莲留下更深刻的印象，对莲有好处之类的理由。
(这样啊)
虽然累了，莲却很清醒。
和爱德格故意叫他剑豪大人有关。
「和以前一样，我重新确认了不符合我的目标。」
这样。
爱德格露出满意的笑容。
「仰望山顶，能理解其中差别的人微乎其微。仰望山顶，想要踏上那片土地的人更是屈指可数。」
「我觉得会被嘲笑，说这真是滑稽。」
「不能理解英雄故事和喜剧的区别的人，对他们说什么都是戏言。」
饭菜告一段落后，莲看了看身旁的爱德格。
「让我看到现实，让我惊叹不已。但是我不会改变。就像在克劳塞尔的宅邸决定的那样，为了成为剑王那样的强者，我要磨练剑技。」
这里的提问是爱德格的激奋。
看到剑王的强大，莲感到很震惊，想对此说些什么。
但是这不需要。
莲的想法和以前一样没变。
「下个春天，狮子圣厅的长官也要回到帝都了。对莲阁下来说，这将是学习剑的好机会。」
「……」
「莲阁下?」
「没有，没什么，只是累了，稍微发了下呆。」
实际上并非如此。听说是狮子圣厅的长官，莲回想起游戏的知识。
下一个春天，好像又要热闹起来了————莲坐着挺直了腰。
这时，大厅的门被轻轻敲了一下。
出现的是克劳塞尔家的侍从，她小声呼唤爱德格。
「对不起，可能是主人联系我了。」
「我知道了。以防万一，我也会在这里。」
「感谢您的关心——那么，请稍等一下。」
爱德格走出大厅。
剩下的莲慢慢地站起来，走向沙发。
也许不建议接近已经睡着的两人的举动，但疲劳困顿的莲还是无法忍受坐在木制的椅子上，想坐到柔软的沙发上。
「哇」的一声，柔软而不下沉的绝妙触感让我的眼皮一下子沉重起来。
只是在爱德格回来之前。
沉重的眼皮随着重力下降，莲的呼吸越来越深。
不到几分钟，莲就放飞了意识。
而且，莲睡着后过了几十秒。
苏……苏……在他对面的沙发上，莉西亚首先睁开了眼睛。
过了几秒钟，菲奥娜也醒了过来，两人面面相觑，吃了一惊。
明明打算等莲，却只有他们自己先睡着了。
两人意识到这一点后，都在心里责备自己，强烈后悔……
「是……莲?」
「莲，君……」
她们几乎同时嘟囔着，注意到了莲的身影。
然后，站了起来。
她们坐在疲惫不堪的莲的两侧，对莲露出温柔而温和的笑容，互相安慰着莲。
没能和他在一起的遗憾，没有说出口。
因为现在应该只有接触莲的动作。
「莉西亚大人，也许应该带莲君去房间里。」
「嗯、嗯……但是我们抱起来的话可能会叫醒他……」
两人犹豫了。
因为刚睡醒，所以忘记了在这里叫爱德格和骑士来这样简单的事，只把注意力集中在自己不做点什么之类的眼前的事情上。
她们的目光过于集中在莲身上，也是她们视野狭窄的原因。
两个人犹豫了一下，就想两个人能不能帮忙把莲搬到他自己的房间里。
但是，爱德格回来了。
「嗯，二位在做什么?」
听到这个理所当然的疑问，两人都红了脸，觉得应该把爱德格叫来才对。伸向莲的手突然停了下来。
爱德格察觉到两人的想法后，无奈地笑了。
也许是注意到了周围的动静，莲在那里醒了过来。虽然只是睡了一会儿，但还是注意到了坐在两边的莉西亚和菲奥娜。
「对不起，我不了解这是什么情况。」
坦率地吐露了自己的感情。
「我、我想说……莲一定很累了，我想你还是睡在床上比较好……」
「我也是!我在想能不能想办法把莲君运走……」
望着惊慌失措的两人，莲缓和了气氛。
状况也知道了，所以不惊讶。但是，夹在两人中间，不知从立场上是看如何。
「对了，对了。」
莉西亚问莲。
「今天的事，就算问也无所谓了……对吧?」
接下来，菲奥娜说:
「但是，我不能勉强你现在告诉我，莲君你也累了吧……」
「嗯，所以明天以后也可以……」
话虽如此，莲还是想说。
即使只睡了一小会儿，头脑也意外地清醒了，更何况是对这里的两个人撒了粗劣的谎，所以不想什么都不解释就睡觉。
但是，从哪里说起呢?
莲窥视着爱德格的脸，看到爱德格用嘴唇的动作说了句「没关系」，便点了点头。
「说来话长……」
总之，先从最重要的事情说起吧。
「我和拉迪乌斯一起在大钟塔与魔王教徒战斗过。」
对，就是这个。
无论两位美姬多么吃惊，但事实就是如此，这是无可言喻的事实。
所以我想对她们俩说，不要那么哑然。
「……真的?」
「真的吗?」
两人也都有各自的预想，但万万没有想到莲会和第三皇子一起与魔王教徒战斗。
莲在不知不觉中做了些什么?
不过，那样的莲似乎也有莲的风格。莉西亚和菲奥娜也这么想，同时窃笑起来。
「真是的，真是的，我还以为你要告诉我了，这到底是怎么回事?」
「呵呵，你说要去和魔物战斗，其实是和第三皇子殿下一起和魔王教徒战斗啊。」
「你们别笑，但这都是真的!」
「我知道，我没有怀疑，只是有点吃惊而已。」
「啊，我也是。不过我觉得这也很有莲君的风格。」
睡意已经消失了。
莲没有告诉他们作战计划就离开了宅邸，为了表示歉意，他把今天的事情讲给她们听，直到天亮。
莉西亚和菲奥娜一边听着莲的话，一边看着他的侧脸微笑。
◇◇◇◇
两周后，莲那里来了拉迪乌斯的使者。
那个使者说给莲准备了吃饭的场合，晚上拉迪乌斯和莲说话的地点。
那是以前两人一起吃过牛排的大街上的店。
「在这种地方说话也没关系吗?」
「说这种地方真是难听呀，我可是很喜欢这家店的菜。」
「不，我不是在问这家店的档次如何，我的意思肯定是说上次的事。」
「别担心，坐在旁边的人都是刚剑使。」
「……这什么事?」
「好像碰巧、、、预约重叠了。」
「绝对是骗人的……算了，我知道你已经想尽了办法，算了。」
菜端到两人面前。
端菜的是上次接待两人的店员，看样子不像前几天那么紧张。看来事前有联络和没有联络是不一样的。
「再次道谢，前几天真是帮了我大忙。」
「没事，幸亏你让我跟你一起去。」
大口吃着牛排，喝着水果水。
过了几分钟，拉迪乌斯提到了雷尼达斯的事。
「以雷尼达斯为首，审问了魔王教徒们————但他们日渐衰弱。无论我们给他们食物还是用药水。」
「……你是说他们是有意去死?」
「也不是，看来是刻印夺走了力量。」
据拉迪乌斯说，他似乎很小心，无论如何都让他们不能自残。
监视、魔道具，还有药水等治疗用的准备也是如此。但是，即便如此也在逐渐衰弱。
就像往开了洞的杯子里倒水一样，注入的水很快就会消失。
「不过还是有收获的。」
拉迪乌斯大口大口地喝了一口果水。
「他们半年前好像和圣地的人发生了关系。」
「……圣地?」
「啊，据说是为了夺取圣遗物，魔王教徒们袭击了保管圣遗物的神殿。」
「你这不是根据雷尼达斯的印记来调查的吧?」
「不愧是你啊，我是在审问中听到的。但是，雷尼达斯的刻印上还残留着圣水的影响。可能是他自白的时候，那家伙大概是被封印在刻印上的力量伤害了吧。因此我现在正确认着这一点，但圣地的事情摆在前面大概也毋庸置疑了吧。」
听了话的莲模仿拉迪乌斯喝了一口果水。
这是关于拉迪乌斯所说的圣遗物，
「好像是埃尔芬之泪、、、、、、、。」
根据传说，这是一种能净化任何东西的、隐藏着特别力量的液体。不明白魔王教瞄准那个的理由。
对他们来说，这种液体除了剧毒之外别无他法……。
「那个已经被偷了?」
「据衰弱的雷尼达斯所说，好像是这样。他们和被尊为教主的人一起袭击了神殿，互相造成了很多牺牲者。」
「……不知道目的。」
「我也是。说到底只是隐藏着净化力量的东西，不知道他们想用它做什么。」
据说拉迪乌斯为了以防万一警戒着帝都大神殿以及莱奥梅尔之中的神殿。
当然，因为尤利西斯的协助，一切都很顺利。
吃完饭，吃了重新入口的冰饮之后。
「莲。」
拉迪乌斯认真地说:
「如果时机成熟，你还愿意和我一起战斗吗?」
「虽然在这里我不能随便点头，但如果这场战斗是为了我想要守护的存在，我想我会心甘情愿地拼上性命的。」
「————足够了。除此之外不需要别的答案了。」
对了，拉迪乌斯又说了一句。
「作为上一场战斗的奖励，对克劳塞尔家有一项奖赏。这封信上写了相关事宜，请转告雷扎德当天登城。不能迟到哦。」
「嗯……我也不太明白，你是说只要雷扎德大人去城堡就可以了?」
「嗯，对了，我想向莲道个谢，你有什么想要的吗?」
突然被这么一问，莲还是很为难。
但是，莲想起了拉迪乌斯的立场。
「如果拉迪乌斯成为王太子的话，让我去禁书库找本书就行了。」
「禁书库?这点我也能轻易允许，你想要什么书?」
莲也不知道是什么书，也不知道有没有留下信息。尽管如此，只要是关于阿什顿家的情报，他什么都想要。
莲犹豫着该不该告诉拉迪乌斯，结果还是说了出来。
「关于我出生的阿什顿家族，不管是家谱还是别的什么，只要还留着就给我看看。其他任何与阿什顿家族有关的信息都可以。」
「嗯……这种程度倒也无所谓，不过我倒不觉得会放在禁书库里……」
即便如此，无法理解的拉迪乌斯也没有刻薄。
不是别人，是莲说的，所以会尽可能地满足他的要求。
但是，前提是拉迪乌斯必须成为王太子。
「你这么说，我就一定要当上王太子。」
「嗯，到时候你能记住刚才说的话就好了。」
「明白了。实际上，贵族的旧家谱也会因为某些原因进入禁书库，说不定会有莲想看的资料。」
拉迪斯站了起来。
「下次我们一起去城里转转吧。不考虑战斗的事，当朋友相处吧。」
「不不不，第三皇子的你在说什么?」
「你觉得很荒唐吗?不过，只要伪装一下就没问题了。而且，和大钟塔的战斗相比，这些都是些小事。」
「这个嘛……」
「那个时候……让莲介绍一家能提供美味水果水的店吧。莲好像对帝都的店很熟悉。」
「果水?不是酒?」
「虽然我现在就算喝酒也不会被责备了，不过我也没什么兴趣。」
拉迪乌斯背对着莲，边走边说。
与七英雄传说中见到的拉迪乌斯不同，他的本性。
「果水不是也很好吗?果水也有高档的，但大多比酒便宜。听说酒适量喝对身体也有好处，果水更是如此。虽然我知道两者都有好处，但我还是喜欢果水。」
「原来如此，被称为天才的第三皇子喜欢果水。」
只要在他的后背告状，他就会停下脚步。
拉迪乌斯把脸转向莲。
「————啊，我喜欢甜食，不过这是对人民的秘密。」
脸上浮现出与年龄相符的笑容，离开了这家店。
周围的座位上也传来客人起身的声音。
『偶 然』 在场的刚剑使们也会离开吧。
莲一边倾听着这些声音，一边喝干了杯中的水果水。
◇◇◇◇
拉迪乌斯坐上马车，迎接他的是他的亲信米莱。
「看来了个很充实的时间喵。」
「是啊，没想到有这么多时间和朋友聊天。」
车轮在石板路上前进的声音。从外面隐约传来的百姓营生的声音。
拉迪乌斯把面向窗外的脸转回到马车里，对坐在旁边的米莱说。
为了描述在大钟楼看到的莲的举止。
「莲真是个可怕的男人。他那种深不可测的强大到底是出于什么原因呢?」
他的脸上浮现出笑容。
刚才晚餐时的余韵似乎还残留着。
「有剑王的感觉吗?」
「不，她也很厉害……但又不一样，很难形容。……如果有个合适的比喻就好了。我想说的是莲那种刻在骨子里的那种莫名其妙的强大。」
拉迪乌斯犹豫了一会儿，沉重地说:「对了。」
「莲的强大，和那个故事里的少女很像。」
「那个故事?」
「侍奉我的米莱应该也听说过吧，这是我们皇族的孩子们从皇帝陛下那里听到的古老的传说。」
「啊，啊!那是过去的事啊!」
拉迪乌斯满面笑容地点了点头。
「————腐蚀姬。莲的强度简直就像她一样。」
想起这件事的拉迪乌斯说。
自己还年幼的时候，从父亲的皇帝那里听来的往事。
142 现在开始才是正篇———他，这么说（已修订） 
校订：Seikai
---------------------------------------------------------
在夏天之后，莲每天都过著相当忙碌的日子。
倒不是说住在克劳塞尔的时候就不充实，只是在埃伦迪尔的生活除了准备考试之外，
还有很多事情要做，时光转瞬即逝。
克劳塞尔家也发生了一件大事。
被召唤到帝城的雷扎德，作为埃伦迪尔领主的功绩被赞颂，并被授予了子爵爵位。
他不仅协助平定夏季的骚乱，而且治理烫手山芋的埃伦迪尔的能力也得到了认可。
在帝城中的谒见之间所举行的仪式上，皇帝亲自宣布了这一消息。
这让所有人都大吃一惊。
特别是雷扎德自己也很惊讶，与许多人拥抱庆贺。对于莲，他含著淡淡的泪水表示感谢之意。
所以现在雷扎德是克劳塞尔子爵了。
虽然还称不上是上位贵族，但其他贵族对雷扎德的印象更加强烈了。
而皇帝罕见地亲口对别人说出「期待」，这让夏季仪式的话题在贵族之间流传了好一阵子。
另外在夏天时，莉西亚的生日也和莲的生日一样低调，只有家人参与。
秋天时是第三次考试，然后到了新年就是最终考试了。
莉西亚和莲一起努力学习，而菲奥娜有时也会来帮忙，某天，莲与拉迪乌斯如约去了几趟帝都。
而莉西亚为了处理克劳塞尔家的事务，也离家了一个月左右，
等到回来时,莉西亚与菲奥娜的关系也发生了变化，真的是发生了很多事情。
———就是如此这般，即使夏天过了也仍不缺话题的半年。
在春天的某一天时。
「父亲大人！」
莉西亚第一次公开了帝国士官学院特招班的制服身姿。
雷扎德看了之后颇有感慨地微笑著，并庆贺今天这个日子。
当他看到同样穿著制服的莲，也道了声「恭喜」。
「两位穿著都很合适哦。」
「非常谢谢您。那个……感觉肩膀有点紧迫呢。」
「全新校服都是这样的。总有一天，校服会变得柔软、合身的。」
举行入学仪式的当天，天气非常的晴朗。
天空一片蔚蓝，且万里无云，是个既不会太热，也不会太冷的绝佳的开学典礼天气。
「好了、各位。」
从外面走进来的维斯对站在入口大厅的大家说道。
他也对穿著制服的两人说著和雷扎德类似的话，最后双眸中浮现出淡淡的泪水，十分感动。
但是，不能再这样下去。
再不出发的话，入学典礼就要迟到了。
在聚集在入口大厅的侍从、骑士以及执事等众人温柔的表情目送下，三人来到蓝天之下。
◇◇◇◇
白银、深红，还有黄金。
帝国士官学院引以为傲的大礼堂非常宽敞。
从一楼的座位上仰望天花板，吊挂的高高在上的黄金枝形吊灯遥不可及。
白银的内墙庄严肃穆，与深红的地毯交相辉映。
礼堂内部是扇形结构，沿著扇形结构的观众席在二楼、三楼……一直延伸到五楼。
来宾自不必说，就连在校生也无一例外地参加了开学典礼。
还有，站在最深处台上的绝世美人————克罗诺亚．海兰德。
从长期担负著的责任当中回到莱奥梅尔的她，今天在此迎接新生。
作为入学典礼会场的大礼堂里，响起了另一位教师的声音。
在这所学院中，男性和女性当中成绩最好的新生将成为代表，走到讲台上的克罗诺亚面前。
今年被唱名的有以下两位。
莲．阿什顿
、以及
莉西亚．克劳塞尔
两人。
在开学典礼接近尾声时，两人从相邻的座位上站起来，向大礼堂走去。
「莲、你紧张著吗？」
「是的，其实有一点点。」
「太好了，我也是一样哦。」
两人交换著悄悄话，轻轻微笑著。
走在厚重的深红色地毯上，站在矗立于最深处的讲台前。
踏上楼梯，朝著前方等著的学院长位置走去。
（……竟然会和莉西亚大人一起站在这里。）
台上的枝形吊灯亮得眩目的光线照亮了讲台。
在似乎有些头晕目眩的状态下，莲回想起脑海里的记忆。
-------------------------------------------------------------
『你一看就知道了吧？  我就在刚才杀了她。』
杀害圣女莉西亚，抱著她的尸体并直言不讳的伦．阿什顿。
从化作沉默的尸骸的圣女莉西亚身上滴下的血弄湿了讲台。
-------------------------------------------------------------
而自己现在正和莉西亚一同登上讲台。
如此接近地肩并肩并行著。
虽然被复杂的感情折磨著，但并没有停下脚步。
他慢慢地走著，皮鞋鞋底敲击木质地板，发出『叩』『叩』的声响。
然后，等待两人的是她———克罗诺亚。
在七英雄传说中，被莲夺取了性命的另一人物。也是世界上最棒的魔法师之一。
克罗诺亚．海兰德摇晃著似金线般的头发，为莲和莉西亚的来访感到高兴。
她戴著宽簷魔女帽，身上穿的的斗篷显得毫不装模作样。
她对隔著讲台站著的两人，露出宛如宝石般的笑容。
「初次见面，圣女小姐。还有———好久不见，英雄君。」
莉西亚被克罗诺这么一说，紧张了起来。
但是莉西亚立刻对莲被称为英雄君的事实感到吃惊。
另外，克罗诺亚确实说了『好久不见。』
莉西亚莫名其妙地盯著莲的侧脸，看到莲也是一脸茫然。
（好久不见……？）
莲在这种情况下冷静地思考，两人是在何时何地见面的。
克罗诺亚应该没有说谎，他思考著自己过去在哪里见过她。
在游戏中，克罗诺亚和莉西亚一样，对莲来说是特别的存在。
如果见过这样的人，应该不会忘记才是……。
走上讲台的两位新生代表在克罗诺亚面前一言不发。。
对此，观礼的人们——也没有感觉到异样。
新生、在校生和宾客都误以为他们正在讨论些什么。
「我们曾在哪边见过面吗？」
「嗯，大概快两年前吧，仆和你还说过话呢。」
这些线索就足够了。
莲过去只要有印象深刻的事情，脑海中就不会失去对此的记忆，
这次也毫无例外地回想起了当时的记忆。
那是讨伐食钢鬼后的某一天。
还有，和莉西亚一起巡视领内的村庄的时候。
「虽然经历了许多波折，但学院长——」
「叫仆克罗诺亚就行了，『大人』也不用加。」
克罗诺亚仿佛特意插话道。
莲这时想起在克劳塞尔的冒险者公会中，接触到克罗诺亚时她所说的话。
「——如克罗诺亚小姐所愿，我来到帝都了。」
「嗯！  你能记得，仆很高兴哪。」
「莲、莲....？  你、你在哪里见过她啊......!?」
不能在台上显露出惊慌失措。
莉西亚对著他的背影装出平静的样子，
但是对站在对面的克罗诺亚和站在旁边的莲露出了惊讶的表情。
莲向克罗诺亚使了个眼色，问她是否可以说。
克罗诺亚轻轻点头。
「在克劳塞尔一起巡视村子的时候，有一次突然得要回去时的事。」
「……是莲提过在镇上遇见的人，不知为何出现在森林里，和你再会那时候的事吗？」
「是的，那个人好像就是克罗诺亚小姐。」
「啊哈哈……当时仆在找考试地点啊。会在克劳塞尔碰到莲君两次都是纯属偶然哦。」
吃惊的莉西亚和出乎意料地没有吃惊的莲。
对莲来说，很多事情都可以得以理解，心情反而舒畅多了。
「因为我从伊格纳特侯爵那儿听说过莲的事，所以我本来也想去克劳塞尔家打个招呼……」
因为这个学院的入学考试很特别，所以没能成行。
克罗诺亚本想为巴尔多山脉的事道歉，但考虑到在这里会花上时间，决定改变主意。
取而代之的是、
「待会儿再慢慢聊。现在的仆是学院长，能不能让仆稍微努力一下？」
克罗诺亚说道。
对作为新生代表的两人，以及坐在两人身后位子上的众多新生。
这一天、大家都进入了帝国士官学院，她表示衷心的祝贺，
并祝愿大家今后都能在这所学院当中度过有所收获的日子。
然后，她把双臂如同翅膀般张开————
「来、大家。」
她右手的指尖『啪』的一声响了起来，大礼堂里刮起了一阵风。
天花板、墙壁和地板。
除了家具和椅子之外，一切都变成了透明，变成了无边无际的广阔苍穹。
云朵宛如在天空中游动而去的样子，与纯白的鸟群来往交织而成的奇景。
伴随著从顶点倾泻而下的耀眼阳光，这幅神秘的景色和克罗诺亚的话语一起降临。
「欢迎来到帝国士官学院！  欢迎来到世界上最好的学校！」
如果众神的世界真的存在的话，会是这样的地方吗？
坐在座位上的人无一例外地发出惊叹，不知不觉间转变成欢呼声。
在掌声和喜悦的欢呼声中，站在讲台上的莲和莉西亚也放松了表情，环视著四周。
「今天真是恭喜两位了！」
这时，克罗诺亚趁著会场充满欢喜的气氛下开口了。
对转过头来的莲与莉西亚，克罗诺亚露出了甜美的笑容。
「下次在学院长室，仆的房间里聊吧！」
莲和莉西亚犹豫了一下，这是一个可以轻易邀请进入的地方吗？
对方是克罗诺亚，拥有比国内的上位贵族还要更大发言权的存在。
但怎么可能拒绝呢，而莲也很想问问关于在克劳塞尔的事。
两人有些客气地说了声「是」，克罗诺亚既高兴又害羞。
◇◇◇◇
开学典礼结束后，校内到处都热闹非凡。
像是大礼堂、庭园、正门附近，每年都能看到很多人来回走动与交谈的光景。
如果彼此是贵族，就会加深交情，为今后的发展做准备。
另外，平民之间为了结交朋友，新生之间也会互相交谈，
将来有前途的学生，也会被高年级学生或其家人邀请，早早地就被提拔为随从或文官。
尤其明显的是穿著特招班制服的学生们，特别值得一提的精英们的周围热闹得引人注目。
莉西亚知道这一点，所以一直待在正门附近。
想办法让他们感觉到自己差不多要回去的氛围，以避免造成人群拥挤。
「莉西亚！」
这时前来搭话的是，塞拉．里奥哈尔德。
她带著维恩来到莉西亚的身旁，和她共享今后在同一个班级勤奋向学的喜悦。
维恩待在旁边看望著两人，露出爽朗的笑容。
「虽然直到最后的最后都是不同的考场……但下次开始就同一间教室了呢！」
「嗯，今后请多关照。——那个、你是叫维恩君吗？」
「是、是的！ 初次见面！ 我叫维恩！ 我没有家名，不过现在在里奥哈尔德家里叨扰……！」
维恩在可爱的莉西亚面前显得紧张且有些僵硬。
也许是对此不满，塞拉噘起了嘴，但维恩会有这样的反应也不难理解。
穿著制服的莉西亚让谁看了都觉得耀眼，光是站在她身边就会感到紧张。
倒不是说塞拉并不会如此，只是圣女的威望……该是这么形容的吗？
「嗯，今后也请你多关照了呢。」
莉西亚说完，看了看手表。
这是去年夏天莲作为生日礼物送给她的手表。
粉金的整体形象是充满可爱气息的表，纯白的表盘非常适合清秀的她。
「本来想再多说几句的，可我得走了。」
今天是尤利西斯之前就约好，要为他们设宴庆祝的场合。
拉迪乌斯也会秘密莅临，所以是场相当隆重的宴席。
所以莉西亚对旁边被其他新生搭话的莲说道。
「莲，我们该走了，父亲大人正在等著。」
一直站在莉西亚身边的莲回过头来，让维恩与塞拉二人看到他的脸。
两人顿时哑然无语。
一遍又一遍地眨眼，然后想起了那个夏天夜晚的事。
「咦————？」
「什么————？」
两人终于惊叹不已，莲轻佻地说道：「嗨、好久不见。」
已经听说了很多事的莉西亚无可奈何地笑了笑，再次说：「走吧。」
她向塞拉与维恩道别后，陪著莲一起走了出去。
正当莲他们转身要离开时。
「啊、你你你，该不会是！」
「难、难道你就是————!?」
莲和莉西亚的背后传来那两个人惊讶的声音。
「骗人!?   莉西亚所说的比自己更强的男孩子———
对、对了！  他、和莉西亚一起担任新生代表……！」
「啊、啊、对呀！  也就是说，果然他就是传说中的……！」
仍然听得到两人在后方惊叹的声音，莉西亚心情愉快的向莲问道。
「虽然我说过要走了，但你还是跟那两个人好好说明吧？」
「不、我想反正都会在同一个教室上课，应该有很多能交谈的机会。
所以今天就优先做该做的事情吧。」
「呵呵———嗯，就这么办吧。」
莲走在以轻快步伐走著的莉西亚身边。
回想起当天发生在游戏事件上的事，一边走在热闹的正门周围，一边笑了起来。
（真是变了好多啊。）
本来，新生代表应该由七大英爵家嫡女的塞拉担任，而不是莉西亚和莲。
但莲的存在改变了一切，与克罗诺亚的相遇，到与她的再会和对话，一切都是新的展开。
因此，莲对过去认为的帝国士官学院不再抱有恐惧。
现在、他心里只有对成长的渴望，以及面对等待著他的考验的觉悟。
「莲你真是的，看起来很开心呢。」
「嗯，很开心哦，我相当兴奋呢。」
因为要开始了。
莲进入学院之前的故事到此为止。
可以说，这是对于他而言的序章吧。
在七英雄传说Ｉ的初期的事件终于结束，因此从入学时点开始的是本篇，
所以至今为止发生的事毫无疑问是序章吧。
即使现在并不是在游戏中，终究只是一种心情上的感触。
（……话说回来，这序章真是漫长哪。）
多次战斗，并持续展开了殊死搏斗。
平常生活中不会经历到的事情，也经历了好几次。
所以，这些故事作为本篇的开头如何呢？
比别人更加波澜万丈，但也更加幸福的开始。
舒适的春风吹拂著莲的头发。
仿佛要融入周围的热闹气氛般， 莲小声地喃喃道。
那一定是，
他为了再次确认自己的心情而说的话。
对至今为止的生活方式的肯定，并使今后的人生充满光辉。
对于自己做过的所有事情，莲将万千思绪寄托于言语。
「好了————正篇开始了。」
转生为故事的幕后操纵者，他迎来了多舛的命运。
那真正的开始，一定是在这一天吧。
◇◇◇◇
下面说说———这是一个古老的故事的一部份。
一位少女被幽禁在严格管理的石塔中。
那个少女十分美丽。她那张能让任何鲜花和宝石都相形见绌的可爱与美貌的脸，
想必能俘获任何异性的心吧。
但是，她的身体里，寄宿著罕见的能腐蚀任何东西的惊人力量。
光只是待在她附近，生命力就会被这股力量给腐蚀、造成皮肤溃烂，最后连大脑都被侵蚀，
是一种夺走理智的可怕力量。
有人向少女搭话。
那是一个男人，他夜夜避开警卫的视线，从能隐约看到外面的小窗户向她打招呼。
从他踏上石塔已经有两个月了。
在此期间，少女偶尔会倾听男人的声音，但没有回应过他。
又过了一个月，她才回应。
『你为什么不害怕？』
男人面对这突然的提问，不慌不忙地用往常的语气说：
『因为我很强大。像妳这程度的力量，根本腐蚀不了我。』
他以满不在乎的口吻说著，等待少女说出下一句话。
『骗人呢。反正一定是用什么力量稍微挡住了吧。你是受父亲大人之命来讨我欢心的吧？」
『不，没有那种事。』
『那就从那扇小窗伸进手来让我看看吧。如果能无所畏惧地触碰我的话，那我就相信你的话。」
『如果这点小事就能让妳能相信我的话，我很乐意的。」
男人从小窗伸进手来。
少女哑然无语，虽然是自己主动说的，却没有把手搭在他的手上，而是连忙与小窗拉开距离。
『你是傻瓜？　还是愚蠢？』
『我不知道把看似同样的词汇并列在一起有什么意思。」
『……那就蛮勇吧。好了够了，在为时已晚之前把手收回去吧。』
但是，男人并没有打算把手给收回。
倒不如说，他虽然没从小窗往里看，取而代之的却是挥动手臂，拚命地尝试是否能碰到少女。
少女看到这幕后说道：「果然是个笨蛋呢。』
『真是意外，是妳开口要我来触碰的。如果妳说我是傻瓜的话，那就变成是妳自己的事了。』
『你是第一个说我傻的人哦。』
『我很荣幸。』
『……我没在夸你。够了，把那只手收回去。』
『不，在妳触摸到我之前，我不想收回。』
少女深深地叹了口气。
为了不让男人碰触到那道叹息，她更加远离了小窗。
男人注意到少女的声音远去，手失望地垂了下来。
『触碰我对你一点好处都没有。』
『有。』
『你说说看。』
『——至少、妳能够理解到我与其他人不一样吧。』
『没有那个必要，这是最后一次警告了。
如果不想被我大声呼叫来的骑士抓住，就把那手给收回去，并立即离开吧。』
男人的手臂纹风不动，不知该怎么办才好。
这时，男人仿佛认为这会是个好主意似的说道：
『要怎么作，妳才能牵起我的手呢？』
他还继续厚颜无耻地说道。
少女再次深深地叹了口气，『啊—真是的！』厉声说道。
面对不肯死心的男人，她决定提出无理的要求来搪塞过去。
『为了抑制我的力量，如果你拿著某样东西来的话，我会牵起你的手。
与你面对面，亲吻你的手也没关系。』
与这个死皮赖脸的男人交手，少女的语气变得有些粗鲁和傲慢。
那并非是少女本来的语气。自己的状态和平时有些不同，少女自己也暗暗感到吃惊。
『请告诉我拿什么过来好，我会想办法去准备。』
少女说出了以前，从有名的魔道具师那里听到的话。
记得有个叫米利姆．阿尔提亚的女性这样说过————。
『请带来龙王之角的碎片、统领天空大陆的不死鸟之血、沉睡在海底的巨人之泪。』
听到这句话的男人终于把手从小窗拉了出去。
少女一边以为男人终于放弃了而松了一口气，一边又因为被放弃而有些沮丧，
这种复杂的感情让她很是焦躁。
但是，少女是误会了。
男人没有从小窗窥视她，而是在外面的月光之下，开心地笑著。
『我会在一年内全部拿完回来。』
『咦、啊——等、等一下！　给我等一下！』
『约定好了哦，还请暂待片刻，希望妳不要违背我们刚才的约定。』
『所以说、给我等等！　那个———！』
男人的气息消失了。就在不知不觉间，仿佛雾般突然消失了。
少女对这一事实感到困惑，噗通一声坐在地板上。
『……撒谎。不会这样的。』
少女如此喃喃自语著，但祈祷那个男人不是骗子。
对这个有生以来第一次有人在那么近的地方一直跟她说话的存在，
她开始祈愿著某件事。
愿望是、
『希望他还能来到我身边。即使不把那三样东西带来，也希望还能继续与他说话———。』
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
作者的话：
第三章到此结束。很抱歉最后被逼得连续更新了……。
感谢您在过去的一个多月中与我们一起度过，并继续陪伴至第二章。非常非常感谢您的支持。
预计将在稍后的时间内恢复第四章的更新。我们将尽量在Twitter或近况笔记中通知您。
我们目前计划在8月文库第一卷发售之前，迅速地更新莉西亚的SS短篇故事，
以及她离开宅邸一个月期间所发生的夏季到秋季的事件。
这些SS短篇故事将会在故事中逐步发布。
（莉西亚、菲奥娜、塞拉３人为中心的故事）
也请务必欣赏这边的故事……！
另外、最近获得许多读者的书签标记与星星评价，真的是非常的感激。
这些一直都是鼓舞著我的来源。
为了能让您继续享受第4章的故事，我们将再次准备好。
同时，也衷心感谢您对《转生为故事幕后主谋》的支持，以及对预约中的文库第１卷的好评。
今后还请多多关注和支持，再次感谢您的厚爱。
——这回话就说到这里，先告辞了。
希望在第四章中能再次与大家见面。
【文库版 第三卷】插图
译：文库版好像新增了一些内容，比如那个龙，还多爆了颗龙蛋好像
==========
https://i.imgur.com/WRD55ZX.jpg
https://telegra.ph/file/214afb25ca1cb71a3eb77.jpg
https://telegra.ph/file/a88ffc7db5d9af6b72fa9.jpg
https://telegra.ph/file/b0e527a11835e15f35f95.jpg
https://telegra.ph/file/b43b16d646c3f0c9bab09.jpg
https://telegra.ph/file/162f7aac028e711d493e3.jpg
https://telegra.ph/file/1ee02796e777f785fa901.jpg
https://telegra.ph/file/3b56f1dbad40b899c4ce4.jpg
https://telegra.ph/file/3cf420b532a13e54ddd79.jpg
https://telegra.ph/file/54fa651c0f6c1b673c276.jpg
https://telegra.ph/file/93e528dcf89361c2b5897.jpg
https://telegra.ph/file/cfd7e91726b23484e2f5d.jpg
https://telegra.ph/file/be387b3f50a4ec385667a.jpg
https://telegra.ph/file/d04c9eb3f00cd4d37e282.jpg
https://telegra.ph/file/8dea5cfe50f6aadc905f0.jpg
https://telegra.ph/file/b15626292e49042593691.jpg
第三章间章
【１卷发售纪念SS】初秋之事(1)
作者的话：感谢您一直以来的访问。接下来的第4章让大家等着，不过，在17日发售的第1卷之前，以间章的形式投稿了SS。全文有3万字左右，我自己也不是没有想过用SS是否合适，但内容上有很大一部分是SS式的，所以在表达上请您原谅。到第1卷发售后的18日为止，分4天来投稿，如果能享受的话我会很高兴的……!
【译：3w.....咕，杀了我】
◇◇◇◇
那是快到九月的一天。
克劳塞尔家位于埃伦迪尔的府邸收到了帝国军官学院的来信。
一封是写给莲的，一封是写给莉西亚的。
结束早上的训练后不久，两人在宅邸的庭院里确认了这些信件。
「我好像考上了。」
「我也是，这下总算是第三次考试了。」
「嗯，最后的考试后就结束了。」
两人淡淡地交谈着，脸上带着笑容。
与第一次考试不同，这次的考试很平静，大概是因为两人都充满了自信吧。
他们一边用毛巾擦着训练时流下的汗，一边说话，这时维斯走过来搭话。
「考试结果好像送到了。」
莉西亚把考试结果告诉了维斯，他高兴地笑了。
虽然他没有想过莉西亚和莲会在考试中落榜，但听说真的通过了，还是会非常高兴。
「请务必向家主大人报告。」
「当然了，我本来想冲个澡，然后和莲一起去报告的。」
莲突然想起来似的说:
「向雷扎德大人报告后，我想去一趟帝都。」
「嗯，少年，有什么事吗?」
「我打算去帝国士官学院直接提交第三次考试的申请资料。」
「那就跟我一起去吧。」
「啊?莉西亚大人也有事要去帝都吗?」
莉西亚点了点头，准备和朋友塞拉见面。
莉西亚和塞拉在大钟塔骚动之后还没有直接见面，塞拉因为担心，所以邀请她一起吃饭详谈。
「我想在中午之前离开宅邸。莲怎么样?来得及吗?」
莲说「当然没问题」，莉西亚开心地笑了。
◇◇◇◇
在帝都一家别致的餐厅的露天座位上，两位小姐久别重逢。
「我真的很担心你呢!」
塞拉在画着白色桌布的圆桌上探出身子，把脸凑近莉西亚。
看到塞拉唐突的举动，莉西亚「呼」地叹了口气。
「你担心我我很高兴。不过，听说你因为太担心我了，不听骑士的制止就冲了上去?」
「呜呜……那也没办法啊!我一直很担心!」
「我知道。不过，你贵为英爵家的千金，不能太胡来。」
莉西亚露出连同性塞拉都看呆了的笑容，用责备似的温和语气说道。
塞拉有些不高兴，但还是退了回去，重新坐回椅子上。
「结果为什么会变成那样?」
「————谁知道呢?」
「我说……莉西亚不可能什么都没听说。第三皇子殿下身边还有狮子圣厅的骑士们呢?听你父亲说，那个伊格纳特侯爵可能也在行动。」
但是，莉西亚不想多回答。
朋友塞拉如此关心自己，我却无法回答，这一事实让她心中产生了一种无法忽视的歉疚。
即便如此，现实上也是无法回答的。
但是莉西亚不想轻视塞拉。
「并不是说克劳塞尔家成了皇族派的一员，你可别误会。」
只告诉塞拉自己能回答的问题。
「……我知道了。我也是英爵的千金，我理解身为贵族的麻烦。」
「谢谢。还有一件事请你不要忘记，我一直把塞拉当成我最好的朋友。」
「是的是的。」
塞拉粗鲁地说着，在桌子上托着腮。顺手拿起倒了茶的杯子，转过身送到嘴边。
莉西亚看到塞拉的侧脸红得有些不好意思。
「啊，对了。」
塞拉的视线突然回到莉西亚身上。
「莉西亚的复试怎么样?」
「我顺利考上了。」
只剩下两场考试。
十月中旬的第三次考试和新年马上到来的最终考试。
「莉西亚和我一样，没有用推荐信吗?」
「和我一样……你这个英爵千金也没用吗?」
「嗯，因为我没能为维恩准备推荐信，所以我想，反正的话不如我也一起参加考试。」
莉西亚想起了很久没听到的那个名字，是塞拉的恩人少年。
「塞拉的父亲居然允许了你。」
「难是难，但如果第一次就落榜的话，使用推荐信也没有意义吧?」
或许是这样。
莉西亚扑哧一笑。
「塞拉说的那个他也合格了吗?」
「托您的福。这样说的莉西亚怎么样?比莉西亚强的孩子也参加考试了吧?」
「我们两个人都考上了。」
「这样的话，能在特招班里看到是什么样的孩子的日子也不久了。」
两人聊得正欢，点的餐就送到了。
一边悠闲地吃饭，一边畅谈了十几分钟。
「刚才你说的话，让我有点在意吧?」
塞拉这样说道。
「刚才那件事?」
「你看，是比莉西亚更强的男孩。听说他也考上了，我大概知道比他更强的孩子吧。」
如果按照字面意思理解，就是有比莲更强的同龄人。
也许是因为这句话是从塞拉口中说出来的吧，莉西亚并不觉得这句话太扯，而是问道。
「是说他和我们同龄吗?」
「当然，我亲眼目睹了，不会错的。」
(……完全想象不到比莲更强的同龄人。)
莉西亚一边这么想着，一边侧耳倾听。
然后塞拉说:「我是上个月看到的。」
「他是和第三皇子殿下一起骑马出现的。我想他一定和我们年龄相仿。但是他是一个很有实力的剑使，肯定是第三皇子殿下的王牌。」
「……大钟塔骚动时，在三皇子殿下身边?」
「是啊!我还在想他为什么会和第三皇子殿下一起出现，没想到他用不得了的剑技把魔王教徒们一扫而光!这比我被莉西亚揍得更惨!」
「哼、哼……有那么厉害吗?」
「岂止是厉害!那个实力，如果不是刚剑技的话说不定是剑圣级!」
也就是刚剑技中的剑豪级别。
听她说话的莉西亚附和着，一边装出惊讶一边想。
(————这绝对是莲。)
那天晚上的事自己也听了说明。她也听说莲和拉迪乌斯一起骑马去了大钟塔。
在那里，除了莲以外的人物，很难想象其他。
恐怕塞拉太过被去年与莉西亚重逢时的印象所牵着走。
莉西亚在这一年里变得更强了，而莲却以比她更怪物的速度变强，所以才会有这次的误会吧。
(怎么办呢?)
自己知道被误解的人的真面目。我犹豫着该不该告诉她，他的名字叫莲。
因为莲在拉迪乌斯身边行动而退缩了。
反正迟早会成为众所周知，但我觉得没有必要在这里说出来。
「这个很好吃，莉西亚你要不要尝尝?」
「嗯，我来一点吧?」
幸运的是，随着话题的改变，莉西亚也跟上流向。
「话说回来，10月第三次考试前要出远门开派对，准备考试的时间肯定不够用。」
塞拉有些不耐烦地叹了口气说。
听她说话的莉西亚似乎窥见了英爵家的忙碌。
「怎么突然?你是英爵小姐，应该已经习惯了吧?」
「平时的话。如果没有第三次考试的话那也没关系——莉西亚不也一样吗?」
「我?为什么塞拉参加的派对跟我有关系?」
看着歪着头回答的莉西亚，塞拉愣住了，不停地眨眼。
「你在说什么呢，克劳塞尔家肯定也要参加的派对。」
「……是吗?」
「……莫非，你没听说?」
不知道怎么回事的莉西亚「嗯」了一声点了点头。
但是，并不是雷扎德忘记了应该告诉莉西亚的事情，而是里奥哈尔德家很早就收到了联络。
「加尔加齐亚、、、、、有个派对，好像是加尔加齐亚子爵主办的。」
从帝都坐魔导船六个小时就能到的小镇。
城市规模比埃伦迪尔小一些。
七英雄的传说时代，主人公维恩虽然去过，但只是消化次要事件，和主线故事没什么关系。
「为什么那个派对和克劳塞尔家有关?」
「听父亲大人说，在以加尔加齐亚子爵为中心的大规模事业的协助者中，有克劳塞尔男爵在——不，现在应该是子爵了。」
「我父亲?大规模的事业是指什么呢……」
莉西亚抱着疑问嘀咕着，「是那个吗」，她又嘀咕了一句。
一年前，莉西亚参加了在帝都举办的派对，在那里见到了尤利西斯和菲奥娜。
莉西亚想起尤利西斯当场赞颂雷扎德的功绩，明白了大概就是这件事。
「所以你认为我也被邀请了?」
「没错，我想克劳塞尔家很快就会收到消息。」
◇◇◇◇
当天晚上，莲和莉西亚两人在大厅努力准备考试。
雷扎德来到现场，慰劳了两人之后告诉莲。
「不好意思，有件事想拜托莲。其实……」
好像是刚刚从帝都传来的消息，寄信人好像是拉迪乌斯。
「他说，如果可能的话，希望下个月初有两三天的时间。他说是，关于大钟塔骚动时出现的魔物。」
「你是说『秽空』的暴君吗?我确实听说过有几个燃烧的残渣掉到『埃伦迪尔』上。」
那个魔物当时，不知为何被参加战斗行列的剑王轻而易举地杀了。
城市上掉落的，只是那一点点燃烧的灰烬。
「据说第三皇子殿下正在调查燃烧的残骸，他认为得到情报的可能性不为零，所以送到了专门的机关。」
「这和我有什么关系呢?」
「好像是邀请我们一起去了解一下调查结果。」
「啊……原来是这样啊。」
这点小事倒也无所谓。只是去一个类似的地方吧。
另外，一向尊重莲的自主性的雷扎德，也希望莲答应以第三皇子为伴。
莲当然也会这么想，而且也没有拒绝的理由。
「我知道了。我马上准备回信。最好在今晚之内找人把回信送过去。」
「太好了，我真是一直受莲你的照顾。」
「不不，您也一直很照顾我阿什顿家。」
坐在莲对面的莉西亚说:
「直到现在我都觉得不可思议，莲竟然成了第三皇子殿下的朋友。」
「我也很吃惊。」
「骗人的。莲从夏天那时开始就没有表现出慌张的样子。」
「可能是因为在莉西亚大人听到之前，我已经吓了一大跳。」
莲坐着耸了耸肩，挠了挠脸颊。
在他旁边，莉西亚和雷扎德相视而苦笑。
然后，第二天的事情。
一大早就来的客人，这次把另一封信留在了宅邸。
前来的是自称是加尔加齐亚子爵使者的骑士。
看样子是决定直接把请帖交给现在热门的雷扎德子爵，才派人来的。
收到信的雷扎德在和莉西亚一起吃早餐时对她说。
「是派对的请帖吗?」
「你是说，我听塞拉说过的派对吧?」
「好像是，上面写着十月初举办。」
「十月初……难道说莲不能一起去吗?」
「嗯……好像是这样……」
已经答应了拉迪乌斯，到这里再说取消是不可能的。
关于第三皇子和派对谁更重要这个问题，虽然要看时间和场合而定，但大致上还是应该优先考虑第三皇子。
即使莲和拉迪乌斯是朋友，雷扎德也不能这么做。
原本雷扎德就不喜欢因为自己的情况而收回前言。
◇◇◇◇
过了一会儿，莉西亚和雷扎德一起离开了埃伦迪尔。
前往空中庭园乘坐魔导船，前往距离大约四小时的加尔加齐亚。
加尔加齐亚虽然比不上埃伦迪尔，但也是城市之一，与克劳塞尔相比规模也大得多。
和空中庭园不同，在平地上设置了魔导乘船场，从船上下来之后莉西亚问道:
「魔导船的数量真多啊。」
在广阔的平地上狭窄地铺着石阶地面，还有随处可见的魔导船。这些魔导船不是浮在地面上，就是固定在专用的移动式铁塔上停泊。
另外，从魔导船上下来的人乘坐的马车也能看到。
「还停了很多个人用的魔导船呢。」
「也是受奢华的马车的影响吧。」
「嗯，恐怕都是一些贵族或资本家的东西。」
「我们也拥有魔导船比较好吗?」
「要是能拥有的话，方便是方便，可是维修费怎么也出不来……」
现在的克劳塞尔家并不贫穷。因为保管着大城市埃伦迪尔，所以也有一定的财力。其财力也逐年增加。
但是，克劳塞尔家有必要拥有私人魔导船吗?
「因为我们保管着埃伦迪尔，所以对空中庭园的运营有一定的裁量权。魔导船的运航也很灵活，所以或许没有必要勉强所有。」
「就算我们拥有了，也很少乘坐。」
「真是太遗憾了。」
两人耸了耸肩，苦笑着说着。
「说不定什么时候，克劳塞尔也会有魔导船坞存在，到时候有魔导船也不会有什么损失的。」
在莉西亚和雷扎德穿过通往地面的舷梯的前方，抢先一步等待的维斯说出了自己的想法。
「正因为克劳塞尔不断发展，才更需要它。」
「哎呀呀，这是几十年后的事?发展到需要魔导码头的规模是……」
「按照这几年的速度来看，也许用不了十年。」
克劳塞尔家族近年来成长显著，尤利西斯·伊格纳特也承认。
莲的存在也影响了他成为子爵。另外，由于受到不同派系的关注，雷扎德的能力近乎狂热。
参加这次聚会，就是证明。
「那两位，走吧。」
希望埃伦迪尔和克劳塞尔都能有所发展，一行人当天坐上了前往下榻旅馆的马车。
派对预定在明天太阳开始西斜的时候开始。
◇◇◇◇
为了不失礼，所有人的房间都安排在加尔加齐亚最高级的旅馆。
虽然雷扎德和莉西亚住在不同的房间，但两人为了去吃午饭而待在了雷扎德的客厅。
「他给我们安排了顶层的餐厅，我们中午在那里吃饭吧。」
「嗯，我很期待会有什么样的料理。」
看着喜滋滋的莉西亚，雷扎德也开心地笑了。
两人走出客房，与在外面等候的护卫维斯会合。
三人走向通往顶层的升降机，在那里实现了意外的相遇。
「莉西亚? !」
还有等待电梯到来的塞拉。
「咦?那位难道是传闻中的克劳塞尔子爵?」
塞拉的父亲，现任里奥哈德家族的当家就在那里。
那个男人的名字是埃尔克·里奥哈尔德。年纪大约三十多岁，有着和塞拉一样的茶色头发，身材高挑，身材健美。
在圣剑技上属于剑圣级，实力在同流派中名列前茅。
「这不是里奥哈尔德英爵，自从莉西亚小的时候在帝都的宴会上见过以来呢。」
「彼此彼此。看来是要去同一家餐厅。那么，我们一起走到半路吧。」
在父亲面前，塞拉把想一起吃饭的话咽了回去。
「馁莉西亚，待会儿我可以去你房间吗?」
「这个……父亲大人你觉得呢?」
「没关系的。工作由我来做，请接受里奥哈尔德小姐的好意。」
「哪有撒娇的意思。对那位小姐撒娇的，总是塞拉——不，别说撒娇了，应该说是给她添麻烦吧。」
听到父亲的话，女儿露出尴尬的表情。
看起来像是在预想下一句，想要逃走。
「莉西亚阁下实在抱歉。如果塞拉有什么做不好的地方的话，你可以随时告诉塞拉。如果你不愿意直接说出来，就给我写信，我会对我女儿好 好 的 说 的。」
「父，父亲大人!你不用说到这种程度吧!」
「啊……那你就向莉西亚大人学习吧。塞拉太幼稚了。明年你弟弟也要出生了，你得贤淑一点。」
在听的过程中，雷扎德和莉西亚对『弟弟的出生』这句话感到惊讶。
祝贺里奥哈德家有了二胎。这是与派系无关的事情。
反复说了一遍之后，雷扎德回头看着维斯。
「我家的莉西亚也是，在关于莲的事也是相当的疯丫头。」
「……我这里什么都」
对于这段秘密的对话，维斯无言以对地敷衍过去，把头扭向一边。
另一方面，莉西亚已经明白了两人在说什么，脸上浮现出了刚才塞拉那样的尴尬表情。
她也无法反驳，只好闭口不言。
「太好了，能和莉西亚见面，明天的派对应该会和往常不一样。」
电梯马上就要停在这一层了。
「啊?平常的派对不开心吗?」
「很多时候都很拘谨。因为要一直要陪笑，派对结束后脸颊会肌肉酸痛。」
「对了，你以前也这么说过。」
「嗯，所以这次有莉西亚在真是太好了。」
不一会儿，电梯停了下来，门打开了。
慢慢地，里面人的身影开始显现出来。
「好好享受派对吧!如果莉西亚在我身边，我能一直笑————」
突然，她说。
在那之前一直很开心的塞拉的脸颊，在看到打开的电梯门后僵住了。脸上还是带着笑容。
但是，就像一瞬间被冻结了一般抽搐着。
「塞拉?」莉西亚歪着头看了看电梯里面，明白了原因。
看到电梯里的一对男女，觉得这是无可奈何的事。
「————呀!」
电梯里的男人笑了，完全不在意塞拉的紧张。
他带着的一名小女孩察觉到了状况，显得很抱歉。
「咦?克劳塞尔子爵和里奥哈尔德英爵都不坐吗?你们是不是去顶层的餐厅?」
只有这个男人，直到最后都保持着往常的状态。
雷扎德在尤利西斯面前不像以前那么紧张，但也不是完全没有，对突然的邂逅感到吃惊。
七大英爵家族之一的里奥哈尔德家族的现任当家也不由得紧张起来。
(……看来会是一场很热闹的派对。)
不，不管怎么说，莉西亚也很冷静。
那个莉西亚在心里看着三家见面的状况，想先要想办法解决这个场合。
【１卷发售纪念SS】初秋之事(2)
与此同时，在帝都高级旅馆阿内亚的一个房间里。
「让您久等了，请进。」
「殿下在里面等您。」
对于站在客房前的便衣近卫骑士们来说，莲的脸已经熟的能直接当通行证了。
在他们的催促下，莲握住门把手。走进房间，在宽敞的客厅深处的桌子上看到了拉迪乌斯的身影。
拉迪乌斯穿着的衣服，这是莲第一次看到实际的样子。
虽然脱下了外套，但身上裹着帝国士官学院的制服。
「很少会有人准时来。」
莲绝对不是迟到了。
「是吗?」
「如果是平时的莲，会早十几分钟到。我并不是在抱怨，只是觉得很稀奇而已。」
「别介意，今天只是追加订购了第三次考试所需的参考书。」
莲这样回答着，走进客房，在里面的沙发上坐下。
看到莲的拉迪斯「嗯?」,
「第三次考试?啊，就表示说已经收到了第二次考试的结果。」
「对，托您的福，我和莉西亚大人一起考上了。」
「这是明摆着的事，两个人考上第一名的成绩也不奇怪。」
「你能这么说我很高兴，但大意了的话可能会被人绊倒。」
「你说什么傻话?如果真的有可能被绊倒，也只有第三次考试了。至于最终考试，我觉得根本就没有必要参加。」
「即便如此，我也只是竭尽全力罢了。」
拉迪斯把手中的笔放在桌上，站了起来。
他的脸上浮现出愉快的表情。
「这很像莲的风格，我很喜欢这句话里的美德。」
接着他问:「用过午饭了吗?」问向莲，莲回答说:「还没有。」
于是，拉迪乌斯走到莲坐的沙发旁边的桌子前，按下了放在那里的电铃。
过了几分钟，客房里就送来了好几样工作时也能吃的小吃。
「是不是送过来得太快了?」
「贵族大多时间紧迫，为了快速运送这些小吃，阿纳韦尔德商会制定了方针。」
「原来如此，那我就不客气了。」
据说旅馆的工作人员也是拉迪斯的人，所以这样就可以安心说话了。
「那之后怎么办?」
「就像之前说的那样，前去埃伦迪尔。原本是打算和莲在埃伦迪尔会合的，但你说要来帝都的理由看起来是为了参考书。」
被调查的残骸并没有被送到帝都，而是送到了距离帝都约六小时路程的研究所。
这些事莲事先也听说了。那个研究所虽然存在于地图上，但因为是无法进入的地方，所以有点兴奋。
只是拉迪乌斯事先说过，能得到什么情报的可能性很小。
说到底，只是确认一下燃烧的痕迹而已，所以有这种猜想也是没办法的事，莲也没有特别在意。
「顺便，让你看看我刚才做了什么工作。」
于是拉迪斯站了起来，回到刚才面对的桌子上。拿起放在上面的文件回到沙发上。
「你可以看看。」
「可以把第三皇子的工作内容简单地展示给我看吗?」
「这是错误的。这不是皇族的工作，只不过是我个人调查的结果。尤利西斯也与此无关。」
「嗯……那我就不客气地看了吧。」
莲一手拿着小吃，正要看文件，又改了一下。
心想这也太不礼貌了吧。
「别在意，这里只有我在场。」
被拉迪乌斯要求保持豁达的态度，莲毫不客气地这么做了。
他一只手拿着小吃，看向桌上的文件。
于是，拉迪乌斯满足地说:「这样就行了。」
「哦……可能知道拉迪斯调查的理由了。」
「读了之后，莲你怎么想?」
「调查的结果，你会不会好奇里面藏着什么?」
「嗯，那点待会儿再告诉你。」
十几分钟后，我们边吃饭边聊了起来。
「好了，差不多该出发了。魔导船到了，我也差不多该换衣服了。」
「对了，你为什么穿着制服?」
「因为是工作日，所以去了趟学院。参加加尔加齐亚派对的人好像都请假了，不过这跟我没关系。」
「是吗?」莲点点头，和拉迪乌斯一起走出客房。
两人秘密地坐上马车，在平民面前不暴露自己的身影，前往埃伦迪尔。
在那里也隐秘地登上民用魔导船，数小时后。
天边开始染上暗红色的时候。
「莲，你看看下面。」
拉迪乌斯唐突地说，让莲把目光投向窗外。
两人住的是贵族留宿的豪华客房。
当然，两人的房间是分开的，不过，因为一边空中旅行一边畅谈，所以在同一扇窗前。
莲俯视着窗外广阔的景色。
「那个就是加尔加齐亚?」
「对，雷扎德他们住的旅馆就是那个吧。」
拉迪乌斯指着一座大建筑物。
「嗯，那里记得是最高级的旅馆。」
「连旅馆的价格都调查过了?」
「嗯，大概是这样吧。」
莲敷衍着搪塞过去，目不转睛地盯着加尔加齐亚 。
不知道现在旅馆里发生了什么。
◇◇◇◇
「然后……」
塞拉·里奥哈尔德抱着头。
那是在她下榻的高级旅馆的预约制沙龙里。
「为什么会变成这样? !」
接着，喊声响彻整个沙龙。
不过不用担心。这个沙龙实行预约制，除了预约的人，其他人一律不得进入。即使是旅馆的工作人员也一样。
在这个沙龙的预约情况中，直到宴会结束，脑中一直浮现起尤利西斯的名字。
「为什么?不是因为我们被邀请参加同一个派对吗?」
「嗯……很抱歉让你大吃一惊……」
两个美姬回答了塞拉的叫唤。
第一个开口的是莉西亚，第二个开口的是菲奥娜，还没冷静下来的塞拉重复道。
「所……以……说!遇到就不说了!我想说的是，后来不知为什么，三家一起吃饭，只有女儿的我们在别的地方畅谈!」
在电梯里碰到的所有人都对这种奇怪的状况感到困惑。
其中尤利西斯一如往常地提议，伊格纳特家、里奥哈德家以及克劳塞尔家三家不知为何坐在一起吃饭。
尤利西斯预约的单间，因为机会难得，才安排了那个座位。
(……除了我们，伊格纳特家和里奥哈尔德家应该有各种各样的想法吧。)
正如莉西亚所说，克劳塞尔家不仅没有拒绝尤利西斯的邀请，而且也没有打算在事先准备好的座位上耍腹戏。
不能这么说的是剩下的两家。
两家虽然派系不同，但都和克劳塞尔家有关系，所以夏天爆发的大钟塔骚动，互相牵制也不足为奇。
(伊格纳特侯爵也是个狡猾的人。一开始邀请我们，里奥哈尔德家当然会注意我们。)
尤利西斯是否有试探埃尔克心情的意图不得而知。
正因为他是那样风度翩翩的男人，才有可能只是在欣赏紧张的埃尔克。
一切只有尤利西斯本人知道。
另外，三位千金现在和自己的父亲分开行动的理由。
「我包下了沙龙，你们三个可以好好聊一聊!」
因为尤利西斯提出了一个令人难以拒绝的提议。
莉西亚真的无法理解他在想什么。
「说几句不就行了吗?塞拉太暴躁了。」
「啊，只有我吗?说起来，从吃饭的时候开始，莉西亚就太冷静了!」
「嗯，没有必要特意去吵闹。」
反正吵吵嚷嚷也没有意义。
另一方面，从莉西亚的话中可以窥见她和菲奥娜、尤利西斯见过几次面。
塞拉立刻明白了。
不过，这是为什么呢?首先，他们在大钟楼的骚动中有过怎样的对话，在饭桌上也没有说出来。
当然，里奥哈尔德家族的当家埃尔克也不能直接询问尤利西斯。
对方是尤利西斯。希望避免直接询问导致麻烦的问答。
放弃了对各种事情的理解的塞拉叹了口气。
她把事先准备好的蛋糕送到嘴边，试着用蛋糕的甜味来平复心情。
看着眼前毫不惊讶地交谈着的两个人，塞拉再次开口。
「我们也和父亲他们说同样的话好吗?」
「怎么回事?」
「让我们三个退席的理由。反正那边也在谈身为贵族的麻烦事吧，关于那个钱的事、、、、、、不觉得他们也会谈吗?」
塞拉自信满满地说，莉西亚和菲奥娜却不明白地面面相觑。
「菲奥娜小姐也不知道吗?」
「嗯，我不记得从父亲大人那里听说过什么。」
于是，塞拉向两人解释道。
「听说在这次大规模的事业中，有一笔很让人在意的资金流动。」
菲奥娜对刚才的话很感兴趣，问道。
「官方机构已经开始调查了吗?」
塞拉的态度和对待莉西亚的态度不同，有些生硬。
「大概还没有吧。如果正式开始调查的话，我想就顾不上开派对了。」
「原来如此。那么，了解情况的人正在进行协商呢。」
如果现在那个情报掌握在埃尔克手中，那么他可能正在进行某种调查。
另外莉西亚和菲奥娜两人认为尤利西斯的话应该也知道。
「如果在意的话，我去问问他们好了。」
「难道说，你要去三个人会谈的地方?」
「这到底是不太好……是吧?」
虽然谁也不说出来，但只要一到现场，那家伙就在。
对，尤利西斯·伊格纳特。
在他在场的时候妨碍他好不好，在之前的问题是塞拉能不能做到。
事实上，意识到这一点的塞拉吹着笨拙的口哨，看着后面的方向。
幸运的是，这种微妙的气氛即将结束。
过了十几分钟，大家的父亲都回来了。
◇◇◇◇
离晚饭时间还早，莉西亚回到父亲的客房。
父亲询问三位小姐是如何畅谈的，莉西亚若无其事地回答，好像想起什么似的问道。
「父亲大人听说过奇怪的资金流动吗?」
「……你这是听谁说的?」
「听您这么说，您知道吗?」
雷扎德耸了耸肩，「哎呀呀」地催促莉西亚坐在沙发上。自己在对面坐下。
「我也尽量不被卷入其中，这也是为了自卫。」
雷扎德继续说。
为了说明整理必要的信息。
「首先，再次说明一下这次的业务内容。」
这次在加尔加齐亚，魔导码头的规模扩大了1.5倍。
以雷扎德为首的众多贵族和商人们拿出了方案和钱，进行了对大家来说都有益的交易。
在远离此地的其他贵族领地没有魔导船码头，因此新设了魔导船码头。
此外，街道建设也在推进，商人们可以更方便地前往各地。
这些大多是根据雷扎德的提案，这次，加尔加齐亚的魔导乘船场被扩张，对飞往各地的魔导船的航班增加的影响很大。
「当时，包括平整地基在内的大规模工程接连不断，需要的材料也订购了一大堆。」
「这里面有疑点吗?」
「是啊。这次是涉及众多贵族和资本家，包括商会在内，人数不计其数的大事业吧，不过有一点。」
雷扎德在与自己无关的工作中，发现了在意的地方。
虽然他只是一个下级贵族的子爵，但他的工作能力连尤利西斯都极为认可。
正因为如此，才注意到一点小小的违和感————那就是，
「我发现某商会和土地所有者之间存在不必要的资金流动。」
「是土地所有者吗?」
「嗯。这次，为了配合魔导码头的扩建，街道也重新整修了好几条。当时，加尔加齐亚子爵买下了一部分土地，因为要从自古以来就拥有那片土地的人的山旁经过。」
但是，事情并没有就此结束。
「之后，我刚才说的商会和土地所有者之间，不知怎么就有了金钱往来。两者之间并没有买卖土地的迹象，所以感觉很不协调。」
「关于资金的流向，除了父亲大人以外，还有人有抱有疑问吗?」
「如果只是单纯地流钱，通常很快就会暴露。但这次，他的行动很明显是为了隐瞒真相。」
为了不让人知道资金的来源，例如向有关系的机构捐款，或者通过交易价格波动较大的贵金属、不动产等方式来转移资金。
根据雷扎德的调查，据说也用于谷物的买卖等。
无论国内外。
复杂得很，本钱在哪里、如何流动的————
故意将这些信息繁杂巧妙地隐藏起来。
「父，父亲大人连这种事都知道啊……」
「托你的福，让我积累了作为贵族的经验。但并不是我主动去试探。我也经历过很多事情，所以稍微有些在意的地方，就会比以前更容易发现。」
就像莲持续着怪物般的成长一样，雷扎德作为贵族也拥有着力量。
莉西亚从刚才的话中明白了这一点，轻轻一笑。
「商会的名字叫诺曼商会、、、、、、，但这个金额与诺曼商会的规模不符。」
「光是听着就觉得很可疑。」
「是吗?可能是在做些不为人知的秘密生意，或者是打算做些什么?不久就会有调查的结果。」
说不定已经解决了。
雷扎德露出苦笑。
◇◇◇◇
在去了研究所回来的路上，莲和拉迪乌斯二人回到了魔导船。
今天和明天在这艘魔导船上住宿。虽说是魔导船，但因为租的是昂贵的房间，所以感觉非常舒适。
「到底，就是烧掉了吗?」
在拉迪乌斯的客房里，他叹了口气。
他坐在窗边的木圆椅上，对面是坐在对面椅子上的莲。
「嗯……我有会变成这样的预感。」
关于秽空暴君的素材，早就知道会燃烧掉。
如果是使用了特别的药物或魔法，才会出现在埃伦迪尔的上空，那么应该会留下一些痕迹，研究机关基于这样的想法展开了调查。
虽然拉迪乌斯有分析的技能，但不可能只依靠分析就不进行调查。
但今天听人说，只知道信息中「秽空暴君」的特征。
「明天还有别的检查结果要出来，等等再下结论也不迟吧?」
「莲说得没错，不过，特意让你同行，我们这里却什么都没判明，真是对不起。」
「没关系，我也听说了很多事。」
这不是说谎，是个好机会。
如果莲能以最快的速度了解到拉迪乌斯可能得到的信息，那一定是个很有价值的机会。
只是不可能每次都能如愿得到信息而已。
「————要不你现在去加尔加齐亚也没关系。」
因为知道明天得到情报的可能性极低，所以拉迪乌斯抱歉地提议。
但是，莲说「不用了」，坚决拒绝了这个提议。
「即使要去，也要等这边的事办完了再去。」
「没关系吗?」
「嗯。如果不优先和拉迪乌斯的约定，我会被雷扎德大人训斥的————这只是开玩笑，既然上了船，那就会按计划与你同行的。」
「感谢。那么明天我们就去加尔加齐亚吧，应该能赶上派对。」
「啊?拉迪乌斯也要去吗?」
「我不参加派对，只是和刚当上子爵不久的雷扎德聊聊天，顺便看看尤利西斯的脸。」
「啊，尤利西斯大人只是顺便啊。」
两人相视而笑。
他们旁边的窗外已经一片漆黑。
拉迪乌斯望着漆黑的窗外，动了动嘴唇。
「能陪我再聊一会儿吗?」
「我还不困，完全没关系。」
这时，莲看到了侧脸端正的拉迪乌斯。
「这是我在帝都和你说过的有趣故事的延续。刚才，我调查的事情报告来了。」
「调查的事……啊，是关于奇怪的资金流动的事吗?」
「就是这件事。我一直很好奇那家商会为什么支付了这么多钱，对此，我的部下有了一个有趣的发现。」
「很快就有了动静。」
「幸好的是，在研究所也没能得到理想的结果……那就趁此机会。这边的事就边喝茶边说行吗?」
「好啊，两边听着都很有意思。」
莲爽快地答应了，拉迪乌斯很高兴。
他先说了句「那么」，然后把刚得到的消息告诉了坐在一旁的莲。
莲听着，突然觉得口渴，拿起放在桌上的玻璃杯润润喉咙。
【１卷发售纪念SS】初秋之事(3)
莉西亚吃完晚饭后再次前往沙龙。是尤利西斯预约的那家沙龙。
为什么要回去呢?因为塞拉邀请了。
「绝对有可疑!我想他们一定在隐瞒什么!」
对那笔钱的流动产生了强烈的违和感，于是就把她叫了过来。
另外，被叫到这里来的不仅仅是莉西亚。
为了能和晚上一起聊天的菲奥娜共享情报，塞拉和不同派系的菲奥娜都打了招呼。如果没有菲奥娜在，其他两个人是进不了这个沙龙的。
虽然是英雄派，却与中立派的莉西亚交情深厚，从中可以看出塞拉不被派系所束缚的姿态。面对菲奥娜，她的紧张感也有所缓解。
坐在沙发上的三个人继续说着。
「……里奥哈尔德小姐?我和莉西亚大人都觉得那件事很可疑，里奥哈尔德小姐想怎么办?」
菲奥娜一脸茫然地问道。
「夏天的骚动发生不久，应该更加认真地调查才对!」
「啊?啊?」
「塞拉，菲奥娜小姐很困惑哦。」
今天，莉西亚发出了不知第几次的叹息。
「我想说的是，如果有不正当的嫌疑，就应该进一步调查!一想到有不正当的钱流入魔王教徒手中，我就坐立不安!」
莉西亚和菲奥娜都能理解这种心情，但她们两人有一种确信。
这次和魔王教徒没有关系。
能够确信的理由只有一个。因为尤利西斯他们行动迟缓。
…………是吧，菲欧娜大人?
…………是的，就像莉西亚大人想的那样吗?
两个人没有出声，只是用眼神交换了想法。
因为经历了夏天的骚动，两人之间虽然有不能让步的感情，但多少收敛了以前的僵硬感。
「伊格纳特小姐不这么想的吗?」
「嗯、嗯……你的心情我可以理解，但是里奥哈尔德小姐打算怎么调查呢?」
露出困惑苦笑的菲奥娜也看向莉西亚。
莉西亚除了回答「请放弃吧」之外，没有别的选择了。
「索性把诺曼商会的账都记下来————」
「你以什么名义来调查?如果怀疑得太离谱，结果却什么都没发现，那可就麻烦了。本来会计就属于可以公开调查的范围，不可能查出不正当的证据。」
只要尤利西斯和雷扎德那样的人彻底追查，即使表面上隐藏得再深，也会像这次一样产生疑惑，甚至可以说确实存在不正当行为。
但是，现在这里的三个人各方面的力量都不够。
「嗯、嗯……所以……」
「就算怀疑所谓的非法资金流动，如果不调查清楚为什么要给钱，为什么有这个必要，想动也动不了。父亲大人他们也不会允许的。」
「果然..…不行…?」
「回想，塞拉你小的时候，被一个叫维恩的男孩救过的经过看看。如果你要做同样的荒唐事，再怎么样我也会阻止的。」
一直保持着旺盛态度的塞拉也无话可说，像被拔掉了獠牙一样垂头丧气。
「好了……我先问问你。你打算干什么?」
「……我从父亲大人那里听说了诺曼商会秘密购买的商品。我想从那里能查到些什么……」
莉西亚和菲奥娜互相看着对方的脸。
如果有什么线索的话，希望她一开始就说出来。
菲奥娜无可奈何地说，莉西亚则叹息着笑了。
「里奥哈尔德小姐，如果可以的话，能告诉我这件是什么东西吗?」
不知什么时候趴在桌子上的塞拉，被莉西亚责备了一会儿，浑身无力地说。
「一种是用来平整地面的魔道具，另一种是用来硬化地面的药剂。」
「仅凭这一点，应该是为了扩建魔导码头而准备的材料，也可以用于街道整备，所以应该没有什么可疑之处。」
「不过，这些工程所需的物品都是加尔加齐亚子爵准备的。」
「啊……那到底是为什么呢……」
用手捂着脸颊思考的菲奥娜，光是这样就能成为一幅良景。
被她的侧脸迷住的莉西亚摇了摇头，反复回味着塞拉的话。
(是为了自己用，还是为了卖……就看这个了。)
莉西亚作为前者考虑了一次。
「如果是为了自己使用而购买的，那就很奇怪了。支付了不符合商会规模的资金之后，又要花钱。这些钱是从哪里来的呢?」
「我也和莉西亚大人有同样的想法，我不认为这和这次的资金流向没有关系。」
问题是，从那里着手调查关系是极其困难的。
她们为那个事实烦恼了。
◇◇◇◇
「其实……」
正要开口说话的拉迪乌斯，看到坐在对面的莲和自己之间的桌子上，摊开了加尔加齐亚周边的地图。
那是在两人谈到不正当资金流动之后的事。
「这是?」
「这是加尔加齐亚领地周边数百年前的地图。如你所见，地下自古以来就有温泉水流淌。因此，这一带自古以来就设有享受这些温泉的场所。」
说着，拉迪乌斯的指尖指向加尔加齐亚城镇旁的一座山。
「这里存在着温泉水复杂交错的地下水脉。直到一百多年前，这里还是埃尔芬教徒们旅行时经常使用的地方，据说涌出的温泉可以治愈了人们的身心。」
「说这是一百多年前的事，就表示现在已经流不出来了。」
「是啊。自古以来的拥有地权的一族就为之叹息，一直祈祷着能再次涌出。即使历经更迭，直到现在。」
以前因为涌出温泉水而赚得盆满钵满，比普通的贵族有钱多了。
但是，如果没有这些，就无法设置，只能通过拥有土地来缴纳税金。
「加尔加齐亚子爵当初打算买下整座山。」
「但是，无法忘记过去荣华富贵的族人拒绝了。」
「没错。拥有周边土地的人们，在温泉水不再涌出的数十年后，就算时间很长，也会把土地卖掉。只有拥有土地的一族，才继续拥有土地。」
因为已经支付了既定的税金，所以帝国和加尔加齐亚子爵对此也没有意见。
「但是这次因为是公共事业，不能一概拒绝，而且向土地所有者提出的金额比市价高，所以没办法只能出售一部分。」
「早点把山卖完就好了。」
「我也这么想，但意外的是，土地所有者的愿望实现了。」
「嗯?温泉水有可能再次涌出?」
拉迪斯摇了摇头。
据说现在也没有再次涌出温泉水的可能性。
「负责地质调查的诺曼商会和地权家族之间好像出现了别的话题。」
莲毫不犹豫地意识到，别的事情是什么。
莲感觉到了自己的成长。如果是以前的话，他对这种腹技和计划都是门外汉，但现在却意外地积累了经验。
「————哦，已经查到内幕了吗?」
「如果不调查，就等于拿了钱。剩下的是被认为是非法资金的来源，这边已经有头绪、、、、、、、、、、了。」
「拉迪乌斯也打算出手？。」
面对提问，抱着胳膊的拉迪斯用手捂住了嘴。
他从椅子上站起来，背对着莲，向房间里走去。在角落里的酒吧里自己倒了一杯饮料，拿着两人份的饮料回到莲下。
「谢谢。」
「没关系，你问我要不要出手……」
回到座位上的拉迪乌斯端正的面容浮现出清凉的笑容。
◇◇◇◇
第二天早上，受邀的客人们来到了魔导乘船场。
宴会前虽然不是竣工仪式，但也举行了类似的活动。
扩建了1.5倍规模的魔导乘船场，因为这个仪式显得异常热闹。波及全城。
「这次是大家的————」
年过七旬的加尔加齐亚子爵用沙哑的声音说着常见的问话。
莉西亚他们在那样的情况下，在魔导上船场的建筑物内。
透过一尘不染的巨大窗户，可以一览扩建后的魔导码头。
在像是控制塔一样的设施中设置了特别的座位，从那里可以看到仪式的情况。
三位千金因昨天的缘分，今天也在一起度过。
坐在与她们父亲不同的特殊座位上，目不转睛地望着外面。
「塞拉，你还是不满吗?」
「可是，只要一查就会查出不正当行为的，伊格纳特小姐不也是这么想的吗?」
「嗯，我想一定能找到。」
莉西亚和菲奥娜都不想自作主张给大家添麻烦。
但是，
(这种时候，如果是莲的话)
【译：男主：这锅我不背】
他一定会按照自己的正义行动。
另一方面，莉西亚也并非没有正义感。
她很能理解贵族的责难，有时还会不惜自我牺牲，俨然一名圣女般的少女。
但是，她担心自己擅自行动会使场面恶化。
菲奥娜似乎察觉到她的犹豫，招呼道:「莉西亚大人。」
「和我们家人谈谈怎么样?」
菲奥娜也和莉西亚有同样的想法。
虽然知道三位父亲一定在行动，但她们自己也不想坐以待毙。
她自己的内心不允许自己什么都不做，一直待着。
「把我们注意到的事情告诉父亲大人他们，让他们判断比较好。」
莉西亚回答。
三位父亲在别的特殊座位上，所以必须先去那里。
她们离开了之前的特别座席，向另一个房间的特别座席走去。
这次准备的特别席位有这么几个。
至于派系不同，聚在一起是否也无所谓，并不太在意。
因为在大型事业中，有时会像这次一样，贵族不分派系地从事工作。
因此，在典礼上很少会特意表现出互相仇视的姿态。
这三家尤其如此。
来到另一间特别座位上的父亲身边的小姐，各自走到父亲身边，告诉父亲自己发现了什么。
三位父亲谁也不惊讶，认真地听着女儿们的话。
这时，尤利西斯作为代表开口了。
「哈哈!三个人凑在一起可真可靠!」
大家都在关注他。
莉西亚和菲奥娜知道。尤利西斯现在的态度和平时不同，夹杂着演技。
而且，这种状况也在他的想象范畴之内。
「那我来提议一下。诺曼商会和土地所有者之间究竟发生了怎样的不正当行为?在没有大人协助的情况下，能否揭发出来，请务必让我们看看。」
「哦!父亲大人!你突然在说什么?请不要给我，也不要给里奥哈尔德家和克劳塞尔家添麻烦!」
于是，埃尔克回答。
「不是的。我也不认为只要塞拉不擅自行动，我就应该阻止她。」
「伊格纳特小姐，其实在下雷扎德也是这么想的。」
三位父亲对尤利西斯的话都没有表示否定。
在尤利西斯的女儿看来，有一种违和感。她目不转睛地盯着父亲的脸，探究他瞳孔深处的真意。
但不让人探查的才是铁腕尤利西斯·伊格纳特。
「真是的……父亲大人你到底在想什么?」
「很多事。」
「我很想请教您这方面的事情，但您不会告诉我吧?」
尤利西斯耸耸肩，露出苦笑，不再多言。
再问就没有意义了。
「菲奥娜小姐，怎么办?」
「嗯……是说我们可以单独调查，我就会想这样真的可以吗……」
看到莉西亚和塞拉的反应，菲奥娜的意识从尤利西斯身上移开。
三人面面相觑。
「看来我父亲和两位的父亲有什么想法。」
虽然很想问他们隐藏的想法，但就算问了也不会告诉我。
自己的女儿——而且都是有地位的千金小姐。尽管如此，提出这样的提案本身就与一般贵族的想法相去甚远。
但这毕竟是一般贵族的情况。
尤利西斯不管怎么看都不是一般的贵族。
雷扎德的情况，他也积累了各种各样的经验，持续增强实力。是尤利西斯也认可的有实力的贵族。
至于埃尔克，他是七大英爵家的首领，七英雄中最强的剑术使加吉尔·里奥哈尔德的后裔。
在事先准备好的环境下，把重任交给女儿也不足为奇。
塞拉呼了口气说。
「————虽然很困惑，但这也不坏。如果父亲他们让我们调查的话，那就去调查吧。在七英雄拯救过的这个国家里做不正当的事，我塞拉·里奥哈尔德是不会允许的。」
面对语气强硬的塞拉，莉西亚点了点头。
(————是啊)
刚才我在想如果是莲会怎么做。
如果自己也能像他那样行动的话，就应该毫不犹豫地行动。
「菲奥娜小姐这样可以吗?」
被莉西亚问起的菲奥娜也是如此。
她也是想着，如果不是别人而是莲他会怎么做，然后模仿他。
「当然可以，我们三个齐心协力吧。」
虽然情况急转直下，但有一点很清楚。
三位父亲有着明确的目的，催促着她们，造成了现在的状况。
事到如今，这种事或许不必说了……。
莉西亚、菲奥娜，还有塞拉，三人虽然一点点看透了大人们的想法，但仍然充满了要上的气概。
被安排到这种程度，简直就像亲眼所见一样的不正当行为，我不打算回答「就交给父亲他们了」。
所以，为了迎合他们的意图，我想要接近不正当行为的真相。
————如果这是七英雄传说的话，虽然只不过是妄想而已，但如果是那样的话，一定会有……
【发生了支线任务】
《不正当的金钱流动难易度:★☆☆☆☆》接受吗?
<是> /不是
◇◇◇◇
「爱德格，之后就交给你了。」
「请交给我吧。我会和其他人合作，观察大小姐们获得宝贵经验的机会。」
用「箱庭」来形容或许有些不怀好意。
因此，只表现为学习的机会就可以了。
尤利西斯不认为自己能一直保护女儿。人总有一天会死，在这样的想法下，他努力让菲奥娜经历各种各样的事情。
这次的事，也是因为机会难得，所以想趁此机会。
另外，雷扎德和埃尔克也不否定这种想法。
因为如果是在大人能够承担责任、能够保障她们安全的情况下，这关系到她们三个人的成长。
「女儿们竟然超越派系，联手起来了。」
埃尔克露出既是肯定又是否定的复杂表情说。
「我们家的莉西亚和两位都很熟。所以，对于中立派的我来说，这是可喜可贺的状况。虽然有人说我们太天真了，但我们毕竟是同为莱奥梅尔服务的贵族。」
也许有人会说这是理想论，但最好的做法是不分派系都能合作。
皇族派和英雄派的两人静静地听着梦想着那样的未来的雷扎德的话。
————离开特别席位，千金三人前往加尔加齐亚。
爱德格离开了应该秘密保护她们的特别席，而这次应该没有同行的部下来到了他的手下。
「咦?你怎么在这里?」
「从某处传来了消息。」
「我接下了。」
他打开部下交给他的信，看了看内容。
爱德格「呵呵」地露出执事般的温柔笑容。
「看来他们也行动了。」
他意味深长地低声说。
【１卷发售纪念SS】初秋之事(4)
三个人走在街上。
莉西亚和菲奥娜两人一边想着护卫应该藏在某处。
塞拉惊讶地对两人说。
「果然，还是在挖地那边吧。」
这是昨晚莎拉从埃尔克那里听说的。诺曼商会购买了用来平整地面的魔具，所以应该会使用。
「要用的话倒也是那样，可是为什么呢?」
「那是因为……挖了会有好处。」
即使被说了理所当然的话，莉西亚也只能回答「是吧」。
「……菲奥娜小姐是怎么想的?」
「与其说挖掘，不如说是探索，可能更好。」
菲奥娜用食指抵住艳丽的嘴唇。
这一不经意的举动，更凸显了她那令人窒息的美貌。
但是，没有第三者被她的美貌所吸引。
三人就这样走着，引起骚动也不足为奇，所以他们披着常见的旅人式长袍。
由此，就形成了年轻冒险家三人组。
「我听说加尔加齐亚以前是泉水涌出的地方。虽然现在已经枯竭了，但以前好像有很多人就是为了这个才来这里的。」
「那个地权所有人的土地也包括在其中吗?」
「是的，所以我觉得土地所有者家族以前也赚了不少钱。」
「……啊，所以才只卖掉了山的一部分吗?」
莉西亚喃喃自语，塞拉说:「是啊!」的反应。
「我听说土地所有者对出售土地的事情面露难色!也许他们相信总有一天会再次涌出温泉水!」
「你的意思是说，他们硬要去买魔具，是受了这个影响吗?」
「嗯!这么样就对头了吧?因为还有地质调查，说不定又有温泉水涌出的目标了!」
但是菲奥娜很抱歉地说:
「如果是诺曼商会为了共同创业而行贿的话，没有什么特别的违和感。如果是抢在其他商会之前进行垄断的话，为了让土地所有者动起来而支付也无可厚非。」
但是，
「那个……这么说的话，诺曼商会赚的钱太少了。」
菲奥娜说，他们订购的魔具根本赚不到钱。
估计是贿赂的资金在流动，诺曼商会能得到的只有温泉水的回报实在太少了。
「说不定，还有恒久地靠温泉水赚钱的希望……!」
「如果能预见到那种程度的温泉水的话，我想其他地方也会溢出来的。如果不是这样的话，基于过去已经枯竭的事实，你不觉得这是荒唐的买卖吗?」
塞拉和莉西亚都这么觉得。
那么，他为什么要订购用于铺地的魔工具呢?又为什么要以复杂的流程送去这笔看似贿赂的钱呢?
因为在魔导乘船场举行仪式，所以街上也很热闹。
莉西亚走在人群中，默默地思考着。
(因为有理由，所以应该是在勉强自己吧)
主要是因为有赚钱的理由。
但就像菲奥娜说的那样，也有一些顾虑，所以不太清楚。
「那里的冒险者们!快看快看!今天是祭典哦!」
小摊店主一看到他们三人，便搭话道。
于是三个人一边思考一边走近路边摊，看向铺在店门口木箱里的物品。有的只是廉价的魔石、水果、朴素的衣服等。这个小摊像是杂货店。
「……」
「……」
突然，莉西亚和菲奥娜两人被魔石吸引住了目光。
面对着乍一看像是未经打磨的矿石的魔石，她们陷入了沉思。
「菲奥娜大人。」
「————莉西亚大人。」
几秒钟后，两人同时说出对方的名字，点点头。
「我想我的想法一定和菲奥娜小姐一样。」
「呵呵，是的，我也这么认为。」
小摊店主的注意力都集中在其他客人身上，没能听清三个人的对话。
「喂，你们俩都明白什么了?」
不满地噘起嘴的塞拉·里奥哈尔德，莉西亚抚摸着英雄后裔的头。
「菲奥娜大人说的探索的事，也许真的没错。」
「是的，出乎意料的是。」
平时如果有人摸她的头，就会说「不要把我当小孩子!」的塞拉曾表露不满，现在却兴致盎然。
「你也知道，为了整顿街道而购买土地的时候，应该会调查土地的状况吧?」
「我想一般都会这么做……那又怎么样?」
「可能是那个时候发现了有趣的东西，比如诺曼商会想要的那种东西。」
「和温泉水是分开的吧?」
「嗯，而且比以前枯竭的温泉水还要贵。」
「我和莉西亚大人都有些事情想再调查一下。不过，真的是这个样子吗?」
「一定是。我记得加尔加齐亚有间图书馆，我们去那里看看吧。」
听了莉西亚的提议，菲奥娜点了点头。
塞拉也在中途说了句「难道说」，平静地答应了。
◇◇◇◇
三人来到图书馆，找了张周边的地图，拿着它走向书桌。
摊开的大地图上，记载着几百年前和现在的对比。
「这就是我们所在的地方。」
菲奥娜用手指在旧地图上的地形指了指。
「我画的蓝线是在枯竭前存在的温泉水流经的地下水脉。如您所见，以前都集中在新建街道附近的山上。」
(拥有土地的一族以前赚了多少钱呢?)
规模之大让莉西亚不得不这么想。
不可小看温泉水。随着历史的深入，我们会发现有很多人为了寻找温泉水而来到过去的加尔加吉亚。
即使他的家族想依靠过去的荣华富贵，也没有办法。
「但是，正如两位所知道的，这次和温泉水没有关系。不，要说没有关系，那也是骗人的……」
「如果补充菲奥娜大人的话，那就是副产品。」
「是的。所以，调查过程中查明的大概是——」
为了回答，菲奥娜在桌上摊开了另一本书。
书名是《魔法学推荐》。
令人称奇的是，这本书是莉西亚、塞拉和莲三个人考试准备时用过的学术书。
所谓魔法学，魔法自不必说，与魔力相关的事象也包含在内，是学习广泛的东西的学问。
「我想是……。」
第一页的扉页上写着某种矿物。
是贵金属的一种，据说是高热的地下水和大气中的魔力与岩石接触而产生的。
「如您所见，因为是贵金属，所以价格很高。」
对于菲奥娜给出的贵金属价格，莉西亚和塞拉大致了解行情。
两人都是贵族小姐，所以对这次的事情有了大致的想象。
「地质调查好像发现了它沉睡在地下。对了，莉西亚，如果调查诺曼商会是否与调查有关，你不觉得这等于挖了底吗?」
「是啊。地权一族在这次的事业中肯定也发现了，一定很高兴。」
地权一族过去应该也调查过地下资源。从一族的想法来看，这是显而易见的。
但因为调查需要大量资金，所以不可能多次进行。
如果要补充的话，贵金属应该是沉睡在相当深的地方吧。
在大规模事业中，地质调查中使用的魔道具的性能比民用高，可以动员更多的人。
综合多种情况，不难理解这是最终发现的地下资源。
「不正行为的本质，不只是不依法的资金流动吗?」
菲奥娜叹了口气。
「伊格纳特小姐所说的『不只是钱的流动』，是什么意思?」
「就是挖掘地下资源。一般建筑等的地形调整是没有问题的，但这次的情况很明显是违法的。」
塞拉还不太明白，莉西亚却点头说:「是啊。」
「对地形的影响和一般的建筑不一样。应该是在地权所有者拥有的山的地下深处发现了资源，如果没有国家的许可就擅自挖掘，那就太糟了。」
如果对地形造成巨大影响，就等于对国土造成伤害。
因为不知道会不会对周边地形造成影响，所以像这次这样的情况，必须得到国家机关的许可，进行官方调查之后才能挖掘地下资源。
过去根据那个调查，鉴于对周边的影响也有过禁止挖掘的例子。
「说起来，帝国法里也有这条例啊。」
与其他两人不同，塞拉花了一些时间来理解，但作为英爵家的千金，她也学到了很多。
过了一会儿，参进了对话中。
「莉西亚，克劳塞尔有可以挖掘地下资源的地方吧?」
「嗯，就在城市附近。」
「也就是说，和这次的土地所有者的案子不一样。克劳塞尔的情况是，如果挖了，每次上市都要支付相应的税吗?」
打比如有要通过公会的情况。或要通过领主克劳塞尔家族流入市场的情况下，这次是后者。
流程每次都不一样，实际上更加复杂，但不管怎么说，都是莱奥梅尔征税的结构。
莉西亚在和塞拉的对话中确认完毕，露出苦笑。
「在秘密付款的同时，诺曼商会和地权所有者的家族也在考虑勾结，在国外出售。这样就不用交税了，赚了不少钱。」
这绝不是找茬，除此之外，已经想不出别的了。
「可能是想蒙骗尤利西斯·伊格纳特父亲大人吧。父亲大人在海运方面是一举担起重任的，所以一定会被发现的……」
话虽如此，但这并不意味着犯罪者就是零。
偶尔会有这样的事。有些人抱着自己绝对不会被发现的自信，想尽办法赚钱。
(还有，钱是从哪里来的呢?)
莉西亚抱着胳膊思考着。
剩下的是与诺曼商会规模不相称的巨款。
如果有人说这是为了寄托商会的未来而强行准备的，一定会感叹这是多么厉害的手段。
但真的是这样吗?莉西亚抱着疑问。
「有件事想让你们俩帮忙。」
莉西亚的这句话引起了两人的注意。
◇◇◇◇
宾客们都换上了金碧辉煌的服装。
有的绅士身穿一看便知的优质西装，淑女们则穿着色彩鲜艳的礼服，点缀着派对会场——加尔加齐亚子爵府。
这座规模宏大的大厅，在帝都也不多见，据说是加尔加齐亚子爵的骄傲。
共有数百名宾客畅谈。
反正也会有人在表演谋算，那边就先放着吧。
看到这位朋友比在座的任何一位千金都引人注目，塞拉不由得看得入迷。
「……莉西亚，你真的是人类吗?」
「你不会是发烧了吧?」
莉西亚用讶异的声音说着，把脸凑近塞拉，额头和额头重叠在一起。
莉西亚中途想起这里是派对会场，意识到自己想做的事情不合适。
她伸出一只手，摸了摸塞拉的皮肤。
被碰触到的塞拉被莉西亚雪白毫无暗沉的皮肤吸引了注意力。
「好像没发烧，怎么突然说这么奇怪的话?」
「……不，这是我自言自语，你别放在心上。」
「那……那就这么办吧。」
没有再多的提及，莉西亚迅速拨开头发微笑着，脸上洋溢着迷人的美丽和可爱。
「你比去年春天成熟多了。」
塞拉说。
「塞拉不也是这样吗，从那以后都过去一年多了，这是理所当然的吧?」
「我不是这个意思……算了。总之今天的莉西亚应该会被很多人邀请跳舞吧。」
(————跳舞的话，和喜欢的人一起比较好)
幸运的是，虽然爵位很低，但如果是像莉西亚那样被称为圣女的存在，即使拒绝邀请也没什么好担心的。
毕竟年龄大了，谁都想避免和对方传绯闻。
两人一边望着派对的喧嚣，一边谈论白天的事情。
应该是诺曼商会支付的，数额相当庞大。
「那之后，莉西亚知道什么了吗?」
「那之后，就是调查加尔加吉亚子爵家的事情之后?」
在图书馆里，莉西亚拜托他们调查加尔加齐亚子爵家的事情。
理由是想看看加尔加齐亚家有没有可能牵涉其中。
但结果是，没有发现加尔加齐亚家族的参与。
加尔加齐亚子爵花重金开采地下资源。在与土地所有者进行交易时，诺曼商会穿插其中，做了很多伪造。
根本不存在这种情况。
相反，她们得到了有趣的信息。
「塞拉，你在这里啊。」
正当她想说这件事的时候，塞拉的父亲出现了。
她的父亲很抱歉地向莉西亚道歉，然后从她面前离开了。
看样子是英爵家的人，塞拉忙着打招呼。
于是，很多异性都把目光投向了孤身一人的莉西亚。
在谁去搭话都不足为奇的情况下，没有一个人走到她身边有几个理由。
首先，刚才塞拉还在身边。
因为英爵家的人不分派系都有影响力，所以一直在观望。
另外还有被莉西亚的容貌迷住，害怕和她打招呼的情绪折磨。
或者互相牵制，察言观色。
莉西亚积极地接受了这个状况。因为这样可以获得思考的时间。
(父亲大人他们应该已经得出了结论。)
莉西亚、菲奥娜、塞拉三个人集思广益后发现的事情，以及莉西亚发现的事情。
既然尤利西斯用了那样的方式触碰，觉得不是这样的才是骗人的。
「今天借这个机会，展示一下我——商会的新商品!会场会稍微有点暗，请允许我把桌子和脚边的灯打开，请原谅!」
会场突然暗了下来。
话虽如此，桌子和脚还是有点亮的，不去注意的话就看不见旁边人的脸。
虽然是唐突的广播，但内容本身在宴会开始前就已经说过了。
因为这次的规模很大，所以以贵族为首，与贵族们关系密切的商会都会进行宣传。
莉西亚以为那个时间已经到来，向昏暗的会场深处望去。
那里有几件被聚光灯照亮的魔道具。
每一件都模仿乐器，某商会的人一操作，音乐就响了起来。
「与我们商会的音色共舞如何?」
这样。
会场的一部分因此变成了一个小型的舞场。
会场气氛变了，几个贵族走过去跳舞。这也是社交。正因为这也是外交的一部分，所以他们带着同伴去了那里。
虽然这是不常见的活动，但贵族们还是善意地接受了。
莉西亚看着她们的样子，羡慕不已。
「……要是和莲的话，真想和他一起跳舞。」
「和我吗?」
身旁传来他的声音，听起来像是幻听。
「嗯，你想想看，我们从来没有参加过同一个聚会。」
「我想您应该也参加了我的生日派对。」
「真是的!不是这样的，是这种正经的————」
虽然是幻听，但实在太现实了，莉西亚问道:「?」她歪着头向右侧转了转头。
如果刚才是幻听，那么这个是幻觉吗?
他站在离我只有两步远的地方，即使在黑暗中，我也能清楚地看到他的脸。
「是真的?」
莉西亚伸出手，摸了摸他的手。
他的体温毫无疑问就在那里。
「为什么莲会在这里?」
「对不起，发生了很多事情。」
莲像往常一样笑了。
虽然相隔不到一周，却总觉得久违了。大概是觉得与他分离的时间那么长吧。
(~ ~刚才的，不是被听到了吧!)
冷静下来一想，莲说「和我吗?」回答道。
莉西亚说想和他一起跳舞的那句话也被听到了。
但是，她拼命地装出平静的样子。
「对了，事情是怎么回事?」
「……」
「啊，难不成是指那笔不义之财?」
「这么说，莉西亚大人也知道吗?」
既然如此，就没必要隐瞒了，莲继续说道。
「我想尤利西斯大人他们应该也听说了，传闻地权者和诺曼商会之间有不正当的金钱交易，今晚我来这里就是为了调查这些。」
「来这里……是要在宴会现场揭露不正当行为吗?」
再加上和雷恩一起行动过的拉迪乌斯的存在，莉西亚马上就猜到了。
「肯定不会在这里做的。最终会在这栋宅邸的旧书库——内容是保密的……」
「我知道，反正你和第三皇子殿下也已经计划好了。」
「……是啊。」
莲说，接下来要混在舞蹈的人中。
因为那里有很多加尔加齐亚子爵家的人。
「哦……果然是这样啊。」
「啊，莉西亚大人也明白了吗?」
莉西亚可爱地笑着说:「可能吧。」
「可是莲，你跑到跳舞的人旁边做什么?」
「让我在附近监视一个人的情况。」
「……第三皇子殿下他?」
「是的。在和拉迪乌斯交谈的过程中，我知道对方今晚就会被关进牢里。为了做好准备，我需要时间，所以在这段时间里我会监视对方。」
看样子目标的男人在跳舞。
即使想要深入提问，但莲是受拉迪乌斯之托才行动的，所以不会贸然发问。
取而代之的是
「可以的话，要不要对一下答案?」
「可以。那么，请告诉我莉西亚大人的想法。」
「嗯，我说给你听。不过，那是一起跳舞的时候。」
莉西亚伸出手，让莲拉起她的手。
这么远的距离，即使天黑也能看到她的脸，以及莉西亚穿的深红色礼服。
无论有什么样的异性前来，圣女都会视而不见，拒绝接受邀请。
这样的她自己激动地邀请莲。
「莉、莉西亚大人也一起跳舞吗?」
「不行吗?这么说来，莲是怎么混到跳舞的人群里去的呢?……难道是想把谁约出来……」
「不是的!我一开始是打算更早到的，所以不打算这么做的!只是迫于需要混在跳舞里————嗯……」
「你不愿意和我跳舞吗?」
「……如果被谁看到了怎么办?」
「没关系。这么暗，连脸都看不见，就算看见了，莲也是我们骑士的孩子，没什么好介意的。和我一起去跳舞，能离目标更近一些吧?」
「话虽如此……」
千金和骑士儿子会不会一起跳舞的疑问，被剥夺了说话的机会。
「哈哈，现在不是长谈的时候，来吧?」
莲听着莉西亚撒娇的声音，拉起她的手说:「那就恕我冒昧了。」
和一脸满足、开心的莉西亚一起走近跳舞的地方。
又有新的魔道具亮相，在到场的客人都把目光投向那边的时候，莲和莉西亚安静地混入了跳舞的人群中。
「那就对上答案吧。」
莉西亚一边展示着轻快的舞步一边说。
另一方面，莲却没有莉西亚那么从容。虽然从服务员那里学过基本的舞蹈，但从来没有在这种场合跳舞的经验。
「其实，伊格纳特侯爵曾经提议过。」
首先从尤利西斯告诉三位小姐的事情说起。
「反正是尤利西斯大人的事，是为了考验三位才提议的吧?」
「是啊，我们也是在中途明白的。不过，反正我想做我能做的事，所以从早上开始就一直在想。」
莉西亚接下来说的，正是不义之财的来源。
「发现地下资源之后，我发现加尔加齐亚子爵家有个被废嫡的男人。」
「您调查得很仔细啊。」
「呵呵，对吧?」
看着吃惊的莲，莉西亚得意地笑了。
「被废嫡的理由是品行不良，以及作为贵族的怠慢。我考虑到那个男人有可能和诺曼商会勾结，或许是因为对废嫡心怀怨恨。」
「……原来如此。」
「听说他攒了不少钱，大概打算东山再起吧。」
莉西亚认为加尔加尔加齐亚子爵家的人参与了不正当行为，支付了不符合诺曼商会规模的金钱。
总结起来，诺曼商会和那个地权所有者，还有加尔加齐亚子爵家的人。
这三者是互相勾结的。
虽然只考虑过一次。
「可是，被废嫡的人无论怎么想钱都不够，就算想收集也会有困难。」
「是的。」
「所以应该是另外一个人。至少应该是有相当大的资产家，能从胡来中发现价值的人。他一定也是个野心家。」
莉西亚注意到了一个情报。
在菲奥娜和塞拉的协助下，她们收集了很多信息，并发现了一个令人在意的部分。
调查被废嫡者的存在，可以发现一个旁支、、、、、。
这个旁支似乎是优秀的家族，被废嫡的人也受照顾了好几年。据说是为了重新锻炼自己的性格，但结果以失败告终。
「我们对那个旁支做了更多的调查。调查的过程中发现，当家的是一个有足够的钱的野心家，还发现他以夺去本家工作的气势蛮干。而且诺曼商会也暴露了过去寻求融资的弱点。」
莉西亚一边跳着舞一边仰视着他，希望得到莲的回答。
莲微微一笑，觉得自己快要被她的眼睛吸进去了。
「不愧是莉西亚大人。」
莲一开始讲起接下来的事，音乐就立刻热烈起来。
因为声音比之前更大，听不清声音，所以莲稍稍把脸凑了过去，莉西亚的脸颊发红了。
「后面的事情就交给我们了，请您不要做危险的事。」
「可是莲你呢?」
「不用担心我，我马上就会处理完的。」
莉西亚听完后，脸颊微微泛红。
她叹了口气，表情立刻缓和下来。
「机会难得，能再陪我一会儿吗?」
「当然很乐意。」
随着目标的转移，舞蹈结束了，莉西亚舍不得松开那只手。
◇◇◇◇
菲奥娜没有参加舞蹈，而是陪在父亲尤利西斯身边。
与不计其数的贵族寒暄结束后，她在会场外度过了短暂的休息时间。
那个地方是宅邸庭院的一角，爱德格就在附近。
父亲的尤利西斯抢先一步回到会场。
重视宅邸庭院的加尔加齐亚子爵即使举行派对，也不会开放庭院。
平时菲奥娜也不可能过去的，但就在几十分钟前，加尔加齐亚子爵到尤利西斯楼下打招呼，问菲奥娜:「你愿意的话，要去庭院看看吗?」得到了这样的许可和邀请。
然而，就在菲奥娜想要返回会场的刹那。
「笨蛋!为什么情报会泄露出去? !」
「不知道……可能是本家的人察觉到了……」
「不可能!如果没有相当智慧的人在行动的话……但是那个伊格纳特侯爵他们还……」
听到男人们窃窃私语的声音。
声音的主人们逐渐靠近，菲奥娜从放在庭院里的座位上站了起来。
察觉到奇怪气息的菲奥娜正要与爱德格会合时，
「到这边来。」
突然，从死角伸出手来。
菲奥娜回过头，看到了莲的身影。
「lian、莲君? !」
「是的，我是莲。所以很抱歉，请到这边来一下……」
菲奥娜的手被强行拉到旁边的树篱下。
在突然出现的他面前，我的心已经砰砰直跳，突然被他牵着手，我的心都快要炸裂了。
为了不让别人知道这个事实而拼命地行动着。
「怎么突然、怎么了? !」
他的语气很慌张，但声音很低沉。
他意识到，自己刚刚还在的地方，出现了一个什么人。
「我有点事要调查，想听听来的人怎么说。」
「……啊，难道是为了那笔不义之财?」
「就像你说的，我在为那个不正当的事情而行动。」
「我真的吓了一跳……第三皇子殿下一定也在吧?」
「不愧是，这一点您也明白吗?」
莲和拉迪乌斯关系很好。
在菲奥娜看来，明明是自己先认识的，但看到他们比自己要好得多，她甚至有些嫉妒。
他们两个人的波长是相合的吧。
「无论如何都要调查。」
「哈!赶紧去探个究竟吧!」
听着隔着树篱传来的声音，两人屏住了呼吸。
躲在暗处的两个人的距离近得能听到对方的喘息声。
「那个……」菲奥娜刚要开口，篱笆后面的男人们就开始说新的事情了。
莲说:
「嘘——」
他把食指放在嘴唇上，露出罕见的搞怪表情。
看到他如此罕见的样子，菲奥娜看得入迷了。
「我马上去旧书库，把那件事做完!」
「知道了。」
不一会儿，男人们的对话结束了。
他们说完后，莲和菲欧娜从树篱中现身。
菲奥娜对莲的突然出现感到很吃惊，但她并没有问为什么，接下来要做什么。
我知道就算问了也只是个愚蠢的问题。
「爱德格不在身边，是因为莲来了吧?」
「对不起，刚才我已经拜托爱德格先生联络尤利西斯大人了。虽然我保护菲奥娜大人的能力可能不够，但因为紧急。」
「唔、唔!我哪会觉得不够……我反而很高兴……」
最后那句话因为害羞而嘶哑，变得很小。
我问莲「你刚说了什么?」让他这么说，我感到很抱歉。
「……没什么，我只是高兴而已。」
过了一会儿，爱德格回来了。
莲把菲奥娜交给了爱德格，他向一同计划的拉迪乌斯那边走去。
◇◇◇◇
加尔加齐亚子爵的宅邸建在一片广阔的土地上，和克劳塞尔家一样，也有旧楼。
就在这时，有几个男人在热闹的派对背后悄悄地走来走去。
硬撬开锁，走进满是灰尘的旧书库。
旧书库呈扇状结构，一进门就能看到一楼排列的书架，二楼宽敞的通风处可以看到摆放着珍贵书籍的书架。
来的男人们看也不看其他书架，直奔二楼。
「好迟啊。」
当他们走近要去的书架时，迎接他们的是一个身穿长袍的少年。
少年坐在木椅上。
「你是什么人?为什么叫我来这里?」
发问的是刚才在莲和菲奥娜藏身的树篱后面的男人。
但是被问到的少年没有回答，说了别的事情。
「本来这不是我自己行动的问题，但我正好来到附近，就顺道……我只是无意中调查了一下，知道了你的行动而已。」
「你想说什么?」
「你不明白吗?就算是想巧妙地隐藏起来，但对我们来说这毫无意义。发现了你的不正当行为，今晚就要把你送进监狱。」
这时，赶来的男人们杀气腾腾。
特别是和少年说话的那个男人。
「我做了不正当的事?不要说莫名其妙的话。你到底是什么人?你以为我是谁，这样来找茬。」
「你是加尔加齐亚子爵家的分支吗?听说你家几代前的祖先在继承人争夺战中失败，所以才成为分支。」
「————不是输了!是我的祖先抽身了!」
「哦，那为什么要做这样的事?为什么要把事业失败的诺曼商会收为棋子，把钱放出去，把土地所有者也牵扯进来开采地下资源?」
「……为什么要这么做?」
「好了，你就回答我吧。看你这么说，我也可以报上名字了。」
男人带着的部下都是有经验的剑士。
其中也有天生拥有技能的人，可以说战斗力十足。男人举起一只手，向部下下达命令，马上去杀了少年。
「嗯，好吧。」
男人的声音滔滔不绝。
「我不知道你是在哪里查到的，就让我来告诉你。」
男人意气风发地继续说道，一心想要问问少年的名字。
「本家正在走下坡路。但是我……我们家不一样!和本家不一样，我们做的工作更优秀!」
「我知道，我也调查过旁支的人在做这种稀有的工作。」
「哦，你知道得真多。」
听了少年的话，男人放松了心情。
「正因为如此。只要我们再增加力量，为了这块领地……不，是为了莱奥梅尔!」
「为了这个目的，要利用本家被废嫡之人吗?」
「你到底是什么人?你知道些什么?」
「全部。你是想在卖掉地下资源后立刻把罪责推卸给他吧?如果是发现的规模，勉强几年就能挖完。」
「……所以呢?正因为我们家竭尽全力，谁也不会有意见。而且你知道吗?那个男人暗地里也在努力扩大势力，想要对现任家主露出獠牙。」
「我已经调查过了，所以知道。你们也很容易把罪责推卸给他们吧。虽然是未遂，但我当然不想抛弃他们。对了————对了，你是为了大义而去做非法的事来赚钱的吗?」
「没错。」
「嗯。从你夺取本家和地下资源的交易中，可以看出你对出人头地的欲望和权力的欲望。这本身并不是坏事，只是这次的做法不太好。冒着不正当的风险得到这些东西之后，你还想要什么?」
「你在说什么傻话?抱着欲望有什么不对?」
男人终于露出了真心。
之前浅薄的开场白已经不说了。
「一直被称为旁支旁支的我想贬低本家，想要得到一切，有什么好奇怪的?正因为我更优秀，才会觉得本家是个无聊的存在。」
纯粹的欲望和从小开始就有的类似自卑感的感情煽动的结果。
正因为这个男人比本家的人更优秀，所以才会有这样的焦躁，这一点也可以理解。
但是，问题在于把这种情绪引向了不该指向的方向。
「即使土地所有者会分得一杯羹，地下资源也是一项需要巨额资金的工作。有了这笔钱，我就能提高自己的影响力。」
反过来说，如果他没有这笔钱，就等于无法夺取本家。
但是，身为皇族的拉迪乌斯也明白，只要有庞大的资金，就能对任何事情都拥有巨大的影响力。能赚到那么多钱。
「你的理由我明白了。但是诺曼商会和地权所有者手下已经派遣骑士前往了，你的野心会破灭的。」
派遣骑士，这怎么可能。
这一夜就发生了太多的事情。主犯目瞪口呆地瞪着少年。
「……你想一个人把我们叫到这里，然后死于非命吗?」
「我把你叫到这里来，就是不想给热闹的宴会现场泼冷水，撒诱饵说你们交易的信息泄露出去，就是为了这个。」
「把他抓起来!可别杀了他!我得问问他是从哪里查到的!」
男人终于向部下们下达了指示，部下们一齐攻了过去。
咚、咚、咚!猛地跑过旧木地板，在坐在椅子上的少年面前拔出武器。
但是，少年依然坐着不动。
男部下们毫不在意，转眼就拉近了距离————
「拜托你了，战友。」
少年嘟囔着，一名剑士插了进来。
「嗯，接下来是我的工作。」
那是一个手持钝钢色剑的少年。
被少年的剑挡住攻击的人们，表现出了不同的反应。
不知为何，有的人全身瘫软，瘫坐在地上，有的人手边感到强烈的麻痹，放下了剑。
哑然无语的同时，会使用魔法的人放出了风。
「撕裂吧!」
风就像刀刃一样，只要碰到皮肤就会撕裂皮肤。
但是，那够不到。
插进两方中间的人——不，莲举起的铁魔剑毫不费力地切断了它。
如果用星杀技的话，那种程度的魔法就跟微风一样。
「这怎么可能! ?为什么我的魔法? !」
「小心!那家伙，是刚剑使!」
「别开玩笑了!那不是剑豪级别的吗? !没人说要和那种人做对手!」
在对方惊慌失措的时候，毫不在意的莲表现出了风一般的速度。
对方看丢了莲，他钻进对方的怀里，打碎了对方的武器。虽然部下们都很有能力，但旁支的男人还是颤抖不已。
「这么厉害的刚剑使……为什么……」
没想到不到十几秒就全军覆没了。
一瞬间就结束的战斗，让他不由自主地瘫坐在地。
「运气真差。别说我了，就算尤利西斯和雷扎德他们也察觉到了，你的计划也全部破产了。」
他愕然了。
当拉迪乌斯脱下长袍露出身影时，更是如此。
这样一来，拉迪乌斯就没有自报家门的必要了。
◇◇◇◇
翌日午后，莲在回程的魔导船上。
拉迪乌斯抢先一步回到了帝都，昨晚的事交给了加尔加齐亚子爵。这次的对手是分支的旁系，所以追究加尔加齐亚子爵的责任未免太过分了。
他在拉迪乌斯面前断言自己已经做好了被斩首的准备，但拉迪乌斯却说:「你把这个决心用在莱奥梅尔上吧。」
里奥哈德家的埃尔克和伊格纳特家的尤利西斯都认为这是合理的。
对于被废嫡的人，并没有采取特别的行动。说到底，他只是出于被加尔加吉亚子爵废嫡的的怨恨而想要做些什么。
但对他并没有置之不理，而是接受了加尔加齐亚子爵的忠告。
加尔加齐亚子爵应该会迅速行动。
既然被第三皇子允许了，他理应鞠躬尽瘁地工作。
至此，这次的骚动迎来了终结。
在回程的魔导船，克劳塞尔家和伊格纳特家乘坐同一班次。
「莲和第三皇子殿下的出现是意料之外的。」
「对不起，这也是拉迪乌斯突然提议的，如果没有什么特别的问题，我想就解决了。」
「哎呀呀……虽然没有生气，但这也太像你们俩了。」
雷扎德和尤利西斯两人看穿了真正的敌人是谁。
包括大量资料，还调查了背后关系，确认了旁支的嫌疑。
「那么，这次的事情就到此为止吧。」
雷扎德说接下来要去尤利西斯的那边，就这次的事再讲一遍。
莲去了客房，拜访了在那里的莉西亚和菲奥娜。
听到他的来访，两位小姐邀请他进去。
「在有限的时间内思考，果然很难啊。」
「嗯，虽然是很好的经验，但也理解了自己的不成熟。」
面对面前两人的问话，莲关切地说:「别放在心上。」
尽管如此，两人的表情还是很冷淡。
「两位怎么了?」
「……莲不是比我们更早就知道了吗?」
「对、对!莲君好像比我们更早发现……」
这是这，那是那，因为是这样的事还请您原谅。
莲笑着带着这样的心情，故意短咳了一声。
「不介意的话，我来泡茶，两位休息一下吧?」
明明岔开了话题，被岔开的两个人却没有表现出不满。
反而觉得莲很可爱，微笑起来。
既然机会难得，就接受他的好意吧。
告诉她们分开行动的时候都做了些什么，然后在到达埃伦迪尔之前打发时间。
在更加可靠地成长起来的莲面前，两人这样想。
这次的SS就到此为止了。最后写了37000个字，真是太长了。【译：确实啊！！！】
已经说到中篇了，内容上是SS，因为已经宣布了一次SS，所以就这样的标记请宽恕。然后前些日子发售的第1卷，托您的福在各个排行榜上都进入了第1位。拿在手里的各位，真的非常感谢!
感想和评论也是一种鼓励。另外，附赠的优惠正在逐渐消失，如果有想要的人的话，请抓紧时间!就这样，接下来是关于要更新的第四章。虽然还不能明确说什么时候开始，但如果能再给我时间的话就太好了。那么，希望下次能在第四章与大家见面。
第四章 —— 幕后的故事
143 春天的开始。
穿过建在某座山上的石阶，在那前方是挖开山体的巨大平地。铺满石板路的广场上，围着几尊数十英里高的神像。
在古时候，这里是埃尔芬教徒聚集的地方。
数不清的教徒走过长长的台阶，不久看到神像所散发出的神秘，流下了眼泪。
那个地方的名字是罗泽斯·开塔斯。
在古语中，其意为「谒见神的地方」。
「罗泽斯·开塔斯 」并不是谁建造的，而是一个从一开始就存在的神秘场所。
如今神像大多残破不堪，半毁了的也不少。
会变成这样的理由为魔王。
魔王把自己的亲信放到那片土地上，向神伸出了獠牙。
从那以后，罗泽斯·开塔斯再也没有热心的教徒来参拜过。
莱奥梅尔害怕此地再次被魔王盯上，所以用特别的力量封印了出入口。
在那之后的数百年里，在罗泽斯·开塔斯有一对男女到来。
面对这个只能用蛮不讲理来形容的存在，两人一如既往地交谈着。
「喂，莲。」
莉西亚开口，抬头看着莲的脸。
「如果会变成这样的话，你会想去参加帝都的庆典吗?要是在那边的话，参加比武大会的都是同龄人，说不定我们现在正在决赛呢。」
「不，我并不后悔。」
「呵呵，我就知道莲会这么说。」
「话虽如此，我还是想在祭典名字的最后加上『里』字。」
两人相视而笑。
在帝都举行的巨大活动背后，谁会想到会变成这样呢?
自嘲的莲，在舞台背后上演殊死搏斗之前，
「也许这也是我们的风格。」
「也许吧。离开舞台准备战斗的，确实是我们的风格。」
「……虽是事到如今，还是避难好吧?」
「笨蛋，事到如今，莲也知道这是不可能的。」
莉西亚听了莲的话苦笑了一下，握着白焉百园的手更加用力了。
握着象征她的名剑的手绝不是颤抖，抬头看着站在旁边的莲微笑的样子也看不出来恐惧。
她一边看着漫天飞舞的沙尘暴，一边说:
「还是觉得站在旁边的人是我不满意?」
面对迫近的沙尘暴，莲的铁魔剑一闪。
魔法之一的强风被吹散后，莉西亚走到莲的前面，回过头来。她脸上还带着可爱而美丽的笑容，伸手向莲。
她从指尖发出的光波包裹了莲的身体。
「怎么样?」她不出声地用眼神挑逗地说。
「明明是这样的状况，莉西亚大人还是和往常一样。」
「就算死了，有莲在旁边就足够了，只是死得早了几十年而已。」
「……是这样吗?」
莲拉起莉西亚的手。
强烈的闪光包围了两人，彼此的身体充满了力量。
「如果受伤了，请不要生气。」
「啰嗦。既然牵了圣女的手，莲也要做好心理准备。」
许多神像风化了，更多的是被魔王的亲信弄碎了。
紧张的气氛丝毫没有停止，但莉西亚在莲的身边微笑着。
「期待下和以前不一样变强了的我的神圣魔法。说不定莲的魔剑的锋利度会稍微提高一点。」
两人投入到与蛮不讲理的战斗中，挥动着剑。
在这片被众多神像包围的土地上，故事背后展开的殊死搏斗拉开了帷幕。
◇◇◇◇
那是在三个月前的四月中旬。
近年来，帝国士官学院比以往更加受到国内外的关注。
前年入学的时候，因为巴尔多山脉的事件，再加上当时尤利西斯·伊格纳特的女儿也在那里，所以相当引人注目。
另外，去年有两位英爵家的嫡子入学，今年也有两位入学。
除了莲之外，谁都不知道其中还有继承勇者露因血脉的维恩。
————新生们逐渐适应学院，几门课正式开始的时候。
在校门外偶然相遇的两人，是一对璧人。
在帝国士官学院里，有两人最能吸引男女学生的目光。
夏天后就要满十四岁的莉西亚和马上就要满十六岁的菲奥娜。
莉西亚的可爱不仅得到了进一步的磨练以前就很高的身高也长高了，体态也更变得有女人味了。菲欧娜也是如此。从入学时开始就备受瞩目的她的美貌又增加了一层，但是她那让人无法忘记的可爱也吸引着异性的目光。
这两位少女兼具可爱与美丽的绝妙平衡，的一群神秘少女。
虽然派系不同，但只要看到她们说话，不少人就会恍惚，希望她们的笑容只对着自己。因为穿着制服的两个人看起来闪闪发光，已经是无可救药的欲望了。
问题是这个愿望不可能实现，暂且不论————
「莉西亚大人?」
一踏进校舍，菲奥娜就问莉西亚。
一直在莉西亚身边的莲不见了，这让她感到不可思议，以为发生了什么事。
「莲君今天休息吗?」
「他说『要去的话下午就回来』就出发了哟。原因我不知道，好像是早上和父亲大人谈过之后决定的。————原因我不知道。」
「哈哈哈……说两次同样的话，说明莉西亚大人自己并不信服。」
在连苦笑都能成一副美景的菲奥娜面前，微微噘起嘴的莉西亚也是一幅美景。
她们想在上课前说上几句话，于是决定不去彼此的教室，而是往屋顶走去。
莉西亚在途中对菲奥娜说，希望她顺道去教职员办公室。
因为有一个和莲有关的事情。
「因为，是突然发生的!本来想一起上学的，突然只有莲被父亲大人叫了出去————莲从父亲的办公室出来后，突然说上午会休息……」
因为这件事，她打算在去屋顶之前先去一趟教师办公室。
在这个学院里，请假的时候不需要一一联系，但因为是在学院开学不久，再加上莲和莉西亚一起担任了新生的总代表，所以在这个时候应该联系一下。
「好奇怪啊……」
听了她的话，菲欧娜也觉得奇怪。
「瞒着莉西亚大人向学院请假……而且是和克劳塞尔子爵说过话之后，一定发生了什么事。」
「是吧?还有去年夏天的大钟楼的事件。」
「可是，克劳塞尔子爵也没有告诉你吧?」
「是的，父亲大人只叫我『不要在意』。」
忽然，两人看到一对男女走在中庭对面的校舍里。院子里的其他学生谈论那对男女的声音隐约传来。
『你听说了吗?那个一年级的孩子,在公会也很努力。之前好像已经成为了Ⅾ阶啊』
『Ⅾ阶! ? !明明还只是一年级的这不相当强吗!』
「就是那个里奥哈尔多家的千金。旁边的那个男孩子，不是和千金一样强，就是比她强，所以一入学肯定就很活跃。」
女学生们的话题立刻转到了莉西亚和莲。
「说到一年级，不是还有克劳塞尔的圣女吗?听说担任新生代表的男孩子也很厉害。」
「我听人说过好几次圣女大人很厉害，男孩子那方就不知道了。」
「啊，我弟弟进了特招班，我从他那边听说了。」
「哦，最终考试的考场也是一样吗?」
「好像是。不过据说魔物出现时几乎都是圣女大人打倒的。男孩子好像没怎么用剑，即使用了也因为魔物太弱而不知道强度。」
「是吗……那么，还是其他的孩子更强吧。担任过总代表，成绩应该很好。」
听到这番对话，菲奥娜对莉西亚说道。
「莲君不怎么战斗吗?」
「是的。莲为了不让其他考生受伤，一直在观察周围。」
不用说，这与巴尔多山脉的回忆有关，莲主要负责支援工作。他在最终考试中没有被人注意就是因为受到了这个影响。但是，因为考官们仔细观察了莲的举止，所以他取得了好成绩。
「听说明年其他英爵家的人也要入学了。」
「好期待啊。除了继承勇者露因血脉的家系以外，全员都到齐了。」
从这个意义上来说，塞拉们是在舞台上备受称赞的存在，今后会更加辉煌。反过来，如果比喻莲和拉迪乌斯的作用，那就是影子里的英雄。
克劳塞尔的人民和莲出生的村子的人们都知道莲活跃的样子，但要说莲和七英雄的后裔们谁更能引人注目，显然是七英雄的后裔和维恩们吧。
但是，莉西亚和菲奥娜似乎并不在意。
她们都是被莲救了一命的人，比谁都清楚他的强大，为此感到自豪。也是为数不多的几个知道他强大之处的人，这让她们感到高兴和自豪。
【译：这种性格真好啊~不会无端找事增加主角麻烦】
不久，两人来到了莉西亚说要去的教师办公室前，只有莉西亚一个人进入。她告诉班主任莲没有来学院，还说如果有时间的话他下午就会来上学。
「只有阿什顿吗?」
「是的。我父亲说过，应该是工作上的事，不过详细情况他没有告诉我。」
「原来如此……事情暂时明白了。」
因为这个学院里有贵族和其他国家的王族，所以很多学生都不说明理由而请假。
导师大概也习惯了，没有多问，只是轻轻点了点头。
「那我先告辞了。」
莉西亚说完这句话走出办公室之前，听到了教师们的对话。
「第三皇子殿下最早会在下午上学，如果不行的话会向学院请假。」
「我知道了，应该是公务吧。」
莉西亚问道:「第三皇子殿下也……?」她嘟囔着走出了教职员办公室。
在等在教职员室外的菲奥娜面前露出沉思的样子，说了句「走吧」，就向屋顶走去。
菲奥娜说:
「怎么了?」
问了莉西亚的样子看起来不一样的理由。
「我在办公室里听到，第三皇子殿下好像也在休息。」
「……和莲君在同一天，真少见啊。」
听到那个的菲奥娜也和莉西亚一样在想。
两人与其说是在思考，不如说是几乎确信地说:「莫非……」同时发出了这样的声音。那是在通往屋顶的最后一个平台上。
「莉西亚大人。」
「菲奥娜大人。」
两个人打开屋顶的门的同时，声音重叠在了一起。
「莲君和第三皇子殿下在同一天休息，我不认为只是偶然!」
「我也是。而且还被父亲大人委任了工作——绝对是在暗中做着什么!」
屋顶上没有其他学生，所以两个人都大声发表了意见。
当然，两人的意见是一致的。回想起大钟楼的事，觉得这和请假的两人不无关系。
两人互相看着对方，点点头。
……好像又在瞒着我们做什么。
几乎同时说出完全相同的话。
两人来到学院的时候，应该没有发生太大的骚动。
但是，会在意是无可奈何的。
作者的话：到今天为止占用您这么长时间，实在不敢当……。而且基本上每天更新(紧急工作的时候请原谅)，进行第4章。第4章也照例预定了大约一个月多一点的时间。另外，书籍版第2卷的信息也可以一点点告知。其他休息的时候也会在推特上最先告知，如果可以的话也能确认一下就太好了。那么，第4章也请多多关照……!
144 虽然感觉到了成长，但也有没改变的地方
与此同时，从埃伦迪尔骑马一个半小时就能到达的山深处。山上有峭壁和陡峭的岩石。
那里有两名骑士和一名少年。
他们与魔物相对的战斗，马上就要结束了。
（差不多该解决了————！）
莲在心里强烈地想。
比莉西亚早一步年满十四岁的他，继承了母亲米莱伊温柔的容貌和父亲罗伊精悍的容貌，
中性的容貌有时会引起女学生的注意。
现在，他的脸上充满了干劲，充满了，一定要把它干掉！这样的意思。
「莲阁下！」
「那家伙往上飞过去了！」
「好！我知道了！」
听到身穿漆黑盔甲的骑士们的声音，莲冲上岩石。
岩石表面有明显的尖尖斜坡，如果一脚踩空，滚落下去，很容易就能贯穿人的身体。
可是莲毫不畏惧地迈开脚步，追随著像抚摸著陡峭的斜面一样往上飞的魔物。
「喂，莲阁下!?不会是想————」
「我就这样结束战斗！」
他追逐的魔物，是一对巨大的翅膀随风飘扬的怪鸟。
翅膀的羽毛全部染成墨绿色的魔物。
（我不会让你跑的……『绿羽魔鸟』！）
【译：
シンリンクライ
—— 绿羽魔鸟，见
[https://www.esjzone.me/forum/1660575572/175482.html]
中日译名对照补充
】
莲抬头看著怪鸟，回想起了今天早上的事情。
一大早就有使者前来拜访雷扎德·克劳塞尔。来到克劳塞尔宅邸的劳迪乌斯的使者，
为了请求莲的协助留下了几个口信。
至今还能清楚地想起那句话。
「在远离人烟的地方，飞来了强大的魔物。
虽然情报还没有公开，但是昨晚，有个冒险者受了伤。
但在委托军队和冒险者讨伐之前，我想先看看情况。
大钟塔的骚动才发生不久，所以要尽快行动。」
因为有可能和魔王教徒有关，所以让莲帮忙。
目前的情况是，虽然危险性没有特别提到的那么高，但能采取的措施还是想尽早采取，
所以雷扎德对吃完早饭的莲说了声，在去学院上课之前把他叫到了办公室。
莲也毫不犹豫地回应了他的担忧。
「……我从第三皇子殿下那里传来了这样的消息。」
「我知道了。那么，以防万一，我也去确认一下。」
莲马上回答，对莉西亚说自己会迟到去学院，离开宅邸后就和她分开了。为了慎重起见，
也考虑过让莉西亚留在家里，但还是在学院比较安全吧。
莲刚离开宅邸，就有人从阴影处向莲打招呼。莲曾在狮子圣厅打过几次照面的年轻骑士，
穿著便服潜伏在里面。
据他说，马匹都已经准备好了。
离开埃伦迪尔后，莲马上骑上马，前往拉迪乌斯准备的帐篷。
「拉迪乌斯」
「你能来真是帮了大忙。我马上把资料给你，确认一下。」
莲收到的资料里有一个叫「シンリンクライ」的魔物的信息。
在公会的指标中，和C等级下位魔物相当。
是平常大概不会在这一带栖息的强力魔物。
「据说是因为食欲旺盛，能吃掉整片森林的存在，所以起了这个名字。」
【译：嗯。。想到了就叫食森者或森林吞噬者如何！】
拉迪乌斯轻松地解释著，继续说道。
「在一般情况下，帝都附近不会出现这么多的魔物。
如果能讨伐，我想用我的分析确认一下是否有可疑之处。
当然，我不想只靠莲你一个人。会找两名狮子圣厅的骑士，另外还会在各处投入别动队。」
一般来说，面对D等级的魔物，需要五名以上的成年骑士。同样是D等级魔物中，
由于魔物的强度不一，所以无法断定，但莲在对付窃贼魔狼（疾风狼）的时候听说过，
最少也需要这么多人。
那么到了C级会怎么样呢？一定要准备数倍于C级的人数。
当然，如果是强大的骑士或冒险者就另当别论了。
「是相当高等级的魔物，能战斗吗？」
莲和狮子圣厅的骑士们的情况则另当别论。
只要有一小撮精英骑士和凌驾于他们之上的刚剑使就不用畏惧了。
「对付这个等级的魔物是第一次——没有问题哦。」
这是拉迪乌斯预想到的答案，但莲可靠的回答让他打了个冷颤。莲作为刚剑使成为剑豪级别，
经过那个夏天又变得更强了，从他的声音里听不见一丝的迷惑。
————这件事就这样一直持续到现在。
「不好意思，就到此为止。」
莲发出冷淡的声音，向空中挥动铁之魔剑，放出剑压。
森林吞噬者（食森者）在空中突然失去了姿势，看到了用力踢向山坡蓄力的莲。
「Ga~a~aaa~tsu！ Gura~a~aaa~tsu！ 」
发出刺耳的叫声，勉强拍动翅膀的森林吞噬者（食森者），
让覆盖在翅膀表面的紫电发出声响，同时向莲射出。
但是，莲甚至没有感到威胁。挥动铁之魔剑，使用战技星杀将一切葬送。
「对不起，会对人类出手的魔物我是不能放过的。」
面对莲的宣告，森林吞噬者（食森者）使出浑身解数，对迫近的莲再次施放魔法，
但都没有效果，最后利用翅膀和喙等自身力量攻击莲。
「Guru~u~uu~tsu！ 」
当然，它也拥有著符合与评定等级的力量。翼尖从莲的旁边经过的话，所造成的风压等
会割伤莲的手臂。但是，第二次的攻击被莲看穿，反而被铁之魔剑切开了翅膀的大部分。
「————ッ!?」
「我也不打算输！」
「Gyi…… ~a~aaaaaaaa~tsu！ 」
森林吞噬者（食森者）使出最后力气的猛烈的攻击，对成长后的莲来说也是凶猛的。
就连窃贼魔狼（疾风狼） 和食钢石像鬼（食钢鬼）都不具备的强大力气全部攻向莲，
给莲带来了新的经验。
巨大的翅膀每动一下就会产生风压，风压的爪子就会瞄准向莲。
不知不觉中，森林吞噬者（食森者）意识到只要有莲在就无法逃脱，使出了所有的攻击手段，
将莲弹飞，撞向山体，将莲的身体撞了进去。
即便如此，森林吞噬者（食森者）也不会趁此机会逃走。不知道为什么，
它觉得身处烟雾深处的莲不会让它逃走。
「Gurururu~a~aaaaaaaaa ―――― ~tsu！ 」
正因为如此，为了下致命一击，即使被切开的翅膀无法保持平衡，也向前冲。
它全身缠著紫电，锋利的喙指向莲撞击过的岩石。
————但是，没能成功。
刹那间，剑闪出现在骑士们遥远的头顶上，与此同时，森林吞噬者（食森者）也停在了空中。
在随著重力下落之前，从森林吞噬者（食森者） 的胸膛到脖子，再从喙到头被划成一竖，
边溅散著新绿色的体液一边下落。
在落地点的骑士们在沙烟的深处看到了莲。
莲以铁之魔剑为支撑，站在被凿开的岩石上，笑著。
「……哦。」
俯视前方等待的两名骑士，以及坠落在身旁的森林吞噬者（食森者） 的尸骸。
莲短暂地呼了口气，切实地感受到了自己的成长。
◇◇◇◇
过了一会儿，坐上魔导列车的莲和拉迪乌斯前往学院的途中。
「我说过好几次了，你太胡来了。」
在前往帝都的途中，拉迪乌斯对莲说。
这里是贵族们也会使用的单间包厢，所以说话时不用太在意。
「啊？什么事？」
「所以说，你觉得我为什么要带上骑士！ C等级的莲你应该也能独自打倒吧！
但是为了不让你受伤才让两名骑士同行的！」
「都说了对不起，为了不让它跑掉所以也在不知不觉中拚了命。」
「嗯……算了。没闹大就算了。」
在莲身边的两位骑士，在森林吞噬者（食森者）飞翔之前做了相当多的工作。
因此，当森林吞噬者（食森者）意识到自己会败北时，飞行起来拉开了距离，
不过，怕万一被它逃脱的莲勉强讨伐了，这样。
（火焰魔剑的消耗太大了）
莲正这么想著，两人所在的单间有人敲门。
门上的玻璃窗外，可以看到骑士的身影。
「好像有事要找我，我稍微离开一下。」
「嗯，是吗？」
外面的骑士叫走了拉迪乌斯，所以莲一个人在包厢里。
于是，他确认了今天的战果，也就是所获得的熟练度。
———————————
莲・阿什顿
阿什顿家族，长子
［技能］
・魔剑召唤（等级1：0 / 0）
・魔剑召唤术（等级５：3129 / 5000）
等级１：可以召唤【一把】魔剑。
等级２：手镯召唤中获得【身体能力UP（小）】的效果。
等级３：可以召唤【两把】魔剑。
等级４：手镯召唤中获得【身体能力UP（中）】的效果。
等级５：开放魔剑的进化。
等级６：手镯召唤中获得【身体能力UP（大）】的效果。
等级７：＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。
［习得魔剑］
・大树之魔剑（等级３：1328 / 2000）
可以进行自然魔法（中）程度的攻击。随著等级的上升攻击效果范围扩大。
・铁之魔剑（等级３：4253 / 4500）
随著等级的上升锋利程度也会增加。
・盗贼之魔剑（等级１：0 / 3）
从攻击对象中以一定概率随机夺取道具。
・盾之魔剑（等级２：0 / 5）
设置魔力的屏障。根据等级的上升提高效力，可以扩大效果范围。
・炎之魔剑（等级１：1 / 1）
业火是龙的愤怒，是力量的化身。
———————————
看到这一情况，莲再次确认，到最近为止，自己还是考生，提高熟练度的速度有所减缓。
这与从前年开始作为考生增加了勤奋学习的时间，以及像在克劳塞尔时那样出城打猎的机会
减少有关。
取而代之的是，在狮子圣厅练习剑技之后，他的剑术有了很大的进步。
从能习得战技的这件事来看，实际上是有相当大的成长。
最近又……或者说是从打倒阿斯瓦尔的时候开始特别显著的事，
不过，和讨伐小野猪等弱小的魔物的时候不同，
魔剑召唤术和魔剑本体得到的熟练度产生差异的事多了。
以前好像是一比一增加的，但有时一个多，有时另一个多，情况不定。
莲反而觉得这样比较自然，所以对于这个消息，他也坦率地接受了。
「啊，原来是这样啊。」
作为看不见的战果，成为了刚剑技的剑豪级，莲为此挺起胸膛，决心今后要在各个方面有所成长。
拉迪乌斯回来后，看著叹了口气不久的莲，歪了歪头。
「嗯？发生什么事了吗？」
「没什么。那你那边呢？」
「嗯，出发前骑士们和公会进行了沟通，汇总完这些信息，来向我报告。」
「跟公会联系什么？」
拉迪乌斯回到莲的对面座位坐下。
他手里拿著几张纸，双腿交叉的他摸到了第一张纸上的内容。
「因为昨天受伤的人是冒险者，所以我们也不得不向公会报告。
虽然很麻烦，但包括如何处理在内，我们都告诉了他们。」
「哦，我还以为会使用拉迪乌斯的权限使之保密呢。」
「也不是不能，不过我不是说过受伤的人是冒险者吗？
公会方面虽然没有通知，但听说已经快贴出讨伐委托了。」
但是，在贴出告示之前莲就进行了讨伐，这成为焦点。
「所以让你在几份文件上签名，剩下的由我们自行处理。」
「签名是对什么？」
「在贴出讨伐委托之前，公会内部已经批准了报酬及其他事宜。
也就是说，几乎是单枪匹马讨伐的莲有权利领取各种报酬。」
「啊，原来如此。可是……」
「我先声明，其他骑士都在执行公务，所以没有领取的权利。
我会给他们足够的津贴，莲你不用在意。」
「真厉害，我想说的话都被你说了。」
「不是别人，而是莲你的事的话，我大概都能理解。」
拉迪乌斯把文件放在两人中间的桌子上，让莲确认。在这些文件中，除了与公会相关的文件外
，还有以拉迪乌斯的名字命名的文件。
「这是？」
「这是我的个人礼数。直接用钱的话，处理起来很麻烦，所以我想把阿纳韦尔德商会的货
批发到克劳塞尔和莲的村庄，可以吗？」
「没关系，如果是这样的话，我很高兴。」
莲又看了看别的文件。
有很多，主要是达成委托的报酬，出售森林吞噬者的素材所产生的费用的概算，
以及支付这些费用时的许可。
当然，魔石在莲吸取力量后粉碎了的，所以不在计算范围之内。
而森林吞噬者的素材都由帝城统一收购。
拉迪乌斯之后打算调查尸体，看看是否与魔王教徒有关。
据说金额是以公会的核定为准，即便如此，整体的金额也实在是太高了。
「没想到能得到这么好的礼物，吓了我一跳。」
「学费已经交齐了吗？那就照例用在村里不就行了吗？」
「话是这么说，不过最近爸妈都说要自己留著用，还是该说他们不太想收下」
「那就存起来吧，总有一天会用到的。」
莲决定这么做，并签了名。
但是，除了出售相关的各种文件之外，还有一些文件需要莲签字。
一看，原来是和莲的公会等级有关的文件。
「我的公会等级好像要上升了。」
「应该是吧。莲在入学前不是也在公会里接了好几个工作吗？
我记得也有尤利西斯拜托的委托来著？」
「嗯，是保护尤利西斯大人认识的商人的工作。」
「听说你还参加了其他的魔物讨伐。加上这次的讨伐就足以让你上升一阶。」
也就是说，不需要莲的签名。
归根结底只是报告书，只写著莲的公会等级变成了这个哟~的内容。
报告的最后写道：
「以下者认定为B阶。」
上面写著。
为入学考试疲惫不堪的莲，在刚刚过去的冬天，为了转换心情，经常在公会里接工作，
因此被评为C级。还有一点，就是在这次讨伐中升阶了。
「身为学生却是B等级，呵呵，我可没听说过这种事。」
莲把文件打包还给笑著的拉迪乌斯。
「从等级上来说已经足够了。」
莲挺直了身子。从衬衫袖子里可以看到手边的绷带。
刚才在战斗中受的伤用药水稍微治疗了一下，以防万一还缠了绷带。
（下午的课，如果是中途的话应该可以参加。）
望著车窗外帝都的景色，莲开始思考下午的课是什么来著————。
◇◇◇◇
到达学院后，莲朝下午上课的教室走去。
今天下午为了学习药草学，有专门的教室。
「在药草学中，蒸馏窑和炼金窑是非常重要的东西。大家都知道这两者是提炼药水所必需的。」
在帝国士官学院校舍一角的药草学教室里。
莲站在教室门口，里面传来任课老师说话的声音。
莲调整了一下呼吸，静静地打开门进入屋内。
在摆著许多试管的架子上，还有好几盆还在种植的药草的地方，上了年纪的绅士教员
第一眼看到了莲。接下来则是大约三十名特招生班的学生。
「对不起，我迟到了。」
「我听说你有事会迟到。来，坐下吧。」
莲出言感谢老师后，走进教室，走向莉西亚旁边的座位。
莉西亚以欲言又止的表情转向莲，偷偷地伸手去抓莲的胳膊，卷了卷袖子。
注意到缠著的绷带，露出可爱的笑容说。
「待会儿会告诉我吧？」
「……是的。」
得到确证的莉西亚和放弃了的莲。
深深感受到莉西亚的强烈意志，她说现在正在上课，所以等会儿再慢慢听。
「言归正传。可以告诉我蒸馏窑和炼金窑是提炼药水必不可少的理由吗？」
教师从参加该课程的学生中选出了在开学典礼上担任总代表的莲。
「阿什顿，很抱歉虽然你刚到校，但我想问问，你知道为什么要用蒸馏窑提炼药水吗？」
被点名的莲站起身，毫不犹豫地说。
「是为了分离药草的水分和药草的成分。」
「已经可以了。各位，他回答的是提炼药水的基本知识。你们应该是在准备考试时学过的吧？
我想在这堂课上让大家学到更有发展性的知识————」
老师笑得很潇洒。
「对了，阿什顿，怎样才能提高分离出的成分的功效呢？」
「根据从药草中提取的成分而不同。」
「那么，你知道有什么方法吗？」
「我知道一些。比如——」
从他口中说出的知识，大概比一年级一次学到的还要多，发问的老师摸著白胡子笑了笑。
「好吧，阿什顿好像学习得很充分。」
此时，钟声响起。
听到下课的信号，教师说：「好了。」
「今天就到这里吧。大家不要忘记复习，为下次的学习做准备。」
他说完就离开了这个教室。
其他学生一个接一个地离开了座位，莉西亚和莲也跟著离开了座位。
「莲，走吧。」
「明白了。」
莲也知道放学后是诘问时间。
拉迪乌斯也说过可以告诉莉西亚和菲奥娜，所以莲也有这个打算。
「莲，你连那种事都知道啊。」
「如果是我刚才的回答，我村子里有个药师叫里格婆婆，我过去从她那里听到了很多。」
「呵呵，所以呢，吓了我一跳。」
莲苦笑著搪塞过去，和莉西亚一起离开了这个教室。
于是，一出教室就到了。几名女学生和莲搭话，称赞他刚才的课堂回答。
因为在女生中也有贵族，莲尽量小心翼翼地应对。
「您平时是怎么学习的呢？」
「嗯！可以的话请告诉我！」
莲把自己的学习方法告诉了她，马上看著她说不能让莉西亚等太久。
「对不起，我们差不多该走了。」
「啊……对不起，打扰您了。」
「克劳塞尔同学也是，对不起。」
「不，不用在意。那我们就先走了。」
莉西亚微笑著挥手，女学生们对虽然是同性的她，但都看得入迷了。
和刚才的女学生分开的两人手里拿著教科书，走在校舍里。
瞒著别人来到空教室，莉西亚指示莲把袖子卷起来。
「你别动，我会治好的。」
莉西亚把手放在莲的手臂上，用神圣魔法为莲疗伤。被绷带遮住的伤口被光芒包围，
莲所感觉到的轻微的热度和疼痛瞬间消失了。
这么一想，觉得已经很久没有像这样让人使用神圣魔法了。因为在特招生班的最终考试中，
他也没有受伤的机会。
「莉西亚大人的神圣魔法，是不是比以前强了很多？」
「呵呵，也许是吧。」
莉西亚说，自去年夏天以来，这种现象尤为明显。
她会以急剧的速度成长到什么程度呢？
「伤口怎么样了？已经不痛了吗？」
「没关系，反而比早上状态还好。」
「别再胡说八道了。就算我会治好，也不能乱来吧？」
两人相视而笑。
于是，在莲说自己做了什么之前，两人开始倾听从敞开的窗外传来的学生们的声音。
看到下课后热闹非凡的学生们，莉西亚问道。
「喂喂，我和莲一起上这个学院，你不觉得有点意思吗？」
「啊？为什么？」
「你看，吉文子爵的事……」
「啊……这么说来，确实是这样。当初拒绝邀请的我，现在却和莉西亚大人一起上学了。」
「对吧？我觉得真的发生了很多事。」
想到有了这样的过去才有了现在，莲不禁感慨万千。
莉西亚开心地笑了，抬头看著莲的侧脸。
「我们可是从懂事开始就一直在一起，发生各种各样的事情也是理所当然的。」
【译：青梅宣言在此出现！】
的确，两人相识已久。
两人都真切地感觉到，到今天也只是一眨眼的工夫，像往常一样笑了起来。
之后发生了很多事情，不仅是莉西亚，也把今天早上的事情告诉了菲奥娜两人，
但她们并没有对莲生气，只是好奇莲在做什么。
听了他的话的两人都为他感到自豪。
即使有要赞美的事，也不会把不满说出口，也不可能。
……不过，在问莲之前，他的事情一直在脑海中挥之不去，
这大概也是被他迷住的一方的宿命吧。
关于魔剑召唤术的「身体能力UP」那边，请允许我将「魔剑召唤中」的语句调整为符合书籍版的
「召唤手镯中」……。因为召唤魔剑隐藏在房间里效果也经常发动，更简单地召唤手镯中，
是请让我小变更了的形式。
※根据这个场景的变更，战斗中没有产生优劣的地方。
书籍版已经决定续刊了，为了web版也能顺利进行，还请您多多包涵……！
145 克罗诺亚好像想拜托些什么。
第一次去狮子圣厅那天的情景，莲至今仍历历在目。
那天，莲与爱德格在帝都会合，在他的带领下踏入狮子圣厅。
踏入七英雄的传说中无法踏入的空间时的惊讶和兴趣，在刚剑技的惊人程度面前就轻易地忘掉了，这一点也留在了记忆中。
自从看到爱德格展示的刚剑技后，莲的心情就没有变过。甚至可以说，他对磨炼自己的技术怀有比当时更强烈的愿望。
以去年夏天的骚动为契机，莲对成长的欲望越来越强烈。
————清晨，去学院之前想在狮子圣厅挥剑的莲和莉西亚。
「哈……哈……」
疲惫不堪的莲呈「大」字形倒在地上，莉西亚走到他身边。在莲的旁边蹲下，把凉毛巾递给莲。
「能好好上课吗?」
「交给我吧……好了……!」
「太好了。那今天的晨练……」
「……稍微休息一下，再来一次就结束了————「
「才不是这样吧。不这么做的话，莲在上课的时候可能会睡着吧?」
「是呢」
莉西亚的食指抵在莲的额头上。
指尖迸出的微光一点点治愈了莲全身的疲劳。
「你应该知道，不是为了给你再一次挥剑才做的。」
「————为什么把我想说的话?」
「因为，这是莲在想着的事。」
莉西亚无可奈何地笑了笑，站起身，把手伸向莲。
莲借着她的手站了起来，重新调整呼吸，望着透过天花板玻璃照进来的朝阳。
来这里的时候天还没亮，但好像过去了很久时间。
「两位今天也很有干劲啊。」
「让我回想起大钟塔的骚动时，这气魄比莲阁下那天夜晚说的『我要成为压倒一切敌人的狮子』还要大。」
「哎呀呀……真的是我们这些大人先吃不消了。你们俩的体力真是取之不尽用之不竭。」
被骑士们这样一说，莲和莉西亚两人离开了位于地下的训练场。
如果不快点洗个澡准备去学院上课的话就要迟到了。
去洗澡的时候，莉西亚开口了。那张脸上浮现出可爱的笑容。
「莲，你在继承狮子王血脉的人面前说要成为狮子吗?」
「……当时的我很亢奋。」
但是，当时没有人认为莲的话不逊，现在也没有。
在这座狮子圣厅，狮子的话语具有很强的意义，即使在这座帝都中也是稀有的。
尽管如此，莲的话还是很受尊重。
这取决于莲的成长速度和他对训练的态度。
狮子圣厅的骑士们通常被称为怪物，或者是一小部分精英，但莲和莉西亚这两位令骑士们充满了让人怀疑自己才能的才能，尤其是莲————。
听了莲有些害羞的回答，莉西亚微微一笑。
「通往剑圣的路还很远吗?」
提到了莲现在所追求的阶级。
站在剑豪阶级的莲下一个的目标是剑圣。莉西亚早就明白这一点，她自己每天也都在追着莲的背影。
「是啊，成为大剑豪已经快一年了，但这是我迄今为止遇到的最大的障碍。」
「……不管哪个流派，从剑豪到剑圣都是最辛苦的。」
「我也是这么想的，不过流派是刚剑技也是很大的原因吧。」
另外，剑圣之上的存在只有剑王，所以实力差距很大。
莲也知道剑圣上位和下位有相当大的实力差距。
「莲如果一直这样变强下去的话，总有一天会成为剑王吧。」
「剑王是个很厉害的怪物，我想要得到那个的强大也不太现实————」
他想起了大钟塔骚动时最后一次目睹的力量。
……如果是之前的莲，现在绝对不可能!可能会表现出这样的态度。
但现在有点不一样了。
「虽然我想过，如果我磨练剑术抵达的结果是剑王的话……」
这种程度的话，变得能逞强地说了。
在旁边听到这句话的莉西亚愣了一下，马上说:「我也是。」
「为此，也要一步一步来。」
「所以首先……剑圣?」
「就是这样。虽然每天都在努力提高自己的练度，以成为剑圣为目标，但是有一堵高得惊人的坚固的墙挡在前面，莉西亚大人也请期待一下。」
莲把威胁性的话当作玩笑脱口而出，逗得莉西亚哈哈大笑。
(如果能使用那个战技、、、、的话，在战斗中占据优势的场面应该会增加)
他回想着刚剑技中剑圣的证明，叹了口气。
洗完澡和莉西亚会合后，虽然感到身体疲惫，但还是去了帝国士官学院。
◇◇◇◇
上午的课结束后。
帝国士官学院举行了全校学生参加的集会。也就是说，不仅是新生，就连最高年级的四年级生也来了。
会场设在曾在入学典礼上使用过的大礼堂，各阶层设置的入口周围围满了学生。集会开始前的这段时间，因为在这里畅谈的人们的声音而热闹非凡。
「真的是托莲的福帮了大忙……这样一来对下一个课题应该就能有办法了。」
说出这句话的是维恩。在七英雄的传说中作为主人公活跃了很多的少年，被认为是唯一继承了勇者露因血脉的存在。
走在他旁边的莲无可奈何地说:
「不好好复习的话很快就会忘记的，所以也要复习一下。」
「啊，我知道。……可是你说的那门课太难了。为什么那么复杂呢?」
「我只能说，就是这样的啊。」
「哦……对了!莲你是怎么学习的?」
莲和维恩在入学前就认识，入学后也有很多这样交谈的机会。
虽然没有深交到挚友的程度，但关系还算不错。
刚才也是利用午休时间，莲教了维恩说不明白的课。受此影响，维恩的手边有一本笔记本。
「把参考书看了十遍左右，大概就能记住了。」
「……你开玩笑的吧?」
「不，我是认真的。我并不是很灵巧，很多东西都是通过单纯的数字学习得来的。」
话虽如此，但莲的记性很好，也有些例外的领域。
另外，和莉西亚一起向菲奥娜学习的时候就不限于此。
尽管如此，莲在学习时还是喜欢数数记。如此一来，在笔试中也取得了相当不错的成绩，绝对不能小看。
【译：................嗯】
「既然是总代表说的，肯定是这样的。」
「我也说过，要是能学到其他灵巧的东西，还是那样比较好。」
「不是的，我也得更努力才行。」
两人边说边走进大礼堂。
在一年级生为了走向自己的座位而爬楼梯的时候，
「今天是什么集会?」
「高年级生在，当然是那个了。」
「咦?你在说什么?」
听到了同样是一年级的学生们的声音。
几个人似乎猜到了这次集会的目的，莲也暗地嘀咕道:「确实只有那个了。」
另一方面，维恩似乎什么都不知道，歪着头。
于是，
「维恩!」
突然传来一个女生的声音，莲和维恩都转过头来。
两人看到的是塞拉·里奥哈尔德。是自小与莉西亚交剑以来，与她加深友谊的英爵家的千金。
她好像一直在和维恩一起坐的座位上等着。
「我的座位在那边，再见。」
莲在那里和维恩分开。
「啊!刚才教我学习真是帮了大忙!」
「道谢已经足够了。」
和维恩分开后，莲朝旁边莉西亚坐的座位走去。
再往前走两排，就是那个座位。
莲和莉西亚漫不经心地聊了几分钟后，大礼堂安静了下来。
当学生们看到学院长克罗诺亚·海兰德发出「咚、咚」的脚步声走向讲台时，不约而同地闭上了嘴。
让人想起金线的艳丽的头发摇晃着走路的身姿，引人注目地停不下来。
「今天因为各种各样的事情才聚在一起的。」
面对聚集在大礼堂的全体学生，克罗诺亚露出精致的笑容说道。
很多男生都被他的样子迷住了。
「首先是新生的————」
首先谈到了新生们的生活情况，说了是否习惯学院生活等。
其次是二年级和三年级，最后是最高年级的四年级。克罗诺亚讲了学院生活的事情，然后告诉了大家一些事情，包括一些联络事项。
克罗诺亚站在台上十几分钟后。
每个年级的学生都开始心神不定了。
「呵呵。」
从台上领悟到这一点的克罗诺亚露出了笑容。
那是温和而温柔的笑容。
「放心吧，我会把大家期待的事情告诉你的。」
但也不忘轻轻地提醒一下，竖起食指轻轻贴在嘴唇上。
克罗诺亚接着又说了几句话，「那么————」这样的开场白，让心神不定的学生说出了自己想要的话题。
「————今年有两年举办一次的狮子王大祭典、、、、、，差不多该开始准备了!」
哇!响亮的声音从各个阶层中传来。
关于这个，克罗诺雅也没有注意，微笑着继续说。
莲一边听着，一边不出声地点了点头，「果然」。
(好像是从七月的第一周开始的。)
克罗诺亚口中的狮子王大祭典，是在帝都举办的大规模活动。帝都的学生们聚集一堂，在多个领域展开竞争。
有的是魔法、有的是剑、又或者辩论等等——在众多的领域中，各寝室的代表学生们展开了激烈的辩论。
狮子王大祭典每两年举办一次，是国内外都有人来参观的一大盛事。
◇◇◇◇
这天晚上，克劳塞尔家收到了尤利西斯的来信。
因为是写给莲的信，莲收到后立刻确认了里面的内容。
读了信的莲走出自己的房间，走向雷扎德的办公室。因为莉西亚也在那里，所以对莲来说很方便。
「莲?怎么了?」
「关于刚才尤利西斯大人寄来的信，我觉得最好也跟两位说一下。」
莲走到正在办公室的两人身边，简单地告诉他们信的内容。
信的内容是:「狮子王大祭典期间，希望能给我一点时间。不过，如果你要参加比赛的话，我可以优先考虑你。」
「没有写理由吗?」
「是的，上面写着等决定了再告诉你，就到此为止。」
「原来如此……那么，莲是怎么想的呢?」
「我想优先考虑尤利西斯大人的邀请，况且我本来就不想参加比赛。」
以莲的实力，在学生大赛中获得冠军应该不成问题。
但不可思议的是，他并不想参加。更进一步说，比起在大会上获得的荣誉，更想珍惜与他的铁腕的友谊，这是理所当然的。
「那就和我一样不参加比赛了。」
「咦?莉西亚大人也不参加吗?」
「是啊。父亲大人当上子爵后，不是有很多人来找我打招呼吗?狮王大祭期间客人很多，我也想陪着去打招呼。」
「……都说让你别放在心上。」
「不行，现在是克劳塞尔家族巩固地盘的重要时期，我也得在场。」
这样一来，即使没有尤利西斯的话，莲也不会参加比赛了。重要的是在雷扎德和莉西亚身边做护卫。
「但是这样好吗?难得的狮子王大祭典，莉西亚大人也应该好好享受一下……」
莉西亚摇了摇头:「不。」从她的表情中，看不出对参加狮字王大祭典的比赛有什么特别的想法。
「我也想好好享受祭典，可是狮子王大祭典会持续一周吧?所以有空的时候和莲一起去看看就好了。」
「我明白了。那就请务必让我和您一起去。」
「……不过莲才是，这样好吗?难得有机会，你不会想把自己打磨的剑技展示给大家看吗?」
「不……也不是为了展示才打磨的剑技……」
而且是经常关照莲的尤利西斯特意寄来的信。
在这里不优先考虑与他的友谊，一定是错误的选择。
◇◇◇◇
第二天午休的时候。
「就是这么回事!」
莲被叫到院长室，克罗诺在莲面前挺起胸膛，抱着胳膊「哼」了一声。
被告知可以一起来的莉西亚，和莲一起为难地苦笑着。
「克罗诺亚桑你说的——到底是什么事?」
「嗯，我会给你们好好解释一下!莲君和莉西亚，仆们就坐下来慢慢聊吧!」
两人在克罗诺亚的催促下走进院长室，在沙发上坐下。
「你们俩都习惯这个学院了吗?」
莲向莉西亚使了个眼色，她先回答。
「多亏了克罗诺亚大人等教职员的帮助，我逐渐习惯了。」
「我也是。上课的时候都是些能学到东西的时间，每天都过得很充实。」
听到两人的真心后，克罗诺亚笑着说:「太好了。」
「那就说回正题了。话不多说，仆有件事想和你们商量。」
「哦……」
「哇……不要露出那么麻烦的表情啊……」
「对不起，一听到被称为世界上最棒的魔法使之一的人来找我商量，会觉得这是个难题。」
「别、别担心!仆可是学院长!怎么可能会把难题推给可爱可爱的学生!」
「是啊，对不起，是我自己误会了。」
克罗诺亚把手伸进长袍内袋，拿出一张纸。
她说「莉西亚你也来看吧」，莉西亚也毫不客气地和莲一起看了看那张纸上的字。
「这是关于狮子王大祭典的事吧?」
莲说。
纸上写着狮子王大祭典的日程，还有这个学院的学生参加了哪些比赛……诸如此类的详细信息。
不过，目前还没有决定谁参加哪项比赛。
根据比赛的不同，参加人数也有限制，今后，将会举行花时间决定帝国士官学院代表的活动。
「我们学校算是名牌学校，高兴的是学生基本上都会参加某项比赛。根据学生宿舍的不同，也有很多人不参加，只享受庆典的部分，但托大家的福，仆没有为参加者而发愁。」
「我想是吧。不过，我和莉西亚大人本来就不打算参加的。」
「真的? !你不打算参加吗? !」
一般来说，说参加某种比赛会更让人高兴。
尤其是名牌学院的学院长，会特别希望像莲、莉西亚这样的人才参加，因为他们不仅是一代的人才，甚至是会在历史上刻下名字的人才。
尽管如此，克罗诺亚却把身体探到桌子前，脸上浮现出明朗的表情。
「克罗诺亚大人，我和莲不参加也没关系吗?」
「没关系没关系!仆们是完全允许自由参加的，就算勉强也不会开心的!」虽然也希望你们两个人享受节日，但是你来参加吧……什么的仆不会说什么很伟大的话，希望你们不要担心!」
「啊，谢谢……那你为什么这么高兴呢?」
被莉西亚这么一说，克罗诺亚叹了口气。
和刚才完全不同，脸上浮现出让人感受到平日辛劳的疲惫表情。
「……因为这关系到仆们想要商量的事情。」
两人一脸茫然地等待着对方的回答，目光没有从语气沉重的克罗诺亚身上移开。
146 对莲和莉西亚来说是件正好的事情。
克罗诺亚好像很抱歉，又好像难以启齿。
「每次都找不到想当执行委员的人……」
听她这么说，莲和莉西亚也理解很多事了。
克罗诺亚大概是想拜托两人帮忙吧。她从怀里取出一张新的纸，递给两人。
那里有「关于狮子王大祭典准备及实行委员会」的记载。
「简称执行委员吗?」
「嗯，和莲君想象的一样。」
虽说是执行委员，但与狮子王大祭典的整体运营无关。
说到底就是负责协调帝国士官学院的各种事务。
和教师们一起负责校内各种各样的交涉和信息的整理工作。
狮子王大祭典当天虽然也有一些工作要做，但那时不会那么忙，
所以也不会破坏莲和莉西亚的计划。
「这样的事，老师不会告诉学生，招募竞选者吗?」
「当然也有这个原因。明天开始我会拜托老师们，花几天的时间来招人……
今年的希望真的很渺茫。所以仆想，如果你们两个人愿意的话，能不能考虑一下，
所以才来找你们的。」
克罗诺亚到底想说什么，莲此时还没有完全理解
莉西亚也一样，一边听一边觉得不可思议。
(为什么呢?并不是所有人都参加比赛。)
答案可以在几天后放学后在的学院长办公室找到。
◇◇◇◇
第三天。
就像克罗诺亚说的那样，准备了一段时间来等待执行委员的候选人，但候选人竟然是零人。
莲心想，学生人数这么多，这是为什么呢?
「在我们这里，大家都选择参加的比赛，执行委员事务性工作比较多，不太受欢迎……」
对着和前几天一样坐在沙发上的莲和莉西亚，克罗诺亚用和前几天一样的样子说道。
「不过，能在这所学院担任这样的职务，对毕业后的前途应该会有不错的影响。」
「对!仆不久前也和莲君有同样的想法!」
虽然语气强硬，但克罗诺亚的表情依然不明朗。
「有好的影响是事实。但是在仆们这里，只要毕业就有充分的优势。
那样的话，想在实际的比赛中取得好成绩的孩子很多……」
「这样啊，即使不能代表自己擅长的比赛，也应该参加没有人数限制的比赛，对吧?」
「……是这一回事。」
如果是特招班，这种情况就更明显了，没有必要特意担任执行委员。
正因为有了比担任执行委员更能显示自己价值的平台，所以进入这所学院的学生们
对执行委员视而不见——不，准确地说，是因为他们忙于其他事情，没有余力担任执行委员。
实际上，鉴于帝国士官学院的性质，学生们想在比赛中取得好成绩是很自然的。
所以学生们也没有错……。
(所以克罗诺亚桑，才来找我们商量的。)
(嗯，好像是。)
莲和莉西亚交换了一下眼色，分享了自己的想法，苦笑了一下，然后看着克罗诺亚。
莉西亚看了文件，也和莲一样觉得狮子王大祭典时期的克劳塞尔家应该没什么问题，
便把回答交给莲。
「我想问一下，平时会召集多少人?」
克罗诺亚的身体慢慢地移动着。
如果是机械装置的身体，那就是全身的齿轮都在嘎吱作响的迟钝动作。
她站起身，站在春风吹拂的窗前。
每当她的头发被暖风吹动时，甜美的花香就会从她的头发扩散开来。
「……大概有十个人吧。」
听到这句低语，莲和莉西亚的脸都僵住了。
虽然没有看到，但克罗诺亚感觉到两人的反应，慌忙回头看着他们。
「那，不过没关系!执行委员的工作就是整理学生之间的交流，
比如资料的分发、最终日程的调整等都由仆们来做!」
「可是，如果只有我和莉西亚大人，就还缺八个人了……」
莲尖锐的……不，普通的吐槽。
莉西亚接着说。
「还有，克罗诺亚大人，今年会有更多来自国内外的客人……」
「嗯……上次没有邀请客人，只是学生们的比赛。」
「什么?」
莲听到二人的声音，心中产生了疑问。
「上次的狮子王大祭典和以往不一样吗?」
莲所知道的狮子王大祭典十分热闹。
上次举办，应该是在莲第一次来帝都之前。即使维恩和塞拉两人不是学生，
看到这次活动，也应该是让他们更加努力的活动之一。
除此之外，这也是与维恩觉醒相关的重要因素。
说到底不过是关于七英雄传说里的故事，但莲对自己不知道的情节感到不解。
「因为巴尔多山脉的骚动，那场骚动也波及到了其他学院，所以那年为了慎重起见，
只举办了学生的活动。」
「啊，所以当时雷扎德大人也没有说过那样的话。」
「是啊。好像有不少人认为，今年实际上是时隔四年的狮子王大祭典。」
四年前，也就是上上回的狮子王大祭典，雷扎德被任命掌管埃伦迪尔不久，所以没有多余的时间。
帝都附近的埃伦迪尔几乎所有旅馆都客满，所以很忙，但把一切都交给刚接手大城市不久的
雷扎德未免太残酷了。
因此，当时由帝城的文官和其他贵族分担必要的工作。
「这只是仆的猜想，正因为是久违的狮子王大祭，所以很多孩子才会想要全力以赴地
享受这次的乐趣。」
受此影响，以及这个学院的性质影响，这次没有候选人。
「听你这么一说，确实是这样。另外还要参加比赛，没时间担任执行委员。」
「是啊!所以今年的狮子王大祭典我已经做好了这样的心理准备……没想到参选的竟然是零人……」
鉴于这样的情况，再回想一下这个学院的性质就可以理解了。
可以说，进入这所学院的人都怀有很高的目标。考虑到在残酷的考试中胜出的目的，
这也是没办法的事。
(而且从刚才的话来看，对雷扎德大人来说，狮子王大祭典的工作好像是第一次。)
既然如此，莲也不会吝惜协助。
如果自己担任执行委员，哪怕只是站在学生的立场上，也能稍微帮忙就好了。不经这么想。
这里的工作成果也关系到克劳塞尔家族的声誉。
「克罗诺亚桑，今年的狮子王大祭典好像会很热闹呢。」
「……没关系的。万一有什么事，仆可以抵十人份的工作。」
虽然这是不现实的事情，但克罗诺亚也有自己的想法。
以克罗诺亚为首的教师们也只要帮忙就行了，实际上执行委员不足的时候，
也有一半是由教师组成的。
执行委员的工作主要是做各种总结工作，是学生们的代表。
正因为如此，虽然大家都认为最好不要让教师来做，但还是会有无可奈何的时候。
不能准备好狮子王大祭典，没有比这更失态的了吧。
(不过克罗诺亚好像是会在狮子王大祭典期间去完成重要的工作，所以离开了帝都。)
虽然不知道那是为什么，但回想起了七英雄的传说。
但是因为没有更多的信息，所以决定先放一放。
「莉西亚大人，该怎么办?」
「我在克劳塞尔家帮忙，莲偶尔也会帮我做一些文件工作。
我觉得在文件工作上我们能比同龄人做得好。」
不过话又说回来，还是凑齐一些人数比较好。
特别是作为学生的代表，只靠一年级的我们，心里没底。
(嗯)
莲想着这件事，抬头看着天花板，不知该怎么办才好。
首先想起来一件事，担任执行委员必须附带条件。
「我和莉西亚大人都想接受，但是有事想先商量。」
把尤利西斯的嘱托、克劳塞尔家的情况毫不隐瞒地告诉了克罗诺亚。
克罗诺亚慌忙挥动双手说:「对、对不起!那就不要勉强了!」她说。
「不用了，只要当天给我时间就可以了!」
「是的!我和莲都认为，如果您允许我们偶尔离开一下，那么一定要让我们来帮忙!」
实际上，这对莲和莉西亚来说是个不坏的事。
与其只做尤利西斯的拜托和克劳塞尔家的工作，还不如也做些狮子王大祭典的相关工作，
这对两人的将来也有帮助。
毫无疑问，在沽名钓誉和建立人脉方面，也会起到一定的作用。
也就是说，对于对比赛没有热情的两人来说只有好处。
虽然会忙起来是没办法的事，但只要有调整日程的余地就无所谓。
「而且，其实我觉得幕后工作更有趣。」
「我也是。既然是难得的节日，能这样参加我也很高兴。」
「准备期间是最快乐的。」
听到两人的回答，克罗诺亚露出满面笑容，深深地低下头表示感谢。
(不过这个以人数实在不合适，回去的时候再说吧)
毕竟只有两人会有很多困难，所以想召集一些人。
但是，这几天都没有自荐者，也就意味着已经不能期待有人站出来了。
因此莲的脑海中浮现出某个存在，祈祷那个存在还没有回来。
◇◇◇◇
「就是这样，你能帮我介绍一下人吗?」
「我不明白，你为什么不会想拜托我呢?」
莲和拉迪乌斯打招呼后，来到了学院屋顶上的庭院。
听他说话的拉迪乌斯对着莲这样回答。
「啊?我可以拜托拉迪乌斯吗?」
两人望着暗红色的天空继续交谈。
「为什么会有疑问呢?真是不可思议。」
「因为你是第三皇子，我觉得让你担任执行委员不太合适。」
「没什么关系。」
「是吗?可是，拉迪乌斯不要参加比赛吗?」
「要说不感兴趣是假的，不过狮子王大祭典期间我也有要做的事，和其他国家的来宾聊天，
有时还会带他们参观。」
拉迪乌斯也因为这个原因没有参选执行委员，也不想参加任何比赛
但是，既然莲邀请了他，他就不能无动于衷。
作为曾多次向莲求助的人，他在协助这件事上毫不犹豫。
「有皇族的工作在，真的没关系吗?」
「别放在心上。我也不是经常工作的人，这方面的工作我也做得很好。」
首先，这个男人不管多忙都能把工作完成。
莲觉得再客气地问下去对他也不好，就像往常一样。
「那能拜托你吗?」
「交给我了。这样执行委员就有三个人了。」
「听说平时凑齐了十个人左右，到底还不够吧。」
「不知道，我相信我们能做好。」
(说起来确实如此)
只要有拉迪乌斯在，就不会出错。
但是战斗力越强越好。莲和莉西亚都会有帮不上忙的时候，所以不打算在这里不负责任地
把一切交给拉迪乌斯。
尽管如此，拉迪乌斯似乎一个人就能搞定所有的事情。
(作为朋友，这样好吗?)
莲也不喜欢发出邀请后就把工作扔给别人。
要做就做吧，我想负起责任。
「 明天中午就是参选的最后期限了。现在是零人，也就是说如果我们不行动的话就无法召集同伴。话虽如此，你也会去找菲奥娜・伊格纳特吧?」
「 嗯，其实在来拉迪乌斯这里之前我已经去找过了，但是菲奥娜大人已经回宿舍了。」
在那个尤利西斯身边学习的小姐的菲奥娜一定会有帮助。
但她可能有伊格纳特家的工作，可能没有时间担任执行委员。
莲说他很在意这件事。
「你在说什么?她怎么可能会拒绝莲?」
「不不不，你怎么能这么断言呢?」
「————别放在心上，刚才那是对莲说的自言自语。」
「那已经不是自言自语了……」
拉迪乌斯没有说什么多余的话，把更多的话都咽了回去。
沐浴在晚风中的他，听了莲的话，心情愉快地放松了。
「嗤嗤……不知道为什么，连那个剑王都请动了。莲拜托的话，也许谁都会听你话的。」
「不不不，剑王的事我才不知道呢。」
去年夏天，在大时钟塔骚动时，剑王助了一臂之力，她的真正意图至今不明。
无论是拉迪乌斯还是皇帝询问，她都只回答了一句「因为在意」。
皇帝说，不管问她多少次，她都不会回答。
「接下来，我也去向一个人打个招呼。」
莲坐在旁边的长椅上，靠在椅背上。拉迪乌斯则背靠着屋顶的围栏，把身体转向莲。
「是朋友什么的吗?」
「她是我小时候的玩伴，从以前就一直侍奉我，今年升上了四年级。」
拉迪乌斯的身边有这样的人吗?莲搜寻着记忆。
莲来到这个世界已经过了十四年，最近要寻找他以前的记忆尤其困难。
拼命搜寻着渐渐模煳的记忆，却完全没有发现拉迪乌斯所说的存在。
因为拉迪乌斯死于七英雄的传说Ｉ中，所以出场次数少，信息有限。
「阿克海塞伯爵家的千金，你听说过吗?」
「对不起，可能没有。」
「那我就告诉你吧。阿克海塞家直到我出生的几年前都是英雄派。
但，由于派系内部意见不一致，所以变成了皇族派的一员。」
「哦……是什么样的家系?」
「过去是宰相辈出的文官名门。现在的家主是陛下的辅佐官。这就是千金在我身边的理由。」
包括现任家主在内，都是优秀的文官。
怪不得即使改变派系，也会在皇族的身边啊，莲对此很感兴趣。
「话说回来，听说是拉迪乌斯的青梅竹马，真是厉害啊。」
「嗯?为什么?」
「不知道为什么，给人的印象是非常优秀的人。」
「……很优秀，嗯……很优秀。去年的大时钟塔的事她也做了充分的工作，
在那之前，莲摧毁魔王教徒的基地时她也在我身边出力。」
「哦，她比我想象的还要厉害。」
「她的优秀是无可挑剔的。去年她还担任了这个学院的学生会会长，肯定会成为她的助力。
————说到底，就是优秀。」
从刚才开始，拉迪乌斯就有很多奇怪的话语。
这是他少有的强烈称赞对方的语气，但其中却有一句奇怪的话，令莲印象深刻。
她到底是个什么样的女性呢?
可以想象，对于这位三皇子来说，她是一个可以毫无顾虑的存在……。
「嗯，有很多个性，有实力。」
「啊、啊……是吗?」
虽然这句话很让人在意，但拉迪乌斯能说出这样的话，其实力毋庸置疑。
「实际上时隔四年的狮子王大祭典，学生们的意识不可能转向执行委员。
明天中午应该就能确定是这五个人了。」
莲听了也有这种感觉，点了点头说:「也许吧。」
虽然人数比往年少了一半，但莲并不感到不安。
相反，甚至确信了这样的话应该没有任何问题。
147 在过着学园生活的同时。
(嗯，要是菲奥娜她们会答应的话就好了。)
毫无疑问，这是杞人忧天的问题，但莲就是这么想的。
「执行委员是由中立派和皇族派组成的吧?」
「那个，英雄派不会说什么吗?」
「怎么会说什么呢?执行委员没有莲想的那么有价值。虽然很显眼，但和参加比赛是不能比的。就算特意接受，也不会对将来有多大影响。」
莲也多次考虑过，对将来的影响也不是完全没有。
工作做得好固然会受到好评，但参加比赛取得好成绩才是最重要的，此外，在学院内的考试中取得好成绩要比别人好 好几倍。
所以，作为主动去接受的工作，杂务方面太过繁重。
「说着说着，英爵家的人就在那里。」
「啊?在哪里?」
「就在那里，你看看校园一角的树那边。」
就在拉迪乌斯视线所指的地方，操场的一角。
莲从长椅上站起来，朝那个方向看去。
「我记得叫维恩来着?和莲的同学在一起的那个男生就是英爵家的人。」
顺着拉迪乌斯说的方向看去，确实在那里。
一位是和莲一起进入特招班的维恩，另一个是今年刚升上二年级的高年级生。
他叫铠特·莱奥纳尔。
个子很高，肌肉结实。这所学院的制服在某种程度上允许自由穿着，铠特除休闲裤外上半身就只穿了一件T恤，穿着得很随意。
(是铠特和维恩第一次相遇的事件吗?)
维恩在这个学院里会逐渐认识英爵家的人，第一个认识的就是比他大一岁的铠特。他是个相处起来很舒心的人，对什么事都能一笑置之，为人爽朗。
在狮子王大祭典武斗大会的决赛中，经过与他为对手的败北事件，应该是会进入主人公队伍的行列。成为伙伴之后作为盾牌角色很活跃。
铠特之所以会是盾牌角色，和莱奥纳尔家族的祖先有着很深的关系。
因为铠特七英雄之一的祖先就是用大盾保护住了其他七英雄。
祖先的盾被魔王打碎了，如果能找到那个的话就会发生重新制作的次要事件。这就是所谓的获得英雄装备的活动。
「学院的名誉就交给他们吧。英爵家的人应该会在实战比赛中拿出足够的成绩。」
拉迪乌斯毫不在意，平静地说。
「可以吗?这可能会对派系斗争产生影响。」
「虽然不是说皇族派不参加，但也不是说皇族派会输人一等。在辩论等领域，我们也是有优势的，所以没有必要眼红。」
「啊，擅长的领域不同啊。」
「嗯，刚才我说要邀请的那个人，在上次的狮子王大祭典的辩论中也获得了冠军。」
「哇，好厉害啊。」
「总之，在学生展示实力的场合，把贵族的话题带进来的人不太好……我也知道这句是漂亮话。」
用「漂亮话」来形容的拉第乌斯自嘲道。
接着说了执行委员的事，莲多次理解了拉迪乌斯的可靠。
莲知道时间过得比他想象的还要长后，
「我差不多该走了。」
当他说要回去时，拉迪乌斯拦住他说:「等等。」
「关于前几天森林吞噬者，我用我的力量和魔工具做了确认，不过好像和魔王教徒没有关系。」
「也就是说，这只是偶尔出现的例子之一吗?」
「好像是。在地盘争夺战中失败的魔物更换栖息地的事情也很常见。这次大概是出于某种原因吧。」
【译：我问道flag的香味了！】
莲老实地点了点头，「也许吧」，前些日子的事情不会闹大，他放心了。
「当然要提高警惕，如果还知道些什么的话，请告诉我。」
「嗯，我知道。」
两人终于分开了，莲离开了屋顶。
莲和拉迪乌斯分开后，离开屋顶，走向通往学院出入口的走廊。
在那里等着的莉西亚看着莲露出笑容。
「谈妥了吗?」
「是的。不过，一开始我只是想请他帮忙介绍人，没想到拉迪乌斯自己竟然会主动帮忙。」
「……不用、不用劳烦第三皇子殿下来帮忙……」
「我一开始也很困惑，但他本人说了好几次不要在意，我想应该没问题。」
莲说得很干脆，但正因为是莲，才会这么说。
对于父亲刚当上子爵不久的莉西亚来说，无法马上点头表示同意。
不过一想到莲和拉迪乌斯的关系，也没什么好奇怪的。
◇◇◇◇
同时。
「所·以·说!真的很强啊!」
还留在校园里的维恩和铠特·莱奥纳尔。
再加上来接维恩的塞拉，三人聊起了某件事。
「没有错!就是铠特在入学典礼上看到过的那个莲·阿什顿!他瞬间打倒了那群魔王教徒!」
「啊哈哈哈哈!里奥哈尔德，你是笨蛋吗?别说是和我们同龄，他就只是一年级的，而且还是厉害的刚剑使?这不可能的!因为我每次笔试都是红分，所以你就把我当傻瓜了吗?」
「所以说我是认真的……每次都是红分吗?真亏你能升到二年级啊。」
「其他科目都能应付得了!所以父亲大人他们在我每次的考试都很生气!」
塞拉和铠特两人互相认识。因为七大英爵家的嫡子们都是能互相称呼名字的关系。
而且因为只相差一岁，所以是可以毫不客气地交谈的关系。
「言归正传。首先，里奥哈尔德的主张是不合理的。最重要的是，这可是刚剑技。那种像特殊流派的技能，我们的同龄人能使用了?」
「我已经说过很多次了，他真的很强。」
「那是，我想应该是克劳塞尔家的圣女才可能。不过，不是这样吧?是个不知道是真是假的事。」
「嗯……算了，走吧，维恩。」
塞拉叹了口气，转过身去。
迈着轻快的步伐，向维恩搭话。
「塞、塞拉!就这样丢下铠特学长嘛? !」
「别管那种肌肉脑袋了，我想在他亲眼看到之前是不会相信的。」
塞拉厌倦了对方不肯听自己的话，转身走开了。
向着在追赶她的维恩和塞拉的背影，铠特说
和刚才没什么两样，平淡的语气。
「怎么说呢，就算见了也不会有什么变化吧。」
「啊，不愧是坚持要用引以为豪的盾牌挡住一切的莱奥纳尔家的人。」
走着的塞拉突然停下脚步。
走在旁边的维恩也效仿她。
这时，塞拉用和刚才不同的语气对凯特说，简直就像是警告。
「到现在为止，还没打碎过莱奥纳尔家族的人手中大盾牌的人。那是你们引以为豪的东西。里奥哈尔德家族很尊重这件事，我对此也很尊重。」
她回头看着凯特，叹着气说道。
「不对，被魔王的剑击碎了。」
「这不是戳到我痛处吗……」
「我并不是瞧不起你。因为莱奥纳尔的力量保护了勇者，因此勇者才打败了魔王。只是想说，同样的事情未必不会发生。」
「……恩?你是说莲·阿什顿是魔王吗?」
因为太过意外的回答，维恩忍不住笑了出来。
当然，塞拉也哑然了，但那是不可能的。魔王为什么会变成侍奉克劳塞尔家的骑士后裔，现在在莉西亚身边呢?
「我想说的不是这个……我想说的是，如果你小看了莲·阿什顿，铠特的盾牌可能会被打碎。」
「啊，这不就是魔王嘛!」
「啊……为什么会变成这样，就不会想到像是狮子王那样的强大呢?」
「那是因为，你想啊……我们的祖先并没有和狮王战斗过，我们的大盾也没有被使用刚剑技的人击碎过。」
「所以我才说就算这样也会被打碎吧!」
「塞拉，冷静一下……来，深呼吸。」
被维恩劝解的塞拉仰天长叹，按照他说的重复呼吸。
「嗯……嗯……谢谢你，稍微冷静了一下。」
冷静下来的塞拉似乎不打算再说下去，一直压抑着刚才的兴奋状态。
「莲·阿什顿可能会成为第一个击碎莱昂纳尔家族盾牌的刚剑使。」
虽然说了很多次，但塞拉很尊重莱奥纳尔家族，也对他们的力量抱有敬意，这是事实。
塞拉只是想把自己亲眼所见的莲的强大清楚地说出来而已。她也很清楚铠特的强大，但只是想提个醒避免他小瞧了莲。
「不好意思，我也只是一时冲动而已。」
「我就知道，你可不是那种瞧不起人的人。」
「不过，我还是很惊讶的。里奥哈尔德败给了克劳塞尔的圣女，而莲·阿什顿比之更厉害，真是太荒谬了。」
这次是铠特开始走了起来。
他「呼~啊啊~」地打了个大大的哈欠，离开了这里。
◇◇◇◇
第二天早上，在学院。
「如果我可以的话，我很乐意接受。」
莲对菲奥娜说了执行委员的事，她立刻说道。
脸上浮现出耀眼的可爱笑容。
两人待在空教室里。
他们背靠着空教室的窗框，一边沐浴着春天的阳光一边交谈。
「可以吗?如果菲奥娜大人也有参加什么比赛的计划的话，请优先考虑那个吧?」
「啊，那就没关系了。班主任老师说希望我参加，但我不太感兴趣。」
「这么说，是您家里有工作吗?」
「不，也没什么。」
莲惊讶于她的回答比自己想象的还要干脆，同时也因为得到了她的帮助而感到高兴，笑着说了声「谢谢」。
「真少见，听说几乎所有人都参加了比赛。」
「哈哈……也许吧，我想莲君一起在祭典——」
菲奥娜偷偷看了好几次站在旁边的莲的侧脸。
本想尽量不让他发现，但突然四目相对，她的脸颊微微发红，慌忙转过头去。
「没没没没，没什么!今年好像没有想参加的心情!」
「哈哈……『好像』什么的说得像是别人的事那样。不过，只要有菲奥娜大人帮忙，就没有害怕的事了。」
「呵呵，我会努力做到不辜负您的期待。对了，除了我以外，就只有莲君、莉西亚大人和第三皇子殿下吗?」
「不，拉迪乌斯会再找一个人。」
「第三皇子殿下?是我也认识的人吗?」
「我记得说是阿克海塞家的千金。」
「啊，我知道是谁了!您邀请的人真厉害!」
菲奥娜说出了莲不知道的信息。
越听越觉得她很像拉迪斯，是个了不起的人物。
「为了测试实力，她从第一次考试开始就参加了，一直到最终考试都是以满分通过的。据说她入学后，除了考试满分以外，就没有拿过其他分数。」
「————太厉害了吧?」
「我也是这么想的。自从她辞去学生会长的职务后，好像一直有很多老师拜托她再当一次。」
「哦……可是，为什么会辞去学生会长的职务呢?」
「我想应该是因为第三皇子殿下入学的缘故吧。因为从小就在他身边，所以在学校里也是为了这样吧。」
阿克海塞家的千金辞去学生会长一职的理由，和菲奥娜想象的一样。
去年，拉迪乌斯入学的那一年，一切都顺利地完成了，但如果想要增加在拉迪乌斯身边的时间，学生会长的立场就会成为障碍。
因此，去年就退了职。
顺便说一下，莲还没有见过那个拉迪乌斯身边的女性。
幸运的是，随着故事的发展，菲奥娜也说出了外表。
「听说是返祖的亚人。虽然父亲和母亲都是纯血的人类，但听说阿克海塞家的祖先里有几位亚人，但也不是完全的亚人，而是混血儿。」
「哦……返祖也会改变种族啊。」
「是的，不过这是极少的事。后来……父亲大人说她平时在城堡里工作。」
菲奥娜在学院里好像直接见过几次面。
另一方面，也没有说过话。据说，阿克海塞家的千金侍立在拉迪乌斯身边时，总是极力讨好主人的拉迪乌斯，从不主动开口说话。
(我和拉迪乌斯见面的时候也有顾虑吗?)
莲和拉迪乌斯是彼此珍贵的男性朋友。
据拉迪乌斯说，在大钟塔的骚动中，她也在幕后活动着，大概是顾虑到两个少年玩耍的场合，所以没出现吧。
「呼啊啊~……」
莲突然泄气地打了个哈欠。
今天大概也是从早上开始就在狮子圣厅挥剑，午后有些困倦。
「哎呀呀，你今天早上也训练过吗?」
「对不起，露出了不堪入目的样子。」
「不，我想那是因为莲君努力了……」
能露出破绽，也证明和以前变得跟莲更融洽了。
菲奥娜暗自感到高兴。
「因为莉西亚大人使用了神圣魔法，所以现在已经恢复了。」
「听说莉西亚大人的刚剑技学得很快，神圣魔法也是啊。」
「神圣魔法的成长速度，比刚剑技的成长速度要多。最近好像连她自己都对自己的成长速度感到惊讶。」
莉西亚是一个天赋异禀的努力家。每天，除了剑的训练之外，还一心一意地提高神圣魔法的练度，在宅邸里经常能看到她在训练着的光景。
她有时也会把莲叫来训练。
在狮子圣厅训练后，莉西亚对莲使用神圣魔法也是训练的一环。
「那个，换个话题。」
莲突然想起了什么，脱口而出。
「菲奥娜大人的身体状况，从那以后就没有什么异常了吧?」
「从那之后……是阿斯瓦尔复活时的事吗?」
「是的。我听尤利西斯大人说没问题，所以就放心了，不过我想问问最近怎么样。」
「没关系的。自从那以后，让『黑之巫女』躁动着的魔力也消失了。」
菲奥娜抬头看着松了一口气的莲的侧脸。
他在为我担心这点，让我很高兴，脸颊有些发红了。
莲看了看空教室里的时钟，意识到上课时间快到了，说:「差不多该走了吧。」
「如果有什么进展的话请告诉我。我平时都住在宿舍，随时都可以过来。」
离开两人刚待着空教室，在学校里走动。
不久，从他前方出现了莉西亚和塞拉两人。看到莉西亚小跑着走近莲说。
「你们俩还是那么要好啊。」
稍晚赶来的塞拉耸了耸肩，对两人说。
「不行嘛?」
「不，随莉西亚喜欢就好。——对了，莲，你有没有看见维恩?」
「维恩的话，刚才我看到他去二楼了。」
「谢谢。那我也过去了，你们两个也注意上课别迟到哦。」
从莲和莉西亚身旁走过的塞拉缓缓地停下脚步，回过头来。
「到了五月，各个项目的狮子王大祭典的选手选拔赛就要开始了。」
「嗯，那又怎么了?」
「什么怎么了，你们当然会参加吧?武斗大会的代表，你俩的目标不也是武斗大会吗?」
「不，如果是我的话，我不会参加的。」
「怎、为什么! ?我本来很期待能和你们在那里战斗的!」
但我告诉她理由，她点点头说:「是嘛。」
对于像塞拉一样参加比赛的人来说，听到有人要担任帝国士官学院的执行委员，首先想到的就是感谢。
因此，塞拉也轻轻低下头说道。
「不过，马上就要上剑术课了，真期待啊。」
在这个学院中，特别是特招班，选课的自由度很高。
与普通班学生相比，可以选择的科目更多，而且根据学生的自由决定要上什么课的范围也更广。如果取得必须的学分了，就可以致力于自己想要发展的领域。
其中一节剑术课是塞拉最期待的。
「我们去教室吧。」
「是啊。」
莲一边和莉西亚一起走向教室，一边说起执行委员的事。
白天，执行委员的竞选就结束了。
不出所料，包括莲在内一共就五个人，不过不用担心吧。因为每个人的能力都比同龄人要出类拔萃。
148 率领黑骑士们之人。
第一次修订 2023.8.21
=======
据说莉西亚要和塞拉一起买东西后再回去。
帝国士官学院并不禁止绕远路或买吃的。当然，如果做了有损学院品位的事情，也会有相应的应对措施，但如果是这两人，就不需要有这种担心。
因此，莲每天傍晚都会一个人去维尔里希位于铁匠街的工作室。
「考虑到莲的身体成长，我打算制作新防具。」
从那之后，维尔里希一直在用阿斯瓦尔的角帮莲做防具。
莲有时会来这里谈关于这件事。
「不好意思，莲你的防具事项推迟了。」
「没关系。话说回来，是我要求优先修理魔导船雷姆利亚的。而且维尔里希先生不是也说过吗?」
「哦?本大爷说了什么?」
「为了制作下一个防具，你正在帮我寻找魔物的素材吧?」
「是啊。不过，我也跟尤利西斯臭小鬼说过，好不容易弄到手了。」
「也就是说，材料送达了就开始着手吗?」
「没错。让你等了这么久，本大爷会努力制作不输给炎王笼手的一级品的。充满期待等着吧。——好了，我差不多该去空中庭园修理雷姆利亚了!」
维尔里希用另一只手拍了拍用小孩子的头那么大的肌肉，爽朗地笑了。
「在这个时候开始修理? !现在已经天黑了! ?」
「新零件要来了。男人心就是想尽快看到新东西。」
「原来如此，我明白了。」
莲马上点点头，和维尔里希一起走出了工作室。
维尔里希锁上工作室的门，一边打着哈欠，一边大步走了起来。
莲跟在后面。
「对了，学院那边怎么样了?」
「很普通，感觉一直在正常上课。」
「是嘛，有更像……学生做的事吗?」
「我反过来问你，你在期待些什么呢?」
「比如剑术课怎么样?」
「这个的话，感觉马上就要开始了。」
刚入学时有几门课还没开始，剑术课是其中之一。
因为新生意外的事情很多。
「嗯……不过，莲还是不要参加比较好。」
「哦?为什么?」
「没用用处的。你在特招班只要考试成绩好就没问题了，还不如逃课去别的课室自习。」
对于平时在狮子圣厅练剑的莲来说，剑术课可以说是什么都学不到。
当然，对莉西亚也是如此。
「还不如你自己直接教他呢。」
「不不不……要教也很难。维尔里希桑，如果国家要求你把自己的技术教给年轻人，你会怎么做?」
「哈哈哈哈!不行，也没用!本大爷不可能会教得了别人东西!」
「虽然不知道实际情况如何，但我也差不多。」
话虽如此，莲的性格很会照顾人。不能断言站在教授人的立场上是不可能的。
但是，因为是学生，应该不会那样吧。
突然，维尔里希抬头望向天空。
「对了，好像快回来了。」
慢慢地改变了话题。
「听说过军队要从魔泰尔大陆、、，回来了吗?」
「不，真的。说起来，我还是第一次听说莱奥梅尔的军队远征过魔泰尔大陆。」
魔泰尔大陆位于埃尔芬大陆的右侧。
大陆的规模比埃尔芬大陆小，而且存在的国家的规模也与埃尔芬大陆的国家无法相比，因此是一个有很多纷争的地方。
在游戏时代，因为没有机会，玩家得到的只有这些信息。但是，自从莲来到这个世界之后，以作为考试准备为首的几个机会，他也得到了一些其他的信息。
使用的语言的比例，人种的比例等各种各样的事情。
「那么，莱奥梅尔为什么要派遣的军队呢?」
「圣地派往魔泰尔大陆的人道主义支援团，每个据点都卷入了纷争。因此圣地向莱奥梅尔请求援军，莱奥梅尔为了向圣地和本境界银圣宫的迪亚士报恩而派遣军队。」
「哦……那么，被派遣了多久呢?」
「在莲搬来这里之前就开始了。一年零十个月吧?派遣的战斗力有几十人规模，大概是一个小队。」
「咦，派遣的战斗力只有这些吗?」
向纷争地区只派遣这点人数，到底是为了什么呢?
但是，听了下面的话，莲理所当然地点了点头。
「所有人都是狮子圣厅的精锐，顺便也有示威的意思吧。」
(————这相当足够了吧?)
「而且领导的是狮子圣厅的长官大人。有了这位小姐姐，小国之间的纷争也许她一个人就足够了。之所以任期这么长，是因为除了在纷争地区活动之外，还负责了与各国进行交涉。」
听到「长官大人」这个词，莲瞬间皱起了眉头。
「就算有特殊情况，也有那么多人离开了国家近两年啊。」
「嗯?听你这么说，确实是这样。」
如果这是一场重要的战争，还可以理解，但似乎并非如此。
虽然也有可能是隐瞒了什么而长期派遣的，但刚听到消息的莲什么也想象不出来。
————不管怎么说，我很在意这件事。
「这么说，涟好像意外地了解那个小姐姐呢。」
「嗯……关于名字和强度的传闻早就听过了。」
那也只是游戏时代的知识，拼命回想作为莲活着的过程中淡薄的回忆之中的记忆。
可以肯定的是，这位长官是实权派。
莲和维尔里希一边走一边回想。
————狮子圣厅厅长，艾斯特尔·奥斯特罗斯·德雷克。
是拥有「死食者（死喰い）」别名的莱奥梅尔最强骑士。因为剑王并非骑士立场，事实上她被视为骑士团最高权力者。
她在游戏中的首次出现,是在七英雄的传说I结束后。
按照时间顺序，故事发生在主人公们一年级时的冬天。换成莲现在的状况就是今年冬天。
七英雄的子孙们虽然在I阶段全部登场，但是没有入学的小一岁的人没加入队伍里。
那是在主人公们和比自己年长一岁的人组成派对的时候。
在完成主要的故事之后，基本上就是消化次要事件和将等级提升到最大，其他的就是寻找有没有遗漏的道具等乐趣，七英雄传说是一款非常富有趣味要素的游戏。因此，顺利通关后也准备了隐藏活动。
事件的发生条件是七英雄的传说I的次要故事全部结束。
放学后，主人公来到学院长室的门前，从学院长室里传来了她的声音。
「因为陛下呼唤了，我差不多该走了。」
「嗯，再见，艾斯特尔。」
从学院长室出来的正是那个艾斯特尔。
虽然从那个声音就知道对话的对象是克罗诺亚，但这是玩家第一次知道艾斯特尔的存在。
艾斯特尔看了主人公们一眼就离开了，所以没有进行特别的对话。
事件的最后可以得到成就<勇者的末裔>，变成真正意义上的通关七英雄的传说I。
紧接着她的出场便在七英雄的传说II中来临。
莲·阿什顿的骚动爆发以后，除了主人公队伍之外，开始追捕魔王教徒和莲·阿什顿，有经常见面交谈的事件。
既不是敌人也不是朋友的存在，但是设定上的强度出奇的强。
这种力量会在七英雄传说III中展现,让玩家们万众期待。
「莲，你怎么突然陷入了沉思?」
「对不起，我在想她是什么样的人。」
「哦，果然是这样啊。那……莲，你不要和那个小姐姐见一面?」
「虽然我很烦恼，但我觉得她本来就不是轻易就能见到的人——嗯?维尔里希桑，你刚才不是说过好几次小姐姐?」
「艾丝特尔小姐姐是我的顾客，她回来后马上就会来找我，就算不是，在狮子圣厅应该也能见到她吧?」
莲听了这话，愣了一下，恍然大悟地点了点头。
维尔里希的本事就不用说了。这位名匠的顾客是狮子圣厅的长官，这一点并不奇怪。
「要是见了面，一定要好好打声招呼。」
「嗯，我会的。」
话题结束后，迎来了十几秒的寂静，维尔里希打了个哈欠。
于是，他用戏谑般的眼神看着铁匠街说道。
「铁匠街也开始热闹起来了吧?每到狮子王大祭典的时候都是这样。」
「奇怪，狮子王大祭典的时候不是由运营发来准备武器和防具才是」
「那边是这样没错，但我说的是来客，因为帝都有很多有名的铁匠。」
维尔里希指的是这条铁匠街中，名店林立的铁匠一条街。那里并不是没有学生出现，但也有很多以贵族为首的资本家。似乎是早就混在从国外来的客人里面了。
「说会热闹是面向为狮子王大祭典而来的客人，增加了商品数量这事。他们到底得工作多少呢!」
「正是赚钱的时候吧。可是，维尔里希桑不是不工作吗?」
「哈哈哈哈!莲也很了解本大爷了吧!好啊!上次做的料理刀就给你了!我试着打了一把，不过仔细想想，本大爷自己不会做菜!」
「谢谢，厨师长一定会很高兴的。」
「哦!想磨的话就拿到我这儿来!」
几天后，在克劳塞尔家担任厨师长的男人接过那把小刀，惊讶于它的品质，那是另一个故事了。
◇◇◇◇
夜晚，驶向莱奥梅尔的魔导船，在天空中遨游。
在途中，几艘魔导船停靠在空中，连接专用的舷梯，人来人往。
「等您很久了!」
「欢迎您归来!从这里开始，就是我们的莱奥梅尔领空!」
有位高个子的女性被好几个刚剑使搭话了。
不在场的莲的周围也有很多高个子男人存在，但她的身高和那些男人一样高。有着一头快要及腰的长发。深绯色的头发带给人一种高贵的感觉。
有着端正的面容和语言无法表达的力量，孕育着使用刚剑使特有的感觉的女性。
————她就是狮子圣厅厅长，艾斯特尔·奥斯特罗斯·德雷克。
久未见到她的狮子圣厅的骑士们，不由得为她的气势屏住了呼吸。
「你们辛苦了。你们都是准备去马特尔大陆的吧 」
【注：出迎えご苦労。皆がこれよりマーテル大陆へ向かう者らだな】
【译：看不懂...随感觉了】
艾斯特尔穿着一件长得几乎贴到地板上了的漆黑军服。
夜风吹拂着天空，军装随风飘扬，宛如翅膀般开展。
149 被派遣的理由。
狮子圣厅的骑士回答了艾斯特尔的声音。
「啊!我们将会前往增援当地!」
特意在空中会合，就是为了这个。
现在在空中穿梭的人们，都在努力共享各种信息。
「我不在的时候狮子圣厅怎么样了?大家都没有懈怠，都在努力钻研吗?」
被询问的骑士中，有人代表开口。
他是曾多次与到狮子圣厅与刻苦钻研的莲交剑过，是一位身躯庞大、力大无比的骑士。
即使是这个男人，在艾斯特尔面前，也会因为久违的紧张感导致身体僵硬。
「当然。最近我比以前更拼命锻炼了。」
「你们不会是——对皇族们失态了吧?」
艾丝特尔的情绪变了。
狮子圣厅的骑士们对皇族特别忠义，艾丝特尔更是如此。
因此，她担心部下可能失态了，声音里夹杂着霸气。
在她的压力面前，骑士咽了一口唾沫，没有必要隐瞒什么。马上说出了真意。
「没有这样的事。只是在新的才能所有者面前，我们感到自己能力不足而已。」
「……新的才能所有者?」
在尤利西斯·伊格纳特的介绍下，莲·阿什顿和莉西亚·克劳塞尔来到了狮子圣厅。
由于骑士对艾丝特尔十分了解，所以能够详细地说出来。
听了故事的她不仅对莉西亚，对莲也产生了兴趣。
「白之圣女的事我是知道的，但你是说那个少年比她更有才能?」
「啊!阁下一见到他应该就会知道了。」
这时，另一个骑士开口了。
「莲阁下已经是到达剑豪级的人了，去年夏天在三皇子殿下身边执剑，在大钟塔的骚动中大展身手，成为剑圣的日子也许不远了。」
「是拉迪乌斯殿下的朋友吗?我好像听说过————」
艾斯特尔一边想着莲·阿什顿的事，一边把脸转向祖国莱奥梅尔的方向。
不过，她觉得一切都要亲眼看过才能判断，于是叹了口气。
艾丝特尔把手放在替自己前往魔泰尔大陆的部下肩上。
「听到了一件有趣的事，之后的事就拜托你们了。」
「是!」
艾丝特尔发出檄文后，踏上了返回祖国的归途。
◇◇◇◇
艾丝特尔抵达祖国时，已是第二天的傍晚。
时隔几年回到故乡，令她思绪万千。从魔导船的窗户俯瞰祖国的景色，热血沸腾。
载着她的军用机，降落在帝都郊外军队持有的魔导码头。从那里乘坐沿着专用轨道前进的魔导列车，前往狮子圣厅附近的车站。
下了魔导列车后，他没有直奔狮子圣厅，而是直奔帝城。
到达帝城后，她立刻谒见了皇帝。
那是天空变成傍晚和夜晚之间的时候。
艾丝特尔在得到皇帝的慰问后，询问了去年夏天在埃伦迪尔发生的骚乱。
但是，皇帝让她转去问拉迪乌斯。
因为那位，才是进行长期远征的真正理由，这样也正好————。
艾丝特尔谒见完皇帝，走出谒见厅，看到了背靠墙壁的拉迪乌斯。
「拉迪乌斯殿下!好久不见!」
与狮子圣厅内部装潢极为相似的黑色大理石回廊映衬着他的身影。
听到埃丝特尔的声音的拉迪乌斯把背从墙壁上离开，自己也向靠近的艾丝特尔走去。
看到这一幕的艾丝特慌忙跪在地上，但被劳拉迪乌斯说「放轻松」，所以她才调整了姿势。
「我应该说过让你放轻松的……」
「这对我来说是轻松的姿势，请原谅。」
「哎呀呀……你还是老样子。」
「那是当然。我从拉迪乌斯殿下出生以来，就什么都没变过。」
拉迪乌斯把手放在艾丝特尔的肩上。
看到眼前的他，刚回国不久的艾尔丝特尔欢喜得浑身发抖。
「能这么说的你是最值得信赖的。这次真的是辛苦你了。对于热爱莱奥梅尔的你来说，这么长期的远征，一定会有些想法吧。」
「哪里的话，没有比得到陛下和拉迪乌斯殿下的密令更荣耀的事了。」
「……对不起。不过，听说多亏了你，才有所收获。」
「是的。我已经向陛下递交了书面报告，也想着一定要向拉迪乌斯殿下汇报。」
于是，两个人像是商量好了似的走了起来。
从窗户射进来的暗红色的光，在这段时间里渐渐变暗了。
「——————和拉迪乌斯殿下您商量时，是在两年前的春天来着?」
「对。关于几个月前在巴尔多山脉爆发的骚乱，我思考了很多各种可能。魔王教徒是否只对我国露出了獠牙，这是最主要的。」
「就在这时，圣地发来了增援请求。」
拉迪乌斯点点头。
他一边回想当时一边说。
「我们向他们卖恩情，而且也做出了一些示威的行为。」
「但是，真正的目的却不同。」
艾丝特尔的这句话正是像她这样重要的人物离开祖国近两年的原因。
隐藏着只有一部分人才知道的秘密。
「陛下和拉迪乌斯殿下出于某种目的，向我下达了密令。离开祖国的我，遵照命令调查了很多事情。」
密令的内容是调查。
表面上是率领狮子圣厅骑士的增援部队，实际上在纷争地区还协助了人道主义支援等。
但是，并不是仅仅为了这个原因才离开祖国两年之久。
艾丝特尔还有其他重要的工作。
调查纷争地的争斗是否与魔王教徒有关，还有寻找与魔王教徒相关的任何情报的使命。
那时，艾斯特尔有时会只身一人巡游魔泰尔大陆。
她会离开祖国近两年，这就是最大的理由。
不用说，能保护皇族和帝都的战斗力越多越好。也因为这个，最初艾丝特尔对这长期任务有些想法，不过，莱奥梅尔有剑王存在。
一旦陷入有剑王在都无法对付的状况，即使艾丝特尔在场也无济于事。
……当然，皇帝和拉迪乌斯之间也有些许矛盾。
即使是再重要的调查任务，从祖国派出艾斯特尔这样的重要人物长达两年，他也有些犹豫。
但是，正因为是重要的工作，所以派遣艾丝特尔才是最正确的。
似乎是为了证明这一点，她脱口而出。
「我一直在魔泰尔大陆进行调查，得到了一些疑似魔王教徒干部的情报。」
正因为如此，派遣她才有意义。
这证明了即使是莱奥梅尔也不会小看魔王教徒的存在，如果能展现出下达密令的价值，谁都不会有意见。
「真不愧是艾丝特尔，虽然经常收到报告，但能这样直接听到的机会我是多么期盼啊。」
「是!就凭您这句话，我就值得拼命了。」
也有从去年夏天袭击埃伦迪尔大钟楼的雷尼达斯那里得到的信息。
通过审问得到的情报是，魔王教徒袭击了某神殿，偷走了那里保管着的圣遗物埃尔芬的之泪。
据说那个时候，雷尼达斯和魔王教徒们以被称为教主的人马首是瞻。
关于这些，在远离莱奥梅尔身处魔泰尔大陆的艾丝特尔也知道。
「这个。」
艾丝特尔从军装怀里拿出一张羊皮纸。
拉迪乌斯接过去，看了看，艾丝特尔继续说道。
「你是怎么得到这个男人的名字的?」
「这全部都是从魔王教徒那里得到的情报所得出的结论。」
「交战了吗?」
「是的。他们好像也在纷争地暗中活动，在调查中遭遇了好几次。不过，他并不是我的对手。」
艾丝特尔多次与魔王教徒发生过冲突，但一次都没有受伤就结束了战斗。
她在两年多的时间里，通过审问对方，从身边物品中收集到的一点点信息，终于寻觅到了一个人。
「那个男人应该就是教主。」
「……根据谣传，他是活跃在魔王身边的人之一吗?现在，他还活着。」
「没有确切的记录证明那个男人已经死了。只是知道他在魔王死亡的同时就消失了。」
拉迪乌斯边走边自言自语道:「确实如此。」他目不转睛地盯着羊皮纸。
慢了半步的艾丝特尔将这一幕尽收眼底，说道。
「拉迪乌斯殿下，您还记得神殿被袭击的事吗?」
「我记得，那个怎么了?」
「我见到了一位前往神殿的冒险者。听说当时教主身边有两名亲信。」
「这件事我从那个男人，雷尼达斯身上也没听说，有关于那两个人的外貌或什么情报吗?」
「非常抱歉。无论是在圣地的人还是在场的冒险者，都说他们看到的教主模样的人物和两名助手身穿长袍，用面具遮住了脸。」
艾丝特尔很抱歉地说，拉迪乌斯则回答道:「别放在心上。」
「能知道教主的名字和种族已经足够了。」
话说回来，莲曾经用他自己的方式思考过，为了共享魔王教的情报而行动过。
自己拥有的魔王教徒的情报————会出现在哪里这点已经不可靠了，所以能共享的情报少之又少。巴尔多山脉骚动时，他与尤利西斯共享的信息几乎都是他所知道的信息。
「……情报一汇总，就得告诉莲和尤利西斯。」
莲也知道魔王教徒有个被称为教主的存在，两人也共享情报了。教主的存在本身,是在七英雄传说II的最后阶段中表示过因此知道的。所以去年夏天发生骚动的时候，听到教主这个单词的时候也皱起了眉头。
不过，莲所见到的教主也如艾丝特尔报告的那样隐藏了身姿，所以只告诉了他教主的存在。教主的名字和他的种族，还有两个大干部的事，莲也是第一次知道吧。
「艾丝特尔，我从你的故乡德雷克买了些食材，还有在奥斯陆山的果实，已经送到你家里了，和你的丈夫好好享受去吧。」
【译：居然是人妻！这不是更好了吗，呼呼呼】
「居然！这样好吗！?」
「对其他人我也想好好慰劳一下，总之……不过，我还想再多说些事，给我点时间。」
想一边喝着茶，一边说完剩下的事情。
拉迪乌斯带着埃丝特尔走着，突然，
「……看来要忙起来了。」
这样，他喃喃自语道。
◇◇◇◇
谈话结束后，拉迪乌斯前往自己的房间阅读报告书。
另一方面，在城内行走的艾丝特尔在途中被近卫骑士叫去谒见间再次踏上了脚步。在那里，她接到了皇帝的新命令，在离开谒见之前，她又被严令。
新任务的内容不能让任何人知道。即使是拉迪乌斯，即使是皇妃也是。
艾丝特尔虽然对任务内容感到不可思议，但还是对皇帝说:「交给我吧。」
「————又被下达罕见的任务了。」
她一个人走出谒见间，边走边喃喃说道。
……夜越来越深。
离开帝城的艾丝特尔帖仰望满天繁星，踏上了久违的归家之路。
◇◇◇◇
天亮后不久，天色微暗。
「早上好。今天也是要在去学院之前练剑吗?」
站在狮子圣厅前的骑士看着莲说。
「早上好，今天也承蒙您的关照。」
「哈哈，承蒙关照的是我才对。莲阁下来了，能让人绷起精神。对了，圣女大人今天不在吗?」
「莉西亚大人有在克劳塞尔家的工作，虽然能在上课时间赶上，但好像不能参加晨训……」
莲向狮子圣厅的骑士点了点头，继续往前走。
像往常一样训练，流汗。
和漆黑的骑士们交剑，持续几个小时。连续战了好几场的莲即使上气不接下气，依然挥着剑。
这样一来，即使是大人也会先折服。
「哈……哈……」
「啊，我...我投降……」
几个人离开武舞台中央，坐在地上。
但是，不能说他们是败给少年的软弱者。
莲每天都在以超乎常人的速度成长。即使是面对才华横溢的狮子圣厅的骑士们，那个少年也继续往前进步。
「最近的莲阁下比以前更有气魄了……」
「听说因为有狮子王大祭典的影响，放学后能来的日子会变少，所以尽量早上早点来。」
「是、是这样吗……」
在骑士们的视线前方，莲只是一根筋地挥与人交着剑。
(更多————)
莲自己都坚持要训练到倒下，真令人不敢当。
就在他埋头挥动着剑，尽情地发挥着自己的滚汗力的时候。
「难道，那个人是……? !」
「是什么时候回来的? !」
骑士们吓了一跳，坐在地上的人也慌忙站了起来。
从地下广阔的训练场可以仰望到的通风处。有人注意到有个人物出现在了那里，骑士一个接一个地挺直了腰。
大家异口同声地闭上了嘴。
当莲对手的人也停下手，抬头看着走廊。
看到他的样子，莲以为是对方发出了屈服的信号。
「请继续。我还能继续战斗。」
意气风发地说出这句话，等待下一个挑战者。
(为了成为剑圣，我必须更加努力)
不断地交剑，提高缠的练度。
正忙于获得新的战技的莲，听到了。
「埃尔芬教典中曰，不屈不挠是最伟大的精神之一。如果刚强相伴，人们就会称赞其为刚勇。」
莲的头顶上传来一个女人的声音。
听到声音中透露出的震撼力，莲下意识地抬头望向通风处。
「在我的狮子圣厅里，不是有个很有气势的少年吗?」
那前面————是她。
从通风管上俯视着这边，那是严苛的化身。
莲这时瞪大了双眼，倒吸了一口气。
150 在剑术课上。
(不是吧……为什么……?)
没想到她会这么突然，毫无征兆地出现。
出现的人物像嘲笑哑然的莲一样，堂堂正正地向聚集在这里的骑士们发出檄文。
「大家也要继续训练，不要因为输给了年纪还不大的少年而感到懊恼。」
她每次穿着皮鞋走时，都会发出「咔」的一声。
莲目瞪口呆地看着她的样子。那个女人走到他站着的训练场中央，对他说。
「你是谁?」
从她的声音里，似乎可以感受到魄力般的存在。
配合着让人肌肤生疼的霸气，莲咽了一口唾沫。
「我叫莲·阿什顿。」
「……嗯，果然如此。」
面对女人锐利的目光，莲毫不胆怯。
「我是艾丝特尔，是这狮子圣厅的长官。」
正如莲所料，这个名字正是狮子圣厅长官的名字。
看到艾丝特尔，莲被一种久违的、值得大书特书的紧张感折磨。
越自觉，越被漂浮着的可怕吓到。
(————没有迎接归来的军队的游行之类的事吗。虽然也不是每次都办。)
莲什么都没听说，这让她很困惑。
可是，莲一看向手表，「啊」地叫了一声。
莲是在去学院之前来练剑的，现在已经快到了他该收拾衣服的时候了。
当他知道自己太过专注于练剑时，他感到很头疼。
但在此之前，必须向艾丝特尔说明情况并道歉。
即便如此，在埃丝特尔这样的大人物面前，莲有个理所当然的疑问，不管学院有多重要，就这样离开会让人怎么看。
「长官，莲阁下还得去学院……」
但是当一个骑士这么说的时候，
「嗯……」
艾丝特尔的态度骤变。
「莲，你是要去学院的吧?」
「是、是!但是我觉得应该说一声，一直没能说出来……」
「嗯，对锻炼用心很好。不过也要重视上课，尤其是现在。」
于是，艾斯特尔爽快地答应了，让莲都吓了一跳。
莲听了她的回答，低下头，快步离开了训练场。
望着莲离去的背影。
「不错，他是个很有主见的男人。」
接着她笑着说:「当然，还不如我的丈夫。」
◇◇◇◇
「有一件事……」
莲在教室里把狮子圣厅的事情告诉了莉西亚。
塞拉来到莲和莉西亚旁边的座位前，听到这件事，脸上的笑容抽搐了起来。
「那，那个长官回来了啊……」
「我是没见过那位长官，你对她有什么不愉快的回忆吗?」
「我，或者说是父亲大人，那也不是什么不愉快的回忆。」
据说在莲和莉西亚来到埃伦迪尔之前，塞拉的父亲，现里奥哈尔德英爵曾与艾斯特尔一决高下。不是因为意见上的分歧，而是为了确认彼此的剑术技量。
「输得一塌糊涂哟，一塌糊涂。」
「真的?塞拉的父亲不也是剑圣级的吗?」
「是啊。在旁人看来，我自己是完全不知道发生了什么事。就连亲身参加过战斗的父亲也说，自己还没搞清楚情况就输了。」
而且，塞拉回想起当时的情形。
「莉西亚的话，你不是比我更了解吗?刚剑使的剑圣级，和其他流派的剑圣级是完全不同的，而且剑圣是一个级别中实力差距最大的。」
因为剑圣的阶级在剑王之下。在那之上因为只存在剑王，与剑圣以下的阶级相比实力差距是最显著的。
主要是由于剑王太强，很难测量下面的剑圣的实力。
如果对方是刚剑技的剑圣的话，那就更难对付了。
「啊!对了，我有件事想问莉西亚!」
「哎呀，这么突然怎么了?」
「刚剑技啊!刚剑技!怎么样?我听说莉西亚也去狮子圣厅磨练了剑技，让我听听你到底有多强。」
「你想知道我的阶级?」
「没错！」
塞拉会在意也不奇怪。
不管怎么说，莉西亚是从小就展现出剑术和其他才能的少女。
对于原本就把莉西亚当作对手，并以她的强大为目标的塞拉来说，对于莉西亚到底强大到什么程度这一点令她在意得不行。
「自去年年末能够使用剑客级的战技arts以来，我正以剑豪级为目标呢。」
她爽快的回答，让塞拉的笑容僵住了。
「……如果我不问就好了……」
虽然是单纯的换算，但是以一般的实力在其他流派中算是剑豪级别吧。而且，那是去年年末的事，令塞拉惶恐不安。
塞拉趴在莉西亚的桌子上，两脚在桌子下面啪塔啪塔地动着。
恐怕……确切地说，她意识到自己和莉西亚的实力差距被拉开了。
「……莉西亚大人。」
「别在意，别看她这样，其实她抗打击能力很强的。」
「『别看她这样』是什么意思!是说我看起来很瘦弱吗?」
「外观看起嘛，塞拉的腰不是很细吗?」
「这听起来像是在挖苦我。我可不想被比我瘦的人说。」
两人先开了个玩笑，然后微笑起来。
莉西亚一脸无奈地托着腮。
莲说:「咦?」出声道。
「对了，维恩不在啊。」
由此，三人之间顿时紧张起来。
主要是塞拉的态度发生了变化，让莲哑然无语。
「那是谁啊?我不认识。」
「什么?」
塞拉略显冰冷的声音让莲一愣，这时塞拉望向窗外，一脸严肃。
这时，莉西亚立刻在莲的耳边说。
一瞬间，一股甜香扑鼻而来。
「他好像是被比他大一岁的前辈叫走了，好像是二年级的英爵家的人，是个非常漂亮的女性。」
「啊……听说过一些传闻。」
「也就是说，塞拉会不高兴就是因为这个。」
「原来如此。我好像说了不该说的事。」
莉西亚苦笑着说:「我觉得你不用在意。」
「莲也想见见那位前辈吗?」
「不，完全不想。」
面对毫不犹豫的回答，莉西亚反而不知所措。
一旁的莲暗暗想道。
(这么一说，好像有过这样的事件)
刚入学不久的维恩与英爵家的人建立了深厚的友谊，并在此过程中遇到第二女主角的二年级少女。因为是和塞拉一样漂亮的美少女，所以是很引人注目的存在。
话虽如此，维恩并不是被她的美色所迷惑，只是单纯被拜托帮忙的事件。甚至可以说，是个拒绝才奇怪的请求。
……除此之外，在这个班级里除去塞拉，还有两名英爵家的人。
两个人都没有出现，看来还没有来上学。顺便说一下，莲到目前为止还没有与之交谈过。
他觉得，就这样一直到毕业都不和他们说话也没关系。
(说起来，像刚才那样里奥哈尔德小姐不高兴。)
总而言之，莲现在的状态就是事件的背后面吧。
把游戏和现实混为一谈，连莲都觉得自己很愚蠢，但如果有相似的地方，就会让他产生各种各样的想法。
原本不高兴的塞拉为了转换心情，半强迫地改变了话题。
「今天下午开始!我们想上的课开始了!」
不用说，那是塞拉最期待的剑术课。
像剑术这样的普通课程，不仅限于特招班，有时也会有普通班的学生混在一起。
选了这一天的课的三人，从下午开始会上同样的课。
「是啊。不过，我以前就说过了，其实在校外一起训练也没关系哟?」
「我当然还记得，不过机会难得，我想等能在学院里比武的这天。」
「……这有什么意义吗?」
「是心情的问题。我想让大家在这个大舞台上看到比之前在骑士哨所时惨拜后变得更厉害的我。」
【译：虽然我尊重你。。。但我还是觉得。。结果不会变】
如果塞拉有自己的想法，莲和莉西亚都会尊重。
每天努力追赶莉西亚的样子，在两人看来是闪闪发光的。
当维恩回到教室时，塞拉一脸不高兴地迎接他。
莲看着不知所措的维恩的背影，偷偷地笑着说:「加油。」
◇◇◇◇
吃完午饭，在前往训练场之前，塞拉在更衣室里的心情比上午还要好。
「终于要和莉西亚交剑了，得好好做些准备运动。」
「好了好了，不要在准备运动中消耗过多体力。」
「我知道!呵呵……我要让你看看自从上次交剑之后，我变得有多强了。」
两人从制服换上了训练服。
因为帝国士官学院没有指定的专用运动服，所以学生们都穿着便于活动、会使情绪激动的运动服。
换好衣服的两人走出更衣室，走向剑术课使用的训练场。
这里就像一个小型的斗技场，作为一个教室拥有的设备似乎有些过剩。甚至还准备了围成一圈的观众席。
但这一切都可以用「因为这里是帝国士官学院」这句话来解释。
在这样的训练场里，除了两人之外，已经聚集了十名的男女学生。
其中有维恩，却没有莲的身影。
「莲好像还没来。」
塞拉说，莉西亚回答。
「莲他的话会迟到一些。他说因为有狮子王大祭典执行委员的工作，所以下午的课从后半段才开始上。」
「可以吗?那样的话，莉西亚不是也得去吗?」
「原本的话。」
「原本是什么意思?」
「别在意，这是我这里事。」
莲所做的工作并不大，充其量不过是处理一些文件工作。
莲觉得让莉西亚陪在他身边，对塞拉未免太可怜了。
对于直到今天都在等着课程的她，觉得不能再因为这事延后了。
莉西亚把这样的事实烟雾缭绕，开始了上课前的准备运动。
当她放松身体时，
「啊，维恩。」
这时，维恩走过来对塞拉和莉西亚打招呼。
「莲说会迟一点到。」
「我知道。毕竟是执行委员的工作也没办法，我们也得感谢。」
「是这样没错，那个……你今天是克劳塞尔桑一起?」
「嗯，那是当然的。」
在一边聊天一边做准备运动的过程中，那个时间到来了。
负责这门课的男老师一来到训练场，看着聚集在一起的大约二十名学生，开口说道。
「各位，欢迎来上帝国剑术的课。」
在这个学院里，还可以选择圣剑技等其他课程。
因为学习基本的帝国剑术的话作为剑术的学分是没有问题的，之后就让学生自己裁量了。
「在莱奥梅尔，帝国剑术是最基本的剑术。但是对特招生就不用说了，进入普通班的学生应该也学习过相应的剑术。」
学生们静静地点头。
「请允许我先确认一下这个程度。」
据说今天的课前半段是那个的时间，从后半段开始进行技术上的指导。
但正如老师所说，聚集在这里的学生，大多数都比校外的同龄人熟练。
虽说是基本的剑术，但训练的练度也取决于聚集的学生。
「由我来巡视。大家，请根据自己的喜好找到对手并交手。不限流派。但请不要使用战技————开始!」
学生们虽然觉得有些赶了，但还是听从了老师的指示。
学生们排成一组准备对练，其中最引人注目的是莉西亚和塞拉这对。
两位罕见的美貌自不必说，彼此施展剑术发出轰鸣声的少女们。
当然，老师也很好奇这两个人到底有多厉害。
两人走向学生们下意识避开的训练场中央，毫不在意地举起了训练用的剑。总是和莲，或者狮子圣厅的骑士交剑的莉西亚自然很从容。
「……展现出到今天为止付出的努力。现在可不是紧张的时候。」
反观塞拉看起来有些紧张。
但是，这时传来了维恩的声音。
「……塞拉!」
于是，维恩 ni gu !地将握紧的拳头朝向自己的方向，塞拉拍了拍自己的脸颊，鼓起了干劲。
也许是受到了维恩的鼓舞，她的表情也变得像往常一样。
「已经没事了?」
「嗯，让你久等了。」
莉西亚那里传出温柔的声音。
对等着塞拉能够心无旁骛挥舞着剑的莉西亚，塞拉有些难为情地笑了。
————————————————————
作者的话：多亏了大家的支持，我才到达了5万粉丝。今后也会不断精进，请继续欣赏!
151 二人的身段
这是授课的一个环节，是教师为了检验学生水平的时间。
但是看着这两人，有别的想法的教员也没有阻止两人的交手。
教师补充道。
不仅是对两个人，也是对全体学生们。
「这是上课的一环。虽然是为了测试实力，但在理解了是上课的范畴之后再挥剑。让对方受伤是绝对不可以的。」
以这句话为契机，两人开始了交剑。
虽然前提是这只是课堂的一环，但塞拉好像完全没有意识到这一点似的挥舞着剑。
她的脚步和挥剑姿态，绝对不是一个普通的少女所能展示的。
「————啊!」
震耳欲聋的压力波及整个训练场。
身手矫健，剑法精湛，这一切都足以让其他学生丧失自信。
但是，大家的注意力从展示里奥哈尔德英爵的剑的塞拉身上转移了。与至今为止表现出鲜明姿态的塞拉相比，开始强调出了能够抵挡全部出招的莉西亚的强大。
「呼~呼~!怪怪的!莉西亚你这不是又变强了吗!但是你怎么了? !一直在观察着人家的样子!」
「我不是在小看你，我只是在探查着罢了。」
似乎是为了证明这一点，从某个瞬间开始，莉西亚的动作发生了变化。
像风一样疾驰的塞拉的剑，从莉西亚的剑旁边滑过。
突然，塞拉的姿势被打乱，慌忙摆好。
「————! ?」
莉西亚的剑逼近那里。
像风一样快————比本该那样的塞拉的剑还快了好几级。
接下来了也很沉，脚下摇摇欲坠。
即便如此，莉西亚也没有使用刚剑技特有概念的缠。
是否将其作为战技来对待是个难题，但觉得这不符合授课的宗旨，所以就放弃了。
「呵呵……莉西亚!你还能更快吧?给我看看!让我看看莉西亚真正的剑速!」
「嗯!我当然是这么打算的!」
莉西亚挥剑的速度一层又一层地加快，不知不觉中升华到了对抗莲时的速度。
如果再加上刚剑技的强度，应该会是另一番景象。
剑的重量和速度都变得不同，展现出了更不同的面貌。
但是莉西亚，即使不使用那个力量也压倒了塞拉。
好不容易挡住了一击的塞拉脚边，又受到了新的冲击。
为了防止第二击，塞拉还没调整好姿势，就把胳膊肘伸得大大的。
在第三击面前终于无计可施，塞拉手中的剑被弹飞。
不久，莉西亚的剑就指向了跪在地上的塞拉面前。
「……又是我的完败。」
虽然输了，但是她的脸上浮现出了笑容。
比起之前交剑的时候更加强大的实力，内心的悔恨是无法用言语来形容的，但是作为自己目标的少女的强大，也让自己有了要变得更强的心情。
于是，掌声响彻全场。
「你看，塞拉。」
帮助塞拉站起的莉西亚。
「谢谢。哈……实力比以前更悬殊了。这样子也还没用上刚剑技吧?用上之后会怎么样呢?」
「可是，塞拉你不也会使用圣剑技吗?」
「莉西亚会使用神圣魔法。即使没有那个，只要能使用刚剑技就会变得不一样的强大。」
塞拉说这话时，并没有不满的意思。
脸上浮现出笑容，对刚才的战斗感到满足是事实。
实际上，她很感谢莉西亚。最后她展示的剑，是现在的莉西亚在不使用缠的情况下能展示的最快速度。
没有手下留情，这让塞拉很高兴。
再做多的话，就会变成真正的战斗、、、、、了。所以，这应该是莉西亚在这里所能展现的全部。
另一方面，塞拉对自己对那个剑术束手无策而败北感到很不甘心。
「再来一次!反正还有时间，可以的吧?」
「呵呵，好啊。不过，维恩不要紧吗?」
「没关系，我已经跟维恩说过今天想和莉西亚交剑了。」
吐着舌头说的塞拉依然充满干劲，在接下来的训练中也毫不气馁地和莉西亚一起交剑。
这样一来，其他的学生也受到了刺激，鼓起了干劲。
一想到同龄中有如此强大的两名少女，来到这所学院的学生们不可能不跃跃欲试。
途中，有几个男学生向莉西亚搭话，说想和她对练。
那些男学生平时都是被莉西亚的美貌所吸引而与她搭讪的人。在这里也能窥见这一点。在莉西亚这样的少女面前，虽然多少有些————想说的感觉，但莉西亚的心情另当别论。
「我们对剑术也有些门道。我父亲在军队担任着将军，所以从小就学习了圣剑技。」
「我也是，您能和我们一起来吗?」
「那个……对不起。我决定今天要和塞拉为对手了。」
「那么，那么改天怎么样?」
被袖住的男生继续咬住不放。
他一定是无意识的。这句话并没有贬低莲的意图，只是出于自己想和莉西亚拉近关系的想法。
「我、我想我会成为比骑士之子更好的训练对象……」
【译：少年啊，前方有路你不走啊。】
塞拉在旁边听着，用手扶了扶额头。
她一边想着他在说些什么，一边看着莉西亚的脸色，明白大家不知道莲的强大也是没办法的事。
莉西亚脸上浮现出可爱的笑容。
「谢谢你关心我。不过我没事，对不起。」
莉西亚笑着说着，把脸转向塞拉。
「继续吧。」
「嗯。」
事已至此，刚才那两人已经无法插嘴，只能望着两人的斗剑。
教员马上对两人说「继续」，两人就放弃了，回到原来的地方。
「莉西亚，没想到你不生气啊。」
「那两个人不知道莲的强大是事实，我在那里发怒才不讲理。这么说来，那两个孩子是皇族派和英雄派贵族的孩子吧?」
「最近有很多。你看，从巴尔多山脉那件事开始，跨派系的交流增多了吧?有些地方会持续派系斗争，有些地方则不同。」
「哦……所以才会。」
下午上课的前半段，这两个人比谁都引人注目。
同样，维恩也受到了关注，向同龄的少男少女们展示了自己的实力。他的剑术虽然不如塞拉，但在臂力和其他方面，或许与她相当，甚至略胜一筹。
莲来的时候，已经快下课了。
「对不起!我迟到了!」
「不，事情我听说了。执行委员的工作辛苦你了。」
不一会儿，下课的钟声响起，剑术教员发出下课的信号。
汗流浃背的学生们在下课阶段逐渐离开训练场。
休息、闲聊后留下来的人。还有人看到莲走过来，饶有兴趣地观察着，想知道他是否也会交剑。另外，加上和莉西亚打过招呼的两人，有一半左右的学生还留在那里。
「对不起，我应该和你一起工作的。」
「不不，让里奥哈尔德小姐久等实在不好意思。」
说起来，最初选择担任执行委员的是莲，所以莲也有些过意不去。
对于他的关心，莉西亚微笑着说了声「谢谢」。
「今天上了什么?」
「老师说想看看大家的实力，让我们两个人一组挥对练，所以我们就一直和塞拉交剑。」
「哦，是为了了解今后的发展，测试实力啊。」
「嗯。后半部分也得到了对帝国剑术的指导，大家肯定都累了。马上就离开训练场也是这个原因吧。」
这时有人说话:
「阿什顿。」
授课的教师来了。
「不好意思，能给我一点时间吗?是呢……如果可以的话，希望克劳塞尔也可以留下。」
「我没问题。」
「我也是。可是，怎么了?」
「在确认克劳塞尔的实力时，我考虑过一个问题。为了今后的发展，我希望阿什顿能展现出他真正的实力。我希望克劳塞尔能成为他的对手。」
「如果是我的话没关系，以实战的形式来参加就可以了吗?」
教师点点头。
上课的时候，他出于某种考虑，没有阻止莉西亚和塞拉的交手，而是让她们自由地战斗。这与莲的存在也有关系。
留在训练场的学生们注意到了莲和莉西亚的样子。
首先是向莉西亚打招呼的两个人。
「……那家伙真的很强吗?」
「最后的考试时好像也挺安静的，谁知道呢?」
「一看就知道了吧?恐怕会被圣女压倒吧。」
坐在观众席一角的塞拉听到这个声音，胳膊肘放在前排椅子的靠背上，托着腮苦笑。
坐在旁边的维恩也一副无可奈何的样子。
「维恩听说了吗?莲在最终考试中完全没有表现出自己的实力，完全是在辅助选手。」
「听说了。即使魔物出现，他也能轻易地挥剑打倒，所以不知道他真正的强大。」
「嗯，所以很期待。因为可以再一次亲眼看到他有多厉害。」
莲和莉西亚面对面站直了身子，完全没有注意到两人偷偷地交谈着。
走向武斗场中心的两人，并没有特别紧张的样子，和往常一样。
这就像是在狮子圣厅进行训练前的准备运动一样。
「莲得做些准备运动才行呢。」
「是啊，我想只要像平时那样一边挥剑一边暖身就没问题了。」
听到他的声音的维恩和塞拉，还有教员都睁大了眼睛。
在展示了那样的剑技的莉西亚面前，他要实战形式放松身体?这不是太小看莉西亚了吗?
还以为是莉西亚手下留情来对付他。
大家看向莲的眼神，很明显是在怀疑他的实力。
「和往常一样就好吗?」
「好的，那就交给你了。」
开始的莉西亚所表现出的踏地，到剑的挥动速度的一切都和和塞拉交手的时候一样。
可以想象，摆好架势的莲来不及反应就会被打倒了。
……但是，
「……骗人的吧?」
「刚才发生什么事了?」
女学生们发出惊讶的声音。
他什么时候用剑挡住的?什么也看不见。似乎能从她们的表情中听到这样的声音。
她们看到的是莉西亚的剑被轻易挡住的光景。
别说接住的莲的手了，连他的躯干都没有晃动。只是默默地、平静地接受，像字面意思一样努力做准备运动。
这让对自己的手腕有印象的塞拉和维恩也大吃一惊。
「果然和去年夏天不一样啊。」
「……啊。」
有过目睹莲强大经历的两人，回想起那个夏天，再次确认那是事实。
其他学生的声音都被他的声音压倒了，就像他所说的那样，屏住了呼吸，连眨眼都忘记了。
和莉西亚搭话的二人组更是无言以对。
莉西亚挥剑的速度进一步加快，剑与剑碰撞的声音刺痛了所有人的耳朵。
不知不觉间，莉西亚的样子变了。
「真的很令人嫉妒呢。那孩子和莲为对手时，氛围就大不一样了。」
就像塞拉说的那样，她身上的气息也变了。
其他的学生也注意到了这一点，他们开始意识到，可能会看到比自己想象中更可怕的景象。
突然，莉西亚握剑的手更加用力，「呼————」地吸了一口气。
眼前的少年……莲·阿什顿也改变了之前只是接住莉西亚剑的立场————。
一瞬间，剑与剑碰撞的轰鸣声响彻云霄。
改变了接法的莲的手，给莉西亚的手带来了冲击。
「这是怎么回事啊……就好像阿什顿比圣女强多了————」
「什么好像，实际上就只能这样认为吧!」
气氛变了，莉西亚的剑变得更凶了，莲却毫不在意地应付着。
「我差不多也该出击了。」
刚才明明是莉西亚攻击的，被接住的莉西亚反而向后退了一步。
这时，如刚才宣言般的莲的剑逼近了。
就在莉西亚重新摆好剑势的同时，莲的剑即将被挥下。
他并没有用力地攻过去。尽管如此，他的动作却比莉西亚要快。
但是，莉西亚也不甘示弱，加大了握着剑的力度。
用轻盈的身体避开莲的剑，剑闪穿过了避开的地方。
这次相反，莉西亚擅长的流畅剑闪以前所未有的锐利度逼近莲。
怎么做才能防止那件事，怎么做才能让那件事发生，这一切都是谁都没能想到的一击。
速度和力量都令人印象深刻。
————但是，
「呼!」
莲从正面轻易地弹了回去，同时把剑刺向失去姿势的莉西亚。
刹那间的剑戟，学生谁也看不清的一瞬间。
回过神来就发现莉西亚输了的这一事实，让学生们惊叹不已。
「……嗯，我刚才还挺有自信的说。」
莉西亚松开了剑，她的剑滚到了地上。
莲不仅轻易地挡住了，还反击了回去，露出苦笑，轻轻放下剑。
根本无法用「超出学生范围」这个词来形容。
在狮子圣厅打磨剑技的人能发挥出怎样超乎常人的力量，看这不用缠和战技的两个人就能知道了。
已经没有人会怀疑莲的实力了。
看向他的眼神充满了惊讶和憧憬。
「阿什顿!克劳塞尔!」
剑术教员带着很奇怪的表情走近莲和莉西亚。
他也是刚才被两人的剑吓得说不出话来，被他们的强大吓得思绪万千的人之一。
「我有话跟你们说，过来一下。」
两人在教员的带领下离开了训练场。
学生们茫然若失，一言不发地目送着他们，过了十几秒，苏醒过来似的开口道。
附近的学生们一起对两人的强大表示惊讶和称赞。
◇◇◇◇
「你们平时训练强度会更高吧?」
走出训练场后，教员带着莲和莉西亚边走边说。
「是的，刚才还只是准备运动罢了。」
「哎呀呀……能听到这句话真是太好了。」
莲和莉西亚对老师的话感到不可思议，几乎同时歪着头。
两人随教员来到位于训练场附近的剑术教员使用的准备室。
于是，两位也随教员一同也坐在了椅子上。
「对了，这样好吗?我也像大家一样确认一下比较好……」
「别说傻话了，在这以上还需确认什么呢?真是的。」
剑术老师也知道两人是刚剑使。因为很多人都知道两人经常去狮子圣厅，所以也不必多说。
当中好像很不少人认为莲是莉西亚的护卫，但这暂且不论。
刚剑使和其他流派相比能使用的人非常少。
莲偶尔也会误会，狮子圣厅是刚剑技的圣地，但在外面很少能见着会使用刚剑技的人。
这位教师也很久没有看到刚剑使对剑的场面了。
「听克劳塞尔说过了。听说阿什顿在帝国剑术的造诣上也要比克劳塞尔更高。————所以，有必要和你们两人商量一下今后的事情。」
他一脸为难地这么说。
【译：今天就到这里吧，熬多伤肝~】
152 剑术课程和拉迪乌斯的故事。
放学后，回到教职员办公室的剑术老师和别的老师说了几句话。
已经和莲和莉西亚聊完了。
「你认识新生代表的莲·阿什顿吗?」
「当然啦。他对我负责教导的魔物生物学的课也很认真，前几天的小测验也几乎是满分。」
女教师回答后，还有其他的教师。
「对我的授课也很积极， 让人觉得很有教的价值。」
「说到伦·阿什顿的话，就在前几天，他还帮我做了课后整理，对了，另外一天他还帮我做了准备。」
「入学后也不松懈，一直保持着真挚的态度，让人非常有好感。可以说是与高年级生的阿克海塞、伊格纳特、第三皇子殿下不同的优等生。」
正如大家所说的那样，莲和莉西亚在老师们中的评价很好。
他们每天的态度给老师们留下了很好的印象，再加上他们的生活态度也很好，所以没有人会疏远他们。
「可是，他在剑术课上怎么了?」
「嗯……关于阿什顿和克劳塞尔，我产生了难以判断的问题。」
「难道是那两个人惹祸了?」
「不，是我的能力不足。我从学院长那里听说过那两个人会使用刚剑技，但他们的实力超乎我的想象。」
「啊……不能让他们和其他学生一起上课啊。」
「是的。虽然我可以指导帝国剑术，但是那样的话和其他的学生差别太大了。虽然可以刺激其他的学生，但是反过来对那两个人来说没有好处。」
在刚才的课的后半部分，教员给大家指导了帝国剑术，但是莲和莉西亚不得不确信自己没有任何收获。即使那两个人发现了重新确认了自己也知道的技术的意义，教员也不能那样说。
「在每年的剑术课上，应该都会有几个实力强的前辈混在一起，让他们参加二年级、三年级的剑术……干脆让他们参加四年级的剑术课怎么样?」
但是剑术老师摇了摇头说:「都是一样的。」
他看到的那两个人的强大，即使是最高学年的学生也无法比较。两人即使不使用刚剑技也能达到那种程度。
无论谁怎样看，都感觉不到他们上学生课的必要性。
「到、到那种程度吗? !」
「哈哈哈!太厉害了!」
「哎呀，那就没办法了。」
剑术教员耸了耸肩，发出好像就只能这样了的声音。
「剑术是必考科目，必须参加考试。幸好是不是被点名的科目，应该没有问题。」
「也就是说，平时缺席也没关系?」
「是的。正如各位所知道的，这并不是特别措施。实际上，早就有过只来参加考试的学生。」
以前，维尔里希也对莲说过。
如果在某种程度上自由度不高，这个学院就其性质而言，会在很多方面产生障碍。因此，比起上课，考试更被重视的科目有好几个。
「因为我们学院要考虑贵族的情况，所以对于只参加考试的学生，在某种程度上也能灵活应对。」
但是，考试的难易度是其他学校无法比拟的。
如果成绩不好，不管是贵族还是其他国家的王族，都会被毫不留情地判为不及格，所以如果不上课，就必须有相应的理由。
就在大家谈论莲和莉西亚的时候，克罗诺亚来到了办公室。
剑术教员来到她的身边找她商量。
「学院长，关于那两个人的事……」
听了话的克罗诺呀说「啊哈哈，果然啊……」掩饰似的笑了。
「假设让他们好好接受考试就行，剑术课的时间他们该怎么过呢?」
「尽管如此，两个人都说想要感同身受想要参加，但我作为一名教员，希望两人能把那个时间省下来做其他的事。」
「嗯，我也是。」
这么一来，教师方面就有几项建议。
以其他学生为例，像两人这样只参加考试的学生还有很多。这些学生大多是优等生，在相关科目上与毕业生拥有同等甚至更高的知识水平。
在这些学生中，不参加相应的课程，只参加考试的例子很多。
他们经常在图书馆学习，或者做从其他学科的教师那里得到课题。
这些都是在自由度较高的特招班学生中常见的例子，也遵循了尊重自主性的校风。
克罗诺亚觉得莲和莉西亚最好也效仿这个例子。
「你也和其他老师商量一下，如果有能向莲君他们提出的课题的人，想就向他们俩提议一下。在符合规则的前提下。」
这里是帝国士官学院，与其他学校有很多不同之处。
如果有想接受高等教育的学生，并且表现出与高等教育相匹配的成绩，那么这些学生就有权利接受高等教育。
没有比让学生浪费时间更愚蠢的行为了。
「莲君每周来上几次剑术课?」
「因为是必修学分的帝国剑术，所以每周来上两次课，应该都是在下午。」
为了让两人度过有用的时间，老师们面面相觑。
◇◇◇◇
暗红色的阳光照亮放学后的校舍，也洒在屋顶上畅谈的三个人身上。
「啊，我也是这样。」
菲奥娜用刚刚想起来了的声音说着，背对着阳光，强调着自己的剪影。
「我在一年级的时候，药草学的老师也建议我做其他科目的课题。」
靠着屋顶围栏的莲旁边，菲奥娜回想起一年级时的事情。
因为她有体弱多病的曾经，那时为了自己也有很多时间学习药草学。据说所培养的知识含量已经超过特招班学生毕业时所拥有的水平。
「菲奥娜大人当时是怎么做的呢?」
「我从其他老师那里得到了课题。因为经常会有伊格纳特家的工作，所以我觉得与其混在其他课里，还不如这样做。」
「确实。这样的话，除了学习，也能有效的利用时间了。」
「嗯，这些课题都很值得学习，老师们有空的时候也会很亲切地教我。」
莲听了，看着莉西亚。
莉西亚坐在旁边的长椅上，抬头看着莲。
「也许我们也这样比较好。帝国剑术的复习固然重要，但如果只是这样的话，也可以在宅邸里向维斯学习。我们决定在这里钻研自己，所以必须有效的利用时间。」
「是啊，接下来就看老师们能不能把课题交给我们了……」
「如果是这样的话，就请放心吧。最近也出现了几个像你们这样的人，曾经也有……刚入学就掌握了四门课左右的知识的男生。」
「太厉害了，他是个什么样的人?」
在莲的询问下，菲奥娜苦笑了一下，说出了让莲和莉西亚认同的话。
「是父亲大人……」
听到这句话的两人一点也不惊讶。
反而能顺利接受。
「莲，如果是伊格纳特侯爵，就没办法了。」
「是的，我一下子就明白了。」
不管怎样，莲和莉西亚都想有效利用时间，这一点是不变的。
之后要决定哪个学科的老师会给自己布置课题，另一个必须决定的是在哪里学习。
(现实地考虑的话是得到课题的是一种选择……不过，执行委员的工作忙起来的话，也可以去做那个吗?)
两人不上剑术课的一周两天的下午，菲奥娜也同样没有课。因为她刚才说的原因，下午在图书馆学习，有时在学院内庭院的一角勤奋学习。
当莉西亚听到这件事的时候，她说:「那我们也能一起吗?」，菲奥娜回答说:「如果不介意是我的话，请一定要来。」
莲也知道，自从大钟楼的骚动之后，两人比以前更融洽了。
突然，
「原来你在这里啊。」
来到屋顶上的拉迪乌斯打开门招呼了一声。
「咦?已经到时间了吗?」
「还没到。因为在约定的时间之前我一直很闲，所以来到了这里，偶然看到了你们三个。」
在那之后，莲打算和拉迪乌斯谈谈剑术课上的情况。就像毫无意义的闲聊一样。
离这个预定还有二十分钟。
一开始就告诉过了莉西亚和菲奥娜，对她们说虽然还早了点，就离开了。
「对了，拉迪乌斯也有没上课的时间吗?」
「有好几个，比如今天下午。因为有很多公务，所以这一天下午不能来上课。」
「你和我一样，下午没有课吗?」
莉西亚和菲奥娜目送着两人一边说着话一边离开了屋顶，两人几乎同时都想着同样的事情，看着对方。
首先，菲欧娜说:
「……莉西亚大人是怎么想的?」
「当然，我非常不满。」
「对——对啊!第三皇子殿下可是云端之上的人物啊! ?和他比起来，侯爵千金什么的根本不算什么啊……」
「因为我是子爵千金，所以就更不用说了。」
两人各有各的想法。
就像刚才说的那样，莲把拉迪乌斯称作拉迪乌斯，和以前一样以朋友的态度对待他。
比较一下莲对她们两人的态度……
「』「……哈」」
这两人同是曾互相要求过莲以不见外的态度对待的人，但都被坚决拒绝了。
虽然是情敌，心想虽然双方是情敌，但彼此共享这样的话题也好，边叹了口气。
◇◇◇◇
离开两人身旁的莲说:
「哈秋。」
打了个喷嚏。
当时他们正对着学院内的庭院，一边欣赏大自然，一边聊天。
「怎么了突然?」
「我也不知道，鼻子突然有点痒。」
「就算春天的阳光明媚，也得小心别感冒了。」
【译：真婆啊~】
「嗯……倒也不是大意。」
「那就最好。不过，要是你感冒了，我去探病吧。到时候，我就把从父母那里听来的过去的故事讲给你听。」
【译：真的好婆啊~】
现在已经不是那个年纪了，也不能让第三皇子做那种事。
露出些许尴尬表情的莲一边搔着头发一边说道，拉迪乌斯端正的脸上浮现出爽朗的笑容。
「过去的故事是什么?」
「你在意吗?」
「我很好奇皇族是用什么样的传说故事来哄年幼的皇族入睡的。」
「嗯……那就说几句吧。」
走在修剪得很短的草地上，拉迪斯的头发随风飘扬在暮色的春风中。
「听说以前在某国诞生了一位少女。」
「噢，这不是很常见的开场模式吗。」
「顺便一提，故事的标题是《腐蚀姬》。」
「乌哇……走向一瞬间变得危险了。」
看到莲目瞪口呆的样子，拉迪乌斯笑了笑。
「诞生的少女，也就是腐蚀姬，拥有连父母都无法触及的，能腐蚀任何人的魔力。」
两人并肩走着。
拉迪乌斯一边回想自己以前听过的故事，一边开始讲述往事。
153 伯爵家的千金、拉迪乌斯的亲信。
Sa~a ————傍晚，风轻抚着周围的草坪。
还留在学院里的学生们的声音不时传到两人的耳朵里。
尤其是拉第乌斯，两人没有在意这些，只是将注意力集中在接下来要说的话上。
「诞生下来的少女，蚀之姬，拥有连她的父母都无法触及的，谁都能腐蚀掉的魔力。」
「你的意思是说，和器皿破碎完全相反?」
「啊。器裂会腐蚀自己的身体，但蚀之姬的魔力会腐蚀他人。而且因为蚀姬本人也无法控制，所以蚀之姬的父亲不得已只得把她软禁在塔里。」
拉迪乌斯并没有把自己听到的故事原原本本地复述一遍，而是揪重点的故事来说。
听了他的话莲对蚀之姬的境遇感到难过。
另外，为什么要对年幼的皇族说这样的故事呢?但是，如果继续听下去的话，就会发现这是一段很有叙旧意义的故事。
「不久，出现了一个男人。那个男人好像没有受到蚀之姬力量的影响。」
「也就是说，那个人大活跃了吗?」
「和莲想的一样，男人收集了为了抑制蚀之姬的力量所必需的三件宝物，向蚀之姬求婚。」
在过去的故事中，提及的方式也只是「请收齐三件宝物」。
详细内容似乎没有说明，只是作为这样的话题登场。
拉迪乌斯也是，因为是传说（故事）所以并没太在意。
「后来怎么样了?」
「蚀之姬说如果自己的力量再度复发的话可能会伤到他就拒绝了，但男人把她强行带出了塔。
当守卫塔的人们察觉到异常追上两人时，蚀之姬说『也许哪天我的力量会复发，或者想要把我带回去的人会对你拔剑相向』。」
两人沿着庭院里高高的树篱边走边聊。
「可是那个男人一口回绝了她的话，还笑着说『我不在乎』，还问我『你不喜欢我在你身边吗?』」
侧耳倾听的莲和不停诉说着的拉迪斯。
「蚀之姬没有回答那个问题，只是告诉他『和我在一起不会幸福的，说不定哪天我和你都会被新的追兵袭击』。」
但是，男人说了。
为了让不想因为自己而让对方不幸的蚀之姬说出真心话。
「『到那时，我只会拼上性命保护你』。」
这也许是很普通的话。
不过可以想象，蚀之姬最想要的也只是这一句。
「蚀姬说『那么，我把我的一切都给你。所以，让我看看你看见的世界』，决定在男人身边生活了。」
拉迪乌斯所说的虽然是传说故事《腐蚀公主》的一段落，但并没有像他一开始所说的那样，以沉重的话题结束。
这个故事到此结束。
「被囚禁的少女被男人带出了黑暗的房间。据说两人逃到某个遥远的地方，过上了幸福的生活。」
怎么样?拉迪乌斯看着莲笑了笑。
莲看着他的脸，提出了一个疑问。
「我觉得这是个好故事。只是我有几个在意的事情，可以问问吗?」
「啊，什么事?」
「蚀之姬，能被称为公主，就说明她的身份相当高。」
「这些都是过去的故事，具体的细节我也不清楚。在乡下的村子里，即使是管理村子的骑士生的孩子，也会被称为公主，所以也不好说什么。」
「是吗……顺便说一下，也不知道是哪个国家的事?」
「完全没有这方面的消息。不过，因为是过去的故事，所以应该是这样吧。比起作为故事的整合性，更像是睡前讲给孩子听的英雄传说。能让孩子高兴就足够了。」
「啊，感觉像是以前的皇族或侍者编的故事吗?」
「就是这样，所以我也不太在意这些细节。」
两人边走边聊着，就像闲聊一样。
听了之后才知道，听说了蚀之姬的故事的皇族的少女们有憧憬的倾向。
如果自己身边也有那样的异性出现的话————之类的憧憬。
两人的脚步停在无人的庭院一角。
「到这附近就可以了吧?」
「嗯，是啊。」
两人在露天座位上坐下。
两人的身影躲在周围的树篱里。
「过去的故事就不谈了吧?剑术的课怎么样?让我听听看。」
话虽如此，莲能说的事并不多，只有因为执行委员的工作而迟去上课，然后和莉西亚对练，教员看完后带了他们去别的房间谈话这种事罢了。
再次提起在其他房间里商量今后打算的事，拉迪乌斯笑了。
迄今为止，是指到今天为止的意思。
拉迪乌斯早已料到会发生这样的事，再次耸了耸肩，无奈地缓缓地说。
男性朋友之间的闲聊持续了三十分钟，天边开始变得更加昏暗。
「已经这么晚了?」
拉迪乌斯看了看手表，喃喃自语道，两人立刻起身离开。
与此同时，莲察觉到有人向这边靠近，「嗯?」他歪着头。
这时，树篱深处传来声音。
「殿下，是我喵。」
随着声音出现的是凯特西和人类混血的可爱少女。
莲从她口中说出的殿下这句话中明白了她与拉迪乌斯有关系。
「怎么了?」
「我听说您应该回来了，但没看到您的身影，所以一直在找您。抱歉打扰了您的畅谈喵。」
「对不起——对不起，莲，我来介绍一下。」
拉迪乌斯向走过来的少女招手。
从她走路的样子来看，少女散发出的气质让莲觉得她很像贵族。
他的预测是正确的，从拉迪乌斯口中给出了正确答案。
「米莱·阿克海塞她是伯爵家的千金，是去年的学生会长。」
「啊!上次拉迪乌斯说要邀请当执行委员的人!」
「初次见面，我是殿下所介绍的米莱。前几天蒙您殿下的邀请，我打算尽我微薄之力帮助执行委员喵。」
看来米莱已经同意担任执行委员。
莲回复说「谢谢」来表示感谢。
莲也马上自我介绍。
「请叫我米莱吧喵。」
「哪里的话，我不能直呼伯爵千金的名字。」
莲建议用别的称呼，例如加上「大人」，但米莱坚决拒绝。
「如果是这样的话，那就加上桑叫我就好了喵。殿下的朋友叫我大人还是饶了了我吧喵。」
莲看了看拉迪乌斯的脸，他点点头，仿佛在说「就这么办吧」。
另一方面，米莱平时就喜欢保持这种语气。
「莲阁下的事我自己是知道的，所以有种亲近感喵。」
「是在拉迪斯附近观察情况的那样吗?」
「偶尔是这样喵，比如去年的特殊委托之后吧喵。」
「啊，是我和拉迪乌斯在埃伦迪尔的小巷里说话的时候。」
「你体察得快真是太好了喵，那次是这样，我还经常在其他场合看到你。」
对莲来说，方便说话帮了大忙，能像这样轻松地打招呼，他感到很高兴。
两人的寒暄结束后，拉迪斯开口道:「顺便一提。」
「米莱，你订的空房间租得到吗?」
「没问题的。不过，那里之前是学院的仓库，需要把东西放到别的仓库里整理一下。」
「这点小事没关系，分头去做就行了。」
莲听了微微歪着头，没有插嘴，犹豫着自己能不能听这话题。
就在这时，拉迪乌斯看着莲。
他说:「这是关于执行委员的。」
「这是我们在活动中使用的地方。我根据学生会长的经验，拜托米莱寻找可以借用的地方。虽然学院方面也会给执行委员提供空教室，但我想那间教室只能作为交接口使用。所以我想要其他能安静工作的地方。」
莲点点头，继续问道。
「是这样吗?米莱桑，那个房间是在哪里?」
「据听来的话，是在图书馆深处的一个小房间喵，从几年前就已经当仓库使用了，以我们自己打扫为前提下借用了。」
即使有灰尘，只要打扫一下就足够用了。
执行委员的工作结束后，只要没有其他人提出申请，就可以继续使用。
当莲想着是不是那样的时候，
「我觉得对莲也很方便。如果想用剑术课的时间拿来学习其他科目的话，那里应该是一个很好的地方。」
「啊，到时候也可以拿来用。」
听到了一件好事。
虽然还没决定哪个科目的老师会给他布置课题，但应该能借到一个安静的地方。
(她们也会高兴吗?)
莲想起在屋顶上说过话的莉西亚和菲奥娜，突然露出了笑容。
「————啊。」
莲笑着的表情突然僵住了。
「怎么了?」
「对不起，突然想起早上的事。」
「……早上?」
在拉迪乌斯面前，莲觉得应该和他商量很多事情，于是把在狮子圣厅发生的事情说了出来。
告诉了拉迪乌斯，自己早上意外的相遇。
「其实，今天早上我和狮子圣厅的长官见了面，但是因为学院马上就要到上课时间了，所以没能好好打招呼，慌慌忙忙地来到了学院。」
「你觉得失礼了，所以想让我安排下一个寒暄的场合，是这样吗?」
「大概就是这种感觉。我想请转达我的歉意……」
莲考虑到对方的立场，显得有些紧张，但拉迪乌斯并不在意。
在米莱的陪同下，拉迪乌斯像往常一样看着莲。
「莲的请求我答应了，因为是艾斯特尔她。听闻学院上课的时间要到了，有没有让你快点去学院?」
莲回想起当时的对话，点了点头。
于是，拉迪乌斯毫不在意地说:「我想也是。」
「待会儿我会把莲感到很抱歉的事转告给她。反正你们迟早会在狮子圣厅再见面，这点小事也不用在意吧?」
「谢谢，那就拜托你了。」
听莲这么一说，拉迪乌斯点了点头。
154 在正式开始工作之前。
学生们各抒己见地度过午休时间。
午餐自不必说，下午备课和自习时，还经常能看到关系好的学生们畅谈的身影。
菲奥娜也带着某种目的，来到一年级教室罗列着的走廊上。
「不好意思。」
她看到一年级特招班的学生们，向他们打招呼。
几位男女学生的对菲奥娜唐突的打招呼感到很吃惊。
「有人知道莲·阿什顿在哪里吗?」
「阿什顿应该是————」
女生刚要回答，男生就插嘴道。
「应该是在后院!我们的朋友一起去的时候我也看见了他!」
「原来是这样啊!谢谢!」
菲奥娜行了礼，背对着一年级的学生们离开了那里。
一个男生看着她的背影说:
「为什么阿什顿和伊格纳特大人关系这么好?」
「不知道……听说他偶尔也会和三皇子殿下说话，是不是克劳塞尔家在向皇族派靠拢?」
「等等，如果是这样的话，克劳塞尔桑和里奥哈尔德桑的关系也不容忽视。不是说他们更接近我们所属的英雄派吗? !」
「同样是英雄派的我，也觉得那是不可能的。」
「为什么?」
父母是英雄派贵族的少年一脸不悦。
父母同属于英雄派的少女耸了耸肩，声音略带歉意地低沉。
「不是发生过吉文子爵的事吗?就算她和里奥尔哈德桑关系再好，有着那样的过去怎么可能会加入英雄派。」
女学生叹着气继续说。
「还有，我哥哥在入学典礼的时候很吃惊，你也知道几年前最终考试的骚动吧?」
「————我知道……那又怎么样?」
「我哥哥就是那群学生里的一员。他逃到巴尔多山脉的一个堡垒时，阿什顿就在来救援的一群人当中。」
「真的吗?那时候的阿什顿才十一岁呢。」
「是啊。不过我哥哥说过，当时的阿什顿可能是和克劳塞尔家的骑士一起来到巴尔多山脉的。和伊格纳特家的关系应该也是从那时开始的吧?」
这个少女的哥哥是巴尔多山脉发生骚乱时，在吊桥上，在冒险者面前逞强的少年。他对招募了关心自己且帮助自己的冒险者，就这样让他成为了自己的骑士。
「克劳塞尔子爵虽然还保持在中立派，但如果要换派系的话，绝对会是去皇族派。」
◇◇◇◇
菲奥娜丝毫不知道刚才的学生们在说这些话，她脚步不急不躁，却也快步向校舍后面走去。
走出校舍的时候，看到和莲重逢时的那颗大树，她微笑着。
从那以后，已经过去一年多了。现在他在身边，她感到很幸福，离开那里后，她快步往前走。
不久，
「对对。再这样试一试……」
「哦，这就是为什么感觉不对。」
「太好了!这样的话，下一节课我一定能比其他年级的学生做得更好!」
「嗯，那就好。」
传来莲和其他男生的声音。
菲奥娜担心打扰他们，背靠着附近的树等着他们说完话。
这时，一个又一个，一共四个男生从后院朝菲奥娜的方向走了过来。他们被菲奥娜的身影吓了一跳，微微点头行礼就离开了。
菲奥娜觉得差不多可以了，便向莲身边走去。
在后院的莲脱下制服的外套，卷起衬衫。扣子也比平时多解开了几颗，穿着很随意。
「啊，菲奥娜大人——不好意思，让您看见我不堪入目的穿着。」
「不用在意!突然过来的人是我!」
菲奥娜看到莲罕见的身影，注意到她自己那急促的心跳，但还是故作镇静地走到莲的身边。
「你做了运动吗?」
「是这样的。自从我在剑术课上和莉西亚大人交剑以来，就偶尔有人来拜托我指导帝国剑术。」
还有为了即将到来的狮王大祭的代表选拔，对莲的强大抱有憧憬的男子们向他求教。
莲也没有拒绝的理由，有时会在空闲的时候稍微指导一下。此外，虽是莲无意识的，但求教的人中也有贵族，从能和他们结缘这一点来看，倒也不坏。
学院方面也没有禁止学生们在午休等时间互相教学。
在这个学院里，也不可能有人认为单单学生使用训练用的剑很危险。
「呵呵，原来是这样。」
莲被仰慕，菲奥娜就像自己的事情一样高兴，笑着在莲的身边坐下。在莲坐着的草坪旁抱着膝盖。
「对了，菲奥娜大人为什么会在这里?」
「是啊!其实是……」
菲奥娜说的，是前几天拉迪乌斯和米莱谈论过的空房间的事。
◇◇◇◇
某日，尽管是在休息日，三人还是来到了学院。
来的理由是为了打扫那个空房间。
那个房间在图书馆里面的一扇门内。莲把满是灰尘的书和木箱搬到外面，呼地叹了口气。
莲擦了擦额头上的汗，叫了一声:「莉西亚大人。」
「是的?怎么了?」
同样勤于打扫的莉西亚，一只手拿着扫帚回答。
莲一开始对莉西亚和菲奥娜说，打扫都由自己来做，但被她们拒绝了，因为这是她们也要用的房间。
这就是现在三人一起在打扫着的原因。
拉迪乌斯和米莱也打算来帮手，但因为有安排了所以没能来。
……即使没有安排，莉西亚和菲奥娜也会考虑到自己的立场而阻止他吧。
「关于我们不上剑术课的事，里奥哈尔德小姐有说些什么吗?」
「你说这个的话，塞拉她『为什么啊啊啊啊啊啊!』地大喊着哟」
但是，她也理解了事情的来龙去脉，大喊了一声之后，又点点头说:「那也没办法啊。」
据悉，莉西亚计划在休假日里与塞拉切磋剑技。
「那个的样子浮现在脑海里——诶，克罗诺亚桑?」
穿着便服的克罗诺亚走到两人说话的地方。
长裙搭配针织衫，穿着简单，却有一种不寻常的华丽感。
莉西亚心想这是怎么回事，便问道。
「克罗诺亚大人?怎么了吗?」
「嗯!仆也想帮忙!」
「这，这怎么能行!收拾这种事我们来做就行了!」
「哈哈，没关系没关系，说起来是仆邀请你们执行委员的。」
说着，克罗诺亚取出了附在长裙腰带上的魔杖。
她轻轻举起拐杖，轻轻挥去莲和莉西亚衣服上的灰尘。
「真是有趣的魔法。」
「谢谢。坦白地说，这只是单纯的风魔法，只是仆操作得比较细致而已。」
虽然难度有点大，但她却能轻松完成，这就是克罗诺亚的风格。
「刚才好像传来克罗诺亚的声音——哎呀?」
从空房间出来的菲奥娜注意到了克罗诺亚的身影。
菲奥娜把双手抱着的满是灰尘的木箱放在地板上，克罗诺亚再次挥动魔杖掸去灰尘。
「仆也是来帮忙的。」
「哎，哎呀呀……让学院长来帮忙打扫是可以的吗?」
「反过来说，也没有不行的理由。再说，仆两个月一天都没休息过，想开心地度过。」
「既然是久违的假日，我觉得还是在克罗诺亚桑自己的家里休息比较好……」
「莲君你是不知道仆休息日是怎么过的，所以才会这么说。」
克罗诺亚望着远方自嘲道。
不知道是不是心理作用，感觉眼睛失去了高光。
「想要悠闲地度过偶尔才有的假日，回过神来却发现已经在床上结束了一天，或是买完东西回家后因为各种事情失去了动力，这种心情你一定没有体验过吧?」
莲悄悄转移视线，克罗诺亚抢先他一步对回去。
她微笑着，像妖精一样微笑着。
感到不可思议和奇妙的压力的莲说「四个人做的话马上就能结束吧」，使克罗诺亚高兴起来了。
莉西亚和菲奥娜无奈地笑着，莲见状咳嗽了一声。
「实际上，也许正好。」
「咦?因为仆来了?」
「是的。其实有很多东西我们都不知道该怎么处理，所以我想让克罗诺桑帮忙确认一下。」
「交给我吧!别看仆这样，仆可是学院长，还是能分清哪些东西是可以扔的，哪些东西是不能扔的!」
这是理所当然的，但他没有说出口。
克罗诺亚似乎很高兴能和三人一起度过久违的假日，所以不能泼冷水。
……另外，为了不夺走她眼中的光芒。
「比如这个。」
「哇，那个还在啊!仆记得是五年前在学院祭上用过的魔道具!能制造出像雾一样的雾吗?」
「那这个呢?」
「那个也很令人怀念了……记得那是以前的学生特别定制的魔道具。只要注入魔力，就会浮在空中，发出微弱的光。」
听了话的克罗诺亚以外的三人相视而苦笑。
菲奥娜代表三人询问了刚才的话题。
「这两个魔具是做什么用的?」
「好像是叫『不死者之屋』这个名字，使客人惊吓到的展项。非常受欢迎，弄哭了不知道多少客人。」
啊……三个人点了点头。
想到学院的性质，不得不感到冲击，原来还有这样的展项。
之后，莲把要扔的东西整理好，塞进木箱里，或用麻绳绑好，以便于搬运。
他扛起其中多样东西，决定搬到垃圾场去。
「我稍微离开一下。」
跟三人说了一声就离开，走了几分钟。
莲把垃圾送到学院后面的垃圾场，听到了男生们的声音。
莲也知道这是什么声音，于是他停下脚步，朝声音传来的方向看去。
视线所及的广场上，有人在互相较量。
(是维恩和铠特吗?)
莲虽然觉得现在直呼「铠特」这个名字有些不妥，只是在内心里这样称呼，这样拥护着自己。
维恩注意到莲的身影，停下了拿剑的手，挥了挥手。
于是，和他较量的铠特也放下了手中的大盾牌。
「莲!明明是休息日，你在做什么?」
既然被打了招呼，莲就不能无视，于是走近两人所在的广场。
「我也只是有事要做而已。话说回来，维恩为什么会来学院?」
「啊，我是————」
维恩想起铠特，决定先把他介绍给雷恩。
「我介绍一下，这位是铠特·莱昂纳尔学长。」
「哦!我听说过阿什顿你的事!请多关照!」
莲看着铠特伸出来的手。
只要抓住那只手，铠特就会大力的回握。
「对了，我和维恩的事是。」
发出邀请的是铠特，因为他想和维恩交剑看看。
他说不久前就约好了学院放假的这一天。
只是偶然，莲来到了这里。
「你听我说……铠特学长太厉害了，我完全不是对手。」
「那是当然，对方可是英爵家的人，像我们这种程度的人很难对付是理所当然的。」
「我，我虽然知道，但也不想输吧? !」
「……你的心情我是能理解。」
对方是比自己大一岁、以力量为荣的铠特·莱奥纳尔。
在七英雄传说中，他可是除去他的体力和耐力外，还用手中的大盾牌护住了队伍成员的男人。此时的维恩当然赢不了。
「喂，阿什顿。」
铠特的兴趣转向了莲。
「上次课程的事我都听说了。在我们二年级生之间也流传开了，很多人都很好奇你到底有多强。那个里奥哈尔德好像也说你很强。」
「不，没有这样的事。」
「哈哈!别谦虚了!里奥哈尔德很少夸奖别人!而且比那个圣女还厉害，对吧?」
不知道该怎么办的莲看了看身旁的维恩的脸。
维恩摇了摇头，似乎在回答说什么也做不了。
「怎么样?能在这里相识也是一种缘分，一起来流流汗吧。」
说着，铠特的一只胳膊动了起来。另一只手上拿着绑在手臂上的大盾牌。
铠特用自己的手腕作为武器的战斗方式，是莱奥纳尔家族代代相传的。
但是，被邀请的莲坚决拒绝了。
「————我就不用了。」
对莲干脆地说了拒绝的话，铠特说:「おっとと? !」
惊讶地做出喜剧里才会看到的夸张动作，弄垮了体势。
「为什么? !」
拒绝有各种各样的理由。
其中最大的理由，是特意在休息日来学院。
「其实我是有事要做才来学院的。」
「要做什么?是为了和我以外的人交剑吗?」
「不不，不是的。」
说起来，这个男人是个肌肉脑来着。
尽管如此，由于战斗感觉超群，也像是英爵家的人。
莲一边回想着这些事情，用不失礼的表情掩饰着。
「我是狮子王大祭典的执行委员，是来打扫工作时要用的房间的。」
可能是没想到吧，铠特张大了嘴，有些不知所措。
但没过几秒钟，他就猛地低下了头。
「谢谢!既然你是执行委员，除了感谢什么都不能说了!可是……嗯?这么说你连代表选拔都不会参加吗?」
「当然，除了执行委员，我还有别的工作要做。」
「什么啊~ ~……还以为好不容易能和强者一决高下呢~ ~……」
「铠特学长，托他们的福，我们才能参加武斗大会的代表选拔的。」
「我、我知道!我刚才也说过了，我很感谢执行委员的啊。」
垂着头的铠特慌忙解释。
这个男人真的很坦率，为人爽快。
铠特双手叉腰，又豪爽地说。
「很遗憾，只能放弃了!下次狮子王大祭典结束的时候，再来交剑吧!」
「当然……如果方便的话。」
「噢!拜托了!」
莲打算回到图书馆的空房间去，把这个想法告诉了两人。
铠特在莲离开前说:
「在你忙着的时候，不好意思!下次再见!」
他满面笑容，对着莲的后背用力地向左右挥手。
莲又回头对他们轻轻挥了挥手，然后回到图书馆角落的小房间。
155 打扫，及一点点地开始工作
在空房间外三人正在打扫中。
莲被三人招呼了声「欢迎回来」后，也继续打扫房间。
过了一段时间，太阳西斜的时候，打扫工作基本结束了。
「克罗诺亚桑!在这边的旧书要怎么处理?」
「等仆一下!仆这就过去看!」
莲指着塞在木箱里的旧书，克罗诺亚从木箱中取出一本书进行确认。
照例克罗诺亚轻轻挥动拐杖，扫去灰尘。
「这是一本记载着古老魔物的书呢，像这种东西，只要有一部分信息过时了，就会被替换掉。」
「可是，就这样收着不觉得太浪费了吗?」
「嗯，仆也是这么想的。不过图鉴这种东西一出新版就马上会被换掉。因为这所学院的方针和各种各样的事情，觉得太浪费了，就被仆搬到了这仓库里。」
「那也不是说情报过时了吗?」
「根据物种的不同也有的吧。不过这种图鉴记载的都是古老的魔物信息，几乎不会有变化哟。会有误认的人才比较难。」
「哦……那么，放在这个房间里可以吗?」
「是啊!书架也变干净了，把它们排列上去吧!莲君你们有空的时候也可以看看!」
说着，克罗诺亚往木箱里送风，扫除灰尘。
莲把整理干净的书搬进房间，摆放在书架上。
正要摆上最后一本时，莲看了一眼封面。
(————《魔王军的魔物》?)
这实在是个拨人心弦的标题，想着下次读一读。
又打扫了几十分钟，
「你们三人都辛苦了!回去的时候请你们吃顿饭吧!」
四个人背都挺得笔直，很舒服地吸了一口气。
虽然有克罗诺的魔法在很容易就掸去了灰尘，但因为出了汗，女性阵营都提议先洗个澡。
莲也决定顺便这么做，决定借用学院的设施。
然后，走着走着，
「对了，克罗诺亚大人，今年没有课外辅导吧?」
莉西亚说。
「是这样呢……不过不只是今年，自从巴多山脉事件发生以来，一直都是这样。」
(对了，已经到了这个时期来着)
提到的课外辅导，就像是进入一年级的特长班入学前的最终考试一样去森林的活动。俗称远足。
但是，因为克罗诺亚所说的理由，最近并没有开展。
就算有，也不会发生像莲想象那般的事。
「……反正耶尔库克也没了。」
莉西亚听到莲的低语，歪了歪头。
「为什么这里会提到耶尔库克?」
Ko ten ，她歪着头，说出了疑问。
莲慌忙地回:「没什么，没什么!」摆了摆手。
「一听说到森林，我就想起了过去的事!」
「啊，是这样啊。」
但是，意外地有差异。
莲想到自己出乎意料地创造出了这么多不同，暗自感觉到了成就感。
◇◇◇◇
莲和莉西亚为了返回埃伦迪尔现在在车站。
两人在走向站台前停下脚步，互相看着对方的脸。
「莲，如果你还可以的话，要不要顺路去一趟狮子圣厅?」
「好啊，就这么办吧。」
磨炼两三个小时的剑再回去的话，应该不会弄得太晚。
两人没有搭上开往埃伦迪尔的魔导列车，而是搭上了开往官厅街的火车。
在这个时间到处都很拥挤。莉西亚看到莲一言不发地站在身边保护自己的样子很是开心。
两人到达官厅街时，天色又暗了下来。
「莲之前见过长官阁下吧?」
在通往熟悉的狮子圣厅的路上，莉西亚说道。
「是的。因为得去学院，所以不太方便跟她打招呼。」
「告诉我，告诉我!长官阁下是个什么样的人?」
「解释起来有些困难……就像是直接体现了刚剑技般的，给人一种严厉而正直的印象吧。」
莲回忆起初次见面那天的事。
毫无疑问，艾丝特尔不仅强大，还是一个充满长官威严的人物。
虽然交谈的时间不多，但只有一点能很清楚的说。
「长官阁下已经回到帝都了，还是好好问候一下比较好……」
「我是这么想的，只是觉得她很忙。」
「的确如此，但也有像今天这样的日子。」
「不不不……她可是狮子圣厅的长官，不可能会……」
「嗯。所以，怎么办才好呢————」
两人缓缓地停下脚步。就像事先商量好了一样。
他俩什么都没说，互相看着对方的脸，歪着头。怎么可能呢，一边想着，一边回头望向身后，听到了混杂在自然中的声音。
「有这样的用心很好，因为问候是最基本的。」
站在那里的是一名身着军装、长发在夜风中随风飘扬的女豪杰。
「不过，严肃的寒暄只适用于贵族——不，圣女原本就是贵族啊。算了，反正我不喜欢严肃的说话方式。你就用平常的态度和我接触吧。另外，叫我长官阁下的只要有部下就足够了。叫我父母给我的名字就好。」
艾丝特尔这么一说，
「长官!想着怎么突然不见人影……诶，这不是两位吗?」
在艾丝特尔之后出现了狮子圣厅的女骑士。前来的骑士曾多次与莉西亚交流过剑术，也是莲经常与之交谈的女性。
现在，她手里拿着两个大纸袋。从微微开着的口子那，伴随着淡淡的香味冒出了热气。
「给大家送去吧，就留着我们那份吧。」
「我知道了。对了，长官您呢?」
「我想和这两人谈谈。文件工作做得太累人了，不想再做了。」
「好好……文官那边我会转告的，您慢慢。」
艾丝特尔从骑士拿着的纸袋里拿出了某三份东西。薄薄的纸包着一个圆形的东西，散发着香甜的热气。
目送骑士离去后，艾丝特尔将手中的东西一一交给了莲和莉西亚。
剩下的一个自己拿着，带着两人往前走。
艾丝特尔前往的地方虽然是狮子圣厅，但并不是莲等人常去的神殿内。
而是在院内，喷泉等排列着的庭院中。
艾丝特尔坐在喷泉边缘的台阶上，看着两人。
她坐在喷水池前，随风飘动着头发和外套，很符合她的气质。
「这是我中意的点心，因为甜食能舒缓疲惫的身体。」
艾丝特尔说这是送给部下的礼物。
「我经常会买这个给在狮子圣厅的部下和文官买。不过，也有人不喜欢甜食，所以我没强迫他们吃，不过味道很好，放着一下就没了踪影。」
听她这么一说，莲和莉西亚面面相觑。
顾虑太多也不大好，互相看了看纸包着的东西。
打开包装纸，里面是蓬松柔软的面包。
「里面有奶油。呼呼……给成年人，那还是狮子圣厅的人送这么甜的东西，很有趣吧?」
「不，从很快就会被一抢而空这点来看，我想大家都很高兴的。」
「我也这么想。这么好的香味，因工作累了的人忍不住会拿在手上。」
艾丝特尔听了，心情变好了，吃了一口面包。
接着也吃了的莲和莉西亚，从里面溢出了还有些温热的奶油。
「这莫非是路边那家店的吗?」
「嗯?你知道吗?」
「塞拉，我听朋友她说过，我自己也很在意……」
「味道怎么样?」
「是、是!非常好吃!」
「那太好了，我会转告老板的。」
美味得让莉西亚的脸颊自然而然地放松下来，莲也咂了咂嘴。
吃完面包，莉西亚坐正了身子。之前因为突然的相遇和艾丝特尔的气势，延迟了自我介绍。
「介绍晚了，我名叫莉西亚·克劳塞尔。」
「嗯，我想你应该也已经知道了，我是艾丝特尔．奥斯特罗斯．德雷克。从陛下那里托付了数个领地，也被赐予了伯爵的地位。」
艾丝特尔继续说。
「看来莉西亚没有带着护卫。」
「是的。帝都的治安很好，身边还有莲在。」
否则有时会带着维斯出行，比如和塞拉出门时，里奥哈尔德家的护卫也会在场。
听了她的话，艾丝特尔享受着最后一口。
「这么说来——我这里也听说过你，莲。」
「什么呢?」
「那么年轻就已经是剑豪级别了吧?前几天的我也看到了，你这不是对我心爱的部下们为所欲为吗?」
「那、那时候给您添麻烦了……」
「有什么麻烦的?妨碍你早上训练的是我，对我的部下肆意妄为是因为我的部下太软弱了。呵呵，对部下们也能成为很好的刺激吧?」
事实上，艾丝特尔一回国就大吃一惊。
她当然不觉得留守下来守护狮子圣厅的骑士们的态度会松懈，但他们比她想象的还要振奋。
很明显，是因为莲和莉西亚这两位年轻才俊参与了其中。
「再和他们做对手吧。」
之后三人聊了很多。
艾丝特尔似乎特别在意自己不在时拉迪乌斯的情况，从莲和拉迪乌斯的相遇开始刨根问底。
还有莲和莉西亚的剑的故事。
「我听说你们从爱德格那里学习过剑。」
「是的。只是爱德格桑最近好像很忙，所以我也没怎么见到他。这么说来，你果然知道爱德格桑的事。」
「同是刚剑手虽然屈指可数，但我们在狮子圣厅见过几次面。」
据说她和尤利西斯也只说过几句话。
不过，尤利西斯也曾从事过与军务相关的工作。但似乎不是在同一个部门工作，彼此都很忙，没有值得大书特书的交流。比如，即使去过同一间会议室，也不过如此。
难道只是互相了解对方的评价吗?
虽然本来是来练剑的，但对莲和莉西亚来说，和艾丝特尔的对话也有好处，使他们更加专注。
聊了一个小时，
「时间差不多了，你们也该回去了。」
如果是在进行训练，可以再晚一些，但今天情况有些不同。
两人都知道艾丝特尔也有工作要做，所以坦率地接受了。
「感谢您今天抽出时间陪我们。」
「期待下次在狮子圣厅再见到您。」
「嗯，回家路上小心点。」
艾丝特尔保持着坐姿目送着两人。
即使他们的背影消退了，艾丝特尔还是眯起眼睛盯着他们离去的方向看。
「那么，该怎么办呢?」
她的喃喃自语中包含着怎样的感情，她的真正意图是什么，都没有说出来。
◇◇◇◇
假期结束后，执行委员的工作正式开始，莲忙得不可开交。
执行委员们集中参加各项目的代表学生或在需要选拔代表的项目上与教师合作，做好了准备。
这样的日子一点一点地过去了，某日在学院里。
七月初，狮子王大祭典的代表选定就要开始了，学生们之间也开始渐渐升起了紧张感。特别是武斗大会，被称为狮子王大祭典的精华，是学生们关注的焦点。
「三年级和四年级的学长虽然很厉害，但是莱昂纳尔学长还是与众不同!肯定能入选代表队!」
「对了，武斗大会的代表会有多少人来着?」
「不是四个人吗?我记得写着，一所学校能有四个人，年级不限。」
莲走在午休的走廊上，到处都传来了这样的对话。
(正确的是，因为上次产生优胜者的是本学院所以多了一个名额，实际上是三个人。)
他把身体靠在走廊的窗框上，无声地指出。
他心里丝毫没有计较这是好事还是坏事的意思。
但结果是，在狮子王大祭上举办的武斗大会上，帝国士官学院这几十年来一直是优胜方。
不过，说理所当然也是理所当然的。
(扬名他国的名校的学生输了这也不太可能)
那就是著名的帝国士官学院。
特长生班的学生输给其他学院的同龄人，这也关系到这个学院的存在价值。
「嗯，我看中的是阿什顿!」
「没错，没错。阿什顿出场的话绝对会是代表队的!」
其中也有知道莲强大的学生的声音——应该说是特招班的学生。
莲虽然对他们的推荐感到高兴，但他从一开始就不想参加狮子王大祭典，不由得苦笑起来。
我望着窗外。
「嗨，阿什顿。」
听着人们说话的莲，听到了一个熟悉的声音。
刚才的声音是从莲的旁边传来的，所以他把目光转向声音传来的方向。
铠特·莱奥纳尔没有穿着制服，而是随意的装扮。
译者的话：我回来了，同时也要带给诸君一个遗憾的消息，由于课业关系本机翻君将消失一段时间，再度更新时间未知。通俗的说，机翻君鸽了！但也会尽量将这几话翻好整合，请诸君见谅。
156 总代表出发
尽管莲被突然叫住，但他并没有表现出惊讶，而是平静地回应道。
「莱奥纳尔前辈？」
「哦！我看到你了，所以过来打个招呼！你在这里做什么？」
【注：这里修改了下，原文非常别扭「アシュトンを见かけたから声を挂けてみた」】
「我刚吃完午饭，正在晒晒太阳，为下午的课程养精蓄锐。」
听到莲悠闲的回答，铠特走到他旁边，开始像莲一样眺望窗外。
他被阳光引诱，打了个哈欠。
「马上就要开始代表选拔赛了。」
莲回想起刚才走廊上的学生们谈论的话题，看着铠特的侧脸说道。
然而，铠特似乎并不期待。
相反，他对莲的话做出了深思熟虑的回答。
「是啊……但是阿什顿和圣女都不参加，只能期待在正赛中和其他学校的学生或者维恩他们战斗了。」
「你不期待学校内的代表选拔吗？」
「……我毕竟是英爵家的长子。」
铠特虽然有些难以启齿，但还是说出了这句话，并带着歉意的笑了笑。
他不想贬低学院的学生，但作为公爵家的人，他也意识到自己的力量和责任。
他之所以难以启齿，可能就是因为这个原因。
「你觉得在这个学院，你不能享受到有趣的战斗吗？」
「不管具体情况如何，我都是作为莱奥纳尔家的长子被培养长大的。既然如此，我绝不能输。」
「嗯……这倒也是。」
七大英爵家之一，莱奥纳尔家的人有自己的骄傲和尊严。
无论如何，他们都不能输给同龄的男孩和女孩。
「话说回来，阿什顿，你知道我们班上也有一个英爵家的人吗？」
莲想到了二年级的特招班，点点头。
「是女同学吧。听说她很喜欢维恩，对吧？」
「没错。除了维恩和里奥哈尔德，她也很强。如果让她拿起她擅长的弓，我也很难接近她。」
莲没有说话，只是听着铠特的话。
「但是，我还是想用剑和盾来与之正面交锋……」
代表选拔会在几个阶段进行。
选拔标准因竞技而异，最终是通过全员参与的积分竞赛，排名前列的人被选为代表。
在这里，铠特、维恩和塞拉三人最终成为代表是可以轻易想象的，莲也确信会这样。
「你能在代表选拔赛和正赛中战斗，不是很好吗？」
「别这么说嘛……」
「啊，啊啊……」
然后，铠特带着叹息的声音离开了莲的身边。
除了无法与莲战斗之外，他还因为另一个原因而有些沮丧。
「我得去准备下一节课了。我差一点就要挂科了，我先要走了。拜拜！」
莲和铠特分开后，其他学生的声音再次传来。
他们都在谈论代表将是凯特、维恩和塞拉这三个人，以及二年级公爵家的大小姐。
（——啊）
窗外可以看到莲的两个同学。
维恩和塞拉两人意气风发地向训练场走去。他们似乎要参加莲和莉西亚都不参加的剑术课。
【注：这里原文只写了「剣术」，课程是根据上下文得来的】
向训练场走去的两人也是为了代表选拔，兴奋地参加课程。
「我也该走了。」
莲抬起放在窗框上的双肘，轻轻地伸了个懒腰，然后开始走。
莉西亚曾说过她会晚点跟他汇合，所以莲独自一人走过走廊前往图书馆。
「莲君！」
是菲奥娜的声音，她正在从楼上走下来。
莲和她在楼梯的转角处相遇。
「你现在要去图书馆吗？」
「我是打算这么做。看你的样子，菲奥娜小姐也想去吧？」
「是的！如果可以的话……我们可以一起去吗？」
「没问题，不过没关系吗？我们两人一起走，可能会有人奇怪地谣传派系的事。」
「没关系！反正谣言反而——不是的！」
菲奥娜与平时不同，以略带强势的语气说出了这句话。
「莲君，你没发现吗？最近学院里撇开派系，深化友谊的人也很多！所以我们也没问题的！」
「哦，我明白了。」
在她的气势下，莲点头，和菲奥娜开始走。
不时有学生向他们投来视线。
可能也是因为狮子王大祭的代表选拔临近的缘故。
「刚才我去了教师办公室，正好被邀请参加执行委员会的事情。」
「对于只有五人数量是否过少，他们有什么说法吗？」
「呵呵，没问题的。他们说这次的执行委员，人数虽少，但是很可靠。」
这次的五个人，无论是办公处理能力还是其他方面，都不是一般学生可以比的。
特别是拉迪乌斯和米莱两人，他们比一线的文官还要强，菲奥娜也是被尤利西斯培养出来的千金。
莲和莉西亚也不会比其他三人差太多。
教师们不仅认为他们是可靠的，而且一点也不担心。执行委员长是拉迪乌斯，副委员长是米莱。
◇　◇　◇　◇
「这是给你们的，学院发的。」
放学后，拉迪乌斯在刚刚清理完的房间里对大家说。
他指示大家每人拿一个放在桌子上的小木盒里的东西。
「这是执行委员的证明吗？」
「是的。从今天开始，你们在活动时要佩戴它。」
木盒里装的是五枚臂章，上并没有大大地写着「执行委员」，但绣有表明执行委员身份的纹章。
四个人听着拉迪乌斯的话，边把臂章别在制服上。
【注：原文用的是「くくりつけ（くくりつける的连用形式）」，意为绑上，捆上，这里译为别上】
「在活动期间，我们有义务佩戴此臂章，这是规定。到今天为止，这是不必要的，但是因为代表选拔即将开始，所以这是必须的。」
莲一边说「原来如此」，一边把臂章别好。
他看着窗户玻璃反射出的自己，发现单单是戴上臂章，与先前的感觉就大不相同了。
「哇，一下子有执行委员的样子了。」
「我也这么认为。那么，到现在为止，我已经让你们四个帮忙准备了，但是从今天开始就是真正的开始了。现在开始分工合作吧。」
今天的工作已经由拉迪乌斯分配好了。
「我会去代表选拔，做一些文书工作和整理选拔情况等，和教师们一起工作。我希望你们三个整理一下未来竞技代表选拔所需的信息，以及当我们回来时交给我们的资料。」
「我明白了。那么，学院为执行委员准备的房间怎么办？」
「我已经把那边的工作交给了米莱。所以莲，你能时不时往返我们这里和米蕾所在的房间，确认一下情况？」
「嗯，我知道了。」
「拜托你了。那么——还有什么其他问题吗？」
莉西亚和菲奥娜两人都没有，所以他们把这个任务交给了莲。
看到没有问题，拉迪乌斯带着米莱离开了这个房间。
留在房间里的三个人按照拉迪乌斯的指示开始工作。
房间中间的大桌子上堆满了文件。
三个人分工开始工作后不久，就听到窗外传来了学生们的声音。从那个声音就可以知道代表选拔已经开始热闹起来了。
◇　◇　◇　◇
从开始佩戴臂章的那天起，过了几天。
在忙碌的日子中，有一天莲和拉迪乌斯两人一起巡视。
偶尔，学生们会因为过于激动而产生问题，所以执行委员也需要像教师们一样偶尔巡视。
「莲」
拉迪乌斯突然开口。
他们正在走廊上，一边听着窗外进行的各种竞技选拔，或者某个教室里的声音。
「每次我因公务离开帝都时，总会有剑士在我身边。现在我只是一个学生，但你怎么看我带着剑士在身边？」
「你问我怎么看，我只是剑士，所以我也没什么特别的看法。」
「嗯，我很依赖你。如果有学生过于激动，我希望你能阻止他们。」
「阻止他们？怎么阻止？」
「根据情况，你可以用实力让他们安静下来。我问过一些教师，他们都这么说。」
例如，那些想要成为武斗代表的学生中，经常会有人打架。如果他们不听话，看起来打架不会停下来，那么就可以用一些强硬的手段来阻止他们。
（意外地，用力也可以吗？）
莲苦笑着，拉迪乌斯猜到了他的内心，笑了起来。
「你觉得这很出乎意料吗？」
「是啊。」
「我也这么觉得，但如果有学生过度行事，我们也没有办法。」
「我希望这种情况不会发生。」
「嗯，我也是。」
在巡视的过程中，他们的脚步向校舍外走去。
「哦」
莲注意到了校园的一角。
那里正在进行武斗大会代表的选拔，那个地方聚集了很多学生。
观看选拔会的学生们也发出了热烈的欢呼声。
「我们去看看吗？」
「没问题。我在这里就能看到。」
他们远远地看着，看到了维恩在对上级生挥剑并取得胜利的情景。仔细看，塞拉和铠特两人也在观看，他们看到维恩取得胜利的情景，露出了笑容，鼓起了掌。
看着他们的情况，莲坐在了校园的长椅上。
拉迪乌斯也跟着坐在了他的旁边。
（维恩到底在哪里觉醒的呢？）
这个突然的疑问，与莲完成了许多事情有关。
由于菲奥娜还活着，伊格纳特侯爵暴走的可能性几乎为零。至于阿斯瓦尔的遗迹，现在只剩下莲带来的角。
因此，很明显，维恩在巴尔杜尔山脉觉醒的机会不会来。
（狮子王大祭也是其中之一，没关系。总会在某个地方觉醒的。）
莲并没有打算夺走觉醒的机会，所以在这里他不能特别考虑什么。
他带着各种思绪看着选拔会的情况，拉迪乌斯突然说：
「……看来，你并不是因为想参加而看着。」
「嗯？发生什么事了？」
「你不知道吗？你现在的脸看起来很开心。但是奇怪的是，你看起来并不想参加竞技。我对此感到好奇。」
「啊」
莲把肩膀靠在长椅的背上，以稍微松散的姿势说：
「这样不好吗？」
「这样，是什么意思？」
「就是，祭典的幕后工作，巡视的情况。看着其他人努力，自己也要努力做事务工作，现在的情况，我很喜欢。」
拉迪乌斯再次看了看周围的情况。
在茜色的天空下，平时看不到的学生们的热闹。从校舍的窗户看到的热闹也是如此。学生们看起来比平时更开心，他们正在深化交流，这也吸引了他的注意。
「……这是我第一次做这样的幕后工作。」
「你怎么看？」
拉迪乌斯在这里改变了姿势，他以一种罕见的懒散姿态展现出来。
但他身上有一种无法隐藏的气场，再加上他帅气的外表，让人感受到了他男人的魅力。
「不错。」
看到拉迪乌斯充满少年气息的笑容，莲也笑了起来。
就在他们稍微休息的时候，
「对、对不起！」
一个女学生急匆匆地跑到他们面前，莲和拉迪乌斯立刻问她发生了什么事。
然后，她在调整呼吸之前就回答了。
「在训练场有人在争吵！我本来想去叫老师，但在路上我看到了你们两位……！」
「……训练场是武斗选拔参赛者的准备场所。」
他们从长椅上站起来，原本应该在别的地方的米莱也过来了。
她也有事情要处理。
「殿下，我有些事情想咨询您，所以我来找您——呀？发生了什么事情？」
莲觉得不能再悠闲地解释了，他对拉迪乌斯说：「我去看看，拉迪乌斯，你去处理那边的事情。」
「你确定吗？」
「应该没问题。如果真的不行，我会叫人来帮忙的，而且老师们也应该会过来的。」
莲一个人跑去了训练场。
157 阿尔提亚的魔法道具（待校对润色）
莲走到的训练场，就是那个也用于剑术课的训练场。
现在，它被作为参加武斗选拔会的学生们的准备场所，大门敞开着。
「是你先动手的吧！」
「啊！你还好意思说让我道歉！」
「嗯——你才是先动手的吧！」
莲叹了口气，往训练场里看去，看到一角有几个学生在争吵。
莲走向争吵的地方，引来了更多的注意。
不仅是因为执行委员来了，也因为莲在一年级的课程中的事情被传开了。
「发生什么事了？」
莲这么问道，争吵的人们还在大声地争辩着。
「他们无理取闹，找我们的麻烦。」
「对！他们说我们故意撞他们，还有很多！」
「我明白了。那么，你们是……」
「他们扔的防具撞到了我的书包。书包里装着我要在选拔会上用的装备，所以我也想抱怨一下。我旁边的朋友们都看到了。」
「没错。他们明显是向我们扔的。」
「……我明白了。原来是这样。」
双方都在激动地争吵。最后，他们甚至都快要抓住对方的衣领了。他们都是高年级的学生，对狮子王大祭的热情可能比一年级的学生还要强烈。
「是他先从后面撞我！」
扔防具的学生大声说道。
「我已经说过对不起了！你看，训练场里人和物都很多！我也是被人推，才撞到他们的！」
「我怀疑你是故意的！」
听着他们的话，莲心里想着「真是无聊」，但他没有忘记他的工作就是阻止他们。
然而，双方的情绪很快就超过了一条线，最后——
「你们输了预选赛，就找我们麻烦，你们太过分了。」
「什……你！既然你这么说……」
双方都拿起了训练用的剑。
看到他们失去冷静的莲，轻轻地吐了口气，稍微松了一下领带。他看到旁边的学生腰间挂着的训练用剑，说了句「借我用一下」，然后就把剑拔了出来。
「——前辈们，」
然后莲很优雅地介入了。
在他们挥剑的时候，甚至在他们抬起剑的瞬间，他就介入了。
就在他们的剑即将抬高过腰的时候，
「……嗯？」
「刚才的是……？」
两把剑发出「咔嚓」的声音，滚了出去。
他们甚至不知道什么时候挥剑的，剑速太快了。
他们只知道莲做了什么，但反过来说，他们只知道这么多。传闻中的一年级学生没有完全展示他的实力，却轻易地压制了高年级的学生，只留下了这个事实。
「再这样下去，谁也不会幸福的。」
莲站在他们中间，这么说道，然后把刚才挥下的剑还给了主人——虽然这把剑是学院借给他的，但他把剑还给了挂在腰间的学生。
「我知道你们对狮子王大祭的热情。你们入学这个学院的上进心和热情是不言而喻的。」
在争吵的学生们安静下来的时候，莲再次吐了口气。他刚才散发出的压力消失得无影无踪。
他接着说，
「我认为这次是偶然的事故。请你们冷静一下。」
「啊，好的……」
「也许……是这样……」
两位代表回答后，小声地向对方道歉。
这只是强行解决的方法吗？如果是拉迪乌斯，也许只用言语就能阻止他们，莲自嘲地想。
莲稍微观察了一下，看着训练场的入口，等待教员的到来。
然后，几乎同时，训练场内响起了温和的铃声。
（——这个声音是）
莲听到熟悉的铃声，以为她来了。
听到铃声，刚刚被莲阻止的学生们的怒气更加消退。接连不断地有几位教员走过来，看到莲的身影，走到他身边。
「阿什顿，看来你阻止了争吵。……那边的学生们脚下有剑，是怎么回事？」
「如果是那个，我已经阻止了，所以是未遂。而且，即使他们举起剑，也许只是想要摆出姿态。所以基本上应该是吵架吧。」
「唔……是因为两年一次的节日，所以在顾忌高年级学生吗？」
莲没有回答，只是歪了歪头，假装不知道的样子。
教员也察觉到了他的意思，所以没有打算再问下去。
接下来，无论莲的感觉如何，教员都会做出判断。
「我要走了。如果有什么事情，请联系我。」
「知道了。执行委员的工作，辛苦了。」
就这样，莲开始走出训练场。
当他转过身去，刚才失去冷静的一个学生走到莲的身边。他脸上露出尴尬的表情，对莲表示感谢，因为他刚才阻止了他们。
「我明白你们在两年一次的节日里会兴奋。但是请注意。」
虽然他苦笑着这么说，但二年级的学生明白了。
现在的莲就像是在说，
———下次就没有了哦。
听起来就像是这么说的，不禁让他再次道歉，「对不起」。
虽然他没有拿剑，但他感觉到了一种仿佛全身被切割的压力，二年级的学生没有再说什么，只是目送莲离开。
莲走出训练场，感受着风。
外面的空气随着夜晚的临近变得有些寒冷。这对现在的莲来说，正好可以冷却刚才的热情。
「被朋友叫来，真是吓了一跳！」
正在凉快的时候，一个站在训练场出入口旁边的女孩向莲的背后发出了声音。
「传闻中的同学正在阻止前辈们，而且那个同学没有受到涅姆的魔道具的影响，这是怎么回事？」
「……不就是偶然吗？」
「嗯，阿什顿君，你怀疑我的魔道具的效果吗？」
「绝对没有。我对阿尔蒂亚家的小姐制作的魔道具的质量一点也不怀疑。那个铃声，大概是有让人平静下来的效果吧？」
「太棒了！阿什顿君真是不愧是总代表！」
被夸奖的莲转向声音的主人。
站在训练场出入口旁边的是一个身材矮小但丰满的女孩。她穿着制服，外面套着一件大号的带帽外套，腰间系着一条粗大的皮带，上面挂着一些检验员或者其他工具。
她的脸庞有些幼稚，但很可爱，很容易吸引人的目光。
「我们是第一次交谈吧？」
「是呀是呀！但是涅姆知道阿什顿君的事情哦？你是总代表，而且经常和莉西亚小姐还有塞拉小姐聊天！还有，和维恩君也是！」
她的名字就像她自己说的那样，是涅姆。家名是阿尔蒂亚。
说到阿尔蒂亚家，就是设计了埃伦迪尔的大钟楼，还参与了公会卡的信息管理的七英雄的后代。
向莲打招呼的涅姆也是七英雄的后代，作为魔道具工匠的技术相当高，她在以维恩为中心的队伍中担任支援角色。
「你是怎么做到的？没有受到涅姆的魔道具影响，真是奇怪呢。」
「怎么做到的，你自己不是说过吗？」
「嗯？我？」
「是的。那个铃声有让听到的人平静下来的效果，对吧。我刚才说可能是偶然，但是想想看，我从一开始就很平静。」
「……所以，因为你不需要平静，所以没有效果？」
「是的。我只能这么想。」
莲没有再解释，也没有打算继续长篇大论。
虽然他考虑到对方是英爵家的人，所以要小心，但是执行委员的工作还没有结束，所以他必须赶快去。
莲说「那么」，就离开了涅姆。
留下的涅姆看着莲的背影，说：
「真奇怪。虽然说没有效果，但他一直散发出强大的压力。」
她带着疑惑，扭着头，向朋友们走去。
◇ ◇ ◇ ◇
像往常一样参加课程，完成执行委员的工作。
在这样的日子过去的过程中，包括辩论在内的一些比赛的代表选拔已经结束。
执行委员们到今天为止，即使是在午休时间也经常要工作，但现在终于开始平静下来。
武斗大会等的代表选拔还在进行中，但即便如此。
在放学后进行代表选拔的日子已经过去了近两周。
不参加下午的剑术课的莲，为了在执行委员的小房间里有效利用这段时间，走了过去。
书包里塞满了从各科教师那里得到的作业。
「莲君，你好。」
房间里独自一人的菲奥娜也在做她自己的作业。
拉迪乌斯和米莱的身影不见了。莲今天早上见到他们的时候，他们说因为有公务要请假。
但是，他们似乎会在执行委员的工作开始的放学后过来。
「我可以在这里学习吗？」
「哎呀……怎么可能会说不可以呢。」
听到菲奥娜带着苦笑的声音，莲坐在她对面的座位上。
桌子上除了菲奥娜已经展开的参考书，还有其他通常用于执行委员的资料。
「莲君？莉西亚小姐不在吗？」
「莉西亚小姐在埃伦迪尔有公务，所以今天休学。顺便说一下，拉迪乌斯也因为有公务休息。他们似乎要乘坐魔导船，一天往返远行。」
「那么……米莱小姐也是吗？」
「嗯，是的。」
面对冷静回答的莲，菲奥娜没有说话，只是不停地眨眼。
她一直在凝视着像往常一样做作业的莲，她的脸颊悄悄地变得红润。
她突然站起来，说：「我去开窗户。」同时用手遮住脸。
「和……和莲君放学后只有我们两个人……！？」
然后，她打开窗户后，小声地嘀咕，以免莲听到。
她能感觉到，已经开始急速跳动的心跳，又加快了一些。
158 在菲奥娜的指导下学习（待校对润色）
自从莲在埃伦迪尔度过以来，菲奥娜呆在在他身边的时间远远超过了以前。作为比他大两岁的人，她不能只是害羞的小女孩，她鼓励自己这样做。
「——没关系。我已经好了。」
菲奥娜在冷静下来之后，再次看向莲。
他已经离开了座位，开始在这个房间的设备上泡茶。
「菲奥娜小姐也要来一杯吗？」
「谢谢。——嘻嘻，我很期待莲君泡的茶。」
「哈哈……希望这次也能合你的口味。请稍等一下。」
菲奥娜说她也要帮忙，但是莲已经准备得差不多了，所以她没有什么可以做的。
几分钟后，从她面前的茶杯中飘出了香味。
当然，味道也很好。与菲奥娜泡的不同，没有不必要的涩味，非常美味。菲奥娜立刻就知道莲的技术又提高了一步。
虽然菲奥娜也提高了自己的技艺，但莲似乎更胜一筹。
「对了。」
莲回到对面的座位，和菲奥娜一起喝茶，他说。
菲奥娜正幸福地喝着莲泡的茶，她看着莲，一脸茫然地问道，「发生了什么事？」
「在作业中遇到了一些我不明白的问题。如果可以的话，我希望菲奥娜小姐能教我……」
菲奥娜听到莲的请求，脸上充满了喜色。
她高兴地说，露出了璀璨的笑容，并点了点头。
「好的！如果我能帮得上忙的话，我会很高兴的！」
然后，菲奥娜的胸前的项链晃动了一下。
那不是她以前在巴尔多山脉上的破魔颈链，而是莲送给她的带有星玛瑙魅力的项链。
莲看到这个，有些害羞地说，
「……我很高兴你能珍惜这个，但是你确定不需要加工一下吗？」
菲奥娜胸前的星玛瑙几乎保持了原来的形状。
总的来说，这对于装饰侯爵千金的胸前来说，似乎有些粗糙。
「嗯，我喜欢它现在的形状。」
因为她高兴地这样说，所以再说下去就显得无礼了。
再者，菲奥娜把话题转回到莲对她的依赖，所以他们没有再谈论项链。
「莲君不明白的地方是哪里？」
菲奥娜在桌子上稍微向前倾，靠近莲。
「就是这个。这是炼金术老师给的作业，但我不太明白为什么要用这个药剂。」
「嗯，那是因为……它和其他必要的元素的计算有点复杂。用这个公式，就需要那个药剂——」
菲奥娜的笔在笔记本上滑过。
她优雅而圆润的字迹很可爱。
「这样可以吗？」
被问到的莲没有完全理解解释，他的脸颊抽搐了一下。
看到他略显尴尬的笑容，菲奥娜「哈哈……」感到抱歉地笑了起来，然后站起来。她并不是因为莲没有跟上理解而苦笑。菲奥娜绝不会做这样的事。她站起来是为了走到莲的旁边。
「让我们从这个计算式开始试一试。首先是——」
菲奥娜在莲的旁边，让笔在笔记本上滑动。
这次，她比刚才更加细致地，同时从另一个角度开始向莲解释。
菲奥娜用手梳把挡在笔记本上的头发梳到耳后，然后偷偷地瞥了莲的侧脸一眼。
看着他认真看笔记的脸，她的脸颊开始变红。
「——就是这样的感觉」
解释完后，菲奥娜转过脸对着莲。
可能是因为两人身体上的距离很近，她的头发散发出的花香扑鼻而来。
菲奥娜神秘甚至可以说是迷人的笑容，比春天的阳光还要炫目。看到这个笑容，莲立刻表示感谢。
「谢谢你！我终于理解了！」
「呵呵，那就好」
然后，菲奥娜站起来，留下甜美的香味返回了原来的座位。
她其实很想继续坐在莲的旁边，但是如果那样的话，她的脸颊可能又会变红，所以现在这样的时间已经是极限了。
只是，她的心脏却无法控制地狂跳起来。
——作业的时间一小时一小时地流逝。
莲想要稍微休息一下，于是站起来走向了开着的窗户。
在那里享受风的时候，他回想起了自己清扫这个房间的时候。他想起了放在书架上的一本引起他注意的书。
莲立刻走向墙边的书架，拿起了自己之前放好的书。
他拿起了一本封面上写着『魔王军的魔物们』的书，回到自己的座位打开了它。
（全都是我不认识的魔物……）
那些充满震撼的插图画得很多，但从名字到形象，我都是第一次见到这些魔物。
它们中的大多数在现代已经没有存活下来。据记载，包括英雄露因的队伍在内，各国的抵抗已经让它们消失了。
其中也有一些关于被称为魔大陆的地方，也就是魔王城所在地的魔物的信息。
翻页的莲的手指在某一页停了下来。
他被一个在看起来像战场的荒野上行走的魔物所吸引。
「哇……好厉害」
听到他的声音，菲奥娜问道，
「那是魔物图鉴吗？」
「是的。之前和克罗诺亚小姐一起打扫的时候就一直在关注它」
听到回答的菲奥娜站起来，走到了莲坐的位置的后面。
她问他「我也可以看看吗？」，他回答「当然可以」。
「这个魔物，看起来是在魔王被打败之前，领导魔王军队的将领之一」
那个五米高的巨大铠甲是黑色的，上面装饰着金色的装饰，从它的外观中散发出的邪恶感觉也通过画面传达出来。四只手臂，背上背着同样数量的巨剑，一侧的肩膀上披着一块脏兮兮的蓝布。
铠甲里面没有肉体，取而代之的是浓密的魔力。
魔石似乎就浮在那魔力中间。
「信息太少了，看来没有进行等级分类」
莲这么说的时候，偷看书的菲奥娜读出了一段文字。
「……这是一个在成为魔王的部下后变得更强的魔物。除了魔王之外，它从未服从过任何人，之前被称为剑魔——这么写着」
【注：感觉是flag了，又要男主去打了】
接下来的一段是莲读出来的。
果然是魔王军的将领，它的性质也是我们很少听说的。
「分类似乎是龙类。从外表上看不出哪里像龙，但是据说在魔石旁边有和龙类相同的器官」
毕竟只是分类。即使是数量本就稀少的魔物，这样的划分也会很困难，所以这只是根据身体结构来判断的。
另一个特点是生命力。因为它不是不死族，而是龙类，所以它的生命力有多强，莲在和阿斯瓦尔的战斗中也很清楚。
这样的魔物在当时有好几只，这就让人无法估量魔王军的凶猛程度。
但是，七英雄在魔大陆上与其中一只战斗，并取得了胜利。
（既然是七英雄的话，这当然是理所应当的）
他们甚至打败了魔王，所以这是理所当然的。
莲立刻关上了书，把它放回书架上。
「说起来，莲，你下次的长假打算怎么过？」
狮子王大祭的代表选拔等事情让我们过得很忙，再过一会儿，下周整整一周都在放假。这并不是今年特别的情况，而是常有的小长假。
「我没有特别的计划。莉西亚似乎几乎每天都有克劳塞尔家的工作要做」
「啊哈哈……其实我也是。因为父亲要来帝都，所以工作堆积如山——啊，对了！实际上，我父亲让我带了一封信给莲！」
本来我想邀请莲一起去那里，但这是不可能的。
菲奥娜一边遗憾地想着，一边从包里拿出信封，递给了莲。
听说是尤利西斯的信，莲立刻打开信封，确认了里面的内容。信中写着，"下周，我们一起去铁匠街吧"。
莲想知道这是什么事情，
（是关于新装备的事情吗）
他立刻就这样理解了，并决定在这个地方写回信。
「对不起，可以拜托你回信吗？」
「嗯，交给我吧」
尤利西斯指定的时间是下周的傍晚，约定在帝都会面。
——开始期待那一天的莲，先着手处理剩下的任务。
◇　◇　◇　◇
如约，在傍晚的帝都。
在有连休的那一天，莲和尤利西斯见面了。
「不需要护卫吗？」
「你在我身边，所以没问题——这只是开玩笑的一半，我想他们肯定在某个地方藏着。肯定是的」
虽然这是半开玩笑的话，但并不是怀疑莲的实力。
「如果我要解释刚才的话，意思是只要你在，即使没有隐藏的护卫也没问题，你明白吗？」
「……请饶了我吧」
让莲苦笑的尤利西斯得意洋洋地笑了笑。
「执行委员的工作怎么样？」
「就像我刚才说的，很有趣。最初我打算什么都不做，所以我很高兴能以执行委员的身份参与节日」
「那就好。不过……呵呵，听你说话，我也想起了我当执行委员的时候」
「——啊？」
「哦？啊，是什么意思？」
「对不起……我只是惊讶，尤利西斯你也做过执行委员吗？」
两个人——主要是尤利西斯，他不在乎自己的身份，只带着莲一个人走在铁匠街。随着狮子王大祭的临近，繁华的气氛似乎更加浓厚。
「你没有参加过辩论大会之类的活动吗？」
「哈哈！我只参加过一次，然后就失去了兴趣！我试着做了执行委员，发现那更有趣！」
「哦——顺便问一下，为什么更有趣呢？」
「那就是看同龄贵族们的样子。啊，当我看着他们兴奋的样子，我记得我有一种类似于快乐的感觉」
「——哇」
莲有些退缩地看着尤利西斯。尤利西斯似乎因为莲毫不犹豫的目光而感到高兴，他嘴角微扬，眼角下垂。
尤利西斯又说了一些戏弄莲的话。
「现在看你这样的表情最有趣了」
这个男人的从容不迫会消失吗？
并肩走着的莲在心里想着，没有说出口。
「对了，你知道我今天为什么叫你来吗？」
「是关于用阿斯瓦尔的角制作防具的事情吧？」
「正确。我听说快要完成了，所以我在上周就联系你了」
「我就知道。但是从上次谈话后，维尔里希先生这么快就制作了新的产品」
「我也想过这个问题。虽然我把材料送到维尔里希那里大约花了一两周的时间，但我总觉得他做得太快了」
听到这个，莲开始期待起来，脸上露出了微笑。
尤利西斯看到了莲通常表现得成熟，但此刻却显得与年龄相符的样子，他露出了一个平静的表情，完全看不出他曾让许多贵族哭泣的强大。
继续走了一会儿，到了维尔里希的工坊，
「哦，我在等你们」
维尔里希注意到了来访者的气息，从工坊里出来，满脸笑容地迎接了他们。
======
在Twitter等平台上对于第一卷书籍版的感想，非常感谢。
接下来的第二卷，由于增加了数万字，所以比第一卷更厚。另外，我希望以后能够告知您其他的信息，所以请继续关注我们的Web版本，非常感谢您的支持。
159 追忆冰之试炼，想象新的自己（待校对润色）
今天，莲再次走进杂乱的工坊，看到了摆放在工坊正中央的圆木桌。
那里放着维尔里希制作的东西。
「维尔里希，那是完成品吗？」
「是的！我考虑了很多，这次我做了一双靴子！莲的脚以后应该不会长得太大！稍微调整一下也没问题！」
尤利西斯准备的是用来制作的线和其他材料。这些东西一送到维尔里希那里，他就不顾一切地开始制作。
靴子上大量使用了加工过的阿斯瓦尔的角。一看就知道，脚跟、脚尖、脚背等地方都被坚固的材料覆盖。
莲重视的活动性也没有被忽视。维尔里希自豪地解释后，莲试着穿上了靴子。
「没有任何地方感到不舒服，而且非常轻」
「是吧？你是不是重新认识到我的实力了？」
「我从来没有质疑过你的技艺」
「哦？是吗？那就随便用吧。我觉得那双靴子即使穿在制服下面也不会很显眼」
「好的。如果感觉裤子在动的时候碍事，可以把靴子穿在外面」
「这些都按照莲觉得方便的方式来做就好。我已经做好了以后方便调整的准备，所以莲也不用担心，尽情地成长吧」
「啊，谢谢您……」
关于身体的成长，莲本人也无能为力，无论他是否在意，结果都不会改变。对于微笑着问他是否要穿着新鞋回去的维尔里希，莲回答说：「我会这么做的。」
他之前穿的鞋被放进了维尔里希给他的麻袋里。
「顺便说一下，这和炎王的护手不同，没有名字。那个有很多特别之处。——那么，我们可以走了吗？」
维尔里希摇摇晃晃地说道。
「我已经像个傻瓜一样没睡觉了，所以我现在像个傻瓜一样困」
莲对这样的维尔里希深深地鞠了一躬，
「谢谢你给我制作出了最好的防具」
然后他又感谢了一次。
然后，维尔里希就忍不住倒在地上打起了呼噜。
他倒在的地方不是床，而是在被煤灰弄脏的地板上。
「看来他真的很累」
「是的……所以，我要把他抱起来——」
莲抱起维尔里希，把他放到床上。
他借了放在圆桌上的钥匙，出了工坊，然后锁上了门。
「我没有想太多就锁上了门，我们该怎么办」
「我记得那边的玻璃——看，那边有个破了的玻璃，我想你可以把钥匙扔进去。虽然，玻璃已经破了，防盗也没什么用了」
对于尤利西斯的话，莲无言以对。
「不过，你不需要保护胸部等部位的防具吗？」
「那个还早。我的身体还在成长，所以大的部分，等到身体发育基本完成，不需要太多调整的时候再说」
虽然说这也适用于靴子，但是在维尔里希的想法中，靴子的材料加工等，只需要很少的调整。
以后的材料也会在某个地方被用到。
（有了这个，我是不是能更好地使用炎之魔剑呢）
突然浮现在脑海中的疑问，让他想起了手上的炎王的手套。
既然如此，他想在这个长假期间试试看也不错，莲开始考虑明天的行程。
◇　◇　◇　◇
正如昨天所想的，莲决定在第二天立即尝试。
最近他没有出去狩猎，所以这是个好机会。在假期期间，他只能想到去狮子圣庁，所以这是个好机会。
「哦，莲先生？」
正当莲离开房间向玄关走去的时候，早起的服务员对他说话。
「天还没亮，你这么早要去哪儿？」
「最近我没有出城，所以我想换换心情。顺便我想去采一些只有这个时间才能采的水果」
「只有这个时间才能采的水果……？」
服务员皱着眉头，但看到莲好像很急，所以他没有追问，只是目送他离开。
莲离开了府邸，走向位于同一区域内的马厩。
在骑士们使用的马群中，有一匹原本属于耶尔库克的马，名叫伊奥。随着莲的成长，伊奥也在成长，今天他的栗色皮毛也显得格外光亮。
伊奥看见走近的莲，发出『咕噜』的声音。
「我们好久没一起出去远行了，要不要试试？」
『咕噜！』
背上莲的伊奥高兴地开始走动，离开府邸的庭院，蹄铁的声音在空气中回荡。
当他们到达通往城外的门时，站在那里的骑士问道，
「哦？这么早就要去哪儿？」
「我想去森林。好久没去过了，想换换心情」
「哈哈！那真好！请小心！」
骑士没有怀疑莲的话，看着他们离开。
让伊奥奔跑了一个小时后，天空的边缘开始变得稍微亮了一些。
再过了十几分钟，莲让伊奥慢慢地前进。一旦他们踏入森林，他们立刻来到了一条野兽小径。
「前面有个开阔的地方，我们就去那儿吧」
莲一边拉着伊奥的缰绳，一边向前走。
然后，正如莲所说的，一个开阔的地方很快就出现了。这个地方的大小大约能容纳一栋普通的民房，既不太大也不太小。
莲在那里放开伊奥，然后看着朝霞的天空。
「好了」
这样说着，莲开始观察附近树上的果实。
原本翠绿的果实随着朝霞的蔓延变得鲜红。他在合适的时候采摘下来，放进他带来的麻袋里。
但是，对于莲来说，果实只是附带的，他真正的目标在别处。
他只是想到如果来森林的话，就顺便采摘一些，他认为这也是一个不错的礼物给府邸的所有人。
已经穿上完成的靴子的莲，把炎王的手套套在手臂上，系上绳子。
「——出来吧」
为了激励自己，他大声说出了技能的名字。
然后出现的是一把黄铜色的剑，到处都是深红色的纹样。这是一把炎之魔剣，如果没有炎王的手套，反作用力太大以至于无法召唤。
莲想，如果添加了使用阿斯瓦尔材料制成的装备，可能会带来新的变化——这就是他为了测试效果，而在那么早的时候离开府邸的原因。
这是他期待的结果、
「伊奥，果然。反作用力完全没有了」
『咕噜』
被莲对话的伊奥好像对此并不感兴趣，只是回答了一声，没有转向莲。他一边吃着脚下的草，一边只摇了摇尾巴。
……不过，他确实感觉到召唤起来比以前容易了很多。
莲对于结果如他所想的感到高兴，轻轻挥了挥炎之魔剣。然后，像在大钟塔上展示的那样，一团不是黄金色的，而是纯红色的火焰在他面前微微波动，然后立刻消失了。
接下来，他意识到火焰没有出来，然后挥剑，火焰没有自发地波动，只留下了剑的残影。
（如果我能够自如地使用这把魔剣，早点成为剑圣就好了）
即使有莲这样的才能和努力，要成为剑圣也是极其困难的。
只不过毫无疑问的是，每天训练是成长的捷径。这一点，莲的过去可以证明。
但是，莲也觉得他需要考虑更多的事情。
他回想起在爱德格面前展示自己是剑豪级别的战斗。
那次他第一次使用了星杀技，证明了自己的实力，但每当他回想起那次的爱德格，他都觉得那是一次严酷的战斗。
那确实是在尤利西斯和拉迪乌斯等人试图秘密推进大钟塔的事情的时候。
『让我来展示吧！能够使用魔法的剑士的剑技！』
莲和爱德格打了一个赌。
如果赌赢了，爱德格就会带莲去见尤利西斯他们。
当时，爱德格正如他所说，展示了能够使用魔法的剑士的剑技。
他手中的两把剑以及释放出的冰剑，每一把都像是掌握了缠的剑士的剑。如果那时的莲被击中，他可能会被一击击倒。
『——别小看我，剑圣』
莲这样说着，毫不退缩地挥舞着剑。
一开始，他使用缠的剑技对抗爱德格释放的冰剑。但是，冰剑的数量太多，速度太快。
他成功抵挡了几次攻击——所有人都这么想的时候，
『呼……』
他用在狮子圣庭培养的所有力量，一定要赢这场赌注。
由莲强烈的意志产生的霸气使他手中的训练剑震动。他在所有人面前踏入了新的领域，按照自己的冲动挥舞剑。
『哈……哈……』
他坚持到了最后——不，他成功抵挡了。
莲的剑在冰剑即将到达他的脚下的时候，全部消除了它们。冰剑失去了作为魔法的力量，被星杀技的力量消解。魔法的冰融化了，变成了普通的水，出现在莲的眼前。
『不……不可能……这么快就成为剑豪……了吗？』
爱德格惊讶地说道。
『怎么样……？我……成功地坚持住了……！』
『你不只是坚持住了……！这是怎么回事……！难道你比我想象的还要有才华……！？』
在骑士们惊愕的目光中，莲赢得了赌注。
那一天的感觉，莲还记得。他全身都被那种意识到自己变强的兴奋感所充满，那是一个无法忘记的瞬间。
莲看着他没有拿炎之魔剑的手的手掌，静静地沉思。
虽然只是一次交锋，但爱德格的强大是真实的。
星杀技并不能抵消所有的魔法。如果爱德格真的全力以赴，结果可能会不同。
然而，莲在想的是另一件事。
「我也——」
他也必须达到那个领域。他发誓要变得更强，绝对要。
为了成为剑圣，为了打开挡在他面前的门。
除了日常的训练，他想尝试所有他现在能做的事。
……他不禁思考，这是不是过于急躁。
他现在还处在勤奋训练的阶段，或许对爱德格那样的强大抱有憧憬还为时过早。
然而，爱德格说的『能够使用魔法的钢剑士』的话语仍然在莲的脑海中回荡。
他想再次感受到那种全身都在成长的感觉。
他看着手中的炎之魔剑，想象着自己的未来，突然听到了附近传来的魔物的声音。
160 酒馆的女英雄和学院长（待校对润色）
从树木的缝隙中传来了魔物的声音。
正沉浸在思考中的莲旁边，刚刚放在地上的麻袋里的果实散发出的甜香似乎引来了它们。
然而，出现的魔物已经不再对果实感兴趣。
他们的意识不可避免地被莲和伊欧的细皮嫩肉吸引。
【注：依旧是怪词「柔らかい肉」，当然只是我觉得在这里用这个词很怪】
「除非你们主动攻击，我不会出手的」
出现的魔物们并未理会莲的话，一齐向他发起了攻击。这些魔物的形态像是蜥蜴，全身覆盖着棕色的鳞片。它们被归为E级，智力低下且并不强大。
『吱吱吱！』
『吱！』
然而，对于E级的魔物来说，它们使用魔法的情况相当罕见。它们利用魔法微微地抬高地形，使自己能够更容易地穿梭，用土块把周围围起来，使莲的行动变得困难。
看到这一幕，莲叹了口气，
「我说了，我本来是打算放你们一马的」
莲挥舞着炎之魔剑，释放出充满威胁的火焰。
然而，他在这时想到，既然如此，不如用星杀技打消魔物的魔法，让它们感到惊讶也未尝不可。
……这是否产生了影响呢？
『咕哇！？』
一个冲过来的魔物所跑过的隆起的土路，一碰到释放出的火花般的火焰就恢复成了普通的土。魔物因此摔倒了。
但这只是一部分。
通过魔法隆起的土路基本上还保持原样，只有一个魔物的脚下稍微崩塌了一些。
莲不由得愣住，他反复眨眼，他明明没有使用那么强的火焰。
确实看起来像是魔法的效力消失了……
但这并非错觉。变形的地面在微弱的火焰的触碰下崩塌了。
「……刚才的火焰」
可能是因为被奇特的火焰吓到，魔物们慌忙逃走了。
莲看着手中的炎之魔剑，回想起刚才的火焰所造成的情景。
这绝不是看错。明显地，微弱的火焰确实对对手的魔法产生了某种影响。
火焰的整体并没有发生变化。只有莲释放的火焰的一小部分展现出了特殊的力量，似乎破坏了对方的魔法。
这种性质无疑就是星杀技。
『让我来展示给你看！能够驾驭魔法的剑的强大！』
爱德格的话语再次回荡在他的脑海中。
就像他释放的冰刃一样，莲的火焰也带有剑技的力量。
回想起事实，莲的身体感到了一丝因使用大量魔力而产生的震动。
尽管这样微小的效果还无法实用，但只是星杀技稍微混入了炎之魔剑的力量，消耗就相当大了。
然而，莲自然地松了口气，感到久违的满足。
「……尽管如此，我感觉好像已经很久没有进步了」
他认为通往剑圣的道路十分艰难，但他觉得他又得到了新的刺激。
他无法不为得到了像最初开始学习剑技时那样的感触而感到高兴。
虽然刚才的成果可以说是偶然的产物，但这是莲不懈努力，提高剑技的熟练度，以及附着的熟练度随之提高的结果。
虽然离自己独特的战技还有很长的路要走，而且只有微小的火焰部分能发挥其效力，用途还不清楚。
但是，他的喜悦无法衡量。首先，莲知道这一步的重要性。
「伊奥！你刚才看到了吗！？」
他因为过于高兴而向伊奥说话，然而，
『咕噜』
伊奥没有看向莲，只是一边吃着地上的草，一边随意地回答。
难道，刚才的战斗中，它一直都是这样吗？
「……你真是一如既往地淡定啊」
莲想要再次复制刚才的技术，于是他对攻过来的魔物进行了多次尝试。途中，他多次击败了一些无论如何都不逃跑的凶猛的魔物，但他无法再次复制出最初的效果。
（我得去练习）
莲认为从第一天开始就不能过于强求，所以他看准时机，骑着伊欧回到了埃伦迪尔。
◇ ◇ ◇ ◇
莉西亚·克劳塞尔在早上为了清醒一下洗了个澡，然后在屋子里走来走去。
今天早上她还没有见到莲。她本来想在向他打招呼之前洗个澡，这样就能整理好仪容，但即使她洗完澡，吹干头发，也没有看到他的身影。
「嘿，你知道莲在哪儿吗？」
在屋子里走来走去的莉西亚向仆人问道。
虽然现在已经可以说是初夏了，但早上的阳光仍然只是从窗户里透进来一点点，因为离黎明还没有多久。
「如果你是在找莲先生的话，他在黎明前就离开了房子。」
「……他去哪儿了呢？去了狮子圣庭吗？」
「不，他说有一种水果只有在那个时间才能得到……」
仆人似乎也不太清楚，他和莉西亚一起歪了歪头。
就在这时，她们听到了大门厅的门被打开的声音。
『莲，欢迎回来』
『哦？这是你的目标吗？』
『就是这样。一旦想到，我就非常想吃它』
她们听到了莲和骑士的对话声，然后他出现在了莉西亚和仆人所在的走廊上。
「啊，莉西亚小姐」
莲这么说着，手里拿着一个不算大，但也绝对不小的麻袋。从没有系紧的口子里，可以看到一些红色的东西。
莉西亚的头发还略微湿润，她轻快地跑到了他的身边。
「你去哪儿了？」
「我想起了这个水果。我非常想尝一尝，所以在黎明前就出发去采了」
莲自豪地笑着，展示他的麻袋。
莉西亚看到袋子里的果实，感到惊讶。
「朝霞之果……？」
「是的。莉西亚小姐应该也知道，这是一种只在早晨的几十分钟里变红的果实。据说除了这个时间采摘的果实以外，其他的都不好吃，所以我早上就去了」
而且，人类还没有确定如何种植这种果实，所以在森林里经常会发生争夺。莲知道一个秘密的地方，所以他去那里，采了足够全家人吃的量。
莉西亚看到这个，也高兴地笑了，看着莲笑的样子，感到心里暖暖的。
仆人不知何时已经离开了，所以他们两个人继续聊天。
「你累了吧？」
「我是骑着伊奥去的，所以并不是很累。虽然我也和一些魔物战斗了，所以不能说完全不累」
「那你去泡个澡好好休息一下吧。朝霞之果怎么办？先放在厨房里？」
「是的。我打算拜托厨师长，把它做成全家人都能享用的菜肴」
两人一边聊天一边开始走，像往常一样，进行着早晨的闲聊。
然后，就在莉西亚和莲分开的时候，她突然想起了一件事。
（他说他和魔物战斗了，那么他是不是用了那把奇特的剑呢？）
莉西亚也知道莲有那样一把剣。
这是从他离开耶尔库克之后开始的逃亡路上，她多次亲眼见到的。
「莉西亚小姐，我现在要去厨房……」
「嗯，好的！你去吧！」
莉西亚突然发现自己在莲面前发呆，于是慌忙地回答了他。
莲一瞬间想，她怎么了？但是，看到她马上开始表现得像平常一样，他就离开了她的身边。
只剩下留在走廊上的莉西亚，
「……真的，那到底是什么力量呢」
她的兴趣源于对神秘力量的好奇，而不是别的，而是莲的力量。
莉西亚看着窗外，低声说着，抬头看着朝阳。
◇ ◇ ◇ ◇
一开始，莲对于是否要把大部分假期都用来练习那个技术有些犹豫。
新技术固然重要，但他也不能忘记到目前为止一直坚持的训练，他想他也许应该去狮子圣庭。
但最后，他决定在还没有忘记第一次释放那个火焰的感觉的时候就进行练习。
结果如何呢？并不是很理想。
新技术难以在短短几天内就能完美掌握。
「……好累」
莲倒在森林里，看着朝阳升起。
他一开始就知道，魔力的消耗太过剧烈。他已经很久没有这么头晕了。
他对自己的体力有足够的自信，但魔力却不同。
在狮子圣庭的训练中使用魔力，与此相比，魔力的消耗量更大，这就是现在的情况。
「……回去吧」
骑着伊欧回到埃伦迪尔，到达城镇的时候，他的体力已经稍微恢复了一些。
莲到达城镇后，去了冒险者公会。他在练习中狩猎了几只袭击他的魔物，所以他去冒险者公会，把狩猎的魔物提交给评估。
等待评估的莲听到了一个女性的声音。
「那不是莲吗！」
评估结束后，莲离开了柜台，走向了设施内的餐厅。艾斯特尔早上就在享受丰富的食物，并且喝着酒，看起来心情很好，而坐在她旁边的克罗诺亚则是苦笑。
「艾斯特尔小姐，还有克罗诺亚小姐，你们为什么在这里？」
「……我是因为工作，和克劳塞尔子爵有一些谈话。然后在回来的路上，我被艾斯特尔抓住了」
「就是这样。我也是刚结束工作，偶然看到克罗诺亚，就把他拉到这里来了」
「哦，哦……我明白了……」
也就是说，克罗诺亚是受害者了。
他觉得现在就这样离开也不好，于是他坐在她们对面的位置上。
「莲，你想点什么就点什么」
「好的，那我就不客气了」
莲随便点了几样食物，它们送来之前，他看了看眼前的两人。
克罗诺亚像以前一样，穿着整洁的服装。
另一方面，艾斯特尔，用一个词来形容的话，就是很酷。她穿着白色的衬衫和黑色的裤子，把她平时的大衣挂在椅子背上。
她拿着大木杯喝酒的样子，非常豪放。
「不过莲，你在假期里从早上开始做什么呢？」
「有些事情，所以我去了森林」
「哦，狩猎吗？」
「……差不多吧。然后，我在想如何成为剑圣的问题」
艾斯特尔再次喝了一口酒，然后大口吃起了牛排。
虽然用语言来形容可能会让人觉得她很粗鲁，但实际上，她在豪放的动作中也没有忘记优雅。特别是她用刀切牛排的样子。
「哈哈哈，年轻人，挣扎吧。要成为剑圣，只有这样做」
然后，克罗诺亚对艾斯特尔说「嘿嘿，」
「艾斯特尔，你是什么时候成为剑圣的？」
「嗯？那是很久之前的事了，怎么了？」
「如果你告诉莲你当时的感觉，我想他一定会有所参考的，不是吗？」
「……克罗诺亚，你怎么突然说这么正经的话。你简直就像个老师」
「我不是"简直"，我就是一个合格的老师」
艾斯特尔又吃掉了一块切好的牛排后说道。
尽管她已经喝了好几杯酒，但看不出她有丝毫醉意。
「我成为剣圣是在我还是一个普通军官的时候」
从那个时候起，她就加入了狮子圣厅，在一次任务中，她差点歇菜。由于各种因素和意外的情况叠加，再加上任务只有少数精英参与，导致处境非常困难。
「我带着几个部下，我竭尽全力，只希望他们能活着回去」
她的决死决心得到了回报，她成功地完成了任务，没有让任何一个部下死去。而她能做到这一点，正是因为她达到了剑圣的境界。
「我拼命地战斗，我打开了那扇门。那扇挡在剑圣领域前面的门」
「原来你是在那么危急的时刻成为剑圣的啊」
「是的。在我看来，为了进步，我需要生死关头的危机感。在生死之间，对生的渴望唤醒了我内心深处的某种东西」
艾斯特尔继续说道。
她提到了她听说过的莲的过去。
「我听说莲你也有过生死经历。那么，可能你需要的不是危机感」
「那是不是应该继续进行训练呢」
「那也是一种方法，但我觉得莲你需要的是其他的契机。我觉得现在的你比我当时更强。所以不要急，从你能做的事情开始试着做吧」
「哇！艾斯特尔，你说的这么正经，真是少见！」
「别开玩笑了。话说回来，是克罗诺亚让我指导莲的」
在剑圣的话题结束后，莲在享受早餐的同时，对前面的两人提出了一个问题。
他对这两人的关系感到好奇。
「你们两个关系真好」
「嗯，我和艾斯特尔有过几次一起工作的经历」
「我们都是实力相当的人，有过几次合作」
听到这个解释，莲点点头，然后继续与他们愉快地聊天。
艾斯特尔已经喝了好几杯酒，但她离开的时候还是一点儿也没有醉，而且她还说她还没有喝够。但是，
「我应该控制一下。我丈夫总是说我不应该喝太多」
她出乎意料地说出了这样的话。
莲和克罗诺亚都感到惊讶，她居然能在喝了那么多的情况下控制住自己，他们都被她的话给吞了下去。
161 假期的度过方式（待校对润色）
最后的两天假期。
首先，莉西亚乘坐魔导船离开了埃伦迪尔。她说她会在晚上回来，所以莲在练习新技能和完成狮子圣厅的训练后回到家，刚洗完澡。从他房间开着的窗户传来了莉西亚回来的声音。
莲走到前厅看看，果然看到了刚回来的莉西亚。
她看到莲后，快步跑到他身边。
「我回来了。我带了点土特产，你稍后尝尝」
「谢谢你。突如其来的工作，辛苦了」
「没事，我没问题。那么莲你在做什么呢？」
「就像平常一样。去打猎，挥剑，就这样」
听到这个，莉西亚笑了，说「这就像莲一样」
「嘿嘿」
莉西亚兴奋的声音。
「如果你愿意，我们明天去城镇里吧？已经很久没有去过了。我父亲说明天可以自由活动」
「那太好了。我已经很久没有在埃伦迪尔悠闲地散步了」
「嗯！最近似乎开了很多新的店铺，让我们一起去放松一下！」
莉西亚满面笑容地说「期待！」然后离开了他的视线。
接着她的是雷扎德，他向莲询问。他的后面稍微迟到一点的是维斯。
「我在回来的魔导船上确认了报告。是关于阿什顿家的村庄的近况」
雷扎德从夹克口袋里拿出一封信交给莲。
感觉到现在就可以确认的气氛，莲在雷扎德面前打开信封。
看了里面的羊皮纸，村子似乎又发生了很大的变化。
看样子他们特意带了画家，详细地画出了城镇的情况。
「哇……村子的一部分变成了商人们的基地……」
「那是通过克劳塞尔领地的商人们的事情。我也听说了。村子周围的道路也已经修好了，看起来很繁华」
然后，维斯露出了一个和蔼的笑容，开口说道。
「少年，我也从那边留下的骑士们那里听说了。因为你的支援，村子变得安全得多，和以前简直不能比。不久的将来，它可能会被称为城镇」
「不仅仅是我一个人的功劳。大家都出了一份力。」
莲有些害羞地说，站在他面前的两人都笑了。
◇　◇　◇　◇
第二天早晨。
莲和莉西亚在同一个门厅碰面，这是早上九点过后的事情。
「莲训练的很努力，但是不要勉强自己哦」
「我没事。反倒是莉西亚，你没问题吧？」
「嘿嘿，当然没问题」
两人身边没有护卫。莲在莉西亚的身边，需要保护的莉西亚现在也是一名出色的剑士，而且是剑客级别的。如果他们两个出了什么万一，即使在宅邸里也一样吧。
「莲，你准备好了吗？」
穿着便装的莉西亚问莲。
她穿着裙子的样子已经非常适合了。她身上穿的白色衬衫的素净，也突出了她的魅力。
当然，她那亮丽的头发别着白金之羽。
「反倒是我想早点出发」
「真是的，莲你是饿了吧？」
「当然。我打算在外面吃早餐，所以不知道什么时候会饿晕呢」
「好了好了。那我们走吧。父亲，我们走了」
「你们小心点。莲，我托你照顾莉西亚了」
莲没法坦率地说「就交给我吧」，只是苦笑了一下。
莉西亚看起来有些不满，但看到莲的样子后笑了，强行拉着他的手走出了府邸。
一出门，六月中旬的阳光就显得格外耀眼。
对着即将到来的夏天的明媚阳光，两人不由自主地眯起了眼睛。
一出府邸，莉西亚就放开了拉着莲的手。
今天，她便装的腰间也佩着剑。那是名为「白焉」的剑，可以说是莉西亚的标志。
而莲则佩着铁制的魔剑。剑鞘是某天由维尔里希定制的。由于魔剑会根据莲的体格成长而改变大小，所以可能需要制作新的剑鞘。
「……？」
莉西亚注意到了莲的目光。
「你在关注我的剑吗？」
「我在想，莉西亚穿着便装佩剑的样子也很有画面感」
「嘿嘿，你的赞美并没有什么用处」
「我并没有期待什么回报」
两人这样笑着，打开府邸的大门，走出了府邸。
位于埃伦迪尔的克劳泽尔府与之前的府邸不同，它是一座面向大街，很显眼的府邸。当两人从这座府邸走出来时，很引人注目。
但是，两人几乎每天都会一起离开府邸去学院。
对于生活在附近的埃伦迪尔的人们来说，这已经是习以为常的景象了。
两人有时会被刚开店的店主叫住，有时也会被准备摆摊的大人搭话。
这样的两人走向了大街上的一家咖啡店。
他们坐在背靠生篱的白色圆桌旁，看了几分钟的菜单后点了自己喜欢的套餐。莉西亚点了一杯热茶、配了沙拉和面包。莲也点了一杯热茶，和比莉西亚的份量大的餐点。
「莉西亚，我只是想确认一下」
「嗯，什么事？」
「你这样的打扮，如果有需要的话，也能拔剑吧？」
「当然了。我就是为了这个才准备的。而且莲你也一样吧？虽然穿着便服，但腰间也佩着剑」
「嗯，我这样也是为了保护莉西亚」
几分钟的闲聊过后，他们点的食物被端上来。
两人拿起叉子开始吃饭，吃完后，他们一边享受着餐后的热茶，一边继续聊天。
「埃伦迪尔的情况也在发生变化」
「我之前听雷扎德说，旅店的预订基本上都满了」
在埃伦迪尔，到处都在为狮子王大祭做准备。因为埃伦迪尔离皇都很近，所以不仅有住宿的客人，还有乘魔导船来的客人。因为有一些比赛也会在埃伦迪尔举行，所以这也有影响。
在行人中间，有很多人看起来像是早早从其他的地方来的。其中有些人像野兽一样，有些人让人联想到爬行动物，还有些人长着翅膀，这些被称为异人的人也时常可以看到。
备数年一度的祭典的民众的情景，和享受着执行委员工作的莲他们很像。
「说起来，武斗大会的代表应该快决定了吧」
莉西亚一边端着茶杯说道。
「上次塞拉说，武斗的选拔会是最后的学生们互相竞争积分对吧？塞拉和维恩两人的积分都很高，所以基本上已经决定了」
「是呢……英爵家的人们也是，维恩也完全有战斗力」
两人从来不会说出口，也从来没有故意去想参加选拔会的学生们的事情。但是如果知道两人力量的第三方实际上考虑，他们可以想象莲和莉西亚很容易就能打破整体的平衡。
……那就是说，两人对于在狮子王大祭中举行的武斗大会并没有强烈的兴趣，所以对于没有参加的事情并没有后悔。
「接下来怎么办？莲有想去的地方吗？」
「我想去买笔记本，也想去书店。但是，如果莉西亚有想去的地方，请优先考虑，我没关系的。」
「那如果我想去的地方和莲一样就没问题了」
「……如果真的是这样，可能会很方便」
莉西亚笑了。她把肘部放在桌子上，叠起手，满脸愉快地歪了下头。
「那就决定了。休息一下后，我们先去书店吧」
莉西亚爽朗地笑着说。
两人再次稍微休息一下后离开了店，和离开宅邸时一样，他们沿着石板路走向书店。
他们一边闲聊，一边享受着繁华街头的假日。
然后，莲突然开口说。
「……那个？」
「怎么了？」
「看到了不常见的同学」
「嗯？不常见的同学……？」
莉西亚看向莲的视线，发现了那个同学是谁。
七大英爵家之一的阿尔提亚家的小姐正在大街上和穿着工作服的大人们一起走。
涅姆也注意到了他们，小跑着过来。
「嘿，你们两个！早啊！」
莲和涅姆是前几天第一次交谈，而莉西亚从入学以来，已经和她说过几次话了。由于塞拉和涅姆经常交谈，所以他们的友情也在不断加深。
「莉西亚和莲为什么在这里？」
「我们想去看看城市。涅姆呢？」
「我现在要去大钟塔」
涅姆说，自从去年的骚乱之后，她已经来看过几次了。
到目前为止，都是阿尔提亚家的仆人和技术人员来看情况，但这次涅姆承担了这个工作。
听到这个，莲和莉西亚低下头表示感谢，涅姆笑着说「没关系没关系！」
「毕竟是我们的祖先造的，必须好好管理！」
「……涅姆果然很厉害」
「嗯？什么什么？」
「你能管理那么大的设施和魔道具」
「那是当然的。涅姆从一岁开始就在研究魔道具，而且还有超越祖先发明的目标！」
听到她们的对话，莲慢慢地退后一步。
他小心不要打扰她们，然后像是想起什么，说：
「对不起。我有事要去告诉骑士，所以我会稍微离开一下」
他暗示了城镇中骑士的存在，并离开了莉西亚的身边十几米。
这个距离的话，他只需要瞬间就能赶到。
然后，涅姆慢慢地靠近莉西亚，说：
「有件事我非常好奇，可以问你吗？」
「嗯，什么事？」
莉西亚态度轻松，认为被问的问题应该不会是什么大事。
但是，这是个错误，她后来会后悔轻易地回答了。
「……约会？」
大致上，这是一句从大小姐的口中说出来的话，难以置信的轻浮的话语，从七大英爵家之一的阿尔提亚家的大小姐的口中说出来了
【注：理解不能】
被问的莉西亚反复思考了刚才的话。约会？如果眼前的涅姆问我的话，那个人肯定就是刚才在我身边的人。莉西亚慢慢地花了十几秒钟思考，然后得出了一个明确的答案。
「啊～～！？」
从脸颊到耳垂，再到颈部，莉西亚的脸瞬间变红。她快速地眨着眼睛，从涅姆那里退后半步，慢慢地交叉双臂，就像刚才的莲一样朝着前方看去，莉西亚试图保持冷静。
她用手轻轻抚过像丝绸一样的头发，说：
「不要问我一些莫名其妙的事情好吗？」
她试图表现出一副强硬的样子。
但这种挤出来的坚强，被阿尔提亚家的小姐打破。
「那就是不是了呗」
「不、不是就不行吗！？对涅姆来说有什么问题吗！？」
「没有啦～？只是看到你们两个在假日里一起玩得很开心，从你们的关系看，我就有这种感觉。莲和伊格纳特家的小姐关系也很好对吧～？所以我就好奇到底是怎么回事」
「……」
「对，对不起！不要用那么可爱的脸瞪我！」
莉西亚的眼中浮现出淡淡的泪水，她满脸通红地瞪着涅姆。
羞耻感已经快要达到极限的莉西亚，完全不知道何时会掐住涅姆的脸颊。
「为了道歉，涅姆会给你一些恋爱指导，你能不再瞪我了吗？」
突然，涅姆的话让莉西亚恢复了平静。
她想起了某个信息，戳中了涅姆的痛处。
「你在说什么？你之前说过你没有恋爱经验，只是像朋友一样和异性接触过」
「啊！我说出来了吗！？我说了不该对年轻女孩说的话吗！？」
「你说这个，你应该先看看你刚才的说的话吧。」
「那是另一回事。但是听我说，也许对莉西亚来说，这也是有用的信息！」
涅姆开心地说着，不知从哪里得来的知识。
如果是关于魔道具的话，她肯定能给出非常有用的知识，但她说出来的话，莉西亚却意外地能理解。
「听好了，首先是说话的措辞」
「用词？你是说我和莲现在的？」
「对！彼此的距离感非常重要，但如果只有两个人的话，可以更随意一些！所以可以让莲不再用敬语，或者改变对莉西亚的称呼！」
「我之前说过用词可以更随意一些，但他说他是骑士的儿子，所以不行。而且，现在也是直呼名字吧？」
「但是莲，他叫你的时候都会加上「小姐」」
「……那就是，让他直呼我莉西亚——对吧」
「对对！就像维恩君和塞拉小姐一样！」
涅姆用力竖起大拇指表示肯定。
想象那个莲直呼自己「莉西亚」的样子，莉西亚用双手捂住自己的脸，不自觉地躲闪起来。
「但是，让他直呼我名字和让他不用敬语，哪个更困难呢～」
「对，对啊！两个都很难！」
莉西亚说，
「你刚才说的，是从哪里知道的呢？」
「说来你可能不信，这是从恋爱小说里得来的」
「……我就知道是这样」
「但是，这是很好的信息，对吧？」
莉西亚无法否认，害羞地点了点头。
问题是，莲同意这两个建议的可能性几乎为零，莉西亚不禁开始烦恼如何将这些实践起来。
这时，涅姆看了看表，说是时候走了。
听到这个，一直在等待离去时机的莲回到了莉西亚的身边。看到莉西亚脸红的样子，莲疑惑地歪了歪头，但莉西亚没有回答。
涅姆也只是笑着，没有说出发生了什么，
「那么，再见了，我们下次在学院见！」
涅姆离开了他们，莲错过了知道发生了什么的机会。
「是发热了吗？……不是这样吧？」
「…………」
「莉西亚小姐？」
然后，
「……真迟钝」
莉西亚有些不满地说道。
她希望他能说出这样的话。所以，莉西亚立刻露出了可爱的笑容。
162 在晚餐的时候（待校对润色）
那是一道闪耀的白光。
放学后，在学院的屋顶，正在治疗轻微擦伤的塞拉。
治疗塞拉的光，是莉西亚的神圣魔法。
「莉西亚的神圣魔法，又变强了？」
「可能是的。我一边和莲训练，一边也在努力，所以我觉得我可能在慢慢进步」
「对于慢慢来说，感觉变得相当强了」
「是吗？但是，进步总是好的」
「……但是我自信心正在流失」
塞拉的话并不是怨恨的，而是像是在鼓舞自己必须更加努力。
莉西亚没有听清楚，看了看塞拉的脸。
「自信？」
「没什么。只是自言自语」
莉西亚只是嘀咕了一句「奇怪的塞拉」，然后结束了用神圣魔法的治疗。
然后她想起了刚刚结束的武斗大会的代表选拔。
今天的活动，吸引了许多学院的学生，无论与哪次代表选拔相比，都可以说是最为热闹的。
『中！』
首先，铠特被选为代表，
『好！现在我是代表了！』
接着，维恩也被选定，
『……这样就可以了吧』
最后，塞拉如传闻中一样，确保了代表的席位。
除了这三人外，还有一个是二年级的英爵家的小姐，她也被选为代表，但她在被选为代表后立即因为家里的事情离开了学院。
莉西亚祈祷塞拉在正赛中能够奋勇，然后悄悄离开了她的身边。
那是在看到维恩他们来到屋顶后。
「我现在要走了。虽然你被选为代表很高兴，但是不要因为松懈而受伤」
「我、我知道的！」
莉西亚背对着塞拉，她那像混合了银和紫水晶的头发随风飘扬。
然后，对着她的背影，
「——如果莉西亚参加代表选拔，你觉得会怎么样？」
听到这个声音，莉西亚停下了脚步，抬头看向天空。
在凝视了一会儿夕阳被夜晚侵蚀的景色后，她像个调皮的孩子一样微笑着转过身，
「傻瓜。在这里做假设也是不知道的」
留下这句话，莉西亚离开了，而塞拉这次没有说任何话，只是看着她离开。
◇　◇　◇　◇
在回到执行委员的房间的路上，拉迪乌斯对走在旁边的莲说话。
「果然，武斗大会的选拔会是大家关注的焦点」
「嗯。——终于选出了代表，那四个人一定会在正赛中取得胜利的」
「我也这么认为。特别是铠特·莱奥纳尔在攻防上都非常厉害。如果说技术的话，塞拉·里奥哈尔德他们可能会更上一层楼，但莱奥纳尔家的技术还是很难被打败的」
莱奥纳尔家是一个世代传承使用巨大盾牌战斗的家族，与圣剑技等流派不同。虽然很难与其他人的剑技相比，但在使用战技时的攻击力和防御力都值得一提。
「我们也快要进入最后的工作阶段了，要加油啊」
「啊，关于那件事」
走了一会儿，拉迪乌斯像是想起了什么，告诉了莲。
「目前剩下的文书工作，我和米莱打算带回城里去做。所以莲你们明天以后的工作，就准备好精神吧」
「什么？那我们大家一起做不是更好吗？」
「换句话说，有件事想拜托你。很突然，很抱歉」
拉迪乌斯突然提出请求的时候，大概是有重要的事情或者事务。莲认为这次也是这样，拉迪乌斯把手放在莲的肩上，靠近他的脸。
「叫上尤利西斯，我们一起在阿涅亚共进晚餐吧」
【注：「アーネア（Anea）」，我不太记得先前翻译是啥了】
「……在阿涅亚商会自豪的旅馆用餐？」
「怎么样？」
很明显，这是一场需要正式交谈的话题。
他这样悄悄地告诉莲就是证明。
「能被你邀请真是我的荣幸」
了解了拉迪乌斯的意图后，莲毫不犹豫地点了点头。
◇ ◇ ◇ ◇
在阿涅亚最高层的餐厅进行的会谈上，莲、拉迪乌斯、尤利西斯三人齐刷刷地出现了。
在简单地交换了问候之后，拉迪乌斯首先建议大家享用晚餐。
送上来的食物是阿涅亚的厨师制作的美食。尤利西斯也是有过品尝众多美食的经验，这些菜品让他赞不绝口，三人都吃得饱饱的。
不久，莲和尤利西斯两人都开始转换心情——
拉迪乌斯说「有些东西想给你们看」，然后把几张文件递给了他们。
「首先，让我道歉」
关于狮子圣庭的首席艾斯特尔，他委托她执行的秘密任务，她在马特尔大陆做了什么，她带回了什么信息，所有这些，拉迪乌斯都向他们解释，但花费的时间过长，他为此向两人道歉。
【注：マーテル大陆（Maateru Tairiku）】
「本来这些事情应该早点跟你们分享的。但是，考虑到事情的性质，以及涉及到艾斯特尔的秘密任务，我这边也需要一些准备」
「原来你暗中下达了什么命令」
「不愧是尤利西斯，你知道了吗？」
「当然！我，尤利西斯，对拉迪乌斯殿下的事情了如指掌！」
尤利西斯夸大其词地，看起来很愉快地说道。
他立刻转向莲，笑着说，「你也知道了吧？」
「我只是觉得可能会有什么事情，就这样」
「呵呵，那就够了」
开场白到此为止，两人开始浏览文件。
文件上写着艾斯特尔之前向拉迪乌斯报告的魔王教的教主的事情，以及他手下有两个大干部的信息。
首先，关于教主。
「他是一个受魔王委托，管理魔大陆最恶名昭彰的塞拉基亚地区的吸血鬼的始祖」
【注：セラキア地方（Serakia Chiho）—— 塞拉基亚】
他的名字叫做梅达利奥。没有姓氏。
【注：メダリオ（Medario）—— 梅达利奥】
虽然有许多传说中的信息，但他的外貌并不确定。
虽然没有与七英雄战斗的记录，但他在世界各地肆虐的事情在各国的历史中都有记载。
「确实有记录，这样的一个人在魔王的身边。拉迪乌斯殿下，你怎么看？这个人是真的活着，这是毫无疑问的吗？」
「是的。我们以后需要考虑这些信息来行动」
「即使我们抓住了魔王教的教徒，最后也会像雷尼达斯前主教那样吗？」
「是的……他们可能会像那个男人一样衰弱直至死亡。但是，我们不能什么都不做」
雷尼达斯前主教在袭击大钟楼后，未能活着度过那个夏天。
尽管在抓住他后尽力给他提供营养，防止他死去，他还是在一个并不太糟糕的环境中管理，但他的生命就像漏气的气球一样逐渐消失了。
据说那个魔王教的刻印，就像是在夺走雷尼达斯的力量。
「让我们回到正题。教主的名字似乎是梅达利奥。如果这是错误的话——」
「你是说教主自称是梅达利奥？」
「是的。但是，我觉得那些企图复活魔王的人的头目不可能冒充魔王的侍从」
「是啊……他本来就是没有死亡记录的侍从。冒充他简直是愚蠢至极。否则，我们就不知道他们复活魔王的目的是真是假了」
「我们需要保持警惕。如果我们确定敌人的幕后黑手是吸血鬼的始祖梅达利奥，那对我们来说也没有损失」
然后莲提出了一个疑问。
因为这是他第一次听到梅达利奥的名字。
「关于梅达利奥的信息，书上有记载吗？」
「应该有，但并不多」
然后，尤利西斯看着莲，
「你觉得为什么信息这么少？这其中有一个原因」
「他并没有和七英雄战斗，这有点出乎意料，是吗？」
「是的，有一个决定性的原因」
莲苦笑着，心想如果这就是原因的话，那就太让人讨厌了。
「是因为看到他的人基本上都会丧命，这样吗？」
「是的，梅达利奥非常强大。他领导的魔王军摧毁了许多国家，所以没有留下什么记录」
「我希望你们两个能在我告诉其他贵族之前共享这些信息。今后，请不要忘记魔王教的教主梅达利奥和他的两个大干部」
简单地说，我们还需要讨论接下来要做什么。
莲被告知可以带走这些资料，于是他把它们塞进了怀里。
他决定将这些信息告诉不能参加会议的雷扎德。
「本来我今天也想叫他过来，但最近雷扎德比我还忙。我觉得叫他过来有些对不起他」
「啊……自从他成为子爵后，好像有很多人找他」
「我也是！我领地尤佩海姆的商人们也想和现在的焦点人物克劳塞尔子爵建立关系。他们经常提起他」
【注：エウペハイム（Eupehaimu）—— 尤佩海姆】
这是让莲感到骄傲的事情。
克劳塞尔的发展与他自己的村庄的发展息息相关，也让他更接近实现在克劳塞尔时期设定的目标。他希望这种情况能继续下去，而今天的话题——魔王教的存在，无疑是他最痛恨的。
「拉迪乌斯，今天的话题就到这里了吗？」
「我已经说完了，尤利西斯你还有什么要说的吗？」
「那我就借此机会说一下」
今天三人聚在一起的主要话题已经结束，接下来就可以轻松一些了。
三人之间的气氛也稍微轻松了一些，恢复了平时的氛围。
「爱德格向我道歉了。他说因为最近太忙，没能看你们两个的剑术」
「不用在意。但是，你找我说话不只是为了这个吧？」
尤利西斯特意开了个头，肯定还有其他的事情。
莲回想起尤利西斯在春天初给他的通知。
「当然。主要的问题是在狮子王大祭期间」
「你是说那个，你想要我时间的事情吗？」
「是的。你知道狮子王大祭期间，会有来自国外的贵宾参加吗？」
「我没有听说过详细的事情，但大概的情况我知道」
确实，我听说过有其他国家的贵族和王族也会参加……
「今年天空大陆……等许多国家的客人都会来。因为七英雄的后裔们也会参加，所以预计今年的盛况将前所未有。因此……」
正是因为这个原因，精干的尤利西斯想要莲腾出一些时间。
=========
由于下周可能会因为工作无法更新，所以今天我会再更新一篇。
【注：这是作者写的不是我】
163 在帝国国立图书馆（待校对润色）
这是今天的第二次更新。
如果你还没有看过第一次更新，我会很高兴如果你能从前一次的故事开始看起。
=========================
莲继续倾听。
「我们家也参与了一项业务，有来自国外的商会咨询我们是否可以进一步投资。那个业务，克劳塞尔子爵是中心」
「这样的话——嗯？那岂不是应该先找雷扎德而不是我……」
「通常情况下，你的想法是对的，但这次对方想见的是你。当然，无论你的回答如何，我都打算告诉克劳塞尔子爵」
「……什么？」
「我之前在埃乌佩海姆有机会和我们有交易的国外商会的会长谈话。那个会长知道你」
「为……为什么？」
莲的惊讶表情，以及他的声音也同样惊讶。
但是，听完他的话，就能理解其中的原因了。
「话题回到克劳塞尔子爵主导的业务。实际上，那个商会和这个业务有关。会长甚至亲自去了克劳塞尔看了看」
「……我可以猜到。他是在克劳塞尔听说我的事情的对吧？」
「看起来是这样。可惜，克劳塞尔子爵现在在埃伦迪尔，所以他没能见到他，但他听说你的事情后对你产生了兴趣。但这不是全部」
尤利西斯提到了莲入学前的冬天，他请商人护送的事情。
那时候还是考生的莲，接到了一个工作。
「那是我在去克劳塞尔的路上，经过魔导船，送他们一程的事情吧」
「就是那件事。那时，你护送了那位会长的下属」
「那也有关系吗。……我明白那位商会会长听说了我，但他对我哪里感兴趣呢？」
「那就是在吉文子爵的骚动中，你们逃亡的那段经历」
那时，莉西亚和莲回到克劳塞尔，许多人看到了他们，并听说了情况。
听说了这个英雄故事的会长，当时被打动了。
「他是一个少有的从骑士出身的商人。他听说了你的事迹，非常想见你。他打算近期也告诉克劳塞尔子爵」
「我想确认一下，尤利西斯先生也会一同参加吗？」
「当然。他似乎也想听听你在巴尔多尔山脉保护菲奥娜的事情。当然，如果时间允许，我也希望克劳塞尔子爵能一同参加」
毕竟，那位会长并不知道阿斯瓦尔在巴尔多尔山脉复活的事情。知道阿斯瓦尔复活的人非常有限，所以泄露到外部的可能性几乎为零。但是，知道菲奥娜在莲的帮助下从山上下来的人数并不是零。这是无法隐藏的事实。
「对不起，我一直没有告诉你。这边也在调整」
但是，他也想避免突然安排行程。
所以尤利西斯在狮子王大祭期间，向莲和雷扎德分别发出了希望腾出一些时间的通知。
「哈哈！莲，你似乎被非常喜欢！既然如此！去讲述一两个你的英雄故事吧！」
「不不不，我看起来像是会愉快地讲述这种事的人吗？」
「哈哈哈，看起来不像。我觉得你是那种会谦虚地隐藏的性格」
「明知道我是这样的人还让我去讲述，我是不是误解了我认为的朋友的价值观」
「正因为我把你当作朋友，我才会这么说。我也会为你的成就感到高兴，就像为自己的事情一样。——而且」
拉迪乌斯用充满信心的声音对尤利西斯说。
「尤利西斯，那个商会应该也是相当大的商会吧？」
「你的判断非常准确。它是天空大陆上著名的商会之一，以魔物素材等商品为自豪」
「嗯，对莲来说也是一个好机会」
「这是什么意思？」
平时的莲可能会想到原因，但现在他没有平时那么冷静，或者说这事情来得太突然。
莲稍微失去了平时的冷静。
「对克劳塞尔家来说，如果能和国外的大商会建立良好的关系，那将是一件好事。如果是天空大陆的大商会，那就更好了」
「啊，我明白了。你这么一说，确实是这样」
听到这个，莲再也没有疑惑。
「——尤利西斯大人，请详细告诉我对方是什么样的人」
「当然。我就是这么打算的」
雷扎德肯定也会同意。
因为这对克劳塞尔有利，这是确定的。
◇　◇　◇　◇
穿过大街，向城下镇的中心走去，那里有帝都引以为傲的帝立图书馆。
内部有无数的书架沿着开放的墙壁排列，多层的内部装饰显得庄重。这是历史悠久的帝都中特别古老的建筑，国内外的游客在任何时候都络绎不绝地来参观。
帝立图书馆由于藏有重要的藏书，一般人能进入的地方相当有限。其中，存在于地下的禁书库尤为特别。那里有着帝都中罕见的高级警卫体系，拥有众多魔具和使用刚剑技的骑士保护的那个地方，那个地方是一个没有任何人能侵入的圣域。
——到了这个时候，帝国国立图书馆里面只有职员和骑士。
在黑暗的图书馆深处的馆长室里的年轻男性馆长也开始准备回家。
然而，他不得不中断准备的状况出现了。
「馆、馆长！」
守卫帝立图书馆的骑士没有敲馆长室的门就打开了门。
看到经验丰富，技艺高超的骑士如此慌张地过来，馆长皱起眉头，对骑士说。
「冷静下来。发生了什么事」
「是——是！刚刚有客人来了……！」
「客人？这个时间没有约定啊？」
「我知道！只是那位客人说，只有在正常业务结束后，才能慢慢确认——！」
馆长听不懂骑士的话，叹了口气，歪了歪头。
「再冷静一点」
馆长再次提醒骑士，试图让他冷静下来。
但是，骑士还是无法平静下来，喘着粗气，额头上冒出汗，双眼也与平时的样子不同，似乎是因为紧张而睁大了。
这肯定不是一般的情况。馆长用严肃的表情看着骑士。
这时，终于开始平静下来的骑士咽了口唾沫。不知何时，他的喉咙已经干燥，感觉很不舒服，但他还是努力地说出了话。
「到底是谁来了，请你详细说明一下」
在他说完之前，从馆长室传来了脚步声。
看来客人正在过来。从骑士的样子可以轻易想象出来客人的身份很高，但究竟有多高……
馆长眯起眼睛看着映入昏暗中的剪影。
骑士的说的话让他吃惊，没能想象到来的是这个人。
「剑、剑王来了——！」
馆长的双眼映出的是一个美丽的女人。
一位穿着深蓝色布料并装饰着金线的法衣的女性，头发比丝绸还要光滑的银发在飘动，她正在向这边走来。看到那双与法衣的蓝色不逊色的碧眼，馆长第一次如此近距离地见到剑王，他被她的威压和美丽震撼得屏住了呼吸。
剑王序列第五位，白龙姬·露特蕾雪。
莱奥梅尔最强的存在，正在走近他们，鞋跟的声音在空气中回荡。
「对不起，这么突然来访」
那是一个与她的容貌相配的，如同铃铛般的声音。
「我想找一本书」
虽然馆长的喉咙和骑士一样干燥，但在露特蕾雪面前不能失礼。
他仿佛是遵从生存本能般地开口，
「……您想找的是什么样的书？」
「对不起。我不知道那本书是什么样的，所以我只想让你开放所有的搜索区域」
「……啊？」
这不应该像是禅宗的问答啊。
【注：这句话原文如下「禅问答のようなそれではないはずだ」，这里「禅问答」指的是「是一种禅宗的修行方法，修行者提出疑问，师家给予回答，但是回答往往难以理解，需要修行者自己参悟。】
露特蕾雪显然有某种目的，而且她似乎确信，为了实现那个目的的书就在这个帝立图书馆里。
困惑的馆长再次紧张地问道。
「藏有珍贵藏书的地方——是吗？」
「是的。我已经得到了陛下的许可，这是证明」
露特蕾雪走进馆长室，脸庞被房间的灯光照亮。
她拿出的羊皮纸上，皇帝亲笔写着除了禁书库外，让她自由地查找书籍。
上面还有皇帝的印记，馆长用眼镜形状的魔法工具查看，可以看出墨水也是专用的。这绝对是真品。
「我、我明白了……！那么……您想从哪部藏书开始看起呢……」
「有几个地方我比较关心，我希望你能带我去」
露特蕾雪走出了馆长室。
看着她的背影，馆长看向一旁呆立的骑士。他告诉骑士在这里等候，然后自己一个人去带露特蕾雪。
馆长急忙跑了出去，没有说话就跟在露特蕾雪的后面。
他们下了几个楼梯，向下层走去。走过好几个长长的走廊，两人渐渐接近了帝立图书馆的最深处。
到了这里，一间间存放着珍贵书籍的房间排列着。这些都是需要特别许可才能进入的地方，但露特蕾雪得到了这个许可。
「只要有这个记录着陛下许可的东西，我一个人也可以进入吧？」
「是、是的！那个印记是用特殊的墨水做成的，大概能保持几天的开锁效力！」
「我明白了。那我就先找一会儿。虽然是突然来访，但还是感谢你的配合」
她优雅地鞠了一躬，仿佛听到了「噗通」一声。
馆长没想到会被剑王鞠躬，他差点摔倒下来，他急忙说「请抬起头来！」。
露特蕾雪听到他的话后抬起了头，说了一声「那么」，打开钥匙进入了房间。
「这……这到底是怎么回事……？」
馆长的呢喃没有得到回应，他呆呆地站在那里。
另一方面，露特蕾雪踏进了摆满珍贵书籍的房间。
她在微弱的月光照耀下开始寻找目标的书籍，之后在房间里走了好几个小时。她时而会去其他的房间，继续寻找目标的书籍。
不知何时，天已经亮了。
露特蕾雪看到从窗户照进来的朝阳，意识到时间已经过去，她轻轻叹了口气，合上了手中不知是第几本的书。
「看来是被彻底抹掉了」
她自言自语，朝窗户走去。
「吉文这个男人曾是法务大臣的助手。如果他对阿什顿家产生了兴趣，我想他可能是在帝国图书馆这里得知的什么……」
她把手指放在嘴唇上沉思。在窗边沉思的她，就像深宅大院的小姐，热爱书籍的淑女。
「……果然还是在禁书库吗」
皇帝给她的许可只是这些存放着珍贵书籍的房间，禁书库是另外的。不是雷奥默人，不是骑士，也不是文官的她，是不被允许进入的。
她一直没能找到所求的信息，但露特蕾雪确信她要找的书籍和信息都在禁书库中。这个发现对她来说，已经是收获了。
虽然不清楚她采取这个行动的目的是什么……
她把手指放在窗户上，
「――――母亲。我应该怎么做呢」
她这么说完后，就陷入了沉默，静静地看着窗外。
164 在七月即将来临的时候（待校对润色）
随着七月的临近，各项比赛的代表选拔也已经结束。
面对即将到来的狮子王大祭，学生们比以前更加紧张。
即使在课堂上，窃窃私语的声音也开始变得明显起来，这在这所名门学校也是如此。
年轻的男孩和女孩们聚在一起，无论有多少贵族，这都是无法避免的，教师们也无奈地放任一些。
（看起来很开心呢）
午休时间，莲在走廊上看着这一切。
无论看哪里，都是在谈论狮子王大祭的学生们。即使是不参加比赛的学生们，也在讨论当天要去看哪个比赛，或者去逛哪个摊位。
突然——一幕幕的画面闪过脑海。
这些画面与莲现在看到的学院走廊重叠在一起。
『维恩，你要加油。我已经输了』
『……但是，下次我们一起参加。这次的预选赛你也坚持到了最后，下次一定能成为代表』
『谢谢。为了这个，我还要再努力一下吧』
在同样的午休时间，莲・阿什顿和维恩在走廊上交谈。
在七英雄的传说中，两人因为深厚的友谊，常常交谈，这样的对话也成为了一种事件。
『喂，维恩！』
『哦，是铠特学长』
『找了你好久。真是的，我本来想一起吃饭的，哦？ 那边不就是在代表选拔中一起战斗的……阿什顿吗？』
『初次见面，我是莲・阿什顿』
『嗨！ 你好！』
铠特豪爽地说着，然后和莲・阿什顿热烈地搭上了肩膀。
突然被搭上肩膀的莲・阿什顿，和现在的莲不同，给人的印象虽然不至于胆小，但还是比较温顺。
『你真的很强！ 我一直想再见你！ 怎么样？ 如果可以的话，我们三个一起吃饭吧！』
『莲，你怎么样？』
『我也可以。莱奥纳尔大人，如果可以的话，非常乐意』
『哈哈哈！ 你们太拘谨了！ 叫我学长就好！』
『那，那就莱奥纳尔学长』
『就这么定了！ 那我们走吧，你们两个！』
回忆的画面并不是莲・阿什顿的，而是莲的现实。
现在的莲，虽然和维恩也可以说是朋友，但并没有像七英雄的传说中那样关系深厚。莲没有参加狮子王大祭的代表选拔，有很多方面都不同。
他衷心希望这些差异不会将他引向他最初试图避免的谜一样的未来。
面对已经在改变的未来，他不由得这样祈愿。
正当莲在思考的时候，突然有人从后面拍了拍莲的肩膀。
「莲」
叫他的正是他刚才在想的维恩。
「维恩，你怎么了？」
「我碰巧看到你，所以就叫你了。我在想如果你还没吃午饭的话，我们可以一起」
两人开始步行并开始谈论狮子王大祭。他们在享受周围学生的热闹的同时，也在讨论当天的事情。
然后，
「喂！」
从他们前方传来了声音。
那里站着二年级的铠特·莱奥纳尔。
「找了你好久。真是的，我本来想和你们两个一起……吃饭的！」
「我和维恩正好也要去食堂，我们三个一起去吧？」
「好！那我们走吧，你们两个！」
有时候，虽然不同，但却会出现相同的景象。
莲觉得这很有趣，暗自露出了微笑。
到达食堂后，铠特吃的远超过莲和维恩两人份的量。他大口吃食的样子看起来很爽快。
然而，就在这时，铠特突然在饭后停下了动作，就像是突然想起了什么。
在他们两人想知道发生了什么的时候，他坐在椅子上，无力地仰望着高高的天花板。
在这个对于食堂来说过于豪华的宽敞空间里，他露出了无奈的姿态。
「你怎么了？」
维恩问道，
「……我忘记了下午的课。我忘记了做作业」
「啊，啊……那真是麻烦……」
「草药学什么的我完全不懂……需要这么多量，为什么减少就不行了～之类的……满脑子都是我不懂的公式，我的脑袋都要热炸了……」
在苦笑的维恩旁边，莲回想起了二年级的草药学课程。
确实，这个学院的课程很高级，但是铠特本来就不擅长学习。
「莱奥纳尔学长」
「嗯哦？ 阿什顿，你看到我这可怜的样子想笑了吗？」
「不是的，午休还有大约三十分钟，我在想是否可以先做一部分作业」
「哈哈！」
铠特在这里放肆地笑了。
「我不是在吹牛，莲，你是不是小看了我的成绩的糟糕程度？」
「不，我非常清楚你的情况——不对，没关系的」
「哦？ 先不谈你刚才说的那个，你说没关系是什么意思？」
「我会帮你的」
「……真的吗？」
铠特在桌上静静地探出身子。
他凑近莲的脸，睁大眼睛，一边眨眼一边问，
「……真的吗！？」
他大口地问道。
听到他的声音的莲依然保持冷静，他说「所以我们赶紧去吧」，然后站起来。
他本来打算去还餐具，但是，
「在图书馆前集合！我会帮你们两个一起收拾的！」
虽然铠特并不需要用到他自豪的肌肉，但他还是把三个人的餐具一起收拾起来，然后跑了出去，也没听我们的回答。
莲和维恩看着他，耸了耸肩。
「对不起，我和塞拉有约，所以不能去。——话说回来，就算我去了，我也不太懂草药学，所以也帮不上忙」
莲告诉维恩不用担心，然后向图书馆走去。
刚开始走，铠特就像风一样从莲旁边跑过去，说「我马上就去！」。他在路上被老师责骂「不要在走廊上跑！」，这真是无可奈何。
◇　◇　◇　◇
午休快结束时，顺利完成作业的铠特离开了图书馆。
在离开时，他小声地说了一句「谢谢」，这与他在走廊上奔跑的行为形成了鲜明的对比。
「意外地还能应付过来呢」
莲对自己能够用自己的知识完成二年级草药学的作业感到惊讶和高兴。
他计划在下午做执行委员的工作，但由于连续坐了几十分钟，身体有些僵硬，所以他离开图书馆，向学院的花园走去。他想稍微散散步。
当他走向学院的花园时，看到拉迪乌斯坐在花园一角的露天座位上。
「那个是拉迪乌斯吗？」
「嗯？ ――――啊，是莲啊」
直到莲开口，拉迪乌斯都在沉思。
「在想事情？」
「嗯。有点让我烦心的事情」
拉迪乌斯似乎不打算解释那个让他烦心的事情。
他看了莲一眼，似乎想说什么，但最后还是闭上了嘴。
「我会先和米莱会合，然后再过去。麻烦你告诉他们稍等一下」
「嗯，了解」
「对不起。我会尽快的」
莲离开了拉迪乌斯的身边，转身向执行委员的房间走去。
至于拉迪乌斯，他还在那里思考着什么，但在几十秒后，他开始走动。
他走向花园的一角，一个被树篱围起来的地方，然后，
「我来了喵」
对于从某个树篱的影子中传来的声音，拉迪乌斯说「我在等你」，然后和米莱会合了。
米莱递给他一张写着她调查的信息的纸。
◇　◇　◇　◇
当莲到达执行委员的房间时，那里已经有两位小姐在了。
「莲，你和一个很少见的人一起学习呢」
「我们在来这里的时候看到了。看到莲君和英爵家的人一起学习，我们都吃了一惊」
「啊……铠特前辈，看起来有很多困扰呢」
关于铠特的话题到此为止，莲开始讲述前几天晚上的事情。
虽然他已经和雷扎德分享过了，但他还没有详细地和莉西亚和菲奥娜谈过。
「你们还记得我之前说过，在狮子王大祭正式开始的时候，我可能会被尤利西斯召唤吗？」
看到两人点头，莲继续讲述。
他讲述了前几天在阿涅亚最高层的餐厅谈过的事情，特别是后半部分的内容。
「――――所以情况大概就是这样，我可能会和雷扎德一起去见天空大陆的商人」
听到这个话题，莉西亚和菲奥娜互相看了看。
两人都微微笑了起来，觉得这真像莲的作风。
「那么，和客人谈话的时候，也会谈到克劳塞尔的事情吗？」
「看起来是这样的。他们似乎也想听听我们村子的事情」
「那么，那么，吉文子爵的事情也会被提到吗？」
「可能会吧……虽然有点害羞」
「呵呵，没关系。这毕竟是莲你表现出色的故事」
他们正在谈论这样的事情时，房间的门打开了，拉迪乌斯和米莱出现了。
拉迪乌斯说他会稍微晚一点到达，他请米莱把一叠厚厚的纸放在大家工作的桌子上。
「给你喵」
「那个……米莱？这个是……」
「本来，我们今天应该一起完成的工作……」
接着莉西亚，菲奥娜提出了疑问，米莱瞥了拉迪乌斯一眼。
「正如大家所看到的，这是我们本来今天应该完成的工作」
这次，莉西亚和菲奥娜两人向莲投来目光，像是在询问。
「看起来，这个工作已经完成了」
「我在城里已经完成了，所以当然。现在，请大家把注意力集中在这里」
拉迪乌斯走向这个房间的黑板，开始在上面写下接下来的日程。他没有备忘录在手，看起来他已经记住了所有的事情。
「狮子王大祭就要开始了。我们执行委员的工作接下来会变成这样，正如你们所看到的，直到当天，我们都会被繁重的工作压得喘不过气来。关于这一点，我打算向学院提交一份改善教师工作体制的提案，但是先不提这个――――」
日程表上被打上了叉号。
那些标记都是拉迪乌斯认为绝对会很忙的日子。从今天开始，直到狮子王大祭的当天，都看不到有什么闲暇的时间。
然而，今天似乎不同，出乎意料地，日程表上多了一个圆圈。
165 放学后的闲谈（待校对润色）
三个人都被拉迪乌斯的行为吸引了，
「哈哈哈！你们三个，都被殿下的办事能力吓到了吗？」
「嗯。我自己也觉得安排的日程还不错。今天我打算完成狮子王大祭前的一项工作」
拉迪乌斯在今天的日程上写下了『商会巡回』。
确实，这样的工作早就被预定了……
「为了我们帝国士官学院的代表，学院会准备餐饮和其他用品。当然，学院方面也会进行确认，但执行委员会也会进行确认」
「也就是说，双重确认就会更安全喵！」
「就是这样」
「――――我很好奇，为什么要把这项工作安排在今天？」
因为日程突然改变，所以我想肯定有相应的理由，于是我就问了出来。
然后，拉迪乌斯转向莲，就像之前一样，毫不犹豫地开口说道。
「只有今天才能慢慢地做这项工作。也就是说，如果不是今天，我们也无法享受古城的风情」
【注：「城下町」这个词的意思是以领主居住的城堡为核心发展起来的城市。】
「……啊，原来如此」
熟知拉迪乌斯的莲最先意识到了这一点，并告诉了还在疑惑的莉西亚和菲奥娜。
「应该是考虑到了我们这些执行委员，好像是想让我们提前享受一下祭典的气氛」
「嗯，我们一直忙于工作直到今天。稍微贪心一点应该也没关系。毕竟在狮子王大祭期间也有一些工作要做。如果是在完成今天的工作之后，提前享受一下也不会受罚」
「也就是说，我们要一边巡回商会，一边享受繁华的古城」
拉迪乌斯再次点头。
「狮子王大祭的摊位从今天下午开始就可以开张了，不仅是帝国士官学院的学生，其他学校的学生也会过来」
这是实质上四年来的首次狮子王大祭。从迄今为止的情况来看，它的热闹程度是不言而喻的。
拉迪乌斯为了表扬到今天为止一直努力工作的执行委员们，将能够完成的工作都做完，然后安排了从下午开始的工作和娱乐时间。
拉迪乌斯带着米莱开始走动，
「如果需要指路的话，就请两个人帮忙。我有我自己的工作要做。那边的文件里有各种事项的总结，记得去确认一下」
「那个――――啊……」
看着留下这些话就离开的拉迪乌斯，莲无奈地看着他离去。
另一方面，离开房间的拉迪乌斯走到外面。
和米莱独处后，他短暂地叹了一口气。
然后，他提到了刚才没有告诉莲的事情。
「我们也有工作要做。不仅是执行委员的工作，还有那个任务也要完成。――――我不打算放过他们在我背后做的事情」
「我明白了喵」
两人私下进行了这样的交谈，然后走向学院后面。
莲看着他们离去，他们在外面讨论的内容他无从得知，然后他转向莉西亚和菲奥娜。
「我们该怎么做呢？」
根据拉迪乌斯留下的话，商会巡回的路线似乎是由他们自己决定的。
听到莲的声音，两位小姐开始商量。
「我们从这里开始行动怎么样。然后按照这个路线走――――然后下一步就是这里――――」
「菲奥娜小姐，这边的路线可以让我们看到大街上的商店」
「啊，真的吗！」
当莉西亚提议了一个可以方便参观大街上的摊位的路线，菲奥娜点头表示「确实」。
他们并没有忽视工作。他们将巡回商会作为最优先的任务，莉西亚提出的方案也是考虑到这一点的最佳方案。
「莲君，这样可以吗？」
「莲，这样好吗？」
最后，他们在莲插话之前就决定了路线。
纸上记载了莲从未听说过的商会和设施的名字，所以他一开始就打算把这个任务交给他们。他们也从他的态度中感觉到他是这样打算的，所以他们打算在决定了一些方案之后再向他寻求意见。
然后是莲的回答，
「――――我们就按照你们的方案行动吧」
无论如何，莲也不知道应该去哪里，也不知道最短的路线是什么。
他决定听从他们的判断，这一点无论如何都不会改变。
◇　◇　◇　◇
他们去古城巡回商会的同时，像理所当然一样也去了摊位。
但是由于他们的身份，他们对享受的态度有些消极，莲慢慢地看了一眼手表，提议该休息一下了。
他们口渴了，也有点饿。一起逛了几个摊位后，他们在空闲的长凳上坐下。
『这个很好吃，菲奥娜小姐』
『这边的也很好。莉西亚小姐，你也尝尝』
『可以吗？……真的，好好吃。你也尝尝这个吧』
『谢谢你。呵呵，这个也很甜，很好吃』
莲坐在她们旁边，一边看着她们愉快的样子，一边眺望古城的情况。
不过，人来人往的热闹程度――――这一点从以前开始就没有变，但今天这种情况更是增加了一层，他立刻看到了某个学校的学生逃课来到城里的情景。
――――午后的时间转眼就过去了，他们在傍晚前回到了学院。
正当他们感谢拉迪乌斯的安排时，莲刚坐下。
（啊）
他突然发现有一份文件需要克罗诺亚的签名。
可能是他忽视了这一点，忘记去找她了。
「对不起，我要去一下克罗诺亚的办公室」
「嗯，我知道了」
「我明白了。我们会在这里处理一些工作」
与莉西亚和菲奥娜分别后，他朝着校长办公室走去。
虽然现在已经没有任何比赛进行代表选拔了，但是相应地，很多被选为代表的学生们正在努力练习。
观看这一景象的人也不在少数，放学后的热闹程度与以前一样。
莲穿过学生们的热闹，继续前行。
几分钟后，他站在校长办公室的门前，敲了敲门，立刻听到了『请进―！』的明亮声音。
「打扰了」
他走进来打了个招呼，看到克罗诺亚正在沙发上休息。
「克罗诺亚小姐，有份需要您签名文件，现在方便吗？」
「当然！为了莲君，我随时都愿意努力！」
他把手中的文件递给克罗诺亚，克罗诺亚一边嘀咕着「嗯嗯」一边处理文件。
克罗诺亚的声音传到了无事可做的莲的耳边。
「因为我在狮子王大祭期间可能无法常在现场，如果有困难的话，就去问其他老师吧」
这句话虽然突然，但可能是想早点告诉还要继续执行委员工作的莲。克罗诺亚停下手中的工作，看着莲，以一种有些歉意的声音说完这句话后就又回到了工作中。
听到这句话的莲，
（――――说起来）
克罗诺亚曾经说过，在狮子王大祭期间，她在七英雄的传说中也有工作。
「如果是能帮忙的工作的话，我们执行委员也在呢」
「……这是要和其他国家的王族和贵族会面的工作，你愿意帮忙吗？」
莲轻轻地移开了视线。
移开视线的地方，克罗诺亚动了起来，与他对上了眼。
「哈哈哈！开玩笑的！没事没事！我们这些大人也要好好努力，否则对一直辛辛苦苦工作到今天的莲君们就太对不起了！不要担心，你们就好好享受祭典吧！」
「对不起。但是如果真的很困难的话，我们也――――」
听到这句话，克罗诺亚站了起来。
她走到莲的面前，她的侧脸被茜色的阳光照亮。在她那容易被称为神秘的美丽面容前，莲因为突然被她对视而屏住了呼吸。
【注：「茜色」：颜色的一种，在定义上属于暗红色的一种。原指从茜草根部提取出的颜料的颜色，现今又多用来形容夕阳西下时分被夕阳染红的天空及云朵的颜色。】
「――――嘻嘻」
克罗诺亚突然伸出手，抚摸了一下莲的头。
「你、你突然做什么！？」
「没什么，只是觉得莲君你一本正经的样子很可爱嘛，不禁顺手这么做了」
「……顺手，你说……」
「哈哈哈！但是莲君，真是的！」
克罗诺亚伸出食指，戳了一下莲的鼻尖。
看着那指尖的莲的眼睛变成了斗鸡眼，让克罗诺亚笑了出来。
「你太过关心大人们了！所以，不要在意我的工作！不要小看大人的能力哦！」
「不，我并不是小看，只是觉得如果能帮忙的话……」
「……真的太可爱了，莲君。虽然和初次见面时比起来，你的身高已经超过了我，但我还是觉得或许应该带你回帝都去」
莲说「我现在已经住在帝都附近了」。
克罗诺亚笑着笑着，签完了莲带来的文件，然后换了个话题。
「莲君，莲君」
「是是，有什么事？」
「虽然很突然，但你的剑技调整得怎么样了？」
被这么一问，莲也不知道该怎么回答。
因为他的感觉是，他现在正处于一种可以说是完全碰壁的状态。尤其是因为自己的战技也没有什么明显的进步。
克罗诺亚像是在窥视迷茫中的莲的眼睛深处，然后说，
「嗯嗯。那种神秘的力量似乎是在成长呢」
「啊――――」
对了，想起来克罗诺亚在克劳塞尔也说过同样的事。
莲有些慌张地问道。
「克、克罗诺亚？你说的神秘力量是……？」
「就是你隐藏的力量啊？」
克罗诺亚平静地回答。
「没关系。我没告诉任何人」
「……那个！」
「你一定很在意我是怎么知道的吧。答案很简单，就是我比较敏感。虽然我也不知道具体的细节」
「……你不会是有读心术之类的能力吧？」
「哈哈哈，没有没有」
对方是被誉为世界最高级的魔法师之一的克罗诺亚·海兰德。
即使她能做到莲无法理解的事也不奇怪，莲自己也在这里说出了一些奇怪的话，让自己冷静下来。
「你有告诉莉西亚和菲奥娜这种力量是什么吗？」
「不，这种力量确实有些奇怪，我也不好向她们解释……。在大钟塔战斗的时候我确实用过，但我并没有告诉任何人这个力量的本质」
「……那你为什么不告诉她们呢？」
克罗诺亚轻描淡写地说。
这让莲有些愣住。
「你是有自己的考虑，所以才保密的吧？」
「那个――――是的」
莲一出生就拥有这种力量，所以他认为这是莲·阿什顿所拥有的力量，并没有向任何人透露，也没有去做技能鉴定，一直保密。自从在克劳塞尔生活后，他以暴露技能就等于暴露弱点为理由保密。这并不是谎言，实际上这也是一个原因，所以他得到了大家的理解。
克罗诺亚带着温柔的表情看着莲。
「莲君你考虑了很多事情，所以才保密的，这是正确的。但是，我觉得稍微考虑一下也对以后有好处」
「……你是什么意思？」
「如果你觉得可以向对方暴露自己的弱点，那么就可以告诉他们，你不觉得吗？」
这也是克罗诺亚轻描淡写地告诉莲的。
克罗诺亚的话，奇怪地深入了莲的心。
莲也不再是以前的莲，他的感情和思考的变化让他静静地倾听。
「我觉得，如果你有秘密，那么在未来的生活中，这会比你想象的要困难得多」
夕阳照亮了克罗诺亚的侧脸。
她的身影和声音都带着神秘。
「等到执行委员的工作和狮子王大祭结束，生活平静下来，你可以考虑一下怎么样？」
「……是的。我会这么做的」
听到莲的回答，克罗诺亚温柔地笑了。
然后她拿出魔杖，在莲的头上挥舞，让他的心情平静下来，被一种舒适的感觉包围。
顺便说一下，他感觉自己因训练而疲惫的身体也被治愈了。
=============================
随着年末的临近，工作变得越来越忙碌。
很抱歉，但我想请假一周，从周二到周四不进行更新。
因此，我希望下次更新能在周五进行。
再次向您表示歉意，希望您能谅解。
166 神圣魔法的使用方法（待校对润色）
夜晚的花园中闪烁着白色的光。
这是莲和克罗诺亚谈论魔剑召唤术的那天的事情。
「怎么样？」
放出那道光的是莉西亚，她问莲关于这道白光，也就是神圣魔法的效果。
两人正面对面坐在花园的露台上。
「莉西亚小姐的神圣魔法，看起来又提高了」
「太好了。看来我的练习有成效」
「我知道你每晚都在练习，但是你的进步实在是太明显了……」
「是吗？但是，莲你的剑术也是如此」
实际上确实是这样，但与此同时，莉西亚的神圣魔法也取得了快速的进步。与他们第一次见面时的神圣魔法相比，简直是判若两人。与耶尔库克战斗时的神圣魔法已经相当出色，但现在与那时相比，已经无法相提并论了。
莉西亚的剑术自不必说，但对于莲来说，神圣魔法的进步也令人惊叹。
「但是我，有一些不满意的地方」
莉西亚直视着莲。
「啊？是什么？」
「从莲的角度看，我的神圣魔法确实取得了很大的进步，是吧？」
「当然不是。我并不是在说恭维的话」
「……那就是说，还有更多的事情」
然后莉西亚稍微撅起了嘴。通常在学院里她绝不会表现出这种与年龄相符的自然态度，但在莲面前，她经常展现出这种态度。
这是因为她可以不必装腔作势，可以表现出真实的自我。
「即使我对自己使用神圣魔法，我还是无法战胜莲呢。」
「说起来，我们最近确实没有这样的对决」
「嗯，我一直在专注于剑术的训练。而且，我还有执行委员的工作，所以不能冒险」
如果同时使用神圣魔法和缠，莉西亚的实力会进一步提高。她的剑速和身体协调性等多方面的力量都超过了平时，这是她的优势。
【注：「神圣魔法と缠いと并用すれば」，这里「缠いと」，我就按照之前的翻译了。】
她的不满的是，即使这样，她依旧无法战胜莲。
她第一次使用神圣魔法进行对决是在阿什顿家的府邸。接下来是在克劳塞尔的府邸，来到埃伦迪尔后也有过很多次机会，但结果都是一样。
想起这些过去，莉西亚
「……呜」
莉西亚坐在莲面前，再次撅起嘴唇。
她看莲的眼神更像是对自己的无能感到羞愧，这种感觉在她的表情中显露出来。
尽管如此，她仍然很可爱，这大概是因为她就是莉西亚吧。
「嗯，我们是不是该再试一次？」
「不，我会忍耐的。狮子王大祭就要到了，如果我在这个时候勉强自己受伤，那就糟糕了」
莉西亚这样说着，像往常一样微笑了。
不知不觉中，他们在花园里待了相当长的时间。
莲先站起来，走到莉西亚身边，伸出手来。她对他的关心感到高兴，微微松了一口气。
「下次我一定不会输的」
「我也是哦」
两人结束了夜间的训练，回到了府邸里。
他们各自在自己的房间里，像往常一样，在睡觉前的时间里学习、休息。
首先是洗个澡，然后在自己的房间里稍稍休息。
……就在他们两人在各自的房间里这样做的时候，仆人来叫他们。看来雷扎德想他们去办公室，所以叫他们过去。
莲先一步走向办公室，然后莉西亚也跟着过去。
在办公室迎接他们的雷扎德，向他们分享了关于狮子王大祭期间如何接待客人的信息。他还讲了埃伦迪尔在这期间会有哪些变化。
在确认这些信息的过程中，雷扎德继续说。
「接下来就是关于魔导船将要飞行的不寻常的路线」
当莲和莉西亚看起来有些困惑时，雷扎德继续讲述。
「你们也知道，会有很多国内外的客人来。其中有无数的埃尔芬教徒。特别是从国外来的客人，他们会利用这个机会去参拜埃尔芬教的神殿」
「所以雷扎德大人，像帝都大神殿这样的地方也会很繁忙吧？」
「是的。不仅是帝都大神殿，这里的埃伦迪尔也是。在过去，狮子王在出征前都会在这里祈祷。埃伦迪尔的古老神殿也会被埃尔芬教徒们光顾」
尽管如此，莉西亚还是对雷扎德刚才说的，魔导船将要飞行的不寻常的路线感到好奇。
她觉得这和帝都大神殿的话题没有关联。
「父亲？魔导船的事情是怎么回事？」
「啊，那个事情——」
雷扎德展开了一张地图。
这是为了这次活动准备的全新地图，已经标明了魔导船将要飞行的路线。距离和所需时间等详细的数字也一并标注在上面。
「从埃伦迪尔乘魔导船大约三十分钟。这是为了去一个离帝都也不远的地方，一个古老的圣地」
雷扎德解释原因的同时，他的手指放在地图上的一点。
（——那个地方是）
罗泽斯·凯塔斯。
【注：ローゼス・カイタス（Rōzesu Kaitasu）】
那是一个远古的地方，谁也不知道是谁建造的。
那里的地形就像是一座山的大部分被挖掉，那里排列着巨大的神像。据说在古代，那里每天都有许多埃尔芬教徒来光顾。
除此之外，莲知道的还有，由于受魔王袭击的影响，现在那里的入口已经被封印了。
（好像七英雄的传说里也是不能去的地方）
地图上确实有那样的图标。
但是，玩家无法去那里，关于罗泽斯·凯塔斯的事情，只能在帝都大神殿等地方听到。地图上有意味深长的图标，所以玩家们只是在猜测，也许会在七英雄的传说III中出现。
由于雷扎德指出了那个地方，莲对此产生了强烈的兴趣。
他开始思考那是一个怎样的地方。
「你们知道这个地方吗？」
「是的。当然知道」
「我也知道」
「那么，我就不再解释这个地方了」
这次的话题有几个原因。
「罗泽斯·凯塔斯虽然现在大部分都被封印了，但山脚下是个例外。如果想要登山，中途就会被封印阻止，如果想看看里面，也会因为雾气而看不清。但是，我们可以靠近那里」
由于有很多人想去那里，所以就准备了魔导船。
罗泽斯·凯塔斯附近没有魔导船码头，所以会在开阔的地方设立一个临时的码头。
另外，还有一点。
「虽然有从埃伦迪尔通往那里的道路，但是那条道路非常古老。石板路上有很多地方都已经破裂。所以在重新修整的时候，正好在埃伦迪尔和罗泽斯·凯塔斯的中间设立一个途径地，这样的提议已经提出来了」
「途径地是指，像建立一个城镇那样的东西吗？」
「不，规模肯定不会那么大」
看起来要建立的是一个类似于骑士驻地的途径地，对于街道的安全管理也会有帮助。当然，也会设立旅馆等设施，所以这也是一个相当赚钱的生意。
听到这些话，莲在脑海中想象着，这就像他回家时看到的那个村庄稍微发展了一些。
「由于这样的讨论正在进行，所以除了朝圣者外，每天都会有很多文官和贵族来。在狮子王大祭期间，通常不在帝都的贵族和商人也会来，这样就很方便了」
临时开通的魔导船，其实更多的是出于这个原因。
「罗泽斯·凯塔斯周边的安全情况怎么样？」
莲询问道。
如果从陆地上前往目的地，需要沿着道路走相当长的一段路程，可以想象会有一些魔物出现。
但是雷扎德断然地说「没有问题」。
「这个地方是圣地和莱奥梅尔联手管理的，周围的森林里没有一只魔物。罗泽斯·凯塔斯周围的封印力量极大，据说即使过了几百年也没有变化」
罗泽斯·凯塔斯充满了神圣的力量，尤其是这一点。
听到这个，莲感叹道，真是了不起的封印。
◇　◇　◇　◇
「魔王军逼近帝都的时候，莱奥梅尔和埃尔芬教联手击退了他们。从那以后，成为战场的「罗泽斯·凯塔斯」就被封印了」
第二天，上午课间休息的时候，塞拉说道。
她在和莉西亚一起走廊上走着，向她继续讲述这个故事。
「埃尔芬教的神秘力量也在封印之力中，据说现在已经无法再施加同样的封印了。我以前也去过罗泽斯·凯塔斯附近，就算从外面看，也可以看出那是一个强大的封印」
使用这么强大的封印的原因，是为了让魔王赋予部下的力量消散。
即使使用了埃尔芬教的力量，也无法完全净化，因此选择了花费长时间的方法。
如果当时七英雄在场，情况可能会有所不同……
「所以莉西亚，为什么突然谈起罗泽斯·凯塔斯的事？大神殿那边有什么消息吗？」
「没有。只是昨天和父亲聊天时提到的」
「啊……克劳塞尔子爵确实看起来很忙。是因为魔导船的班次增加了特别多吧？」
「是的。我从来没有去过罗泽斯·凯塔斯，但我想塞拉可能去过」
「既然这样，莉西亚你也去看看？」
「不可能。已经有很多安排了，而且在这么忙的时期没有必要去吧？」
「也是。你在执行委员会和克劳塞尔家的工作上都很辛苦」
克劳塞尔家与以前不同，很少有上级贵族强硬出手。即使有，也已经有足够的力量进行反驳。也就是说，他们已经可以不太在乎爵位，而去做他们的工作。
正在走廊上行走的两人注意到了走在对面的莲。莉西亚紧紧地盯着他，塞拉从旁边看着。
然后，莉西亚慢慢地说道，
「那个……」
和莉西亚平时不同，她话语似乎有些吞吞吐吐。
在塞拉的眼中，她的身影似乎更加引人注目。
「塞拉，你一直都是被直呼名字吗？」
「名字？怎么……」
从莉西亚一直在看莲的行为中，塞拉立刻明白了。
「啊，我明白了……」
被莉西亚这样问到，塞拉开始回想起自己过去是怎样被称呼的。
==========================
从今天开始，再次请多多关照。
167 时之牢笼（待校对润色）
塞拉从莉西亚一直在看莲的行为中，立刻明白了。
她没有过多询问具体情况，而是根据平时观察到的莉西亚和莲的行为开始讲述。
「维恩一开始也是叫我里奥哈尔德小姐，而且他的口吻也是不习惯的敬语」
「那，那是从什么时候开始变成现在这样的！？」
「你还记得我曾经被维恩救过吗？从那之后」
确实以前，在埃伦迪尔再次相见时，塞拉曾经这样说过。回想起那时的情况，莉西亚听着，感到惊讶，原来变化是这么快。
「……他是突然就不再那样称呼你了吗？」
「不是突然，而是我让他不要那样叫我」
莉西亚感到震惊，她的眼睛瞪得大大的，不停地眨着。
被她这样看着，塞拉立刻笑了出来。平时严肃的莉西亚现在的样子很可爱，她无法控制自己的脸颊松弛下来。
而莉西亚则对刚才听到的回答表示疑问。
「真，真的只是这样？」
「是的」
「……你在骗我吧」
「真的。实际上就是因为这样，现在我们才能这样」
塞拉知道自己的解释很粗糙，但事实就是这样，她没有别的解释。
但她也明白莉西亚是认真地来咨询的，
「人与人的关系各有各的样子。我是怎么做的并不重要吧？莉西亚就是莉西亚，我觉得这样就好」
这并不是安慰，而是真心实意。
她并没有说自己的例子就是正确的，而是说出了莉西亚和莲的关系只属于他们两个人。
塞拉也明白莉西亚的心情，但这是前提的话。
「是这样吗？」
「你再去找莲试试看怎么样？至少等到狮子王大祭结束后，再慢慢地谈一谈」
「……嗯。我试试看」
塞拉轻轻地摸了摸诚实点头的莉西亚的头。
突然，塞拉提出了一个突然的疑问。
「话说，罗泽斯·凯塔斯的事情也很突然，有什么事情发生了吗？」
这是前一个长假期间，莉西亚和莲一起去埃伦迪尔的时候的事。
莉西亚讲述了她和涅姆·阿尔提亚的相遇和对话的情况。听到她们的对话内容的塞拉，手扶额头，叹了口气，喃喃自语道：「涅姆还是老样子啊」
然后，
「嗯！？ 谁提到涅姆了！？」
不知何时，涅姆已经在她们旁边了。
「你，你什么时候来的！涅姆！」
「塞拉，她刚才就在这了」
「答对答对！莉西亚酱，答对了！」
塞拉被背后的声音吓到，慌忙转过头，但莉西亚却不同。
莉西亚本来就察觉到了涅姆靠近的迹象。
「那么那么，你们为什么在谈论涅姆？」
「只是在和塞拉说涅姆制作的魔道具很了不起」
「嘿嘿！是吗是吗！你在夸奖我啊！我好开心！」
然后涅姆就这样直接离开了他们。她双手握在背后，轻松地走向了某个地方。涅姆似乎并没有什么特别的事情，只是因为看到了他们两个，所以才过来打招呼。
看着涅姆离开的身影，塞拉看向了莉西亚。
「总之，等到狮子王大祭结束后，你去和莲谈谈怎么样？」
这是涅姆来之前他们正在谈论的事。
虽然塞拉觉得关于称呼的问题什么时候说都可以，但现在正是狮子王大祭前，莲和莉西亚都很忙。塞拉虽然之前说过可以稍微考虑一下，但这几天就不方便谈这件事了。
莉西亚简洁地回答了「好的，我会这么做的」，然后向塞拉道谢。
◇　◇　◇　◇
莲、莉西亚和菲奥娜三人在学院长室里。
这是克罗诺亚在午休时为了给执行委员们提供美食而安排的，但遗憾的是拉迪乌斯因为公务而请假了。随他的米莱今天也没有来学院。
大约在开始享用午餐的三十分钟后。
当莲为三人泡好茶，大家在餐后聊天的时候。
莉西亚提到了她和塞拉谈论的事情。当然，这并没有关于莲称呼她的方式。
那个问题，她会找个合适的时机再谈。
「克罗诺亚小姐，罗泽斯·凯塔斯的封印有多强大呢？」
「啊？罗泽斯·凯塔斯？」
当莉西亚向克罗诺亚解释了她和塞拉的谈话内容后，克罗诺亚喃喃自语道：「原来如此，所以是这样」
听到他的话，莲和菲奥娜也点了点头。
「我也很好奇」
「我也是。如果可以的话，请告诉我们」
「嗯，好的。那么，让我看看——」
被三人请求教导的克罗诺亚从长袍的口袋里拿出了魔杖。她在桌子上挥动魔杖，一些水球就出现了，然后立刻融为一体。她再次挥动魔杖，水改变了形状，在桌子上形成了山的形状。
就像是一个水的模型。
「我会按顺序解释的，你们看着就好」
水模型中被挖出的山部分，形成了一个巨大的开放空间。当一些像是雕像的东西被排列出来时，通往那里的山路也映入了他们的视线。
罗泽斯·凯塔斯和它所在的山，通过克罗诺亚的魔法立体地呈现出来。
「这个地方排列着大量的神像，是过去朝圣者们的目标圣域。但是，就像你们都知道的那样，魔王军的袭击导致大部分的雕像都被破坏了」
用来模拟罗泽斯·凯塔斯的水块，排列的雕像开始崩塌。
当时，莱奥梅尔军和埃尔芬教联手对抗魔王军，但已经推进到帝都附近的魔王军实力强大。莱奥梅尔，作为世界最大的军事国家，被迫陷入苦战，派出的军队几乎被全军覆没。
对抗的魔王军也大量减员，这场死斗最终以封印罗泽斯·凯塔斯结束。
「——就是这样」
克罗诺亚挥动魔杖，水的模型被一层水壁覆盖。水壁的表面微微波动，遮住了罗斯·凯塔斯的大部分，就像传说中的浓雾一样。
「根据记录，封印是由埃尔芬教主导的。他们准备了寄宿着时间女神力量的圣遗物」
为了使用圣遗物封印罗泽斯·凯塔斯，需要一段时间。
在现场布置魔法阵的时候，不仅埃尔芬教的人，还有保护他们的莱奥梅尔的人都付出了生命的代价。
但是，他们的努力得到了回报，围绕罗泽斯·凯塔斯的封印完成了。
据说，大部分的魔王军都被封印在里面。
「那么，如果封印被解开，魔王军会复活吗？」
「我也有这个疑问。如果只是被封印在里面，那么如果封印被什么东西解开，感觉会很危险」
菲奥娜和莉西亚问道。
只听现在的话，有这样的疑问也不奇怪。但是克罗诺亚立刻摇了摇头。
虽然两人的疑问是合理的，但是，
【译：经典flag】
「但是，根据埃尔芬教的说法，这是不可能的。封印——确切地说，被称为『时之笼』，因为其效力太过强大，魔王军在里面无法生存」
封印就像其名字所示，将内外隔离，甚至隔绝了时间。封印的内部是一片时间停滞的神奇空间，充满了神圣的魔力。使用了寄宿着时间女神力量的圣遗物，神的力量被充分地发挥了出来。
因此，正如克罗诺亚所说，效力是惊人的。
尽管内部的时间已经停止，但神圣的魔力仍在持续地净化封印的内部。
毫无疑问，魔王军连装备，甚至连骨头都没有留下。
所有的一切，无一例外，都被神圣的力量净化了——如此所言。
「我对罗泽斯·凯塔斯的封印更加感兴趣，所以我在银圣殿的时候做了很多研究」
「啊，对了，克罗诺亚你去年一直在圣地呢」
「对！——但是，尽管我那么努力工作，他们却不让我读档案库的一本书……」
「是因为书很珍贵吗？」
「我想那也是一个原因……但我觉得更大的原因是我不是埃尔芬教的信徒。我已经预料到了这个结果，所以我也没办法」
理解了圣地和埃尔芬教的情况，克罗诺亚没有抱怨任何事。
圣遗物，包括珍贵的书籍，肯定是严格管理地。
（她一定很辛苦吧——）
莲此刻想起了克罗诺亚在清理执行委员会室时的表情。他想到她那时的辛劳，对克罗诺亚投以了安慰般温柔的目光
她注意到了莲的眼神，有些困惑地问道。
「莲君？你为什么突然用那么温柔的目光看我？」
「没什么，我只是觉得克罗诺亚你每天都很辛苦」
「对啊～！所以，能和大家聊天的时间对我来说有多么重要啊……！」
当莲为辛劳的克罗诺亚倒了一杯茶，她高兴地笑了。她再次挥舞魔杖，桌子上的水变成雾气从边缘消失，瞬间就从桌子上消失了。
168 狮子王大祭开始了（已修订） 
原翻：MattHC
校订：Seikai
------------------------------------------------------------------
在狮子王大祭开始的前一天，学院放假的早晨。
「似乎再过一阵子就能使用新技能了吧。」
莲一个人再次来到森林中，进行新技能的训练。
这一天，他也在完成使用炎之魔剑的训练后，站在那些被他打倒的魔物尸骸旁，看著自己的手镯。
由于他在训练新技能的同时，顺带也与袭击而来的魔物战斗，所以他的熟练度积累得相当高了。
至于铁之魔剑，
・铁之魔剑（等级３：4400/4500）
距离下次升级，刚好是个断得很漂亮的数字。
……铁之魔剑与木之魔剑，也就是大树魔剑不同，从一开始就需要大量的熟练度才能升级。
莲记得为了达到这一步他付出了很大的努力。
所以，想到马上就能升级，他的脸上自然地露出了笑容。
（铁之魔剑也差不多快要进化了吧）
如果进化了会叫什么名字呢？
光是想像就让人感到兴奋。
但是，今天就到此为止。离开城镇已经过了有一段时间了，如果在狮子王大祭前受伤就糟糕了。
莲冷静地考虑了这个问题，然后回到了伊奥的身旁。
「伊奥、我们回去吧」
『嘶咿！』
自太阳升起已经将近两个小时了。
他将猎来的魔物用绳子捆起来扛起，然后就骑上伊奥。
伊奥对这种程度的重量毫不在意，像往常一样开始走了起来。
穿过森林，沿著道路前进。
在返回埃伦迪尔，顺便去了一趟公会，然后正准备踏上回宅邸的路上时。
「嘿、莲」
在早晨的繁华大街上，艾斯特尔叫住了他。
「早上好。今天为什么会来埃伦迪尔？」
「因为今天休息，我想到外面呼吸一下新鲜空气。
但首都太拥挤了，所以我选择来人稍微少一些的埃伦迪尔」
但是埃伦迪尔也和平时不一样，人潮汹涌。即便如此，相比首都来说，情况应该好一些吧。
「莲你呢？　看起来你刚从城外挥剑回来是吗？」
「是的，就是这样。」
莲轻描淡写地敷衍过去，然后问艾斯特尔。
因为之前两人也在埃伦迪尔碰过面。
「艾斯特尔大人，您平时都处理些什么样的工作呢？」
「我吗？　我主要是确认狮子圣厅接收到的工作，以及管理骑士。
虽然我身为长官，但还是现场的工作比较多哪。」
「原来如此。所以您平时看起来很忙碌呢。」
艾斯特尔叹了口气，说著、
「虽然回国了，但是工作太多，连和丈夫相聚的时间都没有」。
即使是长官，也需要休息。这也让莲理解为什么她会想要出去走走。
（她的丈夫不在首都吗？）
从她的态度可以看出她和丈夫的关系很好。
然而从她休假日一个人在街上逛这点来看，莲的猜测可能并没有错。
或者艾斯特尔的丈夫也很忙，彼此的休假日都兜不到一块……
「呼哇……」
艾斯特尔打了个哈欠。
「虽说今天休息，但是下午还是得去狮子圣厅一趟。
——对了、莲，从那之后剑的情况怎么样了？」
「还算不错吧。」
「……嗯。看来你的心境似乎有些变化哪。」
「咦？　您怎么知道的？」
「和之前不同，你现在的表情看起来开朗许多。而且回答得毫不犹豫。」
莲苦笑著，挠了挠脸颊。
实际上，经历了各种事情后，他现在的状态比以前好多了。
看到莲的情况，艾斯特尔似乎感到满足，她看了一下手表，然后开始向空中花园走去，
准备返回首都。
她背对著莲，
「我要走了。加油、年轻人。」
「我知道了。回首都路上请小心。」
「哼、你这是在和谁说话。真是的。」
艾斯特尔背对著莲说道，然后轻轻挥了挥手。
走了几步，她并没有停下脚步的说道，
「刚剑的本质，就如狮子王在战场上所强调的一样，是
『星削之，仰望黑暗』
。
如果你想成为剑圣，就要时刻记住这一点。」
她留下这句话，离开了莲的视线。莲边反复思考她的话，边静静地目送她离去。
……而艾斯特尔则一个人走在繁华的埃伦迪尔大街上，
「他真是个奇怪的孩子——每次见到他，他都变得更强。」
她愉快地笑著，低声说道。
◇　◇　◇　◇
新的一周开始了。
克罗诺亚环视著集合在大礼堂里的学生们，
『大家作为这个学院的学生，要适当地享受乐趣！
请不要忘记感谢为这次祭典辛苦工作的人们哦！』
她向全校学生宣告后，立刻啪地一声，弹了弹手指。
通向大礼堂外的门全都同时打开，众多的学生们兴高采烈地站了起来。
『祝你们一路顺风！　大家加油哦！』
一片欢呼声在大礼堂中回荡。
狮子王大祭从今天开始，首都的各个会场都将热闹非凡。
特别是在首都大斗技场举行的武斗大会，巨大的会场肯定会被观众们挤满。
『好啦！　走了走了！』
在二年级学生的座位上，凯特．莱奥纳尔说著。
『维恩，一起走吧！』
『好的！』
在莲和莉西亚他们附近，是塞拉．里奥哈尔德和维恩两人。
参加武斗大会的学生们在离开大礼堂时，特别吸引了众人的瞩目。
但是，参加其他比赛的学生们也同样承担著期待。
他们作为这个学院的代表，胸怀骄傲地走向各个会场。
只有今天，没有一个学生留在大礼堂里聊天。
——这就是今早的情况。
换个场所，在首都里，学校附近的一片区域旁。
那里有一个广场，平时是小摊贩罗列，作学生生意的地方。
但是在狮子王大祭期间就不同了，狮子王大祭的运营方在这里设立了各个学校的总部。
「而这儿就是我们的总部。」
拉迪乌斯说著。
这里虽然是临时的简易建筑，但还是相当坚固，隔音性能也很好，进屋后几乎听不到外面的声音。
里面有用来作业的家具和小厨房，可以看出它的便利性。乍看之下，就像一栋小间的民宅般。
当所有人都坐下后，拉迪乌斯继续说道，
「基本上我们就在这里工作。话虽如此，工作量不会比准备期间多，应该会有相当的余裕在。」
从今天开始，他们就会留在这个总部，更加专注于幕后工作。
「可能会有参加比赛的学生来问问题，也可能会有教职员方面会过来联系某些共享事项。
但各个会场都已经准备好了必要的物资，也有教职员在场，所以我们在现场需要做的工作很少。」
但是，工作并不是完全没有，只是少到可以数得出来。
这就是总部的作用，执行委员就是为此而常驻在这里。
「我接下来会离开一会儿。我想拜托莲在武斗大会的会场做些工作。
除了我和莲以外的三位，我希望妳们留在这里工作。」
这个总部所在的区域的保安是万全的。拉迪乌斯在这里，附近似乎也有狮子圣厅的骑士们在。
……反正伊格纳特家的人肯定也藏在附近，所以不用担心。
「拉迪乌斯、要不要我保护你走一段？」
「不用担心。这次我『有些事』要考虑，决定带艾斯特尔一起去。
她应该在这个广场附近等著。」
「……哦ー」
那么，就不需要我了呢。
莲不禁苦笑了出来。
「莲，你应该和尤利西斯他们有约吧。那你在那边工作应该会更轻松才是。」
「抱歉、让你为我操心了。」
「无妨。平时我的立场就是让大家为我操心。
——因为如此、莲、我希望你能去帝都大斗技场。
那里也有我们学院的准备室，就请你在那里工作。
我已经在那边准备了你需要做的事情的备忘录。」
拉迪乌斯这么说著，然后就快速离开了总部。
莲送走他后，看向了米莱。她马上就察觉到莲想说什么，开口说道，
「这边的事就交给我们吧喵。
莲阁下一个人在帝都大斗技场工作应该没问题喵，所以你也不用担心喵」
「明ー白了。那么，总部就交给妳们了。」
「嗯，交给我们吧喵。」
「那么，莉西亚大人、菲奥娜大人，我要去帝都大斗技场了。」
然后，两位大小姐看著莲，微笑著说道。
「一路平安、注意安全哦。」
「我们会在这里的，如果有什么困难，还请随时叫我们！」
莲与两人简单交谈后，将不需要的东西放在总部的架子上。
再次说了一声「我走了」，走了出去，瞇起眼睛看著灿烂照射下来的阳光。
走在广场上，感觉有开始冒出一点汗水来，
「已经是夏天了呢一」
虽然感觉前几天还是春天，但现在已经是夏天了，不禁笑了出来。
朝向斗技场的步伐比平时更轻快。
◇　◇　◇　◇
帝都大斗技场已经热闹起来了。
值得纪念的首场比赛即将开始，观众们也兴奋起来。
仿佛不输给夏日的暑气般，观众的热情笼罩了整个斗技场。
莲正在帝都大斗技场的一楼，通向比赛场地的通道上。
通道旁边设有准备室，供各学校的执行委员和教职员使用。
刚从准备室出来的莲，正在观察各学校代表的状况。
（大家都很紧张）
在这些代表中，莲的注意力集中在了一个坐在长凳上的男学生身上。
即使是充满勇气的少年维恩，虽然他在如此大型活动中担任名门学校的代表，
但他仍然无法掩饰自己的紧张。
毕竟他马上就要在开幕战中上场。
平常都在他身边的塞拉也因为马上就要上场，正在忙著准备，所以不在这里。
「没事的……只要做好自己能做的事情就行了。从村子出来以后一直都在努力，
现在就是展示成果的时候了——维恩.....」
莲好像听到了维恩的自言自语。
莲看了看维恩，然后又回到了准备室，打开了放在准备室里的木箱。
虽然是木箱，但里面有魔道具，所以装在容器里的饮料还是凉的。
本来，分发这个并不是莲的工作。
这本来是由负责剑术等课程的教职员负责的工作，但莲拿起了其中一瓶，然后再次走出了准备室。
他走近维恩，坐在他旁边。
「在上场之前先喝点比较好哦。」
「Re...、莲!?　你怎么会在这里!?」
「这算是执行委员的工作之一吧。」
「啊……所以才拿这个……」
维恩接过莲递给他的饮料，喝了一口。接著他张大嘴，一口气全喝完了。
「哈哈、真的好凉啊。」
原本维恩因为紧张而感到干渴的喉咙，透过现在的交谈让他的紧张感稍微缓解了一些。
莲坐在维恩的旁边，开始考虑接下来该说些什么。
169 空中来客（待校对润色）
……然而，经过一段时间的思考。
（让他不要紧张可能有些强人所难）
如果能在这个大舞台上轻松地保持冷静，维恩一开始就不会紧张。
正当莲犹豫不决的时候，维恩开口向他提问。他的声音比平时更为低沉。
「……我想问个问题」
「嗯？什么事？」
「其他学校的学生，他们到底有多强？」
莲一瞬间愣住了，但他明白维恩是认真的，于是改变了态度。
「每个学校都是从代表中挑选出来的，不太可能有很弱的」
虽然帝国士官学院的特待班无论在哪里都很引人注目，但在大国莱奥梅尔的帝都，每所学校都能接受高质量的教育。有许多学校都将文武兼修作为他们的理念，所以简单来说，每所学校的代表都很强。
然而，莲接着说。
「我想维恩现在可能没有注意到周围的情况。如果随便看看周围，可能会让你的紧张感消解一些吧？」
「……周围？」
维恩环顾四周，意识到了莲想要表达的意思。仔细看看，周围的学生都在偷偷地看着维恩，他们也显得很紧张。
「不只是我一个人在紧张」
尤其对于维恩来说，他有让其他代表们注意的原因。
作为帝国士官学院的代表，维恩自然会引起在帝都学校的学生们的注意。
那个在国内外都闻名的名门学院的代表有多强呢？
其他的少男少女也会想到这一点，这也无可厚非。
「哈哈，如果我在首轮就被淘汰了，那就糟糕了」
「你又在说些奇怪的话……不过，能笑出来就已经足够了吧」
莲看了一眼手表，然后站起来。
就在那时，莲转过身去，背对着维恩。
「在代表中，你觉得有比莲更强的人吗？」
莲停下了脚步。
他没有回头看维恩，沉默了几秒钟。
尽管周围一直都能听到喧闹声，但只有他们两人感到了一种仿佛从喧闹中逃脱出来的宁静。
「…………」
这个情景就像是前几天。当莉西亚被塞拉问到同样的问题时，她也停下了脚步，同样需要时间来回答，两者如出一辙。
【译：夫妻相】
在回答的时候，莲背对着维恩开始说话，
「这种事，除非真的打过一场，否则怎么可能知道」
他转过身来，对着凝视他背影的维恩，继续说道。
「但是，无论对手是谁，我都不打算输。从我有了想要保护的存在的那一刻起，一直都是这样」
听到这句话，维恩确信了一件事。
莲肯定已经比那个夏天强大了许多。维恩本能地明白，莲已经有了参加这个狮子王大祭的实力。
「那么，我会为你加油的」
「——嗯，谢谢」
这次，莲真的离开了维恩的身边。
不久之后，维恩听到了他被工作人员叫去参加开幕战的声音。他猛地拍打自己的脸颊，向会场走去，立刻引起了一片欢呼声。观众们翘首期盼的开幕战即将开始的热气，也传到了这里。
「喂，阿什顿」
正准备回到更衣室的莲，被满身大汗的铠特叫住。
看到他比赛前就如此大汗淋漓，莲不禁苦笑。
「谢谢你。维恩这家伙，本来就很紧张，应该会因此放松一些吧」
「希望是这样」
莲简洁地回答了，但他有些想要说的事情。
刚才维恩去会场，是因为这个武斗大会的开幕战。这里的铠特应该还没有和任何人战斗，为什么会出这么多汗。
莲猜到了原因，所以想要说几句。
「你是在热身吧，但是这也太过了吧？」
「没办法啊！我控制不住我自己啊！」
「嗯，嗯……如果这样能保持体力的话，那就好……我会在更衣室，如果有什么事情，来找我吧」
「好的！总是感谢你！」
莲回到更衣室后的十几分钟，从会场传来了裁判的声音。
混杂在热烈的欢呼声中，可以听到
『比赛结束！胜者，维恩！』
在开幕战中就取得了胜利的维恩的名字，以及赞美他的声音。
听到这些，莲倾听着，低声说了句「加油」，脸上浮现出了微笑。
◇　◇　◇　◇
莲有一个早就安排好的计划，那就是去见天空大陆的客人。
通过尤利西斯得到的消息，莲约定在这个帝都大闘技场会见那位客人。地点在贵宾席，尤利西斯和雷扎德两人应该已经在那里了。
时间在轻松的工作中慢慢过去，到了午餐时间。
莲吃完了简单的午餐，提前十几分钟离开了更衣室。
（贵宾席，贵宾席——）
上了几层楼梯后，可以看到通往贵宾席的通道。尤利西斯说过，只要来到这个通道，就可以很容易地进入贵宾席，但莲并不认为这会那么简单。
贵宾席是国内外贵族都会光顾的地方，因此有着严密的安保制度。
果然，当看到莲接近的时候，
「这里以后是贵宾席。看你像是帝国士官学院的学生，你是和谁约好的吗？」
向莲发问的是一位骑士。他是莱奥梅尔的正骑士，穿着和之前来到克劳塞尔给莉西亚指导剑术的那些人一样的铠甲。
「对不起。我是被尤利西斯·伊格纳特先生叫来的」
「嗯……伊格纳特侯爵？」
然后，莲很快就理解了尤利西斯所说的原因。
在这个通道上的许多骑士中，有一个熟悉的面孔。那是从狮子圣厅派来的几位骑士。
他们看到莲，说「莲阁下」然后走了过来。
看到这一幕的正骑士显然很惊讶，向后退了半步。
尤利西斯的名字已经出现，再加上狮子圣厅的骑士走了过来，情况就变了。
刚才的正骑士对黑骑士说，
「嗯，他是你们认识的人吗？」
然后，另一位正骑士走了过来，
「喂，你忘了吗？伊格纳特侯爵说过，如果有人来找他，就让他进来」
然后——那个刚刚来的正骑士接着说，
「如果狮子圣厅的各位能够证明他的身份，那就更好了」
「当然，我们狮子圣庁可以证明他的身份」
莲熟悉的骑士立刻回答。
听到回答的正骑士点头说「我明白了」。然后，莲被狮子圣厅的骑士带着向前走去。
在途中，莲出声说道。
「从正骑士们的样子来看，虽然都是骑士，但狮子圣厅的你们的地位更高吧」
「哈哈，我们的话，还必须通过军官级的考试才行」
「哦……原来如此……」
莲的脚步声回荡着，走向贵宾席的路上，除了正骑士，还有各位贵宾带来的护卫。虽然说是贵宾席，但基本上都是被墙壁隔开的座位，除非是贵宾之间共同坐在一起，否则都是在各自的座位上欣赏斗技大会。连通往贵宾席的门都是分开的。
走到前面的门前，看到爱德格正在那里站着。
莲在那里和狮子圣厅的骑士分别。
「莲阁下，我们在等你」
爱德格看到莲来了，立刻打开门，示意他进去。
门后面是一排让人想起高级旅馆房间的家具。没有任何遮挡物，可以一览帝都大斗技场的最佳位置。
那里有三个男人。强壮的尤利西斯·伊格纳特，雷扎德，还有一个莲第一次见到的黝黑英俊的壮汉。
「嗨，我们在等你」
「尤利西斯先生，让你久等了」
「让我等，那可不行。你总是这样，总是稍微早一点」
莲被尤利西斯招手，向着三人围着的桌子走去。
一张半圆形的桌子朝着帝都大斗技场放置。莲走到尤利西斯的附近。是为了去见那些来自天空大陆、曾经要求设立这个座位的客人。
【注：「この席を设けることを求めていた、天空大陆からの客人の傍へ行くためにも。」这句话不是很能理解，先大致这样翻译吧。】
「伊格纳特侯爵，他就是传说中的莲·阿什顿吗？」
黝黑皮肤的壮汉开口说道。
他是多么英勇的男子啊。他身穿色彩鲜艳的衣服，露出的大臂肌肉紧实。正如莲事前听说的，他是从骑士转行成为商人，还能看出他的骑士身份的痕迹。他还戴着金制的饰品和许多宝石，但奇怪的是，一点也不让人讨厌。也许是因为他身上散发出的气质。
（这个人，是从天空大陆来的吗……）
如果要形容的话，他就像是沙漠的王族。他那双长眼睛散发出的热情，很容易让人想象出他曾经俘获了多少女性的心，他是一个充满魅力的男人。
这样的男人，正看着莲，眼睛闪闪发光。
他仿佛等不及尤利西斯的介绍。
「你猜得没错，他就是莲·阿什顿」
「果然是他！」
「嗯。他在克劳塞尔领的一个村庄出生，凭借他的力量，不仅救了我的女儿，还救了莉西亚·克劳塞尔。现在，他作为第三皇子的朋友，正在帝国士官学院学习」
听到介绍莲的话，黝黑皮肤的壮汉站了起来。站起来的他比尤利西斯还要高。
「小官是利希塔·莱奥哈尔德。在我的国家中，我被任命为伯爵」
【注：「リヒター・レオンハルト（Rihitā Reonharuto）」—— 利希塔·莱奥哈尔德】
他是一个骑士时代的遗留下来的，使用罕见的第一人称的男人。
「我来到莱奥梅尔大约已经二十年了。在这个久违的大国，我很高兴能见到传说中的英雄」
「能听到你这么说，我感到非常荣幸。但是……二、二十年了吗？」
「是的。虽然我看起来不像，但我已经超过六十岁了」
利希塔露出笑容说道。
……在莲的眼中，利希塔无论如何都看不出是一个超过六十岁的男人。他看起来顶多二十多岁，或者三十岁出头。
看到莲惊讶的样子，利希塔露出白牙笑了。
「如果你觉得我看起来年轻，那是因为我是谢尔加德人。……顺便问一下，你知道谢尔加德人吗？」
【注：「シェルガド人（Sherugado-jin）」—— 谢尔加德】
「是的。他们是从古代就居住在天空大陆的人们。他们的寿命比地面上的普通人要长，记忆里好像是超过一倍」
虽然他只是以知识的形式知道这些信息，但当他亲眼看到时，还是感到有些惊讶，理解起来也需要一些时间。
看到莲知道舍尔加多人的事情，利希塔显得很高兴，脸颊松弛下来。他伸出手，准备和莲握手。
「我来自天空大陆唯一的大国，谢尔加德皇国。我的肤色是因为我是混血，希望你能理解」
【注：「シェルガド皇国（Sherugado Kōkoku）」—— 谢尔加德皇国】
莲和利希塔握手后，他们各自坐回了自己的座位。
莲坐在雷扎德旁边的最角落的位置。当他坐到椅子上时，雷扎德说道「百忙之中打扰您，真不好意思」。
=============
新译名：
「リヒター・レオンハルト（Rihitā Reonharuto）」—— 利希塔·莱奥哈尔德
「シェルガド皇国（Sherugado Kōkoku）」—— 谢尔加德皇国
「シェルガド人（Sherugado-jin）」—— 谢尔加德
170 苍穹之传奇（待校对润色）
「我一直在期待听你的故事。怎么样，能从在克劳塞尔发生的事情开始讲给我听吗？」
雷扎德和尤利西斯两人立刻对莲的眼神表示同意，让他来讲述。在观看帝都大竞技场进行的武斗大会，听着欢呼声的同时，利希塔也倾听着莲的话。
「有一次，一个叫做疾风狼的魔物出现在村子附近——」
【译：是你！狼哥！】
他应该从最初的战斗开始讲起。
他应该讲述为何他和莉西亚会开始逃亡。
「你是一个人和那个耶尔库克战斗，同时保护着圣女，然后逃出了困境吗？」
「不，是因为有莉西亚的帮助，我才能完成。……我想，也许是因为运气好。幸好，耶尔库克骑来的马也听我说话，所以我才能逃脱」
「莱奥哈尔德阁下，那匹马现在已经成为莲的伙伴了。我尤利西斯还没有亲眼看到过」
「哦，那对我来说也很有趣。据说带有魔物血统的马会选择主人，你是用自己的魅力吸引了马吗？」
「它是个慢条斯理的家伙，可能只是在我身边悠闲地待着而已」
利希塔听着莲开的玩笑，笑了起来，每次听到他的故事，他的两眼就会放光。
在谈话一段时间后，会场的服务生出现，为他们泡了茶后离开。
莲讲了一段时间的故事，喉咙有些干，于是喝了一口茶。
「莱奥哈尔德阁下，您喜欢这种故事吗？」
「可以说我非常喜爱。在天空大陆，喜欢英雄传说的人很多」
「是因为你们这个种族很喜欢吗？」
「嗯，这不仅仅是我个人的看法」
刚才说他是混血的利希塔的母亲是出生在马特尔大陆南部，据他说，那个国家的人很热情。他的肤色也受到了那里的影响。然而，舍尔加多皇国的人民本来就有喜欢英雄传说的倾向。
【注：「マーテル大陆（Māteru Tairiku）」—— 马特尔大陆，感觉之前好像有，但我不太记得了。。。】
「原因是我们国家有一个拯救了我们的英雄」
因为讲故事的利希塔心情很好，莲说「如果方便的话，请告诉我」，以此来顺应他。
利希塔很高兴地开始讲述。
「很久以前，天空大陆上有一种被称为不死鸟的存在，像是守护神一样的存在」
不死鸟在寿终正寝的时候会变成灰烬，然后以幼鸟的形态复活。在无数次这样的轮回中，被认为是永生的不死鸟失去了智慧。被不死鸟袭击，无数的人们失去了生命。
「有一个英雄给这样的不死鸟带来了长眠」
英雄从某个地方出现，向居住在天空大陆的谢尔加德人询问不死鸟的位置。英雄向着不死鸟居住的天空大陆的中心前进，进行了激烈的战斗。不死鸟看似无穷无尽的再生力在与英雄的战斗中逐渐减弱，最后巨大的不死鸟的喉咙被英雄的剑刺穿。
「英雄与天空大陆的人民同在。他为牺牲的人们祈祷，为天空大陆的复兴尽力。对他的行为深感感激的当时的皇帝，据说对英雄说：「我想要感谢你」」
英雄有权得到天空大陆的所有财富和名望。
但是，英雄并不希望这两者，这让天空大陆的人们感到惊讶。
「英雄想要的是从不死鸟的血。只要能得到一个小瓶的血，他就满足了——他是这样回答的」
「……不死鸟的血，是吗？」
【译：之前那个人，相信大家都知道是谁。忘记了可以回顾下142话。】
「不死鸟的血似乎有很强的力量。据说可以获得不死鸟的生命力，但实际情况如何，不得而知。无论如何，这肯定是一件非常宝贵的宝物」
现在已经没有办法去验证，没有任何可以确定的方法。
「英雄在天空大陆又待了一段时间后，然后某天不为人知地离开了天空大陆。他一直没有公开自己的名字，只是静静地——」
「……他一定是个了不起的人。他到底有多强呢？」
「这个嘛。虽然我也很好奇，但就像不死鸟的血的效果一样，没有留下任何可以确认的方法」
不死鸟的遗骸被当时的皇帝郑重地安葬，新的城市在那个地方诞生。
【译：感觉是个很大的flag啊，看看作者打算怎么搞了】
历代皇帝都被要求像拯救了天空大陆的英雄那样强大。现任皇帝也不例外，他是一位剑王序列第四位的强者。
（我家的祖先似乎也很强大，但天空大陆的英雄也很了不起）
莲在心里这样嘀咕，然后在利希塔的催促下，他重新开始他的故事。
听完故事的利希塔看上去非常满足。在听故事的过程中，他就这样，听完后，他像是看完了话题剧的观众，沉浸在余韵中。
「这是个好故事。我也希望你能讲述你今后将要谱写的英雄故事。为了这个，我希望克劳塞尔家和阿什顿家能继续做朋友」
「莱奥哈尔德阁下，那么关于前几天，我克劳塞尔家所收到的话题——？」
「嗯，我想再次进行投资。我对生下像他这样的孩子的克劳塞尔领，产生了强烈的好感。如果那里也有那位「刚腕」的参与，希望今后能有更深入的联系」
对于雷扎德的问题，利希塔毫不犹豫地回答。
他是一个判断力强，让人感觉舒服的男人。虽然细节问题被推迟了，但谈话进展顺利。
「在返回国家之前，我想整理一些事情。虽然这样有些催促，但是我从过去的经验中，努力做出不会后悔的决定」
利希塔露出了一丝苦笑，他和尤利西斯的视线相交。
「你记得伊格纳特侯爵吗？」
「那可是非常有名。在统治天空大陆的谢尔加多皇国爆发的大公家的继承人争夺战」
「……这是个令人痛心的故事。我们莱奥哈尔德家也与那场骚动有关。我们告诉大公家尽量和平解决，但结果却是那样」
「哦？难道说，因为那个影响你辞去了骑士的职务？」
看到点头的里希塔，尤利西斯像是明白了什么，继续说道。
利希塔断断续续地说出了一些话。在内心深处，他感谢莲告诉他很多事情，也感谢尤利西斯为此提供了这个场所。
「尽管我作为骑士为国家服务，但我没有履行我的职责，反而让国家陷入了骚动。自那以后，我就无法原谅自己还是个骑士」
被自责之情驱使的利希塔看着莲。
「……莱奥哈尔德阁下——」
由于话题的突然转变，莲不知道该如何回答。
然而，利希塔对此表示了「对不起」。
「很久以前，我国的大公家爆发了一场牵涉到许多贵族的继承人争夺战」
大公家里有两个兄弟。
大哥的思想被认为是危险的，弟弟一直在警告他。大哥主张谢尔加多应积极介入纷争地区，来确保他们的权益，他是领土扩张主义者。弟弟认为这不符合当前的时代，因此与大哥对立。
「继承人争夺战是怎么解决的？」
「没有解决。最后，两个人都死了。虽然有远亲谈论接替他们，但最后大公家都被破坏了」
首先，弟弟被追随大哥的下级贵族瞄准，失去了生命，他的妻子和女儿秘密地逃到了某个地方。知道这个消息后，包括利希塔在内的第三方开始寻找他们，来保护他们，但没有找到。
另一方面，大哥被崇敬弟弟的贵族暗杀了。
继承人争夺战发生在大公家这样一个权力和影响力丰富的家庭，当时整个天空大陆都陷入了混乱，这是不言而喻的。
这场血腥的骚动，没有人能够幸福地结束。
「我失去了作为骑士的资格。……从那以后，我意识到了自己的无力，就这样度过了一段时间，直到我的义父来找我。我的义父在马特尔大陆做商人。他建议我从不同的角度，不作为骑士，而是从其他角度为祖国效力。因为我有亲戚是拥有商会的贵族，所以我决定试一试」
我曾经以自己作为骑士为傲，一开始我对放弃骑士身份去做商人有些犹豫。但是，我没有做到应该作为骑士做的事情，我已经不再是骑士了。这个想法一直困扰着我，我像是在逃避一样，成为了义父的学徒。
我曾经想过成为公务员，但是义父的支持非常坚定。
幸运的是，我具备做商人的才能。
我利用在骑士时期建立的人际关系，在天空大陆甚至各个国家，建立了享有盛名的商会。
「也许正因为如此，我看你比东升的太阳还要耀眼。也许我是因为看到你完成了我没有做到的事情，所以对你产生了敬仰」
里希塔对莲说。
这肯定是他的真心话。他对莲有强烈的吸引力，听到莲的英雄事迹，他的心跳加速。
「那时候，我也受到了已故的伊格纳特侯爵的照顾」
「是啊……那个隐藏起来的女性原本是我们国家皇城的侍女。如果两国之间发生任何小的紧张，那会很麻烦——对不起，我是说困扰」
尤利西斯咳嗽一声，打断了沉重的话题。
毕竟现在是狮子王大祭。让我们也去享受武斗大会的情况，他让大家的注意力转向了那边。
「看那边。莱奥纳尔家的少年正在比赛」
听到这个，莲也将注意力转向了场地。
正是在裁判的信号下开始的铠特和另一所学校的学生的比赛，铠特一直在压制对方。他展示了力量的差距，可以说对手什么也没做到。
——英爵家的人们，不断向欣赏比赛的人们，展示了他们的力量。
接下来出现的是塞拉·里奥哈尔德。她从小就训练的流畅剑法使对手手足无措，她和铠特一样，毫无危险地赢得了胜利。
观众中有不少人看到英爵家的人展示的年轻力量，心潮激荡，目眩神迷。
「哦？」
尤利西斯慢慢地看了看手表，意识到他过分地限制了莲的时间。虽然他们没有预定要谈话到什么时候，但他不想过度限制莲的时间，
「对不起。我占用了你很多时间」
「……已经这个时间了吗」
然后，里希塔看起来有些遗憾地说，看了看莲和雷扎德。
「你们两个，如果愿意，不如一起早点吃晚餐？下午我要请伊格纳特侯爵带我参观皇城，如果可以的话，我希望你们两个也一起来」
对于这个邀请，雷扎德深深地低下头，用一种很抱歉的声音说。
「我很荣幸能收到您的邀请，但我已经收到了一些邀请……」
「……我想，是吧。现在的话题是克劳塞尔子爵，我想这会很困难，果然是这样吗」
莲原本打算从下午开始跟随雷扎德工作。
但是看起来，即使只有莲，也应该接受里希塔的邀请。雷扎德也这么想，他和莲对视了一下。
◇　◇　◇　◇
只有莲一个人应邀参加了晚餐，他在回家的路上。
他正在天空还没有完全黑下来的时候走在皇城的街道上。
「对不起。让你送我回去……」
菲奥娜抱歉地说。
她之所以在这里，是因为刚刚的晚餐也邀请了菲奥娜。
莲带着她走在大街上，正在去往车站的路上，他笑着说「不用在意」。
「这边才总是承蒙你的关照」
「……真是的，你真是太善良了」
在黄昏的余晖中，菲奥娜的侧脸被晚霞的红色照亮，她微微地低下头。
「——呵呵」
菲奥娜开心地笑了。
和莲一起走的时间，对她来说是出乎意料的愉快时光。她从没想过在狮子王大祭期间，能和他一起看着祭典的景象回家。
而且接下来，她可以一直和莲一起享受节日的氛围，直到她回到宿舍。
但是，由于菲奥娜的外貌和身份，她非常引人注目。所以她已经换掉了制服，戴上眼镜和帽子，穿上了和平时有些不同的衣服。夏天的短袖毛衣非常适合她。
在路上，他们看了好几个摊位。
菲奥娜很享受这个过程，有时候她会买一些冰淇淋之类的东西，两人一起吃，她在这种事情上找到了乐趣。
……要是这个时刻能一直持续下去就好了。
她强烈地这么想。
在走的过程中，他们遇到了一个特别拥挤的街道。
她不自觉地抓住了莲的衣服的边缘，
「对，对不起……！」
「没关系。如果走散了就麻烦了」
菲奥娜立刻道歉，然后想起了在巴尔多尔山脉的事情。
【注：「バルドル山脉（Barudoru Sanmyaku）」—— 巴尔多尔山脉 】
在通过吊桥之前，那时她也抓住了莲的大衣的边缘，想起这个，她感到有些开心。
但是，她和爱慕对象之间的关系，与那时相比，并没有太大的进展。能够陪伴在他身边，这就非常高兴了，但反过来说，也只是这样而已。
=================
新译名：
「バルドル山脉（Barudoru Sanmyaku）」—— 巴尔多尔山脉
「マーテル大陆（Māteru Tairiku）」—— 马特尔大陆
171 在夜晚，向魔导船的窗外看去
就快要到达学院的宿舍区了。
「那边那位漂亮的姐姐」
摊位的店主看着菲奥娜叫了出来。
即使她尽量改变装扮，也无法完全隐藏她的华丽，这已经吸引了很多男性的目光，所以被这样叫出来也不奇怪。
菲奥娜并没有意识到这是在说她，她正专心和莲聊天，
「喂，那个！和帝国士官学院的男朋友一起走的姐姐！」
除了莲，菲奥娜的周围没有其他学院的学生。
但是，男朋友是什么意思呢。她这么想着，菲奥娜转过头看向一直在叫的店主，她觉得店主是不是误解了什么。
【译：
傻白甜二老婆
】
然后，店主看着菲奥娜笑了。
「怎么样？来点我们的甜点吧」
是一个气质很好的女性店主的摊位。
店前正在卖一种在铁板上烤的像可丽饼皮的东西，上面放着糖浆和奶油的甜点。飘来的香味很诱人，但莲和莉西亚已经吃饱了。
【译：哪来的莉西亚？是主角想带东西回去？】
「实际上我已经吃饱了。——— 而且，我并不是她的男朋友」
「哦？你们看起来关系很好，不是吗」
店主带着歉意的笑容说「下次再来吧！」然后充满活力地走了。
两人在一些充满活力的对话后，又继续享受着节日的气氛，回家去了。
在路上，菲奥娜回想起了刚才店主的话。
「你，你也可以稍微有点困惑的……」
「菲奥娜小姐？你说什么？」
「哦，没什么！」
男朋友……店主一开始误以为莲是菲奥娜的男朋友。如果这不是误解，对菲奥娜来说，那将是多么幸福的事情，她无法想象。
话说回来，她觉得自己无端端地抱着不满的感情是不对的，但是莲立刻否定了他是男朋友的话让她有些在意。虽然她在意，但并不是不满，她也知道莲的为人会这么做。只不过，这是菲奥娜少女心中的一点小问题。
「莲君」
「嗯？」
为了尽可能地拉近和莲的距离，菲奥娜提出了一个从未问过的问题。
「莲君，你喜欢什么样的女性呢？」
「———嗯？」
虽然回答和刚才一样，但蕴含在其中的感情完全不同。
惊愕的莲不禁停下了脚步，他看着菲奥娜，眼睛瞪得像个圆点。这让菲奥娜觉得很可爱，不禁笑了出来。
「那个……我没想到会被问到这个问题……」
他认为这个问题可能是因为刚才的店主误以为他是菲奥娜的男朋友，于是他开始思考，觉得自己从未考虑过这个问题。
两人重新振作精神开始走路。
菲奥娜一直在旁边，看着莲思考的样子，很有兴趣。
「嗯，温柔的人……之类的……」
回答太过平凡了。
菲奥娜一瞬间愣住了，然后笑着说「那是很重要的呢」。
「我能想到的还有———哦」
「哦……你想到了吗？」
「嗯。我自己也觉得有点奇怪，而且我觉得这和喜好有些不同」
一向成熟的莲，这次却像个年轻人一样苦笑着摸了摸脸颊。
他脑海中浮现的话语并不是他真正喜欢的，但是…
【译：这段话我逐词上下文看的，应该没问题。】
「因为我总是在挥舞剑，所以，能接受这一点的人……之类的……」
菲奥娜一瞬间思绪停滞了，她抬头看着莲的脸，过了几秒钟，又松了口气。
她用手捂住嘴角，却无法控制自己的情绪，笑声溢了出来。虽然她也想听听关于外貌或者其他方面的答案，但是她对现在的答案感到心里暖暖的。
……至少，她觉得自己对于现在的答案没有问题。
到达学生宿舍的两人，在分别之际交谈了几句话。
「莲君，你接下来是要坐魔导船去参加会议吗？」
实际上，莲马上就要回到埃伦迪尔，整理一下自己的仪容。正如菲奥娜所说，他要乘坐魔导船去参加一个聚会，虽然不算是正式的派对。
「雷扎德大人的工作相关的人都会来。我首先向尤利西斯大人发出了邀请，但尤利西斯大人似乎也很忙」
「父亲对此感到很遗憾呢」
尤利西斯和雷扎德经常见面，所以优先考虑的应该是平时见不到的人。两人都知道这一点，所以并没有强求，而是各自专注于自己应该做的工作。除此之外，他们还谈了一些琐事，然后莲必须回到埃伦迪尔的时间就到了。
那时，菲奥娜下意识地鼓起了勇气。
起初，她真的只是为了莲的考虑，但是，
「———莲君，你的领带歪了」
她注意到还穿着制服的莲的领带稍微歪了一点，于是伸出手轻轻地整理了一下。她立刻意识到自己做了大胆的事情，但还是假装没有注意到自己心跳加速，微笑着。
那一刹那，莲被突然靠近的菲奥娜吓了一跳。
「这样应该就好了吧？这是我第一次整理别人的领带，所以……」
「我，我觉得没问题！谢谢你！」
「没关系。———那么莲君，谢谢你送我回来！还有，回去的时候要小心哦！」
菲奥娜像是在逃跑似的，一溜烟地离开了莲的面前，打开了女生宿舍的大门，冲了进去。
有几个学生被她的样子吓了一跳。但她无暇顾及这些，她刚刚关上的门背后，她把手放在胸口。
她立刻快步走向女生宿舍里自己的房间，然后也冲了进去。
站在洗脸台上的大镜子前的她，
「……真是，红透了」
她意识到自己做了一件大胆的事情后，她一直在努力掩饰自己的心跳加速，以及皮肤上的潮红。回到自己的房间后，就不需要掩饰了，无论怎么样都无所谓。
菲奥娜看着镜子里自己红彤彤的脸颊，和稍微湿润的双眼。
她双手合十，把手放在嘴和鼻子上，像是要遮住它们，
「我，我到底在做什么啊……！？」
他没有表现出讨厌的样子，所以应该没问题，但是还是有很多事情要考虑。
她对自己突然、无意识地鼓起勇气感到惊讶。
◇　◇　◇　◇
夜晚，莲和莉西亚在魔导船中。
原本就计划好的与贵族的会面在魔导船中进行，就像是一个站立式宴会。
长长的问候环节结束后，莲和莉西亚手里拿着饮料休息的时候，
「莲，看看这个！」
莉西亚指着窗外广阔的夜景。
说是夜景，但从这个高度看，天空的边缘仍然被染成了暗红色。此外，地面上临时建造的魔导船停靠站的灯光也有关系，如果努力的话，可以看到那个情况。
莲站在莉西亚的旁边，抬头看着她指向的方向的山。
「那就是罗泽斯·凯塔斯吗」
「嗯！那个雾应该就是克罗诺亚大人说的，时间的牢笼！」
尽管是晚上，但那看似时间的牢笼的雾仍然可以看得相当清楚。
「看起来就像是雾在发光」
「可能是有类似神圣魔法的性质吧？我的神圣魔法也是闪闪发光的，所以看起来也会有些发亮」
莲「确实」地点了点头。
因为这是寄宿着时间女神力量的封印，所以有这样的现象并不奇怪。
（真是一个大封印啊）
罗泽斯·凯塔斯在古代，封印前是一个繁华的圣地，吸引了许多朝圣者。朝圣者们会爬上陡峭的山上的石阶，参拜在山顶的开阔地上的神像。据说当时的埃尔芬信徒们，就是这样献上自己对神的祈祷的。
罗泽斯·凯塔斯现在虽然是禁止进入的地方，但
「那个时候，一定有很多人走过那条石阶吧」
「嗯。书上写着，有很多火把被点燃，还有圣者的铃声」
被称为圣地的地方，一定是非常庄严的。
莲能够轻易地想象出那个场景，他一直在凝视着罗泽斯·凯塔斯。
就这样，魔导船慢慢地在空中游荡。
正凝视着窗外的两人，有一个男人准备对他们说话。
「两位」
两个正在看窗外的人转过头来看会场，那里有一个穿着莲在白天看到的衣服的利希塔。
他因为白天的缘故，被雷扎德邀请来了这艘魔导船。
「莱奥哈特大人，您觉得我们家的聚会怎么样？」
「非常好。今晚我和克劳塞尔子爵以及他的朋友们相识了。过得是非常愉快的夜晚」
「能这么说真是我们的荣幸」
「――――顺便问一下，你们两个……嗯，是在看那个圣域吗」
来到莲旁边的利希塔手里拿着一只酒杯，看着窗外。
他的眼里也映出了罗泽斯·凯塔斯的封印。
「尽管在魔导船上，但离帝都不到一个小时的地方就有这样一个封印——真是壮观。正如被称为时间的牢笼一样，确实是超越人类知识的力量的结晶。魔王军在里面生存的可能性几乎为零。正因为如此，那个地方才被允许存在」
【译：这个flag越来越大了】
利希塔喝了一口酒杯里的酒，一口又一口地喝下雷扎德准备的酒。
「真是壮观。埃尔芬教能够创造出那样的封印，作为小官的我也无法理解它所持有的神秘」
「我和莲是第一次近距离看这个封印，莱奥哈尔德大人您呢？」
「我也是第二次——不，是第三次」
第一次是他初次来到莱奥梅尔的时候，第二次是他这次来莱奥梅尔的途中。
第三次就是现在，就在莲和莉西亚的旁边。
「我很想近距离地看看，但是没有时间真是遗憾。下次来莱奥梅尔的时候，我一定要和你们一起去那里看看」
他说完这句话后，就离开了他们两人的身边。看来他只是在向其他贵族打招呼的途中顺便过来的。
留在窗边的两人已经打完招呼，所以相对自由。
现在他们可以去帮助雷扎德做事，但雷扎德已经说过没问题，所以他们才待在这里。稍后，当魔导船返回艾伦迪尔时，他们还要负责送客。
「……那个封印里面是怎么样的呢」
「哦，莲想看看吗？」
「听说那是一个时间停止，充满神圣力量的空间，你不好奇吗？」
「如果说我不好奇那肯定是假的，但是如果我们进去了就麻烦了。我们可能也会被一起净化」
「啊……确实，比起好奇，生命更重要，还是算了吧」
「呵呵，那样最好」
两人又在窗边聊了一会儿，一边眺望着平时看不到的罗泽斯·凯塔斯的封印，一边聊着狮子王大祭第一天的事情。
过了一会儿，时间又过去了一段。
载着大家的魔导船开始启程返回艾伦迪尔的消息传来了。
【译：这句话我感觉挺奇怪的，作者为啥要这样写呢，原文如下「皆を乗せた魔导船が、エレンディルへの帰路に就きはじめたことが知らされた。」】
172 隐瞒是不允许的（待校对润色）
在魔导船中进行的会议，传入所有人耳中的声音。
「各位，马上就要到空中花园了」
那是克劳塞尔家的仆人的声音。
接着，作为这次活动的主办者，雷扎德向来宾表达了感谢，他的声音在会场中回荡。
再过几分钟，魔导船就开始降落，停在空中花园。在一个接一个走下魔导船的贵族中，也有那个利希塔·莱奥哈特。
在送走所有人之后，雷扎德终于松了一口气。
「今天的工作就到此为止了」
雷扎德向莲和莉西亚表示了对他们帮忙的感谢。
接下来，他们应该也要回到府邸。但是雷扎德的提议改变了计划。
「我们三个人一起，悠闲地吃点轻食怎么样？好不容易来了魔导船上。还有菜，不如先吃点再回去」
「好的，我很乐意」
「我明白了，我会陪您一起的」
听到这个提议，两人都欣然接受，坐在桌边享受晚餐。
从这里可以看到艾伦迪尔的夜景，一如既往的美丽。去年发生过大骚动的大钟楼，现在因为灯光比平时多而显得格外醒目。
在亲近的人之间的餐聚，缓解了今天的疲劳。
「你们俩今晚能好好休息吗？」
「嗯，不过我太累了，我担心我会睡过头」
「我也是……本来到正式开始之前应该是最忙的，但奇怪的是，我觉得今天更累」
「这就是人的感觉。无论做什么，正式开始总是最累的」
「嗯，父亲也是如此吗」
与之前的站立式派对不同，这次他们都坐下来，按照自己的节奏。
他们不用在意周围的眼光，就像在府邸里一样，慢慢地享受着端上来的食物。
「说起来父亲，我们一直在谈论罗泽斯·凯塔斯」
「啊，那确实是一个非常了不起的封印。我因为工作的原因看过几次，莉西亚和莲是第一次看到吗？」
因为雷扎德经常乘坐魔导船离开艾伦迪尔，所以他有时会从空中看到封印。
但也就两、三次而已。
尽管乘坐魔导船到罗泽斯·凯塔斯并不远，但那个地方实际上位于偏僻的地方。那里有一条古老的街道，但实际上，除了去罗泽斯·凯塔斯附近，这条街道几乎没有被使用。那里周围有山谷、湖泊等自然景观。从魔导船的路线来看，那也是很少经过的地方。
「最近那里似乎很热闹，但到了第六天，一定会更热闹」
「你是说罗泽斯·凯塔斯周围吗？」
莉西亚反复眨着眼睛，询问雷扎德的话。
然后，点头的雷扎德开始解释原因。
「埃尔芬教的圣歌队似乎要去那里。为了向在战场上失去生命的所有灵魂，祈求主神埃尔芬的救赎——他们是为了这个目的去的」
「圣歌队的歌……我也有点好奇」
「这是个好机会。你们两个也可以一起去听听」
莉西亚和莲对视了一下。
根据雷扎德的说法，圣歌队将在狮子王大祭的第六天上午去罗泽斯·凯塔斯附近。到那时，执行委员的工作也会比今天更加轻松。
但是，如果那天有空，而且有机会的话——只不过是这样的话而已。
轻松地吃完夜宵后。
他们三人在魔导船外面与正在执行警卫任务的维斯汇合，准备前往空中花园的地面层。
就在那时，莲抬头看着刚才他们乘坐的魔导船停泊的地方的上层，通常是关闭的船坞的门，说道：
「维尔里希先生，这么晚了还在修理呢」
那个船坞里有维尔里希很久前建造的魔导船·雷姆利亚。
【注：「魔导船・レムリア（Madōsen Remuria）」—— 雷姆利亚 】
它是因为过去的皇族对待不善而损坏的船，维尔里希计划将阿斯瓦尔的角加工，使其比以前更加精美。
莲抬头看着船坞的入口，那里的维尔里希露出了脸。他似乎注意到了莲的存在。他从这里几十米高的地方，毫不畏惧地俯视着莲。
「喔喔！这边的工作进展顺利！」
「谢谢你！但是，这样很危险，不要把身体探出来！」
「啊？这点高度没什么大不了的……没办法啊！」
维尔里希这么说着，再次笑了笑，回到了船坞里。
「维尔里希大人看起来还是一如既往的精神呢」
这次，在回家的路上。
包括维斯在内的四人，所有在这里的人都向空中花园的内部走去，前往地面层。
（执行委员的工作也进展顺利，虽然看得不太清楚，但也看到了罗泽斯·凯塔斯）
想着这是一个非常好的日子，莲不由地挺直了身子。
我今晚肯定倒头就睡了。真担心到洗完澡为止，能不能保持清醒。
毕竟，在浴缸里睡着了就太离谱了。
「莲，你不能在浴室里睡着哦？」
「……你怎么知道我在想什么？」
「我总是说，既然是莲的事，所以我肯定知道」
莉西亚以她美丽清澄的声音说道，「请小心」，并且竖起了食指。
◇　◇　◇　◇
——第二天早上，莲在自己的房间里醒来，他歪着头纳闷。
他好像做了什么梦，但却想不起来那个梦。虽然这种事情在日常生活中很常见，但是今天他却有种心中留下了什么的感觉。
「嗯……这是怎么回事」
他一边不明所以地看着钟，时间比他通常起床的时间早了一点。他整理好自己，走出房间，走了一小段路，就看到了莉西亚。
（她怎么了）
那个莉西亚也，好像有些不解的样子……看起来好像在思考什么。
莲向她走近，一边打招呼，一边向她发问。
「莉西亚小姐，您有什么事吗？」
「嗯……没什么。不是什么大事」
莲对她这种说法感到在意，于是他笑着开了个玩笑。
这真的是没有什么特别意义的，只是个笑话。
「难道你也像我一样做了个奇怪的梦吗？」
「——啊？莲你也是吗？」
本来只是个玩笑，但现在情况有些变了。
莲和莉西亚都惊讶地瞪大了眼睛，他们的距离不知不觉地缩短了。他们无意识地更靠近了半步，看着对方的脸。
「你能记起那个梦的内容吗？」
莉西亚立刻摇了摇头。
「我不知道。但是我一直在意这个，所以我觉得我自己很奇怪……」
「我也有种做了梦的感觉，但是完全记不起来。但是那个梦一直让我在意——就是这种感觉」
但是，仅此而已。
这真是奇怪，他们只能这么想。
毕竟，梦就是这样的东西，一般来说，深挖这个问题才是真的有问题。
莲和莉西亚相视苦笑。
◇　◇　◇　◇
第二天的工作比第一天少，能在总部悠闲的时间更长。
从各个会场收到的报告来看，帝国军官学院的学生们在各个比赛中都顺利取胜，成功地展现了名门的风采。
特别是武斗大赛，作为代表的学生都取得了胜利。
第二天结束，进入第三天，这一情况并没有改变。即使到了第四天，只剩下相当优秀的选手了，情况依然如此。
拉迪乌斯在马车中整理着这些信息，和前一天一样，他正前往总部。
这是一个适合大国皇族乘坐的，豪华装饰的马车。拉迪乌斯的旁边坐着米莱，对面坐着艾斯特尔。
打开的马车窗户中飘进了夏日的热风。尽管如此，拉迪乌斯并没有依赖魔法工具带来的凉爽，而是面带微笑地看着文件。
即便到达了总部所在的广场前，这一情况也没有改变。
「殿下，我会在外面等你的」
「抱歉」
通常情况下，米莱会先下车，然后拉迪乌斯会跟上。然而今天的拉迪乌斯并没有这么做，只有米莱一个人离开了马车。
坐在他对面的艾斯特尔说出了「咦？」。
「您怎么了？殿下是有其他事情吗？」
「嗯。就在这里」
「就在这里——在马车里吗？」
拉迪乌斯点了点头，他把刚才看的文件放在了旁边。然后他关上窗户，打了个响指，激活了魔法工具。他不喜欢马车内部的闷热感，于是从魔道具中产生了凉风。
另外，还响起了一种刺耳的声音。艾斯特尔知道那是什么声音。
「好像是封锁了声音……您要做什么？」
以前，当莲和莉西亚被耶尔库克绑架的时候，也使用过类似的魔法工具。这是一种能管理空间内产生的声音的工具，这次是用来防止任何声音泄露出去。
艾斯特尔神色庄重地看着拉迪乌斯。
「你在做什么」
——拉迪乌斯的声音。
「你在做什么，是吗？」
「你应该已经明白了。我已经做了这么多的准备。艾斯特尔，你应该已经意识到，我已经了解了你的许多事情」
拉迪乌斯在艾斯特尔沉默不语的面前说出了这些话。
他的声音坚定，毫不迟疑。
「看来你在假期期间很忙，艾斯特尔。但这是理所应当的。毕竟在久违的帝都全境举行的狮子王大祭上，狮子圣庭也会忙于安保工作」
「……不，我并没有……」
「不要谦虚。我很清楚艾斯特尔你一直很忙。到底是什么事情，我都了解」
艾斯特尔慌忙否定，但她看到了眼前的少年身上散发出的霸气。
他的眼神如此直接，只是对视，就让人感觉自己似乎要说出所有的事情。
即使这些事情，和皇帝的密令有关。
「好吧。我换个说法」
拉迪乌斯看着艾斯特尔，
「在假期期间，你在埃伦迪尔做了什么？」
艾斯特尔没有动一下眉头，只是扭头看着拉迪乌斯。
这是她平时的举动，没有一丝的违和感。
==========
新译名：
感觉这个之前有，我要找一下
「魔导船・レムリア（Madōsen Remuria）」—— 雷姆利亚
173 在顺利地取得胜利的过程中（待校对润色）
他问艾斯特尔在做什么的时候，她交叉起了双臂。
她的样子一点也不慌乱，保持着平静的样子。
「那是为了派遣到埃伦迪尔的骑士。因为我已经离开雷欧梅尔一年了，所以我需要亲眼看看情况」
「你是说，为了确保万无一失」
实际上，艾斯特尔大大方方地在城里走来走去。如果她有什么要隐藏的，她不会在公会里从早到晚喝酒。只是因为看到了她的行为，就要怀疑什么呢。
……她就这样，不是傲慢，而是像理所当然一样解释了情况。
「——够了。但是，我还要继续说」
艾斯特尔不知何时开始，她身上充满了霸气，眼神也变得锐利。
艾斯特尔从拉迪乌斯出生开始就认识他，但她从未想过他会成为一个如此强大的少年。
「果然……是莲的功劳吗」
她的声音小到连拉迪乌斯都听不见，像是一声叹息。
她低语之后，拉迪乌斯的声音在马车内铿锵有力地响起。
「艾斯特尔在埃伦迪尔待了一段时间，我也知道。那是理所当然的。因为艾斯特尔本身并没有隐藏这一点。但是，为什么你要离开埃伦迪尔，走向干道呢？告诉我你为何要避开人们的视线，像是在秘密行动一样？」
艾斯特尔是在尽可能不被任何人察觉的情况下行动的，拉迪乌斯暗示了这一点。
拉迪乌斯并不在乎艾斯特尔是否在埃伦迪尔的城市中。关键是，她偷偷地进行了可疑的行动。
然而，对此，
「你是不是认错人了？」
「认错人？」
「哈。假如我真的在偷偷行动，即便是拉迪乌斯殿下也……」
艾斯特尔试图用简短的话语结束这个话题。
但是，有一件事情我们不能忘记。即使后来知道艾斯特尔有可疑的行动，但不知道连休期间她做了什么。因为，我们不能回到过去。如果她没有在艾斯特尔行动之前感知到并采取行动，拉迪乌斯可能也没有注意到。也就是说，拉迪乌斯从很早的阶段就开始行动了。
此外，还有一个在拉迪乌斯身边的妖猫族的混血少女。
【注：「ケットシー（Kettoshī）」—— 凯特西，可以翻译成「妖猫」，我记得也有，但我忘了。。。】
艾斯特尔一瞬间忘记了米莱·阿克海塞的存在。
「即使是我也……什么？」
「没什么。没什么」
米莱是文职。她不是密探。
她或许能做些小动作，但不足以欺骗艾斯特尔。然而，在调查方面，米莱的实力超过了拉迪乌斯。
她展现出令人惊讶的力量，就像是预知未来一样。
如果再加上拉迪乌斯的力量……。
「话说回来，那天早上，莲也离开了埃伦迪尔。看来艾斯特尔也向那附近走去，你知道吗？」
「恐怕，我并没有在莲的身边」
「你说的真奇怪。你是故意忘记了吗？」
「我不可能那么轻易就忘记。从一开始就没有这样的事」
「我道歉。但是，艾斯特尔也知道吧？在议会中，那些愚蠢而狡猾的贵族经常忘记不方便的记忆。但是我道歉。我无法想象像艾斯特尔这样的人会成为那样的傻瓜」
但是，对话并没有结束。
拉迪乌斯虽然没有明说，但他似乎知道很多。
「但是，这并不仅仅是关于在埃伦迪尔的事情。无论你怎么隐藏在暗处行动，你以为我不会发现吗？」
「拉迪乌斯殿下，我……」
「你的辩解可以省了。我只想知道一件事。为什么艾斯特尔会在莲的周围活动」
根据这个回答，拉迪乌斯的反应可能会有很大的变化。
别搞错了，这是最后一个问题。
拉迪乌斯就像是在说这样的话，艾斯特尔在他的眼前，
「……呼」
艾斯特尔以一种认命的态度叹了口气。
同时，拉迪乌斯释放的压力也消失了。
「对不起。看来我有些事情忘记了」
「嗯，我想是这样」
「顺便问一下——如果我一直记不起来，你会怎么做？」
「至少，我以后可能不会再找你做事了」
「没有比这更大的惩罚了。……那么」
艾斯特尔在拉迪乌斯面前回忆起来，，，，。
这里也包含了一些演技，带着一些刻意的样子。
「我做了什么，我无法从我的口中说出任何答案——我被命令这样回答」
「被命令……是吗？」
「是的。就是这样」
这就是意味着，就是这样。
如果按照字面理解，那就是命令艾斯特尔的人预想到了拉迪乌斯会看穿的一天。
「……那么假设，我问别人关于艾斯特尔的行动，你会怎么看？」
「我无从说起。如何处理，全凭拉迪乌斯殿下的心意」
「哼哼，那就这么办吧」
幸运的是，拉迪乌斯笑了。
面对他那不怀好意的笑容，艾斯特尔松了一口气。
「抱歉占用了你的时间。像往常一样，艾斯特尔，请你在这附近进行警卫」
「是！」
拉迪乌斯下了马车。紧接着，艾斯特尔也下来，然后稍微咳嗽了一下，以一种刻意的姿态调整了一下自己的站姿。
他们在石板路上走着，像往常一样交谈。
「……拉迪乌斯殿下，我刚才说的是真的」
「哦，告诉我，哪些是真的」
「我没有见到莲，这是真的」
「是在假期的那次，森林的事吗？」
「是的。原本计划去莲的附近，但是觉得不可能。我总感觉莲会注意到我，所以我放弃了」
因此，确实没有发生过。
正如艾斯特尔所说，他们并没有在同一个地方。
「哈哈……你是在警惕莲的直觉吗？」
「确实如此。那是一种常见于那些有生命危险经历的人的直觉，但莲在这些人中尤其敏锐」
「哈哈哈！啊，莲确实是个怪人！」
走出马车一段距离后，他们看到米莱在等待。尽管外面很热，但她的额头并没有出汗，她还是以往的样子站在那里。
在这里，艾斯特尔稍微退到一边。
「殿下，我们走吗？」
「就这么办吧。今天我们也要一起努力」
「好的！」
「那么艾斯特尔，今天也请多关照」
「是！」
艾斯特尔目送拉迪乌斯和米莱。
他们像往常一样，一边走向设在广场上的总部，一边说，
「艾斯特尔说她被命令什么都不能说——就这样回答」
「哇……感觉被人牵着鼻子走啊喵……」
「是啊。说实话，我不喜欢」
「那我们怎么办喵？马上安排一个谒见吗喵？」
「拜托了。日期是狮子王大祭的第七天晚上。等这场庆典结束后，我要去问陛下——不，问我的父亲」
拉迪乌斯感到肩上的重担减轻了，但这并不是结束。
他要彻底质问，知道到他底有什么打算。
◇　◇　◇　◇
今天是狮子王大祭的第六天早晨。
（武斗大会，今天是到四分之一决赛吧）
早晨，莲在自己的房间里醒来，回想起这件事。
今天将决定进入半决赛的四人。帝国士官学院的代表都已经晋级，所以有很大可能四个半决赛的名额都会被他们占据。至于七英雄的传说会变成什么样暂且不提，莲考虑着这件事。
「哈……」
然后，他为了今天的执行委员工作开始准备，他整理好衣服，然后走出房间。雷扎德已经离开了宅邸，所以只有稍后来到餐厅的莉西亚·克劳塞尔。
「莲，早安」
「早安。——莉西亚小姐，你的头发有点乱」
「啊，真的吗！？在哪里！？」
莲用手指出了地方，莉西亚用手按住那里。
她的脸颊微微发红，故意咳嗽一声，然后手还在头上，坐在了莲旁边的座位上。
我一边享受着刚端上来的早餐，一边说，
「今天也要加油啊」
对于莉西亚的话，莲回答说「是的」。
不久，他们两个就吃完了早餐，
「我这几天精力充沛。从那以后，我没有做奇怪的梦，所以我睡得很好」
「我也是。——不过，那个梦到底是什么呢」
「我也不清楚……只是那一天，从早到晚我们一直在一起，看到了同样的景象，也许就做了相似的梦」
「也许是吧」
几分钟后，莉西亚也结束了早餐，离开了餐厅。
他们拿着书包离开了宅邸，外面的耀眼的朝阳迎接了他们。
莉西亚用手遮住阳光，眯着眼睛。
「今天天气也很好呢」
一如既往，莉西亚的笑容和早晨的阳光一样耀眼。
◇　◇　◇　◇
这一天的下午，莲在总部吃完了午餐。
听到有人敲门，莲去开门。门外是塞拉、维恩和涅姆三人。看到她们的身影，莉西亚也向莲的方向走去，两人一起走出了总部。
「听我说！今天我们也赢了！」
在莲和莉西亚问话之前，塞拉兴奋地高声说道。
塞拉兴奋地抱住莉西亚，莉西亚的身体后退了半步。莉西亚接住了塞拉，紧紧地抱着她，
「真是厉害。我就知道塞拉你们一定能赢的」
「莉西亚，四分之一决赛我们的代表全都赢了」
「啊，那这么说，从半决赛开始就只有帝国士官学院的学生了？」
「是的。真是令人吃惊。每次我们的代表都晋级，但从半决赛开始就完全是我们学院的人，好像已经很久没有出现过了」
「真的吗！对了，莉西亚，你能不能来看半决赛和决赛？我想让你看看我们的比赛！」
莉西亚看着旁边的莲，没有说话，用眼神询问他怎么办。
「第六天我们有空，应该没问题」
随着狮子王大祭的尾声接近，为了让执行委员也能乐在其中，各学院都调整了工作量，减少了工作时间。各个学院的教员，还有狮子王大祭的运营组织，都会协同工作，为了留更多的时间给学生们。
「真的吗？你们应该也知道，武斗大会的最后一天是下午开始的！上午其他的比赛都会结束，我们将是最后一场比赛！」
「……好的。我明白了。除非有紧急的工作，我应该可以去看的，我期待看到塞拉的表现」
「太好了！」
「啊……塞拉，别突然抱住我」
被塞拉抱住的莉西亚露出了微笑。
「这都是多亏了莲。真的非常感谢你」
武斗大会开始的第一天，多亏了莲，维恩的紧张感得到了缓解。在七英雄的传说中，紧张会影响状态下降的Debuff，引起了玩家的不满，但这次似乎没有受到影响。
「——莲」
刚刚表达了感谢的维恩，提了一个新的话题。
========================
对于昨天突然请假，我深感抱歉......
我希望能继续更新到第四章的最后，如果你们能陪伴我，我将感到非常高兴。
关于更新的信息，我会在Twitter和活动报告中告诉大家，如果你有疑问，也请查看那里。
========================
新
译名：
「ケットシー（Kettoshī）」—— 凯特西，可以翻译成「妖猫」
174 圣歌队的吟咏（待校对润色） 
「莲，如果可以的话，能不能抽出明天早上的时间？塞拉说，机会难得，我们大家一起去祈祷吧」
「祈祷，是为了能在半决赛中取胜吗？」
维恩点点头，塞拉接着说。
「我和维恩的对手都是英爵家的人，所以比以前更紧张」
「特别是塞拉，半决赛的对手是铠特学长」
维恩在半决赛中的对手也是如此。他是英爵家的二年级学生，是一个非常喜欢维恩的女学生。就像铠特之前说的，她是个弓箭手。
「真的……我已经做好了这样的准备，但还是很紧张。半决赛是从中午开始的。如果你们两个不介意的话，能不能和我们一起去罗泽斯·凯塔斯？」
莲和莉西亚原本以为会去帝都大神殿。
因此，听到他们没有预料到的地方的名字，他们感到困惑。
「但是，罗泽斯·凯塔斯不是被封印了吗？」
「是的。但是有几个可以祈祷的地方。罗泽斯·凯塔斯无法去之后，就是埃尔芬教准备的地方」
「哦……原来有这样的地方……」
在七英雄的传说中并没有这样的事件。但是，现实并不总是按照七英雄传说的方式进行，莲已经习惯了。
「为什么要去罗泽斯·凯塔斯？如果是祈祷的话，帝都大神殿更近」
「莉西亚，你之前不是说想亲眼看看封印吗？现在有临时（魔导船）班次，这不是个好机会吗？而且，明天好像还有圣歌队」
「现在想起来……我父亲好像也这么说过……」
狮子王大祭的第一天晚上，雷扎德说过这样的话。
但是，莉西亚和莲相视苦笑。
他们已经在晚上从魔导船的窗户看过封印了。但是，他们觉得无视这样的关心不合适，而且塞拉看起来很开心，所以他们没有说出来。
另外，他们对塞拉的邀请和圣歌队都感兴趣。
他们都想听听那是什么样的歌。
「我和莲也想听圣歌队的歌，这正好」
【译：真的读心是吧】
「真的吗？那就决定了！明天在空中花园集合吧！」
在微笑的塞拉旁边，莲和莉西亚交换了一个眼神，这一点并没有被涅姆忽视。
「你们两个真是温柔呢」
听到这个，塞拉问道，
「涅姆？突然怎么了？」
「不，这是我的事。和塞拉不同，涅姆的眼睛很敏锐，所以我已经完全确认了你们两个隐藏的事情」
「？什么意思？」
「这是涅姆的事，她只是在说些无关紧要的事」
「啊！莉西亚，你总是说涅姆总是说些无关紧要的事！涅姆只是偶尔这样！偶尔！」
看到涅姆气鼓鼓地表达不满，所有人都笑了。
顺便说一下，涅姆为什么在这里，是因为她来观看了武斗大会。她只是陪着兴高采烈的塞拉们来报告。
三人走后，莲和莉西亚回到了总部。
看到他们，拉迪乌斯问道。
「发生了什么事吗？」
「在武斗大会上有点事。明天的半决赛只有我们学生参加」
「那是个好消息。那你们三个就去看吧。最后一天不需要在总部，所以尽情享受吧」
听到这个提议，莲、莉西亚和菲奥娜三人都笑了。
「拉迪乌斯呢？不一起来吗？」
「对不起喵~ 殿下和我有约，所以不能去喵~ 」
「啊，是这样啊」
莲有些遗憾地点了点头。
◇　◇　◇　◇
尽管是早晨的早些时候，但罗泽斯·凯塔斯周边已经热闹起来，人声鼎沸。
陈旧的街道上，到处都可以看到崩塌的砖石。有些地方甚至长满了青苔。街道周围是一片绿油油的草地，景色优美，许多商人在这里开设了店铺。
刚刚从魔导船上下来的莲，环顾了一下周围的情况。
（原来是这样啊）
他只听说魔导船的码头是临时搭建的，前几天从空中俯视的时候，因为是晚上所以并没有看得很清楚。
现在莲看到的是一排简易的铁塔组成的魔导船码头。有几个铁塔排列在一起。
他刚下了移动式的楼梯，莉西亚就指着有罗泽斯·凯塔斯的山说，
「莲，看那边」
>>>>>>
与前几天不同，现在他们可以清晰地看到雾———时之牢笼。从观察时之牢笼后，他们看了看周围的地形。罗泽斯·凯塔斯如他们所听说的，山的大部分都被封印覆盖了。山和平地之间有一个峡谷，通过桥梁可以来回穿越。桥的另一边有通往山路的楼梯，桥的另一边已经是封印的范围了。当然，桥通常也是被封锁的。
>>>>>>备注润色
也许是因为今天有圣歌队要去，所以没有被封锁，代替的是埃尔芬教的骑士在那里站岗。
「和上次不同，现在能看得很清楚啊」
「嗯，确实是这样」
周围已经聚集了来自国内外的埃尔芬教徒，以及许多游客。
如果稍微不注意，就可能被人群带走。
「人真多……塞拉，我们得小心不要走散」
「我们要小心。———不过，要不要先吃早饭？」
「同意！涅姆的肚子也饿了饿了……」
因为早上来的很早，除了莲和莉西亚，其他三人都没有吃早餐。他们需要从帝都来到埃伦蒂尔，所以比前两人过得更忙碌的早晨。
「据涅姆的调查，这里的摊位也很有名的！」
有烤肉的名店，也有以糕点和茶为自豪的摊位。
不在帝都，而是在这里享受摊位的美食也不错。
尽管塞拉还在犹豫，但她知道，如果现在排队，会花费相当多的时间。这不仅会影响到她们，也可能会影响到执行委员莲和莉西亚的明天。
「啊！ 维恩，要不要涅姆牵着你的手呢？ 嘻嘻，万一走散了就麻烦了～」
「不、不用了！ 我没事的！」
「哎呀，不用害羞嘛～……或者说，你对涅姆有不满吗～？」
「也不是那样……莲，莲！ 别笑了，帮帮我啊！」
「对不起。我觉得找好的摊位更重要」
他顺便从嫉妒他的塞拉那里转移视线，环顾了周围的摊位。
有各种各样的摊位。他们可以自由选择想吃的东西。
涅姆的戏弄和塞拉不满的目光让维恩感到困惑，莲则和莉西亚交谈。
「虽然我已经吃饱了，但是闻到这香味我也想吃了」
「我也是。我们吃一点吧」
「好的。嗯……不知道要选什么呢。可能是在埃伦蒂尔或帝都平时看不到的店比较好」
他们在几个摊位之间转悠，填饱了肚子。
他们一直在熙熙攘攘的人群中，为了不走散，五人紧紧地走在一起。
这附近的热闹程度在过了几十分钟后更上一层楼。属于圣歌队的埃尔芬教徒们身穿白色的长袍出现，被埃尔芬教的骑士们围着，开始沿着街道行走。
周围的埃尔芬教徒看着这一幕，有不少人合起了手。
圣歌队像是引领观众一样，向通往山的峡谷上的桥走去。
「我们也走吧」
「好的」
其他三人也跟随莲和莉西亚的步伐开始走了起来。
从简易的魔导船码头附近到桥的附近，大约需要步行三十分钟。为了防止游客靠近刚到达桥附近的圣歌队，埃尔芬教的骑士们像是在守护桥一样挡在了前面。
圣歌队的成员们在桥对面，封印的正前方停下了脚步。
与其他圣歌队的成员不同，有一个人手持一根大杖。那个人双手握着杖，横在身旁，像是要献给天空一般举起。当杖尖的巨大宝石闪光时，周围的人们开始齐声唱歌。
莲静静地倾听着歌声，眼睛被远处的台阶上唱歌的圣歌队的样子吸引。他也不知道为什么，但他感到自己不由自主地陷入了恍惚。
（…………）
那首歌声无边无际地回荡，让他无法自拔。
即使他不懂那首歌所用的语言，也无法理解歌词。
「莲，需要我翻译吗？」
莉西亚对莲耳语道。
她似乎在小心翼翼地不打扰周围听歌的人。
「啊？ 你懂吗？」
「嗯。那是用在圣纹术式中的语言，我稍微懂一点」
「真不愧是莉西亚。但是，我希望莉西亚也能听这首歌，所以请不要在意我」
「没关系。我也想和莲一起享受这个」
跟平时的距离不同。
在几乎要贴着脸颊的距离，莉西亚开始将歌词翻译成通用语。
「———伟大的主神。创世神的子孙———我谨献上我的歌声———来吧，到主的面前。到主的那里去」
莉西亚继续断断续续地翻译着歌词。
不知不觉中，第一首歌结束了。莲的周围有不少流泪的埃尔芬教徒，而与他一同来到这里的三人也无言地感动着。
接着，第二首、第三首的安魂曲响起。
然后，
「———呃？」
莲的视线突然稍微模糊了，耳朵也开始嗡嗡响。
他不由自主地伸出双手，捂住了耳朵。尽管如此，更奇怪的事情发生了。原本捂住耳朵的莲，却清晰地听到了一个声音。
叮玲，叮玲———
莲听到了响彻耳畔的铃声，视线如海市蜃楼般摇晃。现象很快就消失了，但他无法理解发生了什么。
他环视周围，却没有看到像他这样在意某事的人。
但是，只有一个人，只有站在他旁边的莉西亚，似乎也沉浸在相同的感觉中。
「莲……刚才的」
「莉西亚也听到了吗？」
随着第七首歌结束，一直保持沉默的塞拉向莉西亚说道。
「我一直在感动……莉西亚？你为什么一直默默地看着莲？是被歌感动了吗？」
「……不，我突然听到了一声巨大的铃声，吓了一跳」
「铃声？我听到了吗？维恩你呢？」
「我，我想我没听到」
接着莲问，
「那么维恩，你看到像海市蜃楼那样的东西了吗？」
「我想我没看到。怎么了，你们俩突然怎么了？难道身体不舒服？」
「……不是那样的。可能只是我的错觉，对不起。」
「是啊，也许是我和莲太在意了」
两人就这样搪塞过去。
然后，随着最后一首歌的结束，圣歌队完成了他们的歌唱，开始走下石台阶。他们和来的时候一样，被埃尔芬教的骑士们围绕着，静静地开始行走在街道上。
莲和莉西亚对视，思考刚才发生的事情。他们皱着眉头，觉得那是只发生在他们身上的现象。
「我们在人多之前回到魔导船怎么样？」
「啊，对！那样可能会更好！」
他说了个类似「希望在回家的路上不要塞车」的借口，塞拉和维恩立刻点头。涅姆也是一样。
实际上，这是因为他们本能地想要尽快离开这里。
「是啊是啊～！如果晚了可能会满员，我们可能无法上船！」
「那可能会很糟糕。我和维恩下午就要参加半决赛了，我们必须得抓紧时间」
五人开始向魔导船的码头前进。
五个人逆流而行，在周围热闹喧哗的人群中向魔导船乘坐处前进。
175 雾中迷途
从这个时候开始，雨慢慢地下了起来。
在这种地方，天气常常突然变化，所以他们并没有对此感到不适。被小雨淋湿也不用太在意。可是，在雨停之后，雾气开始缓缓升起，逐渐变成浓重的白色。雾气一下子就变成了浓雾。
新的异变就是从这个时候开始的。莲和莉西亚停下了脚步，紧紧地靠在一起，就像在保护对方一样。他们眨眼的瞬间，周围的人影突然消失了。原本在他们身边的塞拉他们，还有其他的人，都不见了。
「……莲」
「我明白。你千万不要离开我身边」
莲停下脚步，环顾四周。
现在，他所散发出来的压力，是连身边的莉西亚也从未感受过的。与耶尔库克战斗时的莲虽然也很强大，但现在的莲拥有着远超那时的强大力量。
莲像是在保护莉西亚一样站立着，默默地召唤出了铁之魔剑。在她面前如此大方地召唤魔剑，真是好久没有这样做了。莉西亚并没有惊讶，她也拔出了自己腰间的『白焉』做好了准备。
为了应对可能突然袭来的东西，两人都集中了精神。
然而，什么都没有发生。
即使过了十秒，过了一分钟，两人依然站在这个安静的空间中。
奇怪的是，周围的浓雾似乎并没有被风吹动的迹象。
「我没有感觉到人的气息。顺便说一下，也没有感觉到魔物的气息」
「……我们该怎么办？」
「……我们应该怎么办呢？」
在如此不可思议的情况下，他们稍微松了口气。
过了几分钟，情况仍然没有变化，好像他们的警惕是多余的，什么事情也没有发生。
「我试一下」
莲挥舞着铁的魔剑。他试图使用星杀技，但感觉没有消除任何魔法。也没有消除失败的反应，这表明这个情况并不是某种魔法的作用。
即便如此，这种情况只能说是不可思议。
莲把铁魔剑插入地面，召唤出了大树魔剑。
他毫不犹豫地使用了自然魔法，在他们身边生长出了一棵树。那是一棵有着粗壮的树干，高大的树。
「啊——莲，这是你召唤出来的吗！？和我之前看到的完全不一样啊！」
「那个，怎么说呢……可以说是进化吗……」
即使说是「进化」，也无法完全解释。莲觉得现在有更重要的事情要做，于是他向生长出的高大的树走去。
【注：原文用的是「足を挂けた」，词典是「足を挂けること。また、足を挂けるもの。」也就是用脚踏的东西。】
他并不想在这个空间里和莉西亚分开行动。所以，答案只有一个。
「我打算爬上树去看看周围的情况」
「那我就在这里等你好了？」
「不，我担心会发生什么，所以我希望我们一起爬上去」
说到一起爬，可能意味着他们需要从不同的地方爬上去。尽管莉西亚打算说她不介意，但莲向莉西亚伸出了手。
「对不起，可以吗？」
「可以吗……你要做什么？」
「我打算抱着你，然后跑上去」
【注：原文「リシア様を抱き上げて、駆け上が
ります
」，确实是「跑上去」，词典是「往上跑。（走って上がる。かけのぼる。）」】
「——嗯。……嗯？」
莉西亚有些迷茫地回答着。
听到她的回答后，莲用所谓的公主抱抱起了莉西亚，莉西亚瞪大了眼睛，抬头看着在浓雾中依然清晰可见的莲的脸。
「啊？」
「那么，我们走吧」
正当她想着他不会真的吧的时候，莲飞上了空中。
【注：原文「まさか本当にと思っていると、レンが飞翔」】
他用力一踢大树，并稳稳落在树枝上。接着他又用力一踢那个树枝继续向上爬，眨眼间就爬到了树顶。
至于被抱着的莉西亚说道，
「莲，莲……莲！你，你不觉得重吗！？」
「我一点也不觉得重，而且这种时候请别在意这种事情」
「也许是这样……可是！别突然说出正确的道理」
虽然莉西亚因为这突如其来的情况而有些慌乱，但为了不打扰莲，她没有乱动。
莲又踢了两下后，才在树枝上停下脚步。
「……真是什么都看不见」
尽管他们已经在相当高的位置，但仍然无法看到任何地方。浓雾阻挡了他们的视线。
马上降落到地面的他，慢慢地放下了莉西亚。大约一分钟后，莉西亚自己站了起来，微笑着说：「……什么都看不见呢」。
【译：原文「すぐに地面に降り立った彼は、リシアの身体をゆっくり下ろす。およそ一分ぶりに自分の足で立ったリシアは 」，真就在地上躺了一分钟，作者估计是想表达莉西亚懵逼的状态吧。】
「总之，我们先试着走走看吧？」
即使我们假定自己是遇到了什么麻烦，也不太好随便走动，但是这真的只是一场意外吗？我觉得没有人会这么认为。周围的人都不见了，只有我们在一个奇妙的空间里，这根本不像是意外啊。
他们也觉得只是呆在那里也不好，于是两人再次决定继续前进。
「我们走吧」
莲这么说着，将大树魔剑收了起来，刚才的树也消失了。
旁边的莉西亚看到这一幕，想起了之前她心中的疑问。
「……真是神奇的力量」
莉西亚知道那是莲不知从哪里取出来的剑，但她一直在关心莲，没有去详细询问。
但是，莲现在正在犹豫。
因为他听到了莉西亚的嘀咕，所以他开始思考。
（――或许现在就该告诉她）
坦白说，这也是可以的。因为莲本来打算等到狮子王大祭结束后再说，所以如果今天说出来也没关系。
但他也在想，这种情况下，如果告诉她可能会引起混乱怎么办呢？
然而，与莉西亚更容易协作可能更重要，正当莲想要说出关于魔剑召唤术的事情时，
「莲！」
行走途中，莉西亚停下了脚步。
雾气突然散去，周围的景象稍微显现出来。
莲和莉西亚，亲眼目睹了这一切。
「这是——」
「……这是怎么回事」
圣歌队站立过的地方尽头，通向山道的石阶和封印的前方。
他们此刻正站在原本被封印之处。看着像浓雾一样的封印……时之牢笼将他们困住，无言以对
◇◇◇◇
他们只能判断自己是在时之牢笼中。
莲看着旁边的石阶，皱起了眉头，莉西亚则是凝视着形成时之牢笼的雾墙。但由于外面的情况被浓雾遮挡，他们两人无从得知。
即使他们试图触摸时间的牢笼，也会被看不见的墙壁推回。
（想起来，我之前看到的梦也是这样）
在罗泽斯·凯塔斯附近的空中乘坐魔导船飞行的第二天早晨，我做了一个奇怪的梦，但我无法记起来。然后，只有我和莉西亚能听到的铃声，以及像海市蜃楼一样的视线摇晃。
（只有我和莉西亚陷入了这种情况吗？）
如果是这样的话，这不仅仅是一个突然发生的事件，而是有某种原因，只有他们两个人在时间的牢笼里。虽然他们不知道这个原因，但这一切都应该不是突然发生的。
或者说……
「是不是因为我说了些奇怪的话，惹得神明生气了？」
「奇怪的话是？」
「是前几天在魔导船聚会上说的那些话」
「嗯……是关于封印里面是什么样子的那个话题吗？」
莲点了点头，莉西亚笑了起来。
「你真傻。神明怎么可能会因为那种事生气。……而且，如果真的生气了，也应该会生我这个也谈论过同样话题的人的气吧」
开玩笑归开玩笑，现在的问题是应该怎么做。
他们两个人靠在一起，仔细地查看了周围。能稍微看见的东西依然如故，那应该是时之牢笼深处的地方。
虽然谁也无法想象为什么会变成这样，但有一件事是确定的。
「我们必须想办法出去」
正如莉西亚所说，这就是全部。
但是，他们却无法想出任何手段……如果说，一对少年少女能从内部破坏将魔王军困住并净化的强大封印。他们虽然没有说出口，但都明白这是不可能的。
（——但是）
莲冷静地思考。
比如说，需要极大的破坏力。如果有像炎剑·阿斯瓦尔那样的力量，也许就有可能。但是，他们无法召唤那把魔剑，所以这个想法行不通。
正当莲陷入思考时，双手交叠在背后的莉西亚突然转向他。
「……？莲？你想到什么了吗？」
「不，那个……」
不知道该如何说出自己的想法的莲，不自在地转过头去。
然后，莉西亚走到他的身边，抬头看着他的脸。
「说说你在想什么」
「不，那个是……」
「说出来。如果你不说的话——」
「如果我不说的话……会怎么样呢？」
她自己都没想好如果他不说会怎么办。
莉西亚轻轻地捧住莲的脸颊，眨着眼睛眼睛沉思着。那个动作有些无奈，她自己也在想，我到底在做什么呢。
「那么，你在想什么呢？」
「你刚才没想出来，就把话题转回来了，对吧？」
这次轮到莉西亚转过头去。
莲伸出双手，但他想到对一个大小姐做同样的事情不太好，于是又停下了手。
「我在想有没有办法解除封印」
「那是不可能的。那个封印是神的力量，即使是你也……」
然而，莲的表情并不像是在开玩笑。
他们两人直视对方的眼睛，仿佛只需要这样就能交谈。但没有比用言语来确认更好的方法。
莉西亚最后放下了贴在莲脸颊上的双手。
「——如果用那个力量的话，也许……」
虽然莉西亚并没有亲眼看到，莲也只是在失去意识的一瞬间稍微看到了一些，但他们都没忘记那个力量。就是莲把手放在莉西亚的胸口，从她的魔石中得到力量，显现出的魔剑。
也许，如果用那个的话，就能破解封印——
「不，我不想尝试那个」
莲这样说着，摇了摇头。
他们不需要用言语，就能感知彼此的想法。
「为、为什么！？那是一种很厉害的力量，对吧！？虽然我不知道莲是怎么发挥出那种力量的，但如果用那个的话，我们说不定就能出去了吧！」
他并非因为不想告诉她关于魔剑的事情，而是因为涉及到莉西亚的魔石才迟疑不决。就算他能再次发挥出那个力量，也不知道接下来会怎样。普通人的身体里没有魔石，但是身为白之圣女的莉西亚却寄宿着它。按照这个世界的常识来看，对魔石施加负担是绝对没有好处的。
「告诉我吧」
莉西亚并非因为自己想要出去，而是为了莲才坚持问下去。。
最后，莲一边看着莉西亚的眼睛，一边说出了原因。
「那对莉西亚小姐来说很危险」
「有多危险呢？是因为那股超级强大的光力量可能会把我卷进去然后消失吗？」
莲摇了摇头，举起双手与莉西亚的手重叠在一起。
当他慢慢放下她的手时，她偶然地把自己的双手移到胸前，像是在祈祷一样叠在一起。不可思议地，那里正是她的魔石寄宿的地方。
「我会告诉你所有的事情」
然后他接连不断地创造出大树魔剑、铁之魔剑和火焰魔剑等各种他能够召唤出来的魔剑，让莉西亚大吃一惊。
「我的力量，是能够召唤拥有特殊力量的剑」
莉西亚看到了眼前的这些拥有特殊力量的魔剣，莉西亚没有说话，默默地凝视着莲。
176 深红巨剑
他告诉了莉西亚刚才对自然魔法感到惊讶的原因，魔剑的进化也毫不隐瞒。
那个解释本身并不复杂。莉西亚虽然觉得这是一种奇特的力量，但换句话说，也就是这样。
「所以——那就是原因啊」
莉西亚回想起了过去的事情。那是在与耶尔库克的战斗后，她和莲一起回到克劳塞尔的时候。
莲突然地问她是否有魔石的原因，一切都说得通了。
「你还记得你问我有没有魔石的时候吗？我那时候，可是非常惊讶的哦」
「对不起。我也不太清楚光之魔剣的事情」
「哎呀……没关系。那么光之魔剑呢？你现在明白了吗？」
「不，一点也不。自从那之后我就没能召唤出来过，所以它与其他的魔剑不同，只留下了谜团而已」
他知道莉西亚的魔石的力量已经被他使用过了。
他也清楚地知道，即使不跟莉西亚说也是明白的，如果强行使用，可能会对莉西亚的身体造成伤害。
「我说的危险，你明白了吗？」
「嗯，我明白了」
在沉浸在惊讶和喜悦之前，对于他一直保持沉默的原因……
莉西亚轻轻地笑了。
「莲你隐藏的力量，这就是全部了吗？」
「是的，我已经全部说完了」
说出这些之后，莲感觉心情轻松了一些。
就像克罗诺亚所说的，一直保守秘密比想象中的更加艰难。现在只能感谢她的建议。
莉西亚又微笑了。听到莲的秘密，她觉得心里暖洋洋的。
「谢谢你告诉我，莲」
这种感觉，就像他们之间的信任更加深厚了一样
莉西亚依然微笑着，
「我还以为你终于肯告诉我了呢，但你却一副悲伤的表情。你没必要这么痛苦地说出来啊」
「反过来说，关于光之魔剑，莉西亚小姐你考虑得太轻松了」
「莲则是更加相反呢。你想得太重了。你多信任我一些，和我一起想想不就好了吗」
莉西亚满面笑容，充满活力地说着，显得非常开心。
简直像是随时都要唱出歌来一样。
「我很高兴你关心我……但我可是想要和你成为更加平等的关系呢」
「平等，是吗？」
「嗯，子爵家的大小姐和骑士的孩子什么的，我不想在意那些事情啦」
她现在才发现改变那个意识是困难的。
【译：这里我觉得有点奇怪，但是原文确实有现在的意思，但之前有提过这个问题。】
但是，莉西亚脑海中浮现出一个想法。因为他坦白了秘密而感到的喜悦，像是催促着她的心，分享了秘密让她的心情产生了变化。
莉西亚深吸一口气，下定了决心似的开口说道。
「——所以，就叫我莉西亚吧」
莲愣住了，扭了扭头。
现在的莉西亚，和当初允许他直呼自己名字的时候很像。
「我一直都叫你莉西亚小姐的啊」
「所以我说，不是那样啦」
「嗯……？」
「莉·西·亚。我都说了多少次了，你就直接叫我的名字吧」
他明白她想说什么，但这太突然了。
莲苦笑着提出了疑问。
「……太急了，你到底想要什么？ 」
【注：原文如下「急すぎるのと、いい加减って何がです？」】
「我是说我们一起度过的时间。至于为什么这么急……也许是我现在非常开心吧。当我以为在耶尔库克的时候，只是被你救了，实际上我的力量也有点用处吧？我因此感到非常高兴」
尽管莉西亚觉得莲的贡献占了大部分，但她却忍不住说出了「我忍不住要说」。莲则因为突如其来的话题而感到困惑，挠了挠脸颊。
「嘿嘿，如果你用名字叫我，我就原谅你吸取我的魔石。暂且先这样啦」
「这，这样做交换条件不是太狡猾了吗！？」
当然，她并没有真的想把这个作为交换条件，只是想和莲开个玩笑。
莲犹豫了几十秒，最后长长地吐了一口气。
莉西亚知道，莲做这个动作的时候，他在想什么。他现在是在整理心情，点了点头。
「暂且不论对直呼主人的女儿名字的疑惑，突然改变称呼会让我感到紧张，所以最后的决定可以等我们走出封印之后再做吗？」
「……我明白了。这点我愿意妥协」
莉西亚得到了承诺，坦率地点了点头。
她也考虑过可能会被直接拒绝，所以这个答案已经足够了。
「约定好啦，用我的魔石的力量是最后的手段」
「啊！？你不是说会原谅我吗！？」
「嗯？我说的是暂时」
「啊……我虽然没听清楚，但这也太狡猾了……」
莉西亚嘻嘻地笑着开始走了。
即使保持沉默，也无法改变什么，所以她边走边想接下来该怎么做。
……两人边确认周围的情况边等待救援，然而即使过了一个小时，两个小时，时之牢仍然没有任何变化。
是继续期待救援，还是试试别的什么呢。
两人对视一眼，心中已经有了决定。
「克罗诺亚小姐提到过的，存在着制造封印的魔法阵和魔道具」
「去看看有没有什么异常，是吧」
「嗯。如果在这里坐以待毙也无法改变什么的话，就得做能做的事情。……而且我们也没有水和食物呢」
莉西亚没有明说的是，如果救援花费的时间过长，他们可能会死亡。
「莲，我们走吧！」
久违地有人行走在通向罗瑟斯·凯塔斯中心的石阶。
在这种谁也没预料到的情况下，只有莲和莉西亚两人，毫不犹豫地开始行动。
他们的目标是罗瑟斯·凯塔斯的中心，石阶上方排列着巨大神像的地方。
◇　◇　◇　◇
两人一起沿着石阶走了一会儿，视线变得更好了。
浓雾并未阻挡他们的前进。相比早晨进入森林时的那种视线，可以说视野已经开阔了很多。
蜿蜒曲折的山路很长，一个人走着会感到孤独。但是，如果是两个人就不会有那种感觉。
两人一边聊天一边走到石阶的顶端，发现树木下有一个小祠堂。
看到那残破的景象，两人停下脚步，在祠堂前跪下。
「……这是战斗的痕迹」
「那些落下的东西是当时的遗留物吗」
「嗯，我想是的」
石制的祠堂已经几乎完全倒塌。
血迹早已消失，但莲在祭坛下发现了一把陈旧的剑。旁边还有一根似乎属于神职人员的白色法杖。虽然这样做只能算是自我安慰，但在祠堂前跪下的两人还是合上了手，低下了头。
祈祷结束后，他们又继续走石阶。
【译：前文「话をしながら二人が歩く石阶段の端」，也就是说已经走到了尽头，但这里又继续走，不知道是我理解的问题还是啥，但是不是很大的问题。】
说起来，莉西亚说，
「我们走的这个阶梯也破破烂烂的」
魔王军和与魔王军战斗的人们，他们的遗体已经被净化，消失地无影无踪。
在这个宁谧的领域中，只有残留的战争伤痕，唤起了两人难以言喻的情感。
不久，他们看到了像是凿穿山脉一般设立的罗瑟斯·凯塔斯的中心。
又走了十几分钟后，两人终于完成了最后一段的攀登。眼前广场让的视线比之前更加清晰。
沿着山壁扇形排列的许多巨大神像无一完好。广场边缘的石板路上，有神像的头部如同被挖空一般倒下并碎裂。其中有一尊特别巨大的神像，肯定是模仿主神埃尔芬的。
神像脚下，除了武器和防具，还有一块大的灰色布掉在地上。所有的都被瓦砾和灰尘覆盖。
「…………」
面对眼前的惨状，莉西亚哑口无言。
站在旁边的莲先走了一步。
（那是——）
他看到石板路上展开的耀眼魔法阵，上面浮现出复杂图案，便停下了脚步。
虽然图案复杂，但有些地方的光却消失了。明显的不协调感让他感到困扰。
「莲，你注意到了吗？」
「当然，有些地方很奇怪」
魔法阵的中心漂浮着什么东西。莉西亚和莲定睛一看，发现浮在空中的是一条白银的项链。那应该是封印的中心，寄宿着时之女神力量的物品。
两人只是来这个地方看看情况的。
但是，如他们最初注意到的，魔法阵一部分的不协调感，这是无法忽视的。
「那个魔法阵，是不是坏了？」
「也许吧……我不确定「坏了」这个词是否准确……但我觉得有点奇怪」
「……嗯」
「……既然我们都在这里，要不我们一起去看看吧？」
虽然他们不确定是否应该踏入魔法阵，但当莉西亚和莲两人站在魔法阵前时，通往中心的道路出现了。
魔法阵下隐藏着的石板路，一个接一个地隆起，形成了一条道路。
两人在最后一次犹豫是否应该前进。
然而，他们也知道，沉默并不能改变任何情况，于是他们鼓起勇气，踏上了石板路。
为了不让莉西亚从石板路上跌下，莲伸手扶住她。
几十秒后，他们小心翼翼地走到了魔法阵的中心。
莉西亚看着眼前的项链，低声说道。
「如果情况危急，就把这个破坏——」
作为白之圣女，说话的方式相当直接，但作为突然被卷入封印中的人，她也无可奈何。
听到她的嘀咕，莲苦笑了。
「哈哈……不管我们有没有能力摧毁它，这确实是最后的手段」
「呵呵——啊，但也许我们不破坏它，只是从魔法阵中避开就好了。毕竟这肯定是一件强大的魔法器……不，应该说是圣物，我有些不舍得破坏它」
「但是，破坏封印的时候，不是也差不多吗？」
「……也许是吧，但这关乎心情」
「笨蛋」莉西亚噘起嘴，抬头看着莲，紧接着，情况就突然发生了变化。
他们眼前的项链突然放出了耀眼的光芒，然后从项链中溢出的光粒子逐渐消散。项链掉落在石板路上，魔法阵的光开始消退。光微弱地在两人的脚边闪烁着。
「莲！」
莉西亚虽然惊讶，但还是向莲露出了满面的笑容。
「难道我们，这样就能出去——」
……突然，他们听到了瓦砾在某处移动的声音。
莲最先察觉到了这个异变，他立刻戒备起来。还没来得及回应莉西亚的笑容，他下意识地抱住她，远离了项链所在的位置。
霎时，一把深红色的巨剑从天空斩下。
白银的项链被砸得粉碎。
在向魔法阵外跑去的过程中，
「——真的，今天到底怎么了！」
莲抱着莉西亚向魔法阵外奔去的途中，又一把巨剑，接着又是一把，最后是第四把巨剑从天而降，向他们两人袭来。
177 剑魔【上】
两人终于逃出了魔法阵，回头看去。
看着被粉碎的石板路中心的莉西亚说：
「是封印守护者吗？还是——魔王军残党？」
粉碎的石板路的碎片像雨一样落下。
「——那应该是……」
莲眯着眼睛，凝视着尘土中的深处。
一具巨大的身躯，看起来有五米或更高，身穿黑色的铠甲，上面镶嵌着金色的雕花。他有四只手，一侧的肩膀上披着布。它从石板路上拔出了那把毁掉项链的巨剑，并且夺过了那把在莲和莉西亚逃离魔法阵时，袭击他们的巨剑。
它正朝着莲和莉西亚迈步而来。
「——是曾经领导魔王军的将军」
他们永远不会忘记学院里的事情 。
他们在执行委员的房间里看到的那本古老的书上，画着魔王军将领的模样。除了肩上的布的颜色不同，其他都和图鉴上描述的一样。他用四只手紧紧握住那把像红宝石一样的深红巨剑，他们看到这一幕都屏住了呼吸。
从眼前的情况来看，他们随时都可能遭到攻击。
莉西亚轻轻地叹了口气，然后无奈地说道。
「唉，我们得找谁算账呢？」
「首先，埃尔芬教肯定要负责任。他们没能好好管理这个封印」
「是啊……但是，为了抗议，我们必须先解决掉那家伙」
他们心中有两个疑问。
首先，刚才那条项链在他们来到后突然从空中掉到了石板路上。另一个是，他们被卷入这件事的原因仍然不明。
（要想弄清楚的话，只能活着离开这里）
幸亏，对手的动作很迟钝。
虽然敢于跳进魔法阵需要很大的胆量，但它原本就被封印在这里很长时间了。可能只是因为封印变弱了，他才能开始行动，但在这个空间里活动应该很费劲吧。
（但是，他究竟是怎么活下来的呢）
就算是魔王军的将领，也不可能在这个封印里活几百年吧？
肯定是有什么特别的原因——不然的话，他应该无法抵抗时间的牢笼。莲皱着眉头，看向了魔物肩上的布。
（我印象中……虽然有些污秽，但应该是青色的……）
现在它已经是灰色了。
那块布有着特殊的力量，可以让魔物在时间的牢笼里存活下来。仿佛动物冬眠一般，让它渡过了漫长的岁月。因此，布可能正渐渐失去某种力量，颜色也随之消散——这是他们的猜想。
莲和莉西亚沟通了现在能够知道的信息后说出，
「我们能做的事情有两个。一个是战斗并干掉他。另一个是逃跑，并且利用时间等待封印解除」
巨大的魔物每走出一步，石板路就会发出崩裂的声音。在沙尘的后方，他手持着第二把巨剑
「虽然不知道封印什么时候会解开，但我们也有机会出去」
「是的。所以我们最好避免战斗」
莉西亚也点头同意。
两人立刻转身，把罗泽斯·凯塔斯广场抛在身后，往石阶跑去。对手可是曾经担任魔王军将领的魔物。他们不敢轻易选择战斗。
……但是，逃跑的路线越来越少了。
山壁和地面突然崩裂，被挖出的岩石环绕着四周。紫色的闪电在岩石与岩石之间迸发，这是一种超自然现象。莲对其使用了星杀技，但无法抵消强大的魔法。
天穹也变成了红色，前方的封印显得扭曲了。
看样子，两人一起逃跑的计划很难成功。
但如果只有一点点，也许他们能够找到机会拉开距离。
（——没有其他办法了吗）
他在成为魔王的部下之前，有剑魔的称号。
他那四只手挥舞着的剑，到底有多厉害呢。
「我会想办法吸引他的注意力」
「啊？」莉西亚瞪大了眼睛。
剑魔站在魔法阵的中央，挥舞着他的四把剑，注视着莲和莉西亚。
他们没有多余的时间去应对。从对方使用出无法用星杀技抵消的魔法，力量的差距就一目了然。
「你赶紧走！我会竭尽全力争取时间！只要躲开他的攻击范围，哪怕是稍微远离一点点——」
在剑魔即将走动的瞬间，莲迈步前进。
他穿过尘土，为了阻止那个巨大的剑士。
「我没想到要和魔王教，甚至是魔王军的将军战斗！」
莲挥舞着铁制的魔剑，向着超过五米的巨大身躯劈去。锋利的剑光迅猛无比，带着刃一样锐利的风声。
『哦哦哦哦哦哦哦——』
剑魔挥舞着深红色的巨剑，发出咆哮一般的吼声。莲从下方抵挡住了剑攻，「咕！」的一声呻吟。他的脑海中掠过被压垮的可能性，同时，他感觉到全身充盈着神圣魔法的加成。
（——这是）
不管惊讶与否，他立刻挥舞着剑。
他抬头仰望着剑魔，使出了全身的力量。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
『——！？』
莲推开了深红的巨剑。
在另一把巨剑挥下来的瞬间，它被弹开了。
「我不是让你赶紧逃吗！」
「我可没同意过！与其丢下莲自己逃跑，还不如跟跟你一起战斗到死！」
莉西亚用白焉弹开了深红的巨剑，她毫不犹豫地说道。
莲没有错过剑魔一瞬间的破绽，他冲上前去，挥舞着铁之魔剑，但无法切开。铁制的魔剑连一点伤痕都没留下就被弹开了。
莲皱着眉头，感到手上一阵麻木，啧了啧舌。
「不愧是魔王军的将领……！」
他从未遇到过如此坚硬的对手。他想象不出如何才能对它造成有效伤害，好在，剑魔刚刚苏醒，而且被封印削弱了。莲一边思考如何利用这一点，一边挥舞着剑。
他在途中发现了一种不对劲的感觉。
每次交锋，剑魔散发出的压力都在增强。
「莲！它来了！」
他们正接近着。铁之魔剑与剑魔手持的深红巨剑相碰。
与开始相比，剑魔的力量增加了。这绝对不是误解。剑气本身也是魔法的一种，携带着尘土，夺去了视线，展现出了它的威力。
「咕……！」
每逢挥舞巨剑，都会刮起一阵划破皮肤的旋风。不输给巨剑的绯红的鲜血浸透了涟的脸颊。
他没有迷惘，也没有畏惧。
「这点程度——算不了什么！」
莲灵巧地躲过了迫近的巨剑的一击，紧接着他用脚踩上第二把巨剑的刀刃跃起。第三把巨剑横向挥来，他用盾之魔剑轻轻弹开。
剩下的一把，第四把巨剑。
莲挥下铁之魔剑的速度，胜过了剑魔挥起巨剑的速度。然而，在两者相撞之际，他被力量的差距所压倒。
「……」
「莲！？」
就像小时候和父亲罗伊训练时那样，他深感自身的无能为力。
巨剑随后挥起，将莲整个人都弹开了。身体被弹飞的莲半空中被莉西亚紧紧抱住，她一边保护他，把他带回了即将破碎的魔法阵中。
血从手背上的擦伤处流了出来。
「随着封印的逐渐削弱，它变得更强了」
莉西亚一边治疗莲的伤口，一边开口说道。
两人返回的魔法阵的光芒已经变得很微弱了。
「当我被弹飞的时候，剑魔展现出了非常惊人的实力」
「……是的。我在狮子圣庁也没见过那么厉害的家伙。不管是剑术还是力量」
它的步伐快速而有力，与它的巨大身躯不相称。
莉西亚察觉到了威胁，创造出了数层炫目的光之壁。当深红的巨剑挥下时，光之壁就像普通的玻璃一样碎裂四散。归根到底是为了多争取一些时间。
「看来没有余裕考虑后续的事情」
她并不害怕光之壁会继续破碎。
从她的脚下出现的魔法阵包围了莲，他们的膝盖、腰部和肩膀被多层覆盖。他们感觉到的力量与刚才完全不同，仿佛透支了未来几年他们自己的力量。
「又变强了吗？」
「呵呵。我也在努力。当然会变强」
时之牢笼的魔法阵微弱的余光，对莉西亚的反应而闪烁。
神圣魔法的真正价值。耀眼的光芒竟然盖过了时之牢笼 的光辉。他们顾不得考虑后果。现在必须最大限度地使用神圣魔法。
……光之壁渐渐崩溃。深红色的巨剑猛地挥下，直接在石板路上划出了一个深深的裂痕。压倒性的力量轻易地将石板路粉碎，并且卷起了尘土。
「再给我一点时间准备」
「前方的事就交给我吧，我不会让他们碰到莉西亚小姐一根头发」
「嗯，我相信你」
即使莉西亚没有请求，他也打算保护她。
莲点了点头，在莉西亚身边站好，随时准备出击。
「莲啊……」
莉西亚开口，仰头望着莲。
「如果早知道会变成这样，你会想参加帝都的节日吗？如果我们在那里，我们只需要和参加武斗大会的同龄人对战，也许现在我们会在决赛中战斗」
「不，一点也不后悔」
「嘻嘻，我就知道莲会这么说」
「话虽如此，我倒是想在祭典的名字后面加上『幕后』」
【注：原文「祭りの名前の最后に『里』ってつけたいところですけどね」，「里」这个词有「内部，里（面）；背后；内幕，幕后（表面には现れない隠された内部の事情。内情）」的意思，
虽说好像还是差点意思，但是标题有（误）
】
两人相视而笑。
在帝都举行的大型活动幕后，谁能想象会发生这样的事情。
在幕后上演死斗之前，莲自嘲地说，
「这也许是我们的风格」
「也许是的。在主舞台之外战斗，确实像我们」
在接下来的激战前，他们缓缓地交谈着。
他们并不是觉得这可能是最后的时光。这只是他们的一种方式来让自己平静下来。
「……虽然说得有些晚了，但你还是不愿意撤离吗？」
「傻瓜。都到了这个时候了，莲也知道这是不可能的」
莉西亚苦笑着回应莲的话，紧握着白焉的手中充满了力量。
她毫无颤抖地紧握着那把堪称她的象征的名剑，从她微笑着仰望站在她身旁的莲的姿态，也看不出任何的恐惧。
她一边看着离奇而壮观的沙尘暴，一边说
「还是说，你对站在你身边的我不满意？」
迎着逼近的沙尘暴，莲挥舞着铁的魔剑。
在他挥剑驱散了魔法的强风之后，莉西亚走到了莲的前方，转过身来。向莲伸出手时，露出了美丽而可爱的微笑。
从她的指尖散发出的光波，逐渐包裹住莲的身体。
「怎么样？」她没有开口，只是用眼神挑逗地说。
「虽然现在处境危急，但莉西亚小姐还是和往常一样」
「即便是死去，只要有莲陪伴我，我就心满意足了。只是比原计划早了几十年而已」
「——是吗」
莲拉起莉西亚的手。
他们两人被一道耀眼的光芒所笼罩，他们感觉到身体里涌动着力量。
「即使我受了伤，你也别生我的气」
「你真是啰嗦。既然你握住了圣女的手，你也要做好准备哦」
几乎所有的神像都已经风化了，或者被魔王的手下破坏。莉西亚依偎在莲身边微笑着。
毫无疑问。只要和他在一起，就没问题——她只有这样的感觉。
「我现在的神圣魔法比以前强了很多，你就尽情期待吧。说不定，莲的魔剑也会变得更锋利一些」
最后一层光之壁终于碎裂了。
数把逼近的巨剑，是深红的绝望。
莲深吸一口气，迈步冲上前，大声地咆哮。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
他用刚刚没有发挥出来的力量击退巨剑。
在瞬息之间，出现了一道缝隙——
「莲是很强的」
莉西亚以他的强大为傲，从剑魔的怀中踢地面，向剑魔的颈部刺去。
「不过，你忘了一件事吧？ 这里还有我，白之圣女——！」
哪怕对手是再强大的存在，只要慢慢地给他造成伤害就好。
剑魔试图避开，但是黑色铠甲的肩部被带有神圣魔法力量的白焉穿透，漆黑的烟雾溢出来。剑魔为了支撑摇晃的巨大身躯，退了半步。铠甲的黑色略微失去了光泽。
「莲！趁现在——」
「好！再来一次——」」
可是，刚刚有了希望的剑士们却止住了脚步。
剑魔手持四柄巨剑，剑身也裹着深红的波动。一眼就能看出。那是暴力至极的魔力波动。
就像是在嘲笑他们的顺利只是个幻觉一般，那是一团凝聚了无尽力量的黑暗。
【注：这个直译非常奇怪，原文「顺调に思えたことが勘违いだったと言わんばかりの、力の块だった」，直译过来就是「看起来顺利的事情仿佛是误解，是力量的集合」。】
178 剑魔【中】
「陛下……」
这是剑魔第一次开口。
「请允许我——！」
他伸开四只手臂，如同展翅飞翔，迈步冲向前方。
他眨眼间便逼近了莲和莉西亚，莲挺身而出拦住了他。
那是一个让他们两人都无法相信的景象。深红之剑横扫而过，所到之处残留着多重的红黑色光影。每次挥舞间发出的声响，宛如男女难辨的仇恨。
这肯定是因为剑魔的巨剑受到了某种魔法的强化。
（那就杀了他——！）
莲挥舞起铁之魔剑，施展了星杀技。超乎想象的冲击力让莲的架势瞬间崩溃，但巨剑上的红黑色波动却稍稍减弱了。
「咆哮！」
但是，其他三把剑却不同。只有一把剑上的效果有所减弱，而且非常微小。剑魔的压力一直在增加，铁之魔剑 甚至无法抵挡第二次攻击就被粉碎。
看到莲咬紧牙关，以及深红的巨剑向莲靠近，莉西亚决定冲上前去。
剑魔的猛烈攻击远超过了他们的想象，他们被完全压制。
「哇啊啊啊啊！」
每挥一剑都伴随着震撼人心的咆哮。
莉西亚专注地施展着神圣魔法，仿佛借用了数年后自己的力量……
但只能勉强保住一命。
他们眼前只有暴力波动在肆虐。
莲却没有放弃。
但他确信，以现在这个样子，他们无法战胜剑魔。
（……如果有那个……）
在刚剑技中，那是证明剑圣实力的方式。如果能够掌握这个战技，应该可以给剑魔造成巨大伤害。
但那个技能仿佛遥不可及，他感觉不到任何可以掌握它的迹象。
无论是什么样的战技，有什么样的力量——哪怕他尽力想象，也是如此。
「喔喔喔喔！」
「呃——」
在沉思之际，同时抵挡着逼近的巨剑，然而铁之魔剑仍无法幸免于破碎
他看着眼前的视线，黑铁色的剑身破碎的景象，脸颊上流下汗水，被临死前的各种情绪折磨，莲咬紧了牙关。
看着莉西亚担忧的脸，他决定赌一把。
「——燃尽吧！」
当他抽出剑并挥舞时，火焰魔剑释放出的压力使空气发生破裂。剑魔周围被龙王的熊熊火焰包围
「哦！？」
与莲在森林中使用过的不同，这是一团闪耀如黄金般的火焰。
【译：原文「レンが森で使っていたときと违う、黄金の炎」，这么说两女主都能充能？】
果然，如果是这样，即使是魔王军的将领也可以对抗。
「莉西亚小姐！」
「啊！」
剑魔挥舞巨剑试图逃离火焰。由于他的大部分注意力都在火焰魔剑上，莉西亚再次冲向它的身边。
剑魔试图挡下向他腰部刺来的白焉一击的巨剑，被莉西亚背后产生的火焰挡住了。剑魔的一把巨剑被释放出的强烈火焰击退，但它伸出手，抓住了白焉。
「那可是会非常疼的哦！」
水分被蒸发般的声音从剑魔手中伴随着白烟产生。
剑魔发出了呻吟声，但在它的头盔深处，取代瞳孔的是闪耀着神秘魔力的光芒。巨剑瞬间重新包裹了起伏不定的波动。
只有莲和莉西亚在一边倒的消耗。
即使用火焰魔剣削弱了巨剑的力量，也立刻恢复原状。
「陛下——请允许！」
挥舞着四把巨剑施展出的强大魔法。
突然间，两人背后的地板崩塌，瓦砾被邪恶的魔力所环绕，在空中飞舞着。山壁四周隆起如同阿什顿家所在村庄里的剑岩一般壮观。红色闪电沿着抛光过的岩石表面迸发出来，每次挥舞巨剑都向两人射去。
「莉西亚小姐，我有个想法。」
莉西亚正要造出神圣魔法屏障时，莲拦住了她。
「那我该做些什么？」
「就像之前那样，先用神圣魔法给我加个BUFF。」
「知道了。然后呢？」
「撑过他的攻击，然后还击。那时我会拼了命地制造机会，不管我怎么样，你都要优先刺穿剑魔。」
「……投入全力一击。」
如果不保留莉西亚的力量，他们就没有未来。所以他们只能这样做。
此外，剑魔的攻击从太多方向袭来，盾之魔剑也难以抵挡。
「我一定会撑到底的。」
她第一次感受到了被他人依赖的滋味，没想到莲会对她说出那样的话
但是，现在还不能高兴。如果沾沾自喜，就会丧命。
剑魔的所有攻击终于逼近——莉西亚信任着莲，毅然施展了神圣魔法，迎接那一刻的到来。
然后，
「啊啊啊啊啊啊啊！」
他挥舞着火焰魔剑，激起的火焰将瓦砾焚为乌有。
碎片划过莲的脸颊，血慢慢渗出。转眼间，雷电就已经到达，他挥舞火焰魔剑，用星杀技进行防御。
在接连不断的攻击中。
剑魔舞动着四把包裹着波动的巨剑，蕴含着比以往更加汹涌澎湃的神秘力量……
「哦哦哦哦哦哦哦！」
仿佛回应莲的咆哮，剑魔也大声嘶吼，挥舞巨剑。
当四把巨剑包裹的波动相互交汇时，它化身为一个绘制着华丽螺旋并逐渐扩大的光弹，发射出去。
在那一瞬间，莲意识到他无法用星杀技抵消那个光球。
即使现在有莉西亚的帮助，也绝对无法阻挡。
但是，莲感觉到背后的温暖，下意识地回头。
「莲」
莉西亚露出微笑。
她毫无疑问地相信了他的话。
「……请稍微等一下。」
「好。莲也别担心我，只看着前方就行。」
就算他意识到无法防御，又有什么关系呢？
就算不能使用剑圣的技巧，又有什么关系呢？
莲紧握剑柄，强烈地想象着爱德格……那个用魔法的剑士的特殊战术。
那个技巧还未完善。训练中得到的成就感寥寥无几。但即便如此，现在的莲在各方面都超越了平时。
如果做不到，他们就会死。所以，只能去做。
眼前的光弹已经逼近过来，莲挥起火焰魔剑迎了上去——。
「——！？」
那是这个世界上最绚丽的火焰。
闪耀着金色的火花如同钻石般飞散。在两人面前形成的金色屏障，将剑魔发出的一切都消灭得无影无踪。
「……真是太厉害了。」
她虽然相信着他，但还是感到惊讶。
手持包裹着黄金火焰的剑，莲向前迈进，并开口说道。
「莉西亚小姐！」
「好，我们上吧！」
「好的！……我们要终结这一切！剑魔！」
剑魔的脚被金色的火焰困住了。铠甲虽然没有融化，但表面的光泽却逐渐消失。
但剑魔却把手臂交叉在胸前，再次吸引起环绕广场的魔力和碎石。莲举起火焰魔剑，焚烧掉逼近莉西亚的一切，但瓦砾和魔力结晶仍不断地袭来。
那家伙是魔王军的将领级别的魔物。
就算防住了一次大招，也不能保证他不会再来第二次。
莉西亚正要从背后攻击时，却被雷电吓到。剑魔挥舞着四把巨剑，不再顾忌背后。剑魔清楚，莉西亚虽是敌人，但最大的敌人是莲，所以它冷静而坚定地怒吼着要杀死莲。
即使莉西亚从背后攻击他，他也要先顾着杀死莲。
火焰魔剑碎裂，莲陷入了无防备的状态。
「咕——」
当莲感到魔力消耗引发头痛之际，他拼命地再次召唤魔剣。
他不断地使用大招，对于在空中飞来飞去的瓦砾、雷电和释放波动的敌人，实在是力不从心。
一个少年无法一直承受这么多的天灾。
「这、个——」
莲在心里苦笑，这真是开什么玩笑啊。
他想向被破碎的神像抱怨，为什么他和莉西亚会遭遇这样的事。但他没有这么做，因为他没有放弃。如果有抱怨的时间，还不如想想该怎么应对。
他边后退边战斗，但剑魔的动作比莲还要更快一步。
剑魔在莲释放火焰之前，就已经封住了他的所有动作。
（请别露出那样的表情）
看到剑魔背后莉西亚那充满悲痛的表情。
好像她认为我会输一样。虽然实际上并非如此，但莉西亚始终在担心莲的安危。
看到那个场景的莲，心中感到一阵揪心。
毕竟，让莉西亚露出那样的表情的是自己。
不管陷入这种情况的原因是什么，让她在战斗中担心的还是自己。
正因为如此，才令人憎恨，
憎恨那个将自己打得体无完肤的对手。
是的，莲用锐利的目光瞪着剑魔。
「——我早就不再害怕死亡了」
召唤出盾之魔剑，伸出带着它的一只手臂。
将魔力之盾层层重叠，停止后退，向前突去。另一只手则重新召唤出了火焰魔剑。
在这场战斗中，为了节省魔力消耗和优化战斗策略，我尽量避免同时召唤出两把魔剑。
『哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！』
「你以为你能轻易杀掉我吗——剑魔」
『……！？』
面对明显的弱者，剑魔却感到了恐惧。
然而剑魔仍然只想着用巨剑斩断莲的身体。一挥剑就轻易破了几层魔力的盾，第二挥剑狠狠直取莲的颈部、胸部和腹部。
【译：超人啊，原文「レンの首元から胸、そして腹に目挂けて一文字」。】
（我……还活着……这就足够了……）
实际上，他无法想象自己的伤势有多重。莲因疼痛而扭曲了脸，他像陀螺一样旋转身体，灵巧地躲过了第三挥剑。
【译：我发现作者很喜欢用「像陀螺一样」，原文「彼がコマのように身体を旋回して躱す」】
最后那把巨剑，最终一次挥舞。
他用全部剩余的力量来挡住这一剑——
他用金色的火焰完全融化了对方的巨剑。莲趁着这个机会，向剑魔的肩膀猛地挥下火焰魔剑。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
莲不知道自己是在因痛苦而喘息，还是在咆哮。
他成功地斩断了对方的一只手臂。剑魔的能量从切口溢出，将周围的空气染黑。
剑魔挥起巨剑，俯视着坐在石板路上，不屑一笑的莲。
「求你了……所以」
莉西亚发出悲痛的声音，她看向的地方，虽然莲的眼睛因出血而模糊，但他仍然在努力反击。
莉西亚也试图冲过去阻止剑魔，但即使她有那样的本领，也无法对抗剑魔的力量。她感到绝望地意识到，如果没有莲这个前卫保护她，她就显得如此无力。
莉西亚在稍远的地方趴着看着莲。他也在看她。从那满身是血的样子，无法想象他的腹部被划得有多深。对于普通人来说，这样的伤势只能等死。他仅靠神圣魔法的残余力量维系生命。
「……够了，别再这样了」
莉西亚紧握着沙砾，泪流满面地喊道。
她眼睁睁地看着巨剑向莲挥下的一幕。
「……请不要再伤害我重要的人了！」
那是一道光——
一对闪耀着银光、宛如琉璃般的羽翼从莉西亚背后展开。
在弄清楚发生了什么之前，莲感觉到一种超级神奇的感觉，简直说不出话来。
那对巨大张开的羽翼，仿佛是由一片片晶莹剔透的羽片构成。
翼散发出的光粒子飞向剑魔，溶解了他的盔甲。引发了无数的闪光。剑魔在攻击莲之前被闪光分散了注意力，挥舞巨剑去挡住。
『咕，哦哦哦……！？』
可是，闪光并没有被阻挡，反而贯穿了剑魔的身体。。
相反，莲只需触碰到那道光，身上的伤就立刻痊愈了，致命的伤口就像从未存在过一样。
他甚至感到自己正在恢复活力。
【译：这个挂有点强】
『……哦……』
莉西亚的攻击却没有停止。
从惊讶中回过神来的莲冷静地察觉到一个事实。
有些事情，不对劲。
在如此神秘的情况下，莲看向了莉西亚的脸。
「莉西亚……小姐？」
莉西亚不知何时开始，双手抱头，蜷缩着身体。似乎与她的意愿无关，翅膀不断释放出闪光。
◇　◇　◇　◇
她置身于一个白色的空间。
莉西亚在这个白色的空间里，如同一个在母亲子宫里的婴儿般蜷缩着漂浮。。
她仿佛听到了从某处飘来的
铃声
。那是她和莲在不慎陷入这个封印之前听过的那个音色。
「…………」
漂浮着的她，不知道自己要去往何方。。
她无法理解，也无法反抗。她感到她最爱的莲的气息正渐行渐远，她对此感到恐惧。
「…………」
她发不出任何声音。就算她想看看四周，也改变不了自己的姿势。
不知从何时起，莉西亚甚至觉得自己像是被某人呼唤。她不知道那是谁，但那人似乎想把她带到某个地方。她似乎听出那是一个
女性
的声音。
「…………」
她说不出她不愿意。
即使她想说，却无法做出任何反抗。
——不知从何时起，她甚至连思考都无法做到。
仿佛她已经不是她自己，仿佛莉西亚这个个体即将被抹去。
就算她害怕，也无法做任何事。
她的感觉逐渐消失，意识也渐渐远离。
本来她应该已经无法思考自己会变成什么样了，可是，
「…………？」
她感到有一只不属于自己的手，放在了紧紧抱着自己的手臂上。
『——小姐！』
在白色的空间里回荡的声音，将一直飘浮的莉西亚拉回了现实。
尽管她应该什么也不知道，因为她根本睁不开眼睛……可是莉西亚却能听懂那个在呼唤她的声音。
本已消失的感觉，本已消失的意识都恢复了。她觉得自己终于能够睁开眼睛了。
『——西亚小姐！』
又一次，清楚地听到了这个声音。
……她只想回到他的身边。在这个什么都不明白的情况下，莉西亚只能清楚地想到这一点。
可是，那种要把她带走的感觉却没有消失。
她害怕得要命，
「…………嗯」
她试图在抵抗，
「…………莲」
她叫出了他的名字。她勉强睁开眼睛，环顾四周。
她看不见之前不断在呼唤她的东西，周围弥漫的光芒却是神圣的，无比神秘。
但是，她依然坚持抵抗，只理会了莲的声音。
「莲！」
白色的世界出现了裂痕。
我不想离开莲的身边——她在心中强烈地想着。
接着，在她胸中的魔石剧烈地作痛起来。她用双手捂住胸口，却无法缓解疼痛，莉西亚因为疼痛而扭曲了脸颊。
她仿佛被某种强大的力量驱使着。。
「……住手」
虽然她还是什么都不知道，虽然她还是很害怕。
但她想要留在身边的，不是那种让她不明不白的光。
「我要留在……莲的身边……！」
魔石的强制力越来越强。
可是——超越那个强制力的，似乎要将莉西亚
据为己有
的，
【译：「自分のものだと」看到这个糖分超标了，作者是懂用词的。】
这样的另外一种强制力消解了莉西亚魔石的疼痛。
侵袭莉西亚的不适感顿时消失了。
那个强迫她的力量，厌恶了突然出现的另一个强制力。接着奇怪的是，最初的强制力竟然拒绝了莉西亚。
莉西亚感到那是替换的强制力——不对，而是被他的存在包裹的感觉。
『——莉西亚！』
【注：从这个地方开始，莲对莉西亚的称呼才开始发生变化，之前都是尊称来的，
虽说偶尔还是会变成莉西亚小姐
。】
伴随着那个声音的回响，白色的世界立刻粉碎。。
◇　◇　◇　◇
「……莲？」
莉西亚背上的翼不见了，她回到了平常的样子。
莉西亚醒来后看到的是，莲将她抱在了膝上，低头看着她。
刚才还在拼命呼唤她的他，脸上流露出了安心的表情。他伸出手，轻抚莉西亚的脸颊，微笑着。
「在战斗中睡着可不行——莉西亚」
「……莲，你直呼我的名字……」
「本来想等离开这里再这么做的，可是莉西亚你却一直没醒来」
「啊，啊哈哈……真拿你没办法。就因为我没醒来，你就直接喊我的名字，这太不公平了」
「是突然睡着的莉西亚的错。虽然很抱歉，但我不接受反驳」
莉西亚将手搭在莲摸着她脸颊的手上。
她在不知道他的伤已经痊愈的情况下使用了神圣魔法，不知怎么回事，比她刚才拼命使用时效果更好。
「莲，听我说」
莲点了点头说「好」。
「……不要随便命令别人的魔石。笨蛋」
「我没有啊……你到底怎么了？还有刚才那个强大的攻击……」
「我也搞不清楚。不过，感觉像是莲你对我的魔石发号施令了」
「我说过了，我没有命令莉西亚！再说了，对魔石下命令是怎么回事！？」
「嘿嘿，我也不太明白」
刚才那个奇怪的强制力完全消失了，莉西亚有一种预感，今后再也不会出现这种情况了。只要跟莲在一起，就绝对不会发生这种事。她胸中的魔石也似乎在这么告诉她。。
现在的情况是，对莲使用神圣魔法的效果比平常更好。感觉魔石本身好像只对他全力以赴。
「剑魔呢？」
「还在呢。被莉西亚小姐的闪光和我的火焰——逼到那边去了」
【译：这里确实是用了尊称「リシア様の闪光と俺の炎で」】
剑魔正在神像下面。
被闪光和火焰逼到那里，他在那里做好了战斗准备。莲让莉西亚坐下后，他一个人站起来向前走去。
为了结束这场战斗。
179 剑魔【下】（待校对润色）
译：这章先不润色了（
==============
剑魔并非是在逃跑，而是被迫撤退。
莉西亚发出的闪光先是将他逼退，而在她昏迷期间，莲放出的熊熊烈焰也将他击退。
莲听到了那家伙挣扎着站起来的声音。
剑魔与神像的碰撞导致又一个神像崩塌。他用巨剑挡住瓦砾，跪着的他仍有战斗意志。
它忍着被光线穿透的伤痛慢慢站起来。
『……哪怕只有莲，也要平安无事』
越过森林，在丘陵与食魔者战斗的时候。因为耶尔库克试图强行解开了自己的封印，所以恢复了本来力量的食魔者利用了这个机会。这是莉西亚在那个时候说的话。
他又陷入了那种境地。
明明决定要变得更强，却对自己的无能感到无法忍受。
「莉西亚，稍等一会」
莲并非傲慢地认为自己一个人就能将敌人击败。他只是担心刚刚醒来的莉西亚，说出这番话是为了让她稍微安心一些。
另外，他也不是没有打倒它的想法。
强大的神圣魔法充满全身，激发了他的斗志。
莲没有拿起火焰魔剑，而是选择了铁之魔剑。
因为这把剑在使用剑技时最为顺手。
「请相信我，在那里等我好吗？」
答案已经很明确了。
从很久很久以前开始，自从他们一起逃亡以来，从未有过不相信他的时候。
莉西亚朝向莲的背部，说道，
「――――从很久很久以前开始，我就相信你的一切」
用这最为坚定的话语鼓舞了莲，给了他勇气。
时之牢笼的力量已经相当脆弱了。雾气也变得相当稀薄。封印破裂的时刻已经非常接近。这意味着两人能够走出去的时刻也是如此。
「别觉得二对一是不公平。这是一场赌上性命的战斗」
莲的脑海中回想起了至今为止的学院生活。
或许不得不说，他所生活的世界经常发生这样的事情。
他并不是一直想投身于这样的战斗，但遗憾的是，他觉得这样的战斗才是真正的自己。
『陛下……不……！』
它已经失去了一只手臂，铠甲也破破烂烂。
但千万不要小看它。魔王军的将领和莲一样执着，不放弃地投身于战斗。就像证明这一点一样，剑魔疾驰而来。他以前所未有的神速奔跑，掀起了石板路。比濒死的魔物更凶猛，巨剑上缠绕的波动也在最后时刻倾尽全力。
每次剑与剑相撞，都会产生火花，散去的魔力呈现出璀璨的景象。铁之魔剑现在看起来并没有破碎的迹象。
『如果我磨砺剑的结果是成为剑王……我会不由自主地这么想，但是呢』
起初是在克劳塞尔的府邸，从雷扎德那里听说的。后来在这里生活时，也与拉迪乌斯谈论过。无论哪个机会，莲都只能说「要是能那样就好了」之类的话。
他一直认为自己会达到极限，所以压抑着自己。
他只是说，如果能变得那样就好了，这种消极的话语，为自己设置了预防线。
『刚剑的本质正如狮子王在战场上所歌颂的，是『星杀之，仰望黑暗』。如果你想成为剑圣，就要时刻铭记这一点』
艾斯特尔曾经说过这番话。
巨剑轻易地割破了脸颊等部位的皮肤。莲咬紧了牙关。
将缠的修炼到极致，不经意间自由自在地驾驭。
『啊――――！？』
从这时开始，莲第一次成功地击退了剑魔。
神圣魔法的强化也是一个原因。但莲本身，在这场死斗中也在成长。
连续攻击，让他喘不过气来。铁之魔剑上微微缠绕着黑色的魔力。
「无论如何，我都会变得更强」
『哦――――！』
「所以，我会赢」
他将缠绕着黑暗的铁之魔剑举过肩膀，将剑尖对准剑魔。
转过头的莲，以及惊愕地转过头的剑魔。
「而且现在，我觉得我不会输」
『……啊』
从他口中说出的话语，剑魔的神情发生了变化。
至今为止所见到的脆弱——即使不说，本应不是他的对手的少年展现出了强者的霸气。
眼前的觉醒非同寻常。即使是魔王军的将领，这一点也不会改变。
『陛下――――』
他有自尊。有坚定不移地效忠魔王的意志，不向任何人屈服。
『请允许――――！』
它再次发出了多次说过的话语，让巨剑上的波动全部缠绕在上面。与以往不同，他将原本用于强化铠甲的力量全部用于攻击。他不仅仅是一个魔物。甚至看起来像一个充满骄傲的骑士。
等待着的莲已经不再是一个普通的少年。
（来吧，莲）
他深吸了一口气，将放在肩膀上的铁之魔剑举起，剑尖对准剑魔。
【译：又来一遍？】
等待着的莲和剑魔擦肩而过——这一幕在下一刹那发生了变化。
咔嚓一声，铁甲的手臂和巨剑被切断，掉在了石板地上。在那一瞬间的擦肩而过，铁之魔剑轻而易举地将其切断。
而铁之魔剑没有破碎，仍然在莲的手中。
「……还是力量不够吗」
他现在，在心中强烈地想象着这股力量并将其显现出来。
在莲所知道的战技中，这是一种无人能及的攻击战技。正是刚剑的不讲理本身，没有像星杀技那样的特殊效果。从刚剣的开始就决定了唯一的概念，那就是强大。剑圣所展示的，正是那绝对的破坏力。
换句话说，这是剑圣的证明。
尽管莲还无法完全驾驭它，但他在那一瞬间展示了其中的一部分。即使他想再次施展，也无法做到，铁之魔剑上缠绕的黑色魔力也消失了，但这已经足够了。
从剑魔的状况来看，这已经是确定无疑的。
被认为是不死的剑魔，终究也将迎来终结。
『――――献上我的身体』
然而，虽然满身疮痍，剑魔还是用两只手臂抓住了巨剑。他大喊着将剑深深地插入石板地。
从碎裂的石阶下透露出光芒，周围的地面开始裂开。
罗泽斯·凯塔斯开始崩溃。莲在脚下土地崩塌的一刹那，跑向了莉西亚。
「莉西亚！抓住我的手！」
「啊……好的！」
莲抓住莉西亚的手，试图逃离，但是石阶连同下面的地形一起崩塌了。被剑魔最后放出的力量深深地破坏了，两人不断地往下坠落。
剑魔将巨剑插入他所站立的地面，跪下观察着两人。
在无尽的坠落中，剑魔仍然挥舞着手臂，试图击败两人，操控周围的岩石。这正是他们无法通过自然魔法逃离的原因。
而在雷电在周围舞动的同时，莲设法击退了它们，
「我现在已经没问题了。所以，让我和你一起战斗吧」
「……真的吗？」
「真的。我才不会在这种地方撒谎让莲为难呢」
莲看着莉西亚的脸，点了点头。
「……好吧。但是，千万不要勉强自己」
「嗯。我保证」
在战斗之后的事情暂且不去考虑。现在唯一需要的就是与剑魔的决战。
在真正的最后一次交锋中，两人正准备迎战时，
『阿什――――顿』
「什……你刚才说了什么！？」
莲并没有报上自己的名字。尽管如此，剑魔说出了阿什顿这个名字，让两人感到惊讶。
然而，现在重要的不是向剑魔发问。莲明确地思考着这一点，将力量注入握着铁之魔剑的手中。
莲踢开剑魔操控的碎石，在不断下落的过程中逼近他。
剑魔已经不再依赖剑，而是用庞大的魔力袭击两人。这只不过是他临死前的挣扎。
两人终于来到剑魔的脚下，当剑魔试图挥舞巨大的手臂时，却被莉西亚挡住。
就在莲准备挥舞另一只手臂的瞬间，
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
他大喊着刺穿了剑魔的胸膛，盔甲中传来魔石碎裂的声音。
尽管剑魔的魔石被击碎，它仍试图用碎石杀死莲。
「怎、怎么还能动！」
「看起来是这样！但是他应该已经到了极限了！」
「呃――――好！」
不知从何时起浮在空中的巨剑，也在魔力的作用下动了起来，将剑尖对准了莲。剑魔伸出剩下的手臂，试图刺向他的背部。
突然间，铁之魔剑被耀眼的光芒包围。
莲全神贯注于战斗，没有注意到手镯中飘入了光的粒子。
·秘银魔剑（等级4：1900/6500）
吸收了剑魔的魔石，魔剑得以进化。
它的名字和形态改变，回到了莲的手中。
从地面上升起的光芒照亮了剑身。曾经的黑铁色铁之魔剑，如今染上了美丽的蓝色，让人联想到瑠璃。
「莲！和我一起！」
曾担任魔王军将领的魔物，现在败给了少年和少女。
「就这样结束吧！剑魔！」
「就这样结束吧！剑魔！」
【译：这里分别是莲和莉西亚说的话，
不是复制错了
】
挥舞着进化后的魔剑的莲，以及举起白焉的莉西亚。
最后，剑魔无力地伸出了手，发出了声音。
『神子的……后裔……啊――――』
剑魔连同他的盔甲一起消失，留下的话语仍是个谜。
罗瑟斯·凯塔斯战役就此结束。
180 第四章尾声【上】（待校对润色）
狮子王大祭热闹的氛围，在一周后完全消失了。
曾经热闹非凡的帝都，国内外的贵族、商贾、摊贩都已离去，回到了狮子王大祭准备期之前的模样。
帝都里的许多学院也是如此。参加各项比赛的人受到赞美的谈话减少了，现在大家只谈论课程作业或者暑假的事情。
在盛夏的午休时光，天台上。
「……真安静」
「……真的很安静呢」
在那个地方的两人，莲和莉西亚。
莲坐在长椅上，莉西亚则靠在天台的栏杆上。
这平静的学院生活是日常吗？还是前些天的非日常才是日常？经历了太多事情的结果，让人不禁开始思考这两者之间的区别。
「莲昨天还说很累……今天怎么样了？」
「已经恢复到最佳状态了。莉西亚呢？」
「我也是。终于恢复到狮子王大祭开始前的精力了」
这次的疲劳，与其说是因为战斗所致的伤痛，不如说是魔力和精神的消耗。
从那之后发生了很多事情，真正能够休息的时间直到最近才回来，终于能够度过这样宁静的时光。
「今天要不要去狮子圣厅看看？」
「……也许是时候了」
所谓的「是时候了」，是指已经休息了足够的时间。
尽管只是短短几个小时，但在罗瑟斯·凯塔斯度过的时间实在是太过紧凑。
自从与剑魔的战斗结束后。
那之后，两人在无尽的深渊中所经历的事情。
◇　◇　◇　◇
两人所处的洞穴周围也开始崩塌，想要利用自然魔法在崩塌的空间中逃脱是非常困难的。
数不清的岩石和碎石在不断地坠落，这样的情况会持续多久呢……。
原本以为会持续很久的时间，但在数秒后就结束。两人的身体掉到底部的地下湖，以及与之相连的地下水。
借助莉西亚的神圣魔法抵挡落下的物体，随着水流漂流了几分钟。
时而露出水面，时而将全身沉入水中，反复进行着，
「――――呼啊！？」
「――――咳咳！咳咳！」
首先是莲在明亮的地方露出水面，接着莉西亚在吐出吞下的水后喘了口气。
「莲！你会游泳吗？」
「完全没问题，但是莉西亚会不会游泳呢――――！」
「……别误会了。只是没有游泳的经验而已！」
「这、这样啊。总之，请抓住我！」
虽然莲也觉得自己没有游泳的经验，但并没有问题。
两人浮出水面的地方是罗瑟斯·凯塔斯外面，某处流动在横跨峡谷的桥下的河流。
水流并不急，这附近似乎更适合用清澈的溪流来形容。
看来两人是顺着通往外面的水流走的。
「莉西亚，给我你的手」
「嗯，谢谢」
莲在浅滩上行走，向莉西亚伸出手，两人一起朝河岸前进。
莉西亚在水底抓住裙摆，拧了拧湿透的衣服。而莲则召唤出火焰魔剑，砍倒了附近的树木。
【注：这里修改了一下，原文翻译过来是「拧干了水」，这里改成「拧了拧湿透的衣服」】
莲原本因为是生木而有所疑虑，但火焰魔剑却能无视这一点，燃烧起火来。
尽管拧了拧衣服挤出了一些水，但裙子还是紧贴在皮肤上，让莉西亚感觉有些不舒服。
「嘿嘿。没想到在夏天，还会觉得篝火是件值得感激的事」
他们打算稍作休息后再回去。
然而，
「――――看那边」
莉西亚抬头说道。
视线的尽头是通往罗泽斯·凯塔斯所在山的桥梁。虽然桥梁位于令人眼花缭乱的高度，但引人注目的并不是那里，而是更高的地方――――罗泽斯·凯塔斯原本所在的位置。
从这里的角度看不太清楚，但时之牢笼已经消失了。周围的人们发出的惊讶声微弱地传了过来。
「果然，时之牢笼坏掉了」
「如果没有坏了，我们也无法出来，我想应该是这样吧。让我在意的是，从那时起到现在已经过了多久」
「那时起是指我们进入时之牢笼的那一刻吗？」
「是的。虽然我想看一下手表，但如你所见」
手表已经破损得无法使用了。
表盘的外壳碎了，指针也不知道飞到哪里去了。
「虽然想对埃尔芬教提出一些抱怨，但那样的话事情似乎会变得麻烦起来」
「是啊……如果因为我们被卷入这件事而怀疑与魔王教的关系，那就麻烦了。关于如何处理这件事，或许应该向尤利西斯大人和拉迪乌斯请教」
「是呢。不过，万一陷入麻烦，
我们一起逃跑吧
」
「哇……那不就成了完全的通缉犯了吗」
当然，两人都是开玩笑说的。他们甚至都笑了出来。他们并不认为会陷入危险的境地。首先，应该没有人知道他们曾在罗泽斯·凯塔斯里面的事实。
在这里思考似乎无法得出答案，于是他们再次抬头看向桥梁。
然而，两人几乎同时坐在了碎石地面上，开始凝视篝火。
「身体几乎完全不能动了，要不要再休息一会儿？」
「嗯……我现在已经累得想马上睡觉了」
或许是因为放松了神经，全身的疲惫感异常严重。
虽然可以用莉西亚的神圣魔法治愈身体，但让她承受不必要的负担也不太好。莲没有一点考虑依靠莉西亚力量的想法，暂时决定留这里再让身体休息一会儿。
「我们该怎么回去呢？」
「呃……这附近有没有楼梯之类的？」
「在这样的峡谷底部吗？」
「……虽然是我自己说的，但感觉好像没有」
「那就是说，要爬山了」
「又、又是这样啊……」
一想到接下来要做的事情，心情就郁闷起来。
然而，没有什么比能活下来更令人高兴的了。
——十几分钟后，菲奥娜和克罗诺亚跑到了两人身边。
菲奥娜原本计划在下午与莲和莉西亚一起观看武斗大会，所以在空中花园等待。当她接到罗兹斯·凯塔斯发生异常的消息后，便和克罗诺亚一起赶来。
克罗诺亚寻找着两人，并在溪谷底部发现了他们的气息。
『――――两位先到安全的地方去吧』
菲奥娜虽然不知道情况如何，但她一眼就看出在河岸边的两人与这次骚动有关。
最后，安全的地方是尤利西斯身边。具体是什么意思呢，有各种各样的原因。
在回帝都的途中，莲和莉西亚从克罗诺亚那里听到了一件事。
『越听越觉得奇怪……。大概在外面的人看来，封印突然消失了吧。虽然不知道你们两个为什么被困在封印里……』
『克罗诺亚小姐，那是不是说――――』
『嗯。你们两个被困在一个时间不流逝的空间里』
莲和莉西亚看了看手表，惊讶不已。
从听到圣歌队的歌声开始，才过去了短短两个小时。
也就是说，外面的人们注意到时之牢笼的崩溃，是在里面战斗结束之后。
他们并不知道莲和莉西亚在做什么。
◇　◇　◇　◇
两人只告诉了身边的人发生了什么事。知道时之牢笼真相的只有克劳塞尔家、伊格纳特家的人，以及克罗诺亚和拉迪乌斯。
那天，拉迪乌斯对两人的经过下了封口令。
把接下来的事情就交给我吧――――他和尤利西斯以坚定而愤怒的声音说道。
在屋顶悠闲地待着的两人听到了钟声。
通常这是下午一点开始上课的钟声，但今天下午没有课。这不仅仅是针对他们两个，今天学院从下午开始放假。这是因为狮子王大祭准备期间，教职员工们还有工作要做。
「我们回去吧」
「是呢」
离开屋顶的两人。
当他们打开通往校内的门时，门发出了嘎吱嘎吱的声音。
校内热闹地挤满了像他们一样忙着准备回家的学生，以及在回家前享受与朋友聊天的学生们。
看到两人的铠特·莱奥纳尔打了个招呼。莉西亚稍稍保持距离，小心翼翼地不打扰他们。
「嘿，阿什顿！现在去吃饭怎么样？」
「抱歉。我正打算回家呢」
「哦～……那下次再约你吧！」
正要转身离去的铠特，慌忙地回头看着莲。
「最近没怎么见面，所以没来得及说，狮子王大祭的时候谢谢啦！多亏了你，我玩得很开心！」
「可是，半决赛和决赛都没有进行呢」
「嗯，那是唯一的遗憾。但也没办法。因为那个罗兹斯·凯塔斯的封印解除了，闹得沸沸扬扬的，那时候大家都顾不上了。第六天和第七天就像是因为那个原因而没有举行一样」
莲苦笑着说「确实如此」，挠了挠脸颊，望向了远方。
在那里的莉西亚也露出了与莲相同的苦笑。
「听说罗兹斯·凯塔斯里面的情况非常惊人」
「有什么惊人的呢？」
「那可是战斗的痕迹啊。传说中的神像广场已经荡然无存，取而代之的是一个通往地下的巨大洞穴。当时肯定发生了一场惊天动地的战斗」
「……嗯，也许是吧」
「现在埃尔芬教正在调查。关于封印为什么突然解除，还什么都不清楚呢」
铠特说的一切都是关于罗兹斯·凯塔斯之后的事情。因为只有有限的人知道卷入其中的两人的故事，所以谈话只进行到了这个程度。
说完话的铠特说了声「那么再见！」然后去了别的地方。
「莲」
莉西亚轻快地走回来。
她犹豫了一下，然后像刚才一样苦笑着说，
「如果我们说是我们干的，你觉得他会有什么反应？」
「如果是莱奥纳尔学长的话，他会开心地说『别胡说』然后笑着把它一扫而过」
「呵呵——也许是这样」
说起来，关于那件事的善后处理都交给了拉迪乌斯和尤利西斯。
自从拉迪乌斯说有什么事会来找我们谈，已经过去了好几天了。
（意外地，没有什么值得告诉我们的事情吗？）
自从狮子王大祭的第六天，莲和莉西亚进入时之笼那天起，拉迪乌斯就没有露面给莲看。关于时之笼的事情，米莱在来学院的时候只说了他非常忙。
走出教学楼，离开校门。
本来只是打算像往常一样去车站，然后回到埃伦迪尔的，但是——。
在校门外，走了一小段路的两人遇到了拉迪乌斯。
他看着惊讶的莲和莉西亚说，
「——抱歉，现在能抽出点时间吗？」
好不容易见到他的脸，拉迪乌斯突然这么说了。
===========================
现在在BookWalker网站上，第一卷的书籍版正在进行优惠活动。
购买后，您将获得相当于半价的积分返还，因此在第二卷发售之前，我们非常希望您能考虑购买书籍版，这将使我们感到非常荣幸！
2022/12/03 22:16
181 第四章尾声【中】 （待校对润色）
虽然是突如其来的邀请，但莲觉得他可能有什么事情要说，于是回答，
「没问题。在哪里谈？」
「在之前执行委员会的房间怎么样？」
「嗯，好的」
听着这个对话的莉西亚突然看到了菲奥娜。
菲奥娜也注意到了莉西亚的身影，走过来后看到拉迪乌斯在这里，点了点头。她和莉西亚用眼神交流了一下，然后说。
「莉西亚小姐，要不要一起喝杯茶？食堂的新蛋糕听说非常好吃」
「非常愿意。我也很感兴趣」
两人这样说着，离开了莲和拉迪乌斯的身边。
她们是在照顾他们的感受，想着之后再听他们的谈话。在离开这个地方之前，她们看着莲，只用嘴唇的动作表示「稍后再见」，脸上露出了温柔的笑容。
莲感谢她们的关心，然后看着拉迪乌斯。
两人一起前往曾经作为执行委员会使用的房间。
走了几分钟就到了那里，时隔数周再次踏进这个房间。里面和以前一样，执行委员会使用过的文件仍然留在桌子上。
「了解罗泽斯·凯塔斯事件真相的人非常少」
果然，拉迪乌斯似乎打算谈论前几天的事情。
由于罗泽斯·凯塔斯的事件本身的性质，可以分享信息的对象相当有限。
尤其是莲和莉西亚卷入时之牢笼的事情，以及与剑魔的战斗。
「关于时之牢笼，现在被认为是它完成了使命，封印才会解除。山体的大部分突然崩塌，可能是因为时间重新开始流动了吧」
「那是说——」
「时之牢笼压制了魔王军的强大力量，这是显而易见的。因为像剑魔这样的存在也被预想到了，你们与他战斗并击败的事情可以保密。从国防的角度来看，这也不是令人担忧的事情。我们这边已经在采取行动」
即使是皇帝和艾斯特尔，他们也听说了这样的事实。问题仅仅是知道莲和莉西亚卷入其中的人非常有限。
「莱奥梅尔的骑士们也已经出动进行调查。结论仍然是，时之牢笼完成了自古以来的使命而消失了。就像过去的传说一样」
「那么，莱奥梅尔和埃尔芬教之间没有紧张关系吗？」
「幸运的是没有。说实话，作为个人，我想找各种理由抱怨——」
「……不抱怨对我们更好吧」
「是的。担心对你们两个进行奇怪的调查，我只能认为不去触及这个问题更好」
时之牢笼终究是完成了使命而消失的。山体崩塌是因为时间重新开始流动。如果这样就能结束这个话题，对莲和莉西亚来说是非常方便的。虽然他们并非完全没有像拉迪乌斯所说的那样的想法，但那就是那样。
因为还有更重要的事情，所以保持沉默是更好的选择。
「正因为如此，这几天非常繁忙」
「嗯，是调查吗？」
「不，是控制尤利西斯」
【
译：竟然让我的女婿陷入危险！
】
拉迪乌斯似乎对莲和莉西亚卷入其中感到非常愤怒，所以一直在关心他们的情况。但尤利西斯也明白保持沉默是更好的选择，所以大概不会做出什么大动作……
「我还调查过其他的事情。说得直白点，埃尔芬教似乎没有在罗泽斯·凯塔斯中隐藏什么。比如，他们故意藏了只剑魔」
「也就是说，我和莉西亚被陷害的可能性不大」
「就是这样」
埃尔芬教始终没有示意剑魔的存在。
从莱奥梅尔方面向埃尔芬教多方询问，看看是否有可疑之处……并判断他们的回答是否真实。即使他们真的在隐藏什么，与莱奥梅尔发生冲突的可能性本来就很低。
拉迪乌斯在进行了许多调查后得出的结论，就是他现在所说的话。
「我们还向负责罗泽斯·凯塔斯周边警卫的骑士进行了确认。那天，似乎没有使用任何魔法来迷惑来访者。在那种情况下，只针对你们两个施展魔法是很困难的」
埃尔芬教以某种目的针对他们两个的可能性非常低。他们卷入时之牢笼的原因应该在别处。虽然现在还不清楚这个原因，但问题就在于这一点。
「莲，你有没有关于卷入其中的原因的线索？」
从那以后，莲一直在考虑两种可能性。
为了探寻卷入其中的原因，他并非完全没有线索。
（——还不清楚）
第一个可能性是，时之牢笼无法完全净化剑魔，因此寻求了「白之圣女」的力量。莲曾从莉西亚的魔石中获得过力量，所以一起陷入了那场骚动。
第二个可能性是，莲在巴尔多山脉受到了菲奥娜的「黑之巫女」的影响。那股力量与魔王有关，如果莲体内仍残留了一点，那么他可能被视为需要净化的对象而卷入其中。
不过就算有这样的理由，也无法确定是否具有将他们卷入封印的作用。在第二种猜测中，莉西亚被卷入的原因仍然不明。
当然，还有其他原因的可能性，但现在他正在考虑这两个。
（所以，这两个可能性结合在一起也是有可能的）
当莲和莉西亚第一次靠近罗泽斯·凯塔斯时，时之牢笼感知到了他们两个，让他们做了奇怪的梦。
这样想的话，莲觉得这个解释挺合理的。
时之牢笼是一个特殊的封印，所以即使发生这样的事也不奇怪。
「嗯……看来你似乎有些线索了」
「嗯……有一点吧」
「那么，请你过阵子再告诉我吧。这只是我的直觉，但我觉得不仅仅是莲的力量，还可能与『白之圣女』的事情有关。如果是这样的话，在事情弄清楚之后再告诉我就好了」
莲苦笑着对拉迪乌斯的关心说了声「谢谢」。
莉西亚和菲奥娜特殊的体质可能与此有关，这是一个难以启齿的原因。他不能在没有询问过她们以及她们的父亲的情况下擅自谈论这个问题。
拉迪乌斯也不希望这样。只要在近期重新再讨论下，就足够了。
莲决定在谈论这个问题时，也告诉拉迪乌斯关于魔剑召唤的事情。
「顺便问一下，莲有什么想法吗？」
「我吗？」
「嗯。作为卷入时之牢笼的当事人，如果有什么想要调查的事情，请告诉我。我也会协助调查的」
「虽然已经借了很多人的力量……嗯……」
莲觉得有很多需要调查的事情。
但是，他还是能够确定优先顺序。
「我想调查一下神圣魔法」
「原来如此。那么你想怎么做？说实话，我不太想推荐卷入封印的莲去帝都大神殿」
「那个，我不想去那里」
「那么……我们可以找一个适合调查的地方……」
莲说他想调查神圣魔法，是因为他对莉西亚背后出现的翅膀忍不住感到好奇。
那件事一直让他很在意，所以可以说是最优先的事项。
因此，他一直想着要调查一下，
「那个……」
虽然觉得插话有些过意不去，但莲还是说了。
「嗯？怎么了？」
「拉迪乌斯，你听说过『神子』这个词吗？」
「神子……抱歉，我并不知道。那个神子是怎么回事？」
剑魔提到的神子这个词是指阿什顿还是指莉西亚，莲并不清楚，但他决定解释一下。莲曾经和拉迪乌斯谈论过阿什顿家的祖先。所以这个话题也比较容易说出口。
「剑魔临死前说，我或莉西亚其中一个是神子的后裔」
「神子的后裔……我也不清楚。但从这个词来看，或许可以向精通神圣魔法的人询问。学院长是个不错的选择，但也可以尝试向其他了解这方面的人请教」
「那么，能介绍一个能保守我所询问的事情的秘密、守口如瓶的人吗——这样的要求是不是太过分了？」
然后，拉迪乌斯出乎意料地很快地说「也许可以办到」。
充满期待的莲等待着接下来的话。
「为了听取这个消息，你需要离开帝都，但我想这能满足莲的愿望」
「真的吗！？那么，我要去哪里才能见到这个人！？」
「只要提到白色王冠，你应该就会明白」
「啊……难、难道说，白色王冠是指……」
莲惊讶地张大了嘴巴，嘴唇颤动着。
他想起了那个大城市。
「水之都——欧佩海姆！？」
正是「刚腕」尤利西斯·伊格纳特的领地，仅次于帝都的大城市。
莲房间里的桌子里，至今仍保存着那张黑色的请柬，那是很久以前，爱德格离开克劳塞尔时留下的。
182 第四章尾声【后】 （待校对润色） 
惊讶的莲冷静了下来，将话题拉了回来。
「介绍详细的人的事，我想再另外商量一下」
「知道了。那今天就到这里吧。也不好让她们两等太久」
他指的是莉西亚和菲奥娜。
莲站起来，拉迪乌斯也跟着站起来，两人打开通往外面的门。
看着放学回家的学生们，
「不过时之牢笼的事情真是帮了大忙。从第三方的角度来看，封印中确实有强大魔物的迹象。这使我们的行动变得更加容易」
「要不是这样，我和莉西亚的事情也得说出来呢」
「……我本想尽量避免。一旦说出来，肯定会有人试图利用你们俩进行政治斗争，而且和埃尔芬教打交道也可能变得麻烦。如果能妥善解决问题，最好是以和平方式处理」
「那么，这样就好了吧」
「毫无疑问。你们两个完成了伟业，但另一方面，时之牢笼的事情也会引起一些人的关注。而且那位学院长也在帮忙。她承诺如果有什么事情，会帮助我们」
所以暂时关于罗泽斯·凯塔斯的事情就到此为止了。
如果情况发生变化，拉迪乌斯会立即联系莲。
「接下来，就是我们家的事情了」
「阿什顿家出了什么问题吗？」
「在战斗的最后阶段，剑魔提到了阿什顿这个名字」
听着叹息着的莲的话，拉迪乌斯戳了戳莲的腰。
第三皇子一脸不悦。
「在谈到神子的时候就该一起说了吧」
「抱歉。我也在考虑很多事情，给忘了」
「……真是的。那么，为什么剑魔会提到阿什顿的名字呢？」
「当然，我也完全不明白」
「我想也是。所以你才叹息着说出来的吧。如果在这里剑魔和阿什顿关系很好的话，那就有问题了。但你们还是好好地战斗了，对吧？」
莲点头，回想起那时的战斗。
剑魔释放出的压力和杀气证明了这不是误会。
「他一边说阿什顿，一边想杀了我」
「那就好。……不，被袭击本身当然不好……但是真的不知道。为什么魔王军的将领会提到阿什顿的名字呢？」
「我也不知道啊。所以我之前就说过，能帮我找找家谱什么的」
「嗯，你这么一说确实是这样」
「另外，我的祖先似乎非常强大。在我家被烧毁之前，有一些资料，好像写着他在全盛时期与阿斯瓦尔战斗过」
说到这里，拉迪乌斯再次戳了戳莲的腰。
这次比刚才更猛烈，顺势戳了过去。
「早点说啊」
「抱歉啦。这件事我只跟雷扎德他们说过」
「……真是的。但如果那是事实，那祖先可真是了不起。与阿斯瓦尔战斗，还被魔王军的将领所忌讳？莲的祖先到底做了什么？」
拉迪乌斯一边说着，一边走着，交叉双臂，抬头看着天空。
他想着剑王露特蕾雪的存在，考虑起在大钟楼骚动时她为何会伸出援手。
「她是不是知道些什么——？」
「嗯？说了什么？」
「……没，没什么。如果我这边有什么发现，我会告诉你的」
「谢谢。我很依赖你」
在谈论完阿什顿家的事情后，就快到校门了。虽然还看不到莉西亚和菲奥娜的身影，但拉迪乌斯说要回到马车上，所以莲送他过去。
「话说回来」
拉迪乌斯像是突然想起来似的。
「从什么时候开始的？」
「嗯？什么？」
「你一直没有用尊称称呼莉西亚·克劳塞尔小姐呢，莲你不会是忘了吧？」
【注：直译的话就是「你不是一直没有给莉西亚·克劳塞尔加上「小姐」吗 】
「……嗯，其实在罗泽斯·凯塔斯发生了一些事情」
主要是在遇到剑魔之前的一些约定。
尽管时间很短，但在那里度过的时光非常充实而美好。
【译：这句话后半段直译很怪「あそこで (在那里) の (的) 时间 (时间) は (是) 浓密 (浓密) だった (是)」，我脑补了下。】
「关系变好了，那真是太好了」
【注：「仲 (关系) が (是) 良くて (好的) 何より (最重要) だ (是)」】
拉迪乌斯强忍着笑，注视着莲的侧脸。
到达马车时，他们看见艾斯特尔站在外面。
拉迪乌斯很快就进入了马车，临走前说：「艾斯特尔好像有话想跟你说。」
沉默了十几秒之后，
「我有一件事情必须向莲道歉」
艾斯特尔率先开口。
「我完全不了解什么情况……」
「我秘密监视了莲。这是皇帝陛下的命令」
莲的脸颊紧绷起来。
听说皇帝命令监视他，莲想起了
七英雄传说
中莲·阿什顿的事情。
但是不必担心。艾斯特尔特意提到这件事就是证据。
「在艾伦迪尔见过两次，都是因为我在执行这项任务。陛下无法判断莲的事情。关于莲是什么样的存在，他想了解一切」
「难道说，和拉迪乌斯关系好也是因为……？」
「那也是其中一个原因，还有剑王」
「剑王？」
「是的。去年夏天，我在马特尔大陆的时候，剑王在大钟楼骚动时以莲参战为条件提供了帮助」
这件事莲也记得。
至今仍然感到疑惑。
「一旦剑王采取行动，任何事情都会产生巨大影响。不仅会影响派系的力量关系，甚至可能导致莱奥梅尔国家需要采取行动」
「我知道这一点，但是……您从那时起就没有问过剑王为什么愿意帮忙吗？」
「据陛下多次询问，剑王只是说他对传闻中的刚剑使感兴趣」
确实，莲曾多次在各种场合表现出色，并且一直在狮子圣庭提高自己的实力，这也不是没有道理。
此外，不仅是剑王的存在，还有被誉为下一任皇帝的拉迪乌斯在身边。
「因此，陛下命令我：「观察莲·阿什顿」」
虽然说是观察，但其中也掺杂了主观因素。艾斯特尔不知道该怎么做，但在近距离观察莲时，她了解了他的为人。认为他有问题是绝对错误的。她确信莲是拉迪乌斯所需要的朋友。
「不过，从我第一次和莲交谈的时候起，我就觉得你没有问题」
「那真是我的荣幸。但是，拉迪乌斯没有发现你在监视我吗？」
「哦！你真了解！事实上，拉迪乌斯殿下很早就识破了！本来，在帝都和艾伦迪尔这样容易被拉迪乌斯殿下注意到的地方调查就有困难！」
「……是吧」
「当然，陛下也预料到了这一点。相反，陛下自己对拉迪乌斯殿下的行动很感兴趣，所以陛下亲自进行了调查」
拉迪乌斯虽然理解皇帝的想法，但他自己也无法完全接受。
在与皇帝交谈的时间里，他基本上保持冷静，但当他无法接受皇帝的话时，他会表现出让近卫骑士惊讶的情感。
艾斯特尔说完后深深地低下了头。
两个人在马车的影子里，周围的人也看不见。
「不过，即使是命令，心情也一定很不好吧。真的很抱歉」
「艾斯特尔长官！没关系的！这只是理所当然的调查！」
如果不在拉迪乌斯身边，许多事情可能会有所不同，这也是没办法的事。在世界最大的军事国家莱奥梅尔的皇族面前，这是理所当然的。反而，如果皇帝对莲一无所知，那才会让人觉得有问题。
◇　◇　◇　◇
雷扎德傍晚时分回到了宅邸。
他被莲叫住，靠在走廊的墙壁上。
「那么，你打算去欧佩海姆吗？」
「是的，我打算去那里。虽然还没有决定具体什么时候出发，但我想尽快去」
「我明白了。待会儿和我详细谈谈吧。一旦你的行程确定了，我会告诉伊格纳特侯爵的」
雷扎德笑着说，毕竟还有那个邀请函。
「——哦」
他看着莲突然意识到了什么。
「原来你和我的视线已经这么近了吗？」
「确实是这样……以前我总是要抬头看你」
与入学前，尤其是与莲住在艾伦迪尔之前相比，这一点尤为明显。
雷扎德感慨道，一个长得像母亲米莱伊的中性面孔的男孩已经长这么大了。
正在寻找莲的莉西亚从走廊的拐角露出身影。
（那可爱的微笑）她看向莲的笑容与对其他人的笑容截然不同。
「莲！我找了你好久了！」
她迈着轻快的步伐跑了过来。
「啊，对不起……你在和父亲说话呢」
「别在意。刚好我们已经说完了，没关系」
「真的吗？——那莲，现在就一起去城里吧？我想买一本想读的书的续篇。一起去怎么样？」
天边还很明亮。从狮子圣厅回来的路上，有时候会更晚，所以三人并不在意。
莲欣然答应说「可以」，
「太好了。现在就可以走吗？」
「可以。但是——莉西亚！？」
「快点快点！如果不赶紧的话，天就要黑了！」
莉西亚拉着莲的手，小跑着朝外面走去。
维斯慢慢走到眺望着那光景的雷德身边。对露出温和笑容看着的雷扎德，开口说道。
「主人，您看起来心情很好」
「啊，的确。心情非常好」
维斯觉得继续追问那个理由是不合适的，所以他没有再问更多。
两人来到城里的书店，买到了想要的商品，然后在稍微凉爽一些的黄昏时分漫步在城市街道上。
最近，城里的骑士数量比以前多了很多。这是因为在罗泽斯·凯塔斯事件之后，出于谨慎加强了警戒，以及封印解除后，来访的埃尔芬教的客人增多了
「……这不是梦吧」
莉西亚回想起在罗泽斯·凯塔斯发生的事情。
当然，在确认没有人听到之后。
「我们和曾是魔王军将领的魔物战斗，简直像是假的」
「这可不是假的，也不是梦」
莲毫不犹豫地说道，在旁边走着的莉西亚抬头看着莲的侧脸。
「看，这就是证据」
莲指着他腰间的秘银魔剑。秘银魔剑被收在一个与其大小相匹配的剑鞘里，所以剑身看不见。然而，剑柄已经与铁魔剑有了不同的形状。
维尔里希新制作的剑鞘在莲走动时会轻微晃动。
「我和莉西亚经历的事情是现实」
「……嘿嘿，你这么叫我，也好像在说那不是梦」
「那个，你这么说太难为情了，能饶了我吗？」
「不行吗？我可不会忘记你突然叫我的名字叫醒我的事情哦？」
莲抓了抓脸颊，扭过头去。这是他一贯的害羞掩饰动作。
仅仅这样走着就让莉西亚感到开心，脸颊不自觉地松弛下来，这对他来说是个困扰。
【注1：这个用词很奇怪，先这样翻译吧「頬 (脸颊) が (主语标记) 缓みつづけている (持续放松) こと (事情) が (主语标记) リシア (莉西亚) にとって (对于) の (的) 困りごと (困扰) だった (是)」】
【注2：这里感觉指的是莲，我修改成了「这对
他
来说是个困扰」】
即使保持着沉默，心情也很愉悦，脚步也自然变得轻盈起来。
他们这样度过了一段时间，享受着黄昏时分的艾伦迪尔。
「为了应对再次发生那样的事情，我们必须变得更强」
「嗯。我也快要成为剑豪了，莲会成为剑圣吗？」
莲摇了摇头，眼神看向远方。
「我已经不再把剑圣作为目标了」
「……你不会放弃剑道的，对吧？」
「当然」
「那么，你现在的目标是什么？」
莲还没有明确地告诉她。
他表现得好像自己有局限一样，只是谦虚地说想要达到那个程度。现在，他的目标已经不再是那个模糊的想要变得像那个存在一样强大。
憧憬已经变成了坚定的意志。
「——我决定要成为剑王」
他停下脚步，转过头来，与她对视。莲从未有过的清晰而强烈地话语。
她不可能嘲笑他的话，而是陶醉于他帅气的样子。
「所以，从现在开始，我希望我们能一起磨练剑术」
「……真是的。既然你这么说，我也得努力成为剑王了」
「诶！？莉西亚也要成为剑王吗！？」
「你不用那么惊讶啦！因为我是——」
【译：
因为我是你老婆
】
她知道这是一条艰难的道路。她也不是随口说说的。她只是不想把与莲一起磨练剑术的立场让给任何人。
「我是？」
「……没什么。还是个秘密」
随着夜晚的临近，刚才还很明亮的天边也被被黑暗笼罩。
两人身处热闹的艾伦迪尔市中心。在回家的路上，他们还在享受夜晚的城市。
明天也要继续加油，他们交换了这样的话语，一天就这样结束了。
——如果有一天莲能够登上剑王的顶峰，或许诞生的剑王不止一个，而是两个。
答案终有一天，会在这个故事的未来揭晓。
=====================
感谢您阅读了第四章。
关于接下来的第五章，我希望能得到您的一些时间，以便我能连续地进行发布。
关于第五章的更新恢复，或者我可能会突然发布SS，如果您能关注作者或者Twitter，我将感到非常高兴！
此外，第二卷的书籍版已经提交，手头已经收到了原稿！
关于这个，我也会在Twitter或活动报告中提及，如果您能检查一下，我会非常高兴！
最后，我要再次表示感谢。
感谢您阅读了这次的第四章，我从心底感谢您。虽然我个人有时会因为无法写出我想展示的场景而感到沮丧，但在接下来的第五章，以及书籍版中，我会努力利用这次的反思进行创作。
感谢您一直阅读，真的非常感谢您。
——那么，在第五章中，希望能再次与大家见面。
请继续支持我的作品和结城凉，非常感谢您。
第五章 —— 剑圣在歌颂
183 第五章序幕：很久以前的事情
对不起让您久等了！
从今天开始，我将开始更新最新的章节，如果您能继续陪伴我，我将感到非常幸运。
明天即将发售的第二卷书籍，也请多多关照！
=========================
这是很久很久以前的事了——
一个小女孩抬头看着抱着她奔跑的男人的脸。
她担心自己一直盯着看会被发现，但还是忍不住继续看着带她走出外面世界的他。
突然，男人说道。
『让我们休息一下吧』
『好的』
轻轻地，裙摆落在地面上。
他离开时，也带走了一直支撑着她身体的温暖。
现在，她觉得有些寂寞。
『……真奇怪』
仅仅因为这样的事情而感到惋惜的自己，那个被称为蚀姬的女孩笑了。
【注：「蚀み姫（Mushibami Hime）」】
她从一个巨大的岩石上俯瞰着一望无际的森林，那岩石据说是山的遗迹。
与被幽禁时的小窗户不同，她惊讶地发现这个世界竟然如此广阔，令人惊叹。
她伸展双臂，周围没有靠近的墙壁，只有大自然让她感受到自己是多么渺小的存在。
『这就是所谓的森林吗？』
她向站在几步之遥的他提问。
对于这个女孩来说，植物是无法近距离观察的。因为一旦靠近，它们就会被侵蚀。她从未见过如此多的树木。
自从她有记忆以来，她就被幽禁起来，偶尔能看到草坪的绿色。
被她搭话的男人看着蚀姬说，
『是的，这就是森林。顺便说一下，这附近被称为森林之海。穿过这里，你就能看到真正的海，埃尔芬大海』
【注：「森の海（Mori no Umi）」—— 森林之海；「エルフェン大海（Erufen Daikai）」 —— 埃尔芬大海】
『海……我在书里读过。就是一个比无论多少浴缸连接在一起都大得多的水坑，对吧？』
『水坑……或许可以说是类似的东西吧』
带着蚀姬来到这里的男人苦笑着，没有否定，而是点了点头。
她望着广袤的森林深处，想象着海的存在，而他对她说，
『话说回来，我们得考虑接下来该怎么办』
『接下来的事情？我会待在你身边，除此之外还有什么事情？』
『当然了。比如我们接下来该如何生活……有什么愿望吗？说实话，我带你来这里之前什么都没想过』
男人毫不掩饰地说道，蚀姬用有些无力的声音回应。
然而，她苦笑着想，自己并不讨厌这样的交流。
『……原来你是毫无计划的。那么要逃离追捕我们的人，你到底打算怎么办？』
『啊，说实话，我只想着带你离开那里』
『……只是为了我？』
『是的。要不是前几天，我只想着收集三件宝物，还有请米莉姆·阿尔提亚制作魔法道具和药剂』
【注：「ミリム・アルティア（Mirimu Arutia）」—— 米莉姆·阿尔提亚】
蚀姬觉得把她放在最优先的事并不坏，为了不让他看到她微微泛红的脸颊，她转过身去。
她装作在远处眺望森林，保持镇静。
裙摆在舒适的微风中摇曳。
『接下来，你想住在什么样的地方？』
『可能是明亮而安静的地方……因为我已经受够了黑暗』
她说想住在安静的地方是出于个人喜好。
男人深深地点了点头，走到蚀姬的身边。
蚀姬再次转过脸，以免他看到她的侧脸。然而，她很快就知道这是徒劳的抵抗。
『我知道你在试图掩饰，但你脸红的事情已经暴露了』
『啊～～！？』
听到这话，蚀姬慌张地转向男人。
满脸通红的她，比以往更加焦躁和不满地害羞地指责男人。
『就、就算你知道也不要说出来，这才是礼貌吧！？』
『抱歉。我太高兴了，忍不住说出来』
男人笑着抱起了蚀姬。
突如其来的举动让少女发出了『呀』这样可爱的声音，她抬头看着他，
『突然怎么了？』
她继续掩饰刚才的害羞，微微撅起嘴。
『既然已经决定了今后的事情，我们赶紧去购物吧。在森林里露宿已经玩够了』
『好吧。那我们现在就去要住的地方？』
『不，只是去买东西。我们现在要去的地方是个相当繁华的城市，所以并不会很安静。而且，如果追捕我们的人来了会很麻烦，他们的同伙也应该在那里。我们就在那里逗留几天吧』
男子踢了一下大岩，向前方迅速前进。
蚀姬并没有因为迎面而来的猛烈风而惊讶，也没有害怕这加速，而是将身体交给了他。
因为风切声让人难以听清彼此在说什么，两人稍微提高了音量，
【译：「风切り音」我想不太出来用什么词代替好一些，
或者就这样，因为确实就差不多是这个意思，
有想法的各位可以提一下，感激不尽。】
『我可没有带钱哦！？』
首先是她可爱的担忧。
『我带了，所以没问题！』
『……真的可以吗？』
『我带你出来，当然应该负责！另外，提前告诉你，到了那里我打算见一下朋友……』
『好的！明白了！那么，我们接下来要去哪里？』
被问到的男子回答道。
『――――一个非常大而美丽的
港口城市
！』
那时的世界，魔王还活着的时代。
正是七位英雄们仍在旅行的时代。
==========================
【译：莲的祖先平A流用的多好，可惜现在这个莲是转生来的，这让我对原先的有点好奇】
==========================
我希望能够为您带来充满谜团、爱情、战斗和成长等丰富元素的故事，敬请期待。
另外，明天原作的第二卷就要发售了！
这一卷比第一卷更加厚重，充满了丰富的内容，包括了关于莉西亚和菲奥娜的场景，我进行了多次修改，并增加了许多内容。
我还为这本书写了许多特别的短篇，更多的详情请关注我的Twitter或者电击文库官方的信息！
184 秋天的假日很忙碌
原创第二卷今天已经发售了！
无论是网络版还是书籍版，都请多多支持，万分感谢！
===========================
译：短篇内容我可能就不会花时间去校对了，大致上看一眼的样子，实在抱歉
===========================
埃尔芬教信奉正义。
主神所期望的是消灭所有与魔王为伍的人。也就是说，埃尔芬教认为，允许魔王教自由存在是违背主神意志的。
魔王教有伟大的愿景。
为了让传说中与七英雄战斗中被消灭的魔王复活，实现魔王的夙愿而赌上了一切。
魔王的夙愿是杀死主神，这也是魔王让世界陷入恐惧的原因。
为什么要杀死主神，没有人知道。
【译：察觉！】
现在，只有那些被魔王强大力量所吸引的人们渴望他的复活。
帝都，神殿林立的庄严区域。
最近，埃尔芬教与魔王教的战斗成了每天的话题。
『即使信仰被七英雄击败的魔王，也只是重蹈覆辙』
『正是如此。他们真是愚蠢。明明英雄派的势头越来越强，为什么还要对莱欧梅尔下手』
『愚蠢之人才会失败。在神圣力量面前无能为力』
『我听说最近他们都在避开雷欧梅尔。除了莱欧梅尔拥有的军队外，圣地开始全力应对魔王教，这让他们更难对莱欧梅尔下手了』
『现在局势已经一目了然。虽然有教主和高层，但他们不值一提』
【译：大型插旗现场】
神职人员之间，很多人都认为魔王教的行为不值一提。
无论是沉稳的声音还是成熟的嘶哑声音，他们都无比坚信主神的威光。甚至有人认为这种情况是埃尔芬教的好机会。
结束了早晨的礼拜，神职人员们在外面谈话。
白龙姬正走在他们附近。
「这位是剑王殿下」
白龙姬·露特蕾雪，是美丽的剑王，为莱欧梅尔提供力量。
她悠然地走着，没有特意跟任何人搭话。突然，她停下了脚步，因为有神职人员向她搭话。
「有什么事？」
她的回答虽然不冷淡，但也不太友好。
神职人员们瞬间被露特蕾雪的美貌和坚定的声音所震慑，屏住了呼吸。
「……从剑王殿下的角度来看，最近的局势如何呢？」
「最近的局势？您是指埃尔芬教和魔王教的小冲突吗？」
「当然是」
「――――那么」
剑王们都拥有超凡的力量，超然的个性。
然而，魔王却不同。她原以为听说与那个将世界陷入混沌的存在有关，即使是她也会感兴趣……
「这是与我无关的战斗」
她毫不犹豫地断言，让神职人员们大吃一惊。
「先不说这个，罗泽斯·凯塔斯的事情怎么样了？」
「那正是时之女神所示的神性证明。剑王殿下在担心什么呢？」
「我在质疑是否真的只是神性。我也亲自去现场看过，感觉到了魔力的残留。那是邪恶而强大的、古老的力量」
「直到被净化之前，敌人还活着吧」
「是的。看来曾经封印着如此强大的魔物」
听着神职人员们充满自信、骄傲地说话，露特蕾雪并没有称赞他们，也没有改变表情。
「……你们总是说些奇怪的话呢」
白龙姬露出的笑容是妖艳的。
她轻轻一笑，很快就失去了兴趣，说道：
「时之女神的力量，竟然需要如此长的时间来净化魔王军的力量？数百年，可不是短暂的时间」
这是对神职人员、对神的挑衅性言论。
如果对方是普通人，他们可能会勃然大怒。但现在，站在他们面前的正是白龙姬·露特蕾雪本人。
因为害怕，本能会避开表现出敌意。
「那是因为――――」
「以我们人类之身讨论神的力量……」
「呵呵，难道你们要称赞那无法论证的力量为伟大吗？尽管根本无法理解这种力量？」
「……」
他们就像是在石板路上爬行的虫子，被轻易地击败。
虔诚的神职人员们，无奈地目送露特蕾雪离去。
「――――我讨厌神」
在这宁静的区域的一角，她如此愤怒地说道。
位于帝都的战神神殿非常安静。
秋天的黎明比夏天日出要晚，但神殿里并不昏暗。神殿内精雕细琢的石材反射着魔道具的光芒。
她眼前的石板上浮现的文字也发出光芒，微弱地照亮周围。
――――第五位·白龙姬露特蕾雪
剑王序列。
她的双眼映射出世界最强的五人之名，包括她自己在内。
她的眼中闪过各种各样的情感。
所有的情感以及她思考这些情感的原因，只有她自己知道。
神职人员带给她的烦恼早已抛在脑后。
接着，神殿里响起了露特蕾雪的脚步声。
「原来你在这里」
正当露特蕾雪背对石板，准备离开神殿时，传来了一个声音。
「是第三皇子吗」
她看到了一个少年，背靠着宽敞走廊里排列的柱子站立着。
她没有问为什么第三皇子会在这个时间出现。
第三皇子，这样随意地称呼已经是过去的事了，拉迪乌斯并不在意。
「我想借一点时间跟你谈谈」
「抱歉，我没有什么特别的事情」
「即使是关于阿什顿家的事情吗？」
这真是一个微小的动作。
然而，毫无疑问，第三皇子没有错过露特蕾雪眉毛的颤动。
「夏天的事情总是在我脑海中闪过。这并不仅仅是今年夏天的事情，去年夏天也是如此」
「不用说前言了，请直接说正题」
「好吧，那就这样吧」
拉迪乌斯仍然背靠着柱子，
「关于阿什顿家，你有什么想法吗？」
这次什么都没有。
拉迪乌斯小心翼翼地窥探着情况，而露特蕾雪没有表现出任何反应。
「克劳塞尔家的骑士，还有」
「还有呢？」
「嗯，我并不是很了解」
本来应该在这里点头表示理解的，但拉迪乌斯知道他无法得到更多的答案。
而且，他也无法下达命令。剑王露特蕾雪并不是为任何人服务，她像雇佣兵一样出于好意帮助莱奥梅尔。她是世界上为数不多的拥有无法被莱奥梅尔皇家强权束缚的不合理力量的个体。
露特蕾雪似乎失去了兴趣，再次迈开脚步，从拉迪乌斯面前经过。
她甚至都没有再瞥拉迪乌斯一眼。
「白龙姬，你听说阿什顿后，在大钟楼帮忙的原因是什么？」
她没有停下脚步地说道。
「只是对传闻中的实力感到好奇罢了。我以前应该已经给过你同样的答案了」
果然没有更多的话语，她离开了神殿。
拉迪乌斯并没有目送她的背影，而是背靠着柱子，双臂交叉，看着刻有剑王序列者名字的石板。
「被誉为世界最强的五人之一的她，仅仅因为这个原因就对一个少年产生兴趣，实在难以置信」
◇　◇　◇　◇
罗泽斯·凯塔斯。
这是位于从莱奥梅尔帝都乘魔导船前进一段距离的地方，数百年前被封印的埃尔芬教圣地。
这个夏天，罗泽斯·凯塔斯上的封印被解除了。
这个震撼全世界埃尔芬教徒的事件，发生在帝都举行的学生们的活动，狮子王大祭的期间。
正值圣歌队献唱之际，信徒们认为他们的祈祷已经传达了。
然而，事实并非如此。
莲和莉西亚卷入了罗泽斯·凯塔斯的封印，时之牢笼的中心，正因为他们两人击败了魔王军的将领，时之牢笼才消失了。
至于为什么他们会卷入时之牢笼，至今仍是一个谜。
知道这些事实的人非常有限，毫无所知的神职人员从埃尔芬大陆的各个地方络绎不绝地前来。
九月过去，十月来临，情况仍然没有改变。
而且，剑魔临死前说出的神子这句话，以及他对阿什顿的执着。
莲打算在这一切都还不明确的情况下度过秋天的假日。
「哈……哈……啊……！」
莲刚刚抵达帝都，就立刻跳出魔导列车，奔向另一个月台。
看了一眼手表，时间是早上十点四十分。约定的十一点，时间非常紧迫。
『――――即将――――发车――――』
在月台上回响的是莲准备换乘的魔导列车的广播。
莲更加急忙地挪动着脚步，跑过熙熙攘攘的假日车站。最终，他总算是成功地换乘上了魔导列车，喘了口气。
总算是赶上了。
镇定下来的莲擦去额头上微微冒出的汗珠。
「……好」
周围的乘客们正沉浸在享受假日的谈话中。
从魔导列车的窗户望去，可以清晰地看到假日的帝都。
进入秋天，人们的服装也发生了变化。街头树木上那青翠的绿意消失了，取而代之的是略带忧伤却充满情感的景色。
莲也穿着一件大衣。
这件大衣比冬天穿的要薄一些，是一件时尚的、适合城市居民的大衣。
「刚刚好……吧」
为了确定时间，莲再次看了一眼手表。因为戴着手镯会让手腕显得繁琐，所以他将怀表放在胸口口袋里。
魔导列车行驶在轨道上的声音，还有轻微的晃动。
莲松了口气，再次呼出一口气。
【注：原文直译很奇怪，「レン (雷恩) は (是) 安堵 (安慰) の (的) ため息 (叹息) を (对象标记) 漏らし (漏出)，もう一度 (再一次) 息 (呼吸) を (对象标记) 吐いた (呼出) のだった (是的)」】
==================
今天，第二卷的原创书籍已经发售了。
对于已经读完并向我报告的各位，以及拿起这本书的各位，我真心感谢你们！
此外，第一卷（电子版）也正在配合第二卷的发售进行促销，对于还没有购买书籍版的朋友们，如果能在这个机会上考虑一下，我将感到非常高兴！
请继续支持我们的书籍版，万分感谢！
185 不要忘记和圣女的时光
帝都大道上的一家咖啡馆的露天座位。
「对不起，我来晚了」
上气不接下气地走过来的莲，向坐在被树篱围绕的座位上的少年道歉。
比他早到的是他的好友拉迪乌斯。
「不用在意。不就是迟到了三分钟吗？而且我一个人在这里也过得挺愉快的，没什么好道歉的」
莲觉得这是拉迪乌斯在关心他。
然而，在他坐到拉迪乌斯对面之后，
「欣赏假日街道的景色也不错」
「哦，为什么呢？」
「就是享受这种氛围吧。最近我特别关注百姓的事情」
「这不是一直都这样吗？」
「虽然一直以来都是这样，但最近因为种种原因，特别是这样」
像往常一样，两人开始了无关紧要的闲聊。
他们像同龄少年一样享受着这平常的假日。时不时地，他们透过树篱的缝隙眺望大街，品味着茶水。
「……呼~」
第三皇子英俊的面容露出了一丝疲惫，引起了莲的兴趣。
「真少见啊。拉迪乌斯竟然在外面显得困倦」
「今天早上我起得很早。因为有些事情要处理，去了战神神殿」
「拉迪乌斯去那个神殿？」
莲还没有去过那里。但是，以剑王为目标的他很清楚这是一个什么样的地方。
拉迪乌斯去那里很少见。
感兴趣的莲和知道他在想什么的拉迪乌斯的目光交汇在一起。
「是些杂事」
「哦，哦……原来如此」
看来拉迪乌斯不打算多说，莲识趣地收起了好奇心。
莲吃着蛋糕，甜味让他的脸颊放松。
「对了，我还看了石碑。期待有一天能看到莲的名字刻在上面」
「呃……咳咳！咳咳！」
「有什么好惊讶的，别慌张」
莲被拉迪乌斯突如其来的话语逗得噎住了，咳嗽了几声后看着拉迪乌斯，一脸惊讶。
「你突然说什么呢！」
「怎么了，你不是决心要成为剑王吗？」
莲已经告诉过拉迪乌斯他的决心，所以拉迪乌斯有些疑惑地问道。
「……是啊，只是因为太突然了，吓了一跳而已」
「嗯，看来不是因为害怕」
「——当然了」
莲说这话时，他的眼中闪烁着坚定的决心。
拉迪乌斯并不怀疑他的决心，只是开了个玩笑。
他的决心没有动摇，现在他可以用言语表达出来。
「我会成为的，绝对」
「嗯，我很期待」
在咖啡馆度过的时光结束了，两人离开了座位。
拉迪乌斯虽然只是简单地伪装了一下，但在人潮涌动的大街上，不会被人认出。
至于护卫，拉迪乌斯说已经安排好了。
既然他这么说，莲也就不再担心，与他并肩行走。
离开咖啡馆后，两人漫无目的地沿着大街漫步。
「拉迪乌斯」
「嗯，怎么了？」
「之前我向你咨询的事情，我希望在今年内能见到那个人」
「关于神圣魔法和神子的事情吧」
「对，就是那个在欧比海姆的人」
在罗泽斯·凯塔斯的骚动之后，莲曾向拉迪乌斯咨询过。
在与剑魔的战斗中，莉西亚身上发生的异变……
用言语来形容的话，就像是变成了天使。她背后出现的闪耀翅膀和她无意识释放的神圣力量令人难以忘怀。
「那个，你要介绍的人是什么样的人？」
「是我的老师。我之前提过的，和我一起创立阿内维尔德商会的人」
莲从心底感到高兴，觉得这个人物非常值得信赖。
莲在太阳刚刚落下的黄昏时分与拉迪乌斯分别。
拉迪乌斯接下来还有事情要处理，狮子圣庭引以为傲的长官艾斯特尔亲自来接他，所以莲没有必要送他回城堡。
……入秋以后，太阳落山的时间变得越来越早。
抬头看着天空，莲漫步在帝都的街头。他来到了熟悉的帝国士官学院前。
「莲！」
站在校门前的莉西亚喊道。
她的头发如同往常一样，如同融入紫水晶般的银发摇曳。她的可爱依然吸引着异性的目光。
莉西亚对莲露出的笑容与其他人不同，眼中闪烁着光芒。
站在她旁边的是英爵家的一员，里奥哈尔德家的千金，塞拉·里奥哈尔德。
「抱歉，让你们久等了」
「没关系，我们刚刚才结束」
莉西亚和塞拉今天在学院里接受了补习课。
当然，这并不是因为她们的成绩不好，而只是觉得有必要而已。
莲则认为自己并不需要补习，所以去见了拉迪乌斯。
「你们两个关系一如既往地好呢」
在七英雄传说中担任女主角的她，容貌也相当引人注目。
她心中的挚爱，七英雄传说的主人公维恩，他们的关系会如何发展呢？
「塞拉，现在说这个有什么意义呢？」
「我只是感慨一下。那么，莲为什么没有参加补习课呢？莉西亚都参加了，真稀奇」
「啊，我是因为和拉迪乌斯有约定」
所以没有其他原因。
即使在之前的考试中莲得了满分，现在也没有必要提及这件事。
在回家的路上，莲和莉西亚稍微绕了一下，逛了逛帝都。
他们来到了离大街不远的小巷——这里治安并不是特别差，而是时不时会有摊贩出售一些意外的好东西。
「你和第三皇子殿下去了哪里？」
「只是喝喝茶，闲逛了一下帝都而已」
「嗯……回来的时候，是艾斯特尔大人亲自来接的吧」
「真是了不起的莉西亚，你都知道了——啊」
莲摇晃着浓密的茶色头发，喃喃自语。
他那与母亲相似的温柔面容上，露出一副仿佛看到了新奇事物的表情。
「怎么了？」
旁边的圣女凑过来看着莲的脸。
注意到了什么的莲的视线所指的方向，她也感到好奇。
在他们的视线尽头，一个背着巨大包袱的人正在行走。身高大约是他们十岁时的高度，背着的包袱和体格显然不相称。
包袱非常巨大，可能宽度都有两米。
那个人把包袱放在路边，坐在上面，托着脸颊。
因为脏兮兮的长袍和面具，无法看清他的面容。
「好厉害啊。会是矮人吗？」
「不太确定。关于背包旅行者……没有任何信息」
「背包旅行者是什么？」
「就是这么称呼他们的。有个小个子背着非常大的背包的人，这个传闻相当广泛」
「哦……原来如此……确实那个样子很引人注目」
在七英雄的传说中，以及现在莲所身处的现实世界，这个人物在学生和街头巷尾都是传闻的存在。
「莉西亚，你听说过吗？」
「现在说起来，好像确实有人谈论过……」
背包旅行者会在限定时间内出现在各个地方。现在正是他出现在帝都的时期。
从声音判断，他可能是个男性。他是一个神秘的人物，只要花大价钱，就会出售特殊的物品。至于需要多少金币，莲手头的钱是不够的。
在那个人物面前，站着几个冒险者。
「看来你对背包旅行者的商店很感兴趣啊」
这个称呼是因为他自己这么称呼自己。
背包旅行者与冒险者们交谈。
「你背着如此巨大的包袱，看起来很不寻常啊」
「看起来你在卖些什么东西。让我们看看吧」
「好的。我的包袱里装满了智慧、希望和浪漫。小伙子们，如果你们想要什么，只要付出相应的代价，就可以得到它」
背包旅行者询问他们怎么样。
然后冒险者们的表情发生了变化。
「智慧和希望？」
「还有浪漫……这家伙，难道在卖什么危险的药物吗？」
「你们主动搭话，现在说危险可真是让人听着不舒服」
冒险者们中途似乎失去了兴趣，露出尴尬的表情转身离去。
背包旅行者完全不在意，摇摇头挥了挥手。
「莲，我们也走吧」
重新振作起来，两人漫步在露天市场，享受着氛围。
在帝都愉快度过了一个小时后，两人才踏上归途。
莉西亚穿着制服，外面披着一件大衣，裙摆随着步伐摇摆。她可爱的面容中隐约透露出对这段时光即将结束的不舍。
==============================
昨日，我们的第二卷原著已经正式发售！
在各个地方都取得了排名，对于所有购买并阅读的读者，我想表达我最深的感谢！
第一卷（电子版）正在各处进行销售，希望大家能继续关注并考虑购买！
2023年3月18日
186 让人在意的海报 （待校对润色）
莲和莉西亚之间的关系发生了变化。
自从称呼变为莉西亚而不是莉西亚小姐后，还不到两个月的时间。
周围的学生们只知道，在狮子王大祭期间，一定发生了什么事。也有人向莉西亚询问，但她并没有多说什么。
称呼的变化成为众所周知的事情，是在罗泽斯·凯塔斯笼罩的时之牢笼消失不久之后。
在教室里，莲像往常一样向莉西亚搭话，
『莉西亚，我们回去吧』
『好的』
这与往常不同的称呼让特招班的学生们感到惊讶。
莲一副若无其事的样子，而被叫到的莉西亚也像理所当然地回应，周围的学生们都不知道发生了什么。
在这其中，塞拉尤为关注这个变化。
然而，她很快露出微笑，察觉到这是莉西亚努力的结果。
在惊讶的学生中，只有她愉快地注视着这一切。
然而，人们总会习惯这些事情，即使莲直呼莉西亚的名字，周围的人也逐渐不再有什么反应。
【注：原文是这样的「何事も惯れはあるもので」，直译的话是「什么事情也有习惯的存在」】
现在，其他学生即使听到他们的对话，也几乎不会特意转过脸去看。
又回到了狮子王大祭之前的氛围。
在一年级特待班之外，名字称呼的变化也成为了话题。
虽然不甘示弱的菲奥娜也会悄悄地鼓舞自己，但那终究只是一种心态。她的奋斗才刚刚开始。
【译：原文「あくまでも (绝对) それ (那) は (是) それ (那)」，这里译为「但那终究只是一种心态」】
——在清晨的学院里，莲和莉西亚比平时更早地来到了学校。
他们来到了学院长办公室，见到了被誉为世界最强魔法使之一的克罗诺亚·海兰德。
克罗诺亚抚摸着莉西亚的手，说道：
「神圣魔法的使用者本来就非常少，所以研究并没有取得太多进展。」
莉西亚展现出天使般的力量是前所未有的，就连充满智慧的克罗诺亚也无法理解其中的原因。
现在的谈话是莲和莉西亚商量后决定的。
莉西亚无法在不向任何人透露自己无意识地施展了如此强大力量的情况下度过每一天。
他们最信赖的人，依然是克罗诺亚。
他们也向莉西亚的父亲雷扎德讲述骚动之后发生了什么。除了克罗诺亚，只有那天去接莲和莉西亚的菲奥娜知道详细情况。
他们决定等事情稍微平静下来后，再告诉尤利西斯和拉迪乌斯。
就这么决定了。
「抱歉……我翻遍了家里的书，但还是没有找到相关的信息……」
据说学院长的家里有一个藏书丰富的图书馆。
她在那里寻找，但没有找到相同的现象。
「没、没关系！请不要介意！说到底，这是因为我自己不知不觉地使用了一种不明确的力量！」
「可是，这不是莉西亚的想法啊！」
「你们两个，说到底，时之牢笼和剑魔才是原因，所以从根本上讲，你们都弄错了。」
这才是最初的问题。
听到莲的话，莉西亚和克罗诺亚都点头表示同意。
「我不知道是我的原因还是莉西亚的原因，但无论如何，我们都是被卷入其中的一方。莉西亚没有任何错。」
在巴尔多尔山脉，曾帮助莲的黑之巫女的力量仍然残留。或者，莉西亚作为白之圣女的力量，在封印剑魔的过程中被一同召唤过来。
后者的情况下，莉西亚在吉文子爵事件中受到的影响也可能有关。
或者是前者和后者的双重原因？莲也同样被卷入其中，所以并非毫无关系。
「还有，就像之前说过的，尽量不要接近埃尔芬教的人。」
如果埃尔芬教一开始就打算对他们下手，他们应该会更加谨慎。
即便如此，从夏天的经历来看，现在他们对埃尔芬教只有排斥感。
「没有必要强行接触。如果埃尔芬教以白之圣女的名义联系你们，请告诉我。我会找个理由替你们拒绝。」
「克罗诺亚小姐，真的可以吗？」
「当然。最重要的是莉西亚的身体。」
她摇晃着如金丝般光泽的头发，温柔地告诉他们。
她伸出手，摸了摸莉西亚。
◇　◇　◇　◇
「好的！注意、注意！」
午休时分，一个少女用欢快的声音吸引了朋友们的注意。
她是英爵家的一个分支，阿尔提亚家的千金，涅姆·阿尔提亚。
听到她的声音，正在附近的座位上各自享受午餐的莲和莉西亚，还有塞拉和维恩四人走了过来。
「发生什么事了，阿尔提亚小姐？」
「啊，你看，莲君又回来了！」
身材娇小的涅姆咧嘴笑着，用左右手的手指做了个「叉」。
「之前说过了吧？叫涅姆和塞拉的时候不要用尊称。」
即使莲在与同龄的学生交往时，如果对方是贵族，也会注意称呼。
然而，自从莲开始直呼莉西亚的名字后，他现在与春天和夏天相比，已经变得更加随和了。
「这是我的习惯，我会注意的。阿尔提亚。」
「嗯嗯嗯。那么这次就原谅你吧～！」
「那么，涅姆突然怎么了？话说这里，不是我的桌子吗？」
塞拉向涅姆发问。
涅姆特意叫大家来到塞拉的座位这里是有原因的。
「我想让大家看看这个！这是涅姆今天早上刚弄到的绝佳东西！」
涅姆呼吸急促地把手放在腰上站起来，然后得意洋洋地说话。
在未经桌子主人塞拉的同意下，涅姆将她抱在怀里的一张卷起的大纸张展开在桌子上。看起来是一张海报。
「怎么样？很厉害吧！」
维恩看了一眼，像是想起了什么，拍了拍手。
「我听说过。是新的长途铁路对吧？」
「对对！就是传闻中这个冬天终于要对公众开放的那个！」
涅姆展开的大海报上画着一辆美丽的最新魔导列车，名为『加迪奈特号』。
这是来自莱奥梅尔古老语言的词汇，意为纯洁的骑士。
「就是那个伊格纳特侯爵主导的，现在最热门的铁路！」
到目前为止，魔导船的空中旅行一直被认为是最佳选择。
然而，这次是地面上的铁路旅行。
从帝都出发，途中经过几个没有魔导码头的城市，最终抵达终点站欧比海姆。
这条新铁路在国防方面也非常实用，是一条新的交通网络。
……在七英雄的传说中，这个冬天将丧命的尤利西斯，直到最后都没有能完成这个项目。失去菲奥娜后，他可能觉得一切都无所谓了。
「等等，加尔迪奈特号会经过埃伦迪尔吗？」
「是的哦？难道阿什顿，你不知道吗？」
「是的。我还是头一次听说。」
莲虽然曾经从尤利西斯那里听说过很多计划，但仅限于此。
他看着旁边的莉西亚，
「莉西亚知道吗？」
「嗯嗯，我知道。」
莉西亚压低声音，只对莲说。
两人之间的距离，就像称呼的变化一样，也在物理上越来越近。
「好几年前就开始施工了，但一开始好像没有计划经过埃伦迪尔。不过你看，我们也和伊格纳特公爵建立了联系，对吧？」
「啊，原来是这样啊。」
「但毕竟是伊格纳特侯爵，我想他一定是在充分计划之后才做出的决定。」
「这么大的项目，确实不可能仅仅是出于私人情感吧。」
那个尤利西斯不太可能仅仅因为私人情感就对如此大的项目做出改变。
可以想象，他在确认各种情况并判断有利可图之后才做出的决定。
「那么涅姆，为什么突然拿出加尔迪奈特号的海报呢？」
塞拉歪着头问，涅姆愣了一下，然后毫不费力地回答。
「因为看起来很有趣嘛。」
午休时钟声响起。
……这样的事情发生在中午，下午的课程结束后，放学时光到来。
放学后，两人在校舍内的走廊上交谈。
「是从今天早上开始的。因为从今天开始公开发布这个信息，阿尔提亚小姐大概是从某个地方拿到了那张海报吧。」
夕阳的阳光透过窗户照在菲奥娜的侧脸上，她微笑着说。
她那如黑曜石般的头发上，闪烁着如丝绸般的光泽。她有着倾城的容貌和和蔼可亲的气质，是任何宝石都无法比拟的少女。
即使是穿着夹克，也能看出她身材的优美，让异性为之倾倒。
【译：压枪王 —— 莲！】
「对了！我想父亲近期会前往埃伦迪尔！关于加尔迪奈特号有些事情要谈呢！」
「尤利西斯大人吗？」
「是的！在正式开放给公众之前，要向参与这个项目的各位表示感谢——」
随着菲奥娜微笑着点头，窗外透进来的暮色映在她的脸上。
她引以为傲的黑发随着她的动作轻轻摇晃。
――――――――――
原作2卷好评发售中。
请继续多多关照!
2023年3月19日
187 我从来没有怀疑过他
帝都大道两旁的树叶渐渐凋落，枝条褪去了秋日的色彩。
从夏天的那件事后，莲和莉西亚更加刻苦地进行训练。
在艾伦迪尔、学院和狮子圣厅度过的日子里，他们也经历了一些变化。
在狮子圣厅最深处的训练场上，莲擦着汗水休息，
「……真的，那不是梦啊。」
像做梦一样的经历。
虽然这么说，但并不是什么好事，只是一种复杂的感情。
可是，在时之牢笼里发生的一切都是真的。
――――――
莲・阿什顿
【职业】阿什顿家·长子
【技能】
·魔剑召唤（等级1：0／0）
·魔剑召唤术（等级6：586／6500）
等级1：可以召唤【一把】魔剑。
等级2：召唤手镯时获得【身体强化UP(小)】的效果。
等级3：可以召唤【两把】魔剑。
等级4：召唤手镯时获得【身体强化UP(中)】的效果。
等级5：解锁魔剑的进化。
等级6：召唤手镯时获得【身体强化UP(大)】的效果。
等级7：可以召唤【三把】魔剑。
等级8：＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。
【已掌握的魔剑】
・大树魔剑（等级4：1726／3500）
可以进行自然魔法（中）程度的攻击。
随着等级的提升，攻击效果范围扩大。
・秘银魔剑（等级4：2151／6500）
随着等级的提升，锋利程度增加。
・盗贼魔剑（等级1：0／3）
从攻击目标以一定概率随机抢夺物品。
・盾之魔剑（等级2：0／5）
张开魔力障壁。随着等级的提升，提高效力，
扩大效果范围。
・炎之魔剑（等级1：1／1）
其业火如龙之怒，是力量的化身。
――――――
与剑魔的战斗是真实发生的。不是谎言，也不是幻觉。
在达到等级6后获得的身体强化【大】，让他在战斗和训练中都比以前更加强悍。这种力量在莲未来再遇到战斗时，一定会发挥作用。
尽管经历过无数战斗的他，仍然相信那个机会迟早会到来。
达到等级7之后，他就能召唤三把魔剑。虽然他只有两条手，但也许可以把第三把魔剑收回剑鞘里。可是，这条路还很遥远。
……此外，还有一个从手镯上的水晶看不出来的秘密。
在罗泽斯·凯塔斯的战斗结束后，他才发现了这个存在。那是从剑魔的魔石中得到的力量。这是他第一次得到与魔剑无关的力量———从理论上说，这应该是战技……
莲获得了一种新的强大力量。
直到那场战斗之后才意识到。
就在莲回忆起这些事情时，
「你正在休息吗？」
狮子圣厅长官艾斯特尔·奥斯特罗斯·德雷克，突然出现在训练场上。
莲从手镯上移开目光，看向了她。
「辛苦了，艾斯特尔长官」
【译：后面校对我会把称呼换一下，这里我认为叫艾斯特尔「长官」比较合适】
「嗯。今天也在努力训练，很好。不过———」
她似乎在观察大家的训练，突然「嗯」地嘟哝了一声。
「莲，我有点事要跟你说」
「好的———啊！？」
在毫无预兆的情况下，莲的身体被猛地拉了过去，被强行搭上了肩膀，他感到非常惊讶。
「突然怎么了！？」
「别说话，跟我来」
「我、我知道了！话说，到底发生了什么事啊！？」
「好啦好啦，我会好好跟你说的，别慌」
「……如果你想让我冷静下来，那就请用更冷静的语气说话好吗」
「哦哦，你这么一说也是呢」
面对叹了口气的莲，身材高挑的艾斯特尔问道，
「莉西亚是怎么了？」
今天莉西亚也在狮子圣厅，和莲一起挥舞着剑。
莲被艾斯特尔突然拉走了，她一边挥动着剑，一边用眼角余光看着他。
「怎么了，是什么事？」
「最近莉西亚一点神圣魔法都不用。明明我已经允许你们在训练中使用魔法了，为什么这样呢？」
莲知道其中的原因，但无法直接回答，只好敷衍地说。
「她说是因为过于依赖神圣魔法，而疏忽了剑术本身」
「哦，原来如此！嗯！很勤奋，很好！」
松开了肩膀，魔剑使少年松了一口气。
莉西亚结束了与训练对手的战斗，走到了他们的身边。
「辛苦了，艾斯特尔长官。那个……」
「你放心好了，我并没有想要抢走莲」
【注：原文「レン (レン) を取って (拿走) 食おうとした (打算吃) わけではない (并不是)」，这里译为「我并没有想要抢走莲」。】
「啊，啊哈哈……艾斯特尔长官，您说什么呢……」
「不是这样吗？你挥剑时一直在关心这边。虽然一方面取得了胜利，但受伤可就危险了。下次要注意」
「……您什么都看得出来。真是不好意思。以后我会注意的」
莉西亚露出了尴尬的表情，羞涩地低下了头。
莲看了一眼手表，
「艾斯特尔长官，我们差不多该走了」
已经到了该走的时间了。
今天他们在学院结束后又来训练，已经过去了相当长的时间。
莲和莉西亚简单地洗了个澡，然后离开了狮子圣厅。
洗完后的身体微微发热，但被徐徐秋风吹散了。
两人穿着校服外套着大衣，边走边聊……平时他们都是直奔车站，然后坐车回艾伦迪尔的
已经过了晚上九点，得赶紧回家了。
「不如我们绕个路吧？」
莉西亚一如既往地微笑着，但是这次却带着些许无力的微笑。
莲看了看莉西亚的脸色，毫不迟疑地答应，
「可以啊，你想去哪里？」
「稍微一下就好。我想多走一站路而已」
这附近是官庁街，即使到了晚上也很热闹。
不仅有文官，还有很多值夜班的骑士，以及为他们提供服务的餐厅等。
在这里，这对少年少女的身影显得有些突兀。
「话说回来，你和艾斯特尔大人聊了什么？」
这并非出于嫉妒的提问。
她可能已经知道了缘由。
「她问我莉西亚为什么不用神圣魔法」
果然，莉西亚苦笑道。
「被她看穿了呢」
「毕竟是艾斯特尔长官，我觉得早晚会露馅的」
「……嗯，我明白」
「我跟她说莉西亚太依赖神圣魔法了，导致剑术被忽视了。不过别误会，这可不是我真心话哦」
「嘿嘿，我知道啦。谢谢你关心我」
秋夜的星空画出了一幅景致，和夏日相比既有别样的风情，又有熟悉的感觉。
从莉西亚的嘴里，轻轻地吐出了一缕白色的叹息。
「果然，我心里还是挺怕的」
这是她唯一一次对莲露出柔弱又坚强的微笑。
「从那之后就一直这样。一想到可能会再次发生同样的事情，就不敢使用神圣魔法」
她在罗泽斯·凯塔斯与魔王军将领 —— 剑魔的战斗始终萦绕在她的心头。
要不是莲的声音救了她，她都不敢想象那之后会怎样。
所以从那以后，莉西亚再也没有使用过神圣魔法。
「我可不想再遭遇那种事了」
听到她的恐惧，莲抬头看着夜空，也吐出了一缕与莉西亚相同的淡白气息。
「没事的」
「——莲？」
「虽然我不清楚莉西亚身体为什么会出问题……」
一直以来都没有改变的，温柔的微笑。
即使不明白为何会发生那样的事情，即使那被认为是毫无根据的自信。
莲却显露出了坚定的信心。
「我一定会阻止它。哪怕再来多少次，也绝不放弃」
「……笨蛋」
既高兴又担忧。
「如果真有下一次，万一下次被攻击的是莲该怎么办？」
那时，从不可思议的状况中恢复意识的莉西亚，就像魔石听从了莲的命令一样——这样形容。
也许那样的事情不会再发生，也许还会重演。
正是因为不能保证不会有第二次，莉西亚才感到不安。
「那时我的力量，甚至可以轻易打败剑魔，对吧？」
「那是事实……但就算是这样，也不要紧。不管怎么说，我都比莉西亚更强，所以一定、一定会想办法的」
被说中了心事的莉西亚眼神闪烁不定。
稍微忘记了刚才的不安，撒娇似地说道。
「哎呀，这是对我成长了不少的挑战吗？谁知道呢，说不定我很快就会超过莲」
「别担心。我也不会让你轻易超过我的」
「哼哼，你说了哦！」
「没错，我说了。我希望你知道我是认真的」
莲用他自己的方式寄予了莉西亚，仿佛没有谁能比他更懂她。
【注：原文「レンなりに寄り添った言叶で、むしろ他にないとも思える」，直译的话就是「用贴近莲的方式说的话语，反而觉得其他的都没有」】
魔剑使的少年，像是要将白之圣女紧紧抱在怀里。
【注：原文「魔剣使いの少年が、白の圣女を包み込むように」，直译的话就是「魔剑使者的少年，像是包围了白色的圣女」，这里「ように」就是像是的意思，虽说我挺想删掉的。】
「我会永远守护在莉西亚的身边，让你不再感到恐惧。我会永远站在莉西亚的前方」
【注：原文「俺はずっと、リシアの前に立ちつづけます。なにも怖いことなんてないと思えるくらい、いつだってリシアの先に立っています」，直译的话是「我一直在莉西亚的前面持续站立。到了觉得什么都不可怕的程度，无论何时我都在莉西亚的前面站立着」】
「……」
「你不相信我说的话吗？」
莉西亚捏住了莲的大衣下摆，抬头看着他。
「……不要故意逼我说啦。这种事情好害羞的，明白吗……？」
夜空中飘落下雪花。
与往年的冬天不同，这场雪比往常来得稍微早了一些。
――――――――――
通知与感谢！
现在在秋叶原站的显眼位置，我们已经挂出了第二卷的巨大海报！关于详细情况，我已在活动笔记中附上了照片进行记录！
这是一张真正的大海报，希望大家一定要去看看！
同时，对于书籍版的反馈等，我总是深感感激。
对于所有拿起这本书的人，我真心感谢你们！
请继续支持我们的第二卷，非常感谢！
188 长官大人突然的邀请 （待校对润色）
尤利西斯说他将在下周一的时候，会来拜访克劳塞尔的府邸。
第二天，上午的课间休息时。
「哇！？」
当莲走向走廊拐角时，差点与从拐角处出现的学院长克罗诺亚相撞。
当她差点要摔倒的时候，宽边的巫师帽子在空中飘浮起来。莲一手拿着装在纸杯里的饮料，慌忙伸出另一只手扶住克罗诺亚。
【注：「彼女 (她) が (是) 后ろ (后面) に (向) 腰 (腰部) から (从) 落ちそう (像是要掉下来) になる (变得) と (当)」，直译非常奇怪，这里我就简单地翻译成上面那样】
「抱、抱歉！」
「哎呀……啊，是莲君啊」
不知何时，克罗诺亚的帽子静止在空中，克罗诺亚的身体也在莲的扶持下停止了，与帽子一样保持静止。
然而，克罗诺亚似乎很高兴能得到莲的帮助。
金发的美女抬头看着莲，问道：
「莲君，接下来的课程你会照常上课吧？」
「当然，我是打算这么做的」
今天由于教师的原因，下午只有一个轻松的班会。
仅在上午就结束上完这一天的学院课程，让许多学生感到高兴，这是个难得的日子。
周围的学生中，有些人已经兴奋不已，比平时更加开心的声音也不少。
「那么，午餐要不要和我一起吃呢？我们好好聊聊！如果可以的话，也请邀请莉西亚和菲奥娜！」
「很遗憾，莉西亚说她要和女孩子们一起去食堂，而菲奥娜小姐在今天早上的课程结束后就立刻去处理伊格纳特家的事务了」
【译：这里菲奥娜确实是敬称「フィオナ様も今朝の授业を终えてすぐ」】
菲奥娜当时告诉了莲一些关于尤利西斯的消息，比如这次要去访问克劳塞尔家的事。
「哎呀……感觉就像只有我闲着似的……」
「您在说什么呢。明明您一直都很忙碌」
「……那么那么，既然难得有个休息的时间，莲君能陪我聊聊天什么的吗……」
「好的。如果您觉得我可以的话，我完全没问题」
这个突如其来的提议并没有什么深意，只是克罗诺亚一如既往地调皮可爱，这一点尤为突出。
上完上午的课，莲两手空空地前往指定的地点。
他走进了校舍后面的花园，在那个角落里等待的克罗诺亚身边。他坐在克罗诺亚旁边的喷泉边缘。
她递给莲一个用一只手就能拿起的纸袋。
「午餐，我请客哦」
纸袋里装着几个三明治。
莲和克罗诺亚一样坐在喷泉边缘，接过克罗诺亚手中的纸袋。
看纸袋上的标志，可以知道这是大街上一家很受欢迎的店的产品。
刚开始吃午餐，克罗诺亚就问莲：
「最近，剑术训练怎么样？」
「我得努力啊，一直在想这件事呢」
在狮子圣厅挥舞剑的日子依然没有改变，但最近莲并没有像以前那样取得显著的进步。也许是因为剑圣爱德格太忙了，没有机会和他交手的缘故吧
莲虽然没有把这当作一个原因去考虑，但事实上，这确实产生了影响。
莲一边吃着三明治，一边仰望天空，思考着只能继续努力。
话虽如此，这三明治真的很美味。
虽然克罗诺亚不是剑士，但莲对魔法师的实力也很感兴趣，于是他问道：
「克罗诺亚小姐是如何提高魔法技能的呢？」
尽管领域不同，但莲想向他们学习如何努力和如何赢得尊敬。
【注：直译的话就是「虽然领域不同，但我想参考他们的努力方式和直到变得强大的尊敬」】
「我吗？我想我是通过大量使用魔法和大量学习吧」
「就这些吗？没有进行了什么艰苦的修行之类的吗——」
克罗诺亚并没有夸耀自己的过去，相反，她告诉莲，对于他来说，努力的成果就是这些。
那里没有骄傲和谎言。
「努力学习，努力练习魔法……一直不断地重复这些，才成就了现在的我」
【译：天赋型选手】
「——不愧是世界顶级的魔法师之一呢」
「喂喂，不要拿姐姐开玩笑哦，莲君」
克罗诺亚害羞地笑着，双手拿着一个三明治送到嘴边。
她下边的脸几乎被三明治遮住了。
「对了，今天早上艾斯特尔说要邀请莲君你们呢」
「邀请？」
莲完全不知道是什么事。
可能是因为艾斯特尔今天没有值班吧。是剑术训练吗？
「是训练还是吃饭之类的吗？」
「我当时也在去学院的路上，所以没有听太清楚。她说想带莲君和莉西亚去稍微远一点的地方」
「哦……我不太清楚，是今天早上才听说的吧？」
「是的。艾斯特尔今天和明天都不用值班。所以她就说，先去埃伦迪尔看看」
从这里可以推测，艾斯特尔去埃伦迪尔是为了带莲和莉西亚去某个地方。也许是去找监护人雷扎德谈话。
◇　◇　◇　◇
「你们俩」
下午短暂的班会结束后，走出学院的莲和莉西亚被一个年轻英俊的高个子女性搭话，她和两人都认识，是个强大的刚剑士，平时经常在艾斯特尔身边的骑士。
也许是因为漆黑的盔甲太显眼了，她身着便服出现在这里。
两人被搭话是在去车站的路上。
「在这种地方真是少见。发生什么事了吗？」
「长官叫你们，有时间吗？如果可以的话，她希望你们能去维尔里希大人的工坊」
莲与莉西亚对视后点了点头。
因为莲已经告诉莉西亚，艾斯特尔可能会邀请他们去做什么，所以她并没有异议。
给两人传话的女人说了声「那么」，便离开了现场。
「走吧，莲」
秋风吹得莉西亚的裙子微微飘舞。
几片枯叶在周围的石板路上发出干燥的声音滚动着。
「克罗诺亚小姐说的，是邀请我们去做什么事吗？」
「我想是的。我们下午也有空，要不要直接去问问吗？」
「嗯，被叫到一个稀奇的地方，真让人好奇」
「说起来，莉西亚，你去过维尔里希先生的工坊吗？」
莉西亚摇摇头说没有。
刚开始在埃伦迪尔生活的时候，她本来计划有机会去一次。
但是，因为工地事件的发生，她消失了一段时间，最后与菲奥娜重逢。
【译：这件事我忘记了，我要翻一下看看，原文「だが、工事现场の事件で消え、フィオナと再会を果たす结果になった」，直译的话就是「但是，在工地的事件中消失后，她和菲奥娜重逢，这就是结果」】
「所以很期待呢。不知道是个什么样的工坊呢」
「……那可真是个了不起的工坊」
主要是指其中杂乱的氛围等。
从学院区沿着步行道走了一段时间。
在铁匠街的入口处，艾斯特尔在那里。
「你们来了啊」
她看着两人露出了微笑。
「本以为您会在维尔里希先生的工坊里等我们呢」
「嘛，正如莲所说，我原本是打算在那里等你们的，但后来觉得既然如此，就在这里等你们」
她这么说着，带着两人开始在铁匠街行走。
莲和莉西亚跟在她后面一步。
「接下来，你们有空吗？」
「大致上是这样，有什么事吗？」
于是艾斯特尔满意地「嗯！」用力点头。
「那就跟着我吧！我想让最近更加努力锻炼的两个人，体验一些新事物！」
「艾、艾斯特尔女士？我和莲要去哪里？」
「天空！风真舒服 ！」
【注：「空だ！(是空气！) 风が (风) 気持ちいい (舒服) ぞ (强调) 」】
已经，什么都不明白了。
莲和莉西亚同时歪着头。
然而，艾斯特尔继续大步向前，所以他们跟着她。
「今天中午，克罗诺亚女士告诉我们可能会被艾斯特尔女士邀请！」
「哦！这样就省去了解释的麻烦！」
「不不不！除了那个我们什么都没听说呢！」
「放心吧。今天早上我已经去了埃伦迪尔，从克劳塞尔子爵那里直接得到了许可。有我在，你们没什么好担心的」
正如莲在午餐时预料到的，艾斯特尔确实这么做了。
然而，问题的关键并不在这里。
「我和莉西亚不是在害怕什么」
「嗯？那为什么刚才会问我那样的问题？」
「那是因为我们不知道要去哪里，而您只回答说「天空」，这让我和莉西亚都感到困惑」
「嗯……你说得有一点道理。也许我太激动了」
事实上，不是一点道理，而是有百分之百的道理，但莲没有说出口。
莉西亚也没有深究。只是被艾斯特尔的豪爽所压倒。
――――――――――
第二卷原著正在热销中！
第一卷（电子版）也在限时优惠中，非常划算，具体信息请在电击文库官方等地查看！
期待您的持续支持，非常感谢！
189 锻造师想要材料
就这样，他们来到了位于铁匠街一角的老旧工坊——维尔里希的工坊。
艾斯特尔伸手去拉那扑满煤灰、看起来随时都可能坏掉的门，
「嘿，维尔里希，我来了」
砰！她用力地推开了门。工坊的门被打开，煤灰在空中飘舞。
工坊里的维尔里希毫不惊讶地看着艾斯特尔。看起来被推开的门用的是坚固的木材制成的，尽管看起来相当破旧，但完全没有要坏掉的迹象。
相比之下，尤利西斯小时候在门上留下的伤痕更为显眼。
「哦，大姐头！我一直在等你！」
铁匠兼魔导船技师的维尔里希说到。
他具有矮人特有的矮小体格、轮廓饱满且肌肉发达。
他摸了摸胡子，看了看艾斯特尔，接着看了看莲和莉西亚。
「嗯？为什么你们俩会在这里？」
「是艾斯特尔长官邀请我们来的。顺便说一下，我们完全没有听说过接下来会发生什么」
「哦，原来是这样啊。那事情就简单了」
因为他们什么都没听说，看起来事情并不简单，但莲没有太在意。
「话说的太早了……嗯，那个……莲……？」
「别担心，就当是这种感觉吧」
「额，嗯嗯……好吧」
莉西亚虽然没怎么和维尔里希说过话，但她还是了解他的为人，所以只是为难地苦笑了一下。
他们豪爽的性格让人跟不上，但也让人无法讨厌。
「好了，我们走吧」
「嗯。立刻前往埃伦迪尔，然后飞向天空！」
「……那么，为什么要去天空呢？」
莲带着一丝疑问的语气问道，维尔里希开心地回答道。
「我们要去收集修理雷姆利亚所需的材料。我向大姐头请了一天宝贵的假期」
雷姆利亚的事情在一定程度上是保密的，但显然艾斯特尔是知道的。
【译：不记笔记被反噬了，忘记「レムリア」之前是咋翻译的了，先这样吧，后续我翻完再回来看看】
另一方面，她却不知道使用了阿斯瓦尔的材料在船上。
「就是这样。狩猎很有趣的，莲」
「修理进展得很顺利。只要再补充一些零散的材料，就差不多可以搞定了。……问题是炉心部分……需要的零件」
「额，那个……嗯……？」
莉西亚明白雷姆利亚的事情。毕竟是埃伦迪尔引以为豪的巨大综合站台——空中花园里留下的魔导船。几年前维尔里希就开始参与修理工作，需要那些材料……这也可以理解。
【注：原文「エレンディルが夸る巨大复合駅、空中庭园に残されていた魔导船だ」，直译「这是埃伦迪尔引以为豪的巨大综合站，空中花园里被留下的魔导船」】
最让人在意的是，
「我们要在空中进行狩猎吗？」
莉西亚提出了疑问。
「没错。我们将乘坐德雷克家的船前往天空」
莲和莉西亚都认为这件事与修理雷姆利亚有关，所以他们当然愿意参与。
他们也想知道要去狩猎什么样的魔物。
走出工坊，艾斯特尔一边走一边说道。
「这有一半是工作性质的。最近发现了一群小狮鹫。它们是莱奥梅尔指定的讨伐目标魔物。莲，你回答一下原因」
「因为它们性格凶残。小狮鹫一旦成群结队，就会变得更加好战，捕食与它们同为C级以上的魔物也很常见」
「很好。它们是像纯粹的狮鹫，拥有像狮子的身体和鸟的头的魔物。体型大约有马车车厢那么大。虽然在力量上远不及B级的纯血种，但仍然非常强大且危险」
通常，莱奥梅尔会派遣军队进行讨伐。
偶尔，冒险者公会也会处理这类问题，但这种情况并不多见。
虽然还没有下达讨伐命令，但艾斯特尔得到了关于小狮鹫的情报，听说后维尔里希想要得到它们的素材，于是决定去狩猎。
接下来，他们将前往有目击情报的地区。
「顺便问一下，小狮鹫的材料要用在哪里？」
「用来加工纯血狮鹫的材料。只有用从小狮鹫的材料中提取的火焰，才能成功加工纯血种的材料。这是魔法上的相性问题」
【注：「レッサーグリフォン (次级狮鹫) の (的) 素材 (材料) から (从) 生み出す (产生) 炎 (火焰) でないと (如果不是)、纯血种 (纯血种) の (的) 素材 (材料) は (是) うまく (顺利地) 加工 (加工) できねーんだ (不能做到)」】
仔细想想，对于使用了阿斯瓦尔材料的船来说，使用小狮鹫级别的材料确实有些不搭。
但纯血种又是另一个档次，莲觉得这是理所当然的，点了点头。
接着，艾斯特尔说道，
「目的地是位于山区的地方，坐魔导船大概要三小时航程。一旦我们靠近，它们就会立刻发起攻击。已经发生了几起人员伤亡。可以毫无顾忌地战斗」
「有我在场也没关系吗？」
「有什么问题？说说看，莉西亚」
「当然是我的实力」
「那就不用担心了。我认为莲和莉西亚单独应付都没问题，两个人在一起就更不用担心了。最重要的是我在这里」
「大姐头！要是真的有什么事，我也能战斗到底！」
「就是这样。顺便说一下，不过是C级的魔物，我可以一边打哈欠一边单手打败它们」
随后，维尔里希笑着说，
「这是个绝佳的机会，尽情地去狩猎吧！」
德雷克家的魔导船停泊在艾伦迪尔。
◇　◇　◇　◇
正如艾斯特尔所说，从帝都乘坐魔导船需要三个小时的旅程。
到达目的地时，天空已经被染成了暗红色，夜幕即将从地平线的彼端降临。
这里的山脉虽不及巴尔多尔山脉，但山势也陡峭锐利。山上没有长出一棵树，整座山就像一块巨大的岩石。小狮鹫的巢穴就在位于山顶上形成的火山口内。
德雷克家的魔导船虽然比民用移动魔导船小一圈，但其坚固程度却远远超过民用船只。
听到魔导船靠近的声音，小狮鹫们纷纷振翅。
群居的个体数量大概不到二十只吧。
「那个」
莲手持秘银魔剑，向艾斯特尔询问。
「小狮鹫的群体会突然出现吗？」
「不，不是那样的。在雷奥梅尔，一年出现两次就算是多的了。今年是冰川渡行之年，这也可能是其中的原因」
「冰川渡行……莲，你听说过吗？」
「没有，这是我第一次听说」
就在他们交谈的时候，小狮鹫从比站在魔导船甲板上的众人更高的地方俯视着他们。
几只小狮鹫展开翅膀，乘风滑翔。
「虽然我不介意过多地解释，但如果掉以轻心，可能会受伤」
艾斯特尔露出一丝不屑的笑容，莲和莉西亚点了点头。
小狮鹫不仅擅长飞行，还以强壮的体力为傲。它们振动翅膀引起强风，还能从口中喷出火焰。
一只小狮鹫势头汹汹地滑翔着朝莲飞来。
它喷出火焰，瞄准正要迎击的莲，然而——
「——我难道不值得你关注吗？」
莉西亚的平静声音，异常地强烈地在小狮鹫的脑海中回响。
『咕噜——』
那只小狮鹫已经无法正常飞行了。
不知何时，它的飞羽全部被切断，即使想要振动翅膀，也没办法保持平衡。它挥舞前爪，试图用锋利的爪子捏碎莉西亚的美丽面庞，但根本无法做到。
它的爪尖已经不见了。莉西亚手中的白焉已经将它们斩断。
「你做得不错」
在远处，艾斯特尔吹着口哨表示赞赏。
被莉西亚惊呆的小狮鹫很快被莲刺穿喉咙。
「莉西亚，你真是从容不迫啊」
「谢谢。这是我第一次与这种魔物战斗，但似乎还能应付」
「哈哈……特别是经历过那样的战斗之后」
暗示着剑魔的事情，她们相视而笑，但并未骄傲自满。
经历了夏天的战斗，两人已经成长了许多，现在小狮鹫们只能屈服。
然而，从这样的战场中获得的经验值也是无可替代的。
『咕噜……』
『嘎！ 嘎！』
它们小看了人类。
【注：舐めていた (在轻视)：舐めて (轻视) いた (过去进行时)。】
小狮鹫们原本认为对手不过是一群渺小的人类。
于是，小狮鹫们齐心协力地提高了斗志，用更加锐利的目光和动作盯准莲和莉西亚。
它们滑翔的速度加快了，振动翅膀产生的风也变得更加猛烈。张开大嘴喷出的火焰也愈发强大。
然而，那火焰是一种魔法。
「那个就交给我了」
「嗯，今天……拜托你了」
如果拥有剑豪以上的刚剑士才能掌握的战技艺术，情况就不一样了。莲用星杀技击破了魔法，火焰顿时烟消云散。
惊讶的魔物抬起脚试图袭击，但莉西亚灵巧地躲过了它们。
从铁之魔剑升级为秘银魔剑，它在傍晚的阳光下反射出光芒。
宝石般的蓝色取代了铁之魔剑的黑色残影。小狮鹫的鲜血在剑身上溅起，无需甩走剑身上的血渍。
加上身体强化UP（大）的效果，莲看起来比莉西亚更加从容。
甚至可以说，现在的莲根本没有展示出他的真正实力，还在轻松地战斗着。尽管想要展示秘银魔剑的力量，但小狮鹫实在太脆弱了。
秘银魔剑的大显身手的舞台变得遥不可及，沦为了一场小小的训练。
然而，莲心想着总有一天那个舞台会到来，所以他没有松懈，继续挥舞着剑。
【译：每章一个flag】
「莲！莉西亚！」
艾斯特尔一边观察着两人的战斗，一边说道：
「让我来告诉你们关于冰川渡行的事情！这是一个发生在埃尔芬大陆北部和马特尔大陆北部的现象，大约每十几年才会出现一次的现象——」
当特别严寒的冬天来临时，海上会出现一些特殊的冰川。这是因为漂浮在遥远天空中的天空大陆来到了那片海域的上空所引发的。
傍晚的战斗才刚刚开始。
――――――――――
第二卷原著正在热销中！
第一卷（电子版）也在限时优惠中，非常划算，具体信息请在电击文库官方等地查看！
期待您的持续支持，非常感谢！
190 战技的种类和使用方法
在受到天空大陆影响的海域，几乎见不到阳光，冰川变得更厚、更宽。
冰川渡行就是在这种情况下发生的。
「有趣的是，在这两个大陆上，部分魔物开始变得异常活跃。」
「为什么呢！」
「哎呀，仅仅是冰川的变化，为什么会有如此大的影响呢……？」
「那是因为许多魔物会穿过这些冰川，往来于两大陆之间！为了进化而寻找食物的魔物大多数会遵循本能，或者说是愚蠢地决定去冒险！」
但是，这些魔物并不都是完全的捕食者。
穿越冰河的魔物虽然强大，但也有许多想要以它们为食的魔物。
「小狮鹫也可能受到了影响！它们可能是因为察觉到其他魔物突然变得活跃而被激发了斗志！」
这就是冰川渡行。一个每十几年才发生一次的自然现象。
对于莱奥梅尔来说，由于有邻国作为屏障，因此很少直接考虑应对冰川渡行的问题。这个大国把本国利益放在第一位，只有在有时收到援军请求时才会考虑提供支援。
战斗还在继续，小狮鹫无法给莲和莉西亚两人造成任何伤害，纷纷倒下。
它们从不逃跑、只会盯着猎物，这也是国家将它们列为讨伐对象的原因。食欲和无尽的凶暴性使小狮鹫们变得越发残忍。
尽管其个体数量大幅减少，情况也不会改变。
正在观察着局势的维尔里希抬头看向天空。
「嗯？」
一个巨大的小狮鹫振翅飞翔，试图攻击维尔里希。
它是这个群体的首领，也是最强大的一只，体型异常巨大。维尔里希一发出声音，它们的首领就立刻冲了过去，其他小狮鹫也跟着首领一起行动。
然而，维尔里希并未感到惊慌。
「大姐头，拜托你了」
「嗯。仔细一看，那不就是被悬赏的魔物吗？太好了」
艾斯特尔披着长外套，迈着步子走了过来。
她走过维尔里希，拔出背负的漆黑大剑。这把名为『黑威』的剑是维尔里希打造的名剑。
她手中的黑威被缠绕着青紫色的波动。
剑上不时发出紫电迸出的尖锐声音。
随着时间的推移，波动变得更加强烈，扭曲了剑周围的景色。
如今，剑圣级别能够使用的特殊战技之一，正在展现，
「——消失吧」
艾斯特尔挥动着缠绕着波动的剑，横扫而过。
只是普通的剑击却变成了致命一击，这就是剑圣们所使用无理至极得强大剑技。
在空中飞翔的小狮鹫被逼近的漆黑剑气侵袭全身。剑气并没有展现出杀气，而是穿过小狮鹫的身体在空中游动。
然而，被剑气——或者说，被波动穿过的个体，状况发生了变化。
没有任何例外，小狮鹫在空中飞翔的势头迅速减弱，失去了生气，眼中的光消失，纷纷掉落下来。
「没什么好大惊小怪的。毕竟只是鸟罢了」
冷酷的一句话，如同呼出的气息。
这种战技是根据使用者的不同，不仅波动的颜色和攻击力会变化，性质本身也会发生改变的战技。
有的人使用它，每次伤害敌人就会增加自己的力量；有的人使用它，就能持续地对对方造成伤害。
有时候还能让对方无法使用魔法，剑上的光环就像变换了形态一样，像是一件华丽的外衣。
剑圣使用的刚剣技，其性质受个人差异的影响而有所不同。
虽然性质的强弱各有不同，但艾斯特尔在剑圣中格外独特。
——『死食』
拥有这个绰号的艾斯特尔释放战技的本质，除了她本人，没有人知道。狮子圣厅的长官的实力，即使是皇族也没有被告知。
莲和莉西亚看着无力坠落的小狮鹫们，屏住了呼吸。
然而，维尔里希却不同。
「大姐头，有些事情不知道该不该说……」
他一边摸着胡子，一边犹豫地说，
「怎么了，维尔里希？是被我的力量迷住了吗？」
「我和那两个惊讶的家伙不同，已经看过很多次了。那个，比起惊讶，更像是着迷的感觉。」
「嗯嗯，说得很诚实……嗯，既然这样，为什么你还露出苦笑呢？如果你有什么想说的话，就不要客气。别这么生分啊」
「……那我就说了」
是因为忘记了来这里的目的，还是想向莲和莉西亚炫耀自己的力量，给他们一点刺激？
维尔里希挠了挠脸颊，还是显得有些难以启齿地说，
「那个……如果让它们都掉下去了的话，就拿不到素材了」
狮子圣厅的长官……剑圣的回答是，
「……啊，」
从花了很长时间的回答中，可以看出艾斯特尔忘记了这件事。
现在这副无奈表情，怎么也看不出是那位刚刚展示了惊人战技的人。
◇　◇　◇　◇
当他们回到埃伦迪尔时，夜晚已经很深了。
「那么，我也该回去了」
下了魔导船，准备换乘魔导列车之前，维尔里希说道。
他的脸上看不出丝毫疲惫。
「终于获得了足够的必要材料。再找到暴怒树王特伦特的材料和用于炉心的东西，雷姆利亚就能试运行了」
【注：「暴れ (狂暴) 树王 (树王) トレント 」 —— 暴怒树王特伦特 】
一旦有必要，他也考虑过用其他材料代替，这样想着，维尔里希回到了帝都。
在回宅邸的路上，莲和莉西亚回想着艾斯特尔展示的战技，聊得热火朝天。艾斯特尔完全没有展示出实力，看起来只是轻轻挥了挥剑。
尽管如此，她还是很强。强得无法想象。
「不过，艾斯特尔大人」
莉西亚抬头看着天空，轻轻地笑了笑。
「一个人回去取材料，真是厉害啊」
「真的啊。不知道她什么时候才能回来」
「嘿嘿，肯定是明天早上之类的吧」
为了取回掉落在森林里的小狮鹫的素材，艾斯特尔独自返回了那片土地。
她特意这么做的原因很简单，就是为了防止其他魔物将那些小狮鹫吃掉。因为有很多魔物会吃的连骨头都不剩，所以她又一次前往了那座山。
『我也来帮忙吧』
『不行。这样对你们两个的家长实在是说不过去。不能让你们这么晚回家』
『没错，莲。说到底，这都是因为大姐头打得太起劲了』
『唉……你说的没错，我也不好说什么……算了吧！我就是想给你们这些拼命的小伙子们做个榜样！让我也风光一回嘛』
『哈哈哈！明白了，大姐头！』
因为是用来修理雷姆利亚所需的素材，莲和莉西亚也想留下来帮忙。
但是如果那样的话，第二天才能够回家。这并非艾斯特尔的本意。
所以艾斯特尔先带着莲他们回到埃伦迪尔，然后再次乘坐魔导船回到刚才的地方。
她是否真的有必要特意回到埃伦迪尔，这一点也很难说清楚。
这只是因为她作为领队的队长，想要尽到自己的责任而已。
『反正明天也是休息日。打猎可以转换心情，不用担心』
对艾斯特尔来说，这将是一个愉快的假期。
于是，莲和莉西亚也坦然地接受了她的好意。
「嘿嘿，我们会变成什么颜色呢？」
「你是说如果我们也能使用艾斯特尔大人所用的剑圣级战技的话，对吧？」
「对！我觉得我会变成白色的！」
「也许吧。至于我——」
不知为何，脑海中浮现出阿斯瓦尔的火焰，想起了我曾经凭借着从那位古龙继承下来的力量，多次摆脱困境的经历。
那么是深红色，还是类似黄金火焰的颜色的波动呢？
虽然没有任何保证，
「或许是红色吧」
他这么说的时候，莉西亚突然想起了什么。
「红色的话，就像剑魔的剑上缠绕的力量一样呢」
【译：感觉算是个暗示？】
「……果然，还是别的颜色让人感觉更好」
「哎呀，莲」
艾斯特尔曾说过，那战技产生的波动的颜色，是根据使用者个性和魔力性质等个人特征而决定的。
不受莲的心情影响而变色，也就是说，想变也变不了。
现在，他们决定现在把成为剑圣的乐趣留到以后再享受。。
「莲在和剑魔战斗的时候用的那个，也是战技吗？」
「呃，你指的是哪个？」
「火焰魔剑……是吧？就是那个魔剑上的火焰。你用过那种像星杀技一样的力量的火焰，对吧？」
想起至今为止还没有正式分享过，莲想到了那是——他自己创造出的战技。
关于火焰魔剑释放的火焰，展示了与战技·星杀技类似的力量。
「我把它当作战技来使用。之前爱德格先生给我看过的战技，我回想起来后，突然就能释放出类似的火焰了，就是那个」
「……自己创造一个独特的战技，真的那么容易吗？」
或许是不可能的，莲咽下这句话，苦笑着。
火焰魔剑的力量和其他各种因素相性很好，所以才能创造出这个战技。
「不过，虽然我能使用那个无名战技，但像星杀技这样的技能就变得很难用出来」
「只是在用火焰魔剑的时候吗？」
「差不多就是这样」
作为刚剣使者并非不能使用战技，而是火焰魔剑很任性。
或许是因为它是从阿斯瓦尔的魔石中获得的魔剑，总是想让人依赖火焰吧。
现在回想起来，从秘银魔剑还是铁之魔剑的时候，战技的效力就有一些差距。顺便一提，消耗的魔力也感觉多了一些。
「那么说，用秘银魔剑之类的更容易使用星杀技吧」
「是呢……嗯，能够根据情况的不同，灵活地使用魔剑」
「因为魔剑的不同，使用的战技也会有所不同？」
「是这样呢」
火焰魔剑适用于那个无名的战技，而秘银魔剑适用于其他战技。
说不定以后，用大树魔剑等也能创造出新的战技，所以最好是假设是，根据不同的魔剑来选择合适的战技。
莉西亚看着莲，接着说道，「那个……」。
――――――――――
第一卷（电子版）的促销活动将在今天结束，希望您能继续考虑。
最近发布的第二卷也一样，敬请多多关照！
191 莱奥纳尔家的长子不擅长学习
「那个战技，如果一直叫无名的话，不会觉得很别扭吗？」
莲同意道「确实很难叫出口」，这才意识到那个战技、那个例子战技的叫法有多难理解。
这让他深刻体会到了名字的重要性。
「那么，既然是莲创造的战技，给它取个名字怎么样？」
这是一个理所当然的建议，但是……
莲思考了一会儿后说，
「因为我不擅长起名字，所以如果莉西亚能帮我想一个就太好了」
「啊，我？那个……我也不是说有什么特别的想法啊……」
不过，莉西亚还是帮他想了想。
她自己也说了没有什么特别的想法，就随口说了说，不是当真的，只是随便一说。
「啊，因为是红色的火焰——那就叫赤剑吧？」
她羞涩地笑着说。
她自己也知道这个名字过于简单了。
「……」
「嘿！嘿！别不说话啊！我也不是说真的要这么叫！只是开了个小玩笑而已……」
「不，就用这个吧」
「诶？」
「那么，我们就把用火焰魔剑的战技命名为赤剑吧」
这个名字简单明了，发音也挺好听的。
莲很轻松地确定了用火焰魔剑时的战技名为
赤剑
，并决定今后就这么叫它。
战技的名字其实无关紧要，不过有了名字，莲想起来也方便些。
「这么快就定了吗？再想想嘛！」
「就算你这么说，我也没什么意见。肯定没问题的。哪怕用很长时间去想，也不一定能想出更好的名字」
莲不在意名字的好坏，就这样决定了。
看着他毫无波澜的样子，莉西亚无奈地叹了口气，笑着说「那就这么定了吧」。
她突然感到疲惫，像是想起了什么，
「嗯～……一回到家就突然觉得好累啊……」
莉西亚一边走一边伸了伸懒腰，然后看向莲说道。
「嘿嘿，回家后先洗个热水澡，再在睡前把作业搞定如何？」
「啊……确实还有那么回事呢」
莲早就忘得一干二净了，不过作业也不算多。
可能是累坏了，莲的声音比平时还要无奈，
「我们得加油哦，对吧？」
◇　◇　◇　◇
有一天，尤利西斯·伊格纳特一大早就来到了埃伦迪尔。
他受到了克劳塞尔家的热情接待，同时也给他们带来了一封邀请函。
在克劳塞尔府邸的书房里，
「这是加迪奈特号的邀请函。在正式对外运营之前，我们打算为有关人士举办一个庆祝仪式」
「虽然听说过一些传闻，但我们也会参加吗？」
对于雷扎德的提问，尤利西斯微笑着点头。
「克劳塞尔子爵也给予了我们很多帮助。作为盖尔迪奈特号的始发站，矗立着空中花园的埃伦迪尔领主，我们当然要邀请您。我们诚挚地希望克劳塞尔家的两位，以及莲·阿什顿能够参加我们的庆祝仪式」
没有理由拒绝。
雷扎德与莲对视一眼，立刻点头表示「非常愿意」。
「太棒了！请务必期待当天的活动！」
莲与高兴的尤利西斯对上了眼，
「你们是不是邀请了很多人呢？」
「是的。我们这次不分派别地邀请贵族们，还有其他相关人士和地主等。为了让大家享受这趟长达两天的旅程，这次我也下了很大功夫」
这场风景优美的铁路之旅计划在十一月进行。
在向公众开放的一周前，只有相关人员才能参加。
尤利西斯表示，如果铁路之旅结束后，他们能在欧珀海姆逗留一段时间，他会非常高兴。
尤利西斯向他们解释道，直到今天才通知他们的原因，是因为铁路的最后检查和其他事务花了不少时间，还有一些涉及权益的小麻烦。
尤利西斯说他本打算提前一个月就跟他们联系的，可惜没能如愿，于是向他们表示歉意。
由于项目规模巨大，听到这个解释的人们也都表示理解。
他们对尤利西斯说不用放在心上。
接着，雷扎德瞥了一眼邀请函上的日期。
「仔细一看，您邀请我们的日子恰逢十一月的长假」
「没错，正是如此」
尤利西斯愉快地说道。
「这样一来，我们的孩子和莲·阿什顿都可以尽兴地玩乐，不用太过于拘谨了！」
尤利西斯说，除了铁路之外，他还有一些别的精彩项目想要展示给我们。
他在欧珀海姆开展了各种宏大的事业，期待莲他们也能尽情欣赏。
就在同一天——
「所以呢……我爸妈非常生气。虽然我现在这个样子，但我毕竟是莱奥纳尔家的继承人，必须再加把劲……」
铠特·莱奥纳尔。
他是一个出生在英爵家的少年，正在向比他小一岁的莲吐槽前几天考试的事情。
铠特一脸无奈地说。
「可是莱奥纳尔前辈，剑术和体能方面的科目您不是都拿了满分吗？」
「嗯！那可是我的强项啊！」
「那么，书面学习也应该没问题的。就像锻炼身体一样，只要不断重复，自然就会掌握的」
「要是能做到那样就不会烦恼了……」
「顺便问一下，到底哪里让您觉得困难呢？」
「一直面对书桌的时候，全身都会痒得难受」
「……哦」
是否适合以及性格方面的问题也是影响因素之一。
莲觉得，铠特虽然很认真，但也不一定能做好。
【注：这句话算是我的刻板印象，原文「カイトは真面目だから、顽张れるだろうともレンは思った」，直译的话就是「因为凯特很认真，莲也认为他可能会努力」】
「话说回来，阿什顿家也被邀请参加加尔迪奈特号的庆典吗？」
「是的，我跟克劳塞尔家一起受到了邀请」
「我就知道。阿什顿家跟伊格纳特家好像关系不错」
莲没有大声回答，只是干笑着搪塞过去。
「莱奥纳尔家也收到了邀请，是吧？」
「嗯，毕竟我们家也参与了相关的项目」
再次打了个哈欠的铠特，显得有些困倦地说道。
「不光是学习，最近埃尔芬教那边也老是联系我，所以没怎么睡好觉～」
「埃尔芬教那边联系，是因为七大英爵家的关系吗？」
「哦，你理解得挺快的。你还记得罗泽斯·凯塔斯的封印解开的事情吧。从那以后，我的这一代、阿什顿家的那一代，以及再下一代，七大英爵家的人都集齐了」
【译：这里确实提到了阿仕顿，我不太清楚为啥，原文「そんで俺の世代とアシュトンの世代」】
莲装作恍然大悟地点头。
他已经大致猜到了接下来的话题。
「所以说夏天那场动乱是因为魔王教出现了，然后主神埃尔芬给我们带来了奇迹吗？」
「就是这么回事。所以大家都在猜测，勇者露因的血脉是不是也出现在某个地方了。不过，就算问到我们，我们也不知道啊」
「嘛……说不定勇者露因的后裔就在某个地方吧」
铠特突然凑近了莲。
他压低声音，小心翼翼地确保不要让其他人听到。
「我觉得，塞拉之前见过的维恩的力量有点怪」
「你是不是在想维恩会不会是勇者露因的后裔啊？」
「哈哈哈！没错没错——咦？阿什顿，你为什么不笑呢？」
「呃……反过来说吧，有什么好笑的呢？」
「那是因为我自己都知道。我现在说的这些话不是挺离谱的吗？简直就是个傻瓜」
维恩是不是勇者露因的后裔，现在还没有足够的证据。
何况，他的家族本来就被视为是因为遭到魔王的诅咒而失去祖先的恩惠。
再说，他只不过是一个住在乡下的少年，塞拉也只是偶然见过他一面，这未免太意外了。
虽然铠特凭着直觉说出了这个可能性，但他自己也知道这些话有多荒谬。
「即使是离谱的笑话，也不能轻易地否定掉。毕竟里奥哈尔德先生也亲眼见过呢」
「……哦！」
铠特见没有被驳斥，高兴地笑了起来。
仔细看，他的眼睛周围还有些困意的痕迹，但声音却充满了活力。
「你果然是个好人，阿什顿！哈哈哈哈！」
192 乘坐加迪奈特号 【1】
ガーディナイト号（Gardinaite），我感觉是守护「Guard」和火车「Train」拼起来的，后面还有个看起来是邀请「Invite」。
所以直接音译了「ガーディナイト号（Gardinaite）」 —— 加迪奈特号
============
莲下午是自习时间，于是他前往图书馆深处的那个小房间，这个房间是他在担任狮子王大祭执行委员时使用过的地方。
狮子王大祭过后，莲还经常来这个房间，而今天拉迪乌斯正独自在那里
「是莲吗？」
莲走进小房间里，坐到了他的固定位置。
于是他提到了前几天尤利西斯带来的邀请函的事情他想趁着在这里聊聊天，就开口说了，
其实就是这样的事情……
莲跟拉迪乌斯说，尤利西斯送了他一张加尔迪纳号的邀请函，还告诉他十一月份要去坐火车旅行
「到时候，你不是说有个人要给我介绍吗？他是什么样的啊？」
拉迪乌斯点了点头，说道「好啊」
在欧比海姆停留的时候，他们并没有安排满满当当的日程他们大多数时间都是在放松……就像是在欧比海姆享受假期一样
所以莲偶尔离开一下也没关系
「我会把你的事情告诉对方。到时候我也会尽量露面。我们要坐魔导船去欧比海姆，你就按照这个计划吧」
「嗯？拉迪乌斯你不是——」
「我跟尤利西斯说了不去。那种场合不适合皇族参加。而且我有别的事要忙。我想尽可能多地留在那边」
「原来是这样。如果有什么我能帮上忙的，你就跟我说吧？」
「不，没事。这件事只有我自己能办」
跟前几天一样，可以听出他的声音带着疲惫。
看来不太可能是魔王教等麻烦事情。
「简单来说，是家里的事情……」
这种含糊的说法和终于表露出的情感，让人不禁想要一探究竟。
然而，莲无法深入探究皇族所说的家庭事情，只能像往常一样应对。
「拉迪乌斯你的家里事情似乎比较棘手呢。」
「啊，我自己也是这么认为的。」
◇　◇　◇　◇
过了一段时间。
帝都最大的火车站空前热闹。
周围的人都是被尤利西斯邀请的客人。他们来自四面八方，各有所属。
传闻中的「加迪纳特号」车身大小远超传统的魔导列车。与以往的车身不同，它是双层结构，高度和宽度都达到了车站所能容纳的极限。流线型的车身彰显出它与众不同的风采。
典礼上，拉迪乌斯以皇族之名送上祝福。
随后，宾客们纷纷登上加迪纳特号。
「这个给你。」
为了避免引人注目，莲从近卫骑士那里接过了拉迪乌斯递来的东西。
莲手中的是一封华丽的信封。
「殿下只吩咐我说这是一封介绍信。」
察觉到的莲看向站在远处的拉迪乌斯。
『谢谢。』
『别放在心上。』
只用嘴唇轻轻地交换了几句话后，拉迪乌斯就带着护卫离开了车站。
莲和莉西亚也随着其他宾客登上了车厢。
马上，加迪纳特号便飞驰而出。眨眼间就远离了城市，直奔欧比海姆这个终点而去。
车窗外的风景变幻无常，令人目不暇接。
雷扎德和维斯也在附近，但他们没有跟莲他们一起行动。
莲和莉西亚走进了一个白天做咖啡厅，晚上变身酒吧的车厢。
「太神奇了。这么快的速度竟然一点都不晃。」
「不愧是最新型的列车。」
接着莲和莉西亚的对话，
「嘿嘿，看来你们玩得很开心呢。」
菲奥娜优雅地微笑着说道。
他们三人之所以在这里，是因为菲奥娜邀请了他们来到这里
这个车厢的墙壁就是一块巨大的玻璃窗，让外面的风景尽收眼底。
就在他们在这里悠闲地享受时光时，
「莉西亚，原来你在这里呀。」
车厢的门一开，塞拉就走了进来。她也是加迪纳特号的受邀嘉宾之一。
她身着学院的制服。不过，莲他们三人也是一样
今天典礼前，学院还有补习课，他们就没换衣服就上车了。莲还记得车上有不少跟他们一样的年轻贵族。
……怎么办好呢？
不是对塞拉有意见，只是除了自己以外都是女生而已。
和她们聊聊天也挺好，可是，
「里奥哈尔德小姐，维恩也跟你一起来了吧？」
「对啊，他当我的护卫跟我来了。刚才好像跟凯特去观景车厢了。」
这里虽然也是观景车厢，但塞拉说的那个观景车厢更加壮观，连天花板都是玻璃的。
那个地方也许能看到更美的风景。
「那么，我也去看看观景车厢吧。」
一出连络通道，这里也是招待客人的地方，非常热闹。
帝国士官学院制服的男女学生，还有其他学院制服的人，加起来也就几个。他们都是参与这次事业的父母的子女。
「走吧。」
莲穿过招待客人，沿着连络通道前进。
推开后面的观景车厢的门，这里比莲之前呆的车厢还要挤。
不过，维恩和凯特很容易就找到了。
「嗯？」
凯特坐在窗边，一看到莲就大声叫他过来。
「阿什顿！这边！」
虽然这种叫喊方式相当引人注目，但莲并未在意，走到他们旁边坐下。
当然，他们两人也穿着学院的制服。
莲坐在维恩的旁边，对面则是凯特。他们面前摆着一个像国际象棋的棋盘游戏，维恩和凯特正斗得难解难分。
「莲也要玩吗？」
「不用了，我看你们玩就好。」
说着，莲就把手伸进口袋了
他掏出了一本与常见小说大小类似的书。
【注：这里作者直接写的「文库本」，大概是这样子12.9 x 2.4 x 18.2 cm】
「阿什顿你又找到一本奇书啊。」
这本书是莲几天前在帝都的书店买的。
放学后，他和莉西亚一起去了书店，无意间拿起了这本书。
「这本书很有趣的。雷奥纳尔学长也想读读看吗？」
「你觉得我会主动去读书吗？」
「……这问题太难回答了，饶了我吧。」
「哈哈哈！抱歉抱歉。」
这时候，坐在旁边的维恩瞄了一眼莲手里的书
「『小白也能懂的！魔导船基础知识』……？」
「对。就像名字所说的，这是一本关于魔导船的通识书。」
可能是因为前几天忙着修理雷姆利亚的缘故，莲对这类书籍产生了兴趣。就这样而已，并没有什么深意或别的意思。
莲虽然对魔导船一窍不通，可是这本书读起来却挺有意思。
「哦……莲也会读这种书啊。」
「偶尔会看一下。我就想边看你们比赛，边看看书。」
维恩和凯特也不管莲在读什么书，他们就像老朋友一样，在同一个空间里相处。
莲已经读了十几分钟的书了。
两个人享受桌游的声音。
「太好了！维恩，再来一局！」
「好啊。这次我可不会输。」
莲一边瞄着棋盘上的比赛，一边翻着书页
他越看越入迷，旁边两人的声音也渐渐听不清了。
「啊——哦，喂！那是——」
「因为是比赛——公平正——」
「咕——不，我不会输的——」
在旁边激烈进行的比赛中，莲静静地坐着。
不知何时，桌子上就多了一壶茶。这是这节车厢里的人为他们准备的。
莲将茶杯送到嘴边，反复举起放下。他喝完一杯茶的时候，发现维恩和凯特还在进行第三轮比赛。
「对了」
凯特发出了和平时一样的、平和的声音
他打断了沉浸在书本中的莲。
「据说埃尔芬教的教皇亲自下达了命令，让他们那边自豪的最强战力也出动了。他们是要和魔王教决一死战啊。」
「那是什么意思？难道不是埃尔芬教主动发起的吗？」
「就是那个意思，阿什顿。」
「……啊？真的吗？」
信奉主神埃尔芬的信徒们。
莲对他们的高层竟然出手这件事感到震惊。
「之前有个神殿也被袭击过。不就是在埃伦迪尔的大钟塔遭到袭击之前吗？据说，秘宝被抢走了什么的，所以埃尔芬教也不能再坐视不管了吧。」
凯特提到的是之前被收藏在埃尔芬教的神殿里的秘宝——埃尔芬之泪。
「埃尔芬教知道魔王教的动向吗？」
「也许吧。他们在世界各地都有分部，可能掌握了一些线索。」
「哦——原来如此。」
在这种时候，莲觉得像埃尔芬教这样的组织很强大。
莲喝完茶杯里的茶，服务员立刻注意到，马上给他换了一杯热茶。
193 乘坐加迪奈特号 【2】
夜深了，莲还在读书。只是这次不是刚才的那本书，而是另一本。
莲放下书，将目光转向车窗外。
这里是为莲准备的客房。与平时相比， 这里很小，甚至比阿什顿家村里的宅邸的房间还要小得多。
然而，这里却有著舒适的氛围，是一个让人安心的空间。
这是一辆最先进的魔导列车，客房的装饰在近年来的莱奥梅尔也显得非常新颖。
与其说是利用木材和石材的古董风格，更不如说是以单色的窗帘、地毯为代表的看似简单却非常新颖的设计。
这是一种让人充满新奇感的内饰，甚至感受到时代的变迁。
……差不多该走了吧。
靠窗放置的桌子上，莲把脸颊靠在手上，凝视著窗外。他站起身，穿过自动开启的魔导器门，走到走廊上，看到满廊的车窗外，其他乘客正欣赏著风景。
一个小时前还在举行派对，尤利西斯也显得忙碌。不过，尤利西斯希望大家能尽情享受这次地面之旅，因此派对提前结束，会场被用作休憩场所。
莲从其他人身边经过，朝著尤利西斯的房间走去。因为他邀请莲在晚上来聊天。
走了一段路后，他来到了位于后部的一个车厢。
在通往那个房间的门前，爱德格站在那里。
「莲阁下，您好」
「我觉得可能来得有点早，但还是过来了」
「不，您来得正好，不必担心。但是非常抱歉……主人还没有打完招呼，暂时还没有回来」
爱德格因为要转达给莲一些话，所以比莲早一步来到了这里。
听到身著燕尾服的绅士表示歉意的话，莲赶紧说不必在意。
他本来就知道尤利西斯在这次旅行中会很忙。
「我想他应该很快就会回来了，您要不要在里面等一下呢？」
「啊，如果可以的话，那就太好了」
听到莲的回答，爱德格打开门，引领他进入。
尤利西斯的房间是位于深处的一间较大的客房，这里的氛围与莲的客房相似。
「非常抱歉，请在这里稍等一下」
莲听从爱德格的建议，在摆放在房间里的沙发上坐下等待。
品味著那位老绅士泡的茶，等了大约十几分钟。
尤利西斯匆匆赶来，整理了一下衣领，轻轻地低下头。
「让你久等了」
「没关系，请不要介意」
尤利西斯与莲打完招呼后，走到莲的身边，坐了下来。
与平时不同，今晚的尤利西斯穿著华丽的派对服装。
虽然还是穿著西装，但胸前的手帕和饰在翻领上的珠宝等，都展现出一种不张扬的高贵气质。
「今晚我想好好聊聊你最近过得怎么样」
那「刚腕」发出了温柔的声音。
「怎么说呢，最近有什么变化吗？」
莲在回答之前，说出了疑问。
「真是稀奇」
「是我说的话吗？」
「是的。感觉尤利西斯大人问的是很普通的问题」
尤利西斯笑著眯起了眼睛。
他并不因为莲的回答而感到不悦。
「在罗泽斯·凯塔斯事件之后，我们没有时间好好聊天，对吧？所以我想找个时间好好谈谈」
那次送来邀请函时，他们并没有太多时间可以好好地聊天。
「――――在罗泽斯·凯塔斯的时候，真的让您担心了」
「我确实很担心。但是我更生气的是，埃尔芬教的管理到底是怎么回事。
你们根本没有必要为此烦恼」
尤利西斯耸了耸肩，说出了再合理不过的话。
看著语塞的莲，尤利西斯再次笑了。
「今天的派对玩得开心吗？」
话题一转，莲马上点头说了声「是的」。
「莉西亚和雷扎德大人也玩得很开心」
「那真是太好了。顺便问一下――――嗯」
「怎么了？」
「亲自从你口中听到，我才恍然大悟」
尤利西斯微微向前倾。
凝视著莲的眼睛，
「我听说过一些传闻，你真的直呼她的名字呢」
「呃、是的，事情……有点复杂」
「嘛，肯定发生了很多事情。我也明白」
尤利西斯没有说出口。
他对自己女儿的奋斗充满期待，但他可不是那种粗俗之人，会说出无趣的话。
他期待著女儿和莲之间的距离能有所变化，然后将背靠回沙发。
「现在，我们家的菲奥娜正好在和克劳塞尔家的小姐一起学习呢。
刚才我偷偷去看了一眼，她们看起来玩得很开心」
「和莉西亚学习？在这节的车厢里吗？」
「准确地说，还有里奥哈尔德家的小姐在」
听到这个，莲恍然大悟。
在十一月来临之前，他们曾谈论过之前的考试。
「里奥哈尔德小姐说，她上次考试的成绩不太理想」
「哦，是吗？我以为里奥哈尔德家对学习要求也很严格呢」
「虽然说成绩糟糕，但似乎还算不错。可能是按照里奥哈尔德家的标准来说吧。顺便说一下，她在剑术课上表现得很棒，一点问题都没有」
「哈哈！那当然不用担心！她的实力可不是虚名！」
「不过特优班的考试确实很难，所以我觉得她在笔试科目上也是尽力了」
「我明白。原本的标准就很高，所以说没办法也是没办法吧」
然后尤利西斯高兴地说，
「……菲奥娜的朋友很少。这样能多交些朋友也不错」
尽管存在著派系差异这个大问题，但他们并没有说出口。
如果说出来，恐怕会引起无法忽视的问题。他们不想在女儿们开心的时候泼冷水。
但尤利西斯也不是傻瓜。相反，他在莱奥梅尔甚至是有数的聪明人。
莲认为，他肯定是在暗地里谨慎地行动著。
接著——
在觉得已经聊得很尽兴之后，尤利西斯说「这是一段愉快的时光。」
回想起来，他们好像只是在闲聊而已。
「下次我们再好好聊聊吧。不著急，不用在意时间」
「我也是。非常期待再和您慢慢地聊天」
「好啊，我也很期待那个时候」
莲从沙发上站起来，低下头离开了这个房间。
在他回到自己房间的途中，莉西亚靠在走廊的墙上。她看到莲，可爱地笑了笑。
「你去伊格纳特侯爵那里了啊」
「莉西亚妳们都在努力学习呢？」
「嗯。我们在谈论塞拉的成绩不好，然后菲奥娜小姐一边聊天一边教她。
结果塞拉似乎真的想好好学，所以我们刚才一直在我的房间努力著呢」
就在刚才，三个女孩还一起在同一个房间里学习著。
莉西亚从墙上离开，走到莲的身边。
「你想不想去观景车？」
莲接受了她的提议，向前走去。
早上的时候，莉西亚没来得及去观景车，而莲却已经去过一次了。
现在夜景很美，而且还有一个意想不到的好处。
两人走进的观景车跟白天截然不同，无人打扰，这是一个只有他们两个的世界。
「真是幸运啊，包场了呢」
「大家都跑去派对会场了。所以我们可以慢慢地享受这里吧？」
「难道是，妳早就打听好了才邀请我的吗？」
「……你不喜欢吗？」
莉西亚冷淡地说著，害羞地靠近了大窗户。
观景车的天花板也是玻璃制成的，没有比这更好的车厢来欣赏满天的星空了。这附近的夜空似乎比平时看到的埃伦迪尔和帝都的夜空更为清澈。
【译：背景设定感觉有点复杂，理论上那个时候光污染不会很严重的】
「真的好美」
莉西亚不禁发出感叹，她的侧脸与满天的星空一样美丽。
她欣赏了一会儿夜景后，开口说道，
「有件事我想问你」
「那个，突然皱著眉头这么说，我也会紧张起来的」
「当然啦。我就是故意要让你紧张的」
莉西亚扭头看著站在旁边的莲，腰微微弯曲。
她伸出手指，轻轻戳了戳莲的鼻子。
「你和第三皇子殿下在做什么？」
「我和拉迪乌斯？是哪个时候的事？」
「今天早上。而且最近，你们也一直在悄悄地做些什么」
面对无法逃避的询问，莲没有说些什么难堪的话。
他苦笑著说「被发现了吗？」然后坦然承认了。
「难道说，是关于神圣魔法的事？」
「是的」
「我明白了……所以你是请第三皇子殿下帮忙。
最近，莲你一直在偷偷地学习神圣魔法，也是同样的原因吗？」
「啊，你知道我在学习神圣魔法的事吗？」
莉西亚轻轻点头，叹了口气。
原本按在莲鼻尖的莉西亚的手指，不知何时已经放下来了。
「你为什么要偷偷调查呢？」
「真的要说出来吗？」
笑著的莉西亚立刻回答「当然了」。
「因为我不想让莉西亚担心」
「你是不想让我因为神圣魔法的事而感到不安吗？」
「是的。当然，我也想自己去调查一下，而不仅仅是向克罗诺亚老师请教。
……但我并没有打算一直这样做。我打算在听到消息后，再跟妳说的」
虽然受到了他的温柔，但莉西亚并没有罢休。
「我很高兴你会为我担心，但下次请一开始就告诉我。
那么，莲打算在欧比海姆做什么？」
「这妳都预料到了吗？」
「嘿嘿，如果不是这样的话，你为什么要在出发前特意和第三皇子殿下交流呢？
虽然是通过骑士，但我也看到了」
既然时间充裕，就没必要忙碌地行动。莉西亚的判断毫无疑问是正确的。
无可奈何地、认命的莲坦白地说，
「他给我介绍的人，曾是拉迪乌斯老师。待在欧比海姆的时候，我打算见他几次，听听他的建议」
「你、你竟然让他介绍了这么厉害的人」
「我听到这个消息时也很惊讶。——所以，莉西亚就看家吧」
【注：这里用的是「留守番」这个词，原文是「リシアは留守番ですね」，就是「看家」，感觉是要直接原文出来可能会好一些，看上下文的话】
「看家……什么意思？」
「就是字面意思，请你留在旅馆里」
「刚才的谈话跟这个结论有什么关系啊！我也想一起去！」
「不，这次是单纯地给我个人介绍的，突然带上莉西亚去见面，对方也会觉得不好」
面对激动的莉西亚，莲冷静地回答了她。
抛开感情不谈，这是无法反驳的正确言论。
「说起来也是」
与回答相反，她微微噘起了嘴。
「妳虽然同意了，但是为什么还有不满的表情呢？」
「你突然说得这么正经，所以才会这样」
尽管如此，莉西亚还是诚实地说「对不起。我太激动了」。
她轻咳一声，重新盯著莲看。
「如果以后还有什么秘密的事情，我就要一直盯著你了」
说完这句玩笑话，她忍不住笑出声来。
莲也打算开个玩笑，张开嘴说。
「睡觉的时候也是吗？」
「嗯。睡觉的时候也是」
虽然是开玩笑的话，但他们不会真的要一起睡觉吧。
然而，莲说出了一句让莉西亚无法反驳的话，让莉西亚哑口无言。
「我觉得莉西亚会比我先睡著的」
【译：我受不了了】
「…………」
「莉西亚不也是这么想的吗？」
莉西亚也有同样的想法。
他们陷入了漫长的十几秒沉默。
莉西亚瞪著莲，似乎想说什么却说不出来，她仰头看著站在旁边的莲，噘起了嘴。
她终于不想再反驳了，双手交叉在背后。
她用右肩膀轻轻地撞了他一下，表示了一点点不满。
「……莲真是个大坏蛋」
她可爱地撅著嘴，扭过头去。
194 乘坐加迪奈特号 【3】
第二天，他们继续享受优雅的陆地旅行，到了第三天的早晨。
在日出前，大多数人还在睡梦中的时刻。
因为熬夜看书而醒来的莲，在床上坐起身来。
他把睡前拉下的车窗遮光帘拉起来，看到朝阳在地平线的另一端探出头来。
虽然还早些吃早餐，但他也没有再睡一觉的心情
莲洗了脸，整理了一下仪容，然后走出了客房。
他想去喝点茶来提神，于是朝着餐车走去，结果发现菲奥娜在那里。她一个人坐在靠近车窗的座位上，正喝着茶。
「莲君，早上好」
除了她之外，车厢里的乘客只有几个人。
只有几对有品味的年轻夫妇在那里。
「早上好，菲奥娜小姐。您起得真早啊」
「我一直都是这个点起床的啦。不过说起来，莲君也起得很早呢」
莲被菲奥娜娇俏地笑着招呼过来，坐到了她对面的座位上。
接着，一个不知从哪里冒出来的服务员为莲也端来了茶，然后立刻消失了。
【译：幽灵列车】
莲坐在对面，翻看着摆在桌子上的菜单。
他正考虑点些轻食，菲奥娜低头看着面前的玻璃杯。刚刚还满满的果汁已经见底，只剩下冰块和水珠。冰块散发出寒气，玻璃杯上凝结了水珠，微微滴落。
她在玻璃杯里看到了自己小小的倒影。
「……不会觉得奇怪吗？」
她不经意地说出了心里话，然后摸了摸自己的刘海。
虽然她的仪容已经整理得很好，但如果早知道会和莲见面，她还想再花五分钟……至少十分钟来打扮。
她甚至在乎刘海那微小角度。
「啊，你刚才说了什么吗？」
「呃，没，没什么！我没说什么！」
菲奥娜松开了刘海，并轻轻抚摸着垂在胸前的丝般柔滑的头发。露出脸的朝阳照亮了她的侧脸，宛如宝石般闪耀着光芒。
「很快就要到达欧佩海姆了」
莲说道。
「您喜欢这次加尔德奈特之旅吗？」
「当然了。我在想，下次有机会的话，我想自己买张票再来体验一次」
「太好了。请务必享受在欧佩海姆的时光」
明天，莲和莉西亚、雷扎德将前往伊格纳特侯爵的府邸。
同时，为满足尤利西斯一直以来的愿望并向他的恩人们表示感谢，安排了一场活动。
两人继续交谈着，车厢里的热闹气氛也逐渐升温。
太阳完全出来的时候，两人回到了自己的房间。
◇　◇　◇　◇
早上十点，平时这个时候他们会在学院上第一堂课。
从帝都出发的加尔德奈特号列车，终于即将抵达欧佩海姆。
莲和莉西亚感叹于眼前欧佩海姆的美丽景色——被称为
「白色王冠」
的地方。
漆白的房屋鳞次栉比，错综复杂的水道。浮在河道上的小船，以及像大都市一样林立的巨大建筑物。
俯瞰着弯曲的月牙形海湾的水之都，被称为白色王冠的原因以及历代皇族频繁造访的意义，仿佛都在欧佩海姆雄辩地诉说着。
这座风景优美的城市，丝毫不逊于帝都的宏伟。
加尔德奈特号停在了欧佩海姆最大的火车站。
与周围房屋相似的白色外观，火车站的巨大建筑同样令人叹为观止。
在这里，自然也会举行一些活动。尤利西斯说这是贵族们繁琐的寒暄仪式。
预定的活动结束后，客人们陆陆续续离开车站，走向城市。
「莉西亚，莲」
在热闹的站台上，向两人打招呼的是雷扎德。
「我已经安排好了去宾馆的马车，我们差不多该出发了。」
「好的。」
「明白了。」
首先，他们要去宾馆，先卸下行李再说。
当三人开始走动时，菲奥娜走过来打招呼。
「各位，明天我们家会派人来宾馆接您们。今天请在欧佩海姆好好休息。如果有什么需要，请随时叫我。」
她这么说着，优雅地鞠了个躬，然后离开。
「莲君，明天见！」
她这次出奇地，在离去时看着莲，调皮地眨了眨眼。她似乎对明天的事情充满期待。
上了马车后，马车夫不用等他们说目的地就开始驾驶马车。
莉西亚看着窗外，与莲交谈。
「欧佩海姆真是不得了呢。」
「到目前为止，我还真不敢相信自己能和这样一个大城市的领主如此亲密地相处。」
「说起来，莲和第三皇子殿下也关系很好，不是吗？」
「……也是呢。」
虽然出生在乡下的村庄，但想想看，他已经走到了很远的地方。
想到自己也能为村子做些事情，偶尔也会感到骄傲。
「你们两个，那边有些有趣的东西可以看。」
雷扎德露出微笑说道，莲和莉西亚同时朝同一个方向看去。
他们的视线落在了一个巨大的港口的一角，那是位于月牙形海岸线上的一个港口，是莱奥梅尔最大的港口。
港口里停泊着许多军舰。
……据说停泊在这个军港之外的军舰都是尤利西斯的战力，真让人叹服。
欧佩海姆不仅是一个在历史和文化上具有重要意义的城市，但更重要的是，这座城市作为贸易城市也具有重大意义。
无论是贸易还是国防，这座城市在莱奥梅尔都拥有一流的规模。
在旅馆里提前享用了午餐，正在休息的莲，突然听到：
「莲阁下，有客人来拜访您。」
一直陪同他们的克劳塞尔家的仆人告诉他。
莉西亚跟莲一起在房间里吃午餐，她惊讶地说「哎？」。
「是来找莲的？难道是伊格纳特公爵或者菲奥娜小姐？」
「不，不是他们。」
「那会是谁呢……」
莲站起身，从莉西亚身边起身。
在走廊里，一位骑士正在等待。这是莲在狮子圣厅常常碰到的一位刚剑术高手。
「您好，莲阁下。」
「啊，是拉迪乌斯啊。」
「是的。我和殿下一起乘坐魔导船从帝都来到这里。殿下让我来接您。」
狮子圣厅的骑士点了点头。
虽然拉迪乌斯因为工作繁忙没有参加这次的旅行，但他也已经到达了欧佩海姆。
莲回到房间，向莉西亚说明了刚才的事情。
他还跟她说，他要出去一下。
「我知道了。我会告诉父亲的，你去吧。」
「谢谢你。那么，我先走一趟。」
「嗯。注意安全，早点回来。」
莲再次离开房间，与穿着便服的骑士一起走。他们朝着旅馆的升降机走去，前往一楼。
在升降机里，两人交谈着。
「这次的加迪奈特号之旅怎么样了？」
「非常愉快。这是我第一次在火车上过夜，这次为期三天两夜的旅程让我受益匪浅。」
「哦，太好了！」
骑士充满活力地说。
「您也对加迪奈特号很感兴趣吗？」
「当然了！我打算在休假的时候乘坐它，还想要买一等座的票呢！」
所谓的一等座就是莲他们所乘坐的车厢，但毕竟，票价贵是个难题。
然而，骑士毫不在意地继续说道。
「哈哈……作为一个单身骑士，工资都攒下来了。所以在这种时候要好好享受一下……」
【译：莲直接有两个富婆，不愁了】
「……祝您旅途愉快。」
加迪奈特号相关的项目是由尤利西斯主导的。
这前所未有的陆地之旅，似乎也吸引了刚剑士们的兴趣。
◇　◇　◇　◇
另一边，来到莲的客房，侍者对莉西亚说。
「小姐要回到自己的房间吗？」
「……嗯，我在想该怎么办呢」
本以为她会立刻离开莲的房间，但她却犹豫了一下。
虽然她很快说「我开玩笑呢」站了起来，但她比以往更加在意莲的举止，让侍者有些吃惊。
当她走出房间时，从走廊对面传来了朋友的声音。
「啊，莉西亚！我一直在找你呢！」
从走廊的另一头走过来的是塞拉。
莉西亚对这意想不到的重逢感到惊讶，而塞拉身后稍微落后一些的维恩也跟着过来了。
莉西亚与率先走到自己面前的塞拉交谈。
「自从早上分开后就没再见面了。塞拉也住在这里吗？」
「嗯。我们刚好吃完午饭，正准备出去逛逛。莉西亚怎么样？」
「我也刚刚跟莲一起吃完饭呢」
塞拉腰间佩戴着剑，稍微慢了一步的维恩也是如此。
两人不知为何还穿着学院的制服。
「你们怎么还穿着制服呢？」
「我刚才也说了，我们要出去玩。那么穿着方便活动的衣服不是更好吗？」
「……就只是这样吗？」
「是啊？我们毕竟还是学生，现在不好好利用一下多可惜。毕竟毕业后就不会再穿了呢」
塞拉得意地挺起胸膛。
可是，即使来到了埃尔芬，也没必要穿制服吧。
莉西亚也同意穿着方便活动的衣服的观点，但是……。
「既然如此，莉西亚要不要一起去？」
「嗯……我在想要不要去呢」
犹豫不决的莉西亚，维恩说道，
「要不要让莲也一起来？」
「可惜，莲刚才有事出去了」
「啊……是吗？」
「嗯，就在几分钟前呢」
显得有些遗憾的维恩和塞拉叹了口气。
他们来得稍晚了一步。
「虽然莲不在挺遗憾的，但莉西亚怎么样？如果有时间的话，要不要一起去？」
雷扎德确实有一些工作要做，但他特意地让莲和莉西亚暂时不用工作。他说这是个好机会，让他们好好享受在欧佩海姆的假日。
所以莉西亚今天本来只想在宿舍里悠哉度过，等莲回来后再和他一起去看夜晚的欧佩海姆。
【注：「エウペハイム（Eupehaimu）」—— 欧佩海姆】
然而，从他们的谈话中可以推测，他们所说的「外面」很可能不是指宿舍外，而是指城市外面。
莉西亚点点头，觉得还得听听后面的话。
195 神秘厅
果然塞拉她们要出城
莉西亚觉得擅自答应也不太好，于是对塞拉说「稍微等一下」然后暂时离开了。
她去了雷扎德的房间问了一下，得到了许可后再次回到塞拉身边
「我也可以跟你们一起去吗？」
「太好了！那我在楼下等你，准备好了就过来吧！」
莉西亚看着两人离开，再次朝着父亲所在的房间走去。
「父亲，关于刚才的事情」
「啊，本来想让维斯担任护卫的，但既然有七大英爵家的人在，应该不用担心了吧」
「我知道了。那些孩子们应该也不会有危险的」
「就是这样。不过莉西亚，没有莲在身边也要注意分寸啊」
「父亲！您这么说就好像没有莲在的时候我就会为所欲为似的！」
「…………」
雷扎德沉默一会了。
他双手叉腰，说道：
「这代表我对莲有多信任」
他没有明确地说出来，只是简单地跟女儿说了一下关于莲的事情
话虽如此，他并没有真正担心她会过于放纵。刚才的话只是随口一说，像是出门前的客套话。
「不要太晚回来。记住了吗？」
「嗯嗯，我记住了」
跟父亲说完，莉西亚回到自己的房间整理了一下衣着。当她准备好时，（距离和塞拉分开）已经过去了十几分钟。
来到旅馆的一楼，她看到除了塞拉和维恩之外，大厅里还有其他几个人。
铠特、涅姆……七大英爵家的成员汇聚在此，其中还有一个背着弓的少女站在那里。
除了应邀参与「加迪奈特号」活动的客人外，其他人各有各的安排，或是约好一起享受假日，在欧佩海姆相聚。他们英爵家的成员和维恩之间的友好关系显而易见。
背着弓箭的少女向莉西亚走来。
「初次见面，圣女大人」
少女甜美的声音和笑容。
她的身高比莉西亚稍矮一些，但仍然是比较高挑的那种。
富有曲线的身材，让同性嫉妒，与她的面容相得益彰，使她更加婀娜多姿。
紫色
长发飘逸动人。
然而，她却能够兼具可爱的气质，不显得过分成熟。
面对这位少女的美貌，莉西亚从容自信地说道、
「我是莉西亚·克劳塞尔。初次见面。」
两位美少女并肩而立、光是这样就弥漫出一种令人惊艳的气息。
莉西亚在这意想不到的相遇中，接着说道、
「没想到在这里能见到罗菲莉亚小姐……」
她说出了少女的名字。
帝国士官学院二年级特招班的夏洛特·罗菲利亚。
虽然从未交谈过，也没有在聚会上见过面，但莉西亚但知道她的身份。因为她是属于七大英爵家之一的洛菲利亚家的大小姐。
还有，塞拉因为维恩的缘故，经常被这位前辈搅得心烦意乱，莉西亚也对此有所耳闻。
现在亲眼见到她，就像听说的那样，是一个美丽又性感的前辈。夏洛特是一个走路就能俘获异性芳心的少女。
莉西亚不禁觉得，对塞拉来说，这是一个强大的对手。
「莉西亚，不必理会夏洛的事情」
「夏洛就是指罗菲利亚小姐吗？」
「对。如果跟夏洛较真，会很累的。随便应付她就行了」
或许是因为七大英爵家之间的联系，塞拉和夏洛特之间也有友谊。
虽然塞拉最近一直担心维恩会被抢走，度过了一段焦虑不安的日子，但他们都是七大英爵家的成员，彼此之间的关系坚如磐石。
「你要记住啊。在讨人嫌的纠缠方面，夏洛是无人能敌的」
「哈哈哈！涅姆也有同感！」
「没错……每次看到被她缠住的维恩，我也有同样的想法」
听完了七英雄后裔们的话，夏洛特优雅地一笑。她的姿态透露着自信。
「真是冤枉啊。听起来好像我就是个漂亮但烦人的前辈似的」
「不是好像，而是就是那样！还有，别自己夸自己漂亮！」
夏洛特不在乎塞拉的话语。
「啊—对对对。可爱滴捏。塞拉今天也很有活力呢~」
「啊、嘿！别突然摸我的头！」
「没关系啦，因为你很可爱嘛」
「不是……不是这个意思！啊—真是的！和夏洛说话总是让人不爽！」
莉西亚看着七英雄后裔们友好地交谈，脸上露出了微笑。
在自己不知道的情况下，莉西亚对塞拉与这位前辈建立友好关系感到惊讶，原来她有如此亲密的朋友。
她深切地感受到了派系的不同立场。
「啊~！够了！快放开我！」
令人头疼的纠缠。
塞拉甩开了夏洛缠着她的手臂
喘了口气的她说道、
「我们走吧！」
塞拉快步走在大家前头。
大家跟在她后面，莉西亚也紧随其后。
虽然她没有回答莉西亚关于目的地的问题，但她说道、
既然来到了欧佩海姆，我们当然要去那里！
这是在莲·阿什顿所知道的世界线上，圣女莉西亚·克劳塞尔为数不多加入勇者队伍的事件。
七位英雄传说Ⅰ也接近了尾声，这是一个发生在从未涉足过的地方的小故事的片段。
◇　◇　◇　◇
莲·阿什顿乘着马车向着欧佩海姆的官厅街而去。
他和在那里等候他的拉迪乌斯商量了下一步该怎么办。
【译：这里很奇怪，不知道是不是我理解的问题，应该删掉「在那里等候他的」，但是原文是有这个意思的「彼 (他) を待っていた (正在等待的) ラディウスと (和拉迪乌斯) この后のことを话す (谈论之后的事情)。」】
「我们接下来要去神秘厅……」
「好的，明白了」
神秘厅
这是莱奥梅尔的国家机关之一，是一个涉及研究魔法的机构。
从古代的圣遗物到神话等不现实的故事，也经常被用于研究。曾经也和狮子圣厅合作，研究过与狮子王有关的历史资料。
现在，教导过拉迪乌斯的人正在那里担任研究员。
「对了，你的加迪奈特号之旅感觉如何？」
「很有趣。我享受了前所未有的氛围，从明天开始我要好好地欣赏一下我初次到访的欧佩海姆」
「那真是太好了。可惜这次没能赶上，不过如果有机会的话，我们下次一起去吧」
「好啊。我也很期待」
他不在乎对方是第三皇子，就像平常一样许下了诺言。
这已经成为了他们两人的日常。
「话说回来，要是今天能赶上的话，你也可以一起来的」
莲·阿什顿并不是故意忽视拉迪乌斯的安排，他真心觉得如果拉迪乌斯能一起来，可能会更有趣。
但是，拉迪乌斯这几天特别忙，没有这个时间。
「对不起，我有些急事必须要办」
所以，下次有机会的话再说吧。
聊着聊着，时间就过去了十几二十分钟。
一路上，马车一直在城市中前行，向着欧佩海姆的官厅街驶去。
再过十分钟，马车停了下来。为了不让拉迪乌斯的来访引起注意，他们在背面一个隐蔽的地方悄悄停了下来。
「我们到了」
马车外传来骑士的声音。
莲走到外面，仰望着高耸的神秘厅大楼。
「哇……」
他忍不住感叹道。
原来这就是传说中的神秘厅啊，他心里想着
这座象牙色的塔状建筑有许多尖塔，与狮子圣庁相似。它比埃伦迪尔自豪的巨型综合车站——空中花园都要高出许多，这是它最显著的特征
「我已经办好了所有的手续，放心进去吧」
就算是从后门进来，也能看出安保措施非常严密。
有各种魔道具防御装置，还有很多精锐的骑士。地面上铺满了打磨光亮的黄铜色石板。
墙壁和天花板也是同样的颜色，照亮内部的吊灯也非常引人注目。
在那里，回荡着莲和拉迪乌斯的脚步声。
「这份是——遗迹的调查报告」
「等等——博士给我发了个消息——」
「告诉帝国法院，别插手神秘局的事情——」
周围有许多穿着白大褂的研究员走来走去，也有一些人穿着显得很高级的西装。
「我不太懂，神秘局和帝国法院是不是关系很差啊？」
「很糟糕。神秘局在研究和调查方面享有各种特权，但法律的解释总是很麻烦。他们常常因为观点不同而争吵。」
「啊……听起来很麻烦。」
他觉得这是个难懂的话题，就没有多想，只是随便想了想。
在大人们忙碌的时候，莲和拉迪乌斯显得有些格格不入。
有些人用奇怪的眼神看着他们、
「啊，是第三皇子殿下！？」
「这是……」
大家立刻停下脚步，恭敬地低下了头。
拉迪乌斯微微地点了点头，和莲并肩走在长长的走廊上。
莲跟在对这里很熟悉的拉迪乌斯后面走了几分钟，他们到达了一个魔道具升降机前。
两人乘上了升降机，朝着巨大的神秘厅的高处前进。
十层，二十层——越过三十层，升降机在三十三层停了下来。
折叠式的门打开了，走出去就是一条漫长的走廊。走廊尽头只有一个房间。
196 旅人的真实身份（待校对润色）
当他们看到最深处的房间时，莲定睛看着放在门前的东西。
那是一个他很熟悉的大背包。
「……」
莲虽然一时难以置信，但还是一言不发地走着。
穿过长长的走廊后，他们在门前停下了脚步。
「怎么了莲，你一直都没说话」
「可能是太紧张了吧」
「你这样很少见啊。不过你不用那么紧张。我就在这里陪着你」
「谢谢，有你的帮忙真好」
拉迪乌斯在握住门把手之前敲了敲门。门后传来了声音。
『请进。』
莲跟着拉迪乌斯走进了房间。
正对面的墙壁从地板到天花板都是窗户。可以俯瞰风景秀丽的欧佩海姆。
莲看到窗户前放着一张巨大的桌子。
有个人粗鲁地把双脚放在桌子上，椅子的靠背稍微向后倾斜。
「好久不见，拉迪乌斯。那边的是莲·阿什顿吗」
虽然这是他第一次看到对方没有穿着长袍的样子，但从声音和举止来判断，毫无疑问就是他。
那个傲慢地、粗鲁地坐着的男人正是背包旅行者。就是莲之前在帝都的时候，和莉西亚一起见过的那个人。
他的头发像是将拉迪乌斯的银发和金发混合在一起。矮小身材和穿着长袍时一样，现在他只解开了衬衫的两个扣子，随意的穿着衣服在这里。长相是中性的美少年。
莲和拉迪乌斯站在桌前。
「莲，我来介绍一下。这个男人是——」
「啊，不用了。我自己来」
背包旅行者站了起来，绕着大桌子走到莲旁边。
是草药的香味吗？清爽的香气扑鼻而来。
「我叫拉格纳。从生物学上说，我是谢尔加德人。当然，这只是限于种族的说法」
「初次见面。我是莲·阿什顿。」
不能只凭拉格纳的身高来判断他。
他说自己是谢尔加德人。也就是不同于常人的种族。他们主要是居住在天空大陆上的人们。
谢尔加多人的寿命极长，年轻的时候远超过普通人。
所以，拉格纳也不例外。
「我是因为这个自以为是的第三皇子的介绍才来见你的。不然的话，我可舍不得浪费时间。我想去任何地方寻找浪漫和智慧。」
「谢谢您抽出时间见我。这次我有些事情想请教您」
「是关于寻找浪漫的方法吗？」
「不是。」
虽然那也让我好奇，但先问别的事情吧。
我觉得突然问可能不太合适，但看了一眼站在旁边的拉迪乌斯，他点了点头，仿佛在说不用太在意。
莲很少这样、毫不客气地问道。
「……抱歉，我要先问一个与主题无关的问题。夏天的时候我有机会和一个谢尔加德人聊天。听说谢尔加德人有时候看起来和实际年龄相反，是这样吗？」
「你对我的年龄感兴趣了吗。原来如此，这是个不错的兴趣」
身材矮小的谢尔加德人在他的俊美脸庞上露出了一丝无畏的笑容。
「我快三十岁了。请多关照」
莲点点头，又重复了一遍「还请多多关照」
拉格纳轻轻地打了个哈欠，
「随便找个地方坐吧。想喝茶就自己泡吧。」
拉格纳又绕着桌子走了一圈，以和他们刚来时一样的傲慢姿态重新坐下。
莲和拉迪乌斯坐在离桌子稍远的沙发上。眼前的桌子上堆满了纸张。
一眼看去，上面写满了复杂的文字和图表。
对他们两人来说，这些内容完全无法理解。
「那么，你们两个」
拉格纳冷冷地瞥了他们一眼。
「信上说，你们有些事情想问我。如果是无聊的事，我可不会回答」
拉格那似乎对刚才的寒暄不感兴趣。
莲开始说之前，他就已经无聊地翻开了桌上的书，边看边说。
他好像在说，随你们怎么说吧。
「抱歉，他一直都是这样的。」
「我是主动问他的，所以我不在乎。话说，拉迪乌斯，他从教你的时候就是这样吗？」
拉迪乌斯点了点头。
「但是他很聪明。」
「那当然，我知道他是你的老师，也是和你一起创办了阿纳韦尔德商会的人」
「不过，阿内维尔德商会的经营权现在几乎都在我手里，拉格纳很快对此失去了兴趣」
「哦哦……那我先去泡茶吧」
「你没问题吧？拉格纳对茶很挑剔――啊，不对，莲应该没问题吧」
「谢谢。既然有拉迪乌斯的保证，那我就准备三人份的茶，稍等一下」
莲站起来，看了看放在房间一角的魔道具。
除了用来泡茶的烧水用具，还有一些莲也很熟悉的普通茶具。
莲操作着魔道具烧开水，然后熟练地准备起茶水来。
坐在桌子旁的拉格纳，渐渐地闻到了香气。
「你泡得很不错啊」
「你还没喝就能知道吗？」
「到我这个地步，是可以知道的。茶很好。泡茶的人会改变茶的味道，你不觉得这和书很像吗？有点像是作者的差异。」
「好像有点明白，但也不是很明白……总之，请喝吧。」
这茶泡的足够好了吗？
拉格纳抿了一口茶杯，说了一句。
「真好喝啊」
莲松了一口气。
拉格纳看起来只是一个傲慢的……如果硬要说的话，只是一个看起来很英俊的混蛋，但实际情况并非如此，所以不能用普通方式对待他。
【注：这里用了「クソガキ」，但我看主要是形容小孩子很调皮用的，所以对于30岁的大人。。。】
他对拉迪乌斯也是同样的态度，所以莲也得考虑一下。
接着，莲把茶递给了拉迪乌斯，然后自己拿着茶杯站在窗前。
「我就叫你莲吧。你想问我什么」
拉格纳还坐在椅子上，只是把脸转向了莲。
「请教我关于神圣魔法的事情。」
拉格纳一下子就失去了兴趣，叹了口气。
不过，也许是因为喝到了好茶，所以他并没有变得不高兴。
「这种事情，看教科书不就有很多介绍吗」
「也许是这样，但我想听听专家的意见」
这次，莲转向拉格纳，两人的目光相遇。
现在终于进入正题。
经过夏天的事件，到了秋天，他有了和拉迪乌斯一起与专家交谈的宝贵机会。
「神圣魔法，除了身体强化和对亡灵有奇效之外，还能使用什么特别的力量吗？」
「啊……？我听拉迪乌斯说你很聪明，但这个问题有点不明所以。」
「对不起。我在克劳塞尔家受到照顾，那里有一个和我同龄的女孩。」
「我听说过。是白之圣女的事情吗？」
「是的。我可以跟她一起练习剑术，但对于神圣魔法，我觉得我们的训练并不够好。所以我也想学习，成为莉西亚——小姐的力量。」
【译：作者这里还故意停了一下】
随着他流利地说出了事先准备好的假理由，拉格纳像看待稀有生物一样看着莲。
与刚才立刻失去兴趣的情况不同，他看起来像是愿意讲述的样子。
「真了不起。」
「很奇怪吗？」
「不，只是我无法理解这种想法。如果是我，我会用这个时间去遗迹巡游……但每个人的生活方式都不同。嗯，这并不坏。」
拉格纳微微露出了笑容。
从远处的沙发传来了拉迪乌斯的声音，「莲就是这样的男人。」
197 拉格纳的话和「失活」 的秘银
译：看了一眼后面一话，发现搞错了，这里「死んだミスリル 」，就是单纯地「死」的意思，这里我翻译成「失活」，
我想尽可能用化学相关的词汇来表达，虽说后需要看看作者设定「金属」是否算是有生命的
。（第一次修订 2023.8.23）
======
「莲就是那样的男人。他拥有诚实并且让人感觉舒服的性格。」
「他真是太耀眼了，尤其是对于像我这样总是窝在遗迹里的家伙来说。」
虽然拉迪乌斯开玩笑地说着，但这是他亲自介绍的莲，所以不会就此结束。
拉格纳深深叹了口气，喝了两口莲泡的茶。
「我擅长的是考古学和古代魔法学。虽然我对神圣魔法也很了解，但神圣魔法本身所具有的力量，我只能说和莲所说的差不多。」
「那……」
「嗯。神圣魔法确实很强大，但也就那么回事。没什么特别的。」
这并不是说它没有价值，也不是说它无力。
总之，莲所说的力量并没有更多的特点。
……果然，这不是神圣魔法的影响。
……也许不是神圣魔法，而是应该考虑白之圣女本身比较好。
……不过，我还想再多问一句。
透过大窗户俯瞰着欧佩海姆。
没有让任何人看到刚才的脸，莲一个人得出了结论。
「话说回来。」
莲转过头来，
「我和魔王教战斗过几次。」
「我知道。拉迪乌斯曾多次向我咨询。顺便说一下，我也曾经协助他研究过那些家伙的力量。」
莲觉得这很方便，于是稍微夸张地讲述了一番。
「受到魔王教刻印影响的人们，他们的身体能力和魔法都得到了强化。有些人似乎连自我都失去了……我感觉。关于这个，您怎么看？」
「魔王的力量被散播开来，那应该是根源。受到影响的人们无法承受被赋予的力量而暴走，最终迎来死亡。在此过程中，身体发生的变化，会因个体差异而不同。」
「那么，关于有人失去自我的情况呢？」
「谁知道呢？可能类似于魔石性质的变化吧。」
「……魔石性质的变化？」
莲打算一字不漏地听取拉格纳的话，认真倾听。
这是因为莉西亚体内也有魔石。
「魔物在进化的时候，魔石会发生巨大的性质变化。如果变成了和原来不同的魔物，自我也会随之改变，这是常有的事。之前的记忆虽然不会消失，但或多或少会些有变化。」
「但是，魔王教徒的身体里并没有魔石啊。」
「对，这就是关键。」
拉格纳继续说道。
毫不迟疑地回答莲的问题。
「我是这么想的。那些家伙的刻印和魔物的魔石一样，是为了封印力量而刻下的东西。」
「等等，拉格纳！我可没听说过这种说法！」
「因为这是我第一次说。就在前几天，我在追寻浪漫的途中想到的假设。我觉得反正今天也可以谈谈这个。」
「……原来如此，是这样啊。」
身材矮小的谢尔加多人将话题拉回来。
拉迪乌斯和莲都对这个意想不到的有趣假设感到惊讶，但首先还是回到正题。
「魔王教的刻印与魔物的进化不同之处在于，刻印侵蚀着刻印者的身体，强行强化他们。这不是由自身的力量引起的变化，而是被外部因素强加的变化。当然，能否接受这种变化还是受到当事人的力量影响的。」
「强行」这个词让莲产生了兴趣。
这让他想起了莉西亚身上发生的现象。
「那就没有办法避免了吗？」
「我不明白你想问什么。你说的没法避免是指哪个阶段？是指拒绝被强行强化的方法，还是指身体被侵蚀的事？」
「从根本上来说，我想问有没有办法避免自我意识受到影响。」
「只有死亡才能解脱。刻印可能就像寄生虫一样依赖宿主的魔力生存。如果死了，刻印就会消失。」
作为解决方法之一，考虑到消除刻印是可以理解的。
但是，这不是莲想要的答案。
「那么，有没有不用死就能摆脱刻印强制力的方法呢？」
「——做了那样的事有什么意义呢？」
这是拉格纳从心底感到好奇的纯粹疑问。
「你是想救助某个魔王教徒吗？」
「不，只是为了以后的参考。我和拉迪乌斯在抓捕魔王教徒的时候，有很多人因此丧命。」
「是为了尽可能地逼出相关的信息吗？长着可爱的脸却说出这么残忍的话。」
拉格纳笑得很开心，莲并没有特意反驳。
拉格纳与之前不同，稍微思考了一下，挑选了一些词语。
「对自我产生影响的潜在力量，是强制力这个概念引发的。换句话说，这是因为力量的拥有者无法完全抑制自己的力量所导致的。」
「嗯，就像腐蚀姬的故事吗？」
拉迪乌斯说道。
或许是因为曾教导过第三皇子学习的经历，或许是因为喜欢浪漫的性格。
拉格纳知道关于腐蚀姬的古老传说。
「她不一样。她因为能控制力量，所以保持了自己的意识。」
「那么，与失控的例子有什么不同呢？」
「腐蚀姬毕竟只是一个古老的传说。我不想在这里讨论如何回答，在我看来，她是能控制自己的力量的。」
「那么你为什么认为她侵蚀了周围的人呢？」
「人在吸了一口气之后就会呼出一口气。这种对她来说很普通的事情，对周围的人反而是不好的。她只要在那里，周围就会被侵蚀，仅此而已。相反，对她来说，不正常的反而是除了她之外的所有人。」
不过，正如拉格纳所说，这些都是不确定的事情，无法得出确切的答案。
这仅仅是他个人的一点见解。
「言归正传。」
莲将话题引回了他提出的问题。
对莲来说，这个答案不仅限于魔王教的刻印，而且非常重要。
「有效的方法是坚持抵抗强制力，保持自我。一旦失败，就会失去自我，力量会肆意妄为。简单吧？」
「……顺便问一下，如果忍耐到了极限，有没有保证不会再出现第二次？」
「如果不放弃，继续抵抗，个体的所有构成要素都会适应并成长。这或许是接近莲你所寻求的答案吧？」
「接近……也许是这样。但是适应怎么办呢？」
「举例来说，这是一个身体无法承受这个力量，导致身体被其支配的现象。如果身体能够适应并成长，那就不成问题了。同样的力量不会引发第二次失控。毕竟，已经能够控制了。」
「哦，真的吗！？那么，有什么方法可以判断已经适应了这股力量吗！？」
莲的声音提高了。
莉西亚曾经一度抵抗了神秘的强制力，回到了莲的身边。
虽然不能肯定那时的现象是否和魔王教的刻印或魔物的进化属于同一类别，但是毫无疑问，这也是他一直想要了解的信息之一。
「如果能够使用原本无法完全控制的力量，那就可以说是忍受了力量的失控。从魔法学的角度来看，也可以判断身体已经适应了这种力量。」
也就是说，莉西亚在与剑魔的战斗后半段使用了强大的神圣魔法也是如此。
莲的脑海里浮现出过去的事情。
……抵抗，这个说法可能不太准确。
……出现在巴尔杜尔山脉的那两个人，他们都能将刻印控制得很好。
那对二人组里的一个，说话粗鲁无礼的男子，叫做凯。
那个男子因为菲奥娜拥有的黑之巫女的力量，使得魔王的力量被增强了，进而力量失控后倒下。
或许那就是和强制力有某种关联的同类现象。
思考了一会儿的莲继续说，
……对了，在罗泽斯·凯塔斯也是一样的。
罗泽斯·凯塔斯，以及时之牢笼。
莉西亚在那充满时之女神力量的空间里，不由自主地让力量暴走了。如果把那和巴尔杜尔山脉的事件放在一起看，那充满神性的力量给莉西亚带来了某种变化。
接着莉西亚反抗着，像是回应了莲的呼唤一样回来了。
所以她现在才能在莲身边。
整理完这些信息的莲吐了口气。
看来暂时可以放心了。
回想起来，在与剑魔的战斗进入高潮时，莉西亚使用的神圣魔法与之前相比，熟练度大大提高。最近她因为抱有忌讳感而没有使用过，但拉格纳说的话更有说服力了。
莉西亚抵抗了神秘力量后，毫无疑问身体也成长了。
「……太好了」
安心地叹了口气。
「就算只是魔王教徒，如果魔王以某种形式复活的话，就得另当别论了。根据传说中的魔王的力量，魔王教徒们可能会无一例外地疯狂。」
「啊……确实是这样……」
「但是拉格纳，那些有力量的魔王教徒们不是都能抵抗魔王的力量，或者说，都能按照自己的意志行动吗？」
「这个嘛，谁知道呢。要是魔王的力量太强大了，下次可能就不会这样了。说不定会变成没有意识的亡灵。之前听说的那些干部、还有教主也是如此。」
「总之，除非到了那个时候，否则我们是没有办法知道的。」
「是啊。魔王的故事充满了浪漫，但却缺乏关键的信息。」
「唉……真是个让人头疼的时代。」
「没办法。魔王的力量是惊人的。他曾是手持唯一能与神剑对抗的剑的存在。」
在这里，拉格纳不屑地嘟囔了一句。
他看起来很无聊地一脚踢开了埃尔芬教。
【译：
这个我不太会翻成别的，大致就是这个意思，
原文「つまらなさそうにエルフェン教を一蹴する。」，主要是「一蹴する」这个词，我查了下就是「一脚踢开」或者「断然拒绝」，感觉哪个都套不进去】
「如果埃尔芬教的僧侣们能保护那个圣遗物，事情本来可以更轻松地解决。」
「嗯？你说的是哪个圣遗物？」
「就是之前被从某个神殿偷走的那个。……就是那个，「埃尔芬之泪」。莱奥梅尔有很多圣遗物。不管是神殿里还是各地贵族的手里，都有不少。虽然不清楚魔王教为什么老是针对莱奥梅尔，但这也许和这个有关。」
那是一种能够净化一切的特殊力量的液体，那就是埃尔芬之泪。
在魔王教的教主亲手袭击埃尔芬教的神殿时，这个圣遗物被盗走了。
「如果那种液体真的具有神性，应该能彻底净化魔王教徒的刻印。」
「就算这样，东西被偷走了，也就没办法了。但是，我之前也想过，对于魔王教来说，那东西应该是相当强烈的毒药。难道他们是为了自卫而偷走的吗？」
「嘛，不过埃尔芬之泪到底有没有传说中的力量也不清楚。」
「怎么了拉格纳，你怎么对圣遗物也这么挑剔了？」
「烦人。这是作为研究者，从学术的角度来看。埃尔芬的眼泪无疑是圣遗物，神的力量似乎没有缺点，但生物是有缺点的。只不过对净化力量能起到多大作用有点疑问。」
「你应该知道吧，你说的话很矛盾啊。如果神的力量没有缺点的话，那它的作用不也凌驾于人的缺点之上吗？」
「矛盾？没错啊，没有矛盾就没有世界嘛。所以我才说「似乎」呢。」
拉格纳毫不畏惧神明，表现出大胆的态度。
莲吃了一惊，拉迪乌斯只能苦笑。
「因为神本身就是矛盾的。那么，谢尔加德人也应该有一两个矛盾之处。我说的没错吧。」
拉格纳毫不客气地嘲讽道。
他并非对主神埃尔芬有什么不满，而是他很现实（主义）。
不管好坏，他都不喜欢不现实的话题。
「神是没有缺点的，神要我们这么认为。但是，如果真的是全知全能的话，主神为什么要创造勇者呢？在魔王诞生之前，他总会做些什么吧？」
「你真讨厌那种说法啊，说这是给人类的试炼。」
「我不喜欢。那里只有编造出来的浪漫故事。一点都不有趣。如果真有的话，那就只有性格恶劣的神在偷笑的结论了。我喜欢看戏，但不想当演员。」
「即使神创造了人类，你也可以这么说吗？」
「如果我错了，那么以全知全能自豪的神也许会纠正我。」
他并没有止步于此，继续说道。
「啊，不过，就算不能纠正也无所谓。如果不能纠正，那就证明神并非全知全能。这样我的求知欲就能得到满足了。」
他说出了这些话，要是让埃尔芬教徒听到了，肯定会被揍个半死。
第三皇子也没放在心上，而那位魔剑使的少年也只是苦笑着听着他们的谈话。
「莲，你现在明白这家伙是什么样子了吧？」
「啊哈哈……我还是不说我的答案吧……」
「别用那种回答。那是议会里那些麻烦贵族经常说的话。」
拉迪乌斯叹了口气，脸上写满了疲惫。
他看起来很疲惫，其实并不是来这里之后才有的事。
最近，拉迪乌斯总是疲惫不堪，莲也时常注意到这一点。
「话说起来，拉迪乌斯最近好像很忙嘛。」
「……怎么，这有什么问题吗？」
「没什么，如果要说的话……不过，我感觉历史上正有重大变革即将到来……」
面对意味深长的话语，拉迪乌斯沉默不语。
接下来，他说了这样一句话：
「说起来，拉格纳最近在欧佩海姆待的时间好像变长了？」
「啊，是因为发掘出了一些有意思的东西。」
「能吸引拉格纳的东西，看来是找到了相当不错的东西啊。」
「那可真是。你要是感兴趣，一起去看看？」
拉迪乌斯说「非常愿意」后，拉格纳走进了房间。
当他把手放在房间里最大的一个架子上时，架子的门上显现出了发光的图案。他似乎还念着咒语。
随着门向左右打开后，一个被玻璃罩住的展示柜被推了出来。
展示柜里放着一个环形皇冠。
【注：「サークレットが」，这里译为「环形皇冠」，考虑腐蚀姬是个公主】
「来这边。」
拉格纳叫来莲和拉迪乌斯，他们站在了展示柜前。
「在给你们介绍最近发掘出的东西之前，先看看这个。这是几十年前在旧城区发现的环形皇冠。」
据说，它是由秘银制成的。
这种金属拥有胜过黄金的耐腐蚀性，经由熟练的铁匠加工后，其价值不亚于贵重的合金。
这个世界上存在的大部分秘银都是从魔王城耸立的魔大陆开采出来的。
然而，这个头饰的情况却不同。
整个环形皇冠被黑色侵蚀了。
198 那时候的莉西亚和他们
「拉格纳，这是什么？」
「如你所见，这是一个环形皇冠。它使用的秘银已经失去了生命力，是一件不可思议的物品。这并不是因为腐蚀，也不是涂了颜色」
「金属会死去……？」
「是的。秘银本是一种能够储存魔力的金属，但它却丧失了这种能力。所以我才说它已经死去了」
尽管如此，莲对矿石领域并不了解。
虽然他对作为武器和防具加工材料的一部分性质和采矿地非常了解，但一旦涉及特殊加工，情况就不同了。
「有这样的加工方法吗？」
「不存在。秘银即使被磨成粉末也不会失去其性质，这是它最大的特点」
「……那真是奇怪」
「是吧？可是，发现了陷入同样状况的秘银。就在前几天，在旧城区又发现了一例数十年未见的情况」
在神秘厅的定期调查中，又发现了一支用秘银制成的昂贵钢笔。
仔细一看，那支钢笔就被放在了展示柜里。据拉格纳他们调查，这支钢笔和环形皇冠处于同样的状态。
「我真想知道是怎么让秘银失去生命力的」
虽然说没有兴趣是假的，但莲并没有像拉格纳那样对此产生浓厚兴趣。
对于研究者来说，这可能是一个了不起的现象，但对于缺乏专业知识的莲来说，理解这个现象反而更加困难。
即使现在想要深入了解这个话题，也因为缺乏基础知识而无法进行。
「你作为背包旅行者活动，是不是也兼顾这样的发掘工作呢？」
「——哦」
拉格纳饶有兴趣地看着莲，嘴角微微上扬。
「你怎么知道的？是拉迪乌斯说的吗？」
「我什么都没告诉他。我本来想让你自己跟他说你在干什么」
「那么莲，你是怎么知道的？」
「看到那么大那么显眼的背包，难道不会想到这里有个背包旅行者吗」
「嗯。那么你是在哪里见到我的？」
「前几天，在帝都的小巷子里碰到了你」
拉格纳「啊！」地拍了拍手。
看来我没有看错。
「那天我正好有点时间，就顺便去了帝都」
「等等拉格纳！既然如此，为什么你没有露面给我看！？」
「反正我早就知道这次会碰到你。还是说，你就那么想和我这个恩师说话吗？拉迪乌斯，你还真是有点可爱呢。要不要我摸摸你的头？」
「…………」
拉迪乌斯闭口不言，当然不是因为想被摸头才沉默的。
他不想搭理对方，只好叹着气把头扭向一边。
「话说回来，莲，你竟然知道背包旅行者，真是见多识广啊。你毕业后是不是想当个研究者啊？听说了那些厉害的旅行者就激动得不行吧？我可都看在眼里了」
「不，我没有那么热衷」
提到关于背包旅行者的话题，拉格纳「啊……」地点了点头。
「不过莲，看来你对这个并不是很感兴趣啊」
「我也觉得很厉害，但除了这个感觉以外，我也没什么别的想法……对了，拉迪乌斯你用你的能力查一查不就能知道点什么吗？」
如果利用拉迪乌斯天生的解析技能，或许能找到一些线索。
莲觉得这是个绝妙的主意，但除了他之外的两人显然已经尝试过了，
「事实上，这个环形皇冠并不是我第一次见到。虽然我刚刚才听说钢笔被发掘出来，但我已经在调查这个皇冠了」
结果依然未知。
没有浮现出任何合理的答案或信息。
除了是神秘力量造成了这种情况，别无所知，现在对钢笔使用解析能力，也只有同样的感觉。
唯一确定的是，头环和钢笔都是被同样的力量改变了。
「即使是拉迪乌斯的力量，也只能得到这样的结果。但是，古代的东西就是这样，所以很有趣」
这个房间的主人打个响指，展示柜就恢复原状。
门悄无声息地关上了。
莲和拉迪乌斯只能目送那被称作死去的秘银——被黑暗侵蚀的秘银。
这次拉格纳说要去洗手间，离开了座位。
「拉格纳先生虽然是谢尔加德人，却能在神秘局工作呢」
「你是想问国籍的问题吗？」
在充满机密的设施里作为研究员工作。
莲很在意的是，即使不是莱奥梅尔的人，也能被允许从事这种工作吗？
「拉格纳虽然是谢尔加德人，那个男人也说过了，但只是从种族上来说。他的父母都是普通人——不过这么说好像不太对。拉格纳的父母不是谢尔加德人，而是莱奥梅尔出生、长大的研究员」
拉格纳是返祖的现象。
他的祖先中有谢尔加德人，所以他并非混血，而是作为纯粹的谢尔加德人出生在这个世界上。
原来还有这样的例子啊，涟恍然大悟。
「话说回来，拉格纳其实很讨厌谢尔加德皇国」
「哦，为什么呢？」
「谢尔加德经常对其他国家进行军事干预。我忘了是什么时候，拉格纳想要挖掘的遗址被卷入战争而崩塌了。那时候，谢尔加德军队似乎是率先使用武力的」
「啊，啊啊……这真像是拉格纳先生的理由呢」
听到遗址崩塌的消息，拉格纳会作何反应呢？是气得发疯，还是震惊得无力，或者两者都有？
莲转换了话题。
「刚才那些秘银，拉迪乌斯你怎么看？」
「我一点也不了解。完全不是我擅长的」
「那个呢？刚才提到的腐蚀姬，会和她有关系吗？」
「……腐蚀姬只是个连哪个国家都不清楚的古老传说而已，不是吗？」
「嗯，确实是这样」
「我能理解你的想法。毕竟据说腐蚀姬的力量能侵蚀一切」
「对吧？」
「所以如果莲你说得对的话，刚才那些东西，可能是腐蚀姬的财物」
拉迪乌斯和莲笑了起来。
之后回来的拉格纳，莲顺便问了他一下『神子』这个词的含义。
但是拉格那的回答非常简洁「我没听说过」
那天拉格纳似乎很忙，于是大家就先散了。
莲又约好了以后的某一天，在欧佩海姆待着的时候和拉格纳聊聊。
◇　◇　◇　◇
从欧佩海姆出发，徒步一小时，有一个地方，岩石嶙峋，如同迷宫般错落有致，生长着任凭海风吹拂的树木。
这里景色宜人，中级以上的冒险者们有时会在狩猎的同时享受这里的美景。
附近还有一条大街。
【注：这里原文用的是「街道」，词书是「大道，大街，通衢。（各都市间を结ぶ主要道路。）」的意思，但我觉得这里直译就行了】
周边存在着接近D级的E级魔物。
这些魔物会出现在大街附近，这些魔物会对人类造成危害，因此推荐讨伐。
这里需要一定实力才能进入，但来到这里的少年少女们并不在乎这一点。
除了七大英爵家的成员和维恩之外。
而且，还有一个叫做莉西亚·克劳塞尔的少女。正是因为有她在，这附近的魔物才不堪一击。
然而，战斗进行得非常顺利，莉西亚甚至都没必要展现她的实力。
「维恩！我要上了！」
塞拉一边用优美的剑术击败敌人，一边说道。
「好的！这种程度——！」
维恩回应着，转眼间将魔物击倒在地。
新出现的魔物也不值一提。
「接招啊啊啊啊啊！」
铠特先是用他自豪的大盾将魔物弹飞，
「可惜了，我的弓箭可是不会放过你的。」
夏洛特的弓箭射出的箭射中了魔物的额头。
突然从树荫下冒出来的魔物们被一举消灭，苦战之类的根本不可能。
没什么事做的两人就开始闲聊了。
「嘿嘿，莉西亚。我们什么都没干啊，是吧涅姆。」
「我当然知道啊。」
她们也没在意什么。涅姆只是无聊地打发时间而已。
另一方面，莉西亚默默地对夏洛特展示的技艺表示赞叹。
……话说回来，这弓箭真是厉害啊。
夏洛特·洛菲利亚。她是洛菲利亚家的大小姐，也是七大英爵家的一员。她是弓箭高手，也是七英雄的后代。
她从小就拿着弓箭。
她能精准地射穿敌人的弱点，技艺令人赞叹，连维恩都打不过的铠特，只要拉开距离，也会被逼得走投无路。
有强大的三人作为前卫，还有她作为后卫。面对平凡的魔物，他们根本不会落下风。
不过，如果有机会的话，涅姆也能战斗。
她主要负责支援，但这并不意味着她很弱。
「涅姆其实也挺想看莉西亚战斗的啊。」
「对啊，莉西亚！你是不是在顾虑我们啊？」
战斗结束后，塞拉跟着涅姆说道。
「不是那样的。只是你们四个人太强了，我根本没机会出场。」
海风在脚下的草地上飘荡，莉西亚的裙角也跟着轻柔飘动。
不是在这里，而是在某个类似的场景。
【译：这里不是很懂，应该指的是原先游戏里面的场景。原文是这样的「ここではないどこかにて、似たような光景の场面では」，直译过来就是「在不在这里的某处，类似的景象的场面。」】
【下次让克劳塞尔小姐也一起来吧？】
【嘛嘛，剑圣……在保护着我们呢，真是让人放心啊。】
【注：这是基于游戏里面的内容翻译的，在这之前只知道莉西亚是剑圣】
虽然有时也会碰到这样的选择，但现在已经无关紧要。
「下次我一定要和你一起战斗！好不好？」
「……好啊。我知道了。我很期待哦。」
莉西亚无奈地回答着，塞拉听到后高兴地跳了起来。
沿着街道前进的队伍里，众人的欢声笑语在碧空之下回响。
199 在「白色王冠」迎接第一个夜晚
他们一边欢快地散步，一边继续前行。
众人的眼中，出现了一条与以往不同的古老街道。
这是一条直达被大部分淹没的城镇的街道，现在已经荒废了。
他们离开原来的路，沿着古老的街道走了一会儿。
「是那个吗？」
「嗯。莉西亚也是第一次看到吧？当然我也是。」
越过一个低矮的丘陵后，周围的景色变得截然不同。
数百年前的城市映入眼帘。
——旧城区。
当魔王军逼近帝都时，同样受到巨大损失的欧佩海姆的遗迹。
旧城区是在魔王军肆虐的那个时代，刚刚建立在欧佩海姆的崭新区域。
然而，离开城市中心后，遭到了魔王军的袭击。
剑魔等强大魔物的攻击接连不断，对地形也引起了巨大的变化。
周围的河流和海洋相连，相关区域全都淹没在水中。
众人沿着古老的街道前行，从断裂的地方俯瞰沉入水中的旧城区。
许多石头建造的房屋仍保持着原貌，呈现出一幅如同水下遗迹般的景色。
五彩斑斓的鱼儿在沉没的城市中优雅地穿梭。
「从这里开始，没有许可就不能前进了。」
塞拉在离水面稍远的地方说道。
旧城区由于其历史价值，神秘局也定期进行调查。
虽然不太频繁，但骑士们也会进行巡逻。
为了安全，还设有专用的魔法道具。游客和冒险者在这附近观光是没问题的，但要进入旧市区，就需要领主的许可。
他们来到这里，是因为可以在路途中欣赏这里的景色。
只是顺道观光一番，他们真正的目的地在前方的地方。
「塞拉，我们该走了吧。」
「好啊，我们回去的时候再来看看吧。」
他们离开街道，往岩石和树木的方向走。
再次走在这样的道路上，可能会出现魔物，新的魔物出现了。
但是，这次出现的魔物和刚才的有所不同——
「如果莉西亚要参战，这个魔物也许刚刚好。」
塞拉自信地说，但比刚才更加警惕。
出现的是一只全身被类似龙鳞的鳞片覆盖的大马，接近C级的D级魔物。
因为使用雷系魔法，所以要更加小心。
『——！』
魔物毫无征兆地释放了魔法。闪电在魔物脚下迸出。
莉西亚观察着这一幕，拔出了佩在腰间的白焉。
她轻轻地挥舞着剑，就像在拂去尘埃一样。在其他做好战斗准备的伙伴面前，她向前迈出一步——
『别担心』
如果莉西亚学会了圣剑技，并且成为了剑圣。
那时的她一定会利用神圣魔法和圣剑技的战技来保护大家，独自一人击败来袭的魔物。
「莉西亚！」
可是，现在一切都不同了。
莉西亚没有回头，只听见塞拉和维恩的声音在她背后响起。
「别担心」
在闪光触及她身体之前，她再次用白焉横劈。
涌来的电击化成了光的粒子，像雾一样消散了。
魔法消失了——不，被摧毁了。
『哎呀，最近又有一个想挑战成长中的我呢？谁知道呢，说不定马上就会超过莲了呢』
那是秋天，与莲在狮子圣庭归来时的谈话。
莉西亚回忆起当时自己说出的话，心中充满了确信。
【注：后半句是「确かな充足を得ていた」，感觉不太能塞的进去，「确かな (确实的) 充足 (充足) を得ていた (已经得到)」】
自己已经成为剑豪级了，是不是已经有点接近莲了呢？虽然只是在等级上已经和莲站在同样的高度了，但现在的答案还是「不可能」。
塞拉，还有维恩他们也都惊呆了。
他们知道消除魔法的意义，以及刚剣使能够做到这一点的意义。
在刚剣流派中，剑豪级别的地位。由于刚剣被认为是在其他流派中等级提高一个档次，那么在圣剑使之间，是否已经达到了剑圣级别呢？
虽然对于这些等级是否完全等价还存在疑问，但大致上这是正确的感觉。
换句话说，莉西亚已经成为了一个出类拔萃的强者。
「塞拉，你在发什么呆啊？」
「啊，啊啊……大家，我们走吧！」
莉西亚让出道路，最后是夏洛特射出的箭穿透了魔物的眉心。
低沉的声音在周围响起，魔物倒在地上。莉西亚对惊讶的大家露出微笑，将白焉收回鞘中，说道。
「意外地轻松啊！」
「……是啊」
在惊讶的同时继续往前走，映入众人眼帘的是一幅绝美的景色。
离开欧佩海姆后，在海角的阴影里，沿着曲折的道路前行，终于看到了一处隐秘的景致。
【海岸线的洞穴。伟大的遗产】
深蓝色的海水、洁白的沙滩、平静的波浪声。
附近的洞穴入口，仿佛在引诱七英雄的后代们踏上新的冒险。
◇　◇　◇　◇
如果是夏天，傍晚太阳还会挂在天上，而现在接近冬天，天空已经变得漆黑了。莲在回宿舍的路上和刚从城外回来的莉西亚在欧佩海姆的城中相遇了。
「啊——莲！」
莉西亚露出了她从未在塞拉等人面前表现过的，灿烂得像要放光一样的笑容，向莲跑去。
塞拉以守护般的微笑看着他们。
【译：大概就是姨母笑吧】
「莲也在回去的路上吗？」
「是的。和拉迪乌斯谈完之后，我们去了咖啡馆」
「嘿嘿，那你正要步行回去呢」
莉西亚也听说了事情的内容。
她似乎觉得因为关系到自己，显得有些愧疚。
「所以正好遇到了莉西亚……那么莉西亚是——啊？」
莲注意到了塞拉等人的身影。
接着，她们也走到了莲和莉西亚的身边。
「真少见，莲和莉西亚分开行动呢」
「那倒也不是啦。话说回来，在学院的时候不是经常这样吗？对吧，维恩？」
「嗯，不过这里也不是学院啊」
「……嘛，今天我也有事情要办」
接着，铠特哈哈大笑。
莲瞥见了他背着的大盾。
「哈哈哈哈！没错，阿什顿也会有各种事情要忙的！」
「就是这样。话说回来，莱奥纳尔前辈，你们穿着这样的装备去了哪里？而且大家都穿着学院的制服」
「我们去了传说中的海角。你听说过吗？」
【注：这里用的是「岬」，词书是「岬角；岬；海角。（海や湖などの水中に突き出た陆地の先端。さき。）」】
「铠特，就算是莲，光靠这点信息也不够——」
塞拉带着无奈的语气说道，但是，
「那是一个比旧城区更远的，很漂亮的地方，对吧？」
「看吧？莲可是个博学之人」
「……好啦好啦，随你怎么说」
哈，塞拉叹了口气，维恩向她笑了笑。
而在莲的身边，
「你就是那个传闻中的男孩子吧」
夏洛特正准备与他初次见面打个招呼。
两人简单地做了自我介绍，
「今天占用了圣女小姐的时间」
「说到莉西亚，果然你们是和莉西亚一起去了城外呢」
「嗯，是的。她真的很厉害。虽然比我小，但实力却让人难以置信」
虽然觉得这是理所当然的事情，但作为莲，心里还是有些高兴。
是吧，他点了点头，并且暗自高兴。
至此，莲已经遇到了七英雄后裔中的五个人。剩下的两个人，由于比莲小一岁，还没有见过面。
虽然维恩他们应该见过，但说到底，莲和他们属于不同的派别。
「莉西亚，阿尔提亚小姐不在一起吗？」
「涅姆的话，她说『我好困～』然后就马上回宿舍去了」
正好在散开的时候，莲出现了。
莉西亚拉住了莲的衣袖。
「要不要稍微玩一会儿再回去？」
「当然可以啦」
「那么，一起吃饭怎么样？」
「我倒是没问题，但如果回去太晚的话，可能会让雷扎德先生担心……」
「嗯，是呢……那就下次再说吧……」
「不不，既然这样，不如先回去一趟，然后再出来吧」
「真的吗！？那，那我要去！」
对朋友的努力感到欣慰，塞拉微笑着，尽量不去打扰他们。
「我们要去夏洛住的旅馆，那么再见啦」
200 次日的呼唤
两人和四人分开十几秒后。
夏洛特向维恩搭话。
「那个孩子是经常和圣女亲密地在一起的男孩子啊。」
说完，夏洛特就将维恩的手臂拥入怀中。在塞拉面前，这可是很有挑衅意味的行为。
「喂！夏洛前辈！？」
「好累啊～让我借用维恩的手一会儿～」
当然，塞拉立刻插了进来。
「赶・快・放・开・他・的・手！」
「哇，塞拉还真是强硬呢～」
她不知道自己叹了多少次气，显然是疲惫的表现。
她们去了城外，但很明显这种疲惫并非因为战斗。
被塞拉抓住的夏洛特回头看了一眼，看到了走在远处的两人。
夏洛特对自己有信心，即使和帝国士官学院的所有学生一决高下，也绝对能获得第一或第二名。
当然，和她争夺第一名的是铠特。
不过，最近维恩和塞拉也有所进步，她的地位可能岌岌可危——甚至有这样的想法。
但是，她目睹了莉西亚这样的存在，心境有所变化。
「不愧是学习狮子王剑术的人啊！」
「什么！？夏洛，你刚才说了什么！？」
「没说什么啦。只是觉得塞拉很可爱，我们七英雄的后代也要加油努力呢」
「……我不明白你说我可爱和要努力之间的关系」
「如果不明白，那就当作是塞拉输了吧」
「哈，哈啊！？」
夏洛特轻松地从塞拉的束缚中逃脱了。
她重新开始缠着维恩，再次让塞拉慌张起来。
◇　◇　◇　◇
莲和莉西亚。
夜晚的欧佩海姆与白天相比有着不同的美丽。
「父亲同意了，我去了城外边」
「原来如此。远足的感觉怎么样？」
「很有趣啊。感觉与平时不同，而且亲眼看到英爵家的技艺，可能会有所借鉴呢」
「哦，确实那听起来很有趣」
「塞拉她们明天好像还要去。她们说在海角下面有个洞窟，她们打算深入其中」
「咦，你们今天没有进入那个洞窟吗？」
「只是稍微看了一下。因为今天走了很多弯路，考虑到回去的时候，就只看了一下」
「从城里走过去确实需要一段时间呢」
莲回想起了那样的事件，但我的记忆已经很模糊了，记不清楚了。
时间顺序发生在《七英雄传说I》中，拉迪乌斯被绑架之后。
正当剧情发展到「刚腕」尤利西斯·伊格纳特成为事件幕后黑手的时候，维恩等人来到了尤佩海姆。
作为一个支线剧情事件，他们有机会去海边的洞窟探索。
如果去了那个地方，他们也许能够在巴尔杜尔山脉剧情的高潮部分占据优势。
——关于这些信息，莲只回想起了大约一半。
除了这些事情之外，考虑到出现的魔物的强度等，没有理由制止他们。
考虑到英爵家的护卫可能在某个地方，莲不会在这里做出对莉西亚的交友关系提出异议或者泼冷水之类的事情。
与此同时，莉西亚继续说道。
「其实我和莲也被邀请了……但是明天我们要去伊格纳特侯爵的府邸，对吧？所以我拒绝了」
「哈哈……确实是这样呢」
没有什么比那位「刚腕」尤利西斯的邀请更有吸引力的了。
「那么，莲在神秘庁遇到了什么样的人呢？」
「我——嗯，拉格纳先生真是了不起的人」
「拉格纳先生就是那位第三皇子殿下的老师吗？」
「是的。因为他是拉迪乌斯的老师，我只能说他是了不起的人物」
当莲用这样的表达时，通常是指那个人物具有很独特的个性。
来到这里后，莲才知道自己之前见过的人都具有浓厚的个性，不禁想这是不是一贯如此。
「我也会有机会见到他吗？」
「肯定会的。其实呢——」
关于拉格纳是什么样的人物，有一个简单的解释方法。
毕竟莉西亚在帝都也见过他。
「如果我告诉你，背包旅行者就是拉格纳先生，你会怎么想啊？」
她惊讶地睁大眼睛，停下脚步。
莉西亚这样的表情，手捂住嘴巴，优雅地、可爱地。
她「咯咯」地笑了起来。
「太神奇了。这是怎样的巧合？」
她的微笑让周围走过的异性都停下脚步。
又走了一段时间之后。
「……所以呢」
也许这并不是适合边走边说的话题。
然而莲还是有一些事情想尽快告诉莉西亚。
「―――所以呢，我感觉莉西亚的身体也发生了类似的现象」
他把从拉格纳那里听到的一切都告诉了她。
「在和剑魔战斗的时候，最后能用出比以前更厉害的神圣魔法，也是因为这个原因吧」
「我想是的。不过，突然就能使用神圣魔法也有些奇怪，所以我们先观察一下情况再说吧。还得跟克罗诺亚小姐商量一下才行」
「嗯，就这么办」
莉西亚脸上浮现出温柔的笑容。
接着，她突然停下脚步。
「莉西亚？怎么了？」
「……那个呢」
莉西亚在胸前双手合十。
面对莲的温柔，
「因为一直以来都是莲在帮助我，所以……」
虽然不好意思郑重道谢，但她还是忍不住要说。
「谢谢你，你一直都这么为我想着呢――――？」
莉西亚并非只有在正式场合才会说谢谢。
尤其是从和莲、克劳塞尔相处的那段时间起，她就是一个懂得道谢的女孩。
刚才她只是想正式地道个谢。莲也明白这一点。
然后在这个晚上，他们在雷扎德的房间里向他汇报了同样的事情。
「那么，我们暂时可以放心了吧」
雷扎德和莲一样，也松了一口气。
在欧佩海姆的夜晚，夜色渐渐深沉。
◇　◇　◇　◇
第二天早晨，莲他们吃完早餐后不到一个小时。
时间已经过了早上十点，伊格纳特家的接送马车来到了旅馆。
在爱德格的指引下，正打算上马车的时候――――
「失礼了」
就在要上马车的一刹那，有个人开口跟莲说话了。
那是一位隶属于神秘厅的文官。
「拉格纳主任想要和莲·阿什顿先生谈谈一些事情。……不过看这情况――――」
看到这一幕的雷扎德打断说。
「拉格纳主任，是昨天那位吗？」
「是的。」莲回答。
之所以称呼他为主任，是因为拉格纳是神秘厅研究室的负责人。
莲转向文官问道。
「但是，突然之间怎么了？」
「我只是被告知要请您过去一趟，具体原因并不清楚……不过，看到伊格纳特家的人在这里，恐怕是时机不太合适吧」
看着不知所措的文官，莲和雷扎德对视一下。
昨天拉格纳告诉了他们很多事情。
虽然不能轻视尤利西斯的邀请，但也不想忽略昨天向他们提供了宝贵信息的人的邀请不予回应。
这时，爱德格提供了一个契机，说道「如果」。
「莲先生去神秘庁的事，主人也从殿下那里听说了。他认为第二天也可能会这样。」
说到底，这种情况已经在预料之中。
即使不了解详细情况，尤利西斯也不会强行安排莲的日程，而是会给他留出余地，包括请拉迪乌斯介绍人等事宜。
因此，
「我会向主人转达的。既然对方是殿下介绍的，我想这样做是合适的。」
「真的可以吗？」
「请不用在意。——神秘厅的先生，您知道接下来的安排吗？」
「拉格纳主任下午还有约定，所以肯定会在那之前。我们会为莲・阿什顿先生准备马车。」
「那么，莲先生，在那之后再来我们家如何？」
莲接受了爱德格的建议。
201 聪明的谢尔加德人可能会给我奖励（初校）
那座庭园非常宽敞。
填满地面的草坪是用混合品种种植的，以便在一年中的大部分季节都能茂盛生长。虽然到了冬天几乎会枯萎，但现在秋末已近，草坪依然郁郁葱葱。
两人与这个空间相得益彰。因为他们比周围的花更加绚烂。
「真是抱歉……我父亲一直盼望着这一天……」
菲奥娜为关于莉西亚和雷扎德刚来到府邸时发生的事情道歉。
可以说尤利西斯为这一天期待了好几年。从菲奥娜得救的时候开始，他就一直梦想着这一天。
因此，他热情地欢迎了克劳塞尔家的两人。
他说要带他们参观府邸，甚至比平时更强硬地带走了雷扎德。
菲奥娜担心如此热情的欢迎会让对方感到不自在，但尤利西斯却不肯放过他们，所以现在才有了这样的场景。
莉西亚仿佛成了皇族一般，享受着盛大的款待。
虽然她现在只有菲奥娜陪伴，但她体会到了成为公主的感觉。
「不用在意。看到伊格纳特侯爵那么开心，我也很高兴」
「哈哈哈……你能这么说我就放心了」
她们婀娜的双腿从裙摆下伸出，停在盛开着秋天花朵的花坛前。
「这些花真美啊」
「这些花只在秋天盛开。它们叫做——」
出乎意料地和往常一样。
莉西亚在旁边稍微弯腰，看着把脸凑近花的菲奥娜。
莉西亚比任何人都清楚菲奥娜的魅力，她对此深信不疑。
那是她不会向其他异性展露的，恋爱中的少女可爱而美丽的样子。这无疑是菲奥娜最具魅力的一面。
在同性看来也很可爱的高贵小姐，像一个小镇女孩一样恋爱的样子，让人不禁为之着迷，感受到一丝妖娆。
「嗯？怎么了？」
注意到莉西亚的目光，菲奥娜一脸茫然。
这样的样子，也是一个非常迷人的少女。
◇　◇　◇　◇
莲昨天也来过的神秘厅。
今天莲没有拉迪乌斯的陪同，只身一人前来，但并没有感到紧张。
拉格纳在昨天那间高层房间里等着他。
「你终于来了」
莲像昨天一样，见到拉格纳傲慢地坐在那里迎接他。
「拉格纳先生，您原来还是主任啊」
「啊，是说这个研究室的事。有时候也被称为博士，不过没什么大不了的。这不过只是神秘厅无数研究室里的一间。这么一想，神秘厅也是一群奇怪的家伙」
「奇怪的家伙？」
「让我这样的人当主任，你不觉得有点儿搞笑吗？」
莲回想起昨天的交流，比昨天更加放松自在。
但是，他还是有所顾忌，小心地保持着适当的距离。
「拉格纳先生或许很有个性，但您所追求的智慧和浪漫是非常珍贵的，所以才有这样的待遇吧？」
「哦」
拉格纳听后心情愉快。
听到他经常说的话，脸颊不禁放松了。
「我的眼光果然没错。莲，果然你也是能理解浪漫的男人。叫你一大早过来真是值得」
「是吗。为什么要叫我过来呢？」
莲向拉格纳等待的桌子走去。
「嘿，你对旧城区感兴趣吗？」
旧城区昨天在谈话中提到，是发掘出不可思议的秘银的地方。
同时，也是莉西亚顺道去欣赏的地方。
「我听说那是个美丽的地方，但我的印象仅限于此。虽然想去看看，但对当地的情况并不太了解」
「那里是个非常有趣的地方。许多被水淹没的建筑都是石头建造的，保留了当时的形态的建筑也不少」
那种被水淹没的庄园的景象。
五彩斑斓的小鱼游来游去的样子甚至显得有些梦幻。
「看来还有很多稀有物品躺在那里沉睡呢」
「没错，就是这样！」
拉格纳兴奋地说道。
「据说当时的欧佩海姆比帝都还要繁华。既是经济贸易的要地，也是国内外新技术的交流场所。」
「哦……那么，研究所之类的也被淹没了吗？」
「当然。有好几个呢」
这就是那里受到公共管理的原因。
【译：这里用了「公の管理」这个词，没搜到具体解释，就先这样翻译吧】
神秘庁定期进行调查的原因也就不难理解了。
莲对此比昨天那个死去的秘银更感兴趣。
「当时是七英雄崛起的时代。也就是说，被称为魔道具之神的米莉姆·阿尔提亚的技术在那个时代是非常活跃的」
「那么，米莉姆·阿尔提亚制作的防御装置之类的还在运作吗？」
「是的，大型宅邸和研究所等地方都有她亲手制作的魔道具。这些魔道具守护着整个建筑。即使过了几百年，现在要突破她的技术仍然非常困难。这也是耗时的最主要的原因啊」
听着这些话，莲的心情也变得激动起来。
几乎被水淹没的城市，沉睡着莲想象之外的遗产。
莲对米莉姆·阿尔提亚制作的防御装置所保护的地方产生了浓厚的兴趣。
「用「未曾开启的门」来形容，听起来真的很酷」
拉格纳的眉毛轻轻颤动了一下。
然后他点了点头。
「啊……确实非常酷……我想打开那扇门，但又有一种希望它永远不要被打开的感觉」
「我懂你的意思。打开之前是最有趣的时候吧」
「你真有品味。好吧，你就来泡这个房间里最好的茶吧」
拉格纳因为意气相投而变得更加高兴。
虽然他说话的方式还是一如既往地傲慢，但从中也能感觉到他们之间的距离更近了。
莲泡好茶后回到拉格纳身边，
「顺便给你个好东西。不收你钱」
他拉开桌子的抽屉，拿出一张折叠起来的旧羊皮纸。
「……这是？」
「秘密地图……怎么样？有没有觉得很兴奋？」
莲没法否认。
莲接过地图，立刻展开看了看。
地图的大小恰到好处，既不太大也不太小。莲用左右手捏住两端，正好在他的肩宽之内。上面留有的折痕非常明显。
「咦？这是旧城区的地图吗？」
「你能看出来吗？」
「只是从地形上猜测的。我还没去过那里呢」
这张所谓的秘密地图，也就是旧城区的地图上，留有几处红色标记。
还有拉格纳的笔迹记录了调查的时间等信息。
「有好几扇被古老的魔道具封印的门。红色标记是那些还有门的建筑」
「哦哦……你们没有炸掉它们，也没有强行打开呢」
「我理解你们想要这么做的心情。一下子就能确认里面的情况。但是，我们不想破坏历史建筑和周围的环境。顺便说一下，根据帝国法律，这样的行为是不合法的」
「……那可一点也不算顺便。另外，我只是提醒一下，我并没有对爆破产生兴趣哦」
莲只是出于好奇心随口说了一句。
没有别的意思。
「话说回来，为什么把这么重要的地图给我呢？」
「那是我的备用地图。已经旧了，所以我换了一张新地图」
「不是这个意思，我是想知道为什么突然要把地图给我」
「这是送给理解了我的浪漫的莲的一份小小礼物。没有别的理由」
「……谢谢您。虽然不知道会不会用得上，但如果有机会的话，我会好好利用它的」
莲说到这里，又问道：
「不过，你们是如何调查那些沉没的城市的呢？」
「有时候我们会使用潜水装备，但在很多防御设施还在的地方，即使沉没了，里面也有空气。实际去看的话，你会发现有趣的景色等着你」
「也就是说，如果有机会利用这张地图，我们可以一起享受那些景色」
「没错。就像读书一样，如果事先知道结局，那还有什么乐趣呢？」
「嗯，确实如此」
另一方面，这些风景很难用言语来描述。
拉格那又重复了一遍「还是亲眼看看比较容易理解」。
「唯一的问题是需要进入许可吗？」
「如果有机会的话，就抱着这样的心态吧。那张地图是我和莲共享的浪漫见证。因为它是我个人绘制的，并不是什么机密，所以你可以随意使用」
「谢谢您。那我就不客气了」
莲把地图揣进怀里，这时他开始关心今天一大早被叫来的原因。
除了刚才的谈话，还有别的理由。
拉格纳递给莲几本记载着神圣魔法和古老神话的书。
「给你。这些书我都读过好几遍了」
「啊，谢谢――――抱歉，这是用啥语言写的？」
「这是马特尔大陆南部使用的语言，还有西方大陆上居住的兽人们的语言。你一边查字典一边读吧。这样也能学到一些东西」
「……拉格纳先生，您是不需要字典就能读懂的吗？」
「毕竟，这些都是人类或异族人所说的语言。只要花几个星期学习，无论哪种语言都能说得上手」
莲决定暂且不去理会这个男人说的超乎寻常的话。
然而，拉格纳表示无法提供比昨天讲述内容还更多信息了。尽管如此，他还是准备了这些书，是想让莲在想要调查的时候做个参考。
莲深表感激，并决定在某个地方购买一本语言词典。
「啊，对了」
拉格纳把脚砰地一声放在桌子上，笑了起来。
他脸上浮现出挑衅的表情。
【译：我有种感觉是第三王子告诉拉格纳的，所以他才会这么做。】
「如果你能打开那扇无法打开的门，我会给你一个奖励……」
「哇……你这么说，肯定是觉得不可能办到的吧？」
「差不多一半吧。但是，如果真的打开了，那也挺好的」
「真的吗？如果听说是背包旅行者给的奖励，我也会非常期待的」
「没关系。到时候，我答应你可以从我的收藏中挑选一件有趣的东西」
拉格纳这么说着笑了。
紧接着，有人急匆匆地敲了敲这个房间的门。拉格纳显得有些烦躁地回应后，几名研究员走了进来。
看来原定下午的安排提前了，拉格纳似乎必须马上走了。
拉格纳诚挚地向特意叫来的莲道歉。
202 在马车里的消遣方式（初校） 
乘坐神秘厅的马车前往欧佩海姆的贵族街。
虽然这座城市的领主是尤利西斯，但也有几座其他贵族的宅邸。因为在尤海姆拥有一座宅邸是贵族的身份象征，无论派别。
「……呜哇」
在马车摇晃中打了个哈欠。
据车夫说，到伊格纳特侯爵府还需要二十分钟。
昨天是第一次来到欧佩海姆，熬夜了一会，所以有点困。
趁这个时间稍微休息一下应该会好些。
「……睡吧」
只是稍微休息二十分钟。
为了不在尤利西斯面前露出困倦的表情，莲闭上了眼睛。
――――他意识到自己正在做梦，这种感觉很快就涌现了出来。
闭上眼睛的莲很快就睡着了，几乎马上就进入了梦乡。奇怪的是，这个梦与平时的梦不同，感觉非常清晰。
莲作为旁观者看了看周围的情况。
那里，动员了众多骑士。
剑是一流的，那是理所当然的；如果是能够使用魔法的人，那甚至也是一流的。聚集起来的这些战力，使得莱奥梅尔成为世界最强的军事大国。
正因为有魔导兵器的存在，任何国家可能都会避免战争。
虽然从未见过这个地方，但很可能就在伊格纳特侯爵府的大门前。
『哎呀哎呀，主人不在的时候真是危险啊』
与现实不同，这里似乎正值冬季，石板路上积了一层薄薄的雪。
一位老绅士站在门前，面对着众多骑士。
骑士中有不少人因紧张而浑身发抖。狮子圣厅引以为傲的骑士们站在最前面，注视着爱德格，即使是他们，手心也在直冒汗，目不转睛地看着爱德格，陷入极度的紧张。
从骑士中，有一个人走了出来。
『爱德格阁下，请与我同行至帝都』
『嗯，为什么呢？』
『……关于殿下被绑架的事件，您应该已经知道了吧』
『呵呵，看来您很在意我们家族与此事的关系啊』
『呃――――这可不是开玩笑的时候，我不认为像您这样的人会不明白这一点！』
老绅士叹了口气，脱下了外套。
尽管是冬天，他毫不在意地换上了白色衬衫和吊带裤。
他还卷起衬衫的袖子，呼出一口白气。
『抱歉，我不能跟你走』
骑士们齐刷刷地拔出了剑。
数百名骑士立刻进入战斗准备状态。
爱德格抬头仰望冬日的天空，表情显得有些孤独。
接着，他转过身来看着伊格纳特侯爵府。他的手在颤抖，指尖在颤抖，无法抵抗嘴角和眼角的颤动。
府邸里一个人都没有了。刚才爱德格还把大门锁上了。
他知道再也没有重新打开的时候了，于是小心翼翼地收起了钥匙。
当爱德格转过身时，骑士们看到了他脸颊上滑落的泪水。
『最后我给你们一个忠告，如果诸位退去，我也不会战斗』
『您应该知道我们无法那样做』
『那么，我们别无选择，只能战斗了吗？』
『如果爱德格阁下如此希望。我们就必须把你拘留起来，并搜查那座府邸』
『……那可真是麻烦了』
爱德格的泪水滴落在积雪覆盖的石板路上。
然而雪很快掩盖了泪痕。爱德格看着这一幕，自嘲地笑了笑。
『那座府邸就是我的灵魂。我希望保留我为伊格纳特家族服务的证据。即使你们有理由，我也无法让步』
已经别无选择，只能交战了。
即使双方之间没有再说什么，结局已经确定。
就在骑士们迈出脚步，以免落入下风的那一刻。
老绅士的身影消失了。只有他的鞋子所在的地方没有积雪。
周围的风吹起的雪花，瞬间不规律地摇晃了一下。
『……诶？』
在最前排的骑士胸口鲜血飞溅的同时，两把银剑已经刺穿了他的身体。
紧接着，景象瞬间发生了变化。
爱德格在伊格纳特侯爵府的战斗中受了重伤，他还是设法逃脱，待在尤利西斯准备好的藏身之处。
伊格纳特家的仆人照顾着重伤的爱德格，他因此得以捡回一条命。
然而，他失去了一只眼睛，戴上了眼罩，左臂变成了义肢。
尽管如此，爱德格毫不在意这些，淡然地向仆人询问他现在应该了解的事情。
『过去了多长时间？』
『……非常，漫长的时间』
『那么，请告诉我。在我昏迷期间发生了什么事？』
尤利西斯在巴尔杜尔山脉丧命，而在莱奥梅尔诞生了一位新的英雄。
得知这个事实的爱德格，为自己能活这么久而感到羞耻，流下了泪水。
『……爱德格大人，您应该去做您能做的事情』
仆人流着泪这样说道。
『我没有什么能做的事。身为管家，却无法为主人和菲奥娜小姐效力。那还要我做什么呢？』
『……那个，我们仆人也不知道。但是，即使爱德格大人自尽，主人也不会接受您的』
那个尤利西斯，肯定会这么说的。
了解伊格纳特家的两人相视一笑，再次默默流下泪水。
爱德格起初成了一个没有目标的流浪者。伊格纳特家已经不再存在于这个莱奥梅尔，他每天都在想念主人和菲奥娜小姐的日子里度过。
然而，在莱奥梅尔国外的一个小镇的角落里，他说道：
『……看来还有很多事情需要调查，许多事情仍然隐藏着』
他仿佛融入了小镇的繁华。
『这是我这把老骨头最后的任务。在去主人那里之前，完成应该完成的事情吧』
虽然不知道这句呢喃的真正意图，但在莲看到的景象中，爱德格去了许多地方。
莲继续目睹着这漫长的时间被压缩成瞬间。
终于，爱德格时隔许久重返莱奥梅尔。
莱奥梅尔的骑士发现了他。接到这个消息后，狮子圣庭的骑士等战力被派往他的藏身之处。
当然，爱德格也察觉到了并逃走了。
然而，失去了一只眼睛，戴着义手的他无法像以前那样战斗，很难像以前一样逃跑。
他逃到了城市的贫民窟，背靠着一座破旧的房子的外墙。
在追寻某个存在的旅途时，他说道：
『既然已经努力到这个地步，主人也应该会接纳我了吧』
他闭上眼睛，做好了迎接死亡的准备。
『……主人，菲奥娜小姐，不肖的管家马上就要来了。请再次让我陪伴在您的身旁』
匆忙的脚步声逼近。
他等待着生命的最后一刻。
『……嗯？』
原本应该赶来的骑士们突然一个接一个倒在地上。
没有流血。他们都只是因为被什么东西重击了脖子或腹部而失去了意识。
目睹了这意想不到的景象的爱德格，注意到了站在附近的一个身着破旧长袍的人。
『――――您就是爱德格阁下吧』
『――――您看起来一点也不像骑士呢』
『是啊。与其说是骑士的敌人……不如说是莱奥梅尔的敌人吧』
出现的是一个身披长袍的人。
那个人物摘下兜帽露出了脸。
他还是个少年。一个五官端正的中性少年。少年走到爱德格面前，背着爱德格走了起来。
就在爱德格惊讶不已的时候，少年说道：
『我一直在找您。我觉得您应该掌握了一些我追寻的信息』
『我不知道。为什么你也...？』
『那是因为，我也有我的目的啊』
说完，少年猛地踢起石板路，穿梭在房屋的屋顶上。
就像在空中飞翔一般，他轻盈迅速地移动着，爱德格轻声咕哝道「嗯」
看来，去见已故的主人还为时尚早。
『年轻人，请告诉我你的名字』
正当他们试图离开这个城镇时。
爱德格不知为何询问了寻找并救助他的少年的名字。
被询问的少年一边继续前进，一边开口说道：
『我是莲・阿什顿。夺走了白之圣女和学院长的性命――――大罪人』
听到少年的自我介绍，爱德格被这个事实震惊得说不出话来。
◇　◇　◇　◇
「――――莲阁下，莲・阿什顿阁下」
莲的肩膀被人摇晃了一下，他被试图唤醒他的人的声音吵醒了。
刚才，他做了一个漫长的梦，仿佛将漫长的时间压缩在其中。
……刚才的梦。
那是另一条世界线上的记忆吗？
在那里，莲・阿什顿和爱德格因某种缘分而结识，并开始共同行动――――他能知道的也就这些。
他完全不知道为什么会做这样的梦，或者是被展示了这样的梦。
如果要举例的话，那就像很久以前，被耶尔库克绑架时所做的梦一样。
恍惚中的莲揉了揉眼睛，仍然不明所以地看着马车夫。
「抱歉，我睡着了一会。」
「哪里，我才不好意思呢。我们马上就要到达目的地了。」
载着莲的马车停在离伊格纳特侯爵府邸步行十分钟的地方。
马车没有继续前进，是因为骑士们封锁了道路。
根据骑士们的说法，地下水道出现了异常。现在他们正在紧急确认情况。
「看来暂时只能步行前往了……」
「那我就走路过去吧。这附近有很多骑士。」
莲自己打开了马车门，轻轻地踩在石板路上。
他向牵着缰绳的马车夫微微低头致谢，然后开始步行。
……哦，真的是这样呢。
前方十几米的地方，道路被封锁了。
当莲走过骑士们身边时，其中一人向他搭话。
「喂，小伙子，你要去哪儿？」
「我要去前面的伊格纳特侯爵的府邸。」
「……去，去侯爵大人的府邸？」
尽管对话简短，但骑士还是愣住了。
骑士们隶属于莱奥梅尔国，对他们来说，尤利西斯就如同直接上司一般。这实在令人惊讶。
他们并没有怀疑莲在说谎。
骑士们亲眼目睹了莲从附近的神秘局马车里走出来。
由于骑士没有阻止，莲毫不犹豫地继续前进。
走了几分钟后，伊格纳特侯爵的府邸映入眼帘。这座巨大的府邸的门户气派非凡，连莉西亚都吓了一跳。当从正面走过时，可以看出伊格纳特侯爵的府邸规模之大，堪比一个小国的城堡。
莲心里默默地嘟囔了一句：「好大啊。」
接着，他再次感叹：
「……真的好大啊」
这次他故意大声地表达了自己的惊讶。
203 前往旧城区的邀请（初校）
伊格纳特侯爵府的规模确实是相当大。
即使平时在帝都，也能目睹帝城的他们，作为一座府邸来看，这里实在是太超出规格了。
【注：这句原文比较奇怪「普段は帝都で帝城も目の当たりにする机会に恵まれているも」，直译过来就是「平时在帝都，他们有机会目睹帝城」，应该就是想表达伊格纳特家比帝都大部分房子还要豪华吧】
亲眼见到后，除了「太超出规格」之外，再也想不出别的形容了。
在巨大的正门前，伊格纳特家的私人卫兵出现了。
一眼瞥见莲走过来，他们就暗自警戒起来。
说不定，他们早就听说过莲的模样了。
尽管如此，在确认之前，他们并不会做出草率的判断。这些门卫们还是很称职的。
在莲的双眼里，门卫们开始看起来像是心神不宁一样。
站在正门十米外时，一名私兵犹豫地说道「那个……」
「不好意思，请问您贵姓？」
「我是受到伊格纳特侯爵邀请的莲・阿――――」
虽然是这样，但毕竟这只是嘴上说说而已。
仔细想想，莲这次除了乘坐「加迪奈特号」的邀请外，并没有收到其他的邀请函。虽然为了避免失礼，他整理好了仪容，但仅凭这一点，他还只是一个普通的少年。
或者，他只是看起来像某个贵族的子弟罢了。
……对了。
莲突然想起了一件事。
他预料到可能会有这样的情况，所以把一样东西放在了怀里。
看到他把手伸进怀里，站在他面前的几名私人卫兵咽了咽口水。并不是因为口渴或饥饿，而是在想象接下来莲可能拿出的东西。
他们并没有预料到他会从怀里拿出凶器。
他们做好了准备，是因为对预期情况感到紧张。
「抱歉，请看这个。」
一张漆黑的卡片，一封陈旧的邀请函。
那是多年前的往事。作为伊格纳特侯爵的代表，爱德格曾访问克劳塞尔，并留给莲那封邀请函。
伊格纳特侯爵家的私兵从莲手中接过陈旧的邀请函，确认了。
周围的私兵们也忍不住挪动身体，走过来看邀请函。
「……没错」
「嗯，是爱德格大人准备的」
「哦……这就是我们听说过的……」
他们仔细地看着邀请函，渐渐地冷静下来。
◇　◇　◇　◇
少女们彼此都有一种心情，那就是想陪在莲的身边。
【注：原文用的是「レンの隣に立ちたい」，我这里翻译成「陪」】
最近，莉西亚和莲之间的称呼变化也有影响，尤其是菲奥娜被「不能再这样下去」的感情驱使着。
从那以后过了一段时间，现在两人还在花园里聊天。
也许是某处有魔道具的缘故，这个季节的花园也不冷。
雷扎德在宅邸中受到了热情的款待，但对于她们来说，这段时间也很重要。
「各位大小姐，莲·阿什顿阁下已经来了」
伊格纳特家的仆人慌张地走过来说。
听到这个消息后，正在坐着的两人点了点头。
仆人迅速离开了座位，两人同时站起来。
莲应该是被爱德格带来的吧。为了去迎接他，刚站起来的两人几乎同时向前迈出右脚。
两人面面相觑。
「…………」
「…………」
她们已经多次考虑过彼此的美貌，所以无需再提。
现在，她们只是再次确认了对方的魅力。
她们又做了一遍这个动作后，轻轻地吐了口气。
这是很久没有过的氛围了。以前应该是在两人第一次在帝都的派对上相遇的那天吧。
像那个夜晚一样，白金之羽的发饰和星玛瑙的项链晃动着。
她们停下脚步，看着对方。
一瞬间，仆人感觉到了这里紧张的气氛——不过，两人还是没有忘记尊重彼此的立场和感情。
之前在女生宿舍谈过的，莉西亚和菲奥娜之间的关系。
她们并没有忘记那件事。
「今天请让我――――」
菲奥娜正要说些什么，但是，
「我可不会让步的哦。」
「――――我、我还没说完呐！」
她们并不是说要把莲让给我，也并不是要把他当作物品来对待。
这两个人绝不会说出这么愚蠢的话。
面对强大的对手菲奥娜，莉西亚只是过于警惕了。莉西亚只是在面对强大的对手菲奥娜时过于警惕了。
「我要向莲君道谢！很久以前，我们就约定好在这座宅子里请他喝茶了……啊！」
「啊、啊对不起！是那件事啊！」
情不自禁地，两人之间紧张的气氛消散了。
她们重新迈步，去迎接莲。
菲奥娜以与年龄相符的态度叹了口气，说道「真是的」。
这并非怨恨，而是一种可爱的闹别扭的态度。
莉西亚感到惊讶，不禁以轻松的态度对待了她，但两人都没有意识到这一点。反而，她们还没发现，现在的相处方式更自然。
【译：后宫和谐，男主周树人，看来还要好久之后了，希望第六章有点进展】
离开座位的仆人在一旁窥探着情况。用一句话来说，心里觉得好笑。
少女们稍作停顿，说了最后一句话。
「我可是不会输的哦。」
与平时不同，莉西亚坚定地表露了自己的真心。
「我也，绝对不会输的。」
通常都是顺应对方，谦逊的菲奥娜也毫不退缩地说出了这句话。
这是对几年前那个夜晚的再次宣战？还是只是表达了她们的决心？
不管怎样，她们的心情从很久以前就没变，一点一点地、慢慢地继续前进，才有了现在。
接着，她们听到了心上人的声音。
「对不起，我来晚了——哎？」
被爱德格带过来的莲看着两人的脸，注意到了什么。
与平时不同，她们的脸颊变得通红。
不知道是不是心理作用，她们看起来有些不安
「你们两位都脸红了呢，没事吗？」
两人对莲没有注意到她们的心情而产生了一种复杂的心情，但她们并没有抱怨，觉得这也是无可奈何的事情，于是……
她们主动靠近迟到的他。
「没什么啦。」
「嗯，没什么呢。」
两人同时叹了口气。
叹气中所包含的，或许是对消极的自己感到懊丧，同时也是希望他能察觉到她们的少女心吧。
◇　◇　◇　◇
场地转换，来到了尤利西斯准备的欢迎宴会。
菲奥娜说，她不记得这座宅邸里曾举办过宴会。
以前，尤利西斯考虑到身体状况不佳的菲奥娜，会在别的地方安排场地，而且从那以后，尤利西斯也不太喜欢邀请其他人来自己的宅邸。
因此，在庄园内另设有专门的设施，与宅邸分开。
在这座宅邸里举办宴会之类的活动，
「哈哈哈！这是我从父亲那里继承宅邸以来的第一次！」
尤利西斯满脸笑容地说道。
「主人，这次可算是不枉费您的期待了。」
【注：原文「主、(主人) もったいぶってきた (装腔作势) 甲斐 (价值) がございますね (确实存在)。」】
「没错！在自家举办宴会真是麻烦，但今天却莫名其妙地玩得很开心，不是吗！」
对于依然属于下级贵族的克劳塞尔家来说，这是相当重要的一次聚会。
值得庆幸的是，他们已经逐渐习惯了与尤利西斯相处。
在华丽装饰的宴会大厅中——
这个地方摆放着珍贵的家具，比起以往的任何宴会场地都更显高贵，仆人的服务也无可挑剔。
雷扎德说道。
「很荣幸能受到伊格纳特侯爵的邀请。」
「哈哈！克劳塞尔子爵还是老样子啊。」
这个款待场合持续了一段时间。
毕竟，尤利西斯和菲奥娜，还有爱德格，甚至这座宅子里的人们，都对这个特别的场合充满期待。
克劳塞尔家的两人和莲都感到紧张，但随着时间的推移，紧张感逐渐消散。
他们与伊格纳特家的人们愉快地交谈，然后又度过了几个小时。
时间过得真的很快。
已经过了傍晚的夕阳，从大窗户透进来的光线，逐渐变得昏暗。
「克劳塞尔子爵」
在这个场合即将结束之前，
「您觉得如何？如果可以的话，我们可以稍微讨论一下之前提到的事情。」
「真的可以吗？非常感谢……但天已经快要黑了。」
「啊没事，我们家不会介意的。」
伊格纳特家的应对非常得体，远远超出了所需。
「既然如此，就住在这里怎么样？」
「留宿？是指在您的宅子里吗？」
「是的。不仅我，就连仆人们也会很高兴的，请务必。让我们这边联系住宿吧。」
【注：原句是「宿にはこちらから连络を入れておきましょう」，这里「宿には」结合上下文没有旅馆的意思，但是直接查词书没有作动词的意思，所以翻译成「联系住宿」】
对于这突如其来的提议，雷扎德有些不知所措。
这也不是什么坏主意。雷扎德和尤利西斯两人住在相隔较远的地方，联系方式只能通过书信或乘坐魔导船。
他们在工作中紧密合作，直接交谈的时间对他们来说价值连城。如果之后还能继续谈话，实际收益也会有所增加。
「为了两家的进一步繁荣，您觉得如何？」
「这是主人想要招待克劳塞尔家的各位，现在就谈论工作真的合适吗？」
一直保持沉默的爱德格说道。
「既然让他们留宿，我们就能更好地招待他们，不要说多余的话。」
「哎呀，失礼了。」
这是一场刻意的交流。
如果一开始就打算让大家留宿的话，他们应该提前说的，但今天的谈话出乎意料地愉快。
可以说，这是一个意外的提议。
雷扎德向莲和莉西亚使了个眼色，两人立刻点头回应。
在一旁，菲奥娜也高兴地拍手，露出笑容。
「伊格纳特侯爵，好久没和您一起喝酒了，可以吗」
他的回答是同意这个提议。
没有人反对，那就这么决定了。
◇　◇　◇　◇
傍晚过去，就在享用晚餐之前。
克罗诺亚和拉迪乌斯也曾经去过的地方，尤利西斯的办公室。
莲也应邀同席，倾听着谈话。这也许会成为继承村子的莲的学习经验，这是大人们的关心。
「失礼了」
在谈话进行中，爱德格走了进来，他递给尤利西斯一捆用绳子捆起的文件。
爱德格很快就离开了办公室。
「这是旧城区的报告书」
「啊，差不多到那个时候了呢」
所谓旧城区，就是莲这几天一直听说的那个地方。
昨天莉西亚和塞拉她们经过那里。
「尤利西斯大人，旧城区发生了什么事？」
「没什么大事。就像定期报告那样的东西」
因为话题提到了这个，尤利西斯问莲「你也知道旧城区吗？」
「嗯，之前就听说过了，而且在神秘厅也成为了话题。还有昨天听说莉西亚也路过那里」
「啊，确实是和那位室长大人谈过话了。他们有没有提到那里是受管理的地方？」
「所以我一直很在意」
「那就简单了。旧城区需要定期派人去巡逻，说的就是这些事」
尤利西斯看着记录在纸上的文字说「果然呢」
或许是因为大致预料到了内容，所以确认得很快，又或者是因为莲和雷扎德在场，所以只是扫了一眼。
「又是那种反应吗？」
莲再次问道，
「发现了什么奇怪的东西吗？」
「啊，不，到现在为止已经发生过好几次了。根据神秘厅的调查，是因为沉入水中的魔道具产生了某种反应而发光。当然，我们已经调查过这种光是不是危险信号了。只是单纯地表明它们仍在运作的光而已」
为了以防万一，已经安排好了送给尤利西斯的报告。
另外，也到了定期派遣警卫的时期，但尤利西斯决定先优先处理眼前的事情，稍后再考虑这个问题。
但是，
「旧城区……」
莲流露出感兴趣的声音，因此，
「如果感兴趣的话，要不要去看看？」
听到这个声音的尤利西斯提议道。
他用轻松的、一如既往的语气说道。
204 在晨霜中呼出白气
莲被如此轻松地说服后，瞪大了眼睛，与尤利西斯对视着交谈。
「真的可以吗？让我去，不会给尤利西斯大人添麻烦吗？」
「给我添麻烦？为什么呢？」
「旧城区应该需要许可才能进入。虽然我很高兴尤利西斯大人关心我，但如果因此给您添麻烦就不好意思了」
「那你就放心吧。旧城区并不是只有相关人员才能进入。虽然平时是有条件的，但是——」
作为重要的文化遗产，许多人都想近距离看看。因此，提供了定期参观的机会。
虽然现在不是那个时候，但是，
「就趁这个机会，你就四处看看吧」
在谈到了有关警备的事情上。
可以理解为是为了方便，也可以理解为顺便承担了工作。
「我听说你在克劳塞尔那里也做过类似的工作。我相信你去旧城区应该没问题，所以放心去吧。把这一半当作工作，去参观一下吧。等下我再告诉你具体的警备工作内容」
◇　◇　◇　◇
走在伊格纳特侯爵府内的莲，向附近的一位侍者搭话。
和尤利西斯他们的谈话结束后，莲和他们分开。这段空闲时间，他想要了解莉西亚和菲奥娜在做什么。
「请问有什么事吗？」
「我想去找菲奥娜小姐，您能带我去吗？」
「好的，请跟我来。两位大小姐现在正在她的房间里。」
「哦……在菲奥娜小姐的房间里……」
就在这时，莲停下来，喃喃地说道「她的房间？」
侍者也立刻停下脚步，转过身来。
「阿什顿阁下，怎么了吗？」
「抱歉。刚才是说菲奥娜小姐的房间吧？」
「是的。克劳塞尔小姐也在一起，在小姐的房间里愉快地聊天。晚餐时间就要到了，到时候我们会再去请您过来……」
莲关心的不是晚餐时间,而是那个地方。
【译：菲奥娜很麻啊，不知道莲成为剑王之后会给什么样的身份，虽说也有可能直接关系户了，三王子给个啥的】
莉西亚去侯爵家大小姐的房间本身没问题。她是子爵家的大小姐。
而莲只是一介骑士之子。这一点从出生起就没有改变。尽管如此，他还是觉得踏进侯爵家大小姐的房间似乎有些不妥。
「还是算了，我想去您为我准备的客房」
「哎？怎么了吗？」
「没什么，只是觉得异性进入大小姐的房间也有些不太合适」
「请放心。不会有什么问题」
「……啊」
没问题，是这样吗?
莲是她的恩人，所以她想招待他，这本身是他已经听过很多次的事情。
而且，既然莉西亚被邀请了，作为她的随从之类的身份，去她身边也不奇怪。
莲考虑了一些事情后得出结论：
「不，还是算了吧」
【注：这里用的是「いや (不)、ない (没有) な (语气词)。」，都是表否定的意思】
但是，仆人却怪怪地催促着「快点」，所以莲在府邸里走了一会儿，来到了菲奥娜的房间。
【译：万年树人】
行走在摆放着数不尽的精美家具的走廊上，让人有些紧张。幸运的是，他终于来到了菲奥娜的房间前，但这也让他感到紧张。
「那么」
侍者在菲奥娜的房间门前离开了。
侍者是为了不打扰菲奥娜而离开的，但莲并不知道这一点。
留下的莲在意想不到的情况下，觉得也许没什么大不了的，于是敲了敲门。
「啊，莲君！」
门很快就被打开了，菲奥娜从门缝里探出头来。
在她的邀请下走进房间，房间里的物品整理得井井有条，仿佛展现了她的性格。
每走一步，都能闻到从菲奥娜的头发中飘散出一股甜甜的花香，让人感到宁静。
「哎？莉西亚不在吗？」
【译：被「诈骗」了】
莲突然意识到自己没有使用尊称，但也没办法说出口。
菲奥娜虽然因为落后而感到难过，但她鼓励自己，一切都取决于今后的表现。
「莉西亚小姐的话，她刚才去了一趟房间。因为从住处送来了行李，她去确认了一下。」
原来如此，这就解释了为什么她不在。
于是，房间里只剩下他们两个人。
莲意识到这一点，
「唉」
不禁惊讶地想，这真的可以吗？
然而，菲奥娜似乎并没有在意，于是莲觉得可能是自己想太多了，于是挠了挠脸颊。
【译：有意识但不多】
但菲奥娜只是没有表现在脸上，其实她内心激动得仿佛心脏要炸开了。莲被带到了靠窗的座位上，菲奥娜用手抚摸着丰满的胸部，试图使自己保持镇定。
她不能只是紧张和害羞。
「莲、莲君！」
「嗯，有什么事吗？」
面对比平时更加充满干劲的菲奥娜的声音，莲尽量用平静的声音回答。
「在我们穿越巴尔杜尔山脉之前所做的约定，现在可以让我实现吗……？」
【译：请收下我的○○吧（大雾）】
宝石般闪耀的双眼因泪水而变得湿润，她的声音颤抖着，努力地说出这些话。
莲被她真挚的声音吓了一跳，想起了过去的那一晚。
想起了在巴尔多尔山脉的时候，和她度过的那一夜。
桌子上已经摆放好了一整套茶具。
莲刚点了点头，菲奥娜就开始行动起来，用略带紧张的动作泡起了茶。
为了这一天，她一直在努力。
无论是在帝都还是学院，只要她想要为莲奉上茶，她都可以随时奉上。
然而，为了今天，即使是不擅长的事情，菲奥娜也没有放弃，而是努力去做。从茶壶里飘出的水汽散发着茶香，与在巴尔杜尔山脉时相比简直是天壤之别。
……真好闻。
莲默默地看着菲奥娜，一言不发地等着。
哗啦，哗啦——倒水的声音响起。倒入茶杯的茶呈现出一种既像茶色又像橙色的明亮而清澈的颜色。
放在托盘上的茶杯被小心翼翼地递到了莲的面前。
「如果不好喝的话就不要勉强了……！」
听到这话，莲笑了。
菲奥娜原本不安的脸上充满了惊讶。
「菲奥娜小姐，您和那天晚上说的一模一样。」
「因为……我很担心嘛……」
「我说过我喜欢那天晚上的茶。所以，请不要担心，我想好好品尝一下……呃，我可以喝了吗？」
说起来，菲奥娜鼓起勇气的样子——
「好！」
她再次把手放在胸前，感受着心跳，点了点头。
当莲拿起茶杯时，托盘和茶杯摩擦发出了轻微的声音。
尽管他把茶杯送到嘴边的时间只有短短几秒，但那一刻却感觉像是好几分钟，甚至好几个小时那么漫长。
「——」
莲的喉结上升，他咽下了一口茶。
他从喉咙里吐出一口气，然后温柔地微笑着说，
「我第一次喝到这么美味的茶。」
这并非是出于客气，而是发自内心地这么想。
不知道莲的心意是否传达给了菲奥娜，她没有去质疑他是不是真的这么觉得。
她只是，非常高兴。
原本砰砰乱跳的心，此刻因为对莲的爱意，变得充满了无法用言语形容的温暖感觉。
全身的力气似乎都散去了。
菲奥娜就这样双腿一软，坐在了地毯上。
「菲奥娜小姐！？」
担忧的莲站起身，蹲在她面前。
从裙子下伸出的她纤细而柔美的双腿，左右膝盖紧紧贴在一起。
「……啊哈哈」
菲奥娜笑了起来，眼睛眯成了一条缝。
「那个……太高兴了，身体好像都要飘起来了」
黑色的头发随着她的话语轻轻摇晃。
过了几分钟，莉西亚回来了，三人围坐在一张桌子旁。
在来到菲奥娜房间之前谈论过的旧城区话题再次被提起。
两位少女比莲想象的还要积极，异口同声地说想和莲一起去！
「待会儿我去问问尤利西斯大人」
在晚餐时向他们询问，尤利西斯和雷扎德一如既往地表示「可以」。
◇　◇　◇　◇
对于菲奥娜来说，这是一个特别的夜晚。
仅仅因为莲在这里过夜，她就感到紧张得几乎要崩溃，同时又非常开心。
她希望这不是在做梦，想在睡觉前听到他的声音，想象着他所在的客房。
平时这个时候莲还没有到睡觉的时间。
但是面对客人，菲奥娜觉得这个时间去打扰客人不太好，但她抑制不住自己，在走廊里走着。
就在这时，
「――――啊」
「――――啊」
两位少女的声音重叠在一起。
菲奥娜和莉西亚从通往莲房间的走廊左右两侧出现，她们同时发出声音。
她们在客房门前停下，互相对视后，有意无意地把玩自己的头发，露出尴尬的笑容。
这是偷跑的操作吗？虽然没有约定，但她们的态度变得僵硬起来。
【注：原文用的是「抜け駆け」，词书查的是「抢先立功，抢功，抢先。」，这里翻译为「偷跑」】
最后，两人的脑海中浮现出同一个妥协方案。
「……今天就这样，我们三个一起聊天怎么样？」
白天那样轻松的态度被莉西亚展现出来，
「……嗯，这样做似乎更好些」
菲奥娜答应了，达成了停战协议。
敲莲房间的门的是菲奥娜，只是因为她是伊格纳特侯爵家的人。
但是门内没有回应，两人以为他已经睡着了。
【译：我定义为「夜袭的尴尬场面」，虽说菲奥娜不知道莲什么时候睡还有点可能，莉西亚为什么不知道呢】
——莲刚从尤里西斯好意借给他使用的大浴场回来，转过走廊拐角。
「你们两个在干什么呢？」
看到两人站在自己房门前，莲不解地歪了歪头。
刚洗完澡的他擦去额头上的一滴汗。
◇　◇　◇　◇
这是一个清晨霜降的早晨。
呼出的气自然而然地变白，冷风从脖子钻进来，少女们有点后悔没有围上围巾。
然而，太阳升起后很快就会变暖。
这是出发前爱德格说的话。
「不过，冷就是冷啊……」
在欧佩海姆出生，已经习惯了当地气候的菲奥娜也不禁苦笑。
幸运的是，走着走着，身体渐渐暖和起来。三个人的脊背看起来都挺得更直了。
欧佩海姆的清晨，与艾伦迪尔一样热闹。
【译：你们觉得「埃伦迪尔」好还是「艾伦迪尔」好呢】
「和帝都或艾伦迪尔相比，这里有很多被魔物拉着的马车呢」
莲在观察城市的景象时注意到了这一点。
「因为要运送许多到港口的货物，所以让魔物拉着会更方便」
「啊，欧佩海姆是莱奥梅尔最大的沿海城市嘛」
他们沿着被称为白色王冠、水之都的雅致街道前行。
虽然去往旧城区的路程很远，但如果把它当作一次漫长的散步，也不失为一种享受。
菲奥娜一边介绍着城市，一边带着两人向城外走去。既然他们能够度过巴尔杜尔山脉的困境，就没有什么可担心的。
「——看来，情况还不太好」
途中，菲奥娜停下脚步，看着水道。
【注：原文用的都是「水路」，不太清楚用途是啥，就简单的翻译成「水道」了，看看后续有没有说是单纯的走水还是给船用的】
欧佩海姆自古以来就有许多水道，但从昨天开始，水流变得不畅，各处都在进行调查。
莉西亚站在菲奥娜旁边，
「怎么了吗？」
「好像有几个地方水流不畅，从昨天开始就一直在调查」
「确实，昨天贵族区的一部分道路也被封闭了」
负责处理水道等生活基础设施的公共机构存在着。从昨天开始，隶属于该机构的人员们一直在动用魔道具进行调查。
三人站在水道边缘，观察着情况。
然而，他们无法做任何事情，只能眼睁睁地看着。
「我们走吧？」
莲在观察了大约几十秒后说道，两位少女于是重新迈开脚步。
走在前面的莲看到了英爵家一行人的身影，塞拉、维恩、铠特和涅姆和夏洛特正沿着水路往前走。
莲想着他们也是要去城市外面，回想起昨天的事情。
「莉西亚，维恩他们又要去海角了吗？」
「嗯，他们说可能要去几天，所以应该是吧」
「原来如此……嘛，确实那里应该有好东西藏着呢」
莲的喃喃自语并没有传到莉西亚的耳朵里。
确实，他之所以说这个，是因为他对七个英雄传说的印象已经变得模糊，因此没啥信心。
隐藏在海角阴影下的洞穴里，沉睡在洞穴深处的是某件装备。
这就是所谓的英雄装备。
【译：这里我就直译了】
205 第一定律：没有打开的门注定要被打开
据说七英雄中铠特·莱奥纳尔的祖先所使用的大盾，就沉睡在洞穴的最深处。
关于它为什么会在那里的原因，有各种各样的说法。
传说莱奥纳尔家的祖先在与魔王的战斗结束后回国后，大盾一直在他身边，并没有传承给下一代。
不知道是被盗贼偷走了，还是因为其他原因留在洞窟的最深处，尚不得而知。
在莱奥纳尔家，有传言说七英雄在完成使命后让大盾沉睡。也许正是因为魔王教的崛起，大盾又将显现出它的存在。
——维恩他们没有注意到莲，朝着城镇外走去。
他们骑上准备好的马，迅速朝着沿海线的洞窟奔去。
「今天天气很好，我们可以一边欣赏沿途风景一边前进。带路的事就交给我吧」
菲奥娜说道。
莲他们三人一边欣赏沿途景色，一边悠闲地走着。
虽然旧城区和海岸线相对较近，他们也不太可能与维恩等人相遇。
毕竟他们肯定会在洞窟探险一段时间，暂时不会出来。
他们一边闲聊着无关紧要的话题，一边沿着道路前进。
不久后，他们看到了道路的尽头。
走近被水淹没的旧城区，莲将手伸进上衣内侧的口袋。他一边走一边展开昨天从拉格纳那里得到的旧城区地图。
几乎同时，莉西亚和菲奥娜从他的左右两侧凑过来看。
「那个红色标记的地方，就是有无法打开的门的地方吗？」
「真是了不起。不愧是神秘厅的人制作的地图」
莲点了点头，
「尤利西斯大人说我们可以随便看看，但仔细想想，旧城区基本都沉入水中了，我们只能从近处看看而已吧」
「其实不一定的。根据地点不同，我们甚至可以走到水底呢」
确实，拉格纳似乎也提到过类似的事情。
「水底，是指游泳吗？」
「不是，其实有很多仍在运作的魔道具，有些地方还有空气。神秘厅通过设置魔道具扩大了这些区域，所以走起来也不成问题」
沉没在水下的旧城区，有很多地方有魔道具产生的空气膜。
这是一种保护建筑的装置，在沉没的建筑物内部和当时的街道上，即使没有特殊装备，也可以像在地面上一样行走。
旧城区的入口，当时这里应该是从城市正面进入的地方。
莲站在街道上俯视水中，开始凝视古老的街景。
站在莲和莉西亚旁边的菲奥娜说道。
「请看那边」
仔细看水下沉没的城市底部的一部分，确实可以看到。
在游动的鱼群所在的水域中，有一些地方被空气的薄膜覆盖着。在那些地方，可以看到一些巨大的球形空间，里面充满了空气。还有一些类似的道路，连接着不同的球形空间。
【注：原文「鱼が泳ぐ水の中に、空気の膜が张られたところが。ところどころ、大きな天球状に空気が満たされた空间が见える。天球と天球を结ぶ同じような景観の道もあった。」】
在球形空间的中心，有一些还在运作的魔法器具。从这里看不太清楚，但它们是金属制的，大小与街灯的灯泡部分相当，里面有魔石。
【注：原文「天球の中心には、まだ动作しつづける魔道具が落ちている。ここからではあまりよく见えないが、街灯のランプ部分程度の大きさの金属と中の魔石。」】
「去那里的话，就可以从水底看到旧城区了」
「顺便问一下，有没有不弄湿身体就能到水底的方法？」
「有的！请让我来带路！」
在三人附近有一个崭新的码头，停着几艘小船。
【注：这里用了「真新しい」这个词，也就是「崭新、全新。」】
他们登上小船，莲在菲奥娜的指引开始划船。
莉西亚站在船边，看着正下方广阔的旧城区喃喃自语。
「——从这个角度看，感觉完全是另一个地方呢」
前几天她只是从街道附近眺望，并没有从正上方俯瞰。
下面是广阔的旧城区，游动在水中的鱼儿在这片天空中创造出了一个神奇的世界。
宛如迷失在异世界一般的感觉。看着许多被袭击后破败不堪、完全或部分损毁的建筑，可以窥见战斗留下的伤痕。
莲一边划船，一边回想起和尤利西斯之间说过的话。
「我们还得做警卫工作呢」
「我也是今天早上从父亲那里听说的。工作内容是确认周边魔物的情况，以及检查水下是否有魔物存在，对吧？」
「还有，根据情况进行讨伐，他是这么说的吧？」
划了十几分钟的船后，
「莲，就是这里了」
船停在了旧城区沉没前曾是图书馆的地方。高高的屋顶上有一个圆形的观景台，沉没后的高度正好适合停泊小船。
灰色的石砖表面有些脏，有些地方长满了青苔。
莲比其他两人先站起来，离开小船走向观景台。
他伸手帮助她们上观景台。
「谢谢你」
首先是菲奥娜有些害羞地握住他的手，然后轻快地迈着步子上去。
【注：这里用的是「照れくさそうに」，我查的是「自己的事情成为话题，内心高兴的同时又觉得太受关注而感到不好意思的样子」】
「谢谢，莲」
接着，莉西亚也害羞地跟在菲奥娜后面，踏上了观景台。
【注：这里用的是「はにかみながら」，我查的是「年轻女性或儿童过分在意他人，低着头显得害羞的样子」】
观景台呈圆形结构，可以环视四周，中间设有通往下层的螺旋楼梯。
从这里一直到最底层，都充满了空气。
莲（再次）像护花使者一样走在两人面前。
【译：这里有「再び」的意思，我觉得有点冗余但也不是很冗余，就框起来了，用的是「エスコートするように」来表示「像护花使者一样」】
里面很暗，偶尔有窗户，能隐约看到透过水面微弱地照进来的外面的光线。稍不留神就可能踩空。
这里也受到战斗的余波，许多地方都倒塌了，但仍然相对保存得很好。
「我听说神秘厅在这个图书馆设置了魔道具，让人们可以在里面行走」
「啊——不过如果可以这样的话，一开始就把整个区域的水排干不是更好吗……」
「莲，大概那个魔道具很贵吧」
「呵呵，正如莉西亚小姐所猜测的一样。如果要在整个区域设置魔道具，费用实在是太高了」
莲点头表示理解，因为能造成大范围影响的魔道具确实会很贵。
虽说螺旋楼梯周围设有扶手，但除此之外没有墙壁，可以俯瞰到开阔的景色。当来到最宽敞的当时地上层时，他们来到了整齐排列的书架旁。
墙壁呈扇形，书架依照建筑的形状排列。
书架上一本书都没有。
所有的书要么被烧毁，要么被水冲走，剩下的书都在别的地方严加保管。
◇　◇　◇　◇
「我记得应该是在这附近……」
昨天，尤利西斯收到的报告中提到在水下发现了光线。
他们已经从尤利西斯那里得知了位置，所以正朝着那个方向前进。
空气与水相交之处，映照着水面轻盈摇曳的光影。这里仿佛进入了另一个世界，给人一种不同寻常的感觉。
「――――啊」
正在查看地图的莲停下了脚步，朝着某个方向看去。
旧城区的建筑风格与欧佩海姆相似，石头建筑的房屋格外显眼。其中有一座建筑上有拉格纳在地图上留下的红色标记。
巧合的是，那正是昨天发现光线的地方。
「莲君，发现光线的地方，难道就在前面吗？」
「好像是。不过，前面是在地图上有红色标记的地方，即使有建筑物，可能也没法进去确认」
「这样的话，只能从外面看看吗？」
「可是莲，如果入口是开着的怎么办？」
【译：我有点怀疑莉西亚是不是也会做类似莲的梦】
在考虑如何应对的时候，莲显得有些愣住了。
莉西亚的疑问固然合理，但在回答这个疑问之前，
「诶？为什么你觉得会开着呢？」
「只是随便想的，没有什么理由」
莉西亚笑了笑，暗示她刚才的话并非发自内心。
她可能只是想开个玩笑。
「要是能进那栋楼当然也不错——不过话说回来，我们先走过去看看吧」
至少要在附近确认一下。
莲提议后，两名少女表示同意，跟随他向前走去。
在空气膜的外侧，有些鱼儿好奇地看着他们三人，游动着。
「好漂亮的城市啊。如果没有遭到魔王军的袭击，现在应该还很繁华吧」
「也许吧。我们现在所走的地方，当时是贵族们居住的区域。如果在欧佩海姆附近有这样繁华的区域，我想现在一定比现在要热闹得多」
穿过古老的贵族城区，来到了一栋隐藏在水下破败房屋之间的建筑物前。
看起来像是一座教堂，但隐蔽的位置让人感觉不像。
在入口上方的彩色玻璃上，可以看到一幅以圣画或其他场景为主题的图案。一个像是小女孩的人站在青翠的草地上走着。
虽然和图书馆一样没有太多损坏，但仍然受到了战斗的影响。彩色玻璃上也有裂痕。
三人的脚步在古老的石板路上停了下来。
「这里是教堂吗……」
「我也是这么想的……但在旧城区，离这里有一段距离的地方应该还有一座埃尔芬教的神殿……」
「那么，这是供奉另一位神明的神殿吗……不过，也太小了吧」
尽管有众多神明的存在，但基本上每座神殿都很大。大到连一般贵族的府邸都无法与之匹敌。
莉西亚猜测是教堂的建筑周围，虽然小，但还有一小片花园。原本种植的植物早已不复存在，但奇怪的是，草地仍然郁郁葱葱。
铁制的门似乎与魔法道具无关，莲也能够将其打开。
沿着门内铺满青草的石头小径前行，来到了一扇没有受到太多腐蚀的深棕色大门前。
就在这时，
「这里，像是孤儿院呢」
正在环顾四周的菲奥娜注意到了这一点。
在花园的一角看到了游乐设施，她读了附近竖立的告示牌和周围的文字。
众人都看着孤儿院的名字。
『杰诺院』
【注："ジェノ院（Jeno-in）"—— 杰诺院】
虽然地图上没有名字，但这里曾是孤儿院的事实已经通过神秘厅的调查得知。
当然，只是拉格纳的地图上没有这样的信息而已。
「菲奥娜小姐，我碰一下这个门应该没问题吧？」
「嗯，没问题的。」
在弄清楚这里是什么样的地方之后，莉西亚伸手去触摸大门。
门的尺寸比普通平民的房子大上一倍，但与普通的神殿或教堂相比，规模较小，但显得可爱。
【译：「小小的也很可爱」（大雾），原文「それでも一般的な神殿や教会と比べると规模が小さく、可爱らしい」】
莉西亚摸了摸了位于门把手旁边的金属门环。
———咚，咚。
她用门环敲了敲门，但当然没有任何反应。
莉西亚虽然知道这一点，但还是有些抵触于直接去拉门把手。
虽然在这里是否需要遵循礼仪仍然存疑，但从心情上来说。
「……打不开啊」
莉西亚试着握住门把手并转动，但果然如预料中的那样。
因为是魔道具锁，所以门把手连微微动弹的迹象都没有。
「话说，为什么莉西亚看起来有些不满呢？」
「其实我有那么一点点，期待着门会不会突然打开呢。但是，到目前为止，从来没开过的门怎么可能突然开呢」
【译：打不开就反向毒奶】
「……那当然，是打不开的」
莉西亚噘起了嘴，但并不是真的生气了。
她很快就笑了笑，松开了门把手，抬头看着这座建筑。这座建筑并不像图书馆那么高，所以即使空气膜覆盖了整个建筑，空间也不是很大。
莉西亚的目光很快就转向了彩色玻璃窗上。
那是什么画呢？莲问道。
「你们两位对那幅彩色玻璃窗的画有什么印象吗？」
「我想我没有」
「抱歉，我也是第一次看到这幅画」
「……不过莲，关于那幅彩色玻璃窗的画是什么样的，神秘厅应该已经在调查了吧？」
不过，或许是因为那幅画引起了她们的好奇心，她们抬头看着彩色玻璃窗。
为了能从更近的地方看得更清楚，两人离开了那扇打不开的门。
「打不开的门啊——」
说到莲，他正看着门把手旁边的金属门环。
土黄色的金属门环上镶嵌着一颗散发着类似苍玉般的蓝色光芒的宝石。这恐怕就是魔道具了。
它发挥着防卫的功能，至今仍在运作，确保没有人能进入其中。
空气膜本来就是作为类似结界功能的副产品而制造出来的。
「以前这种地方会有孤儿院啊」
「现代这种地方已经很少见了。在克劳塞尔那里是怎么样的呢？」
「克劳塞尔也没有。那里没有所谓的贫民，而且父亲会全力照顾那些因为意外失去家人的孩子们」
莲听着她们的谈话，但他并没有真正关注她们的话语，而是把它们当作声音。
【注：这里应该是「耳边风」的意思，但是我觉得莲的个性不应该是这样，或者现在专注于开门这件事，原文「しかし (但是) 言叶ではなく (不是作为言语) 音として (作为声音) 闻く (听) レン (莲)」】
他也并没有抱着一定能打开门的想法。考虑到魔道具在起作用时产生反应的光并不罕见，他用空闲的右手安慰着自己，
「就算这样敲门也没有意义——」
——咚，咚。
在敲击厚重的门时，发生了意料之外的变化。
「诶？」
莲发出了一声惊讶的尖叫，他看到镶嵌在敲门器上的宝石闪烁着光芒。
当宝石发出蓝光几次后，莉西亚和菲奥娜注意到了这道光，赶了过来。
「莲！？ 你做了什么！？」
「莲君！？ 你知道如何打开这扇门吗！？」
「我、我不知道！我只是用门环敲了一下而已——！」
事实上，他也不知道还能说什么。
三个困惑的人在忙碌地看着彼此的脸和门的时候……
卡嚓，门发出了一声声响。
门在木头互相摩擦的沉闷声中缓慢地打开。看到门后面的空间，大家呆住了几十秒，目瞪口呆地看着。
原本不应该打开的门，现在却被打开了。
不知为何，就在莲触碰它的瞬间突然发生了这种情况。
由于门是向内开的，莲的身体还在触碰门环的状态下，他已经迈进了建筑内部两步左右。
「……我再问一遍」
莉西亚看着莲的侧脸，
「莲，既然门已经打开了，我们该怎么办？」
「究竟该怎么做才是正确的呢，这个问题」
菲奥娜在这时提出了建议。
「作为领主的女儿，门突然打开的事情也确实发生过，所以我倒是想稍微确认一下情况……」
虽然调查主要由神秘厅负责，但管理基本上是由伊格纳特侯爵家来完成的。
不能只让菲奥娜一个人去确认。
莲和莉西亚对这个孤儿院也很感兴趣，而且他们也想知道为什么莲能打开那扇门，所以这是个好机会。
三人一致认为，在不破坏内部的情况下，小心地观察一下情况。
他们调整好心态后，将目光投向孤儿院内部，首先是一个宽敞的大厅。虽然石头建筑给人一种冷冰冰的感觉，但陈旧的地毯等也让人感受到了温暖。
这个孤儿院的回响着脚步声，可能是几百年来的首次。这是三个人的脚步声。
三人保持适当的距离，环顾四周。
「那边看起来像是孩子们生活过的地方呢」
菲奥娜看到的地方有一个拱形的、没有门的出入口。
她和莉西亚向那边的生活空间张望，窥探着情况。
莲站在她们附近，但他在观察宽敞的大厅。这里摆放着几张大桌子，地板上散落着餐具。
当时遭到魔王军袭击的时候，孩子们正在吃饭吗？
但是，由于没有发现任何遗体，莲明白孩子们都安全离开了，因此松了一口气。
在大厅的深处。
除了通往菲奥娜发现的居住空间的通道外，还有一扇呈浅黄白色的木门。
「莉西亚，菲奥娜小姐」
【注：原文「リシア、フィオナ様」】
她们听到莲的呼唤，转过身看向他。
「我们也去那边看看吧」
「好的」
「知道了」
莲走在前面，少女们跟在他后面几步，小心地避开散落在地上的餐具碎片。
站在大厅深处的那扇门前，一看就知道门应该是锁着的。
莉西亚握住门把手，就像外面的门一样，只发出咔嚓咔嚓的声音，没有开门的迹象。菲奥娜也尝试了，结果一样。
「说不定莲君碰一碰，门就会开了呢」
菲奥娜轻轻笑着说，莉西亚也点头表示同意。
而莲则说：
「这恐怕就是普通的物理锁吧？」
门上没有门环，也看不到其他像是魔法道具的东西。
【注：这里还有之前用的都是「ノッカー」，词书是「〔玄関の〕门环,门扣」，看起来像是外来词，英文是「knocker」】
门把手上确实有一个钥匙孔，让人觉得只要插入钥匙就能打开。
虽然周围没有找到掉落的钥匙，但莲还是在两人之后握住了门把手。
——咔嚓，就在这时。
门把手发出声响，然后转动了。
在转动门把手的一瞬间，从莲的手中浮现出一颗闪烁着魔力的光粒，进入了钥匙孔。
「……」
「……」
莉西亚和菲奥娜像是心有灵犀一般，用炯炯有神的眼神盯着莲。
【注：这里用了じとっとした (湿润的)，感觉湿润的眼神有点怪怪的】
被盯着的莲自己也没有搞明白发生了什么。除了门开了之外，他也不知道发生了什么。
不知所措的连恩挠了挠脸颊。
「莲，你肯定做了什么吧？」
「莲君……请你老实告诉我们」
「很遗憾，我什么都没做呢」
这是唯一的答案。
莲先一步踏进了打开的门后面。
里面是一个面对着大窗户的办公室。墙上排列着几个书架，中间只放了一张陈旧的桌子。
从大窗户里头看不到外面。不知道是因为这个房间很特别，还是窗玻璃上产生的魔力屏障挡住了除阳光以外的一切。对三个人只知道这是一种不可思议的技术。
地板、墙壁、天花板都和大厅一样是用石头制成的。
靠墙的壁炉，附近放着的摇摇椅和椅子下的地毯。
房间深处的一面墙上画着与外面的彩色玻璃画相同的画。前方还有一个为了祈祷而设立的祭坛。祭坛上放着一个像相框一样的小画布，已经倒了下来。
三人都觉得墙上的画有一种神圣的感觉。
然后，莉西亚注意到了桌子的抽屉，便拉开了它。
里面存放着几封信笺。还有一枚，就像在拉格纳的实验室里看到的那样，被黑色侵蚀的硬币。
「莉西亚，我来看看」
担心里面藏有什么陷阱，莲伸出手来。
信件看起来不是什么魔道具，只是一张普通的纸。里面还装着折叠好的旧羊皮纸。
展开来看，并没有特别机密的内容，
『杰诺，你上次的信是什么意思啊。你不是说你喜欢我的冒险故事吗。所以我就想着偶尔给你寄点纪念品什么的，但是……算了。话说回来，我在天空大陆的旅行已经结束了哦。』
第一封信的内容就到此为止。
收到信的人是不是有什么心事呢？信纸的边缘有些皱巴巴的，像是被揉过一样。
=======
插播一下漫画的插图
https://telegra.ph/file/797e2a22f5aec0b273070.jpg
206 信件与绘画
信纸的边缘有一点皱巴巴的，收信人是不是有什么心事呢？
「杰诺，会不会是这个孤儿院的院长呢？」
莉西亚从旁边看着信件说道。
接着，菲奥娜也从另一侧凑过来，和莉西亚聊了起来。
【注：这里都用的是「覗き込み」，词书如下「探头进去窥视，探头进去窥视其中，向内窥视。（首をのばすようにして中を见る。また、颜を近づけてよく见る。）」】
「如果是这样的话，看起来像是院长的朋友寄来的信。在魔王袭击的那个黑暗时代，能去天空大陆的人可是少之又少啊……」
「是这样吗？」
「嗯。那时候魔导船技术还不发达，所以去那个漂浮在空中的天空大陆的方法是相当有限的。」
三人都对信件的后续内容感到好奇。
莲又看了看其他的信。
『我原谅你把我寄给你的食龙花（Dragon Eater）的种子，没种就直接送去研究所了。那可能确实是我不对。不过那可是很稀有的花，要好好珍惜哦。还有，前阵子我在马特尔大陆遇到了米莉姆·阿尔缇亚。她在其他六人不知道的情况下，帮我做了些东西。有了这些，我就可以回到你那里去了。』
【注：原文给「龙食花」标注的发音是「ドラゴンイーター」，我这里调整了下语序】
米莉姆·阿尔缇亚。
涅姆·阿尔提亚的祖先，同时也是七英雄之一的名字出现了，莲、莉西亚和菲奥娜都无法掩饰自己的惊讶。
「食龙花，那不是已经灭绝的魔物吗……」
莉西亚惊讶地说出声来，菲奥娜接着说道。
「是的……就跟它的名字一样，它是一种把龙当成食物的巨大花魔物。这种珍贵的种子应该被收藏在帝国博物馆里……」
「为什么会把这样稀有的种子寄给孤儿院的院长呢——莲！信封上没有写寄件人的名字吗？」
「没有。既没有寄件人的名字，也没有收件人的名字。」
莲摇了摇头。
即使他们需要讨论这封信里写的内容是否真实，但在那之前，三人都被信中所描述的事情震撼到了。
过了一会儿，菲奥娜说道，
「——可能是这样的情况。」
通过公共机构或公会来交换信件的可能性极低。
根据菲奥娜的说法，双方之间一般会通过特殊的侍从秘密地传递信件。
也就是说，与院长交换信件的人物有特殊原因。
如果信中所写的内容是真实的，那毫无疑问。
还有一张便笺。
【注：这里的便笺是指信封里面的纸张，而不是信封本身。】
代表三人好奇心的莲拆开了信封。
『最近有个问题或者说是担心的事情，她还会跟我说话吗？你知道的，以前她是为了赶走我才跟我说话的……啊不是，我不是要说什么你妹妹的坏话，只是太担心她了，心里不踏实，该怎么说呢……。我明白。正在读这封信的你，一定在想让我赶快回去吧。所以我马上就回去了』
【注：这里提到了「ジェノの妹」，结合之前的内容，收信人应该就是杰诺，所以调整了人称。】
这封信跟刚才的内容完全不同，三人的身体不由得松了一口气。
最后还有一封信。
【注：这里的手纸（信件）是指整个信封，而不是里面的纸张。】
『我知道跟魔王的战斗还在继续，孤儿越来越多。但是，我觉得你也很辛苦。你本来的身份、、、、、也不容易啊。虽然你可能不喜欢听我这个老是胡闹的人说，但是不要太勉强自己啊』
读完之后，他们仍然不清楚杰诺这个人是谁，以及给他写信的人是谁。
能了解的信息很少。信件的寄件人认识米莉姆·阿尔缇亚，以及寄件人对杰诺的妹妹抱有好感。
尽管如此，莲却有一种奇怪的感觉，信件的寄件人好像就是他的祖先——冒险家阿什顿。虽然他没有任何证据，只是一种直觉罢了。
「我们还是把这封信带回去吧」
「是的。神秘厅也牵扯进来了，我认为这样更好」
「那么，我就带着它吧」
莲将信件收进上衣的内口袋后，把目光投向了壁画。
整面墙上的画是在前方的祭坛上方绘制的。虽然壁画也是如此，但莲更关注放在祭坛上的小画布。
画中描绘的是一对男女。
「这两个人看起来非常幸福」
菲奥娜微笑着说。
画的地方看起来像是在这个孤儿院的外面。画中是一个坐在庭院一角的木制秋千上摇晃着的少女，以及在一旁守护着她的男子。
男性的便装和女性的礼服之间的差异让人有些在意，但这幅温馨的画让观看者感受到了温暖的氛围。不知道是不是同一个人画的壁画，两幅画的氛围很相似。
莉西亚和菲奥娜并没有特意出声谈论这件事。
画中的男人虽然有一点点像莲，但温柔的气质却非常相似。
然而，因为显然是不同的人，所以她们认为这只是巧合，并没有说出口。
◇　◇　◇　◇
「毕业后有没有兴趣来到我这里？」
「没有」
同日晚上，听完这个话题的拉格纳邀请莲来到了神秘厅。
这个房间引以为傲的超大窗户外，欧佩海姆美丽的夜景尽收眼底。
「话说回来，你为什么要突然邀请我呢」
「你帮我打开了一扇无法打开的门。这个解释就足够了。你真的没有考虑过吗？我很喜欢莲的为人。既然如此，不如作为我的助手加入神秘厅」
「很抱歉。我以后要继承村子，所以没办法」
【译：重走祖先老路，但是这次带着两个妹子回家】
「……嗯」
不仅如此，拉格纳还轻松地放弃了，但他继续看着莲说。
「那兼职怎么样？」
他还是不甘心地问。
然而，莲觉得这样也不太好，于是说：
「如果我有空闲时间的话，我愿意一点帮忙」
「足够了。作为朋友，我们会继续保持联系的，对吧？」
「嗯，差不多就是那样」
「那就好。――――不过，真是有趣」
在看到打开的孤儿院大门之后，莲他们还确认了其他打不开的门是否也能打开。然而，其他的门纹丝不动地站立着，结果只有孤儿院的门对莲产生了反应。
对此，拉格纳也断言这是一个原因不明的现象。
虽然现在对孤儿院内部的兴趣太强烈，以至于无暇顾及其他事情，
「我也不太了解那幅画，也没听说过杰诺这个人。也有可能是昵称，所以只能翻翻历史书，寻找名字类似的人了」
「寄信人认识米莉姆・阿尔提亚也是一个线索」
「那是不可靠的。没有比当时的人际关系更难调查的了。如果只是付钱委托他们工作的话，那就更没有办法调查了。只是个客户而已」
「啊……那么，只能在神秘厅一点点调查了吗？」
「那也不错。据说准备节日的过程比什么都更有趣。追求浪漫也是如此」
拉格纳看起来心情非常好，仿佛随时都要高兴地跳起舞来。
「啊，对了。那幅画你就拿走吧」
他指的是画在小画布上的那幅画。
莲想着也许能知道画中的人物是谁，就把画带了过来。画很小，携带也方便，这也是一个原因。
……这也许只是一个借口。
虽然很难用没有确凿证据的第六感之类的东西来解释，
（感觉它好像想让我带回去）
莲一边回忆着，一边默默地看着画，思考着。
莲觉得画希望被人带走的想法有些奇怪。
「我只是觉得这是一幅美丽的画，仅此而已。用的纸没有什么特殊的地方，绘画用的颜料也没有什么特别的。我考虑过画布里可能隐藏着什么秘密，但无论怎么调查都没有发现任何东西。怎么看都是一幅美丽的画」
「作为艺术品，它可能具有历史价值。拉格纳先生，这不正是您喜欢的浪漫吗？」
「我没有忘记对那些能让我抱有浪漫情怀的东西表示敬意。如果是这样的话，把它放在研究室里反而太可惜了」
「即便如此，我们可以把发掘出来的东西带回家吗？」
「啊，对了……我忘了。虽然这是在那片土地上发掘出来的东西，确实是由神秘厅负责管理的。不过伊格纳特家也与此密切相关。纯粹的艺术品管理则是由他们负责的」
追根究底，莲是通过拉迪乌斯的介绍认识了拉格纳，所以信任方面完全没有问题。……当然，也与尤利西斯的关系有关。
「那么在回去的时候，我会跟尤利西斯大人说一声的」
「反正那家伙也会让我们随意处理的。到时候就在艾伦迪尔的府邸好好珍藏吧。画中的两个人看起来很幸福，不是挺好的吗？」
【译：结婚画？放在艾伦迪尔的府家里？】
「确实是这样呢」
现在时间已经过了晚上11点。
拉格纳打了个哈欠。
「还有就是那枚被黑色侵蚀的硬币，据说是从桌子里找到的。那些被侵蚀的物品与孤儿院有什么关系吗……？真是有趣」
算了，以后再调查吧。
拉格纳打着哈欠说道。
接着，莲提到了在孤儿院打开那扇门的事。因为他并没有做什么特别值得注意的事情，所以他只是感到好奇。
「那扇门，为什么我能打开它呢？」
「刚才我也说了，我不知道。也许是在魔道具停止工作的一瞬间，你触碰到了它，也可能是其他原因。正如你所知道的，米莉姆・阿尔提亚的魔道具几乎没办法弄明白。即使是现任阿尔提亚英爵，也难以解析这种未知技术」
「是呢……」
「考虑到连世界上最擅长魔道具研究的莱奥梅尔都无法解决的现状，能够解析的那一天可能还遥不可及。所以不要抱太大期望」
拉格纳显得有些失望，有点不耐烦地说：
「就算是我讨厌的谢尔加德的技术，也无法解析吧」
莲轻声说「哦」。
「谢尔加德的技术力也很了不起啊」
「即使他们自甘堕落了，也是世界上排名第二的军事大国。在各个领域，他们都拥有相应的技术实力」
207 海岸线上的洞窟，宝藏埋藏之处（初校） 
「你在夏天的时候和谢尔加德的人见过面并交谈过吧」
「是的。在尤利西斯大人的介绍下，我认识了一位叫利希塔・莱奥哈尔德的人」
「哦哦，那可是个大人物啊」
拉格纳这次罕见地对莲和拉迪乌斯之外的人表现出兴趣。
「说到莱奥哈尔德家族，他们在之前的骚动中也表现得非常积极吧」
「骚动是指，在谢尔加德的大公家中爆发的事吗？」
确实是这样的故事。
在谢尔加德皇国的大公家中有两兄弟，哥哥认为谢尔加德应该介入纷争地区，以确保国家利益。而弟弟则反驳哥哥的想法，认为这不符合当今的形势，因此引发了涉及其他贵族的继承权之争。
【备注校对】
夏季的时候，利希塔来到帝都，他的家族世代相传都是作为骑士为谢尔加德效忠的名门。
莱奥哈尔德家族努力想要结束这场骚动，但最终大公家的兄弟俩都离世了。利希塔对自己一事无成感到羞愧，觉得自己无法继续作为谢尔加德的骑士生活下去。
于是，他最终接受了继父的邀请成为商人，并取得了巨大的成功。
利希塔是个令人心情愉快的男子，和许多谢尔加德人一样，他也非常喜欢英雄传说。
「就像莱奥梅尔里也有派系斗争一样，这些都是愚蠢的事情」
「……是啊」
「那位弟弟的妻子和女儿们逃到了某个地方，现在过得如何呢？如果女儿还活着的话，现在应该已经是个成年人了。不管时代如何变化，孩子们都会被卷入父母的争斗。你不觉得无聊到想笑吗？」
「我觉得不好笑。虽然确实觉得很无聊」
【注：这里都用的是「くだらな」，词书如下「无聊的，无用的。（つまらない。価値がない。取るに足りない。）」】
「这世上处处都是不合理的事。唯有成为能够用力量扭转一切的人，像剑王和帝国士官学院的魔女那样，否则就没有自由。……嗯，看来在这里，神也在暴露自己的无能。真是太好了」
沉重的话题就到此为止，两人喝了一杯茶，让心情平静下来。
等回过神来，已经过去了相当长的时间。
「我差不多要回去了。如果有什么事情，请再告诉我」
「好的。今天特意麻烦你过来真是抱歉——等等，我也一起走」
拉格纳拦住了莲，站了起来，一起离开了房间。
他们走到了放在走廊上的巨大背包旁，拉格纳伸手去拉上背包的口子。
当他伸手去拉时，背包自动打开了。
拉格纳猛地伸手进去，
「从我的收藏里挑一件好东西送给你。这是之前答应的奖励」
他拿出了一个雕刻精美的小木盒，只需要一只手就能轻松拿着。
莲接过木盒，问道：
【译：完了，我现在看到木盒就想到内裤】
「这个，里面的东西就是您说的奖励吗？」
「你问得好。里面的东西是——」
正当他兴高采烈地要解释时，走廊尽头的升降机门打开了。
一位神秘厅的研究员出现了，跑了过来。
「主任，关于旧城区的事情有些话要说」
「……唉，时机真差。莲，抱歉，这个东西的详细信息在盒子里，写在我的便条上，请你看一下」
「我知道了」
就在他打算离开的时候，研究员先一步回到了升降机。
等到只剩下拉格纳和莲两人时，莲像是突然想起了什么，随口问道：
「请问您听说过冒险家阿什顿吗？」
「什么啊——莲！难道你其实也像我一样，有想要冒险的愿望吗！？所以才提到冒险家这个词吗！？」
「……抱歉。没什么，请忘了我刚才说的」
「没关系，那个冒险家阿什顿到底是什么人？」
「嗯……好像是我的祖先」
莲避开了一些难以启齿的内容，只是告诉他有这样一个祖先。
他没有提到从父亲罗伊那里听来的关于那只老龙的故事。因为菲奥娜也与巴尔杜尔山脉的事件有着深刻的联系。
然而，即使知道了这些，他也无法得出一个合理的答案。
拉格纳再次思考了一下，但似乎还是没有想起什么。
「我完全没有听说过」
即使寻求拉格纳的知识，也毫无所获，答案依然不明确。
回想起来，冒险家阿什顿确实是一个非常特殊的人物。
当莲回到家乡时，他听说了关于那只老龙的故事，这位足以战胜在全盛时期的阿斯瓦尔的人物并没有在历史上留下名字，这让他早就猜到了其中一定有特殊的原因。
反过来说，拉格纳不知道这个事实，更强调了冒险家阿什顿是一个特别的存在。
◇　◇　◇　◇
走出海岸线边的洞穴时，外面已经一片漆黑。
塞拉站在沙滩上，舒展着身体，发出惬意的声音，抬头仰望夜空。这里的夜空与她平时所看到的帝都的夜空不同。虽然她平时并不关注星星的位置，但她仍然能意识到这里离帝都很远。
「对了！塞拉酱！」
涅姆咧嘴笑着。
塞拉应声回头，看到站在水边的涅姆将手伸入海水中。
「什么——等一下，涅姆！别泼水！」
【译：捏姆好助攻啊】
「嘻嘻嘻！是塞拉酱掉以轻心的错哦！」
突然开始嬉戏的两人吸引了夏洛特的注意，她也加入了进来。
三位少女在海边嬉戏，溅起水花。看着她们玩得这么开心，铠特对维恩笑了笑。
他们的脸上显露出一丝疲惫。
「她们不累吗？我都想睡觉了」
「毕竟她们一直在探险洞穴，看到美丽的风景可能也想玩一玩吧」
「哦……原来如此。不过海水对我的盾可是天敌啊」
「虽然听说你的盾使用了特殊的金属制作，但它还是会生锈吗？」
「嗯，是的。只不过它相当不容易生锈而已」
铠特坐在沙滩上的一块大岩石上。
旁边还有一块类似的大岩石，维恩也坐了下来。
少女们仍然在开心地玩耍着。
「说起来，昨天的莉西亚·克劳塞尔真是强得不可思议啊」
「她是一位刚剑使高手，而且好像已经达到了剑豪级别」
「嗯。那么如果她掌握了圣剑技，就是剑圣级别了。我们这个年纪要怎么做才能成为剑圣级别呢？」
「……也许她付出了巨大的努力吧」
莉西亚的确有天赋，但她的努力更为重要。
【译：每天和老公对练能不强吗】
维恩与铠特都露出了笑容，更加坚定了自己也要努力的决心。
维恩从大岩石上站起来，走向了少女们。
铠特目送着他的背影，暗暗思考着谁会最终俘获维恩的心。
与此同时，维恩向正在玩耍的少女们打了招呼。
「大家，差不多该回去了吧」
「啊哟！？维恩君也来玩嘛……哇哇！？塞拉！？我们现在正在聊天呢！」
「是你们大意了，涅姆！」
「啊，真是的！既然你这么说，那我就好好地陪你玩一场！」
「那个，你们俩……已经很晚了……」
看着继续玩水的两人，夏洛特·洛菲利亚对维恩优雅地说道「放弃吧」。
【注：这里用的是「艶美」，词书如下「艳美，艳丽。（あでやかで美しいこと。つややかでなまめかしいこと。また、そのさま。艶丽。婉艶(えんえん)。）」】
「没办法没办法，这些孩子一玩起来就根本停不下来——啊呀！？」
「有破绽，夏洛！」
「……好吧，我接受挑战！尝尝罗菲利亚流弓术的威力吧！」
姑且不论箭术在水战中是否有用，但准确度肯定很高。
被抛下的维恩只好放弃，也加入了她们的游戏。
——第二天早晨，他们还在同一个地方。
连续几天来到洞穴，既是为了探险，也是为了他们自己的修行。
他们与建议讨伐的魔物们进行了多次战斗，比前一天更深入洞穴。
到了中午，一行人开始大口吃着带来的食物。
正当他们依靠火把光亮休息时，发生了一件事。
「所以呢，下一场战斗我和维恩会更靠前一些——」
正坐在一块合适的岩石上的铠特，在话还没说完之前就突然摔倒了。
「呃哇？」
正用夸张的手势向大家解释战术的他，不小心失去了平衡。
「哇哇哇哇哇！？」
「铠、铠特前辈！？」
铠特从附近的斜坡上滚了下去。
或许是因为小心翼翼地不让手里的食物掉落，他意外地无法保持平衡，以无力的声音努力挣扎。
「这点小事！」
终于调整好姿势时，铠特向天空举起手中的食物，成功地守住了它。他站起来，露出得意的笑容，继续大口吃着剩下的食物。喉结上下起伏，咽下去之后，他将手搭在附近的墙上。
「嘛，到了我这个程度，这种事情算不了什么」
「铠特君偶尔会说一些很自信的话呢～」
「哦，谢谢啦，涅姆」
「其实我没在夸你，不过算了」
就在这时……咔嗒一声，从石壁上滚下一颗小石。
构成墙壁的岩石开始逐渐崩塌。崩塌的中心正是铠特用力搭上的粗糙石壁。
他的脚下也开始出现晃动。
顺着墙壁流下的水滴随着动力变成水雾，触及他的脸颊。
夏洛特最先发出了惊讶的声音。
「等等，铠特！？你用力过头了！」
「就是啊！……不过现在不是讨论这个的时候，涅姆！」
「嗯，嗯！这可能相当危险啊！？」
在最糟糕的情况下，洞穴甚至有可能崩塌。
五个人开始慌张，但幸运的是周围没有受到任何影响。
不知何时举起了大盾的铠特「咦？」地说，
「这是什么？好像通往深处的路啊」
石墙上原本没有的路出现了，风穿过了这里。
刚才的震动导致墙壁崩塌，突然出现了这条路。
「夏洛，你不是说你记住了洞穴的地图吗？」
「是的呀？但我可不知道这样的路」
「……不过看这情况……」
「嗯～，像是被隐藏起来的路。怎么办？要去看看吗？」
五个人几乎同时点头，表示可以去确认一下情况。
把刚才吃过的午饭收拾好，他们更加警惕地踏入通往洞穴深处的道路。
那里的情况与之前有所不同。
虽然只是一个普通的洞穴，但地面、墙壁和天花板上的岩石都散发着银色的魔力颗粒。
他们走了十几分钟，想知道前方有什么——
到达的地方是一个光滑的石质回廊。
无论看哪里，都有着光泽，像是被人工打磨一样，没有一丝瑕疵的球状空间。
在这个空间的中心，有什么东西漂浮着。
比任何人都先低声说「……难道」的是铠特。
「铠特前辈，发生什么事了？」
「……就是那个。那个漂在那里的东西」
「那是什么呢……看起来像个盾牌……」
与此前道路上散发的魔力颗粒相同，铠特视线所及之处的漂浮物周围散发着更为强大的魔力。
漂浮物的周围被厚重的结晶墙阻挡，没有任何东西能够靠近。
铠特惊讶地迈出了一步。
「和书里写的一样！那一定是……」
莱奥纳尔家的祖先，守护勇者露因的七英雄。
在与魔王的战斗中也发挥了重要作用的英雄所持有的大盾。
「那是传说中我家先祖使用过的盾牌——艾利亚！」
被不在场的莲称为英雄装备的大盾，时隔数百年后再次被提及其名。
作为莱奥纳尔家的后裔，铠特被艾利亚认可为其持有者。
曾被伟大祖先莱特·莱奥纳尔使用过的大盾，如今选择了铠特作为新主人。
【注：「ライト・レオナール（Raito Reonaaru）」 —— 莱特・莱奥纳尔】
覆盖在大盾上的结晶墙逐渐崩塌。
在莱奥梅尔，一段新的历史即将被创造。
208 任务奖励的用途（初校）
在那之后过了一段时间，就在进入十二月之前。
莲结束了欧佩海姆的旅程，返回了艾伦迪尔，回到了克劳塞尔府邸里的房间。
此时他已经吃完晚餐。
「这奖励是不是太贵重了啊……」
他盯着放在桌子上的东西，如此说道。
龙脉炉。
虽然只有双手大小，但这是一种以魔石为原料，能够产生能量的动力炉。
【注：原文全都是「炉」，这里我根据用途全译为「动力炉」】
这是一种特殊的动力炉，用龙族的魔核制成的。
它诞生于百年前的天空大陆，谢尔加德皇国。
虽然它能产生的输出功率在现在仍然相当高，但操作起来却极为困难。
莲虽然无法理解这些复杂的技术细节，只知道这是一种价值不菲且不易使用的东西。
简单地说，如果操作不当，它会爆炸。
而且是以极其惊人的力量。
……也许是因为讨厌谢尔加德皇国，所以就轻易给了我。
【译：这算是flag吗，哪天莲和莉西亚坐船，就炸了】
拉格纳讨厌他祖先的故乡——天空大陆上的谢尔加德皇国。
但是龙脉炉是一件有相当价值的东西，所以他才会拥有它。因为莲打开了那扇未曾开启的门，所以这成了一种奖励。
虽然有各种各样的考虑，但因为这是一件昂贵的物品，所以并不是一件粗俗的礼物。
只是，把这样的东西放在手边毫无意义。
「说起来，那个在欧佩海姆遇到的关于水流的问题，到底怎么样了呢？」
在离开那座大城市之前，他们也不知道是为什么。
虽然领主是尤利西斯，所以很难想象会变成更大的问题，但这件事还是在他脑海中挥之不去。
「这件事去找维尔里希先生商量一下吧」
莲将注意力重新集中在龙脉炉上，想起了那位豪爽的矮人的身影，这时有人敲了敲门。
莉西亚来到了他的房间。
「接下来我打算稍微练习一下剑术，顺便聊聊……啊，那幅画，你已经挂起来了啊」
沉没在旧城区的孤儿院里找到的那幅画，现在已经挂在了莲的房间里。
莉西亚看了看那幅画，然后走到莲的身边。
「顺便，我正在考虑该如何处理这个昂贵的奖励」
「你说的是龙脉炉吧？」
「是的。虽然那是一个古老的动力炉，但它能产生的能量毫不逊色于现在的动力炉。如果能把操作不当会引发足以毁灭一个城市的大爆炸这一点问题去掉的话，它就是个非常好用的东西」
「这个问题有点太大了吧？」
「确实是致命的大问题」
尽管如此，莲还是有些想法，
「如果是维尔里希先生的话，应该可以好好利用这个东西吧？」
「啊，也许是哦！」
那是初秋时候的事。
莲和莉西亚在艾斯特尔的带领下，来到了维尔里希的工坊。
在与维尔里希一起猎杀小狮鹫的前后，他曾提到过动力炉之类的事情。
这个龙脉炉或许能解决修理中的魔导船问题。
「不过没关系吗？毕竟这是莲好不容易才得到的」
「没关系的。我也很想尽快坐上雷姆利亚」
莲发自真心地说道。
即使莲想自己用这个东西，也不知道用在那好。没有比用在雷姆利亚上更好的选择了。当然，他也没有想要让龙脉炉失控，把某个地方给核平了的欲望。
【注：这里不知道是不是作者打错了，写的是「龙脉路を暴走させて」，或者指的是龙脉炉里面的龙脉的脉络】
「我觉得维尔里希先生跟尤利西斯先生已经联系过了，他正在找有关（现成的）动力炉和动力炉的材料」
【注：原文「ヴェルリッヒさんからユリシス様に连络がいって、炉に関系する素材とか、炉そのものも探していたと思いますけどね」】
「我也是这么想的，但最近他们好像都很忙呢」
这不是与加迪奈特号有关的事情，而是与皇族派中发生的事情有关。
今年秋天，因为某个事件，欧佩海姆卷入了英雄派的热闹场面中，尤利西斯也无法置身事外。
一切都始于那一天，银王盾艾莉亚被发现的那一刻——。
◇　◇　◇　◇
第二天，刚过了休息日早晨的九点，艾伦迪尔开始热闹起来。
莉西亚在这时醒来，慢悠悠地坐起身来，整理了下凌乱的睡衣领口。
她站起来，像往常一样拉开了遮住窗户的窗帘。
「今天也是个好天——」
本应接下去说的是好天气。
最近一到早上，就能看到淡淡的雪的痕迹。
她打开窗户，让清晨的空气沐浴全身，
「——啊？」
莉西亚注意到窗外的景象与往常有些不同。
清晨的微风吹动着她的头发。
莉西亚慌忙地跑出去，前往雷扎德的办公室。
刚回到艾伦迪尔的莉西亚比平时多睡了一会儿，而雷扎德总是在这个时间之前吃完早餐，开始工作了。
「父亲！」
办公室里有雷扎德和莲两人。
他们两个人转过头来看向了打扮整齐的莉西亚。
「看你的样子，似乎已经注意到了吧，莉西亚」
「嗯，嗯……我觉得有些与往常不同……！」
莉西亚的脚步比平时更加不安。
她走到父亲坐着的沙发后面，靠近站在窗边的莲。
「莉西亚」
「早上好。莲也注意到了吧」
莉西亚醒来后立刻注意到的不协调感，那就是大钟塔。
这座可以说是艾伦迪尔的象征的巨大钟塔，发生了异常。
「我一直在想它会不会突然动起来，但还是没有」
莲说着，莉西亚跟着他一起看向窗外。
现在已经过了早上九点几十分，但大钟塔的表盘显示的时间却是十一点，并不是府邸里的钟表不准。
也就是说——
「这是我第一次看到大钟塔停下来呢」
◇　◇　◇　◇
大约从莉西亚感到经验后过了一个小时，现在是十点半。
一行人走出宅邸，来到了大钟塔前。
大钟他的指针不动之后，在莉西亚醒来之前，雷扎德就下令禁止无关人员进入大钟塔前的广场。
在那个广场上，除了克劳塞尔家以外的贵族们也在场。
「咳咳，咳咳」
打开通往大钟塔的入口，一位满身灰尘的少女，涅姆，走了出来。
建造这座大钟塔的七英雄之一，她的祖先是被誉为魔道具之神的存在。
「唉～……果然光是爬上去就已经很累了～……」
「涅姆，没事吧？」
「没事没事！只是稍微，大腿有点麻而已！想摸摸看吗？」
「不，那个就不用了」
「哎呀～……你应该顺着我的话说下去啊……」
「……好好好。这样可以了吗？」
涅姆是接到通知后赶来的阿尔提亚家的代表。
作为一直负责大钟塔管理的阿尔提亚家的成员，她前来调查刚才大钟塔发生的异常原因。
穿着可爱工作服的涅姆说道，
「克劳塞尔子爵，安全装置已经启动了」
虽然克劳塞尔家也参与了大钟塔的管理，但正如莲之前确认的那样，大部分还是受到帝都管理。然而，雷扎德也不能袖手旁观。他需要了解情况并完成应尽的职责。
「嗯...正如我之前所说的，这座大钟塔里有一些需要持续通入魔力的小零件——」
这是阿尔提亚家的祖先、七英雄之一米里姆·阿尔提亚准备的。
这是一种安全装置，旨在防止因某个零件损坏而对整个大钟楼造成影响。
零件的老化或异常被察觉后，会自动停止运作。
这次是前者，按计划停止的情况。
「嗯……祖先设计的机制没有问题。看起来就是涅姆说的那个零部件已经老化了，到了需要更换的时候，所以自动停下来了」
「那么，整体上并没有损坏，对吗？」
「请放心。我们阿尔提亚家会定期检查的。这是计划中的停止，反而是正常的」
尽管涅姆还是个学生，但她已经具备了足够的技术能力来管理这座大钟塔。
她能与雷扎德进行一些连他都无法完全理解的、过于专业的对话。既然她这么说，那应该没错。
【译：现实里面一般都是忽悠人用的】
「既然如此，这是个好机会」
雷扎德回想起来。
这是在定期检查大钟楼状况时一直都有的事情。
「我记得之前，阿尔提亚英爵曾建议我们更换一些齿轮。这个机会正好可以更换了」
「是的。我记得齿轮已经准备好在帝都，可以运过来」
虽然可以说是突然的，但在一定程度上预料到了这种情况，所以并没有太大的惊讶。大家都觉得，啊，终于到了这一步。
但是，已经达到使用寿命的零部件就是另一回事了。
关于这一点，涅姆自己曾豪言，这是别人无法代替的任务。
「那个零部件只有阿尔提亚家的人才能做出来。它是将大钟塔的机制系统产生的动力，通过齿轮和其他魔道具传递的零部件」
「这是阿尔提亚家秘传技术的一种吗？」
「是的。大钟塔因为建造过程的原因，有很多复杂的地方……」
涅姆砰地一声，拍了拍她丰满的胸脯。
莉西亚暗暗地显得有点懊恼。
「请全部交给我吧！这次我是作为阿尔提亚家的代表被派来的！我会迅速制作好那些部件的！」
「那么，阿尔提亚伯爵他们呢——」
「爸爸妈妈都有别的工作要做。所以，这次由我来处理！」
并不是怀疑涅姆的技术。涅姆以前就多次为这座大钟塔的管理提供帮助，根本没有怀疑的余地。
不久后，城里派来的文官和骑士们来了。
他们加入讨论，成年人们开始商讨大钟塔的修复方案。涅姆在中途将谈话交给阿尔提亚家的仆人，她开始和莉西亚以及莲交谈。
「莉西亚酱，你今天有空吗？」
涅姆前几天才从欧佩海姆回到帝都。
临近假期结束，作为学生的她本应该想休息，却还在考虑工作的事情。
「我之前一直这样想，但现在有点困难」
「啊哈……是不是克劳塞尔子爵交代你做了什么工作？」
「啊。不是那个，原本只是打算和莲一起去买东西的。但现在变成这样，我也不能去玩了」
「呵呵。你们俩关系还是那么好呢」
莉西亚的脸颊微微泛红，扭过头去，用一只手轻轻拂动头发。
「如果有空的话，是不是有什么事？」
「因为我得尽快制作那些部件，所以我想让你陪我去森林」
「森林？」
「对对。我们得去森林深处的一个湖泊边」
听到这个，莲默默地「啊啊」地拍了拍手。
确实那里有这样一个湖。以前，莲在那里捞了一堆狂暴鱼。顺便一提，第二年春天，鱼的数量变少了，因此他决定以后避免过度捕捞。
那个湖里有一种容易传导魔力的金属。
涅姆打算在现场加工这些金属，然后将制成的部件带到大钟塔。
「真的能那么简单地制作吗？」
「哎呀哎呀～？莉西亚酱是在小看涅姆吗～？」
「不是啦，只是觉得即使是涅姆，也会很辛苦吧」
「嘻嘻～，谢谢！不用担心，我没问题的！但是我一个人去有点害怕，所以希望莉西亚酱你们能陪伴我」
当然，涅姆也希望莲能一起去。
然而莲说，
「我想去大钟塔那边帮忙」
【译：助攻失败】
「你要帮忙什么？」
「像齿轮周围的处理看起来很麻烦。主要是重量之类的。换齿轮的时候，我觉得有我在比较轻松」
涅姆突然想起来，充满力量地双手重叠，向莲祈求似的，
「对不起！是啊，我也看过，知道拆卸齿轮、运送新的齿轮会非常困难……」
「我也见过，所以我明白。我觉得那种程度应该没问题」
有了莲的力量，齿轮的更换一定会进行得非常顺利。
这时涅姆突然「对了！」地拍了拍手。
「在离开帝都之前，我遇到了塞拉酱，她说也想过来看看情况。所以我想带上塞拉酱一起去」
莲不在莉西亚身边，这种情况以前也发生过好几次了。
对于她们两个人来说，去艾伦迪尔周边的森林和湖泊并不是什么大问题。
然而涅姆一边把手放在嘴唇上，一边说道。
「不问塞拉就自行决定，这样好吗？」
「我觉得没问题啦？她看起来很闲」
面对随意的涅姆，莉西亚失去了继续追问的兴致，开始交给她处理各种事情。
又过了十几分钟，刚才提到的塞拉也来了。
「真的停下来了呢」
「塞拉酱，涅姆她们接下来要努力修理，你要一起来吗？」
「……莉西亚，你能跟我说一下是咋回事吗？」
【注：这里调整了语气，原文是「リシア、あたしにちゃんと说明してくれる」】
「嗯，当然」
「等等！？为什么不问涅姆！？」
「因为涅姆把中间的解释都省略了！」
听完解释的塞拉终于理解了。
虽然对于被涅姆说成闲着的事情心里有些不满，但说出来也只会增添麻烦而已。
塞拉轻轻地在涅姆的额头上敲了一下。
「哎哟」
「下次要好好解释」
「好的……」
「话题转回来，如果莲也在的话，去艾伦迪尔外面应该没问题吧？」
「不，莲会在这里帮忙处理大钟塔的工作」
「啊……拆卸齿轮什么的也要做吧。看起来很重，莲帮忙可能会更好」
「所以我会留在这里。至于那边，呃」
莲双臂交叉。
还有一些事情需要考虑。
……毫无疑问，这三个人是不会输给周围的魔物。
但还是要谨慎，他担心的不仅仅是魔物，还有可能出现由人引发的问题。
莲抬头看着天空，闭上眼睛，嗯嗯地哼了一声。
回到起点，他甚至开始思考她们是否真的有必要去。
「涅姆打算在今天晚上之前完成」
莲加入了涅姆她们的谈话。
「把采集素材的任务交给别人怎么样？」
「因为这种金属一旦从水中取出来，它的性质就会改变，所以如果涅姆不亲自去的话会变得相当麻烦哦？而且必须马上加工呢～」
「这么说来，要用水脉矿，是吧」
「哦……不愧是阿什顿君」
只有塞拉一头雾水。
「诶？什么？」
她还没完全理解的时候，莉西亚从旁边说道，
「是指受到生活在水中魔物影响的铁矿石。变得容易传导魔力且更加坚硬，是这样吧」
埋在水中的金属，因为水中魔物死去后流出的魔力而发生了变化。
「莉西亚酱也真了不起。就是这样。但是一旦从水里拿出来，性质就会开始改变，所以必须马上加工，否则就没法用了」
并非所有零件都使用水脉矿，仅限于部分零件，这样做是因为米莉姆·阿尔提亚认为这样更好，这是一切的起点。
零件中有些与水脉矿相比价格高得多的金属。
幸运的是，这次没有发现这些零件损坏。
……尽管如此，每一个巨大的齿轮都非常昂贵。
整体来看，花费的费用仍然相当可观。
「那么，阿尔提亚小姐必须亲自去才行吗？」
莲把话题带回来了。
「顺便说一下，除了涅姆，也没有人能加工那些零件」
「我知道莲担心莉西亚，但没关系的。最近街道上人来人往也很热闹，不是吗？」
自从罗泽斯·凯塔斯事件之后，效仿过去朝圣者的人数激增。
从离帝都不远的艾伦迪尔开始，周边地区的巡游变得非常流行。
此外，雷扎德也判断应该没问题。
这就是傍晚之前的事。
忙于拆除剩余齿轮的莲坐在广场的长椅上，轻轻地喘了口气，休息了一下。
突然，刺眼的夕阳被遮挡住了。
「莲君，辛苦了」
菲奥娜·伊格纳特。
不久前，她还在欧佩海姆招待莲他们，因为假期即将结束，所以她回到了帝都。
她摇晃着黑曜石般乌黑、让人联想到丝绸般高质感的光泽的头发，递给坐在长椅上的莲一条毛巾。
莲表示感谢，接过毛巾，
「菲奥娜小姐为什么会在这里？」
「今天中午过后，我听到其他孩子们在宿舍的休息室里谈论这件事」
「大钟塔停下来了！这种感觉吗？」
「呵呵，就是这种感觉」
她觉得莲也一定在努力，于是想过来看看情况。
于是她整理了一下仪容，离开了帝国士官学院的女生宿舍。
「您不是一个人来的吧？」
「我是和爱德格一起来的。爱德格似乎也很关心大钟塔的事情……看，就在那边」
菲奥娜靠近了莲，为了让他看得更清楚，指了指方向。
在她指向的地方，爱德格正和雷扎德交谈。
「直接来问的话，也方便向尤利西斯大人传达」
「是的，我也这么想」
>>>>>>
从轻快的声音和微笑中，可以感受到菲奥娜的可爱。
擦拭汗水的莲侧脸吸引了菲奥娜的目光，她看着他的侧脸。
意识到自己盯得太久，她突然脸红了起来。感觉自己不自觉地靠近了莲，于是退后半步——从心底作出妥协，离开了半步。
>>>>>>【校对润色备注】
「菲奥娜小姐」
「哎！？怎，怎么了？」
「那是我的台词。你怎么突然慌起来了？」
「没，没什么！请别在意！」
因为刚刚离开半步就被叫住，所以有些吃惊。
立刻调整好心情的菲奥娜，严肃而可爱地问道。
「齿轮的更换情况怎么样了？」
「还差几个。已经进展得相当顺利了」
菲奥娜看向广场边上摆放的齿轮。
有的闪耀着崭新的光芒，有的虽然没有生锈，但看起来已经很旧了，但它们在尺寸上都存在差异。
尽管大小不同，但毫无疑问的是每一个都很重。
从齿轮的规模就可以看出。
「那边的齿轮是从上面搬下来的吗……？」
「是的，还有把新的齿轮运送到上面并返回的过程」
大钟楼的楼梯设计得很宽敞。就是为了像这次一样搬运大型材料。
然而，要爬上数不清的楼梯才能到达高层。无法想象拿着巨大的齿轮往返于此会有多累。
莲正准备在稍作休息后，将放在长椅下的齿轮搬到其他废弃齿轮的地方。
菲奥娜蹲下来，伸手去抬长椅下的齿轮。这个齿轮虽然较小，就是普通枕头大小，但由于使用了特殊金属，看起来比实际重得多。
「……抬不起来」
「挺重的，对吧」
菲奥娜感叹着自己的无能为力，垂下了肩膀，但从一开始就超出了她的能力范围。
然后她离开了莲的身边，作为伊格纳特家的一员，去找爱德格和雷扎德处理工作。
休息结束的莲也站起来，
「再加把劲吧」
为了完成剩下的工作，他正对着大钟塔。
今天他究竟上下了多少楼梯呢？他自己也不太清楚。
◇　◇　◇　◇
天色已经完全暗下来了。
她们回到艾伦迪尔的时候，这里的夜晚已经开始热闹起来。
艾伦迪尔是一个美丽的城市。这是一座既充满历史氛围，又融合了现代化建筑的城市。
大街上排列着黑色的古董风格的路灯，照亮了来往的行人和石板路，洒下橙色的光辉。
被灯光照亮的大钟塔，表盘的指针依然停滞不动。
「唔～……好累啊～……！」
涅姆一边走着，一边弯着腰，双手交叉放在脖子后面。
她眯着眼睛，愉快地笑着，看起来就像一只高贵的猫。
和在旁边的两个人一起走在这充满都市气息的艾伦迪尔中，非常引人注目。三人不仅长相出众，还散发着无法掩饰的气质，吸引了众人的目光。
「……不过话说回来，真是辛苦了呢」
塞拉叹了口气，露出带着辛劳的微笑。
「本以为用涅姆的魔道具从水中挖出来就行了，结果天上突然袭来了惊人的魔物数量」
「可能那些魔物是因为察觉到附在水脉石上的魔物气息，让空中飞行的魔物误以为是猎物。莉西亚，你不觉得是这样吗？」
「也许是吧。大家都是为了水脉石而来的」
「你们两个记得打倒了多少只吗？我记得我打倒了二十多只」
「我也差不多。为了保护采集矿物的涅姆，我已经尽力了」
「哈哈哈，不过还是谢谢你们。多亏了你们两个，涅姆才能专心工作呢」
三人回到了大钟塔前的广场。
在大钟塔前的长椅上，莲正如同傍晚时分一样坐着。他刚刚完成了最后的工作，正在休息。
「父亲到底在哪里呢？我去问问莲吧」
莉西亚告诉另外两人，然后走向莲。
虽然菲奥娜坐在长椅旁，但她并没有表现出竞争心态。
两人一边看着莉西亚小跑着离去的背影，
「我觉得是莉西亚酱领先呢，塞拉酱你怎么看？」
【注：这里用了「リード」，虽然看词书是体育比赛才有「领先」这个意思，其他就是英文的「lead」，但是这里应该是「领先」比较合适】
「不知道呢。如果是我，面对伊格纳特小姐这样的情敌，可能会感到绝望吧」
「哈哈哈，涅姆也是！」
这样的谈话在两人之间结束，她们也朝大钟塔走去。
莉西亚先一步走到莲那里询问情况，当塞拉她们走过来时，她说「我们走吧」，并指向大钟塔内。
雷扎德和爱德格似乎现在都不在这里。
「伊格纳特小姐，好久不见」
「是啊。里奥哈尔德小姐，您在前几天的狮子王大祭上表现得非常出色」
塞拉和菲奥娜已经很久没有机会好好聊天了。
上一次是在去某个领地的时候吧。那已经是将近一年前的事了。
虽然她们在狮子王大祭期间也见过几次面，但并没有太多交谈。
但对涅姆来说，这次是第一次见面，所以她看着菲奥娜显得有些紧张。
「我、我是涅姆·阿尔提亚！」
「呵呵，初次见面。我叫菲奥娜·伊格纳特」
涅姆紧张的原因除了菲奥娜是伊格纳特家的人之外，还因为她非常漂亮。看到涅姆不禁紧张地露出了尴尬的表情，莉西亚和塞拉都觉得很有趣，脸上露出了愉悦的笑容。
「雷扎德大人他们已经前往帝都了。似乎是去向城里报告大钟塔的情况」
「原来如此。那么，阿什顿先生呢——」
「我一直在这帮忙干活，同时作为联络人等待大家」
【译：很棒读，但感觉也没啥好翻译了，原文「连络役としてお待ちしておりました」】
虽然说是帮忙，但这个表述是否合适仍然让人有些疑惑。
搬运齿轮的工作虽然大人也有份，但几乎都是莲一个人干的。
莲从长椅上站了起来。
「我们走吧。阿尔提亚家的人们也在楼上等着呢」
阿尔提亚家的技术人员们已经做好了准备。
接下来只需要将涅姆制作的零件送过去并安装好。
点头同意的少女们跟着莲开始行动，但他被城里的文官叫住了。
「请问，阿什顿先生。关于克劳塞尔子爵刚才提到的事情，今后还有一些需要商量的事情」
本来，关于克劳塞尔家的问题应该由莉西亚来回答。
但是，莉西亚刚刚才回来，对于广场上发生的事情，莲更了解。而且，莲被雷扎德托付处理后续事宜，文官在向莉西亚行了一礼后便向莲提问。
「我们去楼上处理工作，莲你就留在这里吧」
莉西亚她们也离开了城市去干活，但只要看看广场就能知道运送齿轮有多消耗体力。
莲说道「拜托了」。
预定的修理工作已经完成，接下来只要安全检查结束，齿轮就应该顺利运转起来。
几十分钟后，从楼上下来的涅姆告诉了莲这个消息，莲深深地低下了头。
「那么，安全检查结束后，你们就要离开了吗？」
「嗯嗯。本来是这么打算的，怎么了？」
涅姆歪着头看着莲。
「雷扎德大人希望为大家准备一顿感谢宴会」
这是为菲奥娜、塞拉和涅姆三人准备的。
皇族派和英雄派这两大派别引以为豪的大贵族，与中立派中特别受皇帝宠爱的克劳塞尔家之间的联系颇为有趣。
「能受到邀请我很荣幸，不过今天已经很晚了，不知道该怎么办呢……」
塞拉犹豫不决，涅姆也开始思考，
「没问题的。听说阿尼亚已经为你们准备了房间」
阿尼亚是阿内韦尔德商会拥有的，在莱奥梅尔最有名的高级旅馆。
即使是上位贵族，预订那里的房间也是相当困难的事情，但莲却轻松地说出了这个消息，让塞拉和涅姆感到惊讶。
「莲！？你是认真的吗！？阿尼亚那里，就算是我们也很难预订到房间的哦！？」
「阿什顿先生……就算涅姆是个魔道具狂热者，她也知道那里是个很棒的旅馆吧？」
「但我是认真的。顺便还可以住一晚，如果大家愿意的话，一起去享受一下怎么样――――」
「好！塞拉也要去吧！？」
如果说是和朋友们的留宿聚会，那就显得很可爱了。而且还能住在人人都想去的高级旅馆，她们怎么可能会拒绝呢？
【注：很奇怪的用词「可爱らしい」】
涅姆已经满怀期待地准备好住一晚了。
「如果不先问问父亲的话，可能会有点困难……」
「又来这一套～！塞拉也想在那里留宿吧？」
「想、想要啊！但是如果擅自留宿的话会被骂的吧！涅姆也是一样的吧？」
「涅姆的父母因为工作都在帝都，只要通知一下家里就没问题了」
莉西亚和菲奥娜的情况就不同了。
两人猜测这与拉迪乌斯有关，因为她们知道各种情况。
而她们的猜测是正确的。
「莲，第三皇子殿下联系你了吗？」
「被发现了吗」
「呵呵，果然是这样啊」
实际上没有其他可能性。
拉迪乌斯为了感谢大家在突发事件中的应对，亲自准备了阿尼亚的房间供他们使用。
皇族之所以表示感谢，可能是因为大钟塔的管理基本上是城里负责的。
【注：这里还有之前都用的是「城」这个词，我个人觉得比较合理的就是「城里」，词书则是「城堡」】
尽管如此，对雷扎德的依赖只到此为止，所需的费用还是由他承担。
他已经联系了阿尔提亚家和里奥哈尔德家，十几分钟后，得知他们将决定权交给了女儿们，如果她们愿意的话。
◇　◇　◇　◇
在阿尼亚准备的晚餐非常精美。
【注：这里用的「见事」】
惯于品味美食的各家大小姐们轻易地被迷住了，餐后的蛋糕让所有人的脸颊都融化了。
宽敞的客房里有好几个卧室。
三人聚集在位于中间的客厅。
看了一眼时钟，已经过了晚上八点，大家都洗过澡，正准备睡觉。
不过，在三人洗澡之前，菲奥娜已经离开了旅馆。因为在女子宿舍生活的菲奥娜没有取得外宿许可。
「我们学校的考试太难了！」
塞拉的叹息回荡在豪华客房里。
在夏天举行的狮子王大祭之后，帝国士官学院不分普通、特招生都要进行考试。在各个科目中，塞拉对文科科目的考试结果不是很满意。至于剑术方面，她得了满分。
之前也谈过考试的事，看来塞拉又想起了自己的成绩。
「塞拉，你好好学习了吗？」
「当然学了！我可是像入学考试那时一样努力了！」
「顺便问一下，结果如何？」
「虽然惨不忍睹，但是没关系。」
这并不是一种无所谓的态度，而是一种已经放弃的语气。
塞拉并非完全不擅长学习，但特待班的水平很高，所以她在考试中无法取得理想的成绩。尽管如此，她的成绩仍然高于平均水平。
突然觉得继续这个话题有些尴尬的涅姆，悄悄地将目光移向了莉西亚。
「莉西亚的成绩怎么样？」
「我还算不错」
「还算不错？莉西亚，过来一下」
被塞拉叫过去，无精打采的莉西亚走到沙发坐下。
接着，莉西亚被塞拉猛地拉着手臂，推倒在床上。塞拉温柔地跨坐在莉西亚的身上。
【译：嗯，直译的话就是「骑在莉西亚身上」】
「所有科目的成绩都超过九成，哪里只是还算不错啊！」
「我知道你不满意，但是为什么要压在我身上？」
「这还用问吗？当然是为了这样啦」
塞拉伸手进入莉西亚的腋下，开始挠她痒痒。
作为刚剑使她很强大。但这次，情况有些不同。
面对突如其来的攻击，让莉西亚扭动着身体大笑，她设法挣脱了塞拉。她一边整理着凌乱的衣服，一边笑得脸红，
「你突然干什么啊！」
「对不起对不起。因为莉西亚太可爱了，我忍不住」
「我、我不明白你在说什么！」
莉西亚用前所未有的警惕目光看着塞拉，然后回到了原来的座位。
三个少女尽情享受着这个时光，无论是吃饭还是睡衣派对，她们的脸上总是洋溢着笑容。
但是，不久之后——
话题转到了海岸线边洞穴里发生的事情。
那一天，七英雄的后裔们找到了伟大的盾牌，这不仅给英雄派，还有其他派别的贵族们带来了巨大的冲击。
处于话题中心的塞拉等人，受到了特别大的冲击。
「……嘿，莉西亚」
塞拉突然说。
「我家祖先的剑，会不会也在某个地方沉睡着呢？」
发现七英雄铠特·莱奥纳尔的盾牌时的喜悦，至今仍历历在目。
与此同时，塞拉也在思考着她自己的祖先曾经使用过的剑。
「我不太清楚……但塞拉是想找到祖先的剑吧？」
「嗯。……魔王教的存在已经被发现好几年了吧，对吧？作为里奥哈尔德家的后裔，我也希望能找到祖先的剑」
「涅姆也是。我想其他孩子也肯定在想同样的事情。我相信，现在找到了那个盾对于魔王教的出现来说是有意义的」
不过，找到铠特的盾牌只是因为运气好，现在她们只能这么想。
如果有什么线索就好了，但现在一无所获。
「……你们两个都要加油。我也会支持你们的」
莉西亚露出温柔的笑容说道。
被称为白之圣女的她的笑容，让两个人感到温暖，她们内心充满了能够找到自己祖先装备的希望。
塞拉将桌子上的一块饼干送入口中，甜美的味道让她的心情平静下来。
「对了。接下来有个聚会」
「是因为找到了七英雄的盾牌，所以英雄派要聚在一起庆祝吗？」
「就是这样。大家会聚集在莱奥纳尔家的领地。七大英爵家的现任家主们也都会到场」
「对对！寒假的时候，涅姆我们也打算和大家一起去！」
仅仅听到这些，莉西亚就觉得这场宴会一定非常盛大。
「英雄派看来又要热闹起来了呢」
莉西亚用她们听不见的小声嘀咕道。
209 背包客的兴趣
在帝国士官学院女生宿舍的门前。
虽然送她到这里可能会引人注目，但菲奥娜表示不介意。
于是，莲决定送她到那栋建筑物前。
「莲君，谢谢你啦」
侯爵家的小姐留恋地道了声谢谢。她仿佛感觉到自己的心被一根头发牵着，难以离开这段美好的时光。
接下来，莲将回到艾伦迪尔去，而不是留在阿涅亚。
太过挽留他也只会给他添麻烦。
「哎，菲奥娜小姐？」
菲奥娜刚转身要往女子宿舍走去，莲突然叫住了她。
「你的头发上沾了什么东西啊」
「哎？在哪里？」
「看，那边的……不，再往右一点」
「……？」
菲奥娜不知道在哪里，左右晃动着头，摸索着头发上的东西。
然而，她找不到到底哪里有什么东西，正困惑时，
「抱歉」
莲轻轻伸出手指，拿走了头发上的东西。原来是街头树上掉下来的一片叶子落到了她的头上。
他随手扔掉叶子，笑着说「原来是片树叶啊」。
他温柔地笑着，让她忍不住想一直看下去。
「啊，谢谢你……！」
她并不在意什么时候头发上沾上了这样的东西。
只是对莲突然的举动感到高兴和害羞。
「――――啊！那个！」
分别的时候，菲奥娜鼓起勇气叫住了莲。
他已经转过身，正要离开女子宿舍门前，这时回过头来。
「嗯？怎么了？」
「……莲君，在这个寒假的时候，你有什么计划吗？」
「寒假的计划……吗？……」
莲思考了一会儿，脑海中浮现出了几个想法。
首先是去狮子圣厅磨炼自己的剑技。
另外还有在进行对抗魔物的训练的同时提高剑技，还有为了寒假结束后，春季的开学考试而学习。
所以换句话说，他应该会一直待在艾伦迪尔吧。
「――――大概就是这样吧」
听到这话，菲奥娜的表情一下子明朗起来，
「那么……能不能偶尔去见你……可以吗……？」
「当然可以。如果你不介意的话，我随时都可以陪你聊天的」
看到莲毫不犹豫地点头，菲奥娜脸上露出喜悦之色。她心里暗暗庆幸，差点跳了起来，但及时控制住自己，咳了一声，摆出了正经的样子。
「抱歉叫住你！那么……那么……晚安！」
【译：二老婆也太收敛了，这样怎么干得过莉西亚啊】
菲奥娜向莲深深鞠躬后，迈着轻快的步伐回到了女生宿舍。
被留下的莲看着她离去的背影，直到看不见为止。她在女生宿舍的门口停下脚步，回头看了一眼。她以为莲已经走了，看到他还在，高兴地向他挥手告别，（这次真的分开了）。
【译：这句话好奇怪，莲看不到菲奥娜，菲奥娜看得到莲？？？括号内的我觉得是比较多余的内容】
离开女生宿舍的莲并没有去往车站，而是往自己常去的帝国士官学院走去。
这个时候，教职员工也只剩下几个人了。在这个时间段，学生们除非有特殊原因，否则是不能进入的。
尽管如此，莲还是朝着学院走去，因为他在等着莲。
「我听说了你的事情。真是辛苦了」
第三皇子，也是莲的挚友拉迪乌斯。
他背靠在学院的围墙上等待。
「你的护卫呢？」
「艾斯特尔在附近。如果有人袭击的话，她会立刻将对方制服的」
「一瞬间，我都想要开个玩笑试试看呢」
听到莲的玩笑，拉迪乌斯说：
「如果莲你闹着玩，要我用什么借口去制服你呢？」
艾斯特尔的声音突然从阴暗处传来。
莲笑了笑，站到了拉迪乌斯的旁边。
这一天，疲惫不堪的莲长出一口气，靠在围墙上休息。
【译：这里作者想表达莲很虚，原文「塀にもたれかかるように背を预けた」，我个人想这样翻「像是要靠在围墙上才能站住一样依靠着它」，但觉得有点啰嗦了】
他转头看向旁边，拉迪乌斯的眼睛周围有明显的黑眼圈。
「你是没怎么睡吗？」
「……最近每天只能睡三个小时不到。就像沉溺于酒精的人一样，每天都要用大瓶的恢复药水来度日」
「哇……可别累倒了啊」
「我以为你会说我应该休息一下的」
「虽然可以这么说。但就算我说了你也不会休息的吧，那么还不如说别累倒了，这样更有意义吧」
「原来如此，确实是这样」
「嘛，虽然我很在意你为什么睡不着」
拉迪乌斯一时语塞，敷衍地说了句「再说吧」。莲也没有进一步追问。
「话说回来，有件事我想问问你」
「什么事？」
「关于派系斗争的事情。莱奥纳尔家的宝贵盾牌被找到了，英雄派现在非常热闹，对吧」
「怎么了，我一直以为莲对派系斗争没什么兴趣呢」
「我可从没想过要参与派系斗争。而且，我也希望克劳塞尔家不要再卷入其中。不过，我还是挺在意你的想法的」
拉迪乌斯笑了笑。
「找到了七英雄所持的盾牌，这不是很好吗？」
这是他真实的想法。
拉迪乌斯真心地为英雄派的首领，七大英爵家得到的天大的好消息感到高兴。
【译：这里应该是「领头羊」好一些，是七大英爵家领导整个英雄派的意思，这里用的是「笔头」】
「如果我们国家的人民因此而高兴，那就好。我是这么想的」
「但是，派系关系真的太麻烦了啊」
「那也是毫无疑问的。所以我也不得不应付它」
「皇族派有什么想法吗？」
「嗯……不如说是在考虑，而是正在采取各种行动。主要是由我负责」
「你之前说过的，还有最近忙碌的事情？」
「是的。我迟早会告诉莲的，请你再等一会儿吧」
尽管已经有很多事件发生了变化，但在七英雄传说中，拉迪乌斯在这个时期会做些什么呢？
莲想不起来会发生什么事。反而让他感到有些遗憾。
他想起了在七英雄传说中，拉迪乌斯在这个冬天被绑架并丧命的情景。
「听说莱奥纳尔家要举办一个大型宴会，七大英爵家的当家们都会露面，这在过去几年里都没有发生过啊」
「啊，啊啊……可能是这样呢」
「你怎么突然这样。说话拖泥带水的啊」
莲说别放在心上，拉迪乌斯稍稍停顿了一下。
话题一转到皇族派的动向上，
「还有就是尤利西斯最近似乎缺少运动。所以他们想要与英雄派抗衡，提议去某个地方远足并举办派对，寄来了这样的无聊信件」
【注：原文这里用的「运动不足らしい」，感觉不能直译，
感觉是岳父想练练手
，但就先这样吧】
「远足啊，比如说去哪啊？」
「我也没什么头绪啊，但肯定不会是像巴尔多尔山脉那样的地方吧」
莲一脸茫然地说，
「拉迪乌斯和尤利西斯大人最好别去那里呢。千万不要去那」
巴尔多尔山脉、尤利西斯和拉迪乌斯这三者组合在一起，怎么说都太糟糕了。
【注：这里原文用的是「悪い」】
虽然这只是个玩笑，但莲的笑容一瞬间僵住了。
「差不多该回去了吧」
「确实，时间也不早了」
本来想不打扰他们的艾斯特尔，走到了他们身边。
「莲，要不要让我的部下送你回艾伦迪尔？」
「没关系的。我觉得我还没弱到需要别人护送的地步」
「哈哈，没错。倒是暴徒可能会被你吓跑呢」
与拉迪乌斯等人分别后，莲踏上了回艾伦迪尔的路。
一路上，莲心想着，
「……这是发现英雄装备时的事件啊」
的确，这是通过完成找到英雄装备的支线任务而触发的事件。
在《七英雄传说Ⅱ》中，七英雄的装备散落各地的原因尚不明了。当然，玩家猜测其中肯定隐藏着某种理由。
【译：我觉得作者没想好才是最主要的原因】
英雄装备是历史上的珍宝。
因为它们是击败魔王的英雄们留下的珍贵装备，所以一旦被发现，就会引起轰动。莲和拉迪乌斯，还有在阿涅亚客房里谈话的莉西亚等人虽然谈话本身并不夸张，但实际上在莱奥梅尔中激起了波澜。
游戏里没有讲述的故事还有很多。
【注：这里原文用的是「描き切れない」，意思是「无法完全描述或描绘」，我这里用「没有」来表示】
不去理会那些骚动，莲心中有一件事让他念念不忘。
『从现在开始也要加油哦，维恩』
『嗯！』
这是在莱奥纳尔家的聚会上发生的一幕。
从此以后，在莱奥纳尔领地内移动时，随时可能遭到魔王教的袭击。这种随机性，并不受任何条件限制，无论是时间还是地点。
不过，由于这属于特定的战斗事件，并不会导致失败。
这个事件就是为了让铠特手中的艾莉亚展现出强大的力量。
只要击退魔王教派来的强大魔物，就能获得经验值等奖励，事件也就结束了。
莲记不太清楚了，但当时他曾多次尝试着击败那个魔物。因为它突然出现且异常强大，还是个充满神秘意味的敌人，让他忍不住想要挑战一下。
可是，跟其他玩家一样，他最后也没能打倒那个对手。
「……我必须把这件事说出来」
他不能对这种危险置之不理。
可是，他还是不知道该怎么把这个信息传达出去。
就算莲说出可能发生的事情，也没人会相信他，更别提让大人们采取行动了。
不过，他心想总能找到一个方式来传达这些信息的。
◇　◇　◇　◇
一扇从未打开过的门被打开了。
在神秘厅中，由拉格纳的研究室主导进行的调查即将结束。
「主任，时间差不多到了」
「我马上就好。你先在外面等我吧」
拉格纳有时被称为主任，有时被称为博士。
【译：意义不明的多次提及】
拉格纳曾经也是一名学生，但那已经是十多年前的事情了。他没有在名校帝国士官学院就读，而是在一个地方城市里读了一所普通的学校。
学生时代的拉格纳，在父母的影响下对考古学等领域产生了浓厚兴趣。
后来，他把研究重点放在了七英雄生活过的时代上。
不过，说实话，他对七英雄并不是很感兴趣。
因为关于他们有各种真假难辨的传说，又有七大英爵家的存在，他觉得研究起来没什么意义。
拉格纳现在所在的地方是孤儿院深处一间有壁画的房间。
此刻，他凝视着被魔道具照亮的壁画，
「毫无疑问」
他看着壁画上绘制的少女，心中充满了信念。
这是关于这个世界的创世之谜——可以说是神话故事。故事发生在一个连光明与黑暗都不存在的时代。
在世界诞生之前，有一位少女存在。
她没有名字，也不知道自己为什么存在于那里。
少女独自一人在空无一物的空间中，少女孤单地抱着双膝发抖。经历了无尽的时间后，她才懂得了如何流泪。
就这样，少女的泪水在虚无中飘荡，发出了微弱的光芒。
【译：迫真「埃尔芬之泪」】
少女第一次看到了光，她的每一滴泪水都给周围带来了一丝亮光。
泪水掉落的涟漪扩散到遥远的地方，原本空无一物的空间里诞生了生机勃勃的大地，鲜花盛开，湛蓝的天空一望无际。
浩瀚的海面波涛汹涌，灿烂的阳光洒在少女身上。
少女曾蹲伏的地方，涌出了一道清泉。
少女用双手捧起泉水，洒向四周，泉水反射着阳光闪闪发光。闪烁的水花在空中飞舞，放出更为耀眼的光芒，诞生了四位姐妹。
这便是，创世四女神。
她们是受到无数信仰的绝对存在。
至于那个少女——
「创造神爱丽丝。杰诺这家伙描绘了一个奇特的神」
【注：「アリス」 —— 爱丽丝】
【译：不会是那种剧情吧，埃尔芬是叛逆的神之类的】
如今，供奉着最古老的神的地方，全世界寥寥无几。经过漫长的时间，人们现在崇拜的神是埃尔芬，关于她的传说也越来越少。
被称为「剑王」的存在也受到战神们的存在的影响。
……这只是古老神话的一部分。
拉格纳回忆起这些事情后，很快对画失去了兴趣。
他有着更让他感兴趣的研究对象。
「这么令人兴奋的事情，恐怕是我有生以来的第一次遇到吧」
他自言自语着，离开了小房间。
穿过留在大厅里的研究员们，一心追求智慧的谢尔加德人再次瞥了一眼通往小房间的门，然后重新开始走。
拉格纳走出孤儿院。
沉没在水底的旧市区只有微弱的星光洒落。周围的灯光全都是由魔道具提供的。
拉格纳独自一人慢慢地走出孤儿院的院子，一个研究员追上他问道。
「可是，到底是谁解开了这里的封印呢？」
「那是一个有着特殊身份的人。正如被称为伟大的帝国法所记载的，他属于神秘厅的保密义务范围。除了我这个负责人之外，没有人有权知道。不必多问」
【译：感觉法律条文用「记载」不是太好，可惜我想不出来更好的了，原文用的是「记载」】
「我明白了」
在图书馆前聚集着一群研究员。
拉格纳离开了他们，背靠着图书馆前的墙壁站着。
他凝视着孤儿院的方向，
「——『与不死鸟战斗的旅人这样说道。我很擅长和孩子们相处。曾多次帮助朋友，陪伴孩子们玩耍。作为英雄的旅人仿佛在证明自己一样，抚慰着婴儿』」
这只是一个平凡的古老故事。只有在谢尔加德皇国的某些地方才流传着，关于不死鸟被讨伐时发生的故事的一部分。
在谢尔加德皇国各地，流传着关于与不死鸟战斗的英雄的传说。
根据地区的不同，还有一些像拉格纳所说的那样的趣闻轶事。
「……真是让人感到奇怪。为什么莲能够打开那扇无法打开的门？还有，冒险家阿什顿是怎么回事？」
不断追求浪漫和智慧的谢尔加德人思考着。
在想起天空大陆流传的古老故事的一部分，与这个孤儿院存在的意义……以及莲留下的『冒险家阿什顿』这句话时。
他觉得这些故事或许都有着某种联系吧——。
「或许，试着去调查一下也不错」
他随后返回了神秘厅。
整理了一下行装后，他只说了一句「我会离开一会儿，去调查一些事情」就走了
「明明好不容易才能进入孤儿院，真的没问题吗？」
「不是有什么大事，只是突然对某件事感兴趣了。我会尽快回来的，你们也要小心地进行工作。要是敢弄坏了壁画什么的。如果弄坏了，我会在未来七十年里让你们吃不了兜着走的」
「啊……我们明白了，请您放心。老实说，七十年后，我们大多数人都已经不在这个世界上了」
虽然说话的方式有些严厉，但他的声音和往常一样，听他说话的部下也在笑着。
拉格纳的部下们都是经过他亲自面试的。拉格纳并不怀疑他们的工作能力，而只是出于习惯，带着笑意说了这番话。
由于拉格纳取得了超过预期的成果，所以即使他突然消失，神秘厅也不会责备他。
今夜，为了追寻新的智慧和浪漫，
「走吧」
他独自离开了神秘厅。
他身着熟悉的长袍，背着巨大的行囊，呈现出传闻中的旅人的形象。
距离他找到那个信息……还有不到一个月的时间。
210 剑圣的奥秘（酒）
另一天的放学后。
沿着大街有几个车站，莲在其中一个车站下车了。
【注：原文「大通り沿いにはいくつかの駅があって」，有点懵逼，这玩意到底是地铁、城轨还是火车站】
他刚从文具店出来，就看到了几个熟悉的身影。那是穿着制服的七大英爵家的人。
【见章节末尾注释】
「啊，莲！」
他们三个人在那里。
首先叫出莲名字的是铠特，然后是维恩和夏洛特。
看样子他们也在回家的路上顺便逛逛。
【译：这里用的是「寄り道」，应该就是想多逛逛吧，但感觉像是顺路的意思】
他们走到了莲的旁边。
「铠特学长们是顺路吗？」
「嗯，碰巧大家都在，所以我们正在说要不要找个地方吃点什么呢。」
「莲也一起来吧？怎么样？」
维恩的提议让莲犹豫了一下，但很快就点头同意了。
他想着这样应该不会太晚才能回家，所以就这样吧
「对了」
才刚走起来，维恩就问莲。
「寒假的时候，要不要和我们一起去铠特学长那里？」
「啊？不是说有英雄派的聚会吗？」
「是啊是啊，……虽说和英雄派的聚会是两码事，我是想说在寒假一起玩得开心点。」
不仅是维恩，其他两个人似乎也有些难以启齿的想法。
可能是因为他们对过去吉文子爵的事件感到抱歉，所以才显得有些不好意思。
尽管那件事只是吉文子爵个人的失控，但因为铠特和夏洛特他们的家族都是英雄派的领袖，所以也不能视而不见。
莲什么也没说，只是耸了耸肩。
>>>>>>
「我可能会去学习或者练剑吧。说不定还会和艾斯特尔长官再次一起去狩猎呢」
「铠特前辈，那个人确实是。。。」
「啊，那位是狮子圣厅的长官。她是莱奥梅尔引以为傲的最强骑士。我听说我父母以前和她比过武艺，但似乎只能坚持十几秒而已」
不认识她的人，肯定以为凯特在说谎。
铠特对阿什顿的邀请内容很感兴趣，问道
「唔～，还在努力变得更强吗？ 维恩！我们也不能输啊！」
>>>>>>
【该段内容翻译注释见文章末尾】
找到了祖先的盾牌的铠特，更加意识到了变得更强的重要性。
当然，不仅是他，其他七英雄后裔也都受到了影响，他们都在以比以前更快的速度成长。
也许是莲的错觉，维恩看起来似乎更加英挺俊拔了。
【译：这里我省掉了「颜立ち」，套进去感觉有点怪】
莲看着维恩说，
「我会为你加油的，维恩」
「谢谢，我会努力的」
他温柔地微笑了一下。
然后，莲突然给出了一个建议。
「对了，要当心魔王教的人。」
之后他打算通过艾斯特尔她们再传达一些建议。
虽然不知道在这个世界线上，会不会发生同样的战斗，但根据「该说的还是要说」的判断，莲决定还是提醒一下。
拿到英雄装备的机会，不过是所谓的支线任务而已。
但他还是觉得，也许能做点什么。
「哈哈！我知道啦！」
「没问题的，阿什顿。我们英爵家的战力都到齐了，并且各位当家也都会到场」
「嗯……我知道了……」
莲在挑选措辞的时候露出了苦笑。
也许是因为他知道，总能想办法去解决战斗。
看到莲的微笑，维恩突然看了看自己的手，然后闭上了嘴。
「维恩？」
几秒钟后，莲叫了他一声，维恩说「对不起」然后笑了。
「最近，我也感觉好像能抓住什么。比如刚醒来或者临睡前，还有像现在这样突然……虽然不太清楚，但感觉比以前能变得更强」
「哈哈哈！哟哟！那是什么啊！」
「即使被铠特前辈笑话也没办法……但真的是那种感觉」
「笑话人真是太过分了。看，维恩君，温柔又美丽的夏洛前辈会安慰你的」
「我说了！夏洛前辈总是这么突然！」
莲看到三人之间的友好关系笑了笑，并再次为维恩的未来加油。
现在，维恩正逐渐觉醒，这可能是他作为继承勇者露因力量的人的原因。
但是，现在尤利西斯不是敌人。即使是阿斯瓦尔也已经没有复活的可能了。
维恩到底会在哪里觉醒呢？
虽然不清楚，但莲有一种确信：维恩在某个地方一定会觉醒。
……即使剧本发生了变化，也有一些不会改变的东西。
因为有过多次这样的经验，所以莲的想法具有说服力。
可以说是与魔王教的存在相对应的，就是七大英雄的后裔们。如今找到了一件英雄装备，他们更有可能会走上与七英雄相同的道路。
莲默默地祈愿着他们之后能够大放异彩。
◇　◇　◇　◇
在与维恩他们分开后，莲去拜访了维尔里希的工坊，跟他说了龙脉炉的事情。
「太棒了！」
听完话后，维尔里希首先挥起了他的拳头。
「足够了！只要之前谈到的材料等等都准备好了，就能以某种方式进行试运行！离雷姆利亚重新启动只有一步之遥了！」
「那么，这个动力炉就交给你了」
「没问题！你可以期待着就像坐上了一艘巨大的船一样！」
这一天，艾斯特尔也恰好来到了维尔里希的工作室。她是为了整备她的剑——黑威。
【注：原文用的是「研ぐ」，真就是磨剑。。。这里我改成「整备」，我觉得有点偏向于「维护」的意思】
在莲旁边的椅子上坐着艾斯特尔。
「雷姆利亚是吧。听说那是一艘传世之船」
「当然了，大姐头！就算我费了九牛二虎之力，也造不出比那更好的魔导船了！」
【译：这个我要后续往回看看这艘船是谁造的】
艾斯特尔拿起桌子上的巨大啤酒杯，一口气咕噜咕噜地喝了下去。
【译：
我现在就要看到莲喝酒回家第二天早上发现莉西亚光着躺在他床上的剧情
】
她喝酒就跟喝水一样，一下子就喝完了。她立即从脚旁的酒桶里倒了第二杯，也轻松地喝了下去。
「你喝的是酒吧？」
「没错，这是我们德雷克地区的」
【注：「ドレイク」 —— 德雷克】
「大姐头真是厉害啊。虽然我们矮人很耐受酒精，但喝德雷克那边的酒还是会觉得喉咙烧得慌」
「从我有记忆以来就一直在喝。这是德雷克人的嗜好」
「这在
（帝国法律上没问题）
合法吗？」
【译：这里应该是莲想吐槽艾斯特尔那个时候还没到能喝酒的年龄吧】
这样聊着的时候，艾斯特尔从脚旁的酒桶里又倒了一杯酒。
也许是心理作用吧，她比刚才更加小心地看着莲的脸。
即使如此，她又一次豪迈地喝了一口酒，然后开始倒第四杯。触及这种情况会让人觉得自己是输家。
她轻声地说道。
「……这是我小时候的事。就当它已经过了时效吧」
艾斯特尔丝毫没有喝醉的样子，
「——咳咳。既然是那么有名的船，克劳塞尔也应该建一个魔导船码头才对」
「不不不，那要花多少钱啊」
「嗯，如果真的要新建的话，确实会很贵。听说是克劳塞尔子爵，即使伊格纳特家愿意帮忙，他也会客气得不行」
「这样的事以前就发生过了」
「唔……不过太可惜了。那一定是一件精美的物品啊！」
艾斯特尔犹豫了一下，又一口干了一杯酒
到了这种程度，人们不禁会好奇，她的纤细身体是怎么装下这么多酒的。
「剑圣的奥秘……」
「嗯？剑圣怎么了？」
「我突然觉得剑圣真是厉害啊！」
「嗯？莲也差不多是剑圣了，用不着这么客气呀~」
她笑着喝下第五杯，然后说。
她似乎没有停下喝酒的意思。
「我不了解其他流派，但刚剣使者要成为剑圣，通常需要某种契机，这点我以前也说过吧」
确实，艾斯特尔曾经和部下一起陷入困境。
为了带领部下逃出生天，她奋力一搏，最后在关键时刻成为了剑圣。
「我觉得，莲的实力已经是剑圣级别了。只是还缺少一些战技或其他……就是那些能让你被认为是剑圣级别的东西。一旦成为剑圣，你肯定会有更大的进步」
「如果是这样的话，现在的我不就是半吊子吗？」
「没错，你现在就是个半吊子。哈哈哈哈！」
虽然这不是笑话，但听到这么直白的话反而让人心情舒畅。
艾斯特尔也不光是笑着，
「我有一个建议要告诉你」
这句话可能会成为莲的某个契机。
他现在还不知道这一点。
「我之前也说过，我们的本质就是『
斩星仰黑』
。狮子王在战场上高唱这句话是有意义的。被认为是魔法的星光也会被逐一扑灭，然后黑暗的天空就会降临。这个黑暗就是钢剑的本质，当然这是个比喻」
【译：看看能不能征集几个比较中二的译名『星杀ぎ，黒を仰ぐ』 】
「所以一直战斗才是成长的秘诀，对吧」
「嗯，所以你应该继续练剑」
【
译：荣耀属于天生战狂
】
把夜空中的星星当作魔法的狮子王，在战场上征服一切。
星空消失后留下的黑暗就是胜利的象征，这是学者们的解释。
「不过啊，如果要仰望的话，满天的星星看起来更让人心情愉快。」
艾斯特尔一下子愣住了，然后喝了一口酒。
「啊哈哈哈哈！啊，没错啊！」
「等一下！突然搂着我肩膀吓死我了！」
「别这么说！但你能对着狮子圣厅的长官说出刚才那些话真是牛！好吧！寒假就快到了吧？这个冬天我来照顾莲和莉西亚吧！」
当莲惊讶地看着她时，艾斯特尔立刻开始说起她的计划。
「训练的话。就像以前那样乘着魔导船出远门也好」
「这么说，就是要差不多每天都给我们训练……」
「不可能天天让你们训练。还有作业要做呢」
「……您在这方面还真是考虑地很周全啊」
「当然了。如果只练剑而不做该做的事，对莲的未来没好处。只靠力量，将来会遇到困难的」
这是维尔里希交叉双臂看着他们。
他稍微思考了一下，然后开口说，
「大姐头，如果莲成为了剑王，那不就是另一回事了吗？」
「嗯，确实是这样。」
「非常抱歉，但那是一码事，这是一码事，请您理解。」
莲并没有忽视学业的意思。
莲在话题突然转变的时候，打了个岔，叹了口气。
「换个话题吧，艾斯特尔长官，您知道关于英雄派对之类的事情吗？」
「当然了。你是说在埃尔芬教主办的活动之后，举行的贵族聚会吧？」
「那是不是意味着莱奥梅尔会从国家层面采取一些行动呢？」
「皇族会参加找到七英雄装备的庆祝会吗？」
「差不多是这样。还有其他的，比如设立特殊的节日之类的……」
「没有这样的事情。我听说会有来自国外的贵宾，但那些都是英爵家负责的工作，莱奥梅尔作为国家没有计划参与。第二皇子只会去莱奥纳尔家说些祝福的话。」
毕竟，皇族也不能不参加。
这个场合与英雄派、皇族派、中立派之间的派系斗争无关，是一个纯粹的庆祝场合。因为这与拯救了世界的七英雄有关，莲也明白政治上需要避免麻烦。
「突然说这些是怎么了？」
莲刚才说的话，是因为之前回想起了这个事件的遭遇战。
知道魔王教这个敌人会出现，所以不能保持沉默，莲一直在考虑如何传达这个信息。
「没啥，我只是觉得魔王教可能会出现」
「关于这一点，从英爵家那里也有消息传到城里。魔王教的人一直都在盯着莱奥梅尔。听说找到了七英雄的遗产，他们肯定会露出獠牙。」
虽然找到了七英雄的装备，但也不能就这样什么都不做。
在这种情况下，如果什么都不做，人们可能会认为莱奥梅尔害怕魔王教。无论是政治上的意义，还是为了考虑到最近的形势而感到不安的群众，这个活动可能会成为新的希望。
「为了让魔王复活，七英雄的力量未来可能会成为障碍。」
「他们肯定想要摧毁它。当然，我们也已经考虑到了这一点。第二皇子将作为陛下的代表前往，狮子圣厅也会派遣大量骑士。甚至还会有多艘护卫舰陪同。」
【注：这里描写船的「移动中の」我觉得有点多余，所以我删掉了】
在游戏里，有很多作为敌对势力的刚剑使。
莲非常了解他们的力量，知道现在比游戏里的遭遇战更加安全，甚至觉得本应被打跑的魔物可能会被消灭。
但是，我们不能因此而轻视他们，
「莱奥纳尔英爵领是一个水源丰富的地方，对吧？假如魔王教挑动魔物的话，我觉得水生的魔物很可能会被利用。」
【译：好久不见的立flag环节】
虽然有些变成了解释的口吻，但莲还是这样告诉了艾斯特尔。
艾斯特尔看着莲笑了笑。
「你说得没错，那片土地水源非常丰富。骑马水之都——欧佩海姆仅需不到两周的时间，周边的山脉流下来的水使大地变得富饶。水生的魔物肯定很容易被利用。」
她说，针对这种情况也有完善的对策。
艾斯特尔继续说，就算爆发了战争，也能够确保莱奥纳尔家领地的安全。
再者，说到骑马两周的距离，与从阿什顿家的村子里到克劳塞尔城里相比只多几天路程。这条连接大都市和英爵家领地之间那么长的道路，也有相应的安全保障。
【注：这里应该说的是欧佩海姆到莱奥纳尔家的距离】
艾斯特尔还具体地说了地区的名称，并告诉莲她特别警惕的地方
这样一来，即使有很高的概率会遭到袭击，莲也没有什么好说的了。
（因为我不需要担心了）
从需要警戒的敌人的存在，到敌人的行动路线。
如果都已经做了充分的准备，那么莲也没有什么可做的了。
这些都是莲所记得的剧情之外的事情。
「水源被污染也是非常可怕的。无论是英爵家还是我们骑士，都在加强警戒。」
既然准备得这么充分，应该是没问题的。
接着，艾斯特尔具体列举了几种魔物的名字，其中一种实际上是在七英雄的传说中，会在遭遇战中碰到的魔物。
「所以，如果我们要采取行动，就是另外一回事了。很多人和莲一样，认为魔王教会动手。英爵家和其周围的贵族计划在被攻击之前，先发起攻击。当然，我们也在讨论这个问题，只是处理英爵领地的事情很麻烦。」
【译：进攻就是最好的防守（误）】
莲突然想到——
（在七英雄传说中，现在还没有公开出现过魔王教这个敌人。）
所以艾斯特尔说的那些事是不可能的，甚至连选项都没有。
「拉迪乌斯殿下特别细心地做了准备。他和尤利西斯似乎正在商量,如果魔王教徒出现，该如何抓获他们。狮子圣厅也在秘密行动中——这只是我们之间的秘密话题而已。」
「啊——原来还有这样的事情。」
与七英雄传说不同，如果那两个人合作的话，就会有这样的优势。
「英爵家的人也会有相当多的护卫。不用担心。」
越听越觉得，他们已经做了万全的准备。
反而，莲没有必要说「在这里要小心！」这样的话，大家都比莲知道的更加警戒，并且做好了准备。
◇　◇　◇　◇
第二天早上，莲和菲奥娜两人站在狮子圣厅的外面。
「菲奥娜小姐来狮子圣厅真是少见呢。」
「我早上醒得很早。我想如果莲君他们也在狮子圣厅的话，能一起去学院就好了。」
「原来如此啊。不过，对不起，我们其实是完全相反的方向。」
「唔、唔！只要能这样一起走，我每天都……」
今天，侯爵家的大小姐沉浸在幸福的时光中，轻声呢喃着
「马上就是寒假了呢」
她看着轻轻飘落的雪花说道，
「那个……莲君你打算怎么度过寒假呢？」
她想告诉他，如果愿意的话可以和自己一起度过。
然而，听到莲的回答后，菲奥娜有些失望地放弃了这个想法。
「因为被艾斯特尔长官邀请了，所以可能会是一段充满各种训练的日子。」
「是、是吗！嘻嘻，真像莲君的风格。」
然而，莲却告诉了意气消沉的菲奥娜一个令人欣喜的消息。
（莲）「但我对接下来的考试有些担心，如果可以的话，我想在寒假期间请教菲奥娜小姐一些学习的——」
（菲奥娜）「交给我吧！」
（莲）「——事，可以吗?」
菲奥娜用略带急躁的声音接着说。
虽然她的脸颊变得有些红润，但这恐怕不仅仅是因为冬天的寒冷。
她将手自豪地放在丰满的胸前，微笑着说，
「不管是多长时间，我都会陪你。」
她对莲说出了这样可靠的话。
「在欧佩海姆的工作会不会有问题呢？」
「嗯——几天后我会回家，除了那个时候以外都没问题！」
他们聊着的时候，莲想起了在欧佩海姆度过的时光。
「说起来，水路的异常解决了吗？」
「听说城里的异常已经成功地解决了。但是，城外的水脉似乎还有些问题，我父亲他们正在调查。」
他们在这里度过了一段时间，同时也谈及了一些在欧佩海姆的事。
【注：这里用了「思い出话」，我直接具体成欧佩海姆的事情了】
大约过了几分钟，莉西亚整理好仪容后从狮子圣厅走了出来。
今天下午开始放寒假，上午的前半部分先是在各个教室开了班会。
随后全校学生都来到大礼堂参加集会。
最后发表致辞的自然是学院长克罗诺亚。
「大家都遵守约定，度过一个愉快的寒假吧！」
站在讲台上的克罗诺亚一向不喜欢长篇大论。
只要看到学生们一副心急的样子，她就想尽快结束致辞，让学生们尽快享受到乐趣。
或许是感受到了她的这份心意，学生们都对寒假的到来感到非常高兴。
当集会宣布结束时，大家一起欢呼起来。
◇　◇　◇　◇
学院的许多设施在寒假期间仍然开放。虽然开放时间比平时要短，但是去图书馆的学生还是很多。
莲和菲奥娜自从在巴尔多尔山脉之后再次见面的时候，图书馆也是开放的。
【译：不懂为什么这里要提到巴尔多尔山脉】
现在，原执行委员会的成员们，都聚集在图书馆深处的一个小房间里。
「好困……」
首先开口对大家这样说的是拉迪乌斯。
他的眼旁布满了黑眼圈，甚至做了一个他很少做的大哈欠。
莉西亚和菲奥娜对拉迪乌斯如此放松的样子感到惊讶，但另一方面，经常看到拉迪乌斯那样子的莲问道
「是因为那个忙碌的工作吗？」
「啊啊。两小时后我就要上天了。」
「哦，你要去哪里？」
「我要去见不住在帝都的家人。虽然他们个个都很麻烦，但有一些事情必须得谈。」
话题到此为止，让人觉得意味深长。
拉迪乌斯的亲信笑了起来，那就是拥有妖猫血统的少女——米莱·阿克海塞。
身为伯爵大小姐的她作为拉迪斯的亲信，一直在支持他的工作。
「殿下的寒假日程表已经排得满满当当的了喵～」
「米莱小姐，那是从今天开始一直到寒假的最后一天吗？」
「嗯，有些日子甚至是按分钟安排的呢。」
「……拉迪乌斯，这样真的没问题吗？」
「如果你问我是不是没问题，显然是偏向有问题的那一面。但这都是必须要做的事，所以只能尽力而为。为了这个，今天也要愉快地喝下药水。」
拉迪乌斯站起来。
他再次大大地打了个哈欠，然后带着米莱离开了房间。
莲在拉迪乌斯他们离开前问道，
「艾斯特尔长官要给我们进行剑术训练，拉迪乌斯不一起去吗？」
「嗯，艾斯特尔还没有用完她应该用掉的假期。既然有这个机会，就让她一次休完吧。——那么，祝你们寒假愉快。」
面对一个忙得不可开交的男人说的话，笑着点头是做不到的，
只有莲勉强露出苦笑并点了点头。
剩下的三人面面相觑。
「……我们该怎么办呢？」
「该怎么办呢？」
看着犹豫不决的莲和莉西亚，菲奥娜提出了一个建议。
「如果下午没有其他安排的话，我们就先做一点寒假作业怎么样？」
他们没有理由拒绝。
==============================================================
【关于第一段内容的注释说明】
这一段我是很难搞清楚作者在写什么，从开头的
「 文房具の店を出て歩いていたら、
二人
は
见惯れた者の姿に気が付いた。制服姿の七大英爵家组である。」
还有后面的内容，我就一直在想还有一个人是谁（按照内容来说只有莲、凯特、维恩和夏洛特这四个人），主要是他们都没跟这个多出来的人有互动。。。
以及我也想过视角是不是从七英雄那边来，但从
「最初にレンのことを呼んだカイト、
それに
ヴェインにシャーロットだ。」
来看就更迷惑了，作者用的是「それに（而且）」，但从时间上应该是凯特先叫莲，然后才是维恩和夏洛特。
所以我直接删掉了
。
后面到了下面这三段对话。
「多分、勉强したり剣を振ったりしてると思う。エステル様ともまた狩りに出かけるかもしれないし」
「确かその方って、カイト先辈」
「ああ。狮子圣庁の长官殿だな。レオメルが夸る最强の骑士だ。俺の亲も前に武を竞ったらしいんだが、十数秒しか立っていられなかったらしい」
根据我的理解和其他人的补充，说话的依次是莲、维恩、凯特。然后根据上下文意思，维恩说话很有可能是被凯特给打断了，还有应该不是夏洛特说的话，如果是的话应该不会加「先辈」。
还有这句话
「 その名を闻き及んでいない方が嘘だろう。」
我结合别人的意见，觉得侧重点在「如果别人不认识艾斯特尔，会觉得凯特在说谎」，而不是「没有人不认识艾斯特尔」。
211 渴望成为剑圣，也想要新的魔剑
已经是冬天了。
艾斯特尔拥有的魔导船在空中飞行着。
暴风雪在甲板上肆虐着。
大家在掌舵室的窗户边，边看着外面的甲板边交谈着。地板、天花板和墙壁都是用金属打造的坚固而简朴的掌舵室。
【译：我有点想翻成「舰桥」（误）】
维尔里希负责驾驶魔导船，他正兴奋地握着舵轮。
「那么莉西亚，你下周就要回克劳塞尔了吗？」
「是的，我计划是这样的。因为最近一直没有回去，所以那边有很多事情堆积了」
「在外总有不便的地方。这是件好事。莲也会跟你一起去吗？」
「不，我会留在艾伦迪尔。因为雷扎德大人有一些工作需要在艾伦迪尔和帝都完成，所以我会去协助他」
莲在管理大钟塔的时候，也曾经代替雷扎德做过联络工作。
雷扎德认可了莲一直以来的努力，让他负责的工作机会比以前多了许多。
「那么莉西亚，你就把我的部下带上吧」
「啊……要把艾斯特尔大人的部下带去克劳塞尔吗？」
「对，你应该记得那个总是被我耍得团团转的人吧」
【注：这里用的是「振り回されている」，意思是「被摆布，被耍弄」】
虽然自己这么说出来确实有点不好意思，但确实有这样一个人。她是一位女骑士，总是跟在艾斯特尔身旁。她是助理。
莉西亚无法给出明确的回答，只能苦笑着，
「为什么要把她带到克劳塞尔呢？」
「我想起她之前说过想去看看克劳塞尔。她是个不知休息的工作狂，就顺便带她去放松一下吧」
既能让部下休息一下，又能给莉西亚当护卫。
那位女骑士实力非凡，擅长使用刚剑技，有着剑豪般的实力。她不仅是艾斯特尔的助手，而且实力也非常出色。
莉西亚和莲都没有拒绝的理由。不在这里的雷扎德也应该是这样想的。
只是不知道女骑士的想法，不过既然她以前说过对克劳塞尔有兴趣，那应该就没什么问题了吧。
如果是艾斯特尔亲自叫她休息，她应该不会轻易拒绝的。
「我也听从殿下的话。被殿下说工作太多要休息一会，才有了这个空档。如果不给部下放松一下，那就没有意义了」
狮子圣厅的骑士们本来就很忙碌。有机会休息的话，还是不要逞强，好好放松一下吧。
至于第三皇子拉迪乌斯看起来忙得不可开交，那就是另外一回事了。
「你们俩，再过三十分钟就要到达目标地点的狩猎场了。像往常一样，我们要一边寻找被指定的魔物，一边进行狩猎」
「好啊。那么，莉西亚」
「嗯。我们去做准备吧」
他们沿着掌舵室里的楼梯往下走，走进了魔导船下部的一个居住舱内。
这个房间很小，只有他们在府邸里的房间大小的一半。
与使用了大量木材打造出的温暖空间形成鲜明对比，窗外却是风雪交加。
莲看着这景色，不禁想起了村子里的生活。
「就只用秘银魔剑吗？」
莉西亚一边确认着行李，一边向莲提问。
「要是练习剑术的话，用秘银魔剑最合适。至于其他魔剑……等需要的时候再拿出来吧」
并不是说用火焰魔剑训练没有意义，只不过如果只是为了提升剑术的技巧，秘银魔剑才是最佳的选择。
从铁之魔剑开始就已经习惯了，即使进化到现在，依然觉得很顺手。
莲和莉西亚准备好了冬季行军的装备，一起并肩走出了房间。
「今天我们要在魔导船上住一晚呢」
「嗯。这是我第一次这样做，有点期待呢」
莉西亚愉快地笑了起来。
德雷克家的魔导船是进过特殊设计的，即使魔导船停靠场，也能在一定范围内自由停泊。船内还配备了一些简易的停泊设备，它们的结构和军用魔导船很像。
今天的目的是在目的地的山上打入桩子，让魔导船悬停在空中。
就像艾斯特尔说的，过了几十分钟，魔导船就会停泊在冬天的山上。
山坡很陡峭，行走相当困难。雪也积得很深，莲和莉西亚都不知道该怎么把桩子敲进雪里。
他们走出甲板时，虽然比起在空中飞行时要好一些，但猛烈的暴风雪还是刮过了他们的脸颊。
「等一下哈」
艾斯特尔外套的下摆在暴风雪中随风飘扬。
有着夸张别名的狮子圣厅长官此刻正抬起了放在甲板上的桩子。
这根桩子的长度大约是三个成年人排列在一起的长度，粗细只有稍微比小木棍略大一点。她轻而易举地把这根用特殊金属制成的桩子扛在一边的肩上。
「你想拿着那个干嘛？」
「嗯？只是要把它插进山里而已啊？」
艾斯特尔举起桩子，挥动着手臂。
「记好了！这样做很简单！」
她用尽全力把桩子扔了出去。
一阵逆风吹得如此猛烈，让人一瞬间误以为暴风雪已经停了，艾斯特尔扔出的桩子刺进了山壁。地形也稍微变了一下。
莲和莉西亚目瞪口呆地看着，而艾斯特尔则得意地看着从桩子延伸出的魔力锁链。
在暴风雪中也闪耀着醒目的红光，魔力锁链与他们乘坐的魔导船前面的金属部件相连。
「怎么样？」
莉西亚觉得自己绝对做不到这样。
她想，经过了夏天的战斗而成长了不少的莲应该能做到吧。
两人看着一如既往地豪迈的艾斯特尔笑了起来。他们的脸颊上，溶化了的雪花轻轻滑落。
◇　◇　◇　◇
拉迪乌斯来到了离帝都不远的中型城市，叫做加尔加吉亚。
【注：「ガルガジア（Gargajia）」 —— 加尔加吉亚】
这是因为他昨天在离开学院前说过，有件事要去见家人。他先去了另一个领地工作，然后又回到了这里。
他预定会面的皇族并不是常住在这个加尔加吉亚，而是因为这里是方便交谈的中转地，所以才选择了这里。
就在莲和莉西亚正准备离开魔导船的时候，拉迪乌斯在旅馆的一间房间里歇息。
「辛苦了喵」
「嗯，虽然很累，但还好一切顺利」
「我也这么觉得喵。那么，为了庆祝一下，来一杯吧」
拉迪乌斯以为米莱给他准备的是用来恢复疲劳的药水，但他猜错了。
米莱递给他的是一杯散发着甜香的饮料。
「这是能让人精神焕发的饮料喵」
虽然这样的解释并不清楚，但拉迪乌斯也没多问，就说了声「知道了」，把杯子端到嘴边。闻到了蜂蜜和某种果汁的香气。
这是拉迪乌斯从小就喝过很多次的饮料。
每当他累了，米莱就会给他准备这个。
虽然和药水不一样，这并不能马上让身体恢复，但如果让他在工作结束后选一种喝的话，他肯定会选这种饮料。
说起来，快到傍晚了。
他得在房间里吃晚餐，顺便准备下一份工作。
再过几个小时他就要起飞，今天也是忙得不可开交。
「刚才点的餐送来了喵」
听到敲门声，米莱出去拿晚餐——
「喵——喵喵喵！？」
「发生什么事了，米莱！」
拉迪乌斯急忙跑到发出惊慌声音的侍从身边，看到的是——
「真是巧啊，拉迪乌斯」
站在房间外的，居然是本该在欧佩海姆的拉格纳。
拉迪乌斯不明白拉格纳为什么会在这里，但他是个无法忽视的人，就请他进了房间。
背着行李的拉格纳穿着旅行者的服装，因为背包太大会碰到门，就把它放在房间外了。
没过多久，客房服务就送来了晚餐。米莱让开座位，两人就围坐在桌子旁。
「对她有点不好意思啊」
「我之后会告诉她的。……对了拉格纳，你怎么会在这里？」
「在调查一些事情。我正在四处旅行，寻找一些有趣的事情」
拉迪乌斯叹了口气，接着说道，
「……我已经从尤利西斯和莲本人那里听过了。是莲打开了那扇打不开的门吧？把它丢在一旁不管，看来你在调查一些很不寻常的事情啊」
「你在意吗？」
「如果说我不在意，那就是骗人的。但我也没觉得你会老实告诉我」
看着拉格纳笑着，拉迪乌斯拿起手里的三明治，慢慢地吃着。
边吃边对这意外的相遇感到诧异。
「不过我还是想问问。你在调查什么？」
「是关于冒险家阿什顿的事情，怎么了？」
拉格纳回答得太过淡定，让拉迪乌斯愣住了。
他一下子忘了之前的疲劳。
「别想多了。刚才我说的是我从莲那里听到的。不是我从你那里了解到的，所以你没必要沮丧」
「……那么拉格纳，你查到什么了吗？」
「我没有浪费时间。只能说进展还算顺利吧」
说到这里，拉格纳迅速站起来，往房间外走去。
「我听说拉迪乌斯在这里，就顺便来看看。我该走了。等我弄清楚一些事情，我会通知你的，所以你要耐心等待哦」
说完这句话，拉格纳跟拉迪乌斯道别，离开了房间。
看来这真的只是一个巧合。他那么快就走了，也就说明了这一点。
米莱换着拉格纳进了房间，看着拉迪乌斯疲惫的脸，问道，
「……要不要我稍微帮你按摩一下肩膀呢，喵？」
他关心着她。
「明年开始，和米莱之间的交流可能会变得有些麻烦呢」
「喵？我一直都在你身边啊，为什么会这样呢，喵？」
「我说的是在学院里的事。明年春天，米莱就要毕业了呀」
她已经升到四年级了，再过三个月就要参加毕业典礼，离开名校——帝国士官学院。
米莱有点儿失落地摇摇胡须。
【译：啊？真的是猫啊】
◇　◇　◇　◇
要成为剑圣，究竟需要什么契机呢？
夜晚，在漂浮于夜空中的魔导船里，莲躺在床上思考着。
「不知道啊！」
今天的狩猎是很好的训练。
跟艾伦迪尔周边和欧佩海姆周边相比，出现了更多强大的魔物，与平时不同的严酷环境下的战斗让我感觉受益匪浅。
虽然成功讨伐了袭击人类的魔物，没有什么不满的，可是……
莲躺着伸出一只手，看着手上的手镯。
————
莲・阿什顿
[职业]
阿什顿家·长子
[技能]
・魔剑召唤（等级1：0／0）
・魔剑召唤术（等级6：2676／6500）
等级1：可以召唤【一把】魔剑。
等级2：召唤手镯时获得【身体能力UP(小)】的效果。
等级3：可以召唤【两把】魔剑。
等级4：召唤手镯时获得【身体能力UP(中)】的效果。
等级5：解锁魔剑的进化。
等级6：召唤手镯时获得【身体能力UP(大)】的效果。
等级7：可以召唤【三把】魔剑。
等级8：＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。
[已掌握的魔剑]
・大树魔剑　　（等级4：3411／3500）
可以进行自然魔法（中）程度的攻击。
随着等级的提升，攻击效果范围扩大。
・秘银魔剑　　（等级4：3836／6500）
随着等级的提升，切割力增加。
・
盗贼魔剑　　（等级1：0／3）
从攻击目标以一定概率随机抢夺物品。
・
盾之魔剑　　（等级2：0／5）
张开魔力障壁。随着等级的提升，提高效力，
扩大效果范围。
・
炎之魔剑　　 （等级1：1／1）
那业火乃龙之怒，是力量的化身。
————
最近获得的熟练度与以前相比简直是天壤之别。
在去欧佩海姆之前和一群小狮鹫战斗过，今天也与许多魔物战斗而获得了大量的熟练度。
我想明天大树魔剑的等级应该会提升，但是……
「――那么，契机在哪呢……？」
莲对成为剑圣有着强烈的渴望，一直在专注在这方面。
莲坐起身来，将注意力从手镯上转移开来。
在战斗的尽头，也许只能在不知不觉中找到必要的契机，莲这样想着，召唤出秘银魔剑握在手中。
如果盯着它，就会被它美丽的剑身所吸引。
站着闭上眼睛，现在仍然能回想起与剑魔的战斗。
击败剑魔后才能使用的特殊战技也在脑海中闪过。
在最近的战斗中并没有使用它。原因有几个，但莲尽量不去考虑这些原因，轻轻地喘了口气。
「该睡了」
看了一眼表，已经过了晚上11点。
――――第二天早上的狩猎，大树魔剑的等级提升了。
虽然与进化不同，仅仅是等级提升，但偶尔的升级还是让他高兴起来。
这一天没有像昨天那样风雪交加，视线也很好，狩猎变得轻松起来。
到了中午就开始返回艾伦迪尔，在傍晚之前抵达空中花园。
看着夕阳西下的天空，艾斯特尔咧嘴笑了一下。
「下次我们还要再去过夜狩猎！」
她这么说着回到了帝都。
目送她离去后，莲和莉西亚在冬季的艾伦迪尔闲聊。
「艾斯特尔长官的丈夫，会是个怎样的人呢？」
「啊，我也一直很好奇呢！」
两人分享了有朝一日能见一见艾斯特尔的丈夫的心情。
◇　◇　◇　◇
有时候他们也会努力学习，和菲奥娜一起在学院图书馆完成寒假作业，度过充实而忙碌的寒假。
英雄派的聚会即将举行，莉西亚回克劳塞尔的时候也快到了。
这一天三个人还是在图书馆里。
「我三天后也要回欧佩海姆了」
另一方面，莲打算留在艾伦迪尔。
「我和艾斯特尔长官有集训的安排」
虽然称不上是令人轻松的集训内容，但事情就是这样。
【注：这里用的是「微笑ましい」，词书是「使人欣慰，招人微笑。」，这里译为「轻松」】
几天后，莲将再次和艾斯特尔乘坐魔导船出去狩猎。
因为可以随时在狮子圣厅中练剑，所以他在长假期间努力进行着只有这段时间才能进行的训练。
「那天莉西亚小姐也会一起去吗？」
「不，莉西亚会――――」
「我会另行行动。莲离开艾伦迪尔的第二天，我就必须回克劳塞尔了」
「啊，原来是那一天啊！难道这次是很久没回去了吗？」
「对呀。所以我很期待」
理解了情况的菲奥娜合上手，脸颊轻轻地侧过去。
【注：原文「颜をこてんと寝かせた」，「寝かせる」在这里应该是「放平」的意思，也有「使躺下」的意思，但这两个套进来都不合适，所以纯脑补了】
【译：卑女力起来了】
菲奥娜只有在学习或者看书时才会戴眼镜。现在她也戴着眼镜继续完成作业。
戴着眼镜的她也显得十分可爱。
◇　◇　◇　◇　◇
在莉西亚回克劳塞尔的前一天的清晨。
「好久没在莲不在的地方待上三个星期了」
在府邸前，莉西亚在目送莲离去时说道。
他们两人分别待在不同的地方已经是很久以前的事情了，这要追溯到莲回村子的时候，那已经是好几年前的事了。莉西亚对此感到寂寞。
莲也比以前更加寂寞了，这也许是一点小小的变化。
【注：这里形容变化用的是「ちょっとした」，意为「稍微、微不足道」】
其实莲也想回克劳塞尔，顺便去村子看看，但是这样太花时间了。除非是在道路通畅的温暖季节，如果在寒假则可能会都会被花费在旅途上。
作为替代方案，莲打算让骑士们帮忙把自己写好的信送过去。
「莉西亚，请在我不在的时候不要胡闹哦」
【注：这里用的是「无茶」，意为「胡乱，胡来，乱来。」，但是我看是倾向与「不讲道理」地胡来】
「哼……你也一样哦？虽然你总是担心我，但我也一样担心你啊」
「啊，我在莉西亚眼里是那么的不小心吗？」
【注：这里用的是「危なっかしい」，表「危险的靠不住的」】
「是啊。莲比自己想象的更加――――等等！你刚才没有用「不小心」这个词来形容我吧…… ！？」
【注：后半段原文是「いま、私を危なっかしいって言い方しなかった……！？ 」】
「……不，那只是言辞的巧妙之处吧」
【注：这里「言叶の绫」就是「措词，修辞」的意思，但有一些微妙的意义】
莉西亚可爱地稍微撅了撅嘴，但最后还是露出了笑容。
虽然还是有些寂寞，
「我也会努力的，莲也要小心哦！」
在克劳塞尔府邸前的告别，就这样结束了。
莲独自前往空中花园。
与维尔里希和艾斯特尔两人会合后，登上了魔导船。
乘坐德雷克家的魔导船，已经变得相当熟练了。
「那个」
在快到中午之前，莲在熟悉的掌舵室里问道。
正忙着进行出发准备的维尔里希和正在确认今天计划的艾斯特尔听到莲的声音，都转过头来。
「为什么总是维尔里希先生来驾驶呢？」
「因为我被大姐头拜托了。嘛，就算是别人拜托我，我也不会答应的」
虽然有些晚了，但维尔里希驾驶魔导船的技术非常高超。据艾斯特尔说，他的技术甚至不逊于军队的驾驶员。
驾驶魔导船似乎需要专门的资格，但作为铁匠兼魔导船技师的他，自然拥有这些资格。
此时，在魔导船外面，空中花园的工作人员发出了出发信号。
在德雷克家的魔导船起飞的过程中，谈话继续。
「莉西亚怎么样了？」
「她送我出来了。仔细想想，好久没和莉西亚分开在不同地方活动了」
「那么，我很期待你们两重逢的那一天」
「为什么呢？」
「因为到那时，莲也许已经成为剑圣了呢」
「啊啊……希望是这样吧……」
莲苦笑着回应艾斯特尔的话，将目光转向窗外的景色。
今天也是，外面的天空看起来像是要下雪。
早起的莲打了个哈欠。
在一旁看着重新开始确认今天事项的两人，他边凝视着手腕上的水晶，
「最近，都没有得到新的魔剑呢」
莲喃喃自语道。
212 再次绕路回到宅邸
在莱奥纳尔家拥有的巨大魔导船内。
在绕了几次路后，正朝着莱奥纳尔英爵领前进。
「……糟了」
凯特一脸紧张地对维恩说道。
这里的两人也穿着制服交谈。
「怎么了？」
「明明派对马上就要开始了，可我的身体却紧绷得不行」
「那就是说你很紧张咯」
「啊，那还用说！」
凯特毫不犹豫地说得很有自信，维恩作为他说话的对象笑了起来。
「没办法啊。毕竟我们找到了七英雄曾经使用过的装备，知道会举办派对也是意料之中的事。而且，这次的派对规模还相当大」
「……即便如此，紧张也是没办法的事情啊……」
凯特从魔导船的窗户向外看去，叹了口气。
可惜的是，这样的天气让人无法欣赏风景。外面正被暴风雪肆虐。
站在凯特旁边的维恩说道。
「现在就是这样的时代。大家都觉得七英雄留下的荣光是值得感激的」
说完，维恩和凯特一起朝着魔导船中央走去。
这艘魔导船中央设有一个像贵族宅邸中常见的、宽敞的玄关大厅。铺着深红色地毯的地方，乍一看就像是高级旅馆的房间或贵族的宅邸。
她们正坐在这宽敞空间里的沙发上。
「哎呀」
夏洛特笑眯眯地看着凯特。
「真是少见啊。你这么紧张干什么？」
「哇，有什么不好吗！」
「没什么啦。我只是觉得你可以更加自信一些嘛。」
「更加自信？」
【注：这里都用的是「胸を张る」，意为「充满自信，昂首挺胸。」】
「对对。我知道你很紧张，但是你应该更加自豪才对。毕竟在这里找到了那个盾牌，肯定是因为凯特被选中了呢」
「就是啊！我觉得凯特君可以更加自信才对！」
涅姆说完之后又补充道，
「虽然不是要你摆出一副骄傲自大的样子，但是稍微振作一点也没关系吧？」
里奥哈尔德家的大小姐毫不客气地说道，除了凯特之外的其他人都点头表示同意。
在这个时候，艾莉亚被找到一定是有意义的……一定有一个重大的、无法忽视的原因。
凯特的脸上不知何时已经没有了紧张。
「——那么，我会更加有底气一点」
【注：这里复用了一些近义词，「远虑な」和「堂々と」，前面一个是「不客气」的意思，后一个是「堂堂正正地」的意思。「させてもらう」则是「请让我做...」，个人觉得太冗杂了，修改了一下】
看到他恢复到了往日的状态，少女们笑着调侃他。
同样笑着的维恩无意间从附近的窗户看向了外面的景色。
「又开始变得狂风大作了呢」
他的目光被愈发猛烈的暴风雪所吸引。
◇　◇　◇　◇
「唔……」
在夜空中漂浮的魔导船里，艾斯特尔双臂交叉，陷入了沉思。
原本应该抵达预定的狩猎场的时间早已过去，现在这艘魔导船正好路过一座山，把桩子插入山中停泊着。
【注：这里用的是「狩场」，我觉得挺怪的，虽说也有可能是因为天气原因到不了要去的地方】
虽然天气状况糟糕，但这对德雷克家的魔导船并无大碍。
然而，问题在于，
「在如此恶劣的天气下战斗也是一种乐趣，但魔物们却没有出现」
「这样下去只能进行雪地行军训练了。这么大的雪，魔物们也可能躲起来了呢」
「就是这个问题。但是，这样就显得毫无技巧可言。特意进行雪地行军训练，意义也不大……不，虽然不能说是零，但对刚剑使用者来说，这并不是特别需要的」
仅凭这些强度还不够。
还不如在狮子圣厅练剑。
「那么，大姐头」
维尔里希坐在舵轮前的椅子上，打了个大大的哈欠，然后提议道。
「我们直接去欧佩海姆怎么样？再飞几个小时就能到了吧？」
「去欧佩海姆要做什么？」
「我有事要和那个混蛋——不，尤利西斯・伊格纳特谈谈。关于我修理的雷姆利亚所使用的材料，我觉得亲自和他谈谈比写信更好」
这与前段时间莲交给他的龙脉炉有关。
莲立刻点了点头表示「原来如此」。
艾斯特尔也没有拒绝的理由，只是倾听着后续的话。
「要优先考虑维尔里希先生的安排吗？」
艾斯特尔稍微想了想，然后说「嗯」。
「那就今晚在欧佩海姆过夜吧。在白色王冠度过的冬天也不错」
做出决定后，艾斯特尔立刻离开了掌舵室，冒着暴风雪走到甲板上。
没过几分钟，她就回来了，一边拍打着身上的雪，一边笑着。
「我把桩子拔出来了。现在可以起飞了」
多半是她从甲板上跳到山上，然后再踢了一下山壁，顺势飞回来了。
【译：？？？？？？？？？？？？？？？？？？？】
船上的动力炉立刻开始运转，朝着天空飞去。
周围的山风肆虐，随着高度的上升，魔导船不时地摇晃着。
在魔导船达到稳定的高度后，莲为大家泡了茶。
三人在操舵室各自度过了轻松的晚餐时间。
「冰川渡行的时期就是这样啊……」
维尔里希一边大口吃着食物，一边说道。莲看着他。
「真的吗？」
「嗯。冰川渡行的时期，天空大陆会漂浮在埃尔芬大陆北方的空中，所以会产生平时没有的寒流和风。具体原理我也不清楚。就是这么回事」
「哦哦——所以才会有这样的天气」
魔物更加活跃，天气也变得糟糕。
这样的冬天是由只有十几年才会出现一次的冰川渡行导致的。
七英雄传说中也存在这样的现象。但是，因为没有相关信息，所以它被当作一种气候现象来处理。
◇　◇　◇　◇
晚上十点整，在欧佩海姆的魔导船停靠处，莲从船上下来。
【注：这里修改了一下，原文「レンが降り立った」主语给到莲，这样子很奇怪，所以改成了这样，原文直译的话就是「莲降落在欧佩海姆的魔导船停靠处」】
欧佩海姆的魔导船停靠处与艾伦迪尔的空中花园不同，它以扇形的几层建筑为中心，各个通往魔导船的道路从此向外延伸。
三人正沿着其中一条通往私人魔导船停泊处的道路行走。
这是一个两侧几乎都是玻璃墙、地面铺设着光泽石砖的空间。
莲的脚步声在这里回响着……
「――――莲君！你真的来了啊！」
菲奥娜从这条路的尽头跑了过来。
她的身后还有尤利西斯。
「莲，我要和维尔里希谈论一下明天的事情。你可以先去和菲奥娜她们聊聊」
虽然不是分开行动，但她们在附近的一个可以俯瞰外面的长椅上坐了下来。
【注：这里用的是「彼女たち（她们）」，又有点迷糊了，这个场景有多少人呢】
莲没有停下脚步，继续朝着靠近的菲奥娜她们走去。
【注：这里应该只有尤利西斯在动】
「菲奥娜小姐，您怎么会在这里？」
这里是欧佩海姆，前几天刚听说菲奥娜要回家。
所以她在这里并不奇怪，但莲很好奇她是如何这么快就知道他们来了的。
从尤利西斯的口中说出了答案。
「从德雷克家的魔导船发出的信号，传到了这个建筑。毕竟是德雷克家，这个魔导船停靠处也会通知我」
「因为我听说了莲君的行程，所以想着也许会来。你突然来了让我觉得很奇怪，担心是不是发生了什么事……」
「不，没什么！并没有发生什么特别的事件！」
【注：这里用了两个在中文语境下看起来比较重复的词「事件」和「事故」，这里应该是倾向于「事故」，但因为有「特に」，所以译为「特别的事件」】
莲毫不隐瞒地讲述了他们乘坐魔导船出去狩猎的计划，以及实际上发生了什么事情。
尤利西斯听了关于维尔里希想要说的话，便推测出了其中的种种情况。
「原来是这样啊。那我去和那边的两个人聊聊吧」
「好的。那我就――――」
「外面有马车，你和菲奥娜一起坐马车就好了」
「――――为什么？」
「你不是刚才还在想今晚的住处吗？」
确实是这样。
虽然没有错，但从那之后，突然谈到马车的事让他感到惊讶。
「你住在我们家就好了。我也跟那边的两个人说一下」
就像朋友的父母毫不客气地说「现在已经很晚了，你就留下来过夜吧」。
考虑到和菲奥娜的关系，这也不算太过分的意思，但是对方毕竟是侯爵。
【译：「そう远くない意味」这个有点词穷，主要是「意味」这个词，直译的话就是「这个用意并不遥远」或者「意义上并不遥远 」】
虽然感觉到压力很大，
「………感谢您的照顾」
莲的反应有些迟钝，尤利西斯看着他，似乎很开心地说，
「菲奥娜，拜托了」
说完这句话后，他就去了维尔里希他们那里。
留下的莲看着菲奥娜。
「呃，哈↘哈↘哈↘」
【译：这个是我自己加的】
菲奥娜似乎也没有听说，但她不会拒绝父亲的建议。
「他意思是让我们先回去，那我们走吧」
现在已经很晚了。
与其在这里商量一些事情，还是先回去之后再商量更好些。
【译：这里比较的两个对象应该是「在魔道船停靠处」和「在伊格纳特家」】
———尤利西斯一开始就预料到会变成这样吗？他安排了另一辆马车在魔导船码头等待，即使晚了些也能赶到。当他回到伊格纳特侯爵府邸，已经是晚上11点过，才和早已到达的莲交谈。
在之前雷扎德也在的办公室，两人面对面。
尽管是突然来访，尤利西斯仍然心情愉快。
「那么，你打算住多久？」
「不好意思，只打算麻烦您让我住一晚」
「真冷淡啊。我们之间的关系不是很好吗？」
「您能这么说真是荣幸，但是几天后我在艾伦迪尔有工作」
这是我代替雷扎德去完成的一项小任务。
为了将来我接管村子时能派上用场的机会。
「这么说，只要在那之前回去就行了吧」
（这是不是我自找的呢）
【注：这里用的是「薮蛇」，意为「做多余的事而惹起麻烦，自寻烦恼，自惹麻烦。」】
彼们之间的话虽然大部分都是玩笑，但尤利西斯应该会为莲的留宿时间变长而高兴。
「对了，他们两个打算住在旅馆。我问他们要不要来我家，但被拒绝了」
莲能理解他们的心情。
虽然维尔里希和尤利西斯关系很好，但他可能还是有所顾忌。或许是因为艾斯特尔和尤利西斯的交情不太深。
莲询问了他们将要入住的旅馆，
「今天真的非常感谢。那么，我差不多该走了」
「嗯。我之前也说过，你就把这里当作自己的家，好好休息吧」
莲离开了尤利西斯的办公室。
尤利西斯的话中似乎隐藏着「有朝一日把这里当作自己的家」的意思，但暂且不论这个，为莲准备的客房还是和上次一样。
尽管对这次意外的来访感到惊讶，但仍然和上次住宿时遇到的同一位侍者擦肩而过。
「在寒假期间，请您尽情享受吧」
侍者自然地说道。
然而，莲在听到这突如其来的话时保持镇定。
「不，我只打算麻烦您让我住一晚」
「……哎呀，真遗憾」
侍者发出一声真诚的叹息，表示遗憾地离开了。
213 海对空【1】
莲在去客房之前，先去了大浴场。
这也是他前几天用过的大浴场。
他在那里（借了热水）泡了个澡，不知不觉地消除了身体里累积的疲劳。
【注：原文「そこで汤を借り」，这里作为第三人称还用了「借り」读起来就会很怪，所以直接省略掉了】
在前往客房的途中，莲看了一眼手表，已经过了夜里十二点。
再次经过尤利西斯的办公室时，
「啊，莲！泡澡的水温怎么样？」
菲奥娜拿着一叠文件，从办公室里走了出来。
看来她在忙着工作。
「非常舒服。另外，我来帮忙吧」
莲提议帮忙，看起来很吃力的菲奥娜高兴地点了点头。
莲拿接过了全部文件，和菲奥娜一起走向了位于走廊尽头的她的办公室。
她在欧佩海姆时，会在那里工作，而不是在自己的房间里。
同样地，她说她也是在办公室里学习。
「谢谢你。那个……能把这些放在这里吗？」
「好的」
莲把文件放在桌子上。
菲奥娜想把特别重要的文件放在另一个地方，从文件堆顶部拿了几张。
就在那时，纸张划过她的指尖，皮肤轻微地被划破。
一滴深红色的血液浮现出来。
【注：这里省略掉了原文的拟声词「ぷつっ」】
「我现在这个样子，真是丢人啊……」
【译：这里进行了较大的调整，原文后半段「すっごく情けない姿を晒してる気がします」翻译过来会很奇怪，主要是「を晒してる気がします」这段，「晒してる」这里是连用形，虽然其有「身处危险」的意思，单在这里很不合适，应该套用其基本意义「暴露」】
「……没那回事，肯定没问题的」
莲这么说着，从怀里拿出了手帕。
他有点强硬地抓住菲奥娜的手，把手帕盖在她的指尖上。
菲奥娜的脸颊开始泛红，虽然没有指尖上的深红血液那么明显。
她接着说会还给他一个新的手帕，与菲奥娜告辞后，莲离开办公室，在前往客房的途中，
【注：这里原文用了「いいつづけた」是「言い続ける」的过去式，但这里直接套进去也怪怪的，所以用的是之前的意思】
「……嗯？」
不知为何，他感觉体内的魔力比刚才更加充沛。
莲还不知道，自己是因为『黑之巫女』的力量才变成了这样。
【译：这里出现了两个比较重复的词，「知らない」和「気が付く」，「気が付く」这个词被「ない」否定，在这里只保留了前者】
◇　◇　◇　◇
第二天早晨。
「真不知道是怎么回事啊」
用餐的位置已经安排好了，尤利西斯、莲和菲奥娜一起享用早餐。
【注：这里也进行了一些调整，前半段「朝食の席が设けられ」直译过来是「早餐的座位被安排好了」】
「尤利西斯大人，发生了什么事吗？」
「啊，抱歉」
尤利西斯为自己耐人寻味的自言自语道歉，一边吃早餐，一边手里拿着报告书的尤利西斯继续说道。
【注：这里用的是「意味深」，这里我觉得「耐人寻味」更合适一些】
「从你上次来的时候开始，航道的状况就一直不好」
【译：这里之后全部将「水路」译为「航道」，看起来了前几章内容翻译成「航道」比较合适，后面我会将前几章的也修改一下】
「确实，那时贵族区也被封锁了」
「是啊。流经航道的水量忽增忽减……对了，和欧佩海姆相通的河流也是这样。虽然一度恢复了正常，但时常会再次出现问题」
「父亲，你在外面调查的时候，也没有找到确切的答案，对吧？」
尤利西斯点点头，罕见地露出了困扰的笑容。
「对在城里航道上行驶的船只也有影响。所以我们正在用魔道具勉强调整，但这没有从根本上解决问题」
「那个，这与冰川渡行之类的事情有关吗？」
莲问道。
尤利西斯摇了摇头，说：
「我不记得以前有类似的现象。就算有，几天内都会恢复正常，所以也不太像吧」
「那么，还是不太清楚呢」
「是啊。真的不太清楚。虽然我想找到原因……」
莲也没有想到什么，没法提供帮助。
「事到如今，只能祈祷了吧」
菲奥娜笑着说。
她的父亲疑惑地说，
「祈祷？」
「是的。海上的孤岛上不是有个小祠堂吗？我听说那里供奉着水神，或许可以在那里祈祷试试……我是这么想的」
那是七英雄传说中禁止进入的地方。
【注：这里用的是「いけなかった（过去时）」】
从地图上看，可以确认它只是一个位于最边缘海域的存在。
【译：这里的话按照游戏来讲，应该是在欧佩海姆这个区域地图的某个角落，原文用的是「隅」来形容】
早餐过后。
「主人，德雷克大人和维尔里希大人来了」
菲奥娜也加入，大家在客厅汇聚。
「果然名不虚传，菲奥娜·伊格纳特，你真的很漂亮」
简单寒暄了几句后，大家都坐在沙发上。
于是，由于有其他客人的到来，尤利西斯迟到地赶了过来。
【译：这句原文也很奇怪「客人の来访とあって」，不知道这里是其他客人还是啥，但从优先级来讲，应该这边更重要一些？或者只是想留点时间给菲奥娜？】
「莲，欧佩海姆没问题，但今天目的地的天气好像也不怎么好。来回一趟只是浪费时间，今天还是在尤佩海姆好好休息吧」
「果然，还是这样了吗」
尤利西斯笑着说，「请好好休息吧」。
「我之后要去调查航道，所以必须离开宅邸」
「嗯……」
听到这个，艾斯特尔皱了皱眉。
「伊格纳特侯爵，航道那边又出现了之前的问题吗？」
「是的，偶尔会出现」
「像你这样的人处理这个问题，花了这么长时间还是很少见的。啊，不！这不是在说你什么，我也是真的关心！」
【注：这里原文用的是「嫌味」，意为「令人不快（的言谈，态度），挖苦（话），刺激人（的话）」】
「我知道。只是我也一头雾水」
尤利西斯接下来打算带着爱德格去旧城区附近的河流、水源和航道进行检查。
「菲奥娜，你就待在大家身边吧」
莲和菲奥娜被吩咐要招待大家，菲奥娜点了点头。
【译：这句话又有点懵，原文「レンやフィオナをもてなすよう言いつけられて」，这段拆开来就是「レンやフィオナ」、「もてなす」、「よう」，这里应该是吩咐菲奥娜才对，不知道为啥带上了「菲奥娜和莲」，个人感觉应该是「菲奥娜被吩咐要像招待莲一样来招待大家」，或者按照现在的翻译就是，
莲已经是一家人了
】
尤利西斯匆匆离开了府邸。
「我们接下来怎么办？」
「我有个想去的地方」
「那我们去那里吧。话说是哪里呢？」
「冬季市场」
听到这个，莲、菲奥娜，甚至连维尔里希都明白了。
冬季市场，指的是在欧佩海姆港口，在冬季期间每天都会开张的集市。
从串烧海鲜开始，还能可以到各种口碑极佳的小吃摊品尝美食。
顺便可以在早上就在外面喝酒。
「……请适可而止哦？」
「我、我知道！菲奥娜·伊格纳特也在呢！我会忍住的！六杯……不！五杯就够了！」
我在想她真的能忍住吗？但还是不要多说什么了。
莲和菲奥娜面面相觑，
「不好意思，可以请你带我们去吗？」
「当然可以。请放心交给我吧」
面对这个意外的机会，她显得很高兴。
◇　◇　◇　◇
这是维恩和塞拉两人还很小的时候，里奥哈尔德家的人们前往维恩的村子时发生的事情。
那时，她瞒着父亲，避开护卫的视线，一个人偷偷摸摸地进入了森林。
『……所以说，大小姐，您太乱来了』
在蹲在森林的树下塞拉面前，那时还很年幼的维恩说道。
这也是莲所知道的七英雄传说中的一段故事。
『什么嘛……你也看不起我吗？觉得我还很弱，连一只魔物都打不过吧？』
『突然怎么了？我是觉得你是不是跑到外面的森林去了……』
『……那是因为，村长不是说了吗。最近因为魔物的袭击，食物减少了。如果我能打倒那些魔物，父亲一定会认可我的！』
【译：这里感觉是「粮食的产量减少了」会更好一些，但原文没有这个意思】
小时候的塞拉，有一段时间，比现在更渴望去展示自己的力量。
作为拥有伟大先祖加吉尔・里奥哈尔德血脉的少女，她也感到了焦虑。
『如果我不努力的话，我会一直被那个女孩甩在后面的』
『是那个女孩吗？』
『……嗯。之前来过帝都的一个女孩子，她非常强。虽然我一直努力，可一次都没赢过她』
维恩虽然还很小，但他知道塞拉很强。
听说还有比塞拉更强的女孩子，他很惊讶，但现在并不是在意这种事情的时候。
维恩伸出手来，对塞拉说。
『我们回去吧，大小姐』
『如果我说不呢……？』
『大小姐不是因为害怕小野猪群而躲起来了吗？』
【注：这里魔物是「リトル（little）ボア」，「ボア」这里如果发音是「boa」的话应该是蟒蛇，但这里我就按机翻给的好了】
『才，才没有那回事呢！』
『嗯……也许是吧，但从您现在的样子来看，恐怕无法好好战斗吧』
维恩尽量不刺激塞拉地说着，向微微颤抖的塞拉伸出手。
【译：这里用了「揺らす」，感觉应该是形容塞拉才对】
然后，终于握住了他的手的塞拉松了口气。
在这之后不久，维恩就遇到了他的第一个强敌。
【译：原文用的是「ボス（boss）」，这里译为「强敌」】
那是一场激烈的战斗。
虽然，两人齐心协力，拼命地战斗。
在战斗的最后阶段，他们险些被逼到绝境，
『哈……哈……在这种地方……』
少年一边拼命地调整呼吸，一边手持生锈的铁剑，保护着塞拉。
虽然意识有些恍惚，但他还是竭尽全力挥动剑。
就在那时——
那把看似平凡的生锈铁剑，被耀眼的光芒所缠绕。
在跪在地上颤抖着的塞拉面前，展现了一部分勇者力量的维恩，最终取得了胜利。
『刚才的光是什么！虽然不像是神圣魔法，但是……！』
不久之后，到来的里奥哈尔德英爵目睹了令人难以置信的神圣力量。
虽然光芒很快就消失了，所以无法确定，但里奥哈尔德英爵有了一个预感，决定邀请维恩去帝都。
塞拉对此一无所知，但她开始对拼命保护自己的维恩产生了好感。
维恩至今仍能回想起当时的情景。
但他不知道为什么，今天他梦见了当时的情景。
「呜哇……」
维恩揉着睡眼惺忪的眼睛，从床上起身，整理了一下仪容后走出房间。接着，从右边的房间里出现了凯特，紧接着从左边的房间里出现了夏洛特。
「维恩，昨晚睡得好吗？」
「多亏了大家。不过可能是因为我们一直闹腾到很晚，还是有点困呢」
然后夏洛特笑嘻嘻地说道：
「那姐姐给你来个膝枕怎么样？」
「……请饶了我吧」
（早上）维恩拒绝了夏洛特不知道是认真还是开玩笑的邀请，伸了个懒腰。
【译：原文开头有个「朝」，这里我是觉得没必要加。。。】
三人边聊天边走，朝着昨天大家一起聊天的大厅前进。在那里享用早餐时，塞拉和涅姆两人姗姗来迟。
【注：这里有两个表示说的话，第一个是「话」，第二个是「话をする」，看语境都是聊天，「ホール（hall）」这里译为「大厅」】
她们开始吃早餐后过了一会儿，
「凯特，这艘魔导船上真的有训练场吗？」
塞拉问道。
「嗯！和学院的训练场差不多大！」
「那我们一会儿去那吧。大家一起锻炼怎么样？」
尽管这是一年一度的寒假，但没有人反对这个提议。
在中午之前就会抵达莱奥纳尔家的领地，但在那之前稍微锻炼一下，舒缓一下身体里的紧张感。
【译：后半段「身体に残る若干の紧张をほぐしたい気持ちもある」直译的话就是「也有想要放松身体里留下的一些紧张的心情」】
夏洛特正把手指按在丰润的嘴唇上，突然想到了这个。
「下午就开始做学院的作业吧」
「等等！夏洛！中午我们就要到达我的领地了！还要坐马车穿过城市去宅邸呢！」
「所以，我才说顺便在路上的时候学习一下。我们要参加派对之类的活动，这样的话时间并不充裕，所以要趁现在做」
「唔，唔……我知道啦……拜托了夏洛，别让我情绪低落，到最后一刻都别说那种话……」
「啊—好好好。我知道了」
吃过早餐并休息了一会后，他们来到了魔导船下方的训练场。
【注：这里原文是「食休み」，也就是「饭后的休息」，这里依据上下文修改了下】
走进与学院训练场相似的地方，维恩开口问道：
「为什么魔导船里会有训练场呢？」
「听说是因为前辈认为无论如何每天都应该进行训练。所以，为了在外出的时候也能锻炼身体，特意定制了这个训练场」
【注：原文用的是「领地を移动」，这里改成了「外出」】
在这里，他们以循环赛的方式比武，两个人一组共同磨练战斗技巧。
【注：「総当たり」意为「〈体〉循环赛，联赛。」】
一直锻炼到快到中午。
凯特呈一个大字形，倒在铺着石板的训练场上。
凯特倒下几秒钟后，魔导船微微晃动了一下。
【译：这里省略了又重复了一次的「大の字」】
「我要休息了。你们继续……哦，差不多到了吧」
站着的维恩从附近的窗户向外看去。
「已经快到魔导船码头了。所以现在在下降吗？」
「就是这样」
在莱奥纳尔领地最大的魔导船码头，原本是在伸向水中的尖形陆地上形成的少见的地貌。
【译：这里我直接把「岬」的中文解释搬过来了，这个就是中文搬过去的】
渔船和战舰等船，正朝着一个位于伸向水中的尖形陆地中的空洞行驶。
尽管被称为空洞，但其空间相当宽敞，足以容纳莲的整个村子。
【译：这里直接把空洞照搬过来的，原文「空洞といってもかなりの広さで」】
空洞内部的天花板也相当高，变成了港口，有好几座建筑物通往地面。魔导船码头就设在地面上的几层建筑中。
【译：这一段我想象不出来地上打个洞是什么样子，个人觉得就是一个「C」字型（或者L）的大陆架，然后正对着就是个洞穴】
高度逐渐下降。这次训练的时间也接近尾声了。
「夏洛前辈」
「嗯？怎么了？」
「最后，我能和你单挑吗？」
「可以哦。姐姐会温柔地陪你的」
尽管是一对一，但两人的武器特性相差太大。
刚刚还在和塞拉比试武技的维恩，调整好呼吸，看着犹豫不决的夏洛特。
「要从多远开始呢？」
「……那么」
距离越远，夏洛特越有优势。
与弓箭高手夏洛特保持距离进行战斗，即使是凯特，想要缩短距离也非常困难。基本上是注定失败。
尽管如此，维恩还是说：
「从远距离开始吧」
明知道这样会处于极度劣势，他还是毫不犹豫地说出了这番话。
于是，夏洛特的眉头微微动了动。
她美丽的脸上浮现出微笑，她再次确认道「真的没问题吗？」
比维恩更疲惫的塞拉坐在地上，早已筋疲力尽的涅姆也在一旁关注着，尽管觉得有些勉强，但还是默默地看着。
「真的吗？」
「我是认真的。虽然我之前也说过，我真的觉得能抓住什么东西」
「……能让姐姐更清楚地了解一下吗？维恩君觉得能抓住什么呢？」
「我不知道。但是，我觉得这对我来说非常重要……」
与其他人相比，塞拉是与维恩度过最多时间的女孩。
今天，她也不知为什么，也梦见了很久以前的事情。
【译：这下明暗线的两对人都会做梦了】
正因为如此。
「维恩」
她喊出了心爱之人的名字，
「加油。我会支持你的」
「……啊！看我的吧！」
这场维恩明显处于劣势的对决开始了。
优势的一方毫无疑问是夏洛特。
从背上的箭筒中抽箭的速度，以及拉弓射箭的速度，夏洛特都是顶级的。即使挡住了一支箭，接下来还会有更多箭接踵而至。
而且，她射出的箭几乎是无穷无尽的。
即使物理上的箭矢数量在减少，
「维恩君！今天真是非常有男子气概呢！」
【注：原文用的是「雄々しい」，意为「英勇，勇敢，雄壮，（对女性）比较阳刚。」】
维恩终于靠近了几步，但紧随着赞美的话语，这次是用魔法制造出的箭矢被射出。
「唔……！」
尽管感到痛苦，但他还是用剑挡住了如风般迅疾的箭矢。
与之前的实体箭矢相比，现在的情况更加困难。
现在射向他的是夏洛特用风魔法创造的强力箭矢。即使挡住了箭矢，强烈的风仍然袭击着他的全身，使得接近的难度不断增加。
【注：这里稍微修改了下，原文是「风魔法の使い手」，也就是「风魔法的使用者」，这里调整成了「夏洛特用风魔法」】
「……维恩，加油！」
在塞拉的加油声下，维恩更加坚定地向前迈进。
他用剑横劈迫近的风之箭。
也许……大家都在关注着那让人抱有期待的维恩的强大，这是不久之后发生的事情。
【注：原文「もしかしたら……そんな期待を抱かせるヴェインの强みに皆が注目して、间もなくのことだった」，这句前半段有些奇怪，感觉是复用了同义词导致的，也就是「皆が注目して」和「期待を抱かせる」，后续我会看看】
然而，突然间，魔导船产生了一种异常的晃动。
让所有人惊讶的维恩停下了脚步，夏洛特也消除了魔法。
坐着的人们纷纷站起来，大家面面相觑。
「可能发生了什么事」
听到凯特的话，大家点了点头，然后快步离开了训练场。
===========
译：这里算是个题外话，你们觉得超前点播这样好吗，可以的话我就把第六章的也全部放上来好了（
214 空对海【2】
训练场外，莱奥纳尔英爵的身影出现了。
「凯特！」
莱奥纳尔英爵走过来时，大家都停下了脚步。
他个子非常高，四肢发达，一看就是苗条的英俊男性。光是看一眼就能感受到他身上散发出的强大气场。
【注：这里不知道为啥有个「ながら」转折，原文的「筋肉质」在这里替换成「四肢发达」，后半段又用了意思相近的词语「迫力」和「覇気」，这里省略掉「覇気」】
「父亲！出了什么事吗！？」
「（从这艘）魔导船的上空出现了魔物。是一群绿羽魔鸟」
【注：「シンリン（しんりん）クライ（cry）」 （Shinrinkurai），在第四章144话出现了这个魔物，见补充注释】
「那……没问题吧！？」
「嗯。魔导兵器已经消灭了大部分，但肯定会有几只逃到这艘船上了。我来对付它们」
莱奥纳尔英爵也是少数实力出众的人。
他不仅精通莱奥纳尔家的盾术，还是圣剑技和帝国剑术的剑圣级别。
「父亲，我也要一起战斗」
现在可不是说危险之类的话的时候。
莱奥纳尔英爵也明白这一点，于是点了点头。
接着，维恩拍了拍凯特的肩膀。
「不是我也要去，而是我们也要去。」
维恩、塞拉、涅姆和夏洛特四人都点了点头。
◇　◇　◇　◇
莲他们迅速前往的港口，人头攒动，热闹非凡。
摊贩烤着的海产混合着烧焦的酱汁的香气，勾起了众人的食欲。
「大姐头、大姐头！接下来我们去那边吧！」
「嗯！没问题！」
走在前面的大人们，比莲和菲奥娜还要兴奋。
稍微落后走着的两人窃笑道，
「让菲奥娜大人品尝各种美食，之后尤利西斯大人会生气的吧。」
「呵呵，不会的。而且我……一直以来，都想这样尝试一下……」
「呃，是品尝各种美食吗？」
「嗯~还是差一点。给你九十分。」
「为什么还差十分呢？」
「……秘密！」
【译：需要莲喂】
她故意说「嘘！」的同时，用手指按在嘴唇上。
这样的寒假也不错。莲将手中的烤串送到嘴边，跟着前面的大人们继续前进。
逛了几个摊贩后，肚子已经相当饱了。
「除了不能喝酒以外，已经很满足了。」
艾斯特尔感叹道。
遗憾的是，航道出了问题，导致运输受到了影响。
虽然海鲜那些还能应付，但酒和其他一些商品却没有送到。
他们离开港口，来到了欧佩海姆引以为傲的航道旁的街道。
在人群稀少的地方，他们在桥上的水道边稍作休息，
「………」
艾斯特尔的目光停留在航道上，陷入了沉默。
她立刻眯起眼睛，将注意力集中在海中的深处。
这是一座面向通往城市的宽阔水道的桥，离港口很近。
即使被维尔里希称呼为「大姐头？」，她也没有回应，一直保持着沉默。
「菲奥娜・伊格纳特」
突然间。
「叫我菲奥娜就可以了。那么……长官您发现了什么吗？」
「那你也叫我艾斯特尔好了。告诉我一件事」
莲和维尔里希都明白了。
这是平时的艾斯特尔不会让大家听到的，变得严肃的声音。
「航道的异常是从秋天开始的吧」
「是、是的……！父亲已经检查了海洋和各种水源，但没有找到原因，现在只能用魔法道具来调整城市里的水流！」
「原来如此。那么已经进行了很多调查了」
尤利西斯正在进行调查。理论上不应该有什么漏洞。
然而，
「……呵呵，看来就算是那个「铁腕」也没能彻底调查清楚啊」
艾斯特尔得意地笑了，提高了声音。
她叫来了正在巡逻桥梁的欧佩海姆骑士。
「在那里的人！我是艾斯特尔・奥斯特罗斯・德雷克！」
尽管是突然的呼喊，骑士并没有怀疑。
看到艾斯特尔身边的菲奥娜，他确信这不是骗人的。
「是！」
骑士立刻跑过来，在艾斯特尔面前跪下。
「您有什么吩咐？」
「从现在开始，向各地传达我的名字，包括帝都在内」
艾斯特尔命令骑士去执行她所指示的任务。
要求从帝都紧急调来增援，并按照艾斯特尔的指示加强欧佩海姆的警备。
骑士对突如其来的情况感到惊讶，没有余裕去询问原因。
也许是被艾斯特尔的霸气所压迫，
「是！」
骑士离开了。
居民们纷纷议论起来，不知发生了什么事，但艾斯特尔并不在意，将目光重新投向海中。
莲用严肃的语气说话。
「发生了什么事吗？」
「倒不如说，马上就要发生了」
艾斯特尔一边回答莲，一边拔出背负的剑——黑威。
紧接着，不久之后。
眼前欧佩海姆最大的航道的海面，像充满气的气球一样隆起。突然间，几米高的波浪涌起，朝着桥靠近。
本来艾斯特尔正准备用黑威的剑气击退波浪，
「——冻住吧」
在菲奥娜平静的声音下，波浪瞬间被冻结了。
曾经在巴尔杜尔山脉保护莲的冰之影已经消失。连艾斯特尔都惊叹于如此强大的冰魔法，轻易地阻挡了涌来的水流。
「出色。值得表扬」
艾斯特尔这样说着，挥动黑威，将冻结的波浪击碎。
被击碎的冰块在剑气的作用下被吹向海中。
「看来并没有超过保护城市的魔道具的力量。似乎只是水中的魔力受到了某种影响，产生了波浪。从波浪的大小就可以看出来」
尤利西斯的行动是正确的。
狮子圣庭的长官如此断言。
「我们必须与伊格纳特侯爵等人汇合」
◇　◇　◇　◇
空中的魔物群比以往更加猖獗。
莱奥纳尔家的魔导船上装载了许多魔导武器，因此还能应付，但正如预料的，有几只魔物靠近了甲板。
「竟然敢盯上我们家的船，真是愚蠢」
莱奥纳尔英爵站在甲板上，举起了巨大的盾牌。
他举起的盾牌释放出魔力，形成了一道防护屏障，保护了在这里的英爵家的孩子们，同时也挡住了靠近魔导船的敌人的攻击。
这是一堵如同薄薄的翡翠般闪耀着的屏障。
因为半透明的，可以轻易看到被吓到的魔物们的样子。
「不愧是莱奥纳尔英爵！」
夏洛特射出了箭。
这是比在与维恩的模拟战中使用的更强大的魔力所产生的强力箭。
莱奥纳尔英爵所创造的屏障只允许友军的攻击通过，空中飞行的魔物们不断受到强力攻击。
ギィ！ギャア！在听到刺耳的尖叫声时，
【注：这里是两个拟声词，ギィ(gi)，ギャア】
「我们也要上！」
面对从另一个方向逼近的魔物，塞拉发出命令，大家挥舞着武器。
尤其是维恩的攻击异常猛烈，手中的剑轻易地割裂了逼近的魔物的身体。面对成群的森林怪兽，少年少女们展现出了足够的战斗力。
不甘输给父亲，凯特挥舞着手中的大盾保护着大家，英勇地说道，
「突然袭击我们！是想对艾莉亚做什么吗！？」
即使问魔物，也不可能得到答案。
他们的对手是
绿林怪鸟
。尽管在C级魔物中是比较弱的，但仍然不可轻视。面对如此多的敌人，战斗自然不会轻松。
然而，他们也不是吃素的。
他们已经汗流浃背，但还是在拼命地战斗——凭借着远超一般学生的实力。
已经有好几只
绿林怪鸟
掉进了海里。
就在这时，维恩注意到了什么。
（……刚才那是什么？）
只有他察觉到了。
从海底传来的压迫感，仿佛被什么东西凝视着，让他瞬间浑身颤抖。
他小心翼翼地观察着海面。天气不好的原因也起了作用，视线并不是很清晰。刚才的气息也消失了。
「维恩！又来了！」
「啊，啊啊……！」
塞拉喊了他一声，他恢复了意识。
在甲板上击倒了新来的
绿林怪鸟
后，又有一只掉进了海里。
「做得不错嘛，维恩君！」
「夏洛特前辈才是！」
他们继续合作战斗，又过了几分钟。
最后一只
绿林怪鸟
也掉进了海里……
「真是麻烦。」
喘了口气的莱奥纳尔伯爵接着说，
「大家都很了不起！就算魔王教来袭，我们也无所畏惧！」
英爵的声音宣告了战斗的结束。
从改造过的海角设立的港口，军舰正靠近过来。
虽然还需要一段时间才能抵达魔导船的停靠处，但离安全着陆已经只剩一点点了。
这艘魔导船也继续逐渐降低高度。
（……又来了）
在所有人都想喘口气的时候，只有维恩感到不同。
他再次俯视大海，皱起了眉头。
站在旁边的夏洛特走过来，问道「维恩君？」
「怎么了？」
「……」
「维恩君？」
维恩没有移开从海面的视线，始终将注意力集中在海里。
尽管魔导船停靠处逐渐靠近，但他看上去更加警惕，全身更加紧绷。
「还没结束呢！」
继承了勇者露因血脉的少年，毫不含糊地说道。
他手中的剑，是由里奥哈尔德伯爵赠予的。由于塞拉的体格无法熟练使用，这把名剑最终落到了维恩手中。
维恩几乎是无意识地冲了出去。他的勇气从内心深处被唤起，而现在对他来说，这是一种未知的使命感。
七英雄的孩子们紧随维恩而去。
站在甲板的最前端，能够俯瞰整片海域的地方，
「有……有什么东西要来了！」
只有维恩察觉到了这一点，所有人都感到惊讶，但他们也相信了他的话。
他的话得到了证实。
周围的海面剧烈波动，产生了不规律的波浪。
就像海中有一个巨大的气球在膨胀一样。到处都是海面的波动，巨大的水柱挡住了魔导船的去路。
「唔……还有漏网之鱼吗！」
水柱的直径似乎有数十米。
这么巨大的水柱，竟然比已经降低了一定高度的魔导船还要高。
接着，莱奥纳尔英爵等人也看到了海中的敌人，制造水柱的敌人的身影。
——
巨神的使者
。
它庞大的身躯全长约三十米。
蛇一般的体型，覆盖全身的青白色鳞片如宝石般美丽。身体的颈部和腰部都装饰着青翠的鳍片。
这是一种美丽得如同披着羽衣的女性般的魔物。
『嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷——』
周围的海面涌现出数道水柱。
从水柱中释放出无数细小的水珠。
每一个都蕴含着
巨神的使者
的魔力，如同炮弹一般，它们都具有强大的杀伤力。
水珠疾如风般逼近魔导船。
（逼近、逼近）试图让魔导船坠落。
然而，魔导船并未坠落。
「竟敢小看莱奥纳尔！魔大陆的魔物！」
莱奥纳尔英爵以比刚才更强大的力量，为整艘船布下了守护屏障。
魔力屏障弹开了所有逼近的水魔法。每一颗水珠撞击魔力屏障时，都发出刺耳的爆裂声。
情况完全不同了。
在莲所见过的七英雄传说的世界里，这里本不应出现。
然而，自从战斗开始以来，
『魔大陆的魔物怎么了！对吧，维恩！』
『是的！我们绝对要打败它！』
『等等你们俩！别太冒进……啊，真是的！夏洛！帮助涅姆提供支援！我们会挡在前面的！』
『我知道了。别担心，去吧！』
交织在一起。
这里的对话和七英雄传说中的对话。
唯一的区别就是战场和莱奥纳尔英爵的存在。
紧张感和敌人的强度都没有变化。
巨神的使者
在海中游动着，继续发动攻击。
如果继续在海中发动攻击，它是无法击落英爵家的船的。
敌人似乎意识到了这一点，施展了更强大的魔法。
一个球状的水之结界包围了莱奥纳尔家的魔导船
如果魔导船继续前进，就会撞上由水魔法制造的结界。
魔导船在结界中飞行的空间还有一定的余地……但这个水之结界非常厚。厚到什么程度呢？足以让
巨神的使者
在其中轻松游动。
巨神的使者
伸长了水柱，游进了水之结界。
「哎呀呀呀……！这魔物到底想干什么！」
凯特焦急地喊道。
就在这时，莱奥纳尔伯爵冷静地说：
「如果我们不想办法破除它制造的水之结界，击退它将变得非常困难」
【注：这里原文都是「守」，根据上下文我全部替换成「结界」】
「父亲，那是什么意思？」
「要么用蛮力，要么……」
他们相互看了看，
「用艾莉亚的神圣之力吧！」
「没错。如果是那个的话——」
艾莉亚拥有强大的破魔之力。
不仅可以防住
巨神的使者
的攻击，甚至可能破坏敌人制造的水之结界。
然而，敌人很可能已经将目标锁定在艾莉亚身上。
所以 ，在这里使用艾莉亚可能是愚蠢的。
【注：「それなのに」在这里译为「所以」，这里应该是使用艾莉亚才对】
在犹豫不决的时候，
『――――』
从水之结界内部伸出的水团，如同波浪般涌动着。
就在它们即将击打魔导船的时候，
巨神的使者
在球状水结界中游动，弯曲着身体。
两根角的尖端闪耀着耀眼的光芒，
「凯特！没有时间犹豫了！」
莱奥纳尔英伯爵大声呼喊，（让）凯特跑了起来。
接着，莱奥纳尔英爵再次举起巨大的盾牌，深深地吸了一口气。
比之前更大、更厚的魔力屏障在甲板前端附近出现。
巨神的使者
张开嘴，发出怒吼，
『嗷嗷嗷嗷嗷嗷！』
它释放出了强大的吐息。
水魔法的吐息不仅仅是由水组成的，如果要形容的话，就像是一股翠绿的海洋般的火焰喷发出来。
它从水中喷出，越过水面，逼近魔导船。
值得一提的是它的破坏力。
就像霰弹枪一样扩散，带来爆炸般的气流，还产生如锋利刀刃般撕裂的风。
然而，莱奥纳尔英爵制造的魔力屏障挡住了这一切。
虽然莱奥纳尔英爵因为消耗了相当的魔力而满头大汗，但由于魔导武器的强大破坏力在适当的时机被释放，水之结界稍微晃动了一下。
凯特回来的时候，就在那几秒钟之后。
他手中的艾莉亚不知为何，散发出了微弱的光芒。
「父亲！」
「来吧！凯特！」
凯特跑到站在甲板前方的父亲身边，举起手中的艾莉亚。
巨神的使者
在水中游动，窥探着周围的情况，突然表情发生了变化。它的双眼释放出不祥的深红光芒，再次准备喷吐吐息。
就在下一次吐息被释放的时候，
「这是曾保护勇者露因免受魔王攻击的盾牌！」
艾莉亚的底部砰地一声立在甲板上，周围弥漫着闪烁着白银光芒的光环。
数百年后，这个曾让魔王也感到棘手的最强盾牌再次展示了它的威力。
『――――嗯！？』
吐息触及白银屏障的瞬间，立刻消散。
消散时产生的光，漂浮在空中，随风飘荡，甚至传达到被水之结界保护的
巨神的使者
身上。
如同电击穿梭般的声音回荡着，水之结界不规律地晃动。
【译：还有荆棘效果】
就在即将再次释放吐息的瞬间，
「我再说一遍」
手持艾莉亚的凯特，尽管感受到了巨大的魔力消耗，但仍然充满自信地说道，
「这是曾保护勇者露因免受魔王攻击的盾牌！」
屏障再次展开。
这次，凯特将屏障向前推进，不仅弹开吐息，甚至直接传递到水中的
巨神的使者
身上……
凯特制造的屏障成功阻挡了吐息，立刻化作光之风袭击水之结界。
『嗷嗷――――嗷――――』
水花四溅，受到重力作用的
巨神的使者
落入海中。
它那深红色的眼睛已经变得淡了许多。
水之结界终于在这里恢复成了普通的海水。
「大家，抓住什么东西！」
遵循莱奥纳尔英爵的指示，所有人都为即将落下的海水做好准备。
虽然落下来海水量惊人，但大家都用魔法或战技弹开海水，并抓住附近的扶手等以免从魔导船上掉下来。
被水浸湿的众人终于恢复了镇定。
「我们……做到了！」
「凯、凯特前辈！」
维恩扶住了因消耗过度而摇摇欲坠的凯特。
他们交换了充满成就感的笑容，准备互相称赞这一伟业。
然而，还没有结束。
敌人仍然在准备发动最后一击。
按理说，这里的战斗应该已经结束，
巨神的使者
应该逃到某个地方去。然而，或许是因为战场不同，又或者是其他原因，正要落入海中的
巨神的使者
，
『嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷 ！』
这时，比任何人都更快地行动起来的是维恩。
他在脑海中想起了莲，怀着变得像莲一样强大的强烈愿望，他让身体行动起来。
「……我也不想」
只是被保护的存在，他实在无法忍受。
『但是，无论对手是谁，我都不打算输。从有了想要保护的人的那一刻起，一直如此』
狮子王大祭，武斗大会的初战即将开始之前。
维恩想起了给予他勇气的莲的强大，这种似乎能得到什么的感觉――――
「我也不能一直和过去一样……！」
正要落下的
巨神的使者
，终于释放了吐息。
站在甲板尖端附近的维恩挥舞着（名）剑，朝着那里，周围的海面上升起的数根水柱化作水之手臂，向他袭来。
凯特和莱奥纳尔英爵都想要展开屏障。
然而，看到维恩手中剑释放出的微弱（而迟钝）的闪光，他们都惊呆了。
【注：这里又是一些怪词，「じわっと」和「钝い」】
不是别人，正是在战斗中同样疲惫不堪的塞拉，她自然地露出了微笑。
「……和那时一样呢，维恩」
闪光缠绕着的维恩的剑，
「啊啊啊啊啊啊啊！」
弹开了逼近的水之手，将逼近的吐息弹向了天空。
这并非觉醒。
与在巴尔多尔山脉阻止尤利西斯的七英雄传说中的力量不同，这是微小的力量。与试图复活的阿斯瓦尔相比，这次的对手太弱了。
就像曾经救过塞拉的那一次一样，沉睡在身体深处的勇者露因的力量，仅仅是稍微发动了一下。
然而，这无疑是勇者力量的一部分。
维恩作为勇者觉醒的距离，已经非常接近了。
◇　◇　◇　◇
已经过了中午。
莲在旧城区稍微前进了一段距离……在距离海岸线的洞穴不到十分钟的地方的一个海角，与尤利西斯他们汇合了。
他带着几名城里的骑士，骑着马来到了这里。
「尤利西斯大人！」
尤利西斯带着爱德格和其他部下，在这附近进行了水源的调查。
「哦？你为什么在这里？」
在附近最安全的地方是艾斯特尔身边，所以让菲奥娜留在了城里。
听说了在欧佩海姆发生的事情后，尤利西斯的眼神发生了变化。
「艾斯特尔长官说，这可能与航道的异常有关」
尽管尤利西斯曾在军队里短暂地担任过职务，但实际上的指示还是由艾斯特尔发出。
对方是狮子圣厅的长官，莱奥梅尔最强的骑士。
尤利西斯衷心感谢在城里接受艾斯特尔指示的事情。
「主人，那么我们赶紧」
「嗯。我们马上回去吧」
莲也必须一起回去。
顺从着急于回到欧佩海姆的心情，莲拉起了马缰。
215 剑圣在歌颂
正当莲他们骑马返回欧佩海姆的时候。
在欧佩海姆那座孤岛的中央有一座祠堂。
这是一座与狮子王有关的祠堂，一个鲜有人至、宛如圣域般的地方。
「……哼，这种地方也有啊」
一个少女的声音。
身穿漆黑长袍的少女，在孤岛上叹了口气。在祠堂内部，通过魔法发掘的空洞深处，她拿到了被奉献的宝物，那是一块魔石。
【注：这段修改了一下「知って」，省略掉了。「暴かれた」】
祠堂内部的封印被坚固屏障所保护着，但她毫不在意地破坏了它，闯了进去。
【注：这里依旧修改了下，原文「祠の内部にあった封印は现代でも通用する强固な护りに覆われていたが」，直译的话就是「尽管祠堂内部的封印被现代仍然通用的坚固保护所覆盖」】
少女从祠堂的空洞中跃出，独自走在孤岛上。
她登上了一艘自己驾驶到这里的小木船，
「本来还想着如果能找到七英雄的装备就好了……没办法，看来得去别的地方找找」
用魔法驱动船行驶了数分钟。
「得赶紧回去，免得被剑王和魔女盯上。和那些孩子们战斗很麻烦，得走了」
继续朝海面前进时，她看到了一个巨大的影子游过小船的正下方。
她取下长袍的兜帽，头发在海风中飘扬。那是一头银发，夹杂着几缕黑色发丝。
端庄的面容上浮现出一丝清爽的笑容，眯起了眼睛。
那是宝石般的异色瞳。
「这个就送给你了。所以尽情地闹腾吧——
巨神的使者
」
她把在祠堂里得到的魔石，朝水中游过的巨大影子扔了过去。
◇　◇　◇　◇
莲他们所前进的海岬下方的海面波动起来。
海面无规律地隆起着，周围的海面上喷涌出水柱。
水柱如同鞭子般弯曲，正要打到海岬的时候，
「请让开」
爱德格走到前面，拔出了他腰间的两把剑。
每把剑都散发着与爱德格所制造的冰一般的青蓝色波动。
（那是——）
这是只有剑圣才能够使用的特殊的战技。
这与之前艾斯特尔向莲和莉西亚展示类似的战技。
【注：这里作者想表达的是「像但又不完全像」这个意思，我觉得很啰嗦】
这种战技会因使用者的不同而发生变化，
「你觉得在我面前，能伤害到我的主人吗？」
爱德格也是少数的实力者。
他的属性是绝对的冰。
他所使用的魔法的本质，是让接触到蓝色波动的物体冰冻。
瞬间，
『嗯……你是在哪里学会刚剑的呢？』
莲看到的场景如同走马灯一般。
『是从一个女人那里学的。她非常强大』
【译：感觉是个伏笔，看完了后面更觉得了】
『难、难道是狮子圣厅的——』
『怎么可能呢。那个人也在找杀了克罗诺亚的我，还有你——爱德格。
是另一个人
』
这是在某个布满灰尘的老旧建筑里发生的事情。
莲・阿什顿正在与爱德格交谈。毫无疑问，这是以前看到过的另一个世界线上的两个人。
『那么，怎么样呢？能让我看看爱德格的刚剑技吗？』
『好的。那么，就让您看看我独有的刚剑吧』
与现实中一样，那是美丽的青蓝色。
这一幕，实际上还不到一秒钟就结束了。
果然，在七英雄传说中，莲和爱德格也是相识的，共同行动过。
不知道两人是出于什么目的一起行动的。要是我能看得更久一些就好了，但现在并不是那个时候。
水之臂与爱德格的剑相互碰撞，水之臂冻结了。
「我也在这里，爱德格先生」
反应稍慢的莲挥舞着赤剑。
从一开始就召唤并佩在腰间的火焰魔剑。与新产生的水之臂相碰，这次被莲化为了普通的海水。
【译：莲不会觉得烧吗】
蒸发产生的热浪被剑压弹开，连同爱德格冻结的水之臂一起弹向了海中。
蒸汽也被消除，在这里的人都没有被灼伤。
爱德格转向莲，露出微笑。
「你的剑术又进步了」
趁这个空档离开这里，回到城市里。
以他们最应该被保护的尤利西斯为中心，莲在队伍后方警戒着，策马疾驰。
与此同时，他也明白了刚才的攻击是什么，这让他很头疼。
……为什么，这里会出现巨神的使者瓦达兹米。
巨神的使者
是存在于魔大陆周边海域的魔物，正如其名所示，它是某个存在的眷属。
这是一种说不定会袭击帝都的强大魔物。
莲曾经在梦中见过，
（当莲・阿什顿杀死克罗诺亚时，维恩他们在帝都附近的海上与之战斗的魔物——）
海之王，
巨神的使者
的主人。
【注：这里不同，要跟巨神的使者做区分，这里作者将其分开来了，原先「ワダツミ」就是日本里的海神，其他见中日译名补充，所以这里维恩他们打的就是海之王】
虽然它们都是同维恩他们所战斗过的魔物，但还是搞不清楚。
如果
巨神的使者
在这里，那么维恩他们是否已经战斗过并击退了它……还是因为别的原因出现在这附近？
「莲・阿什顿！看来这就是我们一直在警戒的魔物！」
「是的！但为什么会在这里……！」
「嗯，虽然不知道原因，但它确实出现在了我的领地！幸运的是，我也为了以防万一，增派了一些部队，但没想到它会来到这附近……！」
很快就会有战舰过来。
由于海岬上峭壁般的岩石鳞次栉比，这些岩石成为了驱使马朝城里奔跑时的障碍。
从海岬到海边的距离还很近，还能够俯瞰到海滩。
可以一个巨大的影子在海里游来游去。
莲用余光看了看，
巨神的使者
确实在海中游动着。
（看起来没有受伤）
那么，它并没有被维恩他们击退？
这样一来，我能想到的有两种可能。
一种是，它根本没有出现在莱奥纳尔领，而是直接现身在这里。
虽然莲自己也觉得很奇怪，但另一种是，这是另外一只。
因为
巨神的使者
在设定上不止一个，所以说这个想法很奇怪，但当亲眼看到它的时候，这种想法就不能被否定了。
因此公会认定的等级是B级上位。
所以才有机会展示英雄武器的威力，
『哦哦哦哦哦――――！』
巨神的使者
正要从海中喷出吐息。
它看起来并没有受到什么伤害，所以这只肯定不是被击退然后逃到这里的。
爱德格、莲，还有骑士们都准备行动。
突然，莲感到一丝违和感。
（——这有点奇怪）
这只
巨神的使者
似乎拥有难以置信的力量。
尽管如此，莲觉得它现在释放出来的力量没有那么强大。（莲并不知道，）但实际上，它比袭击莱奥纳尔家战舰的那个个体释放出的吐息更强大。
【译：这里应该是想表达莲太强了觉得这个太菜了，尽管已经被强化过了】
感觉强大了一倍，甚至两倍。
他本应是B级上位的实力，但现在似乎已经接近A级了……
它的身躯更大，装饰在身体上的鳍也变大了，因魔力而闪闪发光。
他比以往更加用力，握紧了火焰魔剑。
这样一来，火焰魔剑会回应他。传遍全身的热量唤起了在星玛瑙环绕的空间中的战斗的记忆。
即使是不死者，但怎么说他也曾与阿斯瓦尔战斗过。
既然跟传说战斗过，那么在这里绝不能退缩。
『嗷嗷嗷嗷嗷嗷――――！』
巨神的使者
终于放出吐息，充满了比袭击莱奥纳尔家魔导船时更强大的破坏力。
总之，这个吐息很强。那充满了比一般魔导兵器更强破坏力的水之吐息，袭向了在海岬前进的众人。
在策马奔驰的同时，能只用一只手防住吗？
……不，不可能。
但是，赤剑的威力也相当强大，将触及前方的吐息都变回了普通的海水。
剩下的吐息余波导致莲身后的海岬崩塌，但这已经足够了。
巨神的使者
的意识转向了莲。
起初，它主要针对爱德格，但现在它确信，最麻烦的是莲和他的火焰。
它毫不在意水深的浅，一口气靠近了海岬。
虽然由于莲和爱德格的力量，没有出现人员伤亡，但海岬上出现了裂缝。
水之臂击打在海岬上，针对莲的攻击将他与尤利西斯他们分割开来。
「莲・阿什顿！」
走在前面的尤利西斯担忧地喊道。
即便如此，莲还是说道：
「快走！我马上也会撤离的！」
他想尽可能地争取撤离时间。
目的是争取时间，而不是讨伐也不是击退。
硬要在这里一个人战斗并不是目的。
尤利西斯想要停下脚步，但他觉得自己的存在会拖累莲。
而且，能帮上莲的忙吗？在这样的想法驱使下，他自己感到很可悲，咂了咂嘴。
于是他策马奔驰，离开了战场。
（那么……？）
说是要争取时间，但该怎么战斗呢？
对手在海里。虽然时不时地露出身影或靠近，在这个战场上，对方占据了压倒性的优势。
然而，莲意外的镇静，为自己的镇定感到高兴。与阿斯瓦尔战斗和与剑魔战斗。这些经历成为了莲的自信。
在海岬上，骑在马上的莲望着大海。
马发出巨大的嘶鸣，用力抬起前蹄。
回应的是，从海中瞄准莲的
巨神的使者
。
「――――」
『――――』
站在海岬上的莲。
从海中露出脸的
巨神的使者
。
接下来行动的是海中的魔物。它在海面上各处制造水柱，开始利用水之力行动。
「……虽然说是要争取时间」
对强大的敌人苦笑着，莲挥舞起火焰魔剑。
与维恩、莱奥纳尔英爵以及运用了艾莉亚的力量的他们不同，莲是与经过强化个体展开的是的一对一战斗。
【注：这里也改了下，原文非常奇怪，直译过来就只是想表达莲一对一而已，我个人觉得是有比较的意思的】
但是，他并不害怕。
『嗷嗷嗷嗷嗷嗷』
虽然觉得那彷佛要撕裂天空的声音很烦躁……
水之巨块砸向了海岬。莲躲过了它，
「我已经变得足够强大了，这样就不是在乱来了吧！」
【译：原文很拗口，「もう、これが无茶と思えないくらい强くなれてたのかな！」直译的话就是「已经变得如此强大，以至于我不觉得这是荒唐的了吧！」】
随着地形被破坏而产生了巨大的轰鸣。
海岬的大部分崩塌了，瞬间坍塌进了海中。
莲骑着的是从欧佩海姆骑士那里借来的军马。因为它具有魔物的血统，所以在这里也毫无畏惧地跟随着莲。
【译：唉没骑自己的马】
他把倒塌的海岬的巨石作为立足点，他强行让军马奔跑。
担心自己会掉到海岬下面的莲，在利用巨石作为脚手架的过程中说道。
【译：这里也不是很懂，原文有个「完全に」来形容「落ちてしまう」】
「谢谢。你呆在远一些的地方吧。如果害怕的话，回到城里也没关系」
莲一边抚摸军马的鬃毛，一边说着，然后离开了马背。
他利用四周飞溅的岩石作为立足点，挥舞着火焰魔剑，朝着逼近的水之臂。
「啊啊啊！」
他挥舞着赤剑，将逼近的水之臂化为普通的海水。
有些飞溅的海水也落在了莲的脸上。
他将附着在额头上混合着汗水和海水的头发拨开。
『――――！？』
明明是个矮小的少年。
被强化过的
巨神的使者
的意识发生了变化。虽然确实将莲视为敌人并瞄准了他，但它从未想过会变成这样，于是在海里游动的同时加强了警戒。
莲降落在半毁的海岬上，接着水之臂从四面八方向他逼近。
莲突然感觉自己的身体里――――
仿佛发出了像笛声一样的柔和响亮的声音。
他不明所以地在心里嘟囔了一下，
【注：这里修改了一下，原文「わけもわからず、彼は戸惑いながら、」重复用了两次表达困惑的样子】
（刚才那是什么）
虽然不知道是什么，但在听到这个声音后，他感觉到了一种变化。
或许是因为缠的变化而产生的变化？莲将注意力重新集中在逼近的水之臂上，
「燃尽吧」
他用赤剑使出一记更有力的广泛围攻击。
深红的火焰之墙包围着莲，每当摇曳的表面接触到水之臂时，便将其蒸发。
【注：这里也是燃尽，但是从现实上来讲水是不能烧的，所以改了下】
灼热的蒸汽也被火焰之墙挡住，所有暂时迫近的威胁都消失了。
然而，
「……？」
尽管现在并不糟糕，但他感到了一丝违和感。
刚才自从听到那音色以来，缠的状态就不太好。
尽管他觉得现在的力量比平时要强得多，但它似乎并没有听从莲的话，很不稳定。
即使重新试图调整缠，感觉也没有什么变化。
短暂的笛声再次响起。
【译：现在播放，xb3的BGM】
可是，莲却认为那只是自己的错觉，凝视着大海。
接着――――
「什……！？」
巨神的使者
猛地游向海岬，就在海岬附近突然用全身力量跃起。
巨大的尾巴逼近站在半毁的海岬上的莲的眼前。
即使准备好火焰魔剑对抗，但这已经不仅仅是关于臂力的问题了。
由于压倒性的体重差，莲的身体在半毁的海岬上大幅后退，被弹飞了。
与此同时，飞溅的碎石在空中擦过莲的脸颊，在他的脸上划过一道细长的鲜血痕迹。
莲在空中调整姿势着，将火焰魔剑插入地面。然后，他忍受着逼迫自己不断后退的压力，紧紧盯着海岬的尽头。
『――――』
海岬与海的界限非常模糊，视野开阔得过分。
在海上露出上半身，莲和摆出准备施展吐息的魔物四目相对。
此外，不知从何时起产生的水之臂从海面各处伸出，如同要包围莲的周围一般蠢蠢欲动……
『喔喔喔喔喔喔喔！』
紧随着震动天空的咆哮，水之臂一齐向莲袭来。
首先，水之臂再次袭击海岬，夺走了莲的立足之地。
就在喷吐吐息即将发动的瞬间，凝视着
巨神的使者
的莲心想――――
（那个……如果……不，但是――――！）
他回想起某种力量的存在，试图施展它。
然而，在途中他改变了主意。
刚才他强行认为那只是自己的错觉，缠使用的感觉有所不同。再考虑到他所想到的力量的影响，他认为不能犯错。
莲反复思考着，用不知道是第几次的火焰魔剑进行迎击了。
水之臂还好，但正面面对接连袭来的水之吐息，赤剑的防御有些力不从心。
他勉强制造出火焰之墙进行防御，但没有完全消除的压力袭击了莲。
虽然没有被弹飞，但他的衣服到处都被撕破，脸颊和手上也留下了伤痕。
强大的水之吐息接连不断。
手持火焰魔剑，拼命忍受着的莲咬紧牙关。
「这……个……！」
然后，陷入这种境地的他消除了迷惘。
刚才避免使用的力量，现在。
为了消除了迷惘，为了与强大的敌人站在同等甚至更高的地位。
在这种情况下，莲消除了火焰魔剑，重新召唤了秘银魔剑。
在失去立足之地的情况下，身体被弹飞到空中，面对喷发的吐息和四面八方逼近的水之臂，
【注：原文是「持ち上げられる」，这里就翻译成「弹飞」】
「我要承受住――――！」
强大的水魔法从四面八方袭击着矮小的少年。
水花四溅，飞向天空。
巨神的使者
也没有感觉到刚才那样的力量被消除的迹象。
相反，
巨神的使者
也听到了类似笛子的声音。
紧接着，他看到了从吐息中心产生的闪光。
影响地形的强大魔力开始涌动。
【注：原文是「地形にも影响を与える强大な魔力の暴走と、迸る魔力を。」，直译的话就是「也影响地形的强大魔力的失控，以及涌出的魔力。」】
这是莲在夏天获得的新战技的力量。
「
巨神的使者
，现在的我很强大！」
莲突然发现了在海岬下的海滩上，有一群年轻冒险者们藏在岩石阴影下。
◇　◇　◇　◇
比战舰更早接近海岬的是艾斯特尔和菲奥娜两人。
在途中，他们与正前往城镇的尤利西斯等人不期而遇。
「菲、菲奥娜！？你为什么离开了城里！？」
从艾斯特尔的口中说出了答案。
「抱歉。本来我应该把她送回家的，但以我的立场，我也不能坐视不管。既然如此，让她跟在我身边会更安全，于是让她陪同我到这里。」
艾斯特尔是莱奥梅尔最强的骑士。
一想到城市里可能会有新的异常发生，艾斯特尔无法坐视不管，觉得一起行动会更好。
事实上，艾斯特尔确实是一位非常强大的骑士。
「而且，我们从远处感觉到了可疑的震动，于是指示城里的群众往内陆疏散。菲奥娜先在街道上下达了指示。」
菲奥娜也努力地履行着职责，在城里和城外做着她力所能及的事情。
所以她也有在城外的理由。
「菲奥娜，你迅速行动真是帮了大忙」
「不，我也是受艾斯特尔大人的指示行动的……！」
大家暂时停下马匹，骑在马背上交谈。
「那么，莲在哪里？」
尤利西斯和爱德格分别说明了情况。
剧烈的声音和巨大的震动都传到了这里。
夹杂在这些冲击中的某个声音，那是从莲的身体里发出的，像笛子一样的音色。
「这个声音是……」
艾斯特尔的眼神发生了变化，声音中充满了惊讶。
「――呵呵，莲这家伙」
她愉快地笑了笑，只是轻轻地嘟哝了一句。
她看着爱德格。
「爱德格，你听到了吧？」
「……当然」
彼此理解的两人点了点头，他们身上刚才的紧张感几乎消失了。
就像平时一样没有太大差别。
「菲奥娜，你想去接莲吗？」
然后，来了个突然的提议。
――在遥远的莱奥纳尔领，众人正在魔导船码头忙于善后工作。
站在魔导船码头巨大玻璃窗前，回到原来状态的维恩看着自己的手，塞拉向他问道。
【注：这里比较奇怪，原文是「力が抜けた様子で自分の手のひらを见ていたヴェインに」，主要是「力が抜けた様子で」是「以一副失去力量的样子」，这里我觉得应该是维恩不在勇者模式】
「维恩，怎么了？」
「啊，我也不太清楚」
他转向塞拉，一边挠着脸颊，一边苦笑着。
回想起刚才的战斗中自己所能使用的力量，在脑海中浮现出莲的事。
「我是不是稍微追上莲了呢」
「……嗯，肯定的」
在喧闹的魔导船码头的一角。
少年和少女感受到了确切的成就感。
◇　◇　◇　◇
如今战场已不再是海岬，而是大海。
或许从争取时间的目的来看，这是很傻的，但莲无法忽视那些躲在岩石阴影下颤抖的年轻冒险者们。
所以，他踏上了大海。
【注：原文是「降り立つ（着陆）」这里修改了下】
莲召唤出大树魔剑，在海面召唤了许多树根作为落足点。
「快逃！」
他大声呼喊，让那些颤抖的人们逃走。
又必须争取时间了。
但是，莲并不在意，像刚才一样投入到战斗中。
稍微有违和感的『缠』已经渐渐适应，就像以前一样熟悉了起来。随着适应『缠』的熟练度飞速提高，刚剑士特有的力量也在增加。
又一次，从莲的身体里，他的缠中传来了那个音色。
『――――啊！』
即使有树枝作为落足点，对手仍是海中的魔物。
在战场上占据压倒性优势，水魔法也是一样，
『嗷嗷嗷！』
它甚至可以利用巨大的身躯，进行猛烈的撞击。
莲在树根立足点上轻巧地躲避，用秘银魔剑战斗。
莲所不知道的是，这个
巨神的使者
是处于强化状态。
巨神的使者
的冲锋带来了强烈的风压，但毫不畏惧的莲反而在对方的身体上留下了伤痕。
巨神的使者
的巨大身躯上已经有了数道伤痕。
逐渐被逼入绝境的
巨神的使者
本能地想要逃跑。
但是这是不可能的。
与战斗刚开始时不同，现在它已经没有逃跑的迹象。
这激发了
巨神的使者
的求生本能，使其拼命地战斗。
两根扭曲的角像是要刺入莲一般，
巨神的使者
向他的头部冲撞。
「呃……果然好快！」
莲没能完全躲过，硬生生承受住了巨大身躯的正面冲击。莲的身体被推向海面，仿佛要被带到陆地的另一边。
承受着背后的海水，莲努力抵抗着涌来的压力。
眼前是
巨神的使者
的头，以及左右两边长着的可怕双角。
莲将秘银魔剑顶在额头上，但也无法阻止因为压倒性的体格差带来的冲撞。
（——那是！）
位于海面的孤岛和半毁的古老祠堂。
巨神的使者
将承受冲撞的莲直接引向孤岛。它打算将莲推向孤岛，然后将他击溃。
久违的陆地渐渐靠近。
莲咬紧牙关，
在脚触及孤岛沙滩的瞬间，他用尽全力挥动秘银魔剑。
就算是在沙滩上，他的脚也能用力站稳。
『咕哦——！？』
魔物因莲突然的动作失去了平衡。
它的头部猛烈撞击到孤岛的沙滩上，沙滩连同地形一起崩塌，坍塌的部分逐渐被海水侵蚀。
尽管如此，它仍然不停地从海面跳跃起来，一次又一次地对莲施展水魔法，向莲发起冲击。
巨大的身躯充分发挥作用，每次释放强大的水魔法，孤岛的面积都在减少。
散发着暗蓝色光泽的秘银魔剑每次接触敌人时，都在巨大身躯上留下不浅的伤痕。
然后，再次拉开距离的
巨神的使者
，全身裹上了水之铠甲。
一场比以往更猛烈的攻击，一个决死的攻击即将被释放。
莲在短暂的休息过程中说道，
「……明明它之前都没有使用过这样的技能」
虽然这已经是众所周知的事实，但这显然是一个异样。
巨神的使者
因为某种影响而变得更强大，这是肯定的，但莲并没有过分担忧，而是调整了呼吸。
他缠的样子又发生了变化
再次，平静的声音从他的身体中传出。
现在，他已经不再考虑拖延时间这个理由。
莲现在所想的，是全身心地投入这种感觉。
「虽然不太明白……但感觉还不错」
听到这话的
巨神的使者
发起了冲击。
裹上水之铠甲的
巨神的使者
的冲击和水魔法攻击，比以往更加猛烈。
孤岛中央的祠堂本就破旧不堪，后来被
巨神的使者
发动的攻击毁坏了一半。
（没关系。我能按照自己的意愿战斗）
莲确信，在这里应该不会对欧佩海姆产生影响。
然而，他看着孤岛中央的小山丘上的祠堂，眼神稍微低垂了一下。
比一般民居更小的祠堂，莲心里默默道歉——抱歉。
那一定是菲奥娜提到过的祠堂。
莲觉得很抱歉如果因为接下来的战斗而波及到的话，但他还是深吸了一口气，做好了战斗的准备。
『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！』
类似于尖叫的咆哮在整个海域回响，接着是真正的决死攻击。
水之铠甲更加厚重地覆盖在
巨神的使者
的全身，表面波涛汹涌。
周围的海域出现了数个巨大而旺盛的漩涡，汹涌的波涛就像要把小岛包围一样涌起。
【注：原文就是「巨大で旺盛」来形容】
水柱以贯穿天空之势显现在海面上，同样像鞭子一样猛击着孤岛。
然而，此时胜负已定。
莲将秘银魔剑直直地对准了逼近的
巨神的使者
。
这一次……与之前不同，尤为响亮的声音响起。
那是从莲的身体传出的，类似于笛声的平静声音。
◇　◇　◇　◇
骑着马返回海岬，时间不长。
在这个紧急时刻为什么要这么做呢？明明莲特意为他们争取了时间，却折返回去，这简直是愚蠢之极。
一般情况下应该是这样的，但是艾斯特尔和爱德格断言不需要担心了，于是一行人带着疑问，策马奔驰。
就在这时，他们看到了巨神的使者瓦达兹米在海上肆虐的身影。
紧接着，他们亲眼目睹了
巨神的使者
正准备发动全力一击的情景。
尽管如此，艾斯特尔仍然保持着镇定。
莲正在那里战斗，菲奥娜等人想到这一点，心情无法平静。
「我们不能去打扰莲」
艾斯特尔下了马，站在受到余波影响的海岬上。
爱德格也是如此。他也下了马，双手交叉在背后，望着孤岛。
「啊——艾斯特尔大人！」
看着焦虑地菲奥娜，艾斯特尔一边注视着孤岛，一边轻轻地摸了摸少女的头。
【注：这里稍微省略了一些东西，原文是「心配そうな声音で」，也就是菲奥娜担忧地说着，艾斯特尔看着她】
「你听到那个音色了吗？」
「……是指那时不时传来的，像笛子一样的声音吗？」
就是那个。
看来爱德格也知道，他并没有表现出紧张的样子。
他任由艾斯特尔继续说下去，闭上嘴巴，继续注视着孤岛。
「这个音色产生的原因，很久以前曾被一位研究者阐明」
据说那已经是一百多年前的事了。
「当『缠』达到一定程度时，为了不给身体带来过多负担，它就不再进一步提升。这是进化的停滞。基于自己的意志，能够轻松地使用这些能力是非常重要的，但是……」
艾斯特尔斜眼看了一眼爱德格。
爱德格微微点了点头。
「使用者的身体会逐渐适应新的『缠』。体外产生的魔力膜与体内的魔力相互摩擦，为了适应彼此而产生共振。虽然使用者会一时内不知道该如何处理『缠』，但这只是短暂的」
「是的。适应之前会有些困难，但时间很短」
剑圣艾斯特尔接着说。
「这像笛子一样的音色，是『缠』共振产生的声音」
对于狮子圣厅长官来说，这是一种胸脯激荡的心情。
「仿佛是笛子一般的响亮音色。这音色随风而行，顺着空气中的魔力飘向远方」
当巨神的使者瓦达兹米移动时，传来的声音比它产生的波浪声还要清晰。
那美妙的，如福音般的声音。
「自古以来，这种音色一直用某种表达来赞美」
「某种表达……吗？」
「嗯。有一种特殊的说法」
是什么契机呢，莲——
莱奥梅尔最强的骑士笑了。
她注视着远处孤岛传来的压力和震动，风与水魔法的残留。
所有人都倾听着他的声音。
听到这个现象的名字，自古以来一直传颂。
那就是，
「——剑圣在歌颂」
此刻，回荡的声音停止了。
◇　◇　◇　◇
在与剑魔的战斗中，莲并没有获得新的魔剑。
但是，莲在那场战斗结束后不久就意识到，他已经能够使用新的战技。
在孤岛的地面上，散落的巨石和泥沙漂浮在空中静止不动。
在这充满浓密魔力波动的奇妙景象的中心，一个少年站在一块岩石上。
「走吧」
他激动不已。这是至今为止从未经历过的程度。
莲周围弥漫着浓密的魔力波动。在罗泽斯·凯塔斯，曾将莲和莉西亚逼入绝境的力量——剑魔的战技。
【注：这里改了下，应该是「魔力波动」，而不是原文的「魔力の空间」】
莲将秘银魔剑插入地面。
虽然他对使用这种具有强大破坏力和消耗大量魔力的战技感到犹豫，
「——
巨神的使者
！」
莲所创造的力量洪流全都朝向大海释放。
横扫大海，发出雷鸣般的声音，直奔
巨神的使者
。
水之铠甲，以及使周围海域波涛汹涌的力量，瞬间被消灭殆尽。
剩下的只是赤裸裸的
巨神的使者
，一个受伤的魔物。
它用通红的眼睛瞪着莲，依旧在海里游着。现在，现在它就算死了也想夺走这个矮小少年的生命。
『嗷嗷嗷啊啊啊――――！』
被困住的
巨神的使者
发出了怒吼。
【注：原文就是「囚われる」，这里是「受拘束，受限制。」的意思】
「就用这样结束吧！」
在使用从剑魔那里得到的战技之后。
秘银魔剑同时迸发出漆黑的雷电和银色的闪光。
【注：这里改了下，原文是「漆黒の雷光、银の闪光」】
莲毫无畏惧地从正面对抗。
『权能之剑』
这是只有成为剑圣的刚剑使才能使用的力量。
之前艾斯特尔使用过这个战技时，曾提到过它的性质会因使用者而改变。
波动的颜色也会改变，对莲的话来说，它呈现出白银和漆黑的色彩。
【译：这直接说白了啊，就是莉西亚和菲奥娜】
毫无疑问，那是寄宿在莲身上魔力的颜色。
莲在这里无法完全理解自己魔力的性质，但这是微不足道的。
只将意识集中在结束这场战斗上……
英爵六人刚才联手击退的魔物，但现在莲面对更强大的魔物，他独自一人——
【注：这里省略了下，原文是「撃退（击退）に（表目的）追い诘めた（逼到绝境）」】
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
他挥动手中的秘银魔剑，漆黑与白银的两色波动起伏。
带着这些波动，莲挥下的最强的剑。
一挥。不顾一切地往前冲的
巨神的使者
全身被波动所笼罩，剑压紧随其后。
『――――………』
它双眼最后映射出的是剑圣少年的身影。
「――――我赢了」
巨神的使者
的额头深处传来一声破裂的声音，在天际回响着，眼睑合上。
巨大的身躯倒下，地面发出轰鸣。
从它的遗体中产生的光粒子漂浮在空中，被莲的手镯吸入。
·水之魔剑（等级1：1/1）
那是水之女神所降下的力量。
这里地战斗，以剑圣的诞生迎来了终结。
同时又为他带来了一把新的魔剑。
216 剑圣再临
少年不知何时在祠堂前入睡了。
在战斗中一切都没问题，但结束后，他才意识到自己使用了太多力量。
在睁开眼睛之前，他回想起了这一切是如何发生的。
战斗结束后，他来到祠堂向这里的战斗道歉……然后疲劳到了极限……因为过度使用魔力而昏睡过去……。
使用了剑魔技能的事情，以及成为剑圣后所能做的事情，都可能是影响的原因。
……但是。
有一件事情他不明白。
他的后脑勺被柔软、温暖的触感包裹着。
一睁开眼睛，就知道为什么了。
「早上好，莲君」
在菲奥娜的大腿上醒来的莲，露出一副恍然大悟的表情，冷静地说。
她丝缎般的头发在海风中摇曳，轻拂着他的脸颊。
「对不起。我现在不是让您做了很过分的事情吗？」
「我、我会紧张的，请不要这么正式地说出来，饶了我吧……！」
【译：赢！】
莲回以微笑回应害羞地说话的菲奥娜，然后坐起身来。
「你是怎么来到这里的？」
「是乘坐那边的战舰过来的」
孤岛周围有几艘战舰，正在确认孤岛及周边的情况。
就在十几分钟前。
菲奥娜找到了莲，发现他在祠堂周围铺设的石板路上睡着了，于是想至少这样为他提供一个膝枕。
莲真的与膝枕有缘。
【注：先前是在第二章尾声，中间好像没有】
且不说他本人是否意识到这一点。
「……啊」
看到插在石板路上的炎之魔剑，菲奥娜问道。
「那个是我之前在巴尔杜尔山脉看到的那把吗？……不对，有点不一样？」
「不一样的。那时的更加漂亮，或者说是更厉害的魔剑。虽然我不知道如何召唤出那把魔剑」
【注：第一次是「立派」，是「漂亮，美观，美丽，华丽」；第二次是「すごい」，是「非常的。厉害的。」的意思】
「魔剑……？」
夏天时，莲已经告诉了莉西亚，甚至克罗诺亚和拉迪乌斯也看穿了莲拥有神奇力量的事实。
这是一个好机会，莲想也告诉菲奥娜。
「这是魔剑。在巴尔杜尔山脉我也召唤过几次，这是我的特殊力量」
「莲君，那个是在下山时你说要保密的……」
「就是那个力量。叫做魔剑召唤」
和告诉莉西亚一样，莲告诉了菲奥娜关于魔剑召唤的事情。
菲奥娜和莉西亚也同样亲眼见过魔剑好几次。
所以，她已经猜到那是莲的特殊力量。
听到这个秘密，菲奥娜高兴地松了口气，
「谢谢你告诉我」
她的声音充满了喜悦。
莲在分享这个秘密后，沉浸在一种畅快而晴朗的心情中。
就像克罗诺亚在夏天时说的那样，对亲近的人保持秘密肯定是非常辛苦的，会让心情沉重。
看来她说的是对的。
正当他们交谈时，艾斯特尔来到了这里。
「醒了吗，莲？」
好胜地笑着的女中豪杰。
莲稍微思考了一下，
「你是哪个意思？」
「当然，两个意思都有」
「那么，两个方面我都已经顺利醒来了」
无论是作为剑圣，还是疲惫的自己。
「那再好不过了。刚才的音色相当不错」
「音色？」
「刚才你的身体发出了声音，对吧？那是纹身和魔力共振的声音。当身体适应后，声音就会消失。我们称那种发出声音的状态为『剑圣在歌颂』」
【注：这里用的还是「剣圣が讴う」】
「哦哦……好酷啊……」
看着悠哉地说话的莲，菲奥娜和艾斯特尔笑了。
莲渐渐站了起来，把手伸向刚才还让他躺在腿上的菲奥娜。
【注：这里用的是「ようやく（渐く）」】
「菲奥娜说，这座祠堂似乎与狮子王有关」
「哦？真的吗？」
接下来的故事由菲奥娜讲述。
「听说在狮子王在世的时候，他的船只失事，漂流到了这座孤岛。狮子王相信这是水神的保佑，于是在这里建立了祠堂」
「作为剑圣，这是再好不过的觉醒方式了。狮子王一定也在祝福着你」
听到这个意外的有趣故事，莲看着祠堂，「嗯嗯」地点了点头。
「那家伙到底为什么会出现在这里呢？」
「我觉得我们也许能找到原因，所以我才来到这里。我们继续往里走吧」
在艾斯特尔的催促下，莲跟着她走进祠堂的深处。
可能是因为有些累，莲的身体突然有些摇晃。
黑之巫女从旁伸出手，微笑着扶住了他。
「谢谢」
「嗯嗯，不用客气」
莲有些害羞地说道。
只有刚开始走的几步有些摇摇晃晃，之后他就自己走了。
祠堂是用石造的，没有任何装饰，造型朴实。
据说最深处有一个祭坛，但那个祭坛已经被破坏，隐藏在下面的楼梯一直向下延伸。
艾斯特尔毫不犹豫地继续前进。
莲也是，还有菲奥娜。
「真是了不起。布置着这么古老的术式的地方并不多见」
有许多魔法陷阱和保护魔法的痕迹。
墙壁、地板和天花板上刻有许多图案，但它们都失去了效力。
艾斯特尔说，这些图案也被强行破坏，失去了效力，变成了普通的图案。
沿着楼梯往前走，来到一个小小地下室。
有几件宝物散落在地上。中央有一个台座，台座上有雕刻。
艾斯特尔看着雕刻说：
「狮子王流落到这座孤岛，相信这是水之女神的庇佑，也许是献上了水精灵的魔石……」
【注：「ウンディーネ（Undine）」 —— 水精灵】
水之精灵。雕刻是以水精灵为模型的。
据说古时候与现代不同，那时被称为精灵的存在经常显现出身影。
死去的精灵会留下魔石。当时的莱奥梅尔将其视为珍宝。
「这是献给水之女神的礼物。没有比这更好的了」
虽然是稀有物品，但魔石就是魔石。
它本身并没有像圣遗物那样的效力，而且比起在例如魔导武器等方面使用，寻找它其他的优点反而更困难。
艾斯特尔接着说：
「很明显，有人偷偷溜进了这里」
「是啊。我所战斗的
巨神的使者
比普通的个体要强大得多」
【译：这里上下文转折很突然，原文就是这样】
「普通个体情况的知识你也学过吗？嗯，一如既往地勤奋，很好」
莲没提自己说漏嘴的事，咳了一声。
「所以是因为强大的魔石作为诱饵变得更强了，对吧？」
「嗯。与其让莱奥梅尔将水精灵的魔石用于魔导武器，还不如把它当作魔物的食物。这应该是潜入者的想法」
随着时间的推移，
巨神的使者
可能会变得更强大。
「好了，我们已经了解了情况」
「艾斯特尔大人，就这样就好了吗？」
菲奥娜问道。
「在他们潜入这里的时候，就很清楚他们在寻找什么了。（恐怕）是七英雄的装备。因为在离欧佩海姆很近的地方发现了艾莉亚，所以他们可能认为其他地方也有埋藏着宝物——我是这么推测的」
如果魔王教觉得七英雄的装备是威胁，那么他们应该想要消除这个威胁。
这也是他们在这里发动袭击的原因吧。
（……话说回来）
在七英雄的传说中，关于艾莉亚的部分，这附近并没有遭到袭击。
仔细想想，在《七英雄传说I》的这个阶段，尤利西斯已经与魔王教一起行动了。
如果他们想要调查，根本不需要发动袭击。
顺便一提，
（也许是被当作复活阿斯瓦尔所需的祭品了）
预测到温蒂妮的魔石的用途，莲轻轻地叹了口气。
三人上了楼梯，走出了地下室。
冬天的傍晚，太阳已经西斜。
「在冰川渡行的时候，大陆北方的魔物当然活跃，其他海域的魔物也很活跃。有足够的食物。让
巨神的使者
变得更强的条件都具备了」
「那么艾斯特尔大人，他们是利用冰川渡行的机会发动这次袭击的吗？」
航道的异常也是
巨神的使者
瓦达兹米的影响。
水源丰富，而且临海的欧佩海姆及其周边地区容易受到影响。
在海上等待袭击时机的
巨神的使者
，其力量也影响了水流。
「即使使用魔道具进行调查，也无法察觉到极微小的影响持续存在」
正因为如此，今天
巨神的使者
靠近欧佩海姆，影响加剧了。
城镇中出现波浪也是因为漂浮在水中的魔力流动产生了不协调。
「不过艾斯特尔大人，在欧佩海姆发现水路异常是从秋天开始的。但艾莉亚被发现是在那之后，前后的一致性似乎不太对劲……」
「菲奥娜说得也没错，应该魔王教只是做好了准备」
艾莉亚被发现后，才策划了这次袭击，如果不是这样的话，他们可能会在其他地方发动袭击。
艾斯特尔断言，即使进行详细的调查，结果大概也就是这样。
莲抬头看着天空，真的是那样的吗？
【注：原文用的是「ものか（决不会，表示强烈的否定）」，看了下是个句式，这里修改了下】
「不过莲，是什么促使你成为剑圣的呢？」
「我反而想请教一下您」
「嗯……我也不清楚。据说莲已经经历过好几次拼命的战斗。和莉西亚一起，虽然不太清楚具体情况，但在巴尔德山脉也和菲奥娜一起经历过吧？」
「那个，关于那个……」
菲奥娜一脸难以开口的样子，莲便含糊其辞地开口了。
「不用回答也没关系。这只是我个人的猜测」
接着艾斯特尔说道，
「既然如此，莲已经经历过好几次拼命的战斗。那么，可能需要某种经历作为契机才能成为剑圣」
在从祠堂前通往海岸线的道路上，
「嗯！」
仅仅十几秒后，艾斯特尔出乎意料地停下脚步并点了点头。
「莲，你之前有过独自面对强敌战斗的经历吗？」
「诶？」
这个意想不到的问题让涟愣了一下。
在经历过无数死斗的莲身边，至今总是有莉西亚和菲奥娜陪伴。
无论是对抗耶尔库克还是阿斯瓦尔，甚至在与剑魔的战斗中，她们也总是在他身边。
（……）
或许，莲真的没有独自面对强敌战斗到底的经历。
被这么一说，他不禁点了点头，表示确实如此。
「如果没有这样的经历，也许是因为在心里并没有承认自己的实力吧？」
「没有承认自己的实力，是什么意思？」
「从未一个人打败过强敌的自己还远远不够，可能是受到这样的固定观念的驱使。并非是贬低自己，而是原本可以展现的强烈意志被压抑，对对手抱有过多的敬意」
「……啊，就像是在压抑自己的感觉吗……」
「差不多就是这样。另外，也有时机合适的原因」
经历了夏天的锻炼，莲具备了成为剑圣所需的力量。
正是这场战斗给莲的意识带来了变化，使他顺理成章地成为了剑圣。
『用自己的力量，用自己的剑，将毫无疑问的强敌击败』
这次经历也让莲变得更加强大。
◇　◇　◇　◇
不久后，他们乘坐战舰返回欧佩海姆，在港口稍作休息。
在喧闹的城镇中，艾斯特尔、菲奥娜和莲三人在一起。
尤利西斯忙了一会儿，终于回到了莲他们身边。
虽然在战舰上已经表示了感谢，但他还是再次表达了谢意。
「不过，真没想到你会成为剑圣啊」
尤利西斯高兴地说。
「这可是前所未闻。身为学生，却能成为刚剑技的剑圣」
「我和爱德格都感到惊讶。能听到如此美妙的音色，真不知道该如何感激」
「不、不、不……多亏了大家的照顾，我才终于……！」
正在说话的时候，一位骑士来到了艾斯特尔的身边。
骑士表示有紧急报告，跪在艾斯特尔面前。
他的脸上露出紧张的神色。
「据说莱奥纳尔英爵他们与
巨神的使者
进行了战斗」
「继续说」
「是。据说莱奥纳尔子爵他们成功击退了
巨神的使者
。没有出现牺牲者，大家都平安无事」
了解到这与七英雄的传说相同，莲苦笑。
听到维恩他们平安无事，大家都很高兴，但故事还没有结束。
「关于逃跑的方向，是从欧佩海姆乘魔导船大约一到两个小时的海域。关于这件事，各方都在联系，希望请长官大人亲自处理……」
「抱歉，我现在正在休假。你在我们乘坐魔导船来到这里的时候就应该知道了」
「呃，那个……」
「这是殿下的亲笔批准。因为这是半命令性质的，所以我不想违背」
她应该不是认真的。她咧嘴笑着。
菲奥娜和莲互相看了看，轻轻地笑了。
接着，莲说：
「艾斯特尔大人」
虽然插嘴骑士和长官的谈话是不合适的，但他忍不住要说。
「之前约定的请您教我练习的事情，还有效吗？」
「当然。这次休假本来就是为了照顾莲的」
「那么，既然已经休息了一段时间，我们去那边看看吧」
仍在茫然失措的骑士和已经理解情况的其他人。
「正好有强大的魔物在那里。去狩猎也没关系」
「那么就拜托你了」
莲和艾斯特尔并肩开始走了。
为了讨伐逃跑的那只魔物，这也是为了欧佩海姆的利益。这样的话，也没有什么好犹豫的。
骑士终于明白刚才的表现是演技，松了一口气。
「莲君，请稍等一下」
菲奥娜拉起莲的手，他停下了脚步。
她用手中的手帕擦去了莲脸颊上残留的污渍。
【注：这里省略了一下，原文是「煤か何かの残りを」，直译的话就是「残留的煤渍或其他什么东西」】
其实她也很想和莲一起去，但她清楚自己应该在欧佩海姆做的事情。
「请多加小心。要是有什么事，我也会立刻赶过去的」
「没关系的。有艾斯特尔大人在，（看起来）我也没有必要乱来就能结束了」
【注：原文有「そうです」，这里我觉得可以省略】
「真是的，莲君」
临走时，莲和菲奥娜交谈了几句，
「莲・阿什顿！真的没问题吗！？」
「没问题的。趁着现在还没忘记那种感觉，我想再次确认一下。……啊，不过如果可以的话」
朝着魔导船停靠处走去的莲停下脚步，回过头来。
虽然在回到欧佩海姆之前看起来相当疲惫，但现在已经看不出来了。
「我很快就会回来，到时候我想吃点好吃的东西」
「————」
留下这样一个小小的愿望，他再次转过身去。
「哈哈哈哈！啊！尽管让我准备吧！」
就这样，他又一次踏上了战场。
一边走在欧佩海姆的街道上，
「不过艾斯特尔大人，刚才的说法有点损人呢」
「我知道。但殿下确实像是下了命令一样说了那番话。我不想违背那个，所以想要找个借口」
「唉……我也猜到是这样了」
混入拥挤人群中。
【译：这里不知道为啥有个「ように（像~一样）」，省略掉了】
两人走了一段路后，在街灯下与等候的维尔里希会合了。
【注：「会合」多指双方或多方相约在一个地点一个时间聚集到一起的行为】
「嘿，莲」
「维尔里希先生，感觉好像有段时间没见了呢」
「是啊。听说你干了件了不起的事情啊」
「也许吧。具体的事情，等到魔导船里再说吧」
「哦！我很期待！」
从这附近到魔导船的停靠处，并不是很远。
夜色渐渐地临近了。
【注：省略掉了「又（また）」】
「话说莲，在寒假里去讨伐袭击国家的魔物是什么感觉？」
「反过来说，艾斯特尔大人，在休假期间讨伐那样的魔物，您是怎么想的呢？」
艾斯特尔瞪大了眼，愣住了。
在她继续说下去之前，莲先开了口。
白色的叹息被海风吹散。
「我之前在拉迪乌斯面前说过」
那是在大钟塔事件的时候。
「要成为能制服一切的狮子」
自己是否真的变得越来越强大了呢。
想着今天这一天的成长，
「啊，莲应该能做到的」
剑圣再次踏上了战场。
217 拉迪乌斯忙碌的原因
拉迪乌斯正在某一个城市里。
早晨的时候，他刚刚醒来不久，就听到了敲门声，于是彻底醒来。
在豪华房间的床上坐起身，隔着门问，
「怎么了？」
『抱歉打扰您了喵。有客人来了喵』
「客人？是谁？」
『是拉格纳大人喵』
又是突然造访。
拉迪乌斯叹了口气，说「马上就去」，然后整理起自己的仪容。
十几分钟后，他来到了这个房间的客厅，拉格纳正等在那里。
「是因为感知到了老师的气息才醒过来的吗？」
「别说蠢话了。肯定是被米莱叫醒的啦」
「呼啊」地打了个大大的哈欠。
拉迪乌斯坐到了拉格纳对面的沙发上。
「你来做什么？最近你非常喜欢突然出现啊」
「让你不高兴了吗？」
「没什么。总比你不露面要好得多」
「嗯，坦率地说见到老师很高兴就好了」
「唉……那么，你有什么事情？」
「嗯？哦，对了」
拉格纳立刻将手伸进了长袍的内侧。
他拿出了一封信封。信封被魔道具用蜡封住了。
「就是之前谈过的那件事。要做了」
「……什么事？」
「在加尔加吉亚谈过的事，你已经忘了吗？是关于冒险家阿什顿的事」
【注：「ガルガジア（Garugajia）」 —— 加尔加吉亚】
「咔——什么，你知道了什么！？」
「在我能调查的范围内，只有一点点」
「……」
「你肯定很在意，但等会再看吧。你现在很忙吧，把和我说话当作优先事项对你自己更有利」
「你又在那里装作很懂的样子说话，不是吗，拉格纳？」
听到这话，拉格纳站起身来。
站在窗前一边看着外面，
「再说一遍，你最近好像比以前更忙了吧？」
「那又怎样？」
「别生气嘛，我的可爱可爱的前学生」
【注：原文「俺の可爱い可爱い元教え子よ」】
拉格纳的表情缓和了下来，看来玩笑就到此为止了。
「我特意来到这里。你以为只是为了那封信吗？」
「别说得那么拐弯抹角。直说吧」
「我觉得时机差不多了，所以过来了。拉迪乌斯，你不是也有事想拜托我吗？」
拉迪乌斯没有看着他的眼睛，
「……嗯」
轻轻点了点头。
「如果你能够坦率地说出来，我也不是不愿意加入你的」
【译：用的是「つく」，这里应该指的是派别】
「——以防万一，我问一下。你是从哪里知道的？」
「我哪儿都没听说。不过只要留意一下就能猜到。啊，拉迪乌斯肯定是因为那件事忙碌吧——就这样。时机已经很好了。正好合适」
拉格纳站在拉迪乌斯面前，抓住低头的拉迪乌斯的衣领。
硬是把脸凑过去。
虽然他身材娇小，但散发着成熟魅力的谢尔加德人露出一副恶作剧的表情，
「说出来吧。来，试着拜托老师看看吧」
拉迪乌斯被挑衅得叹了口气，
「那我就老实地请求吧。拉格纳，你愿意跟随我吗？」
【注：原文是「くれない」是「くれる」的否定形式，这里修改了下，侧重表达「つく」的意思】
「为了什么？说清楚」
他还有些难以启齿的原因。
拉格纳也知道这一点，觉得这沉默很有趣。
最后，他无奈地开口，
「你不是要当皇太子吗？」
【注：原文是「ろ」，是「だろう」的口语缩写形式，这里应该是表反问】
有人伸出援手。
这是在七英雄传说中没有发生的事情。
早已离世的拉迪乌斯，从之前就被期待着成为皇太子。
但那一刻并没有到来。
「你不是在各地走访，和不在帝都的皇族们交流了吗？很快就要去和伊格纳特侯爵他们谈话了吧？」
「……你果然知道得一清二楚」
「那是当然的。那么，怎么样了？和那些不常交谈的皇族们的交流如何？」
「他们都是麻烦的家伙。我再也不想像这样到处疏通关系了」
【注：原文「根回し」指的就是「事前疏通、做事前工作」；「金轮际」就是「决（不），无论如何也（不）」】
「是吧。那么是什么时候呢？」
「至于被任命为皇太子的日子，还没有决定。最早应该是夏天……或者秋天」
大概是因为这个答案在一定程度上可以预料到，拉格纳简单地说了一句「是吧」，然后朝着房间的门走去。
「让我求情才肯放我走，你的性格还真是不错」
【译：这里原文用的是「帰る」，怪怪的，我也不知道怎么翻比较好，「私にねだらせて帰るとは」】
「我顺便说一下。即使没有刚才的对话，我也会站在你这边，从以前开始就没有变过」
「那么，刚才的对话有什么意义？」
「这是我的兴趣。虽然你看起来不像是想要其他解释」
「……啊，能再次确认你的性格真是太好了」
【注：这里作者都是很奇怪的第三人称，我都改成了第二人称】
拉格纳在门前停下脚步，想起了他们没有谈论的事情。
那是昨天的事。
「拉迪乌斯，你听说过袭击的事吗？」
「如果是
巨神的使者
引起的骚动，我全都知道。逃跑的那只被莲和艾斯特尔讨伐了。根据艾斯特尔的报告，莲已经成为剑圣了。虽然还有许多信息被保密着呢」
「哈哈！那个年纪就成为刚剑剑圣，这不是史上最快吗？」
「可以说是并列最快」
「啊？那另一个是谁？是那位长官大人吗？」
「艾斯特尔在十八岁时成为剑圣。另一个人和莲一样，是在十四岁的时候」
「……剑王？」
拉迪乌斯点了点头。
「也就是说，莲是未来的剑王吗？」
「你想得太远了，拉格纳」
「想这种事情是自由的。不是吗？反正他已经是剑圣了。……对了，除了（授予）勋章之外，好像还有另一个好消息是吗？」
【注：原文是「期待」，这里为了匹配上下文改成了「想」，还有根据后续剧情补了个动词】
拉格纳临走时留下这句话。
「那封信里写的东西要保密。虽然我不太清楚，但事情比我想象的要夸张得多。在他们还没出名的时候，就已经相当了不起了」
读完之后就把它烧掉。
说完这句话，他就像来时一样突然离去。
被留下的拉迪乌斯在客厅等待着，一直在等候的米莱走了过来。
【注：这里「リビング（living）」应该是「リビングルーム（living room）」的缩写】
「结束了吗喵？」
「嗯。顺便说一下，我为了成为皇太子而做准备工作的事情已经被看穿了」
「喵哈哈，毕竟是那位大人喵」
米莱没有提及信件的事情，开始准备拉迪乌斯的早餐。
在这种时候，不需要太多的言语，米莱也能察觉到一切并采取行动。
拉迪乌斯取下封蜡。
信封里装着的一张羊皮纸上，还特意用魔道具的笔写着字。即使拉迪乌斯忘记处理，字也会自动消失。
『孤儿院里的那封信的主人，想要得到不死鸟的材料』
接着写道。
『不知道为什么。是想制作什么装备，还是想把它当作宝物。具体有什么其他用途还不清楚——』
然后，拉格纳对各种信息之间的关联性产生了疑问。
『我很在意信中提到的那个女孩的存在。信的主人为了她去了天空大陆，好像是为了得到不死鸟的素材』
不知不觉间，拉迪乌斯喝了米莱为他准备好的茶。
他直接就读起了信，对他来说这很少见，甚至忘记了表示感谢。
『像不死鸟这样的魔物素材，在世界范围内也是稀有的秘宝。我从未听说过有人把它作为装备或宝物来装饰。但是魔王存在时的资料因袭击而被烧毁了很多。所以可能没有留下来，但是，比如说，这样的想法怎么样呢』
一个匪夷所思的猜测。
『是传说中的蚀公主。据说她索要了一些极其珍贵的宝物，不是吗？如果其中之一就是不死鸟的素材，那就变得非常有趣了』
【注：原文没有数量词，这里根据剧情加上了】
以前的拉迪乌斯会一口否定这种荒唐的想法，但这次他没办法这么做。
因为接下来拉格纳写的文字，让他感受到了某种说服力。
『孤儿院里那枚失活的秘银硬币是什么呢？从旧城区发掘出来的钢笔也是。如果那些是受到蚀公主影响的东西，感觉不同事件之间正在连系起来』
【注：原文用的是「点と点」，这里改成了「不同事件」】
「————可是，拉格纳」
『读到这里，拉迪乌斯肯定会觉得不可能吧。我甚至可以想象出你现在的表情。但是，你已经不能把我的想法当作无稽之谈一笑置之了』
接着，信的内容继续。
喃喃自语的拉迪乌斯继续读下去。
『我认为，被称为杰诺的院长的妹妹，那个正是蚀公主本人。而且已经没有必要再含糊其词了。信的主人就是被称为冒险家阿什顿的存在。在参考了一些轶事后，我想不出其他答案』
「……啊啊，我知道了」
『从莱奥梅尔的历史中消失的，身份不明的英雄。我会尽可能地继续调查。如果拉迪乌斯也感兴趣，可以在心情平静时考虑一下。如果能调查到那个名叫杰诺的男子，自然也会了解到蚀公主的事情』
【注：原文描写杰诺的内容「孤児院を运営していたジェノという男のことを调べられたら」】
信的最后写道，
『————顺便说一下，在研究某个国家边境的人物的书中，发现了一个有趣的信息』
塞西尔・阿什顿。
【注：「セシル・アシュトン（Cecil Ashton）」 —— 塞西尔・阿什顿 】
据说是拯救了某个村庄的人这样自称的。这是拉格纳在短时间内找到的，冒险家阿什顿的名字。
拉迪乌斯读完了羊皮纸上写的内容，然后点燃了羊皮纸。
「……看来还是直接跟莲说比较好」
218 第五章尾声：在欧佩海姆的故事结束时
又过了一个小时，
「唔……！」
是莉西亚。
她本应已经出发去克劳塞尔的，但现在却在伊格纳特侯爵府。原因是她昨天接到了紧急通知。
帝都和埃伦迪尔也收到了袭击的通知，许多魔导船紧急停航。莉西亚乘坐的那艘也不例外，原本计划回家处理的工作也不得不推迟了。
「为什么偏偏在我不在的时候，发生这样的事情……！」
她并不是在抱怨，而是出于对莲的担心。
在伊格纳特侯爵府的客厅里，莉西亚非常担心莲，问他「有没有受伤？」和「哪里疼吗？」。
「那个，我也不是很清楚为什么会变成这样……」
莲以一贯的轻松态度回答，莉西亚顿时松了一口气。
「……真是的。而且你还成为了剑圣，对吧？」
「是的。这真的是很突然」
「你又说得轻描淡写……倒也很符合你一贯的作风……」
只要他平安无事，那就足够了。
在场的菲奥娜也感同身受，对莉西亚所说的话连连点头表示同意。
窗外，久违的雪花轻轻飘舞。
莉西亚长舒一口气，离开了莲的身边。
「我去和伊格纳特侯爵打个招呼」
这次突然造访的原因，当然是前几天的骚动。
本来雷扎德也想来这里谈谈，但他也有领地要负责。有很多需要做的事，无法抽身来这。
包括这些事情在内，莉西亚也需要和尤利西斯谈谈，所以特地过来。
「莉西亚」
「什么？」
「谢谢你关心我」
「――――不。只要莲平安无事，那就足够了」
用愉快开朗的声音说着。
圣女的微笑闪耀着光芒。
「待会再让我听听你的故事吧」
「嗯，当然了」
两人可以轻松地进行这样的对话。即使莲的说话方式也在使用敬语，但如果对方是莉西亚，他就变得随和起来。
莉西亚离开后，
「我想，父亲一定正在给克劳塞尔子爵准备信件。我想他一定为这次的事情感到担忧……」
「我明白了。我也会跟他说的」
即便如此，
「感觉这个寒假一下子就要结束了呢」
「呵呵，我也是。因为发生了那样的事情，接下来会很忙吧。莲君会有各种各样的事情吧」
「唉？我吗？」
「啊，咦？您不知道吗？」
「抱歉。我一点都不了解，是怎么回事呢？」
「那个，我记得在成为刚剑技的剑圣之后――――」
莲完全不知道。
听到这样的话，莲不禁连连眨眼。
旁边站着的菲欧娜眯起了眼睛，似乎对他震惊的样子感到好奇。
（之后再考虑吧）
莲在窗前伸了个懒腰，
――――昨天讨伐了
巨神的使者
一只，还和艾斯特尔一起讨伐了第二只。
这个战果已经传遍了各地。实际上，知道莲参与其中的人并不少。
今后，这些事实将如何处理还不得而知。
现在他只想忘却昨天带来的疲惫。
「菲奥娜小姐看起来也非常忙呢」
「哪里哪里。跟莲君做的事相比，这些都不算什么！」
「真的吗？可是从昨天开始，您不是一直没合眼吗」
那是因为她一直在处理善后工作。
莲也表示要帮忙，但菲奥娜和尤利西斯肯定不会同意。
又过了十几分钟。
莉西亚可能马上就要回来了。
【译：抓紧，请】
正当莲和菲奥娜闲聊时，他看了一眼挂在墙上的时钟，菲奥娜也缓缓站了起来。
「莉西亚小姐应该马上就要回来了，我去准备一下茶和点心吧」
「不用不用！菲奥娜小姐您也很累了，没必要——」
话音刚落，菲奥娜转身向前走去，仅仅几秒钟后。
咔嚓！窗户被雪拍打的声音让菲奥娜突然转过头，看到紧跟在后面的莲吃了一惊。
她慌忙试图拉开距离，但失去平衡的她被莲伸出的手扶住。
正当菲奥娜就要倒向地板之际，伦及时扶住了她，两人一起滚到了旁边的沙发。
【注：原文用的是「転がった」】
「……！？」
可能是因为没怎么休息的缘故，菲奥娜使不上什么劲。
被莲扶住的菲奥娜，就这样覆盖在他的身上……
【译：这样两位都被莲迫真「壁咚」过了】
「菲奥娜小姐，没事吧——」
「――――」
他的脸颊上，似乎落下了什么东西。
【注：这里用的是「彼の」，衔接动词是「落とす」，但这里感觉上下文应该是菲奥娜脸上】
那只是一瞬间，加之她那抹亮丽的秀发也随之披散开来，所以莲没看清楚。
但是，他依稀感觉到脸上似乎被什么轻触了一下。
【注：原文用的是「触れる」】
菲奥娜慌乱地坐起身，重新坐到了旁边的另一张沙发上。
她的双腿相互摩擦着，低着头，脸染上了一抹绯红。
【译：感觉亲了】
「那个，您没事吧？」
「啊～～没，没没没，没事！」
「那就好，不过为什么这么慌张呢？」
「没，没没没什么！我一直都是这样的！」
当她再次抬起头来，眼中泛着泪光，仿佛随时都会哭出来。
她的脸颊异常通红，试图保持镇定，但莲还是不明白发生了什么。
「不不不！这完全不是您平时的样子！」
「呃呃！我真的没事！」
「没，没事是什么意思啊！？」
菲奥娜站起来，反复思考着莲的话。
虽然她并没有冷静下来，但他的话在她脑海中挥之不去。
那句「什么意思」，一遍又一遍地重复着。
「请稍等一下！我马上就回来……！」
说完这句话，她像逃跑一样离开了莲的身边。
虽然感激他刚才的帮忙，但心里还是想要再稍微冷静一下。
只想着一脸茫然的莲，就觉得胸口怦怦直跳，竟有种莫名的快乐。
【注：原文用的是「心地よく（愉快，畅快，爽快；舒适，惬意）」】
咔嚓一声，门关上了。
菲奥娜背靠着门，
「莲君……那个呢」
闭上眼睛，任由紧张感包围着自己。
只有一个答案。
『没，没事是什么意思啊！？』
无法说谎的那个唯一的感情，就是证明。
明明发生了那样的事，也有能够坚定地说没事的理由。
「——因为，就是那个意思……呢」
从第一次见面开始，就一直如此。
◇　◇　◇　◇
那是很久很久以前，某个时代发生的故事。
『喂，你，这里是哪儿？』
『能不能不要这么叫我，用名字叫我呢？』
『这样会很害羞的所以不要』
【译：直译的话就是「害羞，不要」】
『……只要你叫我一声塞西尔就好了』
『还是不行』
虽然语气冷淡，但看得出她很害羞。
或许，只要明白了这一点就足够了。
『那么，这里是什么地方？』
『这是从附近的大城市分化出来的一个新兴城市。』
两人正漫步在这个仍在发展中的小镇。
然而，由于附近有大城市，发展速度空前，现在已有许多贵族居住于此。
走在街上的两人都裹着长袍。
乍一看像是旅行者，所以骑士也不会去核实他们的身份。
『如果被骑士询问，我们是不是要逃跑？』
『不会被询问的吧。他们会问什么呢？』
『比如说，我强行带走了你这件事？』
『他怎么可能知道？我这个连存在都被隐藏起来的人，你要怎么向骑士解释呢？』
『即便如此，我们两个成为通缉犯也不是不可能』
『……啊，也许是这样』
说到这里，少女走到了塞西尔的前面。
她轻快地迈着步伐，长袍的下摆随之摇晃。
『不过，能否收回一件事？』
『什么事？』
『就是你强行带走我的事。我是自愿跟你来的，别搞错了哦』
少女又冷淡地说着，显然是因为害羞了。
两人来到了这个城市一角的一栋建筑。
『你朋友在这里吗？』
『是的。这个孤儿院里最有权威的人』
『……杰诺院？』
她读着写在招牌上的字。
『我们从后门进去吧。现在孩子们应该都在睡觉，我不想吵醒他们』
『……好的』
在建筑的后面，他们敲了敲那里的木制门。
门开了，孤儿院的职员探出头来。
塞西尔与工作人员熟络地交谈后，从后门进了屋子。里面很安静。或许是因为孩子们都还在睡觉，所以没有一点声音。
塞西尔和少女走着，朝着这个孤儿院最深处的房间前进。
在工作人员鞠躬离开之后，
『有一件事，我必须道歉』
『如果是你的话，我什么都愿意原谅，不过还是让我听听吧？』
『关于我接下来要做的事，这个回答可能更合适。具体的事情，还是等你亲眼看到之后再说吧』
两人进入了最深处的房间。
一看到在那里等待的名叫杰诺的男子，少女——蚀姬——险些让力量失控。
然而，多亏了塞西尔履行了承诺，阻止了这一切，还有紧握着她手的塞西尔，一切都平安无事地解决了。从蚀姬穿着的长袍口袋里，掉出了一枚被蚀化的秘银制造的硬币。
不久之后，听完了解释，蚀姬才逐渐恢复平静。
她躲在塞西尔的身后，紧盯着杰诺的举动。
看到这一幕的杰诺苦笑着说，
『看来你和我妹妹相处得不错。对我来说，这样我就很满足了』
『那倒是——』
『现在才想装作兄长，你哪根筋不对了？一直把我当空气的人是谁啊！』
『……那可不是这样的，杰诺你太可怜了』
塞西尔说道。
杰诺这个男人，一直为了妹妹尽心尽力。
在她不知道的地方，他一直在调查各种方法，看能否封印她的力量。
他甚至在今天，也想在两人离开村子之前，他还想确认一下力量被压制到了什么程度。
【注：原文用的是「人里（村落，村庄。）」】
蚀姬稍微平静了一些。
『杰诺一直在分析被你的力量侵蚀的物品，想办法抑制你的力量。你用过的那支笔，也是为了这个目的而准备的』
『是……是吗……原来如此……』
『我不会强求你相信。但是，嗯……事实就是如此』
杰诺伤感地说了一句，然后叹了口气。
接着，他邀请两人一起去外面。
当他们来到孤儿院外的游乐设施旁边时，他站在了事先准备好的画布前。
『一边聊天，一边让我画张画吧』
『为什么？』
『为什么？塞西尔，画画可是我的唯一爱好，能在送走妹妹之前再画一幅也没关系吧？』
塞西尔和蚀姬面面相觑，然后点头同意了。
杰诺在看着两人度过宁静时光的同时，在小画布上挥毫泼墨。
他们一边画画，一边交谈。
『塞西尔，你真的不打算再回到舞台上了吗？』
『当然。我打算和她一起在安静的地方生活』
『……真的可以吗？像你这样的人——』
『杰诺，别再说了』
『……抱歉』
听着两人意味深长的对话，蚀姬不禁歪了歪脑袋。
但感觉得到那种不想被打扰的气氛，她只好坐在秋千上看着他们。
『不过，说到底杰诺也是一样的』
『我吗？』
『对。正因为是这样的时代，虽然我认为在孤儿院拯救孩子们是有意义的。但是杰诺，其实你也不应该是留在这里的人』
他们的对话在这里画上了句号，各自喘了口气。
从那以后，他们便不再有任何意味深长的话语，只是享受着这里平和的时光。
过了一会儿，画作也接近尾声。
『完成了吗？』
『别傻了，还没呢。只剩下补充风景等细节了。』
说完，两人再次来到孤儿院里杰诺的房间。
面对着墙上的一幅画和祭坛，杰诺开口说道。
他看着塞西尔和蚀姬，问道：
『你们举行过婚礼了吗？』
【注：这里原文都用的是「式 (しき) 」，也有婚礼的意思。】
『婚、婚礼 ？』
『啊――――哎！？』
『看起来你们还没有举行过。而且，似乎也没有举行的打算』
两人惊讶地看着对方。
蚀姬的脸一下子涨得通红，塞西尔在一旁说道。
『……考虑到我们的情况，包括今后在内，举行婚礼确实有些困难』
『我就猜到是这样。所以，能给我这个机会真是太好了。我来祝福你们俩吧。』
这里的婚礼，是不会引起任何人注意的微小之事。
这里的婚礼，是不会被记录在历史上的秘密之事。
但是，这样就好。
『请问塞西尔・阿什顿，你愿意同新娘――――』
【注1：这里就用的是「婚仪 (こんぎ)」】
【注2：这里我换成了婚礼誓词了，如果就按原文的话，就是「我问塞西尔・阿什顿，关于这场婚礼——」】
婚礼顺利进行，最终两人离开了这座城市。
他们要去哪里，杰诺并没有询问。他们接下来要做什么，他也没有问。
但是，杰诺觉得这样就好。
几天后，他站在花园一角，看着画布。
画作完成之际，
『画得一幅好画』
他自言自语，然后，他抬头望向那一片碧蓝的天空。
这是很久很久以前发生的事。
在莲找到那幅画之前很久很久以前。
――――――――――
感谢大家追更到第五章。
这次也写得很长，而且中途还休息了好几次，但如果大家看得开心，那就没有什么比这更让我高兴的了。
和往常一样，下一章更新之前，还需要大家耐心等待一段时间！
我会在动态和推特上发布公告，请大家留意！
另外，实体书第三卷预计将在今年夏天发售，请大家务必关注！
最后，在这里我再次表示感谢。
非常感谢您一直以来的大力支持！
为了让您继续喜爱这个系列，今后我将继续努力，在实体书和网络版中为大家带来精彩的故事，还请大家多多支持！
那么，就让我们在第六章再见吧！
2023年5月1日
第六章 —— 来年的春天（超前点播） 
219 暗影永存
超级超前点播
这个是完全没有校对过的机翻稿件，看起来大致上比较通顺，可能这个要几个月我才能校对完了。
只是先发出来给想大致了解剧情的康康（
==================================
视野中弥漫着无尽的沙尘。周围几乎没有立足之地，到处都是倒塌建筑的瓦砾。
就在几个小时前，这里还是一个小国的城市。
在充满纷争的马特尔大陆上，这座城市非常罕见地直接从埃尔芬大陆的圣地派遣了神职人员，并建立了一座庄严的神殿。
现在，这座城市已经荡然无存。
「结束了吗？」
「嗯。终于」
「动用如此大的力量。魔王教似乎有什么打算」
这是神职人员们的声音。
他们都是精通魔法和剑术的埃尔芬教战力，实力非常强大。
在本就纷争不断的马特尔大陆上，他们还负责保护朝圣者们。
原本可能是民居或其他建筑的墙壁，堆砌着石砖。
他们正注视着被钉在那里的一个男人的状况。
为了钉十字架，他们使用了神职人员所用的神圣长矛、剑和用魔法制造的石刺等。
「到底有多少人被杀了呢？」
「除了我们之外，可能没有其他幸存者了。毕竟，看看这惨状」
「啊……主神埃尔芬啊，请祝福您的子民……」
他们哀悼同胞的死亡，同时憎恨被钉在十字架上的男人。
突然，三人的目光几乎同时从男人身上移开了一瞬间。
「――――啊，什么？」
一个神职人员的胸口被他们本应使用的长矛刺穿了。
第二个人惊讶地被另一件武器刺穿身体。
剩下的一个人看着被钉在十字架上的男人，男人的胸口中心被石刺刺穿，尽管被钉在十字架上，他仍然在笑。
神职人员急忙拔出在圣地磨练过的剑，
「很抱歉，但我的身体可不是那么容易就死的」
男人一弹指，从地下出现的黑色魔力制造的手臂夺走了神职人员的脚。
神职人员跌倒在地，但冲击并未停止，尚未完全倒塌的房屋变成瓦砾，倾泻在神职人员身上。
神职人员痛恨地仰视着男人，突然意识到了什么。
「原来如此――――你就是……再生之――――」
这是一个年轻英俊的男子，穿着西裤，乍一看像是大国贵族。
他的雪白衬衫一尘不染，领口的钮扣敞开了两颗。当男子落地时，本应被长矛等刺穿而破损的衣服，转瞬间恢复得如同新穿上的一般。
他从背心上的胸袋里拿出手帕，擦拭眼镜上沾染的尘土。
神职人员的身体几乎被瓦砾埋没，他瞪着那个男人。
「……愚蠢……」
额头和脸颊被沙石混杂的血液弄湿的神职人员，对擦拭眼镜的男子说道。
「神罚将降临在魔王教的头上……」
「…………」
「……我们的神一定会――――」
「还是闭上嘴巴比较好。难道不觉得痛苦吗？」
男子根本不理会神职人员。
一边擦拭眼镜，他说道：
「神罚这个词真是非常方便。无论陷入何种境地，都能成为激励你们神职人员的精神支柱。但与此同时，这也等同于宣告神的不存在。因为神罚没有降临在这里，这就是证明」
「真像魔王教一样……何等傲慢啊……」
「哈哈」
男子笑了。
「这也是个好词。那些把神的威光误认为自己力量的人，何等傲慢啊」
擦拭完眼镜，他重新戴上。
男子将手帕折叠好，放回背心的口袋，然后依然不理会神职人员，径直走了出去。
几天后，男子消失在了马特尔大陆。
◇　◇　◇　◇
从那以后――――在莱奥梅尔的某个城市。
这个城市的规模比克劳塞尔要大得多，但又不及艾伦迪尔。
在繁华的午间市场，有一个美丽的银发少女漫步在街头。
她的银发中夹杂着几缕黑色，宝石般的异瞳相得益彰，容貌引人注目。
然而，没有人关注她，她在人群中行走，即使肩膀擦过别人，也没有人理会。
一个偶然与她目光相遇的男子自然而然地被她吸引，但眨眼间就失去了她的身影。
「真是愚蠢的孩子们。就算把目标瞄准这个国家莱奥梅尔，陛下也不会回来的」
少女一边拿着冰淇淋，一边悄然说道，流露出一丝未了的情感。
优雅的微笑中包含的悲伤无处安放，只能留在少女的心中。
少女将视线移到沿街的长椅上坐着的男子身上，然后坐在了他的旁边。
男子侧目看了一眼少女，瞬间，怀疑了自己的眼睛。他是一个相貌端正的男子，散发着都市气息，举止温文尔雅，给人一种亲切感。
就在几天前，这个男子还在马特尔大陆。
「您为何会在这里？」
「哎呀？没有必要告诉你吧」
男子虽然紧张，但尽力掩饰着，
「这是个好机会。我有些问题想请教您」
「我可不一定会回答你，不过你还是说说看吧」
「那太好了」
男子紧张得咽了口唾沫，喉结上下滑动。
「哎呀，怎么了？如果有什么想说的话，就继续说吧？」
少女问道，或许是因为他停顿得太久了。
虽然少女明白他为何犹豫不决，但她故意不说，轻轻地笑了笑。
「在欧佩海姆海域，我们放出的巨神使者瓦达津见出现了异常。难道，您对此有所作为吗？」
「如果是这样，你打算怎么办？」
「我并无特别之举。只是想确认一下」
「嗯哼，就这么回事啊。你问的问题真无聊」
听到少女说「无聊」，男子苦笑着。
「为什么在欧佩海姆进行那样的暗中活动？」
「我可没打算暗中活动。只是不喜欢七英雄，所以稍微查了查他们的装备。顺便碰到了巨神的使者，给了它一块魔石而已。没有别的意思」
「真遗憾。我还以为您会协助我们呢」
「真愚蠢。我怎么可能会帮你们」
少女那迷人的眼神投向了男子。
「既然我回答了你的问题，现在该轮到你告诉我了吧？」
男子点头，简短地回答：「好的。」
「你们还在寻找传说中隐藏在莱奥梅尔某处的秘宝吗？」
「当然了。为了让我们的陛下重返宝座，这是无论如何都必须得到的东西」
「……哦，是吗」
听到了她想要的答案，少女用一种毫无留恋的冷漠声音说道。
她似乎已经失去了几乎所有的兴趣。
「如果和以前一样什么都没变，那就随你们喜欢吧」
「哎呀，看起来您并不感兴趣啊」
「当然不感兴趣。这不就是我没有和你们一起行动的原因吗」
少女从长椅上站起来，朝着人迹罕至的小巷走去。
男子还有话想说，于是跟在她身后。这时，少女没有回头，告诉男子：
「我会用我自己的方式继承陛下的遗志，所以请不要妨碍我」
「可是——！」
少女在这时转过身来，
「——如果你们妨碍我，我会吸干你们的血的」
不知何时，男子的脸颊上出现了一道划痕，血液滴落。
少女的右手指尖伸展，显得很放松，但她从小指开始，一根接一根地，优雅地弯曲着指尖，指向自己。
最后，食指指向了男子的脸颊。
血液、魔力、生命力，一点一滴地被吸走。
当她的手指完全弯曲时，那便是——
「只是闹着玩罢了」
「是闹着玩，还是警告？你觉得呢？」
「……」
「我倒是无所谓闹着玩。但你觉得你能和我一起玩吗？我觉得除非是陛下，否则和我一起玩根本不可能」
其实，她根本就没有和陛下以外的人一起玩的兴趣。
【译：魔王的侍从的感觉】
少女接着说，对男子失去了兴趣，收回了力量。
这次，她真的要离去了。
「接下来你要去哪里？」
「去温迪亚……」
「……哼」
少女好奇地问道：
「从埃尔芬之泪开始，你们就一直在收集圣遗物呢」
「这也是为了让陛下回归。……不过，如果像那时候一样有你在，一切都会进行得更顺利」
「那次只是因为我不喜欢埃尔芬教，才帮了忙。仅此而已」
少女没有回答那句话，消失在小巷的阴影里。
男子用手扶了扶眼镜桥，整理了一下眼镜的位置。
他抬头看着从小巷穿出的天空，看着高高飞翔的魔导船和其后拉出的云朵，确信即将来临的时刻已经临近。
220 家人也听说了他的事迹
超级超前点播
这个是完全没有校对过的机翻稿件，看起来大致上比较通顺，可能这个要几个月我才能校对完了。
只是先发出来给想大致了解剧情的康康（
==================================
位于克劳塞尔领内的一个无名村庄，罗伊・阿什顿所守护的边境之地。
虽然如此，但近年来周边的发展使得这片地区已经不再像过去那样被称为边境。
现在周边的道路都修整得很好，这个地方逐渐被人们所知，成为了像隐居之地一般的中继站，包括前吉文子爵领在内的各地都有人来往。
也有人说，是时候给这个村子起个名字了。
旅行者、商人和村民们都纷纷表示，希望给这个村子起个名字。
即使在冬天，这个村子的繁华也在逐年增加。就在这样的村子里，
「哈啊……哈啊……！」
一位年轻骑士骑着马疾驰而来，来到了这个村子。
他骑着快马，从领地的中心地克劳塞尔赶来。
看到他穿过村子中心的大街的人们，多数都在担心发生了什么事。
在阿什顿家的府邸前停下马匹的骑士被看到后，
「发生什么事了！」
驻扎在村子里的骑士们慌忙赶来，向他询问。
「是发生了什么事件吗？」
「看起来好像很着急啊」
赶来的骑士脸上露出了笑容。
「啊啊！但这并不是什么事件，所以不用担心！」
他这么说着，拿起交给马匹的包裹，把马交给其他骑士，然后走进府邸的院子。
在庭院里，罗伊正在检查早晨出去打猎的战果。
最近的罗伊虽然因为村子的发展而忙于管理工作，但像这样亲自去森林里查看情况仍然是他坚持的日常。
「你看起来很忙碌啊」
罗伊用平静的语气询问。
他现在的样子与过去有所不同。
作为日益发展的这个村子的村长，如今已经发展到即便称为小镇也不为过的规模，罗伊・阿什顿这个男人也正在经历着变化。
这种变化就像是与远离家乡的城市生活的儿子相似。
「抱歉。有件事情我需要尽快告诉您」
骑士站在罗伊面前，打开包裹，拿出了一份那天的报纸。
这是一份通常不在克劳塞尔流通的报纸，只在帝都或者像艾伦迪尔这样的大城市出售。
「报纸？我最近也偶尔会看到……」
直到短短几年前，这个村子里还没有看到报纸的机会。
随着发展，商人们开始带来报纸，现在的情况已经不同了。
尽管如此，基本上这些信息都与这个村子无关。
「拿着报纸来，你想干什么？」
「有一篇文章我想让您看看」
骑士翻开某一页展示给罗伊，罗伊说了声「哦」，开始阅读。
他很快就吃了一惊。
在得到骑士同意后，罗伊拿着报纸说了句「我去一下！」，然后朝着府邸里走去。
看到与往常不同，显得忙碌又兴奋的丈夫，莲的母亲米莱伊・阿什顿说道「哎呀？」
「你，发生什么事了？」
「啊！快看看这个！」
摊开在还崭新的入口处的桌子上的报纸，一篇文章吸引了阿什顿夫妇的目光。
越是读下去，越是觉得文章里记录的事情只能是与莲有关。
『据调查，出现在伊格纳特领和莱奥纳尔领的魔物是魔王教所为。军方宣称已经将它们全部剿灭。这次的骚动中，狮子圣教的长官亲自出征，剿灭了魔物，据说有很多人看到了在她身边的一个少年。传闻称，他经常出入狮子圣教——』
对于独子正在精力充沛地生活的喜悦，以及他似乎又做了一番轰动的事情的苦笑。
看到这一幕的骑士，正在府邸里工作，忍不住露出了高兴的笑容。
然而，罗伊和米莱伊面面相觑，显得有些为难地交叉双臂。
「你们俩，怎么了？」
「啊，没什么……」
「嗯……那个……」
虽然有些难以启齿，但罗伊终于开口说道，
「你看，这里写的就是这些事情」
克劳塞尔家的骑士。剑圣。
这样的文字排列在一起，但是，
「剑圣到底有多强？」
在他旁边，米莱伊热情地点头表示同意。
骑士对这突如其来的，出乎意料的问题愣住了，但他也不能保持沉默。
「你、你们不知道吗？」
「当然啦……米莱伊也是吧？」
「是啊……我们一直生活在这个村子里，对城市的事情并不了解」
「但是，肯定很厉害吧？」
「当然了！尤其是剑圣级的刚剑技，即使我们集合再多的人数，也无法让莲受到一点伤害……啊，这么说可能无法传达他的厉害……」
最后，骑士说道「在这个大国莱奥梅尔里，他是少数的强者之一。」
「好厉害啊！竟然出人头地了！」
「是啊……毫无疑问……」
骑士并非感到惊讶，而是为能将这些事情告诉阿什顿夫妇而感到安慰。
然而，骑士自己也无法完全理解现在的莲到底有多强，所以在解释时有些部分是凭想象的。
尽管如此，那毕竟是刚剣技。
说到骑士无法想象的范畴，那是理所当然的力量。
罗伊骄傲地说，
「——嘛，这就是莲的风格啊」
将所有的话语都浓缩在这句话里，再次感到喜悦。
冬日的天空中的云逐渐散去。
从云层间透出的阳光，照亮了这个村子。
◇　◇　◇　◇
与此同时。
一个身着白色大衣的少女正在行走。
她的名字叫做菲奥娜・伊格纳特。
她那充满气质的美貌和可爱日益增长，吸引了无数异性的目光。然而，在某个少年面前，她却表现得如同年龄相当的少女一般，露出轻快的笑容，这就是她的魅力所在。
在寒风中，她那如同丝绸般光滑的黑发飘扬，刚刚和那个少年——莲・阿什顿一起从帝国士官学院的图书馆出来。
尽管还在寒假期间，安静的学院里飘落着悠悠的雪花。
「找到你要找的书真是太好了」
菲奥娜高兴地说道。
「这本书，在寒假开始前，我听莱奥纳尔学长说过很有趣」
「呵呵，所以你才来找的啊」
「就是这样。既然是莱奥纳尔学长推荐的，我想在寒假结束前读一读」
那个凯特・莱奥纳尔居然在读书。
仅凭这一点，让人感到不协调的人也不在少数，但这是事实。
或许是因为这是一本汇集了一些伟人轶事的短篇集，连对文字有抗拒感的凯特也能愉快地阅读。
这本书里记录的一些轶事，据说还被改编成了戏剧。
两人并肩走向学院外，
「今年的冬天也很热闹呢」
莲微微一笑，与菲奥娜对视。
「虽然没有巴尔杜尔山脉那次那么震撼」
不用说，这是个玩笑，莲和菲奥娜相视而笑。
菲奥娜接着问道。
「不过……巨神的使者也是非常强大的魔物，对吧？」
嗯——莲苦恼地想了想，然后说道。
「即便如此呢」
「即便如此？」
「是的。毕竟，虽然不完全，但阿斯瓦尔还是要强得多」
伊格纳特侯爵领出现的巨神的使者，与普通个体不同，它被强化过，这仍然历历在目。尽管原因尚不清楚，但莲确信这与魔王信徒有关。
在那场战斗之后，莲乘坐狮子圣厅长官艾斯特尔的魔导船离开了那片土地。
在某片海域，他和艾斯特尔一起与另一个巨神的使者战斗，
『在欧佩海姆出现的那个个体更强。到底是怎么回事？』
在降低到接近海面的高度的德雷克家的魔导船甲板上，
狮子圣厅引以为傲的长官，被称为莱奥梅尔最强骑士的艾斯特尔・奥斯特罗斯・德雷克，打着哈欠说道。
那是一个巨大的哈欠，让人觉得他随时都会打个盹儿，显得非常悠哉。
尽管附近有强大的魔物，她不仅没有紧张，而且表现得与平时没有什么不同。
刚才，莲用回答的语气回应了她说的话。
『这到底是怎么回事呢！』
莲手持秘银魔剑，全力投入与狂暴的海洋魔物——巨神的使者的战斗。
他回头朝着伟大的长官扔了句话。
『话说，艾斯特尔大人也请一起战斗吧！』
『怎么了莲，如果我不一起战斗你会害怕吗？』
『……并、并不是那样的！』
『那就好。快点，别分心了』
虽然并非故意逞强，但已成为剑圣的莲非常想试验自己的力量。
他手中的力量并没有像从指缝间滑落的那种淡薄感觉。然而，为了不忘记，他也想尽可能地让身体记住那种触感。
在艾斯特尔的注视下进行的战斗，没有什么可怕的。
当然，艾斯特尔也并非毫无考虑地悠哉地摆出姿态。她也想让莲体会到新力量的感觉，虽然表现出这样的态度，但她仔细观察着。
莲或许是因为不需要考虑万一的情况，挥舞着剑，
『啊啊啊啊！』
击败了剩下的巨神使者瓦达兹米……
战斗结束后，
『对于这种程度的魔物，看来已经不是莲的对手了呢』
称赞莲的艾斯特尔笑了。
——这是莲脑海中闪过的冬日回忆。
从那以后，莉西亚匆忙赶往欧佩海姆，还参与了一些事后处理，度过了忙碌的日子。
幸运的是，寒假还没有结束。
莲最后想至少度过一个像长假一样的日子。
「我陪你走到宿舍吧」
莲暗示要送她，菲奥娜说「我很高兴」。
在那段路上，
「勋章颁发仪式是什么氛围呢？」
这是就在前几天的事。
221 初次的距离
超级超前点播
这个是完全没有校对过的机翻稿件，看起来大致上比较通顺，可能这个要几个月我才能校对完了。
只是先发出来给想大致了解剧情的康康（
==================================
「我很紧张。但幸运的是，颁发勋章的是艾斯特尔长官，所以我觉得还是能像平时一样待在那里」
「呵呵，艾斯特尔长官那时比平时更严肃吗？」
「啊……」
嗯，说说也没关系吧。
这个冬天，菲奥娜和艾斯特尔成为了朋友，两人已经以轻松的态度相处了。
「那只是一开始。后来，她看着我紧张的样子，咧嘴笑了」
艾斯特尔可能是想让莲放松。
菲奥娜笑着，看着莲有些不满地说着，显得很开心。
「在艾斯特尔长官的办公室里颁发的勋章——」
狮子圣厅上层的艾斯特尔的办公室。
虽然那个场合狮子圣厅的骑士们也在场，但意外地只有一开始比较紧张。尽管办公室的氛围非常庄重，但因为艾斯特尔的关系，很快就变得像平时一样了。
「虽然收到了勋章，但它并不是日常使用的东西，所以我暂时把它挂在房间里」
「是这样吗？」
「是的。它也不是那种可以挂在制服上的东西」
帝国士官学院在一定程度上允许学生自由地穿着制服。
因此，凯特在夏天会穿着制服裤子和短袖衬衫，莲的同学涅姆・阿尔提亚经常穿着带有帽子的卫衣。非常喜欢维恩的高年级学生夏洛特・洛菲利亚也会尝试解开更多的纽扣，或者改变裙子的长度，以她自己的方式穿着。
因此，佩戴一枚勋章并无大碍。
艾斯特尔也说，如果想要把它戴在制服上，就戴上吧。但是，收到的勋章非常醒目。
『我也只在穿军装外套的时候佩戴。只要在需要正装出席的场合佩戴就好了』
其他被授予勋章的人似乎也是这样做的，所以莲也决定效仿。
……嗯，确实很显眼。
莲被授予的勋章名为『圣・格林姆多尔剑章』。
【注：「圣・グリムドール剣章（Sei・Gurimudooru Kenshou）」 —— 圣・格林姆多尔剑章】
这枚勋章以黑色剑为中心，用金线等装饰，佩戴在胸前就显得非常威风。这是狮子圣厅的长官可以授予的勋章，只有成为剑圣的刚剑使者才能获得。
狮子圣厅有时被称为半独立机构。
在莱奥梅尔，与绝对存在的创始人、狮子王有关的机构，因此在某些情况下，国家无法对其发出指示。
这样的半独立机构狮子圣厅所授予的圣・格林姆多尔剑章，其名字来源于仅次于狮子王的实力的骑士，一个名叫格林姆多尔的盲人骑士。
仅仅因为成为了剑圣，国家并不会给予特殊的奖励。如果要给予爵位或领地，那对于在莱奥梅尔登记的冒险者来说，也必须这样做，否则就不公平。
然而，关于击败巨神使者瓦达兹米的事情，莲已经从欧佩海姆的领主尤利西斯那里得到了足够的礼物。
【译：快快娶走我的女儿（雾）】
◇　◇　◇　◇
在送菲奥娜回女生宿舍的路上，莲漫步在冬日的帝都。
一边享受着在帝都的橱窗购物，莲瞥见了沿着大街的巨大建筑。
冒险者公会，莱奥梅尔帝国总部。
建筑内部设有与普通公会相同的空间。
从帝国各地的冒险者公会发布的任务中，如果是规模较大的任务，这里也可以接受。
莲无意间走进了其中。
与克劳塞尔和艾伦迪尔不同，这里的内部装潢更为先进。莲看着这些，耳边传来了在其他公会里很少听到的声音。
「啊，是的，这里不受帝国法院和埃尔芬教的管辖——」
「从西方的贵族那里，我们收到了这样的调查咨询」
在这里，与其他公会不同，也可以看到贵族、骑士和文官的身影。
这是因为在这里发布任务，并与地方进行联系也是可能的。
「您是莲・阿什顿吗？」
正看着公告板的莲被这位公会职员的女性搭话了。
「这里是普通的任务……但是，您觉得可以吗？」
「啊，没事，今天只是随便过来看看。……话说，你们知道我啊」
「当然了。我们已经收到了狮子圣厅的通知」
这意味着：
·在帝都公会，可以接受特殊任务。
·允许进入剑花园。
这是因为获得了圣・格林姆多尔副章所带来的特权。或者说，是因为作为刚剑使者成为剑圣所带来的特权。
除此之外，还可以在社交场合、贵族社会中提高存在感。这给莲带来了一些特殊的变化，这些变化是他以前所没有的。
并不是说只有刚剑技的剑圣才能享受这些待遇，而是作为一定实力者，莱奥梅尔会保障他们的身份，在公会里也是如此。虽然还有其他一些途径可以获得这些权利，但无论哪种方式，都不是轻易可以达到的特殊之物。
「如果您想接受带有纹章的徽章任务，请到那边的接待处。我们会立即引导您到里面」
这是一种特殊任务，契约书上刻有帝都公会纹章。
这些任务与莲之前接受过的特殊任务不同，都是高级任务。无一例外，都有某种麻烦和危险的情况。
即使是七英雄传说中的任务，只要成功完成，就能获得不错的装备，都是值得接受的任务。
在公会职员离开后，莲继续观察着建筑内部，看了看挂在墙上的时钟。
本来并没有打算在这里待太久，但已经过去了三十分钟。既然没有理由继续待在这里，他就出去了。
一月的寒风拂过他的脸颊，吹动着头发。
——嘿，听说那家店里的东西是新品哦！
——啊，是吗？春天快到了呢。
听着身穿校服的少女们的谈话，莲穿过熙熙攘攘的大街。
在书店逛了一会儿，又在服装店挑选春装，不知不觉天色已暗。
在帝都解决了晚餐，七点过后，他想着差不多该回家了。
最后，趁着来帝都的机会，顺便去了狮子圣厅，向艾斯特尔问候一声，然后朝着车站走去，穿过官署街。
路过时，他来到了神殿林立的区域。
……话说，这可能是我第一次来这里。
这是他第一次用自己的双脚走在这附近，果然周围有很多神职人员等人。
去年夏天，罗泽斯・凯塔斯的封印被解开。
虽然知道莲和莉西亚与此事有关的人寥寥无几，但从那时起直到今天，埃尔芬教一直宣称这是主神的旨意。影响仍在持续，位于更深处的帝都大神殿比以前更加繁忙，吸引了大量朝圣者。
「――――还有，维恩的力量也是」
不经意间，他喃喃自语。
在巨神使者瓦达兹米的骚动中，维恩展示了他某种力量的一部分。
本来，他应该使用这种力量让尤利西斯·伊格纳特试图复活的阿斯瓦尔再次沉睡，并觉醒。但是，因为对手是巨神使者瓦达兹米，所以可能只是觉醒的征兆。
莲听说了一些关于莱奥纳尔家魔导船上发生的事情。
在寒假结束后的学院里，维恩的事情肯定会成为新的话题中心。
等距离排列的黑色古董风格的路灯照亮了莲前进的道路。
薄雪覆盖的石板路上，留下了莲的足迹。
「如果维恩完全觉醒了——」
那一定会成为对抗魔王教的巨大力量。
正要继续说下去，突然。
……哎？
莲看着从前方走来的一个女人，不禁停下了脚步。
走过来的女人也停下了脚步，看着莲。
「――――」
「――――」
停下脚步的莲，惊讶地想着为什么她会在这里。那个女人也看着莲，似乎也有同样的感觉。
然而，女人先走了起来，靠近莲的身边。
她在离莲几步之外开口说道，
「你是个神奇的人呢」
一边看着莲，一边说道。
「从大钟塔那时起，我就知道你变得越来越强了」
「……你为什么会――――」
擦肩而过的时候。
神秘美丽的她，剑王露特蕾雪，说道。
「再见，在某个地方」
她的头发随风飘扬，掠过莲的身旁。
转过头的莲，无论怎么寻找，都找不到本应在那里的露特蕾雪的身影。
就像消失在从冬天的天空飘落的雪中一样。
她已经不在那里了。
222 好友说的话 
这篇依旧是超级超前点播
=================
莲回到了艾伦迪尔引以为傲的巨大综合车站——空中花园，莉西亚在那里接他。
紫水晶和白银融化混合而成的秀发。
她逐渐变得成熟，但仍不失可爱的她比夜空中的星星更加耀眼。
莲刚一到，她就用充满活力的声音说，
「欢迎回来，莲」
时隔多日的再次见面，莲回答说「我回来了」，然后看了看周围之后问道。
「啊？怎么只有莉西亚一个人？」
「刚才父亲和维斯还在这里呢，但他们刚好错过了莲，就去帝都了啦。」
说是为了一点微小的工作。
警卫什么的……从莉西亚的实力来看也不需要啊，而且周围随时都有警卫和骑士，所以这个问题无关紧要吧。
两人并肩走着，向地面层走去。
大概是因为夜幕已经降临，一出门就感受到寒风吹拂脸颊，让人有些难受。
莉西亚一边走在艾伦迪尔夜晚的大街上，一边看着身边的莲。她觉得在寒假开始之前，她已经开始稍微仰视他了。
「有没有找到想读的书呢？」
「找到了，不过那本书好像很火，我能借到它纯属是运气好。昨天还在别人手里呢，图书馆的人告诉我的。」
「太好了。我也想看看呢。」
看起来莉西亚也想读那本书，所以莲问她「要先看吗？」
莉西亚回答说「嘿，那可是莲借来的书哦。我在莲之后看就可以了呢。」
「那么，等我看完了就拿给你吧。」
「好的！我会等着的！」
【译：好像作者要发新书了就会写这个内容。。。】
她因为这样一个小小的约定而开心地笑着，他看到她的脚步如此轻快。
之后，
「——今天也要在睡觉前做吗？」
「好的，就这么做吧。」
经过这样的对话之后——
到了夜晚，雷扎德和维斯还没回来。
时间已经过了晚上十点多，再过一会儿，莲和莉西亚就该睡觉了。
莉西亚和莲来到了宅邸的大厅，投入到了
某项训练中
。
自从罗泽斯·凯塔斯的事件之后，莉西亚就开始对使用神圣魔法感到抗拒。她向克罗诺亚寻求了建议，而莲也是在欧佩海姆与背包旅行者，也就是神秘厅的研究室负责人拉格纳谈过话。由于这些原因，她们从冬季的后半段开始，重新开始了神圣魔法的训练。
有了学院长克罗诺亚的指导，莲和莉西亚两人渐渐地……
「这个嘛，还是用在莲身上效果比较强吧」
「确实呢……果然还是那时候，我强行对莉西亚的魔石说了些什么，可能是因为那个原因吧。」
「那么我的力量的主人就是莲，是这样的意思吗？」
莉西亚笑着说道。
「不是那样的，就像……你很爱唠叨，所以我就听你的话，这种感觉」
【译：原文「そういうわけじゃなくて、こう……お前（レン）は口うるさいから言うことを闻いてやる、みたいな」，作者给「お前」标了个莲，我查了下是「（男性用语）（对同辈或晚辈的称呼）你」，这句话后半段应该是莲描述唤醒莉西亚的时候的句子。还有这里用了「口うるさい」，是「唠叨、啰嗦」的意思】
现在对其他人，比如雷扎德和维斯使用神圣魔法时，对莲使用时的效力更强。
无论如何思考，与罗兹斯·凯塔斯的事情有关，但原因仍然不明。
「今天就到这里吧」
「嗯。那么明天见」
在睡前训练结束时，莲的眼皮也变得沉重。
从大厅回到自己的房间，简单准备睡觉后熄灭魔道具的灯光。躺在床上后，打了个大哈欠，然后闭上了眼睛。
——天刚亮，莲的房间被敲了敲。
打开门，走廊里站着一个侍者，莲从那个侍者那里接过了一封信。
看着信件，寄件人的名字简洁地写在上面。
「来自拉迪乌斯？」
「是的，我听说是这样。近卫骑士说请您详细查看信件内容」
莲点点头回到房间，面向桌子拆开信封。
取出里面的羊皮纸，用眼睛追踪拉迪乌斯的亲笔字迹。
『今天或明天，如果有时间，我想在学院见面。我会在我们经常使用的小房间里看书，如果可以，请过来』
即使没有空闲也不用担心，这样写着。
自去年以来一直忙碌的拉迪乌斯似乎终于开始平静下来，他在难得的休息日里在学院看书度过。
来自忙碌的挚友的难得邀请。
莲没有拒绝的理由，所以他立刻决定今天就去。
他匆忙走向餐厅，吃完早餐。稍微晚起的莉西亚看着这样的莲，歪着头。
「这么早就要去哪里？」
「拉迪乌斯邀请我去学院」
「知道了。注意安全，一路顺风」
饭后，整理好衣物，莲朝门厅走去，莉西亚目送着他。
莲走出府邸，呼吸间，白色的气息在风中飘散。穿过正面的门，走出大街，他瞥了一眼被雪装点的大钟楼。
◇　◇　◇　◇
「拉迪乌斯」
到达学院的莲朝图书馆走去，踏进位于深处的小房间，喊出了挚友的名字。
拉迪乌斯坐在椅子上，手里拿着书，度过了宁静的时光。但当莲叫他时，他立刻露出了微笑。
「为什么笑？」
「抱歉。莲你太像平时了」
「？什么意思？」
「想想看。我们上次见面是什么时候？」
「是在谈论莱奥纳尔家的派对的时候吗？」
「对。就在莱奥纳尔家的秘宝，银王盾艾莉亚被找到不久之后。再具体一点，就在莲击败巨神的使者之前」
拉迪乌斯一直忙得不可开交，所以直到今天才和莲见面。
授勋也是授勋，那是狮子圣厅的管辖，而不是城堡的事，而且说起来，因为巨神使者的骚动，拉迪乌斯也被塞满了意料之外的日程。
他想说的是，
「尽管取得了那么大的成就，莲还是一如既往，这让我觉得有趣」
「哎呀哎呀，反正我也不知道该怎么改变」
「虽然也是这样，但要说一个和我只差一岁的少年达到剑圣级的剑术高手，实在是令人惊讶」
说着，拉迪乌斯合上书，放在桌子上。
莲坐在附近的座位上，开始放松。
「在狮子圣厅也有人这么说我」
「是骑士们吗？」
「对。成为剑圣后第一次去训练时，大家都非常祝贺我……但当我像往常一样训练时，他们说我还是一如既往」
「哈哈……是吧」
对狮子圣厅的骑士们来说，训练中的莲看起来也没有什么变化。
然而，投入训练的态度比以前更加严苛，或许是因为突破了以往的极限，所以开始进行更高强度的训练。
这种态度，或许看起来仍然是莲一如既往的样子。
「看起来你有什么想说的，是正经的事吗？」
「有点吧。……在我没见到莲的这段时间里发生了很多事。拉格纳调查了一些关于莲祖先的事情，我想尽快谈谈这件事」
虽然与正题无关，但他也有很久没和莲聊天的心情。
「拉格纳先生吗？是旧城区的……杰诺院吧」
被称为不开的门的建筑，因为莲触摸而打开了。
那座建筑是一个名为杰诺院的孤儿院。
「从那里找到信件开始，还没过几个月呢。发生了什么事？」
「嗯。拉格纳就是那样的人。无论多么困难的问题，他都能迅速取得某种成果。即使在后续调查中遇到困难，他也绝对会取得成果」
「――――失礼了」
这时，拉迪乌斯从怀里拿出一张折叠的纸，递给莲。
这是之前拉迪乌斯从拉格纳那里收到的调查报告，莲看着那张纸，目光浏览了与拉迪乌斯同样令人惊讶的内容。
莲花费了不到几分钟就读完了纸上的内容，但整理思绪却花了几分钟。
他叹了口气，看着拉迪乌斯。
「塞西尔・阿什顿到底是谁呢？」
「嗯，不太清楚，但似乎是个特殊的存在。蚀姬也是这样。虽然还有很多不明白的地方，但毫无疑问，我们已经迈出了接近核心的重要一步」
「终于迈出了第一步，虽然只是第一步」
「比一步都不能迈进要好得多」
拉迪乌斯没有看向任何地方，只是望着窗外的远方，
「嘿，莲」
「嗯嗯，什么事？」
「除了阿什顿家的事情，还有另一件事我想谈谈」
尽管话题突然转换，莲还是以自己的节奏回答。
「哦……是什么样的话题呢？」
「关于我之前一直忙碌的原因。现在终于把事情整理清楚了，所以我想让莲也听听」
莲正准备起身去泡一杯热饮。
从魔道具中倒出热水，注入茶壶，茶壶里的水蒸气升腾。放入茶叶后，那香气开始与水蒸气混合。
莲一边准备茶，一边听着，
「我已经被决定成为皇太子了。虽然正式的还要等一段时间」
「哦哦，是吗。真了不起」
「嗯。我自己也觉得付出了很多努力，现在已经完成了各种准备工作。我正式成为皇太子可能是在夏天或秋天，或者稍后……。现在，许多大贵族似乎已经察觉到了」
「啊，我明白了。就像是钦定的状态吧」
【注：原文「内々定みたいな状况か」】
「简单来说，就是那样」
莲端着泡好的茶的茶杯走了过来。小心翼翼地将茶杯放在拉迪乌斯面前。
莲手里拿着茶杯，站在可以看到雪景的窗前。
他轻轻地喝了一口，润了润喉咙。
不久，他突然说道，「――――嗯？」，
「刚才你说要成为皇太子了？」
「嗯，我说了」
223 剑花园
超级超前点播
这个是完全没有校对过的机翻稿件，看起来大致上比较通顺，可能这个要几个月我才能校对完了。
只是先发出来给想大致了解剧情的康康（
==================================
「…………」
「…………」
在彼此凝视的沉默之后，拉迪乌斯皱着眉头问莲。
「那又怎么样？」
莲接下来的惊讶是在那之后立刻发生的。
「不不不——！」
虽然对于自己能够平静地进行对话感到惊讶，但在细品完拉迪乌斯的话之后，情况就不一样了。
皇太子。继承雷奥梅尔的人。
「真、真的吗！？」
「在这种事上说谎有什么意义。再说莲之前也说过了吧。关于我这个被称为下一任皇帝的人如何如何的」
「那倒是！但是，当真的时候还是感到惊讶，怎么说呢……！」
他感到惊讶。确实非常惊讶，但首先有一件事要说。
莲想起了那件事，虽然仍然没有平静下来，
「恭喜。我一直觉得拉迪乌斯肯定会成为皇太子的」
「嗯。谢谢」
被莲祝贺的拉迪乌斯露出了一丝微笑。那是他平时绝不会表现出来的，与年龄相符的亲切的笑容。
「我想让莲祝贺我，也想让你感到惊讶。呵呵，今天真是值得你过来」
「嘛……既然你这么说，那我就觉得值得惊讶了」
既然被祝贺的拉迪乌斯觉得不错，自己也就不用在意了。
恢复了镇定的莲，将至今勉强没有掉落的茶杯送到嘴边，再次润了润喉咙。
「虽然我觉得你已经明白了，但刚才的事情并不完全是与塞西尔・阿什顿无关」
「嗯？什么事？」
「忘了吗？禁书库」
莲在停顿了一会儿之后苦笑道。
「啊，不是忘了。只是刚才皇太子的事情让我有点惊讶」
禁书库位于帝国图书馆的最底层，是一个只有特定人士才能进入的特殊场所。
莲曾经和拉迪乌斯谈论过禁书库的事情。如果拉迪乌斯能成为皇太子，他就能进入那里。
当时，莲曾半开玩笑地说，如果阿什顿家的家谱也在那里的话。
「既然已经走到这一步，我也很好奇。接下来，我想继续调查」
「谢谢。——如果和我们家有关的信息在禁书库里的话，事情又会变得更加复杂了呢」
「你在说什么。现在的情况已经足够复杂了」
拉迪乌斯看着莲，轻松地笑了笑。
然而一瞬间，
「……」
看着莲，拉迪乌斯心中涌现出一种或许——的预感。
但拉迪乌斯装作没有注意到那个预感。莲也没有注意到他的动作，谈话继续进行。
「寒假结束后的学院，无论在哪里都不缺话题」
「啊，是关于维恩的事吗？」
「怎么，莲已经听说了吗？」
「嘛，只是听了一点」
「虽然反应有点犹豫，但确实是那件事。虽然不知道是不是真的，但据说他释放出了惊人的神圣力量。我听说连那个艾莉亚的力量都产生了共鸣……这样一来就好像——」
「与七英雄有关？」
「是的。但这样一来，就只剩下一个了」
「剩下的只有勇者露因了呢」
被认为已经消失的勇者露因的血脉。
拉迪乌斯露出了一副既高兴又疲倦的表情，说出了一个他平时不会说的敷衍的回答：「也许吧」。
「这个时候，派系之争本身已经无所谓了。如果那个叫维恩的男人真的是继承了勇者露因的血脉的存在，那是很了不起的事情。对我来说也是令人高兴的……但是」
「但是，接下来呢？」
「英雄派士气高涨也是自由，但如果因此出现了一些想做坏事的贵族，那就麻烦了」
从臣民的角度来看，英雄派的繁荣并不是坏事。
然而，不仅仅是英雄派，皇族派也有可能出现一些令人讨厌的贵族，这让拉迪乌斯感到困扰。
然而，拉迪乌斯在这里也自嘲地说，这也是他们自己实力不足的原因。
接下来，他重新振作精神说道：
「还有莲的事情呢」
一个独自击败巨神使者的少年不可能不引起关注。
虽然没有官方报道说是莲击败了巨神使者，但贵族们肯定会听说，而且报纸上也有类似的报道，所以他们可以随意猜测。
毕竟他们都在同一个学院里。肯定会有很多人来问他。
「接下来的目标是剑王吗？」
「……嗯」
听到这个问题，莲想起了与露特蕾雪的缘分，回想起了在神殿林立的区域与她第一次交谈的情景。
拉迪乌斯感觉莲在思考什么，毫不客气地问道。
「和剑王发生了什么事吗？」
「嗯……好像是发生了点事」
「能告诉我吗？」
「可以啊，不过没什么大不了的」
莲将与露特蕾雪相遇并交谈的事情说了出来。
昨天，莲也把同样的事情告诉了莉西亚。
就算是拉迪乌斯，也没有想到莲会和露特蕾雪见面。莲见到的露特蕾雪也很惊讶，那肯定是偶然的。
「……真是搞不懂啊」
莲的……阿什顿家的事情，还有露特蕾雪的打算。
思考再多也得不到答案，两人不知不觉喝完了茶。
之后，他们只是闲聊了一些无关紧要的话题。
「听说春天还有剩下的两位英爵家的成员也要入学了。据说他们已经顺利完成了入学考试」
英雄派将会更加繁荣。虽然这是一回事，但拉迪乌斯自己的事情也会成为皇族派的顺风。
午后，
「已经快到闭馆时间了」
正如拉迪乌斯所说，学院的图书馆即将关闭。
寒假期间，有些日子图书馆在上午就关门了。
「如果要回城堡，要我送你一程吗？」
「不，没关系。有人来接我」
「嗯，了解」
两人一起离开学院后，前来接拉迪乌斯的马车已经停在那里。
莲一个人离开后，开始朝着某个地方走去。
◇　◇　◇　◇
步行大约一个小时零一点。
在帝都的一个角落，越过一座桥之后。尽管位于帝都，这里占据了一片宽阔的土地，即使在冬天也是绿意盎然的草原。
这里需要获得许可才能进入，而莲已经得到了这个许可。
这片平原上并没有什么建筑物，也没有藏有宝物。然而，确实有一个原因使得未经许可的人不能进入这里。
这片土地曾是狮子王进行剑术训练的地方，至今仍被珍视。
这个地方被称为剑花园，对于雷欧梅尔的人民来说是一个特殊的地方。
获得进入许可的方法有几种，都需要城堡的认可，才能正式进入。
像莲这样，从狮子圣庭获得勋章的人也是如此。
另外，对于为雷欧梅尔做出了稀有贡献的人民，也会特别获得许可。
事实上，在七英雄传说中，正是因为他们的贡献等被评价，才能进入这里。
（这一天的下午两点半）
从时间顺序上来看，这是在七英雄传说Ⅰ的正篇结束之后，进入Ⅱ之前。
在巴尔多尔山脉与尤利西斯·伊格纳特的战斗结束后，莲回到王都度过了一段自由的日子。
莲踩着平原上的草地。
走在略带湿气的雪地上，
「游戏里的情节不可能都实现」
七英雄传说中的情节并没有全部实现。
莲一直在努力阻止这种情况发生，他自己说出这样的话，觉得有趣，带着自嘲的口吻。
他望着她，本应站立的地方。
在平原的一角，有一棵树矗立在地面微微隆起的小丘上。
莲站在那里，望着远方——
「为什么，你会在这里？」
一个美丽的女声响起。
在回头之前，莲感觉到自己的心跳比想象中还要快，他装作平静地回过头，以免让她察觉到。
「我想，也许我能见到你」
他转过头，看到了那位白银公主。
「……我？」
「是的。——剑王，露特蕾雪女士」
雷欧梅尔拥有的最高战力。
在七英雄传说中，有一个挑战剑王的事件，那是与露特蕾雪相遇的机会。
（这是怎么回事——）
露特蕾雪散发着神秘的美丽。
然而，她的美丽之上却有一种脆弱，莲所知道的实力拥有者看起来绝不会如此。
但那只是一瞬间。
她立刻消除了那种影子，令人惊讶。所有人都认为她是超然的，始终冷静的女性。
尽管如此，她似乎对莲在这里感到惊讶而停下了脚步。
她重新振作起来，回答莲。
「不需要任何尊称。我只是露特蕾雪」
她淡淡地回答，然后继续说。
「莲·阿什顿，你为什么来见我？」
「我想亲自向您请教一些事情。因为昨天没有机会问」
露特蕾雪可能会被问及大钟楼的事情。
那是莲搬到埃伦迪尔后发生的事件。
埃伦迪尔引以为傲的大钟楼被魔王教盯上，拉迪乌斯等人识破了他们的阴谋，故意引诱并击败了他们。
然而，露特蕾雪只是解释说她「随便帮了一下」。
莲也从拉迪乌斯那里听说了这件事，他觉得即使问了也可能被敷衍过去，
「您对阿什顿家族了解些什么吗？」
伊格纳特侯爵领，旧城区。
根据在被水淹没的城市中发现的孤儿院的信息，神秘厅引以为傲的研究员拉格纳查明了许多事情。
一个名叫塞西尔·阿什顿的男人和侵蚀公主。
考虑到这一点，莲对露特蕾雪在大钟楼帮忙的事情感到好奇。也许她知道关于阿什顿家族的一些事情。
而他的猜测……
「我没有理由告诉你」
露特蕾雪没有否定。
与她和拉迪乌斯交谈时不同，她没有说谎。
相反，她断然表示没有理由说出来。
「但是，我可以帮助你继续前进」
她手中的长剑，包裹着它的布匹轻轻松开。
「帮助我前进，是吗？」
「嗯。……但是，请先回答我一个问题」
她注视着莲，问道：
「莲·阿什顿，你能变得比我更强大吗？」
那把天下闻名的名剑，出自名匠维尔里希之手，他曾说再也打不出比这更好的剣了。
名为『神喰』的剑，无尽的白色剑身剪影。那纯洁的白色让维尔里希想象起了世界的创世。
神喰被插入草地上，但这并不是为了通过对决来测试实力。露特蕾雪只是想听听莲的想法。
「我要变得比你更强……」
莲之所以说不出话来，并非因为犹豫。
他在这里对如何选择词汇感到困惑。而从他的口中说出的话，引起了露特蕾雪的兴趣。
「也许这并不是一个答案，但我要做的事情不会改变。我一直都是这样，只要有必要，我就会变得更强。所以，如果有必要变得比你更强，我一定会想要变得比你更强」
他不想说出侮辱剑王的话。
他避免了失礼的措辞，反而表达了自己的想法——他决定成为绝对的剑王，自从成为剑圣以来的心情，再次确认了一遍。
「……」
白银公主注视着莲。
不知何时，她轻轻地移动了手指，在草地上拾起布匹，将神喰重新包裹起来。
背对着莲的她，
「喂！」
一边离开他身边，一边动了动嘴唇。
「你可以试着寻找有纹章的」
为什么公会的高难度任务会是这样的？
在莲的努力下，许多命运发生了改变，他无法忽视这一点。
224 引起注意的委托和委托人
超级超前点播
这个是完全没有校对过的机翻稿件，看起来大致上比较通顺，可能这个要几个月我才能校对完了。
只是先发出来给想大致了解剧情的康康（
==================================
与此同时。
在一艘正靠近帝都的魔导船上。
假如这是七英雄传说的话，
『话说回来，维恩真是了不起啊』
在魔导船内部上演的七英雄传说Ⅰ即将结束的事件中。
聚集在船内宽敞大厅的一行人。
尤其是在巴尔杜尔山脉中，在最后关头阻止了尤利西斯·伊格纳特的阴谋的维恩，勇者的后裔成为了谈话的焦点。
『那道光，果然维恩，你是勇者露因的后裔吗……』
『――――不知道。我并没有什么实感』
看着回答不上来的维恩，塞拉·里奥哈尔德开口说道。
『那光就像很久以前你在森林里救了我那时一样』
那是两人结缘的旧事。
『虽然那个光阻止了阿斯瓦尔的完全复活……但那力量既不是神圣魔法，也不是白魔法』
『啊，涅姆也这么觉得！』
『是啊，我在罗费利亚家工作时去过神殿好几次，但无论哪个神职人员都没有使用过那样的力量』
涅姆·阿尔提亚说。夏洛特·罗费利亚说。
身处话题中心的维恩，坐在沙发上凝视着自己的手掌。
他一遍又一遍地回想在巴尔杜尔山脉度过的时间，想着在莱奥梅尔帝国全境传播的悲剧余波，同时反刍着伙伴们的话语。
『经历了很多事情，现在还没法平静地思考。……现在只是能和大家平安回家，就已经足够了吧』
听到维恩的话，所有人都点了点头，为艰苦旅程的结束而欢喜。
在回家的路上，从魔导船的窗户望出去的风景。
远离人烟的某个地区，尽管几乎是平坦的大地，却有几条巨大的河流汇聚在一起，形成了罕见的地形。
在大自然中，距离帝都还有大约两个小时的魔导船行程，那里就在那里。
『塞拉，那是什么？』
好奇的维恩问塞拉。
『那是水与风的秘境・温迪尔』
维恩关心的地形中心，巨大的河流汇聚在一起。
『看，你看』
它们汇聚的地方是一个巨大的湖泊，足够容纳一个小城市般宽广。周围被绿意盎然的森林和平原环绕。
在湖泊的中心，有一座如同塔一般的山，其锐利的岩石表面令人叹为观止。山的顶端延伸到比维恩他们乘坐的魔导船还要高的地方。在穿透云层的山顶上，翠绿的魔力和让人想起盛夏新绿的光粒随风飘荡。
『据说埃尔芬大陆上的水和风最终都会汇聚到那个地方』
塞拉笑着说，虽然不知道是不是真的。
『在云层之上闪烁的光，是聚集起来的魔力吗？』
『看起来是这样』
塞拉接着说道。
『从那个湖被吸入山中的水会变成纯粹的魔力，然后再次释放到世界。风溶入那魔力中，与水一样重生，从空中飞向大陆各地。温迪亚被传说是水之女神创造的领域』
继承勇者露因血脉的维恩在那里经历了一番微强化，获得了新的力量——这也是一个这样的事件。
而现在。
在这个世界线上，同样的对话也在上演。
不同之处在于，他们并非从巴尔杜尔山脉返回，而是从莱奥纳尔英爵领回来的途中。
「哇……原来有这样的地方啊」
「我也好久没这样看了——」
维恩感叹地看着，塞拉得意洋洋地站在他身边，准备继续讲述。
看到这一幕的夏洛特想要捣乱，从塞拉的背后抱住她。塞拉试图甩开她，扭动着身体。
「真是的！夏洛你总是突然出现！」
「哎呀，别这么粗暴嘛～」
最后，塞拉无法完全甩开夏洛，叹了一个深深的气。无奈地放弃了。
塞拉无视背后的少女，一副「没办法」的样子，继续说道。
「据说每隔几百年，位于山顶神殿旁边的平时干涸的泉眼会充满水」
「不是因为雨水之类的吧？」
「当然不是。这是神圣之水，据说具有驱散邪恶存在的力量。就像从某个地方涌出来的水一样。特别是对勇者的力量有强烈的反应——」
话音刚落，除了维恩以外的所有人都停止了动作。接着，他们仿佛商量好似的看向维恩。
而维恩则在众人的注视下，坚定地点了点头。
「如果我的力量能用来对抗魔王教，我认为应该去调查一下」
既然维恩已经决定了，没有人反对。
既然他这么说了，就想回应他的心意。
「那就决定了！我们近期就得去温迪亚！」
「哎呀，不行不行！塞拉酱，这个季节去爬那样的山，你是疯了吧！」
「是啊……就算有我这样的肌肉也很辛苦。温迪亚在我们国家的山脉中，比起被称为相当险峻的巴尔杜尔山脉还要危险。还是等到春天再去比较好吧」
「暂且在春天的长假期间就好了吧？等那些孩子们入学后，我们一起去就行了」
「……也是呢。泉水充满的时间并不一定是今年」
然而，她们心里想的是，既然维恩的力量在今年显现出来，肯定会——
总是有意义的，意味深长的触及。
许多玩家都认为这个事件是《七英雄传说Ⅱ》的前奏。而他们是对的。
《七英雄传说Ⅱ》第一章『勇者的血脉』
经历了I之后，成长起来的少年少女们的故事开始了。
然而，他们要讲述的并不仅仅是这个。
「等到寒假结束后，我想和莲谈谈」
「嗯！就是那个！」
「喂，凯特酱，别突然发出那么大的声音啦！」
「哎呀，抱歉啦涅姆」
凯特情不自禁地兴奋地大声喊了出来。
这个冬天听到的事情实在是太震撼了。
「阿什顿到底发生了什么？如果那个传闻是真的，那就是说他一个人击败了巨神的使者」
凯特兴奋地说着，夏洛特接着说了下去。
她仍然趴在塞拉的背上。
背着她的塞拉已经完全放弃了，玩弄着垂下来的夏洛特的刘海。
「已经不是传闻了。从事实上，考虑到在那个地方的战力，那个人肯定是他」
「可是，狮子圣庭的长官大人也在那里吧？还有伊格纳特家的家令」
「我知道啦。但是据说长官大人当时在城里，家令大叔也在伊格纳特侯爵身边待命」
「哦……那么果然是莲做的吧」
寒冷的冬日时光，慢慢地流逝。
◇　◇　◇　◇
当魔导船载着维恩他们在遥远的天空飞行时，莲相信了露特蕾雪所说的话，来到了位于帝都的冒险者公会。
在熙熙攘攘的人群中，他没有理会周围的目光，径直走向了接待处。
「莲・阿什顿先生，欢迎您的光临」
「我是来看看上次谈话的事情，没问题吧？」
「明白了。您是来确认有纹章的事情吧」
请跟我来。接待小姐引导着莲走进公会的深处。
尽管说是深处，但这里并非是员工使用的空间，而是所谓的贵宾等人会来的特别居室。
沿着长长的走廊前行，特别居室里也有一个接待处。
这里的特别公会，其内部装潢堪比高级旅馆。
贴在墙上的委托，即使是用的纸张也散发着高级感。他有这样的感觉。
除了莲之外，这里还有几名冒险者，以及来委托的贵族、资产家、骑士等人的身影。
「您有什么要求吗？」
被引导过来的莲向接待小姐询问道。
（话虽这么说……）
露特蕾雪并没有详细说明，所以接下来该怎么办呢。莲想要按照自己的节奏慢慢浏览委托，于是告诉接待小姐「我会慢慢看看的」。
「好的」
接待小姐离开后，莲将目光投向了张贴的委托。
・『前往魔大陆的空中路线上的魔物讨伐。预计在魔导船甲板上进行战斗。
日薪5000万G＋讨伐份额平分给参与者』
・『前往黑帝角的巨兽的领地，
请收集脱落的角。
报酬面议。由于是属于S级的强大个体，有许多特别注意事项』
・『想听到塞壬的歌声。希望在人迹罕至的绝海中雇佣护卫。
日薪1700万G』
等等，还有许多其他的委托书。
莲曾经在某个时候、某个地方看到过的委托有几个排列在一起。
然而，这些委托似乎与露特蕾雪所说的建议并无关联。
莲在凝视委托的过程中，不禁发出了嗯嗯的声音，持续了几分钟。
「这个是……」
他的目光停留在了某个委托上。
・『寻找圣遗物。搬运行李。准备餐食。协助整理资料。其他杂务。
报酬面议』
与其他委托相比，这个委托显得非常平淡无奇。
莲觉得在七英雄的传说中，应该没有这样的委托。
然而，值得关注的不仅仅是这个委托。委托人的名字让他非常熟悉。
「……拉格纳先生？」
记载的名字是，背包旅行者。
神秘庁的研究员，拉格纳。
由于没有其他引起关注的委托，莲将拉格纳的委托纸从墙上撕下，拿到了接待处。
225 跟他一起工作
超级超前点播
这个是完全没有校对过的机翻稿件，看起来大致上比较通顺，可能这个要几个月我才能校对完了。
只是先发出来给想大致了解剧情的康康（
==================================
拿着委托书过去后，
「委托人要求进行面谈」
接待小姐这么说着，这个房间的门立刻被打开了。对莲来说，时机和条件都很好，拉格纳以背包旅行者的身份出现了。
拉格纳在看到站在接待处前的莲之前，先看了一眼贴在墙上的委托。他注意到自己的委托书已经不在那里了。
「哦，竟然有人对这样的委托感兴趣。真是好奇心旺盛的——」
说着，他发现了在接待处的莲。
从深深戴着的兜帽下露出的嘴角，露出了愉悦的笑容。
「刚刚到的就是委托人」
正当接待小姐想要提议进行面谈时，她感到非常惊讶。
因为拉格纳走到了莲的旁边，砰地一声将手放在了仍然放在接待处的委托书上。
「面谈不需要。我要和这个少年一起工作」
「您确定吗？」
「我们是熟人。如果他愿意接受，那就太好了。本来有些顾虑直接拜托他，但现在情况最好了」
详细的事情也会直接说。
他继续说着，走出了公会。
拉格纳和莲走出公会后，
「我本来也考虑过直接找莲，但他还是个学生。我觉得不应该过多地因为我的事情去打扰他，所以一直在顾虑」
然而，看到对纹章感兴趣的他，拉格纳决定还是去找他。
莲并没有怀疑自己会在那个房间里。
他已经知道了情况。
「是因为对我正在寻找的东西感兴趣吗？还是因为看到我的名字而关注了委托书？」
「两者都有」
这并非谎言。
实际上，他觉得这与露特蕾雪的建议有关，但他没有在这里特意提及，而是保持沉默。
拉格纳高兴地继续说道。
「你觉得我为什么会去寻找圣遗物呢？」
「不像是为了追求浪漫……如果只是为了这个原因，拉格纳先生似乎会一个人去寻找。还有其他原因吗？」
「嗯。你还记得旧城区的孤儿院吗？」
说到旧城区的孤儿院，那是一个神奇的建筑，莲一碰就能立刻解开锁。
在孤儿院里的院长办公室，找到了冒险家阿什顿，也就是塞西尔·阿什顿与院长杰诺之间往来的信件。
同时，那也是莲带回家的一幅画作被发现的地方。
「我记得，那里找到了什么吗？」
「是的。从那以后，调查一直在进行」
说到这里，拉格纳从怀里拿出了一个小钥匙。
钥匙呈棒状，闪着蓝绿色的光芒，像蓝宝石一样，钥匙的尖端有锯齿状的山。
然而，钥匙头周围破碎，看上去很糟糕。
「在院长的房间里找到了这把钥匙。这不是普通的钥匙，而是一把魔法道具的钥匙」
「那么，现在它破碎了，是不是意味着不能正常工作了？」
「一如既往，理解得很快，真是帮了大忙」
莲一边觉得拉格纳的言行很像他自己，一边因为被引起了兴趣而静静地听着。
他们一边走一边想着要去哪里，拉格纳走进了一个小巷子，停下脚步，把背包放在石头铺成的地面上。他打了个响指，巨大的背包口自动打开。
他从背包里拿出了一个陈旧的纸封筒。
莲展示给他看的信封里，有一张同样陈旧的羊皮纸。
「你知道传说中的吟游诗人缪迪吗？」
「如果我没记错的话，她是七英雄生活时代的女性」
她游历世界创作的歌曲至今仍在各地传唱。
这些歌曲不仅在歌曲完成度上出类拔萃，缪迪的歌曲还具有魔法效果。
它们能治愈听众，有时能激发他们的斗志。据说还能夺取魔物的体力。
「那么缪迪和这个有什么关系？」
「既然那个孤儿院里有钥匙，也许塞西尔·阿什顿和这个有某种关系。我想如果在隐居处找到一些记录就好了。我非常想潜入那里」
「所以这把钥匙，就是缪迪的隐居处的钥匙了」
「毫无疑问。虽然我不太清楚为什么这把钥匙会在杰诺院长那里，但我们应该珍惜这个发现」
「所以需要这把钥匙。但是，如果不在乎钥匙，只是破坏门，不就好了吗？如果只是门的话，感觉还挺容易被原谅的」
「唉，莲一如既往地喜欢野蛮的方法。虽然我在某些时候和场合也喜欢这种方法……」
实际上，这已经是最极端的手段了，但这里面有一些原因。
「这次可不能这么说。仔细看看这个」
陈旧的羊皮纸上什么也没有写。
然而，当拉格纳拿着破碎的钥匙靠近时，羊皮纸瞬间闪烁了一下微弱的光。
据他说，这张纸是一张地图。
「虽然是钥匙，但它的用途并不普通。这把钥匙是为了让相应的魔法道具起作用的钥匙」
「……所以说，配对的魔法道具就是这张地图了」
但地图只是稍微闪了一下光，并没有显示出任何地区。
只是感觉似乎能看到勉强显示地形的线条。
「我想你已经明白了，我们甚至还不知道要破坏的门在哪里。我们还没有达到那个阶段」
「所以，你正在寻找修复钥匙所需的材料……」
「是的。但这把钥匙是用奢华的水之女神祝福过的宝石加工而成的。只有用类似的材料才能修复它。这就是为什么涉及圣遗物的东西总是麻烦的」
也就是说，他们正在寻找与水之女神有关的圣遗物。
虽然在精灵教的宝物库里有好几个符合条件的物品，但他们也无法购买。
莲也能理解这一点，但这又是一个复杂的请求。
「即使有纹章，也可能找不到愿意接受的人」
「真会说自相矛盾的话。明明是你接受了任务，还说这种话」
「那是另一回事。如果没有拉格纳先生的名字，情况可能会不同」
或许还有露特蕾雪的建议。
他之所以发布以杂务为主的请求，是因为他本来打算自己一个人去完成。
莲苦笑着，但意外的是，前景并不像他想象的那么不稳定。
他脑海中浮现出了一个物品的信息。
「我倒是有个线索」
「哦？」
拉格纳脱下兜帽看着莲。
他依然是那个英俊潇洒的天空大陆人。
「您知道位于风水之地・温迪尔的神殿吗？」
「啊，我记得那里的泉水每隔几百年才会充满一次」
顺便说一下，温迪尔各地的水也会开始流动，营造出美丽的景色。
接触到泉水的维恩变得更强大，他的勇者血统的存在感也随之增强。
与此同时，他确实是勇者后裔的证据也得到了确认。主要是在登场人物之间，而不是玩家们。
「那可能是因为隐藏在温迪尔的水之女神的戒指的影响。据说当戒指被魔力充满时，它会显现出来」
「……」
「呃……」
看着瞪大眼睛的谢尔加多人拉格纳，莲试图解释。
他慌张地摆动着手势，露出了平时不会表现出来的慌乱神情。
「之前我对这个感兴趣，所以查了一下而已！也许是那种感觉吧，只是在胡思乱想……！」
「……」
「那个……能不要沉默吗？」
「啊，抱歉。刚才我正想把莲抱过来，在他的脸颊上亲一下呢」
「不，没关系」
拉格纳笑得很愉快。
「确实有这样的传说。在温迪尔的某个地方，有一枚像莲说的那样的戒指」
水之女神的戒指。
这是一件非常珍贵的物品，佩戴它可以增强水系魔法的力量。除此之外，还有一些描述，暗示着它还具有『特殊的力量……』这样意味深长的东西。
「而且据说戒指在没有被魔力充满时是看不见的」
「是、是的！我也听说过那个传说！」
「嗯，这次的事情可能不能小看。等到春天再去看看情况也不错」
「啊？我还以为拉格纳先生会说马上就去呢」
「这个季节是不可能的。要登上温迪尔，要么走陆路，要么乘魔导船停在某个岩壁上」
在这个季节的温迪尔周边，无论去哪里，都充满了风和水的魔力，甚至移动都变得极为困难。
充满风之魔力的风更加猛烈。
水之魔力混入其中，几乎像魔法一样的寒冷暴风雪肆虐着各处。
无论是陆路还是空路，都是极度危险的气候，
「我还有其他工作要做，所以现在很难。而且莲，你的寒假也快结束了吧。我觉得春天去比较好」
「是呢」
拉格纳重新将一整套装备放回背包，背起背包，重新戴上兜帽，声音充满了兴奋。
「问题是，我们不知道泉水什么时候会充满」
莲知道今年就是那一年，所以才能说出这番话，但对于不了解情况的人来说，这是一个自然的疑问。
对于那些一无所知的人来说，可能会白跑一趟，但对于像拉格纳这样充满求知欲的人来说，这只是小事。再者，即使他们硬要在这个季节去，戒指还没有出现，本来就没有去的理由。
「即使找到了，也最好不要借用那个戒指。拿出没有研究过的东西总让人有些顾虑」
「您并不是说为了研究而拿出来吗」
「我重新说一下吧。与其说是顾虑，不如说我不喜欢处理神圣遗物这种麻烦事。甚至都不想与它们扯上关系」
说起来，这个男人对神这个存在总是带着讽刺。
在神秘庁第一次见面时，他也说过类似的话。
「那么，能不能只借用水之女神的魔力来修复钥匙呢？」
「我会尽量准备好，看看能不能办到」
或者说，
「如果罗泽斯·凯塔斯的神像里还残留着水之女神的力量，那也不错」
「拉格纳先生作为研究员不能去吗？」
「我原本是打算那么做的，但精灵教非常讨厌我们这些研究者。我们研究室的介入现在被拒绝了」
「……哦」
说起来，克罗诺亚应该去过罗泽斯·凯塔斯几次。莲觉得也许可以向她请教一下。
工作话题暂时告一段落，开始闲聊。
「虽然现在才问，原来您来到了帝都啊」
「顺便发布委托的同时去购物了。如果心情好的话，还打算去见见拉迪乌斯」
在聊天的过程中，莲想起了理所当然的事情。
等到春天，不仅是他们要前往温迪尔。
（维恩他们也会去吧）
莲还不知道在这个世界线上他们会怎么做，但他觉得肯定是这样。
「另外，虽然在接受委托之后说这个有些抱歉，但之后可以把委托的内容告诉莉西亚她们吗？如果擅自去的话，会让她们担心的」
「如果是亲近的人，我不介意。莲，你可以按照自己的判断来处理」
「了解」
莲的脸颊被冬天的风吹拂。
就在那时——
◇　◇　◇　◇
莲突然被袭击了一种他已经多次经历过的感觉，眼前的景色瞬间变得模糊。另一个世界线上的莲・阿什顿正在和另一个世界线上的拉格纳在这条小巷里交谈。
路上行走的人们的谈话，微弱地传了过来。
『莲・阿什顿好像曾是侍奉克劳塞尔家的骑士的小子』
『他是个最坏的罪犯。不仅杀了曾照顾过他的贵族小姐，甚至连克罗诺亚·海兰德都被他害了。真希望他早点被抓住并处决』
听到这些，拉格纳告诉莲。
『只把耳朵倾听我的声音。明白吗？』
莲・阿什顿的表情没有泄露任何情绪。
两人在那条小巷里继续交谈。
『见到爱德格了吗？』
『是的。现在我们正在分头行动』
从这段对话中，莲明白这个场景是在他在尤佩海姆做梦之后发生的事情，是那个时间线上的。
『哦……真没想到他还活着。那么，七英雄的后裔们呢？』
『现在他们应该在追踪魔王教的踪迹』
『很好。那么，莲接下来打算怎么做？』
被问到的莲・阿什顿，仰望着天空，显得犹豫不决。
『根据需要，我会帮助维恩他们。不过，除此之外，我还关心那个女人的动向』
听到这个，拉格纳惊讶地瞪大了眼睛。
恢复镇定后，拉格纳像是在劝诫莲・阿什顿。
『放弃吧。那个女人很危险。我游历世界各地，见过许多强者，但她是个特例』
『我知道。但即便如此，我也不能无视她』
莲・阿什顿穿上了他抱在怀里的长袍。
他深深地拉下了兜帽，使得一眼看去很难认出他的身份。
尽管如此，他仍是刻在莱奥梅尔历史上的罪犯。在帝都的中心行走应该是非常危险的，但莲・阿什顿并没有表现出害怕的样子。
『你还清醒吗？这可不仅仅是受伤的问题哦』
『哎呀，现在说这些已经太晚了』
那一瞬间的微弱笑容，是莲・阿什顿仅剩的一丝少年气息。
下一刻，他露出了一副过于成熟的表情，
『———我早就不再害怕死亡了』
他如此断言。
◇　◇　◇　◇
就像海市蜃楼一般，那个景象消失了。
莲心中浮现出「回到了原来的世界」的表述，尽管他不确定这个说法是否恰当。
拉格纳察觉到莲突然沉默，不禁有些担忧地问道。
「怎么了？是身体不舒服吗？」
「……不，我没事」
「如果有什么让你担心的事情，不要轻视它。根据症状，可能需要立刻去看医生」
「啊哈哈……是呢～……」
莲的脸颊再次被冬日的寒风吹拂。
226 回到与剑魔战斗的地方
超级超前点播
这个是完全没有校对过的机翻稿件，看起来大致上比较通顺，可能这个要几个月我才能校对完了。
只是先发出来给想大致了解剧情的康康（
==================================
二月初的一个温暖的日子。
莲来到了帝国士官学院，拜访了校长室。
他事先通过信件联系，约定了这一天上午与克罗诺亚见面。
「感谢您今天的招待」
刚来到校长室的莲说道。
他之后还有安排，所以没有穿制服，而是身着便服。
「欢迎，莲君！请过来！」
「抱歉，虽然是突然联系，但还是占用了您的时间」
「没关系。我也想这么做，所以才提议见面的，别担心」
克罗诺亚招手示意，莲坐在了沙发上，看着对面坐下的克罗诺亚。
她被誉为世界最强魔法使之一，今天依然保持着金丝般光泽的秀发。她既是成熟的大人，又兼具着可爱的美丽。
她露出亲切的笑容看着莲。
「所以说，我想马上就……」
那笑容因莲的话语而消失了。
「啊……？」她发出一声无力的可怜声音，勉强露出笑容，以一种难以形容的表情问莲。
「呃……难道说，你已经准备进入正题了吗？」
「当然，毕竟是从克罗诺亚女士那里得到了宝贵的时间」
「不行不行！我说了没关系的！你看！莲君已经成为剑圣了，对吧！？」
克罗诺亚想谈论这个话题。
虽然她知道寒假一结束就能谈论这个，但对克罗诺亚来说，那样等待实在是太让人焦躁了，她早就想和莲聊聊了。
所以，正题是正题。
【注：原文「なので、本题は本题。」，后续会改一下】
但是，作为克罗诺亚，她也想听听莲变得更强的事情。
尽管如此，看着依然保持自己节奏的莲，克罗诺亚笑着说：
「哈哈哈。这也许正是莲君的风格呢」
「我的风格？」
「对啊。莲君虽然成为了剑圣，但平时的样子一点都没变。我有点吃惊」
「啊，是这个事情啊」
莲并不是不高兴。在与巨神的使者战斗、成为剑圣时，他甚至感到了成就感。
但他很快就平静下来，
「毕竟还有很长的路要走呢」
他的目标遥不可及，那就是剑王。
尽管成为剑圣确实带来了实实在在的成就感和喜悦，但只要关注未来，心情激动也就这么多了。
克罗诺亚听了莲的回答，看着他明朗的表情，说「……原来如此」，
「嗯。果然这才是莲君的风格呢」
她平和地，向那个少年微笑。
这一天的正题。
莲向克罗诺亚请教的原因是关于与拉格纳谈论过的水之女神的圣遗物。
莲走出去，克罗诺亚在他身边行走。克罗诺亚披着她经常穿戴的长袍。她心情愉快，轻盈地踏着步子，穿过冬日的帝都。
莲在她身边抬头看着早春的天空，
「马上就要毕业典礼了呢」
「是啊……今年也有很多孩子要离巢飞翔了呢」
克罗诺亚显得有些遗憾，但同时也很高兴。
她无法不为在这所学校努力了四年、即将毕业的学生们庆祝。
很快，学院的花园和街头的树木上都会盛开花朵，宣告春天的到来。
而这个时期的克罗诺亚在一年中也是最忙的时候，但或许是因为莲很少来请教，她一时忘记了工作，来到了外面。
两人正朝着帝都的魔导船码头走去。
帝都的魔导船码头规模不如艾伦迪尔的空中花园，所以从一开始就有很多人前往空中花园，这里并不像空中花园那么拥挤。
经过短暂的空中旅行，他们抵达了设在罗泽斯·凯塔斯附近的魔导船码头。
这附近还保留着为去年夏天举办的狮子王大祭而来的朝圣者所建的临时设施。外观上与莲和莉西亚一起来听圣歌队演唱时也没有什么变化。
走下舷梯，踏上地面，莲和克罗诺亚毫不在意周围的朝圣者，径直朝罗泽斯·凯塔斯走去。
现在这附近，莱奥梅尔和埃尔芬教在严密警戒下进行管理。
通往入口的桥上，有许多骑士、僧兵和神职人员。普通的朝圣者只能走到桥的前面，从那里向解除封印的罗泽斯·凯塔斯献上祈祷。
「他们说让我再来看看，这次正好」
「抱歉。能这么说真是帮了我大忙」
「没关系的。这可是莲君的请求。就把一切都交给姐姐吧」
克罗诺亚在位于圣地的埃尔芬教总本山，银圣宫工作。
她时不时会接受国家的请求，去确认罗泽斯·凯塔斯的情况。
今天也是如此，她告诉了站岗的骑士，正准备进入罗泽斯·凯塔斯时，
「您是克罗诺亚・海兰德女士吧」
被莱奥梅尔的骑士搭话，她回答说「是的」。
「那位先生是传闻中的剑圣吗？」
骑士看着莲问道。
在莲回答之前，克罗诺亚回答了。
「没错。我可以带着这孩子一起去吗？」
「是的。我们这边也已经确认过他的身份，没有问题，但是……」
「嗯？发生了什么？」
「不，他并不像是海兰德女士的护卫……」
克罗诺亚・海兰德是世界最顶尖的魔法师之一。
无论如何，莲成为剑圣也无法成为克罗诺亚这样强者的护卫。
「啊哈哈，是我想和她一起来的，所以才带她来的」
「原、原来如此……」
「啊，不过不过，如果只是这个理由的话，好像会被责怪，所以还是说成是护卫吧？可以吗？」
「应该没问题。我们受命要遵循海兰德女士的意愿，那就这么说吧」
通常情况下，骑士们不能仅凭私情放行，但对方是克罗诺亚。
就这样，一边表现出调皮的一面，一边让骑士觉得她可能有什么打算。
即使没有当她目睹剑王时的那种威力，也让人不敢多说什么。
「请通过」
这是莲第二次前往罗泽斯·凯塔斯中央的神像广场。
虽然这是他第一次沿着正规道路前进，但封印终于解除了，对于任何人来说，这都是第一次的经历。
……回头看到外面时，感到非常安心。
这是莲一边走一边想到的。
在狮子王大祭期间被困时，他确实混入了封印的内部。不仅无法通往外面，甚至无法看到罗泽斯·凯塔斯的外部。
与当时相比，现在克罗诺亚在身边也让人感到安心。
「看哪里都是破破烂烂的」
克罗诺亚看着罗泽斯·凯塔斯的惨状。
莲和莉西亚与剑魔战斗时的余波，使得这座山的各处出现裂缝，地形受到了很大影响。当两人徘徊时，还没有这么严重。
克罗诺亚在前面走着，停下脚步回头看着安静地跟着的莲。
「……没事吧？没有勉强自己？」
「哦？你是说我吗？」
「嗯。莲君和莉西亚小姐在这里经历了很多艰难的事情，我在想如果莲君感觉不舒服该怎么办。不要勉强自己哦？」
「谢谢你。我倒是没什么事。……嘛，确实，想到在这里的战斗和埃尔芬教，我心里是有些想法的」
莲苦笑着，看不出有任何虚假的情感。
克罗诺亚关心着莲的感受。
「话说回来，里面真的一个人都没有呢」
「是因为他们忙着消灭魔王教吧？」
「对哦，确实有这么回事」
去年，在离开帝都前往欧佩海姆的加尔迪奈特号上，从凯特那里听说的。
最近的埃尔芬教正在与魔王教积极战斗，
（是为了威信，还是什么别的原因呢）
自罗泽斯·凯塔斯解放以来，尤其是这样。
在剑魔被封印之前的去年夏天，神像排列在广场上。
这附近几乎都已崩塌，通往地下河流和地下湖的大洞仍然存在。神像基本上都被摧毁了，已经看不到它们的影子。
莲没有忘记来到这痛苦场景的目的，和克罗诺亚一起沿着剩下的脚手架寻找水之女神的雕像。
这里没有莱奥梅尔的骑士，也没有埃尔芬教的神职人员。只有莲和克罗诺亚两个人在这里。
只有两人的声音和踢起的小石子的声音微弱地回响着。
「我以前常来的时候总会有人在，但从那时起已经过了好几个月了呢」
克罗诺亚用明亮的声音说着，从长袍里拿出魔杖在空中挥舞。
空中画出了金色的光芒。
「这就是水之女神的神像的样子」
「哦，非常容易理解……那个是……」
莲一边在艰难的脚手架上前进，
「那明显就是那个吧？」
「被发现了？对，那个就是我们要找的神像……」
走在旁边的克罗诺亚可爱地苦笑着。
「真是厉害。已经看不到影子了」
直言不讳地说，意外地没有悲壮感，莲本来就是抱着如果顺利的话就来这里的心情。拉格纳说的，如果有用来修复钥匙的力量——大概就是这种程度的期待。
然后，他们找到了什么呢，
……勉强能看出衣服的图案。
他所目睹的是，水之女神雕像残破不堪的全貌。
水之女神雕像的大小相当惊人。如果它还完好无损，它的高度肯定有三十梅尔，仅仅看着没有掉进大洞的残余部分就能预测到。
留在广场上的只有神像的脚部和模仿衣服的雕刻部分等残骸。
所以莲也很快就注意到了……。
227 修理中的那件物品
超级超前点播
这个是完全没有校对过的机翻稿件，看起来大致上比较通顺，可能这个要几个月我才能校对完了。
只是先发出来给想大致了解剧情的康康（
==================================
克罗诺亚伸出手去感知周围的魔力。
然而，情况似乎并不乐观。
「再，再看看吧！对吧！」
她的关心很温柔。
在寻找水之女神像周围几分钟后，克罗诺亚没有说出任何暗示情况变好的话。
莲也捡起了瓦砾，寻找是否有像封印罗泽斯·凯塔斯时的女神圣遗物那样的东西，
……怎么可能有呢。
那个结论。
仔细想想，罗泽斯·凯塔斯是精灵教的调查对象，所以不可能留下这样的贵重物品。
神像的瓦砾。不应该被踢到。
【译：原文就用了「足蹴」，应该只是想说不能随便处理，后续会改一下】
克罗诺亚轻快地走在剩下的脚手架上，她的长袍轻轻飘动。
莲站在她附近环顾四周，目光投向大洞。
在战斗的最后，他从那里掉进地下，一边与剑魔决一死战。
现在已经成为剑圣，能够使用剑魔的技能。
在许多事情涌上脑海的时候，莲停下脚步稍作休息，凝视着手镯上的水晶。
———
莲·阿什顿
[职业]阿什顿家·长子
[技能]　　　　　・魔剑召唤（等级1：0／0）
・魔剑召唤术（等级6：5112／6500）
等级1：可以召唤【一把】魔剑。
等级2：召唤手镯时获得【身体能力UP(小)】的效果。
等级3：可以召唤【两把】魔剑。
等级4：召唤手镯时获得【身体能力UP(中)】的效果。
等级5：解锁魔剑的进化。
等级6：召唤手镯时获得【身体能力UP(大)】的效果。
等级7：可以召唤【三把】魔剑。
等级8：＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。
[已掌握的魔剑]
・大树之魔剑（等级5：2864／5000）
可以进行自然魔法（中）程度的攻击。
随着等级的提升，攻击效果范围扩大。
・秘银之魔剑（等级5：289／8500）
随着等级的提升，切割力增加。
・盗贼之魔剑（等级1：0／3）
以一定概率从攻击目标随机抢夺物品。
・盾之魔剑（等级2：0／5）
制造魔力障壁。随着等级的提升，提高效力，
扩大效果范围。
・火焰之魔剑（等级1：1／1）
其业火为龙之怒，是力量的化身。
・水之魔剑（等级1：1／1）
那是水之女神所赋予的力量。
———
上次凝视手镯上的水晶，大概是莲成为剑圣之前吧。
在寻找成为剑圣契机的时候，他随意地看了一眼，还记得那时的情景。
值得一提的变化是，冬天与艾斯特尔进行了野外训练，以及击败了两只巨神使者，熟练度有所提高。
还有，水之魔剑的存在。
这样凝视着手镯上的水晶，莲自然而然地回想起了这个冬天发生的事情。
◇　◇　◇　◇
巨神的使者战斗结束后不久的一个冬日。
原本计划返回克劳塞尔的行程被临时改变，听说了巨神使者的事情后，莉西亚来到了欧佩海姆。与此同时，正在欧佩海姆度假的菲奥娜和因天气变化而在欧佩海姆停留的莲，一共三人。
就在那场战斗结束后不久的某一天，他们去确认了欧佩海姆附近海岸的情况。
『……好美啊』
『真是太棒了……简直像宝石一样』
两个少女看着莲召唤出的水之魔剑，情不自禁地赞叹其美丽。
水之魔剑如同天空般，又似淡淡的海色，宝石般的威容，与拉格纳前些日子给莲看的那把钥匙有着相似的美丽。
外观上看，它应该属于长剑吧。
磨砺得如同宝石般的威容。
召唤出的水之魔剑悬浮在莲的眼前。
当莲握住剑柄时，那青翠的剑身似乎更加闪耀了。
然而，或许是因为第一次感受到这种力量，莲完全无法驾驭水之魔剑的力量，即使在海上挥舞，也只能稍微激起一点波浪。那时候，他还无法像使用水魔法那样驾驭这股力量。
◇　◇　◇　◇
还有另一个，从未在水晶球中显现过的战技。
成为剑圣时，莲运用了两种战技进行战斗。
第一个是权能之剑，另一个是在与剑魔战斗后才能使用的战技。
关于前者的战技，据说其效力、波动、魔力本身的颜色都因使用者而异。
后者的战技则是像剑魔那样，通过浓密的魔力支配空间，释放破坏力。被波动力量破坏的东西会悬浮在空中，像紫电一样带着魔力积蓄力量。
如果能像剑魔那样将剑插入地面破坏地形，还可以像莲对付巨神使者那样直接对敌人释放。
还有一些令人在意的事情。
莲所使用的权能之剑究竟具有怎样的特殊力量，至今尚不明确。权能之剑作为战技，除了攻击力之外，还应根据使用者发挥千差万别的效果，这本应是它的一大特点。
唯一明确的是，成长后的莲的魔力似乎受到了莉西亚和菲奥娜的影响。
从使用权能之剑时的景象来看，毫无疑问。
「剑魔的战技应该叫什么呢？」
莲突然意识到那个战技没有名字，喃喃自语，
「莲君？说了什么？」
「没什么！我只是觉得脚下的地面有点不稳！」
「啊哈哈！如果莲君掉下去了，我会让你轻轻地浮起来的！」
「……不愧是克罗诺亚先生。」
即使不这样做，莲掉下去也只是掉进水里，对他来说应该没问题的。
莲一度试图掩饰，但最终还是改变了想法。
「克罗诺亚先生，我能问您一下吗？」
「嗯？什么什么？」
克罗诺亚一边四处闲逛，一边回答道。
「自从和剑魔战斗以来，我能使用他所使用的技能……」
「……是吗？」
停下脚步的学院长转过身来，一脸惊讶地眨了眨眼睛。
「真奇怪啊。我感觉这是我第一次听说这件事」
「抱歉。我忘了跟大家分享这件事」
「原来如此。你是忘记了啊」
正当莲以为克罗诺亚会就此原谅他时，她走到莲面前，用食指戳了戳他的鼻子，说道「你得好好说出来哦」。
莲再次道歉，她又笑了。
「我原谅你了。那么，剑魔的技能有什么问题吗？」
「就是这个。一直叫它剑魔的技能有点奇怪，所以我想，如果克罗诺亚先生知道那个技能的真正身份，希望您能告诉我」
「原来如此。那么，那个技能具有什么样的力量呢？」
莲回想起剑魔展示的场景以及自己使用时的场景，克罗诺亚则显得非常感兴趣地双手抱臂。
她做出将手指放在嘴唇上的动作，显得很有魅力。
虽然关于剑魔的信息很少，但克罗诺亚努力在自己的知识库中寻找，
「圣域堕落吧」
这个名字并非因为克罗诺亚对圣地印象不好而起的，也不是因为那个剑魔破坏了这里的罗兹·凯塔斯。
实际上，现在的这个名字是有充分理由的。
「吟游诗人缪迪曾唱过。很久以前，在马特尔大陆上，有一个精灵教的重要场所被剑魔彻底摧毁，他称之为『圣域堕落』」
「虽然名字听起来非常不安定，但至少有了一个称呼，我感到很安心」
莲原本预料到他们找不到寄宿着水之女神力量的物品，但他觉得这也许是好事。他本来打算在找到之后再考虑，但即使找到了，悄悄从精灵教那里拿出来也是个问题。
◇　◇　◇　◇
莲回到艾伦迪尔的时候，通常他们已经吃过晚餐了。
已经过了晚上七点，外面已经一片漆黑。
吐着白气的莲回到了宅子，先洗了个澡，吃完晚餐后完成了学习任务，然后继续坐在书桌前，看着雷奥梅尔帝国的地图。
水与风的沉睡之地·温迪尔。
《七英雄传奇Ⅱ》开始后，他们将首次踏足的冒险舞台。
莲用笔在地图上划过，确认了各地的距离感。
从帝都到温迪尔大约需要两个小时的魔导船行程。这段时间并不需要住宿，甚至可以当天往返。虽然比莲上学所需的时间要长一些，但他并不认为这是不切实际的计划。
然而，让他担忧的是在温迪尔要做的事情。
最好是直接前往上面的神殿，只看泉水就好了，但有一个无法这样做的原因。而且因为这个原因，他们可能需要在那里住宿几天。
顺便一提，
「啊」
莲突然意识到，他忘记了如何准备在温迪尔周边使用的魔导船。
莲趴在桌子上，感叹自己意外地有很多事情要考虑。
他想冷静一下，于是离开了自己的房间，走向夜晚的庭院。
他本想在夜风中转换心情，但现在莲觉得这不是他应该考虑的事情。
「拉格纳先生应该会想办法的」
作为一个背包客的他，准备魔导船应该是小菜一碟。
在魔导船上住宿也足够了。
莲像是在嘲笑自己忘记了这点，叹了口气，然后又意识到了另一件事。
「……我和维恩他们一起去也没必要吧」
这句独白的真正意义。
维恩使用了特殊的力量，这已经确定是勇者的力量。
到了春天，为了测试维恩的力量……以及增强他所寄宿的勇者之力，七英雄的后代们将前往温迪尔。
跟着他们去实在是太方便了，而且也无法向尤利西斯表示尊敬。
诚实地请求尤利西斯借魔导船给他反而要好得多。
仅仅因为目的地相同，并不意味着他们必须一起行动。
需要寻找水之女神指环的莲与直接前往神殿的维恩等人的目的不同，因此分开行动反而更好。
因为莲记得如何获得水之女神的指环。
他勉强还记得需要经过一些繁琐的步骤。
「嘛，没关系」
魔导船的问题总会解决的，莲只需要按照自己的方式行动就好。
对于他整理思路的喃喃自语，有人做出了回应。
「莲？ 有什么好的事吗？」
「我在想，我只要按照自己的方式行动就好了」
「虽然我不太明白，但是你要瞒着我吗？」
「不，其实是想瞒着维恩他们——等等，莉西亚？」
莲不知何时来到了庭院，与莉西亚自然地进行了对话，然后低头看着身边的莉西亚。
她离得如此之近，几乎要碰到肩膀了。
她的皮肤似乎刚刚洗完澡，有些泛红。
虽然她穿着外套，但看起来有些单薄。莲把自己的外套披在了她的肩膀上。
「啊……谢谢」
「不客气」
既然没有必要特意在外面谈话，莲便带着她一起回到了宅子里，顺便送她回房间。然后，
「刚才的谈话。你又在策划什么吧？」
「又这么说，好像我平时就在秘密行动似的」
「我没说到那种程度，但莲你确实有前科……哦，我是说，你确实有这种倾向」
「这边」，莉西亚拉着莲的手，中途改变了方向。
她朝着厨房走去，自己准备了一杯热饮，然后再次向莲提问。
「难道说，你已经接受了带有纹章的委托？」
「真厉害。你怎么知道的？」
「就是那种感觉」
照例被告知是那种感觉，莲表示「原来如此」，并没有多想就接受了。
莲立刻谈起了他接受的带有纹章的委托。
「拉格纳先生正在寻找某样东西，我要帮他的忙」
「？ 拉格纳是神秘庁的人吧？」
「碰巧，拉格纳先生发布了这个委托。所以，打算到了春天就去温迪尔看看。为了避免误会，我本来也打算告诉莉西亚的」
既然没有什么好隐瞒的，莲就把带有纹章的委托的内容详细地说了出来。
莉西亚也知道在她去过的杰诺院发现的那把钥匙的存在，以及要修理它。还有吟游诗人穆迪的藏身之处，可能留有阿什顿家的信息。
莉西亚也听说过塞西尔·阿什顿和蚀姬的故事。
莲房间里挂着的那幅画上描绘的男女，正是他们两人。
「我在想，要么让拉格纳先生准备魔导船，要么向尤利西斯大人借用就好了」
虽然在巨神使者的事情上已经得到了足够的礼物，但尤利西斯应该还会作为礼物的一部分，借给他们一两艘魔导船。
然而，在这种时候，他们不禁想，要是克劳塞尔家也有魔导船就好了。
两人没有说出口，却在心里想着同样的事情。这时，一名仆人来到了厨房。看来是为了忙于工作的雷扎德准备一些点心和热饮。
在她离开之际，她像是突然想起了什么，说道：
「小姐，莲先生，有一封给你们两人的信」
「哎？」
莲和莉西亚的声音重叠在一起。
「这个季节，会是什么邀请函吗？」
「这次的信是从维尔里希先生那里来的。他已经通知了我们的主人，好像是想在某个地方进行试飞……」
「试飞？」
莲和莉西亚的声音再次重叠。
仆人觉得这有趣，忍不住笑了出来。
「是忘记了正在空中花园的船坞里修理的那个东西吗？」
然后，又一次。
「——啊」
两人的声音重叠在一起。
魔导船雷姆利亚。就像莲之前看到的那样，它是一艘外观酷似美丽帆船的魔导船。
维尔里希用阿斯瓦尔的材料修理的魔导船，经过数年的努力，即将再次翱翔于天际。
面对如此巧合的联系，莲和莉西亚在声音重叠之后，苦笑了出来。
228 随着春天的到来
超级超前点播
这个是完全没有校对过的机翻稿件，看起来大致上比较通顺，可能这个要几个月我才能校对完了。
只是先发出来给想大致了解剧情的康康（
==================================
雷姆利亚最初的主人是很久以前的皇族。
维尔里希应皇族的要求制造了这艘船，但由于皇族使用不当导致炉子被破坏，损坏程度甚至影响到了骨架。
现在，终于修理到了可以进行试飞的程度。
「了不起吧！这就是经过修理和改良的雷姆利亚！」
在空中花园的船坞一角，铁匠兼魔导船技师维尔里希高声说道。
昨晚，刚听到这个消息的莲和莉西亚一起来到这里，看到了几乎修理完毕的雷姆利亚。
站在船坞底部，铁制坚固地板上的两人都失去了言语。
想象着如果这艘船在空中飞行，会有多美。
「到了春天，就能进行长距离飞行了！近期就要进行试飞——喂，你们俩！怎么都不说话了？」
「抱歉。我是真心感动了」
「我也是。这么漂亮的魔导船，我还是第一次见到」
面对两人的反应，维尔里希罕见地有些害羞地挠了挠鼻子，骄傲地望着雷姆利亚。
「啊，是很厉害吧」
雷姆利亚的外观自莲上次看到以来几乎没有变化。
内部分为几个房间，但比载客的普通魔导船要小一些。
船体上部呈子弹状，半透明的翅膀像鱼鳍一样折叠着，磨得如水晶般闪耀。或许是因为最初是作为皇族的魔导船制造的，所以上面还保留着一些装饰。
下部与上部相连，看起来就像一艘没有帆和船篷的帆船。
莲之前的印象，这艘船就像是一艘空中飞船，现在这种气派更加显著。
「外观和大小什么的没怎么变，但是由于对炉子的输出进行了调整，内部进行了很多改动。首先是主炉对魔力的感应值——然后重新计算了用于提高输出的系数——」
虽然他们无法理解他的解释，但从氛围中可以感受到一些东西。
这艘雷姆利亚正如维尔里希所说，经过了相当多的改动，内部已经可以说是与以前完全不同了。
阿斯瓦尔的角，还有去年莲从拉格纳那里得到的龙脉路。
在此基础上，加上技师维尔里希的技艺，雷姆利亚获得了更强大的力量，重生了。
「我会把自己注册为操纵者。操控这个家伙很困难，这样做会更好」
「魔导船也需要注册这种事吗？」
「莲，你在说什么呢，这是理所当然的。大姐头的魔导船上除了德雷克家的人以外，还注册了我的名字。这方面得好好处理」
「我明白了。不过，我想这方面应该是雷扎德大人会确认的」
「我也是这么想的……实际上，这个家伙的所有权到底是怎么样的？」
这种事情，当然是属于克劳塞尔家的。
莲正要这么说时，莉西亚抢先开口了。
「雷姆利亚是陛下赐予我们的，与艾伦迪尔一起，所以所有权属于我们家」
然而，与领地不同，这也是一件赐予的物品。
「不过，关于使用权等一些条款，我听说父亲会将莲的名字与他的名字一起列出」
「看来是这样。顺便说一下，这是我第一次听到这个消息」
「我也是今天早上刚听说的。并不是故意保密的」
「哈哈哈哈！原来如此！我明白你们想说什么了！多亏了莲，雷姆利亚才得以修复。当然，雷扎德大人也会这么做的！」
皇帝赐予的物品的所有权不能轻易转让。
尽管如此，这艘魔导船在尽可能的范围内，也被明确表示为莲的财产。实际上，莲正打算在春天使用它，这对他来说正好。
「我会在近期进行试飞。因为还不能完全保证安全，所以我会一个人去」
他如此坚定地说道。
◇　◇　◇　◇
就在那个早晨。
莉西亚向菲奥娜讲述了发生在空中花园船坞的事情。在学院的那间常用的房间里，莲也加入了她们两人的谈话。
「看来很快就要进行试飞了」
「呵呵，我下次也想去看看。……话说回来，」
莲没有加入谈话，而是与地图对视着。
「嗯……」
他以一种平时很少见的困扰表情，转动着手中的笔。
「莲君，你怎么了？」
「我想，他可能在犹豫关于去温迪尔的事情」
「温、温迪尔？为什么要去那里？」
莉西亚解释了原因，菲奥娜立刻说道「原来如此」。
两人的声音并没有真正进入莲的耳朵。
不，准确地说，虽然声音传到了他的耳朵里，但他并没有真正以言语的形式听到，而只是模糊地意识到两人在谈论什么。
莲继续凝视着地图，
「也许应该和拉格纳先生商量一下」
这么喃喃自语，然后将注意力重新转回到与两人在一起的空间。
「你们俩，怎么了？」
「嗯，没什么」
「啊，没什么的」
终于注意到两个少女的目光，莲毫不掩饰地发自内心地询问，少女们笑了起来。
十几分钟后，
「哦？大家都在这里吗？」
拉迪乌斯来到了这个房间。
紧随其后，米莱也露出了身影。这位猫族和人类的混血少女的猫耳竖立着，尾巴轻轻摇晃。
当与狮子王大祭时相同的面孔聚集在一起时，让人想起了去年春天到夏天的热闹。
「嗯？」
拉迪乌斯正要坐在莲旁边的座位时，
「地图啊。看起来像是温迪尔附近」
「嗯，我打算等到春天去那里」
「……虽然不太明白，是去旅行吗？」
向拉迪乌斯解释了原因后，他也露出了一副恍然大悟的表情说「啊，原来如此」。
「恐怕只有莲才会接受带有那样纹章的任务吧」
「我和拉格纳先生也谈过这个。反正春天来临后也不是马上就有什么计划，既然一直在关注这件事，这是个好机会吧」
「确实如此。不过……莲，你一直都很活跃啊」
「嘛，因为已经了解了很多事情了嘛」
接着拉迪乌斯说「也不错啊。不过，拉格纳也应该先跟我说一声才对」，发出了这样的独白，然后问道，
「魔导船怎么办？」
「要么用雷姆利亚号，要么让拉格纳先生准备一艘。至于到了当地如何行动，我打算和他一起商量」
听说魔导船很快就要进行试飞，拉迪乌斯表示祝贺。
他立刻从怀里拿出一张小纸条，写了些什么递给了莲。
「那么，我告诉你拉格纳住的旅馆吧。回去的时候顺便去看看怎么样？」
「啊……嗯。就这么办。我还有些事情想确认一下」
莲这么说着，脑海中想起了那把破损的钥匙和水之魔剑。
前几天因为事情太突然，而且在外面召唤会引人注目，所以他避免了这样做。但在去温迪尔之前，他觉得调查一下也无妨。
「虽然还不确定是夏天还是秋天，但等我成为皇太子后，我想我可以帮忙处理禁书库的事情」
「谢谢。我期待着」
两人自然地继续着对话，而米莱说道，
「你们俩啊。我们这边的两个人都很困惑，所以请好好解释一下」
皇太子，这个词的意义无需解释。
需要谈论的是，拉迪乌斯将成为皇太子这件事，以及莲已经知道的事实。
关于后者，从他们两人的关系可以猜到一些，
「虽然知道这件事的人还很有限，但我迟早会成为皇太子。请暂时保密」
他又如此轻描淡写地说，听的人都惊讶不已。
（原来尤利西斯大人和菲奥娜大人都还不知道呢）
这对她来说也是理所当然的惊讶。
莲被少女们的目光盯着，觉得她们就像是前几天的自己。
关于皇太子的话题没有继续下去，拉迪乌斯说「这还是后面的事情」，自己结束了这个话题。
「我们是来做寒假学习的，那拉迪乌斯你们呢？」
「是关于米莱的工作。我也正好有空，就顺便过来了」
「在图书馆工作？是查资料之类的吗？」
「不是那样的。寒假快结束了，不是吗？然后很快就要到和四年级学生告别的日子，毕业典礼」
「所以说，我也不再是学生了呢喵」
虽然轻描淡写地说着，但想到米莱要离开，还是觉得有些寂寞。
这是无可奈何的事情，但感情却是另一回事。莲、莉西亚和菲奥娜三人见到米莱的机会会大大减少。
「嘛，我偶尔会过来看看的喵～」
「嗯。米莱作为我的助手，并不仅仅在城里担任文官。从春天开始虽然是兼职，但她也计划在这个图书馆工作。也就是说，我们五个人的关系基本上不会改变。米莱偶尔也会来学院」
「哦……」
「怎么了莲，你回答得好像没精打采的。不，不止是莲。你们两个也看起来有点松了口气」
「啊，啊哈哈……抱歉，我和莉西亚大人刚刚还在想会很寂寞，所以……」
「嗯……能再见到米莱小姐真的很高兴……」
「喵哈哈！但这就是现实喵！成为皇太子助手的我一直待在城里反而才是奇怪的喵！」
听到正当理由，三人都表示理解。
第三皇子拉迪乌斯和助手米莱年龄相差不大，这对于城里和周围的人们来说也很方便，这样的安排并不奇怪。
「原来米莱小姐的工作关系是这样的啊」
这是莉西亚的声音。
莲对拉迪乌斯说道。
「毕业典礼过后，过了一段时间就是入学典礼了吧」
「嗯。这个时期总是很忙碌」
又一个新春将要来临。
今年的春天会是怎样的呢，莲心里想着，却并没有完全忘记。
「原来如此……今年就是这样了」
那一年，莲和莉西亚升入了二年级的某一天。
帝国军官学院，大讲堂里。
『啊——莲！？你在干什么！？』
『看不出来吗？我刚刚杀了她』
在七英雄传说中，抱着莉西亚遗体消失前的莲・阿什顿，以及勇者后裔维恩的对话。
对于莲来说，这是一切的开始。
无论如何都要避免的事情，那是他最初坚定的决心。
按照时间来说，本该在今年发生的事情。
「莲？今年会发生什么事？」
他看着凑近自己脸庞的可爱少女莉西亚，眯起了眼睛。
「别在意。真的，没什么大不了的事」
就像是在对自己说服似的，一遍又一遍地重复。
抬头看着这样的莲，莉西亚轻轻笑着说「真是个怪人」。
只要看着这样笑着的她，心里就会不知为何感到平静。
那天回家的路上，莲向拉格纳讲述了关于雷姆利亚的事情。
当他再次拿出那把破损的钥匙时，从一开始就召唤出来挂在腰间的水之魔剑靠近了它，但并没有出现任何明显的反应。
也许只有直接寄宿着水之女神魔力的物品才能起作用。
◇　◇　◇　◇
冬日时光转瞬即逝。自从巨神的使者的骚动以来，时间似乎过得更快了。
毕业典礼在三月初举行。
在帝都众多名校中，帝国士官学院又有所不同。来宾的数量和质量让人难以相信这是学生的毕业典礼，周边的警备体制也是如此。
近卫骑士团长和将军等人也出席了在学院大讲堂举行的庄重典礼。
然而即便如此，最后还是毕业生们的欢快声音响彻大厅。
当克罗诺亚宣布典礼结束时，毕业生们像在学院生活时一样，与朋友们享受最后的谈话时光。离场时，他们沐浴在在校生的欢呼声中，即使流着泪，也露出了确切的笑容。
在学院外，毕业生们与在校生和教员们一起交流告别的话语。
庭园里栽种的树木上盛开的花朵。在蓝天下，众多毕业生纷纷离巢。
在这样一个光辉灿烂的日子午后。
从早上到中午举行的毕业典礼结束后，还没过几十分钟。
「喂，喂！有没有看到莲！？」
维恩跑进校舍，寻找着今天还没来得及说话的同班同学。
229 刚入学的魔法使
超级超前点播
这个是完全没有校对过的机翻稿件，看起来大致上比较通顺，可能这个要几个月我才能校对完了。
只是先发出来给想大致了解剧情的康康（
==================================
途中，维恩看到了同样是特招班的朋友，向他询问后，那名学生略显犹豫地说：
「说起来，好像毕业典礼一结束，他就和克劳塞尔他们一起走了。好像是朝着校舍后的庭园去的」
「知道了！谢谢！」
「喂喂！为什么这么着急啊！」
「抱歉！我想亲自问问他关于冬天发生的事情！」
他立刻与塞拉汇合，朝刚刚听到的地方跑去。
途中，涅姆、凯特和夏洛特也加入了他们。
虽然并非非得今天就要谈这件事，但大家都很在意。
据传闻，莲一个人击败了他们曾经联手才能击退的魔物。他们都迫切地想尽快听到他的故事。
「喂，维恩！上午你没和阿什顿聊过吗？」
「凯特前辈也知道，我们在校生是按照日程直接去大讲堂的！而且毕业生离场后，莲他们也立刻就不见了！」
「涅姆猜测！可能是去送阿克海塞前辈了！」
「是啊～！我也在想同样的事情！」
涅姆和夏洛特的对话很可能是正确的。
维恩不自觉地眯起了眼睛，以抵挡窗外射进来的刺眼阳光。
他注意到自己的心脏在剧烈跳动，不禁笑了笑，原来他是如此想知道莲过得如何。
他带着劲头跑出校舍，沿着通往后院的道路疾驰。
他的疾跑渐渐变成快步，然后逐渐减速，最后变成了悠闲的步伐。
在一排矮墙附近，他发现了坐在喷泉边的莲。
「莲！」
「哦？维恩？好久不见。怎么这么着急？」
「那是因为我想和莲聊天啊……！」
莲从喷泉边站了起来。
以前，莲和维恩的身高几乎相同。但不知是因为发育得好，莲的视线略高一些。这个差距真的很小，如果不说的话，根本察觉不到。
「……但是，从哪里开始说起呢……」
「怎么了？先冷静下来吧」
「啊，啊啊！冬天一定很艰难吧？所以我想问问你那段时间的事情……！」
中性的莲露出了一个苦笑，显得很可爱。
尽管如此，维恩感觉自己内心深处也有一股力量在呼唤他。
莲轻松地回答后，在等待维恩冷静下来的时候看了看凯特。
「我听说莱奥纳尔前辈他们也遇到了很多困难。在到达魔导船停靠处之前，就被巨神的使者袭击了」
「哦，我们这边也发生了不少事。在魔导船上飞行的时候，突然被森林之王的群体和其他东西袭击了」
「虽然我听说过，但再听一遍还是觉得很危险」
「你在说什么呢！阿什顿那边也够呛吧！而且阿什顿是……怎么说呢，就是那个」
报纸上也写着，而且也在英爵家的情报网中。
刚剑使的莲・阿什顿成为了剑圣，并从狮子圣庭获得了圣・格林姆多尔剑章，这个传闻无疑是事实。
维恩没有拐弯抹角地说，而是直接看着莲，
「莲，真的……是吗？」
他想听到关于冬天发生的一切，尤其是关于击败巨神使者的事实。
即使没有说太多，也能传达出来。那是充满信念的声音。
然后，莲静静地点了点头，
「我只是一直在拼命而已」
他始终没有明确回答自己单独击败了巨神的使者。
虽然没有不能回答的理由，但在这里大肆宣扬自己所取得的成就并不符合莲的性格。
他说的一切都是真的。
他一直拼命挥舞着剑。那只是结果而已。
「已经这个时间了啊」
维恩和英爵家的孩子们都沉默了，莲在旁边看着。
回答完后，莲看了一眼手表，说道。
「抱歉。刚让你们过来，我接下来还有事情要处理」
他们为了庆祝米莱的毕业，在狮子王大祭的执行委员会中准备了一个小型的庆祝场所。
他马上就要和莉西亚他们汇合了。
「下次我们再好好聊聊吧。我也听说维恩你表现得很出色，想听听你的经历」
莲从喷泉边站起来，沿着维恩他们跑过来的路走去。
即使他离开了，维恩他们仍然望着那个方向。
最先行动起来的是塞拉。她走到维恩的身边，轻轻地戳了戳他的小腹。
涅姆挪动着从宽松的帽衫下伸出的细长腿，来到了维恩的面前。
凯特痛快地搂住维恩的肩膀大笑，剩下的夏洛特推开了凯特，自己取而代之地搂住了维恩的脖子。
「啊！喂，夏洛！」
「啊—好好好，抱怨时间已经截止了。维恩君，你也喜欢像我这样的姐姐吧？」
「夏洛！别说奇怪的话，快离开！」
「啊哈哈哈！夏洛这家伙，又被塞拉骂了～！」
这就是维恩的热闹日常。
与珍贵的伙伴们度过的这样一个午后。
「……我也会变得更强的」
总有一天，一定要迎头赶上甚至超过莲。
勇者露因的后裔想着莲的事情，悄悄地喃喃自语。
抬头望去的天空，没有一片云的晴朗。
◇　◇　◇　◇
入学典礼的日子一晃而过，时间上只有短短的几周。
在这个季节，帝都的学院区每天都人声鼎沸，许多学院都迎来了新生。
帝国士官学院也迎来了许多有前途的新生。
然而，在入学典礼结束后不到一周的时间里，帝国士官学院已经恢复了往日的氛围。
对于新生来说，这些日子还很新鲜，但在校生却并非如此。
在校生还要面临每个季节的考试，不能一直沉浸在新鲜感中。
不同的是，到春天为止的四年级学生已经不在了，各个年级的学生都已经升级。
真的就只有这些，
「……那个，阿什顿」
「是是，什么事？」
在校舍的一楼，升降口处。
刚从图书馆回来的二年级的莲，刚刚登校的新三年级的凯特向他搭话。
两人一边朝着楼梯走去，一边说着：
「总觉得有点不够啊」
「嗯？是什么事？」
一边朝教室走去，一边闲聊。
「不是嘛，首先是毕业典礼，然后马上就是入学典礼」
「确实是那样」
「这个时候学院里也是这样，可是派对也有很多吧？」
「是啊」
莲和莉西亚也参加了几个派对。
前来致意的贵族们大多数都是想要和逐年影响力增长的雷扎德・克劳塞尔子爵建立联系的贵族，但其中也有一些是抱着想要接触莲的目的的贵族。
然而，在那里有莲和雷扎德的存在，还有那刚腕的身影。
尤利西斯的影子在某些人看来，那剪影甚至像是恶魔一般强烈。
凯特想说的是另一件事。
「我喜欢热闹的氛围。特别是去年春天到夏天的时候，那可真是太棒了」
「狮子王大祭的时候确实很热闹。……虽然那可能是个特殊的例子」
「嘛嘛，确实不能和那种几年一度的节日相提并论。但是你看，那么热闹的春天一个月过去了，现在又回到了平常的样子，对吧？」
「即使升级了，教室里的氛围也没怎么变化」
「就是那个！特别是特待生和普通生不一样，我们没有换班级。虽然这样很轻松，但总觉得有点不够」
正如凯特所说，特待生的班级里，教室内的氛围并不是很新鲜。
尽管如此，新的课程还是开始了，每个年级都有专门的课程，所以并非完全没有新鲜感。
但考虑到这个冬天的事情，从去年春天开始一直都觉得很热闹。
……尽管有些热闹是不受欢迎的。
「冬天也发生了很多事情，这样的程度不是挺好的吗？和平才是最重要的」
「我知道啦～……我只是想要一些和平的热闹而已……」
凯特无力地说着，将身体靠在墙上。
莲注意到周围学生的声音，看向他们，发现有几个学生望着这边笑了起来。
可能是觉得两个男生的姿势很不协调吧。
凯特立刻开始走了，但他的步伐依然毫无气势。
「昨天刚刚有小测验呢」
「啊……所以今天更加没精神了吗」
「你能理解吗？虽然我的成绩比以前好了一些，但还远远不够」
「所以不要那么……顺便说一下，刚才你那无力的走路姿势被人笑了哦」
「哦～……没关系的。这里又没有我父亲他们」
莲在快要走到楼梯时苦笑了。
「只要莱奥纳尔学长觉得没问题就好了」
他们在宽敞的舞厅停下了脚步。这个舞厅的大小，足以容纳位于村子里的阿什顿家庄园里莲的房间。
在舞厅的大窗前停下脚步的凯特沐浴着阳光，感受着春风，伸展着背脊。
「好了！那么，今天也要加油——」
就在凯特从窗户转过身的瞬间。
「啊呜啦！？」
是个女孩子的声音。
莲听到了这个不太清楚是不是惊叫的声音，而在他旁边的凯特慌忙地道歉说「对不起！」，
「呜，呜～～！」
捂着鼻子，眼含泪光，一脸委屈地看着凯特的少女站在那里。
她身着一件蓝底上饰有金线装饰的过大长袍，抱着一顶宽檐巫师帽。
（啊，这个孩子）
身高普通，体格纤细。五官端正的容貌，无论谁看都会觉得很可爱。她的头发是一种像牛奶茶里加了樱花色的颜色，披肩长发的女孩子。
「等等，莉兹瑞德！？你为什么在我后面啊！？」
莲认识这个女孩子。
230 与矮人相遇的谢尔加德人
超级超前点播
这个是完全没有校对过的机翻稿件，看起来大致上比较通顺，可能这个要几个月我才能校对完了。
只是先发出来给想大致了解剧情的康康（
==================================
女孩子就在凯特转身的一瞬间被撞到的距离。
「呜哼……凯特还真是厉害啊！竟然察觉到我靠近了，不愧是继承了莱奥纳尔血统的男人！」
「嗯，虽然听起来很高兴……但莉兹，你在我后面到底在干什么？」
「看到你那懒洋洋的姿势，我想给你捏捏小肚子。结果你突然转过身来，我的鼻子就被撞到了。真的有点痛」
听到鼻子还红着的少女的告白，凯特回答得有些尴尬，「哦，哦。这样啊」
那个女孩子注意到了，眼含泪水，
「好、痛……」
看来还是很痛苦，小声地抱怨着。
莲也无言以对，苦笑着看着她的样子。
「没事吧？」
「没、没事……这点程度没问题……跟婆婆的训练相比，这算是好多了」
【注：「ばば様(Baba-sama)」】
「奥凯家的人，教魔法也是很严格的呢」
「嗯嗯，你知道我的家族名字啊」
莲知道出身于著名家族的她也并不奇怪。
「七英雄之一的莉诺・奥凯奠定了现代魔法教育的基础。教科书里到处都有她的名字」
【注：「リノ・アーケイ (Rino Ākei)」】
莉诺・奥凯是与勇者露因一同打败魔王的魔法师，而莉兹瑞德在这个年纪已经是魔法专家。
由于她能施展具有强大破坏力的魔法，所以在队伍中是不可或缺的存在。
也就是说，她也是七英雄后裔之一。
她的名字是莉兹瑞德・奥凯。
【注：「リズレッド・アーケイ」】
莉兹瑞德听到莲说的话，满意地猛地点了点头。
「虽然是这样，但这家伙被夏洛称作妹妹，还被当作抱枕」
「等、等等！在初次见面的人面前别说这种丢脸的外号！如果你想挑衅，我不介意跟凯特打一架哦！？」
乍一看，她就像是被年长的男生戏弄的少女。
幸运的是，从刚才开始一直在附近观察的学生们看来，他们只是相识的人在一起玩耍罢了。
◇　◇　◇　◇
午休时分，莲罕见地和拉迪乌斯一起去了学校食堂聊天。
虽然有些引人注目，但两人并不太在意。
「所以说，她是个很活泼的孩子」
「没想到你这么快就遇到了奥凯家的小姐」
「也不能说是遇到吧。只是我碰巧在莱奥纳尔学长的旁边而已」
拉迪乌斯听着莲的话，学食的一个角落开始热闹起来。
凯特、维恩、夏洛特和传闻中的莉兹瑞德来到了食堂。
他们吸引了其他学生们的注意也是理所当然的。现在话题的焦点维恩和其他英爵家的人一起走在一起，这也是无可奈何的事情。
他们——或者更确切地说，莉兹瑞德看到莲的身影，发出了「啊」的声音，小跑着靠近过来。
然而，她的脚步在看到站在莲旁边的拉迪乌斯时停了下来。
紧张得仿佛全身都僵硬了一般。
「拉迪乌斯，你做了什么？」
「我才没有。我们甚至都没有说过话」
莲当然是开玩笑地问的。
他知道原因。莉兹瑞德只是看到拉迪乌斯而感到惊讶。
「我已经吃完了，我要去图书馆。我得和新员工米莱谈谈工作的事情」
「为了这种时候，米莱小姐才成为了兼职的吧」
「就是这样。抱歉，我得走了」
「了解。那么，再见」
拉迪乌斯确实有事要做，但他也是在照顾莉兹瑞德的情绪。他离开座位，一个人开始走，没有理会周围的目光，离开了食堂。
于是，莉兹瑞德观察了一下情况，这次慢慢地朝莲走了过来。
维恩他们也跟着走了过来，稍稍落后了几步。
「早上太过匆忙，真是抱歉」
莉兹瑞德轻轻地、有礼貌地鞠了个躬，然后对莲说。
「我是莉兹瑞德・奥凯。如您所知，我是莉诺・奥凯的后代，我也是个相当厉害的魔法师」
夏洛特没有放过这个机会。
「莉兹，你不觉得说自己是厉害的魔法师很丢脸吗？」
「……所以我才加了个「相当」啊。而且，被正式指出来的话，确实有点害羞，所以请不要再说了」
「好好，下次我会注意的」
「真是的……夏洛只是身体长大了。要成为无论走到哪里都不会丢脸的淑女，关心他人的感受也很重要哦」
「你放心吧？除了莉兹以外，我都做得很好」
「嗯，虽然回答有点让人不解……这次就先放过你吧」
她们的对话结束后，莉兹瑞德将注意力重新转向莲。
「我有个请求，请您帮忙，阿什顿学长」
真是稀奇。
说到底，到目前为止莲都没有和亲近的后辈在一起，所以很少被像现在这样称呼。
被称为学长的莲，这才再次确认自己已经成为了二年级学生。
「你有请求？话说，你怎么知道我的事？」
「就像阿什顿学长知道我的事一样，我也有很多理由知道阿什顿学长的事。特别是我们家族与刚剑使的相性最——呃，我是说，我们之间有因缘！」
【译：我看了下原文，「特に当家は刚剣使いと相性が最あ――――もとい」，这里是莉兹卡住了换了种说法，没有说「最好」】
「……是因为我会用星杀技，对魔法师来说就像天敌一样吗？」
星杀技是刚剑使运用的战技，甚至可以切断魔法。
【译：我看这里机翻漏翻了「缠いの力を駆使することで」，大致就是「利用附在剑上的星杀技」】
作为剑豪的证明，使用星杀技的人在剑术上也非常擅长。对于本就不擅长近战的魔法师来说，他们无疑是天敌。
「就、就是那个！那种技巧太狡猾了！」
「哎呀，就算你说狡猾，发明那个技巧的可是狮子王啊」
「……唔。即使是我，也无法对狮子王说什么！」
莉兹瑞德并不是想要抱怨刚剑使。只是话题稍稍偏离了一下。
她说她有个请求要请莲帮忙。现在话题回到正题。
「那个，」
说着，她重新开始了正式的开场白。
「这次的连休，你能和我们一起去温迪尔吗？」
「我可能不去了」
出乎意料地迅速的回答让莉兹瑞德的嘴巴张得半开。看起来她似乎有些气馁。
莲觉得她的反应很有趣，忍不住笑了出来。
「为什么不行呢！？」
「因为我已经安排了其他计划，抱歉啊」
「呜……是、是计划吗……」
莲没有详细地谈论纹章的事情。
「那么……我也不能勉强你了」
意外地坦然地放弃了的莉兹瑞德转过身背对莲。
她迈着大步走了起来，朝着食堂的外面走去。
「我要去，凯特。我们约好了午休时候的训练！」
「等等！你以为我为什么来食堂！先吃午饭啊！」
「哎呀呀……对了。抱歉」
在两人热闹的对话旁边，维恩接着看向莲。
「突然这么说真是抱歉。听说了关于莲的传闻，觉得如果能一起就好了」
「虽然很高兴你们看得起我的实力，但抱歉。像刚才说的，我已经有安排了」
「没关系的。我也觉得如果能和莲一起去会很高兴，但毕竟是突然提出这样的请求，我们才是不好的一方」
莲也计划去和维恩他们同一个地方，但是分开行动更方便，这件事情也无可奈何。
即使没有详细说明，他们也能理解。
虽然不在这里，但还有另一个人，应该有一个英爵家的成员入学了一年级的特招班。
这样终于，七英雄的后裔全都在学院里齐聚了。
只是，莲并没有特意去见最后一个人。
毕竟都是同一个学院的学生。总有一天会在某个地方相遇的。
◇　◇　◇　◇
经过数次试飞之后，魔导船雷姆利亚的修理被认为已经完成。
在空中花园的船坞里，维尔里希把右手放在腰上，伸出左手向莲展示他手中的纸张。
那是莲和莉兹瑞德相识的那天放学后。
『在此确认「雷姆利亚」，除特定空域外，允许在其他空域飞行』
相关各方的确认已经完成，这意味着除了试飞之外，雷姆利亚也被允许在雷奥梅尔的空中飞行。
魔导船停靠场的使用似乎需要与各个城市进行协商，但那是与各地领主和负责人的交涉，所以全部都是雷扎德的工作。
在这方面，已经有几个地方顺利地进行了交流。
「所以，雷姆利亚已经完全复活了！」
外观看起来和前几天没什么变化。
然而，雷姆利亚似乎比前一天显得更加雄伟。
莲仔细看着维尔里希伸出的手中的许可证。
在他旁边，同行来到这里的拉格纳正饶有兴致地端详着雷姆利亚。
「我听过这个传闻。因为一个愚蠢的皇族使得一艘船无法使用，这就是那艘雷姆利亚吗。没想到它如此精美」
「哦哦！这位大哥真有眼光！」
「啊，真的很美丽。想到我给予的龙脉炉被用在这艘船上，也不觉得有什么不好」
「嗯哦？那个龙脉炉是你的东西吗？」
「是的。我作为谢礼给了莲，但没想到用途如此有益。值得赞扬」
在读许可证的莲旁边，初次见面的两个男人交谈着。
他们都有些难以相处的一面，可以说是麻烦的人，但作为有些古怪的人，他们似乎相处得不错。
在维尔里希和拉格纳互相自我介绍之后。
「维尔里希先生，马上就有一个连休，我们想请你带我们去一个地方，可以吗？已经得到了雷扎德大人的许可」
「没问题！现在可以随心所欲地飞行了！」
莲瞥了一眼拉格纳，把解释交给了他。
「我请莲承担了带有纹章的任务。本来我可以准备魔导船的，但显然这艘雷姆利亚的性能更好，所以我们想用这艘魔导船去」
「哦哦……嗯，普通的魔导船确实无法与之抗衡」
这不仅仅是自信。
那是确信无疑的声音。
「好的。请继续」
231 水与风沉睡之地·温迪尔
超级超前点播
这个是完全没有校对过的机翻稿件，看起来大致上比较通顺，可能这个要几个月我才能校对完了。
只是先发出来给想大致了解剧情的康康（
==================================
「目的地是温迪尔。那里的空气中魔力流动不稳定，不过没关系吧？」
温迪尔周围充满了浓密的风和水魔力，对于像魔导船这样依靠魔力运行的交通工具来说，有时会遇到麻烦。在飞行过程中，有时会出现难以控制机体的情况。
尽管如此，魔导船在那里仍然是必需的，这是一个麻烦的地方。
「没关系！不过，去温迪尔的话，最好不要飞得太高」
「是因为空气中魔力的浓度吗？」
「嗯。雷姆利亚应该没问题，但刚刚修好，我还是想在观察情况的同时飞行。这样也可以吗？」
交叉双臂思考的拉格纳问道，
「莲，怎么样？」
「没问题的。只要让我们靠近温迪尔中层附近的岩壁，之后我们会想办法的。我对自己的体力很有信心」
「好吧。我也不介意」
「不过拉格纳先生，魔物出没的地方也没问题吧？」
「我还以为你要说什么呢，真是说笑」
拉格纳啪地一声打响了手指。
从空中出现的空间扭曲处，数根锁链飞出，缠绕在莲的右手上。显然是施展了某种特殊的魔法。
「……仔细想想，作为旅行者的我们本来就应该能战斗」
莲用左手轻松抓住锁链，用指尖用力一捏，锁链就破碎了。穿过冬天，更加精炼的力量在这里也展现出了强大。
拉格纳高兴地吹了口哨，
「如果是C级别的魔物，本来这锁链就能让它们完全无法动弹了」
「……请不要突然使用这种力量」
「抱歉。这是为了证明我能战斗的捷径。不过，剑圣在剑士中依然是个怪物啊」
轻易解开锁链的事实仍然令人震惊。
「正如你所见，我能战斗，所以没问题。只要让雷姆利亚停在岩壁附近，之后就是我和莲露宿了」
「既然如此，维尔里希先生，请您驾驶雷姆利亚吧」
然后，挺起厚实胸膛的维尔里希猛地拍了一下，说道「交给我吧！」接着「咳咳！」地咳嗽起来。
莲觉得眼前的景象有些让人无法忍受。
几天后的学院休息日的早晨，莲带着莉西亚和菲奥娜来到了同一个船坞。
他们三人并不是要去温迪尔，而是第一次乘坐雷姆利亚前往空中。
像子弹一样的船体上部的双翼展开，翱翔在空中。从宽敞的船坞慢慢地露出身影，然后优雅地升高。
如果说空中有条道路，马车沿着它前进，那么这次飞行就是如此宁静。站在甲板上，从栏杆处可以看到周围的景色。
除了这三人之外，还有维尔里希一个人，他正在驾驶室里。
当上升稳定下来，飞行变得更加平缓时，
「哇……好美啊……！」
「嘿，莲！过来这边！从这里看，帝都显得好小哦！」
莲走到充满感动的少女们身边，也看了看周围的景色。
虽然他曾多次从埃伦迪尔上空看到这样的景色，但那都是透过窗户看的。
站在甲板上俯瞰，感觉仿佛来到了另一个世界。
「我们只有我们几个人就好了吗？」
既然已经修好了，莉西亚他们也一起乘坐飞船在空中飞行一次的想法就此诞生。
尽管如此，雷扎德等人却没有出现。
「……父亲他们说下次再来就好了」
「嗯……我也被告知要和莲君他们一起好好享受」
「……既然他们如此关心我们，那我们就好好享受吧」
感激大人们希望莲他们独自享受的心意，他们开始享受空中之旅。
附近有白色的鸟儿飞过。
当鸟儿从莉西亚身边掠过时，她用手按住随风飘动的头发。
菲奥娜一边轻轻按住裙子，一边走到莲的身边。
「在这样的高度上，待在甲板上也没问题呢」
这并不是对高处的恐惧，而只是单纯地因为风很大。为了防止掉落，还有各种设备。一如既往地欣赏风景的两人开始谈论温迪尔的事情。
「……其实我也很想一起去的」
菲奥娜显得有些抱歉。
「但是，我必须优先考虑考试」
「是、是啊……」
「而且这次的任务是我个人接受的」
「嗯」
「那个……呃？为什么用那样闷闷不乐的眼神看着我……？」
升入四年级的菲奥娜，尽管其他年级的学生在休息日，她却有考试。
然而，说到底，接受带有纹章任务的是莲个人，所以菲奥娜并没有必要帮忙。
即便如此，她内心依然存在着想要帮助莲的少女之心。
「――――哪怕只是一点点，如果你能舍不得我就好了……」
她用几乎听不见的小声呢喃。
然而，让她放弃重要的考试是不可能的。
此外，莉西亚还有一个重要的安排，她要去学院会见克罗诺亚，确认神圣魔法的状况。得到艾斯特尔的关照，她还安排了在连休期间让莉西亚学习剑术。
长官是不会休息的。这是狮子圣厅骑士们常说的话。
据说狮子圣厅的骑士们也纷纷表示希望参加。
「话虽如此，如果菲奥娜大人在的话，我想会更加安心」
「真、真的吗！？」
谁也没想到，情绪会在短短十几秒内如此波动。
菲奥娜在后来的某一天，也来到了这个船坞。她和莉西亚一起目送莲乘坐的雷姆利亚，直到看不见为止。
◇　◇　◇　◇
在连休的第一天，有一艘魔导船从帝都出发。
这是英爵家共同管理的一艘名为「帝乌斯」的白色威严魔导船。
【注：「デウス」】
前几天刚刚完成修理的雷姆利亚也属于同样的中型船，但这艘船更大，似乎可以搭载两倍的人数。居住空间的舒适度值得一提。
在七英雄传说中，它也是发生了许多事件的重要空中交通工具。
就在刚才，帝乌斯抵达了水与风沉睡之地——温迪尔。
温迪尔是指整个地形，中央的岩石像是剑尖向上刺入，越往中央岩石越高，地形堆叠成数层。
抬头望去，温迪尔的上层穿透了云层。
山壁。
或者说，在岩壁中人们可以行走的地方，魔导船停泊在距离十几梅尔的地方。操作魔道具伸出舷梯，维恩等人开始下船，踏上温迪尔。
俯瞰时，可以看到各处流出的水在途中变成了雾气，以及生活在大自然中的动物和魔物们的活动。
抬头望去，每个人都在想，要到达神殿还需要多长时间。
「呼呼呼。果然是涅姆的驾驶技术啊。完美！」
已经提前下船的维恩等人背后，涅姆开口说道。
驾驶并非由其他人负责，而是由涅姆·阿尔提亚承担。
她挺起胸膛，仿佛要强调那引人注目的胸部，得意洋洋地笑着。
在这个年纪，她已经能完美地驾驶魔导船了。
「那个，涅姆，你真的不能把船停得再高一点吗？」
凯特抬头看着温迪尔，问道。
周围的土路复杂地向上延伸，令人关心的是，到达目标神殿的距离。
如果能在更高的地方停泊就好了……
「虽然涅姆也想那样做，但那样会很困难呢。在这里以上的空气中，风和水的属性魔力很强，飞行就不稳定了」
据说魔导船所使用的魔物材料和蕴含魔力的矿石会受到不规律的影响，从而导致魔导船的运行出现异常。
这也与迄今为止无法来到温迪尔的原因有关，
「还有剩下的水晶冰，停在这里差不多就好了！」
温迪尔特有的冰，每年夏天结束时几乎同时出现。
这座山的各个地方都被这种冰覆盖，攀登山脉就如同自杀行为。由于这不是纯粹的冰，而是充满了这片土地的魔力的冰，所以即使想用魔法融化它也不容易。另外，积雪厚重，攀登变得更加困难。
尤其是，维恩他们和莲他们所考虑的道路几乎都被水晶冰覆盖。
此外，还不能忽视强风的存在。冬天的风尤其猛烈。
如果要做充分的准备，那也需要时间，所以最终要等到春天才能出发。
即使是现在，在夏天来临之前，各处仍然留有冰层。
在这个时期，终于勉强能够攀登了。
「当然，如果凯特想冒险遭遇危险，我会帮忙的」
「……嘛，偶尔当作野外训练努力一下吧」
「就是这样！把它当作训练，对涅姆我们来说也是个好经验！」
尽管如此，多亏了涅姆的努力，魔导船停泊在相当高的地方。
维恩抬头看向据说位于山顶的神殿的方向，出声说：「好。」
「大家，不要勉强自己。如果因为我而受伤，我会感到很抱歉」
他转向伙伴们说，但是，
「笨蛋。我们是因为想来才来的，不用在意」
塞拉说了这句话后，夏洛特、涅姆和凯特都点了点头。
现在有五个人。这样的话，就意味着还有人没到齐。首先，缺失的一人从魔导船的出入口出现，正准备走下舷梯。
那是手持巨大法杖的莉兹雷德。
「放心吧，维恩！只要有我在，不管出现什么魔物都不值得害怕！」
维恩知道她的魔法有多么可靠，心里也觉得很放心，但是，
「哦哟？」
正走在舷梯上的莉兹雷德突然滑了一下。
莉兹雷德突然滑倒，维恩急忙跑过去扶住了她的身体。然而，她手中的巨大法杖滚下了舷梯，与地面上的岩石发生了碰撞。
莉兹雷德张大了嘴巴，嘴角颤抖着。
「啊啊啊啊啊啊！？我、我攒了三年零两个月的零花钱买的法杖啊啊啊啊啊！」
「没、没事的。那种程度应该不会坏的」
维恩从莉兹雷德手中松开，捡起掉在地上的法杖。
杖上没有任何令人担忧的破损或弯曲。
当他告诉莉兹雷德这件事时，她松了一口气。然而，她发现杖上有一个划痕，愣住了，跪了下来。
「你还真行啊，温迪尔」
虽然被归咎于自己的失误，但对温迪尔来说，这也是无法忍受的。
232 空中之国
超级超前点播
这个是完全没有校对过的机翻稿件，看起来大致上比较通顺，可能这个要几个月我才能校对完了。
只是先发出来给想大致了解剧情的康康（
==================================
「来到这里就立刻打击我的心情……」
「……嗯。你恢复精神了，真是太好了」
维恩觉得再说下去也没意义。
既然她已经恢复了精神，他认为这已经足够了，所以没有再多说什么。
然而，即使如此，他们仍然只有六个人。今年刚入学的英爵家的成员还缺一个人。
「莉兹～？那个孩子怎么了？」
「在我出来之前，她正在祈祷，所以我想她马上就会来了。话说回来，夏洛！虽然我很高兴你能帮忙，但为什么你一直握着我的手！」
「诶？因为如果你迷路了就麻烦了啊」
「啊！又把我当妹妹了！」
「把你当妹妹不是问题，我从你小时候就一直这么照顾你。几年前你还叫我夏洛姐姐呢」
「我也已经长大了！」
这两个相差两岁的人从小就像真正的姐妹一样关系很好。
虽然莉兹雷德表现得很坚强，但从她并没有真正反感的样子来看，谁都知道她对夏洛特非常依赖。
在温迪尔的耳边回荡着热闹的对话。
「那么，我们该怎么办呢？」
凯特看着维恩说，
「温迪尔有很多不是人造的机关道路。它被称为大自然孕育的天然要塞。为了前往神殿，我们只能设法前进」
「我知道。我们会尽量避免冒险的」
「嗯，就是这样。有些事情除非亲自去尝试，否则永远无法知道。勇往直前的精神很重要」
豪爽地说完，凯特现在手里拿着艾莉亚。
艾莉亚选择了凯特·莱奥纳尔作为持有者。他本人一直觉得，如果自己能找到艾莉亚就好了，同时也认为作为家主的父亲应该持有它。
然而，他的父亲坚决表示凯特应该持有它。当它被运到莱奥纳尔领地时，凯特在途中和之后拿到它的时候，它发出的光芒和反应是谁都无法忽视的。
魔导船的门打开了，紧接着最后一个人露出了身影。
七位英雄的后裔们终于齐聚一堂，这是他们第一次全员出征的旅程开始。
◇　◇　◇　◇
雷姆利亚停泊的地方，比维恩他们所在的地方海拔低了整整一百梅尔。而且，从维恩他们的角度来看，雷姆利亚停在了正好相反的岩壁上，所以他们并不容易相遇。
然而，只要继续攀登，他们迟早会在附近相遇。
从这里的地形来看，这是显而易见的。
「我要在这里好好休息一下」
在走出去之前的对话。
雷姆利亚的内部装饰让人感到温暖，浓郁的棕色木材覆盖着，看起来像是一座小木屋，同时又有高级旅馆的氛围。除了炉子等设施周围，其他地方都很舒适。
三人一边走向通往外面的走廊，一边聊着天。
「话说回来，维尔里希也能战斗吗？」
「当然了。虽然不如拉格纳那家伙，但我觉得比起普通的冒险者要强得多」
矮人本就是以力量自豪的种族。而在他们当中，维尔里希的力量尤为强大。
在雷姆利亚里，魔物应该不会袭击他们，即使袭击了，他们也能轻松逃脱，所以并不需要太担心。
拉格纳穿着旅行者装扮，从宽敞的出入口伸出梯子，他先走了出去。
「你们不是每天都会回来吧？」
「是的。一开始我们会在离这里不远的地方活动，所以会回来。但到了中途，我们就会在野外露宿了」
「然后再回家？」
「这只是计划。如果我不能在假期结束前完成任务，学院就要开学了，所以我希望即使拖延也只是一两天」
「预计怎么样？」
「当然，我一定会在假期结束前解决的」
虽然维尔里希不明白为什么莲如此自信地说出这番话，但他对莲的实力和机智给予了高度评价。
「那么，我们出发了」
「嗯！小心点！」
莲也走下梯子，踏上了温迪尔的土地。
自从去过巴尔多尔山脉以来，这应该是第一次踏足如此秘境了吧。
他们不时地做着深呼吸，享受着清新的空气，
「我们出发吧」
「嗯。首先要决定从哪里开始探索」
「如果可以的话，我能提个建议吗？」
「嗯？」
面对积极主动的莲，拉格纳有些惊讶，但很快露出了笑容。
为了回应看上去似乎在说「继续说」的拉格纳，莲从怀里拿出一张折叠好的纸递给了他。
拉格纳展开纸张，上面用莲的手写记录了一些笔记。
「看起来像是温迪尔的地图。那些红色的圈和旁边的数字是什么？」
「那是攻略顺序——不，是我想去的顺序」
「我不明白。为什么你能如此详细地规划路线？」
「我在冒险者公会收集了一些信息，还查阅了关于温迪尔自生植物分布图的书籍」
虽然从头到尾都是谎言，但真的是按照魔力密集的空间顺序排列的。这附近生长的植物中，有许多特殊品种因空气中的魔力而茁壮成长。
简单来说，这些植物周围弥漫着浓密的魔力。
「原来如此。在这样的地方，水之女神的宝物也许就藏在附近」
「就是这样」
「大致上和我考虑的路线相同」
「果然拉格纳先生也考虑过了吗」
「那是当然的。刚才我问从哪里开始，是因为一开始有点犹豫。但既然有了这个，就参考莲的想法前进吧」
两人开始行走。
时而利用温迪尔特有的上升气流等，结合这种地方独特的行进方式，巡游各处。
几个小时后，他们看到了一处郁郁葱葱的植物深处，隐藏在岩石之间的小泉。泉水只够小动物洗澡，对于人类来说，实在是狭小得难以置信。
「发现了有趣的东西」
泉中，有一颗让人联想到盛夏新绿的水晶球。
拉格纳伸出手，毫不犹豫地从水中取了出来。拿在手里，水晶球内的绿色风像波浪一样涌动。
拿在手上，周围似乎有风吹过的感觉。
「这是风之结晶。从它沉在温迪尔的水中的位置来看，两者之间的亲和性应该很高。或许有什么渊源吧」
莲的目标是收集这些风之结晶。
这是通往水之女神戒指的繁琐步骤之一。
而且，并不是莲所标记的地方一定有风之结晶。只是说它们在某个地方，所以有很高的可能性会白费一些脚力。
「一边寻找水之女神的宝物，一边收集风之结晶怎么样？」
「就这么办吧。这是周围漂浮的魔力经过漫长岁月结晶化的化石般的东西。虽然作为资产具有价值，但它不是什么圣遗物，所以拿回去也无妨。说不定能派上用场」
突然。
附近的树木不规律地摇晃，树影中闪烁着几只眼睛。
两人意识到魔物出现了。
「莲？」
接着，莲默不作声地走到拉格纳面前。
「这是我的工作。拉格纳先生，请您看看周围还有没有其他东西」
「那么，就让你来处理吧」
手持秘银魔剑，莲瞄准了似乎随时都会袭击过来的魔物们。
——到了傍晚时分，他们带着收集到的风之结晶回到了雷姆利亚。
在船内的浴室洗完澡后，在与操舵室相连的小客厅里边吃着晚些时候的晚餐，
「喂喂」
守在雷姆利亚的维尔里希开口说话。
「今天怎么样了？这里出现的魔物大概是D级吧？没什么问题吧？」
「真的一点问题都没有」
「确实没什么值得一提的事情发生」
两人一边吃饭，毫不犹豫地说道。
「嘛，你们俩都很厉害嘛」
话虽如此，他们并没有掉以轻心的时刻，正因如此，他们才能立刻应对。
吃饱晚餐，精神焕发的莲经过一段时间的休息后说，
「为了明天做准备，我先去休息了」
「我也马上休息。把今天的成果记在备忘录上后就想马上睡觉。维尔里希怎么样？」
「我在确认雷姆利亚的情况后再说吧」
值班的维尔里希也忙于管理雷姆利亚。
十几分钟后，回到自己房间的莲躺在床上仰望着，看着床边窗外的景色。
尽管没有人烟的灯光，但在艾伦迪尔度过的夜晚，星光看起来更近了。
莲凝视着幻想般的景色，
「大家也在努力吧」
想着莉西亚和菲奥娜现在怎么样，然后入睡了。
第一天的夜晚，就这样悄然过去。
◇　◇　◇　◇
第二天也度过了类似的时光，到了第三天的黄昏。
由于风之结晶已经收集到足够的数量，莲的心情也得以平静。
「我们关注的地方也越来越少了」
一边说着，他们确定了露宿的地点，展开帐篷，生起了火。
围着篝火准备晚餐的时候，两人坐在适当大小的岩石上。
莲看向旁边，可以看到深红色的天空逐渐被夜晚的黑暗吞噬。
这附近已经位于温迪尔地区较高的地方，云不仅很近，甚至有时会从正旁边飘过。
风很大，各处涌出的水流非常美丽。
「烤好了。不过莲，一直看着天空怎么了？」
「抱歉。我被周围的景色迷住了」
「我能理解。我也经常这样」
啃着烤好的肉，拉格纳露出了温柔的表情。
「旅行真好。不仅能亲眼见到未知的事物，还能忘记一切，与自然融为一体」
「也因为这样，才选择了背包客的生活吗？」
「嗯」
说着，拉格纳指着天空说「看那边」。
在遥远的上空———距离这里有多远，莲无法想象，但他努力凝视着，终于看到了那个影子。
它与天空的颜色混在一起，非常难以辨认。
「看到了吗？」
「好像有什么东西在漂浮。但是……」
有点难以看清，他努力凝视。
在弄清楚那个影子是什么之后，他问了问题。
「那是什么？」
答案很简短。
拉格纳托着腮说，
「———那是天空大陆」
在无尽遥远的天空中飞翔的影子，隐约可见的空中之国。
与去年的骚动有关的冰川渡。那个现象是由飞行的天空大陆在这个埃尔芬大陆北方的天空出现的年份引起的。
从那以后，天空大陆一直在漂浮，甚至可以从温迪尔看到。
233 「主宰」所使用的魔法
超级超前点播
这个是完全没有校对过的机翻稿件，看起来大致上比较通顺，可能这个要几个月我才能校对完了。
只是先发出来给想大致了解剧情的康康（
==================================
漂浮在空中的天空大陆。
莲凝视着遥远的天空。
「世界第二强国，由谢尔加德统治的大陆。像我这样长寿的谢尔加德人居住在那里，那是离天空最近的国家所在的大陆」
「……真的是漂浮在空中啊」
「你怀疑过天空大陆的存在吗？」
「并不是怀疑，只是有些事情，在亲眼看到之前是无法相信的」
拉格纳谈到了去年在旧城区发现的物品和天空大陆流传的古老故事。
「但对于莲来说，天空大陆并非毫无关系，对吧？」
「您是指塞西尔・阿什顿吗？」
「没错。那位大人无疑是击败袭击谢尔加德的不死鸟的英雄。如果这成为公开的事实，莲也许会被称为英雄的后裔呢」
「我可不喜欢那种事」
莲毫不犹豫地说出了自己的真心。
拉格纳立刻被否定，等待着接下来的话题。
「而且还没有证据证明那位是我的祖先。也许只是同样的姓氏而已」
莲并不是想说些无趣的话。但或许正因为是这样的莲，拉格纳的声音比平时更加活泼。
「喂，莲，我的朋友」
「怎么了？突然变得正经起来」
「只是心情如此而已。———那个传说中的圣遗物，希望能找到吧」
「……是啊」
这样的野营偶尔也不错。
天空的颜色更加接近夜晚。
篝火的光芒比几分钟前更加明亮地照亮了周围。
「那个」
围着篝火，莲突然想到了一个问题。
「温迪尔似乎只有水之女神，为什么会这样呢？名字里有「水与风沉睡之地」的意思，感觉有点不平衡」
「虽然没有风之女神参与可能有些奇怪，但是有原因的」
拉格纳说水之女神和风之女神是关系亲密的姐妹。
在马特尔大陆也有类似温迪尔的地方，那里的风似乎是与这里相互连接的。
在那里，与温迪尔不同，风之女神的力量更强大。
「哦哦……原来还有这样的地方」
「那座山与这里的温迪尔相似，但有些不同。是个不错的地方」
「从你的口气来看，你去过那里吧」
「以前在探索马特尔大陆的时候顺便去过。虽然只是登到了一半」
「为什么没有登上顶峰呢？」
「那里的风太强了。一年四季都是狂风……那简直是暴风雨。因为只有在地形周围狂风暴雨肆虐，所以无法登上去」
莲觉得自己对温迪尔的了解加深了，于是说出了「原来如此」。
从岩石上空飞过的巨大鸟形魔物发出了鸣叫声。
从埃伦迪尔出发数天后的早晨，原计划在上午完成探险，然后硬着头皮下山，在深夜抵达埃伦迪尔。
那天一大早，他们就开始了行动，
「简直像植物堡垒」
拉格纳发现的是由多种植物组成的天然要塞。
植物覆盖着岩石，紧密地缠绕在一起，非常坚硬，用普通的剑很难切断。
虽然莲可以轻而易举地切断它们……
然而，这些陷阱本来就是这附近生活的强大植物型魔物设置的，如果处理不当，过来的生物都会变成它们的食物。挡住去路的粗藤都是某个魔物布下的陷阱。
莲首先避开了那个空间，穿过植物更加复杂纠缠的地方———几乎不能称之为道路的缝隙，大约花了两个小时。
几乎呈珠状的空洞隐藏在岩石和植物的深处。
在空洞中，绿色的风不规律地交织在一起，仿佛在守护着什么。
莲和拉格纳站在粗壮的树枝上。
「拉格纳先生，请看那边」
莲指向的是绿色风不规律地交织在一起的某物。
它漂浮在空洞的中心，通过粗壮的树枝的道路勉强可以靠近。
「是谁在施展风之魔法吗？」
「不，恐怕是因为有风之宝珠」
拉格纳对莲毫不犹豫的话语感到惊讶，但他很快就理解了。
「风之宝珠……确实有这样的东西，没想到竟然藏在这里」
经过漫长岁月，风之结晶积累了浓厚的魔力，成为了非常珍贵的宝石。
为了获得水之女神的戒指，这是另一个重要的物品。
「作为研究资料也想要得到它。不过，周围的风真是麻烦」
最简单的方法是去除围绕风之宝珠的风。
幸运的是，这些风也是风之宝珠释放的魔法，所以在这里莲可以随意处理。
「我来取吧」
拿着秘银魔剑，莲朝着强风的中心迈出了步伐。
风之宝珠周围漂浮的风足以轻易割伤人的身体，不慎动手是不行的。
然而，莲毫无畏惧，靠近到风即将触及皮肤的距离。
然后，他轻轻地握紧了手中的秘银魔剑。
毫不犹豫。只需冷静地挥动。
「――――！」
他冷静地横扫，用剑气消除了魔法之风。
如同战技艺术「星杀」之名所示，风之魔法被消除后化为绿色闪烁的光粒。
现在在空洞里吹拂的风，已经不再是会伤害人的风。
剩下的只是悬浮在空中的碧玉——风之宝珠。
莲一瞬间想到，如果能用这个得到一把新的魔剑就好了，但因为这不是魔石，所以并没有那种迹象。他诚实地拿起风之宝珠，回到拉格纳身边。
「正是因为刚剑使是魔法师的天敌，你的表现才如此出色」
「谢谢您。那么，我们回到刚才的地方吗？」
「得花两个小时呢」
「……路途漫漫啊」
莲和拉格纳的步伐并没有变得沉重。
某种魔物设置的自然魔法陷阱。
与刚才不同，现在的路已经变得好走了，回到了可以称之为空间的道路。
「本来可以让莲来砍掉它们的，但还是算了吧」
周围的景象，各种植物如同蜘蛛网一般密布。为了前往水之女神戒指所在之地，这是一个必须解决的谜题，为了继续前进，他们需要做些什么。
两人环顾四周。
锋利的剑重叠在一起的山，这就是温迪尔的全貌。
现在两人所在的是一个开阔的空间。与刚才风之宝珠所在的珠状空洞不同，这里的上下高度更大。
抬头看去，古老的树木伸出粗壮的枝条，像道路一样延伸。
这些道路立体相连，通往某个地方。
新绿覆盖的藤蔓从比两人所在位置更高的地方一直延伸到相当低的地方，微风吹过时轻轻摇曳。
温迪尔的特点之一，穿过锋利岩石间的大自然之路。
两人选择了看似能够前进的道路，继续前行。
不久，两人站在了天然通道上，停在了类似于悬挂在巨大峡谷上的吊桥上。
抬头看去，已经非常高了；左右看去，几十英里的空中延伸开来。
从这条道路的微小缝隙中，甚至可以看到下面，但能看到的只是像云海一样的低矮云层，以及附近飞行的魔物的身影。
「在前方，有一个空间，比任何地方都更能吸收风和水的魔力」
拉格纳看着像手表一样的魔道具说道。
他所说的这条路的尽头，正是莲所知道的水之女神戒指所在之地。
于是莲露出思考的神情，然后开口说道。
「我们用风之结晶吧」
「用那个？虽然它相当珍贵，但你打算怎么用？」
「那是因为，温迪尔的许多植物都是被水和风的魔力吸引而群生的」
「……嗯。你是说要制造出和刚才风之结晶所在地相似的情况吗」
就像向池塘里的鱼投食一样，将风之结晶扔向某个看似合适的地方。周围制造出自然道路的魔物的意识，以及生活在这片土地上的植物，本能地将身体转向那边，道路应该会被打开。
风之结晶就是为了这个目的而收集的。
虽然它是珍贵的物品，如果兑换成现金可以得到相当多的钱，但这里正是使用它的时机。
即使尝试用魔法或其他道具烧掉植物，它们也会立刻复活，而且前进的道路也无法打开。
反而会让前往水之女神戒指的路变得更加困难。
此外，对这片土地的自然造成不良影响也是不可取的。
「风之结晶在受到强烈冲击时会破裂。虽然没有杀伤力，但在释放出有力的风时，也会一同释放储存的自然魔力。趁这个空隙前进——这样就没问题了吧？」
「没有问题。一旦道路打开，我们就赶紧前进吧」
「回去怎么办？」
「我会留下足够回去的风之结晶」
「那么，如果没有留下呢？」
这并非恶劣的提问，而是绝对必要的讨论。
对于拉格纳的问题，莲笑着回答，
「那时候，我们就只能平息这附近的主人了呢」
主人，指的是支配周围大自然的强大魔物。
莲他们在这里，但并没有受到攻击，原因是这些魔物平时都很温顺，不好战。然而，一旦有人侵犯它们的领地，它们立刻会展现出强大的威力。
在温迪尔，这是唯一的强敌……除非硬要挑战，否则没有必要与之战斗。
周围的许多植物都是由自然魔法创造出的魔物。
「没关系。我们就按照这个计划行动吧」
「虽然是我自己说的，但这样真的没问题吗？」
「没有危险的旅行太无聊了。当然，我可没有自杀的念头」
「……不愧是拉格纳先生，真是典型的您」
拉格纳抬头看着莲，得意地笑着，
「再这么磨蹭下去，天就要黑了」
他啪地一声打了个响指，背着的巨大包包吐出了一颗风之结晶。
拉格纳用右手接住，向莲投以妩媚的一瞥，下一刻，
「去吧！」
风之结晶从他的手中飞了出去。
被用力投掷出去的风之结晶向下、向下……落向空无一物的虚空。
在高处强风的吹拂下，离开岩石表面的魔物也飞向天空。
风之结晶并没有就这样消失不见。拉格纳再次啪地一声打响指，风之结晶附近立刻出现了一个小小的光芒，从那里出现了一条白银色的链条，穿过风之结晶。
就像玻璃破碎的声音，又像是踩碎冬天水坑上结的冰。
这样的高亢声音也传到了莲的耳朵里。
接着——紧接着。
咕噜咕噜，咕噜咕噜的声音。
像是什么在动的声音，在莲的周围响起。
234 掌管自然的苍鹿 
超级超前点播
这个是完全没有校对过的机翻稿件，看起来大致上比较通顺，可能这个要几个月我才能校对完了。
只是先发出来给想大致了解剧情的康康（
==================================
挡住去路的植物都朝下方伸展。只留下一条自然之路，通向更深处。
看到这一幕，莲和拉格纳像是默契般地开始奔跑。
「真是敏锐啊！莲！」
「才不是呢！只是碰巧而已！」
「嗯，是吗……！」
组成自然之路的是粗大的树枝、叶子、藤蔓，以及一些不太可靠的材料。
奔跑时，脚下的感觉非常迟钝，偷偷看了一眼脚下，就像是摇摇晃晃的吊桥。
然而，两人并没有在意这些，努力地挪动着脚步。
前进的道路总是在摇晃。这不仅仅是因为两人在这条路上疾跑，还因为风之结晶爆炸产生的魔力吸引了制造这条路的魔物，它们通过藤蔓和蔓藤来移动。
在空中飞翔的魔物们对这种变化感到惊讶，发出各自的叫声。
莲在拉格纳前面奔跑，用秘银魔剑割断那些非魔物的碍事植物。
……实在是太多了！
树枝和树叶都是在没有人类干预的环境中生长的植物。与主宰使用的自然魔法相比，它们有着不同的麻烦程度。
莲一边跑步，一边加强了紧张感。
「莲！就快到温迪尔的内部了！」
「我知道！就差最后一点努力了！」
自然之路在途中消失，主宰创造的自然壁再次出现在各处。
那些为了排除出现的敌人而移动的树枝和藤蔓，
「抱歉，你们去那边吧！」
拉格纳手中的风之结晶，这次被扔向了两人的后方。
召唤出与破碎第一个结晶时相同的链条，第二个风之结晶被破碎后，两人前进的方向上生长的植物也开始动了起来。
植物的大部分朝着风之结晶爆炸的地方……也就是两人的背后伸展、移动。
看似是自然魔法产生的植物，也突然改变方向伸展。
复杂交织的树枝，像织物一样层层叠叠的藤蔓和蔓藤。
主宰创造的一切都比自然植物产生的更为坚固。它们齐头并进，横切莲和拉格纳的前方。
「好厉害的势头啊！」
「拉格纳先生！没事吧！？」
「这点没问题！不过……哈哈，让我想起了曾经乘船穿越某片海域的时候！」
那是拉格纳旅行时的经历。
袭击穿越海域的船甲板的，是一群鱼类魔物。
它们都像子弹一样从海面跃出，试图将站在甲板上的人类当作猎物，纷纷飞扑过来。
他记得那是一次罕见的经历，仿佛迎面而来的风变成了子弹。
现在的情况与那时非常相似。
树枝、藤蔓，如果被移动的植物中的任何一个击中，它们的势头会让两人的皮肤受到严重伤害。
然而，他们凭借轻盈的身手，避开了纵横交错的众多植物，没有让它们触及皮肤或衣服。
如果伸出手来，就会陷入麻烦的战斗，所以他们计划避开这一切。
被岩石和植物夹在中间的幻想般的世界，应该很快就会结束。
……就快了！
就快要走出这条路了。
然而，
『――――』
地面震动的声音，以及混杂其中的空间摇晃声，就在莲微笑的那一刻响起。
本应因第二颗风之结晶被破碎而产生的魔力，让创造这个空间的主宰失去意识的，包括自生植物在内……
莲情不自禁地停下了脚步，稍稍晚了一步的拉格纳也停了下来，两人背靠背。
这时候，像子弹一样移动的植物已经被风之结晶释放的魔力完全吸引过去了。
剩下的敌人就是那位主宰。
「哦」
拉格纳叹了口气。
本来只要再前进几百梅尔，两人就应该能抵达目的地的空间，但现在前方和他们刚刚跑过的道路都被复杂交织的植物堵住了。
这是理所当然的，因为这是主宰使用的自然魔法造成的阻碍。
「看来我们的计划被发现了」
「看起来是这样……但很奇怪。我觉得他们也可以把我们当作诱饵，但风之结晶应该比我们更美味才对」
「我也这么认为，但事实就是现在这种情况」
「……嗯。我知道」
莲也明白主宰会为了排除入侵者而施展强大的力量。
然而，为了避开那强大的力量，他们需要风之结晶；为了获得水之女神的戒指，他们需要风之宝玉。
对莲来说，主宰的反应是出乎意料的。
「……虽然不知道为什么，但我们不能逃避现实」
「就是这样」
比如说，一个巨大的球状世界。
矮小的人类站在不稳固的脚手架上。
从他们站立的地方下方露出身影，跳过附近的岩石，靠着粗大的树枝脚手架出现在莲他们附近的，是一只拥有发光的青白色体毛的美丽魔物。
它看起来像一只鹿，但从体格和毛发的美丽程度来看，显然不是。头上分叉的角有三梅尔那么大，与角相匹敌的修长高大的身体。
用前蹄猛击一下岩石，绿色的魔力染上的风像水波纹一样扩散开来。
『――――』
用人类无法理解的语言说话的魔物，古地的苍鹿。
数百年来，它一直将这片温迪尔的一部分视为自己的领地，是这一带的主宰。
它并非凶暴邪恶的魔物，而是作为守护神般的存在而为人所知。
作为保护温迪尔生态系统的魔物，它很少向人类露面。
然而，它对于破坏自己领地的人绝不宽容。
它使用强大的自然魔法，制服了许多外敌。刚才挥舞前蹄的动作是在威吓，或者是在表示让他们赶紧离开。
尽管如此，
「很抱歉，但我们有事要去前方」
既然已经发展到这种地步，战斗也无法避免。背着背包的旅人先发制人。
他对着魔物伸出手，用在空中制造出的锁链捆住了两根角，但是，
『嗯――――！』
锁链瞬间被某种力量切断，消失不见。
面对敌人如此迅速的应对，拉格纳苦笑道。
「这家伙不是随便就能对付的对手啊」
「我会想办法的」
「嗯。但是，如果击败它，温迪尔的生态系统会受到影响。我希望你能将它击退」
「除此之外，我们只能离开它的地盘，但这对我们来说并不是一个选项呢」
古地的苍鹿踢起粗大的树枝，飞了起来。
莲他们站在不稳固的道路上，这条道路比以往任何时候都摇晃得更厉害。
古地的苍鹿立刻将角对准了莲他们。
或许是因为角上涌出的风之魔力太过浓烈，角周围的景色都变得模糊了。
莲没有说什么，站到了拉格纳的前面，
「我们边保持距离边向前进吧」
「能做到吗？」
「我会想办法的。然后，找到目标物品后，我们就赶紧回去就好了」
「没问题。也就是说，到最后都要靠莲来解决吗」
「那当然――――我就是为了这个而来的！」
莲猛地向前迈出一步，古地的苍鹿也同样前进了。
两根巨大的角如果撞上像莲这样的少年，他们肯定无法承受，但莲却毫无畏惧。作为剑圣的坚强剑士，他没有从古地的苍鹿那里移开视线。
忽略摇晃的脚下感觉，几秒钟内就接近了敌人。
莲用大树魔剑弹开了古地的苍鹿的角。
『嗯――――！？』
面对惊讶的魔物，
「拉格纳先生！趁现在！」
「好！」
受到强大剑气冲击的古地的苍鹿身体摇晃不稳。
挡住道路的植物在古地的苍鹿摇晃时出现了空隙。
拉格纳趁机穿过拥有巨大体格的古地的苍鹿的身旁。
尖锐的目光瞪向拉格纳，但是，
「你的对手是我！」
莲的气势不允许它再有其他举动，让它恢复了意识。
从上到下，从左到右。
几乎所有能想到的方向都有自然魔法的力量逼近，莲深吸了一口气。
反过来，利用敌人的魔法。他离开了原本站立的道路，抓住空中伸展的藤蔓、藤条和树枝，有时将它们作为脚踏，引诱古地的苍鹿靠近。
古地的苍鹿被他引诱着移动身体，重新架起角。
这次与之前不同，缠绕在角上的力量变成了更加锐利的风。
魔法的力量是否也是原因，莲看到角周围的景象模糊，空间似乎扭曲了。
它进一步提高了最初涌动的魔力浓度。
角周围产生了一股吸引物体的风流。
……这可不妙！
露出苦笑的莲消去了大树魔剑，召唤出了秘银魔剑。
毕竟，如果接触到那股风，似乎会受到重伤。
突然，一道绿色闪光。
古地的苍鹿全身涌动着风之力，留下的光芒出现在莲的眼前。
莲忍受住了强烈的风暴，身体几乎被吹飞，
「对不起……我马上回去――――！」
在被绿色闪光袭击之前，莲用秘银魔剑横扫。
对魔法的特效，星杀技。
周围的风和绿色闪光变成了普通的魔力消失，留下的只有古地的苍鹿以风一般的速度靠近的身影。原本由自然魔法创造出的植物大部分消失了，莲失去了手可抓住的地方和树枝等脚踏。
即便如此，也无需过分担忧。
战斗从未处于劣势。
『嗖――――！』
古地的苍鹿怒气冲冲地挺出角，投来比以往更充满敌意的目光。
即使是比风还快的冲锋，莲用秘银魔剑以类似于剑锋相对的姿态压制住那角……
他双手浓厚地缠绕着刚剑的力量，
『！？』
与惊讶的古地的苍鹿四目相对。
目光相对的同时，莲用力将古地的苍鹿推向一侧，成功躲过了冲锋。
古地的苍鹿顺着重力向下落去，但很快重新利用自然魔法创造出脚踏，仰望着莲。
这次，它主宰的眼睛闪烁着绿色宝石般的光芒。
「莲！就这样过来这边！」
莲回到原来的脚踏，奔跑。很快追上了前行的拉格纳。
背后传来古地的苍鹿的叫声，他们一次也没有回头，继续向前。
随着接近目的地，莲心中的水魔剑似乎想要说些什么。
在此期间，自然魔法不时逼近两人的背影。
莲用星杀技消除它们，继续沿着这条路前进――――
235 水之女神的戒指
超级超前点播
这个是完全没有校对过的机翻稿件，看起来大致上比较通顺，可能这个要几个月我才能校对完了。
只是先发出来给想大致了解剧情的康康（
==================================
在组成温迪尔的山脉部分中，有一个类似于洞穴的缝隙深处，位于岩石表面。
来到这里，已经不再是古地的苍鹿的地盘，所以它不再追击。
绿色发光的矿石埋在岩石中，两人沿着这样的洞穴般的道路前进，
「明明没有碰自然魔法创造的植物，为什么它立刻就盯上我们了呢？」
「是不是心情不好？」
「……不能否认」
即便如此，对于那样的魔物来说，从风之结晶中跳出的魔力本应是美味的诱饵。
「或者，是不是瞄准了拉格纳先生包里的风之结晶……」
「不可能。我的包里外隔绝。是特制的，能装更多东西，所以我觉得不太可能被察觉到」
「那么果然，可能是心情不好吧」
一边进行着没有答案的对话，一边继续前进。
这个洞穴内部相当宽敞，五六个人横排着走也没问题。绿色发光的矿石在各处沉睡，脚下也很明亮。
（――――这是什么）
也有一些引人关注的景象。
地面上有被踩踏过的痕迹，洞穴内的墙壁和天花板也不规则地被挖掘或崩塌。
显然，看起来像是有什么人闯入过。
然而，莲并没有这样的事件发生的记忆，因此加强了警惕。
与莲一样，拉格纳也在关注着这些情况，两人继续前往前方。
大约走了十几分钟，他们终于踏入了这个洞穴的最深处。
呈圆形的开放空间，高度和直径都有二十几米，非常宽敞。走进几步，莲发现有一个深至膝盖的泉眼，泉水每次荡漾时都会散发出青翠的美丽光芒。
这个空间同样有被踩踏过的痕迹，岩石也有被破坏的迹象。
泉水的中心有一个磨得发亮的蓝色水晶，其中沉睡着寄宿着水之女神力量的戒指。
在七英雄的传说中，只要得到并佩戴这个戒指，就可以强化水魔法――――
「这边也，情况有些奇怪」
拉格纳说道。
莲不在意水弄湿了脚，朝泉水的中心走去。
原本应该安置在那里的美丽蓝色水晶上，刻满了无数如同被剑击打过的伤痕。
然而，内部显现出的戒指仍然留在那里。
……难道是有人试图强行取走它吗？
这样的事件在七英雄的传说中也是没有的。
究竟是谁做了这样的事情，让两人感到好奇的是，他们脑海中浮现出了魔王教的存在。
然而，由于信息太少，无法确认。
现在，拉格纳面临的问题是如何取出戒指。
「看起来，好像有人试图强行取出它。但似乎没有成功」
「……是这样的呢」
「这么说来，我们尝试取出的结果也很可能是一样的」
「不，如果是那样的话，应该没问题」
莲一脸自信地说完，立刻改口。
「……呃，我觉得可以试试把风之宝玉靠近一些。就像拉格纳先生说的，温迪尔的水和风具有很高的亲和性」
也许这样，就能够触及到水之女神的戒指，这是他的意思。
风之宝玉是世界上仅有的几个珍贵之物。而水之女神的戒指则是世界上独一无二的珍贵之物。
拉格纳在犹豫是否该从蓝色水晶中取出戒指时，说了一句「没办法」。
「有人试图强行拿走它，这才是关键」
讨厌神明的男子叹了口气，然后催促莲说。
「试试莲提出的方案是有价值的。与其让那些麻烦的家伙拿走，我们拿走它要好得多。作为神秘厅的成员，我们不能视而不见」
面对拉格纳的实验性想法，莲知道取出水之女神的戒指是没问题的。
莲拿着拉格纳从包里拿出的风之宝玉，毫不犹豫地靠近蓝色水晶。
以防万一，他保持着一种可以保护拉格纳的站位。
「……请看。看起来是可以的」
「啊，确实如此」
风之宝玉靠近蓝色水晶后立刻释放出一股绿色的宁静之风。
「……虽然情况不太明了，但这是个有趣的现象」
风包裹住了蓝色水晶。
风擦去了表面略显刻痕的水晶，仿佛吸出一般将水之女神的戒指拉了过来。
这一幕看起来就像戒指被风带走了一般。
戒指随后在几秒钟后掉进了水中。
「……唉，真是个神奇的旅程啊」
「拉格纳先生，我们还没回去呢，旅程还没结束」
「啊……是这样啊」
莲伸手想捡起掉进水里的水之女神的戒指。
然后，
「诶？」
在莲触碰到水之女神的戒指之前，它突然动了。
戒指自己从水中露出身影，浮现在莲的眼前。
戒指释放出一颗青绿色的闪耀魔力粒子，然后被吸入了莲手腕上的水晶。
这一切都发生在拉格纳转移视线的短暂时间里。
・水■剑■■――――■
瞬间，莲感觉手腕上的水晶中似乎浮现出了一些文字。
然而，在莲能完全看清之前，它们就消失了。
莲立刻对水晶产生了兴趣，看向了水晶，但浮现出的文字仍然是之前在罗泽斯·凯塔斯时看到的那样。
「莲，怎么了？」
「啊，没什么，就是戒指突然浮上来，吓了我一跳」
「确实如此。让人犹豫是否可以轻易触碰……」
「我觉得没问题的。看」
莲毫不犹豫地握住了戒指，拉格纳一开始被吓得脸颊抽搐了一下。
水之女神的戒指被严密地收进了拉格纳手中的盒子里，莲也被托付了管理。
「关于这件事，我会向各方报告」
「作为神秘厅的成员，是这个意思吗？」
「是的。但是，因为有魔王教可能在觊觎的可能性，所以我打算谨慎处理信息。莲也要有这个心理准备。顺便问一下，这个带有纹章的徽章的事情，你告诉过谁了？」
莲说了莉西亚、菲奥娜、雷扎德和尤利西斯都知道。
经过几秒钟的思考，拉格纳只说了他会给这些人发信。这大概是一种保密规定。
「那么，不如让拉迪乌斯来调查一下怎么样？」
如果让拉迪乌斯使用他与生俱来的特殊能力，或许能够发现这附近是否有魔王教徒留下的痕迹。
莲这么想着说出了这个建议，但是，
「不行。从现在的情况来看，已经无法追踪到痕迹了」
「试一试也没有价值吗？」
「没有。我对拉迪乌斯的能力了如指掌。原因很简单，因为我曾经一起帮助他训练过这种能力。就算现在去叫拉迪乌斯过来，时间已经过去太久，已经无法找到任何痕迹了」
「啊……那就是肯定的了……」
此外，还有一个问题是，把拉迪乌斯带到这样的地方，在物理上和立场上都很困难。
「关于那把钥匙的修复等进展，我会稍后联系你。话说回来，那只苍鹿的警戒心如此之高，也许正是因为这个原因」
「是因为有人潜入这里留下的痕迹吗？」
拉格纳点了点头。
「虽然目前只是猜测。所以它可能比起风之结晶，更加警惕潜入者」
不管怎样，这都只是猜测。
值得关注的证据只有蓝色水晶上的许多划痕，以及这个洞穴内部的破损情况。
莲有一种似乎又要发生什么事的预感，
（总之，还是去神殿那边看看吧）
他担心维恩他们的情况。
「要不要去神殿那边，看看泉水的情况？」
「顺便去看看也无妨」
「谢谢您。关于这个……泉水那边应该有一些先到的人」
「先到的人？这种地方会有谁？」
「我的朋友们」
「帝国士官学院的学生吗？即使如此，我也不觉得他们是普通的学生」
「那可不是。他们可是被传闻为勇者露因后裔的人们呢」
「――――原来如此。真是有趣」
离目的地并不远。
◇　◇　◇　◇
维恩他们在更高的层次上。
为了到达这里，他们付出了很大的努力。
虽然这是海拔较高的山路，但随着温迪尔的岩石表面流淌的水，时而形成了没有沙土的河流。
里面甚至有鱼在游动。
它们呈现出鲜艳的颜色，就像在珊瑚礁等地方看到的那样。
其中还有一些被认为是高级鱼类，让野营的维恩他们赞不绝口。
然而，在某条路上，他们不得不渡过那条河，这让他们遇到了困难。水流湍急，魔物的出现也让他们多次停下脚步。
风吹过，浓郁的绿色染上了墙壁，甚至形成了屏障。
维恩他们合作突破了这样的天然堡垒，正在寻找前进的道路。
「就是那边」
夏洛特带着信心满满的语气说道。
弓箭高手夏洛特·洛菲利亚擅长风之魔法，对于探寻温迪尔的气息具有无与伦比的适应性。
在迄今为止的旅程中，维恩他们也多次得到了她的判断的帮助。
站在悬崖边，沐浴着吹拂在山壁外侧的风。
维恩与夏洛特一起离开了塞拉等人的附近，四处探寻。维恩擦去了额头上的汗水。
「快到了吧」
「真的，终于快到了呢～。唉……我可不想用魔法道具洗澡，想好好泡个澡」
夏洛特苦笑着说到这里，然后立刻咧嘴笑了起来。
「对了，回去的时候要不要一起泡澡？」
「喂，别说奇怪的话！快点……现在得考虑下一条路！」
「哼哼……考虑完了就好了？」
「不是那个意思！」
维恩用充满气势的声音否定了，然后重新振作起精神开始确认周围。
他的侧脸在夏洛特眼中与一年前的完全不同，让她目不转睛地看着。
「……现在和那时候，完全不一样呢」
用几乎听不见的小声说出来，维恩也听不到。
那时候，指的是在狮子王大祭准备期间开始之前的事情。
夏洛特在参加的聚会上，多次从塞拉那里听到关于维恩的事情。塞拉看起来觉得维恩很可靠，甚至好像恋爱了一样。
然而，当夏洛特第一次见到维恩时，他看起来完全不像是一个值得依靠的人。她甚至怀疑维恩的实力是否真的那么强。
而且，她也没有觉得会有哪一天她的第一印象会改变。
『请多关照，维恩君。』
第一次见面时她确实打了招呼，但她觉得自己的态度有些冷淡。
她对维恩并无兴趣，即使有，也只是因为塞拉对他有好感的男孩这样的印象。
不多也不少，即使有过几次交谈，印象也没有改变。
然而，有一个契机让她的意识发生了变化。
『――――它去哪儿了？』
她从小就珍视着一串祖父留给她的项链。
除了洗澡和睡觉之外，她基本上一直戴着它。
有一天晚上，在洗澡前，她发现项链不见了。她找遍了自己的房间，整个宅邸，甚至跑出宅邸，在花园和门前寻找，但仍然找不到。
『是吗，这样啊。』
『一旦找到，我会立刻通知您的。』
第二天，她去学院的办公室问了一下，看看有没有人捡到并上交，但是没有。
正是在这样的时候，维恩看到了她的身影，主动搭话。
『罗费利亚学姐，怎么了？』
『……嗯，我在找一样东西。』
『要我帮忙吗？』
以前，莲回忆起的寻物活动就是这个。
课后，她每天都在寻找，直到天空变得漆黑。
虽然是在寻找项链，但夏洛特在帝都行走时，链子断了，项链掉了下来，捡到它的人通过一个做着见不得人的生意的商会试图出售它，这一切才得以揭示。
她拼命地设法取回项链，最后与那个商会的保镖展开了战斗，这场风波才告一段落。
『哈……哈……太过分了……！』
『不光是我。夏洛特学姐也是。』
『我知道啦……！唉，这样下去我们俩都会挨骂的！』
在那里，夏洛特意识到了勇敢面对一切的维恩。还有，他保护她的身影。
原本只是朋友心仪的男孩，现在已经变得更加重要。
事件过后，英爵家的人和塞拉狠狠地责备了他们，说不要冒险！
『维恩和夏洛都不要冒险！明白吗？』
『……我知道了，我道歉。』
『我也对不起。我擅自做了很多事。』
为了一定要把夏洛特的项链找回来，他们没有时间，只能顺着事态发展，最后演变成了战斗。
虽然没有时间召唤援助，但两人还是不停地表示懊悔。
『我和夏洛学姐都是……实在是想尽一切办法……」
『……夏、夏洛学姐？』
维恩直到昨天还叫她罗费利亚学姐。
现在不仅直呼名字，还用了昵称。
『为、为什么突然改变了称呼呢……？』
『啊，啊！夏洛学姐说可以这么叫她。』
『……原来如此。好吧。那你也要好好说话。』
『诶！？』
关于称呼的变化也引发了一番纠结，但这又是另一个话题。
如今，这已成为夏洛特美好的回忆。
「夏洛学姐？」
当夏洛特凝视着已经长大的维恩的侧脸时，他担心她太安静，主动搭话。
她看着他笑了笑，调皮地说。
「没什么。男孩子长得真快呢」
「诶？你在说什么？」
「所以说，维恩君也是个男孩子啊」
「……啊，啊哈」
虽然维恩始终没弄明白夏洛特为什么心情这么好，但现在他们应该优先考虑接下来的路。
正当两人在考虑接下来该怎么走时，
『――――』
从某个地方传来了像是魔物发出的巨大叫声，还有像是什么东西相撞的巨响。
「夏洛学姐，刚才的声音」
「我听到了。以防万一，我们赶紧跟大家汇合吧」
维恩与夏洛特交换了一下眼神，警惕地观察周围。
他们很快与伙伴们汇合，但没有发生更多的事情。
他们来到了目标神殿所在的高度，立刻一起坐在地上，让在险峻道路上疲惫的身体得到休息。
幸运的是，七位英雄的后裔中有七人，其中就有治愈魔法的使用者。
多亏了这个，他们很快恢复了体力，不到三十分钟就站起来开始环顾四周。
维恩的旁边，莉兹瑞德走了过来。
「刚才那巨大的声音和叫声是什么呢？」
「凯特前辈也说过，可能是魔物在战斗。」
「不过那声音真的很大。如果是魔物在战斗，那就意味着是强大的魔物之间的战斗。回去的时候我们得小心。」
他们也是在探索通往这里的道路的过程中走到今天。
莲乘坐的雷姆利亚停泊在魔导船帝乌斯的上方，所以用于登山的时间也相对较短。
「喂！维恩！」
应凯特的呼唤，他走向了凯特所在的地方。
这座坐落在此地的神殿非常巨大，沿着独特的尖锐地形，如同温迪尔一般，拥有复杂的结构。
一会儿觉得背后是陡峭的岩石，接着又在岩石上架起拱桥，或者在岩石柱上建造石头建筑。
神殿没有像墙壁一样的墙壁，而是由一排排粗大的柱子组成，给人一种开放的感觉。
「那么，我们走吧？」
「去哪儿？」
「这还用问吗，维恩。我们为了什么来到这里？」
凯特豪爽地笑着，朝着一个方向看去。
位于神殿所在广场一角的，正是他们目标的泉水。
这个地方以石头建筑为主，但也有一个小巧的庭院。
周围繁茂着树木，各种颜色的花朵盛开，吸引了维恩的目光。
周围的风似乎正朝着那个泉水吹去。
「维恩」
塞拉叫了他一声。
「我们走吧。得确认传说是否真实」
「……嗯！」
维恩的脸庞显得坚定，步伐也显得雄壮。
236 像游戏里莲一样
超级超前点播
这个是完全没有校对过的机翻稿件，看起来大致上比较通顺，可能这个要几个月我才能校对完了。
只是先发出来给想大致了解剧情的康康（
==================================
不知不觉中，维恩走在了所有人的前面。
距离泉水并不远，慢慢地走上两分钟就能到达。
维恩跪在泉水前的草地上，缓缓伸出手时，
「水在发光」
充满泉水的水开始散发出白色的光芒。
勇者露因的后裔接住了那光芒，他身后的六人惊讶于这神圣的景象。
水释放出的光逐渐被维恩的身体吸收，几十秒后，那些光芒完全消失了。
最后，一道光从天空降下，包围着他。
这比之前更加神圣的景象，让六个伙伴惊讶不已。
光消失后，维恩的手指从水中离开，却没有被弄湿。
站起来的维恩同时看着左右两只手掌，紧紧握住。
然后他转过身，看着伙伴们。
「看来……就是这样了」
他曾无数次地想，这不可能。
自从冬天那场巨神的使者的骚动之后，他自己也多次强烈感受到那神圣力量的存在，最终逐渐能够使用它。
现在，这一切终于明了。
继承了勇者露因血脉的人，就在这里。
——。
即使过了几十分钟，他们也没有交谈，而是默契地相互理解。
七位英雄的后裔们各自度过了这段时间。他们在泉水前，看着水随风摇曳的景象。
不知何时，有一个人站起来离开了这个地方。
那个人告诉凯特一句话后，朝着神殿走去。
看到这一幕，夏洛特问道。
「凯特？那孩子怎么了？」
「他说去神殿献祈祷」
「那我们过一会儿也去吧。在回去之前，向女神祈祷一下」
他们刚刚说完，还不到几秒钟。
『是——谁！』
从神殿那边传来了一个少年的声音。
刚才还在这里一起休息的第七个人的声音。
比任何人都更快地站起来，冲出去的是维恩。
「走吧！」
回应他的声音，剩下的五个人齐刷刷地站了起来。
他们以不露疲态的气势跑向神殿，爬上了几级石头台阶。
维恩拔出剑，面向敞开的神殿内部，担心着伙伴们是否遇到了什么麻烦，警惕地踏入了那个区域。
刚才发出声音的少年站在神殿入口附近，摆出了戒备的姿势。
维恩像是要保护他一样走到前面，蹲下观察着情况。
看着站在神殿深处祭坛前的两个人……尤其是其中一个人的背影，他屏住了呼吸。仅仅看着背影就能感受到那散发出的霸气，以及似曾相识的身影，他不禁发出了「诶？」的声音。
站在祭坛前的那个人物，转过脸来看着维恩他们。
◇　◇　◇　◇
古老之地的苍鹿虽然仍处于激动状态，但并非无法摆脱。
莲和拉格纳一起摆脱了苍鹿，朝着神殿所在的地方前进。
利用上升气流的道路，或者直接向上延伸的植物道路，他们走的是所谓的捷径。
从与维恩他们不同的道路进入广场后，他们没有靠近泉水，而是来看神殿的情况。
莲转过头看着维恩。
在这个连休期间，第一次见到的同级同学的身姿似乎比以前更加英俊，脸上也显得更加充满自信。
「维恩，你变得更强了呢」
莲这样说着，脸上露出了温和的笑容。
「啊……希望是这样吧……」
维恩简短地回答，走近莲。
他的步伐很慢。
「我也觉得自己不过如此，但如果我真的是那位英雄露因的后裔，我想我一定也有自己的使命。所以我会去做我能做的事情」
「嗯，我也觉得那样很好」
「但是莲，你怎么知道这件事？莲也知道这里的泉水吗？」
「关于传说的事情，我在书里读过」
维恩还向莲提出了其他问题。
关于为什么会在这里的问题，莲只是说是受到了站在他身边的人的委托，正在执行任务。
当问及刚才那个少年为什么惊讶地发出声音时，
「抱歉，我想只是吓到他了」
莲露出苦笑，带着歉意的声音。
他转过脸看向刚才发出惊讶声音的少年。
「初次见面。我是莲・阿什顿，维恩的同学」
本应该对方是贵族家庭的人，应该使用敬语才对吧。
不过，也有克罗诺亚说过的学生之间应该平等的话，所以也许太过担心这个问题也未必合适。
即使在校舍外，学长和学弟之间的关系也是不变的。
拉格纳立刻以行囊旅人的身份自我介绍，虽然有几个人惊讶地问他是如何和莲一起工作的，但行囊旅人没有透露，莲也只是笑着敷衍过去。
「真是抱歉」
刚才发出惊讶声音的少年向莲低下头。
「我是斯科尔·梅德格。刚才不小心惊讶得太大声了」
【注：「スコール・メルデーグ（Squall Melderg）」】
「我知道你。你是那个梅尔德格家的嫡子。我也吓到你了，所以不用在意」
七英雄之一，有一位名叫席尔·梅德格的神官。
他是一位伟大的白魔法使，据说在魔王讨伐之旅中治愈了同伴们的伤势。在与魔王战斗时，他也展现出了神圣力量的存在感。
作为载入历史的圣者，如今各地的神殿都挂着他的肖像画。
在这里的斯科尔也是一位强大的白魔法使。他的身高大约是他这个年龄段的平均水平，身材瘦削。一头暗淡的茶色头发。他是一个五官端正的少年。
「阿什顿先生，我听说过您的事情」
「我吗？」
「我父亲说过，有一位出色的骑士在保护白之圣女」
梅尔德格家的当主对于保护白之圣女莉西亚的存在显然很关心。
然而，由于莉西亚目前正悄悄地与埃尔芬教保持距离，所以听到这样的话，莲不禁感到有些复杂。
再者，他自己也因为罗泽斯·凯塔斯的事情而只能露出苦笑。
「能得到梅德格伯爵的称赞，真是光荣」
莲只是传达了这个意思，
「维恩，如果事情已经办完了，我们最好早点回去」
「本来就打算这么做，但是发生了什么事吗？」
关心戒指的莲告诉他。
「魔物们变得很兴奋」
「难道是刚才那个巨大的声音？」
「对，那也是其中一个原因」
莲想，恐怕是回去时战斗的声音和叫声的原因。
莲毫不犹豫地告诉他们，接着说，
「维恩你们来的路是安全的，只要小心回去就没问题。保持冷静，下山后乘坐魔导船回到帝都」
事实上，维恩已经告诉了莲关于他们和利兹雷德发出巨大声音的事情。
听完原因，维恩表示理解，然后与同伴们交换了一个会心的点头。
「莲，要不要和我们一起回去？」
「我没事。不用担心我」
「――――但是」
面对表现出担忧的维恩，
「这里还有一年级的孩子们。不用担心我」
「阿什顿学长！难道您是在小看莉兹他们的实力吗？」
「我没有小看他们。但是，事实上我们也没有必要在这里久留」
「那倒是……没错」
「而且维恩，你也刚刚获得了新的力量。在这里安定下来不如在魔导船里安定下来。回去的路上一定会很轻松的」
有几条可以通过藤蔓等轻松下山的路。
被刚剑使的剑圣说服后，维恩终于点了点头。
他立刻和同伴们转身离开莲，朝神殿外走去。
最后，他再次回头看了莲一眼，将莲和站在他旁边的背包旅行者的身影收入眼底。
等到维恩他们完全离去后，莲向拉格纳和泉走去。
「虽然你在洞穴里说过很感兴趣，但看起来你对维恩并没有那么感兴趣呢」
「能近距离看到他就够了。我并没有特别想要和他建立关系的感觉」
或许他只是想近距离看看而已。
尽管如此，目睹了被认为已经断绝的勇者露因的后裔，却没有搭话，只是观察着，这种做法也让人觉得有些过于冷漠。
「从巨神的使者的时候开始，我就听说过他的传闻。没有特别需要和他搭话」
这件事似乎也对他产生了影响。
来到泉前的莲，眺望着水面，暗自笑了。
（做的事情，完全就是莲・阿什顿的风格啊）
突然出现，说出触及核心的话语，然后意味深长地离去。
有时候，他会在面对强敌时作为临时盟友参战。
回想刚才自己的举止，感觉非常相似。
两人终于可以休息了。
在泉水前，刚才维恩他们坐着的草地上坐下。
泉水的水面在和煦的风中荡漾。
「既然来了，我想检查一下水质。莲可以好好休息」
「了解。那我就不客气了」
拉格纳从背包里拿出几个魔道具，走近泉水，将水倒入试管，然后开始测量一些数值。
经过几分钟的休息，莲无意间站起来，环顾泉水周围。
这时，他在一个不起眼的地方召唤了水之魔剑。
「看来我没有弄错」
外观没有变化，但仅仅握在手中就比以前更容易操作了。
从水之女神的戒指中吸收了一点魔力，这让一切变得更加真实。
对此，莲也说道，
「……别随便吸收」
【译：吸完就是老婆了】
他对着手镯上的水晶说了一句。
虽然并非所有的事情都是坏的，但在自己不知情的情况下被动地发生这种事，还是让人感到惊讶，值得思考。
然而，这并非是一种不好的变化，所以刚才的话有一半以上是开玩笑的。
回到泉水边的莲看到拉格纳仍然手持试管。
背包旅行者看起来非常享受地进行着调查。
◇　◇　◇　◇
「哦？莲君你们之前有人去过那里吗？」
放假后的午休时光。
在学院的屋顶，菲奥娜·伊格纳特这样说道。她靠在靠近坐在长椅上的莲的墙壁上，显得很惊讶。
莲点了点头，咽下午餐的面包。
夹着蔬菜和肉的面包，非常受学生们欢迎。
然后他看着菲奥娜回答说：「是的，确实是这样。」
站在菲奥娜旁边的莉西亚双手交叉在背后说道。
「看来是非常珍贵的东西，所以他们是打算卖掉吗？」
「会怎么处理呢。除了出售之外的用途，我只能想到我和拉格纳先生去寻找戒指的事情」
「呵呵。如果是同样的目的，那真是个巧合啊」
「我也这么觉得。毕竟我们几乎是在同一时间去寻找传说中的物品」
「……所以说，与其说是同样的目的，不如说是有其他目的吧？也许是为了兑现，或者是其他什么事情？」
能想到的是利用水之女神的力量，比如用于某种仪式之类的事情。
七英雄传说中没有的事件……不，已经习惯了这种情况，但通常这样的情况都有特殊的意义。
很难相信这只是一个巧合，其他冒险者去寻找戒指。
「莲君，莲君」
菲奥娜叫了莲的名字。
「魔王教会试图拿到它的可能性吗？」
「我也考虑过这个问题，但我不明白他们为什么要收集圣遗物」
水之女神的戒指只有在充满魔力的情况下才会在那个水晶中显现。同时，神殿前的泉水也不会充满水，这应该是几百年才发生一次的事情。
所以，在那之前，那个戒指并没有被拿走。
虽然原理和原因是可以理解的，但为什么是这个时候却不得而知。
「还有其他的……比如说，不想让英爵家获得力量之类的？」
「嗯……与其说是收集，不如说是莉西亚大人所说的更合适……」
莲也确实这么想，
「还有就是，魔王教知道的独特用法」
在莲的活跃下，命运正在发生变化，如果魔王教有理由想要那个戒指的话——
（是因为有重要的用途吗？）
为了积累比以前更强大的力量，将水之女神的戒指作为某种媒介。如果要考虑的话，这是一个可能的方向，但信息实在太少，无法确定。
如果有用途的话，魔王教应该在七英雄的传说中也会去寻找它。
（不过，也许尤利西斯大人的事情也与此有关）
在七英雄的传说中，尤利西斯成为了敌人，暗中进行活动。
例如，这与尤利西斯的事情有关，魔王教的行动方针也有所不同，在七英雄的传说中没有去寻找水之女神的戒指。
另外，魔王教可能还没有完全调查水之女神的戒指，也没有找到它。
越想越觉得无法确定。
莲一边看着菲奥娜说道。
「魔王教以前也偷走了名为埃尔芬之泪的圣遗物，对吧？」
「是的。但是，那个也是一种具有强大神性的液体，魔王教要用它来做什么似乎并不清楚」
「也有可能只是为了削弱埃尔芬教的力量而偷走的，所以真的一头雾水」
谁也没有找到答案，春日午后的时光悄然流逝。
「虽然不知道是谁想要拿到它，但调查起来似乎很困难呢」
听到莉西亚的话，莲和菲奥娜苦笑着。
（总之，从能做的事情开始吧）
首先，最好还是咨询一下拉迪乌斯。
春天舒适的微风吹过三人之间。
237 骑士的考试很难
超级超前点播
这个是完全没有校对过的机翻稿件，看起来大致上比较通顺，可能这个要几个月我才能校对完了。
只是先发出来给想大致了解剧情的康康（
==================================
从这个春天开始，学院里经常谈论起维恩的事情。
从维恩他们在连休期间前往温迪尔的事情，到连休结束后维恩散发出的英姿飒爽……莲也感受到了维恩的自信。
在连休前后，维恩看起来变得更加坚毅，学生们也开始逐渐相信关于他是拥有勇者露因血统的传闻是真实的。
莲认为这是件好事。
二年级特招班的同学们与一年级时并无二致，但有许多人与维恩和塞拉交谈，表现出兴奋的样子。
放学后的情况也没有改变。
目睹这样热闹的景象，莲微笑着离开了教室。
为了等待因事情离开座位的莉西亚，他不得不在学院里消磨一段时间。
「嗯~」
一边走廊，一边发出无精打采的声音，打了个哈欠。
因为直到最近还在温迪尔，回到这样的日常生活后，感觉有些放松。
他沿着通往一楼走廊与中庭相连的道路前进，朝着背靠背的长椅走去。
长椅与长椅之间有树篱，使得对面的景象不太容易看到。
正当莲打算在那里沐浴温暖的阳光悠哉地休息时，
「莲吗？」
从后面的长椅传来了拉迪乌斯的声音。
听到声音的莲站在树篱旁，发现了坐在长椅上的拉迪乌斯。
拉迪乌斯手里拿着一本书，坐在长椅上。
「那是什么书？」
「我想读一下伟人传，刚刚从图书馆借来的」
偷看拉迪乌斯手中的书，莲发现那也是他之前借阅过的书。
然而，这并不是拉迪乌斯第一次阅读这本书，他以前也读过几次。
「格林姆多尔的严酷，无论读多少次都让人心悸」
「啊……确实」
莲以前也从图书馆借来，在庄园里阅读过。
这都是因为凯特的推荐。
莲在那个冬天得到的圣・格林姆多尔剑章，正是以那位骑士格林姆多尔的名字命名的。
这是一本记载了曾侍奉狮子王的他的信息的伟人传。
「据说狮子王不仅剑术高超，魔法也远超常人。然而，关于盲目骑士格林姆多尔在剑术方面胜过狮子王的说法也存在」
「实际上，他到底有多强呢？」
「谁知道呢。已经不在的人无法与之较量，我也无法想象」
拉迪乌斯一边翻阅着书，一边与莲交谈。
他并没有觉得莲在打扰他，反而觉得这样悠闲的放学后时光很有意义。
一直在偷看他手中书的莲改变了姿势，坐到了对面的长椅上。
尽管如此，两人的声音还是轻松地传了过来。
「话题转一下，关于在温迪尔发生的事情，我也听说了。有点在意」
「啊……确实呢」
「魔王教以前也曾偷走过圣遗物。这次也有可能是出于某种目的而试图得到它。虽然还有其他人试图拿走它的可能性，但在目前阶段很难判断是哪一方」
「我也是这么想的。但是……」
「但是，怎么了？」
「……没，没什么」
要说七英雄的传说中是不同的，又能怎么样呢？
因为无法解释，所以无法继续告诉拉迪乌斯，但莲无法忽视这个情况，于是继续和拉迪乌斯聊天。
作为替代，莲提到了一些地名。
最近可能会出现魔王教的地方——这样表述。
「放心吧。从冬天的骚动开始，我们比以前派遣了更多的力量。也派遣到了莲提到的地区」
拉迪乌斯与尤利西斯联手，让莲感受到了他们的可靠。
「即使不是这样，你也会关心魔王教的事情吧。这次，我也会把我正在采取的行动整理成资料发给你，怎么样？」
「嗯，谢谢」
莲还有另一个让他在意的事情。
七英雄传说Ⅱ中，第一章中活动的敌人的存在……魔王教的神父。
有一件事，他现在就想采取行动。
「那个，」
「嗯？怎么了？」
「比如说，如果我有一件非常在意的事情，想请拉迪乌斯帮忙，会怎么样？」
「我会帮忙」
完全没有犹豫，瞬间就回答了。
「哦……不先听听我的请求就答应了啊」
「不用听。那么，我需要做什么？」
正当他们两人继续交谈时，一楼走廊上走来的两个人发现了在中庭的莲。
两人有些犹豫地走了过来。
莲和拉迪乌斯的谈话暂时在这里结束。坐在长椅上的莲转过头看向走过来的两人。
「你好，阿什顿学长」
首先向莲打招呼的是莉兹瑞德，她微微低下头。
「阿什顿学长，前些天真是失礼了」
接着打招呼的是斯科尔。
这两个一年级的学生也是刚刚结束课程，打算度过课后时光吗？碰巧，他们正要经过莲所在的地方。
被称为学长让莲感到有些不自在，但这是事实，只能习惯。
「你们俩都已经适应课程了吗？」
「呃……」
「奥凯小姐？」
「……那，那个！反正很快就会适应的！」
顺便说一下，拉迪乌斯现在还安静地坐在莲的后面座位，以免打扰他们。
而现在的莉兹瑞德用了一种有些含糊不清的说法，但斯科尔补充了。
虽然对莉兹瑞德来说，这是一件不光彩的事情，
「莉兹在第一次小测验中得分意外地低，好像被前代奥凯英爵狠狠地训斥了」
前代指的是从莉兹瑞德的角度来看，相当于她的祖母。
她称呼这位女性为「祖母大人」，对于魔法以及学业都非常严格。据说现任家主以及奥凯家的其他成员都对她敬畏有加。
然而，她不仅严格，还是一个品德高尚的人。
在家族中备受敬爱。
「斯科尔！？为什么要说出来！？」
「一开始含糊其辞的是莉兹吧」
莉兹瑞德长叹一口气，这位伟大的圣者后裔。
听着他们的对话，莲笑了。
「啊—哼！被笑话都是斯科尔的错！真是的……夏洛也是，为什么英爵家的人都不会关心别人的感受呢！」
「别把夏洛和我混为一谈。至少我说的都是事实」
「哼，哼～……回答得好像正确的道理就能战胜一切似的……那，那个！阿什顿学长你怎么看！？」
「诶？我？」
假如这里是七英雄的传说的话……。
莲一边苦笑着看着两个后辈，
・『梅德格先生说的也有道理』
・『没关系。奥凯小姐下次努力就好了』
考虑了这两个选项。
莲要么选择向莉兹瑞德·奥凯表达同意，要么选择向斯科尔·梅德格表达同意。
然而，
（感觉都不对）
犹豫不决之后，莲清了清嗓子，
「刚入学的时候谁都会忙，我觉得奥凯小姐很快就能发挥出本来的实力。不用担心」
他说得让双方都不会感到不悦。
于是莉兹瑞德和斯科尔都表示认同，点了点头。
一直保持沉默，以免打扰的拉迪乌斯在莲的背后合上了书，发出了一声响。
从长椅上站起来的他，开始走在莲的旁边。
藏在树篱后的第三皇子进入了莉兹瑞德和斯科尔的视线。
「莲，我差不多该走了」
「知道了。那么，下次再见」
莉兹瑞德之前就对在莲身边的拉迪乌斯感到惊讶，现在又一次露出惊讶的表情。
「哈啊！？」
看着惊讶的莉兹瑞德，莲觉得很有趣。他注意到她手里拿着几张纸。
刚入学时，应该有几次各课程的介绍以及校园内设施说明的活动。这些活动可能正好在今天的放学后进行。
「你们俩，时间还来得及吗？」
莲这么问道，莉兹瑞德发出了「哇哇！」这样一声不像千金小姐的尖叫，她和斯科尔慌忙离开了这里。
目送他们离去的莲，在十几秒后看到了走过来的莉西亚。
「让你久等了，真是对不起！」
莉西亚随后走到莲的身边。
莲坐在长椅上，看上去很开心，这让莉西亚好奇，于是她也坐在了他的旁边。
随着时间的推移，两人坐在一起时的距离逐渐缩小。这种距离感让人有些焦躁。
稍微向左右挤一挤，他们的手肘就能轻易地贴在一起了。
据说有一些女学生正暗中策划这样的好事。
「怎么了？」
莉西亚抬头看着莲，她的叹息撞到了他的肩膀上。
「奥凯小姐和梅尔德格先生来了，有点热闹」
「呵呵，那是怎么回事？」
「据说奥凯小姐的小测验成绩有点糟糕」
「不过刚入学，等她适应了应该会好起来的吧」
他们还聊了一些闲话。
就像随时都能谈的那种……甚至在这里谈也无所谓的话题，他们在课后的学院氛围中轻松地聊着。
大约过了几十分钟，他们慢悠悠地站了起来，
「今天我们计划去狮子圣厅，是时候出发了吧」
「嗯」
莲先站了起来，向稍微落后的莉西亚伸出了手。
于是莉西亚高兴地握住了他的手。
◇　◇　◇　◇
傍晚时分，在狮子圣厅训练的莲在休息时看到了莉西亚。
「哦！挡住了刚才的攻击，做得不错啊！」
「不，我还能继续！」
最近，莉西亚经常和艾斯特尔进行一对一的训练。
起初是艾斯特尔的提议。
看到莉西亚为了追赶上莲而努力训练的身影，艾斯特尔似乎感到很感动，只要有时间，她总是会给莉西亚上课。
『年轻的时候，我也为了追求丈夫而努力磨练剑术』
『艾斯特尔大人的丈夫也是学剑的吗？』
『不，我丈夫身材瘦弱。一拿起剑就会感到不舒服』
……这样的对话进行着，但这是莲不知道的秘密。
莲本想提议一起休息，但看到莉西亚正在努力挥舞剑，不想打扰她，于是独自离开了训练场，沿着走廊漫步。
与他擦肩而过的文官们都是面熟，他已经习惯了跟他们打招呼。
在去呼吸外面空气的途中，
「哦，莲大人」
狮子圣厅的骑士搭话了。
有几位骑士。他们全都没有穿着通常的漆黑铠甲，而是穿着黑色英俊的骑士服。
尽管有一两处的差别，但他们每个人的胸前都佩戴着许多像勋章一样的东西。
「晚上好。这是很少见的装扮呢」
「刚才我们参加了骑士会议。我们是从狮子圣厅过来的」
「哦……原来如此……顺便问一下，你们胸前佩戴的是勋章吗？」
去年夏天，担任狮子王大祭执行委员的莲曾在竞技场听说过，狮子圣厅的骑士必须通过将校级别的考试。
他想知道这些勋章是否与那些考试有关。
「不，这些都是徽章」
看到莲好奇地询问，一位骑士指着胸前的徽章逐一解释，
「这个是完成正骑士课程的证明，这个则表示达到了帝国剑术的剑豪级别——」
还有完成弓术专业课程的证明，皇族外出时可以同乘马车的证明。此外，还有完成近卫骑士训练的证明，以及通过成为将校的考试的证明。
这些都是成为狮子圣厅骑士所必需的。
「成为狮子圣厅骑士需要经历这么多阶段吗？」
「哈哈……是的……」
「我现在还能回想起来。即使是成为正骑士的考试也很严格，更不用说获得更高级资格时，我吐了多少血汗……」
「近卫骑士课程也是如此，但狮子圣厅的考试更是特别严格……」
「顺便问一下，都有哪些考试？」
莲出于好奇询问，眼前的骑士们露出一丝苦笑回答。
「虽然内容每年都不同，但总会有涉及各国语言、各地民族文化和历史的教养考试」
他们说，需要学习的范围太广了，以至于在考试复习期间常常会被打破常识。
「教养这个词挺方便的，因为只要说是教养就可以了……」一位骑士说道。
「说到座学，军略方面的内容也很多」
「但座学只是小事。只要努力面对书桌，总有一天会记住的，而且跟近卫骑士课程很相似。只要暂时让眼睛充血，变成书虫就好了」
「嗯……毕竟，最不讲理的还是那些名为体力测试的考试……」
「在为期数月的最终考试中，包括在世界各地险峻的自然环境和冲突地区进行实地训练，我们都觉得评审是想要杀了我们」
「只有当自己觉得已经死了，才算是真正开始。这样心情会稍微轻松一些」
狮子圣厅的骑士是由世界最大的军事大国雷欧梅尔中的精英组成的。虽然他们没有详细谈论考试的内容，但考试的严酷程度已经传达给了莲。
因此，佩戴在胸前的狮子圣厅所属证明与生命同样珍贵，对他们来说是最大的骄傲。
在听完这些珍闻之后，莲突然被问到，
「对了，莲阁下，您和伊格纳特侯爵有约定吗？」
「没有特别的约定，为什么这么问？」
「因为外面停着伊格纳特家的马车，所以我猜可能是……」
对此感到好奇的莲决定去看看情况，并与骑士们告别。
正如他们所说，外面停着一辆熟悉的马车。担任马车夫的老绅士爱德格看到莲，站在马车前低下头。
尤利西斯很快从马车里出现，微笑着走近莲。
「抱歉突然过来。我想亲自向你了解关于温迪尔的事情」
「原来是这样吗？」
关于水之女神的戒指的事情，他可能想亲自来问一问。
莲毫无保留地告诉尤利西斯在温迪尔发生的事情。
尤利西斯时不时地深思熟虑地点头，耐心地等待莲讲完。
尤利西斯听完后说了一句。
「虽然还不能确定魔王教与此事有关，但多考虑一些事情总是好的。如果发生什么事，我会立刻联系你」
「好的，我也会在发现什么的时候立刻告诉您」
「好吧。那么，虽然刚来就要离开了，我先告辞了。我们近期再见」
正要回到马车的尤利西斯突然转过身来，
「差点忘了说！听说雷姆利亚已经能够安全飞行了，真是让人放心！」
他留下了祝贺的话语，这次真的离开了狮子圣厅。
与他告别后，莲想着莉西亚也该休息了吧，便回到了里面。
一边走，一边思考着某件事。
正因为拉格纳的纹章问题暂时告一段落。
「……或许，我应该再去见她一次」
去见给他推荐寻找纹章的露特蕾雪。
虽然有几件事想谈，但首先要确认找到的纹章是否正确，进行答案的核对。
238 一个男人的名字
超级超前点播
这个是完全没有校对过的机翻稿件，看起来大致上比较通顺，可能这个要几个月我才能校对完了。
只是先发出来给想大致了解剧情的康康（
==================================
这是莲第二次走向剑花园。
在路上，莲不禁好奇为什么露特蕾雪会给他那样的建议。她到底知道了什么，这也让他很在意。
虽然觉得她不会告诉他，但问问总是可以的。
然而，在调查阿什顿家的事情时，他同时也对某个时期的事情感到好奇，这些事情时不时浮现在他的脑海中。
为什么圣女莉西亚会被莲・阿什顿夺去生命？
莲一直在思考这个问题，这也可以说是他的故事的开始。他无法不去关注这个事件。有时候，他故意不去想，但到了第二年的春天，这个问题变得更加强烈。
不要忘记。
就像有人在强烈地告诉他一样。
莲觉得自己走在桥上的脚步声异常响亮。
然而，他装作没有注意到内心的不安，继续向前走，踏入了剑花园。
这里的绿意比上次来时更加鲜艳，春天的美丽平原展现在眼前。
莲和上次一样，朝着一棵树矗立的小山丘走去。
无论等多久，露特蕾雪都没有出现，最后一个小时即将过去。
当然，也不是说什么时候来都能见到她。
莲只是带着一种「如果能见到就好了」的心情，无奈地开始走动。
「……到底，纹章是不是拉格纳先生的委托呢？」
莲放弃了，离开了剑花园。
虽然觉得回复的可能性很低，但之后也许可以请拉迪乌斯转达一下。
……几天后，他请拉迪乌斯转达了消息，但结果正如预料的那样。
◇　◇　◇　◇
是夏洛特和莉兹瑞德这对二人组。
两人似乎在假日的帝都购物，双手拿着几个纸袋。
离开剑花园，莲正沿着大街行走，发现了她们，
「哎呀呀？」
夏洛特也注意到了莲的身影，向他微笑。
接着莉兹瑞德也注意到了，挥手打招呼，莲决定走近她们，轻松地打个招呼。
「你们俩在购物吗？」
「嗯，是的。这孩子又没买春装，虽然有点晚了，但还是来买了」
「……有点奇怪呢。在阿什顿前辈面前，我的缺点被揭露，感觉这已经是第二次了」
「没关系。我觉得这样挺可爱的」
「啊呜啊……」
听到奇怪的呻吟声，莲笑了出来，夏洛特也无忧无虑地笑了。
她们手中的那些纸袋里装着许多东西，除了春装，还有一些她们看中的商品。
当然，有些衣服不需要改制，当天就可以带回家。
即使是贵族，她们也只是少女。就像平民的孩子一样，有时会去大街上玩耍，有时像现在这样去购物。
「五月份有个大型派对，对吧？莉兹那时候要穿的衣服也还没买呢。阿克海塞老太太请我们帮忙，所以我才带她来城下町购物的」
「五月……啊，对了，确实有这么回事」
「这孩子，那时候要穿的衣服都没有」
「有的好吗！我可是有好几件的！」
莉兹瑞德急切地反驳，但夏洛特冷静地说，
「那都是以前的。我每年都告诉你要好好买新衣服，可你就是不喜欢去购物，是不是懒惰呀，这孩子」
「哈……夏洛，你在说些什么蠢话？我每年都会买新衣服的好吗？」
「如果是魔法训练用的衣服，我也不知道该怎么帮你了」
「……话说回来，尺寸都没怎么变，根本没必要买新的礼服。那是浪费钱」
被戳中要害的莉兹瑞德试图岔开话题。
就像夏洛特说的那样，那些衣服也确实有些陈旧了。
虽然不能说打扮是义务，但作为贵族，至少应该有适合年龄的礼服。
「对吧，阿什顿前辈？」
「别把这种话题扯到我这个男人身上」
「可以无视他的」
「啊！我觉得这太冷漠了！这不只是一个小巧思的玩笑吗！」
莉兹瑞德不满地说着，哼！气呼呼地把手放在腰上。
「没关系啦……穿惯了的衣服才是最好的。多次洗过的布料柔软舒适。就像毛巾一样，不是典型的例子吗」
「你喜欢的居家服和毛巾随便你。我们说的是外出穿的衣服。关于仪容的问题」
「呃，呜呜……」
莉兹瑞德似乎失去了力气，手中装着购物的纸袋掉了下来。
纸袋脱离她的手，发出了沙沙的声音。
「啊啊啊啊啊啊～！」
看着她，莲不禁被这种妹妹般的氛围或者说小动物般的感觉所感染，苦笑着帮忙捡起纸袋。
「谢谢您！」
「没事，别放在心上」
莲温柔地笑着，将话题转回。
「刚才提到的派对，在那之前还有帝都会议呢」
帝都会议。
这是一个每隔数年在城里举行的贵族会议，许多贵族都会借此机会造访帝都。
刚才提到的大型派对，就是在帝都会议之后举行的。
在这重要的社交场合，雷扎德子爵也应该很忙。
「派对是大家一起参加的吗？」
「暂时是这么打算的。阿什顿君你们也会参加吧？」
「我还没听说，但我想应该会的」
在帝都会议上，维恩的事情肯定会被大量提及。英雄派的热闹程度现在就可以想象了。
……不仅可以想象，而且几乎是确定的。
◇　◇　◇　◇
埃尔芬大陆，某个国家。
在沿街道行驶的马车上，那个男人正乘坐其中。
他享受着从窗外吹进来的春风，单膝立起，将手臂放在膝盖上。他正在阅读一本书。
翻页时，他的嘴角在舒适的微风中微微上扬。
「大哥！」
【注：原文「お兄さん」】
原本是唯一的乘客的他，被马车夫从外面叫住。
「马上就要到——的镇子了！」
「谢谢您。我就在那里」
「嗯！再等一会儿吧！」
马车又前行了大约三十分钟，在离男人目的地的镇子不远处停了下来。
马车夫从马车前方的窗户探出头来，男人立刻递给他几张纸币。
「谢谢。以后还会光顾的」
「嗯。谢谢您带我度过了一段美好的旅程」
走出马车的男人沐浴在温暖的阳光和舒适的微风中，朝着镇子的方向走去。
这个镇子的规模相当大，大概是克劳塞尔的两倍以上。然而，这里并非雷奥梅尔镇，因此进行简单的比较也颇为困难。
镇子的入口处有一座巨大的灰色城门。
这里不仅是国内冒险者的巡游地，还是用于核实游客等来访者身份的地方。
男人看着城门，以缓慢的步伐继续前行。
他穿着灰色的西裤和衬衫，外面披着一件马甲，看起来像个贵族。
他一手拿着外套，另一只空着的手拿着一只旅行用的皮包。
一个旅人悄悄地靠近了走着的他。
旅人接过男人手中的皮包后说道。
「奥尔菲德阁下」
【注：「オルフィデ様」】
这是男人的名字。
「有什么事吗？」
「关于水之女神的戒指的事情」
悠然自得。
两人并排走着，就像是在与陌生的旅人闲聊一般。
被称为奥尔菲德的男人的眉毛瞬间颤动了一下。
他习惯性地用手扶了一下眼镜，调整了位置。
「请继续」
「是」
旅人从怀里拿出一张折叠的纸，递给奥尔菲德。
奥尔菲德一边走一边展开了纸。接着，他又用手扶了一下眼镜桥，调整了位置。再次这样做，也是因为这是他的习惯。
他显得有些失望，
「真麻烦，」他抱怨道。
旅人——不，魔王教徒仅仅因为那声音就陷入了极度紧张的状态，但在外表上仍保持着平静，一边走一边说。
「非常抱歉。我本无意给奥尔菲德阁下添麻烦」
「我想是这样的。你们按照我的指示去了温迪尔，寻找那枚戒指。我并不怀疑你们的忠诚」
「……是」
「我赞扬你们的工作，并无贬低之意」
然而，接着。
透过眼镜看到的，锐利而冰冷的目光。
「这个计划是不允许失败的。对吧？」
「——是」
听到魔王教徒的回答，奥尔菲德露出了一丝和蔼可亲的微笑。
「你还记得我在冬天的时候曾在雷奥梅尔逗留吗？」
「当然记得了」
「那时，我见到了那位大人。她和以前一样，似乎并不打算与我们一起行动，但也许有一天她会改变主意。正因为如此，这个计划绝对不能失败」
那位大人，她。
从这两个词语中，与奥尔菲德相近的魔王教徒立刻明白了指的是谁。如果是完全像杂兵一样的教徒，可能不知道指的是谁。
魔王教徒再次发出「是」的声音，
「为了伟大的魔王，我将拼上性命」
「既然你已经明白了，那就好。那么，去准备吧。我会随后联系你。我在这里的工作一结束，就会立刻再次前往雷奥梅尔」
「遵命。那么」
「嗯。我们很快再见」
魔王教徒消失得就像从未出现过一样。
奥尔菲德独自一人，来到了正在门前进行身份核查的地方。
不久，轮到了他，
「公会卡也可以。请出示能证明身份的物品」
「非常抱歉，我手头上没有这样的物品」
「那就离开。你不能进入这个城镇」
即使被守卫城镇的骑士拦住，奥尔菲德仍然面不改色地走了过去。
对于骑士们来说，试图强行进入城镇的人只是普通的罪犯。即使穿着整洁，乍一看像贵族，这也不会改变。如果非要说的话，他们只是尽量避免使用暴力手段。
一名骑士拔出剑，挡在奥尔菲德面前。
奥尔菲德轻轻打了个响指，冷静地说「失礼了」。
「——」
从地面涌出的黑色魔力团聚成了类似手臂的形状，缠绕在骑士的脚下。
骑士就这样被漆黑吞噬，消失了。
周围的骑士、旅人和居民都被这突如其来的情况惊呆了，但很快各处传来了惊叫声，骑士们纷纷举起武器。
「快去找援兵！赶紧！」
然而，在他们还没来得及去寻求援助的时候，就有人跑了过来。
看到这些人，奥尔菲德笑了，
「太好了。我正是在找他们」
逼近的并非这座城镇的骑士。
圣殿骑士。那些精锐的埃尔芬教信徒。
他们在银圣宫学习特殊的剑术，磨练魔法技能，每个人都拥有超过大国近卫骑士的实力。
他们都是侍奉主神埃尔芬的，身披纯白衣服的骑士。
虽然莲并不在这里，但他以前也见过这些骑士。
那是在狮子王大祭的时候，圣歌队访问罗泽斯·凯塔斯时，他们曾在场的骑士。
奥尔菲德毫不在意他们的靠近，继续向前走去。
突然，一阵非自然的风吹过。
「我一直想见到你们，圣殿骑士们」
奥尔菲德的前后左右，甚至从上方都有影子逼近。
神圣的魔法，银圣宫铸造的神圣武器。
这些对抗魔王势力的特效攻击，纷纷穿透了优雅行走的奥尔菲德的身体。
「……连招呼都不打，真是令人伤心」
「没必要」
「给污秽之物打招呼，哪有这种事」
光之枪，华丽的剑身，涂抹了圣水的箭头。
尽管奥尔菲德的头、肩膀、腹部、腿部，甚至眉心都被穿透，圣殿骑士们的攻击却没有停止。
奇怪的是，无论奥尔菲德的身体受到多少伤害，他都没有流出一滴血。
这让圣宫骑士们感到不安。
圣殿骑士们的攻击越来越猛烈，城门也因压力而出现裂痕。
周围的人们听从城镇骑士的呼喊，立刻开始撤离。
由于众多魔法的威力和武器造成的压力，铺设石板的地面也下沉，光落在凹陷的地面上。
比盛夏阳光还要耀眼的光团，将奥尔菲德困在其中。
圣纹术式。
这是曾经袭击埃伦迪尔大钟楼的埃尔芬教前主教雷尼达斯所使用的技术。现在使用的是其中一种。
圣殿骑士们以远超雷尼达斯的熟练程度产生的破坏力和净化力来使用它。大约有三十人。
光并没有停止。
超高温。磨练至极的净化力量。
在光落下的凹陷处，奥尔菲德——
「太棒了。居然能杀我两次，真是令人惊讶」
全身被光包裹着，奥尔菲德毫无痛苦地发出声音。
一名圣殿骑士被从光中透出的漆黑魔力吞噬。
另一名圣殿骑士正举剑准备解决奥尔菲德，却被从光中涌出的漆黑尖刺刺穿胸膛。
还有许多圣殿骑士。
光终于被黑暗吞噬，奥尔菲德的身影恢复了过来。
覆盖他上半身的衬衫被烧尽，他瘦削而结实的身体暴露在众人面前。
然而，他的衣服瞬间痊愈。
就像皮肤再生一样，不是修复，而是痊愈。
「神父」
一名圣殿骑士恶狠狠地说道，奥尔菲德露出「哦」的微笑。
「知道我是谁，真是荣幸」
「那是当然的——」
「不过，也许并没有太大意义呢」
在圣殿骑士说完话之前。
神父，被称为神父的奥尔菲德的身影一瞬间消失，下一刻他的手臂从圣殿骑士的背后穿过其胸膛。
本应穿着坚硬的铠甲，却仿佛毫无意义。
奥尔菲德迅速抽出手臂，一边整理眼镜的位置，一边走着。
「让我们杀掉埃尔芬所创造的一切吧」
将目光投向这座城镇深处的神殿，
「无论是信仰你的人，还是不信仰你的人，我都会杀掉。即使是无辜的孩子，我也会亲手置之死地。即将被你召唤的老人们，我也不介意代替你动手。那些不是这样的人们，我同样会亲手杀死」
奥尔菲德的衬衫上没有一滴红色的血迹。他的衬衫始终纯白如新。
面对剩下的圣殿骑士们，奥尔菲德说道，
「今天，我是来取圣遗物的——各位埃尔芬教的信徒们」
就在这一天，在埃尔芬大陆的某个国家，一个大城镇消失了。
神殿里保存的圣遗物，一个也没有留下。
239 莉西亚和菲奥娜（几年之后）
在休息日里，马车无目的地行驶在帝都的街头。
马车里乘坐着三个人：莲、拉迪乌斯，以及来分享钥匙修复情况的拉格纳。
【注：这里用的是「共有」，也就是「共享」，这里翻译成「分享」】
现在，拉迪乌斯正在告诉另外两人某个国家的神殿和整个城市被袭击的事情。
「正如莲拜托我的那样，我已经尽我所能地进行了调查」
虽然莲也希望能够阻止那次袭击，或者告诉他们敌人会出现在哪里，让他们做好战备就最好了。莲只知道魔王教在自己国家内如何行动，而不知道其他国家内的情况，也无法预测
「派遣到那里的圣殿骑士全军覆没。神殿已化为废墟，保存在那里的圣遗物要么被摧毁，要么被带走，这已经得到了确认」
「你是怎么得到这些信息的？」
「让影子进行探查，还有各种其他方法」
【注：这里用的是「影」，应该是间谍的意思，但是词书好像并没有这个意思，所以就直译了，我也考虑过其他常见的，比如「暗部」啥的，感觉怪怪的】
如果不这样做的话，就不知道他们是否愿意共享情报。
【注：原文「そうでなければ情报共有をしてもらえるかわからない。」】
即使在同一片大陆，每个国家也都有自己的机密，这也是没办法的事。
「还有别的吗？比如说，具体的损失情况之类的？」
「有一点。据一个拼命逃离城镇的人说，那个来袭的男人穿着像个贵族一样华丽。即使被圣殿骑士（用武器）贯穿身体无数次，被魔法焚烧无数次，他也没有死去」
【注：这里用的「焼かれても」是一个动词，表示 "被烧" 或 "被焚烧"。"ても" 是一个助词，表示即使发生某种情况，也不会影响另一种情况，相当于中文的 "即使" 或 "尽管"。】
一瞬间，莲露出了思考的神情，想起了一个人。
他是魔王教的实力派。因为他出现在七英雄传说的时期与现在几乎一样，莲不得不做出了一个猜测。
他想起了司祭的存在。
「一定是魔王教。可能是那个男人让手下以水之女神的戒指为目标呢」
说着说着，莲确信那个男人是魔王教徒。
他现在就想和拉迪乌斯分享这些信息。正当他考虑这些事情时，
「那个魔王教徒的实力相当强大。他们也许有什么企图。如果那个男人就是在寻找水之女神的戒指，那确实令人担忧」
拉格纳开口说道。
「我和莲发现的那个洞穴已经被他们搞得一团糟了。他们一定是非常想要得到水之女神的戒指。但另一方面，我们拿走水之女神的戒指的事情是机密。魔王教应该不知道这件事，所以他们很可能会再次去寻找。毕竟他们是一群热衷于收集圣遗物的家伙」
「我也持相同的看法。在能够做出预测的形势下，什么都不做是愚蠢的」
「但是，这也是危险的」
莲插话道，让两人的目光都集中在了他身上。
「拉迪乌斯，你能预测到他们有多强大吗？」
「虽然很难说，但可以肯定的是，他们的实力远远超过了迄今为止的魔王教徒。圣殿骑士可是相当强大的人物。即使狮子圣厅的强者们联手，也无法想象结果会如何」
「……那么，就无法决定该怎么行动了呢」
拉格纳叹了口气。
「拉迪乌斯也是这样吧。还有很多事情要考虑，比如军备之类的」
「……确实」
他们没有悠哉地应对的心情，但也不缺乏冷静。
在这里的谈话暂时告一段落，拉格纳转换了话题。
「你记得那把坏掉的钥匙吧——指出缪迪藏身之处的魔道具，估计不到一个月就能修好——怎么了拉迪乌斯，用那种怀疑的眼神看着我」
【注：ミューディ（Myuudi） —— 缪迪】
「抱歉。我并不是在怀疑你，只是觉得修复需要这么长时间有些惊讶」
「这说明那把钥匙是精心打造的。要我说，那也是米莉姆・阿尔提亚制作的」
「那么用于修复的材料和被修复的钥匙都是相当珍贵的东西了」
「正因为如此，我们才更加关心接下来的事情。虽然我们还在商讨水之女神戒指的处理方法，但首先让我们继续为彼此分担力量吧」
「之后也会秘密地管理吧」
「没错」
今天想说的话到此结束了。
本来，他们只是随便坐着马车到处走走，然后在某个地方停下来，莲和拉格纳下车后各自离去。但这样太没意思了，所以他们顺便聊了几句。
「帝都会议快开始了，你们两个有什么安排？」
【注：这里原文用的是「帝城会议」】
「从第一天到最后一天，我都会参加会议。当然，我也打算去参加宴会」
「我只打算参加宴会。因为雷扎德大人有请我过去。拉格纳，你呢？」
「我不会去的。现在我只想着修好钥匙」
「噢，你不感兴趣魔王教的事情吗？」
「要说不感兴趣那是骗人的，但魔王教的事情我已经交给你们了。我会去做我该做的事情。简单明了不是更好吗？」
「啊，这就是拉格纳的作风」
这个宁静的上午，他们的闲聊还持续了大约三十分钟。
「莲，接下来你打算怎么办？」
「我要去学院」
「学院？今天是休息日哦？」
「我知道。但是，听说莉西亚和菲奥娜小姐在那里，所以我想去看看」
今天一早，莲和莉西亚一起来到帝都，在坐上这辆马车之前，他把她送到了学院。
◇　◇　◇　◇
时间快到下午一点了。
莲并没有听到太多详细的事情，但他猜莉西亚和菲奥娜大概是在图书馆学习。
可是，莲一到校门口，等在那里的爱德格向他打招呼。
「莲大人，她们两位在训练场」
「训练场？为什么她们会在训练场呢？」
「关于这个，我想您亲自去看看会更好」
听了爱德格的话，莲疑惑地跟在他后面。
走了几分钟到达训练场，从半开着的出入口传来，
「——哎」
一声刺耳的撞击声，还有脚下飘荡的寒气。
紧接着，
「……你还能放出来吗！？」
「才、才不是呢！莉西亚小姐！你到底要斩断多少次魔法啊！？」
听到她们的声音，莲急忙走进训练场。
「这次轮到我了！」
「哼！我才不会输给你！」
莉西亚轻盈地挥舞着训练用的剑。
面对她的是菲奥娜。她擅长冰系魔法，就像第一次见到莲时一样。
以前，爱德格向莲展示过利用冰魔法的战技。
和那个不同，菲奥娜释放的冰，在空中诞生的瞬间就落到地面，甚至散发出让人联想到如钻石（粉尘）般闪烁的冰风。
……太厉害了。
莲不禁感叹，这是一场美丽的战斗。
不知不觉中，他忘记了为什么她们两个会做这样的事情，看得入迷了。
剑豪级的莉西亚和莲一样，能够使用星杀技。然而，无法削除的冰魔法正逼近莉西亚。
看起来是一场拉锯战
但最后，只在一瞬间。
「……我赢了」
「……我输了」
菲奥娜的背部砰地一声躺在训练场地面上。
莉西亚压在她身上，从上方举起剑。
莲几乎是无意识地鼓起掌来。
她们听到这个声音后，莉西亚伸手帮助菲奥娜站起来，她们互相拍掉制服上的脏东西，然后走近莲。
在此期间，
「……那么，为什么会变成这样的情况呢？」
莲向爱德格提出了问题。
「她们两个都担心魔王教的活动将变得更加活跃」
莉西亚在学习对抗魔法的战斗方式，而菲奥娜在学习对抗剑术的战斗方式。
正因为她们都是实力者，所以她们商量着互相进行合理的训练。
现在，刚刚结束训练的两人走到了莲的身边。
「让你久等了，莲」
「抱歉，莲君。让你久等了」
两人的战斗画面在莲的眼前挥之不去。
尤其是菲奥娜的战斗方式，因为最近没有看到过，所以觉得很新鲜。
莲称赞了两人的战斗表现，并向菲奥娜询问了他现在感兴趣的问题。
「菲奥娜小姐，您是从谁那里学习魔法的呢？」
「我从很早以前就跟克罗诺亚大人学习。爱德格也会指导我，但大部分还是向克罗诺亚大人学习」
「原来如此。怪不得」
在莲的脑海中，最强的魔法使无疑是克罗诺亚。
此时，两个因训练疲惫的少女喘息着。
她们重新开始训练，展开了第二轮对决。
莲暂时离开了座位，走出训练场，朝着学校食堂走去。
即使是在假日，食堂里也有工作人员，为那些参加活动的学生提供食物。
在那里，莲挑选了一些简单的食物，装进纸袋，然后返回训练场。
正好莉西亚和菲奥娜结束了最后一轮训练。外面已经开始变暗，现在正是吃点小吃的好时候。还有冰凉的饮料。
「那么，请随便享用」
虽然可以坐在训练场的椅子上吃，但那里有一群对莲心存好感的少女们。
因为刚结束训练不久，她们心中还有一些疑虑。
「呃……我们先去冲个澡吧！」
「是、是啊！」
「啊，好的。那我就和爱德格先生在这里等你们吧」
她们匆忙地说要去洗个澡，然后走向了训练场旁边的淋浴室。
留下的莲和爱德格坐在椅子上，等待着莉西亚她们。
一边喝着茶，一边闲聊着。
◇　◇　◇　◇
洗完澡后，就是吹头发的时间了。
莉西亚和菲奥娜都有一头亮丽的长发，吹干它们也不是件容易的事。
她们以前也有过这样的时光。那时候，莉西亚只是任由菲奥娜为她梳理秀发，而今天则是在用魔道具将头发吹得干爽后，相互为对方梳理着头发。
训练场附近的淋浴室一尘不染，白色的瓷砖映出明亮的光芒。
里面还飘着淡淡的水汽。两人肩并肩地坐在大镜子前的椅子上。
「……」
「……」
沉默交织了几分钟。
她们一边整理着自己，一边闲聊着。
最近，莉西亚在狮子圣厅跟着艾斯特尔每天都练习剑术。因此，她的剑术越发精湛，正向着剑圣的境界迈进。菲奥娜也说起了她常常跟克罗诺亚学习魔法。
两人都经过了不同寻常的苦练，拥有了远胜同龄人的实力。
像今天这样互相切磋对她们来说还是头一回，但却意外地有趣。
她们都被这种气氛所吸引，想要再来一次这样的机会。
「下次我一定要赢你」
菲奥娜输了之后说道，
「不行哦。下次我还是会赢你」
莉西亚毫不客气地回答。
「……不过说起来，这样的机会还是头一次呢，所以我不禁有些兴奋」
菲奥娜害羞地说出这句话，莉西亚也深有同感。
莉西亚也不例外，和菲奥娜的交手让她感受到了前所未有的紧张感。
不过，除了这个之外，她还对刚才那句话有些在意。
「……仅仅是因为这是从未有过的对决吗？」
一直到刚才，两人一直是通过镜子对视的，可是现在她们的视线分开了。
菲奥娜突然将视线移开，不让莉西亚看到她的表情。
很明显，莉西亚知道菲奥娜在掩饰什么。
「啊！别转头！是因为看到莲了吧！」
「我、我什么都不知道！你在说什么！？」
「你的声音都在颤抖！如果你不看着我回答的话……！」
不知道是因为她们刚刚松了一口气，还是因为对决的热血还没冷却，莉西亚用平时对待莲的语气吐槽道。回想起来，以前也有过类似的情况，当她们坦诚相告互相喜欢莲的心情时，也曾用轻松的方式相处过。
不过，莉西亚马上露出了歉意的表情，说道「抱歉」。
听到莉西亚道歉，菲奥娜急忙把视线转回到莉西亚身上。
「请不要在意！其实我偶尔也很喜欢莉西亚大人像刚才那样跟我说话呢！」
真是个狡猾的女孩，莉西亚这么想。
又可爱、又漂亮、又单纯。
「那么……如果我平时都用这种语气和你说话，你觉得怎么样？」
莉西亚故意夸张地开了这样的玩笑，正因为现在的两人关系才能说出这样的话。
尽管是个玩笑，但菲奥娜却认真地考虑了一下。
【注：原文用的是「迷って（犹豫）」，这里我换成了「考虑」】
她把食指放在嘴上，思考了几秒钟，然后说出了让莉西亚感到困惑的答案。
「……那样的话，被称为「大人」就有些不自然了。或许叫我「小姐」、或者直接用名字称呼会更好吧」
「……那也不算是个答案啊」
莉西亚和菲奥娜。
几年前在女生宿舍谈论过的两人之间的关系，现在看来似乎既复杂又简单。
但两人都无法用言语来表达那到底是怎样的一种关系。
240 即使到了二年级，药理学还是很困难
超级超前点播
这个是完全没有校对过的机翻稿件，看起来大致上比较通顺，可能这个要几个月我才能校对完了。
只是先发出来给想大致了解剧情的康康（
==================================
那天早晨，莲在梦中。
这似乎是之前接受拉格纳纹章任务回来的那天，他瞥见的梦境的延续。
或许是因为是梦境，所展开的世界是朦胧而淡雅的。
『终于找到你了』
莲・阿什顿在某个城镇的夜晚，对正在走在横跨整个城镇的大桥上的少女说道。
『你是……』
回头的少女非常可爱。
银发中混杂着黑色丝线的头发，在回头的瞬间轻轻摇曳。
少女看着莲，露出一副「哦」的愉快笑容。尽管这是初次见面，但少女仿佛知道一切，
『晚上好，莲・阿什顿』
她欢迎莲・阿什顿。
『你找到我了，真了不起』
『我不想说无谓的话。只回答我问的问题』
『哎呀，真是个不近人情的人』
少女与莲・阿什顿之间的距离大约有10梅尔。
【译：作者这里虚构了一个长度单位「メイル（Meil）」，我取「莱奥梅尔」里面的「梅尔」】
两人之间的距离瞬间就能拉近，仿佛根本不存在。
『不过我在想，像你这样的通缉犯如此大胆地走在这里，说不定会被抓住呢』
『也许会吧，但我想和你谈谈』
『嗯哼，是吗』
少女似乎想到了什么，
『放心吧。我会杀掉任何妨碍我们谈话的人』
莲・阿什顿说『我并没有要求这样做』，但少女只是笑了笑。
『对了，我得先自我介绍一下』
『没必要。我已经知道你是谁了』
『别说这么难听的话。既然我主动想要介绍自己，你就老实听着不就好了吗』
『……』
就像某个贵族小姐一样。
少女在桥的正中央，在除了莲・阿什顿之外无人的夜晚的桥上展示了一下屈膝礼。
微笑着，优雅地做出动作，
『我是——』
然而，莲看到的世界开始强烈地变得模糊。
在莲听到少女的声音之前，它就变成了杂音，一切都渐行渐远。
最后，由于一种猛烈的像是后脑勺被猛击的冲击，他醒了过来。
「啊……！？」
醒来的莲浑身是汗。
觉得很不舒服，他坐起身来，看了看靠在墙上的时钟。
时间刚刚过了早晨五点。外面还显得有些昏暗。
脱掉因汗水而感到不适的衬衫，从床上下来。并非因为刚醒来，他感觉到身体的沉重。
莲站在塞西尔・阿什顿和侵蚀姬的画像前，
「……真的，充满了许多我无法理解的事情。祖先大人」
那个少女到底是什么人？为什么莲・阿什顿要去见她？
他感觉自己似乎做了一个非常意味深长的梦。
待心情稍微平静下来后，他离开房间，此时已经过了早晨六点。
在去食堂的路上，同样整理好仪容的莉西亚出现在他的视线里，轻盈地走到莲的身边。
也许是因为刚做了那样的梦，莲看着莉西亚，露出了高兴的微笑。
「莉西亚」
「莲，早――――」
他握住莉西亚的手，抚摸了一下自己的胸口。
【译：原文是「彼はリシアの手を取って、胸を抚で下ろした。」，这里应该是摸莲自己的胸口】
没事。在这里的她一切都好。
「――――嗯……？」
莉西亚被莲突然的举动吓了一跳，看着被他握住的手。
啊，确实手是牵在一起的。
莲感受到莉西亚的体温，松了一口气。而莉西亚则半梦半醒地想，早上就突然遇到这么幸福的事情真的好吗？她捏了捏自己的脸颊，感到疼痛，为这是现实而感到高兴。
保持这种心情，再睡一觉一定会非常舒服。
路过的服务员用听不见的声音说，
「哎呀！」
高兴地说道。
◇　◇　◇　◇
早晨，两人醒来后还不到两个小时。
「喂，我说！」
因为莲没有回答，莉西亚一遍又一遍地问他。
在通往艾伦迪尔的早晨，上学的路上。穿着校服的莲和莉西亚一边走在大街上。
「……好吧」
「真是的，等你回答花了太长时间了」
莲尴尬地笑了笑。
抬头看着他的莉西亚，手里拿着帝国士官学院的书包，
「在听吗？」
「是的。我在听」
「那就告诉我。早上的事！为什么突然握住我的手？」
「所以我说，是因为刚醒来还有点糊涂」
「……糊涂的时候，你会对任何人都那样吗？」
虽然刚醒来的莲从未和其他女性在一起过，但她还是想问。
「我不会那样的」
听到这个回答，莉西亚松了口气，绕到不愿意与她对视的莲面前。
然后莲又把脸转向另一个方向，莉西亚也跟着转过身去。
两人像是在转圈的互动，让走在大街上的人们感到有趣。
莉西亚的手上，仍然留有那时的触感。
她放弃从态度模糊的莲那里得到答案，开始胡思乱想。
她想，自己早上，甚至在上学路上一边走一边在想什么呢？比如像今天早上那样，手重叠在一起，沿着熟悉的道路走，会有怎样的感觉呢？
「…………」
她的脸颊突然变得通红，于是停止了思考。
「莉西亚？」
「什、什么！？」
「没什么，只是你突然看向别处」
「……别管我。只是心情的问题」
一些路人看到了他们的羞涩。
空中庭园是空中和地面交通工具的综合站，地面层不仅有通往帝都的站台，还有通往其他地区的魔导列车停靠的站台。其中甚至有帝都发往欧珀海姆的那趟加尔迪奈特号。
莲和莉西亚要去的是停靠通往帝都的魔导列车的站台。这里比其他站台更加繁忙。
两人站在一角，等待着几分钟后即将到来的魔导列车。
「……哈欠」
站在旁边的莲打了个哈欠。
莉西亚抬头看着他的眼睛，他看起来还有点困。
「昨晚没睡好吗？」
「其实睡眠时间和平时一样，只是做了个不好的梦」
「可怕的梦？」
「嗯……奇怪的梦吧……」
虽然回答得有些含糊，但梦的内容本来就是这样的东西。
梦多半是一睁眼就忘记了，所以现在的回答也并非强词夺理。
莉西亚伸出食指，轻轻地按在莲的肘部。
将舒适的温暖传递给莲的她，满意地笑了笑。
「谢谢你。不过，仅仅因为做了个不好的梦就让你使用神圣魔法，实在是太奢侈了」
「没关系啦。我怎么使用我的力量是我自己的自由嘛」
◇　◇　◇　◇
在教室里悠闲地度过了早晨的班会时间，然后为了上第一节课而换了教室。
「莲，你还好吗？」
在早晨的第一节课上，手持草药束的维恩向莲搭话。
即使进入了二年级，草药学课程仍在继续。与平时的教室不同，这门课程在专用的教室里进行。一开始，大家都坐在座位上，但后来经常要离开座位，来回于各个桌子和靠墙的架子之间处理草药。
莲看着架子上的玻璃门里映出的自己，听到维恩的声音后转过身来。
「抱歉，我刚才在想事情」
主要是在思考关于魔王教的动向，以及试图拿出水之女神戒指的原因。
还有，神父们的行动等各种事情。
另外，今天早上的梦也让他比平时更加心神不宁。
「那么，你的身体没问题吧？」
「没事没事。那么，嗯……」
按照草药学老师的指示，收集了草药和器具，回到了桌子前。
莲所在的桌子旁边是莉西亚，对面则是塞拉和维恩。涅姆站在他们四人之间。
「对于进入二年级的同学们来说，草药学似乎仍然是个令人头疼的问题。但是，今年我也希望大家充满干劲地学习。那么这次我们从教科书的第56页开始」
老师背对着学生们，在黑板上写下文字，
「……我早上也说过，可别逞强哦」
莉西亚对莲耳语。
其他男生羡慕的距离。
「没问题的。只是因为正值多感的年纪——开玩笑的。真的只是做了个不好的梦而已」
「真是的……别用这种奇怪的方式来搪塞」
因为说了个糟糕的玩笑，莲被莉西亚瞪了一眼，于是纠正了。
老师很快说「那么，开始吧」，各个桌子开始进行草药的调配。
这节课氛围相对轻松，学生们一边闲聊一边调配草药也没关系。老师要求的是结果。
莲和周围的学生一样开始调配草药。
他和莉西亚一起切割草药，捣碎它们，然后放入蒸馏炉观察。
「喂！维恩，不是那边啦！」
「抱歉抱歉！」
「那个，塞拉酱也弄错了哦？」
「真的吗！？」
在目睹正面朋友们上演的一幕时，莲和莉西亚笑着顺利地完成了课程。现在只剩下在蒸馏炉里处理的阶段了，两人停下了手。
莉西亚和莲一起看着塞拉他们的情况。
「唔……今年草药学也要成为我的敌人啊！」
「塞拉，你不用那么咬紧牙关」
「不，莉西亚！对我来说，草药学就是天敌，稍有松懈就不行！」
仿佛要证明这一点，蒸馏炉里冒出了一股股黑烟。
塞拉慌忙熄火，重新开始前面的步骤，她仰望着天花板，眼中失去了光芒。
「真不愧是塞拉酱！果然不辜负我们的期待！」
「……没问题。我还有余力」
塞拉他们在草药学的成绩并不差，只是因为心理上的不擅长。特别是实验难度较高，失败是预料之中的。即使失败了，也不会影响成绩，所以在这里尽情失败或许反而是好事。
重新开始后，塞拉他们似乎掌握了诀窍，比刚才更顺利地进行到了放入蒸馏炉的步骤，这次没有冒出烟来。
松了一口气的塞拉和维恩擦去了额头上的汗珠。
他们继续进行实验，同时也闲聊着。
「帝城会议快到了呢」
塞拉像是想起了什么。
前几天，她们和夏洛特等人谈论过的话题。
许多雷奥梅尔贵族将前往帝都，在帝城里讨论各种事情，共享信息的宝贵机会。
在《七英雄传说》中，维恩在与尤利西斯·伊格纳特的战斗结束后所使用的力量，此后在温迪亚得到了确认，作为勇者露因的后裔，维恩在贵族面前致意。
时间顺序是在《七英雄传说Ⅱ》第一章的结尾部分。
现在，听到帝城会议的消息，维恩露出了紧张的表情。
「喂，维恩」
「啊……快到了啊……」
他的声音夹杂着叹息。
在《七英雄传说》中，身为普通班级的莲·阿什顿并没有出现在这个场合。
取而代之的是，剩下的四个人在谈论。
现在莲也在这里，参与了谈话。
「你很紧张啊。我听说维恩你们也要参加，是要在大人们面前致意吗？」
「怎、怎么知道的！？」
「随便猜的。看到维恩紧张的样子，我就觉得可能是这样」
「啊……正如莲所预料的。我本来就不擅长在众人面前讲话，更别提在聚集了帝国各地贵族的地方发言了」
作为勇者露因的后裔，维恩想要传达他的声音。
这并非英爵家的独自愿望，而是因为在中立派和皇族派中，有一些人希望听到他的声音。
维恩非常紧张，但当被提议时，他欣然答应了。莲眼中看到了努力振翅欲飞的朋友的身影，感到自豪。
虽然没有泼冷水，但莲稍微转换了话题。
「听说魔王教又在策划什么。维恩你们也要小心」
「莲也知道啊。不过，没问题。如果发生什么事，我们也会战斗的」
「是啊。我们也不打算坐视不管」
最后，涅姆说道，
「自从魔王之战结束以来，英爵家一直在雷奥梅尔国内外战斗。涅姆我们也不会改变」
这就像是英爵家的义务。
虽然英爵这个头衔是为了纪念完成魔王讨伐的七英雄而设立的，但勇敢的存在意义之一是众所周知的。
雷奥梅尔本就有不少贵族身兼军职。
他们绝不是因为身为贵族就躲在安全的地方的那种人。
尤其是现在，面对魔王教这一威胁，民众也把维恩他们当作心灵的寄托。
……只要有维恩他们在，就没问题。
最近，魔王教的活动变得活跃，但除此之外，莲刚刚想起这个故事的结局也临近了。
《七英雄传说Ⅱ》第一章『勇者的血脉』
莲在脑海中想象着即将到来的事件。
与此同时，莲的脑海中回荡着与银发少女意味深长的对话。
那个梦中的景象，一直在他脑海中浮现，挥之不去。
几分钟后，响起了宣告课程结束的铃声。
「哎呀，今天就到这里吧。大家收拾好东西后再回去」
壮年教员说完，学生们陆续收拾好东西，比平时更热闹地交谈着离开教室。莲和莉西亚一边整理教科书和笔记，一边聊着天。
看到维恩和塞拉交谈着准备离开时，
「那个啊」
「嗯？莲，怎么了？」
「关于魔王教的事。如果他们又搞出什么事，雷奥梅尔的某个地方可能会露出獠牙」
「我知道。我们也一直在考虑这件事」
「……所以呢——」
这是一种类似于忠告的东西。
为了让维恩他们不迷失方向，莲告诉了维恩一些事情，希望他能铭记在心。
谈话结束后，维恩和塞拉一起离开了教室。
剩下的莲和莉西亚继续聊天。
「下午要做什么？」
「今天上午就结束了呢」
这就是周围学生们热闹的原因。
由于教员的原因，下午所有年级都没有课。本来他们会顺道去狮子圣庭，但正当两人在考虑下午的安排时，
「莲君！莉西亚酱！」
克罗诺亚从教室的门口探出头和身体，两人好奇地走向她。
突然出现的克罗诺亚有个请求。
她说在校舍一角的仓库里有些东西需要寻找，希望他们能帮忙。
「我也请教了菲奥娜酱，但还是想借用你们两个的力量……」
克罗诺亚的请求，他们当然不会拒绝。
两人相视一笑，点头表示同意，并说「没问题」。
241 太过分了？
这一次的内容主要是以短篇小说的形式呈现，与主线内容有所偏离，但觉得把它束之高阁也太可惜了，所以决定发表出来。
希望您能以这样的形式享受其中的乐趣。
*束之高阁：把东西捆起来，放在高高的阁楼上。比喻搁置不用或扔在一边不管。
译：
这篇依旧是超级超前点播，
但我觉得这几天这么多糖必有蹊跷（误）
这里是我大致翻译的标题，看看各位还有没有更好的意见，
原文「拗らせた？ 」，在文章中则是在塞拉和莉西亚说的话有。
――――――――――
立刻改变地点，来到克罗诺亚所说的仓库。
从进行授课的教室走几分钟，首先来到了校舍的背面。
石造的仓库看起来像座神殿一样堂皇，普通民居得排成几排才能与之相当。
莉西亚说「原来这里有这样的地方。」
在现场会合的菲奥娜正要打开仓库的门，莲伸手帮忙。
「我来吧」
「……啊，谢谢您」
虽然不能说是从后面把她捂住，但莲从后面伸出手制止了菲奥娜伸出的手，对菲奥娜来说，这是一个有些害羞的姿势。
这是在莉西亚和克罗诺亚交谈期间发生的事情。
打开仓库的门后，里面扬起了一阵尘土。
苦笑着的莲和菲奥娜转向克罗诺亚。
「克罗诺亚小姐，我们应该找什么呢？」
「嗯——那个……」
克罗诺亚带着莉西亚来到了仓库前。
她像往常一样轻快地挥舞着手中的魔杖。空中浮现出几个闪烁的文字。
「他们希望我们收集这里写着的年代的资料」
「既然是希望我们收集，那就是说克罗诺亚小姐并不是想整理仓库对吧」
「嗯，就是这样」
克罗诺亚笑得很开心，但从她身上散发出一股压力。
「真是厉害呢。明明很忙，却突然联系我们让我们从仓库里找出旧资料。明明很忙，还要求我们今天内完成」
故意重复了两次「明明很忙」，看来她真的是没有多余的时间。
联系克罗诺亚的是国家机关，以及隶属于该机关的文官和官员们。由于通讯的失误，提交资料的日期似乎没有传达清楚。
而那个提交日期正好是今天傍晚。
究竟是哪里出了问题，以及责任所在，这些都是之后要弄清楚的。现在的优先任务是找到所需的资料。
克罗诺亚突然低下头。
尖尖的魔女帽子轻轻地晃动了一下。
「对不起！我知道大家下午也想去玩……！」
「没、没关系的！我们会帮忙的！」
慌忙回应的莲之后，菲奥娜和莉西亚频频点头说「是的！」
克罗诺亚抬起头时，她的表情显得非常抱歉，看起来随时都可能再次低下头。
觉得这样不行的莲迈步走进仓库。
这里比未打扫的图书馆深处的小房间还要堆满了各种各样的东西。
（资料……资料……）
虽然看起来杂乱无章，但实际上仓库里的东西都整理得很好，书架上整齐地摆放着书籍和纸张的堆。
莲在途中改变了方向，朝着仓库里的楼梯走去。仓库的二楼也有窗户，他想着为了通风也该打开。
打开窗户后，凉爽的风在仓库里流动。
当他回到三人等待的书架前时，克罗诺亚正嗯嗯地咕哝着。
「……奇怪呢，应该就在附近的」
「这个是不是？」
「啊！就是这个！莉西亚真厉害！这么快就找到了！」
「不，这只是巧合。不过还有其他需要的资料」
大家分工合作，在书架上寻找，一份一份地找到目标资料。
克罗诺亚突然说：
「大人们真是狡猾呢……即使出了问题，只要强硬地说，他们就觉得能解决问题……」
她带着一丝哀伤的神情，轻轻地叹了口气。莲之前也有这样的想法，她似乎有一种吃苦耐劳的性格。
莲他们应该是这样的克罗诺亚的朋友——这么想着。
不到两个小时，资料寻找顺利完成，克罗诺亚深表感激。
她顺便把在仓库里找到的木箱拿了出来，向莲他们道了多次谢。
「真的非常感谢！下次我们一起去吃饭吧！我想请你们吃饭表示感谢！」
这次真的要离开的克罗诺亚，在离开的途中回头多次低头道谢。
莲他们一直目送克罗诺亚离去，直到看不见她的身影，然后说：
「我们走吧」
克罗诺亚顺手拿出来的木箱里，据说装着过去活动中考虑使用的服装。就像是学校庆典那样的活动，是为了学生们的表演准备的。
里面的东西是商人为了满足需求准备的试用品。
现在莲他们要把这些东西运到校舍里的资料室。因为克罗诺亚看起来很忙，所以他们也主动提出帮忙。
他们三人回到校舍，朝着资料室走去。
不知何时，透过窗户照进来的夕阳已经变成了深红色。
与刚才的仓库不同，校舍里的资料室并不尘土飞扬。
在克罗诺亚指示的存放地点，菲奥娜从木箱里拿出服装，发现了一些问题。
「有点脏了呢」
看起来像是某种服装，但在木箱里沾满了灰尘。这样直接存放让人有些不安。莲拿起了木箱里附带的文件，似乎是在交付时封装在里面的。
观察着情况的莉西亚向菲奥娜提出了建议。
「要去更衣室把它们弄干净吗？」
「是呢……既然如此」
这所学院的更衣室设有淋浴间，还有一个大洗脸台。用于整理制服的魔法道具也摆放在那里。
「那我去找克罗诺亚，把这些文件的事情告诉她。……我不能进女生更衣室」
「抱歉……莲君」
「没关系，那我先去一趟」
莲与她们分开，她们按照刚才的谈话去了更衣室。
装在木箱里的神秘服装，她们折叠着携带过去。
宽敞的更衣室里的洗脸台，面对着一整面漂亮的镜子。她们在镜子前展开手中的服装。
莉西亚展开的服装，她看着说：
「这个，是侍者的服装吧？」
【译：先这样吧，后面校对肯定会改成女仆服】
「我觉得是，不过裙子比普通的要短一点呢。也许是女孩子们的愿望吧」
菲奥娜可爱地笑着回答。
莉西亚手中的也是同样的服装。与菲奥娜手中的只有颜色稍有不同，外观几乎没有变化。
这是将侍者穿的衣服变得更加可爱的改良款。
虽然有很多贵族子弟，但他们仍然是年轻的少女，对可爱的衣服感兴趣也是正常的。
这些服装的准备过程也可能是出于这样的原因。
两人按照计划开始清洗衣服上的污渍。
只要用类似梳子的魔法道具轻轻划过衣服表面，灰尘就能轻松去除。
一边清洗衣服，两人继续聊天。
「魔王教为什么要寻找水之女神的戒指呢？」
莉西亚说道。
「菲奥娜小姐也听说了吧。最近，魔王教又开始在各地秘密活动了」
「是父亲和第三皇子殿下在努力对抗吧？但是，你不觉得莲君肯定也和这件事有关吗？」
「……我也这么觉得」
这并非是不满，只是预测莲也在以他的方式行动。
近来，据说魔王教在世界各地活动，但最常被攻击的是莱奥梅尔。
为什么呢？
仅仅因为莱奥梅尔是世界第一大国这个理由似乎还不够，如果这样想的话，过去袭击过罗泽斯·凯塔斯，还有欧佩海姆的旧城区被水淹没的事情也是如此。
魔王教过去也曾多次针对莱奥梅尔。
「……到底是为什么呢？」
莉西亚一边思考，一边回想起在罗泽斯·凯塔斯发生的事情。
为什么会在与自己意志无关的情况下使用那样的力量？为什么自己的身体不听使唤，心灵似乎也要飘向遥远的地方？
不知不觉中，她只是凝视着镜子里映出的自己。
当她试图探寻眼睛深处的东西时，那时的不安感觉稍微复苏了。
就在这时，菲奥娜紧握住了莉西亚的手。
「你没事吧？是不是感觉不舒服……」
「没、没有！我很好！」
「……真的吗？」
「真、真的啦！」
莉西亚奇怪地发现，自己已经恢复了镇定。
是因为菲奥娜握住她的手传来的体温，还是其他什么因素，心中的不安已经完全消失了。
之后，莉西亚开始折叠衣服。
一边将刚刚拍掉灰尘的衣服适应自己的身体，一边好像要转换话题似的。
「裙子的长度和我们的制服差不多呢」
所以裙子的长度偏短。
「啊……真的呢。而且还有很多褶边，很可爱」
「这种服务员的衣服并不常见，可能有点稀奇呢」
于是，菲奥娜竖起食指，像是突然想到了什么，
「……要试穿一下吗？」
这个提议一半是玩笑，一半是认真的。
只要不弄坏就没问题。不会被生气。莲应该还没回来，应该有时间试穿一下。
提议的菲奥娜自己也觉得说了件稀奇事，因为从未穿过这样的衣服，所以也有点期待。
莉西亚也有同样的心情，对这个出乎意料的提议感到惊讶的同时，也产生了兴趣。
「……你是认真的？」
就像前几天一样，不禁用了轻松的口气。
和之前一样，菲奥娜一点也不在意，反而露出了一丝喜悦的微笑，有些犹豫地点头说「还挺认真的……呢」，
「平时我们都没有机会穿这种可爱的衣服」
「我也是啦，菲奥娜大人」
她们真的只是想稍微尝试一下穿这样的衣服。
两人拿起那些衣服，背对背地试穿了起来。
没过几分钟，她们转过身，面对面看了看。
身着短裙服务员服的莉西亚和菲奥娜。
现在在这里的她们，能够迷倒多少异性呢？但是当她们走出更衣室时，已经换回了制服，所以那个机会并没有到来。
【注：这里应该说的是如果她们走出去的话就会先换成平时的衣服】
她们很好奇莲会有什么反应，但却没有勇气在他面前穿上这身衣服。
就在她们这么想的时候，
咔嚓，一声。
远处传来了门把手被转动的声音。
「――――啊？」
「刚才，有人进来了――――」
有人进来了。这也不奇怪。
因为这里是学院的更衣室，任何女性都有可能进来。
问题在于服装。她们穿的不是制服，而是这种超短裙的女仆装，被看到会很尴尬。更别提被熟人看到了。
她们刚才担忧的情况很快就发生了。
【注：原先用的是「通りの结果」，我觉得整这里用「情况」比较好；同时原文用的是「になった（过去时）」，表「变成、成为」，这里我搭配情况译为「发生了」】
「……嗯？」
塞拉・里奥哈尔德。
她全身僵硬得说不出话来，她是因为想起在更衣室拉了东西，才一个人回到学院的。
然后她就看到了莉西亚和菲奥娜可爱的身影。
足足过了十几秒。
【注：直接按原文的话就是「十几秒……足够长的时间。」】
三人在镜子前对视着，塞拉终于想出了什么，下定决心地问道。
「――你们……是不是有点过分了？」
【注：原文「こ、拗らせたの？」；「拗らせた」一词，通常用来形容对某事物过分执着或偏执的心理状态，比如「恋爱に拗らせる」就是指对恋爱过于痴迷或固执。但它的基本意思是「使物事变得复杂，难以处理，麻烦」，这里我个人觉得是塞拉觉得莉西亚和菲奥娜没必要搞那么麻烦，穿女仆装去吸引莲】
主要指初恋方面。
正因为这不是在学院穿的衣服。
莉西亚和菲奥娜的脸颊涨得通红，莉西亚慌忙地说。
「我、我才没有过分呢好不好！」
【注：原文「こ、拗らせてないわよ！」】
「那为什么穿这种衣服……」
「所以说，不是那样的啦！你误会了！」
「在这种情况下说误会，我完全不明白啊……」
塞拉后退了一步。
虽然不至于拖着脚步，但步伐还是很轻的。
「对――――对不起！」
她像是为看到了什么不好的东西而道歉，然后转身逃离莉西亚她们。莉西亚慌忙跑过去，抓住了塞拉的手臂……但因为太过用力，两人一起跑出了更衣室。
就在那里，刚刚和塞拉一起来到这里的莲正站在那里。
「……那个？」
莲沉默着，苦笑着抓了抓脸颊。
站在打开的门后面稍微往里的菲奥娜的身影也被烙印在了他的眼中。
两人的脸比以往更加涨得通红，这是不言而喻的。因为可爱所以想试穿，从这样轻松的心情走到了自爆的地步，莉西亚从未想过。
【译：原文就有「自爆」】
莉西亚什么也没说，眼睛瞪得圆圆的，悄悄地关上了更衣室的门。
那时，塞拉还在外面。
「……忘了拿东西」
「……我想过一会儿她们两个会出来的，那时候再拿可能会比较好」
「嗯，就这么办吧」
然而，塞拉似乎并不觉得看到了什么稀奇的东西。
「维恩不是和你们一起来的吗？」
「嗯。他说要在庄园里和父亲进行剑术训练。所以我才偷偷地来的，不想打扰他们」
塞拉让夕阳照亮了她的侧脸，想象着此刻正在庄园挥舞剑的心上人，
「……维恩都在努力，我也不能输给他」
自从被确认为勇者露因的后裔以来，尤其是维恩的成长非常显著，这正是莲预想的成长曲线。
对于未来将更加可靠地成长的朋友，莲也充满了期待。
「刚才说过了吧。维恩在帝城会议时要发表致辞，他很紧张」
「我能理解他的心情。但是，我相信他一定会表现得很酷的」
肯定地，他会在众多贵族面前展现出英勇的姿态。
也许有一天，这样的维恩也会和莲一起拿起剑。
是为了共同作战呢……还是作为敌人呢……
几分钟后，菲奥娜比莉西亚先从更衣室里露出了身影。
从门缝中偷偷地探出身体，脸颊仍然有些红。
接着，塞拉说，
「那我就先走了」
塞拉和菲奥娜交换了一下，走进了更衣室。大概是因为剩下的是莉西亚，所以觉得不用顾虑了吧。
莲不知道该如何和菲奥娜说话。
这几年来，除了与战斗有关的事情之外，这是相当高位的困惑。
「对不起。我不是故意偷看的」
首先是道歉。
「呃，呃呃！我才是，让你看到了那么难堪的样子……！」
「不，非常可爱的」
「啊～～！？」
莲说她可爱，她很高兴。
虽然很高兴，但在那种情况下，而且还是突然被说可爱，她心里还没有准备好。
菲奥娜因为太高兴和羞耻，脸颊涨得通红，双手捂住了脸。眼中泛起了淡淡的泪光。
尽管她怀抱着许多情感，
「……谢谢你。还有，让你久等了，真的很抱歉」
她说出了感谢和道歉，慢慢地让心情平静下来。
==========
译：这几天看了一眼第三卷销量，感觉还行啊，月榜66名
https://telegra.ph/file/6f3325b32d13d0437bfd0.png
242 第二年春天即将结束
超级超前点播
这个是完全没有校对过的机翻稿件，看起来大致上比较通顺，可能这个要几个月我才能校对完了。
只是先发出来给想大致了解剧情的康康（
==================================
几天过去了，帝都迎来了大批贵族。
屹立在帝都的皇城，是世界闻名的巨大建筑。
自建国以来，从未让敌人侵入过，作为莱奥梅尔力量的象征，至今仍以庄严的姿态屹立在那里。
皇城里最大的会议室，其规模之大，简直不像一个房间。
比帝国士官学院的大讲堂还要宽敞，与帝都议会所在的议事堂相比也相差无几。
一排排的会议室相连，都是通过宽敞的走廊连接在一起。今天，每个会议室都熙熙攘攘，人头攒动。
关于几天前就开始准备的议题，来到各会议室的贵族们在谈论着。
帝都会议。
这是每隔数年举行的，几乎所有莱奥梅尔贵族都会聚集在一起的场合。
在帝都会议上，他们讨论了各地的运营、各领地之间的交流、道路建设等诸多问题。
特别是今年，前段时间的骚动，巨神的使者的事件。
在温迪亚发生的事情等，引人注目的是关于勇者露因后裔的话题。
这些事情被大肆讨论，英雄派的气氛愈发活跃。
然而，尤利西斯和拉迪乌斯并没有感到不满，他们早已预料到这种局面，坐在座位上。
这让皇族派的人们焦躁不安，但没有人向两人抱怨。
关于拉迪乌斯成为皇太子的传闻在皇族派中流传着。
对他们来说，这件事可能成了支撑。
面对充满斗志的贵族们，不仅在会议上，还在派系斗争中，
「真是让人受不了，他们」
尤利西斯对旁边坐着的拉迪乌斯笑着说。
与其他会议室不同，在最大的那个地方。
「怎么样？从未来皇帝的立场看这场派系斗争」
「不能随便说些什么。偶尔会有人做些愚蠢的事，所以必须时刻保持警惕。尤利西斯你呢？」
「我倒是无所谓。从以前开始，我就和派系斗争没有太大关系」
尽管有时会被称为皇族派的领袖。
「说到愚蠢的事，和尤利西斯结怨的人可不少。特别是十多年前的那位法务大臣」
那位吉文子爵曾担任助手的大臣，当时与尤利西斯结怨后，在政治斗争中失败，失去地位。
那场战斗使得年轻的贵族尤利西斯的名声传遍了国内外。
「这些都不是我主动挑起的」
「哦，就这么回事？」
「不过，如果有人对我动手，我也会反击。这与派系斗争无关」
「———话怎么说都行啊」
两人一边聊着，维恩他们的事情也被介绍了出来。
紧张的维恩在贵族们面前致意，随即引发了雷鸣般的欢呼声。
勇者露因唯一的继承者。
如今七人已经齐聚，即使是皇族派的贵族们，也有许多人感动不已。
帝都会议结束的那天。
尤利西斯站在城堡走廊的窗前，望着外面。
铁腕。这个绰号并非他自己首次提出，而是随着时间的推移，那些敬畏他或怀有敬意的人们自然而然地开始称呼他。
众多贵族，军队的重要人物。
许多人看到站在窗前的尤利西斯，总会感到惊讶，稍微退缩地轻轻打招呼后离去。即使是同属皇族派的贵族，也是如此。
「哦」
这并非自言自语。
这是他看到朝着他所在的走廊走来的人们时发出的声音。
一群身着帝国军官学院制服的少年少女。
对他们来说，没有比这制服更正式的服装了。
「那边的人是———」
其中一个走过来的人注意到了尤利西斯。
尤利西斯微笑着点头，说「嗨」。
注意到他的是维恩。紧随其后，英爵家的孩子们也走了过来。
远远地，其他贵族们在观察着这一切。
「初次见面，尤利西斯・伊格纳特侯爵」
「真是太客气了。能被勇者露因的后裔搭话，我得向已故的父亲炫耀一番」
说着，铁腕恭敬地鞠躬。
「虽然我才疏学浅，但现在担任侯爵一职。今后请多关照」
维恩比其他同伴更加强烈地感受到了他笑容底下的力量。
两人并非第一次见面。
他们曾多次参加同一场所举办的派对。但在任何场合，两人都没有交谈过。
这是维恩第一次与他直接交流，心中的感想是：
……这个人，就是那个尤利西斯・伊格纳特。
在各国家闻名的铁腕的笑容。
在那背后隐藏的力量，让他不知不觉地握紧拳头，掌心冒出了汗。
尤利西斯觉得这样的情景很可爱，说道：
「不用紧张。我毕竟只是个贵族。并不像你那样是勇者的后裔」
「你、你这么说……」
「奇怪吗？但我觉得我并没有说错什么」
这个问答是否有意义？
维恩思考着，但他的答案是「没有意义」。
尽管不能说是在被玩弄，但这个名叫尤利西斯・伊格纳特的男人只是在观察他的反应，试图了解他是怎样的人。
在包括这场交谈在内的互动中，尤利西斯散发出了过于强大的存在感。
他深切地感受到了各派系贵族警惕的原因。
「有什么问题吗？」
即使是这样温柔的提问，也让人觉得稍有大意就会被彻底看穿。
「……没什么。没关系」
「是吗？那就好」
尽管谈话还没结束，
「哎呀，已经这个时间了。抱歉，我有点事情」
看了一眼手表的尤利西斯说着，离开了维恩他们的身边。
维恩他们望着他离去的背影，谈论着。
「哈哈！这是我第一次这么近距离地听到伊格纳特侯爵的声音！」
在紧张消解之后，凯特笑着说。
他也曾在派对现场见过尤利西斯，但仅此而已。
就像刚才那样近距离地听到他的声音，还是第一次。
「真厉害，维恩。你不害怕吗？」
「怎么说呢……」
他不确定「害怕」这个词是否恰当。
然而，极度紧张的状态是不容置疑的事实，维恩终于在这里意识到，他紧握的拳头上已经冒出了汗。
他脸上露出了苦笑。
「他有一种不显露出来的压迫感」
「是啊。光是站在他附近，手上就冒出了汗」
「我也是。……话说回来，塞拉好像跟他聊过几次，对吧？」
「是有过，但我也没习惯，每次都很紧张。莉西亚说她已经习惯了，但我觉得那简直是无法理解」
许多贵族都说，不应该与伊格纳特侯爵为敌。
而在像塞拉这样追求剑道的人们中，也有人说应该避免与这位剑术高手对抗。
虽然不能断言这些都是象征皇族派势力的事物……
无论是在政治世界还是剑术世界。
总是存在着不宜轻易触碰的对手。
◇　◇　◇　◇
在学生时期，制服可以作为正装使用，非常方便。
尤其是帝国士官学院的制服。
然而，在派对上，换上稍微华丽一些的衣服也是可以的。
莲在春天来临之前和雷扎德一起去了帝都，在经常为莉西亚定制衣服的裁缝店为自己准备了几套西装。
顺便还买了夏装，让它们送到艾伦迪尔的府邸。
西装送到的时候，正好是帝都会议最后一天的前一天。
在府邸进行最后的调整后，只需穿上它们就可以进入会场了。
帝都会议最后一天，派对举行的那天傍晚。
穿着崭新西装的莲前往位于帝都大街沿线的一座巨大的高级旅馆。正门口停着好几辆马车。
莲下了马车，和莉西亚一起进入会场。
尤利西斯和菲奥娜在那里等着。
「我要去和子爵打个招呼，你们三个先随意吧？」
尤利西斯说完，留下了同意的三人。
看来大人们果然很忙，有很多贵族一边享受着站立式派对，一边谈论着什么。
身着华丽礼服的两位少女，看上去熠熠生辉。还有穿着崭新西装的莲。
三人手持酒杯，互相碰杯庆祝。
三人开始享受会场的美食，过了一会儿。
负责会场安保的骑士装扮的男子走近莲，
「有个口信要转达给三位」
在派对现场，这样的事情时有发生。
通常是因为有地位的人们为了不引人注目而请求传话，或者是想和有关系的贵族在安静的地方谈话，不想成为众人瞩目的焦点。
莲并没有想到是哪一种情况，而是在意着这个口信到底是谁传来的。
「我们？是谁传的？」
「是阿克海塞阁下，她在离开会场后的阳台上等着你们」
米莱的出身家族，拥有伯爵头衔。
口信到底是来自阿克海塞家的当主还是米莱本人，这会让事情有很大的不同，但现在的口信是来自米莱。
毫无疑问，这不是秘密约会的邀请。
莲带着两人朝阳台走去。
阳台是欣赏帝都夜景的绝佳位置。
有贵族为了消解会场的热闹，或是邀请心仪的女性一起欣赏夜景而来的年轻贵族的身影。
用薄薄的白色布帘隔开了各个座位。
在其中一个座位前，米莱独自站着。
莲他们从未见过的华丽礼服，妆容和发型也比以往更显高贵典雅。
「等你们好久了喵」
一开口仍然是往常的语气，让莲他们感到安心。
「那么赶紧进来吧喵」
走进布帘隔开的深处，拉迪乌斯就在那里。
莲也猜到了为什么要用那样的口信。
如果拉迪乌斯在那个派对现场直接搭话，无论如何都会引人注目。使用阿克海塞的名字也可能是为了减轻这种影响。
隔间深处有一个大圆桌，莲他们三人并排坐下。
与并不算太远的对面坐着的拉迪乌斯四目相对。
「抱歉突然叫你们过来」
「没关系，我们不介意」
米莱站在拉迪乌斯的左后方，保持着距离。
就在这时，米莱笑了起来。
「怎么了？」
「喵哈哈。太开心了，忍不住喵」
第三皇子也附和道。
「我也是。这样在夜晚聚在一起，让我想起了去年夏天。那时候我们五个人也在学院里待了好几天，一起完成任务」
聚集在这里的五个人是狮子王大祭的执行委员。
虽然现在他们偶尔还会聚在图书馆深处的小房间里，但在这样的时刻，往事会涌上心头。
同时，也让他们沉浸在有可靠伙伴在身边的感觉中。
「那么拉迪乌斯，找我有什么事？」
「我整理了之前托付给我的信息」
第三皇子将放在桌上的文件推向莲。
看到这一幕，莉西亚和菲奥娜疑惑地歪了歪头。
虽然这两个人最近感觉莲又在搞什么，但听说是请拉迪乌斯帮忙，他们也就容易猜到了。
「哦哦」
「什么嘛，这无精打采的声音」
「抱歉。只是觉得资料比想象中厚重」
「这是为了朋友，也是为了莱奥梅尔」
「如果顺序颠倒一下，会更像是下一任皇太子呢」
「也是呢」拉迪乌斯愉快地笑着，向莲挤眼。
莲也知道他的好友并不是轻视祖国，所以并没有深究。
「就像之前和莲讨论的那样。如果要出现的话，应该是在这附近……在预测的几个区域发生了袭击。从白天开始的」
「你们是怎么应对的？」
「根据已经派遣的战力，进行了一些战术行动。但是，还没有发现敌人主力的踪迹。已经收到报告，英爵家将主导行动，英雄派也将独立派遣战力」
听着拉迪乌斯的话，一边阅读报告书的莲在心中思考着许多事情，这时莉西亚对莲说话。
「嘿，莲，你们什么时候谈论过这些事情？」
「从春天开始的。有人试图取出水之女神的戒指，还有巨神使者的事情。所以，保持警惕总是好的」
因此，对莲来说，这都是意料之中的事。
与七英雄传说不同，这些事情不受故事情节的左右，所以他们可以在这里采取主动，更容易调查魔王教的动向。
（——这个吗？）
从资料中，莲找到了一份特别引人关注的信息。
那是《七英雄传说Ⅱ》第一章『勇者的血脉』的高潮部分。
维恩他们将再次前往的温迪亚，离那里不远的一个小镇发现了魔王教的影子。
英爵家主导行动，追踪出现的魔王教。被确认为勇者露因后裔的维恩将追逐魔王教的实力派。
战斗即将开始。
◇　◇　◇　◇
莲离开了阳台，派对会场上维恩他们已经聚集在一起。
塞拉召集了所有人，正准备让大家听听她刚刚收到的报告。
报告的内容与莲从拉迪乌斯那里听到的一样。
「是魔王教」
一句话，简洁明了。
倾听的六个人脸上都流露出紧张。
这也是七英雄传说中的一个场景。
『有几个城镇遭到袭击。好像有人成为了牺牲品』
『又突然袭击了。我们也得赶紧去！』
凯特的盾是守护的象征。
面对魔王教对莱奥梅尔獠牙相向的威胁，他被使命感所驱使。
就像他的祖先一样，他也必须保护人民。
如果他此时已经得到了被称为英雄装备的莱奥纳尔家的秘宝，他还会额外说一句：「我发誓以祖先的盾，我将战斗。」
然而，现在的情况有所不同。
「有几个城镇遭到袭击。但是，好像没有牺牲者」
「真的吗！？突然袭击了，为什么大家都平安无事！？」
「是第三皇子殿下和伊格纳特侯爵。他们秘密地向可能遭受袭击的地区派遣了战力。我听到这个消息时也很惊讶……不过，果然很厉害吧」
六个人都感到惊讶。
「所以，如果第三皇子殿下没有采取行动，我们就会处于下风」
大家都点头表示同意。
维恩立刻说道：「但是」。
「战斗还没有结束。我们也不能袖手旁观」
「是啊。虽然父亲他们已经在行动了，但我们也不能无视这件事」
维恩和塞拉环顾了一下伙伴们的脸。
「我也同意」
「涅姆也是！既然决定了，我们得赶紧出发！」
夏洛特和涅姆表示同意，
「虽然不用多说，但阿克海塞的魔法也是必要的吧？」
然后凯特说，
「那么我将成为保护大家的盾」
英爵家自古以来，在莱奥梅尔的危机时刻总是奔赴战场。他们以普通贵族所没有的勇敢，鼓舞了许多人。
因此，他们与其他贵族不同，具有特殊性。
他们没有因为高贵的身份就待在安全的地方的想法。这是英爵家的使命。
在这里的七个人不仅仅是普通学生，他们是七英雄的后裔。
他们应该做的是为了莱奥梅尔挥舞力量。如果他们踏上战场，战士们和民众也会变得更加坚强和勇敢。
但这并不仅仅是因为这个原因。
他们有确凿的理由去参与战斗，而不仅仅是出于感情。
那个理由，在斯科尔出生的梅德格家中——。
◇　◇　◇　◇
在派对之夜，魔导船「帝乌斯」载着维恩他们离开了帝都。
英爵家主导的行动也是如此。为了剿灭那些试图伤害人民的魔王教，他们奔赴战场。
然而，这并不是唯一的原因，他们还有一个只有七人才能完成的使命。
那是莲无法参与的，特殊的任务。
皇族派并非无所作为，实际上，最早采取行动的是第三皇子拉迪乌斯，以及与他共享情报的莲和尤利西斯。
帝国的战力也在行动，继续剿灭出现的魔王教徒。
虽然这一天学院放假了，但莲还是来到了学院。
昨晚在派对结束后，他在帝都过夜了。
「克罗诺亚小姐，是我」
敲了敲门后说话，像往常一样收到了「进来进来！」的回应。
事实上，莲在不久前，也就是开始关心拉迪乌斯和魔王教袭击的时候，曾向克罗诺亚寻求过建议。
踏进学院长办公室时，艾斯特尔的身影也在那里。
「艾斯特尔大人，您已经来了啊」
「嗯。我在这里。因为被叫来了，所以我来了」
她说「嘛，坐吧」，然后拍了拍自己要坐的沙发。尽管这不是她的房间，她一点也不客气。
克罗诺亚面向窗前的桌子坐在椅子上。
「哇——真的是莲君叫来了艾斯特尔啊」
「对不起。我和拉迪乌斯有过一些想法，实在是想借用艾斯特尔大人的力量」
「我听说你想依靠我的剑」
「所以我说了多少次，把那个话题也告诉我嘛！」
「我已经告诉你了，莲马上就来了，等一下」
「……莲君，你觉得艾斯特尔这个回答怎么样？」
「作为一个参与其中的人，我也觉得很抱歉……」
莲表示歉意的话音刚落，旁边的艾斯特尔便爽朗地笑了起来。
「那么？艾斯特尔为什么来学院？」
「因为我们马上要去战斗了。莲说他想在那之前谈谈，我觉得这个房间正好，所以就过来打扰了」
「……那你一开始就告诉我不是更好吗？」
「也许是吧，但莲说他想在这里谈」
克罗诺亚催促继续说下去，艾斯特尔看向莲。
「有个使用奇怪力量的男人率领着魔王教徒。他袭击了其他国家的神殿，那里派遣了许多埃尔芬教的圣殿骑士」
「我听说了。整个城镇都变成了废墟，圣遗物一个不剩地被盗走了」
「是的。除了那个使用奇怪力量的男人之外，还有其他魔王教徒的痕迹，但基本上是那个男人独自摧毁了整个城镇」
话题的中心是那个奇怪的力量。
「虽然简单地说是再生力量，但实际上有很多种。据说那个男人的再生能力甚至可以使覆盖在他身体上的衣物恢复」
即使被圣殿骑士贯穿全身，或者被魔法灼烧，他都能恢复。
克罗诺亚也从军方那里听说了一些情报。
她一直在调查那个男人所使用的再生能力究竟是什么。
……那家伙的再生能力太异常了。
说到底，也许只是游戏知识。
但是，如果知道会有战斗，她会提前调查。不仅仅是在莲战斗的时候，她也希望在与魔王教的战斗中占据优势。
所以克罗诺亚也在调查那个过程。
「调查结果如何？」
然而，克罗诺亚表示她没有想到任何可能的能力。
「用魔法修补衣物是可以做到的。但是，和身体一起……而且，据我所听，它与普通的再生能力完全不同」
「果然，信息还是太少了吗」
「……对不起。完全没有帮上忙」
「别介意。毕竟是魔王教的事。有人使用未知的力量也不奇怪。但是，这样一来，这个力量真是麻烦」
「……我只能想到他可能在使用具有神性的特殊力量了」
毫无疑问的是，维恩的力量。如果有勇者的力量，就可以减缓敌人的再生速度，这是目前唯一可靠的特效。
（那么，除了那个之外，还有其他有效的战斗方式吗？）
考虑着的莲提出了另一个问题。
「假设一下，即使维恩的力量起作用，我们还是无法了解他的再生能力的细节，对吗？」
这仅仅是一个假设。
克罗诺亚之前也考虑过这个问题。
「……嗯。勇者的力量是主神埃尔芬的庇佑，所以对于那些使用残留魔王力量的人来说，肯定是有效的」
「嘛，没关系。对付那些家伙的任务主要是由英雄派来负责。根据情况，我也会参战，但暂时不会」
正如一开始所说，艾斯特尔也会挥舞剑去战斗。
「艾斯特尔会和英爵家的人，还有骑士们合作吗？」
「不，我会先去大树海处理另一件事」
位于洛费利亚英爵领的秘境。
因为对方是克罗诺亚，所以可以毫无保留地说出来。据报告，骑士团在那附近察觉到了不安的魔力。
「大树海，那是深处有黑帝角的贝希摩斯的领地吗？」
【注：「ベヒーモス」 —— 「贝希摩斯」，游戏王里面有同名的】
这是莲之前在有纹章的魔物中发现的名字。
通常来说，它是被认为是最高级别的S级个体。
「如果不安的魔力来源是魔王教的话，那就麻烦了。如果魔王教驱使那个魔物……即使不是这样，如果刺激到那个魔物使其暴走，也是无法预料的。所以我要紧急前去确认，根据情况可能会在现场进行讨伐」
在七英雄的传说中，艾斯特尔并不常待在帝都。
自从第三皇子拉迪乌斯被绑架丧命的I事件之后，她一直在寻找魔王教，奔波于莱奥梅尔国内。
但现在情况不同。
艾斯特尔接受了拉迪乌斯的命令，被分派了另一项任务。
「我觉得驱使那么高贵的魔物并不现实……你没问题吗？我要不要一起去？」
「哈哈，克罗诺亚，你是在小看我吗？」
「好吧好吧，你是不是不明白我只是在担心你？」
「我知道你在担心，但别担心。而且，克罗诺亚离开这附近反而会引起问题。请用你的力量让民众安心吧」
莲打算按照和拉迪乌斯的谈话内容，在艾伦迪尔和帝都附近守护那些需要保护的人，并保持警惕。他本来打算待在莉西亚和菲奥娜身边。
起初，他曾犹豫是否应该和维恩等人一起参战，但他们那边也有英爵家的大量战力，而且还会秘密派遣剑豪。
[这里错了记得改]
英爵家的人才能完成的特殊任务，莲也很难插手。
而且，他认为奥尔菲德的事情可以交给维恩他们，所以他认为自己应该做的是在万一的情况下待在莉西亚他们身边。
随着时间的推移，到了晚上，所有的骚动应该都会结束。
不久后，艾斯特尔离开了学院长办公室，莲也同样离开了学院长办公室。
（……我已经告诉维恩了）
昨晚，在派对结束之前。
在维恩他们离开派对会场的旅馆之前，莲抓住了维恩，告诉了他一件事。
他犹豫了一下该如何告诉，于是用在公会听到的谣言等东西来敷衍。
『……这是真的吗？』
『我不知道。但我觉得试一试是值得的』
『明白了。如果万一要战斗，我会试试看的！』
通过这样的战斗方式，他们可能会占据优势。
所谓的，攻略信息之类的东西。
虽然不能确信《七英雄传说》的知识在这里也能派上用场，但他还是以谣言的程度告诉了对方，如果可以的话，试试看。
莲在走廊拐角处与拉迪乌斯碰面。
尽管学院放假了，但他们仍然约好了要谈话。
「他们的行动如我们预料的一样。基本上是这样」
拉迪乌斯一一口述着新的报告。
「民众的疏散在敌人出现之前就已经完成，骑士和英爵家的战力也在城镇内交战。虽然我们准备了魔导兵器等对抗军队的战力，但敌人数量众多，不得不进行近战」
「战况如何？」
「没有特别值得注意的地方。一切都在顺利进行」
然而，他补充道。
「就像我说的，这只是基本情况。从这个情况来看，他们很可能派出了比我们预想的更强大的战力」
「增援之类的？」
「虽然只是迹象。而且，如果要发动攻击，帝都和艾伦迪尔附近的可能性较大。恐怕他们警惕到我们的行动迅速。甚至看起来像是在小心翼翼地行动，以免暴露真正的目的」
「所以才有增援的可能性吗？」
「是的」
帝都会议刚刚结束还没多久。
在像帝都这样的大城市周围制造骚动，就能吸引莱奥梅尔的战力过来。
对莱奥梅尔来说，不得不进行必然的调动。
例如，剑王和克罗诺亚。
他们无法将她们派遣到其他地方。
（……魔王教也会考虑这个问题吧）
与《七英雄传说》中不同，魔王教没有能够在巴尔杜尔山脉等地制造大事件。
虽然背后多次有莲的活跃，但这也可以说是弊端。
有时候莲也会遇到他不知道的情况，这也是理所当然的，因为魔王教徒们也在试图贬低莱奥梅尔。
「让人担忧的是，那个男人」
那个男人，之前拉迪乌斯向莲报告过的存在。名叫奥尔菲德。
「毫无疑问，他是这次骚动的幕后黑手，但到底是什么目的呢？」
莲也在想同样的问题。
魔王教已经开始在世界各地肆虐，但受到损害最严重的却是莱奥梅尔。
至今，魔王教瞄准莱奥梅尔的原因仍然不明。
奥尔菲德的行动原因也是一样的。
然而，拉迪乌斯说道。
「他们瞄准莱奥梅尔的行动中，一定与魔王复活有关。虽然不清楚具体细节，但阻止他们的目的是坚定不移的」
「还有就是，像是那些讨厌莱奥梅尔的国家指使魔王教发动袭击之类的」
虽然这是开玩笑说的，
「我也考虑过这个。但是其他国家也受到了很大的损害，所以我觉得他们不太可能是魔王教的幕后黑手。……当然」
拉迪乌斯叹了口气，
「谢尔加多皇国就不好说了。可能是因为他们总是在空中飞行的缘故，关于天空大陆出现魔王教徒的情报非常稀少」
他说这话的时候，和刚才的莲一样，也是开玩笑的意思。
「那么，莲接下来打算怎么做？」
「我打算怎么做，你指的是什么？」
「如果是一贯的莲的话，我觉得差不多该说要去参战了」
「那个……嗯」
关于这件事，莲也考虑过。
既然维恩他们要去战斗，自己也应该去帮忙。
然而，莲现在正在考虑莉西亚和菲奥娜的事情。他认为应该留在这片土地上，离她们最近，保护她们。
作为替代，虽然不能说是作为了解《七英雄传说》的人的责任，但他尽可能地做了一切事情。
在春天来临之前就开始了密切的交流，比敌人更早地采取行动。
……然而，他仍然有疑虑，自己是否应该在这里静静地待着。因为他一直积极地与魔王教战斗，所以会有这样的想法。
仅仅这样，他觉得自己还没有做足该做的事情。
看着陷入思考的莲，他的挚友说道，
「我会尊重莲的想法。但是，请答应我一件事」
「答应？ 」莲疑惑地歪了歪头。
「不要冒险。那会让那两个人伤心的」
拉迪乌斯在这里轻轻戳了一下莲的腰侧，笑了笑。
「如果我觉得不是冒险而采取行动呢？」
「那当然是你自己的责任了」
「……我就知道你会这么说」
「所以要小心，我的好朋友」
「话说回来，我还没说我要去战斗呢」
「嗯，说起来是这样呢」
拉迪乌斯笑着拍了拍莲的背，在心里默默地说——
在大钟楼的时候，莲也是这副表情。
他没有说出口，只是在心里轻声呢喃。
243 在列车里继续做梦
超级超前点播
这个是完全没有校对过的机翻稿件，看起来大致上比较通顺，可能这个要几个月我才能校对完了。
只是先发出来给想大致了解剧情的康康（
==================================
临走前。
「等等」拉迪乌斯对莲的背影喊道。
「你们三个现在要回艾伦迪尔吧，注意安全」
「嗯，谢谢――――」「特别是莲，要冷静行事哦」「――――为什么只有我被特别对待呢」
「嘛。不过对莲来说，说两遍才刚刚好」
「……虽然有点不明白，但还是谢谢你关心」
「别那么不满。我也是在用我的方式担心你们。……顺便也告诉那两个。虽然有贵族的责任，但我并不希望你们三个冒险」
贵族的责任，简单来说就是为民众尽心尽力。
出生在克劳塞尔家的莉西亚为了克劳塞尔和艾伦迪尔，菲奥娜也是类似的情况。
「学院长应该会在午后离开学院。他也打算前往艾伦迪尔」
「诶？ 为什么？」
「为了以防万一，加强防御。你没听学院长说过吗？」
「……因为我和克罗诺亚小姐一直在谈论艾斯特尔长官和敌人的事情，所以没有太多时间好好聊天」
在帝都，剑王也在那里，这也是其中一个原因。
这次两人真的要分别了，
「那么，等一切都平静下来后再见面吧」
「嗯，拉迪乌斯也要注意安全」
莉西亚和菲奥娜正在图书馆深处的小房间等待。
雷扎德和尤利西斯已经先一步回到了艾伦迪尔。
尤利西斯去艾伦迪尔也是为了处理伊格纳特家的事务。
清晨，加迪奈特号经过艾伦迪尔。加迪奈特号是去年完工的地面新交通工具，从帝都通往水之都欧佩海姆。
莲也受邀参加了去年冬天的竣工仪式。
作为伊格纳特家主，他需要从加迪奈特号的船员那里了解运营情况，看看途中是否出现了什么问题。
要尽快了解这些情况，待在艾伦迪尔比待在帝都更方便。
打开小房间的门，两人看到莲站了起来。
三人汇合后离开学院，搭上了前往艾伦迪尔的列车。
有他在身边，护卫毫无疑问是没有问题的。
从帝都前往艾伦迪尔的途中，魔导列车穿越了平原。
到达艾伦迪尔大约需要一个小时。
魔导列车里许多座位都是空的。
听说魔王教徒正在活动，许多民众避免了不必要的移动。
列车的轮子行进在铁轨上的声音似乎比平时更响亮。
【注：原文用的是「踏」，我这里译为「行进」】
三个人的座位分布在客厅的两侧。
莲一个人坐在一边，莉西亚和菲奥娜坐在对面的座位上。
（果然，只靠我所知道的信息是不够的吗）
虽然他们能够采取行动以免完全处于下风，但也不能完全按照自己的意愿行动。
这是他们已经考虑过很多次的事情，魔王教也在思考着如何行动。
如果他们展示出敌人意料之外的行动，敌人也会模仿并采取新的行动。
虽然感到无奈，但也没有办法。
如果对手只是一个根据预定行动重复数据的存在，情况就不一样了。但事实并非如此，所以无法强求。
就在莲考虑这些事情的时候，他感受到了魔导列车的摇晃。
他的心脏猛烈跳动，视线变得模糊。
「啊……痛……」
突然。
坐着的莲被剧烈的头痛折磨，他双手抱头倒在了椅子上。
躺在椅子上痛苦地蜷缩着，莉西亚和菲奥娜从他的左右走过来，
「啊……莲！？」
「莲君！？」
她们发出了担忧的声音。
然而，莲的意识被比两人的声音更清晰的声音吸引。
◇　◇　◇　◇
——蜷缩着的莲勉强将身体竖起，不知何时周围的景色已经发生了变化。
这是之前的那个梦。
莲·阿什顿遇到了一个神秘的少女，他们在梦中进行了某种对话。
少女自我介绍的结尾部分，因声音模糊而听不清楚的部分……再次出现。
她似乎又突然想要展示什么。
『我是——』
莲确实听到了少女接下来说的话。
这一次，少女的名字确实传到了莲的耳朵里。
一个出乎意料的、令人惊讶的名字。
少女结束了自我介绍，完成了礼仪，开始与莲交谈。
她看上去颇具诱惑力，然而，一旦掉以轻心，就似乎会被她散发出的强大气场所吞没。这一幕深刻地印在了莲的眼中。
『怎么样？是你认识的名字吗？』
『……嗯』
『太好了。那么接下来怎么办？你是想找我谈话吧？』
莲·阿什顿毫不犹豫地说：
『你是所有阴谋的幕后黑手吗？』
少女对这句话愣了一下，然后立刻轻轻地笑了起来。
『我还以为你会说些什么呢，真是个有趣的人』
『别敷衍我』
『哼，听起来像是我在敷衍你。但很遗憾，我没有敷衍你。是你逗笑了我』
少女轻盈地迈出一步。
从少女的眼中散发出的是莲·阿什顿从未经历过的诡异压力。
『你说的黑幕是什么意思？是你杀死了白之圣女的事？还是你杀死了克罗诺亚·海兰德的事？』
『…………』
『还是说，你想问的是更深层次的事情？』
『我再说一遍。所有的事情』
少女又向前迈出了一步。
她似乎很开心地笑着，声音充满活力。
『你问的问题真有趣。你自己也是某些人眼中的幕后黑手呢』
她又向前迈出一步。
『但是，对谁来说你是幕后黑手呢？身处那样的骚动中心的你，或许对帝国来说就是事件的幕后黑手。对精灵教也是如此。还有，对魔王教来说，你是庇护七英雄后裔的敌人。对于那些仿佛被引导般被击败的教徒们来说，你肯定就像是他们阴谋的幕后黑手』
『……你是想岔开话题吗？』
『不，我没有那个意思』
『那么，你到底想说什么』
『同样的问题。到底你是谁的幕后黑手呢』
少女站在莲·阿什顿的面前。
『我杀了魔王教徒的事，你不会有意见吧』
『我只是按照我想做的去做。那些孩子们做了什么，跟我没有关系。你想怎么做就怎么做。想砍就砍个够吧』
『啊，是这样吗』
谈话又回到了这里。
少女朝莲·阿什顿说：
『现在，谁是对的呢？是这个世界？还是你？还是我？』
『如果你想谈哲学的话——』
『噗，哈哈……啊哈哈哈哈！我才不想谈那么无聊的事情！既然好不容易见面了，怎么可能浪费时间呢！』
少女将食指按在莲的锁骨上。
即使想挥手拂去，她散发出的压力也不允许这么做。
莲·阿什顿原本已做好了挥剑战斗的准备，但现在，两人之间没有丝毫要战斗的迹象。
然而，只要有一个小小的契机……
两人就会开始一场超出常规的殊死搏斗。
幸运的是，现在这个契机并没有出现。
『你要更加痛苦地挣扎，喘息于悲哀之中。这样做的话，总有一天你会找到你所寻求的答案。现在，你还没有承受足够的痛苦』
少女这样说着，与莲·阿什顿擦肩而过。
莲·阿什顿没有阻止她，也没有回头看她。
『你到底知道些什么』
『很多你不知道的事情』
少女笑了。
『软弱的你无法选择。你是个罪孽深重的人，莲·阿什顿』
少女故意这样告诉这个少年。
『那种事情，我和你的「王」都是一样的』
【注：原文「そんなのは俺も、お前の王もそうだったはずだ」，感觉这里的「王」是有别的意思的】
『你这么说呢？』
少女嘴角露出了像双排牙一样的尖牙。
两人背对背地说，
『现在心情很好，所以不会杀你。但下次可能会杀了你，要小心哦』
『啊。我也不打算在这里战斗』
『真是个能做出明智判断的好孩子。是因为血统好吗』
世界又开始变得模糊。
朦胧中渐行渐远，又向莲宣告着梦境的结束。
白日梦，像往常一样突然迎来了终结。
◇　◇　◇　◇
在梦中站起来的莲，现实中仍然躺在椅子上。
莉西亚和菲奥娜担忧地靠近他，莉西亚用指尖释放神性魔法，努力治愈莲。
如果不是在这种时候，即使是莲也可能会感到紧张。
两人的甜美香气和温暖本可以让他的大脑焦躁不安，但现在的莲根本没有余裕去考虑这些事情。
莲向她们道了歉，然后慢慢地重新坐好。
当他感受到从莉西亚指尖涌出的温暖光芒时，想起了在那个梦境中莉西亚已经不在了。
「莲君，突然倒下，你还好吗……？」
「不要突然动身体。还需要多休息一会儿」
为了不让两人再担心，他在她们的支持下勉强笑了笑。
莉西亚想要给莲施加更多的神圣魔法，但他坚决地说「我没事」拒绝了。
现在即使接受治疗，也不会有什么意义。
莲并没有受伤，也没有生病。只是会浪费莉西亚的魔力而已。
虽然可以沐浴在舒适的温暖中，但这对她来说并不好。
（……为什么现在会做这样的梦）
接着上次的梦……
他感觉在这里被展示的事情有些蓄意安排。
莲一边深呼吸，一边思考着。关于梦的内容。
无法将那个当作只是一个梦轻易地忽视。
【译：原文用的是「一蹴する」】
（为什么……）
头痛不知何时消失了，梦中那个少女的话语一遍又一遍地回荡。
『软弱的你无法选择。你是个罪孽深重的人，莲·阿什顿』
这到底意味着什么。
莲也想过，如果他不那么软弱，是不是就能做出选择了。
他沉默了十几秒后看着两人。
「……抱歉。我有事要办」
无论如何，他必须前往战斗的现场，那样的事情。
那个少女知道。关于七英雄传说中的悲剧，以及魔王教的行动原理。
为了收集她的信息，他也必须去战斗。
为了直接从那个男人，从奥尔菲德那里了解情况。
当然，莲突然的话让两个女孩感到惊讶。
然而，在她们还没来得及表达惊讶之前——
魔导列车突然晃动，紧急停车。
莲想要去看看情况，正要站起来时，脚下突然摇晃。
是因为梦境中所见的事情影响太大还是其他原因，他无法确定。
看着他，两人也站起来，从左右两侧支撑住他。
「我也要去」
【注：「私も行くわ」是一种非正式的说法，用于表示自己也要去某个地方，通常只用于女性之间的对话，或者女性对男性的亲密或轻视的态度。这句话中的「わ」是一种句末助词，用于加强语气或表达感情，有时也可以省略。】
「我也要去」
【注：「私も参ります」是一种正式的说法，用于表示自己也要去某个地方，通常用于敬语场合，或者对上司、客户、长辈等尊敬的对象的说话。这句话中的「参る」是「行く」、「来る」的谦让语，用于降低自己的身份，表示谦恭。】
两人说道。
外面的街道和平原上应该比平时有更多的莱奥梅尔骑士，所以在这种时候，车内也会有相当数量的骑士待命。
莲很快恢复了往常的状态，脚下的摇晃也完全消失了。
「不行。这是我的工作」
然而，
「你觉得我们会接受这样的安排吗？」
「……现在只让莲君一个人去，我们也会担心的」
「对。刚才还倒下了呢，现在的莲反而是应该被阻止的立场」
她们的话语是发自内心的，而且确实是无法妥协的感情。
两个女孩表示，既然如此，她们也要陪在他身边。
「只要我在，莲和菲奥娜大人都不会受到一点伤害」
充满自信的声音背后是实力的支撑，以及对自己的信念。
虽然对于使用神圣魔法仍然有些抗拒感，但一想到要用在莲和菲奥娜身上，就不再感到不安。
莉西亚觉得这有些奇怪，但还是决定不去在意。
莉西亚的本质是作为纯粹的圣女所具有的高尚品质。
而且，现在的莉西亚说这样的话并不是鲁莽。她作为剑士已经成为剑豪，每天都在接近剑圣的实力。
至少，她也拥有能压倒塞拉和维恩的实力。
于是——两人说道，
「我们，其实挺强的」
【注：「私たち、结构强いんだから」是一种非正式的说法，用于表示自己和同伴很强，所以对方不要小看或挑衅。这句话中的「だから」是一种因果关系的助词，用于表达原因或理由，有时也可以表示威胁或警告的语气。】
「我们，其实挺强的哦」
【注：「私たち、结构强いんですよ」是一种正式的说法，用于表示自己和同伴很强，所以对方要注意或小心。这句话中的「ですよ」是一种断定或强调的助词，用于表达事实或真相，有时也可以表示提醒或劝告的语气。】
两人齐声说着，直接对着莲。
朝着停下的魔导列车的通道走去，已经有很多骑士在那里。
许多人认识出现在那里的莲、莉西亚和菲奥娜三人，骑士们对他们的出现感到惊讶。
在场的女骑士领导着这里的骑士，她说道。
「虽然规模较小，但这是魔王教徒们的攻击。我们的行进路线受到了阻碍，但我们会立刻前往艾伦迪尔」
虽然这么说，骑士们在外面，守护街道的人和增援警卫的骑士们正在平原上与魔王教徒战斗。
往返于帝都和艾伦迪尔的列车除了强大的装甲外，还装备了魔导武器。这一切都是为了应对这种情况。
这附近一边是广阔的平原，另一边是通往山区的街道。
春风舞动着，然而生命却在此消逝。
莲的脚步没有任何迟疑。他在离开座位前召唤了手中的秘银魔剑，将在街道和平原上展开的战斗收入眼中。
交战中的骑士和魔王教徒之间，魔法开始激战。
莲他们在骑士们为了出去而打开的门外发现了这一幕。
他立刻走到车厢外，确认是否有敌人袭击车厢。
接着，站在他旁边的黑发少女说道。
「请交给我吧」
菲奥娜抢在莲和莉西亚之前伸出了手。
从在巴尔杜尔山脉展示的时候开始，她的冰魔法已经表现出了一流的品质。
前些天，菲奥娜在与莉西亚的对决中也展示了这一能力，她深吸一口气，闭上眼睛集中精神。
翠绿的魔法阵在她面前展开，像是要覆盖整个车厢。
莲看着这一幕，惊讶地想着，
（没想到她已经变得如此强大，能使用那种魔法）
这是冰魔法中最高级别的强大魔法，即使在莱奥梅尔，能够掌握它的人也寥寥无几。
如果将其转换为剑术的话，显然它的等级与剑圣级别相当。
——这个魔法名为，绝对零度。
【注：「アブソリュート」，虽说只有「绝对」的意思，「绝对零度」是因为下面这段原文直接写的】
绝对零度的冰从菲奥娜的脚下升起。
冰之波浪穿过平原和街道。
周围瞬间变成了冰的世界，地面几乎全部被翠绿的水晶般的冰覆盖。
这些冰没有袭击骑士们，只针对魔王教徒。
冻结他们的手脚，夺走他们的武器。魔法在发动的瞬间被绝对零度吞噬，消失得无影无踪。
形成的冰之世界。
巨大的冰柱在各处高耸入云。
到处都能听到惊讶的声音，其中大部分是魔王教徒发出的。
骑士们确信自己没有成为目标，认为这是增援，于是全力投入到镇压魔王教徒的行动中。
菲奥娜看着莲，
「怎么样……呢？我现在比那时候要强了」
「……抱歉。我太惊讶了，都不知道该说什么好」
「呵呵，能听您这么说，我觉得努力是值得的」
她再次准备施展魔法。
魔王教徒们确信他们的目标应该是这边，将瞄准的目标转向了站在魔导列车前的莲他们。
然而，莉西亚看到了魔王教徒释放的魔法。
莲也立刻准备应对，但莉西亚说「请交给我」。
释放出的魔法是雷击，还有像火焰一般的红色风。
能够操控多种属性魔法的魔王教徒们释放了叠加了这些魔法的攻击。
这是一种被认为难度很高的魔法技巧。
……果然，这次他们的实力有所不同。
看来魔王教已经开始全力向莱奥梅尔露出獠牙了。
对莲来说，这是他早就知道的事情，这也是为什么他与拉迪乌斯和尤利西斯合作应对的原因。但当他亲眼目睹这一切时，心情变得紧张起来。
然而，那些魔法都没有达到目的。
在莲还没来得及采取行动之前，她们就已经解决了一切。
「――――你们以为这种程度的魔法能奏效吗？」
莉西亚手中的白焉释放出的星杀技，完全无效化了所有魔法。
最后留下的，只是一阵普通的风。
◇　◇　◇　◇
莲他们抵达艾伦迪尔的时候，已经是午后了。
由于魔王教在这里出现所引起的余波，街头与平时相比显得喧闹不已，但由于拉迪乌斯已经部署了警戒，情况并没有想象中的糟糕。
防御准备已经妥当。
没有发生什么像是事件的事件，安全状况得以维持。
抵达庄园时，雷扎德和尤利西斯迎接了莲他们。
他们已经听说了莉西亚和菲奥娜展现力量的事情。
虽然有些担心，但并没有生气。毕竟她们是为了臣民而使用力量，应该受到赞扬。
莉西亚和菲奥娜也提到了莲曾经一度倒下的事情。
然后从莲的口中得知，「在他挥舞剑之前，战斗就已经结束了」。
这样就能理解，两人是为了保护乘客而代替莲采取行动的。
「原来是这样的原因啊」
尤利西斯恍然大悟地点了点头。
「现在已经没事了吗？」
「没问题的。我只是稍微有点晕罢了」
「……那就好。」
代替松了一口气的尤利西斯，雷扎德说道，
「莲都不需要挥剑就解决了问题，真是厉害。不过，接下来你好好休息吧。你们三个都没有必要勉强自己」
「……」
「莲？」
雷扎德从过去的经验中，已经能猜到沉默的莲接下来会说什么。
然而，他还不知道莲为什么会说出那样的话。
但他觉得，莲一定是有自己无法妥协的理由。
「我想去维恩他们那里」
雷扎德和尤利西斯脑海中浮现出一个疑问：为什么现在才说这个？
然而，雷扎德认为既然莲说了，一定有他的理由，于是冷静地问道。
「能告诉我原因吗？」
这个理由对于任何人来说都很难讲。
因为在梦中看到的那个少女让他很在意，说出来只会引起困惑。
一个看似合理的理由是，敌人在莱奥梅尔国内出现的数量超出预期，甚至在帝都附近也有活动。
因此，他也担心维恩他们的情况。
这个理由听起来很合理，所以没有引起任何怀疑。
毕竟，意料之外的情况是无法预防的。
◇　◇　◇　◇
在空中花园。
这次，莉西亚和菲奥娜陪着莲一起来到了专用的船坞。
「莲！随时可以起飞了！」
情况变得如此紧急。
维尔里希考虑到雷姆利亚可能会被动用，几乎与尤利西斯同时来到了艾伦迪尔。
在莲登上雷姆利亚之前，他的手触碰到了莉西亚和菲奥娜的手。
偶然间，三人的手重叠在一起，互相交换了笑容。
「你们俩，怎么了？」
「对不起。实在是太担心了，所以……」
「哈哈哈……我也是这样」
白之圣女和黑之巫女。
她们拥有相反属性的力量，手重叠在一起，低下了头。
为了祈愿他平安归来，她们将心意传递给了莲。
从重叠在一起的手中，仿佛传来了两人的力量……一种舒适的温暖感传遍了莲的全身。
当手分开时，她们送别的话语响起。
「我们也会在这边加油的」
面对意料之外的袭击，有很多事情需要做，有像莉西亚和菲奥娜这样的存在在城镇里，让人们感到安心。
她们两个也有很多事情需要在这里完成。
「刚才的战斗中，也有人喊着莉西亚和菲奥娜大人的名字呢」
「……别说了。有点害羞」
「我、我也是……没想到会引起那么多关注……」
尤其是菲奥娜，她使用了引人注目的魔法。
莉西亚害羞地将话题转回。
「……关于那个，等你回来后再谈吧」
莲登上雷姆利亚后，龙脉炉上的魔石力量迅速流动。
【注：这里原文又是「龙脉路」】
从打开的船坞出入口，雷姆利亚猛地飞了出去。
244 那个地方的异常
超级超前点播
这个是完全没有校对过的机翻稿件，看起来大致上比较通顺，可能这个要几个月我才能校对完了。
只是先发出来给想大致了解剧情的康康（
==================================
与莲离开艾伦迪尔的同时。
在离帝都数小时航程的魔导船上，某个山谷中。
在这片出现众多魔物的土地上，维恩他们正踏上征程。
这个时候，魔王教徒出现的原因是必不可少的。
今年，进入帝国士官学院的斯科尔·梅德格的祖先，席尔·梅德格，是七英雄之一。席尔在与魔王的战斗结束后回到了莱奥梅尔，并在莱奥梅尔设立了三个隐藏的圣殿。
【注：「スコール・メルデーグ（Squall Melderg）」，「シシル・メルデーグ（Cecil Melderg）」】
它们的大小与普通民居几乎无异。
通过使用几个结界等手段，平时既看不见，也无法察觉到它们的存在。
那里，席尔·梅德格留下的神圣力量沉睡着。
假设有一天，魔王复活并将其力量挥向莱奥梅尔。
席尔为了让自己的后代能够使用自己的力量的一部分，在那里铺设了巨大的魔法阵。
魔法阵通过在三个圣殿进行仪式来发挥效力。
然而，为了启动它，需要大量的魔力和天赋。
或许是因为席尔·梅德格的血脉逐渐稀薄，梅德格家族的人们在这几代都无法启动魔法阵。
即使在没有魔王教出现的时代，梅德格家族的人们也总是尝试着启动魔法阵，以备不时之需，但结果都是一样的。
然而，斯科尔·梅德格却不同。
他在圣殿里进行了仪式，并成功启动了魔法阵。
他能够启动魔法阵是在入学后不久，这也可能受到了勇者后裔出现的影响。
——在山谷中，巨大瀑布周围。
七人踩着散落的大石头，穿过河流，站在瀑布边。
这个小团队的人数之所以只有七人，是为了确保这个隐藏之地不被暴露，魔导船迪乌斯也在小心翼翼地避免被敌人发现。
斯科尔深吸一口气，将手放在胸前祈祷。
「以梅德格之名」
瀑布左右分开，露出了里面的岩壁。
他们沿着脚下的岩石前进，斯科尔触摸到的岩壁闪烁着几次青白色的光芒，岩壁立刻变得透明，仿佛从一开始就不存在，通向深处的道路出现了。
「成功了，呢」
斯科尔露出笑容，身体摇晃了一下。
维恩慌忙从旁边扶住了他。
「斯科尔！？」
「抱、抱歉……光是打开门就已经很费力了……但是，我会坚持到仪式结束的」
「……真的没问题吗？」
「请相信我。作为梅德格家族的一员，我一定会坚持到最后」
这是他们七人离开帝都之前发生的事。
现任梅德格英爵说，通过前往几个圣殿并启动席尔·梅德格留下的魔法阵，应该能对魔王教产生巨大的效果。
受保护的范围以风与水之地温迪尔为中心，广泛覆盖了附近的人类居住区。
温迪尔之所以成为中心，是因为那里是风与水这两种对莱奥梅尔乃至整个大陆的居民至关重要的自然资源的诞生地。
魔法阵是一个围绕温迪尔的三角形。
据说，一旦启动，几乎可以使存在于该范围内的魔王军队的力量无效。
席尔原本还想留下其他防御力量，但在铺设这个巨大魔法阵后，他的余力耗尽，此后便将精力投入到传播主神艾尔芬的教义上。
魔法阵是席尔·梅德格花费漫长岁月亲自走遍、亲手创造出足以覆盖广阔土地的巨大结构。它与米莉姆·阿尔提亚创造的保护帝都和艾伦迪尔的力量相似，是无法量产的宝物。
「抱歉」
「别在意。我们也是为了这种时候才来的」
维恩扶着道歉的斯科尔，沿着隐藏的道路前进。
这是《七英雄传奇Ⅱ》中，通往一章高潮的冒险。
之所以没有提前启动魔法阵，是因为在敌人出现之前启动会浪费力量。
通往圣殿的所有道路都必须保密。
然而，让斯科尔一个人面对这样的场合是不可接受的。
在这一点上，维恩和英爵家的孩子们同行是最合适的，既符合人数要求，又能保守秘密。
洞穴里没有魔物。沿着类似于洞窟的道路走了十几分钟后，他们看到了埋藏在地下的圣殿。
宽敞的空间类似于钟乳石洞，从大水坑中散发出青白色的光芒，照亮了整个空间。
当他们找到圣殿时，斯科尔也恢复了体力，开始用自己的双脚行走。
七人在圣殿前停下脚步。当他们站在石制圣殿前时，沿着墙壁的几个火把点燃了。
斯科尔比任何人都先向前走，踏进正殿，说道：
「这是我在春天刚来临时就来确认过的圣殿」
圣殿内并无过多装饰，是简朴的石制建筑。
在里面，只有一个房间铺设了宽敞的地板魔法阵，魔法阵的中心有一个台座，上面放着一个抛光过的白色珠子。
斯科尔将双手放在珠子上，低下头。
珠子颤抖着，地板上的魔法阵逐渐被光芒填满。
维恩等人只能注视着，屏住呼吸。
「我和其他六个人不同，根本无法战斗……所以——！」
斯科尔全身散发出耀眼的白色魔力。
魔法阵也毫不示弱地增加光辉，最终整个圣殿都被光芒充满。在只有他们脚下的魔法阵强烈地表现出存在感的同时，斯科尔满头大汗。
从他双手放在珠子上的地方，传来了像雷声般的噼啪声。
「咕……呜……」
他竭尽全力使用了比六人想象中还要庞大的魔力。
斯科尔确实如他所说，战斗能力有限。但是，他用治愈之力帮助了大家。
尽管如此，他还是觉得自己在安全的地方，而伙伴们在战斗时心里有愧疚。
或许正因如此。
现在的他，怀着一定要完成这个仪式的坚定决心。
然后——他的决心取得了胜利。
过于耀眼的光逐渐平息，珠子离开斯科尔的手，悬浮在空中。
斯科尔让汗水滴落在石板地上，
「我做到了，大家」
他露出了明朗的笑容。
六人都很担心。
尽管还剩下两个圣殿，但斯科尔的消耗实在太大了。
虽然对抗出现的魔王教徒是重要的力量，但如果军队和莱奥梅尔的实力派出动的话，也许斯科尔没有必要这么努力。每个人都曾一度这样想过。
然而，这也是有原因的。
这次与以往不同，有实力的人领导着魔王教徒。
不需要吝啬。如果敌人出现的地方在魔法阵内，就没有不使用的理由。
在七英雄的传说中，他们同样会前往圣殿，但那时候尤利西斯·伊格纳特曾试图在那里复活阿斯瓦尔，因此与现在的情况有些不同，也包含了一些出于谨慎的原因。
当七人回到他们隐藏的飞行器「帝乌斯」时，
「还剩两个了。我们赶紧解决吧」
斯科尔喝了药水，再次用充满决心的眼神看着他们。
他坚定地对六人说道。
◇　◇　◇　◇
傍晚时分，各地的战斗已经爆发。
原本应该是茜色的天空，被闪耀的云层覆盖。
那些云层像雪一样洒下闪烁的光之结晶。
缓慢地，平和地。
各地的战场因此发生了翻天覆地的变化。
……这到底是什么！？
……我、我不知道，但对我们来说这是个好事！看！看那些家伙的样子！
席尔·梅德格留下的魔法阵已经启动。
原本拉迪乌斯等人已经做好战斗准备的场地，如今变得更加有利。随风飘落的光之结晶削弱了魔王教徒们的力量。
光的真实身份由于国家机密的原因，骑士们并未被告知。但他们相信这是盟友的攻击，迅速压制了被削弱的魔王教徒们。
与七英雄传说中相应的时间线不同，这次几乎没有造成什么损失。
从飞行器「帝乌斯」的甲板上观察情况的维恩等人，在那里感受着微风，击掌庆祝。
「太好了！这下应该没问题了吧！」
「还不一定呢，凯特。可不能掉以轻心。婆婆也说过」
「就是啊～，要小心哦」
「我也同意。我们还是要保持警惕」
「知道了啦……不过，斯科尔，干得好」
虽然斯科尔已经筋疲力尽，但他还是借着凯特的肩膀来到了甲板。
凯特向斯科尔伸出拳头。斯科尔一脸茫然地看着他，
「这样」
凯特教他碰拳，然后他们就这样碰了拳头。
之后，凯特豪爽的笑声也感染了斯科尔，让他也笑了出来。
「真是太酷了！」
「……嗯，确实很棒」
今天，斯科尔是否能派上用场呢？他从未有过如此强烈的成就感，内心充满了温暖。
维恩看着他们四个人高兴的样子，也笑了出来。
塞拉走到维恩的身边。
「这下战局一下子就倾向我们了呢」
「嗯。接下来就是那个司祭了吧」
「是啊……不知道他在哪里。他应该藏在某个地方」
战斗的结束，要等到解决奥尔菲德之后。
正因为如此，他们还不能掉以轻心，但能够发动席尔·梅德格留下的力量，确实令人高兴。
两人正说着话，从甲板上放置的魔道具传来了声音。
那是现在还一个人待在操舵室的涅姆的声音。
『大家！快回来！我要稍微改变航线！』
听到这个声音，众人立刻赶往操舵室。
帝乌斯一直由英爵家管理，因此保持着崭新的状态，操舵室也一点都不显陈旧。
在前方一整面的窗户前，摆放着用于操作帝乌斯的魔道具，涅姆站在那里。
「涅姆，发生什么事了吗？」
维恩询问道。
「你看，我们成功启动了那个魔法阵，对吧？所以我们得赶紧去报告」
军队的魔导船停泊在附近的空域。
现在他们要去那里，在空中悬停时连接舷梯，然后进行汇报。
涅姆听到大家的回答后，便改变了航向。
驶向在离开帝都前听说的空域，飞行了大约几十分钟。他们抵达了飞行着多艘莱奥梅尔帝国魔导船的空域，七人对这一情景感到惊讶。
在七英雄传说中，只有几艘魔导船，但现在有十几艘在空中飞行。
当他们靠近其中一艘时，魔道具制成的舷梯被连接上了。
「关于刚才的魔法事情，我们已经收到了不要打听的通知」
等待着的骑士说道。
那个魔法阵所产生的力量是国家机密。即使是报告，也有不能详细说明的事情。
相反，已经传达给军方的是，这是友军的攻击。
「从涅姆他们那里，大概就是已经顺利完成了应该做的事情的报告吧」
「是。我们也会向帝都报告这样的情况。另外，从我们这边——」
经过十几分钟的一些共享事项的交流，该说的都说了。
虽然仍有几个地方处于战斗状态，但很快，所有的战斗都将结束。
果然，莱奥梅尔一方正在压倒魔王教的情况。
七人离开甲板回到操舵室时，
「果然，好像还没有找到那个率领魔王教徒的人呢」
涅姆似乎想要摄取糖分，一边舔着插在棒子上的糖果，一边和大家说话。
涅姆坐在摆放在帝乌斯操作设备前方的椅子上，双手搭在靠背上，与平时相反的坐姿。
「不过，我觉得事情不会就这么结束」
「我想大家都在想同样的事。对吧，莉兹？」
「当然了。毕竟袭击我们之后，就因为失败而结束，实在是难以想象」
在七人准备返回帝都之前，他们带着一种不舒服的感觉谈论着这件事。
铃声响了两次，又响了三次。声音传来自操作帝乌斯的开关和排列着许多刻度的面板。
涅姆扭动上半身，仍坐在椅子上。
她确认了附近显示的数值。
「――――诶？」
她嘴里含着的糖果掉了下来。
她慌忙站起来，一边查看其他数值，一边从操舵室里放着的自己的包里拿出魔道具回来。
「喂喂！发生什么事了！？」
「抱歉，凯特君，能稍微安静一下吗？」
涅姆露出了一副不同寻常的认真表情，双臂交叉。
她反复确认了几个数字，然而仍无法消除那种不安感，于是她开始操作刚刚拿出的魔道具，确认着什么。
她拿出的是一件看起来像一块玻璃的魔道具，大约和普通笔记本一样大。
上面也排列着许多刻度。
「不对吧……按照这个，这个数字是不会出现的。但是反应是正常的，所以……空气中的魔力波动是肯定的……」
一次又一次，
「计算的应该不是这个，而是这个吧……嗯――――果然得到了正确的数字……但这样一来，果然还是有奇怪的数字出现」
一次又一次，
「这不像是误差――――」
涅姆突然露出惊讶的表情，看着窗外。
她凝视窗外的方向，那里有一个特定的地方。
夏洛特注意到了那个方向上有什么。
「你看着温迪尔的方向，发生了什么事？」
这附近的空域离温迪尔并不远。
虽然斯科尔启动的魔法阵产生的力量早已消失，但从地点上来说，它仍处于那个区域内。
一直保持沉默的维恩看着涅姆一副「难道说」的表情，想起了莲曾说过的话。
『我在想，温迪尔会不会也成为袭击目标呢』
他突然说道。
「关于魔王教在收集圣遗物的传闻……难道这和那个有关吗……？」
涅姆迅速走向摆放在驾驶座附近的桌子上展开的莱奥梅尔地图。
水与风的沉睡之地·温迪尔。
那里留有关于水之女神指环沉睡之地的传说，正是维恩他们在这个春天刚刚造访过的地方。
紧跟着涅姆，六人也围着桌子看着地图。
「涅姆，能告诉我们发生了什么异常吗？」
莉兹雷德一边看着地图问道。
「空气中漂浮的魔力变得很奇怪。我本以为是误差，但它的动向实在太奇怪了」
「那是怎样的动向呢？」
「感觉像是被强行从其他地方挤出来，然后慢慢地随着空气移动」
「……原来如此。所以你是说，有一种被人为操控、做了奇怪事情的气息吗？」
听完涅姆的话，夏洛特轻轻地叹了口气。
「那个所谓的奥尔菲德男子，要是在寻找水之女神的指环也不奇怪呢」
「我觉得去调查是值得的。就算去了也不会白费力气」
「是啊。既然已经上了这艘船，那就一路走到底吧」
塞拉表示同意，维恩握紧了他腰间佩剑的把手。
「告诉周围的魔导船，我们去温迪尔看看」
「那么，就决定了！改变航向，前往温迪尔！」
「好！那我去快速通知一下，你们准备一下！」
凯特充满干劲地冲出驾驶室，走上甲板，再次连接舷梯，告诉其他魔导船的骑士们。
几乎所有装载在迪乌斯上的魔道具都是涅姆制作的。
只要说是阿尔提亚制造的，它们的性能就能被充分理解。为了确认探测到的异常，他们决定赶往温迪尔。
不到几分钟，迪乌斯比其他魔导船更快地起飞。
以超过军用魔导船的速度迅速加速，朝着温迪尔前进。
周围的魔导船也有几艘紧随其后，预计再过数十分钟就能抵达。
「他们在水之圣日要做什么呢？」
莉兹雷德提到的水之圣日，是被认为是水之女神诞生的日子。
水之圣日的夜晚，据说各地的水之魔力都会增强。
魔王教一直在收集圣遗物。
这次，他们真正的目标可能与水之女神的指环有关，维恩他们这样想着，更加坚信奥尔菲德一定是朝着温迪尔前进的。
而那个男人可能认为，在这一天的夜晚，他能够得到水之女神的指环。
虽然收集圣遗物的原因尚不明确，但这些东西落入他们手中绝非好事。
朝着温迪尔前进大约过了三十分钟，
「看到了！」
那一天，为了确认维恩的力量，他们曾踏足温迪尔。
在星光照耀下的那个如梦幻般的地方，涅姆在迪乌斯的驾驶室里比较了几个可以观察到的数值。
「是因为今天是水之圣日吗！今天风之魔力很平静呢！」
「哦？这么说我们可以停在上面了吗？」
「嗯！上次去温迪尔之后，涅姆努力调整了迪乌斯，所以稍微有点冒险也没关系！」
「等等涅姆！我们还不知道那家伙是否真的来到这里，冷静点！」
「没问题的，塞拉酱！涅姆努力加强了障壁哦？就算今天的魔力浓度，这种程度也是小菜一碟——」
突然沉默的涅姆让塞拉的脸颊抽搐了一下。
「……你不会说是紧急情况吧？」
「不，不会说的！但是，快看这个！」
虽然是用来测量周围魔力质量和浓度的魔道具，但塞拉他们看了也一头雾水。他们只能看出一些数值在不规律地变动，开始指向某个方向。
「这个……是在指示上面吗？」
「对啊！果然在温迪尔的上层发生了什么事！」
握住操纵杆的手猛地移动，迪乌斯迅速向上飞去。
周围的魔导船无法跟上迪乌斯的急剧变动。这是因为迪乌斯的性能更高，在转向时比其他魔导船反应更快。
迪乌斯向周围的魔导船发送了继续向上飞行的信号，并向骑士们发送了在温迪尔内搜索其他地方的信号。
「这种情况，肯定是朝着神殿去的！」
「我也这么认为！但是，我们花了好几天才走遍那个温迪尔！我们要怎么去神殿呢？」
「凯特君和莉兹，答案只有一个啊！」
涅姆猛地用拳头砸向迪乌斯驾驶室里的一个鲜红色按钮。
【译：自爆按钮（大误）】
迪乌斯用魔力壁包裹住巨大的身躯，发出刺耳的尖锐声音。
「我们就用力量一鼓作气地冲过去！」
所有人都紧紧抓住操舵室里的某个东西，迪乌斯猛烈地晃动起来。
空气中漂浮的风之魔力让迪乌斯变得不稳定。
然而，涅姆并没有想过能够飞到接近神殿的高度。如果那样的话，春天来的时候也能做到。
尽管如此，还是有些奇怪的事情发生了。涅姆在飞行过程中启动了新装备的防御装置，但即便如此，风的阻力还是太小了。
从驾驶室可以看到的数字明显显示了这一点，这让涅姆产生了疑问。
「果然，是有人在用力量抑制温迪尔周围的魔力……！」
这并非不可能。
例如，使用强大的魔法来削弱风之魔力并非不可能。
如果真的有人在做这件事，那么很可能是奥尔菲德吧。
「大家！我们马上就要停下来了！抓紧什么东西，不要松手！」
即使担心也没有答案，涅姆将大部分注意力集中在操纵迪乌斯上。
在离神殿相当近的高度，迪乌斯终于开始减速。
涅姆瞄准了维恩他们曾经休息过的相对平缓的岩石表面，迅速地让迪乌斯的引擎反向喷射。
这次的晃动比以往任何时候都要剧烈，但迪乌斯成功地停泊了下来。
在摆满杂物的宽敞房间里，七个人也像杂物一样滚动着。
涅姆擦去额头上的汗水站起来，
「……怎么样，这下可以了吧？」
嘿嘿地笑着，显得有些得意。
245 再生的司祭【前】
超级超前点播
这个是完全没有校对过的机翻稿件，看起来大致上比较通顺，可能这个要几个月我才能校对完了。
只是先发出来给想大致了解剧情的康康（
==================================
曾经走过的山路。
回程也算在内，他们已经走过这条夜晚的山路两次了。在魔道具的光芒照耀下，他们飞奔着，赶往耸立着神殿的地方。
他们来到了通往广场的台阶。
广场上空繁星满天，仅凭星光就足以照亮整个广场，让人一览无余。
神殿所用的石材也微微发光。
在台阶的尽头，广场入口处站着一个男人。
比维恩他们更早抵达的奥尔菲德听到了他们的脚步声，
「原来如此。这是你们的杰作吗？」
奥尔菲德露出了一丝凉意的笑容。
维恩他们瞪着奥尔菲德，各自准备好了武器。
奥尔菲德毫不在意地继续向广场走去。
途中，他弹响手指，将漆黑的魔力释放在维恩他们的脚下。
这股魔力如同无底的沼泽，企图夺走他们的脚步，吞噬他们，
「这种程度！」
用疾风魔法击退后，奥尔菲德在台阶中途发动了下一次攻击。
他挥舞着手臂，将缠绕在手上的魔力像子弹一样射出。这次，凯特用艾莉亚挡住了数颗魔力子弹。
在广场上等待的奥尔菲德调整了眼镜的位置，镜片在星光下反射出一道不祥的光芒。
「果然，你就是那个司祭吗？」
「「那个」是指谁，我可不清楚……」
关于奥尔菲德的信息，包括外貌等，都已经分享给了大家。
他们知道有一个魔王教徒，具有异常强大的再生能力和破坏力强大的魔法。
「不管怎样，我可没时间陪你们玩耍」
从奥尔菲德身上散发出的气息，通过空气传递给维恩他们，带着凶恶的压迫感。
「大家」
维恩发出了声音，大家相互点头。
他们将在这里与奥尔菲德战斗，作为第二章的结束。在这场世界之战中，他们将面对迄今为止最强大的对手。
「首先，我得称赞你们一番。不愧是七英雄的后裔啊」
奥尔菲德的话让维恩产生了疑问。
「你在说什么？」
「什么？没必要隐瞒吧？尽管是敌人，但你们的推理令人佩服。我很惊讶你们事先将水之女神的戒指藏在了某个地方。而且——」
在维恩他们还不明白的情况下，话题继续下去，
「你们似乎还在下面藏了一些高手骑士」
他们依然不明白。
他们不知道骑士们被派遣到温迪尔，也不知道水之女神的戒指被谁藏在了哪里。
维恩他们甚至都不知道水之女神的戒指到底在哪里。
传说中，戒指被藏在某个地方，他们所知道的也仅仅是这些。他们并没有像奥尔菲德那样掌握戒指所在地的信息，更不知道戒指已经不在了。
正因为他们没有进行七英雄传说中玩家可以自由进行的探险。
「哦？」奥尔菲德显得有些惊讶。
「看来，英爵家并没有参与其中啊」
维恩没有回答奥尔菲德的话，而是继续说道。
「你是认为在水之圣日到来时，就能得到水之女神的戒指吗？」
「是的。我原本以为在这个时刻，水之女神的力量会增强，从而可能会有所变化。但看来并非如此。戒指在今天之前就被取出，这就是证明。究竟是如何取出的呢……」
奥尔菲德的目的正如大家所预料的那样，但戒指的消失仍让维恩他们感到困惑。
现在的谈话正是奥尔菲德引发骚动的原因。
在这个世界线上，他曾尝试取出水之女神的戒指，但失败了。经过思考，他认为这个特殊的日子可能与此有关。
他们来到温迪尔，正是基于这样的想法。
前几天，他们在某个国家听到的报告仅仅是戒指无法取出。
这意味着，在他放出的魔王教徒们离开温迪尔之后，有人将戒指带到了某个地方。
奥尔菲德一抵达温迪尔，就从魔王教徒那里得知戒指不见了，感到非常惊讶。
另一方面，在七英雄的传说中，情况有所不同。
魔王教徒们并没有找到水之女神的戒指，奥尔菲德预测戒指可能会在水之圣日出现在神殿或泉水中。
没有人能完全理解这些差异，也没有人能解释它们。
唯一确定的是，战斗是无法避免的。
「真是愚蠢。如果你们不去袭击其他城镇，而是集中力量在这里，岂不是更好？」
塞拉说出了一番颇有道理的话，
「我们这边也有我们的难处。当我们去取圣遗物时，发现雷奥梅尔的战力在那里等待着我们。……不过，无论如何，我最终还是会对雷奥尔露出獠牙的」
「因为水之女神的戒指不见了，所以你以为是我们拿走的？」
「你看得很透彻。但既然你们也不知道，那么该怎么办呢？」
经过思考的奥尔菲德，轻轻叹了口气。
「——为了增强埃尔芬之泪的效果，我本想得到那枚戒指的」
这是一个几乎无人能听到的，低声的呢喃。
他无奈地稍微卷起衬衫的袖子。
左手戴着一只昂贵的银色手表。
「不过，杀戮仍然是不会改变的」
虽然身材瘦弱，但皮肤白皙且肌肉结实。
他还故意解开了领口多余的一个钮扣。
司祭奥尔菲德开始轻轻地移动脚步，双手准备好，将浓密的红黑色魔力叠加起来，像手套一样使用。
先发制人的是——那个男人。
「来吧，让我展示成年人的杀戮！」
奥尔菲德的手臂深深地刺入广场的石板地。
魔力的波动卷起碎石，朝着维恩他们袭来。
「来吧！」
凯特·莱奥纳尔制造出的壁垒。
奥尔菲德烦躁地皱起眉头，嘴里咒骂着「可恶」，继续前进。
艾莉亚制造的魔力壁面前，
「我绝对不会让你的攻击通过！」
「很好。那么，忍受吧」
擅长格斗术的司祭的强大。
年轻贵族般英俊的奥尔菲德释放出的攻击，无一不充满了杀意，令人恐惧。他一次又一次地挥出拳头，接着是精湛的腿技。
展开的魔力壁比第一次战斗时受到的伤害还要严重。
连击。红黑色的魔力更加浓厚地缠绕在左右手臂上，一次又一次地被猛地撞击到艾莉亚制造的闪耀壁上。
「这家伙的力量到底是什么！」
「哦，已经开始痛苦了吗？」
「别胡说！现在还能装得下去的时候就装吧！」
虽然这么说，但震动非常强烈。
尽管如此，凯特仍然挡在面前，保护着他的伙伴们，抵挡住连击。
艾莉亚身上没有受到一点伤害，但艾莉亚制造的光之壁却不同。伴随着类似于玻璃破碎时的声音，壁上出现了巨大的裂痕。
「我的魔法会怎么样！」
虽然斯科尔擅长治愈魔法，但他也能使用一些白魔法进行攻击。
仅考虑魔法的威力，他绝对无法战胜利兹雷德的魔法，也不像维恩和夏洛特那样具有高物理威力的攻击魔法。
然而，有一点。
神圣的力量对依赖邪恶魔力的魔王教徒们也往往有效。
他释放出的是十几支光之箭。在像风一样的速度射出的瞬间，一支箭刺入了奥尔菲德的拳头。
然而，血也没有流出。
但效果是有的，奥尔菲德的动作稍微变得迟钝了。
「去吧！维恩！」
不知何时，已经取得奥尔菲德背后的维恩，现在。
在与巨神使者的战斗中，通过不断训练，他逐渐能够使用神圣力量，将其附加到剑上。
那是光。
勇者的力量，对抗与魔王站在一起的人类的特效药。
与圣殿骑士们所使用的力量不同，闪耀的魔力附着在他的剑上。剑身的轮廓被光充满。
奥尔菲德轻盈地翻身，避开了维恩的剑，同时用脚踢向凯特的壁，让身体悬浮在空中调整姿势。
尽管如此，剑尖还是擦过奥尔菲德的颈部，瞬间蒸发了流出的血液。
「别忘了我哦！」
不知何时改变了站位，深深拉开弓的夏洛特。
射出的箭头缠绕着锋利如刀的切割之风，像旋涡一般击穿奥尔菲德的肩膀。
「虽然听说过传闻，但真的没想到勇者露因的血脉还在啊！」
穿过肩膀的箭头刺入石板地。
奥尔菲德的伤口瞬间愈合。
「……这家伙的力量是什么」
「夏洛前辈，正如您所听到的。他具有异常的再生能力」
「嗯……我知道……但那样的话……」
「并不是什么都做不了。我的力量确实对他起作用了」
其他人的攻击，即使能够伤害到奥尔菲德，也无法让他流血。
然而，维恩的剑确实让他流血了。
「那么，我们只能继续了」
但是，这还不够。
值得一试的建议，维恩从莲那里听到了。
在短时间内交谈的维恩等人旁边，
……应该从谁身上夺取呢。
奥尔菲德冷静地考虑优先顺序，将目光转向了一个人。
锁定目标，深蹲下腰，猛冲。
斯科尔吃惊地看着，挡在他面前的凯特。
「你以为这样就能解决问题吗？」
「嗯。我是这么想的」
「你这……别小看我！」
「绝对没有。这只是客观事实」
凉爽的微笑后，紧接着是凶恶的拳头连击。
保护斯科尔的凯特在这里被束缚住了，但其他六人还在。
然而——奥尔菲德的目标并非如此。
他突然改变了攻击方向。
他用比以往更浓密的魔力包裹住一只手臂，将那只手臂朝着某个方向猛砸向石板地。
在那个方向上的是，
「……诶？」
夏洛特·洛菲利亚。
擅长远程攻击的她面前，魔力的波动逼近。
然而，由于奥尔菲德的攻击毫不停歇地砸向凯特，他无法朝夏洛特制造出防护墙。
莉兹瑞德释放出火焰魔法试图抵消冲击力，但仍有余力击中了夏洛特。
她的身体被弹飞数米，塞拉跑过去。
「夏洛！没事吧！？」
「呃……没……没事，但是——」
夏洛特扭伤了脚，痛苦地扭曲着脸颊。
「本来打算夺走你的双腿——」
奥尔菲德瞄准她们，瞬间改变方向，靠近塞拉和夏洛特。
为了保护夏洛特，塞拉挥舞着剑。
「啊啊啊啊！」
光之降临。圣剑技的战技。
只有剑豪级别的人才能使用，被其力量击中的对手会被剥夺活力。
发起追击的维恩也释放出同样的光之降临。
尽管两者都被裹着魔力的奥尔菲德的手臂挡住了，但效果依然显现。
维恩和塞拉交换了眼神，坚定地点了点头。
……那是刚离开帝都的时候。
在夜晚，迪欧斯在空中飞行时，驾驶室里的众人聚在一起。
『嗯？阿什顿？』
『莲好像是从遇害地区的幸存冒险者那里听说的。虽然只是无意间听到的，但线索越多越好嘛』
『是啊。但是……实际情况究竟如何呢？』
『那个，凯特君，试试看嘛。试试看』
『我、我知道啦！但是，真的能对付那个司祭吗……？听说他的再生能力非常强啊？』
面对在驾驶室里不断提出疑问的凯特，这次是夏洛特说道。
『没关系啦。让维恩君和塞拉试试看。——只要让他们用『光之降临』对付那个司祭的魔力就行了』
与奥尔菲德的再生能力正面对抗几乎毫无意义。
但是，他的力量也并非无限，每次使用异能都会消耗魔力。如果无法削减体力，那就应该削减魔力。
由于除了维恩之外的攻击对奥尔菲德的体力消耗几乎没有意义，所以与其做无用功，不如明确目标。
圣剑技的战技，光之降临。
用剑缠绕的魔力会削弱对方的魔法防御并造成伤害。
虽然剑士使用的普通剑也具有几乎相同的性质，但光之降临如其名，还具有光属性的力量。
这些效果以最佳组合发挥作用，对奥尔菲德的再生能力也产生了影响。
七人现在，无需言语地确信该如何战斗。
主要作战应由维恩和塞拉承担。
「嗯」
奥尔菲德感叹道。
他没想到在这短暂的时间里，他们能找到如此精确地消耗他的战斗方式，不禁认为他们确实是七英雄的后裔。
「但是，这还不够」
然而，奥尔菲德仍然强大。
奥尔菲德以画圆般的踢击离开战场，与两位剑士拉开距离。
尽管只有一个人，这个男人却能在与七人的战斗中展现出不相上下的实力。
夏洛特忍着疼痛站起来，拉起了弓。
凯特再次站在众人面前，举起了盾牌，但是，
「这样下去，我们会慢慢被耗尽」
这并非悲观地说，而是暗示如果不好好思考，他们可能会输掉这场战斗。
光之降临虽然显示出了一定的效果，但仍然不够。
「我们可以攻击并让他动摇。但是，除非能让维恩用尽全力给他一个痛击，否则我感觉无法打败那家伙」
如果能给奥尔菲德一个致命的一击……
问题是，没有那个机会。
为什么我拥有这样的力量，好好想想。
凯特用肘轻推了一下正在自我鼓舞的维恩。
「凯特前辈？」
「你不是一个人在战斗。别忘了我们是七个人一起战斗」
就在这时，奥尔菲德再次发动攻击。
第二次、第三次，随着攻击的不断重复，维恩等人的消耗变得越来越明显。
与奥尔菲德那近乎无尽的魔力相比，七人已经气喘吁吁，甚至连凯特也开始显露出疲惫的神色。
维恩的剑和他与塞拉的光之降临都发挥了力量。
然而，奥尔菲德的实力逐渐逼近七人。
……该怎么办？
当维恩的脸上开始显露出焦虑时，莉兹瑞德决定一搏。
她将魔杖横在自己眼前，
「请六个人争取时间！」
「要争取多长时间！？」
「尽可能多！尽可能多！」
回答维恩后，她闭上眼睛，吟唱着古老的咒语。
向掌管魔法力量的神祈祷，魔杖中迸发出火焰。
凯特、维恩、塞拉。
担任前卫的三人站在莉兹瑞德周围保护她，拼命抵挡奥尔菲德的连续攻击。
一秒，两秒。
尽管觉得已经争取了好几分钟的时间，实际上还不到五秒。
奥尔菲德的正拳和锐利的踢击正威胁着六人的生命。
六人期待的时刻终于在被要求争取时间后的三十秒到来。
「这样如何！如果能轻易击败这个小姑娘的魔法，那就试试看吧！」
龙之吐息。
这是一种高阶火焰魔法，因为让人联想到强大的龙从口中喷出的火焰而得名。
从莉兹瑞德的魔杖前方，出现了直径近10米的火焰，火焰翻滚着，尖端仿佛龙的脸庞，猛烈地挥舞着。就像抬起镰刀状的头颅的龙一样，雄壮威猛。
这一次，奥尔菲德瞪大了眼睛，全身紧绷着力量。
「竟然能施展如此强大的力量！」
奥尔菲德张开双臂接住了那仿佛龙头的火焰，这是他第一次额头冒出汗珠。莉兹瑞德双臂向前推的样子，就像是将龙之吐息压在奥尔菲德身上。
结果是，她成功地将其击退。
奥尔菲德无法完全抵挡住龙之吐息的压力，被猛烈地推了出去。
当奥尔菲德的身体撞上岩石时，那些尚未完全从魔杖中释放出来的火焰延续了一百米，仿佛要将奥尔菲德的身体完全吞噬般冲了过去。
由于连续使用无尽的再生能力而消耗过大，奥尔菲德不禁咂了咂舌头。
突然，莉兹瑞德跪倒在地。
正当维恩想要跑到她身边时，她对他说，
「别管我！趁现在好好想想！」
众人都点了点头，趁着龙之吐息消失的短暂时间里进行思考。
于是，七人决定如何联手对抗奥尔菲德。
「既然已经决定了，我们不能错过这个机会！」
首先，斯科尔发射了数支光箭，几乎同时，夏洛特连续发射了被更锐利的风包裹的箭矢。
「我绝对不会错过目标！」
奥尔菲德身体内部，被魔力包裹的手脚成为了箭矢的目标。
虽然被击打在岩石上的奥尔菲德还没有露出身影，但她们已经瞄准了在尘埃中隐约可见的剪影。
在尘埃深处，奥尔菲德短暂地颤抖了几次，发出了呻吟。
「就算我们一起攻击，也别往心里去哦！」
塞拉在尘埃散去的地方挥舞着剑。
或许是受到龙之吐息的影响，奥尔菲德喘着气看着维恩他们。虽然强大的再生能力依然存在，但显然已经疲惫不堪。
这已经足够了。
七人决定孤注一掷地发动攻击，这是值得的。
当夏洛特射出的一箭穿透了奥尔菲德的手背时，
「咕……」
她的身体微微摇晃。
「还没完呢！」
塞拉的光之落击接连两次、三次。
被吓到的魔王教的司祭正要瞪向塞拉，
「光弹——！？」
从视线边缘以超高速接近的光芒，射穿了他的太阳穴。
「涅姆也能做到这种程度！」
并不擅长战斗的涅姆使用的是自制的魔道具发射的子弹。它对敌人的魔力产生作用，具有阻碍其行动的效果。
尽管从外表上看不出有太多的消耗，但效果是存在的。
「呃……英雄的、后裔……！」
然而，奥尔菲德是魔王教的实力派。
身为司祭，领导着众多教徒。
他全身缠绕着赤黑色的魔力，凭借缠绕时产生的压力将塞拉、夏洛特、斯科尔和涅姆四人击飞，威风凛凛地站在那里，矗立着。
然而，消耗仍然存在，
——你是不是忘了我？
仿佛在说这样的话，笑得嘻嘻哈哈的莉兹瑞德从额头上滴下大颗的汗珠，沿着脸颊滴到地面。
她再次举起魔杖，吟唱着古老的咒语。
奥尔菲德认为那攻击力无法忽视，试图立刻杀死莉兹瑞德，但，
「抱歉，你没忘了我吧？」
「莱奥纳尔的盾——！」
「塞拉也说了，就算是七个人一起上，也别往心里去！」
凯特从艾莉亚那里制造出一堵墙，试图用它压迫奥尔菲德的身体，就像要把艾莉亚一起压住一样。
凯特的全身，每一根肌肉都在嘎吱作响。
然而，仿佛每一根头发都充满力量，那少年承受住了奥尔菲德的压力。
「咕……莱奥纳尔的后裔，竟然……！」
墙只在前方。
但是，即使想要向旁边躲避，凯特也会移动身体；即使想要后退，后面也是松动的岩石。
敌人的逃跑路线只剩下眼前的一条。
然而，凯特成功压制住了奥尔菲德。
为了保护某人而无需分散力量，凯特只需要与眼前的司祭进行力量较量。
如果现在这里没有艾莉亚，情况可能会有所不同。
虽然假设的话题没有价值，但艾莉亚的力量在这场力量较量中也起到了很大的作用。
……那时再次，来到这里。
「你们要好好记住！奥凯的魔法有多么强大！」
龙的吐息，再次。
比刚才更强大的火焰团从莉兹瑞德的魔杖前方释放出来。
凯特最后用力推开奥尔菲德的身体，趁自己还没被烧尽之前撤离。
龙的吐息在空中如蛇般盘旋，巧妙地只吞噬了奥尔菲德。
「……接下来，就拜托你们了」
莉兹瑞德昏倒在地，仿佛能听到啪嗒一声的倒地声。
在此期间，龙的吐息继续肆虐，一次又一次地将不断在火焰中复生的奥尔菲德烧得焦黑。
经过比刚才更长时间的攻击，奥尔菲德终于没有被压在岩石上，而是被推向了神殿的方向。
神殿的地面融化了，最后火焰在最深处熄灭。
与第一次不同，奥尔菲德成功承受住了龙的吐息。
「哈……哈……」
奥尔菲德喘息着，预想到了最糟糕的情况。
在这一连串的攻击中，有几个人发起了攻击？对，六个人。
还有一个人……他还在。
勇者露因的后裔，维恩一直在等待这个时刻。
「奥尔菲德！」
无法逃脱，毫无疑问。
即使能够复生，全身的消耗也太过剧烈，以至于无法如愿地移动双脚。
即使面对数十名圣殿骑士，他也从未消耗如此之多。
不愧是七英雄的后裔们。
在刚才的攻击中，自己究竟死了多少次呢？数都数不清，奥尔菲德仍然让魔力缠绕在双臂上。
他看着闪烁着光芒的剑尖，
「是我……小看了你们吗？」
即使到了这个地步，他仍然不屑地笑着。
他始终是一个实力派。
面对指向他的剑尖的维恩，奥尔菲德双手紧紧抓住。
正面对决，最后的力量较量。
「在陛下再临之前死去，是绝对不允许的！」
「啊……咕……！」
维恩咬紧牙关，用力，剑上的光芒变得更强。
奥尔菲德在光芒增强的痛苦中笑着，将缠绕在双臂的魔力通过抓住剑的双手传递给维恩。
维恩忍受着从身体深处涌现的痛苦，握剑的双手逐渐变得像烧伤一样红肿。
然而，他毫无畏惧地继续向前推剑。
忍受着痛苦，一点一点地。
光之魔力与暗之魔力在最后的激战中——
光击碎了邪恶的魔力。
在奥尔菲德赤裸的皮肤直接接触到勇者之力的瞬间，他全身的魔力消失了。
光，获得了胜利。
战斗的结束，在寂静之中。
奥尔菲德跪倒在石板地上。
「……果然，这是可恶的力量啊」
维恩的剑穿透了奥尔菲德的锁骨，鲜血流淌。伤口再也无法愈合，也没有任何愈合的迹象。
奥尔菲德无法支撑身体，抬头仰望着神殿的天花板。
当维恩拔出剑时，从司祭的背后飞出一股黑色魔力，如蝙蝠般飞向远方。
司祭的背部倒在石板地上。
「……我们赢了」
在彻底断气的奥尔菲德面前，维恩用尽力气跪倒在地。
——维恩！
伙伴们的声音重叠在一起，来到他的身边。
塞拉从旁边扶住维恩。
凯特、夏洛特、涅姆和斯科尔带着昏迷的莉兹瑞德汇合。
所有人都在这场战斗的结束时露出了微笑。
他们在离倒下的奥尔菲德约十米远的地方交谈。
『干得好！维恩！』
凯特现在向维恩传达了与七英雄传说相同的台词。
第二部分的第一章战斗，终于在这里迎来了结束。
凯特猛地拍了拍精疲力尽的维恩的头。
对于维恩来说，虽然累得有些烦恼，但烦恼的纠缠也让他感到高兴，笑声不禁涌上心头。
……不过，大家都遍体鳞伤。
现在，甚至想暂时避免与弱小的魔物战斗。
然而，与刚刚几十分钟前相比，七个人的脸庞显得更加成熟。
与奥尔菲德的战斗以前所未有的惨烈结束，或许让七人再次成长了一步。
就在这时，莉兹瑞德醒来，靠自己的双脚站了起来。
「哦……我还活着，说明我们成功了吧」
她可爱地笑了笑，其他六人也同样点头笑了。
「不过凯特，我原以为你是想让我用『连我一起破坏吧！』的意思，但你似乎完全躲过了啊。你骗了我呢」
「别、别胡说！要是被那种魔法击中，我也不可能安然无恙啊！」
「哈哈哈～！嘿嘿，别吵了，回去的路还很艰难呢！」
涅姆的话引得夏洛特笑着说「已经很艰难了吧」，塞拉也表示同意，认为「光是走路就已经很艰难了」。
在回去之前稍作休息……希望骑士们能来帮忙……。
正当七人沉浸在胜利的喜悦之中时，
「———」
砰，一声。
奥尔菲德的胸口剧烈地颤动，让七人失去了言语。
虽然在这个距离根本不可能听到心跳声，但七人的耳朵却无疑听到了。
本应已经结束的。
按照莲所知的情节，奥尔菲德本不应该再次苏醒的。
然而，司祭确实睁开了眼睛，同时猛地坐起身，
「还……还没结束呢」
他一边流着血说着，一边试图释放凶恶的波动。
维恩等人依然满身伤痕。
从这里开始，再次进行刚才那样的战斗几乎是不可能的。尽管如此，奥尔菲德并没有停下，一波又一波的波动被释放出来。
面对猛烈袭来的攻击，七人拼尽全力想要应战。
然而，摇摇欲坠的七人能做些什么呢？忍受着痛苦，拼命地忍耐——就在那时。
出现了一堵闪耀着金色火焰的墙。
这道突然出现在双方之间的火焰墙，轻而易举地燃烧殆尽了奥尔菲德释放出的力量。
耀眼的火焰照亮了莉兹瑞德的双眼。
「比我的火焰还……强……？」她不禁低声说道。
突然出现的火焰保护了七人。
当火焰消散时，所有人都看到了惊愕的奥尔菲德。
他比维恩等人更早地察觉到了什么，与之前不同，他将魔力浓厚地缠绕在腿上，从腿部发出一道锐利的踢击般的光环。
然而，那也无法达到目的。
在飞向维恩等人之前，波动消失了。
那种连凯特都拼命应对的攻击，被一道剑光轻易击败。
出现的少年，手持魔剑。
「———抱歉，来晚了」
附近的空中，传来了魔导船飞行的声音。
涅姆望向那个方向，看到一艘帆船般的魔导船离开了岩壁。
246 再生的司祭【中】
超级超前点播
这个是完全没有校对过的机翻稿件，看起来大致上比较通顺，可能这个要几个月我才能校对完了。
只是先发出来给想大致了解剧情的康康（
==================================
莉兹瑞德所说的火焰或许比龙息还要强大，他们也不知道为什么他会出现在这里，也不知道他是如何消除了维恩等人努力应对的波动。
巨大的神殿柱廊，开阔的空间。
从排列着柱子的墙外传来的温迪尔之风，吹动着七人的头发。
「莲，是你吗？」
「嗯。」
维恩可能是有些慌乱。
他只考虑到自己和同伴们满身伤痕的事实，无法冷静思考。
他还没有完全接触到刚刚看到的莲的强大。
「……那家伙很危险」
「嗯，我知道」
然而，本应由维恩他们击败的。
莲带着疑问面对这种情况，
「但是，别担心」
他回答得简短，脸上浮现微笑。
然而，这很快就改变了。
「接下来——是我来做」
在将脸从维恩转向奥尔菲德时，他的脸上的笑容消失了。
对于维恩这个同班同学的莲，他从未见过的剑圣莲的表情发生了变化。
他将手中的火焰魔剣插入石板地面。
莲拔出腰间的秘银魔剣，迈出步伐。
「……你是何人，已经无关紧要了」
奥尔菲德猛地挥动腿。
魔弹。他释放出了比之前倒下前更强大数倍的破坏力，蕴含着魔力的集合体。
仿佛连空间都在颤动，黑色与红色的闪光交织成的魔弹。
莲！维恩想要大喊的声音消失了。
他们从未在战场上见过这样的同班同学。
他现在正向所有人展示着。
「……虽然我很在意你是怎么站起来的」
就像是一个意料之外的事件战。
事实上，在七英雄的传说中，莲·阿什顿曾在维恩等人陷入困境时伸出援手。现在正是那个时刻。
面对奥尔菲德的攻击，毫无畏惧。
秘银魔剣以肉眼无法捕捉的速度横扫。释放出的魔弹消散，让七英雄的后裔们更加惊讶。
这是短暂的寂静。
维恩等人对莲的强大失去了言语，刚刚苏醒的奥尔菲德因突然出现的强者而紧张感倍增。
突然发出惊讶声音的是凯特。
「不可能吧，阿什顿！？你……！」
他本想保护莲，但身体无法如愿地行动，反应稍稍迟钝了一瞬。
然而，显然是不需要的。
……不仅不需要，甚至觉得如果擅自出手反而会妨碍莲。
「那身制服，是帝国士官学院的吧。是来帮助朋友们的吗？」
「———不仅如此」
莲简洁地回答，然后行动起来。
被龙息融化的石板崩溃，浮现出来。魔力在瓦砾间浮现，积蓄力量。
在激流般的魔力中心，是秘银魔剣。
圣域陨落。
莲现在正使用剑魔所使用的技能———
「还有一件事，我来找你是想问你！」
与挥舞秘银魔剣的同时，圣域陨落朝奥尔菲德袭去。
七英雄的后裔们对莲释放的强大力量感到惊讶，屏住呼吸。
「啊———！？」
奥尔菲德未能抵挡住圣域陨落，被弹飞。他不知何时失去了追踪莲的视线。
少年的气息出现在奥尔菲德的背后。
魔王教的祭司被他在与维恩等人战斗时未曾产生过的情感所支配。
与七人对战时的感觉不同，这种感觉是，没错。
……明显的优越者！
尽管奥尔菲德拥有绝对的再生力量，但他对莲的攻击心生敬意。
他试图用魔力覆盖双臂交叉防御，但秘银魔剣毫不费力地切开了奥尔菲德的魔力。
剑光从奥尔菲德的颈部划过，一直延伸到下腹部，但没有流出血液。
伤痕瞬间消失，但消耗剧烈。
为了恢复比外表伤痕更多的部分，奥尔菲德消耗了大量魔力。
「我不会手下留情的，奥尔菲德」
权能之剑。
在使用剑的人中，只有剑圣级别的人才能掌握的特殊专技。
根据使用者的不同，剑上的波动颜色也不同，除破坏力外，它所具有的特性也因使用者而异。
莲使用的权能之剑产生了两种波动。
让人想起莉西亚力量的纯净白银，以及让人想起菲奥娜力量的漆黑两种颜色。
尽管使用者个人的性质尚不明确，但破坏力值得一提。
他挥舞起秘银魔剣。
「一个学生竟然拥有如此强大的力量！？」
对莲来说，这场战斗是为了从奥尔菲德那里获取信息。
询问关于那个少女的事情，也许能够接近七英雄传说中的悲剧———杀死圣女莉西亚的原因。
他没有必要克制自己的战斗。
释放出如同雷击般的双色魔力的秘银魔剣，将力量解放出来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
在雄叫般的咆哮之后，迸发出的力量和剑光袭向奥尔菲德。
对巨神的使者，几乎仅凭这次攻击就夺走了生命的破坏力。奥尔菲德虽然感受到了压倒性的力量，但并没有想到会丧命。
他所拥有的再生力量，是特别的。
原本以为，莲的力量不应该像维恩那样对勇者的力量有特效———然而，事实并非如此。
「不———可能———！」
在权能之剑面前，情况发生了变化。
莲自己还没有理解自己的特性是什么，但不知为何，他的力量像维恩一样对奥尔菲德的再生能力产生了影响。
秘银魔剣迸发出的白银和漆黑力量，在奥尔菲德的身体上留下了数道伤口。
血液流淌着。
鲜红的血。
「这不是勇者的力量。尽管如此，为什么你能否定我的力量……！？」
莲对奥尔菲德无意间泄露出的独白作出反应。
据被技能击中的奥尔菲德所说，这是一种与勇者的力量不同的东西。尽管如此，它仍然有效。虽然这意味着什么尚不清楚，但效果本身具有意义。
『……也许，只能认为你正在使用具有神性的特殊力量』
克罗诺亚在学院长办公室里的话语在脑海中闪过。
神性。
这是充满了罗泽斯·凯塔斯的魔力性质，除了勇者等例外之外，人类无法通过自己的力量将其寄托在体内的特殊性质。
相当于神的魔力，或者说就是神的魔力本身。
除非采用特殊的方法，否则这种性质是无法容纳在人类身体内的。
如果奥尔菲德的再生能力也具有神性，那么其异常程度也就可以理解了。
神性本身就是超出常理的。
勇者的力量隐藏着神性中的上位力量，因此可以与其他神性抗衡。
然而，莲所使用的权能之剣是否定了神性———奥尔菲德似乎是这样表述的。
否定神性，是他所使用的权能之剣的特性吗？
这可以说是星杀技的上位性质。
（嘛，不管是什么都好）
只要能够抑制敌人的神性，就没有比这更好的事情了。
现在应该考虑的只是如何制止奥尔菲德。
「勇者的后裔和你的存在都是意料之外！」
「那又怎样！」
「不！即使远离了剑王、魔女和狮子圣厅的长官……我只是没想到会有这样的结局！」
说完，奥尔菲德与莲拉开了距离。
然后司祭调整了眼镜的位置，
「再也没有别的办法了———我将拿命去证明我的价值」
他刺穿了自己的胸膛。
胸口被刺穿的地方没有流出红色的血液，而是开始流出如雾般的漆黑魔力。
奥尔菲德张开双臂，仰望着天空。
他打算做什么。
就在莲准备上前阻止的时候，奥尔菲德的力量比风还快地在石板地上扩散，穿过柱廊。
到达广场，侵蚀着温迪尔的自然……侵蚀着水。
当莲挥舞秘银魔剣驱散黑雾时，
「比夜晚更昏暗的黑暗吧」
傍晚弥漫的天空被奥尔菲德释放的魔力更加昏暗地笼罩。
位于锁骨和胸部之间的魔王教刻印开始在他的全身蔓延。
字面上，他将燃烧生命所产生的力量全部与被封印在魔王教刻印中的魔王之力结合，发动起来。
整个温迪尔都开始颤动，如此庞大的魔力。
「阿什顿君！周围的魔力情况……！」
涅姆看着用魔法道具测量出的数字说道。
风之魔力和水之魔力似乎发生了异常，逐渐变成侵蚀人和大地的瘴气。
看到这一幕的斯科尔一边施展自己的魔法，
「……你是打算连温迪尔一起毁掉吗？」
「呵呵呵———这里原本就是充满神圣力量的地方。让我们在最后时刻绚烂地陨落吧」
魔王教的司祭摆出了战斗的姿势，迈向战斗的终结。
而此时，温迪尔的内部仍在传来颤动。
想象一下接下来会发生什么，是很容易的。
考虑到水与风之眠所在之地——温迪尔这个名字，它肯定会对周围的地形产生不小的影响。可能会迅速变成像《七英雄传说Ⅰ》高潮时的巴尔多尔山脉那样的景象。
然而，莲有一个想法。
他回头看了看维恩他们，确认他们已经稍微恢复了一些。
现在，继续战斗还是很艰难的。
「维恩，看那边」
神殿深处的地板被破坏了。通往下面的楼梯露出了身影。
在水之圣日之夜，当维恩靠近时，隐藏的楼梯会出现。而在其他日子里，只能看到石板地铺展开。
就在几分钟前，那个楼梯才刚刚出现，还没有人注意到它的存在。
「那到底是……？」
「看起来他的力量好像融入了地下，所以我想让你们去看看下面的情况」
虽然这么说很简单，但对于筋疲力尽的维恩他们来说，这也是一种鞭策。
然而，莲说这话不仅仅是因为他想请他们帮忙，或者想让他们去确认一下，这是他在考虑维恩他们的未来。
「莲要怎么办！」
「那还用说」
他要去迎战。
为了让维恩他们前往楼梯下方，阻止奥尔菲德继续散播邪恶力量。
莲挥舞着権能之剑，将秘银魔剑挥向了变形的奥尔菲德。
当奥尔菲德的双臂接住秘银魔剑时，发出了类似金属撞击的尖锐声音。
燃烧生命战斗的司祭的实力比刚才提高了好几个档次。
「快点！」
莲仍然坚持要一个人战斗，推动犹豫的维恩他们。
当他们朝着神殿深处出现的楼梯走去时，瘴气紧随其后。
然而，只要维恩挥动剑，瘴气就会被驱散。他在下楼梯的过程中再次看了莲一眼，然后和伙伴们一起朝楼梯下方走去。
奥尔菲德挑战死亡边缘的战斗，
「那个楼梯下面有什么东西吗！」
「谁知道！我也是第一次看到，所以不太清楚！」
「话虽如此，你的声音倒是很坚定！」
在剑与格斗的战斗中，温迪尔被黑暗的阴影所笼罩。
奥尔菲德几乎将所有的再生能力都用在了战斗上。
虽然一直以来都是这样，但他没有考虑后果，现在，他全力与莲互相残杀。
锋利而迅猛的正拳击擦过莲的侧腹。
仅仅是擦过，就带来了如此巨大的冲击。
莲忍住了痛苦，扭曲了脸颊。
奥尔菲德释放的黑暗力量侵蚀着神殿所在的广场。
充满神圣之水的泉眼也被瘴气侵袭，黑暗的波浪沿着地面蔓延。环绕柱廊的山壁，或者岩石上涌出的水也是如此。
莲试图在战斗中阻止这一切。
打倒奥尔菲德尽快是一方面，另一方面，他在脑海中描绘出水之魔剑的形象。
并非在战斗过程中故意去想一些多余的事情。
他内心深处有一种呼唤的感觉，那就是水之魔剑。
（一定有办法的——！）
那是水之女神所赐予的力量。
温迪尔是寄宿着水之女神力量的土地。为了保护这片土地的水和魔力，这把魔剑或许能做些什么。
他召唤出水之魔剑，紧紧握住它。
奥尔菲德看到新出现的剑，皱起了眉头。
不管那些，莲将水之魔剑插入石板地面——
「这、是」
惊愕的奥尔菲德的声音。
以莲的脚为中心，淡蓝色的清澈之水在石板上如同幕布般扩散开来。
「展示你的力量！」
「哦！居然还能使用水魔法！」
奥尔菲德的力量在瞬间被净化。
被水之魔剑所铺设的水消除了。
那是覆盖在柱廊地面上的美丽水膜。
莲看着，奥尔菲德每走一步，水波纹就扩散开来。
所产生的水，就像是水之魔力的仆从。
莲拔出水之魔剑，将剑尖在水面上滑过，随后波纹闪烁。这不仅仅是普通的水，这一点奥尔菲德也看得很清楚。
温迪尔流淌的水也得以遏制污染。
奥尔菲德瞬间用一只脚踢向石板地，向前迈进。
在波纹出现的地方，他已经缩短了与莲之间的距离。
当他挥拳释放波动时，莲挥舞起水之魔剑。
「啊啊啊！」
即使没有特殊力量，也确信能用剑挡住物理攻击，
「嗯……这是」
「哈哈！这种水魔法还是第一次见呢！」
当水之魔剑挥舞起来时，铺在石板上的水跃起。
一堵碧绿的水墙在莲前方形成，将他与奥尔菲德隔开。
水墙在风中摇曳，看上去似乎无法承受物理攻击，但与其外表相反，它坚韧得像是巨神使者所使用的水之防护。水墙挡住了奥尔菲德释放的魔力波动，然后又变回复盖在地面上的水。
水滴随风飘落，被星光照耀，显得如梦如幻。
两人目睹了这一幕，视线交错。
……拥有如此强大的战力，我们无法活着回去。
……这样下去，战斗将持续到其中一方倒下。
在这场战斗的尽头，根本没有余裕去审问。
那么，只能在一对一的战斗中进行了。
警惕着水的奥尔菲德后退，站在巨大瓦砾上俯视着莲。
「奥尔菲德」
现在是询问的时候。
他确信，如果继续战斗，那个时间肯定不会到来。
「你知道那个银发和黑发混杂的少女吗？」
「嗯……」
答案在他的话语和态度中。
奥尔菲德一边说「为什么……你知道那位大人的事情……」，一边试图探究莲的真意，看着莲的眼睛深处。
果然，他知道。
莲在梦中见到的那个少女，奥尔菲德无疑是知道的。
「她在哪里！」
「……在哪里，你说？」
「对！」
「……哈哈」
短暂的笑声之后，
「哈哈哈哈哈！我不知道你是从哪里得知那位大人的事情的，但是想见她之类的——」
奥尔菲德的脸上又恢复了自信。
他露出了疯狂和坚定决心的神秘微笑。
「你说出了多么傲慢的话啊」
他让星光反射在眼镜的镜片上，没有让莲看到他的眼睛。
就在那时，他怀里掉出了一颗小宝石。
与七英雄的传说不同，奥尔菲德能够站起来是有原因的。
前几天，他在袭击某国神殿时得到了一件圣遗物，一颗具有稀有治愈力量的宝石。使用它便能立刻恢复生命力。
宝石从他的裤兜里掉了出来。
掉落的宝石沉入了地上的水中，产生了波纹。
莲想，是奥尔菲德掉落的宝石让他再次投身战斗吧。
「我也想问你」
「……问我？」
「是的。是你拿出了水之女神的戒指——对吧？」
虽然语气中充满了确信，但奥尔菲德并没有太多的信息。毕竟这只是直觉。
莲并没有回答「是的」，而是闭嘴不理对方，但这反而让真相更加逼近。
究竟是谁制造了这种局面，逼迫自己走到这一步。
司祭找到了答案。
「你们是……不，算了」
他想起了在一系列袭击中，雷奥梅尔的行动速度实在太快，再考虑到莲刚才使用的水之力。
他坚定地认为，除此之外别无他答。
「看来你比我想象的更加逼迫我们」
在水波荡漾、如梦幻般的柱廊内……
他领悟到了今天所有事件背后，隐藏着怎样的黑幕。
247 再生的司祭【后】
超级超前点播
这个是完全没有校对过的机翻稿件，看起来大致上比较通顺，可能这个要几个月我才能校对完了。
只是先发出来给想大致了解剧情的康康（
==================================
阶梯很长。
然而，维恩他们拼命奔跑，试图确认前方是否受到奥尔菲德力量的影响。
如果发现了，就用斯科尔的力量或维恩的力量将其净化。
墙壁、地板和天花板都被苔藓覆盖的石材组成的阶梯。
又跑了几分钟后，七人感受到了风。
他们抵达的地方位于温迪尔内部，一个巨大的空洞，仿佛整个圆柱的内部都被挖空了。
「这是……什么地方」
「啊……看那里！」
夏洛特指向空洞的中心。
七人踏入的巨大空洞，在他们站立的高度，沿着墙壁画出一个圆形的道路。
从这条弧形的道路上，有数座拱形桥向中心延伸。
空洞的中心漂浮着一个由翠绿和蔚蓝线条交织而成的光球。除了这个特别大的光球外，还有一些光球漂浮在周围。
他们发现的最大光球漂浮在中央，正被黑雾侵蚀。
正如莲所担忧的，温迪尔的内部正改变着这片土地的魔力。
「我觉得这里是温迪尔的魔力汇聚的神圣地方，你们觉得呢」
「是啊。我也这么认为」
在凯特表示同意后，斯科尔疲惫地说：
「我们赶紧净化吧」
然而，当他们试图走过拱形桥时，被强大的风阻挡住了。
差点从这个高度掉下去。从这个高度掉下去，底部看不见……谁也不想想象接下来会发生什么。
他们觉得必须想办法阻止这股风，但这并非普通的风。
为了保护温迪尔中心的力量，他们想要阻止它，但却想不出办法。
斯科尔使用了魔法。
首先是用于解除诅咒的魔法。
然后使用了一种驱除邪恶力量的高阶白魔法。
虽然挡住桥梁的风减弱了，但奥尔菲德的力量仍在污染温迪尔的力量。
面对如此强大的魔王教的力量，他们考虑用维恩的力量来应对。
就在这时，夏洛特紧盯着周围的情况。
「那是……」
她的视力在这七人中是最好的。
她在环绕着巨大光球的几个光球中发现了一个与众不同的。
与周围的光球不同，它只被风的魔力包围。
确实，在风的魔力包裹的光球内部，有一个正在沉睡的东西。
那是，
「为什么……会在这样的地方？」
就像去年凯特一样，她怀疑自己的眼睛。
然而，这不可能是看错了。
虽然夏洛特只在画中见过它，但风和光球中的剪影无疑是某个人物所使用的弓本身。
罗菲利亚家的祖先，七英雄之弓。
为什么会在这里的疑问，与艾莉亚被发现时一样。
这一刻让他们觉得似乎有什么原因。
那把弓不能被忽视。
那把像是支撑着温迪尔内部风力的弓被称为『风王弓』，据说得到了风埃尔芬的祝福。
是否可以拿到手，如何才能拿到手。
犹豫不决的夏洛特和其他六人也看到了光球中的希露菲娜。
突然，包围希露菲娜的光和风平息下来，她轻盈地漂浮着，缓缓落下。
「等――――等一下！」
夏洛特忘记了自己的脚受伤，跑了起来。
尽管感受到了炽热的疼痛，但她好像没有察觉到，继续移动着脚步。
她用风魔法将落下的希露菲娜拉过来。希露菲娜没有掉到空洞底部，而是落入了她的手中。
「夏洛前辈！」
维恩抱住失去平衡的夏洛特，但两人因为惯性滚到了拱形桥上。
夏洛特抱着希露菲娜，向支撑着她的维恩道歉说「抱、抱歉！」，然后立刻表示感谢。
当伙伴们跑到两人身边时，夏洛特在维恩的帮助下站了起来。
重新确认了扭伤的脚和疼痛，
「……为什么，这把弓会在这里」
她抱着希露菲娜，疑惑地问道。
塞拉站在她旁边，听着。
「嘿，夏洛，那个果然是……」
「嗯。虽然不知道为什么会在这里……但可能和艾莉亚一样吧」
「是啊。我也一直不明白为什么会变成这样……」
凯特咧嘴一笑，
「也许是我们的祖先们的力量，召唤我们过来的吧」
「……也许是呢」
夏洛特看着被黑色魔力侵袭的巨大光球。
她的目光如同箭一般直线射出，锐利无比。
就在这时，她抱着的希露菲娜发出了如翡翠般美丽的碧绿光芒，仿佛在向夏洛特传达着什么。
「它好像在说让我使用它」
这是一把如同雕刻出巨大翡翠，装饰着美丽木纹的弓。
弓弦呈金色。尽管弓弦看起来紧绷得像要弹出来一样，但当夏洛特拉起弦时，却并没有那么大的阻力。
确认了触感后，她走到伙伴们前面，看着光球。
她像往常一样拉起弓弦，深呼吸一次。
不需要物理箭矢。只要在指尖集中意识，就可以用风魔法制造箭矢。
夏洛特没有回头。
「这把弓一定非常强大！会用风阻止它掉下去！」
风魔法的箭矢出现时，希露菲娜周围产生了强大的风。
比平常夏洛特使用的风还要强烈，以七英雄使用过的弓为中心，表现出强大的意志。
风被染成了翠绿色，以至于任何人都可以看到，箭头指向旋涡。
然而，由于在与奥尔菲德的战斗中消耗过多，她无法集中力量，瞄准也不稳定。
她的脚也是如此。由于扭伤，下半身无法像她想象的那样发力，
「如果你射不中，我会笑到死哦！」
夏洛特接受了像妹妹一样宠爱的莉兹瑞德的激励，回头看了一眼。
夏洛特看着担心的莉兹瑞德，她的表情似乎忍不住泪水，紧紧地抿着嘴。然后，原本无力的脚下重新恢复了力量。
「笨蛋，你说吧」
「我会说很多的！如果这样能让夏洛振作起来！」
「别误会了。我不会让你担心的」
然而，
「从很久以前开始，被莉兹说教就会变得软弱呢！」
也许是因为一直像亲妹妹一样疼爱她。
她无法坦率地表示感激，可能是因为也想展现出自己酷酷的一面。
夏洛特重新振作精神，瞄准目标。
这一次，她的手臂没有颤抖，也没有晃动。
——弓箭高手夏洛特·罗菲利亚。
手中的希露菲娜被风包裹，让她轻松了下来。
为了确认主人的仪式已经结束。
「既然你已经承认我是你的主人——」
从魔法箭矢中，她的指尖离开。
「那就请你驱除那污秽吧！」
神圣的风之力化作碧蓝闪光飞出。
侵入巨大光球的黑色魔力变成了伸出的手臂，伸长了好几根。
十几根手臂试图抓住发出的风之力，但它们都被弹开，消失不见。
剩下的几根手臂像是要包围闪光，但它们都无法触碰到闪光，纷纷弹开，穿透了试图抵达光球中的奥尔菲德的魔力。
整个巨大洞穴被闪烁着绿色魔力的萤火虫般的光芒填满。
当抵达七人身体的风带来如同洗涤灵魂般的清净时，夏洛特的身体摇晃了一下。
塞拉扶住她，
「你做得很好，夏洛」
满脸笑容地迎接她。
对于七人来说，战斗终于在这里结束了。
◇　◇　◇　◇
夏洛特使用希露菲娜的影响，也传达到了在神殿战斗的莲等人。
神殿的外观是柱廊式的建筑，外部情况容易看清。
即使在夜晚，满天的星光也照亮了周围，使其显得微暗。
在这神圣的地方，司祭奥尔菲德喘息急促，瞥了一眼被他捂住的胳膊，然后跳出了柱廊。
「没想到会被如此完美地击败，真是出乎意料啊」
奥尔菲德始终保持着一贯的态度，脸上浮现出一丝凉意的微笑。
然而，奥尔菲德绝对不会透露他所称之为『那个人』的少女的事情。可以说，她的信息对他来说比自己的生命还要重要。
被逼得走投无路。
本应通过圣遗物增强所有力量，但现在看来无法取胜。
那么，唯一能追求的就是接近胜利的平局。
「……我可是司祭」
双手抱着上半身的奥尔菲德，从全身散发出黑色波动，将莲击飞。
「我可不打算向埃尔芬之子低头！」
他在瞬间的空档中在广场上创造出的，是一个紫色的光辉魔法阵。
迸发出的魔力蕴含着仅触碰就能将人化为灰烬的毁灭性力量。
在魔法阵的中心……奥尔菲德失去了双膝的力量，笑着倒下。
他靠在从岩壁上掉落的岩石上，坐在破碎的石板上。
已经没有再站起来的精力了。
奥尔菲德与站在十几米开外的莲交谈。
「怎么样？在死后的世界，重新与我战斗如何？」
「你觉得我会答应吗？」
「我并不这么认为。但是，我非常希望你答应。因为你太危险了。」
莲将水之魔剑插入石板，换上了秘银魔剑。
没能完全容纳在秘银魔剑里的白银与漆黑魔力，覆盖在他的手臂上。
在离开艾伦迪尔之前，莲被莉西亚和菲奥娜目送。
两种颜色的魔力，让他想起了这两个人。尽管处在这种境地，却感觉像是被鼓舞着，
「……一切结束后，我会立刻回去的。」
当魔法阵的力量膨胀到极限时，坐在那里的奥尔菲德向莲伸出手。
手指尖充满了魔力。
莲挥舞起秘银魔剑。
接着……
一瞬间的，划破空气的声音。
奥尔菲德伸出的手指尖，释放出类似里兹雷德发出的龙息般巨大的光芒。
与魔法阵相同的颜色，周围伴随着风摇曳的火焰般的魔力。
光芒摧毁着石板地面，直奔莲而去。
同时，从挥舞的秘银魔剑中释放出权能之剑。
真正的最后。
正面对抗，力量的较量。
接住光芒的莲的权能之剑——一点点削减着敌人的光芒的力量。
「咕……」
然而，莲也承受着代价。
他的一只手臂，被奥尔菲德的魔力灼伤。深入肌肉纤维深处的诅咒所带来的疼痛。
然而，紧握秘银魔剑的手中力量丝毫未减，
「可笑……即便如此，你还是——！？」
结局，突然降临。
然后，场面异常激烈。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
终于完全挥下的秘银魔剑，施展权能之剑。
莲放声怒吼。
暴风与紫电纠缠，最后化为无破坏力的风，爆炸般扩散。
白银与漆黑的闪光将奥尔菲德释放的光芒、展开的魔法阵一同粉碎、切割、净化、消灭。
奥尔菲德的魔力分解为光的粒子，漂浮在空中。
原本激烈的场景变得宁静。
因为魔法阵被破坏而产生的光，与水之魔剑所产生的青绿色魔力混合，形成一片美丽而幻想般的光景。
光与水的粒子在空中翩翩起舞，看起来动作缓慢。
奥尔菲德仍然坐在那里，
「太精彩了——」
不想让七英雄的后裔也不想让莲夺走的东西。
「今天竟是如此美丽的——凶日」
奥尔菲德在该诅咒的美景面前。
他并非被莲击败，而是自然地死去。
他坚定不让自己落入雷奥梅尔的手中，直到临死前一刻，还对着莲微笑。
……而那些目睹战斗结束的人们在一旁。
是维恩他们。
他们在奥尔菲德展开魔法阵之后走出来，亲眼目睹了最后的战斗。
蔚蓝魔力的结晶展开的空间，与白银与漆黑的魔力。
所有人在上楼梯的途中都能感觉到，似乎有什么可怕的事情即将发生，但谁也没有想到会变成这样的局面。
「………」
战斗结束后，莲站在那里一言不发。
由于最后激战的影响，他的一只手臂无力地垂下。
现在他在想什么，没有人知道。
终于，一个少女。
在战斗结束时，看着沉默的莲的背影。
「……那个人」
他是，
「刚剑的剑圣——吧」
在夜晚的温迪尔，清爽的风轻舞着。
仿佛为了感谢战斗的结束，宁静地。
248 第六章尾声
超级超前点播
这个是完全没有校对过的机翻稿件，看起来大致上比较通顺，可能这个要几个月我才能校对完了。
只是先发出来给想大致了解剧情的康康（
==================================
已经完全是夜晚了。
魔导船雷姆利亚在附近的空域飞行，等待战斗结束。确认战斗结束后，它来到了神殿所在的广场。
坐在瓦砾上的莲在一旁看着这一幕，也观察着来到广场的狮子圣厅骑士们的情况。
雷姆利亚降落在广场的一角，维尔里希走了出来。
「哦～……虽然感觉到了很大的压力，但没想到会变成这样啊」
那个矮人走到了莲的身边。
一路上，他瞥了一眼与骑士们交谈的维恩等人。
「嘿，莲！干得好！」
「……是啊」
「怎么了，你赢了不是吗？怎么还露出这么沮丧的表情？」
「嘛……发生了很多事情」
虽然这么说，但能来到这里并且取得胜利真的很好。
莲的一只手臂仍然无力地垂着。
「受伤了吗？」
「因为对手很强。……虽然一开始就没想过能毫发无伤地结束」
「已经足够了。只要活着就行」
「我也这么觉得」
「不过，怎么样给自己做个急救处理呢？英爵家的……梅尔德家是吗？让那边的小家伙用力量帮你处理一下会更好吧」
「那方面已经请他们帮忙了。嘛……就算是这样吧」
斯科尔也消耗得相当厉害，而且还在成长过程中。
维恩也在场，但他使用勇者之力的时间还很短，而且他的本质是战斗向的力量。
看到莲态度模糊不清，维尔里希表示「原来如此」地理解了。
「话说回来，这次行动看起来相当大规模啊。没想到连狮子圣厅的骑士们都被派遣过来，真是让人吃惊」
当维恩他们来到这里时，奥尔菲德的情况很不明朗。
在这里，温迪尔为了应对万一，也派遣了精锐的骑士们。虽然与奥尔菲德对抗可能有些吃力，但对付魔王教徒们应该相对容易。
以防万一，他们还可以作为维恩他们的增援赶来……等等。
击败了奥尔菲德的事情，由骑士们负责。
接下来的事情都可以交给他们，莲需要做的事情已经结束了。
虽然直到最后都没有听到那个少女的事情，但从奥尔菲德的反应中也了解到了一些事情。
仅凭这些，也许并不算太糟糕。
莲参战的意义，毫无疑问是有很多的。
「要回去吗？」
「――――」
「莲？」
陷入沉思的莲反应迟钝，维尔里希在他面前挥了挥手。
「啊，抱歉」
「别在意。看起来你很累嘛」
通常的维尔里希，会顺势戳一下莲的腰。
果然在这种情况下做那种事对莲来说太过分了，但看到莲有反应，维尔里希露出了微笑。
「自己能走吗？」
「没问题。不过，如果一不小心可能就会睡着」
「那就在雷姆利亚里好好睡一觉吧」
「……那我就这么做吧」
站起来的莲引起了狮子圣厅骑士的注意。
其中一人走到莲跟前。
「莲阁下，请把剩下的事情交给我们」
「抱歉，拜托你们了」
莲注意到自己的制服已经破破烂烂，露出了平时训练中从未有过的疲惫模样。
骑士为眼前的少年感到骄傲。
莲向维恩他们道别，然后立刻进入雷姆利亚。
雷姆利亚在平时很难飞到这个高度，但今天奥尔菲德影响了周围的魔力，而且雷姆利亚的基本性能很高，如果想要观察情况，也能飞到这个高度。
春天的时候，雷姆利亚刚刚修复完毕。
进入雷姆利亚的莲没有去自己的房间，而是直奔驾驶舱。
莲坐在驾驶舱角落的大沙发上，维尔里希苦笑着说：「在房间里好好休息吧。」
「为了应对突发情况，我还是在这里休息吧」
「喂喂……说这种话会让人觉得会发生什么事的哦？」
「我可没那个意思。而且……可能是心情的问题吧」
莲有种不知名的感觉，就想在这里休息。
看到莲并非只是在顾虑别人，维尔里希耸了耸肩。
「随你喜欢。如果有什么事，记得叫我」
不久之后，雷姆利亚的动力炉启动了。
雷姆利亚飞向天空，逐渐离开温迪尔。
莲保持清醒的意识只到这里。
驾驶的维尔里希回头看了看沙发，发现莲已经睡着了。他把头放在沙发扶手的靠垫上，伸直腿睡着了。身上盖着一条大一些的毯子。
维尔里希决定比平时更加小心地驾驶。
几个小时后。
莲醒来时，还在驾驶舱里。
不同的是，他们已经抵达了位于艾伦迪尔的空中花园。
躺在沙发上的莲，可能是因为战斗过后时间已经过去了一段，感觉比睡觉前更加疲惫。
莲打了个哈欠。
正想坐起身来时，
「不行。还是继续睡吧」
「现在还是不要勉强自己的好」
沙发前方传来了声音。
「……你们为什么在这里？」
原来是莉西亚和菲奥娜两人。
她们还穿着制服，虽然没有莲那么脏，但也有些污渍。
然后，莲受伤的手臂被两人抓住。虽然情况不太明了，但从她们的手中释放出了黑白两种魔力。
「呵呵，看起来你想让我们解释一下」
「那还用说。为什么会变成这样的情况呢？」
看到雷姆利亚回来，她们从城里赶了过来。
虽然已经是深夜，但作为贵族，她们为了履行职责，进行了几次情报收集和对敌人的应对。
莲疑惑地问，
「敌人？」
「就是像在列车外面那样的家伙们。他们出现在艾伦迪尔外的街道上，所以我和菲奥娜大人去对付他们了」
「为、为什么要做那么危险的事——！」
「真是的……莲君说这话合适吗？」
「可我是骑士之子啊！」
现在想想，两人被允许参战确实让人感到奇怪，但回想起来，克罗诺亚从帝都来到了艾伦迪尔。
两人因为克罗诺亚在身边，无法安静地待在原地，于是一起走向了街道。
反而，与其待在城里，待在克罗诺亚身边反而更安全。
于是莲终于明白了为什么她们的制服有些污渍。
正当他想向两人询问更多时，莉西亚告诉他：「等会儿再说。」
「……一定要告诉我哦」莲表示一定要听后，看了看自己的手，
「咦？」
他注意到手臂的情况发生了变化。
「太好了。看来是有效果的」
原本因奥尔菲德的力量而变得黝黑的莲的手臂，逐渐恢复了原本的血色。
菲奥娜所做的事情，是让黑巫女的力量发挥作用。
她想，也许能够消除魔王教的力量，于是用双手夹住莲的手，用力地集中意识。
然而，伤害已经达到肌肉纤维，疼痛仍然存在。
莉西亚自信满满地说「交给我」，使用了神圣魔法。
如果莲没有受伤，莉西亚肯定会用不悦的语气回应菲奥娜的挑衅。
然而，现在并不是考虑这些事情的时候，相反，她为黑之巫女的力量发挥作用而松了一口气。
莲手臂上深入的伤口也逐渐愈合。
「怎么样？有没有好一点？」
「那个，其实……」
确实在恢复，但还远远不够。
莲也不知道从什么时候开始，不再觉得向她们两人展示自己的弱点是可耻的，这一定是在无意识中发生的变化。
他依然躺着，看着跪在沙发前地板上的两位美女。
「——还是，非常疼」
他用一种异常虚弱的声音说。
她们立刻露出温柔的微笑，像是要将莲包裹起来般地安慰他。
◇　◇　◇　◇
经过一个晚上，到了第二天。
在梅雨季节到来之前，最近炎热的日子变得越来越多。
今天也很热，许多学生都穿上了夏季制服。
莲和拉迪乌斯一样，都把衬衫的袖子卷了起来。
帝都比三人想象的恢复得更快，学院也从今天开始恢复了正常的课程。
在早晨的课程开始之前，两人在屋顶上。
「终于可以安静地谈谈了」
由于彼此都在处理事后事宜，这是自从温迪尔事件后他们第一次见面。
「关于奥尔菲德的事情，真是帮了大忙」
「没关系。这也是为了我自己」
「为了我自己？」
「啊……怎么说呢，就是为了保卫我的立场而战斗的意思」
「啊，原来是这样」
莲用模糊的话语描述了梦中的事情，拉迪乌斯毫不怀疑地点了点头。
莲打算在不久的将来，把梦中看到的那个少女的名字等信息告诉拉迪乌斯和尤利西斯。
现在只要说是从奥尔菲德那里听来的就好了。
除了七英雄传说的事情以外，谈论其他事情并没有问题。
「行动顺利完成。虽然神官奥尔菲德的力量超出了我们的预期，但正如我刚才所说，有莲的帮助，我们顺利解决了问题」
「那么，现在完全平静了？」
「是的。现在我们要考虑的是，下一步会出现在哪里」
「嗯，了解。那就好」
七英雄传说Ⅱ的第一章结束了，这个故事到了一个阶段。
莲和拉迪乌斯还谈论了其他一些事情。
虽然只是短短几天的忙碌，但感觉就像好几个月没有交谈过一样。这大概是因为度过了如此充实的日子吧。
此外，经过与奥尔菲德的战斗，魔剑召唤术也得到了进一步的强化……
等级7：可以召唤【三把】魔剑。
【译：这里作者一看就没想好等级8是啥】
真的会有同时召唤三把魔剑的机会吗？虽然可以召唤出来并挂在腰间，但如果是这样的话，还是向维尔里希订购专用的剑鞘比较好。
「话说回来，莲终于展示了自己的力量了吗？」
「展示什么啊，不是那样的。只是碰巧是那种时机而已」
「就这样？」
「就这样。没什么值得特别提的」
「狮子圣厅的人说，我们的少年展示了自己的价值，他们都笑着说」
「……谁说的那种话？」
「是长官」
莲一边想着那个人说了些奇怪的话，一边苦笑。
「嘛，先好好休息一下吧」
「我打算这么做。去狮子圣厅挥舞剑差不多了」
「虽然不知道这算不算好好休息，但如果莲觉得好就行。不过，拉格纳可能会突然联系你，所以请记住这一点」
说着，拉迪乌斯从怀里拿出一张便笺。
「给我？」
「不是我，是拉格纳」
一听到这个时期从那个研究员那里收到的信，内容就可以猜到了。
莲在拉迪乌斯面前拿出信，
『钥匙修好了。近期会再联系你』
只有这句话，写在纸的正中间。
为了传达这么短的一句话而寄信，不知怎么的，这很像拉格纳。
莲把信放进口袋。
「反正也是短信吧？」
「你怎么知道的？」
「我和拉格纳相识已久。几年前……我忘了具体内容，但当我想请他帮忙寄了封信时，收到的回信只有两个字『不要』」
「……果然很像拉格纳」
在交谈的过程中，莲回想起了从这个春天开始的一系列事件。
首先是去剑花园，见到了剑王露特蕾雪。
正是因为她建议确认一下带有纹章的委托，莲才和拉格纳前往温迪尔的。
目的是寻找传说中的吟游诗人缪迪的藏身之处。
他认为，修复在尤佩海姆旧城区的杰诺院找到的钥匙，或许可以获得塞西尔·阿什顿和杰诺院院长的信息。
本来应该仅仅是这样的，但这个春天也度过了充实的日子。
「好了，我也该走了。接下来我还得和米莱谈谈」
「知道了。那我也差不多」
莲离开屋顶后立刻和拉迪乌斯分开，走向走廊的一角。
在那里等待的莉西亚和菲奥娜，莲说「让你们久等了」，然后继续讲述。
「刚发生了那样的事情，学院还能正常进行，这到底怎么回事呢？」
「是吗？这不是很正常吗？」
「事件就此告一段落了呢。而且，如果让学院休息，可能会惹怒更多的贵族。毕竟……在这里的时间是有限的」
正因为是在国内外享有盛名的名校。
「确实如此」莲点头同意。
距离第一节课开始还有一段时间。
三个人一边走在走廊上，一边考虑着是不是去食堂喝茶打发时间。
「克劳塞尔小姐！上次真是太厉害了！」
「嗯，谢谢」
与路过的学生交谈后，
「伊格纳特同学，我听说了。你用了出色的魔法赶走了魔王教徒」
「谢谢您，老师」
与路过的教员交谈。
这是前几天，他们从魔导列车上下来进行战斗的时候的事情。
目睹了莉西亚和菲奥娜发挥力量的场景的学生，以及听说了这件事的教员，时不时地向她们两人打招呼。
而另一方面，莲并没有受到关注。
即使他从魔导列车上下来，他也没有参战，因为莉西亚和菲奥娜两人已经让魔王教徒失去了力量。甚至很少有人知道莲当时也在场。
奥尔菲德的事情并没有公之于众。考虑到事态的严重性和对方的身份，这些信息仍然受到严格管理。
「嘿，莲，你的手已经没事了吗？」
莉西亚问道，
「昨天还看起来很疼呢，现在没事了吗？」
菲奥娜也接着问。
莲的手臂今天早上终于恢复了正常活动。在莉西亚和菲奥娜的帮助下，以不可思议的速度恢复了。
住在女生宿舍的菲奥娜也很担心，昨天一大早就来到了艾伦迪尔。
「已经没事了。多亏了你们俩」
听到他的回答，她们也松了一口气。
正当三人下楼梯时，他们被从窗外吹进来的风吸引，停下了脚步。
停下脚步的时候，莉西亚提到了一个仍然牵连不断的信息。
「……说起来，在大森林里到底发生了什么呢？」
艾斯特尔前往的大森林里，有黑帝角贝希摩斯的巢穴。
这是一种需要派遣像她这样的战力来应对的强大魔物。
因为在大森林中感知到了魔王教的魔力，所以他们进行了调查以防万一，
「艾斯特尔说了，对吧？黑帝角贝希摩斯躲在巢穴深处，没有出来」
「她还说，好像是被什么东西吓到了」
莲也关心着这件事，但现在已经没有办法去确认了。
大森林深处到底发生了什么？黑帝角贝希摩斯又是被什么吓到的？
现在，当地周边的调查仍在继续，但昨天回到帝都的艾斯特尔说：
『虽然会继续调查以防万一，但从目前的情况来看，不太可能得到有力的信息』
根据曾经是军队成员的她的经验，这是很可能的情况。
当莲从艾斯特尔那里听到这个消息时，他想到了一个存在。
那个在梦中见过的，从奥尔菲德的反应中得到线索的少女。
黑帝角贝希摩斯被什么东西吓到了。虽然觉得不太可能，但莲不禁想到，那个少女是否与此有关。
她肯定知道很多事情，让莲非常想要向她询问的对象。
那个神秘的少女知道很多莲应该了解的事情，关于莲·阿什顿对于谁来说是幕后黑手。
一边想着那个孩子的事情，一边走下楼梯，穿过走廊，就在这时——
从三人前方走来了一个七人小组，以维恩为首的英爵家的成员们。
或许是因为那场战斗离现在还不久，他们仍然在一起讨论着什么。
面对面站立时，维恩把其他六人留在原地，快步走向莲。
站在莲身边的两人看到这个情景，便稍稍离开了一些距离。
「莲！手臂已经没事了吗？」
「嗯，多亏了她们俩」
莲有些害羞地回答，而在他身后的莉西亚和菲奥娜微笑着。
「……啊，真的太好了」
「虽然觉得维恩他们也很辛苦，但是伤势都没问题吗？」
「哈哈，我们也差不多了吧」
他们也用了药水和治愈魔法等方法来治疗身体，但仍然感到疲惫。
那场夜晚的战斗无疑是一场生死搏斗。
担任前卫的维恩、塞拉和凯特三人，直到现在仍然受着肌肉疼痛的折磨。
话题转变，
「听说罗菲利亚前辈找到了祖先的弓，恭喜啊」
「谢谢。我那天晚上也说过，这都多亏了阿什顿君」
「哪里哪里。我只是觉得有些奇怪，才请他们调查楼梯的」
如此一来，被称为英雄装备的物品已经找到了第二件。
英雄派似乎又要焕发活力了，但正如拉迪乌斯所说，如果这对民众有益，那也不是坏事。
「……我们也会找到祖先的武器吗？」
维恩望着窗外的远方。
答案是「肯定会的」，从莲的口中说出。
听到他的声音，维恩将视线从窗外移回，看着莲露出了洁白的牙齿。
「真奇怪。被莲这么说，我觉得真的可能会实现呢」
谈话结束，三人与七人擦肩而过。
正要离开这个地方的莲他们被转身的维恩喊了一声「喂！」
于是，三人停下脚步，回过头来。
「那天真的非常感谢！」
「已经够了啦。在温迪尔那里也听你说过了」
莲笑着留下这句话，和莉西亚、菲奥娜两人一起走向走廊深处。
目送三人离去后，凯特脑海中浮现出一句话。
那是去年，大约这个时候，塞拉告诉他的事。
『我想说的不是那个意思……如果你小看莲·阿什顿，就连凯特的大盾也可能会被击碎哦』
那句话是在莲刚入学不久的时候说的，不知为何现在又浮现在脑海里。
当时，凯特一口否定了那种荒谬的想法，但在温迪尔的战斗之后，他的想法发生了变化。
如果……那时候的莲的力量是针对自己的呢？
虽然他故意避免去明确地思考这个问题，但还是忍不住想象。
但是，他和莲没有理由去战斗。
至少现在，他无法想象会出现这样的情况。当然，这也同样适用于莉西亚和菲奥娜。
「…………」
「凯特前辈？怎么了？」
维恩向一直凝视着莲他们三人背影的凯特发问。
凯特没有等太久，
「哦！没什么！」
他改变了心情，露出了笑容。
◇　◇　◇　◇
在夏天来临之前，有一场考试。与最高年级的菲奥娜前不久参加的考试不同，这是各个年级都要进行的期中考试。
尽管骚动刚刚过去，但学业还是学业。最近他们忙得无暇专心学习，但这并不意味着他们想让成绩下滑。
放学后，莲他们三人没有回家，而是一起逛了几家帝都的书店。
他们购买的参考书被装进了三人手中的纸袋。
这一天的帝都非常繁华，因为之前因骚动而避免外出的市民突然涌出，人流量激增。
虽然没有狮子王大祭期间那么拥挤，但人潮仍然比平时多。
稍不留神就容易迷路。
莲小心翼翼地确保他们不会迷路，但由于人群太多，莉西亚和菲奥娜的手背不小心碰到了对方，不知何时两人的手紧紧相连。
两人相视苦笑。
「现在一起合作怎么样？」
「嗯，那样似乎更好」
为了不给莲添麻烦，她们决定先保持这样，直到到人群稀少的地方。
莲看着两人的样子，惊讶地发现她们的手紧紧相连。
「抱歉。如果我是女的话，就不会这么犹豫了」
虽然他们现在正想说不用犹豫，但这句话实在太大胆了，两人忍住了想说的话，
【译：我想说】
「……不用在意」
「……我们没关系的」
恋敌之间，既痛苦又坚强地说出了这些话。
三人看到了附近经过的帝都大神殿的马车。
那是埃尔芬教的马车，莉西亚的表情本来会变得僵硬，但并没有发生这样的情况。
或许是因为她们手牵手的事占据了大部分注意力。
随着他们逐渐接近学院林立的区域，人群逐渐稀少。
莉西亚和菲奥娜的手分开，她们一边走在莲的前面，一边谈论着各种事情。
关于大森林的事，以及与学院生活相关的琐事。
还有关于借用训练场进行对练的话题。
「下次我不会输的」
「不，下次是我赢」
莉西亚成为剑圣的日子也不会太遥远了。
这么一想，已经成为剑圣的莲心中涌现出了一些想法。
（莉西亚成为剑圣的契机到底是什么呢？）
莲想到了自己曾经痛苦挣扎的经历，也觉得她可能会遇到困难。
她已经成为剑豪有很长时间了。
虽然说很长时间，但从一般的角度来看，只是几年，有些人甚至需要十几年才能勉强提升一个级别。从剑豪晋升为剑圣通常需要相当长的时间。
莉西亚的进步反而可以说是太快了，但这可以用「因为是莉西亚」来解释。
前不久，在魔导列车外展示了强大魔法的菲奥娜，以及不遗余力努力的她们。
在听到她们切磋琢磨的声音时，莲也觉得自己不能输给她们。
还有一件事，比变得更强更不能忘记的，那就是那场悲剧。
还有决定与奥尔菲德战斗的原因。
『你看得出来吧？我现在，杀了她』
白之圣女莉西亚和莲·阿什顿为何会陷入那样的境地。
答案或许在不久的将来就能揭晓。
『但是，对谁来说是幕后黑手呢？在那样的骚动中心的你，或许对雷欧梅尔来说是事件的幕后黑手。对埃尔芬教也是如此。还有，对魔王教来说，你是庇护七英雄后裔的敌人。对被砍倒的信徒们来说，你就像是那个阴谋的幕后黑手。到底是什么立场呢？』
莲·阿什顿对谁来说是敌人呢？
魔王教？雷欧梅尔？还是埃尔芬教？或许说是世界的敌人有些言过其实，但……
他必须去寻找她。
她一定知道那场悲剧的原因。
虽然在这个世界上，在那场悲剧发生之前就知道原因这一说法会产生矛盾，但对于那样的人物来说，除此之外她可能还知道其他事情。
现在还不清楚她想说什么，但确实已经在接近答案。
在那个世界线上发生了什么……他感觉理由似乎渐渐变得明朗起来。
「……哈」
跟在少女们身后的莲叹了口气，然后几乎是无意识地喃喃道：
「她到底在哪里呢？」
听到这话，前面走着的两人突然停下了脚步。
这话让人无法置之不理。
虽然她们并不认为「她」这个词意味着男女之间的交往，但不管怎么说，他们都很在意莲口中的「她」到底是谁，于是慢慢地转过身来。
「哎？你们俩怎么了？」
然而，即使莲和她们并没有交往，但大惊小怪地问「那个女人是谁？」似乎也有失风度。
莉西亚和菲奥娜慌张地问道：
「你、你在找谁啊……？」
「你、你在找谁呢……？」
她们小心翼翼地重复着问题。
现在在这里谈论这个问题似乎太过随意，他觉得换个地方再谈论会更好。
「这事跟魔王教有关，我稍后会详细告诉你们的。」
听到这话，她们似乎放心了，神情庄重地点了点头。
不知为何，他们没有立刻回去的打算，于是三人走进了附近的公园。
莉西亚和菲奥娜坐在长椅上，莲站在她们身边。途中，他们在一个卖饮料的摊位买了冰凉的饮料，拿着饮料仰望着天空。
菲奥娜兴奋地说：
「快看啊，今天的星星真的好漂亮！」
满天的繁星虽然没有莲在温迪尔看到的那么多，但也相差无几。
那些似乎伸手就能触及的巨大光点，数不胜数地点缀着漆黑的夜空。
三人共度的宁静时光。
经历了新的纷扰后，这段时间终于让他们的心情平静下来。
几分钟后，莉西亚提议：
「嘿，莲，下次我们一起训练怎么样？」
「是在狮子圣厅吗？」
「不，就像我之前在训练场那样，和菲奥娜一起。这次我们三个人一起」
莲也觉得这是个好主意。
对于追求剑王之路的他来说，这是一个很好的机会，正合他意。
「啊……不过在那之前，我们还有期中考试呢……」
莲这么说着，少女们也突然想起了这件事。
没错，虽然训练很重要，但即将到来的期中考试也必须应对。
虽然他们平时成绩都很好，但最近因为很多事情叠加在一起，没有能够像以前那样专心学习，所以有些焦虑。
「……在训练之前，我们先在平时的房间里学习吧？」
「是啊……」
莉西亚用轻松的语气问菲奥娜，两人决定后，莲也决定跟着她们的安排。
关于考试、训练，传说中的吟游诗人缪迪的藏身之处，还有出现在莲梦中的那个少女。
关于塞西尔·阿什顿和悲剧的真相也是如此。
该做的事情、要思考的事情有很多。
不久之后，莲将迎来他人生中的第十五个夏天。
——那个夏天，会是怎样的夏天呢？
莲与莉西亚和菲奥娜交换着笑容，一起思考着。
◇　◇　◇　◇
在离罗菲利亚英爵领不远的另一个贵族领地的大城镇里。
一个美丽的少女独自一人来到了一家高档旅馆的餐厅。她用完餐后立刻离开餐厅，准备回房间。
然而在途中，她感觉到了某种气息。
于是，她朝旅馆的屋顶走去。
她沿着员工专用的楼梯进入了客人无法进入的空间。
虽然屋顶只是一个没有观景台的普通屋顶，但在那里等待着她的是一个身披漆黑长袍的男子。
男子看到少女来了，便在屋顶上跪下，低下了头。
高处吹来的风，吹动着少女的头发和男子的长袍。
「抱歉突然造访」
「没关系。那么，有什么事找我？」
「……奥尔菲德大人已经前往陛下那里了」
当魔王教徒失去生命时，他们不会说是去了精灵的世界。
听到这个消息的少女淡淡地说「是吗」，然后抬头仰望天空。
少女低下头，默哀悼念奥尔菲德。
「谢谢你的报告。还有别的吗？」
「……是」
魔王教徒似乎有些难以启齿。
几秒钟，十几秒钟的时间过去了，他的心情越来越紧张，但他必须说出来。
终于，他告诉了少女。
「……在进一步惹恼教主大人之前，我觉得您最好还是回去为妙――――啊！？」
说着，魔王教徒被少女散发出的压力压得跪了下来。
这大概就是所谓的生不如死吧。
平时，魔王教徒的男子也会被这可爱美丽的少女的笑容迷住，但现在这笑容让他害怕得无法忍受。
刺痛肌肤的压力。从跪在男子面前，靠近他视线的少女传来。
他的目光并没有被从深红色连衣裙中露出的纤细双腿所吸引。
「你听着」
少女说。
压力不仅没有消失，反而更加强烈了。
「人活着要么是偶然，要么是强大。要么偶然地在世界的不公中幸存下来，要么因为强大而抵挡住不公。」
少女说，偶然的终结总有一天会来临。
也许有一天，突然之间。
「你呢——是哪一种呢？」
银发中夹杂着黑色丝线，比宝石还美丽的双眼。
被少女凝视着，男子的呼吸变得紊乱。
看到男子无法回答而颤抖着身体，少女站起身，开始谈论另一个话题。
虽然突然，但听了之后能理解她的意图。
「没有比正义这个概念更能让人自我合理化的词了吧」
「……啊？」
「拥有智慧的生物都是以正义为饵建立文明。在任何时代，都是这样的人们生存下来。看看精灵教就知道了，对吧？」
然后少女说，
「我讨厌这种事。自以为是地认为自己行为正确的俗人，强行把什么都说成是正义，我实在是太讨厌了。所以对教主……不，」
莲看到的梦。
那个展示礼仪并自我介绍的少女。
「把我刚才说的话原封不动地告诉哥哥。反正你是受哥哥之托来找我说话的吧？」
少女背对着男子。
『别说这么难听的话。既然我主动想要这么做，你就老实听着就好了吧』
莲在梦中见到的这个少女的名字，
『我是——夏娃。教主梅达利奥的妹妹』
第六章间章（超前点播） 
万圣节短篇故事
这次的短篇故事包含了万圣节元素（虽然已经过了很久）。
跟往常一样，希望您在欣赏短篇故事时，不要太在意时间顺序和细节问题，尽情享受吧！
这是连续的三个短篇，请多多支持，非常感谢！
――――――――――
译：只是简单地大致看了一下，大致上没有大问题
只是先发出来给想大致了解剧情的康康（
――――――――――
『试吃会』
已是深秋，学院内种植的树木也逐渐换上了新的衣裳。
【注：原文是「楽员」，怀疑是打错了，后面跟的是「敷地内」】
莲应克罗诺亚的邀请来到了学院长室，距离她为他倒茶后已经过去了三十分钟。从敞开的窗户传来了放学后，学生们各自享受时光的声音。
「已经是秋天了呢～」
「是呢～……」
两人面对面坐着。
坐在莲面前的克罗诺亚，今天也散发着闪闪发光的美丽笑容。从那卓越的容貌中散发出的神秘气息，很快就变成了一抹带着调皮的笑意。
「虽然之前也有只是为了聊天的邀请，但今天感觉克罗诺亚小姐的氛围有些不同呢」
「比如说，有什么不同呢？」
「就像是……有点热切的样子」
克罗诺亚「嘻嘻嘻」地笑了起来，
「答对啦！正确！」
她兴奋地说道。
「最近，没有举办什么引人注目的活动，所以我想今年秋天要做点什么。我已经跟董事会沟通过了」
「那么，是克罗诺亚小姐主导举办什么活动吗？」
「嗯。正好是这个季节，我打算把它搞成一个大家都能享受的丰收节活动！」
【注：「収获祭」，丰年祭，丰收节，丰收祭，收获节。】
说着，克罗诺亚把准备好的策划案展示给莲看。
克罗诺亚的手写字迹，有些地方写着『这里要突出！』或者『考虑一下哪个更好！』等可爱的备注。
「我想用魔法把校舍装饰得可爱一些，营造一种与平时不同的氛围」
「挺好的。但是，这个活动会不会跟学校的名声有关，被否决呢？」
「呼呼～我不是说了吗？这方面我已经跟董事会谈过了」
「原来如此……已经跟董事会沟通到这个程度了啊」
克罗诺亚这个关心学生的做法，看来已经差不多敲定了。
为了整理计划案，最近她似乎有些睡眠不足。
「顺便问一下，把我叫到这里的原因是什么？」
「哎？就是想炫耀一下啊？」
「是这个计划吗？」
「对对！因为我很努力，所以想让你看看，忍不住」
面对眼前渴望立刻得到表扬的魔女，莲没有开玩笑，而是认真地说「真的很厉害」。
听到这话，克罗诺亚高兴地笑得更加灿烂。
「耶！」克罗诺亚高兴地说着，从她放在沙发上的魔女尖帽子里飘出了闪闪发光的小粒子。
克罗诺亚说，因为太高兴了，不小心让它们发光了。
「既然如此，或许在食堂也可以提供与平时不同的菜单」
莲随意地说着，克罗诺亚对「食堂？」表示出兴趣。
「与丰收节相关的活动应该不错吧？用各地食材制作的特别菜单之类的，学生们会喜欢，而且也可能成为回馈有关商会的好机会——」「嗯！这个主意不错！」「——很高兴您喜欢」
克罗诺亚急切地同意后，拿出魔杖轻轻一挥，窗边的桌子的抽屉自动打开，纸和笔飘飘地飞了过来。
克罗诺亚立刻开始记笔记，
「莲君，你觉得什么样的菜肴好呢？」
「虽然我现在还想不出来……但在大街上的餐厅，使用秋季蔬菜的料理和水果蛋糕似乎很受欢迎哦」
「嗯？是吗？」
「是的。感觉这种店每天都在增加」
莲说起了莉西亚和菲奥娜也对此很感兴趣的事情。
◇　◇　◇　◇
第二天，学院正好放假，于是他们继续昨天的话题。
莉西亚和菲奥娜与莲一起来到学院，她们比莲更了解沿街的商店。克罗诺亚充满兴趣地询问了现在受欢迎的菜单、这个秋天的新品以及哪些菜肴最引人注目。
最后，他们决定借用食堂的厨房尝试制作一下。
首先从简单的菜肴开始，因为克罗诺亚很好奇它们的味道。
虽然他们本来可以现在就去大街上买，但今天是假日，到处都很拥挤，所以决定先自己尝试制作。至于沿大街的商店，他们可以在工作日再去。
食堂里没有学生和工作人员，三个人独享了整个空间。莲走进了平时只能从柜台外看到的厨房，看着柜台外的景象，感到一种奇妙的心情。
「食材已经准备好了」
食堂一角堆放的木箱盖子已经打开。昨天听了莲的话后，克罗诺亚立刻下了订单。
莲看着木箱里的秋天美食，感叹道「哇」，而围着厨房中央的金属制桌子的女性们则在交谈。
「我们从哪个开始尝试制作呢？」
「这个怎么样？之前我和塞拉吃过类似的糕点，非常好吃」
克罗诺亚也表示「嗯！我也同意！」然后开始准备所需的材料。秋天的蔬菜……糖……面粉……他们称量了几种材料，准备好后开始烹饪。
至于莲，
……我可能会碍手碍脚。
手似乎够用了，即使他提出帮忙，反而可能会妨碍别人。
但是，一个人出去在图书馆等待也让他觉得有些不妥。犹豫的莲盯着没有被选中的菜单之一。
「莲君？发生什么事了？」
「有点好奇。我能自己尝试做一下吗？」
「当然可以！啊，不过，如果要用刀的话，请注意不要受伤哦！」
「谢谢。那我就借用那边的桌子了」
莲这么说着，借了一些烹饪器具走了过去。
途中，他从木箱里拿了些蔬菜，和其他材料一起放在另一张桌子上。
一边看着制作方法，
「……把这个切好，煮熟后过滤——」
他只是因为看起来很美味而好奇，但……
「在适度烘烤的黄油里——」
阅读制作方法时，他发现比想象中更为繁琐，脸颊不禁抽搐起来。
然而，他并没有打算说「还是算了」。习惯挑战的莲并没有气馁。
幸运的是，还有一些简单的食谱。
莲决定不从一开始就尝试复杂的食谱，而是先从简单的开始。他拿起刀开始切蔬菜。
「感觉不如用秘银魔剑（的切割效果更好）……」
虽然对刀的锋利度有些不满，但他也不能在这种地方使用魔剑。
然而，他对刀具的处理非常熟练。尽管对切割效果有些不满，但他还是成功地切好了蔬菜，并按照食谱上写的步骤继续进行。
「接下来是把它们放入模具里——不，先预热烤箱」
他相当熟练地进行着，几十分钟过去了。
莲关上烤箱的盖子，工作告一段落后回到了莉西亚等人身边。她们也刚好完成了手头的工作。
「莲做得怎么样？」
「我试着按照食谱做了，但是等烤箱打开的时候，里面可能会出现奇怪的物质」
「别说这种奇怪的话」
「不不……我是认真的」
虽然带着玩笑，但他确实是认真的。
因为他从未做过糕点，所以即使按照食谱做，心里还是有些不安。尽管如此，他选择了简单的制作方法，所以不会像莲所说的那样——应该。大概。
提问的莉西亚，还有听到谈话的菲奥娜和克罗诺亚都笑了。
四十分钟过去了，正在休息的四人去看了烤箱的情况。
「怎么样？希望烤得恰到好处……」
克罗诺亚打开烤箱的盖子，取出了里面的东西。摆在烤盘上的烘焙糕点，成功地呈现出了相应的形状。
「太好了。没问题呢」
「呵呵，闻起来很香」
菲奥娜和莉西亚也松了一口气，轻轻地击掌庆祝。
接下来，他们要品尝一下，然后作为参考，决定是否将其纳入食堂的季节限定菜单。
正当他们将刚烤好的糕点放在盘子上让其稍微冷却时，
「莲那边怎么样了？」
莉西亚好奇地问道，将糕点放在盘子上后走向莲的身边。他刚刚打开烤箱，从里面飘出了莉西亚喜欢的甜香味。
莲戴着厨房手套，从烤箱里取出金属烤盘的样子，意外地很合适。莉西亚喜欢他握剑英勇的样子，但也感受到了莲另一种魅力。
「莉西亚，你那边怎么样了？」
「我觉得形状还不错。接下来就是味道了……」
莉西亚的目光从莲的眼睛移到了他的手上。
看到刚取出的烤好的糕点，莉西亚说：
「莲做的糕点看起来非常美味」
虽然外观并不复杂，但手巧的莲做出了一排整齐的烘焙糕点。
他们将做好的糕点摆在一个大盘子上，放在食堂的桌子上。莲觉得仅仅这样还显得有些单调，于是给大家泡了茶。
四个人一起品尝，每尝一口都赞不绝口，脸上露出笑容。
不久后，大家也开始尝试莲做的糕点。
「好好吃……！」
莉西亚和菲奥娜的声音重叠，
「嗯！真的非常美味！」
克罗诺亚也表达了类似的感想，满脸喜悦。
看到大家都很高兴，莲暗自松了一口气。
一个小时过去了，糕点已经吃完，他们在闲聊中度过了悠闲的时光。
在太阳落山之前，他们收拾好东西，离开食堂，来到了中庭。此时，天空已经呈现出一片绯红色。
「好久没有这么愉快的休息日了」
平日里作为学院长忙于职责的克罗诺亚露出了明朗的笑容。
在回去之前，学院收到了一些包裹，四人顺便检查了一下。
大木箱里装满了各种装饰用品。克罗诺亚打算用魔法处理大部分装饰，但还需要这些物品来弥补不足。
克罗诺亚从木箱里拿出了一个大南瓜。
「哈哈哈！这个南瓜真够大的，可以戴在头上呢」
南瓜已经被挖空，眼睛和嘴巴都被雕刻出来了。底部还有一个大洞。这个南瓜即使是成年人戴上也没问题，而且里面还可以放蜡烛。
「哇，真的可以戴在头上呢」
「莲，你也想试试吗？」
「我想仔细看看，可以吗？」
莲接过克罗诺亚手中的南瓜，确认了洞口的大小。
「好了」
他戴上南瓜。
虽然一瞬间有些摇晃，但只是因为与平时的平衡感有所不同，稍作适应便没事了。
莲看着莉西亚她们，她们张大了嘴巴。
「莲，你」
「呵呵，没事吧？」
戴着南瓜的莲与平时不同，显得很可爱，莉西亚和菲奥娜露出了微笑。
――――――――――
『不给糖就捣蛋：莉西亚的回合』
【注：「トリックオアトリート」是「Trick or Treat」，就是「不给糖就捣蛋」】
在一个秋天的日子里，曾在狮子圣厅练剑的莲和莉西亚正在帝都漫步。
他们没有去狮子圣厅附近的车站，而是在散步途中沿着街道走回家。这时，两人注意到了城镇的景象与平时有所不同。
秋天的丰收节即将来临，各处都进行了装饰。
「到了这个时候，果然和平时不一样呢」
「沿着大街的餐厅也增加了秋季限定的菜单」
「哦哦……都有些什么呢？」
「使用秋季蔬菜的料理之类的……还有，用秋季水果制作的蛋糕也看起来很美味——」
不仅是食物，杂货店等也都换上了秋天的装扮。
仔细一想，确实是这样的店铺。在街头灯光照耀下的道路一角，一家杂货店的装饰显得格外用心。
已经很晚了，顺便去餐厅吃点东西再回家也不错……
然而，正当莉西亚这么想的时候，
「嗯嗯」
她发现了一个卖糖果的摊位，走在前面的莲穿着大衣，她轻轻地捏住了他的袖子。像是轻轻戳一下他的手腕，引起他的注意，让他转过头来。
「怎么了？」
偶尔也可以这样说话。
莉西亚与平时不同，像个顽皮孩子般可爱地松开脸颊，
「如果不给我糖果，我会捉弄你哦」
她咯咯地笑着，略带撒娇的语气。
在无法掩饰的优雅气质中，夹杂着年轻少女的可爱，莉西亚说出了这样的话。
――――――――――
『不给糖就捣蛋：菲奥娜的回合』
放学后，菲奥娜向莲传达了尤利西斯的口信。
两人正在走廊里交谈。在这里，他们能听到准备回家的学生们的谈话声。
大多数学生都在谈论与秋天丰收节有关的事情。
沿街商店的装饰——限定菜单——等等，各种话题都被提及。
「今年看起来也很热闹呢，莲君」
「艾伦迪尔最近也开始出现了装饰得很漂亮的商店」
「啊！我知道！看起来很有趣呢……！」
菲奥娜突然这么说，脸上露出了笑容。
在这个时期的活动中，有时会说出这样的话。
菲奥娜露出了一丝调皮的神情。
正当他们走到了一个人少的走廊时。
「莲君」
被叫住的莲停下脚步，转身看向菲奥娜。她微微弯腰，仰视着莲。
「如果你不给我糖果，我可要捉弄你哦？」
【译：跟莉西亚的台词是差不多的，只不过都是敬语】
她的脸颊微红，显得有些害羞，但同时也散发着年长者的气质。
正是因为之前鼓励自己要更加积极的菲奥娜，才鼓起勇气尝试说出这样的话。
然后，莲说——
「抱歉，我现在没有糖果……」
「……诶？」
仔细想想，莲并不一定刚好带着糖果。
对惊讶的菲奥娜，莲提出了一个替代方案。
「那么，我们顺路去食堂，买点糖果再走怎么样？」
虽然让他为难并非菲奥娜的本意，但有时候她也想依赖他的温柔。
「我、我不捉弄你了！」
脸红的菲奥娜，用尽全力发出了可爱的声音。
――――――――――
连续的三篇短篇，如果您能喜欢的话，我会感到非常荣幸。
在此，我想做一个公告并向大家问好！
漫画版：转生为故事幕后主谋（3）（画的好可爱）
https://i.postimg.cc/yNgTnwpD/322308000822.jpg
将于11月25日发售！
敬请预定，非常感谢！
此外，文库版第4卷和Web第7章也正在紧锣密鼓地准备中，如果您能继续支持我们，将不胜感激！
那么，在接下来的故事中，期待与您再次相会！
