简介
「反正我对这个世界而言...只是个消失也无所谓的人类而已...」
一～一百
一 
明媚的阳光，洒落在林立的高楼之间，街上的行人也三三两两的忙碌著，或是聊天，或是通著电话，路边的饭馆也散发著诱人的香气，零散的客人也不停的进进出出，平凡的生活也不过就是如此。
「喂！妳撞到我了！很痛妳知不知道？」
可不管阳光有多么耀眼，只要有光就会有影子，不论外表多么光鲜亮丽，但在任何地方都会有黑暗的存在。
「欸！妳聋了是吗？啊？」
黑暗的小巷中，几个像是国中生的混混，围著一个衣衫褴褛的小女孩，带头的更是一把揪住她的领子，像拎小狗一样将她拎在半空。
面对这种场面，一般人就算不求救也求饶了，可小女孩却只是不著痕迹的皱了下眉头，似乎对此早已习惯。
「呦！这小婊子胆子还挺大啊！现在就让妳知道老子的厉害。」
带头的混混一把将她摔到墙边，掐住她的脸后，从口袋里掏出一把小刀。
「喂！别太过火，小心被警察盯上。」背后的小弟看到老大拿出刀子，忍不住提醒到。
「别吵！在吵这刀就捅你身上。」教训完小弟，他转过身就掐住小女孩的脸。
「仔细一看妳长的还不错嘛！就是不知道脸上多个几道疤痕会不会更像艺术品呢？」
他一边说著，一边用刀在女孩脸上不停比划著。
原先一脸冷漠的女孩，此时也露出了慌张的表情，眼睛也随著脸上刀子不停的移动著，眼神里也终于有了恐惧。
「哈哈哈！妳也会还怕啊？胆子不是很大吗？怎么？继续摆出刚刚那种的表情啊！」
几人看著女孩的反应哈哈大笑起来，就好像他们欺负的不是一个人，而是一个天生的笑话。
「放开她。」
一个略显稚嫩的声音打断了他们的笑声，混混们和女孩朝巷口看去，一个比女孩大不了多少的小男孩正站在那里，很明显刚才出声制止的就是他。
「哈哈哈哈！又一个想来逞英雄的，真把自己当漫画主角了啊！哈哈！」
几人就再次捧腹大笑起来，任由男孩朝他们走来。
「放开她。」面对嘲笑，男孩没有退缩，只是面无表情的再次说到。
「我不放又怎么样？」
「啊！」混混老大突然一脚踢在女孩毫无防备的肚子上，惨叫瞬间传遍整个巷子。
听著女孩的惨叫，几人再次大笑。
「啊！」他们刚笑没几秒，又一声惨叫打断了几人的笑声。
「你...」老大捂著头，不可置信的指著男孩，紧接著一道血流顺著的手从头上流了下来。
女孩疑惑的看了看周围，这才发现地上一块染著血的石头。
「扁他。」
随著老大一声令下，三个小弟立刻包围了男孩，体型和人数的优势让这场战斗毫无悬念，甚至不能说是战斗，顶多只能算是单方面的击打练习，不到两分钟的时间，原先还会抽搐几下的男孩，彻底不动了。
「停！」
老大走到男孩身边蹲了下来。
「让你他妈多管闲事！让你他妈朝我丢石头！怎么样！」
他每骂一句，就朝男孩身上踢一脚，将被扔石头的怨气彻底发泄了回去。
「走吧！让他们自己烂在这里，妈的心情都被弄糟了，打网咖打网咖！」
「你的伤没事吧？」
「没事！死不了！」
混混们边聊边快速离开，整个巷子只剩下蹲坐在墙脚的女孩，和摊在地上生死不知的男孩，女孩看向倒地不起的男孩，虽然没受什么伤，可她就这么一动不动盯著他，直到日落西山也没动静。
「咳！咳！」躺了数小时后，男孩终于醒了过来。
「你没事吧？」
男孩缓缓起身看了眼，对自己表现担忧的女孩，什么话也没回，只是拖著疼痛的身体，笔直的朝著巷口走去。
「你为什么要帮我，这对你没有什么好处不是吗？」面对男孩的冷漠，女孩起身突感愤怒的喊到。
听到这番话，男孩停下了脚步，回头看向表情狰狞的女孩。
「因为妳比我更有价值...」
男孩留下这句话后，头也不回的离开了小巷，只剩女孩一人呆立在原地。
二 
夜晚的街道上，三五成群的路人正饥肠辘辘的寻找著中意的餐馆，好好的满足一下自己，而在道路一旁不起眼的少年正拖著沉重的步伐，一步一步的向前走著，仿佛毫无目的的到处瞎逛，可下一秒，他像感觉到了什么，突然停下了脚步。
「为什么跟著我？」少年疑惑的朝身后躲在垃圾桶后女孩问到。
「我...」女孩本想撒谎，可不知道为什么看著对方的眼神，突然间什么话都说不出来。
「妳放心，那几个是这附近的惯犯，带头那人的父母看到他受伤，短时间内不会放他出来乱，至于那些跟班的话，没他带头连乱丢垃圾都不敢，安心回家吧！这时间所有都在吃饭，不会有人找你麻烦的。」
少年说完转头就走，
可他刚踏出一步，肩膀就突然被人抓住，回过头，果不其然是她。
「怎么了吗？」
「我...我我能跟你走吗？」
此话一出，沉默变成了空气中的主旋律，可两人的反应并不像轻小说里的角色，少年出乎意料的淡定，女孩也没有满脸通红，只是眼神里多了一丝微不可察的落寞。
「随便。」
少年简单回应完转头就走，女孩愣了一下也快步跟上，两人一前一后，缓慢的朝街尾走去。
两人缓慢地走了近两个小时，从市区走到住宅区，他们就这么保持著距离慢慢的前进，中间没有人说话，路上唯一的伴奏只有偶尔经过的车子。
又过了近半个小时，他们又离开了住宅区，羊肠小径的两旁，零零散散的坐落著几栋不小的房子，大大小小的窗户让灯光从内向外照耀，让本来黑暗的小路多了一丝温暖。
「那个...我们还要走多久。」
「一百三十七步。」
「额...」
女孩愣在原地，可少年完全没理他，依然自故自的往前走。
「嗯...一、二、三...」
她一边数著自己的脚步，一边跟上他的脚步，等数到一百三十七的时候，少年准时的停了下来，她抬头看去，一栋小房子赫然耸立在面前，不过不知道为什么，它所处的位置有点偏僻，结果看起来莫名的像公共厕所，更要命的是，它连门都没有。
战战兢兢的跟著走了进去后，一个空空如也的小空间映入眼帘，什么沙发电视电冰箱全都没有，唯一有的一个家具，只是一个感觉随时会塌掉的折叠式桌子。
「没有椅子，随便坐。」
少年一屁股坐到桌子前，拿起比他手指还短的铅笔，开始在桌上为数不多的纸上开始写著什么。
「呼！」
满地灰尘的地板并没有成功阻止她坐下，两个半小时的路程让本就瘦弱的她有些吃不消。
「你一个人住在这种地方吗？」
几分钟后，女孩主动打破沉默。
少年听到她的问题后皱了下眉头，手上的笔也停了下来。
「那个...你不想回答的话...」女孩以为自己踩到地雷，立刻想要辩解。
他没有理会女孩的慌张，而是起身走了出去，约莫三十秒的时间，他又走了进来，但手上多了一瓶水，和一包吐司边。
「妳喉咙太干了，先喝点水再说话。」他一边说著，一边把东西递给了女孩，自己则回到桌子前继续奋笔疾书。
女孩也没客气，拧开瓶盖就干了整整半瓶的水，随后抓起一大把吐司边就往嘴里塞，丝毫不怕他在水里下药。
「唉！一点戒心都没有。」少年停下笔瞄了她一眼，忍不住都囔到，可连他自己都没注意到，自己的嘴角微微的上扬了几秒。
三 
「哈啊...」
女孩幽幽醒转，刺眼的阳光从狭小的窗户外，强硬的照射进来，闪的她几乎睁不开眼。
「我睡了多久？」
「不知道，我只知道现在是七点半。」
她顺著声音看去，正是昨天那个男孩。
「原来昨天不是梦啊...」
男孩没有理会她的自言自语，只是继续在纸上写著什么，不得不说单看他现在的样子，感觉就像寒假快结束，明天就要开学的国小生。
「你从昨天开始就在写什么啊？」
女孩凑了上去，想看看他在写什么，男孩也没阻止，依然手不停毫的在纸上挥洒著自己的文采。
「这是什么啊？」她像模像样的看了几行，但她其实完全看不懂。
「没什么，闲著无聊罢了。」
他说著终于放下了笔，稍微整理了下桌上仅有的几张纸，起身就往外走。
她好奇的跟了出去，只见男孩走到了屋外的墙角，翻出了个已经有些生锈的金属盒子，把那些纸整整齐齐的放进去之后，阖上盖子又放了回去。
「干嘛不放屋子里就好了？放这里不安全吧？」
「这房子不是我的，要有随时离开的准备。」
他说完又走回了房子里，只留下女孩一人愣在原地，等她终于回过神走回屋里，男孩已经坐在桌子前，似乎在等著她，女孩也乖乖的配合坐到了他的对面。
「好！虽然有点晚但还是自我介绍一下，我叫萧壳雨，你呢？」
「我还以为你会一直不问，默默无语的跟我生活二十年，然后在求婚的时候直接跳过名字叫我老婆。」
「这是什么诡异的小说剧情...总而言之没有名字很难称呼吧？至少先把名字告诉我。」
「名字？我没有名字啊！」
「蛤？」从头到尾一脸死人样的谷雨第一次露出了惊讶的神情。
「也不能说没有吧...只是我爸妈每次都忘记我的名字，平均每三天左右我就会换一个名字，所以我也不知道自己叫什么。」
「没有证件什么的吗？」
「没有，我好像不是在医院出生的，是我妈待在家的时候突然羊水破了，接著好像稀里胡涂的就把我生下来了。」女孩平平淡淡的说著这极度不合常理的事情，就像这件事是虚构的一样。
「唉！看来你也过的不容易啊...难怪妳要跟著我。」谷雨叹了一口气，虽然女孩说的不算多，可对她的生活环境也能猜个八九不离十了。
「不然你帮我取个名字怎么样？」女孩突然一脸兴奋的把脸贴到谷雨的面前
。
「太近了。」谷雨变回了那副死人脸，缓缓的把她推回了原位。
「我不知道这么说妳会不会不舒服，但我估计妳爸妈也不想管妳，这样！妳晚一点跟我去个地方，如果妳觉得待在那里不错的话，就让妳的新监护人给妳起个新名字，我这里的话...之后再说吧。」谷雨说完便站了起来，宣告这次交谈的结束。
「你不想跟我待在一起吗？」女孩的情绪突然冷了下来。
「跟我待在一起没有好处，如果你想过上好日子的话，跟著我是绝对不可能的，如果你相信我的话，晚一点就跟我来吧！」谷雨说完就要出去，可刚踏出第一步就被拉住了，他回过头，女孩正红著脸，死命的拉著她。
「那个...」
谷雨歪头表示疑惑。
「厕...厕所在哪...」
「那里左转有个公园，公厕二十四小时开放。」
女孩听完也不废话，立刻撒开腿就往公园的方向前进。
「我还以为她不用上厕所勒，又不是貔貅。」看这女孩的背影，他微笑著摇了摇头，缓缓的离开了。
四 
「准备好了吗？」
「我也没什么能准备的，走吧！」
两人一前一后踏出门，朝市区的方向前进，不过他们的距离比昨晚要近了一些。
「是说你的脚不会痛吗？昨天看你还一拐一拐的，今天怎么没事了？」
「今天要见的人不希望看到我受伤。」
「那也没必要现在演吧...」
「今天她休息，谁知道会不会在路上遇到。」
「好吧！不过撑不住的话我可以扶你喔。」
谷雨没有回应，似乎是默认了，女孩也不客气，直接上前搀扶他。
「喂！靠太近了。」
「会吗？我觉得还好啊！」
「还好个头啊...妳胸都贴到我身上了。」
「怎么了？害羞了？」女孩笑著又贴了更紧了。
「算了，随便妳。」
两人走了几步后，女孩突然收起了笑容。
「对了！你昨天说我比你更有价值是什么意思？」
「就是字面上的意思，没什么特别的。」
「好吧...真的没什么特别的？」
「从人类这个生物的角度来看，雄性所需的数量远低于雌性，哪怕男女比例是一比十甚至一比一百，也完全能维持整个物种的延续，所以女性的价值本身就比男性要高，还有想问的吗？」
「你的格局是不是有点太大了...话说这也不是你需要思考的事情吧？」
「不需要？如果所有人都能这样思考，就不会有你跟我这种人出现了。」
听完谷雨的话，女孩沉默了，确实像他说的，大多数人要是能用跟他一样的格局思考，估计别说贫穷了，搞不好征服宇宙都能提上日程。
「快到市区了，先放开吧！」
「喔！」女孩听话的松开了手。
「是说...你能告诉我我们要去见谁了吗？」
听到这个问题，谷雨突然停了下来，女孩还以为他生气了，可不论她怎么观察，都没办法从他那标准的死人脸中看出任何一点线索。
「我姐。」
他淡淡的吐出两个字后，继续迈开脚步向前走，女孩只能快步跟了上去，不过让她哭笑不得的是，双脚完好无损的她，愣是差点跟不上一只脚受伤的谷雨。
两人走大街穿小巷，路上有一搭没一搭的聊两句，硬生生从中午走到将近黄昏，终于在一个看起来有些高档的社区前停下了脚步。
「就是这里？」女孩揉了揉早就酸痛不已的腿。
「嗯。」
谷雨径直走向大门就要进去，女孩一把拦住了他。
「等一下！这种地方不是要跟守卫确认身分才能进去吗？」
「确认过啦！」
他一边说，一边和早就看向她俩的守卫点头示意。
「走吧！」
谷雨一把拉过还在愣神的女孩，直接走了进去。
「哇！好漂亮喔！」
回过神后，女孩开始观察周围的环境，豪华的水池、五颜六色的花圃甚至走道边的长椅都能让她多看两眼。
「环境很不错吧！」谷雨难得的露出一丝笑容。
「是啊！要是这里的长椅能让我睡就好了。」
「这愿望也太卑微了吧...」
「这总比躲在烂尾楼里，跟好几个对我虎视眈眈的流浪汉待在一起要好得多。」
空气再次安静了下来，只是不同的是两人都收起了笑容，似乎都回忆起了不好的往事。
「走吧。」
「嗯。」
五 
「叮！」
随
著一声清脆的提示音，电梯门缓缓打开，两人迅速的走了进去，可女孩不知道为什么突然紧紧的抓著谷雨的手。
「我以前被逼著来这种社区偷过东西，被人打出来了有点害怕。」看著他疑惑的目光，女孩坦白到。
「嗯。」谷雨点头表示理解。
电梯的速度很快，没多久就到了顶楼，谷雨拉著依然紧张的女孩走出电梯后，径直走到走廊尽头的一扇门前，可就在要按下门铃的瞬间，他的手忽然停在了半空。
「不按吗？」等了半分钟后，女孩忍不住问到。
听了女孩的话，谷雨像突然回过神一样，毫不犹豫的按下了门铃。
「叮咚！」
门铃声过后，门内隐约传来了一阵细微的脚步声。
「谁啊？」
房内的人推开了门，看起来似乎是个二十五岁左右的女性，而开门后的她立刻把目光锁定在萧谷雨身上。
「小谷？小谷！」
只见她一把推开一旁的女孩，死死的抱住了谷雨。
「小谷
你终于来看我了，为什么这么久不来？你知道我有多担心你吗？」只见她一把鼻涕一把眼泪的不停的倾诉著她的想念，紧抱著谷雨的手，更是用力到颤抖，仿佛她稍一放松，怀中的人就会消失。
而面对这番景象，谷雨并没有说话，只是同样抱著她，并轻轻的拍著她的背，眼中似乎也有些许的泪光。
不知道过了多久，女人终于稍稍松开了紧绷的手，视线也第一次看向了一旁的女孩，谷雨也顺势拖离了她的掌控。
「啊！不好意思！对不起！我看见小谷太激动了。」她赶紧擦干了眼泪，上前把女孩扶了起来。
「那个...」
「啊！我是小谷的姐姐，大家都叫我木香！」
「木香？」女孩疑惑的歪头。
「不是中药！是一种花啦！」看到女孩疑惑的神情，木香立马解释，似乎这种事情不是第一次了。
「姐，我们先进去吧，我这次来找妳有些事。」谷雨
「喔喔喔！对对对！快进去吧！站在外面聊多不像话啊！」
「那个...啊！」女孩还没反应过来，就和谷雨一起被木香拉了进去。
等女孩反应过来时，身后的大门已经自动关上，可大门发出的巨响却无法对她造成任何影响，因为眼前的景象，已经惊艳到让她几乎说不出话。
淡黄的壁纸、明亮的吊灯，还有各式各样精致的家具，以及相当开阔的客厅，更不用说还有高楼层标配的落地窗，最后还有最最最重要的沙发加电视的经典组合。
「好漂亮。」足足愣的快半分钟，她才勉强从嘴里挤出了三句话。
「很棒吧！谷雨第一次看到的时候也跟妳一样傻住了！」
「我的反应哪有这么夸张...」
「明明就有！好了，快进来吧！你们肚子都饿了吧？我去煮东西给你们吃。」
谷雨无奈的脱下了又破又脏的拖鞋，径直走了进去，女孩则看著自己黑漆漆的脚，站在原地不知所措。
「地板脏了再擦就好，快进来！」
在谷雨的一番好言相劝之后，女孩也终于小心翼翼的走了进来。
六 
「你们等我一下喔！很快就好了。」
木香系上围裙径直走进厨房，只留下两人在客厅，谷雨也没多说什么，只是默默的走到沙发前坐了下去，不知所措女孩也只能跟在他身边。
「坐吧！脚酸了吧？」谷雨拍了拍自己身旁的位置。
「嗯。」
女孩迟疑了几秒后，还是乖乖的坐到了他旁边，只不过屁股下明明是个沙发，可硬生生被她坐成了板凳，除了背没往后靠以外，坐垫坐到的面积更是只有不到三分之一，估计这套坐姿放在军队里都能用。
「这么紧张干嘛？我又没带你去给人贩子。」
「如果是人贩子我还自在一点...原本我待过最高级的地方最多只有晚上的超商，像这么高级的地方我只在电视里看过，我能不紧张吗？」
「放心吧！待久了就习惯了。」
「对了，刚才脑子没转过来，既然你姐住在这种地方，那你干嘛还一个人待在郊区的废弃房子里啊？你们的关系看起来很好啊！」
「如果妳答应我一个条件我就告诉妳原因。」
「没问题，什么条件？」
「哪有先答应再问条件的...先吃饭吧！其他事情等等再说吧。」
「开饭䁖！」
谷雨刚站起身，木香的声音同时从厨房传来。
「好快！」屁股还没做热的女孩一个没忍住的吐槽到。
「走吧。」
----
「哼哼！」
餐桌上，谷雨和木香相对而坐，女孩则是坐在谷雨身旁，双手紧张地十指紧扣著，完全没有和谷雨独处时的自在。
而她们对面的木香则是双手拖著下巴，从头到尾只盯著谷雨看，谷雨似乎也习惯了这种状况，手上的筷子和嘴配合迅速，没多久他的面前就剩下空空如也的餐具了。
「怎么样？还要吗？」
「很好吃。不用了。」
谷雨迅速离开了餐桌，只留下女孩和木香彼此对视。
「不用那么紧张啦！我又不会吃了妳，你们走这么远过来也饿了吧？饭菜放凉的话就不好吃了喔！」木香一边说著，一边把盘子朝她推进了一点。
女孩紧张的点了点头，可手上依然没有动作，朝一旁的谷雨投去求救的目光。
不过这次谷雨似乎没有救她的打算，虽然跟她对到了眼，可他却直接走进了一旁的房间。
眼看谷雨没打算帮忙，原本就紧张的她更是慌张到把手捏到反白。
「妳别看他了，他是故意放妳跟我独处的。」
「欸？」
「虽然我不确定他想跟我说什么，但我应该猜的八九不离十了，而且一定跟妳有关。」
「是什么？」
「把饭吃完了我就告诉妳。」她笑著指了指女孩面前的饭菜。
「嗯！」女孩乖巧地点头，开始快速消灭眼前的食物，不过就是不知道她是因为想知道答案，还是真的饿了。
七 
一阵狂风暴雨过后，餐桌上只留下了一堆空碗盘，以及因为吃到后面开始不顾形象，最后才回过神红著脸的女孩。
「你真的很饿欸！两人份的饭不到十分钟就没了。」
「抱...抱歉。」
「哼哼！能帮我把碗收一下吗？」
木香笑著拿起了碗盘，朝厨房的方向走去，
女孩也赶紧收好剩余的碗筷赶紧跟了上去。
「能来帮我洗个碗吗？」
「额...」女孩看著自己脖子还高的洗手台，有些不知所措。
「不用洗啦！我洗好妳拿布帮我擦干就好。」
「好！」
一大一小两人开始了洗碗的工作。
「你跟谷雨是怎么认识的啊？」
「我们...在公园玩的时候，碰巧遇到的。」女孩刚想实话实说，却突然想起谷雨说过不能让木香知道他受伤，只能赶紧糊弄过去。
「嗯？他什么时候变这么开朗了？除了妳还有其他人吗？」
「没有，他好像不太想跟其他人说话。」
「这样啊！我还以为他想开了呢。」
「想开？」
「回答妳刚刚的问题以前，我可以先问妳一个问题吗？」
「可以。」
「虽然这样问很失礼...但...妳也是被父母抛弃的对吗？」
「也？」女孩愣了一下，但同时她也注意到了木香话里的关键字。
「看来相同的人真的会互相吸引啊...谷雨他六岁的那年就被父母抛弃在街头上，什么都还不懂的他，连续哭了两天两夜，街上的人没一个帮助他，他的父母也没回心转意。」木香说到这时顿了一下。
「就在他快要昏过去的时候，我碰巧从他身边走过，那时候的我本来也想绕过他，可就在我犹豫的时候，他正好在我面前昏倒，没有办法，我只好把他带回家。」
「妳没把他带给警察吗？」
「警察？他们哪有空管这种事情？现在这个时候他们都自身难保了，哪有空管我们这些死老百姓的破事。」说到这，木香的口气第一次变差，连手上的盘子都差点捏碎。
「是因为那个恐怖袭击吗...」
「妳知道的还挺多的嘛！不过这种话最好不要对其他人乱说，现在新政府禁止我们讨论这件事，弄不好的话可能会当场被击毙。」木香说到这，像是为了不让她害怕似得，摸了摸她的头。
「话题扯远了，其实我知道谷雨把妳带来只有两种可能。」
「两种可能？」
「一种是想让我收养妳，一种是想让我认妳当妹妹。」
「欸？」
「啪！」
女孩一个失神，手上的盘子掉到了地上，摔了个四分五裂。
「啊！对不起！啊！」她一个著急想将碎片捡起，可手又马上被锋利的碎片给割伤，鲜血立刻染红了她的手。
「等等！别急别急，妳先不要乱动。」看到女孩受伤，木香也慌了，只能赶紧扶著她以免她太慌张跌倒，
等她稍微冷静一点后，才放开了她。
「没事！没事！妳先去客厅等我，小心不要踩到碎片。」
「嗯...」女孩不知所措的点了点头，乖乖的站到了客厅的一旁。
八 
「啧！」
谷雨看著镜中全身上下满是瘀青的自己，忍不住皱起了眉头。
「感觉坦白从宽会好一点，不然那几个白痴估计会没命。」
「啪！啊！」
两声巨响打断了他的思考，赶紧穿上衣服后就跑出了房间，可他推开房门的第一个画面就是女孩在客厅的角落罚站，手上的伤口还流著血。
「唉！」
谷雨叹著气又走回了房间，再走出来的时候手上多了个医药箱。
「别傻站在那边，过来。」
他坐在沙发上拍了拍身旁的位置，示意女孩过来。
她看了下在厨房收拾烂摊子的木香后，战战兢兢的走了过去，小心翼翼的在他旁边坐了下来。
「别担心，她不会怪妳。」
女孩没有像没听到一样，只是用困惑的眼神看著忙碌的木香。
「忍一下喔！」
眼看她没打算理自己，谷雨眼珠子一转，突然说到。
「蛤...啊！」
女孩还没反应过来，一股椎心的刺痛感突然从指尖直冲脑门，接著就是一阵足以穿透灵魂的惨叫声。
「干嘛捏我伤口啊...」她缓过神后，硬是顶著差点沙哑的喉咙，带著哭腔问到。
「我只是要确保伤口里没有碎片残留，不然连碎片一起包扎起来的话，要是感染了什么的，最惨情况可能要截肢。」
面对这番毫无破绽的理由，女孩只能无奈的擦了擦眼泪。
「呼！终于把残渣都清掉了，妳的手怎么样了？刚才的惨叫声是...」木香从厨房走了过来，看著眼角带泪的女孩，忍不住关心到。
「没...没什么，刚才谷雨在帮我处理伤口，不小心没忍住，抱歉！」
「我才是不好意思，我不太会说话，刚才也是不小心说得太直接了，真的很抱歉，毕竟谁听到那么直接的话都会吓到吧。」
「只是我才刚来不到一小时就打破一个盘子...」
「没事！我再买一个不就好了！又不是什么贵重的东西。」
「别再说这些客套话了，又不是在演乡土剧。」
谷雨有些不耐烦的打断了两人的对话，同时手上也完成了对女孩手指的包扎。
「虽然妳们说得上话，对我来说是个好消息，可姐妳也知道我不可能平白无故的回来找妳，而且估计妳也已经猜到了我带她来的目的。」谷雨突然严肃的看向了木香。
「猜了八九不离十吧！刚才我也把我的猜测跟她说了，不过我还是不清楚为什么是她？」不单是谷雨，木香的口吻也突然变得异常的严肃。
「这理由妳得问她了。」
「我？」
女孩满头问号的指著自己。
「问妳不奇怪吧？就算被父母抛弃在街头流浪多年，不对！正因为在街头流浪多年，才更不可能会随便跟一个毫无理由对自己伸出援手的男性走，只要是正常人都不可能想的到理由，所以我们也只能问妳了。」
「我...」
面对两人的提问，女孩握紧了自己的手思考著，谷雨他们也不催她，只是默默的转移了视线。
九 
「这是我最后一搏了。」在两人惊讶的眼神中，女孩缓缓的抽出了藏在腰间的小刀，缓缓的放到了桌上。
「这什么意思？」看著破烂不堪的刀子，谷雨进一步问到。
「我不知道是不是运气天生就差，在街头流浪了好几年，从来没人帮助过我，哪怕只是跟我普通的说几句话，威胁、殴打、驱赶都是家常便饭，幸好我长的不好看，不然估计现在我应该被绑在什么地方，被当成泄欲的工具吧。」女孩的口气十分平静，仿佛说的是别人一样，让一旁的木香觉得自己像坏人一样。
「你在街头碰到我的时候，我正好在捡到这把刀，当时我只想杀掉我那对连都畜生不如的父母，然后找个安静的地方跟著独自离开。」
「妳没说到重点。」谷雨拿起那把刀端详著，似乎没被她的话打动。
「在我十岁生日的时候，我许过一个愿望，不管是谁，不论他是好人还是坏人，哪怕他要摧毁全人类，只要这个人帮我，我就一辈子跟著他，只要有人肯帮助我...那怕只有一次...」一直古井无波的她，眼角有了一丝的水气，双手止不住的捏紧了沙发。
木香想上前安慰，可看了一眼谷雨又退了回去，毕竟自己对她不熟悉，没说好搞不好会有反效果。
「我知道了。」谷雨起身整理了下自己的衣服，让自己看起来正式一些，不过衣服上大大小小的补丁让这一幕显得有些滑稽。
「我有一个目标，想完成的话需要大量的资源和人手，更关键的我还需要至少一个绝对不会背叛我的人，这几年来我在街头不停的寻找，可现在这个世道，只要没有利益，没人会替你做事。」
谷雨停顿了一下，突然将刀插到了桌上，巨响吓了木香一跳。
「妳经历的绝望我也经历过，我明白那种被全世界抛弃的感觉，只要妳肯跟我，我就不会抛弃妳。」
谷雨突如其来的这段话，女孩除了不知所措以外，没有其他话语能形容。
「呼！」女孩深呼吸了一下。
「我可以理解成，你刚才在跟我告白吗？」
木香在后面差点摔倒，可是仔细一想好像也没毛病。
「可以这么说，看妳怎么选吧！」
「比起继续流落街头，跟你挤在那间小破屋也不错。」女孩看向一脸惊讶的谷雨。
「我知道你把我带来这里，是想用优渥的环境增加留住我的机率，还刻意让木香姐来降低我的戒心，但其实从你喊住那几个混混的瞬间，我就下定决心要跟著你了。」
「等一下，你们怎么聊一聊把我聊没了？我这里不好吗？」木香怕两人聊著聊著又离开了，赶紧跳出来刷存在感。
「看来妳比我想像中的还好，木香姐！我们能在这里住一段时间吗？」
「当然没问题！你再多拐十个女孩来都行。」
「噗！」看著谷雨无语的眼神，女孩忍不住笑了出来。
十 
清晨的阳光，透过窗户缓缓的流入了房间中，可逐渐明亮的房间里却没有人影，只有还未整理的床铺，换个角度朝客厅看去，只见女孩已经坐在沙发上发呆，多年的街头生活中她几乎没睡过一天好觉，无时无刻都必须保持警惕，突如其来的安定让她有些不知所措。
时间一点一点的过去，女孩依然坐在原地发呆，甚至连思考的撑不上，毕竟她没有课业或社交的压力，更别说平常吃饱的成问题，幻想之类的就更不用说了，那是有条件的人才能想的。
很快的太阳大到照亮的整个客厅，开门声从背后响起，一个慵懒的哈欠声毫不避讳的传遍整个房子。
「早啊！」木香来到客厅有些惊讶的向女孩打了个招呼。
「嗯。」似乎是发呆太久了，几秒后她才给了反应。
「昨晚没睡好吗？这么早就起来了！」说著，木香热情的坐到她身旁。
「很好。」
「心情不好吗？该不会妳有起床气吧！」木香笑著戳了一下她的脸颊。
「不是，只是还没习惯安全...的感觉吗？我说不上来...啊！」
话还没说完，木香突然一把将她抱入怀中，她下意识的想挣扎，可身体擅自拒绝了这项命令。
「唉！难怪谷雨一眼看上妳，就像个被抛弃的小狗一样惹人疼。」木香开始向抚摸小动物一样，抚摸著她的头。
「这种时候不是应该说小猫吗？」
「我比较喜欢小狗嘛！」
「好吧。」
女孩就这么乖乖的待在木香怀中，整整半个小时才等到她放手。
「妳真好，谷雨都不让我抱。」
「妳跟他关系不好吗？」
「嗯...也不能说是不好，只是他表达喜欢的方式跟其他人不太一样，而且害羞的要命，稍微离女生近一点就脸红。」
「有吗？」她回想一下和谷雨的互动，虽然有点疏远，可也没有木香说得那么夸张。
「别乱说我的坏话。」谷雨的声音突然从沙发后出现，吓了女孩一跳。
「早啊！睡的好吗？」木香似乎早就习惯了，面不改色的打了个招呼，甚至连回头看一眼都没有。
「我出门一下，中午回来。」
「欸！现在才八点半欸！」木香话语间带著不舍。
「图书馆开了。」谷雨头也不回的开门走了出去。
「真是的，留著漂亮的姐姐跟可爱的女朋友在家，自己一个人跑出去，活该单身。」
「我...我才不是。」虽然昨天和谷雨面对面时没什么感觉，可从他人口中说出来就是有种莫名的羞耻感。
「反正你也没别的地方去，迟早的事情而已。」
她想反驳，可刚开口又闭上了，毕竟前半段是事实，至于后半段...谁知道呢？
「好了！别想那些无聊的事了，早餐才是早晨最重要的事情啊！」
十一 
安静的图书馆里，谷雨正认真的翻阅著面前的书籍，可室内凉爽的冷气和室外逐渐强烈的太阳，不停将外面的行人勾引进来，本应静谧的环境渐渐被吵闹声污染，墙上的安静标语在此刻显得弱小又无力。
「中午了...真快。」
谷雨阖上了书本，顺著编号将书放回了原位，看了眼三五成群来到此处避暑的学生后，迈步朝大门走去。
「掰啦！」管理员习惯性的跟他打了个招呼。
「嗯！嗯...」谷雨点头回应后没有立刻走人，反而站在原地。
「嗯？怎么啦？」
「嗯...算了...掰掰。」
看著谷雨离开的背影，管理员思忖片刻后露出了微笑。
「年轻真好啊。」她摇了摇头，继续低头处理自己的杂事了。
----
「啊！午餐时间！」
木香从沙发上蹦了下来，直勾勾的冲进了厨房，只留下女孩一个人倒在沙发上，看著电影结尾的演职人员表和NG镜头发著呆。
「上次看电影好像还是在杂货店的电视上。」女孩抱著靠枕，感受著沙发上木香留下的温度。
「对了！」
「啪！」
木香突然拍了下沙发靠背，吓得女孩一翻身直接摔到了地上，听声音似乎还是面朝下。
「啊...抱歉抱歉。」木香一边道歉一边把她扶了起来。
「没事，怎么了？要帮忙吗？」
「不是啦！只是昨天你们来的有点晚，没时间问妳喜欢吃什么，今天赶紧先问一下。」
「喜欢吃什么？嗯...」女孩摸著下巴开始思考，木香也不催她，就这么等著。
「喀！」开门声从门口传来。
谷雨看两人一个坐著一个趴著，没去打扰她们，自故自的朝房间走去。
「谷雨！你喜欢吃什么啊？」女孩突然毫无征兆的回头叫住了他。
「欸？妳怎么注意到他的？连我都没注意到。」
「嗯...披萨吧。」谷雨微不可察的皱了下眉头后，随便说了个常用回答。
「呜...你偏心，我问的时候都只说什么都行，她问就秒回。」木香可怜兮兮的看著谷雨，那流泪的速度值得一座奥斯卡。
「我哪有...」
「披萨啊...」女孩若有所思。
「妳有吃过吗？披萨！」木香一转头，眼泪已经被笑容取代，估计刚才导演喊卡了。
「有...吧？从垃圾桶翻出来之后只剩酸味跟腐臭味，不过起司的味道还保留著，不过还是不太好吃。」
「不"太"好吃啊...」这回答直接让木香飙了一把冷汗，实在难以想像到底是怎样的生活能让一个小女孩说出这种回答。
「起司本来就是发酵食品，估计放久了味道还更浓了。」谷雨不嫌事大的附和了一下。
「好了！别讨论垃圾桶了！走！我们出去吃正常的披萨！」
她不等两人回答，一把直接把两人扛到肩膀上，二话不说就朝门口走，天晓得凭她那两条瘦弱的手臂是怎么做到的。
十二 
「嗯...」女孩在位置上紧张的抓著谷雨的手，不停的左右乱看，也不知道是兴奋还是紧张。
「妳第一次来义式料理店吗？」木香笑著把菜单推到她面前。
「不是，但当客人的第一次。」
「欸？那妳来干嘛？」
「人多的时候偷钱包不容易被发现，而且这种小店的监视器死角更多。」
「好...好喔...」听著她的分析，木香不知道该说什么。
「回去之后我教妳怎么赚钱，以后别偷了。」谷雨看了眼木香后，突然对女孩说到。
「教个头啊！等回去我给妳零用钱，别跟谷雨学坏。」
「我又不是做什么坏事...」吃瘪的谷雨，只好看向窗外，继续当个安静的美男子。
「别理他，看看有没有喜欢的。」
女孩小心翼翼的打开了菜单，琳瑯满目的照片瞬间抓住了她的目光，木香也拿起了菜单翻阅了起来，谷雨依然看著窗外，从头到尾连菜单的一角都没看。
「服务员！」
「是！请问要点餐了吗？」
「嗯...妳有看到喜欢的了吗？」木香转头问向女孩，却发现她还在满头大汗的看菜单，被叫到后才抬起头。
「那个...我看不懂。」
空气安静了几秒钟。
「需...需要帮妳们介绍餐点吗？」店员赶紧打破沉默。
「算了，全都来一份吧！」木香笑著摇了摇头阖上了菜单。
「欸？这...妳们吃得完吗？」
「这点就不用妳操心了。」
「好的，了解。」店员颔首示意后离开了。
「对不起，我没上过学，最多只能看懂一些常见的招牌。」
等了一会，发现木香没回话，这才抬头发现木香正摸著下巴思考著什么，几秒后才缓缓开口。
「是说...妳今年几岁了？」
「欸？那个我想想...十岁吧？我不太清楚了。」女孩掰著手指数了半天，终于算出了个不确定的结果。
「如果条件允许的话妳会想去学校吗？」
「额...想...也不想，虽然我很想学些东西，可是听说学校里有很多霸凌还有贩毒之类的事情。」
「这种担心确实有必要，特别是对无父无母的学生，这种情况还会加剧，啊...我不是故意...」
「没关系啦！我早就习惯了，而且上学听说很贵...还是算了吧。」
「如果只是读书写字的话，我教妳就可以了。」木香刚想开口，谷雨突然接过话题，不过目光可依然像落枕一样看著窗外。
「可以吗？」
「只要妳想要没什么不可以的，妳也不用担心太多，只要有什么想法都可以找我们商量。」眼看谷雨给出了条件，木香也立刻加码。
「嗯...谢谢。」女孩对木香点头致谢，不过目光却是看向谷雨。
「您好！这是妳们的餐点。」
很快的，数个店员端来了大大小小数十个盘子，足足并并了四张桌子才勉强能放得下。
「聊天时间结束！开动吧！」木香兴奋的吹响了餐桌上的号角，和食物打起了单方面的消耗战。
十三 
看著满桌的空盘子，女孩忍不住倒吸一口凉气，虽然一开始的情况还算正常，木香不停的把一盘盘料理放到自己面前，自己也确实吃得很开心，可就在说出自己吃饱了的瞬间，画风突变，木香像是收到了指令一样，开始快速扫荡眼前的所有食物，速度之快基本和全力运转的吸尘器没两样。
「呼！好久没这么火力全开了。」木香整个人瘫在椅子上，动作活像个四十多岁的大叔。
「恐怖...」在心里吐槽一番后，女孩好奇的把头钻到了桌子下去看看木香的肚子，却没发现一点变化，还是那个小蛮腰，和自己因为吃太多而隆起的腹部形成了鲜明的对比。
「先走了。」谷雨撇了一眼木香后，独自起身走了出去。
「那个...」女孩刚想跟去，可看见木香一动不动没有要跟上的意思，只能不知所措的来回转头。
「妳等我一下，我先去结帐。」木香似乎没注意到她的慌乱，自故自的走向了柜台。
木香发话了，女孩只好乖乖的坐到窗边，看著谷雨已经走远的身影，脑中开始回想这两天的事情，不过还不等她理清思路，木香已经结完帐坐回了对面。
「妳接下来有什么事情要做吗？」她掏出手机滑了几下后随口问到。
听到这个问题，女孩呆呆的摇了摇头。
「那我们去逛个街吧！整天让妳穿谷雨的衣服也不太好，而且他衣服只有清一色的黑，一点也不好看，走吧！」
还在愣神的她一把被木香拉走，接著就是一阵模糊的过场，等她回过神两人已经站在店门口了，可木香没有急著朝目标进发，而是摸著下巴思考了半秒。
「对了，妳去过百货公司吗？」
「有...有躲在里面吹过几次冷气...嘿嘿！」她不好意思的挠了挠头。
「那这次我就带妳好好的逛一次。」
木香随手拦了辆计程车，直接朝最近的百货公司飙去，而就在她们上车的同时，一朵乌云快速垄罩了整座城市，黄豆般大小的雨滴迅速又密集的落下，行人们一一躲进一旁的建筑中，原本热闹的街道瞬间冷清了下来，而在这之中，一个瘦小的身影却没有随著人潮躲避雨水，就这么站在原地，任由雨水打湿身上的每个角落。
「唉！还是森林里的雨好，清新又轻盈。」谷雨带著无奈地微笑著张开双手，像是拥抱天空一般站在街上，直到雨势逐渐减小，阳光再次露脸，他也随之收起了笑容。
「光明不是我该拥有的。」谷雨无视了路人的关心和视线，径直地朝前方走去，方向与两人离开时截然相反。
「嗯？下雨了。」与此同时，计程车上的两人也同一场雨垄罩。
「对了，妳喜欢雨天还是晴天？」木香突然笑著问到。
「晴天吧...东西比较不容易发霉，妳呢？」
「哼...阴天吧，雨水跟阳光都我都不太喜欢。」
「那...谷雨呢？」女孩忍了几秒后，还是忍不住开口问到。
「谷雨的话，他特别喜欢雨天喔，他还跟我说因为他是在雨天遇见我的，嘻嘻！」
「这样啊。」女孩没有多说什么，只是对木香话语间的情绪有些诧异，那感觉不像是在炫耀自己的亲人，而是在炫耀自己的另一半有多爱自己。
「到了！刚好一百。」
随著一阵惯性带来的前倾，两人交钱下车后，映入眼帘的正是目的地，一个城市的流行前线指标，百货公司。
十四 
破败的街道上，谷雨不快不慢的走著，路边的流浪汉时不时地看两下他这个生面孔，可看到他身上比自己还破的衣服后，原先动好的歪脑筋全都打消了。
「贫民窟，最能反映一个国家能力的地方。」
谷雨自言自语的拐进了一栋废弃宿舍楼里，接著从口袋拿出了张纸条一边看著，一边在楼道中穿梭，很快来到一间少数有门的单间前，他连门都没敲，直接就去转门把，却发现这种地方的门居然有上锁。
「啧！算了。」
「碰！」
他没有太多废话，直接一脚把门踹开，映入眼帘的是一堆杂物和一张破破烂烂的床垫，上面除了霉菌和灰尘以外甚至还有大片干掉的血迹，不过这些都没引起他的注意，他的目光从门打开的一瞬间就锁定了床垫上那个瘦弱的女人。
「你是谁？要钱的话没有。」看到房门被踹开，女人却丝毫没有惊慌，反倒是有些不耐烦的看著谷雨。
「妳认识她吗？」谷雨也没有废话，直接拿出了女孩的照片。
「嗯...有点眼熟。」
「她是妳女儿对吧？」
「我怎么知道？光在这个床垫上，我就生过三个孩子，怎么可能去记住每一个长什么死样子？没事的话就快滚，我没时间跟你这个死屁孩废话。」女人说完就自故自的掏出了一卷烟草，叼著一头后点燃，一时之间整个房间立刻烟雾迷漫，谷雨直接被熏了出来。
「咳！这种人还活著干嘛？死了不痛快吗？也不知道木香姐怎么想的。」谷雨摇了摇头后，迅速离开了这里
。
「啊！忘了叫他赔我门了。」谷雨离开了整整半个小时后，女人才突然起身喊到。
----
「呼！工作太久了都忘记逛街是什么感觉了。」木香抱著女孩坐在副驾驶座，后座则是堆满了一大堆袋子，别问为什么不放后车厢，那里也满了。
「对了，谷雨说昨天妳休息，妳今天怎么没去工作？」陪著木香逛了一天的街，和她对话的时候的紧张感终于减少了许多。
「谷雨不回来，在家里也没人陪我，放假了也没事干，干脆不休假，现在我累积的假期都够连放个三个月了。」
「嗯。」
「放心吧！在妳习惯之前我不会放妳一个人的，反正我很闲。」木香说著揉了揉她的头发。
「到了。」司机有些无语的看著堆满后座的袋子。
「好了！先下去吧！」
女孩小心翼翼的下车，立刻跑到后座准备帮忙拿东西，木香也悠哉悠哉的交钱下车，还不忘整理了一下皱掉的衣服。
「慢慢来没关系，我跟司机说好了。」
女孩点了点头，把手上挂满了袋子，一趟一趟的把东西从车上卸了下来。
「唉！到底谁会把这么乖的小孩逼成那副德性，还好我对小孩的亲和性挺高的。」木香没有去搬东西，而是靠在车上看著女孩自己一点一点的忙碌著，接著眼珠一转，看向了在滑手机的司机。
「喂！你有兴趣当我的专属司机吗？」
「蛤？」司机指著自己有些不知所措。
「与其整天在外面跑来跑去，不如找个上家怎么样？我能直接包你吃住还有佣人喔！」
「额...你脑子没事吧？」
「不用急著拒绝我，有兴趣的时候打给我。」接著木香硬是塞了一张名片给他。
就在他们讲几句话的功夫，女孩已经把所有东西拿下了车，司机也二话不说，
一脚油门就离开了。
「看来要多搬几趟了。」
十五 
「六点了！谷雨应该回来了吧？等等我们出去一趟喔！」木香从沙发上站起了身。
「啊？好！要去做什么？」
「办点事情，妳衣服换好了吗？」
「换好了！」
女孩从房间走了出来，换掉了原先那套又旧又破的衣服，蓝色的短裙配上休闲风的长袖，哪还是那个脏兮兮的小女孩，根本是活脱脱的一个时尚少女。
「哈！我的眼光果然没问题！太可爱了！」木香又一把把她搂入怀中，由于一整天下来被抱了不知道多少次，女孩已经完全习惯了。
「走吧！谷雨在楼下等我们了。」
「好！」
两人稍微准备了下就踏出了家门，电梯一开一关又一开，来到了社区中心的广场，谷雨已经在这里等著了。
「走吧，人我去确认过了。」
「嗯！我去开车，等我喔！」
木香径直走了，可他们的对话让一旁的女孩满头问号，她下意识的看向谷雨。
「到了妳就知道了，去前面等。」
女孩乖乖的点头，和谷雨走到了社区的大门前，刚停下脚步一辆名牌轿车就停在了他们面前。
「叭！叭！」
「上车！」
谷雨有些绅士的上前开门，让女孩先行上车，刚一落坐她就注意到副驾驶座上有个皮箱，特别像电影里交付赎金的那种。
「那是什么？」
「等等要用的东西，安全带系上，我开车没这么淑女喔！」
平时一脸波澜不惊的谷雨，快速的系上了安全带，动作甚至有些慌张，女孩也乖乖的系上了。
「出发䁖！」
木香一开口，谷雨立刻左手抓住把手，右手抓住座椅，死死地固定住自己的身体，
还来不及发问，木香已经一脚踩下了油门，脑中的问号直接被甩飞了出去，安全带也拦不住。
体感时间过了大概一世纪左右，木香终于松开了油门，不知道平时等的不耐烦的红灯都死哪去了。
「到了！」
「呕！」
女孩立刻推开车门，开口把所有的想法全都给吐了出来。
另一边的谷雨则是扶著肚子捂著嘴，缓缓走下了车，同样脸色惨白不比女孩要好多少。
「没事！之后就习惯了。」木香拍了拍她的背安慰到。
女孩摇头想拒绝，可感谢之情不停地从她胃里翻涌而出，让她完全开不了口。
「我上次不是叫妳找司机了吗？」谷雨勉强走了过来，对于这种情况他还是有练出一点抗性的。
「最近我有放宽标准了啦！应该很快就会找到了。」
几分钟过后，女孩终于缓了过来，不过双脚还是没有力气，想站却站不起来，不过到是有闲心可以观察一下周围了。
「这里是...」看著周围的景像，女孩眼中闪过一丝悲伤，这里正是她从小生活的地方贫民窟。
「我们来这里干嘛？这里不安全欸！」她的声音有些颤抖。
「来做一件重要的事情。」木香罕见的收起了笑容，从副驾驶座上拿下了那口皮箱，接著朝谷雨示意了一下。
不等女孩反应过来，谷雨突然一把抱起了她，公主抱那种，原本有些紧张的情绪瞬间变成了慌张，惨白的脸蛋也瞬间被红色替换。
「走吧！」
十六 
「那个...可以把我放下来了，我好很多了。」在路人们的注视下，女孩越发脸红，只能让谷雨把她放下。
谷雨也没意见，轻轻地把她放了下来，确保她没摔倒后才松开了手，女孩整理了一下裙子，两人才跟上木香的脚步，
没了被注视的紧张感，女孩终于有心情观察周围的样子。
「变化不大啊...」女孩默默的想著，眼神也逐渐黯淡了下来，和大多数人返乡时的感动不同，这里对她而言只有不好的回忆，要不是谷雨和木香，估计她这辈子都不会在回来这里。
「那个...可以说我们要去哪里了吗？」这个地方她一刻也不想多待，忍不住朝木香问到。
「等等妳就知道了，是个妳很熟悉的地方。」
木香话音刚落，女孩就停下了脚步，这附近没有任何标志性建筑，也没有什么组织，就连黑帮势力的据点都没有，再加上那句熟悉的地方，就算是笨蛋也知道木香的目的地是哪里了。
「你们...要去找我父母吗？」女孩握紧拳头，指甲硬生生刺穿了皮肤，鲜血顺著指节留下，可她的表情却没有丝毫的狰狞。
「放心！我们没把妳送回去的打算。」谷雨突然拍了下她的肩膀，一句话说到了女孩的心坎里。
「开玩笑！妳这么好的女孩还回去太浪费了，就算妳想回去我都会把妳拉回来！」木香乘胜追击，一把把女孩揽入怀中，哪怕她手中的血液染红了自己的衣服也毫不在意。
「别这样啦！我只是有点吓到了。」女孩被两人的举动吓的不知所措，没想到两人的反应比自己还大。
「我们也知道妳可能不想见妳的父母，不过我们不希望留下任何不稳定因素，所以我们才想带妳和妳父母见一面。」
「好吧...
」谷雨罕见的说了长达三句话，女孩也只能点头表示理解，毕竟于情于理两人的做法也不算错，信任可不能只是嘴上说说而已。
三人达成共识后走了几步，女孩突然开口。
「那下次能带我去见见你父母吗？」女孩认真的看向谷雨。
「可以，但不能保证能见到。」
女孩点了点头没再说什么，三人也终于重新出发，没过多久就来到了谷雨没多久前独自拜访的那栋废弃宿舍前。
「是这里对吧？」
「嗯。」女孩抢在谷雨前面回答。
「那进去吧！」
木香大步流星的领头向前走去，可女孩却待在原地，
谷雨看了眼女孩半抬的脚，也没催促她，只是静静待在她身旁等著。
「呼！」不知过了多久，女孩终于深吸了一口气，一步踏进了这个她曾住了数年的地方。
「当初我停的时间可比她久多了。」谷雨喃喃自语的跟了上去，嘴角罕见的上扬了下。
十七 
「这一间吗？」木香站在那扇门前，朝谷雨问到。
「嗯。」女孩再次抢答。
「那进去吧！」
「等等。」
「怎么了？」木香松开了门把。
「我先自己进去吧！你们先进去的话感觉有点像绑架。」
「也是！妳们母女先寒暄一下也好。」木香退开，比了个请的动作。
女孩这次没有迟疑，熟门熟路的推门就进，让门外的两人有些意外。
推开门后，一股极其复杂的气味扑面而来，基本上一般人认知过的味道都能找到点蛛丝马迹，换个正常人别说进来，推开门的瞬间久得先往外跑个三公里不回头，不过女孩却连眉头都没皱一下，这可是她待了数年的家，说不习惯那才奇怪，唯一引起她注意的，只有那个破床垫上的女人。
「是妳啊...」女人撇了她一眼，想了半天才终于认出她。
「妈。」女孩咬了咬嘴唇，硬是从嘴里挤出那个字。
「妳不回来我都快把妳忘了，怎么？混不下去了？」
「我爸呢？我有些事要跟你们...」
「死了，妳走了差不多半个月的时候他被债主抓去挖内脏抵债了。」不等女孩说完，女人就不耐烦的说到。
「这样啊...」
「没其他事就快滚，我今天心情很差，难得见次面我不想说得太难听。」女人说著就点了根烟，一口白雾瞬间把这密闭的空间变成了毒气室。
女孩转过身，可始终迈不开腿，双手死死的攥著，各种情绪和回忆不停涌现，这些年来的打骂和虐待，随著烟雾不停在眼前闪现。
「还不滚啊？难道妳还指望我帮妳解决妳惹的麻烦吗？今天都有人来踹门了，要不是我瞒过去了妳以为还能看到我？快给我有多远滚多远，要死也死远点。」女人把火红的烟头直接丢向她。
下一秒，女孩突然迅速转身，充满疯狂的眼神死死的盯著女人。
「妳要干嘛？」女孩眼神里的疯狂让她感到了害怕。
女孩没有回答，只是默默的从后腰上抽出了那把刀，紧紧的握在手中，眼中的疯狂逐渐转为愤怒。
「妳...妳不要过来！滚开！」女人从一旁随手抓了个空瓶朝她丢了过去，但很明显造成不了什么伤害。
她无视了女人的反抗，一步步的朝她走去，原先那个瘦弱，任人随意欺凌的小女孩，此刻在女人眼中犹如手握镰刀的死神一般，准备一刀收割掉她的灵魂。
「走开！别这样，我是妳妈，妳不能杀我！」女人似乎失去了行走能力，只能在床垫上爬行，试图离这个讨债的死神远一点。
可惜，这些话似乎来得太晚了，女孩依然无动于衷，继续一步一步的靠近她，不过数步的距离眨眼而过，来到床垫旁的女孩毫不犹豫的举起了刀。
「啊！」女人恐惧尖叫著，她毫不怀疑女孩想杀了她的决心。
事实也是如此，即便看著自己母亲如此恐惧的样子，她也没有丝毫心软，一道银光，尖叫声戛然而止。
十八 
「当！」
闪著寒光的小刀掉在了地上，干净的刀身上没有丝毫血迹，而女人此刻正一脸错愕的看著自己的女儿，
上一秒还拿刀对著自己，现在却把刀子抛在一旁，死死的抱著自己。
「妳什么意思...」女人面对这状况，只剩下不知所措。
「我只是想在离开前体验一下，拥抱自己母亲是什么感觉。」女孩语气平静异常，可颤抖的双手却暴露了她此刻的心情。
「从我有记忆以来，妳好像从来没抱过我，每次想靠近妳都会被打、骂，慢慢的我不敢再靠近妳，甚至几乎不敢开口跟妳说话。」女孩说著说著双手越抱越紧，可即便如此，她的语气依旧没有半点起伏。
「其实我本来不想离开，可有一次我刚回来，就听到爸爸在说要把我卖给黑帮的事情。」说到这里，女人的眉头皱了一下，可女孩看不见。
「我也是人，我也想活下去，我只能逃走。」说到这里，女孩终于有了一丝哽咽。
「四年了，我一个人在街头流浪四年了，我每天都看著那些有父母保护，有朋友聊天，有梦想奋斗的小孩，从学校高高兴兴地走到舒适又温暖的家里，而我只能啃著发霉的面包，想著接下来怎么做才不会死在路边。」说到后半段，女孩几乎是在怒吼，女人的眼神中也终于流露出了一丝歉意。
「对不...」就在她怀著歉意想抱住女孩时，女孩突然起身远离了她，而脸上却不是她想像中的愤怒或悲伤，而是一个她从未在女孩脸上见过的，幸福的笑容。
「不过，我今天不是来责怪妳的，正相反，我今天是来跟妳道谢的。」女孩深深地鞠了一躬。
「谢谢妳把我生了下来，虽然妳从没带给我任何幸福的感觉，可妳把我生了下来，让我能感受这个世界，最后还让我遇见了那个唯一一个肯帮助我的人，真的很谢谢妳。」
看著女孩再次鞠躬，女人的内心五味杂陈，她从未想过有任何一个自己的孩子会回来感谢自己，作为一个女性，她自然明白自己不是个好母亲，所以她也从未想过以母亲的身份自居，可今天女孩的一番话彻底击碎了她一直以来对自己的定位，不过几秒后她还是恢复了刚开始的态度。
「既然踏出去了就别回头，想滚就滚。」
女人挥手送客，
女孩也毫不犹豫的回头走了出去。
房门关上，月光顺著残破的窗户照进了房间中，那把刀子依然躺在地上，可上面的杀意早已消失，有的只剩斩断了羁绊的决绝。
「真没想到连失败也能这么失败。」女人摇了摇头抽完了最后一口烟。
十九 
「好了！妳们聊得差不多了，现在换我们了。」木香笑著放下了手提箱。
「妳是她找的新靠山？看起来挺有钱的嘛。」女人上下打量著她，没好气的说著。
「怎么？怕自己女儿以后过得不好？」
「哼！我生了十几个小孩，夭折的就超过一半，剩下的卖的卖跑的跑，谁管他们过得好不好，要能替我赚点钱还好说，只会张嘴要饭的哪凉快死哪去。」女人说著又点了根烟。
「是吗？那这是什么？」木香突然不知道从哪拿出了一张破破烂烂的纸。
「嗯？那是...还我！」女人突然跳了起来，可高度还不到木香的胸口就停了下来，直接摔趴在了地上。
「看来跟资料说的一样，妳的脚早就废了。」木香轻描淡写的闪过女人的手，一脚踩在了她的背上，完全没有面对女孩时的疼惜。
「我来看看，淑娟、素珍、伟哲...旁边还有图画欸！这么精致的名单，不知道纪录的都是谁。」木香把名单上的十几个名字一一念出，每念一个都能感觉到女人的身躯愈发颤抖
。
「欸！这些人是谁啊？妳知道吧？」
「还来！」女人愤怒的一撑地板，可刚撑起就被木香踩了下去。
「最后一个...荷婷？好名字欸！」
听到荷婷两个字，女人立刻安静了下来，木香也收回了在她背上的脚。
「这是她的名字吗？」木香蹲了下来，指著纸上的最后两个字。
「嗯。」女人没有否认，只是简单的回应。
「终于知道她的名字了，没个称呼很难沟通的说。」
「妳到底想干嘛？只是来找荷婷的名字吗？」
「如果我说是妳会怎么样？」
女人沉默了几秒，最后只能无奈地叹气。
「唉...我能问一下妳为什么要收留荷婷吗？说实在的她也不是什么美人胚子或成绩优异的学霸，爸妈更是社会败类，收留她没有任何好处，甚至有可能惹上麻烦，虽然她可能不认我这个妈妈了，可我觉得我有权知道。」
「嗯...妳有信任的人吗？」木香没有直接回答，而是问了个不著边际的问题。
「...没有。」女人思考了近一分钟才无力地回答。
「我有一个，是他选择了妳的女儿，来帮助他完成一些事情。」
「你不会是说今天中午来踹我门的小子吧...」
「啊...我说门怎么松松的...嘿嘿！」木香不好意思的挠了挠头。
「好了！我们也别浪费时间了，其实今天除了来找你女儿的名字以外，还有一些事情要办。」
「怎么？不耐烦要灭我口了？」女人坦荡荡地坐回了床垫上，一副要杀要剐随妳便的样子。
「怎么可能呢？杀妳的成本虽然不高不过我不喜欢这样。」木香说著从口袋里拿出了张卡，递给了她。
「这里面有两百万左右，之后每个月还会有二十万转进来，我知道带现金给妳不安全。」
女人有些傻在原地没有接过卡片，而是一脸狐疑地盯著木香，接著看了看她放在门口的手提箱。
「喔！那是另一件事情，我们先解决这件事可以吗？」木香晃了晃手中的卡。
她将信将疑的接过卡片，其实她早就不怎么在意钱了，自己小孩死的死跑的跑，双脚还残废，要钱也没什么用，接过卡片单纯只是想知道木香下一步会做什么。
「嘿嘿！那我们可以办下一件事了。」
木香笑著，走到门口拿过了手提箱，走到了床垫旁，在女人疑惑的眼神中打了开来。
只见箱内没有大量的现金，没有枪枝弹药，没有红色大按钮，只有大量的减震泡棉，不等女人开口询问，她便掀开了第一层，数管绿色的针剂呈现在她们眼前。
「还记得两个月前的慈善医疗救助吗？那其实是我叫人去做的，目的只是为了拿到妳的资料，我知道妳的脚受过伤，好不容易好转，却没钱治疗，连复健都没办法对吧？」
女人沉默不语，不知道是因为震惊还是单纯的默认。
「其实只要是个人，通常都希望自己的后代能过得好，同时也希望自己能活得久一点，亲眼看著她们经历点点滴滴，成家立业。」木香一边说著一边把针剂吸入针筒中。
「我虽然不是母亲，但我从父母那了解了这种感受，只可惜她们看不到我现在的样子...」
木香说到一半突然拿起针筒就往女人的腿上一插。
「啊！」绿色的药剂快速进入她的腿中，突如其来的疼痛也让她发出了凄厉的惨叫。
「享受妳的新人生吧！如果妳能轻易放下过去的话...」木香一把抽掉针筒收起了箱子，头也不回的推门就走，只留下女人呆在原地哀嚎著。
二十 
「感觉如何？」两人站在入口，等她情绪稍微平复后，谷雨才缓缓开口。
「一团糟，感觉什么都没做到，脑子一片空白。」女孩抹了抹眼泪，感觉在胡言乱语。
「正常。」谷雨没多说什么，拿出手机就滑了起来。
「嗯？你什么时候有手机了？」
「本来就有，只是都放在木香姐家里，平常不会用，处理完了。
」
话音刚落，木香正好走了出来，脸上还挂著诡异的微笑。
「怎么样了？」女孩有些担心的上前询问。
「妳担心她吗？」
「呃...」
「开玩笑的啦！走吧！」
三人二话不说一路向前，朝停车的地方走去。
「那个...妳们都谈了些什么？」
「没什么啊！只是聊了些妳的事情，还有我终于找到妳的名字了。」木香说著拿出了张纸条递给她。
「这个怎么念？」女孩看了半天也看不懂，只好问一旁的谷雨。
「荷婷。」
「原来我叫荷婷啊。」看著纸上的两个字，她陷入了沉思，从有记忆以来她从来不记得自己的名字，毕竟无论有没有记住也没什么意义，可现在似乎有些不同了。
想到这里，她看了看走在前面的木香，又看了看身旁的谷雨，一种从未有过的情绪在心中悄然出现，这种感觉无法虽然无法用言语形容，不过有一点她能确定，这种感觉自己并不讨厌。
感受到荷婷的视线，木香和谷雨的反应各不相同，本应乐观的木香眉头微皱，一向冷脸的谷雨反而露出了一丝微笑。
三人在这奇妙的氛围下前进著，不过来的时候没碰上什么麻烦，回程的时候就不一定了，不过才走几步路而已，一群浑身肌肉，身上满是刺青的混混悄无声息的包围了她们。
「终于啊！亏我穿得那么显眼，总算有点乐子了。」木香用只有自己能听见的音量自言自语到。
「嗨！小妞！一个人带著两个小孩子来这里做什么啊？旅游吗？」带头的那个混混上前，上下打量了一番木香的身体，从他的眼神来看，他非常的满意。
「你们要干什么。」木香突然露出有些害怕的表情，连双手都有些许的颤抖，不过她还是第一时间，伸手把两人挡在身后。
「木香姐...」荷婷刚想上前，谷雨就把他给拉住了，她不解地转头，却看到谷雨微微上扬的嘴角。
「没什么！只是想跟妳玩玩而已，嘻嘻！」
他笑声刚起，数个混混突然从背后抓住了谷雨和荷婷。
「不过如果妳不听话的话，我可不能保证他们的安全喔。」
混混们仿佛接到命令一样，拿出小刀就架在两人脖子上，不过谷雨两人没有像他们想像的那样吓的屁滚尿流，谷雨依然是那副死人脸，荷婷虽然表情有些紧张，可面对生命的威胁，这种反应有跟没有一样，搞的那两个抓他们的混混有些尴尬。
「别动他们，我什么都听。」木香一脸慌张的跪了下来，眼泪夺眶而出，只差磕头恳求了。
「还没抢过这么顺利的...嗯！」带头的混混一摆头，几人拉著木香就往巷子里走。
「怎么办？」荷婷慌张地转头问向谷雨，架住她的混混也没怎么管她，一个小女孩能翻起多大的波浪？
「怎么办？等吧！」谷雨说完就闭上了眼睛，甚至直接把身体靠在了混混的身上休息了起来。
二十一 
数分钟过去了，谷雨依然淡定，可另一边的荷婷却快爆炸了，但脖子上锐利的刀子却逼她不得不冷静。
「怎么那么久啊？老大他不是早泄吗？」抓住荷婷的混混似乎有些失去耐心了。
「你去看看吧！这里我来就好了！」
「喂！我可知道你什么口味，别随便违反规矩啊！」
不过说是这么说，他还是松手把荷婷推了过去，走之前
还有些诡异地看了眼荷婷。
「嘿嘿！爱管闲事的终于走了。」留下来的混混迅速推开谷雨，一把把荷婷拉进怀中。
「你要干什么？」荷婷的眼神冷了下来。
「我要干什么？妳不是很清楚吗？」混混淫笑著就要脱她的衣服。
「我劝你最好别动她。」沉默已久的谷雨突然开口，语气中居然带著一丝怒气。
「小屁孩！最好乖乖的别惹事，不然我打断你手脚听到没！」他转头一脚把谷雨踹开，虽然他身体不算弱，可面对同为男性的大人还是毫无还手之力。
「谷雨！」荷婷大喊著想过去，可下一秒双手就被混混单手抓住，将她整个人压到了墙边。
「这么担心他吗？他不会是妳的男朋友吧？小朋友早恋可不好喔！」他一边说著，脸越来越靠近。
「滚！」
「啊！」
荷婷趁著角度合适，一个小跳直接给混混来了个头槌，突如其来的冲击让他松开了手，荷婷则快速跑到刚起身的谷雨身旁。
「谷雨！你没事吧？」
「没事。」
「你个小婊子！妳死定了。」混混掏出刀子就朝两人冲来。
「唉...所以我才对人类如此失望。」谷雨突然低语到，一旁的荷婷心中突然升起了一股不妙的预感。
果然，谷雨的这句话犹如死神的宣判一般，刚才还大喊著朝他们冲来的混混突然顿了一下，急速前进的身躯开始渐渐慢了下来
，紧握的刀子也从手中滑落，顺著惯性又走了几步后，眼中的愤怒伴随著意识的消失开始逐渐模糊，最终整个人停了下来。
「砰！」
混混应声倒地，谷雨没什么反映，可一旁的荷婷却瞪大了双眼，她不是没看过死人，可死在面前的还是第一次看到。
「你...做了什么？」她有些紧张的看向谷雨。
「打了个手势而已。」说著他又朝远处的一栋楼打了个手势，远处的一个黑点似乎的收到了命令开始移动。
荷婷这才恍然大悟，赶紧靠近观察混混的尸体，很快便在后脑找了了个不大显眼却也算不上难以发现的伤口，不过最诡异的还是，明明伤口不小，却没有半滴血流出来。
「呼！痛快！」
就在荷婷还在震惊的时候，一旁的暗巷里，木香伸著懒腰慢悠悠地走了出来。
听著木香的话以为她没事的荷婷，开心转头看去，可刚看清她的样子，脸上的笑容就僵住了。
只见木香身上沾满了鲜血，有些地方甚至还有破碎的人体组织，可奇怪的是她身上一点外伤都没有，理所当然的推断，这些血绝对不是她的。
「妳...妳没事吧？」荷婷有些不知所措的上前关心。
「我？我很好啊！倒是你们怎么样？有受伤吗？」
「谷雨被踹了一脚，我没事。」
「习惯了，没什么。」面对木香投来的目光，谷雨立刻表态。
「那我们走吧！这些废物会有人来处理。」虽然脸上挂著笑容，可她的话语间充满了对这群混混的厌恶。
「嗯。」
谷雨点头跟了上去，只留下荷婷一人呆呆地走进暗巷里，断裂的四肢、破碎的内脏、断裂的骨头，没有一处不透著血腥，看著木香一手打造的血腥画面，她诡异的没有感到任何恐惧，甚至感觉到了一丝的平静，接著又在心里又产生了一丝的好奇。
「我...好像跟了两个不得了的人。」她喃喃自语地转头离开，只留下这些或许不会有人怀念的尸体。
二十二 
「怕吗？」看著背后小心翼翼的荷婷，木香反常的收起了温柔的口吻，反倒有些冷淡的擦了擦手上的血渍。
「本来以为看习惯了，现在才发现我错了。」她停下了脚步，双手忍不住的颤抖。
看著荷婷毫无血色的脸蛋，谷雨拍了拍她的肩膀。
「我们之后要做的事，手上要沾的鲜血会比这次多得多，现在你还有后悔的机会，我们可以帮妳找到一个想收留妳的正常家庭，资助妳正常上学，过上正常人的生活，放心吧！我们不会强迫妳做任何事情，人生来应该自由，可也必须面对自己以自由做下的每个决定。」谷雨的最后一句声音极小，也不知是说给自己还是给荷婷的。
「就像谷雨说的，他想完成的目标不是世界和平那种只存在梦里的幻想，一旦踏上跟我们一样的道路，双手就注定沾满鲜血，如果害怕的话就离开吧！」
木香说完便加快了脚步，谷雨也无情的松开了手，仿佛已经预见了荷婷拒绝他们的未来。
「在我回答之前...」
荷婷站在原地突然开口，两人对视一眼，扭过头看向了她。
「能告诉我你们的目标到底是什么吗？」
他们再次对视，接著同时转向了她。
「为了不再出现我们这种人。」两人面无表情，异口同声的说了句，无法理解的话。
「什么意思？」本来情绪极度波动的荷婷，瞬间被问号淹没。
「现在跟妳说妳也理解不了，走吧！」
木香再次扭头就走，谷雨似乎也没等她的打算，立刻跟了上去，只留下荷婷在原地楞著。
她回头看了看自己原先的家，转头看了看两人逐渐远去的背影，犹豫不过半秒后，便坚定地踏出了决定她未来最关键的一部。
「你挑人真准！第一个就中了！」听著后面逐渐靠近的脚步声，木香笑著小声对一旁的谷雨说道。
「不知道怎么做的时候就跟著直觉，这是我爸唯一教过我的事情。」
「他怎么教你的？」
「被他拿刀砍死或从四层楼高的地方跳下去。」
「下一步打算干什么？」
「不急，我还得多招一些人，现在这些离目标还远远不够。」
「听你的！」
两人有一句没一句的聊著，脚步愈发快速，后面的荷婷都快跑起来了才勉强跟上，等到了车子旁边，荷婷已经上气不接下气了。
「我还以为这种重要的选择都跟电影一样浪漫。」荷婷扶著车子喘著气。
「这是现实不是拍电影，没时间跟你对脚本。」谷雨不温不火的回了一句便开门上车了。
荷婷也赶紧开门，可刚坐到位置上，来时的场景突然在脑中闪过，甚至让她开始后悔干嘛跟上来了。
「呼！事情都办完了回去吧！」木香轻车熟路的跳进车里，还不忘系上安全带。
荷婷已经认命地闭上双眼等待酷刑的到来，可等了快十秒钟，都没等到车子发动，她缓缓睁开眼睛，这才看到木香居然坐在副驾驶座上。
「那个...妳不开车吗？」
「别急，等等开车的就来了！」
说曹操曹操到，木香刚说完话，驾驶座的车门就被打开了，而进来的却是个熟面孔。
「嗨！又见面啦！」木香跟来人热情地打招呼。
荷婷也赶忙撇了一眼，这才发现这人自己也认得，正是昨天载他们的计程车司机。
「妳说的酬劳是真的吗？」他上车接过木香手中的钥匙，小心翼翼地发动了车子。
「放心吧！除了你我还招了六个人，不信你可以去问问他们！」木香说著还把手机递给了他，画面上还显示了司机一到六，最后面还有个司机天。
「司机天是什么？」
「礼拜天值班的。」
司机三号，无言地松开了手煞，一脚油门带他们离开了这个地方。
二十三 
「好了！这台以后就是你的车了，有空多开开！别载我的时候出事啊！」
木香潇洒的关上了门，司机三只能一脸无奈地走人。
「走吧！」
「嗯。」荷婷和谷雨默契地同时点头。
「老板！有妳的包裹！」
三人刚走到大门前，警卫突然叫住了木香，不过称呼却让荷婷一愣。
「喔！我看看！你们等我一下喔！」
「老板？」荷婷赶紧转头询问。
「对了！我还没告诉你这整座社区都是木香姐的，只是她喜欢才住顶楼而已。」
「她到底多有钱啊？」
「嗯...说有多少妳也听不懂，说一个她现在在做的事情吧。」谷雨说到不知为何顿了一下。
「快说啊！别吊我胃口。」
「她研发了没有副作用的治疗癌症的方式。」
这简简单单的一句话，像是一道惊雷一般在她耳边炸开。
「治疗癌症？没有副作用？唬烂也没这么唬的！别瞧不起我！我没读过书也没怎么看过电视，可癌症我还是听说过的，那明明是几乎不可能治疗的绝症，就算治好也会因为治疗的副作用几乎摧毁患者的身体不是吗？」
「我没瞧不起妳，可妳也别用妳的常识去幻想整个世界，长时间的贫穷已经限制了妳的视野，这不怪妳，之后我会慢慢教妳应该知道的事情。」
不知道是不是算好的，谷雨刚说完话，木箱恰好从警卫室探出头来。
「没想到这么快他们就把东西寄来了，你们先上去吧！我要先处理一些工作的事情。」
「嗯。」谷雨点头转身就走，荷婷则是愣了半天才回过神，赶紧跟上他的脚步。
看著两人离去的背影，木香先是笑了笑，随后又皱著眉头叹气，似乎经历了相当曲折的心理活动。
「老板？」
「啊？」
「妳还好吗？」
「没什么，等等把这些搬到地下室去，对了！顺便把那个新来的叫来让我认识认识，别换班了结果不认得我。」
「是！」
警卫立刻掏出手机到一旁叫人，木香也不急著闪人，坐在椅子上就开始发呆，没人知道她在想什么，很快的警卫收起了手机。
「老板！我就先去搬东西的，新来的等等就到。」
「嗯！这里我先帮你看著，慢慢来啊！别四十多岁就闪到腰了。」
「放心吧！我身体还行！还不至于让您破费帮我看病。」
警卫笑著用推车，推著几个箱子离开了，从数量来看估计要跑个几趟，木香似乎也早就习惯稍微代个班，熟门熟路地坐到位子上，抬起她的大长腿就放到了桌子上，幸好她今天穿的不是裙子。
不过她刚乔好姿势，对面的人行道上突然走过了一对情侣，木香只是随兴的撇了他们一眼，脸上的笑容就消失了。
「唉！好不容易把谷雨等回来，现在又不知道多久之后才能独处了。」
看著那对情侣有说有笑地离开了她视线，她自言自语地嘀咕著。
二十四 
「你刚才说的是真的吗？」荷婷关上了门，还是有些疑惑地问向了谷雨。
谷雨没有回话，只是随手拿起了桌上的手机，滑了几下后递给了过来，她不熟练的接过手机，小心翼翼的浏览了起来，看了半分钟才明白，上面的页面是篇新闻。
「天才美女生物学家，发现了治疗癌症的方法，且已通过临床试验！」
看著斗大的标题，她接著向下滑去，而看到的第一张图片，就是木香接受采访时的照片。
接著谷雨又给他看了数个不同的文章，还有各种奖项的颁奖典礼，这些无一例外都能证明他所言非虚，不过他忘了一件很重要的事情。
「疴...我看不懂...」
「妳...我忘了妳不会刚开始就提醒我吗...」
「看到照片的时候我就信得差不多了嘛。」
谷雨无奈地拿过手机，直接放了个木香的颁奖典礼的影片，只见木香穿著礼服，从颁奖人手中接过了奖状，接著朝镜头摆出了专业的微笑，随后讲了几句简单的感言后便下台一鞠躬。
「这件事情在当时本来是个大新闻，结果后来被炒作说是假的，结果打假完后又被炒作说她研发的方法太贵，一般人根本用不起，最后这件事情就不了了之了。」谷雨话语间有些失落的感觉，可他失落的部分似乎不是研究成果被埋没，而是其他更加难以理解的部分，当然他在说的时候还是那副死人脸。
「那后来呢？」
「就像妳看到的，她现在过得很好，方法已经被证明了有效，贵是贵了一点，可有钱的人也不少。」
「那...那些付不起的人呢？」
谷雨没有立刻回答，而是缓缓地坐到了沙发上，沉思片刻后才缓缓开口。
「根据政府的统计，这个国家去年的死亡人数就有十五万人左右，其中三分之一的死因就是癌症，而会得癌症的大多数都是穷人，而且绝症不单单只有癌症这一种，各种致命的、不致命的疾病，对于这些处于金字塔底层的人来说，那怕只是个微不足道的小感冒，对他们而言，和癌症一样都是永远治不好的绝症。」
说到这谷雨抬头看向了她。
「就算我们治疗好了所有的癌症患者，有意义吗？」
谷雨的一番话让荷婷当场当机，这些事情，从小在贫民窟长大的她再清楚不过，饥饿、疾病、火拼，还有无数数不清的问题，每天夺走的人命都比癌症要多得多，至于
国家统计的十五万里，全是有著正式纪录的国民，而在这十五万之外，还有多少人是连名字都没有，甚至到死为止都没能给这世界留下任何一点痕迹，而这全部的全部，她从出生看到了现在，能不清楚吗？
「现在知道妳被我选中的原因了吧！」眼看荷婷没有反驳，只是低头不停地思考，眼神也随之变化，谷雨笑著起身拍了拍她的肩膀。
「那...你们的目标到底是什么？」
「我不是说了吗？」
刹那间，一阵狂风从窗户外吹了进来，本应拉上的窗帘被狂暴的掀起，城市喧嚣的灯光顿时照亮了整个房间。
「为了不再出现我们这样的人。」
二十五 
漆黑的房间中，一盏微弱的台灯亮著微弱的光，谷雨独自坐在一旁的椅子上，似乎在思考著什么，
而他的大腿上，木香像是一只乖巧的小猫，静静地趴在那，时不时地还亲暱的用脸蹭一蹭谷雨。
「还在担心吗？」
「嗯。」谷雨点头。
「她毕竟不是计划里必要的一环，不用在她身上花太多心思。」
「有备无患，多准备总比少准备要好。」
「听你的。」她眼中闪过一丝落寞，可依然保持著微笑。
「去休息吧！明天还要工作不是吗？」
「你明明知道我可以三天不睡觉...」
木香顶著气鼓鼓的脸颊小声抱怨著，可还是听话地起身离开了房间。
门喀的一声关上，房间内只留下谷雨一人独自坐在椅子上，等到木香的脚步声远离之后，这才站起来伸了个懒腰。
「唉...要是人类的身体能更耐操就好了。」看著镜中瘦弱的自己，他不禁感慨到。
----
房间外，荷婷用耳朵贴著墙壁，拼命地想听清楚两人的对话，虽然觉得谷雨他们没有害自己的打算，可好奇心人人都有，更不用说房间内还是两个谜一样的人。
可偷听的结果让她相当纳闷，她已经在墙壁外面贴著两个小时了，里面一点人声都没有，站到脚酸了就改成了蹲著，结果蹲久腿麻了又不得已地站了起来。
「不管干嘛都要有点动静吧？演默剧还得比手画脚勒。」
又过了半小时，她无奈地起身，揉了揉因为角度固定太久而酸痛的脖子，以及贴著墙壁太久快要变形的耳朵，好奇心也是有极限的，更何况现在是半夜三更，在外面晃一整天的她可没那么多精力就为了听几句话。
就在她转身的瞬间，房间内突然传来细微的对话声，她赶紧小心翼翼的把耳朵贴了上去，结果房内的两人跟知道她在偷听一样，立刻结束了对话，气得她差点把墙拆了。
可还没等她气完，房间内突然传来了脚步声，而且很明显是朝门口走来。
「哇靠...」
她转头想溜走，可又酸又麻的脚让她差点给地板一个深情的吻，更不用说走人了。
「嗯？妳还没睡啊？」
木香从房间出来，立刻就注意到双脚扭曲成诡异角度，还艰难地想移动的荷婷。
「疴...我...」她绞尽脑汁想说点什么，可大脑像是放弃她了一样一点回应都不给。
「快去睡吧！虽然我不喜欢干涉别人的自由，可小孩子不好好睡觉的话，会影响到生长喔。」她说著还看了看荷婷锁骨下方的平原。
「要...要妳管！」
她双手抱胸迅速逃回自己的房间，木香看著她的背影微笑著无奈地摇了摇头。
「看来之后得教教她外貌的重要性，不然就浪费了个美人胚子了。」
二十六 
「不行了...」
荷婷无力的趴的了桌上，感觉大脑像开水一样在沸腾。
「辛苦。」
谷雨阖起了手上的教科书，拿出面纸轻轻地擦去她额头上的汗。
「真亏你每天这么看书还不会累，这才一个礼拜我就快疯了。」
「也不是每天，有时候要忙一些别的事情。」
他说著看了看窗外。
「中午了，去吃个饭吧。」
「好！」
荷婷一把从座位上弹了起来，刚才的疲惫像是从不存在一样。
「这里是图书馆安静点。」
「那我们快走就好啦！」
她一把拉过谷雨的手，无视了周围路人甲们的视线，踏著轻快的脚步朝出口走去。
路过前台时，管理员和谷雨日常挥手道别，不过这次谷雨很明显从她的脸上看到了一丝戏谑的神情，略唯思考了下后，趁著踏出门前的最后一秒，白了她一眼。
「哼！我果然没猜错。」管理员微笑著，自言自语地看著两人离开。
----
「喂！开快点！」
木香不耐烦的从后座轻轻踢了下前面司机的头。
「现在车有点多，开太快的话很危险的。」
「唉！算了。」
她说著打开一旁的包包，拿出了台笔电，熟练地打开后，双手飞速的在键盘上敲打著。
「终于安静了，为什么车程只有五分钟还要雇司机啊？还一次雇七个，每天轮著换，有钱也不是这么用的吧...」
他一边想著，一边在红灯前停了下来。
就在车速归零的同时，口袋突然响起了来电铃声，看了眼还要上百秒的红灯，又看了看后座理都不理他的老板，犹豫的片刻后还是拿起了电话。
「喂！」
在他开口的同时，木香抬眼看向了他，只见司机频频点头，时不时的嗯几声，脸上的表情也越发严肃。
在红灯剩余的时间不多时，他终于挂断了电话，但方向盘上的手指却因过度用力而泛
白，显然刚刚那通电话不是什么好消息。
「绿灯了！这都要我提醒你吗？」木香又是一脚踢在他头上。
「叭！」
不等他开口，后方的喇叭声已经开始催促，他只好赶紧踩下油门，暂时把糟糕的心情抛到脑后。
很快的，车子停在了一栋看上去有够高级的大楼前，司机赶紧下车到后座开门，木香也收起了笔电，戴上了墨镜，这才慢悠悠地下车。
「今天也太晒了吧！」
「中午能不晒吗...」司机在心里吐槽。
「晚上八点来载我，别让我等你。」
「是。」
目送木香进门后，他火速上了车，可不等他把车发动，电话又再次响了起来，拿起手机时上面显示的来电者却让他楞了一下。
「老板！有东西忘了拿是吗？」
木香没有说话，只是沉默著，让他有些不自在，就在他打算再次询问时，木香终于开口。
「虽然你才来没多久，可怎么说我也是你老板，有什么事情需要帮忙的可以开口，别指望我问，听到了吗？」
他愣了一下，随后感觉到了什么，转头向大楼的方向看去，只见木香正隔著玻璃看著自己，一股从未有过的感觉在心中涌现。
「是。」
他没有多说什么，挂断了电话后便匆匆离开了。
「最爱的东西就是最大的弱点，你以为我为什么会选择毫无价值的你们呢？」
木香自言自语地转头离去。
二十七 
「是...这里吗？」
一个女人站在一个社区前，有些犹豫要不要进去。
「您好！请问有什么事吗？」
门口警卫看她犹豫不决的样子，赶紧上前关心。
「我...」
看著满脸热情的警卫，紧张的她欲言又止，手中的名片差点被她捏烂。
「您是来找人的还是？」
「有个女的给我这张名片要我来这里。」
她说著把手中已经快变成废纸的名片拿给了警卫。
警卫看到那张名片后表情顿时严肃了起来，那收起笑脸的速度简直是影帝级别。
「在这等一下。」他
话语间的客气已然消失，取而代之的是一股不容反驳的口吻，且一说完话就转头离开，根本不等她的回应。
不过女人似乎吃软不吃硬，对方不假客气之后反而感觉自在了不少，反正自己也没事干，直接就在一旁的椅子上毫不客气地坐了下来。
「到现在还是有种不现实的感觉啊！」
她说著抖了抖自己的脚。
「明明一个礼拜前连感觉都没有，现在却活动自如。」
似乎还是有些不相信，伸手又捏了一下自己的小腿，清晰的疼痛传来，她又捏了下自己的脸，确定了自己真的不是在作梦。
「过来！」
刚才那个警卫从里面走了出来，一脸不快的叫她过去。
「哼...」
她虽然不爽，可身体却很听话的站起了身，乖乖地走了过去，虽然表情上看不出什么，但略微颤抖的身躯还是表明了她此刻的心情。
「跟上！」
两人一前一后走进了社区，华丽的中庭深深吸引了她的目光，五颜六色的茂密花丛，茂盛却能互相衬托的绿植，充满色彩却又不抢眼的地面，这里的每一处景象都让她大感震惊。
「明明在外面还没什么感觉...」
「愣著干嘛？跟上！」
「那么大声干吗？要死啊？」
虽然嘴上不认输，但她还是迈开脚步跟了上去，而且她总觉得，这个警卫的态度是装的，虽然没什么根据，可她自认为第六感相当准确，不过在确认对方的目的前，她还是选择陪对方演戏，反正自己现在什么也没有，那怕进了人贩子的贼窝她也无所谓了。
两人一前一后，进到了其中一栋不高的建筑内，里面没有太多的装饰，除了个紧急出口外，唯一有的东西只有一部电梯。
警卫有些拘谨地按下了电梯按钮，一阵沉默过后，一声清脆的提示音，电梯门缓缓打开。
「进去！」
他没有进去，而是站到一旁让女人独自进入，她也配合地快速走了进去，不过进去前没忘记用眼神跟他进行灵魂上的切磋，直到电梯门关上后才停止。
「唉！要装这种态度真累。」
叹了口气后，他拿出了手机，在联络人里搜索了一番后拨了出去。
「什么事？」
「老板！妳说的那个人今天来了，我已经按照您吩咐的，先让她到地下去了。」
「很好，剩下的我会让其他人安排，辛苦你啦！」
「是！」
他恭敬地挂断了电话，转头看了眼那部电梯，接著又回到岗位上继续工作了。
----
写老半天结果忘记发布...
二十八 
夜晚，一个小餐馆内，六个大男人挤在一张桌子周围，不过他们似乎并不太熟，有一搭没一搭地跟旁边的人聊个两句，时不时的还拿出手机滑个两下，看样子他们似乎在等什么人。
「他还没来吗？再不来菜都凉了。」
「今天轮到他值班，天晓得是不是被叫去干什么诡异的事情。」
「不好意思！我迟到了。」
门口突然传来了打招呼的声音，正是他们等待已久的第七人。
「嗨！三号，你终于来了。」其中一人起身主动朝他打了个招呼。
「三号？」他一头雾水的挠著头。
「你星期三值班不是吗？」
「啊...」
「好了！既然人到齐了，就开始聊正事吧！」
刚才主动打招呼的似乎是这场聚餐的发起人，此刻也主动承担了主持人的工作。
「在座的各位都知道来这里的共同目的，因为我们现在有个共同的奇葩老板，除了工资高的吓人以外，工作更是异常的轻松，只是人人都会的开车而已，自然不经让人怀疑她的真实目的。
」
在场所有人都不禁点头，虽然先前有用通讯软体简单的讨论过，可这匪夷所思的事情，还是让这些经历过大风大浪的中年男性感到惊讶。
「虽然这样可能有些唐突，但我把所有人请来会面，但是希望能里清楚所有人的共通点，好商量出来这个奇葩老板到底要干什么，所以接下来我们除了自我介绍以外，最好将最近或者影响自身较大的事件都稍微跟大家描述一下。」
「既然你都这么说了，那就由你一号先来吧！」坐在他一旁的人语气有些不客气地开口。
「那是自然。」
一号起身假咳了两声。
「我是一号...」
「等一下。」
「怎么了三号？」
「自我介绍不说名字吗？」
「你没看我在群组发的规则吗？为了避免之后可能会有的麻烦，所有人在确定安全之前都用代号称呼。」
三号拿起手机滑了几下，似乎看到了一号所说的规则，可眼珠一转后脸色突变。
「五分钟前...我还在开车怎么知道啊？」
「现在知道也不晚嘛！」
「你继续。」三号摆了摆手示意。
「重新开始，我是一号，再来这个奇葩老板这里当司机前是个普普通通的公司职员，有个相处三年半的女朋友，不过半年前她因为一场车祸住院，出院的时候已经下肢瘫痪了，后来又因为受不了打击跳楼，现在躺在医院昏迷不醒，医生诊断她已经变成植物人了，除了这件事以外我没遇到什么特别的事情。」
一号看似平静地坐了下去，虽然表情跟肢体都看不出异样，可微皱的眉头和带著泪花的眼睛，还是躲不开周围这些早已经历过社会毒打的同事。
「接下来轮到我了，我是二号...」
就这样几人轮番介绍了自己的背景，以及各自发生的好事与坏事，而就在所有人都介绍完后，每个人都阴沉著脸，因为他们的共通点并不难发现，可这个可能是被老板选中的共通点，却让他们怎么也无法理解。
二十九 
「好了，基础学科就学到这边，一般情况下够用了。」
「碰！」
荷婷的头直接砸在了桌上，一声巨响传遍了整个图书馆，可除了少数的生面孔以外，常驻的几个人连头都没歪，反应最大的也就是斜眼撇了下他们的方向，似乎早就习惯了这两个人的吵闹，虽然主要都是荷婷拿头砸桌子的声音就是了。
「还好我跟这里的馆长关系不错，换其他人早就上黑名单了。」
谷雨说著起身，把拿的书一一归位，等回到位置时，荷婷正仰著头，身后则有个目测二十多岁的陌生姊姊，正轻轻地揉著她的太阳穴。
「虐待也没有这么虐待的，上礼拜教的还是国中的范围，今天就教到高中去了，别人花十二年学的你一个月教完。」
「这哪是虐待...她要不想学我逼她也学不会，而且妳不是管理员吗？这样到处乱跑不太好吧？」
「反正这工作我做不做都一样，你又不是不知道这年头来图书馆的越来越少。」
他们说话的声音不小，其他人听到她这句话纷纷点头，受时代发展带来的影响，看实体书几乎已经成为了一种小众爱好，图书馆更多的变成了夏天避暑吹冷气的所在，看书？那哪有手机好玩？
「随便妳，反正这里的馆长不是我。」
谷雨说著走开了，看起来像是去找书的样子。
「是说看妳们来回跑一个月了，还没跟妳说过话呢！妳叫什么名字啊？看妳好像只有十二、三岁的样子，怎么不去学校学这些跟他学啊？」
「我叫荷婷，今年应该是...十一岁，不去学校...感觉那个地方不太好，妳跟谷雨很熟吗？」
「没，至少我不觉得。」
两人就这么妳一句我一句的聊著，甚至都没注意到，
谷雨已经拿回了一本书坐在她们对面看了起来，直到天色渐晚读客们三三两两的散去，两人才反应过来。
「你看吧！我就说我不做事也没什么，在这里摸鱼三个小时也没人找。」
看著空荡荡的图书馆，她笑著炫耀工作的轻松，可话语间的无奈也是那么明显。
「怎么没有？他在那里站两个半小时了。」谷雨阖上书本指了指在前台站著的小男孩。
「你不早说！那可是最极品的八岁正太啊！」
她像是猎豹看见绵羊一样几乎是飞扑了过去，差点没把那个小男孩吓得差点逃跑。
「希望明天不要看到她上新闻。」
虽然管理员后半句缩小了音量，可还是被两人的耳朵捕捉到了，谷雨吐槽了下没什么太大的反应，但另一边，听到这句话的荷婷脑中浮现了曾经看过的画面，直接打了个冷颤。
「走吧！快晚上了，明天我要开始准备一些东西，下礼拜有些重要的事情要忙。」
「欸？什么事情？」
荷婷愣了一下，没有第一时间反应过来，因为这一个月以来谷雨几乎都是在跟她科普各式各样的知识，闲聊也就仅只是在学习完后的几分钟而已，这还是她认识他到现在第一次听他说有要做的事。
「没，只是告诉你下礼拜我跟木香要出国，大概一个礼拜后回来，期间会有人来照顾妳的起居。」
「好的。」
她没太过在意，毕竟木香跟谷雨对她来说都太过神秘，就算好奇最好也别多问，他们有一万种方法呼咙过去，多问也只是跟自己作对而已。
三十 
「那个...真的不用签份合约吗？」一个青年满头大汗的看著眼前这个气场极强的女人。
「合约那是受法律约束的人才用的，你看我像吗？」木香双脚毫不客气的靠在桌上，不过那角度总是让对面的人不知道该看哪里。
「像...不...不像...额...我...」
「别那么紧张，我又不会吃了你。」
木香说著站了起来，用妖娆的姿态走向了他。
没过多久便来到了他的旁边，一下坐在了旁边的桌面上，饶有兴致的盯著他，差点没把他吓出心脏病。
「十八岁高中毕业后，孤身创业白手起家，二十二岁便拥有了上百名员工和好几处不动产，完全就是高富帅加小鲜肉嘛！」说著她伸出手指，抬起了他的下巴。
「妳...妳到底想干嘛？」
「我想干嘛刚才不是已经说的很清楚了吗？」
「哪有主动把价格往上抬的客户啊？连完成的要求都是不做也没关系。」
「你放心吧！只要你好好完成我的要求，不会有什么太严重的后果，但我说的不做也没关系是真的喔！款项的话明天会有人直接带现金过来交付，祝我们这次合作愉快吧！」
木香说著转身朝门口走去，只见他跨过了倒在地上的三个保全，看了眼墙上的大洞，穿过了直接被拆掉门板的门框，带著一丝冷冽的笑意按下了电梯的按钮。
「叮！」
电梯门应声打开，在进电梯前她最后看了眼办公室内的青年，随后笑著走进了电梯。
「嗡。」
电梯门关上，青年也瘫倒在地。
「那还是人类吗？进来徒手就把金属门拆了，还一拳把墙上警报器跟墙壁一起砸烂。」
想到这他又看了眼倒在地上的保全，立刻又补叫了救护车，至于报警的电话早就打过了，算了算时间也差不多该到了。
----
「叮！」
电梯在一楼停下。
「别动！警察！」
电梯门都还没开完整，两个黑洞洞的枪口已经对准了电梯内的木香。
「就是她！那个硬闯进来的人就是她！」一旁的员工认出了木香，立刻指认到。
「双手抱头！慢慢走出来！」再次确认目标后，他们更加警惕，注意力一刻都不敢放松。
「冷静一点！别开枪。」木香乖乖照做，任由警察给自己铐上手铐，连脸上的笑意都没消散半分。
「走吧！唉！真可怜，年纪轻轻的脑子就出问题了。」
眼看木香异常配合，两名警员也没为难她，甚至有些客气的把她带到了大门口外，岂料这时一个他们想不到的人突然来到了他们面前。
「等一下！」
「队长？你不是被调去特别行动小组了吗？」
「再特别的行动也没这里重要！把她手铐解开！」
官大一级压死人，两人犹豫了片刻后，乖乖地解开了木香的手铐。
「真快啊！我两分钟前才打电话，现在就有人来救我了。」木香活动了下手腕，饶有兴致的看著眼前这名所谓的队长。
「少装柔弱了，我是不想本来就少的队伍再减员了，麻烦您立刻从哪来回哪去，别跟我们这些小虾米一般见识。」说著他还与口吻相当不符地深鞠了一躬。
「知道了！知道了！掰掰！」木香漫步离开了此地。
「队长！我们怎么能放走现行犯呢？」
「局长都直接再紧急频道下命令了，你要我怎么办？」
他说完立刻开车走人，留下两个小警员满脸问号地站在原地。
三十一 
「啊？你们要出发了？」
看著准备出门的两人，荷婷赶紧拦截。
「嗯。」
「不是说下礼拜吗？今天才礼拜三欸！」
「出了点情况，需要早点过去。」这话一听就知道谷雨不打算多解释。
「对了还有，本来说一个礼拜回来，不过现在可能会变成一个月了。」
「蛤？」
荷婷被这两段连击搞得满头问号，前两天还好好的突然说走就走，时间还直接延长到一个月，是个人都接受不了。
「喔，对了，我说的那个来照顾你的人今天会到，再见。」
两人不等她回过神，直接就闪人了，等她反应过来电梯门都已经关上了，用膝盖想也知道他们不可能让她追上。
「唉...算了。」
她有些失落的走回房间，跳到了自己的床上，拿出了木香给自己的智慧型手机，有些不习惯的滑著，没过多久就觉得无聊透顶，宽敞的房间、干净的自来水、美味且充足的食物，还有手上这部见过无数次却一次都没碰过的智慧型手机，这些明明是自己曾经梦寐以求的，尤其是手机，可偏偏这个已经让无数人沉迷到无法自拔的网路世界，她怎么也不得其门而入。
「这才过十分钟啊...我以前到底是怎么撑过一个人过的...」
她躺在床上，开始回想被木香...不对，被谷雨收留之后的这十几天，明明自己不太会聊天，木香姐却总是拉著自己不停找著话题，那怕话题已经被完全说死了也不罢休，谷雨也是，明明对其他人都是能不说话就不说话，可只要和自己待在一起，总会时不时地主动聊上两句。
「不过...到底为什么是选择我...」
起身站在镜子前，反复仔细观看著自己的脸蛋，又一遍遍从各个角度观察自己瘦弱的身体，尤其是胸前的一马平川，更是反复看了无数次，最后只能无奈的得出了结论。
「嗯！我现在能肯定，选我的原因绝对不可能是外貌。」
虽然没人喜欢承认自己长的普通，可荷婷实在找不出自己从外貌上跟其他相比有什么的优势。
「难道谷雨喜欢平的...不可能，虽然不明显，但他很明显更喜欢木香姐那种魔鬼身材。」
「叮咚！」
就在她胡思乱想的时候，门铃声突然响起，她这才想起来谷雨刚才说的照顾她的人要来，
简单整理了下衣服后赶紧冲到门口，不过戒心满满的她没有立刻开门，而是先从猫眼先往外观察了一下。
「嗯？怎么没人？」看著门外空空如也的走廊，她不禁有些害怕的想起前几天跟木香一起看的恐怖电影。
为避免自己越想越多，她鼓足勇气一把拉开了门，可下一秒，一个白色的物体突然在眼前放大，接著她眼前一黑失去了意识。
三十二 
某个国家的上空，一台造型奇特的飞机正在此盘旋，而说要出国的木香和谷雨就在机舱内。
「你确定交给他好吗？」
「除了他，我也没什么能完全信任的人。」
「被其他人听到可不好喔！」
「他们信任的是妳，不是一个十一岁的小屁孩。」
「可他们信任的我，只信任一个十一岁小屁孩。」
木香张开双臂靠近他，却被谷雨轻轻推开了。
「等等就要执行任务了，有什么事情回来再说。」
木香也没勉强，苦笑著退了回去。
「老大！快到目标地点了。」
「好！去穿装备吧！」
「嗯。」谷雨点头和她一起走进了另一个舱室。
----
「嗯...嗯？」
荷婷迷迷糊糊地在沙发上睁开了眼睛。
「嘶...好痛！」
刚恢复了点知觉，一阵疼痛忽然从面部翻涌而起，就好像自己的脸在昏迷前被什么砸到了一样。
「妳醒啦！我刚才还在想说要不要叫救护车呢！」
「啊！」
一个银发少年突然从椅背后冒了出来，直接把她吓飞了，物理上的那种。
「你谁啊？」
她看著眼前这个跟谷雨长得有些神似，却有著一头银发的少年，全身上下每个细胞都在警戒状态。
「妳不知道我？谷雨应该有说我要来才对。」
他说著从沙发后侧走到了她的面前，立正后微微鞠了一躬。
「自我介绍一下，我叫寒露，是谷雨的哥哥。」
「他有哥哥？等等...你们两个的名字怎么都这么有特色？」
「这是二十四节气里的两个，刚好是我们的生日，所以我们就叫这两个名字了，再休息一下吧！我快把晚饭准备好了。」
「晚饭？」
她转头看向窗外，果然天空已经漆黑一片，目测现在至少已经晚上七点左右了。
「我也昏迷太久了吧...」
揉著还在晕的脑袋，她慢慢地朝厨房的方向走去，只见寒露像是在变魔术一样，各种料理工具在手中上下翻飞，眨眼间，数样颜色各异的食材宛如扑克牌般整齐排列。
另一边，瓦斯炉上一深一浅两口锅子已经开始冒白烟，那是温度达标的象征，寒露没有多余的动作，在平底锅加了些油后，迅速将对应的食材放入该进的锅子中，整个空间顿时香气弥漫，在后面观看的荷婷忍不住吞了口口水，要知道她可没吃午饭。
「再等个几分钟吧！等等一边吃饭一边跟你介绍一下我的事情。」
荷婷乖乖地坐到餐桌前，看著寒露像大厨一样把料理一一装盘，优雅地端到自己面前，接著也为自己添了一份后，坐到了自己的面前。
「妳人真好，居然还有耐心等我...额...」
他话才刚说完，荷婷已经按捺不住自己食欲，一把插起将盘中还冒著热气的料理就往嘴里塞。
「好吧！先吃饱再说。」他笑著拿起了叉子。
三十三 
「干嘛一脸困惑的看著我？」
清理完碗盘后，寒露端来了两杯热饮，把奶茶摆在了荷婷面前，而他自己的则是茶。
「要加糖吗？」
荷婷摇头表示拒绝后，他便把砂糖摆到了一旁。
「所以？干嘛一脸困惑的看著我？」
「我在想是你比较怪，还是谷雨比较怪。
」
「哼～严格来说我们两个都挺怪的，不过他有自己的理想，我的话只是过一天算一天。」面对她既冒犯又诡异的问题，寒露轻描淡写地回应道。
荷婷看了看他，又看了看杯子，开口想说些什么，可来来回回了好几次就是说不出来。
「谷雨让我来就是不想让你有被监视的感觉，我不是他的手下，只是个被拜托来照顾妳的亲友而已，有什么想知道的都能问，只要我知道的我都会回答。」
「谷雨跟木香姐...他们到底是做什么的？感觉好像...」荷婷欲言又止，可其实她也不太清楚自己想说什么。
「谷雨有告诉妳他们的目标吗？」寒露笑了笑后先朝她问道。
「不想再出现跟他们一样的人...吧？」
「那妳觉得和他们一样的人会是谁？」
「欸？」
寒露这句话让她愣住了，虽然那句目标她思考了很久也没得出什么结论，可她确实去没想过谷雨和木香所谓的，和他们一样的人究竟是指的谁。
「木香的事情我不能多说，毕竟去八卦她有点没礼貌，但谷雨的事情我倒是能稍微说说。」
他清了清喉咙后，开始讲述了关于他跟谷雨的故事。
「我跟谷雨虽然是兄弟，但父母离异后，我被妈妈带走，他则是一个人跟著爸爸，妈妈对我还行，虽然不是太喜欢我，但我至少衣食无忧，在学校的成绩也还行。」
说到这他停下来喝了口茶。
「谷雨就可怜多了，爸爸在妈妈离开之后，工作也不做了，整天就是喝酒赌博抽烟，年仅四岁的他只能去乞讨，除了自己的温饱以外连爸爸的酒钱都要负责，久而久之连附近的居民都开始觉得他碍眼，甚至还开始传他是小偷之类的话，家里不见了什么都会去欺负他，哪怕知道跟他没关系也照样拿他出气。」
「就没人肯帮他吗...」荷婷握紧了拳头，眼中的光彩逐渐黯淡，仿佛闪回了遇到谷雨前自己的生活。
「那个时候连自己都吃不饱了，哪还有心情管别人家的孩子？而且一个免费还没办法反抗的出气筒，谁都想要有一个。」寒露笑著又喝了口茶。
「这些事情是他告诉你的吗？」
「不是，大多数是我去探望他的时候打听到的，而且那个时候我以为他会因为跟妈妈走的是我不是他而讨厌我，所以很少跟他讲话，怕对他有什么不好的影响，不过现在看来是我想太多了，他比我想的要坚强的多。」他说著看向了窗外，仿佛看到了身在异国他乡的弟弟。
「今天就先这样吧！虽然说谷雨请我来照顾你，但我也有一些自己的事情要做，有什么事的话晚点再聊吧！」
「你要出去？都晚上八点了！」
「我可不像他们这么财富自由，我还有补习班要上呢！这次的证照没考上可就头大了，十二点左右回来！」
短短两句话的功夫，寒露就把桌子清理干净，拿上东西就出门了，只留下还沉浸在谷雨的过去的荷婷。
「如果是他亲口跟我说就好了。」她一头倒在了沙发上，百无聊赖地看著窗外的景色。
三十四 
三号站在医院大门前，手机拿了又放放了又拿。
「怎么了？不进去吗？」一号走了过来，将手中的罐装咖啡扔给了他。
「我不喜欢咖啡...」
他虽然这么说，可还是打开盖子，猛灌了一大口，廉价的罐装咖啡独有的廉价香气和廉价苦味，瞬间占领了他的味觉。
「哈哈！看来你很苦恼啊！」他笑著也猛灌了一大口，不过和三号一脸吃了屎的表情不同，很明显他早就习惯了这个味道。
「不愧是白领，这种破东西喝得比水还多。」
「习惯就好，毕竟在办公室里坐了快二十年，不喝点这破东西，搞不好哪天心脏就停了。」
「哼，欸！对了！你怎么也在这？你女朋友在这家医院？」
「嗯
...今天医院突然通知我，说她肺部感染，要我快点过来，急救了半天才救了回来。」
「这样啊。」三号一时之间不知道该说什么。
「主治医生告诉我，我女朋友恢复意识的可能性不到百分之十，再加上这半年来我欠了几百万的医药费，再不放弃治疗的话，很有可能我得跟她一起死。」
「爱莫能助，虽然没你那么惨，但我负债也不少。」
「本来也没打算请你们帮忙，只是现在老板出国不知去向，打电话也连络不上，要是再去找那几个朋友，估计直接拿刀把我砍了。」
「都什么年代了还拿刀啊？」
「枪再好用也架不住子弹贵啊！」
「说的也是。」
话说到一半，两人的手机同时收到了简讯，本以为只是广告的他们没想太多，可看到开头两个关键字的瞬间他们立刻不淡定了。
「银行？」
两人同时往下看去，只见当初说好的酬劳一块不多一元不少的进了自己的银行帐户，他们不禁转头看向对方。
「你也是？」两人异口同声地提出了疑问，也同时回答了对方的问题。
「不对啊！发薪日是快了可还没到啊！」三号看著手机上的数字，心中有股不好的预感。
「问问其他人吧！」
一号刚打开群组想询问另外五人，可其他人也早已提出相同的疑问，甚至还标记了他这个领头人五次。
「看来大家都一样。」
「那现在怎么办？打给会计？」
「我只有老板的电话，你有会计的联络方式？」
「我也只有老板的电话。」
「这也太奇怪了吧...能随便动用这么多钱公司一定小不了，甚至可能都不只几家，但为什么我们连个她的助理都没看到过呢？要是她自己一个人处理全部的事情，光手机就得打烂好几部。」
「我在银行有熟人，我先去调查一下给我们转帐的帐户是哪家公司的。」三号说著就往停车场跑，可刚迈两步就被一号拉住。
「这种事情我打个电话就好了，我们现在直接去老板家问问，毕竟就算没收获也比乱跑强。」
「也好，坐你的车还是我的车？」
「一起开过去啊！等等要分头行动的话总不能把车拆成两半吧！」
三号无语了半秒钟后转头朝停车场跑去，一号也紧跟其后。
三十五 
「出去走走好了！」荷婷从沙发上弹起，拿上钥匙穿上鞋子后便开门离开了。
「这么快？我还以为要画个半小时的妆什么的。」寒露从厨房探出头，一脸惊讶的看著空荡荡的客厅。
----
「嗯...不过说是出去走走，但根本没什么地方可以去。」
搭著电梯来到一楼，她缓缓地走出了建筑，来到了刚开始自己如此中意，但现在却显得如此普通的中庭。
「明明才过没多久而已...」
她走到大门前正准备和门卫打招呼，门外两台车突然停在了入口，接著下来了两个熟人。
「一号跟三号？他们怎么来了？今天不是礼拜四吗？」她带著疑问走了过去。
「欸？荷婷！妳来的正好！」三号看到荷婷出来，赶紧朝她挥手。
「你们怎么来了？」虽然不常见面，但每次出门都是他们载，所以一到七号她都多少有些认识。
「长话短说吧！妳那边有老板的线索吗？」
「线索？木香姐她怎么了吗？」
「她没有联络妳之类的吗？」
「没！她出门之后就没有联系过我了！」
就在他们说话的同时，一号也接到了电话，简单的回应几声后便挂断了。
「我朋友说，根据她查到的纪录，到我帐户的钱是现金直接存入的，查不到是谁，估计其他人也是。」
「这也太神秘了吧！一点线索都不留。」
「喂！好的！荷婷小姐！」
就在几人都一头雾水的时候，门卫接到了电话，把荷婷叫了过去。
「老板找妳。」
她接过话筒，还没开口电话另一头，已经传来了熟悉的声音。
「嗨！荷婷！怎么样？有想我们吗？」
「当然有啊！我都快无聊死了。」
「对不起嘛！但这次真的有点紧急，我跟谷雨必须亲自上阵才行，还有等等跟一号他们说，不用查了，酬劳提前给他们只是保险起见，直接这样告诉他们就行了，现在不方便说话，先挂了。」
「等一...」
「啊！对了，如果想看我们的消息的话，三天之后的晚间新闻应该会播我们的行动，好啦！就这样！掰！」
「啊？」
不等她开口，挂断的嘟嘟声已经响起，她也只能无奈地把话筒挂回去。
「老板说了什么？」三号赶紧过来询问。
「她说提前把酬劳给你们只是保险起见，要你们不用查了。」
「对我们的行动了如指掌啊...」三号打了个冷颤。
「既然老板都发话了，那就散了吧！」一号转头上了车，头也不回的就离开了。
一号走了，门卫也回到座位滑著手机，只留下荷婷和三号大眼瞪小眼的看著对方。
「你有什么打算吗？」荷婷看向三号。
「不知道...突然没事能干，接下来应该会去钓个鱼吧！」
「我能跟你去吗？我也没事干。」
「你有钓竿吗？」
「我就待在旁边看！」
「随便妳，毕竟妳也算我半个老板，上车吧！」
三十六 
「要用狙击还是潜进去抹他脖子？」木香在远处的山林中，用狙击镜观察著远处的一栋建筑。
「先不要轻举妄动，别忘了他手上还有一千多个平民。」谷雨在一旁，也在用望远镜观察著。
「放心吧！上次你要我做的事情都安排好了。」
「人是没有办法完全预测的，这点妳也很清楚，更不用说他们还有两百多人，放跑一个都可能毁了这次行动。」
「我办事你放心！我哪次让你失望过？」
「妳啊...有动静。」
谷雨话音刚落，木香立刻收起了笑容，全神贯注的观察起了自己给安排的目标，谷雨则是按下了通讯器，连续下了好几道命令，
而就在周围暗流涌动的同时，建筑内的恐怖份子已经热闹起来了。
「哟！等你们很久了！」几辆货车开到了建筑前，
还没下车看门的已经在打招呼了。
「路上刚好遇到送物资的，顺手就抢来了，自己看！」驾驶走下了车，掀开了车后盖的布，露出了大量的物资。
「哇塞！可以啊！连酒都有！你是抢了杂货店吗？」
「我也不知道为什么，反正有就搬，快点处理处理进去吧！老大他们已经开始了不是吗？」
「是啊！喂！快点搬一搬！不然赶不上派对了！」
后面的几辆车的人全都下来迅速将物资搬到了几栋建筑内后，迫不及待地都冲进了中心的那栋大建筑中，几人的到来似乎又引起了一阵欢呼，就连远处木香都勉强能听到。
「再高兴一点吧！你们越高兴我们越顺利。」木香不经露出了笑容。
「毒虫已经入网。重复！毒虫已经入网。」
通讯器传来了八次不同方位的报告，再次确认过后木香朝谷雨点了点头，这才按下了通讯器。
「行动开始！」
谷雨一声令下，僻静的森林中闪过数个几近微不可察的身影，不过半分钟左右，树林中多了几片血迹，和几块等等就会被动物清理掉的肉块。
「西区清理完毕！」
「东南区清理完毕！」
「....」
很快的，八个区域的状况被汇报上来，谷雨还谨慎的再次观察了一遍，确认没有问题后才再次按下了通讯器。
「行动继续，下一步！」
「换我了？」一旁的木香有些兴奋的口气问他。
「嗯，装备换好了吗？」
「没问题的！」
她说著，拿出了个古怪的面具带了起来，整个人的气质突然发生了翻天覆地的变化，只见她从近三层楼高的树上跳下，落地后没有丝毫停顿，以远超人类的速度冲向了中央的那栋大房子。
「那个...大姊她一个人没问题吗？」通讯器中传来了某个队员的声音。
「大姊？她比你还小两岁。」
「额...」
「放心吧！三百多个毒虫对你们来说或许有些危险，但对她来说不过只是减压小玩具而已，不用担心太多，管好自己的区域就行了。」
谷雨虽然这么说，可还是用狙击镜目不转睛地看著已经冲到门口的木香，握枪的手也止不住的发抖。
三十七 
寒露从厨房探出头，满脸狐疑地看著盯著电视一动不动的荷婷，看了眼时间后，还是忍不住上前。
「妳回来之后都盯著电视三天了，什么这么好看啊？」
「新闻。」荷婷的头也没动，简单的回了两个字。
「新闻？什么新闻要连看三天啊？」
寒露挠著头，把一盘稍微放凉了的炸物拼盘放到了荷婷腿上，这是他这三天总结出来唯一一个能让她进食的方法，虽然不太健康但也比没吃饭好一些。
「我先出门了！偶尔起来活动一下，不然会更累喔！」
像个老爸一样说教个几句后，寒露有些匆忙地出门了，只留下荷婷继续坐在沙发上盯著电视，偶尔想到的时候才会拿起盘子的东西放进嘴里，至于具体吃了什么自己完全不知道。
「欢迎回到新闻现场，接下来我们将带您来看看，一个神秘的事件。」
听到这段话，荷婷的第六感忽然动了起来，下意识地调高了音量。
「记者现在位于案发现场前的空地，可以看到当地警方已经将建筑物给包围了起来，但仅仅从外面，我们就能够看到不下数十具的尸体，且大多都相当不完整，而这些死状凄惨的尸体，生前都是当地赫赫有名的毒枭或恐怖分子，更令人惊讶的是，根据警方初步的判断，这上百人的伤亡，似乎居然是由同一人造成的...」记者话说到一半，画面突然变成了杂讯，但几秒过后又回到了棚内。
「现场记者那边的讯号似乎出了点问题...嗯！额...咳咳！接著为您播报下一则新闻，位于...」主播话说到一半，突然对镜头外点了点头，相当突兀地中断了原先的报导。
「这就是谷雨他们的消息吗？」
荷婷一把靠到了椅背上，虽然还没确认过，但她本能的觉得这就是木香三天前跟她说的消息，这不禁让她想起谷雨和她说过的。
「我们之后要做的事，手上要沾的鲜血会比这次多得多。」
「原来是这个意思啊...」她想起谷雨当时的话，忍不住苦笑了起来。
小巷里的那几个惨死的小混混，还有那上百个被剿灭的恐怖分子，都是木香跟谷雨在提醒她，跟著他们的后果。
「现在妳还有后悔的机会...」低声重复著谷雨的劝告，她不禁陷入沉思，如果自己真的选择让一个正常的家庭收养，甚至在木香的资助下，好好念书，考个好文凭，找份好工作，甚至嫁个高富帅。
「或许还不错吧！」
她站起了身，伸了个大大的懒腰后看向了窗外，随著她的话语变得愈发灿烂阳光，似乎预示著她的决定会让自己的未来变得一片光明，她默默地
走到窗边，感受著阳光带给自己的温暖，心中的答案变得愈发清晰。
「哼哼。」
一朵巨大的乌云强势地遮住了阳光，整片天空陷入了一片黑暗，滂沱大雨倾盆而下，而窗边的荷婷却露出了笑容，仿佛是在与远处最后的一丝光明做最后的告别。
三十八 
沙滩上，海风徐徐地吹来，荷婷光著脚漫步在有些温暖的黄沙中，但周围遍布的各种杂物和垃圾，实在让人放松不下来。
「唉！先回去好了。」
她穿回了放在一旁岩石上的拖鞋，朝著另一边的岩岸走去，虽然距离不算短，但反正有的是时间，她就这么享受著海浪与海鸥的交响乐，一步一步的朝前走去。
不知过了多久，太阳相较刚开始有了肉眼可见的角度变化，荷婷也终于看到了她的目标人物。
「哟！」
「嗯...不是我想多管闲事，但妳不用上学什么的吗？跟我连著跑三天不会累啊？」三号看到她出现，拉回鱼钩开始收拾起了钓竿。
「我是没差，倒是你这几天被我跟著不会觉得很烦吗？」
「反正这份工作闲得要命，把妳伺候好了搞不好老板还会给我加薪呢。」
「也是！」
荷婷不再说话，看著逐渐下降的夕阳，静静地等著三号把钓竿跟一堆莫名其妙的东西收拾完。
「我收拾完了，妳还有什么事要做吗？」
「没！走吧！」
两人一前一后朝停车的地方走去，走到一半荷婷突然回过头，走到了三号旁边。
「怎么了吗？」
「我帮你拿吧！」
荷婷一把拿过他背著的小冰箱背在身上。
「喂！那很重欸！妳背的动吗？」
「我可不是温室里的花朵，这点重量没什么。」
像是为了证明自己的话，荷婷背著那个快二十公斤重的冰箱，用著相当轻盈的脚步，加速走到了前面。
很快的，他们便来到了车旁，简单的把东西塞上车后，荷婷顺势座上的副驾驶座，三号也很快地握到了方向盘。
「我等等要去医院看我老婆，要先载妳回去吗？」
「嗯...我能跟你一起去吗？蛮好奇你老婆会是什么样的人的。」
三号没有马上回应，虽然表情没什么异常，但这反常的沉默让荷婷有些紧张。
「不行吗？」
「没，想跟就跟吧！」
车子发动，顶著已经相当微弱的阳光，行驶在海岸旁的道路上，两人没有聊天，需要认真开车的三号姑且不谈，荷婷也只是看著因阳光而变成金黄色的海，不知道在思考著什么。
----
野外一个隐蔽的山洞内，谷雨跟他的队员们正躲藏在这。
「能动吗？」
「还行。」
谷雨小心翼翼的把木香扶了起来，谁知道她身体突然一软，直接趴到了他身上。
「别太勉...」
本来还有些担心的谷雨突然感觉到了什么，但他没做太多的反应，反而紧紧地抱住了她。
「这种时候就别装了，我真的会担心的。」
「抱歉嘛...」
木香收起了笑意，像是做错事的小孩一样乖乖道歉，但身体却很诚实地贴近了谷雨，像是怕他消失一样。
「那个...」
一个队员突然走了进来，但看到两人的样子，便识时务地退了出去，当然懂事是一点，更多的是看到木香那"敢打扰就杀了你"
的眼神时的本能反应。
三十九 
两人来到了医院的大门前，三号熟门熟路的走了进去，荷婷却突然在门前停下了脚步。
「嗯？怎么了吗？」
「额...我没来过医院，感觉有点奇怪，而且还有种奇怪的味道。」荷婷站在门口捏著鼻子，拼命想迈出脚但却一直被那股气味劝退。
「戴上吧！会好一点。」
三号从口袋里拿出了个口罩，准确地扔到了荷婷的手中，她也准确地接住了，不过她只是傻傻地看著没有动作。
「怎么了？快戴上啊！」
「我不会戴。」
简单的四个字像是魔法咒语一样直接把三号定在了原地，整整三秒的控制时间过后才恢复了行动。
「妳真的是有钱人家的小孩吗？没常识也要有个底吧？难道有钱人都不戴口罩的？」
顶著三个大大个问号，三号指号亲自走过去，好好地帮荷婷戴上了口罩，虽然感到莫名其妙，但毕竟是老板的孩子，委屈谁也不能委屈她。
「会太紧吗？」
「还好。」
「那走吧！」
戴上了防具后，荷婷终于踏入这个到处都有毒气伤害的地方，虽然有些不好意思，但因为实在不习惯周遭的氛围，她下意识地牵住了三号的手。
「借...借我牵一下。」
「随便。」
三号的语气变得有些沉重，但由于太过紧张，荷婷并没有注意到这微小的变化，只是下意识地不停握紧三号的手。
「人也太多了吧...」
两人像父女一样，牵著手在电梯前排著队，但不知道是什么原因，电梯排队的人特别多，甚至从电梯间排到了大厅去，而大厅虽然不算拥挤，但也是相当热闹，屁孩的吵闹声只是基本，各种医闹等引起的争执声也是此起彼伏。
「我们走楼梯好不好？」吵杂的环境让荷婷忍不住摀上了耳朵。
「楼梯？我是没什么问题，但要爬到十二楼喔！妳可以吗？」
「别小看我，搞不好我爬得比你快
。」
荷婷都这么说了，
三号自然没什么意见，费尽全力脱离人群后，他便带著荷婷来到了楼梯间，相较于电梯那种省时省力的移动方式，楼梯这种费力不讨好的东西就显得冷冷清清，但清净的空间也让荷婷松了口气。
「呼！走吧！」
状态终于恢复之后，荷婷立刻踏上了阶梯，三号也在紧随其后。
他们爬著爬著，差不多到六楼左右的时候，不约而同的撇了眼对方，岂料双方都没什么异常，一股莫名的感觉涌上心头，让两人同时加快了脚步，结果一口气爬到了十二楼，对方依旧脸不红气不喘。
「你体力不错嘛！」
「彼此彼此。」
荷婷探出了头，确定这里人不多后才走出了楼梯间，原本牵著三号的手也松开了。
「你老婆在哪间病房？」
「跟我来。」
一听到老婆两个字，三号原本舒展开得眉头又皱在了一起，脚步沉重地走向了其中一间病房。
四十 
「不进去吗？」荷婷的语气有些不耐烦，但这也不能怪她，毕竟他们已经在病房前站了快十分钟了。
「唉...进去吧...」眼看甚至已经有护士在看自己这两个怪人，三号无奈只能下定了决心。
他轻轻地推开了门，放轻脚步缓缓的走了进去，荷婷也有样学样地放轻脚步，如履薄冰般跟在后面。
穿过了门框，荷婷第一时间察觉到的是空气的变化，和门外那诡异的气味相比，病房内有种没闻过的清香，既不会让人觉得刺鼻，又恰好盖过了那种气味，从三号背后探出头，眼前略显宽敞的病房中只有一张病床，两侧摆了数台看起来相当专业的仪器，而此次他们来探访的主角，此刻就静静地躺在一切的中心，只见床上的人身上插著大大小小的管子，氧气面罩也几乎跟瘦弱的脸颊完美嵌合，头上更是像尼姑一样六根清净。
「她还在睡觉，不过应该快醒了，不管要干嘛都小声一点。」
荷婷摀著嘴点了点头，跟著三号走到了床旁，熟悉的坐到一旁的椅子上，至于荷婷则是左右看了看，最后只能无奈盘坐到地上。
「嗯...嗯？」
似乎是注意到环境的变化，两人坐下不过十余秒，床上那虚弱的身影便醒了过来，缓缓地看向坐在一旁的三号。
「你怎么来了！」她语气中透著一丝欣喜，可压倒性的虚弱感，盖过了所有多余的情绪。
「老板出差，这几天我放假。」
「太好了，这样你也能好好休息几天了。」她说完就要坐起来。
「慢慢来，别急。」三号紧张地赶紧扶著她。
「嗯？妳是...？」费力坐起身后，她终于看到了坐在地上的荷婷。
「你好！我叫荷婷，是妳老公的朋友。」荷婷赶紧起身，微笑上前握起她的手。
「我叫夜芬。」
「夜芬？好奇怪的名字。」
荷婷的心里话脱口而出，但夜芬没什么，反倒一旁的三号恶狠狠地瞪了她一眼，不过荷婷倒是没什么反应，被流氓恶霸瞪习惯了的她，可不怕他这个中年油腻大叔。
「别生气嘛！我的名字本来就少见，而且小孩子说话直一点才好啊！」
「嗯。」一听老婆大人发言，三号立刻收回了眼神，温柔的点头赞同。
「那个...荷婷对吧？妳特地来找我有什么事情吗？这几天我状况不太好，说话都有点吃力。」
「我听得出来。」不怪荷婷说话直，别看著短短两句话，夜芬光说完就花了快五分钟，而且每次的吐字都无力到仿佛下个字就是枯树的最后一片叶子。
「其实也没什么特别的事，就是想知道一下能被他，三句一提的人究竟是什么模样。」
「我有这么夸张吗？」
「哪没有？」
「哈哈...咳！咳！咳！」
夜芬刚笑没两下，突然开始剧烈咳嗽，三号刚想按护士铃，却被她伸手制止了。
「我没事，只是很久没听到你跟别人提起我了。」她抹了抹眼泪，整个人似乎精神了不少。
「从我住院之后，你就很少跟其他人来往，除了照顾我以外，就只剩下工作，根本没有自己的生活，而且我也知道了，光是为了付手术费，你就把你爸留给你的房子卖了，还...」
三号突然摀住了她的嘴，摇了摇头示意她别说了。
「不要再跟我说什么不想成为我的负担，我不想听。」他说完起身推门而出，夜芬也露出无奈的微笑，看来这种情形已经不是第一次了。
「你们每次见面都这样吗？」躲在角落的荷婷等三号走远了，才走到床边在空出来的椅子上坐下。
「医生说过我这个病能痊愈的机率很低，就算没有意外治好了，光医药费就足够让我们还到我们孙子那一代了，更不用说我还没有生育能力。」虽然夜芬脸上挂著笑容，可话语间透出的心酸谁都明了。
「这样啊...那死了或许好一点。」
「欸？」荷婷出乎意料地回答让她愣了一下。
「反正妳自己都放弃了，继续硬撑下去也只是拖累他不是吗？」荷婷站起来伸了个懒腰。
「如果刚刚那句话冒犯到妳的话我先说声抱歉，但我真的很讨厌妳这种，明明有人爱著自己却不知道珍惜的人。」
荷婷说著也一脸不爽地走了出去，只留下夜芬一人呆呆地坐在床上，整整半分钟后才叹了口气。
「看来我的话比她的还气人。」
四十一 
充满暖色调的厨房中，寒露正穿著围裙来回忙碌著，没过多久客厅的桌上就多了几盘色香味俱全的料理，而主厨也脱下工作服做回了食客，入座后便开始享用。
「嗯～果然还是自己下厨好。」他尝了一口自己辛勤耕耘的结果，露出了满意的微笑。
愉快的用餐时间结束，他再次变身，但这次变成了服务员兼洗碗工，将空空如也的盘子勤快的收到流理台，准确又快速的清洗并简单擦拭后，放进了烘碗机中。
「呼！就这样吧！」
擦了擦额头上的汗，心满意足地走到了客厅，一屁股坐到了沙发上，可扛一抬头，他的眉头就皱了起来，只见时钟的时针正勾勾的指著六，为了确认他还拿出了手机再看了一遍时间，确实是六点无误。
「唉！」看著窗外逐渐昏暗的天空，他不禁叹了口气。
「到底跑哪去了？三个礼拜不回来我是不是应该关心一下？她再不回来谷雨跟木香姊可都回来了。」
原地沉思了一会后，他拿起了手机拨通了某个号码，对方像是等了很久一样立刻秒接。
「你改变心意了？」谷雨的声音从手机中传来，语气中竟有一丝期待。
「荷婷消失三个礼拜了，把她电话号码给我，我去找找。」
「等等传给你。」
简单的对话结束，寒露没有犹豫立刻挂断电话，接著不过两秒钟，提示音响起，显然是谷雨传的号码，他
简单扫了一眼，甚至都没把讯息点开，直接就开始输入号码拨了出去。
「喂？」荷婷那边的声音有些吵杂。
「喂，我是寒露。」
「嗯？你怎么打...啊...我好几天没回去了，你怎么有...啊...谷雨，对不起啊！我到处跑习惯了谷雨又出去，突然忘了要回去，不用担心！我今天就回去了。」
「我倒是没什么，没危险就好，晚餐我有帮你留一份，饿的话可以吃，不饿的话放著就好，晚一点我会处理。」
「了解！我立刻回去！」
手机传来被挂断的提示声，寒露哭笑不得的收起，拎起自己的包包，对著窗户稍微整理了下自己的头发后便出门了，他可不像荷婷一样能闲著没事到处跑。
四十二 
机场出口，木香深深的吸了口气，仿佛想把这些天累积在体内的郁闷全都过滤干净，一旁的谷雨依旧一脸淡定的站著。
「真没想到光疗伤就花了三天，不过背还有点痛。」
「回去再检查一遍吧，毕竟中了十几枪。」
「不要！」
木香说著突然一屁股坐到地上，生气地别过头去，眼角还流下了一滴泪。
「妳就算闹脾气我还是会走，再遇荷婷只是个意外，妳实在讨厌她的话把她赶走对妳来说也不难，但不管你怎么想，我的目标都是一定要达成的，而现在短暂的分开是我能想到最小的代价了。」
「就没有其他办法吗...」木香委屈地拉著他的衣角。
「唉！如果妳能让他帮忙的话，根本不用这么麻烦，可惜他已经不可能被任何事情说服了，别耍幼稚了，二十五岁的人了还像五岁小孩一样撒泼打滚，被人拍到的话妳经营多年的形象就没了。」谷雨说著就要把她扶起。
「要不是为了你我才不要呢...」嘟著嘴站起身后，谷雨细心的帮她拍了拍裤子上的灰尘。
一阵微风被带起，一辆黑色的高级轿车停在了两人面前，驾驶座的车窗缓缓落下。
「抱歉老板！来晚了！」三号连连低头道歉。
「你是来早了...最好别来。」木香小声嘀咕道。
在谷雨的催促下，木香终于
不情不愿地坐上了车，就在三号要请谷雨上车的时候他却摇了摇头。
「我有其他事情要忙，你先载木香姐回去。」
「是。」三号也没多说什么，他的工作只是载人其他一律不管。
车子缓缓驶离，谷雨站在原地没有动，直到车子彻底驶离了视线范围外才缓缓转头漫步离开，可没走几步，一个他意想不到的人出现在了他面前。
「恭喜你平安回国。」寒露从路旁不起眼的角落中走了出来，那显眼的白发立刻吸引了谷雨的目光。
「你改变心意了？」谷雨还是那六个字。
「哼！」寒露只是轻笑一声没说什么，转头朝来时的方向走去。
谷雨有些疑惑的跟了上去，两人并肩而行都没说话，从艳阳高照走到日落西山又走到明月高悬，双方始终没开口，而这段时间他们愣是从机场走到了海边，而听见海浪声的两人终于同时开了口。
「何必呢？」
「何必呢？」
他们看向对方，在对方眼中仿佛看到了所有的解答，却又仿佛看到了无尽的疑惑，但就在这势均力敌的状况下，却是沉默寡言的谷雨率先开了口。
「你的能力跟天赋都比我强上百倍，你却宁愿甘于平凡，没有伟大的梦想或志向，只是想平平淡淡的过完这一生。」
「你对其他人来说是天才，明明已经有了财富、权力还有一个完美的，爱著你的女人，却为了崇高的理想和目标，不惜牺牲这一切。」
「你明明知道我的目的，你也知道我有多舍不得她和这一切，但如果我的目标无法实现，那这一切甚至你和我，也不过是一场醒了就会忘却的梦境而已。」
「你明明知道我了解这一切的可行性。」
谷雨沉默了许久最后还是叹了口气。
「唉...要是你没有那头白发，或许我们就能一起努力了。」
寒露愣了一下，但还是笑著上前揽住他的肩膀。
「或许站在一个人类的角度，我已经放弃了挣扎，但身为你的哥哥，我只能说，加油！」
寒露说完，拍了拍他的肩膀，转头潇洒地缓步离开，只留下谷雨一个人默默的看著海浪缓缓拍打著岸边的礁石。
四十三 
「别靠近？」荷婷刚回家，就看到贴在大门上的三个大字，搞得她满头问号。
她拿出钥匙想开门，却发现不管钥匙怎么捅，把手怎么扭，大门都是纹丝不动，拿出手机打给木香和谷雨，结果也都是没有回应。
「怎么搞的啊？」
突如其来的状况让她有些慌乱，深呼吸了一下后，她只能打给自己认识又为数不多帮得上忙的人。
「喂！」
「荷婷？妳怎么打给我？」寒露那充满善意的声音从手机传出。
「我刚到家，结果门上贴著别靠近...」
「喔！门别开了，先去走廊最后面的那间房子住至少一个礼拜，木香姊现在心情不好，要是硬闯的话可能会没命喔！」
「蛤？心情不好？发生什么事了吗？」
「没什么，只是谷雨又出远门了，详细情况我就不多说了，我答应谷雨要保密，没事的话先挂了。」
电话被挂断的声音传来，荷婷愣在原地有些不知所措，脑中闪过了谷雨带著自己第一次见到木香时的场景，她抬头看了看大门上的三个字，转头按照寒露的指示走到了最后一间房的门前，扭动把手轻轻一推，大门便毫不费力地被她推开，藉著走廊的灯光，她稍微观察了一下这间房的布置。
「嗯？怎么有种熟悉的感觉？」
为了确认自己的猜想，她连看都没看就走了进去，迅速在熟悉的位置摸到了电灯开关。
下一秒，灯光亮起，映入眼帘的是充满熟悉感的布局，一样的沙发、一样的电视、一样的落地窗、一样的厨房，连各个房间的门也都一模一样。
「嗯...」荷婷缓缓点了点头，对这个房间不予置评，但与此同时一个疑惑也在她脑中产生。
她回头走了出去，走到了对面的大门前，扭动把手后一样轻松推开，从熟悉的位置一样打开了灯，又是一样的沙发、一样的电视、一样的落地窗，甚至连沙发和窗帘的颜色都一模一样。
就这样跑了好几间房，每一间都是一模一样的配置，甚至她还跑到了其他楼层看了看，无一例外也是完全相同，要说同一栋楼格局一模一样她就认了，连布局都一模一样就有点扯淡了。
「就算是备用的有必要这么多吗...」
荷婷想了半天没想明白，只好放弃思考，回到了顶层的最后一间房，熟门熟路的打开了自己房间的门，直接跳到了床上，然后忽然起身关掉了灯，再次跳上了床。
「算了，睡觉！」
柔软的床跟安静的环境让她一秒入睡，但她不知道的是，就在她进入梦乡之后，一只手缓缓地推开了大门。
四十四 
「老板刚回来又消失了，你怎么看？三号！」六号满脸醉意的趴在桌上，略显肥胖的脸胀得像颗红气球一样。
「反正今天不是我值班。」三号说著拿起杯子就灌下了剩余的啤酒。
「唉！虽然这老板怪是怪，但至少我女儿的学费终于有著落了，就是礼拜六别人都带家人出去玩，我还要待机。」
「要我跟你换吗？」
「算了吧！我可不想欠你们的人情。」
不知道是不是酒精关闭了大脑，两人突然莫名的顿了半分钟，接著六号突然开口。
「哼...不知道老板她们是怎么过的？」
「有钱人不都一个样子吗？有什么好想的？」
「也是。」
----
明亮的夜晚，寒露独自一人的走在人声鼎沸的夜市中，摊贩老板的叫卖声此起彼伏，行人们大多一手拿著饮料，一手拿著小吃，边走边享用，时不时的跟一旁的朋友聊上两句。
看著这热闹的景象，他露出了满意的微笑，可眼神的深处却隐隐有著一丝的担忧。
「啊！」
有些失神的他没注意前方，撞到了对向而来行人，他二话不说赶紧上前将对方扶起，这才注意到对方是个看起来和自己差不多大的女孩。
「抱歉！还好吗？」
「我没...事...」
女孩突然神情呆滞，直勾勾地盯著寒露，搞得他一头雾水，几秒之后忍不住开口。
「那个...妳真的没事吗？」他用手在她面前挥了挥，女孩这才回过神。
「啊？！没...没事...才...才怪，你看我手机的萤幕碎成什么样子了。」
她把手机整个拿到寒露面前，只见上面确实密密麻麻布满了裂痕，可寒露却是微微地抬了下眉头，又稍微观察了下她的表情后，突然露出了比原先更灿烂的笑容。
「真是抱歉，修理的费用我会负责的，能给我妳的联系方式吗？」
女孩先是愣了一下，随后立刻点头，接著几乎是用抢的，拿过寒露递过来的手机，用极快的速度输入了自己的电话号码，还随便打开了个有在用的社群软体加了自己的好友。
「好了。」她说著把手机还给了寒露。
「真的很不好意思，但我今天还有事，等手机修好后请联系我，我一定负责。
」
寒露微微鞠躬后转身离开，女孩则拿起自己的手机，对著他的背影拍了张照。
「还好新手机明天才到，太幸运了。」
四十五 
早晨，窗外的鸟叫声穿过窗户传入了房间中，床上的荷婷翻来覆去了好一阵子后，终于睁开了像是被上了锁的眼皮。
「嗯...」
迷迷糊糊地坐了起来，拿起手机看了看时间。
「七点半...明明平常都是八点醒...」
起身伸了伸懒腰，推开了房门，来到浴室简单的洗了把脸、刷了个牙，终于彻底清醒了过来。
「呼～不知道木香姊好一点了没，但我现在过去会不会被掐死啊...」
怀抱著有点复杂的心情，推门离开了浴室后，下意识地往客厅的方向走，可刚踏出了两步突然停了下来，用鼻子用力地闻了闻。
「嗯？怎么有股淡淡的香味？
」
顺著香味来到了客厅，只见桌上摆著一盘有著面包、脆肠、炒蛋和培根的早餐，盘子的右前方还有一杯冒著热气的奶茶。
「谁做的？」
她脑中闪过了三个选项，可都因为各种理由被自己一一否决掉了。
她又走近了一些，这才看到沙发上有著一张折起来的纸条，拿起纸条后她一屁股坐到了沙发上，手中的纸条也顺势打开并看了起来。
【妳好，我是木香姊叫来照顾妳饮食起居的人，我叫芸希，我来的时候看妳已经睡了就没有叫妳，早上看妳还没醒，所以先把早餐做好了，因为我算是木香姊手下的员工，平常有班要上不会打扰到妳的喔！
附注：木香姊要我告诉妳，帮忙照顾妳有加班费，怕妳觉得麻烦到我要我跟妳说一下。】
「感觉再给她们照顾一个月我就彻底变废人了...这也周到过头了吧...明明自己心情已经差成那样了。」
看完了纸条，又看了看桌上香气四溢的早餐，明明觉得很饿，可总有种吃不下东西的感觉。
「出去走走吧。」
简单的整理整理衣服，拿上了手机钱包后便走了出去，至于那盘早餐...还是拿了块面包，毕竟真的饿了。
「碰！」
大门应声关上，房内回归了寂静，只有窗外的鸟叫声依然响亮，就在这时一声门把被转动的声音响起，按原先的格局里应该是木香的房间的房门被一只手轻轻推开，一个目测和荷婷年龄相仿的女孩缓缓探出了头，确认荷婷真的不在之后，这才小心翼翼的走了出来。
「木香姊为什么叫我来啊？」
她走到沙发前看了看那盘没怎么被动过的早餐，心情一下跌到了谷底。
「我没做好吗？」
她拿起叉子尝了尝每样食物的味道，确认了自己没把食物做坏之后又陷入了疑惑中。
「不喜欢吗...那我做别的好了...」
她一边想著一边走到窗户边，确认荷婷从大门离开后，这才后脚跟著推门而出。
四十六 
黑暗的房间中，一个人影躺在床上死死地抱著棉被，眼神里满是空洞与失落，仿佛全世界都离她而去了。
「呤...」
旁边的手机突然响起，刚响了一声就被她接了起来。
「喂...」
「木香小姐，妳忘了妳今天有会议了吗？」
「喔...」
不等对方再说些什么，木香已经不耐烦地挂掉了电话，转头就打给了司机三。
「老板？今天不是礼拜...」
「五分钟内到我家前等我。」
又不等三号开口，她又挂掉了电话，宛如行尸走肉般从床上爬了起来，直接就走出了房间，没有日常洗漱，也没有换衣服，连随身物品都没拿就推门而出，甚至在她还没有意识的情况下，自己已经到了大门口，司机三已经在门口等著她了。
「老板...」
「到这个地方去。」
木香再次拒绝交流，直接把刚才拿在手上的手机扔给三号，上面已经标注了目的地，等三号确认完，木香已经坐在后座，一脸不耐烦地看著还愣在外面的他。
不敢有过多犹豫，赶紧开门上车，连安全带都没系就直接将油门踩到底，深怕自己慢了点就会被老板给宰了。
不过意外的是，上路之后木香的明显缓和了下来，那副想杀了全世界的表情，也只剩下仿佛被某人抛弃的落寞。
「...」
「闭嘴。」
三号嘴巴刚张开，还不等他说半个字，就被木香吓得闭了回去，只好放下好奇心，乖乖地看著前方开车，
就这么在这样压抑的环境中，开了半个世纪左右，随著地图软体抵达目的地的提示音响起，三号悬著的心脏也随著车子的时速一样缓缓停了下来。
「到...」
「碰！」
刚想开口，回应他的只剩车门关上的声音，无奈地他只能坐在车上慢慢地看著木香走进眼前那栋华丽的建筑中。
「嗯？这栋建筑怎么有点眼熟啊？」
他二话不说掏出手机，把各种有点名气的建筑全都查了一遍，可怎么不论怎么查，都查不到跟眼前的建筑有关的信息。
「还是说建筑本身不是重点...」
他怀著忐忑的心情，输入了个可能性极高却也极低的地点，随后拿起照片反复对比后，终于确认了眼前的建筑物是什么。
「我这个老板...到底是干什么的啊...」
就在三号还在满头问号的时候，木香已经进到了建筑中，两个全副武装的门卫警惕的看著她，可他们手中的自动步枪丝毫没有引起她的半点关注，她只是看了眼开阔的大厅后就闭上了眼睛站在原地。
很快的，一个西装笔挺但著眼镜的女性，手上拿著资料板快速朝她走来，就在她走到木香面前的同时，木香也睁开了双眼。
「木香小姐，您迟到了。」
「所以？」
「请您尽快准备一下，其他几位都在会议室等您了。」
「直接带我去，反正又是那些破事。」
对方也没多说什么，做了个请的手势后便开始带路，木香漫不经心地跟了上去，但眼神却有了些变化。
四十七 
热闹的街上，荷婷漫无目的地走著，她觉得不用上班也不用读书，还有人管吃管住甚至还管消费的生活越来越枯燥，但木香的心情很不好，自己贸然去找她感觉不怎么合适，想办法联系谷雨也没有任何回应，寒露更是一直跟自己打太极，连续聊了三个小时一点线索都没得到就算了，还差点自己把三围报出去，充分感觉到被智商辗压的感觉。
「唉！」
走了一段时间后，她走到了某个广场边缘的长椅旁，二话不说坐下来就开始叹气。
「不知道木香姐好一点了没。」
----
「走吧...」
在女人的强烈要求下，木香不情不愿地换上了件还算可以的衬衫后，这才带她往会议室的方向走，在走过了以建筑内部来说有些长过头的走道后，她们终于来到了一对大门前。
「请进。」
撇了她一眼后，木香慢慢走到门前，突然一脚踹了上去，磅的一声
大门一开到底直至撞到墙壁，再次发出剧烈的碰撞声，会议室内的景象也呈现在了她的眼前。
会议室内的布置相当简单，除了一些简单的装饰以外，只有一张大型的圆型会议桌，周围平均放好了十把椅子，而除了离门口最近的位置以外，其他位置都已经坐著几位西装笔挺，有眼睛的都知道这群人非富即贵，而坐在主座上的那位，身上的神秘气息更是远超其他人，当其他人都被木香踹门的声音吸引，只有他依然优闲地拿著挫甲刀修著指甲。
面对这种场面，再怎么见过世面的人也或多或少会有些局促，但木香只是简单扫视了所有人一眼，便气势汹汹的上前，拉开椅子就坐了下去，双脚更是毫不客气的翘到了桌上，丝毫没把这群人放在眼里。
「有什么废话就快说。」木香抬著头，没跟任何人对视，嚣张的态度尽显无疑。
「既然木香小姐赶时间，那我也不说那些没用的了。」那人说著放下了挫甲刀，第一次正眼看向了她。
「嗯？」听了对方的声音后，木香皱了下眉头，这才低头看向了他。
「你谁啊？哪来的小白脸？那个死老头呢？」由于从头到尾她都没正眼看过在场的任何一个人，她这才注意到主座上的不是自己的老对手。
「他临时有些事情要办，所以由我代为出席会议，请见谅。」说到这，对方还微微鞠了一躬。
「随便！有什么鸟事就快说！」木香不耐烦的从胸前的口袋抽出一枝笔，在手上转了起来，行云流水的感觉像练过一样。
「相信您也知道，我们一直有想和您合作的意愿，不单是您名下的企业和各个慈善机构，当然还有您一手建立的组织。」
「合作？」
「是...」
「啪！」
木香突然一甩手，手中的笔像子弹一样擦过对方的脸颊，直直射到了墙壁上爆了开来。
「不管你们问几次我的回答都一样，要么开战要么两不相干，只要别捣乱我能勉强饶你们一命。」
木香说完话，头也不回地起身就要离开，谁知在其他人的目送下，她突然停下了脚步，转头看了下挂在墙上的时钟。
四十八 
已经站在门口的木香突然理了理身上的衬衫，接著她一转身灿烂的职业笑容瞬间吸引了每个人的目光。
没有在意其他人诧异的目光，缓步走回了自己的位置轻轻地坐了下来，只见她双脚并拢，大腿与地面垂直，上半身保持正直，双手交握轻轻放在桌上，举止优雅又端庄，感觉跟一分钟前来砸场子的人根本来自不同星球。
「不好意思，最近有些烦心的事情导致我刚才有些失态，先跟在座的各位说声道歉。」
木香说著还微微低下了头，这一系列的组合拳下来，在场除了她以外的所有生物全都陷入了这辈子最大的困惑中。
「咳咳！」刚才被叫小白脸的那位率先反应过来，干咳了两声打算控制一下场面。
「大家都是普通人，心情不好也是难免，不用太在意，如果需要的话我们也可以改天再讨论您的部分。」
「这不太好吧...毕竟大家都大老远跑来这里了，总不好意思因为我的关系让大家多跑一趟是吧？」
木香说到这里时还扫视了整张圆桌，只要被她看到的人，全都立刻表示多跑一趟没什么，激动一点的甚至还起身请她先回去。
「既然大家都这么说了，那我就先告辞了，这次来的太匆忙，很多重要的东西没有带到，下次我会准备完全再来的。」
她起身后，再次朝所有人微微鞠了一躬，这才缓缓转身离开了会议室，只留下十几双眼睛大眼瞪小眼。
「什么情况？」
「她前半段的意思我懂，后半段的意思我也懂，两段放在一起...我真的看不懂。」
几人七嘴八舌地讨论了起来，而主座上的人阴沉著脸，其他人也很识趣地没去打扰他，片刻后他从座位上站了起来，所有人的讨论声像断了电的音响一般立刻停止。
「散会。」
说完他头也不回地从侧门离开，其他人也纷纷作鸟兽散，谁也不想待在这个气氛异常诡异的地方。
----
「呼！没想到效果出奇的好。」
木香自言自语的走出了大门。
「老...板，怎...怎么样了？」三号上前，战战兢兢地问道。
「你那么紧张干嘛？我又不会吃了你。」
木香一把搂过他的肩膀，笑嘻嘻地把他往车子的方向拉。
「欸？」
不等他反应过来，木香突然拉开了后座的车门，一把把他扔了进去，关上门后自己一个跳跃从车顶滑到了驾驶座那侧，接著麻利地上了车。
「钥匙给我！」
木香前后态度的巨大反差让三号一脸蒙，他甚至还没回过神就把钥匙递了过去。
「坐稳了！今天让你看看我的车技！」
木香熟练地发动车子、拉下手煞，接著一脚油门下去，轰隆隆的引擎声传遍了周围至少半公里远，整台车像炮弹一样，顺著砲管爆冲了出去，绕了一大圈后来到了建筑的正面，带起了滚滚的尘土。
「哼！」
有些不爽的看了看建筑，木香轻哼了一声，再次踩下了油门，随著她们逐渐远离，飞扬的尘土重新落回了地面，而建筑大门上，那三个代表整个国家最高领导者所在地的大字也重新崭露了出来。
四十九 
便利商店里，荷婷正喝著特价咖啡，翻看著不知道为什么会在便利商店里贩卖的恐怖题材的小说，从她的表情来看，小说剧情似乎不错。
「嗯...」
又翻过了一页，接近黄昏的阳光恰巧照射在崭新的书页上，用完美的角度偷袭了她的双眼，她这才瞇著眼睛看了看天色。
「下午了？」
她深了个懒腰后，慢悠悠阖上了小说，起身的同时顺手拿起了咖啡杯，接著顺势往后一抛，杯子在半空中来了个一千四百四十度转体后，精准地落入了角落的垃圾桶中。
「哼！」她得意地笑著走到了门口。
自动门缓缓打开，她一步踏了出去，就在这个瞬间，一股奇怪的第六感传来，她本能地放低了重心，双手更是慎重地护在身前。
「轰！」
下一秒，一股巨大的风压伴随著巨大的引擎声，突然从前方传来，早有准备的荷婷依然被吹得有些失衡。
「什么...」
不等她疑惑完，一台黑色的跑车突然在前面的路口来了个大甩尾，转头朝她的方向开了过来，在她反应过来之前，巨大的煞车声再次把她的疑惑震到九霄云外，那超越人耳能承受的噪音让她忍不住摀住耳朵，双眼也因为神经的紧绷而闭上，几秒后，她终于缓过来时，一个熟悉的人影已经站在了她的面前。
「木香姊？」
「有！」木香摆出招牌笑容，活泼地举起了手。
「妳...没事了吗？」
「那个没什么啦！谁都有个心情不好的时候嘛！只是我比较稍微那么极端了一点点。」
「呕！」
一阵呕吐声突然打断了两人的对话，荷婷看向木香的背后，正是被迫坐上通往天国的列车的三号。
「他也在啊...」看著三号的惨状，荷婷不禁回想起那唯一一次的体验。
「我嫌他开太慢，就自己开了，要顺便载...」
「不用不用不用！我等等自己走回去就好！我...我要顺便散...散个步！对对对！散步！」
「好吧！那今天记得早点回家吧！我有些事情要跟妳说，走吧！」
木香说著拎起三号就把他扔回了车上，三号用最后仅存的意志力，朝荷婷伸出了手，可却被木香无情关上的车门，斩断了他最后的一丝希望，下一秒，黑色的跑车化成了黑色的虚影，瞬间消失在了荷婷的视野中。
「保重！」她
慎重地朝他们离开的方向行了个注目礼，在心中还替三号默哀了整整五秒钟。
五十 
大门前，荷婷看著厚厚的门扉，再三犹豫要不要推门进去，毕竟木香一个礼拜前还贴著别进去的纸条，今天又不知道为什么突然心情就好了起来，只要是个正常人来都会小心一点。
「呼！来吧！」
过了不知道多久，她终于做好了心理准备，用力拍了下自己的脸，把手放到了门上，轻轻地把门推开，可刚看见里面的样子她就皱起了眉头。
「男生的鞋子？」
低头看去，玄关前除了木香的鞋子之外，还有一双明显是男性款式的休闲皮鞋，而且看久了之后，总有种莫名的熟悉感。
「你确定？」
就在她还在犹豫要不要出去绕两圈再回来的时候，木香的声音突然传入了她耳中，而且听起来相当严肃。
感觉到有瓜能吃，荷婷立刻放轻了所有动作，轻轻的关上门后，跟按下静音键的电影一样悄无声息地脱下鞋子，蹲在地上踮著脚尖贴著墙壁缓缓走了进去，幸好地板质量够好没有发出任何异音，在对话的两人都没有发现她的情况下，成功潜行到了沙发后面，与此同时，那双鞋子的主人也正好开了口。
「如果可以我也不想。」
「三号？」荷婷立马认出了这个声音是谁。
「好！既然你想通了我也没意见，不过你要知道这可是条不归路，虽然我们不至于做灭口这种事情，但也是会有相应的措施喔！」
「只要能救她我怎么样无所谓。」
「先说好我可没有逼你。」
接著荷婷听声音来判断，木香似乎站了起来，整个客厅顿时安静了下来，过了几秒后，木香的声音才再次传来。
「喂！杨院长吗？能帮我查一下你那边有没有叫...你老婆叫啥？」
「陈欣雯。」
「喔喔喔！叫陈欣雯的病人...有？你查得真快！喔...那个病人的家属想要把她转到我这边来，你那边没问题吧？嗯！嗯！好！他还没付的我之后一次汇给你，交接病人的时候顺便把帐单给我就好，谢啦！」
一声电话挂断的提示音响起，木香又一屁股坐回了沙发，往后摆的手还差点碰到荷婷的头发。
「今天你老婆的状况不太好，明天如果好一点的话会转到我这边来。」
「嗯。」三号虽然只是简单应了一声，但感觉得出来他现在的心情有点复杂。
「你老婆的事情解决了，再来是你的事情了，跟我来吧！喔！对了！荷婷的话我准备的晚餐已经凉了，看妳要自己热一热还是去外面吃，我等等才回来。」
「碰！」
木香话还没说完，荷婷就摔在了地上，原来自己早就被发现了，但她起身看向三号的时候，却在他眼中看到了惊讶，很明显是没发现自己，不禁再次在心中感叹木香的听力。
「走吧！」
没有理会独自一人综艺摔的荷婷，木香领著三号就推门而出，只留下她一人在原地，不知道到底是要跟上去还是乖乖待在家里等木香回来。
五十一 
一番斟酌之后，荷婷还是决定跟上，而且这次她是光明正大的跟在木香旁边，木香笑著看了下她，没有多说什么，只是略微放慢了脚步。
很快三人来到了社区中央的一栋楼里，这里的布置跟其他楼一模一样，甚至连细节都没什么差别，看出两人的疑惑的木香没多说什么，只是简单地按下了电梯的按钮。
电梯门立刻敞开，木香示意两人一起进去，等他们就定位后，木香在她们在一楼的情况下，再次按下了一楼的按钮。
还没等两人提出疑惑，电梯门已经关上，接著在他们惊讶的眼神中开始下降，但他们惊讶的点不是电梯向下，毕竟这种社区有个地下室什么的很正常，他们惊讶的是电梯下降的速度快得很异常，而且似乎还有逐渐变快的趋势。
「喂！这电梯是去地下还是去地府啊？」
感觉脚快离地的三号有些慌乱地抓住了扶手。
「放心～死不了人的。」
似乎是为了印证木香的话，电梯的速度开始放缓，三号的不安也随著坠落感一同缓缓消失。
「叮！」
很快的，抵达楼层的提示音响起，电梯门应声而开，凉爽的空气立刻灌满了整个电梯，三号本能的深吸了一大口，让刚才差点跳出胸口的心脏稍稍平复了些，但当他刚想跟著木香踏出电梯外的时候，突然想起了什么。
「嗯？荷婷呢？」
在占地面积不到一平方米的电梯里，他一扭头便看见了目标，不过荷婷的状况却不太好，只见她面色发白的蹲在角落，举起双手死死的撑著头上的扶手，似乎想以此降低坠落感，但从她的表情来看效果似乎不太显著。
「喂！没事吧？」三号拿手在她面前晃了晃。
「啊？喔！呕...」
荷婷婉拒了三号的搀扶，踉踉跄跄地站了起来，虽然没有坐木香的车那么夸张，但那种灌满全身不适感，还是让她差点吐了出来，这也让她庆幸最近没像刚来时那样暴饮暴食。
顶著满头的星星，和三号一起走出了电梯，一条略显狭长，基本没有装饰的金属走廊占据了两人的视野，而木香正等著她们。
「走吧！」
走廊并不算长，大概十几米左右，接著三人来到了尽头的金属大门前，跟他们想像中那种，电影中的场景一模一样，只见
木香敲了敲门旁的一个小方格，上面的金属盖便收到了一旁，露出了里面的密码键盘，可就当三号跟荷婷都以为她要输入一连串密码的时候，木香突然将手伸入了方格上方的死角，似乎按了下什么。
「登！」
厚重的大门迅速打开，方格上的金属盖也迅速复位，木香穿过大门后朝两人笑了笑。
「总感觉被耍了...」
两人抱著同样的想法跟上了木香的脚步。
穿过了大门，印入眼帘的是一个像是大厅的开阔空间，除了宽敞以外，给人最大的感觉就是白，就像科幻电影中那种充满未来感的白。
「哇！好科幻的感觉！」
「老...板...」
一个声音突然在一旁响起，三人同时转头看去，但看到那人的样子时，荷婷怔住了。
五十二 
「啪
！」那人手中的资料夹掉落在地，随后转头就跑。
荷婷刚想叫住她，但看了眼一旁的木香后还是打消了这个想法，但木香什么都没说，只是在一旁笑而不语，而才来这里没多久的三号更是完全摸不著头脑，但看荷婷的表情也不好开口问。
「走吧！今天还要先把你安排好。」
木香眼神示意三号跟上，虽然有些在意荷婷刚才的反应，但他还是二话不说跟上木香的脚步，而荷婷则是愣了几秒后，依然跟了上去。
开始走动之后，刚来这里的两人终于有时间观察周围，除了刚才开阔的大厅外，现在他们已经来到了一旁通道内，如果要说有什么能快速形容的办法的话，这里就像大城市里的地下街一样，不过虽然有很多空间，但大多数都是空的，就算偶尔出现一两个人或东西，也要么是在装修要么是堆放著各种箱子或架子还有家具之类的。
「你不会是要我干这种技术活吧？我可没学过。」
「放心吧！你要之后除了我的司机以外其他的工作可比这些危险多了。」
很快三人来到了一座大门前，到不是说这扇门是什么主要通道，单纯就是一座比较大的门。
「进去吧！」木香向后退了退，没有要一起进去的意思。
三号也没多说什么，走到门前后先深吸了一口气，打算先做点心理建设，谁知道他刚把手放到门扉上，突然感觉背后被踹了一脚，毫无防备的他直接用脸撞开了门，摔倒在了门后的地板上。
「没事吧？」
三号忍著疼痛缓缓抬头看去，一个看上去二十多岁的小伙子正朝自己伸著手。
「没事。」三号抓著他的手，在他的搀扶下起身。
「你就是木香姊交代的新人吧？先自我介绍一下吧！我是蔡孟伦，代称叫波列夫，是你的现阶段的教官，负责教你必备技能跟一些注意事项。」
「三...蔡政阳，刚才你说的代称是...？」三号犹豫了片刻，还是说出了自己的真名。
「欸！你也信蔡啊！真巧！代称是我们用来取代名字的称呼，毕竟大部分人的名字都不是自己取的，就算要改名也得按照不同国家的规矩...喔！对了，我们组织里面还有其他国家的人，不过不用担心语言的问题，我们通常不会让新人碰面，而且你要学的事情里也有外语这一项，啊！话题扯远了，总之我们大部分人会取个自己喜欢的代称。」
「这样啊...那...先叫我三号就好，代称我之后慢慢想。」
「三号？虽然叫感觉数字不太好，不过你高兴就好。」
「谢谢。」
「好了！别闲聊了，我先带你去领制服跟一些必要的东西。」
三号跟著波列夫就往深处走去，他这才有时间观察周围的样子，不过这个空间似乎也是闲置的，除了比外面的通道大一点宽一点高一点之外连练舞室里的那种镜子都没有，感觉就像体育馆一样就是个室内的空地。
看完周围，他接著转头观察起了波列夫，只见他身上穿著类似军用迷彩服的深色制服，但整体设计感觉更偏休闲一些，而且不知道为什么，总感觉这套制服在设计的时候一定有配套的帽子。
而面对三号的视线，波列夫只是笑笑没说什么，很快便带他来到了角落的一扇不显眼的门前。
五十三 
「喂～！有人在吗？」
「啊？」
魂不知道飞哪去的荷婷终于被木香叫醒。
「终于理我了，给妳！」木香递了瓶水过去。
「谢谢。」
她接过水拧开瓶盖喝了一小口，木香也一屁股坐到她旁边，猛灌了两大口水。
「哈！在想什么啊？这么认真。」
「没什么，只是刚才...」她没把话说完，默默低下了头。
「刚才？喔！那是妳妈没错啊！」
「...蛤？」
手中的没阖盖水瓶倒在了地上，形成的一摊水映照出了她惊讶的表情，木香则是毫不意外地捡起她的水瓶，并朝远处的某个人打了个过来的手势。
「我...妈？妳们不是...」
「灭口？」
「啊...或...类似的。」
「妳是把我们想得多坏啊？虽然我说过手会沾血之类的话，但那也是敌人或所谓的坏人的，我们可是希望这世界更好，不是什么想毁灭世界的恐怖组织。」
「那...」
「我只是给了她点钱，算是把妳拐走一段时间的赔偿，不过妳们两个好像都误会了什么。」
木香的一段话直接让荷婷比现炸的薯条还要无言，虽然不能自己也不能说对这种事情多了解，但能肯定的是，会像木香这么处理的不是神经病就是圣母情节看太多。
「对了！她的脚怎么回事？我从出生开始就没看过她走路。」
「嗯...我给她用了一种刚开发的新药，而且她的脚本来就不严重，只是长时间没接受治疗而已，不过后面会不会有什么副作用我也不知道，不过最惨也是截肢而已，死不了。」
木香说到截肢的时候，刻意撇了一眼荷婷，果然看到她的眉头稍稍皱了一下，得到满意结果的她笑著站了起来。
「要去找她吗？」
「不用了，她应该也不想看到我。」
「那就算了吧！」
木香说著便继续往前走去，荷婷则是满头浆糊的跟了上去，刚走没两步她又想到了个问题。
「对了！刚才我妈怎么喊妳老板？」
「我看她闲闲没事干，就给她我的名片说要的话可以来我这里工作，其实我们才刚去完没几天之后她就来了，我都有点吓到了，大多数至少都考虑半的月以上才来，不得不说妳妈是个人才。」
「呵呵...」荷婷再次无言，别人找工作都得写履历、投履历、接通知，之后面试，就算中了还有试用期什么的，这里倒好，跟电影里一样，一句来不来？来！就来了。
「好了，我接下来要先忙一些事情就先不陪妳了，有什么事情随便找个人问就好，这里没那么多规矩。」
荷婷点头表示了解，得到回复后木香就独自离开了，至于荷婷在原地站了一段时间后，看了看前面又看了看后面，接著闭上眼睛原地转了一圈，睁眼就往那个方向前进。
五十四 
艳阳高照、晴空万里，白云朵朵、凉风徐徐，但这么好的天气却和在茂密的森林中前行的谷雨没有半点关系，密密麻麻的树叶宛如穹顶班遮住了大多数的阳光，只有零星的几个光点能顺利从破口处渗进这犹如夜晚的环境中，这也是他唯一能依靠的光源，不过即便条件如此恶劣，他还是能仅靠一个简单的指南针不停的直线前进，速度快得像他从小就是在森林里长大的一样。
时间跟著脚步一同被甩在身后，周围的环境越来越亮，植物的密度也越来越低，那种几人才能环抱的大树更是几乎不再出现，显然他已经到了森林的边缘地带，一直没停过的脚步也终于稍微缓了下来，左右看了看后，找了个阳光较为充沛的地方停了下来。
「差不多了。」
谷雨看了看太阳的角度，又低头看了看地上自己的影子，似乎是还没到指定的时间，他随意地找了棵树，靠在树干旁坐了下来，眼睛缓缓地阖上。
林间的微风轻轻吹过因长途跋涉而发热的皮肤，树木散发的芬多精温柔的流入忙碌的肺中，由远及近的虫鸣敲开了耳朵的大门，谷雨就这么静静地感受著与城市不一样的喧嚣，不知什么时候，呼吸声逐渐与风共舞，心跳声和虫子们一起打著节拍，而谷雨的意识早已进入了名为梦境的归宿。
轻松的时间转瞬即逝，生物的本能让谷雨瞬间清醒，抬头看了看头顶的太阳，发现自己睡了快一个小时。
「不好意思我睡过头了。」
「没关系。」
一个人影从谷雨靠著的树的另一侧走了出来。
「我确认一下，妳叫列娜？」
「嗯。」
「具体的需要我再说一次吗？」
「不用。」
「那走吧！」
谷雨说完便大步流星地扭头朝一个方向冲去，列娜也立刻跟上了脚步，速度丝毫不慢，甚至从动作来看这速度对她来说相当轻松。
一路上两人一句话都没说，任凭树叶和树枝朝身后不停飞去，不过速度再快他们毕竟也只是两条腿的人，时速撑死了十多公里，而且森林里的地形忽高忽低，障碍物更是五花八门，再加上相当高的湿度，让人的耐力大打折扣，约莫半小时左右，谷雨被迫停了下来，但相较于呼吸急促满头大汗的谷雨，列娜却是脸不红气不喘，甚至不知道什么时候手上居然多了只松鼠，不过谷雨倒是没说什么，只是等气喘匀了之后，找个树根当椅子坐了下来。
「按现在的速度到目的地需要一天。」
「嗯。」
列娜放下松鼠，转头又冲进了森林中，而谷雨看著被扔到地上的松鼠，眼中闪过了一丝迷茫。
五十五 
「帮忙？」木香歪著头看著一脸认真的荷婷。
「对！我想知道怎么样才能帮上妳们的忙...最起码不能在这里白吃白住一辈子吧...」
「有什么不能的？在我手下白吃白住的也不只妳一个啊！」
木香简单的一句话差点让她噎死，这种事情哪有说的这么直白的，但确实让人反驳不了。
「反...反正我就是要帮忙...就算妳不需要。」
说到最后荷婷低下了头，毕竟她连自己能做到什么都不知道，这种情况下提这种要求甚至比白吃白住还要过分。
「倒还不至于不需要，不如说我这边超缺人的，但妳想要帮上我的话会很辛苦喔！当然不是那种上街乞讨或者打好几份零工只求温饱的那种，纪录片上感动人的辛苦，不过没点觉悟的话也会撑不下去喔！」
「觉悟？」
「喂喂喂！先别瞎想啊！至少短期内不会让妳干妳想的那种事情啦！」眼看荷婷的眼神变得怪怪的，木香赶紧解释。
「短期？所以之后...」
「别想，妳想我还不让妳干呢！反正杀人放火安炸弹，或什么间谍之类的事情对妳来说还太早，而且我不是只缺这方面的人好吗？等我一下。」
木香说著走回自己的房间，约莫一分钟后手中拿著一台手机走了出来，滑了几下之后递给了荷婷。
「这是我们内部专用的手机，跟一般的手机差不多，但里面安装了专门的应用程式，除了可以联络用以外还有其他功能，那些妳可以慢慢研究，不过主要是想要妳看这个。」
她说著，点了下选单里某个子选单内，写著学习进度的按钮，接著切换到了一个密度极高的介面，真的硬要形容一下的话，整个介面就像是游戏的成就列表一样，每项目的下面还标注著进度跟说明。
「妳要真的想帮到我的话，就得把这些都完成，想完成这些就得花时间学习跟训练，如果有本来妳就会的，可以直接去对应的地方完成考试，不会的我们那边也有人可以教妳，我不在的话就去那里找穿著迷彩服的人问一问，妳这上面看的到的他们全都会，不过他们通常很忙就是了。」
荷婷点了点头，粗略的浏览了下所有大部分的内容，虽然项目很多，但前半部整体就是国文、数学等等的基础学科，不过里面的细项却多到有些让人头皮发麻，光外文这一项就至少有六种热门的外语，程度要求虽然不算太高，但要学起来也不会是一两天的事情，除此之外底下还有诸如射击、枪枝、医疗之类的一般人知道有用却不太会学的技能，后面一些甚至还有像是表演、化妆、服饰之类不知道能用在哪的东西，甚至化妆或服饰之类的不光是使用，甚至要学如何制作或了解其原材料跟制成的原理，可以说学完了这些，自称个百科全书什么的一点都不过份。
「既然都说要帮忙了那就加油吧！我先出去了。」
拍了拍已经石化的荷婷的肩膀后，木香哼著歌就出门了，而荷婷则是在那堆清单中沉默了许久，最后叹了口气，也起身出了门。
五十六 
热闹的车站前，寒露站在耀眼的阳光中，感受著路人的视线，毕竟那头银发跟他不错的脸庞，在刻板印象中实在有点对不上，不过他丝毫不在意，甚至还会给对上视线的路人一个灿烂地微笑，搞到后面还有以为他是网红的人来跟他合照，情况直到中午气温逐渐升高，来往人数大量减少之后才得到有效减缓，而等了不知多久的寒露，也终于见到了他等的人。
「喂！这边！」
寒露朝远处还在看著手机一脸茫然的女孩大喊加挥手，终于吸引到了她的注意。
「抱歉！我迷路了！」那人快步朝他走来，正是那天被寒露弄坏手机的女孩。
「走吧！」寒露笑了笑没多说什么。
「嗯！」女孩不好意思的点头。
两人保持著距离，朝车站附近的商店街走去，这次的见面是寒露以修手机为理由主动邀请的，而主动要联络方式的女孩自然没有拒绝的理由，不过从她今天的打扮来看，她今天的目的不单是想修手机这么简单。
「怎么了吗？」注意到女孩一直盯著自己，寒露回头询问。
「没...没什么。」
「不好意思啊！今天突然邀妳出来，因为明天开始会变得有点忙，下次有空的时候可能要等到下个月。」
「你是做什么的啊？」
寒露主动打开话题，女孩也很配合地接著聊了下去，原本因沉默有些尴尬的气氛活跃了起来，两人间的距离也越来越近，不过刚聊没几句，寒露突然停下了脚步。
「到了。」
女孩抬头看去，这才发现她们已经走到了手机行前。
「怎么了？」寒露上前正要进去，却发现女孩还站在原地。
「啊？没...没事！」
走到自动门前，干净到几乎不可见的玻璃门朝两旁退去，清凉的微风从门内飞奔而出，与门外高温形成明显的对比。
迈步走入后，各式各样的手机罗列各个地方，角落也摆满了诸如线材、手机壳等常见的手机配件，但女孩还没开始发挥天性开始挑选，寒露的一句话便打断了她。
「嗨！家豪！」
「喔！寒露！你来啦！你女朋友？」
一个店员从某个角落突然出现，显然这位就是家豪了。
「没啦！我上次不小心弄坏她的手机了。」
「喔～上次说的那个对吧？等我一下！」
家豪说著跑进了某扇门内，还没等女孩开口询问情况，他又走了出来，手上还拿了个全新未拆封的手机。
「来！你上次订的！」
寒露接过手机后，用双手递给了女孩。
「我想办法找了一样的型号跟一样颜色的手机壳，希望妳能接受。」
「谢...谢谢？」
女孩心情有些复杂地接过了手机，不知道该哭还是该笑，
低著头愣了几秒后，她抬起头刚想说些什么，却发现前面已经没人了。
「那个...刚才那个人呢？」她转头问向了已经在滑手机的家豪。
「寒露吗？刚才就走了，话说你们真的不认识啊？」
女孩没理会他的调侃，转头就追了出去，可寒露的身影早已消失在车水马龙的街道中，她本能的拿起电话拨了过去，寒露也没接，就在她困惑的时候，拿著手机的手在盒子背面似乎摸到了不一样的触感，她将手机包装盒转了过来，发现后面贴了张纸条。
「说谎不好喔！」
简单的五个字让她的脸变得通红，她一言不发的离开了手机行，默默地回到了家，这几天也没再跟寒露联络。
五十七 
丛林中，快速移动中的谷雨突然停下了脚步，接著缓缓回头看向面无表情的列娜。
「接下来的路妳可以选择跟或不跟。」
列娜没开口，但歪头表示不理解。
「等等我要去的地方是组织的最高机密，除了我跟少数几个人以外没人知道，其他正式成员也只是听说过，所以妳跟来的话只会有两个结果。」
谷雨没把话说完，但也没有说完的必要。
「嗯。」列娜点头。
「看来我白问了。」
他不再废话，扭头继续朝前方跑去，列娜也紧跟脚步，两人宛如鬼魅一般在密林中穿梭，几天下来谷雨似乎也习惯了在森林中前进的感觉，原本跑没多久就跑不动的他，现在甚至隐约有把列娜甩开的迹象。
在极快的脚程下，两人很快来到了目的地，至少谷雨是又一次停了下来，列娜虽然没说什么，但眼睛却不停地在扫视著周围的每个角落，甚至耳朵跟鼻子都没闲著，不过片刻的时间她便注意到了一阵奇怪的风声。
谷雨也没卖关子，走到了个草丛旁一把它掀开，露出了个通过一人也绰绰有余的洞。
「你有幽闭恐惧症吗？」
列娜摇头。
「嗯，走吧！」
谷雨俯身爬进了洞中，列娜不疑有他紧随其后，洞内刚开始向下的坡度有点陡，约莫三十几度左右，但爬了一小段时间后，坡度就缓了下来，空间也逐渐变宽，高度更是快能让成年人直起腰，对他们两个来说甚至几乎能并肩而行。
不过列娜很快便察觉到了不对，明明没有任何照明设备，谷雨也没什么特别的举动，但洞内的视野却丝毫没受到影响，像是洞壁在自己发光一样，但很明显又不是这么回事。
两侧的洞壁越来越宽，洞顶也已经离自己的头顶超过三米左右，接著他们遇到了第一个岔路，谷雨二话不说朝右边走去，列娜死死的跟著，距离近到几乎是贴著他在走。
安静的洞穴中只有两人的脚步声在回荡，不知过了多少岔路，左左右右了无数次，列娜都已经记不得回去的路了，但谷雨依然没有停下的意思，甚至从头到尾都没回头看过她一眼。
「还要多久？」长时间的不安逼得列娜第一次主动开口。
「快了，怎么了？不舒服吗？」
列娜摇了摇头，虽然表情不如原先淡定，但也没再开口。
果然谷雨没有说谎，又走了几分钟后，两人一同走过了一个洞口，顿时视野大开，一个巨大的空洞呈现在两人面前，穹顶上的钟乳石和低洼处的地底湖，形成了一副绝美的风景，不过场景虽美，但这不足以吸引列娜的注意力，她疑惑的看向了谷雨，却看到了他的苦笑。
「如果可以的话真不想来这里。」
谷雨嘀咕著朝湖边走去，列娜后脚跟上，随著他们走到湖边，一种诡异的感觉朝她袭来，像是自己走到了什么巨大的东西前，接著她便看到谷雨朝湖中招手，不等脑中的问号还没出现便被惊叹号给踢飞了出去。
只见湖心突然泛起阵阵涟漪，且幅度在不停的增大，片刻后涟漪逐渐进化成波浪甚至有点海啸的感觉，但神奇的是，不论波浪怎么打在岸上，水始终都会留在湖中，没有哪怕一滴水飞到岸上。
不过这一现象列娜完全没心思观察，此时她的注意力早已被湖中心逐渐升起的庞大物体给拽走，说起来慢实则快，不到一分钟的时间，一个巨大的物体出现在了湖中。
「走吧！」谷雨朝著湖心走了过去，列娜愣了片刻，随后便跟了上去。
五十八 
「磅！」
荷婷的头又一次砸在了图书馆的桌上，不过这次他的对面没有陪著她的谷雨，有的只剩下那几个熟面孔投来的视线。
「嗯？今天你男朋友没来吗？」
「珍香姊！他不是我男朋友啦！不过具体我跟他是什么关系我自己也不是很清楚...」
「喔～我懂，这种说不清道不明的关系总有种莫名的魅力，就像还恋情尚未萌芽的暧昧时期一样让人著迷。」被叫做珍香的图书管理员坐到了荷婷的对面，一脸陶醉的样子。
「话说妳不用在前台待著吗？」
「劝导他人在使用图书馆的过程中保持安静也是我份内的工作喔！」
「妳说话比我还大声...」
「随便啦！反正妳自己看除了妳之外有谁在看书？」
荷婷满脸不爽地扫视了下周围，就像珍香说的一样，除了她以外每个人都是抱著手机或平板，抑或是连耳机都不戴，趴在笔电前肆意的打著吵死人的枪战游戏。
「妳都不管一下吗？」
「怎么管？」
「最起码...制止一下啊...」
「制止他们干嘛？反正大家都是冲冷气来的，我真想赶人的话只要冷气一关，五分钟以内这里就完全安静了。」
荷婷无奈的看了看窗外毒辣的阳光，最后只能叹了口气继续看眼前的书，珍香也终于注意到了她手中的书。
「微积分？妳看这东西干嘛？」
「有必要就对了。」
「这东西妳一个人埋头看学不会啦！这还得是妳看一半不会又打瞌睡的情况。」
「不然能怎么办？妳要教我？」
「我只会读书不会教人，不过...」
她说著转头看向了角落的某个人，那人注意到视线后转过头来看了两人一眼，但推了下眼镜后又把目光投向了手中的书本。
「啊呀！无视我是吧？」
珍香起身走向了前台，接著就这么坐在了那边，搞的荷婷莫名其妙，只能再次把注意力再次集中到密密麻麻的公式跟注解中，但没过多久一个诡异的变化吸引了她的注意力。
「怎么突然变这么热啊？」
「冷气好像停了。」
那些蹭冷气的人三三两两的离开了图书馆，没过多久图书馆内的人数从近三位数变成了个位数，而珍香也坐回到了荷婷面前。
「怎么样？我没唬烂吧？冷气可是现代社会的生命源泉！没了冷气谁想待在这种除了知识之外没有任何乐趣的仓库啊？」
「我。」
背后传来的声音吓的荷婷直接扑到了桌上，惊恐地回头看去，发现是刚才和珍香对看的那个眼镜男。
「嗨！冠宇！」
「找我什么事？」他皱著眉头扶著眼镜，一副不耐烦的样子。
「有人想学数学，不只加减乘除的那种。」
一听到数学两个字，他突然瞪大了双眼，死死的盯著拿著手机已经准备报警的荷婷。
「你真的想学？」他无视了荷婷的手机，抓著她的肩膀激动的问著。
「嗯...嗯，微积分的部分。」
「明天早上九点来这里，记得带笔来，有笔记本更好。」
冠宇说完，头也不回的就离开了图书馆，只留下一脸蒙的荷婷，还有满脸坏笑的珍香。
「加油！」
珍香没有留下，拍了拍她的肩膀之后回到了前台，要问为什么的话...有个拿图鉴的小正太出现了。
五十九 
眼睛虽然还没睁开，但已经能感受到一股陌生感，身下的床、灯的亮度还有气温、湿度等等全都变了。
紧张的睁开了双眼，果然周遭熟悉的一切都变了，虽然看得出这里也是病房，但很明显不是原来的地方，差异最大的莫过于原先还能看看风景的窗户已经消失的无影无踪。
「这里是...？」
一般电视剧或小说甚至游戏情节到这里，通常都会有人出来解答疑惑，但在床上坐了五分钟，门始终纹丝不动，整个房间唯一的动静只有自己的呼吸声。
拿过一旁的水杯，润了润早已干得发苦的口腔，而等待已久的门扉终于传来了声响。
「嗨嗨！夜芬小姐是吧？」
一个身穿医师袍的女性突然推门而入，姿势跟气场都极其浮夸的来到夜芳身旁，直接把夜芬吓得从床上坐了起来。
「额...是的，请问妳是？」
「自我介绍一下！我本名叫淑贞，不过这个名字太烂大街了，我比较喜欢别人叫我芳。」
「芳？」
「对！没什么特别的意思，不用多想。」
「喔...那...」
「停！我知道妳想问这里是哪里，这里不是医院算是个专门治一些绝症的机构，虽然没有事前通知妳，但我们有取得妳老公的同意。」
夜芬刚想开口，但再次被芳用手势阻止。
「不用问，这里的治疗是免费的...至少收的不是钱，妳老公也没被摘器官或被迫去做诈骗或贩毒，等妳跟他的状况都稳定下来之后会安排你们自由见面，不过妳的状况真的很糟，而且短期内他也会很忙，但我会想办法安排，然后要麻烦妳先继续休息一下了，我只是来确认一下妳的精神状况而已，有什么事情的话按一下床旁边的按钮，会有人来帮妳。」
芳说完话，转身便开门走了出去，似乎很忙的样子，但夜芬没多想，现在她走也走不动，手机也不知道跑哪去了，就算是被绑架了也没什么反抗的余地，倒不如继续躺著。
「碰！」
刚躺下的瞬间，门突然被一脚踹开，吓得她再次坐了起来，而门外芳的头探了进来。
「对了！这里有装监视器，虽然是怕有紧急情况，但老板有交代要告知，如果妳不想要有的话我们也可以拆掉或关掉，就这样！」
「噔！」
芳的头消失，门自动关上，夜芬罕见的感到无语，但不知道为什么她并没有感到讨厌，在医院待得太久，平时听到一旁病房的吵闹声总是忍不住皱眉，甚至有种看破红尘，对什么事情都不太感兴趣的感觉，但芳的态度却让她有那么几秒忘了自己其实是个病人，苦笑
了数秒后，夜芬的表情放松了许多，不过下一秒她又皱起了眉头，表情变得有些狰狞。
「没机会问上厕所怎么办啊...」
六十 
「嗯...好像又得做几单生意了。」
木香说著拨通了电话，对方几乎是秒接，似乎已经等她很久的样子。
「木香小姐！妳终于打来了，我儿子...」
「现在送来，钱到人好。」
「没问题！没问题！马上就把钱转给您！请一定治好我儿子，不管多少钱都没问题！」
木香连客气两句都没有，直接就挂断了电话，别看对方为儿子求情的时候真情流露，但木香对他是知根知底，对方是个影响力颇大的政客，手里的钱九成八都是民脂民膏，剩下百分之二估计也不过是刮得太多先放银行里顺便赚的利息。
接下来她又打了十多通电话，而接电话的人则是企业家、政府官员、地主等等大多数人眼中的成功人士，对方的请求也是各不相同，大多数的也是自己或家人身患绝症希望治好，也有少数先天或后天残疾想恢复的，甚至还有其他听著就很科幻的要求，但不论提出的是什么要求，木香依旧是用同一句回复。
谈完了生意后，只说了十几句话的她却一脸疲态的瘫在了椅子上，双眼无神的盯著天花板。
「用偷来的东西赚钱真的好累啊...」
她闭上了双眼，脑中浮现出了个诡异的画面，只见漆黑的空间中一个培养舱立在中心，无数大大小小的管子从黑暗中蔓延至此并深入其中，而舱中漂浮著的是一个人形物体，虽说看著像人，但他没有五官也没有手指和脚趾，仿佛只是个极其逼真的人体模型，但皮肤的质感却又让人不得不否认对方是生物的事实。
下一秒，他眼睛的位置突然裂开了两条缝，接著缓缓睁开，接著鼻子、嘴巴、耳朵，依序从脸上长出，四肢掌部的位置也开始分裂，没多久手指和脚趾已经长得根根分明，双眼也从原先的混浊变得清澈。
「笃笃！」
敲门声打断了她，揉了揉太阳穴拍了拍脸蛋，接著再深吸一口气后，她再次摆出了那副职业微笑。
「进来吧！」
门应声打开，一个目测约莫三十上下的女姓走了进来，看清对方是谁后，木香的嘴角又上扬了几度。
「妳来啦！舒婷！听说妳工作适应得很好，脚没事了吧？有没有什么不舒服或不对劲的地方？」
这位被称作舒婷的人，正是荷婷的母亲，只见她双手紧握，似乎想说些什么，但总是一次又一次地把话吞回肚子里。
「怎么了？不舒服吗？不舒服的话先去医务室看一看，我还有些事情要忙。」
「是...」
沉默了许久后，舒婷依然没说什么，转头便离开了，木香看著她离开的背影无奈地摇了摇头，脸上的微笑也早已消失，但片刻后，门再次被推开，沉稳的脚步声从外向内靠近到了桌前。
「怎么样了？」木香连头都没抬直接就问。
「不太理想，三号的体能比我想的还差，射击方面也没什么天赋，枪更是拆了就组不上。」波列夫的声音里全是无奈。
「慢慢来吧，短期内应该没有外出的必要，实在学不会的话就用点硬的，顺便还能让他找老婆演苦肉戏。」
「来硬的我不在行啊...我尽量吧！」
得令后他也迅速离开，独留木香一人继续在桌前思考人生。
六十一 
「哈...哈...哈...」
宽阔的大空间里，三号躺在地上气喘吁吁，身上的汗液仿佛要被极高的体温蒸发，而波列夫就站在角落面无表情地看著他，等他喘得差不多了，才拿起水瓶走上前。
「辛苦了。」
三号看著递过来的水瓶没有接过，只是低下了头，波列夫也没多说，只是坐到了他旁边。
「不喜欢这个牌子吗？我觉得蛮好喝的啊！」说著他拧开瓶盖就灌了一大口，但三号依旧沉默不语。
「别这样嘛！才一个礼拜本来就不可能有多大的进步，更不用说你还抽了十几年烟了，体能差很正...」
「干嘛对我这么管得这么松？花了这么多不该花的钱买了个废物，怎么也得骂个两句不是吗？」
三号强硬地打断了波列夫的话，让他愣了一阵子才反应过来。
「废物？原来你这么看自己啊...」波列夫做了个大大的深呼吸。
接著没等三号反应过来，脸上突然传来一股冲击力，整个人直接朝一旁摔了出去。
「干什...」
不等他反应过来，波列夫的脚已经贴到了面前，他本能地举起双手挡住面部，谁知道下一秒巨大的冲击力混和著疼痛感直接贯穿了腹部，直接又把他往后推了近半米。
「咳！咳！咳！」
三号摀著肚子想开口问候波列夫的家人，但腹部在无防备的情况下承受这么大的冲击，还能说话的人没几个，至少他不在列。
「好吧！看来你说自己是废物是个客观事实，我再给你一个礼拜的时间，这期间我不会干涉你的任何行为，但下礼拜的今天，你要能在我手中撑过十秒，不然...我们可不能保证你老婆能好。」
「你...」一听到夜芬的事情，三号愤而起身，但腹部的疼痛再次把他强行拉回地面。
而波列夫根本理都没理他，直接推门离开，气得三号猛捶地板，不过捶了几下后，他也很快冷静了下来，现在不是闹脾气的时候，这几天波列夫友善过头的态度让他失去了警惕，接下来的一个礼拜再不做点什么的话，
他摇了摇脑袋不敢继续想下去，挣扎著爬起来后拼命地思考著对策。
「唉...我真的不擅长这种事啊...」
波列夫从门缝看著额头快爆青筋的三号感叹著，但毕竟是木香的要求在不擅长他也只能试一试。
「下礼拜的时候放点水吧！」
自言自语过后，他已然收拾完了心情转身离开，他身上这套制服带给他的职责可不是只有训练一个大叔。
六十二 
「嗯...要进去吗...」
荷婷拿著路上买的花，站在病房前来回踱步，上次见面情况时实在有些诡异，说好不好说坏不坏，除了尴尬之外没有其他形容词能形容。
「小妹妹，妳已经站在这边半小时了，再不进去探病时间要结束䁖！」护士台的护士似乎注意她很久了，好不容易找了个比较闲的空档过来提醒。
「喔！」
深吸一口气后，荷婷终于下定了决心，小心翼翼地把门推开了个缝，朝里面瞇了进去，夜芬似乎还在睡觉地样子，但护士快到点的提醒也在催促著她，沉思了几秒后决定把花留下不打扰她，
她缓缓推开了门，蹑手蹑脚的缓缓走到床旁，谁知道
就在她刚想把花放下的时候，一个陌生的声音从一旁传来。
「哈啊...嗯？妳谁啊？
」
一个陌生的大叔从床上坐起满眼疑惑的看著她。
「我我我...」
「滚滚滚滚滚！来探病还带朵玫瑰，真不懂规矩。」眼看荷婷一句整话都说不出，大叔直接挥手赶人。
「那个...」本来已经要开门走人的荷婷突然回头。
「怎么还不走？」
「通...通常探病都带什么花？」
病房内突然安静了下来，大叔像看傻子一样足足盯了她五秒钟，眨了眨眼之后才回过神。
「我怎么知道？茉莉花之类的？问完了赶紧滚！」
眼看自己再不走大叔都要爬下床采取物理手段了，荷婷只能打消询问夜芬下落的打算赶紧离开，
被推开的门自动关上，病房重新安静了下来，大叔随意地扫了眼地面，却发现地上有好几片玫瑰花瓣，应该是刚才荷婷太著急不小心碰掉的。
「啧！现在的年轻人...」
骂完之后他一拉棉被再次躺了下去，没过多久鼾声便充满了病房，不经让人好奇他是得了什么怪病才会这么精神还待在加护病房里。
另一边，走廊上的荷婷看著自己只剩半边的花，叹了口气找了个垃圾桶扔了，但她倒是没多沮丧，去了趟厕所后便来到了护士台。
「不好意思！我能问一下那间病房的上一个病人去哪里了吗？」
「对不起，病人的隐私我们不能随意告知...」
「嗯？等一下。」
前台护士话说到一半，一旁穿著比较不一样的护士突然打断了对话，来到了荷婷面前。
「妳叫什么？」
「荷...荷婷。」
「果然...夜芬小姐已经被送到了木香小姐的组织了，她让我看到妳来问的时候说一声。」
荷婷无语了几秒后，便简单道个谢转头走人，到了楼梯间时，她一脸无奈的坐在阶梯上，这次她来探病完全是临时起意，可木香却依然像预知未来一样提前做了安排，她甚至开始怀疑木香是不是在自己身上装了什么跟踪器之类的。
「开什么玩笑！砰！」
上方一声怒吼和巨响打断了她的思考。
六十三 
顺著阶梯小心翼翼地往上爬，爬了两楼半后一个穿著医师袍的身影出现在了楼梯间的拐角处，在他一旁墙上的消防栓箱上凹了一个深深地坑，而那道身影此刻无力地瘫坐在墙角，阵阵啜泣声似有若无地传入耳中。
「为什么...为什么我这么没用...」
无力地自责湮灭在空旷的楼梯间，莫名其妙看到这幕的荷婷并没有替对方感到难过，而是有种逐渐增加的尴尬，上前关心？自己又不是对方的谁，转头走人？又有点于心不忍，进退两难的她只能蹲在恰巧能看见的角落默默地看著。
过了约莫数分钟，对方的啜泣声依然没有停下的迹象，蹲到腿酸了的荷婷靠到墙边坐了下来，然而不知道是不是啜泣声的频率太过平稳和白噪音过于相似，抑或是出门久了有些累，她刚坐下没多久便被困意不讲武德的偷袭，接著眼前一模糊便没了意识。
「喂！小妹妹！喂！醒醒！」
剧烈的摇晃感让荷婷迅速清醒，睁开眼的瞬间她第一时间抬头看向刚才的方向，但对方似乎已经走了。
「没事吧？有没有哪里不舒服？」
荷婷愣了一会，这才转头看向眼前抓著自己肩膀的人，只见那是位年纪约莫四十上下的阿姨，从衣服来看应该只是恰巧经过的路人。
「嗯，我没事。」
荷婷起身整理了下衣服，跟阿姨道谢后迅速下楼离开了，目送荷婷离开确定她真的没事后，她继续上楼走去，很快便来到了目标楼层，只见她在楼层内不断的来回眼睛也一刻不停地搜索著什么。
「奇怪...医生今天应该没休...啊！医生！」
一个穿著医师袍的身影被她拦下，那人转过头却见他的眼睛红肿得有些严重，似乎没睡好的样子。
「医生！你昨天没睡好吗？眼睛好红喔！」
「没...没什么，最近有点忙而已，没记错的话妳是承翰的妈妈吧？来看承翰的吗？」
「毕竟明天就要手术了，今天赶紧来陪陪他，医生啊！没问题吧？」
听到明天手术的事，医生的笑容僵住了一瞬间，下一秒表情又柔和了下来但从原本的微笑变成了苦笑。
「不好意思，明天的手术...要延后了。」
「...啊？怎么了？为什么？不是说好不容易找到...」
「这是上面的决定，对不起。」
医生说完扭头就走，即便对方追上来拉住他也没有理会。
六十四 
短短的一小段路，全长不过一百多公尺，可列娜却感觉走了半个世纪，随著离那道黑影越来越近，呼吸心跳也越来越快，她没有巨物恐惧症或什么精神创伤，但面对未知的庞然大物，生物的本能依然令人感到畏惧。
谷雨自然注意到了她的紧张，但对此他没什么动作，只是缓步走到了黑影的正前方，距离拉近之后，黑影的样貌也终于逐渐显现。
整个椭球体的形状只有一半露在水面上，表面看起来不像金属更像是种类似橡胶的软性材质，甚至可以说有点类似生物的皮肤，但又给人一种矛盾的无法摧毁的感觉。
两人走到了巨物前，谷雨停了下来，几秒过后飞船在与他们等高的位置突然裂开了一个洞口，似乎是要他们进去，谷雨二话不说迈步就走，列娜也毫不犹豫地跟上。
黑暗遍布了内部的每个角落，列娜第一时间本能地抓住了谷雨的衣角，倒不是说她害怕，不过进来之后的地面连脚步声都无法发出，只能用仅剩的触觉来定位对方的所在。
「你来了。」
一个毫无感情的声音从黑暗中响起，周围的空间也瞬间亮起，诡异的是列娜的双眼没有感觉到那种突然被强光照射的不适，甚至全身上下都没有被光线照射的感觉，至于谷雨从头到尾都是那张死人脸看不出任何反应。
「约定必须遵守，不然没有意义。」
谷雨话音刚落，无数的光点从地面窜出，接著迅速组成了一个人型，但仅仅只是个人型而已，没有五官或手、脚趾之类的细节。
「那结果呢？」
面对简单的四字问句，谷雨罕见的皱起眉头，深深的吸了一口气后，握紧了拳头似乎是下了很大的决心。
「人类的事情交给人类解决。」
话毕，双方陷入了长时间地沉默，而待在一旁的列娜脑中除了问号以外只剩下问号，两个人、四句话，但她脑中的问号却不只八个，但她现在最想知道的是，那个白色人影很明显只是想见谷雨，为什么要让自己跟来。
「妳认识木香吗？」
「嗯。」
列娜还在发楞的时候，谷雨突然转头问向她，而她自然是点头，毕竟那可是自己的顶头上司。
「从现在开始妳的位置跟她一样，不过是从这里出去之后。」
列娜歪头表示不解，这意思是自己升职了？可木香已经是老板了，要怎么跟她一样？
「不用想太多，之后妳就会知道了，不过妳要做好在这里跟我和它独处两年的心理准备，当然妳也可以拒绝。」
列娜没多说什么，只是点了点头。
六十五 
半夜的街道上空无一人，路灯的亮光刺的人睁不开眼，身上浓浓的酒味连自己都觉得刺鼻，不知道什么时候已经走到了家门前，拿出钥匙插了半天才打开了门，走了几步好像踢到了什么，沙发好软。
「爸！」
一阵晃动跟呼喊声同时传入脑中，但疲惫的双眼不管怎么努力都没办法睁开，等睁开眼的时候，窗外已经泛起朦胧的白光。
「啊！」
宿醉引起的头痛让人抓狂，但相比昨晚现在的脑袋终于清醒了一些，睁开眼这才发现自己在房间中。
「爸！你醒啦！来！喝个水。」
寒露拿著水推门进来，他银色的头发在晨光的照耀中显得格外显眼。
「现在几点了。」
拿起水杯喝了两口，想看时间却不知道自己的眼镜去哪里了。
「快早上五点了，你今天休假不是吗？再睡一下吧！八点我再叫你。」
「喔...」
闭上眼再次倒头睡去，疲惫的精神和肉体一瞬间再次进入了休息模式，再次睁开眼时，身上已经能感觉到从窗外撒入的阳光，摸起了床头柜上的眼镜戴上，时钟上的时针已经快到达了八的位置，几秒的停表错觉过后，时针直直指到了八的位置，房门被推开的震动了传到了耳膜。
「爸！八点䁖！」
「嗯...」
起身来到浴室，一捧冷水朝热脸蛋上一泼，大脑瞬间清醒了不少，看著镜中的自己。
「志伟，你就不能坚强一点吗...不过是个跟你毫无关系的病人...」
自言自语完后，他推开房门了房门，顺著香味来到了客厅，寒露已经做好了两盘早餐坐在椅子上等著了。
「看起来很棒。」看著盘中煎得恰到好处的煎蛋，还有表面微焦的香肠，以及一旁的沙拉，还不太习惯的夸奖了下寒露。
「快吃吧！冷了就不好吃了。」
「嗯。」
两人落座，没怎么闲聊很快便解决了早餐，期间志伟一直瞄著寒露，但寒露对此没什么反应，那怕对到眼了也只是给个微笑。
「昨天晚上...」
「你在门口吐了一大滩，我已经擦干净了。」
志伟看著眼前这个叫自己爸爸的孩子不禁有些无言，正常来说大部分的人那怕是自己的父母搞这种事情，不生气也得念个两句，但自己从收养寒露以来，他的表现一直都是成绩优异、性格满分、家事一手包办、朋友遍布各行，可以说完完全全就是别人家的小孩，甚至比想像的更完美，
他越想越低落，最后甚至直接放下了手中的餐具。
「吃饱了？」看著老爸停了下来，寒露一边问著起身就要收拾，却被他抬手阻止了。
「你坐一下。」
寒露苦笑著坐了下来，但神情依旧轻松，一副老神在在的样子，反倒是要他坐下的志伟有些难以开口，可深吸一口气后他还是摆出了认真的表情。
「寒露，你会不会觉得被我领养很...」
「好！洗碗！」
寒露拿起盘子就往厨房走去，丝毫没有给他留哪怕半点挽留的机会，最后只能把话吞回肚子里。
「爸！」寒露的声音突然从厨房传来。
「别想那么多，我只知道，你是我爸我是你儿子。」
志伟愣了一下后深深地叹了口气，随后苦笑著看向了窗户上自己模糊的倒影。
「你啊...」
六十六 
「看好戏？」
「跟我来就知道了。」
荷婷满头问号地跟著木香来到了个大空间内，进门后眼前第一个见到的是数排观众席，中间被围绕著的则是个相当大的擂台，最顶端还有四个面向四个方位的大萤幕。
「哇！这是要办比赛用的吗？」
「算是吧！离好戏上场应该还要等一下，再...两秒。」
「蛤？」
荷婷蛤了一秒，又愣了一秒，入口的门被准时推开，一个熟面孔和一个生面孔一起走了进来。
「三号？你来干嘛？他是...？」
三号一脸严肃刚想挤出点笑容打招呼，一旁的波列夫突然走上前二话不说就握起荷婷的手。
「你好，我叫波列夫，是三号今天的对手，妳就是荷婷对吧？我常听老大说过妳的事情，今天我们会用综合格斗规则对打三个回合，其他详细规则妳再问老大吧！今天的规则就是她订的。」
说完他头也不回的就走上了擂台，只留下荷婷抬著还没收回的手，跟满脸不爽的三号对视。
「你们要打架？」
「别说那么难听嘛！是比赛！我们会在台下帮你加油打气的，加油！」话毕，木香拉著荷婷就到了观众席，全然不管还想说些什么的荷婷。
三号深吸了口气，现在他可没心情管这些，老婆还在对方手上，自己说什么也不能输，他做著心理准备想著想著身体已经自己走到了擂台的另一个角落，而这时他跟台下的荷婷同时想到了一个问题。
「对了，虽然我没看过这种比赛，但通常不是应该要有裁判吗？」
「妳不说我都忘了，我请的裁判怎么还没来？」
话音未落一阵开门声打断了两人的闲聊，所有人向入口看去，令人意外的是来人是位女性，而且还是荷婷的熟人，但再熟也没有擂台上眼睛已经快瞪出来的三号熟。
「夜芬...」
来人正是他这次比赛为了拯救的夜芬，他不管不顾的就想冲下去，却被波列夫一把拉住。
「别忘了我们的赌约喔！」
三号刚想推开他，却被本能劝住了，要是提前动手自己一定不是对手，想到这里他足足深呼吸三秒以上才压下了愤怒，而相比台上三号的愤怒，台下的夜芬则是有些疑惑。
「妳不用想太多，照我跟妳说的做就好了...知道了吗？」看夜芬皱著眉头呆立著，木香上前搭住她的肩膀安慰道，但最后三个字时的语气却带著些许的威胁。
「嗯...嗯。」
她乖乖点头，缓缓走上了擂台中央，看著待在角落眼神复杂的三号，忍著冲过去与他拥抱的冲动，缓缓抬起了手。
「开始！」
举起的手一挥而下，裁判有些不知所措的赶紧闪到一边，而就在三号还在呆呆地看著夜芬时，一阵急速的脚步声突然接近，等他警觉的扭过头时，一个拳头已经到了眼前。
「噗！」
数滴透明液体在灯光中划出完美的抛物线，一声物体重重落地的巨响响彻了整个场地。
六十七 
三号迷迷糊糊的从地上醒来，晃了晃脑袋后这才回过神，双手一推赶紧从地上爬了起来，才刚站稳脚步一个拳头又朝自己打了过来，他只能赶紧偏头躲避。
「现在在比赛中喔！专心点！」
波列夫嘲讽完迅速向后退去，三号这才强行打起精神和他对峙，至于夜芬不知道什么时候已经退到了台下去，但从她看向木香的眼神来看似乎不像自愿的。
擂台上进入战斗状态的两人开始进入状况，三号开始像是真的比赛一样开始用试探性的刺拳跟低扫踢开路，虽然那动作相当惨不忍睹，刺拳刺一刺差点失去平衡，低扫更是还没命中对方自己就差点摔倒，看得台下的荷婷直摇头。
「怎么感觉他的运动神经这么差？明明上次爬楼梯时的速度比我还快。」
「体力跟协调是两回事，现在有点样子了还是波列夫教了他快两个礼拜，不然向外行人一样随便乱冲乱打稍微练过的都能把他摔到半残。」
木香说著把手机递到了荷婷面前，手机上的画面正是波列夫跟三号，但与擂台上勉强的有来有回不同，画面中的三号就像笨蛋一样举著拳头就朝双手背在背后的波列夫冲去，结果拳头被侧身躲过不说，脚下更是被轻轻一绊整个人就飞扑了出去，接著几乎相同的画面重复四五次之后，三号已经躺在地上再起不能了。
「难怪跟我看街头打架的时候不一样。」
看完了影片，两人再次把视线转回台上，第一回合的时间已经过了一大半，双方依旧处于试探的阶段，可笑的是从头到尾波列夫除了开场打醒三号的一拳以外再也没有出手，三号则是已经不知道挥出了多少拳踢出了多少脚，但两人的状态却是天差地别，不断闪躲的波列夫脚步依然轻盈连汗都没几滴，反倒是主动攻击的三号，连拳头出去的速度都肉眼可见的降低，连台下的荷婷都觉得自己能轻松躲过。
「他撑得过三个回合吗...」看著没被打就快倒下的三号，荷婷开始担心了起来。
「谁知道呢？加油！三号！你老婆在台下看著喔！」
宽阔的场地没有其他观众，也没有震耳欲聋的呼喊，这句话轻松传入三号的耳中，他愣了下扭头朝台下看了一圈，终于找到了一脸担忧，却依然注视著他的夜芬，而他的眼神再次坚定了起来。
「啊！」
随著一声大喊，他整个人突然向前冲去，似乎打算放弃寻找突破口的战术，准备直接冲上去一决胜负。
「很拚喔！」
看著三号连重心都没维持好的摆拳，波列夫偏头准备闪过，嘴上的嘲讽也没忘记，但接下来发生的事情让在场所有人都始料未及。
只见本来应该已经失去平衡，只能挥出拳头的三号突然把拳头收回，接著抬起了因用力而低下的头，用全身的力量和惯性瞄准波列夫的下巴用力撞去。
「什...」
波列夫虽然大脑来得及反应，但身体的动作已经来不及更改，只能眼睁睁看著他撞来。
两人的骨骼碰撞再一起，没有发出巨大的响声，波列夫整个人迅速向后倒去，直到撞到边绳，而三号则是没控制好差点脸著地，庆幸双手在胸前及时撑住了地面避免了后面还得整形。
「叮！叮！叮！」回合结束的铃声响起，台下的三人迅速朝各自的一方跑去。
六十八 
「政阳！」夜芬再也忍不住冲动，立刻冲到了台上把他拉到角落，但那个流畅程度让人不知道他是为了远离波列夫，还是下意识按规则来。
「妳怎么突然这么精神，明明上礼拜还下不了床。」
「这个结束再说，现在先听我说，第三回合的最后十秒以前他都不能把你击倒，不然就算他输，所以...」
就在这对夫妻还在制定战术时，另一边波列夫也醒了过来，自己走到了角落，木香和荷婷也走到了他背后。
「翻船了？」
「要是我没后退还真翻了哈哈！看来他比我想得还有创意，那种情况居然想得到用头槌。」
「先说好我可是买他赢。」
「老板，打假赛违法喔！」
「怎么感觉你们只是在玩...」看著语气轻松的两人，荷婷再一次摸不著头脑。
「叮！叮！叮！」
「这铃声到底谁控制的啊？」
在回合开始的铃声和荷婷的吐槽下，除了两名选手其余的人全都退回了原位，而台上的双方状态却不太一样，被重击了下巴的波列夫依然生龙活虎面色红润甚至还有余力保持微笑，反观主动攻击了半天的三号，满脸疲倦脚步虚浮连注意力都难以集中。
「喂喂！第二回合才刚开始喔！」
波列夫突然上前朝三号脸上就是一个直拳，完全没料到的三号赶紧偏头闪避，但还是被擦到了脸颊，岂料攻击并没有停止，波列夫的刺拳如雨点般不停地打来，三号只能抬起疲惫的双手艰难格挡，但也不知道波列夫原本是干什么的，他的拳头重到就算挡住了，造成的疼痛感跟冲击，影响也是相当大。
「他怎么突然开打了？上个回合不是只打了开场的一拳吗？」台下的荷婷已经开始观赏起了比赛。
「我也不知道他想干嘛，明明第三回合的最后十秒击倒三号才算他赢，照这个节奏估计就算拳头打不进去，再二十秒三号也得躺了。」
不过她们的担心似乎是多余的，她们才刚讨论完，波列夫就停下了攻击，而几乎是同时三号的手直接瘫了下来，哪怕他多打一拳都会直接落到三号的脸上，很明显他对三号的状态跟极限都了如指掌。
「你别想著消耗我或拖时间了，没有对等的实力的话这两种战术都不可能执行。」
说完他又突然挥了一拳，恢复了点力气的三号赶紧抬手隔挡，谁知他刚抬起手，脚下就感觉被踢了一脚，还没反应过来自己整个人就已经往后倒了下去，不过片刻后接触的不是刚见过面的地板，而是早就被自己遗忘的边绳。
「别忘了这不是拳击比赛喔！」
波列夫的声音传来，三号抬头看去只看到一个拳套在眼前放大，下一秒便失去了意识。
六十九 
「呵～」片刻后，三号宛如死尸般苏醒，这才发现自己靠在边绳上没有倒地。
「喂！加点油啊！妳老婆还在看著喔！」波列夫从地上站了起来，他甚至闲到能坐著休息。
「不用你说！」说是这么说，但他还是往台下看了一眼，却发现夜芬不知道为什么摀著嘴巴，似乎在克制著自己别说话。
但此时的他没时间想这些事情，就在他分神的瞬间，波列夫已经再次冲了过来，脚步声丝毫没有掩饰的意思，很明显就是要吸引他的注意。
「我不喜欢爆粗口，但...你他妈单纯在耍我是吗？」
三号抓著边绳，跳起来双脚一同前踢，不过依然被波列夫轻松闪过，但面对他这破绽百出的姿势，波列夫只是向后退去并没有继续攻击，面对这个情况，一个早该想到的战术出现在三号脑中。
「叮！叮！叮！」
回合结束的钟声再次响起，三号跟波列夫再次退回角落，不过这次双方都没有教练团帮忙擦汗、递水之类的，只有汗滴和热气陪伴著他们各自思考著战术，当然主要是三号，至于波列夫的话就算现在开始思考晚餐也不是不可能。
「叮！叮！叮！」
「等等，这次休息有超过三十秒吗？」
「二十五秒左右而已，我故意的。」木香说著朝右手朝身后比了个手势，很明显她操作著这里的一切，甚至包括夜芬的一举一动。
回合开始，这次双方都没有第一时间上前，而是继续靠在角柱上休息，很快两分钟的比赛时间过半，两人同时向前踏了一步，一分多的休息上三号的呼吸终于平稳了下来，但四肢的消耗却不是短时间内能恢复的，手脚的颤抖说明了这一点。
「要再休息一下吗？」
「不需要！」
三号拒绝提议的同时，又一次冲了出去，这次他又换了个战略，既不挥拳也不踢击，就这么直直地冲了上去。
「又要用头槌吗？他应该还没笨到这种地步吧？」
波列夫虽然这么想著，但他也没大意，举起手比出了警戒的姿势，脸上的笑容也收敛了起来。
「啊！」
三号突然发出震耳欲聋的呐喊，整个人毫无计划的冲向波列夫，这种攻击自然只有被躲过的份，现实情况也确实如此，波列夫仅仅是一个侧身就躲过了重灾区，但接下来的发展再次出乎所有人预料，明知道攻击被躲过的三号没有丝毫减速继续向前冲去，波列夫也终于反应了过来。
「喂！不用这么...」
「当！」
金属撞击声，响遍整个场地，全场愣了几秒后，
所有人全都一口气冲到了台上。
七十 
「喂！三...」
「政阳！」
荷婷刚到三号面前，一道身影已经冲到了她前面，夜芳跪在地上一句完整的话都说不出来，甚至连动都不敢动他，只能不知所措地看著已经双眼无神的三号，荷婷也只能站在一旁不敢打扰，不过数步外的两人却是另一种场景。
「用头撞角柱...唉！我明明就有想到这招还是没防住啊...」看著还剩十二秒的倒数，波列夫只能摇头叹气。
「看来你的格斗技巧还得练啊！要知道...」
「想输想赢都能有绝对的决定权才是真的实力，我听到耳朵都长茧了，别用那个眼神看我，我自己去领一个月训练。」
波列夫就这么跳下擂台离开了，木香不慌不忙地拿出手机按了几下后走到荷婷旁边。
「三号没事吧？」
「死不了，而且他帮我赢了一堆东西，不过估计得昏个几天甚至几个礼拜了，整个身体的惯性往头上撞可不是闹著玩的，最糟的情况可能得提前用最后手段。」
「最后手段？」
木香笑著没说话，走到角柱旁握住顶端，在荷婷疑惑的眼神下突然发力，金属做的角柱被她轻松捏到变形，从姿势和状态来看她甚至没出全力。
「这是我们的机密，不要随便乱传喔！」
木香把荷婷快掉到地上的下巴阖上后也离开了，只留下擂台上抱著三号哭喊的夜芬和台下来回看了好几遍还不知道怎么办的荷婷。
「碰！」
就在所有人手足无措之际，巨大的开门声吸引了所有人的注意，白色的医师袍，手上的资料夹，以及那存在感极强的方框眼镜，伴随著她高根鞋脚步声如同狂风般袭来却又如晴天的海滩般平缓，几乎是所有人还在思考的时候，她已然走到了夜芬面前。
「芳！政阳他...」她刚想开口一只手指已经抵住了她的嘴。
「嘘～把他交给我就好，担心的话就跟过来。」
两只纤细的手臂伸进三号身下，那接近一米八，体重快上百公斤的成年男性被轻松抱起，眨眼间便来到了门口。
「碰！」
门自动关上，巨大的空间中只留下一个人在原地发呆，不知道过了多久才终于回魂。
「喂！等我一下啊！」
荷婷跳下擂台赶紧追了出去，这满肚子满到快吐出来的一大堆问题现在一定要有个人回答她。
七十一 
紧闭的大门前，夜芬只能在门外焦急地跺著脚，此刻她终于体会到了自己在急诊室时，三号在外面等待的心情。
「哈...哈...哈...终于...哈...追上了。」荷婷喘到差点趴下，完全不能理解一个礼拜前还躺在床上连起身都费力的夜芬怎么跑这么快的。
看到荷婷追了过来，夜芬的视线转向了她，那眼神却并非上次相见时的温和，不等荷婷把气喘匀，就走到了她面前。
「妳知道这件事吗？」
「欸？」荷婷被问的一愣。
「我问妳是不是早就知道他们要比赛的事？」
「不是...我今天才...」
不等荷婷把话说完，夜芬直接掐住她的领子把她架在了墙上，那力道更加深了她的困惑。
「不是...听我把...啊！」
一只手突然把夜芬的手拉开，让荷婷一屁股衰到了地上，夜芬回头一看，果不其然是刚才消失的木香。
「大人的事情别牵连小孩子嘛！」
夜芬丝毫没有刚才唯唯诺诺的样子，愤怒地抽回手眼睛死死的瞪著满脸笑容的木香。
「别用
这么恐怖的表情看我嘛！就是个小小的游戏而已。」
「游戏？游戏！就因为妳的游戏！政阳现在躺在里面不知道会怎么样！游戏？妳怎么不也让妳爱人来玩这个烂游戏？」
夜芬越说越激动，抬手就要朝木香脸上挥一巴掌，一旁终于缓过来的荷婷赶紧爬起来想阻止，可眼看就要来不及的时候，夜芬的手自己停了下来。
「不打吗？」木香笑著询问，仿佛收了小费的服务员问要不要加水一样。
夜芬强行压下自己的手，一旁的荷婷愣了半秒也反应了过来，木香也没客气继续开口。
「害怕吗？害怕我现在叫停对妳丈夫的治疗？妳知道我做得出来，所以虽然生气，但却连我一根头发都不敢动。」
「妳到底想要做什么？这样玩弄我们很有趣吗？」夜芬的手紧紧攥著，指甲甚至刺破了手心。
「我说了，这只是个游戏，游戏当然是有趣的，对了！不然换妳跟我打一场，让他来当裁判怎么样？」
「妳！」
「啪！」
响亮的巴掌声，响彻整个走廊，而始作俑者夜芬跟一旁围观的荷婷都愣住了。
「唉～激怒高学历人才还真有点难，打个巴掌而已都要这么久。」
「蛤？」
木香毫无关联的一句话让两人都愣住了。
「放心吧！三号可是我的司机，他要是死了或残废了反倒让我麻烦，别看他那样好像伤的很重，以我们的技术他最多昏一天，再躺一个礼拜就跟没事人一样了。」
木香说完话转身离开，两人转头看向对方，可从对方眼中看到的也只有满满的疑惑。
七十二 
「嗯...」
三号迷迷糊糊的睁开眼，纯白的天花板让他有些摸不著头脑。
「什...啊！」不等他细想剧烈的头痛突然袭来，他本能地想抬手，却发现右手动弹不得。
「什么状...况...」
三号看向自己的右手，满脸疲态的夜芬此刻正趴在自己的手上，眉头紧锁地睡著，眼角还挂著没擦干的泪痕。
他无奈地笑了笑，想伸出闲著地左手摸摸她的脸，但那股无法动弹地感觉再次出现，他疑惑地看向左手，可那里却空空如也，最多也就一层棉被勉强算个阻碍物。
「怎么回事。」
他一边想著一边不断加大力道，终于在差点把屎拉出来之前，左手终于动了起来，可仅仅是让手离开棉被就耗尽了他所有的力气，更不用说触摸近在咫尺的老婆。
「嗯...啊！政阳！」
感受到动静地夜芬睁开眼，正好看见三号快瞪出来的眼睛，她没有丝毫迟疑立刻抱了上去，差点把还在喘气地三号一口气闷死，直到发现他因挣扎而产生的抖动才放开。
「抱歉抱歉！你没事吧？」
「夜芬...我的手...」他说著还想抬手，但被夜芬按了下来。
「别乱动！医生说你伤到颈椎，然后说什么神经有损伤，一段时间内你的运动能力会有影响。」
「这不只是有影响吧...我感觉跟残废差不多了。」
三号苦笑著吐槽，虽然自己现在有点惨，但最起码自己最开始的目的已经达成了，夜芬现在很健康...至少看起来很健康的在自己面前，之后的事情交给之后的自己吧！而且虽然手不能动，可既然嘴能动那满肚子的问号是时候给它们个交代了。
「夜芬，妳从医院离开之后到底怎么了？明明上次去看妳的时候还那么虚弱，怎么...」
「我也不知道，本来在医院躺得好好的，醒过来就发现自己的病房变了，还跑来一个人说是你让人把我带来这里治病的，之后就...吃药休息好像还有打针，结果才三天我就觉得身体好了很多，快一个礼拜就能走路了，但我问医生的问题她都说是商业机密，所以我也知道的不多，然后...」夜芬说著眼泪突然流了下来，又抱住了三号。
「喂喂喂！别哭啊！」三号著急地也想抱回去，但手不听使唤。
「大前天你老板突然来找我，她叫我什么都不要问，乖乖听话跟她走，不然就你的小命就不保，然后你都知道了，之后就是你上擂台对打...」
「这个老板到底想干嘛...」三号用尽全力抱住了怀中的夜芬，脑中除了些许的庆幸以外，竟然没有愤怒，而是满满地困惑。
七十三 
明亮的路灯照亮了半夜的街道，木香叼著烟独自走在路上，遇到红灯之后虽然没车，但还是停下脚步顺便吐了个不圆的烟圈。
「真搞不懂那些爱抽烟的人到底在爱什么，抽了一包也没感觉。」
说著把烟头丢在地上一把踩熄，同时路口的红灯变成了绿灯，她抬脚就要走，但走了几步后还是回头把烟头捡了起来放进了口袋。
寂静的街上脚步声格外明显，远处的夜市传来的热闹气息、三三两两的车子偶尔从身旁呼啸的风声、以及落叶从高处落下摩擦地面的声音，又让这本该安静的夜晚多了些浮躁。
「喂！小妹妹！要不要跟哥哥我一起玩啊！」
木香回过神朝声音看去，只见一个醉汉正倒在路边朝她招手，手上还抓著个酒瓶，不过让人奇怪的是，他身上居然穿著西装，这诡异的情况让木香有了一丝兴趣，走到对方面前，看清对方的样子后木香的兴趣更浓了些。
「什么小妹妹？我都快三十了，看你这张脸可能还要叫我姊呢！大半夜的躺在这里干嘛？起来再说！」
醉汉在木香的搀扶下摇摇晃晃地站了起来，期间还不忘了喝一口手中瓶内装的琼浆玉液，至少他的表情是这么表现的。
「这么晚了躺在路边不怕被捡尸吗？」
「我又不是美女捡我干嘛...呵！」
他说著打了个嗝，身体一晃就向前倒去，木香只好又扶住了他，岂料他空著的手一言不合就朝木香的身体摸去，让人怀疑他是故意的，但木香也不生气，只是轻轻把他的手拨到一旁后，退了一步。
「唉！要是谷雨有你一半就好了，好色的部分。」
「嗯？」
「没什么不用在意，不过你最好快点回家，最起码别待在这里。」
这次不等醉汉疑惑，两辆银色面包车从黑暗的路口冲出，冲到他们一旁急煞，车门被用力拉开，后车门被踹开，数道人影迅速从车上跳下，不过眨眼的功夫，黑洞洞的枪口已经指著两人。
「什...什什...什么鬼？」醉汉再次倒地，但这次他相当清醒。
「冷静点，他们不是鬼，至少大多数的鬼应该是不拿步枪的。」
木香的吐槽还没说完，对方的阵型突然分开，一个穿著相当正式的女性走了出来，可不知道为什么，一跟木香对上眼就恶狠狠的瞪著她。
「疴...我们认识吗？」看著对方带著明显情绪的眼神，木香有些困惑。
「半夜一点加班是个人都不爽，妳最好乖乖跟我走一趟让我快点下班回家睡觉。」
对方这么一说木香才注意到，虽然对方的妆已经画得很厚了，可那怕周围这么黑的环境下，还是能依稀看到她的黑眼圈。
「噗...好好好，我跟妳走，来吧！手铐还是束带？」
「我们都知道没用的东西就别提了，上车！」
「听妳的。」
木香极度配合的跳上车子，那些拿枪的也迅速上车，唯独留下一人看向还倒在地上的醉汉，似乎是思考了一下后，他举起了枪。
「等等等等一下！没必要这样吧！」
「喂！」
木香突然叫住了他，他回过头发现木香正掐著两个队友的脖子，还轻描淡写地把他们举在半空，不过其他人也把枪口对准了她。
「你杀他我就杀了他们。」她
说著手上加大了力道，手上原本还在挣扎的两人也失去了意识。
「哼！」
那人冷哼一声放下了枪，但不等醉汉反应，一个黑色的枪托在他眼前迅速放大，接著眼前一白便失去了意识。
「走吧！」木香放下两人再次跳上了车。
对方迅速调整完后，立刻发动汽车把目标朝指定地点送去，只留下醉汉倒在路边，隔天醒来只以为自己做了场怪梦。
七十四 
「所以？又有什么事情吗？能快点解决的话最好快点，我这次出来没有特别通知，太久没回去的话你们可能会有麻烦喔！」
「妳有私人武装，但我们的兵也不是吃素的...」
「不不不，你们陆军有百分之二的人吃素喔！只是碍于你们所谓的纪律才不得不一同食用所谓的统一餐食。」
女人话都还没说完，差点直接被她这句简单的冷知识噎死，可接下来的木香的发言却让她的怒气变成惊愕。
「你叫文祥对吧？后面第二个一直瞪著我的，你认识我吗？」
「妳怎么知道我的名...」他惊讶到一半被队友推了一下，这才想起来要闭嘴。
「你们所有人我应该都叫得出名字，毕竟要做这种工作除了实力以外忠诚度也要够高，反正特别列一份名单应该也没什么问题，妳说对不对啊？立婷。」
「连我都知道吗...」女人无奈的捏了捏额头。
「当然知道啊！虽然妳不是名人，甚至都不是军人，但整天往军中跑是个人都得注意一下吧？嗯？到了吗？」
「对啦！」
说著，他们的车已经到了个像是山洞的地方前，坐在后座中间的木香直接推开两边的士兵，把头探到前面，吓得后面的差点开枪。
「哇！真老套。」
没人理会木香的吐槽，车子继续向前驶入隧道，随著车子缓缓前进，木香也终于坐回了座位，不过这隧道的长度，或者说深度有点出乎意料，从进入隧道之后体感至少向前开了两公里，且虽然肉眼看不出来，但却能隐约感觉到这隧道是以极小的角度向下的。
「还要多久啊...再不快点我队员就要杀进...」
「到了。」
车子一个急停，其他人似乎都早有准备，早就提前稳住身体，只有还在说话的木香慢了半拍，差点飞到前座去。
其他人没时间也没心情看她笑话，全程保持著至少有两个人用枪指著木香的同时，其余人迅速开门下车，最后等他们阵型排完之后这才慢慢下车。
「就说了对我没用，而且我死了你们会更麻烦。」木香语气轻松地还伸了个懒腰，不过伸到一半突然停住。
「嗯？这脚步声有点熟悉。」
话音刚落，隧道壁的其中一块突然像内缩后朝旁滑开，一位身著军服的中年男性从里面走了出来，从肩章来看官阶好像还不小。
「将...」
「邴文龙将军！幸会幸会！这次是你邀请我来的吗？」
木香热情的主动上前伸出手，吓得后面的人差点开枪，但那位将军只是略微惊讶了一下后，也主动握了上去。
「看来那些传闻没说错，妳确实是朵奇葩，我来见妳只是顺路，不过我也很希望能跟妳达成合作，毕竟国内放著颗炸弹，还怎么应付外国。」
「唉！所以我才讨厌现在的社会体系，没事的话滚吧！对了！顺便跟你那些同事说一说，你们的间谍素质太差，甚至有几个都被我们策反了，人家做这种工作还只给这一点钱，一点诚意都没有。」
木香一把推开他，自己走进墙内的通道，其他人除了立婷之外，全都愣了一下才赶紧跟上。
「唉！现在的年轻人啊...」
七十五 
「所以？又是哪个小白脸还是老不死的找我？」
「妳就不能放尊重一点吗？」
「尊重是给值得尊重的人的。」
木香和立婷拌著嘴，没多久走到了扇相当霸气的门前，而身后那群拿著枪的小兵已经不知道跑哪去了。
「进去吧！」
立婷直接把她撇在门前头也不回的走人，木香看著眼前的门仅仅思考了半秒便推门而入，门扉推开的瞬间，一阵温度极低的凉风从内部向外涌出，木香向里走去，里面的空间是个相当简单地办公室，除了张颇大的办公桌和冷气之外，根本没有其他东西。
「这温度是要冷冻什么东西啊？」
「不好意思，我习惯这种温度了。」
墙壁上的暗门被推开，一个身穿短袖短裤，整体略显邋遢的三十多岁的男性，一边用衣服擦著手一边走了出来，不过看著对方这一点都不正式的样子，木香反而笑著直接走到办公桌旁，一屁股坐了上去。
「有意思，我居然不知道你是谁。」
「很正常，我不是军方的人，也不是政府的人，只是个爱好者而已，不过我可是妳的粉丝喔！」
「我的粉丝？」
对方二话不说跑到办公桌旁，在抽屉里一顿乱翻之后，拿出了张专辑，和一个名片盒。
「自我介绍一下，我叫钱信杰，这是我的名片。」
木香接过他的名片一看，只见名片上除了姓名跟电话以外没有其他东西，甚至连字体都是最普通的标楷体，这让木香对他的兴趣更加深了一点。
「还有，希望妳能帮我签个名。」信杰说著把那张专辑递了过来。
「哇！这不是我的第一张专辑吗？还初回限定版！你可以啊！」木香不知道从哪掏出奇异笔熟练地签下了名字后，把专辑递了回去。
「太谢谢妳了，不过接下来我还有工作，我们先聊正事可以吗？」
「行啊！什么正事？」
「等我一下，不好意思可以来我旁边吗？这里没有投影设备。」
信杰从抽屉拿出了台笔电，木香也站到他身后，不过在登录的时候他一点都没防著木香，打密码什么的完全没打算遮掩，登陆内部系统的时候也是完全没打算藏著，这都让木香开始怀疑他到底是单纯，还是单纯脑子少根筋。
「有了，请看一下这个。」
木香暂停了脑中的吐槽，看向了电脑萤幕，可不看还好，这一看她原本轻松的心情瞬间跌入谷底。
「这是什么意思...」
萤幕上的画面并没有什么特别的地方，只是一个很普通的地图，可上面标记的地点却让她不得不谨慎起来。
「果然妳也知道这里的事情。」看著木香来不及收回去得反应，信杰得意地靠到了椅背上。
「你想怎么样...」木香的手紧紧攥著，心中已经起了杀意。
「我说了我只是爱好者，我也没什么要求，只是想让妳们带我去那里看一看，如果有什么条件我也都能答应。」
木香仔细观察了他每一个表情和动作，发现他完全没有说谎，完全只是个想满足好奇心地普通人，经过一番思考之后，木香叹了口气。
「唉！之后别把我叫来这种地方，回去之后我会约时间跟你见面，但你要是敢耍我死的可不只你一个人。」
木香撂下狠话扭头便走，不过面对威胁，信杰只是笑著点头，目送木香离开。
七十六 
木香走到门前，手还没碰到门，门突然被推开，一个穿著军服的中年男性走了进来。
「木香小姐！不好意思临时有点事情来晚了，来来来请坐！」
他说著走到一旁的角落拉了张凳子，替换掉了办公椅后，还把办公椅推到桌前的位置，不敢让木香受半点委屈，可木香完全没理他，四处寻找不知道什么时候已经消失钱信杰，整个房间能待人的地方基本都是空的，也不知道他是躲到哪里去，找了一圈连影子都没发现的她，只好把头转向还在乔椅子的中年男子。
「钱鼎钧少将？找我的是你？那刚才那是哪位？」
「刚才？」
「一个二十多岁的青年，跟你一样姓钱。」
「啊！应该是我儿子，他常常来我办公室捣乱，他没有给您造成甚么麻烦吧？」
「没，还有别这样跟我说话，恶心的都快吐了。」
「呃...好，请坐请坐！」
木香看了看那张为她摆的办公椅，直接一脚踹翻接著一屁股坐到了地上，让对方有些傻眼。
「有什么事说吧！我还有别的事要忙。」
「...好吧！上次那些物资是妳让人送过去的吗？」
「对啊！那些士兵有人抱怨你们后勤给的东西太烂，所以我跟一些公司订了点东西送过去，干嘛？连捐东西都不行吗？」
钱鼎钧没接话，而是无奈地从办公桌里翻出了个资料夹，姿势相当勉强的递给坐在地上的木香，她接过资料夹随便翻了两下，就笑著阖上了。
「看来你们终于有点进步了，没错这是我们接下来的打算，不过以你们现在的状况来看，最多也就只能动用一个营，而我们能动多少人你们自己慢慢查吧！」
木香说完一把把资料夹丢到桌上，接著更加随便的直接躺到了地上。
「我们这次行动也是为了国家！妳...」
「为了国家？」
不等钱鼎钧把话说完，木香一个鲤鱼打挺从地上弹了起来，双手一把拍在那坚固的桌面上，吓得他退了半步。
「从士兵在你们的命令下扣动板机的瞬间，不论命中的目标是谁，整场战争就已经没有赢家了，为了国家？贫民窟里这么多人忍饥受饿，你们的军费却一个亿一个亿的去买那些枪砲弹药，这些钱能救回多少人？说到底还不是那些政治操作，用开战、用屠杀那些平民去赚你们要的选票，再用买到的权力去换更多的钞票，为了国家？真他妈好听的理由。」
木香说完扭头就走，可走到门前时还是停下了脚步，扭过头看向了他。
「要真在乎你那些兵，最好现在就让他们撤退，不然他们家属的慰问金我只能从你们身上扒。」
说完，木香踹门就走，留钱鼎钧独自站在办公桌前叹气，他看了眼桌上的资料夹，无奈地坐了下来。
「越严苛的环境，越能培育强大的生物啊...出来！」
钱信杰从另一个暗门缓缓走了出来，很明显刚才的对话他全都听见了。
「我来之前你们都聊了什么，别瞒我！」
「爸！我就只是让木香给我签个名而已，真的没什么啦！」
「禁足一个月！」
七十七 
「不行了！」
荷婷精疲力尽的倒在地上，这时一阵冰凉感突然从脸上袭来，她强行睁开双眼只看到一个巨大的眼睛正贴在自己面前。
「露露，不要闹啦！」
荷婷起身拿过她贴在脸上的水喝了两小口后又倒了下去。
「哈哈！刚运动完不能马上躺下喔！对心脏不好，快点！站起来！」
「好啦！」
荷婷强撑著酸痛的双脚站起来，长时间的剧烈运动让她的脚还在发抖，也就是有露露扶著她才不至于摔倒。
「对了！从刚开始的时候就想问妳，干嘛不跟波列夫学格斗摔跤还有射击之类的？妳不是对那些比较感兴趣吗？怎么突然跑来找我学跳舞？」
「波列夫说我虽然体能不差，但协调性还不够好，先练格斗之类的很容易受伤，让我先学一些能锻炼协调性的运动。」
「喔～了解，这样也好，女孩子本来就不应该去打打杀杀的，跳跳舞唱唱歌多好！这样！改天我再教妳化妆跟唱歌，一条龙服务直接让妳出道当明星怎么样？」
「额...还是算了吧...我长得又不好看，而且我不喜欢被人盯著看。」
「是吗？真可惜，嗯...时间差不多了，等等还有其他学生，妳先回去吧！刚才教妳的回去自己多练几遍喔！」
「好～」
荷婷拿起水，双脚像开了震动模式一样，朝门口挪了快两分钟才成功碰到门，接著按照每三十秒下一格台阶的速度，经历了约十分钟的折磨，终于踩到了一楼的地面。
「到底为什么那么多舞蹈教室都盖在二楼啊？那么多人在跳来跳去一楼都不抗议的吗？」
原地休息了一阵子之后，荷婷终于恢复了脚的控制权，稍微抖了抖腿后，终于能踏上回家的路程。
为了与其他学生错开，荷婷选了个早上九点的时间去找露露，练到现在已经是下午两点，似乎是午饭时间刚过，放学跟下班的时间也都还早，街上的人少的可怜，不过她也乐得安静，反正今天也没其他事，顺便绕了趟商店街，不过经过服饰店的时候，一个熟悉的声音以一种陌生的形式传入了她耳中。
「这首歌...怎么有点耳熟？」
抱著好奇的心情，荷婷踏进了服饰店中，歌曲声被加倍放大，心中的疑问基本被确定了百分之九十五，但她还是不太信邪的找到了店员。
「那个不好意思。」
「你好小姐！有需要什么吗？」
「我想问一下，妳们放的这首歌是谁唱的？」
「欸？这我不太知道欸！这个歌手好像叫...木香？这歌是其他同事选的我不太清楚...小姐？」
「啊？喔！额...不好意思打扰了。」
荷婷慌慌张张地跑出去，二话不说掏出手机就开始查，而搜索结果的第一项就是木香的个人官网，荷婷不停向下滑著，越滑脸色变得愈发无语，最后无奈放下了手机。
「我对这世界的认识太少了。」
七十八 
「关于这次妳要做的事情我已经全部说明完了，妳现在后悔还来得及，没有人会怪妳，我们会重新选一个人，妳也可以回到妳原本的生活。」
谷雨看著毫无表情的列娜，发出了最后通牒，但她已经完全适应了这里，再次摆出刚见面时的那张扑克脸，看不出什么反应。
「准备好就进去吧」那个冰冷地声音再次出现，明明没有任何情绪，却显得如此不容置疑。
随著命令下达，旁边的通道被打开，两人向里看去，黑暗的空间中一个巨大的培养槽呈被现在眼前，两人对视一眼，可这次犹豫的却是谷雨，而列娜则毫无顾忌的走了进去，感觉到谷雨并没有跟上她回过了头。
「不来吗？」
「嗯...」
谷雨点头跟上，两人走到了培养槽前，巨大的玻璃降下，让列娜快点进入的意思不言而喻，她迈开脚步就想进去，可脚才刚抬起自己的手就被拉住了。
「为什么拉我？」
「妳真的没有其他要求吗？没有其他想做的事情吗？」
谷雨虽然尽力保持平静，但话语间似乎有些止不住的哽咽，无尽的无奈如同周围的黑暗一般无法驱散。
面对谷雨的激烈，列娜突然微微一笑，用双手握住了谷雨因激动而颤抖的手掌。
「既然你都这么说了，那我能提一个要求吗？」
「嗯...」谷雨艰难地点头。
「你跟木香姐接吻过吗？」
「有过几次，怎...」
温软的嘴唇覆盖了谷雨的回答，刹那的震惊后，谷雨只能无奈又生涩的去配合列娜那充满好奇的嘴唇，良久，两人默契地向后退去，看著谷雨困惑的眼神，列娜露出了笑容。
「反正之后我也没机会了，就让我任性一次吧。」
谷雨征住了，但列娜没给他时间反应，转身就冲进了培养舱中，谷雨本能的伸手却在最后一刻停住，列娜也进入了那作用不明的培养舱。
玻璃像怕她后悔一样迅速盖下，淡橘色的液体从四面八方的管道开始不停注入，她没有半点害怕，眼神中只有冷静，可外面惴惴不安的谷雨，又让她忍不住发了笑。
「妳不怕吗？」看到她的笑容，谷雨紧握著拳头语气近乎质问。
「怕，这样可以帮到你们。」
「对不起...」
「不要道歉好吗？你们让我当两年的列娜，够了。」
不过数句话的功夫，液体注满了培养槽，谷雨的眼神被愤怒注满，拳头也毫不掩饰的死死攥住，列娜还想说些什么，可即使大喊声音也无法传出，最后无奈地闭上了双眼。
「喂！列娜！不是说刚开始没危险吗？」
「你想让她体会全身的细胞被逐步破坏又重组的感觉吗」
那声音一句话让他无话可说，只能看著完全失去意识的列娜，眼中噙满了不甘的泪水。
七十九 
回到地下，荷婷有气无力地到处乱晃，有人跟她打招呼也只是礼貌地抬个手，突然又是一个熟悉的声音让她停下脚步。
「不是吧？我知道你们的状况糟，没想到这么糟，来来来！拿去！快去买个好的给她！没买好就别回来！」
一旁门内木香的声音传出，荷婷刚想上前查看，门突然被撞开，三号踉踉跄跄的从里面跌了出来。
「三号？刚刚怎么了？」
「嗯？是妳啊！没什么，只是...被指派了一些任务，嗯...」
荷婷看著他那比秋名山车神还飘的眼神，在心里翻了个白眼，但也没多说什么，毕竟自己又不是他的谁。
「荷婷？妳来的正好，有些事情想跟我有些事想妳聊一聊，进来坐！」
木香探头出来，像赶苍蝇一样把三号赶走，接著拉过荷婷就往门里走，里面的装饰没什么特别的，除了一张办公桌和配套的办公椅之外，只有一个书柜，桌面也是干净到强迫症都挑不出毛病，一台笔电、几个文件架，再加上另一边一个装饰用的牛顿摆就没了。
「随便坐！」
荷婷看了下空到连椅子都没有的空间陷入了沉思，还没等她思考出个所以然，木香就示范给她看了。
「坐啊！」
木香一屁股坐到地上盘起腿，还拍了拍大方的拍了拍地板让荷婷也坐，荷婷刚想吐槽，却注意到木香的手背有些不对劲。
「妳的手怎么了？」
「欸？喔！这个啊！被子弹擦到而已，再过个几天就好了。」
「子弹...算了我不问了，找我有什么事情吗？」
「最近妳好像一直在找人学东西，而且听说进步很快，怎么了吗？突然这么积极。」
荷婷不知道该怎么回答，仔细想想她自己也不知道是怎么搞的，莫名其妙就变成这样了，可就是这一愣似乎让木香误会了。
「不想说就算了，反正这对妳自己跟我们都是好事，不过最近我们有个大行动，正式成员都会跟我出趟远门，短时间内妳可能要找别人或自己想办法了。」
「出远门？这次又要多久？」荷婷想起上次他们出远门自己有多无聊。
「不久，两个礼拜到一个月吧！取决于顺不顺利。」
「说到多久...谷雨什么时候回来？」
一听到谷雨，木香眼神闪过一丝愤怒，但仅仅是一闪而过，荷婷也注意到了，但感觉不是针对自己就没多说什么。
「这我也不清楚，按照本来的打算可能还要十个月左右，但会发生什么谁也不知道，好了！没什么事了妳去吧！」
「去？去干嘛？」
「我知道妳想跟踪三号，再不去就追不上了。」
「妳到底为什么都知道啊？」
荷婷吐槽著一边起身向外冲，木香猜的一点都对，毕竟看了刚才那奇怪的场面，正常人都会好奇一下，更不用说三号也是她少数认识的人。
八十 
「好久没出来走走了。」
「嗯。」
三号跟夜芬走在路上，没有像热恋期的情侣那样勾著手，也没有像老夫老妻那样前催后后赶前，就像两个不算太熟的朋友出来逛街。
「今天要去做什么吗？」
「没什么，只是想带妳出来逛逛而已。」
他说著突然停下了脚步看向一旁，夜芬疑惑地顺著他的目光看去，一间百货公司像变魔术一样出现在心不在焉的两人眼中。
「进去看看？」
「嗯。」
两人毫无目的地走了进去，而他们身后一个穿著大衣、戴著墨镜、顶著帽子的人，极度显眼的跟在后面。
「百货公司？意外的正常。」荷婷简单的吐槽后跟了进去。
三号跟夜芬逛得相当随意，鞋子、包包、衣服、香水、化妆品，能想到的全都逛了一遍，具体过了多久不知道，反正跟在后面的某人脚已经完全僵了，不过让她有些意外的是，夜芬似乎对逛街这种大家都认为刻进女性基因里的事情不太擅长。
一楼逛了一遍后，两人搭了手扶梯向上走，荷婷自然跟在后面，但在后面看了这么久也没搞懂三号到底带夜芬来干嘛。
又是一样的顺序再逛了一遍，落地窗外的太阳都跟月亮交棒了，两人还没逛完，后面的荷婷现在不光脚不听使唤，连肚子都开始吹响抗议号角。
「快一点好不好！哪有约会不吃饭...」
荷婷话音未落，两人突然走进了卖首饰的区域，她愣了半秒之后赶紧跟了上去。
周围玲瑯满目、样式绚丽的首饰，在灯光的照射下折射著灿烂的光芒，但夜芬却把视线投向了地板，三号注意到后，突然握住她的手。
「看看吧！」
夜芬被牵著走到
展示柜前，无数精致的钻戒整齐排列在内，可相比于这些炫彩夺目的戒指，底下那些六位数起跳的标价更加刺眼。
「算了吧...太...」
不等她把话说完，三号把空空如也的左手展示在了眼前，接著又牵过了她的同样什么也没有的左手。
看了看自己无名指上浅浅痕迹，夜芬不再反对，尽力将自己的目光从标价上转到那些充满吸引力的戒指上。
他们边走边看，看著看著她渐渐放松了下来，不知道是不是物极必反，反正她就这么莫名其妙地放松了下来，三号看著她也露出了微笑。
「就这个吧！」
一小段时间后，她挑选了个看上去有些普通的款式，与此
同时下意识的朝底下的标价看去，却被三号眼疾手快的挡住了。
「我来结帐，妳先去跟荷婷聊个天吧！」
夜芬有些不明所以，三号突然朝身后某个地方指去，脚蹲麻了的荷婷根本来不及躲藏，只好无奈现身，严格来说是从角落里跌出来。
「你们怎么都注意的到我啦！」
八十一 
狭小的走廊中，身染鲜血的波列夫正蹲在阴暗处，身上的装备破得破烂得烂，唯一还算完好的只有手中的枪，可抽出弹匣一看，数不用数就能看见只剩一颗子弹。
「用这些东西撑一个礼拜还真充足。」
他没多抱怨立刻装上弹匣，先确认了下四周后才从掩体跑出，可脚才刚离开，一发子弹从窗外飞入，差点帮他的脚掌开个洞。
「啧！真倒楣。」
说著他掏出了匕首，在掩体边缘从内向外打开了个小口后，把枪口对准开口，接著经过一番微调，他深吸了一口气，手指缓缓靠近了扳机。
「砰！」
一声枪响充斥了周遭的空间，波列夫把那把枪型的棍子背到身后，接著脱下鞋子模仿刚才自己朝外踏出那样朝外一拍。
这次没有子弹飞来，他又反复确认了几遍后，用另一只没脱鞋的脚向外一踏，依然没有子弹飞来。
「呼！」
波列夫终于略微放松了下来，稍稍准备之后，一个冲刺迅速离开掩体，但离开掩体也等于暴露在危险中，但没有子弹的他也没别的办法了。
果不其然，离开掩体开始移动不到半分钟，数个红点出现在他身上的各个部位，但无一例外全都是要害。
「难度太高了...嗯？」
冲刺到一半的他突然一愣，整个人以一个完全违反物理学的姿势直接停在了原地，那些已经瞄准到他的红点也没有任何动作，仿佛时间在此刻禁止了一般。
「谁这种时间找我啊？」
他突然恢复了行动能力，用手在面前朝下一滑，一个类似电脑输入指令的控制台被凭空滑出，熟练地输入几串指令后，周围缓缓暗了下来，接著仿佛睁开眼一样，周遭的场景开始出现在眼前，而第一个吸引他注意的就是站在正前方的木香。
「老板？怎么这时候找我？训练还差一个礼拜欸！」
「本来也没打算带你去，但这次的对手是正规军，跟上次那些虾兵蟹将不能比，给你半天的时间休息跟准备，时间一到立刻出发。」
「等一下！」
木香转头就要走，波列夫突然从机器里冲出来叫住了她，可她似乎知道波列夫想说什么，回头用手指抵住了他的嘴。
「别想！你还没接受改造手术，擅自往前冲的话就给我滚回家，而且这次你跟露露两个人要对付一个连够了吧？别总是把我的命看得这么重，自己才最重要知道吗？」
不等波列夫再说什么，木香已经快步逃离了房间，独留波列夫一个人在原地叹气。
八十二 
离开地下，木香来到了社区的大门，却发现门口站著个她没有很想看到的人。
「你还真敢来啊？不怕我把你绑了跟你爸要赎金吗？」
「不可能啦！妳又不缺钱。」钱信杰满脸堆笑，就好像看到自己的偶像一样...好像确实是。
「我给你最后一次机会，只要你现在离开从此在我眼前消失，我能当作你这个人不存在。」
「嗯...不要！」
「好！跟我来。」
木香二话不说领著他来到了某栋楼内的一楼，随意地进开了某个房间，跟在后面的钱信杰有点困惑。
「妳都不锁门的吗？」
「门卫装饰的啊？别废话跟我来。」
她说著又推门进了主卧室，跟在后面的钱信杰简单观察了下房内的布置，里面就一张双人床、衣柜、和一个化妆台。
「这里平常有人住吗？东西这么少。」
「一个月十万，你租吗？」
「当我没问。」
木香似乎被问烦了，一脚踹在了床边，整张床直接横移了一大截，钱信杰似乎注意到了什么，但这次他没再开口，就怕木香下一脚踢在自己身上。
一脚似乎还不够，木香又踹了一脚，那一大张双人床被踢到了墙边，露出了底下并没有多暗的暗门。
「我还以为来卧室有好事。」
「想死吗？」
被木香充满杀气的眼神瞪了一眼后，钱信杰连脸上的笑脸都挂不太住了，木香也不知道有没有真的生气，打开暗门顺著里面的楼梯就走了下去，钱信杰自然也乖乖跟在后面。
楼梯没有很长，大约也就两层楼左右的高度，没几步就到底了，底下没有任何光源，他只能借助从楼上散射下来的阳光勉强看看四周，整个空间什么都没有，唯一值得注意的是地面有些地方似乎是金属，而且好像有些地方有洞。
「这里是...啊！」
钱信杰还没发问，突然就被木香掐住了脖子，接著就被扔进了刚才注意到的洞里，而刚被摔进来他就注意到了不对。
「这什么鬼！」
进来后他本能地想站稳，却发现洞底是个凹槽，而且滑得不像话，不管怎么调整最后都只有把脚掌并在一起才是最佳解，就算想尝试起跳也因为狭窄的空间根本没办法弯曲膝盖，金属制的洞壁也像打了几百次蜡一样根本扶不了，上面边缘的地方也是专门设计过的，那角度不管尝试几次都完全无法施力，费尽力气尝试了几次之后，他只能尽量放松身体用一种很奇怪的姿势想办法保存跟恢复体力。
「不用浪费力气了，这个陷阱调整了几百次，最新版本连我都很难出来，而且材料里面好像加了钨，重型器械都不一定能轻松拆掉，还有别问我为什么要这样对你，你自己只要稍微动一下脑都不可能不明白。」
木香不等他再说点什么，转头立刻闪人，钱信杰也是脾气好这种状况居然没飙脏话而是笑著目送木香离开，直到上面的门被关上，黑暗彻底吞噬了他的五感，他脸上的笑容才慢慢消失。
八十三 
一个像车库的地方里，木香跟波列夫以及十数个身著同款制服的人，虽然姿态
各异，但严肃的气场却相当整齐。
「都准备好了吗？」木香话刚出口，一个人举起了手。
「怎么了吗？露露？」
「那个关在地下室的帅哥是怎么回事？他是军方的人？」
「这件事情你们不用管，教官之后会亲自处理。」
一听到教官两个字，所有人的瞳孔瞬间放大，但很快就冷静了下来，至于提问的露露也立刻抛掉了所有疑问放下了手。
「没问题的话就出发吧！细节自己看手机。」
发号施令完木香快步离开，其余人三三两两的各自组队离开，只有露露跟波列夫留在原地看著手机。
「这条命令是认真的吗？」露露问向一旁的波列夫但她没有抬头。
「应该是吧...规矩妳懂，想不想做自己决定，我是觉得没问题。」
「好吧！反正放她一个人在这里也是无聊，开车？」
「好！但我来开，妳跟老板半斤八两。」
露露不情不愿的坐到副驾驶座上，在波列夫的劝说下系好安全带，引擎发动后，车上的中控系统萤幕随之亮起，一张地图呈现在两人眼前。
「系统！荷婷。」
语音指令立刻得到回应，一个红点跟建议路线马上出现在了地图上。
他们一脚油门离开了社区，跟著地图上的路线没多久就找到了在路上闲逛的荷婷。
「嗨！要去兜风吗？」波列夫摇下车窗，一副要把妹的样子。
「波列夫？露露？你们怎么在一起？」
「出任务，来不来？」
「额...危险吗？」
「当然危险啊！不危险怎么会叫我们？」
「好吧...」
荷婷虽然表情不太好看，但上车的动作却没什么犹豫，安全带一系好，波列夫就立刻踩下油门继续向前飙，虽然开得比木香要稳的多，可那股压背感还是让她差点看见通往天国的阶梯，尤其是飙了没多久突然来了个急煞车，具体什么感觉她有些忘了，只记得安全带的质量不错。
「怎么了？」
两人没理她，直勾勾地盯著路边椅子上的街友，接著波列夫比了个三，露露又摇摇手比了个五，波列夫又略带疑问地比了个七，露露拖著下巴思考了下后，再次强调自己比的五。
「妳说了算，自己拿。」
露露拉开手套箱，抽了几张钞票就跳下了车，荷婷随意看了下里面除了盒卫生纸还放了一小叠钞票。
「刚才那是什么意思？」
「没什么，买个晚一点要用的东西而已。」
两句话的功夫，露露就拉开了车门，接著一股相当厚重的味道，从门外强行冲了进来，不光是鼻子，荷婷甚至连眼睛都刺痛了起来。
「咳咳！什么东西。」她勉强睁开眼，看到露露正抱著一套破破烂烂的衣服。
「这是什么？咳！」
「嗯？衣服啊！不懂没关系，等等妳就知道了。喔！对了！因为这次危险度算蛮高的，到地点之后尽量不要离我们太远，最多不要远离超过三米以上喔！」
荷婷刚张嘴，车子前冲的惯性直接把她的话压回了肚子里，她已经搞不动这两个人到底是在耍她还是真的赶时间了。
八十四 
一阵突如其来的震动把躺在后座的荷婷摇醒，揉了揉眼睛吃力地坐起身，车窗外充满黑灰白的人造建筑被绿意盎然的森林代替，车身不停地震动也表明他们已经离开了平稳的柏油路。
「醒啦！」露露向后递来两颗包子和一杯豆浆。
「我睡了多久？」接过早餐，荷婷还是有些迷糊。
「十个小时左右，之后我们会步行很久，做好准备喔！」
在零星地阳光的照射下，荷婷早餐都还没吃完，波列夫已经开到了在树林中有些突兀地空地中停好了车，荷婷也只能嚼著包子跟著下车，刚一打开车们，那股森林独有的气息瞬间占满了她的五官，本来迷迷糊糊地大脑像涂了绿油精一样清醒了不少，这本来挺不错的，但嘴里的猪油味实在有点煞风景。
「呼！果然我还是不喜欢这种荒郊野外。」露露刚一下车，一层细密的汗珠马上覆盖了她的额头。
「妳不说我都忘了妳很少外出，要回去休息吗？这趟我一个人也可以。」
「看不起谁啊？等等让你连我屁股都看不到，荷婷妳好了吗？」
「嗯！」荷婷吞下最后一口包子，但肚子里的问号却还没消化。
「那个...我们来这里到底是要做什么啊？」
「这个先保密，我怕我一说妳就不想来了。」
「来！穿上！」
荷婷一转头，一大团布突然盖住了她整张脸，拿下来一看除了是团迷彩色的布以外看不出是什么。
「那是迷彩服跟吉利服，不知道怎么穿的话让露露帮妳，我先准备其他东西。」
迷彩服的部分没什么好说的，虽然材质有些粗糙，但她也不是什么细皮嫩肉的小公主，可轮到吉利服的时候就有点头痛了，她不论怎么翻怎么看，看到的都像是块被剪烂的布，她刚想问在一旁做伸展操的露露，谁知道露露一把把那块破布像一块破布一样丢到一旁。
「这个不需要啦！妳不会躲藏的话穿这东西更显眼，对了妳会怕虫或蛇之类那些森林里会出现的东东吗？」
「不会，从小看习惯了。」
「那就好，上次带几个舞蹈班女学生去踏青，刚好碰到一条蛇，我真的没开玩笑，回来我就做了鼓膜修复手术。」
「准备好了，可以出发了。」
波列夫背了个后背包，随手还丢了个小盒子给露露，接著他们头也不回的就朝树林里走去，荷婷愣一阵子终于回过神要跟上，走之前还不忘把手上的塑胶袋放回车上才手刀跟上两人。
八十五 
「嗯？」
黑暗中，一阵脚步声从上方传来，钱信杰瞬间清醒了过来，他不知道到底过了多久，漆黑的环境跟固定的姿势早已完全打乱了他对时间的感觉，一直保持紧绷的双脚早已没了知觉，为了减轻负担而保持诡异角度的双手也早已动弹不得，可那阵脚步声就像投入井中的石头一样，在他脑中激起了涟漪。
听脚步声对方似乎就是冲自己来的，入口的那张床被用力推开，随著入口的门被推开，久违的亮光从楼梯口倾泻而下，直直朝他早已被黑暗浸泡已久的双眼刺来，让他不得不移动早已僵硬的手摀住双眼。
只听那脚步声缓缓朝下走来，离自己越来越近，虽然大脑几乎无法思考，但他还是听出了这个脚步声不是木香。
「我要开灯䁖！」
一个相当年轻的男声传入耳中，不等他思考更加剧烈的强光穿过了指缝再次进攻了他的眼睛，不知道过了多久他才成功适应亮光，勉强睁开双眼，睁眼后的第一个画面，是一个约莫十三四岁的男孩蹲坑边看著他。
「怎么样？还能动吗？」
又等了几秒，钱信杰终于完全适应了光线，接著又一次看向了男孩，他本能地想从上到下扫视对方一遍，可视线却被他的头发死死抓住。
「你的头发...」
「我们先出去吧！之后有很多时间慢慢说。」
「喔...」
他伸手抓住了信杰的手，用恰到好处的力度把他拉了出来，自己试了半天怎么也出不来的陷阱，此刻却有种也不过如此的感觉，接著
在男孩的搀扶下，他缓慢地走上了楼梯，终于见到了久违的阳光，不过说是这么说但其实他也不知道具体过了多久。
「我在里面待了多久？」
「我也不太知道，两三天？就算两天半吧！」
男孩说著把他扶到了客厅的沙发上。
「等我一下喔！」
说著男孩跑向了厨房，他也终于有空看了看自己的状况，这一看差点把眼睛给瞪出来，只见自己四肢地关节因为长时间承受全身的重量全都红得发紫，尤其脚踝更是几乎失去了知觉，上半身的手肘也没好到哪去又红又肿的，甚至都让他开始怀疑刚刚自己是怎么走楼梯的。
「来！久等了。」
男孩端来了一碗白粥放在了他面前，扑鼻的香气透过鼻腔直冲大脑，进食的本能立刻吞噬了所有理性，两天粒米未进的他抬手就想抓起碗往嘴中倾泻，可大脑的信号发出，手却死死地待在原位。
「额...」
「啊！抱歉！忘了你现在状态不好，我喂你吧！来！」
男孩用汤匙捞起表面较凉的部分递到他嘴边，他也不想管此刻喂他的是不是可爱的女孩子了，大嘴一咬差点把汤匙一起咬了下去，就这样两人一个吃一个喂，没过多久那一大碗粥便见了底。
男孩拿著空碗去了厨房，钱信杰坐在沙发上精神有些恍惚，直到男孩收拾完一切坐到他对面时才回过神。
「你想先休息一下还是我们直接开始？」
八十六 
「休息晚点再说吧！现在我想先知道你是谁，会来处理我的应该不会是木香的什么普通的远房表弟吧？」一进入对话阶段，钱信杰那自信的笑容立刻回归，即便全身上下都还在痛。
「嗯...这么说也不是不行，不过我跟木香姐的关系比较像朋友，她也很少会找我办事情。」
「看来我确实很重要，需要特别请你来。」
「嗯！确实。」
一下点头两个字，直接给这段对话画了个句号，本来钱信杰想让对方以为自己暴露了太多重要信息而慌张，结果确实两个字让他一时间不知道怎么接话，幸好愣了半秒脑子就重新接上了。
「既然木香请你来处理我，应该知道我的名字了，但我还不知道你的。」
「我叫寒露，你叫信杰，钱鼎钧将军的儿子，不过大学毕业之后没有跟著父亲加入军队，而是做起了天文相关的研究，在学术界挺出名的，甚至有一颗恒星是以你的名字命名的，最近还发表了对外...嗯？水开了。」
寒露留下自己的名字又走去了厨房，信杰则开始全速运转自己还模糊不清的脑袋，到现在寒露的行为都像个普通人，除了知道自己的一些信息之外没什么特别的，他想到刚一半寒露突然又走了回来。
「你要咖啡还是红茶？喔！对了你喝不了，抱歉。」
说完他又自顾自地走了回去，搞得本就头大的信杰有些无语，明明寒露在气质上处处透著精明的样子，可从刚才到现在总有种少根筋的感觉。
很快寒露端著一杯红茶走了回来，虽然味道挺香的，但对家境不错的他来说显得有些廉价。
「对了！你刚刚在下面是不是想问我什么？」
「你...唉！算了，你那个头发是怎么搞的？我认识几个白化症患者，没有只白头发的。」
「头发？这个我也不太清楚，我妈是说我五岁左右的时候晕倒在图书馆，醒了之后就变成这样了。」
说一半寒露还不忘喝口茶，还是那种吹两口气，慢慢抿个一两口的喝法，信杰只能摊著手眼巴巴的等他。
「好了，差不多了。」寒露突然放下茶杯拿出了手机拨了个号码。
「喂！他现在在一零四，等等来把他带到休息室，嗯！麻烦了。」
电话挂断，寒露起身就要走，让还没得到任何答案的信杰差点站起来，不过开口的瞬间只有低声的惨叫。
「啊...等一下，你还没告诉我...」
「蛤？喔！这个你先休息两天能走路再说。」
寒露说完头也不回的离开，只剩下从头到尾莫名其妙的信杰，先是突然被关了两天半，接著好不容易等来的人不趁他状态一团糟的时候趁机让他签个本票什么的，就给了顿饭后让他休息，这操作是个人都理解不了。
八十七 
「休息一下吧！」
波列夫休息两个字才刚出口，荷婷已经朝地面投去了热情地怀抱，跟在一旁的露露虽然没这么夸张，但也脸也已经有些发红，细密的汗珠也布满了所有裸露在衣服之外的皮肤，唯有从头到尾都冲在前面的波列夫还老神在在地观察著周遭环境。
「你上次不是跑了十分钟就躺了吗？怎么这次半小时不带喘的。」
「哼哼！半年能成长的幅度可是很大的，回去之后一起练怎么样？」
两人在闲聊同时把站位调整到荷婷的前后，虽然聊天的氛围相当轻松，但他们没有放下警惕，丛林对于人类可是很危险的，动植物什么的就不多说了，光是那常被忽视的闷热环境，就能淘汰掉大部分无知的闯入者。
约莫三分钟左右，荷婷终于缓了过来，慢慢坐了起来，但长时间发力的双脚还在发抖，这种运动量对于专业运动员也已经有些负担了，更不用说她还只是个最多算有点运动习惯的普通人。
「怎么样？还跑得动吗？」
荷婷张嘴想回话，但开口只有无法辨认的嘶哑声，那是长时间大口用嘴呼吸的缘故。
「先喝点水！后面的路我背妳。」露露扔了个水瓶给她，荷婷打开盖猛灌了两大口，结果差点没呛死。
「喝慢一点！我们不赶时间。」
「咳咳！妳背我不会咳...很难走吗？咳！」
「我都说了我们不赶时间，刚才用跑的只是要先拉开跟停车位置的距离而已，接下来慢慢走没关系，就算提前到了也要等其他组都就位了我们才能行动。」
荷婷点头表示了解，至少表面上是这样，接著她又躺了十分钟左右，才被露露背著跟在波列夫后面慢慢前进。
「话说回来，可以告诉我这次我们要去做什么了吗？」脑袋温度终于降下来之后，荷婷也总算想起来要问该问的事情。
「偷东西。」
「偷东西？」波列夫如此直接的回答，让荷婷刚缓过来的大脑再次当机。
「嗯！我们要去偷军方的实验材料，钸妳听过吗？」
「军方的实验...钸？是那个做核弹的东西吗？谷雨有跟我说过，你们也要做核弹吗？
」
「我们才没那么无聊，而且那东西我们有现成的，这次去偷单纯是为了不让他们用。」
荷婷虽然疑惑但没有继续细问，倒不是不好奇，只是单纯脑袋有些过载，等回过神的时候他们已经不知道走了多久。
八十八 
荷婷迷迷糊糊好不容易睁开了眼睛，发现自己正躺在一个用树枝跟树叶做的小草屋里，稍微目测了一下整个小屋只装的下最多两个人，但此时只有她自己显得莫名有些宽敞。
小心翼翼爬出草屋，虽然她不是什么植物或环境学家，但也看得出来周围的植物分布跟他们刚下车走的那段路有很大的差异，周遭的湿度和温度也有不小的差异，相较于一开始现在所处的位置相当凉快甚至隐隐感到有些寒冷。
「哇！」
波列夫从一旁的树丛突然冲了出来，荷婷吓得抓起手边的石头就丢过去，幸好他赶紧抬手挡了下来，不然眼睛就没了。
「抱...抱歉...不对是你吓我欸！我道歉干嘛？」
「谁让妳这么能睡，十六个小时了才醒，我们都已经在做行动准备了。」
「我要做什么吗？」
「嗯...跟我旁边看？」
「那我醒不醒差别不大吧！」
两人正说著话，一旁的草丛突然冲出个身穿破烂衣服的人影，虽然荷婷下意识认为那个人是露露，但她的眼睛却第一时间否决了这个想法，不过露露很明显没想管她怎么想得，一把就把身上的破烂脱下，让人惊讶的是她里面居然没穿任何衣服，可大量的泥土灰尘跟各种深色的物质几乎覆盖了她全身，明明没穿衣服遮得却比穿了衣服还多。
「这样行吗？」她说著还转了一圈让波列夫看了个仔细。
「差不多，不过再有点伤口会更真吧？」
「喂！留下伤疤害我嫁不出去怎么办？」
「我娶妳啊！」
「滚！就这样，我先去就定位。」
露露穿上衣服转头离开，波列夫也没留她，放下背包从里面拿出了个跟背包差不多大的盒子，打开之后里面是一大堆看不懂得零件，至少旁边的荷婷是看不懂。
波列夫也没打算来个教学，迅速开始组装那些零件，随著组装的东西越来越完整，荷婷也终于看出来这是什么。
「枪？」
「对。」
「干嘛用的？」
「射人啊！」
「可是子弹好像不多欸！」看著盒子底部只有三颗的子弹，怎么想都不可能够。
「两颗是备用的，照计划只需要一颗，这个拿著。」
波列夫从包包拿了个望远镜扔给荷婷。
在她把玩望远镜的时候，波列夫已经把枪组好了，他领著荷婷开始朝高处爬去，这只是个好听的说法，在荷婷来看这根本是爬山，整整半个小时波列夫一步没停，跟在后面的荷婷又一次喘得满脸通红，就在她撑不住的时候波列夫终于停了下来。
荷婷一屁股坐了下去，不是她不想躺下，只是这里的坡度她一躺就得当场表演无敌风火轮，至于老神在在的波列夫已经在一旁架起了枪。
「你在瞄准哪里啊？这附近有人吗？」
波列夫没里她，只顾著在狙击镜内寻找自己的目标，荷婷又问了几次也没得到回应，只好用望远镜顺著他瞄准的角度看去，结果没多久就看到了在远处披著那身破烂的露露。
「欸！露...」
「碰！」
耳旁枪声响起，远处露露的身影应声倒地。
八十九 
「啊！露...」
波列夫粗暴地拉过荷婷用力摀住她的嘴，全神贯注地观察著露露周遭的情况，完全不管手中的荷婷如何挣扎。
「有了！」
「磅！」
一发子弹炸在两人身旁，波列夫笑著抓起荷婷跟东西就跑，跑下坡路那是相当爽，五分钟左右跑完了他们爬了半小时的山路，等确认安全之后，他这才放开已经快缺氧的荷婷。
「咳咳咳！你干什么啊！咳！咳！露露她...」
「放心！她没事，前提是我没射偏。」
「所以你真的朝露露开枪？！为什么啊？你们到底要干嘛？」
「说起来有点复杂，用最简单的方法来说就是，这是计划的一部分。」
「计划？什么样的计划需要对朋友开枪啊？」
「先申明一下，我跟她不是朋友，至少不完全是，而且这个计划是她自己提出来的，所以妳没有反对的必要，等这次行动结束或快结束的时候我会跟妳好好说明的，现在就先好好跟著我，确保自己的安全就行了。」
几句话的功夫，波列夫已经把东西收好，起身就往树林走，荷婷虽然感觉莫名其妙，但还是乖乖跟了上去。
波列夫的脚步相较一开始明显放慢了许多，但这次轮到担心露露的荷婷慢不下来了，平均波列夫每走一步她能走个四五步，可不知道目的地的她只能在波列夫周围不停绕圈。
两人就这么像月亮绕著地球的向前走了不知道多久，直到日落西山也没停下脚步。
「到底要去哪里啊...」荷婷的脚已经快失去知觉，双脚只能机械式的支撑著身体前进。
「这里好像差不多了。」
波列夫掏出对讲机。
「喂！你们就定位没？」
「我们都好了就差你们了，露露进去了吗？」讯号似乎不太好，听不太出对方的性别。
「应该是进去了，顺利的话再两个小时就能收到信号了。」
「行！希望她这次别太乱来，乖乖照计划走，她自己的计划。」对方语气相当不爽，尤其是最后那六个字，似乎有过什么不好的经验。
「这次老板也亲自出马了，再怎么样也不会出什么大意外...吧？」
「唉～这次最好顺利。」
对方切断通讯，波列夫原地叹了口气，估计是想起了什么不太好的回忆，看得荷婷一头雾水，不过有一件简单的事情可以确定，可以休息了。
----
「没事吧！来！喝点水。」一个身穿军服的人递过水给露露。
「谢谢。」她
想接过却失手掉到了地上。
对方捡起水杯再次斟满递到她手中，露露用双手相当吃力的抓住，接著小心翼翼的喝了两口。
「抱歉。」
「不需要道歉，妳脚上的伤很严重，虽然子弹取出来了，但短时间内应该没办法走路。」
「嗯，对了！这里是哪里？」
「妳不要知道比较好，等妳伤势好一点之后我们会派人把妳送回家。」
对方说著起身离开了病房，关上门后露露露出了诡异的笑容。
「哼...不要知道比较好是吧...可惜我知道非常知道。」
九十 
「我们要去哪？」
信杰对门卫的提问没有得到任何回应，对方只是把自己带到电梯内，甚至进都没进来就把门关了。
奇怪的是明明没按楼层，可电梯一关门就自己开始向下，足足过了一分钟也没停下来，而且感觉越来越诡异。
「嗯？怎么感觉怪...」
不知过了多久，电梯门叮的一声打开，信杰扶著头走出电梯，持续不间断的下坠感让他对时间的感觉完全跑偏，要不是这里有冷气，他还以为自己掉进地心了。
「来啦！休息的怎么样？」
寒露似乎算好了信杰到达的时间，他刚走出电梯寒露就打开了门热烈欢迎他。
「有必要让我连送饭的人都看不见吗？走不了路没人聊天就算了，最起码给个手机吧？」
「看不见？喔～有点耐心嘛！你之后要看到的可是足以颠覆人类文明的东西，要不是我担保，木香当初可是想直接把你关到死。」
「颠覆人类文明？」
听到这句，信杰的瞳孔、语气、情绪无一不展现出压倒性地亢奋，甚至没怀疑其真实性，后面那句死亡警告更是完全无视。
「那我什么时候能去看看。」
「这得等他们的老大同意才行，我只是被请来确保你的安全性...」
「教官！」
一个身穿制服的青年突然来到跟前向寒露行礼，寒露笑著招手示意后对方才离开。
「教官？」
「我来这里教过他们一些东西，虽然我跟他们说不用这么叫我，但他们好像觉得这样比较习惯，我也就随便他们了，好了！我的事就不聊了，跟我来。」
寒露领著信杰就这么向前走，长得见不到底的通道让信杰有些惊讶，虽然可能有很大的误差，但他能确定这里最起码是地下上百米甚至更深，在这种地方能建造这种规模的建筑，除了国家机关跟某些有名有姓的大规模企业外没有哪些组织能做到。
「到了。」
寒露推开了一扇门，信杰探头进去，这里似乎是个居住用的单间，说大不大说小不小，基本上该有的都有，整体设计也还不错，甚至还有台电视跟一两台游戏主机，可看到这些信杰的脸色却难看了起来。
「不会又要我在这里待好几天吧？」
「你想的话在这里住一辈子也可以，不过这里只是你在这段时间的住处，之后除了去地面以外，不会特别限制你的自由，本来我还想给你配个助手或向导什么的，但木香姊强烈反对，只能放弃了。」
「额...我已经不知道该吐槽还是...不对我要怎么理解...算了。」
接著寒露又带他看了各种地方，一路上走过来餐厅、学校、电影院、图书馆、健身房，各种设施一应俱全，路上也有不少人跟寒露打招呼，甚至还一群老师带著的小学生热情地朝他们招手，寒露倒是没什么特别的反应，不论是谁他都是简单地打招呼，看的信杰有些无语。
最后他们绕了一圈，又回到了刚开始的单间，接著寒露拿出一部手机地给了他。
「这是你的私人机，除了组织的软体跟其他手机都一样，怎么用我就不教你了，可以自己慢慢研究，我的联络方式也加进去了，有什么问题不好意思问别人的话可以联络我，先走䁖！」
寒露转身离开，留信杰一个人拿著手机，看著萤幕上映射著自己的脸不知道在想些什么。
九十一 
「不会出什
么意外
吧？」
波列夫说的两小时早就到了，可所谓的信号似乎还没出现，什么也做不了的荷婷只能在一旁干著急，波列夫倒是一副无所谓的样子，似乎完全不担心。
「你怎么一脸无所谓啊？不怕露露出什么意外吗？」
「如果她真的出了什么意外，那就跟其他小组会合进行备用计划。」
「那露露呢？」
「妳那么担心她干嘛？她又不是妳的谁。」
「朋友！够了吧？」
波列夫叹了口气开口刚想说些什么，一个黑影突然从树林中窜出，目标直指两人。
「啊...呜...」
荷婷刚想大叫，波列夫立刻摀住她的嘴，等她冷静下来看了一下，看见一条大黑狗正坐在他们面前摇著尾巴，确定荷婷已经完全冷静下来之后，波列夫才放开她，上去摸了摸狗的头。
「嗨！萨姆，最近怎么样？」
萨姆汪了几声，看上去心情还不错，接著牠从嘴里吐了一个小东西出来，那是一个小的金属圆筒，波列夫又摸了牠几下，才把圆筒打开倒出了一个更小的纸卷，打开后看了几秒便丢到了一旁。
「虽然训练松散军心不稳但毕竟还是正规军，要潜入没那么容易，计划可能要再延个半天。」
「汪！」
「喔！萨姆你先回去吧！时机到了记得通知一下喔！」
「汪！」
萨姆再次冲入树林原路返回，荷婷满脸问号的看向还在跟萨姆挥手的波列夫。
「嗯？干嘛用那种眼神看我？没看过动物当内应的吗？」
「额...我只是觉得你们的沟通好像有点顺利过头了...」
「萨姆可是经过了数年训练的专业间谍，听懂人话跟简单交流什么的只是基本，萨姆还可以一个人单挑一支小队，可以说只要不需要手的简单动作牠都可以做到。」
一连串的说明，让荷婷听得都傻了，虽然狗或其他动物能透过训练来完成一些简单的命令这点她也知道，但让动物当间谍这件事还是有些超出她的想像。
波列夫没等她消化完毕就走到一旁掏出了对讲机说了几句，不过具体说了什么荷婷没听到，等她回头的时候波列夫已经拿著望远镜朝萨姆离开的方向观察了起来。
「还是会担心嘛...耍什么酷。」
「准备一下，转移。」
荷婷又一次呆住，而波列夫依然没等她回神，拿起东西就走，而且这次速度跟先前的闲逛完全不是一个等级，荷婷只好赶紧催动自己那双感觉快报废的腿拼命跟上。
「敖呜！」
一声狼嚎突然传入两人耳中，全速冲在前面的波列夫一个紧急煞车，让来不及减速的荷婷直接撞了上去。
「怎么了？」
波列夫再次无视荷婷的疑问，掏出对讲机露出了开心的笑容。
「行动！」
九十二 
「慢！一！点！啊～～～～～」
荷婷在波列夫背上被震到快失去意识，可波列夫再一次无视她的呼喊，速度不但不减还继续加速，不过荷婷不知道的是，他们现在在下坡，而且脚底除了树根就是泥土，想煞车也不太可能。
很快两人来到了一处树木密度较低的地方，虽然可视条件稍好了些，但满头金星的荷婷依然什么都看不到，波列夫看了看背后的她沉思了几秒，最后还是调整了下她的位置后，再次往前跑去，没过多久一条不是很明显的土路出现在眼前，转进路上荷婷也终于清醒了一些。
「恶...我们到哪里了？」
「喂！别把我当公车好不好，再二十分钟左右可能开始会听到枪声什么的，注意别尖叫啊！」
「砰砰砰！」
荷婷嘴才张到一半，三声枪响立刻让她乖乖把嘴闭上，要不是做不到她甚至想把耳朵也一起闭上。
她可以闭眼，但波列夫可不行，他迅速抽出腰间的手枪，朝声音来源也开了三枪，不过射程上的差距让这三枪的效果微乎其微，反而引来对方更加猛烈的攻势。
可面对迎面而来的枪林弹雨，波列夫不但没紧张，嘴角还勾起了一丝轻蔑地微笑。
收起手枪，从口袋掏出了把长相有些奇特的小刀握在手中，直勾勾地突然朝某个方向冲去，身后的几个军人傻了，把枪甩到背后就开始狂奔，也不知道他揹著个大活人怎么跑这么快的。
「新兵就是新兵，枪揹在背后怎么打人啊？」
追逐了一段时间后，波列夫突然转向绕到一棵树旁，停下来等了数秒，接著抓准时机用手中的刀朝树干砍下，绳子的断裂声炸出，一道黑影从树顶朝后方的军人砸去。
「啊...」
几人的惨叫声还没成形就被扼杀在了嘴中，波列夫观察了一阵子之后，把还闭著眼睛死死抓著自己的荷婷放下，不过没成功。
「喂！可以下来了。」
荷婷微微张开一只眼睛，发现太黑什么都看不到，只好两只眼睛张到最开，这才看见被树干压著的追兵。
「解决了？他们不会开枪吧？」荷婷说著缓缓松开了手从他背上下来。
「被下落地树干捶中胸口，没当场毙命已经很不错了。」
波列夫推开压著军人的树干，在如此近的距离下两人终于看清了追他们的是三个人组成的小队，虽然还有呼吸但一个吐血两个吐白沫，要是不急救估计活不了多久。
「你打算怎么办？」
「什么怎么办？」
荷婷指了指躺在地上的三人，波列夫扶著下巴思考了半秒后，直接开始了他的动作，只见他开始在三人身上翻找著什么，没过多久他手上就多了三张识别证，仔细看了几眼后便收进口袋转身继续前进。
「你拿他们的识别证干嘛？」荷婷问话的同时乖乖跟了上去。
「我以为妳会问我干嘛不救他们。」
「死人跟重伤患我看多了，我还没圣母到会想要去救几个刚刚才开枪射我的人。」
波列夫愣了一下，接著突然大笑了几下，搞得荷婷有些莫名其妙，不过他似乎没有解释的打算，只是领著荷婷继续不停往前走，没过多久他们的面前突然出现了块停著几台军用车的空地。
九十三 
「跟情报说的一样，怎么看怎么不像在运送重要物品。」
「你确定我跟著你安全吗？」
「现在远离我会更危险。」
两人躲在营地的一角，时不时有一两个巡逻的经过，搞的本来就很紧张的荷婷更紧张了。
「别太紧张。」
「我紧张？我...我哪紧张？」
「我手指快断了...」
荷婷不好意思地把手松开，波列夫活动下手指，确定还没断这才放心，接著他们计算著巡逻的时间，抓住空档不停深入营地，随著他们的深入，巡逻的跟盯哨的越来越多，能走的路也越来越少，在接近中心的位置时，连荷婷都发现他们进了条死路。
「喂！我们这样还出的去吗？」即便荷婷努力压著气音，也难以掩饰她的紧张。
「出去干嘛？我们东西还没到手呢！」
波列夫说著又从角落向外观察，突然似乎看到了什么，眼神突然一遍，脸上的笑意又添了几分。
「终于找到了，准备！」
「蛤？」
没等她反应过来，波列夫突然一把抓住她，同时摀住她的嘴，朝外面一跃而出，一阵光影变化过后，一道亮光刺得荷婷睁不开眼。
「速度怎么这么慢？再不来我都要自己动手了。」
熟悉的声音伴随著强光被挡产生的阴影来到荷婷面前，睁开双眼露露熟悉的脸庞映入眼帘，波列夫放开了她起身拍了拍身上的土，荷婷也站了起来一脸担忧地看向露露中弹的小腿。
「不用担心啦！死不了。」两人的异口同声，让她有点不知所措。
「确定东西在哪了吗？」
「嗯，山路照计划塌方，他们把东西暂时放在车上，等时机到了我马上带你们过去。」
「要等到什么时...」
荷婷话刚出口，一只手突然掀开入口的布帘，波列夫一把将对方拉入帐篷，甚至连脸都还没看清就一把摀住嘴并扭断了对方的脖子。
「现在。」
波列夫说著一边扒下对方的衣服换到自己身上，荷婷也被露露拉过去，塞了一套小尺寸的军服给了她。
「这哪来的？」
「某个被带来的小屁孩的，快换上！等等妳走前面，我会在旁边跟妳说怎么走。」
虽然还很想再问一些细节，但一旁的波列夫衣服都快换完了，自己也只好先乖乖把衣服换上，至于满脑子的问号...反正本来就有一大堆，多几个也没差。
两人换上军服后，露露又不知道从哪变出了件军服上衣披在身上，再次叮嘱荷婷等等绝对不要慌张之后，三人踏出了帐篷外。
九十四 
走出帐篷，荷婷走在两人前面，脸上还挂著露露不停强调要保持的笑容，更让她满头问号的是，一路上所有经过他们的人没发现就算了，还大部分都会笑著跟她敬个礼，不知道怎么回应的她只能还一个自己也不知道标不标准的礼回去。
在露露的指示下，三人很快走到了一辆军用皮卡的后面，这台车跟周围其他的车没什么不同，至少从外观上看不出丝毫差异，也不知道露露怎么分辨的。
「怎么拿走？」
荷婷一边跟经过的人打招呼，一边问身后的两人，现在看起来他们只是在闲逛倒还好，可这种重要东西就算她再没有概念也知道，只要动这台车，下一秒要么被打成筛子，要么被几十支步枪指著。
「先确定东西在不在里面吧！」
波列夫的提议，露露点头同意，仅仅思考了半秒过后，露露靠到荷婷耳边说了个确认的办法，可这个方法实在让她有些无语。
「真的有用吗？」
「相信我，人比妳想的还蠢，记得装可爱喔！」
两人转头就躲了起来，荷婷一脸不爽的在原地等了半分钟，一个巡逻的就朝她走了过来。
「欣欣，妳一个人站在这里干嘛？」
「啊？我无聊出来走一走。」
「也是，这里也没什么电动，手机也没信号，妳还真懂事，明明知道来这里辛苦还一定要来这里陪妳爸爸。」
荷婷心脏突然停了半拍，可她还是强装镇定，听对方念了整整五分钟的好宝宝经。
「好了！快回去休息吧！不然一直待在外面会感冒喔！」
「嗯！」荷婷乖乖点头，可却没有离开，而是转头看向刚才那辆皮卡。
「怎么了吗？」眼看荷婷不走他又转了回来。
「这里面是什么啊？」
「这里面装了很多子弹，就像这个。」
说著他把弹匣卸了下来，让荷婷看了看里面的子弹，虽然她不是第一次看见，甚至还做过实弹射击，但还是煞有介事的点点头。
「可是我看你们在搬的时候没有搬这台车欸！」
「嗯？是吗？」
他疑惑的上前打开后车箱，可还没等他确认，两道黑影从暗处冲出，一个摀嘴一个拿刀从后背捅进他的心脏，连惨叫都发不出就没了呼吸。
「看来一般士兵确实不知道，他扫视每台车的时间完全相同，车上应该也没特别装警报系统，但我们还是要快，也有可能是远距离报警，从指挥部那边过来最快也要一分钟。」
露露说著跳进车里，波列夫则拉著荷婷躲到了暗处，时间一秒一秒飞速流逝，一分钟也不过是眨眼的功夫，可露露还待在里面没出来。
「只是确认而已不需要那么久吧？」
「那就说明在里面，只是不确定怎么拿。」
话音刚落，露露拿了个看上去就很重的手提箱从车里跳了出来，高举著向躲藏著的两人展示。
「到手...」
「碰！」
九十五 
一声枪响点燃了整个营地，无数的子弹朝他们的方向飞来，三人躲在掩体里完全无法露头。
「现在怎么办？」在枪声的垄罩下，荷婷只有大吼才能勉强让两人听见。
「等！」
波列夫跟露露再次同步，本来就无语的她再次沉默，不过敌人可不会让他们就这么安心在掩体里等待，在火力压制的同时，已经分出了数波人朝他们接近，但他们两个也不是吃素的，几个简单的手势交流后，波列夫扔了把手枪给露露后，两人各看住了一个方向，荷婷依然好好得被保护在中间。
果不其然，数道人影出现，可他们指尖的扳机尚未扣动，脖子处便不约而同传来了一阵冲击，甚至还没意识到自己中弹的事实便倒了下去。
「所以为什么防弹衣只保护胸口啊？脖子不是要害吗？」
波列夫的吐槽，露露礼貌地尬笑了两下，至于荷婷已经死死的摀住了耳朵根本听不到。
团灭了十多人后，对方似乎终于意识到他们很难活捉，三枚手榴弹几乎同时出现在眼前，但两人脸上的笑容没有消失，而是同时抬起了枪口扣下了扳机。
「砰！砰！砰！」
两把枪，三颗子弹，射中了还在空中的手榴弹，想像中的爆炸没有出现，落地之后再也没有反应。
「哈！不知道对方看到会有什么反...嗯？终于来了！」
荷婷摀著耳朵什么都不知道的情况下，突然被波列夫拉起，没有任何前提地就把她拉出了掩体，露露朝后开了几枪之后也迅速跟上。
刚出掩体，三人立刻被数人瞄准，数发子弹擦过波列夫，其中一发还命中了他的肩膀，但还不等他们多做点输出，突然感觉屁股一热。
「磅！」
不知哪来的爆炸从敌人菊花后方绽放，几人如天女散花般飞了出去，殿后的露露还不忘朝他们每人各补了一枪，才赶紧追上已经拉著荷婷开跑的波列夫，敌人似乎也被其他目标吸引，攻击他们的火力明显降低了很多，他们三个就这么莫名其妙地逃出了营地。
就在他们离开的瞬间，一连串爆炸声像是要欢送他们离开一样爆发，被气流推著跑了不知道多久，他们的脚步终于停了下来，荷婷也被放到了地上，确认没人追上来之后才稍微放松了下来。
「呼～还好这次留了几手，他们的反应速度比我想得还快。」
「我觉得还是太慢了，她是一次射了多少发啊？一个人都没追来。」
「听爆炸声至少二十发左右，稍微休息一下等等继续撤退。」
波列夫说著抽出了匕首，对著肩膀比划了几下，但似乎是不好下刀，迟迟没有动手。
「你中弹了？」
「没什么，我自己处理，哟！醒了。」
荷婷迷迷糊糊地醒来，不过与其说是醒来，倒不如说是终于回过神了，这四十八小时她已经不知道昏了又醒来多少次。
「怎么样？刺不刺激？」
荷婷摇摇晃晃地没回话，两人愣了一下没有任何征兆突然起身退了两步，接著她弯下了腰。
「呕～！」
九十六 
「没...」
露露刚想上前，岂料荷婷抬手阻止了她，她强撑著直起腰，用噙满泪水红通通的双眼死死的盯著露露。
「我问妳，欣欣是谁？我假扮的那个女生是谁？她现在怎么了？」
「欣欣是军营里某个军官的女儿，要问她怎么了的话，死了。」
「有必要吗？其他士兵就算了，她跟我差不多大吧？有必要连她都...」
「唉～」
露露没有解释
什么，突然掏出手枪顶著她的头，她错愕地看向波列夫，可他似乎没打算理会。
「我不知道老板有没有跟妳说过，但我可以再跟妳说一百次一千次，我们她妈不是好人，看不惯我的作法的话...」
她把枪一转，塞到了荷婷手中，把枪管顶到了自己额头上，接著把她的食指按到了扳机上。
「按下去，问题就解决了。」
荷婷想甩开她的手，可不管怎么用力露露的手像铁打的一样一动不动，就算向旁边的波列夫求助他也向没看到一样，挣扎到最后她实在受不了了。
「喂！你不怕我真的开枪啊？」
「开呗！反正跟我也没什么关系，要开枪就快点，等等对方跟上来妳会有危险。」
两人无所谓的态度却还关心著她的态度让她有些恍惚，她完全搞不懂自己到底在跟什么样的人一起行动，一番心理挣扎后还是放开了手，露露笑著把手枪收起，温柔地擦掉她眼角的泪，情绪转变比变脸还快。
「回去之后找教...寒露聊一聊吧！现在先平安回去再说。」
看到她们暂时没事了，波列夫也起身准备出发，这时突然一道黑影从草丛中窜出，吓得荷婷瞬间躲到露露背后，可她仔细看了一下才发现，来的是个熟人...不对是熟狗。
「萨姆？」
「汪！」萨姆热情地向她打招呼。
「妳不来我都忘了，这次要带妳一起撤退，虽然预定不是跟我们不过也无所谓，一起走吧！」
「汪！」
萨姆一溜烟冲了出去，波列夫也赶紧背起荷婷就快步跟上，可露露却待在原地没有立即跟上。
「露露...」
「萨姆跑过来，所以她去补做萨姆的工作。」
「萨姆的工作？」
「嗯！拆掉一些会危害动物的陷阱，还有引开追兵。」
荷婷一时间不知道该说什么，这工作感觉自己来做都够呛，居然还让萨姆一只狗来做，木香这个不知道该说组织还是公司的地方到底是个什么样的存在，此刻她脑中的问号跟惊叹号再次暴增。
「别太意外，动物比妳想得要聪明多了，我们甚至还有只乌鸦会用工具拆炸弹。」
「我还不如只鸟是吧...」
两人一狗走走停停，不知道花了多久，终于来到一个看起来还算安全的地方，远处山头晨曦探头，背上的荷婷不知什么时候睡了过去，波列夫笑著把她放躺到了地上，萨姆还趴在了她头下当了个暖暖的枕头。
「她先交给妳䁖！」
波列夫摸了摸萨姆的头后转身离开。
九十七 
「唉～三个人其中一个还是小孩，从军方的营地偷走了核材料，小说都不敢这么写。」
放下手中的报告，钱鼎钧揉了揉疲惫的眼睛，这时手机突然响了起来，也不知道凌晨两点谁会打电话给自己，拿起电话却发现是个没看过的号码。
「喂！」
「爸！」
「儿子？你跑哪去了？现在连我话都不听了是吧？叫你禁足直接给我离家出走是吧？有本事你别回...」
「老爸！这些事情之后再说行吗？我现在好不容易加入木香的组织里，相信我你绝对不会相信我这几天都看到了。」
虽然还想继续骂，但听到木香跟组织两个字他还是瞬间冷静了下来，他对此是有些了解的，知道信杰暂时应该不会有危险，可毕竟是自己儿子担心还是会有。
「你怎么去的我不管，先说说你那边现在情况怎么样？」
「目前倒是没被特别限制什么，只是不能上到地面，暂时应该是回...」
「等一下，上到地面？你被关在地下室？哪里的地下室？」
「额...哪里的话，我就在木香住的社区的地下，但不是地下室，是地下的一个...嗯...类似地下街的地方，不过这里比地下街大很多，而且这里的深度很深，但具体有多深我就不清楚了。」
「深到没办法估计吗...唉～现在我这里没人能去救你，木香的作风我多多少少有知道一些，能配合先乖乖配合吧！我这边会尽量向她施压，你不笨我知道你知道要怎么做。」
「嗯！我暂时会用这支手机，你先记一下号码吧！」
钱鼎钧挂断电话，把号码加入联络人后放下了手机，静静地坐回椅子上，看著办公室墙上挂著的标语，他突然气不打一处掀翻了桌上的所有东西。
「啊！去他妈的官员，去他妈的政治，一天不贪浑身难受的寄生虫，老兵全被坑死，驻地全是没战斗力的新兵，五千亿预算剩不到十分之一还打个屁仗！」
桌子椅子办公室内的东西全都被他砸了个遍，好不容易稍微冷静一些刚想坐下，坏掉的椅子直接让他坐到了地上。
「妈的！」
他冲出办公室甩上了门，最终门扉也承受不住刚才那番宣泄，无力地趴到了地上。
----
「唉～」
信杰走出房间左右看了看，这几天他就是在这里来回走，饿了就去餐厅，想活动活动这里还有健身房，无聊了这里也有各种娱乐设施，连网路都没什么限制，这几天倒不是他不主动联系他老爸，而是这里连太阳都没有，他甚至都没注意到自己已经出来好几天了，本来他还以为不能上到地面会很不方便，结果这几天发现他活在下面比上去还方便，要不是自己还有事情要做估计还真不想离开了。
「嗯？」口袋的手机一阵震动传来，拿起来一看居然是寒露的讯息。
「明天中午来找我？」
九十八 
略感热闹的广场上，行人三三两两，信杰正坐在椅子上滑著手机跟画面另一端的寒露聊著天。
「我到了。」
「好的，别乱走喔！有狙击手正瞄著你。」
一句话吓得信杰赶紧左右观望，军事家庭出身的他立刻发现不远处的高楼确实有人正在瞄准他，对方也不怕暴露自己的位置，连一点反侦察措施都没有。
「这种事情有明讲的吗？都不怕我跑了啊？」
「不是我安排的，我只能口头提醒你一下，等我到了之后你就可以自由行动了，前提是不离我超过十公尺，好了可以走了。」
「蛤...什」
「嗨！」
「哇！」
一只手突然拍在他肩膀上，吓得他直接从椅子上弹起来，字打到一半的手机更是直接飞出去，幸好寒露手快一把接住。
「嗯。」
「谢谢...你怎么来这么快啊？」
「我本来就在附近，走吧！」
寒露朝狙击手的位置打了个手势，对方相当听话的离开，信杰看著眼前这个白发小弟弟，脑中依然没有任何头绪，不管是他的身分还是目的到现在都一头雾水。
但寒露这次依然没给他什么思考时间，带著他就顺著街道就开始走，本来还以为没多久可能会有人来接他们，最起码也会搭个车什么的，谁知道他就这么一直走一直走完全没有要停的意思，硬生生从早上九点走到黄昏时段，如此长距离的行走让自认体力不错的信杰在这略感寒意的深秋都忍不住脱下身上的薄外套，汗水更是布满了额头。
「我们到底要去哪？再走都要进山里了。」
「对啊！我们就是要去山里。」
「蛤？我们去山里干嘛？」
「接人。」
「接...」
信杰彻底无语。
「接人跟我有什么关系？你们组织的除了你之外我都不认识啊！」
「要去接的人想先让你认识一下，对你之后去看那个东西有很大的帮助，不过相对的，你要是跟她没搞好关系的话，以你现在的身分，只要我离开半小时，应该就会被看你不爽的人干掉。」
「额...我有这么讨人厌吗？而且我也没招惹谁吧？」
「下令干掉你的是木香，这下懂了吧？」
这个回答让信杰愣了半秒，倒不是他没想到这个可能性，而是这回答等于证实了他另一个推测。
「等等，木香想干掉我？那你干嘛要保护我？这对你来说也蛮麻烦地不是吗？」
「谁知道呢？可能我的好奇心比较强吧！」
寒露说著跨过了道路的护栏，真的朝树林里走去，信杰也只能跟上，此时天色已经渐渐暗了下去，周围的可见度迅速下降，走在前面的寒露突然停下了脚步。
「怎么了？」
寒露没回答，不知道从哪里掏出了一瓶水递给他，一副接下来还远的要命的意思，
信杰只能接过猛灌两口，做好打硬仗的准备。
九十九 
「汪！汪汪！」
几声犬吠叫醒了还迷迷糊糊的荷婷，她不情不愿地把牠推开，可接著一个又温又热又湿漉漉的物体突然在脸上来回粉刷，不管怎么推都推不开，荷婷只能赶紧起身。
「好啦，好啦，好啦！我醒了！我醒了！」
看到荷婷摇摇晃晃地站起来，萨姆这才放过她，坐到一旁呆萌地摇著长长的尾巴，
荷婷伸了个懒腰，稍微看了下太阳的位置。
「才早上八点把我挖起来干嘛...」
「唰！」
旁边的草丛突然窜出了两个人影，她下意识认为是波列夫跟露露，但回头时阳光从对方头发反射进瞳孔的瞬间，另一个不太熟的熟人浮现在脑海。
「寒露？...你哪位？」
来的正是从昨天走到现在的寒露和信杰两人，寒露虽然流了点汗，可依旧笑容满面地跟她打了招呼，信杰就有点惨不忍睹了，虽然路上时不时会休息一下，但长时间的运动和睡眠不足，让本就还没完全恢复的他彻底撑不住，在看到荷婷的瞬间便倒了下去。
「欸！喂！没事吧？」
「没什么，他只是太累了而已，我也要休息一下了，毕竟走了一天一夜，大概中午的时候把我们叫起来喔！萨姆！」
「汪！」
寒露摸了摸萨姆的头之后也一起倒了下去，可他是睡著了，换旁边的荷婷无言了。
「你们宁愿信一条狗也不信我是吧...」
「汪！」
萨姆突然朝她叫了一声，不等荷婷理解牠的意思，牠一个冲刺就冲进了树林，刚想追上去却发现除了树木和草丛以外，连个狗影都看不到。
「连狗都看不起我是吧！」
对著空气一阵发泄之后，她还是乖乖回到了营地，看著躺在地上的两个男性，脑中又一次想起了那个身影。
「谷雨...你到底什么时候回来？」
她在离两人不远的地方躺了下来，记忆回到了那个午后，身上的疼痛和恐惧似乎还历历在目，整个世界似乎只有那个瘦弱却勇敢的人不会瞧不起自己。
「汪！」
回忆到一半，一声犬吠把她拉回了现实。
「干嘛啦！呃...」
萨姆放下了口中的松鼠后，又一次转头跑回了树林中，这次倒是没跑远，没多久就叼著根树枝跑了回来，几十个来回间地上便堆满了柴火，接著牠走到寒露身旁和叫醒荷婷一样连续舔了他几十下。
「好好！乖乖！我醒了！」
熟练地摸了摸狗头，寒露起身伸了个懒腰，荷婷抬头一看才注意到，原来自己一个回笼觉直接睡到了中午。
「一只不太够，再去抓帮我抓一只好吗？」
「汪！」
萨姆听令，转头再次消失在树林中，寒露也没闲著，把柴火稍微整理了一下放到阳光充足的干燥处之后，把手伸向口袋，可手突然停了下来，转头看向了荷婷。
「妳学过野外求生了吗？」
荷婷有些莫名其妙，自己虽然也不是没在野外躲债主过，但要说有什么求生技能还真没有，想了半分钟之后摇了摇头。
「那我等等简单教妳一些。」
寒露笑著走进了树林中，荷婷乖乖地跟了上去，两人一狗就这么把信杰一人丢在了原地。
一百 
「哈～」
不知过了多久，信杰迷迷糊糊地爬了过来，一股热流和劈啪作响的声音从旁边传来，即便没睁眼他也觉察到了旁边有个营火，揉了揉沉重的眼皮强行睁开，旁边果不其然有个营火，寒露正跟一个陌生的女孩，拿著一只松鼠正在讲解著什么。
「所以处理的时候要注意...你醒啦！」
「嗯...」
打完招呼寒露也不多聊几句，转头继续讲解野生松鼠的处理及如何辨别可食用与否的方法。
「你带我大老远跑来这里不就是要跟我介绍她吗？哈～差不多了吧？」他说到一半又打了个哈欠。
「好吧！荷婷信杰，信杰荷婷，介绍完毕。」
寒露手一指，名字一说，接著就自顾自地开始烤起了松鼠，两人你看看我我看看妳，一时间真不知道要说什么，不过随著脑袋逐渐清醒，信杰也开始进入了状况，开始审视眼前这位听说打好关系对自己有好处的大人物。
「嗯...」
「怎么了？」信杰那打量的眼神让她有些不舒服，语气也警惕了起来。
「妳看上去真的很奇怪...」
「奇怪？怎么说？」
「理论上妳认识木香跟寒露他们，就算不是什么娇生惯养的大小姐，也至少是好吃好喝无忧无虑才对，可妳全身上下从头到脚，手脚、皮肤、头发和举止仪态，全都表明妳原先的生活环境不是很好，甚至可以说相当差，假如我是木香，不可能让她的熟人甚至亲人受苦才对，再加上妳现在对我的警惕，以及手中抓著的石头来看，怎么看怎么不像有钱人家的小孩。」
「你跟谷雨他们一样奇怪。」
荷婷放下手中的石头，专心地看向眼前这位奇怪的大哥，虽然她不像信杰一样有那么奇怪的洞察力，但多年的街头生活让她有判断对方是敌是友的本能，至少此时此刻信杰是对她是偏向友善的那一边。
「我就知道你们不需要我来破冰，差不多可以调味了。」
寒露突然走开到一旁的石堆翻找什么，没多久就翻出了两个罐子，笑嘻嘻地回到了营火旁。
「还好我教他们的东西都还记得，没有调味料的烤肉可不好吃。」
他一边说著一边把罐子拧开，将里面的调味料一点点撒在烤松鼠上，第一罐没有明显的味道，不过从外观上能看出来是盐，接著他拧开了第二罐，一股刺激的气味让两人不禁揉了揉鼻子，想都不用想就知道这是胡椒。
随著油脂渐渐流出与调味料融合，浓郁的香味开始散发，围观地两人忍不住吞了吞口水，毕竟他们也都蛮长时间没进食了，不过看著看著他们同时注意到了不对劲。
「嗯？」两人异口同声，又同时看向了对方。
「别担心，我不会让你们其中一个饿肚子，也不用担心我，烤得差不多了拿去吧！」
两人接过烤松鼠，仅仅迟疑了零点一秒便啃了下去，没办法真的饿了，寒露就像个慈祥地爷爷一样，看著他们大口吃著自己做的料理，脸上挂著满意地笑容。
一百零一～两百
一百零一 
「怎么样？」
「有些地方烤焦了。」
信杰的评语完全没有吃人嘴软的感觉，随手在地上找了几片树叶把骨头堆了上去，荷婷也有样学样，虽然她不知道为什么要这样。
「对了！萨姆呢？」荷婷看著逐渐变暗的树林有些担心。
「不用担心牠，牠去找波列夫他们做善后工作了，你们想要晚上出发还是早上出发？」
「出发？去哪？」信杰跟荷婷异口同声。
寒露笑著拿出手机滑了几下，接著把画面秀给了两人看，他们伸长脖子看向萤幕，上面是张丛林的地图，上面还有几个红点正在移动。
「这是什么？」
「正在追踪波列夫他们的敌人，顺带一题最左下角的红点是我们。」
两人对看了一眼，又仔细看了看地图上的红点，同时抬头看向还挂著笑脸的寒露。
「那个...我们离最近的红点是不是有点近？」
「嗯！差不多一百米。」
「那不就表示...」
「磅！」
寒露突然偏头一闪，身后的大树瞬间炸了个洞。
「快跑！」
寒露撒腿便跑，率先反应过来的信杰拉著荷婷赶紧跟上，就在他们离开的瞬间，数十发子弹便立刻落在刚才的营地周围。
「到底什么状况？」信杰脚下不停，嘴上也没闲著。
「等安全了再告诉你，现在先跑就对了。」
像是要支持寒露的话一样，三人身后急促的脚步声逐渐逼近，时不时的枪声如鞭子般不停催促他们加速，可即便如此仓促之下开始狂飙背上还背著个累赘的信杰已经接近极限，见状寒露放慢了脚步。
「不行了？」
「你说呢？喂！差不多该下来了吧？」
「你倒是放手啊！」
荷婷有些无语，虽然自己有点慢半拍，但反应过来的时候自己已经在信杰背上，他还全程死死的抓著自己，要是自己挣扎著想下去一定会拖慢到速度甚至害他跌倒，内心挣扎了几秒后才决定乖乖待在背上，谁知道乖乖配合还被喷。
他们稍稍减速让荷婷从信杰背上跳下来，就这么几秒的功夫，后面的脚步声又近了不少，枪声响起的频率也瞬间拉高，搞得刚想喘气的信杰差点开喷，这时信杰抬头看向寒露，发现他还是挂著那副笑脸。
「喂！我们在被追杀中你还笑得出来啊！」
「等等我会离开一下，你们不要停下来，一直往前跑直到后面的脚步声消失。」
寒露稀哩糊涂的交代完便拐进了旁边的树丛，两人满头问号但还是继续向前跑，倒不是他们听话单纯只是求生本能在作祟。
「啊！」
寒露刚离开几秒，一阵惨叫突然传入耳中，两人下意识转头速度也无意识地放慢，奇怪的是这次没有子弹趁机袭来，反而是又传来了几声惨叫。
随著最后一声惨叫，后方追赶的脚步声也一同消失，两人终于能停下来喘口气，不过荷婷多了个心眼，从地上捡了颗石头，算是留了个后手。
「唰！」
一旁的树丛中突然闪出一道黑影，荷婷本能地把石头丢了过去，不过那道黑影一闪身便躲了过去，继续朝两人冲来，就在荷婷差点一脚踢出去的时候，信杰赶紧拦住了她。
「等等等等等！寒露寒露是寒露！」
荷婷定睛一看，对方确实是寒露只不过他全身涂满泥巴，加上已经完全暗下来的天色，不仔细看还以为是沼泽怪什么的。
「好了，敌人已经解决了，剩下的路可以慢慢走，不过刚才跑的路线有些歪了，想回到市区得再走个两天左右，还撑得住吗？」
两人虽然已经快累趴了，但对看一眼之后还是点了点头，寒露也尊重他们的意见，转头领著他们继续向前进发。
一百零二 
明亮的月光从树叶间的缝隙中流至三人脚下，他们艰难地踩著月光在林间前行，虽然有些取虫鸣鸟叫当背景音，但还是难免有些枯燥，等喉咙的状况恢复得差不多，信杰忍不住打破沉默。
「你刚才怎么解决那些人的？听枪声好像是军用的配枪吧？你们到底做了什么才会被军队追杀啊？」
「三个问题我只回答得出两个，我没有解决他们，只是暂时让他们失去行动能力而已，做点小陷阱之类的就可以了，然后对方是军队没错，不过具体做了什么得问荷婷。」
两人同时看向荷婷，可她第一时间的反应不是回答而是直接喷笑，搞得他们有些莫名其妙。
「我现在才注意到，为什么你全身上下都是泥巴？只露两个眼睛出来真的很好笑。」
「那我再加一个问题，你干嘛全身涂满泥巴？」
「不确定他们有没有热像仪之类的装备，低规格的热像仪只需要一些泥巴之类的隔热材料就能干扰侦查效果，所以荷婷可以回答了吗？」
荷婷也没废话，一五一十的交代从昨天或前天到现在发生的事情，本来她还因为信杰在场想略过一些事情，但意外的是寒露不停追问细节，让她不得不把事情完完整整地全部告知。
三人走走停停、停停走走，等荷婷的话说完月亮也已高悬头顶，虽说气温并不高甚至可以说偏冷还刮著不小的风，但信杰和荷婷还是满身大汗，可他们的身体却不合时宜地不停发抖。
「休息一下吧！这样下去你们会感冒。」
寒露左右观察了一下之后，稍微改变了下前进的角度，没几分钟就来到了一片岩石结构旁，简单找了个没风的地方坐了下来。
「你们在这里休息一下，我去找些水，没记错的话附近有条河。」
两人目送寒露离开，接著视线同时转移到了对方身上，不过双方眼中的警惕和不信任已经减少了许多，取而代之的是满满的好奇，虽然才刚认识没多久，刚才的经历也不算多精彩，但足以让他们之间的陌生感消除大半，
他们没有说话，就这么盯著对方，甚至忽视了周遭的一切。
「跟我猜的一样，他们会出现很有趣的化学反应，不过看来还需要一点反应时间。」
他无声无息地在他们旁边生起了营火，在旁边放下两个某种树果壳装著的水，接著又回头走回了树林中，不过刚走没两步一道黑影率先找到了他。
「教官。」波列夫毕恭毕敬地向他行了个军礼。
「都说了叫我寒露就好，你们那边差不多该收尾了吧？反正也不赶时间我就先把他们带回去䁖！」寒露说著就要走人。
「等一下。」
「我知道你们的担心，我保证不会让他惹出麻烦。」
「好吧...既然你都这么说了」
经过寒露再三保证，波列夫终于甘愿闪人，寒露没有立刻回去，而是随便找了棵树爬了上去，坐在树枝上就开始赏月。
「弟弟啊！我亲爱的弟弟，加油吧！时间已经不多了。」
一百零三 
一栋破旧的公寓前，一个女人拿著一张相片不停看著，紧握著的手、剧烈地呼吸声，无一不透著紧张，此人正是荷婷的妈。
「加油！加油...」
她不停想为自己打气，可越说她却越心虚，到最后声音甚至小到连她自己都听不见。
「不行！」
她用尽全力给了自己一巴掌，脸上的疼痛终于稍稍缓解了内心的不安，一个大大地深呼吸过后，她终于踏出了第一步。
大门旁的保安室里没有人，只有一张破旧地椅子、一些破海报和满满的灰尘，来到走廊无数垃圾被堆积在走道两侧，只留下一条勉强让人通过地小道，电梯更是早就坏了，甚至不是启动不了的那种，而是整个电梯井里都找不到电梯本体。
楼梯也没好到哪里，除了大大小小各种色香味俱全的垃圾以外，大大小小的破洞硬是把通行用的楼梯，变成跑酷用的关卡，还是难度不低的那种。
「三楼...我上得去吗？」
看著照片后的字，女人默默地收了起来，接著好好活动了下自己的四肢。
「对一个腿刚好没多久的人来说这楼梯不太友善啊！」
爬楼梯的难度比她想的还要高，比楼梯本体还大的破洞让这里几乎不能被称为楼梯，硬要说的话攀岩场会是个更合适的称呼，可惜这里没有任何安全设备，不然应该会是个很不错的体验场所。
「真的有人会住在这种地方吗？」
她一边手脚并用缓慢向上攀爬，一边吐槽著这由时光精心设计的关卡，由于双脚长时间瘫痪，她双手的力气要比一般人大一些，双脚恢复之后的状态也很不错，甚至一直以来因营养不良而有的低体重，这些都让她在攀爬时还算吃香，但即便如此攀爬的过程依然艰辛，通常爬个两三层的楼梯就算是个胖子最多也就一到三分钟，可她只是爬到二楼就花了快半小时，期间还有好几次差点摔下去，就她这副身材，要是摔下去可没有第二次尝试的机会。
「这楼梯真她妈要命...」
「那个...」
一个略感稚嫩的声音突然从背后传来，转头看去一个看上去十五六岁左右的男孩正疑惑的看著她。
「你...」
她起身的瞬间，那张照片从口袋中飘出，不偏不倚的落到了男孩面前，他捡起了照片看向了面前的女人。
「找我有什么事吗？」
一百零四 
「阿姨？妳没事吧？」
「欸？」
她一摸脸颊才发现脸上已经被泪水打湿，她赶紧擦干拚了命地挤出笑容后才看像男孩。
「我没事！没事！这楼梯真的好难爬喔！小朋友你住在这里吗？现在这个时间怎么没去上课？」
「上课？上学吗？我没钱。我住在楼上，我下来拿吃的给叔叔。」
「送吃的？」
她看著眼前几乎瘦成皮包骨的男孩，自己都吃不饱，怎么想都不可能有余力送其他人食物才对。
「嗯！我每天都要送食物给叔叔，叔叔的脚不能动没办法自己出门，阿姨找我有什么事情吗？」
「额...那个我是...社福的工作人员！对！我听说这里有一些人需要帮忙所以过来看看。」
「社...福？所以阿姨是来帮我的吗？」
「嗯！我是来帮你的，你的爸爸妈妈呢？出去工作了吗？」
「不知道。」
「欸？」男孩的三个字让她愣了一下。
「我很久没看到他们了，大家都说他们不要我所以走了，毕竟我只是什么都不会的废...呜！」
女人摀住了他的嘴，没让他说完最后的两个字，男孩莫名其妙地挣脱开她的手，可这个阿姨却没有放开他，反而紧紧的抓住他的肩膀。
「你不是废物！」
激动的泪水再次打湿了她的脸，男孩一时间不知道该怎么反应，只能任由她留著泪死死抓著自己。
「没事吧？」等她情绪稍微缓和，男孩才终于开口。
「不...不好意思我情绪比较容易激动，你说爸爸妈妈离开了，那你那位叔叔在哪里？我能跟他见个面吗？」
「他就在隔壁，我带妳过去。」
男孩领著她朝后方走去，二楼的走道和刚才的楼梯不相上下，破洞跟碎石只多不少，那数量足以让人好奇这栋楼怎么还不塌，走到中间的位置时，甚至还有一个相当大的断层阻碍著他们，就在女人还在犹豫的时候，男孩熟门熟路地小助跑接了个小跳便轻松到达了对面，还示意女人也赶快跳过来。
她看著断层下的地面咽了下口水，虽然二楼不算太高，但要是掉下去也不是闹著玩的，好不容易做足了心理建设后，她奋力一跳，可力度没掌控好只有脚尖勉强勾到边缘。
「啊！」
就在她快掉下去的时候，男孩眼疾手快一把拉住了她。
「小心！摔下去很痛喔！」
「呼！你摔下去过吗？」站稳之后，女人又提出了疑问。
「当然！我摔过很多次，叔叔就在里面！」
两人来到房间门前，与其他没有门扉的房间不同，这间的门虽然很烂但至少有。
男孩率先推门而入，女人紧跟其后，她进门后的第一个感觉到的便是浓浓的臭味，虽然外面垃圾的威力也不弱，但两者的对比简直是豆腐跟菜刀，而这些气味中有一种让她感到特别熟悉。
「血？不对...这是伤口长时间不处理才会有的味道。」
房间内几乎是一片漆黑，唯一的窗户被一块破布挡住，仅有少数阳光透过空隙跟破洞渗透进来，等眼睛勉强适应之后，她才终于看清楚房间内的景象，大量的垃圾无须赘述，她的视线自然而然地落在角落的一张床垫上。
一百零五 
「叔叔！有客人喔！」
床上的身影听到声音后终于有了动静，女人也终于看清那位叔叔的状态。
他的身体瘦弱到说是皮包骨也没有半点夸饰的成分，肩膀和髋部向下延伸的只有空气，由空气组成的四肢显然没有任何作用，躯干的部分也没好到哪里去，瘀青、切口、烧伤，能想到的伤口形式在他身上基本都能找到，要不是胸口还在起伏，根本没人会相信这根人棍还活著的事实，饶是见过世面的她也不禁愣神片刻。
突然后脑一阵冲击袭来，接著她便失去了意识，男孩放下了手中的半截砖头，看著倒在地上的女人。
----
「嗯...嗯？」
不知过了多久，女人终于睁开了双眼，朦胧间一张模糊的面孔在不远处浮现，她本能地想揉揉眼睛可手却不听使唤，直到用力到痛感浮现才认知到自己的手脚被绑住了。
「什...」
「醒了？」
男孩的声音让她瞬间清醒，不远处的那张面孔也终于变得清晰，正是不久前看见的那位叔叔，不过此时他的呼吸已经停止，眼神也彻底变得混浊。
「唰～唰～」
粗糙的金属摩擦声传来，她转头看去发现男孩跪在地上，用石头研磨著把满是锈迹的小刀。
「你杀了他？」女人的语气异常平静。
「阿姨妳不害怕吗？之前的叔叔阿姨都会不停叫我放过他们，刚才说是社福机构的事情果然是假的吧？」
「你怎么发现的？」女人依然不害怕，甚至嘴角还微微上扬了些。
「哪有社福的人会来这种地方，虽然我不知道妳来做什么，不过既然来了就留下来陪我吧！」
男孩走到她身旁，拿起刀子在她手臂上开始比划，可即使情况已经这么危急，女人依然相当平静。
「陪你？你想要有人陪著你吗？」
男孩的手停了下来，皱著的眉头中浮现出了困惑和不解，似乎从没有人问过他这个问题，
女人也没继续追问就这么静静地看著他，
一段时间后，男孩的眉头终于舒展开来，放下了手中的刀子。
「可以听我说一些话吗？」
「嗯！」
女人点头突然坐了起来，一把抱住了被吓得想起身的男孩，可她没有任何动作，就这么静静地抱著他，直到男孩放弃抵抗才稍稍松手。
「干嘛不直接给我一拳或踹我一脚然后直接离开？大人要做到的话很轻松吧？」
「是啊！大人想做什么都很轻松，但也因此忽略了很多...」
女人的话让男孩听得一头雾水，这个奇怪阿姨的每个举动都在他的意料之外，明明手脚被绑却不慌张，明明被刀子指著却依然冷静，明明挣脱了绳子却不打一顿自己或逃走。
「碰！」
大门突然向内炸开，一条大长腿从烟雾中显现，另一个男孩不认识的人出现。
「抱歉打扰你们母子团圆，但晚一点我还有事想说什么先回去再说，把妳放在这里老板一定骂我。」
话音刚落，那人突然暴冲到男孩身边一拳打在了他脸上，还没反应过来的男孩直接失去了意识，女人刚想开骂却被一眼瞪了回去。
「不管妳想干嘛！先把他带回去再说，我警告妳！妳的性命对我来说一点意义都没有，要不是老大看上妳女儿，妳现在还躺在贫民窟里等死。」
