简介
这是某个魔女和某个吸血鬼少女游历世界的故事。
失去母亲遵循遗愿踏上旅途的魔女，救下了要为双亲复仇的吸血鬼少女，两人结伴游历，也在旅途中逐渐找到了自己的答案。
那么，在这场幻想旅途的终点，等待着她们的是什么呢？
阅前注意
1.萌新第一次写原创，如果出现了各种各样的问题(特别是排版)，还请各位多多担待，也欢迎大家提出自己的看法（包括捉虫）
2.更新时间不定，虽然剧情大纲排到很后面去了
3.目前已知问题有：两位主角角色形象还不鲜明，可能出现口语和书面语混杂(2024.02.17)
4.标题实际上是很想取一个轻小说风格的(没错，就是那种长标题)，但在划掉了几个选项之后，最终还是定成了这个实际上和剧情毫不相关的标题
5.如果你觉得读起来很无聊，那你是对的
6.会有一些男性角色出现，但不会和主角之间的恋爱相关(除开打助攻的)，另外的一些
下头恶心人的男性角色
都没有好下场，
介意这一点的慎重观看
！
7.章节标题采用论文格式是故意的，绝对不是偷懒(大概)！
8.祝大家阅读愉快！
0.0.0
我，这是在哪儿？
眼前所见，唯有鲜血一般的潮水。
耳边所闻，唯有此起彼伏的潮声。
我是谁？
没有人回答我的疑问。
我走在这片海滩，血色潮汐一涨一跌，扑打着我的脚踝。
我听见了来自海洋深处的呼唤：
那是深渊之中新生的荣光；
那是月色之下不灭的回响；
魔女浅笑，于世间游荡；
血族祈祷，亦不再迷茫。
我……
* * * * *
我从梦境中醒来，而这场几年间反复做的梦，多少还是让我的大脑有些刺疼。
但当我睁开眼睛，映入眼帘的不再是灰色的石壁，而是一望无际的蓝天白云时，我便知道，我，深渊魔女，薇特瑞娅，终于回来了。
世界树森林，位于艾曼特大陆正中央，因森林中心有着被人们称作世界树的巨树而得名，森林的恩惠让不少高阶魔物在这里栖息，而比世界树森林更加吸引人的便是世界树下的巨型迷宫——世界树迷宫，但鲜有人知的是，曾经有两位无限接近于神的强者在此决战，战败一方的尸骨便留在了此地，化作养料滋润了这片土地，而战斗对此处的破坏也逐渐形成了这个迷宫。
而更加少为人知，不，应该说没人知道的一点是，通关这个迷宫之后，会有一个传送魔法阵将挑战者传送出迷宫，至于传送的位置，就需要看挑战者的运气了。
现在看来，我的运气还算不错，虽然在传送的过程中我晕了过去，但现在醒来的地方却是在一片草地上。
接下来，我要回家了，回到那个阔别近六年的家。
你问我为什么会离家六年？路上还有些时间，就让我来说说六年前的我是怎么进入这个世界树迷宫的吧。
那还是我十二岁生日的前夕，我的妈妈正在进行我的觉醒仪式的准备。
哦对了，这点还需说明一下，在这个世界，每一个人在十二岁的时候都可以进行觉醒仪式，来觉醒专属于自己的缘引。
缘引，可以说是这个世界对于每个人的人生方向的指导，每个人在获得缘引之后都会更容易从事于缘引相关的工作，有的人还会获得相关的先天天赋，更有甚者会因为缘引而在生理层面改变了自己的种族。
当然缘引也不是强制性的，也可以选择与缘引无关的职业，也可以去做与缘引无关的事，但毫无疑问，这样做的同时，自己的缘引就会被搁置在旁毫无作用。
不过就我自己而言，我倒是希望自己觉醒的缘引是魔法师那一类的呢，要问原因的话，毕竟我的妈妈，奥菲莉亚，可是个无所不能的大魔法师。
妈妈厉害到了什么程度呢？可以说，整个小镇上如果有任何魔法类的需要都会来找她，这使得我对这一类的缘引充满好奇与渴望。
正因此，当我和妈妈说了这样的想法之后，妈妈十分欣喜，迅速地给我安排好了相关的训练，在妈妈的理论里，缘引的赋予实际上是根据每个人的个人素质来的，它的本质是点明道路的指导，因此也可以反向利用这点，在觉醒缘引前进行训练来诱导缘引的赋予。
于是，魔法学，魔药学，魔具学的学习和对魔力的训练填满了我的生活，而在这过程中，辛苦是毫无疑问的，但在这个过程中，妈妈发现了我的一个与常人不同的特点，那就是我的魔力修炼的方式。
所谓魔力的修炼，实际上就是对魔力总量的修炼，对于常人而言，通常都是伴随着魔法的修炼而进行的，当使用魔法导致魔力枯竭后，人们便会从大自然中吸收以太转化成自己的魔力，而这个过程就是对魔力总量扩充的过程。
但对于我来说，我的魔力总量扩充并不需要事先将魔力耗尽，也不用特地去吸收大自然中作为纯粹魔力的存在，而是能够直接将含有魔力的物质转化为我的魔力，如同吃饭喝水一样，所以，即便是充满魔力的时候，我也可以吸收任何形式的以太，比如阳光，在照耀到我身上也会被我分解成以太然后被我吸收掉。
换言之，我无时无刻不在进行着魔力的训练，这对于魔法师来说可以算是人人都梦寐以求的能力，也正因为这，我更加坚定了觉醒出魔法师一类缘引的信念。
我犹记得在就那个晚上，觉醒之前，我的妈妈偷偷跑到了屋顶，在屋顶上仰望着星空，手中用来进行预言推演的魔法阵在看到我之后也悄然消散。
「你来了」
我走到妈妈身边，坐下来后靠在了她的肩上。
「你心神不宁的时候就总喜欢这样，小时候缩在我怀里要我抱抱你，长大了就现在这样靠在我的肩上」
是啊，妈妈的身边总会让我感到安心，午夜零点也是妈妈魔力最盛的时候，所以她选择了这个时间来给我觉醒缘引，但越接近这个时间我越是不安，仿佛一旦我觉醒了缘引就会发生什么不好的事情。
「放心，我会保护好你的，安心觉醒吧，等你觉醒后，我们找个时间去旅行，你也不能总待在这里，出去长长见闻也是好的」
「嗯……」
我有些含混不清地应下了这句话，妈妈搂过我的肩膀，她的体温也传递到了我的身上，我看向星空，我还没有办法学习妈妈那样的预言魔法，即使我知道了妈妈这种观星预言的原理，不过是世间万事万物的变化都会与星空产生联系反应到星空之上，但这天上时不时被乌云盖过的皎月也还是映射到了我的瞳孔中。
我也仍未忘记我一生仅有一次的觉醒仪式。
一般来说，缘引的觉醒仪式需要四位魔法师分别为仪式注入四种基础元素，来为被觉醒者提供觉醒素材，而很明显，我现在只有妈妈一人，于是妈妈就找了作为替代的四种素材：
代表土元素的远古魔像核心；
代表水元素的鲛人族凝脂；
代表风元素的幻影鸟羽毛；
代表火元素的炎魔心脏。
甚至连地上的魔法阵都是用世界树枯枝磨成的粉末绘制而成。
澎湃的魔力环绕着我，我感觉到我的每一个细胞都在欢快地跳动，贪婪地吸收着素材溢出的魔力。
说起来，我的妈妈确实非常厉害，如果是在其他人来看，仅用四种单属性素材来进行缘引的觉醒仪式有些不可思议，但是我的妈妈在经过研究后，却提出了与常识不尽相同的元素基础理论。
一般而言，这个世界上的基本元素分为土，水，风，火，这也是魔法的四大基础体系，在此基础上又衍生出了比如金属，冰，植物，雷等等复合属性或者变异属性，并诞生了与其对应的魔法。
以上是世界上普遍通用的元素理论，但这种理论明显没有办法解释所有的已知元素类型和魔法类型，比如念动类魔法，于是妈妈在此基础上提出新的理论：
世界是物质的，并以认知世界的角度来对元素进行划分。
如果是以微观角度来说，那么元素便是构成世界各个物质的具体成分，也就是通用的元素理论；
如果是以宏观角度来说，那么元素又可以分为以下几类：
最为朴素的物质元素；
作为物质的存在形式的空间与时间；
代表世间万物普遍联系规律的因果律；
以及最为特殊的物质——意识，或者说精神。
而觉醒仪式的本质就是用四大基础元素和灵魂共鸣来让灵魂选择与之最为适配的元素，只要每种元素的能量充足，来源具体是什么倒的确是无关紧要的。
在我感叹的这段时间里，妈妈也检查好了觉醒法阵，在最后她盯着我看了看，然后把她一直戴着的海螺项链摘了下来戴在了我的脖子上。
「这个海螺是我以前在和深渊生物战斗完后，意外地发现在一片废墟之中竟然还有这么一个海螺是完好无损地避开战斗的波及，于是我就把这颗幸运的海螺带在了身边，现在我把它给你，希望这颗海螺也能给你带来好运」
我抚摸着这颗海螺，已经被打磨光滑的表面带来了舒适的手感，而同时，妈妈也开始调整自己的状态，做起了最后的准备。
「叮」
午夜零点到了，时钟的三根指针重合在了一起，一股纯粹的魔力打在了我身上，与此同时，四种元素从素材中奔涌而出，径直地奔向了我的灵魂，我连忙凝神，在妈妈的指导下将意识注意到灵魂上，四种元素不断地冲击着灵魂，而我的灵魂也在不断地吸收着四种元素，直到最后素材所蕴含的所有元素被我的灵魂吸收完毕，接下来才是最关键的阶段。
我感受到灵魂在颤动，因为四种元素在我的灵魂里开始争夺领土权，这个过程是最痛苦的，土的沉重，水的冲击，风的割裂，火的灼烧，四种感觉在进行着拉锯战，但早已做好心理准备的我咬着牙坚持着这四种元素与灵魂的共鸣。
最终，水元素获得了优势，将我的灵魂大部分都染上了水蓝色，至于另外三种元素则各处一隅，也分别将我的灵魂的一部分染上了对应的颜色，最后尽数沉寂了下去。
看来，我擅长的魔法是水系魔法了。
就在我松一口气的同时，从灵魂深处又迸发出两道光彩，一道是银色，另一道则是深邃的紫黑色。
这个紫黑色的元素我还不知道是什么，但是银色的元素就足以让我激动不已，因为这是代表空间的元素！
那我的缘引具体会是什么！我已经期待从灵魂深处传来的低语！
然而可能是因为空间元素和不知名元素的出现，宣告缘引的低语像是卡了一下才传了出来：
「缘引：深渊魔女」
「天赋能力：水流操纵」
「天赋能力：空间掌握」
「天赋能力：深渊魔法」
「天赋能力：解析」
魔女？我觉醒的缘引，是魔女？
我曾在妈妈的书上看到过，魔女是站在魔法类缘引的巅峰的，可以说单论魔法而言，没有任何缘引能够超越魔女，我竟然觉醒的是这么厉害的缘引吗？！！！
只不过……深渊魔女？前面的这个称名没有见过，也许是妈妈没有记录过吧，毕竟书中那段对魔女的介绍也只是简单介绍而已，等下仪式结束后再去问妈妈吧！
这样想着，我准备将意识脱离觉醒仪式，却发现我的意识像是卡在了这里一样无法主动脱离，而在这时，灵魂深处又传来了一阵低语，这一段低语不同于刚才的缘引宣告，直接与我的灵魂开始共振：
我听见了来自海洋深处的呼唤：
那是深渊之中新生的荣光；
那是月色之下不灭的回响；
魔女浅笑，于世间游荡；
血族祈祷，亦不再迷茫。
这一段不就是……
就在我思考的途中，意识被什么东西强制弹射了出去，我也因此昏迷了过去。
而在我昏迷的这段时间，我不知道的是我的妈妈会比我们在事先预演中预料到的最坏的情况还要焦急。
她检查了我的魔力流动和灵魂稳定情况，都没有任何问题。
也许是因为这孩子觉醒的缘引太过强大，所附带的信息太多了所以才会昏迷到现在？
妈妈就这样惴惴不安地在客厅里来回地走着，她想要进一步查看我的情况，但又怕会伤害到我，来回挣扎让她痛苦不堪，一切仿佛又回到了我出生的那个夜晚。
直到我终于醒来，睁开了双眼，刚好与她对视，她几乎是要哭出来了，还没有等我开口说什么便紧紧地抱住了我：
「薇薇你终于醒了，我快要急死了！」
感受到妈妈的颤抖，原本想告诉妈妈自己的缘引是什么的我闭上了嘴，回抱住了她，像她在我小的时候那样，轻轻地拍打着她的后背。
「我没事的，妈妈，我没事的……」
自己这次大概是真的昏迷了很长时间，以至于让妈妈担心得如此失态，半晌，妈妈终于控制住了情绪，重新看向了我。
「好了，薇薇，现在来告诉我你的缘引是什么吧！我能感受到你对于水元素有着很高的亲和度，是觉醒为大魔法师了吗？」
「不是哦妈妈！应该是更高的存在！是魔女哦！」
听到魔女这个词，妈妈的眼神明显开始闪闪发亮，她甚至激动地捂住了自己的嘴，一下子不知道该说什么，魔女可是魔法巅峰的代名词啊！而且……
她迫不及待地接着问了下去：
「那薇薇你作为魔女的称名是什么？？！！」
「是深渊哦！深渊魔女，虽然听上去和水元素没有什么特别的关系，但是我觉醒的时候还觉醒了空间元素，而且深渊魔女听上去也好厉害！！妈妈你知道深渊魔女是什么样的吗？」
我还在抒发着内心的激动，而「深渊」这一个词说出来的时候，完全没发现原本激动的妈妈就像被浇了一盆冷水，待在了原地。
「抱歉，薇薇你再说一遍，你的称名是什么？」
「是深渊哦！你的女儿觉醒成为了深渊魔女，是不是很厉害？」
我丝毫没有发现自己母亲的异常，更不会感觉一阵恶寒从妈妈背后蔓延开来，一股强大的约束力从世界的彼方传来，径直略过了我，目标正是我的妈妈，这股约束力想要包裹住她，却又被她的魔力硬生生地挡住，她再一次捂住了自己的嘴，只不过这次不再是因为激动，而是因为惊恐。
这时，我才发觉了妈妈的手在颤抖地捂住了嘴巴，连神情都不似最开始，我急忙问道：
「妈妈，你怎么了？」
「没事，我没事，只是一个人给你进行觉醒仪式还是有些勉强，魔力消耗地有些多，我先去休息了，你早点睡」
「真的没事吗，妈妈？」
「『听话，睡觉！』」
我本想上前查看，却被妈妈喝止，而她最后的一句所表现出的威严也让我不敢不从，仿佛心里有一个声音在阻止我去做这件事，而且还在不停地说服我，比如妈妈真的只是累了啊等等。
但我不可能会相信这些突然而来的想法。
这本该欣喜的一夜，我和妈妈两个人却都没有睡好。
我都不知道我昨天是怎么睡着的了，这一觉的质量也不是很好，第二天早上窗外的鸟儿叽叽喳喳出第一声时我就醒了。
醒来之后的第一件事自然是尝试着在手心上凝聚水元素，这原本对于新手最难的一步也在提前的冥想训练里打好了基础，第二次尝试中我就成功地让一个小水球出现在了我的手上。
好！那今天就可以开始魔法的修炼了！
我随手把小水球丢到了窗外，然后麻利地跳下床去找妈妈。
虽然昨天晚上妈妈的状况确实很奇怪，但我还是选择相信妈妈，等她想告诉我的时候再告诉我吧，今天的魔法训练也还需要妈妈的指导呢！
等我走到餐桌前，早餐的香味就扑面而来，是我最喜欢吃的塔可！不仅是大份，而且还是双倍！甚至饼皮难以包裹住过于丰盛的肉和蔬菜！一口咬下去，蔬菜的清甜，肉块的醇厚，酱汁的浓郁都挤进了我嘴里，很快我就吃完了这两个塔可，然后还有拌入蜂蜜的牛奶，早餐过后我感觉肚子都圆了一圈，魔力也很充沛。
「好吃吗？」
「好吃！要是以后每天都有这么好吃的就更好了！」
我有些厚颜无耻地表达了我对美食的需求，而这时候我才看到妈妈似乎也没睡好，眼睛周围有了明显的黑眼圈。
「妈妈，你是没睡好？」
「啊不是……我只是……魔力还没完全恢复」
妈妈又一次糊弄过去我的疑惑，虽然没有昨天那个声音在说服我不去关注妈妈的异常，但就像我刚起床时想的那样，我选择相信妈妈！
而在早餐过后我便跟着妈妈来到了空地上准备开始今天的魔法训练。
然而妈妈却一直背对着我不肯转身，甚至，全身都在颤抖。
我急忙跑到她的面前，才发现妈妈早已满脸泪水，看到我来到了她的面前，妈妈一把把我抱到了怀里。
「对不起，薇薇，对不起……」
突然而来的道歉让我不明所以，我抽出手拂掉了妈妈脸上的泪水，而这时妈妈将我的额头和她的额头贴在一起，还没等我反应过来，海量的信息就从妈妈的脑海里输向了我的大脑，这足足持续了一分多钟才停下。
我还在因为信息突然爆满而头痛的时候，妈妈泪眼婆娑地看着我，盯着我的眼睛。
「对不起，薇薇，真的对不起，这都是我的错，要怪就怪妈妈吧，哪怕你永远恨我都行……」
什么错？妈妈做了什么？
还没等我反应过来，妈妈就松开了我，把我向后一推，原本身后的草地突然变成了一个黑洞将我吸了进去，我感觉我在极速下坠，妈妈的泪眼在我面前越来越小，与之相伴的还有她的嘶喊：
「薇薇！『活下去！』」
以上，便是我的故事的开始，也是，我作为深渊魔女所经历的旅途的起点。
1.1.1
不可否认的是，在我刚被传送过去的时候，对于妈妈我是有许多怨愤的，毕竟，我被传送到的可不是什么新手冒险者可以闯过的低级迷宫，而是整片大陆都有名的世界树迷宫，还是世界树迷宫难度最高的最底层，几乎可以说，凡是存在于这里的任何生物，随便动动手指头就可以把我捏死。
刚开始成天不是担心会不会再被这个蜘蛛怪抓住吃掉，就是担心会不会被那个螳螂怪发现追杀，即使乐观如我心也会很累的！！
但后来在迷宫里经历了一些事情，我最后认定这是妈妈给我准备的非人训练，一方面毕竟平日里我的妈妈性格有些跳脱，能制定出这样的训练也不算离谱，另一方面，在临走前她传递给了我那么多以至于如今都还没有梳理完的知识，再加上她最后对我说的那句戒律，『活下去』，最后我竟然还能成长到打败最底层的守护者，通关了这个迷宫。
对于我妈妈在教育我掌握魔女技能这一方面，我还是很佩服的——屁啦！
这是这，那是那，回去之后确实得好好跟妈妈说道说道这件事，也不知道她现在知不知道我已经出来了，如果不知道的话，等下回家也许可以恶作剧一下？
在我到处确认地理环境来寻找回家的方向并且在天上飞了多久之后，记忆中的房屋终于出现在了我的视野中，现在是正中午，妈妈应该是正在做午饭吧？
解除了飞行用的『空间转移』，我平稳地落到了地面，开始忙不停地往家里跑，刚刚还想着要恶作剧的心思早已被想早日见到妈妈的思念给挤走了。
「我回来了！」
被施加过魔法的大门感应到我的以太自动地开了门，然而我却没有听到那声我最想听到的「欢迎回来」。
屋里的一切如旧，每一个物件都被收拾得干干净净、整整齐齐的，甚至桌上都没有一粒灰尘。
难道妈妈是出去有事了吗？总不至于是已经偷跑出去旅行了吧！说好我们俩一起的呢！
我又跑到了屋外，准备看看妈妈是不是在附近，然而我刚一走出门，一股充沛的火属性魔力就出现在了我的警戒范围内。
这能量，起码也是能发动十阶魔法的存在了。
以防万一，我也向这股魔力走出去，手里一团空间元素丢向了房屋，将它暂时从这个地方隔离出去，避免等下被波及了。
等走近了一些我才发现那一团魔力的正体是一道红色的虚影，不，倒不如说，这虚影就是火属性本身，如同火山喷发一般。
随着我走近，那团虚影带来的威压也越来越强，甚至更甚于我之前面对的巨龙欧米茄，而在这虚影的前面，似乎还有一个人儿，我还需要走得更近一点。
而当对方察觉到我发现她了之后，脚下的速度加快，几个呼吸之间就走到了我的面前，我也看到了来人的面貌。
「伊芙利特阿姨！」
是妈妈的朋友！我在进入世界树迷宫之前时常见到她来家里玩，更重要的是，我这一手支撑着我度过迷宫里煎熬时光的烤肉技术就是她教的。
见到是熟人，我便放松了心里的警惕，但是伊芙利特阿姨却没有收起她的虚影，更没有收起她的威压。
等一下，这个虚影，难道说伊芙利特阿姨也是一名魔女？
我不自觉地『解析』了虚影，发现和我的魔女虚影是同样的魔力构造，但是如果伊芙利特阿姨真的是魔女的话，为什么要特意释放出自己的魔女虚影？
在我思考的时候，伊芙利特阿姨已经近在咫尺，她甚至收束了威压，将威压集中到了我一人身上，这压力有些熟悉，但也很陌生。
我之前因为魔法学学习经常出错的时候，一旁辅导的妈妈和伊芙利特阿姨身上也是这种威压，这是仿佛已经刻进了我灵魂上的反应，但同时，我也仿佛感受到在我面前的是一座即将喷发却又拼命忍住的火山，往日的本能告诉我，这个时候我需要承受住这个压力，不能跑，不然就是一顿毒打。
无奈之下，我也释放出了我的魔女虚影，好让我好受一点，紫黑色的虚影与火红色的虚影对峙着，而伊芙利特阿姨看到了之后却只是冷漠地一笑。
啪——
发生了什么？半天我才反应过来，脸上已经是一个红色的巴掌印，虽然没有附带任何魔力，却依旧让我感觉到火辣辣的。
「伊芙利特阿姨？你……」
「闭嘴！你没资格叫我的名字！」
我感受到了伊芙利特阿姨的愤怒，她再一次扬起了手，我几乎是条件反射地缩起了身子，魔女虚影也收了回去，手挡在了头前，一如我小的时候。
而这巴掌始终没有落下。
「奥菲莉亚，她死了，因你而死。」
什么？
我惊恐地抬起了头，和伊芙利特阿姨对视。
她说了什么，妈妈死了？为我而死？
不，这不可能，妈妈她不是全能无敌的吗？她不是有预言魔法可以预测危险的吗？
「你知道你身为深渊魔女意味着什么吗？」
伊芙利特阿姨抛出来了第二句话，但此时我能够很明显地感受到她是在极力压制着心中的愤怒来与我交谈。
「深渊魔女，不同于其他的魔女，一般的魔女默认情况下都是不死的，即便死亡也可以保留着原有的人格和灵魂转世继续成为魔女，相当于只是更换了身体，如果愿意也可以从魔女塔那边继承前一世的记忆，但深渊魔女拥有着能够杀死其他魔女的能力，这种杀死是能直接摧毁魔女的灵魂使其无法转世的杀死」
「上一任深渊魔女利用这个权能大肆猎杀魔女，幸好深渊魔女有着这一种权能的同时，也要遭受可以直接被其他魔女彻底杀死的结果，于是最后在几乎所有魔女的围攻下才战败身亡，而那次魔女们也死伤大半，所有幸存的魔女缔结了灵魂誓约，如果遇到了下一任深渊魔女，不惜一切代价进行抹杀」
「如果不是奥菲莉亚对我种下了『不能伤害薇特瑞娅』这条戒律，还有她特意『强调』了我对你的好印象，来对抗这个灵魂誓约，你现在已经死在了我手里了，但奥菲莉亚不同，她虽然是目前最为强大的魔女之一，依然无法违背灵魂中的誓约，更无法对自己施加戒律来抵抗灵魂誓约」
「她太善良了，即便知道你以后有像上一任深渊魔女祸害其他魔女的可能，都不愿意杀死你，但灵魂誓约会逼迫她动手，这是无法更改的，即便是她能忍住一时，最后也会因为誓约而身体自己动起来，更甚者如果她不完成誓约直接选择普通的自杀，那么不仅她在转世后依然需要继续追杀你，你的信息也会被公布给所有的魔女」
「所以她最后把你送进了世界树迷宫的底层，一个你根本就活不下去的地方，以此来完成誓约，如果你能在那里活下去，那也是对你的一种保护，等你有能力出来了，你也会有能力面对绝大多数的魔女了，事实证明你的运气实在是太好了，可以说你能活下来已经是奇迹的范畴了」
「但把你送走后，奥菲莉亚受不了自己亲自害死你的痛苦，于是给我捎了一封信，告诉了我所有的事，包括如果你能活下来，我该什么时候来找你告诉你事情的真相」
「最后，她自杀了，她选择的，是摧毁自己灵魂的那种自杀，她永远都无法转世，彻底消失在这个世界了」
「她用她的生命，暂时帮助你遮掩了你作为深渊魔女身上带有的原罪，让你拥有保护自己的能力」
「这是她留给你的信，好好看看吧，我会遵守她的约定，不伤害你，但如果你还念记着她，三年后你来弗里莱姆王国的国立学院找我，你的权能可以打破奥菲莉亚对我的戒律，我们之间来一场生死对决，我一定会在这次对决中杀了你；但如果你不敢来，我就会把你的信息告诉其他的魔女，那么你将会遭到所有魔女的追杀，你自己选吧」
听到这，我已经呆住了，因为我，因为我的存在，妈妈她自杀了。
这到底是为了什么啊！就为了一个可能存在的威胁，妈妈就一定要这样？
我不知道自己哭成了什么样子，但我还是伸出了手去结过那封信，我甚至还能在那封信上感受到妈妈的气息。
伊芙利特阿姨没有再多说一句话就离开了，我也不知道自己是怎么走回家里，坐在了餐桌前，依旧是我的位置，但对面却再也没有人微笑着看着我狼吞虎咽了。
我打开了信，是妈妈的字迹，是我无法忘却的话语：
薇特瑞娅：
展信佳！
当你看到这封信的时候，你应该已经从那个大迷宫里出来了吧，妈妈对不起你，让你受了那么多苦，你一定累坏了吧？
妈妈其实有很多话想要和你说，但是想了想，还是把最重要的事情告诉你，至于其他的，等你能走遍了这片大地，走过我以前的足迹，你就会知道了。
首先，我依然要想你说一声对不起，我向你隐瞒了很多事，本来是想等你成年了再告诉你的，但现在看来已经是不可能的事了，所以我写在了这封信里。
其实你并不是我的亲生女儿，你的父母是我的朋友，我本该和他们一起看着你长大，但是因为我的一次预言魔法的失败，导致他们俩遭到了不幸，可我是预言魔女啊，精通预言的我却犯下了如此大错，最后他们临走前把你托付给了我，还真是讽刺，现在我又要让你去面对死亡，我真的愧对于你的父母，如果你想知道你的具体身世，你可以去罗萨王国打听关于斐敏思·露娜的事情，这是你亲生母亲的名字。
其次，关于魔女，当你看到这封信的时候应该是已经见过了伊芙利特了，你可能会觉得自己的权能罪孽深重，但是并不是这样，我的孩子，权能只是权能，它终归只是一种力量，需要看人怎么去使用，而且深渊魔女的作用肯定不是为了杀害其他魔女，这需要你自己去找到答案。
说到魔女，就不得不说魔女实际的职责，或者说魔女存在的意义了，我们被赋予了这个世界上最强大的能力，足以与龙媲美，甚至还可以会超越龙这个种族。但相应地，我们也要去解析这个世界，这个世界是什么，这个世界里万事万物的起源，原理和发展，这些都是我们要去寻找深究的，不少魔女会选择去研究和自己能力相关的领域，但孩子，你是特别的，这种方法不一定适合你，也许你可以去试试在这个世界里旅行，你的所见所闻所想，也是对世界的一种解析，本来即便你不是魔女，我们也说好等你要一起到处去旅行的，只不过现在看来也成了无法实现的愿望。
但无论如何，薇特瑞娅，我的孩子，和你在一起的这十二年，我过的真的很快乐，如果没有这些事，我可能会看着你长大，遇上自己喜欢的人，然后结婚，你也会有自己的孩子，我会陪着你走过你的一生，最后再和你说再见。所以你不必悲伤，只不过是我们告别的日子提前了一些，普通人的一辈子，只不过是魔女漫长生命的一瞬，但是我无法原谅我自己必须杀了你，更无颜面对你的父母。所以，请你能谅解我这个选择，就像我常和你说的，孩子，我一直会尊重你的选择，现在，我也希望你能尊重我的选择。
你是一个善良且强大的孩子，我相信你有能力给你自己的人生涂上颜色，无论是留在这里，亦或是像我一样去到处走走，我都支持你，哦对了，我床下的箱子里有我送给你的礼物，这是一份迟到的生日礼物，望你勿怪。
活下去，然后活得精彩，薇特瑞娅，这是我对你最后的期望。
永远爱你的奥菲莉亚
这算……什么啊……
我不会怪你瞒了我这种事情的，你依旧是我的妈妈，妈妈你回来啊！
我想要你和我一起去寻找深渊魔女的真相，不就是一个破灵魂誓约，我现在就能给你粉碎掉，你回来啊！
我想要你和我一起去环游世界，去看看这个世界不同地方的藏书，去品尝世界各地的美食，你回来陪我啊！
我想要我的人生都有你陪着，我想我每个生日都有你的生日礼物，你回来啊……
你……回来啊……
上一次哭成这样，应该是刚被妈妈送到迷宫的时候吧，这次我自己都没有自觉，哭着哭着就趴在桌上睡着了，等醒来的时候已经天黑，月光透过窗洒向了屋内，星光也一起映射到了我的眼瞳之中。
我又不自觉地看向了桌上的信纸，上面还有残留的魔力，是啊，我的妈妈她太善良了，即使如此她也会预料到我会大哭一场，所以甚至在信纸上留下了安抚情绪的魔法，让我在哭的时候会不自觉地睡着。
人死了会变成天上的星星，投下星光来守护自己爱的人，这是熟为人知的故事，妈妈在讲这个故事的同时，也会笑着和我说人死后，灵魂可能会转世，也有可能直接化作以太回归这片大地。
同时述说着故事和理论的妈妈还说了第三句话，而直到现在我也才真正明白了这句话的含义：
无论何时，妈妈的祝福都会和这星光一样照耀着你。
是啊，以占卜星空来进行预言的预言魔女，自然会用星光来祝福她的孩子。
妈妈的话，也不想看着我一直哭着的样子吧。
哭是可以的，是被允许的，因为这是发泄情绪的必要手段，但是哭完之后也要记得思考接下来该怎么做，这是妈妈教导过我的话。
我要去看看这个世界，就像妈妈当年做的那样。
在简短地处理完晚餐后，我来到妈妈的房间，从她床底下拖出了她早就准备好的箱子，上面还有她设置的只有我的魔力才能打开的锁。
打开后，里面是一套衣物，一个像钱包一样的小皮袋，还有一张卡片，上面是妈妈写的花体字：
「赠与全世界最伟大的魔法师！」
哈！要是真的只是魔法师就好了，这应该是妈妈之前就做好了的。
这套衣物共五件，魔法师长袍，打底的衬衣，短裙，连裤袜和短靴。
既然包括裤袜这种易磨损的衣物在内都给我准备好了，那一定是有什么特殊目的的，我翻来覆去的看了半天，才发现妈妈在衣服的层次结构上留下了用来附魔的空白层，她是想让我自己决定附魔的具体功能吧。
不得不说，妈妈制作的衣服质量确实很高，如果附魔用的魔力回路设计的好的话，甚至这衣服就是一套物理抗性和魔法抗性都极高的护甲了，就是不得不吐槽一下这具体的样式，尤其是这长袍，设计的和风衣差不多了，袖口和肩宽之类的都设计的很贴身，并且用胸前设置的金属链和腰间的腰带来代替了纽扣，还有打底的衬衣，采用了大量的蕾丝设计，这是想把我打扮成洋娃娃吗？！！还好短靴的鞋跟离地只有2-3厘米，不然这套衣服我真的穿不下去了！
不过，我还是穿好了衣服在镜子面前转了一圈，从整体风格上还是很满意的，长袍和内衬的结合兼顾了干练和可爱，而脱下长袍后衬衣和短裙在一起也足以让我看上去是个乖乖女孩。
不对，我本来就是个听话懂事的乖乖女孩！
换下衣服后，再让我来看看这个小皮袋，这个肯定是妈妈送给我的空间储存道具，虽然对于现在擅长空间魔法的我没有什么太大的意义，但还是想看看妈妈留给了我哪些东西。
当我把魔力探知进去后才发现这个魔法皮袋的容量竟是格外的大，甚至快要超过我现在能够开辟的最大的储物空间了，至于里面的内容倒是都在意料之中，数不胜数的魔法素材，还有不同种类，甚至是我都没见到过的钱币，以及单独放在一旁的设计图纸和笔记本。
这份图纸让我很是好奇，待我研究了一会儿之后，再次为妈妈的奇思妙想而惊叹，这虽然标注的是一根法杖的图纸，但是实际上已经不能算作是一根法杖了，这是一个开源的魔具，妈妈现在只设计出了作为法杖的形态，而设计思路和原理被她写在了笔记本里，总结而言，需要可塑性高且能够承受巨大魔力的材料来制作成一个个零件，然后通过魔力的引导来让这些零部件拼凑成不同的形状，其中的魔力回路也会因为拼接的方法不同而形成不同的魔力回路，达到不同的效果。
可塑性高，且能够承受巨大的魔力，这不就是我从欧米茄那里采到的特殊矿石吗？因为前面某任深渊魔女在迷宫原址的激战，这种矿石被不同属性的能量反复冲刷，最后使得其物理层面上的属性变得可塑性极强，再加上这么多年来欧米茄的龙息淬炼，这个矿石也可以承受住巨大的魔力。
这个矿石简直就是为这个魔具而生的，不对，说不定是妈妈早就预测到了这种矿石的诞生，才设计出了这个魔具。
惊讶带来的满足让我一下子瘫倒在了床上，这一天来的情绪急剧变化抽干了我的心力，即使才睡醒没多久，现在一下子放松了下来，我又想就此休息一下了。
晚安，妈妈。
1.1.2
收拾好了行囊，该出发了。
我回过头再次看向这座伴随着我长大的小屋，经过我的处理，小屋已经在定义上是既存在于此处，又不存在于此处的了，但是我还是想多看她几眼，想把她的每一处都再次刻在我的脑海里。
实际上只要我想回来，我就可以凭借我设置的空间信标立刻传送回来，但也许是因为想和过去告别，也许是想去看看妈妈口中的那个世界，去开启我的新一段人生旅程，我选择让这座小屋静静地躺在我的回忆里，等我哪天旅行累了，再回到这个小屋里来休息一会儿。
这几天都在收拾行李，还有列出旅行的计划，伊芙利特阿姨那里肯定要去的，但也要做好充分的准备再去，首先要去离这里最近的国家，摩提那王国，这是以矿产和铸造闻名的国度，实际上我和妈妈住的地方就在摩提那王国的边境上，我要去的便是摩提那的王都，寻找制作妈妈留给我的魔具的方法。
说到伊芙利特阿姨，就不得不说到前几天她离开的时候我下意识做的小动作了，虽然不抱希望，但没想到这小动作竟然这么快就起作用了。
* * *(伊芙利特视角) * * *
伊芙利特从未料到自己会因为个人私事而忘记了魔女集会的时间，不过还好自己急急忙忙赶到魔女塔的时候，还能赶上了魔女集会的尾声。
而令她更没有想到的是，自己作为最后一位宣讲完自己最近的研究并下台后，那个前几天才被自己打了一巴掌的少女出现在了讲台之上，引发了全场的惊恐。
「嗨！大家好！我是这一代的深渊魔女，薇特瑞娅！」
少女用一句很有精神的自我介绍，开始了这场属于她的个人表演。
自然而然地，很多对上一任深渊魔女还有阴影的魔女几乎是立刻产生了应激反应想要逃走，却被少女温柔地请回到了座位上，而也有条件反射地拿出自己的武器冲上去准备攻击的魔女，少女也只是抬起手，轻而易举地操控着空间，也请这一部分魔女回到了座位上。
「咳咳，我不会耽误大家太长时间，只是简短地说几件事。」
看到所有人都回到了座位上，薇特瑞娅开始了她的发言，仿佛她也是这次魔女集会的宣讲者一样。
「第一，等下请大家不要责怪伊芙利特阿姨，虽然我是在她身上留下的空间信标，但是以我现在的魔法水平，除开研究空间魔法的魔女，其余人应该都是察觉不到的，不信你们可以问问刚刚往外跑然后被我请回来了的魔女」
伊芙利特是唯一一个没有回到座位上的魔女，薇特瑞娅也没有像对其他魔女一样让她强制回到座位上，而且甚至到了现在，伊芙利特才冷静下来看待薇特瑞娅，这个当时特别喜欢跟着自己和奥菲莉亚的小女孩，在世界树迷宫里待着的几年，也确实让她成长为一名能够独当一面的魔女了，而她现在做的第一件事，就是在通过一件很小的事情来彰显自己的实力。
「第二，我也知道上一代的深渊魔女做了些什么，但是只要是上一次参加了围剿的魔女们都知道你们已经将她的灵魂彻底粉碎，不可能复活了，换句话说，我，薇特瑞娅，作为这一代的深渊魔女，和上一代毫无关系，当然，如果就这样说让你们放弃掉心中的仇恨啊，偏见啊，那是不可能的，所以我在这里有一个提议：接下来我会到世界各地旅行，也会和各位魔女陆续见面，就我个人而言，我还是想和诸位打好关系的，你们也可以想办法来试探我的诚意，如果想杀我，请做好被我杀掉的准备来；如果想打我泄愤，我可以陪你打到你累为止，就像伊芙利特阿姨那样，和我约了三年之后的生死决斗，当然你们现在别来找我再约这种生死决斗，我没兴趣」
听到自己又被点到名的伊芙利特忍不住皱了皱眉，她能感受到不少魔女的目光投向了自己这里。
而缓过神来了的其他魔女们，却传来了一个不和谐的声音。
「谁要你说啊！赶紧给我滚出魔女塔，你不配做魔女，要不是预言魔女那个该死的心软了，现在我们也不会多出一件事！」
台下一个年轻的魔女嚷嚷了起来，周围的魔女都看向了她，发现实际上是一位在上一代深渊魔女死亡后才加入进来的魔女，虽然她说出了不少魔女心中的话，却没有一个人应声附和。
伊芙利特听了之后不免有些愤怒，把奥菲莉亚的牺牲轻飘飘地说成一句心软带过去了，这是大脑被吃了还是缺根弦啊，然而当她正准备开口反驳的时候，她却从讲台那边感受到了能够直击灵魂的恶寒。
「诶，这位说的就跟我第三件要说的事情有关系了，诸位为了避免再出现上一代深渊魔女的悲剧，集体签下了一个遇到新生的深渊魔女就必须杀死的誓约，而且这个誓约还是灵魂誓约，即使身死了，也会跟着灵魂一起转世……」
薇特瑞娅顿了顿，而伊芙利特这边却因为猜到了她想干什么而惊讶地盯着她。
「这就是我的妈妈，你们这一批魔女中最强的魔女，自杀的直接原因啊，是你们，害死了我妈妈」
说着，薇特瑞娅抬起了手，这个作为通关世界树迷宫的奖励的冥魂提灯正被她拿在手上，这个缺少燃料的提灯，却在薇特瑞娅切割出了自己的一部分灵魂能量后暂时地点燃了起来。
幽紫色的灯光照在了在场的每一个魔女脸上，即使窗外依然有阳光照射进来，却丝毫遮挡不住提灯的冥光。
「以深渊之名，攫取灵魂。」
薇特瑞娅开始了她的吟唱，唯一反应过来的伊芙利特还没冲上台就因为灵魂被束缚住摔倒在地。
「薇薇，不要——」
然而薇特瑞娅根本没有理会伊芙利特的喊声，她现在必须专注于眼前，如果没处理好，自己可能真的就做到了上一代深渊魔女做梦都想做到的事情——杀死所有的魔女。
通过魔女塔，现在全世界的魔女都被她利用冥魂提灯束缚住了灵魂，而她现在要做的，就是用自己的灵魂作为手术刀，切除掉所有有关魔女灵魂上的誓约。
在场的魔女都惊恐地看着讲台上的少女，虽然不知道她想做什么，但这突然的仪式让她们依然感觉到了恐惧，更何况她们现在什么都做不了。
实际上薇特瑞娅并没有花几分钟就批量完成了切除，等她松开魔女们的灵魂之后，魔女们都纷纷凝神检查自己的灵魂。
「各位请放心，你们的灵魂没有任何缺损，我只是切除了那个灵魂誓约而已，毕竟你们也不能否认确实有一些实力弱小或者不擅长战斗的魔女，在面对的这种灵魂誓约的时候会有多么的痛苦，我不想因为我一个人，而让这些魔女受到平白无故的痛苦，她们只是想安安稳稳的在角落里做自己研究的魔女，你们又有什么资格强迫她们按照你们的想法去做事呢，这样做，你们和上一代深渊魔女又有什么区别呢？」
「所以如果你们想来找我的麻烦，请不要牵扯到其他人，不然，我就不是现在这样和你们在这里和平地商量了。当然我还做了一层保险，现在你们是没法再次签订灵魂誓约的，我在你们的灵魂上专门针对这个增添了一道禁制，你们起码要先研究一下怎么解除这个禁制，再来说重新签订灵魂誓约。」
「我的发言到此结束，谢谢各位耐心收听，接下来是我个人要报私仇的时间，如果有想留在这里观看的请站远一些。」
伊芙利特松了口气，她看着台上如同在表演歌剧，动作浮夸的薇特瑞娅，语气的走高，台词的铺垫，甚至有一瞬间她还以为薇特瑞娅要大开杀戒了，但好在最后只是剪除了那个令人厌烦的誓约。
不过薇特瑞娅的反问确实让不少魔女从报仇的狭隘中重新思考，事实也确实如此，有些魔女被强行拉到了这个队伍里，这些不仅和这件事毫无关系，甚至也没有能力对抗深渊魔女的年轻魔女们，实际上就是在逼他们去送死或者被自杀，这样做无疑是不道德的。
等下，私仇？她可是刚觉醒没几年的魔女，哪来的私仇？
这位深渊魔女结尾所说的的报私仇却也让魔女们不知说云，而就在大家都在疑惑的时候，台上的薇特瑞娅收起了浮夸的表情，伸手一指，刚刚出言不逊的魔女就被吊在了半空中，魔力编织而成的丝线无色无味，但在座的都是魔女，自然知道薇特瑞娅是用了什么样的手段。
在看到所有人的注意力都被吸引了过来，薇特瑞娅施法的手虚空一握，那位被吊起来的魔女就感受到了缠绕在她四肢与脖颈的魔力丝线在收紧，她试图挣脱，却发现根本无法用自己的魔力去扯断这些魔力丝线。
「快，快救我！」
这时才有魔女回过神来，连忙也用魔力去尝试扯断这些丝线，但无一有用。
丝线已经在她的脖颈上勒出血痕，她甚至已经感到呼吸有些困难了。
「薇特瑞娅！」
伊芙利特同样也一直看着，刚刚这个魔女的出言不逊让她也很是恼火，也正因此她刚开始并没有阻止薇特瑞娅，但现在已经足够给这个魔女教训了，所以她才出声。
薇特瑞娅自然也是听到了伊芙利特的声音，皱了皱眉，然后漂浮在了空中，手指又是一动，被吊起来的魔女瞬间就被移动到了她的面前，薇特瑞娅面无表情地盯着面前这个魔女，如同在看一个尸体一般。
「你说我坏话，我无所谓，但你敢对我妈妈出言不逊，便已有了取死之道，今天是看在伊芙利特阿姨的面子上不杀你」
接着，薇特瑞娅便扬起了手，直接打了一耳光上去，这位魔女便被打进了侧边的墙壁里，至此，薇特瑞娅才解除了魔法丝线，这个魔女也是一口血喷了出来。
对方全场毫无还手之力。
「记住，以后提到我的妈妈，预言魔女奥菲莉亚，把态度放尊重点，不然就不只是今天这样了」
全场一片鸦雀无声。
「我还有事就先离开了，这次造成的损失还请记在我的头上，过段时间我再来赔偿。」
薇特瑞娅都懒得再去看一眼那个魔女的惨样，回到讲台上向着众魔女行了一礼，然后便通过信标回到了自己的小屋，只留下还在震惊的众人。
尤其是震惊且神情复杂的伊芙利特。
* * *(薇特瑞娅视角) * * *
本来需要半天的路程在我刻意的提速下只花了一个小时左右，对于自然的风景早就已经在迷宫里看腻了，我更期待小镇上这些年来的变化，虽然可能根本就没啥变化。
小的时候我时不时也会被妈妈带来逛逛集市，买些生活必需品，我还记得那时，我最喜欢的就是小镇集市旁的一家面包店，他家有一种水果面包，松软的长条面包从中间切开，挤上新鲜的奶油和清甜的水果，我每次来小镇上都会买一份吃，然后再带一份回家。
而在不知不觉间，我竟又走到了这家店的门口，想了想，果然还是抵挡不住记忆中的美味，我推门而入。
「欢迎光临！」
老板娘依然是记忆中的模样，没有什么明显的变化，但当她看到我的时候，明显有些惊讶，然后变成了欣喜。
「你是……小薇薇？」
老板娘又像是不敢相信的一样地确认我的身份，我一时间不知道该怎么回答，只好点了点头。
至于「小薇薇」这个叫法，嗯，是我妈妈的手笔，当年老板娘在问身为小女孩的我的名字的时候，我明明回答的是「薇特瑞娅」，却被妈妈起哄，让老板娘有了喊我「小薇薇」的习惯。
「天啊，我都应该有六年没见过你了吧，我都以为你们母女二人一声不吭地就搬走了」
「嘛，我和妈妈确实是搬走了，这次是我一个人外出游学，旧地重游回来看看，过两天就会离开」
毕竟是故人重聚，老板娘拉着我聊了很久，从我的变化聊到了当年还是小女孩的我，又聊到了小镇上这些年的变化，但一番听了下来之后，对于我的有效信息却并不是很多，不过作为往事的同历者，和老板娘的交谈让我感到欣慰。
临走前老板娘还特地送了我一袋刚出炉的各种面包，在经过礼节性的推辞后，这袋面包还是被我拿在了手上。
就在我一边叼着面包一边在小镇上闲逛的时候，突然注意到了一条隐秘的小巷，说是隐秘其实也挨着主干道了。
实际上这条小巷我小时候就注意到了，但是我每次问妈妈，妈妈都会说小巷子里面有小孩子不能看的东西，然后就会强行把我拉走。
既然如此，我现在就非要去看看小巷里有什么了。
把面包放进了储物空间，我做好了准备，小心翼翼地走进了小巷，然而让人有些失望的是，这个小巷从外观上看去没有任何异处，只不过在这个小巷的尽头有这一道木门，难道说这道木门背后，有着什么特殊的事情吗？
我把手搭在门上，感知开始延伸，对于空间魔法的掌握让我在脑海里构建出了门内的场景，不过是一个独居的中年男性，其余没有任何特别的地方，那他又为何要在小巷这边特意开一个门呢？
我心中有了一个猜想，感知向下蔓延。
果然，和我猜想的一样，这个房屋是有地下室的，而在这地下室里有不少女性被关押着。
换言之，这个房屋的主人起码是个奴隶商人。
据我所知，摩提那早已废除了奴隶法！但想想也是，这里可是王国的边缘，只要不大张旗鼓，再打点下关系，奴隶买卖还是可以照做的，天知道在某些贵族的家里，是不是有名为仆人实为奴隶的存在，而且，这个奴隶商人可真胆大，虽然是小巷，但走几步就到了主干道，他就不怕卫兵因为其他事情而遇到搜查吗？还是说就算我向卫兵举报，估计小镇上的卫兵队也只是走个过场？
在迷宫里留下的习惯让我不自觉地就往最坏的情况开始考虑，付出无法得到回报，既不能周全收场，更容易惹火上身，这件事就和我没有关系了。
但准备转身离开的我，却被关押的女性之一引起了注意，她的灵魂似乎有些……与众不同？
嗯姆……
嗯姆……
嗯姆……
果然还是好在意啊！
反正我现在手上有钱，要不看看能不能把她买下来，不卖的话直接开抢？刚刚的考虑已经完全被我抛到了脑后。
或许，或许，如果可以的话，我也是缺一个一起旅行的旅伴的！
在心里快速想好说辞后，我敲响了门。
奴隶商人并没有开门，但是通过空间感知，他也靠近了门，像是在警戒着我一样。
既然这样，那就……
我在一张纸上写下了想要购买「特殊商品」的意愿，通过门缝塞了进去，接着过了一会儿，奴隶商人才打开了门探出头来望了望四周，发现就我这么一个美丽的少女站在门口，他的眼神立刻变得奇怪起来。
不会吧，他该不会还想对我动手吧？
「就你一人？」
「就我一人，我听朋友说这里能买到我想要的特殊商品……」
奴隶商人打量了我一会儿，才放我进了屋内。
「你这朋友可不怎么讲规矩，接头暗号都没给你就让你过来了，要不是最近我卖不出去，肯定不会把你放进来」
奴隶商人示意我坐在桌子旁边，转身给我倒了一杯茶，茶的香味还是很不错的，成色也挺好的，就是……
我把茶里的迷药轻而易举地用水元素分离了出来，凝聚在手指尖上，而看到这一幕的奴隶商人明显脸色变得难看起来。
「我说老板，你不会真以为我是什么大户人家偷偷跑出来的大小姐吧？」
微笑之间，一枚迷药做的水弹就和奴隶商人的脸擦肩而过，然后在他背后的墙面上留下了弹孔。
「不敢！不敢！」
见到我的实力之后，奴隶商人立马陪起了笑，重新倒了一杯茶，恭恭敬敬地放到了我的面前。
「那我就开门见山了，如你所见，我是一名魔法师，现在我在制作魔药，所以需要一个有魔力的实验对象来让我实验药效，你懂了吗？」
奴隶商人听了之后立马点了点头，却又一次面露难色，而看着他思索权衡，我并没有着急催他。
「唉，我直接跟您说了吧，我这里也不是真正卖奴隶的地方，只是附近那位的一个存放奴隶的仓库，所以我平时卖的就……您懂的，您的要求本来在我这里是没法达到的，但您很走运，我这里有个例外，只不过，她的情况很特殊」
呵，虽然说得隐晦，原来还真是地方贵族亲自经营的奴隶买卖，而这个奴隶商人实际上是偷卖奴隶的中间商，毕竟奴隶死了也不会有人多问。
我跟着奴隶商人来到地下室，地下室被分隔成了不同的几间牢房，里面都是年龄和我相仿的少女，或是醒着双眼失神，或是干脆紧闭着双眼，不知道是醒着还是睡着。
而奴隶商人把我引到最里面的一间牢房，这件牢房不同于外面是用铁栅栏隔开，整间牢房用的是铁墙，门也是铁门，甚至门上还有一层禁制。
「这个奴隶，本来贵族老爷是准备亲自用掉的，可就在准备干那一档子事的时候，贵族老爷突然发了心脏病，要知道他以前可从来都没有心脏病的，之后他又试了几次，可每次和这个奴隶接触身上总会有急性病症发作，后来也尝试着把这个奴隶卖给其他人，都无一例外遇到了这个情况，所以几次被买下又几次被退回，现在只能关在这里，贵族老爷正准备把她清理掉，您来的时机也很好，就是不知道她符不符合您的标准」
虽然奴隶商人打开门前又说了很长一段，但我完全没有心思去听他说的话。
因为眼前这个女孩，太美了。
头发尽管杂乱地披在肩上，却依然在这昏暗的牢房里显现出了光泽；肌肤是近乎病态的白皙，尽管身上可以说是只套了一层麻布做的衣服，还有不少的伤痕和淤青，我却依然能感受到她身上无法磨灭的青春活力。
更关键的是，在奴隶商人扯起拴在她脖子上的铁链后，被吵醒的她让我看到了她的双眼，猩红的双眼与病态的白色形成了强烈的对比，仿佛拥有着摄人心魄的魔力，我甚至不由自主地向前走了一步。
而在这时冥魂提灯却有了反应，我才回过神来，她在不自觉地释放着魅惑类的魔法？甚至强到足以影响魔女片刻？
我走到她的面前，与她的双眼对视，她现在已经很虚弱了，但是她的眼神里却看不到任何的哀求，而是给了我一种更为熟悉的感觉。
那是渴望活下去的眼神，那是包含着执念的眼神。
「你想活下来吗？」
我想要救她出去。
她没有回答，而是眼神迷离地看着我，最后才点了点头。
「可以，价格呢？」
「好说好说，五百金币，之前几次都是八百金币卖的！」
五百金币，我刚刚那袋面包就算是卖也只需要30铜币左右，真不愧是奴隶买卖。
顺带一提，在这边大陆上货币之间的换算是1枚金币能换10枚银币或者1000枚铜币的。
在心里暗叹了一口气之后，从储物空间里拿出了五百金币倒在了一旁的地上。
「不好意思啊，我手上的金币都是散的，麻烦您亲自点一下。」
那我是必不可能把金币就这样轻松地给这个奴隶商人的。
「没事，没事，我自己来。」
奴隶商人陪着笑数起了地上的金币，也不愧是商人，一下子就数清了金币的数量，收好后又来到我身边，准备开始帮我签订奴隶契约。
这肯定是不行的，这个女孩子的身体情况很差了，真不一定能够经受住签订奴隶契约时对灵魂的刻印。
我打断了奴隶商人的动作，表示我亲自来签订契约，当然，这肯定不会是奴隶契约了。
很快，一个印记出现在了这孩子的脸上，接着奴隶商人就打开了拴住她的锁，我快速地用魔力编织出一条毛毯裹住了她的身体并且抱住了她，刚刚签订契约的时候我从她的灵魂那里得知了一些信息，但是我还需要一些验证，所以现在能避免直接接触就别直接接触了。
至于奴隶商人，怕是高高兴兴地把我送走，然后高高兴兴地再去数一次钱吧。不过五百金币就救下了这么好看的女孩子，我也不算亏了。
到了户外我换了个姿势，把她托到了我的背上，然后又用斗篷遮挡住了她，这样应该不会有人过分起疑了。
现在最重要的还是让她有个位置休息，让我来看看她的身体状况具体怎么样了。
我凭着记忆找到了镇上的旅馆，在预先付好钱后便立刻来到房间把她放到了床上。
『解析』
这是魔女天职固有的天赋技能，现在被我用来检查这个女孩子的身体情况，除开营养不良，多处外伤之外，还伴随有多处骨折，尤其是脚部，已经到了无法走路的地步，内脏也都有损伤或者炎症，而更加严重的地方还有两处，其一是她的音带乃至整个喉咙部位已经被毒药破坏，二是她身上几乎没有魔力，处于魔力枯竭的状态。
严格来说，她的身体已经是破破烂烂的状态了，真亏得她能活下来，既然遇到我了，就让你见识一下魔女级别的治疗手段！
等在旅店落脚后，我并不打算用治疗魔法来进行治疗，概念层面的治疗当然好，但是毕竟涉及到身体内部的治疗，我不想给她的身体留下后遗症，所以不如直接修复她身上受损的细胞，能修复就修复，修复不了的……就直接用魔力制作新的来替换吧，反正无论怎么样用魔法治疗，都无法补充身体本源，现在要做的是让她能活下去，后期还需要时间修养的。
尽管我的魔力近乎是取之不尽用之不竭，但是修复细胞所耗费的精力还是很大的，等我修复完了所有之后，已经到了深夜，现在如果从外人来看，看到的也只能是一个营养有些不良的女孩子了。
但我没想到的是，真的，好累啊……
精力耗费过度的我，直接就这样靠在椅子上睡过去了。
1.1.3
一如混沌被撕开，我在黑暗中被人牵着手向光明走去，越过了那道门，我看到的是洁白的天花板。
等下，我能这么清晰地看到其他东西了？我的眼睛不是被打得因为受损而几乎失明了吗？
对身体的支配感正缓慢地苏醒，我感受不到身上有明显的疼痛，我依然是缓慢地挪动着手，抚摸着记忆中伤口所在的地方，却发现那里只剩下柔软的肌肤。
我这是，到天堂了……？
我记得我昏迷期间，是被人贩子弄醒的，然后一双如同宝石般的灰色双眼盯着我，再然后我就到这里来了。
那么，我现在应该是被带到了新一位买下我的人，修复好我身上的伤口，也是为了要从头开始虐待我。
我转过头环视着周围，很容易就发现了坐在床边正在打瞌睡的人，他竟然是背对着我的！旁边的床头柜上还有一把尖刀，呵，怕是打算等我醒了就要动手了，只可惜没料到我竟然会醒的这么早。
我必须先下手为强！
为了不惊醒他，我缓缓地坐起身来，虽然身子很重，但是想到能直接杀了他，有逃出去的希望，我整个人都亢奋了起来，将尖刀拿到手后，直接扑了上去。
可为什么我反而心中有一丝不忍？不，这是不可能的，我必须要杀了他！
那人被我推倒在地，还没等他有什么反应，我的尖刀已经从侧面插进了他的喉咙，这一刻我等了很久，插入的位置和角度也是我一直在脑海里演练过的，能够直接切断他的大动脉，鲜血喷射而出，将我持刀的手染得通红。
不！这还不够，我迅速地将尖刀换了手，然后瞄准了他的心脏，从他的背后捅了进去，一刀，两刀，三刀！每一次刀锋的插入，都在释放着我的怨恨；每一次刀锋的拔出，都引得鲜血飞溅！
也不知道捅了多少刀，我才感受到了身体的疲累，终究我的身体还没恢复，只能做到这种地步了。
我现在就得离开。
然而让我没想到的是，当我站起身来，正准备走几步的时，眩晕感涌了上来。
是刚才……太用力了吗……
「你醒了啊」
我再次醒来时，发现我依旧是躺在了床上，从床边传来了声音，坐在椅子上的是一位美丽的少女，黑色的齐肩短发，眼瞳如有着无数切割面的灰色宝石，手上还拿着一本书，估计是发现我醒了之后，正似笑非笑地看着我。
「看样子恢复的不错？」
她放下了手里的书，然后抓住了我的手腕，我下意识地把手往回抽，她并没有很用力，以至于我轻而易举地就挣脱了出来。
「哟，挺有精神的嘛！」
她笑了笑，然后脸凑了上来，直直地盯着我的眼睛，几乎都要贴到我的脸上了。
「你知道你几个小时前醒来的时候，捅了我多少刀吗？整整三十八刀！挺不错的」
「但是你知不知道，我花了五百金币把你买了下来，你现在可是我的奴隶啊！」
我记起来了，我上一次醒来确实是拿了把刀将坐在我床边的人杀死了，但是，竟然是一名少女？
我突然明白那突然而来的不忍了。
不，就算她只是一名少女也不能放松警惕，说不定她实际上是个老不死，只不过用了特殊的魔法才是现在这个样子的，不然我捅了她那么多刀，怎么现在像个没事人一样？
她用手点了点我的侧脸，估计那里就是所谓的奴隶印记吧，她肯定也不是什么好人，接下来肯定会像之前那些人一样……
我毫不客气地与她对视，努力地表现出自己现在的气势，虽然可能对她来说只不过是一只拼命挣扎的老鼠吧。
像是看到了什么好笑的东西，她最后坐回到了椅子上，笑出了声来。
「算了算了，我可不是这种人设，憋不住了」
这是她说给自己听的话，但，这是什么意思？接着她不知道从哪变出了一个镜子，放到了我的面前，让我的脸庞能够从镜面中映射出来。
可以很明显地看到我的脸甚至恢复到我还没流浪的时候的样子，唯一突兀的地方就是脸上的标记。
「看好了哦！」
她的手指从我的脸上拂过，而那个印记也随之消失。
「我可没有在你身上签订什么奴隶契约，这个标记是做给那个奴隶商人看的」
什么？她没有在我身上签订奴隶契约，那她刚才为什么要那样？
她仿佛听得到我的心声，一边收回镜子一边开始解释：
「抱歉抱歉，我其实是想试探一下你，但你果然很有趣啊！捅了我那么多刀，现在多少都出了些气吧？」
她的行为让我有些无法理解，因此我只好对她保持怀疑。
「能坐起来吗？」
我尝试着让腰部开始发力，明显地能够感受到比我上一次醒来还要艰难一些，怕是之前的动作让身体又有些受伤，我能够感受到我身体的虚脱，但依旧挣扎着在床上坐了起来，而看到这的她，也马上把枕头拿起竖着靠在了墙面，让我能够更舒服地靠在墙上。
接着她从床头柜上端起了一碗……汤？能够看到里面是将蔬菜，肉都切碎煮进了汤里，然后还有同样撕得很碎的面包。
她用勺子舀起了一勺，送到了我的嘴边，而我的怀疑让我并没有张开嘴。
「呃，我可没有下药哦，原本我还打算如果你要是不能醒来的话，过一会儿我就自己吃了的」
说着她自己吃下了这一口，重新舀了一勺，再一次地送到了我的嘴边。
说实在的，这碗汤对于我来说真的很诱人，虽然普通，但我却能感受到肉的咸香和蔬菜的清香，我真的很想吃，但是……
「哦对了，你现在可以说话了哦，你的喉咙我也修复了，你要不先尝试着发下音？」
啊？我能说话了！我感受着喉咙那里发声位置的所在，开始轻微地用力。
「我……我……」
重新获得声音让我真的很高兴，自从被骗着喝下那碗有毒的汤后，我就再也没有办法说出一个字，我都快忘了我的声音是怎样的了。
「诶，你，你别哭啊，你身体已经很虚弱了，要哭，要哭也先吃完再哭吧」
啊？我哭了吗？我竟然还能哭出来，我的眼泪竟然还没有流干？
她放下了手中的勺子，递过来一条手帕来给我擦掉眼泪，我也努力地控制住不流出来，我不想让别人看到我在哭。
见我止住了眼泪，她这才松了口气，然后第三次舀起了一勺汤，却不敢送到我的嘴边。
「我……自己……来……」
我伸出了手，想接过她的勺子，她看了看我，又看了看汤，便把勺子递给了我，我舀起了一小口，送入了嘴中，这汤的味道正如其香味一般，在蔬菜和面包的平淡中，夹带着一丝微弱属于肉的咸味，咽下后便转换了一阵暖流，传遍了五脏六腑。
一口接着一口，等我回过神来，这一碗已经见了底，我把勺子放到了碗上，这时候我才发现，在我吃的过程中，她竟是一直为我端着碗。
「吃完了就好，但是你的身体现在一下子不能吃得太多，到中午的时候我在去弄点其他的给你吃」
她把碗放回到了床头柜上，重新回到了椅子上。
「现在，能告诉我的名字吗？」
她的脸上重新浮现出了那种似笑非笑的表情，我思考了一会儿，还是把我的名字说出了口，起码，从我醒来到现在，她有很多次机会可以迫害我，但都没有去做，而且为了折磨我而花费许多工夫把我的身体修复的完好如初，冷静下来想想，这样的可能性……并不大。
「莉法莎斑·华法琳」
「华法琳，华法琳……」
她念着我家族的姓氏，像是在思索着什么，难道她认识我的母亲？
「原来是这样！」
得到她想要的答案后，她露出了恍然大悟的微笑，再次看向我的时候，脸上明显地带着那种很像小孩子想要恶作剧的笑容，但随即又是想到了什么，重新坐正了身体。
「失礼了，我还没报上自己的名字，我的名字是薇特瑞娅，没有姓氏，另外，我能叫你莉法小姐吗？」
我点了点头，得到许可的她一只手撑在椅子的扶手上，用两根指头撑住了歪着的脸。
「那么，莉法小姐，要不要跟恶魔签订契约？无论是活下去，或者是给你的家族报仇，都可以哦！」
「当然，代价就是你的灵魂！」
报仇，能给父亲母亲报仇？！！
我依然记得那三个人贯穿了挡在我面前的父亲和母亲的身体，然后我就被父亲母亲的魔法阵传送走了，因为这传送，我不仅离开了我的家，甚至整个人都到了大陆另一端的罗萨王国，我那时作为一个刚满12岁的孩子，甚至觉醒仪式都因为那三个人而打断，我靠着乞讨，一步一步地往我的家乡，露提亚斯王国走去，这时我已经14岁了，两年的时间里我走错过路，被魔物追赶，被好心人捎上一程，也因为自己的粗心大意，而在我快要跨越摩提那的国境线的时候，被人贩子抓住了。
现在有人告诉我，她能够帮我报仇？
在弗里莱姆的国境线的那一端，便是魔族的地域，他们隔几年就会有一方发动战争来抢夺交界处的地盘，传言，魔族都是极具魔法天赋的，作为人类，普遍只能修炼三阶魔法，有能力者可以触碰到四阶魔法，而登峰造极者更是可以领悟五阶魔法，但是作为魔族，尽管他们同样顶多领悟五阶魔法，但是天生庞大的魔力和魔法天赋能让他们比人类更加擅长使用魔法。
我重新开始打量面前的少女，她的年龄应该和我相仿，大也不会大过三岁，但是她却有能力从人贩子手上把我买下来，把我的身体修复得完好如初，而且并不像其他人一样触碰到我就会出现不明原因的受伤，连我这种身上这种诅咒都伤害不到她，难道她真的是恶魔。
「你真的能帮我报仇？」
「嘛，单论战斗能力，这整片大陆应该没有几个能打过我的了，你也看到了，你刚才捅了我那么多刀，我现在却完好无损。」
她的气势伴随着这句话也在我的面前展开，那是丝毫不输给父亲母亲的气势，既然是这样的话，即便是恶魔，我也愿意与之交易，就算是以我的灵魂为代价，我也要杀了那三个人！
「成交！」
我伸出了手，而她反而是愣住了，接着大笑了起来，握住了我的手。
「成交——哈哈哈哈哈哈」
我不明白是什么让她如此好笑，甚至能让她笑了这么久。
「好了好了，我不闹了，这个契约已经成立了，不过事先声明两点，第一，我不是什么恶魔，我是一名魔女，死不了只是我的魔法而已，刚刚是想试试看你的反应，没想到你还当真了，抱歉抱歉」
「第二，则是我们之间的契约早就在奴隶商人那里就签订下来了，只不过签订下来的是同伴契约，现在有的功能只有类似于心灵相通这之类的，如果你愿意的话我还可以加深这个契约」
听到她说的话我愣了神，半晌才回过神来，那她刚才……我突然想到了我刚醒的时候她也这么闹了一下，莫不是她本身就喜欢这样玩闹？
「喂，喂，能听见我说话吗，听得到的话就把你的左手举起来～」
她的嘴唇没有任何动作，声音仿佛是直接传入脑子里的，我试探着抬起了左手，她立马就也抬起手，抓住了我的左手与我十指相扣。
「就是这样，既然你有这个觉悟了，那我就来帮帮你，但是这可不是免费的哦！」
「那，你要什么？我的灵魂吗？」
「诶，我要那个没用的，更何况现在某种程度上我的灵魂和你的灵魂是连通状态。」
「那我也没有什么东西可以给你的了……」
我不知道我身上还有什么是她想要的了，直到看到她的眼睛在我身上上下扫视，我不由得拉了拉盖在身上的毛毯。
「你……你要我的身体的话……做人体实验……或者其他的……不是不行……但……请你温柔点……」
都是女孩子的话，应该没问题吧……我在心里这样劝说着自己，而还没等我说完，她却赶忙上来捂住了我的嘴示意不让我继续说下去。
「不行！女孩子不能这样糟践自己的身体，那种事是要和自己喜欢的人一起做的！」
她认真的动作让我有些惊讶，我点了点头，表示我已经知道了，她才把手拿开。
「我只是想，可以的话，我希望你能陪着我一起旅行，我是魔女，需要到世界各地去旅行，需要一个助手，也需要一个旅途上的同伴」
想了想，她又加了一句话：
「我绝对不是对你有什么非分之想的，当然，你要是不愿意的话，在把你治好之后我就离开，至于报酬以后有缘再算」
看来是我刚才的想法让她感到害羞了？还是因为能报仇了，反而对这件事没那么在意了？
以前的我在谈及这方面的时候也会像她一样害羞，但或许，如果我跟在她身边的话，根本没必要考虑这些了？
「既然已经决定了，那你现在先说下你的故事吗？起码让我知道你要向谁报仇，又或者你要是累了的话就先继续休息一下吧，报仇这种事急不来的」
她的声音把我拉了回来，至于我的故事，我还要想想怎么样跟她说了。
如果没有那一晚上的惨剧的话，也许我现在也是个冒险者了吧？
我出生在露提亚斯的一个名门世家，母亲是这个家族里的独女，在和父亲组成搭档后开始了他们的传奇冒险者生涯，即使家族里的产业足以让我们一家三口不用去参与危险的冒险也可以过上富裕的生活，但正是因为父母的努力，才让他们在冒险者中获得了十足的声望。
而就在我要进行觉醒仪式的那天晚上，家里来了三个不速之客，家里的仆人被一扫而光，面对三人的联手，连父母联合起来都在节节败退，最后他们两人挡住了朝向我的杀招，并把我传送到了一个不知名的地方，实际就是大陆的另一端的罗萨。
我刚开始在罗萨当地的教会待了一段时间，做好准备后我踏上了回家的旅途，最刚开始还是坐着教会所属的车队，花了几个月到了罗萨和摩提那的边境，谁想到从这里变故就开始了，盗贼的出现让车队几乎全灭，我可能还只是唯一一个在那场屠杀中活下来的人，于是我便开始了一个人的流浪。
我何曾体会过身无分文，需要穿着破烂一样的衣服跟着一群乞丐抢食物；我何曾体会过，为了活下去，我偷了一个小面包最后被一群人追着打；我何曾体会过，被魔物追击，距离我成为它们的食物只有一个大石头的距离？
当我从错误的路线中绕路回来，以为终于可以回到露提亚斯的时候，我被一个伪装成商人车队的人贩子抓住，最后辗转送到了一个貌似是有钱人的家里，肥胖的身体压在未着一件衣物的我身上，我将要遭受最可怕的噩梦之前，这个满身脂肪的有钱人却因为突发心脏病而不得不停止了他的行为，接下来的噩梦更加可怕，不能满足他邪恶欲望的我被他当成了发泄愤怒的工具，鞭子在我身上的伤痕我都不记得有多少了，旧伤痕上面又有新的伤痕，最终他玩累了，把我卖到下一家，而下一家也是这样，当知道兽欲没法发泄后便开始了对我身体的摧残。
到最后，我知道我身上有一个诅咒，一个能让未经过我同意的人直接触碰我身体后立刻突发疾病的诅咒，但我也开始变得麻木了，我一边仍然在寻找逃出去的机会，一边却又觉得疼痛也好，毒药也好，可能我一辈子就会在这个没有一丝光亮的地方待着了，我再也没办法回到家乡，更没有办法去找杀害我父母的凶手报仇。
到最后逃脱出去的想法被埋在了黑暗中。
直到一束光，撕开了混沌的黑暗。
「你想活下去吗？」
1.1.4
也许是因为我们的母亲都不在了，我听完莉法小姐的自述后忍不住抱住了她，我很努力地忍住不在她面前哭出来，她却反而像哄小孩子一样哄起了我。
「没事了没事了，不哭不哭，对我来说这些都过去了」
「怎么会呢！那些疼痛，都是存在你的脑海里的啊！」
「这不是有你把我的身体修复了吗，现在完全感觉不到疼痛哦！」
我看着这个今年还只有15岁的女孩，却已经成熟地一句话带过自己悲惨的经历了。
不，她并不是已经和自己的过去和解了，而是她还有着更重要的事情要做。
起码现在，我想帮她，我想要让她露出真正的笑容。
那么，哭完了之后，就要开始想怎么解决问题了！
「那好，你先休息，我来想怎么样给你报仇……」
莉法小姐点了点头，然后在我的帮助下很听话地躺回到了床上。
要帮助莉法小姐的话，需要先让她的能力提高……
在我开始计划的时候，莉法小姐一直盯着我的脸看，而等我注意到的时候，莉法小姐把毛毯拉了拉，像是想要盖住自己的脸颊。
「薇特瑞娅小姐，我有一个请求」
「你说，我能做到的我一定会去做」
我看着莉法小姐，她的样子有些扭捏，倒让我猜不到她想说什么。
「这只是我的个人想法，要是……要是你不愿意就算了，我在想，我们两个已经签订了灵魂契约了，甚至可以说灵魂都绑定一起了，我能不能直接喊你的名字，你也可以直接喊我
莉法
就好了……」
诶！这……
莉法小姐只露了一双眼睛在外面，等候着我的答复，而对于我来说，这个要求确实有些……
太棒了！
如果莉法小姐，哦不，莉法愿意跟我亲近的话，很多事情做起来就很容易了，而且，我们现在也算是朋友了吧，虽然年龄之间差了两岁，莉法也算是我第一个同龄的朋友了！更何况莉法还是一个这么美丽的女孩子！
「请务必这么做，莉法你要愿意的话也可以喊我
薇薇
，我妈妈就总是这样叫我的」
「诶？！那，薇薇？」
「嗯，莉法！」
莉法的头重新钻出了毛毯，试探地喊了一句，而我自然而然地回应了她。
「你刚才说你的妈妈……能和我讲讲你的故事吗，我也想多了解你」
我刚准备开口，却想到了伊芙利特阿姨和我预定的生死决斗，还有那一批依旧想杀掉我的魔女们。
「抱歉，莉法，我现在不能和你说太多，你知道了反而会有危险，等你足够强了，我才能告诉你」
实际上我想说的是，等你能够从魔女手上逃跑的时候，我再想要不要把你真正地拉入我在的这个世界。
「那好吧，没事的，我不怪你」
接下来的几天，莉法基本上就是在睡觉和吃饭之间循环，大概是终于从噩梦中逃离了出来，莉法整体的精神状态真的很放松，什么事情都交给我来安排。
于是，在我刻意的安排下，莉法终于在半个月后彻底恢复到了普通人该有的生命活力。
不枉我每天都在用我自己的魔力引导她自己原本的魔力来滋养她的身体。
就像现在这样，莉法明明在睡梦中，却紧紧地握住我的手不放开，我刚好也能借此机会向她体内传输魔力，不过让我惊讶的是，虽然我作为魔女的魔力是近乎无限的，但是莉法的魔力总量也足以用汪洋大海形容，虽然她的血脉很强大，但能做到这个地步还是很难得的。
「父亲……母亲……」
不时传出的呓语，她是否又能在梦里与她的父母相见呢？想了想，貌似到现在我很少会梦到妈妈，从迷宫里出来之后更是没有梦见过……
我学着妈妈的样子，把莉法额头上的碎发拨开，莉法的睡颜也挺可爱的，安静祥和得如同一个婴儿。
明天就是月圆之夜了，我也给莉法做好了准备，根据我对她身体和灵魂的检查，她实质上并没有完成觉醒仪式，这一步还是必须要做的，只不过，有些情况还是要让她提前有个了解。
第二天，我用轮椅推着莉法来到了镇上的广场，虽然莉法已经可以在我的搀扶下走路了，但毕竟还处于康复期，就算恢复速度再快我也不想给她再多造成一点损害。
广场上自然有小孩子在那里嬉戏玩闹，我和莉法的目光都聚集到了孩子那里。
「我想起了我的父亲母亲在我小的时候，也会带我到广场上和其他小孩子一起玩，其他富人家都会避免让自己的孩子和平民待在一起，我的父母倒是乐见其成」
莉法回忆着过去，而我觉得，不如现在就来和她谈谈她的家族，谈谈她的父母。
以及，谈谈她到底是谁。
「莉法，你知道你的家族实际上是什么样子的吗？」
莉法没有立刻回答我的问题，她的头低了下去，像是在思考什么，侧发被轻风吹起，挡住了她的眼睛。
「实际上，应该并不只是简单的富人家庭吧」
她低头玩着自己的手指，但她对自己的家族的隐秘有所察觉这件事却让我有些惊讶，她的父母并没有时间来告诉她，但她现在却足以成熟来知道这些事情。
「冒险者就算结仇，也不会引来那种光是直视就会让我吓得无法动弹的敌人，更不会准备那种能跨越整个大陆的逃命手段，还有我身上这个不知名的诅咒，我的直觉告诉我，我的家族不会那么简单」
我拉起她的手，想把她拉着靠在我的身上，接下来我要告诉她的事情可能会让她无法接受，但她却并没有顺着我的力道，反而是坚定地坐在了那里，尽管和我相握的手握得更紧了。
「华法琳，华法琳啊，如果我没猜错的话，我的母亲应该是在不同时间分别见过你的父亲和你的母亲，如果不是我继承了她的知识，我也无法推测你的血脉」
「华法琳家，世代都是被称作『血猎』的吸血鬼猎人，一般吸血鬼猎人都要通过银制武器，搭配教会那里经过神的祝福的圣水才能对吸血鬼造成杀伤，而华法琳家的人，他们的血本身就可以对吸血鬼造成杀伤，甚至可以做到消除吸血鬼的魔法效果」
随着我的讲述，我能感觉到莉法的身体绷得很紧，吸血鬼，也有被称作血族，是一个特殊的种族，与狼人一族一起独立于人族和魔族之外，常年隐藏在人类社会里，以血液为食，其中人类的血最佳，很多时候都是被赋予了恐怖色彩的传说。
莉法她，以前应该也有听过吧，想到自己的家族实际上一直在对付的是这样的敌人，即便没有那么的害怕，也会令人紧张。
我顿了顿，在思考着接下来该怎么和莉法说剩下的内容，而她的身体却像按下了停止键，然后开始放松了下来。
她长长地呼出了一口气。
「薇薇你继续说吧」
「好」
我换了换我们俩握住手的方式，改成了十指相扣，莉法没有拒绝，反而是在身体放松的同时握得更紧了。
「所以，你应该也想到了，在你的觉醒仪式上闯入的三个人实际上是吸血鬼，在你的父亲母亲亲自来为你的觉醒仪式提供魔力后，也是他们最虚弱的时候来进行偷袭」
「但除此之外，我想告诉你的是，你可能是华法琳家里最特别的那个，你不仅继承了华法琳的血脉，更是一位人类与吸血鬼的混血，你是一个半吸血鬼」
这一个推断才是真正地让莉法感到了震惊，她甚至是松开我的手，努力地用手撑着身体，想离我远一些，仿佛只要这样做了她就能更晚地听到这句话。
「但是我并没有像吸血鬼那样渴求人血！」
莉法急忙地找出一个事实来反驳我的推断，但是很可惜，我要让她失望了。
「我来和你讲讲吸血鬼的相关知识吧，吸血鬼同样也会在十二岁进行觉醒仪式来觉醒天职，在此之前他们和普通人并无而言，对于血液也没有刚需，但在觉醒之后，他们作为吸血鬼来说最为看重也最为重要的血统会被揭示，也正因此他们才会开始渴求血液」
「吸血鬼的血统大概分为五个等级，分别对应一般的爵位，从高到底依次为公爵，侯爵，伯爵，子爵和男爵，而在这之上还有极为少见的亲王级以及始祖级，亲王级吸血鬼的实力会压倒性的高于公爵级及以下的级别，一般都是始祖级的一代到两代近亲才会是亲王级，而且每一个始祖级所带领的亲王级中必定会出现一个特殊的存在，审判」
「吸血鬼要想杀掉吸血鬼，就只能用自己的本源之血来攻击对方，即使成功击杀也会让自己虚弱很久，而审判，是始祖级的权能之一的体现，他可以代替始祖级在必要的时候斩杀吸血鬼，以保证整个吸血鬼群体的存续」
「至于始祖级吸血鬼，是吸血鬼的顶峰，对于其余级别的吸血鬼甚至可以做到灵魂威慑，而且始祖级已经和人类没太大差别了，阳光会削弱吸血鬼的能力，即便是亲王级也不可避免，但是对于始祖级来说，阳光并不会造成任何损害，甚至可以说，始祖级就是可以运用操控血液的魔法的强大人类」
看到莉法听着我的讲解，开始认真地思考，我开始讲述和她有着直接关联的部分。
「我的妈妈曾经和一位审判有过深谈，那是一个善良的吸血鬼，他并没有把人类只是当做食粮，反而希望能够找出平衡吸血鬼和人类之间关系的方法，何其伟大的梦想啊，即便是他会和吸血鬼猎人一起讨伐过度破坏两方之间平衡的吸血鬼，我也不会感到奇怪」
「令尊的名字是伊鲁贝沙吧，他一定是一个伟大的人，不然也不会被我妈妈特地当做例子计入到知识里的」
莉法低下了头，没有让我看到她的表情，也迟迟没有回应我。
半晌，她终于开始啜泣，整个身体都在微微颤抖，我顺势拿出手帕递给了她。
「父亲，他对我真的很好，闲暇的时候会陪着我一起看书，会做一些小玩具陪我一起玩，然后母亲就会端来亲自做的甜点，加入我们一起玩了起来……」
莉法几乎是想到了什么就说什么，从她和父母的日常说到了她的生日，又说到了在丰收的节日里她们一起去麦田和租赁了麦田地的农民们一起收割小麦，然后又是冬天一起在雪地里堆雪人……
甚至是我都会羡慕的回忆了。
可能是最后说得累了，莉法整个人放松了下来，靠在了我的肩上。
「我真的，好想他们……」
「我也想我的妈妈了……」
不可否认，我也被莉法的情绪感染了，原本要说的安排也堵在了嘴里，我也不禁在想，如果我只是个普通的魔法师，那我和妈妈现在又会在哪里做着什么呢？
广场上的小孩终于在他们的父母来了之后被带回了家，而莉法也止住了哭泣，却依旧把头靠在了我的肩上，她似乎是还想在此刻多休息一会儿。
「我知道，你还有其他想说的，现在可以继续了」
恢复了理智的莉法敏锐地觉察到了这一点，我暗叹了一口气，把接下来的安排告诉于她。
「关于你的复仇，有两种办法，第一种，我去把那三个吸血鬼杀了；第二种，我来指导你，你去亲自复仇」
「我选第二个」
几乎是毫不迟疑地，莉法就给出了她的选择，虽然在意料之中，但是我不免为莉法的坚强感到佩服。
「今天晚上就是月圆之夜，我会给你举行未完的觉醒仪式，接下来就看你的血族血统了，如果是男爵级的话，那我们就只能慢慢来了」
「嗯，我没问题」
考虑到觉醒仪式的特殊性，我并不打算在旅馆里进行，回家的话，时间已经来不及了，莉法可不能像我那样不用考虑肉体承受能力高速前进，她的身体现在也承受不了空间魔法。
最后在综合考虑之下，我们选择了靠近城镇的森林里的一块空地，这里不用考虑会引来太多魔物，也不会影响到其他人。
话是这么说，我也是第一次给别人进行觉醒仪式，会发生什么事我完全没有概念，只能期待妈妈和伊鲁贝沙先生能保佑我们不要出什么差错吧。
一样的魔法阵，一样的素材，为了保险起见，我还在附近布下了『认知妨碍』，同样也是午夜零点，我启动了魔法阵，接下来就看莉法的了。
然而出乎我的意料，莉法的觉醒比我当时要顺利得多，鲛人凝脂被彻底吸收，其余的多少还有点剩余，应该也是水元素高亲和度吧？不过作为血族，水元素和血液的操控有着异曲同工之妙。
等莉法睁开眼睛，原本的黑色瞳眸如同血染一般的红，看来是成功了，而就在我走上前准备扶起她的时候，她却抓住我的手把我拉了过去。
我还没有反应过来，莉法就已经把我抱在了怀里，紧接着就是脖颈侧边的一阵疼痛。
啊，我竟然忘了这个最基本的素材，吸血鬼的觉醒自然需要血液了，现在的莉法正是凭借着本能来从我这个离她最近的活人身上摄取血液。
血族吸血的时候一定会在魅惑魔法和神经毒素中选一个，看来这次莉法选择的是神经毒素，虽然对我来说几乎没有影响，毒素舒缓了全身的肌肉，咬住的伤口有些酥麻，也因此伴随着无法言表的舒适。
随着莉法的吮吸，她抱住我的力度也越来越紧，我充分地感受到了她的体温，不似血族那样冷血带来的冰冷，而是作为一位正值风华正茂的青春少女的炽热。
还好我是魔女，莉法这一次吸走了我身上将近四分之三的血液，如果是普通人的话估计早就死翘翘了，我连忙用魔力暂时替代着血液来驱动身体各个部位的正常运转，只不过现在……
我也确实好晕啊……
1.1.5
待我醒来的时候，时间已经接近清晨，天空正是鱼肚白驱赶漆黑的时候，空气中带着令人舒适的湿气，耳边时不时也有早起的鸟儿传来的吱吱喳喳。
至于莉法，现在依旧把我紧紧地抱在怀里，把头埋在我的胸脯之中，虽然这么说有些对不起莉法，但是我们两个人的胸部尺寸确实相差有点大，相对于莉法胸前的略显平坦，我的尺寸起码现在可以让莉法暂时睡得很舒服。
如果莉法能够不要无意识地蹭来蹭去那就更好了。
我小心翼翼地把手从莉法的怀抱里抽出来，平时睡觉完全没有睡相的我竟然在睡着的时候没有挣脱莉法，可想而知我到底被莉法吸走了多少血液才会这样虚弱。
摸了摸昨晚被咬的位置，在莉法吸完血的当时肯定就已经愈合了，这种恢复能力我还是有的，只不过当时的那种无法言喻的舒适，甚至让我现在都还在回味一二。
甚至我不自觉的就抚上了莉法的头发，就像妈妈平常会做的那样，女孩子的头发都是很宝贵的，但是我对于莉法头发的修复只能做到简单的还原，她的头发现在只能说是头发丝的聚合，没有天然生长出来的灵气。
真期待以后她头发真正的样子啊。
「母亲大人……」
莉法依旧是把头埋在我的怀里，还开始呓语，是梦到了和她妈妈一起做什么了吗？
不过幸好我把手挣脱出来了，即便是保持现在这样也能够通过空间操控做一顿简单的早餐。
许是被香味吸引了，莉法被香味牵着醒了过来，眨了眨惺忪的睡眼后，和我对视上了。
「早上好，昨天晚上睡得还好吗？」
「嗯，睡得很舒服……好香啊，你做了什么好吃的吗？」
「只是简单的玉米浓汤，如果你能松开我的话还可以做点更好的」
听到这句话，莉法这才反应过来我一直被她像布娃娃一样抱在怀里，连忙抽出手把我松开，然后后退和我拉开了距离。
「真冷淡啊，明明刚刚还把头埋在我胸里酣睡……」
「才没有！」
我一边调侃着一边走到煮着浓汤的铁锅前，而莉法则是因这句调侃变得脸颊微红。
这么精神真不错——
「你没发现自己已经可以站起来了吗？」
莉法惊讶地看着自己的双腿，原本还绵软无力迟迟没有恢复的双腿现在足以支撑她站起来，她甚至还原地跳了跳，像是有些不敢相信。
「恭喜你，起码身体机能已经完全恢复了」
我笑着将盛好的玉米浓汤递给她，一脸欣喜的她在食物的香味面前也收敛了一些，却也是开心地吃完了这顿早餐。
既然吃完了，就该和莉法谈点正事了。
「莉法，你还记得昨天觉醒仪式之后的事情吗？」
「嗯……抱歉，咬了你还吸了你的血」
莉法咬着木勺，歪着头看向了我，灵动的血瞳也在表达她的歉意，但这番可爱的样子让我忍不住还要捉弄她一下。
「是啊，莉法你昨天晚上对我太粗暴了，都快把我吸干了～」
「抱歉抱歉，我当时也控制不住我自己了，以后不会这样了……」
莉法原本只是顺着我的话再次表达歉意，却在说的过程中才反应过来我话中另一种意思，绯红又一次地爬上她的脸颊，得寸进尺的我凑了过去，几乎要脸贴着脸了。
「以后不会，难道是我的血不够好喝吗？」
「不！不，我不是这个意思……」
莉法的声音持续变小，视线也转向一旁，不敢和我对视。
「你的血……我挺喜欢的……」
几乎是以最小的声音，莉法嘀咕出了这句话，看到害羞却又如此可爱的莉法，我情不自禁地抱了上去。
「那你以后就吸我的血好啦！」
「诶？」
「『戒律：你只准吸食我的血液』」
在莉法反应过来之前，我松开了她，而她原本朝向一旁的视线也重新看向了我，今天的玩笑已经过足了瘾，接下来要正经一点了！
「这是我对你施加的戒律，作为血族你肯定是需要血液来维持正常状态的，但是我不希望你去伤害其他人，所以原则上你只能吸食我的血液，这是戒律的效果，但这条戒律不是强制的，它的效果只是消除你想要吸食除我之外其他人血液的欲望，但在紧急情况下你是可以突破这条戒律，因为此时你已经是依靠本能避险了，这点你能理解吗？」
莉法点了点头，虽然我对戒律魔法的掌握远远不及妈妈，但还有灵魂契约的帮助，起码可以保证在莉法身上是可以起效的，我也不希望本来只是一件帮助莉法的事，最后却把一些无辜的人卷入进来。
「那接下来，你能在你的意识里感知到你现在的缘引吗？」
作为魔女，我自然可以通过『解析』来将她的情况量化形成数据，但我也想让她体验一下获得缘引之后查询的那一阵喜悦。
得知自己的缘引之后，莉法惊讶到整个人都呆住了，手里的碗也没拿稳掉了下来，被我顺手接住。
「我……我是……始祖级……吸血鬼……」
「所以你看，太阳都已经快完全升起来了，你却没有任何不适」
莉法这才记起来自己已经是半个血族了，却依旧能沐浴在阳光下毫发无伤。
「你继续，看看有没有什么附带的天赋能力？」
「嗯！」
莉法闭上了双眼，更加认真地感知自己的能力，只见她双手托了起来，一只手上凭空出现了一团冰晶，而另一只手则是拇指轻轻一划，血液就从她的食指中飞出汇聚成同样大小的血球，看样子和我的猜想一样，作为拥有血族血脉的莉法，有着『血液操控』这样的能力，但她觉醒的是由水元素衍生而来的冰元素魔法，这确实让我有些始料未及。
紧接着，莉法的双手猛地握紧，原本位于掌心的元素球被她吸收到了体内，而一股圣洁的气息从她身上散发开来，那是一股应当会让人感受到暖洋洋的气息，但我毕竟是魔女，这股气息最终还是绕开了我从我的两侧向外扩散而去；但这还没完，莉法身上的气息又一次变化，压迫感笔直地想我冲来，让我不由自主地也释放了魔女虚影，而这时我才发现对我来说这股压迫感不算什么，并不值得让我动用魔女虚影。
待我把魔女虚影收回去后，莉法也睁开了双眼，从她喜悦的神色我便知道，她对于自己的天赋能力很满意。
「你应该有『血液操控』这个能力吧？」
「嗯，我能感受到我体内血液的流动，甚至我集中精神还能感受到你身上的血液」
「啊啦，天赋不错啊，能尝试着操控我的血液吗？」
莉法摇了摇头，一团血球重新出现在她的掌心上。
「我现在只能操控我自己的血液，不过除此之外我还感受到了两个能力，一个是类似于净化邪恶的能力，类似于教会里圣水的那种」
「这应该是你身上华法琳家血脉的能力——『除恶』，在面对邪恶能力的时候会对你有所增幅并对邪恶能力有所压制」
「邪恶能力？」
「嘛，说是邪恶能力，也不过是相对来说的，这个恶，只是你心中被认为是恶的那部分概念，比如我们一般人所说的死灵啊，恶魔啊等等，甚至你认为一个人是邪恶的，那么你也会对对方有所压制，然而实际上这个能力还是会根据双方实力来决定的，如果你面对的是一个远比你强的恶人，这个能力对对方的压制也会近似于没有」
「所以还是得提升我自己的实力啊……」
莉法的期待有些小小的落空，不过她很快就想到自己还有一个天赋能力，压迫感再一次从她身上向我冲来，这一次我却是安稳不动。
「那这个呢？」
「你先说下你自己有什么感觉？」
「唔……就感觉我自己其实很厉害，其他人都比我弱，他们都应该听从我的命令，大概是这样的感觉？」
「这样就对了，你的另一个天赋能力，叫作『皇权』，效果如同名字，虽然无法给你带来实际的属性方面的增益，但是却能够让你在气势上压制对手」
「气势？这没太大作用吧？」
面对莉法的质疑我笑了笑，然而在微笑之间，作为深渊魔女的威压笼罩了莉法，对于莉法来说，这股威压足以让她开始当冷汗了。
我的威压只显露了一瞬，却让莉法呆在了那里，我用手戳了戳莉法软嘟嘟的脸颊，她才回过神来，脸上满是事后的余惊。
「这个能力应该是你始祖级吸血鬼所带给你的能力，不过也和『除恶』一样，对于比你强出太多的对手也没法造成多大的影响」
对于莉法来说，这两个天赋能力都是上限很高的能力，但是就现在而言，确实没法给她带来很多提升。
「一步一步来，别急，莉法你的基底很厉害了，现在你需要的就是时间」
我又盛了一碗玉米浓汤递给莉法，觉醒仪式之后带来的能量消耗通常都是比较大的，更何况莉法现在需要营养来转换成她自身的魔力。
「对了，莉法你现在能不能感受到你体内的血液是两种不同的？」
「这个……是可以的」
「那你试试，用一种血液包裹住另一种血液试试看？」
莉法凝神之后开始了尝试，等她尝试过后，她的瞳孔从血红变回了最初的黑色，肤色也变得更显红润；接着她的瞳孔重新换回血红，而肤色则变成了完全的苍白，犬牙伸长显露在外，指甲也随之伸长变黑；最后她长叹了一口气，所有的体征恢复成了最原始的那样，除开血色的瞳孔和白皙中偷着红润的肌肤，其他与常人无异。
「好神奇，我好像可以压制住我两种血脉中的其中一种，来让另一种血脉的特征完全显现出来！」
莉法激动地感受着自己身体的变化，而这一点无疑体现出了她体质的特殊，只要她愿意，她可以是一位普通的人类女孩，也可以是一位血统纯正的吸血鬼，更可以做到现在这样兼顾两方的半吸血鬼。
「真厉害啊，莉法！」
我由衷地赞叹道，而听到赞美的莉法有些得意，手上的一碗浓汤又喝得干干净净。
「吃饱了吗？」
「嗯！我以前从来没有像这样把烤焦的面包泡进汤里，面包吸收了汤汁变软，而汤也因为有了面包的加入又多了一层风味，真的超好吃——」
「嘛，我的手艺也只会做这些了，以前都是我妈妈给我做料理的」
「那……那以后我来给你做！我现在身体恢复了，做料理不在话下！我可是很擅长料理的！」
我笑吟吟地看着面前信誓旦旦的莉法，她这样述说着善意的样子真的很耀眼。
但是，对不起，我又要让她失望了。
「莉法……你觉得我是个怎么样的人？」
「诶，怎么突然问这个？」
「安啦，我想听听你的想法啦～」
「唔……我觉得薇薇你是个很善良的人，愿意救我出来，还把我身上的伤全部治好，还愿意给予我力量帮我复仇，总之是除开父亲母亲之外对我最好的人了！」
莉法把空碗递给了我，而我却迟迟没有接过，莉法她真的是个好孩子，十五岁，经历了那么多坎坷不平，还愿意相信我，这真的是……
「莉法，你没有想过，我救你出来，只是为了把你当做实验素材吗？我帮你修复你的身体，只是为了再次摧残你的身体，以你的痛苦为乐吗？我答应帮你复仇，只是为了看到你复仇无果的绝望吗？」
我微笑着接过了空碗，但是声音却像一把冰冷的刀一下一下扎在了莉法的心上。
「不……」
「莉法，我可以很负责任地告诉你，你对我信任的基础，并不仅仅是我做了这些对你有利的事，而是我们两个之间的灵魂契约，契约会让你觉得我值得信任，从十二岁开始在外流浪，能活下来说明你已经知道了这个世界的残酷与黑暗，你不会没有想到这些，那么是什么让你并没有如我所说地怀疑我呢？会这么快就相信我是真心实意助你复仇呢？倒不如说正常情况下会这样怀疑我才是应该的吧？」
「不，不是这样的！我没从你身上感觉到恶意！」
「你又怎么知道，我没有把我身上的恶意隐藏起来呢？作为魔女，我想做到这一点很简单，更何况我还有冥魂提灯这样可以掩饰我灵魂波动的魔具」
莉法沉默了，刚刚的喜悦烟消云散，她咬着嘴唇，死死地盯着我，却发现找不出理由来反驳我的话。
说真的，我无意现在特地揭开莉法的伤疤，但是这种虚假的信任我认为也应该趁早掐灭，缔结同伴性质的灵魂契约固然很好，也是当时的无奈之举，然而我想和莉法形成长久的信赖关系，就需要先这样开诚布公。
「你为什么要把这件事情告诉我，这几天你不是也很开心吗？如果你想找一个跟班，用同样的方式对我洗脑不是更好吗？这点你做得到吧！」
「因为，莉法你是个好女孩，我想和你做真正的朋友，真正的同伴，因此我不想让我们友情的根基是虚假的。而且……我实际上也没有你想象的那么好，我是个性格很恶劣的人，爱恶作剧，没有回报的事情不干，做事全凭喜恶，连最开始去救你都只是因为好奇，通俗来说就是喜怒无常，我会在很多方面去帮助你，也会在很多方面对你提出任性的要求，我可能上一秒还和你很高兴地谈论着料理，下一秒就会开始生闷气不理你……」
我深知我的性格经历了迷宫里的六年，并没有那么好，甚至可以说是恶劣，我当然想和莉法成为好朋友，我们一起旅行，一起去探寻不同地方的传说，一起去品尝不同地方的美食，一起去不同地方看看当地新兴的魔法研究……但正因如此，我也会担心我作为深渊魔女会不会在我没意识到的时候害了她，就像……妈妈那样，现在想想，我搭救莉法的时候，确实冲动了些，想把她培养到起码可以从其他魔女那里逃脱的地步并非是一件易事。
莉法没有说话，我叹了口气，这对她来说也许冲击还是太大了吧，我收拾起来碗筷，开始考虑最坏的结果。
然而莉法却抓住了我的手，没有让我离开，我有些惊讶，而她看向我的眼睛已经布满血丝。
「薇薇，你，为什么，要逞强啊！」
「诶？」
「你不也只是个在迷宫里呆了快六年刚入世的小孩子吗！你的社会常识不也只是通过奥菲莉亚阿姨传输给你的吗？比起我要保持最基本的怀疑，你不更应该这样吗？你怎么就知道我不是魔女伪装后来害你的呢！」
「不是，莉法，你……你怎么会知道这些的！」
「我……我昨天……吸你的血的时候好像也吸取了你的一小部分灵魂能量，让我看到了你的部分记忆……」
莉法说出事情的原委的时候，抓住我衣服的手好似松动了一些，但我却没有挣脱。
「这样啊，你都知道了啊……那你也应该知道我的担心了……」
莉法通过这种方式知道了我的过往和担忧，也好，但是我退缩了，之前的满腔善意退缩了，我当然希望能和莉法一起旅行，但，我们真的做得到吗？
「薇薇，你这是要赶我走吗？」
我沉默了，不敢回答。
「我不会走的，我会陪在你身边，我愿意相信你，即使我明白，可能我现在对你的信任都是基于那个契约的，但我依然想相信你」
莉法松开了手，走进准备拥抱我，我的身体却不由自主地后退了半步。
「抱歉，莉法，我……我真的没那么好，如果你真的想要和我以朋友身份而不是利益关系来一起旅行的话，我的很多方面都会让你感觉到很折磨的」
「我不怕……这种话肯定是不可能的，但是起码，现在，我会陪着你一起走下去」
我看向莉法，微笑此时转移到了她的脸上，而我却只能尴尬一笑。
「真狡猾啊莉法，看到了我的记忆，我不是什么底牌都没有了吗？明明我比你大三岁来着的」
「但是我可没有在迷宫里待六年哦～」
莉法没好气地牵起了我的手，这次我没有躲闪，任由她把我的手抓在掌心里。
「战斗的事情就麻烦薇薇来教我，我今后也会一直陪薇薇一起去旅行哦！今后请多多指教啦！」
「嗯……今后请多多指教，莉法！」
这便是，我和我生命中继妈妈之后第二个最重要的人签订下的真正的灵魂契约。
1.1.6
「不过，话说回来，薇薇你会去找那个人贩子是因为感到新鲜吗？」
「不是哦，是感觉到了我和莉法命运的联系！」
「……」
看着我一脸认真地驳回了刚才说的话，莉法一下子不知道该说什么好。
我们两个人现在已经回到了旅馆内，我丢下了一句让莉法熟悉熟悉自己的能力，就背对着莉法在桌子上制作一件对于莉法很重要的物件。
本来还想偷窥一下我在做什么的莉法，却发现我早就为了不给她看到而动用了『认知妨碍』。
莉法表示自己有些生气，然而我此时沉浸在手头的事上，没有听到莉法不满的哼声。
直到下午，我终于把一直鼓捣的东西也交到了莉法的手中，虽然莉法无法看清是什么，也没法从触觉上来进行推测。
「不要眨眼哦！三！二！一！」
随着我的倒数，『认知妨碍』也被解除，一套叠好的衣服正被莉法托在手上。
「这是……？」
「莉法你试试看？」
我站到了全身镜旁，示意莉法换好衣服后看看自己的模样。
一袭黑色的长袖连身裙作为打底，长度甚至触及脚踝，外面一层是纯白的围裙，从两侧系在了身后。
「所以说为什么是女仆装啊！」
「诶，不行吗？我觉得莉法穿上去之后还挺好看的啊！」
「呜……这点无法反驳，这套女仆装确实好看」
不是我自夸，虽然只是常见的制式女仆装，但在我的改进下，胸前的装饰，两手的袖口，两层的裙摆，都被我加上了优雅的蕾丝花边和相适配的蝴蝶结装饰，甚至还在黑色连身裙的裙身上添加了精美的血色刺绣，女仆常有的头饰和皮鞋也配备齐全，更关键的是，我还给准备了一双同样绣着繁杂花纹的吊带长袜。
「但是不必连这个都特地准备吧！而且真要穿女仆装的话不是不适合运动的吗！」
莉法提起了裙摆，将一小截小腿露了出来，以此来质疑我的安排，但我怎么会在意这些，肯定是要从上到下打量着眼前美丽的女孩啦。
感受到我的目光在自己身上扫视，莉法终究是害羞了，把提起的裙摆放下，装作同样在欣赏镜中的自己来回避我的视线。
「嘛，给莉法你准备的是女仆装还是有很多理由的，一来可是你自己答应做我的助手的，穿女仆装挺合适的；二来这是我以前的衣服，现在对你来说同样也挺合适的，三来，适不适合运动就要看莉法你选择怎么动了」
我把手贴到了莉法的小腹上，一股暖流从她的小腹冲向四肢，而在这个时候令人不可思议的一幕发生了，莉法女仆装上的蕾丝花纹就像活了一样，随着魔力的注入开始闪闪发光，尤其是黑色连身裙上的绣纹，更是栩栩如生地在吞吐着魔力，而作为穿着者的莉法，感觉自己全身各部位的魔力都被激活了一样，因为女仆装的变化而变得活跃了起来，最后的结果就是莉法感觉自己各方面都被强化了，甚至连看这个世界都变得更加明亮了。
「这，这是……」
「这是我妈妈教给我的，特有的在衣服上进行的附魔方法，你看得到看不到的的花纹实际上都是附魔文字，从你的头饰到你的皮鞋，都有着不同效果的附魔，具体有哪些你可以自己慢慢去发掘～」
莉法在镜子前优雅的转了一圈，裙边飞起又落下，发光的花纹使得这身女仆长裙更加华丽闪耀，不如说，这已经远远超出了女仆装的范围了。
「这么好的衣服给我真的没问题吗？」
「嗯！莉法很适合这衣服，很好看！只不过对于莉法来说想要完全发挥这套衣服的功能还很远」
「啊？」
随着我注入的魔力消耗完毕，莉法身上的附魔纹路也重新黯淡下来。
「以莉法现在的魔力，只能够同时激发其中一条附魔呢！」
「我姑且问一下这套衣服上有多少附魔？」
「不记得！但是起码有五十条以上！」
我自信满满地告诉了莉法附魔的大概数量，换来的是莉法震惊的神情，毕竟这意味着莉法想要彻底使用这套女仆装需要至少把魔力量提高到现在的五十倍以上。
又是一件长途漫漫的事情！
接下来是要去冒险者公会登记，虽然妈妈给我留下来不少财产，但是从长远来看，我还是需要有自己的收入，冒险者无疑是最适合我这种想要旅行的人了。
幸亏艾曼特大陆上四个国家的冒险者公会都是共通的，这就方便了冒险者能够在其他国家的冒险者公会使用自己的信息。
按照惯例，每一位新注册的冒险者都需要通过协会准备的考核，一般来说都是由其他老练的冒险者来担任考官的。
而现在站在竞技台上的考官是个光头中年男性，脸上还有一个刀疤，是一个很符合冒险者的形象。
考官对面的正是莉法，她正握着用冰元素凝聚出来的长柄镰刀，和考官对峙着。
也许看我们两个都是年轻女孩，考核的内容被定为在考官的手下坚持五分钟。
莉法的应对还是很聪明的，激活的赋能是提高敏捷，这位考官的武器是一把大剑，动作更是大开大合。
从开始执意选择与父亲一样的武器，长柄镰刀进行练习，莉法就被我直接传输了长镰有关的战斗知识，莉法已经独自训练了好几天了，虽然我对长镰的使用一窍不通，但好在妈妈传递给我的知识里包含了这个，我也就直接传递给莉法了。
魔女的『知识传递』真是真是个好用的能力，虽然只是相当于把一本写有知识的书背了下来，可以在脑海里像看书一样查阅知识，但并不是真正的掌握知识，最后还是需要自行理解，消化，最后转变成自己的能力。
莉法全神贯注地注意着对方的动作，能够闪避就躲过去，躲不过去的就抄起长镰抵挡，但不得不说，虽然技巧使用得生疏，莉法这一手抵挡的同时借力打力，很是聪明。
很快五分钟就过去了，紧绷着的莉法已经气喘吁吁，而考官也给予了莉法不错的评价，毕竟从刚开始因为莉法身着女仆服的轻视到最后未中一击而惊讶，已经说明了考官心态的转变。
「干的不错，接下来看我的吧！」
莉法坐到了旁观者的长凳上，手上是我准备的果汁，而我则站在了考官的对面，虽然没有一次攻击命中，但对于眼前这位考官来说也并没有什么消耗，不同于莉法刚才的闪避，我打算以抵挡来完成考核。
考核开始，考官依旧是起手就抡起了大剑劈了下来，只不过这速度……在我眼里太慢了点，我轻而易举地在手中用水元素凝聚出一把短剑，抵挡住了大剑。
也许是刚才莉法的表现让考官对我并没有那么轻视，但是我仅凭一把元素短剑就招架住了他的攻击，他的脸色凝重了几分。
接下来依旧是大幅度的挥砍，但我甚至都没怎么移动，只用几次侧身轻轻松松躲过了攻击。
教官停了下来，眼睛眯着看向了我，一种被扫描过的感觉涌上了心头。
「你的身手与你的魔力可不怎么匹配」
「嗯？您作为战士能观测到我的魔力吗？」
「我现在能看到的你的魔力甚至不如刚刚那个孩子，但你凝聚水元素短剑的熟练度可比她要高出很多啊」
「唔……您猜猜看？」
哎呀，这点竟然被我疏漏了！确实，一般的魔法师并不会遮掩自己的魔力有多强，反而有时会用这一点来彰显自己的实力，但我不同，毕竟我每时每刻都在汲取自然界的以太来提高魔力，为了让我的魔力更加凝实，我选择让我的魔力在体内凝聚成了持续旋转的漩涡，这样做的同时反而也不会让我的魔力逸散体外，使得一般手段也无法观测到我的魔力。
「呵，有趣，再来！接下来我会用全力了！」
「诶，这样可以吗？」
坐在一旁的莉法听到这句话不由得站起身来，出声问道，实际上也是在提醒一旁的观察员，这是否符合规定呢？而观察员也明显有些犹豫。
「公会那边我去解释，让我好好看看你的实力！」
考官双手握住剑柄，做起了战斗的起势，一道道魔力在他身上闪耀，都是强化类型的魔法。
『力量强化』
『速度强化』
『敏捷强化』
『元素附魔·火』
看着被火焰包裹的大剑，我明白考官是认真的了，那我也要认真才能回应他的心意啊。
考官执剑向我冲刺而来，这次他不再是之前那样的挥砍而是威力更加集中的刺击。
从气势来说，不可阻挡，但是破解的方法还是有不少的，正面抵挡的话，会不会让这位考官的认真有些丢人啊？
我甚至不经意间就已经使用了『思维加速』，思考怎么样能让这个考官输得没有那么难看。
「那就这样吧！」
我也迎着冲刺了上去，而在大剑正要刺中之前偏身躲开并来到了大剑的侧面，手中的元素短剑重新化为水球被我发射出去打在了剑身上，水火交融产生的白烟让考官有一瞬间的分神，而我则是抓住了这个时机，在水球后面紧接着释放了『空间震荡』，目标是考官的手！
果不其然，大剑被打落在地，然而这还没完，凭借着反冲力我单脚一点，整个人旋转到考官的背后，一只手上再次凝聚出水元素短剑，反手架在了考官的脖颈处。
至此，考核结束。
整个过程不过数秒，而一旁的莉法和观察员已经看呆了，连考官直到感受到脖颈处水元素的微凉才反应过来。
「考核算是通过了吗？」
……
「通过。」
半晌考官才说出话来，我也收回了短剑。
「你很厉害，能告诉我你是怎么把我的剑打落的吗？」
「这个啊……」
面对考官的提问，我认为用实际行动告诉他会更方便，但我可不会说实话。
一个特别的水球在大剑旁爆开，水压冲击着大剑回到了考官的脚边。
「在水雾产生的同时，我用了两股不同方向的高压水流朝您的左右手手心的方向进行冲击，而且此时您的注意力也并不在这儿，所以被我很轻松地就打落了武器」
原因我说了，信不信就看他的了，不过看样子，估计这位考官也看出来我并没有说实话。
「不管怎么样，你通过考核了，等下记得去前台就可以进行登记了。」
「还有，欢迎你们加入冒险者公会！」
考官向我伸出了手，我紧紧地回握，起码，这位考官人还挺好的。
注册之后我和莉法都获得了一个铭牌，上面镶刻着一枚水晶用来储存这我们的冒险者信息，只有冒险者协会专用的设施才能读取和改写水晶里的信息，如果要查看或修改姓名之外的信息还同时需要本人的魔力和协会的设施，这也防止了被盗用铭牌的可能。
现在我和莉法都是最低级的E级冒险者，也是初入门冒险者们的级别，连铭牌都是带有杂质的铁制作的。
「那接下来我们该怎么做？」
晚上睡觉前，莉法看着铭牌，等待着我具体的安排，虽然我之前还在家的时候就已经做好了计划，但是现在又有了莉法在我身边，计划需要修改一番了。
「首先，我需要去摩提那的王都，在那里应该能找到足以为我们打造武器的工匠。」
「诶，原来薇薇你不会打造武器吗，我看你很擅长附魔的啊。」
「虽然锻造和附魔有很大的联系，但是我这种在布料上附魔本来就是一个偏门，实际上我对锻造并不是很了解，对于武器的研究也仅停留在我妈妈留给我的设计图纸上和那些知识上，动手操作是完全不行的。」
「唔，那我的训练呢？」
「这个的话，我们从这里走到王都去吧！」
「你想要我死就直说！」
「怎么会呢，这种长途跋涉可是很锻炼意志力和体力的哦，而且，你以为只是简单的走路吗？」
这个时候我脸上肯定是不怀好意的笑容，怎么从世界树迷宫里出来后我这么热衷于恶作剧呢？
啊不对，这怎么能叫恶作剧呢，这可是为了让莉法变强而设计的精心训练啊。
从第二天开始，虽然只是以防万一而进行的实验，同时也是为了尽早摆脱E级冒险者的身份，我和莉法接下了一些简单的讨伐委托。
至于现在的莉法……已经因为过于集中精力而完全无暇顾及到我了。
为了进一步提高莉法的魔力总量，我给她施加了力度较小的『空间挤压』来代替额外的重力，因此她必须时刻维持着女仆装上的相应附魔来抵消加重的影响，在这个基础上，莉法再去完成委托，虽然只有清理史莱姆之类的，但是就她目前而言，魔力的消耗甚至难让她能够稳定地凝聚并保持着冰元素长镰。
不过，应该说是天分使然吗？莉法竟然在这成为冒险者之后的短短几天里，就可以很熟练地使用长镰来进行攻击格挡，尤其是借力打力的那个技巧，连我的人造重力都对她没什么影响了，甚至最后她还主动要求我增加加重的强度。
原本我还以为是莉法在逞强，想要快速增强实力，但在我对她的身体进行探查了之后，发现反而是她的躯体有些赶不上魔力的进步了。
既然就没有办法了，如果我不增加强度的话，莉法反而会因为肉体无法承受魔力而出现问题的。
于是莉法又回到了最开始的锻炼状态，一边努力的维持着抵消加重的附魔，一边还能开启一些其他的附魔来辅助战斗，而在她一个人的努力下，我和她都快速地升到了D级冒险者。
另外，也需要给莉法进行营养的补充了，但莉法貌似还是对我的方法有些抗拒。
「薇薇，你确定这能吃吗？这可是野生魔物的肉啊！难道你不知道野生魔物的肉都是对人体都是有害的吗？顶多拿来入药，直接烤着吃可不行啊！」
此时的我，刚处理完一条岩魔牛的腿，架到了火堆上。
「不不不，莉法，严格意义上来说，对人体有害的不是这些野生魔物的肉，而是它们体内形成的魔力回路。」
「众所周知，人类能够释放魔法，原因其一是因为我们能操控魔力，但你有想过魔力是怎么从我们体内释放出去的吗？这便是原因其二，在我们进行魔力修炼，自然的以太进入人体的时候，是会选择身体组织中对以太阻碍最少的路径，这便形成了一种标记，这种标记就是体内的魔力回路，而我们释放魔法，也是无意识中对魔力回路进行调配，选择不同的魔力回路进行魔力放出，这也是人对不同魔法的适应性不同的根本原因所在，有的人的魔力回路并不那么支持他将魔力凝聚成某种元素，进而影响他这一类元素魔法的释放。」
「魔物同理，魔物之所以叫魔物，正是因为它们会使用普通动物不会使用的魔法，而在他们习得这些魔法的时候，也便有了魔力回路，这种被标记的肉才是会对人体造成影响的，但只要有办法处理掉这些魔力回路，那这块肉变成了一块被魔力浸润了许久，反而会对人体有好处的肉了。」
「家养的魔物倒是因为人先天抑制了它们的魔法习得，所以也不会有问题，但要处理魔力回路，需要能够对魔力有敏锐的感知，才能找出所有的魔力回路，然后就是简单的魔力对撞就能去除魔力回路了」
我将另一条牛腿抬到了莉法面前，示意她先试试，看能不能找出其中的魔力回路。
意料之中的，莉法没有成功，毕竟她都没见识过魔力回路是什么样的。
于是我牵起了她的手，将我的魔力传递到她的体内，从她的身体里流过，再进入到她另一只手触摸的牛腿中。
一般情况下这是很危险的事，但凡我出了一点差错，莉法的身体便会受到影响，但莉法却很放心地让我这么做了，可能是基于契约，也可能是我真的获得了她的信任吧。
在我的带领下，莉法终于发现了在牛腿中那条管束着魔力的标记，然后她轻轻地用自己的魔力撞了过去，标记就被打散了，而牛腿中本来就蕴含的魔力也在牛腿中分布得更均匀了。
对于学到了新的技能，莉法有些兴奋，跃跃欲试地开始寻找其他的魔力回路，而我撤到了一边，照看已经烤着的牛腿。
等莉法挑完那条牛腿上所有的魔力回路时，我这边也将牛腿烤好了，顺手把莉法的成果收到储物空间里，开始为莉法分割牛腿。
在火焰的威力下，牛肉自带的油脂在滋滋地往外冒，考虑到还是提供营养为主，我并没有在表面撒上过多的调料，仅仅是提供了盐这样的基础调味。
但毕竟是被魔力浸润过的牛肉，在咬下一口后，专属于肉的香味便充满了我的嘴腔，肉汁更是顺着嘴巴往外流，简单地用手擦掉后，我又迫不及待的咬下了第二口。
也许是因为好久没有这样大快朵颐地吃肉了，我没有注意莉法那边，而当我吃了一半之后，我却感受到了莉法的视线。
之前是有考虑到莉法大小姐的出身，所以是把牛腿上的肉切割到盘子里之后再给莉法的，绝对不是因为我想要抱着牛腿啃哦！
但莉法的表情明显是没有吃饱，她看了看我，又看了看我手上的牛腿，也不知道是不是因为她以前的家教，她现在反而倒也没把没吃饱这三个字说出来。
既然这样……
鉴于我的手上已经全是油了，便用魔力切割下一块牛肉，拿到了莉法面前。
「莉法，你想吃吗？」
简简单单的一句话，却让莉法的眼睛里似乎都要闪出星星了，但她很快又摇了摇头，表示拒绝。
「真的不要吗？」
我还特意轻轻甩了甩，莉法的眼里的星星也跟着牛肉在晃动，但随后她又自顾自地摇摇头，没有开口。
完了，这样捉弄莉法，反而让我有罪恶感了。
于是我把牛肉放到了莉法的盘中，并继续为她切起牛肉来。
「好啦，想吃可以直说哦，在我面前不需要讲究那些礼仪啥的，没吃饱当然可以吃啊，你每天修炼消耗那么大，吃多点又没什么，我每次也只是预估了你的饭量，但实际上有多少我又拿不准。」
但当我把剩下的牛肉又分了一半到莉法的盘里后，莉法却依旧没有开始享用。
我眯起了双眼看着莉法，那这可就不是单纯的教养问题了啊。
「莉法，你是想用过去的痕迹提醒自己，你依旧是『莉法莎斑·华法琳』吗？」
听到这句话，莉法看向了我，她眼睛中的星星也开始变得黯淡，我叹了口气，用魔法洗掉了手上的油，坐到了莉法的身边，单手抱住了她。
「莉法，你已经很努力了。」
我轻轻地抚过她的头发，然后两颗脑袋依靠在了一起。
「这一个月时间不到，你已经可以激活十条附魔了。」
「你对长柄镰刀的掌握，也足以让你用冰元素凝聚出来的武器切开岩魔牛了」
「你一路走来都没有忘记自己的复仇，即便身陷囹吾，一恢复就想着通过自己的力量为自己的父母报仇，你无愧于华法琳之名。」
「现在，安心吃这份肉吧，你可以，且值得这么做。」
莉法依旧没有说话，但我能感受到她将身体的重量靠在了我身上，叉起了一片牛肉放进了嘴里。
许久，我听到了她的喃喃：
「这牛肉，真好吃啊……」
1.1.7
又观察了莉法的战斗一段时日，想必是莉法她自己也熟悉了这一带的魔物了，二阶魔法也使用的得心应手，该考虑正式往王都进发了。
在小镇上补充了一些物资后，我们选择了一个艳阳高照的日子出发，虽然莉法强烈建议我们租一辆马车，但我怎么可能就这样放过锻炼的好机会呢？
另外就是……
「薇薇，你真的不去救其他的女孩子吗？」
莉法说的是和她一样被关在奴隶商人那里的其他女孩子，但很遗憾的是，等我反应过来回头再去查看那个地方的时候，那个奴隶商人早就已经带着女孩们跑不见了，整个屋内空空如也，像是没有人居住过一样，也正因此，我没能在这个奴隶商人身上种下信标，现在根本无从找起。
莉法没有说话，她也知道，我把她救出来只是个偶然，我不是什么大善人，我们也没有能力去做这个大善事，即使能够救出来了，我们也没有办法安置这些女孩，我和莉法都有自己的目标，不会因此在这驻留。
更何况，我没有办法从根本上解决这个问题，敢把据点开在临街不远的地方，说明这个奴隶商人有着足够多的倚仗，而且真的只有这一块区域有奴隶交易吗？贸然解决掉这个奴隶商人甚至是某个不知名的领主只会波及到更多被抓的女孩子，我可没办法在短时间内让奴隶商人听我的话，这些奴隶也都是在一段时间的摧残和药物的作用下才能完成奴隶契约的。
至于直接去找这个领主……姑且不论他的手下才是真正的罪魁祸首，冒充他进行奴隶交易的可能性，如果我们直接去找他，他有连我都不知道的手段给奴隶商人通风报信，最后害得那些女孩子因为要毁灭证据而被处理掉的话，我估计莉法会有一辈子心理阴影的。
我的分析让莉法和我之间陷入了沉默，但一截破烂的马车挡在了路中央，进入了我们的视线，打破了沉默，我们转而把注意看向了这个疑似车祸的现场。
这里已经走出了城镇很有一段距离，虽然我和莉法交谈时间不长，但根据莉法现在的能力，已经能在这样的时间里走出这么远了。
而莉法却开始不自然地紧绷住了身体。
「别紧张，莉法，我们先上去看看，你已经变强了，没事的。」
我牵起了莉法的手，温度从我这边传向了莉法，莉法点了点头，反而是牵着我的手向前走去。
走到更近一些，莉法主动松开了我的手，走到那三人的面前。
「几位，还活着在吗？需要帮助吗？」
在莉法面前的两位没有说话，反倒是更前面的灰衣男子发出呻吟。
「谁来……」
「我在，您还好吗？」
莉法快步走了过去，蹲下身准备查看。
而就在这时，灰衣男子的手一甩，不知名的粉尘瞬间笼罩住了莉法，而背后的两名男子也突然暴起，一人抓着一根绳子向莉法扑去。
而在他们没有注意的地方，莉法的女仆服上有一处附魔亮了起来，而莉法本人丝毫没有受到粉尘的影响，极快地向后空翻，双手撑地的同时，双脚也刚好踢中了后面准备突袭的两人。
这两人还在空中的时候，一柄冰元素凝聚的长镰已然出现在了莉法手上，她也已经摆出了战斗的架势，全神贯注地盯着眼前这个使阴招的敌人。
不过被踢飞的两人素质也不错，落地后迅速起身，亮出了武器，与前面那人对莉法形成了合围之势，但也许是刚才的一切都过于突然，他们谁都没有轻举妄动。
与莉法对峙了一会儿，这个疑似领头的人眼神略过了莉法，从我身上一扫而过，最后看向了莉法背后的同伙，随后像是交换了意见之后，他手中的长刀亮起了火焰。
能够使用『元素附魔』，说明起码也是个熟练使用一阶魔法的人，只不过不知道另外两位的水平如何，如果他们也是如此的话，莉法估计有一番苦战，不过他们也没打算这么做就是了。
在我比较双方的战力的同时，领头之人动了起来，抄起火焰刀向莉法砍去，莉法自然是举起长镰抵挡，火焰和冰霜两种元素碰撞，比拼的就是谁的魔力更优秀，对于元素的认知更高了。
同时，在莉法后面的两人也趁着这个时候调转身体向我冲来，看来是把我当做那个手无缚鸡之力的贵族小姐，而莉法则是护卫我安全的女仆了，想着只要能抓住我，莉法也就能束手就擒。
太天真了啊。
我的手指轻轻一弹，如同弹走落在手指上的水滴一般，向我冲来的两人就被我用最纯粹的魔力打飞出去，其中一人当场就摔落到地面上昏迷过去，而另一位则有些幸运，应该是提前预感到了，在我弹飞他们之前用手挡住了一部分我的魔力，最后只是被击退到了领头的人身后。
有趣，不过我也不能在这浪费时间。
「莉法，他们就交给你了，不必打死，但也别让他们跑了，我去喊人来把他们抓回去」
莉法没有回应我，现在两人都在她的视野里，怎么样防止两人逃跑已经成了她现在需要思考的问题。
「注意安全」
说完，我就用『空间转移』离开了，要说真的一点都不担心莉法那肯定是假的，但独立战斗的这一步她迟早是要迈出去的；而且，莉法的努力我是知道的，从这一点上来说我对她还是有信心的。
一切从速，对于我来说只不过是几次闪烁之间，就重新来到了冒险者公会前，虽然冒险者公会也不能完全相信他们与奴隶商人无关，但目前这个小镇里我也只能暂时把赌注放在他们了。
反正只是进去试试，能获得他们的帮助更好，可以秘密地对那几人进行审讯，后续这几人也好处理，不行的话，也就只能让我来下黑手了。
在与前台的接待员简要地说明了情况后，她的脸色却是变了又变，最后在我的提醒下，带着我来到了公会二楼，会长的办公室。
这家冒险者公会的会长是一位中年男性，长相并不出众，但看到的第一眼便能感受到他身上所承担的厚重。
「冒险者，你能确定你遇到的人就是拐卖犯吗？」
「可以，虽然他们肯定不是背后的主使，但确确实实就是最底端专门诱拐少女的执行者」
「何以见得？」
会长很明显地释放出了杀意，虽然对我没什么影响，但却让我顿了一下，不过我很快就想通了这位会长的犹疑，看来这个问题长期都存在于城镇，甚至那个背后的主使也知道这个冒险者公会在调查此事，并且派出假装知情者来打击过公会。
「具体原因我在这里不能说，起码我得先问过我的同伴才行，我来向公会求助，不是我们对付不了，而是我们没能力在非常态下进行审讯，至于您的担心……」
我毫不客气地也用杀气挡了回去，好歹我也是在怪物堆里浴血奋战过的。
而这碾压的杀气也确实让会长浑身一颤，随即明白我想害他们的话，完全不需要绕这么多弯儿。
「杰妮，你去叫上弗伦特他们，跟他们说把我们准备好的东西带上」
「是」
接待员丝毫没有拖泥带水，立刻就小跑出了门，而会长也站起了身，示意我和他一起离开。
「如果这次真的可以抓住他们，那么我将代表整个公会向您表达我们最诚挚的感谢」
「不用这么客气甚至还使用敬语，会长，我们也和这群诱拐犯有些私仇」
「叫我的名字吧，威廉姆斯，起码你的实力值得我的尊重」
「那我就恭敬不如从命了，威廉姆斯会长」
说话间我们来到了的后门，一辆马车已经停在了此处，坐在里面的应该都是冒险者，其中一位便是当初给我和莉法进行考核的考官，他看到我的时候明显有些惊讶，但马上就被会长点到了名字。
「弗伦特，都到齐了吗？」
「都到齐了，外面也都准备好了」
「那我们走」
路上弗伦特和威廉姆斯会长低声交流了几句，会长的脸色有些诧然，随即弗伦特有向旁边的几位传了话，最后所有人看向我的目光中只剩下了敬畏。
那个，有没有可能，我本人反倒不希望你们这样看我啊！
马车在飞驰，我才对我和莉法走出了多远有一个更准确的认识，而等我们到的时候，莉法和那三人都不在破损马车的旁边。
不会真出事了吧？我心里有些慌，难道是突然有人救走了那三人还把莉法又掳走了？
我直接闪现到了空中，发现确实没看到她们几人，而这时，我才意识到我和莉法之间的契约还存在感应，也正因此，在我下方的破损马车里，一块帆布猛地被掀开，在看到我后，莉法向我招手。
「薇薇，我……」
我来到莉法身边，还没等她说完就直接拥抱住了她，惊慌的情绪经过契约传到了莉法心里，莉法便懂了我拥抱的原因。
在惊慌中，我确实有些后悔，为什么没等莉法打完我再走，要是莉法真的有被抓走了怎么办？
一切还好，甚至莉法很聪明地先躲了起来，不过等下还是要给契约升级一下，起码能让我有立刻来到莉法身边的能力。
莉法安抚性地拍了拍我的背，然后牵着我的手看向了被她打到的三人，我这个时候才发现莉法身上沾染了不少血迹，也不知道是她的还是这些人的。
「莉法你身上……」
「没事哦，大部分都不是我的，是我的那部分也是我用来使用血魔法的」
这时，会长也走了过来，看向了莉法，确认她没事后向我点头示意，然后招呼其他人搬运这几个诱拐犯，并打扫战斗现场。
「薇特瑞娅小姐，有件事我能不能拜托你们？」
收拾好后，会长来到了我们身边，提出了他的一个新想法。
「您说？」
「既然我们是要掩盖我们的意图，回城的时候能不能由你们两位驾车回去，虽然刚才来的时候驾车的是我们公会里少有露面的冒险者，但我怕这没隔多久就回去还是会让那些卫兵起疑，你带着浑身是血的莉法莎斑小姐驾驶马车回去，也更能混淆视听」
我看了看莉法，莉法没有意见。
「那就让我们来吧」
正如会长所言，看到蜷缩在我怀里的莉法浑身是血，这些卫兵丝毫没有怀疑我们，立刻放行让我们进入城镇。
我把马车停在了公会后门，推了推缩在我怀里的莉法。
「莉法，我们到了，不用再演啦？」
而莉法却没有回应，反而是在我怀里蹭了蹭，又继续躺着了。
哎呀，原来是睡着了吗？也是辛苦莉法了，初次独立战斗就是一打二还不能让对方逃跑，真棒真棒！
我将莉法一把抱起，轻盈地跳下了马车，会长也跟在我们身后下了马车，看到莉法睡着了，便招呼着招待员杰妮带我们去公会里的空房间休息了。
有些出人意料的，莉法躺下没多久就醒了过来，而此时的我，依然是拿着某本书在看，这是从妈妈给我留下的那一堆书里找到的一本关于审讯的书，我可没有任何审讯的经验，只能现在临时突击看一下。
「感觉，很多我醒来的时候，都能看到薇薇在看书呢？」
莉法把腿蜷缩起来，头枕在膝盖上，歪着脑袋看向了我，平时认真努力的莉法看多了，如今像这样乖巧的她还真是少见。
「没办法，会长说等下让我们也参与审讯，我可是一点都不懂」
莉法离开床，似乎是想来到我身侧看书的具体内容，却不料脚下虚浮，整个人向我倒来，我连忙随手把书丢到床上，以便腾出手来接住莉法，但依然没有正好接住，莉法整个人趴在了我的身上，头也刚好落在了我的肩上。
莉法愣了一秒，我正准备把她扶起来的时候，脖颈却感受到了一股刺痛，才发觉莉法的尖牙已经扎破了皮肤，开始吮吸起我的血液来。
是了，今天的战斗对于莉法来说还是很辛苦的，她现在又只休息了半个小时，所以通过从我身上吸血来补充恢复也是理所当然的。
无处安放的手最后还是抱住了莉法，轻轻地拍了拍她的背，我现在这样完全像是在哄小孩子嘛！
这次莉法并没有吸走我太多血液，倒不如说是她没多久就反应过来，牙齿主动离开了我的脖颈，转而看向我，有些害羞，也有些不知所措。
「抱歉，薇薇，我刚才闻到了你身上的香气，没忍住就吸了你的血」
「香气？是昨天洗澡用过的香皂留下来的吧？莉法身上应该也有，我闻闻看」
我贴近了莉法，莉法大概是害羞把脸别了过去，但我怎么可能真的是来闻莉法身上的香气呢？
我要做的，当然是——
「哈哈哈——好痒，薇薇你放开我，好痒！」
莉法没注意，被我推倒到了床上，并轻挠她腰侧的软肉，被痒到的莉法不由自主地笑了起来，不停地阻挠我继续挠痒，但怎么可能这么快就结束了呢，今天的我可是什么坏事都没做呢！
而正当莉法已经笑得上气不接下气的时候，我们的房门被敲响了：
「薇特瑞娅小姐，莉法莎斑小姐，会长有事找你们，请问你们现在有空吗？」
接待员杰妮的声音响起，玩笑到此结束，我和莉法整理好了衣服和借用的床铺，跟着接待员来到了公会的地下室。
地下室有几间，三个人被分别关押在不同的房间里，房间与房间之间有间隔，同时也被施加了隔音魔法。
接待员敲了敲门，会长开门后看到是我们，便走了出来顺带把门关上。
「没有进展，是吗？」
看着神态有些疲惫的会长，我开口询问道，得到的是会长的点头。
「他们可能是早就有过准备，我们试了很多办法，诈过他，也严刑拷打过，他像是知道我没法从其他两个人身上得到信息，也料定了我不会下死手，所以一个人也没说」
「我们唯一得知的一点，是晚上六点，如果他们还没回去的话，那么接收的那一方就会警觉，然后带着奴隶们逃跑，或者直接解决掉手头的奴隶们然后逃跑」
晚上六点？我看了看挂在走廊的魔法钟，已经四点半了，留给我们的时间不多了。
「所以，我请你们两位来看看，还有没有什么办法能让他们开口」
莉法看了看我，我又从小窗里看了看这个领头的人贩子，虽然从他那边看不到我，但是却依旧是一脸挑衅地往这边看。
「那我们来试试」
说完，我和莉法推门而入，许是因为见识过我们两个人的实力，这个人贩子立刻把脸上的不屑收了起来，故作冷静地看着我们。
「你们该不会又要说，我的同伙已经招了，现在只要我说出来，就能让我减免罪刑吧？」
看来会长诈他的办法是这样的啊，我没直接回应，而是拿出了冥魂提灯放在了他正面前的这张桌子上，一个响指，简单的暗黑魔法就让整个屋子变得漆黑，唯独这提冥魂提灯在散发着幽光。
我甚至能明显地感觉到这个人贩子浑身抖了一下。
冥魂提灯还有很多功能没有开发出来，但是刚好有一条现在就能用，「慑魂」，只是简单的震慑作用，但好处是直击灵魂。
「他们确实招了，会长现在已经带人去找那个奴隶商人了，但是吧，你作为三个人中的领头，应该还知道些其他两人不知道的事情吧？我对这些很好奇。」
「不，不可能，他们不会说的，这一定是你在骗我！」
灯火一闪，我才发现，原来这个人贩子身上竟然还有一种精神强化的魔法，怪不得能一直抗到刚才都一句话不说，还好有冥魂提灯。
「随便你信不信，不过你要知道一点，你的价值已经没有刚开始那么高了，而且我的审讯手段可没有会长那么温和」
好吧，实际上我也不知道还有什么手段，刚才那本书根本就没有看完，现在也只是装装样子，不过看这人贩子的样子，貌似真的被我唬到了？
「看看她，你知道她是谁吗？」
我指了指莉法，而人贩子的目光也随之望去，因为冥魂提灯的原因，现在的莉法从人贩子那个视角看过去，恐怕与黑着脸的死神没什么区别。
人贩子的表情逐渐开始惊恐，在惊恐中，他摇了摇头。
「不……不知道」
「我是几年前被你拐卖的奴隶，这几年里我没有过一天的正常生活，我被找到时，已经全身破破烂烂的了，如果不是我足够幸运，现在我根本没法站在你面前」
随着莉法一句句地说着，她也一步步走近人贩子，我能够感受到莉法的愤怒，于是我通过契约询问她还好吗，而她却告诉我，她只是在配合我演戏，之前战斗的时候已经暴揍过这个人出了不少气了。
呃……行吧。
而也得益于莉法声情并茂的「表演」，人贩子慌乱地想往后退，但被绑住且被封魔道具困住的他只能在原地挣扎，看着莉法一步步靠近他。
「我可是有足够的理由让你现在就死在这儿！」
莉法的手指点上了人贩子的额头，而渐渐地，人贩子开始面色变得苍白，全身都在颤抖，我这才发现，莉法是让人贩子体内的血液循环速度变慢，来让人贩子感受死亡的到来。
不得不说，莉法的进步肉眼可见，她对血魔法的基本操作已经掌握到了这种地步了。
在感受到人贩子的生命气息萎靡的时候，我才过去拉开了莉法的手，换到我来用魔力协助人贩子自己的身体恢复正常。
几乎到死亡边缘的人贩子回过神来，再看到我们已经满脸骇然。
「你现在应该知道了，我们不像会长那样，我们是真的会杀了你；说到底，我只是好奇心而已，如果你真不说，对我也没什么影响，但你要真不说，那下次我旁边这位动手我就不拦着了，你也就只好被她杀了泄愤咯」
「记住，你只有一次机会」
也不知道是已经被吓呆了，还是依然想拼死抵抗，这个人贩子竟是一句话也没说。
「那就这样了，莉法，他是你的了」
我转过身，准备出门。
「别！别！我说！我说！」
终于，鱼上勾了。
我和莉法对视了一眼，我重新坐回到椅子上，望着人贩子，开口说道：
「好心提醒你一句，你说的最好有点用，如果什么用都没有的话，你知道是什么后果」
人贩子咽了一下口水，偷瞄了一眼一旁的莉法，小声开口：
「你们说的奴隶商人，是我表哥，我知道他手上有能够证明领主参与到奴隶贸易的证据」
「证据？」
「嗯，虽然只有一次，但是我表哥给我看过他和领主的利润分成的协议，还有一些领主的私人信件，让他按照信件的要求去抓人」
「协议？你们还会留着这东西？」
「我也不清楚，但确实是有，而且上面甚至有领主的私人印章，我说的这些，能放过我了吧？」
人贩子说的让我大受震撼，竟然还会有纸质协议，他们以为是在做什么正经生意吗？
「就这，那你还是没能保住你的命啊，莉法——」
「等一下，为什么？这还不够吗？如果你们抓来了我的表哥，我可以协助你们让他交出那些证据」
「你怎么觉得，会长他们不会当场把你表哥杀了呢？他们又不知道你表哥有那么重要」
「你们现在可以去阻止他们啊！以你们的实力追上他们应该是轻轻松松吧！」
「那可真是遗憾，刚才会长他们一问到位置就带人去了，我都没来得及问在哪里；然后看到你被丢在这里，我才来兴致问些其他的事情，结果什么实际有用的都没有，还不如让莉法把你杀了让莉法泄泄愤，就这样吧」
我一边说着，莉法一边把手指贴上了人贩子的颈动脉，装作准备开始动手。
「我告诉你他们在哪，城镇以西六百米有个废弃矿洞，我表哥在那里等着我」
顿时，整个房间安静了下来。
门外，通过我的魔力传音出去，听到奴隶商人所在位置的公会会长已经跑了出去，招呼着所有人准备去解救女孩子们。
门内，莉法松开了手，走到了我的身边，而我，也终于忍不住，靠在椅背上笑了起来。
熄掉了冥魂提灯，把它重新挂回到了我的腰间，并收回了暗黑魔法，重新打开一旁原先用来照明的魔法灯。
「你，你在笑什么，我已经全部都说了，你快去阻止他们啊！」
「真是愚蠢啊」
连莉法都看不下去了，没有忍住吐槽道，也许是缺少了冥魂提灯的震慑，这个人贩子终于回过神来，明白自己被我骗出了奴隶商人的位置，脸上终于不再是慌张与惊恐，而是布满了愤怒。
「你这个贱女人，竟然敢耍我，我——」
还没等他说完，我就已经用空间魔法固定住了他的声带，任他嘴舌再怎么费力气，也无法说出一句话。
「不得不说，你的声音，真的很难听，只不过这么点时间，我都觉得耳朵脏了」
我起身打开门准备离开，也不忘嘲讽人贩子，而莉法更是直接，虽然没有打算杀掉人贩子，但是出气这种事，谁又会嫌多呢？于是莉法一个甩腿，把人贩子向后踢飞出去，砸到了墙壁又落了下来之后，才跟在我身后一起走出了房间。
1.1.8
当我们回到一楼时，威廉姆斯会长已经召齐了所有人，准备出发去解救还在奴隶商人控制下的女孩们了，当他看到我们的时候，犹豫了一下，最后还是询问我们是否要一同前往。
「我们也会去，只不过我们要先行一步了，拖到现在才去救那些女孩子，也有我的疏忽」
我向会长简单地解释了我和莉法会先到废弃矿洞那里，控制住奴隶商人，以免迟则生变，而会长他们则后续赶到把人带走。
为了以防万一，我特地又问了一遍会长他们这次驾驶马车出城是否有找到新的理由，却得到了他们实际上为此做了不少预案的回答。
商量好了之后，会长立刻骑上了马，绝尘而去，而我回过头看向莉法，她也点点头，示意已经做好了准备。
「说起来，莉法这应该是你第一次感受空间类魔法吧？」
「嗯，一直以来，来回完成委托的路上薇薇你都是让我走路的」
「那，薇薇你先把魔法防御类的附魔激活？这样第一次进行『空间转移』的负担会小很多」
虽然有些疑惑，但是莉法还是照做了，而确定好莉法激活附魔后，我一只手揽住了她的腰，不等莉法反应过来，我就发动了『空间转移』
等莉法回过神来，我们已经在城镇西门之外的空中，我也没有见过那个废弃矿洞，不过好在空中视野不错，而且距离也不远，很容易就能找到……吧？
接着又是几次『空间转移』的闪烁，我终于在空中找到了一处废弃矿洞，伴随着最后一次『空间转移』，我和莉法回到了地面上。
不出所料地，莉法脸色有些苍白，下意识地就靠在一旁的大树上，连呼吸也有些紊乱。
「深呼吸，莉法」
我将一团魔力包裹在手上，轻抚莉法的腹部，魔力慢慢地被我输送进去，莉法的脸色也终于有了好转。
其实莉法已经很不错了，起码只是恶心，没有真吐出来，对于不熟悉空间魔法的人来说，诸如『空间转移』这一类的魔法，在开始和结束的时候，都会感到像是被挤压着吞入，然后挤压着被吐出，自然停下来后会有恶心感。
莉法只是几次深呼吸，竟然就调整了过来，并且表示她已经没事，可以和我一起进去这个矿洞了。
这次我没有让莉法去对付这些守卫，一方面是考虑到莉法的身体，另一方面是我们现在就是需要速度解决这件事！
虽然这些守卫对我来说没有任何威胁，但从进入矿洞开始，我已经打晕了九个守卫了，他们还真是下足了功夫啊，有这些心思做点正事不好吗？
终于，我和莉法来到了似乎是这个矿洞里最大的空间，也是奴隶商人的所在地，周围放的全是铁笼，里面关押的都是和我们年龄相仿的女孩，甚至比最开始在那个地下室里见到的还要多。
而奴隶商人看到了我，在短暂的惊讶过后，也是认出了我。
「没想到，你竟然有本事找到这里来」
「见笑了，我本事不大，但是让你的表弟说出来这个地方，这点能力我还是有的」
听到自己的表弟已经被抓，奴隶商人的脸色更加阴沉了几分，而在我和莉法向他走近了一段距离后，却听到了他的一声大喊：
「动手！」
魔法形成的囚笼立刻拔地而起把我和莉法笼罩在内，从暗处也冲出来了两个人，朝我和莉法撒出了之前那个人贩子用过的粉末。
这个魔法囚笼似乎还带有禁魔的效果，虽然对我来说不算什么，但对于还只能用二阶魔法的莉法，几乎完全限制了她的魔力。
我手指动了动，一层魔力笼罩在了我和莉法身上，隔绝了这些粉末，而奴隶商人则是一步步向我们走来。
「我承认你很强，但在这种高阶禁魔囚笼里，你的魔法不值一提，还有我这个特制的强效迷药，专门对付你这种女人的！」
高阶？指最高对三阶魔法师造成影响？那还真是高呢！
「我这种？你有没有想过你的表弟手上也有你的这个迷药，可为什么最后还是被我们抓到并且审问出了你的藏身地点？」
被我提醒了的奴隶商人脸色大变，开始往后退去，但已经为时已晚，不，倒不如说，他本来就没有过胜算。
「莉法，动手，用我的魔力」
通过我和莉法之间的契约，莉法得以调用我的魔力，女仆长裙上的数条附魔亮起，冰元素长镰出现在了她的手中，一次挥舞，禁魔囚笼被莉法切割开来，随后脚下一点，莉法就移动到了其中一个守卫的背后，一脚把他踢向了另一个守卫，接着紧随而去，等两个守卫反应过来，长刃已经架在了两个人的脖子上。
至于奴隶商人，则是由我闪现到他的身后，同样一脚把他踢倒在地，然后踩在了他的背上。
「话说回来，有认出来与我一起的这位就是我当时从你这买走的那位少女吗？」
听到我的话，奴隶商人这才仰起头，看向莉法，见到不远处手握长镰满脸冰霜的白发少女，恐怕这位奴隶商人想破脑袋也想不出为什么莉法能有这么大的变化。
「某种意义上来说，你还要好好感谢你的表弟，如果不是因为你的表弟已经让她出了不少气，现在你就该体验一下她当年所经历的折磨了」
我和莉法把所有守卫集中起来，确认都处于昏迷状态后把他们都捆到了一起，唯独留着奴隶商人一人保持着清醒状态，看着我和莉法把铁笼中的女孩子们都放了出来。
其中有几个之前和莉法在同一批被关押的女孩子，在得知莉法就是之前被单独关押在那个密不见光的铁房间里，全身已经破破烂烂的少女后，都表示十分地惊讶，然而对于进一步的询问，莉法却没有说出是我修复了她的身体，而是选择了其他的原因糊弄了过去。
「我不想给你添加额外的麻烦」
知道我在偷听她们这边谈话的莉法突然通过契约说了这么一句，还在给一些有明显外伤的女孩子进行处理的我抬头望向了她那边，而她在感受到视线了之后也抬头瞄了一下我这边，就又继续和那几个女孩子说话了。
哼，甚至就只是瞄了一眼，就瞄一下？我生气了！
话虽这么说，我还是隔空传递了简单的安抚精神用的魔法到莉法那边，让她能够更好地安抚她那边的女孩子。
* * *(莉法视角) * * *
「好啦，大家，已经没事了，你们已经安全了，等下冒险者公会那边就会来人，过不了多久大家就可以和你们的亲人团聚了」
虽然我只是在很正常的安抚周围的女性，但是似乎是因为听到了「团聚」这个词，逐渐地就开始有人哭泣了起来，紧接着就是周围一片都开始哭出了声，连薇薇那边都向我投来了询问的目光。
我有些手忙脚乱地使用薇薇刚刚通过契约传递过来的魔法，一层层柔和的魔法光芒如同羽衣一般披到了她们的身上，安抚了她们的心，在短暂的哭泣后，她们也终于收住了声，虽然脸上依旧有泪痕，甚至还不着痕迹地向我这边靠拢了一些。
就在我不知道接下来该怎么做的时候，威廉姆斯会长终于率人赶到了，才看到已经被控制住的奴隶商人和守卫后，招呼着手下的冒险者向我们这边走来。
「女性去照顾这些小姑娘，然后去几个人把这些混蛋也带走，剩下的人去清点这里的东西」
威廉姆斯会长有条不紊地指挥着，并去到了薇薇面前，薇薇和他交谈了几句，并把那些有外伤的女孩子交给了杰妮小姐，便来到了我这边，而我这边也同样的是把身边围着我的女孩子交给了女性冒险者，虽然她们还有些害怕，但在我承诺了等下也会和她们坐同一辆马车回去后，她们便乖乖地跟着女性冒险者们一起离开了。
接下来就是……我把目光看向了还坐在地上的奴隶商人，愤怒依旧在我心头无法散去，但……
「莉法，怎么了？还是想打他一顿出气吗？」
察觉到了我的视线，莉法开口询问，只不过她的语气里，怎么还有些调皮呢？
「不了，我有些累，而且，也没太大意义了」
我知道，这个奴隶商人并不算是罪魁祸首，真正的罪魁祸首，是那个肥头胖脑，浑身恶臭的领主，我们的目的，是要让他付出代价，而不只是单纯地暴打某一个人。
听到了我的回答，薇薇像个大人一样摸了摸我的头，然后就拉起了我的手，向外走去。
「哎呀，我们家的莉法长大了呢，身为长辈的我很是欣慰」
这家伙，不是调皮，而是有些欠揍了。
等我回到马车上，那几个女孩子已经靠在一起睡着了，而她们这一睡，就睡到了马车再次停了下来。
威廉姆斯社长考虑得很周全，他并没有把孩子们带回到城镇，而是带到了附近的一个小村庄里。
似乎是村长的人早已在村子口等候我们，并把我们带到了一个比周围其他房屋要大上不少的房子里，有些女性正在这里待命。
「两位，是要在这里休息，还是去和我们一起审讯那个奴隶商人？」
趁着其他女孩在被医生检查身体的时候，威廉姆斯会长来到了我和莉法的身边，询问我们的意愿，薇薇看向了我，示意我来决定。
「我们想留在这里帮忙，毕竟这里女孩子太多了，而且我们会一些安抚情绪的魔法，能够更好地帮助她们休息恢复」
「好，那等我这边问出了那些证据之后，我再来找你们」
看得出来威廉姆斯会长也是有些急切的，得到了我们的回答后丝毫没有停留就离开了，而我们也在询问医生有哪里需要帮忙后加入了检查的队伍。
实际上除了检查之外也有很多事情要做，比如要给这些女孩子们烧热水让她们可以洗澡啊，要给这么多人准备晚饭啊，个别内伤比较重的还要单独治疗啊等等。
好在不少事情可以用魔法来解决，本来村民们需要烧掉不少木柴来加热水池的，然而薇薇用火魔法轻而易举地就将水池里的水加热到可以洗澡的程度了；因为灶台不够用而干脆在空地上用土魔法垒起了露天灶台；在治疗的时候也因为有更好的治疗魔法可以来减轻她们的痛苦，后续只需要服用一些滋养身体的药汤就好了。
但总感觉，薇薇实际上只是因为感觉到新奇才这么热心地来帮忙呢？
我看着和我一同站在案台边，准备把面团捏成小动物形状的面包的薇薇，眼睛里都是在散发着好奇的光芒，忍不住腹诽薇薇的居心。
尤其是薇薇把面团捏出了某个不可名状之物。
「看，莉法，我捏得怎么样？」
我看着这个「不可名状之物」，思索了一会儿，才尝试着开口问道：
「这是，熊吗？」
薇薇的笑容僵在了那里。
「这是猫！小猫咪！」
呃……姑且不论整体，就这一大一小的圆耳朵，在我看来我是完全看不出有哪里是像猫咪了。
不得不说，虽然诸如烤肉，杂烩汤这一类简单粗暴的食物，薇薇是很擅长制作的，但是只要复杂一点，比如某次借用旅店厨房制作的肉酱拌面，面条上黑色的肉酱让我至今难忘。
「要不，薇薇，你还是站在一边，让我来吧？」
听到这话的薇薇，似乎是有些生气了，但脸颊因为生气而鼓得像一直仓鼠，也挺可爱的，我用手指去戳了戳鼓起的地方，虽然被按下去的地方很快又会鼓起来，但薇薇脸上两个因为我手上沾染的面粉而形成的白点，让薇薇显得更可爱了。
正当薇薇准备开口反驳我的时候，便有人来到厨房这边，说是会长来找薇薇，我本来也想跟着薇薇一起去，却被薇薇留在了这里陪着那些女孩子。
在等待面包烤熟的时间里，我被之前与我关在一起的女孩子们拉走了，她们已经洗完了澡，换上了新的衣服，身上也没有过多的伤势，基本上都已经用魔法处理过了，只是后续还需要恢复而已。
我被她们带到了其中一人的床铺上坐着，几个人分成两边，面对面坐了下来。
「我先自我介绍一下，我的名字是安妮，这是我的妹妹安拉，这两位是凯蒂和杰西卡」
坐在我对面的安妮很自来熟地开始介绍起了自己和她的妹妹，以及坐在我身边的两人，然后四个人把目光投向了我，期待着我的自我介绍。
「我的名字是莉法莎斑，你们叫我莉法就好了」
「莉法莎斑，不同寻常的名字诶？不管了，既然我们互相知道了名字，那我们就是朋友了！」
这么快就是朋友了吗？我有些忍不住想要吐槽，论思维的跳跃性，这位安妮和薇薇有的一比了。
「那么……」
四个女孩子互相看了一眼，然后整整齐齐地站在了我的面前，向我弯下了腰。
「谢谢你救了我们！」
啊？
啊……
啊！
反应过来的我赶紧站了起来，一一扶起了她们。
「不，我……」
说实话，我开口便准备推辞，毕竟在我看来整个过程中，除开最前面和那三个人贩子颤抖，其余时间我都没出多少力，反而是是薇薇用手段问出了奴隶商人的所在地，并且棋高一着抓住了奴隶商人，才把她们解救了出来。
但是，我看到了她们眼里的光，大概当时我被薇薇拯救的时候，也是这样的吧，在看到一束穿破雾霭的光的同时，眼中也终于再次泛起了光。
「好啦，不用这样啦，你们这样做让我很害羞的，而且不止我一个人出力，还有威廉姆斯会长他们，还有薇薇」
虽然不是推辞，但还是有必要把其他人拉进这个话题里的。
「话说回来，莉法ちゃん说的薇薇，是和你一起行动的那位吗？」
开口的是一直没怎么说话的安妮妹妹，安拉。
「是的哦，她的名字是薇特瑞娅」
听到这，四个女孩又凑到了我的面前，满满的都是好奇之色：
「莉法ちゃん跟那位薇特瑞娅小姐是什么关系啊？」
「姐妹？」
「主仆？」
「前辈后辈？」
「女朋友？」
四个人提出了四种可能，除开最开始的姐妹之外，其他的都……
等下，女朋友？
「不不不不不不不……你你你你你你们在瞎说什么啊！！！！！我和薇薇都是女生啊！」
「这很难说，据说王女殿下就是喜欢女孩子的」
似乎是戳中了安拉的兴趣，原本一直沉默的她突然开始侃侃而谈，聊起了关于那位摩提那的王女的传闻。
但，薇薇和我到底算作什么关系呢？虽然我确实一直穿着的是女仆服，但这也只是薇薇的恶趣味罢了；姐妹的话，按年龄算我确实该叫薇薇一声姐姐，但她好像完全没有这种想法；与其说前辈后辈，倒不如说薇薇算是我的老师了，我现在所学的魔法和战斗能力，不是薇薇指导的，就是从她那里直接获得的知识，虽然薇薇从未展现过她的全部实力，但是从她现在的手段和那些记忆碎片来看，她所说的在这片大陆几乎无敌也不算假话；至于女朋友……
我感觉到我的脸有些发烫，如果有人注意到的话我现在应该脸颊绯红吧，虽然并没有把薇薇当做女朋友这之类的来看待，但不可否认的是，我对于薇薇确实抱有仰慕之情，无论是从最开始把我救了出来并修复我的身体，还是到现在与我签订契约，训练我的能力，亦或是平时虽然有些不着调却能够很细腻地考虑到我的感受我的所想。
虽然说如果薇薇能每天早上自己起床而不是需要我来把她从床上拖起来就更好了。
「所以莉法ちゃん，你们到底是什么关系啊？」
安妮的声音把我从思绪中拉了回来，而还在我思考要怎么回答她们的时候，却感觉到有人从身后抱住了我，将体重都压在了我的肩上。
「我和莉法当然是全世界最好的朋友啦！」
熟悉的体香被我嗅到，熟悉的声音被我听见，熟悉的语气让我有些无奈。
「好啦，薇薇，别压在我身上，你很重的啦！」
「给你们看，这就是我和莉法友情的最好证明！」
薇薇无视了我的话，反倒是抓起了我的左手，连同她的右手，一起把手背展示给其他人看，一对同样的法阵出现在了我们的手背上。
虽然我也和其他人一样地有些惊讶，但很快我就意识到实际上是薇薇耍的一个小花招，我和她的同伴契约并不能像这样显现出来，这只不过是用魔力现场编织的一个无意义魔法阵而已。
这种对于「友情」的强调，却让我心里莫名的温暖，这是在独自一人在大陆上穿行所无法体会到的，这也是因为我和薇薇之间的「契约」吗？
「我也要我也要！薇特瑞娅小姐！你能教教我吗！」
「哼哼，当然是……不能！这可是专属于我和莉法的！」
「诶——」
正当这群女孩子表达不满的时候，负责晚饭的妇女们端着浓汤和面包来到了这个大房间，准备给她们分发晚餐。
而趁这个时候，薇薇拉着我来到了另一个房间，相对来说这房间已经算很小的了，但却在书桌和床之外，还能放下一张餐桌，威廉姆斯会长已经坐在了餐桌的一边，中间同样也有一篮烤好的面包，而且，我一眼就看到了那个薇薇捏出来的「猫咪」。
「两位，请坐，我们边吃边说」
我和薇薇落座后，薇薇并没有在意礼仪，随手就拿起一个面包咬下一口。
「今天事情真的好多啊，原本以为奴隶商人嘴巴没有那么硬的，没想到连他身上都有那个精神强化的魔法」
趁着两个人都没注意，我把薇薇那个面包拿了过来，免得被会长拿到而有些丢人。
不过我也确实饿了，虽然薇薇这个面包有些丑，但毕竟还是一个面包，咬下一口，里面的奶油满溢而出，甚至有些都沾到嘴角了。
而且，好甜！我不禁怀疑薇薇是不是偷偷在奶油里还加了砂糖，虽然很符合薇薇的口味，但对我来说这甜度已经超标了！
「总之，辛苦你们两位了，如果不是你们今天偶然遇见了那几个人贩子，还帮助我们制服并审问了他们，我们现在也没办法把那些孩子救出来」
「宁克旗勒……」
听到薇薇的话有些含混不清，我就知道她又是嘴里还有食物没有咽下去就着急说话了，不过在看到我的眼神后，薇薇很自觉地在吞下食物后才继续说下去。
「客气了，毕竟我们也已经掺和到这件事情里来了，怎么样说都难以真的置身事外，不过话说回来，那些证据拿到了吗？」
「已经拿到了最重要的了，这些是奴隶商人和那个混蛋领主的往来信件，原本是那个混蛋和奴隶商人之间互相留下的把柄之一，现在却成了我们最为有力的证据」
威廉姆斯会长拿出了一份信，递给了薇薇，薇薇简单浏览了内容后又还给了会长。
「那接下来你们打算怎么做？以冒险者公会的体量不足以制裁这个领主吧？」
薇薇手里的面包已经吃完了，又拿起来了一个，而我实在受不了这份面包的甜腻，在征得会长的同意后，从魔法空间中拿出了器具在书桌上准备烧水泡茶。
「噔……噔……噔……」
威廉姆斯会长似乎是在思考什么，手指缓慢地敲着桌面。
「你们是打算去把那个混蛋给杀了？」
「嗯，确实是在考虑范围之内，但我们这样做的话，会给另外的一些事造成困扰吧，比如另外城镇里没被救出的女孩子们，再比如一些……其他的？」
房间里陷入了沉默，其他城镇会不会发生类似的拐卖事件，薇薇之前跟我有讨论过，现在看来，会长他们应该从那个奴隶商人那里问到了相关的事情。
我把泡好的红茶在会长和薇薇面前各放了一杯，然后再坐回到我的座位上，茶香随着热气缓缓上升，渐渐地抚平了房间里的沉默。
「多的事情我不能说，但是如果你们有想做的事情的话，要在后天之前处理完，起码要给那个混蛋留口气，不然我们这边就不好办了」
「我姑且问一句，你们，应该不会最后让他还活着吧？」
薇薇端起了茶杯，刚准备抿一口，就被茶水烫到了舌尖，原本还有些严肃谈论事情的她，立刻变得眼泪汪汪的看向我。
「莉法……」
唉……在心里默默叹了口气，我操控冰元素给薇薇的舌尖降温，缓解灼伤带来的刺痛，明明就是猫舌头，想要装大人就先用魔力给舌尖做点防护啊！
不过得益于此，原本有些沉重的氛围又变得轻松起来，我注意到威廉姆斯会长很隐秘地笑了一下，然后也端起了茶杯，抿了一口。
「你们俩比起主仆更像是姐妹，不过是妹妹在照顾姐姐罢了」
「我们俩本来就不是主仆嘛，没其他可用的衣服了才给莉法这一套女仆服的」
话虽如此，最后我们收获的是会长一个「你看我像相信的样子吗」的眼神。
「好啦，说回正题，那个混蛋的下场，游街和绞刑是不可避免的了，只是还得先保证其他城镇被拐走的女孩安全才行」
「我明白，最开始我们没有直接找过去也是考虑到这些女孩子，不过现在后顾之忧已经被解决了……」
薇薇突然一下从旁边抱住了我，头也搁在了我的肩上。
「莉法，第一次复仇，准备好了吗？」
