简介
由于被搞错身份，而堕入地狱的加茂一树，在下层地狱之火燃烧的燃烧下，灵魂变得污秽不堪。于是阎魔将他转生成阴阳师，去妖怪横行的世界祓除污秽，积德行善。那里是魑魅魍魉跋扈，稍微不同的世界线的日本。 从阎魔那里得到特殊的「气」的他，能否和同伴一起，消灭世间所有污秽呢？从地狱归来的少年阴阳师无双登场！
第 01 集 序幕(机翻)
「你坠入地狱是因为被误判了。」
受无尽折磨的男人已经记不清了，他依然呆呆地望著蓝天，仿佛生平第一次看到那样。
审判者说：
"你为了救一个在山里逃跑的女人，和追她的男人扭打起来，双双跌落悬崖。然后身体的各个部分混合在一起，灵魂就发生了混合。」
审判者的话语，透过男人空虚的心。
"搞错的对象犯下了大量的绑架、监禁、强奸和谋杀事件。本来，那人是应该堕入大焦热地狱的。而你自己并没有犯下会导致你下地狱的罪。」
大焦热地狱，是八大地狱中，最下层的无间地狱的上一层。
坠入的要件，是不杀生、不偷盗、不邪淫、不妄语、不饮酒，侵犯持戒人，全部都打破。
也就是犯下「杀人、窃盗、与非配偶者发生关系、说谎、饮酒、强奸尼僧或女童」全部罪行的人，会坠入的地狱。
那是用火焰刀剥下身体的皮，将沸腾的热铁灌入身体的世界。会受到上一层焦热地狱的十倍痛苦。
受苦的期间，是43京6551兆6800亿年。
男子已经不知道自己被烧了多久，他的灵魂早在很久以前就磨耗殆尽了。
审判者对这个坏掉的空虚灵魂说：
"你原本应该前往极乐净土，却在大焦热地狱承受太多污秽，因此要借由轮回转生净化。 "
「…………杀了……我，都是你的……错。」
男子被削去大部分所残存的灵魂，像是要削去剩余灵魂似地诉说。
审判者摇摇头，表示否定。
"我办不到。 "
为什么办不到？
男子连问这个问题的力气都没有，只是染上绝望的神情。
审判者对似乎已经不打算抵抗的男子说：
"为了压抑渗入灵魂的污秽，我会给你足够的气，然后只限于来世，你的记忆也会保留。 "
男子在心中控诉，为什么要留下痛苦的记忆？
审判者对没有回答的男子补充说明：
"轮回转生后，你将前往妖怪横行的世界，强大的咒力会成为技能，而且只要驱邪，灵魂的净化也会加快。 "
这一切不都是为了审判者的方便吗？男子心怀不满。
留下记忆继续活下去，只会带来痛苦。
他应该能前往极乐净土，为何又要再次承受痛苦？
然而，审判者依旧维持著严肃的表情，没有要收回决定的样子。
审判者大概不把受审判的一方视为对等的存在吧。
「…………我原谅你……相对地，给我两倍的气。」
男子领悟到抱怨不平也毫无意义，于是他提出将给予的气量加倍的要求，当作是最低限度的抵抗。
因为他想不到还能要求什么。
而审判者也答应了男子的要求。
"好吧。虽然这本来不是该给予的力量，但我宽大为怀。"
他没有犯下需要被原谅的罪。
反倒是审判者才应该被审判。
男子虽然这么想，但也理解到这样的诉求毫无意义。
没有人会认同蚂蚁的人权。男子与审判者的关系，正如蚂蚁与人类。
因为管理的地狱混入了不同罪恶的蚂蚁，所以要放他回到原本的世界。
放他回去时，为了避免他在大焦热地狱沾染的污秽散播出去，对原本的世界造成影响，所以要补充气进行消毒。
男子不得不理解到，审判者大概只有这种程度的感觉。
至少说三倍或四倍也好。
男子虽然这么想，但发出声音时，就已经没有力气说出「五」这个字了。
既然如此，只要说「四」倍就好，但他连思考这件事的力气都没有。
男子因为要求被接受而松懈下来，终于在此耗尽力气。
