简介
元日本少年转生到异世界当13号魔王
新诞生的13号魔王受神所托, 要在魔大陆的最北方『魔王の血涙』建造巨大的迷宫
要终止人类与魔族之间的战争
神给了13号魔王一堆能力, 却没设定魔力值
导致任何的魔法都放不出来, 变成史上最弱的魔王
使用智慧型手机编辑迷宫, 杀害入侵者
第1话 - 我是名侦探！？ 
转载自贴吧
诶的哦………。
「这里是哪？我又是谁？」
………………。
啊、有点后悔了。开口之前就感觉有点不对劲。这肯定是某种Flag吧。
可是说真的、这里是哪里、我到底是什么人？
数分钟前、我在这里醒来。
这个开阔的房间由像大理石一样的石材所建成。估计有20畳左右大小吧。家具和柱子什么的都没有、仅仅只是个四方形的房间。开阔的空间和白色的房间混搭在一起给人以一种压迫感。
那么、虽然我在这个地方醒来的、但是却不记得有在这个地方睡过觉。确切的说、我对这个地方一点印象都没有。更确切的说、原本我就连记忆都没有。
自己的事也、双亲的名字也、就连青梅竹马(女)、留辫子的委员长(女)、狂妄自大的后辈(女)、大方得体的美人前辈(女)、冰山美人系的教师(女)的记忆都没有。
说不定、其实我不是学生。虽然身上穿着校服。
不是这样的话、不可能会忘记的吧。
肯定今天也、一大早就被青梅竹马(马尾辫)给叫醒、迟到了之后被委员长(眼睛美少女)念叨、照顾着自大的后辈(能唤起人保护欲的小动物)、反过来被大方美人的前辈(学生会长)给照顾、然后被冰山美人系的教师(意外的爱撒娇？)要求放学后留下来的预定。
………………嗯、抱歉。
只有知识还留着。
三角形的面积可以求出来、给这个定理的人是谁却不知道。『幻想即兴曲』这样米子的音乐能记得感觉、作曲家是谁却没有印象。『弗莱明左手法则』也记得、研究出它的人的名字却想不起来。
大概这样的感觉。
………我真的？真的失忆了吗？
但是、为难了。
这个房间里、连出入口都找不到、而且连记忆都没有的我该到哪里去。话说、我到底是怎样进到这间房间的。
『 你不是进到这里来的哦、而是在这里诞生的。刚才』
突然有声音响了起来。
充满威严和存在感的超然的声音、哔哩哔哩的从房间里响起。
按照我的知识来说、这种情况下房间的天花板或墙上肯定会有扬声器在。但是、刚才也说了、像这样雪白的房间里要是有那样的东西可定马上就能发现。
『呀、果然被吓到了吗。抱歉。
嘛不管怎么说、我都必须和你搭话、只是早和晚的问题而已』
用听起来像在苦笑的声音、它向我道歉了。
「不、我也正好陷入无计可施的状态了。您能跟我说明一些现在的状况吗？」
『啊啊、不管怎么说将你带到这里来的人、是我』
说这话时声音又变得愉悦起来。我听到这里、开始对先前的话提出疑问。
「请问、我刚刚才诞生、是怎么一回事？」
『嗯？正如所说的一样。你刚刚、在这个地方出生了』
「但是、根据我所知道的知识来说、我的身体应该有十几岁前后才对、而且衣服也穿着。母亲的身影也没见到、刚出生的说法也太过不自然了吧？」
『嗯。确实、已经有一定程度成长过的身体、身上还穿着衣服、母亲也不在身旁、就刚出生的人来说是有些不自然。按你以前住的地球上的常识来说的话。』
我对于『地球』这个星球还留有一些记忆。大概的世界地图、朦胧的各国情势感觉还是记得的。
可是这话是什么意思？不就好像在说这里不是地球一样。
然后我开始检索自己所知道的知识。
将这个状况进行整理、统合、得出的各种各样可能性一一排除、推断出唯一的真实！(翻译:真相只有一个！)
「我知道了……」
对、一切都明了了。
这这个状况不正是、『随处可见的故事模板』一样的东西对吧。
随便想想也能简单的知道、是吧ワトソン君。
………ワトソン是谁？
嘛、随便拉。也就是说、这个用超然的声音与我对话的正体就是
「您是宇宙人对吧！？」
『不、不对………』
某处被人各种嘲讽的名侦探从鼻子笑出了声来。
第2话 - 神大人可是很忙的！？ 
转载自贴吧
声音的主人，发出像吃惊一样的声音说到。
『这里，和你以前生活着的地球所在的世界不同，是别的世界哟。
这是个重力、大气的成分、星球的大小都与地球酷似的星球，这就是这里，伊姆·纳瓦努。
这里与地球一样，会有生命诞生的。又和地球不一样，是相当不同的系统树。
就像刚才说的那样，把你叫来这个世界的是我哟。因为有点事情想要拜托你。
啊啊，没必要那么斗志昂扬哟。既然在这个世界出生，你就是这个世界的居民。即使不听我的请求、按你喜欢的方式去活也没关系。因为我能做到的只有『守望』罢了。
当然，如果听取我的愿望会给你相应回礼。这怎么说也只是请求，不是命令。
那么，先从你的现状开始说明吗吧？
你，作为君临这个世界的13个魔王中的1人而诞生了。哎呀，不拉。(引かないでくれ不懂)这是真的哦。
那13个魔王和世界的大体上全部的人相互斗争，这是这个伊姆·纳瓦努的现状。魔王和魔族以外的人，都瞄住魔王的生命，而不断地反复战争，魔王们之间的关系也绝说不上是友好。
且慢，这次稍微，让你害怕了吗？可是放心，我并不是要你去『灭绝其他种族』啦，『为了女人而袭击村』之类的事。
哎，好像更加让你感到害怕了，抱歉。
我的请求是，等等在说那个前，还是先说明这里是哪里比较好吧。
しんたいりくまたいりく
这里是被称作为人和其他的种族居住，『真大陆』和，魔族和魔王住，『魔大陆』的正中间地带，历史上吸过最多血的大地，名为『魔王的血泪』的荒野地下哟。我想请你在这里制作，巨大的地下城。啊咧，总觉得让你更加害怕？
不要紧的哟。确实，若是在这里修建住宅，就意味着回被双方的势力同时瞄上。但是正是为了无论谁瞄准着你的性命的也绝对不会输的那样，所以我将授予你力量。
行了。关于刚才也说了的请求、希望你能阻止魔王和其他人们的争斗
哎呀、怎么露出相当厌烦的表情来呢？
别担心、怎么说也不会让你去说服各国的要人呀，魔王呀什么的。
如此困难而且还没有长久性，毫无意义的请求是不会做的。刚才也说过，仅仅是让你在这里建造巨大的地下城而已。
『魔王の血涙』在真大陆和魔大陆的正中间刚刚也说过吧？这里要是建成一个难攻不破的地下城的话，就能成为两个大陆之间的缓冲带。
这里接近极点，气温极度的低，海流也十分湍急，航海的话几乎不可能。
但是，如果从这里被隔开，真大陆和魔大陆的距离就会变得非常遥远，避开无法航行的海流的话，要经历向麦哲伦一样程度的大航海才能到达。但就这个世界的技术水准来说是不可能做到的。
什么？麦哲伦都不知道？学习不足啊。
啊，对了，人名和人际关系有关的记忆都没了呢。看到这边的人时候也被吓了一跳呢。
麦哲伦就是，在你原来的世界里，第一个航行完一周的人哦。欸！将鸡蛋立起来的人？………学习不足啊………。
那么、我的请求明白了吗？
可以的话，真想把各种族的特性呀，为什么而斗争的历史什么的都告诉你，但是非常耗费时间。如今的时间可是非常宝贵的。
嗯？为什么要做这样的请求？
要说的话………。一言蔽之就是『不得了了』吧………。
根据你知识应该能理解到事态的严重性，那我就说了，在这个世界，人死太多了。
这个世界的人均寿命是多少，你猜猜？
32哦哟！？不敢相信吧！？
因为一味的战争，导致以第一产业为职的人们饱受饥寒。但是为了增加劳动力又必须增加孩子的出生量。
而多的孩子们就送去当兵，大部分年纪小小就失去性命。而且，尽管经历了如此多的战争，医疗技术却还不成熟。这也是因为有魔法存在的弊端。
啊，说出来了………。
还想着等下会让你学会的时候给你点惊喜的说…………。
嘛，虽然回复魔法，对于各种伤口来说是万能的，但对于各种病痛来说完全没有效果。因此很多孩子很小的时候就死了，人均寿命也变短了。
大体上，就这种感觉。
从不得不去引导死去的人们的灵魂的我的视点看来，这实在是太能给人添麻烦了。
但是如果能通过你建造的地下城将双方分开，说不定彼此的脑袋也能冷静一下。
这就是我的请求。
到这为止，还有什么要问的吗？ 』
我的问题早已经决定了。但是，对于问题的回答也已经是决定好了的。
「 您是神大人吗？」
『嗯』
第3话 - 外挂Get！？ 
转载自贴吧
声音的主人、也就神、想说的也明白了
但是又怎样呢？这个【请求】要是听从的话、我被各势力、不分青红皂白的当作是敌人。
看着从校服袖子里伸出的手。
仅仅是一介凡人的手。无论怎么看、都不像曾经经历过任何1场打斗的、非常普通的手而已。
那么、仔细想想。
「接下来你们、就和我相互厮杀吧」
这样说的话会被怎么想？
要是我现在、
「 接下来、你将会与世界为敌 」
这样说的话、是不是能稍稍理解我现在的心情了呢。
总之、让我做这么粗暴的事是不可能的、如果做了这样的事、就像是站在弗利沙大魔王面前的多利安一样、结果清晰可见。
嗯、做不到！
虽然对细细说明的神感到抱歉、但我十分珍惜自己的性命。这种类型的事还是去找不死身的コ○ラ或ジョー？〇リアン。什么？两个其实是同一人？
啊啊、创作品的登场人物什么的我怎么会记得了。干脆把记忆复原、在异世界当漫画家或小说家之类也好。
著作权？是什么、能吃吗？失去记忆了所以不记得了。
综上所述、非常对不起、这次就当作没有缘分、就此作罢了吧。
『当然、拒绝也没有关系。这怎么说也只是我的请求罢了。』
好像看穿了我心里的想法一样、神的声音响起。呀、说不定真的完全被看透了呢。怎么说对方也是神呀。
『但是、刚才也说过、你是魔王。最终、无论你希望不希望、你都会与世界为敌。想要得到安宁、这里才是你唯一能安住的地方。
嘛、我也不能阻止你』
嗯、看来神完全没有打算放过我。
「 但是、留在这里的话会被杀掉………」
结果还是得与全世界为敌、还是逃跑然后躲起来比较好吧。如果在这种地方呆着的话、被军队突入的可能性也有、魔王的反义词勇者也很可怕。变成这样的话、再怎样建造难解的宏大的迷宫、在人海战术面前也只能束手无策的被对方给血祭罢了。
『正因为这样喏、我将授予你恩惠哟。我亲自做这样的事、简直是跳楼出血大福利哦』
嗯。也就是说会从神哪里得到外挂开启无双模式咯。这么说的话、好像还挺不错的。要是是能挖着鼻孔将勇者打败的轻松模式外挂就好了。和游戏不同出错了也不能死。
『嗯。在那之前、得先把地下城的操作方法向你说明。这也是相当有趣的事情哟。先把胸前口袋里的智能手机拿出来』
「 啊咧？智能手机还放在里面吗？」
总感觉异世界的气氛突然被完全破坏了。首先先检查一下电话本。
啊咧？
怎么感觉话题正在往听取请求的方向进行着？
第4话 - 地下城的乐趣！？ 
转载自贴吧
『可惜的是、那个智能手机里已经没有你生前的朋友和家人的记录了。当然也浏览不了网站』
「这样的智能手机、到底有什么价值………？」
我握着手机嘟囔着
『那是为了在制造地下城时候能用上、而让你留着的。一上来就让你去探索、用魔力制造地下城的话你只会感到困扰吧？』
「？额、的确………、但这跟这个手机又什么关系？」
『里面有一个应用程序吧？运行它试试』
试着确认应用程序。确实有一个。名字为『地下城创造』。这样真的好吗、这个！？虽然我是说过「著作权什么的与我无关」之类的话。
尽可能的无视身上冒出的冷汗、我启动了『地下城创造』。
『启动了吧。地下城的建造方法很简单。通过这个应用程序来制造地下城、保存就行了。改造也是一样。花点功夫的话、当人进入的时候、构造会改变的地下城也能做出来』
「额………」
手机里面、有个孤零零的白色四角形显示着。这是这个房间吧。其它的有、『自定义』、『保存』、『状态栏』图标在画面下方并列着、满满的游戏的既视感。
「………简单过头了吧、这个？」
试着选择自定义菜单里面的『通路』选项、将其与这个房间相连。
什么都没有发生。
果然没有这么简单就能实现的吧。
『嘛、交给你开拓的土地可是非常的大。要是不进行这种程度的简略化的话、怎么想都不可能
对了、不『保存』的话构造是不会改变的哦』
「原来如此、的确………」
一个人来建造墙壁、挖落穴、设置陷阱………。不行的说！嗯、神大人非常感谢。
话说、啊咧？
怎么好像变的我必须帮忙的样子了！？
试着按下『保存』。接着确认画面出现了。
『要保存吗？』
『是』『否』
总之先选『是』吧。一项一项确定总感觉有些麻烦、但是没有这个确认画面的话、万一手滑碰到了就不得了了
以后点『是』这个图标的时候、得好好确认一下才行。
石造的房间整体好像在流动的样子、经过奇怪的振动后、にゅるり地石壁移动着、然后通路就出现了。虽然怎样都好，但总感觉有点恶心。
但是、果然还是太简单了。
这样好吗、这么简单就………？
『好像确认过了吧。这个手机里面寄宿着我的力量。嘛、就以『魔王之血泪』左右大小的话、已经十分充足了、但之后要是用完了就得自己补充。
然后、首先是第一个恩惠。打开『状态栏』看看』
按照指示的做、这次点击『状态栏』。这次没有弹出确认画面、径直的将状态表示了出来。
无 《Lv。1》
Mowang 地下城之主
Tili 10/10
Moli 2/2
Jingyanzhi 0/100
liliang 4
fangyu 2
sudu 6
moli 0
技能
无
装备
xuexiao制服
运动鞋
手机
「这是Game〇oy吗！？」(翻译君:〇 = b)
而且还是最初期的版本、以灰色和紫色作为特征、要用上4节单3型电池的那种。
光看显示着的平假名和片假名就能让人惊叹的低配置、该不会还有文字限制吧？例如装备栏之类的。
被称为掌上电脑的智能手机感觉都快要哭出来了。(翻译:总感觉这个梗没翻出来、大概就是配置低得很多字都只能用拼音显示吧。看得懂就看吧、以后就正常翻状态栏)
『确认了吧。那么就先将『魔力之泉』赋予给你。』
神大人一说完、仅仅只有2的『Moli』一口气增加到10002。
额、嗯。怎么说也是神大人。有如此强大的数值、肯定是这个原因。我的状态栏基本只有个位数、也就说增长率很高咯。怎么说我也是魔王。应该没问题吧？
顺带一提『技能』里『molizhiquan』增加了。是对担心这个应用程序文字数的我的嘲讽吗。
『嗯。顺利的接收到恩惠了呢。
『魔力之泉』是将技能所有者的魔力进行增幅、回复速度提升、这之上还能进行某种程度的魔力积蓄。极稀有的技能哟。持有这个技能的人、1000年内都不知道会不会一个的程度。
而且还是由我直接授予给你的恩惠、真是超超超超幸运的说』
幼儿园的孩子吗你？
但是、确实是十分有用的技能。要是能入手强力的魔法、也不用担心MP会耗尽、DuangDuang的放都没问题。
『撒撒撒、接下来的恩惠名叫、『神之加护』。就像名字说的一样、是我的加护哟。
效果是体力增大、回复力增大、回复速度上升(翻译:这两有什么不同？？)、伤害减轻、简直是作弊技能！！
顺带一提、至今为止得到这个恩惠的人还没有过。不折不扣你的专属技能哦。怎样、厉害吧？』
总觉得、神大人有点太过兴奋了。
这个、感觉像是『我能想到的最强的加护』、没问题吧？游戏的平衡都要崩溃了哦？
不过嘛、『tili』一口气升到了100010、说实话很高兴。
………库库库。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！(翻译:主角崩坏！？)
100010。这样我不就死不了了吗？
这样的话我也不能嘲笑神大人兴奋过头！因为我现在的情绪也非常高涨。
游戏平衡崩坏？作弊满载的都合主义？那又怎样！？
这又不是游戏！！
为了能够活下来、能拿出的手段都要用尽！！这才是理所当然的！！有怨言的家伙、去参加里里武闘○阵不带任何魔道具试试！！除了像○海さん这样刚猛的人之外是不可能的！(翻译:里武闘○阵、○海さん什么梗我不是很清楚)
「神大人、继续继续！？」
『 呋呋呋、别这么慌张。
接下来是、魔法的授予！！』
「 啊～！！哇！！真的吗！？我能使用魔法！？」
『 啊啊。而且对持有『魔力之泉』的你来说、也就意味着、今天开始你就是世界最强的魔法师了。』
「 厉害啊啊啊啊啊啊！！神大人、谢谢！！」
『不不不、我才要感谢你接受我的愿望。这些都是应该的』
现在回想起来，这个时候的我情绪高涨的像白痴一样。
如果有回到过去的力量的话、我会回到一分前、给这个时候的我来场冰桶挑战。
这就是我、最弱的魔王的人生的起点。
第5话 - 和时间竞赛！？ 
转载自贴吧
『最上级属性魔法、全种类』『最上级光魔法』『最上级暗魔法』『最上级身体强化魔法』『精灵魔法』『回复魔法』『时空间魔法』『古代魔法、各种类』『无属性魔法』『鉴定』『锻造技术lv。100』『炼金术lv。100』『调合技术lv。100』
『技能』栏变得非常不得了了
各种『最上级』齐登场。神这样曰过『强化到这种程度的话、你毫无疑问是世界最强了呢』。
可不是嘛。不然『最上级』之名要哭出来了。不管怎么说也是『最上级』嘛。
顺带一提、锻造和炼金术师是用来制造迷宫的掉落物。不是神提醒的话都差点忘了。说的迷宫的话就肯定是宝物啦。等级不用说肯定是MAX啦！！
呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼。
啊～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！这下我已经无敌啦！！
勇者？那种杂鱼我才不知道。我是魔王！！世界最强的魔术王！！
………………………………………………………………………………………………对不起蹬鼻子上脸了对不起对不起、我知错了非常抱歉、给你钱好不、别喷也别用那样的眼神看这我、非常的丢脸呀呀呀呀！！
总觉的我体内的『中二病』呀、『黒历史』什么的正没完没了的在我脑海中回放着！！
虽然负上了心灵的创伤、但其带来补偿是不可估量的。
为了保障自身安全、可能有点做过头了。即使如此、有总比没的好。紧急的时候、投降的话对方会放过我的保证哪里都没有。
「谢谢您、神大人。这下子我也能做下去了」
『嗯嗯。这就好。果然被人道谢的话会感到挺高兴的。平时接触的都是不会说话的灵魂、果然有点乏味了』
「呜哇哇…………。感觉像往流水线上的饭盒里塞食具的工作人员一样呢、那个」
而且处理的还是、人的灵魂………。超现实的说。
「神大人、我可以试用一下魔法吗？」
比起那种东西、现在是魔法的时间。哇～！！真让人期待～！！
但是在这里、有点着急的我被神大人给阻止了。
『等等。试射的话之后去大点的房间或地上去试』
「怎么了吗、神大人？总感觉语速变快了不是吗？」
『呀、其实我能干涉地上的时间并不多。而且时间就快要到了』
「诶、难度不是随时随地都能和神大人对话的吗？」
本有那个打算的我愕然了。神大人要是不在了、就只剩下我一人了。那样会非常寂寞的。我还相当喜欢这个稍稍孩子气的神大人。
『你能这样想我非常高兴。但是、即使只是发出声音、如果我持续在地上显现的话、那也会产生非常不得了的事。
实际上、现在『魔王之血泪』的地上正面临着最大级的魔力灾害。所以也该是时候道别了。
但是在这之前、我不得不给你几个建议才行』
「说的也是………」
果然还是会寂寞。但是、神大人为了我都做到这种地步了、还说要给我建议、所以我会用心听的。仅剩的时间要好好珍惜。
『呋呋呋。不用摆出这么较真的表情也行哟。等上一年的话、5分钟左右的时间还是能和你聊聊的。
那么、就来谈谈你接下来的行动方针吧。
首先是建造出从地上通往海洋的迷宫。这并不仅仅是为了分断真大陆和魔大陆、而且还是为了入手对你生活必不可缺的水资源、的意思』
「喔、对了。为了要在这里生活、水资源的确保是必须的。其他的还有食物呀………」
啊咧？这么说、肉要怎么入手？该不会接下来都有过素食生活。还是说要去狩猎野生动物吗？
『嘛、要说的话因为你是魔王、所以饮食什么的都不是必要的。但是、精神上还是会感到饥渴。因此水是必要的』
「您说的是。不吃不喝的话果然还是有点讨厌。吃了喝、喝了睡。这才是人类的生活嘛」
『呜哇………、废人哒………』
嗯。听不见。我什么都听不见。
『嗯。嘛、那个就先放着一边。
迷宫的经营就只有你一个人的话会很辛苦吧？这里就要增加同伴了。应用程序里的 『自定义』里有『召唤』这一功能、能给你带来同伴、努力的合作吧。』
原来如此。『自定义』里的『召唤』虽然早注意到了、居然是这样用的。还以为是用来召唤出在迷宫里徘徊的怪物。
『额～。还有就是………。对了！要记得去其它的城镇看看。通货呀、物流什么的知道了会带来不少方便、能赚到钱的话更是爽歪歪了。』
其实、那个最开始就在考虑了。
无论有多么强大都好、无论有多少钱都好、没有女孩子的生活谁受得了！！
城镇里面有人。有人的话就会有妹子。有妹子的话就会有美人。要不是为了了解召唤的事、现在马上就想飞奔去城镇里探索。
但是、好好想想的话、现在的我看起来明显的非常可疑吧。
穿着校服、一只手拿着手机、松缓的表情。
嗯。虽然不知道为什么是5·7·5、但把校服脱了的话肯定就没问题了。
(学ランで、スマホ片手に、缓む颜。
うむ。なぜ5？7？5なのかはわからないが、学ラン脱げばきっと大丈夫だ。
翻译:这是原文、我看不懂所以就直翻了)
『那么接下来就给你我迷藏的最后礼物、因为我很闲的说。
千万记得不要勉强自己、注意身体。你虽然很强、但世上会有怎样的陷阱都不知道』
对神大人的话、我点了点头。
「神大人、真的非常感谢。虽然说是被气氛给带着而不得不接受的感觉、但我会尽我可能的努力去阻止这个世界的人死去！」
『嗯。我才要感谢你。
从今天起你的人生就痛痛快快的过吧。
那么就这样了。
――――――――啊、糟了、等、一下――――――』
………最后听到的神大人的声音让感到我大脑的某处好像感到有某种危险的信号正在响起。
第6话 - 室内装潢名人！？ 
转载自贴吧
神大人离开了。
可是、最后好像很慌张的样子、到底发生了什么？总感觉非常的不安。该不会是有什么重要的事情忘了传达了什么的吧？不过嘛、该得到的东西都得到了、这样的小失误就不放在心上了。
意外的、仅仅只是手上的吐司掉了也说不定。什么、绝对是涂有黄油的那面掉在地上。这是为什么呢？
总之、人都走了就算了。要是一直拖拖拉拉的话、难得神大人的建议就不能活用了。
我启动了手机里的应用程序、再次落下了视线。
「啊咧？这是什么？」
画面下方并列着的三个图标。『自定义』『保存』『状态栏』之一的『状态栏』旁有一个『！』图标附着。
感到不可思议的我点开了状态栏进行确认。
安度西亚 《lv。1》
魔王 迷宫之主
体力 100010/100010
魔力 10002/10002
经验值 0/100
力量 4
防御 2
速度 6
魔力 0
技能
魔力之泉
神之加护
鉴定▼
装备
校服
运动鞋
手机
(翻译:艹作者、你是打算把这个梗用到底是吧、状态栏里一个汉字都没。)
有名字了。
这就是、神大人所说的最后的礼物了吧。但是、为什么是这样的名字。
安度西亚 (Amdusias)好像是、以独角兽的身姿显现、能根据召唤者的意愿暂时性的发出各种乐器的声音，或者弯曲树木、所罗门王72柱魔神中排第67位的魔神。(翻译:百度的)
怎么回事、我怎么对这种知识这么清楚？
知识随意的检索这『死宅』这个词。嗯。虽然不是很清楚。为什么会出现这样的词、我完全找不着头绪。
嘛随便啦。首先线听下神大人的建议吧。
往刚刚建造的、从白色的房间延伸出去5米左右的道路移动了脚步。
这里面也是用洁白的石材所建成的、尽头处也是白色的墙壁。不知怎么的、天花板有光倾注而来、所以不会暗。只是、才不多也让我看看天空了吧。
点击『自定义』。再点击『迷宫』。在『制作』中制作了刚才的房间三倍大的房间。保存。
「果然很恶心 」
固态的石材在扭呶扭呶的动什么的、果然充满了违和感。
「虽然是自己建造的、这还真大？」
广阔浩瀚纯白色的房间。从头走到尾要花上数分钟。就在这期间、先把这个房间的家具给备齐吧。
圆桌、椅子、在墙上挂上一面镜子、安上壁橱。橱柜、陶瓷餐具和银色的小刀、叉子、汤匙。当然还有水洗厕所。卫洗丽也附带有。考虑到住的人增加的时候男女要分开。浴室是大浴池。这是男女共用的。这是为了、为了节约水才怎么做的。(翻译:卫洗丽 Washlet 温水坐便器(带洗屁屁的))
砰砰的在『自定义』里不断的制作东西、终于到达墙壁了。
「确认一下。那么、保存」
回头看去、出色的客厅完成了。而且还有三面门分别连着、各自的寝室、厕所、大浴场。嘛、现在还没有水所以厕所和大浴场都还用不了。
「可是还真方便呢、这个 」
像是大豪宅的客厅一样的客厅、在几分钟内就能完成。有了这个的话、一天内建起万里长城也能做到。
啊、真好啊。万里长城风的迷宫。虽然只有一条通道的话感觉不像迷宫。
嘛、这些具体的话以后再说。现在先集中到眼前的工作。
我再次转过身。那里有个新的通路出现了。和我进来的方向正对侧、有一条通路延伸出去。这是通往地上的通路。
可是、没有门的话不好看。安上了左右对开的两扇门。顺带把反对侧的通路的门也安上了。
「嗯。还挺像样的嘛」
回望了一下房间、我打开门、往深处前进。
第7话 - 我的智能手机不可能这么可怕 
转载自贴吧
赤色的大地。在那里飓风把尘沙都吹了起来、粗暴的疾驰着。植被很薄、好像在地面爬行似的生着根、个子高的植物哪里都找不到。厚厚的云层覆盖着天空、太阳周边有着朦胧的光。风很冷、刺骨的冷气乘着风向我袭来。
『魔王的血泪』。与其名相应、确实是赤红的大地。
「真冷〜。话说、为什么房间里的温度却刚刚好、真是帮大忙了」
要在样的气温要过活的话、暖气设备是必须的。
但是我不太喜欢呆在太过暖和的房间里。
「可是、海在哪里？能看到的范围内只有地平线」
要是让我走着去海边、我会哭出来的。
呼～～～～～～！！
「呜哇哇哇哇！！好冷啊！！」
非常那啥呀！这里还是先回室内避难吧。
我赶紧走回到楼梯里。
才踏进楼梯一步就已经到了另一个世界了。既不热、也不冷、真是舒适。
气势汹汹的风从眼前吹过、却吹不进这里面来。
「到底怎么回事、这个？ 」
我无意中将疑问脱口而出
『迷宫内部是外部与相隔绝的空间。外面的各种现象都不会对迷宫造成影响』
唐突的回答了我的疑问。
电子音、人工特有的女性感觉的声音的主人在我的右手。是手机。
「你能说话？」
『正确的说并不是在发声。这是这个机器的技能』
嗯、不是很清楚。
「那个、你是？ 」
『我是为了帮助主人而被创造出来的系统『迷宫创造』』
有着女性气氛的电子音看来好像是应用程序。
「那个 ………、现在为什么又沉默了呢？」
『这是为了回答主人质问而作成的系统。没有进行提问就无法回答』
啊啊、什么嘛。还以为是和神大人一样拥有意志、想跟我说话而来的呢。原来是和程序一样、只会回答我的问题、还以为是精灵什么的呢。
但是、真的有吗、那种东西。
「啊、那么我就提问了。这里到海边还有多远？我被神大人指示要去分断真大陆和魔大陆。但是没有地理的知识、怎么办才好？告诉我吧。」
『是。离这里最近的海距离大约有2500km』
喂喂喂………！！
2500km？时速100km都要走25小时才能到达。
放过我行不行……。这里好像连汽车都没有。
『想要进行分断的话、有我『迷宫创造』就没问题了。
缩小画面的话就能把握到周围的地形了。
就这样、把分断大陆的迷宫给制作出来、主人的愿望就能够实现』
「缩小？」
遵从着声音、对手机画面进行操作。手指做着像在摘什么的一样的动作。
于是、刚刚看到的四角的房间变成四角的小点。周围尽是一片漆黑、其他的什么都看不见。
『先用『自定义』的『制作』在地面上制作迷宫。现在这样只能检索到地下的空间』
喂、我现在并没有提出问题啊？
总感觉她好像在说『这不是理所当然的吗？你是笨蛋吗？』的语气不是吗？
按照说的去做、在阶梯的周围用『自定义』整理着。反正要做、那我就做个神殿出来吧。
『能不能快点』
「喂、你绝对在用自己的意志在说话吧！？」
在声音的催促下、匆匆的确认了之后保存了。
希腊建筑风格的神殿在眼前出现。手机的画面来看、新作成的地上的神殿被表示了出来、左下角出现了『F1』。
竟然能使用拉丁字母。
不知道为什么这么小的事也能让我感到佩服。
『在地上建造迷宫的时候、可以选择是将原地形保持不变编入迷宫、还是使用全新的空间。
这次地下的空间制造的时候就是设定为保持不变、用同样的空间覆盖上的』
这已经变成理所当然得样子说着我不曾提问过的事。这还真是不得不服了。
「总之先保留原来的地形、将迷宫扩张到海里去 」
『任何地方都有被侵入的可能、这样可以吗？』
「等下会进行变更的。首先把水资源给优先确保。厕所都还不能用呢」
地图缩小之后、『魔王的血泪』的全貌被表示了出来。
看来这里是和魔大陆毗连的细长的半岛。但是真大陆的海岸也离这里很近、确实是很危险的地带。
顺带一提、虽说靠近极点、但不知是南极还是北极、所以弄不清知道方向。嘛右侧是魔大陆、左侧是真大陆就当做这样吧。
这里『魔王的血泪』基本上都是平地。连河流的没有。魔大陆那侧有稍微高一点的山以外、真的什么都没。在这里开战还是挺方便的。
选择了就这样将半岛两岸连接起来。
顺带一提、『自定义』里『制作』的下方有『选择』这一操作。选择了之后进行『制作』的话就可以做到各种各样的操作的样子。
这次就这样保持就好了。
『警告！』
所选择的空间内有生物存在。就这样往迷宫里放入吗？
『排除』『保存』
好像被迫去做危险的选择的样子。
「这是怎么回事？ 」
这回好好的提问了。
『所选的空间里有生物存在的场合、会在迷宫做成的同时侵入到迷宫内部。
选择『排除』的话、生物会被往迷宫外强制转移。选择『保存』的场合、会允许对方侵入到内部。不怎么推荐』
「但是、这次做出的地下城可以被任意的入侵、结果不都一样吗？」
『是。要是排除了的话、应该会被再次入侵。
改编空间的时候也会出现同样的警告画面。排除留到那时再使用也可以。
但是、可能会被敌人给侵入、请多加小心』
哦。真是难能可贵的事呢。这就是所谓的傲娇吗。
『主人要是死了、我的机能也会停止』
喂、原来是为了自己啊。
『主人、为了我千万别死了』
「多好的台词啊！？要是能把前面多余的话去掉的话！！」
『主人很可能会随随便便就死掉了呢』
「真可怕！」
脊梁骨都在发抖。原本就寒冷的地域还要加上这傲娇也算不上的冻土。你是战场原桑吗！？
『这么无聊的笑话请不要说给我听』
「我刚刚从口中说出来了吗！？」
这家伙、有点恐怖的说。
『主人、能快点吗。废话有点多了』
「你以为是谁的错………」
算了。搞得我都有点累了、先保存了吧。看惯的确认画面出现了、保存。
哈。
这个坏手机。从今天开始就称你为Smart子吧。(翻译:智能手机 → スマホ → Smartphone → Smart子)
『主人、我会生气的哦？』
「对不起」
果然很恐怖呢、这个人。
『倒不如说、放马过来呀？』
「为毛！？」
受不了、这孩子………。
第8话 - 第一次的召唤！？ 
转载自贴吧
【哥布林】123匹
【奥克】11匹
【红鼠】4匹
【奥加】1匹
被卷入到迷宫内的生物在手机画面上显示了出来。
相当大范围的迷宫被卷入的生物只有这么一点、稍微感到不可思议了呢。
可能是太冷了吧。
「把水从海岸引过来了。赶紧去洗澡吧」
『不认真的整备好上下水道的话会变成大惨事哟？』
哼。当然没有忘啦。流进来的水通过地下制造的通路流入、使用过的水再用别的通路流出。让使用得到的能好好的从自来水管流出、使用不到的就往相反侧的海里排除。但是把污水就这样往反对侧的海里放出好像不太好。嘛这里就利用贮粪池的原理在哪里先放着吧。
「哟西。做好了」
『认真的确认下、如这样就好的话就保存吧』
「？ああ」
为什么手机要让我去确认一下。到现在为止也没有说过那样的话。
「保存」
「 那就赶快 ♪」
我兴高采烈的走回去了。
说起来、厨房都还没作呢。自来水也有了、顺便做出来了吧。
气势高涨的把门向两边敞开、冲向浴室的大门的里面。
库呼呼呼。
以后要是同伴增加了的话就能一起钻进这扇门、一起泡澡了。
总算到达大浴场了。真让我好等啊！
「那么、能好好的完成吗？」
我带着紧张的心情把手放在了浴池的阀门上。张开着口的狮子向这边瞪视着。
虽然想做成和风的样式、嘛用石头做的话还是这边比较好吧。
「哼………。………哟西！」
大口的吐出一口气、鼓起勇气。
「要上了！！」
没有谁回应、一口气把阀门打开。
……………………………………………………………………………………啊咧？
什么都没有发生。
石狮子的脸看上去好像正呆然的打着哈欠。好丢脸。
可是到底怎么了。拿手机进行确认、水道有好好的做出来啊。试着再保存一次。
…………………还是什么都没发生。
「到底怎么了？」
我不知道所以向手机提问了。手机的回答非常简洁。
『直线距离约2500km、水还没流到这边来』
「………………」
好丢脸！！比起刚才还要丢脸1。5倍！！即使时速100km也要花上一整天时间、刚刚自己才说过的！整备好水道的话就会有水出来。现代的孩子的思维………。
我立即把浴池的阀门关闭、在没有浴汤的浴池角落里用体育坐坐着。
『有时间的话我认为先确认一下迷宫内部的生物比较好。说不定会有与这边敌对的人』
唉、我已经做不下去了。要是有洞的话真想钻进去。啊、落穴的话就能简单的制造出来吧。做吧。然后落下吧。
『主人、现实逃避能留到以后再做吗。这可是和你性命相关的哦？』
是的、对不起。
「那个………、要怎么做？用手机看吗？」
因为被手机发怒了、率直的遵从着的魔王。客观的来看的话还真是无情呀。
『不是的、主人是迷宫之主、只要想的话就能感知到迷宫内所有生物的动向』
「哈？真的吗？」
『真的』
那还真是厉害。也就是说、就算是离得再远也能够看的见咯！？哇！好像超能力一样！
「那么说、就不用担心会被偷袭或放冷箭咯？」
所有生物的动向都能知道、在这个迷宫内我是无敌的？反过来还可以随意的偷袭对方。
可是、被手机否定了。
『不。的确、主人能探查迷宫能所有生物的动向。可是、那也只是说意识得到的话。在这个迷宫内、放松警惕的话被偷袭的可能性非常的高。即使是现在、主人你能感知到侵入者的动向吗？
而且、主人能同时处理复数的情报吗？』
「啊、这样啊」
『是的。注视着的时候会把意识给分割、必须要注意。』
就算是魔王、我的内心也不过是个普通的人类。多进程处理什么的、在这个电脑都没有的世界里对一个人来说也太强人所难了。
不、还没有确定过、说不定真的有哦、电脑。
「那就、额………、先探查只有一只的大鬼(奥加)的动向先吧。先从少的那方着手」
『这样就好了吗。大鬼是之前检索到的生物中最强力的个体。要是对这边持有敌意的话、还是早早收拾掉比较好』
喂喂、太危险了吧。
「那个、要怎么做？」
『只是想着就行了。要是太难的话、我认为发出声音会容易一些』
还挺简单的。这样就能看到远处的大鬼了吗。
总之先试试吧。
「确认、大鬼」
我才刚发出声音、眼前就看到与石造的大浴场的景色不同的、赤色的大地。无论那边都像用眼睛看到的一样鲜明的映像。
「哦哦！做到了！」
在我所见到的赤色大地上、有一只大鬼伫立着。
黑得将近灰色的肌肤、额头上有一只漆黑的角、裹着简朴的衣服。身上并没有穿着铠甲、但隆起的肌肉看起来就像是天然的铠甲一样。感觉、相当帅气。
「好像非常警戒着周围吗？」
大鬼快速的来回张望、右手紧握着木质的棍棒。
『这不是当然得嘛。突然被投进了迷宫里面』
「诶！？能这么简单的就知道被投进迷宫里的事吗！？」
『这不是当然得嘛。突然间从极寒之地到舒适的室内的气温变化哦？
除了主人这样的白痴之外的其他生物都能注意到吧』
「喂、渐渐的开始直接骂我了不是吗、你这混蛋」
放着渐渐得变得狂妄的手机在一边、先注视着大鬼。
「不太妙………、虽然现在仅仅只是在警戒着、要是进行接触的话毫无疑问会被当做敌人」
『那就这样排除掉它好吗？有敌对的可能性的话就尽早的处理吧』
嗯～………、但是要是可以的话真不太想做这种事。做坏事会挺显眼的。我还是有点想悄悄都活下去。
(翻译:这我就搞不懂了原文是 【悪目立ちしちゃいそうだし。仆はもうちょっと、ひっそりと生きていきたい。】)
『要是想要对话的话、『召唤』来进行对话不就好了吗？『召唤』的话、成为主人的同伴之前是不能从『召唤阵』中出来的、成为同伴了之后就不能对主人出手了。不愿成为同伴的话送还就好了。』
「对啊！还有这一手！」
马上对手机进行操作。点击在『自定义』的『迷宫』下、『召唤』。
「项目还挺多的………」
『姓名』『种族』『等级』『性别』『年龄』之类的、要把完全没见过的大鬼叫来还真是有点严苛。
『主人、该不会忘记了自己的 『鉴定』技能吧、不鉴定吗？』
啊。
「怎怎怎怎么可能呢！这、这样的事才不会不会不会有呢！真是的、我的手机今天还真淘气的说！！」
『………………』
沉默好难受。
看着大鬼在心里默念『鉴定』。
Ogre 《レベル52》
Ogre的qizi旅人
tili 1205/2600
moli 62/114
jingyanzhi 1478/23506
liliang 1720
fangyu 2819
sudu 298
moli 4
jineng
fushandeyeshou
gunshu レベル70
dizou ▼
zhuangbeiping
bu
gunban
Knife
「看不下去！！」
(翻译:真他X看不下去！！、没什么我只是想让大家也感受一下作者的恶意罢了)
为什么连鉴定也是FAMICOM(红白机)的配置啊！？就因为这个、在说出「大鬼耶～」呀、「比我的状态值还………」什么的台词之前、不小心就开始吐槽了！！
嘛算了。名字虽然没有、『种族』和『等级』先输入吧。
啊咧？但是万一有同种族同等级的家伙这么办、在这世界里应该还会有一样的吧。那边要是来了怎么办
『项目的最下方、『迷宫内召唤』使用的话、召唤的对象只会是迷宫内的个体。大鬼在这迷宫里仅仅只有一只、以大鬼为对象就能确实的将它召唤出来』
要是这样的话有使用『鉴定』的必要吗？为什么还要特意绕远路呢？
『无聊而已』
………………真受不了、这孩子………。
作为一名良心翻译、下面补上大鬼的正确状态
大鬼 《lv。52》
大鬼的弃子 旅人
体力 1205/2600
魔力 62/114
经验值 1478/23506
力量 1720
防御 2819
速度 298
魔力 4
技能
负伤的野兽
棍术 lv。70
地走 ▼
装备皮
布
棍棒
小刀
第9话 - 异世界的鬼都是爱哭鬼！？ 
转载自贴吧
『负伤的野兽』
体力降到一半一下是、全属性提升30%。
『 地走』
通过消耗魔力提升移动速度。消费:15
确认了一下大鬼的没见过的技能。『负伤的野兽』和我的『魔力之泉』与『神之加护』一样是被动技能、而『地走』则是主动技能。
当然、名字是我随便起的。
(翻译:这真不是我的锅)
说到为什么要确认这些、因为我正在从大浴场到最初的房间移动着。
毕竟、召唤的时候让对方看到没有水的浴池就不好看了。
其他的魔王肯定也担心这这样的事、一边生活着的吧？
吃着午饭的时候勇者来了、不就麻烦了吗。
可是还挺花时间的。没想到光是从大浴场移动到这里就得花上好几分钟。得意忘形的把这里做得太大了………。
总算是走的客厅了、我立刻开始了『召唤』。快速的操作着手机。
突然、视线被强光所覆盖。我立即用手腕挡住眼睛。
「是谁！？」
突然响起的声音让我理解到召唤成功了。
可是、这下惨了。
为了好看都特意移动到房间来、我却用手腕遮住自己的脸畏首畏尾的。
威严什么的都没了。
「呀、抱歉突然把你叫来。我是魔王。名叫安度西亚」
华丽的无视了刚才的失态、我对大鬼笑着。
「魔王！？」
「嗯。虽然这么说但我也才刚刚出生不久而已」
大鬼最初在我报出魔王之名的时候吓得瞪大了双眼、然后马上又取回了镇定。
浓灰色的巨体、漆黑的单角。还以为身上充满了肌肉、意外的身子还挺细的。但是、胸肌特别的厚。灰白色的短发、金色的瞳孔窥视着我。意外的拥有一张美型的脸。全身的气场散发着霸气、好厉害的黑鬼。
脚下被认为是『召唤阵』的东西、是一个光圈。复杂的魔法阵之类的、几何学图样之类的什么都没、仅仅只是一个在发光的圆圈而已。形象全无。
「………为什么要召唤我过来？」
意外的高音呢、大鬼发出了疑问。
「第一件事、是为了将我对你没有害意的事传达给你。
因为这一带被卷入迷宫的、让你太过警戒了呢。
然后、另一件事是为了劝诱。
刚才也说过了、我才刚刚出生。还没有任何的同伴、对这个世界的事也很生疏。能告诉我各种各样的事情就太好了」
说完后我又一次笑了。笑容是圆滑的人际交流必不可缺的要素。
可以说是人类的第一印象。
「………………」
好像还在警戒着这边、大鬼持续沉默着。没有大意、手一直放在腰间的棍棒上。
「不用那么警戒也行。虽然这样说、突然被叫出来。会变成这样也不是不明白。但是、我是真的不会对你造成危害的哟。」
「………………」
果然还是沉默着。虽然稍稍变成苦笑了、但是笑容绝不能崩。
「………为什么、是我？」
总算开口说话的大鬼、解除了警戒问到。
「为什么这么问？」
「我在大鬼之中算不上是强者。看这个角就能知道的吧？」
虽然你说『就能知道的吧』………。我怎么可能会知道呢。这一个大角看起来还挺强的、倒不如说都能让我感到不安的说？
「呀、刚刚也说过了、我对世事知之甚少。那个角怎么了吗？」
「………啊、确实之前说过才刚诞生。对大鬼来说、角就是力量的象征。一般得话都会生有两个角、但不知为何我出生的时候就只有一各角。
被一族所厌恶的我、只是个居无定所的无根草而已」
也就是说独角的大鬼很弱咯、这不是偏见吧？并且双角的大鬼要比这家伙还要强吗？
「………」
「………果然你也认为我这种弱渣不配做魔王的部下吧？」
对着陷入思考的我、大鬼说着自嘲的话。
看来它认为我会说出『这么弱的大鬼不是我想召唤的！！』 样子
「不、我想尽快入手这个世界的情报。到处旅行过就更好了、我希望你能成为我的同伴」
这里必须摆出认真的表情。以表现我的话语里没有任何的偏见和差别。
「当然、你要是喜欢继续自由自在的旅程的话、我也不会硬是让你留下。不愿成为我的部下的场合下、我也不回追究你什么责任或加害于你的。
虽然很可惜、这样我只能召唤下一个人了。但是、愿意成为我的同伴的话、我会对你表示最大限度的欢迎。对你歧视或冷遇什么的事绝对不做。
我想要你 」
要是这样劝说都不行的话就没办法了。金钱和物资都没有的话、我就没有其他能打出的牌了。
「………真的………、………选我就好吗？」
带着胆怯的、不、战战兢兢氛围、大鬼反问我。
我满面笑容的点了点头。
就这样、我迎来了出生以来的第一个同伴、哭泣的黑鬼。
第10话 - 我眼中的时间(黑鬼视角) 
转载自贴吧
对我来说、世界这种东西、就只是很艰难的地方。
和这个人相遇之前。
小时候、双亲对只有一根角的我每三日只给吃一顿饭。
两个角的弟弟却每天可以吃到两顿饭。
在一族的聚落里、我常常会被赶走。孩子们用拳头殴打我、有时大人也以『因为殴打你而让孩子受伤』的理由殴打着我。
对于一直饿着肚子的我、这是常有的事。
真亏我能活到现在、我这样佩服着自己、当时的我持续的被殴打着。
长大了之后、我知道自己被虐待的理由了。
然而、也知道了那个是没有办法解决的。
贫弱的、瘦小且只有一个角的大鬼。对只信奉强大的大鬼来说、确实只有我应该被当做外人一样对待的理由也有了。会这样想的我、果然也是大鬼的一员。
过了一段时间、我离开了一族的村子。
谁也没来送行。
我再也无法回到这里来了吧。大概不管是双亲还是弟弟、我都再也见不到了。这样也正和我意。
但是为什么、眼泪却停不下来。
这之后我在魔大陆各地旅行着。
旅行开始的候还挺不错的、想吃多少吃多少。
进入到森林、魔物到处都有、果实和野菜什么的、野生的食物都能找到。
我的身体也终于长到了普通大鬼一样的大小了。
各地的魔族里、也有热情招待着我的人。但是果然、认为独角的大鬼是该被蔑视的对象的人也很多。
那个时候、当我知道了我停留的街道里有魔王住着、我就去见它了。
我作为大鬼来说虽然有点弱、但在比起其他魔族来说我的力量更强大、所以我认为我能帮的上忙。
魔王在看到我的时候说了。
「听到大鬼愿意成为我的部下的时候就急急忙忙赶了过来、却偏偏只有一个角。
我辈的部下里面比大鬼还有上位的魔族有的是。一个角的程度就想要加入我辈、也只会让我辈困扰而已」
这样说完着嘲笑我。这种程度的辱骂对我来说已是家常便饭。所以我、马上从那里离开了。
而且果然、眼泪也出来了。
我是不被这个世界所需要的存在吗？
从小时候开始、好几次都这样想过。每当那个时候、我都会努力让自己不去想那样的事情。
但是………。
对于我来说、世界是一个很艰辛的地方。
我决定接下来的目的地是『魔王的血泪』。
那里是面向大海的土地、除了哥布林和兽人(奥克)等勉强可以生活之外、没有其他生物。
可能是因为土地太寒冷、没有多少植物能在这生长、赤红的土覆盖着大地。
我为什么会像要来这样的地方呢。
恐怕我是在自暴自弃吧。食材还存有能维持数日的量、在这里居住的话估计马上就见底了。
干脆、向哥布林或兽人低头请求它们给予我居住的地方吧。但是、去打扰每天的饮食都成问题的它们、肯定不会给我好脸色看吧。
更不用说我只有一个角。不蔑视我就不错了、欢迎什么的就别想了吧。
突然、眼前出现了红鼠群。红鼠是持有通红的鬃的魔物。
在人类之中、把魔族和魔物混为一谈的人多的是、但那是巨大的误会。魔族是由双亲所生下来的孩子、魔物是魔力的积累、魔力沉淀的场所里自然发生的现象。毫无理性、有着袭击眼前的生物的习性、非常棘手的生物。
红鼠、用双足行走、没有知性、即狂暴又残忍。仅仅个体并不强。但是要被大群红鼠袭击的话一个左右村庄会被全灭。
眼前的红鼠有二十只。
我举着自己作的木棒。
眼前的红鼠群并没有多大的危险。但是、要是去袭击哥布林或兽人的村子的话、还是会造成一些伤亡吧。
为了它们、我决定要挺生而出。
要是它们能知道这件事、也许会热情招待我也说不定。也有着这样的打算。
兽人的村子被毁灭了。
我之前看到的红鼠看来只是群体的一小部分而已、大量的红鼠正无情的蹂躏着这个村庄。
村子里有四处乱窜的兽人们。看到这个的我却没能去帮助它们。
红鼠的量太多了。
明显不是在『魔王的血泪』能自然发生的数量。应该是在附近的森林或山里的生存竞争中落败了、被赶到这里来的吧。
我只能呆呆的眺望这一场景。
就在这个时候、神的帮助、上天的恩惠、一般不可能会发生的魔力风暴发生了。
魔力风暴是能把大部分的魔力给吹乱的魔力灾害中的一种。发生的时候、魔力会消失、魔法也无法使用。加上、魔力灾害过后会有很多魔物出现、按平常来说是一定要避开的。
但是这次却是非常的幸运。
魔力灾害被害最严重的不是生物也不是大地、而是魔物。
魔力的灾害会把魔力吹乱。
对于自然出生的魔族来说、仅仅是感觉到风压的程度而已、但对魔物来说却是致命的一击。由魔力中诞生的家伙会因魔力灾害而动摇其存在的本身。
数十分钟都不到、激烈的魔力风暴过后、那里留下的就只有红鼠和兽人的尸体而已。
我仅仅只是呆呆的站着而已。
啊、我对许许多多的兽人见死不救。
接下来就算去拜访哥布林们、我又有什么脸面去见它们呢。
来到这里、真的已经没有可以去的地方了。
魔大陆已经回不去了。去真大陆的话连命都保不住。也许会被当做奴隶。该怎么办呢。
あぁ…………………………………………………………………………好难受………。
不知为什么。果然眼泪还是会流出来。
我真的对谁来说都是不必要的存在吗。谁都不会喜欢我吗。
寂しい。
虽然还没巡游世界的我不能这么说、但是世界什么的又小、又死板、而且、只有难受的东西。
世界
寂しい。
因为这样吧。所以我为了在这里死去才来这的吧。
寂しい。
寂しい。寂しい。
寂しい。寂しい。寂しい。
寂しい。寂しい。寂しい。寂しい、寂しい、寂しい、寂しい、寂しい寂しい寂しい寂しい寂しい寂しい。
感情都溢出来了。
あぁ………………………………………。不行了………。
已经压抑不住了。眼中的泪水溢出来了、口中的呜咽也漏出来了。
好想被谁需要。好想和谁成为朋友。好想喜欢上谁。好想被谁称赞。对我说好好努力了呢。对我说真了不起。对我说谢谢。
好想、
有谁能、
对我、
笑。
一个接一个的思绪溢出、又一个接一个的消失。
我知道这都是不可能的。
对我来说―――
「―――っ！？」
突然、世界一瞬间变了。刺骨的寒气突然没了。
宛如被水给笼罩着一样、既不热也不冷、这种感觉让人心情愉快。
到底怎么了呢。该不会、有幻觉作用的植物在附近生长着吧。还是说又有什么魔物来袭击了。正在警戒着周边的我、被突然发生在脚底下的光之漩涡给吸入。
然后光停止了、我出现在纯白的房间里。
眼前的是用手挡着脸不可思议的男人。
比起至今为止见到过的哪个魔族都还有贫弱、至今为止见过的生物还有脆弱、这样的男人。
「呀、抱歉突然把你叫来。我是魔王。名叫安度西亚」
手放下的时候、
他、
对我笑了。
这时开始、世界变成了温柔的、温暖的、快乐的地方。
第11话 - 异世界的水与肌肤不合！？ 
转载自贴吧
派蒙。所罗门的72柱魔神中排行第9位的魔神。女颜美男、给人授予给种各样知识的魔神。
这是我给同伴的大鬼取得名字。授予我知识、意外适合女性的脸的他。与我的名字相同、他的名字也是取自所罗门的魔神。
「派蒙………。我的名字是派蒙………」
派蒙派蒙的一遍遍嘟囔着、偶尔还笑出声来。
最开始的时候还哇哇的哭让人困扰、现在这样的表情还挺治愈的。那也是应该的、因为他也还才12岁而已。虽然不是0岁的我该说的、但他还只是个孩子罢了。
这样的岁数就天涯孤独什么的。虽然很可怜、但这之后我们就是同伴了。
一起做许多快乐的事吧。
那么、既然都和派蒙成为同伴了、接下来………………
果然是要洗澡吧。
没有水怎么洗？其实、水之类的东西通过手机的机能就能作出来。
到不如说、只要是无机物大体都能造出来。
只是、作为生活用水来使用的话就有点太过不适合了。
首先、它会作为迷宫的一部分被造出来、基本上我还活着就不会消失。加热到摄氏1000℃也不会蒸发、冷冻到绝对零度也不会冻结。
所以用来洗衣服就干不了、洗碗筷也会一直是湿的。饮用水？能喝么？那个？
还有、能量的消耗也高得不行。水对生活来说必不可缺。总用手机制造水的话、很快就会把从神那里得到的力量给用尽。
综上所述、不能去制作水。
哟西收回前言！制作水来洗澡吧！
这不也是没办法的事吗。我可是文明人哦。
不能洗澡的生活根本不能想象。难得制作出来的肥皂、洗发水、护发素都要浪费了。
顺带一提、肥皂、洗发水、护发素在『制作』里面已经预先做好了。肯定是神大人细心的照顾吧。在我的知识里、全是些没用的东西、这些物品的制作方法完全不知道。真是帮大忙了。
决定好了就立马去做、我急忙的开始洗澡的准备。对了、要提醒派蒙不要去喝这的水才行。话说、派蒙有洗过澡吗。从头发的状态来看、至少已经一段时间没有洗澡是确实的了。
「啊咧？」
我、突然想到什么似的停下了手指。
说起来、只有水的话应该说不上是泡澡吧？
只能算是冷水澡。
好好想想、好像我只建造了浴室、而没有建造锅炉。啊咧？锅炉要怎么做才好？果然这么复杂的机械没法从手机里直接作出来吧。
『主人、是不是有什么事想对我说的？』
「为了不用多想就能将东西作好了………、请帮助我………」
背对着说出「箱子在说话！？」的惊讶着的派蒙、我恳求着手机。这么丢脸的事真是闻所未闻。虽然我来到了异世界、但我并不打算放手文明的生活。就算要为了这个而把灵魂卖给恶魔我也再所不辞。
『你说谁是恶魔？』
「对不起。真的对不起」
呜哇哇哇！！我的手机还真可怕呀呀呀！！！
「安度西亚大人、这个箱子是什么？魔道具之类的东西吗？」
派蒙摆出一副不可思议的表情看着我手里握着的手机。
『初次见面。我是主人的助手、名叫安朵蕾希斯。以后就算认识了呢派蒙。』
喂、你到底什么时候起的名字？
「哇！真的能说话诶！啊、我的名字叫派蒙。是阿姆托斯奇亚斯大人的新下仆。」
(翻译:从这里开始正式将主角改名阿姆托斯奇亚斯、当初不该按照百度词条来翻的。不然以后别人叫男主的时候都是西亚、西亚的叫、违和感满满。)
「不、你并不是什么下仆。大人之类的不需要、名字也太长了、简略点叫我奇亚斯就好。」
我感到很惊讶而插入了话题。这样叫起来不会不方便吗？
「直接称呼魔王大人的名讳什么的我做不到！但、但是、绰号之类的、真好呢」
派蒙害羞的说着。
看着非常高兴的样子。
可恶、遭了。
给派蒙要取什么外号才好呢。派派？蒙蒙？不管哪个都差过头了。特别是蒙蒙。
『因为这个一点小事都做不好的男人的错、我就直接叫你派蒙吧。请叫我为安朵蕾』
「是、安朵蕾小姐！」
『主人？』
「对不起」
马上下跪了。尊严？那种东西在这家伙的恐怖前、还不如使用过的纸巾的价值。
『虽说事到如今了、主人明明是迷宫之主、却对这个迷宫的事情不知道得太多了。
喂、给我正坐好。我现在正在说教』
「是………」
我沮丧地弯曲着脚、纠正了姿势。在旁边的派蒙不知为何也开始模仿我的坐姿。
『注意听好了。到现在、这个迷宫还只不过是个墙壁罢了。
就算是坏不了的墙壁、跟迷宫比起来、根本不能相提并论的。就是说、无法成为「绝对谁都不能找到这里」的构造。
为了守护自身、只能去强化迷宫了。
首先请更多的理解『自定义』这个机能。然后还有请在行动前先多思考』
………………我会反省的。
第12话 - 歪理和真理只有一纸之隔！？ 
转载自贴吧
安朵蕾路菲斯。所罗门72柱魔神之中序列65、拥有孔雀一样身姿的魔神。测量了天文力学、教授几何学的知识、歪理的传道师。
安朵蕾的说教还在持续当中。
虽然是找借口………。但这家伙也只有在工作的时候才会这么认真。工作以外的地方会怎样总有点可疑。
但现在也担心着我的安全、持续的说教中。可能也是为了自己的安全吧。
是自己取的名字吗？还是神取的名字呢？
『在听吗、主人？』
「当然在听！！」
我坐着向她敬礼。
喂派蒙、不要好像很有趣似的模仿着。
『主人、本来的话这样的说明是没有必要的、即使是当然中的当然、常识中的常识、因为你是笨蛋所以我都不得不向你一一说明。
对迷宫之主来说、迷宫就是身体的一部分。
本来的话、即使没有我这样的终端、都能自己创造出迷宫来。
只是、考虑到主人的情况、而且迷宫的位置也不太好、很可能会在记住魔力的使用方法之前就被谁给杀死了。
所以我才得帮助你。
可你是怎么回事？
造出的尽是舒适的房厅、无用且高技术水准的厕所和浴汤也没有的浴池。而且还有地上的神殿。
你是笨蛋吗？想死吗？不要命了吗？
只做这样缺陷品一样的住宅、却完全不在迷宫上下工夫哟？这是在干什么？绕了一大圈来自杀吗？
再不适可而止的话、我会真的生气了。
哈、我知道了。
那么、接下来就告诉你几个有关迷宫经营的意见吧。
首先、请尽快排除侵入了的红鼠。
可以的话、请通过迷宫制作把它们困住、推荐用陷阱来解决它们。
虽说是尸体这种琐碎的东西、但也能作为迷宫的维持所需能量被吸收。
现如今、迷宫内的红鼠已经增长到了12只。已经比之前要多了不少、尽快处理掉才算聪明的方法。
接着是、请学会属性的付与。
迷宫时主人身体的一部分、因此主人能使用的属性魔法都能给迷宫付与。
以之前的锅炉为例、可以在大浴场里建造个付与了火属性的房间、再将水管道从里面通过就能简单的做出来了。
要是想给浴槽里的水保温的话、只要给浴槽付与很弱的火属性、让它持续加热就行了。
顺带一提………………。啊啊、不、当我没说过。就让你稍稍吃点苦头、希望你能稍微学乖就好了。
听好了。先对红鼠做点什么、我才会弄个锅炉给你。
因为你是个废柴、马上就会沉浸在自己喜欢的事里面、所以请先去给我把红鼠搞定了』
说起来、我的知识里、无用的情报又被拉了出来。
『老妈是最恐怖的』
平常的话我肯定会对这些、持有没用的情报的知识、说一两句抱怨的话、但唯独这次我只能点头同意了。
『在听吗、主人？』
「Yes、Maam、Yes！！」
现今奇亚斯的状态值是。
阿姆托斯奇亚斯 《lv。1》
魔王 迷宫之主
体力 100010/100010
魔力 10002/10002
经验值 0/100
力量 4
防御 2
速度 6
魔法 0
技能
魔力之泉
神的加护
鉴定
最上级・风魔法
最上级・水魔法
最上级・地魔法
最上级・火魔法
最上级・光魔法
最上级・暗魔法
最上级・强化魔法
无属性魔法
精灵魔法
回复魔法
时空间魔法
古代魔法・1
古代魔法・2
古代魔法・3
古代魔法・4
古代魔法・5
锻造 lv。100
炼金术 lv。100
调和 lv。100
装备
校服
运动鞋
手机
第13话 - 果然是魔王！？ 
转载自贴吧
【红鼠】22匹
红鼠的数量又增加了。
确实正如安朵蕾所言、尽快处理掉比较好。
跟据派蒙所说、这些红鼠是从临近的地区迁徙而来的。就这样放着不管、聚集后去袭击哥布林们的话会出现大规模的死伤。
可惜的是、奥库的村子已经被袭击了而且死了很多的人。
所以才会怎么少吧。
顺带一提、哥布林和奥库是魔族、红鼠则是魔物。说实话、要不是派蒙这样告诉我的话、我可能会喊着「果然首战还是要找哥布林或史莱姆吧！！」、意气风发的屠杀着哥布林呢。
啊、史莱姆确实是魔物的样子。搞不懂其中的差别。
现在正在为了固定红鼠而行动着、被发现就麻烦了。
「确认、红鼠」
像从上空俯瞰着一样、看见了红鼠的集团。
红鼠的样子看起来像是老鼠和狗的集合、感觉是被恶意的做成这样丑陋的身姿的。身长大约150、与身体相比、脸超大。
鲜红的鬃毛、像是哪里的莫西干、不知是不是兴奋了、吐息变得混乱身姿看着像在发出「咿哈啊啊啊啊！！」的怪叫。
虽然勉强用两足站立着、但却有着非常浓厚的野兽的特性、怎么想都觉得用四足爬会走的更快吧。
生物的位置在手机上以白点表示了出来。因此没有特意去确认的必要、但果然作为迷宫之主的首次工作想要用亲眼看到。
「从『制作』中改造迷宫、然后。落穴陷阱就好。啊、不需要怎么大。高2m、宽7m、长500应该差不多了。」
像要将红鼠聚集到极限一般、狭小的回廊完成了。材料是普通的石头。想着内部可能会非常的暗、就加上了火把。墙壁的两边相隔10m放置着火把、总计100个。说实在的、这即不是情切也不是别的什么。
「哟西、完成了」
『脱出不可能得话时不能保存的』
「哦哆、差点忘记做出口了。顺便把入口也」
高1m程度小小的出入口在回廊的两段建造上了。
「这样就好了吗。………………嗯、好！保存」
视野中的红鼠突然变得慌张。
可不是嘛。本来是走在广阔的平原上、却突然被塞进狭小的回廊里面。
瞬间全部的火把被点着、照亮了石之回廊。
「这些家伙全是笨蛋吗？」
火把被点着了之后、红鼠们三三五五的走了出去。
完全没有任何警戒。
「魔物是没有知性存在的」
派蒙所说的话马上被证明了。
第1个落穴就掉下了半数的红鼠。
却没有任何人注意身后的入口。
嘛、虽然一旦进入了之后、除了侵入者脱出或死亡之外是绝对打不开的。
但这样子、考虑着各种各样的情况而做着陷阱的我不就像是傻瓜一样吗。
落穴也是不仅仅只是落穴。脚一踏入的同时地板就会倾向、往入口处努力攀登就爬上去的斜坡。出口方向侧的墙壁当然是绝壁啦。
构造上来说、准备了不是数人一起乘上去则不会发动的弱点。
红薯们都拼命的往坡道上跑。果然还是四只脚跑比较快。
顺带一提、落穴的宽为4m。深和长都为10m、迂回是可行的。
运气好能够迂回的红鼠掉进了下一个落穴。
没错、这个回廊是看起来是一条直路、但有着必须走非常弯曲的蛇道才能前进的构造。
波奇就可以笔直的通过。
『主人、这个陷阱虽然能有效的停住侵入者的脚步、但却完全无法排除。危险的太低了吧？』
『危险度』也就是迷宫的难易度。没有性命危险的楼层危险度的低、有着凶恶陷阱的楼层的危险度就高。
危险度高的维持的消耗也多、危险度低的消耗也就小。
对迷宫的维持来说、能源是必要的。
能源的补充方法有2个。诸如我的魔力、吸收迷宫内死去的生物或魔物、以及其它微小的有机物。
危险度全部一共10阶。由1～10为止、这个回廊的危险的为3。
恐怕、是根据陷阱的数量和性质来认定危险度的吧。
天真。
我怎么会作出这么温柔的游戏呢？
这个陷阱是会在将来迷宫变得更大时、预定被配置在中盘的凶恶规格的哦。
搞不好、会变得只有波奇才攻略得了程度的凶恶。
(翻译:好像是某只很牛X的狗的名字)
『！主人、红鼠的数量开始减少了』
嗯、差不多了吧。
视野的深处、几只红鼠倒下了。
其它的红鼠也激烈的吐息着很艰难的站立着。
与那个同时、火把灭了。
在这个高度、宽度、长度都没有多大的这个回廊里、有100根火把持续燃烧着、氧气当然会不够啦。而且、这里的陷阱不仅是为了拖延脚步而存在的、一旦掉落的话就必须激烈的运动。
也就是说、这个回廊是无氧陷阱的楼层。
「可是、就连这么蠢的红鼠都已经前进了一半以上了。好吧。就把宽度调为5m、火把的间隔也缩小到5m」
当然落穴的宽度也要缩小。毕竟攻略不了就保存不了。
「擦保存不了………」
果然把火把加倍太多了啊。
又把火把变回原来数量了。
哦。注意到的时候红鼠已经全灭了。
嘛、只要没有了氧气无论多少只都是一样的。
那么、作为迷宫之主的初次工作大概就这样吧、感觉怎么样？
第14话 - 制作迷宫就是欺负波奇！？ 
转载自贴吧
长城迷宫。
有着迷宫之称却是一条单行道。但是它的长度足以纵断『魔王的血泪』、走完全程需要不少时间。
要是不打开各处所在的门就无法前进、必须同时操作的两个机关、要有三人份的重量才能启动的机关、对波奇来说是个很残酷的迷宫。
危险度 2
信赖迷宫
巨大的迷宫。从长城迷宫的出口处进入、入口一次只会打开大约3分钟。这之后不经过3小时是不会打开的。而且一次最多只能进5人。这是在大规模的军队来临时、能把他们一点一点的分散而准备的机关。
是我制做的首个可以说是迷宫的迷宫。
顺带一提、作为入口的最初楼层的走廊、有着门一旦关上水就会流入的机关。
拖拖拉拉的话会淹死的哦。危险度 4。
走廊的出口共有10个、一次打开过的出口要经过半日才能再次打开。
对于迷宫来说并不算是什么特别的陷阱所以危险度也只有2。
只是、如此巨大的迷宫、要想攻略得花不少时间。
而且、这里还有着没有他人协助是绝对前进不了的机关、陷阱等。
对于波奇来说这里简直是地狱一样的迷宫。
加上之前埋葬了红鼠群的无氧回廊、大陆被分断了。
以前也有考虑过要把长城迷宫的改造成能称作迷宫的迷宫。构想上是、从长城迷宫中会放出飞行的魔物。虽然现在还是『召唤』出来的、暂时就先这样吧。
关于信赖迷宫、真的是只以拖延脚步为目的而建造的。这里也、可以的话想要能放出魔物。
但以派蒙那听来的话为参考、稍微有些东西要考虑。
『主人、这两个迷宫的危险度都偏低。而回廊的危险度却过高。
该不会、这里面也藏着危险度所体现不了的危险吧？』
「差不多。比起这个、也该时候把锅炉给我了吧？」
『哈………。结果还是为了这个………』
什么嘛、有什么不好的、锅炉而已嘛。
确实对安朵蕾来说、手机是无法享受到泡澡的恩惠的、但泡澡从某种意义上可以说是出现在地上的天国哟。
派蒙要是听到可以泡澡肯定会很高兴的。绝对的！！
『嘛好吧。红鼠也解决了、侵入者的对策也做了』
「耶～～～！！」
仔细想想、为什么我不得不这样伺候着安朵蕾去建造浴室、嘛这种事情现在怎样都好。
这样今天就能去泡澡了。这就行了。只要有这个什么都无所谓了。
马上把锅炉拿出来了。
以大浴场的地板约两米高的地方、建造了相连的房间。并不是很大东西。房间要是太大的话、维持热量所需的能量就越多。纵1m、横宽8m、深8m左右的空间被造了出来、并且连上了自来水管。
这个锅炉的房间的地板有着通向浴池的管道、管道连向水龙头和淋浴的水管。当然啦、冷水也能从这双方流出。
但是接下来才是最重要的问题。
属性的付与。
锅炉室里付与了火属性、有点要注意的就是、火力。
火力太强的话、水会在锅炉室里蒸发、然后就悲剧了。作为迷宫的锅炉室本身是不会有什么事、但与管道相连的浴池就惨了。
所以、在锅炉室之前、先拿浴池来做了火属性的付与实验。
理想上来说、希望能把水温控制在50℃以下。
首先是、把水造出来放到浴池里。没有一点不纯物、完完全全的H2O。
然后、我紧张的操作着手机。
要是在这里失败了、我悠闲的生活就会成为泡沫般的梦。所以无论如何都要成功啊。
第15话 - 汤烟は女の子とっ！？ 
转载自贴吧
阿姆托斯奇亚斯 《lv。1》
魔王 迷宫之主
体力 100010/100010
魔力 10002/10002
经验值 22/100
・
・
・
经验值上升了。
「话说不觉得有点少吗！？」
红鼠一只才1经验。
可是、虽然没有实际动手、但把那个经验给数值化来看、果然只不过是这种程度魔物。
但是呢………。光是打倒在新手村的草原上的史莱姆、得到的经验都要比这要好多了。
『主人、那个无氧回廊、今后有在迷宫的哪里设置的预定吗？』
「啊啊、那个啊。可以的话会在中盘地区设置。在那前面的是要数人通力合作才能达成的超困难迷宫、之后再用这个回廊一网打尽、觉得怎样？」
『这样吗。虽然从我来看、在终盘的入口处放置效果是最好的、但主人有主人的想法那就行了。』
要说我们现在谈话的地点、当然是脱衣所啦。
顺带一提、脱衣所是男女分开的。浴场是一起的。库呼呼呼………。
实验以预想外的形式简单的完成了。『自定义』的『制作』里有『属性付与』这一选项、付与的属性可以根据等级的强弱简单的调节。
只是、浴场的危险度是3。
维持的方面也没有问题、但是和那个无氧回廊一样、这个浴场也有着同样的危险度什么的、总让我无法释然。
顺带一提、刚才开始完全被疏远的派蒙正在准备着晚饭。
好像说身上带着一些食材、想把那些提供给我。饮用水也有。本来今天都放弃吃饭了、真是高兴的误算呀。
食材啊………。果然必须做点什么。话说、本来解决水之后就应该考虑这事了。
农田或牧场可以做出来、但不能马上就得到收获。因为与生物有关、不能用手机随意的作出来。
「哟西！明天再说吧！」
『典型的懒人的发言呢』
诶～………、我今天已经相当的劳动过了。就今天才出生的我来说、真的相当努力的说。
外面已经、覆盖着漆黑的夜空、青蓝的月亮升起。
怎么知道的？
其实、在确认想要作为打杂而雇佣的兽人们的动向时发现的。
嘛、劝诱什么的明天再说吧。
总数11只得兽人们、是从被红鼠毁灭的村子里幸存下来的。全部都有着简易的武装。
向上翘的鼻子旁边、气派的獠牙弯曲向上。从额头到下巴周围覆盖着松松软软的毛、非常有猪的样子。身高约120、不过身体除了毛比较多以外基本跟人没什么区别。虽然有着张猪脸。
这样看起来、派蒙和人类相当相似。虽然身长190、也没超出人类的范畴。脸也是美型、没有角的话简直就是人类。
衣服也脱完了、开始洗澡吧！！
啊、并不是排挤派蒙哦。只是说了准备好晚饭才进来。
浴场特有的暖气和湿气向我迎面扑来。
这个、对就是这个！！
这个才是我期盼已久的光景！！
雾气弥漫的大浴场。浴汤在浴池里摇晃。滴着水的莲蓬头和水龙头。纯白的墙壁和正中间设置着的洗澡场的镜子。在浴池深处坐镇着的金狮子、现在也在雄叫似的张开着口、在那视线的前方是入口处的天花板、哪里描绘着雄伟的富士山。
以我来说真是不可思议般出色。
『………满足了吗？』
轻放在石桶里的安多莉娅像惊呆似得问道。
「………………完美！！」
可以断言说是今天做出来的东西中最好的了。说不定、这之后也不会有更好的了吧。
『这样吗………。要是从明天开始能好好的工作的话、我在这里也不多说什么了。』
安多莉娅心中给我的评价还相当的低。就算这样我也是相当努力过的说。
「哈啊～。极乐极乐」
沉浸在浴池里、从我口中溢出的话在浴室内反复回响着。
『平常看起来就一副散漫的脸、进到浴池里之后变得更软弱了』
安多莉娅还真啰嗦。亏我做了个安多莉娅用的、不会被浴池浸到的桌子。
『可是、虽然说不上是魁梧、紧致的身材………。细小不够成熟的身材也有一番风味呢………。而且童颜的少年一丝不挂什么的………』
「什么鬼？怎么好像感到一股寒气？」
『呼呼呼。眼福眼福』
「呀～！警察先生这里有变态呀！」
『有什么不好嘛、有什么不好嘛』
「你从明天起就给我呆在外面！！」
『坚决抗议』
「乌路赛。没有和偷窥魔一起入浴点兴趣！！」
『我会罢工的哦。具体来说就是召唤的时候、除了男性以外都召唤不出来的抗议活动』
「放过我吧………」
『或者说、不被你认为是女性之类的、人外之类的才叫出来』
「求你了、放过我吧………」
『明天以后也要和我一起入浴』
「………是」
治愈不了。难得把浴场做了出来、完全治愈不了。
『可是、你真的怎么想要女性吗？』
「不要用这么下流的说法。和女孩子一起入浴是我的梦想」
『十二分的下流了、这个梦想』
「乌路赛、偷窥魔」
咔啦咔啦咔啦………。
静静的打开了门、派蒙走了进来。
「失、失礼了………」
稍稍有点肌肉、细长的手臂。
苗条的腿、即长又细。
腹肌露出的腹部、却非常纤细的腰、与腿部连成非常艳丽的曲线。
然后、在那上方。
大大的胸肌、与用简朴的布包着的时候不同、现在完全暴露在我的眼前。
那个胸肌、不―――
『能怎么快就实现梦想还真是好呢』
―――是胸部、毫无疑问是派蒙的胸部。
第16话 - 晚安、明天见 
转载自贴吧
不可思议的一天。
简直就像天翻地覆、月亮在白天升起、太阳在夜晚出现那样不可思议的一日。
我有了同伴。
仅仅是这样、世界却突然变得光芒四射。
一位魔王。
软弱的、贫弱的、脆弱的、我的主人
还有一个同僚。
毫不胆怯的骂着魔王、我的同伴
两人都是、我最重要的伙伴
世界原来是这么漂亮的吗、真让人吃惊。为了料理而外出的时候、更让我重新认识到。
被黑暗笼罩着的『魔王之血泪』。本应什么都没有的荒原。
然而星星却KiraKira的闪烁着、月亮美丽而清澈的光温柔的照耀着大地。
………漂亮。
率直的这么想的。
世界是这么的宽广、温柔而又美丽的。
浴池这种东西还是第一次进到。
温暖的、暖烘烘的、因为太过高兴眼泪又流出来了。
真的是不可思议的一天。
竟然会有不是因悲伤、也几乎没有痛苦却流下眼泪的一天。
我正在哭泣的事被西亚大人注意到了、不知怎么的开始道歉了。
听到明天开始要各自分开来洗澡的时候、这次又因为悲伤而流出了泪水。
担心着是不是被讨厌了。后来知道并不是这样的放下了心来。
明天也想在一起洗澡。
第一次说了任性的话。
但是、不想因为太任性的话而被厌烦。今后还是注意一下吧。
洗发水和护发素都让我用了。好像骗人的一样我的头发变得松松软软。这应该是某种魔法药剂吧。
非常的好闻但是舔了一下之后发现好苦。
被说了不要喝这里的水的事、看来这个也不能喝要注意才行。
从浴池出来的时候、我再次哭了。
我认为这也是没办法的。
因为西亚大人送衣服给我当做礼物。而且还是和西亚大人同样的衣服。
虽然好像说什么制作栏里面有、但我听不太懂
西亚大人和安德雷经常说着什么我不知道到的事。
稍微有点寂寞了。
我所做的炙肉干和面包被西亚大人非常高兴的吃了。
但是、无论哪边都咬不烂的事让我笑了出来。
即使是刚生下来、孩子的牙齿应该都比这强吧。
安德雷又对西亚大人恶言相向了。
西亚大人完全不在意一样的回应了她。
真是心胸宽广的魔王。
看到西亚大人后想起以前面会过的魔王气量是多么的狭小、笑意涌了出来。
应该向他表示感谢才对。感谢他不雇佣我的事。
在那样的人的手底下做事的话、我今后还是会一直过着辛苦日子吧。
「谢谢招待」
说这样的话的人也不会有的吧。
真的非常感谢。
寝室是飞开的。稍稍有的寂寞了呢、但决定不不要说太多任性的话。只能忍耐一下了。
寝室被付与了西亚大人的回复属性。虽然不是很清楚、但温柔的光让人感到非常舒服。
西亚大人对没有床的事道歉了、要睡在那种的东西上的话、必须是魔王的侧近才行。
但是、我现在也是魔王的侧近了吧。
把我预备的魔物的毛皮交给了西亚大人之后、我进入了寝室。
因为预备的毛皮太过干净西亚大人拿来和我用过的毛皮交换了。那种东西给魔王用真的好吗。
总之今天真是发生了各种各样的是。一件一件回想着闭上了眼睛。
最后想起来西亚大人的话。
「晚安。明天见」
真是美妙的话语。
我以后也说吧。
晚安、今天的我
明天见、美妙的世界等着你。
第17话 - 某王的忧虑！？ 
转载自贴吧
成了麻烦的事了呢。
现在、我所想的事全是这个。
这个安哈姆拉王国是、已经在历史上持续了1000年以上、真大陆少数的古老的王国。
我的先祖在如此长的时间里一直守护着这个王国。这让我感到非常的骄傲。
只是、对这个王国所面临的状况来说、不管是以前还是现在都只能用残酷来形容。
位于真大陆的北端、生产力低下、没有什么特别的产业的国家、仅仅是为了维持国力就要耗费不少心机。
然而、这个国家还是从真大陆通往魔大陆的唯一的通道、情况就更加严峻了。
魔大陆的魔族进攻的时候、我国就会成为抵挡敌军的防壁。
人类进攻魔大陆的时候、我国又不得不进行支援。
实际上、这个国家能在历史上存留1000年之久、也是因为其它的国家对于这个国家的领土一点想法都没有罢了。
本来就已经这样了、在中央为了突张业绩的教会的狂信者们、一有空就说要进攻魔大陆、让人极为为难。
对真大陆里、南边或内陆的国家来说、进攻魔大陆是正义的、能发战争财的、美味的活动。被吞噬的士兵的性命什么的完全不在意。
然后还有个助长着这个风气的、在大陆全土持有势力的艾维教。
艾维教是持有「根绝魔族、人类至上」这样危险的思想为教义的宗教。
那里的教皇有着比一国的国王还要强的发言权、担当着是否进攻魔大陆最终判断的立场。
教皇要是一旦宣言进攻魔大陆、真大陆的各国就必须一致团结。各国需从真大陆全土往安哈姆拉聚积士兵、王国也必须提供那些士兵的消费和食物、使得王国全土出现不少的饿死者。
但这只是我和真大陆全王族的义务、对于艾维教、信仰而献身什么的想法完全没有。
这在安哈姆拉王国的民众中也能充分的体现出来。不管怎么说、就因为教皇的一句话让丈夫或父亲死去、就因为进攻魔大陆而让许多老人小孩饿死。
向艾维教的偶像、光之神的神像吐口水、已经成为安哈姆拉国民的一种习惯了。我也有过几次这样的经验。
可是现在不是说这样白痴一样的话的场合。
魔大陆的半岛、『魔王的血泪』里新的第13位魔王诞生了。
而且还是在『魔王的血泪』。要说真大陆的桥头是安哈姆拉的话、魔大陆的桥头就是『魔王的血泪』了。
人类曾经好几次尝试去夺取、却全部失败的大地。
还不只这样。新的魔王像第1、第2魔王那样对真大陆不感兴趣的事也有可能、但要是像第11魔王那样好战的话、马上就会向这边进攻了吧。
宣布第13魔王诞生的巫女也已经确认了好多次。
要是、往这边进攻的话、我们就不得不去迎击。然后、这之后的事就不用说了。为了讨伐住在『魔王的血泪』的魔王、进攻魔大陆的指令也会下达吧。
不、或许会在这之前就决定好要进攻魔大陆了吧。
因为那个地方太过接近真大陆了。
「………真是、好麻烦啊………」
谁也没有的我的房间里、响起了我的叹息。
要是可以的话、真希望能避开进攻魔大陆的选择。但是、也不可能就这样把第13魔王放置着。
放置着积攒势力的话、带着大军来进攻这边就不好了。
叩叩。
除了王族和紧急时刻以外、连宰相也不得进入的我的房间、敲门声响起了。
「进来」
「失礼了」
出现的是这个国家的骑士团团长。妙龄的美丽女性。不逊于穿着的白银铠甲的身高、与年轻的女性不相符的短发。金发摇晃着鞠躬的样子、像是高贵骑士一样的威风凛凛。
「来了吗」
我说着简短的话。
「是的、侦查队的准备已经完成。随时都能出发」
「我想你也知道、这次的目的仅仅是侦查、探清第13魔王的动向。无论如何也不要去刺激魔王、更不要想去攻击它」
「是」
团长对于我的话认真的点了头。
「我们的一举一动都可能把真大陆全土给卷入战乱当中。这件事已经非常了解了」
「那就好」
对于团长的话、我暂且放心的吐了口气。
「………」
「………」
静谧了沉默过后、我最后又一次张开了口。
「………抱歉啦、把这么危险的任务交给你」
「不、对于平民出身的我如此的照料。感谢都来不及、怎么会有怨恨和抱怨呢。」
「多莉雅………」
「父亲、我是这个国家的骑士团长。
有国民危险的话、就必须以身作盾守护他们、这是我的任务、也是我的骄傲。
这些都是我从父亲那学来的。让他人陷入危险、我又如何能安心过活」
「………啊啊。你真是我的骄傲。请一定要活着回来」
「一定………！」
我、安哈姆拉王国国王、阿鲁贝姆・波波・安哈姆拉、与庶民所生的王女、多莉雅・莉莉・安哈姆拉、告别了。
女儿会带回来什么、这时的我还完全不知道。
第18话 - 异世界的水、真的与肌肤不合！？ 
转载自贴吧
海。
是生命的母亲、是生命的故乡、也是生命的根源。海水含有盐分、盐对人类的生活是必不可缺的、在某些没有海的土地上价值可以与等重量的银相比。
『我说过什么来着？』
「行动之前先考虑清楚………。求你了、帮帮我………」
说着和昨天同样的台词的我和安朵蕾。
场所是今天乘兴制造出的、新厨房。
那个水池里面、小鱼生猛地跳着、派蒙幸福的用两手抱满了鱼、虾、蟹、乌贼、章鱼、还有名称不明的生物等等、种类繁多的海产品。
为什么会变成这样的状况呢、要说明的话就必须把时间稍稍回溯到不久前。
早晨。一天的开始。
出生后迎来的第一个早晨。这样想还真深有感慨。
从派蒙那借来的毛皮里出来、环视了一下室内。
说点题外话、那个毛皮还挺臭的。
什么都没有。仅仅只是白色的房间、煞风景也不带这样的吧。无机物的玻璃桌子、陶制食器、银汤匙和叉子等等家具可以简单的制造出来。但是、只有床是怎样都没办法解决的。
或者说、像校服一样最开始就在手机里设置好了的话、还有可能做得出来。可是没有、就算想要准备无机物的纤维、可惜的是我对化学纤维的知识一点都没有。
哈啊～………。我也没有说一定要有床、但至少给我个被子啊。
石床好硬啊。
因为在石床上睡了一觉、身体各处都还痛着、我向放置在叠好的制服上的安朵蕾打招呼。
「早上好、安朵蕾」
『早上好、主人。主人就寝的时候、我非常的无聊。明天开始无聊的话我就唱唱歌来排解吧』
「你？唱歌？」
『ボエー』
「为什么是胖虎Style！？」
『ヴォエエエェェェ！』
「重摇滚！！」
总觉得从早上开始就格外的疲惫。上年纪了吧。虽然还才0岁………。
总之、昨天睡前所做的实验结果出来了。
「哦哦！好好回复了呢」
我看到『魔力』全回复了后开始暗笑。
『魔力之泉』能增加魔力、还能贮藏魔力、就如神所说的一样、昨天的夜里、我贮藏了我的魔力。
问题是能不能回复的了、但这也托『魔力之泉』的效果的回复量上升的福、睡一晚就痊愈了。
这下子能使用的魔力量就变成两倍了。
因为有从神那里得到的魔法的恩惠所以魔力量一直都是满的。
「哟西。先把5分之1的魔力量储藏起来吧」
可以的话真希望要用到这个的情况不要来到。我穿起了叠好的校服。
「早上好、奇亚斯大人、安朵蕾」
今天的派蒙也很纯真。安心了。
「早上好、派蒙」
『早上好、派蒙』
从寝室里出来时、和客厅出现的派蒙遇上了。
昨天给她的校服看来十分合适。
短发也、与整理得清爽的脸相结合、很有男装美女的范。
和用那个披风、雨衣一样的布裹着的时候不同、突显着女性的身材。
特别是那个胸部。
B？C？
具体是多少不太清楚、虽然她没有自我主张、但也没有纤细到谨言慎行的地步。
这个………。到底………。
『怪叔叔』
「在说什么完全听不懂。我不承认。这是冤罪。坚决抗议」
真是的、安朵蕾还真是一如既往的让人困扰呢。
派蒙手上拿着肉干和黑面包。
跟昨天一样准备好了饭食的样子。只是、那个肉干和面包、非常的硬。可以的话真想配着汤来吃、放进汤里面吃起来应该挺好吃的。
「抱歉、早饭还没弄好。现在开始准备」
感到抱歉得低下头后、派蒙准备往外面走。
「啊啊、等一下。安朵蕾、水来了吗？」
向安朵蕾确认我的生命线、上水道的状况。
『是的。今天早上就已经通到这边了』
「哦哦！！哟西哟西、这下之以后就可以普通的用水了！！」
昨天是用手机制作的水来从厕所和洗澡。一一那样做的话就太麻烦了、这个还真是个好消息。
本应是这样才对的、
『真这样就好了………』
安朵蕾的发言中、总感觉有暗笑的含义。
我立马开始制造厨房。
在各种各样的知识驱使下、全套现代化炊饮厨房被制造出来了。
付与了水属性的冰箱。付与了火属性的炉子。付与了风属性的换气扇。还有、迷藏的魔法微波炉。并不是用电的。
不是将食物加热、而是用时空间魔法将食物变回到还热着的状态。失去的生命是无法回复的、所以死者苏生、返老还童什么的效果是不会有点。
这样那样的、得意忘形的把这里造成了危险度5的迷宫了。
是所有迷宫中最危险的、这个厨房。又被安朵蕾抱怨了。
我也、觉得做的有点过头了。
「那么、首先是水」
我嘟囔着、向水道的方向走去。有好好的连着水管、没问题的。
きゅっ。
打开银质的水龙头后、水非常有气势的流了出来。
成功了。
从出生到现在、能如此顺利的使用『制作』的事还没有过、水哗啦啦的流了出来。
流出的水就这样往下水道流入、流进蓄水池里。在蓄水池里的污水中的有机物过了一会就被迷宫给吸收了。
只是、只有这样的话肥皂、洗涤剂就会残留在里面、所以蓄水池里有着使手机制造的物品自动消除的功能。
「呼呼。怎样啊安朵蕾。我也不是总是失败的吧？」
『这样吗。5分钟后还能说这样的话就好了』
「厉害！！水出来了耶！！」
手机这个家伙。稍稍学习一下派蒙的纯真啊。眼睛变得KiraKira的、真是个可爱的孩子。
「那么赶快」
我徐徐的拿出杯子。说实话、喉咙好渴。
昨天派蒙给我的水总有点浑浊、不太想大口大口的喝呢。
在杯子里装入了满满的水。
往口里灌。
那时、
水龙头里、
ぴょん
我的视野里捕捉到一条飞出来的鱼。
一瞬间、我的脑袋变得空白。
可是已经迟了。我的嘴唇早已碰到杯子的边缘。
要说为什么派蒙带来的水是浑浊的话。那是因为没有好好的净化过。
据她所说、好像有好好的煮沸消毒、但没有蒸馏、所以水里面还混有不纯物。
然后要说为什么水龙头里会有鱼飞出来的话。
很简单。
「噗――――――！！」
因为那是海水。
『我说过什么来着？』
「行动之前先考虑清楚………。求你了、帮帮我………」
因为自己的愚蠢、稍微想哭了。
第19话 - 午饭里有着大海的香味！？ 
转载自贴吧
麻烦了………。
真的麻烦了呢。
第一要件、是要把海水里的不纯物给去掉、还有把生物之类的给流走。
首先、第一件要做的事是把大的生物和垃圾用网目大的栅栏挡住。
接着、再用网目较小的小栅栏、再接下来是更小的栅栏、如此反复合计5个。
发现了这件事之后马上就去做了。
虽然今天因此收获了很多海产。
但我完全高兴不起来。
第二件事是蒸馏。
制造了非常大的海水池、并加热。这个的火力控制真的很难。要是太过强的话水蒸气会爆发。稍微抑制一下也会把盐烧焦、抑制太过的话水又蒸发不了。
真的好麻烦………。
第三和第四件事同时进行。
把制作出来的盐运出来、接着注入海水。
这个是落穴的应用。
让盐往地底下落、落到了地板上再注入海水。
落下的盐比起风属性魔法、火属性魔法更能干燥。
这下子大量的盐就入手了。总有一天要拿去卖掉。
第五件事是让水蒸气变回水。
变成气体的水蒸气从天花板上的通气口、用风属性吸入、往别的房间送去。并没有多大的房间里、饱和的水蒸气自然凝结成了水珠。再把温度降低点的话、凝结速度也会加快了。
总算把净水场给弄好了、时间已经到了中午了。
啊、因为这全都是我的错、所以没有说蠢话的立场啊………。
回想起来安朵蕾从一开始就知道会是这样了。
我建造水道引入海水的时候、与平常不同还特意向我确认了、锅炉的说明的时候也、好像在哪里说过的样子。
注意到了就早讲啊、虽然这样想着但说不出口。
因为这都是没有好好考虑、笨蛋的主人的错。
可以说的话一句都没有了。
总算水龙头里有水出来了、感动得我差点哭出来。
顺带一提、最初的流出来的海水也用来作成了潮汁。派蒙带来的水也用尽了、虽然有点着急了、但已经没问题了。
这次一定会好好地让自来水从水管里流出来。
「好吃！！这么好吃的东西还是第一次吃到！！」
「并不是什么大不了的东西。调味用的调味料都还只是海水而已」
「没有的事！！这么好吃的东西能和同、同伴一起吃什么的、简直做梦一样！」
派蒙感激得泪目的说服着我。
就我来说、只是顺手处理掉入手的海产、而且因为暂时水还出不来、就当场随意做了下的料理而已、开心到这种程度的话、总觉得有点抱歉。
嘛、对派蒙来说、比起潮汁、同伴更为重要吧。
潮汁已经装满了新造的寸胴的锅。稍微有点利用价值所以就多做了点。
「好吃吗？」
「是………っ！………是的っ！」
「别、别哭。这之后也会一直让你吃好吃的东西的」
「是！」
嗯。今天的派蒙还是这么可爱。
那么、比起预定已经迟了不少、接下来就要完成今天份的迷宫之主的工作才行。
时间已是午后。
又到了要被手中手机白眼的时候了。
用『召唤』把『奥库』召了出来。
初次见面就省略了吧。
怎么说、就跟派蒙那时没多大差别。
「就是说、让我们去做杂务、作为报酬会提供住所和食量给我们吗？」
「嗯。大致就是这样的感觉。总共才11人、要复兴也相当严峻吧、时间也是需要的吧？」
「啊啊………」
我向它们传达了红鼠已经被驱除的事、和因为有长城迷宫、再次侵入的可能性极其的低的事、奥库的警戒心相当的解除了。
从它们看来、我是讨伐了它们仇敌的恩人吧。
但正确的来说、打倒袭击它们的红鼠的并不是我、并没有直接动手、只是被陷阱消灭了而已。
「您要说的已经明白了。请一定要雇佣我们、魔王大人」
「叫奇亚斯就好。这里才是请多多关照」
手牢固的握着、召唤阵消失、奥库留下了。奥库的雇佣就这样顺利的完成。
虽然接下来还不得不做11次同样的事。
要是空闲下来、就派遣奥库里的谁去哥布林的聚落吧。
『召唤』什么的就放过我吧………。
武器是男心和中二病！？
「这个是………っ！」
「真厉害！我们今后要住在这里吗？」
「好厉害！魔王！好厉害！」
看到了新建造的11户房子、奥库们欢呼了起来。
虽然说明了没有床、但即使这样也让它们如此的高兴、做的价值有了。
也有一家人的样子、所以11户全部用完的事也没有、空着的房子就等新的住人增加的时候再使用吧。
虽然不好意思、但洗澡就让它们去另外造的公共浴场吧。昨天做的是我们(翻译:我+妹子们吧)专用的。
奥库们的工作要说的话就是打杂。
是把净水场里的栅栏上挂着的不净物给回收和扫除的工作。
这也兼有确保食量的意思。
接着、是把产出的盐进行回收的作业。
一天内要是不四次把房间掏空的话、盐里残留着的水份就排除不了。
回收了的盐要装入陶制的壶中、并运往专用的仓库。
专用仓库就是专用仓库、说实话、说明起来太麻烦。
那么、时间就要到傍晚了。
今天要完成的事还剩下两件。
嘛、其中1件马上就能完成。所以马上就解决了吧。
只是一边和安朵蕾商讨、一边快速地操作着迷宫、如此简单的工作罢了。
「差不多就这样吧？」
『是的。不但削减了花费、而且还增加了迷宫的难易度、真是极好的主意』
「别这样」
安朵蕾也非常高兴。
这家伙因为迷宫的关系、我所出的主意让她非常高兴的样子。
接着第二件事就得花不少时间了。
倒不如说、今天是绝对完成不了的了。
我握着锤子走入锻治场。
首先是作些简单的东西。因此就做没这么大的小刀吧。
在窑里加了火、取出加工用的铁块。
这个铁块虽然是由手机的力量做出来的、但可以被加工。
就连水都是凝固的、为什么可以做出加工用的铁块呢、原因是在我制作迷宫的时候、被覆盖的空间里有这样的物质存在、便保存了起来。
从那之中取出砂铁、熔解后加工成玉钢。
说起来、附近、才不是、相距120km远的地方应该有座山。 是在长城迷宫的前方、是在迷宫的外面才对、之后被卷了进来也说不定。矿石的意义上。
小刀毫无阻碍的做了出来。
再用从奥库那得来的皮革做出鞘、就是出色的小刀了。
接着准备的是剑。
剑能派上用场的战斗还真想不到、怎么都想不到、硬要说的话只是备用吧。
携带着做好的剑。别在裤子的腰带上的剑鞘、带上弯曲的刀身的样子、就像武士一样呢。
(翻译: 出来た剣を携える。スラックスのベルトにぶら下げる鞘に、湾曲した刀身を帯びる様は、さながら侍だろうか。)
那么、还有很多剩余的素材。接下来就制作派蒙的武器。
因为持有棍术、所以就做个棍吧。
要与派蒙的身高相符、2m左右就差不多了。
单纯的六角棍。一边略微的细、一边略微的大、全力的挥下的话铁质的也受不了。
(翻译:全力で振ると鉄制でも结构しなる。)
「觉得怎样？」
「厉害。好厉害呀奇亚斯大人！！
非常的容易使用。比至今为止使用过的都要重、比至今使用过的都要容易挥舞！！」
嗯。和预想中一样、派蒙非常高兴。
「奇亚斯大人的是剑吗？相当弯曲的剑呢？」
「啊啊、这个啊」
我将剑从鞘中拔出。
「真是不可思议的剑。这样的形状还从未见过」
派蒙津津有味的看着剑。
我所持有的剑的刀身有着非常大的弯曲。
并不是锋的那边而是刃的那边。非常大。
(翻译:峰の方にではなく、刃の方に。大きく)
形状和镰相近。
「这叫做ショテル、原产于埃塞俄比亚的曲剑。使用的方法是藏在盾里、从敌人的视野外进行攻击、在原来的世界里也是非常稀有的奇剑」
对于我无用的渊博的知识、派蒙扭着头。嘛、就算说什么埃塞俄比亚也听不懂吧。
这个剑适合拿着盾进行战斗、与同样拿盾的对手战斗相当有利。
是非常合理的剑。
「话说回来奇亚斯大人？」
「什么？」
「已经到深夜了、到底什么时候才一起洗澡呢？」
从锻治场里出来之后、天空渐渐变白了。
第20话 暂缺
第21话 - 首次袭击！？ 
转载自贴吧
像往常一样、那天也普通的开始了。
好困………。
但是、既然已经开始了集团生活、就不能一直懒惰的睡着了。
用只睡了1、2个小时的脑袋听着奥库们的报告。
「根据奇亚斯大人的要求、扫除和盐的搬运作业已经顺利完成了。因此、希望能得到在这周边进行耕作的许可、既能让闲着的家伙有活干、还能吃到疏菜。您觉得怎样？」
「嗯？额………。可以啊？」
「那么、就这样」
和奥库们的会议像这样顺利的进行着。
虽然因为太困了、只能对它们说的话不断的点头而已。
其它的零零碎碎的杂事也解决了、剩下的就是昨天的继续了。
进入锻治场的我首先做了11把长枪。
这是奥库们的武器。
因为它们只有粗糙的武装。
这次所作的虽然是单纯的枪、但内部却做了各种各样的调整。
然后、平和的时间唐突的就结束了。
最先注意到的是安朵蕾。
『！主人！！有侵入者！！』
突然间安朵蕾焦躁的响起、我看向手机的画面进行确认。
那里面映出的名字、我―――
【魔王】2匹
―――。
无语了。
最开始来的竟然是魔王！？
按照顺序来说！！最初不是应该送些干部手下的杂鱼、或者四天王之中最弱的家伙来的吗？怎么会偏偏是魔王！？而且还有2人！！
「安朵蕾、对方现在到哪边了？」
『在长城迷宫。只是、看起来突破的速度很异常！！』
可恶！那个迷宫就是为了拖延时间而作出来的、这下还有什么用。
「赶紧、制作信赖迷宫之后的迷宫。还有多久会被突破！？」
还没向派蒙和奥库们进行事态的说明。我急急忙忙的离开锻治场、询问着安朵蕾。
『离长城迷宫被突破还有、什―――』
可是、就在安朵蕾停住的同时地上掀起了猛烈的沙尘、我的脚步也停了下来。
「呀呀、你就是新的魔王吗？」
她们从空中俯瞰着这边。
光是看着就能明白。
这些家伙们有多么异常。
紫色的肌肤、2个金色的角。银发飘舞着、全身包裹着漆黑的衣装、美女。
穿着男性的衬衫和背心、前卫裤衩身姿的、是少年还是少女搞不清楚的一人、有着4枚漆黑的翅膀、从背后飞了出来。
但是、她们的异常并不仅仅只是那个身姿。
光是站在这里就能感受到、她们所散发出的压倒性的威压感。
和从派蒙那感受到的『强大』不同。
她们就是『强』的体现。
就像人类无法空手战胜大象一样、无法战胜她们。我不由得这么想。
「呼呼呼、不用怎么警戒。我们来这里只是想看下你而已。」
黑翼的那方一边悠然的向我笑着一边慢慢的降落了。
该怎么办？
对手是2个魔王。神所给的恩惠确实很强力、但对她们也能适用吗？
而且还是2对1。
不、可是、对方好像也不是来战斗的样子、可以的话我也想避免战斗。
但是、可以相信吗？
怎么说对方也是魔王哟？虽然我也是。
比起这些、她们到底是为什么目的而来的、而又是怎样突破迷宫来到这里的、绝对要从她们那打听出来。
前者是为了理清现状、后者则是为了不再被轻易突破。
「我是第2魔王、泰露・贾雅蕾・阿露帕缇」
在地上降落的有着黑翼的人、满面笑容地自称泰露。
「然后、这边的是艾露法・安莎铎・尼诺琦诺思。美人吧？
请多关照、第13魔王君」
「我是阿姆托斯奇亚斯。前几日刚作为第13魔王而诞生。
这里才是、……请多多关照」
这样说着、和泰露握住了手。艾露法那边则摆出一副什么感情都没有的无表情、一直看着我。
就这样我和世界最强的存在相遇了。
第22话 - 最弱的证明！？ 
转载自贴吧
艾露法・安莎铎・尼诺琦诺思
第1魔王、也是世界最强的魔王。
约500年前、有个让她愤怒的小国、被她正如字面上一样【粉碎】了。
在真大陆的南方、那个岛的残骸还留着、形状像花一样、如今则被称为『悲剧之花』、将魔王的恐怖深深的植入了人类的心中。
顺带一提、这是之后从派蒙那听来的。
「我是阿姆托斯奇亚斯。第13位魔王、前日刚出生的新人」
总之我先介绍了下自己。
和泰露一样的握手、看起来更加美丽了。
170cm左右的她、有着及膝的银发、随风飘扬时发出着沙啦沙啦的光辉。
「呼呼～。我家的艾露法是美人吧？」
泰露好像很自满的挺起了胸膛。
她的心情我很能理解。
好比说、这样的美人作为恋人的话、只要是男人无论谁都不可能不感到自豪的吧。
话说、果然泰露是男的吗？
那外表、再加上松松软软的羽毛、明明是相当的美少女。真是太浪费了。
「话说回来阿姆托斯奇亚斯君、你、为什么会住在这里呢？」
泰露一成不变的微笑的问着。
「这里怎么说也不是能做为据点的地方吧？
水和食物的方面不单只。流通全无、又接近真大陆、绝对会被其它魔王给盯上的哦。
就刚出生的你来说、我想这应该是个很严峻的地方才对吧？」
一瞬的、苦恼了。
到底是否该诚实的告诉她们呢。嘛、虽然马上就说了出来。
「因某人的委托。要将人类和魔王之间的战争打上终止符」
「嚯！」
我的回答让泰露惊讶的睁大了双眼。
「原来如此。所以才在这里的吗。在这里将两个大陆分断、还加上刚才那个麻烦的迷宫、想要突破还真是挺难的呢。
原来如此、原来如此。
但这是披满荆棘的道路哦？不但是人类、就连魔族也会与你为敌哦。
就算是魔王、能将世界作为吵架的对手的也只有艾露法一人而已哦。而且你还才刚出生、看起来也非常贫弱。
说句不好听的话。现在将据点从这里转移说不定还能得救哦？」
泰露的忠告是正确的。倒不如说、从最初我也是想着要拒绝神的请求的。
「嗯～………、已经接受了的委托、事到如今也不能推脱了」
「哼？嘛、我们也对人类们的斗争不感兴趣、但是其它的魔王估计不会善罢甘休的吧」
「果然会是这样吗………。说起来、你们是怎样在如此短的时间内突破了我的长城迷宫的、能告诉我听吗？」
那个长城迷宫、还有信赖迷宫、怎么想也不是仅仅两人而且数分钟内就能通过的东西。
要是有什么魔王的力量能给迷宫造成影响的话、我的性命、就会像泰露说的一样是风中残烛。
「啊啊、嗯。那个呢。太麻烦了就从空中飞过去了」
说也的是呢。
来到我面前的时候也是浮在空中的。
「安朵蕾、这之后要进行飞行对策………」
『是的。已经有几个想法正在检讨中』
我胸上的口袋发出的声响让泰露和艾露法都惊讶得睁大了双眼。
「刚才的是什么？通信魔法什么的吗？但是完全没有魔法发动的感觉啊………」
听起来十分感兴趣的样子。
「这是、商业机会」
这里就若无其事的推迟掉吧。
要是因为感兴趣就把安朵蕾给拿走那就不好了。
「嘛好吧。
啊哈哈、抱歉了、本来只打算打个招呼、结果聊了这么长时间」
「不、我因为刚出生所以还没有什么同伴。
友好的、好像还说不上、能知道有不是敌对的魔王就已经很高兴了」
「能这么说我就很开心了。
就我个人来说也对你很感兴趣。不要这么简单的就死了哦」
「会努力的」
看来、这两人真的只是来打招呼的而已。能不引起什么纠纷就回去、这边也是十分感激的。
「再见啦、阿姆托斯奇亚斯君」
这样说着、向我挥手准备离去的泰露。
―――但是
「你、为什么弱？」
突然间、一直保持沉默的艾露法开口了。
听到这个、不但是我就连泰露也惊讶的来回看着我们。
「你、魔王。虽然没错。但是好弱。为什么？」
听着稚拙的遣词造句、我歪着头向泰露看去。希望能得到翻译。
「诶哆………、虽然不好说、你虽然是魔王却非常的弱………、那个、力量的片鳞只爪？一样的东西在你身上完全看不到。
看来艾露法也对此感兴趣。
艾露法、他肯定是将自己的力量很好的给隐藏起来了。你这种说很容易会伤到对方的心情、产生无端的争斗。就像500年前一样」
「不对。泰露、这家伙弱。我、能知道」
「………」
「………」
露出非常困扰的表情的泰露和、快哭出来的我。
不、就算是奉承我看起来也不是很强、但也不用说到这种地步呀。
说起来、我实际有着从神哪里得到了外挂般多彩多样的魔法技能哦。
被说成这样要还不恼火肯定是骗人的。
「诶～哆、叫艾露法行吗？」
「嗯。我、艾露法」
外表看起来是绝世美女、遣词造句还真跟小孩子一样。
「我就算这样、姑且也是魔王哦。能使用足够守护自身的魔法的哟？」
「骗人！那个、骗人。你、魔法、使用不了。力量也、弱。你、弱」
果然很恼火。
对了。这里就来一发华丽的魔法、吓吓这孩子。
「既然你都这么说了、我就让你见识一下吧」
我这样说着、向着无人的荒野走去。
我要使用的魔法是最上级的火魔法『火焰龙卷』。是超高威力的魔法、一发就能将大得无法估计的范围的地方、卷入灼热的风暴里。
好孩子千万不要拿来对人用哦。
「要来咯。『火焰龙卷』！！」
…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………啊咧？
我眼前的是一成不变的荒野、困扰着的泰露、还有无表情的艾露法。
………我可以哭了吗？
第23话 - 真正最强的存在！？ 
转载自贴吧
魔法 0
要是多注意一下就能发现才对的。
游戏里面也是一样、无论有多么强的魔法、多么强的装备、但角色的属性值要是太低的话也是毛用都没。
为了集齐了最强的装备、最强的同伴、万全的状况、作为集齐这些条件的前提、平衡调整是必须的、什么意思？就是说
我是史上最弱的魔王。
午饭的时候在座的有我、派蒙、泰露、艾露法、全员都无言的吃着。
艾露法本来就不怎么说话、而派蒙和泰露也看懂了气氛。我嘛就更不用说了。
那之后又尝试了好几次、我连魔法的魔字都发动不了。
而且、要是我无法使用魔法的话、我能用的战斗手段、只剩下用ショテル去斩对手这种程度了。
(翻译:ショテル 主角自制的弯刀、找不到来源我就先放着了)
力量和速度都只有个位数的我。
总觉得已经哭得想笑了。
搞毛啊！？(关西腔)
我都已经在这里建造好了迷宫哦！？
在挑衅完世界之后！？
这是像小流氓一样去纠缠对方、然后被北斗神拳的传承者之类的人给弄死的FLAG吗！？
哈哈！
很好笑吧？
味道都还没弄清就结束了午饭、然后我就去洗澡了。
泡在浴池里的话、这份忧郁的心情也能稍稍放晴吧………。
嘛、虽然是我的自我安慰………。
我有了能考虑那样无聊事情的充裕了。
现在的我很精神！太过精神了无法从浴池里面出来！！
要说为什么？
这不是当然的吗！！
我现在、正被美女们围着洗澡哦。
这以上的东西已经不需要了！！
派蒙那一如既往苗条的身材。从腰到脚可以说是完美的曲线。还有丰满而富有弹性的臀部。
艾露法那如同聚积了世界上所有的美的精髓一样完美的身材比例。银色的长发搭配紫色的肌肤、有着神秘的协调感！胸、腰、脖子、腿。全部都只能用完美来形容！！
然后最高兴的误算就要数泰露了、有着幼儿的体型、看惯的人类肤色、薄薄的正在发展中的隆起、神秘的漆黑之翼。虽然有点男孩子气、但全部集在一起却显得十分可爱。
眼福眼福。
诶？
啊～、那种东西就别再提了。已经怎样都好了。
最弱还是最强什么的。
真像白痴一样。
不管是异世界还是地球、
混浴は最强！！
混浴是最爽的！！
这不就好了吗。
「啊哈哈哈、总算回复精神了呢阿姆托斯奇亚斯君」
美少年订正、美少女的泰露
嗯嗯。果然非常………。
「呀～～、果然烦恼的时候就该来洗下澡！烦恼什么的一下子就抛掉了！！」
「呼呼呼。的确、这里的浴室还真不错呢。那个『洗发水』和『护发素』真的很厉害。本来就很美丽的艾露法的头发、竟然还能散发出如此美丽的光泽………」
泰露的视线紧追着艾露法、直直凝视着丝毫不愿离开。那个视线里还包含着一丝羡慕的神情。
「说什么呢、你那金色的毛毛也很可爱呀。洗澡的时候重新认识到了、滑滑的松松软软的、最好的丝绸在你面前都得落荒而逃。」(翻译:その金髪のくせっ毛……有知道的吗？)
「说、说这种赞美的话也、也什么都得不到的哦！我、我虽然外表看着是这样、但也算是年纪比你大的姐姐哦！说那样恭维的话就想让我怎样什么的、还早了1000年呢！！」
嘿～、口上是这样说但反应却很纯真可爱呢。
「别、别舔了、艾露法大人！」
「摁～。派蒙、欺负人。香味、甜。这个、好甜」
派蒙和艾露法也非常高兴呢。
「呼～嗯」
泰露意味深长的看着眺望着派蒙和艾露法的我。
「怎么了？」
「没什么、只是对你的更感兴趣了」
因听不懂泰露的意思我歪着脑袋。
「呀、普通要是被说成是『史上最弱的魔王』什么的、会愤怒、叹息、悲伤的吧。
嘛、也不会给这样说的我们什么好眼色的吧。
但你却邀请我们一起吃饭、而且还如此无防备的一起洗澡。
要是、我们是来杀你的话、你要怎么办？」
(翻译:泰露酱还真搞不清楚状况、无防备的到底是谁还不知道。)
「那种东西、穿着铠甲和全裸在你们面前不都一样吗？要杀的话到现在都不知有多少次机会了、没必要等到现在吧。」
「就算是这样。
再怎样豪胆的人、利剑就摆在喉咙前也无法放松吧。
应该会尽量的警戒着、尽量的不要靠近才对吧」
嘛、道理我也明白。
只是、这样只会徒增疲劳罢了。
能像这样一起洗澡、通过肌肤相亲让关系变好不就好了吗。
嗯。真是和平的日本人风的交流方式呀。
「怎样的好了、你也快来浴池里泡泡、麻烦的事情、困扰的事情全部都会好起来的哦。」
「啊哈哈哈、也是呢」
泰露那样开朗的笑着在我的旁边坐下了。
「………啊～………。真的啊………」
泰露发出心情愉悦的声音、我在旁边听到了。
「奇亚斯！好苦！！这个、好苦！！」
「所以不是说过了吗。撒、我们也进到浴池里吧」
啊啊、真幸福啊………。
第24话 - 玻璃！？ 
转载自贴吧
「再见啦、奇亚斯君。我们会再来的」
「奇亚斯、会再来的」
第二天午后、两位魔王回去了。
最初还以为会怎样、总算是什么事都没………没、发生肉体上也五体满足的渡过了初次的魔王遭遇。
精神上受到的伤害也已经无影无踪了。虽然伤得很重、但与3位美女一起混浴了之后就痊愈了。
可是残留的问题像山一样多。
「安朵蕾」
『是。飞行的对策已经检讨出几个方案了。只是、这些对上级的魔族能不能派上用场就不知道了、而且还有很大的消耗』
昨天发生了这样那样的事、之后也没能和安朵蕾商讨、总算是可以讨论飞行对策了。
「说来听听」
『是的。
我所考虑的对策大体上有两种。
第一个方法、通过在迷宫上空生成乱气流来妨害飞行。
可是、估计对熟练的魔术使、魔王之类的人来说效果可能很小。
而且不在全部迷宫的上空产生就没有意义了、消耗非常的高。
第二个方法、用房顶把所有的迷宫给覆盖的。这样能确实的防范这回一样的捷径。
可是这里面也有各种各样的问题。
首先、就现在奥库们在种的田来说是绝望般的打击。
而且、对分断大陆的目的也有影响、人们从天花板上来往两陆的可能性很高。要阻止的话就得配置大量即死性的陷阱、并且还有必要建造高得到达不能的墙壁。无论那边都不但是对迷宫经营毫无帮助、而且还有很大的消耗』
原来如此。
的确、安朵蕾的方法就对抗手段来说是成立的。
但也只局限在对手的能力在常识范围内。
可我接下来的对手是魔王这样超常识的存在。
果然只有这样的话还是不够的。
哟西。
总之拟定飞行对策就去不考虑自重呀、常识之类的了。
因为这与我的性命息息相关。
我一言不发无言的操作着手机、对要建造目的物进行模拟。
嗯………。果然还是会有很大的消耗。
但是、这样就能实行安朵蕾的方案了、而且消耗也比较少。
「觉得怎样、安朵蕾？」
『仍旧、主人在关于迷宫制作上有着非凡的构想呢。
可惜的是、我也认为这个方案十分完美。
消耗的方面、有主人的魔力量的话、维持方面上也不会有问题。
只是、考虑到其它迷宫的维持、果然如果不定期的让人来侵入迷宫、主人的负担可是不可计量的哟？』
「啊啊。关于这方面我也考虑过了。
只是、必须要有周边地区的支配者的协助才行。早晚会去接触的了」
『协助、吗？』
「啊啊。嘛、这也是之后的话了。现在现集中于眼前的事先」
『是的。不然的话主人会被简单的、像虫子一样别人给捏死吧』
「………依旧、口无遮拦的家伙呢」
我叹息着、按下了手机上保存的确认键。
突然间上空出现了巨大的黑影。
宛如巨大的黑蛇一样的影子。
像要将真大陆和魔大陆连接起来似的延伸着的蛇、宛如在描绘卫星轨道的聚集处的前方是光之坩埚。
(翻译:さながら卫星の轨迹を描くように集まる先は、光の坩埚。)
用透明的玻璃制成的、伽蓝。与金银相比也决不逊色的玻璃回廊。锐利得直冲云霄的透明的塔和墙壁。透过光的照射发出着闪耀光芒的宫殿。(翻译;伽蓝、佛教寺院的通称)
清澈通透的城塞在空中浮着。
天空迷宫。
浮在空中的迷宫在这一刻首次出现在这个世界上。
第25话 - 天空之城！？ 
转载自贴吧
天空迷宫。
正如其名、是在天空漂浮着的城塞。
可以从地上的迷宫用时空间魔法转移到那里面去、我所制造的迷宫的最终防御线。能突破这里的话就能和我直接对决了。
真烦啊～。好不想战斗～。
首先、周围又长又大的迷路。是用普通的石材做的。所以影子也是黑的。这不是仅仅为了映衬玻璃之城而建造的。
存在与上空数百米的迷宫、说实话从上面看下来超恐怖的。也有这样的理由。嘛、当然也不只是有这样无聊的原因。
这个空中迷路里面有着陷阱和机关之类的、但要是安置在玻璃里面的话、机关什么的不就被看得一清二楚了吗。这个玻璃迷宫的入口、首先就是这个空中迷路『蛇道』。
顺带一提、为什么这个天空的迷宫可以说是飞行对策？因为在我用来覆盖迷宫的这个又长又大的『蛇道』的周围、被付与了古代魔法之一的重力魔法。
就是说、这个空中浮着的迷路周边有着很强的重力。迷路之上有着10倍的重力、想突破就必须要有强大的身体能力、庞大的魔力量和结界技术。在现今还仍是无理的难题、迷路之外、空中有地上近百倍的重力、完全不是可以飞行的状态。
迷路上的重力设置在这以上的话就会被认定为通过不可能、以至于无法保存。在那周围的地方与同行无关、可以作为防止有人耍诈的对策、百倍的重力也设置可能了。这是我能做到的极限了。
顺带一提、有不被重力所左右、体重为0的幽灵系魔物存在、但也用不着战斗来处理、那只不过是突破了很难的游戏而踏入无解的游戏罢了。
危险度是7。
另外城塞的外周边、城壁也有相应的飞行对策。
这个城壁竟然还有自动迎击装置。硬要侵入的话、就会遭到城壁的自动迎击。当然、从通路里侵入的人也会被瞄准、所以光是想要进到这个迷宫里面就不知会有多少伤亡。
各种类最上级的属性魔法会毫无宽恕的攻击侵入者、就这样将从空中侵入的家伙一网打尽。万一有人能飞到这个领域来、但因重力而变迟钝的速度、想要通过这里是极为困难的。嘛、前提还是要能在100倍的重力中飞行的话呢。
顺带一提、因为是装在玻璃上的机关所以能看得清清楚楚。
危険度是9。
再加上、城的内部也没有任何自重可言。里面有各种各样的陷阱、而且还配置了魔物。
在那里面的机关虽然都能看到、但去解除看得见的机关的话、就有连零件都是用玻璃制造的透明陷阱在等着、每隔几个墙壁的对面、都有能穿过墙壁的幽灵系魔物会袭击过来、真是极度危险的装置。
还有、一度从手机里生成的魔物、后面会作为迷宫的一部分来维持着、即使被杀了也能在最初的地方复活。复活、倒不如说是召唤了同种类的另外的魔物吧。杀了之后被剥掉素材的残骸也能作为迷宫维持所需的能量来吸收、还真是环保。
城塞内部的危险度是最高的10、还有着我花各种各样的工夫凝聚而成的逸品。说实话、要是能把这些都通过了、我也不用挣扎直接让他杀了算了。
『怎么说好呢、虽然都事到如今了、这还真是一个非常识的迷宫呢』
安朵蕾的声音里好像有着超越了钦佩得将近无语的情感。
嘛、我也认为干得太过了。但这都是不得已的！
因为我自身是史上最弱的魔王啊！
稍微提升了迷宫的难易度而且还凝聚了我的满满的创意、总算是到达了能让我安心的程度了。
不做到这种地步、果然还是会感到是否哪里还不够的不安感。
不会又被从哪里抄捷径吧？
真的这种程度就不会被突破了吗？
不如说现在也不迟、怎么办？要逃跑吗？
考虑着这样的事情也不会有什么作用、放弃吧。早点放弃、去做个超凶恶的迷宫吧。
现在的我只能竭尽全力去做我所能做的事情。
现在只能这样了。
嗯、还真是说了帅气的话呢、我。
「哟西！确认一下既存的迷宫吧。
魔物的侵蚀率怎样了？」
『是。现今、在迷宫里的魔物增加了12%。
各处的魔力积存状态良好。应该是发生过相当强度的魔力风暴吧』
嘛、原因好像是神。
『虽然、之前也说过好多次、但还真是极好的构想呢。
不使用『召唤』而是有意识的让魔力积存、使魔物自然发生、能同时用来维持迷宫和解决侵入者。
魔力积存只是单单的魔力而已、要维持十分简单、而且还能利用与『召唤』比消耗相当低的魔物。
虽然出现的魔物是随机的、魔物的生成会以适合当前环境的形式出现、正如主人所希望的一样、长城迷宫里的飞行魔物增加了』
不能飞的就会从城壁坠落下来作为能量被吸收。
『栩栩如生的迷宫之主呢』
「嘛、也没有这么夸张啦～」
『哦哆、稍稍捧过头了呢。
好像有夸多了母猪也会上树的说法、才稍稍被表扬你一下、连翅膀都还没张硬就敢往太阳上冲了呢。』
安朵蕾还真是一如既往、现在就用笑容搪塞过去吧。
要做的事情还有很多很多。
第26话 - 攻略法消除！？ 
转载自贴吧
关于迷宫的攻略法、大家知道吗？
就是单手扶着墙壁、一直往前走、便一定到达出口。
对我建造的信赖迷宫、这个攻略法是有效的、而且还是很实用的攻略法。
但是、这个攻略法有两个重大的缺点。
首先、就迷路的构造来说、要是没有终点的话、就连攻略法的前提条件都会被颠覆、最恶的缺点。
接着、关于构造方面、单手扶着墙壁、要从起点走到终点、有可能得走完整个迷宫才行。
已经到了、要这样还不如适当的前进、靠运气走出迷宫的可能性还高一点、这种程度的缺点。
而且、上述的两种构造组合起来也是可能的、花再多的时间、最终也有可能会回到起点。
这就是我现在建造的迷宫。
首先、建造个能从信赖迷宫的出口进入的迷宫。
最开始、先绕着外壁开始建造。到处都是迂回婉转的通道、而且即使这样也不过是在外围转了一圈、单单的墙壁罢了。
墙壁建好了接着就是通道了。光是这样子的话仅仅是被墙壁围着的平原而已。首先、在正面的入口张开长长的墙壁。这样子看起来就像是左右前进的通道一样。
聪明的人马上就能注意到了吧、这个墙壁是和外壁毫无接触的构造。 于是乎、随意的把手放在外壁上前进的话、最后也只能回到入口了。
然后是、用相同的要领继续建造墙壁。当然、所有的墙壁要只是单单的墙壁的话、迷宫的构造会很快就会被猜出来、所以要尽可能花功夫让其看起来像是信赖迷宫一样的构造。把最初的外壁弄得弯弯曲曲的也是因为这个原因。
入口的正面也有着让人狠狠的在迷宫里东奔西走、结果还是只能回到入口的墙壁、所以对这个迷宫来说攻略法是不可行的。
再加上、还有着信赖迷宫所不能比的陷阱和危险等级。
那么、大家注意到了吗？
这样的话、这个迷宫就不存在出口这一说了。
但是、迷宫的入口和我居住的神殿又不得不连在一起。那该怎么办？
很简单。
这个迷宫的终点竟然存在于往地下前进的楼梯里。
从那里进一步、往地下迷宫侵入了。因为那个地下迷宫、总算是将真大陆和魔大陆两侧的迷宫合并在一起了。同样的东西得造两个、果然还是挺麻烦的。
而且、以军队规模的团队、我觉得应该走不到这个地方。最多也只能是小队规模、大队规模的估计也不行。
然后、这样的军队突入敌侧的大陆里去、结果很明显了吧。
嘛、被有实力的少数精锐突破、到对面的大陆赌上性命的暴动、自爆一样的行为就防范不了、换句话说、也只有做到这种程度才能突破的了。这样应该不会偏离神的请求吧。
话说、这以上再建造两个这样的迷宫、效率和消耗的方面怎么想都很有问题。
虽然地上的迷宫也造得相当的大、但也比不过这个地下迷宫。因为不管怎么说、至今为止还是两个的迷宫被合二为一了。
顺带一提、关于地下的迷宫、在地上的迷宫上追加建造了能上下移动和转移的陷阱。
再加上、与地上用魔力积存而自然发生的魔物相对的、这个地下迷宫有着用『召唤』所叫出来的强力魔物、被称为BOSS的3头魔物存在。
ミノタウロス。
尼诺陶诺斯。
スフィンクス。
斯芬克斯。
メドューサ。
美杜莎。
存在着。
它们是在BOSS房间等待着侵入者的地下迷宫的支配者。
而且、全员都比我强。
这不当然的吗。
通过地下迷宫BOSS房间、就可以用时空间魔法转移到上空的空中迷路中来、天空迷宫最深处的BOSS被打倒的话、就会转移到我所在的神殿里来。
紧接着信赖迷宫的地上迷宫叫做困惑迷宫、地下迷宫就直接称为地下迷宫。
长城迷宫。信赖迷宫。困惑迷宫。地下迷宫。天空迷宫。
这下子姑且我的迷宫就完成了。
嘛、要是发生了什么大的问题、就得一次次修正才行了、但现在就先算是完成了吧。
啊、顺带一说、之前的无氧走廊在困惑迷宫和地下迷宫之间设置着。
姑且在这前方的是无法保证性命的危险地带。
最终完成的这个迷宫、在维持的方面上、目前还不需要用我所持有的魔力进行补充。
说实话、现在的状态已经相当勉勉强强了。但神所留下的力量还有剩、所以现在还没什么问题、当那个用完的时候、就不得不3日一次的将全部的魔力用于迷宫的补给。
嘛、也没有其它可行之道了。
「觉得怎样？」
姑且、听听安朵蕾的感谢。
『是啊………』
安朵蕾经过刹那的沉默后继续说道。
『虽然对绞尽脑汁所想出来的迷宫不好意思这个、绝对到达不了终点的吧？』
被大绝赞了。
第27话 - 2人目は超やわ肌っ！？ 
转载自贴吧
那么、迷宫那边暂且算完成了。
另外还有其它考虑着的东西、现在就来做了吧。
接下来是、迷宫的运营。
可以的话想要能有迷宫的回头客。
就是说、某种程度诱人的特典是必要的。
首先就是我制造的武具。
使用了锻造Lv。100的恩惠、只要有时间的话就没有问题。
问题是、现在还无法使用全部的炼金术和调和技术。
首先是没有材料这点不好办。这就得、才不多该认真的探索其他地区才行了。
因此现在就只能用迷宫的能力制造简单的道具作为特典了。
两只一对通信可能的耳环。
可以转移到标记的场所的一次性戒指。
可以冷藏食材的包。
注入魔力就能变热的锅。
差不多这种感觉。
嘛、仅仅是付与了魔法的武具、要是没人要的话、那还真是有点忧伤的说。
这个世界的技术水准还不知道、所以就先少量的流出吧。
这要是、来访迷宫的人数爆发性的增加的话、就得抑制一下流通量了。
要是流出了世间所必要以上的量的话、来访的人也会失去吧。
「奇亚斯大人、来帮奥库们忙了」
各种各样试运行错误的时候、派蒙满脸笑容的来访了。
全身都浸湿了、看来是去帮忙净水设施的清扫了。
派蒙经常这样帮忙奥库们。
和同伴一起的共同作业很开心吧。
正好可以来问一下。
「呐、派蒙。其实近期、可能要到临近且繁荣的地方去………」
在我说完之前、派蒙开朗的表情像抛物线一样强烈的变化了。
「这………、到底是？」
「不、不是。说到在附近的繁荣的街道、应该就是魔王库雄大人所统治的地域。
奇亚斯大人说要去、虽说也不一定、但库雄大人是作为性情粗暴的魔王而有名。有着与真大陆战争的意欲、近期也有侵攻真大陆的预定。
奇亚斯大人去到、若是被治理当地的魔王知道了的话、不知会发生什么事………」
感到了暗中让我不要去的话。
确实、既然在这里建筑了迷宫、应该不会对我有什么好印象吧。
嗯、那就算了吧。
「比起那个派蒙、净水场的样子怎样了？」
关于部件的消耗虽然不用担心、但因为是我做出来的、说不定在什么地方存在着失误呢。
抱着这样想法的提问、但是派蒙的回答却比预想以上还要倾斜了。
「是的。今天抓到了活蹦乱跳的昂丁。
只是、奥库们说『昂丁是精灵所以不能吃』、很残念不能用来做晚饭。」
哈？
昂丁。
别名水之精灵温蒂妮。
虽然详细的知识并不清楚、那不是一般居住在湖泊和河流一样的淡水里的存在吗？
嘛、我的知识终究是来源于地球、这边的世界有稍稍差距也是没办法的。
「这个是？」
去到奥库们所在的地方的我的眼前、只是单单的水块镇座着。
不、光是水块的时点、就不能说是单单了。
要是这样的、看上去就像史莱姆一样。
「说是这个还真是失礼呐喏唷？」
水块说话了。
「我可是温蒂妮呐喏唷。精灵之中也是高位的存在呐喏唷。赶快、把我放入干净的水中呐喏唷」
说话的方式还真奇怪。嘛随便吧。
「派蒙、你要是一直湿着也会感冒的。奥库们也是。去洗个澡换身衣服吧」
「啊、是的」
「了解了、奇亚斯大人」
「不要无视我呐喏唷！」
看着同伴三三五五的散去后、我直直地向着眼前的史莱姆。不、是昂丁的说。
「为什么会在这里？」
「之前住的湖被污染了喏唷。就流到海里找新的住所、然后就被这里的栅栏给挂住了喏唷？」
嗯～………、也不像是从哪里来的探子。刚才的话就信了吧。
「不给水的话会怎样？」
「非常讨厌的呐喏！光是海水也不行的呐喏。没有污浊的水才行喏」
原来如此。
就像我一样不吃不喝也不会死、只是会非常的饥渴、昂丁也是、没有水的话精神上会感到干渴、这样的吗？
「放心吧。刚才让同伴们去准备水了」
「………本当？」
「啊啊」
这个昂丁还真可爱。
看起来像史莱姆、一说话就会噗噜噗噜的震、像小动物一样。
试着摸一下。
嗯。冰冰凉凉噗噜噗噜。
「等！干嘛随意的触摸我喏、呐喏唷！！我可是高位的啊啦？你、好像有着让人心情愉悦的魔力呐喏唷？
难不成你能使用精灵魔法呐喏唷？」
「嗯？啊、啊啊、不、不是能使用。只是单纯的持有着精灵魔法的技能而已」
「虽然不太懂喏唷？看起来魔力也很多、把力量借给你的精灵应该很多吧呐喏唷？」
额……。纯碎的疑问还真让人痛心。不说不行啊。哈～……。不行啊。
「不、我最多只能放出魔力。魔法之类的是使用不了的」
「啊啦啊啦、呐喏唷。难得感觉愉悦的魔力都浪费了呐喏唷」
「跟神说去」
「真是严重呢、呐喏唷」
嗯。很严重的说。
所以才急急忙忙的完成了迷宫啊。
「比起那个、差不多也准备好洗澡水了、要走咯」
「嗯、呐喏唷！」
我抱着昂丁向神殿中走去。
冰冰凉凉噗噜噗噜的。
第28话 - 至高的嗜好！？ 
转载自贴吧
おっぱい。
欧派。
这就是所有的男性都憧憬的、崇拜的对象、祈求的东西。
生命的诞生同时出现的、孕育生命的、十分温柔的包围着我们、像被遗忘的圣母般存在。
带着昂丁来到了浴场。
当然是我专用的、神殿中的那个。
「啊、奇亚斯大人、抱歉先进来了」
派蒙用那在浴池里泡的柔和的脸颊说着。
嗯。还是这么惹人喜爱。
决定让派蒙作为同伴的、那时的我、真了不起。
「好好的弄暖身体哟」
「是～～」
「这里是怎么回事呐喏唷？」
就以被我抱着的形式、昂丁噗噜噗噜的问。
「这里是浴室哟、用清洁的水清洗身体的地方哦」
「多么的、呐喏唷！这个好厉害喏唷！非常漂亮的水喏唷！」
嘛、毕竟是蒸馏过的水嘛。
「魔王、快点把我放到那里面去喏唷！！」
昂丁非常兴奋的噗噜噗噜的震。
「我的名字叫阿姆托斯奇亚斯。叫我奇亚斯就放你进去」
「奇亚斯！奇亚斯呐喏唷！！」
很好很坦率。
我小心翼翼的将昂丁放入浴池中。
这样子全部放进去没问题吧？水精灵怎么说也不会被淹死吧？
我考虑着这样无聊的事情的时候、
变化发生了。
「复活呐喏唷！！」
和这样的台词一起、那个从浴池里飞出来了。
欧派。
就这样摇晃着的、双丘。不、这不是丘什么可以轻易相比的。
是山。
两座巨大的山脉。
肤色是薄薄的朱红色、可是、在轻柔的肌肤上有水滴流着、滴着。
对、像要零落般的欧派中有水溢了出来、boiboi。
………哦哆。不知不觉得脑袋就当机了。
不行不行。
诶哆、我刚刚在想怎么什么来着？
啊啊、对了、我接下不得不和暗之弟子集团、YOMI战斗才行。
只修习了普通的柔道的我、能保护的了美羽吗。(翻译:史上最强弟子兼一梗)
搞错了搞错了！！
还真是相当糟糕的陷阱啊。
果然是欧派的错吗？
「大鬼、总觉得奇亚斯变得不得了的样子了喏唷？」
「我的名字是派蒙。奇亚斯大人的一举一动、本来不是我们凡人所能理解的」
「奇亚斯的脸、真有趣喏唷」
好像注意到了什么诋毁的话。而且还是派蒙说的。还是派蒙说的哦！
「奇亚斯、这里非常好喏。我要住在这里喏！」
笑嘻嘻的昂丁。
没错、昂丁在笑着。就是说、现在的昂丁有脸了。
与水精灵之名相衬的、美丽的、精致而又细腻的脸。清澈通透的水色长发、描绘着波纹在浴汤从扩散出去。
160cm稍低的身高、奢华的身体。而且还有某一部分不可置信的巨大。
这个胸围、大概要超过身高的一半了吧。
(翻译:噗！？是我翻错了吗！？身长の半分を越える数字を叩き出しているだろう。)
多么的神秘。
我现在认识到了。
这家伙是精灵啊。毫无疑问。
「嗯、哎？说什么来着？」
「都说了、我决定要住在这里了。水即漂亮又温暖、还洁净。毫无怨言呐喏唷！」
「可是、这里可是浴场哦？」
「完全没有问题呐喏唷！有水的地方我就能居住呐喏唷！」
「不是的、不使用的时候水会放掉的哦」
「诶～～～～～～～～」
不满的样子。只是、这是无法退让的。
「不把水放掉会发霉的哦。这么洁净的浴池、要是不好好的打扫的话也是会发霉的哦？」
「我、我来保持清洁喏唷！每天都会扫除的！」
嗯～。嘛、虽然这样也没什么不好的、但是。
「有个条件」
「什么什么？我什么都会听的呐喏唷？」
喂、你可是高位的水之精灵哦。谦恭过多了吧。
「正式的、成为我的同伴吧」
就这样、我的同伴里加入了一只浴池的精灵。
第29话 - 愤怒！？ 
转载自贴吧
不爽。
所有的所有都让我不爽。
我辈是统帅魔大陆北方的魔王、库雄・冈泽耶鲁・古鲁尼。
不管怎么说、没经我同意、新人魔王竟敢独断的居住在『魔王的血泪』。
不爽。
那个地方可是去往真大陆的唯一通道。
我辈都已经整备好了军队、准备再次攻入真大陆了、竟然让新人魔王这等小儿把我辈的道路给阻挡了。
不爽。
现在、他的地盘上屹立着巨大的城壁。而且还偏偏是对着魔大陆这一侧的。
的确、对于真大陆的那些脆弱种族来说、城壁什么的根本没有必要、但到底是怎样愚蠢的人、才会想要因此而拒绝魔族这方。
继续这样子的话、带领魔族攻入真大陆将会变得非常困难。
不爽。
我辈现在正为了去见那个魔王而赶往他所在的地盘。
当然、军队也带了过来。
各种各样的上级魔族、在那之中也是由数一数二的精锐聚积而成的大军团。
要是、新人听从我辈的指示、协助进攻真大陆还好。
要不然、我就用这个军队拿他做开战前的生贽。
不爽。
要是被误会就困扰了、我们魔王决不是同伴、也不是同族、更不是同胞。
对手要是让我辈不高兴了、就不会再有让其生存的理由。
军团方面也是、要是能拿一个魔王作为生贽的话、自信和士气都会上升。
嘛、要是有雌性的部下的话、定能成为好的饵食吧。勇猛的战士们无论什么时候都精力充沛着。
杀了。
好好考虑了一下、也没有理由让他活下去。
「我辈的军团听着！」
我辈对着背后跟着的军团喊到。
「我辈决定了！！那个地方的魔王、那家伙得罪了我辈。我辈绝不轻饶。
现在决定了、那个地方的魔王、必须死！！」
我辈威风堂堂的宣言让军团一瞬间沉默了、紧接着怒号般的呐喊声响起。
果然、这些家伙也饥求着血。
「破坏、掠夺、杀害、侵犯！！我辈都准了！！」
怒号再次响起。
新人魔王之类的、在这个军团的面前如同草芥。要是、还处理不了的话、就用我辈培养了200年的力量将他捏成粉末。
军队伴随着逐渐上升的欢呼声前进着。
提到过的城壁已经在眼前了。
『主人、有侵入者』
「哦、真的吗。这次终于可以好好测试一下迷宫的性能了」
『说的也是。只是、魔族的数量是862。还有一个魔王。请不要懈怠了警戒。毕竟发生过之前两个魔王那样的事』
「好像、最近有种千客万来的感觉。嘛随便吧。发生什么问题的时候、再去对应处理吧。那些家伙的动向能一一向我报告吗？」
『了解了』
「呼呼。总觉得、好期待呢」
『是呢。到底能前进到什么地方呢』
「魔王也有、应该能到达地下迷宫吧？」
『我想、大概到困惑迷宫这样子吧。毕竟那个无氧走廊是很凶恶的。』
「看来你真的很喜欢那个走廊呢」
『呼呼呼。做出那个可谓是主人生涯的唯一功绩了』
「我还才0岁而已、人生还没结束哦」
『开玩笑的。请别失落了。真让人烦躁』
「呐、最后的一句话有必要吗！？」
『好烦啊你。侵入者进入了长城迷宫了、主人也请稍微提起干劲』
「是是。那么、首先是警告、也做一下吧」
『警告、吗？』
「啊。为了这个特意在长城迷宫的入口装了扬声器和麦克风(魔力制)」
『说起来好像是有这么回事』
第30话 - 戦意 
转载自贴吧
『啊～、测试测试。听得到吗？』
我辈成功侵入了城壁的内部。
开阔的地方有着阶梯、非常简单。
能这么简单的进入了内部、这个城壁到底有什么意义。
这里的魔王估计是白痴吧。
我辈在这样想着的时候、声音唐突的响起。
『诶～、迷宫的侵入者诸君、我是这个迷宫的主人、阿姆托斯奇亚斯』
看来声音的主人是那个魔王。
这就正好。那现在我辈就对其发出宣战布告、让他见识见识我辈的厉害。
新人之流是得罪了我辈的愚蠢之人、这样也是他当然的末路。
可是、冒冒失失的魔王连给我辈发言的空隙都没有就把话接着说下去了。
『诶～、现在这个迷宫还没有设置脱出的方法。
一旦侵入就无法回去。
而且、侵入者的性命也无法保证
劝你们还是放弃侵入。赶紧回去吧』
这是挑衅吗。
不向我辈谢罪就算了、竟然还要我夹着尾巴回去！？
「开你X的玩笑！！！」
我辈拔出插在腰间的斧子、向声音的发生源、黑色的物体打去。
锵～～～～！！
锐利的金属音响起、惊人的是黑色的物体一点伤口也没有。
『诶哆、你就是其它地方的魔王吧。
请不要在人家的庭院里太过粗暴、很没品的哦。
我只不过是说让你们回去罢了』
「蠢话就在梦里说去！！
我辈要杀了你！
明白了就现在马上到我面前来！」
我辈的宣战布告让周围所在的军团也开始放出了杀气。
可是黑色的物体依然沉默着。
该不会是怕了吧。哼、终究是新人魔王罢了。
………嗯？不、微微的听到了一点声音。
我辈让周围的军团闭嘴、侧耳听着那个声音。
『喂安朵蕾、怎么办、对手比想象中还要蠢上4倍哦？』
『确实。杀害宣言之后竟然还发出投降命令。这就不得不按照听不懂人话的家伙那样来处理了。』
『派蒙怎么看？』
『诶哆………、魔王库雄大人与其武勇、勇猛相对、智商上就、有点………』
『啊哈！派蒙还真会说』
『诶诶、说得正到好处』
『够了啦！刚才开始大家就好吵喏！这么有空的话就来帮忙打扫下浴室呐喏！』
「………っ！………、………っっ！！」
为了抑制怒火、再一次拿斧头敲向那个黑色的物体。
果然还是发出很大的声音但没有一点伤痕。
真的很不爽！！
『啊～、不要发怎么大火嘛。不就是稍稍沉默了一下、至于这么小气吗。
无论如何都要进来的话那我就不阻止了、会怎样我真的不知道的哦？』
「………1个、………问题」
用愤怒满溢的平静的声音、我辈问到。
能感到背后的部下也在颤抖。恐怕是感受到我辈的愤怒了吧。
「………从这条路前进的话、………必定会到达你所在的地方吗？」
『啊啊、嗯。到得了哦。也是呢、你要是能来到这里的话、我就站着不动让你来一发吧』
最后的挑衅让我辈烦躁得把背后颤抖着的家伙给砍了。
「呀啊啊啊啊！！」
锐利的临终吼叫、那个人就这样死了。
担着浸濡着血的斧头、我辈直直面向部下们。
「这种程度就胆怯的弱卒不需要！！让我辈来杀了、现在赶紧给我站出来！！」
面对回以沉默的军队、我点了点头、宣言道。
「接下来、让我们去杀了那个无礼的家伙！！
讨伐阿姆托斯奇亚斯！！
不问手段和方法！尽可能的让他感受到惨痛的代价、活生生的把内脏取出来也不错！！
全军、进军再开！！」
呐喊着进军的军团。
可是黑色的物体那边、
『结果还指定了杀害的方法呢』
『主人、难道还期待他能有脑子、简直是要求鱼能飞行一样的暴行呢』
『我可是知道有飞鱼这种鱼的哦』
『哦哆、那就算他是比鱼还不如就行了吧』
愚蠢透顶的声音又流了出来。
托这个的福我军又出现了一位脱落者。
阿姆托斯奇亚斯、绝对饶不了你。
第31话 - 饥饿！？ 
转载自贴吧
登上最高处的城壁后、我辈被眼前的光景惊得睁大了眼睛。
「多么………的」
透明的、美丽的城堡在空中漂浮着。
太阳和天空的间隙、透明的城堡。那简直像水晶一样辉煌、闪耀。
周围被卷入的纤细的石材也向『魔王的血泪』四面八方延伸、真是幻想一般。
我辈暂时忘记了对阿姆托斯奇亚斯的愤怒、看着那个美丽的城堡入神了。
经过了不知多长的时间、我辈向还在发着呆的军团叱咤到。
「都楞着干什么！！能飞的人现在马上向那座城堡出发！其他的人走陆路！
竟然敢建造如此显眼的城堡、算是那家伙的失策了！！」
听到我辈的怒号、大家都慌忙的开始准备。
稍微目送了空中飞着的部下们之后、就在我们准备继续前进时、变化发生了。
「库、库雄大人！！快看那个！！」
听着部下的一人的声音望去。
在那里、是之前出发的飞行部队、像虫子般一个接一个的坠落到地面的光景。
向着高墙之间的地面、一人、再一人的消失了。
「发生什么了！？」
「原因不明！飞行部队的人们突然就失去了意识、坠落了」
完全不得要领。诶诶、真让人恼火！！
我辈跟残留的部下一起朝陆路进军。
陆路上、之前飞行部队的惨状好像骗人一样、无事的前进着。
仅仅是一条直直前进的道路、必然会出现的门一个个的都让人感到烦躁。虽然是由简单的机关作动、成不了什么大的阻碍、但被一次次的阻挡脚步实在是让人非常烦躁。
时不时会有擅长飞行的魔物袭来、但这个军队里面没有会因这种程度就叫苦的人。
可是、这条路还真长。
自我辈侵入这个城壁已经过去3天了。
总算是到了这个城壁的终点。
恐怕这个城壁、是以拖延敌方为目的而建造的。
实际上、我辈在这三日已经横跨了『魔王的血泪』。
「可恶………、阿姆托斯奇亚斯这家伙！！」
念着诅咒的话语、我辈走下了城壁的阶梯。
军团的人们可能过于疲劳了、出现了被魔物袭击而负伤的人。
尽是、软弱极的家伙们。虽说是魔族、果然和魔王相比要脆弱多了。
我辈现在站在眼前耸立的门扉前。
门扉上面写道。
『信頼迷宫』
『ここより先に进むには、仲间との信頼が必要不可欠。
要继续前行、同伴间的信赖是必不可缺的。
真の友だけを仲间とし、先へ进め』
若同伴是真正的友人、就前进吧
愚蠢透顶。
我辈对部下发出命令、首先要去侦查。
「库雄大人、看来这个入口是、一旦有五人以上进入的话、锁就会自动锁上的机关」
听到这个报告、我辈砸了下舌。
看来这次是以分隔我们为目的呢。
可是还真是愚蠢的家伙。这样的东西、在门的对面汇合不就行了吗。
「先让侦查班进去、确认安全之后立刻返回。
再在门内集合！！」
军团异口同声的回答着。
侦查班的5人进入门里已过数十分钟。
侦查班还没回来。
碰上陷阱死了吗？
为了送出下一批侦查班而想要打开门、但门却纹丝不动。
无论是五人、还是一人、抑或是十人都无法打开。
经过三小时后、门又可以打开了。
门总算是打开了、再次送入了侦查班。
这次为了取得联络、送入了持有念话技能的人进去。
过了一阵、
(库雄大人、知道1班回不来的原因了)
(怎么回事？)
(门里面还有10扇门、分别与不同的地方相连)
(那就在这里面待机等着接下来的人)
(不行、现在这个回廊里、不断的有大量的水流入。要是等着后面的人估计就要被淹死了)
(诶诶！！尽耍小聪明！！)
(我们就进入最右边的门。就在那里面汇合吧)
(知道了。要时刻警戒)
(了解)
念话结束后、向部下传达了门内的机关。
将那个传达给军团内部的话、悄悄后退的家伙们的士气也会上涨的吧。
再过了3个小时、又把下一批部队送了进去。
可是 、
(库雄大人、后续的部队没有到来。发生什么问题了吗？)
再次响起的念话、更让人烦躁了。
为什么不进到最右边的门里、这群愚蠢的家伙们！！这不就正中对方的圈套了吗！！
谨慎起见、严命其它人要进入最右边的门里。
可是这之后、再再之后、侦查班都未能与后续部队汇合。
我辈在这时候终于察觉到了这肯定又是某种分割的手段。
接下来的部队还是没能汇合、但再接下来的部队终于与侦查班合流、并用念话传了过来。
(看来这里面的门打开过一次之后就要经过12小时才能再度打开。后续班确认了无法打开的门)
(这样啊。虽然被分隔开来了、但是能知道侵入了的部队还生存着的消息就已经很足够了。继续前进、以汇合为目标。)
(了解)
我辈在终于确认了安全之后、放心的把军队送了出去。
虽然耽搁了点时间、但对经历了三天的强行军而疲劳的军队来说、是个很好的休息机会。
我辈们总算是将全部的部队送入了迷宫、并以通关迷宫为目标开始了进军。
那之后、恐怕已经过去两周了。
食粮耗尽、一个又一个军团的人们被饿死了。
时不时有魔物出现、杀了之后、以连骨都不剩的气势被吞噬殆尽。
可是、那个数量也是压倒性得不足。
军队当中已出现了一些人、比起找迷宫的出口更趋向于寻找魔物、都被处决了。
积攒到极限的饥饿、夺取了冷静的判断力、助长了愚蠢的行动。
真是简单的陷阱、杀点人不就行了吗。
可是、水的不足是无论如何都解决不了的问题。
喝不到水就会口渴、就算喝了魔物和死去的部下的血、但那也是有限的。
时不时出现的宝箱也相当的阴湿。
宝箱里面放着水和食物、但那个量绝不能是够一个军团吃的。
一箱大概有五人份的程度。
除去我辈的份、其它人为了剩下的四份起了争执。
想到这都全是那个魔王所想出来的诡计、我辈心里充满了杀意。
真是个阴险的家伙。
宝箱里面时不时还有些珍贵的道具、定要将那个城堡也全部夺尽、七零八落的撕碎。
―――ッ！―――！
附近传来了战斗的声音。看来我辈的部下正在和什么战斗着。
我辈为了汇合而朝声音的源头赶去。
在那前方是军团的人们在相互厮杀。
这样的光景已经第四次看见了。恐怕、是因为食物或猎物的分配而起了争执、最终发展成相互厮杀吧。
我所在的部队、对我的命令绝对的服从。因此、没有发生同伴间的争斗、但其他的部队就不是这样了。
我辈麻利的将那些争斗着的家伙们都杀了、食用了他们的血肉。
尽是些愚蠢的家伙们。
我辈又再次前进了。
军团的人们也在吃饱喝足后走得更快了。
在道路的交叉处、与别的部队相遇了。
看来运气还不错、是辎重兵较多的队伍、比起至今见过的部队都要士气高涨。
就在我辈想要下令汇合的时候、
我辈部队里的人袭向了将要合流的部队。
发起袭击的家伙们都杀了、总算是让场面平静下来的时候、但部队的数量已经比汇合之前还要少了。
终于我辈们到达了这个迷宫的出口了。
门上写着。
『信頼迷宫』
『真に饥えた时にこそ、その者の本质は露になる。
真正饥渴的时候、人将露出本性。
贵方の隣にいる仲间は、本当に仲间かな？』
在您身旁的同伴、真的是您的同伴吗？
我辈愤怒的盯着天空上漂浮的城堡。
多么的讽刺！！
边在胸中起誓、必定要杀了那个魔王、边把手放在了门上。
『困惑迷宫』
『迷いと、罠の迷宫。
迷惑与陷阱的迷宫。
目指すべきは、果たして何処だろう？』
眼前所指的地方、果真是你所要到的地方吗？
还要继续吗。
这样想着的人看来不只我辈而已。
因为部下的几个人突然向我辈举起了反旗、把剑朝向了我辈。
「库雄大人、我们现在就要杀了你、向阿姆托斯奇亚斯大人祈求饶命。很抱歉」
如此断言道。
对我辈。
真是愚蠢。
「您是不吃也不会饿、不喝也不会渴的魔王、却在这种走投无路的时候还蔑视我们、让我们挨饿。
我不认为你是我们同伴！！」
因为反逆者的话、又有几个胆小鬼追随着拔出了剑。
我辈又再一次读了门上的文字。
『信頼迷宫』
『真に饥えた时にこそ、その者の本质は露になる。
真正饥渴的时候、人将露出本性。
贵方の隣にいる仲间は、本当に仲间かな？』
在您身旁的同伴、真的是您的同伴吗？
原来如此。
这就是这个迷宫的最后的试炼了吧。
在这样巨大的迷宫里行走经历了疲劳、饥饿、干渴、总算是到达了出口、却发现还有下一个迷宫在等着。
绝望以至今为止积存的怨愤为粮食、将憎恶的对象转变为身边的同伴。
原来如此、原来如此。
说是信赖迷宫还真是恰到好处。
制造了这个的阿姆托斯奇亚斯的脑袋、毫无疑问已经腐坏了。
还真亏你能想出这样性格恶劣的圈套。
那家伙还真是像恶魔一样的丑陋、人类一样的恶毒、虫子一样的胆小鬼。
考虑着那样的事情、我辈将反逆者们全都杀了。
新的迷宫里有落穴、移动的天花板等等的陷阱、要比之前的迷宫还要难攻略的样子。
但是、我辈仍一心朝着目标的城堡前进着。
还不断的考虑着要怎样杀了那个魔王。
又经过了两周、我辈军团的数量又少了数十人。
陷阱和魔物将多数的人给杀了。
而且、无论怎么前进、都看不到出口。
明明是朝着城堡方向前进、却不自觉的走向了相反的方向。
这时我辈突然想到了。
『目指すべきは、果たして何処だろう？』
眼前所指的地方、果真是你所要到的地方吗？
该不会只要朝着城堡前进、就绝对到达不了出口吧。
毕竟是那个性格恶劣的魔王的所为。可能性很充分。
我辈姑且暂时停止了向城堡前进、尝试搜索通往地下的阶梯。
看来是我的想法是正确的。
开始寻找楼梯的过了四日之后、总算是发现了楼梯、从楼梯下去之后那里有个门。
『困惑迷宫』
『见えるものが全てではない。
看得见的并不是全部。
见えないものが消えていく时、果たして贵方は気付くことができるだろうか？』
看不见的东西消失的时候、到底您能注意到吗？
就像之前一样、也不清楚里面会有什么样阴险的陷阱。要充分的注意、慎重再慎重的前进才行。
我辈带着已经少了相当数量的军队、谨慎的打开了门。
面向满是火把的走廊、我辈踏出了脚步。
第32话 - 浴池精灵的正确打开方式！？ 
转载自贴吧
芙露露。
所罗门的72柱魔神、序列34位。以鹿的姿态显现、教授着各种各样的秘密、赋予了男女之爱、爱撒谎的魔神。
这是昂丁的名字。
嘛、说实话只不过是按照语感起的名字。
史莱姆形态时候的身体噗噜噗噜的、人类形态的时候又boiboi的。(翻译:请脑补乳摇的声音)
自魔王库雄・冈泽耶鲁・古鲁尼袭来已经是第三天了。
库雄大概差不多要走完长城迷宫了吧。
就库雄的状态值来看、我无论如何、也无法挂上一点伤痕的吧。
但是嘛、要是真的能把迷宫踏破的话、就按照约定让他来一发、然后就一击退场吧。
但估计这样的事应该不会发生吧。
比起这种事情、现在得先看芙露露这边。
「不是说过了吗？田地不能被水淹没」
「怎样程度的水不会淹没、怎样程度的水会淹没、完全搞不明白呐喏！」
在这几天我不断被芙露露给折腾着。
我把告一段落的迷宫那边放在一边、现在先来整理田地。
毕竟是全新的土地所以比较费事。
借用了从集落那边移居过来的哥布林的力量、总算是有点搞头了。
哥布林们刚开始还一抖一抖的害怕着、看到新的住所和大量的鱼后就变得开心起来。
嗯嗯。
能开心的干活、雇佣的一方也会很高兴的。
哥布林们担当着田地和新作的稻田里的种植工作。
因为很想吃嘛。米。
凑巧、哥布林们平时就有进行着稻作、就将那些田地全部移动到这里来了。
对迷宫来说是没有不可能的。
假的假的。只不过是稍稍用了下迷宫制造替换机能而已。
虽然种的是强得能忍受地球上难以置信的寒冷的稻谷、但在『魔王的血泪』的收获率果然还是不太好、但是也没有其它可以种的了、这可是哥布林们细心守护的稻谷。不管怎样、都得让水稻步入正轨。
现在、这周边的气温激变、希望不要给其带来不好的影响吧。
说到稻田就必然有水。
说到水、当然就是水之精灵昂丁。
这样想着便让芙露露来帮忙水稻以及畑作、但这还真是想象以上的麻烦。
首先是水从稻田里溢了出来、然后又往田地里大量洒水、被水渠冲走。
真是够了、这家伙比我还要不懂常识。
而且、稍稍失落了就躲在浴池里面不出来。
正如现在这样。
「芙露露～、差不多也该出来了吧。这样子我们也没办法洗澡了」
「芙露露、失败是谁都有的。奇亚斯大人不会因为这样的小事而发怒、讨厌你的～」
『芙露露、你已经被完全包围了。老老实实投降吧』
同伴们想办法从脱衣所向里面搭话、但也没有反应。
啊啊………、真怀念派蒙的行事作风啊。回想起来、派蒙到现在为止都还没有引起过这样给人添麻烦的事呢。
托这个的福、我能集中于迷宫的制造。
下次、奖励她些什么吧
芙露露仍然躲在浴室里、因为从里面不断流出来的热水使得门不能打开。
要是这是日本的一般家庭的话、会因为这个月的水电费和瓦斯费而泪目吧。
还好是异世界………。
但是、虽然水是很充足的、但是用于加热而使用的能量则是有限的。
就算是这样子、也至少把自来水关掉啊、看来、不得不让这个寄居蟹尝到点苦头不行了。
「芙露露、再这样子奇亚斯大人真的要讨厌你了哦？
奇亚斯大人可是最喜欢这个浴池的了」
嗯～、派蒙的说服方法有点奇怪。要是对小孩子说这样的话、只会变得更加顽固的。
「奇亚斯马上就会生气的讨厌呐喏！芙露露讨厌奇亚斯呐喏！」
看吧。
ザーーーー。
「呜哇！等、等下、派蒙！？」
突然之间派蒙把门打开了、热水流入了脱衣所里。
啊～啊～啊～。扫除要麻烦了。蒸汽也大量的流入了、放着不管的话会发霉的。
在那之中、派蒙慢慢的前行。接近了浴缸的边缘后、将手臂深入到水中。
「做什么喏！？芙露露可是―――」
被派蒙抓着后颈的芙露露、从浴缸里提出来的同时打算要喊出来。
但是、比这更早的、
「―――轻易的说出讨厌人的话是不行的！！」
本来就有回音效果的大浴场里、响遍了派蒙的大声音。
「我从出生开始就一直被他人讨厌。所以知道被人讨厌可是很痛苦、悲伤、非常讨厌的。
就算是开玩笑、心血来潮也绝对不能说这样的话！！」
派蒙开始了将近数十分钟的说教、别说是神殿内了、就连地上都响着她的声音。
我？我当然是在打扫着脱衣所啦。
「奇亚斯、对不起呐喏………。派蒙、好恐怖喏」
说教完之后、芙露露坦率的从浴场里出来了。
稍稍一点眼泪就当做没看到吧。
「嗯。再也不要做这样的事情了哦」
「呜呜～………。知道了喏」
以后就决定由派蒙来教育芙露露了。
说下闲话、从那天起、奥库和哥布林们都对派蒙格外的温柔。
真是一群善良的家伙。
第33话 - 某位公主大人的事情！？ 
转载自贴吧
トリシャ・リリ・アムハムラ。
多莉雅・莉莉・安哈姆拉。
安哈姆拉王国第4公主、同时也是王国的骑士团长。
她的半辈子可谓是波澜万丈。
「副官、差不多该休息了。要是士兵们在魔王的面前显露出疲惫就困扰了」
「是。各班长、听到了吧。大休息、1小时。各自注意不要让身体着凉了」
复述了队长的话、我变开始准备起简易的帐篷。
用不了几分钟就作成了、邀请队长进到里面后我也跟着进去了。
这里是『魔王的血泪』、就算是休息也需要耗费相当工夫的。
「副官、状况有什么变化吗？」
「是、15km的前方、有着以前未被确认到的城壁存在。恐怕、是那个第13魔王的所为」
「城壁？」
「是。高约20m坚固的城壁。破坏非常困难。只是………」
我突然的语塞、让她露出惊讶的脸看了过来。
「继续说」
「是。虽然破坏困难、但突破是可能的」
她眉间的皱纹越来越深、向我投以疑问
「怎么回事？不、在这之前、这次远征的、要尽可能的不要刺激到魔王。强行突破不是等到万不得已的时候才实行的吗？」
「不是这样的、那是因为………」
我把先遣队的报告完完整整的传达给了她。
好像是、在那个城壁上、开着的地方有设置着阶梯、能就很容易的侵入到内部。
而且、城壁的上面到处都可以看见门、看来那里是移动可能的区域。
试着去搜索城壁还有没其它的入口或门、现在还没有发现的报告。
当然、有让先遣队注意不要太靠近城壁。第13魔王的性情还不明了的情况下、不经意的接触必须要控制住。
这次的远征、说到底也只是以调查为目的、战斗应该要尽可能的避免。
报告完后我沉默着。因为必须听取这次远征队队长的她的意见才行。
露出说不上是精悍的表情、她沉思着。
堂堂安哈姆拉王国的公主的她、可是正如她宣言自己是军人一样、留着男性般的短发。
当然她还是很体面的。作为公主的体面。因此、头发留到将近碰到肩膀为止、但是这也不是世上一般女子那种程度的短发。相当特异的人。
最多也就是孩子、或是因什么理由而失去头发的女性、才会留这种让人害羞程度的短发。
可是………。
不、本来的话、对既是长官、又是公主殿下的她、不应该抱有这样的感情的。
真是漂亮。
从短发的缝隙里可以窥视到那从细细的下巴到耳朵的线条。
白银的甲胄和头发之间窥视得到窈窕后颈。
金丝般的纤细、猛兽般的跃动感的发型、与她十分相配。
「副官、我认为那个阶梯是魔王所准备的入口、你呢？………嗯？喂、怎么了？」
「啊、没、没什么！很抱歉！」
在干什么呢、我。竟然看着队长的美貌而忘了回应。
因为感到害羞和丢脸、我的脸、恐怕已经变的很红了吧。
「没事吧、副官？要是身体不适就叫救护班」
「不、不是的。没事的。完全没问题」
「是吗？脸好像特别的红。现在你要是倒下的话就困扰了。之后到救护班去诊查一下。这个是命令」
认真的担心着的队长认真的发出命令。
「是。然后关于这个城壁的事」
稍稍强硬的将话题带回去。
「我也和队长持有相同的意见。只是、不知道会有怎样的陷阱。我认为要侵入的话、得慎重行事」
「是啊。无论谁都能简单的进入、话说这个城壁建造的意义不就没了吗。关于这方面、你怎么看？」
「以将敌人集中在一个地方为目的、有这样的可能性。另外、阶梯最多可同时横列20人左右。将敌人分隔开来逐个击破的可能性也有。………只是」
「将那里开放的意义、还是理解不了」
「是的」
可是、城壁是为了抵抗外敌而存在的东西。
正常是不可能在那里建造特大的、谁都能进入的入口的。
「嘛、我也并没有实际看到过………」
「是。确认到了城壁的上方有魔物的身影、卫兵模样的魔族并没有看到」
「等下！」
突然发出锐利的声音、让我产生了有种被人用剑刺向后背的错觉。
「就是说确认了有魔物、但却没有魔族吗？」
「是、是的」
「原来如此、我知道了。那个城壁、恐怕是为了拖延时间而建造的吧。各处所在的门都有20m高、再加上魔物」
「原来如此………。的确………」
仅靠这点情报竟然能解明那个城壁的全貌。
我怀着尊敬的心情再一次凝视着队长。
「可要是这样的话、就会变成稍稍麻烦的事了。
既然是拖延时间、要向对方送出使者就很难了。不仅来回就得花不少时间、而且还这么寒冷、真让人不敢想象」
「确实。可以的话、在我们进入的同时、对方就送来了使者就最好了」
「それは………」
那是………
认为是在开玩笑、不知不觉就笑了起来。
队长不可能会忘记的吧、对手可是魔王。倒不如说、要担心会不会派出士兵来才对。
「呼呼。这是毫无希望的话我也是知道的。但是、难道不感兴趣吗？巫女通知我国有新的魔王诞生的时候还是三日前。经过这段时间、这里的魔王也不过才出生一个月的程度。在如此短的时间里、能建造出这么多东西的魔王。作为一名军人还真十分感兴趣呢。」
「确实如此………」
能做到这种程度的不可避免的时延工作、确实对军人来说不得不好好评价一番。
比什么都重要的是、从时间上考虑、人类是无法办到的。不、即使有擅长魔法的精灵、身体能力高的兽人或龙人的力量、在如此短的时间内也不可能造得出来。
可也正是如此、这个魔王很危险。
这回、要是没有这次的远征、而直接进攻魔大陆、再等到那时候才发觉到这个时延工作的话。
那个时候、就已经没有从这里撤退的选择了。
毕竟是艾维教那该死的教皇发出的命令。
「首先是先把关于那个城壁的情报传达给本国。
万一我们发生什么事的时候、至少也要带回那个城壁的情报」
「没错。传令兵的选择就交给你了。只是、年轻的家伙都比较软弱。优先选做传令兵、让他们赶紧回去」
「了解」
说白了就是不想让年轻的家伙死去吧。
真是的。
本来您才应该是在最安全的地方呆着的人才对。
嘛、正因如此、她才会被安哈姆拉的国民所憧憬吧。
トリシャ・リリ・アムハムラ。
多莉雅・莉莉・安哈姆拉。
她的母亲出身于安哈姆拉王国北端的一个极为贫穷的小渔村。
这样的女性为什么能生出女王殿下呢。
这算是王室的秘密般的话题了、但实际上安哈姆拉国的国民都已经无人不知了。
32年前、第11魔王库雄率领大军进攻真大陆。
地点当然是在安哈姆拉王国。
过度激烈的防御战使双方都出现大量的牺牲者、最终以双方都留下惨痛代价的形式结束了。
要是这样就完了那还好、艾维教和中央的白痴们竟然决定了要进攻魔大陆。
本来就已经疲弊的安哈姆拉王国因为食粮援助和征兵令、而出现了空前的粮食缺失。
而且、意气风发的前往『魔王的血泪』进军的远征军、却因为那过于严酷的环境、还没好好的战斗过就直直的返回了。接着便由习惯了寒冷的安哈姆拉军殿后、沮丧的回来了。
这就是安哈姆拉王国视艾维教如蛇蝎一般讨厌的理由。
那些家伙只不过是来回的在安哈姆拉吃吃喝喝罢了。军队的被害也、在那些因为怕冷而无法战斗的白痴们之后、牺牲最多的就是负责殿后的安哈姆拉军、就更是如此了。
然后、国王也在撤退的殿后军里、这便是命运的恶作剧的起点。
当然、安哈姆拉的士兵们也试着让国王先撤退、但国王顽固的当场拒绝了、在远征军的撤退完了之后、总算是开始撤退了。
而且殿下还为了尽可能保留战力、而选择带领少数的手下。
可是、运气也是真够差的、撤退的国王遇到了魔物的袭击。
强力的魔物被满身创痍的国王击退了、死去的士兵们也早有了赴死的觉悟。
那个时候、后来的多莉雅公主的母亲的女性、出现在国王的面前。
她也不在意满身的鲜血、从事着国王的治疗。
魔王袭来的时候、给村庄带来了一些伤亡、然后远征的影响又让她所在的渔村也为食物而困扰、但她仍然继续照顾着国王。
将自己那份的食物让给国王、做着不便宜的魔法治疗、直到国王回复为止一直献身的看护着。
国王被这样的她所吸引、某种意义上也是必然的吧。
但是、国王有着自己该做的事。要是不能熬过这场食物危机的话、安哈姆拉王国只能等着灭亡。
王像给她生活的补贴一样、将所持有的几个戒指中的数个给了她、并定下再会的约定后回去了王都。
然后12年后、因为食物稀缺而失去众多生命的同时、总算是想办法将被害抑制到了最小限度的国王、接到不可思议的报告。
10岁左右的少女通过了骑士团的试验。
那个报告让国王感到了兴趣。
说到骑士团的试验可是连大人也会有半数以上不合格般的严厉。
要是被小孩子给通过的话、感兴趣也是当然的。
见到少女的国王惊讶得失去了话语。
少女的模样、怎么说也太过相似了。与约定了要再会的那个她。
国王无视了试图阻止的臣下赶到少女那。
果然少女是那个女性的孩子。
国王向那个少女传达了想要与她母亲相会的想法、但是少女静静的摇了摇头。
取出怀里放着的几个戒指、她说道。
母亲的坟墓在当初两人相遇的渔村、安静的伫立着
国王不顾他人的目光大声的哭了起来。
面对魔王也毫不退缩精壮的国王、像孩子一样哭着叫喊着、向着坟前问。
为什么、不照顾好自己。
为什么、再会的时候却已不在人世了。
为什么、孩子出生的时候没来拜托我。
为什么、不把戒指卖掉用那些钱安稳的过日子。
为什么、我没有能帮到你。
在那里的早已不是英雄安哈姆拉王、而仅仅只是一个失去心爱的女性的男人罢了。
这之后、国王正式的将多莉雅的母亲定为侧室、并迎接了多莉雅公主。
她的出生和已故的王妃的事情、传遍了整个王国。
现在、王都都还表演着她的戏剧的程度、这个故事打动着安哈姆拉国国民的心。
在食粮困难的时候支撑着国王。救下了国王却不求任何回报的王妃。
在安哈姆拉王国内、没有会说她、还有她的女儿多莉雅坏话的人。
作为救国之母、被所有国民持有敬意的爱着。
「副官、时间差不多了。准备出发吧」
「是」
我回以简短的回复、走出了帐篷。
不管发生什么、也绝不会让她出事。
我在心里暗自决定后迈出了脚步。
第34话 - 初次见面人类的公主！？ 
转载自贴吧
『主人、有侵入者』
「又来！」
真的是千客万来呀。
『这次是真大陆这边的。人类76名』
「啊～、也是呢。既然魔王会来、人类自然也会来吧」
可是这下子就麻烦了。毕竟、库雄的残留部队还有少数在迷宫里悠晃着。这就不得不同时注意着这两边了。
可以的话我还是希望能平稳的解决。
「总之先确认一下吧。诶哆、确认、人类」
于是乎、看到了在长城迷宫的入口慎重前进着额一团铠甲。
还真是相当警戒着呢。
「得想办法向他们搭话才行………」
『这就是你的工作了、主人』
「不是像库雄那样、小气的白痴就好了」
『我也是、精神卫生上不想听到白痴的发言呢。因此主人请尽可能不要说太多话』
「干脆的将我当成白痴的发言。你有自觉吗」
『就算有自觉也改不了了。毕竟笨蛋是笨蛋本身就有罪了、还要继续笨下去就必然会受到惩罚』
「你的毒舌的危险度也不断的在上升吗！？」
算了。无视无视。
我取出麦克风、向铠甲人类们说到。
「啊～、测试测试。今天是晴天。*(*%￥#%￥#@%￥#%##%￥#￥#%。
大家好、我是魔王阿姆托斯奇亚斯」
因为之前惹得库雄生气了。所以我试着先说些稍微有点礼貌的话。
「欢迎来到我的迷宫。
虽然对难得来到这里大家很抱歉、现在这个迷宫不存在有脱出的方法。一旦进入了就有可能再也回不去了。大家的性命也无法保证。
劝你们还是放弃侵入。赶紧回去吧」
不就是这样、有什么难的。呼呼、我可是想做就能做到的男人。
『主人、为何要用这样白痴一样的说话方式、特意惹对方生气呢？』
「诶！？」
不会吧？
我有好好用敬语呀！？
『您亲切问候的忠告、诚惶诚恐』
人类之中的女骑士向着扬声器低下了头。
怎样啊安朵蕾！我的说法方式可是很正常的！
接着女骑士开始说话了。
『我是安哈姆拉王国的骑士团长、多莉雅・莉莉・安哈姆拉。
正如名字所说、姑且是玷污了安哈姆拉王国王室的末席。
这次是作为使者来到第13魔王、阿姆托斯奇亚斯陛下这里。还请您显露出您真实的身姿。』
「诶！？公主大人吗！？」
啊。
『这么快就剥掉伪装了呢』
忍受着安朵蕾的挖苦、我再一次确认了名叫多莉雅的公主大人。
原来如此。
银色的铠甲和来到这里的路上沾上的污渍、让我没有马上注意到、金色的短发也、在那脸上的深处也、能感受到气度一样的东西。年龄估计是在20岁左右
『请问………？』
哦哆、一不小心就一言不发的看着了。
「嗯嗯。稍稍在和同伴们商量着。要是你那边方便的话、以把你叫来这边的形式可以吗。
让我去到你那边的话、果然还是不够谨慎。」
实际上并没有和谁在商量、嘛直接走过去我肯定是不会干的。
用『召唤』传送过来、她也不能从召唤阵中出来、之后只要拒绝成为我的同伴就可以回去了。
『………我明白了。
只是、我要是回不来的场合、不仅是我国就连真大陆全土都会成为陛下的敌人这点还请您明白』
「用不着这么担心。我又不会害你、而且可以的话还想与你们保持友好关系呢」
我这样说的同时开始操作着手机。
啊、还是先把派蒙叫来吧。
毕竟我对这个世界还知之甚少。
芙露露的话、太烦人就算了。
但是又好像排挤她似的………。
我像这个样子、开始了第一次的人际交往。
第35话 - 某位公主大人困惑！？ 
转载自贴吧
「这是………」
我看着那个发出了感叹的声音。
真是漂亮的城壁。
说是铁壁也没有什么不妥、气派的城壁。
要是决定得进攻魔大陆的话、就不得不以这个为对手、想到这里心情稍稍抑郁了。
但是、这个城壁有着明确的入口。
我的面前有着像要引诱猎物掉入陷阱一样宽广、漫长的阶梯。
「副官、你的意见是？」
「是啊。按常规的方法、应该派出先遣队、确认安全了之后再慎重的行军」
确实是很正规的意见。但是若是这个状况被魔王注意到了的话、那就不太好了。
首先、有可能会因得罪魔王、而被袭击。
这种场合、先遣队的性命都会没了吧。另外、交涉的余地也会完全失去。那样的话可能会、一下子突入到侵攻魔大陆的事态、我国估计就得挨饿了。
再者、要是魔王提出交涉的场合、我却不在场、就无法对话了。搞不好、难得的交涉机会就浪费了。这样的话、结局就和前面所说的一样。
最后、花费太多的时间从各种各样的意义上都不太好。要是住在这里的第13魔王与第11魔王联手、真大陆估计会被一口气赶到存亡的边缘吧。光是有这个城壁、想要侵攻魔大陆基本已经绝望了。要是把这里当做撤退和补给用的据点的话、要想攻陷我国就如同扭断婴儿的手一般简单。
我让副官向全队传达慎重前进的指令。副官摆出一副果然会是这样的苦笑、开始向各班长传递指示。
这个副官、明明看起来像是莽汉一样的粗野、却过度保护得让我困扰。
无论什么时候都想着让我远离危险地带。当然、我现在既然是指挥官了。不会无缘无故的闯入战场、即使这样的我、也过过暴露在危险当中的生活。
都是母亲的错。
母亲在安哈姆拉受到很好的评价我是知道的。
但是实际上、母亲只不过是对陛下一见钟情罢了。实际上、母亲连自己喜欢的对象是国王陛下都不知道。还告诉我说是有钱的士兵。
我对母亲的印象可以概括为、恋爱会让人盲目。
呼呼呼。被国家捧为圣母的母亲、一起床就在惚気、工作的时候也在惚気、睡前还在惚気、就连病倒的时候都还在惚気、是如此普通的女子要是被知道了的话、人们都会幻灭的吧。
「走了、进军开始」
我擅长将自己真实的想法隐藏在冷淡的表情下。虽然是自己在说、但这是不会错的。
即使现在我也在回想着圣母的丑闻、但谁也没有察觉到。
军队顺利的前进着。虽说人数很少、没有一个人掉队整齐的行进着、我们到达了楼梯前。
可是、就在踏入楼梯上一步后我吃了一惊。
「发什么了！？」
听到我的怒吼、副官慌慌张张的后退。
「不清楚！队长！会发生什么还不清楚！您请先撤退到后方！」
「笨蛋！什么都没发生为何要撤退！」
对、什么都没发生。
「可、可是！」
但是、副官的担忧我也是明白的。
毕竟、『魔王的血泪』的冷气突然间就消失了。
既不热也不冷。要说的话便是刚刚好的温度。
「………什么都没、………的样子？」
我像确认般的嘟囔着、副官也静静的点了点头。
向身后看去、有几个骑士都用惊讶的表情看着这里。
试一下从阶梯上下来。
寒冷。
看来、这个城壁内保持着一定的温度。
「………」
毫无疑问是非常厉害的技术。只是、问题是为什么要在这里准备如此浪费的设施呢。
这个阶梯也好、城壁也好、真的是不可思议的魔王。
我从这时起、注意到自己开始对魔王抱有兴趣的事了。
不、本来就很感兴趣了。但是、是与这不同的、只是纯粹想要认识他的那种兴趣、我注意到的也是那个时候。
慎重的在阶梯上前进、进入到城壁内部后、那个声音响起了。
『啊～、测试测试。今天是晴天。#%￥#%#￥#%%**((#￥%￥#。
大家好、我是魔王阿姆托斯奇亚斯』
今天的天气说不上是好、接着又说着完全意义不明的话、但问题并不是那些、而是
魔王。
魔王向这边搭话了。这是一直期盼着的交涉机会。立刻开始探索着周围、看样子并不在附近。
好像是从眼前的黑色的物体里面发出的声音。这也是相当厉害的技术。有了这个的话、用不着传令也能很快的掌握到正确的情报了。
我思考着这样军人般的想法、看着那黑色的物体的时候、魔王继续说了。
『欢迎来到我的迷宫。
虽然对难得来到这里大家很抱歉、现在这个迷宫不存在有脱出的方法。一旦进入了就有可能再也回不去了。大家的性命也无法保证。
劝你们还是放弃侵入。赶紧回去吧』
我被当成笨蛋耍了吗？
使用的语气暂且不论、话的内容基本都是在挑衅。
再加上把那些用假献殷勤的方式说出来。要是小气的人、肯定会愤怒的冲进去吧。
只是、这个魔王看来是认真的向这边亲切的接触着。
因为恐怕是在与部下的人交谈声传了出来、看来是没错了。
「您亲切的问候和忠告、诚惶诚恐」
那么我这边也得相应的处理好才行。
我面对着的人虽然是敌人但也是魔王。粗鲁的行为会为陛下的脸面涂泥。
我像往常做的一样这样告诫着自己。
「我是安哈姆拉王国骑士团长、多莉雅・莉莉・安哈姆拉。
正如名字所说、姑且是玷污了王国王室的末席。
这次是作为使者来到第13魔王、阿姆托斯奇亚斯陛下这里。还请您显露出您的真实身姿。」
『诶！？公主大人吗！？』
啊。
看来着就是魔王原本的言行。之前听到过的声音漏了出来、听到了『这么快就被剥掉伪装了呢』这样讽刺话。
可是这个声音的主人、完全不胆怯的与魔王对话。该不会是魔王的心腹、或是这以上的对手吧。
嗯？
不知为何突然魔王侧的反应消失了。
因为说出了身份而被警戒了吗。
「请问………？」
总之先问下吧。
『嗯嗯。稍稍在和同伴们商量着。要是你那边方便的话、以把你叫来这边的形式可以吗。
让我去到你那边的话、果然还是不够谨慎。』
撒谎。现在这个魔王肯定是在撒谎。
因为这边听得到那边漏出来的声音、刚刚很明显一直什么都没说。
这时副官在我耳边说道。
「太危险了。请让我作为队长的代理前去」
「不行。这次交涉左右着我国的命运。并不是不信任你、但这怎么说都得由我这个王族出面才行。」
「可是………っ！」
「没关系的。万一有什么事、会想办法逃脱给你看的」
副官什么也说不出来、表情像嚼了苦虫似的苦闷。
我对于那样的副官回以苦笑、然后面向黑色的物体。
「………我明白了。
只是、我要是回不来的场合、不仅是我国就连真大陆全土都会成为陛下的敌人这点还请您明白」
姑且、加上些威胁的话语、以作为最低限的保护自身的牌而打出。
但是魔王完全察觉不到我和副官的心情、以轻松的调子回复。
『用不着这么担心。我又不会害你、而且可以的话还想与你们保持友好关系呢』
这是什么样的玩笑吗？
友好关系？
人类和魔族？
不、不可能的吧。就我所知、历史上人类和魔族一次都没有建立过良好的关系。
魔族侵略真大陆然后把人类当做奴隶。
反过来人类逆袭的时候、又把残留的魔族当做奴隶、实验动物或者是劳动力一样的残忍的使用着。人类和魔族之间的关系只是不断循环反复的战争、真的只有这种程度。
可是、到底是为什么。
如果是这个魔王的话、先不说全体的人类、就我个人却想要构筑良好的关系。有这样的感觉。
然后、突然炫目的光芒把我包围了、我的视野为之一变。
纯白的室内。
淡淡光。
然后是―――
「欢迎你、多莉雅。我是阿姆托斯奇亚斯」
我终于有了和那样的母亲留着同样的血的实感。
我因与这个魔王的相遇而―――
―――陷入爱河了。
第36话 - 某位公主大人的初恋・1 
转载自贴吧
我的身上毫无疑问是流着母亲同样的血。
今天我才确信了。
用漆黑的上等衣服包着全身、腰上携带着曲剑的黑发少年。
柔和的表情也、纤细的快要折断的四肢也、幼齿的脸也、黑色的毛发也、
全部都好可爱。
这是什么生物啊！？
这是什么啊！？
这是！？
不是最最最可爱的吗！？
经过锻炼的我的精神、也被这个少年的魅力给切得七零八落。
魔王阿姆托斯奇亚斯。
这样是不行的！！虽然我知道这是不行的！！
「那、那个、多莉雅小姐？」
什么都不说的我看起来很可疑吧、魔王向我打招呼了。
还未迎来变声期的女低音、动摇了我的精神、最后总算是做出了回应。
「失礼了。我是多莉雅・莉莉・安哈姆拉」
我擅长隐藏自己的想法在冷淡的表情之下。
这时还真是从心底里感谢这个特技。
毕竟、这是我们的初次见面。
红着脸、愉悦的看着对方的脸和身体、真不想露出这样丢脸的行为。
无论是作为一名王女还是女性。
「嗯。那么、就说说看吧」
啊啊………。
可爱い………。
我总算是开始说明了、安哈姆拉和『魔王的血泪』的现状、还有要是魔大陆发起进攻对我国造成的不利之处。
真的是硬着头皮说明完了。
对我的话一次又一次可爱的点着头、歪着脑袋的动作还请不要摆出来。
「大概明白了。
我并不希望成为人类的敌人、也不会去攻打你们的国家。
这个迷宫也是为了将真大陆和魔大陆分断开来才建成的、还请认为不会再发生战争为好」
魔王的话给我沸腾的脑袋泼下了冰水、总算能保持住冷静了。
因为这就是这种程度重要的话题。
「那么陛下是因为这个理由在这里建筑城壁的吗？
可是这样说的话、陛下对着魔大陆那边也建了同样的建筑吗？」
「诶诶。嘛、我认为不这样做就无法阻止战争、虽然这次是变成我陷入与两方敌对的困境了呢。」
惹人怜爱的苦笑着的魔王。那还真可以说是太过于残酷的命运了、有着与其命运不相称的程度的可爱。
人类和魔族之间的摩擦根深蒂固。
人类无法忍耐暴露在魔族的威胁之下、魔族也是、对人类充满了怨恨的吧。
两者之间不断的战争、战争又让新的悲愤、恐怖、憎恶从中而生、然后又是战争。
这都是无可奈何的。
因为我们已经深陷到战争当中。
但要是这个没有被战争的恶心循环所囚禁的、无垢的魔王的话。
「实际上我也对其它的魔王苦言相劝过了。但还真是荆棘之道啊」
魔王开朗的笑着、说出了不能置若罔闻的事。
「稍等一下。陛下和别的魔王接触过了吗！？」
稍稍有点质问的口气也是没办法的吧。
所以魔王旁边站着的那个大鬼、别靠魔王这么近。
竟然是同一款的衣服。好羡慕啊！
「诶诶。艾露法和泰露两个魔王来这里玩过」
「竟然………。与第1魔王和第2魔王接除过了。
那个、有发生过战斗吗？」
先不论第2魔王、第1魔王可是世界最强的魔王。
当然、虽然没有亲眼看过、但『悲剧之花』这一事件可是相当的有名的。
「不是的。只不过来看下情况而已。一起吃了个饭、洗了个澡就回去了。真是班有趣的家伙吧？」
听到那个、我也暂且放下了心来。
但是、他所说的有趣的家伙、可是能用拳头割裂大地、把大陆的一部分化为粉碎的诸岛的人。
还真是太好了。
幸好没有发生战斗、这个如梦幻般奢华的魔王也平安无事。而且第1魔王和第2魔王的思想也和他相近。
这要是第11魔王的话肯定与他合不来。最坏还会发展成相互厮杀。
但是、对于考虑这这样事情的我、这位魔王再次投下了重量级的爆弹。
「啊啊、说起来、叫做库雄的魔王也来了」
能让我抱回家吗、这个魔王。
已经超越了可爱的境界变得有点可恨了。
「没、没问题吗？听说过那个第11魔王的性格、恐怕和陛下的理想不相合吧？」
无意中还包含了、不要与第11魔王联手的忠告。
到底这是做为一名使者的判断、还是我个人的私情呢。
啊啊、嗯、已经没关系了。因为―――」
接着魔王的发言、终于让我浮现出惊愕的表情。
「―――库雄已经死了」
第37话 - 公主殿下的失误！ 
转载自贴吧
『主人，魔王库雄已经死了』
我从事农作业一个月多了，造著迷宫用的武具，和派蒙一起入浴，被芙露露折腾著度过。
虽然有著各种辛苦，稻也好田地也好总算都上轨道了，当习惯了这个环境的时候，安朵蕾来报告了。
「真久呐。一个月左右了吧。」
『不，这种程度的危险度就打倒魔王的话，不如说做得真好』
「嗯？那么说的话库雄在中盘左右就死了？」
『是的。正确是在后半的入口，无氧回廊里断气了』(SM:原文为【息绝えました】，本想释为气绝，但我怕以后会出现这一状态(非死亡状态))
阿—，感觉安朵蕾的声音有点得意。
是和预想一样吧。
『暂时的话，死体会被迷宫吸收吧。虽说很少，魔王的死体的话比其他生物的死骸，应该能摄取更多能量。
反正，新设维持成本的便宜迷宫好像也不错。』
哇—，感觉安朵蕾说出不得了的长话。
总觉得，太可怕了。
『主人，入♡侵者的说』
「又来啊！」
「第11魔王死了……？
那是………，真的吗？」
现在，表情凛然地说著话的多莉雅桑困惑的诘问。
「嗯。是不久之前的事。
大约一个月之前到访这里，无视我的忠告进入迷宫，先前」
「虽然不是怀疑，那个，没有什么证明吗？
不，绝不是在怀疑！
因为我国和中央各国有著距离，情报有点慢。如果现在能确认第11魔王的死亡的话，能成为对我国有利的情报」
焦急的多莉雅，不好意思的说著。
就是那个吧。
因为我似乎太弱了，打倒其他魔王什么的不是很相信吧？
好吧。
「派蒙」
「是」
我呼叫派蒙，然后从怀中取出指轮。
「这是转移的指轮。从现在开始前往迷宫。虽然这么说只是用这个即席的转移阵，和那边双方造的来住。这个，是万一的准备。在这里打个标记，有什么不测使用不了转移阵时，用这回来」。
「是的」
把转移的指轮给了派蒙，我用智能手机准备了转移阵。
「听好了，门开了的话暂且就这样开著，充分的换气之后再走。
不然会死的。还有，姑且在回郎内准备了帰还用的転移阵，但陷阱动了的话不要迷惑的使用指轮。
知道吗，这是可命令喔？」
「是的。一定会把魔王库雄的亡骸带回来的」
不，担心的不是库雄的尸体，是你呀。
「那么，去吧」
「是」
派蒙她，对著突然出现的转移阵，得意洋洋节跳了进去。
感觉，非常干劲十足，大丈夫かなぁ。
「哎，陛下，现在的是陛下的力量吗？
转移就是说习得了时空间魔法吧。但是，时空间魔法的使用者应该不多，那也基本是在别的空间多少放点东西的人。能转移人的使用者，即使是工口夫也，只是在传言中而已。
陛下是从哪位得到指教的吗？」
从神大人那，不会这样说呀。然后，对将来有成为敌人的可能性的这个人，什么都说是忌讳。但，一点也好也想尊重美人。
「我出生还不到一个多月，没有那样的师傅哟。
这是天生有的力量之一哟」
「说是之一就是，还有其他？」
「到那里为止有点………」
「啊，不，失礼了。冒昧的提问了。深感抱歉」
其他也，和多莉雅交换了几个情报后，派蒙回来了。
背著魔王库雄的死尸。
但是，依旧丑陋的姿态呐。
猪般的(细)脸戴著头盔，少许脏的甲胄(轻柔的)包著巨体，地球的情报，The奥库【ザ・オーク】的姿态。
本来的的奥库，明明应该有著更可爱的脸，这家伙相当的丑相是怎么回事。
「的确………与传闻中，魔王库雄的姿容一样。
那个，虽然是厚脸皮的希望，这个首级能否让给我们？」
多莉雅桑，认真的检查库雄的死尸后，真诚的低下头请愿。
「我，不知道魔王库雄的正确姿容。需然有画和传闻之类的情报，这死尸恐怕有可能是库雄的事也知道，但果然还是缺乏正确性。
父不，我国的国王的话，32年前见过库雄的姿容，能给予正确的判断。
当然，如果要说为了展示陛下的力量而公布的话，就没办法了。」
不，说什么公布呀这个人。那个死尸，只是作为迷宫的能量而吸收而已。所以嘛，说想要首级的话，给你一点也没关系。
「呜咽………」
反正的话，真想卖个好人情呐。
因为这是和国家的交涉，所以想单纯的给予善意。
「不行吗？」
「不，老实说那个尸体没什么大的利用价值，给你也可以」
「那么」
「取而代之的是」
我说到那的时候，多莉雅桑的表情紧张起来。不愧为，王女大人。对应交涉的事看似很不行。
嘛，不是那么乱来的请求。去除做不到的难题，关系恶化的话就真是赔了夫(公)人(主)又折兵(魔)。
我只是，我只是，
「从安哈姆拉王国，想要一些寝具」
只是想睡床和被了而已。
对我的说话，暂时O了咀(°O°SM:就是开著口啦，抱歉我是香港人)的多莉雅桑，红著脸的清醒过来，作为答应这边的要求，切下库雄的首级。
可是
「啊」
多莉雅桑在转移阵中出不了来，真可爱。
「派蒙，切下库雄的首级。
那么，多莉雅桑，交涉就到这里好吗？」
「感，感谢了。
我国也，不期望攻占魔大陆，互相的希望是一致的。
衷心希望，从今以后也建立良好的关系。」
有点害羞地说话的多莉雅桑，兴凛然的姿容有点不同，十分可爱。
「那么，就把你送还了。
虽然这么说，只要拒绝成为我的同伴就好了。
库雄的首级，一会儿会送过去的。」
「那是，什么回事？」
对表情惊讶的多莉雅桑，我说明著。
「召唤你的是，为了增加同伴的召唤术。叫出来的人，拒绝成为同伴的话，会被送还到原来的地方。
用这个方法的话你就不能从召唤阵中出来，我也不能对你进行干涉。
因为交涉上的便利，所以这次利用了」
对我的说明，认真听进去的多莉雅桑。说明完后，做出在考虑的表情，直望这边。
「如果，在这里答认成为你的同伴的话会怎样？」
认真的声音，使我有点畏惧。连称呼，由陛下变成你都注意不到。
「那，那个，正式成为我的同伴之后。
变得不能伤害我，对我的命令有某程度的成为束缚。意图某反的话，会受到相当的痛苦，最坏的情况会致死的。
所以说，即使弄错了也请不要答应」
对我的警告，多莉雅桑深深的点头。
然后就这样用认真的表情，台高了头
「我，多莉雅・莉莉・安哈姆拉，想成为魔王阿姆托斯奇亚斯大人的同伴」
那样宣言了。
第38话 - 某位公主大人的初恋・2 
转载自贴吧
―――恋爱竟能让人如此盲目。
这是我人生的第二次吃惊了、而且这次还是对我自己。
脚底下的召唤阵消失了、我一步步的走了出去。
魔王和大鬼、然后还有有着清澈通透水蓝色头发的少女也、全部都用惊讶的表情看着我。
这也难怪。
现在、身为一名人类、一国公主的我、成为了魔王的部下。
都已经明言了无法对魔王加以危害、被提醒了无法违抗魔王的命令、是与奴隶相近的待遇、再加上还被严命了绝对不能这样做、这些我全都清楚。
从魔王他们那方来看、可能会被认为是某种的骚扰方式吧。
我姑且也是名公主。
这样的我被收入魔王的麾下、不可能会没有问题。
就说面前的麻烦吧、也不知道远征队的人们会怎么说。
副官的话很可能会说要马上杀了魔王。
而且、可能会因为我加入了魔王的麾下、使我国和魔王的关系恶化。运气不好的是、在场的只有魔王的部下、没有其他目击者。最坏的情况、可能会认为我是被洗脑了、引起随意的猜疑。
这个事情要是传出去的话、对我国十分不利。
那么我又是为何这样做呢。
很简单。
现在的我已经不正常了。完完全全的不正常了。
我身上流着、愿意为恋爱付出生命的那个母亲的血、还有勇猛果断和奋勇猛进的那个父亲的血。
原来、
恋爱、真的能让人如此盲目。
作为一名使者虽说是不合格的、但做为一名女性我会给自己打上满分。
比起什么都重要的是、完全不后悔的自己、俨然就在这里。
「你、你到底在做什么啊～～～！？」
魔王总算对我无神经的行动做出了反应。
「等、这个、啊、安朵蕾！解除、解除的手段有吗！？」
慌慌张张的跑了过来、魔王慌慌张张的在我身边来来回回的走。简直像小动物一样、真是好可爱。
『主人、这个术式是无法解除的。本来、这就是为了保护主人而存在的机能、所以是不存在有解除法这一说的。而且、神所作的术式、让地上的生物来解除、是不可能的。』
「怎怎怎怎么办才好啊！？话说、多莉雅小姐！你到底在干什么！？我可不是反应艺人哦？那样赌上人生的犯傻、之后就是想要适当的处理都不行的哦？」
(翻译:反应艺人、指那些娱乐节目，表演等中被作弄、被恶整并需要作出夸张反应或者表情的人。属于搞笑艺人的一种。)
啊啊………っ。
慌慌张张的魔王也好可爱。
「陛下、现在的我也是您的部下了。还请直接称呼我为多莉雅」
「我知道了！这个人原来听不懂人话啊！」
「陛下、请叫我多莉雅」
「帮帮我、安朵蕾！」
『放弃吧』
「派蒙、是你的话！」
「………」
「呜哇～！又死机了！芙露露！请帮助我、精灵大人！」
「奇亚斯、我可以说话了吗喏？」
「可以了！可以了啦、赶快对这个状况说些什么！！」
「初次见面、芙露露是芙露露呐喏！」
「嗯！能好好的自我介绍真了不起、白痴吗！就这样接受了吗！！而且还这么快就适应了！！」
嗯。还真是愉快。能成为这个魔王的部下的话、我也能过得这么快乐吧。
「诶哆………、多莉雅、你清楚现在的状况么？」
骚动了一阵之后、魔王总算是找回了平静、没有一点力气的向我询问。
「是的。无论是我国还是陛下、对这次的事都不太喜欢我已经十分理解了」
「那你这又是………」
「非常抱歉」
无论是让事态变得严峻、还是身为引起这样事态的主谋的事、都已经十二分的理解了。
所以才坦率的低下了头。
虽然我完全不感到后悔
「能把库雄的脑袋带回去、也许能被原谅的吧………」
的确、与打倒第11魔王的魔王构筑友好关系、仅仅是供奉个庶子的公主这种程度、倒不如说是幸运的了、但问题是到底国民会怎么想。
「嘛算了。已经做过的事也无可奈何了、多多关照、多莉雅」
纤细的手臂、伸出连剑也没握过的手、与我握手。
「重新介绍一次、我是多莉雅・莉莉・安哈姆拉。接下来很长的时间里还请多多关照、陛下」
「我们是同伴、不要再叫陛下了。希望能叫我奇亚斯」
「是的。奇亚斯様」
奇亚斯大人。竟然能用简称来称呼、这是多么的美妙呀。
可是、就在我和奇亚斯大人相互凝视的时候、旁边插进来的大鬼开口了。
「我叫派蒙。这是从奇亚斯大人那得到的名字、千万别搞错了、人类的公主大人」
好像在炫耀似的。
光是穿着同样款式的衣服就已经羡慕得不行了、竟然还给予了名字！？
「那就请先好好的称呼我的名字好吗？前辈！」
嗯。这个大鬼恐怕是我的敌人。是情敌。
「多莉雅！芙露露也是奇亚斯给的名字呐喏！！」
单手举起、身着纯白色的连衣裙、水蓝色头发的少女、看来也从奇亚斯大人那里获得了名字。多么的令人羡慕！
『最后是我。我名叫安朵蕾路菲斯。主要是作为毫无用处的主人的助手。
竟然得伺候这样白痴的主人、之后大家的日子估计不会好过吧、随意点称呼我为安朵蕾就行了』
最后、从奇亚斯衣服中取出的小小的板也自我介绍了。
那个是通信机还是什么吗？
大概的自我介绍也介绍完了、就在正要谈论今后的事时、那件事突然发生了。
第39话 - 魔王在舞蹈 
转载自贴吧
むくり。
我看见那个慢慢的站起来了。
库雄•冈泽耶鲁•古鲁尼。
第11魔王，也是应该已经在无氧回廊死亡的魔王。
他，现在，在我们面前站起来了。
[……阿姆托斯奇亚斯……终于见面了]
静静的库雄发出带着愤怒的声音，芙露露害怕的，抓住了我的袖子。
[安朵蕾？]
【魔王库雄，那个时候确实是死亡了】
那么眼前的这个情况又是什么呀。
多，在这时候想起来库雄的状态里的，某个技能。
【假死】(平假名的假死=-=)
因为是平假名所以不太明白，不过，如果那个是「假死」了的话，库雄把那个技能在无氧回廊里死亡前使用，让自己像真死亡死亡一样了吧。
本来，就这样假死状态持续下去，开被迷宫吸收的时候，我把他带到这里来，使它苏醒了吧。(自己做的死=。=)
从库雄那里有，明确的杀意，与乌黑的气场向我袭来。
[……杀！！
杀死，杀，杀，杀，杀，杀，杀，杀，杀，杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀！！！
大卸八块杀死！ 打死！ 用脚践踏死！把四肢空手拔掉杀死！！(原文=-=+:四肢を素手で引きちぎって杀す！！凭感觉大致是这个样子把)在活这的状态把肠子从体内拖出来杀死！！活着在慢慢的折磨身体各处在杀死！！(身体各处=。=)
还有，在你面前把那群女人侵犯了然后在杀死！！！]
用怒声与怨声也分不清的声音，库雄喊道。
，更害怕的和我黏在了一起。
我，一度温柔的抚摸芙露露的头之后，与正面面对库雄了。
[不，我又不是你，被杀一次就会死了的。话说在杀了之后，你的眼前也什么都没有了呀。(应该说逗比魔王为了杀男主全部家当都费没了手下一个不剩==)在多用用脑子在说话，蠢货]多莉雅好像因为我的爆言而惊讶了似得看着这边。但是在那之后的」这就是……「到底是什么意思呢。
[ガァァァアアア！！]
[连语言都不会说了吗？……我是哪里的山犬！？
嘛，这样的自己一个人秀逗自己一个人吐槽真有趣。
吼拉，快过来，跟约定的一样一击吃给你看。]
一边招手，一边挑衅。
仅仅是这些库雄就激怒了，拿起腰部的斧头，猛然撞上来了。
[[奇亚斯大人！！]]
好像把我和库雄分开一样派蒙和多莉雅出现了，这里还是让步吧。
婉转的两人，迈出了一步。
库雄的斧头，已经逼近眼前了。
库雄的斧头不断的在我的肩上延肩挥动砍下(这句纯靠脑补看原文表示原文意义不明啊o_O)
但是
[遵守约定了吧？]
我默默地回以库雄笑容，把腰间的ショテル拔出。
[什！！！]
库雄露出惊愕的表情慌忙的飞走了。
立刻
[，安朵蕾『は』『に』『穗』的『9』『10』『11』的『フロガカタストロフィ』发动](实在是听不懂这说的啥==求不打(┬_┬))
[了解了。指定区域『フロガカタストロフィ』发动]
发出轰鸣般的呻吟声，库雄在困在焦热的地狱中
[奇，奇亚斯大人，这是……？]
多莉雅露出感到困惑的表情，把手放在我的肩膀上确认是否受伤了。
确实库雄的斧头挥下的那个地方，我的身体先别说，就连运动服也一点上也没有附上。
[无属性魔法的『非杀伤积极』呦。在这个结界里，无论怎样的生物，无论怎样的手段都无法被伤害。]
[早会在迷宫里使用的，现在能亲身体验效果太好了]
无属性魔法与其他属性魔法相比，攻击魔法很脆弱，但是防御魔法和结界术方面很出色。
特别是这个『非杀伤结界』，施术者不能攻击对方，对反也不能伤害施术者的优秀魔法。
我的攻击力等，大家都知道，所以这个魔法的好处很大。
[但，但是……]
多莉雅看着库雄。
库雄还是依然在火焰中，苦闷的困扰着。
『非杀伤结界』很有应用行，但是是不适合战斗的魔法。
那个理由是。
[非杀伤结界』，应该在狭窄的范围内无法展开的。奇亚斯大人发动结界了结界的话，库雄应该也不会受伤吧？]
多莉雅的疑问是正确的。
其实是有一些机关的，不过现在没有悠闲的说明的空闲。
魔法快要消失了。
----
第40话 - 暴君的末路 
转载自贴吧
火焰风暴消失后，库雄仍站在原地。
全身上下都被烧的焦烂，原本就很脏的盔甲，如今变成跟煤炭一样的黑。
「宰、了、你」
大概是喉咙也被烧烂的关系，原本就很难听的声音变得让人更加难以接受了。
但尽管如此，他仍握著斧头，一步步朝我走了过来，看来是非常恨我呢。
我转头向派蒙搭话。
「派蒙，之后就交给妳了」
「是，但是，凭我的实力……」
派蒙用著不安的语气回应著，对此我用著强烈的语气，激励著派蒙。
「派蒙，我绝对不是歧视妳，也绝对不会蔑视妳，但是派蒙阿，妳却歧视著、蔑视著自己。自己是少了一支角的大鬼，是很弱的大鬼，像妳这样自己贬低自己的行为，我绝对不允许。
这种侮辱我的同伴，我最重要的家族成员的行为，即使是本人自己的行为我也绝不允许。
所以我对妳充满著信心。
我的派蒙阿，拿起我所锻造的武器打倒我的敌人吧」
我对派蒙用著最真挚的言语诉说著。
派蒙则是低下头，用力握紧手中携带著的棍子。
「奇亚斯大人，请下命令」
擡起头来的派蒙，她那双眼之中寄宿著强烈的意志。
「宰了他」
我笑著对派蒙下达了命令。
仿佛加装了弹簧般，派蒙充满气势的向前飞奔而出。
「谨遵谕令」
派蒙脸上带著笑容。
「地走！！」
派蒙的速度又往上提高了一阶，两人展开肉搏。
「嘎阿阿阿阿阿！！」
库雄一脸焦急的打算拉开与派蒙之间的距离，但是他挥舞斧头的攻击完全落空。
「喝！！」
派蒙的棍子击中了因为攻击落空而毫无防备的库雄的腹部。
「呜嘎！！」
那巨大的身体被轻易的击飞了，随著巨大声响被狠狠的砸在距离数公尺远的墙壁上。
「什！？」
但是派蒙的追击没有停止。
她再度施展『地走』接近库雄，施展著令人眼花撩乱的连击，持续不断痛殴著库雄。
「呜嘎！咯！呜喔！」
这令人难以忍受的呻吟声，让芙露露摀住双耳，眼睛紧紧闭著。
看来要让这个浴室精灵上场的路还长著呢。
「住、住手！！」
库雄举起一只手阻止了派蒙。
「妳这家伙，该不会是之前那个大鬼吧！？」
看来库雄跟派蒙彼此曾经见过面。
但是看到派蒙用冷冷的眼神盯著库雄，可见两人之间应该没有太多关联。
「要、要不要来我的麾下工作，跟那个魔王相比，我会给妳更加好的带遇，所以……」
「遗言就只有这样好吗？库雄大人」
面对派蒙冷淡的回应，库雄眼中充满了惊呀。
不对，在这种状况下这算是值得吃惊的事吗？
「等、等一下！」
「除此之外的梦话，等你死了之后再说！！」
咕撒～
这是某种东西被击碎以及液体撒落的声音。
第11魔王，库雄。冈泽耶鲁。古鲁尼如今死亡了。
我对著库雄的尸体再度检查他的状态栏。
库雄。冈泽耶鲁。古鲁尼 【Lv78】
魔王 暴君
体力 0/23802
魔力 72/560
经验值 1422/48000
力量 1502
防御 1480
速度 92
魔力 1400
技能
斧头 Lv47
かし
ひまほう ▼
装备
铠甲
斧头
けん
たんけん
かたびら
(译注:状态栏这种写法用看的会觉得很有趣，但实际翻译的时候就悲剧了)
实际上，这家伙应该打不赢派蒙吧，只有等级跟体力比较高，阿，还有魔力也比较高。
也因为这样当这家伙来到地下城时，我很放心的应付著。这次让派蒙跟他战斗也完全不会担心。
是这个魔王特别弱呢，还是我家的派蒙太强了？
嘛，应该是前者吧。
他跟艾露法及泰露相比之下，有很明显的差距。
但是真的累了……
为什么偏偏是今天遇到这么多事情呢。
想早点洗澡睡觉……
=========================
现在派蒙的状态
派蒙 【Lv53】
魔王的近侧 魔王杀手 被放逐的大鬼
体力 2700/2700
魔力 124/124
经验值 208/24724
力量 1820
防御 2927
速度 300
魔力 5
技能
负伤的野兽
棍术 Lv71
地走
料理
生存术
防御
装备
学生服
棍棒
运动鞋
小刀
等级提升一级了。
第41话 - 奇亚斯与库雄与派蒙 
转载自贴吧
魔王库雄好歹也是在数十年重复着对真大陆的侵略的历战的强者。
但是，现在在我的面前断气的猛者，还没给在场任何一人擦伤就这么干脆的死掉了。就算把这个说成精华部分什么的也太，再说些什么啊。
在32年前，夺走了阿姆哈姆拉王国4200个士兵的性命，间接的话，是引起了饥饿，让一万人以上死去的魔王。在我国无论是谁都所憎恨、恐惧着的魔王，现在已经变成了沉默的残骸。
「应该不会再复活了吧？」
奇亚斯大人接近了令人毛骨悚然的残骸，用像镰刀一样的剑戳着。
刚才像自大的孩子一样目中无人的面孔沉寂了下来，又滴溜溜地展现出了可爱的样子。
「嘛，既然首级掉下来的话，无论怎么样都不会复活的吧！」
所以，用那样的笑容把脚放在库雄半毁的头上用剑滑进头和地板之间的事还是希望能停下来。虽然很可爱但是看起来更不详了。
奇亚斯将库雄的首级拿起，再丢掉后，周围变成了一片血海。
「这样一来就击溃一半了呢。托利夏那边的国王大人的话，这么一来也能明白了吧？」
一边玩弄着库雄的首级的同时，奇亚斯大人可爱的歪着头。
为什么呢？
明明就在刚刚才看到拿不详数倍的氛围。
「奇亚斯大人，非常抱歉……」
一角的奥加，派蒙很温驯的低下了头。
「不道歉也可以哦。派蒙是使用棍棒的，能想这么这么多已经足够了。
比起那个，今后不要做出贬低自己的事。你是我的部下的同时还是打倒魔王的奥加不是吗，所以对自己充满自信吧。
看来，最后让派蒙当魔王的对手只是为了让派蒙有自信的样子。
刚才也是，说了这样的话鼓舞着派蒙吧。
」是的！！「
看着像孩子一样充满精神的回应的她，果然还是会有嫉妒呢。
我什么时候才能得到与她相同程度的信赖呢？
轻轻摇动着将考虑怯弱的事的脑袋冷静下来。现在并不是被这些琐屑的感情所左右的时间。
派蒙。
应该考虑与她相同程度的那种稀少强度的方法。
先前的战斗。 不用说，用丰富多彩的魔法玩弄着库雄的奇亚斯大人做的非常漂亮。但是，真正应该注意的是对库雄刺下了最后一击的派蒙。
根据记录库雄大约在200年前第一次出现。在魔大陆的北部出现，因为好战的性格数次攻入了真大陆的原因，与库雄相关的资料非常的多。就算百名士兵一齐把长枪刺下去也没有一个伤口反将士兵全灭等等。被攻城兵器直击到了能悠然突击过来等等。就算敌后冻住了也满不在乎地再度侵入真大陆等等。(搦め手で冻り渍けにしたにも関わらず，到底是弱点还是敌人后方还是城堡后方搞不懂……)
总之作为不死的魔王、杀不死的魔王在真大陆是很有名的。
那样的一个人，被派蒙淡然地杀死了。那漂亮的棍术自不用说，更应该注意的是那个臂力。
将200kg的库雄的巨体，连同铠甲轻松吹飞的那个力量。
如果，奇亚斯大人是和库雄一样的魔王的话，光凭奇亚斯和派蒙两人就可以让真大陆的北侧化为焦土了吧。
父亲能与这样规格外的魔王保持友谊的话
即使是父亲如果能与这样规格外的魔王保持情谊的话就算我归属到那边也不会在意吧。
不禁浮现出这样淡淡的期待。那淡淡的期待，终究只是泡沫之梦罢了。
「那么，有点晚了呢。托莉夏，同伴都在担心哦，快点回去吧。」
奇亚斯大人一边单手提着库雄的首级一边微笑着说道。果然，明明那么可爱却是那么可怕的景象呢。
「确实呢。等注意到的时候已经过了不少时间了，再让他们强硬操劳的话也无心不忍呢。」
「等得不耐烦进入迷宫里面的话就可够受的呢。"
」那也……「
笑不出来。
让魔王库雄与其军队死绝的迷宫。让伙伴侵入这样的危险地带光是想想就不寒而栗了。
如果就这样子置之不理的话这个可能性绝对不低，这可让人笑不出来。
我急忙回到队伍原本的位置。
」队长！您没事比什么都好！「
我从奇亚斯大人的转移阵回来后副长以下的队员都慌忙地接近过来，为我的平安无事高兴着。
成为奇亚斯大人的属下并不会感到后悔，但是对着这些伙伴还是有一丝的罪恶感和抱歉的感觉。
作为谈话的结果，我说明这个迷宫的危险性，警告绝对不要再踏上这里。
」队长，这个布里面包的是？「
我用随身携带的白旗包住了库雄的头带了过来。
」啊那个啊，阿姆多乌斯奇亚斯阁下不讲理的转让过来了。别吓到了哦？「
与奇亚斯大人和安朵蕾商量的结果，我成为奇亚斯大人的伙伴这件事暂且在远征中保密下来了。顺便一提芙露露和派蒙不擅长复杂的事所以没有参加。
我把布解开亮出来后，周围引起了像捅马蜂窝一样的骚动。
」队，队长！！这，这不是第，第11魔王吗！？「
」啊啊，阿姆多乌斯奇亚斯阁下干掉的，把第11魔王。「
」什真，真的是第11魔王没错吗！？「
」我也没法详细的检查。貌似在队伍里面没有在32年前见过库雄的人呢。还有，传令也没必要了。恐怕后来才出发的我们反而更快。「
」这个是……、什么意……？「
」总之，今天就在这里夜营。魔王阁下也已经许可了。「
」请等一下，还有很多没打听的事！！「
」向副长、各班长指示。在这之后会慢慢地说出来。「
」啧……。了解了「
不满的副长还是勉强答应了。
嘛，他也对库雄的死有很多想法的吧。毕竟在某种意义上是和阿姆哈姆拉王国关联最深的魔王呢。
工作的同时，士兵们也纷纷偷看这库雄的头。其中也有被杀不死的魔王的逸闻所恐惧，战战兢兢地工作的士兵。
不管好坏，魔王都有着强大的影响力呢。
第42话 - 新的野望？！ 
转载自贴吧
来解开种子吧。
为何，不能使用魔法的我能够使用『非杀伤结界』与『フロガカタストロフィ』，玩弄着魔王库雄呢。(注:鬼知道那是什么鬼【鬼:我特么也不知道啊】)
秘密就在这个房间。
首先，这里是我出生的时候，与神大人交谈的那个房间。
进入天空迷宫的玻璃城堡的最深处，打倒boss的话就能够转移到这个房间。当有人进行转移的时候，我也会强制转移到这个房间。
那么，种子已经明白了。
实际上这个房间设置着我特制的陷阱。
铺满在地板上的瓷砖。每一个都赋予了我所持有的全部魔法。而且，还能够任意选择发动的魔法。以竖为顺序，横以数字区别，使用魔法的时候就以此为基准决定显现的范围。
也就是说，如果限定只在这个房间的话，我能够使用所持有的所有魔法，不，还能够更有效率的使用。
这样一来也就可以施展出本来不适合战斗的广范围术式的『非杀伤结界』与范围太广不好使用的『フロガカタストロフィ』。
顺便一提，这一片片的瓷砖除了个别的迷宫，完全不会受到其他迷宫全部的影响的绝佳的素材。毕竟『フロガカタストロフィ』很热啊。
啊对了，顺便一提，这一片片的瓷砖都有着最大危险度的10，在这个房间以外的话会被判定为无法通过所以无法设置。这里是迷宫最深处所以无法通行也没问题。
能够任意发动的，不如说是兵器的陷阱。
维持需要的cost也是有着想要哭的程度。
虽说如此，不过像这次这样打倒了库雄的话也就不会有怨言了。
打倒的是派蒙这点就跳过吧。这是和哥哥的约定哦？
然后，不知怎么就忙碌的时候，已经到了晚上。
离开的托莉夏那边也结束了夜营的准备，开始准备着吃饭。
对了，把多余的鱼分出几只吧。说到远征的话，也有做着食粮的储备吧，不过这样的话还是吃些新鲜的东西吧。还有就是水。嘛，水也是有余的，用这点程度的支援就能得到我这个魔王的好感的话，可以说相当便宜了吧。
然后，我有了新的野望。(注:野望即野心)
虽说操之过急了，但是这个不是今天做的话不行。推迟掉的话，不知道下次什么时候才有机会。
为了这个的话，多余的鱼和水，我都能毫不可惜的送出去。
对！！
如果是为了和托莉夏一起洗澡的话！！
但是要怎么做才好。
对方再怎么说也是王女大人。王女大人的话与其说是贞操观念不如说是政治上的理由与男子一同洗澡是不可能的不是吗。
不，很久以前在地球的王国也有一半庶民参观了王的寝室的话题，也有与之相反羞耻心很迟钝的说法。托莉夏那slender的，slender的，slender的身体。(注:纤细)如果，从更衣到入浴为止都是公开的话，那就有看一眼的必要了吧。
但是，果然还是不安呢。
之后，要像粮食支援顺带的一样，试着去劝诱入浴吧，不过尽可能的要不经意地邀请，被拒绝了也能自然地对应而努力呢。
本来的话粮食支援这边才是顺便的吧？
我拜托了猪头人和哥布林搜集了今日收获的鱼。(注:猪头人即オーク也有半兽人、奥克的译名，只不过这种更正确)
嗯，大家都在沿岸生活过所以对鱼的处理很拿手。嘛，里面虽然也有松散掉的东西不过那个就我们自己吃掉就好了。不过呢，让魔王拿出失败的鱼预先处理下吧。已经教过鱼圆的做法了所以美味的吃掉吧。
果然，与人类比较魔族很笨拙呢。我想到了派蒙说过的这句话。
榆次相应，虽然对身体能力和魔法很擅长的样子，不过以前派蒙卷在身上的布就是一般衣服的话，技术水平完全无法比拟吧。与地球相比的话那就是天壤之别。
想着这样的事情同时，我现在用石瓶汲水着。
带着十几个瓶子和大量的水之前，我再次打起了勇气。
展现我的野望与谋略的舞台，现在在此开幕。
第43话 - 王女与护发素与鼻血 
转载自贴吧
夜营的准备也要结束的时候，奇亚斯大人声音传了过来。
「喂喂，阿姆哈姆拉的士兵诸君，这里是阿姆多乌斯奇亚斯哦。
给带着礼节访问迷宫的你们些许的回礼吧。嘛，只是单纯的食粮和水罢了。
这里不像外面那么寒冷。水就用来清洗来到这里的旅途中弄脏的身体吧。」
刚说完就出现了转移阵就送来了大量的水和新鲜的鱼。
阿姆哈姆拉王国是主要产业依靠着渔业的国家，所以国民也经常吃鱼。当然也是有畜牧业的存在，但是并不能做成像南方那样环境好的大规模牧场。所以，如果吃不了新鲜的鱼就这样远征的话仅仅如此就会有很多压力了。肉干的话盐太辣、又硬、又臭，而不得不吃掉不是米而是携带用的干面包等等，痛苦要多少有多少。
可是，现在在眼前石头一样的箱子上满载着新鲜的生鱼。
不禁在喉咙发出声音的，并不是只有我一个。
「啊啊，还有就是，托莉夏队长。如果你希望的话，来这边入浴吗？不过还是没办法把士兵招待到这边就是了」
竟然是入浴！？
我从眼前的鱼那里毫无眷恋的离开盯着奇亚斯大人说的那黑色的「杨身漆」。
「入浴，指的是洗澡吗？」
「是的。是非常用心做出来的可以自负的大浴场哦。消除一天的疲劳的话再好不过了」
浴场。
那个真是厉害。可以说是奢侈的极致。
如前所述，盛行渔业的阿姆哈姆拉有着沿岸聚集聚集城市的倾向。但是，于此同时，生活用水的确保就变得困难了。勉强才能从附近的何川上取水的王都也混杂着海水，水不时还是盐辣的。
因为处于这样的环境，所以使用澡堂的只是招待他国的客人的时候或者年初的时候。
但是，从现在的口吻来看，奇亚斯大人每天都有进澡堂的吧。
如果是那样的话，在靠近奇亚斯大人时候闻到的那个清洁的香气也能理解了。
啊嘞……？
难道的话，就这样接受邀请的话，奇亚斯大人会在意起我的臭味的吧？
不要啊啊啊啊啊啊！！不可能有的！！不仅是作为王女，作为女人也不可能有！！
虽然我想要就那样直接答应下来，但是被副长焦急的阻止了。
「队长，这很危险。请停下来」
已经听到碎语再度说出谏言的副长。
确实，这对于这次远征来说是没有必要的行动。已经结束了交涉，然后明天就要出发的现在来说，没有再度跳进魔王手中的必要。再怎么说我也只是暂定的奇亚斯的同伴。
但是，这可是浴场哦！？
回应的好的话，与那个奇亚斯大人一起入浴，亲眼关注赤身的机会不是吗！！
如果是为了这个的话，不管是一个副长还是两个，都用谎话连篇的花言巧语说服给你看！！幸好我的想法没有出现在表情上。说谎的话没有比这个更好的优势了。
「副长，吾等现在可是接受这阿姆多乌斯奇亚斯阁下的一番厚意哦？对此的反应是警戒什么的太过粗鲁了吧？
想想看，如果他想要伤害我的话，第一次就该这么做了吧？
他确实是个抱有这宽大的心期望着平稳的魔王。但是呢，如果这么做导致了对人类的不信任感的话，迟早会被敌对哦？
要死在这里恶劣的对待他厚意的话，这个代价就不得不让吾等国家的国民来支付代价。这种事我无法允许。」
我认真地，对他诉说了。对着他的良心。
副长对着我的主张，严肃的回答了我。
「队长，留鼻血了」
表情虽然无法表现出来，但是欲望溢出来了。
总算是说服了副长，向奇亚斯大人传达了答案的意思。
呼。
呀嘞呀嘞，明明只是说服副长罢了费了预想外的时间。如果没有鼻血没留出来就好了。
从转移阵向奇亚斯大人所在之地移动。这次与先前的白色房间不同，是充满了日用品的房间。
不论哪个都很有品味。特别是中央的圆桌的天盘是玻璃做的让我惊慌失措了。
从未见过如此美丽的玻璃。而且还是这种大小。
室内还有排列着很多有趣的物品不过现在先放置吧。
工艺师做出的各种物品对现在的我来说也只是路边的小石头程度的价值。
我被引导到其中一个门中，与派蒙一起进去了。看来男女是要分开进去呢。
吱。
哎呀，老鼠也在里面啊。王女不应该发出的，像老鼠叫声一样的咂嘴声。
「托莉夏，在这里脱掉衣服再进去哦。还有，『西法晶』和『呼发诉』虽然很香但是别去舔哦？」
派蒙虽然指示了澡堂的各种注意事项但是现在的我没有接受下去的余裕。
难得的澡堂，不和奇亚斯大人一起的话魅力会减半的。
但是，泡澡也是泡澡，奇亚斯大人亲手制作的话，这里一定也有出色的地方吧。
我换了想法，脱下了衣服。
「多……么的……」
在那里有着广阔的从未见过的绝景。
散落着光滑石头的地板，吐出热水的不可思议的黄金像，也有着没见过的器具，正可谓是壮观的景象。
比什么都重要的是，这样宽广的大浴场就算是中央的王族看到了也无法想象的吧。
我一时注视着这番景象。
「怎么样，很不错吧？」
突然奇亚斯大人打了个招呼。
慌忙向背后回首后，看到了一丝不挂的奇亚斯大人。
鲜红的花朵在绽开大浴场上。
「真的。托莉夏是个不可思议的人呢。」
在旁边用身体示范洗着头部的派蒙呆然地嘟嚷着。
「人类是对魔族见而生厌绝对不能友好相处的存在，我可是这么被教育的哦」
「我也是同样的。魔族残忍而凶暴，见到人类绝对会杀死等等」
出乎意料的是，魔族和人类什么的或许是相似的存在。相互重复着战争、视野狭隘、对对方的好处充耳不闻、只会凸显出不好的一面。
看到了派蒙和奇亚斯大人后，我切实地这么想着。
「话说回来，这个『西法晶』真的是很厉害呢」
冲洗西法晶，然后接触头发。光滑的触感而且没有脂肪与灰尘的痕迹。与肥皂洗的时候不同，没有硬物相互摩擦的触感。
「用人类的技术也无法做出『西法晶』吗？」
「是的。再说了就连制法都不知道」
「真不愧是奇亚斯大人呢！！」
才不是这么简单就能解决的问题啊。
派蒙不擅长考虑复杂的事才会沉默，拥有着这样未知的技术的
魔王什么的，对人类来说只能惊异了。
人类相对魔族拥有的优势是其技术力。嘛，锻造技术的话无可否认落后于矮人。
「接下来是『呼发诉』」
和这个西法晶一样装入在一个容器中。到底是什么原理里面的东西才会出来呢。如果能应用这个的话，能够挪用到各种各样的东西上吧。
「这是……、究竟是为了什么而做的呢？」
模仿着派蒙，，在手上放上呼发诉轻轻揉着。
「虽然不太明白，但是头发好像是干燥稀薄的东西」
这么说着，派蒙开始涂在了头发上。我也接着模仿。
「究，究竟是什么啊这个！？」
用呼发诉清洗的头发明显和之前的头发不同。有着与最初完全不同的光泽、艳丽和顺滑。
这……。
这个好厉害！！好像要！！
每天都用着这样的东西所以奇亚斯大人的头发才会如此顺滑美丽而又漆黑的吗。
这是，全世界的女性，不论种族，全部女性都想要的逸品吧。
啊啊……好羡慕每天都能使用的派蒙！！
我为了能否把『西法晶』和『呼发诉』当做土特产而与奇亚斯大人交涉，下定决心向着奇亚斯大人赤身呆着的澡堂赤·果·着走过去。
然后被骂了先洗好身体再进来……。
-----
第44话 - 汤烟慕情っ？！ 
转载自贴吧
真幸福啊～。
现在我的面前有两个一丝不挂的美女。
已经没有什么好说的了。
高个子、稍稍有点肌肉、模特体型的派蒙。
黑得将近灰色的肌肤、白得将近灰色的头发。在那单调的颜色之中、金色的瞳孔成为了引人注目的焦点。当然、也不能忘了那个角。那个让她感动自卑、却相当有魅力的角。额头上那像要直冲云霄的角、平常的话可能会认为是粗鲁、英勇的象征吧。但请好好想想。长着如此气派的角的她、现在正展现出刚出生的婴儿般的身姿、温柔的身姿一览无遗。
这种反差该用什么样的言语才能形容！？
那个丰满而又柔软的胸部的不协调感、与充满弹性的臀部相结合、简直让人手足无措。
啊、别担心。对她下手什么的是不会做的。脸好。身材好。性格也好。要是对那样的派蒙出手、这可算是职权性骚扰了哟。魔王竟然会利用职权去性骚扰部下？
另一个美女、多莉雅、也是一副绝景。
这边也是稍微高的个子、170cm左右的身高、金发碧眼。凛凛的短发散发出一种冷酷的美、细长而清秀的眼睛、稍稍无表情而端正的脸、更助长了那种氛围。眼睛下面小小的泪痣、总有种难以言喻的性感。那样冰山美人的裸体。这也是某种反差吧。
使用了护发素后更显艳丽的金发、粘附在脸颊上、有种说不出来的色情酝酿而出。
胸就………。
苗条的身材和、美丽的白瓷般的肌肤完美的调和在一起、这边也有着模特般的身材啊。
哈啊啊啊………。真幸福啊………。
我边眺望着两人、边在浴池里放松着身体、突然感到一股冰凉、摸了摸下腹的周围。
突然被吓到了！感觉这都已经快成习惯了。
「芙露露、不要用这种史莱姆的形态在浴池里面漂。都被你吓到了」
我像要把腹部周围的水提起似的、将芙露露取了出来。
无色透明的水块坐镇在我的两手之上。
明明都泡澡浴池里了、那个身体依然是冰冰凉凉噗噜噗噜的、对泡热的身体来说非常的舒适。
「摁～。不要把芙露露和史莱姆相提并论呐喏！」
芙露露噗噜噗噜的抗议、总觉得在她的可爱之下、怎样都无所谓了。
我就这样抱着芙露露、又一次背靠着浴池、大大的吐了一口气。
啊～～………。
真的好吗？这么幸福真的好吗？只有我一个人这么幸福真的好吗？
竭尽所能的暴虐、被人类们所畏惧、却被轻易杀死的魔王。跟随那个魔王、却死在半路的魔族们。现如今、只有男性的野营着的士兵们。
真的、只有我能这么幸福真的好吗？
要我是第3者的话、肯定会喊着「爆炸吧、现充！」、然后用火魔法进行爆破的吧。虽然、我使用不了。
说起来、今天不是我首次的实战经验吗。
虽然打倒它的是派蒙、而我也只不过是吃了一记斧头、然后再把它做成那个猪全烧罢了、但那也是很好的战斗过了。虽然算不上是出色的战斗、但也是很好的战斗过了。
勇者最初都是在平原上狩猎史莱姆、而我却从一开始就得和魔王战斗、太不讲理了吧。
嘛算了。现在是洗澡的时间。放松放松～。
「奇亚斯大人」
悠然的浸在浴池里时、多莉雅向我搭话了。
「为何、一直抱着芙露露呢？」
险峻的表情、虽然也称不上、不高兴的多莉雅一直看着芙露露。
啊、不是、也许是透过无色透明的芙露露看着我。
这不也是没办法的吗！我也是男性嘛！
「可、可是这个冰冰凉凉很舒服嘛」
尴尬的我移开了视线回答到、多莉雅更加生气了。
「只有芙露露一个真不公平！」
嗯？
啊咧？
「这里就采取折中的方案、请让我来拥抱奇亚斯大人、而奇亚斯大人就怀抱着芙露露」
说完多莉雅就迅速站了起来。各种各样的地方被都看完了、就没有羞耻心吗。然而、芙露露都还是『怀抱』、到了我则进化为『拥抱』是什么情况？
「等一下多莉雅」
阻止了多莉雅乱七八糟的折中方案的是我们的良心、派蒙。
期待什么的才没有哦？因为多莉雅的胸部、和瓷砖一样平。
「那才不是新人的你可以胜任的工作。这里应该由我来抱着奇亚斯大人才算妥当」
嗯嗯？
啊咧咧？
不觉得、话题正朝着奇怪的方向进展着吗？怎么了、我们的良心？
「哼。你在说什么我完全不明白呢、前辈」
「我说给我站边去、后辈」
喂喂喂。
气氛好像变得险恶了。与我重要的洗澡时间所不相衬的火花、在派蒙和多莉雅之间哔哩哔哩的迸发着。
「看来、必须要在这里分个高下才行了呢？」
派蒙露出无畏的微笑、多莉雅也把手叉在腰上、摆在妖艳的姿势说着。
「跟我想的一样。只是、就这样把你的归宿毫无保留的夺走、可不太好。所以就准许你在我和奇亚斯大人洗完后再进来吧」
「喂喂、我可不允许哦。两人都冷静点」
不是大家一起的话、又怎么会开心呢。
「如此可怜的浴场、你一个人去就够了」
「我拒绝」
没人在听！
隐隐约约的感觉到了、这些家伙不是非常的相似吗？角色上也是！
「等下、你们―――」
「要上了哦？」
无视着我、派蒙沉下了腰、摆出要突击的体势。
「随时都可以」
迎击的多莉雅也瞄准着要反击、单手向前伸出、另一只手紧握拳头。
话说、两人裸着是要干什么！？
『2人都想要被赶出去吗？』
安朵蕾在她的专用位上、发出低沉却又响亮的声音说道。
「抱歉………」
「对不起、弄得乱遭遭的………」
看来安朵蕾才是君临于排行顶点的人。
明明完全不听我的忠告、现在2人却沮丧的重新泡到浴池里了。
『主人、就不能有用点吗』
「是………」
看来安朵蕾是君临于这个迷宫的顶点才对。
第45话 - 艾维教 
转载自贴吧
那一天，教会发生了天翻地覆的骚乱。
最近因为新的魔王诞生与其伴随的各种请愿与调查报告所忙碌着，但是今天完全无法比拟。
星球院通知了第11魔王的死亡。
如果只是这样的话就好了。第11魔王的死亡报告可以说是20年就有一次的惯例。如果这是第2魔王亦或者第1魔王的死亡报告的话，会有现在无法相比的恐慌吧，如果是那个库雄的话，只是会骚动起来的程度吧。
如果那个报告不是一天内传达两次的话。
星球院是能够将世界的魔力同调的巫女所统治的小小机关，属于与吾等艾维教不同的宗派。与此无关，现在存续下去的理由是就这样正确读取魔王的诞生与死亡。然后，再联络真大陆全土的社庙，向各国传达情报。这样一来，进攻魔大陆的请愿会是现在的三倍吧。
问题是，为何魔王库雄会死呢。
病死、饿死是魔王死亡的理由吗。
还是说单纯地被讨伐、还是被同伴背叛了吗。
不，库雄确实出现在魔大陆北侧。然后前几天诞生的第13魔王诞生在了『魔王の血涙』。如果真是这样的话，没要在那种地方放置据点的理由，所以第13魔王南下然后在那里碰到了库雄这么判断比较好吧。
总之名为魔王之物傲慢而自私。魔王互相残杀的事也是存在的。
那么有问题的就是第13魔王了。
仅仅诞生一个月不到的魔王讨伐了活了200年、从数次的斗争中生存下来魔王的话，很容易预想出有相当的实力。
侵略魔大陆也终于可以变成现实。
这是教会的悲愿。
30年前的侵略有着惨不忍睹的结果，但是这此不会这样了。
整备好的防寒装备、兵站、兵器，吾等教会为了这一天没有懈怠准备。
装备着这些的数十万士兵们，必定能够讨伐魔王，根绝魔大陆的魔族吧。
但是，还有一个令人担心的事。
勇者的事。
上次侵略魔大陆时，不知为何不去参加，反而在阿姆哈姆拉王国捕鱼。明明库雄进攻过来的时候，吾等什么都还没说就率先救援了阿姆哈姆拉王国，然而决定进攻魔大陆，已经开始进军了，也还是无视吾等再三的请求悠然地去捕鱼了。
那个人真的是为了给世界带来和平而派遣来的使徒吗。
拥有着人类所不可能拥有的力量，蔑视着教义，信仰薄弱，怎么看都是背教者。
光之神为何要将那种没有干劲、自私任性肆无忌惮的人派遣过来呢。
不，那终究只是星球院的主张。异教徒的戏言罢了。谁也不能保证他就是勇者。
总之，这次不管也要让那个勇者参加魔大陆
的侵略。率先站在前线，驱逐魔族才是建立和平的基础，勇者的工作。以其本身来证明自己是勇者。
「犹黑塔利特枢机卿，会议的准备完成了」
信徒来到我的房间这么说着。表情少见的有些紧张。这是紧急的会议。这小子在这个会议做什么决定也很有兴趣呢。
「知道了。马上就过去」
侬马上站了起来，穿上了卸下的法衣。嗯。做的相当好。不愧是花大价钱做的。
带着门外等待着的信徒，侬走向了会议室。
那么既然这次稳健派的家伙们都默不作声的话，就将侵略魔大陆的上奏传达给教皇猊下就好了。
第46话 - お金の话っ 
转载自贴吧
「对了」
因为托莉夏成为了我的伙伴，所以我想到终于有好多问题能够好好打听了。
向澡池的相反方向老实地浸在汤池的托莉夏发问了。
「托莉夏，真大陆的钱是怎么样的？」
「钱……是吗？」
托莉夏不可思议地歪着头。
「那个啊，关于魔族的货币我已经让派蒙教给我了，但是没有了解人类货币的机会」
魔族用有价值的宝石、从魔物获得的魔石、原石当作疑似货币使用着。只是魔道具的需求很高所以很少有再市场上流通高纯度的东西。顺便一提在我的迷宫采取的魔石除了boss以外没有价值。纯度的话，因为是积攒魔力再加工的原因相当的不好。话说回来，高品质的魔石本来就是从寄存魔力的地方偶然诞生的，所以很难得到强大的魔物。
但是，魔族的经济观非常的粗糙，人类也是们如果真的想打倒的话，比起物理攻击，明明探索经济战略更好。
在真大陆收集魔石再到处购买魔大陆的食物的话，还没发生战争大多数魔族就会死掉吧。相反，以食物援助为借口，向真大陆依靠食物的生产什么的。将货币与宝石、将宝石外流的话，就会无限制的开采到没有为止，逐渐地魔大陆的宝石都会被采尽，大多数都会流向真大陆。食物还能再培育起来所以对真大陆来说是无风险的。几年，十几年，做个几百年的时间的话与此相对确实会让魔大陆贫困的吧。
等等，其他的方法也有很多的吧。
话虽如此，现在是关于真大陆的话题。流通的货币也有好几个麻烦。货币价值是时刻都会改变的生物，暴跌起来也很可怕。平时的话没有这个机会但是这种情况很痛。
「货币吗……、奇亚斯大人有着不可思议的兴趣呢」
托莉夏果然还是不可思议的样子。
普通来说，王族的话是能够理解货币对经济的重要性的吧。
「货币的话优铜币、银币、金币、白金币、天帝金币。100枚铜币有着一枚银币的价值，100枚银币有着一枚金币的价值，往上类推。
一枚银币就可以让庶民的一般家庭吃上一周不会挨饿的生活吧」
「流通的货币就只有这些？」
「？诶」
果然货币只有一种。但是，这样一来发行货币的国家有着绝大的影响力。硬要说的话，就是用货币支配着真大陆全土。
「托莉夏，发行这个货币的国家在哪里？」
「诶？啊，是的。是天帝国琉修卡·巴尔多拉。在真大陆也有首屈一指的领土，据说是连那个艾维教也无法拿下的有着绝大影响力的国家」
那是因为不想和控制货币的国家敌对吧。就算有多少神大人支持也不能降下金钱的雨。看看我吧。一贫如洗的穷光蛋哦。
嘛，虽然说那个话题中的艾维教不可能受到神大人的加护就是了。
「但是这样的话银币以上的货币就很难在市场上流通吧」
「是这样呢。庶民中也只有土豪的买卖和与贵族之间的交易而去准备两三枚吧。
啊啊，还有就是奴隶商人呢。
以他们为主的商品都是用金币交换的」
「……」
不禁绝句了。
托莉夏自然无意地说出了『奴隷』这个词。地球也有着奴隶的历史。发展中国家到现在也有着假奴隶强制工作的场所。因此，在技术尚未发展起来的这个世界有着作为劳动力奴隶也不是什么不可思议的事情。
但是，
果然，对有着地球知识的我来说，这是一个沉重的话题。
想象到将某人的为了生活下去而生下来的生命，像所有物那样消费的话，气氛变得沉重下来了。
「……托莉夏所在国家也，那个……，也有奴隶吗？」
「是的，犯罪者的话，成为奴隶来偿还罪孽。话虽如此，对罪大恶极之人还是会处以极刑，杀人犯的话到死为止都要当奴隶」
「果然，这也是刑罚的一种呢」
那样也罢，这样听到的话，多多少少也缓解了心情。
「啊嘞？但是这样的话，由谁来买奴隶呢？」
既然用金币来交换的话一般庶民也无法出手。贵族等富贵阶层的话，与其特意购买奴隶，还不如雇佣人更好吧。
「几乎全部的犯罪奴隶都是到国营的农场和煤矿工作。也是有买卖上因为借款而堕落成奴隶的人呢」
「喂……」
「拥有着大规模田地的大领主、还有就算是农民也能有购买奴隶的余裕的壕农会作为劳动力购买。
轻罪者的犯罪者只要短期劳役就能解放了，但是基本没发生过借款奴隶被解放的事」
结局太沉重了哦托莉夏桑……。
「在我国的话，堕落为奴隶后都是依附在买家上所以没被进行奴隶买卖，但是在他国不仅作为劳动力，作为爱玩用品买卖，其中贵族等富裕阶层居多等等」
果然托莉夏的表情也不是很好。作为女性来考虑这些的吧。
真讨厌，全部。
野蛮无比的，这个世界啊。
「嗯，知道了。哟西！」
「想要做什么呢？」
托莉夏再度用不可思议的表情看着这边。
「有两件事的想要做」
我对此笑容满面的回应了。
「两件事吗？那究竟是……？」
不仅是托莉夏，静静地浸泡在汤船的派蒙也感兴趣地看了过来。
在两人面前，我高声宣布着。
「将真大陆的奴隶，解放！！」
对于我的宣言，不仅是托莉夏，就连派蒙也张着嘴绝句了。
第47话 - 人族和魔族和任性和……！？ 
转载自贴吧
当然、说是要解放、但也只是那些负债奴隶而已。犯罪奴隶既然在刑罚上是成立的、那就不去碰这边了。
但果然、奴隶制什么的就现代人来说、心情不怎么愉快呢。我刚好有从神那里得到的东西、对于接下来的迷宫经营、人员是不可或缺的。而且、刚才考虑的事情也必须要有人类的协力者、而且最好是一般平民的协力者。
我们从浴室出来、吃着奥库们准备好的晚饭。
「奇亚斯大人、虽然您说要解放奴隶、但要是真大陆所在的奴隶全部被奇亚斯大人带走、真大陆会陷入很严重的劳动力不足的。而且、要养的人口增加的话、以现在『魔王的血泪』的生产力、马上就会遇上食粮危机的吧？」
多莉雅深刻的说着。那也是、单单这样的话、我不过是在真大陆做着绑匪一样的事情罢了。苦言相劝也是必然的吧。
「别担心。我也没说现在马上就要解放真大陆所有的奴隶。我的想法是首先把10人左右叫出来、熟手了之后再增加。将来
会发展到10万、20万人。若失去了这么多的奴隶、大部分的奴隶商人就不得不上吊了吧。嘛、以他人的人生为食粮的家伙也是自作自受罢了。」
「可、可是………」
多莉雅越说越激昂。嘛、确实会对真大陆侧不利呢、这个计划、对于祈求着我和安哈姆拉王国的友好关系的多莉雅来说、是无法简单就认同的内容吧。
就在这时、派蒙支支吾吾的动着嘴、发出了不礼貌的声音。
「适可而止吧多莉雅。奇亚斯大人决定的事情、身为部下的你、以为就可以对奇亚斯大人抱怨说这说那的、那你就错了。
就这种程度的觉悟、你还想以人类之身来追随魔王吗？」
若像派蒙说的那样、总是优先考虑着我们的事情、将来会带来不少的敌人吧、从结果上来说是没有帮到我们的。
因为派蒙的话、多莉雅默默的低下了头、我尽可能的以轻松的调子向她问到。
「保险起见、除了多莉雅刚才说过的事情以外、还有什么顾虑的请说给我听。
我也是尽可能的想与人类构筑友好关系的。但是、有在不期望的环境下、生命被磨耗的人存在的事、我不认为这是好的状况。」
对我的话、多莉雅拘谨的保持着低头的姿势、讷讷的回话了。
「贫困、………非常贫困的村落里、卖身也是一种的、临………临时的收入。
贫困的、养不起孩子的家庭、便将孩子当作奴隶卖掉、以维持自己和孩子的性命、有听过这样的事。我小时候也是生活在寂寥的小渔村里………」
说不下去、并不是因为说的不是自己的亲身经历而感到犹豫。
而是多莉雅也感觉到了违和感。感觉到了那用金钱买卖人的扭曲。
农村的贫困是行政的责任、孩子们就算不在了、吃饭的口也不会减少。一旦发生什么事就把奴隶卖掉的说法成立的话、那从状况上就已经破漏百出了。
「让我说的话、能将同胞若无其事的买卖的人类、是比魔王还要跟恐怖的存在。更不用说、卖的是自己的孩子」
「派蒙、别说了」
被我用命令的口气劝告、派蒙勉勉强强的闭上了嘴。
「派蒙、你说人类贩卖人类的事很可怕、那么魔族就没有使役着同类、让它们去做会摧毁它们性命的事吗？
今天死去的库雄带来的家伙们、也是因为库雄的命令来到这里而死去的哦。
你、芙露露。还有多莉雅、也被我某种程度的束缚着、说不上是自由、不就像是奴隶一样的存在吗？
然后魔族之中、对于孩子、父母也不一定会温柔的对待、不是吗？」
派蒙没有回应、只是低下了头。
还有、小声的、
「奇亚斯大人才不一样、对我们都很看重………」
这样说了、让我感到高兴。
「奴隶制就以劳动力这一点来看、也不能说不是效率高的手段。只是、对成为了奴隶的人来说、世界就如同地狱一般。像机械一样完成着要求的工作、劳动到死为止、还有人会为了解脱而自尽。
所以我想要对此做些什么。我并不打算要去纠正、也没有自信说自己做的事一定是对的、
但什么都不做让我很难受。
因此、这是我个人的任性所为。派蒙和多莉雅也请把这个放着心上、发生什么问题的时候、希望能及时提醒我注意。
拜托了。」
低下了头、说着恳求的话语的我、令低着头的派蒙和多莉雅都苦笑了。
「奇亚斯大人都低头了、我又怎能抗命呢」
派蒙这样说完、多莉雅还像闹别扭一样、
「是啊。真是狡猾、这招」
这样回复道。
两个人、虽然都还有不少的话想说、但还是决定了先来协助我的样子。
有着很好的同伴呢。
我能被这么好的同伴们所包围、如此的幸福真的可以吗？
第48话 - 奴隶与魔王 
转载自贴吧
从善如流，不能这么说，我们饭后决定叫一个人出来了。
说起里，多莉雅能留在也仅限这今晚，希望她能当中介人。突然被魔族包围，呼唤出来的奴隶可能会引起恐慌。如果后来要让她成为奴隶的话，那样是困恼的。
以后如果能用得到的奴隶当中介就好了，抱着这样小小的希望。
从[召唤]的[状态]里选择[奴隶]。如果是女孩子就好了，但是我在现在的状况下说出来的话，到现在为止的严肃的空气就被我糟蹋了。
{安朵蕾，这样行吗？}
【没有问题。但奴隶只有真大陆存在，所以肯定会在真大陆被召唤吧。】
好。
再次确认，看向芙露露与多莉雅。两人也一起向这边点头。
顺便说一下，派蒙正在别室待机。
因为是我们中，唯一一个从外表就能判断成魔族的，所以，这次让她离开了。
桌子上，肚子饿的时候用的饭菜也准备了。
感觉基本都会饿肚子的吧，奴隶。
{一库呦}(一库～～一库！！！ 要优雅不能污=。=)
{是的}
{嗯，呐喏！}
宣言后，拿起手机。
还是一样，让人晕眩的光芒涌出，召唤阵开始生成。
阵的中心，一个消瘦的孩子倒下了。
{喂，喂喂！你！}
我，向那个孩子跑去，但是有召唤阵妨碍，使得我无法接触到她。
{安朵蕾，有什么办法吗！？}
【如果不成为我们的伙伴的话，我也无计可思】
该死！
{喂！听得见吗？如果能听见的话，就成为我的同伴！就算点头也行！}
我就算拼命的呼喊，那个孩子也只是用空虚的眼睛看着这边。
{可恶！！}
我迫不得已，开始确认这孩子的状态了。
无名等级1
42ばん どれい
体力 1/10
魔力 2/2
经验值 0/10
力量 2
防御 1
速度 4
魔法 1{人家魔法都比你高=。=}
技能
装备
无
体力只剩一了！！
这可以说是濒死的状态的。必须想些办法，否则这孩子就真的死了。
什么， 用什么办法吗！？
{话说，连名字都没有！！究竟要剥夺多少人权啊！！}
我乱发脾气的怒喊着，多莉雅把手放在了我的双肩上。
{请冷静，奇亚斯大人。即使着急事态也不会好转。}
无表情的多莉雅，用平静的声音说这。用完全不像是一个孩子马上要在眼前死去的，非常平静的声音。
因为那个声音，我也觉得我也渐渐的取回了我的平静心。
冷静点。即使没有名字，也有可以称呼的方式。但是，让我把那个说出话是非常的讨厌呀。但是，现在不是说这个的时候。
{呦，42号}
用号码称呼的瞬间，那个孩子有了些许反映。但是，也只感觉到变得更紧张了。
{42号，默默的为我说的话点头。成为这位大人的同伴。好吗？}
我，擅自的开始了自我厌恶，无法动弹了。如果多莉雅，没有帮我说的话，那么这个千载难逢的机会可能就错过了。
那个孩子，默默的点了点头，在那之后再次体力用尽倒下来。
好像，这样总算解决了，转移阵就这样消失了。
{派蒙！快来帮忙！}
斜瞄了呆然的我一眼，多莉雅一边确认这孩子的状态一边大声的呼叫着派蒙。
从隔壁，派蒙惊慌失措的出来了。应该是从多莉雅慌张的声音中，察觉到了异常了吧。
{请给我带些水来。如果可以的话混着少量盐的。如果花时间的话，就先带些水来也行。
奇亚斯大人，请给这孩子施展回复魔法。}
{好}
{啊，啊啊……}(男主你好呆萌=-=)
我们按照指示，开始行动了。
派蒙向着跑去，我操作这手机。
啊！！麻烦！！
让整个客厅赋予回复魔法，触摸存档。点击确认画面。
下一次，绝对要在迷宫最深处的那个房间召唤。
终于，从天花板上回复魔法的光芒落下来了。
即使那孩子的体力一口气回复满，也还是动不了。果然，非常的衰弱。
{我带水来了！}
派蒙突入客厅后，多莉雅拿出玻璃杯，慢慢打开了那孩子的嘴。
{就是这样。慢慢喝。记好，是慢慢的哟？}
因为被多莉雅抱住，那孩子虽然没有慢慢的，但是也用好好的喝着水。
{不行！要慢慢的！}
突然，多莉雅尖锐的声音回响着。
好像，这孩子想一空气喝一杯水。好像也回归意识了，比刚才有力气了。
{多，多莉雅，怎样……？}
{现在可以放心了吧。看来，因为受了伤还要让他工作，之后也不给食物的错吧、}
太好了。
受伤之类的，我完全没有注意到，不过，多莉雅好像好好的确认了。
{派蒙，再来一杯水，拜托了。奇亚斯大人，对不起，在那里的食物，拿些容易进食的过来。}
我与派蒙再次以多莉雅指示那样开始行动了(现在才注意到芙露露哪里去了==)
拿起桌子上汤的器皿和勺子，向多莉雅那里跑去。
{多莉雅！}
{好，慢慢的把这个吃了。好吗？慢慢的？}
多莉雅慢慢的把用勺子把汤，静静的抵到那孩子的嘴里。
慢慢的，细嚼慢咽。
好！比刚才眼里更有活力了。
{这是水}(我知道这是水=、=)
派蒙伸出了水，这次是那孩子自己接住的。
哈啊～～
真的开来已经不要紧了。
但是，我还真是大傻瓜呀！！
什么奴隶解放啊！更多的决定该考虑的东西吧！
什么饮食啊！看看眼前的这孩子！一个人连喝水都不能喝呦！！
什么，我的任性啊！！
你只不过是，和芙露露一起惊慌失措而已吧！！
救了这孩子的，绝对是多莉雅，而不是我。
可恶！！
【主人，这孩子，如果主人不召唤的话就死了。只有这件事已经是你的功绩了。】
安朵蕾的安慰，我难看的流出了眼泪。
该死。
这个手机。
第49话 - 42号与奖励！？ 
转载自贴吧
多亏了多莉雅，让事情得以顺利结束。
真的是多亏了多莉雅，帮了我大忙了。
如今那名孩童奴隶正乖乖的吃著饭。
杂乱无章的头发，身上批著残破不堪的布料，从间隙中可以看到他的手臂以及身体都极为消瘦。
还真是在相当严酷的环境下生存著呢。
深褐色的头发，专心一致的前后晃动著。看他吃饭的样子，先前的虚弱仿佛是假象一样。因为一下子让他吃太多对身体也不好，因此食物的量并不多。但是他缓慢的吃著也花上了数十分钟才吃完。
「料理好吃吗？」
「嗯！！」
虽然还称不上非常有精神，但这孩子仍拼命的点头。
对了。
没有名字果然让人困扰。42号，虽然就这样也可以，但果然还是……
「嗯……那个，你阿，你是男孩子还是女孩子？」
「嗯……那个，我、我是女孩子，不过还不能做……」
「不不不不不！！我不是为了那种事而问的！！」
所以说多莉雅，别用那种眼神看著我阿。至于派蒙，大概是没搞懂小女孩的话吧，歪著头看著我们交谈，而芙露露也一样。
「是女孩子也无妨，不过取恶魔的名字就有点……」
「那个……」
少女很不安的看著这里。
嘛，目前完全没跟她说明现况，而且很有魔族感的派蒙也出席了，会让她感到不安也是正常的。
「放心吧，我不会对你做什么奇怪的事的，而在那边的派蒙也一样」
「喔……是……」
果然很不安阿。
首先自我介绍比较好吧？嗯，跟小孩子相处的话这样做比较好。但老实说，其实我的年纪比这个孩子还小阿。
「我的名字是阿姆托斯奇亚斯。好歹是在这个『恶魔的血泪』当魔王的人，请多指教」
「欸……魔王……？」
那双从杂乱无章的头发间看过来的双眼，一瞬间睁到最大。嘛，对于真大陆的居民来说，魔王似乎就等于是恐怖的代名词。
「我是多莉雅，安哈姆拉王国的子民。是普通的人类，请多指教」
听到多莉雅的自我介绍后，少女的眼中看的出来浮现了安心的样子。果然让多莉雅待在这是正确的。
「我是派蒙，如你所见的是个大鬼，但也是你的同伴。既然你现在是奇亚斯大人的同伴，那也就等于是我的同伴。那个……希望你别太讨厌我就好了」
不不，比起大鬼什么的，光是派蒙妳的身高就足以吓人了。
「我是芙露露，芙露露呐喏……」
意外的芙露露妳这么怕生阿。
就这样躲藏在我的身后，畏畏缩缩的介绍自己。没想到她竟然有这么多奇怪的特质阿。
「那、那个……人们都叫我42号……请、请多指教」
少女大幅低头向大家打招呼。
总觉得好像很轻易的就接受我们了，这样好吗？
原本的打算是在召唤的时候，说明自己是魔王，然后让对方选择看是要成为我的伙伴或是回去原本的场所，让他们经过选择后成为伙伴的。但是这次却演变成这种事件。
真是的，原因就是因为我把事情想的太简单了。
「所以……阿姆托斯奇亚斯大人，就是这次将我买下的主人大人(ご主人様)，是这样子对吗？」
阿，不对，是单纯的召唤来的。而且，别叫我『主人大人』阿，听著都让人背上发痒了。
「我不是妳的主人。妳从今天开始就是我的同伴了。虽然用了点稍微强硬的手段让妳成为同伴，但那是因为当时妳已经命在旦夕了。
喔，对了，妳现在开始也不再是奴隶了，现在的妳是个普通人，是跟我对等的同伴。
请多指教，威沛」
所罗门72柱魔神中，序列第42号的魔神。以人鱼之姿现身，是司掌海洋的女魔神的名字，如今我送给妳这个名字。
这样真的好吗？
由于威沛的身体非常脏，因此让芙露露带著去洗澡了。芙露露非常喜欢洗澡，而且她的精神年龄跟威沛也很相近，所以打算趁此机会让两人变成好朋友。
不该让她在洗完澡后还继续穿著那件衣服，虽说是衣服，但是称之为破布或许比较恰当。
「派蒙，我制作了威沛的衣服，拿去给她替换吧」
「是，奇亚斯大人」
我使用智慧型手机制作出学生服，接著让派蒙拿过去。尺寸当然是依威沛的身材而调整过的。
这个学生服在制作的时候还可以调整尺寸，果然非常的方便阿。
派蒙离开客厅后，就只剩我跟多莉雅两人了。
「多莉雅，真的非常感谢。能帮上威沛都是多莉雅的功劳。
我当下什么都做不到，只能呆呆的站在那。要不是有多莉雅在，恐怕我们已经害死威沛了吧。
真的、真的非常感谢妳」
我一边认真说著感谢的话，一边深深的低下头来。
「请把头擡起来，奇亚斯大人。
我既然已经决定要帮助奇亚斯大人了，那么帮忙这些事情自然是理所当然的」
多莉雅轻轻的将我的身子扶起来，接著露出温柔的微笑对我说著。
「像这种将奴隶召唤出来当同伴的事，之后也很可能会发生跟今天一样的状况吧。不，说不定也有可能会召唤出已经没救的人吧。
而且绝对会发生不只一次。
不过奴隶中也有一些人的劳动环境并没有这么严酷，而这些人大多会拒绝奇亚斯大人的提议吧。反而可能会痛骂著这边，回去后也会持续散布奇亚斯大人的坏话吧。如此一来街头巷尾对奇亚斯大人的评价恐怕会变得很糟糕。
您打算前进的道路，是一条充满荆棘的道路。对于背负著残酷命运的您，是一条过于严苛的道路。
还请您一定要维持住坚强的心，
然后偶尔向我们撒娇。
今天，从死神手中救出一条人命的，毫无疑问是您阿。」
多莉雅温柔的将我的头拥入怀中。
你这个大白痴，你到底是有多天真阿。这里不应该是像这样痛斥我的场面吗？
但是为什么反而像这样被多莉雅抱著。
原本无意识间紧绷的身体，缓缓的松弛了下来。
「好！已经没问题了！我又再度复活了！」
「嗯，跟垂头丧气的奇亚斯大人相比，现在奇亚斯大人的魅力是100倍以上」
多莉雅大概是担心我的关系，所以说了这种恭维的话。
真是的，只不过是稍微提起一点干劲，魅力就可以高达100倍的话，这不就代表平时的我魅力低得可怜。
嘛，也没办法反驳阿。
「阿，对了，这次多亏了多莉雅的关系，所以我想送妳一个礼物，不知道妳有什么想要的？」
虽然觉得她不是那种会要男人赠送名贵礼物的人，但是既然要感谢，光用说的份量根本不够。而且打从太古时代以来，男人都是靠著送礼来向女性表达恋慕之情的。
阿勒？不对不对，虽然话是这么说，但现在我并不是因为爱慕多莉雅才送礼的，真的。
「果然还是洗发乳跟沐浴乳吧」
「这些刚刚不是已经讲好会当成土产让妳带回去了吗，其他还有什么想要的东西吗？」
「这样阿，其他的东西……」
经过了数秒钟的思考后，多莉雅好像想到了什么，突然用著很强烈的目光看了过来。
「真的、真的什么东西都可以吗？」
面对多莉雅的步步进逼，让我不由得缩了缩身体点头答应。
「那个……我……有一个想要的东西」
多莉雅突然双颊绯红，一副坐立不安的样子。该怎么说，就像是百面相般突然换了个人似的。那个冷静毫无表情的多莉雅去哪啦？
「嗯，只要我做得到的，什么都可以」
「那么、那么……」
脸颊通红的多莉雅，露出下定决心的表情，很认真的看著我的眼睛，说出她的要求。
「……我也想要跟奇亚斯大人穿同样的衣服！！」
阿，这就好像在穿情侣装一样，所以才会害羞阿。
不过这是学生制服，所以对我来说没有特别的感觉。
===========================
「老实的回答我」
『……』
「之所以会召唤出威沛，是因为威沛即将死亡，所以打算让我帮忙她吗？」
『不管召唤的对象是谁，也不管召唤后有没有帮助对方，主人所做的事是不会改变的』
「果然我什么都没办法改变呢……」
『主人，之后召唤奴隶的时候，要尽可能挑选状态好的对象吗？』
「……不，反而是要挑选状态差，甚至濒临死亡的奴隶」
『……这样不会很痛苦吗？』
「……是这样没错」
『我了解了，主人是无可救药的超级变态。那就尽管痛苦、哭泣、情绪低落吧。我会偶尔安慰您的』
「……多谢了」
第50话 - 会议与天帝国 
转载自贴吧
「那个该死的叛教徒！！」
吾进入了自己的办公室，心中充满著无限的憎恨而破口大骂著。后面跟著的一名信徒因此吓到了，但现在的我管不了这么多。
直到刚刚都还在会议室里开会，会议的结论是维持现状。
原本到会议中间为止，都是倾向于派兵侵略魔大陆的。但是天帝国リュシュカ・バルドラ的使者反对出兵，结果一口气翻转的整个会议。
从以前就对那个国家没有好感，这次的事件更加显示出，那个国家是叛教者。
明明就有大好的机会可以毁灭魔族，为什么会反对阿！？
一定是因为害怕而失去战意吧。
就算是天帝国リュシュカ・バルドラ，要他们以那个打倒魔王库雄的新魔王为对手，他们大概连英勇的突击都做不到吧。
还真是出乎意料的软弱、胆怯阿。
牺牲性命这种事，如果是为了遂行崇高的教义，就算牺牲的数量再多也应该在所不辞阿。而且死去的灵魂可以前往神的身旁，这反而是一件值得高兴的事吧。
吾再度拍打桌子，但这果然不是发泄情绪的好方法。
「……传唤圣骑士卡利斯。多鲁多雷克……」
听到吾的话，信徒急急忙忙飞奔而出。
「打扰了，多鲁多雷克参见」
过没多久，一名满头漂亮金发，身穿银色盔甲的骑士求见。
那温柔的脸庞，柔和的表情再搭配上犹如金丝般的头发，如果他打著某国王子的名号，恐怕那些第一次见到他的人都会毫不犹豫的相信吧。
圣骑士的证明、纯白的披风，这男子身上的穿著，在他的魅力面前都只是陪衬品而已。
「……坐」
随著吾尖锐的声音，他毫不在意的坐下。
「有听过会议的结论了吗？」
「只有一些不甚明确的流言」
「基本上流言应该没有错。因为天帝国的从旁干涉，让吾等无法完成神的悲愿……」
「这真是可悲的事情」
卡利斯，是赞同吾之志向的一名圣骑士。
他一个人可以同时面对十名普通的骑士进行战斗，实力在圣骑士当中也属上位阶层。
「因此，有件事要麻烦阁下处理」
「不管是什么，我卡利斯，只要是为了教义，可以亲手奉上自己的性命」
卡利斯毫无迷惘的断言著，而这句话一点也不假。实际上真有必要献出性命的时候，他会高兴的赴死吧。他是足以教徒们的借镜的战士，为什么大家不能都像他一样呢。
「去一趟安哈姆拉王国」
「安哈姆拉吗？」
卡利斯觉得不可思议而歪著头，吾则是继续低声说著。
「如果没有发生什么意外的话，那个国家的调查队应该快要归国了。如果那个调查结果对我方不利的话，就连同安哈姆拉王在内将整个内容给替换掉」
「是，但是……」
「你要知道，那个国家的信仰心很低，不愿屈从的人很多。如果他们不愿意听我们的号令，那就让他们感受一下神之威光吧」
「我了解了」
果然还是跟认真的信徒对谈让人感到安心。那些稳健派的胆小鬼，以及只有国土广大的天帝国的混帐，不能再继续让他们妨碍神之意志了。
「不允许失败。一但失败的话，你会背上叛教者的恶名，但尽管如此还是拜托你了，有在听吗？」
「神的悲愿，如今就由我来背负吧」
一拍即合讲的就是这种情况吧。
卡利斯再三的确认后，便离开房间了。之后朝著安哈姆拉王国前进著。
现在是处于比起手段，结果更为重要的时期。所以，这也是必要的手段。
反正吾一点也不喜欢那个叫安哈姆拉的国家。不过是死了一些国民就大声抗议，完全舍不得提供粮食给士兵，甚至还立平民为公主。这一切都无法让人接受，既然拒绝了我方的要求，管你是国王还是公主，全部毫不犹豫的解决掉。
脱下了身上穿的法衣，因为长时间开会的关系，法衣都产生绉折了。
「不买一件新的不行……」
第51话 - 别叫我主人大人！？ 
转载自贴吧
{主人大人}
威沛元气活泼的，叫着我，我会以苦笑。
{威沛，拜托了，别叫我主人大人。
威沛已经不是奴隶了，所以没有叫我主人大人的必要。明白了吗？}
{好的！主人大人！}
啊……
过了一夜，威沛也变得相当精神了。太过精神了。
昨晚的衰弱好像说谎一样，大口大口的吃着早饭，高高兴兴的到处乱跑，探索着各种各样的房间。
{不，能变元气了虽然是好……}
加上，芙露露也和她一样，今早真是非常吵闹。今早多莉雅回去了安布哈姆拉王国，所以现在这个迷宫里的人类，货真价实只剩威沛了，但是她确一点不安都没有。
{奇亚斯大人，狩猎回来了}
派蒙，最近早上的功课是，在信赖的迷宫里的狩猎。得到魔物的肉，与在信赖的迷宫里排除魔物。如果那个迷宫里魔物涌出来的话，各处都为难的。但是完全都没有也要考虑。毕竟陷阱的危险度很低的。用手机排除的话就不用担心那么多，嘛还是不要这么做吧。因为老吃鱼也会吃腻的，所以超级棒的。
但是，还是没什么主食啊。现在我们的餐桌上，像碳水化合物减肥套餐一样了。
奥库与哥布林种植的水稻，也不能马上收获，蔬菜能也星星点点的出现在餐桌上，但是还是很少。另外魔物中偶而有植物系的家伙，把那身体的一部分当成食物吃过的时候也有，不过，果然还是很少。随便说一下，那个意外的很好吃。
嗯，这样下去果然很糟糕啊……。
有什么糟糕的话，首先就是营养不平衡。这是引起各种身体不良的主要原因。特别是威沛，威沛是普通的人类的孩子，身体也看不出多健康。话说，虽然在制服下隐藏着，但是有非常可怜程度的消瘦。一月后，五公斤左右应该能增加，不过，那也是营养平衡的好的饮食的情况下。
顺便说一下，威沛到现在过着怎样的生活，我因为精神卫生的关系没有问。
接下来不管是旱地，田地，现在扩张也没办法太大。如果增加人员也有可能，但是，像多莉雅说的那样，现在的状况下增加人员也是无法养活的。
但是，食品情况的改善是当务之急。
在这时，想和威沛，芙露露一起上街试试
但是……。
{芙露露！这里是！？}
{这里是厕所呐喏！这里和澡堂一样，水很干净呐喏！}
{太厉害了！我从来没有见过这么漂亮的厕所！而且一点也不臭！？}
{嗯呐喏！奇亚斯喜欢干净的呐喏！是一个非常好习惯的呐喏！}
这两个人，只由我一个人来照顾吗？
勉强！！派蒙因为外貌的关系，必须留在家里看门以上，这些家伙就必须由我来照护。但是我一个人来照护这两的话非常的困难，没办法啊。魔王也不是什么都做得到的。比如说，不能留下威沛在家里的选择，虽然是奴隶，确实在真大路生活过。如果我自己去的话，会惹出哪些麻烦，我都想不出来。
芙露露，不带去的话，大概会哭。(你都带去我会哭(┬_┬)[角色越多翻译的难度也越高==])
虽然这么说，这对关系好组合，吵闹，不冷静。
如果就这样去大城市的话，有三秒后就会走散的自信。
那么，该怎么办呢？
在叫一个人把！
不，昨天刚尝到了失败，现在又要用同样的方式什么的，认为这是蠢货才会做的事吧？是这样吧，我也这么认为。
但是我就要做。
要说为什么的话，因为我不想带孩子！！(((‵□′)) 我当时就怒了)
无论那个世界里都有《0岁开始的带孩子入门》之类的东西！？不如说这边才是害的无法安眠的一方！！
因为这样的理由。我要召唤。无论谁说什么我都要召唤。
不，其实是很可怕的……？
但是，这也以后肯定会做数次事情。那么，我就在重复同样的愚蠢行为吧。既然决定了要帮助神大人，我就算是召唤奴隶而已，但是也是一点一点的在拯救生命。
{安朵蕾……}
【哈……。你那是什么表情啊。没关系的。我，派蒙都在。下一个人也只是绝对要救他而已的事。】
{……是啊}
{那么，威沛。我决定在叫一个，真大陆的奴隶来。}
芙露露与威沛勉强总算坐到了座位上之后，我这么说道。
{唉……？}
是明白我的意思吗，威沛把头倾起，但是，露出了不安的表情，眼里开始累计眼泪了。
{主，主人大人，……威沛 ……已经不需要了吗？}
{啊，啊！不对！不是那样的！所，所以，不要哭了。威沛从今往后还要好好的工作！所以，拜托了，不要哭！}
果然，让我照护孩子什么的我做不到啊。
威沛，终于露出了笑容。我放下了心，继续说明。
{我想要和人类搞好关系。所以首先，我想帮助快要死的人，和那个人搞好关系。和威沛那时一样。}
{我想应该没问题。因为主人大人很温柔的}
{不，所以说你的那个主人大人，先别要那么叫了}
我这么恳求着，威沛也只是妮可妮可的微笑着而已。这个混蛋。(注意这里这里，男主的发音有些奇怪，正确翻译应该是～～这个喵蛋== 。卖萌可以，但是你能告诉我啥事喵蛋吗？((‵□′)) )
{但是，如果有和威沛亲近的人的话，先以那边优先。嘛，如果要叫来的话需要，正确的 名字，性别，各种各样的信息。怎样，有想叫的人吗？}
{柯伊小姐！！！}
我的问题，威沛探出身子来回答。好像，是与她关系相当好的奴隶。这回应该不是小孩子了把？
{好我明白了。名字是叫柯伊吧。男人？还是女人？}
{女人}
好！是《女人》的话也就是说不是《女孩子》的了。至少也应该比威沛要年长吧。
{唉多，是奴隶吗？}
{嗯。经常从以前的主人那里，保护威沛！}
嘛，威沛以前的主人的话，早我已经在心里定位成了人渣了，所以即使现在说出这些我对他的评价也不会在下降了。
以多莉雅的话来说，里面也有正经的主人，但是那家伙不一样吧。不惜对孩子见死不久的家伙，我不承认那家伙是人类。
{唉多……《柯伊》《♀》《奴隶》这样就好了吧？}
之后祈祷安朵蕾大老师来帮我把。好像，《召唤》某种程度这家伙能选择。
{好，那么首先准备水把。之后是食物}
已经不再想，像威沛那时一样狼狈了，先做够准备吧。
{大家，拜托了}
{是的，奇亚斯大人}
{是的，呐喏！}
{是的，主人大人！}
所以说，不要叫我主人大人……。
第52话 - 科萝桑！？ 
转载自贴吧
科萝！？
「哟西、准备好了吗？没有什么忘了的吧？」
水OK。食粮OK。房间OK。
我、芙露露、约法璐在迷宫最深处的房间、这次被正式命名为『魔王之间』的房间里。因为这里可以使用瞬间回复魔法。
但是、回复魔法是无法治疗饥饿和疾病的。这个准备也不过是为了让自己安心的自我满足罢了。
可是、有总比没有好。
我再次看了看两人、操作起了手机。
没问题。肯定没问题的。约法璐不也想办法救下了吗。
眩目的圆阵出现了。
仍旧是个说不上是魔法阵的圆圈。
自然而然的加大了握住手机的力度、喉咙也鸣叫着。紧张、让我的后背被汗水打湿。
昨天把约法璐召唤出来的时候犯下了大错。那也是我是多么的无神经、毫无考虑就把她给召唤过来的证明。
光的奔涌唐突的终止了。
召唤阵里、一位女性正站立着。
「科萝姐！」
约法璐率先的跑了上去、但被召唤阵挡着无法触碰到她。
「42号？是42号吗！？我还以为你死了呢！？」
她也往约法璐的身边踏出步子、还是被召唤阵阻碍着、无法触碰到对方。
「42号、看起来挺精神的。而且气色也好。听说你已经不在的时候、还以为你被处分或者逃走了、吓得我心都凉了、看来是遇到了不错的主人呢」
「是的！就是这位大人救了我！」
约法璐向我的方向伸出了手介绍着。可是、我却无法回应她。芙露露也按照惯例躲在我身后。
「初次见面。虽然不知道您是什么人、42号受您照顾了呢。我是科萝。请叫我12号。
这孩子虽然柔弱、但她是个心地善良的孩子。还希望您能珍惜的对待她。
………话说、这是哪里？我应该在奴隶的房间里睡觉才对啊？」
她的话虽然从我耳朵里进入、但又从另一边沙啦沙啦的掉了出来、听不进脑里。
因为―――
「耳………」
―――她有着相当完美的兽耳。
獣人。
有着浓厚的动物特征的人类。这个种族比普通人类的身体能力要优秀、但与其相对、魔法素质持有者却极端的少。
身体某处持有着动物特征、那个部位的机能、有着远比人类优秀的能力。
本来、真大陆北方的岛屿里、有着兽人的国家、住在那里的几乎都是兽人。
但是、也有少数因什么原因无法留在那里、或因好奇心而移居真大陆本土的人。然后还有、以兽人的劳动奴隶为珍贵商品的奴隶商人、用着这样那样的方法使兽人沦为奴隶。最坏的场合、是被称为奴隶狩猎的行为、奴隶商人通过袭击兽人、强硬的将兽人顾拐做奴隶卖出。
科萝也是在奴隶狩猎之下、被以人质要挟而不得不成为奴隶的。
以上、就是科萝的说明了。
「原来如此。就是说您是魔王、打算聚积真大陆的奴隶、作成村庄吗？」
科萝是有着银色狼耳的兽人。另外牙齿也像犬般锐利、咬力很强的样子。
从银发中迸出的耳朵、松松软软的尾巴、与凛然的外表形成反差、猛烈的惹人喜爱。服装也是之前的布、胸、腰、臀都被如实的展现出来。
真是娇艳。
「嗯。
啊、要是无论如何都无法和魔族一起生活的话、就会送往最近的安哈姆拉王国去。
但是现在还不行。安哈姆拉王国不是丰饶的国家、这会给他们带来很大的负担」
我把现在的状况、我的目的、约法璐被召唤出来时的状态都进行了说明、最开始听到是魔王而警戒的科萝、也慢慢放下了警戒心。嘛、可能也是因为约法璐拼了命的说服、才让她勉强相信的吧。
「原来如此。我清楚了。
可是还有个问题、奴隶契约。奇亚斯大人可能不知道、沦为奴隶的时候会结下魔法契约。因此、逃走和反叛都是不可能的。就算这样离开着主人的身边、只要契约健在。您看、我的奴隶纹还残留着。只要这个还在、无论离得多远、只要主人一个命令、就连性命都得奉上。还有特意不让人死、持续给予痛苦的功能。虽说不会死、但无论何时都能感到的痛苦、会让心坏掉的哦？」
科萝把布卷起来、露出了腹部的魔法阵。
「啊啊、那个不成问题」
我用目光示意约法璐、约法璐脱下了校服、露出了衬衫下的腹部。
仍旧是能看得出骨架的身体、但那里已经没有奴隶纹了。
「成为我同伴的时候、那个契约就会被覆盖。而且、召唤之中、是不会受到任何外部的影响的、无法给予苦痛、也不会死去」
「这样啊………」
科萝摆出深思的表情、看着约法璐的腹部。约法璐感到有点害羞了。
「我很清楚了。
请让我再说一边、4……、约法璐救下的事、非常感谢。
只要您愿意、我会成为您的部下的」
科萝脚底下的光圈消失、然后约法璐跳了进去。
这次能好好的投入科萝的怀中了。
「科萝姐！接下来也请多多关照！」
「啊啊、这边才是请多多关照。约法璐」
2人暂时就这样开心的笑着。
「啊、对了」
我吧、在约法璐的时候没能做到、的一个注意点传达给科萝。
「科萝、称呼我的时候、不要带上『ご主人様』。我不擅长死板的东西、太过恭敬也不喜欢」
约法璐到现在还不停的叫着『ご主人様』。所以必须从最开始就提醒她注意才行。科萝开始还呆住了、马上就快活的笑了出来
「什么嘛、这不是很好说话吗？人家也不喜欢太过死板。那就多多关照啦、奇亚斯」
喂喂………！
现在科萝的角色正激烈的崩坏着。
可是、这又是另一番风味。生来第一次能有这样轻松的谈话。派蒙和安朵蕾还有多莉雅、语调太客气、总觉得安心不下来。
啊、芙露露是例外。那家伙、连说法方式本身就很奇怪。
「多多关照、科萝」
「啊啊。
啊、对了。那里的饭、我能吃吗？肚子好饿了」
「啊啊、就是为此准备的。尽情的吃吧」
保险起见、准备了容易下咽的、肉丸状的鱼汤、还有药膳那样、以几种蔬菜和小麦作成的粥。小麦是从多莉雅那里分来少量的贵重品。
「好吃～！好久没吃过这么好吃的饭食了」
贪婪的解决着食物的科萝。
正好、现在就来介绍其他的同伴吧。
「科萝、这家伙是芙露露。喂芙露露、差不多也该放手了。走路都困难了」
「芙露露………呐喏」
这个浴池精灵还真怕生。
「哦、多多关照！」
科萝就以口里还装着食物的样子高兴的笑着。
「这个是安朵蕾。接下来是―――」
『我的说明也太短了吧。坚决抗议』
科萝说着「板在(以下略)」、看着我和安朵蕾对话。
「可是、你的说明又长又臭。而且说实话、连我也搞不太懂」
『即使这样、只介绍暱称是什么回事？最近给你点好脸色看、你就蹬鼻子上脸了啊？折了你信不信？』
别啊。这样的话就连混浴都开心不起来了。
『我是安朵蕾路菲斯。请叫我安朵蕾』
「哈、哈～………。人家是科萝………？」
果然科萝也露出困惑的脸。这也难怪。
「然后、就是、派蒙！进来吧！」
派蒙进入了房间、科萝瞪大了眼睛看着。
「厉害～。人家、魔族还是第一次见」
「喂、我姑且也是魔王哦」
姑且提醒一下、
但是………。我有多贫弱、我比谁都清楚。
「啊？啊啊、嗯。是、是这样呢」
科萝的反应也果不其然。
「哈。随便吧。那、科萝、这边的是派蒙」
「奇亚斯大人、她就是？」
「对。新的同伴科萝。两人要好好相处哦」
「多多关照、魔族的小哥」
「我是女的。而且我的名字叫派蒙。这是奇亚斯大人给的重要的名字、别搞错了、科萝」
没有在这里反击兽人、派蒙也成长了嗯。为何、派蒙对上多莉雅和科萝就容易吵架呢。最初还以为是讨厌人类、但却又能普通的和约法璐对话。
真的、搞不懂。
「抱歉抱歉。人家是科萝。嘛、多多关照」
科萝毫无反省的道歉、让派蒙稍稍皱起眉头。
「给我好好的相处、つっとろーが」
总之先削了下气势汹汹的科萝。接下来盯着派蒙。传达『不要再惹我生气了』的意思。
「抱歉、果然还是有点………」
「抱歉、奇亚斯大人」
对谢罪的两人、我总算松了一口气。
对科萝来说、昨天还是可怕的存在、今天就成为了同伴、有点混乱也是应该的。首先得让她们慢慢的加深交往。
「那么、科萝就先去洗澡、把衣服换了、赶快开始工作吧 」
我这样说着便为科萝准备了校服。这样子一看、我、派蒙、约法璐全员都穿着校服、今后科萝也要穿着校服、而只有芙露露一个人穿着连衣裙、有点被排斥的感觉。
顺带一提、也有为芙露露准备的校服。但是、芙露露不喜欢穿。说讨厌穿衣服、就把自己的身体变化为了穿着服装的样子。
嘛、偶尔也会穿一下、果然是因为寂寞了吧。
「啊啊、比起那个奇亚斯、有点事想要拜托你」
科萝的语气、让派蒙又皱起了眉头、我用视线牵制着、听着科萝的话。
「除了人家还有其它被奴隶狩猎而带走的人。要是、奇亚斯不介意的话、能把他们现在就解放了吗？」
「诶………？」
科萝、那太乱来了。正如刚才说的那样、无论是我的迷宫、还是安哈姆拉王国、要抚养几万、几十万的奴隶是不可能的。对安哈姆拉来说、都已经是一种经济攻击了。关系会一口气的恶化吧。
但是科萝提出了意外的解决方法。
「兽人的国家、兹贝利帝国的话可能会帮忙。与皇帝交涉一下、说不定能被认同、拜托了………っ！」
切实的表情、想为她做点什么。但是、这件事还牵扯到生活层面上。要是召唤出来之后、那边拒绝接收的话、我们从明天开始就得做好挨饿的觉悟。
「安朵蕾、这么看？」
『甄别是可能的。但要把『召唤』的机能细分化。主要是添加与奴隶相关联的项目。目前的召唤法是无法分辨出负债奴隶和犯罪奴隶的。』
啊。
「嗯………。有劳了………」
『只是、需要消耗莫大的能量。至今为止一点点存下来的主人的魔力都得供出』
「行」
看来在这个世界、生来第一次外出就得去野生动物园了。
----
第53话 - 她们的夜里！？ 
转载自贴吧
黑暗。
但是明亮。
不可思议的场所。
我、说出了愿望。
那个的结果、让主人忙于『准备』而无法出门了。
稍微可惜了。
奥库也、哥布林也、虽然大家开起来都很可怕、却都是很好的人。但是、主人好像自出生以来、一次都没有从『迷宫』里出去过。真是可怜。
虽然之前还从没有出去过、但是明天就可以去兽人的国家了。我也没有去过那里、所以非常的期待。
我和科萝姐睡在同一间卧室。
科萝姐穿着从主人那得到的『校服』变得很高兴。好像是很好的衣服。的确、滑滑的、完全不会刺人。但是、科萝姐不扣钮扣就穿上了。虽然派蒙提醒她注意了、但是主人却说。(翻译:别想歪了、说是校服、也不过是西服的外套。衬衫有好好扣上的)
「很适合哦」
都这样说了、就不能再说什么了。但是还是太不像样了。
寝室里面、柔和的光照耀着、非常的舒适。要睡的时候『おふ』一下就会变暗了。还有、可以拿毛皮裹在身上睡觉。和科萝姐睡在一起非常的暖和。昨天是和芙露露一起睡的、但有点冷。
「晚安、约法璐」
科萝姐叫了我的名字。
名字。
作为奴隶的孩子而出生的我、至今还没有过名字。主人他给我起了名字之后、我就开始叫自己为约法璐了。
因为非常的开心嘛。人人都有的名字、今后我也有了。
只要在主人的身边就会感到很开心。
「晚安、科萝姐！」
因此我很精神的说出了晚安这句话。平时都是低声的说的。
科萝姐苦笑着抱紧了我。之前也经常会这样一起睡。例如我因前主人发怒而哭泣的时候、或者被打痛了的时候。但是、现在则完全没有悲伤、疼痛。因此有点害羞了。
「约法璐」
科萝姐静静的叫了我的名字。
「什么啊？」
「你为什么、会成为魔王的同伴？」
虽然在黑暗中不是很清楚、但科萝姐的声音听着好像还很难相信。
「您应该也知道魔王有多恐怖吧？
虽然听说在生死关头的你被奇亚斯他们救助了。确实奇亚斯的话、也是值得信任的。但是呢、正常的话即使这样也不会选择成为魔王的同伴的吧？
人家也、要不是有你在的话、说再好听的话恐怕我也不会答应的。更不用说柔弱的你了。」
嗯～。科萝姐有点误会了。我是在注意到的时候已经成为主人的同伴了、不这样做就救不了我、主人向我道歉了。
明明不用道歉也行的。因为、
「被拜托了」
「拜托？」
「嗯。
跟你说哦、在主人召唤约法璐之前、约法璐因为太饿而睡着了。
然后就听到了声音」
那个声音。
『希望你能帮助接下来将要呼唤你的人。因为我的原因、让那个人吃了不少苦。
他肯定也会温柔的对待你的』
这样说了。
啊、还说了这样的事。
『现在、现在因为你的灵魂来到了这里、我才能和你说话的、但那个人救了你的时候就会回去了。所以、希望你能替我道个歉。别担心。马上就会治好你的。
跟那个人说、这是神说的就能明白了、拜托了』
那样说了。
但是神不是讨厌魔王或魔族的吗？
我将那个告诉给主人之后、主人笑着擡起头、
「我做的很开心、没问题的」
这样说到。
主人难道遇到过神吗？
我这样和科萝姐说了之后、科萝姐非常的吃惊。
「真、真的是神的声音吗！？不是邪神吧！？」
嗯～、听声音不像是坏人。
「确实人家也不是真心信奉艾维教的神、但这个………。说不定这个事实会颠覆世界呢………。嘛、谁也不会相信就是了」
「科萝姐？」
「没、没什么。你喜欢奇亚斯吗？」
「嗯！科萝姐呢？」
「还是不清不楚的程度吧。但他确实是个很好的人………」
科萝姐用有点可怕的声音说完后就沉默了。
「………科萝姐？」
「哦哆、没事的。只要奇亚斯是好的魔王、我的担心都不过是杞人忧天罢了。」
「主人是好人哦！所以没问题的！」
我立起了身子向科萝姐说到。因为、真的很想让科萝姐也能喜欢上主人。
「啊啊、是啊。快回到被子里来吧」
「………嗯」
「抱歉啦。所以就这样休息了吧。明天可是会很忙的哦」
对啊。
肯定会有很多事要做、今天就早点睡吧。
我闭上眼、在科萝姐的身旁卷起身子。
迷迷糊糊中我的耳朵、
「人家也、不想背叛你们啊」
好像听到了这样的声音。
第54话 - 某位副官的困惑！？ 
转载自贴吧
奇怪………。
从昨天开始就有种违和感。
那毫无疑问是从队长那感到的。
昨天。也就是我们到达魔王的迷宫的时候。正确来说、是谒见完魔王之后。
平常队长那冷淡的表情、明显变得异常的开朗。
披露魔王库雄的脑袋的时候也、露出了像小孩子恶作剧成功时的表情。
当然、有可能是被洗脑或是类似的术式操纵了。所以想尽办法说服她去接受救护班术师的检查、然而也没发现异常。
可是、还是很奇怪。
魔王发出洗澡邀请的时候也、毫不犹豫的就答应了、而且还不知为何兴奋得流出了鼻血、仔细的说着接受邀请的正当性、我不情愿的同意后、竟然还高兴的哼着歌。我虽然立刻就想让就护班全员出动诊查、队长都被叫出去了所以召集不了。
无可奈何、我们只能吃着魔王送来的鱼。当然、保险起见还检查了里面是否有毒、一只也检查不出毒来。因为这个检查、而召集的救护班、就变成徒劳了。魔王到底在想什么、为什么要给我们提供食粮？
水有着令人毛骨悚然的通透、太过漂亮以至于不忍心用来清洗身体了。辎重班确认了里面没有毒后、马上就把平常喝的水拿去做洗澡水了、作为代替将那个水当做饮用水堆放起来。我试着喝了一口、如此没有杂味的水我还是第一次喝到。在这样的荒野中、魔王到底是这样弄到这么漂亮的水的？
将近深夜、总算是回来的队长身上穿着从未见过的上等服装。行军的时候、确实也是穿着女性用的裤子、所以那个身姿也没什么不自然的。但是、能做出如此逸品的职人、屈指可数。能若无其事的穿着这样的衣服、果然今天的队长有哪里不对劲。的确、作为赠送给王族的礼品、也是及格分以上的一级品、但无奈它的来历太不明了了。我便按照说好的一样让救护班全体出动为队长诊查了。但还是找不到不自然的精神操作的痕迹。今天让救护班白跑了好几趟。原因当然是我、回去只是请喝酒就能饶过我都算是奢侈了吧。
第二天早晨、总算能离开这个迷宫了。但是、那个时候也、更明显的发现了这个魔王的非常识。
首先我们正在准备撤退的时候、队长开始将各种各样的东西的装进袋子里。队长单手拿着的袋子中、巨大的帐篷、道具之类的东西被一个接一个的放了进去、好像什么魔术似的、我和其他士兵只能呆呆的看着。
总算回复了自我、打听那个袋子的出处、果不其然是从魔王那里得到的。其他还有、昨天没有注意到的、队长佩戴的剑、是在国内都很难买得到的名剑、平时不喜欢装饰品的队长竟然还带着耳环和戒指。而且全部都是魔王送的。看着从头到脚都穿戴着魔王的魔道具的队长、让我再次认识到了魔王的恐怖。
袋子、剑、耳环、衣服、无论哪个都是一级品。能毫不在乎的把这些送出、恐怕对魔王来说这些东西、不是我所认识的程度的贵重品吧。单单这一个袋子、一队耳环、就能在军事中发挥莫大的作用了。
这又让我认识到、得到了这些东西的队长、被驯服到如此程度的事实。
以这个场所为巢的魔王、确实是想要与人类交好。而且也不像库雄那样好战。
但应该是个不得了的人物。
确实、与某种意义上可以说是邻国的安哈姆拉王国建交、对魔王来说应该挺重要的。但是、那个库雄不也是处于同样的立场吗。可为什么、库雄却被杀了、而我们则受到款待呢。能将这个事实当做好意而接受的、也就只有队长了。不、回到国家的时候、库雄的死亡和我们的平安无事瞬间就会传播出去。到那个时候、对这里的魔王抱有好感的人类、即使少也一定会出现。
要是这些都是魔王的演技………。
我摇了摇头把脑中恐怖的未来甩掉。
最坏的未来。
我国、作为魔王的友方、与真大陆敌对的未来。
收拾完了、终于要出发的时候、队长突然说出了荒唐的事。
「阿姆托斯奇亚斯殿下说、想让我们看看这个迷宫。好像说是什么绝景似的。」
我又一次向队长传达了危险。为和要特意在这个时间点、说出像去郊游一样的话。真的很奇怪。
当然、我的谏言被否决了。好像说什么、这个城壁内部的阶梯上面有迷宫的出入口、可以从那里走到『魔王的血泪』里离安哈姆拉王国较近的海岸、而且还准备着简易的传送阵。的确、能将行军日程缩短数日是非常感激的、但那个不是陷阱的保证哪里都没有。
真的、到底是怎样的魔王啊！
能拉拢队长到如此程度、使其放松警惕的魔王。
这个必须的传达给国王陛下才行。
传达的内容是、操纵人心的魔王、须警戒。
「…………………………………………………………………………………………」
从城壁上部出来的我们、大家都一样说不出话来。
当然啦。
如此美丽的景物、至今为止连一次都没有想象过。
天空浮着的、通透的城堡。
那个城堡在『魔王的血泪』特有的、厚厚的云缝中射入的阳光照射下闪闪发亮、悠然的耸立着。
尖塔、宫殿、城壁、全都是透明的、射入的日光柱、在那之中来回的反射、绽发出虹色的光辉。原本是透明的城堡、被天空、云朵、清风、和阳光渲染成了彩色。
绝景。
光是这样的形容是不够的。
为了要看这个、即使是住在真大陆的最南端、花上一生的时间也有来这里的意义。反过来说、要是在死前没有看过这样的光景、说是损失了人生的八成也不言过、我是这么认为的。
多么的。
多么的辉煌………っ！！
已经不得不承认了。这个操纵人心的魔王！！
竟然连我也沦陷了！！
第55话 - 约定俗成的愉快旅程！？ 
转载自贴吧
受到科萝的请求、接下来要去救济那些奴隶狩猎的被害者。
当然、一点也不轻松、问题多得堆积如山、但就我个人来说却充满了干劲。因为既然在这个世界出生了、果然会想要开开心心的活着。知道了谁被强硬的拉做奴隶、还知道了有能对此做些什么的机会、却装作什么都不知道、我认为是无法开心的生活下去的。
那么、就来整理一下这些堆积如山的问题吧。
首先、是能接收被解放的奴隶的地方。
科萝说能得到兽人的王国、兹贝利帝国的帮助、所以首先就不得不去确认了。目前最大的悬念就是、是否真的能通过与皇帝的交涉来获得帮助呢。
要是是真的话、那科萝又是什么人呢？
嘛、不得要领的事怎么考虑都无济于事 。总之、不先到兹贝利帝国的话什么也开始不了、但有一件担心的事。
我、芙露露、还有曾是奴隶的约法璐和科萝、全都没有身份证。果然要是没有身份证的话连城镇都进不了吧。进的了的话、就得替兽人国的安全而担忧了。
于是就在这里心生了一计。其名为、
『我们是被魔物袭击的商人、马车和身份证都在路上丢失了作战！』
这样的作战。
非常普通的商人奇亚斯和妹妹的芙露露。佣人的约法璐、护卫的科萝。
顺带一提商品是盐。这些都是在净化水的时候生成的、剩得太多、都想要免费送给人的程度了。虽然还是会好好的收钱。
其他的还有、少量我制作的武器。能买个好价钱就好了、要是得廉价倾销我会哭出来的。还有、为了迷宫的宣传、也把送给过多莉雅的那几个道具带了过来。这样就能进行市场调查了。
哟西。准备到这样子就差不多了吧？
让奥库们帮忙、在马车的载物台上摆放装盐的壶。付与了时空间魔法的魔法袋(锁制)里也放进了不少的量。但即使这样、对迷宫的储备来说完全算不上什么。都还想再带多点走了、但带多了也卖不完吧。
那么、一般的话都会在这里遇到大问题。
因为看来得到、离得很远的、远到真真正正的可以横断大陆这样程度的兹贝利帝国去。
但其实已经有解决的方法了。而且还是很早之前就有了。要说是什么时候的话、那便是在地下迷宫和困惑迷宫制造之前、就已经有了的移动手段。
而且还是两个。
一个是船。
本来、『魔王的血泪』周边的海域并不适合航行、因为这里是有着高速的海流在尽情的乱窜、魔之海域。
为什么只有魔大陆之类无聊的话就不要说了。也不想说。
那么、那样的海域、又为什么是船呢、很简单。
的确、海流是个问题。也只是对这个世界普遍使用的木船来说。
不、就算最新型的大型船也有可能会被海流冲走。可是、又为什么说没问题呢、那是因为有动力。船多多少少被冲走一点也可以通过推进装置来修正。帆船是不行的、但我的话就有可能造出能在这片海域里航行的船。问题是我没有详细的造船知识、所以、我制造的是、
潜水艇。
『喂、为何连造船的知识都没有、却可以制造潜水艇啊！？』
这样的吐槽是最恰当的了。
制造潜水艇、需要远比造船还要更详细的知识和技术。
但这里是异世界、而我是魔王。
简单的来说。
就是制造了一个将内部和外部完全隔绝的迷宫。也就是说、这个潜水艇、只是个可以在水中移动的迷宫罢了。
因此水压的影响之类的、这个时候都可以无视了。再加上、作为最大的问题的空气、可以用时空间魔法从地上拿过来。嘛、转移阵是做不到的、用的是更上位的魔法将空间联系在了一起。所以、这个潜水艇的入口也是在地上。嘛、出口也是有的。要是没有、要到哪里却出不来的事、实际上这也是在稍稍之后才注意到的。想起来都觉的傻。
负重是用普通的海水。动力则是螺旋桨。因为是使用魔法驱动的、所以不需要危险的动力炉。虽然我只要是无机物就都可以造出来、但也是会准守非核三原则的。(翻译:不制造、不拥有、不运进核武器的非核三原则。)
诶哆、好像是『不持有』『不制造』『不生产』来着？
嘛、好像有很长很长的说明、现在怎样都好了。
因为、这次并不打算用潜水艇。
呀、要是潜水艇突然从海里蹦出来！说「Hi、我是一个买盐的普通商人哦！」、怎么想都很不自然吧？我的知识显示、就算是在地球这都太不自然了。但因为没有关于人类的知识、也不敢说是绝对拉………。
那么、既然不用潜水艇、那又用什么呢。
答案是、飞机。
啊～、不行了。从刚才开始就完全没有异世界的样子。虽然都是我的错就是了。
这边虽说是飞机、但并不是制造出来的迷宫。要说的话、就是像校服和转移戒指那样、是制作出来的道具。
这两者之间的区别是、迷宫只要有维持的能量、就能半永久的保持着不灭、相对的、道具则会被消耗、磨损、和破坏。
比如说、校服会被剑给割破、指环用锤子一敲就会碎掉、魔道具一旦用尽所含有的魔力、就会自然而然的坏掉。
那么、回到飞机的话题上。
虽说是飞机、却没有翅膀、也没有流线型的机身。
大大的铁车轮、坚硬的载物台。要是有布的话就能做出很好的招牌了、车伕座也是全金属的高级制品。长途的旅行也不会坏掉、而且虽然是金属制造的、却成功的轻量化的车体、省下了不少燃耗、增大了移动的距离、这个世界上独一无二的
马车。
作为动力的是魔兽哞哞。性格温厚、极少数不袭击人的魔兽。牛一样的角、牛一样的叫声、牛一样的姿态、走起来比马要慢、马马虎虎的速度。这不就是牛吗！虽然这样想、但它的奶味道超难喝。曾经喝过一次、吐了。但是、这也是我迷宫里贵重的劳动力。啊、顺带一提、要是闻到酒精的味道的话、会突然暴躁起来而袭击人、所以用哞哞旅行时都会禁酒！
但哞哞并不具有飞行能力。会飞行的是马车那边。
即使在这里、地球的知识都比魔法要遥遥领先。
通过并用重力魔法和风魔方、稳、快、静三拍合一、真是逸品中的逸品。
只是、得注意不要被人给发现了、不然会引起大骚动。
诶？比起用这么麻烦的方法、直接用时空间魔法移动不就好了吗？
喂喂喂喂喂。别把这么重要的事情给忘掉啊。
我、到现在还使用不了魔法呢。
之前、一直狠狠的使用着魔法、常识和物理法则都无视了、但那些都只有在迷宫内才能办到。从迷宫里走出来的话、我不过是一个贫弱的小孩罢了。魔法又使用不了、力量也没。已经比一般人还不如了。
现在为止遇到的人中、状态值能赢得了的也只有约法璐了。
不会哭的哦。
好好的吃完有点咸的晚饭、早早上床。明天终于能去期盼已久的城市了。
心里充满了兴奋与不安、使我怎么都睡不着。
第56话 - 飞行中请勿站立！？ 
转载自贴吧
第二天早上
在这个多云的『魔王的血涙』中 厚厚的云层也散开一部分此时也算是有蛮晴朗的了
真是最佳的旅行日啊
哞哞看上去心情也不错 正好在吃着鱼。原来是肉食动物来着的啊！？我居然不知道……
在飞行的时候 也不能就让哞哞在天上飘着呀 所以就让它呆在马车折叠式的站立点上
其实本来这个站立点是没有支持哞哞体重的强度的 但是用重力魔法就轻易的解决了
「呼啊啊啊啊〜。哦、奇亚斯、已经起来了啊」
「不 科萝，早上好啊，我是因为有点莫名的兴奋呀」
「哈哈。据说是第一次外出来着的吧？不过没问题的、说到底要去的也就是个普通的小镇罢了。
应该感觉会比这里不方便很多吧」
「恩，说的也是……有没有正正规规的澡堂呢？」
「居然先是关心澡堂啊。不，比起这个应该更在意厕所吧。因为习惯了这里的厕所 要是用起普通的厕所吐了就不好了吧」
真的假的，居然是那么严峻的状态吗，呜哇 突然就不想去了啊
「啊，比起那些事。科萝，呐，这个给你」
我从被附加了时空间魔法的袋子中取出了昨天才造好的东西
「这个是……铠甲吗？」
「恩。是用魔兽的皮革和坚固的铁所制作出来的。是重视防御力的机动性的轻铠。作为护卫就一件布衣服多少是有点不自然的吧」
「哦哦！这还真是相当上等的铠甲啊！」
在仔细端详和检查了我所给的铠甲之后 科萝便十分高兴地将其穿在了身上
身高170CM左右科萝穿铠甲的姿态，十分的像模像样啊，简直就是完美的冒险者啊
在开着第二钮扣的衬衣上再穿上铠甲再在铠甲之上穿个校服 稍微有点小帅。
要不要我也模仿一下呢？不了吧，我的话就不会这么像模像样了吧
「武器的话就在这里选吧。姑且是准备了各种各种的武器，就不知道有没有你想要的了……」
把作为商品而积在马车上的武器给科萝看了后 科萝又兴奋了起来
「哦哦哦！这啥呀！？这简直就是上等武器的大游行啊？！话说，你居然是准备卖这些东西啊？！这可没法买的呀？！」
(译者:买い手付かねえぞ！？是什么个意思……求大神解)
额，真的假的？
果然是说锻治技术LV100是不得了的事吗？
「………难道说替换成故意做的质量差一些的武器比较好吗？」
「假如不想在坏的意义上被人瞩目的话，还是换了比较好，毕竟带入这么多的而且还是如此之好的物品 毫无疑问是会要调差出出处的」
「原来如此。本来兼作为宣传迷宫而预定放在迷宫深处的武器来着的……」
说到底，完全就没有侵入者啊，武器啊道具啊都存下来不少了呀
想早点到镇子里啊，到现在就走了这么点，物资呀食物呀也不是那么充实的啊。
「好。我就要这把抢好了。先端是十字的，可以有各种各样的使用方法啊」
科萝把十字枪拿在手里 轻轻地空挥起来
哔哔的真是听到了十分悦耳的声音了啊，我把其他的武器回收到袋子里。嘛，也算知道了相应的价值了 也值得了吧。
「好了。准备好了吗？没有什么忘记拿了吧？」
芙露露和威沛集合了起来，派蒙，哥布林和欧库们也都集合过来送行。并不是那么值得那么夸大的出行呀。
「好，那么请没到的人把手举起来」
「没有人举起来呀！大家都不在吗！」
对着我为了缓和气氛所讲的笑话，芙露露居然认真的回了过来，对于这个场面有人苦笑有人失笑，气氛稍微有点尴尬。
「恩。那么，我们出发了。大家，在我不在的时候，虽然我想应该不会有什么事，但是有什么发生了一定要记得报告啊」
「恩。就交给我们把！」
派蒙，作为大家的代表，大声地回复了我。看起来，在我不在的时候，可以说是把迷宫交给自己吧，看上去多少还是有点逞强
的样子。不过还真是一如既往的认真呀
「好，那么芙露露，威沛，坐上来吧。科萝，请好好看管他们不要让他们乱来哦」
「好的、なの！」
「是的，主人大人」
「了解」
三个人用三种不同的答法回答了我，接着便坐入了马车内。我坐到了车伕位上。
在飞行的时候，还是有必要有简单的操作的，所以我也不得不坐在车伕位上
绝对不是认为照顾孩子麻烦啊
「那么，出发咯！」
「出发了、なの！」
「派蒙、欧库、哥布林、我们出发了！」
「不过话说来，这马车真的能飞吗？」
听着在后方的大家的声音，我按下了无重力的按钮。
有一种体重消失的感觉，怎么说呢，总有种冷静不下来的感觉，十分奇怪的感觉。
「哇哇哇哇」
「芙露露，为什么不系好安全带啊？！」
「这可真是厉害。人居然浮了起来」
「科萝，拜托捕捉一下芙露露！再这样下去。芙露露要飞走了啊？！」
「哦，哦。说来也是啊，稍微有点慌张了一下」
后方，听到了十分吵闹的声音，但是这里我并不去在意。而且现在还没有离地面有多远，
掉下去就不载她们了。都是某个不听话的澡堂精灵的错。
稍微过了一会后，看上去已经好好系上了安全带，骚动也算是停了下来。我踩下类似加速器的
踏板同时拉上右手边的变速杆。
从车体里有风吹出来，通过这个反作用力马车向空中飞了出去。没有风的抵抗。说实话，假如风吹进来的话
商品也好 我们也好都瞬间成了空中的藻屑。不 虽然天空没有藻屑就是了。
高度大概这种程度就好了吧。
我把变速杆拉回原来的位置，于是车体便保持了水平。
从现在开始便是舒适的空中旅行了。
恩？啊嘞？
突然发现后方有点莫名的安静。本来以为芙露露之类的会兴奋的来回暴动。
接着我向后望去
芙露露已经翻了白眼。
难得的美少女姿态都浪费了呀。
威沛的话，看上去正充满兴趣的观望着地上。大概是因为有生以来第一次从上空看地面吧。感动的话都说不出了。
接着，
说道科萝的话，
按着垂下的兽耳，股间夹着的尾巴颤抖着缩了起来
有时还颤抖着身体碎碎念道，「好高好高好高、别这样、十分抱歉、放我下去、呀啊」
看上去。大概是恐高症吧
第57话 - 空中旅程与白天中的月亮 
转载自贴吧
好闲阿……
原本并不觉得空中旅行会闲到这种程度，
因为可以用相当程度的速度飞行著，所以原本估计只需要几个小时就能抵达帝国的首都。但无奈的是一起搭乘的组员们，每个都不听人话，即使能比普通旅行还要早数十倍时间就抵达的飞行，也让人感到非常的漫长。
「安朵蕾」
『什么事？』
我向胸前的安朵蕾打招呼。
「还需要多久？」
『如果维持这个速度的话，再5个小时就能抵达了』
「好久阿……」
『如果是搭乘普通的马车，这段路可是得花上一个月的时间，时间缩短的幅度已经是破格以上了』
「虽然是这样，但是没人可以交谈，所以就……」
『那么，就趁现在把那些必须完成的事情给搞定吧』
「必须完成的事？」
我歪著头思考著，而胸前的安朵蕾难以置信的说著。
『现在必须完成的事可是堆积如山阿。建造城镇，然后建设这个城镇与其他城镇联系的道路。此外城镇的住宅区、商业区的划分整理，为了能够让粮食自给自足必须整理农地设制谷仓。
你难道不知道，当你喊出要解放奴隶的时候，就等于是揽了一个非常麻烦的事情上身？』
「阿、对吼！」
因为约法璐以及科萝的事情结果完全忘了这件事。
『真是的，明明是你夸口讲出来的大话，结果至今为止都只我有一个人在准备，如果你有认真反省的话就从那给我跳下去，如果没有反省的话就让我推你下去』
「我还不想死阿，对不起安朵蕾小姐」
『算了，反正城镇也还没建立起来，我所准备的东西也毫无价值，虽然做的很好』
「但是可以让我看一下吗，我很想看看它的模样」
『以经在『制作』栏位里面追加了』
我操作著智能手机，很迅速的就将那个物品生产出来了。
一个漂亮的银色版子出现了。
像半月般是个漂亮的半圆形版子，可以一手掌握住的大小，正面刻有天空迷宫的图案，背面则是书写著『魔』这个文字，而且这个字是汉字，不是这世界的字。
「喔喔……真不错呢！」
『首先，配合你设定的价值做成半圆形。然后为了表示这是出产于迷宫的而绘制了天空迷宫。反面则是这个世界所没有的『魔』之汉字，可以让使用的平民们不会因此而忌讳使用』
恩，有仔细考虑过呢。的确，如果要让普通人持有的话，就不能写上他们看得懂得字。此外这个意义不明的文字，还是笔划很繁复的汉字，也可以用来防止伪造。不过关于伪造这点我倒是不太担心。
『但是，要发行货币果然是很大胆的行为呢』
安朵蕾那很吃惊的声音，让我不禁苦笑。
「老实说，市场被其他国家的货币独占并不是一件好事。虽然我们的目的是彼此交流，但一定会有那种对此不满的人出现。这种时候如果被人用货币威胁就惨了。不但有可能让商品变成用极低的价格就能买入，相反的也有可能发生就算手持大量货币也买不到东西的情况。」(译注:也就是通货紧缩跟通货膨胀)
『所以干脆发行自己的货币，好作为牵制？』
「恩，我所发行的货币，价值刚好都是天帝国发行的银币、金币、白金币、天帝金币的一半。嘛，说起来也只是现阶段呐」
货币的价值，打算由我所创造的城镇贩卖的盐来决定。盐一壶是铜币50枚，而使用我打造的银币可以用1枚就买到，因此就现阶段而言，我所打造的银币，其价值是一般银币的一半，也就是制作中间价值的货币。
那么，现在购买90枚铜币的商品会是什么情况呢？支付1枚银币然后找回10枚铜币就行了。但如果是有我的半银币存在的情况下呢？我所制作的货币如果可以作为中间货币流通，然后让大家快乐的购物，这样我也能为货币建立起信用度。
万一现行货币的价值有所变动了，但是我制作的货币没有跟著改变价值的话，两者之间的价值差就会减低民众的信任度。
更何况，天帝国如果现在开始发行大量便宜货币，其价值会跟著大幅度调整，在市场上反而会很难使用，在谈货币的信用度以前，恐怕连民众的支持度都得不到。
也就是说这是一种牵制的策略。
嘛，目前每个国家都理所当然的使用著天帝国的货币，这是个货币意识很低的世界，也许这是过分担心了也不一定，但是多几道保险对我来说一点也不辛苦。
问题在于，如何保持这些货币在迷宫外也能有著天帝国货币的一半价值。
以信用度来说的话，这个货币在我的迷宫内可以换到一定的盐，但是对于那些较遥远的区域来说这根本没有意义。因为再怎么说，他们也不可能长途跋涉来这购物。因此这个货币的价值，只能靠来访的人慢慢往外传播出去了。万一我所制作的货币连信用度都建立不起来的话，这些货币的价值将会变的很低，最后会演变成我所建立的城镇，其生产的商品全部都只能贱价出售。
总之，先从安哈姆拉王国开始扎根，如果可以的话连兹贝利帝国也一起扎根会更好。
「对了，取个名字比较好吧？『半银币』、『半金币』、『半白金币』、『魔王金币』如何？」
『魔王金币这个恐怕得不到信赖』
「阿……！有这么讨人厌吗」
说起来，如果没办法顺利流通的话，那就没有制作魔王金币的意义了。如果真的建立不了信用度的话，只需要废止就行了，只是那些已经持有货币的人会损失惨重。是要现在就停止生产呢，还是说换个名字好呢。但是，叫半天帝国金币果然还是有问题阿，一来是擅自使用别人的名号，二来货币发行者也不同阿。
顺便一提，我打算让这个货币渗透进入魔大陆里。现在魔大陆没有货币存在，因此想趁此机会让有我保证的货币好好的渗透进去。现在只能祈祷魔族们都是不懂计算的笨蛋。
『请多注意通货膨胀跟通货紧缩。嘛，只要盐巴的价格不会一瞬间掉到谷底，应该就不会有问题吧』
我的迷宫可以无限制造盐巴，因此如果没掌控好数量持续贩卖的话，价格也会因此下降。嗯，看来必须跟发行的货币数量彼此搭配调整才行，而我打算找个人帮我好好掌控。
「好！完成拉！」
『能够一边谈话一边制作城镇，这才是称的上迷宫大师的作为。不过那个城镇不觉得有点马虎吗？』
「因为又不用制作陷阱什么的，上下水道就套用之前的就好，真要说的话，为城镇全体赋予『非杀伤结界』还是第一次，不过这个魔法已经靠库雄获得了实证」
『嘛，对于你阿超乎常识的行为，我并没有注意的义务。但是像这样的城镇一转眼间就盖好了，你果然是很夸张阿。』
「说的也是……」
我一边苦笑一边储存，之后过了数十分钟，又盖好了两座城市。
好闲阿……。
第58话 - 突然进入恋爱喜剧！？ 
转载自贴吧
城墙都市
存在于漫长的长城迷宫内部，总共分三层构造起来的都市。虽然其宽有一定的程度，但是如果两侧墙壁都设置商店的话会显得有点狭窄，因此商店只设置在其中一侧。而另一侧的城墙，则是装设有玻璃窗，可以让人眺望整个迷宫。城市入口设置在长城迷宫入口以及阶梯的中间位置。原本是建设来跳舞的场所，但是因为其面积宽广到可以容纳多莉雅所率领的部下驻扎，所以将入口建设在这。如果是搬进去住，则会由另一个入口进去。
商业区设置在入口附近，而那里是长城迷宫的正中央，从这作为起点向两侧延伸约100公里左右是商业区的范围。再过去则是居住区，所有房舍的规模大小都一致，全部都是同一个模组制作出来的。然后长城两端设置净水设施，同时这也是可以生产无限量盐巴的地方。
不过老实说，这边生产出来的盐巴根本没有用，所以取得干净的水后，就直接倒回海里去。
过度生产的话，盐巴的价格会变的很低。
(译注:长100公里的商业区是什么鬼，作者妳都没想过这个商业区光用走的得走上一天多才走的完耶，那些居住在住宅区的人上街买个东西来回就要两三天耶，而且要用多少商店才塞的满这么庞大的区域阿，这个这么落后的世界哪来这么多商品可以卖阿)
这样的城墙都市在真大陆以及魔大陆两边的长城各制作了一座。
商店的数量今后可以持续增加就好了。首先我打算经营盐、武器防具以及旅店。旅店的部分打算做成廉价旅店，然后有来我商店消费的人可以住宿不用钱。
哎呀，要在这里设立商店的话也是得付钱的，越靠近城门的土地就越贵，越远的就越便宜，只出租土地给他们，然后一年收一次租金，此外不收取税金。老实讲，计算这些真的很麻烦，但是为了聚集商人，这些都不是问题。但是还有设置取缔犯罪的警备机构，以及医疗设施等支出，所以不可能完全不收钱。
不过这些都还是构想阶段，目前城市里一个居民也没有，只是提早拿出来讲而已。
『主人，已经进入兹贝利帝国了，只是我不清楚首都的位置，可以问一下科萝接下来怎么走吗』
「虽然妳这么说……」
漫长的天空之旅，终于也要到达终点了。一直坐在这踩著踏板实在累死人了。
在后方的约法璐对于风景也看腻了，转头开始跟我聊天。科萝则是完全没变，蹲在那抱著头碎碎念。芙露露在半路上醒过来一次，但随即又翻白眼昏了过去。
照这个样子来看，不降落到地面一趟的话，科萝根本派不上用场。
因此找了个看起来没有人烟，非常浓密的森林降落了。
因为飞上了相当高的高空，因此降落也花了不少时间。
「唉……果然还是脚踏实地比较舒服，无重力果然还是让人静不下心来！」
一降落到地上后，便轻轻的舒展僵硬的身体，随著身体舒展开来，让人感到非常舒服。
「轻飘飘的感觉很有趣！」
约法璐很有元气呢。
真希望另外两人能以她为榜样多多学习阿。芙露露还是维持昏迷的状态。科萝是第一个下马车的人，但她一下车后便抱著膝盖消沉了起来。自己有惧高症的事被人知道，而且还因此丑态毕露，会因此而消沉也是可以想像的。
「科、科萝？」
「奇亚斯……我已经不行了。我一直以来都以为自己是天不怕地不怕，非常有骨气的女人。……因此出现这种狼狈的状况，已经不行了。我已经没办法相信我自己了。竟然像个女孩子一样颤抖，这个样子如果被昨天的我看到的话，一定会非常轻蔑吧……。不，就算是现在的我也轻蔑著这个样子的自己」
这、这个……
比想像中还要严重阿
「科萝」
「奇亚斯也对我感到幻灭了吧？毕竟看到那不成材的样子，是谁都会感到幻灭的吧。已经后悔选择我当同伴的吧？这也是理所当然的，像我这样的娘娘腔」
「科萝！！」
我大声喊出来的声音，让科萝及约法璐因此吓了一跳而发抖著。
「科萝
我没有轻视妳，对妳也没有感到幻灭。今后无论发生什么事，对于选择你作为同伴这件事，我完全不会感到后悔。
虽然之前也有对别人说过，但我这边再说一次，我不允许任何人侮辱我的同伴，即使是她本人也一样。
妳不要贬低自己，现在的妳仍旧很帅气，也非常的可爱」
科萝因为我的话语而擡起头来。
那对因为没有自信而低垂的狼耳，在地上扫来扫去的银色尾巴，充满泪水的双眼，真的非常可爱。
我温柔的抚摸著科萝的头。
「科萝，打起精神来。我最喜欢像之前那样，脸上带有充满精神的笑容的妳」
有点杂乱的银发，用手轻轻的将它们抚顺。虽然说不出口，但这个感觉真不错。
原本泛红的眼睛及脸颊，变得更加通红了。果然被像我这样的孩子摸头，会让人感到羞耻吧。
我也不是不懂得看气氛的男人，因此很快就将手从她的头移开。
「阿……」
科萝在我放开手的时候，投来了依恋的视线。
「奇、奇亚斯……那个，谢谢你」
科萝一边害羞的转头看向他处一边说著。
这个气氛是怎么回事！？恋爱喜剧！？是恋爱喜剧吗！？
不。不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不。
会这样觉得，大多数是因为自我意识过剩。仔细想想就能发现，我不过是个刚出生的小孩，科萝已经是成人的大姐姐了。应该不可能成为恋爱对象才对。而且种族、种族也不同阿。这一定是因为那个，因为她有惧高症的事情曝光了的关系，所以才会害羞。绝对不是什么吊桥效应。
绝对不能误会阿。现实中『别误会了呦』的场景绝对跟想像中的不一样。『哈？不小心误会了。很恶心耶你。认真的？呀哈哈哈哈哈』也是有可能的，我得好好思考一下。
随著身体有些微的颤抖，我让科萝藉著我的手站了起来。
「那么，首都的位置在……」
当时我跟科萝都忘了一件事。
在这座森林暂时降落的我们，为了确认首都的位置，再次展开天空之旅。
原本预定5个小时的航程，因为科萝小姐的心情风暴而延误，最后花了6个小时半才抵达。
第59话 - 毛揉揉天国 
转载自贴吧
「我现在在哪里，如果你在想著这样的事的话，我现在是在， ズヴェーリ帝国、帝都ゴーロト・カローナ(译名啥的给吧主就行了〜(￣▽￣〜))
为了进城，有上百人左右的人类和兽人排成了长队。恐怕，大概都是商人和旅人吧。我们也站在里面。
{下一个人}
兽人的士兵在大门附近，正在检查进入城市的人们。
如果说都是野兽的话，有不是这样，有整个头都像野兽一样的兽人，也有上半身是人类下半身是野兽的兽人，大家各部相同。(这不废话吗-_-||)
列队也一点一点的前进中，也不用等太久吧。至少，这里没有让旅人等待的时间。
我们在来到这里为止，欣赏着实在没有见过的景色。
绿色溢出的平原与城墙的不协调，异世界 情绪满溢。
{下一个人}
终于到我们了，我们向门兵那边前进。
担当我们的士兵，有马一样的下半身，在头的中央部位头发意外的多的兽人。向两腿走路的半人马一样啊(神他喵两腿-_-||完全搞不懂这句话半人马不是四个腿吗T_T哪位大神～帮帮我啊╯﹏╰)
{商人？商品是………，武器和盐。对不起，让我检查一下是不是真的盐。}
这么说完，士兵开始一壶一壶的检查盐了。(一壶吃一口盐…………可怜)
哇。大概是麻药之类走私的对策。不过，不得了啊。如果是我，打死我我也不去那么做。
{确实，全部都是盐。}
{恩。啊，如果可以的话，请喝水}
舔了那么多盐，舌头应该已经哔哩哔哩的了。
{哦哦哦哦哦！真的不好意思啊！武器也，恩，没有任何问题。看来都是好武器啊。商品们都没有任何问题。
啊，还有，去 毛毛酒馆那里吗？
进入之后，毛毛哪里有寄宿的地方，可以把马寄放在哪里，因为是国营的，所以很便宜的。
那么，给我身份证吧。如果这个确认了的话你们就可以进去了。}
好，终于来了吗。
{啊，因为来的时候被魔物袭击。马车一辆掉入了深谷………}
{多么！？还有一辆马车吗。不像外表那样，意外的很能干啊。
但是，这还真是不辛啊。 马车一辆的
损失不便宜吧。}
{不，多亏了这个护卫的人，我和我的妹妹与佣人才一点伤都没有。
诶呀。生命是用钱买不来的，我现在深切的体会到了呦。啊哈哈哈哈}
{是啊，俗话说 留得青山在不愁没柴烧。不管怎么说，平安无事比什么都好啊。
但是如果这样的话，入市税就回很高的呦？没问题吗？}
{所以的金钱都进了魔物的肚子里了内。
用商品可以吗？}
{啊啊，如果是这盐的话，全员，三壶左右吧}
{武器也是可以的呦，士兵桑？}
{哈哈哈！！
给下级兵，这么高等的武器也没用吧。比起武器盐的话更好，可以吃顿好饭的！}
{也是啊}
一边快乐的聊着天，我们一边把盐发给士兵们。诶呀，这谎话连篇的编出来的故事，我既然这么油嘴滑舌的说出来了。
{好。这就是入市许可证。不要弄丢了呦。
还有离开的时候，再次把入市许可证展现出来。我想大概你已经知道了，没有许可证的这个状态犯了罪的话，申辩的机会都没有，直接就会被送进牢狱，要注意。}
{谢谢。嘛，不过我也不可能有去犯罪的勇气就是了。}
{哈！商人的外表和说出的话没有方法成为任何保证的。那么，一路小心呦。}
我们挥着手，离开了那里。(度娘翻译:我们用着手离开了那里=。=)
{诶呀，真是个友好的士兵啊？}
{是的，是个很好的士兵}
约法璐元气说出后。科萝桑也表示赞同。
{普通，是会进行更严厉的审查的。一个一个人的面谈，出身地是哪里，在哪里采集的(盐)，之类的！
那是多亏了，奇亚斯被那个士兵喜欢(=。=)的原因，审查才简单化了吧}
是那样吗。啊，实际上我和芙露露这样的来路不明的生物确实进来了。那么那个门卫桑，确实无法逃脱怠慢职务的毁谤啊。
{奇亚斯，向给水时一样呐喏}
{诶呦—}
我把装满水的皮袋，丢给了芙露露。
不管怎样，我们终于来到了住着人的城市了。
太长了啊。从第一次决心外出开始，到现在大约过了一个月。
并且终于现在，在我的面前，出现了有人住的城市。
虽然是毛绒绒的城市。
狐狸・1！？
第60话 - 盐 
转载自贴吧
哞哞就寄存厩舍里、作为代替借了匹马、那么、就前往寇罗托・卡洛那吧！！
顺带一提、寄存哞哞的费用是之后给的。价钱会根据滞留时候的饲料费和返还马的状态来定。
马的饲料费也由我这边出、有点无法释然。
嘛、算了。我现在还有很多不得不做的事情。没有时间可以浪费在这种小事上面。
首先是把商品给卖了吧。在没有身份证的当下、是无法正常的买卖的、虽然很可能会被怀疑、总之就死马当活马医吧。
「请问～」
我就先拜访了最近的商会
「早上好。欢迎来到德查明商会。是来卖东西的吗？」
侍童模样的小孩子、向着我们微笑。
嗯。果然笑容是商人的生命呢。
「对、是这样的。
只是、我们的身份证和介绍状都因事故而丢失了、因此才来访问这个不在预定行程内的街道。
很不好意思的是、路费也一起没了」
「那还真是。
可是、现在要在这里把商品卖了吗？
还是说已经决定要在哪里卖了吗？」
哦哆、总感觉被试探着。还真是不可小看的小孩啊。
「诶诶、还没决定。只是、有去熟人所在的地方拜访的预定而已、所属商会的介绍状也是因此得到的。」
「那个商会名可以告诉我吗？」
「当然。是安哈姆拉王国的派蒙商会」
「派蒙商会吗………、没听过呢」
「这里和安哈姆拉离得比较远嘛。而且、并不是什么大字号老铺的商会、现在的会长都还只是第二代而已。」
「这样吗。那个商品是从安哈姆拉带来的吗？」
「怎么会。当然是从途中经过的国家购来的。这个商品是在这个国家沿岸街道里入手的。这个回答你满意了吗？」
「抱歉、失礼了。接待没有身份证的人还是要慎重再慎重为好。
还请原谅我的无礼」
「没事没事、我能理解。这边才是、提出这么无礼的要求真是抱歉」
「不不不。
那么商品能让我看下吗？」
总算、回答完这个孩子的问题了、我注意不被察觉到的吐了一口气。
真是紧张啊～。
「嚯、盐吗」
「诶诶。因为是不熟悉的土地、所以就从沿岸往内陆运能确实得利的物品」
「原来如此。
盐的价格最近有上涨的趋势。好像是、魔大陆将要进攻这边的传闻。
国军一举购入大量的盐。
客人您的运气还真好呢」
「是啊、运气、呢」
强调了『运气』的部分、正确的认识到我的意思、少年再次笑了。
「啊哈哈哈哈。真讨厌呢。开完笑而已。
『魔王的血泪』知道了现在新出现的第13魔王的话、盐和铁、武具的价格高涨都能预想得到的吧。
食粮的高涨、国家和我们商人都不期盼、一直在想办法抑制着。
不要像30年前的安哈姆拉王国那样―――哆、抱歉。真是失言了。」
认为我是安哈姆拉出生的少年、很严肃的向我道歉了。
哼～姆。越说越觉得这个少年不同寻常。
虽然我也没资格说、但他真的是小孩子吗？
「嚯、相当优质的盐呢。量也多。
这样的话、也可以卖个好价钱了。
可以称量一下吗？」
「诶诶、当然」
得到我的同意后、少年就跑出去了。
在这时、科萝用佩服的声音说到。
「呀、奇亚斯、你好厉害啊。
和真的商人一模一样呢」
「嘛、这种程度而已。比起那个、说不定会被谁给听到、不该说的话要控制住」
「哦哆、失敬失敬」
科萝闭上嘴的同时、少年再次跑了过来。后面还跟着两位大人一起。
「抱歉久等了。那么、就稍稍对商品失礼了」
比说的还快、这次男人们拿着容器开始装盐。
「重量和量都是没问题的。保险起见、全都拜托了」
「没什么」
看来、那个容器、使用做计量的物品。看起来不过是个箱子。
光是听着少年和男人们的对话、就能知道这个少年在这个商会有很高的地位。至少也不会是伺童。
「这个是在做什么的调查呢？」
「诶？
调查下装盐的壶的底部而已。
没见过吗？」
「诶诶。
可是、信用是商人的生命。做这样欺诈的事情的话………。
啊啊、是啊。我们现在没有身份证嘛」
「不不。就算有身份证也会调查的。
有个万一的话就大损失了」
「嘿、还真是第一次听。
安哈姆拉哪里、盐并不是这么贵重的东西。
毕竟、井水里都有不少盐呢」
「哈哈哈。原来如此、沿岸的街区、安哈姆拉王国是这样也不奇怪
可是、那又为何、要来到陌生的兹贝利帝国呢？」
「哈。稍微得到了某个可以得到很大的利益的情报。所以要传达给、以前照顾过会长的商会那里」
「原来如此。平时都在安哈姆拉国内行商吗？」
「基本是这样的。
偶然还会到邻国那边去、这次这样远行还是首次」
「那个情报又是………？」
「抱歉」
「呼呼呼呼。不不、对于商人来说、情报就是武器嘛。
在这里随意泄露的话、这次的商谈、就不得不重新评价了」
「那还真是可怕呢」
互相欺骗吗。
嘛、他也是靠这个吃饭的。驾轻就熟那都是当然的。
对着这样的对手、还满是谎言的我、谁来表扬一下也是可以的哦。
「确认完成了呢。看来没什么问题。
那么、就来商谈吧。盐有20壶、合计200kg。本商来看、这一壶六银币您看怎样。
我可以断言、身份证都没的你们、就算去到其它商会、也不可能买到比这更高的价格了。要是想要确认的话、先去别的商会看看再回来也不迟」
「不、这个价格就可以了」
「不去确认一下吗？」
「是呢。
也不是不需要、之后再做也行」
「之后、吗？」
我的话、让少年歪了下脑袋。但是并没有更深的打探、就指示男人们、从腰下的袋子里取出金币。令一个男人则拿出剩下的银币。共金币一枚和银币20枚。
呼姆、计算也能好好的掌握着、这个岁数已经是个出色的商人了呢。
「呀、还真是不错的交易呢。
我叫赛、全名是赛・德查明。姑且这样也是、这个商会的继承人哦」
「我是奇亚斯。只是个微不足道到的商人、今后也请多多关照」
「………不感到吃惊吗？」
「您不是普通的孩子、早已经注意到了。而且、我也是这个样子。
这并没什么、商人会以什么为武器都不出奇」
「的确。
要是被小瞧的话、从中获得利润就好。那也是受到损失的那方傻而已」
「不不、尽管这样我也是挺吃惊的」
「哈哈哈、又说这种话～」
总之商谈姑且告一段落了。
衬衫后背都已经被冷汗弄得湿漉漉的了。之后得换才行。
「那么我们就到这里」
「是。再有缘的话、还请再来我们商会、奇亚斯先生」
「诶诶、会的」
离开德查明商会之后、我们都大大的吐了口气。
芙露露和约法璐、从最开始就让她们注意什么都别说了。会因什么而暴露谎言也说不定。
科萝、要是我做出什么不合常识的举动时、拜托她提醒我注意了。
可是、计量盐的时候还真是危险呢。总算是硬撑过去了、但有点着急了。
「总之是得到了资金」
「奇亚斯、可以说话了吗？」
「嗯、可以了」
「扑通扑通的呢～。有种做坏事的感觉」
「嘛、因为在说谎嘛、感觉肯定好不了」
「这并不是诈骗哦。商品也是真的、对方也没有什么损失啊」
「嘛」
忍耐到现在不能说话的反作用、大家都随意的说着。在这样吵杂的街道、应该没什么问题、但还是希望能稍稍控制下。我则反过来没什么话。撒了不少的谎、相当的累了。
诶哆、这之后就是到商业工会去首次补发我的身份证、然后还得到冒险者工会办科萝的身份证才行。
而且可能还会再来这里一次、还真是各种各样的忙啊。
--
狐狸・2！？
第61话 - 盐 
转载自贴吧
「请问～」
「欢迎光临！德查明商会诶？」
赛的视线、看到了我、再看了看马车的载货台、然后又再次看向了我。
我对着那满脸困惑的表情、露出营业性微笑说。
「早上好。我来卖盐了」
「想要再发行身份证、以上就是说明」
柜台的姐姐用出色的营业微笑、说明结束了。
从商业公会所属的、商人的心得和禁止事项、等等等、剧本也没看就仔细的持续说了一个小时、但是笑容却还依旧保持着、让我不得不感到佩服。
而且、这都已经是精简过的版本了、真可怕。
「可是、还真是灾难呢」
因为说了在来的路上、被魔物袭击而失去了运行李的马车的事、所以柜台姐姐也理解了。虽然是谎话的就是了。
「诶诶。但是、性命还在就很不错了」
「那也是呢。对商业工会来说、身份证明再发行能作为临时收入、对双方都是好事呢」
「才不是呢」
对于我的吐槽、柜台姐姐还是保持着营业笑容。
这个商业工会公认的身份证再发行。其实非常非常的贵。竟然要银币10枚。
最初的发行是银币1枚都不要的、这里不撒谎就得亏死了。嘛、既不是商人、又没有身份证、却运来一车盐、肯定会感到不自然吧、但这都是不可抗力啊。
「啊啊对了、能顺便把这个地方卖盐市场的情报、也告诉我好吗？」
「盐、吗？」
柜台姐姐对我的询问恳切丁宁的回答了。但恳切丁宁过头了、接下来的30分钟左右、我被牢牢的钉死在招待处。
「总算结束了吗、奇亚斯」
科萝对从商业组合的建筑物出来的我、发出呆滞的声音。
那也是。
本来是打算稍微办个手续就能完成的、就把芙露露和约法璐交给了科萝带了、虽然给了一点零花钱让她们去逛街。没想到、会这么花时间。
「辛苦了、科萝。那两人呢？」
「哦、两个人现在、在那边的广场吃着烤点心呢。芙露露和约法璐在吃饭的时候都挺安静的」
真好～。我在这边出生以来、就没吃过一口正经的料理、甜品什么的除了地球的知识以外都不知道。
「那么、接下来就是科萝的冒险者工会」
「哦」
我向科萝打听基础的事情。
「说起来冒险者、是怎样子的？」
地球上、应该是没有从事这样职业的人的吧。
冒险者是做什么的。我只能根据创作物的内容去想象。
「冒险者就是、没有加入军队或骑士团、在小规模魔兽被害出现的时候、收钱去讨伐、或者有较难入手的植物或矿物之类的时候、根据委托内容去采集材料的人」
与我所知的内容没有什么不同的回答。
可以的话、也想在我的街上建立个冒险者工会的支部。这样子的话、冒险者们就能定期的进入迷宫了。
「啊、对了、得和派蒙找个招呼先。稍微走开下―――」
「哦～」
科萝随意的回应、我边取出耳环、边听着。
然后、画面跳回到了开头的地方。
「原来如此。就是说在商业工会那里打听了盐的卖场、知道了我们商会会用合理的价格购买盐的事的奇亚斯先生、便来到我们商会想把剩下的盐全部卖了」
赛少年用怀疑的眼神看着我。
这也是。
首先、不知从哪弄来的如此大量的盐、怀疑也是当然的。
我们是旅行中的商人、运气不好而遇到事故、所持金全无的状态下、来到了这个陌生的街道的事、之前也说明过了。
实际上、除了遇到事故以外的事大体上都没错的、但即使如此、我们也还是很可疑的人物。
「是啊。大体上没错、但有点不同。
这次我所带来的盐、一壶、卖8枚银币」
「？」
赛君歪着脑袋。那个动作有着与年纪相应的可爱。
我对着这样的赛君、又露出了营业性的微笑。因为是免费的东西、不利用的话仅仅只是垃圾。多多都给的起。
「我这次提供的商品是、盐和武具、然后还有情报」
「…………………………………………………………………………………………这样吗。就是说、作为情报的价格、把商品价格吊高来卖吗？」
「诶诶、大概这种感觉」
情报的买卖、最不得不注意的事就是、决定价值和交接的时间点。
情报的价值先决定的场合、买方不知道和不得不知道那个情报的内容。大家都清楚的吧、已经知道的话、是不可能出钱再去买的。既然如果价值已经定下了、交接后再反悔只会让自己的信用下跌。
可是、交接之后再决定价值的话、买方就会取得压倒的主动权。
最坏的情况、已经知道情报后得到主动权、可能会大幅的砍价、或者就直接把情报给盗取了。
「情报的确很在意。
但是、这是不是真的值得抱着商会蒙受损失的觉悟来打听呢」
对、现在的状态下、我所持有的情报是没有卖点的。赛君不是会扑向正体不明的情报的白痴。
但是、这里也早已准备齐全了。
「不在意吗？
我们是如何刚卖完盐、马上又一次满载的出现呢。在哪里、得到这些盐的。武具又是在哪里弄来的。
我要向会长的旧识传达的、能生出大利益的情报。
你真的、不在意吗？」
看了看赛君的表情、回答什么的、也不用特意去问了
------
狐狸·3！？
第62话 - 盐 
转载自贴吧
赛君虽然看起来一脸懊悔，可是终究隐藏不了兴趣和好奇心，露出像对应年纪的孩子般的表情。我总算确信，这个孩子是如同外表所见的孩子。
「………明白了。但是，盐的价格就是那样不变，之后另外做关于情报的贸易谈判如何呢？」
(艾:下面整句有点不通顺，或许是我有理解错，原文「いいえ、情报なんて実体の无いものには、こうして形を与えませんと、流れる水のごとく、手のひらからこぼれてしまうんですよ。确かに高い情报料かもしれませんが、纳得していただける额だと思いますよ？」)
「不了，情报之类是没有实体的东西，如果不像这样给予形状的话，就好像流水一样，会从手中洒出。说不定这情报费确实有些贵，不过这边请你务必理解。」
「但是实际上，你不是为了向认识的人传送那个情报才旅行的吗？把这个情法就这样卖给我们商会可以吗？」
「情报呢，就像是活鱼的价值一样，随著时间经过就失去价值。可是，如果交易的对手能看清新鲜度和品质，那就会有像黄金一样的价值。而且，所谓好的情报，确实应该要隐藏，不过如果告诉足以发挥价值的对象，反而可以增加更多的利益」
(艾: 下面两句有点难，脑补完的意思就是，就算给你们情报让我们吃眼前亏，最终还是对我们有益啦！)
「不怕我们的商会，抢走你们商会的既得利益的可能性吗？」
「那也没有办法。如果你们那方，真的从我们商会这占走部份利益，尽管如此，比起你们不知道这个情报，对我们而言，让你们知道这个情报，最终还是会与利益相关连」
「哈啊………」
赛果然还是没有很明白。不过要我说实话的话，就算免费提供报情其实也没关系。
可是，所谓免费的情报反而觉得可疑。最糟的可能性是完全不被采信。
最终目的是在我的街区开设这个商会的分店，在这里搞砸被在德查明商会怀疑就不妙了。
「可是，盐罐1个要多2枚银币2太夸张了吧？拜托了，80铜币可以吗」
因此，稍微让步也没关系。不过！
「不不。我们这边也不是来跳楼大拍卖的，至少1银90铜，拜托您了」
毕竟生意就是生意。想尽可能高价地卖。讲白了，就是想要钱啊。
「但是，不明白那个情报到底是否有用，我们这边1银币就是极限了」
「不不不。对贵商会来说，带来情报的价值是无限大的。就算天帝金币也不是梦？1银80铜」
「那么，首先以银币1枚交易，之后有利益的话再追加利益的1成。如果是真的有用的情报，因此不介意吧？」
「不不不不不。确实赏识你的商业才干。考虑到才这个年纪，前途不可限量。可是，不保证你们商会的全部商人，都有与你一样的才华。不知道能不能妥善的利用异国的情报呢，你怎么说」
「1银20铜！」
「1银75铜！不能再折了」
「1银30铜！这边也是界限了」
「我认输我认输，1银68铜！啊啊………会长会发飙的………」
「那样的，这边也是啊！！我的父亲可是非常可怕的！！1银37铜！」
「1银65铜！」
「1银40铜！」
「1银67铜！」
「这不是变多了吗！？1银42铜！」
……
……
「这个盔甲不错呢，这个的情报当然也包括在刚刚的费用中啰？」
「讲不过你呢，赛君………。不过既然这也不是完全无关的商品，也好啦」
我和赛君，结束激烈地的讨价还价，互相握手，并开始了物品的实地检查。虽然那么说，也只是盐的计量和鉴定盔甲。
真的是一次一次的量呢。
「好了，如果有这个量的盐的话，也能避免过度涨价了。呼呼呼，在市场大量垄断盐的人的哭丧表情好像浮现在眼前」
我的马车中，装载比最初拿来的盐还要多的份量。因为也包含之前卖的份，再加上也有其他商人带入的份，这个街的盐的储备，应该相当充足吧。
这边也是有考虑到将价格提高的谈判。是真的哟？
「总共是盐28罐，剑12把，长枪7把，盾2件，合计15金8银82铜」
喔喔！防具的货款相当的高呢。
就像科萝说的那样，不要把品质太好拿来比较好。虽然觉得说不定能达到天帝金币的水准，而感到稍微有点可惜。
赛君再次呼唤那些成年人们，利落地发出运送商品的指示。
真的，这个孩子前途不可限量。
一边对于我的街区未来可能被赛君占据感到战栗，一边摆出营业微笑举起了手。
「哎呀，真是笔好的交易。今后也请多多关照我们派蒙商会」
「喂！还没得到情报哟！」
「开玩笑的」
货款也还没收到呢。
现在暂时，对被戏弄著的可爱的赛少年感到安心，我今天第一次，在赛的面前发出真心的笑容。
-----
狐狸·4！？
第63话 - 盐 
转载自贴吧
被引导到的目的地，不是接待室而是会长的个人房间。
一般来说应该会有一些看起来特别高价的日用器具在这里完全没有，办公桌上倒是堆了很高一叠的文件，等著盖章。而正在盖印章的会长，在那个桌子前看文件。
「会长，带了客人过来」
「嗯？赛吗？我不记得有会客的预定？」
「是的。由我判断，临时安插进来的。」
「这样吗？那就见一下吧」
赛君和那个会长，一看就明白是亲子关系，非常的相似。
细小的眼，以及头上面的耳朵都是。
「欢迎客人您的来到。我是德查明商会的会长，林(リン)。德查明。是赛的的父亲。本来应当要好好款待，不过如您所见现在非常的忙。只有粗茶能召待，请见谅」
德查明商会的会长林先生，边说边浮出了和蔼可亲的笑容。
但是，粗茶嘛………。站著喝吗？
因为不是接待室，除了会长坐著的东西以外，这个房间没有其他适合坐下的东西。一面墙上是书架，以及像小椰子的树一样的观赏植物盆栽，除此之外的只有办公桌了。
「不，彼此彼此，占用您时间十分抱歉。我是个微不足道的行商人，叫奇亚斯。啊，那个，请不要介意」
「这样啊，那么就快点进入主题吧，赛」
看来，打从一开始就没打算端出茶吧。
林先生好像相当急性子。时间就是金钱。若不是这样，也没办法当到商会的会长吧？
「是，会长。刚才我从这边的奇亚斯先生这边购买了情报。为了隐匿那个情报，所以打扰了会长的个人房间」
「嗯呣。是以多少价格买的，过一会好好地报告」
「是」
赛君和林先生快速的结束交换情报。对赛君来说即使是父亲，在商会内还是会好好地以对待上司的方式对话著。
「那么奇亚斯先生，请谈谈那个情报」
林先生像是心情不错，触摸鼻子旁的胡须。
「嗯嗯。那么首先请看这边吧」
我从皮包(锁袋)中取出了盐罐。(艾: 锁袋指的就是有拉链或锁头的皮包，以下我一律都翻成皮包)
是与刚才卖给赛君的盐同样的盐罐。当然，我手上拿的皮包，是不可能大到可以塞进这么大的罐。而是可以系在腰下也不会妨碍行动程度的小东西。
当然，那是我制作的魔术袋。
「嗬。是赋予了时空间魔法的袋子吗？带著新奇的东西呢」
与浮出惊恐的表情的赛君相反，林先生的眼神很冷静。
「确实是珍奇的物品。我也第一次看实物。可是，如果有白金币1枚的话，从腐败的贵族那买来可是没什么难度的吧？情报该不会是指这个吧？如果是这样，赛就亏大了」
林先生这么一说，赛君肩膀打了个冷颤，不安的朝著这边看来。害怕父亲的话，看来是真的。
「当然不光是只有这个。接著是这个」
边说，边从皮包取出另一个皮包。
「然后再一个」
从皮包中取出的皮包中，再取出1个皮包。
「居然………！！」
就算是林先生，也对这个感到吃惊。
从椅子上站起来，不自觉的弄破手上拿著的文件。
「像前头那样，这个皮包被说是珍奇的东西，不过，在不远的未来，这个包就不再是什么新奇的东西了。这就是我的情报」
从我最后拿出的皮包中，这次取出了长枪。品质，与刚才卖给赛君的东西一样。
将那个交给林先生，他仔细端详之后，还了给我。
「是把好枪。骑士或军队会出高价买吧」
「谢谢。刚才让赛君买了一样的东西」
「原来如此，买到了好东西。这个皮包是在哪里做的？」
林先生用尖锐的视线，向著这边评估。和蔼可亲的外表，不过就是这个人的营业用表情，迟迟到现在才注意到。
「这个包，以及这次卖的盔甲，或是其他的物品，都是我们从『魔王的血泪』取得的」
嗯。我可没说谎。因为是我在『魔王的血泪』所制作的东西嘛。
哎呀，虽然在那之前像骗子一样谎话连篇就是了。
对于我的话，赛君和林先生，都张目结舌的固定住了。
「就像您知道的那样，那块地是现在新魔王的所在地。可是这个魔王，好像对人类的敌意淡薄，建立了巨大的城墙以及宽广的洞窟，像是要分割真大陆与魔大陆。而且，在那个魔王所制作的洞窟中，放置著许多像我拿来的那些物品」
我来这里，其实只是要宣传洞窟和魔王。
可能的话，尽可能给予好印象样，商品特点，也打算在这里一口气摆出。不过呢…
「等、等一下！」
林先生慌忙的打断我的销售讲座。
「简单来说，那些物品是从魔王那里偷来的吗？哦不，在这之前，公布第13魔王诞生也才2周前的事。也就是你们已经前往『魔王的血泪』，从那里离开，还到了如此遥远的兹贝利帝国来！？」
哎呀，这一点果然被挖掘了啊。嘛，这也是理所当然的事情。
「就是那样，林会长。讲更明白些，我们到达『魔王的血泪』也才前天的事。从安哈姆拉出发也才今天早上的事。啊啊，赛君，卖给你的那些盐，说成是这个国家的东西真是抱歉，那是骗人的。抱歉，应该要把事实讲清楚」
嘛，现在说的事也尽是谎言就是了。
「原来如此。也就是说，『魔王的血泪』现在正是座宝山。而且，还从魔王那乘隙迅速的偷到魔法道具到这边来」
因为我到现在都是撒谎的关系吗，林先生的话中带刺。
嘛，说谎的商人之类的，跟骗子没什么两样。
「啊啊，好像从刚才开始就一直被误解，这些物品呢，完全不是偷来的。我们进入那个魔王洞窟的时候，听到了魔王的声音，承诺里面的东西可以自由的取得」
「是魔王说的吗！？」
再一次，用力的挺起身体的林先生。是从刚才开始就一直吃惊、怀疑、哑然，真是个忙碌的人啊。
「嗯嗯。只有听到声音，没看见身影就是了。看来这个魔王，好像在洞窟内会定期地捕捉进来的人。只是，好像也不打算夺走生命就是了。请看这个」
我边说边取出1个手环。
用铁制成，除了嵌套魔石之外，只是个平淡无奇的手环。
「这是………？」
「是在进入魔王的洞窟之前，从魔王处得到的手环。除了赋予了时间和空间间魔法的转移术以外，好像还有回复魔法，『非杀伤结界』之类的」
说是好像，其实根本就肯定是。毕竟是我制作的嘛。
「换句话说，只要有那个的话就不会死吗！？那个魔王把这样的东西交给普通的人吗！？」
「这个嘛，这个手环，只要发动1次就会坏掉。而且发动的条件，要嘛是配戴者受到濒死的重伤，要嘛是说出『脱出』(run away)指令。转移处好像是固定在那个魔王洞窟的入口。而且，也说明过在洞窟外边不能使用。因此，看来好像那个魔王暗示著请探索那个洞窟。啊，没有这个手环的话，好像没办法从洞窟内逃出」
现实问题，如果在洞窟外边也能使用，那很快就被利用在战争上了。士兵不会死的军队。想必有些不长进的统治者会想要得到那样的东西。
嘛，不过全体人员会被转移到『魔王的血泪』就是了。即使是安哈姆拉王国军队，如果被飞到那么远的地方，返回也是要花上几日的。更不用说其他国家了。
「原来如此我明白了。确实是不得了的情报。利益也很大。但是，安全性根本没办法保证。我可不打算让自己商会的商人，去渡那样子危桥咧」
林先生从刚才开始，用字遣词变得粗暴。大概是本地的方言吧。
「耶丢(えっと，发语词)，是不是误解了什么？」
「什么？」
林先生，一刹那间浮起可疑的表情，触摸胡须之后好像突然想出答案，发出了大的声音。
「这样子啊！冒险者吗！？」
「是的」
冒险者本来就是非常危险的职业，像是从密林的内地找出有用的药用植物，在险峻的山中采取矿石等。而且因为也进行魔兽的讨伐等，所以洞窟内的武器和防具是他们垂涎的物品。而且，魔术袋之类的对他们来说有1个就够用了，即使考虑到预备用也顶多再1个，使用那个的时候其他另外再得到袋则会被卖出。如果是盔甲之类的，比现在使用中的东西还差的话那么也会被卖出，如果得到的是更好的东西的话，则会卖掉现在使用中的东西。如果其他各式各样的物品都在流通，那即使只是做个转手的中间商，也能取得莫大的利益。
更重要的是，可以在有最低限度生命保障的地方探索。如果冒险者知道这件事，冒险者会像蚂蚁一样聚集到洞窟。
那就是，还没有任何商人接触的市场，宛如黄金做成的树。
「我们是商人，只做物品的买卖。至于收集宝物的事就交给专家吧」
「就算放著不管，冒险者也会随意的进去。原来如此。………………原来如此原来如此原来如此。真是不错的情报。是离谱的不得了的好情报。但是很无奈的是，这里与『魔王的血泪』距离太远啦。原本能取得正面情报的话，建立支店也没有问题。但不巧的是，我的商圈没有宽广到这个地步」
虽然说著这样的话，不过林先生的眼中，充满著期待。
(艾: 这位林先生方言口音越来越重…我就译个大概吧)
其他还有些什么？好啦，全部交待出来吧。
林先生的声音听起来越来越像恐吓了。
「那么，请看这个」
语毕，我取出耳环，并且装在右边耳朵上。
「派蒙桑(さん)，听得见吗？」 (艾: さん我习惯视情况译成「先生」「大人」或「桑」)
『是，听得见，奇亚斯桑』
回应我的话，从耳环中出现。是应该在洞窟的派蒙的声音。
「如同预定。在德查明商会这里卖掉了那个情报」
『好，我知道了。有好好地鉴别对象吧？』
「是的」
『如果你都这样说的话，那就无所谓了。还有其他的事吗？』
「就这些，那么失礼了」
『是是，辛苦了』
这个会话，其实老早就跟派蒙套好，根本只是个闹剧。
从头到尾，一字一句都是个闹剧
「现在的是我们的会长。当然，现在人在安哈姆拉」
「证据咧？」
唔哇！
搞什么的急躁的说话方式啊！！虽然外表很可爱但是也有点讨厌啊！！
「让出预备的耳环吧。过一会自己试著尝试」
「这怎行！！喂，赛，给他金币1枚！」
好歹这个耳环好像价值1金。是说，这家伙，真的是商人吗？从刚才开始就满口都是方言啰？
「这个东西是2个一组。只有一边没用，要另一边也没事才可以通信，但是也有坏掉的可能性请多加注意。还有这个好像是消耗品，如果内藏的魔力用尽就会自然的坏掉」
不晓得到底有没有在听我的说明，林先生从赛君那儿接过耳环，装上一边的耳朵，再向赛君的耳朵装上另一个。
「『赛，听得见吗？』」
「会长，是普通对话就能到达的距离。但是，确实好好地从耳环中也听到了」
赛君目不转睛地看著林先生耳朵上的耳环。
亮闪闪的眼睛，充满相应年纪的好奇心。看来我的魔法道具，能够是充分动摇少年心的物品。
「原来如此。我知道你给我们卖这个情报的意义啦。首先是资金。我们虽说是勉勉强强，也是能在帝都里开设商会的大户。也储备了某种程度足以流到安哈姆拉的钱。其次是通路。与安哈姆拉以外没有据点的你们不同，不仅广大兹贝利，连邻国也有我们的通路，能够在套适当的时机，将情报扩散到真大陆全境。最后是赛。要是赛的话，对未知的魔法道具会表现出兴趣」
不不，你也是好吗，虽然我不打算真的讲出来就是了。
「嘛，对于丢失旅费又没有身分证的我们，能够做出对等买卖的恩情，也有一部份这些意义在里面就是了」
「嘛，同情心是因人而异的。从赛的角度来看，你也算是一般认为好的买卖对象。实际上，带来这样的信息。对我们而言可说是中大奖了」
林先生边这么说，边抚摸赛君的头。，赛君看起来有些高兴又有些害臊。
「好！赛，准备扩展支店到安哈姆拉的。我想你应该明白，这个情报还不能对任何人泄漏。包括我们自己的人也是」
「是！」
磷先生和赛君，确实看起来是快乐地在工作。一定是对商人这个工作，喜欢的不得了吧。
「也就是说，今后我们的商会也会到安哈姆拉王国去长久发展了。说不定会不小心击溃你们的商会哟？」
对着浮出恶作剧小鬼般笑容的林先生，我也笑着回答。
「嗯嗯，无所谓哟。不过，我们在魔王的洞窟开了支店，利益恐怕是我们这边比较多喔」
「「啥？」」
林先生和赛君，完美的同时说出相同的话。
狐狸·5！？
第64话 - 盐 
转载自贴吧
从德查明商会出来的我们，前往林先生介绍的旅馆。成果非常好，挺开心的。
看来林先生和赛君，都以为我们打算以安哈姆拉王国作为买卖的据点，不过实际上我们在安哈姆拉从一开始就根本没有所谓的据点。
向林先生宣称我们卖掉了在安哈姆拉的商会，并且到洞窟内无人的街区成立新的商会本部。
林先生和赛君都大吃一惊。
这也是理所当然的吧。
到目前为止，在这世界上魔王通常是作为人类的敌人存在著。在魔王的膝下打算修建住居的我们，看上去像是极度异端的存在吧。
可是，如果人类永远被那样的第一印象束缚的话就难办了。
将从我的洞窟能够定期的取得通用的高价魔法道具的这件事，扩散到真大陆的话，也关系到我的个人安全。因为对人类的日常生活，流通我的魔法道具和货币可以带来的好处。相较之下，打倒我的话则是坏处多过于好处，打算杀死我的人应该自然而然的会减少。并且，如果这样的环境整备好之后，大声地宣称要打倒魔王之类的事应该不太会有了。随意地进入洞窟只会被随意地杀死。
好了，天空也渐渐得变暗了。向林先生介绍的旅馆出发吧。
「可是，那些家伙有办法好好地到达洞窟那吗？」
在马车的装货台里面，科萝桑看起来无聊地那样嘟哝著。
顺带一提，芙露露和约法璐正在玩从街道上买来，类似扑克牌的卡牌游戏。
守护孩子，我一个人应该也不要紧吧。
「应该没问题吧。德查明商会一旦在安哈姆拉王国建立据点，马上也会到洞窟来的」
我这么说的话，科萝桑就露出一脸不可思议的表情。
「为什么能这么说呢？」
「首先第一点，在我们是在洞窟安居的前提之下，虽说是大商会，但是没有适当门路的德查明商会，只能从我们这购买洞窟的物品。但是，这是非常不稳定的状态。如果有一些德查明商会的顾客发现跟我们比起来，德查明商会会出更高价格买下魔法道具的话。那么，德查明商会会变得只专注在魔法道具，而忽略那之外的买卖。如此一来，就失去在安哈姆拉建立支店的意义了。嘛，我们也没打算进行如此大的买卖就是了。第二点是，没有维持那个状态的意义和利益。虽然他们目前还对安全方面感到担忧，不过我也没打算对住在街区的居民危害。换句话说迟早会是个风平浪静的好地方，没有理由把它让给别人吧？」
感觉不是很懂，所以科萝桑也懒得继续听我的说明，从装货台出来，移动到驾车台了。
「嘛，如果可以的话，想让他们成为我的街区中商人们的中心。我已经不想做像是商人之类的事了。」
「为什么啊，不是干商人干得很好吗。就以向那个小子和大叔的交流来看，十分适合不是吗？」
「哎呀，但是继续扮商人的话，我今后不就变得不持续说谎不行了吗？良心还是会痛的」
「这句是哪张嘴讲的！？这个说谎不打草稿的人！」
啊咧(あれ)？怎么感觉被痛骂了一顿。
「可是啊—，说谎相当累哟。以今天来说，比起真正情况，明显地参著大量的谎言。我已经累了。想快点去旅馆里滚来滚去～」
「不得不说，根本感觉不到一点良心，这个说谎魔王！」
说起来，希望能控制一下音量。虽说是傍晚，还是有许多行人往来。
嘛，也不会有真的当我是魔王的人就是了。
「可是………」
我看向坐在旁边的科萝桑。正确来说，是科萝桑的银色狼耳和尾巴。
带著狼行商之类的，感觉好像某知名轻小说。 (艾: 狼辛…)
在独自考虑那样的事时，注意到我的视线的科萝桑，看起来不太高兴，「搞、搞什么嘛，目不转睛的一直看著………」这样抗议了。这家伙、反应像是爱情喜剧哟。但是我不会误解就是了。
说过了很多次，可不想在现实中被说『别误了哟、ね！』之类的。
「不是啦，那对亲子，也有著漂亮的耳朵…」
啊，又开始说谎了。 (艾: 这边的说谎不是指林赛耳朵不漂亮，而是指主角刚刚在想的事实际上不是林赛，而是科萝)
越来越讨厌不知不觉就会说谎的个性啊。
「呿(チッ)、什么嘛，不是我的耳朵，而是那些家伙耳朵的话题啊。嘛，确实是不错。不过最棒的还是那个胡须。看到那个张开的胡须，马上就能引人注目不是？」
「是这样吗？可是，那个毛色也是高级品吧。金色、软绵绵的。如果用尾巴来当枕头，心情一定会非常舒畅吧？」
不知不觉，出乎预料之外热烈的讨论了德查明父子的话题。
「你说著相当猎奇的的事呐。哦，关于毛色的部份，我也认同就是了」
「呼呼呼。科萝桑的毛色也不输给他们就是了」
「啥！说啥呀，笨～蛋」
嗯。还是能不拘泥地谈话的对象好。派蒙的话，无论怎样努力也不可能对著我说笨蛋之类的。不不，被说成笨蛋也不会特别高兴就是了。
「即便如此，我也想像那样啊」 (艾: 不晓得是像什么？ 商人？ 总不会是胡子吧？)
「啊啊，确实感觉像是天职啦」
另外，虽然说是闲话，在兽人中好像全脸都像野兽特征的人很稀少。
不过是闲话就是了。
第65话 - 水棉被团！？ 
转载自贴吧
「欢迎光—临！欢迎来到『泉的精灵亭』！是要住宿吗？」
请林先生介绍的旅馆，感觉非常的棒，是个经过一段岁月的木造建筑物。在各处也使用石料，虽说不到安哈姆拉王国和『魔王的血泪』的程度，但对于在北方的兹贝利帝国来说，也算是能度过暖的冬天了。
刚才打招呼的是，有著像狸一样的耳朵和尾巴的大婶。服装看起来很特别。在丰满的体型上，穿著白围裙。从寒酸的连身裙中露出看起来远比我粗壮的手臂，头上戴著三角巾。就连动作都像个大婶。
说起来，跟真正的狸比起来有点变形的耳朵和尾巴，反而魅力超群。圆圆的耳朵和圆圆的尾巴轻轻的摇晃著，发出令人喜爱的笑容看著这边。
「晚上好。我们是德查明商会介绍来的。4个人，分2间房住宿」
「好的。现在要先用餐吗？」
「是的。先把行李放在房间后，马上就要吃」
「那么，立刻准备。我们这里提供早餐跟晚餐，不过太晚来吃的话是不行的。因为炉灶的火已经熄灭了。每人每晚要30铜，所以，耶丢(えーと)………」
「是1银20铜。总之先付个5天吧。啊啊，正好银币6枚」
说是正好，也正好与10kg盐一样的价格。嘛，当从那个商会向市街批发的时候，还会再稍微贵一点就是了。
我从怀中取出银币6枚，交给了大婶。
「你们—、你，是商人吗？」
大婶像大吃惊一样瞪圆了眼，如果有做买卖的话，这种程度的计算不算什么吧？
哦不，现在可是日常生活中呢。
「那么带你们到房间呐～」
「啊，但是马车还停在外面……」
「啊啦。我们也能保管马车，不过，马的饲料要另外收费哟～」
「刚才一起给的话就好了呢。多少钱？」
「啊啊，不用不用？。要出发时再给也没关系—。饲料费是1日2铜，会把马先生喂得饱饱的哟」
「原来如此………」
这里也要额外付饲料费吗……。总觉得，动物的饲料费都相当的贵呢。
更何况，说到这些马根本就不是我的马。还是不能释怀。
被引导到房间后，我们首先卸下行李。在行李中，有洗衣服、水、携带食品之类的。
嘛，在魔法袋中，也有几个相同的东西，这里的只是伪装用的。
毕竟空著手旅行很不自然。
「房间的分配是我与芙露露，约法璐跟科萝桑这样子可以吗？」
我没有特别思考就这么说，「我有异议！」完全没想到被约法璐反对了。
虽然有先举手再元气的发言是很好，不过这里毕竟是旅馆，希望能稍微安静点。
「因为芙露露很冷，跟主人大人一起睡会著凉。所以这里应该要跟我一起睡！」
「且慢，别听那家伙的，比起芙露露，我觉得还是奇亚斯好一点。冷的棉被之类的，饶了我吧」
「奇亚斯………，芙露露是没人要的孩子吗(なの)？」
三个人有三种不同的主张，主要还是约法璐跟卡萝桑之间的口角。所以就说了，安静一点行不。
摸摸泪目的芙露露的头后，先看了看床，再看了看那两个人。
「这个房间，明明就是两张单人床的说？」
好了，大家都等得不耐烦了。
吃饭的时间到了！！！！
哎呀，没有其他人在等。只有我啦！我不耐烦的等著！！一直在等著！！急切的等著！！焦急的等著！！
从诞出后初次品尝料理！！
啊，不对，派蒙和奥库(オーク)都会做菜哟？虽然是只有咸味only，配料也只有肉和鱼，不过还是不错吃的哟？
但是，果然还是想要吃正常使用著香辛料调味料的理啊！人类是这样！就算是魔王也是这样！
蔬菜，香草(herb)，胡椒，糖，取得各种魅惑的元素，以及多年的经验，以确实的技术烹调的至高无上的料理！！
啊………。
太爽啦。
我的口内，现在正如需要诺亚方舟程度的大洪水。要是现在的我的话，就算只有野菜棒也可以配3碗饭。
(艾: 科普一下，野菜棒=野菜スティック是一种将生的小黄瓜、白萝卜、胡萝卜、玉米荀等切成条状的生菜组合，通常装上杯子中，食用时可以沾和风醋或味噌酱，不懂就问狗或娘吧)
为了我的乐趣，为了约法璐的体重，为了芙露露的心理关怀，为了科萝桑故乡的口味，来吧，朝向食堂！！
啊，顺带一提，房间分配如同当初的预定一样，我和芙露露，约法璐和科萝桑。
因为是两张单人床的房间，所以我睡觉不会著凉。科萝桑自己的棉被也温暖。
满足了全部的条件，但不晓得为什么除了芙露露以外的2人发出了嘘声。
为什么啊？
第66话 - 名为食欲的大罪 
转载自贴吧
滋润，光泽
那简直就想化了妆的女性一样艳丽。
渗水了的皮肤，与想衣服一样的，白，浓厚的调味料纠缠在一起。献出一种妖艳的感觉。
然后是把我魅惑的这香味，在强烈的调味料的香气里，混入了它原本的青臭与土香。实在是勾起我的胃口。
不止青色的，相反也有鲜艳的红色的，黄色，紫色，白色，粉色。只凭色彩就能让这边兴奋。
虽然是这样，但也不能一直看着。好吃的东西不在好吃的时候吃的话，这对一切都是失礼的。对于培育的人，对于这些食物，对于大地与神大人。对这些都是失礼的。
所以我就
ひょい。ぱく。しゃりしゃり。(吃食物的声音〜(￣▽￣〜))
{什么啊，不吃吗奇亚斯。挑食可不好哟。}
啊！！！！
吃了！
明明连约法璐与芙露露都读懂了空气，没有对我欣赏的色拉出手呢！！(只是普通的挑食而已)
科萝桑吃了！吃了我的色拉！你不是狼先生吗！去你的肉去啊！肉！
ショリショリショリ。(咀嚼)
啊……。
多么美妙的回响啊。想一流的女高音歌手一样的清晰，与男高音歌手一样的厚重感。只听到这个就有之后稍微的原料 科萝桑的心情了。本来想在回去的旅程中，把科萝桑挂在马车边上回去呢。这个声音，治愈了这样的我的心灵。
恩？只是稍微的？是的，哪里不对吗？
{真是的，讨厌蔬菜什么的真像个孩子啊奇亚斯。}
科萝桑再一次向我的色拉伸出了叉子。
我毫不犹豫的处刑了。
{好痛啊！！刚才你是认真的叉的我吧！？}
{信以赏，罪以罚。
这是当然的。}
我无视了嘎嘎吵闹的科萝桑再一次面对色拉。
啊，出生以来第一次的，正经的蔬菜。
不，蔬菜确实也在迷宫里吃过一些，不过果然 生は违うよ、生はっ！！(翻不出来哪位可以翻译这句〜(￣▽￣〜))
地球蛋黄酱的存在历史意外的很悠远，在中世纪好像就存在了。所以在这个世界也没有什么不可思议。只要有蛋，油，糖， 和毅力就足够了，
毅力是因为乳化的工作是很辛苦的。因此蛋黄酱曾经是高级品。对了，下次做做看吧，手动混合器。虽然哞哞的乳里挤出的奶油的不想用的，但是应该也有其他的价值。地下城应该也有蚂蚁吧。
得，我在想什么啊！！怎样都无所谓啊蛋黄酱的历史什么的！蛋黄酱虽然是很重要的，但是蛋黄酱的历史怎样都好！
起源的 语源はメノルカ岛啊マヨルカ岛啊之类的(我好懒〜(￣▽￣〜))怎样都好！！在日本商品里，外国产蛋黄酱比较多但是并不是真在蛋黄酱所以分类为《i半固体调味料》也好，怎样都无所谓啊！！
话说，我的知识果然很奇怪啊！
为什么我只有关于蛋黄酱的知识会这么多呢，我难道是 マヨラ(指的是日本哪边超喜欢蛋黄酱的人群)吗！？
啊！！姆！！
因为我无用的知识的错，完全没有吃到沙拉。
无心吧。
无心的去吃食物。不要囚禁在杂念里。在解脱的境地里，只有食欲是我的伙伴。
现在的我的话，就算是禅的秘诀我也能达到。(心无杂念〜(￣▽￣〜))
好。
我慢慢的吧叉子伸向沙拉。
用全身去感受，叉子叉破沙拉的感触，声音。
用我的手举起的叉子(群众:神经病)和在叉子上被举起的，用地球的蔬菜来比喻的话，是生菜，黄瓜，胡萝卜，洋葱。
现在正在向我的嘴里前进(你个神经病吃货既然刷食物感想就水了一话，而且还让我看饿了。你该当何罪(╯°Д°)╯︵┴┴)
啊，现在我正在吃蔬菜。
看了我好像是讨厌吃蔬菜的………………(你去死吧～～)
第67话 - 夜と明日っ！？ 
转载自贴吧
「嗯、总之要卖的东西都卖了、明天该干吗呢？」
科萝一边吃着鸡肉一样的东西、一边问着。名字是、『 嫩煎丸波罗鸟 』。经常能在森林抓到的鸟。这个配上盐和胡椒、
再浇上由酸味很强的水果绞出来的汁。
噗哩噗哩口感好的鸟肉、与哪些调味料产生出绝妙的亲和性。
一片这种肉就能让我来上一碗饭。
顺带一提、兹贝利帝国米食比面包要普及。在真大陆好像是、北方米食较多、南方面包较多。
炒在一起像洋葱一样的蔬菜、也有着淡淡的甜味和香味、真是一极棒。
为何、这个生的时候、会这么辣和臭呢？
沙拉现在正被约法璐一言不发的吃着。
嘎哩嘎哩的、还挺新鲜的样子、蔬菜的终结者在我们的桌上出没。
嘛、当然不是真的出现了、只是约法璐在把它们一个接一个的消灭了。
有这么喜欢吃蔬菜吗？
以这个节奏、全部的蔬菜都要被吃完了。
嘛、小孩子要是挑食会长不大的。我这不也是为了她的健康着吗。不是吗！？
可是、没有被煮过的蔬菜、竟然有如此的破坏力。
我还真是看小了这些黄绿色的蔬菜了呢。
诶？有什么不好的！魔王会挑吃拣食！可是可是、不吃也不会死啊！人类的约法璐挑食是不好的、但我就可以！这不是才
借口！这才不是借口呢！
………………对不起………。
「喂、不要无视我啊。小小被伤到了」
「诶？啊、阿阿、抱歉抱歉。诶哆、什么来着？」
科萝边从『炖七星猪』里面挑出像胡萝卜一样的蔬菜、边向我抱怨。这个炖菜、不是我所知的奶油炖菜、要说的话就像是
浓汤一样。煮得黏黏稠稠的、七星猪和蔬菜都是相当的绝品。
然后、虽然不是什么大事、但那个含着汤匙的表情、像在撒娇一样可爱。
「都说了、明天的预定哦！预・定！」
「啊啊、明天要外出购物。
诶哆、食粮、蔬菜的种子、布匹、丝、啊、还有寝具」
「这不是相当多的量吗？」
「算是吧。所以、明天一天都要尽情的购物」
呜～诶………。科萝发出讨厌的呻吟。
「不用发出这么厌烦的声音也行。明天、科萝你要单独行动」
「诶？」
科萝浮现出呆滞的表情、我把被她忘记的大事告诉了她。
「我们来到这个国家、本来的目的是？」
「啊」
科萝明天得去传达消息、安排与皇帝对话的事。
「哇、完全、忘记了………」
「这不是很重要的事吗、别忘记啊」
而且这不原本就是科萝的委托吗、这个？
「抱歉啦。人家向皇帝陛下提案、然后奇亚斯再把奴隶召唤出来解放。是这样吧？」
「嗯。
只是、可能无法立刻就进行解放」
「啊？为什么啊？」
科萝咬着被吃得干干净净的骨头、露出疑惑的表情。
「赛不是说过吗？
『食粮高涨、国家和商人都是不希望看到的、所以都在想办法抑制住』
高涨就说明需求远大于供给了。现在、再抚养个几万人的奴隶、会对这个国家造成恐慌。
也不是说不救。只是现在还不行。」
实际、这次的价格上升并没有农业歉收之类的明确的理由。
因此、慢慢的平静下来也是可能的、现在要突然解放大量的奴隶、住在这个国家的话就另当别论。
(翻译:大量の奴隷が解放され、この国に住むことになれば话は别だ。)
食粮市场会陷入恐慌的。
「虽然不是很明白、你对此不感兴趣、是这样的吧？」
(翻译:よくわかんねぇけど、お前が乗り気じゃねぇ、って事じゃねぇんだな？这两句的逻辑搞不大清楚)
「不如说我很感兴趣呢。还期待着呢。
但是果然、这个国家也和、我的迷宫、安哈姆拉王国有着同样的问题」
我这样说完、科萝安心的松了一口气。
「嘛、也是、是这样呢。人家虽然对复杂的东西不太懂、即使如此、你说能做到的话、那就交给你了」
「嘛、简单的解决方法也、并不是说没有」
「真的！？」
身体压在桌子上、科萝向我提出质问。非常的、担心着被强硬拉做奴隶的人们吧。
可是、这个方法是不太推荐的。
最坏、皇帝和这个国家的贵族都会憎恨我吧。
「怎么做才好！？」
「那就得―――」
乓。
我正要开口时、桌子上、传来什么硬物相碰撞的声音。
「呜呜………。好痛」
那里的是、半目的约法璐和、还有已经香甜地睡着了的芙露露。
约法璐按着稍微发红的额头、眼中还含有点泪水。
注意到已经聊了很久的样子。
「这个话题的继续就留到下次吧」
「嘛、没办法」
我和科萝苦笑着、回到了各自的房间、带着芙露露和约法璐。
呜哇！芙露露的身体还真冷。
第68话 - 某国王的惊愕 
转载自贴吧
令人高兴的消息。
这样说也无妨。
去『魔王的血泪』调查的女儿、多莉雅和侦查队、全员平安的回来的报告传来了。
谁也没少、与魔王交涉完了、还暂定了不可侵条约。这是大大的成果、无论谁都会拍手称赞。
没错、这本来是个好消息。
现在多莉雅在谒见之间单膝跪着、开始了调查报告。
穿着没见过的、上等的漆黑的衣服、低下头的多莉雅、淡淡的陈诉着报告。
那个内容当然是、在旁边的、
魔王库雄的首级、
在房间里聚集的贵族们、都被震慑住了。
魔王库雄的死、仍未传达到安哈姆拉王国。
本来应该是这样的、魔王库雄、看来就在多莉雅的眼前、三天前被讨伐了。星球院的通知要到达这里、再快也要两周时间。
那个第13魔王、从多莉雅那里听来的名字是阿姆托斯奇亚斯、的部下把库雄给讨伐了的样子。
拥有能讨伐魔王的部下的魔王。
跟笑话一样。
无法轻易的讨伐、所以魔王才是魔王。而且、仅仅一个魔族就把它讨伐掉的事实、不仅是我、在场的所有人都失去了话语。
报告还不止这样。
阿姆托斯奇亚斯建造了巨大的城壁和迷宫、魔大陆和真大陆、完全被隔断了。
库雄看来、对这件事感到不满、与阿姆托斯奇亚斯对立、最后被打败了。库雄所带领的魔族也、有800人左右也在迷宫内失去性命。这个是魔王说的、多莉雅未得到确证。
这个城壁和迷宫、对我国决不是困扰的情报。但是这也就是说、魔大陆再次进攻是困难的事告诫给我们。
要是这样的话还真是不错呢。
接着、魔王阿姆托斯奇亚斯、看来是想和真大陆友好相处的样子。
这个、可以信到什么地步还不清楚、阻止了想要侵入迷宫的多莉雅、还提供了食粮这些都是事实的样子。这个、是什么阴谋、这样的可能性也是有的、但现在总之还是先感谢一下他吧。
诞生的不是暴躁的魔王、命运。
(翻译:短気な魔王が生み出されなかった、运命に。)
绝对不是魔王。
「―――以上」
「真是辛苦了。你和队员们充分休息后、再进行任务的奖励」
「是」
虽说是父女、这个场合依然是正式的场合。我是国王、多莉雅是骑士团团长。轻率的发言是不行的。
但是、
我能看得出来！
多莉雅的样子明显的奇怪！
我即使这样也是一名父亲。就算幼年期几乎没有在一起生活过、爱着可爱的女儿的事是不会变的。
并不是只疼爱多莉雅哦。
我家四个女儿们全部都、超可爱的！
说了全员都不嫁出去的发言后、宰相还认真的打了我。
『想毁掉这个国家吗！？』这样说了。
就算是青梅竹马、也不敬过头了吧？
王子？男的怎样都好。都给我去多吃点苦、不要坐上王座之后不习惯。
那样的爱女、多莉雅的样子很奇怪。
平时就表示对着装没有兴趣的多莉雅、不论是身上带着戒指和耳环、还是明明才经历过长途旅行、却依然散发着闪耀光泽的金发、都很奇怪。
肯定是从魔王那里受到不好的影响了。
多莉雅离开后、谒见之间里、像蜜蜂的巢穴一样骚动着。
将魔王库雄的死亡报告有效利用。向周围的国家传达、关于反对进攻魔大陆的事和慎重派的拉拢的事。关于迷宫和阿姆托斯奇亚斯、还有接下来王国的方针、各种各样的事进行谈话。
就算是女儿的样子很奇怪、也不能敷衍了事。到晚上、不得不来谈一次话了、现在就先集中在会议上吧。
啊啊、好想早点引退、和女儿们过上快乐的生活啊。
到那个时候、就让嫁出去的第1王女和第2王女、每个月都回来一次吧。
「陛下、失礼了。我有必须要告诉您的事」
总算是结束了会议的时候、调查队的副官真是个勤快的男人、又来访了我的执务室。本来、能进入这个执务室的只有、宰相、军务大臣、内务大臣和外务大臣四人、因为我也有想听的事、就特别的允许了。
诶哆、名字是………。
「呜姆。说来听听」
「是。因为我是个只懂军务的人、可能会有无礼的举动还请见谅。
关于魔王的事、并不是想要否定多莉雅骑士团长的报告、但他决不是说的那样人畜无害的」
「嚯。那真是一个国王、所不能置若罔闻的话呢。继续说」
「是」
这个男的、与强壮的外表相反、相当的细心、是连细小的事都能注意到的逸才。出生于贵族的话、必定是个持有骑士团长之器的人。名字就不记得了。
「说到那个魔王、阿姆托斯奇亚斯、首先、有着比我们人类还要高的制造技术。看到多莉雅队长得到的、各种各样的魔法道具和剑的话、自然就能明白。 然后、也擅长拉拢人心。现在多莉雅队长就对阿姆托斯奇亚斯抱有好感的样子。虽然怀疑过是精神被操纵了、但却并没有这样的痕迹。
最后、还有那个魔王所制造的天空之城。
那个是十分危险的。
看第一眼就能被那个的美所魅惑、看第二眼就会对移开视线感到可惜、看第三眼就会被那个的美所俘虏。
现在我也、自看见那个之后、每天都会想起那个雄伟的姿态。
日光透过透明的城堡。反射出虹色的光芒、照射在魔王的迷宫的样子、就像是看到天使降临一样、用一句话还形容的话―――」
「等下等下等下。已经知道了。你是与外表不同的雅士我已经知道了。然后、那又有什么问题？」
回顾了一下自己的言行、副官慌张的低下了头
「是、失礼了。我所畏惧的是、我国的国民、会给予魔王必要以上的偏袒的事。
正如您所知、我国国明都视艾维教如同蛇蝎一般厌恶。搞不好、比起魔族和魔王、艾维教那该死的教主―――失礼了。教皇更要讨厌的人也有吧。
要是、对魔王抱有好感的国民增加、之后又决定进攻魔大陆的话………」
副官的报告、让我的心情变得郁闷。
这真的是个好消息吗？
----
第69话 - 钱的正确用法！？ 
转载自贴吧
说起来、为何现在食粮价格会高涨呢。
那是因为我。
不、并不是说我做了什么事。
因为我诞生了、进攻魔大陆的可能性就会上升的意思。
这是从多莉雅哪听来的话。
30年前、库雄进攻安哈姆拉王国失败、便趁那个机会开始进攻魔大陆的样子。
安哈姆拉王国、是这个进攻魔大陆行动中最大的受害者。但是、安哈姆拉王国并不是唯一的被害者。
进攻魔大陆、集结了真大陆各国的总战力。这样说听上去还不错、但由出生地、文化都不同的人们组成军团、团结起来并不是简单的事。实际上、30年前进攻魔大陆的军队也、如同乌合之众一般的集团。迟缓的进军队列。每天不断的发生小规模的斗争。
这就是安哈姆拉、对侵攻军的印象。
嘛、那个国家的人们、原本就对侵攻军不抱有好印象、里面估计也混有一些偏见吧。
总之、那样的侵攻军、结成了、进军了、为了战斗、需要很多的物资。
武器和防具都不用说了、制作武器用的铁、防具用的铁、衣服、布匹、食粮、水、盐、马、饲料、工兵用的资材、输送用的马车、等等………。
集齐这些又需要人手、生产者、必要的人才、列举起来根本列举不完。
被叫做战争特需的现象发生了、也是必然的。
只是、这是个无底洞。
物资是压倒性的不足。而且还是在整个真大陆中。
在那之中也、粮食更是绝望的不足。
与马和铁不同、是所有人都必要的东西、每日都要消耗的东西。与盐不同、就算没了、也不可能马上就补充得了。
几乎真大陆所有的国家、都必然会发生食粮危机。当然、还不到安哈姆拉王国那种程度、但能对安哈姆拉王国支援的余力、各国也没有剩余了吧。
魔大陆侵攻中得利的、都是那些预见了危机囤积食粮的人们、或者是说不上的辛苦的程度、食粮生产很多的农业国的人们。可惜的是、那样的家伙们几乎的都接近着权力的中枢。
其他的人、都因此不得不把特需所得的财产和高涨的粮食都吐出来、但即使如此也还是不够、而变得饥饿、贫困了、这就是30年前的魔大陆侵攻。
有过这样的教训、知道了第13魔王的诞生、为了囤积、或不挨饿而买占粮食的人是不可能不出现的。兹贝利帝国的食粮价格上涨的原因、就是这样的。
看来、我的诞生、有可能再次促成魔大陆的侵攻、至今各国都没有明显的动作、也是因为这个原因。
嘛、就算特需能满足个人的需求、但作为一个国家也确实会感到疲敝。不敢起步也是当然的。这对我来说是有利的。
实际上、这次魔大陆的侵攻、是反对派、还有慎重派占主流的样子。安哈姆拉王国是反对派、兹贝利是慎重派。高声赞同的都是、艾维教的总本山、阿多鲁贝鲁德圣教国、还有一部分的农业国、恐怕是瞄准了特需的小国的样子。在真大陆持有绝大的影响力的、天帝国琉舒卡・巴鲁托拉也是慎重派。说实话、真是帮大忙了。
阿多鲁贝鲁德圣教国、农业繁盛而且还在真大陆的中央、因为盲目的信仰、对食粮危机的危机感很淡薄。本来的话、准备就要花上几年的侵攻、却说现在马上就要开始是多么的不怕死啊。30年前、与库雄侵攻这样的理由无关、实际对魔大陆乘胜追击也是在那八年之后、说是追击也太迟了。实际、遇上了激烈的抵抗、还忍受着寒冷的侵攻军、之前长达一年乌龟般迟钝的前进像骗人的一样、如同脱兔般撤退了。
倒不如说、我现在还什么都没做。所以在出现损失之前、想那样重滔覆辙的人也并不多。真是的、要总是这样的话、总有一天会失去信任的哦。
嘛、还有各种各样的理由、使得这次物价有高涨的倾向。说实话、现在的状态还发行货币的话、会不太受欢迎的。
所以首先、就不得不平息这次的价格高涨了。在那之前、想要解放奴隶是很难的。
高涨的价格回跌的话、买占食粮的那些人都会慌慌张张的放出来吧。这样一来物价就会稳定下来、食粮自给率高的兹贝利帝国、要抚养大量的奴隶也是有可能的。嘛最多也就国库的损失有点大就是了。
但是真的能得到对方的同意吗？
那么、在这里出现了一个问题。
我要是买占了这个国家的食粮、就是让高涨价格更加上升。
我这次是为了要买齐迷宫的居民们所不挨饿的量。怎么说也是如此大的团体所需要的食粮。不可能会少。如此的量的食粮从市场里消失、价格的高涨就不是眼睛能跟得上的了。
那么怎么办才好呢。
「总之、为了以防万一、先给你一枚金币」
「这样的大钱不能收」
第二天早上、分头行动的科萝、我把钱递给了她。这是够一般家庭过上一百周不挨饿的钱。确实是大钱。
不愿接受的科萝、硬把钱推给了她。
发出了叹息、放进了校服的胸口里的科萝。把钱放进那里的话、会很难拿出来的吧、嘛、事到如今也晚了、随便吧。要用的时候、再慌慌张张的拿就好了。
「那么、就拜托你了」
「啊啊。会给你安排好的」
科萝说着强有力的话、向早晨熙熙攘攘的人群中走去。
「再见～、科萝姐」
「ByeBye呐喏～」
约法璐和芙露露都挥了挥手
向背后回以挥手的科萝被人群所吞没。
那么。
「我们也出发吧」
「是！」
「哦～！呐喏！」
还真是有精神呢你们。
可能因为昨天尽说些难懂的话。让这两孩子无聊了吧。
「主人、首先是要去哪里呢？果然是先买食物吗？」
约法璐露出兴奋的表情、喜不自禁的问到。好像很期待的样子。
「嗯～、首先是到城壁那去。要出城镇一趟」
「诶？」
「正确的来说、是要出这个国家」
「诶诶！？」
「去、圣教国哪」
「诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？」
让圣教国那边的人们、也见识一下食粮危机吧。
第70话 - 神圣国度与红发！？ 
转载自贴吧
唉呀唉呀，真的到圣教国了呢。
搭著空中马车飞行了八个小时。
看来今天预付的住宿费要白白浪费掉了，但也是没办法的事，因为今天以内是赶不回帝国的。
视我等及魔族为仇敌，是那些高喊著『将魔王及魔族灭绝就等于是正义』而且执行上绝不会犹豫的人们所聚集的魔窟。
也就是说，这里是敌方领土。
阿该怎么说呢，这个紧张感以及嗜虐感。
喂喂，明明叫做神圣的国度，魔王却可以轻易的入侵是怎么回事阿！
在侵略魔大陆以前，应该更加重视自己国家的安全吧？
我持续露出让人感到讨厌的奸笑。
我跟约法璐所在之地是阿鲁贝鲁多圣教国的圣都阿拉德。
……呵呵，这就是圣都呐。
这个国家地处于真大陆的中央，是个内陆国家。也因为这个缘故，这边的文化风格跟兹贝利帝国不同。寇罗托・卡罗那的住家大多是木头跟石头结合起来建筑的房子，而这边则几乎都是石造建筑物。大概这个国家没有地震吧。中世纪欧洲风的城镇果然让人有新鲜感，甚至有『这才是异世界阿！』的感觉。不对，明明就是走欧洲风，为什么会让人觉得像异世界呢，这还真是个谜团阿。
通过盘问的我们，就这样坐在马车上，沿著大街的石板路摇摇晃晃的前进著。
阿，前面牵车的不是哞哞而是马，忘记把马匹还人了，就这样带走应该不会有事吧？不，我什么都不知道喔。
大街就这样持续一路延伸到城镇中央的教会为止。
白色的尖塔一个接著一个高耸著，这些塔是有什么宗教上的意义吗，总之是很特殊风格的建筑物。而且塔本身也是钟楼，这边一天分成早上、中午、晚上共鸣钟三次，晚上的鸣钟时间还没到，让人有点期待。
以地球的建筑物来相比对的话，完全就像是一座纯白的『圣家堂』一样，不过现在这个时间点的圣家堂应该已经完工了，也许形象也会跟著改变。
(译注:「Sagrada Família」中文大多称为圣家堂，是世界上唯一一座尚未完工就被列为世界遗产的教堂)
嘛，虽然我觉得应该不至于有太大的改变才对……
我们一边持续接近著教会，一边前往在其附近的大型商会。
因为这次我打算多赚一点钱，所以大型商会比较适合。
「这些是！？」
出来迎接的商人，因为货台上堆积的大量武器防具以及盐巴而吃了一惊。
「这些武器防具品质都很不错，盐巴……品质也很好」
商人一边检阅计算著商品，一边嘀咕著。
顺便一提，这里也很仔细的秤重检查盐巴，嘛，毕竟是内陆国家盐巴的价值比较高的关系。
「盐巴总计370公斤，武器防具共89件，合计的话是金币48枚、银币70枚及铜币50枚，您觉得如何？」
「嗯……」
我一边假装沉思一边看著窗外。
「唉呀……不然这样子好了……凑个整数金币48枚银币71枚如何？」
商人一边苦笑著随即就提高了金额。看来我这个『送去其他商家看看好了』的演技，进行的还挺顺利的。
比起价格，这么大量的盐巴跟武器防具如果被敌对商家买下来的话，恐怕会是难也接受的损失。很可能眼下开出来的价格本身就很不错了，如果要进一步提高卖价的话恐怕没有那么容易。
我一边带著微笑一边跟商人握手交易而取得了金钱。
我将获得的钱币放入锁链袋中然后挂回自己的腰上。
这个非常小的钱包竟然可以放入明显超出容量的钱币，看著这一幕的商人以及负责拿钱的店员小姐都吃了一惊，眼睛都睁的大大的。这边就让我确认一下吧。
「阿，很在意这个吗？」
我用著很无辜的声音说著。
「其实这个是一个为钱所困的贵族，将密藏的魔法物品拿出来卖的时候买下的，这上面附有时空间魔法，在行商的时候非常便利呢」
唉呀，装的还真是无辜阿。
我在地球时，从没从事过需要面对其他人的工作，看到自己的表现让我不禁都怀疑起自己来了。
不，至今其实也犯了一堆罪呢，像是偷渡入境、逃税、身分诈欺之类的。
「有可能跟您购买这个东西吗？」
商人先生原本的笑容没了，变得一脸严肃朝这逼近，这有点吓人阿。
「我备用的袋子还有两个，如果是这两个的话……」
如果是商人的话，一定会购买吧。不管是搬运物资、行商时的食品保存，可以有各式各样的使用方法。
「那，白金币3枚，当然了，是每个袋子出3枚购买！」
「是这样阿，因为我是花2白金币买的，所以这个价格不错，就卖你吧」
「真的非常感谢！！」
商人用著几乎要把腰给折了的气势鞠躬道谢，而我从袋子中拿出两个空袋子准备交给商人。
就在此时……
「给我等一下阿阿！！」
一名有著鲜红色杂乱的头发的男子闯了进来。
----
第71话 - 圣教国的天敌 
转载自贴吧
一头鲜红色头发的男性，穿著质料很好的白色衣服，但不知为何只有左胸跟左肩有穿著盔甲，上半身的右半边仅仅只有衣服而已。右手穿戴著有点糟糕的手甲，整个人的风格非常的奇怪。腰部则挂著比我刚刚所贩卖的武器还要精良的长剑，这么看起来眼前这人应该是个冒险者。
「拜托等一下！那个是魔法袋吗！？」
突然冲进商会里的他，指著我手上卷起来要递给商人的袋子发问著。
拜托，可以不要用这么响亮的声音发问吗？这样只会让我变的很显眼吧。
「拜托了！只要一个就可以了！拜托卖给我吧！」
他双手合起来向我拜托著。
嗯，这边的宗教在拜拜的时候也是双手合起来拜吗？
「很抱歉，这个已经卖给这个商人了」
「钱的话我有！」
「不，这不是钱的问题阿……」
「这部分能通融一下吗，拜托了！」
好烦人阿！
的确，身为冒险者会这么想要这个袋子是很正常的。但是阿，已经卖出去的东西，只因为有人出更高的价格而反悔转卖的话，我个人的信用也会跟这个国家的建筑物的耐震程度一样，一下子就垮掉了。
虽然对他不好意思，但这边就只能请他放弃了。
「真的非常抱歉……」
「那，跟你买你腰间的那个！我出十枚白金币！」
这家伙。
还真是个不懂得放弃的家伙，我因为现在是商人的关系所以不会口吐恶言。
但是，
白金币10枚还真是不错的价钱，我也不是没有其他空袋子。更重要的是，这个男人给人有股笨蛋的感觉让人想跟他亲近。
虽然很精悍但具有魅力的脸孔，蓬松的头发，以及孩子气的地方。
如果可以这样一口气拿出10枚白金币这庞大数量的金额的话，就代表他口袋里应该非常有钱才对。
没办法，实在不想更进一步的引起别人注意，就赶紧把袋子卖给他把他打发走吧。
「唉，就特别为你服务吧」
我一边这样说著，一边从腰间的锁链袋中拿出另一个袋子。
「这是我现在正在使用的袋子，因为必须将里面的东西转移出来，所以真的要买的话之后我们约个地方见面再谈吧」
「太好啦啦啦啦！」
就说别造成骚动了！
「你那边也是需要准备一下的吧？我在这个商会还有买卖要做，之后让我们约个显眼的地方碰面吧？」
这句话也可以当成『如果再引起更多骚动，我就当场要你吐出钱来』的意思。
「阿，说的也对，那么就在那边的广场碰面吧，我30分钟后会回来！」
如狂风般出现的男人，一说完话就如狂风般飞奔离开。
……累死了……。
突然一下子陷入那么高压力的状况里，比起赚钱而言，这还比较累人。
「还真是非常抱歉……」
就这样一个人在这边跟商人道歉。
嘛，这件事也不能怪在商人的头上吧，因为这是被我这边诱导后所产生的结果，商人本身并没有问题。嗯，造成困扰的原凶100%是那个男的。
我？绝对不是我的错哟？
接著在商会购买了一定程度的食材，以及调和跟炼金会用到的材料。
床具等用品预定是回兹贝利帝国购买，北国生产的棉被似乎比较保暖。
即使买了这些，也还剩下4枚白金币，至于刚入手的金币都花光了。
白金币还真好用。
在这之后如果顺便去其他商会逛逛，用白金币购买食物的话，应该也可以让这个国家稍微感受到食物不足的危机吧。
嘛，大概也就是民间等级的物资不足而已，那些有钱人恐怕感受不到。
而且价格过度高涨的话，倒楣的反而是一般老百姓。
离开商会的我们，优闲的朝著广场前进。
城镇中偶而可以见到用象牙雕刻的雕像，那个应该就是艾维教所崇拜的偶像吧。
但不知为什么，给人『只是普通雕刻品』的感觉。
不管是佛像所给人的感动，或是十字架之类单纯的物品，所给人的神圣感还比较高。
眼前的雕刻单纯只是个裸男张开著双手而已，就这样一直盯著看也很无聊，因此我将视线转移到其他地方。
「给我站住！！」
视线外的前方站著一群手持武器身穿野蛮风格衣服的男子，粗糙的衣服、肮脏的脸庞以及皮制盔甲，完全就是印象中专做坏事的冒险者的样子。
拜托饶了我吧，今天因为那个红发男已经让我受够了。
「嘿嘿嘿。听说了你是个身怀巨款的小孩，放心吧不会杀死你的，只要你把全部的财产都交出来就好，你身上那套衣服也要脱下来阿」
嘛，这一定是当时在商会那边的某个人的错吧。
都是那个红发男引来太多注意的错，都怪他大喊著『白金币10枚！！』
但是这些家伙是笨蛋吗？
光天化日之下在这个大马路上持剑抢劫？
再说一遍，这些家伙是笨蛋吗？
果然，周围掀起了大骚动，有人发出悲鸣逃跑著，有人大声斥喝著犯人，也有人害怕的躲藏起来。
像这样的话，就算成功抢劫了也马上会被逮捕吧。
这边的治安看起来也没有败坏的样子，维持治安的组织也有正常运作著。
真是的，这些人脑袋到底在想啥阿？
这已经值得怀疑是在搞『整人大爆笑』了。
「喂……我今天已经很累了，可以明天再来吗？」
「别开玩笑了混蛋！！小看我们的话真的把你宰了欧！！」
喂喂，那个台词可是死亡flag阿。
以为大声说话就能让我害怕吗？
阿，约法璐似乎有点害怕的样子。
这些混帐！！
不过是比路人还低级的下三滥！！竟然敢让我的同伴感到害怕，你打算怎么负责阿！！阿～阿！！
什么我是最弱的阿！！现场没有武斗派的同伴什么的都无所谓了！！
不把这些家伙扁到不成人形没办法让我消气！！
我站了起来，从袋子中拿出剑来。
我的爱剑Shotel。
「罩子给我放亮点，不然让你见不到明天的太……」
咚嘎～
我难得下定决心要公开展现战斗姿态的说，其中一名男子就已经被击飞，头朝著一栋民宅的窗户撞了进去。
原本那个男子所站的位置上，出现了一名红发男子，就是那个造成这场骚动的原凶，如今正握拳站在那。
「你们这些家伙！！竟然跑去袭击女人跟小孩，你们脑袋是烧坏了吗！」
不对吧，中断了我的初登场就不跟你计较了，这个情况明明就是你造成的阿！
接下来的展开一如预期。
这个男子很迅速的就将所有强盗打倒压制了。
也因为这样，让我对这个男人的强度有点好奇，对他使用了鉴定。
「哟，刚才真是好险阿！」
对于一边微笑一边走过来的男人，我无言了。
「……阿，你……」
声音很嘶哑。
因为紧张的关系导致喉咙干燥。
「欸？阿，是在害怕我吗？放心吧，我不会对你怎样的」
说出这种话来反而不能信任吧。
我因为手上握著Shotel所以能感觉到自己正在颤抖，但仍持续盯著眼前的男人。
「喂喂，不用这么警戒吧。我可是……说起来我还没自我介绍呢」
男人困扰的耸耸肩，接著叹了一口气
「我的名字是修塔鲁。修塔鲁。葛拉提西凯道。是勇者哟」
---
第72话 - 闲话・1 
转载自贴吧
魔王库雄进入迷宫已经两周了。
我辛勤的耕作田地、制作水田、过着忙碌的日子。
偶尔也从安朵蕾那听来库雄们的状况、知道了他们现在大概在信赖迷宫的后半部。以这样的步调、估计都饿得不行了吧。毕竟、是带着大军来的。
那个迷宫、同伴越多就会越加凶恶。
五人左右的程度的话、都有可能靠着宝箱里面的食物为生、要是超过十人的话、情况就比较严峻了。
可是也有着不是多人一起就无法通过的陷阱、所以单独突破也是不可能的。
因此、库雄君现在、应该肚子非常的饿、喉咙也非常的渴吧。
怎样都好。
毕竟那家伙、是来杀我的。
我把便当里包裹着魔兽的肉的叶子拆开、又从壶里面倒出了水。
(翻译:仆は、お弁当の魔物の肉を魔物の叶っぱでくるんだ物をパクつき、水筒から水を煽る。乱翻度99%，看懂的还请不吝赐教)
啊啊゛ーーーっ！干完活之后的肉、最高！！
オークやゴブリン达も、弁当に舌鼓を打ちながら、楽しそうに谈笑している。以前の『魔王の血涙』じゃ、どうしたって外で食事とはいかなかったもんな。
牧歌的でまったりとした、いつもの昼下がりであった。
猪头人和哥布林们也、大快朵颐的吃着便当、快乐的谈笑着。如果是以前的『魔王的血泪』、怎么样都不会想在外面吃吧。
牧歌一般的悠闲的日子、一如既往的午后。
『主人、不好了！』
撕裂了这样和蔼的空气、安朵蕾的声音、在我胸口响起。
平常一直保持平静的安朵蕾、可以看出稍稍有点焦躁、猪头人们也绷紧了表情、注视着这边。
「怎么了、安朵蕾？」
对我的问题、安朵蕾像要盖上一样立刻就回答了
『卡班库鲁大量发生了！』
周围的一部分、被欢声包围了。我也是发出声音的一人。
「安朵蕾！在哪！？」
焦急的发出主语暧昧的问题、但真不愧是安朵蕾。心领神会的回答了。
『在地下迷宫。不是个别场所、而是在全部地方都有卡班库鲁溢了出来』
「把地下迷宫的陷阱全部关闭！」
『无效化和再启动需要不少工夫、这样就好吗？』
「那个现在重要吗！？」
『不、完全』
「那就别管了！大家！收拾下东西！狩猎卡班库鲁咯！！」
呜哦哦哦哦哦哦！！！！
发出怒号般的叫声、猪头人和哥布林们各自回到家去。
可是、大量发生啊。
一只两只出现的事也有过、但大量发生还是第一次呢。
「奇亚斯大人、发生什么事了吗？」
察觉到了猪头人和哥布林们的骚动、派蒙赶了过来。
「派蒙啊、正好。去叫上芙露露。卡班库鲁大量发生了」
「っ！！了解了！但是、奇亚斯大人还请在这里等着。也不知道会发生什么事」
「诶？不行、我也要去」
「这可不行。至今出现的其他魔物也在。奇亚斯大人请在这里等着」
口气变强硬了、我勉强点了头。
「别担心！卡班库鲁、全会由我派蒙狩猎完给您看的！」
自信满满的敲了自己的胸口、为了送派蒙去神殿叫上芙露露、我用手机准备了转移阵。
啊～啊、我也想战斗啊。
话说、难得来到了剑和魔法的世界、但至今为止还没有战斗过。怎么回事啊、这个？
「诸君！我想你们都知道了、猎物是卡班库鲁！！今晚要开宴会了！！」
响应着我高声的宣言、地上响起了呐喊。
猪头人也哥布林也、用我给的武器和防具包裹全身、完全武装了。派蒙的是棍、芙露露则是赤手空拳。
「准备好了地图。各自都别弄丢了。还有、要好好的用转移戒指标记这里！忘了就出不来了哦！」
因为我的忠告、有几个人慌慌张张的启动了戒指。真是的。以防万一才让他们拿着的、不标记不就没意义了吗。
「那么诸君！出阵了哦！！」
○●○
进入了奇亚斯大人准备的转移阵、我们在闪耀的光芒下来到了地下迷宫。
这个宏大的迷宫、并不是今天一天就能走完的。因此分别准备了几个转移阵、使得能快速的进入迷宫。
今天绝对、要让奇亚斯大人感到高兴的。
我立下新的决意、赶往地图所指示的场所、哥布林们也一起来了。
发现了！
「找到了！别让它逃了！」
我扑向了那个卡班库鲁。
向着额头镶嵌着宝石的猫、一棍敲了过去。
呆滞着的卡班库鲁就这样一动不动的倒下了。
「应该还有不少！各自探索！」
「「「哦哦！！」」」
果然因为猎物是卡班库鲁、大家都气势高涨。
我迅速拿出小刀、剥取了卡班库鲁额头的魔石、为了放血把头给切了。
猫吗、又好像有点不同。
○●○
「找到了喏！毛皮呐喏！中奖呐喏！」
在芙露露吵闹的时候、被伯伦把那个卡班库鲁讨伐了。
真羡慕伯伦。但我有从奇亚斯那得来的这个枪、要满满的捕获卡班库鲁才行。
「有了。卡班库鲁」
正中央有宝石的赤红色果实、一蹦一跳的、朝这边来了。
我把那个给一刀两断了、再取出魔石放入了袋中。不是动物、所以不用放血最轻松了。
看到了下一只卡班库鲁、我又一次架起了枪。
话说、芙露露、只是在玩而已什么都没做。
○●○
「好无聊啊～、我也想去啊～」
送走了大家、我无所事事的、看着表示在手机上的、活跃着的大家的点。偶尔会看到快要走散的家伙、通过耳环提醒注意了。
这个耳环、像对讲机一样、能将我的声音传达给大家、走散的家伙的名字、从明天开始就是『迷路子』了。
顺带一提、这个耳环是这次特地制造的定制品。不、虽说是定制的、也不过是我做的罢了。
啊、猪头人可可打倒了像苹果一样的卡班库鲁。今天能吃到不少水果的样子。伯伦打到的毛皮都是它的东西。
食粮以外的东西自己占了也没问题。真好呢。魔兽的毛皮还不够全员的份。今天能暖和的睡觉了呢。
我用迷宫之主的能力、确认着大家的样子、看到猎物的量不禁笑了出来。
话说、把芙露露也给抓起来吧。
○●○
「那个灯也是卡班库鲁。注意不要弄坏了」
哥布林的阿利塔、飞过灯型的卡班库鲁、把火吹灭了。仅仅这样就让卡班库鲁动弹不了。
阿利塔高兴的把它放入魔法袋中。
真好啊、那个灯。还挺可爱的、真想要。
奇亚斯大人、还在为着物资没有普及到所有人而忧虑着、得多多的捕获让奇亚斯大人也开心起来。
然而！
接着出现的卡班库鲁是豹的形态。
不觉得、我的时候基本都是动物吗！？
○●○
「诶～、呐喏！」
芙露露打倒了像松鼠一样的卡班库鲁！
从额头取下魔石、放入袋中。嗯！没问题呐喏！没有忘记的东西喏！
「芙露露！往那边去了！」
呜～、伯伦的声音好烦喏。不用发出这么大的声音也听得到喏。
芙露露打穿了像盘一样的卡班库鲁。
………………弄坏了。
○●○
「还真大量啊」
我看着旁边放置着的卡班库鲁山、感叹的发出了叹息。
地下迷宫的卡班库鲁已经几乎狩猎殆尽、剩下的卡班库鲁往迷宫的深处去了就放置不管了。它这么弱、之后随便就会死掉了吧。
地下迷宫的陷阱也再启动了。
我在众多的卡班库鲁中选出植物模样的、给猪头人教授料理方法后交给了它们。
之后我也打算去厨房一趟、现在还有其他的事要做。
除了做着料理的人外、所有居民都出动的解体作业。不好好放入保管库里、马上就会坏了吧。
「可可、成果怎样？」
「嗯、奇亚斯。这个、看看、这个」
向在我旁边作业的猪头人可可搭话。
可可从袋子里面取出麻制的洋服。
「哦哦！衣服！这不是中大奖了吗！」
「嗯。中大奖了呢」
高兴的样子再一次看向那个连衣裙、可可又回到了作业。真是开心呢。
大家的衣服都是统一的校服。女孩子的话都会想要打扮打扮的吧。
视线离开微笑的可可、我也回到了解体作业。
话说、芙露露、血都没放！
卡班库鲁这种魔兽、从未有人见过其真实身姿。
个体之间的形态都不同、而且、还不仅限于动物。人类、物品、植物、以多种多样的姿态出现。
啊啊、顺带一提、人类型的卡班库鲁、打倒了之后取出魔石就放置着了。要解体人型的卡班库鲁什么的………。
作为分辨卡班库鲁的方法、动物的话额头会有宝石一般高纯度的魔石露出。这个也是卡班库鲁的弱点、稍微碰一下、卡班库鲁短暂的生命就会结束。
物品姿态的卡班库鲁、一动不动的盯着也很难分辨出来。魔石看起来也像是装饰品的一部分。只是、一靠近就会被袭击、所以马上就能明白。攻击力也低、不小心被打到也不会有什么大的伤害。
反而、还要注意不要弄坏了物品姿态的卡班库鲁才行。
那么、关于动物和植物形态的卡班库鲁、
「我开动了！」
「「「我开动了！！」」
神殿の前に集まった皆は、仆の声に唱和してから、テーブルのカーバンクルの肉に群がった。
神殿前集中的大家、迎合着我的声音、聚集在卡班库鲁肉的桌子上。
中途还听得见各处发出的欢呼声。
脸蛋要掉下来这一说法、正是表现这种时候所用的吧。
(翻译:非常好吃的意思)
如同果冻一样有弹性又柔软的肉。一口咬下去、溢出来的肉汁完全不臭、仅仅只是充满了美味。
吃完一个之后、反而比吃之前还要更饿了、会有这样的错觉。
我向着下一个菜伸出筷子。
炒蔬菜般的料理。这个迷宫里蔬菜是贵重的、仅限今天托卡班库鲁的福可以吃蔬菜吃到饱为止的了。只是、不是沙拉。果然、一想到是魔兽、生吃就………。总有一天要好好的吃次沙拉。
这次又炒蔬菜就好了。
炒过之后、蔬菜的甜味增加了、又有点像生吃一样香脆的口感。原本就很硬的蔬菜也、到了这就像快要融化一样的软。再加上刚才的肉、简直比天上的甘露还要美味。
说了一大串、归纳起来就是、
「超好吃啊啊啊啊啊啊！！！！」
就是这样。
卡班库鲁不知为何、料理了之后会成为极上的美味。果实或点心的场合、就这样吃就超好吃了。
为何这种、如同为了让人狩猎而出现的魔物会存在真是不明白、现在那种事怎样都好。美味就是正义！！胜者为王！！意义不明！！
最好的料理、最好的同伴。这要是有最好的酒、就真的是完美了。
额、说起来、确实哥布林的阿利塔有说过入手了酒的样子。一定很好喝吧。毕竟、是卡班库鲁的酒嘛。
嘛、虽然我还未成年不能喝！
喝了酒就会长不高的！因此酒只能到20岁后才能喝！
20年后吗………。
为了那个时候、试着酿造酒吧。地球的葡萄、好像在不好的土壤种才会好吃、虽然这边是最适合的、但这个世界有没有葡萄才是问题。嘛、米也能酿酒就是了。
那么就先喝着卡班库鲁的果汁吧。
为了取果汁而出动、却看到了不知为何而失落的派蒙。
怎么了吗？
今天的成果、派蒙也是压倒性的多呀、大型动物的卡班库鲁也狩猎了、毛皮更是多得不行。
「………为什么只有我………、………全是………肉………」
好像严重的失落着的样子。
还是不要打扰她吧。
接下来是那个、杂烩一样的汤！
啊、库雄的事忘记了。嘛、随便啦。
今天多亏了卡班库鲁、食粮和杂货都增加了、还入手了纯度高的魔石、不少的尸体留在了迷宫内。安朵蕾也十分高兴。再加上、既吃到了好吃的食物、又能和大家开心的欢闹。
真是个好日子啊。
啊、下一个是、香草烧、还有。
(翻译:香草焼き)
第73话 - 勇者与魔王的钟声响起！？ 
转载自贴吧
勇者。
在幻想世界中有著绝对存在感的主角，是专门打倒邪恶的魔王让世界迎来和平的存在。
不管做什么能受人欢迎，不管怎么做都能成就伟大事业，不管做什么最终都能迎接Happy End的存在，这就是勇者。
而如今持有这个称号的男子，正站在身为魔王的我面前大笑著。
修塔鲁。葛拉提西凯道 Lv92
勇者 随心所欲
体力42520/42520
魔力 6700/6700
经验值74586/800679
力量 4467
防御 1210
速度 5670
魔法 3200
技能
光之加护
光之魔法。极
剑术 Lv99
装备
铠甲
拳套
刀子
手镯
项链
我完全打不赢……
我有自信跟他战斗只需2秒就会败北。
印象中有像这样勇者跟魔王的能力差距大到过度夸张的故事存在吗？
阿，如果是状态反过来的话好像有。
不管怎样！像这种就算是跟对方要求『让我们彼此不穿装备不使用魔法来过招』也无法逆转的力量差，真的展开战斗的话就惨了。
现在我们最需要的是跟这个漫不经心、任性又随心所欲的勇者尽早断绝往来。
『跟你应该可以好好的打上一场』
安朵蕾，别闹了妳。
「欸，不对，为什么你那么警戒我阿？
我好歹刚刚帮了你们一把不是」
的确是帮了我们，但是这家伙都没注意到这件事就是由他引起的吗。
但是也不能一直保持这种状态。
因为这样一来又开始吸引更多人围观了，对我来说过度引人注目是很糟的阿。
别忘了，这边可是敌阵正中央阿。
「之所以一直警戒著，是因为我怀疑你就是这场事件的黑幕」
「阿？」
「这不是理所当然的吗？我跟你之间不是正准备进行巨额交易？
直接抢劫我的话，不但不用花钱，而且除了你想要买的商品外，还可以从我这边抢走其他各式各样的商品不是？
因此第一个该怀疑的就是你阿，而且你说你是勇者，我这边可没办法确认那到底是真是假阿」
不过我已经用『鉴定』确认过了。
会有这个状况，那些男人都是白痴也是原因之一。
但这也有可能是为了演出救我一命的戏，好用来当作砍价的筹码也不一定。
嘛，身为勇者应该不可能做这种事才对，上面那些指控其实只是诡辩而已。
「欸？阿，不对……是呢，会被怀疑也是没办法的事呢……」
喂，别因为这样就消沉阿！这样一来不就变得好像是我这边的错！？
「说起来，比起你说自己是无辜的，还不如把钱拿来快点跟我完成交易。如果可以当场将钱付清的话，你才值得我信任」
我虽然仍持续警戒著但也把话说的很直白。
修塔鲁那阴暗的表情一扫而空，变成了满脸笑容的状态。
可恶……这个混帐帅哥。
「嗯，钱的话我拿来了」
话都还没说完就把手伸入怀中，这个笨蛋打算当场付钱阿。
「等一下等一下，如果在这跟你交易的话，我一定又会被其他坏人盯上」
但说不定已经迟了，他已经在来来往往的众人面前数著白金币了，我可不想在这将这笔钱收入怀中阿。
不然一定会像刚刚一样，量产出一堆笨蛋的。
「喔……欧，是欧，那该怎么办？」
修塔鲁一边环顾著四周，一边紧张的说著。
看来他似乎发现自己就是造成这场骚动的原凶，这也算是自作自受吧。
「首先应该要把这些犯人交给警备机关吧，如果让他们跑了说不定等等又来袭击我」
「哟西！那就赶紧将他们绑起来吧！
阿，你那边有绳子吗？」
修塔鲁突然变的很有干劲，还真是个强烈表现出自己喜怒哀乐的家伙阿。
不过既然是个随心所欲的家伙，会有这种表现大概也很正常吧。
回到刚刚的商会购买了绳子，接著将这些家伙绑了起来，而骑士团也刚好抵达现场，从这些家伙出现开始起算的话，骑士团差不多花了15分钟就到达了。因此他们就算真的杀了我，这些人也毫无逃跑成功的机会阿。
平安无事的将犯人们交给骑士团处理后，修塔鲁带著我们来到了一间看起来像露天咖啡的酒场。
之所以选择这家店，显示出修塔鲁对我们的关怀。因为我们还在怀疑他的情况下，特地避开了进入室内的情况。
户外区设置的比走在街上的人们还高，如果不是特地将手持物举高的话，底下的人们是完全看不见的。明明就是个笨蛋，却意外的有细心的一面。
「再次自我介绍，我是修塔鲁。葛拉提西凯道，叫我修塔鲁就可以了。
虽然被称为勇者，但那只是为了使唤我而给我冠上的。现在是个轻松度日的冒险者，打算优闲的过完余生，是个好人」
不，不要给我露出牙齿，还有那个大拇指让人超想折断的。
「我是奇亚斯，就只是一个旅行商人。而这位是约法璐，是我雇用的员工」
「……请、请多多指教」
约法璐缩著身子低头打招呼。
现在这个情况，约法璐是所谓客观的看著事情发展的局外人。
勇者跟魔王在酒场谈笑风生，不知道在她眼中看起来是什么模样呢？
「请多指教哟，约法璐酱！
那么，彼此都自我介绍过了，干杯！」
……。只有一人举杯，修塔鲁一个人高举著木制的啤酒杯。约法璐跟我则是面面相觑，有点陷入慌乱之中。
「……这么不信任我吗？」
看著即将哭出来的修塔鲁，我叹了一口气后也跟著举起啤酒杯，而约法璐也跟著模仿我举起杯子来。
「那，再重新说一次，为了庆祝我们的相遇，干―――」
当―当―当―
仿佛是事先准备好的一样，教会的下午报时钟声刚好响了起来。
-----
第74话 - 勇者与奇剑！？ 
转载自贴吧
「真的吗！？这真的只花了两金币就买到了！？」
平安无事，这种话恐怕说不出口。
总之我跟修塔鲁交易结束后，我们便在酒场里大聊特聊了起来。不过别担心，我跟约法璐喝的都是茶水。
其实收到钱之后，就可以马上告辞离开这里，但不太想这么无情，这也是为了之后的日子著想。
而且还可以收集情报的样子。
「嗯，很不错的剑对吧？形状跟一般常见的剑完全不同，而且几乎没有什么正面的评价，但确实是把名剑」
「对阿，如果是我的话，愿意出5枚白金币购买」
我们在聊什么呢？我们聊的话题是我的爱剑Shotel，我把Shotel秀给修塔鲁看然后借此聊了起来。不过说起来修塔鲁跟Shotel不觉得两个的发音听起来很相近吗？
「这是我用来护身用的，钱再多也不会卖的欧」
「咕……也是呢，而且现在我身上也没钱」
修塔鲁似乎很懊悔的将Shotel还给我。
不过这可难说了，看起来就是一副很想要的样子。
「不过，奇亚斯跟约法璐酱，为什么你们只有两人在行商阿？只有你们两人的话，很容易成为刚刚的强盗或是郊外土匪的目标吧？」
「其实我们也不是都只有两人在行动而已，还有一个伙伴目前在处理其他事情，另一个伙伴被我们遗忘在某个地方了」
「嗯～不过我看你至今应该也赚了不少钱，为什么不雇用一些正式的护卫阿？」
不不，成为商人还是昨天的事呢。
「不说这些了，奇亚斯，你的魔法袋里还装著许多魔法物品吧
来来来，可以让哥哥见识见识吗？」
从刚刚到现在一直都是像这样的情况，完全打听不到有用的情报。我会在这献殷勤可是有目的的阿，但看起来恐怕只会变成白白浪费力气吧。
魔法物品的事也一样，如果是其他商人的话，应该可以很顺利的将情报扩散出去。怎么办，如果引起他的兴趣就麻烦了，但现在谈这个好像已经晚了。
「比起魔法物品，我有你应该会感兴趣的物品欧？」
因此我便这样故意改变话题，因为可不能把勇者引来迷宫里面阿。
「喔？那个是啥阿？剑？盾？」
「两者都是哟。这叫Main-Gauche，是左手专用的剑。他的设计理念是让剑可以当盾牌用。如果双手各持一把剑的话，拥有这把剑会变得更加有利」
(译注:有兴趣的人可以自己拿那个名字去喂狗)
我从袋子里拿出来的是全长约80公分的短剑，但剑刃的部分只有短短的40公分，不过剑刃本身是两侧都有开锋。剩下的40公分则装设有护手装置，可以拿来当成简易盾牌使用。剑鞘是用铝跟不锈钢制成的，这是为了在强度跟重量间取得平衡的缘故。其实也可以用铁来制作，但那样一来会变的很重。
而这把奇剑当然是我亲自打造出来的。
「嗯，看起来的确很好操作使用，但是这样的话直接拿个盾牌不是比较好？这个剑不但没有剑锷，刀刃的位置也很奇怪」
修塔鲁的反应有点失望。
嘛，就表面看来的确是这样吧。就只是一把护手比较大的短剑而已。而且反手握著的话，反而会是刀刃的腹部朝向对手，这一点的确很奇妙。如果正手握著的话，就只是一把比较短的剑而已。护手的存在也变的没有意义，只是个格档面积非常小的盾牌。
但是，看到接下来的事情后你还能保持住这一副没啥兴趣的表情吗？
我将短剑从剑鞘中拔了出来，接著大拇指朝握柄的某个开关按了下去。
喀。
随著一声轻响，原本很宽的刀刃分离变成了三个，左右两个像刀锷一样变的跟整把刀垂直向左右展开来，只剩下中间的细刃，我接著转头看向修塔鲁。
「Main-Gauche原本为了阻止敌人的攻击，有著很长的剑锷，但这样一来携带会很不方便，因此这边打造成可以折叠收纳起来的形式，平常可以当成短刀使用而不会造成妨碍。中间的刀刃可以用来朝敌人突刺，剑本身也设计有『断剑器』，可以用来阻挡敌人的攻击并顺便破坏敌人的武器。而强度当然也有考量进去，应该没有斩不断的东西，但是剑刃展开后中间的刀刃两旁没有开锋的关系，不推荐拿来劈砍。」
总之当我在说明Main-Gauche的使用方法时，修塔鲁的眼睛死盯著Main-Gauche不放。
呵呵呵，这可是变形机构阿。就算是异世界也能轻易的抓住男人的心阿。
顺便一提，如果要把刀刃收回来的话，必须握住刀柄末端持续旋转著，虽然很土但这也是没办法的事。如果要做成全自动的话，就必须使用魔力或是电力，虽然不是做不到，但我反而比较喜欢这种机械式的设计。
「奇亚斯！！把这个卖给我吧！！」
「我拒绝！」
我就知道你会这样说，但恕我拒绝。
这可是我所打造的奇剑当中，数一数二的珍品阿，最主要就是因为他可以变形阿。
「拜托你通融一下！拜托了！」
修塔鲁低著头双手合掌拜托著，但我的心意是不会轻易改变的。
「我。拒。绝。这可是我因为兴趣而收集的物品。而且这比刚才那把Shotel还要名贵哟，你有钱买吗？」
「就算要把家卖掉我也要买！拜托了！！」
「「你这家伙是白痴阿？」」
欸？
还在想著是谁跟著我一起骂人时，修塔鲁就朝著一旁被人击飞了出去。
旁边没人在还真是太好了，因为他飞出去的气势超惊人的，就像是要把路径上所有东西都毁灭掉一样。
而我的身边，不知不觉站了一个女性。
第75话 - 勇者的身旁果然是女主角！？ 
转载自贴吧
女性难得的一副美貌都因愤怒而扭曲了、太阳穴浮现了青筋。鲜艳绿色的长发、淡蓝色较宽松的连衣裙。外表看起来、年龄大约在二十岁中后吧
然后是、
尖尖的耳朵、从绿发的缝隙跳了出来。
精灵。
印象中的想象都是金发或白金的、她的发色却是新绿般的绿色。
但是、神秘的美貌和、腰间挂着的短弓、确实是精灵的形象。
「你这家伙、还想着怎么还没回来、竟然在这种地方浪费时间！而且这是怎么回事！？要把家卖掉！？白痴的话等睡了再说！！那个家里还有我和其他的同伴的住着的哦！？」
精灵的女性、愤怒的对修塔鲁喋喋不休的说着。
虽然怎样都好、但也稍微控制一下音量啊。不想被注目啊！
「等、等一下安妮！那个超厉害的哦！是与我最相符的武器了！还能变形哦！还是把利剑！还很有型！还能变形！这里不买就再也入手不了了啊！！」
「所以说那又怎样！！」
一句话踢一脚。
这个叫做安妮的女性、修塔鲁大概是妻管严吧。
可是妖精吗。
果然充满幻想呢。
确实从多莉雅那听来、精灵是擅长魔法的种族、寿命长的个体平均能活500年的样子。只是、出生率较低、一代能出生3人以上孩子的精灵少之又少。
与擅长魔法的相对、身体能力较低、不适合使用剑和枪之类的武具。
是与兽人正相反的种族。
不喜欢争斗、喜欢静静的生活在森林或深山之中、对我来说是难得一见的存在。
30年前的魔大陆侵攻也、几乎没有参加的样子。那还真是庆幸。
「对了！安妮、借我钱吧！那样的话也用不着把家卖掉了！」
这家伙………、看来真的是个笨蛋。安妮小姐还真能忍受得了。
「说到底、你为什么会为钱所困呢。之前讨伐蝎尾狮的报酬呢？」
「用掉了。刚才跟这家伙买魔法道具的时候」
喂喂、别把矛头甩给我啊。安妮小姐不是正用看欺诈师的眼神看着我吗！
安妮小姐大大的吐了一口气、面向了这边。
「不好意思、商人老爷。这家伙给你添了不少麻烦吧。作为赔礼、就让我买了那把剑吧。要多少呢？」
「诶？啊、白金币5枚………」
「姆………。果然好贵。可的确是值这个价的逸品」
安妮小姐还没说完、突然把手伸进虚空之中取出了5枚白金币。
刚才的难道是时空间魔法？还真是第一次见。
虽然我也反复的用着时空间魔法、但正常的发动的事当然一次也没有。
「这样就好了吗？」
「哈………。い、いえ、是的」
艹、啊啊阿阿啊啊！
好像被气氛带着不得不卖了！明明没打算要卖的！！
毕竟精灵的冲击实在是太厉害了！因为是精灵哟！？
话说、抱怨了这么多、安妮小姐最后还是要买啊！太娇惯了吧！？
这是那个吗？果然是修塔鲁后宫的一员吗！？
混蛋。羡煞我也！！
太让人羡慕了、那就让我再多榨一点钱吧。
「那么接下来是这个、笼手和剑一体化的、这把笼手剑―――」
「买买买买买！！」
「给我适可而止！！」
「看来魔大陆侵攻延期的似的」
安妮小姐痛打了让她花了大量钱财的修塔鲁之后、总算是安静下来了。真活该。
于是就变成这样一起吃晚饭了、我们面前排列着山一样多的料理。
『烤黄金蝙蝠』、『ハイライトフロッグの唐扬げ』、虽然对我来说都是食指大动的美食。
但在那样的吃饭时间里、安妮小姐、却干脆的说出了不能置若罔闻的话。
「好像是天帝国介入调停。现在的状态下抑制住教会的暴走了吧。那个国家还真是贤明。」
「啊啊、那里的王我也挺喜欢的。毕竟、不怎么让我去跑腿。教会就很讨厌了。说什么要打倒魔王、信仰心不足、烦死了」
「不是王、是天帝。敬称是天下。别搞错了」
「呗～呗～」
从安妮的话能发现、看来教会在真大陆里也被当做是肿瘤一般的对待。
嘛、没有正经的经济观念和危机意识的国家机关、被这样认知也是理所当然的。因为是农业国所以总能有办法、这要是像安哈姆拉王国一样地理环境的话、这个国家和教会也不会出现在这样乱来的事吧。
「帮大忙了。因为食粮价格有高涨的趋势、将那个传达给港口的人们的话也会生意安泰吧」
我总算是装作平静的回复。
心中却高兴不已。
这下子暂时都能安稳的过日子了。既然被神托付了要尽量避免这个世界的生命减少、我就不能引起战争、轻易夺取人们的生命。
「也是呢～。30年前也是、我都说了不要了教会的笨蛋们还是要发起战争。因为那个的原因安哈姆拉王国都变成那副凄惨的样子」
「即使如此、也不应该去做渔夫的工作吧？就算想要帮助他们、也有其他的方法啊」
修塔鲁和安妮聊往事聊得起劲了。话说、两人现在几岁了？
「话说～、强硬派的家伙们、到底在想些什么。第13魔王到现在不是什么都还没做吗？无端端向那样的家伙挑起战争、上战场的可都是士兵和我们勇者哟？真是干不下去吧？」
「是啊。只是、那个第13魔王、看来好像打倒了第11魔王哟？」
「什！真的吗！？」
口中的酒都喷了出来、修塔鲁露出一副狼狈相。因为安妮的加入、情报一口气到手了。也不用给钱、在这种意义上也是帮大忙了。
「虽然我也打倒过库雄、但那家伙、马上就会复活不是吗！？」
「好像说、接到了一日中两次的死亡报告的样子。星球院也没有确认到之后有复活的迹象。这次是完完全全的打倒了、持这方面意见的占主流。还有些人认为还会复活但无法保证就是了。」
嘛、现在已经被迷宫完全吸收了、库雄的能力说到底也不过是『假死』、真要死了也是复活不了的吧。担心也不过是杞人忧天罢了。
嘛、把那个吸收了也不知真的好吗………。
「奇亚斯殿也、行商的时候还请多注意。这个情报近期也会传递到世界各地的」
「食粮和盐就不用说了、武具的价值会崩落吧。食粮也、之前买占的家伙都会一齐放出、会变得相当便宜。真是个好情报。非常感谢」
盐也会变得便宜吧、回到兹贝利后要给德查明商会忠告才行。现在让那边蒙受损失就不好了。
「没什么、举手之劳而已。毕竟这边修塔鲁也给你添麻烦了」
我和安妮小姐开朗的对话着的时候、修塔鲁阴暗的声音插了进来。
「好像从刚才开始就在无视我不是吗、奇亚斯？」
「安妮小姐、其他还有什么情报吗？」
「果然是！！」
吵死了。一点有用的情报都给不出、身无分文的男人给我一边去！！
「其他的、我想想………」
「安妮别也跟着一起啊！」
「安妮小姐、这里就由我请客。再来点甜品你觉得怎样？」
「啊、那还真是不好意思了。其实我看到甜食就会移不开眼睛。」
「喂你们、再不适可而止我就要哭了哦！！真的好吗！？」
这是什么样的威胁啊………。
---
第76话 - 无家可归的魔王！？ 
转载自贴吧
我注意到这样的事、是在那两人坐马车回去之后。
因为被那个修塔鲁折腾得、都完全忘了时间。那个家伙。而且还因为安妮小姐也在、所以笼手剑就没卖掉、真是祸不单行。
这种时间也没办法找住宿。星星已经在空中闪动、酒场以外的店几乎都打洋了。
商会那里的事也好、强盗的事也好。无论那个都是修塔鲁的错。
果然魔王和勇者是无法相容的。
姑且、我的马车现在有好好的装上车篷、也不是不能睡、只是今天才遇到了强盗的城镇里、悠闲的露宿感觉不太好。
因此、我和约法璐回到了迷宫。使用转移戒指一瞬就能做到。
说实话、那边真的住的难受。厕所又臭、又没有浴室、还有勇者。
特别是厕所最难受了。
阿鲁贝鲁多那的就仅仅是个桶、兹贝利马桶竟然在室内。
话说、有好好处理过的吧！？
那边应该没有患鼠疫的老鼠吧！？
因为种种原因、让我想家了。
马车是、借马车的店里强硬的塞过来的、为了能多收点钱还把马的照顾也交给我了。这可都是些不必要的消费啊。姑且用戒指标记了马车的载物台、被盗了也能把马车弄回来。
「啊、欢迎回来奇亚斯大人！」
转移到客厅的我们、派蒙满脸笑容的迎接了。
啊啊、真好。派蒙真是我的良心啊。
「我回来了、派蒙」
「我回来了！派蒙姐！」
我和约法璐回以问候。总觉得、才不见两天、就已经让人非常的怀念了。
马上拜托派蒙去准备浴室了、我则把买来的东西聚积、分别保管了。食品怕坏掉几乎都放在袋子中、小麦和米就运往食粮库。顺便、也把绳和布之类、在这个迷宫无法入手的、制作生活杂货必要的物品交给了猪头人们。
明天还要去一趟阿鲁贝鲁多、不够的物品就趁现在问了。
「呜～、果然还是我家好啊～」
说着旅行归来时必说的台词、我泡进了浴池里。
「泡澡、好舒服啊～」
约法璐也一副开心的样子。只是、
「约法璐、你有好好的剪头发吗？」
约法璐的乱糟糟头发、平时是用发箍押着、现在当然是放出来的。
感觉、看见这个头发就会想起那时候的事………。
想起了召唤约法璐那时苦涩的回忆、我这样向约法璐提案了。
「诶？诶哆、但是………」
沉淀着言语的约法璐、偷偷的看着这边。在干什么呢？
「主人喜欢短发吗？」
「嗯？并不？」
为什么突然会变成关于我的话题呢？
虽然想不出来原因、但是更在意约法璐的叹息。
「不是的、约法璐也是女孩子嘛、偶尔也会想要换下发型吧。
要不明天、就到阿鲁贝鲁多去剪吧？」
「我明白了。主人这样说的话、那就这样吧………」
诶～、好像有点失落了。我难道说了什么不好的事吗？
「啊、主人！约法璐稍稍胖了点哟！比昨天要胖一点点！」
这样想着的时候突然、约法璐又高兴得指着自己的肚子报告了。
我看起来依然瘦的令人可怜、但确实腹部也有了血色。可是、女孩子竟然为自己胖了而高兴、还真有趣。
说起来、在兹贝利和阿鲁贝鲁多、约法璐都吃了不少东西。
我摸约法璐的头以表扬她。这样继续胖下去、总有一天会要减肥的吧。作为一个父亲也只期望女儿能健康的成长而已。
「奇亚斯大人、真大陆是怎样的？」
泡在浴池里、怀抱着我的派蒙问到。这就是在和多莉雅吵架时说过的、抱着泡澡。
啊啊、派蒙的派还真柔软。
边感受着头后方的天国、边跟派蒙说旅途上的事。
毕竟发生了不少的事啊。
「真的很有意思哦。还遇到各种各样的人。要说的话、就先从守门的马说起吧」
「―――而且、那家伙竟然是勇者哟！当时还真吓了一跳呢～」
「奇亚斯大人、勇者是什么呀？」
看来、魔族并不知道勇者的存在。
说得也是呢。为了杀自己们而来、维护世界和平的存在、这样说也不可能接受的了吧。又不是故事、打倒魔族就能世界和平、这样的事怎么可能会有。
身体也完全变暖了、差不多要泡晕了。
嘛、今天已经遇到很多的事了、而且也都这个时间了、应该也不会再有什么事发生了吧。悠闲的休息下吧。
向派蒙传达了要起来了的意思之后、就从浴池里出来了。顺带一提约法璐早已经起来了。小孩子泡澡都很快的嘛。
可是、作为总结与今天发生的各种各样的事、所相符的第一大事、在等着我从浴室里出来。真不应该轻易的立下Flag啊。
『奇亚斯、科萝倒下了喏』
换完衣服的我、接到了芙露露的通信。
「原因清楚吗？」
我即使已经猜到了十之八九也想向芙露露确认。因为不希望猜中。
『大概是、因为想要杀害奇亚斯呐喏』
--
第77话 - 背叛！？ 
转载自贴吧
人家是叛徒。
那么善良的奇亚斯、人家接下来不得不去杀了。
为什么？
因为人家是………、
………我是、只会执行命令的、单单的道具罢了。
兹贝利帝国骑士团、第0部队。记录都没留下的我们、本来不是骑士团应该做的、再残忍的行为只要有命令、都会毫不犹豫的执行。
在讨厌奴隶的我们的国家、有着许多的敌对势力。奴隶狩猎组织、奴隶产业为主的商会、还有那些买家。将那样的家伙们秘密的暗杀、或者威胁、即使一点点也要避免让兽人被强硬的当做奴隶的事、是我们的主要任务。
科萝是我为了能在市井生活所准备的假面。
豪放磊落、天衣无缝的冒险者科萝。作风良好、性情笃正的科萝。说话方式轻佻、快活的笑着的科萝。
全部都是假面。全部都是谎言。
变成这样到底是从什么时候开始的呢。
肯定是因为我、一边弄脏自己的手、一边却还像普通人一样和人们一起欢声笑语吧。因为太过害怕自己会坏掉了吧。
科萝不知不觉的成为了另一个的我、开始擅自的行动了。
擅自的摧毁奴隶狩猎的组织、擅自的讨伐盗贼、擅自的募集奴隶、擅自的开始教育。
也开始对我的任务带来了阻碍。
那样的科萝、最后却因奴隶们被作为人质拐走、而堕落成奴隶、真是让人笑不出的喜剧那般滑稽。
那之后我们一人成为了奴隶。
吃也吃不饱的每日。被奴役、被殴打、即使如此还得劳动的每日。
这个是惩罚吧。无论是我还是科萝、都这样想的。
这都是对因个人利害而夺走他人生命所相应的惩罚吧。
即使如此科萝仍然想要帮助其他的奴隶、代人承受鞭打、分出原本就少的食物、无论多么辛苦都依然笑着。
可我是知道的。她也曾按着伤口哭泣。空腹难耐时、想起被带走的奴隶们的事也哭了。
即使如此她也依然笑着。说至少一点点、也要为了大家而笑着。
科萝经常照顾着的、被称作42号的孩子受伤的时候、科萝多次去要求面会。可是、主人不但不允许面会、还打了科萝。
然后科萝又悄悄躲起来的哭了。
两日过后、42号消失了。水也食物也没有给。恐怕已经死了吧。
我是这样判断的、但是科萝认为也有逃亡了的可能性在。那样的孩子、以受伤的衰弱状态、逃亡什么的根本说不通、但科萝仍然抱着这样的想法担心着。
原本认为那只是徒劳的、但第二天、我睡着的时候、突然被强光给包围了。
慌慌张张的跳起来、采取着临战态势、光停止后的前方、是贫弱的孩子和有着通透的水蓝色头发的少女、而且42号也精神的往这边跑了过来。
听了对方的话、看来这个贫弱的孩子是魔王的样子。我虽然认为这是在开什么玩笑吧、但看来是真的、证据是确认42号的奴隶纹消失了。
那时的我、或者说科萝、到底在想着什么呢。
被邀请成为魔王的部下、马上就爽快的答应了。
真的是、到底在想什么呢。
我和魔王、不可能相容的了的吧。
为什么、因为我只是一个道具。就算科萝答应了、我还是我。一个被命令了就会行动的道具。要是、被命令去死的话、就会遵从的停止呼吸、是以赴死为义务的存在。
所以才会难受。
不是我、而是科萝。
不知道科萝是为了实行归还的任务吗、还是为了被带走的奴隶、向魔王提案了去兹贝利帝国的事、魔王很轻易就答应了。
为何、如此轻易的、能从心底容纳我们呢。为何、不怀疑我是在说谎、是在骗他的事呢。为何、
光是呆在这里就会这么难受呢。
42号得到了名字、高兴的欢闹着。
独角的大鬼、派蒙、和魔王成为了同伴、也非常的开心的样子。
芙露露则、虽然不得要领、对科萝也不太在意、但和约法璐和魔王一起的时候、则非常的开心。
猪头人和哥布林也、大家都其乐融融的。
而科萝―――
来到兹贝利帝国、魔王结束商谈的第二天。
我来到了直属上司的身旁。
难受。胸口像被一阵一阵的发痛。
向上司报告了至今为止的经过、也传达了魔王现在在这个国家里。上司对于、数年不见的我突然出现的事、魔王秘密入国的事、都没有显露出一点表情。
仅仅一句话。
『杀了』
这样被命令了。
我是道具
以毁坏为前提作出来的道具。
向魔王举起反旗的话、会死的事也传达了。可是、从上司的角度来看、道具一个就能带上魔王、就算是便宜的了。
胸口一阵阵的痛。
这就是背叛的代价吧。这样不彻底的疼痛都不足已偿还的行为、我接下来要去做。
是科萝。还是我。
科萝回到旅馆之后哭了一阵子。
我………。我现在、在想着什么呢。无尽的疼痛折磨着这个身体、已经无法正常的思考了。
难道我并不想杀他吗？
不可能。我是不存在心之类的、感情之类的东西。不想杀什么的、连考虑的余地都没有、只有杀。
我是道具。
我是道具。
我是道具。
我是道具。
我是道具。
外出购物的魔王们回来了。
科萝对那样的他们笑脸相迎。
「欢迎回来。好好的拜托过并牵好线了。几天内就会有结果了」
魔王の嘘もかくやという嘘です。(翻译:不懂……)
魔王们笑着表达出他们的高兴、吃完晚饭就到床上睡了。
胸口一阵一阵的痛。
草木都安睡的时候、我从床上起身。
接下来、要暗杀魔王。
像是要确认似的说给自己听、科萝难受的说出来了。
曾是这么的开心。
有约法璐在、与派蒙吵架、被安朵蕾仲裁、带着芙露露逛街、
奇亚斯、也在一起。
我并没有开心这种感情。所以科萝难受的感情也无法理解。明明无法理解才对的、但我的身体、暂时动不了了。
约法璐会哭吧。芙露露和安朵蕾、不是很清楚。派蒙肯定会恨我吧。作为仇人的我、马上就会死了所以很对不起。虽然至少想让派蒙亲手报仇的、但这个是怎样都办不到的。
奇亚斯。
那个老好人、天真的、毫不客气的、如此可爱的魔王、在死的瞬间、会想着什么呢。
科萝失望的发出了叹息。
无论发生什么、也不会对让你成为同伴的事感到后悔。
这样说过的魔王。
对我、这样说的魔王。
温柔的魔王。
我。科萝。我。科萝。我。科萝。我―――
打开了寝室的门扉、进入里面后、看见了魔王安稳睡着的脸。
还请就这样子。
不要注意到我。
不会让你痛苦的。
现在的我、到底是科萝。还是我呢。
已经、分不清楚了。
接下来马上就要死的我、哪边是哪边都已经无所谓了。
我、拔出短剑、突刺进他的胸口。
好痛。好痛。好痛。
一阵一阵的痛、一刺一刺的痛、深入脾肺的痛、快要溢出来的痛、好痛、好痛、好痛。
「为什么呐喏？」
听到那样的声音、而难受的擡起了脸、在那里看到的是、胸口被短剑刺穿的魔王、身体立了起来。
「科萝、为什么呐喏？」
察觉到了魔王语气中的违和感。这简直是―――
听到了门打开的声音、约法璐从那里进来了。没有表情、在这个状况之下、保持着不像她的沉着冷静。
奇亚斯举起了守、约法璐崩坏了、变成了水、被奇亚斯的手吸收了进去。
「………芙、露露………」
「没错呐喏唷。我是芙露露呐喏唷。
科萝、你到底是谁呐喏唷？」
对那个问题的回答、我早已经不是我、也不是科萝、谁都不是了―――
第78话 - 我与魔王！？ 
转载自贴吧
无名氏/科萝 Lv25
暗杀者 第0骑士团 银狼
多重人格 狂乱
体力 90/820
魔力 10/10
经验值 2/720
力量 420
防御 22
速度 340
魔法 0
技能
暗杀 Lv48
小刀 Lv22
拳 Lv7
装备
小刀
学生服
运动鞋
毒药
其实我一开始就知道科萝是暗杀者这件事了。
所以我在跟科萝分开后，便让芙露露去跟踪她，而自己则是去了阿鲁贝鲁多圣教国。
虽然不清楚第0骑士团是个什么样的组织，但恐怕在兹贝利帝国里是类似暗部的组织吧。
其实我对于国家有这种组织并没有甚么太大的抱怨，因为经营国家绝对不光只有那些光鲜亮丽的一面，反过来说，一但当敌人在暗处伸出魔爪的时候，国家如果没有这种组织存在反而会陷入无防备状态遭到攻击。所以对于创立了第0骑士团的兹贝利帝国，我没有资格抱怨。
但是，虽然是这样说，看著科萝现在的状态我若还能保持心平气和，那我干脆别当魔王算了。
我对于精神疾病的了解并不多，多重人格，也就是所谓的解离性同一障碍，而且科萝发病的程度非常严重。
将科萝，或称无名氏的她逼迫到这种程度的混蛋们，那些喊著『我也不想这么做，但这都是为了这个国家』这种话的人，我也不打算轻易的饶过他们。
但这次的事件也让我体会到，对真大陆的人来说，魔王就是敌人。
科萝酱一边睡著一边脸上浮现出痛苦的表情，额头上有著斗大的汗珠。这次的事件，是我在招募她成为同伴时，没有好好针对她可能背叛我这件事好好说清楚而引起的。科萝酱这是第一次舍弃自己的性命也要暗杀我，但这应该只是遵从命令而已。
这根本就是奴隶吧。
不允许奴隶制度的国家。不允许持有奴隶的国家。不允许奴隶狩猎的国家。
但是这样的国家却有著奴隶存在。
当然啦，知道暗部存在的人恐怕非常的少，甚至皇帝自己都很可能不知道有这件事。
但是，现在的她没有名字，身上背负了足以让内心崩坏的沉重伤口。
就因为这样所以她才会一边痛苦的作著恶梦，一边暗自流泪。
现在约法璐拼命的负责看护工作的这段期间，我们也有些事情必需要好好处理。
在芙露露的带领下，我们来到了ゴーロト・カローナ街区，一栋非常豪奢的建筑物面前。
这是让人完全无法想像，这个国家的暗部竟然会设在此地，是一栋非常洒落的宅邸。
这也是科萝酱白天唯一拜访的宅邸。
也就是说，那个将科萝逼到这种程度的原凶就在此处。
芙露露无力化了门口的守卫，派蒙则将栅栏状的大门强行撬开。
宅邸内遇到了数名应该是员工的人，芙露露在第一时间便用水包覆著他们的头部让他们睡著了，这应该是精灵魔法『慈悲的睡眠』吧。
将房间大门冲撞开来，对于袭击而来的士兵一一迷昏，我终于见到了此行的目标人物。
在这宽广的寝室中，他坐在奢华的床上，脸上的表情让人完全看不出他的内心在思考著什么。
「是吗，编号256号骑士『银狼』失败了吗？算了，这也是预料中事」
男人的声音完全不带有感情。
「那么魔王阿，我不喜欢废话，让事情快点结束吧」
「结束？你在说什么？」
「你不是来杀我的吗？快点下手吧」
阿，原来如此。
她为了不让自己的内心坏掉，所以创造了科萝这个人格。
而眼前这个男人之所以内心没有坏掉，是因为他已经舍弃掉那些感情了。
所以即使自己即将死亡，他也不会动摇，没有任何感慨，毫无任何留恋，可以干脆俐落的放开一切。
这个男的，其实也是被害者阿。
磅！！
「咕！！」
但不管怎么说我都不会原谅他。
我朝著被派蒙击飞的男人走去，用脚踩著他的头。
「我并不是单纯为了杀你而来的。
我是来将那些造成科萝痛苦的元凶全部消灭而来的」
我拔出Shotel，将它架在男子的脖子上。
「阿……就算我死了，咯，第0骑士团还是会继续存在著！
为了那些惨遭奴隶狩猎的同胞……」
「但为了这个目的，把自己的同胞变成奴隶根本就本末倒置了吧？」
「我等只要是为了祖国，不管是名誉还是性命都可以牺牲……就、就算只剩一人也……」
「阿，好了够了，别在讲这些废话了
你们的心情、志气还是荣耀什么的，不用一一跟我说明，我一点兴趣也没有
一开始我就讲过了吧？
我今天来此是为了科萝，其他的事情我丝毫不在乎」
不管是这个国家，或是奴隶狩猎，还是奴隶等事情，在眼下对我完全没有意义。
「首先是你这家伙，接著是皇帝，再来是……太麻烦了，干脆把贵族全宰了就好。这样一来的话，第0骑士团还有办法生存下来吗？」
「什……！」
欧，终于展露出感情来了，如今男子用著吃惊的表情，在我的运动鞋下方那双眼睛正瞪著我。
为什么会吃惊啊？在你眼前的可是魔王耶？
「讨厌吗？如果是这样的话，就给我把第0骑士团的全体成员说出来。这样一来死的会是他们，你打算选哪个？」
男子陷入了沉默作为回答，我说了一句「是吗」接著准备动手挥剑的时候。
「……我知道了」
他这样嘀咕著。
获得了数名贵族的名字后，我离开了这间寝室。
「不杀我吗？」
男子的脖子上留有特殊的刀伤，他用著毫无感情的语调问著。
「说过了吧，我不是为了杀你才来的」
「你不担心我告诉你的都是假情报吗？」
「如果你这样做的话，我就会去执行刚刚所说的那一切。在那之前，我没有杀你的理由」
一说完后，我就离开了房间。
「奇亚斯大人，您真的会把那些人都杀掉吗？」
「说的也是呢，你怎么看？」
「……奇亚斯大人是个很温柔的人，所以……」
「刚刚也只是虚张声势？」
「……」
「阿，到底会怎么做呢？」
「奇亚斯大人？」
「嗯，怎么了？」
「为什么从刚刚开始就一直在笑阿？」
「……」
「该怎么说呢，那个笑容好恐怖，您是真的生气了吗？」
「阿，到底是什么呢？」
第79话 - 我 
转载自贴吧
等我醒过来的时候，所有人都在场。
露出有点生气样子的约法璐，抱著敌意的派蒙，以及一直都保持那样的芙露露。
以及在那对我微笑的奇亚斯。
我，现在的我，到底是谁呢？
虽然有点搞不清楚，但应该是科萝吧。因为只有科萝有著感情，所以现在感到有点高兴的我应该是科萝。
「早安」
奇亚斯平稳的说著，而约法璐脸色也缓和下来了，真令人高兴。
没想到还能再见到面，还能彼此互相笑著。
我高兴到几乎流出泪来。
但是奇亚斯接下来的话，紧紧的抓住了我的心脏，让我非常的紧张。
「现在的你，是谁？」
为什他会知道我的体内还有另一个自己的这件事？
但如果是这样的话，在那个时间点让芙露露担任替身的事情就解释的通了。看来奇亚斯打从一开始就知道了，知道了我是一个道具，我曾经杀了许多人，以及我已经坏掉了的这件事。
「……是吗」
我为了挤出这句话用尽了全力。
「嗯，看起来是科萝呢。无所谓，科萝，其实你在床上已经躺了整整一个礼拜，这段期间发生了许多事，我现在就跟妳说明」
仿佛什么事情都没发生一样，奇亚斯微笑著。
从全新的床上爬起身来，我躲著奇亚斯的视线。
我没有资格面对那个笑容，现在的我不过是……
抠
我的头被轻轻的敲了一下，擡起头一看，那是发白的手正握著拳，脸上露出苦笑的奇亚斯。
「科萝，妳又看不起妳自己了对吧
我应该说过吧？在这个世界上，不管是谁，管你是皇帝、魔王还是自己本人，我都不允许他们看不起我的同伴，难道你忘了吗？」
不行阿……
我已经没有这个资格了……
「妳，非常的帅气也非常的可爱，同时也是我最重要的伙伴」
魔王温柔的说著，接著将我的头拥入那贫瘠的胸膛抱著。
不行阿，我这种人。我。获得幸福什么的。不行阿。因为我。做了那种事。
「不管发生了什么事，我都不会后悔选择妳当我的同伴，绝对不会后悔」
「……咯！」
我突然将魔王撞倒，准备喝下隐藏在臼齿里的毒药……但。
「在妳睡著的这段期间里，我已经将毒药取出来丢进迷宫里了，现在应该已经被吸收了吧
除非妳能从矿物中将砒霜抽取出来」
突然被撞开的魔王，仍旧一副温柔微笑的样子，啪啪的拍拍屁股站了起来。
派蒙虽然看起来一直警戒著我，但却都没有动作。
「我，已经不能获得原谅了。我……」
「欧，这次换了个人格阿？
初次见面，我是阿姆托斯奇亚斯，知道我的事吗？」
(译注:作者这边用「私」作为无名氏的自称，而用「アタシ」作为科萝的自称，这种切换一般都是使用我、吾、俺、我辈等之类不同中文的自称来替代，不过我这边就不这样做了，因为前面的翻译文没办法跟著统一改，反正大家只要知道这边科萝的人格切换成无名氏了就好)
「……」
为什么可以这么自然的跟我搭话阿。对于我们这种已经扭曲、坏掉的人，竟然能毫无违和感的容许我们。
「其实我也考虑过妳的名字，不然我们从这边开始说起吧」
这简直，简直就是愿意容许我这样的存在。
「就叫妳『吉蒙里』如何？
也许妳不知道，但这个名字跟约法璐是一对的哟」
对我来说，名字什么的……
「我不需要名字什么的，我只是个道具，只是个杀人的道具！」
我是不能拥有名字的，不能被宽恕的，不能被人容许的，犯的罪不能被免除的，必须接受惩罚的，不能拥有自我的，也不允许感到高兴的。
更不能获得幸福的。
「科萝姑且不论！我！像我这种人！」
「吉蒙里。难道我也必须跟妳再说一次不可？
拜托了，不要这样子贬低我的家人、我的同伴好吗」
为何。
为何你会露出一副快要哭出来的脸。
「我阿……呜咕」
又被人紧紧抱住了。
为什么这么温暖呢。为什么连内心都感到温暖呢。为什么我的眼泪会流出来呢。
「妳一直都很辛苦吧，一直都很努力呢，所以已经可以了。
现在的妳已经拥有名字了，拥有同伴了，也拥有归宿了。
所以已经够了，现在的妳，可以尽情放声哭泣了哟」
我阿……并没有『心』。所以现在哭泣的是科萝。
像个孩子般紧紧抱著奇亚斯一边哭著，一边说著对不起、谢谢你、我好辛苦阿。
像这样说著的是科萝阿。
并不是吉蒙里。
-----
第80话 - 同伴与归宿！？ 
转载自贴吧
终于冷静下来的吉蒙里，淡淡的告诉我有关她的成长过程，至今为止做了哪些事，以及为什么要杀死我。
她最一开始其实是名普通的骑士。
但是没有突出的能力，也没有引人注目的技能，她一直都待在骑士团的底层。而转折点是有一次她被派去护送货品给某个地方的领主。
而那个领主刚好是第0骑士团的赞助者。
她私下收到邀请，最初是为了帮助那些变成奴隶的同胞，认同著这样的想法后，假装自己死于事故而退出骑士团，进而加入了第0骑士团。
也正是这个时候她失去了自己的名字。
很显然的，第0骑士团并不是国家出资建构的，而是一个民营的组织。只是有接受不少参与国政的贵族的金援，所以也不完全是私人部队。
第0骑士团的行动理念跟一般骑士团相同。只是一般骑士团有许多正规的手续要办，这些都成为骑士团在行动上的枷锁。而且更重要的是，为了对付奴隶狩猎而常驻于帝都的骑士团，往往在实际行动上会落后犯罪组织非常多，所以才因此特别成立了一个对付奴隶狩猎的第0骑士团，这个骑士团不受城镇约束也不受国家管辖。
但是第0骑士团几乎背弃了原本的理念，反而逐渐成为谍报机关。
她说这是没办法的事。
她们所追捕的犯罪组织，其根据地为其他国家，如果没有精通情报搜集的话根本找不出来。但是获得的情报中，意外的参杂了跟原本任务无关但是对国家有利的情报。
而这些行动变得过度激烈所经过的时间并不多。
她逐渐舍弃了思考与感情，变成了一个能冷静完成任务的道具。
她不再思考各种命令背后隐藏的意义。
原因是那些命令往往跟保护同胞的想法相左的缘故。
她下手也不再犹豫了。
这是因为她第一个下手杀死的对象，是一个正在调查自己的帝国贵族。
她放弃了自己的『心』。
因为不这样做的话，罪恶感以及自我厌恶的感情会压垮自己。
当时等到自己注意到的时候，科萝这个人格已经诞生了。
就好像拥有著自己所舍弃的一切一样，勇敢振作的克萝，对于她的精神平衡起了非常大的作用。
但如今的她持续接受著命令，然后像台机器般完成任务，毫无疑问已经是名奴隶了。
吉蒙里持续说著这些艰辛的过去，即便我或是约法璐对她说『已经够了』，但她还是源源不绝的说著。
「我现在之所以对你说这些事，是要给你一个忠告」
吉蒙里用著认真的眼神看著我。
「如果把我留在身旁的话，一定还会再发生类似的事情的。而下一次，很可能会发生无可挽回的事情。
现在的我只要被下达了命令，就绝对不会拒绝。会毫不犹豫的接受，然后毫不犹豫的执行。
我就是为了成为这种道具，而变成了现在的我，所以还请您把我放逐吧」
吉蒙里脸上强忍著悲恸如此说著，比谁都了解自己的她如此说著。
「不行！！」
第一个真心反对的人是约法璐。
「不行！科萝，嗯，吉蒙里！不跟我们在一起吗？说什么自己一个人离开，我不要」
对于飞扑到自己身上，大声吵闹的约法璐，吉蒙里转头说著。
「约法璐，我可是试图杀死奇亚斯哟，这是难以饶恕的罪行。就算被饶恕了也不可能继续一起生活哟」
「但是！」
派蒙阻止了正在思考如何辩驳的约法璐。
「我也赞成她的意见，虽然很可惜，但现在让她待在奇亚斯大人身旁的话，对双方而言都只会更加危险而已」
的确，对我有著明确敌意下手杀人的她，即使没有造成我一丝伤害，她自己却也因为罪恶感而卧病在床一整周了。
如果有某个人接近她，然后再度指使她做这种事的话，届时该如何确实帮助她的方法我还没想出来。
「吉蒙里，我不是因为讨厌妳才希望妳离开。这是为了守护奇亚斯大人，同时也是为了保护妳
……抱歉」
派蒙说完便低下头道歉，嘛，这种状况下说出这样的台词恐怕会被对方讨厌吧，对于很怕别人讨厌自己的派蒙来说，要讲出这些话也很辛苦呢。
「请别太过在意，妳的意见是正确的」
「谢谢妳，吉蒙里」
派蒙再度低头，同时脸上浮现出悲伤的表情看著吉蒙里。
『我也觉得，应该让吉蒙里跟主人保持距离』
安朵蕾很难得的发表了自己的看法。
『吉蒙里的状态只要一天不稳定，就没办法保证主人的安全。
主人现在已经有著众多的部下需要照顾，不能再像以前那样随便的置身于险地。
但我反对就这样放逐她，如果就这样让她一人流浪的话，她的症状只会更加恶化的。
至于该怎么处置她，就交给主人您去思考了。让我们见见主人您那勇不放弃的精神如何？』
真是的！还是一样严厉阿。
但是这边轻易放弃的话会损及我的名号的。
只能放手一搏了不是！
「吉蒙里，我决定放逐妳」
我一这样说完，约法璐露出了悲伤的表情，派蒙也垂下眼。
但是，如果只是放逐的话，我就真的太没用了。对她来说，有件事只有她能做的到。
「那么，现在带妳去妳的新归宿」
「这个是……欸？」
眼前巨大的建筑物林立著，让吉蒙里瞠目结舌。
「每一栋建筑物有200个房间，备有上下水道、浴室、厕所、厨房、火炉以及冰箱，这就是妳的新家。」
这个地点在兹贝利帝国帝都ゴーロト・カローナ附近的平原角落，而这里有著我新建设好的聚落。
「全部有50栋，总计可以容纳10000个家庭」
是的，这是由我在此地所建造的集合式住宅。
虽然用来维持的魔力需求有点高，但如果有大量人口居住在这的话，应该就不会缺乏小型的有机物了，那样一来至少可以减少一半的维持需求吧。
……应该吧。
「这座城市的名字是迷宫庄！
那附近看起来像祭坛的地方有著转移阵，是直接跟迷宫都市连结著的，商路也已经安排好了，附近的平原也很适合开垦，嘛，应该可以容纳数万人居住吧
这个城镇的管理协调工作就交给妳了，嘛，因为我光管理迷宫就忙不过来了，派蒙的外观也不适合在这出没，约法璐跟芙露露就更别提了，因此能够好好管理这边的只剩妳了，要做吗？」
(译注:一栋可以住200个家庭，我很好奇这楼有多高阿，住顶楼的人每天光上下爬楼梯应该就累死了吧？还是说反正是迷宫的一部分，所以有迷样的电梯也是很合理的？)
「等、给我等一下！这到底是怎么一回事？」
喔，第一次听到吉蒙里的声调有高低起伏。阿对了，之前她在哭的时候不算数，因为我也是懂得看现场气氛的，不过现在这段内心独白一点也没在管气氛就是了。
「也没怎么回事阿，难道你又忘了？」
我一边这么说著，一边拿出通讯耳环下达了指示。
「拜托大家啰」
雪花般的纸片突然飞舞在半空中，各式各样的人们脸上带著笑容，站在阳台上向我们挥手。
「这是遭到奴隶狩猎的人们居住的城市哟，借由不少贵族们，善意的！真的是善意的捐助！这个城市的维持费用也是靠他们而来的。
真是的，这个不就是科萝的梦想吗？」
看到如今她的表情，这次真的配合现场气氛不再多说话了。
不过在这之上也不用多说什么了，看到数名孩童跑向她后，我便留下她自己回到迷宫里了。
吉蒙里是所罗门72柱魔神中，序列第56号的魔神。
她跟约法璐并列，是少数的女性魔神之一。
她知晓著过去、现在以及未来，是赐与众人们爱的魔神。
第81话 - 6人の王さまっ！？ 
转载自贴吧
科萝倒下后经过了五天。
我在这期间做着该做的准备。
在这期间领回了放在歌洛特·凯罗娜的旅馆里放着不管的莫莫。结账的时候好可怕啊。
「哟，奇亚斯。又去附近的村子吗？」
「真是的，洛特桑，别把我当小孩啊。这也是工作」
向最早熟识的马的门卫先生轻轻地打了招呼后我进入了城市。
今天的歌洛特·凯罗娜也很和平呢。粮食和盐的价格也稳定下来，人们充满着生机活力。
「呀，奇亚斯桑，又出去采购吗？」
「是的。被附近的村庄拜托了呢」
「不就这样住在兹乌艾力吗？我们商会的席位正好空着哦？」
「挖墙角吗！？你的前途依然不堪设想啊」
德查明商会利用了这次的涨价机会将我带来的盐卖出去狠狠的赚了一把。
亚妮的情报能起作用比什么都好。
「这次也生活用品吗？应该已经出了很多货了啊」
「是的。但是，好像还远远不够的样子」
「对这边来说因为是用货款来支付的所以也不好说什么，不过这可是能再建设一个帝都的需求哦」
「说实话那种规模的村子在近期就会出现了哦」
「呼呼呼。奇亚斯桑的笑话一点都听不出是笑话所以很可怕呢」
和赛君相处的也很融洽。也临近阿姆哈拉分店的建设，在有着各种消费的时间段中我这样的固定客户也是重宝呢。虽说只有利益的关系，不过这也是我们的交流呢。
那么，大致上的准备结束了。
为了让科萝痛苦的家伙受到最大程度的骚扰，我使用了智能手机。
从【召唤】一栏的【状态】中输入了【兹乌艾力皇帝】。产生的光芒被发现了也没关系，我开始了下一个作业。从【状态】输入了【天帝】、【妮玖女王】、【托鲁托卡国家首席】、【盖欧迅皇帝】还有【阿姆哈啦国王】召唤了他们。
马上，平原上六个国家元首齐聚一起。
大家虽然动摇了但是并没有惊慌失措，不愧是王呢。啊，有一个不是王的样子。
召唤了当事者的兹乌艾力皇帝是理所当然的，至于呼唤其他的王者也是有原因的。
让统治北方的四国，妮玖女王国、托鲁托卡共和国、盖欧迅皇国、阿姆哈啦国的王者他们知道今天的所为全是我的独断，兹乌艾力帝国并不知情。而且，有着天帝国利修卡·巴尔多拉可靠的保证的话，兹乌艾力帝国就能大举被害者的名义。不管怎么也是真大陆最有影响力的国家呢。
说是独断专行，但也不是什么特别的事。
只是当初预定的那样解放奴隶狩猎的被害者罢了。
现在他们居住在城壁都市的居住区。这边的住所建造好后悔预定移居到这里。大约三分子一的人留在城壁都市。果然房子还是不够。剩下的人的话我想由我来介绍下工作吧。终于能确保人才了呢。
还有就是，如果将保护奴隶狩猎的被害者作为这个国家的方针的话，多少怨言都让他们说个够吧，错的是从进行着奴隶狩猎的犯罪者那里和知情还是买卖的奴隶商那里问答无用直接掠夺的我。
第零骑士团也减少了大半工作了吧。不管怎么说，奴隶狩猎的组织现在已经没有退路了。无法在险境中活下来的被将死的将棋罢了。
不管拐走多少人，我也会全部夺走。每天都会夺走。这样一来的话，就确实不会出现购买明知会被夺走的奴隶的奴隶商吧。至今依赖着奴隶狩猎的奴隶商人全去上吊也可以哦，靠奴隶狩猎为生的人的话，饿肚子去吧。
嘛，他们到现在还活着，这次我就算是宽容也不过分。
然后，是国王这边。
「大家好。我是阿姆多斯奇亚斯。用你们的话来说就是第十三魔王。这样就算认识了」
郑重低下头的我，开始向世界宣布了宣战布告。
「这次请大家齐聚一起是为了传达我的信念与我的行动方针，不过你们听了后怎么决定都请随意。
各位都有些预约与私事的吧，不过看在这份情义上暂时等待一下「
六位王理解了我的言语后像是估价一样开始观察着我。
还有一个人，阿姆哈拉王像是父母仇人一样的眼神瞪着我。
我，做了什么吗？
」有一个问题，可以指教吗？「
六人之一的壮年男性用让腹部震响般的威严的声音询问了。
」是的，请问是？「
」这个召唤术是殿下您使用的吗？「
」是的「
」仅仅只是以各国的国王，作为目标的吗？「
」是的。正确来说，是以北侧四国与兹乌艾力帝国、天帝国的王为目标。啊啊，不要紧的哦。这个召唤术的原因彼此都不能伤害哦「
」诚然「
」这样可以吗，天帝陛下「
」嗯「
天帝国利修卡·巴尔托拉的王，壮年的雅素男子深深点头，用眼神催促着话题。
」这里是兹乌艾力帝国「
」什么！？「
这次是兹乌艾力皇帝响起了吃惊的声音环视了周围。
」确实是很眼熟的地形。而且这里不是离帝都很近的场所吗？「
」是的。是乘坐两个小时就能到达的帝都的场所「
」竟然……！你这家伙！想在我的国家做些什么！！「
兹乌艾力皇帝虽然非常的激动起来，但是他的表情太过滑稽充满了违和感。因为是动物国的王所以还以为是狮子，不过没想到竟然是骆驼。真是出乎意料。
」请冷静下来，皇帝陛下。我也没做什么……虽然不能这么说，不过也不是为了袭击城市杀人而来的「
就算我这么说皇帝还是用可疑的眼神看着这边。不，骆驼有着让人沮丧的氛围，所以也许意外的很严肃的吧。
」那么首先，请看这个「
将预先制造的那个，保存起来，在世界显现出来。
作为image来说是高级公寓大小的区域罢了。但是，与土地狭小建筑法很严厉的日本不同，大小不同寻常。更何况这里是四周什么也没有的平原罢了。对没习惯巨大建筑物的国王来说有点刺激不是吗？
国王绝句着，仅仅只是仰望着这个集合住宅。只有天帝和兹乌艾力皇帝不能好好明白到底为何这么做。
」我今后将在此地建设城市。
从世界中收集被强行成为奴隶的人、与被放置在残酷环境的奴隶，然后在这里解放他们！「
撒，让奴隶解放的第一阶段完成吧！
第82话 - 最大限度的惹人讨厌！？ 
转载自贴吧
一共20层每层10个房间。就是这样如此巨大的楼房一共建了50栋。
实在是壮观的景象呀。
「已经将那些遭到不当的奴隶狩猎的奴隶们解放了，现在已经身处于『魔王的血涙』之中
正受到我的庇护。啊啊，关于『魔王的血涙』的现状，安哈姆拉王已经知道了，请稍后自行确认」
国王们一齐向着安哈姆拉王看去。
安哈姆拉王他并不像多莉亚反而是一位肌肉隆隆的大叔罢了。
从多莉亚那里听来的话，从30年前到现在都还是现役的样子，所以我想他也应该有相当大的年纪了吧
但是，从外表上来看一点也没有感觉出衰老的样子
要是一对一的话估计这大叔连コション都赢的了 就是这样壮实的男子
「确实已经听说过了。那些人们现在都还好好的生活着吧？」
「是的。食物之类的话由我方进行了提供，当然住所也有。不过大部分的人都有预定移居到这里。」
「等等等等。这里可是兹贝利帝国的地方啊！？你凭什么擅自如此！」
骆驼般的皇帝慌张的插了话进来，说到底逼我用这种强行手段还不是你们的错所以绝对不能原谅
「我可是魔王啊。不论是随意的行动，还是多少有点乱来，亦或者如此自由奔放，难道不正是因为魔王的行为来让你们感到无可奈何吗？」
「不啊，但是，我国的话……」
「自治那方面就交给你们的贵族了。不过看上去，因为被奴隶狩猎所害而导致内心受伤的人也是不少，既然已经答应援助了，那么在近日我想陛下也会受到关于这方面的报告吧」
嘛，不过没有关于第0骑士团的战斗就是了
「曾听说这个国家憎恨着奴隶狩猎，同时也是不拥有奴隶的国家。我相信着应该不会对皇帝陛下所解放的奴隶们做出一些无礼的行为吧」
我厚颜无耻地说出了这些话
关于这回的事，我的行为大概很快就会传到帝国内吧。毕竟突然就出现了一个街道。怎么想也是隐瞒不了的吧。
威胁国人把钱交出来，擅自解放奴隶，最后就这样压迫国库的魔王。
嘛，第一印象真的是最糟糕的啊。可以的话我也想更加平稳的将事件进行下去啊。
顺便一说，他们所吃的粮食是神圣国那边出产的。现在那个国家大概正在拼命的想问什么食品价格会那么高吧
「当然至此以后我也会继续解放奴隶的。
只是，如果奴隶本人拒绝的话我自然也无法将他强行解放。假如不想我把劳动力全部都夺走的话
那么建议你们多少将奴隶们的环境改善一下吧
以上」
这就算是我的宣战布告了。
毕竟，奴隶被夺走而会困扰的国家在真大陆也是相当之多。自然那些国家会对我充满恶意的吧。
侵略魔大陆的死灰又会复燃了也说不定。
但是即便如此，我也想要解放奴隶。科萝那么拼命的请求解放奴隶，我相信那应该不会是演技的吧。
「有1点可以请问一下吗？」
从天帝口中说出了和之前完全一样的台词。
「贵殿的目的是明白了。但是，这个目的的意义实在是不明。为何身为魔王的贵殿会想要解放人类的努力？贵殿的真意到底是？」
尖锐的视线仿佛能让人感觉到内心彻底被看透般的错觉。
「真意，吗……」
我总之先思考了起来。我的真意到底是。
…………………………………………………………………………………………。
啊嘞？
啊，原来如此。说起来这件事的发端就是我自己的任性啊。什么真意不真意的，单纯只是心情不太爽罢了。
再要说的话就是希望能什么都不想就单纯的和女孩子一起在澡堂里秀恩爱罢了。
……假如这么说了，他们会相信吗？
「…………」
不可能的！
天帝桑，变的超认真的样子了啊。假如我在这里那样说的话估计肯定要变成他的敌人的。假如被天帝国看成眼中钉那说不定真的要侵略魔大陆了。
那么，其他的理由……
「我在最初所召唤出来的人类是快要死亡的样子了。她是一个小孩子奴隶，不仅全身是伤，连饭似乎也被没有好好给予。
接着召唤出来的是受到奴隶狩猎，因为有人质要挟而不得不成为奴隶的样子。
所以就在想，假如这样的人能少一些就好了……」
听完我的话，天帝无言的思考着什么。
并没有骗人哦？只不过不止是那些理由罢了。
「原来如此。充分的明白了
贵殿并不是有危害的魔王。但是……」
这是天帝所说的意义，这时的我还不明白
「……是危险的魔王啊」
----
第83话 - 勇者和他愉快的伙伴们 
转载自贴吧
我一只手拿着爱用的剑，另一只手架起了Main-Gauche
咔吓的一声。
就能变形的Main-Gauche。
咕～简直帅飞！
面对逼迫到眼前的剑齿虎的牙用Main-Gauche来阻挡。
唔咻！！
真的假的！？连一处划痕都没有！？
从奇亚斯手里买来的奇剑真的是最上等的一件武器了。
也和我原来左手拿盾的战斗方式完全符合。
我用爱剑把剑齿虎的头给砍下，而用Main-Gauche把从背后追来九头蛇的脑子贯穿。
咿呀，一次能和2个对手交战 真是便利啊。
因为一个头被干掉的九头蛇狂怒的向我袭来，而我的意识向骸骨兵移去。背后爆声轰鸣(译者:纯爷们从来不回头看爆炸然而是风魔法)
安妮的风魔法把九头蛇彻底切裂，这种事我不看也能理解了。
假如将骸骨兵一击干掉的话，剩下的就只有大型怪了。
独眼巨人。
百臂巨人。
巨型史莱姆。(译者:所有异世界类人见人爱的萌王)
我准备选看上去最轻松的巨型史莱姆。(译者:根据作品不同甚至可以发展成猎奇向的。)
在这样想着的时候巨型史莱姆就被秒了，莱拉(レイラ)保持着出拳的姿势向我看来。
真亏如此我全身都是史莱姆的残骸了啊。(译者:谁要看你个男的全身史莱姆……)
「咕啊啊啊啊！」
正寻找着是什么发出如此痛苦的叫声，发现是被夺走多个手脚自由的百臂巨人正倒在地下，不断地被阿尔托尼亚(アルトリア)鞭打着。
那看上去可真是痛啊。阿尔托尼亚也是，明明是擅长回复魔法，好好呆在后面就是咯。
啊，阿尼用魔法补了个刀。
真没办法，正想着那就只能去当剩下的独眼巨人的对手了的时候，往那边看去，米蕾(ミレ)就身处在一动不动的独眼巨人旁，正擦着2把短剑上的血迹。
完全没有注意到她啊。真是安静的家伙啊。
注意到的时候，魔物群已经全灭了。
「可是啊！这种程度一人就能赚5金币真是简单啊！」
莱拉一边咬剑齿虎的肉，一边心情愉快地说着。
「…………是因为我们在，所以这种程度就结束了。…………假如是这个国家的骑士团的话就相当危险了…………」
米蕾平调地说着，同时安妮也赞同。
「就是这样。而且，我们不是还有修塔鲁这张王牌在嘛。不要对敌人有太低的评价。明白骄兵必败吗？」
阿尔托尼亚始终「唔呼呼呼呼呼」的笑着，完全不打算参加对话。
「切。我知道了！真是十分抱歉啦！」
说到底，就算我不在你们不也足够了嘛。
「说起来啊，修塔鲁的新剑，超帅气啊！稍微给我看看行不？」
哦，能知道这把剑的好处可真不窥视莱拉啊。但是，赶紧来帮忙回收魔物啊！不，这可都是钱啊。都是我的！果然还是别过来了！
「唔吓！果然是好剑啊！这样的连我都想要了啊！」
「不！绝对不行！就算给我一堆钱我也不给！」
「真是的，不要那么小气啊，明明是个勇者！」
不行！这可是跟奇亚斯硬是任性才好不容易卖的呢！…………是安妮来说的。
「莱拉，那把剑是真的很贵。白金币5枚呢」
「额！！真的假的！？」
「啊，修塔鲁为了要买这个，可是差点要把家给卖了。还好我发现了，不然可真的要卖掉了」
「阿拉阿拉，所以在之前才那么高兴的接受惩罚了吗。假如我当时在场的话，不知能否让我参与一下呢？」
阿尔托尼亚十分高兴地参与了对话。
不，好可怕啊。为啥要在这个时机参与对话啊……。
「…………但是，确实是有这个价值的剑……。……我也想要……」
「喂喂，是我先看上的哦？」
「…………莱拉并不习惯使用短剑……。……就让我来接受吧……」
不，都说了不会给的啊！为何2人要以会给的前提进行对话啊！？
「说起来那个奇亚斯的商人，还向修塔鲁卖其他的剑来着的吧。这只是其中的一件」
由于安妮所说的话，其他3个人都从眼睛发出光来了。
「安妮！手甲有没有啊！？能让我这种打击类使用的家伙！！」
「…………小刀……。……既方面使用，又可以好好斩，刃也不会卷……。……柄比较小，就算是我也可以好好拿的那种…………」
「不知道有没有鞭子卖呀？毕竟不能算是武器吧？这个的耐久力实在不行，很快就坏掉了，完全是消耗品呀」
对着突然吵闹起来的3个人安妮也不禁有点后退。米蕾也是很少说这么多话。
「不，不啊，我也并不是很详细知道她的情报。
作为一个普通的商人的品行也是十分良好，佣人也是穿着相当上等的衣服所以应该很显眼猜对，那之后的话就没听说了。
看上去就从远方来这里买食物的，从那之后就没在那看到过了……。
使用着魔法袋的商人，就算是有很多传闻也不奇怪才对的……」
说起来，我也不知道啊。忘记问了。
「可恶啊！明明我也想要新的武器了！」
「……我也是……」
「至少想稍微看看商品啊……」
「……」
先不管骚动中的3个人，安妮按着太阳穴苦恼着。确实是蛮让人烦恼的。
说起来虽然他家伙的商品都是好货，但是都太贵了啊。那天的袋子和剑加起来可是要了我15枚白金币啊。嘛，虽然是我强行要买的。
说起来啊，有15枚白金币都能在天帝国的首都构架一所巨大的商会了。奇亚斯这个名字的商人可真是听都没听过啊。
真是谜团够多的家伙啊。
「修塔鲁，那个商人的事，还知不知道别的事啊？」
「不，不知道。本来是想多听听那家伙的话来着的，但是正好安妮来碍事了」
「假如任凭你还那样子做商人的对手的话，我们现在估计就徘徊在贫民窟了啊」
「再怎么讲也没到那种地步吧……」
阿尔托尼亚苦笑着说，接着安妮又继续说到。
「不，那个商人是真大意不得。不仅话说的溜，还有着瞬间能潜入你心胸中的能力。我也一不小心说了太多，对一般还是机密的情报也说了出去。
真是大意了……」
「真厉害啊。明明是守财奴还讨厌男人的安妮居然都对那个男商人开放心胸了」
啊，莱拉……。再见了……。我不会忘记你的……。
「说谁是守财奴啊？」
听到这寒彻骨的声音，莱拉终于发现自己触碰到逆鳞了。但是已经迟了。
「先不管安妮的事，确实他很让人感兴趣啊」
「……恩」
「说的是啊。至少问出据点在哪就好了」
这样说着我向我的爱剑看去。这也是陪伴了我好久了啊。在折断之前想弄把新的，好好的保存下这把爱剑啊。
「好！向北方前进！」
「还真是唐突呢。心里有什么线索吗？」
「不，只是莫名的感觉罢了！」
阿尔托尼亚苦笑着，米蕾认真地追随着。
「……在这种时候你的感觉总是能碰上……。……这之后也没有什么预定，我觉得这样也好……」
「好，那就这样决定了！」
这样说着，我向4个人看去。没有人有什么意见。
但是，
安妮，莱拉，阿尔托尼亚，米蕾。
我好像要男的伙伴啊。(译者:死基佬)
第84话 - 世界之敌 
转载自贴吧
那么到底是怎么了………。
那一天，虽然在真大陆中发生了争吵，不过作为我来说还是想和人类搞好关系的。
但是，对于奴隶的现状，一想到一边对那些装作看不见的样子一边笑着的自己，无论如何也感到很冷漠。
如果这样试着努力解放的话，就会被人类讨厌，想要达成也是极其困难的………。
该说这是个困境呢，还是说是match pump呢？(原文:このジレンマというか、マッチポンプというか。)
首先，毫无疑问，现状真大陆对我的印象不太好。所以如何纠正这一问题，可以说是今后的课题。
「呐，奇亚斯………？」
「嗯？怎么了，科萝桑？」
「我，被放逐了吧？」
「是这样呢。对我来说也是苦痛的决断呢。」
「那么为什么这样一起洗澡，这么一副懒洋洋的样子？」
地点在大浴场。
回响着幻想的声音，仿佛要掩盖住神秘般飞舞的雾气，是我的绿洲。
把科萝从迷宫庄带来，脱光成裸体投入浴池中，现在是绝赞的抱着入浴中。
「你看，好好想想的话，我还没有和科萝桑一起泡过澡呢。果然，这种就是所谓的约定熟成总算实现了」
「你到底明白吗？我可是想要杀了你哦？为何要全裸的将后背露出给我？」
「因为那里有欧派啊！」
闪亮。
「笨蛋嘛，啊啊啊！！」
科萝桑的大叫响彻了大浴场，回声也掺杂着耳朵汪汪的。
「嘛嘛，有什么不好的，又不会少块肉」
「不对！我生气的不是那里！！」
「科萝、洗澡时请保持安静。」
「派蒙！你就没有什么想对这个白痴说的吗？」
「对于把奇亚斯大人叫做白痴的你有一句话要说」
「去工作吧！！」
今天的科萝桑真精神呐。因为让她做着不习惯的街道管理之类的事，或许是因此累积了压力吧。保障员工的福利待遇是雇主的义务。今天就好好的放松一下吧。
「安朵蕾？你就没什么想说的吗？」
『关于这个、不管我说什么他也听不进去的。毕竟，在派蒙成为伙伴之前我就说过了』
「………………」
啊嘞？不知为何从
安朵蕾和科萝桑那里感觉到了失望的视线，安朵蕾明明没有眼睛的。
「芙露露―――不行不能成为战力！」
向我抱着的芙露露投去视线，但是又马上移开视线的科萝桑。
「约法璐呢？约法璐在哪里？」
『已经洗好了』
「库………！方法用尽四面楚歌！」
『………或者说，你也不愿意的话把那个木头人撞飞不也是挺好的吗？。为什么就这样在抱着的状态下抗议呢？』
「唉？啊，讨厌，这个是………」
对着语无伦次、匆匆忙忙的科萝桑，安朵蕾投出了不留情面的话。
『结果你也是这样嘛，科萝』
呜！在澡堂中水快沸了。
「不对！！不对哟，我是，那个，不能对孩子粗暴的！！不、不是有其他的意思―――」
『请不要在说了。我已经很好的明白了。因为很好的明白了所以不要在这以上扩大伤口了。不要紧，那边的不识趣男什么都没注意到』
「所以说不是那样的！！」
呀，科萝桑精神真是太好了。多亏如此，可以享受到bonn、qiu、bonn。(译:拟声词，你们懂的)
用毛巾包住的银色的头发，也看到了升级了的科萝桑的新鲜的身姿，这也就不用说了。
如果要说奢侈的话，我想用眼睛好好的欣赏那个nice body，不过由于科萝桑非常害羞而没能实现。嘛，那也很不错，不管怎么说，脸通红的科萝桑真的很可爱。
「………不会是故意的吧，这个？」
『那个可能性也是没有，不管怎么说是真的笨蛋呢……』
「对了，芙露露到底是什么？」
总觉得像是在和安朵蕾商量的科萝桑，突然向我说到。
「不，关于芙露露，我也是一点也不知道啊。那个时候我把剑刺入了芙露露的胸中吧，但是芙露露却还一点事都没有，再加上约法璐也是芙露露的变装，总觉得一头雾水」
啊，说起来一点也没有说明过。确实，对于总是脱线的芙露露来说，这次是大活跃。嘛，其实，也有当真讨厌乘马车去阿鲁贝鲁多，所以留在了兹贝利这样的理由在。
「对于芙露露来说，物理攻击完全没有效果。还有，对于魔法，水魔法是无效的，火魔法也有着耐性。本来，是在干净的水以外不会存在的精灵，在水不太好的地方被弱化了的样子。现在在这浴室定居的原因，所以是处于连精灵魔法也能使用的状态」
「这个浴室是最棒的呐喏！厨房的水也很棒，芙露露一直住在这里喏！」
在我的臂弯中，芙露露噗噜噗噜的说着。真的，你一直都保持这个样子啊。超可爱的。
我被史莱姆形态的芙露露治愈的时候，科萝桑发出颤抖的声音询问了。
「………精，是精霊………吗………？」
「唉？啊！嗯」
那么说来也没说那个吗？嘛，考虑到芙露露平时白痴的感觉，当听到是精灵时会吃惊也是理所当然的感觉。
「芙露露是昂丁哟」
「昂，昂丁………？」
偶呀，不知道？奥克们倒是普通的知道。
「啊，别名是温蒂尼。但是，明明只是芙露露，温蒂尼什么的夸张的名字真是自大」
「姆！被当做笨蛋了！奇亚斯说了残酷的事喏！」
我和芙露露玩耍着呢，科萝桑突然喊起来了。
「那不是最高位的水精灵嘛！！」
不，是浴室的精灵哟？
第85话 - オンディーヌと湖の精霊っ！？ 
转载自贴吧
芙露露 《LV100》
温蒂妮 湖之精灵
体力 88888/88888
魔力 8888/8888
经验值 --/--
力量 11
防御 33
敏捷 77
魔法 22222
技能
物理无效
水无效
火抵抗 ▼
装备
不知怎的，看了芙露露的状态后就会让人提不起干劲啊。总感觉是有点太随意了，不如说是太随便了。
为啥要故意的凑成这种一样数字啊！？
虽然想这样吐槽。但是真是羡慕状态是魔法特化啊。真好啊，只要我有1的『魔法』值的话我也能算是个魔法使了啊。
精灵。
就是掌管火，水，风，土之类元素的存在。作为我来说，比起4属性，我更容易想象成木火土金水的阴阳五行，但在这个世界似乎就这4种基本元素的样子。
虽然因为是用魔力来构成肉体的，所以无法完全定义为生物，但是高位的精灵是拥有知性的，是可以和别的生物进行交流的。
作为精灵最高位存在的分别是，火之沙拉曼德。风之希尔芙。土之诺姆。然后就是水之温蒂妮了。
虽然不知道是真是假，据传说elf(译者:就是之前勇者后宫里的一个精灵妹子)是希尔芙的眷属，矮人是诺姆的眷属。那么，也就是说史莱姆是温蒂尼的眷属吧。
在面对最高位精灵的场合下，对于人类来说已经是相当于神的高贵存在了，似乎还被崇敬着的样子，一生能见到一次就已经会受到周围很多人羡慕的目光了。我可是每天都见的啊，但是这好处一点都没体会到。
对于魔族来说，似乎没有那么夸大的认识。在经过魔大陆大的湖或者森林的时候偶尔是会看见的。
「呼—唔」
坐上晚饭席时我暧昧的点了点头。
一边听着科萝所说的，我一边吃着今天的晚饭。
『爆炒卡班库鲁的某部位』，『放满蔬菜的骆驼肉汤』，还有白米饭，实在是充实的晚餐。
蔬菜和调味料都入手了，我们迷宫内的伙食水准一口气上升了不少。
但是，自从来到这边净是碰到珍惜的石材。但是我在地球的知识里可不包含食用的骆驼和蝙蝠这些啊。
虽然是有青蛙就是了……。
「但是……」
我对着在我旁边用勺子美味地喝着汤的芙露露嘟囔了一句。
「………真是自大啊」
「为啥なの！！」
似乎是传入耳朵了，芙露露很不高兴的抗议起来。嘛，毕竟就在旁边应该是听得到吧。
不，因为啊……。
温蒂尼的传说在我的知识里也是有不少的，但是大都是黏黏腻腻的恋爱情节，而且身姿都是美女来着的……。不，
芙露露也算是美少女来着吧？还是巨乳。但是啊……。因为厕所的水干净就一头扎进去了，在马车上还翻白眼了，握勺子的方法还是小孩子那样的。
就算你是她是『人鱼姫』故事的原型……。
不，毕竟世界不一样，也不一定她就是故事原型……。
恩……。
「不、说实在的你真的很奇怪啊！」
努力说服着我的科萝。不，你看，是吧……？
「为啥魔王的伙伴会有温蒂尼啊？先说好啊，在真大陆上就算没那么多艾维教的人，但是信仰温蒂尼的人可是大把大把的啊？
就说有名的吧，天帝国初代天帝，为了慰劳断了的剑而准备将其沉入湖的时候温蒂尼就出现了，说是为了世界的平定而将传说的剑赋予了他这样的故事，
还有不慎将剑落入湖中的英雄然后温蒂尼出现问他你丢的是这把奥利哈刚的剑还是秘银的剑，英雄诚实地回答是铁剑然后温蒂尼就把这两把剑都送给了英雄
之后英雄拿着这两把剑把魔王打到了，这之类的传说。
对于真大陆的人来说，温蒂尼可是了不起的存在啊？」
感觉跟亚瑟王之湖的贵妇人和童话的『金斧银斧』一模一样啊。就算世界变了传说也会传承下来，并不会有那么多变化啊。
「芙露露、刚才说的是真的？」
「不知道。大概是别的水精灵做的吧」
也是啊。这家伙怎么可能做出那种特殊事件来呢。最多就是
『不可以污染湖水なの！』
这样说着，把原来的剑投回去了吧。
「哈啊啊啊ーーー………」
大大的叹了口气的科萝。总感觉有一种悲伤的气氛飘荡在空气中。
「我过去明明也崇敬着的啊………。有一天、温蒂尼能托付一把剑给我………。
嘛、给我武器的不是温蒂尼而是魔王来的啊」
额，那个……。总感觉有点抱歉啊，是我给你的。
要不然现在就让芙露露亲手交给你把？有点那种样子的剑。
「啊啊，不是！我也是很中意奇亚斯给我的枪！是我拿着都觉得浪费的上等品，真的很感觉的！只不过是有点憧憬那样的！只是憧憬罢了啊！」
慌慌张张的找借口回答我的科萝桑。恩，真是温柔啊……。不知怎么的这个温柔让我都快流下眼泪了。
晚餐结束后，科萝回迷路庄去了，我们也各回各的寝室里头躺在自己房间的床上了。
我操作着技能手机，也正好是个机会确认一下自己的状态吧。
好好思考一下发现，在迷宫里杀害了库雄和他的部下，而且现在也是在迷宫内那些魔物弱肉强食之中生存下来了。
擅自的中了陷阱，应该也有几只死去了。假如再迷宫内杀死生物获得经验值的话，应该早就升级了猜对。说不定，在我不注意的时候已经能用魔法了呢。
我兴奋的点击了『状态』的项目
阿姆托斯奇亚斯 《LV12》
骗子魔王 迷宫主人 欺诈师 商人
体力 100120/100120
魔力 0/10024
经验值 621/120000
力量 4
防御 2
敏捷 30
魔力 0
技能
魔力之泉
女神的庇护
鉴定▼
装备
校服
运动鞋
智能手机
ショテル(译者:查了几个字典没查出来)
「为啥就敏捷那么高了啊！？」
----
第86话 - 炼金术和秘金属！？ 
转载自贴吧
炼金术Lv。100。
说实话、最开始我也不清楚这个炼金术存在的价值。也不知道神为何要把这个技术传授于我。
虽然说是炼金术、并不是两手一合就自动变形、一个响指就能引发大爆炸、那样厉害的技术。
硬要说的话、不过是调和技术发展出来的技术罢了。
各种各样灵药的制作方法、这个世界还不怎么熟悉的、元素和原子为基础的物质考察、验证的结果的知识。这就是炼金术。
只是、即使有炼金术lv。100、制造贤者之石不老不死！、点石成金！之类的事是做不到的。在地球也有、炼金术师为了诈骗贵族支助人的金钱而进行的炒作的趣闻、这边当然也有。而且、一口气制造大量的金块的会让其市场价值暴落。就算做得到也是绝对不会做的。
那么、神又为什么要把这样的技术托付于我呢。
老实说、有着高中学来的科学、化学知识、如果加上调和技术、一定程度的东西是做得出来的。
实际上、名为Potion的恢复药、Ether的魔力回复药都已经做出来了。材料能在街上廉价的买到、非常轻松。
当然戏剧般的灵药、没有炼金术是做不出来的、而且所需的材料也十分贵重、所以还没弄到手。
所以、目前有关调和方面还不需要用到炼金术。都快成无用之物了。
但是、我则非常感谢传授我这个炼金术的神。打心底里感谢。
要说为什么―――
「派蒙」
「在、奇亚斯大人」
我叫住了刚好通过的派蒙。真的刚刚好。原本还准备去叫她的。
「做了给派蒙用的铠甲、来试穿一下。行动不方便、或者有其它什么想法、都不要客气的说出来。马上给你弄好」
「诶？哇！非常感谢！真是漂亮的颜色啊～」
派蒙满脸喜色的试穿着我给的金色铠甲。
科萝的是部分铠甲、所以制作这种覆盖全身的铠甲还是第一次、有点小紧张。与板甲相似、衔接部位使用的是皮革、所以穿起来也方便。腹部到肩膀周边打有柳钉、可动性也没有问题。肘部到肩膀周边则是由炼甲连接着、对动作没有阻碍。当然、身体和手臂的铠甲是分开的、穿法是先穿手臂、再穿身体。不然的话肩膀的炼甲会露出来、很碍事。
勒紧两臂炼甲上的皮带、穿着好胴铠的派蒙。试着蹲下、腹部周边的可动性也没问题。
「穿好了！」
上半身覆盖着铠甲的派蒙、高兴的报告着。
「感觉如何？」
「不怎么妨碍行动、也没有想象中的重」
嗯嗯。板甲本身是有相当的重量、但穿上后能将重量分散、所以不会感觉到重。
「而且这个板金非常的坚固。虽然是金色但既不是金、也不是铁」
「嗯、嘛强度是可以保证的。毕竟这是那个―――」
我用手指着派蒙的板甲。
「奥利哈鲁钢嘛」
没错、炼金术所带来的最大恩惠、就是这个合金。
炼金术也就是正如其名的金属炼造技术。
这个世界里、虽然能做到金属的精炼、不纯物的提取、但是却没有将金属混合的技术。就算有、也是将近于秘传般、一般人所不知道的技术。就连铁和钢的技术都不太普及的世界里、估计这个技术被很彻底的隐秘着吧。
「………诶？」
派蒙呆呆的凝固了、变得比铠甲还要僵硬、发出唧唧唧的声音看着这边。
「嗯？又听不懂吗？诶哆、别名好像是雷伊哈鲁钢？啊啊、绯绯色金也行」
知识里并没有绯绯色金的制作方法、但两者的性质和颜色都一样。
「等、请等一下！！是奥利哈鲁钢吗！？这个！？」
难得一见派蒙露出狼狈的样子。紧紧张张的把铠甲像易碎物一般脱了下来。可是、这个东西就算是天空迷宫坠落下来也不会有一道伤痕的哦？
「给我穿了什么东西啊！？」
更加难得的、派蒙用强硬的语气向这边逼近了。
「奥利哈鲁钢可是传说中的金属哦！？
小小的匕首也会引来魔王们骨肉相争、非常不得了的东西哦！？
而且、现存的奥利哈鲁钢制的武具多在人类的手里、对魔族可是真的非常稀有的高价物品哦！？
以身体大半是奥利哈鲁钢的魔王、第4魔王的生命为目标的魔王可是络绎不绝的哦！？
而且第4魔王大人自己也、想过要把自身的奥利哈鲁钢采掘下来加工成武器、但最后也因为那难以置信的强度而不得不放弃了哦！？」
好长好长。
真的罕见的派蒙会说这么长的话、还把我压倒了。
话说、现在是在对我发火？还是在赞扬我？
「这样………っ！这样夸张的东西我不能收下！！到底是在哪里入手的奥利哈鲁钢啊！？」
「不、这是制造出来的。虽然贵重金属的制造方法也失传了的样子、但不需要如此高价的材料也能做出来。所以别担心。放心的收下吧」
没错。这个奥利哈鲁钢、制造成本相对便宜。嘛、里面也有合金所必要的金属、在地球被称为稀有金属的东西混杂着、所以说到底也不过是相对便宜。大量生产虽然不行、但我的同伴所需要的量还是没问题的。比起这些、最主要的金属可是相当的廉价。
「可是………」
派蒙还是不情不愿的。不怎么任性的派蒙会拒绝我的要求、还真是很难得。
真的没问题的。奥利哈鲁钢多的是、这之后还要做我的那一份呢！
「那么、就…………」
派蒙用提心吊胆、诚惶诚恐的样子说到。
「能给我像科萝一样轻装吗？」
这个板甲看来要压箱底了。
「那个、那么、这个奥利哈鲁钢的制造成本真的很便宜吗？」
派蒙还是一副提心吊胆的、战战兢兢的样子问着。疑心真重呢。
「真的哦。嘛、大量买进的话可能会被以奇怪眼神的看着吧」
对我的话、派蒙不明不白的歪着脑袋。嘛这种程度的说明听不懂也正常。
我从口袋里取出四角形小小的那个。
「这就是奥利哈鲁钢的原材料、黄铁矿哦」
黄铁矿。
矿山是里到处都有、利用价值极低的矿石。最多也只能用来制作硫酸、地球能从石油中制作出硫酸、所以真的仅仅是被当做垃圾的矿石。在这个世界里也没什么价值。也被称为愚者的黄金、因为颜色与金相似、所以有人会用来诈骗。会买的人基本只有欺诈师或炼金术师了、大量的买入的话肯定会被当做是欺诈师吧。
意外的、随着时代的推移、点石成金的逸话会变为点黄铁矿成奥利哈鲁钢也说不定。
愚者的黄金竟然会变成远比黄金还要高价的物品、世间事还真是耐人寻味。
---
第87话 - 迷宫之主的工作！？ 
转载自贴吧
『主人有入侵者』
「哦哦！久违了啊！」
最初库雄来已是两个月前了、距托莉夏来也过了两周。
『是魔大陆那边的、数量大约1200』
「还真多呢！！」
库雄那时都差800左右。可能是因为库雄失去消息两个月了。来支援或者确认状况的吧。嘛、虽然库雄和那些部下都已经全灭就是了。
『还需要警告吗？』
「嘛、姑且做一下吧。就算是库雄的部下也不一定是白痴吧、听到雇主都死了、说不定就回去了呢？」
『对方要是是和库雄一样傻的场合呢？』
「说起来、地下迷宫的情况怎样了？」
『是。适当的完成了』
「试运转的实验还是需要的吧？」
『是呢。但哪里有好的试验体呢？』
『嗯～、哪有这么巧啊………。啊咧？说起来………」
『啊啊、说起来！正好迷宫里有侵入者呢』
「也不像是会听人话的样子呢～」
『嘛、这也多亏了平时的善行呢』
撒、差不多也该结束这个无意义的戏剧了。意外的让人害羞呢。
我一边确认一边朝向麦克风。嗯～、虽然也看对方的态度、但就这样杀了真的好吗？现在都还只有魔族死在了我的迷宫里的样子………。
这样下去、会被认为是与魔族敌对、和人类友好的魔王。果然还是应该让他们活着回去吗？
「啊～啊～、TEST、TEST。%￥*%()%。
早上好、这边是魔王阿姆托斯奇亚斯。侵入者诸君、首先欢迎你们到来。
但是、欢迎的方式也要看你们的目的而定。请问你们是以怎样的目的、来到我的迷宫的呢？」
我的提问、让魔族的一群人突然嘈杂了起来。这之中、穿着上等的铠甲、携带巨大的榔头的巨人走了出来、开口说到。
『竟然还活着真是让人吃惊呢新人魔王！』
啊、算了吧。
让这家伙去死吧。
『我们是来助库雄大人一臂之力的！还想着为什么一直没有报告、没想到竟然制造了这样大得愚蠢的东西！
但是既然有我们来助阵、你就已经死定了！边小便边等着吧！』
「啊啊、是是是。入口在登上这个楼梯之后的门里。赶紧进去吧」
然后赶紧作为实验动物而死去吧、这也是我这边殷切的愿望。
确认着熙熙攘攘登上楼梯的魔族们、我用手机在最初的门上付与了转移阵。这样、通过那个门就能到达无氧回廊的之后的地下迷宫了。
话说、这些家伙果然都是白痴吧？
就算库雄还活着、但既然我都还没被杀、你们怎么可能轻易汇合得了。就算汇合了、库雄们也在迷宫里前行了两个月。
啊啊、不知道迷宫的存在、认为我的部下在和库雄们交战着也说不定。即使如此、援军的分断和拖延工作什么的、想都不想就冲进来的绝对是一群白痴。
魔族军1200进入地下迷宫后、想着把门那边的转移阵取消掉。
果然、不从魔族那边听取各种各样说明就糟了。库雄原来住的地方现在是无政府的状态、为了住在那里的魔族们着想、这样下去可不行。
唯一得救的是、库雄是个无能的支配者、原来的地方也不是什么治安良好的地域、进一步恶化会需要点时间吧。嘛、派蒙知道的也不是很详细、果然还是不得不去确认一次。
比起那些、为了货币的流通、库雄原来支配的地域也必须安定下来。不把那里作为大门、想让货币在魔族中普及是很难的。
但是、就算让我成为支配者………。
各种各样的工作会增加麻烦死了。而且、接下来城壁都市也会认真的开始运转。没有做那样的事的空闲。
啊、但是魔大陆这边的城壁都市可以从库雄的支配地域拉人过来啊。
无论怎么说。无论怎么说！库雄的支配地的居民、也不会全是白痴吧！不会吧？总觉得相当的不安……。
『主人、侵入者全灭了』
「好快！！」
第88话 - 弱い肉と强い肉 
转载自贴吧
我是库雄大人最信赖的人，也是他的头号部下。在库雄大人远征的时候，我负责掌管其麾下的一座城市。
为了要抗议第13魔王擅自的行动，库雄大人出发前往『魔王的血泪』已经是两个月前的事了。但是至今完全没有连络果然让人感到奇怪，因此我就率领部下来到这个墙壁进行调查。
但这个魔王那一点霸气也没有的声音实在太令人火大了，讨伐这家伙不需要库雄大人亲自动手，我马上就能支援库雄大人，一定要让这个家伙哭著看著自己的脑袋跟身体分家。
在城墙上所见到的那座天空之城只能用『精彩』两个字来形容。这座城马上就会落入库雄大人的手中，藉时我也能一起登城享乐吧。
穿过大门后不知道为何前方的空间有天花板，而且不知道为什么，眼前这座宏伟大门的后方，有著极为强烈的压迫感，仿佛就好像被龙盯著看一样。身体强烈的感受到致命的危机感。
大门上面写著
『地下迷宫
弱者是无法生存的。强者是无法生存的
群聚而来的人们阿，往往沉溺于群体强大的力量，却不知道庞大的人数，反而让人食指大动
想办法寻找生存之法吧』
还真是自大的台词。
但不知道为何，自己握著斧枪(ハルバート)的双手渗出大量手汗，背脊也一阵发冷。
「别胆怯了！！只要我们能成功支援库雄大人，接著讨伐掉这个魔王后，我们都能成为英雄阿！！」
波拉斯塔副官大声的提振士气，士兵们也高声应和著。
咕……！这个除了武艺就一无是处的家伙，竟然抢了我的台词……咕！
我敢肯定当这个部队跟库雄大人会合时，这家伙一定会仿佛是自己率领着援军而大声吵闹吧。要弄个假事故搞死他吗？
但是这家伙的武艺比我还高强，是进军时不可或缺的战力。如果给他逮到立功机会的话，恐怕会升迁的比我还快吧。
哼，还真令人不爽。看来要好好利用这个迷宫，毕竟穿越迷宫是不可能全身而退的。
结果现在波拉斯塔这家伙，被红鼠给杀死了。
开什么完笑阿！！波拉斯塔怎么可能会被红鼠这种魔物杀死！
部队如今各处都传来垂死的挣扎声以及死亡的悲鸣，部队的数量持续不断减少中。
因为勇猛作战而闻名的阿巴德，如今正缓缓的被史莱姆吞噬著。
智力很高，一直都带著狡狯笑容的罗德德，结果完全束手无策的被スモールボア给践踏杀死。
部队中弓术最强的萨达姆，被他最擅长狩猎的鸟型魔物八咫鸟给当成食物给吃了。
开什么完笑阿！开什么完笑阿！！开什么完笑阿！！！这些明明都只是被成称为杂鱼的魔物不是！！
而身为魔族中最精锐的我们面对这种杂鱼却连一只都打不倒！？
「所有人集合！以集团方式应战！」
随著我的指示，部队终于作为一个集团而发挥出战力了。
原本一个人可以轻松对付的魔物，如今是一整群袭击过来，即使打倒了不少魔物，魔物的数量仍持续增加著。
「没办法，撤退！」
「没有退路阿！！」
我等穿过的大门如今紧闭著，一但进入到这里面后，大门是无法从内侧开启的样子。
「无论哪里都可以，从魔物较少的地方打开突破口，往那里前进！」
如今我等陷入了即使想隐瞒也毫无意义的险境中了，竟然会被那种奇特的魔物攻击追杀到走投无路而不得不撤退，这实在是太了屈辱了！
但是，部队受到的损害太大了，如果继续待在那里一定会全灭的。
「好，那么从那边开始……。那是什么！？」
此时，眼前再度发生无法置信的光景，魔物们竟然开始逃跑了。
魔物，有著袭击生物的特性，此外他们完全不会在意自己的生命，应该也没有判断敌人强弱的能力才对。
结果魔物们像这样集体逃跑，真的是让人难以置信的光景。
大多数人对于眼前的事态完全反应不过来，只能在原地呆站著。
但是，寂静的时光没有持续太久。
「嘎阿阿阿阿！」
从那个原本打算用来撤退的道路前方，传来了垂死挣扎的惨叫声。
那是比我还早逃跑的人所发出的悲鸣。
我眼前出现的是一只有著众多镰刀型的头颅的九头蛇正盯著这里。这是比刚刚那些杂鱼魔物还要更加强大的魔物。
难不成刚刚的魔物群害怕著九头蛇吗？
但是魔物应该没有知性才对。
但我的思考只能到此为止了，九头蛇似乎将我们当成了目标，正朝著我方而来。
如果连刚刚那些杂鱼魔物都有那样的强度的话，根本不可能跟九头蛇对抗。
看著急速向我扑来的九头蛇的头颅，
锵！
就这样斩断了，马上下达了朝另一个方向撤退的命令，并派数名部下对付九头蛇。
九头蛇被轻易的打倒了，众多的头颅被砍下来后就一动也不动的死了。
这让我陷入困惑当中。
为什么明明其它魔物都那么强了，九头蛇却很弱？还有为什么其他魔物们会撤退呢？
冷静下来！
而九头蛇前来此处的通道上，已经有魔物在互相厮杀了。
也就是说其实魔物们不是撤退。
而是那边的数量比较多，所以他们被吸引过去了。
史莱姆，如今正在吞噬比较高阶的巨大史莱姆。
红鼠，如今正在啃食蝎尾狮。
八咫鸟反而正在吃著袭击自己的巨大毛虫。
刚刚让我们陷入苦战的魔物们，以及还没交手过得魔物们，彼此互相啃食吞噬著。
嗯，仿佛饵食般。
我等在此地只不过是饵食罢了，我们数量庞大而且力量薄弱，完全就是饵食。
想起了门上的词句。
『弱者是无法生存的。强者是无法生存的
群聚而来的人们阿，往往沉溺于群体强大的力量，却不知道庞大的人数，反而让人食指大动』
我们的数量多到令魔物食指大动，所以袭击了我们。
在这个地方力量就是一切，但是力量却也毫无用处。
因为魔物跟我们都是彼此盯上对方、杀死对方、被对方杀死、吃了对方、被对方吃掉的关系而已，不管是强者还是弱者，全部都是猎人，同时也都是猎物。
实际上，比我还强的副官一下就死了，数十人数百人的部下也都死了。
我现在正思考著，要如何生存下来。
仔细思考的话就会发现，原本习惯群体活动的红鼠，竟然会单独行动实在很奇怪。
果然群体只会袭击群体吧，但如今我没办法证实这件事。
首先就是跟众人拆伙吧。
当部下们正傻站在原地看著那幅地狱风景图的时候，我单独一人离开了部队。就这样继续待在那的话，迟早会被吃掉的。
延著道路曲折前进著，结果再度遇到九头蛇。如果这只九头蛇的强度跟刚刚那只一样的话，即使是我一个人也能解决掉。
我朝著尚未察觉自己的九头蛇发动攻击，挥舞著手中的斧枪斩了下去。
锵！
声音回响著。
九头蛇的脖子只出现了浅浅的割伤。
「欸？」
我最后看见的是无数的蛇头朝自己袭击而来的景象。
------
第89话 - 孤独的迷宫 
转载自贴吧
「死太快了吧！陷阱几乎都没用到阿，这样根本没办法测试陷阱阿！」
对于库雄的部下太废了这件事，我一边呕气一边抱怨著。
『这也是没办法的事，魔物的强度都上升了，经过确认后，以他们的程度而言，有这样的成绩已经算很不错了』
安朵蕾似乎有在追踪那些蠢蛋的行踪。不过这么做也太蠢了。
「嘛，看来魔物们有确实变强呢」
『嗯，尤其是史莱姆跟红鼠的成长最为突出』
为什么原本只是杂鱼的魔物会变得如此强大呢？
理由其实很简单，
就是自然淘汰。
地下迷宫所拥有的魔物诞生点比地上多很多，而且刻意在迷宫里释放魔力，如此一来魔物就会自然产生。而且我还常常替迷宫补充魔力。
这样一来会发生什么事呢。
地下迷宫的魔物会像是快要满出来般持续增加著。
原本只是打算让迷宫里充满魔物的，但这边误算了，而且是坏的那面。
虽然知道魔物会袭击生物，但没想到魔物也会袭击魔物。原本是打算让迷宫里出现接近饱和数量的魔物，结果因为这个原因而导致数量大减，我原本打算创造一个在不可能自然发生，有著大量魔物的空间的计划因此受挫。
明明努力增加了数量，但他们却会互相残杀，导致总数一直提升不起来。但此时又产生了另一个误算，这一次是好的那面。
魔物的等级上升了。
本来是弱的要死的魔物，经过大量的战斗，持续辛苦的获胜后，让他们意外的比迷宫外的同种魔物还要强。
例如那只红鼠，等级已经达到81了，而史莱姆也达到了70级了，嘛，毕竟是红鼠跟史莱姆，他们的实力再怎么提升也不是真正强者的对手，也就是说这一次的军队意外的弱。
至少也要给我启动陷阱再去死阿，这该算是太过奢华的烦恼，还是太过残酷的要求呢。
我所创造出来的怪物诞生点，基本上是产生不了强大的魔物的。不过如果是中等的魔物倒是生的出来。而其中能存活下来的魔物也会变的强大。
如果让刚诞生的魔物跟以及存活一段时间的魔物互相战斗的话，他们彼此的战力差距是一目了然的。但一个犹豫或是大意的话，也一定会马上遭到反击而被吞噬掉吧。
地下迷宫，这是个货真价实的弱肉强食世界。
「真是可惜阿，难得我在地下迷宫放了用奥利哈钢做的盔甲阿」
那件派蒙不要的盔甲，被我丢进地下迷宫里了。
『那位处于Boss在地下迷宫的房子里吧，现在洒的诱饵基本上是没有效果的吧？』
「嗯，不然改成会掉落奥利哈钢的碎片？」
『过度散布的话可能会引发争端欧？』
听说就算只是一把奥利哈钢小刀也足以引发战争。对我而言，这种发展还是饶了我吧。我现在就已经有著大量敌人了，可不想因此被那些利害关系一致的人狙击阿。
也就是说，奥利哈钢就作为我个人的兴趣来使用吧，具体而言就是用来制作奇剑。
有关经营迷宫的部分，打算将信赖迷宫设定为初心者用的，困惑迷宫是中级者，而地下迷宫则是上级者。
至于长城迷宫打算为冒险者们设置捷径，不然光是走路就走不完了徒增困扰而已，此外长城迷宫打算不设置宝箱。
虽然可以制作回城的手镯，但现实世界并没有储存点，如果没有转移戒子的话攻略起来恐怕很困难。
如果用了魔法袋的话可以进行长期攻略，不过受到陷阱或魔物致命攻击时会强制回城，然后只能再度从信赖迷宫开始攻略。
顺便一提，一旦有军队进入迷宫时，我上面所创造的魔法道具机能会全部强制停止，都派人来杀我了，这么做也是理所当然的了。
这段时间回城手镯不能使用，冒险者们不能工作，同时也会对那些侵略者感到不满。嘛，就算我装做不知情，也会被人大大的怨恨吧。
总之，我的迷宫分成了冒险者用以及防卫用两种不同的用途。
如果是冒险者就让他们变得破破烂烂的回去，而侵略者则是毫不犹豫全部宰了。
阿，对了，天空迷宫则不打算开放给冒险者冒险。那边有著大量高危险的陷阱，一旦中了很可能会瞬杀。一但被瞬杀的话，即便是回城手镯也救不回来了。
不过，这一点在其他迷宫也不是不可能发生，看来贩卖手镯时要好好的叮嘱才行。
这部分打算让那些被解放的奴隶们来进行，不过目前还没有冒险者来就是了。
唉……。冒险者们不知道能早一点来吗……。
---
第90话 - 愤怒 
转载自贴吧
为什么阿！！
明明魔王都来到这里了，却中止了魔大陆侵略计划！？
(译注:这边指的是魔王召集6个王的那件事)
第13魔王成为了世界的威胁。
很明显的受到这件事影响，会议中慎重派的人数增加了。
天帝国所公布的第13魔王『奴隶强夺计划』对各国的使者造成了重大的冲击，我国也是一样。
奴隶是经营国家所必须的劳动力，就算有替代品，那也不像奴隶这样可以无限生产的。对于奴隶们，要求无条件释放根本就是狂妄。
一但奴隶减少后，生产力也会跟著降低。一但生产力降低，侵略魔大陆就变得遥不可及了。也就是说这是来自魔王的攻击阿。
是用来瘫痪我们的策略阿。
但没想到各国反而开始强力追捕奴隶狩猎团体，同时也开始改善著奴隶们的待遇。
有时间做这种事还不如早早发兵将魔王杀掉还比较省事吧！！
更别提至今都是身为强硬派的我国，如今大多数人竟然都变成了慎重派。看来这个国家里那种愿意为了神的意志而献身的信徒也开始消失了。
这还真是可悲的一件事。
不过，现在粮食价格高涨的幅度大于预期进而带来了庞大压力，即使向其他国家收购也完全没有回稳的迹象。而那些事先抢购打算趁粮价高涨时获利的人们，因为现在流传著侵略魔大陆的计划打算延期的消息，纷纷担心粮价会大跌而出清存货。
一般来说，像这样大量出清粮食的话，造成价格当场崩盘也不奇怪。但是，在地方都市以及邻近国家，似乎有行商人专门在收购要供应给我国的粮食。商人之前大量购买的粮食，似乎也以合理的价钱卖给了行商人的样子。
但是，这个黑衣行商人到底是哪国的间谍？
他所购买的量绝对不是一个人能处理的掉的，但如果是庞大人数的商队，绝对会有消息传到吾这里来才对，但是却完全没有这方面的情报，而行商人也仿佛烟雾般，根本无法掌握其确切行踪。
对于那些把粮价高涨怪在我等强硬派主张侵略魔大陆这件事情上的人，完全就是没脑袋的笨蛋。这件事绝对没那么简单，大概是哪个国家想要诋毁我伟大的教会吧，虽然现在还不知道是哪个国家动的手脚，但这绝对是高度的政治事件。
嘛，也好。
卡利斯等人差不多要抵达安哈姆拉王国了。
安哈姆拉国王是直接听到魔王宣言的其中一人，因此采取了刚刚提到的那种作战的可能性很高。如果他愚蠢的拒绝我等的话，等著他们的就是盛大的悲剧。
(译注:每次翻译这个国家的名字，都很想直接叫他火腿王国，可以吗？)
魔王的袭击事件。
如果是卡利斯的话，一定可以顺利制造暴乱的。
卡利斯不只带了两名圣骑士同行，还雇用了佣兵及山贼。打算让他们去蹂躏火腿王国后再将他们全部宰了灭口。
这些都写在昨天送达的信件上，信件尾端还注明著『一定会达成神的悲愿』。
但是绝对不能搞错，这是为了因应紧急事态而不得不采取的行动。会这样做也是无可奈何的事，我们只能默默的将泪水往肚里吞。而那些牺牲的人们阿，他们的灵魂必然会受到神的祝福吧。
「尤伊塔利多枢机主教，有一封您的信」
「嗯，进来吧」
随著我的许可，一名信徒进入室内恭敬的将信递给我。
大概是卡利斯吧，计划即将进入最终阶段，所以重复进行确认吧。但是如果通讯太过频繁恐怕会露出马脚吧。这种事就算我不说卡利斯应该也很清楚才对。总之，在回信上提醒他一下好了。
我将目光放在展开来的信件上。
『致艾维教的某个高层:
我打算去北方逛逛，
还有阿，像这样必须将行踪一一报告实在很烦人，
可以想点办法吗。
修塔鲁。葛拉提西凯道』
……。
「有人吗？有人在吗？」
「是、是！」
刚才离开的信徒飞奔了进来。
「马上把勇者叫回来！！现在就去！！」
「那、那个……要用什么名义？」
「用什么都无所谓，总之要把他给带回来！！」
「是！」
看著信徒转身跑出房间后，我也因为背部流满了冷汗而颤抖了一下。
北边。
有非常不好的预感阿。这个勇者意外的在某些情况下直觉非常准，即使没邀请他，他也会不知不觉就出现在某些大事件中。
不过他没明说要去火腿王国，所以应该还没注意到异状才对。
但是！
为什么刚好是现在！？
遭了阿……。
总之，我先开始将自己与卡利斯之间相关联的证物全部销毁吧。
一但我不在了，就再也没有认真执行神之悲愿的人了。所以现在我不能被这种杂事给打扰。
嗯，不管事态如何变化。
第91话 - 托莉夏的请求！？ 
转载自贴吧
『非常抱歉！！』
好久没听到托莉夏的声音了、却不知道为何突然开始道歉。
本应该是这样的。但根据她所说、看来是将成为我的同伴的事暴露给了安哈姆拉王。
嘛也没什么、本来暴露了也不是什么大事但、
世界范围的奴隶解放宣言→女儿成为魔王的同伴。
这样的走势不觉得挺糟糕的吗？
那个时候也被安哈姆拉王以满脸煞气的瞪着。说不定很早之前就已经察觉到了。
『然后、那个………、这个………』
从吞吞吐吐的托莉夏那感觉到了违和感、我也一言不发的听着。关于这件事的责任在托莉夏的身上、就我来说还是想让她自己处理的。但要是、托莉夏处理得不好使情况更加恶化了、那又是另一回事。既然托莉夏已经是我的同伴了、这种程度的收尾工作当然不会推脱。
但是、接下来托莉夏的话语、却动摇了我的决心。
『请和父亲见上一面！！』
抱歉不行、非常抱歉。
对那种体内脂肪率在5%以下、体重超80kg的像岩石一样的大叔说、『女儿成为我的部下了、诶嘿☆』、我的未来肯定只剩下瞬杀、秒杀这两种选项了。
托莉夏、拜托了自己想办法解决吧。
虽然想这样说、但可以的话也想和安哈姆拉王建立良好的关系。
当然不单是与利害关连、还有着与元库雄的支配地域相同的理由、而且这以上的理由也是有的。
在真大陆各国之中、安哈姆拉王国可谓是魔大陆侵攻反对派的领头人。
要是我和安哈姆拉王的关系恶化、安哈姆拉王国哪天要说出魔大陆侵攻的强硬言论、我的迷宫就要血流成河了。这并不是说对方能对我怎样、而是说他们会被全灭的意思。就像库雄和其他魔族一样的。
当然、我认为对方也不是那种会在政治上考虑私情的人物、但即使这样关系好点肯定没错的。
啊啊………。不安啊………。
综上所述、我得去安哈姆拉王国一趟了。
派蒙还是得留守、但这次约法璐也被留下了。这是因为、这次不能太花俏的飞来飞去。
安哈姆拉王国是沿岸城镇的国家。当然的、附近没有大森林和高山、着陆的时候被谁看见就危险了。而且还有相当的路程、有可能会遇到盗贼和野生魔物、所以让约法璐留守。
护卫只有芙露露。
这是为什么呢、总有种说不出来的不安感。竟然不得不把我的性命交付给这样的家伙。这样的话、还不如交给原山岳兵的少年来得要安心上100万倍。
明白吗？对约法璐的不安要素、对我同样也适用哦。
在旅行准备的时候、发生了一个问题。
是水的问题。
虽然是这么说、但也并不是说饮用水不足。只要有锁带在、一个人就可以搬运能养一个军队的水。
问题是芙露露。
以前那样数日外出还好说、这次至少也要一周回不到迷宫来。因为芙露露是水精灵、不给水的话就会变得虚弱。即使如此、喝点水不就好了吗、虽然这样说了、
「不要呐喏！浴池才好喏！」
被这样回答了。
「旅行中怎么可能会有浴池这么好的东西、还可能要露宿呢。每天都洗澡什么的放弃了吧」
「不要呐喏！绝对不要呐喏！！」
「听我说、我也因为不能泡澡而很不开心、但这次是没办法的了。为了托莉夏、为了迷宫、不能不去安哈姆拉王国」
「那么奇亚斯一个人去不就好喏！那样谁也不会为难了喏！」
没完没了了。
我放弃了对芙露露温柔的劝说、投入秘密兵器。
派蒙。
嘛、秘密什么的也说不上、只是总所周知的芙露露的教育当担。
派蒙老师、拜托了。
「芙露露、不要太任性了、这会给奇亚斯大人造成麻烦的。能护卫奇亚斯大人的荣誉、就开心的接受了吧」
嗯～、总觉得派蒙的说教哪里有点不足。话说、那样的说教能说服得了的也只有派蒙了。其他的同伴谁都不会接受的吧。
「嗯～、不！……呐喏！」
刚才一瞬把『呐喏』给忘了？可以不加的话就普通的说话啊。别用那样奇怪的说话方式。
「芙露露！！」
「嗯～………」
面对派蒙强硬的口气、芙露露一副难过的表情把脸撇向一边。
「对呐喏！」
刚这么想、突然芙露露就满脸笑容的跳了出来。
「那个、戒指呐喏！用吡咔～的戒指、每天都回来就行喏！这样的话派蒙也不会寂寞喏！每天都能一起泡澡喏！」
不、那个是一次性的魔法道具。虽然也做的出永久可用的戒指、但要是落到别人手里、攻略迷宫就会变得开玩笑般的简单。
一次消耗一个戒指、真不太想。戒指也不是白白就做出来的。神给的迷宫用能量也差不多用完了、可以的话还是想要节约的。………虽然这样想。
「「………………」」
不仅是芙露露、派蒙也用期待的眼神偷偷看着这边。
拜托争气点、派蒙老师！！
所以没办法了、只能每夜都回到迷宫来。真是浪费魔力啊。得被安朵蕾责备了…………。
话说、这真的是旅行吗？
第92话 - 旅程与精灵 
转载自贴吧
再一次踏上那遥远的旅程，我们一路向着安布哈姆拉王国前进了。
因为之间有海所以是飞过去，虽然这样，但马车上就我一个人。因为飞行过去芙露露坚决反对，所以给了他转移指环。啊……。真的多么浪费魔力啊。
【主人，事先声明，以您的魔力也只能勉勉强强的维持着迷宫哦？如果没有存货的话(存下来的魔力)，两日一次，不向迷宫提供魔力的话，是无法维持迷宫的哦？在加上，奴隶解放和魔法道具，货币与一次性的转移阵，也要制作哦？就算是在这两个月内一点一点存下来的魔力，经常使用也是会使完的哦？。你在听吗？主人】
{…………是…………}
一边接受着早就预想到的安朵蕾说教，我们在天空中持续着旅行。
【你真的太宠身边的人了。 芙露露和派蒙硬要说的话，那么宠他们行吗？
虽然这么想，但是对敌对者确异常的无情与冷酷。
你明白吗？你已经杀了一只魔王与2000人的魔族了。为何能够这么不能干脆的否定呢？稍微有点疑问】
但是，(对敌对者)不那样的话话我就被杀掉了。因为是来杀我来了，那么就算被我杀掉也没有怨言吧？(金木233333333)
我杀的那些人，应该都是在当时的情况下，觉得自己就算被杀了也是没问题的人哦？(只是你这么认为吧Σ(っ °Д °;)っ)
【哈…………。不知不觉间差点忘记了，说起来，您是出生一来，经历的都是一些前所未有的人生呢。
普通应该会感觉到被夺取生命的厌恶感与夺取了生命的罪恶感的。出生不到一个月就被盯上了生命，结果反过来取下了对方的头颅的你，已经不可能接受正常的情操教育了吧…………】
啊。能不能不要把人说的像人格破绽者与杀人鬼一样啊。
我可没有一次是希望杀人的，也没有一次笑着杀过人的哦。
【笑着把刀指向别人的时候可是有过哦，科萝的那次与取下库雄的头颅的那次】
{不，那是，你看例外的那种，脸上在笑着可是心里在生气的，那种？}
确实在哪次我都有笑过，但是那是不同的。因为不同所以不能算。(你小孩子吗-_-||)
【嘛…………。残酷的命运啊，这是你知道自己的命运的结果吧…………说实话都有些同情你】
不，感觉你说的好像我非常可怜啊！？我有那么可怜吗！？求你别这样说我！！这世上没有比我还辛福的魔王吧！？出生不到两个月就被美女与美少女包围过着奢侈的酒池肉林的生活，这不是春天吗！？所以请不要说出这样可怜的台词！今天安朵蕾的毒舌的方向和以往的不同哦！？怎么感觉我现在心如刀绞啊！？(唉-_-||好可怜〔゜゜〕)
一度飞过沿岸的村子，在周围没有村子不太显眼的地方，我们降落了。飞行中感觉我的精神被一点一点的削减了。但也还算一次顺利的旅程。
我利用耳环来联络芙露露，让她传送到马车上来。
{芙露露なの！}
啊，只不过离开了数十分钟而已，但是感觉好怀念芙露露的愚蠢(原文就这么说的)。能把它带上真是太好了。
{好。那么，出～发！}
{出发なの！}
由モーモに拉着车，向刚才经过的村子那里前进。以无法被人认为是牛车的速度前进着。モーモに虽然比马要慢，但是和牛比起来，非常的快。如果奶不那么难喝的话，就算是最棒的宠物了。这样的话就开发畜牧业吧。人员也增加了，在城壁外与室内驯养也可以。啊。如果那样就又要被说乱用魔力了。还是别那么做吧。
坐在芙露露的旁边，我们慢慢的前进着。从现在开始的一小时马车摇晃着前进的话，是无法到达村子的。慢慢的前进吧。现在应该是初夏的，但是，这里 安布哈姆拉确异常的冷。
早知道就提前做好防寒道具了。
{ 芙露露，不冷吗？}
{一点都不冷なの！奇亚斯在这种程度的天气下就说冷，多么的软弱なの！}
不，你应该是因为自己是水之精灵才不冷吧。既然是忘记了这点的我也太不像我了吧。
{芙露露，以前我就想问。 芙露露能使用精灵魔法吗？}
{？能使用，那又怎样了？}
{呀，其实我也能使用精灵魔法(我看到了男主在垂死挣扎233333)，但是其实际情况我比较搞不懂。向精灵提供魔力，请求合作，虽然是知道是这么发动的魔法但是完全搞不懂其意义}
{意义就是那样なの，向精灵提供魔力来，来使用魔法なの}
{不，就算你这么直白的说明我也搞不懂啊。那么这样说，如果周围没有精灵不就使用不了了？我现在完全没有看见过你以外的精灵啊。}
{精灵在哪里都存在着，石头里也好，空气里也好，水里也好，火里也好，空气里也好，草里也好，树里也好，米饭里也好，面包里也好，在哪里都有}
啊，前面半的都没有听太懂，但是最后的两人(面包，米饭？)我总算听懂了。
就是和八百万神明一样(日本那边的方言？不懂-_-||惯例的～～大神求罩〔゜゜〕)
也就是说。向在任何物质里都存在的精灵提供魔力。总之精灵的身体是发动体，动力和燃料是魔力，把身为目的的动力和燃料给予给精灵来发动发动魔法的魔法啊。
{啊嘞，但是这和普通的魔法哪里不一样啊？}
普通的魔法就能生出水或火呢，有特地去使用精灵魔法的意义吗。而且和普通的魔法比起来，精灵魔法消耗的魔力比较多。那又有什么特地去使用精灵魔法的意义呀？
{奇亚斯，奇亚斯是笨蛋なの？}
哇！被芙露露说了！！绝对不想被芙露露说的台词！！
{精灵魔法人类与魔族使用的话，能够向全部的精灵祈祷。普通的人类与魔族能够使用普通魔法的本来就很少，而且大多都只能使用一个属性的。但是精灵魔法的话，各种各样的魔法都能够使用。这就是精灵魔法}
…………确实是我笨蛋了。
不被属性束缚的魔法，对普通人来说确实是很优秀。对敌时，也是可以趁机应变的魔法。在私生活中也有，生火，用水洗，生成土，用风吹干，等便利的用法。
嘛，结果我拥有着全属性，除非我无法使用魔法了，否则根本派不上用场。
迷宫里，也没有特地去使用迷宫魔法的意义。
哦，能够看见村子了。
第93话 - 安哈姆拉王国！？ 
转载自贴吧
还真是个小村子。
说不上是上等的家、不、小屋排列着、星星点点的小田地、人迹稀疏。小艇一样的船排列在海岸、海面上的渔船里能看到零零星星的村民。
荒村、不如说是人口过少的开发村的感觉。
我抱着这样的感想、驱使着马车前进、发现了一位30岁左右的女性正往这边赶来。
「呀、你好」
「啊、是。你好。那、那个、请问你是商人吗！？」
怎么了吗、语气像是相当走投无路的样子。
「诶诶。有什么需要的吗？」
「啊、那！请问有药吗！？」
从女性的氛围看来好像是什么紧急的事态。
「除伤药以外都没有带」
「是、是吗………」
女性明显的沮丧了。看来并不是有人受伤的样子。那么就是病人了吧。糟糕了………、没有做过疾病用的药。地球的知识也对于疾病这方面十分暧昧。虽然感冒的程度还是能有办法的………。
「有什么症状？」
「诶、啊、诶？」
我注意到了有病人的事让女性变得慌张起来。呀、这也太好懂了。
听情况、她的孩子正卧病在床。没有发热、但衰弱得连饭都吃不下。
无论怎样、总之先看一看患者的样子吧。当然我是不可能做到什么正经的诊查的、只能尽力而为。
被带往的小屋里、消瘦的少年躺在稻草捆上。囲炉有火在烧着所以比外头要暖几分、但有风从缝隙里吹进来、说不上是给病人养病的好环境。
「………」
少年用虚空的眼神看着这边。意识好像还有。
「夫人、总之请先把这个水温热吧」
我这样说着拿出了玻璃瓶、坐在了少年身边。夫人在把水放到囲炉里加热。首先得让他变暖和。于是便取出几枚毛皮、盖在少年身上那连布团都称不上的布上面。
脸颊消瘦的少年、一副毫无生气的表情看着我的行动。
大概这个状况下最糟糕的就是这个环境了。
夫人和少年、穿的都是厚重的衣服、但无奈气温实在太低了。家也是过于粗糙的小屋。这样子好的了的都好不起来了。
「那个、弄热了」
「非常感谢」
夫人像拿着热汤一样将杯子端了过来、热气缓缓的上升、还散发出甜甜的香味。
「来、慢慢的把这个喝了」
就像曾经托莉夏做的那样、抱起少年让他一点点的喝下了温水。
「啊………」
水进入了口中、少年惊讶的睁大了双眼、立起身子想要一口气喝完。
「别乱动。不慢慢的喝、就不给你喝哦」
如此瘦弱的少年、怎么说我还是能压制得住的。慢慢的、慢慢的喝着、一杯的分量用几分钟喝完了。
「还想喝吗？」
「………」
看见少年轻微的、小小的点了一下头、我用眼神指示着夫人。夫人接过杯子、又去囲炉里的锅打了水。
「请、请问、这个水是………？」
看到少年平静了下来的时候、夫人提心吊胆的问。
「是口服的补水液。首先不先摄取些水分就什么都做不到」
「啊、是、是的。水都喝不了所以………」
发热有出汗也有……脱水症的典型症状。
没有医学知识的我、也只能给他喝这个口服的补水液了。门外汉不应该随意的治疗疾病。前人曾经说过。
一知半解是大病的源头。
顺带一提这个口服的补水液的详细制作方法我并不知道。但是、在发展中国家、有将少量的盐和砂糖溶于一杯沸水中的制作方法、于是就根据这样的知识自作了。自发生约法璐那件事之后、想着『当时要是有这个的话………っ！！』、接着又入手了砂糖所以就做了出来。
从袋中拿出一些米和盐、水果和蔬菜、让夫人煮粥。
水果当然是就这样让他吃了。
「真的非常感谢」
深深的低下头的夫人。也给了5瓶口服补水液、少年的水分补给总会有办法的吧。要是、是什么大病的话、很可惜我就什么都做不到了。
「不不、并不是什么大事」
这样子敷衍着、想要早早从这里离开、夫人却挽留了我们。
「那、那个！报酬呢？」
。
啊啊、这样吗。我姑且是作为一个商人向对方自我介绍的。要是在这里说出『报酬是你们的笑容』什么的就离去也只会让人不寒而栗。但是说实话、我也没有穷到要向这样的荒村民家里要钱的地步、本来也没有这样的打算。
嗯～………、怎么办好呢。
「我回来的时候还会经过这个村子一次的。报酬就等到那个时候也没关系」
这样说完我就飒爽地离开了。嘛、估计不会再回来就是了。
嗯～、像是微服私访想要改革社会的原副将军一样。
自那之后又过了五日、我到达了安哈姆拉王国的王都。
旅行的途中、同样的事情也发生了好几回。
第94话 - 父亲很担心的哦！？ 
转载自贴吧
比想象以上的、这个国家还要贫困。
严峻的气候、物资的不足、生产力的低下。各种各样的原因迫使人们活在勉勉强强能生活的水平上。
这个的解决手段、也只有增加这个国家的产业了。但是、人口也不多、鉴于气温太低、向农业和畜牧业出手必然是一步坏棋。畜牧业、比起育成方面、饲料方面的问题更大。气温太低植物也无法种植。要是把人类的食物给动物吃的话那更是本末倒置了。
正因如此、既然这个国家否定了魔大陆侵攻、就这样子视而不见的话估计夜里会作噩梦吧。
产业………、产业吗。
我联络了托莉夏之后、被迎接着进入了王城。
安哈姆拉王国的王都、艾伊鲁比起其它的村子要有活气。可是、比起寇罗托・卡罗那来说人要少得多、
商店则小而整洁。
王城也意外的朴素、比起西洋的城塞更接近战国时期初代武将的城馆。当然不会是木造的、二楼是可以说的上是大宅院的建筑物。家具也多是朴素的物品、可是为了保住品位看的到相当好的物品放置在各处
被带往二层最宽阔的房间里、我在那个地板上正座着。不自不觉就这样做了。毕竟是日本人嘛。
「呜～、地板好冷………」
至少想有个坐垫。
我做着那样妄想的时候、木质的门扉向左右横开、安哈姆拉王进到室内。
「久等了、阿姆托斯奇亚斯殿」
「不、也说不上久。您好、安哈姆拉王」
生疏、倒不如是散发寒气的问候。毕竟、安哈姆拉王的表情浮现着想藏也藏不住的敌意与愤怒。
「虽然很突然、但能和我说说关于托莉夏的事吗」
也是呢。话说这个大叔还真可怕。
腹部发出ズシッ的声响、太阳穴和下颚都留有伤痕、180以上的身高、一点赘肉的没有充满的肌肉的身体。就算说自己是身经百战的超绝佣兵、也得不出『想也是呢』以外的感想吧。
是应该为自己贫乏的词汇而叹息、还是该为有着如此身材魁梧的国王的这个国家而发抖呢………。
「托莉夏成为您的部下的事已经听说过了。那个的责任在托莉夏的事也。
但是、我认为随意用增加同伴的召唤术召唤托莉夏的您也、有一定的责任。您认同吗？」
不、你的脸上可是写着百分之百是我的错哟。
「确实如您所说。我也有一定的责任。
但是、与身为敌对的种族的人类交涉的时候、能保证相互不可侵害的召唤术的有用性、我想你也是知道的吧。更不用说与我素未谋面的托莉夏了、还请考虑一下这方面」
我的话语让安哈姆拉王沉默的低着头。
啊咧？这就完了吗？这样的话还真让人失望呢。还不如赛君来得有嚼劲。
但是、应该不会这样的吧。对方也是在真大陆各国的权谋算计中活过来、身为一国之王的人物。生于唇枪舌剑之下、活在没有两三枚舌头都活不下去的世界中、比我还要多活上几百倍的男人。
不可能只有这种程度。毕竟、这个人
「不要随意把别人的女儿玩完就丢啊啊啊啊啊啊！！」
是国王的同时、也是一名父亲。
「父、父亲、我」
「不用说也行！！肯定是这个魔王、看到你这么可爱便用妖术俘虏了你对吧！？
我可是看的一清二楚、你这魔王！托莉夏从远征归来的时候我就看出来了！
平时不怎么装饰自己的托莉夏、竟然穿戴着上等的衣服和饰品、明显的不对劲！
当然、着装打扮后的托莉夏显露出了与平时朴素的魅力所不同的美、那代表着什么、要是还不知道的话我就不是我了！！
肯定是从你这家伙那里受到了什么不好的影响吧！？看我现在就把你杀了！！在哪里站好！！」
「给我适可而止父亲！！我没有被操纵！不是再三的让术师确认过了吗！？
再在这以上侮辱奇亚斯大人的话、就算是父亲我也不能原谅！！」
「呜姆姆姆………。要卑劣到什么地步！魔王！你到底把纯真无垢的托莉夏洗脑到什么程度了！？」
「父上！！」
不自不觉的变成了父女吵架。
嘛、安哈姆拉王来看应该是、本以为无论何时都认为是孩子的女儿、突然打耳洞染发、而且还把男朋友带回家时的心境也说不定。不过、我根本体会不了就是了。
「诶诶～！躲开托莉夏。我要杀了那混蛋！？」
「再不适可而止、真的要生气了哦！？」
总之、在这场父女吵架结束之前先静静的做个旁观者吧。
说起来托莉夏好像说过。
安哈姆拉王、在库雄攻来的时候也是站在最前方战斗着的勇猛果敢的王、魔大陆侵攻军撤退的时候也不听部下的忠告持续战斗的、
猪突猛进的武将。
来着。
-----
第95话 - 安哈姆拉王国和笨蛋父亲！？ 
转载自贴吧
「………抱歉、惊慌失措的………」
经历了壮绝的父女吵架之后、稍稍回复平静语气的安哈姆拉王坦率的道歉了。
肯定是因最后的『父上最讨厌了！！』而受到不小的伤害吧。
「没事、对父亲来说孩子无论何时都是孩子嘛」
托莉夏气呼呼的带着芙露露离开了。那个～、那东西可是我的护卫哦………。
跟这样的大叔独处。超可怕～。
「可能是因为遗传了我的血比较多吧、平时这么冷静的女儿一谈恋爱就生疏起来。不、她的母亲也是位情热的女性。继承了我们两人的血、会这样也是没办法的吧………」
国王的背后好像出现了残念的黑线。
「两人情热般的过去、我也曾有耳闻。好像还成为戏剧了是吧？」
「嗯？呼姆、………嘛、那个话题就先放着………」
啊、害羞了。国王的脸变红了。
「托莉夏的事」
「是、我想您已经知道了但我姑且还是说明一下吧。
普通的些做什么也不会有不好的影响。现在、托莉夏离开我在这个国家继续作为骑士团长而活动着、也没有什么特别明显的身体变化不是吗？
本来是不想以这样的状况与您会面的、我也希望着能与安哈姆拉建立友好关系、但没有能阻止托莉夏暴动的手段………。非常抱歉」
「不、我家的女儿给您添麻烦了。
您希望与人类友好的事我也听说了。托莉夏成为您的部下、已经如人质一般。那也是与您的意思不符的行动吧。真的非常抱歉。」
即使不说也能察觉到这边所畏惧的事、果然这个人也是个国王。
虽然是稍微、不、重度的笨蛋父亲就是了。
「能理解就非常感谢了」
「呼姆、嘛、那。女儿就拜托了。
这、这个说到底也只是成为部下而已！！并不是说让她出嫁哦、不是这样的哦！？」
说什么呢这个国王？
「是、是的………」
听不太懂所以就暧昧的点了点头。
比起那些事、现在有不得不说的话。这个话题就先到这里为止吧。
「我说安哈姆拉王、这个国家的情势………」
「嗯？情势怎么了？
并没有什么大的变化的样子啊。邻国在库雄死亡的时候都开始否定魔大陆侵攻。我国也一贯是反对派。是个以民为本的国家、有民才有国嘛」
「啊啊、不、不是说国际的情势、而是从内政的角度看这个国家的状况………」
「呼姆………。
确实、这个国家的状况并不太好。
显眼的产业也没有、适合输出的特产也没有。矿物资源贫乏、就算能产盐但其他沿海的国家也是一样的。鱼贝类虽然收获较多、但容易腐坏的鱼也无法用来贸易。做成干物或薰制在内陆也没什么人买」
……、虽然稍微在这个国家内走一遭就能发现、但这么轻易把国家的内情流畅的说给我听真的好吗？
「然后？您又为何要提到这些呢？」
国王像什么都没发生一样向我问到。虽然最初充满了敌意、但现在完全像是朋友家和蔼的父亲一样。
「是。我的迷宫虽然在紧急的时候有防御外敌的机能。可是、平常的时候也可以利用冒险者们、从迷宫带回一些魔法道具。当然、要是有需求的话、就能成为一项产业了。
所以也想让安哈姆拉也聚积一下商人」
「原来如此。
确实您的迷宫也能得益、我国的国库入税也能多少增加。但这并不是属于我国的产业。
您的迷宫能通过向真大陆流出物品而得到发展、我们也能沾上一点光。但要是哪天您的迷宫失去了价值、我国也会跟着变得贫穷。
虽然想这样说、但利益总是伴随着风险的嘛。感谢您能告诉我这样好的事」
不不、接下来才是正题哟、国王大人？
「话说回来、这个魔法道具要渗透到真大陆还需要不少时日。
在得到利益之前、由于真大陆太大了、收集情报、物资、人才都需要不少时间。从阿多鲁贝鲁德到这里也要花上2、3周。情报的渗透、魔法道具的普及、新加入的商人募集、就我看来估计需要好几年吧」
虽然也不得不把货币也普及了、但那个情报现在就先放着吧。太过光明正大估计会被真大陆的其他国家干扰吧。倒不如说、天帝国的阻碍是真的很麻烦。
「呼姆。就我来看、这已经是相当快的了。嘛、毕竟是在打如意算盘、多少会有点乐观吧」
「是的。只是、没有能比这以上更快有成果的了。
所以在这里、想要得到安哈姆拉王国协助」
听完之后的安哈姆拉王眉头紧锁。
现在的状况下、在真大陆魔王果然还是会被认为是人类的敌人。库雄纠缠不休的进攻、艾露法随意的胡闹、艾维教乱七八糟的言论、虽然没有一个是我的错、但肯定安哈姆拉王国对于我入伙一事、无法认为是好事吧。最坏的情况、魔大陆反对派会失势也有可能。但是、我也不会笨到做这样疏忽的事。不、抱歉、装过头了。
但是、我对这个提案很有自信。更都重要的是、既能在这个真大陆诞生划时代的产业、又能增加认同我这样的魔王的存在的人。简直是WIN-WIN的一举两得作战。
「说是要帮忙、我也并不是想要图什么便宜、更不是说拜托着让其他的国家也反对魔大陆侵攻。
只是想在这个国家建立新兴的产业罢了」
「产业、是………」
果然国王眼里充满了怀疑。但是、这个是对安哈姆拉王国国民有很大利益的话题。
我得意的坏笑着、向王诉说到。越后屋、汝也挺坏的嘛。
「安哈姆拉王、想独占流通产业吗？」
第96话 - 运输王！？ 
转载自贴吧
物流产业。
简单来说就是运送货物的工作。
但是随著大量货车在高速公路上日夜奔驰，大量货运火车趁夜而行，大型货轮往返于各大海洋，飞机快速的横越天空，物资及人员的运输成为了一个庞大的产业。
但不光只是如此。
如何既快速又安全且能大量运送，对这个产业是非常重要的。
如果运输产业能够跨国运作的话就能赚取莫大的金钱。
那么，仔细考虑了一下。
只要使用我所制作的锁链袋，运输量就不成问题。而最大的问题在于运输过程，不过只要我提供飞行马车的话，其安全性可以保证比使用普通陆路还要来的高。
我就是空运王！！
虽然说是这样，但相关物资等明天再凑齐吧。
问题在于这等于是垄断。
想要独占魔法袋恐怕不是一个好主意，因为这个袋子的泛用性很高，会被人转拿去用在战争上是显而易见的，虽然我觉得火腿国王不会滥用这个袋子，但万一外流出去就很危险。而且袋子本来就是迷宫里的掉落物。与其担心带子会散布出去，还不如直接让各国的情况维持大致相当会比较好。首先就针对商人们吧，让大多数商人都普遍拥有，等这个袋子对商人的重要性变低后，应该就会慢慢普及到各国军队里。
那么就改成独占马车了，马车是没办法在迷宫里获得的，更别提赋予在马车上的是失传的古代魔法，不用担心被人仿造。
不过马车有被夺取的危险，一但马车被夺走后，就没办法用法术补给魔力，万一抢夺的人在半空中耗光魔力的下场可想而知，但一定会有不知道这件事的傻蛋对马车动手吧。那么，就在马车上施加强制停止的机制吧。驾驶的人可以用转移戒子转移逃脱，而马车则会变成普通的马车，这样一来，只要好好宣导马车被夺走后会因为魔力中断而无法使用，那么会跑来做蠢事的人应该也会减少很多。至于那种敢搭著毫无保障的飞机飞上天的人……阿勒？说起来为什么飞机能飞阿？地球上好像也没有完整的理论阿？欸……真亏有人敢搭乘那种东西阿。不过这边可是有完整的理论，所以绝对没问题。魔法万岁！！
闲聊到此为止。
总之，只要没出现那种跑来抢夺失效的飞行马车的人，那么火腿王国就能确实掌握天空。将货品交给火腿王国运输是最佳选择，不管是哪个国家都能在极短时间抵达的话，火腿王国就能成为物流中心了
至于因此而失业的行商人，如果是王国或王国附近出身的就加以吸收。而这件事也会对其他国家的商人带来困扰吧，但如果因为这种程度就倒闭的话，还不如早点辞去商人的工作转职去吧。但是要制作大量马车很困难，所以只打算让他们往返主要都市，地方都市、乡村或聚落还是得靠行商人不可
对于商人来说，如果没有化腐朽为神奇的气概的话，想要成功的梦永远只会是梦而已。
「嗯……你说的我都了解了，虽然我都了解了，但……这个技术的来源阿……」
火腿王的表情有点苦涩。
的确，如果表明技术来源是魔王的话，恐怕会影响火腿王国在国际上的立场。
「那就当成赋予给马车的是古代魔法，是火腿王国一直秘密研究最后研究成功而独占使用得如何？」
「不需要挂上阁下的名字吗？」
「关于这件事，一但挂上我的名字反而会产生损失，如果可以的话，就这样隐瞒会比较好」
「原来如此，对我国所造成的损失就等于是阁下的损失是吧？」
「承蒙您体谅」
一但火腿王国成为运输大国的话，我所生产的魔法道具也会跟著热卖吧。至少锁链袋会大卖是确定的。
一但商业活动上了轨道，而这个飞行技术成为真大陆不可或缺的技术时，火腿王国在国际上的立场也会跟著提高。届时那些在国际上说三道四的家伙，只要切断跟他们之间的商业往来就好。如果是那种无法判断情势的蠢蛋，就让他们盛大的自爆吧。
但是，如果在上轨道前就被人发现并指控的话恐怕会受到严重打击，就算闪躲著不回答也无法获得利益，这只会让火腿王国以及我陷入困境。
火腿王一定也已经察觉这件事了吧，但是只要一想到成功后的报酬，这基本上是个低风险高报酬的行动阿。
「嗯。但果然这是个让人难以置信的事阿。飞在天空的马车，这真的制造得出来吗？」
「已经制作出来啰，我去兹贝利的时候就是搭乘马车飞过去的」
「原来如此……」
如今火腿王陷入了沉思当中，似乎在犹豫著该如何做决定。
对此我决定追加赌注。
「只要使用这个运输手段，就可以将至今难以达成的工作，也就是『将新鲜的渔获运送到内陆』这个工作顺利完成。只要是内陆所贩卖的新鲜渔获，全部都是来自于火腿王国，就会出现这样的口号。
『讲到鱼就想到火腿王国』
这样如何？将运输获得的利益去购买他国食材，然后再将食材转卖出去后所赚到的钱拿来买渔获并贩卖给外国，只要能顺利完全这个循环，内陆的渔获市场就会被火腿王国给垄断」
「但是，一但魔法袋普及之后，其他国家不也会跟著仿效？」
「不不，商业里有具术语叫『收获递增』
数量、速度以及商品价值占有优势的火腿王国是不会输的。
例如某个地区渔获需求提高，其他商人确实会因此受益，但也绝对会连带让火腿王国获益。不过也不能否认确实会有人模仿搞出山寨货。因此我打算为火腿国渔获挂上品牌这个附加价值」
迅速、安心、便宜，不管在哪个世界都能确实掌握民众的心。经过一段时间行商，途经大量国家的渔获，与来自火腿王国产地直送，可以便宜又安心食用的渔获相比，谁能获得百姓青睐就不用说了。
「要把至今只由国民食用的渔获外销吗……」
火腿国王的脸上隐约可见苦恼的神色，这也是正常的。因为这完全就是仰赖我的技术而成的产业，国家富有、百姓富裕，此外在国际上的地位也能获得提升。但其代价是遇到侵略魔大陆或讨伐我的议题时，必须站在我这边全面反对。
因此火腿国王真的考虑的非常仔细后才下定决心。
「阁下阿……真的如同天帝所说的一样，是个非常危险的魔王」
最后国王一边说著一边苦笑的看著我。
为什么大家都觉得我危险勒？
我明明就是历史上首见，对人友好的魔王阿？
第97话 - 躁动 
转载自贴吧
「站住！这可是火腿王的王城！请说明阁下的身分以及来意！」
在木制的门前被士兵拦了下来。
这就是王城？
我对于王城的第一印象并非耻笑或鄙视。
所谓的王城，是象征著国家的威严以及威信。像这样朴素的王城，整个真大陆恐怕只有这个国家才找的到。
「我是艾维教会的圣骑士卡利斯。多鲁多雷克，
我手上有著关于第13魔王的报告，想直接报告给国王听。
还请你通传」
我亮出圣骑士的名号后，门口卫兵脸上露出厌恶的表情。
果然跟传闻的一样，这是个缺乏信仰的国家。
而且不只这个卫兵，边境地带的通关所人员、商人甚至一般平民，只要一听到我们是圣骑士，就会露出跟这个卫兵相同的反应。
教会原本应该是各城镇都有一个的，但有些城镇根本没有教会，有的则是门口罗雀，也有的早就被废弃了。真是个难以教诲的国家。
也因为这样让我们的旅途受到了担搁，因为沿途没办法在旅店住宿的关系。
带著一起来的两名圣骑士，他们似乎打算不管火腿国王接不接受我们的要求都要大闹一场的样子。
这也是没办法的事，像这样的国家还是早早毁灭比较好，然后再由教会接手管理，这样一来侵略魔大陆的提案，也能快速获得通过吧。
「陛下现在正在跟其他人会面，请你好好预约时间之后再来」
虽然卫兵很亲切的说著，但其实只是想把我们拒于门外吧，为了我等崇高的目的，越早采取行动越好。真的是难以开化的国家阿。
阿阿，神阿。
请您原谅这些毫无信仰心的人。
我向神祈祷著，接著一边排除守卫一边对他们说著
「在神明面前忏悔吧，愚蠢之人！」
卫兵的身体突然被两把剑给刺穿，接著因为脱力而倒下。
果然随从的2名圣骑士已经忍耐到极限了，在我拔剑之前就先动手清理了这个毫无信仰之人。
麻烦了阿，这样一来就没办法跟火腿王沟通了。但是他们也是为了崇高的信仰而不小心犯错的，如果这里不原谅他们的话，会让圣骑士的面子挂不住的。至于牺牲的士兵，也有机会可以亲自在神面前忏悔。
我们从打开的门一口气侵入进去。
这种数量的房屋，防守士兵的数量不可能太多，由我们3人再加上佣兵及山贼共178人的团体，应该可以简单就压制住。
等事情结束后用来解决这些佣兵跟山贼的毒酒也准备好了。
阿阿神阿，请祝福那些为即将失去性命的人。
入侵行动比想像中平顺。
包括守门士兵在内，共有30人根本来不及通报有入侵者就被杀死了。
山贼及佣兵们似乎是因为见血了的关系，变的勇猛、狂热了起来。虽然有依照这边的指示没有引起太大的骚动，但他们的所作所为非常野蛮。对于那些已经死去的士兵狂戳猛刺，或是用绳子套住士兵的脖子将他们吊挂了起来。
我等在此分成两队行动，包括我在内的3名圣骑士接下来要去拜见国王并杀死他，佣兵跟山贼则是朝兵营前进进行牵制，我答应他们一但事成之后，就会将他们收编入教会军底下，而他们全部都当真了，每个人都精神抖擞的战斗著。
「出发吧。这里并没那么宽广，应该很快就能找到国王，并让我们早点完成使命。各位，为了光之神请拼死也要完成任务」
将佣兵们派了出去，也鼓舞了圣骑士们，我们进入了房间之中。
果然并没有很宽敞，虽然房间内有数名士兵，但都不是我等圣骑士的对手。
只是如今整件事已经曝光了，现在必须尽早将整个事态给结束掉。
犹黑塔利特枢机主教说了要将这边所发生的事全推给第十三魔王。我等作为神的尖兵，一定会尽可能的完成神之悲愿的。
因为失败是不被允许的。
一但失败的话，无视教会意愿的我们，将会被冠上擅自动手的暴徒以及叛教者的名字。
我等可以为了神的悲愿而牺牲自己，也能承担被人当成叛教者，我为了完成神之悲愿，不管多么危险或是有可能就此名誉扫地都能持续前进著。
我深信著这个国家今天就要毁灭了。
我在房屋内搜索了一阵子后，来到了二楼的大厅。火腿王跟一名少年如今正在对谈中，他们两人身上都没有像样的武装。
这个倒楣的少年，看来要跟这个国家的命运共存亡了。
阿阿，神阿，为了达成您的悲愿我将献上生命，请祝福这名悲哀的少年吧。
第98话 - 某公主的奋战 
转载自贴吧
我在骑士团的值班室和芙露露说话。谁都无所谓只想找个人发发牢骚罢了。
但芙露露并不适合做一名听众、一直露出为难的表情像随意附和一样、用那个意义不明的口调回应着。
想起来、和芙露露这样对话还是第一次。派蒙还算有说过话、虽然只是相互都能理解意思的程度、但芙露露那时起就不怎么说话。
好好想了下、我还不知道芙露露是魔族还是人类。
啊不对、说起来在浴池的时候变成了史莱姆来着、应该不是人类。可是、应该不会是史莱姆吧。史莱姆可是魔物哦。不可能做到有意识的沟通才对。
趁这个机会打听下吧。
「芙露露、你是」
可是我的疑问、被突然响起的怒号打断了。
值班室外面。响起了刀剑声。这是战斗的声音。
我站立起来、也不管室内除了芙露露以外谁都不在就开始发问。
「发生什么了！？」
我发出的声音、让芙露露跳了起来。
身为骑士团长、大嗓门可是重要的技能之一。为了在喧嚣之中也能将声音清晰的传递给同伴这可以说必须的。
对我的提问、门马上就被打开、副官跑了进来。
「贼人打破城门侵入到城内的样子！！数量不明！！骑士团值班室前就有100人以上！！是人类！！」
是人类还是魔族的报告、对我国来说是必须的。
要是魔族在没有注意到的情况下攻入我国、事态就是最糟糕的了。现在有奇亚斯大人阻挡着魔大陆侧的侵入者、魔族入侵什么的不可能的吧。
「全员武装、准备迎击！！奇数班！赶向城内的陛下身旁！！抓紧时间！！」
我边发出指示、边穿着武装。穿铠甲太费事了、算了。拿着盾和奇亚斯大人那得来的剑、我跑向值班室的出入口。
在小小的出入口、骑士和贼人持续的乱战中。
我急忙赶去帮忙。
在我的身后、芙露露也一副状况不明的表情歪着脑袋、跟了过来。
「芙露露、你能战斗吗！？」
这样的紧急事态、能使用的东西都得使用了。
「能喏！有危险呐喏？」
「不清楚！但是、奇亚斯大人说不定也会有危险！你赶快去奇亚斯大人的身边！！」
「我知道喏！！」
「啊、喂！」
还没说完、芙露露就飞奔向了玄关。
那里现在、贼人像雪崩般涌入、和骑士团们展开着战斗。
「碍事呐喏唷！！」
不出所料、马上就有人斩了过去。我稍稍的动摇、停住了脚步、但芙露露仍然不管不顾的继续前进着。
无论被斩还是被抓、都无视着前进的芙露露、我看到目瞪口呆。
果然、她不是个普通的孩子啊。
「搞什么啊这家伙！？」
「怎么斩都斩不死！？」
「而且抓也抓不住！！」
贼人们开始动摇、不断的说着芙露露有多异常。即使不做那样的事、骑士们也直直的看着芙露露的行动。太过让人惊讶、战斗的人都停了下来。
「别用脏手碰我呐喏唷！！」
说着显露敌意的话、芙露露把手腕向贼人们的头上伸长、变成水后又化作大大的水块。
「武～器淋浴～」
芙露露发出慢吞吞的声音同时、水中出现了几个见惯的锁袋。
难不成！！
正如我预想的一样、袋子里无数的剑、短剑、长剑、枪、戟、薙刀、斧、斧枪、镰、大镰、铊等………………。
各种各样的武器倾盆而下。
约半数贼人都失去了性命。
向大地倾注的大量武器刺中了许多贼人、宛如剑山一样就这样立着缝在了地面。
幸存的人、无伤的人只有少数、多数人都被武器刺中了手或腿。
多么可怕的技能………。
这种广范围歼灭、是比起能够轻易抵挡的魔法还要棘手的战斗方法。是友方真的太好了。
这下子这场战斗的胜利已经确立了。
面对呆呆站着的骑士团们、我用大音量发出指示。
「偶数班！！继续战斗！！奇数班跟着我进入城内！！副官、这个地方就交给你了！！还在干什么！？赶紧行动起来！！」
确认到骑士们总算是开始行动、我和其他人开始赶往城内。
芙露露早就不知道走哪去了。
为什么会在这个时间点进行袭击。
难道是瞄着奇亚斯大人的！？不、奇亚斯大人来的事、只有我和父亲才知道。怎么想被盯上的都是我们。难道贼人真的是瞄着王城而来的？不会吧。特意瞄着有士兵和骑士的王城真是意义不明。即使成功了也肯定会出现不小的牺牲。比起揹负这样的风险输掉、袭击商家或村子更能成功才对。那又是为何
「―――っ！！」
眼前又出现了20名新的贼人。
可恶！！果然在值班室出现的那些人并不是全部吗！
有一人袭击了过来、极限地躲开了并给予反击后就丢在一边、我又面向了下一个人。
父亲、奇亚斯大人………っ！！
第99话 - 压倒性的败北！？ 
转载自贴吧
突然场内变得骚动、从外面也开始听到剑戟相碰的声音。
「安哈姆拉王？」
「呼姆」
在言语确认之后、我从袋中取出shotel和、给安哈姆拉王用的Zweihander(双手大剑)。
最近刚用奥里哈鲁根做了新的shotel、时机正好。
「请用」
「啊啊、谢啦」
接过Zweihander、两人警戒着唯一的出入口。
我和王都没有同伴在身边。随意的乱逃被敌人发现就危险了、也有可能导致无法和同伴合流。
托安哈姆拉王的福、这个房间周围的人都被赶走了。
确实要说的内容、就算是护卫也不能被听到、但运气还真差。
我不顾安哈姆拉王、向安朵蕾说到。
「安朵蕾、你认为现在有空闲做出之前说过的那个魔法道具吗？」
『并不推荐。装备着的时候不能被袭击。但以您现在的身体能力、有不安也是事实。』
也是。
我从手机里做出了运动鞋。
原来的鞋在进入这个房间时脱掉了、这只是简单的替换。
穿好运动鞋的同时门被打开了、白银铠甲和纯白斗篷包裹全身的三人进入室内。
「安哈姆拉王？」
「不、并不是我国的士兵。这是艾维教圣骑士的斗篷」
呜哇……！！还偏偏是艾维教！？
「您好安哈姆拉王」
正中央站着的男性、恭谦的低下了头。与金发相称的面具、骑士般的板甲和斗篷。这要是童话故事的话、毫无疑问是王子之类的帅哥了。少女漫画的话、必然是会与女主角结合的英雄吧。
「还请原谅这次如此无礼的来访。可是我们不得不尽快把那些污秽的魔族从这个世界里清扫出去。
本来的话、也有给予安哈姆拉王为我们的计划助上一臂之力的预定、但已经没有能与这个国家的国民思想交流的时间了。
虽然非常抱歉、但您的性命就交给我们吧」
呜哇～、从他的话可以听出这些人果然都是些说不通的家伙。
该不会认为自己想怎样就得怎样吧？又不是小孩子。
「这是教会全体的意思吗？」
「是神的意思」
「狗屁不通、狂信者」
对着光明正大的断言的圣骑士、我厌恶的说道。
「能交给你的只有你自己的屁股了傻子。以为把责任推给神、就做什么都行了吗」
「………看来你的信仰心也不够呢」
「哈哈！信仰心？别说这么愚蠢的话、能比我更信仰神、更感谢神的家伙根本不存在！嘛、虽然和你们信仰的神不一样」
「原来如此、是异教徒啊。那就不需要犹豫了。现在马上就给你降下制裁」
我将shotel朝向流畅的拔出剑的圣骑士。
其他两人看来是安哈姆拉王的对手了。
「向神祈祷吧、少年」
「这样好吗？我所信奉的神、可不是你们的神哦？」
「对哦、前言撤回。就算是愚弄神的异教徒的你、也定能得到饶恕的。安心的死去吧」
呀～、要是我死了神不就要失望了吗。嘛、这些人所说的神要是真的存在的话、那边的人估计就会很高兴吧。
毕竟、偶然间就弄死了个魔王。
就我来说、只能期待刚才作出来的运动鞋了。
「身体强化魔法『トレホ』発动！」
途中身体跑得像羽毛一样轻。
哇～！真的好快！
「嚯、能使用身体强化魔法吗」
尖锐的声音响起、我的动作也停止了。我用Shotel发出的斩击被轻易的接下、圣骑士佩服的嘟囔着。
真的吗？
「而且还真是把好剑呢。都让我的剑出现裂口了。但是就这种程度的剑术、还想对我怎样吗？
「―――库！」
我暂且拉开距离、从袋中取出鸢盾。Shotel原本就是从盾后方攻击用的剑。
「嚯、那个奇剑原来是这样子用的啊」
库、暴露了。果然就从正面的突击来说、这个剑的形状太过异样了。
轻易的甩开盾牌的圣骑士和我直接、再次有了一段距离。
「还真是有趣的战斗方式呢、你」
圣骑士的态度看得出非常从容。我和这个男人正是有着如此明显程度的差距。
「但是、也不能一直这样悠闲的玩下去呢。不愧是以武人闻名的安哈姆拉王。圣骑士两人做对手还能不相上下」
我看向圣骑士所说的方向、以两位圣骑士为对手还能自由自在的操纵Zweihander、展开着防御战。
两位圣骑士也安哈姆拉王也、反复使出着我所不能比拟程度洗练的剑技。
厉害………。
如此一言就能概括。圣骑士的阔剑(broad sword)、被安哈姆拉王躲开、像要不被两人同时攻击一样牵制着。
我一瞬看着眼前展开的攻防战看得入迷了。这在战斗中本是致命的可趁之机。
慌慌张张转向到眼前的圣骑士。那个男人带着柔和的笑容、将阔剑朝向我。
为何、刚刚不攻击过来。那个答案马上就有了。
「那么就这样结束了吧」
男人这样说着、一刹那就迫近到我的眼前。连影子都捕捉不到、完完全全看不见。
就是说这家伙、从一开时就能随时将我杀掉。
我又再一次想起先前确认到的状态值。
卡利斯・多鲁多雷克 《Lv。58》
圣骑士 狂信者 艾维教徒
体力 900/900
魔力 624/704
经验值 33/5842
力量 620
防御 55
速度 792
魔法 1003
技能
剑术 Lv。58
上级・光魔法
标枪 Lv。32 ▼
装备
盔甲
剑
短剑
吊坠
就算有着能付与身体强化魔法的运动鞋、却因为我原来的速度就压倒性的慢、所以没有一点意义。
毕竟、他的身体能力、比身为兽人的科萝还要高。
「啊！」
看向感到一股暖流的我的腹部、白银的刀刃正深深的穿刺了进来。
「在神的御前安眠吧」
随着圣骑士的话语结束、我倒下了。
第100话 - 劣势和笑容 
转载自贴吧
(艾: 本篇为安哈姆特国王视点)
魔王的腹部被刺入，衰弱的倒下了。
我一边当2个圣骑士的对手，一边对那个景象瞠目结舌。
魔王不可能这么简单地被干掉。
但是，刚才看到幼稚而拙劣的剑技，使用后身体强化魔法后还是很慢的速度。说不定事实上，那个魔王只有那个程度的实力。
这就麻烦了。如果魔王被打倒的话，那个圣骑士也会过来援助这边的。
说起来可没办法同时对上3个这种熟练的对手。我也一把年纪了，体力不晓得还能撑多久。
糟啦………。
即便叫来其他人支援，但对上有这种本领的圣骑士，不晓得要牺牲多少人。
魔王再次站起来，与那一个圣骑士持续对峙。但是，撑不住也只是早晚的事。
被砍中了，盾也被击落，即使挥动剑也被对方避开，然后又再次被砍中。
承受著一般人早就死了程度的的伤还能保持站立，也就只有这一点能说真不愧是魔王。尽管如此胜负已经决定了。
「库！」
因为不专心害的吗，肩膀受了点伤。这边的2个圣骑士本领也不差。但是，当魔王对手的那个圣骑士更加高明。
速度、剑技，一项都不缺的武人。
如果不属于艾维教的话，有机会作为一门的武人互相认识吧。不过现在的期望是不能实现的。
无论如何，我都必须在这里活下来。否则这个国家、人民，会被艾维教的狂热信徒任意的蹂躏。
无论如何都得活下来………！
我们一边刀光剑影地展开攻防，魔王一边满身创夷的受著圣骑士的攻击。
不愧是圣骑士，对魔王使出不知疲劳般的惊人猛攻。
魔王想办法用剑对抗著。但是，没办法全部接下，身体被刻出几条伤痕，血红的飞沫像花一样地散开。
「真是惊人的耐久力啊」
当魔王对手的圣骑士吃惊的停住攻击并如此嘟哝著。说实话我也有同感。
即便在此之前不断的负伤，魔王至今仍用两脚站立著。
但是，无法掩饰伤害的手脚震抖著，视线空虚，姿势也非常微妙。
可是，他的脸上确实浮现著笑容。
是那种会让看的人背部感到一阵恶寒的笑容。
「哎……呀…………，真…是………的…。………无法……还手……呢」
即使声音已经是几乎快听不见一样的微弱。可是，魔王仍然笑著。
简直像是天使般的笑容。纯真无垢的笑容。但是在这样的情况下，怎么还有办法这么笑。
从刚才开始，我与跟我战斗的2个圣骑士在意那个异样的景象，魔王对手的圣骑士剑法渐渐变得粗糙。
哎呀，这也是没办法的事。即便是我，现在也没办法突破那个间隙。
所以具有压倒优势的那个圣骑士，会十分著急的进行单调攻击也是没办法的事。
铿！！
尖锐的金属声响起的同时，圣骑士的剑从中间折断了。看来那种程度胡乱攻击，连那个魔王也能完全应对。
再怎么说，那个魔王使用的剑可是难得一见的利剑。
以我所拥有的长剑来说，也是足以一口气烧掉这个国家半年份的税收程度的名剑。
就算是托莉夏的那把剑也好，有机会我也能借来挥挥看吗？如果可以的话，这把剑也好。(艾: 应该是指魔王正在挥的剑)
嘛，那些都是能生存下来之后的事了。
喔呀，不知为何我完全不担心那个魔王会被杀掉。
浑身是伤，但终究还是站著的魔王。
对手的本领确实相当高明，对才出生2个月的魔王来说是相当不利的对手吧。
但是，如果想得到托莉夏的话，不过就是这种程度的穷境，搞些什么让我见识一下吧！
如果有作为魔王、作为一个男人的自尊的话，绝对不容许这种难看的身姿。
可不能将托莉夏托咐给那样的家伙。
不是哦，我可不是说生存下来的话，就要把托莉夏嫁出去喔？
为了慎重起见一定要强调一下。
「为什么………」
为什么呢。
现在明明就是接近穷途末路的情况，我却渐渐的变得快乐起来了。
那个魔王要如何摆脱这个困境，为此快乐的挥舞著剑。
喔、圣骑士那边出现间隙。
当作是刚才的回礼，向对方肩膀斩过去。虽然被铠甲阻挡没有造成的伤害，不过，打乱了对方的体势。
我避开向这边横砍过来剑，朝对方护臂上的手腕砍去。
果然还是没造成伤害。
但是能明显地得感到这两个圣骑士十分狼狈，对于向这边的攻势踌躇著。
如此脆弱的心态是要逗我这个安哈姆特王发笑吗。稍微学学魔王吧。
我挥动著感觉比刚才还要轻的剑，向对手的2个圣骑士砍过去。
第101话 - 优势 
转载自贴吧
(艾: 本篇为作死男视角)
为什么？
我的脑中只浮现这个问题。
为何这个少年至今还能站立著？
找不到合理的答案。
斩中他好几次了。流血的量换作要是一般人早就死了。
但还是不倒下。
而且还在笑著。
扎入我心中根源的恐怖感，逼迫我持续放出攻击，最后连剑都失去了。
因为刚才互击的一剑，变脆的剑居然简单地折断了。
「哼，不要自以为了不起呐」
我说出竞争意味浓厚的台词，并拔出备用的短剑。
这把短剑本来是用来一击了结奄奄一息的敌人用的，不过，现在不是考虑这种事的时候。
「啊—………。………讨……厌…。本……来……，…不想……用……的说………………」
少年用模糊的语调不晓得在嘟哝些什么。
感到不明压力的我，拉开了相互之间的距离，在我脸前直直地架起短剑。
「以神圣的光魔法赞扬你的奋斗，请求灵魂的安宁」
是的，我还能用魔法。
以光之神的名义使出对应的光魔法。
就算安哈姆拉王过来援助，也能够依赖这个光魔法。
「呐………，你………？」
不知为何，少年用为比刚才稍微清楚的声音问著。
「你………，有家人吗………？」
「有是有，不过已经断绝关系。这又怎样？」
「………夫人或恋人………？」
「没有！有什么问题吗！？」
忍不住变成强烈的语气。
我在焦急著吗？
完全优势情况下的本大爷？
这不可能！！
「那就好………」
与我相对地，少年边点著头，边用与其说是弱，不如说是平静的语调说著。
「遗言只有这些吗？」
「遗言………？啊啊，遗言……吗…。也对呢……如果你有想…说的话，我可以听听？」
少年如此无畏的断言，我这次是真的战栗了。
从他的眼中看得出，没有任何的害怕、恐怖、畏惧。
只是大胆的、诡异的，纯粹的笑著。
这个不是恐怖的话还能是什么？
少年瘦小的身体上再多挨几剑就要倒下的样子。对于能弄出这些伤口的我来说，不必要感到害怕和恐怖，这才是狂气。这才是狂热的信仰。
这个少年在相信什么、考虑什么我不知道，不过我可不想继续处于这种毛骨悚然的情况。
我集中魔力，在脑中浮现魔法的印象。
即便这个少年有相当于魔王的实力，也能够把他轰杀成渣的上级魔法的印象。
将印象附加在魔力中，然后正打算要放出时，少年再次从腰间的皮包取出了东西。
长长的那个东西，应该不可能塞进那样的小袋子中。
与金属用木材构成，独特形状的东西。
那玩意稍微比少年的身高短一点，看见那个的我有种说不出来的畏怖。
「法杖吗？已经迟了！！我的魔法的准备已经完成了！！」
「是喔」
少年说完后就闭上嘴，将手伸到被我攻击而破破烂烂的衣服上。
啪啦！！(艾: 应该是撕衣服，原文是biiiii，我还以为是发射雷射炮呢)
看到少年撕破并扔掉衣服后的景象，我惊愕的大喊了。
「居然！？」
脱去衣服的少年的身体上，没有留下任何一丝的伤痕。
仔细想想，如果普通的人挨了这么多刀，附近早就血流成河也不奇怪。
虽然附近散落著很多的血痕，不过完全没有积血的情况。
怎么会这样？
我应该确实的把少年斩个稀巴烂了。至少有这样的手感应。但是现在看起来少年的身体上没有伤。
难道是魔族吗？
但是少年的身体没有那样的特征。魔族应该有著妖怪般丑恶的身姿。
哪还能是什么！？
幻术？不可能！没有那样的迹象。
我混乱的想找出少年异常的可能性的结果，就是产生了致命的间隙。如果这时候，立刻放出魔法，结果说不定会不同。
「再见啦，寂寞的圣骑士桑」
在肩膀上扛著奇剑的少年，把杖的尖端指向我。
什么？
没有任何反应的时间那个起动了。
雷声响彻了。
第102话 - 雷鸣 
转载自贴吧
(艾: 依然是作死男视角)
雷鸣。
是的，雷鸣。
大厅内响遍的轰声，一瞬间像是将室内的全部的人紧紧地捆住般。
最初能动的人是我。
我丢下短剑，慢慢地倒下。
跟刚才在少年腹部插入剑时完全相反的景象。
力量从腹部漏出，无法再站立，我伏倒在地上。
铠甲的里面，从腹部传出尖锐的疼痛和灼热。仔细一看铠甲上有个小孔，从那个孔中通红的血液咕嘟咕嘟流出来了。
到底发生什么的，完全不明白。
这绝对不是魔法。魔法的话应该在集中魔力的时候会有波动般的预兆产生。但是，这次并没有。总之，穿透了的我的腹不是魔法。那么会是什么？发生了什么？
在一团混乱之中，少年慢慢地走近这边。
安哈姆特王和另外两个圣骑士都不明白情况，只能呆站在那。
这也难怪。
因为身为当事人的我，也什么都不明白。
「不好意思啊，这玩意的命中精度不佳，所以只好瞄准最容易瞄腹部。很痛吧？马上让你解脱」
之前由我攻击造成的伤害已经完全看不到，少年悠然、超然的这么说著。
这个少年是什么呢？
什么啊？这个少年到底是什么？
因为疼痛混乱了思绪，更加搅乱我的脑袋。
砍了也不负伤。
杀也杀不死。
这岂不是传言那儿听说的第11魔王吗？这个少年-
「你…家…伙，到底……是…」
「嗯？我的真实身份吗？说起来还没自报姓名」
格格地明亮地笑的少年。对著我这个流血、只能等死的人，之前冷酷无情的少年现在爽朗地笑著。刚才到现在为止互相砍杀都已经抛在脑后的程度般，爽朗地笑著。
果然还是异样的景象。
「我的名字是阿姆托斯奇亚斯。亲近的人称呼我为奇亚斯」
少年一边用力踩住我的背，一边用像是多年的老朋友谈话般的坦率表情与声音说著。
「就在那一带的『魔王的血泪』，当个魔王之类的」
「！！」
魔王！？居然是魔王！？
神的仇敌，秩序的破坏者，疯狂的体现者，魔王。
那太愚蠢了！？所谓的魔王，应该是体现各种邪恶根源般丑恶的身姿！像这样、像这样的人一样的身姿的居然是魔王！！
或者这是个卑劣的圈套！！用人类的身姿欺骗人，使其落入圈套的魔王！原来如此这就可以理解了。
我愤怒的瞪向头上的魔王，身体也愤怒的振动。
魔王笑了。
「为了不让你们使出这种强制策略，我也事先稍微下了点功夫，不过似乎是白费功夫了呢。到底是怎样的白痴才会做出这样的事咧？」
「以……为、我们………会，……告诉……你、吗？」
「不—，姑且问一下罢了。但是听你的口气，果然还是有黑幕呢。听到了好消息」
库！居然被这样的魔王操纵！
但是，如果在这里能讨伐这个魔王，至少能完成神的济度众生的誓愿。即使不可能敌得过，至少也要造成有效的伤！！
我握住掉在附近的短剑，一口气斩向魔王的脚。如果能放倒对手，即便是现在的我也能使出决定性的一击………！
「真是的─。难得没损坏的裤子这下不就不行了吗—」
但是，尽管如此魔王还是用力踩住我。
魔王在我眼前掀起裤脚，可以看见了受到些微伤害的脚踝。刚刚造成的那个伤现在我眼前愈合著。
「这是我有的其中一个技能效果。体力增大，减轻伤害，自然地提高治愈力，那个技能名叫『神之加护』(神の加护)」
魔王用冷酷无情的笑容说著。
我
「神的………」
只能呆呆地嘟哝。
除此之外什么都说不出。
魔王手持著剑指向我的头，做出临终宣言。
「我呢，被神请求了『请止住人和魔族的斗争』。就是在那时得到了这个加护」
这个，怎样看都只是个小屁孩的魔王，居然是神的使徒？
哦不，神的使徒的话已经有勇者了！
再说，神跟魔王之间？
不不，在那之前，神根本没期盼与魔族战争的话，那我到现在为止的事
我到现在为止的人生
对著混乱的我，他坦率地说出告别的话。
「那个人呢，是个性情温和的好人，所以下辈子一定会有好事的。再见啰，圣骑士桑」
啊啊，神啊，请务必将我
第103话 - 魔法枪(Magic Lock)！？ 
转载自贴吧
好险阿！！
总算打倒了美男圣骑士的我、开始确认自己的体力。
阿姆托斯奇亚斯 《Lv。12》
骗子魔王 迷宫之主 欺诈师 商人
体力 5207/100120
魔力 7502/10024
经验值 2341/120000
・
・
・
好险。真的好险！！
体力都降到十分之一以下了！
而且现在还是稍微回复过的、每一发的伤害都不可小觑。不可小觑啊。
我像纸一样的防御力、却被那个圣骑士一次又一次的攻击。就算体力很高、再加上伤害减轻、但该减少的还是会减少的。
『神的加护』能快速的治疗伤口、但还是会痛的哦！？
现在也全身刺痛得快要哭了！？
我吐出一口气、看着右手的那个。
枪。
没错、是枪。
长长的枪身、还有像覆盖在那上面一样的木材、将近1。2M的滑膛枪(musket)。
确实像那个圣骑士一样、什么都不知道的人类看来都会误认为这是杖吧。
我对枪的知识也知道的不是很详细。
来福、机关枪、手枪之类的形状还是知道的。但内部的构造就只有朦胧的想象了。
但是、那样不需要电力的精密机械、从零开始手制是不可能的。
不说手枪的回膛、就连左轮的回转构造都很难再现。机关枪的排荚装置就更不用提了、最后总算是做出带膛线的来福枪的程度。
但是比什么都要难的是子弹的再现。不使用机械制作统一规格的弹丸、往弹壳里填入、封装火药、都惊人地耗费工夫。
虽然确立量产体势并不是不可能、但我不想把枪交给我的同伴们使用。
枪的起源意外的久远。
单是战国时代从葡萄牙传来的也、能明白到底多久远了吧。 但是、即使如此战场的主流仍然是枪、远距离的武器则以弓为主。那个原因是火绳和装填弹药的不便是造成的。
没有伴随工业革命而来的机械技术发展、现代那样包含高等技术的枪械是做不出来的。
但是、看过一次的话也能大概想象出那个原理。枪这种东西即使原理如此单纯、但它依然是划时代的武器。
但是比起这些、更重要的是我不喜欢枪这种东西。
在重火器技术不怎么发达的这个世界、可以的话我想枪什么的还是不要出现为好。
高威力、广范围、高效率的近代兵器数之不尽、那些的起源基本上都是火药。
那种东西要是在这个世界被再现了、那些发生在世界各地沾满鲜血的战争也会一同在这个世界里再现。
所以本来是不想用的………。
握住枪把、我带着苦涩的思绪向枪里装入子弹。
「『装填』」
咯啷、发出清脆的声音弹壳转了出来。
黄铜制的那个、从枪把的一端施加的转移阵中排出、再装填入存货中的新弹丸。
这是我最后的抵抗。
不使用火药的枪。『魔法枪(MagicLock)』
既有和燧发枪(Flintlock)同样的构造、但却是用魔石代替打火石发射子弹的枪。撞击弹壳让魔石的魔力流动、使内部的火魔法发动。弹壳内的魔法阵在一瞬间被破坏、内部空气膨胀的魔法立即就被会毁坏并完成把弹丸挤压出去任务。之后再用转移阵排出弹壳。
目击到的人若是只认为『啊啊、这原来是这样的魔法道具』还好、但要是以此为契机让枪被再现了就无法直视了。
啊啊………、真的是不想用的………。
那么既然如此为何还要制造出来呢、当然没有除了它很强之外的理由。
剑和枪、弓会在近代的战争中消失、正是因为枪的有用性。
我也是为了保护自身、一忍再忍、没有办法、才把这个滑膛枪给作出来的。
不、说是滑膛枪也只有外形像而已、子弹的装填都是自动的、枪身就算拙劣但也是有装上膛线的、要说的话应该是来福枪吧。但就我所知、地球上的来福枪命中精度要比这个要高多了、果然还是滑膛枪比较适合。
嘛综上所述、这两个目击到的圣骑士也不得不追随那个美男圣骑士了。
之后要是安哈姆拉王能守住秘密、就这样将有关枪的事封印起来就好了………。
这种东西、在剑和魔法的世界是不需要的。
我朝向现在依然呆呆的凝视着这边的三人。
就在这时
「哦哦～、安哈姆拉王！没事吧？」
与耳熟的声音相对的、一个男人从窗边充满气势的跳进来。
竟然在这里勇者登场啊………っ！
像叹息一样在我内心响起的牢骚、神是否能听得到呢？
---
第104话 - 魔王と勇者 
转载自贴吧
我到达安哈姆拉王国的时候、事态已经发生了。
在安妮使用时空间魔法转移到安哈姆拉王城的时候、没有马上察觉到正在发生着的事让人十分懊悔。
「果然、安妮的时空间魔法真便利啊。打个喷嚏的时间就到安哈姆拉了！」
莱拉快活的笑着说道。我对此也点了点头、仰望着好久不见安哈姆拉王国独特的王城。
「是啊。能使用转移的时空间魔法使、而且还活了这么长时间的也只有安妮了」
「呜呼呼呼、哎呀安妮、害羞了吗？」
「什！？才没有害羞！别说些让人误解的话！」
阿尔托尼亚和安妮玩闹般相互斜视着、久违的跟安哈姆拉王打下招呼吧、这样想着的时候有个轻轻的拉着我衣角的家伙。
米蕾。
「…………血的味道………」
仅仅如此一句嘟囔、就让我们四人失去了笑容、紧张的气氛包围了四周。
「米蕾、有多强？」
「………不清楚。………至少有10人以上………、………从城内………」
对我的确认、米蕾用不含任何感情的语气回答。
「要去城门那边吗？」
莱拉向我确认、但是这样是不行的。
「越过这个城壁才是上策。之后再对安哈姆拉的士兵进行事情说明、不会不理解的。但最糟的是、还不知道里面有多危险」
像看穿我想法似的、安妮向大家说明。因为我很不擅长说明所以这种时候还真是帮大忙了。
我一口气登上城壁。开始在壁面奔跑、跑到了5米左右的城壁顶部。莱拉和米蕾也用和我一样的方法登了上来、不擅长运动的安妮和阿尔托尼亚、只能用安妮的风魔法上来。平时因为效率不高所以不用、这次只能睁只眼闭只眼了吧。对于阿尔托尼亚被卷起的裙子我也只能睁只眼闭只眼了。
「这、这是………」
侵入到城内的我们、目击到骑士团值班室附近异样的光景。
大地上立着无数的武器。还有被穿刺的人。在那附近还有几个骑士在监视着被捕获的人。
「你们是什么人！？」
那些骑士注意到了这边、用枪指着我们发出杀气问到。
「我们不是什么奇怪的家伙。因为城里有血的味道所以匆忙赶来的、单单的冒险者而已」
「冒险者吗。抱歉请让我确认下身份证。说不定会是贼人的同伙」
嘛、这个状况也是没办法的吧。
我们按照指示的一样、让他们看了冒险者工会发行的身份证。虽然教会发行的身份证也有、但教会的关系者在这个国家只会被白眼吧。
「这………！！这是！？」
骑士看着我的身份证瞪大了双眼。
「难道您是勇者吗！？」
啊、果然暴露了吗。怎么办好呢～。身为教会关系的勇者来助阵、会被厌恶的吧？
本来是这样想的、但骑士却当场低头跪下。
「失礼了。不知道您是勇者、还请原谅我的无礼！」
「诶？啊咧？」
无视我的困惑、骑士依然保持着敬畏的态度。
「能得到勇者的帮忙真是大奋人心。比起贼人的侵入、更重要的是我们现在还不知道陛下是否安全。所以还请您能够协助」
「诶哆………、这好吗？我、即使这样也是艾维教会所属的哦？」
面对我的确认、那个骑士苦笑着摇了摇头。
「确实我们、对艾维教有些想法。但是、过去困难的时候、勇者殿下对我国的大恩是不可能会忘记的。无视教会的意向、做着不习惯的捕鱼工作、即使一个人也好持续给平民提供食粮的恩惠、安哈姆拉的国民是永远都不会忘记的。」
不、并不是什么了不起的事………。话说、因为真的做不惯渔夫的工作、都好像给本职的渔夫带来麻烦了。
「那么首先、我们只要找出国王并给予保护就好了吧？」
「是的！您的帮忙、十分感谢！」
骑士把手放着胸前敬礼、
咚～～～！！
异样的轰鸣声响起。
我和同伴们、骑士和贼人也慌慌张张的确认着周围。
「好像是从那边传来的！！」
我指向二楼的窗户后、便飞奔过去。
「莱拉、米蕾！你们从城内和安妮们一起过来！」
因为安妮和阿尔托尼亚若以熟练的剑术的家伙为对手会很吃紧。
说完后我便开始在城壁和屋顶之间来回穿梭、向着目的的窗户赶去。
「奇亚斯？」
在那里、我与那家伙再会了。
一个无头的圣骑士。两位圣骑士。安哈姆拉王。还有奇亚斯。
完全无法理解状况！！
侵入的应该是贼人才对啊、却看不见有这样的人物。全员都拔出了剑、也就是说现在正在战斗中、但我进入这里的时候却没有一人在战斗着。
完全无法理解状况！！
但是、总之先是找到了安哈姆拉王。之后只剩保护安哈姆拉王了。
「修塔鲁」
我决定了行动方针、跑出去的时候、奇亚斯发出锐利的声音。
「帮助安哈姆拉王讨伐圣骑士！那些家伙是为了强行进攻魔大陆打算杀害安哈姆拉王的贼人！！」
原来如此。艾维教之中也是相当重度的白痴的话确实做得出。
「明白了！」
我向其中的一个圣骑士发起突击。
「你个大白痴啊啊啊！！」
没有反应过来的圣骑士用正脸吃下了我的拳头、被吹飞到了墙壁上。
铠甲和墙壁发出尖锐的冲击声、圣骑士一动不动了。
「你个！！混」
另一位圣骑士想要说些什么、但因为完全忘了安哈姆拉王的存在、被轻易的斩下了脑袋。
「好久不见、勇者」
像什么都发生一样、安哈姆拉王歪着嘴笑着。哟西！虽然不是很清楚、但事情也算结束了吧？
安哈姆拉王既然没有警戒奇亚斯、那这家伙就应该不是敌人吧。
太好了。不知这家伙会不会也是贼人、一瞬还想警戒来着。之后还得向这家伙买剑的。呀～、没想到会在这里遇到。
我这样安心的时候、奇亚斯跑向被我揍飞的圣骑士。
本以为是要将他绑起来、但奇亚斯接下来的行动让我震惊了。
奇亚斯把圣骑士的脑袋、用剑给切落了。
哈！？
「喂、喂奇亚斯！为什么要杀了那家伙！？」
「是？」
对我的质问、奇亚斯像听不懂我的话一样歪着脑袋。
真的搞不清楚状况………。这是怎么回事？
----
第105话 - 王と魔王と勇者と精霊 
转载自贴吧
糟了………。
三个没有脑袋的尸体和、三个男人。
勇者混乱着、魔王摆出泰然自若的样子、我则沉默着。
现在这个状况留着圣骑士的确有些不妥。但是、就这样杀死眼前无抵抗的人、就算不是勇者也会如此狼狈吧。
普通的话肯定要拷问一下、再向教会抗议、留活口才是正确的。而且这些家伙、应该不知道我在和魔王进行接触。
可是、无论知不知道、都不会有让他们活着回去的选择项的。原本还想着只要魔王不暴露自己的身份就好、但刚才的那个武器、那个的存在确实有隐匿的必要。那个魔法道具。虽然只看一次是很难完全再现出来、但仿制品的话多多都有可能做的出来。那样的东西就算是靠口耳相传扩散开来、都不需要去考虑最坏的情况了。那就是如此程度容易应用、即单纯、又能发挥绝大威力的武装。对魔王来说最初就是必须要封口的吧。
可是糟糕。就连我也根本想象不到、勇者竟然会在这个时候跳进来。
要是被勇者知道了他的真实身份是魔王、安哈姆拉王国在世界的地位会被一口气逼到悬崖边吧。真的糟了………。
「喂！为什么要把他杀了啊奇亚斯！？」
看来魔王和勇者是认识的样子。作为活在这个世上的一名人类、知道魔王和勇者是熟人也只能感觉到恐怖而已。
但是、这次只要好好的运用这方面的话、说不定就有逃出这个困境的可能。
「什么为什么、这些家伙是狂信者哦？就算让他活下来、也得不到想要的证言哦。
最坏的情况、艾维教要求移交的时候、就不得不将这些家伙交给艾维教来审判。毕竟那边在国际上的立场要更高。
当然、试图谋害一国国王的性命、无罪释放就不用想了、估计是免不了极刑的吧。即使如此、裁决交给那边也就是说、这些家伙的证言都能被那边以自己喜欢的方式操作。
要是这些家伙回到阿多鲁贝鲁德、说『安哈姆拉王与魔王在会谈、双方持有交情』这样的话、下次就会给那个国家进攻这个国家带来借口的哦？」
竟然还………、如此口若悬河………。
还『假如』什么的、这不正是事实吗。更加可怕的事、那个能让在一旁听着的我也一瞬间『的确』的同意了的说服力。明明知道让犯下如此罪行的犯人们去到国外是不可能的。
「姆呜。不、不是、但是………」
对还想说些什么的勇者、魔王更加接连不断的说着。
「比起这些、现在我们并没有能拘束他们的手段。要是一个不注意、再次袭击安哈姆拉王的时候该怎么办？
就算你再强、能百分百的断言可以守护得了国王吗？
反过来说也是、我们为什么要抱着危险让他活着？
现在这个城里为了救出安哈姆拉王、许多的士兵和骑士都在奋战着。能让他们全员都接受的理由、你能想得出来吗？」
已经完全是魔王的独角戏了。
稍稍有点同情被哄骗得理屈词穷的勇者。
话说、这样看着如此一边倒的舌战、果然不得不说这个魔王很危险。
都可以想象出为讨伐魔王而送出的勇者、却成为魔王的同伴倒戈相向的未来。真是可怕………。
「话、话说、奇亚斯为什么会在这里！？」
啊、逃避了。
「看不就知道了、卖剑啊」
魔王这样说着指向我手中的剑。
竟然能说谎说得如此理所当然。而且本来能向一国之王卖剑的不是相当有来头商人是不可能的、一对一的买卖更是不合理、看向我手中的剑的勇者眼色一变、岔开话题的目的达成了吧。
「对了！找你找得好苦啊奇亚斯！卖武器给我和我的同伴吧！！」
「诶～、才不要呢。你不是有之前强硬从我这里买走的那东西吗」
「啊啊、那个Main-Gauche吗！那个超好的！顺带也想要把那个主体的剑重新打造一下呢！」
「都说不要了。而且、你之前不是还欠人钱哪来的钱、啊、啊？」
「后面又赚5枚白金币！」
「おおぅ………。只要和你说上话、商人的自信都要没了………。
为何这样的笨蛋竟然还能比我更有效率的赚钱啊………」
不、说效率你不也是相当有的吗。那个流通独占的确是安哈姆拉最能得利、但你不是打算靠着那个向真大陆兜售魔法道具吗。
「哼！但是、白金币5枚能卖到的、最多也就只有那个Main-Gauche的程度了！」
「纳尼！？还有更好的剑吗！？」
「呼呼。别看小我的收藏品哟。别说白金币了、天帝金币都得用上」
「库～！！真的吗！？天帝金币什么的我也只有寄存在工会的2枚！？」
「什么鬼！？所有商人都憧憬着的天帝金币哦！？明明连我都没见过！！」
不、那个、你们………？现在的状况清楚吗？
「奇亚斯！！」
对魔王和勇者愉快的对话的光景感到无语的时候、和魔王一起来访的少女冲了进来。名字好像是芙露露来着。
「从奇亚斯身边离开喏唷！！」
少女突然伸展手臂、袭向勇者。
啊啊………。结束了………。
魔王拼命的说服、现在都打水漂了。能做这样的事、少女是魔族的事就显而易见了。这里先暂且不谈魔王的身份、把她当做客人而迎入的我国是无法抵赖的了。
「哦哇！？什、什么啊？」
「从奇亚斯身边离开喏唷！你这个变态呐喏唷！」
现在魔王的衣服变得破破烂烂的、上半身只剩下残骸的程度基本是半裸的身姿。不、可是这个状况不会让人生疑吗？
「芙露露、别担心。这家伙不是敌人」
不、魔王和勇者只能是敌人吧。
「真的呐喏？」
「真的真的。所以别担心」
魔王总算是让少女平息了怒火、虽然平静下来了、但这里还有一个不得不说服的人在哦？
「喂、喂奇亚斯、那孩子是什么啊？」
「啊啊、她是芙露露。我的同伴」
啊啊………、还说这么清楚………。」
「同、同伴………」
果不其然、勇者怀疑的看着少女。那么又要怎么做呢魔王？
「啊啊、芙露露是温蒂妮哟」
「「哈啊啊啊啊！？」」
我和勇者的声音同时响起。
第106话 - 某王的操劳 
转载自贴吧
温蒂妮的信仰。
虽然有着信仰之名、但也仅仅只是童话一般的故事、然而却依然有一定的人气。
温蒂妮的登场留下过许多趣闻。与某国的王子陷入爱河、将剑授予英雄这之类的话题相当有名、其他还有在各种各样的童话故事里面也出现过。
传闻的大多数都是绝世美女、授予知识和武器、能让人一见倾心。光是叙述其美貌就可以让吟游诗人从夜晚持续说到白天、说是美的化身也不言过的存在。
在真大陆只有在深山中的泉水里有机会看上几眼程度的温蒂妮、与那些的传闻相结合、现已经有人气到成为了一种信仰。
「芙露露是、芙露露呐喏………」
刚才的气势不知去哪了、作为温蒂妮而被介绍的少女躲在魔王的身后自我介绍。
「哦～！我是修塔鲁。多多关照、芙露露酱！」
虽然姑且是说明了一下、但勇者无视仍无法接受的我、笑着向少女自我介绍。
太单纯了吧、这个勇者？
我到现在还无法说出下一句话。
这可是温蒂妮哦？
即使是我、幼年的时候也常幻想着能成为得到温蒂妮授剑的英雄的哦！青年时期、还时不时会跑到深山的泉水中寻找温蒂妮的身影、那些如今都成了美好的回忆了。
那样的温蒂妮、现在却和魔王一起、出现在我的眼前。
要是有人这都不动摇的话、那个人就算变成小型蜥蜴在石化蜥蜴的眼前也不会动摇了吧。
(原文:これに动揺せぬというなら、その者はスモールリザードが目の前でバシリスクになっても动揺などしないだろう。)
「奇亚斯、你家的约法璐也是、芙露露也是、难不成你是萝莉控吗？」
「 啊？弄死你哦、你个脑残。
而且芙露露比我年长不知道多少。虽说行为比较残念但也是水精灵哦」
「可怕。不觉得你对我的态度越来越粗鲁了吗？」
「是疑神疑鬼的你不好。所以不卖武器了」
「喂喂喂！请等一下哟！这会让我很为难的！我用从你这买的剑向同伴们狠狠的炫耀了、要是在这里不能跟你买到、下次说不定会被抢走啊！！」
「才不知道。勇者的队伍什么的、随便去敲诈哪个国家不就好了」
「那是哪里的勇者啊！？」
为何这个魔王和勇者关系怎么好？
知道两人立场的我、坦率的说这个光景还真可怕。
这个时候、走廊传来哆嗒哆嗒的脚步声。救援总算是来了吗。
「父亲！奇亚斯大人！没事吧！？」
最先冲进来的是托莉夏。接着是数名骑士、虽然对室内的惨状感到惊讶也还是跑了过来。
「陛下、有受伤吗？」
因为是紧急时刻繁琐的礼节就省去了。现在可没有下跪之类的空闲。
「肩膀伤到一点。外面的情况怎样？」
「贼人几乎全灭。为了确认有没有剩下的、有派人在城内巡回」
「呼姆」
无视了麻烦的礼仪和作法向我报告状况的骑士。托莉夏则去到魔王那边………。
「陛下、这些个死者是………？」
「圣骑士吧」
「什！？就是说这个袭击是艾维教的所为吗！？」
「不、应该是独断的行动。无论如何、说是教会的意思也太不合理了。也没有我一定会在这个城里的保证」
这个城堡本来就不是用来迎击敌人的。国境或北方的城寨还要更加坚固、所以我在那边的时候比较多。
这次只是偶然来到这里、怎么说也不会是调查到了才来的吧。毕竟、我会在这里只是为了和魔王进行会谈。
「这次也出现了不少的牺牲、也差不多该停止继续对那个教会的让步了」
骑士用厌恶的语气说着、我也深有同感。当然、他们之中也有做着救济贫民和收养战争孤儿之类、出色行为的人物在。不然的话、怎么可能会在真大陆如此普及。
但是、无奈教义中的一部分给这个国家带来了太多的坏影响。
「要对这件事进行抗议、最多也只会以蜥蜴断尾的形式终了。但是、确实能削减强硬派的势头。暂时不会再提起魔大陆侵攻了吧」
「这真是不幸中的万幸………」
是啊。
本来魔大陆侵攻的强硬派已经处于失势的状态。所以才会进行这样强硬的对策、这个也失败的话就等同于是在掐自己的脖子。
就算他们肯定会装作什么都不知道、但明眼人都能看出这个是强硬派的所为。强硬派以及、阿多鲁贝鲁德估计会收到来自各国的抗议吧。怎么说企图暗杀王族的也是有着圣骑士之名的人。
「但是、要是在这里固执己见也不太好。最坏、阿多鲁贝鲁德会企图只和赞同的国家一起侵攻魔大陆、其他国家无法干涉。
变成这样最后受害最大的还会是我国」
真是不讲理、不管是敌对还是支援、魔大陆侵攻给我国带来的影响都是绝大的。
正因如此、不需要过于追究、而是应该悄悄把事实四处宣扬让其在真大陆之中传遍开来。
嘛、正好现在实行那个的方法、手段都有了。
「必须、于、于是、那个………」
对骑士欲言又止的发问、我边想着该怎么回答边等着。
「………那个少女到底………？」
啊啊、好想早点引退啊………。
-----
第107话 - 兴奋、动揺、嫉妬 
转载自贴吧
奇亚斯大人正裸着上半身。
………好危险差点鼻血就出来了。下半身也脱了的话绝对会流出来。
我们赶到的时候、奇亚斯大人和父亲、没见过的男人、和芙露露都在室内。毕竟是芙露露、还担心着会不会在城内迷路。
「奇亚斯大人、您没事吧！？」
「没事哦托莉夏。稍稍被剑戳了几下而已」
逞强的奇亚斯大人也好可爱！！
不对、衣服都破破烂烂、室内也一片血海、完全不是奇亚斯大人能轻易生存下来的地狱绘图。
「真的、没事吗？」
「真的真的、不信你看！！」
说着这样的事并做出着两臂蓄力的动作、可惜细细的双臂完全没有什么大的变化。
啊～啊～………。现在抱上去就糟糕了。别人都看着、而且还是在父亲的眼前………。但是好可爱！！
「哦哦！什么嘛这不是还有别的女人吗！？奇亚斯也真的别再把我丢一边了！！」
房间里没见过的男人、过分亲暱的挑逗着奇亚斯大人、话说、这家伙是谁？谒见的时候没在、也不是我国的士兵。
「您是？」
完全不在意我稍稍强硬的语气、那个男人开朗的回答到。
「我是修塔鲁！和奇亚斯是稍微有点缘分的熟人！现在则是死党哟！」
「缘………、我的印象里只有不讲理的介入到商谈中、还不讲理的勒索商品的记忆哦？」
「别这样嘛、孽缘也可以说是缘呀！」
「也没有孽缘的程度吧。对我来说之不过是付不起钱的生意对象而已！」
「不是都给你敲诈走白金币15枚了吗！？」
「把非卖品强硬的买走。这都是理所当然的费用。还是说怎样、要我把钱还你、你把东西还我吗？」
「抱歉。卖给我非常感谢。以后也会珍重地使用的」
关、关系不错的样子………。
奇亚斯大人在我所不知道的地方交了朋友、总有种安心中带着一丝寂寞的感觉。
「我是托莉夏・莉莉・安哈姆拉。是这个国家的骑士团长」
「 哦！多多关照………嗯！托莉夏・莉莉・安哈姆拉不是公主吗！？而且还是救国王妃的女儿！！喂喂、如何认识的啊奇亚斯？」
「诶、啊、不………」
糟了。太过在意奇亚斯大人。身为公主的我对奇亚斯大人的称呼却加上『大人』也太不自然了。
注意到的时候、骑士当中也有用可疑的视线看向奇亚斯大人的人在。
怎么办才好………。
「托莉夏知道我带着芙露露、所以总是神圣的对待我们。温蒂妮果然是骑士都会憧憬的对象呢」
真想要表扬没有露出惊讶表情的我。特别是由奇亚斯大人。
温蒂妮！？芙露露！？
「啊啊、的确。话说、还带着温蒂妮、你难道是勇者吗？」
把我的动摇放着一边、叫做修塔鲁的男人这样说到。不是、为什么就这点反应？这可是温蒂妮哦？
「别这样。我只是个普通商人而已」
才不是普通的商人而是魔王吧、奇亚斯大人。而且还是带着温蒂妮的魔王。闻所未闻。
「呼～。嘛随便吧！」
不不不！修塔鲁随意的言行、让我的动摇达到最高峰。
搞什么这个男人！？才不是什么『嘛随便吧』？温蒂妮哦！？
「比起那个奇亚斯、把剑卖给我嘛！」
「才～不～呢！我所收集的奇剑、都说了不是商品而是收藏品咯。要只是剑的话早就卖你了。普通商人都能准备得了的那些」
「这样我特意跑来找你的意义不就没有了吗！」
「才不管！既然是勇者就自己去想办法！」
………………………。
哈啊啊啊啊啊啊！！？
勇者！？竟然说是勇者？为为为为何勇者会在这里？话说为什么和奇亚斯大人关系这么好！那不是您的敌人吗！？
「能准备天帝金币的话卖给你也行。这可是奥利巴哈钢制长剑哟」
还请适可而止好吗奇亚斯大人！！
这是想再在这以上吓我吗！？
「奥利巴哈钢！？真的吗！？好厉害啊、传说中的材料不是吗！？真的？说真的吧？」
果不其然勇者也跳了起来。
这样是当然的吧。奥利巴哈钢的武器、真大陆的王家都未必有。我国也没有。而且还是长剑。明明普通的短剑、小刀之类的就已经很贵重了。就算是要用上天帝金币、想要的国家也是数不胜数吧。
「买、买了！！」
「真可惜呢～、其实已经被安哈姆拉王给预定了～」
「库～啊啊！！什么嘛那个惹人厌的语气！？我知道的哦、你会这样让给人也就是说还有预备的吧！？魔法袋的时候不也是这样！！」
「呜库………！但、但那是我的收藏品………」
「那个买了啊啊啊啊！！钱不是问题！！把之前说的我家卖了也」
「「白痴啊啊啊啊啊啊啊！！」」
突然跳进来的两位女性、从后脑勺把勇者踢飞了………。
哈、已经懒得再惊讶了………。
「呀安妮小姐、好久不见」
「呀奇亚斯殿、还真是有一手呢」
才不是说这种事的时候！！
搞什么那个精灵！？和奇亚斯大人也太亲暱了吧！！
-----
第108话 - 仆は武器商人っ！？ 
转载自贴吧
就在快受不了烦人的修塔鲁的时候、作为监督角色的安妮终于登场了。跟之前一样漂亮的绿色长发随风飘扬着、把修塔鲁给踢飞了。
嗯、不愧是精灵。今天也是美人。
「真的想把家给卖了吗、你这家伙！？」
一起跳进来的少女也把修塔鲁踢飞、用惊愕的表情看着激突向墙壁的修塔鲁。
明亮的茶发、在地球上则称为红发的短发少女。这边的红发、指的则是像修塔鲁一样鲜艳的红色头发。
比派蒙长、比托莉夏则短的头发、稍稍彰显个性的ウルフヘア。身高比我要矮、差不多120cm吧、除了两手装备的笼手以外没有别的防具。能激起人保护欲的少女。
脸是以稍微上吊的眼睛为特征、孩子般的脸、从随意生长的长睫毛中能让人感到妖媚。
(原文:颜はやや吊り上がった目が特徴的な子供っぽい颜立ちだが、やたらと长い睫毛が色っぽさも感じさせる。)
「所以不是说了吗、莱拉。这个商人的生意手腕可是娴熟的让人困扰」
「嘿～！这就是你们说过的商人吗！？怎么搞的、能让安妮在意还以为是怎样的帅哥、这不只是个小鬼吗！」
不爽。
总觉得这家伙有种跟修塔鲁一样的感觉。笨蛋的感觉。还是不要牵扯太多为好。
虽然是美少女但也没办法。
我把那个少女从视线里移出、径直的朝向安妮。
「呀安妮、好久不见」
「呀奇亚斯殿、还真是有一手呢」
「安妮不也依然好好看管着吗」
「不这样的话家都要失去了」
「这样的话要不要接受我的雇佣啊？」
「呼姆。请让我考虑下」
不高兴的眺望着我们对谈的少女、托莉夏。
别担心、没问题的？
确实看了刚才的飞踢之后很难让人相信、但安妮是个正常人。所以不用强行介入到我和安妮之间也行！
「啊啦啊啦、呼呼呼。好像发生了什么愉快的事的样子」
「………我搞不清楚状况………」
栗色长发的女性和、黑发娃娃头的少女也跟着进来了。
长发的女性外貌看着比较文静、现在也柔和的微笑着。只是身体则说不上文静。宽松得像法衣似得装束也掩盖不了那充满魅力的身材。这是那个吧、叫做妖艳御姐的类型。
但为何要拿着鞭子呢。
少女那方则像铁面皮一样无表情。外貌看着年幼、身体也较为娇小。比我家的约法璐还要矮一点。以黑色为基调的衣服、两手持着小刀。
感觉有点恐怖！
「奇亚斯、这些家伙们可是我的同伴哦！不要因为像约法璐酱和芙露露酱一样可爱就对她们出手哦！！！！」
还以为复活了结果马上又被打飞的勇者。你还是别当勇者了。小丑比较适合你哦。
「嘛嘛、这位就是之前说过的商人吗？没想到真的遇上了」
「………那时候有相信修塔鲁的直觉、托我的福………」
「是啊。真了不起呢米蕾酱」
这不是修塔鲁的功劳吗！？
隐隐约约能看出修塔鲁在这个队伍所站的位置。还真是残念的家伙。吾呼呼呼呼………。
「奇亚斯殿、请容我介绍。那个眼神不好又小小的是莱拉。腹黑的则是阿尔托尼亚。人偶一样的是米蕾。
我已经知道了吧。安妮列托・米璐提。再一次多多关照」
啊、安妮的本名还是第一次听。原来不是叫安妮啊。
「呐你、不是卖了很厉害的剑给修塔鲁吗？也卖给我们吧！」
呜哇～………、真的是和修塔鲁相似的家伙………。真麻烦………。
「不行哟莱拉酱、用这样的语气。商人先生、我是阿尔托尼亚・罗德梅尔文・伯鲁巴托斯。请让我为我的同伴道歉。
然后还有就是、坚固的鞭子之类的也在业务范围吗？」
「………方便处理、不易卷刃、我可以握得住的小刀。………短剑也行………」
名为阿尔托尼亚的女性和、米蕾的少女也开始使劲的自我主张。
话说、我这里是什么时候成了トル○コポジション的？
「抱歉奇亚斯殿………。大家都很喜欢修塔鲁买到的奇剑、要是商品有充裕的话就太好了」
啊啊、安妮原来是这些人的总结担当啊………。光是修塔鲁一人就够烦了、队里的成员都这么有个性还真是可怜。虽然阿尔托尼亚看起来挺正经的、还真是辛苦了………。
虽然刚才是开玩笑、但要不要真的来我这？
话说好冷啊！！快点穿衣服吧。
-----
第109话 - 温蒂妮的恩宠！？ 
转载自贴吧
「芙露露、拿出装有衣服的袋子」
「嗯呐喏」
芙露露取出放置在身体里的锁袋。从中拿出衬衫和西服还有西裤。现在换下半身总感觉有点不好还是等下吧。被这样的美女美少女美幼女包围着换衣服、这是什么样的羞耻Play啊。
换好衬衫和西服、西裤则放入我腰间的锁袋。呜～衣服好冷。
「奇、奇亚斯殿………？」
又一个被芙露露的异样所吓到的人。总觉得已经懒得再说明了、于是就让她去问修塔鲁、我则走到安哈姆拉王的身边。
即使如此勇者的队伍里的女性阵营也依然盯着这边看。知道了、之后会卖武器给你们的所以现在先等着。
「没事吧？」
「哈、还好吧」
关心着我的安哈姆拉王真让人感动差点落泪。能被关心还真是件美好的事呢。
「陛下、虽然稍稍变得忙碌了、但就按照预定的一样赐予陛下剑吧」
这样说着芙露露往前踏出一步。虽然刚刚已经商量好了、但毕竟是芙露露。也不知道会在哪犯错。
我的话、让骑士散发出了敌意。嘛、胆敢说赐东西给国王、他们应该是这样想的吧。但是、既能让这次的事传开、又能让我变得不显眼、这是最好的办法了。
「安哈姆拉王、为民、为世界作出了巨大贡献的王呐喏。希望你能在这之后继续做一位贤明的君主、在此特授予你此剑喏」
高大上的说完、芙露露从腹部取出奥利巴哈钢的长剑。不、其实是从别的地方出来的。
「我发誓必定会遵循温蒂妮的意志成为一名贤明的王」
安哈姆拉王也读懂了空气、恭谦的接过了那个剑。
这就是我灵机一动想出来的『用温蒂妮的恩宠混淆视听作戦』！！
温蒂妮的授剑、是从科萝那听来的传说级别事件。
如今那个传说在这里再现、让骑士的人和勇者一行都惊呆了。啊、托莉夏也惊呆了。
而且还是真真正正的奥利哈鲁钢的剑。这个话题在市井中流传的话、安哈姆拉王也会成为传说中的一员。无论是在国内还是国外、安哈姆拉王的人气都会急速上升吧。各国应该也清楚、抗议和非难都会让国家失去国民的信赖。
这下子、为了万一因打倒圣骑士而受人非难的安哈姆拉王国、这次的袭击也需要有勇者和温蒂妮两名阻碍的证言。
就算是艾维教、也不会轻视温蒂妮。因为、以包含温蒂妮在内的四大精灵作为神使、是由艾维教自身的教义所决定的。嘛、恐怕是为了让信仰温蒂妮和其他精灵的人入教才加到教义当中的吧、这次则反过来被利用了。
芙露露的异常性早已被周围所知、现在要隐藏也只会让人生疑。肚子要是不痛还好、但我的腹部可是非常的痛。要是被深究可就相当的困扰了。
(原文:痛くもない腹ならまだしも、仆の腹は激痛だ。さぐられればかなり困ってしまう。)
芙露露是真的温蒂妮、目击者多反而更好。
『击退袭击安哈姆拉王的凶贼、赐剑给安哈姆拉王』
这不就像是童话故事一样的场景吗。
刚才为止还对我散发着敌意的骑士、因感到而表情大变流出了眼泪。
呀、好恐怖。
总之现在就先这样。我很好的扮演了一个路人配角。之后赶紧退散就行了
「奇亚斯、也得向你道谢才行。而且还有这个剑的钱。之后再来我这一下吧」
举起阔剑、王向这边苦笑。
我明白的。不就是流通独占的事吗？
我恭敬的低下头、为了离开房间而踏出脚步。
「等一下、我们的武器呢！？」
修塔鲁慌慌张张的跑到我身旁。
切、还没忘吗。
「竟然能成为温蒂妮的同伴、还真是惊人」
我们被托莉夏引导、来到安哈姆拉王都的高级料理亭一样的店的单间里聚集。这里的地板也要脱鞋吗。
安妮惊呆的样子、用佩服的声音说到。刚才为止还沉默着、对她们来说、突然出现形状不明的生物竟然是温蒂妮会混乱也是当然的。
虽然修塔鲁是单纯的笨蛋、但这果然是件神奇的事吧。
「该不会奇亚斯殿的商品、尽是从那位温蒂妮的少女那得来的吧？」
「撒～、你猜啊」
为了敷衍过去我露出了营业性的微笑、接着另一个笨蛋、莱拉也出声了。
「才不管呢！快、赶紧把商品拿出来给我们看看！」
「…………」
我厉害吧。
竟然还没发火哦。
「莱拉………、你就先闭嘴。这样子会让奇亚斯殿对我们也敬而远之的」
「安妮说的对。莱拉酱、之后要惩罚哟」
「………一边去………」
呜哇………、被孤立了………。
受到同伴们的猛攻、原本就小只的莱拉变得更小了。
笨蛋去到哪里都是同样的地位呢。我也得注意才行。
「我也不是愿意卖商品。毕竟我也是商人。
只是、稍微有点贵哦」
对于我的忠告、安妮用一副深思的表情点了点头。
「………早有觉悟………」
嘛之前也被狠狠的榨取了。被警戒也是当然的。嘛、虽然这次不会留手就是了。
「芙露露、把武器的袋子拿出来
即使是小小的袋子、拿上好几个太麻烦了所以分门别类的让芙露露带着。锁袋也是有容量的、可以的话也不想让这样的家伙拿着、但也没办法了。
并不是说不能在锁袋中放入锁袋、但取出来也无法区别。
「啊」
突然芙露露漏出不吉祥的话语………
该不会………
「武器忘在城里喏………」
啊啊………、终究这家伙才不是温蒂妮这样高级的东西、而是单单浴池的精灵罢了………。
是不长记性的我不好。对、是我的错………。
总之回去之后就罚芙露露不得洗澡吧。
-----
第110话 - 米蕾的短剑？！ 
转载自贴吧
芙露露跟托莉雅一起跑去回收武器了。
那些不但是商品，同时预定要当作迷宫里的掉落物，可不是随随便便就能给人的东西。
但是，再等下去的话就不得不把我的收藏品卖掉。虽然让勇者他们等一下也无所谓，不过交给芙露露的
商品中能满足他们的很少，有两个笨蛋看上去好像已经等不及了。
没办法，真没办法。
芙露露这个二货。
『首先由谁来？』
『………我………』
米蕾自告奋勇的站了出来，明明看上去不大像会强迫别人的真是让人意外。阿尔托尼亚小姐向着这边一
直微笑着，可能是想要观察一下我所推出的商品吧，或者说身为商人的我。
莱拉现在老老实实的坐着，应该说被迫坐着。
修塔鲁跟莱拉加入对话的话就会弄得混乱不堪，还好安妮小姐跟阿尔托尼亚小姐顺利把话题继续下去。
真的帮大忙了。
『米蕾小姐是希望买短剑是吧？』
『………嗯………』
虽然话很少，但是眼中充满了期待，蔚蓝色的碧眼正一闪一闪的发亮。
『在这里我要重新提醒一次，现在展示的是奇剑，全部都是因为我的兴趣所收集的优良品，也许会很难
使用哦？』
『………无所谓………，………听说那把Main-Gauche也是你的收藏品………，………如果是像那样的逸
品的话不会有意见的………』
明明说话的语调很平静，却好像感觉到一股威压，那把剑品质以下的东西可不要拿出来哦，貌似听到了
这样的声音。
『那样啊………，那么这个的话觉得如何？』
我从锁袋中取出一样东西，放到了桌子上。
刀身呈L字形弯曲，在内侧开锋的短剑。廓尔喀刀(仮:也就是尼泊尔军刀)，又名库库里。
起源于尼泊尔的高地民族，能兼做开山刀使用的方便的高性能品。
『………………』
米蕾把它拿到了手上，仔细的端详着。
作为奇剑来说相当有名的，对于我来说就算收藏品中不在也无所谓的东西。奇剑还是默默无闻的东西好
啊，应该说是狂热者之魂呢、还是说少数派呢，虽然只是我个人的执着。
『………好刀………』
确实这刀我制作的很好，剑尖比较重利用离心力能使斩击的威力上升，宽阔的刀身也很坚固。
『………不过对于我来说稍微重了点………，………暂时留在候补里面………』
不行吗。嘛，对于米蕾来说握柄太粗了，就算这样也排在候补里面，看来是相当喜欢啊，感觉有点高兴
。
『喜欢比较轻的东西的话，这个的话如何呢？』
我把下一样商品放在了桌子上。
镰刀一样逆刃的刀身，两边都有开锋，有各种各样的使用方法的小刀。握柄上开有孔，把手指穿过孔反
手握住来使用的Claw cutte，又名karambit。(仮:也就是爪子刀啦)
苏门答腊岛附近直到近代还在使用的刀。
既能斩、又能突刺、用手指夹着来使用也可以。
重量轻到能怎样用都可以，是十分满足米蕾要求的一等品吧。
『………っ！………、………っ！？』
总觉得十分激动的样子啊。拿在手上、手指穿过孔、握紧、摆出架势。
虽然没说话但是十分高兴的样子。
『………这、这个………多少钱………？』
大概是听过Main-Gauche的价钱了吧，看上去畏畏缩缩的样子，米蕾向我问价。
非常感谢您的购买。
『金币50枚。两把的话算你90枚好了』
『………买了………！！』
米蕾从怀里取出一枚白金币。跟Main-Gauche比起来造工没那么复杂，也没有任何机关，所以才值这个价
。
但是！
呼呼呼，你以为我这样就算完了吗？
还没结束呢，米蕾酱。
『嘛嘛，先别急着结束啦，先看看其它的东西也不迟嘛？』
『………的确………』
哈哈哈！！
大功告成！！米蕾已经在我的掌握之中了。
『下一个的话这把剑您觉得如何呢？』
本来应该把称为最古老的奇剑的chopper(仮:也就是鱼骨剑那种剑刃两侧呈锯齿状的武器，原名马克胡
特)之类的，或者Piqan Gatti(仮:实在是查不出，上原文ピチャンガティ)之类的拿出来，不过那实
在是太大就算了。
接下来我拿出来的要说是奇剑的话也算是奇剑，是一把没有剑柄的短剑，Katar(拳剑)。
剑尖很小而根部很宽的漂亮的三角形剑身，从根部伸出来两根棒子，在那之间装有握柄，就那样握着的
话看起来就像从拳头那里伸出剑刃一样的短剑，别名冲击匕首。
『………很有趣………！』
米蕾握住握柄，轻轻的挥舞着。为了能安定的使用握柄有两个，也可以取下来，按照自己喜欢的那样移
动握柄的位置。
顺便说一下，前面说的chopper、Piqan Gatti、还有Katar，发源地都是印度。我有自信比起三藏法师我
更崇拜天竺。说起奇剑就是印度，印度万岁。
闲话休提
『………这、这个………，………要多少钱………？』
『这个的做工也没什么了不起的，我的收藏品中也还有存货。金币30枚，2把50枚算便宜点好了』
『………买、了………。………跟刚才的加起来一共金币140枚………』
『可以了吗？还有一样秘藏的商品，不看看吗？』
『………っ！………要、要看………。………』
啊………，大概已经预见到自己的未来了吧，声音跟刚才的比起来显得有气无力，大概这个也会买的吧
。
『最后是这个！』
我所取出来的最后的商品，是我自己也很喜欢的逸品。
Haladie(双尖剑)
拥有两片单刃的刀身，从剑柄往上下相反的方向伸出，不仅如此，还是装有带钉子的护指圈的帅气的短
剑。
发源地已经不用说了，啊-、我也想要去天竺啊。
『………っ！这、这个要多少！？』
毫不隐藏那兴奋的态度，一下子就问价钱了。已经、哪儿都看不到一开始那种很酷的印象了。
『这个的价钱稍微有点高啊。1把金币90枚，2把算你170枚。』
『………ぅ………啊………』
果然还是退缩了吗。但是不会放过你的。
『那样的话，跟刚才的两样加起来、一共金币310枚左右吧。如果，我是说如果！刚才那两样跟这个
Haladie一起买的话，我就出血大优惠降价金币10枚吧！
虽然这么说，老实说其实我现在没有90枚金币，所以支付白金币的话我找不了钱、仅仅是这样而已。』
这是骗人的啦，袋子里面的金币也jarajiyara的响着。我故意这么说的理由是，已经降价了30枚金币，
一起买的话再便宜10枚金币。如果放过现在的机会的话，先不说一开始便宜的30枚金币，最后再降价10
枚金币的可能性就没有了。如果这里不配合我说的那个理由的话，下次可能就没有那种机会了。
刺激购买欲这种事，重要的是如何使对方明白自己这边的损失。
『………我买了………』
米蕾低着头把3枚白金币交过来，在注意到她眼里稍微有点泪水的时候，我发现自己貌似干的有点过火了。
---
第111话 - 阿尔托尼亚的鞭子！？ 
转载自贴吧
为了劝解半哭的米蕾，把库库里(廓尔喀刀)当作赠品送上后，总算是让她心情好转了。
女孩子的眼泪还真是卑鄙啊。
结果变成了3枚白金币要卖出7把短剑。虽然是自己制作的没有损失啦，应该没有损失吧………。
『阿拉阿拉，还想着是位可爱的商人先生，原来是一位很可怕的商人呢。让我家的米蕾酱哭泣这种事，某种意义上很厉害呢。』
呜………阿尔托尼亚小姐的话语刺了过来。嘛，从外表看起来跟约法璐差不多大小的女孩子那里卷走金钱、并让她哭了，确实不得不接受责备呢。
『总觉得有点小激动呢。』
为啥！？
不、到底是为啥！？
『所以我不是说了吗，要小心这个商人。』
安妮小姐、拍着米蕾的肩膀安慰着她。
不，的确是我不好啦，可是卖的东西可是我的收藏品中的一级品，这样说也是你们这边求我没办法才来跟你们商谈的，你们居然说到这种话？
『………买到了好东西………。………虽然价格有点高、因为是好东西所以没办法………。………我对你很感谢………。………谢谢你………。』
非常对不起！！
总觉得非常对不起！！
『呼呼呼。我也会像米蕾酱一样被欺负吗？阿拉，感觉很有趣呢。我一直以为比起被欺负，欺负别人那边比较喜欢呢。』
欸………。总感觉很恐怖啊这个人………。
『接下来就轮到我了可以吗？』
虽然很讨厌、但是我是商人。作为商人，就算被焊接机喷到也不能不展现营业用微笑。
『好。阿尔托尼亚小姐希望购买的是鞭子吗？』
『诶诶。但是商人先生的兴趣是收集奇剑对吧？再说鞭子并没有被当作武器。如果有能作为使用回复魔法时的辅助，能对敌人进行牵制的武器的话，那让我看看好了。』
原来如此。购买欲不是很足啊。
啊、不行啊。刚才才让米蕾哭了，这种方法的话………。唔，不过啊，刚好有合适的武器在啊。
好！放弃了！！
放弃认为这些人是好人这件事吧。
所以说，也让这个人哭吧。啊、现在我看起来很像魔王对吧？
『那么你觉得这个怎么样呢？』
我把那个从锁袋中一下子取了出来。
『嘛！！』
阿尔托尼亚小姐的眼睛一下子发亮了。说的也是啊，因为这是阿尔托尼亚小姐所期望的鞭子嘛。
九节鞭。
由九节很短的金属棒、所连接起来的打击武器。手持的那一边镶嵌了优质的魔石，并且雕刻了法杖也有施加的魔法辅助的术式。反方向用来挥舞的那部分装有刀刃，不仅可以打击也可以使用斩击。
老实说，因为很难使用所以对使用者要求很高、至今为止都是用鞭的话总会有办法解决这个难题的吧。
『我、我能摸一下吗？』
『没关系哦。』
啊啊，不行啊阿尔托尼亚小姐。那样子一脸想要的表情的话，跟商人交涉的时候可是很不利哦？
明明应该知道这种事，一直提防这边的推销攻势的，这个样子的话，大概已经着迷了吧。
『您觉得怎么样？作为魔法师使用的中距离武器施加了魔法的辅助式，再来就是很坚固，但是很轻，全部都是由跟魔法相性很高的秘银所制作的！』
『你是说秘银！？』
阿尔托尼亚小姐吃惊了。那是当然了，虽然不到奥利哈鲁钢那种程度，但是秘银也是稀少的金属。虽然我是用炼金术制造出来的，但是这个是世界上基本在银矿山才能采取到少量的金属。
就连真大陆拥有最大的秘银矿脉的矮人的山脉国家，这把九节鞭所使用的秘银的量一年下来都不知道能不能采取到一半。
顺便说一句，天帝金币里面好像使用了秘银，虽然我还没有见到过。
像铜那样优秀的延伸性、比铁要坚固、像银一样散发光辉的秘银。但是说实话，用来制作武器的话让人意外的不合适。
重量、是作为武器其中的一样指标。明明重的武器威力比较高，没有必要使用重量轻的金属来制作武器。再来，先不说轻重的问题，比秘银还要能轻易使用的金属还有其他的，说秘银很轻，说到底不过是跟银比起来而已。嘛，要使用这把比铁还要轻的九节鞭的话，这个东西，身为制作者的我实在没用自信能用好它。
『全、全秘银制………』
但是阿尔托尼亚小姐十分认真的观察着这把九节鞭，连细小的部分也有确认。连接的部分我也有认真的加工，不管怎么看都不会有瑕疵的啦。
不只是阿尔托尼亚小姐，安妮小姐跟米蕾也看着九节鞭呻吟着。
『怎么了吗？』
『欸！？啊、啊啊，真是非常好的东西啊。呼呼呼………』
呼呼，现在才改变态度已经太迟了。已经被我牢牢地抓住咯。
『顺便说一句，因为是全秘银制所以价格很高哦。』
『大概多少………？』
果然阿尔托尼亚小姐问价的时候畏畏缩缩的。嘛，因为卖给修塔鲁Main-Gauche的时候要价白金币5枚的话这也是理所当然的。呼呼呼，让我好好的帮你睁大那双看上去很大方的下垂的眼睛吧。
『白金币18枚』
『………っ！！………』
果然很吃惊。嘛、对秘银来说这是理所当然的价格。
『完、完全超过预算了呢。虽然很难得………』
一副很可惜的样子阿尔托尼亚小姐把九节鞭放回桌子上。嘛，到现在为止进展可以说是非常好了吧。
『说的也是，确实是很高价的商品。那么接下来的这个您觉得怎样呢？』
我很快的把下一样商品放到了桌子上。
『这是称为绳镖的武器………』
之后虽然我又拿出锁镰、飞爪等各种各样的软兵器，但是阿尔托尼亚小姐并没有很注意的在听。有时，还确认到不停的偷瞄着袋子里露出来的九节鞭的样子，但是我装作看不见把下一样商品推出来。
『这个是称为Urumi(印度软剑)的长剑。像鞭子一样、虽然不可能但是是类似那样的铁制的剑。但是，不能够束缚敌人，强度也不够高对于接近战来说―――』
『―――那个！！』
把Urumi、别名surul val的说明复盖一样，阿尔托尼亚小姐出声了。虽然已经察觉到了她想要说些什么，但是我只是摆出一副营业用微笑来回应。
『是，怎么了吗？』
『这、这边的、九节鞭的话………』
其它武器的说明结束了就放回了袋子里，但是只有九节鞭漏了出来。当然，是故意的。
『能不能，便宜一点呢？』
嗯嗯。就是想听这句话。
『说的也是啊………，那么白金币17枚与金币60枚的话、大概可以………』
我摆出一副很艰难的表情说着。降价金币40枚，老实说已经算是跳楼大降价了，但是阿尔托尼亚小姐的脸色还没变好。
『能不能只收白金币15枚呢………』
『欸！？降价3枚白金币的话实在是………』
阿尔托尼亚小姐一副很羞耻的样子，我用吃惊的表情来回应。看到那脸变得通红并缩起身子的样子，感觉让人有点心动啊。
『唔………、那个………、………看来这次是有缘无分了呢………』
当我做出中断商谈的样子的时候，阿尔托尼亚小姐探出身子靠了过来。
『我、我说！………』
总算是出声了，但是阿尔托尼亚小姐后半句却说不出来。
『就真的那么喜欢吗？』
『是………』
看到那缩起身体一副羞耻的样子，我一下子就笑了。
『我的确有在收藏，但是却不习惯使用那些武器。对武器来说，让能使用自己的人来使用会比较高兴也说不定呢。』
『―――那、那么！？』
阿尔托尼亚小姐用仿佛见到了一线光明的眼神看着我。我摆出一副温柔的笑脸，把手放在阿尔托尼亚小姐的肩膀上说。
『就降价到白金币17枚好了』
嘛，这幅笑脸只是营业用微笑而已啦。
----
第112话 - 莱拉的手甲！？ 
转载自贴吧
阿尔托尼亚小姐总算从不情愿的米蕾那里借了2枚白金币、支付完毕在一边消沉的时候，莱拉用颤抖的声
音跟我搭话。
『说了各种各样自大的话真的很对不起………。请、请不要对我太严厉………』
接下来到莱拉了吗。
『不用那么害怕也没关系哦。我只不过是一个商人，不会把你们吃掉的啦。』
『………哪张嘴说的………』
嗯嗯？我听到了哦，莱拉酱？看来你不需要手下留情了呢？
在那之前就没打算那样做就是了。
『莱拉小姐想买的是手甲对吧？』
『啊、啊啊！啊、不、没错………。那个、价格请不要太高了………』
唔-嗯，完全萎了呢。这样下去的话只会买些便宜货就结束了呢。虽说我并没有像是卖给阿尔托尼亚小姐
的时候那样的高价品，像米蕾那样薄利多销的话我所持有的手甲品质太低也不可能。
这里就拿出其它商品卖给她吧。
『手甲是吗………虽说并不是没有………。作为参考能让我听听莱拉小姐的战斗风格吗？』
『人、人家是，不大习惯使用武器………，该说明明是矮人却不大灵巧吗………。不思考麻烦的事直接
殴打过去、就像是这种战斗方法………。』
嗬-！莱拉原来是矮人啊！
说起矮人就会想象到那种留着大胡子的大叔，没想到像这种可爱的女孩子也有啊。
说起来她头发虽然很短，但是睫毛很长啊。作为没长胡子的代替睫毛变得很长？这不可能吧。
『是这样啊，如果说是使用殴打方式的武器的话还是有的。刚才卖给米蕾小姐的拳剑还有存货。』
『啊啊！那个！那个就好了！老实说人家也想要那个啊！………啊』
『呼呼呼，没有必要勉强自己摆出严肃的样子也可以哦。平时一样的口气说话我也无所谓的。』
明明才刚说完莱拉就摆正坐姿，全身看上去很紧张的样子。首先不得不解除这份警戒心不行啊。
『便宜的、是这样对吧。您所希望的金额上限大概是多少呢？』
『白、白金币4枚左右………』
哼唔，她所持有的白金币大概5枚左右吗。跟Main-Gauche一样的价格呢。
『有这么多的话就足够了。那样的话，首先从价值金币10枚的商品开始看起吧？』
我说完就把指虎放到了桌子上。普通的、也不能这么说，跟小混混用的那种便宜货不一样。
虽然制作材料是铁，但是表面用秘银做了表面涂层处理，也刻上了魔法辅助式。这可是魔法战士、魔法
拳士垂涎不已的逸品。
………我如果以后能使用魔法的话，就会想要使用的武器。
明明是魔法师却专门去近身肉搏战，感觉超帅的。
『唔-嗯，的确是超好的东西啦，但是人家又不是魔法师啊。再说这个完全就是对人用兵器对吧？人家主
要都是跟魔兽战斗的』
说的也是。嘛，这个作为开场，或者说勾起她兴趣来说这样就差不多了吧。
『那么这个的话怎样！』
接下来我所取出来的是一对环。
乾坤圈。
大大的圆圈、并装有把手的打击武器。
『嗬………』
莱拉终于心动了，把乾坤圈拿在手里看着。
虽然这么说，但这只是刚开始而已。
『这个乾坤圈的话，还有其他各种各样的变种哦。』
说完以后，我又拿出来两种乾坤圈。
大大的圆圈上附有放射状的棘刺的金刚圈，再来还有内侧附有刀刃的乾坤圈。
『这个乾坤圈、很擅长把长柄武器收在其中并将其无力化。内侧附有刀刃的那一把，还能就这样把对方
武器折断。在对人兵器这一点上，跟指虎没什么两样，但是因为跟对手的接触面积很小所以威力有了很
大的提升。』
『的确，是好武器。』
果然还是很平淡的反应啊，对付之前的那两个人认真过头了吗。
『顺便说一下，买一对的话要金币30枚。这个品质的武器的话，我认为很值得购买。』
『啊啊，的确很便宜。留在优先候补里面好了。』
嘛，只有这样吗。
『那么接下来这个的话您觉得如何呢？』
接下来是卜字形的铁棒。
没错，就是卜形拐。
『这个是………！？』
『看来，是察觉到了这个武器的高便利性了对吧？』
『啊啊！这东西，是能当作防具使用的武器，比手甲要更接近武器，比武器要更接近防具不是吗！？』
『说的没错。』
卜形拐。
发源地并不是中国而是琉球，但是，可以说是起源于中国的拐(短拐，或者说浮萍拐)。
像手甲那样进行防御当然不用说，使用离心力进行打击，也能利用长度进行拳击，对拳斗士来说是很上
手的武器。
『稍、稍微用一下可以吗？』
『可以。』
莱拉露出兴奋的表情，拿起卜形拐，不停的挥舞着。虽然怎样都好，还真能把第一次见的武器用的这么
好呢。
『莱拉也是，已经没救了吗………』
安妮小姐用可怜的东西的眼神，看着兴奋不已的莱拉。
米蕾跟阿尔托尼亚小姐的眼中也透露出一股怜悯。
『这个、棒极了！！我要买这个！！』
好的。
『这个要价金币40枚。』
『什么嘛，比想象中还要便宜嘛！！』
真是失礼的家伙，今天卖的不管那样都是献身价哦？
『那么，之前对话里所说的拳剑也要看看吗？』
『要看！！』
这家伙，还真是跟修塔鲁一样散发着相似的气味啊，也会向这个飞扑过来的吧。
『哦～～！就是这个！！』
『莱拉小姐，用力握一下握把试试看吧。』
『嗯？这样吗？』
咔啨。
发出细小的金属音，刀身中间裂开分成3份。
『哦哦！！』
『这边这把拳剑，安装了像这样的机关。不但能作为普通的匕首来用，抵挡攻击、一击就给魔物造成3处
伤口也是可能的。』
这把拳剑虽说不能改变握把的位置，但是安装了这样的机关在里面。
『哦、哦，这个要多少？』
『金币70枚，两把的话是金币140枚吧』
『刚才的卜形拐跟附有棘刺的乾坤圈、再加上这个拳剑一起买了！！价格是、那个………』
『合在一起共金币210枚呢』
『搞什么啊，比想象中还要便宜嘛！一直害怕还真不值啊！』
这样说着翻找着怀内的莱拉。
『那么接下来到您所希望的手甲了呢。』
『………欸？』
满脸喜色的表情，一下子就冷却下来。
你以为这种价钱我就会让你逃走吗？
『如果可以的话，我也帮你准备腿甲怎样？稍微，有点贵而已。』
你所持有的白金币，全部把它卷走不是理所当然的嘛。
居然告诉商人自己身上有多少钱，果然莱拉是个笨蛋啊。
----
第113话 - 勇者的剑！？ 
转载自贴吧
明明入手了最高级的金属手甲跟胫甲，莱拉却无精打采的。
换做是我的话，明明入手了这么好的武器跟防具，肯定会高兴得手舞足蹈的才对吧？
顺便说一句莱拉并没有买乾坤圈。明明总价只是稍微超过白金币5枚而已，真是的。
『太棒了！接下来轮到我了！』
欸？
修塔鲁兴奋的坐在了我的面前。
不，刚才那些你都没有看到的吗？为啥你那样干劲满满的？
『首先是那个，让阿尔托尼亚看过的那把软绵绵的剑拿出来让我看看！』
唔嗯………。感觉真不爽。
『喔！你看、真厉害啊这个！像这样软绵绵的很薄的剑还是第一次见啊！』
『那个真的要说起来算是暗器来的。是像腰带一样卷起来并隐藏着，发生什么事的时候就能拔出来的武
器。』
『呜哈！有了这个东西的话，不就能随便暗杀了吗！？真厉害！』
为啥这家伙能笨成这样啊？
明明就连莱拉也在警戒着我，这家伙简直就像是在自己家一样毫无警戒心。
『钱还有剩的话把这个也买了吧！』
『好吧，那就赶快结束吧。想买奥利哈鲁刚的剑对吧？』
『噢！你真的有吧？』
『有啊。你才是有把天帝金币拿来吧？』
『噢！刚刚已经拿过来了。』
啊啊，阿尔托尼亚小姐请求降价的时候出去了，是在那个时候拿的吗？
应该说，把白金币15枚跟天帝金币一枚就这样拿出来的冒险者队伍没问题吧？
『我说，你难道就这样老实的交出来吗？没考虑到我撒谎的可能性吗？』
『哈？为啥？』
修塔鲁认真的摆出一副不可思议的表情。
不，虽然自己来说有点不大好，但是到刚才为止我可是一直摆出一副恶商的嘴脸啊？你都没看到的么？
『话说，天帝金币那种东西你是怎么入手的？』
『嗯？啊啊，50年前左右，有四处散播着疾病的魔物诞生了。把它讨伐了的时候拿到手的。』
不，说真的你到底是什么人？啊，不，是勇者啊。
『像你那样什么都不考虑的人，还真能把这钱留在手里呢。』
『喂喂，真过分啊。我啊，至今可并没有乱花钱过哦？到现在为止并没有像这样的特别想要的东西，相
对的想要的东西就无论如何都想要入手而已。』
『你那种任性能别冲着我来吗………』
『是你那些不停的吸引着我的商品的不好！！』
『还真是乱来啊………』
够了。跟笨蛋说话也说不通的。赶快把剑卖了，赶紧退场吧。有件事不能忘记。
他们是勇者，而我是魔王。
『那么，你看，是这个』
我随便的，把奥利哈鲁刚制的剑交到修塔鲁手上。
Mel·Patta·Bemo
是双手剑。虽然一眼看去像是普通的双手剑，但是剑身很细长。剑锷让剑柄分为两段，用来突刺也很优
秀的一等品。实际上，拥有轻松贯穿锁子甲的威力，好像还能连着骑兵跟马一起刺杀。顺便一提是天竺
产。(仮:从后面的生肉来看估计原形是德国双手剑，大概是传到印度后为了配合亚洲人体型的变种)
那把剑使用奥利哈鲁刚打造的。
虽然剑身细长显得很脆弱，但是因为是用奥利哈鲁刚制作的应该连斧头都能防住吧。
『………………』
修塔鲁那家伙，一言不发的只是死死的盯着那把剑。呼嗯，还以为会说作为奇剑还真是普通啊这种话的
，看起来并不是那样啊。
『感想是？』
『不妙………』
词语量还真是贫乏。
『接着还有这个。』
Flame Berg。(焰形剑)
被称为Flame Berger(这啥？找不到出处，估计是焰形大剑)的原型的手半剑。本来在德国是作为细剑
来锻造的，跟Flame Berger一样波浪形的剑身相似作为装饰的意义比较强。这边也是一把十足的奇剑。
但是，我是不会造那种装饰用的剑的。
确实剑锷的装饰有精心制作，但是剑身部分要更为用心加工。刀刃部分用了坚固的奥利哈鲁刚作为锋刃
，剑身部分则忽略稀少价值之类的使用了比较柔软的秘银。本来是想像日本刀那样锻造出四层构造的，
但因为奥利哈鲁刚跟秘银的材质不一样所以没办法。这个剑身，老实说没有锻造得很好的自信。(仮:
这段我也没自信翻得很好，凑合着看吧)
剑身形状的波动很大，再来是对于手半剑来说勉强的把剑身延长，平衡也不算很好。
老老实实的锻造Flame Berger就好了、当时我造好之后这么想着………。
如果可以的话让修塔鲁把这边也买了就好了………。不管我的想法如何，修塔鲁看了一眼Flame Berg后
，又把眼光转向Mel·Patta·Bemo。是啊，这的确是失败作。但是，就算这样也比其他的剑要高出不知
道哪里去了啦！！
『我现在有的就这两把。价格是Mel·Patta·Bemo天帝金币1枚，Flame Berg白金币90枚，怎么办？』
『双手剑！！』
说的也是呢。
话说给我记住名字啊。
『Flame Berg不要了吗？』
『嗯、虽然是好剑但是价格太高了啊。比起这个我要买那把软绵绵的剑，还有米蕾跟莱拉买的那种
剑。』
库………。
我才没有感到不甘心啦！！这说到底不过是试作品而已！！失败乃成功之母！！话说你给我记住名字！
！
『好吧多谢惠顾。Urumi跟Katar，两个加起来算你白金币5枚，算是优惠好了。』
『哦！多谢了！』
『………………』
为什么呢。明明是我赚到了，为啥总有种紧紧于怀的感觉呢。
就算腐烂了也是勇者，笨蛋也是勇者么。
真的，只有这家伙真让人不爽。
那么，那么、接下来。
这次米蕾、莱拉、修塔鲁都买了复数的武器。
本来武器是作为消耗品的一种。持续使用的话总有一天会变脆弱、然后坏掉。所以说虽然买预备的是理
所当然，但是我卖的武器不可能那么容易的就坏掉。
那么当我向他们问道，是不是身上经常带着多数的预备武器，回答是NO。再说放到修塔鲁的袋子里就足
够了。
但是，这样子就结束的话也太无聊了。
我从修塔鲁那里收完货款之后，把某样东西从袋子里取出来。
『修塔鲁，米蕾小姐，莱拉小姐。特殊的魔法道具，不想要吗？』
除了修塔鲁以外全部人都陷入了恐慌状态。
----
第114话 - 安妮小姐的赠品！？ 
转载自贴吧
『奇亚斯殿，这样下去的话财政状况实在是很不妙。强行的逼你来商谈这件事，我也来道歉。
所以能不能就这样收手呢？』
啊啊，所以安妮小姐才会到现在为止都默不作声的看着吗。强人所难、也不能说没有的强行的
带入商谈之后，那个价格太高了、这个便宜点之类的话才没说吗。
果然安妮小姐是个很可靠的人啊。能好好的说出对不起这点也很了不起。
『是那样吗？那么这个就给安妮小姐吧。』
我那样说着把袋口稍微有点大的腿包交到安妮小姐的手上。
『啊、不，我手头上也………』
『啊啊，不不，这是给你的。实际上这个，被拜托了要试用一下，但是我不太会去战斗
所以很困扰啊』
『就、就这样给我吗？』
『诶诶。顺便一提，构造跟修塔鲁的魔法袋是一样的。但是，那个是改良为战斗用的，
也就是说像是种无论多少武器都能放进去的鞘一样的东西。』
『什么！这个锁袋是现代所制造的吗！？』
『啊啊，不是，正确的来说锁袋跟那个鞘是不同的人制作的。那个鞘的制作者，是打造卖给
大家的奇剑的刀工。』
虽然是同一个人啦。修塔鲁的那个锁袋，如果说是由我认识的人制作的话会显得很奇怪。
『真、真的能收下么………？』
『诶诶。里面已经放了10个作为投掷武器的环刃了，这个就当作是我送到赠品吧。』
『那么，我就感激的收下了。』
『啊，然后这个你也拿着吧。』
我这么说着把通信用的耳环交给她。
『那个鞘的使用感想之类的，你就通过那个耳环告诉给我听吧。我会转告给那位刀工的。』
『可、可以吗？送这么多东西？』
安妮小姐听到是免费，反而露出了怀疑的视线。嘛，是因为到现在为止的守财奴作风就像是骗人
一样的大放送的原因吧。
『那个刀工平时也有在照顾我，所以我才想要帮像是实验的协助之类的忙啦。啊，因为是试作品，
所以有可能会出现什么问题哦？』
『唔、嗯。那就让我心怀感激的使用吧。』
呼呼呼。
『………我也、………想要………』
一听到是免费，米蕾也报名想要。嘛，这里只优待安妮小姐的话是不太好啦。
『因为有3个，所以也给米蕾小姐跟莱拉小姐吧。』
『喂！我呢！？』
『你不是已经有魔法袋了吗。』
为啥我要悲哀到，不得不给你这种家伙赠品啊。
『………真的是………免费………？』
唔嗯………。果然对我还是很警戒呢。嘛，对这态度我已经放弃了所以就算了。
『是的。不过，要是不好好的告诉我感想的话，回头或许会向你们收钱哦？』
『………果、果然还是算了！！』
『开玩笑的。真的是免费的，请使用吧。』
『………………』
用空虚的眼神看着这边，米蕾收下了那个腿包。
『我也、可以么………？』
完全变得温顺起来的莱拉也，心惊胆跳的收下了。
哎呀-，完全被警戒了呢。嘛，理所当然就是了。
『阿尔托尼亚小姐，请调整一下这个附带子的腰带吧，虽然哗啷哗啷响稍微会有点吵。』
『………好的。』
阿勒？
总觉得只有这个人，没有用那种害怕的视线看着我呢。
嘛，算了。
『修塔鲁，真拿你没办法啊，这个Urumi用的鞘也给你吧。』
那么说着我把一根长革带拿了出来。
『哦、噢！这个是………』
『没错。这个是用普通的腰带制作的鞘，心怀感激的拿去用吧。』
虽然是用带扣来顶住剑锷，剑柄那边会有点难看，帅哥的话就算这样看上去也很合适。可恶。
『还有Kata用的这个普通的腿包，以及虽然挺长的Mel pattah bemoh用的这个普通的鞘。
自己想办法吧。』
『噢！』
为啥这家伙会那么有精神啊。
嘛算了。
『基本上这样商谈就结束了，这样子可以吗？』
『啊啊，对于这边来说也做了一场好交易。说了乱来的话真的很抱歉。』
『没有没有。那么开始吃饭吧。』
对着作为代表回应的安妮小姐，我满脸笑容的回答。
我明白到了这个人是作为统合这个队伍成员的意见的角色。
所以才给了她各种各样的赠品。
如果说，在这里只是把他们的钱卷走的话，安妮小姐至此以后都不会再跟我交易了吧。
这样的话，就等于我白白的放过了他们这棵摇钱树。但是，某种程度失去的信赖，
通过那些鞘应该取回一部分了吧。
其他的成员想要跟我交易的时候，我想应该就不会那么强硬的制止了。只要不把钱全部花光的话。
信用无法用金钱买到。
虽然说的很对，不过我的主张是、
信用能用免费买到。
就是这样。
更重要的是，在接下来想要说的话里，首先要不得不取得安妮小姐对我的信用才行。
在吃饭的途中，我跟安妮小姐不停的交换互相的情报。
看起来我所做的【奴隶狩猎】这件事还没有传到安妮小姐他们那里。嘛，
没有先入为主的偏见是件好事。
『这个国家果然还是粮食不足，还有居住环境也不算很好呢。』
我一边把这个国家的人民的状况作为话题，一边品尝着安哈姆拉的料理。
果然白饭跟鱼的相性是最强的。
其他的成员？看上去就像刚通完宵一样安静的在吃饭。啊，除了修塔鲁以外。
修塔鲁注视着从我那里买的Mel pattah bemoh，这次变得很安静。
『话说起来………』
我悄悄的向安妮小姐搭话。
『这次大家难不成是用光了大部分的钱了吗？』
『这句话轮得到你来说吗』
从苦笑着回答我的安妮小姐那里，感觉不到想要责怪我的气氛。好极了，总算是成功了，
糖衣炮弹的威力真强。
『我可没有用高价卖劣质品给你们哦？』
『这个我知道，不管哪个都是好东西。但是，事实上钱包还是很痛啊。』
『是这样吗。对于这样的安妮小姐我有一个打听到的情报哦？』
对于我说的话，安妮小姐笑了起来。
『难道说，连我的钱包也盯上了吗，奇亚斯殿？』
『没有没有，我所盯上的利益，是你们赚完之后所剩下的利益。』
『剩下的？』
对于一脸讶异的安妮小姐，我这样告诉她。
『对于冒险者来说一获千金不再是梦，虽然魔兽很多但同时也是座宝山的某个地方！』
----
第115话 - 方针 
转载自贴吧
奇亚斯点下和温蒂尼的少女以及安哈姆拉的王女回合了，在他们出去之后，我们才真正安心叹了口气。
「……终于结束了啊」
没有人回答我的嘟囔声。她们是直接对面他，自然比我更加感受到了他的恐怖。
「……商人，真是可怕……」
对于米蕾的碎碎念，我和莱拉都点了点头。他今天从我们身上卷走的数目可是相当于一个效果一年的税收啊。
更加恐怖的是不仅米蕾和莱拉的所持金全被卷走，而且阿尔托尼亚存款的一半以上也都被取走了。假如再加上修塔鲁的那部分，
接近我们全财产一半的金额就这样被他一天全部赚走了。
虽然是我们自己这么说，我们也算是相当有钱来着的了。不仅作为冒险家的业绩和收入很不错，而且修塔鲁还常常接受和他有联系的国家的委托。
而就是这样我们常年所赚取的金额也被这样完美的榨取完了。
「……但是……」
没错，那个商人最坏的地方就是商品不由分说的都是一级品。
米蕾也十分高兴地，那个……好像是叫karambit knife的刀来着，就这样一直凝视着这把刀。
不仅仅是米蕾，阿尔托尼亚，修塔鲁也都是，都十分愉悦地看着刚刚入手的武器。
就像是刚刚入手新玩具的孩子一样。
「但是啊！没那样的吧！？」
莱拉一个人在那边愤慨着，感觉上应该不是真的在生气。
「那是啥啊？说道商人，我以为是都是那种一边观察着人的脸色一边邪笑着的人呢！但是他可以说是又殷勤又无礼，也可以说是虽然表面上羸弱但是又充满威压什么的！」
我认为这种认知是对的。说到底，今天奇亚斯殿下那么强气我估计是因为对莱拉的态度有点火大。
「莱拉你觉得奇亚斯殿下是个什么样的人呢？」
因为是个好机会就顺便问问。
「不，并没有对商品感到什么不满，就是那个尊敬过头的敬语什么的，虎视眈眈地窥探着赚更多钱的机会什么的，说实话这些方面确实不太喜欢。」
「……那是因为莱拉你最初那个失礼的态度啊……。……我并不怎么讨厌……。……收藏品的趣味也很不错……。……虽然有点可怕……」
「说的也是。就当受了一次教训下次开始就不要再对初次见面的人有那种态度了。不然就连我们也会受你的牵连受到那种待遇啊。」
我一提醒莱拉就不高兴的鼓起了脸颊抱怨了起来。
「你们啊，作为武器的赠品也拿到了就算了。安妮可是真正意义上免费拿到的啊。但是啊，我想要的武器可是还有1个没买到呢？会好好赚钱的啊所以不要那么小气啦」
(医生:莱拉这句话有点没看懂，希望大大矫正一下)
最后说道这啊。意思是想要免费得到金币数十枚的东西啊，这家伙真是完全没有吸取教训啊。
「……确实是啊……」
就连米蕾也用怨恨的视线朝这边看来。她也算是花了相当多的钱呢。但是，说实话最便宜购物的就是米蕾了啊。虽说带着的白金币全都没了，但是有2枚是借个阿尔托尼亚的。
阿尔托尼亚也拿着秘银的鞭子，呼的叹着气仿佛心不在这里一般。
「阿尔托尼亚，你觉得那个商人怎么样？」
我这样向阿尔托尼亚搭起话后，她突然身体震了一下，然后向这边转了过来。
「额！？那个，对不起，我刚才没有在听」
「就那么中意那个鞭子吗？」
确实是相当的执着呢。不管怎么说，如此符合阿尔托尼亚要求的武器虽说世界如此广大但是估计也就奇亚斯殿下可以准备了吧。这个值17白金币，也确实算是便宜了。
「什么中意不中意的。这可是那位大人准备的哦，除了用最棒这个词以外还能有别的评价吗」
「阿，阿尔托尼亚？」
为什么呢。阿尔托尼亚对奇亚斯殿下的感情好像和我们的全部一样似的。
「啊啊啊啊……。那个笑容。那个无慈悲的笑容把我的心给牢牢抓住了。像天使般的笑容，而又做出连恶魔都比不上的罪业。就算是魔王我想只要那位大人触手，大概也能轻易扳倒吧……。真是太棒了……。
真想被更多的榨取……，真想被更加残酷的对待……。
那个时候的，『哈？什么？没钱？』这样的表情……啊！！
那之后想要结束商谈的时候那个看上去有点吃惊的表情。那肯定是在藐视我啊……。然后是那个彻底看低我的眼神。仿佛是在看下贱的乞丐的眼神……啊！
啊啊啊啊……」(医生:有人说过，每个S都有一个M的心)
「「「………………」」」
啊，米蕾，莱拉都默默的同意暂时先把她放置在一边。看来她已经病入膏肓了。
「但是，这段时间不得不为了赚钱奔波奔波了」
「毕竟钱包确实空了」
「……要再存点钱，继续去买小刀呢……」(医生:……)
东西买都买了。尽可能的好好使用，只要能好好赚钱也没什么好抱怨的。关于赚钱的方法，虽说是奇亚斯殿下所告诉的……。
「第13魔王的迷宫吗……」
「……虽然不知道那里有什么危险……。……假如知道修塔鲁是勇者的话那估计就更加危险了……」
「总之，去把魔王给干翻了，把宝藏全都夺走不就好了？」
「我也拿起耳环然后把它在了耳朵上」
「十分抱歉 奇亚斯殿下，莱拉又对阁下说坏话了。能否再来这边一趟好好教训一下她呢？」
「等！？暂停，暂停！！为啥在呼叫比魔王更恐怖的家伙啊！？额，啊，能听见吗……？对不起，刚才的是谎话。对不起对不起」
因为没有注入魔力所以这个魔法道具现在并没有启动，但是看来对莱拉真是效果拔群啊。
「……安妮，我也吓了一跳所以别这样……」
看来还是暴露给米蕾了。
看来我们队伍的总意是，
比起奇亚斯殿下，魔王什么的不足为惧！！
这样的事被一致认同了。
下一个目标是『魔王的血涙』。尽量快一点把今天消费的金额赚回来是这次的目的。
就算面对谜团众多的第13魔王或许也能知道些什么。
----
第116话 - 被称为王的人们！？ 
转载自贴吧
「奇亚斯……，哪个是哪个我已经有点分不清了哦……」
想着为什么会这么慢，似乎是因为芙露露想要好好清理一下武器。
最初是没期待过这个笨蛋能做好这件事。
真是可爱的家伙啊。
我摸了摸芙露露的头，回到了城里。毕竟还有不得不做的事。
「奇亚斯大人，欢迎回来」
一边将戟(医生:这里作者把ハルバード打成ハルバート虽然我不知道是不是故意的 但是我找了半天就找到ハルバード)收进袋子里，托莉夏十分高兴地说着。
「我回来了。咿呀，真是赚了不少赚了不少啊」
「那是……，辛苦您了」
这次是多少流着冷汗苦笑着说着。明明基本上是无表情的，但又是瞬间转变喜怒哀乐的人呀。
「总之，适当地帮下忙吧。说实话这之后有相当空余的时间啊」
「啊，好的。我知道了」
点头后，托莉夏也向其他愿意帮忙的骑士们传达了旨意。恩，这样的话只是说一下『十分感谢』有点不太好吧。先不论我
芙露露的评价就有点。
因为关系到之后要传播的话题，必须要让芙露露作为一个好的角色啊。
30分钟后，就让芙露露亲手把短剑交给收拾好散落的兵器然后集合了的骑士们吧。
『十分感谢なの！』
一边这样说着一边给短剑的时候，骑士们都颤抖着收下了。虽然都是些去迷宫就能简单入手的dagger(匕首，短剑)就是了，嘛，
我就沉默了吧。毕竟颤抖着肩膀留下男儿泪的骑士太可怜了。
果然温蒂妮的名字价值好厉害啊。
「来了吗」
我再次觐见后，安哈姆拉国王这样简短的说道。
「首先先对阁下赐予的机会表示感谢。这样一来我国通过这件事就不会处于弱势的位置了。
真是没想到，温蒂妮居然是魔王的属下，更没想到会从温蒂妮手上获赐剑啊」
「毕竟算是骑士的憧憬吧。那么从今日起您也成为传说了」
「饶了我吧。我接下来只想好好的隐退了，我可不希望被认为是愚昧之人啊」
对着苦笑的安哈姆拉国王，我也用苦笑还了回去。
「我认为不会有那种事的。
话说回来，对教会抗议的那件事怎么样了？」
毕竟引发了那么大的事故。我认为安哈姆拉国王应该有正式向教会抗议的权力。不过估计他们会一口咬定是圣骑士他们的独断吧。
「关于这件事啊，不用正式的抗议而用『被自称圣骑士的贼人袭击了』这样的事来牵制他们」
「毕竟三人成虎。我认为应该是没问题的」
因为这次的时间，艾维教的信用毫无疑问的下降了。就算宣传说是袭击者不是真货但是艾维教和安哈姆拉国关系不好的事业是周遭的事实了。
假如再发生相同的事那么艾维教的信用肯定会低到地底了。
的确是可以作为牵制。
「呼嗯，虽说全都是他们自作自受，但是再怎么说也不能小瞧那个宗教的影响力啊」
「无谓的去纠缠这件事，说不定正是中了对方的圈套。这也确实是值得考虑一下啊」(医生:那群白痴有这智商……？)
「就现在来说让艾维教的信徒成为敌人不是什么好事。毕竟也关乎到这之后的一大计划呢」
恩。果然说道这里了吗。
「就算是国营的事业，毕竟利用最多的还是人民啊」
「…………」
啊嘞？怎么突然安哈姆拉国王沉默着摆出了恐怖的脸。咿呀，说真的确实蛮可怕的。
「……阁下……」
这样说着，一瞬考虑了一下说法的国王大人。但是立刻坦然的说了下去。
「阁下对支配流通这件事有正确的理解吗？」
是这种事啊。
「很可怕吗？对于支配世界这件事？」
「说实话的话十分可怕。
集聚了如此巨大的利益，庞大的人才。无论是从好的角度还是坏的角度都是十分可怕。
确实，安哈姆拉国会因此受益，人民也能过得更加安宁吧。但是，独占财富会引来嫉妒，持有力量会招来恐惧。恐惧会产生敌意，而敌意最终会引发战争。
我国至今为止没有任何一样会让他国羡慕的物品。但是假如这个事业开始了那就不一样了。
独占流通这件事业就意味着能详细指导他国的情势，而且光靠流通就可以让一个国家穷困起来。光是其本身就相当于一整个军事的力量。
这样一来无需担心物流，不仅可以瞬时到达必要的场所，就连行军时的随行都不用了。
假如拥有这般力量的我还不自觉恐惧的话，那么我只是一个破坏者罢了。
就连这个国家也免不了，这样一来他国就有瞄准我国的理由了。这也十分可怕。
呼。这是没有习惯被瞄准的安哈姆拉王的抱怨啊。就当没听到吧
但是我想知道。
你，到底希望世界变为怎么样？」
嘛，支配世界，什么的就有点说过头了。就算是独占了流通，货币还是天帝国在发行的，只要这个体制还存在着，安哈姆拉国和天帝国琉舒卡・巴鲁托拉最多也只是
对等的关系罢了。在这个国家，军队的数值是赢不了包括天帝国在内的其他列强的。但是，现在这个国家是可以和真大陆最大影响力的天帝国处于对等关系，大概是
现在的安哈姆拉王国无法相信的伟业，壮举吧。
确实会产生敌人吧，应该会招来嫉妒吧。仇隙也会产生，说不定不必要的战争也会突发吧。
但是，
「但是这并不是什么问题。
守护什么的，破坏什么的，只不过是目的不一样罢了，所做之事并没什么不同。
所以说―――
人类的王啊。你知道自己国家民众的困苦吗？
即使饥寒交迫也敬仰着你的民众和现在还未知的将来的敌人，你会更看重哪方？
就是这样的意思罢了。
这是由名为我的恶魔向你的提案，假如将其误解为拯救之道的话那可是可笑之极。
我只不过为了自己才进行的提案。只是为了更方便让你的参与，所以才将你国的利益加入到我的考虑中罢了。我既不是为了拯救你国家的民众，也不是为了保护世界的和平。
你所要思考的只是如何看破这个提案的黑幕，并利用这个黑幕如何来利用我让民众富裕起来。
因为看上去你似乎忘记了我再次提醒你一遍。再你面前的可是魔王哦？
做出决定的可是身为王的你。不是其他人。不管是责任还是义务都寄于你的身上。
假如讨厌而不进行合作那也没有问题。只不过在那时，是由我来进行真大陆的流通支配罢了。虽然不知道要花上多上年」
说到底，我要做的事情并没有改变。尽可能实现神的愿望，而我也作为我自己去寻找有趣的生活方法罢了。
在那时，假如还要在意奴隶和安哈姆拉的寒村的住人的话，高高兴兴的心情不就全毁了。所以说，假如这个提案安哈姆拉王不接受的话，我所要做的事并没有什么改变。
并不是什么善意。我只不过是擅自任性地想将世界改造成自己住的舒服的样子。
咿呀咿呀，我也总算是有点像魔王的样子了。
安哈姆拉王一改认真的表情，再次苦笑的说着。而我也一样苦笑的回答着。
「真是的。实在是货真价实的魔王啊，你这家伙。」
「你也是、真是愚蠢的像国王一样」
(医生:这两句是两人互相挖苦 请有能力的同学自己看原文……因为我翻不出味道来)
----
第117话 - 魔王所见的梦 
转载自贴吧
(安多哈姆王视角)
魔王在那之后，造了很大数量的马车，作为售后服务再在城的庭园制造了通往迷宫的转移阵后回去了。
不管怎样，只要有那个转移阵存在，这个城就没办法抵挡那个魔王的入侵。
原本就是不适合防卫的建筑，所以没有关系。
比起那个，对一夜之间就出现了大量的马车和地基内装设的感觉不到寒冷的解释更加麻烦……。
在那里，如果没有固定时间停止马车，给马车补给魔力的话就会停止，麻烦的说明的地方也当作礼物丢给我了。
嘛，也好。
这样我国的状况就为之一变。
至今为止都不适合出口的鱼可以向内陆出货，也就是说从事渔业的人民可以从中获利。
不仅如此，可以做到快速，大量的物资运输，成本也便宜。
商人不可能不扑过来。是鼻子好吗，已经有一个兽人的商人进入国内了。
如果不在的话，与本国的联系，物资的运输都会被我等独占。
唉呀真是，方便过头了。
但是……。
我的女儿到底迷上那个魔王的哪里。
那样危险的魔王，连传说里也没有出现过。
在那样的魔王诞生的这个时代，毫无疑问会出现有史以来罕见的混乱。
会转向好的方向还是坏的方向只有神才知道。
嘛，有不好的地方是相当普通的吧。
那就这样踢开魔王的提案吗？
怎么可能。
谁的商圈都不夺走，所有人都得利，尤其是我国的利益飙涨。
确实，我对魔王说的事情有所担忧。
但是踢开魔王的提案我国的局势就势必会维持现状。
那就只好乘上了。
只能乘上了。
没有替代方案。
但是，那个魔王果然还是危险的。
确实，对人类的敌意很薄弱。理性的，但说不上理智的非凡的构思，现在对真大陆造成不良的影响的地方还不存在。
啊，奴隶除外。
也有那种方面呢……。
我国没有犯罪奴隶以外的奴隶所以没有影响，但他国是不可能的。
现时，被借款束缚的奴隶被魔王卷走的事情还没听说，各国好像展开了对策的样子。
万一，魔王卷走了大部分的奴隶的话，农业国家的生产力就一口气低迷了。
那样的话，真大陆救会发生饥荒，也会出现大量的死者吧。
那时那个魔王会怎样呢？
危险的。危险的魔王。 (前一个字面意思，后一个包含令人担心的这种意涵)
但是，正因如此，没办法把目光从那个魔王身上移开。
想看看他所创造的世界，我有这样的想法。
哎呀真是，女儿的事我也说不出口。
"陛下"
"托利夏吗。怎么了"
回到私室的我的面前，托利夏立刻就出现了。
"奇亚斯大人回去了呢"
"啊，留下了最高最恶的礼物呢"
"最恶？"
托利夏稍微歪头表示纳闷，我对这件事进行说明，魔王也没有和托利夏慢慢说明的时间，所以那马车的原型还是不明。
"我明天开始，要让那个研究所无中生有，而且也启动了庞大的计划，可能连睡觉的时间也没有了吧……"
"弗弗，好机会，兄长大人也学过国政的，怎么样啊？"
"亨～那是个好主意呢"
虽然要坐上王座的话还不构成熟，使唤他做事某种程度上是可行的。
无论如何，会议和谒见的的代理也是能做的。
哼，好就这么办吧。
"早点让出王座，悠闲的隐居吧"
"没关系吗，才刚接受温蒂尼授予的剑就这样"
虽然是面无表情，但是可以从托利夏的声音里显出想调戏这边的意图。
今天心情好像很好的样子。
遇到魔王了吗？那个混帐，这次见面绝对要痛殴一顿。
"哪么，还有什么事情吗？"
我为了敷衍过去问了托利夏。
"啊，是，其实，我想辞去骑士团长的职位"
诶？
不不，我的女儿啊。为父的今天已经是十二万分的惊讶了。最后不用在吓我一次也可以的喔？
"然后，之后要在奇亚斯大人身前驰骋"
总之，下次再见到那混帐的话就用拳头说话吧。
不小心讨伐了魔王也是没办法的事吧？
----
第118话 - 收支为0与侵入者！？ 
转载自贴吧
「终于阿……」
『是的』
「好不容易……」
『是的』
「果然阿……」
『是的』
这个时刻终于到来了，虽然早就知道会有这一天，但是至今一直陪伴自己的东西就这样没了，比起漠然以对反而是让人感到焦虑。仿佛内心被开了一个洞那样的孤寂，这就是我现在的感受。
唉唉，您所赐与我的东西，如今我用到一个都不剩了……
『都是因为你胡乱使用的关系，导致神赐与的迷宫能量没了对吧？』
「对」
终于被我用光了吗？，想想也对，最近都像是大放送般的狂用魔力……。
以数万人为单位进行奴隶召唤、随便的创作了好几个城市、魔法马车一口气制作了上百辆，比起勇者队伍来说我的豪放程度丝毫不输他们阿。
『本来可以至少维持迷宫使用上一整年的能量，你毫不犹豫的使用著，结果只花了两个月就全部用光了。
对此，你有没有什么感想阿？』
「对不起……」
『对不起？这就是你个感想？
感想应该一如字面上的意思，要说明你感受到了什么，你怎么想这件事的才对吧？
如果不懂得话，干脆你每天都给我写一篇阅读心得，然后在这个客厅进行朗读如何？』
「真的非常对不起！！
都是因为我做了太多经营迷宫以外的事，制作了太多额外的东西，都是因为我毫无节制随便乱花的关系，才导致神赐的力量用完了！！
我会好好反省的！！
阿，其实这不管打哪看都是反省文对吧」
『那么，每天晚上都要进行反省文的朗读会』
「真的真的非常对不起！！」
安朵蕾会这么生气也是很正常的吧。前往安哈姆拉的时候就已经有好好警告过我了，但我却没在听，结果搞得魔力全空才回来。就算再怎么在意贫困的安哈姆拉王国百姓也该有所节制。现在对著一身狼狈的我生气，因为这些辛辣的言词都是为了我好，所以我只能甘之如饴。
『那么首先就把『我是个脑袋进水的魔王』绣在制服内侧吧，接下来借此激励自己好好成为魔王吧』
「对不起，真的拜托您饶了我吧」
安朵蕾路菲斯，这部智能手机才是配的上魔王之名的迷宫支配者阿。
芙露露原本说著要回来洗澡，但因为还有些事情要跟勇者他们谈，所以一直等到我卖完东西后才一起回到迷宫里。
其实原本还打算在安哈姆拉王国购买那些原奴隶们的寝具的，但是因为接到安朵蕾的紧急联络，所以我们只好赶回来。
而这件事，正显示在智能手机的萤幕上。
【Werewolf】一匹
【Werekid】一匹
Werewolf这个我知道，就是俗称狼人的怪物。但是Werekid是什么阿？从没听过的名字。
如今这两人或两匹正待在迷宫里，而且还是那个地下迷宫，真是让人吃惊阿。
如果有人入侵迷宫的话，安朵蕾会向我发出报告，但是当安朵蕾发现时，他们已经在地下迷宫里了。
这种异常事态以往从没发生过。阿，不对，之前有两个魔王直接飞进来过，不过现在我已经将天空给封锁住了，所以他们怎么进来的还是个谜团。
原以为他们会持续笔直前进突破迷宫的，但实际上这两匹现在在迷宫里漫游著。老实说我想不出有什么办法可以一瞬间突破长城迷宫、信赖迷宫以及困惑迷宫。而且如果他们有这个能力的话，为什么现在会待在地下迷宫里漫游也令人感到奇怪。
因为不清楚的事情太多了，所以明天早上出发去调查吧。成员就由派蒙、芙露露以及我三个人组成。因为不确定对方的实力，所以不能带猪头人们或是约法璐去。那个地方可是体现『弱肉强食』这句话的地狱阿。
我久违的跟派蒙及约法璐一起洗澡然后就寝。至于芙露露？她被禁止进入浴室里。
第二天早上，干劲满满的我带著派蒙以及芙露露来到了这座我所创造的地下迷宫里。
派蒙是第一次担任我的护卫，显得有点高兴的样子。而芙露露则被派去进行调查，我已经跟她约好如果这次调查很顺利，就解除她的浴室禁令。虽然他们是我这个迷宫里战力最强的两人，但看她们的样子实在让人感到不安。
没问题对吧？我可以活著回去对吧？
至于突然出现的两匹，现在正在地下迷宫的Boss房，也就是牛头怪(米诺陶诺斯)的房间。难道是因为昨晚为了休息所以特定跑进boss的房间过夜吗？
不不，身在这个迷宫里应该感受不到日夜变化才对。果然还是搞不懂他们为什么会跑进这个魔物应当无法进入的房间里。
我用著智能手机确认著陷阱以及魔物的位置，在这个危险的地下迷宫里持续前进著。这也是为了万一的时候，可以传送到稍远的地方的关系。能够短时间突破我所创造的迷宫的家伙，如果一下子就飞过去很可能会直接袭击过来。
遇到了好几次无法回避的魔物时，都交给派蒙及芙露露解决掉了。终于我们到了Boss房门前。
芙露露出手推开大门，而派蒙则将我隐藏在她的身后。
随著大门缓缓开启，地下迷宫的支配者也映入我们的眼中。
地下迷宫的支配者，牛头怪被两名小孩打的破破烂烂的了。
欸？
----
第119话 - 莫霍克头与芙露露二号！？ 
转载自贴吧
我所创造的牛头怪应该不弱才对。
作为地下迷宫守卫者的一员之一，不管怎么说都不可能会是被小孩打倒的存在才对。
但是，他却被速度很快的红发小鬼给玩弄著，然后被有著萤光粉红色头发的小鬼用变化自在的攻击给打败了，如今现场展现著他那毫无抵抗能力被玩弄的身影，因为这个场景太惊人了而让人忘记了事实。
事实就是，牛头怪绝对不是弱小的存在。昨天被我打倒的圣骑士，对上他恐怕会极端不利才对。嘛，那种等级的骑士如果是三个人一起上的话，应该可以跟牛头怪打上一场不错的战斗。
也就是说，绝对不是牛头怪太弱，而是这两个小鬼太强了。
当我们在后方持续看著战斗的时候，红发小鬼突然用超级快的突击朝牛头怪攻击过去，牛头怪因为胆怯而后退，此时粉红头发的小鬼看准了这个机会……
将牛头怪给吞了进去。
其身体仿佛为了捕食变得非常巨大，将牛头怪完全给包覆起来。
在这个时间点下，眼前的小孩是非常薄的人类小孩的这种可能性根本就是零。魔族吗？可以的话希望之后的事情能稳稳的发展阿。
当现况让我感到害怕的时候。
「主人、主人」
「煮人、煮人」
(译注:这是类似小孩子讲话，发音不标准)
不知道为啥这两个小孩服从著我。
现在我们仍在牛头怪的房间里。
战斗结束后注意到我们的两人似乎很高兴的跑了过来，明明被芙露露给拘束起来了，但仍持续用著可爱的笑容对我们笑。
确认了两个人的状态后，果然不是牛头怪可以应付的强度。粉红发那只竟然跟芙露露一样有著『物理无效』的技能。
红发的名称是狼人，粉红发的则是Werekid，但这似乎不是名字。
红发小鬼的头发非常惊人，除了正头顶的部位外其他都剃光了，梳成了『莫霍克头』的造型，是个持续笑著的少年。
粉红发小鬼除了发色外就很普通，头发是普通的双马尾，但是那个萤光粉红色看起来就像是有毒的样子。
「阿，你们两个，我并不是特地来这指责你们两个什么的，不管是进入迷宫还是战斗都是你们的自由，只是你们是怎么进来到这的，以及妳们来的目地可以告诉我吗？」
「主人、主人」
「煮人、煮人」
哎呀，没办法对话阿，看来麻烦了……如果没办法沟通的话，就无法了解他们是怎么出现在这里的。
「派蒙，Werewolf跟Werekid这两个种族你有印象吗？」
「不，很抱歉我从没听说过」
嗯……也是呢。
Werewolf Lv8
魔人 捕食者 枪
体力 792/800
魔力 212/324
经验 1121/4800
力量 731
守护 170
速度 8502
魔力 88
技能
地走
格斗 Lv89
装备
所以说这家伙不是魔族。
但是，这不平衡的数值是怎么回事？技能等级竟然比脚色等级高，速度的数值也很异常。
Werekid也是一样，为什么明明等级很低，素质却这么高阿？
魔人，还是说其实是魔神？但是，他们并没有给人有神的感觉，所以应该是魔人。『Were』我记得指的是人。
(译注:原文是まじん，念成魔人或是魔神都可以)
「主人，那个，给你」
阿，红发这位终于说出有意义的话了，而他手指的方向躺著死去的牛头怪，那种东西我不需要。
「欸都……你们是什么人阿？」
「主人，好吃，主人」
唉，不行阿。果然没办法沟通。
「呜，这个粉红色的喏，觉得好恶心喏」
Werekid明明被拘束在芙露露的手中，如今也开始跟著变形，看起来就像两只变形虫在互相吃著对方。
「芙露露，你在成为温蒂尼前也是魔人吗？」
「才没有呐喏，精灵一生下来就是精灵呐喏！」
那，这两个到底是什么阿？
虽然他们在暴动著，但看起来对我们并没有恶意所以放了他们应该也无妨，但是他们的身分实在太神秘了。
「煮人，那个，不吃吗？其他，也有欧」
他突然从嘴里吐出了一个巨大的物体。
九头蛇！？
那是身体超过一半以经被溶解的九头蛇。
「这个，有，那个，有」
少女接著从口中一一吐出史莱姆、八呎鸟、ロングキャタピラー，这些全都是迷宫里出现的怪物。
于是让我突然发现了。
「呐，你们该不会是……」
在弱肉强食的地下迷宫里，存活下来有著红色鬃毛以及软体生物。
「……红鼠跟史莱姆吧？」
--
第120话 - 突然变异与阿姆托斯奇亚斯！？ 
转载自贴吧
Werekid Lv6
魔人 捕食者 枪
体力 925/925
魔力 7894/7894
经验值 1/4500
力量 22
防御 6980
速度 12
魔力 252
技能
物理无效
毒
捕食
装备
原来如此是这样阿。
也就是说力量过度强大的魔物，不管是经过进化还是变异，变成了魔人。因为他们原本就是迷宫生物，所以现在也仍在迷宫里徘徊。
唉呀，还真是搞不懂阿！
什么原还如此阿？如果这种事真的会发生的话，魔人应该早就存在于世界上了才对，为什么会没人知道这件事阿？
不，说起来这两个原本真的是魔物吗？
他们不会无差别的袭击所有见到的活物，而且虽然笨拙但能说话，既然拥有知性的话就不能称之为魔物了。
所以果然还是从外部侵略进来的吗？不不，就算他们的素质再怎么高，也不可能就这样突破到这里，所以果然还是变异说比较有道理。
还真是让人完全搞不懂阿。
「奇亚斯大人，该怎么办呢？」
「就算你这样问我也……」
我自己都想问这个问题了。嘛，一直这样抓著他们也不是办法，而且我也不想用暴力对待小孩。
「芙露露，放了他们」
「知道了喏」
芙露露回答后马上就将两人放了，两个人脚都还没碰到地面就朝我这边跑了过来。
这次被派蒙给抓住了。
「没问题的派蒙，看起来他们并没有敌意」
「但是……」
嘛，对于能够宰掉牛头怪来路不明的小孩，我不应该毫无警戒的接近他们才对。
被派蒙释放的两个人，果然跑到我这边来。
「主人、主人」
「煮人、煮人」
一副想被人摸头的感觉。
「握手」
总觉得，他们就好像小狗一样所以试了一下，两人都伸出手放在我的手上。莫霍克头速度比较快。
「换手」
再一次，又是莫霍克头比较快。
「呜阿！！」
才刚这样想，粉红头发就揍了莫霍克头一拳，是因为输了所以不甘心吗？这两个就像小狗般，会有这种举动也是正常的。
这样一来就很清楚的知道他们不是敌人了，但谜题还是没有解决阿。
「阿」
对了。
也不是没有确认的方法。
「安朵蕾，不是有只等级特别高的红鼠，那只魔物现在在哪？」
『……不知道』
嘛，说不定也有可能是被其他人打倒了。但是要能打倒那么强的红鼠，其本身就一定会是非常强大的存在，但是现在迷宫里没有这种魔物存在
地下迷宫的魔物们，等级平均到Lv70就碰顶了，因为Lv70以上所需要的经验值特别多的关系。但是那只红鼠却很顺利的升级著，等注意到的时候已经突破Lv80了，而史莱姆也成为了Lv78的状态，但现在他们都不在这个迷宫里了。
「这样就确定了吧？」
『目前还没办法确定就一定是这样，但是我也不觉得那种等级的个体会这么简单死亡，所以应该可以考虑这就是答案』
这么说起来。
从我的记忆中，把那些至今认为不重要的知识挖掘出来。
蛊毒。
也被人称为蛊术、蛊道。是一种诅咒之术。在器皿中放入大量毒虫让他们互相攻击吞噬，再将最后存活的那一只用来诅咒。大致是类似这样的东西。
但是，蛊术原本应该是用来使役猫、狗之类的生物用的法术才对。
蛊毒也是，将最后残存的毒虫当成使魔来使用著。这么一想的话就说的通了。
也就是说，创造了这个蛊毒环境的是我，所以炼出来的使魔会听从我的命令行动，这种解释也不是不能接受。
『带著他们一起回去吗？』
「这种情况下也其他办法了」
至少他们不是魔族或魔王，感受一下他们的氛围后，安全方面应该也没问题。
如果他们真的是因我而诞生的话，就这样舍弃他们让他们死掉会让我晚上睡不好的。而且他们能力如此的特殊化，光凭数值就很有价值了。没道理视而不见。
『不过至少用召唤阵缔结契约吧』
「我知道，而且也要帮他们取个名字。
阿」
想到名字了。
阿姆托斯奇亚斯
所罗门72柱魔神中的一柱，序列67号的恶魔，有著不少跟音乐有关的杂谈，不过他有个特性，就是被授予了优秀的使魔。
---
第121话 - 初次收服的使魔！？ 
转载自贴吧
马可西亚斯，是所罗门的72柱魔神中，序列第35的魔神。
是以狼之姿现身的魔神，此外非常的诚实。
姆露露，是所罗门的72柱魔神中，序列第54的魔神。也被称为姆露姆克斯、缪拉。以戴著宝冠的士兵姿态现身，会将死者灵魂招集起来提出质问。同时也被称为『音乐的魔神』。
马可西亚斯姑且不论，但是姆露露这个魔神的脚色果然很厉害呢。名字跟芙露露很相近，虽然也想过要不要改取其他名字，但我脑中一直没有灵感。嘛，平常就用缪拉称呼她吧。
「马可、缪拉，这位是约法璐，自我介绍一下」
「马可，马可西亚斯，约法璐」
「缪拉，姆露露，约法璐」
嗯，能自我介绍还真能干呢。不过说起来只是重复自己的名字而已。
「欸，我是约法璐…那个…主人大人？」
嘛，这样果然会让人困惑呢。
「约法璐，可以拜托妳教育他们两个吗？」
从这之后，持续将他们两人以同伴魔法召唤出来让他们跟在身边。而我接著回到了客厅，说真的最近实在发生太多事了，实在很想好好放松一下。可以的话也要整理一下武器。
但是马可跟缪拉的沟通实在是个难题。
他们的词汇太过贫乏了，每次对话如果不好好思考的话根本听不懂。
因此约法璐老师诞生了，同样都是小孩子，希望他们能好好相处。
「那、那个……约法璐我对于语言也不是很了解……文字也不会写…」
阿勒？是这样吗？
这么说起来，我懂得写字呢。而且不知道为何，语言也精通著。大概都是托神大人的福吧，这样一来我也很适合成为老师呢。
「总之，一开始就边玩边说话吧。一开始就用这种方法来记住语言吧」
「好……」
不用这么认真也没关系。我一边苦笑一边摸著约法璐的头。马可跟缪拉也跟著靠了过来。
「主人，马可也要」
「煮人，缪拉也要」
不不，就算把头凑过来也没用。跟他们说了如果记住语言就会摸他们的头后，现在两人都围著约法璐转。约法璐，要坚强的活下来阿。
哈～
累死人了。最近真的太忙了。打从『狩猎奴隶狩猎』开始，我似乎就没有好好休息过呢。我果然还是适合慢活的生活步调阿。
此时就需要那个了，也就是做一些我个人的兴趣。
总之先把一切繁琐的杂事丢在脑后，我走进了锻造场。虽然有非常多想法想要进行实验，但首先还是用奥利哈钢制作我专用的剑吧。像这次这样的事件实在不想遇到第二次了，因此不得不做好相关的准备。如果可以的话，我希望能减少使用魔法火枪的可能性。
就这样一整天沉浸于自己的爱好当中，等我回到客厅时，约法璐已经累瘫了。
「主人，欢迎回来」
「煮人，欢回迎来」
「错了，是『欢迎回来』，缪拉，『欢迎回来』」
「欢银？」
你们还真有活力阿。但是已经可以很顺畅的说话了呢，虽然还是很像小娃娃牙牙学语般，但是对于了解意思这点已经很足够了。
「我回来了」
「阿，主人大人……欢迎回来……」
一直都很有活力带著笑容跟我打招呼的约法璐，今天完全消耗殆尽了。为了慰劳她的辛苦，我温柔的抚摸著她的头，她很开心的瞇著眼睛。
而此时作为使魔的两人也靠了过来。
「主人，马可，虽然语言一些，记住了」
「煮人，缪拉，比马可多，记住了」
嗯应该是『比较少一点』吧，结果却说成了『比较多一点』。虽然外表看起来很可爱，但听起来就觉得很腹黑呢，不过这应该只是话还没办法讲的很完整的关系吧？
嘛，就按照约定也给两人摸摸头，结果两人很高兴的吵闹著，这个场景一整个让人激发出父性阿。
嗯，这两人诞生的比我晚所以算是我的晚辈没错，而且如果真的是借由蛊毒的方式诞生的话，说我是他们的父亲也不能算有错。
阿阿……被治愈了。
安哈姆拉国王那种笨蛋父亲的感觉，我也稍微体会到了呢。在公务繁忙的时候，如果有这么可爱的孩子在身旁的话，的确能舒缓身心呢。
不过我想像不太出来托莉夏的幼儿时期阿。
「主人，吃饭？洗澡？」
哎呀，现在是在模仿约法璐吗？
约法璐在这里担任的是女仆的工作，但是马可是男生，所以这边应该称为执事吧。马可跟缪拉现在都穿著学生服，之前一直待在地下迷宫的关系，身上只穿著魔物的毛皮。
我也拥有著裁缝的天赋，就做一些女仆服装以及执事服装吧。
「煮人，吃饭？洗澡？缪拉？」
「………」
这种台词妳是跟谁学的阿？约法璐吗？难道是约法璐吗？
看来她并不了解这句话的意义呢？缪拉的前途堪虑阿。
嘛，就假装没听到吧。
「那我们先吃饭吧」
「吃饭！！」
「吃饭、吃饭！！」
不愧是捕食者，食欲很旺盛。
不管如何应该要早点让马可跟缪拉习惯这座迷宫才行。
不过话说回来，这座迷宫里的平均年龄还真低阿。
----
第122话 - 破灭 
转载自贴吧
令人惊讶的是，明明昨天才发生的事，今天在阿多鲁贝鲁德这里就接到报告了。安哈姆拉王国似乎解明了一个失传的古代魔法，显然接下来将用这个魔法致力于国家利益上吧。
这并不是正式的抗议，只是袭击者自称为圣骑士，所以特地向我国确认他们的身分。
哼，如果他们盛大的抗议的话，还可以用来作为攻击他们的口实。
将尸体跟首级送回来的安哈姆拉王国，现在恐怕正得意著吧。这样一来暂时在短时间内没办法侵略魔大陆了。
勇者跟温蒂妮一起阻止了袭击，此外还授剑给了安哈姆拉国王？
根本就是胡说八道。
这样的勇者，只会成为障碍而已。他竟然完全蔑视了神的意志！！
温蒂妮甚么的一定是假冒的！只要有适当的美女再搭配适当的剑，任何人都可以自导自演整出戏。
但是稳健派那些家伙，说什么不能轻视温蒂妮的意志，还打算赠与安哈姆拉国王教会称号，说什么要趁此机会探询国王的态度，真是一群见风转舵的混蛋。
比起温蒂妮的意志，这些不尊重神的意志的家伙都是蠢才。
即使到了这种地步，吾也不会放弃的。如果在这个时候错过时机实行的话，只会让神之悲愿完成的那天大幅度落后。
过去数百年来允许魔族持续在那繁殖，以至于到现在都无法彻底消灭，都是这些胆小鬼的错，为什么都没人察觉到呢。
但是下次……。有甚么好的方案呢。
再实行一次同样的策略果然不是个好主意。但是，送走卡利斯等人的时候第13魔王刚好大幅活动著实在是不幸中的大幸。他曾经现身于兹贝利一次，因此也有出现在真大陆其他地方的可能。然后趁机讨伐他吗？但是没办法预估他会出现在哪。那么要怎么引诱他出现呢……。
等一下，解放奴隶？那么这次……。是呢，这个主意不坏。
这样一来第13魔王一定会出面吧。
吾因为第13魔王即将步入灭亡而笑了起来。此时一名信徒完全没敲门就走了进来。
「你在干什么！！这可是枢机主教的办公室耶！？」
「哈哈哈哈，我知道阿」
信徒看见我生气的样子后，不但没有胆怯反而大笑了起来。
「哎呀，你真的很狠心呢。没想到这么简单就将部下当成弃子舍弃掉了」
虽然令人惊讶但吾连眉毛都没动一下。原来如此，之前派卡利斯等人出任务时以及找人召回勇者时这名信徒都在这，所以自行推测出整件事的来龙去脉了。然后想要借此向吾勒索的样子。真是愚蠢阿，你可是看不到明天的太阳了。
「即使如此，没想到奇亚斯也跑来参一脚，难道是这边的动作太大了吗。
你真的了解自己踩在多么危险的桥上吗。
阿哈哈哈哈！不对，就算知道了也会介入吧。奇亚斯你就是这种人呢」
这家伙搞什么阿……？
吾在此时终于发现了眼前这家伙身上有著诡异的氛围。
「阿哈哈哈哈，犹黑塔利特，你的确是条会咬人的狗，但很可惜的是，接下来的世界不需要你这种下三滥了。
嘛，会让你为所欲为到现在，是因为想看他要如何调解真大陆与魔大陆之间的摩擦。想要看看他是不是真的能架起桥梁，类似那样的试验阿。
所以现在已经不需要你了。
他在我的测试中拿到了一百分满分，虽然有些地方做的还很粗糙，这部分就当作大放送了，因为我是姐姐所以对于这种事情是很宽大的」
「你、你到底在说啥！？」
「这你就不用知道了，因为是之后这个世界的事
那么，如果不好好帮他善后的话，作为姐姐的我会很没面子，你也是这样想的吧？」
因为感受到不稳的气氛，所以吾打算召唤其他人前来，当吾伸手要拿桌上的铃时，那个突然出现了。
有四只黑色的翅膀从信徒的背后穿破法衣伸展了开来。
「呵呵，吓到了吗！？」
「第、第2魔王……」
嗯。
眼前的姿态就是传闻中第二魔王的姿态。
「答的真好。不过这边的警戒也太差了吧。是觉得魔王不可能在此出现，所以认为没问题吗？」
如今事态是十万火急了，吾尝试著想要拿到一个警铃，但是伴随著重物摔落的声音，吾的手臂如今躺在地板上了。
「没用的呦，今天我在此出现的事只有你一个人知道而已。
而明天的事情，再也不需要你来烦恼了」
「呜……咕……」
向烈火焚身般的痛楚，从伤口向全身流窜著。完全没办法站稳著，才这样想著就一屁股摔在地上。
但双脚却很奇怪的仍稳稳的站立著。
「阿阿阿阿……呜咕…」
第二魔王将某个东西塞进吾的嘴里。
「大声吵闹是不行的阿，真是的。算了。
那么我就在此告别了。阿对了，你跟那名圣骑士通联的信件以及相关纪录都在这呢，恭喜你，这样一来你也能加入叛教者的行列了」
在吾的眼前，魔王将那些原本应该销毁的文件放在桌上。
「等……等一……下！」
吾将嘴里那有著恶心感觉的东西吐了出来，接著对魔王说著。
「吾、吾阿，还有必须要做的事情阿……」
「像这样的事你打算拜托我？所谓的必须要做的事情，不就是将我等杀光这件事吗」
即使魔王说著苛薄的言词，但吾仍然不愿放弃。
「等、等……一下！你，原本是人类吧……？」
「所以呢？」
「我等教会跟你约定绝不讨伐第二魔王，吾一定会想办法做到，所以…」
「阿哈哈哈哈哈哈哈哈。你在说什么鬼话阿？想让我重新变回人类吗？让我成为魔王的，不就是你们人类吗？
而且已经来不及啰，
自己好好看清楚那个被你吐出来的东西吧」
魔王手指的那个物体，有著微弱的脉动，将血液喷洒到四处。
「没发现吗？那个是你的心脏哟」
吾的……
「救……救救……」
身体渐渐失去热量，好冷阿。
「真是丢脸阿。那些因你而死的圣骑士们，大概比你还要体面的迎接最后一刻阿。
果然你这家伙不适合成为黑幕阿，这么丢脸的样子如果被奇亚斯看到的话，他大概会非常失望吧。
那么，下一次奇亚斯会做什么呢，还真让人期待阿」
魔王一边说著一边离去，吾完全发不出声音来求救，拜托救救我吧，我什么事情都愿意做。
但是魔王似乎对我完全没有兴趣，连最后看一眼都没有就走了。
「等……等」
魔王推开大门时，吾总算是挤出了一点声音……
但魔王完全没有犹豫地离开了。
谁……谁来……救救我阿……赞美……金钱……地位……谁……谁来……
----
第123话 - 魔族的访问者！？ 
转载自贴吧
接下来什么事也没发生，就这样过了五天。
这段期间我跟派蒙针对装备进行意见交换，帮芙露露制作洗澡用的玩具，把科萝拐来这里，教导约法璐城市相关的工作，教导马可跟缪拉基本常识，惹安朵蕾生气，就这样很平和的生活著。
目前城壁都市里没有其他商人前来设点，所以是我一人垄断市场的状况，但很可惜的是也没有冒险者前来探险。
修塔鲁等人如果来了的话状况应该会有所好转，但却一直没出现。
真是的，身为勇者的话就应该刷刷的登场不是。
这种状态下，赛小弟他们不就有可能不来了。
说实话，其实赛小弟他们已经来访过一次了。相对于兹贝莉的迷宫庄城市，城壁都市被兹贝莉皇帝称为「黄金迷宫」，而他们就是借由城镇里的转移魔法镇传送过来的。目前已经在安哈姆拉王国建立起据点了。因为这些都是由城镇居民传达来的消息，我并没有亲自确认过，因此没办法确定他们现在到底在哪，不过我相信这个消息应该无误才对。修塔鲁，拜托你们要好好努力呀。
此外也让居民持有我制作的钱币，在跟他们仔细说明钱币价值后，现在已经开始正式流通使用了，接下来就是要努力维持信用度以及推广普及度了。
虽说如此，城壁都市还没正式上轨道，我给了居民钱币，然后居民用这笔钱购买食物，这是目前迷宫里主要的商业活动。
乍看之下似乎已间建立起金钱循环了，但这其实只是我将购买而来的食物分给他们而已。虽然我拥有充分足够数量的食物，但也不是无穷尽的。果然还是需要冒险者进驻、商人进驻，不然只有我跟居民的话金钱毫无意义。不过他们现在还不习惯整个运作过程，也可以说这是让他们熟悉新钱币的磨合时期。
而原奴隶的孩子们，替他们在住宅区盖了学校。但因为学校盖的颇大但学生数量没那么多，目前是个招生招不满的学校。教导的课程包括语文、数学、地理、历史。我能帮忙的是数学方面，我将自己记的起来的数学公式写出来，然后将这些公式交给教师们，再跟他们说明公式的意义及用途。
……很抱歉没办法好好解答所有问题。因为我是笨蛋所以很抱歉。
目前看起来就像是托儿所一样，打算等他们的健康程度恢复之后加设体育课程。不过他们都是小孩子，就算没有体育课也会整天跑来跑去的。
就这样以一个威风的迷宫主人照顾著所有居民，但这种日子只到今天而已。
魔大陆那一侧再度出现入侵者了。
原本以为是因为库雄以及后面跟著而来的笨蛋们一直没回去，所以再度派来援军…
『侵入者12名』
比想像中的少很多呢，库雄的军队也完蛋了吗？
总而言之，先从警告开始吧。
「阿…阿…麦克风测试麦克风测试，和尚端汤上塔，汤塔烫洒汤烫塔。阿勒？和尚端塔上汤，汤滑塔洒塔烫汤，好。
各位好，我是阿姆托斯奇亚斯，侵入者的各位，还请你们说明来意，根据那个的回答，你们的人生很可能会有重大的改变，
希望你们用心回答」
(译注:日文原文这边奇亚斯是念『隣の客はよく柿食う客だ』这个日文的绕口令，但是直接翻译过来就没那个味道了，所以直接用大家耳熟能详的端汤上塔替换)
嗯，先前的蠢蛋们，因为我的语气比较软，结果竟然给我蹭鼻子上脸，因此这次决定用有点威压的感觉讲话。
结果他们一下子就陷入慌乱之中了，看来跟之前库雄那些蠢蛋差不多。
『您就是统治这里的魔王大人吗？』
魔族之中一名脸上有四个眼睛，脖子手臂等露出来的地方也有著大量眼睛的魔族，也就是日本妖怪里的百目鬼作为代表发问著。
「对，就是这样，我是第13魔王，阿姆托斯奇亚斯
你们都是库雄的部下没错吧？」
『是，您的眼力真好』
也不是眼力好不好，只是因为这件事重复发生了而已。不过这个人比起前面那群蠢蛋而言，非常有礼貌呢。
『阿姆托斯奇亚斯大人，可以向您打听库雄大人等他们现在的状况吗？』
阿姆托斯奇亚斯念起来好麻烦阿，太长了。
「死了，后来出现的援军也全灭了」
百目鬼听到消息后，脸有难色的思考了起来。
『阿姆托斯奇亚斯大人，我这边有个不情之请可以拜托您答应吗？』
「这样阿，我没办法随便就答应你们，不过如果是我办的到的话也许可以帮忙」
接著过了约一拍的时间，百目鬼朝著扬声器低下头来。
『我等想成为您的家臣！！』
库雄还真是没人望阿。
听了他们说明后，库雄有不少家臣其实还残留在领地里。嘛，如果是长期远征的话本来就是设置代理官员进行管理，像我外出时就有留派蒙帮忙看顾迷宫，而城壁都市则有……。
但是，这些代官里有不少人因为库雄不在的关系开始为所欲为了起来，随著治安恶化后许多居民纷纷移居他处。
百目鬼洛洛伊为了确认库雄生死而来到迷宫，如果库雄还活著的话希望能劝他回领地终结混乱。
这对我来说也不是一件好事，如果库雄领地的居民大量流失的话，货币流通的策略施展起来就会变的很困难。还不只如此，目前魔大陆侧的城壁都市仍然是个鬼城，原本是打算从库雄领土招揽移民的，一旦该区域人口流失光的话这件事也就难以执行了。
前来的12名魔族中有3名是代官。
百目鬼的洛洛伊
拉米亚的阿露露
狮鸠兽的巴鲁姆
目前三人管辖的领地涌入了来自于其他领地的大量难民，因此过的很辛苦。
总之，因为城壁都市没人住所以就先暂订那里作为收容地吧。但是，目前此地的产业只有魔法道具而已，就算住进去一些人，恐怕也难以发展起来。因此必须要让事态沉静下来，并且将流通网路延伸至迷宫内。而这边像安哈姆拉王国那样抢先占据魔大陆的流通产业也不失为一个办法，但我仅是魔王中的1人，无法否认存在著被其他人攻击的危险。就算想拜托其他人也一样，因为这边的魔王互不隶属，一旦有人侵犯到自己的权益一定会出手阻挠的。
挂有魔王名号的魔大陆，这种麻烦事反而比较多。真希望魔王们能好好整顿一下秩序阿。
总之就这样，入手了3块位于魔大陆领域的领土，同时也必须去平定其他区域。
唉……
我可没办法发动战争阿？因为同伴太少了。
---
第124话 - 前往魔大陆！？ 
转载自贴吧
因为洛洛伊等人的请求，决定先前往魔大陆一趟。
但是问题在于那些乱搞的领地该怎么处理。
在避免战争的情况下放逐现有的代官，然后让居民们了解我是新任的主人……应该是必要的……。
不对，不是必要的。
因为实在是太麻烦了，光城壁都市就让我费尽心力了说。
我如今在客厅召开会议，我的护卫就交由派蒙、芙露露、马可以及缪拉担任，约法璐则去城壁都市避难。如果他们是抱著自灭的觉悟跑来捣乱的话，会非常麻烦。但只要让不能战斗的同伴全部离开的话，就算有人来捣乱也只会自取灭亡而已。
而且我绝对不会原谅那种跑来我私人空间大闹的家伙，一定会处以『指甲刮黑板』噪音地狱一个礼拜。
「洛洛伊，我对于统治、支配之类的事情没兴趣，如果将库雄的旧领地置于我的保护之下后，你们三个人可以治理这整片土地吗？」
「奇亚斯大人，您不需要对我们这么战战兢兢的。而这件事反而是我们这边何德何能可以接受这么重要的职务阿。
如果是作为代官进行管理的话是没问题，不过土地有点大，要管理这么庞大的土地恐怕人手会不够，虽然我也有不少部下目前不在此处，但是谈到管理人才的话……」
嗯，这件事也适用在我身上呢。这么广大的土地缺乏管理的话就跟鸡肋一样，人才不足的烦恼对我来说也是一样的。
「那将领地转让给其他魔王呢？」
「这个方案也不太推荐，很可能会造就第二个库雄出来…」
阿，说的也是，一旦力量强大了很可能就会骄傲的攻过来。
「但是，如果是艾露法跟泰露的话，应该会愿意合作吧」
「喔，第一魔王以及第二魔王吗，您跟这两位有联系阿？但是他们两位支配的领地在南方，风土民情差异很大」
「是这样阿」
植物栽种、季节更替南北有所差别，因此在自然灾害的防范对策上，考量的重点也会不一样。
这还真是该怎么办阿……
「那个…」
至今一直沉默的派蒙，小心翼翼的举起手请求发言。
「怎么了？」
「阿、不，不是甚么了不起的建议，但是奇亚斯大人要不要增加一些部下呢？」
的确，增加部下改用武力支配的话的确很简单，但这样会产生纷争，而且会有大量牺牲出现。不过派蒙想说的好像不是这种事。
「那、那个，比起魔族要不要改收幻兽作为部下呢？
他们比较理性，也讨厌纷争，听说是比魔族还要温厚的种族。应该可以完美的成为代官。
这边的狮鸠兽也是幻兽的一种」
因为她这么说著，所以我转头看向一直很安静的巴鲁姆。
另外两名魔族是坐在椅子上的，但是巴鲁姆身为狮鸠兽是四足步行种族，所以就原地站著参加会议，而护卫的人则在其身后直立不动。
「可以允许我发言吗？」
「嗯，当然」
至今跟我对谈交涉的都是洛洛伊，另外两人始终保持著沉默。只是跟显的很紧张的阿露露相比，巴鲁姆给人的感觉像是超脱尘俗般的泰然。
「幻兽确实是讨厌纷争，但是幻兽同时也有著排他的个性，因此很少会去跟其他种族进行交流。像我这样因为好奇心而出走的幻兽少之又少。
而且，过去虽然幻兽有生存在真大陆上，但是因为人类过度捕抓的关系，现在全部都逃到魔大陆上了。虽然魔族没有那种可以从幻兽身体上剥取素材加工的技术，但是幻兽们仍比较喜欢断绝往来、自我孤立、闭塞的环境。」
原来如此阿，说起来炼金术的灵药里面，也有必须使用幻兽器官来制作的药品。
「如果奇亚斯大人希望的话，我可以带您前往狮鸠兽的秘密村落，不过我猜当地居民恐怕不会给您好脸色看」
嗯，不过也没其他更好的方案了。
我可不想雇用库雄底下的那群笨蛋，而且就是这群笨蛋的暴政造成现在的状况的。但是我也没有其他人才的来源，而且替我管理土地的人才是必要的。
就算尽可能和平稳健的接手，这些治安已经恶化的区域，未来恐怕还是得惨澹经营好一阵子。
虽然打算保护所有居民的，但如果治安恶化的情况很严重，那么重建时只会花上更多的时间。
为了要统治这样的区域，果然很需要具备有理性及知性的部下阿。
「我希望至少能跟他们见上一面，巴鲁姆，可以麻烦你吗？」
「遵命。另外请您称呼我的时候不需要使用敬语，
主人对我使用敬语会让我全身不自在」
(译注:其实主角在称呼魔族三人众的时候都有加さん，中文一般翻作先生女士，但因为翻译文加进去的话会感觉很繁杂，所以我前面的翻译都直接省略掉了，但因为这边有提到，所以说明一下)
为什么大家都一定要我把「さん」给舍去勒，称呼时加个「さん」可以让对话更轻松阿。
「那么我们今天就到此为止，打扰您了……」
洛洛伊站了起来，向我低头说著。
「嗯，好」
我也一边起身向他们鞠躬回里，此时洛洛伊与巴鲁姆齐声说著
「「魔王大人，请您不要这么轻易的向人低头」」
当魔王好麻烦阿…
接著发现现场异常的安静，转头一看发现芙露露、马可以及缪拉三人已经身处梦中世界了。
你们这些家伙可以这样无忧无虑的还真是好呢。
第125话 - 更新装备！？ 
转载自贴吧
既然已经决定要出远门了，就必须做好相关准备。
首先是人员部分，这次就带派蒙一起去吧。因为至今为止都是担任留守任务，虽然她也知道自己的样子不能出现在真大陆，但还是会感到遗憾。
但是这次去的是魔大陆！！就算是派蒙也可以大摇大摆的走著不用担心。
另外就是马可跟缪拉，芙露露这次留守，因为现在已经无法像之前那样任意消耗魔法道具了。
约法璐则是被我指派了一些工作派去城壁都市了。不过城壁都市与我们居住的地方暂时无法使用魔法阵通行，所以等于是芙露露与约法璐分头行动的意思。其实城壁都市也有我制作的大众浴池，但芙露露就是比较喜欢我屋里的那个浴室。
那么，既然已经决定一起行动的成员了，接下来就开始准备装备吧。
派蒙一直使用的六角棍，因为之前放在腿包里交给了勇者等人，所以这次决定趁机换上新武器。
那就是铁鞭。
虽然名字里有鞭这个字，但是形状上却完全相反。铁鞭是一根较粗圆型的棍棒搭配类似长剑的握柄的武器，外观看起来很像剑，可以承受剑类或斧类攻击而不会轻易损坏，此外对上铠甲可以发挥强大的破坏力。
制作的材料是奥利哈钢，不过这种事应该不用再提了吧。
派蒙如今腰部挂著两支铁鞭，就算遇到紧急状况时也可以快速拿入手中作战。
不光如此，学生服的口袋里放著峨嵋刺(寸鉄)，胸前的口袋有铁扇，裤子的口袋里放著十手。这完全是单人打击武器博览会阿。
派蒙表示「这样不管甚么情况都能应付」的样子。
如果战斗中腿包有可能会脱落，此时万一手中的武器折损了就无法更换武器了，因此这样做(在口袋里塞满武器)是有必要的。嗯，的确呢。
再来是防具，不过都是些朴素的东西。只穿了轻薄型的胸甲，护手以及腿甲而已。胸甲穿在制服下面，虽然很薄但因为素材也是奥利哈刚，所以防御上没有问题。明明派蒙已经全身穿满装备了，但是看起来还是跟平常的样子差不多。
接下来是马可跟缪拉。
目前都还没做出适合两人的防具，不过缪拉似乎也不需要的样子。
首先马可给他装备金刚圈，没错，就是蕾拉没买到手的金刚圈，因为马可的格斗技能很高，而且速度也很快，所以这样应该就足够了，另外金刚圈上面有附加刀刃，所以有著凶恶的威力。
缪拉给他许多中距离用的武器，不过平时跟芙露露一样是收在身体里的，所以从外表来看会以为他只携带了一把小刀。
Push dagger。
是握住后类似拳击方式攻击的小刀，此外Push dagger体积很小，也可以作为投掷武器使用，不过缪拉的手臂可以伸长，所以这把小刀也算的上是中距离武器。
不过给他们两人装备的武器都是现成品，至于搭配她们战斗风格制作的专属武器，我打算现在开始思考。
那么，最后就是我的武装了。
我也像派蒙那样，穿了一件薄胸甲在学生服底下，但因为我没办法像派蒙那样很平常的行动著，所以我穿的这件特地改的更薄更轻。
……这是没办法的事，因为真的太重了，导致无法好好行动……
算了，防具就照这个样子就好，不过这种装备如果面对到类似上次那场战斗的话，恐怕一点也不好，但现在就先这样将就一下。
下一个是剑。
至今一直使用的Shotel仍然挂在腰上，但这是为了掩饰这把剑的烟雾弹。这把是我的本命。
Harpē。
对，这是希腊传说里的剑。
欸？没听过吗？
形状跟Shotel很像，不过刀身弯曲的幅度大约只有新月那样而已，是个类似镰刀的剑。
在希腊神话中珀尔修斯就是拿著这把剑砍断梅杜莎的头的，是一把名贵的斩首刀。
就像神话故事中那样，这把剑很适合逮住敌人并加以斩断。战斗方法跟Shotel一样，都是用盾牌作掩护进行突击。另外他的刀刃有一半是双面开锋的，所以也可以用来切砍。
哎呀，做的真好呢。
之前卖给修塔鲁的Mel Puttah Bemoh也是把好剑，但这把的品质确实超过那把剑了。
剩下的就是模仿珀尔修斯手持的那面盾牌制作出来的盾牌。
大型的圆盾中间施展了精细的雕刻工艺，将梅杜莎的首级图案雕刻上去。
是的，这就是
Aegis之盾
的复制品。没有真的使用梅杜莎的首级放在中央，因为感觉很恶心。而且梅杜莎这种魔物，也并非全部都是女性身体的模样。像是虫类、猴子的脚之类的，仿佛是藉著恶意去计算般融合在一起的怪物。
但是，因为是奥利哈钢制作的盾牌，所以强度很强。此外上面的浮雕，虽然是我自己制作的，但还真是雕刻了一个非常美丽的梅杜莎浮雕阿。
装备了 Harpē以及Aegis之盾的我，心情感觉起来就像是珀尔修斯。
嗯，就像是玩著英雄游戏的小孩一样。
装备就这样准备好了，之后再把饮用水以及食粮放入锁袋内，这样一来就准备完成了。
但是，总觉得好像忘了什么……
是什么呢？
---
第126话 - 城壁都市 
转载自贴吧
我们到达那条街的时候已经是与奇亚斯分别8天之后了。
不仅因为安哈姆拉王邀请我们参加欢迎和感谢的晚餐而1天被箍在了王都而且运气很差没借到马只借到了哞哞。
似乎是全给安哈姆拉王把马都买走了。仅限这个国家的话，应该是不会开启战争的，总之是不太明白啊。
而且，用哞哞和马车旅行的时候，时不时就有人向我们这边打招呼。
好像是有个带着哞哞的商人到各种各样的村子里分给病人不可思议的水。喝了水后的病人症状都缓和了，而且似乎吃了
那个商人给的蔬菜和水果后病情向好的方面转变了。
再加上，那个商人说钱等再来村子的时候收取，而到现在他似乎也没有回来过。也就是说完全没有准备收钱的意思。
世上也有会做这种特殊的事的商人啊。真希望某个守钱奴商人能学习学习。(医生:恩 都是一个人)
就因为这样，不得不消耗时间的旅途但在途中也听了这般美闻总的来说还是很顺利吧。
总感觉有人『赶快来啊你个傻子』这样催促着，也就这3天，大概是什么错觉吧。
「但是这可真大啊！」
仿佛是无限得持续着般，巨大的城壁一直延伸到地平线的彼岸，不得不仰视着巍峨的建筑。
「这似乎是魔王所做的样子。彻底拒绝真大陆这边的侵入、一直延续到『魔王的血涙』的彼岸」
安妮说出了从安哈姆拉王那里得到的情报。
「还有别的，据和魔王直接交谈的托莉夏公主所说，和这个同样的建筑在魔大陆那边也有，现在两个大陆是被完全分断了。
似乎说是第13魔王的目的是阻止真大陆和魔大陆的战争。
嘛，关于这方面就是不能完全相信了」
「啥啊，不是相当不错的第13魔王嘛」
「都说了不要相信啊！
应该是在我们放松警惕的时候偷袭过来的作战才对吧？」
考虑的太深了呀安妮你。奇亚斯可是在这个城壁的街道中居住着呢，第13魔王肯定是个好家伙啊。这样一样我也不用战斗，真大陆也安全。
全都是好事不是嘛。
「不如说啊！喂，修塔鲁赶紧进入街道和奇亚斯见面吧」
毕竟莱拉的手甲和脚甲都是金属制的。就算是穿着在裤子上根据季节来说也是可能会冻伤的装备啊。
「……肚子饿了……」
街道啊。难得应该能吃顿正经的饭了吧。
「这可怎么办呀！！」
阿尔托尼亚一个人叫喊着。
似乎是奇亚斯现在不在这里，这段时间还回不来的样子。真是的，把人叫过来这算是个什么事啊。
似乎很期待和奇亚斯见面的阿尔托尼亚跪在地面上头垂了下来。(医生:orz 你懂)「我的事什么的……」「但是这样也有这样的好……啊啊」如此这边一个人碎碎念中。
不过话说回来，意外的人蛮多啊。
大家好像都是和奇亚斯穿着相同的衣服，而且从没听说过比这里有更多种族在一起生活的街道了。为啥魔王的街道会有这么多的人啊？
「啊嘞？客人们是冒险者吗？
客，第一个客人啊！会算你很便宜的啊！！」
「什么！？客人！？
客人啊，来买点我这里的商品不！？假如要进迷宫的话多买点比较好哦！！」
「探索迷宫用的粮食就从我家买吧！！会多给点赠品的哦！！」
「欧尼桑(医生:你懂)不来我这边住吗？切，原来还带着女的啊。嘛算了，我这边可是又便宜又宽大还很舒服哦。
说真的，还能好好赚钱吗，这个旅馆」
说起来还真是有火力啊。
矮人的道具屋，人类的食材屋，elf的宿屋，真的是有各种各样的人种啊。
就连这个饭店也是兽人经营的。真是不可思议的街道啊。
「啊」
「恩？」
我在那里意外的发现了熟人。
「哦！这不是约法璐酱嘛！」
「你，你好……」
依旧不变有点弱势的约法璐酱，一边微颤的样子低着头。
「阿拉，修塔鲁，这可不行哟？」
「居然向这么小的孩子搭讪，真是个下流的混蛋啊！」
「……loli控……」
喂住手啊。真的不是那样啊。安妮，你明白的吧？帮帮我啊！
「到这边来约法璐酱。接近那家伙很危险哦」
为啥啊啊啊啊啊啊！！(医生:敬业如我 6个啊)
冷静了一会后，向约法璐酱问了问奇亚斯的行踪，但总是得不到要领。难道说约法璐酱也不知道他去哪里了？
「那个，修，修塔鲁先生们，来这个街道是要干嘛的？」
「恩？啊啊，来赚钱的。因为被奇亚斯那家伙彻底榨干了，所以来补充一下」
「是要进入迷宫吗。那，那么！这个应该是必曲，曲品！！」(医生:这里是loli发音发错了)
恩，是必需品哦。
「似乎是一旦进入了迷宫后就没办法回来了，假如想要回来的话就需要这个手环，似乎这样说的」
一边说着，约法璐酱一边拿出了铁质的手环。总感觉有点紧张啊。
「额，那个，假如受了很重的伤的话，或者是想回来的时候，可以利用这个手环回来，这样的」
原来如此。真是尽了不少心啊。说起来冒险者这类人基本上都是靠命赚钱的。这样不仅能得到保护，连生命都有保证了。
「啊，但是，已经死了的人的话是回不来的……」
啊啊，即死的话就不行了吗。果然没有好到那种地步吗。但是，已经充分过头对我方有了安全的保证了。
大概制作这个的是魔王吧。一点也不懂啊。为什么要设置这么好的条件叫人进去呢？
「然，然后！这个手环现在只要铜币50枚！」
啊啊，刚才那不像约法璐酱的口调是在模仿奇亚斯啊。
「但是啊，铜币50这半吊子的价格。可没有正好50枚的铜币啊？」
被委托金钱管理的安妮思索着说道。
「啊，有交换所哦！就在那里！」
约法璐酱高兴的指着交换所那边。有什么值得高兴的吗？
「在那里有价值铜币50枚的半银币和价值银币50枚的半金币哟！」
这也是在模仿奇亚斯吗？总感觉约法璐酱在充满活力的诉说着钱的话题。
而咬上钩的便是安妮了。
「原来如此，这样买东西就方便多了」
「是的！十分方便哦！」
「呼嗯。有点想看看实物。可以摆脱带路吗？」
「是的！」
说起来，其他的人都好安静啊。这样想着，发现不知为何3个都站在着店门那巨大的窗口前，一动也不动。
「喂，要丢下你们不管咯？」
就算我叫他们，3人也一动不动。
「啊，最好还是看一次哦，很漂亮的哦！」
「恩，有什么吗？」
拉着歪着头的安妮，约法璐酱把安妮带到窗户边。
跟在那后面，我也朝那边往过去。
「这是……！！」
安妮说出惊愕的话语，就像是要飞贴到玻璃窗那边一样的气势。
什么啊？
简直就是绝景。
-----
第127话 - 闲话・2 
转载自贴吧
制作出来了……。
没想到我真的做出来了。难道我意外的手巧？
漆黑的燕尾服和深蓝的连衫围裙(医生:这里连衫围裙原文翻成英文是apron dress)
没错。就是管家服和妹抖服，就是在想马可和缪拉会不会很适合呢什么的然后就挑战了一下，
意外的简单就制造出了。
嘛，既然都做出来了那就没办法了。
赶快让两个人穿上吧。
「主人，有点轻飘飘的」
「主银，可爱吗？缪拉可爱吗？」
玩弄着燕尾服下摆的马克以及旋转着还用仰视视线看着我的缪拉。恩，缪拉一如既往做作(狡猾)般可爱的。
真是做作(狡猾)可爱啊。但是这样下去的话，将来可要小心不被同性讨厌哦？
「主人，十分感谢！」
「肆分，谢谢」
恩，果然2个人真是可爱啊。(医生:我没有忘记马克是莫干头啊……莫干头怎么可爱啊)
马克是莫西干头和燕尾服的不和谐感而缪拉可是狡猾般的适合啊。
「主人？」
我无言的看着这2个人，马克感觉不可思议地斜着头朝我看来。
「十分合适哦。恩，可爱」
「诶嘿嘿～」
「啊哈，缪拉，很高兴」
缪拉再稍微像马克那样普通的害羞点啊。
「诶，我也有吗？」
在马克和缪拉之后当然就是约法璐啦。再怎么说毕竟也是元祖妹抖啊。在我这个迷宫里头的话。
「但是，我是这种头发……」
说起来，也差不多是时候整理一下约法璐的头发了。一直这么毛乱乱的，作为女孩子来说就有点可怜了。
但是现在和这件事没有关系！
既然说到了妹抖服，那么妹抖发箍自然也是要有了！
诶哆……，好像是叫white brim来着的吧？记忆稍微有点暧昧。
假如有了这个，额头一直那么可爱的约法璐妹抖就诞生了！
「啊……」
每当想好好打扮一下约法璐的话，似乎就会讨厌起来。为啥？
「换好衣服了……」
哦哦！
「可爱哦可爱哦」
「唔……，总感觉好害羞啊……」
因为一直穿着裤子所以似乎是不习惯裙子的样子。好像总会在意下摆冷静不下来的样子。
嘛啊，毕竟是迷你裙啊。毕竟是照着缪拉用的制作的，但是还是很合适哦？
「很可爱哦」
「唔…………，十分感谢。……诶嘿」
稍稍有点害羞，又多少有点高兴的约法璐真是可爱。也不知道缪拉能不能像这样自然的可爱啊。
「啊」
「额」
科萝桑，不能用额这种反应吧。
正好碰到了大概是要来拜访约法璐的科萝桑。时机不错，本来正想去绑架过来的。
强行让嫌弃着的科萝桑穿上了妹抖服。
因为就我一个的话大概不够，于是就叫马克和缪拉来帮忙了。
「恩，别，你，你这家伙要干嘛啊！」
「嘛啊嘛啊」
「说起来这些家伙是谁啊！？唔喂！力气有够大啊！」
「妈—妈—」
「妈妈？」
「我才不是你们的妈妈啊！赶紧离开啊！！」
「好啦好啦科萝桑，来换衣服咯～」
「混蛋，奇亚斯！！给我记好了啊！！」
不管怎么说，总算是让有点背德感科萝桑穿上了妹抖服。迷你的。
「你妹的叫我穿上什么衣服啊！？」
「没啦，很可爱不是吗」
「别开玩笑了！！还我衣服！！穿成这样怎么回去啊！！」
说啥啊！不论是材料还是缝纫嗑都是完美的制成。这可是校服什么完全比不上的费力所制造的一件啊？
恩……，但是啊……。
还真是适合啊。原来身材就不错，而且长长的银发和蓝色的妹抖服相得益彰。
从迷你裙所能窥探到的细长的双腿，不知怎么说的就是十分煽情。
但是，不论怎么说！
兽耳和尾巴才是justice！(医生:英雄所见略同！)
可爱即是正义！
科萝桑真是适合过头了。真是的，一直这样子不就好了嘛。
「真的今天到底怎么回事啊！？比平时强硬3倍啊！？」
「抱歉抱歉。但是不强硬的话，那估计你绝对不肯穿啊」
「嘛，虽然我也是这样认为的……」
这样说着，又一次好好审视了自己的样子。
「……真是给我穿了什么个衣服啊……」
看上去失落了起来。
「咿呀，但是很可爱哦！真的很适合啊！！」
「啰嗦！八嘎！这账迟早要你还的！！」
如此说着跑走的科萝桑。脸完全红了起来，非常含羞的科洛桑，真是让人心头一紧！
托莉夏似乎是没办法了，之后再叫派蒙穿上的话就mission complete了。反正芙露露也穿不了衣服。
派蒙是管家服。
我认为应该很适合吧，派蒙的管家服状态。毕竟穿校服就像是男装丽人一样了。
由于害羞的成分已经由约法璐和科萝桑补充组了，所以就让派蒙来个帅气的姿态吧。
「啊，派蒙，还有科萝桑，怎么了吗？」
「啰嗦，八嘎！那派蒙就拜托你了？」
「哈……，我知道了」
感觉好像什么交流结束了，科萝桑想脱兔般的跑走了。还想再来保养一会眼睛呢。
「奇亚斯大人，你好」
「好哦。在和科萝桑说什么呢？」
「诶，啊，那个……。啊，比起这个那件衣服是怎么回事？」
感觉似乎是隐藏了什么啊。嘛算了。比起这个，现在更重要的是管家服派蒙啊。
「怎，怎么样？」
穿着管家服的派蒙。
品质超高。本来就有190CM的身高，加上端正的容貌和短发。不论从什么角度来看，
都是管家啊。
这啊，实在是太适合了。不管是礼貌的用语，温柔的风范，完全就是管家了啊。
「很，很适合啊……」
实在是适合过头了。把我吓的都战栗起来了。
「十分感谢。那个，非常抱歉，我有一点小小的请求……」
「请求？」
是什么呢。派蒙的请求可是十分稀少的啊。
「这里的话有点……。可以劳烦您大驾到魔王之间吗？」
「嘛，既然派蒙都这么说了……」
虽然说不上什么劳烦大驾就是了。
被派蒙带到魔王之间后，那件事发生了。
流动透明水的手腕突然向我袭击而来。本来以为侧身回避了后结果反方向的冲击使我突入了水的手腕中。
「什！？芙露露！？」
「奇亚斯，把芙露露排除在外可不要なの！」
大概是用自己的身体制作的吧，到处都是奇怪的感觉，芙露露穿着这非同一般的妹抖服。
「咿呀，说到底你，穿不了衣服吧？」
「就算这样也不要被排除在外なの！」
「咿呀，就算你这么说……」
接着朝把我撞飞的犯人-科萝那里看去，科萝浮现这邪恶的笑容。我，我比较喜欢平时威风凛凛的科萝桑哦。
「那么。把我们玩弄了的奇亚斯君？」
「什，什么，科萝桑？」
「来换衣服吧～～」
这样说着取出的衣服是，
妹抖服！？
「哈！？等，等下！」
「马克，缪拉，可以来帮忙给奇亚斯换衣服吗？」
「要，来帮忙！」
「主银，和缪拉一套！」
不可能！？在那么短的时间内就把它们驯服了吗！？
「派，派蒙！！」
「十分抱歉，但是这次是奇亚斯大人不好……」
这算什么。就连对我忠实的派蒙都反水了！
「约法璐呢！？」
「去拿你自己制造的『相机』了」
「哈，陷害我了啊！？」
「是啊。这就是强行把少女扒了的报应啊，请好好的接受啊？」
「什，托莉夏 help me！！」
『不如说托莉夏很高兴的参加了』
「啊啊，安朵蕾！你在这里的啊！赶紧帮忙说个几句啊！」
『…………』
「安朵蕾桑……？」
『科萝、有准备女性用的内衣吗？』
「安朵蕾，连你也！？」
「主人，换衣服」
「主银，真可爱」
「芙露露也想参加」
「撒～奇亚斯酱，好好带上这个可爱的缎带哦～」
「奇亚斯大人，祝您武运……」
『未成熟的少年被强硬的穿上妹抖服而被羞辱。恩，这还真是………』
「咿呀啊啊啊啊啊啊！！」
在这之后，我的迷宫内妹抖服被禁止使用了。
第128话 - 闲话・3 
转载自贴吧
「呼～～，真是让人又活过来了呢啊」
悠闲地泡在浴室里，我大大的叹了口气。
澡堂，这里是洗濯生命之地。
有了舒爽的心情之后自然忧郁的感情便会消散。
但是说起来啊，会产生回音的话让人就想唱个几首歌啊。
我觉得发明卡拉OK的人一定是收了澡堂回音的启发。不，虽然不知道啦。
「アーヴェマリーア♪」(医生:这个百度一下就有了 是首日文歌的梗 大概……)
我高兴的唱着歌的时候，突然腹部有一个凉爽的触感，自然就走音了。仔细一看是史莱姆形态的芙露露靠了过来，
真是的，这都几次了。我可是相当惊讶了下啊？
「奇亚斯，再来唱一次なの」
「啊？」
「喜欢刚才的歌なの。再唱一次吧なの」
原来是被歌声吸引过来了啊。
「虽然可以啦」
我就这样说着，又一次唱起アヴェマリア的歌了。恩……。总觉得，想到会被听到会有点含羞啊。在澡堂鼻哼歌，本来
只是想这种程度罢了啊。
歌声结束后，听到了啪啪啪拍手的声音。
「主人，唱歌，好听」
「主银，厉害」
是马克和缪拉啊。嘛，就像是幼儿园唱歌的保姆一样吧。如此想着的时候，科萝和派蒙也拍着手走了过来。
「实在是十分美妙的歌声。一不小心听入迷了，连香波都流进眼睛里了」
「咿呀，真的是不错的歌声啊。比路边的吟游诗人好多了啊。嘛，虽然是不太明白歌词的意思啦」
别那么称赞我啊。说到底，并不是我唱的好，是曲子好啊。这些赞辞送给作曲者去吧。嘛，虽然我记不得是谁了。
「奇亚斯，还有别的歌吗？」
别的吗。
「那就来首古典音乐吧」
因为比刚才更受瞩目了稍微有点害羞，嘛，既然大家很喜欢的话也就好吧。
「アメイジンググレイス」
首先宣告了名曲的标题后，我唱了起来。
「为啥会变成这样…………」
在我的面前会设置了麦克风，而室内谁也不在。
为啥会变成这样…………。
为什么要接受在那时先出浴的约法璐想听歌的要求，而且也不知道从哪里泄露我唱歌的事结果收集到城壁都市的住人都想听歌的愿望。
还不止这些，迷宫庄和安哈姆拉那边的托莉夏也拜托了过来。
这啥啊？
结果，因为请求的人实在是太多了，不得已只能实现了。
『城壁都市有紧急时使用的扬声器也就算了、就连兹贝利的寇罗托・卡罗那也要设置扬声器什么的………』
没办法啊。毕竟不能只是城壁都市啊。
『我本来以为歌声是专属我的特权的啊』
「闭嘴胖O」(医生:蓝胖子里头的那个)
『那个时候只不过是故意的。假如以为我的实力只有那种程度那可不行啊』
「哦，那来唱唱看啊」
『那好吧。被我的超凡技巧吓尿了我也不管哦？』
如此说着便唱了起来的安朵蕾。确实是不错。但是，这是……。
『请问怎么了吗？』
「没想到你真给我展现出这超凡技巧啊！！」
歌唱出戏剧的『魔笛』的『夜的女王』的アリア的安朵蕾看上出似乎有点骄傲的样子。啊，在第二个的那边。突然而来的确实让人很惊讶，而且在唱高潮那部分的时候也是很不错
真的已经算是一个人的主场了。
『啊，太脏了请别接近我』
「我才没有吓尿啊！！」
虽然被吓到了！
如此我想出了一个妙案。
「呐，要不要来双重奏？」
『就那么含羞吗？』
「不……，嘛……」
毕竟和朋友去卡拉OK还有重放CD这样的事不同啊？
对着非特定多数人群唱歌多少还是会紧张的啊。
『哈……。简直就是胆小鬼的模板啊。这个弱鸡。那么，曲目是？』
再温柔点接受嘛。
「ア・ホールニューワールド」
○●○
和平时一样努力在食物店工作的时候突然听到了歌声。
大家都在骚动，那就是魔王的歌声吗。什么，这就是那位魔王的歌声啊。
本来以为只是身姿那么可爱罢了，没想到连歌声都如天使一般。
真是的。自从来到这个街上以后完全没有腻烦的意思啊。
○●○
哦，突然变成女声了。
刚才为止唱歌的都还是魔王吧。那么现在唱歌的是谁来着？
从约法璐酱那边听来魔王应该是没有特定的恋人来着吧……。
但是这个唱歌方式跟恋人一样啊。那个魔族的伙伴，诶多，派蒙，的那个人吗？
约法璐酱，前途多难啊。
○●○
「姐姐、可以听到了哦！」
哦，是真的啊。真是的。奇亚斯那家伙人真是好过头了啊。还不辞辛苦特地让这个迷宫庄也听到歌声。
「科萝姐姐，这个是魔王的歌声吗？」
「啊啊」
「真美丽啊～」
「是啊」
多亏那家伙，我现在还可以和孩子们生活在一起。
那家伙肯定是不明白我现在是有多感谢他了吧。
这笔账就算花上我全部的人生也还不了吧，但是啊，在那家伙困扰的时候我还是希望能成为他的力量啊。
「啊，成了女的声音了！」
「这是谁？是之前来玩的约法璐酱吗？」
「不……」
这大概是安朵蕾吧！？
那家伙，原来歌唱的这么好啊。不如说这歌算什么啊！？完全就像是恋人之间唱的歌啊！？
「呐，科萝姐姐怎么了？」
「就这样放置着吧。毕竟是难懂的年纪啊」
「呼嗯～」
○●○
这什么啊…………！！
最初听着奇亚斯大人的歌声入迷了后，突然安朵蕾的歌声从耳环里传了出来！！
虽然不太懂歌词，但是这应该是恋人之间歌唱的方式吧！？
可恶！为什么我不在那里啊！！假如我在那里的话，在的话，在的话……。
一直专注军事的我，大概是无法如此完美的担当奇亚斯大人的搭档吧……。
库……，唱歌搭档的宝座就让给安朵蕾了！但是，奇亚斯大人真正伴侣的位置我是谁也不会让的！！
但是现在的话，就好好享受一下这个歌曲吧。
啊啊，奇亚斯大人的歌声…………。
○●○
「为啥会变成这样…………」
在我的面前，城壁都市和寇罗托・卡罗那的请愿像山一样高高堆着。
署名全是男性。
似乎是希望能教他们唱ア・ホールニューワールド的歌。听了一次歌之后的男性希望用这首歌来交女朋友。
咿呀，虽然明白啊。
你们能不能多来点原创啊。
「啊，主人大人」
「哦，约法璐」
「那个，城壁都市的大家，还想再听听您的歌」
饶过我吧…………。
第129话 - 迷宫 
转载自贴吧
魔王、令人恐惧。
没想到居然会建造起那种城堡。修塔鲁跟其他的同伴也，失神的盯着天空之城。
我作为精灵也算是活过了长久的岁月，但是那种东西别说见过连听都没听过。
魔王在那样美丽的城堡里面吗？
据我的想象还以为是非常可怕的，被黑云笼罩着的伏魔殿，真令我措手不及。
『很漂亮对吧？』
约法璐忍着笑对着这边说。
『啊啊、了不起。』
对，只能够说了不起。不需要除那以外的词语。就算用万般褒奖来称赞那座城堡，估计也无法表现出那种美丽的样子吧。
呼。
终于我把视线挪开了。要是不下定决心的话，肯定会一直看下去的吧。现在其他的同伴，还一直着迷的看着那座城堡。
『约法璐，我想现在去兑换钱，可以吗？』
『啊，可以』
约法璐带着我，去兑换商那里把金币跟银币兑换，拿到了称为半金币跟半银币的钱币。
哪边都是有着一半价值的硬币，表面的是刚才的城堡，反面则雕刻着不太明白的图形、或者说像文字一样的浮雕。
听说这个城镇的人，平常都在使用这种硬币。那么入乡随俗我们也用吧。
『约法璐，总之先花银币2枚、跟这个半银币1枚来买5个刚才说的手镯吧。』
『啊、好的！谢谢你的惠顾！』
气势十足的低下头，约法璐拿出了5个手镯。看到这样幼小的孩子，一脸认真的在贩卖的样子，切身的感受到了一种同伴们都是社会废材的痛感。
『另外，有带去迷宫里面比较好的东西吗？如果可以的话告诉我吧。』
『好的。那-个、首先是食物………、那个之后是………』
食物原来就打算准备买了。根据奇亚斯殿的话来看，这个城镇的粮食储备挺充足，也有在进行贩卖，所以没有储存太多。
如果没有这个城镇的话，我们就会暂时过去邻国那里购买食物，再回到这里来的吧。要在安哈姆拉买的话，有点于心不忍。
在约法璐的带领下，各种各样的食物跟道具的购买结束后回来的时候，修塔鲁跟莱拉正在检查武器，米蕾还在看着那座城堡。阿尔托尼亚一副心不在焉的样子，坐在修塔鲁的附近。
就那么想要跟奇亚斯殿见面吗。说句实话，跟买卖无关的话奇亚斯殿是亲切待人的性格，阿尔托尼亚所希望的那种事情是不会发生的吧。嘛，那样的话这个症状也会稍微缓和一点的吧。不是那样的话，会有点困扰。
虽然原本就是个稍微奇怪的家伙，就算如此在这个队伍之中，算是有着比较正经的思考的她继续这样的话对我来说负担就会增加太多了。
『购物结束了哦。赶紧走吧？』
『『走吧！！』
一起回答的修塔鲁跟莱拉，高高兴兴的收拾道具，装备好了武器。
莱拉这次好像是要用卜形拐。
『从商业区出发一小段距离后有个广场，那里貌似有着通往迷宫的转移阵。』
『啊？不是从刚才的楼梯上去吗？』
『啊啊。那边好像是用来起拖延作用的对军队用的道路。在城镇中的话就没有阻挡的必要可以直接前往迷宫。』
『还真是方便啊。』
跟一脸佩服的点着头的修塔鲁一样，我也有同样的感受。
这里的魔王，不仅随意的让人拿走自己手中的魔法道具，而且还连一路上的安全也保障了。
另外还建造城镇，庇护着在那里居住的居民，不仅如此还张开非杀伤结界来保护城镇全体。
呣………。虽然还是无法相信，难道就像托莉夏公主所说的那样魔王的目的是跟人类友好相处吗？
不，再等等，还不可以完全相信。要是有个万一的话，不得不考虑到被背叛的可能性。变成那样再焦急的考虑对策的话，将会失去大量的生命的吧。
我们到达了在广场中央大约高2M左右的门那里。那扇门没有门扉，只是个在广场正中间树立着的门框。但是，我知道那里的确施加了时空间魔法。因为肉眼可见空间正在摇晃，普通人也能明白的吧。
同样是时空间魔法师的我明白。这扇门，是以现代来说有着不可估量的价值的魔法道具的这件事。
时空间魔法的使用者，到近代为止数量有着减少的趋向，和我一样能使用转移的术师，除了我跟教我魔法的师父以外就不知道了。虽说如此，或者矮人的山脉国家、诺姆联邦的精灵之里那里有也说不定，遗憾的是我没有去过精灵之里。
把那样贵重的魔法赋予在物品上，让它变成拥有泛用性的道具。
那个是就算是1、2枚天帝金币也没办法相提并论的有着莫大的价值的道具。
『好了、老子是第一个！』
丝毫不理解对于魔王的技术力之高而纠结的我的心情，修塔鲁一脸轻松的跳进了门里面。
『话说，这扇门真的没有问题吗？』
莱拉的疑问，真希望在修塔鲁跳进去之前先说。但是，现在就算害怕也没有办法了。不管怎么说，奇亚斯殿对能在那个迷宫里面把魔法道具带出来的、最低限度的安全进行了保证。
『要走了。』
比起是说给同伴听，更像是说给自己听一样低语着，我走进了那扇门里面。
---
第130话 - 信赖迷宫 
转载自贴吧
好大！！
当我跟着修塔鲁进入到门里以后，在我们头上的是那座透明的城堡，还有设计成如同卷曲的长蛇一样的、弯弯曲曲的细长的石材。
虽说如此，想要到浮游城那里好像还要走很长的一段路。还不如说，要怎么走好？
『好大………』
莱拉好像发呆一样的盯着天空。真是的，明明不是干这种事的时候吧。
『莱拉，这里已经是魔王的迷宫之中了，老是看着上面的话会没命的哦？』
『哦多，不好。说的也是。』
虽然这么说，现在附近没有明显的危险的地方。周围很安静，也没看到有魔物。
看来我们通过的转移阵，好像是一方通行的，米蕾跟阿尔托尼亚出来的时候这边也没有办法干涉。这样的话不用这个手镯的话，普通的冒险者只能一路走到底了吧。
『阿拉，快看米蕾酱。这扇门的方向，能看到刚才我们所在的城壁哦。』
『………嗯………。………很多窗户排在一起………。』
『刚才我们也从其中一个那里往这边看着对吧～』
虽然迷宫墙壁很高只能看到一点，也能看到那道城壁。
话说，米蕾跟阿尔托尼亚到现在还是观光的气氛真让人困扰。
『呼呼呼，安妮在瞪着我们哦，米蕾酱。』
『………在生气之前先说啊………』
哈。嘛，那两个人还算好。问题是修塔鲁跟莱拉。因为不清楚这两个人会不会随便的就往前冲，然后就这样迷路了啊。
『修塔鲁、莱拉！请务必不要单独行动！还有，要是感觉到有不对劲的地方就说出来。如果有危险的话就马上撤退。不管怎么说也不需要一次通关！』
嘛，说到这种地步的话虽然说不上能安心下来，变得危险的话逃走之类也能做到的吧。
『真是的，安妮还真是爱操心。』
『就像修塔鲁说的那样啦。毕竟我啊，也算是厉害的冒险者吧。』
真是令人怀疑啊。
『那么当然，发动手镯的关键词会记得的吧？』
『『………………』』
所以说啊………………
这两个人真是会给人添麻烦。明明刚刚才说明过的，这样就忘了吗？
而且要是不小心在迷宫里说出关键词，手镯就会自己发动。确认的作业要做起来很麻烦，明明说了要好好的记住的。
『啊、我想起来了！』
莱拉拍了一下手，满脸笑容的开口说。
『是【Runaway】对吧―――』
被淡淡的光芒所包围，莱拉消失了。
哈………
未来真是让人担心啊。
在那之后，我们跟脸色变得很差的莱拉合流，出发前往了迷宫。
顺便一提，因为已经用掉了手镯所以莱拉不得不再买了一个，真是自作自受。
有时跟分散的魔物遭遇，但没什么困难就打到了。约法璐据所说的这个【信赖迷宫】是面向初心者的迷宫，这样的话的确初出茅庐的菜鸟也能想办法处理的吧。
虽说对新人的育成来说是个能得到很好锻炼的地方，但是这样的地方就能拿到高价的魔法道具的话，立即就会全部被拿光了吧。
『搞什么啊，这又是食物不是吗！』
莱拉粗鲁的抱怨着。
说起来商人好像没有对这个进行大量贩卖啊。
随着在迷宫中前进我们遇到了少量的陷阱。虽说危险度很低，但是对要是不解除的话就会变得很麻烦的陷阱进行无力化真的很费力。虽然这么说，对于也有接遗迹探险这种委托的冒险者来说，就算评价为不温不火也没办法反驳的东西。嘛，好像也不想有人死在迷宫里面，这也是当然的。
顺便一提，莱拉偶尔会踩中。这样还真敢说自己是厉害的冒险者啊。
就这样虽然至今为止发现了3个宝箱，但是里面有两个是食物跟水。大概是一人一天消费的量吧。分配的话就算是五个人也会有办法，可以这么说吧。这样的话就算跨入迷宫的冒险者里面，有忘记带食物的大笨蛋，这样子也能想办法撑下去吧。
不过，这样不会觉得实在是太过关心了吗？不仅是这个迷宫，进行探索的话要带好食物是常识中的常识吧。
剩下的一个里面放的是金属板、还有像是玻璃或者说黑曜石那样的东西所做出来的小小的马。根据同时放在宝箱里面的说明书来看，那个的名字是、
【chessboard(棋盘)】
似乎只是玩具而已。
规则有详细的说明玩起来好像挺有趣的，但是对于现在来说就只是增加行李而已。嘛，因为很少见所以价格方面应该不错，恐怕大约有一个手镯的价格吧。只有这些的话，可赚不了多少啊。
看来没办法那么简单粗暴就能赚到钱啊。嘛，这是当然的。
如果只有这样的话，奇亚斯殿也不会特地的来向我们宣传的吧。因为对魔法道具进行独占，只有自己去贩卖的话只要用一代人的时间就能买下一个国家了。
早就应该想到是因为做不到这种事，所以没办法才把情报告诉给我们。
『莱拉！前面好像有能让你从这个洞里出来的装置！你再等一下啊！』
向着落穴里面，修塔鲁大声呼喊。
为了莱拉的声誉我先声明，这次并不是因为莱拉被陷阱困住了。
回避了很大的落穴的我们5个人，完全陷入了进退两难的境地。后面的门没法打开，前方则有着一个巨大的落穴。与其说是落穴不如说是个巨大的洼地。地板突然倾斜变得陡峭，形成将近长20米的绝壁。是如果有立足地方或者凹痕的话，直接就能爬上去的高度。虽然绝壁的上部有着十分小的缝，但是不知道踩那里究竟可不可靠。变成了既无法前进，又无法后退的状况了。
但是。
『………那边有什么东西………』
米蕾指着的那个地方，好像有着杠杆一样的东西，要对那个进行操作才行吗？
但是，要爬这个斜坡对于我跟阿尔托尼亚来说很困难，下去的话就上不来了。
『让我去！我来的话也能够爬上这个斜坡，要是万一没力气没法动了，对米蕾来说太严峻了。』
意外的是个很正经的意见，但是这样的话就等于把莱拉扔到危险的地方去，这种方案不可以接受。所以我也要跟着去。
虽然很没效率，使用风魔法的话也不是不能够回来。虽说实在是没办法爬上那个绝壁，但是这个斜坡的话应该会有办法的。应该会消耗相当多的魔力吧，但是不能让莱拉一个人去。
对着拒绝着我同行的莱拉，用或者会出现更进一步的陷阱的理由进行说服之后，总算是勉强同意了。
像在这种地方做出抛下同伴这种选择，不可能做得到的吧。
两个人从斜坡滑下去，走到了杠杆那里。虽然仔细的进行调查，但是没有陷阱的痕迹。也有可能是拉动杠杆就发动的陷阱，不过不实际拉一下的话就不可能知道。就算利用绳套、在离远一点的地方拉杠杆也拉不动。
果然不按着杠杆一端那个突起的话就拉不动的样子。
实在没有办法，莱拉去拉杠杆，我则负责对周围进行警戒。虽然不认为这里会一下子就出现高致死性的陷阱，但是不可以放松。
紧张的吞了口唾液，看着莱拉拉动杠杆。
莱拉在拉完杠杆之后，在后面的斜坡慢慢的转回原来的高度。
虽然莱拉慌慌张张的放开杠杆向斜坡跑去，但是杠杆马上又回到原来的地方而斜坡又在开始倾斜。
原来如此。不管怎么做也只能留一个人在这里吗。
因为这样所以我跟莱拉现在、在变成深度两米左右的谷底一样的落穴下面。(仮:两米………作者你TM在逗我，这得多渣才能靠机关过去，直接爬下去在另一边爬上来不就行了)
这并不是为了莱拉的名誉而说的，我们并没有被陷阱困住。
【信赖迷宫】。原来如此，是个测试同伴之间的信赖关系的迷宫。
对于相信同伴、像这样留在落穴里面的我们，也就是要克服这个试炼对吧。
重申一遍我们绝对不是被陷阱困住了。
--
第131话 - 、同伴与锁袋 
转载自贴吧
把安妮跟莱拉留下来，我们没有办法只好继续前进。
斜坡恢复成原样的时候，虽然想马上跑过去对面，然后在那边把两个人拉上来，但是在墙壁上的缝偶尔会有
刀刃飞出来，就算把绳子垂下去也会被切断。
话说这个有够危险的。
『………修塔鲁，这个………』
米蕾指着的方向有一扇让人觉得是出口的门，在那扇门上雕刻着这样的字。
【被困住的人，想救他们的话就开右面的门。若想要赶快前进的话就开左边的门。
哪边都想选的话，无需着急。充足的睡眠将会开拓道路】
意义不明啊。
门怎么看都只有一扇，最后的那段话也让人搞不明白。
总而言之，不前进的话就没办法救那两个人。但是，这个迷宫的门基本上都是一旦打开了过后就没办法再开
一次。虽然把那两个人留下来很不安，但是就算再把其他人留下来也没什么改变。
只能够前进了。
与米蕾跟阿尔托尼亚一起把门打开。
在门后面，能看到一道墙壁，然后左右各分出一条通路。在眼前的墙壁那里，也有文字雕刻在上面。
『往右边的通路前进的话，就能够拯救在崖下被囚禁的同伴。但是，刚才你们开的门，现在已经无法使用。
如果返回刚才过来的那条路，重复同样的事的话就有可能再度使用。
左边的通路是通往迷宫的终点的近路。但是，这样就没办法去拯救同伴了，也没办法回到这个地方。
请考虑好到底要选择哪一边，到底要舍弃哪一边。】
『『『右边』』』
三个人同时一起说。那也是当然的。
老实说没必要马上就到达终点，再说要抛弃同伴的话还不如先回去一趟重新来过比较好。
『那，赶快去帮那些家伙然后找其他的路吧』
『说得对呢，就只有在这种时候修塔鲁的直觉很可靠呢。』
『喂喂别乱说啊』
『………这种场合的话你的直觉………、大部分会适得其反………』(仮:这里作者语死早，明明前面说这
时修塔鲁的直觉很可靠但是米蕾却说这种时候他的直觉老是猜到相反的那一边)
『阿拉，那就没什么用了呢，那现在马上回去莱拉酱她们那里讨论下觉得怎么样？』
『………不行………。………门已经打不开了………』
在和谐的气氛中，我们一起笑着往前走。
是在开玩笑的对吧。
机关比想象中还要快找到。
把在右边的通路尽头的门打开，沿着道路继续走了一会之后，发现了有跟刚才落穴下面一样的杠杆。
米蕾确认完是否有陷阱之后，在警戒之中我拉动杠杆。刚才在那边是想由我来干的，但是被莱拉抢先了，不
过就算我们两个哪边同行也可以但是我或者莱拉都不擅长发现陷阱。那种事米蕾才是最擅长的。
拉动杠杆之后，在轻声的地鸣中面前的墙壁下降到了地板里面。
在那前面是刚才有落穴的房间。
就算墙壁已经完全降到了地板里面，地鸣仍然在继续着。
侧耳想要听究竟是什么声音的时候，安妮跟莱拉慢慢的从洞穴中走出来。看来地板已经升起来了。
『意外的很简单呢。』
『说的是呢。能再稍微，看一下修塔鲁那慌张的样子就好了。』
『………明显的变成很狼狈的样子………』
呜欸！？
我、我看起来有那么焦急吗。明明想要装作跟平时一样的样子的。
嘛，确实我心里是很焦急啊，因为不得不把那两个人留在那里，再说也没有能回到这个房间的保证嘛。
嘛，这样所有人没事的聚在一起算是好事吧。
『然后呢、接下来该怎么办？』
对莱拉跟安妮她们说了这边已经没办法继续走的事。也有过去确认了一下，门没办法打开。
『这样已经没办法往前走了啊。去找找别的路吧。』
在我这样说着，想要回去原来来的那扇门的时候，安妮阻止了我。
『等一下修塔鲁。这里因为被门包夹着，所以魔物不会出来。不知道前面还有没有这样的地方，今天就在这
里休息吧。』
『哦哦！说的也是啊！』
果然安妮头脑很好啊。
我从和奇亚斯一样别在腰间的锁袋之中，拿出了野营用的道具。只要有这个袋子在手里，就感觉不到旅行里
的各种不方便真是不错。
普通的话，明明武器、食物、道具、衣服、像是这些要带的话就要考虑到优先顺序跟能带的行李的重量，只
能够带最低限度的东西。
只要有这个，所有必须的东西都能够带走，被预备武器所压迫的食物的量没必要减少，也没必要只披着一张
毛毯忍着受冻地睡觉。真的，从奇亚斯那里买到了好东西了啊。
Gogogogogogo………
正在睡觉的时候，突然开始响起了地鸣一样的声音。我们马上爬了起来，把放置在旁边的武器拿到手里。
阿尔托尼亚已经准备好战斗了，现在是轮到她放哨吗，看来就快到早上了啊。
我们看到进来的入口那边的左边的墙壁，跟地鸣声一起沉到了地面下。这是我们为了救莱拉她们而走过来的
通道的另一边的墙壁。
等墙壁完全降到地板下面的时候，门跟宝箱出现了。
为什么这种时候才出现？
那个答案安妮告诉了我们。
『那扇门上面有写着吧。【无需着急。充足的睡眠将会开拓道路】对吧。』
『所以要睡觉才会打开吗？』
『不是这样的。无需着急，这句话一看起来，虽然可以理解为不要选左边的那扇门，但是对于选择要救出同
伴来说的话，这样会显得多余吧。
这句话指的是比起焦急的前行要更加冷静的注意到这个地方进行扎营会很方便这件事吧。再来，后面那句充
足的睡眠什么的那句话，我猜大概是这个意思。
这个是入侵者没有急着往前走而是长时间停留在这里才会发动的机关吧。也就是说这个应该是通往出口的路
。』
虽然还是不太明白，不愧是安妮。米蕾确认完有没有陷阱之后，把宝箱打开了，里面放着的是。
有个锁袋放在里面。
『呼，终于找到了一件能卖到高价的道具了。』
对着非常理所当然的放心的松了口气的安妮，我对她追问到。
『这、这、这究竟是！？』
『什么啊，你还没有发现吗？你买的那个锁袋，不管怎么想都是这个迷宫的东西吧。
不然的话，奇亚斯殿所带着的锁袋的数量实在是太异常了。恐怕是从迷宫里面入手之后，除了自己使用的那
一份以外都在高价格的范围内进行贩卖的吧。
嘛，从你说的话来看，奇亚斯殿平时都是用适当的价格进行交易的。那白金币10枚的价格也是由你自己说
的，奇亚斯殿本身没什么错。
实际来说现在的价格大约是白金币两到三枚，接下来也会继续降价的吧。
花了10枚白金币的你，还真是有面子啊。』
『可恶。这样简单就能入手的话，早知道就不用花10枚这么多了。不过嘛，多亏这样才能买到Main-Gauche，
还有这边的剑呢，算是不错的结果啦。』
『这样的花费也太大了吧。但是只有这个的话还完全不够。赶快往前走吧。』
欸。看来不能睡回笼觉了啊。
嘛，不知道什么又会被关起来了啊，这哪里是充足的睡眠了。
整装完毕、把门打开了以后，我们又来到了迷宫的通道。往前走了不到一会，又看到了跟刚才打开的差不多
样子的门在那里。什么啊，就算选左边的门，结果不还是迷宫通道嘛，不是说直达终点的吗。
想起了刚才打开的门上面刻着的话。
『静待良机
时来运转
塞翁失马焉知非福。』
还是意义不明啊。
第132话 - 格里芬的隐藏之里？！ 
转载自贴吧
【master，勇者已经入侵迷宫了】
听到安朵蕾的话之后，我终于记起来了把修塔鲁叫来的这件事。
想来的时候不来，忙得要死的时候却来真是让人讨厌。
赶紧跟约法璐联络，知道有把手镯卖给他们。哎呀真危险。就算有买其他的魔法道具，要是不知道这个的存
在就进入迷宫的话就没有宣传的意义了。话说也出不来。
嘛，就算进入了信赖迷宫里面，因为宝箱里的东西以食物40%、玩具50%、魔法道具5%、质量较差的短剑之类
的武器5%的比率设置了，所以没办法很爽的大赚一笔的吧。接下来的困惑迷宫里面武器跟魔法道具的比率上
升，取消了玩具，作为代替让宝箱怪出现。
对于冒险者来说从这里开始才是正场吧。
看来修塔鲁他们现在正在解除隔离陷阱。
这个陷阱，对于冒险者被困住，或者侵略者被困住这两边的情况来说是有着不同的意义。
冒险者要是发生什么事的时候能使用手镯来脱离，但是侵略者无法使用我制造的道具。
侵略者们要是不去帮助同伴，把对方抛弃的话前面只会有绝望的结局在等待。而且当食物的量减少了、在长
城迷宫受困，到那时也不得不把同伴跟时间放在天枰上衡量。
嘛，对冒险者来说要是抛弃了同伴的话，在回去之后就不会再得到信用那个同伴的信用了吧，他们之间将会
产生不可能再次修复的裂痕吧。
信赖迷宫，真是令人恐惧。
虽说如此，这个迷宫本身不过是类似于训练设施之类的东西，要是能够作为菜鸟冒险者的训练场的话，冒险
者也会聚集到这里的吧我是这么想的。但是，要是只在信赖迷宫跟城壁都市之间来往的话，是不可能赚够购
买手镯的花费的。玩具也是，虽说现在还能卖到一个不错的价，但是总有一天会降下来的吧。
可以的话想让冒险者组合出资，建立一个新人教习或者新兵训练营之类的计划。
【想要成为冒险者的话，首先去迷宫吧】
要是能让人说出这句话的话那就最棒了，至于人员的运输方面，只要安哈姆拉那边成功的话那就没问题了。
说到这，要说在我确认修塔鲁他们的动向之前，我究竟在干些什么的话，我现在正在骑着格里芬的巴鲁姆的
背上走在没有路的山路上旅行。
巴鲁姆在带领着我前往格里芬的隐藏之里，现在正在绝赞远征中。
本来的话应该坐在飞天马车上一口气飞去那里的，不过对于能飞的格里芬来说貌似很容易就能发现这辆马车
。
一个搞不好变成空中战斗就不妙了。
虽然我的马车性能很高，不过战斗能力全无。因为结界把风挡住了，必然声音也会被挡住。就算想要对话也
不可能。
就这样变成了途中乘坐马车，到了山脚下就徒步走。山看上去又高又险峻要爬好像很辛苦。
对其他人来说的话。
而我正在摇摇晃晃的坐在巴鲁姆的背上，还挺轻松的。欸？你说我很诈？
别说傻话了。作为登山的新手的我，与原本是旅行者的巴鲁姆、野孩子的马可跟缪拉对比的话，想要跟上在
在这座山出生的巴鲁姆，对我来说不是不可能的嘛！
实际上的确超快的，明明是看上去海拔挺高的山，只用了两日就登上了八成左右。要是我自己走的话，就会
慢的要死哦？要多花三倍时间哦？
对了对了，这座山里有很多魔物出没。像是小猪一样的魔物呀，小蟒蛇呀，还有明明名字里同样有个小字，
体型却是有壁虎五倍大的蜥蜴、名字叫做小蜥蜴的之类的魔物不停的袭击过来。嘛，虽然对上派蒙跟马可、
缪拉的话就只有被秒杀的份就是了。
『说起来，作为魔王的近卫来说，这三位还真是强啊。』
一脸佩服的样子巴鲁姆的视线看向的那边派蒙正手里拿着的由我锻造的铁鞭、【神铁鞭】把称为Rock Eater
(食岩者)这种身体由石头构成的魔物，一击打至粉碎。啊啊，居然粉碎到了这个样子………。明明能从食
岩者身上开采到没掺着杂物的纯矿锭这样子很方便的说。嘛，要把多余的石头去掉也很麻烦，现在还是优先于旅行的事吧。
不过只要放进锁袋里就好所以不会浪费的。
『嘛，因为这三个人都是我的护卫啦。』
『但是，就算这样也太强了，普通来说食岩者是用魔法才能打到的………』
『嘛，因为派蒙比库雄还要强啦』
虽然不知道能不能打到那个体力笨蛋，从状态值来说派蒙比库雄还要强。
『什！？比魔王大人还要强吗！？而且她还是个一角！？』
啊-、说起来一只角的大鬼被当作很弱来着。说真的至今为止见过的魔族没一个是比派蒙还要强的。这个说法
，绝对是谣言来的吧。
『巴鲁姆，刚才那句话，再说一次的话就把你宰了给我好好记住。』
『铭、铭记在心………』
『话说回来还真的在深山里面啊。』
『因为是隐藏之里啊。是故意选择很少有魔族能到达的地方来居住的吧。』
呜-嗯、没想到排外到了这种地步啊，看来想要交涉很困难啊。嘛，要是能答应的话就算赚到了，以这样的感
觉去吧。
说起来，记得迷宫附近也有山啊，虽然没有对那边出手，总有一天迷宫会延伸到那里的吧。
话说好闲啊………。
------
第133话 - 格里芬的矜持！？ 
转载自贴吧
『终于到了啊！』
登山第三天的早上，我们终于到达了格里芬的隐藏村落。
明明用马车的话一天就能到了，还真是浪费了不少时间。有三天的话，我就能赚到一枚白金币左右了。时间
就是金钱，竟然这样无谓的浪费商人的时间，可恶的格里芬。
啊，不对，我是魔王来着。
在格里芬的村子里，是有着无数山洞的断崖，好像是住在那些洞里面。嘛，对四足步行动物来说建不了房子
吧。
他们主要是在森林里过着以狩猎为生的生活，当然主要食物是肉食。也喜欢树果跟花蜜。这是在旅行的途中
，为了打发时间从巴鲁姆那里听来的。
当我们往隐藏之里那边前进的时候，有数匹格里芬往这边飞过来。
『什么人？这里是格里芬的村子。要是没什么要紧事的话不会让你们进去的啊？』
在那之中的一匹，用平静的口吻向这边询问。但是，当看到巴鲁姆的时候，说话的口气变得激烈向这边质问
。
『你这家伙！身为高贵的格里芬，却让人像家畜那样骑在背上！你知耻吧！』
看来在他们之中，让人骑在背上是种忌讳。巴鲁姆，这件事你先告诉我啊………。
『你这家伙才是，用心记住这位大人是谁。这位是令人敬畏的第13魔王大人、阿姆托斯奇亚斯大人。能够乘
坐在我的背上，没有比这更光荣的事！』
不，为啥感觉前半句好像在哪里听过的？搞什么？难道我接下来不得不出示印笼吗？(水户黄门梗)
『你这家伙，难道没有作为格里芬的矜持的吗！？』
『哼。你们这些不谙世事、仅仅是龟缩着过活的愚蠢的家伙，连魔王大人的威名也―――』
我轻轻的拍了下一副想要吵架的样子的巴鲁姆的头让他停下来。
『住手吧。我不是来这里争吵的。』
但是，这样做好像不大好。
『你这家伙！居然拍格里芬的头、不可饶恕！就算是魔王也不能允许！给我站在那里！看我咬杀你！！』
不，为啥从刚才开始你们的口吻就像是时代剧一样啊。话说，格里芬、格里芬的叫着吵死人了。
『奇亚斯大人，要怎么做才好？』
派蒙一边把【神铁鞭】拔出来摆出准备战斗的姿势，一边向这边问道。
『不，在这里变成战斗的话挺不妙的，会完全失去交涉的机会的。』
『但是………』
嘛也是啦，面前的这位格里芬先生，现在看上去也好像要袭击过来一样嘛………的确对于派蒙来说很不爽吧
。
『主人』
『煮人』
对着同样拿好武器的马可跟缪拉，我发出了停下的指示。话说为啥刚见面不到几十秒就变成这样险恶的气氛
啊！？
『啊-，我说你、我并不是为了跟你们战斗才过来的啦。只是为了个小小的请求而过来的啦』
『废话少说！！』
废话少说你妹啊！这样不就真的说不上话了嘛！
对着突击过来的格里芬，派蒙把他挡住了。用【神铁鞭】把用嘴突刺过来的格里芬停住，然后马上进行反击
。缪拉站在我的身旁保护我，马可则站在派蒙的旁边。
『哈………，真是蛮不讲理的格里芬啊。巴鲁姆，格里芬都是那样的吗？』
的确听说很排外，但是没听过会这么好战啊？
『不，但是因为自尊心很高，那份自尊变成傲慢的家伙不在少数，这个则是其中的典型………』
啊，确实让人有这种感觉呢。种族、国家、宗教，对那些过于感到骄傲变得傲慢而目中无人的人，在地球的
历史上无论何时都有呢。要是这是为政者所引起的话，就会发生混沌跟混乱。
虽然不能说所有的格里芬都是那个样子，不过我稍微开始考虑要放弃收这些人当部下了。
『发生何事？』
突然头上有声音响起，一匹格里芬从天而降。拥有着大鹫的翅膀跟嘴、狮子的身躯的格里芬。是前足是猛禽
之王，后足是百兽之王的那个。
虽然看起来跟巴鲁姆和其他格里芬的样子没什么区别，但是这匹格里芬的氛围明显不同。
『长、长老，这些人是………』
『哼。眼神里有着愧疚啊。看来错的是你这边吧。把他带下去。』
『『是』』
『是客人吗。那么，到我们的村子里有何贵干？』
『啊啊，终于来了个能好好说话的人了吗。但是算了，现在已经没什么事了。我所听闻的格里芬跟实际上的
格里芬，果然是不一样的啊。
打扰了，虽然我想不会再见面了，再见。』
『等等。刚才的人那无礼的态度我在此谢罪。不过，让客人误解我等的矜持就这样回去的话，这才是有损我
们的名誉。至少能否接受这边的宴请呢？』
『欸………』
这还真是出现了跟刚才完全不同类型的人呢，也被叫做长老，估计是这条村子的领导人吧。
的确就自尊很强的意义来说跟刚才的一样，不过对这边也尽到了礼数这点则相差很远。不，别说相差了就连
地位都不一样。
『原来如此。不，失礼了。我这边也说了带有偏见的话。』
我从巴鲁姆的背上跳下来，低下头说。虽然被洛洛伊跟巴鲁姆提醒了要注意魔王不能轻易的低下头，不过不
去承认自己的错误的话会显得很差劲。那样的话，就会变得像是跟刚才的格里芬一样。
『我是第13魔王，阿姆托斯奇亚斯。』
『我是作为这个聚落的长老名字叫做西路多。今后请多关照』
--
第134话 - 交涉失败！？ 
转载自贴吧
还以为是生肉poi！
虽然我在想到拿出那种东西就糟了，不过真不愧是一族的长老。他们拿出来数种的果实，还有在大大的果实
的壳里面装着的花蜜，我正受到正确的款待。
『还符合你的口味吗？』
现在我们正在之前提到的洞穴里。因为不能飞就进不来，所以派蒙、马可、缪拉在外面等候。
『非常的美味。不过，这个花蜜是………？』
作为茶的代替拿出来的花蜜，让人觉得非常好喝。很甜，不过不是那种紧粘着喉咙那种甜。而是一种喝起来
感觉很清新，让人感觉很清爽的甜味。
这个，真想要啊。
当然，不仅是自己拿来喝，要是能稳定的定期供应过来这边的话，应该会成为不错的特产。不过，对于四足
步行的格里芬来说，制造这个花蜜是不可能的吧。真让人在意。
『跟我们同样身为幻兽种的小人族在这座山里面居住。那个种族虽然没有战斗力，但因为是个能收集花蜜，
用果实来制作酒的灵巧的种族，所以偶尔我们会用狩猎来的猎物跟他们交换。』
『原来如此啊』
说起小人族，估计是像格列佛游记里记载的小人吧。不过，要是书里写的那种小人想要在这座山里面生活的
话树木太过密集了，也不知道这个世界的小人族是不是那种类型的小人。
『那么，魔王殿，这次来访的理由，现在能让我听一下吗？』
哦，一上来就直接说重点了吗。大概是保持这种恭谨的说话方式很辛苦吧，刚才的口吻也是，听起来感觉很
顽固呢。
『不过是想要招兵买马而已啦。发生了很多事，现在想要能确实的能够守护好土地的部下呢。』
『唔，就只有这件事吗？』
『诶诶。』
『那么只能请你马上回去了。格里芬是种不大愿意屈居于他人之下的种族。那边的格里芬算是比较特殊，不
过刚才与魔王殿起冲突的那个人，在这个村子里才是主流。不适合对吧？』
『嘛………说的也是………』
让那种家伙成为部下的话毫无意义。因为跟在库雄的部下里搜罗人才的方法相比结果没什么两样。
『不过，既然想要格里芬加入，是想要跟谁战斗吗？』
『不，只是想要作为我的代替帮忙镇守土地而已啦。之前把过来闹事的魔王打到了，所以那个家伙所支配的
地方现在正在混乱呢。』
『什么、魔王中的一角去世了吗。哎呀，在这种深山里面连世事都不清楚了啊，除了到第十名为止的魔王其
他的都不知道。啊啊，抱歉，这绝对不是在轻视你。』
『啊哈哈哈，没事的不用在意。我只不过是两个月之前出生的新人中的新人而已啦。』
『是吗。在我所知道的十名魔王之内，之前已经有两名去世了啊。要是之后死者没有再增加的话，这样就有
三名缺席了。随便的讨伐的话人类也许又会入侵魔大陆哦？请注意点。』
『那边也已经做好对应了。不过，因为这样现在魔大陆跟真大陆之间的通行将近不可能了呢。那个魔王就是
因为这个原因觉得不爽，才会来进攻这边的。』
接下来，我们讨论了一点最近的世界的形势。
当话题说到艾维教的时候，西路多的眉间深深的皱了起来的表情，我没有看漏。
『艾维教吗………。对我们进行迫害的也是艾维教。那些家伙以人类之上主义为口号，认为人类以外的种族
都应该像家畜一样被人类所支配。他们跟我们是绝对不能相容的仇敌。』
真的，艾维教在各种各样的地方都被人怨恨呢。嘛，在魔大陆里艾维教没有人气是理所当然的了。真大陆那
边好像也是越往北边的话信众越少。就我所见感觉挺衰落的，不过南边好像挺有人气。
嘛，南边那里貌似还残留着艾露法胡闹造成的残骸【悲剧之花】，估计是因为对魔王感到恐惧才皈依的吧。
『啊，说起来』
我总之先放弃这次的劝诱，顺便想要在这里进行贸易跟情报收集。
『关于西路多所知道的魔王的事―――』
就在我说到这里的时候，外面突然变得很吵。
『发生什么事了？』
西路多平静的对外面询问，之后马上有其他的格里芬飞过来对他的耳边悄悄的说话。对那些话一边点头，西
路多擡起来腰站了起来。不，就算问我哪里是腰，我也不知道啊。
『抱歉，魔王殿。稍微有点杂事。要是想在这条村子里走走的话，我会对下面传达许可的。不过，我还是建
议你早点离开比较好。』
不，可以的话想要避免现在回去，不然真的白跑一趟了。
『发生什么问题了吗？』
『啊啊………』
西路多沉重的点头，貌似挺严重的。
『也许能帮上什么忙也说不定哦？』
『不，让客人来的话―――』
『如果这个问题，是性命攸关的话，比起顽固的想要自己解决，低头请求他人帮忙这边会比较值得称赞，我
是这么想的哦？』
我现在就是自己做不到就全扔给别人那一种人。让科罗管理城镇、关于流通那方面的全扔给安哈姆拉王、让
勇者他们宣传迷宫、让德查明商会确保通商的路径。阿勒？我有干活吗？
『说的是啊………。那么请一起来吧。』
看到他烦恼了几秒的时间之后，西路多向这边低下了头。周围的格里芬看到这个场景吓得飞了起来。不是比
喻而是真的飞了起来。
『明白了。然后呢、到底发生了什么？』
对于我的问题，西路多再次用沉重的口气回答了。
『洪巴巴出现了。』(金闪闪叙事诗里面出现的怪兽)
------
第135话 - 上级魔物？！ 
转载自贴吧
洪巴巴。(别笑这很严肃)
被称为森林的支配者的上级魔物。在巴比伦神话的《吉尔伽美仕叙事诗》里面登场，根据描述洪巴巴的叫声能呼唤洪水、从口里能吐出火焰跟毒气。因为把这个洪巴巴杀死了的原因，吉尔伽美仕的朋友恩奇都受到神的诅咒而死。不，在这边完全就只是匹魔物，所以没问题。应该没问题。没问题的吧，呐、神大人！？
真大啊。
我坐在巴鲁姆的背上，在附近的岩山那里看到了洪巴巴。
从那很深的森林中、上半身完全露出来的洪巴巴。体长估计能轻松超过10M吧。
像牛一样的角，狮子一样的胡须，像猛禽类的足部跟腕部。尾巴那里则是从中间开始变成了一条蛇，在我看来感觉非常像奇美拉。
『呐巴鲁姆，这里经常有上级魔物出没吗？』
『诶诶。虽然不知道是因为地形的影响、或者是其他原因，一个月一次会出现强力的魔物。』
『呼-嗯。』
上级魔物的特点是体型很大、力量很强、体力很高，防御力也很高，根据个体也有会使用魔法的，是十分麻烦的家伙。虽然在这种深山里面不可能，普通来说应该用军队来当它的对手、是名副其实的怪物。
『派蒙、马可、缪拉』
对跟在我们之后登上岩山的三个人，我露出了微笑。
『那个洪巴巴是上级魔物。要是能带回迷宫，在那里转化为能源的话就能够大大的减轻我的负担，这样子就得救了呢。』
『那么就请交给我吧奇亚斯大人！我会马上把那头牛讨伐掉作为奇亚斯大人的礼物的！！』
『马可、那个、给你！！』
『煮人、礼物、高兴吗？』
对着毛遂自荐的那三个人，我提出了一个提案。
『那好吧，打到时尽量不要弄得支离破碎哦。还有，给出最后一击的那个人，我会给予奖励的！』
三个人突然充满了干劲。派蒙把两把【神铁鞭】拔了出来，马可拿好了乾坤圈，缪拉两手装备好了Push dagger。
『好了！出发吧！』
三个人跟我的叫喊声同时、就像长了翅膀一样从岩山上跳下来，向前冲去。
『这样好吗？洪巴巴是上级魔物，只有三个人的话………』
『嘛，不是三个人呢。』
『っ！难道说想要用完就抛弃他们吗？』
『哈？』
巴鲁姆你在说什么？完全意义不明啊？
『GAaaaaa！！』
在就像是要撕裂大地的咆哮声中，洪巴巴慢慢的倒下了。
Zuuwuwu………。
地鸣声仿佛就像是陨石坠落一样响遍了周围，地面也在摇晃。
『三个人一起上的话稍微有点过火了吧。』
对着我的自言自语，巴鲁姆不停发出好像喘不上气一样的声音。
上级魔物，除了洪巴巴以外还有其它存在。百臂巨人、独眼巨人、巴吉里斯克(石化蜥蜴)、Cockatrice(鸡蛇)等等。
米诺陶诺斯、斯芬克斯、美杜莎也同样包含在其中。
都是众所周知的地下迷宫的守卫。
它们的确很强、的确很硬。不过，想要以那三人做对手的话，就算被反杀也不是不可能。
说起来，马可跟缪拉两个初次见面就把米诺陶诺斯击破了，派蒙则不用说魔物了，连魔王也打到了一次。
虽然像是悲鸣声、惨叫声那样的声音在响遍了周围，不过过了一会也平息了。
『奇亚斯大人，我们回来了！』
『主人、回来了………』
『来了………』
看来好像是派蒙打出了最后一击。一边抚摸着消沉的马可跟缪拉，一边看向派蒙的脸。一副高兴的样子在nikoniko的笑着，如果是狗的话估计会不停的摇尾巴吧。
『干得好派蒙，谢谢你。』
『不，这种程度并不需要道谢，请收下这个。』
那样说着派蒙把锁袋交给了我。在那里面，应该放有刚才的洪巴巴吧。阿勒、那个体型那么大估计容量方面很勉强吧。派蒙的行李也放在了里面，就这样交给我好吗？嘛，等下移到其他袋子然后还给她就好了吧。
『当马可抢到第一击的时候真的有点焦急了。不过连同缪拉参战来迟了这件事，我真的很幸运呢！』
看来真的很高兴。这次的旅行，有把派蒙带来真的太好了。
『奖励等到回去迷宫之后再给吧』
『是！』
在很有精神的回答的派蒙旁边，马可跟缪拉果然还是垂头丧气的。嘛，他们也很努力了，就给他们安慰奖之类的吧。
『那三位，虽然知道他们是很强的，没想到居然强到这种程度………』
巴鲁姆的声音好像有点颤抖，是错觉吗？
『魔王殿，这次的相助，实在感谢。要是变成与上级魔物进行战斗的话，我们也不得不豁出生命来战斗的吧。估计会变成有受伤的人，运气不好的话甚至会出现死者的战斗，真的帮大忙了。』
西路多深深的低下头向这边道谢，其他的格里芬也同时在效仿。
场景又回到了之前的洞窟里。在绝壁上的洞穴里面，只有格里芬和乘坐在巴鲁姆身上的我。这个地方格里芬的比率还真高啊。
『没事没事，能得到洪巴巴的尸体，对这边来说也是帮大忙了。』
『然后是，关于您的同伴扔在森林里面的东西………』
嗯？怎么回事？
在房间里的格里芬他们，连接着把食物跟衣物，最后还有魔法道具拿过来。
洪巴巴巨大的身体对于锁袋的容量很勉强吧。派蒙为了想要把洪巴巴交给我很努力了呢。不过要是装不进袋子里的话………。
派蒙！那个时候就应该跟我商量一下啦！！
第136话 - 异世界初次！？ 
转载自贴吧
「但是，上级魔物定期出现很麻烦吧？」
狮鸠兽们笨拙的一边说著谢谢，一边帮忙把行李收进袋子里，接著我们再度开始会谈。
如果不是因为这件事，恐怕待遇不会像这样突然变好。
「不，也不是这样。大多数时候魔物会在其他区域出现，这次是运气不好出现在村落附近所以无法避免战斗。在这每年大概会发生类似的战斗数次」
嗯，就算是每月诞生一只，也不是每次都需要战斗阿。嘛，这也是当然的。
「可是狮鸠兽你们的力量很强阿，我不认为这样的魔物会是你们的对手」
「只要我们不掉以轻心群起围攻的话，即使是我等也能杀掉上级魔物
但是，偶尔会出现散布疾病与剧毒的魔物，这种魔物在对应上就很麻烦」
「嗯，的确呢」
只要不是致死率高的剧毒，要对应还算简单。但是疾病就是另一回事了。最糟糕的情况下就是要由他们亲自处死染病的同伴。幸运的是，因为这个村落与外界断绝往来，所以目前感染并没有扩大。
「既然是这样的话，我这边有著强效的抗疾病药物，就送给你们一些吧？」
「阿！？
可以治疗所有疾病的药物！？拜托您分给我们一些！！」
激动的席尔德先生让人有点害怕阿。不过这也没办法，因为疾病是很麻烦的。
「这、这个应该可以治疗所有疾病才对，但是目前还没进行临床实验，分给你们一些也有顺便做临床实验的意味，你们愿意接受吗？」
「没关系，不好意思可以现在就给我们一些吗？如果有需要实验的话，就使用这边的患者没关系」
看来村落里有病人阿，在这种情况下让给他们也无妨。只是我没有把握这个药真的有效，真的可以治疗全部的疾病。
这个青霉素。
(译注: 又称盘尼西林或抗生素)
青霉素，被人称为二十世纪最伟大的发明，同时也是人类史上第一个抗生素。原料是青霉菌，可以毁灭细菌治疗所有感染症状。
日本在战后才开始普及，对于这个世界来说是跨时代科技。
前往安哈姆拉王国途中帮居民治疗时我发现，这个世界充满疾病。但是我本身没有医疗知识，所以没办法开发治疗药物，虽然我是这么认为的，但我突然想起一件事。
青霉素是在打扫肮脏的实验室时，偶然发现的产物。
因此我借由炼金术、调和术创造了青霉素一号。很可惜但也很幸运的是，我的迷宫里没有病人。
但是我不可能去安哈姆拉王国进行实验，更别提这是基于我拙劣的知识创造出来的东西，到底是不是可以帮助这个世界的药物还未知呢。虽然我有做过简单试验，确实具有强大的杀菌能力，但是进行临床实验注入患者体内又会是如何呢？
可以的话，我很想把那种罹患梅毒的变态男当成实验动物阿。
说明了使用上应注意事项、使用剂量以及注射方法后，我将青霉素一号交给了狮鸠兽们。
之后他们会送去给那些被隔离的患者使用。
「很抱歉，魔王大人。我们做了无理的要求」
「没关系，我已经习惯了」
「治疗过程的报告该怎么办？总不可能一两天内就痊愈了吧？这段期间如果殿下要继续停留在这边我们也没有异议，而且这样也符合殿下来此的目的吧？」
的确是这样……但是问题还是存在，也没有解决的办法。嘛，也不是真的没有解决办法，只是这些方法都很危险所以我不喜欢。
「报告的部分请用这个耳环通知我就好」
「殿下所拥有的魔法道具种类还真多啊，我知道了。
但是，您接下来打算怎么办？」
「我打算前往可以确保人才的地方，不过因为现在没有其他候补地点，所以会先回据点一趟」
「嗯…」
席尔德先生因为思考再度沉默了起来，就这样经过了数秒后又再度开口说著。
「魔王殿下，我等跟另一位魔王稍微有点交情，要不要去见上一面呢？
我等受了殿下这么多的照顾，却让您就这样空手而回，实在有损我狮鹫兽的名声。虽然不确定能否找到合适的属下，但是由我们介绍的话是确实可以跟那位魔王见上一面的」
魔王吗……就算是直接把领地送给他们统治也无所谓……但是阿……如果让他因此骄傲起来就麻烦了，如果自大到发动战争就更糟了。
不过倒是可以邀请那些已经在魔王麾下工作的人跳槽，但是对方恐怕不会轻易的让出部下吧。
不管是来这当间谍也好，当伏兵也好，或是做为暗杀者也罢，总之先把人才借给我吧。
嘛，这种情况下雇用也无所谓，因为我也不打算让他们来迷宫里。
「只要有我们提出的介绍信，对方就不会敷衍了事。如果殿下希望的话，我也可以陪著一起去一趟」
「也是呢……那么就拜托你了」
对于席尔德先生真挚的提案，我笑著点头了。
但这样顺著气氛同意实在是错误的选择阿。
之后的我对于做了这样的选择，后悔了好多次阿。
第137话 - 三大魔王！？ 
转载自贴吧
奇亚斯大人生气了……
我的确将奇亚斯大人给我的服装以及魔法物品放置在那，这点我反省。
但是我并不是舍弃了这些东西，之后也有好好的全部回收回来。
奇亚斯大人给我的东西我才舍不得丢弃呢。
虽然是这样，但确实是我的失误，这就是所谓的心急误事吧，以后我要好好引以为戒。
跟狮鹫兽们结束了漫长会谈的奇亚斯大人，变更了预定行程打算去跟另一个魔王会面。原本期待著奖励的……
但是今天奇亚斯大人很高兴，非常的高兴，因此我就稍微忍耐一下吧。
到底会给我甚么奖赏呢……。
阿，不行，要忍耐，我要忍住。
但是，奇亚斯大人还是一如以往的厉害啊。
我一开始以为跟狮鸠兽们是不可能一起合作的，不管是最初遇到的狮鸠兽还是这个村落的狮鸠兽们，全部都用著轻蔑的眼神看著我们。奇亚斯大人停留在这的这段期间哩，也跟了许多不同的狮鸠兽会面，但所有人全部都带著轻蔑的眼神看著我们，忍受这种视线非常辛苦，就仿佛回到了大鬼的村落一样。
但是，自从我们打倒魔物开始，狮鸠兽们的眼神就有所改变了。虽然还是有不少轻蔑的眼神，但其中也夹杂的温暖的眼神看著我们，那是对于我们打倒魔物所送来的感谢，让人足以自夸。作为战士长的狮鸠兽，则是直接低头致意。狮鸠兽是非常高傲的生物，我以为他们绝不会向任何人低头的，因此这场面让我非常惊讶。没想到竟然会有这么一天，狮鸠兽的战士长向我低头致谢，自从成为奇亚斯大人的同伴后，这种惊讶之事真是层出不穷。
不过，最厉害的还是奇亚斯大人啊。
会谈结束后奇亚斯大人回到我们身旁，此时那个最初对我们展露敌意的狮鸠兽出现了，他对我们深深地低头道歉。原因是因为他的弟弟在之前跟魔物战斗时染上的疾病因此被隔离开来。而为病所苦的狮鸠兽得到了奇亚斯大人开发的药物。
如今仿佛当初的敌意是假的一样，这个狮鸠兽持续不断对我们鞠躬，持续不断说著道歉的话，奇亚斯大人甚至露出了困扰的表情向我们求救，不过这里就请您忍耐一下吧。毕竟这是一个能跟他们推心置腹的大好机会。
如今的事态让人不知道该说甚么好。
狮鸠兽们一个接著一个出现，纷纷表达了对奇亚斯大人的谢意。大量的人潮将现场挤得水泄不通，正因为这是来自于奇亚斯大人的魅力所致，所以我们也无能为力。
最后不得不狼狈的，把马车系在巴鲁姆的身上飞上天空逃跑了，不过可以飞行的狮鸠兽们也纷纷飞著追了上来，还好一到村落边界区域，他们就回头了。而我们则朝向下一个目的地飞过去。
最初造访村落时所受的待遇根本就像假的一样，如今我们在他们盛大的挽留下离开。
虽然现场是这个样子，但我还以为会有狮鸠兽成为奇亚斯大人的部下，看来是我搞错了。
「话说回来，奇亚斯大人，我们的目的地是哪里啊？」
急忙跳上马车的我，如今坐在离奇亚斯大人有点远的货台上。马可跟缪拉似乎对于飞行不怎么担心的样子，现在已经安稳的睡著了。明明就飞在天上，但这两人打从一开始就是这种感觉。我第一次搭乘这个马车的时候，惊讶得几乎跳了起来。
「那个，往东南方的加罗城镇前进，席尔德给我了介绍信让我去找居住在那的魔王」
「东南方阿，那个就维持这个方向就可以了吧」
「嗯」
所以说现在跟奇亚斯大人对话的是巴鲁姆，但我没办法像他那样大声的开始聊天，真是太失败了。
「这么说起来」
到目前为止都是跟巴鲁姆对话，我也想插入这个话题阿。
「往东南方，您是打算要跟哪个魔王见面呢？」
这么说来……东南方有谁啊……。
「那个，第四魔王奥鲁•札哈布•卜利苏斯(オール・ザハブ・フリソス)，有听过吗？」
「「那不是三大魔王的其中之一吗！？」」
我跟巴鲁姆的吼声完美的重叠了。
三大魔王。
分别是人称始祖魔王的艾露法大人，由人类转变为魔王，是极为稀有的魔王泰露大人，以及现在谈到的奥鲁大人。
他全身由奥利哈钢所组成，是被人称为『黄金魔王』的魔王大人。虽然一直被其他魔王袭击，但是他有著那无视一切攻击，非常自夸的强大防御力。据说甚至足以承受艾露法大人的一击。
可以持续击退其他魔王，就说明了他具有那种程度的实力。而且这次是跟同样身为魔王的奇亚斯大人见面，一般来说应该会因为警戒我们而拒绝会面吧。但是因为我们有席尔德大人的介绍信，所以见上一面应该是没问题的。一想到奇亚斯大人要跟奥鲁大人会面，就让我有种不好的感觉(译注: I got a bad feeling about this，抱歉，我星战看太多了)。接下来我一定要待在奇亚斯大人身旁寸步不离。
这、这绝对不是因为我个人感情的因素！我是护卫，所以才必须寸步不离的保护！？
第138话 - 金色的魔王！？ 
转载自贴吧
看来这个叫做奥鲁•札哈布•卜利苏斯的魔王，是个颇有名气的家伙。
我记得派蒙确实提到过他一次，是个全身由奥利哈钢组成的魔王。奥利哈钢吗，说起来我也不是特别想要。但如果他向我拜托的话倒是可以帮忙加工一下。不过万一失败了别找我。
但是全身都是奥利哈钢会是什么模样呢？
想像著奥鲁的长相，让我这趟空中旅途多了不少乐趣。
加罗城，我在那正中央的宫殿大门前降落，家家户户几乎都是土壁构造物，虽然我不是很清楚所以不敢断言，但看起来很像中东地区的房屋。虽然不确定详细的数字，但从狮鸠兽村落飞到这花了五个小时，看来距离相当远呢。
对于从天而降的我们，周围一片哗然，担任门口守卫的魔族持枪对著我们，此外也呼叫著援军。
这么说起来，像这样光天化日之下在众人面前让马车降落还是第一次，果然在这个世界里，飞行交通工具是诡异的存在。
「肃静！肃静！」
「不对吧巴鲁姆，又不是演时代剧」
再度制止了打算扮演副将军的巴姆鲁，并转头对一名士兵说著。
「那个，我们不是什么可疑的人物，不过我也知道你们基于职责，不可能就这样相信我说的话。我这边有一封介绍信，可以帮我送给一个叫奥鲁的人吗？」
「找奥鲁大人有什么事！？」
「嗯……这件事就算说给你听也没有意义，总之，把那封信送进去就好」
「这种不知道是什么东西的信我们是不会送进去的！」
不对吧，这怎么看都只是单纯的纸张而已。
「这没甚么特别的，如果你们想知道内容的话就请便，但拜托赶快送达吧。我们这边旅行了一整天可是很累的」
现在时间差不多是傍晚时分了，我们一路东行的天空已经染上夕阳的绯红色，感觉差不多是晚餐时间了，肚子也饿了。
士兵提心吊胆的把信件打开并阅读了一遍，他的表情也随之而变。原本的敌意逐渐消失，取而代之的是惧意。
「第、第13魔王大人！？真是太失礼了！！」
这名士兵低头道歉著，而其他士兵也跟著道歉了。
「阿，好了、好了，不用这么紧张，那么可以把信交给奥鲁了吗？」
「是，马上办。
喂，把这个交给奥鲁大人，另外命人开始准备飨宴」
我原以为只是个小兵的人，没想到竟然是个能命令其他人的大人物阿。那么再跟他多谈一些好了。
「我听过传闻，有很多人都瞄准著奥鲁魔王准备狙杀他，所以像这样毫不犹豫的欢迎我们没问题吗？」
「是，虽然有点失礼，但我认为那些策画暗杀的人都是愚昧之徒。因为奥鲁大人有著强韧的身体，可以阻挡各种可能的攻击。
即便是第13魔王大人您，万一真有暗杀奥鲁大人的企图，也只会以失败收场。阿，我并不是说您有这个企图，这只是假设而已，请见谅。」
唉，到现在明明应该已经要习惯了才对，但是面对这种恭敬的态度，实在是让我背部发痒阿，尤其是像现在这样十分拘谨的态度，更让人难以忍受阿。
「原来如此，嗯，感谢你的解说」
虽然还想继续问其他各种事情，但总觉得继续跟这名士兵谈话会很累，所以我再度回到马车上。
将马车从巴鲁姆身上解下，确认了派蒙等人都下车后便将马车收入锁袋里。完全不管周围的吵杂声，我跨坐到巴鲁姆身上，虽说是跨坐上去其实是趴上去睡觉，阿，好舒服阿。
「奥鲁大人请您入内一见」
离开的士兵再度返回，接著引领我们进入宫殿里。
「你这家伙就是第…」
「嘎！！」
哎呀，还真是超大只的阿。这个人身长大约有80公尺，不过他应该不算是人，而应该算是…
龙。
超强的耶，是龙耶。幻想世界的终极生物。阿，虽然说是龙不过不是飞龙，比起西洋那种龙，他更像是东洋的龙。金色的鳞片闪闪发光，是一条巨龙阿。
「好棒阿，这超赞的吧」
眼前所见的鳞片，每一片都是奥利哈钢的样子。这样的话跟这条龙对战根本不会赢阿，因为是奥利哈钢龙阿。
就像是咖哩饭搭配炸猪排是最强的，水果蛋糕上面一定要放草莓那样，或是叉烧拉面上面用叉烧铺满整个碗的感觉一样。
……肚子好饿。
阿勒！？
为什么现场气氛这么沉重。派蒙，明明气温就很低为什么满身汗阿？
「库哈哈哈哈哈哈哈！！」
眼前的奥鲁突然开口大笑了起来，嘴巴因此张的大大的。因为就像是在一个张大嘴巴的巨大爬虫类面前一样，所以让人有点害怕呢。
「听说诞生了新的魔王，我还以为会是胆小到缩在家不敢出来的家伙。看来你的胆子还蛮大的嘛。
喀喀喀喀。(译注:这是笑声)
看来库雄那家伙打输你是应该的，那个小家伙一见到我就吓得尿裤子了」
呜哇，原本股价就不高的库雄股，股价又再度暴跌了。
「阿，这是席尔德先生交给我的」
一边说著一边从怀里拿出一个瓶子，这个瓶子里装有小人国制作的酒，是用蜂蜜酿制而成的……。说实话其实我自己也很有兴趣，但是要满20岁才能喝酒。阿，说起来我的身高真的会成长吗。
「喔，这不是『花蜜酒』吗，席尔德这家伙，竟然只送这一点点阿，真是个小气鬼」
「不不，如果要按照您的体型来准备的话，小人国可是会因为过劳而灭亡的，别说这种无理的话」
「嘎喀喀喀喀喀，好极了好极了，今天真是非常有趣的一天阿。
得到了百年难得一见好友的消息，这个极上的美酒，年轻的男人。实在是太令人高兴了。
喂，你们还呆在那干什么，快点准备召开宴会吧！！」
虽然不知道这个人为什么这么高兴，但我的肚子已经饿扁了，所以对于召开宴会这件事没有异议。
「奇、奇亚斯大人！」
巴鲁姆压低了音量对我说著。
「在三大魔王面前，您应该要更加有敬意一点阿」
「欸？什么三大魔王？」
「等一下，我们刚刚不是才刚聊过，他是立于这个世界顶端的三个魔王的其中之一阿」
「阿，我记起来了，的确有提到。不过我跟艾露法还有泰露说话的时候都没有用敬语阿，只对他用敬语也不太对吧？」
「为什么明明奇亚斯大人您对我们的态度很尊敬，却不愿意对魔王做啊？」
「不，因为那个，所以说。
不然我们直接问本人好了」
「什么！？」
「奥鲁先生，虽然我的部下要我对您使用敬语，但您觉得怎么做比较好？」
「等、等一下！」
「库哈哈哈哈，无所谓无所谓。你想怎么说就怎么说。
那些很拘谨的跟我对话的家伙，数量比繁星还多。相对能轻松跟我对谈的人却少之又少。你看起来像是个很有前途的男人。
虽然我也活了很长的岁月，但在我面前还可以趴在狮鸠兽背上睡觉的，你还是第一个呢」
「但是」
巴鲁姆似乎放弃了什么东西，眼睛直直地看著远方。
---
第139话 - 魔王们的飨宴！？ 
转载自贴吧
「喀喀喀，看起来像个小孩，但果然不喝酒吗」
「烦死人了，这样又没关系」
「好好，那个，坐近一点吧」
「我不要，你已经在发酒疯了」
我们两人坐进上座后，这个虽然吵闹但和平的酒宴就开始了。
虽然说是酒宴，但我们之中真正喝酒的只有巴鲁姆而已。包括我在内的其他人都没喝。但是也没理由阻止巴鲁姆喝酒。不过别忘了，我们这边有三个人目前是零岁阿。
「呀真有趣阿，这么有趣的时光可以持续多久啊？」
「鬼才知道。说到这，奥鲁先生…」
「太见外了。叫我奥鲁就好了」
「不了，我只会对自己的亲友用名字直接称呼。」
克萝小姐是例外。
「喀喀喀，有趣的男人啊。通常能让我这么亲近的人，此时不是非常的高兴，就是非常的自傲他们的目的即将达成了」
「但很可惜，虽然我打算加深跟奥鲁先生您的交情，但没有打算利用您」
「喀喀喀，你是个好男人呢，真是个好男人呢。
那么奇亚斯，就让我介绍我的孩子给你认识吧」
一边说著一边用他那长长的尾巴朝著酒宴的末席伸过去。上座有半数是他的部下坐著的，但他的尾巴一路伸到了门口。
「在那的是我的第一个小孩，是现在已经死亡的第三魔王的遗子」
「欸，你跟第三魔王是这种关系阿」
还真是个美人呢，螺旋般的角长在头的两侧，头发是紫色的，有著细长的眼睛，她正向著这边拜伏在地上，是个有著大和抚子般气息的女性。
「喀喀喀，这怎么可能阿，那种笨蛋根本不是我喜欢的类型
接著是我的次子」
「欸？」
「次子是我在大海上，意外发现的美丽海妖(Siren)所生下来的孩子，她的歌声仿佛天籁般优美」
「阿、不、那个？」
「下一个孩子是跟已经灭亡了的牛头所生的孩子，牛头这个种族号称有著古今无双的怪力。另外我也跟有著古今无双的脚力的马面生了孩子，那是第32子。不过马面现在也灭亡了」
(译注:别怀疑，这边提到的就是中国阴曹地府里的牛头马面)
「阿？等、等一下，暂停一下，现在讲的这些实在太奇怪了吧！？」
「怎么了？现在还没介绍完阿」
「不不，32个孩子都介绍完的话，料理都冷掉了。不过您还真是生了不少孩子呢」
「可是我的孩子全部有292人耶？」
「难不成你打算全部介绍完吗？介绍完我看都天亮了」
「到早上也没关系啊，不是说好要持续三天三夜狂欢的吗」
「谁跟你说好了，你这条臭蛇。
唉唉，说到小孩这回事」
我深呼吸了一次让自己冷静下来，问了我最在意的一件事。
「说起来你到底是男的还是女的？」
声音听起来很粗，但是声带很大的话声音自然会变粗。而且这么庞大的身体，就算是女的恐怕声音也很粗吧。不过他既没有脸颊也没有嘴唇，说不定也有可能不是用声带说话。
「喀喀喀，雌雄对我来说根本没意义。
而且，如果这个身体只能跟龙种交配的话，不是很无聊吗？」
「不不不，不是这方面的问题吧！？」
「如果想要造孩子的话，就变化成可以造孩子的样子就好啦。
根本没必要拘泥于性别这种东西上阿」
喂喂，这家伙搞什么阿。我知道了，他是魔王，是夜之魔王，而且还是双插头的那种。
「强大的种族、聪明的种族，我跟各式各样的种族生下孩子，但是跟魔王生的孩子只有一人。
艾露法跟泰露都拒绝的我的邀请，他们对于进入卧室创造生命没有兴趣。虽然其他魔王对于我的性命很有兴趣，但也因此对于造孩子这件事没有兴趣，让人很困扰呢」
没想到竟然是肉食系的，但是292个孩子也太过夸张了吧。
「还有，近来出现的魔王都是小人物，每个见到我都吓得要死，就更别提造孩子这件事了」
一看到他就缩起来了吧，我能了解。我对于肉食系的对手也是感到难以应付阿。
「因为兴趣所以造孩子……还真是夸张呢」
「喀喀喀，说的真好啊。造孩子这件事的确很快乐呢。对了奇亚斯，你要不要跟我一起造孩子啊？」
「拜托饶了我吧……」
「不需要这么绝情的拒绝我吧，来来，让我手把手的教你」
「真缠人啊！而且你的身体太巨大了，一不小心就会把我整个人给碾碎吧」
「呜……这么直接说我巨大，也是会伤害到我的心的。也对，那么就配合你的样子转变姿态吧」
一边这样说著，奥鲁的身体一边慢慢缩小，最后变成一个金发幼女。
「如何！这样就可以做了吧？」
奥鲁用著可爱的娃娃音说著，性别不明。
「我才不是萝莉控好吗！我最喜欢的是身高170公分，威风凛凛的大姊姊型，再不然也要160公分的大姊姊」
「什么阿，既然有特殊喜好的话应该早点说阿，现在马上…」
「先给我把衣服穿上阿！」
(译注:眼前是一丝不挂的金发幼女，然后你跟我说性别不明，骗鬼阿！！)
「呐～奇亚斯阿～来做孩子嘛～」
唉，可恶。这个家伙会发酒疯阿。
如今是穿著和服，有著一头闪耀金发的美丽大姊姊。对我来说，那穿得乱七八糟的和服，若隐若现的肌肤，妖艳的表情，真不愧是有著百人斩功绩的高手……这些完全掌握住男人的心啊。但是，这边绝对不能输给了欲望。一旦输了的话，我就会变成292个小孩的父亲，这对0岁的我来讲太困难了。
「呐～不然我给你我的鳞片一两片怎么样～」
「用金钱来买是最下流的！！」
「太坚硬了，太倔强了
给我抱一下就能获得我的鳞片耶，一般人明明都会接受的」
「很抱歉，我的物质欲并没有那么高」
真是的，因为喝醉了而很黏人实在是个坏习惯阿。
「呜，无情的家伙～
但是不想要奥利哈钢的人还真的很少见呢」
「也不是不想要，只是因为我已经有了，所以没必要特地索取」
「喔，已经有奥利哈钢了吗，喀喀喀，那么你看中的不是这个身体吗。但是我的卧室里没有其他东西了阿」
「不要每个话题都往那个方向转过去阿，你这个变态魔王」
「不不，你似乎对于奥利哈钢在魔大陆所扮演的价值了解得很清楚。
所谓的魔族，是信奉的那些与自己力量有著一定程度差距的人，而奥利哈钢可以算是王者之证。它的价值，跟真大陆那些把奥利哈钢当成装饰品的人类相比，可是云泥之别阿」
嘛，只要一把小刀就足以引发战争。
我从腿包拔出Harpē。
现场一瞬间陷入沉默、紧张之中。奥鲁的部下警戒的看著这边，我的部下们也动了起来，纷纷将手放在武器上。派蒙的表情变得非常狰狞，别担心，我不打算引起纷争。
「……真出色阿……」
奥鲁一边荡然的说著，一边不经意的碰触著刀刃。
「哎呀，这可是真真正正用奥利哈钢制作的，就算是你也会受伤的」
「抱、抱歉……这个……」
虽然在道歉，但她眼睛仍盯著Harpē不放。
「不然，就帮你加工你手上的奥利哈钢吧，当然我会收取相当的代价」
「……也就是说，这是你打造出来的？」
「嗯，这在我锻造的剑中，也是最好的一把……」
更多有关Harpē的自满的话来不及说出来，因为…
「……喂，那个」
「决定了，光是造孩子已经没办法满足了，我要让你变成我的东西」
奥鲁将我给推倒了。
说起来，难道这是我的贞操大危机吗！？
第140话 - 变态魔王！？ 
转载自贴吧
{芙哈哈哈哈，硬起来了呢！}
{快住手八嘎！话说既然在这众目睽睽中！}
在我身上用骑马的姿势坐着的这个，兴趣造孩子、性别不明、双刀使(双性)的夜之魔王，露出用舌头舔着嘴唇的表情脱着衣服。(我有预感会被度娘吃啊∑(￣□￣))
{这样不也蛮好的吗。还是说？在卧室里两个人的话你就会老实吗？}
{开什么玩笑！}
{喀喀喀。那就没办法了，首先在这里的到你的种，在那之后，在让你做我的伴侣。
哦！想起来会寻求伴侣，这好像是自出生以来第一次啊。不是他(或她)的孩子，而是身为父母的一方，这是第一次吧？}
怎样都无所谓啊！
{好啰嗦，首先先从我的身上下来。}
{呜呵呵，就让我抱着你夺取你的贞操吧。(感谢吧里的某翻译君[虽然被你爆了我的菊，但是还是要感谢帮忙翻译〔您不帮忙我不知道会翻到啥时候了-_-||〕])
对了你似乎很注重气氛，那么首先就从接吻开始吧}
{等等等等等！停下来！停下来！对不起对不起。我会道歉的，我真的会道歉的！}
对于逼近的嘴唇，总算能够利用移动上半身来避开。避开。避开。
{你道歉就会放过你吗？唉！老实点。这样不就脱不下裤子了吗！？}
{要多变态才行啊你！？}(这句被我魔改了)
对于一进一退的的展开着攻防战的我们，部下选择了视而不见。
之后看我怎么惩罚你们！
{吼吼，这么纤细的身体我是第一次看见啊，貌似稍微用些力就会折断一样。但是，非常的好。好像要达到新的境地里}(俗称觉醒了新属性-_-||)
把衬衫的领子粗暴的扯开，视奸着我的身体的变态。不，这究竟是什么情况？真的要被强奸了哦？我完全反抗不了！
{那么，尝一尝吧……}
再一次接近的嘴唇。因为脸被固定住了，所以完全无法躲开！！穷途末路了啊！！
{―――むぎゅ！}
发出了非常不争气的声音后，意识飞走了。
{平安无事吗，奇亚斯大人？}
这是谁？王子大人？(吐了一地姨妈，23333睡美人)
啊，不，是派蒙吗。因为派蒙把变态踢飞了，我终于被解放了出来。得救了。终于得救了……
{谢谢你，派蒙}
{不}
{为什么啊！为何要妨碍我和奇亚斯之间的私事！？}
{我的主人是奇亚斯大人，就算是第四魔王大人，只要对奇亚斯大人无理的话，我就来成为你的敌人吧}
鸭大太帅了，派蒙桑帅哥度太高了。
{哼！ であえい！给我堵住这个无理的大鬼的嘴！}
在奥鲁桑的呼声下，部下们，
装作没听见。
{啊！？你们，这也算是我的部下吗？}
{我们什么都没有听见。所以到现在奥鲁大人所做的事我们都不知道。所以奥鲁大人现在做的事也不知道}
坐在最上位座位的，漆黑色皮肤的帅哥，低着头说到。
{你这个，蠢货！！我对那个魔王一见钟情了啊！！还不帮我抓住它！！}
{是在自言自语吗，不过对于说出的话出现了非常大的问题(啊 ，烦死了，你们俩就不能正常说话吗(╯°Д°)╯︵┴┴)
……话说就算一次也好，吃些苦头吧}
{啊—！啊—！刚才那句我可听到了哦！？你本月减薪！！}
{阿姆托斯奇亚斯大人，如果需要我们的帮助的话，就请尽情的说出来吧}
{什么！？反叛了！？反叛了这家伙！！谁来把这家伙给我抓住！！}
当然大家还是装作不知道。
{大势已定。奥鲁大人，请做好觉悟}
呆然的奥鲁桑被派蒙给勤住了。本来这个人并不是仅凭派蒙的力量能够勤住的对手，但是现在确老老实实的被勤住了。
{奇亚斯大人，如何处分}
恩，在心情还没有变好的现在，(主角:我的狂怒，你驾驭不住(‵□′))给予这个变态以处罚吧。
我在我的揹包里取出了某个东西后，并把它慢慢伸到奥鲁桑的脸上。
{这，这是什么啊！？臭，好臭！？
奇，奇亚斯。请原谅我吧。只是恶作剧过头了我会道歉的。所以}
{那么，我在说和你现在同样的话的时候。你说的什么来着？}
我，毫不留情的处刑了奥鲁。《我是个大变态》脸上在闪闪发光的奥鲁(脸上写着，我是个大变态)，感觉刚才为止的处刑都是假的一样老实的坐着。
{呜……多么可怜的样子啊……}
{哼！是你先做错的}
没有用处的油性魔术(原文就是魔术 不是魔法)，能够出现利用价值是不辛中的万幸。神大人究竟为什么把油性魔术放进《制作》的名单里面的呢？
{为什么？能够出产奥利哈钢的我，与能够加工它他的你在一起的话，不就天下无敌了吗？}
{那么加工而已的我就帮你做吧！相反的你要把一些能够管理土地的人才借给我}
{那么就让我跟去吧！}
{不需要，比起交给你还不如交给缪拉呢}
交给这个色情魔王的话，一转眼塞多姆和莫兰就回诞生(还是搞不太懂～嘛～知道大意就行了╮(￣▽￣)╭)
{你，是不是比刚才说的要轻呢？}(觉醒抖m？，感觉翻差了求其他翻译君帮忙验证)
{啊，比早上的酸奶还要轻啊。(这都说的啥和啥啊！我不行了！)
所以，我不需要你，把其他的人才借给我可以吗？}
{姆柯柯柯…………
总有一定会让你怀上我的孩子的！}
{我是男的！！}
{那么做我的女婿如何？这样我也好女儿们也好都能够让你随心所欲哦？}
{不要把我当成和你一样的变态！酒池肉林我会自己制造的。}(真的制造啊！)
{那也…………}
{哼，突然就把人推倒的变态，是不会体会到正确的后宫的美好的}
{不明白，因为我自出生以来只会对生孩子感兴趣呢。但是如果你需要的话，在我们的卧室里收集美女什么的也是可以的哦？}
{快住住住口，快停止这种会把我困住话题！}
啊，看来遇到了一个非常麻烦的人啊…………。
---
第141话 - 前门有虎 
转载自贴吧
"那让精选的部下和我成为你这家伙那里管理土地，你这家伙制造武器？"
"驳回"
"呣……那诵精锐数人到你那里，你这家伙在这里制造武器和制造孩子好嘛"
"驳回！话说，差不多一点"
"不要，那果然，只能我住到你那里嘛！？"
"不需要你，只要你的部下就好了！"
"诶诶不要光说任性的话！"
"任性的是你！为什么我一定要养你！？"
这家伙，真的不能沟通……。多任性的家伙
诶？我怎么了？听不到。
"所以说，如果人是必要的话，我会竭尽全力帮忙的。与之相对的，把我放在你这家伙旁边！！"
"才。不。要！把妳放在身边的话我来年就要做父亲了！"
"不是很好嘛！！孩子是宝物喔！是父亲的话也能助长威严。你这家伙和我的孩子。最后成为名声轰动魔大陆的大魔王也不是梦喔！！"
"还想再做20年单身阿……"
"我是很尽心的媳妇喔？军队功过来的话歼灭，魔王功过来的话歼灭，勇者功过来的话歼灭，你这家伙完全不用费心喔？对花心也宽容喔。被好几人的女性包围，制造孩子。我来培育也可以喔"
"过激的贤妻良母？！话说，还没说要造孩子吧！！"
这个话题也差不多够了。拜托了，快放弃吧。
脸上全写著『我是变态』的奥鲁，和说著将来的计划的我。但是这样的话是没有进展的。能做到奥利哈钢的就算新大陆和魔大陆合起来也只有我一个，想向这边靠近，全部都只顾自己方便，无论如何都让我感到困扰。
"就算是我也是很忙的。不能一直留在这里"
"那戴上我，就这样去处理就行了。被贤良的我，迷得团团转了吧？"
"完全(没有)"
"呣……，你这家伙，顽固也要有限度呀。我，就这么没有魅力嘛？"
不，现在的样子是觉世美女喔，刚刚的幼女姿态也是美少女，敞开的和服也能自然的吸引人的目光。
但是阿……。
有行为的邀请还请(不要)……。(就算是)被这样的美女邀请的现状完全没有心跳的感觉，是我的个性的关系嘛，还是刚刚的强行的造孩子威胁嘛。
"总之，我现在没有造孩子的打算，也没打算和奥鲁有关系。阿，关系指的是男女方面的意思"
雌雄同底的这家伙和我的关系能不能当作男女关系还值得争论。
"所以现在到我身边是没办法的事。来我的管理地的人依次制作专用的武器。那里的奥利哈钢的库存也要空了，我这样判断。大概以100人份为目标，所以你那边也把人寄过来。一个武器制造要1个月，必要的人员为五人半年交替持续的十年间，我和奥鲁会有良好的交流。当然，在这期间，我能确保人才，这个契约也会续行，我不是那种会忘记这种恩情的忘恩负义的男人。"
"嗯？诶都……，五人一年两组……，十年分的话，100人！！多么！你这家伙意外的聪明阿！越来越想要孩子了"
糟糕。这家伙真心糟糕。言语不通。不对，通过以后又出去了。
"你真的那么想要嘛？"
"当然了。数百年间，每日每日都被盯上性命，想留下孩子。不然的话，万一失去生命，我存在的证明又在哪里呢？活著就是为了死去做准备。想要无论何时，能在临终的时后笑著说「我有确实在这个世界上留下东西」所以我，在现在这个时候，也能笑著离开"
"……"
哼呣。
才没有觉得帅气什么的！
就算是我，20年的程度的话很多孩子和后宫的预定也是可以的！！
"嗯？怎么，你这家伙的好感度好像上升了"
"错觉"
"怎么样呢。喏呣，奇亚斯？"
"怎么了，奥鲁"
"你这家伙不是「不是亲密的人的话不会舍弃敬语」的说了嘛？"
"什！？"
什么时候！？
不，不对，是那个。一定跟修塔鲁一样，对轻视的对手也会直呼其名，修塔鲁是笨蛋，这家伙是变态。直呼其名是刚好而已，我的精神擅自这样判断。
"喏呣～再叫一次？我是奥鲁的，叫一次？"
"诶诶！不要这样靠在我身上！"
"好无情得男人阿。好过分的男人阿。但是为什么，被你这家伙这样冷落，我的胸口，难以形容的心情在熊熊燃烧。啊！！难道这就是恋爱！"
"只是欲求不满！！"
要是真的的话。又要这样被推了。
骑著白马的派蒙在吗！？ (白马王子吗23333)
第142话 - 后门有狼！？ 
转载自贴吧
「母亲大人」
正当我跟奥鲁在进行毫无意义的争吵时，背后传来了银铃般的声音。
现在时间已经来到了深夜，虽然派蒙跟巴鲁姆还醒著，但是马可跟缪拉已经睡著了，他们各自窝在自己的座位上睡著。
「干嘛阿蕾艾(レライエ)，难道你这家伙也打算打扰我跟奇亚斯的恩爱时光吗？」
不，一点也不恩爱阿。
在我们身后发出声音的人，是刚刚奥鲁介绍的第一个孩子，那个大和抚子。
让人联想到夜缨的淡紫色头发，虽然气派但不会让人感到压迫感的双角，稍长的瓜子脸搭配清秀的双眼，双唇永远带著淡淡的微笑，她跟奥鲁一样也穿著和服，这些全部加起来后，是位让人感觉有如大和抚子般清爽的美女。
「不是，我心中连一丝想要阻止您的心思都没有。
母亲大人，人的内心是非常顽固的东西。
一但决定要『这样做』之后，不是那么轻易会因为别人的语言而有所改变的。
如果您在这边一直采取强硬的态度，只会让阿姆托斯奇亚斯大人的内心更加坚定，更加顽固下去。
但是母亲大人，
人的内心也是很容易改变的东西，
随著时光流逝，在这段时间里一起体验著各式各样的事物后，通常很少人还会像这样认真的反对著。
如今的母亲大人，至今为止都没有考虑过伴侣的事情，今天与阿姆托斯奇亚斯大人第一次见面就决定向他求婚。
虽然现在被奇亚斯大人拒绝了，但是如果是明天的话、下个月的话、明年的话，说不定阿姆托斯奇亚斯大人的心意会有所改变呢。
此时此刻应该将暂时性撤退放入选项之中。
妾身知道自己超出本分提出这样的意见是非常失礼的，但我相信母亲大人有听取其他人意见的度量，所以妾身才斗胆进言」
她不但正座著，而且整个人跪伏在地上，那样子就如同美丽的花朵绽放了一般，这才是女性应有的姿态阿。
「您叫做蕾艾是吧？」
「是，妾身正是蕾艾，在这有缘与您相识，往后还请您多多指教」
蕾艾小姐露出温柔的表情低头致意。
蕾艾，还真是偶然得知的名字。
「蕾艾阿，我现在跟奇亚斯的关系很好阿，我觉得应该不用额外花时间吧？」
喔，这还真是令人惊讶阿，是跟哪个平行世界的奇亚斯先生关系良好阿？
真的关系良好的话，会这样不由分说直接把人推倒，然后坚持要制造小孩，甚至打算用金钱来买阿。
「是的，您两位之间的关系的确很好，
如果是以两个统治者之间的角度来看的话，的确是这样。
母亲大人，恐怕母亲大人对于男女之间的情爱并不是那么清楚。
『阿姆托斯奇亚斯大人是一个好的魔王』，母亲大人是这么说的，对于这句话在座的所有人绝对都是赞同的。但是突然推倒他，企图夺取嘴唇与贞操的行为，完全是受到了欲望的支配，而忘却的身为支配者的责任了吧。我等有机会获得阿姆托斯奇亚斯大人制作的武具这件事，在母亲大人您的暴举下恐怕转眼成空，这实在让人无法安心阿。
但是母亲大人，您的举动如果说成是男女之间交往的最糟范例，这倒也言过其实了。
不管阿姆托斯奇亚斯大人是否让人感到畏惧，但大人仍是个男人。不管在哪个世上，都没有被人强行推倒还会感到高兴的男性吧？
即便是有这种喜好的人存在著，但恐怕也不一定适用于阿姆托斯奇亚斯大人身上。就像现在的母亲大人，您像野兽般直接提出求婚的要求不就被拒绝了吗」
「话太长啦」
对于我的抱怨，奥鲁苦笑的回答著。
「抱歉，这孩子就是太过拘谨了。
那么蕾艾，你到底想说什么？」
「这样长篇大论的实在是失礼了，难得召开了宴会，妾身的进言却浪费了您宝贵的时间，真的非常抱歉。
妾身想说著事情是这样的，这次的事件，改为派遣妾身至阿姆托斯奇亚斯大人的身旁，妾身会尽力担任母亲大人与阿姆托斯奇亚斯大人之间的桥梁的」
「由你帮忙撮合我跟奇亚斯？」
「是的。
但是，只停留于他那边半年，时间实在太短了。
因此，妾身想成为大使长期留在那边。那么在人员交换之际，也能确保事情圆满完成。也可以避免那种不经意间，做出错误决定的可能性」
不，不会这样的。
不过，人员交替这部分我倒是赞成，我的确没考虑到这个部分。
「嗯……的确是一个好的提案……
女儿阿，虽然我对某些事情不是很释怀，但现在就算了。蕾艾，好好的安排吧」
「我知道了」
原来如此。
在一开口的时候就先埋下了伏笔，然后在结论的时候拿出来使用。接著再将容易理解的结论放在最后说明，这样对方也比较容易接受吧。仿佛就像是推理小说般的手法。
更重要的是，可以让这个奥鲁乖乖听完的说话技巧，实在不能小看阿。
当我正对蕾艾的话术感到佩服时，蕾艾转向这边伸出三根手指向我行礼。
「阿姆托斯奇亚斯大人，变成这样的状况，妾身将全力完成工作，并尽力让自己能为您派上用场。
希望在长久的未来里，您能偶而赐与妾身宠爱，今后还请您多多指教」
阿……这家伙跟奥鲁一样有著肉食性女性的气味……
第143话 - 困惑迷宫 
转载自贴吧
「终于来到信赖迷宫的出口了」
我安心的叹了一口气，仰望著眼前的大门。到目前为止，真的遇到各式各样的挑战。虽然不至于危害性命，但是阻止冒险者前进、分断冒险者队伍、需要各种协调合作的陷阱数量非常多。光是来到这里就花上了两周的时间。
「阿～真想躺在床上睡一觉阿～」
的确。
对于修塔鲁的话，莱拉也点头同意，阿尔托尼亚也露出微笑肯定著。
「那么回城一趟吗？」
对于我的问题，所有人都点头同意。
当然啦。
在这个信赖迷宫入手的战利品，共有食粮13日份、玩具17个、魔法道具4个。真是让人头痛的成果阿。
魔法物品、锁袋、转移戒子以及携带式暖炉这些粗略计算大约值7枚白金币。实在是有点少。
更别提，如果使用普通的转移戒子回去，就必须从信赖迷宫入口重新出发。而宝箱入手的转移戒子只有一个，因此就现状而言是没办法回到此处的。
「在这种地方真的赚的到钱吗？」
莱拉会抱怨也是没办法的事，但是，
「约法璐说过了吧，这边是给初心者冒险用的，前方的困惑迷宫才是正戏。
也就是说，接下来才有可能获得比较多高价宝物」
「拜托真的是这样最好，因为我之后打算跟奇亚斯买那个金刚圈阿」
她现在使用的拐棍(卜形拐)其实已经是很好的武器了，但莱拉似乎不这么觉得，她似乎不光只是因为金刚圈很稀有所以想买下来收藏的样子。
「就这在前方吗。但是奇亚斯殿下在这都能获得那样的成果了，我们只要跟随他的脚步往前突破就好了」
「嗯，就算是贫弱的奇亚斯要突破这个迷宫也不是不可能，但是像他那样带著的大量商品得花多少时间在这迷宫里收集阿？这些时间拿来进行买卖所赚取的钱财反而会更多吧」
的确呢。
阿勒？真的是这样耶。如果是奇亚斯殿下的话，给他两周的时间应该可以赚到两倍以上的白金币吧。不过这只是我们这样觉得而已，如果一个商人两周内可以赚到14枚白金币的话，根本可以算的上是天才商人了。
但是，如果是奇亚斯殿下的话……
奇亚斯殿下持续窝在这个迷宫里收集魔法物品的画面，怎么想都觉得很奇怪。正常而言应该是雇用冒险者来收集，然后这段期间他去进行买卖才对。
阿，不，不会吧。
「莱拉，为什么我们会来造访这个地方？」
「哈阿？你在讲啥阿安妮？不就是为了赚钱而来的吗」
「没错，但是为什么会觉得来这一定赚的到钱呢？」
「这种事……阿」
「没错，因为我们看到奇亚斯殿下有著大量的魔法道具，所以就以为只要来到这，就能入手大量魔法道具」
但是，现实中花了两周的时间才赚了这点钱。不对，一般而言7枚白金币以经可以算是巨款了。仅仅两周内，只要能跨越这些障碍就能赚到这么多钱。
但是，这条路并不像我们想像中的那么好赚。
「……门上，有文字……」
至今一直沉默的米蕾，指著大门说著。
大门上的文字，很可能是重要的过关提示，也可能只是写著无意义的句子，不过好歹还是记起来比较好。
轻轻推了大门一下，大门便自动向后敞开。
「什么阿，又是迷宫阿」
「别发出这么丢脸的声音」
我们无视了修塔鲁的抱怨，开始朝迷宫深处前进。
但愿这个困惑迷宫里有著大量的宝物。
「可恶！」
莱拉在打开宝箱的同时开口骂了一句。
因为在这一瞬间，毒雾从宝箱中溢散了出来。
「莱拉，离远点！」
我一边向莱拉下达指令，一边用风魔法将毒雾吹散。一进入困惑迷宫后，陷阱的凶恶程度大幅增加，而且不知道为什么整个人失去了方向感。明明就是朝著天空之城前进著，但等到察觉时却发现路线反而整个反过来了。
「……莱拉……毒……？」
「没问题，没有吸到毒雾」
真是的，莱拉太大意了，而没有注意到这件事的我们也跟著大意了。在宝箱里装设陷阱，还真是狡猾的举动阿。看来也许是我们太过小看这里了吧。这里跟先前的信赖迷宫不同，心态要好好转换，这边可是确实会死亡的，让我们重新集中精神进行攻略吧。
「喔，宝箱里面好像有东西呢。什么阿，只是一把剑而已吗」
一边说著，莱拉一边将一把短剑取了出来。
「……还算不错的短剑……我已经有双尖剑了所以不需要……」
「不过这把剑应该有5金币左右的价值，终于出现好东西了呢」
如果是冒险者的话，大概会流著口水跳出来抢著要买吧，不过对我们而言没有用处。
「噢，前面有个楼梯耶，说不定是出口呢」
修塔鲁在一个看起来像是死巷的地方找到了向下的楼梯，明明是朝著天空之城前进，但是道路却意外的转向地下，这种展开不是跟创造这个迷宫的魔王很配吗。
看来应该没有搞错才对。
我们慎重的走下阶梯。
一阶一阶慢慢走下去，直到踩到最后一阶的时候，某个东西被触发了。
ガコン。
(译注:陷阱启动的声音)
我们走过的阶梯缓缓向下沉入地底，背后传来了轰鸣声。
「啥！？」
楼梯顶端出现了一颗巨大的石球，朝著我们滚了过来。
(译注:滚石陷阱发动)
第144话 - 半地下迷宫 
转载自贴吧
「骗人阿阿阿！！还有这种陷阱喔！？」
「如果只有一个人站上去就不会发动的陷阱！原本打算慎重前进的，真是太大意了！」
「……只有我一人绝对不会触发……」
「我也是阿，我跟米蕾两人的体重加起来还不到一人份阿！」
「阿啦，蕾拉酱，你是在暗指我太重了吗？」
后面有著巨大的石球一路滚过来，让我们只能一路往前跑。不过我跟阿尔托尼亚分别由修塔鲁跟莱拉抱著。
因为我们两人的脚力跑不赢快速滚动的巨石。
「不发几个魔法让巨石减速吗！？」
「我不想伤到从奇亚斯大人那买到的九节鞭阿」
当然我们并不是呆呆的给人抱著跑而已，我们也做了许多努力想要让巨石停下来，只是这些努力几乎没有效果。
「有岔路！！跳进去！！」
还没听到应答声，修塔鲁就朝岔路飞跃进去，而我也顺势摔了出去，害我重重的摔了一屁股。
米蕾跟蕾拉也跟著冲了进来，在他们背后的是伴随著轰鸣声滚了过去的巨石。
「吓死了我呀～没想到这里竟然会有这种陷阱呀」
「嗯，虽然是很有名的陷阱，但是设定成多数人一起踩在阶梯上才会发动实在很巧妙」
「……发现的太慢了……」
「对了，像这样触发过后的巨石最后最怎么样阿？会这样持续滚来滚去吗？」
大伙因为安心的关系，话变多了起来。嘛，毕竟是九死一生的状况，所以也是没办法的事。
「喔，这不是宝箱吗！」
这里是刚刚那条很长的通道的一个小岔路，岔路底端有个小房间，而修塔鲁发现房间深处有个宝箱。
「不可以随便乱碰呦，要先确认一下有无陷阱」
「欧，知道了。米蕾，帮忙一下」
「……嗯……」
有米蕾在的话就能放心了，将意识从专注于宝箱的两人身上移开，如今终于可以安心的喘口气了。一进入困惑迷宫后，陷阱的危险的很明显的上升了。也因为这样宝箱内的物品价值也跟著提高了，这点让人很高兴。但是从这开始也让人丝毫不能大意。
嘛，我们终于比较有冒险者的样子了，如果没办法在这生存的话，那么就完全称不上出师了，应该回去从信赖迷宫从新走起。
这样一想，这个迷宫还真适合用来训练冒险者阿。
「好！是戒指！」
从宝箱获得了第二个转移戒指，至少还需要三个，如果将预备品考虑进去的话，还需要五个。
这个戒指泛用性及需求性很高，可说是逛这个迷宫的必备品。因此价值也很高。而且一但用了这个戒指，便可以往返于迷宫内部以及外面的世界，不像逃脱手镯那样需要从头攻略起，因此想要这个戒指的人应该很多。
转移戒指，
这个跟锁袋可以并称为这个迷宫里的双珠。
而且戒指因为稀有所以价值很高，应该可以卖到不错的价钱。
「喂，有没有听到什么声音阿？」
被阿尔托尼亚碎碎念攻击的莱拉低声问著，从刚刚开始，之前经过的那个通道就一直传来某种振动的声音。
「呜！？不是吧！！快点出去！！」
莱拉探头看了看通道深处后，一边焦急的说著一边抱了阿尔托尼亚就跑。虽然我们都还在想发生了什么事，但也跟著跑了起来。我不太喜欢修塔鲁把我抱在腋下，但是现在不是抱怨这种事的场合。我离开了小房间后，随著被修塔鲁抱起来的同时，也看了看通到深处。刚刚那颗石球如今正缓缓的从地底下升起。
这果然很糟！！
那个石球正缓缓的升上楼梯顶端，如果是这样的话会被堵住出不去的。
赶快！！
「呼呼……呼呼……」
我跟阿尔托尼亚分别将自己的水壶递给了正在喘气的修塔鲁、米蕾以及莱拉。
总算是来的及爬上楼梯，终于可以松一口气了。
「接、接下来要好好注意楼梯……」
莱拉一边喘气一边说著。
的确是这样，楼梯下方很可能会像这样设置致命的陷阱。
「但是阿，说不定要通过这种高难度陷阱，才有机会入手高价值的魔法物品呢。
之前在信赖迷宫就有这种倾向」
因为落穴陷阱导致队伍被分断，为了帮助同伴意外的发现隐藏的密室，然后入手了锁袋。
「守财奴……」
「好！那么接下来就由莱拉担任斥候！」
「呜阿阿阿，我错了我错了，这真的没办法阿！会害死大家的哟！？」
「我开玩笑的，你觉得我们会将性命交到你的手上吗」
接下来要积极的寻找宝箱了，同时也要慎重的、注意著避免过度深入。
嘛，对我们来说这样的陷阱其实还算温和，就冒险者的角度而言，这里才算是真正的冒险阿。
「没想到，我们竟然会这么接近死亡……」
「……这个陷阱……回避方法完全不知道……」
我们现在人在城壁都市的餐饮店里。
虽然很丢脸，但我们因为触发了某个陷阱，最后被迫只能用逃生手镯逃回来了。
「真的完全搞不懂呀，怎么突然就没办法呼吸了呀？」
莱拉会抱怨也是正常的。
因为完全不懂那个陷阱是怎么运作的。虽然有连续的落穴，但一次一个人的话可以回避并走在正确的道路上。但是无法理解让人无法呼吸的原因，再继续挑战也只是白白送命而已。
明明脖子就没有被勒住，为什么会没办法呼吸呢？
说不定是某种诅咒呢。
「那么，一个人冲过去不就好了？」
修塔鲁提了个愚蠢的提案，看来他完全没在思考，真是个笨蛋。
问题不在这上面阿……
「该怎么办呢……因为没有使用戒指进行地点标注，所以要从信赖迷宫从头来过吗？」
对于阿尔托尼亚的话，没人点头同意……
第145话 - 变革的种子！？ 
转载自贴吧
「切，修塔鲁他们卡在无氧回廊阿，但是因为那个难度很高，所以是正常的。
嗯……应该可算是最凶恶的……」
难得有人出现代替之前那些蠢蛋帮忙测试迷宫了说，好想在迷宫各处都装上监视器阿。
而且还忘记用转移戒指标注地点，你们是新手阿！？
也不对，这是因为迷宫的规则比较特别，所以才会变成这样吧。
「奇亚斯怎啦？露出一脸为难的表情」(译注:这是奥鲁)
「是我们这边有什么不周到的地方吗？」(译注:这是蕾艾)
阿阿，没事没事真的没事。
这跟奥鲁及蕾艾完全没有关系。
「人员的选出恐怕会花上半个月」
「您是想趁机多跟奇亚斯大人相处久一点吧，真是没意义的少女心阿」
「不是的，是因为志愿者太多了所以要进行选拔」
也对呢，是众人都喜欢的奥利哈钢阿。
这样一来，对于库雄所拥有的旧领土，至少能做上一些事情了。只要好好的从奥鲁的部下里选出有能力的人就好。
今天就要告别奥鲁的居城了，终于可以高枕无忧了呀。
『奇亚斯殿下，您听的见吗？』
阿，是席尔德先生，是来报告青霉素的效果吧。
「你好，这边是奇亚斯」
『欧欧！明明看不见对方的脸，确能够彼此通话，这种感觉还真奇妙阿。
那个，这边是来进行使用报告的，从奇亚斯殿下您这边拜领叫做的「青霉素」的这种药物，效果非常强大阿。绝大多数人都痊愈了，剩下的一些人只要多补充营养就没问题了。真的帮了大忙了。
我等在此再一次向您致谢』
「欧，是席尔德的声音吗？」
『嗯，这个声音是奥鲁大人吧，看来您跟奇亚斯殿下缔结了友好关系呢』
「是非常良好的关系。十月十日后你就可以来见见我跟奇亚斯的孩子了！！」
「在那撒什么瞒天大谎阿，你这个变态！！席尔德先生，如果这家伙是这种变态，你应该在会面前好好跟我说明清楚阿！！都是拜这个变态所赐，害我将近半个月没好好睡觉了！！阿！！我绝对不是因为跟她在制造小孩才没睡觉的！！我是半夜得警戒她会跑来夜袭而导致没睡的！！」
『抱、抱歉……』
「欸！不要一直变态变态的叫！！」
即使她是条非常强的龙，但我也完全不会感到胆怯。因为这家伙比起龙来，变态的成分比较高。
「席尔德先生，虽然应该不至于有副作用，但还是请您继续报告使用情形」
『嗯，了解了。
那么』
说完，席尔德那边就停止通讯了。
青霉素的第一阶段临床实验姑且就这样就好。之后还必须让人类以及魔族试用，不大量生产不行。但我一个人恐怕办不到，得靠城壁都市的大伙帮忙。
「那么，准备的也差不多了，我们这就出发了」
「已经要离开了吗？」
不要用龙的姿态发出那么可怜的声音阿。
我们聚集在宫殿前方，在送行的奥鲁以及她的部下们挥手下坐上马车。
「还要再来玩哟。如果不行的话就把工作全部交给蕾艾，然后再来玩哟」
「是是，那么就，各位再见啰」
马车里坐著派蒙、马可、缪拉、巴鲁姆、蕾艾以及五名奥鲁的部下，是第一次坐满人阿。
「要好好的系好腰带哟，不然很可能会被抛出车外呢」
虽然马车有著车篷所以不太可能出事，但因为他们都是借来的，所以还是要避免掉各种危险因素。
「那～出发！」
马车朝的天空飞行了起来，眼前新鲜的光景让奥鲁的部下们冷静不下来。他们四处窥视著，大概是恐怖与好奇心作祟的结果吧。
「对了，派蒙为什么你会坐在驾驶座旁？」
派蒙就像是理所当然的样子，坐在我的身旁。
「欸、阿、不。因为我想学习操控马车！不能一直都让奇亚斯大人替我们驾车阿！」
派蒙给我的感觉，似乎不光只是不想让我继续驾车而已。阿我知道了，我很清楚的了解了。
搭乘在新手所驾驶的马车上，就算是我也会担心的。
「欸，蕾艾小姐这是？」
驾驶座的另一侧被蕾艾给占领了。虽然她是第一次搭乘马车飞在空中，但一副沉著的样子对著我微笑。
(译注:这明明就是两个女人在明争暗斗阿！！)
「还真是令人悲伤阿，妾身还没达到足以让奇亚斯大人舍弃敬称的地位阿。但是妾身作为新人，总有一天会让奇亚斯大人愿意赐与那样的信赖的……」
真的，她的讲话方式真的很夸张阿。
如果一路上都是用这种方式说话的话，会让我整个人僵硬住的。
不过这些无忧无虑的对话被安朵蕾给打断了。
『主人，大事不好了』
怎么了吗。话语中明显感受到焦急的感觉。
『勇者一行人转移到困惑迷宫里了。
而且他们没有使用转移戒指』
欸欸欸欸欸欸欸欸！？
----
第146话 - 误算、精算、杜撰！？ 
转载自贴吧
『喔欧！成功了！』
『果然转移戒指的魔法，跟时空间魔法里的转移魔法是一样的』
『这样一来就可以将戒指省下来啦！！我们可以多赚一点钱啦！！』
『……迷宫也能有所进展……』
『安妮，都是你的功劳呢』
呜阿阿阿阿！！
没想到安妮小姐竟然能使用转移！！虽然知道她可以施展时空间魔法，但没想到连转移都能使用阿！！托莉夏也说过没人能使用转移魔法的说！！
仔细想想就应该知道了才对，在阿多鲁贝鲁德圣教国会面之后，正常来说他们是不可能赶的上安哈姆拉王国的那个事件才对。
糟糕了，真的是非常的糟糕阿！！
这样一来修塔鲁他们完全不受限制了阿。
地下迷宫姑且不论，天空迷宫可是没有宝箱的。因此即使侵入了天空迷宫，如果没有一次通关的话就必须从头开始攻略。如果事先准备了大量转移戒指的话另当别论，但我打算让戒指变成卖方市场，也因为这样才建造了这么大的迷宫，好提高戒指的价值。
但是，只要有安妮小姐在的话，队伍就不需要转移戒指了。如果只是卖掉戒指就算了，问题在于困难的天空迷宫，只要每天持续维持著前进的进度，总有一天会让他们到达我的住所的。
虽然这次只是试验性质而已，而且也可以直接把勇者等人给排除出去。但是他们只要使用转移就可以再度回来，甚至不用去城壁都市补给也能持续突破迷宫。
当然啦，他们会不会愿意去挑战致死陷阱一大堆的天空迷宫还是未知数，
但是，他们可是勇者队伍阿。
如果他们打算狙杀我这个魔王的性命时，就很有可能去攻略天空迷宫了。
我到底做了什么好事阿。
果然，就算是为了宣传，也不该把勇者叫来迷宫的。不，勇者他们迟早会听到迷宫相关的消息，那么总有一天还是会来攻略的吧。
但是这该怎么办阿……他们一但知道我是魔王的话，他们脸上会是怎样的表情呢？不，比起这个，万一他们死在天空迷宫里，届时我能坦然的接受吗？
有任何一个人因为我的关系而死的话，修塔鲁还能像现在这样保持著笑容吗？
(译注:奇亚斯你根本爱上勇者了吧，比起对方可能宰了你，你竟然更担心对方会挂掉)
可恶！
我到底在想啥阿，如果他们为了取我性命而来的话，在那个时候我一定要毫不犹豫的将他们杀死才对。我的身上已经背负著非常多人的未来了，绝对不能够就这样轻易死去阿。
就算这样会变得很无趣也得做。
「喂？是安哈姆拉国王吗？」
总之，先做好将勇者从迷宫排除的准备，就说这是地下迷宫的实验好了。
『真希望您能考虑一下这边的情形改在晚上使用这个通话耳环』
「抱歉，因为发生了一些出乎意料的事情，所以有些事想确认一下……」
『嗯……』
虽然只有短短的两句话，但国王似乎理解了我目前的情况很紧急，可以这么通情达理真是太好了。
「在那之后艾维教怎么了？」
『我被授予了圣人的称号。另外虽然不是很清楚详细情形，但有一个枢机主教被暗杀了，而且这家伙留有跟那些圣骑士秘密通信的纪录。他毫无疑问是整件事背后的黑幕。虽然有人怀疑是我们这边下手暗杀的，但这应该不是阁下做的吧？』
「不是，这件事完全出乎我意料之外」
『这样就好，那名枢机主教是支持侵略魔大陆的主要人物之一，他的死造成了一场大混乱。
虽然这称不上是坏事，但是这段时间最好减少跟阿多鲁贝鲁德圣教国的接触，这也是北方各国私下达成的协议』
「呵呵呵，不过我暂时也没有事情要找他们，魔大陆这边的事就让我忙个没完了」
『将世界纳入掌控会非常忙碌的，我很同情你』
「多谢了。
另外，勇者他们有没有发生什么事？」
『欧欧，这件事阿！！
阿多鲁贝鲁德那边送来了两个召唤请求，一个是希望勇者等人可以回去说明事件经过，另一个则是已经死了的那个枢机主教的召集令，但内容并不清楚』
「了解了，能听到这些真是太好了」
这样一来随时都可以排除勇者他们。
『我们所开创的新的产业状况你要听吗？』
「是必需让我知道的吗？」
『不，没这回事』
「欸。因为没有失败的因素是吧」
『目前已经一定程度的上了轨道，海洋渔获在内陆似乎非常稀有，因此卖的非常好』
「渔民可以因此赚钱，安哈姆拉王国也可以借此富裕起来，这不是很好吗」
『这倒也没这么好……』
「嗯？」
怎么了吗？我觉得这个买卖结构很稳定，是个稳赚不赔的生意阿，是发生了什么事吗？
『那些二百五的国王，开始要求缴纳关税了。而且不只是马车停靠的国家而已，连中间飞行经过的国家也跟著要求缴纳。』
「阿……」
关税这件事我一开始就有考虑到了，在地球上飞机必须停靠于机场，海运也有港口跟海关负责抽税，但是我制作的马车随便哪个地方都可以进行降落，也不需要庞大的降落空间及设施，因此要收取关税就很困难了。
但如果因此就完全忽略缴纳关税的要求，对安哈姆拉王国的名声不是一件好事。关税一般都会用来活化当地物资流通好提升经济，但也不是每个国家都会这样做。
不过连飞行经过的国家都想要抽税？他们是白痴吗？
『我这边也因此头痛著』
「我深感同情」
的确，如果是陆地运输得话就必须缴纳关税，但空中飞行一般都会无视才对。对安哈姆拉王国与贸易国之间的国家来说这是笔损失。但是，仅仅只是通过该处就必须缴钱这根本就是剥削。在陆地运输上，收取的金钱有可能会用在维持道路治安上，以此为代价缴纳金钱也就算了。不过你们是要怎样向空中飞行的马车收税阿？
如果有所不满的话就制作个空中通关所出来看看阿。
『其他部分大致良好
北方各国对于此事基本上没有太多意见，顶多是一两句抱怨而已』
「这可以强化物资交流，没搭上这班车的国家就准备没落吧」
「嗯。
对于安哈姆拉王国空中运输产业约定好不收税金的国家除了北方各国外，还有兹贝利帝国、天帝国以及圣教国。其他还有许多国家想在这方面上分一杯羹，考虑到利益的话这也是当然的」
「没错」
现在针对关税发出抗议的国家，很快的就会因为搭不上这班经济起飞的列车而向安哈姆拉国王低头吧。这些抱怨关税问题的国家……好好的给我把「大欲は无欲に似たり」写十次。
(译注:「大欲は无欲に似たり」是日本的谚语，意思类似什么都想要入手，结果最后什么都没得到)
『目前就差不多是这样吧』
「真的非常感谢，突然连络还真是对不起」
『无妨无妨，那么』
安哈姆拉国王说完便切断通讯。
唉……
该怎么处理修塔鲁他们呢……
第147话 - 地下迷宫 
转载自贴吧
那个充满火把的通道攻略法，似乎真的就是修塔鲁说的那样。
一次只有一个人通过的话，落穴陷阱不会启动，而且只要跑得够快就能在无法呼吸前通过。
但是每有一个人通过，似乎就一定得让通道换气一次，之前连续通过三个人而已我成了无法呼吸的牺牲品。这些火把似乎跟无法呼吸有关系，因为不管怎么看这个数量都太多了。
我利用转移脱离，之后再转移回来时通道已经完成换气了，因此很轻松的通过了。看来这个迷宫似乎没有防止转移的对策。
只是，我因为魔力的关系也没办法转移太多次。
「这个门……」
「这应该是下一个迷宫的大门」
对于修塔鲁的喃喃自语，我简单的回答著。看来刚刚那个通道正因为是困惑迷宫的出口，所以难易度才会这么高阿。
眼前是巨大的门扉以及刻在门上的文字。
跟先前困惑迷宫一样。
照惯例，我将这些意义不明的文字记了起来。
「大家，等等一旦发生任何事就使用手镯回城，并在那等待其他人。从这开始还不知道会有多少类似困惑迷宫那样的陷阱」
众人听了我的话都点头同意。再也不能轻忽大意了，如果不是这个手镯，我们先前就死在那个通道上了。
接著修塔鲁推开了大门。
「呜！！这个Coeurl是怎么搞得！？未免也太强了吧！！」
(译注:Coeurl是Final Fantasy里的怪物)
自从进入地下迷宫后，我们就持续被魔物追击著。
会这样是因为。
「……好快……」
「这个史莱姆几乎物理攻击无效阿，我根本拿它没辙阿」
「这家伙！不过就只是一只巨大史莱姆而已，竟然能承受我的攻击！！」
这里出没的魔物强度非常异常。
而且还一个接著一个出现。
但是！！
「光穿剑！！」
修塔鲁将光魔法缠绕在Mel pattah bemoh上，接著横扫了史莱姆群。这把剑用来突击是非常优秀的。
「欧拉欧拉！！不过是只猫咪而已别嚣张！！」
Coeurl是有著触手以及多条尾巴以速度闻名的怪物，但却被速度更快的莱拉玩弄著。莱拉持续用卜型棍制造伤害，对于来自于尾巴或前足的攻击也都靠卜型棍防御住，很确实的扑杀著魔物。
但这样看来莱拉根本不需要手甲不是吗？
「……只是头的数量比较多是打不倒我的……」
米蕾将九头蛇的头用双尖剑给一一切了下来，那把剑一挥下去便砍断一个头，接著反手再度攻击又是另一个头落地，不断被斩落的首级堆叠在米蕾身旁。
「呼呵呵呵，你因为能飞行所以大意了吧？」
蜜蜂型昆虫飞行在天花板附近伺机而动著，这些明显带有剧毒的虫子被阿尔托尼亚用九节鞭一一刺穿击落。
「唉呀，你逃不掉的哟」
那金属之鞭朝著另一只红鼠打击过去，当红鼠僵直的同时，米蕾也斩下了他的脑袋。
「阿啦阿啦」
似乎是看准了这个时机，一只只剩单脚的八呎鸟用非比寻常的速度朝阿尔托尼亚袭击而来，然而九节鞭实在是变幻莫测，阿尔托尼亚只不过是稍稍一摆手，那条鞭子就从侧面将八呎鸟击落，然后一击，又一击的鞭打著……
喂，阿尔托尼亚，那只鸟已经挂了哟。
唉呀，连我也受到飞行昆虫的攻击，他发出沙沙的声音袭击而来。因为魔法是要用来歼灭史莱姆的，所以这边不能用魔法来迎击。
我用一只手指头从腿包里拿出一个飞轮(Chakram)，接著朝昆虫丢了过去。
一直发出沙沙声音的虫子，头部被切开而死。
这个飞轮比弓箭更好使用，像我这样没甚么力量的人也能轻易投掷出去杀伤敌人。
「哈！这把长剑真的太赞了！！」
魔物数量渐渐变少了，我们一边战斗一边前进著。
修塔鲁看著Mel pattah bemoh看到入迷了，再不赶快把剑的名字记起来，下次遇到奇亚斯殿下的时候又会被他骂一顿吧。
「这个卜型棍也很好用呢！！有了它之后，我再也没有使用手甲进行防御了！！」
(译注:那你手甲是买心酸的阿……)
「……双尖刃也很完美……。……也来试试爪子刀……」
莱拉看起来很高兴，米蕾则是在战斗中大方的更换武器，不过她更换武器的速度很快，一转眼就换好了。
「果然这个从奇亚斯大人那获得的九节鞭跟我相性绝佳阿！！
阿阿，每挥动一次就会想起奇亚斯大人那刻薄的笑容……哈～哈～……嗯～」
原本想要无视阿尔托尼亚的，但是已经太迟了。
就在此时，
「结束……」
修塔鲁的脚下突然发出亮光，接著他的身影消失了。
「疑？这是怎么了！？」
「……陷阱……？」
「我也不知道！不过只要修塔鲁那个笨蛋没忘记使用脱离手镯的话，很快就能回到城镇里了！！」
「如果是修塔鲁的话，总觉得有这种可能性，实在让人感到担心阿……」
说的没错。
「像这种该怎么回避阿！？」
因为修塔鲁不在的关系，莱拉所需要面对的魔物数量也跟著变多了，她一边哀嚎一边发问。
「只能仔细观察魔力波动了吧」
「我不会使用魔法呀！！」
这就没办法了。都来到这里了才遇到这种无法回避的陷阱。真是的，设计这个陷阱的心思还真是缜密阿。而且那个恐怕是转移魔法，这个地下迷宫的魔物都很强，队伍如果就这样被分散的话会很危险。
「……糟—」
这次是米蕾吗，如今这个状况，继续战斗会很困难。
「莱拉！阿尔托尼亚！脱离迷宫吧！」
「等一下阿！至少要把那个宝箱打开……」
咕、莱拉竟然因为欲望而跑到宝箱旁，那里也聚集了许多魔物阿。
「库、『疾风』！！」
我使用风魔法将魔物吹散，然后跟阿尔托尼亚一起追了上去。之后一定要好好骂一顿莱拉。
「不要随便就打开阿！！」
「阿，我都忘了！」
我跟莱拉交换，简单的确认宝箱有无陷阱。真是的，都什么状况了还这样。
我在宝箱上安装了一个简易开箱装置，接著远离宝箱后将其开启，一瞬间宝箱周围冒出大量刀刃，将附近的魔物全部刺穿。很明显这个陷阱非常凶恶，等刀刃缩回去后，我马上跑过去也没确认就将箱子里的东西一把抓住，接著三个人一起念著。
「「「Runaway！！」」」
我还以为真的会死在那里……
因为我们又不能放著莱拉不管，所以只能接受那愚蠢行径所带来的后果。我跟阿尔托尼亚以及天真的莱拉三个人，在那危急的状况下根本没办法好好的战斗。
因为我跟阿尔托尼亚都不是前卫职业，而前卫工作交给莱拉一人实在无法让人放心阿。
看到在广场等我们的修塔鲁以及米蕾后，我终于安心的倒了下来。
「……莱拉酱……晚上要好好处罚妳……」
阿尔托尼亚无力的说著，对于这点我也赞成。
「……对不起，因为我太贪心了……」
莱拉很难得的道歉了，但是我不会这样就算了，今晚一定要好好惩罚一下。
「喂喂，到底怎么啦？」
我连回答修塔鲁的力气都没有。很遗憾。
「……这个……是什么……？」
米蕾指著我手上握著的物品，歪著头发问。
我的手中握著一把银色的钉头锤(Mace)。
宝箱里的宝物就是这把钉头锤阿，嗯，看起来算是不错的武器呢，它的价值应该也很高才对，但是比起这些现在的我只想好好休息一下。
---
第148话 - 恐怖的商人 
转载自贴吧
「欢迎光临德查明商会城壁都市分店！！」
一进入到商店里，一名兽人少年便前来迎接，应该是负责招待的侍童吧？
「我们想卖掉迷宫里的物品」
「这还真是感谢您选择本商会进行交易」
狐狸少年深深低头鞠躬著，脸上露出开心的笑容，难不成这个少年也是商人？
「那么，请先让我针对物品进行鉴定」
顺著他的话，我将迷宫里获得的物品一一陈列出来。虽然觉得有点可惜，但还是把转移戒指拿来换钱。除了我以外，这个戒指是很有用的道具，因此依照人数留了5个下来，其他剩下的全拿来卖了。
原本因为缘分是打算卖给奇亚斯殿下的，但是因为我们至今仍不清楚他在哪里，以及他所属的商会，所以只好卖给这间商会了。
「这个是……玩具吗？」
少年将我们于信赖迷宫获得的玩具拿在手上，歪著头发问著，这很正常。
「迷宫的入口附近，似乎很难入手魔法道具的样子，反而大多数是像这种稀有的玩具以及食物」
「原来如此，
不过这也是难得的珍品了，可以卖个好价钱。
不过这也只限于现在这个时间点而已了」
果然，这名少年也是商人呢。而且他评价物品的风格跟奇亚斯殿下很像呢。
「魔法物品主要都是暖炉、厨具以及类似生活便利的物品呢」
「第二阶段的迷宫虽然有很多魔法物品，但是很少高价物品」
因为陷阱的难易度比较高吧，不过也可能不是因为这个原因。
「原来如此，是这样阿。
不过，这些魔法物品的价值也不算太低。举例来说，这个魔法物品如果大量出现，像是数万或数十万的数量时，他的稀有性会降低，因此本身的价值也会跟著降低，总有一天会降到连一般平民都买的起吧，不过在这种情况下，也完全不用担心缺乏顾客。
阿，不过现在不要紧，因为稀有性很高的关系，会以比较高的价格来计算。
当然，也要在它们变的廉价前卖掉才行」
「「「……」」」
不，不可能阿。像这样的少年商人竟然跟奇亚斯殿下一样，有著强大的交易手腕阿。
而且，当我这么想的时候，米蕾跟莱拉竟然躲到我身后去了。
喂，你们不是前卫吗，怎么把我一个后排魔法师推到前面来送死阿！？
「其他还有锁袋4个、戒指2个以及通讯耳环7个是吗，这三种物品我们愿意出高价收购。这些对我们商会而言目前是必要的物品，如果你们不需要的话欢迎卖给我们。
另外当你们下次进到迷宫里，如果有获得这些物品还请优先卖给我们商会，我们会用比其他商会还高的价格收购的！！」
「嗯、嗯……」
稍微被他的气势给压倒了，不过这也不算是坏事。不管如何，可以认识奇亚斯殿下以外的商人就不算坏事。虽然并不是怀疑奇亚斯殿下，但如果他在我们身上谋取暴利的话，可以把『我们要改跟这个商人贸易』的这件事作为筹码来用。但这件事如果让修塔鲁跟莱拉知道的话，他们大概会看不起我们吧。
嗯，虽然这算是多余的担心，但如果是那个奇亚斯殿下的话，一定会看穿我们有这种担心的心里吧。更何况从他那获得的腿包以及飞轮都是真正的一级品，我认为这正是他展现诚意的地方。
这么说来，都还没回报这个腿包的使用心得呢。之后再用耳环进行回报吧，我想应该可以整理出一个不错的报告。
「还有就是武具，短剑以及其他武具的品质都是中上之货，虽然价格不会高的夸张，但是都值不少钱
但是……」
少年商人一边说著一边拿起钉头锤。
「目前就现状来说，我们这边没办法收购这个」
「什么？这是怎么一回事？」
这是唯一一件于地下迷宫入手的物品，他的价值很不错，在武具里面也算是一级品。
「阿，这是一件非常精美的物品，不光只是作为武具而已，其本身的艺术价值也很高，此外还附加有辅助魔法的术式，实用性也非常高。」
「那么为什么没办法买下呢？」
既然是这么有价值的物品，应该是抢手货才对阿。
「不，正因为他的价值太高，所以这个支店付不出来，真的非常抱歉……
而且这个钉头锤是纯秘银制作的，
价值至少在白金币20枚以上，不，如果我这边金钱足够的话，甚至有自信可以用25枚买下然后用30枚卖出。
但是，因为我们才刚到这里设点而已，所以实在买不下手，真的很抱歉」
……。
全部都是秘银制！？
很显然，这个钉头锤的体积比阿尔托尼亚那个九节鞭还大吧！？
以武具来说，九节鞭比较高级。但是，这么庞大数量的秘银，可以让人无视其武具的价值，如果真的跟这名商人所说的一样，那么光这个钉头锤本身就有30白金币的价值了。
「原来如此，我了解了
那么除了钉头锤之外，其他都请您收购吧」
「好的，承蒙您惠顾
玩具、魔术物品以及武具总计是白金币22枚金币10枚银币78枚以及铜币11枚这样如何？
如果想了解详细价格的话，我可以一一说明给您听」
「不用了，这样就好，麻烦你了」
因为这比我估计的价格还高上许多。
「还有就是，下次您来的时候如果钉头锤还没脱手的话，我们商会愿意用23枚白金币收购呦」
「呜、嗯。如、如果还没脱手的话」
如果物品的价值只有这样的话，恐怕奇亚斯殿下是不会购买的吧。这么说来我们还真是受到他的照顾阿。
「那么，钱币都在这边，因为数量很多，要不要确认一下？」
「嗯，麻烦你了」
虽然金额庞大，但多亏了半金币的福，数量没多到需要用两手环抱的那种程度，大约只有比较大的袋子满满一整袋的程度。
「确实无误呢，感谢你」
「哪里哪里，我们这边也受益良多，以后还请您多多关照这间德查明商会城壁都市分店呢」
才一出商店大门，莱拉就大叫了起来。
「奇亚斯也好、那个小孩商人也好，他们怎么都这么厉害阿！？」
我很了解这种心情，一瞬间就把钉头锤的收购价给减少了2白金币。
「……商人……可怕……」
米蕾的商人恐惧症，看来变得很严重了。不过不知道为什么，阿尔托尼亚竟然很安静。
「他是个很可爱的商人不是吗，那毛茸茸的头，让人好想抚摸一下阿」
阿勒？这么普通？
「但是那可爱的容貌下是冷酷的恶魔，而且他那违心的笑容，简直可以跟奇亚斯大人相比阿」
阿阿，果然不行了。
「也就是说，商人全都是这个样子吗！？可是我之前遇过的商人跟这个完全不同说！
为啥奇亚斯跟这个小孩商人，都有著这么可怕的技能阿」
(译注:这是莱拉)
「竟然会说技能，还真少见阿？」
(译注:这是魔王，接下来都是他们两人在对话)
「嗯？
商人的技能不就是买进物品，然后再转手卖出好赚取笨钱吗？」
「不不，运输费跟人事费都没算进去耶，你那种想法可是赚不到钱的」
「哈！
说是这样说，但只要在原产地买入物品，然后找个人卖了就能赚到钱了阿。
你才是什么都不懂吧」
「不不，要确保销售管道、提供足够的供给好应付需求、富有远见、准备一定的保证金等，商人买卖赚钱还是有一定的辛苦在里面。我可以直接断言，同样的商品由你们直接拿去贩卖的话，其利益会比商人卖的还要低很多」
「搞什么呀这是，从刚刚开始就针对我的话一直挑毛病……你……」
终于发现事实的莱拉，整个脸瞬间变白了。这也难怪。
因为比魔王更可怕的奇亚斯，就站在这里用著纯洁无垢的笑容笑著。
「我？我怎么了吗？」
---
第149话 - 广告塔出动！？ 
转载自贴吧
「对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起」
这也太可怕了吧
莱拉突然原地正座，然后对著我一边磕头一边道歉。
「……您好……」
不对吧，为什么米蕾要躲在安妮的身后跟我打招呼阿？我是做错了什么了吗？为什么会受到这种待遇阿？
「奇亚斯大人阿阿阿阿！！」
我还在思考的时候，阿尔托尼亚一边大喊著一边飞奔了过来，随即跪倒在莱拉身旁。话说为什么要用大人这个尊称阿？
「真是好久不见了！那个，刚刚您对著莱拉所展露的『既可爱又冷酷的笑容』，拜托您也对我！！」
欸……？这家伙怎么了？
怎么才一段时间没见面，勇者的队员就崩坏成这个样子阿。
「阿阿，视线看过来了！！这个轻蔑我的视线！！」
好可怕阿。
「奇亚斯，你这家伙
不是说好要来看你的，结果你竟然不在！」
「吵死了，我也是很忙的。而且我们从那边移动到这边所需的时间也不同阿」
修塔鲁嘴上虽然抱怨著，但脸上却带著大大的笑容。可恶，这个死帅哥。
但真的很帅。巨大的Mel pattah bemoh挂在腰侧，鞭剑(Urumi)缠绕在腰上，腰的另一侧则挂著Main-Gauche。
好帅气阿。
「好久不见了。不过倒好像也没那么久。多亏了奇亚斯殿下，我们大赚了一笔」
「安妮小姐，看到您身体安康这比什么都好。不知道迷宫让您还满意吗」
「嗯，很满意
虽然要补充天帝金币是不太可能的，但是支付给您的钱大多赚回来了」
「这真是太好了，这样我也可以安心的继续卖东西给你们」
「还有就是，这个腿包使用起来真的很方便，感谢您送了这么好的东西给我」
(安妮的转移话题技能等级+1)
「是这样吗？那么今后这个物品也可以作为商品来贩售了」
欸？为什么刚刚那句话让米蕾跟莱拉吓一跳？
两个人因为个子不高，很有小动物的感觉很可爱。
「嗯，对了奇亚斯殿下，不知道您愿意购买这个武器吗？」
(安妮的转移话题技能等级+2)
安妮一边说著一边将钉头锤拿了出来。这个是秘银制作的钉头锤阿。说实话，秘银的属性跟打击武器不太合，因此这类物品都被我归类为失败作。更何况，自己买下自己的作品实在没什么意思。
「这个，可以的话能请您去其他地方贩卖吗？例如圣教国之类的」
「嗯，果然是因为价格吗？」
「欸，倒也不是，我身上的金钱是很足够，只是比其由我买下这把钉头锤，由安妮你们拿去其他地方卖比较能达到宣传效果。
如果因为这个宣传效果而聚集大量冒险者来此的话，那么其所产生的利益会比我在此买下还要多」
「是、是这样阿……」
安妮小姐的脸似乎抽蓄著，难道我说了什么奇怪的事吗？
「但、但是我们目前会暂时待在这里累积资金说……」
不不，这样我会很困扰的，所以赶快把他们赶出去吧。
「阿，我都忘了要帮忙传话了，圣教国发出了召集命令要求修塔鲁回去一趟，而且送到安哈姆拉王国那的召集命令共有两个」
「两个？发生了什么事吗？」
「这个吗……？
我只知道有个枢机主教被暗杀了」
「暗杀！？」
关于这件事的详情我不知道，这是真的。
「另外一个就是想要听取安哈姆拉王国袭击事件的来龙去脉」
「阿，嗯，这必须去呢。不过发生暗杀后那里应该不平静吧」
「是阿，骚动很大」
安妮小姐一边叹气一边摇头。
「没办法了，都发生这种事情了，不回去一趟不行」
「欸？不继续逛地下迷宫了吗？」
「别傻了，就算是我也很清楚这个事态是很急的」
「枢机主教被杀死应该也没那么罕见吧。他们总是乐中于权力斗争、阴谋、谋略以及操纵别人」
「说的也是呢……」
呜哇……是我的话，绝对不想在艾维教内部参一脚。
「总之，不先回去一趟不行。最起码也要好好了解事态的缘由才行」
「是～是～」
「因为这个缘故，所以奇亚斯殿下，这么匆匆忙忙的没跟您好好打招呼还请您见谅，我们就此告辞了」
「嗯，下次一定要好好叙叙旧呢」
「知道了，那么我们失礼了」
安妮带著其他成员消失在空气当中，转移阿。
那么上吧！我的广告塔！！
第150话 - 一个人留守，果然很寂寞呢！？ 
转载自贴吧
总之，暂时让勇者忙于奔波这件事是成功了。
唉，但是面对转移魔法的对策则完全想不出来。
「奇亚斯大人，您怎么了吗？」
「阿，不，什么都没有。
只是最近好一段时间没泡澡了，所以感觉起来比较特别」
「嗯，非常的舒服呢」
一回到迷宫我就马上跑去见修塔鲁了，如今终于可以好好喘一口气了。
派蒙似乎也洗得很愉快，这次的旅途真的受了她各式各样的照顾，现在就好好休息吧。
阿，这么说来之前还说好要奖赏她呢，不认真准备不行。
「对了芙露露，别一直黏著我阿，妳身体太冷了」
「但是……很寂寞呐喏……」
当我一回来的时候她就飞扑了过来，如今芙露露变成史莱姆状攀在我身上。
「奇亚斯不在、派蒙不在、约法璐跟马可跟缪拉也不在的澡堂，是非常寂寞的喏……」
阿……我很能理解。现在如果要我一个人洗澡我也不愿意，尤其是浴池明明就这么大。
「芙露露，马可，在这」
是打算安慰她吗，马可摸著史莱姆状的芙露露，因为头发都湿透了的关系，那红色的『莫霍克头』也倒了下来。
「缪拉也要，组人，缪拉也要」
缪拉打算将身体变回史莱姆状，然后有样学样的攀上来。
「给我住手，妳可是带有剧毒的」
「呜嗯～」
缪拉还是一样很可爱，不过虽然她的头发也都湿透了，但是那双马尾却勉勉强强的维持住形状。
「奇亚斯大人，这个浴池还真是非常的厉害呢」
真希望时光可以倒流，不小心把蕾艾带到这边真的是误算。因为我根本不想带外人来这里。也有安妮小姐她们的例子，同时也有个人隐私的问题。不是同伴的蕾艾出现在这，果然还是让人感到抗拒阿。
「如果母亲大人知道奇亚斯大人是混浴派的话，大概会咬牙切齿非常后悔吧。
呜呵呵呵」
不不，反而是我现在正大饱眼福阿。
白瓷般光滑的肌肤，淡紫色的长发散落在水面上，有著约略双手可以掌握的双峰及富有弹性的屁股的蕾艾，如果要问有没有诱惑力，这毫无疑问诱惑力超强的。
但是总觉得如果让她发现我满脑著H的想法在看著她的话，似乎会被当场杀掉，所以我只能不时偷偷的喵上几眼。
「妳不是因为我跟奥鲁僵持不下才决定一起来的吗？」
「是的，表面上是这样的」
「阿？」
喂，这种说法是怎么回事？
「但是，妾身之所以志愿前来此处的目的，为的是您阿。
为了获得您的宠爱，不惜像那样子欺骗母亲大人的人，现在就在您的面前」
喂喂喂，这个人怎么突然开始说出一堆危险的话阿。
「呵呵呵呵
请您放宽心，妾身不会像母亲大人那样对奇亚斯大人强求。妾身是为了获得奇亚斯大人您的爱而来的，也是今后会努力服侍您的存在。」
黑、好黑阿，这个人切开来里面完全是黑的阿。
「呼呵呵呵呵
您不需要这么狼狈阿，刚刚那些都只是说笑而已」
「欸、阿、什么阿，原来是开玩笑阿。这只是开玩笑真是太好了」
「是阿，
因为您似乎不喜欢心机太深的女性呢」
「啥？」
「我只是在自言自语而已」
「是、是这样吗……」
这个人感觉是至今都没遇到过的类型阿。
「对了，你的部下现在人在哪阿？」
虽然放松的泡在浴池里，但是都不说话也让人觉得怪怪的，所以我向蕾艾问起工作上的事情。
「他们正跟著洛洛伊跟巴鲁姆还有……那个拉米亚的女性目前在各地进行谈判」
阿勒？那个孩子还真是影薄到连我都没记注她的名字，之后再向巴鲁姆打听吧。
「目前我等正管辖著大人您的领土，此外也在计划取回其他领土。但万一事情不顺利，恐怕还得借用奇亚斯大人您的力量。」
「欸？被逼得这么紧吗？」
的确，有许多离开原本领土的人，但他们也是治安恶化、内乱纷争的受害者。
「不，真的很抱歉……
第11魔王的部下毫无疑问脑袋有问题，他们向我们要求将领土送给他们，这分明是办不到的事情」
阿，库雄的部下果然都是白痴呢。
「因为战斗行为对奇亚斯大人而言不是好的选择，因为目前没有好的解决方案……」
「抱歉，让你们烦恼了」
「绝对没有这回事，这也是奇亚斯大人赐予我等的试炼，我们一定会想办法不流血就获取那些领地的」
看来干劲十足呢，毕竟是第一个工作。
「奇亚斯？」
「嗯，怎么了芙露露？」
缠著我的芙露露，低声向我问著。
「那个人是谁？」
现在才发现阿！
第151话 - 魔王协奏曲っ！？ 
转载自贴吧
向留居组的约法璐和芙露露介绍蕾艾后、行动终于要开始了。
虽说这么说、但最初我能起的作用并不大。
首先是向现在的代官们、通告库雄的死亡、和我成为土地支配者的事。
若有恭顺的意思、成为洛洛伊、巴鲁姆、拉米亚的阿露露的部下也行。要是不愿意的就只有放逐这一选项了
。
我、不需要必要以上的部下。白痴就更不用说了。
那么、虽然大致的主张是这样、但要是反抗的场合。
当然也不会用力量去强夺。而是会更加圆滑的。更加单纯的。更加简单的方式夺取。
领地、仅仅只持有土地是没有意义的。让人在那居住、在那生活、再让其发展才能算的上是领主。那么、并
不是说土地什么的不需要。只是库雄堆积起来如同小屋一样的城堡、和蚁冢一样满是洞穴的要塞真的不需要。
卫生管理、治安维持机构都没有的街道也同样不需要。
更重要的是、要让一度荒废的城镇再生、非常的麻烦。
因此！！
我决定制作新的街道。
不不～、我明白。你们想要说的。迷宫不是需要维持的能量吗？
的确、最近不但无法自由的增加迷宫、还不得不两日一次向迷宫补充我的全魔力。可以说得上是省吃俭用孜
孜不倦积攒下来的魔力也、当然都用被在奴隶解放上了。
那么怎么办呢。
很简单。
从外部夺取不就好了。
抑制维持所需的消耗、普普通通的城镇、只需要一个上级魔物的尸体、就可以维持半年。格里芬村子里有定
期出没的魔物、只要定期去狩猎城镇的维持之类的算不上什么。只是、这是个危险度只有最低的1、没有付与
过魔法、仅仅只是坚固的城镇。即使如此也是迷宫的一部分。所以不会被破坏、更不会发生寒冷而死的事。是
库雄制作的城镇所不能比的。
这样想、果然得拿出些符合我魔王的特色的东西才行。
玻璃的城镇？
不不、那不就成了天空迷宫吗。金属的城镇之类感觉又比较粗糙。但要是石制的又太普通、又不能用木造。
干脆的做成水之城镇、冻死的人会不断的出现吧！！
城镇的构想先不说、数量最多只能有五个。得迎合奥鲁送来部下的数量才行。嘛、现在要是有部分的代理官
反抗就好了。
「全员………」
「是………」
在魔大陆侧的城壁都市、我和洛洛伊、巴鲁姆、阿露露、蕾艾还有其部下的人们都为此而困扰着。
「都已经失了主君、完全没想要复仇、仅仅只考虑自身利益的愚蠢的家伙们」
百目鬼的复数的眼睛一齐朝下的洛洛伊さ。
「让城镇荒废到了这种地步、竟然还有人敢说要继续作为代理官而工作。真是让人为难」
边叹息边摇晃着鹫头的巴鲁姆。
「我、我的、这、那个、对、对不起！
让人摸不清头脑的阿露露。应该说是紧张的结结巴巴。
「没办法。脑袋坏到这样程度的家伙什么的、无法期待能成为奇亚斯大人的部下的事已经很清楚了。
不如说、在这样的家伙中还能有三位洛洛伊殿们这样的人物、我认为是十分幸运的了。鹤立鸡群指的正是这
样的事」
很好的调解了呢、蕾艾。
「就是说、他们要与我敌对咯。嘛、那样没关系就是了。因为是魔王就盲目的过来问候也只会让我困扰。
嘛、也不是说就这样放着不管。得让他们成为裸体的王才行呢。虽然不知道还会不会有去指出的少年就是了
。」
看向歪着脑袋的大家、我点了点头。嗯、果然不知道。
「嗯。洛洛伊、可能要与过去的同伴成为敌人、会感到抵抗吗？」
「是的。一点都不会。
我们只是在库雄大人身边聚积的单单的乌合之众。同伴意识、连带感什么的完全没有」
「你们两人呢？」
「和洛洛伊一样。不如说、尽是些敌对的家伙、呵责什么的一丝都没有」
「诶、啊、那个、对不起！我也、没没没没问题！」
「是吗。
嘛、虽说是敌对、只有对方不使出暴力的手段、我这边也不会主动去攻击就是了」
因此、方针决定了。
「那、就开始侵略吧」
没有异议、全场一致我的魔大陆侵略开始了。
啊、对了。
难得要进行迷宫的扩张、就把之前说过的山也卷进来吧。矿物资源满满！！
----
第152话 - 无血侵略！？ 
转载自贴吧
巴比伦。
傲慢之都。
让整座山成为一个城镇、塔一样的城镇。除北侧以为的侧面都是棚状的农耕地、内部是居住以及商业的空间
。
名称的由来就不说了。因为作成后就给人这种感觉。
亚历山大港。
水之都。
在近海的场所作成的城镇。毕竟威尼斯什么的不是很让人向往吗。大体就是这种感觉。
遍布的水路、在没有汽车的这个世界里是个交通便利的城镇。因为城镇很宽广、是个适合用来批发迷宫的道
具的城镇。
柏拉图学院
知识之都。
这是个与众不同的城镇。也就是学园都市。不、比不是要培育超能力者哟？只是个能普通的学习的普通的城
镇。
只是、对于社会秩序、经济观念、算术的认识低的魔族们、有着在这里推广学问的想法。
三个城镇各自有各自的特色、巴比伦的外壁是用黄铁矿作成、亚历山大港到处都有彩色玻璃的工艺品、帕拉
图学院则是大理石和黑曜石的简约的城镇。
啊但是、并不是只有满满的金色这样毫无美感之类的东西、内部的城镇几乎都是由黑曜石构造。虽然金色只
有一部分、但更衬托了它的存在感。
亚历山大港则反过来、到处都张贴着彩色的玻璃。就算是普通的民房也定有一面彩色玻璃。
柏拉图学院、可以说是以把那样的特色全都省略掉的事为特色。虽然是想做出个能踏实勤奋的学习、不太花
俏的城镇、但城镇里的建筑物几乎都是简约的黑白色直方体。好像成了什么现代艺术般的城市一样。
就先以这三个开始吧。不够的话再建就好。
「首先是召集住民。洛洛伊、巴鲁姆、阿露露、去把移居到你们城镇的住民、和还没到城壁都市的人们都带
来」
「「是」」
唉、不需要这样拘谨的回应也行。
「城镇的管理人员就由蕾艾来选。还有、再向各代理官送去书状」
「人员的选择没有问题、但书状意图又是什么呢？是宣战布告、还是降服劝告吗？」
「怎么会。书状只是做做样子。就照着之前的抄一遍也没关系。本命是为了在城镇滞留的时候、对这个城镇
进行宣传的事。要把那些家伙城镇里的住人连根都不剩的夺走、放手去做吧」
「原来如此。没能察觉奇亚斯大人的考虑的我十分羞愧。
御命清楚了。必定、为给奇亚斯大人带来期待以上的成果」
夸张的回应也不需要。
哟西！尽情去做吧！！
首先巴比伦是娱乐。娱乐。
不单是为了能使用货币、也是为了追寻一掷千金的梦、然后剥夺的一毛不剩！！
真大陆四处收购的酒也放置在赌场。轮盘、扑克、骰子、应有尽有。
H的店是没有的。想嘲笑这是童贞的嫉妒的话就尽管笑吧！！我要实行比现代日本还要严厉的风营法(翻译:风俗营业等的规制及其业务的适正化等相关的法律)！！
赌博、那是庄家决对能赚到钱的摇钱树。
呼哈哈哈！！
魔大陆唯一的赌博王、就是我！！
亚历山大港则是船。渡河用船、渔用船、投网、定置网的设置、各商店的充实也不能除外。食粮等、生活用
品的店抛开不管也没问题。因为有我设置的魔法道具的商店。没错、迷宫的魔法道具的之中、也是趋向生活用
品的道具被放置着。目前的销量应该还不怎样吧、但随着生活水准的提高、总有一天也会有要买的人的。顺便
宣传一下迷宫、瞄准像赌场那样靠运气赚钱的、有本事的人也会流进迷宫。那些人所得的道具、又流向这里、
顾客也会越来越多。
柏拉图学院、不需要花费多少工夫。是书和书和书的集合。聚积我所持有的、拙劣的数学知识、科学以及化
学知识、经济学、社会制度的教科书、顺带炼金术的教科书也作了。真大陆的魔法相关的学术书也尽可能收集
、我所不知道的知识也能在这里学到。
说实话、花了相当多的钱。这个世界的书、稍微有点贵………。
做到这种程度、治安恶劣的库雄原支配地域和我的城镇、还会有选择前者的好事者吗？
好像没有的样子。
毕竟地点也毕竟近、一周的时间库雄的部下统治的城镇、那里几乎已经化成了鬼城。虽然并没有直接看见、
只是从传闻听到罢了。
期盼着能过坚实的生活的人、移居到了亚历山大港、鲁莽的人、无法者则都去到了巴比伦。当然、这边和库
雄那不同有细心的注意着治安的维持。巴比伦里、有奥鲁部下五人中的三人常驻。也拜托过洛洛伊们的部下、
对违法的行为决不轻饶。
这下子就需要警察这样的治安部队了。从城壁都市的住民中选拔。
问题是柏拉图学院。这里几乎没有人来………。
嘛、巴比伦和亚历山大港也、居住区都还剩相当多的空间、会特意跑来这边也只有相当的好事者了吧。
聚集在这的十二名住人之中、七人是直属于我的星探。各自在这里学习、偶尔也能得到我的帮助。剩下的五
人、对学习并没有什么兴趣、直属跟着一起来的家人、让他们成为部下也没什么用。
本来是这么想的、但不知从哪里传出的消息、想要成为仕官的家伙们都渐渐的开始聚集到了柏拉图学院。
我便含着泪让作为星探的七人成为教师、放置在那个城镇了。艹！原本还想把超麻烦的文书之类的工作都全
部交给他们的！！
嘛、能让柏拉图学院里成绩优秀的人成为我的部下就好。
啊啊、虽然想给城壁都市也起上名字、但怎么想都只能想出和二为一的那个………。
硫磺和火雨就饶了我吧………。
---
第153话 - 怠惰的代价！？ 
转载自贴吧
「这是怎么回事！？」
我把乘有酒的酒杯砸向部下。部下害怕得移不开身子、正脸被杯子砸中。
[为什么我的领地的住民都不见了！？]
[不、不是说、全都移居到第13魔王大人的领地了吗]
[我问的才不是这种事情！！]
可恶、你个第13魔王。明明是个新人还做这么嚣张的行为。还以为库雄死后、终于也能轮到我走运了。结果完全没有。
[总之、给我去把住民带回来！！那是我的领民。就说、随意抢夺的事不能放着不管！！]
[可、可那………]
呼。我明白。这样的要求是不可能答应的。
但是不答应的话、就可以将这个作为开战的借口。其他的代官的领地也好不了多少。那些家伙的兵力也算上的话、要抢夺他的城镇也是可能的。这么一来、那三个城镇就是我们的了。
和那样庄严的三个城镇相比、这些个城镇简直就像是兽巢。要是能支配那些城镇、肯定能过上比现在还要奢侈的生活。
[也向其他的代官传达、让他们一起行动]
据传闻、那个城镇的第13魔王的部下数好像并不多。住民数达到数万的程度、能战斗的人并不多。趁现在应该能用数量一口气压倒他。
这样的话我就………。
[呼唏唏唏。我都能看到做出那样的城镇、却被夺走的第13魔王哭泣的表情]
部下从房间里离开、只有我一人的房间了。可恶。女人也都走光、没事可做。
喝点酒打发吧。
杯子也空了。
没有得到第13魔王的回信。还不止如此、就连派出的部下也没有回来。
被杀了吗？算了。那我们就此举兵、一举攻占那些个城镇。
士兵的数量有800。比想象中要少。但是、只要杀几个代官就能把城镇收入囊中。这点数量很够了。
[夺回被抢走的住民！！上啊！！]
我奋勇而起带领着部队前进。
其他代官们也同样士气高涨。这是当然。就这样下去会陷入连明天的饭都吃不上的困境。另一方面、要能夺取城镇从明天开始就高枕无忧了。士气当然会高涨。
看见了直冲天际的黄金之塔。那个光辉、该不会真的是黄金做的吧？要是这是真的话、第13魔王的财源可真是深不可测。要是能给我钱、让我做下士官也没问题、但正是因为舍不得出那点钱才会像这样被夺走。白痴！！
朝塔靠近、看见了在正面的人墙。
白痴！哈哈哈哈！！难不成想说那个迎击部队吧！？
最多也不过100人！！
[我们、是来取回被夺走的领民的！！你们心中若还有正义的话、就把道路让开加入我的麾下！！]
进军の足を止めず、先头に立った俺が口上を述べる。相手は、曲がりなりにもコションを杀した魔王の部下。できるだけ兵力は温存しておきたい。
继续着进军的脚步、立在最前方的我发话。对手怎么说也是杀死库雄的魔王的部下。可以的话还是想尽量的温存兵力。
但是、那样的我的想法被打破了。
那个部队开始失声大笑。
[有什么好笑的！？]
我不由得停下脚步发问。带领的全部队也停下了。
[笑死人了哟。这个怎么会不好笑]
缓缓的走出来的、是送往第13魔王处的部下。
[被夺走？您在说些什么、真让人摸不着头脑。
住民是因为忍受不了你们的统治才自行离开的。看到就连这都理解不了、仅仅只知道自己享乐的你们、我们才会选择叛离。
你说、那有被夺走的住民啊？]
对着发出嘲弄言语的背叛者、我拔出剑。
[都听好！！那些人全是背叛者！！给我把他们杀的一个不剩！！]
我的命令向高高的天空飘去、周围则被寂静笼罩。
[在、在等什么！！对手可只有这么点哦！？进攻啊！！]
再次发出命令也得不到回应、仅仅只有寂静。其他的代官们也慌慌张张的向部下发出命令、动的人一个也没有。
[蠢货。士兵们也早已看不惯你们了。他们会来这里是为了响应各城镇的自警团募集而已]
朝着空中发出的声音擡头、一头格里芬降落了。
[巴鲁姆………]
[好久不见]
巴鲁姆在简短的对话后就把这边移出到视线外、向我后方排列着的兵士发出咆哮。
中途兵士们就开始丢弃铠甲、丢弃枪、向敌阵走去。
[停下！！你们、反逆可是死罪！！现在在这里处刑！！]
对于我的话、没有一个士兵停下。
[你们！！库！？]
想要斩向近处的士兵的时候、突然身体就停止了、连一根手指都无法按照我的意思行动。
[承认自己的过失、再次到外面流浪、锻炼身心吧。不会连命都取走的。这是我的君主的意志、也是对过去的同伴最少限的慈悲]
[洛、洛伊………]
是百目鬼的瞳术！！
[呜库…………っ！！]
吧嗒吧嗒地倒下的代官们。我的身体也感到麻痹、因为瞳术的束缚、无法倒下。
[那、那个！对不起。但是、那个、那个、对不起！！]
是阿露露的毒吗………！！
在这样的人群中、能把身姿都没看到的我们麻痹、不是性格被库雄厌烦的话、有能成为干部的器看来是真的
不久、士兵们全到了洛洛伊们的身边、剩下的只有大量的武具和我们代官。
[你们！！这群背叛者！！]
[的确、我们是背叛者]
巴鲁姆连看都不看这边就打算离开、还这样说到。
[但是、积累如此之多该被背叛的罪业的你们、没有责备那个的资格]
洛洛伊也转身、从这里离开。
瞳术解开、我伏在地面。
[那、那个、毒还要30分钟才能解开。所以、那个、还请加油！！]
这样说着阿露露也走了。
留下的东西、什么都没有。
只能静静伏下的身体、连目送离去的900军势也做不到。
第154话 - 魔大陆第13魔王领！？ 
转载自贴吧
索多玛和蛾摩拉。
(翻译:出自圣经的两座城市、在硫磺和火雨之中毁灭。这就是152话最后一句话的意思)
这次、可喜可贺的作为城壁都市的名字、完全感觉不到可喜可贺的决定了。就算不是基督教徒的日本人中、也有很多人知道的背德之都。因神的愤怒而毁灭、非常不吉利的城镇。真大陆侧是索多玛、魔大陆侧是蛾摩拉。
那么、库雄的原支配地域的事务就此完成。
可是、怎么说也是把魔大陆北部的大部分置于支配之下、什么都不说可不太好。
与艾露法、泰露、奥鲁以外的魔王摩擦也挺可怕的。诶～哆、还有几人来着？嘛随便吧。
总之就先对城镇的住民和其他地域的人们、宣告我是这一带的领主。
[啊～啊～、TEST、TEST]
嘛、虽然也有因为要使用各城镇里设置的扬声器而感到期待。
[doukiuwudockiukiukiakoku。
大家好、我是魔王阿姆托斯奇亚斯。
那么、大家因开始了新的生活、而忙碌中非常抱歉。若能空出点时间来听听我的话我会很高兴。
我是、第13魔王阿姆托斯奇亚斯、这次接收了魔王库雄支配地域、守护大家生活的支配者。在集团生活中、最需要的就是秩序。
我接下来可能会强加给大家许多的规则。也可能会有人感到抑郁、但这都是为了守护大家的安宁。无论如何都无法遵守的人从城镇里离去也没有关系。但无法的行为我是不会允许的。
那么、大家之中应该有些人早已经知道、我在经营着迷宫。在这里、我会提供给大家许多的魔法道具。但是、想要安稳的赚大钱就还是别进去了。这个迷宫里、有着走错一步也可能失去性命的危险。只有对自己有自信的人、才好进去。关于迷宫的必需品、请在光临城壁都市、蛾摩拉的时候向店员询问。疏忽的话、说不定会再也无法从迷宫里出来还请注意。
啊、还有、能使用时空间魔法的人、想要成为我的部下的人、请到各城镇的代官那去。我保证定会有丰厚的待遇。
那么、可能有点长了、请把这当做是第13魔王领的成立宣言。如此冗长真是失礼了。
大家听好！！尽情的劳动、尽情的赚钱吧！！」
关掉麦克风、伸展着后背。嗯～今天也好好的干活了。
『比起宣言、那更像是游说』
[诶？]
安朵蕾的指摘、回想起来………还真是。
『真有你风格的发言、嘛、也不是不好』
[差不多吧。现在再重说一遍也不太好]
『转移对策、想好了吗？』
「………」
完全没有。
『这次就算是主人也想不出好的方案了吧』
[嗯………]
发出沈郁的声音的安朵蕾和低下头的我。
就算说转移对策、因为是使用了和转移戒指相同的时空间魔法、随意的采取对策会连戒指都使用不了。虽然是如此、只有转移戒指可以使用、如此方便的对策实在想不出来、戒指要使用不了迷宫的普及也会变得绝望。
[怎么办呢………]
『唯一得救的是、人类那边会使用转移的术师压倒性的少。就算军队攻打过来的时候、只有一、两人能使用的转移、也派不上用场』
[这样想、好像也没有勉强去考虑对策的必要。虽然说了这样的事、但原本做出那个戒指的就是我]
能使用转移带来的坏处之一、是能做到大赚一笔的事。戒指的需求会不断的上升。冒险者、商人、消费者、全部人都想要所以是当然的。
但是、这对我来说并不是问题。
其二是、意外的强制转移所带来的重置将会被无效化。迷宫的陷阱、越前进就越加凶险。转移的戒指用掉的状态下被强制转移到城壁都市的话、那人就必须再从头开始攻略迷宫。
但是、能使用转移的话就不必担心。就算被强制转移也还能回到迷宫的深处。
但是、这也并不是太大的问题。原本、就算重置了、那个人要再攻略也应该能走到同样的地方。
然后是第三点。
来杀我的人、使用转移可能让攻略变得简略化。拖延脚步、分断工作之类的陷阱都变得没多大意义了。
但是、那样不温不热的陷阱也只在迷宫序盘才会有、假如有地下迷宫那使用了强制转移的分断陷阱就会有很大的效果。只要不是队伍全员都被转移的话。
(原文:だが、そんな生温いトラップはダンジョンの序盘しかないし、地下迷宫の强制転移を使った分断トラップであれば効果は大だ。パーティーメンバー全员が転移持ちとかでなければ。)
然后、在天空迷宫使用转移的好处不多。的确、能多次挑战确实惊人、但那里可是即死陷阱的巢穴。在强制转移发动之前死掉的话、转移就一点价值都没有了。多次重返往复的话、总有一天会死的。
那么我为何要如此烦恼。
『当前的阶段、是在魔大陆广范围的募集能使用转移人员吗？』
[啊啊、嗯。作为友方的话就没什么问题了。那些人也能一边安全的在迷宫里打工、一边担当人员输送什么的]
『完全成了大雇主了呢。但还是不要把规模弄得怎么大比较好吧、毕竟你是个笨蛋』
[这么直接！！总感觉好像好久没听到安朵蕾的毒舌了。这也就是说我成长了吗？]
『还以为你只有被吹捧的时候才会上天、没想都还没开始吹捧就把自己当成是伊卡洛斯了。想要被直接越过猪的等级称呼你为畜生吗？』
(原文:『あなたは、おだてれば树にも天にも登っていくと思っていましたが、まさかおだててもいないのにイカロスの真似事を始めるとは思いませんでした。豚を通り越して豚野郎とでも呼んでほしいんですか？』)
[喂喂、毕竟是久违的毒舌拜托还请手下留情、安朵蕾小姐………]
『讨厌、我也有想要充分手下留情的哟。但是、因为你想要隐藏我的存在、让我不要在人前说话、所以现在正是把至今为止该说的份都说完时候』
[诶哆………、对不起]
总之先道歉。谢罪这种东西、从某种意义上来说是最强的遁走术。
『明白就好。那就畜生？』
[那种称呼我才没认同！？]
『真是的、明明刚道完歉马上态度就豹变。你的谢罪、下跪什么的都已经没有信用了。生来嘴里就有两三枚舌头、能说会道的骗子魔王所说的话、真是一点没办法信任』
[我的谢罪遁走术被封印了吗！？]
『呼、你这点小把戏早就看穿了、为什么我不是迷宫的魔王呢？』
[终于从你嘴里说出来了！！
虽然我至今为止多次自虐的说过、你才是迷宫的支配者、真的魔王什么的话、没想到真的是来夺取我位置的这个人！！]
『开玩笑的。请不要这么轻程度的俏皮话一一的露出那副狼狈相』
[才不轻！！你的俏皮话绝对不轻！！用重量来衡量都有105kg了！！]
『竟然敢谈女性的体重、还真是个完全不细心的人渣呢』
[连人渣都说了！？主从关系都虽然早已完全形式化了、即使如此人渣也说太过了吧！？]
『畜生和人渣、那个比较好呢？』
[究极的两个选项啊！！]
『选了畜生就是人渣、选了人渣就叫畜生。要是考虑着这个选择了不想被叫的那一方、我就会将你称为渣男』
[那个都不要啊！！]
接下来的一段时间、我都陪着安朵蕾进行压力的发散、心灵受到了沉重的伤害。
-----
第155话 - 身为支配者的义务 
转载自贴吧
接下来，如果要实施法律的话，不得不思考其内容。
虽然那么说，关于我有的地球法律知识，大部分是偏向于日本方面呐。不行在这世界强制执行铳刀法。之后………大概是三权分立？
因此，在各城市设置建议箱，来募集要求。包含巴比伦、亚历山大港、柏拉图学院、真大陆侧的城壁都市索多玛，魔大陆侧的蛾摩拉、寇罗托·拉比林特，在全部的城市放置了建议箱。
顺带一提，调查那些的是由那城镇的代官而不是我。呀-，雇佣人而轻松还真好呀。
现在的我真想用踢脚拉臂侧摔推倒那时这么想的我。
「奇亚斯大人，关于请愿的井户设置，因地面无法挖掘而难以进展」
「在亚历山大港的水没有问题，但希望您想个解决逐一去除盐的工程的办法。和工作的进展有很大的关联。请审虑下」
「柏拉图学院的学生们，开始在建议箱投入仕宦的申请。教师们也对环境的剧变感到踌躇。重新做一次教育系统的评估你觉得怎样？」
在从奥尔的部下们呈报上，能窥视各城混乱的样子达到难以解决的水平了。
该死………。对自己仍旧不变的愚蠢程度感到厌烦。这样的话不是和库雄没什么两样吗？
「从城壁都市引进自来水。从现在开始修建赋予新魔法的净水设施，并不是上策呢。而且花费也会变高。巴比伦、亚历山大港、柏拉图学院皆是。只要稍微扩张城壁都市方面的净水设备就够用。
柏拉图学院的教育系统，按照学习成绩分班就行了。教师们如果能保证值得在我底下工作的话，我也不会插嘴。立刻给予官职。(感觉这里主词应该改成学生，原文:教师达が仆の下で働くに値すると太鼓判を押せば、仆が口出しする事は何もない。すぐさま仕官させよう)。只是，不能妨碍到教师们的勤学。他们只是希望尽量能充分生活的工资和，勤学相对应的时间。钱的话由我来出。
还有就是加入武术到教育科目上。让武术成绩优秀者，对钱感到困苦之人做自卫团的打工就行了。
教师角色，对你们很困难的吧？」
而且也无法给予时间吧。确认果不其然摇著头的奥尔的部下，我抚摸著下巴考虑。
从我的伙伴选择，拥有战斗技能的是派蒙、马可、缪拉、芙露露。教师角色向只有派蒙。………但是，派蒙长期让渡出借，对我安全和精神卫生上都不太好。
那样的话………。
『原来如此，对战斗技能的培养，雇佣我们里的狮鹫兽？』
「是。席尔德先生那的狮鹫兽的话，因为练度和战斗能力都很高而想著非常适合。啊，定期讨伐上级魔物的事，与这件事无关，所以请别顾虑。那个，也有为了我们自己啊。
和那些无关，准备工资给帮助我们的人。如果在这边赚钱，拿著食品和方便的魔道具归还的话，对那边也能派上用场，这样」
『呼呼呼呼。不是，我的忧虑并不在那里。即使不算上那件事，恐怕志愿者会纷纷到来呐。
我们是在您预想之上还要感谢著您唷？』
说是感谢，但并没有做了特别需要被感谢的事呐。像是作为迷宫的燃料而狩猎魔物啦，或是作为药的实验台而利用病人。
呜哇………。如果试著说的话，真的感到令人厌恶。至少对来到这边的狮鹫兽，要给很高的薪水。不然的话，我快要被良心的苛责压垮了。
『总之，谨遵吩咐。也会预先传达给人群』
「谢谢」
最初认为访问了那个里是失败的经验，但如今来看的话，没有那个里的存在，这个状况会变得莫可奈何呐。今后也会成为亲密交往的情况吧，即使是寒暄也拜访一次吗。为了交易华蜜酒，也想要和小人族结缘。在巴比伦会认为超有趣的呢，那个酒。想作为在赌场大胜之人向的高级酒发送。
「煮人，累？」
「那个是『累了』才正确呐」
「累，了」
「做地不错」
让缪拉坐上我盘腿的膝上，浏览著请愿书。只是其中也有无法书写的人用画来描写事情，仅仅阅读就是一件苦劳事。而且这个，还是代官们区分一次之后寄来的书信。内容也净是些无法等闲视之的事情。
「缪拉，帮忙，做？」
「谢谢。但是，不要紧唷。缪拉是好孩子呢」
咕噜咕噜地摸著粉红色的头。
「欸嘿嘿嘿」
很高兴的样子。被这个笑容所治疗。那是呐，被装乖的女孩子所欺骗的男人，或许即使明白也想被这样的笑容欺骗呐。
「煮人，工作。缪拉，静」
「是『安静』吗？谢谢。即使不用太顾虑也不要紧唷。必要的话可以和马可或芙露露一起玩」
「不—，不玩。煮人，一起。缪拉，高兴」
「这样啊。那么赶快结束工作与缪拉玩吗」
「嗯！！」
不错的回答。
第156话 - 奖励与急报！？ 
转载自贴吧
「奇亚斯大人，您传唤我吗？」
派蒙以各处被土弄脏的外表，进入了客厅。啊，会惹负责扫除的兽人们发怒。很可怕啊，那些阿姨们。
「田地工作？」
「是！托气候好的福呢，好像也令兽人和哥布林们惊讶的丰收。夏季蔬菜差不多要收获呢。而秋天则是采收米，非常愉快呢！！」
看起来很快乐的样子呐。派蒙怀有的心灵创伤，在与大家生活的时候，逐渐地看不太见了，不错的感觉。
「呼叫你并不是为了其他，正是前段时间冯巴巴事件的奖赏，还没授予对吧？」
「啊！是！！」
精神的回答。
虽然因奥尔还有城市啦而变得一再拖延，可是好好地没有忘记唷。那次旅行被派蒙帮助许多，也兼带那个的回礼，准备了稍微好点的东西。
「稍微因调节而操劳，不过姑且先完成了而交付。啊，有不便之处就说出来呢。立刻调整好」
我那样说著，将小箱子递交给派蒙。虽然不是布满天鹅绒，嘛，认为还是有那样高级感的箱子，挺像回事的。
「这是………戒指吗？」
「是的。
在功能上从平常就随身携带的物品比较好的缘故，就作出不会造成妨碍的戒指。虽然因脚链而犹豫不决要做哪个，最终作成了戒指」
「嗯………，是怎样的物品呢？」
呼呼呼。要说明那个的话，首先不得不说明关于我持有的古代魔法。
我持有的古代魔法里面，到现今仍经常使用的不必多说，就是重力魔术。以及虽不突出，可于麦克风、扬声器和通信耳环之类使用著的念话魔法。方便使用是很好，但是直接的战斗能力是全无的呐。
其他，也有咒术和召唤魔法，但这边真的没有什么使用管道。召唤能透过智慧手机使用，而咒术之类的可怕事物完全没有插手的打算。害人害己呐。
但是，如果仔细思考，因为我持有咒术才诞生出马可和缪拉的吗？如果是的话，现在考虑关于咒术的尝试使用也………。果然还是很恐怖。
「于是最后一个是幻术。这个戒指赋予了那个古代魔法的幻术！！」
「幻术………，吗？」
唉呀呀，有不好的反应也是明白的唷？有关幻术，也有用像是光魔法之类的方法。利用光的折射，科学的幻术。恐怕，这个世界的魔法使，摸索著这个而完成的吧。率直地感到尊敬唷。
但是，这个不是那样轻而易举的东西。
虽然先前光魔法的幻术说是科学的，但与之相比我所持有的幻术可以说是魔法的。呀，虽然哪个都是魔法。
虚幻之物就像真实存在，真实之物就如同虚无缥缈，接触，无法接触，再现无限的虚与实，不存于世之理也能显现的古代魔法。
嘛，不明白我在说著什么呢。我也不是非常清楚。
「嘛，事实胜于雄辩。首先先试著使用。像是使用转移戒指和耳环那样的话，就可以使用」
「哈………」
含糊回答的派蒙。仍不了解这个戒指的有用性呐。
戒指一刹那闪亮地照耀，感觉派蒙的身姿如阳炎一般摇动著，有著像派蒙一样的人。好耶！成功。
这个幻术，尽管是相当好的技能，不事前将制作的幻影相当地调整是不行的呐。不然的话，会变得像游戏的图像似地在现实有著相当的违和感。
「啊，那个………？」
不明了事态的派蒙向我出声。呼呼呼。感到吃惊？
我沉默地，用手指客厅里墙的一处，成为镜子的一面。
派蒙受到影响地看向那边，
「哎？」
出乎意料惊讶地定格了。
那里，有著平时的我和，在浅黑的皮肤上搭上白灰色的短发，金色的瞳孔和平稳的额头，凛然的表情站立的派蒙似的人类身姿。
「成为人类的身姿………？」
「是的。因此去真大陆时也能带著派蒙去了」
「啊，原来如此！！」
总算体察我意图的派蒙，提高音量。
「不是只有那个喔？变身的差异也因为有现在的女性版本和男性版本两种，对变装也有用。顺带一提也制作了我的份。是同一款呐」
「和奇亚斯大人是一样的吗！？」
首先该关心的是那啊。啊，派蒙，在左手的无名指上戴上戒指。这边因为没有基督教，虽然不是有其他特别意义的事情吧，我也在无名指有点那个呐………。右手的无名指的话。
「谢谢，奇亚斯大人。会好好珍惜呢！」
嗯，只是看见派蒙的纯真笑容，我就满足了唷。
一边看著感到喜悦的派蒙边被治愈时，从口袋中的耳环唐突地鸣响了声音。
『奇亚斯殿，我是安妮列托！能稍微借用点时间吗！？』
安妮小姐？总觉得好像颇著急，发生了什么事吗？
戴上耳环，应对。
「是，这边是奇亚斯。安妮小姐，有什么事发生了吗？」
『是，详细地等城壁城市再讲，但总之先听我讲重点！』
一反常态强硬语调的安妮小姐接下来的言语，使我不禁哑然了一分之久。
『修塔尔被艾维教拘禁了！！』
第157话 - 勇者会议！？ 
转载自贴吧
总之，就先听听对方怎么说吧。
我切掉了耳机通讯，准备前往城壁都市索多玛的广场等著。
「修塔鲁被拘捕了阿……」
像浮萍般无根的修塔鲁，把他抓住然后拘禁起来，这真的办的到吗？而且如果是那个家伙，只要稍微暴力一点，不管是牢房还是手铐之类的都会被破坏吧。
我先转移到自己持有的店铺里，接著朝著广场走去。
阿，安妮小姐已经在那了，果然是个美女呢。
「让您久等了」
「奇亚斯殿下，毕竟是我这边找您出来的，所以等您是应该的。而且我只要使用转移就能瞬间来到这，自然是不可能迟到的」
不不，其实我也是转移过来的。
「那么首先让我们找个可以静下心谈话的地方吧，因为我到现在为止还是搞不清楚状况」
「真的很抱歉，但是现在这个情况，能拜托的只剩奇亚斯殿下您了」
唉，实在是搞不清楚状况呢，竟然说需要借助我的力量去帮忙，这是认真的吗。安妮小姐脑袋应该不像其他人那么笨才对阿，在她眼中我应该只是个商人。
「该从哪里开始说起呢，嗯……」
我们走进一间食堂，点完餐之后面对面的坐著。
「也是呢，不然就从你们返回圣教国那个时间点开始说起吧」
不过这已经是一周前的事了，对话会不会变的很长阿……
「首先，我们前往教会露面，接著将安哈姆拉国王遇袭事件说明了一遍。虽然有好好宣传了温帝妮的事，但有关奇亚斯殿下相关的事情我们都有所保留。因为不想浪费太多时间在听证上，所以大多都是复诵跟安哈姆拉国王对话的内容，至于无关的话题大多没有说，因为这样对奇亚斯殿下来说也比较方便」
「还真是多谢你们，让我生意兴隆呢」
「那个，话题偏掉了。
在那之后，也询问了我们有关于犹黑塔利特枢机主教被暗杀的事情，这是因为我们有被他召集的关系。
但是，这个部分的听证会完全是场骗局，因为不知为何我们已经被认定为暗杀主谋，而且安哈姆拉国王事件也被认为是我们暗中主导的。
我们一行人，就在偶而聚集在一起的勇者们所召开的会议中被拘捕下狱―――」
「稍等一下！！」
安妮小姐还想继续说下去，但我迅速的用右手阻止她，因为我必须确认一件事。
「勇者们？」
现在她说出来的是勇者们？欸，不会吧？勇者难道是复数的存在？我还以为修塔鲁是唯一的勇者耶。
「什么阿，奇亚斯殿下您不知道吗？勇者总共有五人哟」
这种『啤酒杯一整杯义式浓缩咖啡』般的土豪感觉是怎么回事？这又不是量多就好的东西。
就好像原本以为只要吃1片蛋糕，结果端来的是整个完整的蛋糕一样，像勇者有5人这种让人胸闷的消息，应该要等我有更多准备在告诉我阿。
「没事吧？看你的脸色好像突然生气了？」
「欸，没什么事……
请您继续」
「正确来说，被教会认证的勇者只有修塔鲁一人，这是因为修塔鲁有著光之加护的关系。但是在非教会的场合上，是有承认其他人为勇者的。
他们主要是接受的加护不同，就像修塔鲁是受到光之加护，其他勇者分别受到风、火、水、土之加护。不过土之勇者现在人在哪里我并不清楚，这次聚集而来的勇者包括修塔鲁在内共四人。
本来是四个人在开会的，但是教会突然闯了进来并且将修塔鲁给拘捕了起来。其他同伴也都被拘捕了，我则是趁著空档使用转移魔法逃了出来」
「但是，修塔鲁跟米蕾、阿尔托莉亚以及莱拉他们应该没那么容易被拘捕吧，用武力强行脱困不就好了吗？」
「的确是有强行突破的可能性，但现场还有其他勇者在。
勇者之中的火之勇者突然将米蕾抓住了，因此让我们进退两难。仔细想想那家伙的动作也太迅速了，说不定在这件事的背后，他也有参一脚」
「原来如此，我大致上了解事情的经过了。
但是安妮小姐为什么会找上我呢？我只是一个商人哟？
就算是关系跟我很好的修塔鲁被捕了，我也不太可能去那帮忙的呀」
「阿，不是这样的，我找您的目的不是这个。
重新说明正题，您可以帮忙准备5个转移戒指吗？」
「转移戒指吗？」
如果是这个道具，安妮小姐她们应该有备用品才对吧。
「为了提出第13魔王的调查报告，迷宫里所获得的魔法物品，大多都交给教会研究了。
而且，拘捕修塔鲁他们的牢房里恐怕无法使用魔法，牢房里应该刻印有阻碍魔法施展的术式才对」
「欸？这样不就连魔法物品都不能使用了？」
「不，魔法物品可以正常使用哟，以前我曾经到那边过，因此看过那边的牢房使用的锁匙是魔法物品」
嗯？魔法物品跟魔法，大体上不都使用相同的魔法吗？但是有特殊术式可以阻碍魔法发动但又不会妨碍到魔法物品？
如果这是真的话，那么我就有了可以对付转移的对策了。阿，可是这也会阻碍普通的魔法吧，这样大概不适合在迷宫使用吧？
「您的事情我明白了。如果您需要的话，我也不会吝惜于这些戒指的」
「感谢您的大恩，另外，有关购买的钱……」
「这我了解，因为现在是十万火急的状况，今天就先让您暂时欠著吧」
「真的非常感谢」
「但是，这笔钱我一定会跟您收取的，
所以还请您别一起被捕入狱哟。因为如果到牢房里收取借款，能拿回来的恐怕只剩骨头吧」
「我会注意的」
安妮小姐一边苦笑一边点头。
之后经过了5天，他们都没有回到城壁都市。
第158话 - 光の勇者の受难・1 
转载自贴吧
真的是完全搞不懂为什么会这样。
我去探索奇亚斯告诉我的迷宫时，似乎有一名枢机主教被暗杀了。但这又不是我下手的。
说我那时候应该在安哈姆拉王国？时间上根本兜不拢吧。
但是，搭乘安哈姆拉国王所说的马车只要一天就可以到这，但老实说靠安妮的转移只需要一瞬间阿。总之我们被抓了……我、米蕾、莱拉以及阿尔托尼亚被分别关在不同的牢房里。
这个房间里的天花板以及墙壁上刻著术式，因此无法使用魔法。也因为这样没办法打爆墙壁逃脱。对了，我的长剑以及Main-Gauche应该没事吧！？可不准随便给我乱碰阿！！
噢噢，可恶！
如果知道会这样，就应该跟之前一样无视教会的命令就好了。反正我对于勇者这个头衔一点也不留恋，被剥夺了也无所谓。只要不会连同伴都被卷入的话，什么都好。
说起来这一定、绝对是那个人的错阿阿阿阿！！
我靠在墙壁上想起了当天的情形。
「嗨，安妮，看起来很有精神呢」
「师傅，久疏问候」
在艾维教的总本山，阿多鲁贝鲁德圣教国的首都阿拉德，我们遇到了令人怀念的人。
萨尔薇亚。耶鲁。索鲁谢鲁(サージュ・エール・ソルシェール)。
(译注:サージュ，英文是Sage，通常是翻译成圣人、贤哲之类的，另外鼠尾草的英文也是Sage，而鼠尾草别名是萨尔薇亚，所以就任性的给她改名了，不然明明是个妹妹头萝莉，确叫做萨吉也太悲剧了，如果版主有更好的译名也欢迎提供)
安妮的师傅。
「修塔鲁，看来你跟以前一样白痴呢，应该没有给安妮添麻烦吧？」
「你还是一样啰嗦呢」
「吵死了闭嘴！！」
萨尔薇亚不管从哪个角度来看，都是个7～8岁的小孩。
浅绿色的妹妹头搭配著圆顶帽。让人印象深刻柔软如礼服般黑色的全身斗篷，第一眼看过去会以为她全身穿著都是黑色的。身上别著心型以及星型的装饰品，更让她本人看起来像个小孩。
身高大约跟约法璐酱差不多高。
约法璐酱，不知道现在过的好吗……她的身材偏瘦，让人有点担心呢……
(译注:既然是安妮的师傅，也就是所谓的合法罗莉！？)
「真是的，只会造成我家孩子的困扰。安妮，如果觉得厌烦了随时可以回来哟」
「是，我会仔细考虑的」
安妮苦笑的回答著。我的内心因此感到难受。
喂喂，如果安妮不在的话我们会变成怎么样呢？队伍会变的失控吧？
「今天妳没跟同伴一起来吗？」
「嗯，不知道是为了什么，突然把我叫来了。
教会的某个伟大的家伙死了，其他伟大的家伙吓到了，大概是把我找来当护卫吧」
「阿，这也是很有可能的」
「师傅，比起那些不如让我向您介绍一下我的伙伴」
说起来，这是除了安妮外，其他人第一次跟她见面呢。
「师傅，她们是我的伙伴，阿尔托尼亚、米蕾以及莱拉。妳们三个，这是我的师傅萨尔薇亚。耶鲁。索鲁谢鲁殿下，她是号称历史上前三强的魔法师，同时也是风之勇者」
「请多多指教，说起来妳们都很可爱呢！！配修塔鲁实在太浪费了。好，不如妳们都由我保护吧！」
「妳还真是没变阿」
这个萨尔薇亚，非常喜欢可爱的东西，家里总是充满著各种少女风格的物品，同伴也多是可爱的少女或矮人。
「生活就是为了享乐！能为了喜好的事物而死，总比不知为何而生来的好吧！！」
对于如此自豪说著的萨尔薇亚，我只能苦笑以对。还真是跟我的想法完全一样，而且对我来说，只要不是我想做的事，就算硬交给我我也不干。
「每次跟你在一起都让我形象破灭了……。对了，我可是听了不少关于你自由奔放的行为呢」
「不不，我可比不上妳阿」
就在我们彼此交谈的时候，那家伙出现了。
「唉呀唉呀？这还真是罕见阿，竟然可以在这里碰到两名勇者。如果再加上我的话，这可是聚集了世上特别稀有的勇者3人在这边闲话家常呢」
呜哇……。
遇到了不想看见的人。
转头一看发现萨尔薇亚也隐藏了本性装出一个扑克脸，果然萨尔薇亚也不喜欢这个虫子般的男人。
「好久不见了，萨尔薇亚、安妮。以及光之勇者修塔鲁殿下。
那边的3位则是初次见面吧？我是艾克多鲁。伏亚哥。德普雷达多鲁。不过就是个火之勇者而已，今后我们就算是认识了」
艾克多鲁一边说著一边深深的低头。
脸上带著满是谎言的笑容，这男的总是一堆夸张的动作以及做作的表情。
有著橘红色的长发，是个美男子。穿著白银般的盔甲，腰部挂著长剑，再加上纯白色的斗篷，怎么看都像是艾维教的圣骑士。但正如他的装扮，这家伙真的是艾维教的圣骑士，而且还是骑士团第二队队长。顺带一提他同时也是教会的干部。
也就是说他是个纯粹的艾维教徒。
至于为什么我会对这家伙的事情这么清楚，这是因为我好歹也是属于教会的一员，必须摆著一张脸跟他协同出任务的场合很多的关系(虽然我大多翘掉了)。这种时候这家伙就会长篇大论的批评我对教会不够尊重，对神的信仰心不够等等。
说起来我又不是艾维教徒，而且勇者也不是我自己想当的！！
然而这家伙，总是长篇大论说著身为勇者的义务啦、杀死魔族的方法啦，如果我因此还会对他有好印象的话，那我不就跟阿尔托尼亚一样是个变态吗。
「不过，刚刚虽然说是闲话家常，但也是很难得能彼此相见，不找个地方坐下来好好谈一下吗？刚好教会的会议室就在附近，虽然里面已经有客人在了，但让我带你们过去吧。
阿，请不用担心，我所说的客人其实是另一名勇者。刚好有些事找他来谈，现在的话正好大伙可以一起聊天。」
而这正是我受难的开端，只是此时的我完全没察觉到。
第159话 - 光の勇者の受难・2 
转载自贴吧
「说起来勇者到底是什么？
不就是为了对抗魔王而受到神之宠爱的人吗。我们也有父母，而且所有人出生的年份也各自不同，但是近二十年来是我们最活跃的时光。
为什么？
因为有魔王存在著。非常强大、不会饥饿、不会生病、不会成长但也不会衰老的魔王。千年以上的文献中记载了第一魔王的记述，这应该是确切无误的事情对吧。
对于造成世界不平衡的魔王，我等作为神之御子守护人类，这正是我们生存的意义。
那么为什么身为勇者的我们，至今都没有去讨伐魔王呢？
第一个理由是受到了世界情势这个因素影响。
30年前全世界都发生了粮食危机，为了避免这个危机再度发生，虽然还有其他各种理由，但最重要的还是粮食。
第二个理由是因为我们无法忽略那些向我们求助的声音，类似这样的理由。
真大陆全土时常出现的魔物危机，一但连军队都无法对抗的时候，我们不出面打倒魔物，只会让无辜的村民遇害。
再来是第三个理由。
这是最近才出现的问题，对于魔王可能造成的危害，缺乏危机意识的人们持续增加。
虽然还不到非常严重的事态。
一但缺乏危机意识就会怠于防范对策，这种事是紧紧相扣在一起的。更何况，现在这个时代连『魔王的血泪』都有魔王存在！！
意识改革，不对，应该说意识的改善刻不容缓。
我们必须挺身而出说明魔王的危险、讲述魔王的阴险诡计，让对抗魔王的危机意识深刻的渗透到民间里。
首先就是前面提到的第13魔王。那家伙在『魔王的血泪』建筑城墙，明显就是阻止我们侵略魔大陆。如果我们将这种人物放著不管的话，不仅可能会被魔大陆的魔王攻击，我们甚至连像样的反击都做不到。
而且还不仅止于此，第13魔王甚至绑架我们的奴隶，将人类的奴隶绑架过去置于其麾下，这恐怕是为了减少真大陆的生产能力，此外当我们攻打城墙时，那些奴隶会被用来当成肉盾好减少魔族的损失吧。
因为以上的这些事项，我认为我们当前的目标应该放在讨伐第13魔王上。
不知各位觉得如何？」
觉得如何？
觉你个鬼啦！！话讲的太长了！！
艾克多鲁所说的会议，根本变成他一个人的独脚戏了。拜托饶了我吧。毫无意义而且参杂著个人思想的对话，根本毫无价值。
会议地点在阿拉德大圣堂的大会议室里，才这点人数而已却使用这么大间的会议室，根本就是浪费。
大会议室中除了我、我的同伴、萨尔薇亚、艾克多鲁、水之勇者以及她旁边一个男的，全部才9个人。
「可以发问吗？」
萨尔薇亚很有规矩的举手向艾克多鲁发问。
「请讲」
「首先，可以提供不含偏见的第13魔王的情报吗？你的意见里很明显有过多个人的偏见呢。
我听到著传闻是说，北方各国国王、兹贝利帝国皇帝、琉舒卡。巴鲁托拉天帝国的天帝，有直接跟第13魔王交谈过，这是真的吧？」
对于萨尔薇亚的发言，艾克多鲁的眉毛瞬间动了一下，但马上就消失了，变成了那个充满诡计的笑容。
「嗯，我也是这样听说的」
「现在所提出来的国家，至今为止都反对侵略魔大陆，换句话说也可以说成是采取慎重论的国家。直接跟第13魔王见面的他们，至今仍持续否定著侵略计划，这不就代表第13魔王的危险度没有高吗？」
干的好萨尔薇亚。就这样驳倒这个白痴吧！！
「的确。
但是北方各国30年……不，发生饥荒是20年前，因为饥荒的印象根深蒂固，所以如果不是真的感受到第13魔王的危险性，是不会赞成侵略魔大陆的。
兹贝利帝国就更惨了，他的国土内有第13魔王创造的城市，而且用转移魔法阵与『魔王的血泪』相连，对此在必要的时刻，根本没办法抵挡来自魔大陆的侵略。而且建造那座城市所需的金钱，恐怕是威吓了数名贵族而得的，不然明明是由他们出钱的，为什么他们不愿公开说明，这大概是因为如果说了自己被迫出钱，面子上恐怕挂不住。甚至也有可能被恐吓如果敢说出来就杀掉他们。」
「又把自己的臆测给加进去了呢。所谓的情报，是原原本本的把所见之事说出来。像这样把自己的偏见或臆测加进去就不叫情报，叫做谣言」
「失礼了，的确就像您所说的。
但是―――」
「等一下，你还想继续讲那些谣言吗？你对于北方各国以及兹贝利帝国的见解我们已经很清楚了，但是你还没提到琉舒卡。巴鲁托拉天帝国实地考察的结果。
在你改变话题之前，可以先说明一下这部分吗？」
「……」
唉呀，这次竟然皱眉头差不多三秒的时间，这是个好事呢。
「……天帝的想法我不太了解。明明拥有那么强大的军事力，但是国土远离魔大陆的琉舒卡。巴鲁托拉，恐怕正如同我前面所说的缺乏危机意识阿」
「所以说，那也只是你的推测。
呐，如果为了让我们动起来，就在那边嚼舌根的话，还不如赶快回家去念经比较好。我们既不是像你这样的艾维教徒，也不是见到魔王就要跟对方拼命的战斗狂。
我们只是保护著我们触手可及的人们，将我们的力量借给那些请求帮忙的人们，我们都是依照这种方式生存著的。
而且你不过就只是战斗技能比较高而已，就自以为自己高人一等了吗？」
毫不留情呢。嘛，我也非常赞同这些话哟。如果你真的是个大人物的话，比起魔王而言，还不如先想办法解决饥荒的问题阿。
在此，一直保持沉默的水之勇者，静静的说起话来。
「的确，风的话很有道理，但是火的话也不全然无用。对于第13魔王完全没有对策的话，也不是什么好事吧」
也就是说，这个话题还要继续阿？拜托一下我都快睡著了。
-----
第160话 - 光の勇者の受难・3 
转载自贴吧
水の勇者。(七罪酱？)
苍被称为水是在真大陆的共通言语。没有人知道其何时出现
真名为何，是一个被谜团包围起来的女人
「确实我们不是艾维教的信徒。但是被授予了平等守护每一人的力量也是事实。不过正如火(の勇者)所说，如果不想当事情发生时才惊慌无措地准备，不先仔细准备对策反复练习的话是不行的吧？」
乌黑的秀发，黑色的瞳孔。纤细修长的身材，携带与其身高不相称的长剑，苍凛然的这么说著。
「嘛，确实如此」
萨尔薇亚耸耸肩表示肯定。
「修塔鲁」
「恩？」
安妮悄悄地搭话过来。明明只要普通地搭话过来就行了。
「快阿快公开我们所拥有的相关情报。」
「情报？」
难道有什么情报？
「这个笨蛋！是城壁都市及地下迷宫的情报。如果也包含那个城壁都市居住的居民的情报，公开的话岂不是会迎来至今从未有过的巨变！？」
「居民的情报？」
「唉真事的！你还真是够笨的了！给我把接下来的话仔细听著，在那个城市生活的很多居民其是是原奴隶，明明仔细观察的话马上就会察觉到的！」
哦！原来如此我明白了！
这么说的话。恩……这样就能理解了这些人们是原奴隶的话。大街充满了各种种族和年龄的人就可以解释得通了。
「怎么了吗，修塔鲁殿？」
「不好意思『殿』这个称呼可以不要再用了吗。我们的年龄明明也没差多少，顺便一提，我们前段时间也有在那个第……是第几位阿？」
「13」
thank you安妮。
「第13魔王的迷宫我去过了。确实结构十分复杂，军队若要攻下那里，大概是不可能的吧」
「这样的话那按你的意思是？」
爱库托鲁用笑容在催促著我继续说下去。
「首先，并没有必要破坏城壁。城壁有开放出入口，从那里进入是可能的。然后，进入城市后可以选择前往迷宫。城市中居住著为数可观的居民，大概是你之前所说的被绑架的奴隶们。但那时他们看起来看起来生活著相当快乐？之后，迷宫也有试著潜入过，但军队是不可能通过那里的。话说，我们也差点阵亡了。刚开始还很轻松，中途渐渐的变得越来越吃力但想办法的话也还是可能通过，但从后半开始就算是我们也真的开始紧张了。那里有栖息著强大魔物的巢穴连我们也难以深入探查清楚的程度，换做普通的士兵的话恐怕眨眼间就会被全灭吧」(其实不是差点挂了吧，若不是摇钱树的话你们早就在无氧那边就退场了╮(╯▽╰)╭)
陷阱也非常的强力。若是那个转移陷阱的话，即使怎样做也无法避免。
「啊，对了。萨尔薇亚在那里得到了法师向的武器，不过要买吗？」
「武器？」
萨尔薇亚接近战虽然不怎么擅长。但若是与魔术相性良好的秘银制钉头锤的话，想必也会不计一切代价也想弄到手。
「这个」
萨尔薇亚从我那用双手接下看起来时分沉重的钉头锤。由于那重量而皱著眉头，但是眨眼之间变成大吃一惊的表情。
「这不是秘银制的吗！而且魔力的传导率良好，杂质什么的几乎没有难道说是纯秘银制！？这个是怎么弄到手的！？」
「是在魔王的迷宫中获得的。另外那里也有掉落各式各样的物品。其中也有魔法道具像是这些」
从锁袋中取出转移戒指和通讯耳环。
「其他也有一些的零零碎碎小东西但是都已经卖掉了，现在也只有这些东西，不过如果再次潜入那里的话，目前就算只有到中盘附近好像也能大赚一笔」
「光の(勇者)[修塔鲁]，那也就是说是从第13魔王那边夺来的是这样吗？」
听到这时苍无表情的看著我，但是我也只能苦笑著对著她。
「我们才没有胆子会去做那种事。只是那魔王不知道在想些什么，透过迷宫四处散播著那样的物品。对於潜入迷宫中的人们保护意识也过剩了。嘛～如果不是这样的话我跟我的同伴也许早就已经死了也说不定」
「连修塔鲁你们也有可能死啊………。确实对于普通的士兵而言过于残酷了」
「啊啊，但是奴隶的事也好、道具也好，真是一个让人摸不透的的魔王阿」
萨尔薇亚和苍想了一下对此也点了点头。
「这样的话最好还是放弃好了。但是正如苍酱所说地一样，还不知道会发生些什么事最好做好万全的准备比较好」
「我也认为这样比较好。不论如何只要第13魔王不采取敌对动作的话，能让真大陆普及有用的魔法道具，人们也会变得更富足。虽然也必须警戒著，但维持现状的话我想是最好的」
真伤脑筋阿。那么今后我们要在那里发横财呢……。
但在此时，一直在旁边的那家伙突然大叫了。当然是爱库托鲁。
「请稍微等一下！」
因为得出这样的结论而正在惊慌著吗，那如同戴著面具一样一直笑著的脸也稍稍有点变了样。
「这可是魔族所制作的东西，托付著人类未来的你们是不是犯傻了？！？」
「这跟谁制作的没有关系，技术就是技术？我们并不会因此而差别对待。与你不同」
「火の(勇者)[爱库托鲁]，我也跟风の(勇者)[萨尔薇亚]意见相同。我们接受第13魔王并无不妥虽然这样说，但也没办法一口咬定他是安全无害。只是在警戒的同时如果能利用的话就尽量利用」
「那个很可能正是第13魔王的策略不是吗！？如果那些魔法道具上有动了些什么手脚的话，当那
些道具完全渗透到真大陆之后可就晚了哟！？必须要彻底地调查是否有任何可疑的地方！！」
那样说著的的爱库托鲁擅自的想要对我的魔法道具做些什么。别开玩笑了！？知道这个戒指我是花了多大的工夫才得到的吗，如果想要的话不会自己去迷宫阿！！
「等等。如果是有关魔王的调查之类交给教会的话准没什么好事。这个部分由我调查」
「要是那样话我也(参加吧)。虽然不像风那样精通魔法，不过意见越多越好吧？」
「剩下的3个，就让我在教会中仔细地调查调查吧！！」(我猜3个是指戒指、耳环、锁袋，最后道具还是被盯上了╮(╯▽╰)╭)
唉，怎么感觉好像变成大家的东西了？这些明明就都是是我们的！？(道具，谢吧主提醒受词m(_ _)m)
第161话 - 光之勇者的受难 • 4 
转载自贴吧
就在这个时候。
大会议室的门扉随著激烈的声音开启，众多的圣骑士在外面一拥而入 。数目大约为三十人
「安静！请安静！！」
那个貌似队长的男人，为了制止场面用很大的声音发出指示。但是，打算遵从那个指示的
人很少。
「米蕾，阿尔托尼亚(天富:译到女低音后面是什么鬼)，安妮，蕾拉，全员摆好架势(天富:固まれ=固定，我找了多久都是这个意思……)。萨尔薇亚(天富:人名去死，机译叫贤者……)，你与安妮一起移到后卫去」
「哦吔哦吔修塔鲁，你从何时开始可以伟大到可以命令余了啊？」
「你是专门后卫的不是吗！！你的同伴都没不在吧，所以前卫就交给我们吧！」
「那就没办法吧，余就把保护余的荣誉给予你们好了」
「你到底是什么人啊！？」
就在这样的气氛下，我们摆好战斗架势。
另一方面，对面的圣骑士们毫无征兆地包围著我们。
「阿多鲁队长，这究竟是什么骚动呢？」
只有那个静观现状的混蛋—爱库托鲁，依然用惹人生气的笑容向那名队长打招呼。
「失礼了，爱库托鲁队长，稍微需要麻烦一下勇者大人，所以就这样突然地来访。希望各位能够体谅」
「我？」
虽然这里还有三个勇者，但对于这些教会的人所说的『勇者』，大多数都是在说我吧。
「修塔鲁。葛拉提西凯道大人，有关犹黑塔利特枢机卿被暗杀的一件事还有些事情需要询问，请你无论如何都陪我走一趟吧？」
「枢机卿被暗杀什么的，我什么都不知道啊？你想知道什么呢？」
「犹黑塔利特枢机卿生前最后呼唤的就只有你。到底有什么的事情，无论如何我想知道」
「不知道呢，还有犹黑塔利特枢机卿是谁啊？」
「详细的情况话，请在骑士团的守候室………」
「喂喂，怎样说呢，相当不妙的气氛啊，这个」
「对不起啊，我之后还有预定，而且没有持有对你们有用的情报」
「这些事调查一下就会知道。撒撒，请您陪我同行吧」
根本不听我的话啊，看来不华丽地大闹一场不行吗。
「啊！？………放开………啊！！！」
在这样气氛中太过将注意放在圣骑士那里太糟糕了 。
爱库托鲁用一只手臂抓起米蕾将她制服。(天富:想对合法萝莉做什么？！)
爱库托鲁也是圣骑士啊。明明在这个场合最需要警戒的人，却忘了警戒啊。
「就是这样，我只会静静地看著的，这样说怎也说不过去。请安心，我们是公平正大的圣骑士。如果你们真的是冤枉的，马上就会释放啊」
「啧，什么公平正大啊。你们的话，你们的神说是正确的，就算是恶事也会肯定它的吧」
「………修塔鲁，对不起………」
「不需要对不起啊，米蕾。这家伙的对手应该是我才对，对不起」
这样说完后，我、莱拉、阿尔托利亚、安妮都举起了双手。
「………不安呢………。我就暂时留在这个国家观望吧。风、光、还有火、大家都保重啊」
苍这样说完后，就从窗户跳出去了。
「我们没关系吧？」
「哈」
「是吗，那么，就让我们其待那所谓公平正大所搜查的结果吧」
喂喂，只有这些啊。
「但是在万一的情况下，只是戏耍我们的话，我们也有我们考虑的，例如击溃教会之类？」
啊，最后，用钉子刺下去了。还是一如既往地，用带乡音的口吻说话呢。萨尔薇亚说完后，就从门大会议室离开了。
「那我们走吧。修塔鲁大人？」
「所以说，别加上『大人』这个称呼啊」
这就是我们现在的状况了，看来安妮在审讯的时候使用转移逃了出来，但之后打算怎样做完全不知道。
话说，在糊里糊涂的情况下不知不觉间被当成大犯罪者的说？
「怎么办好啊！」
「太在意也没有办法呢。教会内部的权力斗争也好，或者外部从教会势力的衰退之时狙击也好，被卷入了的我们也无能为力啊。只能期待萨尔薇亚大人和安妮了………」
「安妮姑且不论，别期待萨尔薇亚啊。那家伙如果遇到不喜欢的事情，用武力强行解决也不会消气的家伙。真的把教会击溃啊？」
啊啊，可恶！！
如果没有疏忽大意的话，现在甚至在迷宫中赚了一大笔钱啊应该！！
「听到师傅被说成这样坏，身为弟子会感到心情不好呢」
「安妮！」
听到阿尔托利亚高兴的声音，我擡头仰望上去，看见像平时一样绷著脸的安妮。
「我来救你们了，我们快从这里离开吧」
-----
第162话 - 光之勇者的受难。5 
转载自贴吧
「从奇亚斯殿那买来了转移戒指。虽然会被高价讨取，但有魔道具的话在这里也能使用。每人各领取一个」
安妮越过格子将戒指递交过来。说起来这里的监狱，不使用特殊魔道具的钥匙就无法开门啊。那么魔道具当然就能使用呐。不愧是安妮！
「准备好了吗？姑且，在城壁都市做好了标记。好啰，那么出发！」
我们启动寄宿在戒指的魔力，打算发动转移。但是―――
「什么！？不会吧！？」
戒指毫无反应，也没有发动转移。
唯独奇亚斯是不会做塞入赝品之类的事才对。那么，为什么不会发动？
「为何？」
安妮做著八字眉快要哭出来的样子，边茫然地看著戒指。
「安妮！现在比起调查原因，首要是逃跑！！你先使用一次转移逃跑。如果在这里被捉住，搞不好无法再次从监牢出去―――」
「就是那样。无法再次从牢中出去」
不知何时在安妮后面现身的爱库托鲁，立即拘束了她。
「哦呀，没想到竟然会回来。还以为一定会弃朋友于不顾，暂时流亡著」
以可憎的笑容牵制住安妮的爱库托鲁，命令背后等待著的高个子士兵和，矮个子士兵打开监狱的锁。
这个锁，好像做成了让里面的人即使打开锁也无法出去而张开结界的构造。打算勉强地出去的话，会因精神和肉体的过度负荷，最糟甚至到死亡。为了出去，不得不与拿钥匙的人同行。
爱库托鲁粗暴地让安妮站立，并推进监狱中。
「后悔吗？修塔尔？就如你所期盼，现在就扔掉称谓来称呼你。
你们，现在只是教会关系者的眼中钉。不讨伐魔王，不协助进攻魔大陆，不遵从教会的指示。老实说，为何你会寄宿著光之加护，极其困惑。神为何，选择你来做为使徒？
但是现在的话能明白唷。
这是为了不让我被所见之物所迷惑，神赐予我的试练。你呢。应该要更早地注意到啊。真正的勇者，是比谁都敬爱神的勇者，也就是说正是我」
啊，说出口了呐。有著和袭击了安哈姆拉王的狂信者一模一样的眼神。
「你已经，不是被教会所承认的勇者。但是希望你放下心。你的，你们的战斗能力对于根绝魔大陆的魔族是有用的。不会做处刑之类的事。
烙印上奴隶纹，此生开始为教会竭尽心力。在真正的勇者我的身边」
糟糕了呐。如果成为那样的话，真的就没办法了。那么说来，迷宫的魔王好像强制解放著奴隶呐。刻上奴隶纹之后逃脱，边承受奴隶纹的影响攻略迷宫，再与魔王谈判来帮助大家。无理呐。首先，因为必须使用转移不得不带上安妮。那段期间，忍受奴隶纹所带来的苦痛。迷宫也非一朝一夕能通关的物品，最重要的是不认为魔王会老实地听取勇者的我的请求。
进退两难啊。
「奴隶纹的准备要花费3、4天。因为无论怎说都不得不在这刻上奴隶纹呢。尽量在现今讴歌自由呢。嘛，虽然是被囚之身啊。啊哈哈哈哈哈！」
有什么好奇怪的啊，爱库托鲁大笑著边带著士兵离开了。
「抱歉，修塔尔。什么忙都没帮上………」
阿尔托尼亚将抱膝消沉的安妮抱到怀中安慰著。
「妳已经做得很好了。我也是不知道戒指无法使用的原因。并不是妳的错唷？」
「就是那样。最重要的是，奇亚斯得知了现状就令人鼓舞呐！因为那家伙牵涉到钱的话可是比魔王还恐怖」
对我的玩笑，阿尔托尼亚虽是虚张声势也回以笑容。
啊-，即使来讨债也好，真的不来帮助我们吗，奇亚斯。
第163话 - 魔王去帮助勇者什么的没这回事吧！？ 
转载自贴吧
根本没理由去救人！
我是魔王而修塔鲁可是勇者哟？
而且而且阿，现在我超忙的啦，又要管理新建设的城市、整备法律、思考维持治安的方法等，需要办理的事项堆的跟山一样高阿。
但是这样一来就收不回转移戒指的借款？因为这个原因，特地跑到阿多鲁贝鲁德圣教国这个敌人的大本营中，拯救勇者之类的事情，再怎么讲也太不划算了吧。
阿，好忙阿，真是忙死人了。
「是您召唤我吗，奇亚斯大人？」
「嗯，来了阿蕾艾」
蕾艾仍然是一副大家闺秀的样子，来到了我位于城壁都市蛾摩拉的办公室。
「找你来不是为了其他事，法律的草案我已经大致完成了，希望由你交给干部们进行确认，看有没有瑕疵或是漏洞」
「我原本以为会需要更多时间才会完成呢，真不愧是奇亚斯大人。我会马上召唤洛洛伊她们一起进行检讨确认的」
「嗯，还有就是，这个是教育学院的指导手册，请帮我转交给代官」
「什么？您连这种资料都做好了？您晚上有好好休息吗？」
「阿哈哈哈，其实这是我熬夜四天作出来的，虽然很想睡觉，但我是魔王，就算不睡也不会有事的」
「不可以这样，就算您是魔王也是会累积疲劳的。今后还望您能够多加倚靠我们」
「被这样说还真是没面子阿。我知道了。那个阿，虽然有点急但我有一个请求」
我决定照她说的做，幸好现在执行的都是以前就考虑过的方案。
「蕾艾，虽然很抱歉但可以将索多玛交由你直辖管理吗。基本上是全权交由你管理，我是不会插嘴的。阿，顺便一提妳愿意成为我的同伴吗？」
我的最终奥义就是『全部丢给别人做』。蕾艾是很优秀的人才，不光是文书类工作，同时还有著一定的经济观念。虽然短期内可能还会需要我出手帮忙，但只要累积经验后应该就能将城镇的管理放心交给她。但是，因为这样就毫无警戒的重用也不好，我现在还没办法全心信赖她，将所有事情都交给她负责。所以作为预防背叛的对策，就是让她成为同伴。嗯，虽然我觉得自己担心过头了。
「那、那个……我不太懂您说的意思……。妾身目前是奇亚斯大人的臣子…」
因为事发突然，蕾艾会觉得困扰也是很正常的。嘛，明明至今都把一堆有的没的事情都交给她去负责了，才突然问她『你愿意成为我的同伴吗？』，对于那些不知道我有召唤术的人来说，自然会搞不清楚我在说什么。
「我可以施展特殊的召唤术，至今为止我都是靠著这个法术增加同伴的。
一旦借此成为我的同伴后，那个人会没办法伤害我，而且万一背叛我的话还会承受极大的痛苦，当然，愿不愿意接受这种待遇完全是看妳的意愿，妳觉得呢？」
「事情是这样子吗？如果是这种事的话，您不需要特地一一询问，我的决定也不会改变，还请您务必让我成为您真正的部下」
竟然二话不说就答应了，这也太猛了吧。如果是我的话是绝对不会接受的吧。就算再怎么相信对方，这赌注也太大了。
「好，太好了。哪么这边再说一次，今后请多多指教，蕾艾」
「是，我发誓直到这个身躯腐朽前，我会对您永远忠诚，也会永远依偎在您身旁」
看来是想用比较复杂的词句胡弄过去了，只能说真不愧是奥鲁的女儿，竟然趁机说出『永远依偎在您身旁』这种台词。
那么，之后索多玛那边也依样画葫芦吧。只是还没决定统治者的人选，不过难得那里居住的是人类，干脆导入议会政治好了。
(译注:这边应该是作者搞错了，反正主角是将魔大陆侧的城壁都市交给蕾艾，真大陆侧则打算建立议会，不过我也忘了哪个是索多玛哪个是蛾摩拉了)
让他们选举出代表来，然后由这个代表进行管理。当然不管是医疗、教育还是商业我都不会过度干涉，但万一思考受到利益影响，那么政治圈马上就会变成蠢蛋俱乐部了。有关立法组织部分，则希望他们所拥有的权限不能过于庞大。这样一来也需要司法组织，至于行政则由我来负责……总觉得变得好复杂阿，真想找个人全权交给他处理。
(译注:魔王根本就忘了还有个火腿国公主可以用阿！！！)
然而对我而言，议会制度对我来说是很熟悉的，只要把那些从学校毕业的人聚集起来，是有可能建立起行政组织帮忙行政事务，如此一来官僚机构就完成了。
但立法组织一但与商业挂勾在一起的话是非常可怕的，虽然这座城市没那么大，但要完全掌握所有私下非法往来的金钱流动是不可能的。法律上也必须针对贪污及非法事业予以严惩。选举组织也有必要由外部组织或寇罗托・卡罗那等地的居民来组成，能够确实看穿不法事物的人才是非常重要的。总之，这部分就交给科萝小姐去负责吧。
话题稍微跳的太快了。
那么……下个案件是……阿，是迷宫的管理呢。果然还是要备妥转移的对策呢，不然等事到临头就太迟了。
这样的话，之前说到的那个『可以发动魔法道具，但不能施展魔法的术式』果然让人很在意。嗯，如果只将注意力放在内政上而忽略了外部敌人就不好了。将阿多鲁贝鲁德圣教国当成假想敌，然后潜入该国应该不是件坏事。
我是为了这个术式而去的，修塔鲁发生了什么事都与我无关。这是为了保障我自己的安全，所以就来去视察一下阿多鲁贝鲁德圣教国的牢房吧。
欸，我并不是因为那些家伙的关系才熬夜工作的。而且我才没有担心那些家伙，绝对没有！！
因为我身为魔王，这是为了确保迷宫安全所采取的必要行为，是正当的潜入。
然后顺便收一下欠款，如果被拜托帮忙的话，也不是不能帮啦。但是绝对别搞错了，我可一点也不在意那些家伙，也不是因为这个理由才大老远跑去圣教国的。
总而言之，我又要再度踏上那个圣地(笑)了，反正为了试验戒指也必须去那里一趟。
嗯，事情要变的有趣起来了。
第164话 - 阿鲁贝鲁德圣教国的惨况！？ 
转载自贴吧
真惨阿……
这一句话道尽了从我潜入阿鲁贝鲁德圣教国后的心声。对此我没有其他话可以形容。
乍看之下，街上似乎跟平常一样喧闹，大声吆喝著贩卖商品的商人、从商人那买东西的行人、卖东西给商人的旅行商人，各式各样的人们彼此交流活动著。
但是，这个国家暗地里已经一步步走上崩坏之路了。
直觉比较敏锐的商人都已经离开这个国家了，之前与修塔鲁相遇的那个商会，如今已人去楼空了。
死去的枢机主教，似乎是权势非常巨大的人物。他的权力深入了教会的人事以及总务，借此形成了一个巨大的派阀，是个了不起的大人物。
像这样的人物突然消失的话，组织自然也会跟的松散掉。但是问题在于这个枢机主教涉及了不少肮脏事，教会内部如今虽然努力消除关于这些肮脏事的传闻，但结果似乎不太成功。
如果处理的不好，恐怕会造成信徒大量流失吧。
但是，想要摆脱这么巨大事件的纠缠，组织的思想没有统一的话是办不到的。然而幸运的是那些与这个枢机主教敌对的派阀为了自身权益正努力行动中，而枢机主教死掉后所留下来的势力为了争夺领导权也陷入了内斗，甚至将整个派阀给分裂了。而这些因素交互作用的结果就是造成现在的教会连基本的功能都难以维持，对于教会的根基造成了严重的伤害。
其中，最愚蠢的一个行动就是火之勇者打算夺取勇者之位这件事了。
火之勇者，似乎对于受教会承认的光之勇者(笑)修塔鲁设下了陷阱，打算夺取他的地位。拜此所赐，教会内部将包括枢机主教暗杀在内的所有问题全部都推给了修塔鲁。
(译注:这个勇者(笑)是作者自己写的，不是我加注的)
『勇者竟然涉嫌暗杀枢机主教！！而且许多贪腐的肮脏事也一一浮现出来！？这样的人真的能算是勇者吗！？』
这种类似小说风格的宣传词，实在让人觉得太过牵强了。更何况修塔鲁虽然隶属于教会，但他本身并非艾维教徒。
结果教会却把所有责难全部都加诸于修塔鲁身上。
这真的是光想就让人觉得好笑。www
信用或信赖不是一朝一夕就能构筑起来的，但是却会在一瞬间全部消失殆尽。
修塔鲁至今为止在真大陆上的各个国家间帮助过非常多的人。对于这个乐于助人的修塔鲁，像教会这样将各种犯罪都加诸于其身上的举动，本来就让人难以置信了。更何况这还是发生于圣骑士企图暗杀一国国王这个事件之后。
当然啦，火之勇者至今的确也累积了不少信用，但也因为这次的事件完全败光了。再说一次，失去信用只需要一瞬间而已。
真大陆上精通情报的国家，都已经因为这个事件表达了抗议的立场，街头巷尾虽然都只有流言般程度的情报，但也已经足以让民众聚集起来抗议了。其中抗议活动最活跃的不用说就属安哈姆拉王国了，在安哈姆拉王国陷入饥荒的时候，修塔鲁甚至亲自出海捕鱼来筹措粮食，更别提他还帮助国王击退了袭击而来的圣骑士，而且安哈姆拉国的百姓本来就不信任艾维教，这些因素加总起来甚至让国王都难以让整个抗议活动冷静下来，还真是悲惨阿。
其他还包括，以北部诸国为中心打算斩断与艾维教的关连，这也是因为艾维教日常行为就很差的关系。
该怎么说呢，那些在信仰上装模作样的家伙，借由这个信仰打算为所欲为，甚至已经假借信仰之名胡作非为了，而且完全没有打算要掩饰，这真的是非常滑稽也非常有趣的事。
为什么我会对于这些应该是教会内部的事情如此清楚呢？
「奇亚斯大人，已经约好跟司祭长见面的时间了」
这些都是从非常开心跟我谈话的托莉夏那听来的。身为如今可称为情报大国的安哈姆拉王国的公主，同时又是骑士团长的她，作为情报来源没有比她更好的了。
「谢谢，那么让我们再复习一次流程吧。
首先，我们一行人都假装是托莉夏的护卫一同潜入教会内，可以变装的我、派蒙以及芙露露前往修塔鲁等人的关押地点，接著我们会掀起一阵大骚乱，托莉夏就趁此机会离开教会。就算有目击者也无妨，但尽量在人烟稀少的地方转移回迷宫，有问题吗？」
「了解了！」
不知道托莉夏为什么这么高兴，如今很热情的看著我以及其他同伴们。
派蒙、芙露露、托莉夏、马可、缪拉、约法璐。
「我话说在前头，修塔鲁发生了什么事都不重要。这次的目的是将我们眼下最大的敌人，艾维教会搞的乌烟瘴气，这才是最重要的。
真有万一的时候，那种家伙舍弃掉也无所谓！！」
不知道是不是没有理解我所说的话，大伙的回答都很暧昧，所以我再度高声说了一遍。
(译注:大家都明摆著不相信你会抛弃修塔鲁阿……XD)
「那么，就让我们为教会的走狗们设下一场盛大的骗局吧」
这次大伙的回答倒是很有气势。
第165话 - 光之勇者受难记。6 
转载自贴吧
「嗨，修塔鲁，现在心情如何阿？」
「嗯，还算不错吧？
在厕所里拉屎的时候，发现有只蟑螂在我构不到的距离外，因此心情很好」
「这样最好」
再度来此的艾克多鲁，脸上还是那副惹人厌的笑容。在满脸贼笑的他的身后，是之前那个高个子士兵以及矮个子士兵，此外还有专们刻印奴隶纹的术师。
「终于准备完成了，虽然花了一点小时间，但只要让你成为奴隶的话，那些啰嗦的家伙也会跟著闭嘴吧。而且就算是那个以解放奴隶闻名的第13魔王，就算他在怎么疯狂，也不可能会跑来解放勇者的。因此，接下来你的一生都将会是我的奴隶了」
阿，真令人火大的家伙。一但成为奴隶后，不管在怎么痛苦也要将这家伙宰了，只要能让同伴免于成为奴隶的话，就算是死也值得了。
「快点动手吧，你这浑球」
「还真是爽快了，还是说你已经自暴自弃了呢？而且为什么我一定要听你的呢？」
可恶，果然我是最后一个吗。
「首先就从那个矮人开始吧」
艾克多鲁向两名士兵示意。
莱拉在对面的牢房里吓了一跳，一边颤抖著一边害怕的后退著。
「不、不要……别过来！不要过来！我绝对不要成为奴隶！别靠过来！！」
士兵中比较矮的那个将牢房打开，接著进入牢房里打算将莱拉从牢房里抓出来。
可恶，难道我真的什么都做不到吗！？干脆在这暴走好了？但是，将牢房破坏掉的话不知道会发生什么事，最糟糕的结果就是被瓦砾给活埋阿。但是，就这样眼睁睁的看著莱拉被变成奴隶的话―――咕！！
随著士兵前进，莱拉一步步往后退，此时米蕾突然出现在莱拉面前，她的肩膀也在颤抖著。
该死、该死、该死阿！！！都这种时候了却什么也办不到，我还算什么勇者阿！？
鏮！！
我一拳打在牢房栅栏上，虽然声音很响但是不管是我还是栅栏都没有任何损伤。
甚至连疼痛也没有，可恶，果然张开了非杀伤性结界。
非杀伤结界对于无机物是没有效果的，但是如果攻击方是空手的话就不同了，因为它会消除肉体的伤害，因此连带消除了冲击、压力等反作用力。因此会让攻击的目标也跟的丝毫无损。也就是说只要有这个结界，就算是无机物也无法用空手破坏。
就在此时，士兵已经来到莱拉跟米蕾的面前了。
「……带走莱拉前，先带走我……」
「不行阿米蕾！我、我……我……」
「……不用勉强也没关系……莱拉，由我守护……」
「不要……不要阿。我不想变成奴隶，也不想米蕾变成奴隶！！
别过来呀！别靠过来呀！对不起对不起对不起对不起……」
小个头的士兵靠近因为站不稳跪了下去的莱拉。
「妳之前也是像这样跟我道歉呢。难道妳有这种兴趣？」
阿？
进到牢房里的矮小士兵，温和的跟莱拉说著话。
「不过原来是这样阿，
借由产生小规模的魔力风暴，导致魔法发动变得不安定呢。但是，这个结界没有能力干涉已经发动的魔法。这样一来，果然不是个很有用途的术式呢。不过也许可以作为今后研究魔法的参考，也不算完全无用就是了」
士兵检视著刻印在牢房中的术式，接著高兴的点头。
「你到底在干什么！？还不快点把那个矮人带过来！！」
对于艾克多鲁焦急的命令声，但那个士兵转头露出了一个讽刺的笑容说到。
「恕我拒绝，你这个变态。竟然想要强压哭泣的美少女成为奴隶，你真的是个无可救药的大变态呢。而且，你从刚刚开始是在命令我吗，你这个变态勇者」
娇小的士兵一边说著一边露出右手无名指的戒指，接著手腕一甩。
在那出现了熟悉的商人身影。
「「「奇亚斯(殿下)(大人)(先生)！？」」」
现在不是优闲笑著挥手的时候了吧！？快点把米蕾她们从那里救出来阿！！
「你是什么人？」
虽然艾克多鲁问著，但没有老实回答他的必要，快点行动吧！！
「喂，修塔鲁，你真的是个白痴耶。我原本以为你的武器都被没收了，但你的腰上不是还挂著Urumi吗」
「欸？……阿」
真的耶，我都忘记了。如果有这个话，现在也许有机会逃跑了。
可恶，像这样诅咒自己的愚蠢，恐怕还是自安哈姆拉饥荒以来第一遭吧。
「只要使用它的话，向这种程度的栅栏轻轻松松就能切成碎片了，可别小看我的收集品阿？」
「真的吗？但是这个不是普通的铁制品吗？」
「吼，就叫你不要小看它了。就算是铁制品，但如果没办法斩铁的话只是二流货阿。最强的剑搭配最强的技术后，在这世上可没有斩不了的东西阿。不过这个剑想要砍断奥利哈钢就真的不太可能就是了」
总之就先试著斩看看吧。那就上啰！！真的斩下去啰！？啪的一声，就像切菜般将牢房栅栏给切碎了。
因为是无机物的关系，所以非杀伤结界毫无效果。
「真是的，你这家伙还真是让人失望阿。大伙都差点因为你这个笨蛋而变成奴隶了，作为你的同伴还真是可怜阿」
「嗯，这我真的无话可说了。真的帮大忙了！」
「我话说在前头，我可不会因为你露出爽快的笑容向我道歉就原谅你哟，我可没那么温柔呢。这次行动的费用、戒指的欠款以及把我牵扯进来的损失，全部都要由你支付阿」
「欸，但是戒指是安妮……」
「如果这种时候还把责任推给女性可是很难看的哟？我这之后还想跟你以朋友的身分好好相处的呢，你懂得吧」
「是……」
我似乎比刚刚关在牢里的时候还要进退两难阿，难道这是错觉吗？
「你这家伙到底是谁！？」
阿，华丽的忽略了艾克多鲁了。
平常那个假笑的面具早已不见了，如今面红耳赤的问著，而奇亚斯不耐烦的回答了。
「好啰嗦阿，你是小喽喽阿你？」
这样的回答，不管是我还是伙伴们，甚至连艾克多鲁都呆在现场，不知道该怎么回答。
「嗯，我就是第13魔王，阿姆托斯奇亚斯」
----
第166话 - 勇者(笑)们！？ 
转载自贴吧
「没错，我就是第13魔王，阿姆托斯奇亚斯」
因为我这句话，让现场陷入了一阵非常尴尬的沉默。
「你、你说你是魔王？别开玩笑了！像你这么贫弱的家伙怎么可能是魔王！！」
还没听完火之勇者的话，变装成士兵的派蒙便将他踢飞了。
「竟敢说奇亚斯大人的坏话，这我可不能就这样算了，你这杂鱼！！」
「派蒙，这样好了，就把他们都关进牢里吧」
「是！」
对于激烈撞上墙壁而摇摇晃晃站起来的变态勇者，派蒙轻易的接近并抓住其衣服前襟。
「放、放手！」
「不管是何种情况，能命令我的只有奇亚斯大人，放弃吧！」
派蒙一边说一边轻易的将他丢进牢房里。哎呀，是头先著地阿。不过虽然内心腐烂了，但好歹也是个勇者，应该不会死才对。
「勇、勇者大人！？呀欸欸欸！！是魔王阿！！魔王出现了阿！！」
看到变态勇者丢脸的下场，跟他一起前来的奴隶术师们纷纷嚷嚷著想要逃出去，但这是没用的。
「芙露露」
「知道呐喏」
真蠢阿，如果让你们逃了，你们岂不是会召来援军。
被芙露露用水之手拘捕的术师们，在派蒙的协助下全关进了之前关著米蕾及莱拉的那间牢房里。
「派蒙，把门锁上，然后把钥匙给砸了」
我把包括了预备用在内的3把钥匙丢到地上，接著派蒙挥舞神铁鞭将他们全部砸烂了。呵呵，这样一来这些家伙除非破坏牢房，否则是出不来的。
而且还没有魔法可用。
「那么就让我们赶紧离开这个令我作恶的地方吧。稍待一会我的协力者会引起一阵骚动，届时我们就趁机逃跑吧」
「等、等一下，你刚刚说的那是怎么一回事！？」
都已经是这种场合了，竟然还专注在那种无关紧要的地方阿。我直接无视修塔鲁走到外面的走廊，接著来到大门深处的守卫亭，如今这里已经没人留守了。太好了，这样我跟派蒙可以趁机变装成守卫。不过幻术终究只是幻术，除了幻影的身材比自己高大外，还有许多小细节是有问题的。因此常常不小心撞到东西，甚至撞到眼前的物品。嘛，就算是身材矮小的士兵仍比我高大许多。
「喂，无视我呀！」
对于特地跑来询问的修塔鲁，我打从心底感到郁闷的回答他。
「什么啦？从刚才就一直在那啰嗦」
「你刚刚不是说自己是第13魔王！！」
「阿，那个阿？你这家伙该不会真的相信了吧？」
「欸？…………阿阿！！所以那是骗人的吗！！还真是吓了我一跳阿！！」
「嗯，因为那句话的关系，当下让他们全身都充满了空隙」
「嗯嗯，这虚张声势真的很逼真阿！连我在那一瞬间都被骗了！！」
老实讲那可不是谎话阿。
「一瞬间？你的一瞬间也真长阿」
「吵死了，唉、嗯。不过真的帮大忙了。如果不是你即时赶到，我还真的得去找魔王帮忙了」
别来阿，我可不想用召唤术让你成为伙伴阿。不过除了你这家伙外，其他的美女成员们倒是欢迎。
「嘛，这次安妮小姐之所以会失败，似乎也是因为魔王的关系。因此你真的去求他也应该不会得救的」
但是我制作这些物品可是很认真的阿。不过我所制作的魔法物品，严格上来说其实不算是真的魔法物品。
「阿？怎么回事阿？」
「在迷宫里捡到的魔法物品，跟人类制作的魔法物品在本质上有所不同阿。
普通来说，就像刚刚那个魔法物品会有一个特殊的魔法方阵，可以避免术式的干扰让魔力正常运作而发挥效用。
但是迷宫里的魔法物品缺少那个东西，因此将魔力注入物品的时候会触发妨碍术式，进而造成干扰而无法使用」
咿呀，真的很危险阿。看来必需要好好从头学习制作魔法物品的方法才行。不然万一是我遇到今天修塔鲁所遭遇的状况时，真的就会被困住出不来了。
「我听不懂」
「给我搞懂阿。不然万一又遇到这种事件你要怎么办？我话说在前头，这次跑来救你可是特例中的特例阿。光想要找我帮忙就已经对我造成困扰了」
「我知道啦。不过如果你有甚么困难记得来找我阿？因为我还算有力量的」
根本不需要。因为我还不至于需要仰赖一个笨蛋，所以不需你费心。就算忙到连猫的手都想借，但也不需要笨蛋的帮忙。
「但是好慢阿……」
马可跟缪拉在干什么阿？
如果按照步骤来说，差不多应该是引发骚动的时候了吧。
「阿……那个、奇亚斯先生……」
因为听到有人叫我的名字，转头一看是莱拉正战战兢兢的看著我。
「你救了我……谢谢」
莱拉的身体缩成一团，断断续续的道谢著。
因为莱拉很小一只，这样做就变得跟缪拉很像，让人想摸摸她的头。
我就像给缪拉摸头那样，稍微增加了一点力到摸著莱拉的头。
「呵呵，刚刚我的登场是不是很帅呢？」
「嗯！！」
阿，不用这么拼命的肯定阿，我只是随口说说而已。
「我以为真的完蛋了斯，就在此时奇亚斯先生飒爽登场，三两下就把那个混蛋给解决了，真的非常帅气斯！！」
(译注:莱拉此时的语尾多了个ス(斯)，讲话的风格变成了日本黑道小弟的那种说话方式)
喂，莱拉的角色似乎崩坏的更严重了。一开始给人的感觉明明就跟科萝小姐很像，仿佛是莲花般的感觉。结果现在的说话方式跟本就是不知打哪来的小喽喽B阿。
「阿，可恶！因为太久没有好好正常说话了，结果变成了奇怪的语调了，明明就在奇亚斯先生的面前说，真是太丢脸了！！
阿、『可恶』听起来一点也不文雅阿。『吃屎吧』？阿阿更不文雅了」
没关系的，虽然你作为女性角色发出了史上最糟的暴言，但是人的品格不会因为几句话就降低的，所以冷静一点吧。
「冷静一下莱拉酱。因为就在奇亚斯大人的面前，所以先好好享受那美丽的脸庞吧。这个一见之下仿佛天使般的可爱脸孔，以及刚刚毫不留情制裁了艾克多鲁的表情，光只是想像一下就让人激动不已呀！？对吧！？」
「阿，没错！！真是让人心跳不已超帅气的斯」
惨了，之前就觉得阿尔托尼亚病了，没想到现在根本病入膏肓了……。莱拉也跑来凑一脚，但是她说的心跳不已，绝对不是一般人想的那种意思吧。
「不要过度造成人家的困扰哟。说话的时候要看准时机再出口，有的时候要娴淑，有的时候要具有侵略性。就算他用鄙视的眼神看过来，也要把那转换成高兴的心情，这样一来就能确实留在奇亚斯大人的心里了」
「欧欧！这样一想，那鄙视的态度果然不坏呢！！
那奇亚斯先生！我虽然有点笨，但我非常喜欢奇亚斯大人！！」
欸、阿、欸？虽然有点跟不上话题，但是？现在这是在跟我告白吗？
这是我至今为止，人生第一次被人告白吗？
「不行阿、阿尔托尼亚，那完全是彻底鄙视我的眼神阿」
「不……这不是充分的独占了他的心阿。来！莱拉酱！用更笨一点、更容易被鄙视的方法告白吧！！」
「欸？但我不想被讨厌呀」
「这样是不行的阿！！即使被讨厌了、被看不起了、被鄙视了也要持续爱慕著他，这才称的上是真正的爱慕阿！？」
「就算被讨厌了也一样、被看不起了也一样、被鄙视了也一样，我都不会在意的。不管您是怎么看我的，我都喜欢著奇亚斯先生！！」
「那么从今天开始妳就是我的宿敌了呢。这样也好！！到底谁可以射下奇亚斯大人的心，就让我们正正当当的一决胜负吧！可以吧，莱拉？」
「嗯，绝对不会输的！！阿尔托尼亚！！」
喂妳们，知道现在是什么状况吗？完全把我排除在外了。明明现在就如同越狱风云影集(Prison Break)里演的那样，正在进行大逃亡中阿。
ズゥゥゥン(表示声音的词)
阿，开始了。
从楼下感受到震动以及声音，教会内也开始慌张了起来。
太好了，佯动任务成功了，趁现在。
ズゥゥゥン。ズゥゥゥン！ズゥゥゥン！！ズゥゥゥン！！！ズゥゥゥゥゥゥゥゥゥン！！！！
阿勒？振动怎么完全没有停止？
而且这个感觉，总觉得越来越接近了！？
第167话 - 不知不觉就变成同伴了！？ 
转载自贴吧
「喂，奇亚斯，你不觉得那个太夸张了？」
修塔鲁一边有点惊讶的听著那持续不断的震动及轰鸣声，一边问著。
「不，就算是我也没要她们做的这么华丽阿。而且不觉得越来越近了吗？这应该不是我的同伴搞的哟！？」
我记得我要求马可跟缪拉尽量避免造成人员伤亡，然后制造混乱后要马上回到迷宫里才对。而这个声音，如今已经将这个区域给笼罩住了。该怎么办阿？超想逃跑的说，但是逃跑路径上持续传来声响说。
「总之，连我们都陷入骚乱中的话就糟了，临时变更计划，现在必须尽早离开这里！做好准备！」
「「「是！！」」」
总觉得包括派蒙的声音在内听到了三重音，但现在先无视吧。我将守卫室的门推开窥探了一下外面的情况，许多慌张的信徒在奔跑著，每个人的脸上都充满了恐惧分别朝不同方向跑去。
「虽然不知道为什么，但这样正好。只要离开这里就可以使用戒指了，就这样逃往城壁都市吧？」
「为、为什么把帐单丢给我阿……」
「不想付的话就找安妮小姐用转移阿」
「欧，还有这个方法阿，安妮，拜托了」
「……」
「安妮？喂、安妮？」
「欸？阿抱歉修塔鲁，刚刚我没在听」
「安妮，拜托了，现在可是最关键的时刻耶？」
「如果有问题的话就放著不管了」
「看吧，连奇亚斯都这样说了，稍微专心一点吧」
「嗯，阿阿，对不起」
「嘛，如果安妮小姐不愿意帮你转移的话，就帮了我大忙了」
「太过分了吧！？」
「而且这次所有需要支付的经费，全部由你来出」
「这更加过分了吧！？」
这是理所当然的阿。难道我看起来像那种虽然最初是敌人，但是却会为了主角拼死拼活不顾自己生命安危以及时间的受虐狂吗。
还不如说我比较像那个主角即将挑战最终魔王的时候，用一定价格贩卖魔法道具给主角的商人阿。
说起来，不觉得声音越来越近了吗？这样下去如果不快点逃跑可真的会被卷进去的。
「等一下！」
修塔鲁，又怎么了阿！？声音真的很靠近了，不是慢吞吞浪费时间的时候了！？
他将食指竖在嘴前，照著修塔鲁的指示安静下来后努力用耳朵倾听著。
『我家可爱的弟子到底在哪！？那个笨蛋竟然想把她当成奴隶实在让我忍不下去啦！！』
『请等一下，勇者大人！！』
『如果你们这些家伙还承认我是勇者的话，就别在那啰哩八唆的，快点把我家的弟子以及修塔鲁那些可爱的孩子毫发无伤的带过来』
『她们都是罪人阿』
『吵死了你这个呆子！！会相信这种谎言的只剩艾维教的呆子了！算了，不想死的话就给我从那闪开！！』
『那、那边除了获得许可的人以外……』
『那么，就没得谈了。如果你认为守住那个大门就是正义的话，我不会阻止你的。像这种事没什么好阻止的
但是阿，
如果那是你的正义的话，很可惜跟我的正义合不来。至于谁才是正确的？作为人类自然是由强的那方来决定阿，这就是正义。
也就是说，我在这宰了你就等于是贯彻了我的正义阿。
那再让我问一次？守住这个大门对你来说真的是正义吗？』
「咿咿咿！！」
总觉得外面有个像黑帮老大般的家伙朝这来了，还真是恐怖阿，比魔王还恐怖。
「总觉得听到了一堆不想听到的东西，果然还是快点逃跑吧？」
「不……那个是我认识的声音……虽然很抱歉，但还是跟她合流吧」
欸欸欸，不要阿，因为听起来很恐怖阿。看来那应该是另一名勇者，但我一点也不想跟她会面阿。
「拜托了……在这种情况下，不能让那家伙代替我们被抓起来」
「你觉得我是那种会为了没见过面的人而冒险的博爱主义者吗？」
「但她是安妮的师傅哟」
「……」
可恶，这是无端冒险阿。
改变目的地，朝声音的方向前进吧。正当我这么想的时候，大门随著爆炸声飞了出去。
好危险！！此时在我身旁保护我的，除了派蒙跟芙露露外，不知为何还有阿尔托尼亚跟莱拉。她们一同警戒著烟尘深处里的人。
「阿勒？没想到阿。在我出手相救前你们就已经逃出来了阿？这真是浪费了我不少力气阿，不过这种时候就是要:阿哈哈哈哈！」
有著一头淡绿色头发的少女站在那里，是魔女的孩子吗。穿著有点变型的长袍，昂然的对著我们大笑。那双大大的碧眼因为大笑的关系而扭曲了，就这样笑著的少女。这就是刚刚听到的那个用著帝王口吻说话的人吗？不过就是个很普通很可爱的少女阿。
但是，当现场粉尘消失的差不多后，看到了她背后那一片惨况后，我对她的感想完全改变了，看来我的危机感并没有消失。
这是怎么回事阿，非常凄惨的风景，天花板、墙壁、地板都破破烂烂的了，被痛击然后随意丢弃在现场的人们不计其数，其中甚至还有穿著盔甲的圣骑士耶。
「师父，全部打倒了」
「嘻，他们只是睡著了，可没死哟」
「阿！马可酱跟缪拉酱还真是聪明的孩子呢，等等给你们糖吃，要不要来我家阿？」
「喔！」
「阿，祖人」
说起来，为什么马可跟缪拉会跟这个人在一起阿！？
「马可、缪拉，根据我的指示，你们两人应该早就该前往城壁都市了不是吗？」
「阿……」
「呜……望记了，缪拉，坏小孩？」
正确来说应该是『忘记了』才对。
「什么阿，还以为是没见过面的孩子，看来是跟马可、缪拉一起的呀？别太责备他们两人了，这两个孩子可是帮了我很多忙呢」
「唉……嘛，没有找人负责盯著，让他们单独行动是我的错，因为是我的疏忽所以我没有生气。那个，马可、缪拉我不会生气的，所以快点过来这边。不可以跟著陌生人走哟！这个人虽然看起来像个好人，但这世界上可是有著各式各样的人存在著」
「是……主人，对不起……」
「祖人，对不起，但是缪拉，努力了，头，摸头」
嗯，看来最近太娇纵缪拉了。『摸头』虽然说对了，但这可是命令语气阿。
「唉呀唉呀，这个小孩是谁阿？真可爱阿！你们认识吗？」
「认识什么的，他是朋友。单纯只是个商人，因为知道我们被抓了，所以特地来救人的」
「真是个好孩子阿！！而且又很可爱！！看起来就像是马可酱跟缪拉酱的哥哥一样真让人受不了阿！！要不要跟我一起来，我会给你糖果吃的？」
「你这根本是犯罪的言论阿。
不过想要钓到他的话，至少也得准备天帝金币才有用」
「需要这么高的代价呀」
「嗯，因为他是手腕非常高超的商人阿，我们的钱包也常常被他榨干」
「噢～长的这么可爱还真看不出来呢」
不知道为何两个勇者现在正优闲的聊天，现在最重要的应该是逃离此处才对吧！！
「修塔鲁！！给我收敛一下，不赶快离开这里可是又会被抓回牢里的哟！！」
「阿，也对呢」
我开始跑向外面，其他人也跟著跑了起来。
「真有元气捏。你是修塔鲁的朋友对吧？跟我也好好相处吧？」
虽然不是听不懂，但这个人的口音很重阿，不过不管口音再怎么重，其实我都还是听的懂。
(译注:风之勇者讲话是有腔调的，但我不知道该怎么用中文表现……Orz)
「对了，都忘了
我叫做萨尔薇亚，你是奇亚斯对吧？能见面真好」
「嗯，我是商人的奇亚斯，因为跟修塔鲁他们多少有些缘份，所以这次特地来帮忙的」
「真有趣呢，学大人讲话的方式也很可爱呢。阿，姐姐我会好好对待你的，要不要暂时跟我走呢？」
「因为祖母的遗言要我不可以跟说著这种话的人走，所以非常抱歉。
还有，可以用普通一点的方式讲话吗」
「唉呀呀，
因为太兴奋了所以不知不觉说著方言了。但是你真的很可爱呢，要不要去那边喝个茶阿？」
「现在我们正在逃亡中耶！？」
而且这种大叔发言很糟糕哟，这个家伙！！
「你还真像那种自由自在追逐著猫咪的狗一样，不懂得放弃耶」
「真要这样说的话，我比较像猫咪哟，因为我喜欢吃鱼」
「像你这样积极的女性我已经受够了阿！！」
「还真是个花花公子呢，不过这样也不错呀」
「修塔鲁先生！！这家伙你可以想想办法吗！」
结果，萨尔薇亚也到了城壁都市。
第二个勇者吗……
第168话 - 一起游玩后的离别，总觉得很感伤呢！？ 
转载自贴吧
「奇亚斯大人，您没事就好」
「主人大人！马可跟缪拉也在！太好了」
转移到索多姆广场的我们，看到托莉夏跟约法璐两人一边挥著手一边跑了过来。算了，虽然没有按照原定计划走，但至少目的达成了。
「唉呀唉呀！又出现了一个可爱的原石呢！这孩子只要稍微剪一下头发，再换上更可爱的衣服，就会变的超级可爱的呐！！」
真失礼阿，现在的约法璐已经很可爱了。不过这样正好，就让萨尔薇亚帮忙整理一下约法璐的头发吧。因为我对于发型不熟所以一直没帮她整理，但这家伙好歹是女的，对女性的发型应该很了解才对。
「那、那个，主人大人，这位怎么了？」
「约法璐，别在意，在意的话就输了。
萨尔薇亚小姐，可以麻烦你帮约法璐剪头发吗？」
「可以吗！？」
「如果约法璐愿意的话」
「还真是好说话呀，奇亚斯
你叫做约法璐酱对吧？怎样，要不要让我帮你剪头发呀？」
「这、嗯、那个？」
「就算是奇亚斯，也想看看更可爱的约法璐酱阿，不用担心哟，我至今已经帮不知多少女孩剪过头发了，一定会让你更可爱的呐」
「主、主人大人……」
「我也觉得约法璐的头发差不多该修剪啰，不如拜托她吧？」
「嗯……是，我知道了，那、那个，就拜托您了」
约法璐气势满满的鞠躬拜托著。嗯，约法璐不管何时都很可爱，那么就变的更可爱再回来吧。
「那么就先把约法璐酱借给我呐」
「嗯，因为我在这有店铺，就使用那边吧。约法璐，麻烦你带路吧」
这样一来就成功排除了这个麻烦的肉食女了。
「修塔鲁殿下，您与您的伙伴们都有好一阵子没见了」
「我们这边才是，能与您见面实在很高兴，托莉夏公主」
「这次还真是灾难阿」
「嗯，而且托莉夏公主您似乎也有出手帮忙，真的非常感激您」
另外一头，托莉夏跟修塔鲁正互相打招呼中。
没想到修塔鲁竟然能像个常识人般说话！！这感觉还真差！！
「怎样啦？托莉夏公主可是王族耶，不然我也不想用这么艰涩的方法说话呀。
比起这个，我的剑还留在教会那。所以卖我一把便宜点的剑吧，这样我才能好好存钱再跟你买可以跟那把长剑以及Main-Gauche相比的剑！」
「喔，所以这个你不要了阿？」
我从锁袋里取出Mel-Puttah-Bemoh，还真是长阿！
「喂，真的假的！！竟然带回来了阿！！」
「是啊，不过这把剑说不定不是你那把阿？」
「欸？」
「如果这把剑是你的，那么至少叫的出它的名字吧？」
「不是吧，你就是卖这把剑的人阿，怎么可能会不知道名字！这不需要问我吧！」
「没办法阿，因为我最近常常忘记东西所以很惨阿。阿勒？修塔鲁，难不成你记不起来这把剑的名字？遭了，看来我真的拿错剑了，看来等会要把这把剑送回教会才行阿？」
「我错了！！我之后会把名字刻在灵魂里再也不会忘记的，所以拜托还给我吧！！」
「真是的。是Mel-Puttah-Bemoh。这可是我除非不得已，否则想一直留在身边的逸品阿，至少给我好好把名字记住阿！？」
「Mel-Puttah-Bemoh阿！我绝对不会忘的！」
「其他人的武器也都被我放在这个袋子里了，这是难得卖给你们的武器，要好好珍惜阿」
「嗯，绝对不会再出这种事了，放心吧！！」
但真让人不安呀。
不过真的没有下一次了。
修塔鲁高兴的将武器一一还给米蕾、莱拉以及阿尔托尼亚。
「奇亚斯殿下，可以借点时间吗？」
「安妮小姐，怎么了吗？」
「不能在这谈，之后可以两人私下谈一下吗？」
「可以呀。那就这样吧，今晚请一个人待在房间里，我会派人过去的」
「嗯，知道了，那么晚上八点我会待在房间里的。不过我们还没找好旅店」
「阿，这倒不成问题，不用告诉我也没关系，至少在这座城里没有我不知道的事。」
「这！！……我知道了，我会等你的……」
看著把话吞回去的安妮小姐，我对她露了一个微笑，接著便走向同伴的身旁。
「派蒙、托莉夏、芙露露、马可西亚斯、姆露露，回家啰」
我回到同伴身旁，而安妮小姐则回到修塔鲁他们那边。
「那我们这就先走啰」
「欸、喂、奇亚斯。已经要走了呀？」
「是啊，我说过了吧？我跟悠闲的你不同，我可是很忙的。接下来还有工作要做呢」
「真惨阿，辛苦你了」
「嗯，修塔鲁你也好好努力一下如何？」
「奇亚斯先生！要好好工作斯！之后再会斯！」
莱拉似乎决定暂时在语尾附上『斯』了，但还真是满满的违和感阿。
「奇亚斯大人，下一次、下一次我一定……所以……所以……阿！！」
嗯，看来阿尔托尼亚小姐已经是末期了，没救了。
「……再见……」
米蕾还是一样躲在别人身后对我说话，明明我这么温柔，到底有什么好害怕的呀。
安妮小姐则是沉默的点点头，之后一直看著我。
说不定这是最后一次跟这些家伙用这种气氛聊天了……
不过，今晚还要跟安妮小姐谈话就是了。
------
第169话 - 狼少年，因为是少年所以有些地方可以原谅呐！ 
转载自贴吧
因为期待约法璐会用什么发型回来，所以我来到客厅等著。
「奇亚斯大人，可以解除变装了吗？」
「嗯，辛苦啰，这次帮了很多忙」
「不会，我也因为这是第一次可以亲身体验真大陆的风情而感到高兴呢」
能这么善解人意真是太好了，因为派蒙这次可是从头到尾都变装著。
「果然还是原本的姿态好阿」
「对了芙露露，其实妳也没必要全程都保持变装阿？」
「欸？」
「这很正常吧，因为你跟我不同，不用变装也能大摇大摆的进出真大陆阿，除了跟那个变态勇者一起行动时需要变装外，之后既然变装都曝露了其实可以直接解除也没关系阿」
「欸……那你早点说呐喏，变成那个大叔体型很难走路呐喏」
阿，芙露露变身的姿态的确是个脑满肠肥的大叔形象。
「主人，想跟师傅要糖果！！」
「祖人，糖果果！糖果果！」
「不可以去。那个人身上有跟奥鲁相同的味道，去了就回不来啰」
「但是主人，师傅，说自己是好人，师傅，可以跟她走」
「糖果果！糖果果！」
「你们阿……听好啰，你们绝对不可以跟我或同伴以外的人走欧！！会被绑架的哟！」
真让人担心阿……说到糖果，我来到异世界后还没做过任何甜食呢。但是我对于料理可是完全外行阿。更别提糖果了。至于简单的甜食的话……
阿，其实也不用自己做，去买就好啦。
「糖果的话之后我会去买的，所以现在忍耐一下！还有就是，绝对不可以跟不认识的人走，知道吗？」
「「好」」
真是的，真让人担心阿。真是的。
「奇亚斯大人？」
「嗯？」
解除变装后，派蒙露出奇怪的笑容向我搭话。
「奇亚斯大人，我也非常喜欢奇亚斯大人哟」
「欸？阿？谢、谢谢？怎么突然说这个？」
「这是因为那时候看到那个矮人对您表露心情，就让我想到自己一直都没说出口，一直都没将我的心情告诉您」
「阿、嗯、喔、嗯、那个、这样阿、谢谢，我很高兴」
「这不是什么值得您道谢的事情，我才是，再与您相处的这短短三个月来，是我这一生中最快乐的时光，真的很谢谢您。」
「喂喂，别随便乱插旗阿。妳阿，别说是三个月了，剩下的人生也都要快乐的活著阿！不管是几年、几十年！这可是我的命令哟，知道了吗！？」
「是！」
「芙露露也很快乐喏！最喜欢奇亚斯呐喏！」
「奇、奇亚斯大人！我、我、我也是最最最喜欢喜欢奇、奇亚斯大人了！我、我爱你！」
托莉夏，冷静一点。
「主人，马可也最喜欢主人！」
「祖人，缪拉，最最喜欢的！」
「唉，好了好了，谢谢你们，我也喜欢你们哟」
有他们在的话，今晚跟安妮小姐的谈话结果就算不顺利也不会有问题的。
不过我觉得她应该不是那种人。
「主人，脸好红」
「啰嗦！」
差不多到时间了。
晚餐结束后我一个人来到魔王之间。毕竟约好两人单独见面的。
我用智慧手机确认了时间已经是8点10分后，便召唤了安妮小姐。不过仔细一想就发现不管是索多玛还是蛾摩拉都没有设置时钟，一般的城镇里，教会的钟塔上会有时钟显示时间，之后也来制做时钟吧。
随著光芒渐渐散去，脸上带著微微惊讶的安妮小姐站在魔法阵的中央。
「嗨，安妮小姐，这个时刻应该没问题吧」
「嗯，没问题。不过……这个是……」
看著脚边的召唤阵然后再转头看看四周，接著用手确认著召唤阵的障壁。
「虽然是我召唤妳来，但这次是因为安妮小姐有事找我的关系。
所以不知道您想说的是什么？」
「呵呵呵，这个问题也太假了吧。奇亚斯殿下，您应该很清楚才对吧？不，甚至可以说这一切都是您引起的，这样说对吧？」
「嗯，是这样没错，但我不确定安妮小姐您是不是真的知道，以及您到底知道了多少阿」
「那么就让我单刀直入的发问吧」
安妮小姐此时深吸了一口气，变的威风凛凛的开口问著。
「殿下您真的就是第13魔王没错吧？」
对于率直发问的安妮小姐，我面带微笑的回答著。
「是」
看到我点头承认，安妮叹了口气舒缓了下来。
「太好了……万一搞错的话大概会被讨厌吧」
「呵呵呵，的确是这样，如果随便指控人的话，确实会被彻底讨厌呢」
「嗯，不过说起来，似乎也没办法保证奇亚斯殿下之后不会讨厌我阿？」
「确实如此呢，不过但我可不会讨厌美女哟」
「原来如此，那我得祈祷自己不会变成第一个被讨厌的美女」
「不否认自己是美女，这是你的美德阿。
不过可以问一下您是从什么时候察觉到的，我想要作为参考」
「这样阿……其实有很多方面，不过首先还是这个戒指」
安妮小姐指著我戴在右手上的戒指说著。
「这种东西不应该出现在迷宫里。但是这里的魔王却让这种可能遭到滥用的物品流通出去。而且，一旦这个戒指流通到市面上的话，会让暗杀变得很容易。甚至包括暗杀魔王本人」
「原来如此，这个戒指的确不应该让它成为迷宫的掉落物，那其它的呢？」
「您所拥有的迷宫产魔法物品太详细了。我话说在前头，当时要不是那种状况，大概很难骗到修塔鲁吧」
「阿，果然是这样想的阿」
「别真的把他当成笨蛋阿，毕竟比起殿下，他的年纪可是远大于您的
而且，殿下您持有魔法物品总量也很异常。因为曾经在迷宫里逛过所以我很清楚，要聚集那么多魔法物品得花上大量的时间，但是我与殿下您初次相遇时，距离第13魔王诞生还不满两个月，就算在迷宫出现后就进到迷宫里冒险，也不可能聚集那么庞大的量」
「不过那个时候我可没打算要遇到勇者阿，更没打算要卖东西给他阿。不过虽然这是不久前才发生的事，但实在让人很怀念呢」
「是啊，我也很怀念呢，尤其是殿下您把锁袋用10枚白金币卖给修塔鲁的那个时候」
「……这种讲法太卑鄙了……」
「呵呵呵，我知道。那其实是修塔鲁的错，因为殿下您当时只是打算尽早完成买卖就离开吧」
安妮小姐忍不住笑了出来，希望会谈到最后彼此都能笑著离开阿。
「其实我不懂得是，为什么要在那个时间点向尚未确信的我们自暴说自己就是魔王阿」
唉，笑容消失了。虽然威风凛凛的安妮小姐也很美，但我还是比较喜欢面带笑容的她。
「其中的一个理由，是为了对付艾维教吗？」
「是的，到目前为止，艾维教仍将你们当成暗杀枢机主教的嫌犯，同时也把枢机主教犯的罪都推到你们身上。因此产生了各种猜测并影响到许多人的利益」
「阿，说到这我还没向您道谢呢。
托殿下的福让我们可以脱离那个险境，真的很感谢」
「不会不会，身为男人本来就应该帮助女性
不过话说回来，艾维教之所以会做出这些暴行，其理由之一大概是因为捐款变少了的关系。虽说是宗教，但其本身却也很像是股票上市的公司。人事成本、活动经费、教会建设所需的经费，全部都出自于捐款。但是，宗教不需要分配股利，也不用对捐款人进行回报」
「股票上市公司是什么？」
「是一种商业型态。这是一种可以让民众变的富裕的实用商业型态，不过考量现在世界的情势以及GDP的话，并不适合引入这种商业型态。而且一旦认真整备商业法规的话，对于类似像我这样的地下商人而言会带来很多困扰。而且这件事做起来太麻烦了所以我绝对不会去执行的。
而宗教在这种情况下并不需要贩售股票，不需要提升业绩，不用分配股息股利，更不用担心需要买回自家的股票。照理来说这样一来宗教应该很赚钱才对，但除了新兴宗教外，其他的宗教就没这么好赚了。因为他需要有历史以及实绩的支持，同时还要让世间都知道他的名号。
股票上市是一种快速筹措资金的方法，而持股人则可以分得股利。至于宗教基本上也是这么回事，不过其中牵扯到暗部行动的部分则是另一回事了。
宗教对于捐献而得的利益，也必须用不同的形式还给民众，不管是社会服务、救济贫民、救济受魔物灾害影响的百姓，以及
魔王的讨伐。
接受捐款就必须有所行动，宗教必须在社会上做出各式各样的行动来返还恩惠。
但是，身为艾维教最大的顾客，也就是各王家如今对他抱持著不信任感」
「因为安哈姆拉国王袭击事件吗？」
「对， 那件事让艾维教的信誉一下子扫地了。
本来这应该事需要保密的事情。保密失败后，如果马上采取对策的话，或许能某种程度的保住信誉。因为至今为止掌握住世界情报的一直都是教会。
但运气很差的是，安哈姆拉国王遇袭事件一瞬间就传遍整个世界了。唉呀，艾维教的运气真的很差呢。
对各个王家而言，过度发展的教会反而是他们的眼中钉。如果可以的话，他们可是会任意削减教会权威的。但是，一但王室进行捐款后，教会便会自发性的进行各种社会福利事业，对于国家而言反而是有益的，这也是至今为止各王家与艾维教之间的关系。如果不是这样的话，国家与宗教的关系恐怕不会这么平顺。
但是，如果教会是个不遵从自己意志就派人暗杀的团体的话，各王家自然就不会出钱了。
换句话说当时的教会打算把勇者当成代罪羔羊，将各国的批判全部推到勇者身上，然后顺便没收勇者全部财产。
连Mel-Puttah-Bemoh都好好的保管著，恐怕是打算之后卖掉变现吧。就算是那个变态勇者，也没办法把修塔鲁所拥有的奥利哈钢剑变成自己的东西，因而咬牙切齿呢。嘛，因为全部都被我回收了所以不至于浪费了」
「也就是说我们是为了解决教会资金不足的牺牲品啰」
「就是这么回事，
但是，这件事远比他们想像的重大，甚至可说是命在旦夕了」
「命在旦夕？」
「对阿，甚至是连今天都不一定熬的过去的重病阿
安妮小姐，你知道商人最重要的东西是什么吗？」
第170话 - 就算是商人也无法用钱购买，只能靠工作累积的东 
转载自贴吧
魔王之间。
在这四周只有一片非常煞风景惨白色的房间里，身为魔王的我跟勇者的伙伴安妮小姐单独2人的谈话持续著。
「对商人而言最重要的东西？」
对于我的问题，安妮小姐歪著脖子想著，不过毕竟是突然从宗教话题跳到商人话题的关系。
「其实不光只是商人而已，像是冒险者也不可或缺。厨师、医生甚至国王大人都必须拥有，一旦失去了就当不成国王了。国家一但失去这个，恐怕就会陷入内乱了」
「嗯？想不太出来呢」
「对于各自独立的团体而言，这个是必须拥有但又无法靠金钱买到的东西。那就是『信用』。
虽然我觉得除非是特定场合，不然应该不会使用才对。但安妮小姐，你有在真大陆上使用过我所制造的钱币吗？」
「不，没用过，因为……」
「没错，而且就算想使用恐怕也没地方会收吧。这样就了解了吧？这是因为发行的国家所累积的『信用』有所差距的关系。天帝国跟我的迷宫在真大陆上所建立起的信用，可以靠钱币流通的情况来判断」
「嗯，这个话题有点难阿。而且迷宫的货币之所以没人在用，不是因为大家都不知道有这种货币吗？」
「说的也是呢，那么接下来我会仔细说明的。如果安妮小姐妳拿著半金币去买东西，然后告知商家这个半金币在迷宫的价值相当于五十枚银币，你觉得会发生什么事？」
「大概很难买到东西吧」
「对，因为这牵扯到买卖，所以商人不会随便相信这种没听过的事，自然也不会相信这个半金币的价值。那么，如果是找那种知道迷宫货币的商人买东西，你觉得会怎么样呢？」
「这个……恐怕也很难买到」
「对，即使知道货币的价值，但是被支付了没在市面上流通的货币时，接下来这个商人除了迷宫外就没地方可以使用这个货币了」
「所以现在有使用的只有这座城吗？」
「不是，是互相知道都知道这个钱币价值的人，互相都有使用这个钱币的人才会对彼此使用这个钱币买卖」
「所以说？」
「现在只有那些定期将迷宫产魔法道具卖到外地的商人，以及在这个迷宫周围固定收购道具的商人之间会使用，但是就这样缓缓的将这个钱币的价值散布到整个真大陆上，这是我的短期目标。
他们的生意一旦发达后，我制作的钱币自然也会开始流通于真大陆上了」
「但是……让钱币流通到底有什么意义阿？」
「这可是具有非常大的意义阿。因为这可算是无血侵略的行为阿」
「侵略！？」
「刚刚也说过了吧？钱币本身等于是衡量一个国家信用的计量器阿。被信赖而且被使用的货币，其实就是另一种侵略武器的化身。
还有，不用对我这么警戒，虽然喊著侵略但这只是说说而已不会真的去实行的。说起来迷宫货币是我为了自保而设的。
举例来说，假设今天天帝国铜币的价值，到了明天只剩下十分之一时，会发生什么状况？」
「大混乱吧……」
「对，如果持有的钱币其价值一口气降到只剩十分之一时，就可以大幅削减各国所持有的财产了。虽然货币本身的信用也会跟著变低，但因为其他国家没有发行货币，所以只能继续使用天帝国的货币。不过，万一真的降到十分之一的状况时，铜币作为铜金属的价值会比作为货币还高，这时反而会有很多人把铜币融成金属块。
阿，简单来说就是，如果货币市场非常容易操控的话，货币很可能会突然升值或贬值，进而造成许多困扰，不过这也只是假设而已。
实际上要让货币大幅增值或贬值是很难做到的。
不过这些都跟正题无关，差不多让我们回到正题上吧」
「原来如此……殿下您打算让迷宫货币在真大陆上流通，是为了牵制天帝国阿！！」
这个人果然头脑很好呢。
「对。
一但货币流通后，我的迷宫在真大陆上也能占得一席之地，虽然立场跟地位都不会很好就是了。不过这也仅限于贸易上。
我之所以让迷宫产的物品流通出去，一方面是想要获得真大陆的钱币，另一方面也是打算让我的货币可以顺便流通出去。
只使用别国的货币进行买卖，老实说真的很危险。
我发行货币的目的，就是为了这些因素。
闲话就说到这了。
虽然讲了一大堆，但应该可以理解国家所持有的信用是怎么回事了吧？」
「嗯，又学到一课了。而且再度感受到殿下实在可畏。至今为止，用这种方法攻入真大陆的魔王从没出现过。」
「因为魔族愿意学习的人很少阿。不过艾维教也一样，应该多加学习才好。」
「阿，说起来我们不是在谈艾维教吗」
「对，国家的信用，就等于是国力。但是如今的艾维教正在失去信用当中。
不过这是在我诞生之前，是从三十年前就开始的」
「侵略魔大陆导致饥荒吗」
「正确答案。
原本应该在社会福利上出力的艾维教，却因为侵略行动而造成大量人民饿死。这使的他们失去了大量的信用」
「所以才造成这次侵略魔大陆的事情不断被暂缓吗」
「对，对我来说这是求之不得的好运阿。
而且接连发生了安哈姆拉国王袭击事件、教会内的肮脏事被翻了出来、冤枉勇者等重大罪行，如今他们在真大陆上的信用已经所剩无几了。
『犯罪的勇者，被潜入阿鲁贝鲁德圣教国的第13魔王给救走了』
如果他们接著喊出这等荒唐的宣言会发生什么事呢？
信用这种东西虽然肉眼看不见，但是轻视失去信用的后果，导致信用全无的人，等著他的只有毁灭一途了」
「原来如此，艾维教本部根本没有察觉这件事，他们只知道捐款变少了，为了解决金钱上的问题而制造了这次的事件。……看来在殿下的眼中，艾维教在未来恐怕逃不过毁灭的命运对吧？」
「嗯……到底会怎么样呢。就商人而言，这样的事件会让他们失去东山再起的机会。但信仰宗教的人，是没办法那么简单就替换掉内心的信仰的。只是，如今艾维教的教皇恐怕无法维持自己在各国王面前的发言力了吧」
「世界将大幅转变呢……」
「世界是一直都在转变的，这也是为什么这世上没有不变的事物」
那么，这个话题就到此结束吧。太过使用脑袋的话可是会流鼻血的。
唉，好想快点泡入浴池里阿。
「……殿下真的只为了这个目的，就潜入了阿鲁贝鲁德圣教国艾维教的大本营吗？」
「欸？」
一看之下，安妮小姐用著怀疑的眼神看著我。我可没有其他企图也没什么好愧疚的哟？
「从刚刚听到的来看，就算殿下不出手，艾维教也会自行走向灭亡。那么为什么殿下要冒著危险，甚至将自己就是魔王的身分揭露开来好救我们呢？」
「……」
「殿下，是为了帮助我们才来到圣都的吧？故意揭穿自己的身分，也是为了加深勇者是被冤枉的可信度吧？」
「不不，你太高估我了哟，我只是对于眼前最大的敌人，阿鲁贝鲁德圣教国想要将他们破坏的片甲不留罢了……」
「是吗？这样的成果值得殿下冒这么大的风险吗？
首先，商人奇亚斯这个名字已经无法再使用了哟，而且万一作的不好反而有可能引起真大陆侵略过来阿。还不只如此，这次殿下是彻底的跟火之勇者为敌了，明明殿下过去都一直避免跟任何人值接为敌的说？」
「……」
「殿下……您应该表现得更加有魔王风范阿。这样一副快哭出来的脸，反而让我觉得自己变成坏人在做坏事阿」
「因为……」
完全说不出话来。因为不得不承认自己这次完全没进行风险管理。
「但、但是既然身为魔王的事情被发觉了，因此给你一点点魔王的忠告，这绝对不是为了帮助你们！！这是真的」
「嘛，这种事就无所谓了。至于忠告是？」
「阿、嗯，那个阿，地下迷宫就算全破也无所谓，但是接下来的天空迷宫，那个飞在空中的城塞绝对不能进去哟。那边可是充满著即便是你们也可能被瞬杀的陷阱，而且那里也没有任何掉落物可以捡。唉呀，果然如果是身为商人的话，提出这种建议反而会更奇怪了」
「……之前想说但没说出口的，看来就是这件事阿……总之我了解了，我们本来就是为了赚钱才来这里的，可没打算硬要闯到殿下的房里呢。
另外使用转移也没关系吧」
「嗯，这个无所谓，只要不踏进天空迷宫的话」
「为什么会这么担心我们呢？我们可是勇者一行人耶」
「欸？因为没办法阿。我没办法害死你们的同伴后，还装作一无所知的跟你们往来阿」
「……我知道了……顺便一提，既然我被召唤到这里来，之后我就可以直接转移过来，这样真的好吗？」
「阿，这件事阿？没问题的。转移的话，必须在目标场所标记后才能转移过去，但是在召唤阵里是没办法进行标记的」
「喔，这个召唤阵的性能还真好阿。那有离开这个障壁的方法吗？」
「嗯？没有哟，除非决定成为我的伙伴，不然出不来的。不过真这样做的话安妮小姐妳就没办法对我采取敌对行为了。如果无视警告的话最严重可是会当场死亡的，所以绝对不能做哟」
阿勒？总觉得这个场景似曾相似阿。
「是吗，那么我愿意成为殿下的同伴」
等一下下下！！
我想起来了。跟托莉夏那个时候一样阿！这孩子在搞什么阿！？你不是勇者的伙伴吗！？
「但是，还请您小心。我一但判断殿下是对人类有害的魔王时，就算牺牲自己的性命也会来这杀你的」
真的饶了我吧……
「呵呵呵，那么请多指教了，奇亚斯殿下」
说到这，打从把安妮叫到这个房间来，这还是她第一次叫我的名字呢，看来她还真是警戒阿。
我一边逃避事实，一边因为安妮意外的举动而呆站著。
第171话 - 汤烟にエルフ。水雾加上elf即便如此也可以说是最强了吧 
转载自贴吧
安妮桑成为伙伴了。
说真的，对我到底有没有好处呢？
安妮桑现在也还是修塔鲁的伙伴，也就是说是勇者侧的人类。假如我作为魔王对真大陆发起战争的话，大概她就
立刻会把修塔鲁带过来吧。那个时候，如风前残烛般我的性命就危险了。不，毕竟没有这个预定啦，我没有闲到
为了这点小事就开启一条血路。再说，没有对领土的欲望的我挑起战争所得到的利益完全抵不上亏损啊。
但是，这也就是说人类那边直接就逼近了我的脖子不是吗？也就是说，让安妮桑成为伙伴这件事对我来说的利益
完全抵不上亏损不是吗？
怎么可能能这样那！！！
我现在持有着确信可以如是说！！怎么可能这样啊！！
「请，请不要那么老盯着我看，奇亚斯殿……」
红着脸，用手遮挡着漂亮的身体的安妮桑。超—可—爱—。
咿呀，既然都当伙伴了自然就要进澡堂了啊！我家可就是这样规定的！！
「果，果然，我还是不要进澡堂了！」
如是说着。明明已经脱掉衣服进入大浴场了啊！！
「安妮列托殿，如此害羞的话可反会当做可疑人士的哦？大大方方的进入如何？」
「托莉夏公主，鼻血流出来了哦？」
「抱歉。毕竟久违了，一不小心……」
「那个叫安妮的家伙，既然和我们一样是奇亚斯大人的部下。赤裸的交流可是会加深亲和度的。如上，之前奇亚斯大人说过」
「派蒙殿，但是……，果然……」
「羞耻心，看来是很容易撼动奇亚斯大人的心弦啊。收集到贵重的资料了。」
壮观啊。
安妮桑，派蒙，莱艾，托莉夏。
并不是由身体的某部分大小来罗列的哦？只是莫名的。莫名的懂吗。
但是，如此多的美女在我的眼前果着！！
这样就算是被世界的男性们瞄着性命也没办法了啊。但是我此生无悔！！
「主人，耳朵后头，痒」
「哦」
我一边帮马克洗着头，一边荡然得看着这般绝景。
安妮桑，是穿衣服显瘦的类型啊。咿呀，真是绝景啊真是绝景啊。
本来以为elf是苗条的身材来着，真的没有那种事情啊，可是有肉好好的附着着啊。染湿了的绿发以及长长的耳朵十分协调美丽！！
这可是有戸○吕弟和仙○忍融合般的破坏力啊！！咿呀！！我自己也不知道到底在说些什么！！(医生:幽游白书的人物)
「不，不是说了不要那么盯着看了嘛！？」
「咿呀，实在是太美丽了，一不小心就。不看的话反而是失礼不是嘛」
「这种歪理怎么可能成立呀！！」
咿呀，真是可惜。假如这里再加上科萝桑的话那可真是最棒的了。不，现在已经足够是最棒了哦？
「主银，下面是，缪拉！」
「水会冷了哦」
比起别的，缪拉和芙露露并没有什么洗澡的意义啊。那个严密的说并不是头发。而且原来就很漂亮。
「唔……。没想到，奇亚斯殿居然是如此强硬的魔王……」
不，我可还算是温柔的了。比起某个变态龙相遇的那天就发情要制造孩子什么的好多了。
「奇亚斯大人，这里，来这里吧！！」
由托莉夏引导，我坐在托莉夏的膝盖上浸到浴池中。
「托莉夏，可就今天一天而已哦？」
「在说什么呢。我可是好好的将骑士团长的递接仪式完成了，我也将住在这里哦。从你那边夺取『在澡堂里抱着奇亚斯大人座』也不会是很远未来的事了吧！！」
派蒙和托莉夏还是老样子啊。这次本来以为会对安妮桑有敌对的态度呢，没想到就这样顺利的接受她了，果然基准不明白啊。
「奇亚斯大人，来来，来喝一杯」
「我并不喝酒哦？」
「明白的。这个是用果汁和砂糖水混合所制成的」
「是吗。那就来一点吧」
不知为何蕾艾递出是用酒壶和酒盅装着的果汁。诶，原来这里也有酒壶和酒盅啊。
「主人，美味？马克也要喝！」
「缪拉也要，缪拉也要！」
「别撒出来哦？会把洗澡水弄浑浊的」
这话我觉得既然大家都进入澡堂了也有点事到如今的感觉了。
今天占据我膝盖的是马克和蜜蜡，所以美少女样子的芙露露就在我周围漂浮着表达着不满。
后面托莉夏，左边派蒙，右边莱艾，膝盖上马克和缪拉，侧边是芙露露。
「……酒池肉林啊」
含羞着隐藏自己身体的安妮在旁边嘟囔了一句。
「安妮要不要也加入？」
「不用了！！阁下是魔王这件事，我现在充分理解了！」
喂喂，好不容易我扮演出有点魔王的样子了？(医生:抱歉 这句不懂 随分言叶を尽くして仆は魔王らしく振る舞ってきただろう？)
恩，不过居然如此防御坚固啊……。大概是为了修塔鲁那家伙保持贞操吧？可恶，真是羡慕！
「安妮桑，是修塔鲁的恋人吗？」
毕竟是顺便，就问问以前就在意的事情了。
「不，并不是恋人。真要说起来的话大概是家族比较亲近吧。已经数十年在一起了，那家伙也不是能理解男女之情的男人啊。我对这方面也是有点不擅长的，我们接近姐弟，友人这样的关系吧。
虽说稍稍有点麻烦就是了」
「吼。也就是说没有恋爱感情吗？」
「没有。不如说，历代勇者一生独身的人比较多哦？大概是因为妻子也好孩子也好都会比自己先死吧」
呼嗯。确实啊……。托莉夏也好，约法璐也好，科萝桑也好，大家都有可能比我先死啊。不，敌人比较的我会被先杀这样的可能也不是没有。但是啊，我会选择现在尽可能和喜欢的人在一起高高兴兴的吧。
不，难道说修塔鲁已经有这样的经验了吗。
什么！？就因为这点事情那个笨蛋就有点不像笨蛋了啊！？
啊嘞？但是我接下来20年都要独身，约法璐先不谈，托莉夏和科萝桑可都要40了啊？虽然我认为她们40岁也还是美人，但是既然现在都是美人了果然还是希望在年轻的时候把她们假如后宫啊。这样看来，
我后宫形成的预定要有必要提前了啊。
现在我后宫人员候补的话，派蒙是必须的，芙露露的话，嘛也是可以放进来的。托莉夏就有点难办了？毕竟是王族，在这之前还有种被当做弟弟的感觉……。约法璐会愿意加入吗……？科萝桑绝对要假如。
就算绑架也要加进来。还有的话……，缪拉也加入吧。奥鲁？不行不行。那就蕾艾……怎么办呢。
恩……。突然想开始了就有点犯难了啊……。大家是否对我包邮恋爱感情都有疑问。最坏的情况下，科萝桑以外全员都把我甩了的如此可怕的未来也是有的。后宫，真是不得小看！！
嘛，安妮桑加入后宫人员候补刚刚已经决定了呢
「似乎感觉到有什么不好的企图………？」
错觉哦？
第172话 - 虽然是经典桥段了，至今为止一直隐藏面容的女孩子突然露出本来容颜的瞬间不觉得她很可爱吗... 
转载自贴吧
「我，我现在回来了哦」
在那里站着的是被套着许多粉红褶边装饰的哥特loli服的约法璐。
头发被漂亮的梳理过虽然不是双马尾而是侧马尾。并没有那么长所以与其说是尾巴不如说是小动物的耳朵那样。
居然能不同成这样……。
我对着萨尔薇亚(サージュ 引用了迪斯托大大的翻译……因为我没有在译名整合看到)的手法以及只是改变一下发型
就能将容貌改变的如此彻底的名为女孩子的生物战栗了起来。
「那个，主人大人？」
「可爱……。真是可爱极了！」
我的点赞风暴不禁让约法璐脸红还害羞的缩小了身姿。
「十……，十分感谢……」
即便如此也会有礼貌的回复，约法璐真是个好孩子呀。
「虽然都到此地步才介绍，这边的是安妮桑。这次成为了我们的伙伴」
这样说着，我平着手掌指向安妮桑。
「那么，这边的孩子是约法璐了。还有就是，托莉夏，科萝桑，是我人类方的伙伴。派蒙，芙露露，马克，缪拉，蕾艾是我人外方的伙伴」
「人外方？果然马克和缪拉是魔族吗？」
「撒？这方面我也不太清楚。似乎是魔人来着？」
派蒙和蕾艾毕竟是带有角的，一眼就能看出不是人类了，马克和缪拉一眼看上去还是和人类一样的。但是，缪拉的身体可是byonbiyon的呀？
(医生:这里byonbiyon就是那种果冻抖动抖动的拟声词 传说中翻译3大讨厌之一)
不太明白啊，仿佛这样说着的安妮桑歪着头。嘛，太在意就输了。
「约法璐，街道的样子如何？」
「啊，是的！」
约法璐元气满满的回答着，接着说明起索多玛的现状。
「德查明商会所雇佣的12组冒险者们已经潜入迷宫了！还有，这也是和德查明商会有关的事，近期似乎有数个商会进出索多玛的样子！！
还有，从塞恩(セン)桑那里接受了给主人大人的留言。『在真大陆上棋盘游戏产生了比想象以上的价值。要加入的话可得趁现在哦？』如上！」
吼哦，那本来是在某种意义上的失败作来着的啊。嘛，能卖就卖了吧。
就12组这点的话能入手的魔法道具肯定不多啊。而且还要对给了情报的塞恩君们报恩才行。再进一步比起别的来说，未来还需要让德查明商会更加的极速壮大呢。
「安妮桑，还有托莉夏请去向塞恩君出售玩具。啊，钱给你们。安妮桑毕竟也是很博学的。还有，就由我去向修塔鲁提出委托吧。内容就是收集迷宫里的玩具。毕竟因为距离那个降价可还有一段时间呢」
「了解了，奇亚斯大人！」
「为什么，明明没有什么利益而要去卖玩具呢？而且明明奇亚斯大人自己就能从迷宫拿来并自由贩卖不是吗？」
以上是二话不说就答应的托莉夏与歪着头表达反对疑问的安妮桑。
「因为是会成为利益的呀。现在的状态是玩具就连供不应求的情况都没达到。认知度太过低了。首先，需要让塞恩将大量物品流通起来才终于产生「市场」。接下来才会出现最初的供不应求，价格必然会只涨不下。
嘛，虽然不会维持很长时间就是了」
最好就是新的商人刚来的时候正好处于商品巅峰期。这样参与市场的他们就能仿佛不劳而获般的赚到大钱接着继续维持市场的状态。嘛，当然假如时机没找对那么就肯定是大亏损了。当然在那种情况下就是冒险者赚大钱了，
对我来说都无所谓就是了。
「至于叫修塔鲁潜入迷宫的原因是明明我手下的人没有进入迷宫但是却有迷宫的货这样不是很不自然嘛。
现在塞恩君已经来我们街道了，我们这边就没办法自由卖魔法道具了。所谓的商人可是对这些不自然的物品和金钱十分敏感的。」
「阁下……，您是不是和人类有点关系太密切了？那边的托莉夏公主可是堂堂正正的王族啊！？作为魔王，这样真的好吗？」(医生:区区正太痴女还王族不王族……)
「魔大陆那边也有一定的认知了哦？不仅是认识了3个魔王，那边也是持有街道了哦」
「……辛苦您了」
「没事没事。大部分都是责任全抛给别人的状态所以还是蛮轻松的」
虽然是骗人的。其实是忙的不可开交。但是这么说的话，就不得不扯到那个救出剧。是修塔鲁就算了，但是不想让安妮桑太惭愧啊。
「蕾艾，蛾摩拉那边怎么样？」
「这边正活跃的发展着。商店也增加了，潜入迷宫的人们也多了不少。
亚历山大提供粮食，而蛾摩拉则是有魔法道具，正持续着互相发展交流。盈利的资金则向巴比伦流通，由巴比伦来回收。而花费金钱的人们就又潜入迷宫。而柏拉图学院那边终于因为奇亚斯大人的教育系统稍微回复平静了些。但是一如既往
还是有不少志愿仕途的人流入，教师们则是『感觉是不是魔物那边更聪明些』这样评论那些人。看来仕官还是有点遥远的事啊。
关于法律的话，那个草案应该没有什么问题。只是，作为取缔的那方，是否能全部记得这个法才是大的问题啊」
果然是因为我是魔王吗，魔大陆这边的发展太快了。总之物流如此就好。剩下的还有生产体制。虽然渔业是不用准备了。但是畜牧业和农业就不行了。幸好，库雄原来支配的地区还有留下的田地所以农业的准备工作是被没问题了。畜牧的话，因为之前
治安恶化的原因而用全部财产购买笼子的人很多，应该只能进口了吧。聚集一下原来畜牧业的魔族然后进行支援吧。
果然关于法律的专业职位也是比较想建立一下的。律师，检察官，法官，这里只能期待一下柏拉图学院的毕业生了啊。
「奇亚斯殿………、阁下可真是辛苦啊………」
恩。我自己也是这么觉得的。
好！下面的目标就是找到能把我的工作全交给他的人才！！
虽然这种事说出来不知怎么样，但是我
想过的更轻松一点啊！！
候补有……，不行啊……。现在的人才实在是有点严峻了啊。洛洛伊还有蕾艾啊，因为还有点信用的问题啊……。不，并不是在怀疑之前是在别人手下工作的人。但是我信赖的伙伴们啊，
实在是不能委托代替我的工作啊。真是不安。
现在不是很忙碌的魔大陆那边就交给蕾艾了，而我先让真大陆这边的街道走上正轨吧。
啊，说起来那个变态勇者怎么了呢。嘛，怎么样都好就是了。
第173话 - 世界是经常在流动著的喔，艾维教徒～ 
转载自贴吧
在那之后一个星期。世界开始眼花缭乱般发生了改变。
首先安哈姆拉王国。安哈姆拉王国的运输业，被通称为「王国空运」在转瞬之间扩大开去，它现在正是达到了真大陆最大的业绩中。
这也是归功于那些快速理解到其有用性的商业组织的帮助。
那些商业组织把安哈姆拉王国的支部，改成比总部大楼还要大的建筑，变成更多，更快速的物流管理组织。
愈是早期适应这个王国空运的国家，相应地物流的活化也相连著，似乎正获得丰厚的利润。
关于安哈姆拉王国的国民，也零零碎碎地经营著渔业进行著买卖，用卖鱼的钱购买新鲜的蔬菜类，在营养方面也有好好补充，比往年患病的人数好象少了
就我而言，改善安哈姆拉王国民的健康状况，是引起此次这个产业的第一目标的关系，在这一点上算是放下心头大石。
对了对了，说来起在去见安哈姆拉王途中所访问的那个村庄，现在好像正流传著稍微害羞的谣言
『温蒂妮大人，在授予安哈姆拉王圣剑的途中，对受病困苦的村民分发圣水，缓解村民的痛苦，治愈了疾病。』
这个的事情。
不管怎么说，那个温蒂妮帮助安哈姆拉王的传言，其服装以及马车，就连牵引的哞哞也在流传著，幸好与相同时期所发生的事情被混和了的关系，究竟温蒂妮头发的颜色是水色还是黑色呢，这样的争论还稍微发生了。
这个国家是温蒂妮教的发源什么的，真的能给我停止吗？
随著安哈姆拉王国的发展，在索多玛 也有许多人也开始流入。因为交通不方便的关系，比想像中还要少许多是计算错误，不过，尽管如此还是有充分人数的商人和冒险者以索多玛作为据点。
现在，迷宫的掉落物中玩具需求正大幅增加中，其他的魔术道具也一点一点地开始渗入到真大陆。
因为玩具，在真大陆的贵族之间开始大流行，在模仿的东西开始上市为止，特别需要还要持续半个月吧。
我已经将可以赚的都赚到手了，所以就这样算了。今后的价值应该会连续不断下降，最终引起行情的崩落。
总之，还是把真大陆和「魔鬼的血泪」 连接的桥梁先造出来吧。设计成无法在军事上被利用的样子。
魔大陆则是预期一样。也没有太多明显的混乱，迷宫和城市也是相当顺利。
但是，与真大陆不同，魔族有将魔物的肉毫不在乎地吃掉的风俗习惯，令被打败的魔物的肉成为了蛾摩拉的主食，导致本应从尸体重新收集的能量有所下降。
真大陆那边，除了卡班库鲁那样拥有特殊情况除外，会将魔物的肉吃掉的大概也就是冒险者左右的东西所以大意了。
嘛，吃剩的骨头也有好好的吸收进了迷宫，也可以从粪便和生活垃圾中吸收能量，也有相当分量的能量能够被补充，如果这样也抱怨的话就太奢侈了。
对于一直担心治安日益恶化的巴比伦，由于大量放置了的人才的关系，安全并没有想像中的恶化。当然把自警团，直白的将名改称为「治安维持部队」，正式地作为我的下属部队开始工作也有很大关系。
柏拉图学院的教师们，各自以接近自学的形式地勤学努力中，并向学生传授著获得的知识。不过因为魔族笨蛋的家伙有很多的关系，他们也好象四苦八苦做著，不过，普通地也有著优秀的人材，被夸口了半年后就能让有用的学生毕业掉。
用在半年差不多的时间就能让魔族的笨蛋变成有用的家伙吗？
亚历山大港则是一整个和平的东西。
农业，渔业积极地活化，虽然量小但魔法物品也渐渐普及著，货币的意识似乎还不大习惯，但在蛾摩拉，柏拉图学院和巴比伦之间的重复交易中已经开始逐步习惯。
但是，问题并不等于完全没有。
首先，在治安维持部队中所纳入的库雄原部下实在是太白痴。
明明是叫他们去维持治安，但是却因为他们令治安反而恶化了，简直是本末倒置。
所以，在安全部队提供了一个严谨的规范，让他们好好遵守。违犯的话，就扔到那些已经放弃了的库雄元支配地域那里做复建和开垦工作。发出该指令之后，那些库雄的原部下就开始比库比库地努力工作了，真-的-好难用啊！
然后，是奥鲁。
要说到为什么明明应该躲开了的奥鲁会在这里出现，那个笨蛋，是从蕾艾那里收到我好色的报告了吗，
(我编的…。 原文:レライエから一向に色好い报告が来ない事に痺れを切らしたのか)
竟然追加派出更多自己的女儿送到这边。『不需要为女儿们造武器。但是，如果中意的人在，立刻给我出手吧』还收到这样的文章。
当然，在当场合撕掉了，不过也必须考虑，这11个新访问的女孩子们的待遇。
话说，这情况不会一直持续下去吧！？
饶了我吧。
那家伙的孩子可是还有280人喔！ ？
由于当中也有男性在内，我想应该不会全部都送过来吧。不会对吧！？
我对BL可没有性趣喔！ ？
魔大陆的问题就差不多这样的吧。
好，轮到艾维教了。
在那之后艾维教，大部分的和预想一样，开始迷失了。
连教皇的命令也无视掉，在那下面的人互相仇视，对外的将修塔鲁作为魔王的一伙通缉，一度沉静化的魔大陆侵占再次大声高叫起来。
可是，原本教会上层就在混乱的情况下，实在不想侵占魔大陆，而且呼应的国家很少，加上以北方的各国为中心与艾维教的分离开始变得严重起来。
最早就和艾维教断交的，不用说就是安哈姆拉王国。真的不用多说。
而且其他北方的三国也赞同，妮玖女王国，托鲁托卡共和国，盖欧迅皇国也好象和艾维教说了再见。
因为其实这三个国家，今后也有想让他们办事，这样一来艾维教的影响力就没有了真是可喜可贺。
北方4国也一同谴责，那些连信徒都已经不是的各国都纷纷寄来破门状的艾维教，我认为已经什么都顾不上了吧。
不如说，教派已经开始细化分离了。说得简单一点就是像天主教和新教。不，比起那个诺斯底主义和卡特里派之类比较接近吗？。大概而言，并不是声称不同派别或者其他的教派，而只是个人的表彰学说之间的差异已经浮出水面。
虽然是不要搀和的危险宗教，不过许多地方跟佛教和神道一样，那个教义和其他神明都被混在一起。
所罗门的恶魔，巴力也是什么叫原本被尊为神巴力‧西布勒(崇高巴尔)，
但从否定的其他宗教的基督教的圣经中称做别西卜(苍蝇王)，结果作为别西卜的恶魔在圣经中固定下来。
原本是跟埃及的赛特所混合，作为暴风雨和丰收的神，却因为基督教的擡头而被称为苍蝇的王，更甚被称为屎山的王地去贬低。
跑题了。
就这样，其他教派的教义和神，精灵之类给予影响，又或者，对教义的矛盾点和模糊的地方自行作出解释的一部分人，开始擡头。
老实说，至今为止也一直小规模地发生著这种事，不过，作为中心的阿多鲁贝鲁德圣教国正摇摇欲坠的关系，才演变成四周都知道的大问题吧。
处理得不好就会发展成宗教战争的麻烦事，不过，这个就请真大陆的人自己想办法吧。又跟我没有关系，请不要把我卷进去。
真大陆的艾维教，现在已经完全被当成肿瘤对待。大部分的影响力都已经失去了。
哦，是的，关于勇者的事。
本该是艾维教所属的修塔鲁，理所当然地如今已离开了艾维教。
现在正安哈姆拉王国为据点，不过这只是对外的公开秘密，而事实是在城壁都市索多玛那边待著。
嘛，因为放著名为安妮酱的间谍在内，所以是不会有问题的吧。忠告也好好地做了。
然后是萨吉，她似乎也跟教会势力拉开了距离。
本来，在阿多鲁贝鲁德就没有据点，在在天帝国附近的小国一直默默生活的样子，似乎现在又回到那里平静地生活著。非常恳切地希望她就那样悄悄地持续生活下去。
名为苍的勇者消息不明。由于负责整理役的教会现在正手忙脚乱，就连修塔鲁和萨吉现在在哪里也不知道，剩下的1人有勇者好象也消息不明的样子，
如果现在这样被魔大陆进攻的话就大件事了。
嘛，虽然我不会这样做。
好了，最后就是那个变态勇者。那家伙呢，
显然仍未能走出那个监狱。
真是徒劳地制作得坚固呢。
第174话 - 刀之国日本！！撒、让你久等了，和制刀剑的登场 
转载自贴吧
那么，在昨晚安妮回去以后，我把很久以前就准备好的东西拿了出来。总算可以把这个送人了。
汇集我的技能和知识的精粹，再不断的重复钻研而制造出来的至高的艺术品。
说是与剑一起刻画历史也毫不夸张的国家、Japan！！对！这次的剑是日本制的！！
『您叫我吗、奇亚斯大人？』
确认到托莉雅来到了魔王之间，我把那个拿了出来。
刃长100CM稍短、微红色反光的金色刀身、没有剑锷的构造。然后是―――
『又是、有着不可思议的形状的剑呢。』
左右各有3支分岔出来的枝刃。
没错！就是七支刀！！
虽说有传闻说本来的原产地是中国，不过因为在日本神道的礼仪中使用所以是日本制！！
欸？刀？我不可能做那种很普遍的武器的吧！！
真棒呐七支刀。在日本被保管在石上神宫里面，刀身上虽然刻着文字，不过大半已经模糊不清，是一把无法判定是何时、何地、由谁来制造的有着很多谜团的武器。不，虽然有人说过从历史上来看大概是从大陆那边流传过来的。
但是！！
在中国跟朝鲜半岛并没有出土过七支刀，是把除了日本以外没有在其他地方发现、就算说是幻之刀剑也可以的剑。别名六叉之𫓴。说到和制奇剑的话，果然还是这个啊！！
虽然本来是用作礼仪用的祭器，但是当我看到这个的时候突然爆种了。这个枝刃，不管怎么看都是断剑器吧！！
嘛，原来的七支刀只是礼仪用的这件事就不用管了。因为我所制作的可是完美的实用刀。
『奇亚斯大人真的很喜欢有着不可思议的外形的剑呢。』
托莉雅看上去一脸苦笑。说不定对此感到很吃惊，不过因为是兴趣所以希望能够包容一下。
『托莉雅，把你叫到这里来是想把这把七支刀交给你。』
刀身是奥利哈鲁刚制。素盏明尊拿着的草薙之剑好像也是绯绯色金制的，在某种意义上这把七支刀也不见得比那边差。
虽然没有剑锷，不过剑柄是跟日本刀一样的。不、你看，在我身上洋溢而出的武士之魂说着这里不可以退让嘛。嘛，因为原版的七支刀也没发现有锷跟鞘，不过不管怎么说刀身以外用奥利哈鲁刚也不是做不出来啦。
『欸，不过这个是………』
『嘛、不需要武器的芙露露先不说，明明帮派蒙制作了新武器，没有不给托莉雅的理由吧？』
真真正正的奥利哈鲁刚的长剑。对这个估价的话会变成真的能买下一个国家的价格吧。老实说，希望艺术方面的价格也包含在里面。啊啊、七支刀好帅………
『不、不过………』
『难道说，是因为不喜欢这把剑？』
看着吞吞吐吐的托莉雅，我不安的向她问道。
『没、没有！绝对不是因为这种原因！！』
『不过这个的确是我兴趣全开做出来的，还是普通的剑比较………』
『您在说些什么啊，奇亚斯大人！这是极好的刀剑！连形状也是，实在是美极了！！』
『那么，你会收下的吧？』
『总觉得很狡猾啊，奇亚斯大人！！我至今为止，并没有为奇亚斯大人带来太大的帮助，这样的高价的东西我还是不能够收下啦！！』
果然因为素材是奥利哈鲁刚，所以普通都会感到犹豫的吗。明明修塔鲁就很不客气的说。
『是吗………难得是为了托莉雅而做出来的………又不想把这把剑交给别人，看来会就这样一直在仓库里面吃尘的吧。真可怜啊………真浪费啊………』
说起来石上神宫那边也是，七支刀在长年累月之后被人遗忘了啊………
我感慨万分的凝望着七支刀。
虽说是杰作来着。作为断剑器的枝刃，除了用奥利哈鲁刚以外其他素材绝对无法发挥机能，因为是双刃也可以使用斩击。不如说，像焰形剑那样能一剑砍下去造成复数的伤口是可能的，也有像镰一样挂着然后拉回来切伤敌人的用途，因为是直剑也能使用突刺。
啊啊、好帅啊。
『我、我知道了！！那我就不客气了！！我会很恭敬的收下的，请不要做出那种表情啊！！』
『欸？真的？太好了。』
『奇亚斯大人，那句话棒读了………』
『mei you zhe zhong shi o 』
『果然还是很狡猾啦………比起父亲拥有的那把剑，明显要高级很多不是吗………』
啊，在意的是那种地方吗。的确，托莉雅作为女儿不能拿着比安哈姆拉王还要高级的剑啊。就算那边的是温蒂妮所赐予的。
『那样的话，平常就放入这个腿包里面吧。平时就像往常一样，佩戴我给你的弯刀，万一的时候就拔出七支刀好了。』
把七支刀放进腿包里面，我把那个交给了托莉雅。
『这种国宝级的物品，要是不小心弄出伤痕的话会担心的不得了很难使用啊。』
『真是笨蛋啊，比起这种剑，托莉雅受伤的话还比较大问题呢。听好了？要是危险的时候，绝对要拔出来保护自己啊？』
『是………。………………果然还是很狡猾啊………』
脸变得通红的托莉雅、在接下腿包的时候别过脸，嘴里在碎碎念着什么，不过很遗憾没有听清楚。
果然，还是觉得很讨厌吗？
第175话 - 闲话4 
转载自贴吧
『呦，修塔鲁』
『嗯？哦！这不是奇亚斯吗。有什么事吗？』
在我以视察索多玛的名义到处闲逛的时候，修塔鲁出现了。
『呀，没什么。只是稍微散个步而已。偶尔也要从工作中放松一下嘛。』
『什么啊，我还以为你是个工作狂呢。』
之前熬夜的时候莱拉一直很吵呢。
『虽然说工作是为了享受人生所必要的事情，不过老是被工作压着享乐的时间也没有了的人生只能说是白白浪费了呢。』
『说的没错。果然放松是很有必要的。』
『你一直都很放松吧。』
『吵死了。』
总觉得、在这里跟修塔鲁说再见的话没心情又一个人在街上徘徊，于是变成我跟修塔鲁就这样进入了旅店分设的食堂。(仮:噫！)
『我要一份【Amesupi的香草烧】，还有一份【蔬菜炖锅】。』
『我要一份【香煎七星猪】跟【樱桃沙拉】还有【Hope的活刺身】跟【心血来潮卡班库鲁】。』
不会点太多了吗？能吃完吗、那些？
啊、对了。
『顺便、稍微试饮一下这个。』
我这么说着，从锁袋里拿出来一个小瓶。
『这个是？』
『酒。虽然稍微帮了下忙所以变成了以后可以进行商贸了，不过我不明白酒的味道，可以的话也不大想喝。所以想要你帮忙确认一下味道。』
『嗯唔』
这是小人族所制作的华蜜酒。虽然好像十分美味的样子觉得真大陆那边应该能卖的很好，不过搞不好魔族跟人类之间的味觉有很大的差异。城壁都市那边也是，索多玛跟蛾摩拉之间的饮食有着很大的区别。
索多玛这边是鱼，而蛾摩拉那边则是以肉为主菜。
所以就让修塔鲁在这里帮忙当一会实验动物吧。
『嘛，无所谓啦。这是高级酒？』
『嘛，价格还挺高的。』
『干了！』
修塔鲁叫店员帮忙拿一个玻璃杯过来，而我则是姑且叫了两人份的水。
『哦，是花的香味啊。』
『这叫做【华蜜酒】。正如其名吧？』
『咕！！甜到掉牙了！！』(仮:突然想到某广告……)
因为是用花蜜酿出来的啊。
『喝多点水吧。』
『哦！』
我把桌子上的玻璃杯推往修塔鲁那边。虽然奥鲁喝的是原液，果然作为酒来说还是甜过头了吗。
『哦，味道终于变淡了。不过果然是很甜啊。虽然不是我的喜好，不过女人应该会很喜欢这个味道吧。嘛，像高级酒一样喝下去口感很好这方面确实很不错。』
『诶。成为参考了呢。那瓶酒，不想再喝的话给安妮小姐她们怎么样？』
『也是啦。虽然这个调稀之前酒劲很强，不过一但调水进去连酒味也会变淡这点很可惜。只是、调稀变得容易喝之后用大酒杯喝的话，一下子就会醉倒的吧。就算调稀了酒精的量也不会变的。』
『原来如此。向贵族的妇人出售吗。还有就是，把女人搞到手而用的酒像这样子宣传也不坏啊。』
『话说，结果不又变成了商业上的事吗。你啊，真的会让工作浪费掉人生哦？』
『哈！你傻啊。像我这样讴歌人生的人，找遍全世界也没有第二个的！』
究竟在说些什么傻话啊。我的身边、已经被很多女孩子包围了哦？胜利组这个词也不足以形容，要改成优胜组。
『你啊，平时没有什么兴趣吗？』
『我的兴趣是奇剑的收藏。』
『不、不是那种啊。玩乐之类的，像是那种发泄心情的方法你有吗？』
『喂、不要把人说成是那种很无聊的人啊。』
『不、因为我、除了你工作时的样子以外其他的都没见过啊。』
『那个是―――』
对用手撑着脸的修塔鲁，想要说反驳的话的时候，时机不好就在这时料理送过来了。
名叫Amesupi的鱼跟香草一起在烤箱里面烤的菜、像浓汤一样放了很多蔬菜的炖锅、还有白饭放到了我的面前。
在兹贝利帝国曾吃过一次的七星猪用各种调味料来调味的嫩煎(看起来跟香味完全就是中华烧)、使用了果实的沙拉、名叫Hope的像鲷鱼一样的鱼的刺身、还有用某种卡班库鲁不知道怎么做成的东西(仮:是黑暗料理么)，接着果然还有白饭在修塔鲁面前排列着。
『我不客气了。』
在我双手合十后想要对料理伸手的时候，修塔鲁已经在处理那大量的料理中了。
『mu、mapupuhohonohouwulihu』
『嘴里有东西的时候不要说话。』
在我要很没礼貌的修塔鲁注意之后，把料理咀嚼了一阵吞了下去，修塔鲁再次开始说话。
『唔咕。呀，这里的料理的种类真的很丰富啊。能够吃到各种国家的料理的地方，除了这里以外我就不知道了。』
虽然我不明白，修塔鲁下单的好像是各种各样的国家的乡土料理之类的东西。大概，元奴隶的居民们流传了各自故乡的味道吧。
那个现在也是，作为这个这条街的特色十分活跃。人类真是坚强呢。
『唔啊啊啊啊！！又输了！！』
吃完料理之后我跟修塔鲁两个，为了打发时间用迷宫里入手的玩具玩了起来。
『我说啊，虽然奥赛罗是个很单纯的游戏，要是什么都不想就放棋子的话可是赢不了的哦？』
『我也在想啊！！是那个吧！？只要把角占了就赢了吧！？』
『刚才、4个角你占了3个不也是输了吗。』
虽然那是为了让我的棋子增加，故意让给他就是了。
『唔啊啊啊！！下次！下次玩其他的吧！！可以的话玩棋盘游戏以外的！！』
『我是无所谓啦………』
『花见酒5文，たね1文，かす1文，摊牌。』
『唔啊啊啊！！明明只要等一下就凑齐赤短了！！我的青短跟たん3文啊！！』
虽说花札是比较靠运气的，不过就算手牌对自己有利不用脑子也是不行的。对手拿到的牌、自己拿到的牌、场上放着的牌、要是不好好考虑这些就把牌打出去的话，就会变成现在的修塔鲁那样。
『かす1文，摊牌。』
『等！！我的三光！！』
『想要抱怨的话，就等组到役的时候摊牌吧。』
『因为啊，我手上还拿着20文的牌………』
嘛。也不是不明白那种心情啦。
话说是那个吧，这个白痴能赢的游戏大概只有猜拳而已吧。
『雨四光！继续！！』
『たね1文，かす1文，摊牌。』
『唔啊啊啊啊啊啊啊！！』
话说这家伙的玩法太奇怪了吧。(仮:意思就是修塔鲁专做大牌，结果被人截胡……)
估计猜拳也有可能全败………。
我把如果说这是实战的话已经变成渣的修塔鲁狠狠的修理一顿后，走出了旅店。跟修塔鲁分开之后，现在是一个人。
已经很晚了呢。玩了很久没玩过的地球的游戏，把修塔鲁体无原肤的全胜了之后，现在的心情十分之好。
好了！明天也要加油！！
--
第176话 - 闲话5 
转载自贴吧
这是在奇亚斯殿的住处回来次日所发生的事。
『阿拉、安妮？总觉得味道很香呢。』
首先被阿尔托尼亚注意到了。
『而且，头发看上去很艳丽、沙拉沙拉的。发生什么了吗？』
果然吗。用了奇亚斯殿那里的浴室里的洗发剂之后，我的头发跟以往不一样变得能用手指梳理那样的光滑了
。对于经常露宿的我们来说，虽然平时没多大余裕去注意头发跟身体，不过果然还是女人。可以的话想要自
己的样子变得漂亮，也很在意别人的眼光。
所以说，对于发生了这么明显的变化的头发，要是昨天的我看到了也会吃惊的吧。果然、到了焕然一新的程
度吗。
『这是多亏了昨晚奇亚斯殿让我使用的叫做【洗发精】跟【护发素】的东西呢。没想到、数量很少不过貌似
能在奇亚斯殿的店里取得哦？阿尔托尼亚也试试如何？』
『请等一下，安妮！？难道你昨晚跟奇亚斯大人在一起吗！？』
糟糕了。
『究竟是怎么回事！！没想到竟然有这样的伏兵在！！莱拉之后连你也对奇亚斯大人！！不仅如此！还瞒着
我们共度了一夜！！』
『呀、不对』
『奇亚斯大人究竟是怎样责骂你的！？道具呢！？被使用了哪种道具了！？他喜欢哪一种性趣！？』
『笨、笨蛋！妄想也要适可而止啊！！只是稍微有点事情所以去拜访而已！！』
『怎么了怎么了？在说奇亚斯先生的话吗？』
嘁。连莱拉也引过来了吗。真麻烦。
『莱拉！是意外的伏兵！是大逆袭！是存亡的危机！！』
『你给我闭嘴！』
阿尔托尼亚说到奇亚斯殿的时候，真的让人觉得没救了。
『怎么了？』
在阿尔托尼亚对歪着头的莱拉说些什么之前我先插话了。
『在说作为奇亚斯殿的商品的洗发剂。虽说是洗澡时用的东西，不过是非常优秀的东西。』
『哦-、说起来，今天安妮的头发很漂亮啊。』
对『居然说洗澡！？』这样吵闹着的阿尔托尼亚无视了。不论好坏，魔王的影响都大到无法计量，让人觉得
阵阵发冷。
『不过我的是翘发啦，又不像是安妮那样长长的头发。那种东西，没多少意义吧。』
『胡说些什么。你也是女孩子对吧？而且，你有着充分的魅力，自信点吧。对了，今天去奇亚斯殿的店里买
洗发精跟护发素，然后到这家旅店的澡堂吧。莱拉绝对也会喜欢的。』
『嗯-、嘛、算了。要是好用的话就存钱买了，让奇亚斯先生看到我像女人的一面吧！』
为什么抱着同样的想法，阿尔托尼亚会那样，莱拉会这样啊。
莱拉跟阿尔托尼亚相比，觉得阿尔托尼亚就是个笨蛋的想法，今天是第一次。
『呜哇、这是怎么回事！？』
『阿拉阿拉、嘛嘛。………真的很厉害呢。』
『………嗯，厉害………』
在旅店的大浴场里，我们马上就使用了【洗发精】跟【护发素】。
虽然完全比不上奇亚斯殿所使用的大浴场，即使如此，这个宽广的浴场也很厉害。而且男女分开。在【魔王
的血泪】这个地方，有着这样无尽的水源吗？
『厉害啊！快看！我的翘发，变得呼哇呼哇的柔顺了哦！！』
『这个是………、虽然价格不低，不过非常想要每天都使用呢。』
『………我的头发，变得这样沙拉沙拉了………』
大家的心一下子被俘虏了。也不是不明白，对女人来说，这个是就算喉咙里伸出手来也想要的东西啊。
『那、那个！』
对着稍微有点事而前往妮玖女王国的贵族家拜访的我们，在那里被那个贵族的女儿叫住了。
『各位的头发实在是十分的漂亮呢！！究竟是怎样护理的呢？』
看起来，夫人也十分感兴趣的看着这边。
这是，看来奇亚斯殿的工作也会变得十分的忙碌呢。现在我也是奇亚斯殿的同伴。不然就在这里帮忙宣传一
下商品吧。
『其实是某个商人---』
○●○
呜嘎啊啊啊啊啊啊！！
这阵忙碌是怎么回事！！
为什么像山一样多的洗发精跟护发素的订单会从真大陆那边飞过来啊！！那个明明是只向索多玛里的居民贩卖，应该没流传到外面的啊！！
究竟是哪里泄露了情报！？
要是没有安哈姆拉的王国空运的话我会有自信过劳死的哦！？该不会这是新的魔大陆的侵攻方法吧！？要是
这样的话就举手投降了！会挥白旗的！！
那-个、阿多鲁贝鲁德圣教国的贵族？你们现在不是干这种事的时候吧！！
什么什么？【洗发精跟护发素，合起来共计20个的订单】？这家伙，绝对是想要转卖吧。数量太少了没办法
这样子回复吧。下一个是………、又是妮玖女王国啊………。那个国家的女性地位很高的关系想要洗发精跟
护发素也是没办法的呢。不过这个数量也太异常了吧！！明明设定的价格挺高的啊！？稍微犹豫一下好吗！！
真的想要数学很强的同伴作为我的代替啦！！干脆把赛君拉过来？不，绝对不行吧。把德查明商会的下任当家拉走是不可能的吧。作为父亲的林桑好像会怒吼的样子。
啊啊啊啊啊！！忙死了！！
第177话 - 城壁都市探险 
转载自贴吧
「……好……」
我发出了细微的喝采声，站在这道门前。
这是城壁都市的入口，今天我要好好逛遍整座城市。
「嗯？什么阿，原来是米蕾酱阿，怎么了？」
一打开大门就发现莱拉在这，这个角落有著大量食堂以及道具屋，那妳又在这做什么阿。
「……城壁都市探险……」
「真的吗？听起来好像很有趣阿。我也好想加入阿，但是现在我正在找奇亚斯先生，这次一定要买下那个金刚圈！」
这么说来莱拉还没买到金刚圈阿，之前买武器的时候因为钱不够只好放弃。不知道这个教训会不会让莱拉开始学会存钱呢，虽然我觉得应该不太可能……。
「掰掰！如果有见到奇亚斯先生记得通知我哟！」
莱拉一边说著一边跑走了，她总是这样元气满满的很可爱。
「喔，妳是担任冒险者的女孩吗？如果要进入迷宫的话要不要买些蔬菜阿？如何？」
「白痴，要进入迷宫当然要选择容易保存的肉干阿。小姑娘妳觉得如何阿？我这有肉干、鱼干以及烟熏肉，我这还可以让你雇用随从帮忙搬行李，如果要进入迷宫冒险，来我这消费准没错」
「哈！你才是白痴阿。既然是冒险者的话都会携带锁袋，在迷宫里探险时，新鲜的蔬菜水果可以保护肌肤光滑亮丽阿，你连这点少女心都不懂吗！？」
「胡说！吃了我家的肉品，皮肤一样可以保持光滑亮丽的」
「哈！除了肉还是肉，你不知道女生最怕身体长肉吗？」
「哼，只吃蔬菜才会变的面黄肌瘦吧！」
这个蔬菜店跟隔壁的肉摊是怎样的关系呢，总觉得一直在吵架。
由于双方开始吵起架来，因此我决定暂时离开这，之后再回来看看。
毕竟探险才刚刚开始阿。
城壁都市里的建筑物几乎都是用石材盖起来的，只是这个石材到底是什么呢？因为这个石材竟然会微微发光。也因为这样，在这个看不到天空的城壁都市里，道路因为石材的光线而显得很清楚。
而且一到夜晚这些光线就会自动消失，因此不会妨碍睡眠真的很便利。
这里基本上是只有一条道路的城市，因此充满店铺的此处很少有人居住，今天我想去一般人居住的区域探险。
「阿拉阿拉，米蕾酱，你怎么会来这种地方阿？」
这次遇到的是阿尔托尼亚，这里是距离入口有一段距离的地方，比起冒险者用的商品，这边卖的主要以生活用品、新鲜蔬菜、生肉以及大量鲜鱼为主。阿尔托尼亚才是，为什么会来这里呢？
「……城壁都市探险……阿尔托尼亚呢？……」
「我在寻找奇亚斯大人哟，
米蕾酱有看到他吗？」
阿尔托尼亚平常讲话的方式都很优闲，但是一遇到那个人就会变的非常极端。
看来阿尔多尼亚跟莱拉都喜欢那个人呢，不过我对他应付不来……觉得他有点恐怖……。
「米蕾酱，如果有遇到奇亚斯大人务必要通知我哟，我会报答你的！」
另外，这种状况下的阿尔托尼亚我也有点应付不了……有点恐怖……
「……嗯……知道了……」
看到我点头答应后，阿尔托尼亚就一副心情很好的样子离开了。结果我被莱拉还有阿尔托尼亚拜托了相同的事情。原本打算继续前往前方的住宅区的，但这次果然还是算了。
我决定回到广场上。
广场，的确是广场，不过因为有天花板，所以应该称为大剧场比较合适吧。
借由楼梯可以来到上层区域，这里可以俯瞰整个一楼广场。
城壁都市总共分成三层，最上一层是提供此处居民孩童上学的学校。一般说到学校，不是只招收贵族子弟，就是由教会开设的神学院。但是这边的学校却是连一般民众都可以就学的，而且还免费。
虽说是免费，但教育费跟餐费都是从商人缴纳的税金里支付的。
我现在人在第二层楼，这层楼因为刚好是城市入口，所以聚集的人潮特别多。入口附近的商店，几乎都是为冒险者设置的商店。杂货店、道具屋、武器店以及刚刚经过的蔬菜店以及肉摊，所贩售的物品也都是专为冒险设计的。
说起来，这里也有一间旅社。既便宜又干净。但是，旅社里的空间真的只能用来睡觉。房间分成好几层，都没办法站直身体进入，比较高层的房间必须用梯子爬进去，真的是很奇妙的旅社。不过很受那些只打算住一两天的旅行商人或是没钱的冒险者欢迎，因为很便宜。
(译注:简单来说就是胶囊旅馆)
至于第一层楼，第一层楼也有著大量的商店，而且空间也是最宽广的。
这是因为第二层跟第三层额外设置有储水用的空间，因此可用的空间就变小了，虽然我觉得还是很宽就是了。
第一层楼有不少专门收购迷宫掉落物品或魔石的商店，此外也有转卖这些物品的商店，不过现在贩售的商品几乎都是以玩具为主。在这的冒险者，看来几乎都还没突破信赖迷宫呢。
我借由楼梯走回到一楼广场，城壁都市里，几乎到处都有楼梯，因此要移动到不同阶层很方便。第一层楼与第二层楼在靠进入口的地方也设置有楼梯，因此冒险者大多是借由那个楼梯上下楼的。
「嗯，是米蕾啊，有见到奇亚斯殿下吗？我有一些问题想问他」
安妮一开口就问那个人在哪，不知道安妮是怎么看那个人的？
对于安妮的问题，我摇摇头作为回答。
「是吗……人也不在店铺里，该不会现在人不在城壁都市里吧」
「……想问的问题？……」
对于我的发问，安妮慌张的摇手回答著。
「没什么，只是些小事。比起这个，阿尔托尼亚跟莱拉为了寻找奇亚斯殿下，似乎在城里到处跑来跑去。在居民对她们指指点点以前，快点帮忙回收她们吧」
「……知道了……」
看来探险到此为止了。
虽然还想看看居住区跟学校，但看来只能延到下一次探险了。
安妮似乎前往了商业区，那么我就去住宅区确保阿尔托尼亚吧。
魔王的城市，城壁都市今天也是安稳的充满著吵闹与喧嚣。
第178话 - 某女王的非日常 
转载自贴吧
最近世界情势产生了急速的变化，正因为这样我与王宫贵族们被大量公务给搞的没日没夜了。
这里是，纳玖女王国(ネージュ女王国)。如今在真大陆上的处境非常的微妙。
急速变化原因之一就是艾维教的衰退。
在这之前艾维教比起信徒比较少的北方，一直都著重于南方的发展。虽然号称真大陆上势力最庞大的宗教，但真大陆的人们也不是全部都信仰艾维教的。以倾向来说大陆南方的信徒比较多，北方的信徒比较少，造成这样结果的主因是当年那场饥荒。
即使当年还没坐上这个王位，但我仍对当年的情况记忆犹新。连贵族、不、就连王族都必须减少食量，全国没有半个人能真正吃饱。其他国家的状况跟我国也差不多，因此根本没有外来的援助。那场饥荒，没办法吃饱的感觉就现在而言反而是很好的教训。绝不能让自己与臣民再度尝到那样的痛苦，这是我成为国王后一直努力依循的方针。
正因为这样，我们也绝对不会原谅那些笑著的狂信者。因为即便灾情没有安哈姆拉王国那么惨烈，但我国也仍然有不少人饿死。
当安哈姆拉王国脱离教会时，我国以及北方另外两国也趁机跟著脱离了。因为比起信奉遥遥在上的神还不如相信自己的邻居，差不多就是这么回事。
但是安哈姆拉王国跟其他三国的状况很明显不同。现在以惊人的气势发展经济的安哈姆拉王国，如今在物资流通这方面，已经在真大陆上扮演了不可或缺的角色。我国也因为受惠于物资流通活泼化的关系，可以获得庞大的利益。但这都是得倚靠安哈姆拉王国才有的。假如我国跟安哈姆拉王国的关系恶化，导致物流被阻断的话，我国的经济也会因此陷入窘境吧。而我们如今全都收到了教会的开除令了。
不过那个国王所能办到的事情绝对不只如此。但对于民众陷于饥荒这件事，那个国王可是比我还要更加重视的，因此他绝对不会做出影响民众生活的敌对工作，从另外一个角度来看，这也是北方四国某种程度上能互相信赖的缘故。
但是，只想看见好的一面的人不足以担当国家的舵手，执掌一个国家就必须针对最坏的情形做好万全的准备。
在不妨碍与安哈姆拉王国外交的前提下，为了让我国持续发展，有必要研发出新的产业来。而这也是每天在王宫里进行检讨的议题，而每天都在检讨所代表的意义就是，我们至今仍想不出好的对策。
产业，这不是那么简单就能研发出来的东西。好在我国国土有大半都是森林，因此林业与造纸业很发达。当然，受惠于安哈姆拉王国空运的关系，这部分的业绩都有大幅提升了，但是林业并非我国独占的事业。而我国的造纸业也没有特别的优秀。
虽然这算是完全不同的产业，但以现有的基础来说应该可以发展出版业。只是这个产业恐怕难以对整个国家的经济造成影响。
因为书本这种东西，目前只有贵族买的起。因为造价以及识字率的关系，导致书本难以在平民间普及化。而且除了有名的魔法师所撰写的魔法书外，一般的书本在贵族间的贩售率也很低。
唉……
一想到明天也得重复这种没有进展的会议，就让人非常郁闷啊。虽然公务都处理完了，但进入寝室的我一点睡意也没有。
明明一大早就要开会的说，但我越是努力想睡著脑袋就越清醒。
「再把明天的会议资料看一遍吧」
就这样躺在床上翻来覆去也不是办法，我再度起身，拿取床边小桌子上的水瓶往杯子里注入清水。
「晚安，纳玖女王陛下」
噗！！
我因为吓了一跳，把口中的水全部喷了出来。
这里是女王的私人房间，只有极少数人被允许进出。
这同时也是我最没有防备的地方，听到了陌生的声音，让我打算拿起桌上的摇铃召唤仆人，不过这个举动被声音的主人的制止了。
「您最好住手哟。我可是想要跟您谈谈对你们非常有利的事情哟」
这个变声前的孩童音，让我听著听著就想起来了。
「魔、魔王吗！？」
「正确答案」
一边说著一边从房间阴暗处走出来的，是跟召唤当时完全一样的魔王。
怎么办……？虽然这个气氛不太像是要暗杀我，但这里我应该要摇铃才对吧？
「不用担心，我绝对不会危害妳的，请您放心吧」
这可不是用三句话轻轻带过就能确保安全性阿，也不是这样就能让我放心的场合啊。
「深夜侵入女性的寝室虽然很无礼，但因为我这有些私密的话题想与妳谈谈，所以真的很抱歉」
「私密的话题？」
因为我国现在与艾维教保持距离，所以以为可以利用我们吗？但很可惜，虽然我们跟艾维教不和，但我们也没打算成为人类的敌人哟。
「私密的话题其实就是一些需要保密的事」
不知道有甚么好笑的，魔王脸上露出一丝纯洁的笑容对我说著。
「想不想要新的产业啊？」
第179话 - 纳玖女王国的新产业 
转载自贴吧
第二天早上的会议跟以往一样，很平顺的进行著。
「首先是本季的粮食收获比预想高……」
在这里聚集开会的24位重臣里，包括我在内只有3名女性。
虽然常常被人误会，但是我国并没有特别女尊男卑的风气。只是承认女性也可以获得爵位这件事而已。但是年轻的贵族也就罢了，到一定年纪以上的女性大多还是结婚然后迈入家庭里了。虽然这种时候会由男性进行职务代理，但也有不少女性一有小孩后就直接辞职，更别提负责接手的往往都是新人，这实在很糟。不过如果职务跟国政有关的话就无法这么轻易的抛弃。既然成为了贵族，如果因为想要有小孩而以此作为理由辞职的话，对国家来说也是非常困扰的事。
我跟历代女王一样，因为这个原因不能生子。下一代的女王将从公爵家或是王族间挑选吧。由于选定的范围很广，因此我也不能确定是谁。
「那么……虽然想要开创新的产业……」
不光只是担任议长的宰相，连其他重臣的语气都变的沉重起来。这是因为过去几天里对于这个议题一直找不到合适的答案的关系。
新的产业。
如果没有创造出新的产业的话，我国的经济之后会受到安哈姆拉王国的直接影响吧。基于管理国家的危机管理，这是非常急迫的事态。正因为知道这件事，所以众人才会每天不断的讨论，即使没有结论也不放弃这个议题。
但是，会议现场仿佛在水中挥拳一般，完全安静无声，没有半个人开口说话。
「我这有一个提案」
我在这将昨晚侵入寝室的魔王所提出来的提案一字不漏的转述著。
「虽然这称不上创新的产业，但是可以利用我国的造纸技术，搭配划时代的科技来提升现有的产业，可以让这个产业比以往更加优秀，你们觉得如何？」
「那、您说的是？」
「出版业」
======以下场景又回到前一晚的寝室里了======
「出版？那种东西不是赚不到钱吗？」
这个魔王，半夜特地潜入我的房间所谈的事情应该不会是无稽之谈吧？万一真是那样的话，我恐怕会被后人耻笑吧。
「的确，在我国确实能低价入手纸张，但是书本卖不出去的话那些费用就等于是白花了。民众缴纳的税款可不能这样浪费啊」
「恩，如果是以现在的出版技术来看的话，人事费确实高的夸张，而且一本书不是一两天就能完成的，更别提连顾客都不一定找得到」
「您这不是很清楚吗」
魔王突然来访到底是为了什么呢？突然来到这种地方，他想召唤士兵也办不到吧。就算是我搞错了也好，但总比让魔王在这个国家大闹来的好。
「对，至今为止都赚不到钱。
但是，从今天开始便可以借此赚钱了。首先请看看这个」
魔王轻松的将某个东西丢了过来，那个东西虽然落在床单上，但是却没发出太大的声音。我小心翼翼的捡起来查看。
这是比小指头还小的金属片。
「这个是……印章？」
恩，这个金属片的其中一侧刻著文字。
「这么小又朴素的印章是什么意思？」
「啊，果然想像不出来吗，不过只要知道原理后就能很快的制作出来。这可是思考上的突破啊」
魔王不知道为什么一个人在那点头。这不过就是刻著一个很普通的文字而已。
「啊……！」
「啊勒？该不会已经察觉到了阿？」
对……就是这样！！这个印章，如果有了真大陆通用语全部文字的印章，这样一来不就可以写文章了吗。不，如果只有一个文字的话是没办法成为完整的文章的。所以必须量产这种印章，如果拜托矿产丰富的高山皇国(ガオシャン皇国)应该就能办到。
「这个又称为活的文字『活字』，而利用活字进行印刷的技术就是『活版印刷』」
「活版印刷……」
我再度看了看手中这个小型印章，如果有了这个之后，的确可以在短时间内大量制作书籍。出版的费用也可以大幅降低，但是……
「客人的问题还没解决对吧？」
仿佛看穿了我的思考，魔王将我还没说出口的话说了出来。
对，就算出版费用再怎么低廉，卖不出去就赚不了钱。
「如果书卖不出去，就等于抱著一堆无法兑现的存货？」
「恩，虽然这的确是划时代的技术，但很可惜这不是马上就能赚钱的技术。有了这个技术，就能制作出满足真大陆全部贵族所需的书籍，但是这样的数量没有制作贩售的价值。反而很可能会变成一堆滞销品堆在仓库里」
虽然有点可惜，但是这个划时代的技术，今后也会缓缓持续发展下去吧。
而这段期间其他国家也会跟著模仿吧，因此很难直接成为我国的利益啊。
「为什么要限定为只有贵族能买呢？」
「那是因为平民不太会出手购买书阿……」
「商人、士兵以及其他看得懂字的平民也不会买吗？」
「但是，价格太……」
「对，使用活版印刷后自然就可以降低书的售价了，在真大陆上贵族跟平民比起来，谁的人口比较多呢？」
「是阿，卖书给平民，这还真是盲点阿」
如果要问贵族跟平民哪方人比较多，当然是平民啰。而且如果再问哪方所拥有的金钱总量比较多，自然还是平民。如果不是这样的话，国家的经济恐怕会岀现很大的问题。
虽然垄断财富是人的天性，但这样根本不算是真正的富有。平民富裕了，其上的阶层才会跟著富裕，国家也才算是真正的富有。
「而且，如果附上插画还可以让不识字的人也出手购买，如此一来也能提升识字率。看到这个活字后，我想陛下也应该查觉到了，插画也使用同样的手法制作成版画最好」
「原来如此，一但识字率上升，书籍销售的量也会跟著提升呢」
「嗯，而且现在刚好有一个完美的题材啊」
「完美的题材？」
书的内容应该也要迎合百姓所需吧，比起魔术书而言难不成是要贩卖商人算数的教材？
「安哈姆拉国王物语」
「……噗，哈哈哈。没想到，还有这一步阿。魔王来袭、与平民姑娘的禁断之恋、拯救饥荒之民、击退来袭的圣骑士、受到温蒂尼赐与圣剑。没有比这个更能吸引民众的题材了，呵呵呵，那个国王大概会不愿意吧」
「嗯，毕竟人还活著就被当成传说中的英雄，他大概会感到很害臊吧」
「但是他不是那种会因为这个原因就阻止我们获利的心胸狭窄之辈。更何况―――」
「利用王国的空运达成全国规模的出版的话，不光是这个国家连安哈姆拉王国也能获利」
「没错」
但是，这个产业没办法独占太久。像这种全部文字大小都一样的书如果流通的够广阔，一定会有人看破这其中的技巧的。在这种情况下，远方的市场恐怕会被抢走吧。
「接著，这个只是新产业的入门砖而已」
「欸？还有甚么提案吗？」
「是的，接下来才是重点。出版业应该可以在一时之间获得极大的收益，以此为前提下，接著才是我打算真正提案的产业」
魔王此时煞有其事般的停顿下来，看了我一眼后才再度开口继续说下去。
「我所提案的新的产业是情报产业！！」
第180话 - 情报产业与竞争 
转载自贴吧
「情报产业？」
这个词似乎没听过。
不过可以想像的到这个词所代表的意义，那就是将情报作为商品来贩卖吧。但是借由国家所获得的情报，应该用在国家上，而不该让它随意流传到其他国家的街头巷尾里吧。
「虽说是情报产业，但不是指电话或电视这种东西，至于网路那就更是作梦了」
魔王说了一堆奇怪的词，完全搞不懂意义。
「想让你们生产的是报纸」
「报纸是什么？」
「啊，如果用瓦板这个词可以理解吗？」
(译注:瓦板就是日本江户时代的报纸，只是改用黏土制作，在经过烧窑后传递出去)
「是指那个写著市井区域发生的事情的瓦片吗？」
「就是那个，而且规模要更大，要以整个真大陆所能收集到的情报来进行制作。」
「但是阿……我国努力获取的情报就这样拿去卖给别国换钱实在让人无法接受阿。因为这样一来我国的国际印象会变差，而且即使能获利也会造成我国的情报因此外流啊」
「啊，果然站在国家角度的话，视野会太过广大呢。首先我们贩卖的对象是商人跟贵族。
但不同的是，我的提案是基于与王国空运产业、商业联盟一起携手合作，将可以用于商业获利的情报拿来卖。
虽然安哈姆拉王国靠著王国空运产业获得了大量的情报，但那个国家目前没有余力从这些情报里筛选出有价值的情报，更没有钱好利用纸张作为媒介印刷贩售。
另外虽然商业联盟会将情报传给那些街头巷尾的商人，但是商业联盟是被禁止提供情报给单一人士的。
不过因为它本身是个庞大的组织，如果想要把情报拿来赚钱的话就一定赚的到钱。但这样一来可能会妨碍到其他商人的生意，甚至还有可能导致商业衰退。而在这种情况下自然就没有商人会愿意挂名在这个组织底下吧。
正因为商业联盟的本身很接近非营利组织，因此在传递情报上就会变的很慢。而安哈姆拉王国则不同，他们缺少资金来换取情报，更缺少人手来整理情报。一但情报量非常大的情况下，就必须设置专门的机构来负责整理，为此必须花费大量人事费用的。而对商业联盟来说，特地去获得情报根本就是没有意义的工作，因为他们至今顶多就发布一些街头巷尾流言等级的消息而已」
「这本来就该如此，因为商业联盟是为了调查商人数量，由天帝国提议并由各国出资组成的组织」
「欸，我还真不知道这件事呢，又得到了一个有趣的情报，非常谢谢。
虽然商业联盟在传递消息上很缓慢，但在安哈姆拉王国境内的商业联盟就不同了。安哈姆拉王国从世界各国收集来的大量情报，让其他国家的商业联盟跟商人非常垂涎。一但有人希望获取情报，这个情报就得一并分送所有支部。即使商业联盟在安哈姆拉王国盖起了大量建筑物并配置了大量人员，但每天进出的情报量还是多到他们完全无法应付的程度。
一但有了报纸后，情报的正确性就可以委托外部机构去处理，而这个国家里的商业联盟也会愿意针对这个产业增资。而且不用担心情报只流通给单一特定商人，此外因为是由国家发行的，所以也不用担心报纸本身会遭到滥用，因为滥用的话只会变成阿鲁贝鲁德二号。
这个国家发行报纸所能获得的利益有三个。
第一个当然是钱，因为是以商人为主要对象的情报，商人自然会愿意出钱购买。歉收的土地粮食价格会上涨，丰收的土地粮食价格会下跌。有了王国空运后路程已经不再是问题了，商业的型态也会跟著大幅转变吧。
第二个是情报本身。在收集情报的过程中，自然能够收集到对自己国家有利的情报。不过您应该很清楚阿鲁贝鲁德是如何成长茁壮的，因此这就不用我多做说明了。
第三个是，情报管制。
如今北方四国正与擅长收集情报的教会为敌，而且彼此有段距离。虽然很可惜，但是在那些教会势力强大的土地上，目前仍有贵国是魔王走狗这种传闻。
但是至今为止你们跟我几乎扯不上关系。
不过一但你们成为情报的来源地，那么要解开这类的误会就简单很多。当然，也可以为了自己的利益而歪曲事实窜改情报，但我不太建议你们这么做，因为我对此也有对策」
「对策？」
「嗯，事实上这件事我打算一并告知高山皇国以及托鲁托卡共和国。
如果随意乱窜改情报的话，顾客很可能会被其他国家给抢走。
不过既然纸张、机械以及油墨是三个国家彼此需要互相依赖供给的情况下，也不能保证你们不会勾结在一起就是了」
说到这，托鲁托卡共和国的特产就是多样化的染料，那个国家是因为内乱而产生的众多小国聚集而成的，因为他们拥有各式各样的文化，同时也有著不同类型的染布技术，因此大概可以独立开发出活板印刷用的油墨吧。
「不过在制作油墨这方面，如果不给托鲁托卡共和国一些提示就有点不公平了。让你们彼此互相监视、互相竞争这样才能达成我的目的」
「你的目的是？」
对阿，这个提案虽然看起来对大伙都有利，但偏偏对魔王没有好处阿。
「你的目的是什么？」
「要说我的目的的话，其实是各式各样非常多种的。
首先是趁这个机会继续削减艾维教的力量。教会所持有的武器是情报与信徒的数量，如果情报的传递仍握在艾维教手上的话，不知什么时候又会召集军队攻打魔大陆了……
第二点比较低俗，这是为了赚钱。随著整体社会情报的提升，我所贩售的魔法物品价值也会跟著提高。为了更快速也更准确的获取情报，我的魔法物品就会变的不可或缺。
商品可以卖的比原本贵，利益自然就更大了。
而且还让你们欠我一个人情，
还有比这个更有利的吗？」
「欠魔王一个人情这也太暧昧了，是打算在我们的脖子上套上枷锁？」
「阿哈哈哈
说的好阿。其实就算要无视我的人情，采取敌对行动我也无妨哟？
但是阿，比起可能获得的东西，与我为敌可能会失去的更多哟，这点你有想过吗？
在这种情况下陛下您，应该说纳玖女王国在北方的信用会变的如何呢？就算你跟另外三国共谋好了，但是你背弃了我的恩情仍是事实，如果您觉得这种事不会影响跟其他国家的信赖关系的话，那么欢迎您这么做。
而且就算是这样，对我的损害也是极为轻微的。啊，不过如果你们打算主导侵略魔大陆的话，那又是另一回事了。在那种情况下，你们所受的损害会是我这边的数倍哟，这应该不用我说了吧？」
这个魔王！！
「呵呵呵，我没这种打算哟，这只是随口说说而已」
「嗯哈哈哈，我知道哟。毕竟陛下曾经经历过那场饥荒啊，因此我不相信您会轻视北方四国彼此的信赖关系」
魔王露出像是要把人吃掉般的笑容，我虽然内心充满著苦涩但也只能以笑容回应。
现场状况完全掌握在魔王的手中。
这个不会侵犯安哈姆拉王国利益，又能尽早将安哈姆拉王国收集到的情报进行处理的产业，而且这些对安哈姆拉王国来说用不了的情报，可以让我们了解真大陆上各地所发生的事件，并借此换取金钱。
原来如此，这个产业完全就是我等所期望的新产业。
而且这样一来也可以让商业联盟免掉这个没有利益的工作，而商业联盟对北方三国的投资也会跟著增加吧，更别提我们可以借此与商业联盟建立起良好的关系，对我们完全就是好事。
基于我们不会随意窜改情报，同时北方各国也不愿意出兵魔大陆的情况下，魔王不但可以借此赚取金钱，还可以牵制他最大的敌人艾维教。
这的确可以让所有人都获益，但是魔王所获得的利益不觉得太多了吗？而且还把这件事说成是卖给我们一个人情，实在是让人感觉很差。
不过既然这是来自于魔王的提案，我们也没办法抱怨。
只是我深切的期望，总有一天要让魔王那孩童般笑脸变成哭脸。
=======以下又回到了第二天的会议现场=======
「原来如此，以出版业为开端，公开进行谍报与情报操作，真不愧是女王陛下！！」
作为议长的宰相，在会议中点头称赞著。
「目前已经准备好活版印刷机120台了，之后就只剩下跟商业联盟以及其他三国的协议了」
「已经到这个阶段了！？」
一名伯爵惊讶的看著我。
其实也不是不能跟在场的人说明自己与魔王的关系，
但没有明说的情况下，看起来就像是我隐瞒著众人私下推行这件事。
果然这些从魔王那获得的印刷机，应该要由我国自己来制作才对。这样一来现在我就不用对著众人们说谎了。
「真的非常抱歉，但因为我担心万一这个计划泄漏出去就没办法成立了」
「不，这不是女王陛下需要道歉的事！！」
对于慌慌张张道歉的伯爵，我真的觉得非常对不起。我的确接受了这个魔王的帮助，我也承认欠他一次。但是，总有一天一定要让他哭著回家。
「之后会比现在更加忙碌，众臣们，还请你们将力量借给我」
对于我的话，所有人都以敬礼代替回答。
唉……虽然会议有了个结果，但这不是比之前更忙碌了吗……
第181话 - 安稳的一天！？ 
转载自贴吧
玩具销售的利益是白金币1枚、金币29枚、银币48枚。虽然跟修塔鲁之前的交易相比有点少，但这也已经足以称为大丰收了。
我把这笔钱全部投入了活版印刷的初期投资里了，反正这笔钱是轻松赚来的。
如果想问我为什么这么执著于活版印刷上，当然除了告诉纳玖女王的那些里由外，最大的理由是为了制作柏拉图学院的教科书。
啊，不过这个目标还离的很远呢。
而且在活版印刷普及之前，万一学院的藏书损坏了，我是绝对不会重新再买一本的。因为按照现有书籍的价格来看，如果再重买一次整套藏书的话，就算是我也会轻易的破产的。
因此在有著这种隐情下，一方面可以提供北方各国利益，一方面可以让魔法物品价值提高，而且还可以牵制艾维教，这个活版印刷普及计划可以一石二鸟三鸟甚至四鸟呢。
所以真的拜托活版印刷可以在柏拉图学院藏书损坏光以前普及吧。
在纳玖女王国以及其他北方国家暗中活跃的我，终于回到了迷宫里，因此便马上找约法璐过来。
「欢迎您回来！！主人大人！！」
不错，很有活力呢。
「索多玛有发生什么奇怪的事情吗？」
「冒险者又增加了两组人，现在有五十组冒险者滞留在这。但是商人还是维持在二十人左右……都没什么增加的迹象。
啊，不过待在索多姆的商人们，似乎都赚大钱了。因为玩具很畅销的关系，他们前来索多姆开设分店的支出都已经回收回来了。只要冒险者可以多拿一些魔法物品回来卖的话，应该也可以创造另一波大卖吧！！」
转移戒指等相关道具因为制作的量没那么多的关系，现在冒险者们以及商人们光是收集自身用的就不够了，没有足够的量可以外销。
「辛苦了，帮助很大」
约法璐现在是专门负责报告索多玛发生的事件以及城镇的状态。
而且是出乎意料之外的好用。
不管是居民还是商人，往往对于约法璐都不太会在意而泄漏出重要的事情。如今约法璐甚至能轻易的调查到商人的资金来源，真是不能小看她阿。
「那么，接下来可以稍微悠闲的过上一段日子了，因为北方三国的活版印刷要上轨道也需要时间，而且魔大陆那边也没问题。为了避免经商困难还是需要赚取一定的金钱，但这种小事不需要花太多心力就能完成」
「嗯！主人大人实在太过操劳了！大家都很担心哟」
推开门走进去，啊，蕾艾也在。嘛，她这段时间也很认真，但我一直以来对她连基本的待客诚意都没有呢。既然难得有空了，不如听听她的意见制作武器吧。可以战斗的伙伴们都有武器了，但蕾艾却没有。跟一般武器比起来，她果然比较适合拿弓吧？
但没想到刚刚悠闲说著的平稳的日子，如今就像梦一般消失了。
「奇亚斯，洗发精，没有了」
「嗨，奇亚斯，泰露姐姐我来找你玩啰」
为什么艾露法跟泰露两人也在客厅啊！？
「第一魔王与第二魔王拜访了蛾摩拉，说明了她们想跟奇亚斯大人您见面，所以招待他们进来了。因为这是与派蒙商量后，我们觉得比较妥适的做法，还请您恕罪」
对于全身无力的我，蕾艾深深鞠躬弯腰道歉著。
「不，蕾艾你没做错。我只是因为遇到了意料外的事情而动摇了。不过将他们带过来的确比较好也比较省事」
像这样慰劳了几句话后，我走向那两人。
「两人都好久不见，今天这么突然的来拜访是有什么事吗？」
「洗发精」
还真是没变呢，明明外表看起来是个绝世美女，但言行都像个小孩。
「阿啦阿啦，难道我跟你之间没事先预约就不能见面吗？我们之间的关系什么时候变的这么冷淡了？」
以及笑著开玩笑的泰露。
「不是，我这很欢迎妳随时来玩阿。只是如果有麻烦的话题，还请妳先说明清楚解决了再说吧。」
「是这样啊，不过说起来还真惊人呢。四个月前『魔王的血泪』这里不过是片荒野而已，如今已经变成奇亚斯你专属的帅气迷宫了呢。而那座飞在空中的城堡更是绝景啊，只是一飞过去就马上被击落了」
「只是被击落这种程度吗……那可几乎称的上即死陷阱了说……」
首先，会因为强大的重力而瞬间死亡，就算能承受那强大的重力，也会因为重力而产生『黑视』现象，接著就是变成自由落体坠落到地上。随著那强大的重力加速度，一般人摔到地面时恐怕只会剩下一摊类似液体状的东西吧。
(译注:黑视指的是因为G力太强，导致血液无法流到脑袋里造成人员昏迷的一种现象，另一种类似的状况叫红视，这则是因为G力太强反过来导致血液大量流到脑袋里而流不出来，造成脑袋微血管爆裂的现象。)
既然这对她们无效的话，他们两人真的可以全破迷宫吧。
「嘛，也不是真的没有事找你，不过这件事非常麻烦就是了」
「果然阿，我好不容易可以轻松一下的说……」
「阿哈哈哈哈，你看起来好像真的很忙呢」
算是吧。我可是分别暗中活跃于魔大陆与真大陆两方阿，魔大陆的事情或许这两人都已经知道了，但真大陆那边我是多么辛苦这件事他们大概就不清楚了。
「其实是最近魔王们―――」
「泰露，我，洗澡，洗发精，没了」
难得泰露正准备说到重点的时候，艾露法漂亮的打断了她。
「阿哈哈哈哈，既然公主大人都这么说了，那么剩下的话就一边洗澡一边谈吧。我记得应该是『烦恼的时候就该来洗个澡』对吧，奇亚斯你也会一起入浴吧？」
这还真是符合蠢问题这个词的蠢问题阿。怎么可能不进去呢。
第182话 - 四名魔王！？ 
转载自贴吧
「这个浴池果然很厉害呢」
泰露对于我所自傲的浴室发出感叹，至于她本人当然是全裸的。
因为泰露的身高跟我差不多，所以鉴赏起她的裸体需要更加小心注意。
少女般的娇小身材，微微隆起的胸部，水嫩的肌肤，仿佛天使般的卷发，背后所伸出来的四枚翅膀，虽然不是纯白色而是黑色的，但一点也没有违和感。
「嗯？啊哈。奇亚斯你还是一样用的H的眼光看著我们呢，这样一直盯著看，就算是我也会感到害羞呢」
被看穿啦。
「泰露，我，用洗发精，帮忙」
而艾露法则是完美无瑕般的美丽。
总让人觉得这是期待已久的美景，但又有点突兀。
「艾露法最喜欢洗发精跟护发乳了呢」
「总觉得只要给艾露法这两样东西后，就可以跟她好好相处的样子」
「阿哈哈哈，这完全有可能哟」
原本想跟大伙一起泡澡的，但是派蒙以及芙露露不知道跑到哪去了，而托莉夏则是暂时送她回安哈姆拉王国了。马可跟缪拉也跟平常一样不知跑哪去玩了，虽然蕾艾人在这，但因为她担心约法璐没办法应付眼前的状况所以陪著她没有进来洗澡。由于现在还不到中午，所以也不能去打扰其他人工作。
因此现在聚集在这的只有我、泰露以及艾露法而已，竟然有三个魔王一起聚集在『魔王的血泪』，如果照真大陆的角度来看，这等于是非常严重的世界危机阿。
虽然之前也有过一次就是了。
「哈唉～真舒服阿～像这样宽敞的浴室，我在自己支配的领土也有尝试建造过，但结果连制作出一个木桶般大小的浴池也办不到，魔族真得很没用呢～」
浸泡在宽广的浴池里后，泰露仿佛到了极乐世界般舒服的享受著。
不过以魔族的技术力想要再现这个浴池，自然是非常困难的事。
「这么说来」
泰露看了看仰躺在水面上的艾露法后，开口说著。
「你在真大陆也变得很有名的样子呢」
欸？为什么泰露会知道这种事？
「那个，兹贝利帝国的奴隶解放宣言、此外还从阿鲁贝鲁德圣教国里救出了勇者。啊，还有那个虽然没人知道，但你确实在圣骑士袭击事件中救了安哈姆拉国王一命呢，你能够如此广结善缘，让姐姐也很佩服呢」
「喂，等一下」
为什么会对真大陆的事情如此清楚？最后那个除了安哈姆拉国王本人外，是连托莉夏都不清楚实际情况的秘密耶。
「欸？我没说过吗？我原本是人类魔法师哟，可以使用时空间魔法。因为以前是住在真大陆上的，所以可以直接传送过去呢。啊，虽然我办不太到，但艾露法的话会直接用飞的横跨大海吧。不过艾露法并不喜欢人类，所以不太会靠近真大陆的」
泰露仿佛说著无关紧要的事一样。可恶，这表示她其实可以直接转移过来是吧，果然我需要想个对策来对付转移啊。因为能使用这个魔法的人，眼下就已经有两人了。
「还有，那个艾维教阿，我把可能会妨碍奇亚斯你的那个枢机主教给杀了，但这似乎反而给你带来困扰了，抱歉啊」
「原来枢机主教暗杀事件是你搞的鬼阿，不过在那之后他们甚至将这件事拿来骗取财富，所以你根本没有错」
「是吗？但是对阿鲁贝鲁德圣教国而言，枢机主教可是变成由你下手杀害的哟？」
是这样吗？嗯，会这样想也是正常的。我就这样变装潜入教会里，光明正大的痛扁了那个变态勇者一顿来帮助修塔鲁他们，会将我跟枢机主教暗杀事件连结在一起也不算没道理。而且实际上这的确是魔王下的手就是了。
「嗯，这倒无所谓。现在的艾维教已经没有动员全真大陆的能力了，他们的这些举动只不过是败犬的吠叫而已」
「嗯，这真的会这么顺利吗。俗话说负伤的野兽是最危险的，还请奇亚斯你不要疏忽大意，好好为真大陆带来和平吧」
「我也不是特别打算要搞什么世界和平之类的大事啊，我光是周边的事情就够我烦的了，其他的事情怎样都好」
对，我可不是甚么人类的朋友哟，我是那些会对和平产生威胁的人的敌人阿。
『也就是，如果高歌著世界和平，那个意志反而会召来更多敌人是吧』
啊，第四名魔王一边说话一边现身了。
「还真的没变阿，奇亚斯。这个真的很神奇呢，明明没有感受到魔力发动确能够说话，真是神奇的魔法道具」
泰露跟艾露法朝向放著安朵蕾的桌子走了过去。别再讲话了啦，万一手机被他们拿走了怎么办。
『我的名字是安朵蕾路菲斯，这个可不是你们这种存在可以碰的哟？』
「欸？啊，对不起」
您真是太强了阿！？
「奇、奇亚斯大人……」
啊勒？蕾艾竟然穿著衣服来到浴室里，怎么了吗？
「其实是―――」
「好久不见了呢！！」
那家伙一边说著一边从蕾艾的身后走了出来。
「好想见你呀，奇亚斯！！你离开后完全没有给我任何连络是怎么回事？应该早点邀请我一起来这里的呀」
闪耀著淡红色的金发以及金色的眼睛，虽然全裸但双手交错在胸前一付伟大的样子，是个双脚用仁王立站姿站著讲话的幼女。
「……母亲大人前来拜访了……」
眼前这是第四魔王奥鲁•札哈布•卜利苏斯，不过现在是幼女模式就是了。
喂，等一下，我现在也是全裸耶？被袭击的话该怎么办阿？
「Ho～Ho！！真是不错的浴池阿！这优美的环境正适合让我跟奇亚斯你互相加深关系啊！！啊啊！背后那幅画也很棒，我越来越喜欢这里了！！」
看吧，一下子就满口这些东西，蕾艾也真是的，为什么要让她进来啊，到底在想什么啊真是的！？
「呀，这不是奥鲁吗」
「嗯，奥鲁」
「什么，连艾露法跟泰露都在这啊！这岂不是任我挑选吗！！」
派蒙王子在哪啊！？快来帮忙啊！！快来帮助你的公主啊！！
「母亲大人，您找奇亚斯大人是有重要的事对吧？」
「切，别在这泼冷水阿蕾艾！！说起来都是你太过没用的关系，谁叫你都没传来你跟奇亚斯有小孩了的消息！」
不不，这种事情比库雄现在就在此复活还更加不可能。
「阿哈哈哈哈，看来事情变得很有趣了呢。奥鲁，你今天特地来这的目地应该跟我们一样吧？」
「恐怕是这样没错。
奇亚斯，我是来邀请你参加『逢魔之宴』的」
「『逢魔之宴』？」
那是什么？
「你果然什么都不知道呢」
泰露苦笑著，奥鲁双手仍扠在胸前抱怨著这件事很无聊之类的，而艾露法则持续漂浮在浴池水面上。
「那群狡猾的人，召集的理由估计应该是那个没错。
奇亚斯，『逢魔之宴』是将全部的魔王聚集起来开会的事情」
哈？那是什么啊？我从没听过阿？
也就是说，我那个悠闲度日的计划就这样没了吗！？
第183话 - 我真的认为这样不好。真的拜托别这样做。呐…… 
转载自贴吧
「『逢魔之宴』呐……」
我一边说著，一边趴在桌子上。
「完全不想参加阿！！」
魔王聚集起来开会！？哈，完全无视社会秩序的一群人竟然会召开会议？这个会议怎么想都毫无建设性吧。
「别这样子啦，被召集的也不只你一人而已」
泰露露出感到困扰的笑容，而奥鲁也跟著说著。
「对呀对呀，这不过就是吃吃喝喝然后听某个魔王发表主张，这种没啥重要的会议。
不然，真的这么不想出席这个会议的话，就由你跟我两人自己召开宴会吧，然后一起来造孩子吧」
「也不能这样啊奥鲁，这个『逢魔之宴』之所以没有通知奇亚斯，恐怕是因为会议内容不能让奇亚斯听到吧」
不不，我不会后悔也不会寂寞的。不，我是说真的。
而且，我还以为魔王都是采取实力主义的吧？没想到竟然会做这种无聊事。
哈，真是一群无聊的家伙，有本事的话迷宫就在这也不会不见，看你们是要单独来还是一起上都无妨。反正我是一点也不想去参加的。
「奇亚斯，浴室，进去，有精神」
啊，不知道为什么艾露法感觉起来很像马可跟缪拉。
话说回来，之前发现自己没办法使用魔法时，也是靠洗澡来回复精神的。
「好啦，把头擡起来，我们都是奇亚斯你的同伴啊」
「嗯，奇亚斯，喜欢」
「就是这样呀！！哼，那些小人物根本搆不到奇亚斯你的脚边啊。他们不过就是群胆小鬼，除了派暗杀者外什么也做不到！！还有一些是光站在我面前就吓的漏尿的蠢蛋。
这跟那个可以在我面前还趴在狮鸠兽身上睡觉的你完全不能相比阿」
都被这么说了，让我不得不擡起头来。
真是丢脸啊！！竟然被他们三人这样关心和鼓励了，真想揍扁这个没用的自己啊。
果然不能就这样喊著无聊然后自甘堕落下去。
「好！！
那么到底想如何跟我敌对，就让我好好听听看吧！
这些小人物们，到底有多么废，就让我亲自确认看看吧！」
磨磨蹭蹭的不是我的风格。我身为魔王的风格应该是一边吹著口哨一边逛著敌人的大本营才对。
「啊哈，果然奇亚斯笑起来比较有魅力呢」(这是泰露)
「阿哈哈哈，爱上我也没关系哟！」(这是奇亚斯)
「我已经深深爱上你了呀！狂傲不逊的你正适合成为我的伴侣啊！！」(这是奥鲁)
「给我闭嘴，你这个变态。我可还没有打算要当父亲阿！！」
「奇亚斯，有精神了」
「嗯，多亏了艾露法的福，真棒真棒」
我有点粗暴的摸著那丝绸般的银发，这个触感总觉得让我诞生了某种癖好。
「啊，但是『逢魔之宴』是在明天召开，今天不出门的话会来不及的。我是因为发现宴会没邀请奇亚斯才来的，不过这个忙碌的时节里你竟然还跑去真大陆工作阿」
「我是从蕾艾那得知的。原本打算跟奇亚斯你一起出席所以才来拜访，一问之下才知道这次宴会没邀请你」
奥鲁先不提，但泰露得情报网也太强大了吧？
我去拜访纳玖、托鲁托卡以及高山这三个国家的事情，真的只有同伴与国王本人知道阿？
「护卫只能携带一人，不这样的话马上就会引发战争的」
「那么我的护卫就选蕾艾吧，但她实际上是担任奇亚斯的护卫就是了」
「这样的话我们两人的护卫也选你的同伴如何？」
不，这样过度保护总觉得会被反将一军。
「不用了，护卫就由派蒙跟蕾艾负责就好。不过，还没帮蕾艾准备武装说。要是早知道有这件事，可以早点进行准备就好了。现在只能从现成的武装里挑选了，哪种比较好呢？」
嗯，既然要去的话就得尽早出发。
「艾露法、泰露、奥鲁，你们先吃饭吧。因为虽然急著出发但我仍需要准备一下」
唉，真是的！！
一点也闲不下来呀！！
「武器吗？」
「对」
总之先把派蒙跟蕾艾找来。派蒙因为刚才在帮忙猪头人种田，所以现在先去洗澡了。至于蕾艾的工作就交给奥鲁先前派来的女孩们帮忙了。虽然有点担心，但我会跟洛洛伊保持密切联系，这样应该就没问题了。万一什么忙都帮不上的话，就把她们全部赶回去奥鲁那就好了。
然后，被找来的蕾艾正让她挑选武器中。
「武器的话我比较偏好长柄类的，不过这种武器拿到魔王聚集的宴会上可能会稍微造成一些困扰吧」
是这样吗。
「剑就没关系吗？」
「嗯，因为长柄武器很难将刀刃完全隐藏起来，就算用布制护套包起来，仍有一定程度的威压感」
「那我们最好让他们吓破胆。这把如何？」
我所取出来的是180公分长，类似薙刀的武器。只是刀刃特别长，而握柄相较于一般长柄武器而言比较短。
名称是长卷，是日本室町时代左右的武器。
本来应该是介于野太刀与薙刀间的武器，但这把为了方便携带而锻造的比较小把一点。此外握柄可以从中拆开，因此也可以当成日本刀挂在腰上。顺便一提，拆下来的另外半段握柄内藏有刃头，可以作为短枪使用。
「是把不错的武具呢，日本刀型态下可以挂在腰上，而短枪则拿在手上作为武器。真有万一的时候可以合体成为长柄武器，另外要拆下来也很简单，不用花费太多时间在拆装上。不过唯一的缺点就是握柄部分比较脆弱……」
「就是这样，虽然我很想制作出便于携带的长柄武器，但总是不太顺利就是了」
「也不一定，像这种程度的武具，这个缺点几乎可以无视掉。使用上可以很轻易的进行回转，威力也很高」
嘛，原本就是以斩马刀为基础设计的长度，所以使用上自然很方便。
「那我就从您这收下这个了」
「不看看其他武器吗？」
「嗯，因为这是奇亚斯大人为妾身所选择的武器」
不如说是因为时间紧迫所以只能选这个给妳用，这真得很抱歉。下次一定会好好用心制作蕾艾专用的武器，在那之前只好让妳屈就于这一把了。
「那么，就请多多指教啰」
「是，哪怕是牺牲妾身自己，也一定会保护奇亚斯大人您的安全的」
讲话艰涩这点还真是没变呢，真希望可以更轻松率直一点阿。
此时派蒙也洗完澡准备妥当了。
偷偷摸摸想对我不利的魔王们，就让我来会会你们吧。
第184话 - 空中之旅Version 2！？ 
转载自贴吧
我回到客厅时，那三人都各自优闲的坐著。泰露优雅的喝著茶，艾露法跟不知何时回来的马可、缪拉互相嬉戏著，奥鲁则是努力缠著芙露露不放。
喂，你这家伙。
「那么，也没剩多少时间了，让我们快点出发吧」
「奇亚斯，洗发精，沐浴乳，想要」
跟马可及缪拉玩在一起的艾露法，一看到我走近就停止玩乐转头向我要东西。
这个魔王大概是真的完全不管其他人的想法或行动，真的就只是为了洗发精及沐浴乳而来的……
这样的话干脆也把转移戒指及通讯用耳环也放入锁袋送给她吧。
「奇亚斯，救救我呐诺！！」
「奇亚斯，我还没跟精灵生过小孩呢。我可以让这个温蒂妮怀孕吗！？」
「怎么可能让你得逞！！以后禁止你靠近我家芙露露的周围10公尺以内！！」
在我对这个变态龙怒吼之下，奥鲁终于放开了怀中原本打算逃跑的芙露露。真是的，这个变态真的不管到哪都是变态。
「嗯……我的伴侣的独占欲还真强啊」
「喂，谁是你的伴侣啊，不要给我用那种『这是事实』的口气说话」
啊可恶！！一跟这家伙扯上关系后，话题就完全没有进展。
「奥鲁还真是老样子啊。既热情又积极，而且还稍微有点过激的感觉，这就是她的魅力哟」
「如果你真的这么想就把她带回家阿。我对于她那『稍微』过激的地方完全无法接受阿」
「阿哈哈哈，受欢迎的男人还真辛苦啊。但真的再不出发可是会迟到的欧，那样就不帅了」
既不肯定也不否定，别给我这样逃避话题啊，这家伙。
「就算你这样讲，那个『小丑之宴』是在哪举办阿？」
「是『逢魔之宴』，距离这其实没那么远」
「地点是从加罗镇再往南走，一个叫做瓦特的城镇，我记得那里确实是第五魔王的领地」
第五魔王指的是排在奥鲁之后诞生的魔王吧。包括库雄在内已经有三个魔王死了，而这里有四个魔王，所以包括第五魔王在内，那边有六个魔王阿，还真多呢……。
「比奥鲁的城市还要远啊？凭我的马车速度，光飞到加罗那恐怕都深夜了，还要再更往南走阿」
不过明天的宴会也不是赶不上，只是如果这边拖到晚上才出发的话，那毫无疑问一定会迟到吧。
「那要不要坐在我的背上飞过去呢？可以在深夜前抵达瓦特镇哟」
欸？可以乘坐吗？
可以乘坐在龙背上吗！？哇ー！！这个好！！超级好！！
能乘坐在金龙的背上这件事，值得谱成一首歌谣了。奥鲁偶而也会有正经的提议啊！！你这个变态龙，平常少讲两句H的事情，多一些正经的言论阿。
「这，总觉得不但没被称赞，反而被骂了一顿的感觉，让人感觉很复杂？」
「一定是你的错觉」
「好痛，痛痛痛痛痛。切，奥鲁，你的鳞片刺起人来超痛的耶」
「这我也没办法啊，这就跟你的头发一样，这些鳞片是为了保护我的身躯而长出来的，就算你喊痛我也没办法把他们拔掉阿」
比我想像中还难搭乘阿。但是搭乘在龙背上在空中飞翔著，这才称的上是幻想世界啊。跟那个相比之下，不过就是难坐了一点，这我可以忍耐。糟糕，才坐到她的身上就让我心跳不已啊。
(译注:这段话让我脑海中浮现出魔王骑在金发幼女身上的影像)
奥鲁的背上坐著我、派蒙以及蕾艾。泰露跟艾露法似乎打算自己飞过去的样子。
现在我们人在蛾摩拉城外，如果从我居住的神殿出发的话，马上就会被重力陷阱给击墬吧。
不过奥鲁的身躯实在太过庞大，很难像小说里那样稳稳的乘坐著。此外身上覆盖著鬃毛，如果不抓紧这些鬃毛似乎就很难移动。不过也没办法对奥鲁抱怨说『你身体太粗了，坐起来很不舒服』这种话。因为虽然她是雌雄同体，但总是以女性姿态在我面前出现。
「出发啰？小心别被震飞啰，要多注意一点哟」
奥鲁一边呼唤著要我们注意，一边静静的飞上天空，这起飞过程比我想像中还要平稳阿。
「出发啰？」
当我抱著这样的感想时，奥鲁做完第二次确认后，便朝著遥远的彼方飞了出去。
喂，这个速度太快太快太……
「停……」
我想叫奥鲁停下来一下，但根本说不出话来。
说起来，根本无法呼吸呀！？身体承受了非常夸张的G力，握著鬃毛的手快被拉断啦！！
这惨了惨了惨了呀！！手快抓不住了！！手，抓不住了啊！！
啊。
我被抛进了空中。
啊啊……美丽的晴空之下，比身处高空的我还要更高的云朵正缓缓移动著。
呐，为什么你们会飞到这么高的地方来啊？
这么高、这么冷、这么恐怖、这么危险的地方。
为什么你们可以这么高兴的样子在这飞著？
我啊―――
死定了呢。
真的死定了呢。
没有在紧张之下转移到迷宫里还真是太好了，不然现在的我恐怕已经变成一团番茄酱了。
打从出生以来，我从没这么肯定自己接下来会死。不管是库雄还是圣骑士，根本就跟个屁一样！！这还真是我有生以来，第一次感受到生命危机啊！！
我再也不打算坐上金龙的背上了。幻想世界？吃屎吧！！这里可是现实世界啊！！
啊啊，如今我能体会科萝小姐的感受了。我最喜欢地面了、最爱大地了。不如就让我为赞扬大地这件事高歌一曲吧。嗯，就这么办。
当奥鲁等人慌慌张张赶回来时，这首曲子正好唱到精彩片段。
如今时间是傍晚，看来是迟到定了。
第185话 - 逢魔之刻 
转载自贴吧
会场设在魔大陆的中央地带，现场充满了美酒、美食、美男子与美女。
这全部都是为了招待我等魔王而设的。
「这不是这不是第五魔王阿贝尤。法拉斯。阿路那比。艾拉弗康达罗斯殿下吗。本日非常感谢您愿意租借场地给我们使用啊」
「……第十魔王是吗？如果不召开『逢魔之宴』的话，就不用跟我借场地了呀。希望你们不要把我卷入麻烦的阴谋里，那实在让人感到无聊阿」
哼，你这家伙不过是个连我所深思熟虑的计划都无法窥探奇中奥妙一二的愚蠢之徒罢了。
「这还真是抱歉啊，毕竟规定不能在主办者的领土上举办阿」
我一边露出思考的表情，一边殷勤的道歉著。
哼，这家伙只因为对手低头就感到满足了，真是个渺小的家伙。你们就好好的像这样自我满足吧。等我的阴谋开花结果的那天，就换你们这些家伙全部在我面前低头了。
「不知您觉得这些食物如何？这可是身为第十魔王克洛恩。莫哈雷杰。帕烈索斯的我，从魔大陆各地收集到的逸品哟？」
「……还不错，不过毒对我是无效的哟？」
「啊，不知道您在说什么呢……我克洛恩绝对不会用那种旁门左道的手段的」
「……哼，身为小丑还真敢说啊」
这个昆虫混蛋，总有一天我要亲手把那对触角给折断。
「阿贝尤殿下，不知道您有听说过第13魔王的传闻吗？」
「……第13……？就是打倒第11的家伙吧，听过了又怎样？」
「也没什么，只是这个第13魔王说不定打算以第11魔王为开端，一举统一整个魔大陆呢」
一口气说了不少，如果可以就这样把这蠢蛋卷进去就好了。但是阿贝尤似乎只在乎喝酒。
「无聊。不管这件事是不是真的，还是你这家伙在说谎，我所做的事情仍然不会改变。我只打算守护自己的人民，为了人民的繁荣而努力」
「如果第13魔王攻打到这里，你打算怎么办？」
「啰嗦啊，如果真的出现这种事，那也不过就是由我亲自讨伐第13魔王而已。如果万一我讨伐失败，那也就表示我只是这种程度的男人而已。
我已经说过好几次了，不要想把我卷入你那无聊的谋略理，看著你就觉得碍眼，消失吧」
啧，果然只是个虫子，什么都不懂得考虑，满脑子只有战斗的蠢才。既然都坐上王座了，自然是要利用其他人来获得胜利，这才称的上是王者啊。
「阿贝尤殿下真不愧是以武勇自夸的武人，我曾经也很向往您这样的风骨呢。接下来我还要去跟其他人打声招呼，这里就请原谅我先离开了」
朝看起来有点郁闷的阿贝尤挥了挥手后我便转身离开，我已经找好下一个目标了。
真是的，魔王这种生物每个人都是以自我为中心的家伙啊，这实在让人困扰。
「这不是这不是第八魔王伊奇朵娜。佳娜芙。弗奇殿下吗，您还是一样美丽呢」
「啊……第十啊……什么事？」
第八魔王是上半身长著类似蝙蝠翅膀的美女，有气无力的回问著。
「对于第七魔王的事……」
「……没有需要你来哀悼的理由……而且这已经是陈年往事了，孩子们也都长大了……」
哼，不过就是死了一个男人而已，就这样丢脸的消沉至今，看我慢慢将你变成我的女人吧。
「是这样啊，我这失礼了。不过我稍微听到了一些东西。
那是最近持续有著不同传闻的第13魔王，显然那位魔王将真大陆与魔大陆间的通行完全封死了，而且还跟著可恨的人们一起行动著，完全不知道第七魔王的遗憾，而且啊―――」
「那个啊……」
我原本打算继续诉说这些口是心非的话，但这个女的用了短短的几句话强力的阻止我说完。
「你没听到吗……？我不需要你的哀悼。那个人作为武人而生，最后也以武人的身分而死，不是你这种小混混之流可以说三道四的……滚吧」
咕，每个魔王还真是以自我为中心啊。
「这真是失礼了，我也想成为像第七魔王这般的武人而努力著。不过我身为主办人还必须去跟其他人打招呼，这边就请容许我失礼了」
切，如果阿贝尤跟伊奇朵娜可以就这样成为我的棋子的话，这个计划就能更完美了说。三大魔王目前不见踪影，而在场的都不过是小人物罢了。算了，以在场的战力而言也足够对付那个新人了。
库雄那种笨蛋也就算了，由我率领的军团是绝对不可能打不赢那个新手魔王的。
而且，只要能够支配那个魔王的话，就能将他所制作的魔法物品以及建筑技术全部纳入手中了。这样一来就等于是赢了，不管是魔大陆还是真大陆，都将会成为我的囊中之物。
如今已经有魔王赞同我的计划了，作为对手的新手魔王跟他的仆从，在怎么样也只不过是一股小势力而已，事实上，我自己亲自出马也能轻松获胜吧。
哼，你们现在就尽情享受吧，魔王们。总有一天我要成为真正的大魔王将这个世界纳入掌握之中。
会场突然响起了管乐器的声音，咕，果然不该让魔族使用乐器的，这音色有够糟的。
不过魔族之所以会鸣奏乐器，就表示有新的魔王到场了。但是魔王们几乎全都已经来到『逢魔之宴』这个会场了，如今没在场的除了那个第13魔王外，就属那三大魔王了。因为我没有招待第13魔王，所以来的必然是三大魔王之一吧。
只要能让三大魔王也卷进这次事件里的话，这个计划就非常完美了。第13魔王，今天的这个时刻即将决定你的命运了。
「欸？」
如今大门并未开启，但是低劣的音乐仍持续不停放送著，难不成是士兵们在玩乐器吗？
如果是这样的话，等等就把那个家伙给斩成碎片吃掉。
「……啊啦？」
伊奇朵娜低声的感叹著，就连我也感到吃惊了。如今音乐的音色变的通澈，而且演奏起刚刚无法相比的动人音乐。
这个演奏技术我不认为魔族有办法达到半分，就算是人类也很少有人有这么高超的演奏技巧。
「第、第一魔王大人、第二魔王大人―――」
刚刚到底在干啥啊，现在总算告知了来访的魔王。
这两名魔王不管到哪都是成双入对的，因此两人一起来访到也不会让人太惊讶。但是接下来喊到的名字，到是让整个现场稍微感到惊讶了。
「―――第四魔王大人―――」
没想到这三人会一起出现，但是只要能够让我的计划顺利进行，怎样都好。
但是，最后喊到的名字，让整个会场陷入一片惊讶之中。
不可能啊。
因为那是没被邀请的名字啊。
「―――第13魔王，前来拜访」
随著大门打开，那是一名正吹奏著乐器，长的像人类小孩的男子，而他身旁则围绕著三大魔王。
第186话 - 狂欢夜。开幕！？ 
转载自贴吧
我们抵达会场时，是泰露等人拜访我的隔天傍晚。我们中途有在加罗镇住了一晚，今天一大早才从加罗出发。
原本就算稍微拼命也该继续搭乘奥鲁飞过来才对，但我实在不想再经历那种体验了……。
在空中飞行，果然还是搭乘我自己作的马车最让我安心。
呜哇……
不过到达了现场一看，眼前是一栋明显华而不实充满的各种奇怪装饰的巨大建筑物。
这，虽然我已经知道魔族很没用？但好歹也建造的出类似奥鲁居住的简朴宫殿。这栋丑陋的建筑物是怎么回事阿，为什么上面充斥著各式各样奇怪的装饰阿？
上面充满著金、银或贵金属的饰品，但因为金属工艺技术太差了，所以反而更显得俗气阿。
在怎么给大便镀金，大便还是大便阿。这就跟『给猫咪小判』一样阿，不，看过这个后反而觉得给猫咪小判还比较有活用的价值，可以当成招财猫好带来福气阿。
(译注:给猫小判是日本的谚语，意思是『毫无任何意义』)
嗯，这座建筑物怎么看都毫无意义，完全就是为了对外人宣扬自己有钱而盖的。
唉……我一瞬间变得没干劲了。
我跟在泰露及艾露法身后走进了建筑物里，至于奥鲁则变成幼女模式擅自抱住我的手臂。该不会从昨天一直以来都是幼女模式就是为了这个目的？
「平常来说必须在宴会召开前数天就进驻这里，接著调查有无暗杀用的陷阱、食物有无加入毒杀用的毒药等等，不过我们太晚到了。
嘛，现在只能祈祷其他魔王已经调查过了。不过真有什么事情，只要将陷阱及下手的人彻底击溃就好」
哇……这些真不愧是魔王会干的事情阿，如果是我自己来的话，恐怕会因为这类陷阱而陷入危机之中吧。
这，阿勒？
「我记得毒药对魔王不是没有效用吗？」
倒不如说，如果毒药有效的话早就被轻易的暗杀掉了吧。
「阿，嗯，基本上是没用的。不过还是有某些毒药有效，但致死性毒药基本上都免疫。更重要的是第五魔王才是真正有著毒无效的技能，反倒是我们这些魔王万一中了他的毒，会有好一段时间无法动弹」
「给我等一下，这里不就是第五魔王的领土吗？
呜哇……我想回家了，我们现在就回家吧」
「阿哈哈哈……也不能这么做吧？因为我们都已经来到这里了。
而且真的要担心毒药的，反而是护卫哟。因为没人想在这种地方失去自己的心腹爱将阿。不过如果在这里真的发生护卫被毒死的事件的话，这毫无疑问会引发战争的。
不过也可能打算在战争前，先在这里决胜负吧。在这种情况下，这一带周边毫无疑问会化为荒野吧，阿哈哈哈」
这不是笑的时候吧！！喂，我是认真的。
怎么办……我好想回去……已经不在乎其他魔王怎么想了，现在就回去然后跟大伙一起洗个澡吧。
「欢迎您的到来，您是第一魔王艾露法大人对吗？」
「嗯，我，艾露法」
啧，真麻烦阿。
门口的魔族也一一确认了泰露及奥鲁的身分。阿勒，我呢？
「您是第四魔王大人的护卫吗，姑且可以告诉我您的名字吗？」
阿，对阿。
普通的魔王才不会像这样彼此挽著手来这阿。真是的，都是奥鲁的错，绝对不是因为我看起来太弱了这种理由。嗯，派蒙、蕾艾再加上我，人数刚好跟泰露他们的人数相符，嗯，绝对是这样。既然这样也没办法了。
「我的名字是阿姆托斯奇亚斯，或许你没听过也不一定，不过我是北方的魔王」
一听到我的话，长的像鱼人的魔族，原本就是青色的脸上一瞬间变的惨白，整个人颤抖了起来。
(译注:鱼人就是有双手双脚，上半身偏向鱼型态的魔物，可以想像成海贼王里面的那种鱼人)
「这……真的非常对不起，请您原谅我！！」
他整个人五体投地般的开始向我道歉，造成周围的人们都将目光看了过来。住手阿！我可不想太过吸引人注意阿。
「第13魔王大人的大名，小的早已是如雷贯耳，也听闻过对您身姿的描述，没认出您实在是非常抱歉！！还请您、还请您饶了小的一条命吧！！」
「不不，就算不认识我我也不会生气的，你看，我并没生气呀」
虽然我都这么说了，但是这个长的像鱼人的人还是持续跪在那磕头道歉。
拜托别这样阿……
艾露法对于陷入一场麻烦的我竟然无视了，径自的朝会场走去。我陷入了这么大的麻烦里，出手帮个忙应该不过分吧？
不过我接著注意到旁边的人型魔族似乎吹奏著像小喇叭的乐器。
呜哇……这也很糟糕阿。
看起来魔族这种生物对于牵扯到文化方面的制作都非常不擅长阿。真的，演奏的非常糟糕。不光有杂音在里面，也有许多不和谐的声音。艾露法甚至摀住耳朵不想听下去。
我走向那个吹著小喇叭的人型魔族，眼前这个魔族长的就像是无脸鬼一样。
阿勒？为什么阿？为什么这个人也颤抖起来了？
「欸，这个可以借一下吗？」
对于我的请求，他恭敬的跪下将乐器递了过来。不过既然是无脸鬼，那到底是怎么看见的阿？
「果然，比起演奏的技术而言，乐器本身就制作的很糟」
这个制作之前有好好思考过吗？空气通过管路时完全不顺畅阿。
当我从锁袋里拿工具出来时，鱼人跟无脸鬼的肩膀都持续颤抖著。这些人到底在怕啥阿？
我适当的调整了管路让空气流通顺畅，接著试吹了好几次进行细部调整。
嘛，就算是我也没办法在这么短的时间内制作出高价的乐器，更别提其实我连制作乐器的经验都没有，但即使如此还是将手上这个小喇叭修理到可以称为乐器的程度了。
最后就剩测试了，要演奏甚么曲子呢……这个就选天空之城里主角巴鲁早上吹奏的那个起床号好了。
一决定好后我便深吸了一口气开始吹奏起来。
原本用手摀住耳朵的艾露法，露出了惊讶的表情放下双手朝我走了过来。
泰露则是脸上带著微笑来到了艾露法的身旁。
奥鲁则是挽著我的手臂，嘴里不知道在碎碎念什么。
原本跪在地上的鱼人，则是发呆了一阵子后，满脸惊恐的表情慌慌张张跑走了。
至于那个无脸人……不知道为甚么跟其他魔族一起用著憧憬的眼神看著我。不，我要先说，我演奏的技巧并不好，所以曲子没那么好听阿？
嗯，这还不算是最佳状态吧。不过我将一些扭曲的地方修补好了后，整个音色就变得很通彻了。不过真的说起来还不如由我从头打造一把还比较快，因为这个小喇叭真的是充满著缺陷。
「嘛，差不多就这样吧。好歹也算是修好了，只是如果未来打算演奏音乐的话，应该要好好选择并爱护乐器阿？」
「阿、是。欸、那、那个，真的感激不尽」
无脸人再度恭敬的拿回喇叭，我则是轻笑著转过身来。
「奇亚斯，厉害，好听」
「阿哈哈哈，真的呢，我知道你很厉害，但没想到连这都做的到」
「嗯！！做的真好！！
如果我的女儿也在这的话，一定要让她唱歌然后由你伴奏！」
阿，是那个跟赛壬(Siren)生的小孩吗？拜托别这样做，我的技术完全比不上她阿，而且这种情况下只会让我丢脸阿。
「免了吧，那个声音不是一般人可以忍受的吧」
「嗯，啰嗦，奇亚斯，怕输」
「对于魔族来说，那种歌声是不会有影响的。至于如果是人类的话，顶多是沉溺于她的声音那种程度而已」
「嗯，这么一想赛壬真是优秀的生物呢。那个时候跟她生孩子还真是做对了」
「我考虑到未来可能还要招募人才，是否该把赛壬也放进招募对像呢？」
「嗯，歌声，每天听」
我们因为赛壬的话题而聊得忘我了，而刚刚那个无脸人紧张的跟我们搭话。
「那、那个……其他的魔王们都在里面等著哟？」
阿。
大门已经打开很久了。
第187话 - 狂欢夜。相遇！？ 
转载自贴吧
「哇，充满了各种人啊」
会场里充满了食物与人们，显得混乱喧闹。
「总觉得像是自助餐的感觉？」
中央有个巨大的圆桌，桌上放满了食物、食物还是食物。此外周为充满了穿著煽情衣服的美女……跟男人，恶……看著就没食欲了。
「坐在周围比较远的都是魔王？」
「没错，不如让我介绍一些人给你认识吧」
奥鲁一点也不紧张，但一直都挽著我的手不放。
不过这个根本就只是宴会吧，把这种东西称做会议的话，那些帮我代理工作的代官们可是会生气的啊？
「哟，伊奇朵娜，好久不见」
「啊……奥鲁。好久不见，你还是一样没节操呢……」
首先，被带到了一个美丽的大姐姐面前。
背上长著类似蝙蝠翅膀的巨大双翼，那丰满的身体几乎快把衣服撑破了的样子。下半身穿著类似Pareo般的裙子，非常长的蛇尾从裙子下方延伸出来卷在一起。眼前这位坐在自己尾巴上的美女，有著一头跟约法璐很像的墨绿色卷发。同颜色的长睫毛，带有淡淡忧愁的双眼，如何蛇眼般细长，此外瞳孔颜色是金色的。肌肤的颜色是苍白色又带有著淡淡的青色的感觉。
她身上仿佛带有哀戚灵气，持续向四周散布著。只有脸是非常引人注意的美女。
「你的老公听说战死了是吧，真是个令人惋惜的男人啊。我一直都很想要他的小孩啊，只是不管怎么胁迫，他总是摇头拒绝，真不知道为什么会这样啊」
「很简单啊，他不喜欢水性杨花的女人……那个人意志坚定的就像是刻板人物一样……
说起来，这孩子是……？」
「啊，我正要介绍呢。他是第13魔王奇亚斯！！我的伴侣哟！！」
「别随便就决定我们之间的关系啊！！我们才不是伴侣好吗，不管是简称还是介绍都不对。
那个，伊奇朵娜小姐，这样称呼可以吧？我是阿姆托斯奇亚斯，是个新手魔王，还请多多指教」
「是吗……这种事情……你也很辛苦呢……这家伙可是非常缠人的……」
伊奇朵娜小姐似乎察觉到我们之间的关系，然后对我投来同情的眼神，没有误解我们的关系真是太好了。
「这家伙是什么意思啊！？我跟奇亚斯可是两情相悦的哟！！」
「欸。这还真是第一次听到阿，如果可以的话可以介绍一下你那位奇亚斯先生给我认识一下吗」
「你果然还是很无情啊，但这也正是你的魅力啊！！」
唉……，伊奇朵娜小姐对我们的互动叹了一口气。
「阿姆托斯奇亚斯，我是伊奇朵娜。佳娜芙。弗奇，第八魔王……
我的老公之前也因为被她缠上而过得很辛苦，你要加油欧……
另外，刚刚演奏的真好……」
伊奇朵娜小姐这样说完后，再度陷入了忧郁的气氛看著会场。
「奇亚斯，让我帮你介绍下一个人吧！！」
「我对于你的介绍已经完全没有任何期望了。所以自我介绍的部份我自己来就好，你别给我插嘴！？」
为了继续跟其他人交流，我们离开了伊奇朵娜小姐的身旁。
「对了，要多注意第六魔王呐……」
虽然是转头对我说著，但伊奇朵娜小姐仍然一副忧郁的样子用手托著脸颊。
「这位是第五魔王！！还精神吗，阿贝尤？」
第五魔王该怎么形容好呢，大概就是『我所见过最强的昆虫』这种感觉。身体基本上是比一般人还大一圈的大黄蜂，身上的颜色是黄黑条纹交错，警告著他带有毒性的事实。
不过六只脚中的前两只脚，长的像螳螂的镰刀，而且刀刃看起来非常锋利，顺带一提颜色是黑色。而第二对脚比较像是手臂，而且是机器人手臂那种样子。就很类似机械手臂(Manipulator)，可以进行复杂的动作，而颜色则是黄色。第三对完全就是普通的双脚，犹如运动员般健壮，此外外面还附有外骨骼，颜色是黑色的。
头颅长的像锹形虫的头，有著两根长长的下颚以及两只角。下颚看起来很锐利，此外上面还长满了倒刺。
真的超可怕的。
「奥鲁殿下您也很健壮呢。有很长一段时间没连络了呢。
这位就是第13魔王吗？第10他……似乎打算做什么。这么对我说过，这家伙一看就知道满脑子都是野心。但也很符合他这个人。
做为魔王的人，如果像他那样狂气的话，最中只会沦为一个悲惨的小恶党而已」
甲虫王者，啊不，是第五魔王灵活的移动著那机械手臂似的手指指著会场中的某人。
「那就是第十魔王」
「欸？我还以为是来搞笑的小丑耶！？」
「嘛，你的那个想法也不算错啦。
而且他是召开本次『逢魔之宴』的人，他的目的似乎是为了贬低或削弱你吧。他刚刚也有跑来我这散布你的谣言」
嗯……也就是说这家伙就是打算暗算我的人呐。
嗯，我要好好笔记一下，啊勒，手上只有死亡笔记本可以纪录，嘛，无所谓。
「我是阿贝尤。法拉斯。阿路那比。艾拉弗康达罗斯，第五魔王。
第13魔王殿下，可以告知你的名字吗」
「我是阿姆托斯奇亚斯，总觉得阿贝尤先生是个好人呢ー」
「哼。
先给你一个忠告，如果你胆敢进攻我的领域，我可是会让你痛苦三天三夜才死，最好做好觉悟再来」
「啊，不会的不会的。我才不会特地增加自己的工作去夺取其他人的土地呢。因为打倒库雄而意外入手的土地，已经造成我非常多的困扰了」
正因为这样不得不去拜访狮鸠兽的村落，还卷入了差点被变态龙夺走贞操的事件里。
「哼，这不是了解得很嘛。
随便挑起战争的话，那个后果一定会回到自己身上的。
虽然我也没资格说，但因为过去的战斗反而让现在的我快被忙死了。基本上您不管想怎么做都无所谓，只要别来打扰我就好了」
「我会妥善处理的」
嗯，什么呀，没想到魔王并没有想像中那么不通情理呀。
但此时我的还不知道这根本是梦话。
「这不是这不是，拥有黄金魔王大名的奥鲁。札哈布。卜利苏斯殿下吗！！
您还是一样非常的耀眼阿，让我这个第十魔王克洛恩。莫哈雷杰。帕烈索斯产生了太阳来到眼前的错觉啊！！
欧呀，这边这一位该不会是传说中鼎鼎有名的虐杀王，第13魔王殿下吧？
殿下您的武勇现今正传遍了整个魔大陆呢，将魔王库雄以及数千军力尽数虐杀，并且并吞他的领土，而且毫不留情的放逐了库雄的部属，这实在是很久没出现，让人心情沸腾的魔王之举阿。
唉呀，我都忘了自我介绍了，我是第十魔王克洛恩。莫哈雷杰。帕烈索斯，以后就算是与您相识了」
「奥鲁，我的肚子饿了」
「是呢，反正剩下的都没啥介绍的价值，不如吃饭去吧」
嗯，我困惑了，眼前都是没见过的料理。
果然第一个该选这个看起来软软的东西吗？不不，还是该选那个看起来很浓稠的食物呢。
真是让人口水流满地啊。
嗯……每个都很让人期待呢。
第188话 - 狂欢夜。开演！？ 
转载自贴吧
超好吃的阿。
这个看起来软软有弹性的东西真的是食物！？一口咬下去将类似膜的东西咬开后，各种美味充满著整张嘴啊！！而且似乎带有动物油脂的香味，难道是什么肉做成的吗？
呼！！这个浓稠的食物很烫，但也充满了浓厚的风味。
死了，太小看魔族了。在吃的文化上人类根本不能比阿。
「第13魔王殿下，您不打算听听看我想说什么吗？我认为听了对你也没有损失欧？」
吼，如果没有这种杂音干扰的话，这可称的上是我吃过的最高级的一餐啊。
「啰嗦啊，难得的美酒都变的难喝了」
啊，奥鲁似乎受不了杂音而有所反应了，看起来会很麻烦呢。
「唉，算了。想说什么就快说，说完就快滚」
「啊啊！！真是感谢您，第四魔王殿下。
那么再让我说明一次，我是第十魔王克洛恩。莫哈雷杰。帕烈索斯。
第13魔王殿下，不知道您有没有兴趣加入我们的联盟阿？」
「联盟？」
「是的！！
虽说是联盟，但其实并没有具体的组织，所以其实也可以称为同盟。因为我们跟人类不同没有具体的国家，所以这是有点不同的联盟―――」
「别讲那些多余的话，快点说明来意吧？」
小丑的眉毛动的很激烈，而我完全没看漏这点。看来这家伙不只不适合当王，也不适合当商人。
「这还真是的，我这边失礼了，所谓的联盟，其实不太需要亲自出面，这主要是以情报交换为主的。获取各地的情报、各个魔王的情报，以便圆滑的守卫自家领地的安宁，换句话说就是个互助组织。
不知道您意下如何？」
话说这家伙，当我是白痴吗？
打从一开始就没招待我，而且刚刚我还听到了一堆关于他的负面评价，结果现在跑到我的面前说『欸，我知道一个好组织，要不要加入看看』，说这种话前都不会先思考一下吗？
只是说著华丽的词藻，完全拿不出一丁点信用，如果认为我会这样就上当，那我还真是被小看了呢。
「……还真是无聊的话题。那么你讲完了吧？讲完就滚吧」
「等、请等一下！！确实如果是第四魔王殿下的话，凭您的力量的确是不需要这种组织，但是才刚刚诞生的―――」
「如果你说的是我的话，我的意见跟奥鲁一样。真是无聊的话题，给我闪边去吧」
啊，他的眉毛又在抽动了，说起来这家伙，脸上不是靠化妆而是原本就长这样啊。
通红的圆鼻子，左眼周围有星型标记，右眼下方有个泪滴标记，通红的嘴唇，这全部都是天生的阿。不过帽子跟衣服倒是另外准备的就是了，他真的是[小丑]魔王阿。
「作、作为参考，您对这个提案有什么部分不满意呢？」
「想问什么部分不满意？基本上全部都不满意阿」
「……呜！！切……具体而言是……？」
「说的也是。首先，完全无法形成社会秩序的家伙，毫无规律或组织的家伙是完全没有信用可言的。
就算你再怎么使用华丽的言词讲的再完美，对我而言听起来就像是新兴宗教在劝人入教，或是庞式骗局那样诱人入会那样不可信。
然后，第二个是你自己的信用问题。
我阿，对你这家伙是一点也不信任的，从你们这边传来的任何资讯自然也没有任何可信度可言。
最后就是，我讨厌你」
这些话好像讲的太过分了？真是得，完全就是浪费氧气阿，万一因此造成世界暖化了，那也都是这个小丑的错。
「……不过是杀了库雄就得意起来了阿，你这个新人」
还真快。
呜哇～他的面具就这样被剥下来了。
「像那种脑袋只有大便的战斗狂，就算你没动手也会被我杀死。
你这家伙也一样，废物。我本打算让你在我的指挥之下，更加有效的击溃敌人的，但算了！你这家伙就让我用联盟的力量击溃吧！！」
这个联盟里到底有多少人阿？艾露法、泰露跟奥鲁都没加入，伊奇朵娜小姐跟阿贝尤先生大概也没加入。
剩下的魔王包括这个小丑也才四人。
号称联盟但根本是夸大其辞啊，大概就跟木屑合板一样脆弱吧。
「在这聚集的各位魔王！！
在这的这个第13魔王，是个会成为魔大陆灾难的狂徒！！
让这种人活著真的好吗！？不，这绝对是错的！
我等魔王，就是该将真大陆的人类给毁灭，好建立起专属于我等魔族的理想世界！！但没想到这家伙竟然遮断了魔大陆与真大陆的来往，还将我等魔王中的一人给杀死，他早已不配跟我等一样被称呼为魔王了！！
第一魔王殿下、第二魔王殿下、第四魔王殿下，请妳们不要被他给骗了！！这家伙的目的就是将你们的力量纳为己有阿！！」
啊，没想到现在就召集众人，一下子就讲了一堆有的没的，跟库雄相比，这家伙的脑袋还更让人担心阿。
「对了，明明这家伙都知道大家的名字，为什么他不用名字来称呼啊？」
「大概是因为胆怯吧。万一不小心触怒了我们，他的小命可是会消失的。不过在这个意义上，他不管想做什么都已经晚了」
我无视了突然开始长篇大论的小丑，跟旁边的奥鲁一边喝著饮料一边聊天。
「像你这种没脑袋的家伙我可是很了解的。三大魔王可是站在我等魔王顶点的存在阿！！
用这么没礼貌的态度接触他们的你，根本没有当魔王的资格！！」
这个小丑又在对我说话了……因为实在太啰嗦了所以懒的理他了，就让他唱独脚戏吧。
「奥鲁你是怎么看这家伙的？」
「也没什么想法，不过就是个杂鱼而已。如果每次看到他都要有什么想法的话，我会变的无话可说的」
「啊啊，的确呢」
他的推销技巧也很差，真的不适合当商人呢。
「喂喂喂喂喂！！不准无视我！！
看阿各位，他的这种态度！！不但对三大魔王丝毫没有敬意，对于身为魔王前辈的我竟敢讲出那种话，这家伙早已不适合当魔王了，这不是很明显了吗！！
我今天在这里宣言！！阿姆托斯奇亚斯！！你那目中无人的态度，已经是我等魔族的敌人了，我将会排除―――呜哇」
啊。
小丑以一个平缓的曲线飞了出去。啊，落地了。像他那样顽强的人，这种程度应该死不了吧。
我将视线从小丑身上转到那个殴飞小丑的人身上。
「派蒙……」
「非、非常抱歉。我好几次都想忍下来，但实在是已经忍不住了……
怎么办，我把一名魔王打飞了……」
妳在说什么啊，这真的是
「「「「Good Job！！」」」」
我跟三大魔王不约而同为她竖起了大拇指作为回答。
第189话 - 狂欢夜。共识！？ 
转载自贴吧
我对著被派蒙击飞的小丑的那个方向说著。
「说起来，这个会议或宴会本来就是为了贬低我而召开的吧，讲什么联盟，笑死人了」
奥鲁接著将手上的酒一饮而尽跟著说著。
「无聊之徒。如果对自己的力量毫无自信的话还配的上魔王这个名号吗。妳这家伙，难道只会仰赖其他魔王的力量吗」
被引领到位子上坐著的艾露法跟泰露，也跟著表达了自己的看法。
「我也，讨厌这家伙」
「嘛，有野心这件事说起来也没什么，但是为此利用我去贬低其他人还真是让我佩服啊，对于这种家伙实在太令我感到恶心而非常讨厌呢」
「我……也不在乎魔王的态度什么的……」
伊奇朵娜小姐也跟著追加攻击了，不过她的声音很小，平常的时候恐怕会听不见吧。
顺便说一下，在场除了魔王以外的魔族，全部都站得直挺挺的一句话也不敢说，只能用著眼神彼此交谈。护卫的魔族的无心之举，对其他魔族而言是非常恐怖的举动，因此现场突然安静了下来，以至于伊奇朵娜小姐那蚊鸣般的声音可以让在场所有人都清楚的听见。
「……比较早诞生还是活的比较久都不是什么伟大的事情吧……？所谓的三大魔王，不过是因为战斗能力比其他魔王强而给予的尊称……魔王的顶点什么的，不过是你的幻想罢了……」
「哼，最无聊的大概就是诽谤阿姆托斯奇亚斯是狂王(狂暴、狂妄之王)这件事吧」
阿贝尤先生也跟著说了下去，看来小丑刚刚的演说，让众人一肚子气呢。
「狂王，这正好阿。
就我个人的意见而言，所有的魔王都是狂王阿」
「这个……果然是谬论呢……？我可是很正经的……」
「哼！你这家伙就我来看早已非常疯狂了？」
「欧……这倒有趣……」
「你是为爱而疯狂阿」
「……厉害，还真是一针见血……」
不知道为何现场突然像正常的会议般，众人开始交换著意见。
「等、请各位等一下！！」
唉呀，这次是不认识的魔王开口。
有著猴子的头、头上带著金色的王冠、老虎的身体、像鸟一边长长的四肢以及蛇一般的尾巴。这个阿，跟妖怪中的鵺很像。
(译注:鵺是日本妖怪，有的猴头狸身虎爪跟蛇尾)
「我辈的领域虽然离第13魔王很远，尽管如此，但万一就像克洛恩说的一样，这个魔王如果有著野心的话这不是很危险吗！？
阿、不、不是，我没有轻视各魔王意见的意思！！请不要误会。但是就这样放著第13魔王不管真的好吗……魔王中的一人确实已经被他给杀了这也是事实阿……」
嗯，这家伙是联盟的成员吧。
「阿，这点某也同意。这个魔王身上的谜团实在太多了」
(译注:某是这个魔王的自称)
这次是个长得跟人很像，但额头上还有第三只眼睛，此外像海螺般卷曲的双角从太阳穴的位置长出来，发型是白色的长卷发，是有著一张可爱脸庞的女孩子。
「他一诞生没多久就构筑起庞大的城墙，手上有著来源不明的魔法道具，而且行动意义完全不明。
所以即使没有敌对，但是对他采取警戒态度也是没办法的不是吗？
嘛，虽然其他魔王对他的印象很好，但是某所支配的领域来了不少原本居住在库雄领域的难民，所以过得很辛苦呐～
首先你不自我介绍一下，说明一下你的意图，然后表演个才艺什么的吗」
哇，吹起了前辈们开口讲话的风潮了。不过也是啦，领土涌入了库雄原支配领地的难民，这的确是会造成困扰呢。不过这又不是我的错，如果可以用一个才艺来抵销的话，这个代价很便宜呢。
「在那说什么大话阿，小鬼们。以前派出暗杀者暗杀我的你们难道就称上是正确的？」
唉呀。奥鲁小姐生气了。
「「呜……！！」」
「才艺表演吗，这也算是不错的余兴阿，喂，你们两个表演的什么来看看阿」
「欸、阿、这是在说我辈吗……」
「阿……？」
「你们就给我用尽全心全力逗大伙笑阿！！」
「这个，算某输了……某可完全不会搞笑领域的技能阿」
「在我爽快的笑出来前，可以让你们持续尝试的，放心好了」
「「……呜……」」
呜哇，两人都快哭出来了。出乎意料的是，他们似乎不是为了奥利哈钢，而是为了什么仇怨而派暗杀者的样子。
「啧……别得意，阿姆托斯奇亚斯……」
阿，小丑复活了。
「其它魔王支持你就让你很高兴吗！？哈！！告诉你一件好事吧！他们在我攻进你的领土时，是绝对不会出手帮忙的！！」
阿？
「你说的这个，不是理所当然的吗？」
(魔王表示:你来迷宫送头本来就不需要其他魔王出手阿)
「不会这样的！！我既然是你的伴侣，像这种小虫打过来的时候我自然会帮忙排除的」
「话题变的复杂了，妳先给我闭嘴」
我敲了一下幼女模式的奥鲁的额头。
「嘛……的确是没办法救援呢……」
「当然啦」
伊奇朵娜跟阿贝尤对此也点头同意。
「为、为什么你这么冷静！？你这家伙在我军力的面前只要轻轻一掐就死了哟！？
而且阿，别以为我的军力跟库雄的军力是差不多的！？别太小看我阿，我的兵力可是高达数万阿！！」
阿，这样一来要通过信赖迷宫恐怕非常困难呢。
「所以呢？」
「咕……」
「那么就表决吧，同意排除第13魔王阿姆托斯奇亚斯的人请举手」
作为总结，奥鲁那巨大的声音回响在整个会场。
但是没有半个人举手。
「呜，你们这些家伙！？」
阿，小丑转向鵺跟三只眼了。
「抱歉了，我辈决定退出联盟了，不这样做的话根本没有活路」
「阿，某也是，而且说起来，之前根本没提到要进攻第13魔王领的事阿」
阿～阿，这个联盟就在眼前瓦解了。
这样该怎么收拾呢？
第190话 - 狂欢夜。魁儡 
转载自贴吧
可恶可恶可恶！！
不该是这样的！事情不该是这样发展的！！
获得了第6、第9及第12魔王支持的我，应该可以在这场会议中决议杀死第13魔王才对，然后我会成为统治魔大陆跟真大陆的大魔王才对阿。
那样只需要再多一票，就可以过半数了……咕！！
这全都是打从阿姆托斯奇亚斯现身后，整个计划就全部乱了套了。
对姑息主义的三大魔王逢迎献媚，让他们成为同伴！！一点也没有身为魔王的矜持，而且还阻止了我的计划！！
无法饶恕，绝对无法饶恕他！！
其他魔王应该已经知道我的想法了！！现在就让我在这将这个死小鬼千刀万剐吧！！
「但是阿，某已经获得阿姆托斯奇亚斯的同意，他将会补偿那些难民造成的损失，现在就杀了他的话这笔钱某要向谁去要阿？」
「我辈是听说阿姆托斯奇亚斯是可以跟三大魔王比肩的怪物，所以才参加联盟的。
但是今天实际见到面后，根本感受不到阿姆托斯奇亚斯身上有那样的霸气。当然啦，他很可能是抑制住了，但是三大魔王可没有特意隐藏气息阿，这样下去可是会变成要以三大魔王为敌阿！？」
烦死了！！这些小角色！！
现在我没有时间理你们！！
「阿姆托斯奇亚斯！！你这家伙我绝对不会饶过你的！！」
双脚朝地板一蹬，一瞬间接近阿姆托斯奇亚斯，真废阿！！这不是完全跟不上我的动作吗！！
就算有著魔王称号，不过是刚出生的根本没有太强的力量。如果不是夺取了众多性命，经历过众多战斗的话，魔王基本上跟魔族没两样阿！！
「奇亚斯大人！！」
切，是阿姆托斯奇亚斯的护卫，就是刚刚无礼殴打我的女大鬼如今阻止了我的攻击。
「滚开！！这是魔王对魔王的战斗！！不是你这家伙可以出手干预的战斗！！」
身体完全被压回来，最后被她弹飞，这个大鬼力量还真夸张。
会场中的下级魔族们完全不知道该不该逃跑，脸上充满了看到地狱降临的样子。
大鬼向前走了一步，挺著胸膛大声说著。
「我是奇亚斯大人的护卫。就算对手是魔王，也不会让你伤害奇亚斯大人一分一毫！！」
这个大鬼的背后，站著第四魔王的女儿，而她似乎是为了保护奇亚斯而站在那的。
玩弄小花招是吗，让她假装是第四魔王的护卫，但实际上是自己带了两个护卫阿。
「奇亚斯大人，请下命令」
「万一他之后真的率领大军前来攻打，造成大量死伤就不是我所期望看到的了。如果杀的死他的话宰了他无妨」
「了解了」
大鬼将挂在左右腰上的物体拿在手上，原本我以为是剑类，但实际一看却是钝器。
「稍微等一下斯！！这个，这不是用奥利哈钢制作的斯！？」
什！？奥利哈钢制作的！？这种东西竟然让只有一根角的大鬼拿著吗！？
原料大概是第四魔王提供的吧，但是奥利哈钢不是没办法加工吗？
「这是奇亚斯大人的命令，我会迅速的将你殴杀」
「切，不过是单角大鬼。不要以为拿了奥利哈钢的武器就可以得意起来！！违逆魔王的罪，就让我把你大卸八块做为惩罚吧。！！」
「『地走』！！」
大鬼用相当快的速度突进过来，但这对我是没用的！！
我轻松的拉开跟大鬼间的距离，接下来换我反击了。
「『处刑者之风(アネモス・ディミオス)』！！」
魔法快速的在大鬼的背后发动。
强力的风形成长矛朝著大鬼袭击而去，总共七支矛中有四支被闪开但三支命中了。
但是胸口跟手臂似乎有穿铠甲，完全没有挖到肉的感觉。
不过她随即被强风吹飞，狠狠的撞上墙壁。看那撞击的样子，普通魔族根本无法承受吧。
「哈，下一个就是你了阿姆托斯奇亚斯！！」
我明明都表明要下手杀他了，但这个死小鬼竟然一脸呆样的看著我。
「阿？你在说什么鬼话阿？」
就在这个时候。
大鬼撞向墙壁后所产生的瓦砾堆中传来了声音。
「『脚力强化』！！『地走』！！」
大鬼以比刚刚还快的速度从粉尘中飞奔而来。
「我的派蒙根本不可能输给像你这样的小丑吧？」
「呐！？」
完全大意了。
大鬼挥过来的金色棍棒虽然被我用右手格挡住了，但我整个人也朝著另一头被击飞出去。
「阿……呜……咕……」
猛烈的撞击墙壁、瓦砾碎片不断掉落砸在身上，让我感受到大量疼痛的感觉。
咕……阿……我的手臂竟然……！！
我扶住朝奇怪方向弯曲的右手，双脚颤抖的缓缓站了起来。
「为什么阿……！？不过是一个大鬼竟然可以把我……！？」
「哈！！就因为你以为她只是的大鬼而小看她才变成这样的哟。派蒙的攻击力与防御力数值可是压倒性远胜于你的。
如果不是这样的话我怎么可能让派蒙下场战斗呢。而且照你的数值来看，你能否杀的死库雄都很让人怀疑阿！！」
可恶……！！
阿姆托斯奇亚斯这家伙！！
既然这样的话，我再也不手下留情了！！让我用最大威力的广范围魔法招待你吧！！
这里是第五魔王的领土这点正和我意，因为这家伙也是妨碍我完美计划的其中一人。
想像著最上级的风魔法，接著放出魔力。
愚蠢的家伙们！！全部去死吧！！
「『风―――』」
「―――好了，到此为止」
嘎……阿……
怎么回事……
看著贯穿自己胸口的手臂，接著转头看向身后。
「唉呀，克洛恩，这还真是非常有趣的余兴节目阿。但是阿，我可不想就这样被你卷进去阿」
「为……什么，第六魔王你……」
「没错，我就是第六魔王的德洛贝」
怎么、可能……
这家伙，明明是最努力帮助我执行这个计划的人，为什么会在这里讨伐我！？
「嘛……怎么……」
「对了哟」
德洛贝靠近我的耳朵旁，用著其他魔王听不见的声音小声说著。
「我阿，为了利用你而欺骗了你。所以别搞错了，我可是为了看你以滑稽可笑的方式死去，所以才假装帮助你阿」
「咕……！！阿阿阿阿阿阿阿阿！！」
「不可以随便乱动阿，会变得更痛苦哟？就像这样阿」
「喀阿阿阿阿阿阿！！」
德洛贝移动著手臂，与刚刚无法相提并论的剧痛传到了全身上下。
「在我的手掌上翩翩起舞的小丑你阿，那可是非常非常的精彩阿。
不过也稍微玩腻了呢，这么一来就不能看错终结这一切的时间点阿」
「你、这个……呜！！阿阿阿阿阿！！」
咕，还打算玩弄我吗！？
「克洛恩，即使到了最后，期使到了世界末日也要继续以一个小丑的身分娱乐大家阿。向这样、向那样阿」
「阿阿！！住呜！！咕阿！！住手！！」
「咕呵呵呵。好阿，真是太美妙了。克洛恩，今天的你真的是最佳的小丑阿」
「救―――阿―――杀了―――阿―――杀了我―――阿阿―――杀了我吧―――阿―――」
在我缓缓坠落到地面的时候，看到了那个人类孩子般的男子手持著金色的剑正笑著看著我。
注意到了吗。
第191话 - 狂欢夜。转折！？ 
转载自贴吧
「阿啦啦？」
看了一眼旋转坠落的小丑首级后，这个魔王用著不可思议的眼神看著我。
「你阿，刚刚不是在那，怎么？」
这个魔王手指著的地方，有著我的身影。说起来起手上还挂著小丑的尸体耶。
「不过就是幻术而已，没什么稀奇的吧？
比起那个，你还真是有著特殊的兴趣呢」
对于我的台词，魔王似乎很愉快的开口问了。
「欸……你是从何时察觉的？」
「最初就知道了，因为那个小丑是个魔法师的关系，所以我打算在情况变得不可收拾前行动，只是被你抢先了一步」
(译注:怕有人看不懂，这边说明一下，奇亚斯使用幻术制造假像，然后本人拿著剑本来打算亲自砍了小丑，结果被第六魔王抢先下手，之后在第六魔王折磨小丑时将小丑的脑袋砍飞)
「库哈哈哈，这还真是不小心抢了你的风采真是抱歉阿。不过万一吃了那家伙全力释放的魔法的话，大概只有三大魔王跟阿贝尤、伊奇朵娜可以承受的住吧，其他人包括我再内可是挡不住的」
哼。这样说来，即使是我也以为他只打算放个大型魔法而已，没想到伤害力那么高阿。
这家伙也只有魔力数值非常高而已。
似乎再也没兴趣了，那个魔王将小丑的尸体丢到一旁，然后谄媚的对我笑著。
「还没向您打招呼呢，我是德洛贝。德洛贝。伊布利斯。艾拉多玛，只是个小人物的第六魔王」
「我是阿姆托斯奇亚斯，不过就是个大商人而已。
从许多方面来说，像你这样有魔王风范的魔王还真是第一次见到呢」
漆黑的肌肤、漆黑的头发、像公牛般金色的双角、红色的眼睛以及蝙蝠翅膀。瘦高但很结实的身体，此外穿著披风。
这完全符合魔王这个名词的外观，让我一见到就全身忍不住颤抖。阿，是感动的颤抖而不是害怕的颤抖哟。
「那个阿，以你为中心引发了不少骚动呢。这边就算是欠我一次了吧？」
「哈！别说蠢话了。
这一切的元凶不就是你吗，这反而是你欠我一次好吗。不过我实在不想跟你扯上任何关系阿，最好是到了世界终结都不要跟你扯上关系」
「欸、这……这不觉得太过份了？」
不，这可是我最正确的评价哟，像你这样性格扭曲的家伙，我是最最讨厌的了。
「嘛，算了，阿对了，这样一来又有空闲了……之后去哪玩好呢」
绝对不想再跟他扯上关系，那么就再也别靠近他好了。
我就这样放著德洛贝以及无头的小丑尸体不管，转身走向派蒙。派蒙的脸上充满了那种『摇著尾巴想要被主人夸奖的小狗』般的表情。
「谢谢妳派蒙，多亏了妳的帮忙」
「不，这不是值得您道谢的事情！！」
是吗？但是脸上的表情显得很愉快而放松下来了不是？
「对了，那个附加在运动鞋上的身体强化魔法，使用起来感觉如何？」
「是！！非常好。我的速度原本是跟不上第十魔王的，这真的帮助很大」
嗯，我跟圣骑士战斗时根本没啥用处的说，其他像是学生制服上衣也附加了防御力提升的身体强化魔法，裤子则附加了攻击力提升的身体强化魔法。这一次是特地前往敌区，所以自然要全副武装啰。
虽然也想像这样帮其他东西也附加魔法，但是智能手机没办法制作这类危险度高的物品。
唉，如果可以制作的话，我也可以假装成魔法师感受一下那种感觉了说。
「奇亚斯，还真是灾难阿」
奥鲁一边苦笑一边走过来。从这家伙的眼中来看，我的强度差不多就跟虫子一样不是吗，既然妳人就在旁边，还真希望妳可以出手帮忙阿。
这对我来说可是攸关生死的问题阿。
「真的是。哈……果然还是不该来的。凭这个小丑的策略，只会惨死在我的迷宫里吧。不过这样一来会让大量的魔族也跟著陪葬，这样一来也算是救了他们一命吧」
「哈哈哈，反正只是个杂鱼，这样想也可以」
唉……
欸？会场的乱七八糟了，这个会议还要继续下去阿？
「对了！！」
现场再度恢复平静，原本逃跑的魔族们也纷纷回来了，就在此时德洛贝拍手大喊著。
「喂，9跟12。妳们跟我一起组成联盟吧。克洛恩所说的联盟就由我们认真的来执行吧！！」
竟然说出这种话来。
「别用数字叫我阿，
我辈对于克洛恩所说的联盟，也不是没有兴趣」
「如果不像克洛恩那样充满阴谋的话最好，但是你看起来完全无法信任呢」
三只眼狐疑的看著德洛贝，这也是当然的。
说起来我还没听过鵺跟三只眼的名字阿。
对我来说参加这次『逢魔之宴』最大的意义就是认识其他魔王，等等在跟他们好好的互相问候一下吧。
「好，这样一来暂时不会无聊了！那么，小人物联盟在这成立啦！！」
「喂，为什么要叫小人物联盟阿？」
「我要求重新考虑！！」
另外两人纷纷抗议著联盟的名字，但德洛贝丝毫没当成一回事。
就算想要举杯庆祝，但是食物跟饮料都砸得乱七八糟了。所以小人物联盟的结盟仪式变得非常简朴。
第192话 - 狂欢夜。宣誓！？ 
转载自贴吧
「嘛，既然已经组成了，就来谈谈小人物联盟的理念吧」
德洛贝轻浮的说著，但鵺跟三只眼并不打算就此罢休。
「给某等一下！！首先给某说明『小人物联盟』这个名字是什么意思！！」
「还有，这个组织有代表吗？我辈可不打算参加有上下隶属关系的组织哟，除非是互相平等不然我辈不参加！？」
阿，还在纠缠这种小事阿，在旁边观看都觉得烦了。
而且似乎不只有我这么觉得，伊奇朵娜小姐似乎决定早点回去了。
因为在这之后大概也开不成会了，所以会先离席也很正常。
「因为认识了你这个人……这次的宴会还不算太差……那么再会了……」
「您也辛苦了，改天再见」
彼此互相短暂的交流后，便目送著伊奇朵娜小姐离开。
这次的事件大概就这样子而已吧，而这次事件要说有什么收获的话，大概就是不用拖太多时间可以这么早就结束吧。
阿，我也很想早早回去阿，但还有些事情要做呢。
「唉呀，在一片忙乱之中伊奇朵娜已经回去啦，
那快点结束吧，我也要回去了。
我在这表达信念！！
我可是很疯狂的！！」
喂，这是哪门子的表达信念阿。
「因此阿贝尤所说的事让我深受感动，
所谓的魔王全部都是狂王。
酷～！这说的太好了太感人了。
我最讨厌无聊了。如果日子很无聊的话我还宁可去死。
也因为这样才组织了这个小人物联盟！！等著看好了，我会做出一番大事的！！
我对于可以让我感到快乐的事情，都会不遗余力的去执行的！！这样才足以称的上是真正的享乐主义阿！！
我没有三大魔王的力量或魅力，脑袋也不好，在加上身为快乐主义者所以也没人望。跟艾露法或奥鲁相比之下，我就跟个普通的魔族差不多，这点我也很清楚。
但是呐，我也没打算就这样平凡的生活下去。
既然还活著，那么在活著的这段时间能够尽量笑著过活，这就是我人生的意义！！
所以好好睁大眼睛看著吧魔王们，我既然成立了这个组织，就绝对会壮大他，让这个组织变成你们无法无视的存在！！」
这表达自己信念的方式还真是粗暴阿。
不过快乐主义这点我同意，但这并不表示他的快乐之路跟我的任性可以相提并论。
德洛贝只是为了取悦自己，就故意让小丑暴走甚至杀死他。
像这种充满邪恶的快乐之路，我打从心底看不起它。他跟我是绝对无法彼此相容的对象。
虽然我不想厌恶同族就是了。
「嗯，差不多就是这种感觉。
阿，这并不表示我要跟你们敌对哟？我不光只是三大魔王，连阿贝尤跟伊奇朵娜我都打不赢的。说起来只是因为至今都被当成小人物看待，所以想要将力量发挥到极限做点事业出来而已。」
「那你先修改一下这个联盟的名字阿！！这样根本就会被人小看吧！！」
「这个阿，你说的事我辈大致赞同，尤其是小人物想要有点存在感那部分阿」
不知道为什么，这个小人物联盟感觉很合拍阿，以搞笑这点来看的话。
「说白了，这个组织能做得很有限。
所以说首先，让我们努力把克洛恩那些美丽的词汇一个接著一个来实现吧，如何？」
「也是呢，某也认为如果能变成那样的组织的确很方便。而且一但有了实绩也比较容易邀请其他魔王加入呢」
不，没人会加入的吧。至少我就不会加入。我讨厌德洛贝，比小丑还讨厌。
「但我辈觉得要实现这些需要非常多的时间吧，因为克洛恩根本没打算实现这些目标，他只是想用来拉拢人加入而已」
「所以说！！
这个话题跟阿姆托斯奇亚斯关联非常大阿！！
那家伙的迷宫持续流出魔道具来，其中也有联络用跟移动用的，如果他多少能通融一下的话……」
结果这三人的话题，似乎会把我牵扯进不愉快的话题里，所以我在德洛贝说完前决定打断他。
他的目的是打算让我大量贩售迷宫里的物品给他们吧，梦话拜托去梦里说，混蛋。
「如果想要魔法物品，就去跟那些潜入迷宫的人购买」
「就卖我们一些也没关系吧？」
「这我拒绝！！」
「可恶、阿姆托斯奇亚斯这个人，意外的小气阿？」
「不，某觉得那是正常的反应……」
「完全没有任何理由，就要他把魔法道具让给站在克洛恩这边的我们，我觉得这在怎么样也不可能发生的」
没错，这个鵺跟三只眼很清楚阿。
「可恶，小人物联盟组成的第一天就有了遇到挫折的感觉」
「不过阿姆托斯奇亚斯同意我们用钱购买入手这件事了，从某的领地来看是有机会购买到的」
「嗯，那就暂时把这个当成目标吧」
看来他们的话题也说的差不多了，那么就快点给我滚吧。
「好！！从小地方开始一步步前进！小人物联盟开始行动了！！」
「这个联盟的名字总有一天某要换掉」
「我辈也同意这点」
三个人一起有一搭没一搭的说著话，就这样朝出口离去。
终于可以从这个一点也不好笑的搞笑团体的荼毒中解放了吗。
但是，对于起身离去的三人，有个声音向他们搭话。
「请稍等一下」
这是原本在这个会场没有发言权力的人的声音，有如敲打玻璃杯般的清脆通透的声音。
「蕾艾？」
第193话 - 狂欢夜。反叛！？ 
转载自贴吧
「请稍等一下」
三名魔王因为蕾艾的叫唤而停了下来，他们好奇的转头看著她。
正常来说作为护卫的蕾艾是没有发言权的，或更正确的来说是他们的发言将不会被认真看待。
「这真的是非常有趣的谈话，特别是第六魔王，德洛贝大人所说的话」
但是这突如其来的状况，让我、奥鲁以及小人物联盟的三人只能呆愣住听著蕾艾说话。
「依据不同情况取乐并讴歌人生的确是不可或缺的素养。因此妾身并不觉得您的目的将仅止于成立一个组织而已」
蕾艾的台词让德洛贝高兴的合不拢嘴。
「妾身对于大人您的目的以及未来非常在意，可以请您对妾身这样卑微之人赐教吗？」
这、这个……
「这可不是光用嘴说说就能理解的哟？我的最终目的？这不光是你的母亲，连阿姆托斯奇亚斯都没资格听哟」
「妾身很想亲眼看看您的未来」
「阿、喂、蕾艾……」
我的声音有点颤抖，这个情况该不会是―――
「也就是说你想待在我的麾下？不惜背叛你的母亲与阿姆托斯奇亚斯？」
对、对阿，妳的话听起来就是这个意思耶，没搞错吗？
「是的，就是这样」
「奇亚斯大人！！」
双脚使不出力气来。
要不是有派蒙即时扶住我，恐怕就要丢脸了。
「蕾艾，这是什么意思？有许多事可不是一句开玩笑就可以带过的哟？」
派蒙一边扶著我的肩膀，一边用带有敌意的口吻问著。被问到的蕾艾，则是平常那副冷静的大和抚子模样。
「这不是开玩笑欧。妾身今后将追随第六魔王行动哟。而且阿，妾身之所以会去奇亚斯大人那边，单纯是因为奇亚斯大人缺乏人才，母亲大人命令我过去协助，双方之间只是雇佣关系而已。所以，现在终于遇到合适的主人了，想在他身旁驰骋、效力也是很正常的」
「「蕾艾！！」」
派蒙手中握住神铁鞭，脸上露出悲痛的表情呼喊著蕾艾的名字。此外，还有另一个人。
「妳在说什么鬼话？」
有著一头金发幼女型态的奥鲁走上前了一步。
「妳仰慕我或是某个其他人这点我不会多说什么。
但就因为如此，我不得不问妳，跟奇亚斯关系密切的你投身到第六魔王麾下这件事所代表的意义你真的了解吗？」
这完全不像是对亲生女儿讲话的语气，口吻非常低沉而严厉。
「是的，您是担心情报泄漏这个部分吧。对我很照顾的母亲大人与奇亚斯大人，我并不打算对你们做出任何不义之举。而且我认为魔王们也不会从妾身这打听任何情报。如果他们打算逼妾身做出不义之举的话，妾身会吞下小刀以维护妾身之义。
但是，妾身从母亲大人这学习了武艺，从奇亚斯大人那学习了政务，在建立新组织这件事上，一定能发挥功用吧。
所以母亲大人，今天将会是妾身与母亲大人您诀别的日子。至今为止的养育之恩，蕾艾一生难忘。愿您能健康长命百岁」
相较于蕾艾，奥鲁用冰冷的表情与声音回答著。
「……妳不打算改变主意吗？」
「是的」
「或许有一天会彼此兵戎相见也不在乎？」
「不管是侍奉谁，这种事情都很有可能发生。
就算是母亲大人也好、奇亚斯大人也好，妾身都会毫不犹豫使用这把短枪与太刀与您战斗」
「是吗……那就好……」
奥鲁往后退了一步，这也就是说她承认了蕾艾投靠德贝洛这件事了。
「奇亚斯大人，妾身也承蒙您大量的照顾，这个恩情总有一天会回报给您」
「……」
我完全讲不出半句话来。
「嗯、嘛、可以。从奥鲁及阿姆托斯奇亚斯的反应来看，这大概是妳个人独断的行为吧，好，就雇用妳吧！！今后请多指教啰！！」
「是，在我这有限的生命中，将会为真正的主人展现忠诚」
对著朝三人走去的蕾艾的背影，我只能挤出一点小小的声音。
「……蕾艾」
「是，有什么事吗？」
「那个……」
怎么办，我该说什么阿。
「……加油……」
只能这样说了。
「是！！」
对于愉快点头的蕾艾，我只能眼睁睁的看著她离开。
小人物联盟的三人与蕾艾离开会场后，我仍持续站在原地。
阿贝尤先生在小人物联盟离开后，便指示部下们开始收拾场地了。
「奇亚斯大人……」
派蒙因为担心而偷看著我的脸色。
「……没问题的，我也不是没想过会有这种场合。虽然同伴离开让人觉得很寂寞，但如果这是蕾艾自己的判断的话，也是无可奈何的事。
只是稍微有点……」
对于一直扶著我的派蒙，我将全身的重量靠向了她。
「……就一下下就好，让我靠一下」
「……请您不用担心」
背上传来了派蒙的体温，看著蕾艾离去的大门，在这短暂的片刻之中，就让我稍微休息一下吧。
-----
第194话 - 狂欢夜。终幕！？ 
转载自贴吧
「奇亚斯……我的女儿造成您的困扰了……」
奥鲁的脸上带著不相称的奇怪表情对我说著。
「因为女儿的任性，导致你的情报有泄漏的风险。我在这向你谢罪，不管你想要什么我都会办到」
那么首先，别一副认真的表情阿，看起来很奇怪阿。
我摸著身高差不多到我眼前的奥鲁的头，持续摸了好一段时间。
「那个、这、这就是你的报复手段吗！？如、如果是这样的话我心甘情愿的接受。但、但这对我不算什么处罚哟！？」
脸颊有点通红的奥鲁抗议著。嘛，被人称为三大魔王景仰畏惧的她，恐怕没有被人摸头的经验吧。如果是以巨龙的身姿来说就更不可能有了。
「奥鲁你也不用这么在意这件事，你做为母亲会担心自己的女儿是很正常的」
不过这次的事件，是蕾艾自己独断考虑的吧。虽然想说的事情跟山一样多，但是现在还是先处理一下该做的事吧。
「那，我们也快点把事情解决然后回家吧」
「欸？还有事吗？」
奥鲁那可爱的脑袋瓜歪向一边问著，我脸带微笑但什么也没说就走了起来。
目标是那个无头的小丑。
「喂、你这家伙，该给我起来了吧！！」
我随意的踢飞了小丑的身体，不过以我的力量而言，与其说是踢飞，那身躯其实也不过就动了动而已。
但是小丑却仍然在假装尸体。
「我现在心情不太好，所以如果你三秒内没起来，我就让你假死变真死？
三、……」
「……切，被发现了阿……」
在缓缓起身的身体旁，小丑的脑袋无趣的说著。
不管是会场的魔族还是奥鲁及阿贝尤先生，都对眼前的发展吓了一跳。阿，泰露跟艾露法倒很冷静，看来他们也注意到了。
克洛恩。莫哈雷杰。帕烈索斯 Lv72
小丑 傀儡
体力 1235/8802
魔力 6050/7200
经验 35/41000
力量 902
保护 921
速度 937
魔法 7897
技能
风魔法。极
可拆身体
火箭拳(rocket punch)
装备
小丑帽
小丑服
奇怪的鞋子
这家伙还活著的这件事，泰露跟艾露法似乎打从一开始就知道了。
顺便一提，原本我对他失去脑袋后还能不能活是半信半疑的，这很显然是他的秘密呢。
「……」
「怎么？你有什么事情想问我吗？」
小丑惊讶的看著我，但我照惯例装傻带过。虽然他一定很怀疑为什么我会看穿，但我可不打算告诉他有关『鉴定』的事情阿。
但、虽然我以为他会问这个，结果小丑却问了完全不同的问题。
「……为什么要帮助我？」
「嗯？」
「别给我装傻阿！！的确，我的身体被贯穿或是脑袋被砍掉都不会死，但是身体里的核心如果坏掉的话还是会死亡。当时如果身体与核心继续受到德洛贝的伤害的话我是真的会死的。所以你才砍掉我的脑袋不是吗！？
在那种状况下为什么要救我！？」
是这样阿，对于唠唠叨叨说著自己弱点的小丑，我惊讶的叹了一口气。我的确是因为注意到他的特性而发现了那点，但是我对他真正的弱点可是一无所知阿。
「这也没什么特别的理由啦，只是当时看著德洛贝的行为就觉得很火大，所以出手挫一下他的锐气而已」
「……切，当好人也要有的限度阿，我可是打算杀死你耶？」
「当好人？……呵呵呵……嗯哈哈哈哈！！
别说蠢话了好吗。我看起来像是个博爱主义者吗！？拜托别逗我笑了。
听好了小丑？是我救了你一命的。而且这有三大魔王跟阿贝尤先生可以作证，就算你在怎么蠢，也不可能现在杀死我吧。
你没有足够强大的力量在此做出这样不道义的事。你不但实力不足、也没人才、没人望、更别提没有信用了。好啦，就算你抱著同归于尽的想法好了，但别忘了你的命可是我救的，这样做可是会严重伤害你的形象哟。
也就是说，现在的你欠了我一大笔人情，如果还想以魔王的身分自居的话，我劝你最好别做出恩将仇报的举动」
对于我的说明，小丑像是吃到了黄莲般苦著一张脸看著地面。
「切！！」
「而且阿，一但知道你还活著，德洛贝可是会再度前来狙杀你的。而且一定会用更加愉悦的方式杀死你哟」
「……」
听了我的话之后，小丑在度陷入沉默。这个小丑的确也有自己的统治区域，但是经过这次骚动后这些区域恐怕会脱离他的掌控，变成无人掌控的自由区域吧。在魔大陆上，无人支配的领域确实存在，也有很多地区不在魔王的支配底下。
虽然也可以假装没发现假死这件事就让小丑回去，但是德洛贝之后得知小丑还活著的话，大概会高兴的跑去解决掉他吧。
「基于此，只要你同意某个条件的话，我就愿意庇护你」
逃亡躲藏起来应该是比较安全的生存方式，同时也可以给这家伙好好的上一课吧。做为支配者是多么辛苦的事，对于这点我可是亲身体验过了。
「什么条件？」
「是呢，你就代替蕾艾成为我的同伴吧，然后好好让蛾摩拉及周边的领土繁荣兴盛起来」
「为、为什么我要为你工作！？」
「讨厌的话看你要去哪都无所谓，反正最后都会被德洛贝给暗杀吧。
阿，对了，可别想著要搞破坏或制造不安哟？我会用比奴隶纹还强的契约束缚你，让你做不了那些事的。虽然我觉得应该没问题，但如果业绩比现在还差的话，就扣你的薪水做为惩罚吧」
「别开玩笑了！！我可是魔王哟！？你这个新人，而且还是躲在其他魔族背后的家伙！？」
「喂喂，是谁说了会跟其他同伴平起平坐的阿？」
「呼、哼。我才不知道那种事」
「决定了，你就从最低阶开始干起吧，记得对其他同伴要说敬语哟？」
「开什么玩笑！！」
「唉呀，我一直都在寻找可以代替我工作的人才呢，没想到这么刚好阿」
「给我好好听别人讲话阿！！」
就这样，我收了一个魔王当部下。
第195话 - 狂欢夜。后夜祭！？ 
转载自贴吧
利用召唤阵将小丑变成同伴后，我们跟阿贝尤先生告别了。之后便返回了城壁都市。因为还不打算让小丑到我居住的空间里，因此先将他暂时寄放于目前由奥鲁的女儿们所管理的蛾摩拉领主馆。
「如果这家伙有什么言行让你们感觉不愉快的话马上跟我讲，我会立即处置的」
「可恶，为什么我要受这种罪」
好了别抱怨了，能够留一条命下来就很值得了。
「唉，你也不用太悲观啦，总有一天要收拾德洛贝的，而且那个日子应该不远了」
「……什么意思？」
这个嘛，我是不会说给像你这样还无法更加信赖的人听的。
我们来到了领主馆内的转移阵并转移到神殿里。顺便一提，这个转移阵必须拥有特殊的钥匙才会发挥效用，而且也只有我选定的人才能拥有这个钥匙。
索多玛侧的钥匙只有我、约法璐以及科萝小姐拥有。蛾摩拉侧则是我、派蒙以及蕾艾。
我没有交给芙露露、马可以及缪拉，因为万一他们不小心弄丢就糟了。
接著我马上使用转移戒指回家，会这么急忙的赶回来是有原因的。如果我预料的没错的话，她应该也回来了。
一推开客厅的大门，就看到蕾艾跪伏在地上。
「蕾艾！！」
派蒙一边警戒一边大声斥喝著，奥鲁则圆瞪著双眼。而泰露及艾露法则是一副事不关己的样子。现场的气氛一触即发，幸好小孩成员的约法璐、马可跟缪拉他们已经就寝了。而芙露露这个时间大概待在浴室里吧。
「蕾艾！这是什么意思！？为什么你人会在这里！？」
蕾艾并没有回答派蒙的问题，只是持续低著头。
「冷静点派蒙。蕾艾，我并没有生气，你当时在那所说所做的事情，我大致上已经了解了」
「奇亚斯大人，这完全是妾身专断独行，还望您能恕罪」
对于蕾艾的台词，我安心的叹了一口气。被人突然演出了这么一出戏，让我甚至考虑过她就这样反叛的可能性，这真是太让我担心了。
「不过当时我完全没想到这件事，所以让我一整个措手不及。真是好险阿，我不得不说『蕾艾，真是令人害怕的孩子……！！』」
「奇、奇亚斯大人……？」
「奇亚斯，我完全搞糊涂了，我要求说明！！」
派蒙跟奥鲁一脸茫然的样子，这也没办法，因为这个暗号我没说给其他人听过。
「看来你们还要谈很久，我跟艾露法就先去洗澡啰？」
「嗯，洗发精，沐浴乳」
你们还真是我行我素呢。
泰露跟艾露法似乎对真相一点也不感兴趣，就这样直直走进大浴场。大概是昨天没洗澡的关系吧。
「那个，总之先讲结论，结论就是蕾艾的叛变是假的。不过当时我也不知情，这完全是蕾艾当时自己决定要进行的吧」
「因为妾身认为可以好好的传达给奇亚斯大人知道的关系，不过一想到万一奇亚斯大人没注意到的话，妾身就忍不住全身颤抖著」
毕竟我跟蕾艾还没达到可以完全知晓对方想法的程度。但是，这个独断独行带来的结果很丰富。
「我不懂阿，明明都没有进行沟通，为什么却能了解到这种程度阿？就连做母亲的我，当时都真的以为蕾艾叛变了说」
当时小人物联盟的组成，完全是照著德洛贝的意思进行著的。
「我跟蕾艾之间有个只有我们才懂得暗号，那就是『短枪与太刀』对吧蕾艾」
「多亏奇亚斯大人那狼狈的演技，拯救了妾身这个拙劣的计策」
「不不，当时词穷了是真的阿，因为不管说什么都很可能变成破绽阿」
当时蕾艾曾经说过『算是母亲大人也好、奇亚斯大人也好，妾身都会毫不犹豫使用这把短枪与太刀与您战斗』这样的话。但是蕾艾所持的武器明明是长卷，她擅长的武器是长柄武器，要跟魔王对战却拿短枪与太刀反而很奇怪。因此我想到了出发前曾经跟蕾艾提过的事。
『日本刀型态下可以挂在腰上，而短枪则拿在手上作为武器。真有万一的时候可以合体成为长柄武器』
也就是说『短枪与太刀』所代表的意义是『欺骗』，而这也是除了我跟蕾艾外，没人知道的典故。
而且说到底蕾艾既然已经通过召唤成为伙伴后，根本没有叛变的选项可以选。但是因为蕾艾跟我们的关系太密切了，因此在那个现场如果不狠狠的斩断一切关系的话，作为间谍的她将会冒著非常大的风险。万一蕾艾当时思考的不够周延的话，我也不是不能装出冷酷的样子斩断一切，因为我们之间的关系还没密切到那样的程度。
只是，说出那样的话总是会让人寂寞的……
「就算这样讲，她仍旧是专断独行决定了这一切。在小人物联盟里放入间谍在各种场合中确实都会有效果，但是不能否定蕾艾本人可能会遭遇危险，而且德洛贝等其他魔王也会怀疑蕾艾会不会背叛吧？」
「是，虽然很快就被委托了人员汇整以及事务处理的重任，但各魔王都与我保持一定的距离」
「阿，这倒无所谓。对我来说有用的情报仅止于小人物联盟的兴衰荣盛而已，各魔王的近况一点也不重要，所以说这个位置反而是最加位置」
似乎住的不远，那个三眼的女人让人稍微有点在意。阿，我只是打算敦亲睦邻而已，绝没有恋爱那方面的想法。不过她很可爱就是了。
「为什么非做这种事不可？」
的确没有特意送间谍进去的理由，仔细想想如果是我大概也不会这样做吧。因为要冒的风险实在太高了，所以蕾艾宁愿专断独行也要潜入那个组织的理由，我完全搞不懂阿。
「是，这是因为―――」
蕾艾擡起头来，脸上带的读不出感情的凉爽微笑，只是那个微笑里，似乎隐约隐藏著甚么阴暗的情感的样子，是我的错觉吗。
「―――看见脆弱的冰柱，就会想要把它折断。这不是人之常情吗？」
不，这绝不是可以面带柔和微笑，然后开心的说著的事情阿。
「这种骨架松散的组织，想要瓦解它就跟小孩子的游戏般轻而易举。而创设者正是那个高喊著快乐主义者或可称为退废主义者的第六魔王。
妾身只要看到这种以欺骗人为乐的家伙，就会忍不住想要反过来欺骗对方哟。然后将因果报应这个词，连同符合这个意义的现实牢牢刻在那家伙的脑袋里。
所以说，妾身当时所说的话，绝无半点虚假。
妾身是打从心底想要看看第六魔王的末日。如果可以增长破灭就好了，如果有任何事可以加速其破灭的话，妾身更是迫不及待想要执行。
阿，当然这也是为了奇亚斯大人您的目的。奇亚斯大人一但不能自由的在真大陆与魔大陆上行动的话，就很难将社会秩序导入其他魔王与魔族之中。
因此联盟一但成立后，将会伴随著导入某种程度的社会秩序、金钱感觉与经济观念等，这些一但普及的话，必然会成为奇亚斯大人您的利益。对此，蕾艾将尽全力去执行！！」
好可怕阿，蕾艾真是个可怕的孩子……
「奇、奇亚斯……我的女儿到底在你这都学了些什么阿……？」
(奥鲁表示:我的女儿很乖的，都是被奇亚斯带坏了)
对此感到颤栗的奥鲁，一边流著冷汗一边开口问我。
谁知道阿！明明是奥鲁将她取名为蕾艾的，就应该要好好负责阿！！
蕾艾
所罗门72柱魔神中序列第14位。也被人称为蕾艾耶、罗莱、欧莱。是手持长弓以猎人姿态现身的恶魔，喜好引发争论与战争，被他的弓箭伤害后伤口会持续腐烂，下场将会非常凄惨。
第196话 - 惩罚时间！？ 
转载自贴吧
「蕾艾」
对著还跪在地上的蕾艾，奥鲁似乎很伟大的对她说著。
「事情我了解了，我完全被你骗过去了，这点甚至该给你赞美才对。
但是阿，你为了自己的乐趣采取了独断的行动，让奇亚斯以及同伴们担心。
这之中的差异你了解吗？」
「是，这次完全是我擅自退出的错」
「嗯」
为什么这对母女可以这么合拍，就这样自顾自的说著。
「原本应该是要由奇亚斯来处置你的，但如果交给他的话恐怕会轻判吧。因此这次就由我来给你惩罚，有异议吗？」
「没有，其实妾身也正担心这件事，如果是由母亲您来裁决的话，自然就不会手下留情了」
「欸，喂喂，我阿，可是托蕾艾的福才能得知小人物联盟的消息阿，这根本没有惩罚她的必要吧？」
但是，我的台词让她们两人不约而同的摇著头。
「奇亚斯，这件事情是蕾艾在没有向你请示的情况下，仅仅只因为有可能让你获得情报的情况下，她就擅自做出判断脱离了你的指挥而行动。如果这里不惩罚她的话，你怎么对得起其他担任相关职务的人们」
「奇亚斯大人，就像母亲大人说的那样，妾身也是这么期望的。为了让妾身以后还能在您身边服侍您，还请您惩罚这个蕾艾」
欸。但是结果真的很好阿。
如果可以掌握小人物联盟的话，一但有利就跟他们接触，一但没有利益就跟他们切割。这真的不但对我没有害处，处理的好的话反而好处一堆阿。
所以说，根本没必要惩罚蕾艾阿。
「就跟我们想的一样，蕾艾阿，看来还是得由我来处罚你」
「是，不管什么处罚妾身都甘之如饴，请您好好惩罚妾身吧」
烦耶！为什么一定要处罚阿！！我明明都说没关系了！！
「奇亚斯，介绍个可以让我乱来也没关系的地方」
「那么就去迷宫里的魔王之间吧，那里的东西都不会被破坏，一定可以满足母亲大人的要求的」
「嗯，那妳带路吧」
完全把我排除在外阿……
说起来需要可以让奥鲁乱来的房间，这，蕾艾阿，万一死了我可是会很困扰的耶。
他们随意的决定好一切后，如今奥鲁跟蕾艾都进到了魔王之间里，难不成蕾艾其实是体育系的？
「阿，对了」
我决定不管他们继续做我的工作，因此向惊讶的呆了的派蒙搭话。
「派蒙，妳穿的那个胸甲已经坏掉了对吧？之后也必须修理一下才行」
「欸、阿、对。似乎就算是奥利哈钢，也抵挡不住克洛恩大人的魔法攻击呢」
派蒙解开了学生服上衣，露出底下已经破破烂烂的奥利哈钢胸甲。
那个小丑即使腐烂了也好歹还算是个魔王呢。
「看来是制作的太薄了的关系，果然还是得多重视一下防御力呢」
为了避免妨碍行动，而且还要可以穿在衣服底下的关系，所以打造得很薄。派蒙这家伙，老是动不动就对魔王下手，看来下次还是打造的厚一点比较好。
「说起来，为什么您会知道我的胸甲坏掉了这件事呢？」
「欸？就是当我往后靠在你的身上的时候―――」
阿……
总觉得，派蒙现在的视线非常冷淡阿。
「安朵蕾，接下来麻烦妳了，我也稍微去洗个澡」
(译注:这句话是派蒙说的)
『是。这个不懂得看气氛的变态、蠢货、色狼、笨蛋、傻瓜魔王的处罚就交给我来办，妳好好休息吧，因为今天你很也努力了呢』
「是，那我失礼了」
欧、欧～喂！派蒙小姐？有必要这么生气吗？
『她都特地拜托我了，我决定将惩罚的等级提高一级好了？』
「对不起！！」
我马上就土下座道歉了。
自尊？哈！那是什么，可以卖钱吗？
『你对我道歉是什么意思阿？以为失去了一个伙伴，一个人悲伤至今的派蒙，才是你应该诚心诚意道歉的对象吧』
「说、说的也是。好！我这就去道歉！」
我顺手将手机收回口袋里，正准备离开时手机传来了非常大的声音。
『给我等一下』
好可怕阿，相较之下阿贝尤先生根本是慈祥爷爷的等级了。
『首先应该是由我处罚你才对吧……谁说你的头可以擡起来了？』
「是……」
再度土下座。
如今怎样都好，不过魔王之间那开始传来轰鸣声。
不，我是真的觉得怎样都无所谓了，而且那边的惩罚绝对比这边好。
『但虽说如此，可是我没有四肢阿，没办法向奥鲁那样进行体罚阿』
不，你都是使用惨忍杀害等级的精神攻击阿。
『所以，就由你自己来吧』
「阿？」
『就由你自己惩罚自己吧，当然啦，我可是不允许偷工减料的哟？』
「阿、不……那种景象也太过于超现实了吧……这、这样的话还不如奥鲁那种―――」
『那种程度太轻了』
欸欸欸……那可是出自于三大魔王的处罚哟……？
「顺、顺便问一下，你惩罚的等级是什么？」
『当然是如同地狱绘一样阿』
「呜……」
『不过我是打从心底觉得那才是天国的风景阿』
阿，我今天死定了。
第197话 - 力量 
转载自贴吧
妾身是由身为伟大魔王的母亲大人与父亲大人结合后诞生的。
父亲大人在我诞生不久后，以仅仅只活了80年的程度丧命了。而且还不是因为勇者讨伐而死，而是死于魔族之手。关于这件事，妾身并没有太多的想法。只是觉得即便是父亲大人也可能因为心腹叛变而死。
魔族是尊崇力量、信奉力量，将力量视为绝对的道理而生存的生物。既然被杀死了，那就表示是父亲大人太弱了，弱者会被强者淘汰，又或是该恭顺的臣服于其下，当时妾身是这么认为的。
那个时候的妾身因为还很年幼，所以对于各种事物的看法都很单纯。作为魔王的母亲大人与父亲大人生下来的我，当时认为自己仅仅只是魔族而已。
这实在是令人感到羞耻，这应该就是奇亚斯大人所谓的『黑历史』吧。
原本应该是指那些隐藏在历史里的黑暗面，在这反而成了有趣的用法。奇亚斯大人的想法果然与众不同。
虽说如此，妾身将力量视为真理至少超过了两百年。
由于母亲大人的一时兴起，我们进攻了那个暗杀父亲大人的魔族所统治的区域。
那家伙所统治的区域极度的荒芜，弱小魔族的性命随时会被强大魔族给榨取，而强大的魔族以此果腹跟取乐。
对于母亲大人的侵略行动，民众们高兴的接受了。由于失去了父亲的旗帜，利用奸计篡位的魔族无法让众人信服，因此整个军队的统治管理非常脆弱，一受攻击就整个溃散了。
支配这个领地的魔族，那个暗杀了父亲大人的魔族，被带到了母亲大人的面前。他用著有限的言词拼命的求饶，同时也发誓会恭敬的侍奉母亲大人。
母亲大人因为他毫无用处而将他处刑了。
『力量』到底是什么呢？
当时是妾身第一次开始思考这个问题。
父亲大人虽然也有些思虑不周的地方，但作为魔王而言，他的能力并没有低弱令人到羞耻的程度。而那个魔族，妾身原本也以为他是拥有强大力量人。
但是在那个处刑现场，被民众以石头砸死的尸骸面前，妾身不由得思考起来。
这种程度的实力，在母亲大人麾下顶多只能算中下程度而已。不光只是父亲大人，他的实力甚至远低于妾身。那么为什么远比妾身强大的父亲大人会被这样的人杀害呢。
如果力量就是真理，力量就是天意的话，眼前的现实不就等于是极端偏离了真理之外了吗。
所谓的『力量』到底是什么呢？
欺骗背叛的行为算是强者的行为吗？即使尸骸被民众丢石头，他仍能算是强者吗？没办法培育出强大军队的他算是弱者吗？他那恭顺的言语之所以不被采信是因为他是弱者吗？因为这个原因而说谎，算的上是强者吗？还是说是弱者呢？
妾身当时对于『强大』这个概念的实际意义，仿佛身处汪洋中完全迷失了方向。
我向母亲大人寻求答案。
『母亲大人，『强大』到底是什么呢？』
『『强大』吗？
你还是一样老想著一些困难的事情呢』
母亲大人稍微有趣的反问了妾身。
『妾身作为父亲大人与母亲大人的孩子，因此拥有著其他魔族难以匹敌的『强大』。战斗技能除了最近被称为三大魔王的母亲大人、艾露法大人以及泰露大人外，妾身有自信不会输给其他魔王』
『是这样吗。
阿贝尤跟伊奇朵娜，以及她的伴侣，他们之后还会成长哟。阿贝尤虽然有点顽皮，但看到他就像是看到年轻的自己，可是足以让人会心一笑的』
『关于第六魔王大人，不知道母亲大人是如何想的？』
『没什么特别的想法呢。
我觉得他的实力并没有那么低。只会偷偷摸摸的派出刺客，从不正面战斗只会躲在领地里守城。真的让人摸不清他的底细』
『是这样吗……
话题偏了呢。对于『强大』这件事，姑且不论跟其他魔王相比，但是妾身跟其他魔族之间却是非常明确画著一条线。也就是说，对于魔族而言妾身是『强者』，但是在母亲大人眼中妾身却是『弱者』。『强大』跟『弱小』究竟是什么东西呢？』
那个时候的母亲大人，看到妾身为了枝微末节的小事烦恼，大概觉得妾身还太年轻了吧。因此母亲大人以告诫的口吻回答著我，而这些话对妾身的人生产生了很大的变化。
『我不知道
但，我认为把那些比自己强的人列为『强者』，这样就可以了。因为『强大』这种东西，是由人自己所决定的，不，应该说是由人所辨别出来的。
你应该要先了解你口中的『强大』指的是甚么。你也太过于无知了，而就我来看无知就等于是弱小。搞懂自己所渴望的强大是什么，这样你才算是第一次真正接触到『力量』这个词汇所代表的意义』
在那之后，妾身开始追求『力量』的本质。为了更加精进而专心锻炼著武艺，为了摆脱无知而花费大量精力学习。
经过了无数的岁月，妾身对于『强大』的本质，『力量』究竟是何物仍完全没有掌握住。
『搞懂自己所渴望的强大』
母亲大人的话语，一遍又一遍的在妾身脑海中回荡著。而妾身所知的强者。
不光只是三大魔王，如今像阿贝尤大人跟伊奇朵娜大人也都已经是厉害的强者了。但可惜的是第七魔王大人被人类的英雄给讨伐，最终去世了。但是他也毫无疑问称的上是强者吧。而就那个英雄来说，他在第七魔王手下身受重伤后，却再度化身为战士前来挑战，此外在真大陆上以英雄的身分华丽的过完一生，虽然他也已死去但也称的上是强者吧。
妾身自己所定义的强者。
但是他们的实力，不管是还活著的，或者已经死去的，全部都差距很大，很难在其中找到共通点。
明明是自己定义的强者，但妾身却对于其最基本的『强大』是什么都搞不懂，这让妾身的心非常的混乱。
当妾身厌倦了不断重复反思却得不到答案时，却第一次意外的触及到了那个答案的一小角。
那是当妾身遇到趴睡在狮鸠兽身上的他的时候。
第198话 - 基础 
转载自贴吧
那个人，竟然就随意的躺在狮鸠兽背上出现在母亲大人的面前。
妾身跟母亲大人的部下们所想的应该都是同一件事。
『此时此刻，这个家伙死定了』
但。
他是第13魔王，以『魔王的血泪』这个荒无之地作为据点，杀死了第11魔王的魔王。但如果因此就将他当成跟母亲大人同等级的话，那根本就是侮辱了我们全体人员。虽然母亲大人没有下达指示，但只要有什么万一，妾身一定会将那矮小的身躯给千刀万剐。
而且那个小矮子魔王，竟然随意的就跟母亲大人搭话起来，这不仅是妾身而已，连那个魔王的部下都对此哑然了。整个会场陷入了非常沉重冰冷的气氛当中。
如果此时母亲大人因为生气而决定动手的话，将在场所有人都卷进去的机率绝对非常高。
但是，母亲大人不但没有愤怒的咆哮著，反而是愉快的笑著。
妾身对此感到愕然。
那个人，虽说是魔王但力量也太过弱小了，仿佛只有人类小孩等级的力量。就算是魔王，刚出生的时期往往是最脆弱的。虽然妾身有著这样的知识，但却从没见过力量弱到这种程度的魔王。
他在妾身的分类中，是属于『弱者』这一方的。现在回想起来还真是丢脸阿，妾身不但思虑浅短，而且还太过幼稚了。
但是，母亲大人似乎并非如此。
母亲大人仿佛将他当成跟自己同等级的样子，让我们宴请了那个魔王。
母亲大人将他的座位安排在自己身旁，即使向对方劝酒被拒绝了也毫不在意的说笑著。既然都做到这种地步了，妾身自然对这个魔王产生了兴趣。虽然被介绍给他认识了，但怎么都看不出来他有哪一点值得母亲大人喜欢。
而这个魔王的部下里，虽然众人持续劝酒，但她仍滴酒不沾。这是最正确的行动。假使说我们打算要对小魔王下手的话，就必须先排除她才行。而且万一发生了什么事，酒精都会让感觉变的迟钝而造成严重的后果。就这一点来说，她实在非常优秀。另外还有两人怎么看都像是小孩。
突然，紧张的气氛充满了整个会场。
那个魔王把剑拔了出来，这已经是『即使被杀也没得抱怨』的暴行了。没想到对方竟然会这么堂堂正正的谋划暗杀行动，让所有人一瞬间都进入的战斗警戒。而那个魔王的部下也一样，大鬼将手放在腰上的武器上，狮鸠兽站了起来随时准备起飞，但是最怪异的反而是那两个小孩。
仿佛就像是发现猎物的野兽一般，安静却散发著极端强大的战意。
所有人都骁勇善战。
没想到这么弱小、而且还是刚诞生的魔王，部下竟然都有著这么强大的战力。
只要感受一下气息的话就能清楚的知道他们全都是强者。那是非常少见，可以让妾身感到危险的压倒性强者的气息。那是穿越过无数的死地，在鲜血洒溅、血肉模糊、遍地尸骸的战场中，为了自身生存而杀戮的人所特有的气息。
他们的外观反而让人难以理解，他们散发著古老士兵般的威压站在我等面前。
然后看了那个魔王一眼，发现他毫不在乎现场气氛，苦笑著将手中的剑递给母亲大人看。
那是让『优秀』两个字显的陈腐的名剑。不，妾身除此之外想不出其他更好的称赞词了，那不光只是把优秀的名剑而已，打造它的刀匠值得最高的赞美词汇。
十之八九应该是矮人所制作的，再不然就是出自人类之手，但那个答案却让人大感意外。
在那之后，没人能责备一直袭击(H的意味)那名魔王的母亲大人。将母亲大人身上那个被称为王者黄金的奥利哈钢，制作成优秀的武具来武装我军，这是我们全体的梦想。
如今只要将那个小魔王收入麾下的话，这个梦想绝对可以实现。
但是，那个魔王再度拒绝了母亲大人，而且这次是另外一个原因使的母亲大人无法继续行动。是否该支援母亲大人呢，或是提出谏言呢，还是说把目标改成委托对方帮忙制作武具呢。但当时妾身不知道该怎么做才是最正确的。
因为，至今为止包括第三魔王的父亲大人在内，拒绝母亲大人提议的人几乎不存在。作为例外的有艾露法大人、泰露大人，以及已经有伴侣的第七魔王大人。没人预料到这个刚出生没多久的魔王竟然会拒绝。因此我们陷入了混乱，也因此我们来不及应对接下来发生的事。
身为那名魔王部下的大鬼，将母亲大人给踢飞了。
就算母亲大人的行为太超过、就算母亲大人对那个魔王的要求太过份、就算再怎么敬爱自己的主人，有人有办法因此跟一名魔王对抗吗，而且还是跟身为第四魔王的母亲大人对抗？妾身如果站在她的立场，是绝对办不到的。而且更让人惊讶的是『踢飞』的这个事实。
母亲大人，经过大风大浪的三大魔王之一，即使身体产生了变化，但那无与伦比的防御力是不会改变的。如果实力不足的话，那名大鬼反而会因此踢断脚吧。
那两名小孩也好，这名大鬼也好，为什么这么有实力的他们会愿意待在这个魔王麾下呢。
母亲大人，被那个小魔王给处罚了。
但对此没人有什么特别的举动。因为，对于力量远大于他的母亲大人而言，如果是打算追求双方对等的关系的话，之前的举动完全都是错的。我等当时所挂念的只有第13魔王因为受害愤而离席这件事而已。但是他完全没有作出这种心胸狭窄的事情，反而提出了我们所期望的最佳条件。
以加工奥利哈钢为条件，一定期间内将我等作为部下雇用。
对于这点没人有怨言。仅仅工作半年就轮替，持续总共十年，就可以入手一百个奥利哈钢的武具，说真的，就算将期限延长10倍，对我们而言仍是不可多得的好条件。
而且，妾身此时已经被他勾起了兴趣。
我等期望的东西，他所期望的东西，可以如此顺利的让双方都获利。
而且说实话，妾身在此时已经深深的被奇亚斯大人所吸引了。
总之谈妥了不将母亲大人算在内的情况下，我等在他那轮值十年的这件事。但是对我等而言十年实在过于短暂，在这如同弓箭射出去的短暂光阴里，妾身打算趁机了解他的『力量』的本质。但是这个机会比妾身想像中还早降临。
那是从母亲大人的部下中，选出雇用的人才的时候。
第199话 - 强大 
转载自贴吧
『首先我想确认一下他们的能力』
奇亚斯大人选择部下时，首先做了这个要求。
『您是说能力是吗？』
对于妾身的疑问，奇亚斯一边点头一边拿出了一张纸说著。
『首先就从妳的能力开始吧，如果能力太差的话，我就会改雇用其他人哟』
看起来并不像是开玩笑，大概是真的要测验我们吧。这张纸上面写了单纯的计算问题、实务应用上的土地测量问题、法律秩序的问题，以及基于这些问题而想出来的解决方法本身可能隐藏的问题等。这大概是在询问身为统治者所必须具备的基本知识的问题。
『这、这个是，阿姆托斯奇亚斯大人所准备的东西吗？』
妾身在那个时候不光只是惊讶，同时也被好奇心所打动，而向大人询问著。
「阿，对阿，不过不需要全部都答对，我的要求没那么夸张，所以放心好了」
奇亚斯大人轻松笑著回答。老实说妾身的数学在魔族中算厉害的了，而且对知识也很有自负，但对于这张纸上所列的问题，有一半以上连提示的意义都看不懂。
圆形水池的面积，以及水池里所包含的水量，我完全不知道该如何下手求解。
妾身因为羞愧而满脸通红的作答完后，将答案纸还给了奇亚斯大人。奇亚斯大人使用著不可思议的笔在纸上写著大量的东西，然后温柔微笑著擡起头来看我。
『妳不用这么害羞哟，这个纸上很多问题的公式对妳们而言是未知的，因此有很多问题本来就无法作答，但妳的计算能力很不错，录用是没问题的。
知识这种东西阿，虽然有很多是学到了就有用处，但知道很多并不代表那个人就很伟大。如果没有办法将知识活用的话那无疑是对牛弹琴了。
不管是将知识活用的人，或是将知识教导传递出去的人都很伟大，相对来说空有一身知识的我其实没什么了不起的。妳曾经有看过正圆形的水池吗？那个池塘里的柱子真的是圆形柱吗？』
奇亚斯再度笑著将手中的答案纸递给了妾身。
上面写著妾身无法回答的问题的解答。此外写错的地方则用红色的笔在旁仔细注记著说明。
『今天在这书写的妳，今后打算怎么做将会塑造出未来的妳。
没什么啦，对我来说用这种说法老实讲有点狡猾就是了。好了，接下来我也得让其他志愿者接受测试才行』
这个时候，妾身终于看到了『强大』的片鳞半爪。
将其他人吸引住的能力，也就是派蒙所说著『魅惑人心的才能』，我终于见到了其中的一部分。
『力量』是什么、『强大』是什么，妾身所追求的事物到底是什么呢。
那一天，妾身感觉到自己离答案更近了一步。
奇亚斯大人对著从母亲大人的属下那收回的答案纸苦笑著，将测验的结果依序排列，之后用跟妾身一样的方式注明了正确的答案跟解说后将测验纸还给了大家。该称为归还吗，毕竟这些测验纸都是奇亚斯大人所准备的东西，在这种情况下反而比较像是将纸渡让给大家，但奇亚斯大人却说这是归还给大家。
测试的结果，因为连妾身都有过半的问题答不出来，所以结果非常糟糕。即使是成绩前段的人也都仅仅只答对了数题的样子，也因为这样，这个测试对奇亚斯大人而言，用来选定部下似乎没有太多参考价值。
之后接下来的八天里，妾身跟与母亲大人一起费尽苦思挑选人员，不能就这样把半吊子送过去，妾身与母亲大人基于这个共同的理由而严加选择了。至于奇亚斯大人，总是很高兴的跟众人们混在一起，询问著他们各自过去的功绩，得意的技术等，然后一一书写纪录下来。
为什么都这种情况了，作为当事人的奇亚斯大人能这么乐观呢。妾身只能在满腹疑问的情况下，继续跟母亲大人讨论。
那天中午，奇亚斯将所有志愿者都叫来集合。
『接下来再进行一次测验，根据这个测验结果，我会跟奥鲁讨论入选人员的名单，所以请大家加油』
如此宣告的奇亚斯大人，脸上的表情仿佛是恶作剧成功的孩子。
『测验的问题跟之前一样，也就是说有好好复习之前测验的结果，将这个经验化为粮食吸收的人，这次的结果应该会大不相同吧。
我不打算雇用没有向上心的人，所以如果成绩跟上次差不多的人就请放弃吧』
相对于带著笑容说明的奇亚斯大人，有好几个人的肩膀深深的消沉下去。
结果很明显。
之前因为大家答对的题数都差不多，所以没有办法分出高低，但这次有认真复习的人跟没有认真的人之间，其努力的程度一目了然。
因此就决定了由那些在本次测验中排名前面的人，获得派往奇亚斯大人领地的权利。但既然打算这么作的话，为什么不一开始就跟妾身说明呢？
『欸？因为这段期间是了解大家经历的好机会阿』
但被用著不容反驳的声音回答了。
『不过蕾艾还真优秀阿，没想到全部都答对了』
『不，因为这些问题事前都有教导如何解答了，所以这不是值得夸奖的事』
对于似乎很愉快笑著的奇亚斯大人，妾身也不由自主的微笑以对。
职务的交接，被各种杂事干扰，如今从奇亚斯大人初次拜访加罗镇来算已经过了半个月了。
然后，从那之后每天都很刺激的活著。出生以来第一次在空中飞行，进到了非常气派的浴室里，对于人类也受到奇亚斯大人庇护而感到惊讶，奇亚斯大人在转眼间就建立好三座城市感到吃惊，最后奇亚斯大人不动一兵一卒完成侵略时，妾身打从心底感动著。
很短的时间，跟妾身所活过的时间相比，这段时间实在太短了，但是却看到了非常多第一次见到的事物。
好奇心，我认为应该是这个感情吧，让我贪婪的追寻著奇亚斯大人的各种事。兴趣爱好、对异性美丑的喜好等这类枝微末节的小事。妾身的内心，不知不觉中就被奇亚斯大人给占领了。
然后是命运的那一天，妾身被这么告知了。
『蕾艾，妳作为我的心腹管理著蛾摩拉，对此有必要赐与妳相对应的身分，妳愿意接下这个真正从属于我的刻印，向我宣誓永远忠诚吗』
奇亚斯大人如此的说著，妾身毫不犹豫就宣誓了，在奇亚斯大人的脚跟前跪下，被赐与了永远忠诚的证明。
……妾身知道有些地方讲的太夸张了，但妾身体内有著武人的血，所以对于这种场景多少有些憧憬，这应该没人会责备妾身吧。
如今妾身是这么想的。
所谓的『力量』，是吸引人聚集的东西。不管在怎么夸耀权势、个人武力在怎么强大，如果不被人承认，不受人憧憬，无法聚集人心的话，是称不上『强大』的。
背叛也好、谋略也好，这些成功后确实能获得短暂的虚荣，但是，那些终归只是假象所以无法长存。那仅只是靠著藉来的威望狐假虎威罢了。
真正的『力量』，就算眼前看不到形体也能确实的聚集其他人。
一千年后妾身的想法又会有何改变呢？这大概得看奇亚斯大人的霸王之路今后会是什么样的走向了。
而妾身在此祈愿，如果真有这样的未来，妾身希望能成为奇亚斯大人第一重要的臣子。
第200话 - 番外篇:私立迷宫学园 
转载自贴吧
这篇有多无聊呢？ 先放前半段给大家看好了……
当～当～当～当～
(译注:这是学园的上/下课钟声)
真是梦想般的风景阿。
白色的校舍，宽广的操场，万里无云的晴空，徐徐吹拂的轻风。
如今的我正站在阳光灿烂的屋顶上眺望著。
「真是和平阿……」
「哪有什么和平阿，奇亚斯大人。最近艾维学校的那群家伙似乎在这附近闹事的样子！奇亚斯大人您既然身为番长，就应该要带头去迎击他们才对阿！！」
对于我自言自语的内容进行回答的是，明明身为女学生却穿著男生制服的派蒙。灰白色的短发以及黑色的肌肤，额头有个气派的角，是个非常普通的女高中学生。
「因为阿……」
虽然我被称为番长，但我可完全不会打架哟。而且阿，派蒙应该多晒点太阳，看能不能让个性变的不这么血气方刚阿。
「真是的，奇亚斯大人。您这样做的话番长的位置会被人抢走欧？」
「好阿好阿，干脆我把位子让出来好了。因为我本来就对番长没有兴趣阿」
「哈……我做为小弟的立场该怎么办？」
「阿？这到目前为止都没改变过吧？而且派蒙阿，妳难道是因为我是番长才追随我的吗？」
对于我的疑问，派蒙很有气势的否定了。
「不！！不是这样的！！即使奇亚斯大人是魔王，我也会做为您的小弟跟随您的！！」
「谢谢妳，呵呵。不过魔王什么的也太夸张了」
「阿、非、非常抱歉……不小心说出这么孩子气的话来」
「不会，这样的派蒙很可爱哟」
看著派蒙双颊通红低下头后，我再度将视线转到眼前的风景上。
我并不打算以番长的身分行动，仅仅只是无法忍受眼前的风景被艾维学校那群笨蛋给破坏而已。
那么，该如何安稳的击退艾维学校呢。
「芙露露觉得，只要把他们全部击倒就好呐喏！！」
「笨蛋，要这样干的话我何必找妳们讨论阿。不过我目前也没有好的方案就是了」
「但是，我们有保护学生们的义务。对于艾维学校最近的行动，我们不能就这样睁一只眼闭一只眼的放过，万一连这个学校都成为战场的话，一般学生也会因此受害的」
因为我的召集，我麾下的四天王在此集合了。
芙露露有著一头漂亮的水蓝色头发，穿著可爱的学生服。此外那矮小的身躯却有著难以置信的巨乳，让学生服在她身上反而充满了H的感觉。
接著是科萝小姐，她大胆的穿著极短裙，小一号的水手服露出了肚脐，此外还披著一件学生制服外套。完全不在乎裙摆的情况下盘腿坐在桌子上，因此看的见小裤裤跟尾巴，还真是大饱眼福阿。
最后则是托莉夏，完全就是符合学生手册规范的楷模。因为托莉夏本人素质很高，因此尽管身上穿著的是水手服，却有著登上青年杂志封面的实力。顺便一提她本人是这所学校的学生会长。
这三人再加上派蒙，就是我自豪的四大天王。
「说起来！！」
科萝小姐的声音回响在整个学生会办公室里。
「为什么艾维学校那群家伙要来攻打我们学校阿？」
科萝小姐似乎不怎么感兴趣的样子，用脚前后摇晃著椅子。对于她的疑问，托莉夏做出了回答。
「这还用说，因为他们讨厌番长阿。奇、奇亚斯只要还是番长的话，他们就算没有理由也会攻打过来的」
「切，让人心情不爽」
看著发出不满声音的科萝小姐，我举手发问著。
「那、那个阿……我还是别做番长好了，这样艾维学校的人就不会打过来了―――」
「您在说甚么阿奇亚斯大人！？竟然要为了那种家伙而辞去番长一职吗！！」
派蒙打断了我的话强烈的抗议著，而科萝小姐也点头同意她的话。
「对阿，奇亚斯！！根本没必要为了那些家伙委屈你自己阿！！我们会好好支援身为番长的你，你只需要摆出高高在上的姿态就可以了！！」
不是阿，我本来就没想要当番长的打算阿……
「而且奇、奇亚斯，你忘记了吗？如果我们学校没有番长的话，其他学校的番长可是会一下子就攻过来哟？武他校的库雄、八校的阿贝尤、辰巳校的奥鲁跟伊奇朵娜等，好战的番长可是非常多的」
托莉夏的台词让我心情郁闷了起来。
原来是这样阿……明明我很讨厌却不得不担任番长的原因是为了成为防止其他番长攻过来的防坡堤阿。
「像我们这样普通的学生与不良少年混在一起是很少见的，所以不管是哪一方都很辛苦阿」
「科萝，现在讲那个无济于事吧。比起那个，不赶快准备好对策的话……」
嗯，这果然是个很困难的问题阿。
会议似乎陷入毫无结论的胶著状态了。此时芙露露说话了。
「奇亚斯，喉咙干了喏，想买矿泉水呐喏」
「欸？ok。大家想喝什么？」
「芙露露！！就这样使唤奇亚斯大人是什么意思！？」
「没关系啦。派蒙跟以往一样喝草莓牛奶吗？」
「是、是的……不对，比起奇亚斯大人您出马，还不如由我去买！！」
「就说没关系了，这是为了转换心情、转换心情。走一走说不定可以想出好主意也不一定」
「但、但是……」
「呐、那我也跟派蒙一样好了。偶而也该喝喝咖啡以外的饮料！！」
「我只要是奇、奇亚斯您选的都可以……」
「ok，我记得托莉夏喜欢喝红茶对吧，午后的红茶可以吗？」
「可以」
派蒙是草莓牛奶，芙露露是矿泉水，科萝小姐是草莓牛奶，托莉夏是红茶。我如果不这样反复背诵的话，会一下子就忘记了。
一离开学生会办公室，就看到两个小弟的身影。
「大哥，辛苦了」
「大哥，缪拉，等著，很棒？」
穿著制服留著莫霍克头的马可，以及穿著跟科萝小姐一样的水手服的缪拉，不过缪拉没有披著学生制服外套就是了。
「谈话还没有结束呢，只是暂时先去买个喝的」
「一起去」
「去！！」
两个人都很有精神的跟著一起来了。不过仔细想想一个人要拿五罐饮料果然很麻烦，等等就拜托他们帮忙好了。
我来到自动贩卖机前方，从屁股口袋掏出钱包。
「阿、奇亚斯……」
阿，有个学生刚好经过这里。
有著像是小狗耳朵般的双马尾，稍微瘦小的身材，穿著水手服的约法璐。
「嗨，约法璐」
「阿、你、你好……」
她还是一样是个害羞的孩子，稍早之前还是个受人欺负的孩子，但我利用番长权限将这件事给解决掉了，如今是个关系还算不错的普通学生。
不，说是普通的学生也不太对，现在的约法璐已经有了私人的粉丝俱乐部，在学生当中小有人气，也就是说她现在是学园偶像阿。
「你运气不错呢，有什么想喝的吗？我请客？」
「阿、不、不了，太不好意思了……」
「那我就自己决定啰，完全无糖，大人喝的黑咖啡」
「欸？咖、咖啡我喝不下去阿……」
「那妳想喝什么？给你三秒，一秒」
「欸、阿、嗯、那、那就红萝卜汁，谢谢」
「了解♪」
我按下了红萝卜汁的按钮，随著匡啷一声，我将饮料从机器里拿出来。
「给妳」
就这样递给她，约法璐非常害羞的样子收下了饮料，并低头向我致谢。
「那、那个，非常谢谢……」
「不会不会，请可爱的约法璐喝果汁一点也不算什么」
「嗯……」
还真是个害羞的小孩呢。
「大哥，缪拉也？缪拉也？」
「阿，嗯，缪拉也很可爱，所以选一个喜欢的吧。阿，马可也是」
「哇～」
「大哥，谢谢」
顺变一提，两个人也买了果汁。阿勒？花费比预期的还高阿？
那个，我记得派蒙是草莓牛奶、芙露露是矿泉水、科萝小姐是咖啡、托莉夏是红茶对吧。
我跟马可、缪拉抱著冰冷的罐子，与约法露告别后回到了学生会办公室。
「欢迎回来，奇亚斯大人，我会感激不尽的喝著的」
「哈哈，这只是饮料而已，普通的喝著就好了」
「喂！！我拜托的不是草莓牛奶吗！？」
「阿，对不起我搞错了，不过平常妳都在喝咖啡不是，这算是不幸中的大幸」
「欸、阿、嗯……切，这不是无糖的吗……」
「谢谢你，奇亚斯。阿，是奶茶阿」
「我记得你喝红茶的时候是加牛奶派的？」
「是，没想到您还记得阿」
各自拿了饮料后变回到了位子上。
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
结果沉重的气氛再度垄罩整个房间，这个气氛打从我离开后就停滞到现在吧。
就在这个时候―――
「阿啦，大家都聚在一起阿」
(译注:四天王中的第五人登场了)
学生会办公室的门突然被打开来，门口传来清爽的声音。
跟传统的蓝白基色为底的水手服不同，在那的是穿著纯白但以金线装饰的一件式水手服的蕾艾。
「奇亚斯大人，贵安。其他人也贵安」
「嗨，蕾艾」
她身上穿的是艾维学校指定的校服，但是门外的马可跟缪拉没有把她拦住是有原因的。
「状况如何？」
「这个的话，我蕾艾为了奇亚斯大人您的命令，将竭尽全力全心全意、以狮子奋迅般的姿态在您眼前努力的」
也就是说她是我派去艾维学校潜伏的部下，不过这部分是她自己未经许可就做了的事。
「呵呵呵呵，艾维学校如今已经陷入权力斗争的漩涡当中了。卷入了内部分裂、内部问题、疑心暗鬼的漩涡之中的艾维学校，如今根本无暇进攻我方了。此外也成功的离间了不少人，随时都愿意倒戈到我们这边。我各人推荐优先吸收原学生会成员的修塔鲁等人，其他像是风跟水也让他们跟学生会保持距离了，但能否吸收还不确定」
跟以往一样还真是没品阿……到底在那做了什么阿……。
「总而言之，这个事件算是解决了吧？」
科萝小姐看了全体成员一遍，所有人都点头同意。唉，真是的，还真是耸人听闻阿。
「那，我好歹也要向里面的人报告一下！！奇亚斯也来吧」
「为什么是我？」
好麻烦阿，不想看到他阿。
「来就对了啦！！」
科萝小姐拖拖拉拉的将我拉进了学生会办公室后方的房间里。
「要听报告吗？」
在校长室里，我们无视了那个看起来高高在上的小丑，对著桌上的智能手机说话。
『主人、科萝快点进行报告然后结束这场闹剧』
「阿，无视我阿！！」
做为校长的小丑根本不重要，现在要避免惹怒安朵蕾然后顺利从这脱身，这才是最重要的。
「其实没什么可以报告的……蕾艾把艾维学校搞得乱七八糟的，所以艾维学校不会攻打过来了，就这样」
『是这样阿，那也就是说在我面前这位担任番长的家伙，这次一点贡献也没有是吗』
「阿、欸、也、也不是什么都没做阿……刚刚也有好好的跟他们讨论阿……」
『我知道了，总之，科萝你先退下吧。我跟主人还有话要说』
「欸、阿、我、我刚好上课的时间到了，所以―――」
『你给我在那边正座』
「……是」
我正座在校长的办公桌前方，安朵蕾似乎看不起我的样子。
「阿，那，那我也先离开好了！！安朵蕾，都交给你了」
『你们宠番长也要有个限度吧，看阿，那个天真的脸庞，难不成你还想吸奶嘴吗？』
「不需要阿！！」
『虽然很可惜，但是这个校长室只有奶瓶，你就先将就用一下吧』
「我绝对不要阿！！恶恶恶恶恶……小丑使用过的东西，现在叫我使用，光只是想像就……」
「给我等一下！！我才没有那种东西好吗！！」
私立迷宫学园，就这样今天也是和平的喧闹著。
第201话 - girls talk 
转载自贴吧
母亲大人的惩罚结束后，我们回到了客厅。此时奇亚斯大人不断反复蹲下再站起来。
「阿、627……628……安、安朵蕾，以、以经到极限了……」
『以这个世界成人男性(冒险者限定)而言，做超过一倍的数量也没问题，所以你也稍微加油吧』
完全看不懂现场的状况是怎么回事，但看起来似乎是在锻炼奇亚斯大人，而这不是妾身可以插嘴的事。
「蕾艾，奇亚斯他在做什么阿？」
「有的时候有些事是妾身也无法理解的。那么母亲大人，让我们去浴室里洗去身上的污垢吧」
「嗯，如果奇亚斯也可以一起来就好了，嘛，但太过任性的话大概又会被讨厌吧」
「您说的是」
不过现在才发现已经太迟了。
唉……
但是再怎么说，这次真的是太失败了。
妾身的确非常讨厌第六魔王那种蛇蝎之辈，因为会让妾身想起那个暗杀了父亲大人的魔族，一想到这件事就让妾身胃酸涌了上来。
但是，我却把奇亚斯大人所交办的职务给抛弃了，而且还做出了类似的谋略……就算再怎么自我反省，也无法原谅自己。
幸好，我根本不该这么说吧。那个第十魔王克洛恩将妾身所遗留下来的空缺给补足了。但是，奇亚斯大人的领地管理作业，比起其他魔族领域而言还要严格许多，也因此工作量非常多。要说实话的话，妾身真的有点担心。
克洛恩大人能否承担这个重担呢？
唉……妾身觉得这次因为思虑浅薄而产生的事件是有生以来所犯下最大的过错。
一但克洛恩出错的话，负责弥补错误的恐怕会是奇亚斯大人自己吧。那位大人有时候会勉强自己工作，如果可以的话真希望能减少那位大人的负担……
真的很担心阿，那位大人辛苦工作的程度往往比他自觉得还要严重。
如果跟派蒙及安朵蕾殿下说一下这件事的话……不，安朵蕾殿下常对奇亚斯殿下过于严厉了，所以这边还是选派蒙比较好。但是，派蒙不像是能强迫奇亚斯大人听话的人。阿阿……如果我有两个身体就好了。
「蕾艾，这种对心脏不好的事请不要在发生第二次了」
「让你担心了真的非常抱歉。派蒙，真的非常对不起，所以别哭了」
「我、我才没有哭呢！！」
「不，这很明显是哭泣的脸阿，眼里都充满泪水了说」
「……果然不该原谅妳的」
在大浴室跟派蒙、芙露露、艾露法大人以及泰露大人会合了。根据母亲的说法，艾露法大人跟泰露大人对于妾身反叛这件事态度坦然自在，从头到尾都是与我无关的感觉。
从奇亚斯大人那听来的说法是，跟他们已经构筑了友好的关系。但是他们感兴趣的似乎只有奇亚斯大人本人而已。
如果以魔王对魔王间的关系来说，双方的关系或许可以算得上良好。但是我等做为奇亚斯大人的心腹，绝不能对此完全的信赖。
「派蒙，妾身接下来将不得不离开奇亚斯大人的身边，我内心其实完全不想拜托你帮忙，但奇亚斯大人的事，可以拜托你吗？」
「这不需要妳来说，赌上奇亚斯大人赐与的这个名字，我一定会尽全力的！！」
「奇亚斯大人只要一不留神就会过度勉强自己，希望妳可以多关心大人的身体状况？」
「好！！」
必须对眼下最大的对手派蒙拜托这种事，让妾身感觉非常苦涩。但是没有其它人能拜托了所以没办法。
「呐，蕾艾？」
小孩形态的母亲擡头问著妾身。
「妳这家伙是真心的喜欢奇亚斯吗？」
「是的，所以妾身已经不打算撮合母亲大人与奇亚斯大人了，还请您见谅」
「嗯，这样也好。只是对妳而言现在的任务实在有点残酷。而且不管有没有人帮忙，我都会攻陷奇亚斯的。而且阿，妳似乎比我更沉溺于恋爱上呢」
「什？」
完全没想到，虽说是母亲大人，不，妾身可不想被母亲大人这么说。比起母亲大人那像是野兽般求爱的手段，妾身知道自己的做法绝对比较好。
「哼，总是拘泥于枝微末节小事的妳，从没感受过情欲吧。因为突然的感情用事，而导致身体擅自行动，妳从没有这种经验吧？」
「所以做出了那样的丑态导致了现在的状况吗！？结果被奇亚斯大人疏远了距离，像妾身这样温柔贤淑的接近奇亚斯大人，才能真正获得奇亚斯大人的心阿」
「哈哈哈哈哈！！别笑死人了妳这个小丫头！！像我这样仿佛身体燃烧起来般的热情才是恋！！贪婪的想将对方据为己有才是爱！！」
「不对！！妾身认为尊敬、仰慕对方才是恋。即使只有一点点也想要支撑对方、成为对方的助力的那颗心才是爱！！」
「哈！像这样卑微的想法能传达出去吗！！不行，一但传达方式有错可是会被视而不见的哟！？
妳这家伙，根本还没有向奇亚斯挑明了自己的感受对吧」
「这、这不关母亲大人的事！」
「天真，太天真了！！像奇亚斯那样迟钝的家伙，必须告诉他妳的思念才算是站上起跑点哟，但是妳这家伙现在根本还没站上来！！
奇亚斯现在才刚诞生没多久。在这段时间里还不会思考情爱这一方面也是没办法的事。因为我等魔王是没有家族的。与其他人建立起关系，其追根究柢照妳们的说法不就是建立家族吗？但是魔王建立的家族，在怎样都不可能有父母存在，而且关键性的关系都要一一亲手构筑。这我至今都还记得。
所以、所以现在只要在一定程度内保持关系的话，在将来必然会成为非常大的优势的。蕾艾，妳这家伙难道不需要吗？」
「也、也不是不需要……」
「这不就对了吗！！虽然是情敌但好歹也是我的女儿，我在这就给妳一个建议吧。
恋爱这种东西，不是用头脑计算就能获得的东西」
嗯……非常深刻呢。由其是数百年来在无数男女之间穿梭的母亲所说出来的话，就更加的深刻了。
但是，就算这样妾身现在也有许多新的体验。这次的叛变事件，就是妾身一时冲动而搞出来的。妾身在那个时候根本无从得知这个行动会被讨厌还是被喜欢。
但是，对于任何事情都会用头脑仔细思考的妾身而言，要不思考实在太难了。妾身也从没想过自己会陷入这种情形。
「嘛，就努力去追求吧，就好好的爱上他，然后为爱舞动吧。
但奇亚斯是不会让给妳的」
「那是妾身要讲的台词」
「奥鲁大人，请您稍等一下。我是不会将奇亚斯大人让给妳的，因为我也是最喜欢奇亚斯大人的」
派蒙插进了妾身之间的对话，而芙露露跟泰露大人也跟著加入战场。
「芙露露也喜欢奇亚斯喏！！不给妳们喏！！」
「阿哈哈哈，奇亚斯还真受欢迎阿。但是，我也特别在意著他的一切阿。如果要说成为某人的东西的话，就由姐姐我带回家吧」
「您在说什么阿，泰露大人！？妾身是奇亚斯大人的心腹，所以有优先的权利！！」
「蕾艾说的对！！在这里我是奇亚斯大人第一个部下，所以派蒙我的优先度最高！！」
「呐芙露露是第二呐喏！」
「什么！？我等魔王难不成还得排在妳们之后？」
「对阿对阿，太蛮横了！」
妾身等人持续争论著这个无解的问题一整晚。
第202话 - 登场人物:主人公侧 
转载自贴吧
阿姆托斯奇亚斯
主人公 魔王
通称奇亚斯
因为神的请求而成为了迷宫的魔王，却因为那个神无意间的疏忽成为了史上最弱魔王的少年。欺诈师。骗子。奸商。
皮肤:肤色。头发:黑。装备:shotel，Harpē。
安朵蕾露菲斯
智能手机
通称安朵蕾
是迷宫的创造中不可缺少的机器，主人公的咨询员。拥有相当严厉的性格，被主人公揶揄为影子的魔王。
备注:擅长唱歌
派蒙
大鬼
主人公的伙伴。性格坦率。只有一只角的大鬼，有被作为同族的大鬼欺负的过去。
皮肤:深灰色。头发:浅灰色。瞳:金色。装备:神铁鞭。备注:容易感到寂寞的人。有弟弟。
芙露露
昂丁，又名温蒂妮
主人公的伙伴。用奇怪的语调说话。基本上是个脑袋缺货的笨蛋。
头发:清澈通透的水蓝色。皮肤:肤色。备注:浴室的精灵。
托莉夏•莉莉•安哈姆拉
公主 骑士团长
主人公的伙伴，安哈姆拉第四公主。对主人公一见钟情，以稍微不正常的状态成为伙伴。
皮肤:肤色。头发:金色。胸:残念(作者原话，真心不是我故意的 )装备: 单手大刀，七支刀
备注:眼睛下面有小小的泪痣。
约法璐
迷宫的女仆兼城壁都市的观察者
原奴隶的女孩子。濒死的时候被主人公召唤救助。决定解放奴隶的契机的少女。容易害羞的人。
皮肤:肤色。头发:焦茶色。身体:十分瘦。备注: 发型从蓬乱的头发变成了侧马尾。
科萝
原奴隶兼暗杀者
被奴隶的原骑士团员。狼的兽人，性格轻佻豪放磊落。预谋暗杀主人公，失败了。除了科萝外，还有吉蒙里的另一个人格。现在在ゴーロト・ラビリーント(地名不懂，没记错应该是兽人国才对，翻译时却发现好像不对的样子？)的迷宫庄与奴隶的孩子们一起生活。
皮肤:肤色。头发:银。装备:十字枪。备注:绑架人员。
马可西亚斯
魔人
通称马可
在地下迷宫里出现的蛊毒中产生的红鼠的魔人(明明之前说是werewolf，正常来说应该是狼人吧 怎么变红鼠了)。异常速度数值。
皮肤:肤色。头发:红，莫霍克。装备:圈。备注:男。说话的方式很拙笨，但比缪拉好一些。
姆露露
魔人
通称缪拉
与马可一样在地下迷宫诞生的史莱姆的魔人。卖弄着小聪明程度的可爱，那牙牙学语般稚嫩的口吻也不知道是天生还是算计。防御力数值异常。
皮肤:肤色。头发:荧光粉红色，双马尾。装备:push dagger。备注:痣和可爱。
蕾拉
魔王的孩子
第四魔王与第三魔王之间诞生的魔族(某鱼: 第4魔王と第3魔王啪啪啪生出来的魔族 )。冷静沉着，持有某种程度的知识的魔族。然而， 就算平时看起来很冷静但还是非常讨厌叛徒，为了制裁而多少会有点胡来。作为间谍潜伏在第六魔王创设的小联合里。
头发:令人想到夜樱的淡紫色。角:卷角。备注:现在的装备是长卷。
第203话 - 登场人物:勇者侧 
转载自贴吧
修塔鲁•葛拉提西凯道
光之勇者
与不知道是魔王的主人公搞好关系的帅哥。基本上是个笨蛋。在教会纠纷的最后，离开了教会。
皮肤:肤色。头发:红。装备:Mel•patta•bemo，Main-Gauche，Urumi，Katar。
安妮列托・米璐提
勇者小队的监督役
通称安妮
精灵。擅长风与时空魔法。运动苦手(即不擅长运动)。喜爱甜的东西(或者美味的东西，这里有两种翻法)。即使成为主人公的伙伴，仍做出间谍宣言。
皮肤:肤色。头发:绿色，长发。耳朵:精灵耳。装备:环刃。
阿尔托尼亚・罗德梅尔文・伯鲁巴托斯
原S。现M。(好孩子不可以查哦)
勇者小队的一员。向奇亚斯奉献那扭曲的爱情。 难搞得出类拔萃的角色 。 为什么变成这样…………
皮肤:肤色。头发:栗色，长发。装备:九节鞭。备注:对主人公M，其它人S。
莱拉
矮人
勇者小队的一员。基本上是个笨蛋，不能好好的思考再行动。同伴意识很高，也很热血。在要被奴隶化时救助，对奇亚斯抱走纯粹的爱慕之心。
皮肤:肤色。头发:茶色。短，非主流。身高:120cm以下。装备:卜型拐，拳剑。备注:想要圈。
米蕾
勇者小队的一员。不怎么说话。使用刀做出无声的攻击。自称仆。
皮肤:肤色。头发:黑，短发。瞳孔:青。装备:双尖剑，Claw cutte，Katar。备注:黑色装束。
萨尔薇亚•耶鲁•索鲁谢鲁
风之勇者
被称为史上前三的魔法师。偶尔会变成关西风的方言。 希望说话方式不要被吐槽。
皮肤:肤色。头发:萌木色。备注:斗篷风的礼服。外观只有7、8岁。
苍
水之勇者
出现的时机和其它谜团很多的女性。现在 行踪不明。
皮肤:肤色。头发:黑。瞳孔:黑。装备:剑。备注:同伴是男的。
艾克多鲁•伏亚哥•德普雷达多鲁
火之勇者
经常把带有撒谎臭味的笑容挂在脸上的勇者。纯粹的艾维教徒圣骑士。第二队队长。 想要贬低修塔鲁，却被主人公关进牢里，反而成为教会名声下降的一个元素。
皮肤:肤色。头发:略带红色的橙色，长发。备注:绰号『变态勇者』
土之勇者
行踪不明
阿鲁贝姆・波波・安哈姆拉
安哈姆拉国王
通称安哈姆拉王
托莉夏的父亲以及国王。肌肉发达的大叔。与托莉夏的母亲之间的大恋爱被当成戏剧演出。被芙露露授予奥利哈刚的剑，民众的人气甚高。多亏主人公的从旁指点，创办王国空运。
时系列:由库雄率领的向真大陆的侵占(32年前)→真大陆开始的魔大陆侵占(24年前)→从魔大陆撤退(23年前)→与托莉夏的母亲相遇→托莉夏的母亲死亡→遇见托莉夏(11年前)
赛・德查明
前途可怕的孩子商人
擅长商业的才干少年，位于 寇罗托・卡罗那的德查明商会本部的下任会长。狐狸的兽人。如今在城壁都市的支部担任着管理。
毛:金色。胡须:美观。毛色:良好( 良し)。
林•德查明
德查明商会的会长
赛的父亲。用本话来说，是个开朗的大叔。过分的没有出场。姿容同上。
洛特
门兵
兹贝利帝国的首都: 寇罗托・卡罗那的门兵。被主人公花言巧语的事所欺骗，最后将魔王放入首都。
脸:马。身体:人。下半身:马。不能与马相提并论。
贝鲁布琉特•卡路鲁•寇德福利特•兹贝利 8世
兹贝利帝国皇帝。骆驼的兽人。因国家的人口一口气增加数万而操劳着。
瞳:圆。睫毛:长。
卡利斯•多鲁多雷克
圣骑士
听从枢机卿、 犹黑塔利特的命令潜入安哈姆拉王国，却因狂热的信仰而暴走。紧接着与奇亚斯战斗，被滑膛枪『魔法枪』的凶弹击倒。
皮肤:肤色。头发:金。备注:形象，王子殿下。
犹黑塔利特
枢机卿
围绕他的阴谋，安哈姆拉袭击失败了。在决定下一个时被潜入的泰露所残杀。以此为契机，艾维教开始瓦解。
无名的人们
副队长:安哈姆拉王国士兵。虽然是平民出身，但
他的优秀足以托付魔大陆侦查的远征军的副队长。意料之外的雅士。托莉夏也好王也好都没有叫过名字的人。大概今后耶不叫他的名字。
无名的商人:在阿多鲁贝鲁德圣教国购买主人公锁袋厄恶商人。此后，由于阿多鲁贝鲁德圣教国的形势变化所以行踪不明。大概以后不会再出来了。
第0骑士团长:指使科萝去暗杀，结果被主人公所威胁。
兹贝利帝国的贵族:第0骑士团的资助者，受到主人公的威胁被迫出资寇罗托•迷宫庄。
妮玖女女王:妮玖女王国的女王。被主人公传授活板印刷术，以情报产业为主轴的经济发展做为目标。
其它圣骑士:在安哈姆拉袭击中丧命。在阿多鲁贝鲁德圣教国的则被萨尔薇亚给踢飞。
山贼以及佣兵:在安哈姆拉袭击中丧命， 或者被捕获。被捕获的人也已经被处刑。顺便一说，即使袭击成功了，他们也会经由卡利斯之手所杀害。
第204话 - 登场人物:魔王侧 
转载自贴吧
艾露法・安莎铎・尼诺琦诺思
第1魔王:原初的魔王
最古老的魔王，最强的魔王。用拳头击碎国家，使之变为群岛。说话的方式较年幼。
皮肤:紫色。头发:银。角:金色。备注:舔了洗发液(旗:233)
泰露・贾雅蕾・阿露帕缇
第2魔王:人的魔王
原本是人的魔王，自称主人公的大姐姐(旗:姐姐sama(≧▽≦))……
皮肤:肤色。头发:金色，……。羽翼:漆黑，四枚。备注:稍微有点男子气。仆娘。(旗:boku………意料之外的萌属性啊 )
第3魔王
死亡。与奥鲁之间生下了蕾艾。被部下的魔族所暗杀。
奥鲁•札哈布•卜利苏斯
第四魔王:龙的魔王
是被称为三大魔王的实力者中的1人。被奥利哈刚的鳞片覆盖厄恶金龙。爱好是制造孩子。打算授予主人公孩子。
头发:基本的金色。皮肤:基本的肤色。瞳:金色。孩子:292人。备注:龙，幼女，姐姐形态。别名『黄金的魔王』。
阿贝尤•法拉斯•阿路那比•艾拉弗康达罗斯
第5魔王:虫的魔王
像武人般正经的魔王。长着蜂的身姿。手脚从上往下分别是镰，机械手臂，脚。头像是锹形虫一样的角。
皮肤:黑色与黄色。备注:以前相当的乱来。
德洛贝•伊布利斯•艾拉多玛
第六魔王:？？？的魔王
性格相当的恶劣的魔王，让克洛恩在手掌上跳舞取乐后，将其杀死。
皮肤:漆黑。头发:漆黑。角:金色。瞳:赤。羽翼:飞膜。备注:小人物联合的设立。
第7魔王
死亡。与伊奇朵娜之间有个孩子。被人类杀死。
伊奇朵娜•佳娜芙•弗奇
第8魔王:蛇的魔王
没有干劲的美女魔王。从腰部起像蛇一样，长大的尾巴延伸着。
皮肤:苍白。头发:暗绿色。瞳:金色。羽翼:飞膜。备注:有孩子。
鵺(假名)
第9魔王: 鵺的魔王
基本上是个得过且过主义。
脸:猴子。身体:虎。尾巴:无眼的蛇。
克洛恩•莫哈雷杰•帕烈索斯
第10魔王:木偶的魔王
道化(即是小丑)。用死亡的模样欺骗德洛贝好不容易才逃跑。强迫主人公以保护的名义隶属化。
帽子:奇怪。衣服:奇怪。鼻子:红，奇怪。备注:手脚可以拆卸和组装。
库雄・冈泽耶鲁・古鲁尼
第11魔王:猪的魔王
考虑很浅，好战的魔王。向主人公的迷宫发起进攻侵略，然后身亡。其实原本只是打算当成普通的踮脚，意外的后面经常出现这个名字。(旗:拿魔王当垫板我还是第一次见 话说你果然说了吧，说他是踮脚了吧)
三眼(假名)
第12魔王:？？？的魔王
打算乘着克洛恩的策略从奇亚斯身上获得利益，也失败了。
皮肤:肤色。头发:白。角:像螺一样不平滑的角。
洛洛伊
百目鬼
原库雄的部下。现在是主人公的部下。 那些同样是从库雄身边策反过来的部下的头领。
皮肤:紫色。眼睛很多。脸:眼睛有4只。备注:使用瞳术。
巴鲁姆
格里芬(旗:也就是狮鹫兽)
原库雄的部下。现在是主人公的部下。将主人公带到格里芬之里。稍微沉默寡言。
头:鹫。身体:狮子。手脚:猛禽类。备注:珍贵的吐槽役。
阿露露
拉米亚
原库雄的手下。现在是主人公的部下。与提心吊胆的态度相反，其实是相当的实力者。备注:使用毒。
希尔德
格里芬
格里芬之里的长老。用从主人公那得到的青霉素救助了同伴。而且，拜托主角定期讨伐里附近出现的上级的魔物。将里的人作为战斗的教练派遣到主人公身旁。与奥鲁是旧识的关系。
姿容:跟巴鲁姆一样
小人族
居住在格里芬之里附近的幻兽种。『花蜜酒』的制造担当。
无名的魔族们
鱼人:阿贝尤的部下。逢魔之宴的门口男侍者。
无脸鬼:阿贝尤的部下。逢魔之宴的乐器担当。
奥鲁的第二个子女:奥鲁与塞壬生下的子女。唱歌很好。
奥鲁的部下以及孩子们(没猜错孩子们都是女的吧 ):被派遣到主人公的身旁。
第205话 - 所多姆街的冒险者们 
转载自贴吧
「啊，所罗思，回来了吗？ 」
「啊罗多鲁！你们也回来了吗！」
在索多玛中一间名叫「胶囊酒店」的小型酒店面前，我向所罗思打招呼。
「怎么样、今次的收获？」
「完全不行的啊。就只有玩具、魔法物品是屈指可数啊」
嘛，回来了的话，即是说所罗思的团队已经拿到了足够人数的转移戒指呢。我们也是，明天还要潜入地下迷宫的，不是在意他人的时侯。
「话说回来你看见了吗？宝的团队踏破了信頼迷宫的啊？」
所罗思懊恼地皱著眉头回答。
「呀呀，看到看到。『迷宫时钟』吧？排在第二的那个吧」
所谓『迷宫时钟』，在是指广场在门旁边新建的钟楼。建筑物中就只有站立著的石碑，石碑列出以团队为单位潜入迷宫的家伙们最top的10名。这是以踏破的位置来决定排名的次序，宝他们『阿兰之风』就在一日前，在『迷宫记录』中跃升至第二名。
「好可惜啊。你们大概也差不多的吧？？」
所罗思和宝的团队、在潜入迷宫的家伙当中都是数一数二的实力者、哪一方能先通过信赖的迷宫，互相竞争著。
在『迷宫记录』中也激烈的争夺著2，3名。这次是宝的团队领先一步。
「宝他们回来吗？」
「不是啊。宝的团队之中的只有一人回来了一次，接著就很快回去了。有关的事困惑的迷宫有各式各样的问题想问、一直都匆匆忙忙的感觉、连搭话的时间也没有」
「喂，那样说………」
「啊啊。大概『死了』一次吧。果然困惑的迷宫的难度就像暴涨一样」
所罗思大概也和我一样想著同样的事情啊。只要是在这里，索多玛为据点的冒险者们的话。
『生命是最重要。死了就无法复活』
就算对于普通的冒险者的工作来说性命的危机很少，但在这迷宫中也不是没有危险的。
当场死亡就无法复活，在每次买手镯的时侯都会提醒，即使不勉强前进，现在的话信赖的迷宫也好，也能谋生。
商人受雇时这样说在这么早时期开始这个迷宫里呆了意外的幸运了说其他呐。
以商人的话来说，有一段的时间玩具会用惊人的价格买下。无论如何，我们也要在那之前就要到困惑的迷宫啊。
「喂、罗多鲁说来你在做什么？」
「呀？看见就知道的吧、歌留多啊歌留多」(天富:歌留多是花札还是扑克牌啊= =)
所罗思不可思议地望著我的手上的东西。我手上拿纸币的束著，桌子上绘劄玫瑰被散布著。我手上拿著有纸面写上句读的纸束，而绘画上玫瑰的束纸散布在地上。(天富:唔！是花札！是我傻了啊= =)
「所谓的歌留多，不是一个人就能玩的吧？」
「不是啊、我啊不识字的啊，就在之前在伙伴玩的时候会遭到惨败。所以说呢，想预先字记起来。这个纸牌，有这个呢」
我这样说完，就拿出用玻璃做成的装饰品。
「原来如此呢。这样的话就能记字了呢」
触摸了玻璃做成的装饰品，可爱的声音从玻璃做成的装饰品发出。
『て，铁是在热的内打て，的『て』的说』
「唉、这是锤子的画………、啊、这个的吧。で、这是『て』吧………、画著铁是在热的内打て的图………」
「总算记起来了。我有了孩子的话就让他用歌留多记字吧」
「喂喂，别说傻话啊。我有了孩子的话我就会让他去这里的学校！」
「啊，是这样啊。还有这一手啊！！但是，这样就要定居在这里的吧？」
「还有其他地方想去吗？」
「的确………」
又能挣钱，安全，而且饭好吃。到现在为止一直在安哈姆拉和附近的各国来往，不过，没有其他场所有这么多冒险者的。
「想起来，首先想买房子啊………。这里的旅馆虽然便宜，但是房子很贵」
「呀呀………」
我现在正在一点点积攒著，团队报酬是平分啊………。什么时候的能………。
「啊，对对！」
变成消沈那样的气氛，但所罗思发出打消这种气氛的明亮的声音。
「这装饰品的声音，和约法璐酱一模一样啊！！说起来，形状也有约法璐风的！！」
「白痴，バッカ不折不扣约法璐酱的声音。姿态，所以模仿约法璐酱吧。总之，那个孩子真的是魔王的部下啊」
「嗄！？是那样吗！？」
「呀呀、街上的人都这么说。而且最近―――啊，说曹操曹操就到」
我，用手指指著在通道的深处出现的约法璐酱。
「发，发型改变了！！到现在为止也可爱，现在再进一步可爱了！！！」
「潜入迷宫的你不知道吧？啊，在一起的是『光之勇者(笑)和愉快的同伴们』的米蕾小姐。2个人，并排在一起的话看起来就只是孩子啊」
「光之勇者团队的米蕾小姐啊」
『迷宫记录』不动的第1位、『光之勇者(笑)和愉快的同伴们』的成员，米蕾小姐。
虽然是沉默寡言小女孩，但是，他们现在是已经到达地下迷宫的唯一的团队。
然后，长头发的时候也很可爱，剪了头发，那个更加增加魅力的约法璐酱。
这条街的良心，约法璐酱。
不停地在各种各样的商店里帮忙，把居民的要求传达给魔王，有点害羞的女孩子。
哈，被治愈了。
「明明这么可爱，魔王的部下吗？」
「好像是的呢。不管什么，快死了的时候被魔王救了。真是的，这里的魔王真的是很奇怪的家伙呢」
「助人类的魔王吗。的确是奇怪的家伙。但是，我想帮助奴隶狩猎的那些家伙，不是坏的家伙吗？。大概」
事到如今那个魔王的膝下生活的现在才想，还是这里魔王是奇怪的家伙。
不过嘛，不是一个坏家伙这点可以确定的吧。
以赚钱的身份来说。
第206话 - 制作计算器！？ 
转载自贴吧
「你、真没用」
「啰、啰嗦！！说到底、为什么我非得做如此大量的文书工作啊！？」
我用半眼睨视着小丑、使得小丑在焦急的筹措言语。地点是魔大陆侧的城壁都市、蛾摩拉的执务用馆的一间房间里。时间是小丑来到蛾摩拉的第二天。
为了确认这家伙的事务能力、我试着将一枚文件交给他。结果不言自明。
「交给你的只是普通的收支统计哦？只是加法运算哦、加法哦！？」
「每天都得进行这么大量的计算真是意义不明！！到了月末再适当都抽取两、三天份的监查不就好了吗！？」
「不、这不是监查、这是我的城镇和店铺的营销额统计。并不是为了监查、或挑你的毛病才做这些的。
资产状况的确认、收支报告的查缺这些都是理所当然的危机管理」
最糟、要是对资产状况恶化后知后觉的话可能就晚了。
商店先不说、但决不能让城镇破产。不对、商店破产了我也会很困扰的。
顺带一提、现在虽然还不行、但总有一天要把我的个人所有财产和城镇的财政分隔开来才行。虽然想让城镇的管理和治安维持、社会福祉完全依赖税收、但无论是索多玛还是蛾摩拉的现状、要实行都是不可能的。原因是没有从原奴隶的住民、库雄支配地域的难民那收取税收。嘛、毕竟只是期间限定的免税措施。总有一天、会好好的跟住民们征收税的、现在就优先让他们习惯城壁都市的生活、和找到工作吧。
闲话休题。
「总之、这点计算都完成不了真是伤脑筋。这之后还不得不做更多更难的计算、更重要的是会给我带来麻烦」
「库………、别把我当白痴！只要不是这么大的量的话、算术什么的我也是做的出来的！！但是、要计算的数字太多的话就没办法了！！」
「再拿张纸写上计算式不就好了吗」
「计算式？」
啊、看来这行不通。
可是、哪有时间没日没夜的从四则运算到乘法除法、再到代数和百分比去教导这家伙啊。本来我就很忙了、哪有空去照顾这家伙。
果然、蕾艾留下的坑还真是大啊………。
那么、怎么办呢………。
「做好了！！」
算不上什么。只要知道计算这一概念、再加上这个、目前某种程度的工作都足以应付了。
「阿姆托斯奇亚斯、这是什么？」
「阿姆托斯奇亚斯太长了。叫奇亚斯就好」
「傲慢这么态度。我可是跟你一样的魔王哦！？」
「是是。那、就来教你这个的使用方法吧」
「别无视我啊！！」
我在蛾摩拉的执务室里做出了某样物品。即简单、又不需要多少材料。
「这个珠子代表『1』共有4个。然后这上面的表示『5』。纵列并排的是为了表示不同的位数。个位数后面的事小数。小数、你知道吗？」
「都、都说了别把我当白痴！」
果然还是知道的嘛。
嘛、毕竟有『神创造了正数、恶魔创造了小数、人类创造了负数』这一说，
找出神的矛盾的恶魔和、制作出自然界所没有的『负数』这一概念的人类。
这种场合、到底哪边更让神生气呢。
开完笑的、小数也好负数也好都是对买卖不可或缺的工具。有时间说这种闲话、还不如想想怎么赚钱。时间就是金钱、可是我的金科玉律。
「原、原来如此。这还挺方便的………」
「这是叫做『算盘』的计算工具。熟练了之后、这种程度的文件转眼间就能解决」
「真的吗？这可有相当多的量哟？」
哼。百闻不如一见。
「就满足你的心愿」
吧唧吧唧的拨动珠子、解决掉一枚小丑的文件。
「………好、好快………」
「嘛、我和蕾艾的话、这种程度心算都能完成」
小丑用惊讶的表情眺望着完成的文件。
「暂且就先这样吧。啊、还有、要是空闲下来就联络我。一分一秒都不能浪费。得赶紧将公式刻进你的脑里、因为还是要有一定程度基础为好。顺带一提、光是数字计算是不够的哦。检地、法整备、治安维持、要做的事可是像山一样多哦」
「等一下！！怎么还有！？」
「有什么好惊讶的白痴。你不过是继承了蕾艾一直在做的业务而已。当初人家可是从零开始。将城镇的机能一一摸索、构建起来的。
能如此快捷方便的完成工作、倒不如该向蕾艾感谢你有多幸运才对」
「蕾艾是指、那个背叛者第四魔王的女儿吗？」
「差不多」
目前、还不得不让这家伙和其他的人都认为蕾艾背叛了才行。毕竟也不清楚情报会从哪里泄露。最糟、顶替蕾艾的这个小丑是间谍的可能性也不为零。
「那我走了。我也有我的工作。那个、完成后就联络我。检查和下一项工作的监督要不做的话都不知会成什么样」
「啊、啊啊。话说………」
对准备走出执务室的我、小丑歪着脑袋问到。
「为何你今天的走路方式会像刚出生的小鹿一样？」
「少啰嗦！」
室内派的我可是深蹲了1000次啊！！
--
第207话 - 赘沢な泣き言っ！？ 
转载自贴吧
「拜托帮忙啊………」
从通讯耳环传来的阴郁声音，是从连魔王都不怕的武人，拯救安哈姆拉王国，并使其成长为世上屈指可数的大国的贤王，现今为活生生的传说的安哈姆拉王，所发出的声音
「我与其他的家臣们，从未碰过这种问题。不对，综观千年来的王家历史，也找不到前例。
也就是，说我们现在陷入了从未曾有过的危机也毫不夸大啊！！」
「哈啊………」
对安哈姆拉王那走投无路的声音，我有气没力地回应了回去。
但是没办法啊？ 那是个当做危机也太过奢侈的东西
「怎样都好啦。那个自己想办法解决啦。我也是很忙的啊，拜托别拿那种程度的事来问我怎么解决啊」
我一反常态地把安哈姆拉王的请求推掉不理。
当然。若不是知道内情的话，安哈姆拉王的烦恼听起来不过像是在炫耀而已
「用说的很难传达这问题的严重性。但是、这个问题会导致极为严重的事态，这点你也了解吗！？」
「嘛啊、说不知道是骗人的但是………」
别因为那样的事就来找我帮忙啊。
「拜托了。已经把想到的对策付诸实行了。但是这样下去仍阻止不了引发战争这个最坏的发展啊」
「嘛啊、如果在对应上不小心失误的话，也不是没有这个可能性哪」
「就是这样啊！！
我绝对不要让安哈姆拉王国引发战争。所以拜托了、请把你那非凡的发想借我！！」
「我本来，是在考虑相反的事情啊。哈啊………、果然听起来很像在炫耀哪………」
「拜托了！！」
哈啊………。没办法………。
安哈姆拉王国被战火所毁的话、我也会感到困扰的。
「我知道啦………。就让我帮忙吧………」
「啊啊、帮大忙了」
虽然这么说―――
「拜托想出个如何消费积聚过多的金钱的方法！！」
―――为了存太多钱而感到困扰、真的是有够奢侈的烦恼哪………。
安哈姆拉王国経営的『王国空运』、将真大陆的流通形态急遽地改变了。在这短短的时间内、『王国空运』已成为真大陆商人的常识了。
物资、人员的输送速度戏剧性的提高、原本需数个月甚至数年时间的运输，被缩短至1日，最长数日。人事费、输送费大幅地减少了、商圏的拡大也因此变得容易。
这个有用性是史无前例的。
并且、这个成果也是史无前例的。
当然、运输也不是免费的。跟马车的输送费与护卫的人事费比较起来，设定了相当稳定的价格。
因为不设定稳定的价格的话，可以预测到会有高额的委托蜂拥而至，尽管如此，现状是委托仍如潮水般涌来。
虽然不设定价格的话，对某种程度以上的商人并不成问题。但若是比设定的价格更高的话，会让一般民众负担不起。
问题是，安哈姆拉王国以这个步调集金的话，其他国家的反弹一定会出现。
金钱并不是会无中生有的东西。钱流入了安哈姆拉王国，就代表是从某处流出了同等的款项。虽说是商人与平民在支付，但也等同于他国的资产流入了安哈姆拉王国。
就这样继续储存资产的话，早晚会有某国的贵族没落吧。如果变成那样，反弹就会产生，而对安哈姆拉王国有危机感的贵族也会增加。
如果应对进退失误的话，就会引起战争，就是那样的事情。
可是、到目前为止，安哈姆拉王国是个贫穷到连王族也无法过著优渥生活的国家。
之前连资金流入与储存的经验都没有，说没有能把其吐出的方法也是理所当然的。
尽管如此，还是不得不生气地说，这是哪来的奢侈烦恼啊。
当然，即使是奢侈的烦恼，烦恼仍旧是烦恼。也不是不能施舍出去，但如何弥补其他国家，是个麻烦的问题，总不能丢一句『知道啦！！』这样吧。
说起来，这本来应该是可能没落的贵族那方应该考虑的事情，不该是忙得要死的我去发愁吧。
如果没落了，那是他本人的责任，为此而对安哈姆拉感到反感的话是不是搞错了什么。
嘛阿，对国际社会抱怨那种不合理是不会得到回应的哪。
安哈姆拉王也好像用临时奖金和各处的谢礼之类的理由打算撒钱，不过，杯水车薪。结果安哈姆拉王国的经济只是更加宽绰了，似乎不太有意义啊。对著希望能反过来别赚太多，这样的诉苦，夸奖下没有直接用『开什么玩笑』喷回去的我吧。
哈啊………。
结果、安哈姆拉王国的収入无法流回真大陆各国、就是这种事。
「用最快速的方法吧」
「最快速的方法？」
「对。头号问题在于金钱持续地流入，那解决办法就是做出能让钱持续流出的循环」
「嗯、嗯姆。那么、那个方法是………」
「大规模的、由国家举办大型的『祭典』」
「祭，祭典是吗？那样的事能解决吗？」
「由国家负担饮食费，如果免费的话，民众的钱就会多出来，那么多出来的钱会花到哪？
会流向饮食以外的店。
当然也会流向安哈姆拉的商人，但最多的是其他国家的珍品吧。让贩卖珍品的他国商人将赚的钱带回
国，间接地就能还原成该国的资产。
嘛啊当然，安哈姆拉王国也不是完全没负担，负担全额的饮食费是很困难的，国民在短期内也不会有
多余的钱，要变成大规模活动是几年后的事了」
「原、原来如此………。但是、举行祭典，理由是必要的。安哈姆拉王国并不像他国有举办収获祭，祈
祷捕鱼丰收的祭典是有、但现在不是时候。该怎么做………」
「不是有个很好的理由嘛。今年才新开始的、某件事哪」
「………喂、该不会………」
「称呼对被昂汀(水精灵)授剑之王的祭典。那么『剣王祭』这个名字的如何？」
第208话 - 安哈姆拉王的苦恼！？ 
转载自贴吧
「又来！？」
从耳环从传来的、是安哈姆拉王那既不意外也不惊讶的声音。
「北方的三国也发出了同样的委托！？还说什么要出关于我的书。饶了我吧………」
啊啊、嗯。我知道。嘛、这次庆典的提案其实也有为那本书的销售做贡献的意思。
「我只是作为您的隐身衣、而被授予剑罢了。要和传说里的英雄相提并论、也太让人心里不舒坦了。明明我自身并没有多大的力量………」
「你是在魔王的侵攻下、亲自站到前线守卫真大陆的王。在饥馑的国难下、将被害收束到最小、最短的王。将安哈姆拉这一小国、转眼间发展为经济大国的王。
虽然最后那个也我有的份、但你作为王的评价在真大陆可是很高的。那才是、即使得到温蒂妮的授剑也没有什么不可思议的。」
实际上、安哈姆拉王的人气原本就很高。在兹贝利帝国做各做各样的事的时候、我用的是安哈姆拉王国的商人的名号。从那时开始、就一直在各国听到对安哈姆拉王的嘘寒问暖。嘛、也有可能是因为安哈姆拉王在安哈姆拉国的人气是最高的、所以才会对被认为是安哈姆拉国民的我说这些社交辞令吧。但这也说明、他的能力是被国民所认可的。
「来客人数的预想还是设定得高些比较好。啊、还有、不要忘了将起步阶段的基础设施整备委托给民间、来散发钱财。钱光是被你们拿着国民是用不了的。
因为渔业关系者们都已经得了不少的利益了、所以也可以给安哈姆拉的农业相关者发放补助金、用这样的名义来花钱也不错。由持有的农地规模决定补助金的金额、渔业和农业两业兼顾的人也能得利。就算再少、食粮的自给率也决不能为零、所以千万不要怠慢了对农民的关照」
「那方面已经打点好了。治水、街道整备、盗贼讨伐、虽然都有分发预算、但就算把来年的预算也给支付了、这边的财政还是一片黑字。在这期间钱还是不断的来、但因人手不足所以想再做到这以上就有点严峻了」
嘛、那个『王国空运』好像每天都是满员似的。也不需要人工费以外的必要经费、考虑到马车的数量、那个人工费也算不上什么。低投入高回报也是必然的。
「那通过民间委托雇佣别国的人怎样？邻国就当然了、隔得远的国家的人就连输送费也由安哈姆拉承担、用高薪聘请如何？那些人基本都是其他国家的人、所以自然资金也能流出」
自己说出来都觉得违和感满满的。为什么不得不特意去考虑如何让金钱流失呢。
「呋姆………。虽然可能需要对其它国进行一些交涉、但这对对方来说也是有利的话题。应该也不会说什么担心国民流失这样的话、吧」
「然后是、请对国民的住房做些什么。虽然我也只看过一次、但那不是非常的严酷吗？」
「嗯姆。毕竟接下来是寒冷的季节、我会赶紧想办法。包含其他国家在内、募集空闲的工匠吧」
「作为雇主的国家、某种程度的私意我想也是没有关系的。例如说、避开南边只选北方周边的国家」
「姆嗯、但是、果然还是会引起反感吧………」
「要是安哈姆拉将利益独占也许会这样、但要从中部到北侧全域都能对安哈姆拉抱有好意的话、抗议也不会强到哪去。或者说、根本闹不起来。
那些人本来就因对安哈姆拉的嫉妒而怀有恨意、只要人数不多的话根本算不上是威胁。想用道理让人屈服、没有能让其被接受的力量是没有意义的」(原文:道理が引っ込むのは、通せるだけの强い无理でなくば文字通りの无理なのですよ)
伸张不了的道理、就是没道理。(原文: 理が无いで、无理。)
嘛、虽然对方也不得不在资金的调达上下工夫就是了。即使如此、在气候良好的中央或南侧、大粮仓地带有的是、根据使用方法应该也不会有什么烦恼才对。结果也不过是因赚到的钱减少而怀恨在心罢了。
「姆嗯………」
嘛、这方面的裁量就交给安哈姆拉王。也不是我该插嘴的事。
啊、但是只有阿多鲁贝鲁德圣教国、现在不要太过出手为好。毕竟那边好像还是很混乱的样子。
「那么光靠整备和对外投资使资金流出不就」
「安哈姆拉王、在委托完结之后、同样问题就算再次出现也没关系吗？」
「是、是啊………」
声音低沉。有这么讨厌吗、被人们称颂。
………不、即使是我也觉得讨厌。我是尽可能想去过平静生活的。加油吧、活着的传说。
「就没有回避的手段了吗………」
「要是不愿意的话你就自己想办法吧」
「哈………」
对叹息着的安哈姆拉王、我从心底里感到同情。
在基础设施的整备、居住环境的改善、治安维持方面不惜投入重金、最终应该会产生出『新生・安哈姆拉王国』是个适宜居住的国家的传闻吧。
那个国家曾是最北端的贫穷国家这件事也早已成为历史。
作为经济大国的安哈姆拉的王。
他的苦难还远远没完。
第209话 - 商人、说不定是世界上最强的职业！？ 
转载自贴吧
「那玛璐帕丝大人、钱在这里」
「谢谢。真是场不错的交易」
「不不、这边才是、光是能入手稀缺的『洗发水』和『护发素』我就十分感激了。客户的贵族小姐们一直说无论如何都要弄到、这下我也总算是能安心了」
「哈哈哈。那个『无论如何』不也衍生出了相当多的利益吗？」
「哈哈哈。真敌不过你。那部分也包含在刚才的钱里了、请放心。我这边还的仰仗着姆露法丝大人今后多多照顾呢」
「不好说呢。这次都已经是相当勉强的了。
要是觉得我很好使唤的话………」
「没、没这回的事！要是让你了有那样的误会真是对不起。
我只是想着要是『洗发水』和『护发素』还有多的话、能在预约的时候能图个便利而已………」
「毕竟是人气商品………。但是嘛、只是身为打杂的我所能筹备得到的范围内的话、还是可以不太期待的等待着的」
「非常感谢。
那么就请您把商品交给我吧、大小姐？」
「嗯～………、大小姐这样的称呼我不太喜欢呢」
「抱歉又失礼了。玛璐帕丝大人是一名值得尊敬的商人、我这样确实有点不敬」
「虽这么说、但也没必要这么拘谨。随意点叫我玛璐帕吧」
把洗发水和护发素递给商人后、我回到了马车上。
「奇亚………、玛璐帕丝大人、工作结束了吗？」
「啊啊、让你久等了、派蒙。光是一点点的把洗发水和护发素拿出来就大赚特赚了」
我坐在车伕座上的派蒙的旁边、看着派蒙。
褐色的皮肤深灰色的短发。超过190的身高、简易的轻铠。两腰上的神铁鞭。
无论怎么看都像个冒险者的派蒙。
我的这边、则是一如既往矮矮的身材、长长的黑发。就如那个商人说的一样、简直是『大小姐』般的姿态。顺带一提、玛璐帕丝只是个假名。考虑到『奇亚斯』这一商人的名字不能用时的事、所以就在不同的国家用了不同的名字登录。也就是所谓的身份欺诈、公文书伪造。
嘛、奇亚斯的名字也是这样编出来的、事到如今也没什么好说的。
因为只是一点小事、所以护卫的只有派蒙。但、要是在这里直接回去就太无聊了。难得出趟远门、就让我把能做都做了吧。
「大、大小姐、这样的蔬菜也愿意买吗？真是罕见。今天才刚的入货既新鲜又爽口。承您青睐。请问要多少？」
「总之就先要这个店里的全部吧」
「………哈？」
「今天有难得一见的百灵鸟到货了！！而且还有两只！！大小姐、您要吗？」
「那就那个百灵鸟和丸波罗鸟全都买了」
「………诶？」
「哪来的小姑娘？这不是小鬼该来的地方」
「炼金用的素材、ダンプ、モロ、アタリの叶の干燥粉末、レクシャの花都买了。当然现金支付」(F:这些素材我没找到出处)
「欢迎光临大小姐！！」
平时的我虽然不会去这些商店里采购、但因为这边有不少在商会里买不到的东西、所以不知不觉就买多了。
特别是鸟肉、因为多数是猎师直接拿到肉店的、所以不怎么能买得到。
啊、对了。既然都来到附近了、那就去拜会下那个人吧。
「噗！！魔、魔王！？」
「呀、你好」
我满脸笑容的向盛大的将食物吹飞的盖欧迅皇帝打招呼。也不能嫌人家脏。毕竟是我吓到了他。
啊、但可以不要走过来吗？
话说、没有试毒的人吗？这个广阔的房间只有皇帝一人、还真是寂寞的吃饭画面。
「………警卫的人都在做些什么………」
对伏在桌上低着头的皇帝、我苦笑着为士兵们辩解。
「嘛嘛、也别太责怪他们。毕竟我是隐身进来的」
「能让你轻易的进来我觉得已经相当胃痛的了………」
而且还是第二次了。全靠幻术戒指就是了。
「我来这里、是想着有没有什么能帮得上那件事的忙」
那件事、当然是指由出版业开始的情报产业的事。如果可以的话、到了剑王祭还运作不起来就各种各样的麻烦了哟。
「完全没有。三国合力将物资筹齐了。没必要再接受你的施恩」
「是吗。那就最好了。我也希望它能够早日实用。但看错时机的话、可是会让钱跑掉的哦」
「………什么意思？」
「哦哆、说漏嘴了。请忘了它。别担心、通知近期就会来到这个国家」
我摆出营业微笑。
「………城里要购买新的武具」
「数量是？」
「………50」
「70」
「知道了。知道了快说吧」
我可不是怎么好糊弄的哦。又不是以天价出售、而且应该比别的商人提供的还要便宜和优质才对。
「也并不是什么大不了的事。只是安哈姆拉王国将要在剑王祭举办大规模的庆典。颂扬获得温蒂妮授剑的王的庆典。要是再加上三国出版的书能赶上的话………」
能看得见巨大的利益。
「呋姆………。该让执笔加快进度吗………」
「只是、还不知道什么时候举行。向安哈姆拉王打听了时间后、再去催作者我想也不迟。
更何况、因为和其他两国的执笔者不同、所以品质是很重要的」
「………是啊」
太过着急让质量比其它的低劣的话、获得的利益也会出现很大的差距。
「有用的情报、就当做是这样吧。相应的价格也支付了、这样就两清了吧！？」
「多谢惠顾。之后会有个叫做赫根蒂的商人来访、物品的交接就等到那时候」
「哈………。明明是难得能安安心心吃饭的时间………」
那还真是做了件坏事。这人和其他两国的上层部一样、现在都忙得不可开交、吃饭的时间能休息一下就不错了。
就当做运气不好放弃吧。
那么、这次的买卖就这样就好了。再顺便去趟托鲁托卡和妮玖就回去吧。
--
第210话 - 地下迷宫的满是危险 
转载自贴吧
「安妮、靠你了！！」
「啊啊！！『斩首之风』！！」
我刚说完、当场安妮的风魔法就把群聚的魔物给打散。
「………现在………」
「殿后就交给人家和阿尔托尼亚！！」
「啊啦啊啦、一定很辛苦吧」
听从米蕾的指示、我们从魔物的包围里逃脱。近战的莱拉和中距离回复当担的阿尔托尼亚负责将追来魔物打退、马上就会跟上来。带头的是米蕾。防备着陷阱和魔物的遭遇、边警戒边快速的在通道中前进。
「………有了………」
发现前方的门、米蕾往那边走去。
这里是地下迷宫、虽然有着几个魔物无法进入的房间、但最糟糕的是终究只是没有魔物而已、却无法保证没有陷阱这一事实。门一打开就发动的陷阱、踏进去才会发动的陷阱、过一段时间才会发动的陷阱、想要出门才发动的陷阱、最性质恶劣的是即使进到门里面、不需要门魔物也能照常进入的『虚假的房间』。发现那个房间的出口是假的、以退路完全被断绝的状态战斗的时候、我真心地诅咒了魔王。
话题跑偏了。米蕾正在确认着门周边的陷阱、保护她是我们的工作。我和安妮分别作为前后卫、与一根头发都没放过的莱拉和阿尔托尼亚合流。
「修塔鲁、确认到的有巨型史莱姆、八咫乌、山豹、海德拉(九头蛇)」
「哦！！」
也没必要听了。因为它们立刻就出现在了通道上。
「光穿剣！！」
通道里以一直线排列的魔物群、被Mel·Patta·Bemo贯穿。魔法和剑技融合而成的魔剑技『光穿剣』、原本就是贯突用的技能、与既是剑又有着枪的性质的Mel·Patta·Bemo的相性非常出众。
被光的魔力缠绕着的剑一个接一个的串刺了魔物、强光让它们上下半身分离。
在前进了十米左右的地方停止突刺、收了回来。就算魔物是并排着的、但在宽七、八米的通道里也会漏掉许多。而且现在『光穿剣』还收了回来。
「呲！！修塔鲁个白痴！！空中的八咫乌不是全避开了吗！！」
「放心吧、魔法已经准备好了」
对莱拉的大骂、安妮回应到。要进行广范围的攻击、所剩无多的魔力果然还是有点不妙。饶了我吧。
「但是、让山豹和九头蛇躲开了是有点糟糕」
「是个没用的勇者非常抱歉！！」
这不也是没办法的吗！！数量乱七八糟的多、哪个是哪个都搞不清楚了！！
被阿尔托尼亚在伤口上撒盐、再来一次这次绝对会瞄准好九头蛇。这家伙带毒、得早早解决掉才行。
「光穿剣！！」
通道的上方风之枪袄在肆意狂暴。我在其下方奔跑、毫发无差的将九头蛇的脑袋切下后返回到大家的所在地方。
「魔力要用完了………」
「我也快到不好的程度了………」
「我还剩有一些但………」
我和安妮都因魔力的剩余量而皱紧了眉头、阿尔托尼亚也非常抱歉似的说着。我知道的。阿尔托尼亚的魔法是回复和支援特化的。就算有魔力也无法在战斗中做出高伤害的攻击。更重要的是没有大范围的攻击可真够呛。
「可恶、臭猫！！」
用卜形拐殴打着山豹的莱拉。她也积累了不少疲劳、动作没有了平时的生气。她的攻击全部都是打击、所以浪费了不少体力。连战就更加了。
「………门、入口、入口内部的附近都没有陷阱………」
好！
虽然并不能就此安心、但总之能先从这群魔物之中逃脱就好。
「闪光剣！！」
绞尽只剩一点的魔力、一瞬解决了山豹、然后和战斗中的莱拉一起赶向了房间。可以的话请一定要是没有陷阱的安全房间啊！！
「哈………、哈………。制造这个迷宫的魔王、性格绝对很恶劣。肯定没错。艾克多鲁都不算什么了」
我进入房间后瘫坐在地上、那样骂着人。
「确实………、如此………」
回应的是安妮。她的呼吸非常急促、很辛苦的样子。
「出现在通道的真中央什么的、边战斗还得边解除陷阱是几个意思啊！！再加上那些伪装、眼睛都跟不上了！！」
「嘛、本来这就是个防御机构、嘛………」
我不断说着魔王的坏话、不知为何安妮却用一副尴尬的表情看向后方。是在找陷阱吗？阿尔托尼亚原本就不会加入到自己不感兴趣的话题中、莱拉则和我们一样瘫坐着。米蕾在确认着室内的出口附近有没陷阱。有她在真是太好了。不然都不知要中多少回陷阱。
「又强数量又多、什么道理嘛。托这个的福到这里为止、都在不停的战斗战斗」
瘫坐着的莱拉抛出了这样的话。我也奉承的跟着发起牢骚。
「还有那个转移陷阱。最初进来的时候那个不明不白的转移最近虽然都没遇上、但要在这么大的迷宫里被转移了的话、哪里是哪里就彻底搞不清了！」
像当初踏入这个地下迷宫的那时一样的、毫无预兆就把队伍分散的事情到现在还一次都没有过、以队伍为单位的转移则经常能见。托它的福、在看不到太阳的这个地下迷宫里、方向和路线都无法弄清了。
「话说这个迷宫、到底是有多大啊………。我们应该也走了有相当大的范围了吧………？」
「因为被转移、前进了多少也不知道」
最坏的情况、无论再怎么前进、多少次都会被转移回入口附近的可能性也是有的。
「啊～、可恶！！」
可能因为太累、莱拉骂完最后的话就沉默了。
嘛心情我能理解。话虽如此、这里是魔王的防御用的迷宫所以难以踏破也可以说是理所当然的。倒不如说、特意留下宝箱也是出于好意吧。嘛、虽然还是很不爽就是了。
「然后呢、要怎么办？」
「什么怎么办？」
可能看见莱拉沉默了吧、安妮向我问到。
「我和你的魔力的剩余量已经岌岌可危了。是要在这里休息回复吗、我觉得暂时回去一趟也不失为一种办法？」
「是啊………。我也想睡在床上、更何况这里说不定会有陷阱」
保持战战兢兢的状态睡觉会有相当大的压力、总觉得应该也回复不了疲劳。
「标记了这里的话也能再回来、暂时先回去吧！」
「………不行………」
「呜哇！！」
因为米蕾突然发话让我发出惊讶的声音。虽然依旧这么擅长消除气息是很厉害、但至少在大家一起的时候不要这样做啊。会吓到人的。
「米蕾、不行是怎么回事？」
代替了我、安妮向米蕾询问。
「………那个………」
米蕾手指的前方是这个房间的出口。
「这个门怎么什！？」
安妮靠近门后立刻就语塞了。到底怎么了？
我也走过去后立刻就知道了那个理由。
「喂、这个是………」
「啊啊、虽然也没有到令人怀念的程度」
那门和曾经在阿多鲁贝鲁德圣教国困住我们的监牢一样、刻有『魔封』的纹章。
「就是说、在这个房间里无法使用魔法。当然戒指也是。
………真不愧是」
是什么？
----
第211话 - (笑) 
转载自贴吧
「不行………。果然用不了魔法」
「………嗯………」
我们总之先在这刻有魔封纹的房间里休息。这里不过是被门给分隔开来的通道、仅仅是个宽阔的空间、大家都在各自的治愈着疲劳当中。在我的附近、有安妮和米蕾、她们分别记录着调查的结果。
这个房间里、和那个牢房一样使用不了魔法和魔法道具。虽然说是作为补偿也不太好、但没有像样的陷阱真是得救了。
「只是回复魔力和体力的话就没有问题。虽然有不能用魔法治疗伤口这个缺点、但我们并没有受重伤。我认为这里是个相对安全的房间」
「………出口的门也、没有纹章以外的陷阱………。………出去会怎样就不知道了………」
安妮和米蕾叙说着这个房间的危险性。确实、有魔物追进来的房间无法疗伤是会很困扰。幸好、目前为止大家都是无伤所以没问题、之后要是同伴里有谁受了重伤的场合、就不得不避开了。然后又得陷入那个和魔物反复战斗的窘境。我们的场合、从这个房间出去后再用戒指或护腕逃脱也可以、但这要是入侵者的话就不能这样了。
无法治疗同伴的伤、而且不能出去、休息期间还不得不看着同伴痛苦的身姿。那会造成多大的压力、想想都觉得厌烦。
信赖迷宫和困惑迷宫、都在不断的测试着这边的团队精神、从而让那个羁绊更加牢固所以才、这个陷阱………。果然还是性格恶劣。
「………但是………、………接下来就要注意了………」
「注意？」
米蕾用一如既往的无表情说出的话、让我歪着脑袋。
「米蕾想说的是、可能会有将这个魔封的房间和陷阱并用的危险吧」
「………嗯………」
安妮代替米蕾进行说明。
「修塔鲁、从至今为止迷宫来看、有注意到陷阱存在的两种倾向吗？」
「两种？是指安全的陷阱、和危险的陷阱的事吗？」
安妮对我的回答摇摇头。
「那说到底也只不过是像迷宫的危险度一样的东西吧。认为这个地下迷宫里会有信赖迷宫那样安全的陷阱、简直是做梦一样乐观的犯傻。
不是说那个、而是说使用魔法的陷阱、和不使用的陷阱。使用魔法、就像你们刚才说的转移陷阱那样。这种要回避虽然很难、但却有危险较少的倾向。
单纯四属性的魔法也能简单的防御。
但是、不使用魔法的陷阱那边则是极其凶险的。针山、坠落的天花板、落穴、不小心陷进去就会有性命危险。
而且、像这个迷宫的入口那样搞不清楚构造的陷阱(F:无氧通道)估计还有无数之多吧。唯一得救的是我们有诀窍可能简单的解除和回避、但要是出现在这个房间里的话………」
原来如此。我知道米蕾和安妮想说什么了。这里虽然暂时是安全、但无法因此保证其他的房间也安全。而且、回避、解除的魔法也无法使用。
确实挺糟糕………。
多亏了有米蕾在所以我们才能够回避陷阱、但这之后逃进房间时就必须得细心注意了、而且还不得不把风险和我们的状况放着天平上对比。要是还有余力的话、真不想呆在这种房间里。
可是、变成那样的话就必须边和魔物战斗边寻找下一个不一定安全的房间。此外、像这次这样走投无路的情况也不得不进入。在这个地下迷宫若不反复的战斗是无法前进的。根据魔力和体力、武器和身体状态、不想进入的房间说不定也不得不进去。
这里有一个绝对不能忘的教训那就是、即使是魔物无法进入的房间也不一定安全。
这之后要去往的前方、可能会有既不能使用魔法而且还有陷阱的房间。
「………哈～………。真烦………」
「怎么办？姑且从这里出去应该就能使用返回的护腕吧、要回去吗？」
「目的姑且是达成了、太过拼命也有点那个。果然这里还是先回去吧」
「是啊。每次看到门都会疑神疑鬼、因此我们的消耗度已经到达不能忽视的地步了」
最终决定这里休息一会后就暂时返回。毕竟接下来的探索估计得非常认真才行。
走出门后我们掉入到了门外的落穴里、在发现就算出了门但在那附近也无法使用魔法的时候、真心的感到了对魔王的杀意。
性格真的太恶劣了！！
「安妮、不稍微去讨伐一下魔王那混蛋吗？」
「住手吧。你干吗一边爽朗的笑着一边宣言啊。不要轻率的去刺激第十三魔王」
总算是回到广场的我、心情舒畅的吐着咒骂魔王的言语。
虽是这么说、但也早已经失去了因感情论而去打倒魔王的心情、只是说说而已。让他活着、对我和其他的冒险者们都更有益。
「哦、ポゥ们好像进到困惑迷宫了」(F:我忘了、这是谁？)
「姆、是真的。但是信赖迷宫和困惑迷宫的难易度可不是一个层次、还希望他们不要勉强就好………」
冒险者们毕竟都是些功名心的聚合块。因为是『迷宫记录』里的第二名就得意忘形的勉强自己的话、很可能会轻易的就死掉。特别是像这里这样、再扭曲也会保证性命的迷宫就更加是了。之后去提醒他们一下吧。
「可是………」
我嘟囔着、看着刻在石碑上的我们的队伍名。
「(笑)是几个意思？」
-----
第212话 - 恶德商人与原勇者 
转载自贴吧
「那个果然是魔王随便决定的吧」
「是吧。其他的人好像都是用手环将自己队伍登录到石碑上。人家不记得有做过这样的事」
我们在索多玛的直行道上边走边聊。
啊～、就算同样是直行道但充满魔物的迷宫和这个宁静的城镇是非常不同的。被治愈了。
「就是说魔王明知道我们是勇者。却放着不管。这是为什么呢？」
「撒、虽然不知道、但就算要攻过来也不会选在这个街道里吧。毕竟这是他制作出来的街道。让你和魔王大闹一场的话、对周围的损害可不是开完笑的」
嘛、对方也不想让辛苦作成的街道变得乱七八糟的吧。
「啊、是奇亚斯的店」
一层的商业区、在那一角的商店是奇亚斯所属的『派蒙商会』的建筑物。原来好像是在安哈姆拉王国做买卖、因为很早的注意到了迷宫的价值所以会长便将本店迁移到了这个迷宫的样子。
嘛详细的东西也没有去问。对别人的过去刨根问底可不是什么好兴趣。
「啊、欢迎光临！！」
「啊、约法璐酱、你好」
柜台的约法璐酱充满精神的向我们打招呼。
「啊、来的正好。现在主人刚好在这！！」
「奇亚斯在？」
那还真是罕见。毕竟那家伙好像总是在各处飞来飞去忙工作的样子。
「…………约法璐……、………今天也要工作………？」
「啊、米蕾。是的、还有一点」
「怎么约法璐、你和米蕾关系很好吗？」
那家伙从店的内部、挠着头慢吞吞的走出来。
头发睡得有点乱、眼睛只睁开了一半看起来非常的困、脱掉了平时的黑色衣服、白色的衬衫不像样的从裤子里露出。
因为平时他的衣装都很整洁、所以这种姿态还真是新鲜。
「去玩吧。店里由我着就好」
「啊、但是………」
「别担心。用不了多久其他的店员就会回来、而且再过一小时也要收店了」
「但是………、明明是难得的休息………」
约法璐酱非常内疚的在奇亚斯和米蕾之间来回的看。
「别玩得太晚哦。啊、要给你的零花钱吗？」
「不、不用了、工资还剩有不少！！」
约法璐酱好像还是这么客气。是我的话肯定就拿了。
「玩得开心点。米蕾、约法璐能拜托你照顾吗？」
「………嗯………。………走吧………」
「啊、是、是。那、那就、那个、对不起。我出门了！！」
米蕾和约法璐酱结伴从店里走出。那两人关系好什么的还真不知道。
「真稀奇、无论是你会在这里、还是你那副邋遢的姿态」
问候都省了我这样说着、奇亚斯一副嫌麻烦的样子回答。
「啰嗦。我今天休息。
真是的、明明是休息竟然还有事请要做………」
「休息的时候就好好的休息吧、工作狂」
「是是。然后呢、今天有什么事？」
代替问候的闲聊结束、奇亚斯开始了正题。
「来卖魔法道具了。刚从迷宫里回来」
「啊～、这样啊。嗯、其他的商人好像会想要魔法道具所以我想你也卖些给那边吧」
「啊？能独占利益不好吗？」
对这个守财奴来说还真是罕见的台词。歪着脑袋思考后、一脸麻烦的奇亚斯停下那个动作回答到。
「其实怕的是人心。没有什么能比商人的嫉妒还有恐怖的了」
(原文:「げに恐ろしきは人の心。商人に嫉妬される事ほど怖いことはない」)
「嗯～、那卖给其他的商人就好了吗？」
因为奇亚斯对我们有恩、所以还想这样一点一点的报恩来着。
「不、这次就由我从你们这里买了、再转手给其他的商人赚钱。
既能赚钱又能让其他商人们欠下人情。真是个一举两得的好方法。」
「依旧是个可怕的家伙」
但这才能说的上是奇亚斯。
「所以不要有合理价格以上的期待哟。不然转卖的时候会被人认为我是在要高价」
「拿到你这里的时间点就已经放弃了」
「什么意思啊？」
「就这意思」
哼的一下、奇亚斯把脸扭向一旁。机不可失、我把袋中的大量魔法道具和武具取出。
虽然哪个武具都是优良品、但果然和从奇亚斯那买来的东西比起来要相形见拙是无可否认的。说是无可否认、倒不如说完全是奇亚斯这边的胜利。
「数量还挺多的………」
「啊啊。大家都赚回了从你那买武器的钱。………除了我以外」
「嘛、想赚天帝金币的话确实是有点难。应该是相当大的开销才对、竟然在这样短的时间就赚回来、真不应该那样减价的」
奇亚斯边说边把道具和武具分类记入纸上。
「然后呢？你们现在勇者的工作怎样了？」
「勇者的工作算是开店休业吧。姑且还是指名通缉着的状态、而且至今为止作为仲介的教会也成那个样子了………」
可是魔物还是会出现、所以必须得想办法像以往一样接受委托才行。
「哼～………。嘛、跟我没什么关系就是了」
对奇亚斯来说只是像在聊家常一样、没有停下在纸上记录的手就这样回应着。
「安妮、估价大概这么多你看怎样？」
奇亚斯将记录好的纸递给安妮。从直接拿给安妮这点来看、这家伙还挺了解我们的嘛。
「魔法道具开价还能再点高吗？」
「呋姆。嘛、的确。那我改一下」
「要是德查明商会的话、估价会出相当的价格买下吧」
「呼呼呼。安妮的交涉也变得熟手了呢」
「要与你和德查明商会的支店长这样的人做对手、这是自然的」
「啊哈哈。真的都想挖你过来做商人了」
「别戏弄我了。见过你和他的话、我想要做商人简直是不可能的吧？」
不会吧、这么夸张？连安妮的做不了、商人到底有多么的厉害啊？
应该只有奇亚斯和那个少年商人才有这么厉害吧。
「这你看怎样？」
「呋姆。这样的话就没问题。那就拜托了」
「多谢惠顾」
总算结束了吗。今天既是奇亚斯的休息日、而且店也差不多要关门了、这之后就邀请他一起去吃个饭吧。
在我想着这样的事的时候、那两个人开始行动了。
「奇亚斯！！」
「奇亚斯大人」
第213话 - 武器商人与天才！？ 
转载自贴吧
「奇亚斯！！」
「奇亚斯大人」
气势汹汹的莱拉和阿尔托尼亚从修塔鲁的身后探出身子。
「人家的(我的)武器呢！！」
看着完全同步的两人、我冒着冷汗往后退了一步。
「两个人都请冷静。你们的要求、我会认真的逐一听取的………」
在修塔鲁的同伴中角色设定明显崩坏了的两人向我请求到、在身经百战的交涉上、我竟然落后了一步。嘛、阿尔托尼亚向来都是从一而终、所以某种意义上也不算是角色崩坏但………。
「失礼了、奇亚斯大人。明明是在奇亚斯大人的御前还真是不好意思………」
不、就算你那脸颊发红害羞的身姿简直就像是某位公主一样的可怜、但我也不会被骗的哦。
「我的事稍微有点复杂、所以让莱拉先吧」
「嗯？让我先开始好吗？」
「诶诶。反正又不是谁先来谁赢」
「嘛也是。谢啦、阿尔托尼亚
那个、奇亚斯！既然赚到了钱、而且还见到了奇亚斯、所以我想买之前一直想要的那个圈」
说话方式回复原样了。嘛、那个「〜斯」的违和感可不是开玩笑的、所以还是这样子比较好。而且还和第十二魔王重合了。
(F:不知道「〜斯」是什么？请参照166话)
「说起来上次好像是买不起吧。对形状有什么要求吗？」
圈这种武器、其形态能有很多种变化。基本上是普通的铁环、但也有环外侧附有刀刃的『乾坤圈』和环上有刺的『金刚圏』、环内侧附有月牙状刀刃的『风火圏』这些种类。以前向莱拉展示的就是这三种。其中、交给马可的是金刚圈、早晚会为他做专用的武器、目前还在根据使用状况在尝试做着各种各样的圈。
存货里面大概有十二种。
「之前看到过的那个有刺的就行了！！只有卜形拐总是缺乏决定性的一击、但用那个刺刺的话不就能很轻松了吗？」
「嗯～………、『打击』和『突刺』的战斗方法可是很不同的哦。从那个话听来、你没怎么过用拳刃吧？」
「呜………、啊啊。虽然本来是想挥拳的、但却深刻的感受到这果然是属于『剣』的范畴………。虽然有机关但保养起来挺麻烦………」
「的确。仔细想了一下发现给莱拉的武器、尽是些对人用的兵器。那个时候、明明说过要以与魔物战斗为主」
「啊啊！！不是的！！这不是奇亚斯的错！？
人家那个时候也有点着急、而且将对魔物用的圈从候补里排除掉的也是人家！！
更何况、无论哪个武器的性能都非常好、在迷宫里也帮了大忙！！」
我将不知为何焦躁着越说越带劲的莱拉移出视线外、思考着适合她的圈。
「对了………、莱拉的力气应该挺大的吧？」
毕竟用的是卜形拐、而且不是这样的话也没法用手甲来殴打对手这样的战斗方式吧。
「啊啊！只是、不擅长一些细小的活！」
「那、这个怎样？」
「呜哇、好大！！」
我取出的、是比我至今做出来得圈还要大上1。5倍的圈。这个特殊的圈首先是有比普通的圈要小一圈的直径20CM左右的圆环、然后是有像要与小环重叠一样的直径70CM左右的圆环。
取名为『乾坤乌龟圏』。
外观的话只要想象一下雪人就能很容易的明白。虽然大的那个圆环带有刺就是了。
「好帅～………」
「是吧？只是、因为它的大小所以也有相应的重量。就算是莱拉以力量自满、但体重这么轻搞不好会被那个的重量给甩动哦」
就像我和马可那样。非常的帅气、而且大大的圈果然也很浪漫。虽然不想像游戏里一样做得太过头、但这种程度的大小还是在可允许范围内的。
可是、太过重视外观、使得它对轻量级选手来说是个很难用的武器、所以是个可惜的逸品。比我身子还矮、体重还轻的莱拉是不会适合的吧、但姑且还是拿了出来让她试一试。
倒不如说是作为一名收藏家的我、想要炫耀自己的收藏而已。
但是、
「哦哦！！虽然确实很重、但挥动起来感觉不错！！虽然身体会被甩动、但习惯了就不算什么了！！」
把乾坤乌龟圈拿在手里上上下下几次后、莱拉突然跳了起来、然后边在空中回转边使用离心力让圈下降。并不是像出拳那样直线挥动着圈、而是利用其重量来挥舞着它。不光是纵向、横向也能的挥动。最开始虽然有点被重量摆弄的感觉、但第二次起就连那个重量也被利用了起来、莱拉咕噜咕噜的旋转般挥舞着圈。
那样的用法还真没想到过。就算说重也没有到几十斤的程度。即使挥动圈、也能在平衡完全的崩坏之前硬是让自己被重量挥动、从而利用离心力来移动吗。习惯的话、不但能做出比想象中还快的动作、说不定还能操纵这个重圈。
话说、卜形拐的时候虽然也有这样想过、但她对第一次碰的武器也习惯的太快了吧。
就在我为莱拉顺畅的样子感到惊讶的时候、修塔鲁在我耳边说到。
「虽然莱拉认为自己很不灵巧、但在战斗方面她可是天才哦」
「天才？」
「啊啊。明明什么型啊流派啊都完全不知道、但我认为在真大陆不用魔法赤手空拳的话她是最强的了。当然、勇者也有算上。从最开始就熟知自己的身体运动方法、总之与其说临机应变、倒不如说是变化自在了」
原来如此。那的确是个天才。
要让自己的身体按照自己的想法一样行动、其实是非常难的。要是能简单做到的话、体育运动的练习什么的只做肌肉训练不就好了，
体育运动也好格斗技也好反复的练习、就是为了让动作跟理想更贴近、就算几万、几十万的次反复也不一定能做得出完美的动作。
在最开始就能做到的她、确实与天才之名相称。
「就要这个了奇亚斯！！
果然不愧是人家迷恋的奇亚斯！！」
「啊啊、嗯………」
怎么办呢………、并不是真想要卖掉的………。但是、事到如今也没法开口让她还回来、更何况还被说了那样的话、就更做不出那样丢脸的事了。
「好吧！！本来的话是要比其它的圈还贵的、金币30枚！！就以同样的价格卖了！！」
毕竟比其它的圈贵是贵在我的嗜好、美术价值上。更何况、我只要再做个新的乾坤乌龟圈就好了！！做个更帅的出来！！
没错！！就是这样！所以说这并不是我的失败。并不是失败哦！？
「库～！！那份果断也好帅气！
啊、对了。虽然米蕾也说过、对人家这样双手使用武器的来说、这个什么都能放得进的腿包只有一个完全不够用。可以的话虽然想在两腿都装上、要是商品还有多的话能让给我吗？」
莱拉这样说着、便让我看缠在大腿的护胫附近的腿包。
的确、只有一个腿包对双手的装备来说是挺麻烦的。两腿上都有就能便利许多。
「但是腿包很贵的哦？毕竟是魔法道具」
「是啊～。嘛、虽然很心痛但也没办法了！！给我两个！！」
连价格都不问、买起东西的莱拉才是真的果断。
「那腿包两个白金币4枚、乾坤乌龟圈金币30枚」
「果然好贵啊！！但毕竟就是值这个价！！」
这样说着、莱拉从怀中取出钱包支付了货款。
话说、总是拿着这么多钱在乱晃吗？
「呀～、担心不知什么时候会遇见奇亚斯、所以有一直带着全财产到处走真是太好了！！」
真危险！！去稍微存点钱吧。啊、这个城镇没有银行机关来着。商业工会和冒险者工会、快点进来吧………。
第214话 - 趣味商人和变态！？ 
转载自贴吧
「呀～、买到好东西了！！」
从价格来说、明明是和在安哈姆拉的那次交易差不多、莱拉的表情却与那时完全不同的明朗。
总觉得、把她当成和修塔鲁一样棘手是我的误会吗？
「啊、那个、那…………、今天是奇亚斯的休息吗？」
「嗯？啊啊」
「那、那就、不一起吃个晚饭吗？你、你看！毕、毕竟难得才能见一次面！！」
啊啊、说起来时间好像差不多了。嘛、事先联络一下派蒙她们就好了。
「没什么问题」
「っし！！
那、那就」
「大家一起开开心心的吃饭吧！！是吧？莱拉？」
又一次、阿尔托尼亚突然而然的就插进了对话。
啊～、这样就得等米蕾和约法璐回来了。嘛、现在和莱拉单独吃饭什么的、感觉会挺不好意思的、所以还是这样比较好。毕竟被那样坦诚公布的告白了。
「阿、阿尔托尼亚！？你」
「撒撒、接下来轮到我！奇亚斯大人、是个稍微复杂的请求、也可以吗？」
阿尔托尼亚使劲的向前探出身子、发出像要遮住莱拉的话一样大大的声音。
「可、可以………」
这个人、最初遇见的时候是位清楚系魅力十足的大姐姐、明明正中我的好球区、但没想到竟然在中途变成了个曲线球。
哈………。真是浪费。
「其实、从奇亚斯大人这得来的九节鞭稍稍有点问题………。
当然！！
决不是说有瑕疵什么的、或是对奇亚斯大人的九节鞭有不满什么的、不是这样的疯话！！只有这点！！只有这点还请您一定要理解！！
说到底、本来那个『问题』也不是什么大不了的东西！！不！！
倒不如说这才是这个美丽的武器的价值之一」
「阿尔托尼亚？」
开始滔滔不绝的说着话的阿尔托尼亚、被我制止了。
「要点、简洁。我、现在、工作中」
虽然能这么高兴的说着九节鞭的话题、制作者也会非常高兴、但这也可以等到之后的会餐再说啊。工作中的时候可是正如字面上一样时间就是金钱。一分一秒的浪费都等于是在丢钱。
「非、非常抱歉！！」
虽然只是想这样提醒她注意的、但阿尔托尼亚突然开始跪在地上谢罪。
「等」
「我竟然沉醉到了和奇亚斯大人聊天的幸福当中、真是疏忽大意了！！这个的惩罚就由我的身体、请无论如何都要接受！！还请、您一定要原谅我！！」
「给我等下！别这样好吗！这里的话会被外面看完的！？
这不是在影响我风评吗！？」
让客人下跪的恶德商人、这样的传闻要流出去的话今后都不会有客人来了。
「一再的无礼、非常抱歉！！啊啊、请给予我惩罚、严厉的惩罚！！」
「够了快擡起头！！话说快站起来！！」
「啊啊、奇亚斯大人强硬的语气………」
「阿尔托尼亚、这样下去真的会给奇亚斯添麻烦的。先起来。还有降低下音量。
抱歉奇亚斯………」
啊啊、在这之中我最喜欢的果然还是正常人的安妮。接着的是最近好感度激升的莱拉。
「非常抱歉…………。稍微有点惊慌失措了」
这不是稍微的等级吧？
看到慢慢站起来的阿尔托尼亚、我和安妮的嘴角都吊了起来。
脸颊通红、露出一副松弛得不像样的表情的残念系美女出现在哪里。
「抱歉………、奇亚斯………」
「不………」
两人都从不想看到的现实中移开了视线。明明外貌都正中好球区了………。哈………。
「然后就是」
好像什么都没发生过似的、阿尔托尼亚回到清澈的表情继续说到。能将『什么都没发生过似的』这一惯用句体现的如此淋漓尽致、我还真是第一次见。
「关于这个九节鞭的问题、本来地下迷宫里的魔物就多了、拿着这个行走的话会发出很大的声音以至于很容易被发现。」
「啊啊、确实」
修塔鲁抱着胳膊好像想起什么一样擡头望着天空。虽然在这里擡头也看不到天空就是了。
的确、每当阿尔托尼亚在走动的时候、九节鞭就会发出相互碰撞的相当大的响声。声音本身是像风铃一样让人舒畅的声音、但那也不可能让魔物感到治愈。注意到声音的魔物都会袭击过来吧。
在安哈姆拉、并没有给阿尔托尼亚腿包、给的是携带在腰后方的皮套、还真是糟糕。那个时候虽说是腿包不够、要是有跟找不到地方放的米蕾一样、给阿尔托尼亚九节鞭用的腿包就好了。那时候优先照顾了购买复数的武器的人。
必定吃了不少苦吧。
「我知道了。这样的话也为阿尔托尼亚也准备个腿包吧」
「还有就是、奇亚斯认识制作这个九节鞭的工匠吗？」
「诶诶」
「那、这个九节鞭的攻击范围、可以帮我问下能否再稍微加大一点的事吗？这个长度虽然能处理周围靠近过来的魔物、但因为我是后卫所以这个长度想要支援前卫会有点困难」
武斗派的回复职啊。嘛、都在用这样的打击武器了事到如今还说什么。
「这样的话也不需要问了」
「诶？」
我在稍微倾斜着脑袋的阿尔托尼亚的眼前、取出锁袋中的某样东西。
伴随着沙啦沙啦让人心情愉悦的音色出现的、是与阿尔托尼亚所持的九节鞭相似的武器。
十八节鞭。
拥有比阿尔托尼亚的九节鞭还要多两倍的节的多节鞭。九节鞭大约有1。5M、这个十八节鞭能有2。5M到1M长。
「嘛！难不成这是特意为我做的？」
「不、这只是我的收藏品而已」
看到十八节鞭的瞬间、表情像发出Paa的声音一般闪闪发光、在听到我的话后、又像发出Doro的声音一般不像样的浑浊了。
「………………」
啊啊、原来如此。这个感情就是俗称『扫兴』的那个吗………。
「………呼、随着节的增多、鞭的长度变短所以没有到两倍的长度、但也能覆盖相当大的范围了。可是、虽然这也是多节鞭的宿命、但随着节的增多威力也会下降。你目前使用的九节鞭在打击武器来说也算是高性能的了、也可以依据是要长度还是要威力来更换战斗方式」(原文:リーチをとるか威力をとるかで得物を替えるという戦い方もできます)
「这个也好美………。全秘银吗？」
「当然」
说实话、本来节要是多到这种程度的话就会变成非常难用的武器。更何况、鞭的部分小了也不好抓、所以非常的考验使用者的熟练度。
「能让我用一下吗？」
「店里还是饶了我吧………」
「我明白了」
阿尔托尼亚点了点头之后、走出店里在通道的正中央垂下十八节鞭。
哦呀？
对周围进行确认、确认到近处没有人在的事后、便开始挥动手臂。
发出像切裂空气一般锐利的声音、银色的鞭直直的延伸。阿尔托尼亚拉回手腕、把鞭像鞭一样挥出打向地面。
「果然好用」
估计满足了吧、阿尔托尼亚缠起十八节鞭走回来。
「奇亚斯大人、这个十八节鞭、卖给我可以吗？」
看着这样说着的阿尔托尼亚、我平心静气的告诉她。
「不行」
………………。
「诶？」
一拍子的沉默过后、阿尔托尼亚回以吃惊的声音。
第215话 - 多节鞭的使用方法！？ 
转载自贴吧
我从笑容就这样僵住的阿尔托莉亚小姐那拿走了十八节鞭。
这个武器果然很难施展呢，可以自由自在挥舞的武术家绝对是非常厉害的人。
「稍、稍微等一下！！」
正准备离开的我，被追上来的阿尔托莉亚小姐给拦了下来。
「是我做了什么让您不高兴的事情吗！？如果是的话请告诉我我愿意道歉！！」
「阿，不是啦，我并不是故意要欺负你才收回武器的？只是，现在的妳还没办法好好使用这个武器。或者也可以这样说，让妳拿这个武器进行援护的话，反而会对前卫造成危害所以我不能将它交给妳」
阿尔托莉亚小姐挥舞这个十八节鞭的时候，仅只是将它当成鞭子来用。当然啦，她使用鞭子当武器到今天为止，都没对其他队友造成伤害就说明了她的鞭术很高超。我真心觉得这点真的很厉害。
但是―――
再看一次我手中的这个十八节鞭，全部由十九根秘银短棒所组成，连接部位是精心打造而成的，让我的十八节鞭挥舞起来更加顺畅、更加好操作。
―――但是，这个并不是真的鞭子。
鞭子与多节鞭其实有很大的区别。鞭子是用来制造疼痛的物品，严格来说不是『武器』而是拷问道具。
相对的，多节鞭虽然有鞭这个字，但它其实是打击型武器。就像是多节棍一样。也就是说这是个以离心力为主要攻击手段的武器。而阿尔托莉亚挥舞这把武器的方式很难将它的威力发挥到最大。
反过来说，还真没想到她可以将九节鞭使用的这么好。
恐怕她是真的将这个九节鞭当成鞭子使用，然后与地下迷宫里的怪物战斗至今。如果真是这样的话还真让人吃惊呢。那就好像明明是接受大联盟投手训练，但却被派去当指定打击上场一样。如果把这类武器当成鞭子来用的话，还不如直接拿鞭子比较好。
地下迷宫是真正上级者取向的迷宫，将不是鞭子的武器当成鞭子来使用的话，总有一天会发生悲剧吧。
这样半生不熟的使用武器总有一天会身受重伤的。
「奇亚斯大人……」
阿尔托莉亚小姐发出了像是被抛弃的小狗般的声音，紧紧跟在我后面。
真是的……相较之下先前那种变态样的表情还比较好阿。
阿尔托莉亚小姐如今的状态实在是太犯规啦。平常明明都那么变态，没想到现在变的这么可爱！！
可恶！虽然我喜欢大姐姐类型的，但不是这么麻烦的大姐姐阿。
「请稍等我一下」
我说完后便走进了店铺里侧，唉……为什么我对上勇者队伍会这么没用阿。
我可是魔王耶？
「那个……奇亚斯大人？」
突然被我带到这理的派蒙，因为搞不清楚现场的状况而满脸困惑的转头看来看去。
嘛，之前的阿多鲁贝鲁德的事件也跟勇者队伍有过接触，只不过当时是变装成一名士兵的模样就是了。顺便一提派蒙现在是变装成人类女性模式。
「没想到你又带了一个超漂亮的美女登场了呀，奇亚斯！！」
「啰嗦，她是我在行商的旅途中，担任护卫的派蒙」
顺著修塔鲁的揶揄将派蒙介绍给众人，虽然安妮小姐早就认识了，但对其他人来说是第一次见面。
「「那、那个……奇亚斯大人？」」
阿尔托莉亚小姐与派蒙困惑的声音，意外的合拍。
「派蒙，稍微挥舞一下这个十八节鞭」
一边说著一边把刚刚从阿尔托莉亚那拿回来的十八节鞭交给了派蒙。
「十、十八节鞭吗……？多节棍的话我以前最多也只有挥舞过三节棍……」
嗯，一般都会有点害怕吧，毕竟是第一次挥舞。
「适当挥舞就好，不管办的到还是办不到都没关系。如果连派蒙都没办法施展的话，反而可以证明它的困难度」
「欧……」
派蒙似乎不太能接受这种说法，但仍转头走向刚刚阿尔托莉亚试挥的街道上。
确认没有行人，也确保众人安全后，派蒙将十八节鞭握在手中摆出架式。
眼前的架式是一只手握著握柄，另一只手握住鞭子的中间部分。
接著就这样将节鞭甩了一圈，随著节鞭的甩动，发出了咻咻的风切声。接著派蒙以肉眼看不清的速度甩动著十八节鞭，只听的到咻咻咻咻的风切声持续响著。
借由握住鞭的一部分进行小幅度的回旋舞动、只握住握柄进行大幅度的回旋舞动，此外还可以横向、纵向、斜向等非常自由的攻击舞动著。虽然九节鞭就已经可以做到自由舞动了，但是如果精通的话甚至可以做到变幻无双的攻击。虽然这是打击武器，但是在一对多的情况下，使用者可以轻松的利用这个武器建构起铁壁般的防御。另外在我的知识里，多节鞭的鞭数最多出现过三十六节鞭。
也就是说多节鞭其实就是多节棍，利用圆周运动来达到高速且广范围攻击的武器。
吓！！
随著这个声音多节鞭转动完最后一圈，派蒙的展演结束了。
在这段时间里，派蒙的四周聚集了大量行人围观，随著展演结束现场爆出大量的喝采声跟掌声。
「好帅……」
「嗯，真厉害」
莱拉嘀咕著，而安妮小姐也很佩服的点头。修塔鲁则混在人群里高兴的鼓著掌。
「如何，阿尔托莉亚小姐？」
「……真是让人感到羞耻阿……」
唉，没有好好说明多节鞭的使用方法是我的错，而且之前看到莱拉的样子后，而误以为这些人应该都不会有使用上的问题而拿出此物的我更是错的一蹋糊涂。
阿尔托莉亚小姐如今似乎对派蒙著迷了。
唉呀，该不会因此爱上派蒙吧？虽然同为女性，但派蒙给人的感觉一整个像管家般很帅气阿，是女子高中生会争相抢著告白的等级阿。
「果然节数越多就越难使用呢，看来我有必要多加修行呢」
「不，已经挥舞得很厉害了，谢谢妳」
回到我身旁的派蒙将十八节鞭交还给我。我道谢的时候她脸上一瞬间露出开心的样子，但很快就恢复面无表情的样子。
「不，我在速度上还完全不行，这种程度的话跟三节棍没有太大的差异。它的重量跟长度都比较低的情况下，应该可以用更快的速度来操作才对」
派蒙对自己很严格呢。不过棍术是派蒙擅长的领域，不是我这个外行人可以说三道四的。
那么，这样一来阿尔托莉亚小姐也会选择放弃了吧？
但现在的阿尔托莉亚仍用著炽热的眼神看著我……手上的十八节鞭。
「阿尔托莉亚小姐？」
「……奇亚斯大人……我不知道自己什么时候能达到这种程度，也很可能一辈子都达不到。
但是，我一定会成为可以好好发挥十八节鞭的人，虽然现在办不到，但总有一天一定……！！
所以―――」
唉……
这个傻孩子说著像箴言般可爱的话语。
真是的，勇者的队伍还真流行说这种话阿……
「在这接受您的预订了」
第216话 - 挑拨与自尊心！？ 
转载自贴吧
「那，接下来换我了」
我一边将腿包递给阿尔托尼亚小姐的时候，修塔鲁来到我前面说著。
「怎么？你有要想买什么吗？」
我还以为只有莱拉跟阿尔托尼亚小姐两人要买东西呢。
「不是啦，是关于这把Mel-Puttah-Bemoh的事」
他一边说著一边将剑连同剑鞘从腰带上卸下来。
这真的很长呢，虽然原本是我的收藏品之一，但如果是挂在我的腰间的话，是绝对拔不出来的吧。
「刀刃稍微有点受损了，但是普通的磨刀石完全没办法研磨，可以帮我把它交给制作的工匠帮忙修复吗？」
「欸！？」
我将递过来的Mel-Puttah-Bemoh从剑鞘里拔了出来，果然刀锋部分有点受损了。
「喂喂，这可是天下无双的奥利哈钢耶？你是怎么使用的阿，竟然可以在这么短的时间里让它损伤成这样？」
我并不想让人在此产生误会，奥利哈钢说到底其实也只是一种合金而已，虽说是魔法金属但也不代表它拥有绝不损坏的强度。所以只要持续使用的话，刀刃部分自然会有所损伤，也很可能会累积金属疲劳。但是跟其他金属比起来它的耐久性应该会更好才对阿。
以性质来说奥利哈钢的韧性比较低，是比较坚硬的金属。相较之下秘银则是加工容易、重量轻而且兼具一定程度硬度的金属。
「阿，这个阿，因为每次被魔物包围的时候会用这把剑进行突击来击溃魔物的包围圈，然后不知不觉就变成这样了……」
「你阿，都是这样战斗到今天的吗？连这把剑都这个样子了，普通的剑恐怕突击一次就坏了吧」
「阿，使用其他剑的时候因为剑根本负担不了我的攻击力，所以攻击时会特别保留力气来避免剑被砍坏阿」
唉，从这家伙的状态值来看，我知道一般长剑根本配不上他，但没想到他在接受辅助魔法加乘后的攻击力，会连这把剑都出现耐久度不足的情况。
「我知道了，我会请制作者帮忙研磨并顺便提高耐久性的」
我因为太过相信奥利哈钢的强度而怠慢了，因此把剑锋研磨的过于锐利了。制作一般的刀剑时，我明明都会注意这部分让刀剑可以斩断卷了稻草的木头而不损伤的。
「抱歉要麻烦你了，也因为这样，需要买一把剑在修复的这段期间里使用阿」
「想买一把阿，也对啦，都看到这把剑的惨状了，这种情况下我可不打算用借的借你一把剑阿。不过你身上也没足够的钱可以买奥利哈钢制的武器吧？」
「嗯，如果这里有冒险者公会的话，还可以把剩下的天帝金币给领出来用说」
这个世界最优秀的银行机构就属冒险者公会以及商业公会了。如果要问他们哪里优秀，那是因为他们可以在某个地点存钱，然后在另外一个地方领钱阿。
嗯，商业公会是为了掌握商人们的资金情况而创立的组织，至于冒险者公会则是为了顺利派遣冒险者进行各种任务而创立的。
当然啦，撇掉商业公会与冒险者公会后，确实也有给一般人存钱的银行组织存在，但是这类的组织规模不大，存款后往往没办法在其他城镇领钱。
「那么介绍个五白金币左右的剑给你如何，品质跟那把Main-Gauche差不多就行了吧？」
「也是呢，你会像这样犹豫也是正常的呢」
普通的钢制武器吗，可以的话单手剑会比较好，因为他有Main-Gauche的关系……
(译注:怕有人忘了Main-Gauche是啥这边说明一下，Main-Gauche是左手专用的格挡剑，所以魔王这边才会考虑卖单手剑，这样刚好可以左右双持)
「那，这把你觉得如何？」
我所取出来的剑。
是握柄有著明确特征的剑。呈现杯型的握柄其尾端有15公分左右的针状突起，然后从握柄尾端到剑锷间有个弧状的护手。剑刃本身是120公分左右的直剑，只有一面开锋，不过从剑尖起算约三分之一的长度是双面开锋的。因为他属于直剑所以可以突刺攻击。事实上像这种半双刃剑的种类还意外的多，例如海盗所爱用的弯刀(Cutlass)，或日本的小乌丸，都是这种半双刃剑。
顺便一提，这把剑的外观虽然看起来是西方的刀剑，但其实它的原产地是印度，名字是Firangi。
「如何？」
「你还真是没变呢，可以就这样随意变出国宝等级的武器呢，这把剑卖白金币五枚根本就是破格价(太便宜了)。但是从另一个角度来说，你会拿出这把剑也让人感到不可思议的破格阿」
哼哼，对我来说制作这把剑一点也不困难。
「但是，也太普通了」
……阿？
「这把剑跟你其他收藏品比起来，不管怎么看都很普通阿。虽然刀柄尾端有针的确是个特征，但除此之外其他都很普通阿。
你不是奇剑收藏家吗？」
这个狗屎勇者……难道不知道有些话可以说有些话不能说吗？
的确，在被称为奇剑宝库的印度里，这把剑也是非常普及的。但这把剑可是受到了西方影响后而诞生的剑，不管是单面开锋的直剑刃还是护手，都是在一连串尝试下最后完成的结晶阿。Firangi这个名字，其意义是『舶来品』阿，这把剑可是将印度人对刀剑的喜爱程度表现的一览无遗阿。
不过不懂的话，就让你明白天竺的伟大之处吧。
「……チョーパー，并没有特定的形状，但一般都跟镰刀很像。刀柄是用动物骨头制作的，而且刀柄尾端相较于刀刃有个直角钩状突起」
我一拿出チョーパー后，其特异的形状让修塔鲁以外的人都一脸吃惊的样子。一说到剑就会想到直刃或曲刃的人，这把剑的外型恐怕会超乎他们的想像吧。
沿著庞大的刀身有著许多尖锐的折角，刀身整体是S型的，或著可称为闪电状。上面有著许多锐利的装饰。
在18世纪以前，这是深受印度人喜爱的传统刀剑。
「……BichHwa，有两枚平行的刀刃，刀刃本身为平缓的S型，此外还有护手设计。
……バンク，跟我手持的Shotel很像，是呈镰刀型可以用来斩首的短剑。
……ピチャンガティ，外观看起来像屠刀，不过尖端部分两面都有开锋。
……Pulwar，适合用于马上战斗的单手剑，刀身呈弧状，尖端同样是两面开锋，刀锷部分两端朝前突起是它的特征。
……Pattisa，攻击范围广泛，是把具有从刀锷开始刀身逐渐变宽特征的单手剑。其本身不适合突刺，主要适用来斩击的武器。握柄底部有特殊的突起。
……Sosun-patta，刀身呈『く』字型，不论是突刺或斩击都很优秀的单手剑……」
「―――奇、奇亚斯大人，对于修塔鲁的失言我这边向您道歉，还请您冷静下来！！」
「我这边也跟您道歉，真的非常对不起！！」
「我也拜托您原谅他吧，我之后会好好骂骂他的！！」
莱拉、阿尔托尼亚小姐跟安妮小姐慌张的打断了我的印度奇剑收藏说明。
不过这些武器一字排开还真壮观阿。
真不愧是印度，真不愧是天竺阿。
「大半都是短剑阿，而且你说什么『S型』还是『く字型』的，根本听不懂阿」
那好，开战吧。
第217话 - 充满暴力的餐桌！？ 
转载自贴吧
其实修塔鲁本来就不可能对我的剑有所抱怨，只是不了解为什么我所收集得奇剑收藏品中，有这么多看起来很普通的武器。
对他来说连Mel-Puttah-Bemoh也不过就是比较长这点很有特色外，剩下的看起来就像普通的长直剑。明明这是来自印度的说。
当修塔鲁被队友们殴飞的时候我也冷静了下来，将印度奇剑收藏品都收了起来。
「奇、奇亚斯……我的剑勒……？」
「阿？」
我瞪著趴在地上的修塔鲁，他那伸向我的手臂无力的放了下去。
其实他也可以使用之前卖给他的拳剑阿，但因为那是成对使用的，这样一来Main-Gauche的登场机会会锐减阿。
因此想著介绍短剑或单手剑的我，用心全部被他践踏了。
更别提以突刺为基本攻击方式的实战用剑种类很少阿？如果是西洋贵族所使用的那种决斗用单手剑的话，这家伙大概三两下就会用到断剑吧。
(译注:前面有提过了Main-Gauche左手用的防御剑，而西方在用法上一般都是右手搭配细剑这类突刺类型的武器，左手防御然后右手突刺这样进行攻击的)
「哼」
不过修塔鲁的武装除了Main-Gauche这把是西洋剑外，其他都是印度产的，这是因为反映了我个人的兴趣所致，就这样强押的他购买也不太好，之后也好好介绍非印度的武器给他好了。
「真抱歉呢奇亚斯殿下，
其实我也想要补充飞轮(Chakram)，因为在战斗的时候遇到了哭笑不得的状况，导致其中三枚遗失了」
阿，投掷武器最大的缺点就是武器回收这部分阿。一度脱手而出的武器要回收可是得花上很大的心力的。跟其他武器相比之下属于消耗品的就是投掷武器了。当然也是有一些例外，但飞轮不包含在例外里面。飞轮不会像漫画或动画里那样飞回来，到不如说万一真的飞回来反而更危险阿。
经过这么多战斗结果损耗只有三枚，这反而是损耗的很少呢。有好好重视著使用让人感到高兴阿。
「飞轮是很便宜的，所以请放心的补充购买吧。
阿，有需要看看其他类型的投掷武器吗？说到投掷武器非洲系的产品都很不错。非洲系中又以投掷小刀的形状最和我胃口所以种类很多，首先就―――」
「―――不、不用麻烦了！！我的主要攻击方式是魔法而不是武器阿！！」
(安妮表示:荷包君快撑不住了！！)
是这样阿，还真可惜。不过我接下来打算介绍的武器，做为消耗品而言成本的确贵了不少。
「这样阿，那么飞轮一个只要10银币」
「嗯，没想到我竟然会觉得10银币很便宜，看来这正表示我对于金钱的价值变的迟钝了。总之请给我二十个飞轮吧」
安妮小姐使用时空间魔法拿出了2枚金币，这种突然从手中变出钱来的样子果然很帅。真好阿，可以使用魔法。
「奇亚斯……没有长剑真的会吃紧阿，我是认真的……都是我不好，拜托你卖我一把吧」
我将飞轮放入盒子里交给安妮小姐，顺便支付了刚刚说好的魔法物品收购的金额。
真可惜，如果这里卖出了十八节鞭的话，收入就是正的说。
「奇亚斯殿下，我也拜托你了，修塔鲁的武装只有拳刃、Urumi以及Main-Gauche实在是令人感到不安阿」
总计有四个武器，但Urumi跟Main-Gauche并非实战向的武器阿，所以一但拳刃坏了战斗就会变得很吃力吧。
唉，既然安妮小姐都亲自拜托了就没办法了，谁教她是我的伙伴呢。
但是我也很想惩罚这家伙小看我的收藏品阿，该怎么办呢……
「说的也是呢，那么今天晚餐的时候稍微来玩点游戏吧。只要修塔鲁你们可以赢过我的话，我就破例卖一个珍藏品给你们。如果输的话就从我的收藏品外挑一把普通的剑卖给你，反正你也只是要撑过Mel-Puttah-Bemoh维修的这段时间而已」
我一边说著一边侧眼看著修塔鲁。
「这个条件对你来说可以吧？」
「喔！！我不会输的！！」
这个笨蛋该不会忘记了他之前一直输给我的事了吧。
「……可以让这个人这么生气……你到底做了啥蠢事……」
跟约法璐及米蕾会合后，我、派蒙、修塔鲁、安妮小姐、阿尔托尼亚小姐以及莱拉抵达了餐厅。
这座城市的特征是靠迷宫那侧有窗户，而商店街的店铺统一设置在对面。
不过住宅区就刚好反过来了，让住宅盖在有窗户的这边主要是考虑到室内可以照射到阳光这点。
然后在商业区与住宅区交界处，这家店铺是少数盖在窗户侧的稀有店面。
不过这其实是我打从一开始就打算这么盖的，我当时是打算盖一个约会时可以去吃饭并透过窗户欣赏夜晚的迷宫、星空以及月光的餐厅。
「真的阿！！最初看到的那把剑我是真的觉得那是把好剑阿！！」
「是阿，虽然我也这么觉得，但你为什么不能只称赞就好！？」
「最糟糕的就是那句『普通』阿。奇亚斯大人对于自己收藏的奇剑可是非常自负的阿，被人说成普通的话，心里当然会生气阿」
「而且我们原本就是强迫奇亚斯殿下将收藏品卖给我们阿，怎么可以说出这么没大脑的话呢」
「……」
「……」
勇者队伍在我跟约法璐的面前你一句我一句的争吵著，让我们两人都无言了。
在他们的面前，每人都放著三人份的食物，即使是米蕾跟莱拉这种小个子成员也一样。
就这样五人份的餐点，仿佛要开宴会般将狭小的桌子塞的满满的，对于食量不到他们一半的我们，这根本是轻度拷问阿。
「……主人大人，约法璐的食量是不是还不够阿……一直都没办法吃胖也是因为这样吗……」
「不，不要以他们为基准阿。约法璐现在已经很接近理想的体型了」
没错，跟第一次见面相比之下，该长的肉都有好好长出来了。那个时候可是瘦到连我都想哭的程度阿，现在虽然还很瘦小，但已经确实有长胖了。这点我每天洗澡都有确认所以一定不会有错。
(开门！！查水表！！)
「奇亚斯大人，我也吃的下那种程度的量哟！」
不对吧，派蒙你不用跟他们较劲吧？
「嗯，怎样啦奇亚斯，你今天也吃的很少耶，这样可是长不大的哟？」
「是你们吃的太多了吧。真亏你队伍的女性们还可以维持这么好的身材」
我不加思索就对修塔鲁的话反唇相讥回去，结果瞬间从女性阵营传来一阵冰冷的视线。
「奇亚斯大人，即使是您也不该说出这么没品的话哟」
「……真失礼呢……」
「奇亚斯大人虽然不管做什么都很帅，但缺乏说笑的幽默感呢」
「虽然说我们身材苗条是赞美的话语，但『食量很大』这种话再怎样都不该对女性说阿」
哇勒，一下子就四面楚歌了。这些人像这样充满敌意还是第一次遇到阿。
「让我们稍为玩点游戏吧？可以让大家都高兴起来阿」
「呜呵呵呵，我还真想见见奇亚斯大人眼中充满泪水的样子阿」
「……不会输的……」
「阿，虽然我没打算认真的玩游戏，但是阿，做什么事情都要全力以赴才是我的风格阿」
真是出乎意料之外，女性阵营变得更积极了。
「奇亚斯，跟女性一起吃饭这件事，可是比破解迷宫陷阱还危险阿？」
「从现在开始我会牢牢记住的……」
不小心跳进地雷区的我，总之先想办法把自己的食物给解决掉吧。
她们的视线好刺人阿……
----
第218话 - 擅长领域的特异点！？ 
转载自贴吧
「我加注(raise)10银币」
「call」
「盖牌(fold)，这样的手牌根本没机会」
我在桌子中间放入了跟安妮小姐一样金额的赌注，而莱拉则决定盖牌(fold)并在场中央补足1银币。
没错，我提案玩的游戏就是扑克(poker)。
参加者每人以总价1金币分量的银币进行游戏，每次提高赌注的上限是10银币，另外在换手牌的前跟换手牌后每人各可以加注2次。游戏一开始每人必须支付1银币的入场费，如果一开始就选择盖牌的话，入场费也不能回收，最后获胜的人可以赢得全部的赌金及入场费。
规则基本上就这样。
一开始我认为这个游戏对我非常有利所以没有太过在意勇者他们，不过现在场中的状况让我不得不承认运气也是很重要的一个要素。
呼呼呼。
「那，我也call，而且追加10银币」
「……call……」
「我也call」
修塔鲁不但跟了而且还提高赌注，对此米蕾及阿尔托莉亚小姐也call了。我跟安妮小姐也决定call了，接著就是换牌时间了。
我换1张，安妮3张，修塔鲁5张，米蕾2张，阿尔托莉亚1张。
此时最需要注意的就是阿尔托莉亚小姐跟米蕾了。之所以这样说是因为安妮小姐换了3张手牌，所以她手上留著的那两张最好的情况下是一对(one pair)，虽然运气成分很高所以不能断言，但换完牌后最终很可能还是一对而已。至于修塔鲁根本不用管他。
米蕾换了2张牌，那她手上可能有的牌组包括有三条(three of kind)、四条(four of kind)、葫芦(fullhouse)、顺子(straight)、同花(flush)、同花顺(straight flush) 等牌组。但是要靠换2张牌来凑顺子或同花很难，如果运气真那么好可以凑到四条的话，应该会马上摊出来吧。
虽然有点危险，但她装腔作势的资历还太浅了，既然这里都可以被我猜到手牌大致的状况下，之后靠她对赌金的反应就可以确认她的手牌了。
照这种思考模式来说最可怕的大概是阿尔托莉亚小姐吧。只换一张牌，一般来讲手上的牌恐怕非常好才对，但她很可能是故意让人这么想而铤而走险的。其实，我就是这样做的。
我手上的牌仅仅只是一对而已。
那么，接下来就是我发挥本领的时候了。
「安妮小姐，有拿到好牌吗？」
「阿、嗯。还不错还不错」
令人感到意外的是，安妮小姐非常不适合玩这个游戏。在一开始必须缴纳1银币的情况下，她脑海里满是如何将这1银币赚回来的念头，所以常因此不断的跟牌，最后反而会越输越多。相较之下一发现手牌差就盖牌的莱拉还比较聪明。
「嗯……call」
修塔鲁call了，手牌全换却call的话，风险就更低了。在这个情况下，如果修塔鲁换到一手好牌绝对会加注的。所以如今有问题的是被我警戒的那两人。
「……call……」
米蕾毫无疑问的call了，虽然她的牌技不可能太厉害，但她一脸就是标准的扑克脸，完全读不出感情阿。
「我要加注哟，加注5银币，这样一来就是25银币了呢。阿啦，还真是一笔大数目呢……」
阿尔托莉亚小姐这是演技吗？不知道，但看起来有点真实阿……
提高5银币是为了诱惑我跟进吗，还是说这里面已经埋好了陷阱了。
那么。
「那就让金额变的更大吧，再多加注10银币」
「阿啦……」
阿尔托莉亚小姐微微笑著让人读不出她的感情，还真是强敌阿。
「呼，盖牌吧！！」
安妮小姐决定放弃了，对著场中央的21枚银币趴了下去。
「嗯……奇亚斯的牌看起来好像很好，我也弃权吧」
随著修塔鲁的退出，桌上堆著的43银币将会由胜者全拿了！！
如今还在场的有我、米蕾以及阿尔托莉亚小姐三人。
「米蕾小姐，你意下如何？」
「……嗯……c、call……！！」
嗯，看这样子米蕾的手牌也没有很好呢，这样应该就不用太担心了。果然问题还是在阿尔托莉亚小姐身上。
接下来就是决胜负的时刻了。恐怕米蕾不会再加注了吧，如果她能识破我这个战术的话，那她到目前为止都选择call就很不自然了。
阿尔托莉亚小姐还剩一次加注的机会，果然她才是头号敌人阿，不管怎样都得想办法让她动摇，好拉她下马。
嗯，扑克绝不是光靠运气的游戏阿。
这不是仅仅靠抽到强牌就能赢的游戏，是靠著随机获得的手牌去猜测对手的手牌，然后预测可能的结果，探查对手的动向，最后决定是否一决胜负。是充满著高低起伏的战术(心机)游戏阿。
然后，如果要比谁的心机深的话，我应该是不可能会输的。
不好意思阿，我可是打算将你们的金币全部征收，以完胜作为收场阿。这样子才能让我一吐修塔鲁乱说话的怨气阿。嗯，如果之后他们再拜托我卖武器的话，就以快乐的心情卖给他们吧。
「奇亚斯大人，还请您别把我当成是在虚张声势阿」
阿尔托莉亚小姐一边微笑一边用锐利的眼神看著我。
「欸……吸收的还真快呢，已经掌握这个游戏的本质了吗？」
「嗯，这个游戏主要是观察其他人来彼此竞争的游戏吧。然后我有自信自己观察奇亚斯大人的能力绝对不会输给任何人的！！」
阿尔托莉亚小姐从椅子上站了起来，将手放在丰满的胸前宣言著。
「就我来看奇亚斯大人的手牌绝对不强，这边是打算靠虚张声势让大家都盖牌来取胜对吧？」
嗯，正确答案。但是，这个女孩还太嫩了阿。这个游戏的本质可不只这样而已，就让我来教教你什么叫做扑克脸吧。
「如果你真这么觉得就加注吧。只要最后再继续加注上去我就没退路了不是？」
「呜呵呵。不愿轻易服输的奇亚斯大人也很棒呢，但是这场胜负就由我拿下了！！」
确认了阿尔托莉亚小姐再度拿出10银币的姿态后，我偷看著她背后的东西。
那是广大魔大陆的全景以及天空迷宫。那面窗户上将我的身影完整的照映出来，而察觉我的动作的阿尔托莉亚小姐，也发现了自己背后的窗户上反射的自己的身影这件事。
「唉、不、不会吧！！」
阿尔托莉亚小姐脸上露出了陌生的表情，交互看著我跟窗户。
「奇、奇亚斯大人，这再怎么说也太过狡猾了吧！？」
「你在说什么呢？我可是什么事都不知道哟」
这是因为她突然站起来堂堂正正的宣言所造成的结果，其实窗户上的身影非常模糊，根本看不出什么重点，但过度怀疑让她掉入了我的陷阱里。
「咕……c……call……」
阿尔托莉亚小姐最后没有加注，选择让赌金维持在35银币。
但在此我决定使用最后的加注机会。
「加注10银币！」
「……呜……！」
「咕……！！」
如何、读不出来了吧？在她以为我已经知道她的手牌的这个情况下，不管怎么想都应该读不出我的心声了吧。
米蕾开始数著银币，难不成她打算call吗，我还以为她差不多要盖牌了……
「……加注……10银币……」
什……什么！？这种情况下，米蕾竟然加注！？对了，这是虚张声势阿。如果这里展现出动摇的话，她就会知道我手牌不佳而一口气攻过来吧。不过，眼前的金额已经非常大了呢。不能在往上加注的情况下，从这撤退的话，之后可是会有点严苛阿。如果我在这call了，那么就是双方一决胜负了。但是这样一来困扰的是我阿，因为我只有一对根本很难赢阿。看来得拼全力让她自己退场了。
比起我内心的混乱，我脸上的表情只有平静的笑容，完全没有一丝破绽。
「至今都很安静就是为了这个时刻是吧，看来妳留有强力的一手呢，真是让我期待呀」
我一边说著一边准备著10枚银币，这不光只是call而已，同时还附带威胁一下。
「呜……我决定盖牌……」
阿尔托莉亚小姐投降了，这样一来就是一对一了。既然我都call了，米蕾是不可能盖牌的吧。因为就算盖牌也无法减少损失的金额阿。可恶，不该对加注进行限制的。如果加注没有上限的话，这边就可以利用加注一口气提高金额，让对方产生动摇。我太过于重视策略了吗。
「……怎么了……」
米蕾的脸完全读不出任何东西阿，真是败给她了……没办法让她产生动摇就少了一个武器阿。
「没事，只不过是对于该如何用这笔钱而烦恼了一下？我想，干脆就买一些新的短剑好了。多亏米蕾小姐的福，这个赌注金额很高呢」
「……嗯……那么我也要买……用这场游戏赢的钱……」
完全看不穿阿……米蕾的手牌估计最有可能的是三条，但也不能排除是四条的可能性。
要撤退吗？不―――！！
「说的也是呢，那么这边就为米蕾小姐筹措资金吧，call―――」
「―――加注……10银币……」
米蕾在这一瞬间又提高了赌金。可恶！！连续两次加注吗！？完全搞错敌人了！！真正的敌人是平常就保持完美扑克脸的米蕾阿！？
重复好几次call来假装自己对这个游戏不熟，故意让我动摇来确认我的手牌，难不成这一切都是演技！？
所谓的扑克脸，并不是指脸上完全没有表情。而是指不将心情表现出来，表面显得很理性的人阿。没想到，扑克脸使用的比我还好的人就在这里……太大意了！！
这完全防不住吧。米蕾之前都很安静没有动作，就是为了让我对她失去戒心阿，然后在最后的局面一口气讨回来。
如果现在投降的话，包括参加费在内共输了56银币，但是还剩下44银币，想要扳回一成还不算困难。如果只剩34银币的话，最糟糕的情况就只能宣布梭哈(all in)了。
咕……真是惨痛的教训阿，等等一定要讨回来。
正准备宣布盖牌的时候，我看到了某人的目光。
大概是太闲了吧，莱拉起身站到了米蕾背后偷看著她的手牌。
这完全是失礼的举动，但米蕾却没注意到。阿勒，米蕾应该对气息很敏感才对阿。之前看他们在迷宫冒险的过程中，米蕾一直都是在前方寻找陷阱或索敌的。而且话说回来，米蕾什么时候变得可以这么顺畅的跟我对谈了呢？
不，倒不如说她总是躲在某人身后跟我打招呼才对阿。那她说要买短剑是为了让我动摇而做的吗？
这样的话……
「―――call！！」
「―――呜……！！」
我的宣言让米蕾的肩膀轻微颤抖了一下。
「我的手牌是一对」
我一边说著一边把牌摊开来。
阿尔托莉亚小姐脸上露出懊悔的表情。修塔鲁、安妮小姐跟莱拉虽然有点惊讶，但因为刚刚有了阿尔托莉亚小姐的说明，所以没有太多的动摇。
然后―――
「……无对……」
米蕾的手牌完全凑不出牌组来。
嗯，毕竟刚刚莱拉偷看到米蕾的牌面时可是非常慌张的阿。
说起来在我没办法加注的情况下，她根本没有2连加注的必要。那完全是为了虚张声势让我盖牌而采取的行动，米蕾，真可怕。
这样一来我就进帐了145银币。因为原本的100银币并没有输掉半毛，所以现在总计有245银币。
没想到自己会因为心理战而动摇，还好结果一切没问题。只是之后必须要严加注意米蕾，因为实在没想到他唬人的功力竟然这么厉害。
「……很有自信的说……」
对于一口气消沉的米蕾，约法璐跑到她身旁帮她加油打气。
「怎么这样！为什么奇亚斯跟米蕾竟然可以用这种手牌决胜负阿！！」
修塔鲁惊讶的看著我们如此说著。
「是你自己提早投降的阿，也就是说你被我们唬住了阿。就算你手牌在好也……阿……」
修塔鲁无意间翻开的手牌是Ace四条。
「为什么你这家伙拿了这样的好牌却盖牌阿！？」
「阿，那是因为你的手牌感觉很强的关系阿」
「你以为我手上是同花顺阿！？这种牌组哪有那么容易出现阿！！」
「我以为你是五张一样的」
「我们玩的又不是Wild poker！！」
把鬼牌加进来一起玩的扑克因为太麻烦了所以我不喜欢。
「无所谓了啦，赶快来下一场吧！我终于掌握住这个游戏的气氛了！！」
「总觉得让人非常不安阿……」
在这之后让我对扑克的认识有了剧烈的改变。
葫芦5次、四条4次，应该凑不出来的同花顺也出现了5次，这根本是前所未见的乱战阿。还不提同花跟顺子也各有2次……不过，这全都是同一人拿到的，所以也称不上乱战吧。
这个游戏不是没那么受运气影响的吗？
----
第219话 - 狂热的二刀流迷！？ 
转载自贴吧
「好阿阿阿阿！！！！」
我交出了最后一枚银币，修塔鲁高兴的大叫了起来。
给我安静点。
看来命运女神爱上了这个蠢蛋的样子，在难以置信的强运下，将心里作战这类东西视若无物，很爽快的突破障碍赢了。
对此，不仅是我而已，还包括阿尔托莉亚小姐跟米蕾她们也都看的目瞪口呆了。对于已经稍为理解扑克牌的玩法的她们而言，大概也很清楚修塔鲁的存在让这个游戏变的很没乐趣了。
如果单纯彼此竞争的话，扑克并不是个无聊的游戏，但如今完全由运气所掌控就没办法了。
另外同样也具有强烈赌博性质的游戏还包括花牌以及麻将。因为游戏中包括了需要进行思考的部分，因此就算不赌钱也可以玩得很愉快。不过之前跟他们玩花牌的成绩是我全胜，所以挑这个就太不公平了。至于麻将主要在于那堆规则我猜修塔鲁就算花上一整天也背不起来吧，所以最后只好选扑克。下次就决定用大富豪来决胜负吧。只要独占J、Q、K跟2然后发起革命，欸，不对，应该是反革命就会赢。
唉，不过现在讲这些都只是丧家之犬在找借口罢了，这边还是乖乖认输吧。
「唉……没办法了，就从我的收藏品里挑把武器卖你吧」
「唉呀，我原本还以为真的完蛋了呢，要我拿著普通的剑去地下迷宫真的很可怕呢！！」
算了，反正我的气也差不多消了，这边就退一步吧。但下次就没这么简单了。
「单手剑可以吧？」
「也好呢，最近这把Main-Gauche完全没有出场机会呢」
因为Mel-Puttah-Bemoh是双手剑所以没办法呢。
「所以需要选择重视突刺的吗？」
「不了，那样反而很可能撑不过Mel-Puttah-Bemoh的维修时间阿。所以反过来倒是希望能以斩击为主的剑，这样买下后靠著自己研磨剑刃应该可以撑到维修完」
嗯，那么刺剑类(rapier)的就不放入考量之中了。那些都是为了展现『突刺』这个概念而突刺特化的剑，而关于这种剑我不得不承认它们都有一个重大的缺点，那就是太过脆弱。
如果是奇剑的话，因为本身很罕见所以这类的缺点可以忽略。
不过刺剑原本就是跟Main-Gauche作为搭档一起使用的，老实说我还蛮想看修塔鲁用这个武器组合进行战斗呢。
「还有其他要求吗？」
「是呢……果然还是要像你拿的那把剑一样长的奇怪一点！！」
欸。
搞什么呀这种说法？难不成你也跟我一样踏进了这个世界里？
阿，原来如此，难怪看到我拿出Firangi时会一脸不高兴的表情阿。
嗯，如果是这样的话就没办法了。Firangi的确在外观上看起来有著浓厚西洋风，完全就像是一般常见的长剑。但不用怀疑，这把剑确实包含有奇剑的成分在里面，毕竟它是我的收藏品阿。
但是，这样一来就得好好思考一下了。
斩击特化而且要长的像奇剑的奇剑。
「那首先是这把」
我取出的奇剑，其外型跟我交给米蕾的廓尔喀弯刀很像，刀身的曲线没有非常弯曲，刀身像『く』字型，然后是内侧开锋的刀。全长约60公分，比廓尔喀弯刀多10公分，同样也没有刀锷。
「名字是Kopis，握柄底部有个180度反过来弯曲的部位，可以选择加装护手也可以选择不要装」
顺便一提，同类型的武器还有Falcata跟Machaira。Falcata的剑尖是双面开锋的，而Machaira则是设计成双手持用的。其中以Kopis最为古老，也被称为另外三把武器的始祖，是西元前十世纪希腊人使用的武器，其中古希腊话Kopi有切断的意思。
「欧欧，的确是斩击特化呢，而且外型我喜欢」
这就对了嘛，身为奇剑初学者的你，是不可能不喜欢这种造型的。
稍微挥舞一下就将Kopis递了出去，因为我还有一把可以跟Kopis相提并论的奇剑。
我慢慢的将那把刀从锁袋中拔了出来。
S型，或著说从刀锷开始弯曲成闪电型。上半部弯曲的方向跟Kopis相反，而且弯曲的弧度也比较大。全长跟Kopis一样是60公分，样子跟我手上的Shotel有点像。
「喔，好棒阿」
「这把刀叫做Kopsh」
顺便一提，这把剑在中东地区从西元前到现代都一直有在使用，是相当古老的剑。
「阿？欸？这个是？」
修塔鲁指著古希腊弯刀问著。
「Kopis」
「那你那把是？」
这次指著中东的弯刀。
「Kopsh」
「怎么这么麻烦阿！！」
(译注:两者日文念起来的音很近)
这么说来，像这样名字很类似但刀身型状却刚好相反的刀子可是很罕见的组合呢。而且两者的性质都是『斩击』特化，原产地也很相近，彼此放在一起可是很容易让人误会是兄弟刀呢。
装备Kopis跟Kopsh的二刀流，可是我最憧憬的景象阿。阿，不过别误会哟？Shotel跟Harpē是最棒的武器。但世界第一帅的二刀流果然还是要拿Kopis跟Kopsh阿，只是我的技术达不到二刀流的程度。
「那？从这两把中选一把对吧？老实讲我对此很烦恼阿」
「不了，我之前说过会破格卖你不是吗？所以两把只要5白金币就够了。实际上任一把的价格可都是超过5白金币的阿」
「真的吗？」
「嗯，不过其实我内心是很想要让这两把武器能在战斗中展现实力的，所以没有拘泥于它们是收藏品不该使用这种想法。只是至今都没遇到有资格买下它们的人，完全变成在库滞销品阿。至于心情什么的则没这么重要」
不过其实我很少做刀剑的买卖阿。最多也只是贩卖迷宫掉落等级的武器而已。
这就当成是修塔鲁同志成为奇剑爱好者的祝贺品吧。
而且这两把的外型都是深得收藏初心者喜爱阿。
「真的是这样吗……不过这两把刀一正一反的确是很好的搭配，我也能理解不想将他们拆开来卖的想法」
「Kopis跟Kopsh的刀鞘该怎么办？要买腿包来装吗？」
「不了，请给我普通的刀鞘吧，这两把我都想挂在腰上」
「但是你这家伙的腰上不是已经挂著Main-Gauche了」
精准的来说，他的腰间还绑有用皮套保护的Urumi，因此是挂了四把刀在腰上。你该不会有在哪里兼差当海贼猎人吧？
「Main-Gauche因为是短剑，所以没占太多空间阿？而这两把一边挂一把也不会对动作有所妨碍，等Mel-Puttah-Bemoh修好后，跟它的长度相比，这两把剑就差不多是短剑阿，所以没问题的！！」
想一次带五把阿……这样腰间不就挂满剑了……
「会妨碍行动吧……」
「那么还是用腿包吧！！」
唉，我也不是不了解想要带著炫耀的心情阿……那可是我所自傲的，帅气的奇剑阿。
「嗯，买了两把剑后还有钱剩下来，就顺便买腿包好了！」
总计是7白金币，今天支付的魔法物品购买金额差不多都回收回来了。
而且那些物品还可以卖给其他商人，已经确定绝对是赚钱的了。
果然跟修塔鲁他们交易总是能赚钱阿。
第220话 - 魔法使与死亡商人！？ 
转载自贴吧
「唉呀，奇亚斯殿下，这次也向您做了不少无理的要求，抱歉」
「不会不会，只要想成是为了安妮小姐而做的，就不觉得有什么了。对我来说如果安妮小姐发生了什么意外可是会让我很困扰的」
吃完饭后，我告别了修塔鲁他们后回到迷宫深处。等时间差不多到半夜的时候，将安妮小姐召唤到魔王之间来。
「你这样说让我感到很高兴。但是还是要拿捏好分寸阿？不然我的同伴们可是会全部迷上你的。等他们知道你是魔王的时候，恐怕会迷失自我吧？」
「阿哈哈哈，如果在战斗中发现这件事，恐怕会陷入非常严苛的情况吧」
「这不是拿来说笑的事吧……」
安妮小姐叹了一口气并耸耸肩膀，接著换上了认真的表情看著我。
「那么，这次是为了什么把我叫来阿？」
「阿，也不是什么大不了的事，只是有东西想要交给妳」
就像我秀武器给修塔鲁他们看一样，我从锁带中拿出了一个新的武器。
「打根，外型看起来很像箭矢的投掷武器，矢头是用奥利哈钢打造的，所以锐利度不至于损耗太快」
有著箭矢的外观，但矢头长度跟一般长枪的枪头差不多长。握柄尾端有像箭矢那样黏贴著羽毛。这也可以当成是尺寸差不多手掌大小的小型长枪。
握柄的尾端有用绳子连结起来，绳子的另一端则是绑在一个可以套在手腕上的圆环上。
「握柄不光只是秘银制而已，还刻上了辅助魔法发动的辅助式。拿来战斗的时候，可以利用绳子进行挥舞，也可以投掷出去后用绳子回收，是有著多种战斗方式的武器，这给妳拿著防身用」
如果用卖的话价格绝对会非常高，安妮小姐是不可能购买的。
「可以吗？」
「可以，但我要拜托你，除非状况严苛不然尽量少使用它。因为我不希望过两天看到莱拉跟米蕾也跑来跟我要阿」
「嗯，这点我会好好拿捏的」
我并没有隐瞒这个武器是我制作的这件事，毕竟这是幻想世界，本来就不太可能出现日本特有的武器阿。阿，其实我所制作的武器全部都不该在这出现阿。
「另外还有这个」
「法杖吗？有关魔法辅助部分，我个人是不喜欢大型法具的类型哟？」
「不，妳误会了。这个并不是法杖。安朵蕾，从地下迷宫转移一只魔物过来」
『刚出生的也没关系吧。最近因为勇者滥捕的关系，整体有等级下降的趋势』
「抱、抱歉……」
安妮小姐变得有点畏畏缩缩的了，不过这种事不需要道歉阿。
转移过来的是九头蛇，算是中级魔物。这原本是我无法打赢的多头蛇怪阿。
「看来很简单就转移了呢」
「因为地下迷宫原本就布满了，只要我指定地点就会发动的转移陷阱呢」
「阿，原来如此。我们第一次进入地下迷宫的时候就是被这样转移走的吧，也难怪在那之后就再也没遇到过了」
「您真了解呢」
在我们两人闲话家常的时候，九头蛇的镰刀头纷纷发出咆哮声并朝我们冲了过来。
我而则是―――
「这个使用方法很简单，前端对准对手，然后扣下这个金属片」
―――当场响起了枪声。
九头蛇的身体，那众多脑袋的其中一个脑袋的身体部位被开了一个小洞。
「『装填』」
接著再一发，然后再一发。
「『装填』『装填』『装填』」
当九头蛇一动也不动后，我也跟著停了下来。
「奇亚斯大人」
「呜喔～」
吓了我一跳，转头回去一看发现派蒙、马可、缪拉跟芙露露都来了，看来是因为枪声的关系吧。
因为枪声太响了所以我完全没注意到。果然我还是想要避免大量使用枪械阿。
那么为什么我要将这把枪交给安妮小姐呢，因为虽然她是我的伙伴，但大多数时间里她都是跟我们分开行动的。所以万一发生了什么事，我根本没办法作为伙伴到他身旁帮忙她。实际上托莉夏跟蕾艾也是类似的状况，只是她们活动的范围相对比较安全。
但是相较之下安妮小姐不仅是潜入迷宫里，还跟教会敌对了，所以说……
「安妮小姐，这个只有当妳陷入生死存亡的关头时才可以使用，除此之外绝不能让人目击到。另外一但使用后，只要目击者是无法相信的人就必须予以灭口」
「―――这样也太过激进了吧……」
「这个武器的构造、理论只要有半点泄漏的话，将来这个武器一定会被大量制造并夺去无数孩子们的性命的。
就算是没有魔法素养的人，也可以靠这个武器发出强而有力的远距离攻击。一但被喜好战争的人类得知后，妳应该能想见会有什么后果吧？
因为这样而牺牲的人命，与妳不得不杀死的人命相较之下，孰轻孰重妳应该分的出来吧」
―――不管如何，我都不希望枪械这种武器在这个世界普及化。
「原来如此，在安哈姆拉国时你将圣骑士灭口的理由就是这个吧，我们当时听到的就是这个轰鸣声对吧」
「嗯，因为当时被逼到不得不使用这把枪了，所以在他们有机会说话前一口气将他们灭口了」
「安哈姆拉国王没关系吗？」
「他是托莉夏的父亲，而且是个贤明的君王。已经支配天空的那个国家，制造枪械并没有太大的利益。反过来说他们反而会害怕枪枝普及后，战争会蔓延开来这件事吧。不过也有可能会为了避免事情失控而追求力量，这我就不清楚了」
「嗯……的确呢」
托魔法的福，这个世界中火药的重要性不高。跟需要担心会爆炸的火药相比，雇用一个高等级魔法师不但可以施展同样的破坏力，而且还更安全。
而我想维持这一点。我想看看剑与魔法的世界到底能构筑出怎样的高度文明呢。因此就必须维持这个世界只有剑与魔法。也就是说其实这只是我个人的任性而已，但如果任性的结果是隐藏了枪枝的制作方法，那我觉得这样也不赖。
「顺便一提，这也可以手动装填。
阿，不过这种情况下所使用的子弹也有所不同，所以别搞错了哟。这个是使用了『封魔之纹』，算是火绳枪跟魔法枪的合体。
阿，如果不能使用魔法的情况下，就必须好好替换成魔石跟黄铁矿。黄铁矿的用途是当成子弹。阿、另外这个是给魔法枪使用的。用『装填』当成关键字，可以自动装填子弹的弹荚。另外弹荚只有我跟安妮小姐两人的声音能触发，所以其他人拿去也没有意义。
另外，装填一次扣一次扳机，就像我刚刚使用的那个样子。
如果这把枪陷入了不知道该拿它怎么办的时候，至少也要先射击一次(扣一刺扳机)再拿来给我检查，不然我可是会被轰飞的」
「嗯……」
解说似乎有点太快了，嘛，对安妮小姐而言就算陷入危机之中也应该能顺利解决吧。
此外也告知了枪枝的危险性，像安妮小姐这样贤明的人是不可能滥用的吧。
虽说是伙伴，但我一点也不希望他们使用这种过于纯粹的武器阿……
第221话 - 真大陆与魔大陆的不同！？ 
转载自贴吧
「奇、奇亚斯殿！！这个幸运突击鸟的肉真厉害！！黏糊糊噗哟噗哟的！！竟然会有这样的肉………。
姆！！
这个口感是什么！？诶、什么？原来如此。奇亚斯殿、这个叫做比亚尼莫(ピアニシモ)的鱼好像只有在魔大陆才有。而且还是肉食的、想去捕捉说不定会被反过来吃掉、好像是只有熟练的魔族才能捕获的到的贵重品。
味道吗？别担心味道。明明是鱼肉却有如此浓厚的味道。岂止如此、这个肉就像奶油炖菜一样、好像要溶化在口中！？魔大陆到底怎么回事！？岂有此理！真是岂有此理！！
明明只是烤了一下而已却能有这样的味道、真是岂有此理！！
真的不吃吗？」
不需要。
话说安妮、你刚刚不是才吃了大量的晚饭吗。为什么现在会在吃马可和缪拉的晚餐？
「岂有此理、岂有此理」
「此理、此理」
马可和缪拉也开始模仿。
「奇亚斯大人、需要制作追加的料理吗？」
「抱歉、明明都这么晚了」
「没事的、反正回去也是一个人」
猪头人的卜玛库(ポマック)阿姨、开朗的笑着走向厨房。
猪头人他们、在红鼠袭击的时候几乎都失去家人。嘛、事到如今也不是我能怎样的事了、但果然心情还是会有些沉重。
「这、这是！！
确保口感的同时、内侧却是黏糊糊的液体！！真是个不可思议的果实！！而且这是多么的香醇的甜味！！甘美这个词正是为了这个果实而存在的吧！！
魔大陆、真可怕！！」
请稍微看下空气吧、安妮。你不是能干的孩子吗？
嘛、那也没办法吧。我也是直到最近才知道、魔大陆和真大陆最大的区别就是动植物、也就是说食物是完全不同的。
真大陆大多是我所知道的食材、几乎不比地球产的东西要逊色、魔大陆的食材则是在此之外。
幸运突击鸟是在魔大陆常见的食材、但在真大陆来看如此不可思议的肉就算是献给王公贵族也没有问题。
顺带一提这个幸运突击鸟是、只要在魔大陆散步就会从上空发起突击、可能是因为视力不好、大多会撞歪而与地面激突。是不需要费力就能入手的鸟。嘛、虽然偶尔也有会因为激烈的冲撞而负上重伤的人就是了。
那个肉、再煮之前看起来只是普通的肉、煮或烤过之后、表面会变得膜一样的凝固、内部则是凝胶一样黏糊糊噗哟噗哟的肉、是极其不可思议的肉。我也很喜欢。
「库………、没有比没能和魔大陆建交还要后悔的事了………！！
生下来这400年、竟然还有我所不知道的食材………」
不、为什么这么认真的后悔啊？你是这么贪吃的角色来着？刚才在饭局里吃了苦头所以没说出来。但也不用这样握紧拳头竭尽全力的说啊………。
「和四、贺个」
「口中有东西的时候不要说话！真是的、安妮这样的人也………」
「嗯嗯………。失礼了。
可是、这个还真是厉害呢。魔族的技术力这么低、不会就是因为有太多的这些不用怎么料理也能做成极上美味的食材吧？」
「嘿、还真是有趣的见解。
确实我也有听过『炼金术诞生于厨房』这样的话、所以这也不是不可能」
炼金术可以说是现代科学的始祖技术。嘛、单纯的只是有太多的白痴这一说我想更有说服力就是了。
「嘛、这种无聊的事怎样都好。现在把这个美味刻入到舌头上更为重要」
哈………。是有多能吃………？
『奇亚斯殿、现在有时间吗？』
哦哆、安哈姆拉王来通信了。
「诶诶、胃稍微有点难受了、来得正好」
『？嘛、虽然不是很清楚、有时间就好。事态变得有点麻烦了、对您来说也是』
耳环里听到的安哈姆拉王的声音、是严肃的声音。
「怎么了？」
『知道迦纳西(ガナッシュ)公国这个国家吗？』
「不………、没听过………」
『那个迦纳西公国』
安哈姆拉王的话让我不由得站起身、弄倒了椅子。
「什………！！这不可能！！没搞错什么吗！？」
『就传闻来说、是准确度较高的情报。商业工会、托鲁托卡、纳玖、盖欧迅的也有一致的看法』
「怎么会………！！」
我的样子、让正在吃饭的安妮、马可还有缪拉都停下了手看着这边。
在这里安哈姆拉王的声音继续的响起。
『不会有错。加纳西公国、已经通过了『奴隷解放』这项决议』
第222话 - 准确度高却没有证据的情报！？ 
转载自贴吧
「一群白痴」
我一怒之下、将拳头打在玻璃桌上。唯独这种时候我必须得感谢我的无力。
「安哈姆拉王、可以再说详细点吗？」
『啊啊』
安哈姆拉王稳重又低沉的声音、听起来像在给我的胃以沉重的打击。
『迦纳西公国、前身是迦纳西王国的公爵发动政变而建立起来的贵族议会制的国家。
位于在真大陆偏南的地方、是没有任何特产不值一提的小国。虽然农业繁盛、但南方的农业国有很多。
国内没有海、因王国空运带来的物流活性化的恩惠、最近通过向他国输出食粮而赚了不少、但这次的事让商人都开始争先恐后的离开公国。情报也是从这些商人那来的。
几乎都是些因害怕奴隶解放带来的生产低迷而逃出来的人』
「被解放的奴隶们的就业地点呢？」
『没什么消息。在迦纳西侧没有什么特别的行动的情况下、应该是没想怎么多吧。
简直是疯了』
正是如此。现状、就算想要解放真大陆的奴隶也无法保障他们的生活。不、倒不如说将从事第一产业的奴隶解放的话、就连食粮自给都做不到。要是没有了能减少农家人口的奴隶商的话、不是奴隶的农家也免不了会贫穷。要是能这么简单就解放的话、我也不会在这将近半年的时间里束手无策了！！
不但会出现大量的流浪者、饿死者、而且失去奴隶的事导致的生产力低下会更加让平民挨饿。农业国的话就更是如此。
难道就预想不到这个恶循环吗！？
不、不可能会想不到的。不管是从贵族们的利益来看、还是从国家的利益来看、现在这个时间点解放奴隶是什么利益都不会有的。那么为何现在才来决定奴隶解放？
结论只有一个。
「是艾维教的怂恿吗？」
『恐怕、是』
就是说、他们用奴隶和农民的性命作为交换、想把大义的名分拿到手。
『奴隶解放造成混乱的原因是第13魔王、进攻魔大陆讨伐他』
可恶！！
抛弃奴隶和农民的性命做这种事、会有多少国家能够赞同！？迦纳西公国的贵族们也注意不到自己是在掐自己脖子吗？最坏的情况、国家将会大幅的倾斜的哦！？不对、难道是抱了艾维教这一最大派阀的大腿吗？要是有专制的君主在的话、就不会发生这样的事了吧！！毕竟、这对国家的危害太大了。
现状艾维教的信用非常低。注意到这个企图的国家应该很多才对。这样也只能让艾维教的立场变坏吧。还是说这只是单单的暴走吗？
『我想你注意到了、这次迦纳西公国的决议是一国的内政问题。他国无法介入。
没有公布出来的现状、连正经的抱怨都做不到。抗议文和劝告的程度的话、只要情报的准确度再提高点、各国都会送出的吧、但不要指望会有效果哦？』
「毁掉一个国家也要作出和我敌对的借口吗！？开什么玩笑！！」
『同感。明明牺牲的都是民众的生命………。
恐怕、赞同的国家会很少吧，
说不定、会打出对被解放的奴隶的划时代的雇佣政策………』
那种事怎么可能会有。
要是有的话、首先让那边的政策上了轨道再解放奴隶不就好了。但是、有那样划时代的政策怎么可能能逃得过我的耳朵。
「艾维教怎么说………？」
『作了不干涉的宣言。说什么因为是内政问题。在此之前、情报没有得到证实所以没什么好说、也这样说了。假惺惺』
可恶！！反正在背地里牵线的肯定是艾维教吧。明明至今为止都在利用其较高的发言力、狠狠的摆弄着其他国家。真是假惺惺！！
就算是魔大陆侵攻的决定能被通过、也无法回到以前那样的影响力了哦？艾维教难道已经暴走到连这种程度的事都理解不了了吗？
「事情变糟糕了呢………」
『啊啊………』
这回奴隶解放的远因在我是事实。奴隶解放的失败、这样的先例也会给真大陆带来不好的印象。这次暂且不提、给我所做的事所带来的不良影响已经无法否认。
在这之上的问题、是对我的差评终于要到达无法忽视的等级的事。对我来说、只是普通的魔王等级的话还是在可允许范围内的、但要是被讨厌到了库雄那种等级就会各种各样的麻烦了。无论是对我的目标、还是我自身的安全。
不、要是事态发展到举兵的话对安哈姆拉来说也不是身外事才对。就算拒绝协助的邀请、安哈姆拉王国是通往魔大陆的桥头堡。也是通过点。敌对的话很有可能会引发战争。
「安哈姆拉王、我有几个请求」
『听了那个、就能收束这回的事态吗？』
「不清楚。但是、最坏的情况安哈姆拉王国也会遭受严重的损害」
『那还打算拜托吗？普通的话在门前就被赶走了哦？』
从耳环里听到了吃惊、苦笑混杂的声音。
「成功的话、安哈姆拉王国就能名副其实的加入大国的行列。但是、也可能会被察觉到和我的联系」
『这不全是风险吗？』
「即使如此也有着能够不出现死者就解决的可能性」
『阿姆托斯奇亚斯、你别误会了？』
我对安哈姆拉王变得更加锐利的声音、回以苦笑。果然这个人是个无可救药的国王大人。
『我充其量也只是安哈姆拉王国的王、没有能为了救助迦纳西公国的民众的性命而让我的臣民陷入苦境的强大』
「我知道」
我在一拍子的停顿后、再一次开口。真挚的、说出请求。
「请把安哈姆拉的领土、给我！！」
………………。
「『哈！？』」
啊、偷听的安妮的声音也混杂了进来。
第223话 - 乱来的请求与妥协点！？ 
转载自贴吧
『你在说什么！！肯定不行啊！！』
「啊啊、不、是我解释不够充分。我的意思是请让我把安哈姆拉王国的领土、编入进我的迷宫」
『这不都一样吗！？』
「不、实际支配的还是安哈姆拉王。地名也不变、只是维持着现状的编入、地形也不会该变。会变得也只有气候之类的了」
气候变得适宜、也不会再有人冻死了吧。只是
『编入迷宫、这不等于是把国民的生杀定夺权让渡给你吗。绝对不行！！』
没错、这就等于我能够自由自在的干涉安哈姆拉王国。擅自的制作陷阱、擅自的排除人类。想做什么就做什么。
再加上、光是把真大陆历来的领土变成魔族的据点、就人类那边来说也是绝对不能允许的提案。
「那就一部分！把小小的一部分割让给我吧？」
『………最开始就是这样打算的吧………？』
被发现了。嘛、要是把国土全部编入、虽然会有很多像气温之类的利点、但希望不大是我在最开始就明白的。因此、就拿一小部分作为妥协点。
「没有住民的地方、要大一点、地理条件可以不管。不适宜居住的地方也没关系」
『哈………。
嘛、直接分给你虽然会有问题、但要是在授予托莉夏爵位时给予她的领地的话还是可以的吧？』
「诶？但是………」
虽然这么轻易的答应是有些意外、但比起这个托莉夏是女性、有授予女性爵位的国家应该也只有纳玖女王国才对。不会造成问题吗？
『托莉夏已经表明要辞去骑士团长的职务。嘛、多数人都认为托莉夏是因为婚姻的关系才辞职的吧。毕竟托莉夏作为王族也到了可以说是晚婚的年龄了。
实际上、各国的王族也提交了不少的婚姻申请。明明之前还一直因为她是庶子而不闻不问！！看到安哈姆拉因为王国空运赚到了钱、而想要分一杯羹的家伙我是不会把托莉夏交给他们的！！
不愧是笨蛋父亲。考虑到国家的利益、还是让托莉夏嫁给哪个王家比较好。
嘛、我也对把托莉夏嫁给其他人什么的非常讨厌、所以全面的赞同安哈姆拉王就是了。
『因此、硬来也要给她爵位、作为公爵领受名义上的领地。这样一来、托莉夏就是个出色的贵族的同时也是位家长！！就没有出嫁的必要了！！』
还是有找丈夫的必要就是了。
「那个土地让我自由的用真的好吗？」
『托莉夏同意的话』
了解了解。之后会跟她联络的。
「然后还有一个」
『怎么还有！？』
「诶诶。我想建立在各城镇、各村庄的垃圾处理设施。是用我的资金买到土地、希望也能得到将那里连接到迷宫的许可」
『垃圾处理设施？』
在真大陆、垃圾通常是聚集起来丢在一个地方。
没有作生垃圾、可燃垃圾和不可燃垃圾的区分、只有偶尔由政府主导的统合焚烧是很不卫生的。毕竟、废弃物中不单只有生垃圾而且还混杂有排泄物。说实话、鼠疫竟然没有流行真是不可思议。啊啊、说不定是老鼠也无法熬过安哈姆拉的寒冬。但那好像是在寒冷期流行的吧。
总之、就是要预防疾病。
最低限的卫生管理由我来做的话、生病的人也会稍微减少吧。总有一天我会担当世界各国的垃圾处理产业。嘛、虽然也有着这之外的打算就是了。
『毕竟王宫的庭院都已经有你的侵入通道了、现在再来说什么防卫论也迟了………。KuKuKu………。作为真大陆的防御当担的我国、你要是想入侵的话防卫网什么的就跟蚁穴一样满是漏洞。当然、是会有回报的吧？』
「王国空运的马车的新制、以及对损失部分的填补。输送可能人数的增大、这样你看如何？」
『呜姆。那就好。马车也出现了被盗的情况、而且还已经发现了几个残骸。嘛、弄丢的是虽然这边、不过。航班的减少、导致那个地方的王国空运到访的机会也减少了所以好像还发生了暴动这样的骚乱、不过这也是自作自受。
可是、我国因为王宫里已经有转移阵了所以才答应、其他国家又会怎样呢？』
我需要负责任的也只有安哈姆拉而已。其他的就随他去吧。
「那、就这样」
『到底是要做什么？』
对安哈姆拉王疑惑的声音、我回以无畏的笑声。
「告诉你吧。
邪门歪道可是魔王的专利」
结束与安哈姆拉王的联络、我决定马上动身出发。
「安妮、请将刚才的话作为从我这里得到的情报传达给修塔鲁。因此会出现许多被害者的事也要」
「明白了。毕竟这怎么看也不是能放着不管的事态」
「没错。只是、我也好修塔鲁也好、现在都无法自由行动。请你一定要提醒他慎重行事」
「明白！」
这样说完后便目送了转移走的安妮、我重新看向我的同伴们。虽然这么说、但在这里的也只有马可和缪拉而已。其他人在现在这样的时间不是在睡觉就是在洗澡吧。
「也有件事要让你们两个去做」
「了解！」
「聊加！」
我微笑着向正在敬礼的两人传达。
「麻烦把刚才做太多的料理解决掉」
包含中途退场的安妮的那份、桌上摆满了像山一样高的食物。
-----
第224话 - 遗言 
转载自贴吧
「这样吗………。我知道了。下去吧」
「是！」
听完部下的报告、我闭着眼开始沉思。
现状、我所做的事让艾维教的立场变糟了。都是那个叫阿姆托斯奇亚斯的魔王的错。要问为什么身为勇者的我、会陷入如此困境的话、答案必然、也当然都是那个魔王的错。
可是、各国对于魔王帮助修塔鲁的事实不屑一顾。就算一顾了也只是置之一笑。
『魔王会帮助勇者什么的听都没听过』
这样说了。
我也是这样认为的。但事实就是如此！
魔王出现在我的眼前、然后就把修塔鲁他们全都带走。
在前一段时间、就算对教会的话半信半疑也会有所考虑的家伙们、也嘲笑着回应了。
虽然不清楚为什么会这样、但恐怕这也是那个魔王的策略吧。
教会现在的内部分裂已经到达了无法视若不见的领域。其他的宗派、派系、分派、严重时更是到了内部骚乱的地步。那群贵族也啰嗦死了。这个那个肯定全都是魔王的策略！！
不然的话神圣的艾维教怎么会动摇的如此厉害。
也不会有因被邪教所荼毒而出现的其他的宗派！！因为光之神是唯一且绝对的存在、也是照耀着所有的人的存在。
魔王的魔手、现在已经深深的伸入到了真大陆之中。正是应该在这时集结起来的勇者们、一个人对这边的邀请破口大骂、还有一人行踪不明。修塔鲁们、估计已经背叛人类转跟魔王了吧。最后的一个人也已经数十年音讯全无。
真大陆着实已经陷入了危机。然后、知道这个的却只有教会。所以我才说民众都缺乏危机感………。
多么狡猾的魔王啊。
可是、身为神之宠儿的我是不会放弃的。总有一天必定要证明我是正确的。
「艾克多鲁大人！！灵体(スピリット)在教会里出现了！！」
「什！？没想到魔物竟然会出现在教会里！」
灵体是低级且物理攻击无效的魔物。虽说如此、但也只是简单的魔法就能对应的弱小魔物。比起通知圣骑士团、先联络身在教会里的我的他的判断是正确的。
可是、这没想到神圣的教会里竟然也会有魔物、这应该也是以前魔王来的时候做了什么吧。
「在那？」
「那是、在枢机卿的执务室里」
「什么！？难不成」
我快步赶向那个房间。灵体、是死去的魔物的灵魂的再现。枢机卿一共只有五人、会出现灵体的话
「果然………！！」
跟我想的一样、这里是曾经被暗杀了的犹黑塔利特枢机卿的执务室。
「身为神圣的枢机卿猊下、竟然变成魔物还真是………」
这也是平日里集攒下来的恶报吧。可以说正是因为他的贪污被发现、所以教会才会受到这么强的非难。就算一切的元凶是魔王、但开端是犹黑塔利特枢机卿这件事是无法否认的。
「啊………。魔………」
轻飘飘的摇动、犹黑塔利特枢机卿的身姿如同青白色半透明的火焰一般、不成言语的呻吟漏了出来。不知为何没有袭击过来、所以我踏入了执务室。
虽说是罪人的灵魂、就让他早早解脱吧。虽然是想这样行动、但我却在这里遭遇到了预想不到的事态。
「圣………骑士、……艾、克多鲁………」
灵体说话了。而且还认识我、叫出了我的名字。这怎能叫人不惊讶？
魔物、就是没有理性的怪物。就算是从人的灵魂中诞生出的灵体也不例外。
可是、这个从犹黑塔利特枢机卿的灵魂中诞生出来的灵体现在、却叫了我的名字。也就是说、犹黑塔利特枢机卿还持有记忆和理性。
「好就不见、犹黑塔利特殿。竟然是这样的再会、我感到十分惋惜」
「………魔、魔王………。黑………。引、引诱出来要………。翅膀………、魔王的………、目的………我………、打倒、魔王………、秘策………」
从犹黑塔利特枢机卿支离破碎的言语中、有几个值得注意的点。
引出魔王？打倒魔王的秘策？
「………奴隶………、解放………。………13………、………引诱………。………是神的、悲、悲愿………」
奴隶解放？确实阿姆托斯奇亚斯在兹贝利帝国是这样宣言的………。
「………第2………翅膀………、………黑………、………可恶………、………13………M、o………。………引诱………、………行动………、………埋、埋、伏………伏………呼………呼………呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼！！」
「不行了吗………」
果然成为魔物的话理性就会消失。
发出着尖锐刺耳的笑声、袭击过来的灵体、我持有敬意的把它烧成灰烬。
「托您的福让我看到了一点脉络。请好好的休息吧、犹黑塔利特枢机卿。『スピサ』」
我放出火魔法、弱小的火花瞬间就把灵体点燃、枢机卿的灵魂也归天了。留下的只有小小的魔石。极小又浑浊的魔石。看起来品质不怎么高。作为枢机卿来说还真是渺小的碎片。
可是、他却给我们留下了确实可用的东西。
「奴隶解放、引诱、埋伏。
原来如此。真不愧是以谋略和政略著称的枢机卿猊下………」
我静静的微笑着、捡起了那小小的魔石。
第225话 - 迦纳西公国 
转载自贴吧
「迦纳西吗、好久没来了！」
对修塔鲁的话、我带着沉重的心情叹息。想到因为允许了这家伙的轻举妄动、我之后还得被奇亚斯殿抱怨。就又一次发出了叹息。
「话说、好热！！感觉快热死了！」
「………现在是初秋………。………这是当然的………」
莱拉的话非常正确。暴晒般的日光和热气。竟然因为稍微在城壁都市呆了一阵就忘记了这些、真是对自己失望到无语了。
现在是初秋、还残留着夏季的炎热、不、倒不如说这是一年里最热的时期。
生活在真大陆、能像理所当然的一样感受着季节、但这是在那个迷宫里感受不到的。出了那个街道便浮现出像乡愁一样的感情。不、说实话。
我只是、想回到凉爽的城壁都市而已。
现在的我只有这个念头。
「然后呢？无视我的忠告、突然就让转移到这里、但接下来又要怎么做？」
「嗯？不、还没想过」
就是这个………。
道理这种东西真的对这家伙不管用。拜托了、你能用我也能理解的方式表明你的行动原理吗。
只是、越这种时候就越不能轻视这家伙的直觉。也正是因为这样、所以就算是无视了奇亚斯殿的忠告也答应了要和他同行。
「好热～………」
扯着衬衫领子往里面送风的修塔鲁、完全无法体会到我的辛劳、轻松开朗的笑着。
「总之先去见大公吧。跟大公说那个『奴隷解放』会造成问题、让他停下来」
「修塔鲁………。你、真的有在听我刚才所说的话吗！？」
我们姑且是被通缉之身、迦纳西公国是依附艾维教的国家。去拜访不但不会轻易的让我们通过、最坏的情况还可能会演变成战斗。所以才忠告说要慎重行事、但看来这好像没能留在这家伙残念的脑子里。
「还是不要接近迦纳西的中枢机关比较好。虽说如此、袖手旁观的话许多的平民都会遭殃
那、该怎么办才好呢………」
我们暂且决定先去往迦纳西公国的首都、阿库贝亚波昂(アクレアボアン)的酒场。虽然也有离转移的地方比较近这个理由、但果然在酒场收集情报才像是冒险者的作风。
「总觉得、看不出有大事要发生的样子啊？」
「啊啊、城镇的样子和平常没什么变化。但是、有几个商会不见了。还是把这个想成是水面下的活动比较好」
修塔鲁一边使劲的煽着冰冷的啤酒杯、一边在店里张望。这种时候还会在喝酒的人、不是流氓就肯定是冒险者。随便找几个人、打听一下情报吧。
可还真是扫兴。能凉快是很开心、但就连阿库贝亚波昂数一数二的这个酒场里、好像也没有『华蜜酒』。哈………、还真是好喝呢、那个『华蜜酒』。
「哟、这位小姐。不赏脸喝一杯吗？要不我拿我最好的酒来请你如何？」
「我想要的酒、就你？别引我笑了。
那就拿『华蜜酒』来吧」
粗犷的男人从服装来看像是个冒险者、因为过来搭话了所以适当的回应一下。但是、
「啊咧？为什么你会知道我那酒的名字？」
对于意想之外的回答、我和阿尔托尼亚都迅速的作出反应。毕竟这家伙也很喜欢那个酒。
「真没办法、没想到真的能准备出『华蜜酒』、这要是还拒绝就太不解风情了。就让我陪陪你吧」
「啊啦啊啦安妮？该不会是想独自吧？」
「呜哇、这个展开是什么鬼！？是这么好的东西来的吗、这个酒？出高价买回来还是值得的！！我的春天也终于要来了！！」
可惜的是我终究不过是对他的酒和情报感兴趣而已。阿尔托尼亚也是吧。想到这个就有点同情这个男的了、不过这也是没办法的。
总的来说、还是这个就因为陪他喝酒就忘乎所以的男人的不好。
「那么、我就走了。你们也要好好收集情报哦」
「可是、人家和米蕾不适合在酒场收集情报啊！」
「………我………、………喝不了酒………」
嘛、毕竟两人从外表来看都像是小孩。莱拉虽然喝得了酒、但和像『华蜜酒』这样的甜酒比起来、她更喜欢烈酒的样子所以没有跟来。嘛、这家伙也加进来的话、连我的那份都会减少了所以这样正好。
嗯？说起来修塔鲁呢？
「你说什么啊喂！？好、我知道了！把这个店里最烈的酒拿出来！来比一比！」
竟然开始和全是女性的冒险者队伍斗酒了………。这家伙真是的………。
「哈哈！我要是赢了的话、今晚就来陪我吧！？豆芽君？」
「我要是赢了的话、今晚就带你去天国？」
「哈哈！开玩笑」
好像在不知不觉中就定下了今晚一起的约定的样子………。
哟西、修塔鲁那份住宿就不需要了。
第226话 - 酒与女与男与酒与 
转载自贴吧
「呐、你们最近有听到过什么奇怪的情报吗？」
我总之先向看起来比较正经的冒险者队伍搭话了。嘛、因为全员都是女性很罕见所以目光被吸引了过去也是事实。
「啊啊？什么嘛、真是个没礼貌的哥们呐。竟然敢向我们搭话、你是新来的吧？」
在这4、5人的女性之中、身材最高大褐色皮肤的女性瞪着我。其他的女性也、不知为何看得我浑身发痒。感觉真糟糕………。
「嘛、也有好久没来过这片土地了」
「外出归来的吗………。更没胃口了。放过你了、赶紧回家喝妈妈的奶吧」(原文:见逃してやっからとっとと帰ってママのおっぱいでマスかいてクソして寝な)
所以说才讨厌女性的冒险者………。虽然这个大姐的最特别的坏。但其他女的其实也差不多。没有比小有成就的女性冒险者、更喜欢愚弄男性的了。
这样一想、虽然也几乎都是女性但我家的队员们还真是贤惠。
「会请你们喝酒的、光是跟我说说这个国家最近的状态也行！」
「真烦人！你这小子那充满尿骚味的酒谁喝得下！
反正啤酒就够你喝了吧？厕所的桶里有的是你自己去拿着喝！！」
火大。
「你说什么啊喂！？好、我知道了！把这个店里最烈的酒拿来！来比一比！」
真是够了！！
在让这个白痴女哭出来之前、总之其他的事都先放在一边！！
现在先是眼前的这个女人。
「哈哈！我要是赢了的话、今晚就来陪我吧！？豆芽君？」
我拒绝、傻蛋！！
「我要是赢了、今晚就带你上天国」
「哈哈！开玩笑」
酒保用木桶把酒装来。光是盖着就能闻到冲鼻的酒精味。
「喂等一下、姐姐在这里可是无敌的蟒蛇哦？你还是放弃比较好」
白痴女的队伍中的一人、一脸媚相的向我忠告。哈哈。你那副媚相、我马上就把它变成哭丧脸！！
我把手边的啤酒一饮而尽、用拳头砸开酒桶的盖子。
「要我让你吗、大小姐」
不给她们思考的时间、我就把啤酒杯深入到酒桶里了。
「什！？」
取出啤酒杯、里面装满了琥珀色的酒、在说不出话的女人们的面前一口气把酒喝光。
喝下的酒精、让喉咙变得非常炙热。
「嘎～～～！！果然酒就是得有这么烈！！」
「很好。喂酒保！！也给我拿个啤酒杯来！！」
唉的摇着头的酒保、不情愿的拿来了空啤酒杯。毕竟这是把嗜好品当垃圾一样、不重视味道的喝法。对作为从事酒类工作的职人来说、这是无法赞同的行为吧。抱歉。
「呜噗………。这还是第一次用啤酒杯喝这个酒」
模仿着我把啤酒杯里的酒一饮而尽的女人、有气无力的说着。一口气喝完可是相当辛苦的、这个酒。
「怎么了啊？最开始的威势都到哪去啦？」
「别说笑了、你个豆芽菜！」
那就开始第二轮吧。
我再次在啤酒杯深入到桶中。大白天的就在这个热的要死的国家里斗酒什么的、我今天到底是来做什么的来着？
「呜………。………你………、到底是多能喝啊………」
「啊？还才第三杯而已哦？倒下的也太快了吧？事到如今就不要再客气了」
连握啤酒杯的力气都没了吗、无视用手指搭着啤酒杯就这样伏倒在桌上的女人、我继续喝酒。
仅仅是在桌边观望的女性们都开始脸色发青。
「啊啦、到你了哦？」
「………噗。………已经不行了………。是你赢了………」
哈啊！也没说的这么厉害嘛。莱拉的话这种程度连开胃菜都不算、这不只是弄湿嘴唇的程度而已吗。
女人的败北宣言、让酒场里响起了欢呼和惊叹的声音。
「哇啊！！真厉害！蟒蛇的塔鲁塔妮娅竟然斗酒斗输了！！」
「到底是什么人啊、那位兄弟！？」
「总有一天、会有能向那个女的报一箭之仇的男人出现、是我的心愿啊！！」
「毕竟我们都全灭了啊………」
「总之就是厉害啊、兄弟！」
虽然不是很清楚、嘛酒挺好喝的就不管了。
「喂修塔鲁、你、有好好的在收集情报吗？」
「啊」
注意到骚动的莱拉和米蕾向这边走来。说起来安妮和阿尔托尼亚呢？
试着找了一下、发现她们正被几个男人围着在喝酒。总感觉有个男的好像在哭的样子。
「才不是『啊』吧、真是的。你不就只是在搭讪和喝酒吗」
不、决不是在搭讪哦。只是想吓吓这些让人生气的女人们而已………、要这样说的话肯定又会发怒的吧。
「借来用下！」
莱拉单手举起我身边的酒桶、把脸贴近桶的边缘。
无论是叫做塔鲁塔妮娅的褐色皮肤的女人、还是其他的女人、又或者是在观望着的其他男人们、都无法预料到接下来发生的事、张大嘴注视着莱拉。
完全不在意这样的目光、莱拉开始喝还剩有半桶以上的烈酒。
咕、咕的豪爽的声音在这一带响起、莱拉将高度将近她身高的酒桶举向天花板。
「呼哈！」
莱拉发出可爱的声音将桶扔掉。当然里面已经空了、观客们注视着一边发出嘎啷的声音一边旋转着的酒桶。
「你、不太能喝所以给我好好的在喝醉前打听出情报！」
莱拉强势的对我说完这样的话就离开了这个地方。
欢声比她离开的身姿要晚了一点。
「搞什么那个小孩！？」
「不、不是小孩！！是矮人！！」
「果然矮人就是能喝！！」
「即使这样还是好厉害！！」
「一口气就把半桶这个被尊称为矮人杀的酒给喝完了哦！？真不一般！！」
不是我不能喝、只是你太能喝了而已啊莱拉。所以酒费才总是高得愚蠢、而且还存不了钱吧。
「那、那个………」
哦哆、得收集情报才行。
对着向我搭话的女性、我满脸笑容的问到。
「呐、能告诉我听这段时间里这个国家的情势吗。
要是愿意的话我请你们喝酒啊？」
「不用了！！」
第227话 - 不稳的平静 
转载自贴吧
「结果怎样？」
满身酒臭的修塔鲁一副很了不起的样子向我们发问。明明只是在搭讪和喝酒而已、竟然还这么嚣张。
「我们这边没有什么有价值的情报。只是有几人曾从商人那里听到过『奴隶解放』这样的传闻的程度」
「呜呼呼呼。因为一瓶『华蜜酒』空了、让去追加购买的那人打听来的」
「啊啊。果然商人就是有不少情报」
可是、在冒险者或其他职业的人类之中、这个情报好像不怎么渗透。
「拜托他追加的时候、好像还哭了吧」
阿尔托尼亚一脸高兴的样子用手托着脸笑着。嘛、毕竟是挺贵的酒。
「这不也是没办法的吗。都说了要出钱、却还顽固的不肯接受」
「那是当然的………」
修塔鲁一边苦笑、一边看向和我们喝酒的男人们。
真是搞不懂。明明害得我们都不好意思再要第三瓶了。………之后再去买吧。
「无自觉的行为、是最残酷的哦。呜呼呼呼」
喝太多酒了吗、平常总是说个不停的阿尔托尼亚却一边笑着一边喝葡萄酒。葡萄酒虽然也有葡萄酒的美味、但果然还是比不上华蜜酒。
我把果实酒拿到嘴边、向修塔鲁回话了。
「然后呢？看起来搭讪得很高兴的你、又有什么收获吗？啊～、可不是在问女人的收获哦？要是敢说那种事情看我不踢飞你？」
「才没有搭讪！！
我虽然也跟你们差不多、但听到了有点在意的话题。
啊、追加份啤酒！」
一边点啤酒一边报告。还真是缺少紧张感。
「在意的话题是什么？」
「嗯？啊啊、好像最近有艾维教的圣骑士们、在这个城镇里悠晃的样子？
只说是银色板甲和白色斗篷并没有确证、但人数好像相当的多」
「在巡视吗？」
「不、虽然不是这样、但好像是在大公的城堡周边转来转去」
「不用担心会在酒场碰到就好」
「是啊」
不太推崇嗜好品的艾维教的圣骑士那些人、也不会大白天就来酒场吧。嘛、虽然有戒律禁止、本来的话应该是可以断言绝对不会遇到的、但就是因为他们无法遵守所以才不敢肯定。
「人家也有在向调酒师打听各种各样的事情。只是、提醒了修塔鲁注意之后、一直被其他的家伙缠着、问不出有用的情报」
「………莱拉………、………五桶………」
还真是一成不变………。最近为了从奇亚斯殿那里买圈、虽然相当的控制了酒量、但好像才刚实现完目的、马上就前功尽弃了。
「全部都是别人请的、所以钱包也不会伤哦！！」
「…………顺带一提、厕所15次…………」
「啊、你！！米蕾！！那种情报就给我保密啊！！」
不、倒不如说要是一次都没去的话可是会反过来害怕的哦？
现在在莱拉坐着的椅子周围、烈酒的酒桶还镇座着。将近莱拉身高的那些酒桶、现在也装满着全是眼看就要烧起来的酒精的烈酒。
米蕾为了避开酒的味道、移动到了莱拉正反对侧的座位。
「然后呢、从调酒师那听来、最近大公的城堡里有买进酒和食粮、说可能是在开派对。
因此这个店里批发的酒都少了」
所以才会没有华蜜酒吗。毕竟那个不但贵、量也还很少。而且、比起拿来批发、拿在手里更能从贵族那里把钱卷走吧。
「呜姆………客人恐怕是艾维教的关系者。因为有好几个圣骑士跟着、可能是枢机卿等级的大人物………」
圣骑士吗………。拿来做对手也没什么问题、但要是又遇上那个勇者就麻烦了。
嘛、为了对抗介入其中的奇亚斯殿、十有八九会在吧………。
「可是、情报只有商人才知道也有点奇怪」
拿起啤酒杯的修塔鲁一副不可思议的样子嘟囔着。
「也没这么奇怪吧。商人就是情报之源、再加上安哈姆拉王国的影响、在世界各地的有力商人的势力也得到了延伸、交换情报的群体就更加广大了。就算说商人是现在世界上最擅长情报的人也不言过」
「不、不是这个意思。怎么说呢………、真的会有『奴隶解放』这样的事吗？从这里和城镇的样子来看、完全没有这样的预兆啊」
没有达到对民间造成影响的等级、可能是因为没有公布『奴隶解放』吧。现在会这样平静也是没办法的吧。
「可是、就算是知道了的商人也没怎么逃跑哦？」
嗯？不是吧、就是因为商人们离开了这个国家、所以这个情报才会传到安哈姆拉王国、从那里
不对、逃出的尽是些中坚层的商人。这个国家的大型的商会都还健在、要是他们也撤离了的话骚乱应该更大才对………。
住民、冒险者、店铺经营者都完全没有掌握到事态的变化。在此之上、原本『奴隶解放』就对这个国家来说毫无益处、无视所有人的想法都要强行推行的意义。
怎么？好像有什么地方卡住了。可恶、酒劲有点上头了吗。
「今天就差不多这样吧。明天的早上、再来商议一次」
「是啊。我也稍微喝得有点多、脑袋昏昏沉沉的」
「修塔鲁的场合、就算不喝酒脑袋几乎都一直是昏昏沉沉的吧」
「人家还有点没喝够。再一下下………」
「………钱、会没了哦………。………不向那个人买武器了吗………？」
向调酒师支付了钱、我们离开店里。在支付的时候、
「店里的酒还没等到晚上就买完了………」
被这样抱怨了。真是的、修塔鲁和莱拉都喝太多了。一边道歉、一边赶向待在外面的同伴们的途中、在吵杂声中听到了几个对话。
「喝赢蟒蛇的男人、在那之后好像又喝完了十杯以上的啤酒喔………」
「喝完五桶矮人杀的那人到底是什么！？其他的矮人的话好像别说一桶、一瓶就能喝个酩酊大醉！？」
「混蛋………！！这算什么能放倒女人的酒啊！？喝了两瓶不都完全没醉吗！？」
「诶？葡萄酒也没了？什么嘛、品种真少」
「………不能喝酒的女孩子、好可爱………」
酒场这种东西无论什么时候来都这么的吵闹、而且到处都在说着无聊的话。
「啊、修塔鲁、没有你的那份房间哦」
「为什么啊！？」
第228话 - 稳步前进的阴谋！？ 
转载自贴吧
「好冷！！安哈姆拉还在下雪啊！」
在街道散步的我的旁边、有穿着防寒衣旁若无人的托莉夏在陪伴着。
雪从空中静静的飞舞着落下、民家的屋顶都堆积着薄薄的雪、城镇整体就像是沾满粉砂糖的糖果一样的景色。
「是的。安哈姆拉除了春末到夏天这段时间外经常都会下雪。大部分的城镇和村子都在沿岸、所以这个时期还没有积下多少雪、内陆的那部分则大多被厚厚的雪所覆盖」
「一年的一半以上都被雪覆盖着的国家吗。简直是雪国呢」
「雪国是纳玖女王国的通称。纳玖女王也有被叫做雪之女王这样的事」
总觉得有种日本人的感觉、这两个名字会让人联想到冰之城堡和白色冷冷的感觉的冰山美人。但本人感觉上只是个相当普通的大姐姐。啊啊、喊阿姨的话可能会不高兴所以还是叫姐姐吧。(原文:氷の城と白っぽい冷たい感じのクールビューティーを思わせる二つ名だな。)
虽说如此、这个时期还在下雪、也证明了这里的寒冷有多么严峻。毕竟在迷宫里、都还没到收获米的时期呢。
「总之、安哈姆拉王国所有的城镇和村庄里都已经设置有了我的设施。只是、期望的人才确保在这里还真有点严苛………」
我看着城镇的样子。明明是在这样的寒冷之下、街上充满了人和朝气。因为最近的好景气、城镇全体可以说都进入了节日模式。
「没办法。期待别的地方吧」
「那个、奇亚斯大人。最近这段时间、一直在各个国家巡回买下空的房子、但到底是在做什么呢？」
伴随着托莉夏的话语、每次都会有白色的吐息飘出、飞往灰色的天空。
「怎么、没从你父亲那里听来吗？」
「从父亲那里只听了概要的程度的话、关于奇亚斯的行动就什么都没说………。还有、虽然也听说了与这相关联要给予我爵位和领地的事、和这又有什么关系吗？」
「嘛、有是肯定有的。以防预想中最坏的情况、也可以这样说吧？」
我不得要领的回答、让托莉夏歪着脑袋。这是当然。
鼻头都红了哟？
「我要做的、只是垃圾收集站而已。虽然想给工资雇佣在各城镇的流浪者和流浪儿童什么的、但在安哈姆拉完全没有这样的人」
「啊啊、这样吗。没办法、毕竟没有家的人是无法熬过寒冬的」
还真严峻。但是很中肯。看来只能从其他的城镇带人来了。还得加上暖房的补贴。啊、好像不需要。因为有编入迷宫。
「总之、先往南走吧。因为太冷了」
「是啊。奇亚斯大人的身体也让人担心」
真爱操心。魔王可是不会生病的哦？
「兹贝利帝国也相当的冷呢」
「这里也是偏北的国家。虽然好像没有雪」
兹贝利帝国是向南北延伸的岛国、它的北端和南端的气候相当不同。
我现在所在的地方、是偏北的城镇。
与镇长会面、有的话就买下条件符合的空房子、没的话就从零开始建造、这就是我最近一直重复在做的行为。
目前为止、在这个城镇里投入设施的话就足够了吧。以后应该有必要发展成为大规模的事业、现在就先从安哈姆拉、兹贝利、托鲁托卡、盖欧迅、纳玖这五个国家开始。毕竟是紧急时刻、也不能说太奢侈的话。
与镇长会面、成功买到空置的房屋。空间也很充分。不但有给店铺陈列商品的空间、还有宽阔的庭院。这个庭院很重要。
出到庭院的我和托莉夏、在为接下来的事做着准备。首先、是用道具在庭院里制作个简易的转移阵。不这样做的话、就无法将这里作为迷宫的一部分编入。虽说如此、也没有去做什么夸张的事的必要。
只要把像扭蛋机的扭蛋一样的东西、砸向地面就可以了。几何学模样的东西完全没有、只是个光亮的圆圈、将在索多玛外侧的空地与这个地方相连。之后将这里连地基在内全都编入迷宫、再制作个圆顶状的垃圾堆积场就完成了。虽然现在是需要不少的能源、但以后会有得到充足的补充的预定。
「主人、孩子们、都带来了！」
「都是家、没有的孩子！」
「好、做的不错」
马可和缪拉带来、都是些在这样的寒冬中穿着连仅仅的布都算不上的薄衫的孩子们。脏得格外明显、看上去感觉很消瘦。
「奇亚斯大人、已经做好准备了！」
啊、派蒙在正好的时间回来了。
「你们、对有能安住的地方和不会为食物困扰的职务」
「听说有工作就来了。还有饭」
库、竟然中断了我的大演说。这个小鬼。
「就是这样。只是、那样装扮是不行的。全员之后都去洗个澡！派蒙、之后就拜托你了」
「了解了！」
拜托派蒙带孩子们去的地方、是在索多玛的公众浴场。今天我借用了那里。
「啊啊、还有、洗完澡后全员都要穿上这个衣服。也就是俗称的制服」
我取出来的、是漆黑的外套。尺寸是小孩用的S、M、L。嘛、看起来感觉需要L尺寸的孩子几乎没有就是了。
这是我和索多玛的女性阵营们努力量产出来的衣服。不用说当然有支付给她们临时的打工费。
对做生意来说第一印象占九成！！
流浪者挨家挨户的收集垃圾和、身着统一制服的人们在四处巡回那个印象真是判若云泥。简直是便利的垃圾收集业者、和乱翻泔水的人这样的差别。(F:判若云泥、差别极大)
「你们、这之后就是被我雇佣的从业人员了。要是做出什么引起大问题的行为可是会被解雇的哦、这样的话就得回到以前那样的生活」
我向集中起来的孩子们这样宣言到、吓吓他们之后、接着我又笑着告诉他们。
「但是、商人会对认真工作的人大方！！
大家居住的家、温热的饭食、随意使用的工资！！全部都会由我提供！」
从今天开始这里就是你们的家！！」
第229话 - 胜者与胜者！？ 
转载自贴吧
「贫民窟都被毁灭了呢………」
托莉夏呆呆的嘟囔着、凝视冷清的街道。
「没办法谁让犯罪组织敢去找马可和缪拉的麻烦。再加上贫民街的住民也被我夺走、他们的收入激减。原本、我也没有想过要连犯罪者也一起收容」
兹贝利帝国的首都、寇罗托・卡罗那的贫民窟、现如今已成了一个空壳。其他还有、托鲁托卡、盖欧迅、纳玖的贫民窟也几乎都受到了毁灭性的打击。嘛、也不过是流浪者锐减而已。虽然还有残留着的犯罪组织的家伙们、但他们再不收手的话早晚会遭殃的吧。
除此之外的原贫民窟的住民、就役可能的人才都被派遣到了我在各地的垃圾处理设施。因为是城镇规模的人数变动、在分配上可是相当的苦恼。担心着与犯罪组织的关系、不得不巧妙的为住民洗牌。
作为监督的角色、召集了住在寇罗托・拉贝林多的空闲的原奴隶、并不是说随意的将他们赶出来、召集的人几乎都是些光是能就职就非常高兴的人。顺带一提、工资是一个月银币五枚。以这个世界一般的金钱感觉来说、是相当高的工资。
可以说、光是这工资就够养活家庭了。
(F:寇罗托・拉贝林多、兹贝利的奴隶解放城市、之前的译名没找到)
那么、差不多也该说明这回的策略了。
为什么我会开始做垃圾处理产业呢。
嘛、虽然也不是什么值得一提的事、我会出钱做垃圾处理的最大的理由、是为了将垃圾里面含有的有机物转换成迷宫的能源。
而且可不止能源而已哦。无机物也能拿来再利用。不但能通过手机的吸收将物质进行甄别、微量的贵金属也能不耗费燃料就归拢到一起。还不止这样。也能对铁进行加工、然后就这样拿去卖。铜、铅还有其他卑金属也是能卖的东西。
有手机的我、能做到完全的回收利用。
就算是在现代、回收再利用也是全人类的目标、我却将其实现了。嘛、完全是靠着神的力量而已、也不是什么值得我自豪的事。 既不会有C02、也不用燃料、温暖化？那是什么好吃吗？
顺带一提、一个月只要做几把武器、就够给他们发工资了。铁的量要是不够的话、把用能源作成的魔法道具拿来变卖都还能有找零。
这下子、就能从迷宫的外部毫无风险的得到能源补给。嘛、上级魔物什么的早已经在魔大陆开始实行了。
剩饭、排泄物、木材等等、各种各样的有机物都能成为迷宫的能源。就算是细小的能源只要积累起来也能撑起一个天空迷宫。
我能一边得到相当的量的能源、还能一边为各国将犯罪的温床贫民窟和平的毁灭。嘛、这个恩说到底也不过是对于商人的我来说的、并不是作为魔王的我。
放着不管的话说不定在背后暗中行动的家伙们又会聚集起来、但那就是那个国家的责任了。也不是我能管的地方。我雇佣的人、都是些听到我想雇佣小孩所以就聚集起来的愿意工作的人们、死活不愿意的就这样留在了贫民窟。
我并没有想过要通过救助所有的流浪者、让犯罪消失而使城镇变得漂亮。只是在委托谁都能完成的简单的工作、然后正好就雇佣了他们而已。
不劳者不得食、是人类社会的原则。
那么那么、为什么我又要在这么忙的时间里特意想要多余的能源呢、那当然不是别的正是为了解决迦纳西的问题。
事关奴隶的问题。
没必要自重。为此的准备也在稳步的前进、筹备当中。
每日、每夜、的召唤奴隶狩猎的被害者、而且优先召唤那些不召唤就可能会死的奴隶。
虽然一天的目标是100人、但轻度的人比预料之外还要早的被召唤了出来、最近也有一天只召唤个一人、两人的场合。
当然、剩余的魔力就用技能『魔力之泉』贮藏了、所以这次才能随意的使用。
每天每天努力存下的我的魔力、那么、到底会有多少呢？
---
第230话 - 与季节相合的服装！？ 
转载自贴吧
「感谢您一直以来的关照、玛璐帕丝大人」
「请不要用大人什么的。对本商会来说、你能喜欢「华蜜酒」就比什么都好」
我们在迦纳西公国的某个商会卸酒。不知从何处听到对「华蜜酒」的评价、所以下了订单、这次的事算是顺水推舟吧。
「才刚从某个中间人那入手、又马上被卖完。所以才得这样拜托」
「虽说如此、因为缺货所以量很少。毕竟酿造源是个小地方」
「这样吗………、要是能告诉我那个酿造源的话、可以考虑一下投资………」
「非常抱歉」
商人只是一味的苦笑。
「真可惜。
那么这次真是非常感谢。要是再有机会的话、良い商谈を」
(F:良い商谈を、商人间的问候方式？真搞不懂你们商人)
「诶诶、这里才是非常感谢。良い商谈を」
我、派蒙、托莉夏、芙露露、马可、缪拉乘坐着马车来的迦纳西的城镇。
诶哆、我记得这个城镇的名字好像是………、对了！阿库贝亚波昂。迦纳西的首都。
「真是平静的街道。完全看不出来是将要走向破灭的国家的首都」
对于托莉夏的嘟囔、我也基本同意。奴隶解放什么的、明明在地球上也是能记载进历史教科书的大事件才对。
「主人、又要召集小孩吗？」
「缪拉、脏兮兮的大叔、打飞吗？」
「啊啊、那已经不用了。这次首先是视察敌情」
果然感觉很可疑。
光是从城镇的样子来看、大型的商会并没有为保身而离开的样子。除了中坚层有几家店关门搬移到其它国家之外、完全像是个正常运作的城镇
能如此平稳的理由。这里面应该有些什么。虽然想要更加有深度的情报、但在这个国家里没有帮手。商业工会持有的情报、也早已在安哈姆拉听过了所以没有意义………。
「呀～、真是帮大忙了。食粮的储备都快见底了」
「不不。正好手里有而已。因为在收获期前、谷物的需求是必然会升高的嘛」
「话说回来、还真是拿着个罕见的魔法道具呢。连我们都想要了」
「不给的哦？」
总之、情报要从买卖的对手那获取是我一贯的做法。
来到大型的商会拜访的我、在和谐的商谈的同时、也观察着商会的样子和对方的态度。
「话又说回来、自从王国空运开始普及、商人也开始在世界各地来回奔走了呢。玛璐帕丝殿也是他国的商人吗？」
「啊咧？能看出来吗？」
「当然。毕竟是在这个国家、这个时期、还穿成那样」
眼前的商人穿着的手工精良的薄衬衫是最适合的。相对的我则是穿着校服的身姿。在这个热得要死的国家、确实是有些异样。
「啊哈哈哈。明明安哈姆拉都还在下雪、换了个国家连气候都完全不同了」
「哈哈哈哈、毕竟在此之前一季度能旅行到的国家也就有邻国这种程度了。因为王国空运也开始了运作、要再按照之前的尺度行商的话恐怕可就无法事事顺心了哦」
「那点你看、不是就轮到当地商人出场了吗？我想要弄些方便在这个国家活动的服装、哪里有好的服装店吗？」
「呼姆。是想要不会对买卖造成阻碍的服装吗？」
「那是当然」
商人稍稍考虑了一下、然后向我介绍了沿着路走一般般大小的裁缝屋。
「说出我的名字、应该就会把在库的衣服让出来」
「非常感谢！
虽然也说不上回礼、但你想听听关于这个锁袋的情报吗？」
「务必！」
GiveTake。为了得到而给予、但也有为了给予特意让人家给的这种做法。
「真是得到了不错的情报。为了今后生意也能做的更好、还请多多关照」
「这里才是。那么、良い商谈を」
总之先去服装店了。也不能让那个商人没面子。
可是、从商人的氛围来看、看不出有对接下来要施行的政策感到畏惧的样子。这种规模的商会的话、不可能不知道的吧………。
商人们所掌握的情报、可以看出自然不止有『奴隶解放』而已。然后、特意不让那个情报流出的情报。普通的事………。
嗯～………。还得再收集一点情报。毕竟时间还有够。
「糟了………！！」
我犯了天大失误。致命性的失误。
像我这样的人、竟然还会在谈生意的时候犯错。
不、正是那份自大绊住了我的脚步！！
库………！！
为何会忘记！？我明明知道我是笨蛋………！！
「是小姐的话、那这件衣服」
我现在可是变(女)装中啊………！！
第231话 - 光之勇者(笑)与变态勇者(爆笑) 
转载自贴吧
「被发现啦！！」
「……逃跑……」
看来被发现是必然的吧，因为我们这几天都一直逗留在阿库贝亚波昂！？
「找到了！！背叛的勇者！！」
「跟勇者殿下说的一样，他们潜入这里了！！」
「抓住他们！！他们是魔王的爪牙！！」
你们这些家伙还真敢说阿。
明明数个月前为了拜托我们还向我们逢迎谄媚著，没想到如今说变就变阿。
「修塔鲁！要用转移逃跑吗！？」
「等一下！！总觉得接下来非得留在这个国家不可！！」
「又来了阿！？给我收敛一点阿！！还是你又想被关进牢房里阿！？」
「如果有什么万一就放著修塔鲁不管然后逃跑吧！！」
好主意。这个笨蛋需要稍微冷静一下脑袋。
奇亚斯殿下绝对会来帮忙的！！
「也没多少地方可以逃了吧！？这样下去总有一天会被抓到的吧！？」
「干脆现在抛弃修塔鲁逃跑吧！！」
「喂～阿尔托莉亚！！妳是被奇亚斯给带坏了是吗！？最近对我的态度也越来越夸张了！？」
「能够虐我的只有奇亚斯大人阿！！被你用这种轻蔑的眼神对待实在让我不爽阿！！」
呜哇……
嗯！看来阿尔托莉亚的病已经无药可医了，所以我决定不说话并加紧动作。
「哈、哈、哈」
但是这场逃亡还要持续多久阿，我差不多快要到极限了。
「安妮！要我揹你吗！？」
虽然被莱拉背著跑实在是很丢脸，但现在好像没得选择了。
「被我找到了吧，魔王的爪牙们！！」
「呜哇……」
「……咯」
「呜咯……」
「阿啦……」
「……」
我、修塔鲁、莱拉、阿尔托莉亚及米蕾像是看见了讨厌的虫子般一脸苦样。就我来看他就像是厕所里常见的那种恶心小虫一样，脚很长的那种……
会这样想是因为变态勇者，也就是火之勇者艾克多鲁又出现在我们面前了。
「没想到身为魔王爪牙的你们会来到这里。看来你们果然背叛了人类呀！？」
「呐，那家伙在说啥阿？」
「不知道，脑袋错乱了吧？」
「但我觉得他打从一开始就脑袋错乱了呐」
「呐，总而言之可以干掉这个混帐吧？」
「……首先用拳刃……接著用双尖剑……然后是爪子刀……把他做成生鱼片，然后哭著死去……」
但我觉得在他哭以前会先死吧……
「不准无视我阿，你们这群叛徒！！」
虽然我的确是魔王的伙伴，但我可没做出任何足以被称为叛徒的事阿。
想把我变成奴隶的勇者，以及帮助我并且绅士的接待我的魔王。如果被问到比较相信谁的时候，答案根本不用考虑阿。不过将勇者替换成奇亚斯殿下后，阿尔托莉亚大概会欣然选择前者吧。
而且我也不打算背叛人类。
「身受神喜爱而诞生的勇者你，竟然跑去协助万恶的魔王，给我有点羞耻心阿修塔鲁！！」
「不是吧，嗯，不知道羞耻的确算是一种罪过吧，但在我看来眼前的你更加符合这个例子阿……」
我也有同感阿，这家伙似乎忘记了曾经是怎么对待我们的，竟然在这里高谈阔论著。
就算莱拉没多说什么，但我仍想诅咒你阿。
「你们在说什么鬼话阿，背叛了人类加入魔王阵营的这件事证据确凿！！今天我要在此讨伐你们，彻底的纠正这个过错！！」
艾克多鲁说完后一口气拔出剑来，修塔鲁见状也将武器握入手中。今天是Kopsh跟Main-Gauche的搭配组合阿。
「放马过来吧，变态勇者(爆笑)。就让我来矫正你那偏执的观念吧」
两个勇者彼此对峙著。
火之勇者擅长剑与魔法，是使用魔剑技的第一把交椅。将丰富的魔力寄宿在剑技里施展著，附加了火炎的魔剑技，号称没有斩不了的东西。
修塔鲁虽然也能使用魔剑技，但恐怕熟练度没有艾克多鲁来的高。但是如果论纯剑技的话，修塔鲁则是压倒性的强者。
不过修塔鲁手上的Kopsh是新入手的武器，恐怕身体还没习惯那个武器才对。那么他对那把武器的掌握度将会是这场胜负的焦点。
「―――有1个疑问可以问吗？」
彼此对峙且沉默了一段时间后，艾克多鲁用非常认真的表情发问著。
「变态勇者(爆笑)是怎么回事？」
……
这个嘛？
「嗯？奇亚斯在见过你后，就一直这样称呼你阿」
「我要求订正这个绰号！！」
「你去跟他本人讲阿，我才不管勒」
「那首先你给我停止用这个绰号叫我！！」
「知道了知道了，变态(爆笑)」
「该修正的不是那边吧！？还有，(爆笑)是什么意思！？」
「烦死了。你这个变态勇者(爆笑)的要求也太多了吧。真是的，所以我讨厌像你这种特别在意功名的家伙……」
「这不是那种问题吧！？」
那个……紧张感死光了哟……
第232话 - 战斗战斗战斗 
转载自贴吧
「唉噎！！我再也无法容忍你对身为勇者的我所做的无礼行为了，死吧！！修塔鲁！！」
「哈！！讲不赢人就动手吗，有够逊的阿！！」
对于艾克多鲁突刺而来的攻击，修塔鲁用Main-Gauche招架住。
锵！
随著高亢的剑击声，两个勇者近距离瞪著对方。
「虽然有点早，但再会啦！！」
另一手拿著的Kopsh的修塔鲁，随即朝艾克多鲁砍了下去。
看起来完全逮到艾克多鲁的攻击，却直接穿过了艾克多鲁的身体，而他的身影摇晃了几下后便消失了。
「咕！！」
修塔鲁飞身向后跳开，刚刚站著的地面随即冒出大量火炎追击而来。
「别太嚣张了！！光穿剑！！」
修塔鲁同时挥动著Kopsh跟Main-Gauche，随著剑的轨迹出现了2条光线将眼前的火炎给斩了开来。
「哼！」
艾克多鲁原本躲在火炎中伺机而动著，但这个光之斩击将他火炎所产生的效果给打消了。
「你在这个低等级魔剑技里所注入的魔力也太多了吧，你的魔力明明就跟一般人差不多而已，这样下去很快就会把魔力花光吧？」
「啰嗦！！这种事不用你说我也知道！！」
他在迷宫里也常常把魔力花光呢，所以这点我也很清楚。
「就让你见识一下什么是真正的魔剑技！！千乱炎刃！！」
艾克多鲁仿佛在舞剑般挥舞著手中的剑。
挥动一下，出现数十个，挥动两下，出现了上百个炎之斩击，艾克多鲁随著无数的攻击杀了过来。
「可恶，这家伙！！」
修塔鲁面对大量斩击下只能被迫防御。
用Main-Gauche当盾牌，用Kopsh斩掉火炎。
「还没还没，我的攻击还没结束哟？乱炎剑！！」
艾克多鲁突然退了开来舞剑。一瞬间完全没搞懂他做了什么，突然之间炎之斩击增加了数倍，而且修塔鲁用剑砍掉火炎时还挥空了，因为这样我了解了这其中的奥秘。关键就是跟第一击一样，这是用炎之斩击的幻影迷惑对手的招式。
「咕……！！」
虚实交替而来的攻击，将修塔鲁压制的发出苦闷的声音。
果然即使脑袋腐烂了，但作为勇者的战斗力仍是一流的。
「阿ーーー！！烦死啦！！」
随著一声怒吼，修塔鲁用光之斩击将周围的火炎驱散开来，接著摆出架式来。
「闪光剑！！」
刹那之间，一道光以肉眼完全追不上的速度飞向艾克多鲁。
「切，瞬炎剑！！」
光与炎之斩击彼此碰撞在一起，一瞬间整著区域都被刺眼的光线给包围住。等我再度张开眼睛时，两人早已不在现场了，只剩远方持续传来著剑鸣声。
「那么，我们也不能就这样光看而已」
「就当成顺便练习九节鞭，有些圣骑士先生欠缺惩罚呢」
「被这个卜型拐打到应该不会死才对。但是，万一运气不好的话就不能怪了我」
「……拳剑……因为还不习惯，可能会很痛，呐……」
我们朝著周围包围著的圣骑士前进了一步，而他们则后退了一步。
「别、别胆怯阿！！我们在数量上可是拥有压倒性的优势呀！！就算他们被称为巾帼英雄，但只要包围―――阿阿阿阿阿！！」
「我记得你叫阿多鲁对吧？就是闯入那个会议室的队长？」
我朝著肩膀上中了一枚环刃的男子走近了一步。
环刃贯穿了白银的盔甲，这个投掷武器的外观比看起来的还要强阿，但恐怕那枚环刃回收后会便的无法使用了吧。
「我记得奇亚斯殿下是这么说的。『切断』这种行为，不管挥舞的多快速、不管挥舞的力量多强、也不管攻击的面积有多么小，都还是会造成武器损伤。
因此作为连续使用型的剑，如果研磨得太过锐利反而更容易造成卷刃而无法使用。因此必需要保留一些空间，在锐利、切断机能之间保留一定的余地。
那么，打磨到毫无余地极端锐利的环刃，跟你们的盔甲相比之下谁比较强这点，有人想测试看看吗？」
「科……呜！！」
阿多鲁咬紧牙关忍受著疼痛走向前一步。
肩上的伤口并没有想像中的深。
但是会对挥舞长剑造成妨碍吧。
「我、我还有魔法―――」
「齁，真有趣阿，竟敢向我挑战魔法。对于打算殉身于魔道的你，我就拿出相应的礼仪吧」
当然，魔道是不可能手下留情的。
「我的魔法主要是风跟另外一个。
物理上的」
「物……呜！！」
根本没有还嘴，还是说根本还不了嘴呢。不过是嘴砲一下就失去战意了吗，将阿多鲁从视线中排除，转头看著其他圣骑士。
「本体根本不会残留下来阿……这样我根本没有手下留情的意义阿」
「呜呵呵呵。残存下来的人就交给我处理吧。作为代价，我会在这重现出活生生的地狱如何？」
「……全部独占……狡猾……」
那么让我们开始吧，万一让猎物们逃跑了就不有趣了。即使是兔子，我们也是会尽全力攻击的。
「『风雷闪』」
现场燃起了战斗的狼烟。
----
第233话 - 光与炎与暗 
转载自贴吧
「咕……！！」
「咕……！！」
我挥出去的斩击，与那家伙的魔剑技互相冲突，那冲突所产生的冲击力分别作用于我们两人身上。
「你的……呼吸变喘了呢？」
「哈、哈……你也一样吧」
切，这家伙比想像中还难对付阿。发动魔法的时候完全没有任何窒碍感，本来需要大量魔力的魔剑技也像是可以无限施展一样连发。
「真是的。我可是最讨厌你了，但是你的技术实在是让人觉得赞叹阿。但我可是最讨厌你的」
「不需要重复两次我也知道。我也是非常讨厌你的阿。只是……不，你没有任何优点值得我认同。我可是非常讨厌你的」
可……！！
这混蛋……！！
「我才是最讨厌你的阿！！老是爱说教的性格啦、虚假的笑容啦、愚蠢的说话方式等都最讨厌了！！」
「你是小学生阿你……我很在意其他圣骑士的情况，所以快点结束这场战斗吧」
嘛，毕竟背后是那种状况阿。
我的背后有好几名圣骑士正被龙卷风给蹂躏著，他们的悲鸣连这都听的很清楚。而且我也很担心阿。
喂，安妮，妳这样会把一般人给卷进去吧。
「作为血祭第13魔王的开场节目，这也稍微做过头了吧……」
圣骑士们的悲鸣，让艾克多鲁不禁苦笑著。
「等一下，血祭魔王是怎么回事？」
现在这个国家最大的问题，应该是『奴隶解放』后流浪者大幅增加的这个问题才对吧。
「哼。就凭你的脑袋能了解『奴隶解放』这件事所隐藏的意涵吗」
「你这家伙讲话就讲话，一定要酸一下我是怎样阿！？快点给我说明清楚！！」
「你那什么态度。算了，无妨。
奴隶解放，这是第13魔王在兹贝利帝国公开宣示要执行的宣言。因此一但这个迦纳西公国发布了一定会失败的『奴隶解放令』后，那个魔王一定会出现在此的。
毕竟这是魔王对真大陆全体的宣言，如果他没来反而会让他的宣言失去信用吧。
但是这件事打从一开始就是为了引他过来的陷阱，现在迎击的准备也早已完成了。这个城镇里现在也埋伏著大量军队，就算他想逃亡，我也早就派遣大军将这座城给包围了。
如果魔王无耻的抛弃了自己的宣言，而没有出现在这的话，教会也准备好了『我们将各国首脑从魔王威胁中解放开来』的剧本。
如果魔王真的出现在此，那么我们就顺势打倒魔王，然后中止奴隶解放。
也就是说，打从一开始奴隶解放就是―――」
「好了，Hunga munga登场！！」
「呜哇！！」
「―――呜哇！！这个凶恶的物品是什么阿！？」
有著凶恶造型的武器从上空飞过来，艾克多鲁大动作闪避的同时露出了动摇的姿态。也难怪他会这样，因为眼前的武器有著朝三个方向延伸出去的刀身，刀身前端则是带有不祥感的弯曲造型短剑。如果是这种东西飞过来的话，我就算是手持奥利哈钢盾牌也会选择闪避吧，因为这个超恐怖的阿。
但是会使用这种武器的家伙，这世上应该没有第二个人了。
「接下来是Thuluth、ウォシェ、ンギーグェ、ンガ・ティル以及Ikul，阿，最后那个是仪式剑阿，算了，不管了，接招吧！！」
Thuluth
Ikul
「呜阿阿阿阿！！稍等一下！给我等一下阿！！
奇亚斯！！我也在这阿！！」
大量凶恶的短刀持续朝我们落下来，我跟艾克多鲁只能持续闪躲著。
「哈哈哈哈哈！！逃吧逃吧，勇者哟！！如果闪的过我手中的非洲投掷小刀，就尽情闪给我看吧！！」
「喂！奇亚斯！！你这家伙连我也一起瞄准的对吧！？」
「哈哈哈哈哈！！谁是奇亚斯阿？我可是第13魔王阿姆托斯奇亚斯阿！！」
「别在那装神弄鬼的了！！投掷这些凶恶的武器的动作快给我停下来，然后给我下来这里！！」
只要看一眼刺入地面的短剑后，每一把的造型都非常独特，这怎么看都是那家伙的奇剑收藏阿。
「哼！！」
一个影子从空中那个未确认的飞行物体中飞跃而下，紧接著又有另一个影子跟著飞跃下来。
「阿噗！！」
(译注:这是跌了个狗吃屎的声音)
……
……那个人影激烈的撞击地面后就没动静了，该不会死了吧。
「痛痛痛痛痛……如果没有神之加护就死定了……」
「没、没问题吗，奇亚斯大人！？」
「嗯，没问题。派蒙我没事的」
另一个比较高大的人影，有著黑色肌肤跟黑色的角，跑向那个摔在地面上的人影。
那个身影怎么看都不是真大陆的人类，是魔族阿。
「呼、呼哈哈哈哈！！魔王阿姆托斯奇亚斯降临！！畏惧吧！！」
眼前假装没事站起来的是，有著漆黑亮丽头发以及可爱容颜的少女。
欸？你谁阿？
昂然的笑著，睥睨著这边的少女。
「魔、魔王？」
眼前的少女怎么看都像普通人，但她身后站著的那位是大鬼，在魔族中也足以称的上强大的种族，而且是擅长肉搏战的战斗种族。
(译注:原文是肉弹战鬪，让我不禁想歪了……)
而且不仅如此而已，还有擅长瞳术的百目鬼、被人称为天空王者的狮鸠兽以及拥有无与伦比剧毒的拉米亚。全部都是魔大陆的魔族。
既然是这样的话，这孩子真的是……
「又变装了吗，阿姆托斯奇亚斯！！但是魔王的你这次可是飞入了死地了阿！！」
「喂，你这家伙是奇亚斯对吧？刚刚那个大鬼明明就用奇亚斯叫你的说」
「吵死人了你们这些勇者！！还有我才不是甚么奇亚斯！！是阿姆托斯奇亚斯阿！！」
总觉得声音吵杂了起来……
第234话 - 大笑 
转载自贴吧
「总觉得，大家都很强呢」
奇亚斯大人一边看著勇者们与圣骑士间的战斗，一边低声说著。
「看阿，修塔鲁跟变态勇者(爆笑)间的战斗，眼睛完全跟不上他们的速度阿，就好像漫画一样。
呜哇，安妮小姐也太粗暴了吧。莱拉的动作也很酷，米蕾的速度很快呢。呵呵呵，阿尔托莉亚在练习九节鞭阿」
奇亚斯大人满脸笑容的看著地面上的战斗，说实话那魔王特有的嗜虐性展露无遗阿。
这个样子还真是非常帅气阿。
「奇亚斯大人，是发生了什么事情吗，怎么露出这样的表情……」
正在操控著我们所搭乘的物体的托莉夏，说出了跟我的想法相反的言词。
「彼此战斗著的勇者们、圣骑士与安妮他们一行人的超强异能战斗，没有比这更有趣的娱乐了」
「俯瞰著相争的人们，还真是符合魔王名号的姿态阿」
「但是，将这作为娱乐也太……」
果然纯粹生为魔族的我，与身为人类的托莉夏，在对事物的感觉上有著根本的差异。
「那么，不知还剩多少时间呢……」
奇亚斯大人拿出了通讯耳环，不知道在联络谁呢。不过这种状况下能联络的对象也很有限吧。
「阿？还没准备好？公文很多？你可以延到明天阿！！明天也有很多工作？这我知道！你阿……如果敢迟到就增加你的领地哟！？让你忙到死哟！？……太久了！！再给你10分钟！！1秒也不准给我迟到阿！！」
联络的对象已经非常清楚了。
会让奇亚斯大人使用这种态度对待的，只有那两位魔王大人而已。而且在这个场合下就只剩那一位了。
虽然是题外话，但那两位能让奇亚斯大人如此推心置腹，还真让人有点羡慕阿。
「切，还是一样难以使唤阿。工作速度实在太慢了。唉唉，快点回来吧蕾艾。」
……果然还是算了，如果被奇亚斯大人这样嫌弃的话根本就活不下去了……阿，眼泪都快流出来了。
「喔，修塔鲁跟变态勇者(爆笑)都停下来了。阿，他们的呼吸也变乱了呀？喂喂，这状况不就是『接下来这一击要尽全力攻击！』的场面吗？
切，结果得靠我自己来拖时间阿。那家伙，绝对要让他加班到死」
呼呼，奇亚斯大人……嗜虐感满满的笑容实在太帅了呀。
「托莉夏，可以拜托妳帮忙操作吧？」
「阿、嗯，但是我也……！」
「没人操作的话会坠落的。
阿，喂，听的到吗？洛洛伊？把巴鲁姆及阿露露一起带过来。工作的话就全部丢给那家伙就好」
「但、但是奇亚斯大人！？要我操作也―――」
「好了，Hunga munga登场！！」
「哈哈哈哈哈！！」
随著奇亚斯大人的笑声充斥著现场，勇者等人陷入了混乱之中。就跟奇亚斯大人的意图一样，充分浪费掉了不少时间。
「魔王！！就算是你也会死在这里！！乖乖投降吧！！」
「你、真的是奇亚斯吗？不、但是那些魔族是……」
「对了，你这家伙！难得给你Kopsh你竟然拿去挡火焰！！这不是一整个劣化了吗！！」
完全是一团混乱……
洛洛伊殿下他们也是，一脸不知道该怎么办的样子视线到处飘移著，突然被叫来到现场的他们会变成这种状况也是很合理的。
「阿姆托斯奇亚斯！！这个国家现在已经化身为捕获你专用的陷阱了！！
听了可别吓到阿！！这座城市早已埋伏了教会与迦纳西的军队！！」
「唉，阿，嗯。
喂，你这家伙，Kopsh稍微借我一下，我要确认劣化的状况」
「喔、喔……」
奇亚斯大人彻底将红色头发的勇者，也就是被奇亚斯大人称为变态勇者的家伙给无视了。
对于那极端无礼的态度，变态勇者是被激怒了吗，突然开始演说了起来。
「哼！！
妳还跟的上这个事态吗？跟不上也没关系。只要我送出讯号的话，马上就会有1万名士兵朝这里集结，此外城镇周围还会有5万士兵在短时间内集合包围住这里！！
然后―――」
对于变态勇者，奇亚斯大人连看一眼都没有。而那个变态勇者如今将手高举著并集中起魔力来。我们为了守护奇亚斯大人而专注的看著他的一举一动。变态勇者接著朝空中发了一发烧尽一切的火球。
「呜哇！！」
阿，还在天上的托莉夏差点就被火球砸中了。
「这样一来就在也无法阻止了。那么，看你是要老老实实的被我杀死，还是白费力气逃跑后被我杀死，自己选一个吧」
错、错了吧……这个变态勇者，现在的问题不在那阿！！真是的，你知道你刚刚做了什么吗！？
「你这混蛋……万一不小心打中我的伙伴，你打算怎么负责阿你这家伙！？」
唉……一但牵扯到同伴就会生气的忘了自我，这是奇亚斯大人唯一的缺点。虽然这么热血的姿态也很棒，但托莉夏可是连个烫伤都没有哟。
不过这种时候往往会忽略掉自身的安危，实在是让我伤透了脑筋阿。
「结果怎么著！？来到这个热的要死的烂国家想看看他们在搞甚么，结果背后还是艾维教在搞鬼阿！？
设下埋伏？1万名士兵？
根本早就曝光了好吗！！真的想隐藏起来的话，水跟食物就别跟人买阿！！应该要好少自己准备阿蠢蛋！！
结果不光是接受订单的大商会将你们的存在曝露了出来，贵族中也有人感受到商人离去的危机，将那些泄漏秘密的人给处决了！！
把状况搞的这么混乱还好意思讲！？真的想埋伏士兵就该在自己的国家里做阿！！」
这些天来奇亚斯大人拜访了许多商会，因此看破了这个变态勇者的企图。虽然我也跟著一起行动，但完全无法理解奇亚斯大人是如何掌握这些秘密的。我的记忆中只有奇亚斯大人偶尔会面露难色的跟商人对谈而已。
只能说真不愧是大人。
「但、但是！！就算被你看穿了，你这家伙也没有足以应对这个军势的兵力阿！！
才刚诞生的魔王、无法进行远征的南方国家、孤立无援的真大陆，在这些恶劣条件之下你这家伙根本不可能反败为胜的！！
看呀！！士兵已经聚集过来了！！」
一看之下整座城市的大街小巷里都充满著跟变态勇者相同服装的士兵。
「时间应该拖得够久了吧……」
他们虽然看的到奇亚斯大人那符合魔王行径的笑容，但却听不到奇亚斯大人那充满算计的话。
接著奇亚斯大人对我等『全员』下达了这样的命令。
「遮蔽天空吧！！！！」
那是夺取这个国家的命令。
---
第235话 - 南方的国家，充满著谋略与权谋的味道……！？ 
转载自贴吧
这个国家背后所进行的事情，其实很早就被我发现了。
虽然对手几乎没有进行情报管制也是原因之一，但最主要还是因为商人情报网的力量已经非同小可了。
报。连。相，也就是被称为商场的铁则:报告、连络、相谈这三件事。但这边不过就是防御上的报。连。相而已。商场上也有攻击用的报。连。相，也就是法律、合作、关联图等。不过这是我个人的理论就是了。
熟知法律，绘制出敌我以及周遭人物的关联图，重视与同伴间的合作关系。不过这样的事情对于拥有一定程度实绩的商人而言，多半早已学会而无需多言的。就算我想说，也只会被人当成是没啥用的知识。
迦纳西的土地数量、商人购买物品的数量、运送粮食的数量、这座城市里常驻的贵族数量等，只要好好计算过后自然就得到了答案。
也就是说，喊著『奴隶解放』这种狂言，是为了让我掉入陷阱中而自导自演出来的。如果我没有来，这个国家的贵族们也完全没有解放奴隶的打算。
但是，仔细确认过后反而发现了一个问题。
这个狂言所需负的政治责任，很可能会被推到我的头上来。
迦纳西公国是个颇具历史的国家，原本是不可能擅自发表这种狂言的。但是如果他们宣称是受到我的胁迫不得不发表的话，反而可信度会变得很高。
我为了让迦纳西公国发表奴隶解放宣言，以王族跟贵族的性命要胁。恐怕他们会发表出像这样毫无事实根据的谎言。而且解放奴隶对迦纳西公国是百害而无一利的事，因此不管在谁眼中，恐怕都会认为是我在背后威胁的吧。
这种情况下不管我怎么做，就算亲自介入恐怕也难以改变现状，实在是个非常漂亮的策略。
就算我什么都没做也会被怪在我头上，如果采取了动作就会变成『为了反抗奴隶解放，勇敢的贵族与教会联手对抗魔王』的状况。反抗成功的话迦纳西公国与教会的名声会大幅提高，反抗失败的话因为我成为了敌人，所以还是可以让教会恢复一定程度的地位，同时还可以把迦纳西公国塑造成悲剧英雄。
而其中最糟糕的一点就是，会让我被各国首脑畏惧这点。
对迦纳西公国高层施压，随意摆弄他们的政治，像这样的谣言会让人对我有非常糟的印象吧。
如今像余烬般沉寂的魔大陆侵略赞成派(国)，也会因为反对派受到此事影响而再度燃烧起来吧。
仔细思考后这个策略的确很好，但是策略本身有著许多弱点也是事实。
用一句话来讲就是，这个策略太晚施行了。
如果是在艾维教失去信赖崩溃前，或是一失去信赖后马上发动的话，的确会转变成非常麻烦的事态，但如今这个策略已经失去致命性打击的效果了。
失去信赖的艾维教，这次的行动反而很可能会被当成是他们捏造的事件。而且会同意作战的强硬派国家恐怕也不多了。
更别提因为没办法在其他国家彻底的进行情报管制，所以这些资讯早晚会流传到商人那吧。
不过考虑到阿多鲁贝鲁德圣教国目前混乱的程度，如今这个作战是没办法在那个国家执行的。
虽说如此，问题还是存在阿。
如果真大陆各国对我产生反感的话会让我感到困扰。而且万一我的名声扫地的话，那些被我召唤来打算解放的奴隶也会害怕的拒绝我的提议吧。
那么该怎么做呢。
那就是让奴隶解放变成真的。
利用合法的金钱管道，将迦纳西公国的奴隶，由其是负责农业工作的奴隶用金钱购买下来。就算价格比较高也无所谓，不过也没有奴隶真的贵到需要用上白金币，因此花的钱财比想像中少了不少，这该算是好事还是坏事呢。
当然啦，这样做并不算的上是对症下药。我所考虑的奴隶解放是长远的手段问题，而这次连奴隶解放的意图也没有。
那个要问我这么做的目的是什么的话……
在农忙期前被人用大量金钱买走奴隶的人，必然会寻找新的奴隶。
这个国家的奴隶市场自然会活络起来，各国的奴隶商也会聚集而来吧。失去奴隶的农家们，自然会急著购买新的奴隶，进而让奴隶需求急速成长，众人也会因此发现这个市场上的奴隶商数量大幅增加这件事。
当然啦，现在的我每天都会特别留意奴隶狩猎这部分，而且各国也都加强了取缔奴隶狩猎的力道，因此现阶段来说奴隶狩猎几乎难以维生。因此市场聚集的几乎都是正当买卖而来的奴隶。
那么宣言要『解放奴隶』的迦纳西公国，本身却快速形成了一个巨大的奴隶市场，这背后所代表的意义不言而喻阿。
真要说的话，就是他们的宣言会被人当成是谎言。
商人是单纯追逐利益的生物，不可能入手没有利益的商品。因此迦纳西公国的高层也必须召集奴隶商人说明事情的真相来避免反弹声浪，而这些资讯也会变成谣言随著商业公会流通出去，最后经由安哈姆拉王国宣传给全真大陆知道。
还真是花了不少金钱，但也大致良好的做好准备了。
那么，到目前为止都是防御的部分。
接下来则是进攻的部分了。
浪费了我贵重的时间与大量金钱的这个国家，就让我彻底击溃一次吧。
第236话 - 开战！？ 
转载自贴吧
「遮蔽天空吧！！！！」
随著我高声喊叫，众人一同擡头看著天空。
白云悠闲的漂浮著，这是初秋的蔚蓝天空，偶尔有鸟儿飞过，是非常沉静的天空。
……。
什么都没发生。
「「……」」
众人的视线全部聚集到我身上，完全就是集中砲火攻击阿。我虽然双颊发烫但还是立刻转身背对众人用耳环进行联络。
「喂混帐！！你还真给我迟到阿！！这不是让我一整个超羞耻的！！真的要增加你的领地跟工作哟！！」
『我也没办法阿！？原本在这担任指挥官的巴鲁姆跟洛洛伊都被你带走了，缺少管理的人自然就陷入混乱拉！！这根本就是你这家伙自作自受阿！！』
「别给我找借口！！绝对要增加你的领地！好、就这样决定了！」
『等、等一下！！只有这个不行阿！再给我增加工作的话，我会连睡觉的时间都没有阿！？』
「你既然是魔王就给我想办法阿！！听好了，我这边会在呼叫你一次，这次再没出现的话蛾摩拉、柏拉图学院、亚历山大港及巴比伦通通都交给你负责哟！？」
『等、等一下！再给我3分、不、2分钟就好！！』
真是的，完全没屁用的小丑。修塔鲁跟变态勇者现在可是翻著可怕的白眼看著这边阿。
「哼。果然只是虚张声势吗，那么就没有害怕的必要了。
觉悟吧！！我等将在此讨取魔王首级，完成神之悲愿阿！！」
唉呀，周围发出了传来了巨大的呼喊声。
「奇亚斯大人！」
派蒙来到我的前方保护著我，而洛洛伊、巴鲁姆及阿露露则是上前准备迎战。
「派蒙殿下您负责保护奇亚斯大人即可。包围的小兵由我们来处理！！」
「有种就来吧！！艾维教的杂碎们！！让我将祖先们的怨恨深深刻在你们身上吧！！」
「阿、那、那个，人类的各位，对对对、对不起！！请、请去死吧！！」
巴姆鲁似乎干劲满满阿，看来似乎是因为过去艾维教曾经迫害幻兽种的样子。对了，没想到阿露露明明一副胆怯的样子，但该说的话还是有好好说出来呢。
「接招吧！！『死缚之相』！！」
对于袭击而来的士兵们，洛洛伊的瞳术炸裂了开来，他身上那众多眼睛纷纷放出诡异的光线，士兵一碰到光线就全部陷入动弹不得的状况。
「GURAAAAAAAAAA！！」
然后巴鲁姆则是朝著无法动弹的士兵猛袭了过去，呜哇……我最讨厌这种鲜血肉块四下飞散的场面了……太恶心了阿。
「阿嘎……呜」
「呼呼……噗、呜、噗呜」
还在想是怎么了，结果一名跟阿露露敌对的圣骑士吐血倒地了。
「喂、阿露露，要使用毒物的话，记得别给一般民众带来困扰哟？」
「是、是的～！！我、我了解了！！」
真是的，致死性这么高的毒药如果就这样散布出去，这周遭不就完蛋了。不过看起来似乎不是喷雾方式散布的，但因为根本看不到是怎么下毒的，所以完全搞不清楚阿。
对了，阿露露虽然没有巴鲁姆或洛洛伊的支援，但却能够一人对抗圣骑士群，毒使者在团体战意外的很有优势呢，真是太厉害了。而那个库雄真的太蠢了，竟然没重用这种人才。
嘛，如果有重用的话，现在早已死在迷宫里了吧。
「阿、喂……奇亚、魔王……」
修塔鲁的声音从旁边传来，阿，因为要检视剑的关系所以靠近他了，之后就一直保持这样的距离阿。至于现场的状况是我们处在一个L型的街道上，阿露露在一端阻止圣骑士们，洛洛伊跟巴鲁姆则在另一端对付士兵们，而我、派蒙以及修塔鲁则待在转角的这个地方。
「怎样？难不成要我们手下留情？那些家伙可是抱著杀死我们的心情攻击过来的士兵阿，我可不打算对部下下达『可以的话尽量不要杀人』这种不成体统的话阿」
「那个……是这样没错但……」
唉，这家伙原本就是这个调调，是个笨蛋好人，所以眼前的事件自然会让他看不下去。
「还有，这把Kopsh已经没办法继续使用了。在挥个两三次大概就会断掉吧，剑芯都折损了。
不过如果是砍我的脑袋到还办的到就是了」
一边说著一边将Kopsh还给他，真是的，不过才把剑交给他没多久就变成这样。唉，这也表示那个变态勇者的攻击有多么激烈了。
「呐……你真的就是奇亚斯吗？」
哼，自己去想。
我无视了修塔鲁，转头看著洛洛伊与巴鲁姆的战斗。
「『片乱之相』！！」
「GYAAAAAU！！」
嗯，他们已经变成无双的状态了。洛洛伊用瞳术让圣骑士军队陷入混乱，然后再由巴鲁姆突袭击溃他们。看来他们两人的配合度非常好呢，阿，我不是指BL方面的配合度，而是指战斗方面哟。
两方都完全看不出身处劣势的感觉，不光只是占优势而已，甚至让人觉得恐怖呢。
阿露露这家伙真的有这么强阿？从没听人提起过也没亲眼见过阿。
「嘎哈哈哈！！卑微的人们阿！！对我亲爱的魔王大人的无聊与愤怒谢罪吧！！」
……
「……喂、魔王？」
「……抱歉，那家伙因为战斗而忘我了……请忘掉刚刚的事吧……」
那个巴鲁姆阿！！我知道你跟艾维教有著深仇大恨，但别把我也卷进去阿！！
「―――呜！！奇亚斯大人！！」
派蒙突然飞跃而出，正想著发生了啥事，背后便传来『锵』的金属交击声。
「亏你挡的住呢，丑恶的魔族阿！！」
看来变态勇者似乎是趁著混乱偷偷潜到这偷袭的，让我完全没有注意到。真不愧是派蒙阿！！
「你那把粗恶的剑，就让我用神铁鞭给击溃吧！！」
「哼，不懂物品价值的魔族败类。这可是出自真大陆著名刀匠之手，要价50金币的名剑阿！！你就用身体好好感受他的威力然后去死吧！！」
好廉价！！
是我对金钱的价值崩坏了吗。虽说是出自著名刀匠之手，但这把剑看起来也没啥特别的阿。
「喂，这个做工不怎么样的剑就是真大陆第一流的剑了吗？」
(译注:这是奇亚斯)
「嘛……虽然我觉得没那么糟，但跟我拥有的剑相比有如云泥之分阿……」
(译注:这是修塔鲁)
你这不是废话。你以为那些剑是谁打造的阿？我随便打造一把剑可抵的上那种钝剑10把哟？
「遭了阿……也就是说迷宫掉落的武器品质太高了吗……但是如果还要更加降低品质的话，那就不是从材料下手而是得在锻造时偷工减料阿，这可是违反我个人价值观的阿……」
「不用阿，就这样维持那个品质就好！！众人们如果入手了好品质的武器也会比较高兴阿！！」
如果那种都可以算一流的话，我的武器自然就更受欢迎了。嘛，的确也没必要特别降低武器的品质，因为没必要采用真大陆作为参考基准阿。
「咕……真亏你能做到这种地步，变态勇者！！」
「连你这家伙也这样称呼我吗、该死的魔族！！竟敢贬损身为勇者的我，罪该万死！！」
唉呀，派蒙陷入了苦战之中。虽然身体强化后速度跟的上对方，但那个剑技很麻烦呢。而且身上的衣服是男性用服装，除了运动鞋外其他的衣服都不是平常有赋予强化的衣服阿。
『奇亚斯，这里准备好了』
「太慢了！！但是做的好！马上到这来跟派蒙换手吧！！」
就像是要盖过战场喧嚣般，我大声著呼喊著。
「遮蔽天空吧！！！！」
因为是第二次了，所以有点害羞阿。
第237话 - 带来夜晚之人 
转载自贴吧
夜晚降临了。
将正午的太阳给遮蔽住，原本晴朗的天空被白色、白色、完全就是白色的天花板给盖住了。
那巨大的影子降临在整座城市里，让周围一瞬间变得昏暗，原本在混乱中喧嚣的人们，一瞬间全部安静了下来。
但这称不上是完全黑暗，仔细观察的话，天空也不是完全被遮蔽住。只是在天空中的那个物体的影子刚好将整座城市给覆盖住而已。
『终于来了阿，我的部下们！！』
魔王的声音在整座城市回响著，并不是直接由肉体发声而是借由某种东西将声音传了过来，垄罩整座城市的是肉体无法发出的巨大声响。
『迟来的混蛋们！！大声嘶吼吧！！战斗早已开始了哟！！』
伴随著魔王的话语，地鸣般的声音响了起来，难道这就是魔族全体一起发出的喊叫声吗？
『我等的敌人只有士兵而已！！绝对不准对士兵以外的人出手！！谁胆敢随便乱动手的话，我会将你们全部虐杀致死欧！？』
地鸣般的声音再度响了起来。
『也不准对投降的人动手哟！！那会让战斗毫无意义的延长阿！！我可是很想早点结束一切早点回去阿，胆敢无端浪费我时间的家伙一定会彻底杀死哟？阿，不过也不用手下留情，将那些违逆我们的家伙全部宰了。
那，快点攻陷这座城市吧，我不想听到除了胜利的呼喊以外的声音。
还有，克洛恩过来这里，巴鲁姆跟洛洛伊做为代替回去指挥。芙露露、马可、缪拉，先行出发攻入王宫里吧
好了，赶快给我行动吧，你们这群家伙！！要好好记住我的话！！我还没听到胜利的呐喊耶，你们这群慢吞吞的家伙！！』
魔王明明就在眼前，但是声音却从天而降，眼前这个难道不是变装而是影舞者吗？
但是，现在没有考虑那种事情的空闲了。从覆盖整个天空的大型圆盘上，出现了许多小型圆盘朝著大公城内攻了过去。那个数量远超过一百以上，这样一来城墙根本没有意义了，恐怕迦纳西大公国很快就会沦陷了吧。
「现在不是东张西望感动的时候了！！」
「咕、嘎哈！！」
遭了，太过注意天空的状况了。
大鬼用看起来很细的棍棒朝著我的胸甲强力的打击下去，而那个冲击力道传遍了全身。
这是什么威力阿……普通人根本挡不住阿。
感受到他的异常强大的同时，我无视了口中的鲜血再度站了起来。
而那里―――
「呼哈哈哈！！第10魔王克洛恩。莫哈雷杰。帕烈索斯，在此降临！！」
突然响起的大笑声让我这次真的淬不及防。因为我的注意力都放在大鬼身上，所以没注意到那边。
又出现了一个小孩的身影。
那就是魔王？阿姆托斯奇亚斯也一样，难道魔王大部分都是小孩吗？
穿著小丑的衣服与帽子，脸上绘有星星与泪滴，不管怎么看都是个小丑，但是那个脸庞却隐约浮现出残虐的笑容。
「由最强金属奥利哈钢与魔法特性非常高的秘银所制作的这个身体，终于有机会可以试试威力了！！
人类阿，将恐惧深深的刻进你们的内心吧！！我乃是第10魔王克洛恩。莫哈雷杰。帕烈索斯！！是带给你们这些家伙终焉的魔王阿！！」
在天空飞翔的小丑魔王，难道是眼前这位魔王的援军！？
遭了……如果双方军力相当的话还不一定，但如今对手占据了天空，而且整体兵力未知，更别提有2名魔王了。
既然这样的话，至少要把阿姆托斯奇亚斯给……！！
「笨蛋，你要装帅到什么时候阿！！非常烦人哟你这个小丑！！你的敌人是这边这个变态勇者！！」
「嗯！！既然是我的盟友阿姆托斯奇亚斯的请求就没办法了，那边那个人类，就由我这个克洛――――」
「……明明就迟到了还给我一副骄傲的口气是怎么回事……阿？」
「―――恩……阿、没有啦，是我错了。迟到这件事真的是我错了！！所以奇亚斯拜托你别在生气了，别在增加我的工作了，拜托了！！」
在空中土下座的小丑，以及睥睨著小丑的阿姆托斯奇亚斯，这两人怎么看都有机可趁。
但是阿姆托斯奇亚斯身旁有那个刚刚一直跟我战斗的大鬼跟著，所以这边就先干掉没有护卫的小丑，然后再讨伐阿姆托斯奇亚斯吧。
我将魔力注入剑中，朝著天空中的小丑狙击过去。
「瞬炎剑！！」
完全出乎对方意料的一击，缠绕著火炎的剑朝著对手高速突刺过去。
嘎锵、像这样发出沉闷的声音，小丑的手臂飞在空中，而我的剑则断成了两截。
「干嘛阿人类？特地跑来给我杀的吗。其志可嘉阿」
「科！！别逞强了魔王！！你这家伙的手臂是我的了！！」
失去了那把剑实在是个打击，但我还有预备的短剑。倒不如说可以砍下魔王的一条手臂，正是符合那把名剑最高的荣耀阿。
「别误会了阿？奥利哈钢制作的身体怎么可能如此轻易的损坏。那只是我将手臂分离了而已」
从手肘部分切开来的手臂前端，从原本的朝地面坠落变成有意志的朝我飞了过来。
在空中根本闪避不了！！
「瞬炎剑！！」
用短剑发动了魔剑技顺利的降落到地面上。可恶，为什么那个小丑可以持续漂浮在空中阿！？
「呼哈哈哈哈哈！！人类，干的不错嘛！！但是想要跟魔王作对还早了600年阿！！」
魔王一边笑著，一边将另一只手臂从手肘部分拆了下来，看来手臂是真的可以拆装的阿。
「接招吧，这是奇亚斯特制的武器哟。闪的掉的话就闪看看吧！！」
呜咕……！！在空中握著长柄武器的手臂，就这样朝著我攻了过来。
「卑鄙的家伙！！有种就降落下来战斗阿！！」
「你这家伙在说甚么阿？这里是战场吧？这是个活下来才是强者，强者才是法律的地方阿！！
卑鄙无耻都是丧家之犬的狂吠阿，小鬼！不甘心的话就飞上来阿，你这个在地上爬的小虫子！！」
所谓的魔王，果然是集卑鄙无耻于一身的邪门外道！！
「还有阿，这里不就是你这家伙设计好要逮住奇亚斯的陷阱吗？你还有甚么资格在那说三道四的。
而且因为你的错，害我明明囤积的一堆工作却不得不出面，负责维持治安的部队也必须动员过来，害我的领地现在完全放空城中！！万一这段期间发生了什么事，你要怎么赔我阿！！延迟了我的工作，让我为了解决问题而差点忙碌到死的怨恨，就用你的身体好好体会一下吧！！」
「还真是小家子气的怨恨阿……」
阿姆托斯奇亚斯小声的说著，仔细一看发现，刚刚在那暴走的百目鬼与狮鸠兽都不见了。
难道这是个大好机会！？
「你们在干什么！？趁我压制住魔王的时候，全体一起―――阿！？」
原本包围魔王的圣骑士军队，如今被数量更多的魔族给包围了。
「队长！请下令撤退！！」
「你打算退到哪里去！？我们现在可是完全被包围了哟！？」
「那、那么投降吧！！」
「身为圣骑士的我等，怎么能向魔族投降阿！！」
「怎、怎么！！―――呜阿阿阿！！」
相较于被包围并逐渐崩溃的圣骑士，阿姆托斯奇亚斯在拉米亚与大鬼的保护下，一整个看起来泰然自若的样子。
「要早点到达虐杀国王的那里阿！！把他们全宰了如何！？」
「我不想重蹈库雄的覆辙阿！！」
「滚开，人类！！你们现在已经无关紧要了！！」
(译注:上面三句都是包围住圣骑士的魔族之间的对话)
为什么明明占了优势的魔族们，竟然会这样的悲鸣来……
「你还有时间东张西望阿？」
遭―――
身体受到的冲击几乎让我的意识消失掉，胸甲也出现巨大的裂缝，我的身体在地上不断的滚动著。
「奇亚斯！！这杀不死人阿！？这个武器的杀伤力怎么这么低！？」
「那是Flail阿，用全力殴打对方也不需要担心反作用力，是划时代的打击武器阿」
原、原来如此……长长的握柄前端用锁链连系著打击部分而组成的武器。对于手腕可以在空中飞舞的魔王而言是非常便利的武器。
但是，惨了呀……那个伤害力可不是开玩笑的阿……刚刚因为被大鬼逮到空隙而造成的伤口，如今因为魔王的攻击而一整个扩大了。
但是，幸运的是我被打飞后所停下来的这个位置，距离阿姆托斯奇亚斯很近，而且拉米亚跟大鬼为了防范圣骑士们而站在比较远的地方，从这里的话―――！！
「去死吧！！阿姆托斯奇亚斯！！」
站起来的瞬间，手腕用看不清的速度挥舞了出去，这样就能刺穿阿姆托斯奇亚斯了。既然要死也要把这家伙一起带走……！！
「奇亚斯！！」
「奇亚斯大人！！」
魔王与大鬼的声音交互传来，但已经太迟了！！
锵。
随著清脆的声音响起，我的短剑被挡住了。
「……太困难的事情我也搞不懂，但不知为何，我打算帮助魔王」
「修―塔―鲁―！！！」
在剑盾一体化的武器后面，是脸上难得露出复杂神情苦笑著的修塔鲁。
第238话 - 20分钟的战争 
转载自贴吧
「修塔鲁……」
不知道到底是奇亚斯还是魔王的少女，在我的背后低声喊著我的名字。
总觉得，事情发展得太快一堆资讯让我完全搞昏头了，总之我决定放弃思考了。反正我就是个笨蛋，没办法好好思考也是没办法的事。
「唉～唉……你做了呢……这样一来你就会被彻底当成魔王派了哟？」
「啰嗦！因为根本不知道该怎么思考，所以干脆不多想了！！」
可恶！！性格有够差的……是奇亚斯的可能性增加了。
「跟勇者敌对、保护魔王！！这就是你的正义吗？修塔鲁！？」
你这家伙也在那啰啰嗦嗦的吵死了！！
「谁知道阿白痴！！我是凭我的感觉行动的！我怎么可能知道我在想什么！！」
用Main-Gauche将艾克多鲁的短剑弹开来，接著右手拔出Kopsh。
「不知为何就是觉得你这家伙令人火大，不知为什就是觉得这家伙可以信任！！」
我才不管什么理论勒，毕竟我一直以来都是这样生存的。
「奇亚斯，我该怎么办？」
仍然浮在空中的小丑魔王大声的向满满是奇亚斯风格的魔王问著。
「对这些充满怠慢气息的家伙，看是用冰水灌顶还是偷袭啥的随便你？」
别、别这样阿！！这里我会好好战斗的！！
「阿、不……那也太那个了……那么我就回去指挥好了」
「这样的话就指挥聚集在这得那群家伙吧。因为我懒得做，而且你不在的话护卫人数不够阿」
小丑魔王似乎考虑了很多后，似乎为了确保安全而缓缓的降落下来，双手也重新装回去了。
「新的身体感觉起来如何？」
「嗯，还不赖。不对，应该说打从我诞生至今，能让我心情感觉这么愉快还是第一次阿」
「谁在问你的心情阿？我是在问身体的机能跟Flail的使用感想。哪里有什么不足、有什么需要改进的，这是难得制作的身体，好歹也给我讲点有建设性的话」
「喔嗯，身体机能良好，没甚么不足的地方。不过还没测试魔法，另外武器希望能更有杀伤力一点」
「如果让你这家伙测试魔法的话，这一带可是会化为荒野的哟？怎么？你想造成一般人受害然后被我虐杀吗？
武器的话如果只有手臂，因为本身重量太轻导致可以选择的项目很少阿。倒不如说Flail是最佳解答阿，而且你还可以同时施展魔法阿」
2名魔王就像是缺少了紧张感般普通的交谈了起来。真是得，结果又无视了我们这边阿。这种个人独有的风格，她是奇亚斯的可能性越来越大了。
「……必须用短剑对付对手的两把刀，总觉得你很吃亏呢」
「不要在那想些无聊的事，快点上吧！！解决掉你之后，我还得宰了后面那两个魔王阿！！」
唉呀，就算是你也太勉强了吧……现在这个时间点下，你的身体早已破破烂烂的吧。
「……那、嗯、要打吗？」
「……阿」
相较之下我们这边确认完之后彼此就沉默了下来。那家伙现在也没有余力放水了吧。也就是说接下来会全力攻过来。难得入手的全新Kopsh却因为这样的大场面而折断实在是让我感到困扰阿。
这是我现在才发现的事，对于炎之魔法用剑去砍掉似乎不是一件好事。不但会增加劣化的速度，而且再加上这家伙的威力就更惨了。看来这次的攻防Kopsh就会彻底损坏了吧，明明很贵的说……
「炎阵刀牢！！」
可恶，因为脑袋想著乱七八糟的事情结果被他抢先攻击了！！
艾克多鲁像跳舞般来回挥舞著短剑，随著短剑的轨迹，橘红色的火炎窜了出来，数量持续不断增加。艾克多鲁持续舞动著，完全没有打算停止的迹象。
想接近就会被挡住，完全无法靠近他。
「需要大量准备时间是这个技能的缺点，但是只要撑过那段时间后，就能构筑出铁壁般的防守。只要你想接近就会立刻被刀砍伤或被火炎烧伤」
「说的太夸张了……那么，我就这样做吧！！」
将缠绕在剑上的魔力显现出来，发动需要数秒钟，非常简易的招式，也没有威力。
「光乱剑」
说穿了就是幻术而已。但是那个幻影犹如镜子反射出来般精细，现场出现了好几重我的身影。比起利用炎热制作幻影，这个技能的性能远远超过他。
「没想到你竟然办到了……还有阿，最初缠绕魔力似乎做得很好呢」
没办法，因为眼前有个很好的教材可以参考阿。
就算是火炎构筑起来的铁壁，但因为火炎本身跟蛇很像，只要没办法掌握这边的位置的话，就会产生空隙。
「修塔鲁，我有话想告诉你可以吧？」
「为啥要挑战斗中的时机？」
「你真的是笨蛋耶！！」
阿勒！？
怎么瞬间就被看穿了！？为什么阿！？
「眼睛分辨不出来的话，就用声音来分辨阿！！」
可恶！！被骗了！！
闪避著突击过来的艾克多鲁，我向后退开。但是艾克多鲁一副不允许我逃跑的样子，对我展开了追击。
「蛇炎剑！！」
短剑冒出火炎，与刚刚追击我的炎蛇一起向我袭来，而刚刚艾克多鲁跳舞产生的火炎也还在，我一边注意炎蛇与短剑的狙击，一边还要闪避地上的火炎，因为一次注意著两边的攻击，让我只能持续往后退。
「可恶，闪光剑！！」
「想提高速度逃跑是没用的，瞬炎剑」
可恶！
艾克多鲁爆炸性的加速冲了过来。不管是炎蛇还是防守的火炎都还存在著，没想到都施展了这么多技能竟然还能维持住？这种东西已经不单只是魔法的吧！？
「烧尽一切吧！！」
随著艾克多鲁的声音，炎蛇来到了眼前―――已经没办法用闪光剑逃跑了，因为现在的我还在移动中阿。
「光剑山！！」
我随即用Main-Gauche对付炎蛇，但这是即席施展的招数，我持续放出威力不够大的斩光，交互综横的斩击线形成了剑山，而头部过度深入的炎蛇很快就被击溃了。
「咕、阿！！」
但是过度注意炎蛇的后果就是我碰到了缠在艾克多鲁身上的火炎。虽然我马上抛弃了Kopsh，但右手腕仍受到了轻微灼伤。
畜生，蛇只是诱饵吗！？
「这样双方的条件就对等了！！那么接下来这招就结束了！！」
艾克多鲁一口气将全身的魔力缠绕在短剑上。
「千乱炎刃！！」
无数的炎之刃再度出现朝我飞了过来。
―――已经没有拔出其他剑的时间了。
―――那该怎么办！？
「闪乱演刃！！」
我随即跟著施展了之前没使用过的技能。但是这次不再像刚刚那样用刀刃斩掉火炎，而是针对艾克多鲁袭击而去的剑技。
每挥舞Main-Gauche一次，就会产生杂乱的光线将让炎之斩线燃烧殆尽，至于满溢出来的火焰则用Main-Gauche去防御。
「……不愧是，只是……」
以往熟悉的艾克多鲁不见了，如今在那的是一脸严肃的表情苦笑著的艾克多鲁。
「是我输了，已经没有任何魔力了，而且单凭剑技也不是你的对手，真是可惜阿，看来我也就到此为止了……」
「如果你途中没跟大鬼或魔王战斗的话，结果或许会不一样吧」
「哼，不用安慰我了。你不也是完全不习惯那把剑，所以没有发挥出十足的战力吗，别以为我不知道阿」
嗯，这的确是这样没错。原本我使用的是比双手剑还要长的Mel-Puttah-Bemoh，在完全没练习的情况下，突然换拿单手剑，由于两者的间距差太多，所以花了我很长的时间来习惯阿。
「那么够了吧，快点动手吧」
「……嗯，这就是胜负的结果阿……」
不过，跟这家伙认识也非常久了……平常最讨厌他了，现在也还是一样讨厌他阿，我想不管是明天还是后天都不会有所改变吧，但这样做仍让我感到有些寂寞呢。虽然我很讨厌他，但我并没有憎恨他到要将他杀死的程度。
「嘛，等我死后大概还会再度会面吧，一两次的程度」
「我就免了，如果到了神的面前还要见到你这个蠢蛋的脸那也太悲哀了吧？」
真是得，最后的最后还是老样子……
「……那、就，再会―――了噗！！」
「你动什么手阿这个蠢蛋！！」
高举著Main-Gauche的我，突然被人用力的攻击腰部。
「我的指示是『避免产生无谓的牺牲』阿。竟然想杀死已经投降的人，我宰了你哟？」
站在那的是，将我整个人踢飞的少女。
「阿？喂喂、这样好吗？
这家伙是勇者，而你是魔王阿，而且这家伙个性很讨厌阿？」
「真要讲的话你也一样阿。好了丢著不管就好。而且阿―――」
少女看了看周围的状况。
那边则是―――
「在这之上还杀人就太过火了吧？」
那些击败圣骑士军队的魔族们正在拘捕残存者，完全就是在进行战后处理的场面。
这一日，位在真大陆内陆位置的迦纳西大公国，与魔王开战后在短短的20分钟内就败北了。
----
第239话 - 正午的月亮 
转载自贴吧
连续发生了许多完全搞不懂意义的事情。
一开始是艾维教发出了请求，希望我准许让他们的圣骑士逗留在这座城里。他们说这是为了宣传假的政策而演得一出戏，而其结果就是眼前的现况。
我迦纳西公国原本就是一块深受教会影响的土地，主要的经济产业是农业，而且不像一般的小国，我国做为强大的农业国家，距离圣教国并不算太远。要不是我们接受了教会的保护，恐怕早已轻易的被教会给击溃吧。此外国民多半是教徒也是个大问题，如果要他们在国家跟教会中做选择的话，绝大多数都会选择教会吧。
因此面对教会的请求我们几乎都只能照单全收。当然啦，事后的确会收到教会给予的赏赐或利益，但那大多都是毫无价值的东西，这样的行为就算是称为抢劫也不为过。
而那个的结果就在眼前。
浮在空中的巨大圆盘。
无视城墙入侵城内的魔王军。
关键时刻不见踪影的圣骑士们。
如今现场的状况已经结束了。在这之后只剩下侬必须厚著脸皮请求魔王饶恕无辜民众这件事了。
「阁下，大门已经被突破了，魔族兵如雪崩般涌进王宫了。骑士队基本上已经全灭了，只有城内警备兵的话……」
「嗯，去告诉魔族们，只要他们不对迦纳西的百姓出手，我们就在此投降。你们也解除武装吧」
「是」
这是身为迦纳西大公的最后一件工作。
在之后的历史上，将会把我描写成多么无能呢……安哈姆拉王国身处要冲之地防守了真大陆一千年，却没想到我国竟然会是第一个陷落的……
○●○
「芙露露，主人，可以去」
「门，怎么办？」
「对于马可跟缪拉来讲，芙露露是姊姊喏！所以交给我呐喏！」
芙露露与马可与缪拉在大大的城堡前面喏，被奇亚斯叫来这里呐喏。
所以说，那个……该怎么办才好喏？
大城堡有著城门所以进不去，但是奇亚斯叫我们攻进去喏……
「磅！」
「阿！」
缪拉擅自跑到门那边喏！！都不听姊姊的话呐喏！
「阿哈哈哈」
缓缓的，缪拉碰触的门溶化喏，很臭喏，
「缪拉、芙露露。马可，很麻烦所以先走一步」
「阿！！不行呐喏！！马可也乖乖听芙露露的话喏！！」
马可擅自跑到了城门上，芙露露也只好跟著一起去喏。
「你们这些家伙是什么人！？……欸，为什么是小孩？」
看吧被发现了喏。这些聚集在大门上的大叔们，不知为何困扰的看著芙露露与马可。
「喂、你们阿，是怎么来到这里的！？」
阿ーーー！！算了！！
吵死了喏！！芙露露现在，有好多好多要考虑的事情呐喏！！
「『水雾』」
聚集了水精灵们，制作出小小的水球喏，用这个撞击大叔们让他们安静呐喏。
奇亚斯说过喏。
『尽量不杀人般』
那。
所以芙露露只能使用最弱的魔法喏。结果很辛苦呐喏。
○●○
「阿、敌袭！！敌袭！！城门上半部有敌人入侵！！马上前往迎击，另外派人守好其他出入口！！」
身为警备班班长的我，对于骑士高喊的话语只能呆呆的看著他。
只要一看就能理解吧，眼前的状况已经没救了。浮在天空的圆盘持续不断派出小船降落下来，因此很容易想像的到他们直接越过了城墙侵入内部的事。
我现在脑袋想著的是魔王先前的宣言，他会保证平民与俘虏的安全这件事跟、
在这样的日子里，我竟然排到了城门警备工作实在是太不幸了这件事。
实在是让人难以相信。
完全不堪一击。水色头发的少女施展的低等级魔法却有著极为夸张的攻击力将骑士及士兵击飞。有著类似红色鬃毛头发的少年，徒手将士兵们击倒著。
难道我们接下来非得上前迎战不可吗？
这根本就是噩梦阿……
来人阿，不管是谁都好，快点投降吧。这样我也会跟著一起投降的。
「好了！！」
欸？刚刚那个可爱的声音是？那个听起来很聪明很可爱的声音是？
「缪拉，从大门，进来。礼仪，很好，马可跟芙露露，祖人，会生气，只有，缪拉，赞美」
……这个是什么阿？
站在那的是一个娇小可爱的少女，但她背后的城门却很完整的少掉了一块少女型状部分。
「缪拉，厉害，可爱」
手插在腰上如此说著的少女，平时看到这种景象只会让人产生微笑，但是今天在这种情况下看到完全只让人充满了恐惧感阿。
「咕、迎击阿！！快点把城门上的洞给堵起来！！」
总之，身为班长先下达了不得不下达的命令。但这么做却是错误的。
此时的我应该投降的，不管是一次两次土下座都该跪著乞求他们饶我一命的。
士兵们朝少女释放出敌意的一瞬间―――
―――我们一步也动弹不得。
不该是这样的。这个绝对不可能的。对不起！！谁来救救我阿！！不要阿。好恐怖。好恐怖。好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖。
―――仿佛即将被吃掉般的恐怖。
被蛇盯上的青蛙，一步也动弹不得只能乖乖被吞食的感觉，如今我深刻的体会到了。
那个少女，对我等是绝对的补食者。我们对那个少女来说不过就跟饲料没两样。
「呜欧欧欧欧！！」
一名骑士逞匹夫之勇冲上前去，结果被她给杀了。对我来说，那种事只会触碰到对方的逆鳞阿，只会危害我等全员的性命阿。原本应该会脱口而出的『你这个混蛋想干什么阿！！』的话语，因为喉咙过于干燥以及嘴巴整著在颤抖著，所以幸也不幸的没有脱口而出。
少女对于手拿长剑摆出大上段姿势的骑士完全理也不理，只是持续看著我们，仿佛在评断等级般。
「吓呀！！」
那个是被少女无视的骑士，挥下了手中的长剑将少女劈成两半，明明应该是这样才对。
「怎、怎么会！？」
但是，那只是看起来像是这样而已。
少女依然站立者，而骑士的剑只剩下握柄及不到数公分的剑刃而已，其他全部消失了。
「缪拉，祖人以外，全部是午餐。但是，今天，稍微忍耐。被攻击的话，可以吃」
「呜阿阿阿阿―――」
一瞬间少女的身影消失了，变成了类似史莱姆的半固体状，将骑士一口吞了进去，这个动作一瞬间就完成了，如今她恢复了少女的姿态，但骑士已消失无踪了。
少女阿―――
「阿、还有，同伴也午餐，不对」
我这次毫不犹豫的投降了。
○●○
「这、这家伙是！？好快！！」
连老练骑士的眼睛都跟不上的红鬃毛少年，而且这个威压感。即使是累积了数年骑士修行的我都差点被压倒般的恐惧感，城内的警备兵们士气会直接归零也是莫可奈何的。
「多方面包围！！举起长枪将敌人给围住！！」
根据队长的指示，我也架起长枪来。
但是，这样做是毫无效果的这件事，我们都早已了然于胸了。有著压倒性速度的少年，轻松的飞跃枪尖，将试图包围起来的众人分断、击溃著。
而且还是空手。
真是太疯狂了。完全无武装的情况下，没使用任何魔法，单纯凭借著肉体就将人数优势给颠覆了。
「……咕……」
少年的声音在这喧嚣著战场上，随著风声传进了我的耳里。
「咕哈！咕哈哈哈哈哈哈哈！！」
混帐阿！！竟然在笑著！！
到底该怎么做才能让我们稍微得到一点胜利的契机呢！？拜托谁都可以，稍微给我们一点希望阿！！
「马可，今天谁都没杀，主人，会好好称赞马可的」
还真是谢谢你阿！！
「混帐人们哟！！感受一下魔王的怒气吧！！嘎哈哈哈哈哈！！」
那是拥有可怕身形的魔族。我记得那的确是在书上看过被称为幽威(ヨーウィー;Yowie)的怪物。有的是昆虫形状有的是鳄鱼形状，他们朝著偶然外出的我挥下了手中的武器。
因为今天我偶然间被交付了替这个广大庭院除草的工作，既然运气这么差也只好认了。
反正魔王的话终究是不可信的，说起来将身穿女仆服的我当成士兵这种借口根本就说不过去阿。
因为害怕著朝自己落下的刀刃，眼睛闭起来经过了好几秒，但是该落在头上的剑却始终没有出现，我害怕的睁开眼睛偷看了一下，反而看到了幽威们的胸口被一把把长枪贯穿的奇特景象。
「混帐东西！！她怎么看都不是战斗人员吧！？」
「你打算杀死我们吗！？」
「你们难道不清楚阿姆托斯奇亚斯大人的行事风格吗！？」
幽威们，不但被魔族同伴刺杀了还被痛骂了一顿。
看来魔王是真的不打算伤害士兵以外的人阿。
「这位妇人，你有受伤吗？」
阿，这个魔族我也知道！！不对，我记得他们正确来说不是魔族？我有点搞不太清楚。
「狮鸠兽？」
「是的，我是狮鸠兽的巴鲁姆。很抱歉一些不听命令的部下给你造成了困扰，我在这向你致歉，你最好回到王宫里，只要稍微躲一下，战斗很快就会结束的」
好厉害。虽然不管怎么看都像是动物，但却是个非常有礼貌的绅士阿。
说完『坐上来我揹你』而趴下的狮鸠兽，我乘坐到他的身上后再度感受到眼前的这个事态过于异常了。
我被魔族给帮助了……
当然啦，我会陷入性命危机也是魔族造成的，但这边不得不重新审视，后来拯救我的也的确是魔族。也因为这样，乘坐到狮鸠兽的背上也变得没那么恐怖了。
而且阿，飞行在天空其实非常有趣。不过我并没有忘记眼前的状况，只是稍为这样觉得而已。
○●○
「贝利队，撤退吧。你们不是那个骑士的对手」
我让自己所指挥的其中一个部队向后撤退了。看来他们的对手是非常有经验的骑士呢。当然，身为贝利那种程度的上级魔族，靠数量攻上去的话也不是打不赢，但这样一来反而会造成无意义的牺牲。
「洛洛伊殿下！！我等都还可以继续战斗阿！！」
「这点我很清楚，但是我不能让奇亚斯大人的士兵随意的牺牲，这场战斗还请让给我吧」
这种说法稍微有点狡猾呢。但像贝利这种拥有实力的上级魔族中，很少有像他们这样重视礼仪与荣耀的人。身为长官的我如果向他们低头的话，他们就算不愿意也会愿意遵从。也因为这样，他们这个部族是算的上是我最贵重的部下了。因此在这场没啥激战的战斗中，损失他们这样的人才绝对会是错误的决定。
「我会将他们的行动给定住，你们就趁机将他们捕抓起来」
「是」
我的部下大多都是不需要太过费心的人才，这算是好事呢。但是相对之下巴鲁姆那则是一堆麻烦的家伙，不知道他行不行呢？
「我乃是光荣的迦纳西公国骑士团第一队队长赛鲁吉欧。恩里科。布兰克(セルジオ・エンリケ・ブランコ)！！
魔族哟，如果对自己的武勇很有自信的话就来向我挑战吧！！我是被夸赞为这个国家使枪达人的第一名，同时也是第一队队长！！想打倒我好提高自己名声的家伙，上前来吧！！」
这个举动还真是给人找麻烦阿……
像他那样宣言后，那些连见都没见过奇亚斯大人一面的混蛋们不就会纷纷跳出来挑战阿。
「我乃是第13魔王阿姆托斯奇亚斯的部下、洛洛伊！！是卡德纳(カッデーナ)及希比比斯(ヒピビス)等地的代官，此次战斗负责指挥三百名战士。
想向赛鲁吉欧殿下提出对决要求！！」
会像我这样高喊著自己名字跑来挑战(送死)的家伙，我这边可是多到满出来阿。
「多目怪吗……得必须注意瞳术呐。洛洛伊殿下！！我非常高兴的接受您的请求！！就让我们正常的一决胜负吧！！就算有人从旁插手也无妨！！尽管使用各种手段来打倒我吧！！」
「……被人这么看不起也让我很困扰阿。我好歹也是一介武夫。就算你不这样讲我也不会找帮手的，那样做岂不是降低自己的格调阿？」
嘛，能像这样享受彼此性命相搏的乐趣也只限这场战争了，明天又得回到大量文书作业上，今天这样也是个很好的喘息时间呢。
全身的眼睛自然而然散发出灿烂的光芒，如今这些光芒仅仅集中于眼前的敌人。
嘛，万一死了就死了吧，最重要的还是这个为主尽忠的灵魂阿。
呜呼……实在是太快乐了。
○●○
「给我死守住！！这道门被突破的话，城内可是会被魔族给淹没阿！！」
王宫的正门有著成群的魔族打算一涌而入，而骑士们为了阻止这件事而彼此展开了血腥的战斗。
魔族们，虽然数量比较少但素质比较精良，而且似乎为了追随某个东西而拼死命的往这冲，士气非常高昂。但相对之下这边则是必败的战争，一切都在预期中进行著，由于在怎么挣扎都无法挽回，因此这边的士气完全提升不起来。
但是，如果这里失守的话自己的主君就会陷入危机之中，身负著骑士的荣耀，对骑士团团长而言，这扇门是绝对不允许被魔族撬开的。
「阿阿阿阿阿！！」
狠狠的砍进了魔族群里，一人轻伤一人重伤。但是重伤的那一位伤口一下子就消失了，仿佛没受伤的样子。轻伤的人则被替换了下去，但这样根本消耗不了多少敌军的力量。
如果过一会那些受伤的人能再度上场的话，情况将会变的极度棘手。
正当我厌倦了类似猫捉老鼠的游戏后，眼前的魔族海向两旁让出了一条道路，一名剑士现身于此。
那是有著闪耀的金色头发，虽然看起来有股奢华风但却锻炼的非常洗炼的体格，脸上带著假面的剑士。
从魔族侧现身就表示这个人是魔族啰？一见之下还以为是个人类阿。
「阁下似乎有著很高程度的武勇呢？」
对于我的话语，假面剑士沉默以对。
虽然手上没有握著武器，但她身上散发出类似剑气般独特的气息，看来是相当程度的对手。
「我乃是迦纳西公国骑士团团长安东尼奥。葛梅斯。埃尔南德斯
好歹也是这个国家最强的武者，对于自己的剑有著天下无双的自负，您愿意与我交手吗？」
「……还请出手吧」
欧呀？声音比我想像中还要尖，难道是女剑士吗？
说到女剑士的话，真大陆也只有听说过安哈姆拉王国的托莉夏骑士团长而已，难道女剑士在魔大陆数量很多吗？但是那个安哈姆拉骑士团可是对抗过魔大陆好几次名声非常响亮。而那位骑士团长11岁就入团，20岁就成为了骑士团团长，像她那样的女豪杰，我不认为魔大陆里找的到半个。
不管有没有搞错，身为骑士团团长的我是不能输的。
「那么！！」
我这边取得了先机。
对于我横挥而过的剑，假面剑士冷静的后退一步闪躲开来。
「还没完阿！！」
强行停住了挥到一半的剑，随即朝对手反劈过去。这仿佛是追踪著剑士而去的攻击，终于让对手将剑拔了出来。
从绑在腿上有点不可思议的包包里，抽出了一把长的夸张的剑。
锵。
随著刺耳的尖锐声，我的剑抵住了对手的剑。
「这个是！？」
我马上收剑向后退了一步。
这太难以置信了。
「虽然很失礼，但你那把剑该不会是奥利哈钢制作的吧？」
「……没错」
果然……阿！！
刚才的那一击，那剑锷互相抵住的时候原本是对我有利的，但是刀刃却损坏了，甚至变成随便乱挥很可能会断成两截的状态。
「这样的本事、这样的武器却身处魔王之下，实在太可惜了」
「……」
―――咕！！
剑士身上散发出来的压力一口气向上提高。她大概是以为我在愚弄魔王吧。
「切！！」
好快！！
一踏步就向前快速突进，迫使我只能进行防守。
一刀、两刀、三刀的连击，剑的动作非常洗炼，身体的姿态也非常完美。
好强阿……！
「但是阿！！」
我对自已使剑的手腕可是非常有自信的，决不会这么轻易就被击败。
将剑立起来让对手以为自己打算防御，等到两剑要相交的时候顺势将自己的剑随著对手的轨迹倾斜过去，让对手的剑刃沿著自己的剑刃挥向空中，此时对手的身体就会出现空隙。
我施展著十文字斩，反击的剑刃砍向对手的身躯。
「库！！」
失败了吗！
剑士的剑不但朝著意料之外的方向而去，而且她著姿势没办法进行转身，因此无法防御或闪躲。但是我挥过去的剑却被她用特殊形状的部位给格挡住了。
用那些从剑上凸出来的棘刺。
「真漂亮的一招……」
剑士静静的说著，同时将剑收回去。
对手的剑刃因为方向改变了，所以一瞬间将卡在剑棘里我的剑给折成了两截。
「真是厉害。最初那一刀造成了剑刃损伤果然是致命伤阿！
能与殿下您交手是我的荣耀！！」
如今这已经是难以多得的美妙遭遇了。
我一口气跪坐下去。而剑士高举著她的剑，胜负已分！！
魔族们高声欢呼，骑士们纷纷跪了下来。
此时便已决定了这场战斗的胜负。
「太遗憾了……」
王座之间充满了郁闷的气息。
我国在这次的战斗中被魔族击败了。这是场完全展现出魔王军布署能力的大胜。可以一口气飞到敌国中枢展开布署的军队，到底该如何取胜呢。接下来真大陆的居民将不得不烦恼这个问题吧。
嘛，侬的性命恐怕就到今天为止了，再怎么思考也是没有意义的吧。
就在开始自暴自弃的侬的面前，魔族成群结队的出现了。
有著水色通透秀发的少女。看起来充满剧毒，有点黏呼呼的粉红头发少女。那一头有如鲜血般鲜艳的红鬃发少年。全身充满眼睛，有著紫色肌肤的多目怪。畏畏缩缩不太可靠的拉米亚。带著面具的金发家伙。少年小丑。
……人类的身姿比预料中还多。
「魔王陛下是哪一位？」
我并不知道哪一位才是魔王，总之就先问看看吧。
「哼，不过是个人类而已，架子却很大阿。在这的魔王是我。但我是第10魔王克洛恩。莫―――」
「唉呀，稍微迟到了，抱歉抱歉。因为听到巴鲁姆在泡妞所以跑去处理了一下」
打断了自称魔王的少年小丑的话后，一个少女躺在狮鸠兽的背上进入了这个房间里。
「泡妞是什么意思？应该不是指把女性泡在水里吧？」
对于打算回答狮鸠兽问题的少女，小丑魔王大声的询问著。
「奇亚斯，我之前就一直觉得，你每次打断我自报名号都是故意的对吧？」
「阿？没有阿。说起来反而是你为什么要一直一直一直不断的强调自己的名字阿？我这边都听到快要受不了了」
对我这边来说，小丑那方进行自我介绍的话，让我们知道他是魔王后自然就不会对他有无礼的举动了。不过，这次的攻击是由第13魔王所主导的，这样一来眼前这名可以跟小丑斗嘴的少女大概就是―――
「阿，迦纳西大公对吧？
初次见面。我是第13魔王阿姆托斯奇亚斯」
「初次见面，我是迦纳西公国大公米歇尔。洛佩兹。伊。斐洛兹(ミケーレ・ロペス・イ・ぺロス)」
虽然被称为魔王，但却是容貌很普通的少女。造型上要说美丽但她又太过年幼，这名秀气的少女就是魔王呢。
如果背后那群沉默的魔族不在场的话，所有人都只会将这件事当作是开玩笑吧。
「这次我等战败了，自知并没有向您要求任何东西的权利。但只有一个，我们这边仅只有一个微小的愿望，还希望您能准允」
少女也不知道有没有在听我这边的要求。
只是纯真的微笑著。
「还请您能宽大处置俘虏与百姓。我与重臣们将愿意背负起一切的责任」
少女静静的从狮鸠兽身上爬下来，接著拔出了挂在腰间的剑。
「呐、迦纳西大公？」
她一边说著，一边从腰下的袋子中拿出另一把剑。
「我现在可是非常的生气呀」
魔王一步步缓缓的走过来。果然向魔王请求慈悲的侬做错选择了吧。
「为了这么无聊的原因，就非得进行这场无聊到极致的战争。我阿，可是一点也不想进行战争的哟？
但是阿，如果现在不挑起战火，总有一天会演变成规模更大的战争阿，所以实在没办法只好战了阿」
我知道魔王想说的意思。
战争这种东西，即使没有任何明确的事件，只光凭著漠视、不安、互不信任就足以引发了。
这次迦纳西的疯狂之举，跟不安或互不信任无关，是毫无意义的挑衅行为。
虽然只是非常小的幼苗，但是却拥有著能充分养育成长的土壤，如果放著不管的话，总有一天矛头会指向魔王吧。
这件事即使是我只要经过详查也能得到这个结论。那么放著不管的话届时会对『魔王的血泪』那边的迷宫与都市造成多大的破坏呢。
基于这层意义上，侬在此被杀死也是理所当然的事。
魔王将两只手所握的剑纷纷高举了起来。
仿佛左右对称、金与银的奇妙之剑。这就是取走侬性命的武器吗。
侬直直的看著魔王，而魔王也带著微笑注视著我。
就像要互相交错般，左右两把剑挥了下来。准备像剪刀般砍下侬的首级。侬现在的感觉大概就跟罪人们面对断头台时的感觉一样吧。
两把用来展断首级的屠刀，锵著一声彼此交错在一起。
----
第240话 - 某勇者的纠葛 
转载自贴吧
「这些家伙……是怪物吗……？」
如此惊天动地的事态，但我一开始却没感觉。直到受伤到后方接受治疗时，从旁确认著战况后不由得低声抱怨著。
精灵的魔法虽然非常夸张，但那个叛徒勇者的其他伙伴也纷纷压倒性的支配著战场。
「真是不像样阿，欧拉欧拉！！」
拿著奇妙短棒战斗的矮人，防住长枪的攻击后殴打著对手，防住长剑的攻击后殴打著对手。现场完全就是她个人的殴打秀。
双方展开了几乎纯粹的肉搏战，但惊人的是她所对上的人数。
明明被20、不、是25名圣骑士包围的情况下，她却持续站在压倒性优势的地位上。那巧妙的棒法让短棒仿佛是她额外的手臂般自由挥舞著。
那个使用金属鞭的女人也是个麻烦。虽然她的技术称不上老练，但是大幅挥舞的金属鞭却也让众人难以接近。在加上她施展了自身强化魔法，让她的动作变的异常快速。
偶尔会看到她普通的挥舞著鞭子，但鞭子尾端的刃头却能正确的造成伤害，让对手不得不退场疗伤。
至于看起来像小孩的小刀使，非常自由的纵横整个战场，许多人往往还没发现自己被砍伤时，她却早已在对付下一个对手了。
然后那名精灵，这边真的完全不是对手。
一靠近就会被她用武器击退，拉开距离则会被她用魔法攻击。曾经有圣骑士很勇猛的想冲入她怀中，但却被箭矢般的投掷小刀给击退了，就算当下闪掉飞过来的小刀，她只要使用系在小刀上的绳子便能快速的再度攻击过去。一旦被拉开距离就马上会遭到魔法攻击。看准她武器已经脱手打算冲上去时，却会遭到她用其他武器痛击。
就算我方拉开距离改派术士使用魔法，但他们的魔法却都轻易的被精灵的魔法给抵消，使用弓箭攻击的话，箭矢会受到低阶风魔法的影响而失去准头。现场完全就是一面倒的情况。
「阵型3！！注意！！」
与矮人交战的队伍，决定使出枪阵来对抗。的确，如果是其他几位女性或许摆出枪阵也没用，但对矮人来讲应该可以发挥功效才对。
圣骑士们整齐列队著，而矮人则是一边与圣骑士交战一边注意周遭的状况。太好了，这样就赢了。首先先击退一个人，剩下的再慢慢用消耗战磨死她们就好。
大量排列整齐的长枪阵，其目标是矮人。准备妥当后枪阵便准备行动了。
「突击！！」
随著指挥的号令长枪阵开始前进著，而正在跟矮人交战的圣骑士们因为担心被卷进去而仓皇撤退。
虽然给了眼前的矮人一小段自由的时间，但是如今对方已经逃不了了，不管打算做什么都只是徒劳而已。
但是。
「欸！！抱歉啦你们！！」
她竟然在笑。
她的双手突然伸进绑在腿上的袋子里，接著拿出了一对特殊的武器。
那个袋子明明很小一个，大约只能容纳成人的手掌而已，到底是怎么将那么巨大的武器给放入那个袋子里的阿？
「吼啦、来吧！！」
袭击而来的枪阵，毫不留情的朝她突刺著。她用大圈将数柄枪给框住，接著大幅度向上跳跃了起来。闪过突刺而来的枪尖的同时，大圈内侧的刀刃也将框住的长枪切成两截。
这是多么不可思议的事……没想到竟然能做到这种程度……
而当空中出现巨大的圆盘，魔王的声音传了过来的那个时候，我彻底的绝望了。
(以上为某路人之视角)
○●○
(以下勇者笑的视角)
等到一切都结束后，我不由得呆住了。
明明引发了那么庞大的战争，但战争结果却没有想像中那么残酷。
城镇的景观几乎没有改变，街道上也没有浓厚的血腥味。虽然如此，但也不是完全没有损失。圣骑士与迦纳西的士兵都有死者出现，此外城市内到处都可以看到被击倒的圣骑士们。
「修塔鲁，你看起来没事的样子呢？」
当我正看著眼前战后的风景时，安妮跟其他队友都纷纷来到我的身边。
「才不是没事哟。难得新买的剑却折断了耶？真是饶了我吧……」
Kopis虽然没问题，但Kopsh却没办法继续使用的样子，此外Main-Gauche所累积的损伤也让我很担心。不过Main-Gauche比起攻击反而更重视耐久性，所以应该暂时不会有问题才对。
比起那些事情，现在最重要的还是魔王的事情。那个魔王就是奇亚斯的这件事，不赶快告诉她们不行。
虽然没有确切的证据，而且我自己也没办法相信这件事，但不告诉她们不行。
「那个阿……」
但是，这该怎么说明呢……
如果她们因此讨厌奇亚斯而疏远他的话……
「怎么了？难得你的态度会这么奇怪」
莱拉，她会怎么想呢。她可是爱慕著、尊敬著奇亚斯的说。
阿尔托莉亚呢？安妮又会是什么态度呢？米蕾大概不会有太多改变吧。
「安妮，修塔鲁的样子跟平常不同，变得很奇怪阿？」
「嘛，我大概猜的出是怎么回事，但这是只有他自己才能搞定的事」
「……真不像你……」
可恶！我已经不知道该怎么办了！！干脆全部毫不保留的都说出来吧！！
「事实上―――」
「哟、这不是『光之勇者(笑)与他愉快的伙伴们』吗！」
「―――欸，魔王！？已经回来了阿！？」
可恶！都还没进行说明阿，我到底该怎么办！？
「「为什么是女装？」」
「……」
……阿勒？
「我是魔王阿姆托斯奇亚斯。跟你们所熟知的那个商人毫无关系，我仅只是个魔王而已」
假装平静的魔王，额头上都冒出冷汗来了。米蕾用著冷冷的眼神看著他，而安妮在叹了一口气后开口说著。
「不是阿，如果想变装就应该多下一点功夫吧？」
阿尔托莉亚跟莱拉也跟著说了下去。
「奇亚斯大人穿著女装也很可爱阿。但是脸就完全是奇亚斯大人的脸，这样根本不算变装阿」
「再说阿，体型、声音、性格跟脸都完全一样阿，而且我在那个监狱里就已经知道奇亚斯先生是魔王了」
阿、阿勒……？这个反应是怎样？
「嘛，看起来早就曝光了呢。但就算如此，我对奇亚斯大人思念的心情绝无半点怀疑或裂痕哟」
「什么阿，原来阿尔托莉亚跟莱拉都发觉了吗，我还以为当时只有我一人知道而已」
「……我也注意到了……所以没怎么靠近他……」
「阿啦阿啦，我还以为米蕾是因为怕生的缘故呢」
「……」
欸？这是怎样？
哈？
「等、等、等一下！！
那个、所以这家伙真的就是奇亚斯吗！？还有、他就是魔王！？然后你们都早就知道这件事了！？」
安妮、阿尔托莉亚、莱拉、米蕾四个人彼此互相看了看后同声说到。
「「「都这样了你还？」」」
结果只有我不知道阿！？
---
第241话 - 归路与勇者与魔王军！？ 
转载自贴吧
「但是、我们被勇者陷害、然后被奇亚斯殿所救的这件事没有一点误解的余地。那么、不管是怎样我们都得感谢奇亚斯殿才对吧？」
「因为、要是让我们知道奇亚斯是魔王的话、我们有可能会避开他………。白痴也要有个限度啊」
「这还真是崭新的侮辱方法呢………。我对于被奇亚斯大人以外的人蔑视可是绝对讨厌的哦？」
「………在那个街道里生活………、………没注意到原奴隶的那些人都对那个人抱有太多的好意吗………、………粗心………」
呜哇～、不知为何开始了说教大会。包围着修塔鲁的四人、正在对正坐着的修塔鲁投下如同暴风雨一般的训斥。
啊、他好像在看这边。别摆出一副窝囊的表情、你可是勇者啊！！
「奇亚斯………」
「想要我救你就别瞎期待了。我怎么可能阻止得了那四人？」
「你、不是魔王吗………」
「你不也是勇者吗？」
嘛、不管是勇者还是魔王、赢不了的东西都还是会有的。
我们现在、正在回去的路上。乘坐着超巨大浮游圆盘、『天空都市』、在真大陆的高空中飞行。虽然也能用转移回去、但这次果然还是用太多能量了所以得从细小的地方开始节省能源。
幸好云很多、嘛被发现的可能性应该很小、而且就算被看见也可能会误认为是『王国空运』吧。让那个普及、也有为了在空中移动的时候能不那么显眼的意思。
那么、这个天空都市是这次特意造出来的东西、但这之后也有活用它的打算。
平常会用来作为我的双腿定期巡回我在魔大陆的领土、战时则会变成巨大扬陆船的姿态。
嘛、除了能飞之外就只是弄不坏的东西而已、因此也没有天空迷宫那样高的消耗。是仅靠垃圾处理产业生成的能源就能充分维持的优良品。嘛、虽然因为还做了其他的小型飞行机械所以稍微有点赤字、但我把这当做是初期投资………。
在这次的骚动中、我做了几个实验。
首先是、在离得较远的位置进行标记和转移。虽然已经说了很多次、但为了转移的标记是必不可缺的、这次弄明白了使用标记的窍门。例如说、制作标记专用的魔法道具、只要随便找个人过去标记、就能转移到本人也没去过的地方。
只是、这个机能是迷宫的道具所没有的、而且接下来也不打算有。
从小的地方来讲、可能会出现直接飞过最初的信赖迷宫进到深处的人。这个、就算是现在的戒指、只要将标记过的戒指让渡也能做到、所以接下来还不得不找出对策才行。
从大的地方来讲、像我这次一样被用在战争上的场合、很容易就会变成非常好用的兵器。请试想一下。在国家间友好相交的时候被做了标记、就能在战争的时候往重要设施瞬间投入大量的部队。而且还是从内部。
那是多么惊人的成果、还有、拿到手的人能抵挡那个的诱惑到什么程度、就算是我也能预想得到。
因此、我这次也没能经住这样的超展开能力的诱惑、但不到必要的时候是不会去制造这种魔法道具的。
接着又尝试了魔族的统率。
到底他们能对我的命令忠实的遵从到什么地步。所以试验了一下、是不是只要有我的命令他们就不会去袭击人类。
这边得到了想象以上的成果。这次没有确认到军属以外的死伤者。虽然也向迦纳西方面说过、要是今后有发现的话、请不要顾虑的报告上来、但从目前看来魔族们都有好好的听从我的命令。
不名誉的是、以前克洛恩说过的『虐杀王』这个名字、想象以上的在魔族里渗透了。遗憾。真是遗憾。遗憾遗憾。虽然并不知道『遗憾』是什么意思、总有种必须得用这个词的感觉。
嘛、要是有必要用上鬼军曹的角色的话、也没什么不好就是了。
嘛、一一列举就没完没了了、所以就说到这吧。部队的展开能力什么的、被外在因素牵制什么的、要说的话真说不完、而且还很无聊。
而且这是接下来将要开始的、真大陆诸王会议上该谈的事了。
嘛、不管怎么说、我这次也发起了战争。目前对方出现的死者人数是113人。以一万人规模的战争来说感觉有点少、但也有相当的量了。这是我必须得牢牢记住的事。
「嘛、那么就由我来送上庆祝这场大胜利的小小的礼物」
我们所在的地方、是用来摆放登陆用小型飞机、在航母来说就是飞行甲板的地方。嘛、因为是不需要滑走的飞机、所以也可以说是普通的车库。
那个甲板上设置有我所准备的装置。嘛、说的有点夸张、但不过也就是扬声器而已。
「舞起来！！唱起来！！战士们哟！！这次的胜利是你们的！！」
从扬声器处、在我发出信号的同时音乐开始响起。嘛、虽然只是普通的『蓝色多玛瑙河圆舞曲』。华尔兹而已。
但为了这个我特意去制作了各种各样的乐器。弦乐器还真是难做。嘛、因为是自己做的、所以演奏在方面没有什么问题。但先一个一个的录音、之后再合成可真是麻烦。
托这的福、虽然没有做到完全满意、但也是个很有深度的演奏。
………但是、
「简直就像是阿波舞呢………」
难得还准备了华尔兹、却仅仅只是在骚动………。
嘛、这就是我等的风格吧。
第242话 - 与音乐一同出现的恶魔！？ 
转载自贴吧
循环播放的『蓝色的多玛瑙河』、魔族们依旧在喧闹着、修塔鲁顶着一副像熬了夜的脸向我走来。
「哟、不女装了吗………」
「已经没意义了。话说、没想到马上就被发现了」
「那就是你的脸吧」
「不是啊、睫毛不是相当的长吗………」
「………。像之前那样变成别人的脸不就好了吗」
「不行、那只是复制而已、就算说话嘴也不会动、而且表情也不会变。是只能在紧急时刻使用的变装」
所以还相当投入的去制作了呢………。这还真是相当大的打击………。
「大家都很高兴呢」
修塔鲁静静看向的前方、是以适当的节拍跳着舞的莱拉、和好好的按照1、2、3的节拍跳着舞的阿尔托尼亚。还有静静的摇晃着身体的安妮和米蕾。周围也有魔族在。派蒙就这样露出着大鬼的姿态、芙露露和缪拉也以脱离人类范畴的动作在跳着舞。身为真大陆的住人的她们、在那之中展露着笑容。
「………呐………」
修塔鲁嘟囔的声音响起。
「………什么？」
「………。你的目标、就是这个吗？」
魔族和人类能在一起欢笑的世界。
「不是哦」
要是能做到这种事、确实很好。但是、那不是我这样渺小的存在所能做到的事。即使、我目标的未来变成了那个样子、那也不是我的所为。
「我只是、为了我、为了我的任性而行动。并不是为了谁、而且也没有为他人而努力这样高尚的想法。
嘛、为了谁而做的正义、总觉得无论怎样的罪恶都能用这个免罪符来正当化吧。我不打算要成为这样伪善的人」
世界是由许许多人擅自做成的。就算处在这之中、也不可能去操作它。所以、只要能过自己喜欢的生活、我就算做坏人也无所谓。因为那也毫无疑问是组成世界的一部分。
「我觉得伪恶者应该没有权利去责备伪善者吧」
「怎么、你能知道这么难懂的话还真是罕见」
「啰嗦」
把头扭向一边的修塔鲁、和观望着这份喧嚣的我。果然我们无法相容。在谈魔王和勇者之前、我们的思想就已经决定性的不同了。
只是、并没有因此而反目的必要、也没有随随便便就走在相反的道路上的必要。虽说不一样、但也不是无法共存。
「奇亚斯！！」
修塔鲁的声音突然响起。在那里的、是一脸走投无路表情的勇者。
「拜托了！！能在那边降落吗？我有很不好的预感」
「不好的预感？」
就为了那样暧昧不清的理由而降落、我特意飞到高空的意义不就没了吗、虽然想这样大声叱责他、但修塔鲁的表情非常认真。怎么看也不是开玩笑的气氛。
「安朵蕾、拜托了」
『了解了。但是、我也感觉到了危险。主人、束手无策的场合请马上撤退』
这个天空都市、是由安朵蕾操作的。因为是无法随意交给适当的家伙的重要任务、而且紧急的时候能有空的也就只有她了。
「安朵蕾会这么坦率的担心我、还真有点可怕」
『这不是说笑、请一定要遵守！』
啊啦啦。真不像安朵蕾的样子呢。也就是说危险到这种程度了吗。
劈裂白云、天空都市降下了。然后、映入我们眼中的光景是
「巴、巴哈姆特………」
像巨大的象一样的生物。不、巨大这样的词完全不足以形容。因为它现在、
正在吞食着城镇。
这不是比喻、它的的确切正张开大大的口、打算吃掉整个城镇。
『危险！那是上级以上危险的魔物！！请马上撤退！！』
真的不像安朵蕾的样子、安朵蕾发出迫切的声音。这样那样的时候、巴哈姆特的口还在迫近着城镇。
这样下去就赶不及了。可是、没有能让那样的巨体负伤的武装、兵士也没办法吧。
即使不说这些、巴哈姆特也是上级以上、可以说是灾害级的魔物。那样过分无慈悲的暴力和食欲、随手就能吃尽一切的魔物。虽然我也只从书上看过、但它的有着无穷无尽的食欲、会一直吃直到腹部破裂而死为止。反过来说、是放着不管就只是个边留下爪痕、边擅自死去的魔物。
「『フォス・アフティダ』」
「呜哇！？」
修塔鲁使用的是光魔法的最上级魔法。向巴哈姆特的巨体倾注而下、就算是魔物也会被吓到吧。不、考虑到本来的话是不会有吃下这种程度威力的魔法还能平安无事的生物的、只是稍微烧焦了皮肤、肉体凹下去的程度说是完全无效也不言过。
「安妮！！来帮忙！！」
「芙露露、也拜托你了。其他能使用魔法的人都给我去攻击它！！」
总之先动员起能使用魔法的人。只是、要是打倒了怎么办………？果然对派蒙来说这包袱还是太重了、马可和缪拉也是一样。
「奇亚斯、能不留情的攻击喏？」
「啊啊、狠狠的打！！」
芙露露在这种场合依然保持着自己的步调、平稳的歪着脑袋向我问道。
「明白呐喏！象先生、消失呐喏！」
芙露露两手前伸。不寻常的魔力在那里漂浮着。
「『リムニ・プリミラ』」
等………。
从芙露露两手中放出的、某种意义上来说只是普通的水。但是、那是像怒涛一样压向巴哈姆特的洪水。是由芙露露一人引发的洪水。
我说不定有点小看芙露露了………。这种东西要用在刚才迦纳西的战斗上、城镇真的会全灭的。
「库哈哈哈！！来的正好、你这个魔物！！刚才没能试到的这个秘银身体的性能、就让我确认一下吧！！」
啊、说起来克洛恩也在啊。这家伙要说是那边的话、也应该是偏魔法使这边的吧。
「『プスィフロス・ティフォナス』。哈哈哈哈、怎么搞得这个身体！？魔法增幅的程度真是不同寻常！」
呀、虽然在正高兴的时候有点抱歉、但这边已经顾不上这些了。
芙露露的洪水和克罗恩的魔法合在一起、这一带已经变成需要用上诺亚方舟的状况了。雷声轰鸣、狂风大作、洪水翻腾、诞生出能将巨兽吞没的大风暴。
「………不愧是魔王。我也不能认输。『アネモス・トロヴィロス』」
「魔法我不太擅长的说。『フォス・アギオ・カソドス』」
不、怎么样呢………？确实比芙露露和克罗恩引起的大灾害要正常一点、但撞向躯体的威力强烈的龙卷风、和就像是从太阳那落下一般从天降下的巨大光柱。
我都开始有点同情巴哈姆特了。
『主人、请忘记我刚才的发言。对现在的我们来说、只要不是三大魔王出场的话都能平安无事。这很不合常理』
「我也是这么想的………」
灾害级的魔物、面对魔王和勇者和精灵和魔法使引起的灾害、束手无策的沉默了。那个亡骸、完全没有了至今为止的模样。成了七零八落的肉块。
『可是、城镇那边则说不上是没事呢』
正如安朵蕾所说、城镇各处都遭到破坏、好像一部分已经被巴哈姆特给吞食了。
「呼、真是的。不愉快的事一个接一个的来」
迦纳西的事情都还没完全解决、明明接下来还有各种各样的事等着收尾的。
我回过头、看向魔族们。
「小子们、工作追加了！！将这个不愉快的光景、改造成我喜欢的样子！！」
魔族歪着脑袋。我这样说到。这仅仅只是、我的任性而已。
「不幸なんて目障りだ！！仆の视界に入れるな！！」
「不幸什么的太碍眼了！！不要让它进入到我的视线！！」
(F:不要问我这句为什么保留原文。[手动滑稽])
差不多要到城镇的上空了。空气中还流淌读不懂空气的『蓝色的多玛瑙河』。
第243话 - 诸王会议 
转载自贴吧
「这不是迦纳西大公吗」
「啊啊、安哈姆拉王。好久不见。很高兴能看到您还是这么健康」
「不不。你这边、看起来好像不怎么『健康』呢？」
安哈姆拉王看着我头上卷着的绷带说到。
在我迦纳西公国败给魔王的一周间。紧急诸王会议就以非同寻常的速度召开了。那是全靠有安哈姆拉王国的王国空运才能如此顺利的召集。
这里是聚集真大陆各国的首脑阵营、交换意见的地方。当然、议题是我国和袭击我国的魔王。
「这次是………、嘛、怎么说好呢………」
就安哈姆拉王来说、我想他应该不会单方面的对我国表示同情吧、看来我的猜测是正确的。嘛、就算说这全都是自作自受、也完全没有反驳的余地这点我是知道的。
「安哈姆拉王、其实在会议之后有几件事想要拜托的。这事关我国存亡的危机、对安哈姆拉王国来说并不是什么坏事………」
对今后迦纳西公国的展望来说、安哈姆拉王国是必不可缺的存在。反过来说、要是在这里被安哈姆拉王拒绝的话、就等同于是我国的结束。正因为如此、所以无论怎样都得成功。
在会议室里、有巨大的圆桌和早早就坐在那里的人们。当然、这是代表这个真大陆无数的存在的各国首脑阵营所能接受的圆桌、所以它的规模不是简简单单的一句『巨大』所能表现的。毕竟、它大得连坐对面的人的脸都无法看清。
说起来、上级魔物的『洪巴巴』和灾害级魔物的『巴哈姆特』两边都得用巨大来形容。虽然的确两边都很大、但洪巴巴也只有巴哈姆特一口就能吞下程度的大小。要说巨大的话、在我国议会用的圆桌也充分的能说得上是巨大、但也不是能拿来和这个圆桌比较的。
为何在这个会议进行着的现在、处在那个漩涡之中的侬、要一个劲的说这种比较和表现圆桌大小的话说个没完呢、那是因为在这个会议上已经没有侬该做的事了。
挑衅魔王、受到魔王的进攻、败给魔王。
只要将这些都从侬的口里说出的话、就算说侬在这个会议里的任务已经全部完成了也不言过。十分的履行了职责、要说十二分的事的话、接下来只要坐着就好。
迦纳西大公国。虽是一个拥有主权的国家、但实际上基本是阿多鲁贝鲁德圣教国的属国。虽然这么说、但这终究是公开的秘密、由于迦纳西王国的国王向艾维教表示出非协力的态势、艾维教则以半引导的形式容忍了政变、并打算让这个国家的元首由政变首谋者的公爵来占据、但是王权得不到认同、讨厌中央集权的贵族为加强贵族影响力而做出来的议会政治国家、就是这个迦纳西大公国。
当然、也有国家提出过这是阿多鲁贝鲁德圣教国的所为、但当时的迦纳西侧讨厌那样的干涉、而且与阿多鲁贝鲁德紧紧的勾结着、所以并没有出现改善的征兆。一直到现在。
自己也觉得这很讽刺。这就如同国败山河在、一度被魔王打败、得以断绝与阿鲁多贝鲁德至今为止紧密勾结的关系、才终于感觉到迦纳西公国是一个国家了。现实还真是残酷。
虽然有点晚、现在正是侬该去做不耻于大公之名的行动的时候。为了败北的我国接下来也能继续作为迦纳西公国而存在、必须得完成魔王要求的条件。
可是、这个条件对败战国来说、是不止一点的乱来、不讲理、而且还非常识般天真的条件。
「天真！太天真了！事态已经刻不容缓！应该赶紧向魔大陆派兵才对！！」
「不错。问题关乎大陆中央部的国家受到了魔王的攻击、这个事实让人很震惊。我国、然后还有你们的国家、都已经不再安宁了」
「可是、这次发生的事的起因是迦纳西、以及教会随意的去挑拨魔王而造成的不是吗？第十三魔王和库雄不同是有理性的。只要不随意的去刺激的话也不会这个样子」
「那太天真了！！要是第十三魔王趁这个机会加强对真大陆的敌对态势」
「要是真有这个打算的话、我们今天应该见不到迦纳西大公才对」
「然也。迦纳西大公活着出现在这里。我想这不正是想传达给我们第十三魔王是有理性的、不要盲目的发起吗？」
「不管怎样、现在的阶段想要侵攻魔大陆是不可能的。就算要实行、又该由那个国家做总指挥呢？我想阿多鲁贝鲁德圣教国是不可能的、而且琉舒卡・巴鲁托拉是处于否定侵攻的立场、安哈姆拉王国也正式的表示过反对。其他的国家又没法好好指挥、这不是在重蹈以前的覆辙吗」
「最大的问题、是魔王积极的介入真大陆的这件事。虽然至今为止不仅夺回了奴隶狩猎的被害者、还做出了奴隶解放宣言、基本都还是很老实的、但对于这次的事今后魔王又会怎么行动呢」
「陛下、拜托了在这种场合请好好地说话」
「可是！这我们不就得伺候着魔王的脸色生活吗！？这不就像是在奉承魔王吗！
难道这以后还要一边注意着不影响到魔王的心情、一边按照魔王满意的方式来执政吗！？」
「………朕在意的是魔王的战力。
能覆盖天空的巨大圆盘、降落用的小型飞行用魔道具。要是使用了这种东西的话、就算不是迦纳西也会马上陷落吧。当然、我国也是。
………说起来、最近不是有听过类似的事情吗？在空中飞的马车、虽然并不是说只有他的国家能够平安无事、但至少也能做到抵抗吧」
「没错。你怎么看安哈姆拉王？虽说那是集贵国的魔法研究之大成、但事关各国的安全保障、能把那个飞行的术式让给各国吗？」
「你这是想要逼安哈姆拉王国又回到以前那样的困境吗？有什么能保证你不会去侵略安哈姆拉王国吗？有什么能保证你得到技术后不会去侵略其他国家吗？
要只是想要利益的话、请不要在这种场合而是私下去和安哈姆拉王聊。因为这里是谈关于魔王、还有今后真大陆的做法的场地」
「雪之女王还真可怕」
「可是！都到了这个地步安哈姆拉王国还独占着航空战力」
「要这样想自己去作不就好了。谁都不会去阻止你的」
「只是想坐享其成不愿自己去努力、又因为自己没有但别人有而感到不公平、说这种话可是很滑稽的哦？虽然这么说但我国的研究也没有成果。真是的、到底是用了什么样的魔法啊」
「呼呼。北方三国完全变成安哈姆拉的狗了呢」
「这样的说法可不太好哦。而且、这是会留下议事录的正式的议场。虽然对毛头小子来说负担是有点重、但就算是这样、这可和小鬼头去偷别人家树上的果实不同、不要认为挨顿打就能完事哦？」
没什么特别的、结果还是派伐之间无聊的擡杠。这在我国的议场也是常见的光景。只是、商讨着的人都是各国的首脑、商讨的规模也大一些而已。
但是、在这种场合激烈的讨论着的说到底都是些中小国家的人、小规模的国家和大国都没有怎么说话。嘛、小规模的国家也勉强知道、不、应该说是切身的知道、大国泰然自若的身躯是不会被破坏的。
(F:まぁ、零细国家はおして知るべし、というか身に染みて知っているのだが、大国は泰然自若の体を崩さない。这句肯定没翻好。求支援)
琉舒卡・巴鲁托拉天帝天下。
艾维教阿多鲁贝鲁德教皇圣下。
安哈姆拉国王陛下。
这三名是现如今真大陆的权威者可以说是现在共通的认识了。
那么、既不是权威者、又不是大国的元首、更不是王的侬也就无法插嘴了。
是因为什么才会变成这样、暂时真不太想去考虑这个。
第244话 - 迦纳西大公爵 
转载自贴吧
「我可以稍微表示一下意见吗？」
一时之间原本纷纷攘攘的会场安静了下来，会场就像泼洒过水后般的安静，所有人的视线都集中了过来，强烈的视线甚至像是要将我射穿一样。
(译注:「洒水后般的安静」这算是日本的谚语，江户时代的人因为嫌庭院的虫鸣太吵会进行洒水的动作，好换得片刻的安静，之后被引伸来形容一群人完全安静下来)
原本像侬这样地位的国家，就算想讲话也不会有人愿意听，就算想抗议也没有用。但是这一次不同，由于我国这次是当事者的关系，因此所有的国家都想要仔细听我讲述整个过程，甚至连一点点细节都不会放过。
正因为这样才被允许发言，这因为这样才得到这个机会。
「就像刚刚所说的一样，第13魔王阿姆托斯奇亚斯的巨大飞行圆盘是非常令人惊讶的东西。再加上圆盘上有著许多飞行用的魔法道具，因此战力非常恐怖。
但是，本人认为最需要注意的部分并不是军备这一块，而是阵营」
基本上，除了受到众人注目外，侬所提出的话题也非常重要，因此会场仍维持的安静的状况。但与其说是泼洒过水后般的安静，还不如说是暴风雨前的宁静。
「阿姆托斯奇亚斯底下有个宣誓忠诚的大鬼，其战力可以跟勇者相比拼。此外他麾下还有一名剑士，甚至打赢了我国的骑士团长。
顺便一提，这次是一万人规模的战争，但是我国的死者与圣骑士并计后不过百余人而已。而阿姆托斯奇亚斯本人有下达对投降者及民间人士不得出手的命令，因此城镇本身的损害是0，不管是平民还是建物都没有损失。
也就是说，可以推算出对方在这场战斗中放水放的很大。
还有―――这大概才是最严重的问题，那就是这次的战斗还有另一名魔王参战」
暴风雨前的宁静已经过去了，因此风暴来了，而且是最剧烈的风暴。
「怎―――怎么可能！？」
「魔王彼此共同战斗！？」
「迦纳西大公！！那个真的是魔王吗！？不是把魔族误当成魔王了吧！？」
「他宣称自己是第10魔王克洛恩。以小丑的姿态登场，打倒勇者艾克多鲁的好像也是他。不过当时我等都在王宫内激战著，而那场战斗是在城镇里开打的，因此这个消息是由魔王转述的，在这特别说明。
阿，他的身姿则是投降后在谒见之厅见到的」
因为两个魔王都是一副小孩的样子，因此我还记得自己当时见到的时候感到非常惊讶。
「阿多鲁贝鲁德教皇陛下，不知道您那边有没有相关的报告……？」
不知道是谁战战兢兢的向教皇陛下询问著。阿多鲁贝鲁德教皇陛下有著纯白的长发及胡子。
身上穿著像征最高地位的纯白法衣以及用金线镶边的裃。但头上并没有戴著皇冠，而是带著闪耀著光芒的头饰。外观看起来就像个老人一样，但他脸上的神情却意外的很有活力。
「……是，我们有从勇者艾克多鲁・伏亚哥・德普雷达多鲁那得到了第10魔王克洛恩。莫哈雷杰。帕烈索斯出现的报告。虽然文献也留有他的特征，但比对上出现了一些出入。唉，毕竟是非常古老的文献了，所以情报的可信度很低。
话说回来，迦纳西大公爵殿下，第13魔王是真的称第10魔王为『打倒勇者的魔王』是吗？」
「？阿、是的……」
那看向我确认著事实真伪的眼神里充满了怀疑。那眼神仿佛在说他怀疑其他人是天经地义的事情。
嘛，从今天起侬就必须背叛教会不可，会被怀疑也不是无的放矢。
「这次的战败我国与魔王缔结了数个契约。
第1是不得再与魔王敌对。
第2是我国必须与周围的邻国彻底断绝来往，同时必须脱离教会的保护伞。
第3是要改善奴隶的生活待遇。
只要我国违反任何一点，魔王就会再度攻击过来。而这次则保证会彻底毁灭迦纳西公国」
「第1点倒无所谓，但是第2点根本办不到吧？在彼此国境相连的情况下，想要断绝交流根本不可能做到阿？」
「嗯，会设这种条款表示魔王根本不打算守约吧？」
「实在是太卑劣了！！」
不不，魔王根本不需要做出这么迂回的事阿。
「请各位冷静下来。如果魔王不打算守约，那一开始提出这些条件不就毫无意义了？」
「倒不如说只需要这样就能保护这个国家反而算好的了吧，由于被魔王征服的危机还没散去，能这样就避免危机不是很好吗」
「太天真了！！魔王可没有那么天真阿，他打算将未遵守约定作为开战的借口攻下这个国家好避免遭人非议阿！！」
「非议！？白痴阿。对于魔王占领真大陆的国家这件事，这里有哪个国家会高举双手欢迎？
说到非议的话，现状就足以非议了」
「真的拜托你们冷静一点吧，对手可不是真大陆上的国家，而是魔王哟？」
「但是别的不说，断绝外交是非常严重的事情吧，会直接拖垮迦纳西公国的」
嘛，这个部分阿姆托斯奇亚斯已经都安排好了，甚至想抵抗都没办法，只能完全照单全收。
「关于这个部分，我国与邻国的交流已经被彻底阻断了，如今只差形式上的断交而已。
邻国应该早晚就会收到报告吧，现在我国以国境线为基准比邻国隆起了差不多10公尺。
虽然交通被迫中断了，但是并没有被禁止与他国进行贸易。魔王的要求只是与邻国断交而已，但没有禁止跟邻国以外的国家建交。因此在这场会议结束后，我国希望能向安哈姆拉国王提出正式的国交申请」
这次议场再度陷入一阵风暴当中吵杂不堪。
这等于就是宣示著迦纳西公国脱离教会势力，加入了安哈姆拉王国势力。
而且话说回来，按照魔王所开出的条件来看，我国所能走的最佳道路就是这条，因此从另外一个角度来看，我国根本毫无选择的余地。就算是教会势力下的国家也没办法对此表示抗议吧，因为那就等于是要我国『灭亡吧』的意思。
而且迦纳西公国与安哈姆拉王国加深彼此的关系，对双方而言都是好事。因为我国只剩空运这个选项的情况下，根本没办法选择其他国家。而安哈姆拉王国并没有适合农作的土地，而我国虽然面积不大但却是农业国家，虽然产量没那么多但输出的商品几乎都是农作物。
迦纳西公国可以获得强力的后盾以及通商管道，安哈姆拉王国可以改善粮食问题，用更好的立场与我国缔结国交，面对半敌对的教会势力，可以将我国从教会势力下彻底拔除。
唯一受到损害的就是教会了，但就算他们想对我国追究责任，也只会被其他国家给非议吧，毕竟我国如今已无其他退路可走了。
而在这种角度来看，那个魔王最恐怖的地方并不是军备还是军力这部分，而是他会给非敌对者甜头尝，同时思考出可以强化魔大陆侵攻反对派势力的策略，那个脑袋才是最值得畏惧的。不过关于这点则没必要在这场会议中提起。
好不容易找到了一条可以不用负担太高的风险就能繁荣国家的道路，作为一国的元首，没有舍弃这条道路的理由阿。
第245话 - 规格外の魔王 
转载自贴吧
铿铿。
魔王所拿著的金色与银色的剑，发出了悦耳的声音。
大大弯曲的2两把不可思议的剑，架在我的脖子上，好比量身订做般缠绕著侬的脖子，因此就算我想逃跑不论向前或向后，侬也会马上人头落地而一命鸣呼。总之被掌管了生杀予夺的权力，身体也不能轻举妄动。
「我不打算杀你。但是，如果你再来找我麻烦，不论理由，哪怕只是少许，就算是一丁点，如果感觉到你的存在会带来些微麻烦，我便会立即将你排除。理解了吗，我的要求听见了吧？」
魔王的脸，露出了笑容。
最初完全想像不到侬的生命能够得救，可是如果在这状况下还能冷静思考的话，不我没有如此大的器量，如果有的话，亡国的危机也是能回避的吧。
「明白了。只要能保护人民的生命的话，并没有其他的奢求。请吧，之后任你处置」
「蛤………。你的生命之类才不要呢。处刑之类也只是浪费时间，这样也省了寻找替代你的人」
「从刚才开始，陛下『替代之人』的言下之意，难道说征服之后这片土地的管理仍然要继续交托给我们吗？」
这样做的话之后会发生什么，怎么样也预料不到………。
「所以，首先因为征服是很麻烦的啊。没错没错。话说，这样远离了『魔王的血泪』，被人类的国家包围，只有人类生活的土地，真的觉得能够管理吗？叛乱，战争，抵制。完全无法想像的最糟糕未来」
「慢著奇亚斯！好不容易胜利获得了的领土难道要放弃吗！？作为这边受害的损失呢？」
小丑魔王，克洛恩往这边跑了过来。
「受害………，但是都采取了这样的安全措施，会有多少呢？」
「说吧，巴鲁姆，有多少人？」
「我们队上死者一名。违背了奇亚斯大人的命令，想向一般市民出手因而讨伐。不是人类的错，除此之外，轻伤者数名。还有，我是奇亚斯大人的部下。你别命令我！」
克洛恩摇了摇头格里芬回话时，为何会用如此轻藐的眼光看著自己。
「违反命令者除外，但是，重伤者多少还是有的。多亏了奇亚斯大人而没有人丧命。实质受害数为零。克洛恩大人，即使巴鲁姆也是格里芬。有著自己的骄傲会如此轻视是因为直接越过了奇亚斯大人来下命令。当然，这对我来说也是一样的」
百目鬼好像也一样，对克洛恩没有抱多大的好感。但是，看起来对阿姆托斯奇亚斯有很高的忠诚，这样看来不太可能有漏洞可钻。
同样这样想著，拉米亚一脸慌张的开了口。
「啊～，那个，对付著圣骑士的人，对，就是那个，那3人当场被击毙了！对不起！对不起对不起对不起！！因为是当场死亡，即使是奇亚斯大人的力量也………」
看起来一边提心吊胆地一边支支吾吾报告的拉米亚。对此阿姆托斯奇亚斯，一边稍微苦笑一边用平静的语调回答了。
「嘛，他们是因我而死的，之后会给予他们奖励的。请好好地调查出生和名字」
「对不起！！巴鲁姆大人和洛洛伊大人，奇亚斯大人的兵减少了………」
「不，是因为以圣骑士为对手，这是没办法的事。因此不用一直道歉也没关系，你现在可是队长。别在部下面前露出这么没出息的身姿」
看来，她好像也是阿姆托斯奇亚斯的队长。果然，掌握这次战斗主导权的是阿姆托斯奇亚斯没错。克洛恩先锋，不过，为何这二会合作还是仍然是个迷。
「这样说来。受害者4名。嘛，不过这样屈指可数的人数………。
这样的话你要负责管理吗？尽管这次战斗如此的愚蠢，但我们领地的机能不也瘫痪了？如果还是执意要如此无谋的决定，那么想要的话就给你好了，这个国家。随你喜欢。就算因此而死我也会视而不见」
「………………」
无言而稍稍垂下头的克洛恩。绒球隔著帽子轻轻地敲著头，阿姆托斯奇亚斯转过身来这边。
「失礼。由于这边的原因话题偏了。继续下去吧」
侬，稍稍地点头来回应阿姆托斯奇亚斯。
这对我国来说十分幸运，但这之后真大陆全境势必会陷入严酷的局面………。
确实，魔王若统治这片土地会很严峻。但是，纵观历史采取这样行动的魔王闻所未闻。以武力进攻，用恐怖支配这便是魔王之所以被称为魔王的原因。在这意义上，克洛恩叙述了正常来说作为魔王因该采取的行为。
可是，阿姆托斯奇亚斯却完全不把这当一回事。
将支配的风险和好处放在天秤之上，让平衡偏向对自己有利的局面来缔结和解条约，尽管如此利用这份恩情将这个国家做为魁儡这样思考比较有可能。
令人毛骨悚然。
如果实行支配的话，这片土地对于真大陆各国来说正好是个合适的靶子，总有一天会被夺回的吧。可是国家被留了下来，我们也没被杀死，今后还被托付了这个国家的管理。但是，今后阿姆托斯奇亚斯的影响将会变得不可忽视。
说到底，克洛恩和阿姆托斯奇亚斯，不论哪边都是魔王的威胁………。
「陛下，因此对于这样的条件………」
但遗憾的是，我们能做到的只有对阿姆托斯奇亚斯的话唯唯诺诺地遵从。
「呼呼呼………。不需摆出如此纠结的表情。因为我的座右铭是『双赢』，对双方都有利。一定能得出好的条件。但是，我讨厌教会。所以若你偏向那边的话可能多少会有点损失」
毫无虚假。如此天真烂漫的决定，到目前为止皱著眉头被玩弄于股掌之上的我们岂不是跟笨蛋一样。
可是就算不倾于教会，这个整个国家也更偏好选择教会。这个国家就像刚才魔王所说的一样四周被他国包围，是一个内陆的国家。不可能如此简单快速地排除他国的影响。
没错，正常情况来说因该会如此考虑。但是，此时此刻已经忘记了侬的对象是魔王。
侬完全不能理解阿姆托斯奇亚斯接下来说出口的话。
不，不仅仅是侬而已。因为连在场的大臣和贵族，骑士也好魔族也罢，全都对于阿姆托斯奇亚斯的话而露出了茫然呆傻表情。
阿姆托斯奇亚斯一副若无其事样子，就好像在说『帮我拿一下那边的笔』一样。
「提升这个国家」
第246话 - 迷宫的魔王 
转载自贴吧
「提升这个国家吧」
第一次听到这句话的人，应该都会当成是发展国家经济吧。不对，应该只有像我们这种整天参与国政的人才会这样想吧。一般百姓也好、士兵们也好，他们应该会直接照「提升」这个字面的意思去解释吧。
而在现场的魔族中也只有少数人对于阿姆托斯奇亚斯的发言保持冷静的态度应对。
而他们是基于理解了阿姆托斯奇亚斯的发言后，将这件事情当成理所当然的事看待。他们打从跟随阿姆托斯奇亚斯至今，到底都经历过了什么样的事件呢……
阿姆托斯奇亚斯完全不在乎我们的反应，无视了陷入混乱的我方后从胸前的口袋拿出了一个小版子，接著仿佛在跟人对话般说个不停。那个恐怕是通讯用的魔法物品吧，阿姆托斯奇亚斯还真是个使用著各式各样魔法物品的魔王。
「花费要尽量降低，此外也不用设置陷阱。另外也不需要出现掉落物(魔法道具)，魔物除了自然产生的以外，不需要额外追加」
『但就算这样也必需要有会产生大量花费的觉悟哟。毕竟是将整个国家都纳入迷宫的关系。干脆将这里制作成侵略真大陆的据点如何？』
「拜托别这样干，我可不喜欢那种做法阿」
『这我知道。若非如此，一定会制作出一个超级强力的迷宫的』
「花费太高了阿……」
『欧呀？我一直以为主人你有创作迷宫的天赋，看来是我太高估你了呢。无氧回廊、饥饿迷宫、半自动魔物产生点、难以攻略的构造物等这些有关迷宫的制作知识，我一直对于自己没办法在这部分提供任何意见而感到羞耻。
难不成其实都是我自己擅自误会了，以为主人很有能力，这还真是让人感到丢脸阿。没想到我竟然做了这么羞耻的事情，这里向你深深的致歉。
哈……
也就是说要制作毫无任何附加价值，只是个『单纯的通道』是吧？
唉，很难得可以看到主人进行迷宫创造的说。阿，请别在意，我只是在自言自语罢了。那么来吧，请您在不会辱没迷宫大师这个称号的前提下，创造一条『单纯的通道』吧』
「……」
「吼吼，原来如此，原来是这样阿……」
「……」
『没、没想到竟然这么的！？』
「……」
『竟然是这种奇策阿……我安朵蕾路菲斯向您脱帽致敬』
「吵死了阿！！从刚刚开始就一直在那捧读是怎样阿！？」
『因为最近登场的次数太少了，所以忘了自己扮演的角色了』
「喂、住手阿」
『唉唉，如果我学莱拉那样转换角色个两三次，不知道登场次数会不会因此增加呢』
「真的拜托妳住手吧……这么高等级的对话凭我的技能根本应付不来阿……」
……
侬现在到底该怎么办呢……在这之后侬该用什么脸面去面对阿姆托斯奇亚斯呢―――阿，看来那是无谓的担心。
「如何？我所制作的『单纯的通道』？」
『……真不愧是，那么就来套用实行吧』
原本一直在操作版子的阿姆托斯奇亚斯终于停下了动作，接著朝著版子按了两下后，发生了某件事。
既没有听到奇怪的声音、也没有感受到摇晃感、外头的景色也完全没有改变。
但是总感觉发生了某种异常状况，有某种异变产生了。
这种感觉该怎么说明才好呢？总觉得自己的身体似乎有往上移动的感觉。又或著说侬的身体像是被人吊离了地面一样，就像浮在空中那样的感觉。老实说侬自己都不知道自己在讲啥了，但可以确定的是身体的确感受到某种异常感。
而且显然不只侬有这样的感受，大臣、贵族、骑士甚至魔族们的脸上都出现了动摇的神情，能泰然自诺的只有刚刚提到的少数魔族而已。
那个大鬼以及带著面具的人，还有那些身分不明的小孩。
「唉呀，这搭乘电梯的感觉已经很久没感受到了」
「你做了什么？」
对于快乐的自言自语的阿姆托斯奇亚斯，侬战战兢兢的开口询问著。
不，当时的侬虽然问著『你做了什么？』，但其实内心恐怕早就知道发生什么事了。从阿姆托斯奇亚斯的发言、我之前的感觉，足以用来判断的材料都已备妥了。
只是，我不愿意相信事实而已。
没想到―――
「也没什么啦，不过就只是把这个国家擡高了10公尺左右而已」
魔王照惯例用著轻挑的口气说著，而侬因为脑袋跟不上事实而说不出话来。
「这个国家的地底下，如今被我设置了迷宫了。阿，虽然这算是事后说明，通往我的迷宫的转移阵，会在战斗开始后自动失效，还请别误会了」
说实话，这个魔王从刚刚开始讲的话，我一句也听不懂。
「但是我个人是不太建议进入那里，因为现在创造的迷宫跟我以往创造的迷宫不同，并没有太多宝物可以寻找。当然啦，里面确实有著吸引客人用的『诱饵』，但那也仅只是做为『诱饵』来用而已。为了避免你的国家产生大量死者，希望你能够跟全国民众宣布，请他们尽量避免进入才好。嘛，如果是为了『诱饵』而进去的人，就得忍受出现一定程度的损害呢」
他应该不是故意说的让人一头雾水的，总之他创造了非常危险的东西。虽然是这样说，但我却完全搞不懂那是什么而感到羞耻。
「如果周围的国家因为『诱饵』而导致国力低下的话，对我来说就太好了」
根本笑不出来。跟他那一脸无辜的表情完全不相符，这件事根本让人笑不出来。
总而言之就是他在这个国家底下创造了迷宫，打算用迷宫产生大量的死者。
数日后。
阿姆托斯奇亚斯打败我国后，与我方约定了各式各样的条件便回去了，之后经过了数天。
确认了我国隆起的这个事实。
沿著国境线，我国彻底的从周围国家中孤立了出来，完全如阿姆托斯奇亚斯所言。
这样一来我国就必须照阿姆托斯奇亚斯所说的那样，与空运之国安哈姆拉王国缔结通商条约，好维持这个国家的正常运行。
我一定会做的……
比起这些战败的结果就是，被他当成了『诱饵』。
国境线隆起的某个角落出现了迷宫的入口。分别朝著我国与周边国家开启的入口经过统计共有三处。虽然不知道未来还会不会增加，但是打开入口大门后便看的到那家伙所谓的『诱饵』。
士兵借由快马将这个紧急事态回报回来，报告上是这么写的。
『往内部前进约500公尺的深处，似乎放置有黄金般的武具，据信应该是奥利哈钢制的。
但是派去探索的人没有回来，所以不清楚详细的状况』
侬立即以大公的身分，向所有拥有军事统帅权的人下达了严格的命令。
「从今以后绝对不准有任何人再度进入迷宫里。如果有谁敢派部队去探索的一率予以严惩」
这个『诱饵』难道不觉得有点太大了吗？
第247话 - 这能相信吗？这个，过去可是勇者阿！？ 
转载自贴吧
「奇亚斯先生！早安呀！」
随著吵吵闹闹的声音我睁开了眼睛。
「阿哈哈哈，我是第一名〜♪最近终于比马可跟约法璐还要早了！」
嗯，我现在睁开眼睛觉醒了。阿、别搞错，我并不是学会了什么新的能力，现在的我完全就照字面的意思，起床了。(译注:就「我起床了」四个字也可以水一堆废话……)
阿，别误会了哟？我可绝对没有跟莱拉一起睡哟。我现在还是纯净之身，渡过了半年没有女友的日子。
「莱拉，你们每天早上比赛谁第一个叫我起床这件事，已经严重影响我的睡眠时间了……拜托啦，你们可以采轮班制吗……
然后，早安」
对于有人早上叫我起床这件事发牢骚还是我打从出生以来第一次。但如果让他们这样继续下去，很可能会让我的生理时钟整个乱掉。
「喔！早安！」
喂，你根本没在听吧你？
「早安，奇亚斯大人」
「唉呀，奇亚斯殿下，呵呵呵，看来没睡饱呢」
「阿尔托莉亚小姐、安妮小姐，早安。两人都起得很早呢」
我离开自己的房间，便看到阿尔托莉亚小姐及安妮小姐在客厅的茶桌上优闲的享受早上的喝茶时间。说到这，我早上则是习惯喝牛奶呢，只是至今都没在这个世界找到牛奶过。那个，别说牛奶了，就连乳制品都没看过阿。
在这个没有乳酪的世界，活著还有什么乐趣阿？
说起来这个时间点派蒙大概去地下迷宫了。因为最近都非常早起床，导致在吃早餐前必须先吃点简单的食物垫垫胃，而派蒙则是去狩猎食材去了。
「……早湾……」
声音比平常还安静约三成，米蕾也离开房间来到客厅了。这孩子似乎早上血压特别低的样子。
我、阿尔托莉亚小姐、安妮小姐以及莱拉四个人待在客厅里玩抽鬼牌，接著进来的是马可以及打猎回来的派蒙。从早上就认真工作的约法璐也聚集过来了，顺带一提，芙露露则是一大早就跑进浴室里了，缪拉人目前还在睡觉。以顺序来说今天米蕾似乎特别晚起床，但现在的时间仍是一大早，所以反而是聚集在此的我们比较奇怪。
「……约法璐……今天呢……？」
「输了……被莱拉小姐抢先了……」
「……明天更早一点起床就好……」
「嗯！我会加油的！」
跟全员都打完招呼了，米蕾则是跟约法璐在讲悄悄话。在我不知道的时候，这两人的关系变得很好了。还有阿，刚刚我好像听到不太妙的对话阿？
「太好了！Yeah！奇亚斯先生抽到鬼牌了！」
「阿、可恶！太大意了！」
「呜呵呵呵，真是难得的失误呢」
「对了，奇亚斯殿下，卜玛库小姐还没来吗？没有她的话早餐就……」
(译注:卜玛库是奇亚斯手下负责煮饭的猪头人C)
「哈阿阿阿〜……阿，今天大家也很早呢」
「你也太习惯这里了吧！！！！」
当修塔鲁起床的时候，我终于从灵魂深处发出了怒吼。
「怎啦，奇亚斯？这么大声」
「本来就该大声吧！
我可是魔王耶！？这里可是魔王居住的地方耶！？但是这个景象是怎么回事？明明就是擅自跑到别人的家中，好歹也该谦让一点吧！？」
『我可是魔王哟』的台词，老实讲还真让人感到羞耻阿。但因为这是事实，所以我不会表现出害羞的样子的。
阿，也不是说这样有什么不好，但你们是勇者及其伙伴吧？这样做好吗？
明明迦纳西的事件都过了一个月了，这些人却不知为什竟然在我居住的神殿里住了下来，白天就去逛迷宫，晚上就跑来这睡觉，过著这样的生活。
不，根本搞不懂在干嘛阿，你们每天挑战的迷宫终点就是这阿？
对于用著强烈气势说出疑问的我，安妮小姐一边吃著卜玛库准备的大量早餐，一边理所当然的回答著。
「没办法阿，因为我一说出自己已经来过这里好几次后，阿尔托莉亚跟莱拉就一直吵著要我带她们来阿」
「这样的话就快快来快快走阿！哪有像你们这样就直接住下来的阿！」
「那是因为阿，一但熟悉了这边的生活方式后，就再也回不去外面那种生活方式了阿。像那个马桶是怎么回事阿？索多玛的马桶是自动冲水的就已经让我非常惊讶了，这边那个『冲洗马桶座』是什么阿，不过就是个马桶，为什么会附加这么奇怪的机能阿！？」
「浴室也非常的棒呐，一洗过之后以前曾经泡过的王宫浴池就跟便宜的大众浴池没两样阿」
「……魔大陆的食物……」
是这样阿……从我是魔王的这件事曝露给他们知道的一个月前开始，因为抱著『这没啥大不了』的心情住进来的勇者一行人，因为这边的生活水平比较高而沉沦了。最开始的几天，明明还像约法璐刚来的那几天一样闹翻天了说。
嘛，我很能理解这种心情，我离开这里外出时，也很难忍受外面食衣住的水平。
但是阿！
也就是那个呀？这边可是连克洛恩都无法进入的，是我专属的个人空间哟？猪头人与哥不林们、约法璐及科萝小姐都是因为之前没有特别限制的关系所以才允许他们住进来的。既然身为人类与魔族，好歹也该有点排斥反应阿！而且这边艾露法、泰露及奥鲁她们也会来阿，万一彼此碰到了那时还真的不知道该怎么办才好阿！？如果要战的话拜托记得去外面阿！？记得找个不会给我跟居民添麻烦的地点！！
「奇亚斯，比起那个我比较想先吃早餐」
「不，修塔鲁特别是你！！为什么知道我是魔王后可以这么快就像没发生事情一样阿！？给我更加纠结一点、更加烦恼一点阿！！
为什么可以最贪睡阿？人家说春眠不觉晓，但现在可是秋天阿！！而且因为有你在的关系连洗澡都得男女分开洗了！！给我回家阿！！」
每天用来纾解疲劳的洗澡时光都白白浪费掉了！！
「喔……？对了，今天的早餐吃什么阿？」
「给我认真听阿！！你这家伙真的完全都不听人说话的你！拜托了，一分钟就好，让我们好好talk一下阿！！」
「俺阿，因为是笨蛋所以懒的思考」
「阿，就这样！？」
阿已经搞不懂了！！而且这件事万一泄漏出去，对双方彼此可是会造成非常大的影响阿！？
「奇亚斯虽然是魔王，但奇亚斯是朋友。而且奇亚斯不像魔王库雄那样」
「不不不，你在迦纳西都没看到吗？我可是非常不讲理的哟？会随便乱搞的哟？」
「那边那件事是因为对方挑衅，而奇亚斯配合对方给他们一个痛快而已阿」
「你这想的也太简单了吧？这样好吗？你可是勇者耶！」
「所以说阿，魔王阿勇者阿怎样都好。真的，怎样都好。我打从一开始就没兴趣当勇者阿，而且现在也被教会除籍了。奇亚斯也完全没有魔王的感觉。
这样有什么不好？偶尔魔王也是可以跟勇者和平共存的」
就是这个……
像这家伙这样不按牌理出来的个性，我根本应付不来。
干脆在这一层多盖一个住宅算了？但我总觉得这件事是绝对不能做的。
「已经超过一分钟了吧？来吃饭吧？」
好！魔王与勇者的最终决战，现在就开始！
第248话 - 稍微做过头了！？ 
转载自贴吧
「奇亚斯，今天你要干啥阿？」
「阿？怎么突然问这个？」
在众人吃完早餐后颇为优闲的时光里，修塔鲁突然提出这个问题。
「嘛，我有种预感，总觉得今天还是别进迷宫比较好的感觉」
「欸、怎么突然？」
明明来到这后，每天都进去然后每天回来的说。这么说来，他们应该差不多将迷宫都逛完了吧。
「嗯，在你这的房间睡觉，只需要一晚就能彻底消除疲劳了。不过比起肉体疲劳，我觉得差不多也该修养一下精神疲劳了」
「呼嗯。嘛，因为探险也没有太多成果，所以才会累积精神疲劳吧」
「阿？喂喂，谁说我们没有成果阿？我们可是每天都有进展耶？」
阿勒？难不成他们没有注意到？
修塔鲁那白痴脸愣了一下，看来是真的没有注意到。
「你们其实都是在同一条路上打转哟？」
听到了我的话后，不光只是修塔鲁而已，其他也在餐桌上的队友们也纷纷都僵住了。
「哈？欸？什、什么意思？」
安妮小姐把语无伦次的修塔鲁推到一旁去后出现在我的面前。果然这个团队的领导人物是安妮小姐阿。
「奇亚斯殿下，刚刚说的都是真的吗？」
「是啊。你们都没感觉打倒的魔物种类都一样吗？那一带是山豹跟九头蛇常出生的地点。整个地下迷宫是靠设置怪物出生点来放入各式各样不同的魔物的，因此可以依据魔物的种类来判断所在的区域哟」
不过里面也有某些区域只有Lv60以上的史莱姆或是红鼠的专属活动区就是了。基本上我是不会去红鼠区的，因为红鼠都是习惯集体行动的。
嘛，迷宫入口区的主要魔物是山豹跟九头蛇，也就是说眼前这群人这个月都一直在迷宫入口打转。
「怎么会……」
阿，安妮小姐消沉了。嘛，怎么前进都会回到原点的这种话题常可以听到，但真的亲身体验后所造成的伤害可就非同小可了。
「……但是……」
米蕾半睁开的眼睛，如今也浮现了疲惫的神色。
「……我在途中……有沿著一侧的墙壁前进……」
「阿，那个迷宫攻略法在我的迷宫里只有信赖迷宫有效」
「……」
这边也深深的消沉了，看来精神上真的很疲劳了。
「沿著一侧的墙壁前进，是很有可能就这样在同个区域打转的。嘛，因为迷宫太过宽广了所以没注意到也是正常的」
所以他们才会在同个地方打转阿。嗯，终于解开我心中的疑惑了。因为她们已经在那打转了三个礼拜了，让我觉得很不可思议阿。
这些人运气最差的地方就是，他们没有一进迷宫后就沿著一侧墙壁前进，如果有这样做的话，应该就会绕回迷宫入口，然后了解这个迷宫的构造不能用这个攻略法。不过话说回来如果他们从入口就这样做的话，可是会将整个广大的地下迷宫给绕上一圈阿，所以到底该说他们运气好还是运气不好呢。
「……陷阱的模式也一样吗……？」
「跟模式无关，是同一个陷阱的关系」
迷宫本身是无法破坏也难以造成损伤的，所以要看破这件事很困难。
阿，又更加消沉了。
「……今天，真的好好的修养比较好……」
安妮像是总括意见后发表著结论，嘛，因为你们如今都现在消极状态了。
「阿ーーー可恶！！
我今天绝对要跟著奇亚斯跑！！」
「我又不是要出去玩，真是的」
嘛，今天预定的事项有没有他们在都无所谓，所以也没什么不好。
「今天我要去都市『贝希摩斯(ベヒモス)』视察哟」
(译注:ベヒモス英文是Behemoth，中文一般翻成巨兽，这边因为是都市名，所以就采音译。)
贝希摩斯，在地球上有个别名『巴哈姆特』。不过因为这个世界似乎没有使用『贝希摩斯』这个名字，所以我把他当成某国的某个领地里的某座城镇之名。
为什么呢？因为建造这座城市时，使用了那个被打倒的巴哈姆特做为材料的缘故。
(译注:贝希摩斯在伊斯兰传统中就是巴哈姆特，不过现代人多半会将他们当成不同的怪物。)
那个巴哈姆特袭击的城镇，是位于帕罗比利姆大帝国(パロビリム大帝国)里的隆德那斯(ロンダナス)。阿，记不起来也没关系，因为这考试不会考。虽然名字有大帝国，但国家并不大，本身也没有什么特殊产业。
然后，这座隆德那斯很不幸的成为巴哈姆特攻击的对象，更加不幸的是，处于农忙期的农地几乎都被吞噬掉了。这即便是我也没办法做到让农田复活，此外考虑到城壁都市本身的需求后，也没办法提供当地居民一年份的粮食。
而被巴哈姆特吞噬的土地，我并不觉得他们有办法可以在一年内就恢复原状。
所以我就找来了当地的镇长。
『如果你们有舍弃这片土地的觉悟的话，我可以提供你们安心居住的土地』
镇长当场点头，而居民也几乎全部都同意了。因此在安哈姆拉王国托莉夏・莉莉・安哈姆拉公爵领里，诞生了公爵领首都『贝希摩斯』。
第249话 - 最糟糕的一天 
转载自贴吧
最坏的一天。
用这样的表达方式的话，有不少愚人会想象之后就会得救吧。
这是因为，把『最坏』限定了在『一天』的原因。
不知道除小生以外，会使用这个词的人，在怎样的状况下使用，
所谓的『最坏』就是『最坏』，就是『最坏』本身。
(『最悪』というものは『最悪』であり、『最悪』である高手们，求正解orz)
也就是『最坏的一天』之后也会再留下后遗症才是常态。正因如此最坏才是最坏。
也就是，『最坏的一天』之后来的并不是『最好的一天』，就连『好的一天』都不是，而是『坏的一天』。
并没有改善，只有维持著最坏的状态，接下来的天子，和之后的天子都是只能以改善状况的『改善的一天』作为努力目标。虽然那么说，但这也是能存活下来的后话，小生眼前有的状况恐怕连存活下来也不允许吧。
灾害级的魔物，巴哈姆特的口正每时每刻接近着小生居住的城市。
城市中就像被捅的蜂巢一般的乱作一团。
明明事到如今才垂死挣扎也改变不了什么。
就结果而言，从刚才开始小生独白说著的东西，都是向能在这个『最坏的一天』活下来的人说的激励，是我的牵挂。
就是说往往所谓『最坏的一天』，也正是『最后的一天』的事情。
那一天从早上开始就相当的不幸。
作为最坏的一天的开端，可以说相当合适。
早上，在厕所发现巴巴摩尔虫，本来打算在早饭吃掉面包却因为昨天下雨的关系霉掉了。在外出工作的途中，有失控的家畜逃脱，导致偶然路过的小生也要四处奔走捉住那个。真是澈澈底底是最坏一天的开端。
但是，如果是这个程度的话也只算是稍微不好运的一天而已。小生也不是孩子，怎么会就这个程度便把这天冠上『最坏』之名。那只是，那仅仅只是，『最坏』还在睡迷糊的事。然后，在到达工作场所之后这天的『最坏』是才正式开始。
(月: 就一个最坏你还水多少字)
由于追逐家畜的原因而迟到达的职场，但是看来已不是谈论小生的迟到时候了。顺带一提，小生的工作岗位是守护这个城市治安的骑士团的守候室。
虽然那么说，但并不是小生有什么武术的知识。原本驻屯骑士团就是管治这个地域的贵族所派遣的外来人。小生则在这个城市出生，在这个城市生活，是非常出色的居民。啊，你可不要误解喔。小生至今为止和骑士团之间并没有隔阂之类的事，到至今为止也有着某种尊敬。拿著剑作战，挺身而出保护人们的骑士。那是小生作为小生办不到的事所以才尊敬着办得到他们。
哎呀，愚蠢极了。所以说小生还是年轻吧。
那么，闲话免题。还是该说是牢骚吗。真是停不了呢。
小生走入工作岗位后，守候室内是由上至下都在大吵大闹。将文件慌忙塞入到袋中的骑士。准备马车的骑士。将载著好象食物的袋堆到那个马车中骑士。
看来肯定是发生了什么事。
小生将这个骑士团的守候室，城市的商人，商业工会见闻的信息整合起来，得出现在造成这个守候室骚动的主要原因。马上就有了答案。可是，作为结果是猜错了。不，其实也是相当接近，不过在根本的地方就大错特错。就像笔试答案全部都写了，但是却忘记了写名一样的大错特错。
看来是，第13魔王出现在迦纳西公国的事吧。
那个时候的小生，虽然很失礼但只能得到这样的结论。
迦纳西公国挑衅第13魔王的事，已经有相当多的人知道。然后，第13魔王出名于神出鬼没。出现于迦纳西公国上是早晚的事。虽说是邻国，但我国也不能与平时一样，这是容易想象得到的事。
那么小生，作为骑士团的守候室工作的一份子，至少也应该帮上一点忙。
这样下定决心迈出一步时，就听见那个了
『快点！！ 要在巴哈姆特来到这个城市之前逃跑，不然连我们也会死掉的！！』
之后的事不用多说。他们是有著名誉，言出必行的骑士们。快速地收拾行装，驱马离开了这个城市。
完全不对居民做任何通知。
当然，那个理由也不是不明白。即使骑士也好士兵也好，对地方贵族来说也是重要的作战能力，只有愚蠢的人才会徒劳地消耗。巴哈姆特跟它那个绝对的暴力相反，应对方法十分简单。
也就是放著不管。
那样就会擅自地死去，擅自地平息损害。徒劳地用上兵力造成损失等，实在愚蠢透顶。真是愚蠢之极，这就是骑士团的撤退理由吧。
可是，即使被说『因此容许』『所以没有办法』，也不是能够谅解的事情。
特别是，对于被弃之不顾的我们来说，这是迫切的问题。
大多的马都被骑士团拿去，对于根本没有方法逃跑的全居民来说，状况已经结束。
结束过头般结束了。
在那之后小生，向冒险者工会，商业工会的报告，四处向城镇的各家警告。
但是这随著看见那个比遥远的山还要大的影子时，也变得不用了。不管是谁都能理解。『最坏』马上就在身旁迫近过来。
嗯。看来好象过多冗长的独白了。
就这样在自己的家，自己的房间里，打算迎接最后的一刻，但是却完全没有到来。到底等到什么时候，巴哈姆特才打算把小生到那个胃里面吗？该不会像卑鄙的山贼般说『你是最后的甜点』之类的说话吧。虽说是女人，小生也不是那种魅力四射的体形。
伊呀，嘛，什么的，………。本打算是临终的玩笑的，不过要是这样认真地看之下，还真是令人感到惭愧。真是的，巴哈姆特究竟做什么的！！如果要做的话就给我快点。
可是，这个愿望一下子就被简单的打破了。就算这个是，小生愿望的奇迹景象也好，这真是多么不看气氛的奇迹呢？这么一来小生不就一生都要记著，曾经开过这样无聊的一个玩笑吗？
真是太令人叹息了。真是对今后的人生也绝望的景象。
巴哈姆特被巨大的浪和巨大的暴风雨，还有说是天使降临也不奇怪般的，从天而降的光吞没了。
就这样，愚蠢的小生的『最坏的一天』，就只是一天便结束的。
(月:TM太能水了，水到我都湿透)
第250话 - 灾难的对应法 
转载自贴吧
将前言推翻似的而感到完全没有出息，不过，也许是小生的『最糟糕的一天』还没有结束的，如此这样想。
不，就如前所述『最糟糕的一天』是其期限『一日』隔开的，所以今天的今天亦是至今『最糟糕的一天』也可以说是理所当然的。
Σ(ﾟдﾟ)ノoooooooooo动感光波oooooooooo()
从空中降下的，不是天使，亦不太明白是什么的圆盘。不，这是关于那个就算用十全描述也很难说明的。巨大的圆盘，即使那个巴哈姆特也不能一口吞噬的那样巨大的圆盘。
对〔难道不是月亮掉下来吗〕这样想的小生，请尽情笑我吧。
然后，众多细小在天空飞翔的船从那圆盘上离开了，并降落在街上。
小生也突然跳到外面，向那个天空的访问者跑去。
但是这个时候，小生忘记了预测的事。不，说了生存的喜悦和神秘的那景象让人忘却了也不过分吧。
可能性的考虑也没有，那对小生来说，这是一辈子的失败。 今天一辈子的失败竟然发生两次，那是罕见的一天。
无论如何，这样的人不仅是小生，无论男女老少都会向那飞行身体方向走的人很多。不，没什么，比起他人被卷入，不打算蒙混自己的愚蠢。我我是愚蠢的，没有想的也是不动摇的事实。但是，对城镇的居民来说，将巴哈姆特屠杀了，从天上飘落的那圆盘像救世主一样地想的事，也不应该被指责的东西。
然后小生也有不少的那个想法。
不，果然还是说出像是逃避的话。但是老老实实地吐露真心的话，我也有对生的执著。在面对绝对的死亡，对阻止的人露出善意的目光，可是没有办法的事吧。
和论点错开了，从这个飞行体索落索落地降下来的魔族，和居民在一样失去了语言的小生，果然愚蠢者的烙印才是适合的吧。
谁也没有逃跑。没有恐怖的话是说谎吧，但在那以上情况是混沌。
那个巴哈姆特被魔族打倒的。
那就他们是好的魔族吗？不，话说回来为什么魔族就在这里？理所当然的事。为了攻打迦纳西公国而来。那是过去的话，姑且不论未来的事，既然那么特意下了地面的，就是为了杀我们吧？不，就算不做那样的事，交给巴哈姆特的话，这个城市应该全灭啊。魔族们之后把巴哈姆特打倒就好了。
疑问无尽，没有答案。
就是这样的，造成沉默的对脸的局面的状况。不如说，不知为何圆盘听到音乐把气氛削弱了，都会有这样的吧。
完全。不是很好的音乐吗！！
『YA～人类的诸位。第13魔王阿姆托斯奇亚斯的啊』
没有紧张感的碎片的样子，只是一个孩子在开玩笑的声音，从圆盘传来了大音量。
『先放心，我们没有危害你们的打算。如果有人受伤，就帮助。如果需要人手的话，就助一臂之力。肚子饿了的话分享吧。我们有帮助你们的打算』
我以为是什么玩笑。这不只是小生的疑问吧。这应该是所有的人都应该想的吧。
魔王会帮助人类吗？那种东西连童话都没有听过。
『但是―――』
魔王继续下去。
『伸出的双手也是你们的自由。那个场合，我们就会早早离开。只是我，你们今后为自己的不幸而忧虑的时候，但是我讨厌明明看见但装作看不见的事实。总之只是单纯的自我满足，只是我的任性。所以不要强求，在这以上是什么也不会说。那么，想怎样做？』
原来如此。
这就是第13魔王的性格吗，就算如此想把人类的意识对魔王表示肯定的工作，那种事现在怎样都好。
生存的镇长跑到一角去，就对到那个提案提出的告。
他们，没有攻击这个城镇的意图是马上就明白的。而且这个城市现在，很难有一个正常的功能。对于国家和领主的支援是什么时候到都不明白的现状，这个提案应该有风险。
只有小生程度的意见是很难影响镇长考虑的决定，要受到魔王的支援的事也决定了。
知识在书中。
也有这样的语言，但是没有现在这样感到真实感。
魔族们，受到这边的救援请求马上行动了。
首先是受伤人的救助和津贴。巴哈姆特临近的时候，因为步行的振动就倒塌了建筑，一部分被吃掉了的地方也有，这是种族无关的感谢的一句话。在骑士团逃走的这个城镇，几乎没有用现状魔法的人。即使是要治疗擦伤程度的术师也只能用一只手数的程度，大大地补充了这个真是帮大忙。
并且，与魔族的人类不同的身体能力，在这一场合对救助活动发挥了极大的效果。能够使用魔法的人很多，沉重的瓦砾也轻松地举起的魔族。白天也稍稍过了一点时间开始救助活动，在夜晚迎来了最后的结束。
那就是，巴哈姆特被吞没了后干干净净什么也没剩的，这种沮丧的理由。
但是，书的知识就像是和魔物一样地袭击人类的事的魔族，没有袭击人类的，救助那个生命的是新鲜的冲击。
哎呀，这件事让小生深切地感受到了小生的见闻等，是多么狭隘的视野。都市里的居民也有对魔族的恐惧的人，不过，大半抱著对好意和感激吧。正因为是面对面而有礼的人。
食品的问题，和它相比严重。当然。不，用当然等这样的话，这种场合不正确，使用这样的单词的话，恬不知耻的诽谤是免不了的，但魔王的厚意粮食援助，今天不会饥饿迎接明天吧。
只是，这个城市的农耕地带刚才被巴哈姆特弄出了巨大的洞穴。
应该期待国家和领主的援助，不过，这个城镇的居民也有骑士团的一件事也是怀疑的。我想说，老实的地方能期待哪个援助的考虑，开垦新的农耕地，定期的收获的阶段到达的阶段，街道的人的半数是挨饿。
为了毁灭的都市，而投入那样的巨额预算，这个国家的国主的并不是这样博爱主义者。
走投无路，这就是这件事。许多人生死的问题上，小生没有明确的回答。
『YO～你是镇长先生吗？』
那家伙出现的是那样的时候。
最糟糕的一天来总结是适合的，最坏的家伙。
-----
第251话 - 罪恶的魔王 
转载自贴吧
「你们好啊、我是魔王」
轻浮………！
太轻浮了、
待在他身后的魔族们………、不觉得有挺多人类一样的家伙吗？那个格里芬和多目鬼、还有拉米亚在被救助的时候见过、但可惜小生还无法识别出个体、也不清楚那是不是和这里的是同一个人、其他的我只能认出那个骨感的大鬼。话说、也有精灵和矮人在、看来好像并不只有魔族。
可是、在这之中看着最弱的这个孩子竟然是魔王？
要是没有待在(姑且)他背后的魔族们的话、肯定会被一笑置之吧。
「呐、你们有想要复兴这个城镇吗？」
意义不明的质问、同时还有看透结论似的说话方法。镇长『要不复兴的话、我们这些住民就没有未来了』这样回答到、但其实还是有一个回避手段的。
那就是、舍弃这个城镇。
留在这个地方、也就代表着与破灭为邻、只要移居到其它的城镇就能脱离这紧迫的困境的。
但是、这个提案也存在着问题。眼前的问题、就是能否找到工作。如此多的住民流入必然会导致雇佣不足。当然、也有将住民分散这种方法、但这也是有极限的。说不定还会有大半的人沦落到流浪街头。
其他还有几个问题、难民问题这种东西根据情况还有可能会造成根深蒂固的龟裂。
「我认为、这个城镇已经完了」
呋呋。
能轻易的将难以启齿的事说出来。这是小生所做不到的伎俩。好感度上升了。
「只是、你们要是还希望能以你『们』这样的形式生活下去的话、我也当然不会不帮忙。
毕竟已经骑虎难下了呢」
魔王、刚才说了什么？
要是不将这个城镇的住民分割开来的话、小生们就等于在把自身投入到困境当中。你应该不是为了说这个才出现的吧？
魔王在笑。无畏的笑着。
「要是有舍弃这个土地的觉悟的话、我会为你们提供安住的地方」
那是、
替代舍弃的土地而让小生们住进魔大陆、的意思吗？要真是的话可是会让人喷饭的哦。那样的话还不如选择各自分散的生活。
城镇这一团体固然重要。但、要是被这个束缚和阻碍了个人的权利、那就本末倒置了。
当然镇长也、『虽然想要心怀感激的接受您的厚意、但可惜的是我们不愿附着到魔王大人的庇护之下』这样说了。这是当然。
可是、即使如此魔王还在笑着。默默的笑、傻傻的笑、就像在测试这边、计量这边一样。谋るように。
「不、并不是我的庇护下。
的确城镇是我作成的、而且治理那里的人也是与我息息相关的人类。所以虽然也可以说是间接的加入到我的庇护下、但与直接加入是不同的。还有、我也没打算把你们叫到魔大陆。那里并不存在能让人类生存的社会秩序。所以就算说『想去』也只会给我添麻烦、要是说出『想住』这样的话我可是很困扰的」
那是………、确实很困扰。仅凭魔王的一己之见就让人类住到魔大陆、会造成比移民问题更大的摩擦。既然统治的是魔王、也就是说消除那些摩擦也是魔王的工作、愿意进一步揹负这种麻烦的怪人是没有的。
被魔王的话多少刺激起兴趣的、看来并不只有小生、连镇长也开始向魔王询问他的真意。
「不也没什么、其实迦纳西的问题意外简单的就解决了、为最坏的情况所做的准备已经没必要了。因为早就知道对方是这样明事理的人、所以原本也没有做这种准备的必要。
单是、说不定能在万一的时候派上用场、所以也不是无用功哦」
实在是拐弯抹角的说法。就不能再明确一点吗。
「接收你们的、是安哈姆拉王国」
对、这样明确的说法就
刚才他说什么？
「安哈姆拉王国内陆里的一部分、有我做的城镇。要只是将你们送去那里的话、我也不会不帮忙的」
那是、是可以被允许的事吗？这个国家不是和安哈姆拉王国有摩擦吗？要这样的话、我们去到也只会被当做是瘟疫一样的存在吧？
「当然、你们得隐藏你们是这个城镇住民的事。为了避开多余的麻烦。虽然没有连名字都改掉的必要、只要不到处乱说的话就行。
安哈姆拉王国那边就由我来说。因为这对他们来说也不是件坏事」
的确这对安哈姆拉王国来说也不是坏事。那个国家现在、是个发展中的国家。人手增加、无偿的制作城镇也没有什么不妥。如果对方不是魔王的话。
然后对我们来说、这不是件坏事。是安哈姆拉的话工作也会有的吧。安哈姆拉的食粮自给率虽然并不充实、但既然能持有如此广大的输送途径、只要工作赚到钱的话应该不会为食物所困扰。不、在此之上、现在那个国家所需要的正是职业种类、我们就能做到一定程度的弥补。
真是个好方法。就好像从最开始就决定了一样、真是出色的配置。
镇长无法作出回答。也难怪。如此重大的决定、让他独自决断的话是有些沉重。尽管小生能力有限但也想帮上镇长的忙。小生也是爱着这个城镇、这个城镇的住民的。所以要是可以的话、还是想要和大家在一起。
「魔王、你说做了城镇、但那是在不影响安哈姆拉王国的前提下完成的吗？
还有、移住后能给出短期的生活所需的补偿吗？
还有一点、听说安哈姆拉的土地气候很严峻。你觉得、这个城镇的住民能应对得了那个环境吗？」
小生问到。直直的看着魔王、小生问到。
「镇长、这孩子是你孙女吗？」
可是、他就像在对待小孩子一样侮辱小生。
小生可是弗涅琉斯(フォルネウス)。弗涅琉斯・娜多巴古(フォルネゥス・ナットバーグ)。今年已经活过九个年头的、出色的大人！
-----
第252话 - 佛钮司 
转载自贴吧
小生说也是什么，不过，娜多巴古家基本上就是一个衰败贵族 (某A﹕ナットバーグ家好像是这集的路人家名) 。最旧的记忆我也只记起，家是很窄，衣服也很破旧之类的记忆。对于作为正常贵族的什么美食之类更是完全没有缘，每日就只是保护著这小小的领土，过著根本和农民没什么分别的日常。
不过转折点出现了，虽然令我难以判断是好还是坏，但这事也真的令我的日常发生了一些改变。
这不是什么特别的事。 熟悉的故事。 共同在这个世界上，平凡的悲剧。
就是父母去世了。
就如同曝露身体一样的耻辱无情极了，不过幸运的是小生好歹好像也有愚兄，而且这件事好像是由那个愚兄做出来的。(某A﹕苦B中的战斗机～～～)
之所以说『好像』，是因为小生根本没有那个愚兄的记忆，但这也是的没办法，因为小生当时才三、四左右的小孩子。不过他的愚蠢我也曾有听说，所以愚兄就是愚兄。
愚兄把持有领土拥有权的父亲杀了，并打算把那又小又贫困的领地成为自己的所有物。虽然说小生的家又贫困又烦忙，但是作为家长没有作出好好的管教才是悲剧的主要成因吧。对过分幼稚而拙劣，对过分不懂世故的愚兄的暴行，还是作为根本教育不足因素。打算停住愚兄的暴行的母亲，结果把唯一的佣人也斩杀了，之后愚兄就自报是父亲的继任人。(某A﹕好像有什么错了……)
之后一个月愚兄就被处刑了。(某A﹕好快 0……0)
这是理所当然的，如果以这种方法就可以得到继承人之位，贵族的世界早就去流成河了。愚兄被捉了之后，好像是由隐居的外祖父把他处决了。
娜多巴古家就这样衰败了，领土被附近的的其他贵族接收了，小生再也不是贵族了。而留下的就只有钱、家，还有祖父。
而关于我尊敬的祖父，就只说一点点。
祖父是一个学者，即使是贵族也有出一两本书。正因为卖书的关系，所以才有办法把坚果伯格家发展起来。你也可以说我家的祖父就是坚果伯格家的唯一收入来源。最惊叹的是祖父身边一定有几本书，这简直与真的贵族一样。不过，要说只是徒有其名的话小生也是无法反驳。
小生在年幼的时候是读祖父收藏的那个书成长起来的。当然，一开始只是为了仿效祖父读书，所以也只是光翻着页。
祖父然后在这个小城镇他出身的地方中度过了一生。能读写算术的祖父，用这个技术培育小生成为非常棒的大人之后就去世了。
老实的话，小生在当时完全没理解这个时期自己的立场。在那时候也有尴尬的事情，也有就是不假思索地反抗祖父。(某A﹕就是叛逆期吧？)
「哇，孤儿，骑士团的守候室记帐本努力挣钱吗？这不是很厉害吗 ！？」
「请不要用对待小孩子的方法对待我！！小生可是很出色的大人了！！！也不要叫我做孤儿。」
「哈哈～～说话的方法好怪。」
「一点都不怪！！！！」
「原来是因为祖父的培训所影响的口调～～ロリババアならぬロリジジイってことか。ニッチをついたキャラだなぁ。需要あんの？」(某A﹕我不会……)
「萝莉？造型？需要？什么来的？不过无论如何好，你这是在侮辱祖父吗！？只要是对祖父先生的侮辱，无论什么时候，无论任何理由，不论男女老少，贵贱，小生绝不宽恕！！」
「不过有关刚才的事。」
「你也差不多朝向这边看著我，魔王！！！小生在和你说话！！！」(某A﹕我好像追不上剧情……)
镇长不要阻止我，我要教育一下这个无礼仪的魔王，把礼仪教给无礼仪的人是成人的职责！！ 镇长也意识到吧！那个魔王一直只望著镇长！他一眼都没有场看住小生！
「唉。话说，小妹妹。不过关于你是不是会读写和算术方面，我想问一下你可以做什么程度？」(某A﹕是女的？……新后宫出现？？？？？)
魔王疲惫地叹了一下气之后，然后转过身来，望著我，可是却说出毫无意义的问题。
「哼。像你一样的愚人是不明白的，教育是不能以和谁比较或者以数值表示的东西。虽然小生也积累了不少学问，不过是还是半桶水的阶段还不可以算得上出色。」
「嗯，那么1680枚银币等于多少枚金币？ 」
「什么！你想考考小生吗？16。8枚吧。这是一个很简单的问题。」
「不错，知道什么是小数，不是有点基础知识吗？」
哦，原来如此，所以才问刚刚的问题。不过好像不知道什么是小数的贵族似乎也有很多，不只如此好像有人连写字也不会，但这也是从祖父口中听回来的。
「11×11=？」
「121」
「0。5×78=？」
「39」
「用18枚金币买回来的物品，之后卖出并赚了12%，那么盈利多少？」
「金币2枚，银币16枚。」
「很好！」
以满面的笑容并一边点头的魔王。是什么？就因为小生回答由于这样的简单的事就明白了什么？
「不，不，没问题的镇长。并不是这孩子出了什么问题。不过，只是感觉让她留在这里总感觉把她的才能白费了。有关城镇方面的问题你们就慢慢地考虑一下吧，毕竟这是与城镇上所有的人都有关的，要商讨的话还是无可奈何的。不过我也不是很空闲的，请务必在明天早之前决定好。」
魔王说完这句话就走了，真是异怪的魔王更是没有礼貌的魔王。结果小生，不能从那个魔王口中拉出道歉的言词。
真是耻辱。
小生愤怒了……
不过我被镇长之外的其他成人骂了，甚王被人说我没有死就算得上是一个奇迹。
确实小生说不定是没有考虑。对方魔王是，魔王那个背后等待的是魔族大军，完全忘记了。如果是出于对小生的生命安全，而发怒的居民们小生就表示感谢。
那么，现在从小生的眼流的是喜悦的眼泪。除了发怒时以外，人最多的行为就是流泪了。
但是回到正题，主要的问题还是移居的问题。
镇长提到这件事的时候镇民们都没有什么特别的反对声音，由于我的愚兄所引起的问题的关系，已经没人相信这里的贵族，但贵族也只是人类，而现在发生的事已经不是人类可以解决的灾难。
因此，我们对救了我们的魔王和魔族多多少少也保留了一些好感。但是小生先不论魔族，魔王的话，我是讨厌的。
然而，仍然有问题。
有不少的人都不希望抛弃自己的家。即使小生也不想，将与父母生活，与祖父先生生活的那个家给抛弃。可是，现在关于大家的生命。
如果留下在这里，魔王走之后，大家完全没有方法可以活下去。
我和镇长一起把周围的居民都说服，总算在早上之前决定好要抛弃这里。
「喔～～我会将这里一起转移到目的地，所以不用整理行李喔～～～」
这样的事情不应该一开始说吗？
害我们白做好抛弃自己的家的心理准备！！！
之后从真大陆中名叫隆得立的小城镇就没有了，但作为代价被一个名叫佛钮司的城镇代替了。
佛钮司(英语:Forneus)，所罗门王72柱魔神中排第30位的魔神，位阶侯爵，统帅29个军团。另有译名为「弗内乌」(Forneus)。是条银色大鲛鱼。可使人精通辩论与化敌为友。相传许多书中都有提到祂原本是座天使堕天之后变成的恶魔。
第253话 - 魔法都市贝希摩斯 
转载自贴吧
「天才少女？」
「没错，虽然年纪才九岁，但已经相当有存在感了。
那不想输给大人的言行让人莞尔，她所具备的知识、能够将知识妥善处里的头脑，不管在人类还是魔族间都是难得一见的人材。而且还不光只是这样而已哟？她明明才那个年记而已就已经拥有一定的发言力了。在人格魅力上也毫无缺点，有注意到了吗？那座城镇的居民可是非常重视她所说的话，并依此下决定的。
就算她是原领主的女儿，这也算是很异常的事态。嗯，要不是领主的长男在事件发生时抛弃了那里，否则一般是不可能会这样的。换作是其他人，就算再怎么有人望，给予相同的地位跟处境下，也未必能像她那样将整件事一口气给解决掉。
认真的讲，像她那样的人才不管放到哪个国家里恐怕都会被人抢著要吧。因此不管怎样我都想将她收入手中。
可惜的是她的观念跟一般人一样，不太愿意在我底下工作，这算是瓶颈吧」
「……还真难得阿，你竟然会这样执著于一个人」
「也不是这样阿，我可是对自己的同伴都很执著的。不过说的也对呢，对于不是同伴的人这么执著，恐怕还是第一次呢」
修塔鲁小小的叹了一口气，而我则是笑了起来。
「哈哈！」
「哈哈哈哈！！
真是绝景阿、真是绝景阿！！」
安哈姆拉王国已经进入雪季了，但是这座城市不会下雪。不但没有刺骨的寒风，也没有带有咸味的海风。虽然在安哈姆拉王国却完全不像安哈姆拉王国的城镇。不对，要说『不像』的话，这座城市其实跟其他人类城市一点也不像。
「呜哇……」
「呜阿！」
安妮小姐与莱拉的表情成了鲜明的对比。安妮小姐一脸讨厌的神色，但莱拉则是一脸高兴的样子。
「哈哈哈，莱拉，觉得如何阿？」
「真是最棒的阿，奇亚斯先生！」
对吧对吧，这可是妳跟修塔鲁会喜欢的光景阿。
『贝希摩斯』这座都市的概念是魔法都市，在我们眼前展开的是幻想世界风格般的景象。
原本适合居住的内陆岩场区域，如今塞满了超古代文明技术的物品，仿佛是我的玩具箱一样。
地面上有著建筑群，其中心是不属于任何文明、高耸入天际的领主城。不管是什么建筑物都以白色为主，一片白色给人有种清洁感，这就是『贝希摩斯』。
但是，光这样是无法称为魔法都市的。仿佛将整座城市包围般，绿色的物体漂浮在空中。
漂浮在天空的是森林、草原以及村庄。纯白的基础就这样将大地高高举起，但也不是完全跟大地断绝联系。借由透明的管子连结著浮岛与地面都市，可以利用管中的升降梯上下往返。
充满未来风、同时也包含了安哈姆拉少见的绿色风景，以及洋溢而出的罗曼气息。
这真的最赞了吧！！？
非常壮观！！整片绝景！！贝希摩斯最棒了！！
森林跟草原，其实是从隆德那斯周围挖来的。嗯，要说有没有问题的话，这应该会是个严重的问题吧，如果这件事曝光的话。
但是一般人根本想不到会有人把整块地给挖起来偷走吧。不过也因为这样，隆德那斯的周边如今充满了一堆像是被巴哈姆特所吞噬而产生的坑洞，一整个就是月球表面般坑坑疤疤的。
居民现在几乎都住在浮岛上面，下面的城市基本上只是个空壳。
「下面那些巨大的建筑物是什么阿？」
问的好，修塔鲁君。
「那边是包含了行政机关、商业公会、冒险者公会以及其他商店，就跟百货公司差不多。也就是故意制造出来的所谓的『蛋黄区』，虽然不是没有居住的空间，但是为了促进发展，整个区块是以商业空间为主的」
顺便一提，这个城市离我的迷宫不远，因此运输费不高。我打算让此地成为最大的魔法道具销售市场。
这座城市原本设立的目的是为了收容迦纳西公国的奴隶的。最糟的情况下是打算将该国的奴隶全部都送来这里，因此这座城市的容量非常大。阿，不过实际上被我解放的迦纳西奴隶们的确是居住在这里，虽然他们居住在下方的城市，但也纷纷开垦上方的森林制作农田，创造出各式各样的职缺。所以我并没有过于娇纵他们。
对了，这个城市也设置有常设型的转移阵。传送的地点是寇罗托。拉贝林多，也就是科萝小姐掌管的城市。那边的人力目前很充裕，但是他们开垦周遭的农田也需要大量的人手吧，因此不打算随便强迫居民搬过来这里，而是在那设置了招募广告，不管他们要在哪座城市就职，选择多一点总是好的。
空中移动对这座城市而言并非必要的手段。我打算让贝希摩斯、寇罗托。拉贝林多、安哈姆拉王国及兹贝莉帝国彼此间缔结强力的连结关系。
「那，就让我们去进行并不怎么期待的三顾茅庐之行吧！！」
我朝著某个浮岛前进，该处有个小镇，是原隆德那斯居民居住的区域。
「唉呀这不是魔王大人吗！欢迎您的到来阿！」
欸……没想到一下子就遇到镇长了！
这个镇长对魔族没有偏见这点让人高兴，但是只要一开始说话就会说个没完阿。
「唉，从那之后我这边也在忙著各种事情，一直抽不出时间来这看看，情况都好吗？」
「再好不过了。镇上的所有人都因为能够住进这么美妙的地方而感到高兴阿。居住环境也托魔王大人您的福而大幅的改善了，我能被任命管理这座巨大的城市，实在是我的荣幸阿」
嘛，那是因为托莉夏还没来这赴任的关系阿。不过就算她来了我也打算继续重用这名镇长，因此他感到这样骄傲也没有关系。
但是阿，他恐怕很快就会感受到那个头衔的责任有多重了吧。我当初创造城市的时候根本没想到管理一座城市竟然会那么忙。
「特别是那个自动冲水马桶，获得众人一致好评阿」
又是厕所的话题阿，看来大家真的很讨厌恶臭的厕所。在这个世界里，只要不是会危及性命的事，往往都不会被众人给重视著。但是这边厕所的环境，站在卫生的角度而言其实是个非常严重的问题阿。
「可以稍微逛逛这座城镇吗？」
「欸？那、那个，建议最好别做比较好……」
阿？是发生了什么问题吗？
虽然我接下来只打算去拜访那个孩子住的地方，但如果有问题的话，就顺便帮忙解决吧。
好歹这做城市是我建造的，得负起责任来。
但是镇长之所以拦住我们的理由跟我想的不太一样的样子。
「奇、奇亚斯！！在吗！？」
「阿、阿阿……」
「奇亚斯先生！！米蕾好像走丢了！！」
「放著不管也没关系。她因为讨厌被人包围而先跑掉了吧！我们也快点跟奇亚斯殿下合流吧！这样下去会被人群给包围住的！」
「阿啦阿啦，呜呵呵呵」
我现在被大量的居民给团团包围住了。
感谢的话语如潮水般不断涌了过来，我还是第一次觉得被人感谢是一件恐怖的事情阿。
----
第254话 - 劳动基准法！？那是啥？能吃吗！？ 
转载自贴吧
「我拒绝」
一开口就是这句话。弗涅琉斯。娜多巴古听完我的请求后，一开口就是这句话。
「魔王，你的确帮助了小镇的居民们。我也是身受其惠。对此我非常感谢，我可以毫不吝惜的向您表达谢意。
但是，要我出仕是另外一回事。小生是人类，而您是魔王，我们之间的隔阂之深，即使小生加入您的阵营里也不会有所改变。总有一天会因此引发对立吧。
因此小生想将您当成终身的恩人，终生感谢您。
……但是去除掉这些前提的话，小生是讨厌你的」
阿哈哈哈，这小子果然很棒呢。身为天才少女的她毫无疑问是天才，而且少女这部分也没有问题。难得她装出一副和善的样子，结果马上就自己推翻掉了。
「呐、弗涅琉斯，我在你身上感受到命运的羁绊阿」
「啥！？」
「弗涅琉斯……实在是个好名字阿。不管是在语言学还是修辞学上来说，都是代表著赐与友爱的意思的名字。真的非常好阿。是你的双亲帮你取的名字吗？」
「不、不是。是祖父帮我取的名字。那是留下了伟大功绩的语言学家的名字」
「原来如此，要好好感谢祖父呢」
「当然啦！！」
果然这个小子，完全就是小老头风格阿。
「但是你从祖父那获得这么好的名字，不打算做一番符合那个名字的事业吗？
留在这个城镇，能够创造出那样的成就吗？」
「嗯……小生总有一天会找到工作吧，只要那个工作能对众人有所帮助，小生定会尽全力做出一番不辱这个名字的事业的。
说到底，如果被人说了小生的气量配不上这个名字的话，小生虽然不甘心也只能承认了」
「不不，我所说的不是这么小家子气的东西。
直接讲结论好了，我说的是『你到某个国家出仕，为某个国王所用』这种事。」
欧呀？没想到弗涅琉斯听了我这番话后，脸上竟然露出困惑的表情。似乎什么都知道的这个少女竟然也有这样的表情，还真让人感到愉悦阿。
「你、你到底在说什么阿？为什么会有那种结论阿？」
「你的才能在这么小的城镇里根本无法展现吧？总有一天你一定会在这个世界上闯出一番名号。这将与你的期望无关，而是这个世界对你有著这样的期望，这个世界强迫你做出这样的选择吧。如果你对于在我这工作这件事『不管怎样都讨厌』的话，那我会马上放弃。但是，你只能选择去那个在我影响之下的迦纳西公国出仕，再不然就是安哈姆拉王国。我是不会让你去那些对我抱持著敌意的国家，又或是支持侵略魔大陆的国家的。如果你去了像是纳玖、托鲁托卡、高山、兹贝利这类的国家的话，我会尽力不让你陷入与我们敌对的状况。但别搞错了，我可是绝对不会让天帝国跟圣教国有机会雇用你的。
你对我来说就像是如此重要的人物哟」
弗涅琉斯迅速的摇著头，她的举动仿佛与她的年龄相呼应，像个孩子般。
「你对小生的评价太高了。虽然被人评价的如此高是值得高兴的事，但这对小生而言反而是一种负担阿，小生可不是什么大人物哟？」
「你的祖父应该是基于『要做一个对得起这个名字的伟人』的想法帮你取这个名字的不是吗？」
「咕……」
「别误会了弗涅琉斯，我并不是打算对你做什么，也没有强迫你做什么的意思。
弗涅琉斯，刚刚已经说过了，总有一天你会闻名于世界的。但如果那个时候你所侍奉的主人是个愚蠢之辈的话，你可是会陷入危机之中的。所谓的愚蠢之辈之所以是愚蠢之辈，正是因为他们将自己的利益摆在国家之上的关系。
而你必然会跟那样的人产生对立。
如果是你的话是不可能对那些愚昧之事睁一只眼闭一只眼的。这世上有太多有才能的人因为在愚者之下工作而遭到愚者害死了。而我不想看见你步上他们的后尘。
所以拜托了，弗涅琉斯，能拜托你在我的麾下工作吗？」
「……假设」
弗涅琉斯经过了短暂的沉默后，用这个字眼做为开场白。
「假设小生真的是你所讲的人才好了，但有任何保证可以证明你不是你口中所谓的愚昧之人吗？」
「呵呵呵，真不错呢，这才是我所爱上的弗涅琉斯阿」
「你、你怎么一而再再而三……」
「我没办法保证！！也没办法证明。就像我没办法向任何人证明自己不是恶魔一样，我自然不可能自己证明自己不是愚蠢的人。
嘛，不过就算没有证据，也不影响我就是魔王、魔族这件事。
所以阿，这个部分只能靠你自己的双眼去确认阿。我并没有打算在这个时间点就揭晓自己的底牌并放弃劝诱妳阿」
我说完之后，弗涅琉斯沉默了下来，现场的气氛一整个沉重了起来。
「奇亚斯殿下」
此时安妮似乎怕被人听见般，低声的在我耳旁说著。呜！？让人感觉有点害羞呢……
「之所以没让派蒙等人跟来就是为了这个目的吗？像那样赞美的辞句如果被派蒙他们听到的话，他们会吃醋的吧？」
「嗯，因为之后要成为伙伴阿，所以万一彼此间有摩擦就麻烦了」
「那也应该好好考虑一下这边的感受吧！莱拉跟阿尔托莉亚的眼神都快喷出火来啰！？」
「勇者队伍应该是安妮妳负责管理的阿」
「怎么突然变的这么官僚主义啦！？」
欸，这个世界也很明显有官僚主义的存在，虽然世界不一样，但是人类不管到哪都不会变呢。
我跟安妮彼此讲悄悄话的时候，弗涅琉斯突然露出认真的表情擡头看著我。
那个认真的表情，并非9岁孩童能展露出来的。
「……果然还是容我拒绝。魔王，你这些诚恳的意见我感激不尽的收下了，谢谢你。另外做为将来的参考，你知―――」
「我在魔大陆有建立一座学术都市，在那聚集了各式各样不同类型的书，就让我招待你去那边参观吧」
「―――请一定要带我去」
唉，我其实不太想使用这招的说。
「是、是哪些种类的书呢？作者是？」
「数学、历史、经济、魔法等。那是我花了大笔金钱收集而来的。至于作者这部分，很可惜因为书籍数量太多了，所以我也记不起来」
「也就是那边聚集了你都数不清的书吗！？请一定要让我借阅！！」
「但城市位于魔大陆哟」
「无所谓！！」
「我会下令要周围的魔族不准对你动手」
「感激不尽！！」
「那座学术都市就交给你管理啰」
「知道了！！」
「虽然每天的行程表恐怕都会排得很满，但空闲时间你可以随心所欲的看书」
「根本就是天堂阿！！」
阿……真的，我实在不想用这招阿。这样一来我不就很像在欺骗年幼无知的小孩吗。
成为学术都市柏拉图学院的管理者就等于是成为了我的代官。
要让他去管理大量魔族也是事实，也就是说他实际上等同是在我的麾下了。
阿阿……做了坏事了呢。
「奇亚斯殿下……你现在的行为不就证明了你是恶魔吗」
这我无法反驳阿。
第255话 - 魔王是有钱人！？ 
转载自贴吧
「呜哇哇哇！？」
这里是学院都市的大图书馆。不过虽说是大图书馆，但跟我印象中的普通市立图书馆没两样。所以那个『大』图书馆大概是代表建立这座图书馆的花费非常大的意思吧。
真的超级花钱的阿……
弗涅琉斯看到了这座『超败家』图书馆后欢呼了起来。
深褐色的眼睛闪闪发光著、小麦色的脸庞泛起一阵兴奋的红潮、娇小的身躯蠢蠢欲动著。她的样子很符合她现在的年纪，只是对象是书这点就……
「魔王！魔王！可以看书吗！？这里全部的书小生都可以看吗！？」
就像是第一次到游乐场的小孩一样。
「还不行阿。首先要把你介绍给学院都市的讲师们，然后还要介绍担任战斗教官的狮鸠兽给你认识。暂时会让他(狮鸠兽)跟你一起行动，因为你跟魔族完全没有接触过，一下子就让你自己一个人我怕会发生问题。
接著你还要去见目前管理这座城市的人，因为你接下来要接替他的工作，记得要好好问候一下？一切都结束后要马上回到我的神殿哟，你留在这的话我怕会发生额外的问题。」
「嗯……说的也是呢，毕竟这里不是真大陆，必须好好思考再行动才可以。魔王，给你添了不少麻烦呢」
很难得的同意了我的意见阿，不过脸上满满失落的表情，就这么想要马上阅读那些书籍吗？
「不会不会，毕竟是我这边强拉你来管理的，所以这些都是应该的。等等回去的时候可以带一本你喜欢的书回去，但别拿太多阿，因为这些是留在这座城市的学生们的教科书阿」
「嗯，这小生知道了，会注意的」
之后的事情进行的很顺利，不但介绍了教师们以及狮鸠兽给他认识，同时也让他跟之前的代官好好的会晤了一番，这样今天的工作就算结束了。而就跟约定的一样，弗涅琉斯回到神殿的时候带著一本书一起回来。那本书是他经过深思熟虑后所选择的，如今正珍惜的抱在怀中。
「魔王！小生打算在今天把这本书读完，所以就不吃饭了。就这样」
「就这样个头！」
还真是个非常夸张的书虫阿。但是我可不准他这样乱来。好好吃饭好好睡觉才会健康阿。如果没有好好吃睡的话，弗涅琉斯的身体恐怕一下就会垮掉吧。
「吃饭的时间是七点，晚上熄灯的时间是十点，慢一秒就要给我做好觉悟阿」
「……知道了……」
唉呀，一脸不满呢。
「阿，之后就先去洗澡吧，我这边也已经帮你准备好替换的衣物了，就从明天开始穿吧。那个衣服是一个很好的证明，可以告诉其他人你是我的同伴这件事」
弗涅琉斯身上的衣服就算是恭维话也称不上高级货，而且补丁随处可见。嘛，以人类平民的标准而言算是很普通的衣服吧，但一点也不好看。万一发生什么事的情况下，穿著这身衣服也会让多数人不相信她所讲的话吧。顺便一提，在魔族眼中这套衣服也算的上是中上等级了，不过她们也都很清楚这套衣服是出自人类之手，就这层意义上反而会引来不同的问题。
如果是穿著真大陆不可能制作出来的学生制服，反而可以回避掉不少麻烦吧。
「虽然很丢脸，但是小生没有钱可以购买你身上穿的这种上等衣服阿」
「笨蛋，这是送给你的。另外也会给你薪水的，所以不用担心。阿虽然这样讲，但是距离发薪日还有一段时间呢……好！就作为你跟我订定契约的代价，首先付给你20枚白金币吧」
「什！？等、等一下！？」
嗯？怎么了吗？如果身上没有钱的话，就算是弗涅琉斯也会感到不方便吧。
「20枚白金币！？你知道那所代表的价值吗！？」
「真是个蠢问题阿，竟然问我钱的价值？就算是你也太小看我了吧。
衡量过你的能力之后，我认为这个金额是很恰当的。别担心，预计再过不久我就会有一大笔收入进帐」
「你到底把小生当成什么了阿？白金币这种东西，小生做为贵族可是从没见过的耶？就算是小生的祖父恐怕也不见得有看过阿……」
「你一个月的薪水虽然还没决定，但应该会是5白金币吧。没什么啦，不过就是修塔鲁买一把剑的金额而已，很便宜的。这也是把你拉进我的阵营的代价阿」
「就说你过度评价小生了……」
「的确，现在的你确实不值得5白金币这个价值」
对于扯上金钱的事，我可是很严格的。只要比较一下被我雇用的人的薪水后，弗涅琉斯的薪水确实是破格的高。弗涅琉斯也露出『就是说阿』的表情点著头。
「但是我可是准备要好好的培育你阿。典藏的丰富知识、充盈的财产、雇用你后给予你的地位，拥有了这些之后如果你没办法成长到可以值得起这5白金币，那就是你的问题了。」
「但是月薪5白金币，在小生的国家里可是伯爵级贵族一年的薪水哟？」
「什么！？只有伯爵级吗！？好！那就增加到每个月10白金币吧！！这样应该有侯爵级了吧？」
「那已经是公爵级的年薪了阿！！你真的打算每个月付小生这么多钱吗！？」
哼，不管是侯爵还是公爵都很穷阿。嘛，如果有领地的话收入应该也会比较多吧。而我每个月的收入大概在120枚白金币左右。因此弗涅琉斯薪水我可以自由调整，不过我的钱包可是跟城镇的财政有直接的关系的，所以也不能够太乱来。
「弗涅琉斯，希望你不会让我跌破眼镜哟？」
「阿、嗯！！是你擅自对小生有所期待的，到时万一亏了可别找我阿？」
「阿哈哈哈！那样的话就扣你薪水！！而且是会狠狠的扣下去的，要有觉悟阿！」
我跟弗涅琉斯从今天开始就成为伙伴了。虽然她说过讨厌我，但这点我不担心。因为她可是弗涅琉斯阿。
弗涅琉斯
所罗门72柱魔神中序列第30位，以海怪的身姿出现在世人眼前，授予人言语、辩论、修辞学等语言相关的恩惠，是被授与了非常好的名字的恶魔。此外，即使是敌人也会赐给相当于朋友般的友情。
「魔王……薪水只要5枚就好……」
「你可不可以别这样低估自己阿？」
「是你太高估小生的吧」
嘛，反正还有的是时间。
--
第256话 - 剑王与魔王的前夜祭！？ 
转载自贴吧
「这周吗………」
「是呢～」
看着很抑郁的安哈姆拉王、还有轻松愉快的我。
「准备都做好了。由于北方三国也来了很多参展的、所以聚集有不少其他国家的商品。价格也抑制到了面向平民的合理的范围、因此商品的数量也有相当的准备、所以不用担心会买完。更有为了不出现不良在库而采取的措施、所以也不会有什么问题。
一切都已准备齐全」
「你真是精神呢………？」
「赚钱的时候来了嘛。话说陛下怎么无精打采的？」
嘛、理由我是知道的、而且也有点同情他。
「称颂自己的庆典、不得不由自己来主办的尴尬………。干脆杀了我吧………」
剑王祭就在来周。
如此急忙的开办庆典、好像是因为季节的原因。
安哈姆拉接下来会不断的变冷。要是再拖下去的话、不但只有住在北侧的人才能来参加庆典、而且想要利用这个庆典放出资金也会变得困难。就算另一个目的便宜的书发行了、参加庆典的人当然是越多越好。虽说如此、安哈姆拉王人气最旺的地方自然是安哈姆拉王国、所以来客的大半都是安哈姆拉的国民。顺带一提、会出版平民也能轻易入手、安哈姆拉王的传记这样传闻、已经流入到了民间。这恐怕是北方三国的营销策略吧。还真是不可小觑。
由于流出了这样的传闻、安哈姆拉的国民都会在庆典开始之前抑制消费、准备在庆典开始之后去找书吧。他们肯定会因为那本书的便宜而瞠目结舌。然后又因为买到预想之外便宜的书、而将剩余的资金花在庆典上。品味到这次的庆典的商人会盼望着下次的庆典、使得安哈姆拉能够定期的招进大规模的商人。
「对于那些被你带来、随意住下的人们来说、这次的庆典应该有些消极吧」
「啊哈哈哈。那是、因为至今为止都还没受到过什么恩惠。这也是没办法的。只是」
「我知道。那些人在这之后对我国来说是必要的人才。只是、要说问题的话、要是看到那座城镇、估计很少人会认为是我国独自建造的吧」
哪个街道要说是人类建造的确实有点偏离常识。就算那是在其他国家看来、专心致志进行魔法研究的安哈姆拉王国也是如此。
「那里说实话没必要操心。
『第十三魔王、出于对调查队队长托莉夏公主不缺礼数的应对的感谢、特此赠送的一个街道给她获得爵位时拜领的领地』
送个这样的文书你看怎样？」
「拜托了。不想被人挑毛病、也能在今后的对应派上用场。对我国来说、别说居住了就连通行都困难的岩场、被擅自做成了街道、应该也不会有名声之外的损失吧」
我是是的回答道。那个街道的住民变多不但能得到观光这样的主财源、不仅如此而且还能得到在国内被视为重宝贵重的人才。要说问题的话、那就是住的人有点少。
「可还真罕见呢、你竟然会一个人来访」
我现在、在安哈姆拉王国的安哈姆拉王的城堡里。虽然也不是完全没有护卫、但基本算得上是无防备了。
「嘛、以安哈姆拉王为对手没必要警戒。都事到如今了、而且不觉得我们之间已经有这种程度的信赖关系了吗？」
「是吗？说不定我会在这里、让城里的骑士们袭击你哦？」
对于露出恶作剧般的笑容的安哈姆拉王、我轻轻哼了一声回答道。
「哼。就算这样、逃跑这种程度还是做得到的。这之后与安哈姆拉王国之间的交易就会作罢。我要是找其他的国家做王国空运这样的事你又该怎么办？」
这个国家的收益会确实的下落、以至于无法维持现在这样强大的立场。
「一个、更重要的事情你漏了」
「怎么说？」
「会被托莉夏讨厌………」
啊啊、毕竟是笨蛋父亲呢。
「生为魔王、无论如何都会感觉到与他人之间的隔阂啊～。所以、这样能用对等立场说话的对手可是很珍贵的」
国王之类的、勇者之类的、魔王之类的。
并不是说被同伴排除哦？只是呢、同伴就像家族一样衣食住行都在一起、所以渴望能有朋友。嘛、虽然最近一直在寄居着。
「话说回来迦纳西的事怎样了？」
「嗯？也没什么。按照你的计划、安哈姆拉王国和迦纳西公国缔结了通商条约。安哈姆拉能得到食粮、迦纳西能得到北侧的销售通道。
只是、问题是这之外的其它国家。他们开始提出意见说由于王国空运能自由的飞所以有脱税的行为。嘛、这是从最开始就存在的摩擦了」
确实呢～。我作为商人当然会认为没有税金是最好的、但这样就算商业得以发展国家也无法富强、总是无法顺心。
「その摩擦、あまりに大きくなりそうなら先手を取ってしまうのもアリですね」
「那个摩擦、要是影响太大的话也就能先下手了吧」
「先下手是指？」
「建造空港吧！」
空港。
负责管理出入国和关税的、空之港。建造了这个、税金由各个空港的各自所在的国家自己决定。
然后在这之中、也准备有巨大的陷阱。
「向安哈姆拉抱怨的那些家伙、肯定会一致将空港招揽到自己的领地上吧」
「你的性格还真是恶劣得出众………」
哦哆、这么快就被察觉到了。有点本事。
「在真大陆几乎所有国家的领地都有着不同的税率。毕竟税金是由领主来裁量的。然后、招揽到空港的领地会成为那个国家流通的中心地。这么甜的蜜能去哪里找？
只是、这也正是陷阱所在」
「能独自决定税金、也就代表着有贵也有便宜。
虽说是空港、但并不像海港那样拘泥于所在场地、也就是说在设置在哪都可以。可是、难得设置好的空港要是定下莫大的关税的话、自然客人也不愿到来。
再加上、不但不能收取高额的税金、而且太过廉价的税金从其他职人看来简直是特权一样。将税收一律下降的话情况又不同了、在那些粗暴的人居住的土地上设置空港、要是引起暴动什么的、应该也不会有想要去那样地方的商人吧。
这样的话、不但领主的职务会被罢免、由于浪费了难得的机会、愿意庇护的人也不会多吧。无论是地位多高的人都一样」
这就像是定期撒下的网、能够削弱与安哈姆拉敌对的人。
「在这里、安哈姆拉王国和北方三国、迦纳西公国先商量好。向世界范围宣言『会像之前的一样、不收取王国空运的流通税』的话、应该能吸引到比以前还要多的各国商人。
其他国家、贵族贪图暴利的税制也能稍微改善也说不定」
「让我再想想」
「呜哇～、安哈姆拉王会被贪污的贵族视为蛇蝎一样讨厌的吧～。这不关我事哟～」
本想随便聊聊的、没想到竟然聊到稍微有点麻烦的话题上了。
庆典在下周、现在就先考虑那里的利益吧。
第257话 - にゅ、入国拒否っ！？ 
转载自贴吧
「呀、话说回来还真期待呢、剑王祭」
契机是这样的一句话。
安哈姆拉王国安哈姆吗王的城壁的谒见之间。木质地板、就算有暖炉也能感到寒冷的谒见之间、我完全无意中说出的台词、可是却被安哈姆拉王预想外的话语给拒绝了。
「不、你不能来参加这个庆典」
清晰。明确。干脆。
被如此强烈的拒绝、比起悲伤或失望之类负面的感情、更能感受到的是困惑。
诶？什么？我比自己想象以上的还要被安哈姆拉王讨厌吗？
可是、问题没有这么单纯。
不、说单纯也挺单纯的。但是我对于那份单纯没有一点反论的余地、也就是说这是足以让我放弃参加这个庆典的理由。
从这种意义上来说、问题很单纯。
「阿姆托斯奇亚斯………、你在这个国家做过什么、还记得吗？」
哎？就算你问我做过什么、因为做的太多所以稍微有些困惑了。
是最近的垃圾处理产业吗？但是、这个有好好的向安哈姆拉王得到许可、而且无论是城镇的人还是工作人员都给予了一致好评才对。不、要说最近的话难道是制造了一个街道吗？但那说到底也是『魔王』的所为、跟『商人奇亚斯』应该没有关系吧。更确切的说、这也并不足以视为是问题。就连安哈姆拉王、在我来之前都还不知道这件事。由于是平时没什么人气的土地、所以应该还没被发现。
那么到底是什么呢？
杀了圣骑士的事吗？我带着温蒂妮
「啊」
「真的忘记了吗………」
「诶诶、完完全全………」
就是这样。我带着温蒂妮的芙露露这件事已经被某种程度的人知道了、而且这个场合下还有一个更糟糕的事。
「有些国民将你看作是温蒂妮、所以不能允许那件衣服、那个头发、还有你的马车进入到这个城镇」
没错………。这里最大的问题、是我那个时候所做的伪善行为。
不用说、安哈姆拉王与温蒂妮的邂逅是现代的传说。
无论在这个舞台的背后有什么样的意图、本质并不是创造、而是制造出来的传说、民众也会把这个当成是童话一般的传说在现代发生的超常现象。
到这里大概都和我预计的一样、虽然至今为止都还是一张毫无风险的手牌、但在这时候便适得其反了。
这个话题脍炙人口、服装和头发、就连其他的细微的特征都已经在世界广为传播。
到这还是芙露露的问题、就算说和我没关系也不言过。衣服什么的换了就好、马车也不用哞哞就行。
但是、由于我做的伪善行为、就连我也被当成是温蒂妮了、这就是从刚才开始在说的最大的问题。
由于温蒂妮的传闻传播开来、出现了某个地方有个黑色短发的温蒂妮这样的话。那是我最初来访这个国家的时候所到过的地方、通过村与村之间传出的事。
省略掉细节、我在那个村里做了慈善的伪善行为、再加上还做了下次再来收钱这样暗示的发言。要是我就这样无防备的去参加剑王祭、再遇上认得我脸的人、而且还被错认成温蒂妮。
庆典必将迎来混乱。
对安哈姆拉王国来说、既是伪物、实际还是魔王的我被错认是温蒂妮、而且还领受了金钱和信仰、没有比这更不利的了。
我的脸、目前作为魔王已经被相当多的人所知道。就算教会关系者不来参加断绝来往的安哈姆拉王国的庆典、北方三国的各元首和兹贝利帝国皇帝、那个兹贝利的其他贵族、天帝、还有可能性最高的迦纳西公国国民来参加庆典的可能性也不为零。
正确的来说、我在迦纳西的时候是变了装的、但那个变装完全无法信任。这要是在袭击教会的时候或科萝事件中展现出完美的变装的芙露露还好、我那被修塔鲁他们一样就看穿的变装、不安无法消除。
然后、作为魔王的我被看作是温蒂妮的事实公诸于众的话、会发展成这个剑王祭本身出现破绽的大事件。
授予安哈姆拉王剑的是魔王、
安哈姆拉王国明确的在真大陆是异端的存在、
魔大陆侵攻反对派的衰退、赞成派擡头、
就连作为通过地点的安哈姆拉王国、在那个场合也无法保证不会被看成是敌人。
这完全是坏条件大游行了。这也难怪安哈姆拉王会拒绝。清晰、明确、干脆、的拒绝。不留一点情面。
但我还是想去！！
「想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去」
「诶～！！别撒娇！！不行就是不行！！」
「才～不～呢～！！这么欢乐的事情、少了我怎么能允许！！」
「你是小孩吗………」
是小孩子又怎样！实际上、我目前只有0岁这种程度的任性就允许了吧。
吧嗒。
一声、在我眼前的地板上落下了赤红色的东西、就连我的任性攻击也中断了。
话说、这不是血吗？
我和安哈姆拉王都惶恐的看向天花板、天花板上有一块和地板同样的木板偏移了、在那里的是
安哈姆拉王国原骑士团长的公主、现托莉夏・莉莉・安哈姆拉公爵的脸被窥视到了。
「好可怕！！」
「姆呜………、虽说是我心爱的女儿也无法偏袒………」
感觉好像哈哈的在说着！？话说、眼睛都死了哦！？
特别的闪闪发亮！？感觉就好像遇到了在和猪头人对峙时的贞操危机哟！？
「托、托莉夏………？」
「任性的奇亚斯大人、………最棒了………！！」
这就是让迦纳西公国害怕的假面剑士、谁也不会这么认为吧。个人来说是很羡慕、但是我完全不像变成这样。
-----
第258话 - 任性是魔王的专卖特许吧！？ 
转载自贴吧
托莉夏原本是我所准备的护卫要员、但没想到那个护卫要员竟然会是让我感到身体危险的要因。
「抱歉奇亚斯大人、被发现了………」
嗯、不、这当然会被发现的吧。鼻血都掉下来了。
「嘛、没办法。嗯。
那托莉夏也一起来聊聊吧」
倒不如说、现在再藏进天花板里也只会让人困扰。毕竟一旦意识到了双方就很难聊起来………。
「………虽然是这么说、但原本也就只是在说一些无聊的闲话而已」
正是如此………。说到底、我这次来拜访安哈姆拉王、是来说贝希摩斯和剑王祭的事的、实际是用通信耳环就能解决的事。
可是、对于不能参加剑王祭的这件事我可无法置若罔闻。关于这一点、特意前来看来是正确的。这岂是能用耳环来传达的事！
「安哈姆拉王、我想去剑王祭。当然、陛下的想法、还有那会引起什么样的问题我也很清楚、但我还是想参加剑王祭」
因为这可是祭日哦？
城镇全体充满生机、所有的人共同分享喜悦的光景。这样的东西、我还未曾在这个世界见到过。
所以这不才想去看的吗。能看到这个的话、我不就能对自己至今为止所做的事抱有一点的自信了吗。接下来我不也能够以我的独善而迈进了吗。
这个剑王祭、是因我至今为止所做的事而得出来的一个成果。因此、就是硬着头皮我也要参加。
「那我就不说什么了。随你喜欢」
这决不是表示要甩开不管。也不是因为惊讶过头。
安哈姆拉王说着哎～的同时露出了苦笑的表情。
「………真的可以吗？」
意外简单的获得了允许、总觉得有点失望、使得我不由得反问。
「你都这样说了。我既没有制止的权利、也不认为我能做得到。
只要能意识到问题所在、你肯定就能踢开障碍、不会乱来的吧？为了不出问题而格外注意、然后利用细心的注意和最新的技术、在意想不到的突破口突破的吧？
这种程度的信赖关系我们还是有的吧、不是吗？」
苦笑的同时、还得意的坏笑的安哈姆拉王。
是是。我输了。
啊、但说是最新的技术就有点过了。我这次要用的是历史悠久的术式的反复使用。
也就是古代魔法、幻术的出场。
因为在迦纳西也一直在变装、这种意义上也是反复使用。
那么、人类的印象其实能由几个部件所决定的。
有托莉夏的泪痣、和安哈姆拉王下颚的旧伤、还有科萝的兽耳之类的、这里先除去明显的特征再考虑一下。那么、再要说人类的印象是由那里决定的话、可粗略的分为眼睛、头发、肌肤、还有体格。当然、外貌的差异也人各有别、但只要不是极其美型的话应该也到不了给人留下印象的程度吧。
要用发型或发色来识别个体不太适合、印象这个观点是对对方印象的强烈的残留。但是这个本来是在发色统一的日本所特有的东西、在这个发色变化比地球还要丰富的世界应该不太适用。同样、肌肤的颜色和兽人一比印象就没那么深了。关于体格、这单单只是『大』『小』『胖』『瘦』程度的印象。我的情况刚好是『小』和『瘦』、换句或说就是『贫弱』。
但是、用幻术将体格变大的话、我看向对方的角度、和幻术作成的虚像的角度就无法重合、会出现仰视同样身高的对手
这样的不协调。因此、改变体格是步坏棋。
然后是眼睛。眼睛这个部件会给人留下想象以上的印象。
女性会细致的为眼周边化妆、遮脸的时候会自然而然的最先遮住眼睛。
眼这种东西、就是能留下如此深刻印象的部件。
「怎样？」
我在安哈姆拉王和托莉夏的面前、迅速的转了一圈摆出决定姿势。
「怎么说呢………」
「非常的可爱！！」
不、我现在想听的才不是这种意见。
安哈姆拉王的语塞、和托莉夏的绝赞让我叹息。
白银的长发和天蓝色的瞳孔。
脸和体型都没改变、结果只改变了颜色、还是和在迦纳西做的变装没有多大变化的姿态、但即使这样印象也已经很不同了。
「安哈姆拉王决定怎样？」
「呼姆………。真是出色的变装。可是、果然脸还依旧是你的脸」
「脸的造形、除去眼睛的话和其他的人并没有多大的差别。反倒是、明明只是眼睛和头发颜色的不同、却没有能把我和这个身姿相联系的理由了吧？」
「的确………」
在没有染发剂的这个世界、通过头发的颜色来进行印象的操作是可能的。可是、这也只是较弱的印象操作、让人耳目一新的天蓝色的瞳孔应该就能拭去那份不安。顺带一提、当天会脱下校服穿上女性的服装。只要是为了参加庆典、让我再穿女装也再所不辞。
「之后发型也会稍微改变一下。这样暴露给迦纳西国民的可能性也不会有了。」
只是、要用幻术来做头发挺麻烦的。自然的跟着身体而动之类的、随风飘扬之类的、有着各种各样的麻烦。要弄成短发吗。
但是短发的女性在这个世界相当显眼。虽然在我的周围有相当多短发的女孩子、派蒙那样的超短发就不用说了、米蕾和托莉夏的发形在城镇也是普通的显眼。但是、可以的话还是不想做成太接近于商人玛璐帕丝的姿态。
说实话、考虑到工夫和那个结果还是想弄成短发。
「嘛、之后再去考虑吧。比起那个托莉夏、一起去约会吧？」
「噗！！」
安哈姆拉王喷了出来、呛到了。开完笑的。请别用那像要杀人一样的视线瞪过来。
「只是去买女性用的衣服而已。当天用的防寒衣是必要的吧？」
虽然有在迦纳西买过衣服、但无论那件都是薄衫、不能在这个国家穿吧。
「嗯？托莉夏？」
由于没有回应所以我试着看向那边、满脸幸福的晕过去了。鼻血鼻血。
完全不是能给国民和兵士们看的姿态呢………。
第259话 - 另一位王子大人！？ 
转载自贴吧
「公主！我觉得这个纯白的大衣会与公主你的头发很相称！」
「啊啊、但是这边这个桃色的不也很可爱吗？」
「不不、和那个清澈的瞳孔一样淡青色的才好！！」
在王族御用的服装店里。托莉夏不顾店员的制止、将店里的大衣都聚集了起来。
想要把这些全都试穿了吗？
安哈姆拉王国王都艾伊鲁。那里现在正因为好景气而沸腾。
虽然这全都是王国空运所带来的恩惠、但要是少了来访的商人和国民的努力也是办不成的。
可是、就算在如此的好景气之下、托莉夏和我所在的这个服装店里也没有我们之外的客人。嘛、明显是把别人赶走了、但服装店可以说是个暗藏杀机的场所、所以这样的措施好像是理所当然的。弊害则是我不得不伪装自己的身份。托莉夏现如今既是公爵、也是安哈姆拉王国重宝中的重宝。这样的她不带护卫、就跑到虽说是王族御用但也是城下的服装店里是不会被允许的。因此当然会有护卫的骑士在、而且还有服装店店员在看着。
「公主！公主喜欢那个呢？」
「啊啊、嗯。颜色再稍微平淡点就好。例如那边那件黑色的」
因此、我现在被称呼为『公主』。哈………、心好累………。
「不行！确实黑色能让女性有女性魅力、而且看着颜色也很漂亮、但公主原本就很可爱了所以请穿有颜色的衣服！」
而且还无法阻止公然的得到丁零的与我接触的机会的托莉夏那如同连珠炮般的话语。
话说、这类型的谎言可是会越滚越大的哦？这下子、我在庆典当天要是不以宾客的身份前来的话会显得很可疑吧？
「这样的话这边这个深蓝色的大衣如何？襟口的毛皮是纯白色的、布料是蓝色的。不就更能映衬出公主你那白银色的头发和清澈的天蓝色瞳孔吗？」
「啊啊、嗯。那就那个吧」
已经怎样都好了、所以就买了托莉夏推荐的那件。嘛、而且穿起来感觉还不错。不愧是王族御用。襟口的毛皮不但不会刺人、而且还很柔软。布料、一眼看去就知道是相当的高级品。
是我都想拿来卖的一级品。得值多少钱？
「店主、就要这个了」
「多谢惠顾」
啊咧？在凯撒胡的大叔鞠躬的同时、其他店员便开始整理被托莉夏弄得七零八落的衣物、但谁也没有来收钱。
「那就去参观下一个地方吧公主」
「诶？啊咧？钱呢？」
「之后会来城里要的。外面比较冷所以就这样穿着大衣走吧」
不愧是王族………。我还是第一次看到托莉夏做出有公主范的言行、稍微有点受到关照的感觉一边牵手一边走着。
「这不是很漂亮了吗？」
「别这样。说真的………」
买完全部的东西、我和托莉夏便去吃饭了。虽然对一直护卫着我的托莉夏很不好意思、但这些衣服在庆典结束之后还是封印掉吧。
虽然裙子之类的在迦纳西也穿过所以还以为自己不会怎么抵抗、但就算是高级品终究是平民用的裙子、和贵族用的裙子是完全不同的………。真希望谁能来表扬一下我总算是想办法穿上裤子的努力。但裤子也很紧、好怀念平时穿的西裤啊。
我们在高级餐厅(当然是包场)、香甜的吃着安哈姆拉的高级料理(试毒完毕)。虽然对餐桌礼仪有些不安、在这时因为托莉夏「请别在意礼仪作法、随意的享受」这样给予了我援助、所以我只需在意不弄脏就行了。生鱼真美味。
「觉得安哈姆拉怎样？」
托莉夏的话语、听起来就像是护卫的骑士在对初次来访的异国公主询问对这个国家的感谢吧。但对我来说、这听起来只是在质问、我对现在喜气洋洋的安哈姆拉王国的现状的视察结果。
「无可挑剔、安排妥当。之后只要确立好资金的周转的话、这个国家就能安泰一段时间了吧」
就是说、虽然现状是能让我满足、但还是赶快想出把金钱归还到民众手上的方法为好、的意思。虽然骑士的人歪着脑袋、有好好的传达给托莉夏吗？
「………。比起那个、安哈姆拉的料理如何？和公主你的口味吗？」
啊、这看来是没听懂吧。嘛、事到如今也没必要去忠告安哈姆拉王了、随它去吧。
「很好吃哦。刺身虽然吃得挺多的了、但腌菜还是第一次吃到」
由于吃不下生的蔬菜、配菜经常会被剩下。料理的阿姨、对不起。
「太好了………」
「呼呼呼。没必要这么露骨的安心、这次托莉夏能陪我购物就已经很感谢了」
嘛、虽然感觉我只是托莉夏的换衣玩偶而已。可是、托莉夏果然也是个女孩子呢。原本还以为她是个对打扮完全没兴趣的人、但看来并不是这样的。
那样的话明明也为自己打扮一下多好、虽然我这样想、穿短裤的托莉夏也很威武而且我也挺喜欢的但并没有说出口。
(原文:スラッとしたパンツルックのトリシャも凛々しくて好きだし口にしないことにする。)
………饭食在这之后顺利的结束了、但料理套餐的量还真多啊………。我都以为特意买的衣服会在首日就弹出钮扣了呢。
托莉夏则把全部都一口气吃完了………。
日落黄昏。西边的天空被深红色的云海所覆盖、这周边快要变暗了。我们接下来打算回到城里、然后我再从那里返回迷宫。
在马车之中因为没有其他人在看、所以我也能放松的和托莉夏聊天。这样和谐的气氛、却被马的嘶声和马车的摇晃给打破。马车刚停下、周边开始响起怒号。
「我去看看」
「我也去」
「奇亚斯大人请………、不、说什么都没用的吧」
「嗯。没用的」
这种场合、本来像我这样的人是应该老老实实待在马车里面的吧、不巧我并没有如此彻底的成为一名公主大人。
「请不要从我的身边走开」
「了解」
虽说如此、由于不知道会发生什么事所以还是注意点不要离开托莉夏的身边吧。
打开马车的门、托莉夏率先下车向我伸出手。虽然这本来应该反过来的、但托莉夏做得像模像样的还真让人困扰。
「公主！啊、不对、公爵阁下、怎么出来了？」
「我想知道现在的状况。发生什么了？」
「是。好像是有山贼潜入到城里、策划要袭击这个马车」
「是吗。现在为了庆典应该有在进行山贼狩猎才对。那些人大概是漏掉的吧。敢以王室的马车为目标也就是说是别国的贼人吗？」
「恐怕是。已经把全部人都抓起来了、所以还请公爵阁下回到马车里」
「呼呼。不用担心、我的实力你也是知道的吧、寇卡鲁(コカール)」
「您、您能记得我的名字吗！？」
「喂喂、我可是骑士团长哦？至少前途有望的骑士的名字还是记得的」
说起来、既然是原骑士团长也就表示今天的护卫是托莉夏的原部下的意思吗。这真的好吗？不会让他们幻灭吗？
我离开恭敬的行礼的骑士和劝解的托莉夏、事件也已经解决了所以想着要不要回到马车上的时候、我的脖子被毛乎乎的手臂勒住。
「你们都别动！！」
好臭！！什么啊这家伙！？
骑士和托莉夏注意到这边后表情大变。骑士的表情变得苍白、托莉夏的表情则是
「想保住这位公主小姐的性命的话就给我从马车那里离开！！」
男人发出巨大喊声的同时、从周围聚集着的民众那边投来了如倾盆大雨般的痛骂。
原来如此。刚才听到的怒号原来就是这个吗。托莉夏就是因为这个所以才将袭击王族马车的贼人断定是国外的人的吧。
安哈姆拉的王室在安哈姆拉的人气真是高。
在民众之中、还有捡起掉在路边的棍子向这边发出威吓的人。可能是因为有我在、所以手里拿着石头的人才没有丢过来、但还是向抓住我的贼人全力的都出了恶骂。
「可恶、搞什么啊这个国家？明明听说这里很有钱、没想到竟然会遇到山贼狩猎、跑到城镇里马上就被发现、而且还因为袭击贵族的马车而被镇民疯狂的攻击。
莫名其妙！！」
山贼喃喃的说个没完。看来对这家伙来说、好像完全没有先见之明这样的东西。
不单是不知道现在的安哈姆拉已经在治安维持上投入了力量、而且好像还不知道这个国家王族的人气和王族的纹章。真蠢。不、嘛、就因为这么蠢所以才会去做山贼的吧。
「奇亚斯大人………、就一小会、能保持不动吗？」
「嗯、我知道了。交给你了」
我对托莉夏的声音做出第二个回应、收回了伸进锁袋的手。
「喂、你！！这边可是有人质的哦！？」
「没错、你抓了人质。
那是比起作为山贼、比起袭击王室的马车、还要更不可饶恕的罪恶。
现在马上放开那手。那样我还能让你没有痛苦的死去。要是再不放的话、我会给予你比死还难受的痛苦。
你自己选吧」
托莉夏的表情、我完全看不透。那简直就像是贴上去的一样无表情。
摆出战斗体势的托莉夏、我虽是第一次看但确实感受到了强大的氛围。
「你说什么「―――这样吗」」
一瞬间。就连那样的话都闲长。
一刹那之后、拘束着我的毛乎乎的手臂在空中飞舞、背后那邋遢的触感也消失。
「没受伤吧、奇亚斯大人？」
我已经在露出慈母般的微笑的托莉夏的手臂之中了。注意到这个的同时
「啊啊啊゛啊゛啊啊゛！？我的手臂啊～啊啊゛啊～啊啊゛啊！！」
回头看去、失去双臂的男人在痛苦的打滚。
血盛大的吹了出来、周边已成一副地狱绘图、我的身上却没有一丝这样的痕迹。
「抓住关起来！！给他止血让他活下来！！
在断罪之前都要让痛不欲生」
托莉夏一边发出指示、一边扶起我。
「寇卡鲁、剑还给你」
「诶？啊！」
托莉夏所拿着的剑、看来是这个骑士的。而且、到现在骑士本人都还没能察觉到。
在那一刹那、借用隔壁所在的骑士的剑将山贼的两臂切飞、还将我抱离现场什么的、是在耍杂技吗。
「谢啦托莉夏」
「您没事就好。但是、竟然让那样的人接近、真是非常抱歉」
「嘛、毕竟是我自己说要出来的」
就算元凶是那个山贼、但原因还是在我。
嘛、虽然那种程度我一个人也能对应。但是在那种场合、我会受伤也说不定、而且对方也肯定会被杀掉的吧。
可是
「总之没有受伤就算幸运的了。撒、回马车里吧」
托莉夏自然的拉着我的手。民众处传来「托莉夏公主万岁」「托莉夏骑士团长万岁」「托莉夏公爵大人万岁」的喊声。
救国国母的女儿、最年轻的骑士团团长公主、然后还有被誉称为天才剑士的身姿。托莉夏・莉莉・安哈姆拉、毫无疑问是这个国家的英雄。
明明原本就已经和派蒙的角色重合了、没想到就连王子大人属性也相同。
第260话 - 小小大事件！？ 
转载自贴吧
回到迷宫了。
今天一天都没怎么赚到钱。反倒在买衣服上花了钱。
客厅里有安妮。看来好像到了勇者队伍返回迷宫的时间了。也就是说、马上就要吃晚饭了吧。
说起来、今天的约会上托莉夏护卫的还真是出色。衣服也帮着选、又被带去吃饭、最后还被从暴徒手中守护。这只能用一句出色来形容。但前提是我是女性、而托莉夏是男性。
这话格外的伤自尊。
「呀、安妮」
我走到在玻璃桌上拿着环刃的安妮的面前、扑通地坐下。
好累啊………。无论是精神还是肉体。
「嗯？你是谁？
我不记得有自我介绍过啊。是奇亚斯殿的同伴吗？」
啊咧？………啊！
说起来我还变着装。可是、只是头发和瞳孔的颜色连她都能骗过、看来这个身姿会非常有用。
「不、和你还是第一次见面。但我有听过你的事。我是奇亚斯的同伴这点你说对了。毕竟这里除去你们这样的例外、是只有同伴才能住下的地方」
这是为什么呢？稍微想对安妮恶作剧一下了。到底她什么时候才能发现我的真身呢。
「是这样吗。失礼了、我是安妮列托・米璐提。姑且、算是奇亚斯殿的同伴」
「姑且、呢。嘛、听过是听过。强硬的成为同伴的不是吗？
哦哆、我还没自我介绍来着。我的名字是瓦普拉(ウァプラ)。只是个微不足道的刀工」
诶～哆、这个假名是在哪里拿的身份证来着………？嘛、要是被问到出生地的话、就说是矮人的山脉国家吧。
「刀工？就是说制造出我们的武器的人是你吗？」
「嘛是这样的。从环刃的状态来看、你好像有好好的珍惜着使用我的作品呢。真是开心」
「呜、呜姆。这里才是、总是它的受到照顾。好几次都因为有它才能得救」
安妮礼貌的低下头。果然是个懂事的孩子。
「不不。啊、把这个交给那个叫修塔鲁的孩子」
「啊啊、Mel・pattah・bemoh吗。没有这个导致最近无法闷在迷宫里。真是帮大忙啦」
「抱歉啦、我也堆积有不少工作。由于魔大陆那边的事情而不得不造的武器有很多」
奥鲁的部下所用的武器之类的、我部下的家伙们的武器之类的、前段时间迦纳西一战的奖励之类的、真的各种各样都不得不做真的非常麻烦。而且还得兼任商人所以更加麻烦了。
说实话、比起锻造的钢的武具、都想着要不要去量产几乎全是铸造的奥里哈鲁钢、秘银制的武器了。不过、感觉无论怎么运作都会引起事端所以还是放弃了。
「非常感谢。我们真的受了你很多的照顾」
「不不。毕竟报酬我都收了」
「呐安妮、不觉得今天奇亚斯回来的很晚吗？啊？那家伙是谁？」
哦哆、这次是莱拉上钩了。但是、只要仔细的观察这个与之前没有多大差别的变装、莱拉的话说不定就能注意到。
「这位是刀工的瓦普拉殿。莱拉、你来也向人家道谢」
「诶？那做出那个圈和卜形拐的？」
「恐怕也是这位吧」
没注意到啊。
「那个九节鞭简直就是最高的杰作。
那个外形、用途、还有摩擦时发出的声音全都是美的体现」
「………感谢你一直以来的照顾………。………然后、新作的短剑之类的、有吗………？」
「好像叫健康超危险来着？那个、真的超棒的！！」
谁也没有发现………。这些人之前明明一眼就看穿了我的变装。还有莱拉、那是乾坤乌龟圈。才不是什么健康超危险。
「我们全员都一直在受你的武器照顾、真的是非常感谢」
可是、普通的阿尔托尼亚、对我来说非常有违和感。感觉对那个碰一下都觉得危险的阿尔托尼亚太过习惯、普通的微笑着的阿尔托尼亚、总觉得没意思。
那么、除开看穿玛璐帕丝版本变装的修塔鲁、这下子勇者队伍全员都被我骗到了。
可是、这样的话好奇心就上来了。这个难不成连我的同伴也能骗到吗？
然后要是骗到了的话、我不就可以时隔一月的去混浴了吗？看起来不像是混浴就先放着不管。
但我的希望、脆弱的崩塌了。
「你是什么人！？怎么潜进来的！？」
没错………。来这里时日还尚浅的勇者队伍暂且不提、想要骗倒一直在一起的同伴可是很难的。
现在、作为最初的同伴向我献上忠诚的派蒙、正以这样充满敌意的视线看着我。
超受伤………。
「抱歉抱歉、派蒙。我现在就解除变装」
「不许动！！」
超可怕。这难道是、对乘着兴子就去欺骗安妮她们的我降下的天罚？
赶紧解除变装吧。
发动幻术戒指、想要解开幻术的时候、可能是感觉到魔力波动、派蒙跳了过来。
「哇等！？」
「别动！！快说你到底是怎样………侵、入………」
「呀、呀派蒙。我奇亚斯」
幻术解开、我变回本来的姿态。顺带一提、服装还是穿着托莉夏所选的女性用的服装。超想死………。
「奇亚、斯、大人？」
「嗯。抱歉呐、做这样容易误会的事情。稍微因为这次庆典的事、所以做出了比以前还要高完成度的变装。这是那个的实验」
抱歉说谎了。我只是一时兴起想要作弄一下安妮她们而已。我会反省的………。
「非、非常抱歉！！竟然没能看出是奇亚斯大人、诸多的无礼我无法狡辩！！
请不要客气和留情的给与我惩罚！！」
没关系！！没关系的、别再跪了！！
我的良心都快被压垮了。
到头来光是劝解泪目的派蒙就花了不少的时间。真是做了件坏事呢………。
「那么、派蒙殿的之后是轮到我们了吗？」
说的也是呢～。
从头看到尾的安妮她们、全员都摆出一样的笑容。黑暗的笑容………。
「嗯。也没什么啊？这只是变装的实验吧？那个变装会在什么样的情况下崩坏、不来实验一下吗？」
「………大意了………。………稍微有点………不甘心………」
「呜呼呼呼呼。
没想到竟然能骗倒我的这双眼睛、奇亚斯大人真厉害。好好想想、明明脸和声音都和奇亚斯大人是一样的、为什么会注意不到呢。呜呼呼呼呼。真是不可思议呢。是吧、奇亚斯大人？」
「无论怎样的理由、被骗了还心情好的人是不存在的哦？」
由于这一连串的骚动、相当多的人数聚集在了客厅、不带一丝犹豫我反复的向她们低头道歉。
魔王的威严？那种东西早在垃圾桶里了！！
---
第261话 - 魔王与人类与智能手机！？ 
转载自贴吧
好恐怖………。
要问什么这么恐怖、当然是被女性不断抱怨的这个状况好恐怖………。
修塔鲁、真亏你能这个队伍里活过来。某种意义上让我很尊敬。毕竟我的同伴们都很温柔。
『欺骗女性的人最差劲了。话说真是扫兴。
真的可以去死了』(F:女子JK语气)
「角色又彻底改变了呢、安朵蕾」
说起来、我这边、也有个持有能与魔王媲美的口击力的人在。(F:口+攻击力=口击力)
『哈？真是搞笑。都不知道你在说什么。想要错开话题吗？』
「抱歉、我会道歉的所以别再用那个角色了好吗？精神的HP都被削得见底了………」
『呼姆。这个说话方法还真是相当的难。那就算了吧。
然后呢？说要道歉那你是想站到什么时候？』
还得正坐吗！？
『要道歉的话就先从下跪开始』
………………。
知道吗？要道歉的话就先从下跪开始、这可是很厉害的台词哦。
总而言之、我在自己的寝室的正中央向手机下跪了。话说、我现在是为什么又是在对什么谢罪呢？
『把头擡起来！』
「哈哈～、搞毛啊！」
『噗。明明都不是广西人竟然还说『搞毛啊』』
(F:奇亚斯的那句话是动画里常用的关西腔吐槽。没配音该怎么把关西腔翻出来呢……这个问题很值得探究)
「烦、烦死了！！」
呜～………。再说一边都觉得丢人。普通的说『干什么』不就好了。为什么那个时候的我会用『搞毛啊』这样的伪关西腔来吐槽呢？
『话说回来、之前的那个『单纯的通道』、今天一口气出现死者了』
啊啊、造在迦纳西地下的那个吗。突然就把话题改变了还以为要干什么。多半是为了说这个事才向我搭话的吧。
前置太过赘余了………。
「大概有多少人？」
『累计1802人、光是今天就死了将近1200人。当然、魔族的死亡数为零。死者全是人类』
「库呼呼。那些利欲薰心的家伙还是忍不住投入部队了吧？」
『………………』
『单纯的通道』这个名字虽然只是个讽刺、但这个名字也足以代表这个迷宫。
『………还定以为你会稍微有些动摇的。主人你的精神和伦理都是以人类为基础。
因为是异世界的人类。所以、就算杀了这么多的魔族也不会动摇的你、要是杀的是人类也许就会稍微的…………
但你却和平常没什么两样。看来你已经完全不是人类了』
「事到如今还说什么安朵蕾。我可是魔王哦。从生下来的时候开始就是、之前也是、接下来还一直会是」
『是啊。而且、这种程度就动摇的人也不配被叫做主人』
「哦？那该不会是在称赞我吧？」
『蹬鼻子上脸的垃圾渣滓』
………………。
「安朵蕾啊安朵蕾。太强了。这毒舌。心。都被折断了………」
那个与其说是魔王级、倒不如说是有大象级(原文:エレファン级)的威力了………。
『呗(吐舌)、也没什么、像你这样除了杀人之外一无是处的魔王、我才不喜欢呢！』
「呐、角色完全不一致哦………。但所有的角色都在噶扎噶扎的削去我的精神的说？」
『毕竟我就是我』
呐、还记得吗？最初的你、不是说自己只是个程序吗？
我觉得就算有神的睿智、也不会去作出像你这样能吐出人类以上恶意的AI的吧。
『比起那个还不赶快去洗澡。
最近能让我开心的也就只有那个了』
哈？什么这么开心？
最近男女分开、只能和修塔鲁和马可三人一起去洗、没什么有趣的事情吧。
『魔王被比自己体格还好的勇者推倒、被从顺的使魔少年以主人的特权强迫的魔王、因那两人而倍受欺负的魔王、反过来用言语巧妙的玩弄两人的魔王。
简直就是天堂啊！！』
「腐化了！！这个手机、腐化了啊！！」
即使这样和这家伙的聊天会让我觉得很轻松。
和其他的人说俚语他们也完全听不懂、毕竟不知道的东西就是不知道。
『哦呀？又有人进到单纯的通道里了』
「真是不知悔改呢………」
『毕竟有个好鱼饵』
「然后呢、现在又多少人进入迷宫了？」
『55人。最低估计、在门打开的时候会有一半死掉吧』
「真可怜。
那个、你觉得我的变装怎样？那个有问题吗？」
『以常识来考虑、一般是不会在那里叉开话题的吧………。为何听到接下来有人会死的事也只会说一句『真可怜』的这张嘴、会和说出『奴隶解放』还有『安哈姆拉的贫民救济』的是同一张嘴呢？然后为何我又不得不做这样常识性的吐槽呢。真是不爽』
一说常识的事就会不爽吗。这什么人啊。
「不是的、进入迷宫的那些人、都是明知道有危险还进去的。所以没有斟酌的理由吧。也有好好的警告过他们、是那些明明都死了1000人以上还要进去的家伙的不好」
『原来如此。这就是你的判断基准吗』
没错、迷宫终究是自己的责任。说到底、这边明明准备有就算有点扭曲但也能保证性命的迷宫在、为什么还要去那边呢。
我的迷宫、不可能只穿着身衣服就能通关的吧。
「死去的人会成为迷宫的能源。既能帮助到住在迷宫里的所有住民、道具也能让两大陆的所有人享受。这可不算是白白的死去哦」
『这是完全就是在榨取呢』
「这可不是榨取哦？我也有好好的给与他们奖励的。虽然能得到手的、只有进入迷宫中的一小部分人而已」
『………你真的、觉得那迷宫是能够通关的吗？』
「当然可以。那个迷宫全体的危险度还不过3。
这是迷宫里就算只有一个队伍、只要后续没有人跟来就绝对死不了的、愉快的迷宫哦」
只是、要是有迷宫的踏破者出现、肯定会为迷宫引来大量寻求奥利哈鲁钢的人吧。
没错、人的欲望正是那个迷宫的难关。
『侵入者把门打开了。28人死亡』
「节哀顺变。
话说回来、关于变装的事」
『我是不会认同那个不知羞耻的女装的！！』
第262话 - 欲望迷宫 
转载自贴吧
糟了、糟了、糟了！！
拜托了、都别再进来了！不要啊。我不想死。不想死。不想死。不想死。
在我的眼前有一面墙。这面墙到刚才为止还只是个地板。我受够了！！真的够了！！
什么主人的命令！！那种东西见鬼去吧！！同伴们也全都死掉了！！早知会这样还不如在乡下靠种田为生来的要好！！
拜托了！！拜托了啊！！要是这个地板平放下来的话
○●○
「呜哇啊～啊啊啊啊！？」
发生什么？打开门的同时、突然响起尖叫的声音。同伴们全都警戒的摆起武器、等待着我的指示。不愧是在瓦廉(ワーレン)边境伯家被称为精锐中的精锐的人。
考虑着这样的事、从天花板上突然出现的空洞中有人掉了下来。伴随着轰鸣声撞向地板的人、同样也是瓦廉边境伯军的士兵。
他已经死了、所以无法问出情报。不过、好歹知道了往迷宫投入了的将近1000人的士兵好像还活着。
这不是看上去那样的单行道这点我还是能想象得到的、但要是这样的话这就会是个相当大的迷宫。
从我们面前笔直的通道延伸下去、在那最深处有散发着金黄色光辉的盾在镇座着。由于前方还有500M的距离、所以也不敢确定、但那个就算全部都只是黄金也能有莫大的价值。但是
奥利哈鲁钢的盾。
那估计是全世界的武艺者都会憧憬的东西吧。要是能将那个得到手、我也许会背叛国家将那个独占也说不定。被那样甜美的诱惑给支配。但是、要是做了这种事我的名誉就会一落千丈、而且也很难再翻身了吧。
更重要的是、奥利哈鲁钢的武具是力量的证明。只有王家才能与其相称。瓦廉边境伯只要将它献给王家的话、侯爵或军务卿的地位也不再是梦。这样的话、我就是王都的骑士团长了。
安哈姆拉王自从拿到奥利哈鲁钢的剑之后、安哈姆拉王国就开始急速的成长起来。那么我国也
「前进」
踏出一步。
我所做的仅此而已。仅此而已却让眼前的景色发生突变。
通道和通道的角度大幅的变化、原本在眼前的东西突然出现到了正下方。
原来如此。这果然还是不能掉下去。虽然是个500M的直行道、但却必须要降落到500m的正下方。要是交给自由落体的话、落地的同时也会去到神的身旁吧。可是
「喂、把刚才的尸体拿来」
的确我们是下不去、但擅长风魔法的人说不定就能做到软着陆。
那样的话也有将这个告知给后续部队这一手。脱下尸体的铠兜、拿掉剑只剩下一身便服。将他
「动手」
丢到刚出现的洞里。这要是什么都没发生的话
「呜哇～………」
可恶！通道又变回原样、兵士的尸体撞向地板后被弹到天花板上、接着又掉落到了地上。身体各处都向着奇怪的方向、不该朝向的方向扭曲。
这种方法不能用。姑且为了后续的部队将这一点写在了纸上然后放到显眼的地方。和那位士兵的武具放在一起应该就能察觉到了吧。
我们总之就继续前进了。可是、前进一步后通道又朝下了。可恶、看来无论如何都想让我们从天花板的洞穴处前进。
曾在天花板的洞、在眼前张开。只需跳过两米不到的宽度就能到达对面。这种东西都跳不过去还算什么士兵。
「听好。不知道会发生什么事。所以跳了之后要慎重的观察周边再前进」
士兵们对我的话点头回应。
好！！
我一口气跳过去、落地的同时观察着周围。变化、没有。
「可以了、跳过来」
铠甲发出嘎嘎的响声、士兵们跳了过来。理所当然的谁也没有掉下去。
「队长、7M左右的前方有个洞」
听到士兵的声音看去、确实有个洞。在那前方没有路。也就是说要从那里下去的意思吗。没有500M深的话还可以考虑。
当然并没有那么深。在那一米半左右的洞穴的底部、与别的通道相连着。因为有相当的宽度所以不会觉得狭窄、但天花板有点低。这样想着、那个通道里又出现了一个一米半左右的洞穴、就是像楼梯一样的构造。
可是、在那前面的是个虽说没有500M但也有200M深的洞。怎么办才好呢。没办法、试着下去吧。
于是乎、角度再次改变洞又变成了通道。
原来如此、门上写着的原来是这么一回事。
「没事吧？」
「是。全员都从洞里下来了、没有人落在刚才那个通道里」
可是、原来是地板的地方变成了墙壁、原来是墙壁的地方又变成了地板、感觉真奇怪。我们现在、全员一致的躺在地板上。还是赶紧起来继续前进吧。前面的路估计还长着呢。
糟了、糟了、糟了！！
拜托了、都别再进来了！！不要啊。我不想死。不想死。不想死。不想死。
在我的眼前又一面墙。刚才为止还是地板的墙。然后是抓住洞边缘的手指。
还什么名誉！？侯爵！？军务卿！？骑士团长！？那种东西见鬼去吧！！部下全都死掉了！！
直到现在我才明白。这个迷宫是绝对无法踏破的！！至少在瓦廉边境伯那个死胖子放弃之前是不行的了！！
直到现在我才明白。现在我才明白。最开始从那个洞穴上掉下来的士兵、是回到那里去的。因为我现在、也正在来的路上逆行。
拜托了、请都别再进来了！！无论如何都不要将尸体往洞里扔！！要是角度再那样连续激变的话
拜托了！！要是这个地板平放下来的话
○●○
我带领着小队来到那个迷宫。
巨大的门。而且还挺坚固。想着要破坏这个门却反过来弄坏了三个破城槌。
那个门上这样写着。
『欲望の迷宫』
『欲望的迷宫』
『天と地の理を破る者、至高の武具を得るだろう。
『打破天与地之理者、方能得至高之武具。
だが、それはあなただけの特権ではない。强欲の数だけ、天地を転がれ。
但是、那并不是专属于你的特权。天地会随贪婪之数翻转。
穴は道へ、道は穴へ、奈落の深さをあなたは知るだろう』
穴即是道、道即是穴、奈落之深你应该知道的吧』
意义不明、但恐怕是为了踏破这个迷宫所给的提示吧。我慢慢的将门打开。
尖叫开始响起。
○●○
『说实话、这个迷宫很奇特』
「是吗？这个什么陷阱都没有的单纯的通道理、就连魔物也没有哦」
『迷宫全体都由『落穴』做成、这样的构思就已经很异常了。
你知道吗？这个迷宫的危险度明明只有3？但死者却不断的在增加、连走过这个迷宫一半的人都还没有』
「我之前就在想、落穴的盖既能将落穴堵住、又能把倾斜复原说不定能有什么利用价值」
『所以就做了那个迷宫吗………。
那个迷宫、确实只要能看穿踏向地板的同时迷宫的方向就会改变这一模式的话、踏破就会变得简单。但那是在探索者只有一人或一个队伍的情况之下。
因为角度的变化是迷宫整体的变化、迷宫的整体就是一个『落穴』陷阱。
角度在预料之外的时间点发生变化的话就只能这样子下落了。由其它人引发的角度改变、很容易会让另外的人下落、要是地板在短的时间内改变角度的话、眼睛都跟不上了』
「才刚说完又来了哟。啊哈哈哈、写几次都没有的。纸是有机物所以会被迷宫分解掉的。就没发现完全没有尸体留下吗」
『只是、这也有弱点。
要是不能有其他人在、那么把侵入的人数缩减到一人就好。
可是』
「『饵』正是为了不让这样的事情发生而存在的。
要是谁能从人迹罕至的迷宫将奥利哈鲁钢的武具带走。『那么自己也能』这样的想法、正是人类欲望的体现。然后欲望越多就会引来越多的生命、欲望越多就会产生越多的死者」
『就连人类的贪婪也利用上的这个迷宫。请容我再说一次。
真不愧是您』
这家伙还是老样子、只有谈到迷宫的事才会坦率的给出赞辞。
「不过、人类的贪婪好像只是七宗罪之一吧」
第263话 - 诶………？真的吗！？真的真的吗！？这真的？不是 
转载自贴吧
可是、刚才这样到底能入手多少的经验值呢？
我想着这样的事情、不经意的看向自己的『属性』
原本、我早就不对自己的属性有所期待了、但现在我为此感到深深的后悔。
因为那使得我的无法正确的知道、那到底是什么时候追加上去的。说不定、在很早之前就已经有了、只是我没注意到而已。虽然问安朵蕾也许就能知道、但那若是在几个月前的话、可是会让我萎靡不振的。
总之、我今天看到了那个、擦一擦眼睛、再次看向画面之后捏了捏脸、即使这样还是有点不安、于是就试着用小指去踢床角。无论那个都非常的痛。特别是最后那个、痛得差点让我晕过去了。
但是、因为、即使如此！！即使如此还是喜悦感更占上风。高兴得都想要跳舞了。对了、那就跳吧。不、还是唱吧。那就一边唱一边跳吧。
我大声疾呼着。
阿姆托斯奇亚斯 《Lv。72》
骗子魔王 迷宫之主 恶德商人 虐杀王
体力 99810/100920
魔力 10089/10089
经验值 128700/1800000
力量 18
防御 9
速度 123
魔法 1
技能
魔力之泉
神之加护
鉴定 ▼
装备
大衣
胖次
女衬衫
运动鞋
手提包
「太好了啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
『魔法 1』
Mofa。魔法、有魔法了！！能用魔法了！！
这能不叫吗！？不！！绝对不能！！
总算来了。总算能用魔法了！！
仅仅的一点、不可小觑的一点。我等这个时候都不知等多久了！！
「怎么了吗、奇亚斯大人！？」
派蒙进到房间。好、就和派蒙一起跳吧！！唱吧！！
「奇、奇亚斯！？」
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
不、才不是做这种事情的时候。得赶快去做实验。修塔鲁他们应该不知道我很弱这件事、为了尽可能不让他们知道所以要悄悄的………。
「喂、怎么了刚才的声音？」
切！没人叫你、这该死的勇者！！快给我消失！！
「没什么。派蒙、我有话说。跟我来」
「是、是………」
放着满脸困惑的派蒙和修塔鲁不管、我走了出去。在魔王之间的话勇者队伍并不常去。就在那里做实验吧。
「喂、喂………」
仍然看不清楚状况的修塔鲁向我搭话、但现在我真的没空去管你。
「修塔鲁。地下迷宫的最深处、米诺陶诺斯之间里藏有奥利哈鲁钢的コピシュ和コピス哦」
「真的吗！？コピシュとコピス两个！？我去！！马上就去！！现在就去！！暂时会闷在迷宫里了！！」
哟西、很好的将他排除掉了。之后再真的把武器换进去就好。
さて、ドッキドキのワックワクが16ビートの乱打戦だ。
那么、接下来就是紧张又刺激的16bit的乱打战了。
在魔王之间里、有我和派蒙。其他的人估计都将注意力集中到在客厅里吵吵闹闹的修塔鲁身上吧。
「炎的话稍微有点恐怖。失败了会让我很困扰。可是风又看不见、迷宫里又不能正常的使用土魔法
所以我最初使用的魔法就选能清晰的看见、而且还能保证安全的水魔法吧」
魔法。
自从来到这个剑与魔法的世界、剑也不能用魔法也不能用的大约过了半年。难得从神那得来的恩惠也除了建迷宫之外一点用都没、都已经想着干脆放弃技能算了。
但是、
能用。能用了。
从今天开始我也能用魔法了。当然、只有不可小觑的一点、仅仅一点。应该使用不了强力的魔法吧。可是、这时候威力什么的怎样都好。
我想着要使用魔法、然后魔法能实际的被发动。这才重要、这才是至高无上的。
集中魔力。我能感受到聚集在指尖的魔力、正在一点一点的往体外流出。没错、总算是能将魔力从体内放出了。
接下来是想象。在脑中明确的描绘出将要发动的魔法。水魔法之中也是最低位的初级魔法。能放出拳头大的水、却无法期待威力的魔法。『水球』。但这样就好。就算失败也没关系。
只要能看到发动的痕迹就好。
接着是咏唱。
我张开口、慢慢的说出那句话。
「『水球』(原文:『ネロ・ピド』)」
聚集在指尖的魔力突然开始激烈的摇晃。无色的魔力、是为了在这之后上色。
集中、集约、收敛、
然后消失。
魔法没有发动。周围没有变化。派蒙也在进到这个房间开始就一直歪着脑袋。
为了确认、我再一次看向属性。魔力理所当然的减少了。但是、仍然没有发动。
这也就是说、
出力不足。
『魔法 1』的话、连最低限的魔法都发动不了。
「哈～………」
我不禁发出叹息。原来只是空欢喜一场………。我卸掉肩膀的力气、面向派蒙。
「抱歉派蒙、看来是我搞错了。很抱歉叫住你了」
「不、那个………、您没事吧？」
没事。结果也只和至今为止没什么变化而已。我从以前开始就是一直最弱、魔法也使用不了。
和昨天一样、和明天也一样。仅仅是这样而已。只是这样而已。
磅～～～～～！！
就在我带着派蒙回到客厅的时候、客厅的门被气势汹涌的打开。
第264话 - 神様、精霊様、芙露露様。真的非常感谢！？ 
转载自贴吧
开门的人原来是芙露露。
平时总是迷迷糊糊的下吊眼、现在简直就如同发现猎物的肉食兽一样闪闪发光。
「怎、怎么了吗芙露露？」
芙露露的氛围与往常不同、瞬间让我忘掉刚才的挫折。
「不是派蒙的味道喏………。那、果然是奇亚斯的味道喏？」
这家伙在说什么？我和派蒙可是每天都有去洗澡的。才不会像今天的山贼一样、光是靠近就能闻到冲鼻的臭味。说起来、为何用的明明是同一款的沐浴露、却感觉派蒙那边的味道更香呢。
说真的、为什么女生会这么香呢？
「奇亚斯！！刚才的味道是奇亚斯呐喏！？非常好闻喏！！」
「有什么好闻的。是不是勇者队伍里的谁、又说些勉强人的话让猪头人的阿姨们去做夜宵了？」
要是这样的话、也差不多该好好的说说他们了。平时明明都会在晚饭之后立刻就拜托的、今天到了这样的时间还把人家叫来。
「不是喏！才不是饭的香味呐喏！」
「哈？」
真的、和这家伙的对话总是让人不得要领。拜托了、差不多也该给我在句头加上主语了吧。
「好香的味道呐喏！！再来一次呐喏！！」
「都说了、到底在说什么啊你？」
是焦急了吗、芙露露跑到我眼前叫了出来。
「魔力的香味呐喏！！刚才的那个味道、非常的香喏！！」
精灵魔法。
这是以前曾经和芙露露谈过的魔法。因此就省略掉详细的说明、关于这个魔法、那个时候的我确实认为这个是没有什么利用价值魔法。
真是荒唐！！
要是可以的话、真想用尽全力将那个时候的我打飞。
精灵魔法是最棒的！！
现在在我的指尖、有一块拳头大小的水在漂浮着。
没错、与『水球』相同的魔法发动了。由我、我的意思、我的魔力发动的魔法。那就是精灵魔法『精灵之泪』。
比『水球』的消耗要高、咏唱时间也较长的魔法、确实说不上是称手。但是、作为水魔法发动不了的魔法、以精灵魔法的话就能发动。
面对芙露露的诘问、我不情愿的将事情的始末说了出来。感觉就像在公开黑历史一样的丢脸、但既然是派蒙和芙露露的话应该没关系。这两个人是我在出生后马上就认识到的同伴。跟之前丢的脸相比事到如今再耻上加耻也已经不算什么了。
说完、派蒙向我投来同情的视线。嘛、毕竟被那样兴奋的姿态都被看到了。只是芙露露、她用呆滞的语气对那样的我说到。
「奇亚斯、奇亚斯是笨蛋呐喏」
真怀念呢、那是她在安哈姆拉谈到精灵魔法的时候也说过的台词。
「精灵魔法是通过给予精灵魔力、来借取精灵之力的魔法呐喏」
「那个我知道。之前也听过了」
「那为什么还不明白喏？只要给精灵魔力的话就能借用力量喏。就算奇亚斯只能放出一点一点的魔力、精灵也不会生气的喏。好好地保证了必要的魔力量的话、还是能借用精灵的力量喏」
「哈？」
什么意思？不正是因为给不出必要的量、所以我才使用不了魔法的吗？所以不但不足以提供给精灵、而且本来精灵魔法的消耗就比属性魔法要高。
嗯？
不………、不是、吗？将魔力提供给精灵、和让魔力的集中不同。
对了！就是说通过精灵把魔力存储着不就好了吗！！
我所能放出的魔力、小得无法形成魔法。但就算是只能放出一点、将那个交给精灵、之后再接着放出魔力。如此循环反复的话、只要花点时间就定能到达必要的量。之后只要再借用精灵之力、我也就能使用魔法了。不、这也就是说、只要有足够时间的话、以我的魔力量无论多么强力的魔法都能使用。
但是、真的吗？
真的能行吗？我挺讨厌空欢喜的哦。
「而且、奇亚斯的魔力有很香的味道呐喏！虽然能用精灵魔法的人都有好闻的味道、但和奇亚斯的魔力是特别的呐喏！！
所以才会有这么多精灵聚集喏！」
「是吗？」
我除了浴池的精灵以外什么都看不到、但看来芙露露好像能看见在这个房间里的精灵。虽然不知道聚集到了什么程度、但感觉心情微妙的有些不好。
有这样香的味道、我想估计是因为这是从神那里得到的『魔力之泉』所作出来的魔力。毕竟我的魔力几乎全是凭借着魔力之泉的恩惠才得以增长的。
「奇亚斯、来用精灵魔法喏！芙露露来帮忙喏！」
嘛、都说到这个地步还退缩的话就太逊了………。
「啊啊………」
那就来用一下精灵魔法吧。虽然这么说、但流程和普通的魔法并没有多大的不同。
让魔力集中、在脑海中想象。想象的同时、再加上将魔力供给精灵的想象就行了。
我举起一只手、将手掌朝上。在这时加上将放出的魔力传给芙露露的想象。芙露露也伸出手、将手放到我的手上。此时我的魔力消失、而芙露露则浮现出高兴的笑容。还不够。我接着将魔力放出、马上就又消失了。大约经过了30秒终于达到了必要的量、芙露露很开心的收回了手。在我的手掌之上、残留着芙露露所留下的魔力的块。
接下来只要通过咏唱给它上色的话、魔法就完成了。慎重的、就像怕咬到舌头一样的慢慢的开始了魔法的咏唱。
「『精灵之泪』」
魔力摇晃、集中、集约、收敛、这次一定要、
我把手掌平放、拳头大小的水块出现在稍微高一点的地方。
「哦、哦、哦？哦！」
「成功了奇亚斯大人！！是魔法！魔法发动了！！」
对于出现在我手掌上的水块、派蒙远比动摇的我还要高兴。
看着那个笑容、我总算是能确信我真的能使用魔法的这一事实了。
成功了………………。成功了。成功了！成功了！！
「成功了啊～啊啊啊啊！！」
我就像孩子一般的欢欣雀跃。是魔法。好厉害。好厉害好厉害。
我用魔法了！！
「奇亚斯的魔力真是极品呐喏！」
芙露露也跟着一起蹦蹦跳跳、但这家伙好像和派蒙不同并不是在分享我的喜悦。
但是没关系、我不在意！！今天最棒了！！简直就是最棒的一天！！
于是乎、漂浮的水块用尽维持所需的魔力掉落在地板上、衣服被弄湿了但不成问题。虽然是今天才刚买的新品、但现在还会在意这些吗。
就这样、我能使用魔法了。
「呐芙露露、想用你在巴哈姆特的时候用的魔法、要存多久的魔力？」
「一直提供魔力的话、八个月就能用了喏！」
「………………」
只是、我好像仍没有摆脱『最弱』的称号。
第265话 - 魔王的序列 
转载自贴吧
我的名字叫克洛恩・莫哈雷杰・帕烈索斯。是13人的魔王之中排名第10的魔王。
我的野望是世界的支配。………本应该是这样的、但因为某件事情、让我放弃了那个想法。
不、说实话吧。
管理一个街道就已经这么麻烦了、要管理整个世界简直是不可能！！
支配世界？
要怎么管理？执政呢？治安维持呢？税收的管理怎么办？要是将这些都交给其他人、又该怎么防止叛乱才好？
这下明白了吧？要支配全世界是不可能的。不、就假设有这样的人吧。假设真的有这样才华横溢、能完美的管理世界的人在、再假设那个人真的支配了世界。
那就不是世界的支配者、而是世界的奴隶了。估计连睡觉的空闲都不会有吧。估计会不断的被任意驱使。而且要把那个地位让给其他人是不可能的。因为其他人是做不来这样的事情的。
一想到曾经的自己竟然会想要那样的东西、背上的冷汗就不停在冒。
话说回来。
我是魔王。
可却是个没有绝对的力量、充其量被当做杂碎的魔王。
的确、之前的的我和优秀的攻击力成反比、我的防御力抱有相当的瑕疵。可是这次、这个问题得到改善、不、我的力量已经提高到可以说是克服了这个瑕疵。从实力上来说、都将近有伊奇朵娜(第八魔王)和阿贝尤(第五魔王)的程度了。
改一下话题、我有绝对不想与之为敌的人、和绝对想与之成为同伴的人、还有绝对不想与之成为同伴的人在。
绝对不想与之为敌的人、真、魔两大陆的共同认识、不言而喻的存在、也就是第一魔王、艾露法・安莎铎・尼诺琦诺思。
虽然同样属于魔王的范畴、但我并不认为那是和自己同等的生物。那早已经不是魔王这种小小的次元所能容纳的生物了。
接下来、就跳过中间、来说说绝对不想与之成为同伴的人。这也不必多说、自然是第六魔王德洛贝•伊布利斯•艾拉多玛。
这家伙是与其作为同伴还不如跟他敌对来的要好的存在。虽然有能与我相拮抗的实力、但就连这都不太信得过。是个有很多秘密、自称快乐主义者的破灭主义者。与其把这样的家伙当作同伴、找个上级魔物说不定被害都还少一点。
最后是绝对想与之成为同伴的人。那便是、第十三魔王阿姆托斯奇亚斯。
这里面有很深的缘由。关于阿姆托斯奇亚斯的特征、阿姆托斯奇亚斯本人并没有多大的力量这点在魔王之间已是总所周知的事实。
但是、奇亚斯他有着能远远的凌驾于这个短板之上的生产力。魔法道具、迷宫、街道、基础设备、武具、奥利哈鲁钢之类的超贵金属。仅凭一人就将能这些生产出来的这一长处、可是凌驾于只有战斗能力高的其他的魔王之上的。
毕竟、制造出我现在这个身体的人也是奇亚斯。这个由奥利哈鲁钢和秘银做成的身体。
跟奇亚斯混得太久都差点忘了、无论是奥利哈鲁钢还是秘银、都是一小块碎片就持有莫大价值的金属。而且还很难加工、奥利哈鲁钢更是连技术力突出的人类和矮人都加工不了的物品。
能加工那样的东西、不仅仅是将它作成人型、而且竟然还能往那个内部装入令体重变零的魔道具。
多亏这个身体、我的力量得到飞跃性的提高。虽说如此、也只是刚出头的程度而已、虽说是接近、但实力上还是到不了伊奇朵娜和阿贝尤那种程度的吧。活在战乱的时代的三大魔王和那两个人的实力、果然还是特别的。
总之、那样陈旧的事现在就不说了。现在不是应该为新的时代的到来而喝彩吗。为把新时代带来的奇亚斯歌颂吧。
生产、支援、补给、移动、守备。奇亚斯这个魔王、就算本人的战斗力低、但其后方支援能力却格外的高。说实话、我觉得他在魔王之中也是能与三大魔王并肩的人物。
这并不夸张、魔大陆里有『攻击之艾露法、防御之奥鲁』这一说、但我认为这句话现在已经不适用了。
在据点防御上、没有人能超越阿姆托斯奇亚斯。我和其他的魔王、还有被称为实力者的伊奇朵娜和阿贝尤、说不定就连三大魔王、都无法踏破奇亚斯所做的迷宫。
「差不多就好了吧？」
「库………、不、不、还差一点、还请继续指教。库洛恩大人」
但是、奇亚斯最大的武器说不定并不是那样的东西。
呼吸越来越急促的大鬼、派蒙再次架起两根棍棒。
「『大人』就免了。你并不是我的部下、而且你和奇亚斯的关系比我还高吧」
「不行、魔王大人、就是魔王大人」
呼呼呼。说起来、奇亚斯的同伴之中纯粹的魔族只有这个人和背叛了的第四魔王的女儿。让魔族不礼貌的对待魔王、说不定是个挺不讲理的要求。
派蒙。芙露露。马可西亚斯。姆露露。这四人、就算为其它的魔王工作也持有顶级的实力吧。
在这个训练之中、要是没有新的身体的话、我的实力就只能和派蒙相抗衡。
聚集人才的力量、包含我在内将他人聚集的那个力量、说不定就是奇亚斯最大的长处。
阿姆托斯奇亚斯简直是与至今为止的魔王所完全不同的存在。
虽然恰如其分的与艾露法的评价和表现相重合、但以我个人的评价、我觉得两人是方向不同的同一种人。
第二不想与之为敌的人、除去三大魔王就是奇亚斯了。
那么、为何我会在与派蒙的训练当中、想着这种无关的事情呢、那是因为愚蠢的采取了与奇亚斯敌对的行为的、之前说过的最不想与之成为同伴的人开始行动了。
第六魔王、德洛贝。可以的话、我想趁这个机会让那个人成为我的手下亡魂、所以我才会这样陪派蒙训练的。
--
第266话 - 下らない话と、下らない解决っ！？ 
转载自贴吧
真厉害～！！
有这么多人的光景、我还是第一次见。在现代日本说不定有比这规模更大的庆典、但在我的记忆里并没有那种东西。因此、这毫无疑问是我生来第一次体验到的庆典。
「陛下、拜托了请别吵吵闹闹」
「我知道的、迦纳西大公。而且没必要担心啊。就算是大公、也不会将这个姿态的我认作是魔王的吧？要是不经意间被谁看到的话、我就假装成你的情人就好」
「侬的评价会下跌的………。不单是跌掉到地上、说不定还会跌到地底里」
也是呢～、毕竟在庆典的一大早就把情人带到迎宾馆里了嘛。
我现在、在安哈姆拉王国的迎宾馆里、拜访着迦纳西大公寄住的房间。
理由是关于『欲望迷宫』方面、稍微有些不得不听的事。
「然后呢？周边的国家好像有动静了吧？在『欲望迷宫』、虽然三个迷宫已经累计出现将近5000名的死者、但这也和那个有关系吗？」
「您问我关系吗、那可是根本的原因。
在迦纳西国境边缘持有领地的贵族、有个被处刑、有个发起叛乱然后在混乱中被讨伐、有个虽然一命尚存但也免不了出现大损害和没落。不久之后、说不定会像前者一样被处刑。
这些人全都是去挑战『欲望迷宫』的贵族。陛下所预测的事漂亮的命中了呢」
哎呀、这还真让人感伤。要是能在失去众多士兵的时间点及时收手的话、应该不会导致这样的事态的吧。嘛、虽然也有可能正因为这样所以才无法退缩了吧。
「托您的福、不管断没断交、其他国家和我国的摩擦都增加了………」
「摩擦？什么摩擦？
10M的城壁、应该能完全将物流遮断的吧？」
「那是当然。但这指的并不是贸易的摩擦、也不是被称为文化的摩擦。
要说的话应该是恐怖的摩擦」
「恐怖摩擦？」
那是什么？
「兵士们也有家人。能作为那些不满发泄的出口的、现在只有我国了哦。
首当其冲的三个贵族之中有两个已经死了、剩下的一个的末路也………嘛、不用说也明白。
接着、实话说是有想过要将矛头转向于您、但我国因为想要牵制您而受到了沉痛的反击、这已经是众所周知的事实。因为都不想重蹈覆辙、所以就开始迁怒于迦纳西了、这样说您明白吗」
「什么啊那是………」
在这样晴朗的天气之下、你怎么说净这些无聊的话给我听。
的确、虽然迷宫会出现在那里根本的原因在迦纳西、但进去的可是士兵本人、下命令的可是贵族、制造出那个的可是我哦？
仅仅是因为自己的弱小而将矛头指向迦纳西、还认为自己是正确的吗。
「人类真是麻烦」
「诶诶、真的是」
在魔族、死的人是弱者。弱者会死也是没办法的。这样便能结束。
纯粹的实力主义、在这个场合则是魔族的优点。
「总之、趁火还小的时候把它浇灭掉比较好吧。迦纳西大公、你在诸王会议上有明确的说出、出现迷宫的事、和迦纳西决定不侵入那里的事吗？」
「是。确实有」
「那就没问题了。
那就请在北侧的中心、以这个为挡箭牌将那是那个国家的独断专行的事实进行宣传。
还有要把、应该由当事国负责消除那个摩擦这件事也包含在内」
「可是、我国想要避免国境南北的分裂。本来现在真大陆的南北关系就已经很紧张了」
「别担心。不会变成那样的」
迦纳西大公对我的话露出稍稍困惑的表情。
「说得好像很自信似的。又做了什么吗？」
『又』是什么啊。说的我好像总是在使什么诡计一样。
「没什么哦。真大陆的南侧是艾维教徒较多的土地。然后迦纳西的国民大多也是艾维教徒。
对于我上次的进攻、南侧从最开始就表示同情。嘛、这也是教会有意为之就是了。只是、民众的心理、特别是在宗教方面、无法因为这边有利益就跟这边、没有的话就跟那边、这样的随风向而动。就算教会的上层部想要这样做、也不会这么顺利的。
所以就算在这里将这个转移愤怒的情报流出、也不可能让寇洛里(コロリ)和迦纳西脱离被非难的一侧。我想反而是教会会去接受那个非难、并成为迦纳西的友方。
因为总不能抛弃在根据地所在的南方的土地上的信者吧。要是连南方都抛弃了这个信仰的话、那才是艾维教的最后了。再说了、要舍弃迦纳西国内的艾维教徒也会觉得可惜、而且经过迦纳西在北方的三国里应该会出现不少脱教者吧。
嘛、至少还能得到名声、而且只要有教会一句话应该就能收束这次骚动吧。毕竟现在的艾维教在民众里的人气还很高、这次不就正好可以让我拿来用一下吗。
话说回来、真大陆要是发生南北分裂的话最困扰的应该就是艾维教了。魔大陆的侵攻会变得几乎不可能、毕竟通往魔大陆的桥头堡只有在北方才有」
「原来如此………」
啊～啊、真是听了无聊的话、说了无聊的事。我今天明明完全是来玩的说。
「佩服………。没想到竟然连敌人都能利用、侬是无论怎么想都想不出来的了」
「嘛、这也不是这么值的称赞的事。这个事的大前提是你能说服得了北方。我想大概不会有问题、但在北方说不定会响起一些希望南北分裂的声音哦」
不是东西冷战、而是南北冷战吗。放过我吧、麻烦多得都看不完了。
「会努力的。所有的一切可以说都是我国自找的。但不能再将这以上的污名留在历史上了」
真的、加油吧。因为我也有我不得不去做的事情、在这里面迦纳西占据着意外重要的位置。到了那个时候要是迦纳西得不到和平的话我会很困扰的。
「那我就去参加庆典了」
「………………。安哈姆拉的剑王祭里潜藏着魔王………。这个要是被记入历史的话………」
所以才变装的啊。
撒、无聊的话就说到这！接下来是开心愉快的庆典时间。
「真让人兴奋呢！」
第267话 - 剑王祭、开幕！？ 
转载自贴吧
「喔、有了有了。嘿～、银币一枚吗。还真便宜」
城镇里摆满了摊子、不推开人群根本走不动。没有带芙露露和马可、缪拉来真的太好了。因为她们肯定会迷路的。
「奇、奇亚斯大人！！」
只是、这就得辛苦派蒙了。变装成女冒险者的派蒙、大喊着跑过来。
因为这里吵闹得要是不够大声的话、就连正常的对话都做不到。
在这样的喧嚣之中、我发现了目的的摊子。
『安哈姆拉王的传说。 多洛蕾丝・普林斯(ドロレス・ブリームス)著、托鲁托卡共和国出版』
好厉害、价格抑制到了现在普通的书价的千分之一以下了吗。价格破坏指的就是这个吧。
大概在接下来的数年、印刷就会取代手写。在此之前为了赚钱、还是找三国订购一下学校的教科书和笔记本吧。
比起普通的购买教科书、价格便宜到千分之一的话除了我以外应该还会吸引来很多人吧。
「请给我一册」
「好勒。小姐、真是少见的发色」
「南国出身的嘛。在我住的地方、有相当多这种发色就是了」
「嘿～。南国」
一边将银币递过去、一边和柜台的大叔闲聊。嘛、虽然我说的全是谎话。
「南国的哪里？」
「阿鲁邦(アルバン)诸王国的雷利姆(レミリム)。啊、难不成你觉得我是艾维教徒所以警戒着吗？」
「不是的、俺是托鲁托卡人。没有安哈姆拉人那样讨厌教会。嘛、和雷利姆不在艾维教的势力圈内所以没什么关系就是了」
「是啊」
好、派蒙也追上来了、就在这里打住吧。而且也入手了不错的情报。
「再见啦、大叔」
「好勒、多谢惠顾」
离开摊子、在转角的地方派蒙在我耳边说到。
「刚才的那个人、身体有经过相当程度的锻练。不是个普通人」
「哦～、派蒙也注意到了吗？
虽然我注意到的不是他的体态就是了」
阿鲁邦诸王国是由小岛国聚集而成的国家。在这之中、雷利姆这个国家是禁止宗教的国家。由于以前曾发生过很多的宗教纷争、所以那个国家不存在包含艾维教在内的一切宗教。
但是这个情报、北国的托鲁托卡基本是不知道的、而且就连擅长收集情报的商人都不一定能知道。
估计是谍报机关的人吧………。嘛、各种国家的人聚集到这里的这个机会、谍报机关当然不会放过。因为光是和看店的人随便闲聊几句、就能得到相当多的情报。比起实地调查、这个情报活动要方便好几倍。
北侧三国在这个书出版之前就开始在做新闻行业了、这种程度的措施也是当然的吧。反倒要是连这种程度都没有的话、我可是会对那些王们很失望的哦。
「跟我们没关系、放着不管就好」
「是」
这样说完、派蒙就回到原来的姿势走在我旁边。
撒、接下来把纳玖和盖欧迅出版的也买了吧。弗涅琉斯会很高兴的。
「意外的难找呢………」
艾伊鲁这个城镇、因为是首都所以相当宽广。现在整个城镇都陷入了庆典模式。光是找点东西就差点让我骨折………。
「啊！那个摊子是奇亚斯大人的摊位！」
依旧吵杂得必须大声说话、可是派蒙说话的声音比这还要活泼响亮。
派蒙指尖的前方的店里、有在黑色西服之上还穿着防寒衣的店员。
「去看一下吗？」
「是！！」
嘛、我去看我自己准备的商品也没什么用就是了、总之就先去确认一下销售情况。
「啊、但我现在是变装、所以不要叫我『奇亚斯』。要叫瓦普拉」
「了解了、瓦普拉大人」
扫了派蒙的兴致我也不好办。要买点什么礼物给派蒙吗。
「欢迎光临！！」
嗯。精神十足的问候。毕竟商人的第一要素是笑容、第二是精神、三和四是直觉、五是干劲。
「欢迎光临！我们这有着各种各样国家的乐曲！」
「从简单的打击乐器、到各种吹奏乐器、弦乐器。都以合适的价格为您准备着！」
嗯。销售对话也和教的一样。不对、怎么成了师父看着弟子成长的感觉。
只是、果然还是卖的不太好呢。毕竟对着不习惯的乐器也不好下手。另一边卖各国的防寒衣的摊子就好像卖得不错。
「能把那个弦乐器和打击乐器拿给我看下吗」
没办法。就稍微给弟子们帮下忙吧。
我买下类似于小提琴的乐器、还有类似于定音鼓的乐器。
「派蒙、打击乐器就交给你了！」
「诶！？我、我对乐器」
「没问题没问题。按你喜欢的方式演奏就好」
「可、可是………」
「好了啦！音乐是用来享受的、只要高兴就好！」
撇下仍然提不起自信的派蒙、我把弓放到弦上。
选个大家都喜欢的曲子就好了吧。那就来首………。
『帕赫贝尔的卡农』
嘛、虽然几乎都是外行人就是了。
「哇………」
果然会想要一起和声的吧。啊、这个曲子对打击乐器来说不会有点勉强吗？那果然还是选个别的曲子。
「「「啊………」」」
『啊』？
看来吸引了相当多人的注意。确实在这样的吵杂当中、突然间有音乐响起的话必然会引入注目。
「那、那个」
店员中的一人、贝聂莎(ベネッサ)向我搭话。
「要是可以的话、能再稍微演奏一下吗？当然我会给钱的。等下去找上司商量、要是不行的话就由我的工资来出也行」
呼姆、贝聂莎眼睛还真利。不但注意到了这个演奏给买卖带来的利点。而且还不惜将自己工资拿出来这一点也让我很有好感。这个场合的话、我可以在事后同意所以没什么问题、但要是因为基层被眼前的利益所迷惑而给根基带来损失的事情发生的话、我也会有各种各样的考量。在这一点上、就先给她一点津贴吧。
「嘛、原本我就是随便玩一下而已、不会收你钱的。那、派蒙、适当的跟着我的演奏」
话虽如此、定音鼓该怎么加入这首曲子呢、连我都完全不知道。想着只要随便敲敲总会有办法、所以才选的打击乐器、选这首曲子给初学者是不是错了呢。
要不要趁现在换成『女武神的骑行』呢？
------
第268话 - 地下迷宫攻略戦・1 
转载自贴吧
「呜哇～………、魔物真的变了」
「就是说、和奇亚斯殿所说的一样、我们真的一直在同一个场所打转………」
我们按照奇亚斯所说、放弃扶着一边的墙壁前进这种做法、凭借直觉和经验在地下迷宫前行。
「………发现落穴………」
「还真多。该不会、从刚开始就一直有怎么多飞行系的魔物也是因为………」
「啊啊啊啊啊！别给我飞来飞去啊！！」
有着一只脚、漆黑的翅膀还有小小的身体的八尺鸟、和像小孩的头一般大小的毒虫(ポイズンバグ)、还有像小孩一样大小的甲虫型魔物巴古巴古(バグバグ)、在我们的头上拥挤着。
而且、就连至今为止没在这个地下迷宫见到过的魔物、飞头(チョンチョン)和ウイングインプ都跑出来了。
奇亚斯所说的、看来都是真的。
「喂………」
「啊啊、这是………」
听到我漏出的并不是对谁说的话、安妮无言的点了点头。
「奇亚斯好像说过魔物是有分布的、里面有些领域被一种类魔物给占有着」
「饶了我吧………」
「………真糟………」
阿尔托尼亚、莱拉、米蕾也同样消沉了。
这也正常。毕竟我们踏入到如此糟糕的群生地里了。
「来了！右边的一半交给我！」
「魔法可不是我的专长、可恶！」
「我也会帮忙的、你就别再抱怨了！」
「米蕾、我们负责安妮的护卫！」
「………嗯………。………不会看漏陷阱的………」
能对空中的对手进行有效攻击的人、只有身为魔法使的安妮、和姑且会用魔法的我、然后还有使用九节鞭的阿尔托尼亚而已。虽然为了攻击而下落的时候莱拉和米蕾也能做出对应、但这样会被包围。因此、便让她们负责护卫在使用魔法的时候变得无防备的安妮、还有发现、回避、解除路上的陷阱。
「恰哈哈哈哈哈哈」
「啊哈哈哈哈哈哈哈」
「库斯库斯库斯库斯」
「啊～哈哈哈」
「呼咯咯、咯呼呼呼」
「咔哈哈哈哈哈哈哈」
可是、还真吵。
与充满杀伐的战场不相称的哄笑声、在这个宽阔宏大的地下迷宫回响。
「为什么偏偏………！」
为什么偏偏
是群生的飞头啊！？
飞头是持有人面巨耳的魔物。通过吧嗒吧嗒的煽动巨大的耳朵来飞在空中、然后用长在后头部的细小的尾巴尖端的毒针进行攻击。
虽然并不是能致死的剧毒、但在这个地下迷宫里、麻痹毒和致死毒基本是一样的。因为不能动的话肯定会死。
但是、它除了能在空中飞和毒针以外、并不是什么强力的魔物、而且也应该不是能让一直在地下迷宫里战斗的我们苦战的对手才对。
要问为什么我们会厌烦到这种程度的话、
「哈哈哈哈哈哈、八嘎！」
「啊哈哈哈哈哈哈、啊吧吧？」
「恰哈哈哈哈哈哈、恰哈！」
………。懂了吗这个感觉………？
飞头既是人面的魔物、而且还经常满脸笑容的发出发疯似的笑声、
「HAHAHAHAHAHAHABABABABYABYA！！」
就连死的时候都这样。
「太难受了………」
啊啊、真是。
对于安妮的嘟囔、全员一齐点头。
「咔哈哈哈！咔吧！？咔吧吧吧吧吧」
「呜嘿～………」
为了节约魔力。我先放出简单的光魔法将其的击落、然后再用Mel・pattah・bemoh刺下去。
「啊啊、现在非常想看奇亚斯大人的笑容啊！」
「KIMO！KINMO！KIMO！」(F:发音跟恶心很像)
「………………」
刚才也说过了、飞头决不是什么强大的魔物。但那终究是在这个地下迷宫外面的事、在这个地下迷宫之中。根据情况、因为和飞头战斗而失去性命也是有可能的、而且本来是应该带着一点紧张感战斗才对的………。
「咯咯咯」
「恰哈哈」
「(笑)」
带着满脸笑容袭来飞头、估计在这迷宫里也是最不想遇到的魔物了吧。
脱离这片区域之后、全员都疲惫不堪。顺带一提、我们没有去剥取魔石和素材。擦、这不是当然的吗。
总之、我是再也不想来这片区域了。
要是总在这里打转的话、我有自信我会发疯的。
第269话 - 地下迷宫攻略戦・2 
转载自贴吧
这一回是莱拉的视角，以下正文。
「惨了惨了惨了！」
「逃跑吧！最糟的情况就使用手镯脱离吧！」
相较于修塔鲁惊慌的喊叫声，安妮冷静的声音在迷宫中回荡著。不过天花板及墙壁上很快就传来非常响亮的脚步声。那是小型魔物的脚步声。
「「「呜咭！」」」
但那个声音是不只一只的脚步声，而是数量众多，数都数不完的魔物成群奔跑接近的声音。
「阿啦阿啦，继上方之后是从下方靠近吗」
「……是高度限制的陷阱……」
「起可修！！你们这种喽喽，如果只有一两只的话绝对可以轻易打倒的！！」
我痛骂著成群接近的小型野猪群。
原本跟幼犬差不多大小的小型野猪，在这个迷宫里也变的跟大型犬一样大。原本因为很可爱而名列『前十大冒险者最不想杀死的魔物』的小型野猪，如今完全没有残留半点可爱的成分。
而且还完全体现了甚么叫做数量的暴力。
「……那边……」
「那是刚刚走过的房间，所以不用担心陷阱，一口气逃进去吧！」
对于安妮的指示，众人都点头同意。
说实话，如果是安妮或修塔鲁的话，其实是可以用魔法将那种程度的魔物群给全灭的，但是这样一来会耗掉大半的魔力，恐怕会没办法抵达下一个房间。因此我们只能跑回刚刚休息的房间里，在里面等待这群魔物离开。
「……没有陷阱……」
米蕾是最快打开大门跑进房间里的，接著便四处检查了刚刚解除过的陷阱。做的还真是彻底呢。
而朝著米蕾打开的大门，接著是我跟阿尔托莉亚飞身而入，再之后则是修塔鲁与安妮。
「看我的顺手一击！接招吧！」
「这种时候应该要用『背水一击』来形容才对吧！」
修塔鲁跟安妮迅速的转身，接著对小型野猪群快速的施展了魔法。一瞬间整群魔物有将近半数变成了尸体，而米蕾则随即将门关上，在确认门确实关好后我终于可以喘一口气了。
「哈……哈……」
气息非常的粗重。
「对不起阿莱拉，都因为我跑的不够快的关系……」
切，在说什么阿你。真无聊。一直以来逃跑的时候都是由我抱著安妮或阿尔托莉亚的，这种事就交给非常有力气的莱拉大人就好啦。
「哈、我才不会、计较这种事呢、笨蛋、哈、哈」
如果使用身体强化魔法的话，阿尔托莉亚也可以跑的跟我一样快。但是说到底那个魔法只是强化自己的身体，因此过度劳动后的疲劳也会残留下来。如果是短期决战的话，这个魔法非常好用，但不适合用在长期探索行动上。
「「哈、哈」」
但是毕竟我可是抱著一个人全速奔跑了好一段路，因此还是觉得非常累阿。而修塔鲁也跟我一样，我们两人如今都大口喘气著。
「不过这次的事件也很明显的显示出，魔物出生著种类跟陷阱的种类彼此是连动的」
「……高度限制的陷阱……」
阿，说起来之前我们在绕圈圈的时候多半都是落穴型陷阱呢。
「所谓的高度限制陷阱，具体而言是怎样的陷阱阿？」
「……非常细的金属丝……移动的时候很容易碰到……」
这个阿……果然很麻烦阿……
「……另外还有……像那边的墙壁上有细缝……那个大概会跑出刀刃来……」
「看起来我们最好变更前进方向比较好呐……」
「也是呢，应付大量小型野猪的同时，还要应付这种陷阱会很辛苦吧。如果魔法可以持续连击的话倒是另当别论」
对我来说，原本一只手掌大小的小型野猪，体型变的比我还大这点反而让我觉得比较可怕阿。
明明小小只的时候很可爱的说……
话说回来，小型野猪是因为外观跟野猪很像而得名，不过其移动速度非常快，而且毛皮也很硬。一旦小型野猪活用这些优势以身体高速冲撞下，低品质的盔甲很容易因此损坏甚至碎裂。
反过来说也有大型野猪这种魔物在，不过这种魔物移动起来就很钝重了，主要是靠那个体型与重量来冲撞敌人。其体型大多是一般猪的两倍大小，大概就高2公尺长8公尺左右。
那么，回到小型野猪的话题上来―――
「真的假的……」
「如果你认为这是梦境的话就躺下去睡觉吧，我们会抛下你的」
「……好大……」
「这个……还能称做小型野猪吗？」
在我们眼前出现的是一只小型野猪。
不对，就跟阿尔托莉亚说的一样，这个根本不能称做为小型野猪了。体型高达5公尺，全长将近10公尺，要说的话也是头目野猪阿。
「噗呼呼呼！！」
那巨大的鼻子传来声音，小型野猪的老大正对著我们这边威吓著。前脚不断的踢著石头地板，就在我们这边刚做好准备的同时，牠便朝著我们冲了过来。
「明明身体这么巨大怎么还能跑这么快阿！？」
我再度抱住了阿尔托莉亚避开了对方的突击。
「……陷阱是，魔法攻击型的……」
「该死，那样的陷阱竟然没办法对这只小型野猪造成伤害！？」
「所以牠才能在这边存活著阿！？」
魔法攻击型的陷阱，发现跟回避的方法很简单，而且威力也没有特别强。
所以防御力比较高的小型野猪，才能像现在这样触发陷阱后还活下来吧。
而这一带大概也没有其他魔物可以跟眼前的这家伙对抗吧。
「拜托了，阿尔托莉亚！」
「嗯。我也厌倦了被当成行李搬来搬去了」
施展了身体强化魔法，这是可以短期间内强化身体机能的魔法。虽然之后会很辛苦，但这家伙必须在这打倒。完全没有同伴只有一只魔物的话，我们可不能就这样逃跑阿！！
我手里拿著乾坤圈跑了起来，所瞄准的是转头看著这里的头目野猪的头顶。
「就让我引领你上天堂吧！！」
第270话 - 地下迷宫攻略戦・3 
转载自贴吧
本话是安妮视角
「阿～好想洗澡阿！好想去奇亚斯那的浴室洗澡阿！」
莱拉一边抱怨著一边用毛巾擦拭著身体。
「冷静点。又不是再也不回去了，只是转移魔法会耗掉我大部分的魔力，如果是回去还无所谓，转移回来之后我所剩余的魔力无法让人安心阿」
对于我提出的忠告，莱拉皱著眉头回应著。
「但是血液都渗到衣服里面了耶！那只该死的头目野猪，明明都要挂了竟然还给我暴走，害的我从头到脚都沐浴在他的鲜血中」
这种时候如果使用水魔法清洗一下会很畅快吧。但是我们所携带的水都是用来饮用的，不能随便浪费。当然啦，修塔鲁所携带的锁袋里面装有一个月份的粮食跟饮水，所以也不是不能浪费一下。
因为没更好的办法了，只能用水将毛巾沾湿来擦拭莱拉的身体，但果然还是残留著很浓的臭味。
「莱拉，再继续这样吵闹就跟妳交换守夜哟？帮你施展身体强化魔法，让妳不眠不休的活动如何？」
担任守夜的阿尔托莉亚开口责备著莱拉。相对的米蕾则是……睡不著吗？
「切、我知道了啦！睡了睡了，我就这样全身臭的要命去睡觉总行了吧！」
真是的，真这么讨厌的话就不该一个人冲到最前面打怪阿。算了，倒也是因为莱拉总是在最前线打怪的关系，我跟修塔鲁才可以不用耗费多余的魔力。
但是，我的战力还真是弱阿……我的魔法技能不光只是在这个队伍中，就算放眼整个真大陆也是足以自豪的。但是逃跑的时候只是累赘，一旦魔力耗尽就什么都没办法做到。由于我没办法像莱拉那样靠自己的身体机能来战斗，因此在这个地下迷宫里我的作用几乎就是负责搬运东西而已。
真是的，我真没用阿……
「安妮，换班啰」
「欸……阿……嗯」
看来我似乎是边想边睡著了。身体好痛阿……虽然这有点过于奢求了，但还真希望可以躺在一般住家的地板睡觉而不是像这样直接躺在岩石地板上阿。
接著我就因为自己的愿望实在太渺小了而感到震惊。
「脸色看起来不怎么好呢……是在烦恼什么事情吗？」
「欸？阿、没事、只是一些无聊的想法而已。果然直接睡在石头地板上很难恢复疲劳阿～之类的」
这也不完全是谎言，对于阿尔托莉亚的疑问我就靠这样呼拢过去了。
阿尔托莉亚脸上露出苦笑，随即点头同意我的说法。
「这也是没办法的事。相对之下我们反而要感谢有这样的地方可以安心睡觉呢。排班守夜也不是因为担心魔物，而是安排来应付不知道甚么时候会复原的陷阱」
如果是那种利用时间差而发动的陷阱，就算是米蕾也很难察觉。
像我们这样躲进暂时安全的小房间里，如此一来就不需要为了应付魔物而绷紧神经，换个角度来说的确是该心存感激的。
「不过安妮如果你的状况不好的话，要不要多休息一下阿？」
「不了，如果没有换班会造成你的负担吧，而且感到疲劳这点大家都一样阿」
「安妮，妳累了吗？」
修塔鲁抓了抓满头乱翘的头发起身问著。虽然怎样都好，但你就不能表现得更有紧张感一点吗。
「呼阿阿阿阿！那么由我来代替吧，如果安妮倒下的话，我们可是会完蛋的」
然后，莱拉一边打了个哈欠一边起床了，看来我们这边的悄悄话都被她听见了。莱拉这次应该是负责清晨那班的，把她也吵醒还真是对不起阿。
「不用了。莱拉妳应该也很累才对，怎么可以只有我一个人休息」
「呐，还是由我来守夜，妳们两人都去睡吧。毕竟我们不是在森林里野营，所以妳们两人不用这么在意次序呐」
但是，修塔鲁在探索中的负担也是非常大才对。又要在前线战斗，同时又要施展远距离魔法，逃跑时要背负我或是阿尔托莉亚。而莱拉则是身体还残留有身体强化魔法的后遗症。
因此这种时候应该要由我来代替他们两人守夜才对。
「不用啦，我真的没问题的。倒是莱拉跟修塔鲁妳们两人才真该好好休息一下，不如连清晨那班也由我―――」
「「「这可不行阿」」」
不知为何三人异口同声的拒绝了。
「安妮妳真是的」
「真是乱来阿，真的」
「嘛，就跟安妮讲的一样，莱拉妳也继续睡吧。安妮，妳也去睡吧，妳这个样子让我很担心明天阿」
结果在修塔鲁的强迫之下，我免去了守夜的工作。
阿尔托莉亚也是、莱拉也是、修塔鲁也是，为什么她们会这么固执呢。
「……姆纽……」
米蕾钻进了我的毛毯里睡著了，是因为还很温暖的关系吗？
「……苹果派……最强……」
看来正梦见美食呢，我也一起进入那美味的梦境里吧。
「是诡计蛇(トリッキースネーク)！还是第一次在这个迷宫看到阿！大家要多注意一点！
莱拉！别跑的太前面！会被包围阿！修塔鲁帮忙清空米蕾周围！别忘记陷阱的位置哟？阿尔托莉亚、拜托妳帮修塔鲁补血！头上的敌人就交给我吧！」
诡计蛇有著千变万化的行动方式，同时也可以随意改变身体的硬度，而这样的魔物在这座迷宫里会变得有多强呢。
「莱拉！在往左边靠过去一点！妳妨碍修塔鲁施展剑技了！米蕾、有发现任何陷阱吗？」
「好哟！」
「……这个区域……陷阱很少……」
咕，所以才会像这样有一堆魔物阿。
「刚刚不是有个落穴陷阱，我们经过之后可以再触发一次吗！？」
「……可以……只有丢个石头就能触发……」
「那么阿尔托莉亚，妳先走！修塔鲁、莱拉！妳们要马上跟著退后哟！」
「「「「了解」」」」
真是的，就算是今天我也没怎么派上用场阿，看来得更加精进自己才行。
第271话 - 地下迷宫攻略戦・4 
转载自贴吧
这话是米蕾视角
「……陷阱……」
这次的陷阱只是个很单纯的天花板陷阱。走到通道的半路时沉重的天花板会缓缓的降下来。想解除也有点困难，而且还得一边战斗著。
「……优先回避，跑过去吧……」
「好，修塔鲁你负责单点突破！莱拉，辅佐我们的工作交给你了。米蕾，记得确认修塔鲁杀出来的道路上有没有其他陷阱」
「……嗯……」
安妮的声音还是那样的响亮呢。如果没有安妮的话，我们大概一下子就会被打的落花流水了吧。正因为有安妮负责下达指令，我们如今才能像这样持续作战。
不过说起来，最近我的工作只剩下寻找并解除陷阱而已。也不是说我不想战斗，毕竟这个任务关系到大家的性命所以非常重要，而且做起来也很累人的哟？
尤其是在休息时附近突然有陷阱重置的时候。
「这是怎啦……魔物怎么都不见了？」
就像修塔鲁说的一样，突然间感受不到周围有半点魔物气息。这可是我们打从进入这个地下迷宫以来第一次出现的状况阿，以往只要走在通道上马上就会遇到魔物的说……
「这种情况可不能掉以轻心阿」
安妮说的没错，倒不如说该多加戒备才是。
「真是的。偏偏又不能保证不会有魔物突然袭击而来，一点也不能放松阿」
「就是说阿，因为在这很可能被袭击所以也不能休息呢」
嗯，这种情况反而是最危险的呢。即使内心并没有打算放松，但因为感受不到敌人的气息，很容易让人在无意识间放松戒备呢。
「呜！停下来！」
也就是说以魔物攻击为主的这个迷宫，此时完全没有魔物出现这点，反而显示出这个区域恐怕暗藏了高度的危险性。
「米蕾，怎么了？」
「……前方、陷阱……多数……」
陷阱的数量也太多了吧。也难怪这个区域里没有魔物阿。更正确的说法应该是，这个区域里的魔物已经全部都被陷阱吞噬了吧。
「能回避吗？」
「……想通过这个区域的话……不可能……」
「但是一路过来都没有其他岔路，现在回头的话就算到晚上恐怕也走不到昨天那个房间……」
「……我知道了……试试看……」
如果现在要折返回一大早出发的那个房间确实会很麻烦，我们经过的通道现在应该也充满了魔物才对。那么还是通过这里比较轻松。
「要尝试吗？没办法回避陷阱通过吗？」
「……嗯…… 回避通过……大概不可能……」
但是这里的魔物很少。
「……一边解除一边前进……」
「呜哇！？没想到真的有细丝存在！」
「……绝对不可以碰……那是陷阱、会被砍成两半……」
虽然莱拉很惊讶，但是像这样的细丝设置的数量非常多。
「……阿尔托莉亚……从那往前走一步，然后暂时等待……」
「总觉得这比急急忙忙赶路还累阿……」
大家一边警戒著细丝一边前进著。的确，如果不熟悉这个状况的话，精神方面会很疲劳吧。
往阿尔托莉亚面前约一步的地方投掷了一颗较大的石头，地板随即冒出大量刀刃，将石头切成两半。
「……将这个石头塞进刀刃的缝隙中……」
我把一颗系著绳子的石头交给阿尔托莉亚，在这个迷宫里石头是很贵重的，一颗都不能遗漏。
「……修塔鲁，从刀刃起算三步有细丝……」
「真亏妳能发现阿，要是没靠这么近根本看不出来说」
「……在往前一点……有无陷阱区域……」
总而言之，只要能抵达那边的话就能稍微休息一下才对。大家都因为不习惯像这样回避陷阱而累了吧。
「呜！遭了！背后有魔物接近！」
「切！？真的假的？现在我可没办法移动呀！？」
阿，是真的。有不少数量的魔物沿著这条通道朝这边而来。大概是被我们之前一路上打倒的魔物尸体给吸引而来吧。
「……没问题……别慌张乱动……」
那样程度的魔物，以现在的状况来说不需要特别在意。
第一批魔物是跑速很快的四足魔物，但牠们都掉进了落穴陷阱里。虽然有不少魔物跳跃过落穴，但都在著地时被细丝切成了两半。飞在空中的魔物则是被天花板降下的木桩给一一刺穿。地板随意的移动著，用张设于其上的细丝将魔物们化成血肉。而在地上爬行的魔物则被地板冒出来的刀刃给切成碎片。
完全没有一只魔物顺利抵达我们正在休息的安全区域。
「这里充满了这么多陷阱阿……」
「呐、在这休息真的没问题吧？」
安妮因为眼前的景象感到颤栗，莱拉也一边冒著冷汗一边询问著。
「……嗯……但是……过去30步左右也有另一块类似的陷阱区……请别随意走动阿……」
阿，是宝箱。这个宝箱没有陷阱。是通过陷阱区的奖赏吗，那么还真让人期待。
「呜喔！这是啥阿！？」
打开宝箱后里面是一整套盔甲。是秘银制品，开出好东西了呢。秘银虽然很坚硬但太轻了，因此做为武器并不是很理想。但做成盔甲的话就会变成重宝了。但是纯秘银制作的盔甲因为价格太贵，就连王族都不见得买得起。虽然天帝国的近卫兵确实有装备秘银盔甲，但有配备的总人数不超过10人才对。
「这个拿去卖会有人买吗？」
安妮第一个担心的是这点吗。我则是单纯觉得这个盔甲很棒，不过因为身高的关系我穿不了就是了。
「拳套可以给我吗！？可以的话胸甲也想要！」(译注:这是修塔鲁)
「这、那我要这双胫铠！！」(译注:这是莱拉)
「对于你们那奇怪的装备搭配我也不打算多说什么，但难得这么好的全套盔甲就这样被你们拆散了……」
「……阿……好奇怪……」
修塔鲁将拆剩下的盔甲一股脑的塞进袋子里，两人也顺便更换了装备。莱拉选的那双胫铠一点也不合脚。
「……」
阿、意气消沉下去了。
「……莱拉、没问题的……之后让他帮忙调整吧……」
「说的对阿！！这是奇亚斯先生制作的！只要带材料过去的话，奇亚斯先生也会愿意帮忙修改吧！」
「那我也去拜托奇亚斯吧，胸甲穿起来不太合身」
「是呢，那么剩下来的秘银我也拿来做些东西吧，如果是秘银的话，应该不至于太沉重才对」
「虽然我已经有九节鞭了，但想要个备用品阿」
「……大概没办法分给那么多人吧……」
这套王公贵族垂涎三尺的全套秘银盔甲，才刚重见天日就已经注定要被我们拿去熔掉重铸了。
总觉得有点可惜阿。
入手了秘银盔甲，并确认了周围安全无虞后，我们终于可以喘一口气了。
总而言之，当大家都像这样疲惫的情况下很容易发生事故，就在这稍微休息一下吧。我因为一口气讲了很多话，也有点累了。
「这里……真的没问题吧？」
由于大家每5分钟就问我一次，因此『今天就在这休息』的提案被驳回了。
明明就是个好主意的说，但因为大家太过在意周围所以没办法好好休息。
不过，至今为止我们明明就在陷阱区休息过很多次了说？
第272话 - 地下迷宫攻略戦・5 
转载自贴吧
这一话是阿尔托莉亚视角
阿阿……！
好想早点见到奇亚斯大人阿！！
我们一群人终于来到了地下迷宫的终点。
之所以知道这件事，是因为眼前出现了一座巨大的铁门，铁门上面刻著文字。
『地下迷宫』
『只有强者才能抵达此处，只有强者才能开启这扇门，
这样的话这扇门的后面也只有强者存在。
弱肉强食的飨宴永不停歇，
欢迎来到修罗的世界』
这、这么的。
阿阿……！竟然刻划著这么奇妙的句子。
这个地下迷宫的主题是弱肉强食。但是，这件事绝非仅存于这个地下迷宫。
整个迷宫？不。整个魔大陆？不。整个真大陆？不！！
这整个世界就是弱肉强食！！生存下来的人们就跟饿鬼般理所当然的吞噬其他人。不过这个地下迷宫，也可以算是这个世界的缩影！！
阿阿……！
好想早点见到奇亚斯大人阿！！
用您那压倒性强者的眼神，再次像楔子般射入我的心中吧！！借此束缚我！！借此俘虏我吧！！
「喂喂、不是米诺陶诺斯耶？迷宫boss不应该是米诺陶诺斯吗？」
「那个是斯芬克斯(Sphinx)阿。有著狮子的身体、老鹰的翅膀以及人脸的怪物。这还是第一次见到呢」
「对阿，仔细一看还真的是人脸阿，真恶心～」
「……没有陷阱……」
欧呀，不知不觉大家已经把门打开了呢。
「Kyoooooooo！！」
欧呀欧呀，斯芬克斯正大声吼叫著呢。连让我好好想念一下奇亚斯大人的时间都不给，还真是个急性子的魔物阿。
虽然有著人脸，但似乎没办法理解人类的语言呢。这也是当然的呢，毕竟是魔物阿。但是阿，那个人脸明明在笑著，牠熊熊发出来的却是『鸣叫声』而不是笑声阿？
「嘛，既然是被关在这个房间里的魔物，那么强度应该不强吧，而且才一只而已，可以轻松获胜吧？」
「那修塔鲁你就一个人上如何？反正我们也没有一定要跟那只魔物战斗的理由」
「哈哈！这个主意不错！喂修塔鲁！快点把她斩成碎片吧」
听了我的台词后，莱拉也跟著追击了。说起来这可是弱肉强食的迷宫阿，不像其他魔物那样每天互相厮杀、自然淘汰的魔物，就算本身是上级魔物，修塔鲁应该也能一个人对付吧。更合况眼前的魔物只有一只阿。
不过现在不是讲这些的时候了。
「呐……我可以收回前言吗？」
「阿、阿阿。大家一起上吧……」
修塔鲁跟莱拉都面露惧色，这也不是没有原因的。
在这个斯芬克斯房间里有著米诺陶诺斯及美杜莎的雕像，如今这些雕像都发出大量光芒照射在斯芬克斯身上。
「那个是身体强化魔法呢。
分别是『脚力强化』、『攻击强化』、『防御强化』、『魔法能力强化』、『风魔法耐性』、『火魔法耐性』、『水魔法耐性』、『土魔法耐性』、『光魔法耐性』。
看起来如果让修塔鲁一个人对付的话，大概会被痛宰吧」
「原本就已经是基础能力很高的魔物了说……也就是说我的魔法如果想对牠造成伤害，不就得尽全力施展了吗？」
「……」
该怎么办呢？我差不多也快到极限了说？
「总之，先攻击一下看看情况吧。我上了哟？」
「阿，拜托了。阿尔托莉亚，回复就―――」
「『脚力强化』、『攻击强化』、『防御强化』、『魔法能力强化』。然后是，斯芬克斯是风属性的魔物，所以『风魔法耐性』」
总之先帮修塔鲁施展身体强化魔法。
「阿、那个阿……一口气施展这么多没问题吗？」
「今天以内打倒牠」
「喂！！」
因为阿，已经忍不下去了！！已经两周以上没有看到奇亚斯大人的尊容了！！想快点把这只人面猫给打倒，好回到我那心灵的绿洲阿！！
「Kyooooooooooooooo！！」
唉呀，斯芬克斯展开攻击了呢，那么让我把剩下的也做完吧。帮米蕾酱施放『脚力强化』，莱拉是『攻击强化』，安妮则是『魔法能力强化』。另外在帮全体成员挂上『防御强化』及『风魔法耐性』，这样条件就对等了，如此一来我们就不可能会输。
毕竟我们这方还可以施展治疗魔法说。
「吼啦！！」
修塔鲁挥舞著Mel-Puttah-Bemoh砍伤了斯芬克斯的脚，不对，是直接把两只脚给斩断了。
「……」
偷偷靠近过去的米蕾酱将斯芬克斯的翅膀给砍成了碎片，如今的斯芬克斯没了翅膀。
「滚开！！」
莱拉用手中的乾坤圈的尖刺部分朝斯芬克斯刺了下去，但却没想到一口气将斯芬克斯给打飞了出去。
「『龙卷风』」
安妮的魔法持续切削著斯芬克斯的身体直到斯芬克斯一动也不动为止。
不知为何，大家都用著很痛的视线看著我。
「阿尔托莉亚，我只想说一件事―――」
修塔鲁脸上带著苦涩的表情，似乎非常同情斯芬克斯的遭遇。
「妳的强化魔法实在是太奇怪了！！」
阿，之前我在故乡也常被人这样说呢。
「明明施展的都是相同的魔法，这边的出力却是压倒性的胜过对方阿……」
「……明天会很惨阿……」
「对阿，对方的防御力变的跟纸屑差不多而已耶？明明对方也有强化防御了说」
为什么会这样呢？嘛，托我现在使用的九节鞭的福，魔法发动的效率提高了很多，大概是这个造成很大的影响吧？
总之，斯芬克斯也已经打倒了，让我们快点回家吧！！
阿阿、奇亚斯大人！！
好想早一点见到您阿……！！
「等一下等一下等一下！！全体施展『防御强化』也就算了，但我根本不需要『魔法能力强化』阿！？这根本只是白白增加我的身体负担阿！！」
「就结果来说是这样，但当时是有备无患阿」
「……明天……好可怕……」
为什么我的身体强化魔法会被大家给嫌弃阿。
明明就是不使用就会输的场合阿。
「欧、还真罕见，是上好的魔石呢」
安妮从斯芬克斯的尸体中取出魔石，然后光看著就愉快的笑了起来。这个地下迷宫里，魔物的魔石品质很差是唯一的缺点。不过看来迷宫boss是另一回事呢。
「说起来Kopsh及Kopis在哪阿？」
「欸、那边还有一扇门耶，会不会是在那里？」
莱拉手所指的地方，在米诺陶诺斯及美杜莎的雕像之间，有一扇跟入口一样的大门。穿过这扇门后是一个小房间，里面有著转移魔法阵跟宝箱。此外墙壁上书写著巨大的文字。
『致称霸了地下迷宫的霸者:
首先是恭喜你们。对于诸位努力战斗的结果，这边准备了一点小小的奖励，还请不用担心的收下吧。
接著，诸位如果不是瞄准我的性命而来的话，希望你们能就此打道回府。如果诸位是为了我的项上人头而来的，请利用这个转移魔法阵前进。
但是，请记得我这边也会有所对应的方法，转移的戒指、手环将失去效用，此外也没有宝箱，而且陷阱也将不再是如此温和的了。
既然是打算来杀我的人，那么我这边也会抱著杀意来应对。
请好好考虑之后再做决定。
第13魔王阿姆托斯奇亚斯上』
这与至今为止看到的暗示完全不同，这是非常明确的警告。也就是说游乐区只到此处为止，之后的道路将会是与奇亚斯大人为敌的道路。
真可怕阿……这个地下迷宫的陷阱，明明都非常的致命阿，但这样的陷阱竟然只是『温和』的陷阱。不过这边的陷阱的确能够探索并解除，或许这是为了让冒险者能在此处冒险而设计的吧。这样一来，继续向前进完全不是个好的选项阿。
嘛，我们打从一开始就没打算跟奇亚斯大人敌对。而且这是我们全体一致通过的意思。
「阿」
「……！……呜！？……这是！！！」
修塔鲁打开宝箱后就凝固了。相对的米蕾酱则是用肉眼看不清的速度将修塔鲁推开来。
「哇哇哇哇哇哇哇！？」
「米蕾酱，怎么了阿？从没看妳这么慌张过」
米蕾酱的眼神在宝箱跟我们身上来回游移著，像这样慌张的米蕾酱还是第一次见到呢。
「……这、这个！」
米蕾酱将那个东西从宝箱拿了出来，众人看到之后，对于米蕾酱的变化也算是能接受了。
米蕾酱现在双手拿著的是一对用奥利哈钢制作的双尖剑。
嘛，奇亚斯大人对我说的是『米诺陶诺斯的房间里有Kopsh跟Kopis』，所以这里自然不会出现这两样武器。
「仔细观察的话，这个地下迷宫的boss似乎分别由米诺陶诺斯、美杜莎及斯芬克斯担任。
奇亚斯殿下这个人对我们还真是太心软了阿……」
这的确是这样呢。再怎么说我们也是勇者及其伙伴阿。明知这点却还像这样送我们精良武器的魔王也只有奇亚斯大人一人了。
「喂、那Kopsh跟Kopis勒！？」
「就说了在米诺陶诺斯的房间里阿。顺便一提，莱拉，在梅杜莎的房间里大概可以开到妳要的乾坤圈呦」
「真的吗！？」
原来如此，这个可能性的确很高。我的九节鞭，用奥利哈钢制作反而会失去意义。而安妮的投掷武器如果改用奥利哈钢制作的话，反而会因为舍不得丢出去而没办法使用吧。
「喂、我们去打梅杜莎吧、梅杜莎阿！」
「首先应该去打米诺陶诺斯才对！！」
「你这家伙已经有Mel-Puttah-Bemoh阿！！」
修塔鲁跟莱拉开始针对下一个目标争论了起来。
说不定等到冒险者们能来到此处的时候，会一次准备好三种boss一起登场也不一定呢。
总之先让我终止眼前这个没意义的争论吧。
「大家好了别吵了。因为身体强化魔法所造成的负荷，明天所有人都一定都会全身肌肉酸痛的，因此别再吵这种不可能办到的事了！」
-----
第273话 - 剑王祭。终幕 
转载自贴吧
「派蒙、看那边！是鲣鱼干阿！」
(译注:鲣鱼干俗称就是柴鱼干，一般都是刨成片状使用)
虽然我并不清楚鲣鱼是什么，但既然是奇亚斯大人这么喜欢的商品，那么肯定具有非常高的价值。
「惨啦、突然好想吃荞麦面阿！！不过在那之前要先搞定酱油阿！！我记得有某个国家的料里确实有使用到吧！？就去那边购买吧。把酱油给垄断吧！！」
即便这里是安哈姆拉王国，但这仍然是个人类的国家，身为魔王的奇亚斯大人却能这么豁达的身处于其中。虽然我也想跟奇亚斯大人一样表现的非常从容，但果然只要跟人类扯上关系后，再怎么样也做不到奇亚斯大人那种程度。
「哈？不能使用半银币吗？」
「非常抱歉，实在没办法接受这种货币，而且现在也连络不上老板」
「明明这个货币在安哈姆拉王国流通著的说……」
「嗯，也因为这样到目前为止损失了好几个客人……」
这个人也太无礼了！竟然不使用奇亚斯大人所制作的钱币！
但是奇亚斯大人对此却笑著跟店员谈话，这肚量实在是非常大阿。
「唉，既然是外国人的话就没办法了。但是下次再来的时候要好好注意阿，否则就会错失大笔收入了」
「您说的是阿，这还真是失态阿」
这个人类一点也不了解自己现在是多么的幸运还能呼吸，而在那一个一个数著奇亚斯大人交付过去的真大陆钱币。
假如这里是魔大陆的话，有任何魔族胆敢对奇亚斯大人做出这样的事情时，就等于是做出了放弃了自己的性命般的亵渎行为阿。
虽然不能说出来，但现在的情况实在让人稍稍心急阿。如果可以做的话，还真想对著因为祭典而聚集在此的人类们大喊著:『这位可是魔王大人阿』或是『这是伟大的第13魔王、阿姆托斯奇亚斯大人呀』，让他们知道这个事实。但是这样做一定会惹奇亚斯大人生气……。奇亚斯大人一但生气起来可是非常恐怖的。
「好，刚好79铜币，这边确实收到了」
「果然少了半银币就得花上许多时间呢」
「对阿，我来安哈姆拉王国前，都不知道有这么方便的钱币呢」
「但说穿了，如果可以使用半银币或半金币的话，结算工作还真想全部都在安哈姆拉王国进行阿」
「哈哈哈哈，的确呢！但我并不是进行每笔交易都能使用王国空运来此的富商阿」
「我也是我也是。如果故乡那可以使用这种货币的话」
「能的话还真是不错呢，这样计算金钱的工作就可以轻松不少」
「哈哈哈，这是身为商人最确实的愿望呢，那就是希望减少计算金钱的时间阿」
「完全就是这样阿，尤其是在大型商店下工作，每天光计算金钱就不得了了」
「阿，那是因为处理的金钱数量更庞大吧。唉呀，不小心聊了这么久，妨碍你做生意还真是对不起，我马上就离开了，谢谢你」
「不会不会，我这边也学到了不少东西反而要感谢您呢。更别提像大小姐您这样的美女就更没关系了」
「呵呵呵，嘴巴真会说呢。那么那边的调味料也顺便买一个吧」
「感谢您的惠顾！」
……总觉得有点被排挤的感觉……
离开商店之后，我们再度陷入了壅挤的人群之中。说实话，要在这么多人的情况下守护奇亚斯大人实在是有点不安。万一真发生状况时，就以此身为盾避免奇亚斯大人受伤吧。
「那家伙真是个无礼之徒阿。好几次都想把神铁鞭拔出来……！」
对于我像这样说出来的牢骚话，奇亚斯大人似乎以为我在开玩笑而哧哧地笑起来了。
「在这种地方拔出奥利哈钢的武器会造成很大的风波的。
而且阿，那个人也算是个程度不错的商人呢」
「不！竟然不使用奇亚斯大人您制作的钱币，实在不可饶恕！」
对于我所说的话，奇亚斯大人一边点头一边做出『阿、原来如此』这样的回应。
「那是无可奈何的事哟。倒不如说因为其方便性而能像现在这样快速渗透到安哈姆拉王国里反而是侥幸阿。阿，因为冬天而需要暖气方面的魔法道具，所以让这种钱币深入到安哈姆拉王国也是原因吧。
所以才会像那样子，借由闲聊的方式宣传这个钱币阿」
姆……
这是有点复杂的话题，我完全听不懂。
「嗯，让货币流通还有一个重要的行程没走，但这部分很快就会收到那边的请求吧。而这部分也不得不拜托派蒙担任护卫，到时候就请多多努力吧」
「是！！即使牺牲这条性命也一定会守护奇亚斯大人的！！」
被拜托了！被奇亚斯大人拜托了！
「派蒙，声音太大了」
被骂了……
在那之后奇亚斯大人继续逛著临时开设的商店并购买物品。那些物品中，有的完全搞不懂是用来做什么的、也有的很明显是因为奇亚斯大人喜欢而购买的民间工艺品，在每家商店奇亚斯大人一定都会使用自己制作的钱币，并且针对这些钱币进行闲聊。
这个一定也是奇亚斯大人『计划』中的一环吧，虽然我不太了解。
「好，祭典就到这为止吧。虽然还有2天，但已经没有需要看的地方了」
在天色变得昏暗的时候，奇亚斯大人一边笑著说著一边用手ponpon的拍著我。
「那么，回家吧」
「是！」
回家的话，因为现在勇者不在的关系，所以可以跟奇亚斯大人一起洗澡。
自从他们来了以后，就变得不能跟奇亚斯大人一起洗澡了，实在是非常讨厌阿。
因为安妮说不能让勇者看见我的裸体，而跟奇亚斯大人一起洗澡对她来说太过羞耻，所以弄得连我们都得配合她不可。
不过现在安妮及勇者都不在，所以又可以好好享受一下了。
「阿，不过在那之前还有另一个祭典呢」
「另一个祭典？」
那是指什么阿？
「唉呀唉呀，也没什么大不了的，不过就是稍微改变一下魔大陆的势力范围而已
那，我们走吧」
虽然我不太明白，但有种令人不安的气氛。我摸了摸腰间的神铁鞭，接著便直直的看著奇亚斯大人。
「不管是什么地方，不管是任何理由，我都不会让奇亚斯大人受到一丁点伤害的」
只要是为了跟奇亚斯大人在一起，要我变成什么都无所谓。就算这个身体被大卸八块，也一定会守护住奇亚斯大人的玉体。我下定了决心后，朝著奇亚斯大人的背影追了上去。
---
第274话 - 小人物连合 
转载自贴吧
不好不好………
第6、第9、第12魔王率领的小人物联合的动作突然的活跃起来了。
再这样会真的演变成战争的。对方是拥有领土的魔王3人，而这边是魔王2人、我已经没有进行领土统治，奇亚斯的兵力，即使说恭维的话也实在不能算多。真是压倒性的战力差啊。
『小人物连合』
第6魔王，德洛贝亲自创立并自嘲般的取上这个称呼的组织。
但是，恰如其名。说到原因，作为这个组织核心的3位魔王，全员都是小小的，都是连正经运营都不好好做的伙伴。但是，现在那几个小人物联合起来，不断地壮大。
其中作为核心的魔王，确保了魔大陆西北部的第12魔王的领地、和魔大陆西南部的第9魔王的领地之间的交易路线，交易过程的教育，物品交换记录的严格执行，把出入境的管理等彻底地实行，并且，向商人们传授了革新的学问，为两个领地建立了大的交易线路。 在中部东端的第6魔王的领地上通过的那条线路现在还未实施，不过好像和第6魔王出于个人愿望对此不太积极有关。
话说回来，虽说是小人物联合，但其动作变得不安稳了。奇亚斯的街道人手不足的那个时期，粗暴的人和溃散的士兵流氓聚集到第12魔王的领地里。众所周知，第12魔王的领地和奇亚斯的领地是毗邻的。而且，奇亚斯建造的街道即使从魔族看来，也是满溢着潇洒、无限优雅的街区。夺走代理官的性命的话，把那里宣布为自己的地盘的也不是不可能。嘛，但之后无疑会被奇亚斯消灭吧。
这样，聚集起来的都是些利欲薰心、不用脑考虑风险的死兵。我只能在力所能及的范围做出应对。
于是我把治安维持部队派遣到领地边界，以应对任何时候发生的非常事件，让罗罗伊指挥和保管大部队逗留在领地里。
可是，面对这一触即发的事态，奇亚斯跑去参观所谓的祭典………。
『克罗恩先生，治安维持部队到达了』
从右耳的耳环，传来了罗罗伊的声音。真的很方便啊，这个魔道具。传令兵变得不必要了。
「经由天空城果然很快啊。那个大部头队不用1天能完成运送了。」
不需要传令，也不需要补给，甚至连部队的运输也很快。得最大限度地活用这个优势。
「暂且让罗罗伊在那里做着样子，尽可能不刺激到对方。」
『懂得。部队也尽可能不被发现地让大部分待机预备』
罗罗伊真是优秀的男人，闻一知十。和意图想通的人商谈真是轻松。
关于刺激对手方面，在奇亚斯不在的时候是不能发起战争的。不，即使是那家伙在这里的场合，也要回避战斗吧。正因如此，防御战线的配置就尽量不能让人看到。因为即使是一个示威行为，简单地演变成开战的状况也不出奇。
话说在这个紧张状态下，那家伙会怎样解决呢？
「哟！大将！为什么一副沉思的样子？」
「奇亚斯！？」
说曹操曹操就到了。奇亚斯本人不知不觉就站在我的背后。
「啊，祭典已经完了吗？」
「嗯，感到很满足了。明年你也去吧！」
「哼，区区人类什么的举办的祭典………」
「啊？这里的祭典是怎样的呢？」
什么祭典。不就是如字面那样的就是血祭嘛。
「在第12魔王的领地集结着充满血气的流氓也作为死兵。背后不仅是第12、还有第6、第9魔王操控的主力部队吧」
「哦，那个三眼和鸫的部队吧，不过，德洛贝的部队不在，绝对。」
「为何那样能断言？」
关于对方的部队信息，我也未收到。
「德洛贝的领地，几乎没有魔族。德洛贝的居城只留有几个手下，领地基本都化作不毛之地，魔物在上面飞扬跋扈。进入的商人也没有音讯回来，这个信息，是我从个人的独特渠道入手的。」
因为没有流通的概念所以消息没有传开，但奇亚斯却捕捉到了。对这本体不明的魔王，莫名地感到恐惧了。
「但是只留下那么少的手下的话，其他的魔王们不会同意吧？」
「那也对。不过，没有那个必要。说到原因，因为德洛贝的手下正集结在这个城壁都市里，企图进行对我的暗杀，也许是针对你的暗杀计划，毕竟是情报泄漏出去也不奇怪的时期。」
「啊！？在这城壁城市里！？怎么还在这里悠闲啊混蛋！？这里由我来应付，你找个地方躲着吧！」！
「没问题，在这个城墙都市内战斗是不可能的。整个区域都展开着『非杀伤结界』」
是那、那样的吗………没听说过啊。
「嘛，我也没打算就这样放置不管就是了。」
「打算怎么做？」
对我的疑问，奇亚斯笑了。带着嘲弄和刻薄的笑容，说到。
「超豪华、天空迷宫无限期招待」
第275话 - 处刑场 
转载自贴吧
「你是、第6魔王大人的手下吧？」
城镇的杂踏声里、传出了响亮的声音。人们的喧嚣一口气停了下来、附近一带被重重的沉默所笼罩。
为什么会知道？
我仅仅只能浮想出这样的疑问。为了暗杀奥鲁大人而磨练出来的这个隐秘术、完全派不上用场。事态非常严重。必须得赶紧传达给其他的侵入者才行。
「你在说什么？我只是个佣兵。为了在第13魔王大人的迷宫赚钱」
「借口就不用找了。这边早已经摸清你们的底细」
切！有告密者！
「可恶！！」
任务失败了。撤退、得告知德洛贝大人背叛者的存在才行。
我往回跑、面对如同脱兔一般逃跑的我、对手这样说到。
「那就如你所愿将你带到迷宫去吧。但是、只有单程」
我回头看去、只看到大鬼的女性将什东西投了出来。
一瞬的闪光之后、我被压倒了。
怎么了？不知道。这是哪？不知道。一切的一切都意义不明。
能知道的、只有在突然开阔的视线的远处能看到海。还有这个地方是个非常高的地方。然后是无法站起来的事。
「呜咕咕咕………」
就算用尽办法想让身体站起、也必须用上全部的力气。
「是拉斯卡吗！？」
「那个声音、是卡咯卡拉？你也被发现了吗？」
「啊啊………！可恶、站不起来！」
看来卡咯卡拉也不甘示弱的想要站起来。但是、在这比身体还要重几十倍的压力之下、即使想要一股劲的站起来、但对膂力不足的地精来说可是相当严峻。就算是我、也撑不到几分钟。
这时候、光的圆阵在周围一齐出现、一瞬之后同伴们全都蹲在这里了。
「竟能、如此、正确的、察知、我们的所在地」
可恶、光是说话都难受。虽然想要帮卡咯卡拉一把、但这也只会一起倒下而已。
「喂、喂！拉斯卡！」
卡咯卡拉望向背后向我发话。我也跟着转过头、在那里的是一座通透的城堡。光受到不规则的反射、第13魔王那美丽的城堡正一闪一闪的发出耀眼的光芒。
那就是说这里是浮在空中的石之蛇的上面吗。也就代表这里能通往那个城堡吗。
可是这个时候的我对状况太过乐观了。或者说、也许无论如何结果都不会改变了也说不定、这早已经是决定性的误会也无法动摇的事实。
这里、并不是以被攻略为目的而制造出来的迷宫。而是肃清侵入者处刑场。
「喂、喂………」
刚才的声音是谁发出的呢？不知道。我已经没有能思考那种多余事情的从容。因为在玻璃的城壁处、出现了巨大的光之圆阵。
有不好的预感。非常讨厌的预感。那是死的香味。是死神的手臂伸向脖子的触感。作为一名暗杀者、自然会对这种死之气息所敏感。只是这次是向着自己而已。
我开始逃。移动动弹不得的脚、拖着沉重的身躯、以走路一样的速度拼命的想要从这个处刑场逃离。
「喂、拉斯卡！！」
烦死了。我现在正要从命运之下逃离。别来烦我！
「不要！我不想死！」
「身体动不了！救救我！」
「魔王大人请发发慈悲！原谅我吧！」
我们、原本是在德洛贝大人的领地靠狩猎魔物糊口四分五裂的佣兵。在那里被德洛贝大人看中、被锻炼成为暗杀者。那样的我们、完全没有一点连带感。在任务上、用得上就结交、碍手碍脚就舍弃。仅此而已。
「快张开障壁！！」
「有在做！！但是一瞬间就碎了！！」
「身体强化魔法！！」
「用了也站不起来！！」
「这都是什么啊混蛋！！那干脆就全员都向着那边使用魔法吧！！」
从城壁那一瞬还让人以为会发出炫目光芒的光之圆阵里、、放出了巨大的暗之奔流。在那个死之吹息之下、我滚动着将身体往地上扔出试图逃脱。摔下的身体诉说着平常几倍的疼痛、但那种事怎样都好。
死之奔流、让同伴们放出的魔法就像微风一般消失、弹开、被吞噬、到达倒下的同伴们所在的场所。
死亡一瞬间就将他们吞噬、毫发不留的飘到城壁上空雾散开来。
什么都没有留下。只有我、独自一人在这蹲着。
「暗属性的魔法、而且还是、最上级、级的魔法、吗」
那种东西、要怎办才好？
暗魔法、是只有压倒性少的人才能使用的魔法。但是、在战斗里没有能凌驾这个暗魔法的魔法了吧。
毕竟暗魔法没有能有效防御的手段。即没有像其他的属性魔法一样的让耐性提升的手段、也没有能对应的防御结界。而且这还是最上级的魔法。这种东西、能防住的也只有魔王大人们之中的三大魔王了。
我的思考也到此为止了。
「………」
「………」
在空中轻飘飘的浮着的灵体、和我对上了眼。
「等、等」
急急忙忙想要站起来、但还是晚了。灵体在这期间接近过来。马上就要到达我的身旁。
可恶、可恶！！怎么能让灵体给杀掉！！
「『水球』！」
我使出我也能用的简单魔法、向灵体打出。
可是、没能达到预想的地方。我使用的水魔法、在触碰到灵体之前就打在了地面上。
就连魔法也会变重吗。
说起来、刚才同伴们使用的魔法也相当的偏下。这下子、灵体要是不靠过来的话不就没办法出手了。
「嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！？」
好、打倒了。我对着袭击过来的灵体、以几乎没有的距离放出魔法。看来魔物的强度和魔法比起来就像敷衍一样。
虽然这样说、但我也用尽运气了吧？
「「「嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎」」」
「什！？」
回过神、无数的灵体聚集了过来。
「别、不要！！」
并不擅长魔法的我、被那无数的灵体所包围。灵体只能用魔法或魔道具来打倒。而且对这样的数量来说
「可恶！！动作好快！！」
「嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎」
为什么这些灵体们能向平常一样行动啊？
「啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
手指被咬碎。脚被咬得稀烂。一个接一个围过来的灵体、不断撕咬、嚼碎着我身体的各个部位。薄薄透明的亡灵们、嘎达嘎达的哄笑着迫近。
我难道要被灵体这样、比下级还要下级的魔物给杀掉吗………。还是说由于灵体的攻击太弱、所以会先因痛苦而死去吗。
呜呼、早知道这样的话、刚才要是有狠下心赴死就好了。
新的光之圆阵出现在城壁上、我看到了救赎之光。
第276话 - いざ出阵っ！？ 
转载自贴吧
『全员死亡』
「人数确认了吗？」
『是的、和情报一样、那就是全员了』
「是吗」
连5分钟都没能坚持过。嘛、毕竟一上来就盛大的吃了一发最上级的暗魔法。
『只有一人、躲开了最初的炮击』
「他应该会痛恨自己与众不同的身体能力吧。被灵体们包围、看着就觉得痛」
『主人、第二发的炮击将灵体也连根拔除。想要像地下迷宫那样、将灵体强化的话这个迷宫不会太严峻了吗』
「是吗。嘛、反正另外还配置有幽灵(ゴースト)、生灵(レイス)、鬼火(ウィル・オー・ウィスプ)之类的、也没所谓了吧」
天空迷宫最初的关卡『蛇之道』、其独到之处就是重力和炮击、还有与无质量的幽灵系魔物的战斗。
首先是重力10倍、就连身体能力高的魔族也没多少人能扛得住。搞不好、光是自身的重量就能将自己压垮、要是还穿着铁铠甲的话难就真是惨不忍睹了。嘛、由于他们都穿着便装、所以好像没有被重力给压死的样子。
在这个场合、普通都会张开魔法障壁的吧、但无法胜过重力魔法的脆弱的障壁会被弄碎。就算成功了、从城壁处还有每隔几分钟就会朝侵入者袭来的炮击。炮击会随机的选用四属性、光、暗的最上级魔法。
唯一有效的防御手段、就是无属性魔法的结界。只要是高位的无属性魔法使的话、应该就能将重力无效化、然后躲开炮击吧。但、这里可没天真到这样就能熬过。
还有幽灵系的魔物在。
就算是防御优秀的无属性魔法的结界、也不是万能的。不能因为张开了一回结界、就完全把那里当做安全地带。毕竟魔物能普通的通过结界。
即使是无属性魔法的结界、也无法将魔法和魔物的纠缠都给防住。因此魔法需要魔法用、魔物需要魔物用的结界来各自对应。顺带一提、还有非杀伤结界这一手、那基本不能像魔法一样让人类使用、而是得通过魔法道具来使用。不然的话很容易会因为那远比其它结界要高的魔力消费而导致魔力枯竭。普通的战斗还好、要想在这个迷宫里使用那就真是愚策中的愚策了。而且那个魔法道具大小能够随身带的也就只有我的手机了、一般来说都会是非常大的装置。需要画的魔法也很巨大。说真的、对我以外的人来说、这是在战斗上是派不上用场的魔法。
对应方法是再张开对魔物用的结界、或者让结界内的同伴去对应魔物也行。但是、被这样绊住脚步的话、
就会成为炮击的靶子。
无论是怎样的无属性魔法的结界、那个最上级魔法的炮击应该都能简简单单的将其打碎吧。
嘛、这次虽然没有到那、但在『蛇之道』当然也有陷阱存在。虽说如此、但也并不是多强力的陷阱。尽是些隐藏挟子、黏着地板、拖延脚步的陷阱。也就是和信赖迷宫同等级的陷阱。但、被这个抓到就无法保证性命了。因为在回避或解除上耗费时间的话、炮击会毫无宽恕的飞来。
对那个『蛇之道』来说、被拖住脚步就等于死亡。
顺带一提、魔物因为是用手机召唤出来的、所以稍微会有点消耗。但是、这里就算出现幽灵系以外的魔物也没有意义。配置上选定的魔物、在这个场合比较适用。嘛、原本打算通过在『蛇之道』最初的地方配置大量的灵体、来赚取大量的经验的目标看来是失败了。之后改一下配置吧。种类越多、越能让对手的对应出现混乱吧。
「就像用蛮力压倒对方一样、稍微有点逊呢」
『有什么不好的。普通的迷宫都这样。以回避为前提的陷阱什么的、对这个阶段来说是不必要的！』
「嘛、完全回避不能的话也保存不了就是了」
『而且、论蛮力最能彰显主人凶恶的应该是『天空迷宫』本体的那边了。那可是能让我都打寒颤的迷宫』
「能不说凶恶吗。
嘛、现在就不说那个了。既然已经解决了侵入者、那么就去执行下一个对策吧」
啊咧？说起来克洛恩还真是安静。
「………………」
「喂～、克洛恩？怎么了？喂～、小丑？废柴？」
从克洛恩执务室的大窗里、擡头就能看到处刑暗杀者们的『蛇之道』。
「………暗魔法………。多么的雄伟、美丽的魔法啊………。………好酷………」
啊～………、克洛恩原来是中二病来着。好像挺喜欢暗魔法之类的。嘛、我也没资格说别人就是了。话说、风魔法也很酷啊。你试下像我这样什么都用不了啊。
「啊喂、白痴小丑！」
「！怎、怎么啦？」
才不是怎么啦吧、真是的。
「稍微有点事。我得走了哦？」
「有、有事？现在正是十万火急的时时候。你作为司令官、在这里给大家发出指令就好。杂活就交给我来干吧」
啊啊、嘛、毕竟到现在还有相当多无法接受克洛恩的人在、治安维持部队之类的特别显著。让这家伙在这里做司令、太浪费了吗。
「那你也跟我来吧。司令官就………、就交给洛洛伊。反正可能都用不上」
「意、意义不明。虽然知道是愚问但我还是得问一下、你能正确的认识到现在的状况吗？」
嘛、确实是愚问。这里是我的领地、我的国家。那么要是有问题存在的话、我就有必要去掌握它、将状况和情报的详查斟酌、做到最好是我的工作。
それが魔王の、魔王である事の责任だ。
那是魔王、作为魔王的责任。
「所以才要去。为了结束这个闹剧、将魔大陆的一部按我的喜好改造。
因为你看、你不觉得今夜会是个好月夜吗」
与逢魔之时正相应。
「是、是要去哪里………？」
怎么啦怎么啦克罗恩、你那眼神是怎么啦？
这不就像在害怕我一样吗。对着如此弱小的我。
你只要像平常一样的自大地耍威风就好。在我的身边。这样在今后的展开上、也就能继续做做样子。
「啊啊、稍微去『小物连合』的本部一趟」
今宵、不但要消灭小物联合、而且还要将其中一个魔王从这个世上消除。
第277话 - 恋之理、爱之法则、傲慢之咎 
转载自贴吧
强。弱。
在世界上广泛普及的、这个概念。这个意义、妾身仍未能理解。
顺利。一切的一切都很顺利。
『小物联合』的势力急速扩张、在魔大陆这一原始的社会里革命正一点一点的在发起。
这是出于商业的角度、为了商人、而进行的商业改革。
通过金钱进行物品的授受、确实远比以往的宝石或魔石要来的顺畅。
因此也让我们得以回收连合至今为止使用的宝石和魔石、积攒财富。由于奇亚斯大人引进了货币、商人们都开始将价值暧昧的宝石或魔石卖出。也许是因为对技术力低的魔族来说、无论是能把宝石做成装饰品的人、还是能将魔石做成魔道具的人都十分有限吧。
虽说如此、造成这个的原因既不是妾身、更不是这个小物连合里所属的魔王大人们。
建起这座基盘的人、毫无疑问是奇亚斯大人。
能理解吗、这份骄傲？
妾身邂逅了一位好的主君。今后魔族的生活、会与以往完全不同。
不对。说不定就连人类。甚至是世界都会为之改变。
妾身所侍奉的就是那样一位人物。啊啊………！这是多么幸福、多么至高无上幸福、的神之祝福啊。
光是成为奇亚斯大人的部下、竟然就能让一名武人有如此骄傲的心情。
可是这个小物连合、本来的主目的并不是物流、通商和流通的管理、而是魔王的情报收集、以及偏向于谍报机关的组织。
说实话、虽然我有自负这个组织作为商业机关来说十分优秀、但作为谍报机关收集的到大多都只有谣言。而且、由于商业机关是不需要魔王介入的组织、最近受到太多那方面的影响。
比起谍报、连合的主目的已经逐渐转向商业这一边。
然而、我来了以后这逐渐演变成了无法忽视的事态。不用说也知道、这个组织的竞争对手是奇亚斯大人的流通网。那边有着远比这边要优秀的输送手段、安定的流通、还有作为后盾的丰润财产。以城壁都市为中心、魔道具市场为奇亚斯大人的领地聚集人气、成为了总能提供需求以上供给的特需市场。迷宫的武具有着魔大陆所无法比拟的品质、以其为目标的武边者也聚集到奇亚斯大人的身边。
然后最为重要的、是奇亚斯大人的领地注重法与秩序、无论是怎样的强者犯了法都会受到相应的惩罚。
对做生意的人们来说、应该没有能比这更高兴的了吧。毕竟、大幅度减少了对商品被夺走的担心。
这让连这个程度都无法贯彻的我感到非常羞愧。
那么、按照至今为止魔大陆的感觉、竞争对手组织之间的关系不可能是竞争、而应该是相互破坏。
在这个场合、也没有例外的成为了这样的状况。但是、那个手段是不行的。它的目的并不是商业上的对抗、而是通过实力来进行排除。
这个说是作战都让人寒心的、稚拙的计策的全貌如下。
首先、向城壁都市蛾摩拉派遣暗杀者、看能不能碰巧将奇亚斯大人在那里驻留的干部暗杀。就算那个实现不了、只要能给奇亚斯大人底下的蛾摩拉带来混乱就好。
然后趁命令系统麻痹、将秘密收集的流氓们往那里面投入、让防线混乱。要是发生战斗的话、就以救出自领民的名目将第9、第12魔王军投入。碰碰运气看能不能将奇亚斯大人的领地收归自己的支配下、就算无法成功、只要给商业带来大的打击就能让小物连合立起优势、大概就是这样想的吧。
天真。太天真了。奇亚斯大人那样的统治、是其他魔王大人所能做到的吗？非也。断然不是。这是怎么样的反驳都不被允许的、绝对的真实。要能做到的话、哪还有去袭击奇亚斯大人领地的必要。
因此、妾身决定在这个组织的潜入就到此为止、将暗杀者的情报向奇亚斯大人传达。
但没想到、那竟然会是个陷阱。
「哟、蕾艾」
在妾身的执务室里、第6魔王德洛贝来访了。
「这是德洛贝大人。来这有什么事吗？有事的话、明明应该由这边去拜访您才对的啊」
「不不、没事。现在我心情非常的好」
丑恶。面对浮现在德洛贝大人脸上、那与奇亚斯大人的笑容相比、过于阴惨、扭曲丑恶的笑容、妾身漠然的感到战栗。
「我向阿姆托斯奇亚斯送去暗杀者这件事、你也是知道的吧？」
这个时间点这个话题。太过精准了吧。
「是的」
「其实那些暗杀者、好像一个不留的被反杀了哦」
我惊愕了。为何他现在、会知道这个？理由显而易见。因为他布下了网。
「其实在你不知道的时候、我已经在那个街道里放入了几个我的手下。于是、暗杀者全都被正确的发现了、那边则完全没事。
只有你知道的部队被敌人发现、你不知道的部队可是一个人都没被抓到哟。
这到底是怎么回事呢？呐、蕾艾？」
看来我太过乐观。有点小瞧这个魔王了。
第278话 - 盲点 
转载自贴吧
「蕾艾你是什么时候和阿姆托斯奇亚斯复合的？」
德洛贝大人用其深红的瞳孔盯着妾身问到。
「………当然、是从最开始」
「哼～。但是、这边也没傻到那个程度啊。为了警戒你的背叛、从最开始就有给你设下了监视。
但是你明明就连在自己的房间里都没做出奇怪的行动。对连合的贡献也、说实话远比我们任何一位魔王都要高。
而且、把你带到这个小物连合本部的时候、你身上应该没带着通信和转移的魔道具才对。那之后也没有去碰什么魔道具。到底是怎样跟阿姆托斯奇亚斯取得联络的？」
德洛贝大人摇动威武的金角、歪着脑袋。
「………………呼呼」
妾身用微笑向他回应。
奇亚斯大人所作的魔道具。有着魔大陆的技术所无法攀比的高度、水准跟人类同等甚至在其之上。德洛贝大人会警戒也是当然的。不过、就因为光把注意力集中魔道具上、所以才会被拿下先手。
「………嘛算了。那、虽然想赶紧把你杀掉、但总之乞命错乱绝望之类的准备、你做好了吗？」
「不、完全没有。所以请不要在意、放马过来吧。
妾身若是能和魔王较量的话、那也就可以派蒙竞争了。搞不好、还能得到奇亚斯大人赏赐一个接吻也说不定。
所以、能不要让我太失望吗？」
妾身将立在办公桌后面的长卷的柄拿着手上。看上去完全是个短枪的那个、和腰间的大太刀。妾身的武勇对魔王大人究竟能用到什么程度、真是期待。
「哎呀呀、不但库洛恩被那家伙拿下、连你也背叛了呢。阿姆托斯奇亚斯那家伙、比外表看起还要有嚼劲嘛」
「不不。这全都是拜您的人望所赐。
还有、以你的程度就像推测奇亚斯大人什么的、也太过不逊了你这小子！！」
面对架起短枪、随时准备拔出大太刀的妾身、德洛贝大人毫无防备飘飘然的站着。腐朽了也不愧是魔王。妾身程度的武威就连塞牙缝都算不上吗。
那就让你知道、这有多么致命！！
「哈啊！！」
迈第一步拔出太刀、迈第二步将两者相连、第三步挥下刀刃。
逆袈裟地斩过去的刀刃、将那漆黑的躯体斩裂。没有一点大意、挥动着抽出长卷直直的摆向德洛贝大人。
确实的手感、再加上妾身所能放出的这最高的一击。怎么样？
「嘿～、那原来是这样的武器来着」
库………！
虽然有预想过、但魔王是不会天真到被这种程度给击退。
那就把它削到死为止！！
妾身跑了起来。
大约是在十来次挥动长卷之后吧、我注意到了刀刃的变化。
在那期间一动不动、仅仅只是承受着妾身的攻击的德洛贝大人、浮现出像要裂开一样的笑容。
刃的锋利度明显下降。这可是奇亚斯大人打造的刀刃。不像一般的武器那样弱软。
但是
「真是把好武器。而且你的手腕也不错。说实话、这要是小物连合里其他的魔王的话、在最开始那一下说不定就被打倒了吧」
「把原理告诉我、是不可能的吧？」
「嘛。那样越是喜欢说长篇大论的家伙、一般越会早死、不是吗！！」
德洛贝大人第一次动了。
好快！！
「库………！！」
我用长卷迎击、在刀刃捕捉到德洛贝大人眉间的瞬间
Kiiin。
刀刃一边发出尖锐的声音、一边在空中飞舞。德洛贝大人的身体、变得比之前的手感所完全无法相比的坚硬。
迫近眼前的角、折断的武器、狭窄的室内。
到此为止了吗………。
就在妾准备放弃的时候、某个人物伴随着凛凛的声音闯入。
「失礼了、但奇亚斯的同伴是不可以死的」
妾身、总算得以以一张之隔躲开、德洛贝大人那因为闯入者而分神的攻击。
扔下的某个物体、像金属制的圆筒一样的物体突然发出炫目的闪光、同时还发出着刀刃折断时所不能比拟的尖锐的声音。
眼和耳都用不了的妾身、被谁给抱着走。
嘛、我知道是谁就是了。问题应该改成是『哪边？』比较正确吧？
「逃跑也没必要用走的吧………」
耳朵稍微得到了回复、但眼睛仍看不见的妾身、依旧被她抱着。从传来的振动、可以知道她打算走着逃跑、但为什么不像平常那样用转移一口气脱出到安全圈呢？
「转移的戒指只剩下一个。刚才、在另一人来这里的时候就用掉了」
「对你来说还真是罕见的失误呢」
「这不是我而是她的失态。毕竟她不太擅长这种任务」
虽然确实是失误、但妾身正因为那另一人的失误而得救、所以什么也说不出口。
德洛贝大人看漏的盲点、那就是她们。
也就是被看的见的间谍吸引了注意力、以致于疏忽了对原本最应该注意的看不见的间谍采取对策。
「得救了、吉蒙里」
「道谢请找科萝说去」
第279话 - カチコミっ！？ 
转载自贴吧
「呐、奇亚斯。为什么你总是这样爱往前线冲啊？」
在乘坐着飞行马车(改)去往小物连合本部的路上、库洛恩愣住似的向我问道。
「啊啊？」
飞行马车。我们在空中的脚、安哈姆拉王国急速成长的最大要因。我们现在、正乘着它移动中。
虽说如此、初期那马车的外形、现在已经完全没有踪影。
「并不是我爱出风头。我只是不喜欢战争而已」
我们所乘坐的物体、形状与飞机相似。是有翼、有流线型的胴体、还有引擎的白色机体。这要是在安哈姆拉的话、就是类似于飞船的形状。是没有螺旋桨、橙红色飞行船。
不过、无论是我的还是在安哈姆拉的、正确的来说既不是飞机也不是飞行船、只是这样叫起来方便罢了。
外形和颜色明显的不同、是因为要是我所使用的机体和他们使用的相同的话会引发各种各样的问题。
「那为什么这次、还有上回人类的国家那次、你都要跑到前线？
虽然这样说很什么、但就算你在也………」
「算不上是战力。而且还会因为我的护卫而需分割出大量的战力、倒不如说是帮倒忙。
这些我都知道」
我曾在迦纳西披露过这个飞机。然后、就在那之后安哈姆拉马上就有比以往更能运输货物的飞船就航。
这要是连形状到同一的话、安哈姆拉和我之间的关连无论是谁看都一目了然。
「这些我都知道。
但是、我既没有能考虑作战的好头脑、而且比谁都胆小。所以缩在安全的地方什么的真做不到」
「嗯？明明很胆小却还要赶赴前线？」
输送量虽然是安哈姆拉王国那边的飞船比较多、但速度的话是这边更快。
安哈姆拉王国是用作空中运输、我是用来战斗。这既是配合用途的使用、而且也是明确的差别。
当然、现在的安哈姆拉王国和我的关系、基本和内通没什么两样。虽然并不会如此轻易的开战、但这能是否永远持续还不清楚。
真大陆的情势、安哈姆拉王的后继者、琐碎的误会。能崩坏这个关系的要素要多少有多少。
因此就更应该在保持关连的同时有所保留、以明确存在。
「没错。就是如此。
我就是胆小、怯懦。所以才更想在受罚之时用亲眼所见的形式去承受」
「罚？」
「没错、罚。
库洛恩、你知道这样一句话吗？
『百戦を胜ち抜く将よりも、一戦も交えず胜つ将の方が遥かに优れた将である』
『比起战胜百场战斗的将领、一战未交却能获胜的将领这方更为优秀』
我虽然想要成为这句话的实践者、无奈这世界太难。导致我已几度挥起刀刃。
所以、对我来说战斗本身就是一种惩罚。お前は无能だと、间抜けで独善的な、ただの子供だと思い知らされる刑罚なんだよ。迦纳西那时、已经可以说是我的大败了。
目隠しで受ける度胸なんてありゃしない」
没有能闭上眼睛承受的胆量」
「虽然不是很清楚。那样出色的闪电战、对你来说也是失败吗？」
「你还差很远呢。这并不是作战可否的问题。光是走到那个地步、就是我的失败。
嘛、近期你应该也能理解的」
说到这的时候我停顿了一下、看向窗外。
「嘛、这次我没有输的打算就是了」
视线的下方、能看到星星点点的光亮。
「啊啊、说起来！」
我和库洛恩、然后是派蒙、马可、缪拉、在第12魔王的领地、小物连合本部附近的森林降落。
周围已经被夜的黑暗所封闭、
「我好像还不知道第9魔王和第12魔王的名字来着。库洛恩和派蒙知道吗？」
我在将飞机收入锁袋的同时说到。
那个时候、都是库洛恩的错害我老找不到问的时机。嘛虽然三只眼和鵺也行、但面对面还这样叫不会很失礼吗。
「第12魔王大人的名字是、普瓦森(プワソン)大人。普瓦森・艾鲁姆・阿坦基姆・古里亚(プワソン・エルム・アッタンジーム・トゥリア)大人」
诶～？诶？
三只眼的名字是普瓦森・艾连・阿哒坦基姆………。真是奇怪的名字。名字比我的还难念。
虽然对精神十足地回答我的派蒙很抱歉、但感觉完全记不起来。那家伙今后就叫三只眼好了。
「第9魔王是杉鸠・阿弗亚・帝古利(サンジュ・アフアァ・ティグリ)。这种程度的事怎么说也得记住啊」
可是人家都没有自我介绍嘛。这家伙也鵺就好。虽然看起来挺好记。
「话说魔王的名字是怎么决定的？」
由于着陆的地方距连合的本部还有少些距离、从这往那的路上就用闲聊来助兴。
「是用原有名、再加上各自在各地的称呼所组成的。基本都是单纯根据容姿来命名的。有什么显眼的行动的话、也会被起名。
顺带一提、第2魔王舍弃了作为人类时候的名字、所以现在的名字是全魔大陆的魔族给起的。
所以奇亚斯也有那个内名」
「呃」
不要啊～。本来我的名字就已经够饶舌了、还要变得更长吗？而且容姿的话、给我加上的不就是『贫弱』或『矮子』之类的意思吗？
「呀、现在看着最火的名字就数『舒法基』和『玛祖巴哈』了」
「『舒法基』？『玛祖巴哈』？诶～哆、是什么意思来着？」
虽然感觉朦朦胧胧有点印象、但单词的检索稍微我有点不擅长。魔大陆连语言都没有统一就更加了。嘛、在真大陆也有除了统一语言之外的各种各样的语言、而且就算是统一语言在各地也多少会带一点方言。
就在我翻脑内词典的时候、库罗西仔细的回答了我。
「虐杀王」
………至少是『普塞弗提斯(骗子)』不行吗…………？
---
第280话 - 忍者吉蒙里 
转载自贴吧
「已经走了吗？」
「嗯、总算………」
「那快些吧？如不留神，就逃不了哦」
虽说如此，我的周围因为多得奇亚斯给我的魔术道具的福，并没有发出任何的声音。岂止如此，现在其他人完全无法看见我们。全部奇亚斯给我的魔术道具效果，不过，这样的魔法道具从来都没有见过。
我进入魔大陆时，奇亚斯准备了过剩的隐秘工具。真是的，那个人。只是一个间谍怎会持有这么昂贵的装备的啊。
我身穿这套装备的价值，已经可以组成了一个骑士团吧。
作为蕾艾的护卫，以及联络等因素，我被提拔了。
那是除了我以外没有最适合的人选的。奇亚斯那样说著，不管谁都信任的愚蠢的人。
对值得信任的人在透明地打开心窗，对不是这样的人就莫不关心。或许，是因为我和科萝的引起的那件事情吧，就算是这样对于信赖的人物的信任过头了并不是错误的。
然后，奇亚斯能够动用奇亚斯所信赖的人当中，可以进行隐秘行动的就只有我。
我原本就是作为谍报员而行动著，科萝擅长的事是融入于城镇之中。实际上，在真大陆上奇亚斯委托的间谍行动也有很多，我的，或者说科萝的现在的身份是寇罗托·拉贝林多的市长，所以不能自由行动。现在是在奇亚斯的请求下，作为代理人去执行长期任务。
以科萝的说法，比起街道的管理，这里的工作比较好。
那个女孩在这样的方面是很喜欢奇亚斯啊。
「吉蒙里、你的战斗能力是怎样的程度的？」
「很低。从你看来、和奇亚斯同水准上吧」
「竟然、奇亚斯大人派遣了你过来。那个溺爱下属的奇亚斯大人」
「同意。把那样的你送过，对那个人来说是不正常的事情吧」
「耳朵有点痛呢」
苦笑的蕾艾。
我也是，此次她潜入这个地方的情况某程度上也听过。说得好听一点就是大胆无畏，说得难听一点，就是鲁莽。在蕾艾的行动上，让我很吃惊。
蕾艾和我，这次的任务是初次见面。或者说，我和约法璐的存在，不是和奇亚斯有关系亲密的人的话绝对不可能知道的。
因此，彼此不知道的事也有很多，所以，有共同熟人的话题也会热烈的谈起来。
「我没有这种过度保护的装备，可以在自己进行谍报活动的。如果有这样的东西，孩子也能进行谍报活动吧」
「那又确实是啊」
「发现了」
果然，不可能顺利的逃走吗。
第六魔王，在前方的走廊的角落下出现了。但是，眼看不见声音也听不见我们，到底是怎样找到的呢？
「想不到还有另一个人在呢。太大意了我。嘛，这样完美的隐藏，原本是很难找到的吧」
被你确实地看到了、离完美的程度还有很长吧。向奇亚斯报告内容增多了。
「只是，在声音和迹象的消除方法，幻术是完美的，但还是装得很天真。二人都会杀掉的，在那个世界等著阿姆托斯奇亚斯吧」
「愚蠢的人！
即使妾身在这里消亡了，奇亚斯大人驾崩的是永劫的后话！！那样诳语，给我更正！！」
蕾艾是威风凛凛地回答，直接与魔王对峙。双眼对著魔王的红色的瞳孔直望过去，怒气像是会爆发出来的似。
但是―――――――――――
「隔音结界，解除吧……」
如果对方听不到对方的情况下，情况会很滑稽的。
「………………」
即使是蕾艾，解开了结界再也起不来了。
没事的，这种情况，只有我注意到，我不会对别人说。
请打起气来！
顺便把她的份，不可视的结界也取下。认真的目光，虽然对峙著，但在不可视结界的我们是魔王的眼睛是看不到我们的。
太惆怅了………。太过寂寞了………。太空虚了………。
「什么，已经不逃了吗？」
「不需要！赌上我的忠诚，对你的众多暴言的给予诛罚！！」
「怎么做呢？刚才我的手和脚也没动忘记了吗你们？」
关键时刻，我必须绞尽脑汁再一次使用结界逃走，现在就按蕾艾喜欢的做吧。
其他也有很多关注的事情。
「那么，快快结束吧！！这边杂鱼一样的你们玩，不是我的预定啊！！」
这样下去，只会重蹈刚才的覆辙。明明这次是关系到生命的危险状况，但是我却连小许担心都没有。
不知为什么？连小许没有？
「给您一个忠告吧，第六魔王」
我告诉你。给魔王一个忠告。
「杀死我们，真的打算和奇亚斯敌对吗？」
「什么？乞求饶命吗？」
不是那样的东西哟。这种状况，不需要那种东西。
「奇亚斯是残酷的魔王。对敌对者决不饶恕，会让人活著看到地狱，或是无慈悲地处刑，就只有这两个选择，真真正正的魔王啊。他只会对自己的伙伴天真对待。对敌人绝不宽恕。
嘛，对自己成为伙伴的敌人也会天真对待的就是………。
啊，不要误会啊，我并不打算用奇亚斯来威胁你。
从现在开始对你警告，请考虑下以下的说话。
如果你真的杀了我们，与奇亚斯为敌的时候，千万不要忘记」
「什么？」
我会告诉你的。我对魔王断言！！
「奇亚斯啊、会对我们被轻易伤害，而且被杀的状况，会像废柴一样沉默著什么都不做吗！？」
那家伙在这样的场景中不会不出现！那家伙不伤害我！不管什么场合！不论什么状况！！
我知道那件事哟！！
「你看，听到了脚步声吗？」
「什么――――」
「喂。喂喂、那边的三只眼。
混蛋对我的可爱孩子们、做了些什么啊？啊啊？对我的女人出手、你也变得相当伟大了啊？吓？
杀了你啊，你这个秃顶」
破灭的脚步声，你能听到吗？
------
第281话 - 胜负在一瞬。没错、一瞬就决定！？ 
转载自贴吧
第6魔王的魔手、竟然敢伸向我可爱可爱的小恶魔和小狗狗。
那种事情岂止是万死、亿死都值。
「切、被发现了吗。但是、这可是理所当然的制裁哦？这家伙现在可是属于这边的阵营。但却内通」
「别说话。不要解释。前言什么的怎样都好。现在重要的、只有眼前的这个状况。
现在你、对我重要的人出手、让其受伤。
重要的只有这个、只有这个才是最重要的」
没发现吗？
我的愤怒。
「哎呀、怎么真的生气了呢。阿姆托斯奇亚斯」
这不是当然的吗。倒不如说、现在的我没有不管不顾就发起攻击、就已经很理性了。
「奇亚斯大人！！」
在廉价的走廊下、虽然从德洛贝的角度看正面是蕾艾、背后是我们、但这个场合说不上是夹击。因为恐怕蕾艾和科萝会被德洛贝轻易的突破。
「哟、蕾艾、工作辛苦了。撒、回去了哦」
「是！」
真是不错的回应。科萝虽然也在、但可以的话不太想让她的名字被知道、所以这里还是沉默为好。
「喂、阿姆托斯奇亚斯。这可是明确的敌对行为哦？」
德洛贝转向这边、牵制着蕾艾说道。
「啊～？试到如今还说什么啊白痴！向我派暗杀者的人不正是你吗！」
「我才不知道。看来你好像被以我的部下自称的贼人袭击了呢、辛苦了。
然后呢？你是怀恨在心而来到这里报复吗？」
哼！那样的诡辩怎么可能对我适用！
「你傻吗。那样的台词、在这个场合没有任何意义。毕竟、你那边的中坚成员已经背叛到这边了」
「要是我说、那是那只母老鼠为了贬低我而撒的谎呢？」
「都说口水战没有任何意义、你没听懂吗？」
「啊～原来如此、的确。那样麻烦死了、我也很讨厌。那、送出暗杀者的就是我」
虽然不能期待这家伙能有常识、但如此堂堂正正的把这种事说出来的话、想要责怪都责怪不起来了。
「抱歉抱歉。
那、那边的间谍和看不见的女人两个都交给我。不然就把暗杀者返还。这样就扯平了吧？」
原来如此、这次来这招吗。但是
「不行。杀了」
「那我也就只能把这两家伙给杀了」
「我不允许。你去死」
「喂喂、你和我的状况应该没什么区别吧。这边派出暗杀者、你放出间谍。然后、你将我的部下杀掉、却不让我杀掉你的部下吗？
这太乱来了吧？」
「闭嘴。乱来的是你的说法。
那样种程度的暗杀者、放着不管对我也不痛不痒。杀他们只是我一时兴起而已。
然后、现在的我的心情是想要把你杀掉。我不是说过吗？歪理真理什么的都不重要。
你是我的敌人。
除了这还需要别的吗、在这个状况下？」
德洛贝挠了挠脑袋、总算看向我这边。在他的脸上、浮现出愣住的表情。
「啊～………。我知道了。
弄着这个小物连合、让我以为你是个头脑很好的家伙。越弄我就越能感受到我们的组织和你那边的差距、那个差距让我第一次认识到你的恐怖。生产出魔族所无法复制的金钱、通货社会的形成、作成生产和消费循环。这放在魔大陆、说是革命也不言过。不但是我、就连其他的魔王也对你心生敬畏。
但现在我重新认识到。你其实只是个笨蛋吧？」
哈？事到如今还说什么。
没错哟、我就只是个笨蛋、自己一人就什么都做不成的笨蛋、所以才会去依靠他人。依靠依靠依靠个没完、总算是成了魔王。
谁都看得出来的吧？
「别给我自说自话的失望」
「呀、简单明了我可是很喜欢的哦？所以这个状况我也WelCome」
「哦是吗。
那、就赶快让这个屎一样的状况结束吧。别担心、不会痛的、而且一瞬就会结束」
看见我无畏的笑容。德洛贝也再次露出笑容看着我。就像看见猎物的肉食兽一样的笑容。
「真是了不起的自信？
事先说明、你的实力有多少我还是能大概想象得到的哦？」
「所以说又怎样？知道我很弱、你就会变强吗？」
「………OK。那就算死在这里了也别怨人哦」
死？
「库库库库………」
不懂。完全不懂、这家伙。胜败在我来这里之前就已经决定了。
「有什么好笑的？」
「库库库库………。呼、呼呼呼呼」
所以我、才会向德洛贝这样说道。这场比赛的赢家是我。
我笑着说道。
「德洛贝」
这就是、我的战斗方式！！
「你被开除了」
………………………………。
「哈？」
德洛贝懵逼的声音、在这狭窄的通路间回响后消散。
第282话 - 收买、夺取、极恶商法！？ 
转载自贴吧
瞄准状况停止的刹那、我命令到。
「『短距离连续转移军靴』使用。带上蕾艾躲到我身后」
我向科萝发出命令。这种伪夹击的状况、某种意义上蕾艾和科萝等于是人质意义。所以先把我方阵营集中到这边为好。
瞬间、蕾艾的身姿就消失了。好像并没能马上注意到后方。嘛、这是当然。
『连续转移军靴』正式名『韦驮天』是依然残留着转移魔法最初必须得标记这一缺点、但能够连续使用代物。作为交换转移距离有500M的限制、就算被盗在迷宫里也没有能有效使用的方法。
思维总算跟上状况变化的德洛贝转向背后、然后看着我。
「刚才的、是为了这而虚张声势吗？」
「怎么可能。
你是被解雇了」
我又一次的重复、让德洛贝歪着脑袋。
「意义不明。解雇什么？」
「你的、小物连合首席之位被解任、的意思」
「哈！？」
「顺带一提、小物连合在现在这个时候已经解体、被我的组织吸收合并了。文书也有、其他两位魔王的印章在来这里之前也已经得到了。
现在的你、已经无法让小物连合行动。仅仅只是一位魔王了」
在小物连合所囤积的资产里、至今为止用来代替通货而使用的宝石和魔石占了大部分。可是、那些东西就这样的话利用价值很低。要是没有那一小撮魔道具职人的话、就只会是拿着无用武之地的物资。
魔石代替通货流通的原因、是有魔王和领主在收集。魔法道具数量的差、某种意义上等同是领主之间的战力差。虽然我有将魔法道具放出、但这便是让魔王表示担心的最大理由。
但是、现在他们没有能加工那大量魔石的人手。那么、就这样让加工不了的物资腐朽吗？
这要是小物连合的魔王们的话说不定会这样、但这里有担当经理蕾艾在。所以不可能会允许有这样的浪费。
蕾艾早早就向德洛贝以外的两位魔王提案与我联协。当然、是在那个阶段下不会被怀疑的范围内进行的。然后、斟酌着两位魔王答应与我共同作战的时间点、暴露和我之间的联系。
「安朵蕾、召唤第9魔王杉鸠、第12魔王普瓦森」
『了解、主人』
两个圆阵瞬间显现、召唤出刚才见过的两个魔王。
如往常一样、长着跟字面上一样猿脸的第9魔王、然后是外表可爱还长着坚硬挺拔的角的第12魔王瓦普森。
「杉鸠、普瓦森、这是在开什么玩笑？」
「这不是开玩笑哟～」
普瓦森的语气也依旧的杂鱼风。
「小物连合在今天结束了。新的组织新加入了阿姆托斯奇亚斯和库洛恩、没你的份」
普瓦森一脸清爽的对着德洛贝吐舌头。嘛、她对德洛贝估计也有不少想抱怨的吧。
毕竟、自己的领地里被聚集了流浪。当然治安会恶化、而且出于计划又不能去肃清。除此之外好像还被叫去负责小物连合的魔法道具收集、开销也变大了。
心里堆积了相当多的不满吧。
「小物连合所收集的、以往一直代替通货来使用的魔石和宝石有相当多的量。可是、我们没有能处理它们的技术。
当然吾辈也、先不说宝石、作为魔王底下当然会有几个魔道具职人、但怎么说也太多了。因此、吾辈便和阿姆托斯奇亚斯殿达成协议、自己留下必要的数量剩下的都让他收购。」
杉鸠因为是猿口所以也能流畅的说话。
「但是、阿姆托斯奇亚斯殿已经持有非常充足的魔道具了。再加上、由于跟我们一样的理由、宝石和魔石的在库也很丰富了。没有必要特地来买吾等的魔石。
因此作为让阿姆托斯奇亚斯殿买取大量魔石的交换、就让他作为我们的核心成员而加入了」
就是说、投资巨额资金、以换取企业的大股东的身份从而干涉经营。
「因为你而紧缩的经费也由阿姆托斯奇亚斯给承担了。从阿姆托斯奇亚斯说放着不管开始、进到某领地的流氓、在来这里之前就全杀了。
完成了小物连合流通的基础、这之后再使用阿姆托斯奇亚斯的空中城镇就能作成更快、更多的流通路线了」
所有权说到底还是我的就是了。能将那个用于战争的只有我。这一点、绝对不要误会哦？
「综上所述。金钱的收买、以及干部的挖角。然后、以这边为母体的吸收合并。
一直以来辛苦了。你努力做出来的基盘、这之后会由我来有意义的使用、所以你就自己去找工作吧。
给你一个忠告。组织这种东西、只有首席是运作不了的。这就是、你忘记这一点而肆意妄为的自作自受」
原本在这家伙的领地上就没有销路、要抛弃简单至极。这就是在自己的地盘玩忽职守的账单。
我从怀中将那个东西取出。库洛恩、杉鸠、普瓦森也相继效仿。
在我们的手里有一枚金属板。金色中带点赤红的板。盘面刻有契约的文字。
奥利哈鲁钢的契约书。
「从今以后小物连合改、『奥利哈鲁钢同盟』就是你的敌人」
第283话 - 所在判明！？ 
转载自贴吧
曾是德洛贝最大的后盾的小物连合、脆弱的崩塌了。然后眼前还有第9、第10、第12、第13魔王组成的奥利哈鲁钢同盟在挡道。
这个组织的结束是没能强化组织的德洛贝所犯下的失误、但对我同样适用。这个奥利哈鲁钢同盟、根据情况也有可能从我这叛离。为了防止这种情况发生、必须在某种程度上让鵺和三只眼也尝尝甜头才行。奥利哈鲁钢的契约书就是其中之一。
我知道他们两人都有为了奥鲁的奥利哈鲁钢而派出暗杀者。在这个魔大陆、持有奥利哈鲁钢就是一种指标。没有奥利哈鲁钢的领主就算是魔王也会被轻视。不对、与其说是被轻视、倒不如说是持有奥利哈鲁钢的领主能集人们的景仰于一身、没有的人看起来就更加低劣了。
毕竟是最强的象征。
所以就算不是武器、持有这个用奥利哈鲁钢作成的契约书也是有意义的。嘛、虽然表面上只说是『将契约记载在不变的金属上、是为了将其当作金科玉律来遵守』。
2人の飞び付きようといったらなかった。
「………库库库………、呼嘻、呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
怎么了？
德洛贝那家伙发疯一样的狂笑。嘛、虽然要说疯的话最开始就已经是疯的了。
「好！！
真好！！库哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！
这什么！？明明都还完全不明白、就超痛快的完败了！！
你真是有趣！！
输的怎么明确什么的还以为除了死的时候之外是不可能有的、世界还真是无奇不有。能活着输的如此漂亮还真没想到啊！！
你、阿姆托斯奇亚斯！我开始想打倒你了！！
从今天起、你就是我的猎物！！」
呜哇～………、好像被盯上了。
「那就赶紧、先开始第一回合吧？」
「喂喂、你打算同时与4位魔王为敌吗？」
「那种东西、这之前这之后不是都一样的。就算在这里我什么都不做、不也是你们的敌人吗？」
确实。
诶～………。战斗什么的好讨厌。因为不但会痛、而且我又很弱、也不想让同伴们去做魔王的对手。
「冷静。嘛、冷静。喝下茶什么的再慢慢谈吧。你的退职金的话还是能付的」
这什么鬼？这就像是被被开除的人用刀刃对着的上司一样的台词。不、这个状况说不上是比喻。
「不需要！！」
呜哇、已经跑起来了这孩子。真性急。最近的年轻魔王怎么都这样！！
「奇亚斯！！」
「奇亚斯大人！！」
被克洛恩和派蒙庇护着、德洛贝的魔手无法触及我。
「搞什么？我才没有兴致跟你们玩、都给我退下」
「你以为这样说我就会退下吗？
我可是差点被你给杀掉了的哦？」
啊啊、是啊。说起来好像是有这么一回事。
「啊咧？什么嘛、你是克洛恩吗？」
「没错」
「身材又变的这么短了呢。
话说、你到底是怎么被阿姆托斯奇亚斯调教的啊？不会是假扮的吧？」
通常业务和加班套餐吧。魔王还挺便利的。不会过劳死。
「不要光凭外形就看小我？我已经不再是你所认识的克洛恩了！！」
「呀嘛、毕竟从外形到性格都改变了、确实不是我所知道的克洛恩。
话说、你真的是克洛恩吗？」
就是啊。这个问题还挺严重的。不但会被鵺和三只眼怀疑、而且可能还会被认为我私下将死去克洛恩改造成傀儡。这之后让克洛恩回领地的时候、我该怎么解释才好。
「现在在这里将你杀掉是我任务也是我的夙愿。我要先让你痛苦得在地上打滚、难看的求饶之后、再把你杀掉」
「哈哈！还真敢说你这小丑。一如既往的丑角范、让我也回忆起来了哦」
「愚蠢！我是克洛恩。第10魔王克洛恩•莫哈雷杰•帕烈索斯！！
今晚杀掉你的人！！」
哦哦、好有型。第一次认真的报上名字了呢。
但我最终还是不得不去打扰他的大亮相。必须得订正他的误会才行。
「抱歉克洛恩、就算今天能打倒他、但今天想杀他是不可能的」
「奇亚斯？」
「奇亚斯大人！！」
在克洛恩倾斜脑袋的同时、蕾艾从背后的通路里跳出。
「请小心奇亚斯大人！！德洛贝有着不可思议的技能、明显凌驾于妾身的武艺！从奇亚斯大人那得来的长卷、不但刀刃被磨损而且刀身也被折断了。
无论怎么砍都看不出有在忍耐的表情！请千万别大意了！
什么嘛、已经打过一回了吗。我还想兵不血刃就取胜来着。
「怎么回事奇亚斯？无论刚才你说的话也好、还是那个叫蕾艾的人的忠告也好、是知道些什么吗？ 」
啊～、算了。还想在最后的最后才拆穿他的、总觉得突然没干劲了。就干脆的拆穿他算了。
「现在这里并不存在德洛贝。在那里的只是个砂人偶」
用砂作成的人偶。对着那种东西不断的砍的话、刃当然会损。只要改变一下密度、会折断也是当然。就连消去身姿的魔道具、只要把砂分散到周围去找的话一下就会被发现吧。
「倒不如说―――」
只是、这个砂人偶、使用魔法的话确实是能相对简单的作出来的吧。但是、要能远距离操纵、而且还具有能匹敌蕾艾的战斗能力的话、其难易度就远远不同了。
就算是土魔法、不是最上级的话也是不行的吧。
「―――那家伙、并不是第6魔王哦。
对吧、土之勇者先生？」
第284话 - 第6魔王与第13魔王！？ 
转载自贴吧
「对吧？土之勇者先生？」
沉默就像要将我的话语吸收掉一样、在这个狭窄的走廊降临。
「………为什么会知道？」
最开始发话的、果然是仿德洛贝的砂人偶。
就算你问为什么、也只是用了『鉴定』而已、但我并不想暴露这个。
「『逢魔之宴』的时候不是来了吗？不是砂人偶、而且你本人。那时候注意到的」
嘛、虽然那个姿态也是用砂变装的就是了。真身应该是人类的姿态吧。
「真正的第6魔王怎么了？」
「杀了。已经是100多年前的事了」
100年………。这是连1年都没活过的我所无法想象的时间。
「然后呢、那个第6魔王是吸血鬼来着」
「连这都知道吗」
怎么可能不知道。因为你成了吸血鬼啊。
「打倒第6魔王的我、也相应的负上了重症。
然后」
「取代了魔王。虽然现在我被称为第13魔王、但按顺序来排的话、你才应该是第13号魔王」
死去的第3魔王和第7魔王、还有死亡的第6魔王的编号保持不变。也就是永久缺号。
「那家伙吧自己领地的人全都变成了眷属、杀了他之后领地也跟着全灭。嘛、也没想过要重建就是了。
然后、回真大陆一看、却说魔王没死、再去魔大陆看魔王的确是死了、但真大陆还依然说魔王的数量没变。
这时我终于注意到了。我成了魔族、成了魔王的这件事。
我首先是感到恐怖。除我之外也有其他的勇者在、而且还有可能会派军队过来。当时是艾维教的全盛期、要是被知道我成了魔王的话、真的就得和数万、数十万的士兵做对手了。我拼了命的逃跑躲藏、逃回魔大陆的时候、我突然想到」
说到这德洛贝停顿了一拍、睥睨着魔王和我的同伴、继续说到。
「我打倒了一个魔王、却取而代之成为了魔王。至今为止守护着的人们、至今为止还是同伴的人都成了敌人、却无条件的得到了魔族的尊敬。
我至今为止到底都在做些什么」
自嘲一般的口气、嘲讽、贬低自己的那个话语、不知为何让也我感到了刺痛。
「然后我注意到了。这便是真理。
第6魔王还命不该绝。所以我才会继承他的地位成为魔王。在这世上该有的就必然会有、不该有的事一件都不存在。 第6魔王、土之勇者、无论那边都还依然健在、无论那边都没死成。
从那之后便是完全的二重生活。作为魔王君临魔大陆、回到真大陆又作为土之勇者行动。
为了确认、命运、让我成为魔王的命运到底有着什么样含义。但让那再也实现不了的是―――」
「因为我建造了迷宫」
我的迷宫遮断了真大陆和魔大陆的通行。某种意义上、等于扼杀了这家伙作为勇者的生活方式。
「我并不恨你哦？
因为这个状况也是命运所决定的。
世上所有的事都是如此。不该死的人不该死、该死的人就得死。那便是土之勇者的命运、仅仅如此」
「思考停止、つーんだぜそういうの」
「也就是思考停止」
要是将一切都归结于命运的话、等同于一切都是命运的错。就和艾维教的狂信者一样。
「结果、你的行动原理就是这个吧？
将一切都解释为命运、然后随心所欲的过颓废的生活。无论会导致什么样的结果、都全是命运的错。
因为是命运所以没办法、所以无论什么都能简单的放弃、简单的舍弃。包括自己」
「哈哈！的确。
但是这个生活方式可是超快乐的哦。无论是战斗还是死亡都是最棒的娱乐、败北和屈辱也全是命运的恶作剧、是人生的调味料。
很快乐的哦？」
「………结果―――」
不、算了。
这家伙、以命运为借口、崇拜着命运而活的这家伙、
―――结果、却比谁都更要被命运所诅咒。
「什么啊？」
「不、没什么………」
我看着德洛贝。指向德洛贝。笑着。说到。
「好吧、就让我来爱一下你吧、你这个受虐狂」
只是、目前就先到这里。今天到此为止。再下次吧。
「马可、缪拉！」
「是～」
从德洛贝背后唐突的出现的马可和缪拉。各自的单脚上都穿着『韦驮天』、一口气发起袭击。没错、虽然是二个一组的『韦驮天』、但就算只有一只也是能使用的。效果也不会减半。
「库哈哈哈哈哈哈哈！！！！」
没错、两人之前一直不在这里。是为了辅助科萝和蕾艾的逃走、而分头行动。
伴随马可的哄笑同时挥动的圈、将砂人偶的胴体一刀两断。一边咕噜咕噜的旋转、一边着陆的马可。在落地的同时用眼睛无法看到般的速度来回奔跑。
缪拉将藏在身体中的Push Knife(プッシュナイフ)投出。从那个几乎不能说是生物的手腕中射出的小刀、以将近子弹的速度飞出。
话说好危险！！
我对着不但被斩碎、而且那个碎片还被小刀粉碎的、仅仅只是沙粒的德洛贝、投出了那个。
『强制转移阵』
对德洛贝的部下用剩的。使用了迷宫的陷阱的魔法道具。
「再见啦、下次可要好好的面对面的聊哦？」
发动后、砂人偶被转移到了『蛇之道』。只要有质量就一定会受到重力的影响。就算只是一粒沙。
「撒～、结束了结束了。回家吧？」
我回过头、那里有魔王们和派蒙、还有蕾艾在吊吊的站着。
看来好像还仍未从德洛贝的冲击中脱出的样子。
第285话 - 两位魔王与两位魔王！？ 
转载自贴吧
「刚、刚说的是真的吗！？」
好慢！？
反应好慢！！
对着极力向我质问的克洛恩、我愣愣的回答到。
「本人不都承认了吗？」
「可、可是！！」
「嘛、这可不是一下子就能相信的事………」
三只眼也和克罗恩一样的点了点头。然后鵺也跟着就像表示肯定一样的上上下下的点头。
「吾辈魔王们、有后天成为魔王的人、还有先天就是魔王的人。第2魔王和吾辈都是前者。然后后者就是第1魔王殿和阿姆托斯奇亚斯殿。
因此、德洛贝是后天的魔王这件事并没有什么问题、但………」
「出身是个大问题。
勇者、那就像是人类为了对抗魔王而出现的唯一的兵器！而现在却变成了魔王、这怎么可能会没问题！」
是吗？
我觉得无论是谁成了魔王、也没什么大差别吧？
「虽然你这么说、但和泰露有什么不同？」
「人类变成魔王的话还没什么问题！！
但这要是勇者变成魔王的话就是大问题了！！」
喂你这鵺、说话别喷口水啊。多脏啊。
不过话说回来、不觉得大家都太过在意勇者啊魔王啊什么的了吗？我们又不是什么大不了的存在？
「你不懂………，奇亚斯、这你就不懂了吧？」
克洛恩夸张的摆动着脑袋。总感觉好不爽。
「后天的魔王、在成为魔王的时候会爆发性的增强。普通都是从魔族变为魔王、所以不会有多大的能力。
可是、这要是原本就持有能打倒魔王的力量的勇者的话………」
等一下！
刚才说了什么？后天的魔王会变强？就是说、生下来就是魔王的我………。
啊、所以库雄才会以轻松模式攻过来吗。
「我以后也无法成为最强吗………」
「诶诶～！都说了话题的论点不在哪！
嘛算了。得赶紧开办『逢魔之宴』了！场所就奇亚斯、借你的街道来用！」
干嘛擅自推进话题啊、你个小丑！？也不问我答不答应！
「呜姆、布告就由我们担当。这之后让魔王们各自都带上阿姆托斯奇亚斯殿的通信用魔道具吧。在这种场合、能越早召集就越好」
「是啊。那么某就准备宴会用的酒和料理」
干嘛擅自说下去啊、这三个笨蛋！
诶、该不会以后别人会把我和这三个家伙当做是同一个等级的吧！？
「话说」
我在稍微离开点的位置、看着三笨蛋那高高兴兴的推敲计划的样子。
在大部分的工作都差不多分配好的时候、三只眼唐突的向我开口。
「这个结界、能完全遮断攻击是很感激、但也差不多有点碍事了。阿姆托斯奇亚斯、能解除掉吗？」
「啊啊、是啊都忘了」
虽然三只眼和鵺叫到这里的、但我告诉他们只是「这是有张开着攻击绝对无法通过的结界、安全的召唤」。实际、缪拉那不顾周围就放出的Push Knife、已经有好几根都打上了。
「说的也是。安朵蕾、拜托了」
『明白』
我一边听着安朵蕾的回应、一边转向两位魔王。
「话说回来、两人都知道我和克罗恩的关系勉勉强强算是亲密。
对加入这个『奥利哈鲁钢同盟』、真的没有不满吗？」
因为克罗恩成了我的同伴、是无法加害于我以及与我敌对的部下、同伴。从一开始我俩就是一莲托生的。
只是、加入到这里面的两人会是怎样的心境呢。本来我现在就已经用恶劣的手段从德洛贝那将组织夺取。会抱有警戒、之类的不信任感也是没办法的。
结果松懈了的话还会是重蹈德洛贝的覆辙。
嘛、要是没有我的协助的话、这个组织轻易的就会倒台就是了。
「并不会啊」
「没错。我信任阿姆托斯奇亚斯殿」
………………………。
好可疑！！
如此轻薄的台词、就和某处的小丑之前说的话一个样。感觉完全无法相信………。
只是、要是将这表现在脸上的话我就商人失格了。
「是吗！那太好了！」
装成打心底里高兴的样子、露出宛如没有任何疑念般的满脸的笑容、我说到。
「那我们从今天起就是『同伴』了。
互相都不要有猜疑和背叛哟？」
我向两人伸出手 。
「喂、喂奇亚斯」
「啊啊、请多多关照」
「某也请多多关照」
克洛恩慌慌张张的想要阻止、但已经晚了。
两人将手放到我的手上、所有人都和颜悦色的笑了。
除克洛恩以外。
召唤阵消失了。
第286话 - 只要有这个、世界就能和平了吧！？ 
转载自贴吧
「啊～啊、真成麻烦事了呢」
「还真的是呢。来、请享用」
「哦、抱歉啦蕾艾、明明是你的慰劳席」
「不不、能为奇亚斯大人添杯对我来首已经是最好的奖励了」
蕾艾开心地注入果实水、我一边喝一边吐出恍惚的气息。
啊啊、这里真是天国啊………。
被美女围着、还能有好喝的饮料、而且还是在浴池！
这怎能不是至福。
我们从原小物连合、现奥利哈鲁钢同盟的本部归来后、便立刻进到浴室。因为好久没跟科萝和蕾艾在一起了嘛。所以怎能不来泡澡呢！！
科萝和蕾艾的任务到今天就结束了。从明天开始就会回归到各自原来的工作中。
蕾艾暂且不提、科萝可不是每天都能见到的。要是修塔鲁他们回来的话、想和蕾艾一起入浴也很难。
所以现在没有理由不来泡澡。不混浴的理由哪里都没有。就算有我也会将那个理由摧毁！！
「科萝～」
「哇！？喂、别脱光了抱过来啊！」
「久违的尾巴、毛茸茸的耳朵」
「等、你、你在碰哪里啊！？」
科萝还依旧这么的害羞呢。这样的你也很可爱哟。
「奇、奇亚斯大人、来来、再来一杯！」
「嗯、谢谢。
这次多亏蕾艾、才能不费吹灰之力拿下了小物连合。那个商圈、还有更重要的将通货在我的领地之外的地方传开占了很大的功劳。这可是个大功劳。
看来得拿点什么来奖励你才行了」
这一切、要是没有蕾艾那时的自作主张的话是不可能成功的、所以蕾艾干的真好。
「那、那、我希希希希望能、跟、奇、奇亚斯大人、接接接接」
接？
「接吻」
」
「啊、说起来张卷好像断了来着？那我就做把奥利哈鲁钢的长卷给你吧！」
但是、长卷的刀身虽然和日本刀是同样的构造、但用奥利哈鲁钢做的日本刀是会毁掉它的优点的………。
锋利度和耐久度。这都日本刀的美点、为此需要有黏着性的某种铁、还有含碳素的钢、而且碳素的配合率还得按层来作。奥利哈鲁钢只是坚硬的金属。硬度远比钢要强、但却没有黏着性。而且、硬的剑容易折断。
日本刀异常坚硬、将这一矛盾体现出来的机能美、目前最能做到的、是铁。想用奥利哈鲁钢将其再现。
该怎么办才好啊………。
「虽然作为武人是挺开心的、但我作为女人的………」
「蕾艾、在那方面你就别对那个笨蛋有期待了。只会徒悲伤的哦？」
曾经做过一次实验、使用了奥利哈鲁钢和易于加工而且还持有黏着性的秘银。但是、最终得出的结论还会是、要将完全不同的两种金属并用非常的难。
真的、该怎么办才好啊………。
「组人、缪拉也、噗许奈壶(Push Knife)」
啊啊、向德洛贝放出的那些几乎都已经不能用了来着。那家伙的那个身体、对剑来说是致命的。而且马可的圈也差不多该换成专用的武器了。圈的大小和重力、让马可难得的速度都浪费了。
「好嘞、再做给你就是了。马可也是」
「主人、谢谢」
「哇～、组人、最喜欢～」
两人还是这么的可爱呢。
「魔、魔王！为何连小生也非得一起进来啊！？」
啊啊、说起来这次新人的弗涅琉斯也在来着。和蕾艾与科萝还是第一次见面吧？
「蕾艾、科萝、那孩子叫弗涅琉斯。是我们的新同伴哟」
「别无视我啊！像之前一样、男女分开进入不好吗！？为何非要一起进啊！？」
「嘛嘛、大家一起洗澡关系就能变得更好啊、弗涅琉斯。就和奇亚斯大人一起进来、让关系更亲密吧？」
「诶诶～、放开我派蒙！小生的祖父可是说过、婚前不能让异性看自己的肌肤的！而且不觉得害羞吗！？」
弗涅琉斯现在是被派蒙『抱着泡澡』的状态。很棒的感触吧？
「科萝………」
「呜哇！？约法璐要泡晕了。人家、先上去了哦？」
切、被逃掉了吗。
嘛算了、反正在修塔鲁他们回来之前机会有的是。毕竟都给他们撒下与之相应的饵了。
「哦、哟奇亚斯！我回」
「魔王K～ick！！」
「呜哇！？」
我使出浑身力量的飞踢、被修塔鲁轻易的躲过了………。
回到客厅、勇者队伍齐聚一堂。刚洗完澡就让我运动！
可恶！？为什么这些家伙会回来得这么早！？该不会、没有注意到还有其它武器的存在吧？
「呀～、其实是阿尔托尼亚乱来了、想回来想回来得不得了」
原来如此、原因是阿尔托尼亚吗。
用稍稍严厉的眼神看向阿尔托尼亚………、
「噗—、噗—」
被派蒙和蕾艾押着的同时、眼睛充血鼻息混乱的阿尔托尼亚就凝视着我………。
不行、好可怕。都那样了还想对她进献忠言什么的我是不行了………。
就这样、我的混浴计划就付之东流了。
第287话 - 锻造师魔王！？ 
转载自贴吧
「所以、我必须要帮你们将这套秘银防具给加工调整好？」
我接下来打算吃晚餐了，但为了突然冒出来的勇者队伍，只好拜托猪头人佣人在这个即将进入夜晚的时刻加班帮忙准备食物。真是的，这群家伙还真是给人添麻烦。
然后在晚餐中谈到了他们在地下迷宫所收获的成果，进而被委托工作了。
嘛，因为盔甲往往每个人穿著的尺寸都有所不同，所以是需要特别订做的。
但是……
「我的是腿甲部分」(译注:这是莱拉)
「我则是左腕跟胸甲」(译注:这是修塔鲁)
「我只需要用剩下的材料做成轻便的防具就行，如果可以的会能附加发动魔法的辅助式更好」(译注:这是安妮)
「我不需要防具，但在不能使用九节鞭的场合下，希望能帮忙准备辅助发动魔法的道具」(译注:这是阿尔托莉亚)
「……穿在衣服下……轻便的锁甲……」(译注:这是米蕾)
每个人要求的都不一样呢……也不是说不行这样啦，但是向我要求特制品的话可是会很那个的呐……
「……这很花钱哟？」
「……已经有觉悟了……」
修塔鲁吞了口口水后点头回答著。
不过考虑过全套盔甲本身使用的秘银量后，安妮小姐跟米蕾的要求有点严苛阿？因为他们两个的要求都是以秘银制的轻便锁甲最为适合。修塔鲁的部分看来顺便帮他加上魔法辅助式会更好。阿尔托莉亚的话就帮她制作个饰品吧，这样一来就不需要太多的秘银。
如果认真制作大概要花上一个月吧，但是我还有生意要做，『逢魔之宴』也快到了，其他预定的行程也排得很满，可以的话还真希望能拒绝这些要求阿。
不过在此接受的话可以带来巨大的优势。他们突破地下迷宫的这件事，应该已经借由纪录石版向索多姆的冒险者们宣传出去了吧。而这样的他们从迷宫出来的时候，如果身上穿著华丽的秘银装备，然后手持奥利哈钢武器的话会带来什么效果呢？
至今为止靠著口耳相传，冒险者的数量上升的很缓慢。在这之后上升的幅度又会如何呢？还真让人期待阿。
而且说到底，当初会找他们来迷宫就是希望他们能成为宣传迷宫的活招牌阿，但结果他们几乎没有任何实绩。更别提他们现在被教会追捕、甚至发出了通缉令，然后还住在我的神殿里，到今天为止根本一点都没帮上忙。
所以现在我才会这样思考著，让他们这次能好好发挥宣传效果。
因此这边就稍微使用一点密技吧。那是制作钢铁刀剑时无法使用，但是制作秘银、奥利哈钢等其他金属时可以使用的密技。
「阿，你们也带著材料阿，这部分我也一起收下吧」
「因为是在迷宫里捡到的，所以在某种意义上那些其实都是你的」
「是吗，那我就连材料费也一起追加进去啰？」
「等、等一下！？」
「开玩笑的。不过这也不是明天就能完成的，所以明天开始你们就努力的去讨伐剩下的boss吧」
「阿、不了。我明天大概动不了吧。这不是比喻，而是指物理上的」
切，我还想著要赶快摆脱这些家伙的说。
这样一来的话，这些家伙也会参加吧？不过现在也已经来不及中止了。咕，这些家伙还是一样运气很好阿。
「真是的，果然打从一开始就不该跟勇者打好关系阿」
密技。
这说穿了其实就是土魔法的应用。土魔法里有著让砂土之间形成金属结构的魔法，德洛贝跟蕾艾战斗时所使用的就是这个魔法。
这个魔法如果随便施展的话很有可能造成原子等级的崩坏，但如果了解了分子构造的话，就能展现出非常高的可能性。因此在制作钢铁时，利用这个魔法可以让碳原子平均分布混合在整块钢里。如果只是制作钢材的话，使用这个魔法可以很快速的达到目的，但这样制作出来的剑只是比较硬的次级品而已。
那么，该怎么使用这个魔法呢。那就是将秘银先分解一次，将铜、银、锡以及其他微量金属及希土类物质分离出来，之后再添加铜加工成合金。
分解与再构成是靠著专用的魔法道具来进行的。
嘛，现在的我也能自己施展魔法了，所以魔法道具也不再是必备品了。
……对不起我说谎了。要进行那么精密的作业的话，没有著极高的魔法集中力是不行的……。需要各式各样的魔法道具来达成。
只要通过这个方法，现今无法加工的奥利哈钢也变的可以很轻松的加工了。而且所需时间很短。不过由于秘银本来就很容易加工，就算不使用这个方法也成制作盔甲。但是普通的制作法需要大量时间，而这个密技所需的时间很短。
因为已经完成了奥鲁部下们的武器，材料以外的奥利哈钢及秘银早点打造成普通的武器的话问题也会比较少。
不过说实话，这个方法既不用挥舞槌子，也感受不到炉火的气味，让人没啥劲阿。
果然还是『打造出来了！』的那种感觉比较好阿，虽然打铁需要花费大量时间，但我还是比较喜欢这样做阿。
我在当天晚上就将修塔鲁的胸甲、莱拉的腿甲、米蕾与安妮小姐的锁子甲及阿尔托莉亚的首饰做好后，在地板上坐了下来。
唉，今天发生了许多事情实在累死人了。虽然还留有许多问题，但还是期待著明天早点睡吧，剩下的就之后再说吧。
阿勒？总觉得好像忘了什么。是什么呢？
第288话 - 收获！？ 
转载自贴吧
第二天早上。
勇者队伍跟我的同伴们全都吵吵闹闹的聚集在客厅里，此时一个哥布林走进房间里。
「奇亚斯大人，一切都准备好了！」
「喔、是吗。切，原本只想招待自己人的说，实在是没办法阿」
这个可是为了至今一直很努力工作的哥布林及猪头人们所准备的说。
「怎么了？今天负责厨房担当的是哥布林吗？」
安妮一边歪著头看著走进房内的哥布林一边发问。不知道为何，安妮跟负责煮饭的猪头人大婶关系很好。不过今天的餐点是特制的。
「那我们过去吧。修塔鲁，因为实在拿你们没辙所以你们也一起来吧」
食物准备的量也没到令人不安的程度，大概没问题吧。
「阿？怎啦？是有什么事情吗？」
「是祭典呦。虽然跟剑王祭相比的话规模非常小就是了」
不过也没必要办的像剑王祭那样盛大就是了。这个祭典是为了自己人办的，也就是针对居住于『魔王的血泪』的居民办的。
秋天的高潮。是打从我来到这个世界后第一次、不对、正确来说应该是来到此居住的哥布林等人培育的稻米，终于迎来第一次收成。大米大米大米。
今天是收获祭！！
「欸─各位。我不打算长篇大论。
我是魔王，好歹也是负责管理这里的人，特别是针对你们应该要有所指示才对。但是最近却把你们都晾在一旁了，非常抱歉。」
不知道为什么宴会开场白变成了谢罪，但这也没办法阿。因为我真的都把他们给晾在一旁不闻不问了。
不光只是农田而已，食盐仓库已及净水设备的管理，完全都委托哥布林及猪头人处理了……。明明每天吃著的蔬菜跟鲜鱼都是靠他们收获的说……。真的是让人感到非常的丢脸阿。
「正因为这样，所以今天是你们的祭典！这是各位努力的成果！这是奖励你们的宴会！
自夸吧！！高兴吧！！大口吃吧！！
开动吧！！」
「「「我开动了！！」」」
聚集在此的居民们一起高声喊著，收获祭就此展开。
首先是单纯的米饭与鲜鱼，这是这个地方标准的主食。
「好吃、好好吃阿」
我都是托他们的福才能生活著的呢。
「呜！？这个米是怎么回事！？
非常松软Q弹、富含甜味，而且还含有非常浓厚的风味！？这真的是米吗！？」
……不知为何，最近安妮小姐似乎变成大食脚色了……。那个像美食评论家的台词是怎么回事？
「这个……！这个……！
明明气候那么差，却能孕育出这么好吃的米……！！魔大陆，还真是可怕！」
「喂、这个手捏饭团也很厉害阿！
尤其是可以直接用手拿著吃这点！！」
「……我都没想到原来是因为这种理由……」
「像这个把饭捏成球状的想法也很突出阿，而且还特别制作了可以吃的纸包在外面。而这个纸也具有特殊风味呢」
「那个似乎叫做『海苔』的样子？
搭配的材料有鱼跟肉，这也很好吃呢！」
勇者队伍还是跟以往一样，食欲摆第一阿。
海苔虽然是我制作出来的，但实际的制作方法并不困难。
就只是从海中捞取藻类，将他们切的很细，接著调整制作出一定形状后加以干燥而得。刚刚也有跟阿尔托莉亚说明，总之制作方法跟造纸蛮像的。
说实话这是为了弥补自己将农田的事情给遗忘了而特地做来赔罪的，所以大伙喜欢吃比什么都重要。
但是腌酸梅的开发没有赶上时间让人很懊悔阿。虽然搭配著鱼或肉也不错，但说到捏饭团的话，能一口气将所有风味融合释放出来的果然还是只有腌酸梅阿。但因为找不到能产梅子或类似果实的树，所以目前是束手无策的状态。
不过众人能这么简单的接受海苔让我不禁抚胸松了一口气。我也用筷子夹了个包著海苔的饭团沾酱油来吃。
呜嗯嗯嗯───！
怎么这么好吃阿！？海苔与酱油的搭配果然是一级棒的！
「缪拉、阿」(译注:这边是要人张开嘴巴的「阿」)
「阿～」(译注:缪拉这边发出的声音是XX时的呻吟声)
「别给我发出这种奇怪的声音阿！！」
她到底是从哪学到这些的阿！？这我可不能原谅阿，真的是！
「马可、阿」
「阿」
作为处罚不喂给缪拉吃。
相对的我改喂给马可吃包著海苔的饭团。
「呜嗯─！？」
「好吃吗？」
马可害羞的点点头，我则是用笑容回应他。
在外国似乎有很多人觉得海苔吃起来有种违和感，不过这个世界的居民似乎没有这种问题，所有人都很高兴的吃著。
「祖人、祖人，对不起。缪拉也要、缪拉也要」
阿─可恶阿！这也太可爱了吧。可恶！
「阿」
「阿」
结果也喂缪拉吃了。这次是海苔与酱油组合成的最强攻击。
如何？很好吃吧？
「奇、奇亚斯大人……」
因为被人叫了名字所以回头一看，哥布林与猪头人的小孩全都聚集过来张著嘴吧。
「「「阿」」」
……对不起。虽然是类似雏鸟般的举动，但对于日本人的感受而言果然还是有点可怕阿……
「奇亚斯大人」
「我知道……我已经知道了……」
嗯，在蕾艾还没开口说明前，我就已经知道她想说的内容了。
毕竟只要一走出神殿就会看到那个。而且也听的到声音。修塔鲁他们第一次遇到的时候也吓了一大跳。想要没注意到反而比较困难。
不知道事情详情的他们，大概会以为那是我在放烟火之类的吧。
但是说起来对这件事感到最惊讶的，果然还是我自己阿。
我仰望著天空，那里耸立著钢铁、阿不对，是玻璃之城。也就是『蛇之路』。
然后──
轰磅阿阿阿！
最高级魔法正乱舞著。
明明能将侵入者一击灭杀的攻击，持续不断的一发接著一发释放出来，直到撞上迷宫边界而消失。
「德洛贝的砂人偶……还活著阿……」
「就是这样……」
蕾艾证实了我的话，我只能以暗淡的心情接受这个事实。
这样一来你们跟克洛恩等魔王之所以会那么慌张也算是能接受的了。说实话真的很厉害呢……
将德洛贝的砂人偶送到『蛇之路』，差不多也要12个小时以上了。
第289话 - 天空迷宫 
转载自贴吧
不不不不不不不不不不不不不不不不！！
不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能！！
那家伙的脑袋绝对有问题！！绝对有病阿！！
如果是肉身的话早就死上一百次了！！不，大概早就死上一千次了吧！！
被那个阿姆托斯奇亚斯丢到这以后，完全搞不清楚到底经过多少时间了。因为周围非常的亮，就算是晚上也保持著灯火通明的状态。
话说这到底是什么玩意阿？
只要稍微偏离道路的话，一颗一颗的砂粒就会变的跟拳头大小般的铁球一样重，在这种情况下根本无法继续操作。一般而言砂粒落到地上对我来说并不会造成什么问题，但在这种场合让砂粒落地的话我想要再度操作就会变成不可能了。因为没有足够操作的魔力阿。
说著说著又有一发魔法飞过来了。
那是有著强大威力的魔法。对于飞来的魔法我藉著分散砂粒来回避。不，其实并没有完全回避。就算在怎么努力还是会有部分砂粒被魔法给吞噬而消失，再那之后我靠著回收剩余的砂粒，呈现史莱姆状那样缓缓前进著。毕竟在这种状态下保持人型并没有意义，还不如选择这种可以广范围伸展开来回避攻击的姿态。
由于这个砂人偶并不是活著的生物，因此不会吸引魔物靠近，这大概是唯一的优点吧。不得不承认，现在的我完全没有余力去跟那些杂鱼战斗。阿哈！被称为魔王勇者的我，竟然会害怕跟灵体以及鬼火战斗。
但是，我一定要突破这里好让阿姆托斯奇亚斯吓破胆。
我就跟字面上的意思一样在地面上匍匐前进著。
喂这又是什么鬼阿阿阿阿！？
……拜托饶了我吧。……这个黏性地板是怎样阿。
由于一时不察导致许多砂粒都被黏住了。根本束手无策，只能用魔力控制剩下的砂子。
利用漂浮魔法从空中越过这块黏性地板。可恶，这边为了漂浮可是花掉了大量魔力的说！
阿讨厌啦！！那边又冒出一发魔法了！！这次是风魔法吗！该死！
「终于到了……」
好不容易脱离了空中回廊抵达了透明城堡时，天空已经再度暗了下来。
差不多在这已经待了整整一天了吗……砂人偶所储存的魔力及沙子都消耗掉了大半，已经没办法恢复成原来的样子了。但总算是形成了跟阿姆托斯奇亚斯差不多大小的人型。待在这座城里面似乎不会增加体重的样子，说真的还真是帮大忙了……
但是，『那个』到底该怎么说才好呢？
玻璃的另一侧的对面的另一侧的对面的另一侧(译注:反正就是隔著一大块由无数玻璃隔开来的区域)，这座透明城堡的最深处有个担当守卫的魔物静静的站在那。
半透明的身体，身上穿著紧密的盔甲，手上拿著巨大的狩猎斧。
「喂喂，魔王的灵魂什么的拜托饶了我吧……」
那个是让人很怀念的
有著库雄。冈泽耶鲁。古鲁尼身影的魔物。
那个小鬼到底找了什么东西来当守门人阿！？这是所谓的要打倒魔王前，必须先跟魔王战斗的意思吗！？
话说，完全搞不懂他是怎么办到像这样挑选特定对象的灵魂将其召唤并束缚在这的。那家伙身上的谜团果然很多阿。
总之先把库雄的事放在一旁吧。因为如果没有突破这座城堡的话，是没办法跟库雄或是阿姆托斯奇亚斯战斗的。
我将手放到城门上。
咻！
……。
开什么玩笑阿！！
如果是本人在这的话当场就死了吧！？可恶，因为是透明的城堡以及透明的大门所以大意了！！
陷阱竟然也是透明的阿！？
突然从门缝间出现的透明板状物，很轻易的将我的身体切成两半后又缩回门缝里面去了。话说，刀刃类武器对我这个有著绝对优势足以自豪的砂人偶是毫无意义的。刀刃什么的，别太小看我阿！！
不过对著刀刃发脾气也没有用，我再度站到门前将大门打开。而作为陷阱的刀刃很贴心的再度飞了出来，之后我开始向城内迈进。
哈……进度飞快阿─
我大致了解了。这座透明城堡的陷阱是特化成『看不见』的样子。
透明的机关、透明的凶器、看不见的线、看不见的刀刃、看不见的落穴陷阱。
说到落穴陷阱……在这不小心掉进去的话会直接摔到地面上吧。
但是，除此之外就没有什么值得一提的东西了。偶尔遇到什么都没有的走廊还会让人有点失望呢。
欸？
这边有水阿。
在一个看起来像大厅的地方，地板上充满著水。大厅内的地板比入口处还矮了一阶，地上有著类似转移魔法阵的发光圆阵，水就是从那不断涌出来的。
嘛，这种程度的水虽然有点麻烦但要通过并不是问题。如果水深到连头都会泡进去的话，身体会因为吸收大量水分而难以行动。
另外这里并没有垄罩著湿气，还真是帮大忙了阿。
在这个大厅里什么事都没遇到，就这样顺利的走完一半了。
这里比起刚刚那个空中回廊还要好走阿。阿姆托斯奇亚斯那家伙，是全力的在那边进行阻挡工作，而这里则是放松了是吗？
有时间制作这么巨大的雕像的话，还不如用来多设置一些陷阱阿。不过这对我来说也算是感激不尽的状态了。
我看著坐镇在大厅左右两旁的巨大雕像叹了一口气。
这个是大鬼吗？是一对头上有角的人型雕像。其中一个背著太鼓，另一个背著袋子，是有什么特别的意义吗？
「话说这两尊是纯金制的阿！那家伙的财力也太夸张了吧！」
这远超过两公尺高的纯金雕像，拿去卖的话不知道能值多少钱阿！？
阿阿，可恶。也因为这样所以那些魔王都被收买了吧。这该死的阿姆托斯奇亚斯。
但是，此时我完全没注意到其他应该注意的事情。
为何以『看不见』著称的这座城堡里，会像这样让人看见这两尊雕像呢？
为什么要让这个大厅持续冒出水来呢？
为什么明明持续有水冒出来，但这个房间里的水位确保持一样呢？
还有为什么───
───这个充满水的房间却没有半点湿气呢？
答案我不知道。我搞不懂。完全都搞不懂。
当我碰到出口大门的那一瞬间，那个发生了。
爆炸。
那并不是魔法。但是，巨大的爆炸凭空冒了出来，爆炸的火焰将整个区域给吞噬进去。
完全搞不懂阿。不管是造成爆炸的理由，还是回避的方法，我完全都搞不懂阿。
果然，那家伙的脑袋有问题阿……
第290话 - 浮在天空的地狱！？ 
转载自贴吧
「呜嗯……发现了许多问题呐」
『是的。对生物有效的陷阱，也会在某些情况下对魔法制作出的人偶无效呢』
我们一边仰望著天空迷宫发生的大爆炸，一边叹了口气。
那个爆炸一瞬间沿著天空迷宫的通到蔓延开来，就像一条火蛇般一瞬间染红了夜晚的天空。因为侵入者将大门打开的关系，所以才导致爆炸的余波从那个房间四散出去。嗯，这部分就保持这样吧。只要在那个大门外再多设一道门应该就没问题了。
而德洛贝控制的砂人偶其目前动向也靠著迷宫大师的能力进行确认了。
借由魔法可以简单的创造出砂人偶来。而这个简单的魔法确能轻松突破天空迷宫的陷阱实在是让人非常痛恨阿。
「唉─唉，电流陷阱、气压陷阱以及气体陷阱都没有作用阿……」
『说的是阿。原本设计上只要是一般生物的话，一进到那个水里就会触电的说』
德洛贝进入的那个房间里，地面上的水是有通电的。靠的是那组风神雷神雕像，由雷神雕像向风神雕像传送电流。如果是生物进到那里的话……
但是对于由砂子构成的砂人偶来说是毫无效果的。难得我设计了那个陷阱的说……实在是太可惜太遗憾了。
不过，那个房间里不光只有电流陷阱就是了。
『让水爆炸的这个想法，还真是这个世界第一次出现的呐』
「但不是水蒸气爆炸就是了」
嗯，说不定剩下的水也有机会产生反应，水蒸气爆炸也一样。
话说回来，不知各位有做过电解水来获得氢气及氧气的实验吗？
一说到这，应该就能很清楚的察觉到那个房间发生了什么事了。
水，也就是H2O。是氢氧化合物。
将水电解后自然会产生氢气及氧气。然后产生出来的氢气及氧气在空气中混合后，只需要有一点火花就能引起氢气爆炸。
那么，关于这个房间的构造虽然有点麻烦但还是说明一下好了。
首先是房间差不多有10公尺高，而通行的门最多只有2公尺半左右，所以就算打开门也不会让氢气溢散出去。借由电解水而得的氢气与氧气的比例是2比1。氢气大多累积于天花板附近，而比重较重的氧气则是漂浮在门这个高度左右。一般来说进到房间里后应该会出现氧气中毒的症状，但这对德洛贝的砂人偶毫无影响，让他得以轻松的通过。
顺便说明一下，一般情况下这个房间是充满水的。当天空之城的大门被人打开的时候，这个房间的机关也会跟著启动。
雷神像是阳极而风神像是阴极，借由神像通电来开始电解水这个过程。
这边附带两个解释。
第一个是气体的体积比液体大很多，因此对于多余的水有必要设置排水装置。而这点是靠转移魔法阵来达成的。德洛贝或许误会了也不一定，那个房间的转移魔法阵不仅可以用来注水，也可以用来排水。等爆炸之后则会再度用来注水。
第二个是原本要让水能导电的话并解可以电解成氢气及氧气的话，是必须混入氢氧化钠溶液的。但是在这个剑与魔法的世界里很难取得氢氧化钠。又或是如果有离子交换膜的话，可以用离子交换膜搭配盐水来简单的达成电解水这件事，但很可惜自己没有制作这些物品的知识。再不然也有利用熟石灰搭配碳酸钠也行，但想不出怎么制作碳酸钠……虽然记得那是小苏打分解下来的产物，但却不知道该怎么分解……
不过，虽然满脑袋都想著类似物理实验课的东西，但最后的选择确是直接用高压电解决。
那、那个阿，这样也可以当成电流陷阱阿──
于是作为阳极的雷神这边产生出氧气，作为阴极的风神产生出氢气，因为没有使用玻璃管收集气体的关系导致这个房间里充满著混合在一起的氢气与氧气。
后面就如同大家知道的那样。
一打开出口大门的时候，空中会出现最低阶的火魔法，然后就是难以形容的大爆炸诞生了。
另外为了防止误爆发生，大门是用绝缘的玻璃制的。不过只要有猪队友随意乱碰、又或是穿著金属防具的话，在这个充满电流的房间里是很容易产生静电的。唉，不过这一切对德洛贝都没有意义，最后只能靠那个作为最后一道保险的初阶陷阱来触发。
而那个爆炸的威力，如果迷宫本身不是不可破坏物件的话，整个天空之城会被彻底炸飞，这样应该就能充分理解了吧。
「给我炸飞到迦纳西那里吧」
『那是不可能的吧，而且多半也飞不到安哈姆拉吧』
「啰嗦！只是想像一下阿想像一下！」
果然这种东西拿来当成对人兵器使用是稍微过份了点，但我可是很珍惜自己这条命的，更何况我这么可爱。
『另外，也没办法实验库雄鬼魂的作战能力呢』
「这也没办法阿。而且说实话那个鬼魂是因为我的魔力泄漏到迷宫中而偶然生出来的，更何况他的种族名称是鬼魂之王，所以他到底是因为迷宫的机能而诞生的魔物，又或是库雄的灵魂再度降临这点目前还搞不清楚阿，因此还是慎重一点应付吧」
顺便一提，这个鬼魂之王(库雄)毫不留情的打倒了原本作为天空之城boss的鸡蛇怪(Cockatrice)以及翼蜥(Basilisk)。虽然跟身为鬼魂不受这两种怪物的石化法术影响也有很大的关联，但尽管如此他的能力还是很强大。
在我的迷宫里，boss给人感觉比较弱这点实在是个很大的缺点，但托了库雄的福，天空迷宫总算是有著不输其他迷宫的强大boss驻守著。
库雄也一定很高兴可以住在那么气派的城堡里吧！虽然他已经没有理性呢！而且说不定也不是原本那个库雄了！
另外，库雄的等级也因为他会定期打倒重生的鸡蛇怪以及翼蜥所以有所提升，毕竟石化无效的话这两种怪就只是很补的经验值而已。
「好！该好好思考关于魔法诱饵的对策了！！」
『嗯，不过能像这样长时间利用魔法操作人偶这点，就算是魔王或勇者也不一定办的到阿。我想多半连芙露露的水人偶都没办法办到』
「如果施术者在附近的话，施术者应该也会受到陷阱产生的连带伤害才对。这样一想其实就保持现状也行……不不！！不安的种子要越早消除掉越好！」
『哟！真不愧是有著专业杀人才能的人』
「拜托别用这种说法阿！」
第291话 - 谜之商人们 
转载自贴吧
商业公会位于天帝国琉舒卡・巴鲁托拉的本部。
我所就职的这个单位，是负责收集跟商业有关的情报总部。而最近出现了两个谜团。
两个谜团般的商会。
德查明商会以及派蒙商会。
德查明商会是以往就存在于兹贝利帝国的商会，业绩一直都很好。
但是由于兹贝利帝国是个岛国，所以本身的商圈很狭小。就算该处的商会规模再怎么庞大，跟真大陆上的顶级商会相比仍有非常巨大的差距存在。
至少之前都是这样。
然而在安哈姆拉王国空运正式营运前夕，这个商会展开了一连串奇特的举动。
首先是跑去位于商业活动范围以外的安哈姆拉王国设立分店。
正常来说，像这样突然跑去别的商人的地盘里想要自由买卖是不可能办到的。但是由于安哈姆拉王国空运随即开始营运，因此一口气打消了该分店的亏损。他们不但便宜的买下了大量土地，而这些土地随著王国空运开张后价格急速飙涨，此外他们也同时建立起了可以使用王国空运的转运站。
这手段之高明，就连商业公会本部的人都看的都瞠目结舌了。而且他手中的土地在王国空运上轨道后，部分转移给我等商业公会用来建设分部用。更别提建设完成的分部刚好就与他的商会分店左右相邻。而这片土地贩售给我们的价格，远比他购买时高上10～20倍。如果有人因此敬畏著他们独到的目光也是可以理解的。
但是德查明商会又进一步做出远超过我们这边预期的事情。
不知道是从什么时候开始的，德查明商会贩售的物品中魔法道具的产品大幅增加了。而德查明商会借由贩售这些来源不明的魔法道具，开始累积起大量的财富。
商会不知道从什么地方入手，仿佛无穷尽般的贩售著魔法道具。
不过同时期也有数个商会开始以魔法道具为主要贩售商品营运著。因此最后终于知道了魔法道具的来源了。
第13魔王的迷宫。
德查明商会以及其他数个商会，从魔王居住的地方获得了这些魔法道具。
而且还获得魔王的公认。
现在，魔王的迷宫成了商人们最关注的焦点。就像是拥有著无穷尽魔法道具的聚宝盆一样。不过这是思虑浅薄的商人的想法。稍微有点智慧的商人则是想办法从那些一开始就经营魔法道具买卖的商会那分一杯羹。而真正优秀的商人则担心著魔法道具会因为数量过多而导致价格崩盘，为此四处奔走将多余的道具给处分掉。
虽然现在魔法道具的价格有持续飙涨的趋势，但如果魔法道具就这样持续不断生产出来的话，的确会有价格崩盘的一天吧。而居住在魔王迷宫的那些商人们，则似乎想引发价格崩盘的样子。他们一方面将价格订在崩盘价附近，另一方面则是便宜的跟冒险者们收购道具。但不光只是这样，他们似乎也有在收购那些价格绝对不会崩盘的东西。
德查明商会也因此成为了真大陆上数一数二的商会了。虽然这也很有可能只是单纯的好运，让他们搭上了顺风车，但我不这么认为。
恐怕是藉著偶然获得的讯息，上演了一场大胆的投资秀吧。而我则是对这个商会的情报网感到非常好奇阿。
接著，第二个谜团就是派蒙商会。
要用一个字来形容的话，那就会是
谜。
突然出现在真大陆各国进行豪迈的买卖，在北方各国王室中也设置有销售通路，不光只是前面讲的魔法道具，同时还拥有著『沐浴乳』及『洗发精』等强力商品。
由于派蒙商会并没有在商业公会进行登记，因此是到最近才知道该商会本店设置于魔王迷宫那里。
有纪载的商人有奇亚斯、马鲁巴斯(マルバス)、哈根帝(ハーゲンティー)，以及最近在安哈姆拉王国确认到的瓦布拉(ウァプラ)。
就算是称之为少数精锐组成的商会，其人数也过少了。
但是流通于该商会的资金跟大型商会相比之下丝毫不逊色。
而这个商会最令人感到害怕的是其机动力。
第13魔王诞生后，世界各地发生有人大量收购粮食的那个时候，不知道用了什么方法从圣教国那购买了大量粮食后运送到兹贝利帝国贩售。无视著矮人们的山脉国家以及诺姆联邦，贩售著独特的武器防具。跟安哈姆拉国国王会谈时被卷入了袭击风波之中，接著买入了价格下跌的粮食后便销声匿迹。等他们再度出现时，『沐浴乳』及『洗发精』等商品袭卷了真大陆。接著贩售著新种类的酒，并开发了优质木材产地，之后帕罗比利姆大帝国遭到巴哈姆特的袭击以及安哈姆拉王国掀起了建设热潮两件导致木材价格飙涨的事件，他们也利用期货方式大量购入木材，然后用稳定的价格持续贩售给安哈姆拉王国。
这个商会的一举一动完全都是谜。在还没有王国空运的时期就已经在世界各地巡回，将必要的物资运送到有需求的地方贩售。
公会里对于这个商会也有著『他们有能使用转移魔法的魔法师集团』或是『他们成功攻略了魔王的迷宫』以及『安哈姆拉王国的秘密商人』等各种谣言。
那么，回到正题。
为什么我会在这思考著这两个有著大量传闻的『谜之商会』呢，那是因为这次我被赐予了要将信件送交到这两个商会手上的使命。
由天帝陛下直接指名的。
……说真的，很沉重阿……
一封要交给派蒙商会的老板，一封要送到德查明商会迷宫分店，还有一封则是。
送给魔王的。
唉……我好想回家阿……
一边想著这样的事情，我一边搭乘上了安哈姆拉王国最新推出的巨大飞船上。
第292话 - 饮酒作乐！？ 
转载自贴吧
收获的稻米数量并不多，至少对于居住在这的人口而言，要作为供应一整年份的主食是压倒性不足的。因此决定不将这些稻米当成主食了。
就算没有这些稻米，就现在的我而言要从真大陆或魔大陆两方筹措粮食是轻而易举的。
因此这些米，就全部拿来酿酒吧。
虽然目前有在贩卖花蜜酒，但是将这些米酿成酒来卖的效率绝对会比较好。
而且这么好吃的米所酿成的大吟酿，绝对能大卖的！
但是，魔族的加工技术是最烂的，而且我也不清楚酿酒的方法与技术。
因此这边决定雇用个专业人士来帮忙。
人类？
的确现在真大陆上的产米区域确实有出产用米酿成的酒，但是那些酒类根本构不上大吟酿这个等级。
因此我能寻找的对象既不是人类，也不可能是魔族，这样一来只剩幻兽种了。
小人国。
应该不用特别说明吧，花蜜酒就是由小人国里的人们酿造的。
「能被召唤至魔王大人您的跟前，实在是不胜殊荣」
是因为体型很小的关系吗，小人国的长老讲话的声音有如吱吱叫般。
「不不，毕竟是我这边有所求阿。房子与设施我这边都已经准备妥当了，至于留在秘密村落的人们我也会保障他们的生活」
我原本伸手打算跟对方握个手，但马上就发觉这是办不到的事，因此便偷偷的将手缩了回来。
因为眼前这个长老的身型大小比我这个小孩般体型的手掌还要小阿。
虽然他们住在狮鸠兽秘密村落附近，但对于那个森林来说他们实在是太渺小了。
对于会诞生上级魔物犹如魔窟的那个区域，这群小小人们的力量实在太弱了。即使他们居住在狮鸠兽村落附近，靠著提供加工品来换取安全保障，但每年仍有不少人丧命。
因此我在迷宫附近找了块没有敌人也没有魔物的区域，接著将这些小人们都找了过来。但并没有太多小人们移居到这里来，小人们中有许多人对于离乡背井这件事感到排斥，因此有超过半数留在那里。而对我来说，我也不打算因为这件事造成狮鸠兽们失去花蜜酒的供应而引发怨恨，毕竟难得现在跟他们已经建立起良好关系的说。
对于残留在当地的小人们村落，我给予了能创造出非杀伤结界与隐形结界的魔法道具。因为能覆盖很广的范围，因此能将那些村落彻底隐藏了起来。而且不知为何小人们的繁殖力很强，那边应该很快就能将不足的人数补齐，而我这边也是。
「可以的话希望你们也能在这酿造花蜜酒。需要任何设施或装备只要跟我讲一声就好。不过话虽如此，但还有寻找合适产蜜的花朵这个工作没做，因此现在也只是空谈而已。
如果有其他需要协助的部分，请不用介意直接跟我说就好」
「您为了我们做了这么多事，这实在是让人感激不尽阿」
因为移居到此而成为新的长老的小人深深的低下头来，不过虽说是深深的低头，但他的上半身最大也不超过10公分，因此弯腰的幅度也只有几公分而已。
因此从不同角度来看事情是很重要的。嗯，没错。
而且他们这小小的身体大概就是他们那加工技术的来源吧。
大吟酿是需要精制程度很高的米。也因此为了精制这些大米，他们那小小的双手反而更能派上用场。
如果经过适当的教导，他们也是能学会其他技术的。这样一来就可以减轻我生产道具或物品的负担。只要他们能派上用场的话，对待他们好一点是理所当然的。
拜托了，小人们。在童话故事中有许多描绘小人们帮助别人的剧情。真希望我也能蒙受其恩惠阿。
阿，不过格列佛游记中格列佛被小人们给抓起来了，这点让人有点不安阿。
对于小人们，我送给他们像是里香小屋那样的豪宅给他们住(译注:リカちゃんハウス是日本贩卖的玩具模型小屋，有兴趣的人可以自己搜寻)。至今一直空著的土地如今有著一栋又一栋小房子整齐排列著，从另一个角度来看仿佛像是巨大的展示模型那样。嗯，反正土地剩非常多，所以他们想用多少就用多少。顺便一提，因为小人们的体型实在太小了，他们的东西有被不小心踩坏的可能性，所以来此处的入口是禁止其他种族居民进入的。
「阿阿阿……阿阿阿！」
长老看起来也很高兴，这真是太好了。
「没想到有生之年能够住进这犹如天国的地方……阿阿，神阿，感谢您赐与的这个命运！另外魔王大人，感谢您的慈悲为怀」
看来是个非常具有信仰心的人阿，不过最好还是别进行传教阿？
「那个，别哭阿别哭阿。总之先让我们准备食物吧，接著再一起庆祝乔迁之喜吧」
「是！好的！这里对长年流浪的小人们来说就等于是圣地阿！」
真的拜托别这样阿……在地球上名为圣地的区域，往往都会量产大量死人阿。
「哥不林的族长、波鲁亚是也。我送祝贺的酒来了」
「猪头人族长札克札，我将小人们今天份的鱼给送来了，以人数来分的看来似乎太多了？」
「好小只，好可爱阿！」
「再召开宴会吧！」
「尽情的喝、尽情的吃、尽情的唱！！」
「就是这样！接下来我们都是侍奉阿姆托斯奇亚斯的伙伴了！
朋友阿！！为我们即将迎来的新的旅程干杯！！」
能这么快速就混熟真是太好了。
「魔王！唱歌吧魔王！」
「果然宴会不能缺少魔王大人的歌声阿！！」
「欧、魔王大人的歌声吗？真让人感兴趣阿」
但是
「你们这些家伙竟然这样使唤魔王阿！？」
当下的我真的觉得该好好找的代替我唱歌的音乐家了。
第293话 - 索多玛与蛾摩拉的人们 
转载自贴吧
索多玛
那里是商人与冒险者之城。冒险者做著比平常还要优渥的工作，商人们也充满活力的买卖著，人们都很享受这平稳的生活。仿佛这里是个普通人类的城市。
也因此忘记了。
这座城市是处于魔王支配状态下这件事。
最初注意到的是偶然路过此处的冒险者。换句话说如我当时我或是其他人也靠的那么近的话也会马上注意到吧。
「喂！那个是什么阿！？」
那个冒险者突然大叫了起来，同时将脸贴在道路旁的窗户上。
因为喊叫声而转头看过去的我，也跟著瞪大了双眼。
某个纯黑色的东西，从天空迷宫朝著远方一路飞去。虽然很快就消失不见了，但那不应该是天空迷宫的陷阱吗？如果真是这样的话，成为牺牲品是──
我立刻朝著迷宫纪录跑去。
不，这种事应该不会发生。那些人应该不至于这么简单就──
在钟楼前挤满了跟我有著相同想法的人群。一边推开人群一边朝著目标前进。经过一连串辛苦的推挤后，我终于来到纪录版前面。
有了……
拍了拍胸口喘了口气。那群人还在地下迷宫，并没有前往天空迷宫。
在我感到放心的同时，不少人也跟著挤到了我的背后。
其实这个时候天空似乎有出现第二次的魔法砲击，但此时的我正在肌肉丛林里拼死奋战著……汗臭味好重……
勇者如果战败了，将会是动摇整个真大陆的大新闻。说到真大陆上能与魔王对抗的力量，就只有勇者而已阿。万一其中一角因此缺落的话，对原本战力就不够的真大陆来说将会是非常严重的打击。
真是太好了……万一他们真的在此被杀死的话，我大概也不可能继续待在这座城市里了吧。
毫无疑问，届时这座迷宫将会充满著真大陆全体兵力吧。
而且就感情上也……
此时的我觉得我们至今为止都太过小看第13魔王了。
从当天晚上一直到第二天傍晚，天空迷宫持续不断出现魔法砲击。
冒险者是禁止进入天空迷宫的……
但根本没人敢去阿！！
○○○
第13魔王大人。
我们从像他这样的魔王大人那获得了大量恩惠，也因此忘记了他的恐怖。
想当初，听到库雄大人跟他的军队被全灭的消息时，心里想著这个魔王还真是可怕阿。所有人每天都是战战兢兢的渡过，一直等著哪天他会君临支配我等的居住之地。
但是。
阿姆托斯奇亚斯大人有很长一段时间不但没对我等居住的场所动手，也没出手支配库雄大人原本占有的领域。
之后在库雄大人的手下任意的行动之下，许多陷入穷困的城镇都纳入了他的掌握之中。而且这些区域全部都是没留一滴血就征服了。
不光是居民而已，连敌方士兵都没有受到一点伤害，这根本难以置信阿？
然后第13魔王大人替我们准备了安全且适合居住的场所。在库雄统治下过著暗无天日生活的我们，阿姆托斯奇亚斯的统治仿佛就像是天堂一样。
虽然对于不工作的人毫不留情，但这座城市不允许强大的魔族随意施展暴力。
既不会胁迫，也不会强夺商品。更别提还提供资金及技术给那些在魔大陆上无法自力生存的魔族。
因此我们都忘记了。那位大人可是对敌人毫不留情，是个虐杀王阿。
首先是在城市里出现了骚动。
那是一大群身穿黑服似乎是由第6魔王放出来的间谍被阿姆托斯奇亚斯的直属部下给抓到了。
因为我并不在现场所以不太清楚详情。但是那些尝试逃跑的间谍反而凸显了阿姆托斯奇亚斯大人的直属部下所拥有的实力。
如果故事就这样完结的话，这不过就只是个武勇传说而已。
紧接在后的处刑仪式，将居住在这座城市的人都吓破了胆。
这边用看的比较快。
那个天空迷宫出现的魔法砲击可是直直朝著这座城市而来阿。
许多人都动摇了，城市里一下子陷入了恐慌之中。虽然那个魔法砲击在距离这座城市非常遥远的高空就消散掉了，但当时确实有很多人都被吓的半死。
当我们总算发现那些魔法砲击是用来处决那些间谍的时候，我们再度感受到了恐惧。因为这座城里的所有人才刚体验过亲身面对那种砲击的压力阿。
魔王就是力量的象征。在魔大陆上，对于君临于力量顶点的魔王们来说，阿姆托斯奇亚斯大人的力量，与库雄大人那直接的力量明显有所不同，应该是不同类型、隐藏起来的力量吧？
对于那些间谍遭逢这种力量处决，让人不禁为他们感到一丝同情──
似乎是看穿了我们的想法，出现了第二次的砲击，这次是怒涛般的火焰。
──我才没有同情他们阿！！
对！！一点也不同情！！
这座城市是秩序之城！！都是那些非法活动的第6魔王间谍的错！！阿姆托斯奇亚斯大人万岁！！
欸、那个……万、万岁！
……他应该真的听不到我们讲话吧。
在这之前会进入迷宫的人分成两种。一种是单纯想赚钱的人。另一种则是打算突破迷宫直接与阿姆托斯奇亚斯大人见面，向他提出仕官的要求的人。
而后者在这之后毫无疑问都消失了。
从夜里开始的魔法砲击乱舞，让城里的人们非常的害怕。
但等到了第二天早上大家就都习惯了。
第294话 - 再会了克洛恩！？ 
转载自贴吧
真是个不错的家伙……
工作能力还算可以，虽然常常因为加班而跑来诉苦，但都能把工作好好完成。战斗能力在我们这边算的上数一数二的了，真有万一的时候是很靠的住的。
唉，也只有在这种时候才会满脑子都充满著克洛恩这家伙的好阿。
失去的这个家伙真的实在太可惜了……
「我还没死阿」
「什么阿，你还待在这阿克洛恩」
「因为要跟蕾艾进行交接阿，而且就算回到领地也还是得定期来这里阿，例如同盟的事情也是」
是的，因为德洛贝的事情总算是告一个段落了，因此克洛恩要回去他原本支配的领域了。因为如果放著不管的话，很可能会重到库雄领土面临过的覆辙。虽然为了避免发生这种情况有使用一些对策，但因为克洛恩不在的关系，如今已经到极限了。
在我这边所学到的经验，应该可以在统治那片领土上帮上忙。再见了克洛恩，期待哪天再相逢吧。
「就说了我还会再来这里的，而且还有定期联络阿」
「是吗。算了，因为我很忙的，能跟你说再见的时间也只有现在了。因为还有很多工作阿」
今天安哈姆拉国王打算找我过去，一定是为了木材的事情吧，因为现在木材价格飞涨阿。
「反正我也不怎么期待，毕竟我在这只是个累赘」
阿？累赘？
「你那是──」
「克洛恩大人！阿阿，您还有来这真是太好了！」
派蒙进到房间里的同时打断了我的质问。
「您什么时候出发？」
「明天，不过顺利的话今天傍晚就走」
「是这样阿……我因为要担任奇亚斯大人的护卫所以必须外出，恐怕会赶不及回来送行。
所以我打算在这向您道谢并告别」
「呵呵，真是多礼阿」
「不会！克洛恩大人教导并帮助我的恩情我是绝对不会忘记的。祝您回到领地后也能武运昌隆」
派蒙深深的向克洛恩低头致谢，接著也向我行个礼后便离开了。似乎有拜托他帮忙训练的样子，真有派蒙的风格。
「派蒙使棍的本领其实比我高上太多了，要不是我有这个身体，训练时的攻守会整个逆转过来」
「阿─……虽然不知道发生了什么，但最近你也太过看低自己了吧？」
到也不是说之前那个自信过剩的克洛恩比较好，但现在这样实在让人感到烦闷阿。
「而且你──」
「克洛恩大人，可以稍微占用您的时间吗？阿啦，奇亚斯大人，您也在这里阿」
我的话又再度被打断了，这次进来的是蕾艾。蕾艾向我行个礼后，也跟刚刚离开的派蒙一样深深的朝克洛恩低头致谢。
虽然比较这个没有意义，但蕾艾的行为举止比刚刚的派蒙还要更加的优雅。派蒙感觉起来像是对师傅敬礼，而蕾艾则是对上位者敬礼的感觉。
「因为妾身的任意妄为，造成克洛恩大人您的不便在此向您致歉。
托了克洛恩大人的福，不但减轻了奇亚斯大人的负担，同时也让这座城能稳定的运转下去。这份大恩，蕾艾必当有所回报，还请您深深记住。
因为还有交接的资料必须过目，所以暂时失礼了。那么奇亚斯大人，请容我告退……」
蕾艾一边说著一边退出房间，把我跟克洛恩留了下来。
嗯，总觉得这家伙现在开始会变得很烦人，我看我也回去吧。如果一个男人感到悲伤的时候就必须想办法安慰他，但说到安慰的工作，由女性来做比男性好阿。
「计算能力、统治的手腕都是那家伙比较厉害阿。我说到底只是维持住这一切而已」
「那个阿─」
我终于可以跟克洛恩好好谈谈了。
「虽然我并不是特别在意你是怎么想的，但是像这样羡慕别人有什么好的？」
仰望著比自己优秀的人是好事。偶尔也需要感叹一下别人与自己的差异，但是阿
「如果不管是什么事情都想要靠自己一个人达成的话，在你这家伙的身体上再多装一千个手脚也不够用阿。就算真的帮你装上去了，接著你又会想要一万个手脚吧。
结果，就算被人称为魔王也只能做得到一个人份的事情，这你难道不知道吗？」
这也是为什么需要同伴，这也是为什么需要去依赖同伴阿。
「你是你、别人是别人。你办不到的事情但我做得到，我办不到的事情而你能做的到，当你跟我合在一起后
那个、不就什么事都能达成了。
所以说不要整天想著那些无聊的事情阿，很烦人的阿」
我话说完就离开房间了。真是的，心口不一阿──。之前那个狂傲不逊的小丑比这还好上好几倍阿。
阿，饯别礼物忘了送出去了……
但是现在回去的话实在很丢脸阿，没办法了，只好之后再来一趟。
阿……累死了……
安哈姆拉国王还真是粗暴的指使人啊。明明有王国空运的话，运送物资到国内各地也不用花上一天的时间啊。结果还把我给找来，真是被他打败了。
那个人该不会忘记我是魔王了吧？
嘛，如果就这样抛弃在寒冬中受冻的安哈姆拉国国民我也会睡不好的。所以不得不同意就算只早一天也好，要将他们的新家给盖好这件事。
也因为这样导致来这迟到了！虽然之后再来也不是不行，但那样就太没面子了。
「蕾艾，情况如何？」
「总算是拖住他了，但他已经有点起疑了。可以的话最好早点进行！」
好。
可以的话想把派蒙也一起带来，但那样做的话飞机会变得没人操控，这次就只能忍耐一下了。
「抱歉呐」
「不会，因为我已经全部准备妥当了」
我利用转移戒指回到神殿，接著再利用神殿里的传送阵来到蛾摩拉。
其实打从一开始就有可以直接传送到蛾摩拉的戒指，但如果在这使用那个戒指的话，就会让这一切失去意义啊。
「奇亚斯大人，欢迎您回来」
「我回来了，准备的怎么样了？」
「全部都准备好了」
「好」
那么、出发吧。
第295话 - 吾名为！？ 
转载自贴吧
吾名为克洛恩。
是第10魔王，但也不过就是个没啥用的领主。
最近的我身陷于负面感情之中，满脑子都是自己如何的没用、多么的无力以及思虑多么的浅短。
我一开始被带到这座城市的时候，心中其实是老大不愿意的。但是这座城市让我理解到这个世界有多么的宽广。那是跟以往相比完全不同的价值观、不同的道理，是个我以往完全不知道的世界。
但这也是如今让我头疼的来源。现在的我对于过去的自己感受到非常大的自我厌恶。当年的我实在太嫩了。
然后是那个可恨的敌人、第六魔王德洛贝。那个想置我于死地，而且实际上几乎杀死我的家伙。当我得到了一个绝佳的机会向他复仇的时候，同时也知道了他的真实身分。
说不定这正是最近奇亚斯认为我很消极的由来吧。
结果讨伐掉那家伙分身的是奇亚斯。那个在魔王之中攻击能力最弱的奇亚斯。而他所击败的对象，恐怕可以跟第一魔王相提并论吧，毕竟是同时有著勇者与魔王之力的男人的分身。
不，说不定我其实是在忌妒奇亚斯也不一定。
比起在背后支援的才能，真魔两大陆恐怕没人能跟他相比吧。但是不光只是这样，奇亚斯所留下的武勇传说也很多。
在刚出生没有部下的情况下，将库雄及其军队全部杀光。接著对抗库雄残党，在不留一滴血不伤任何一人的情况下侵略成功。急袭了位处真大陆内陆的人类国家并使之降伏。然后是这次的情况。
奇亚斯打倒了第六魔王，虽然只是分身就是了。同时他还让另外两名魔王陷入无法出手的状况。
无力的他，即使跟一般魔族相比也算弱的奇亚斯，却能身处于最前线并创立了前所未见的功绩，就是这点让我忌妒吧？奇亚斯没有力量，所以没办法战斗，因此奇亚斯必须仰赖我的帮忙，当时的我是这样想的吧？
可是那家伙独自一人，即使没有借助我的力量，他仍然能勉强将事情完成。
后悔吗？不。尊敬吗？不。憧憬吗？虽然接近但也不是。
结果，我深深的感受到自己比人差的感觉。第四魔王曾断言我只是个小人物，如今我终于明白了。
面对德洛贝，我显得畏缩。但奇亚斯却是正面迎向对方。就是这个差别，这就是第四魔王看轻我，而特别重视奇亚斯的最主要原因吧。
可恶，没想到我竟然会抱著这样的心情离开，在这之前根本想都没想过。
原本的我以为会是入手了强大的肉体、同时成为奇亚斯最重要的伙伴，意气风发地返回领地的说。
如果我可以更强一点的话。如果我的脑袋可以更聪明一点的话。不管是什么东西，只是要奇亚斯欠缺而我可以弥补的话──
我也可以成为那家伙的伙伴吧。
交接的工作在蕾艾的帮忙下顺利的完成了。果然她很优秀呢，是个远比我优秀的代领领主，同时也一直在保护这座城市吧。
她跟我不同，是直属于奇亚斯的部下。恐怕她也不会像我这样畏缩害怕吧。一直以来被迫与我这个魔王一起工作的职员们，如今也能安心下来了吧。
唉……
对于身处这里的大家，我真的有帮上忙吗？
我适当的将行李绑好，然后走出办公室……跟我的动作同步，眼前的大门被打开了。
差不多天空城市就要抵达隔壁的蛾摩拉了。如今天空城市在第九、第十二魔王以及我的领地之来回移动著，如果错过这次时间就只能等到明天早上才能出发了。
可以的话我真希望马上离开，但走进来的是蕾艾，如果随便应付她的话奇亚斯可是会生气的。
「阿、太好了，您还没离开真是太好了。其实是跟克洛恩大人您之间办理的交接作业，因为城内有许多地方跟之前有些不同，所以可以的话想一一向您请教」
嗯。嘛，因为奇亚斯那家伙会定期的更新这座城市阿。蕾艾除了天空都市外以前也有管过其他城市，所以现在城市的样貌跟当初相比多少会有些不同。是针对这些事情来提问的吧。不过这些也不是非得现在解决，之后用魔道具联络并处理也可以。嗯，这的确不是甚么要紧的事。
稍微说明了一些注意事项以及城市的变化，也约好了之后会将详细情形用书面文件交给蕾艾。
「真的非常谢谢您」
「这没啥。那么我走了。虽然你跟我之间没有太多的联系，但之后也请你多多指教了」
「您这是哪儿的话。那么──阿！」
怎么了？蕾艾突然慌张了起来，我不禁转了转脖子。
「妾身这还没跟克洛恩大人您交接最重要的东西啊！代理领主的印鉴、不，应该说是这座城市的市长印鉴！可以请您交接给我吗？」
「市长印鉴？我可是今天才知道有这种东西啊。这可不在我身上哟」
「这是怎么回事啊！！如果没有市长印鉴的话，就没办法处理正式公文了！！」
「但就算你这样讲……」
「恐怕是因为克洛恩大人您是魔王的关系，所以至今都没人敢对您说吧。妾身会去这座宅邸可能存放印鉴的地方找寻，克洛恩大人，就麻烦您在这个房间找一下好吗」
「喔、嗯……」
的确阿，这么重要的印鉴不能就这样搞丢了。因为蕾艾是接手我的工作的关系，像这样突然冒出问题也是很正常的。虽然也有可能蕾艾就这样顺利交接完成，但也有可能会发生这种小错误。
蕾艾离开房间后，我也开始寻找著。平常会使用的地方都没有看到类似的东西，因此便开始寻找平常不太会使用的抽屉及书柜。
不，等一下。
我停下手来看著蕾艾离开后的那个房门。
假设说我没有使用市长印鉴的话，我至今为止批核的公文应该会发生不被受理的状况吧。但是到目前为止我所有经手的公文都在奇亚斯那里才对，毕竟他常常因为公文对我唠叨，所以不可能忘记。
所以如果假设是这边的职员因为碍于我是魔王，所以就这样把没有市长印鉴的文件送出去的话，奇亚斯应该会从第一张文件就发现有异吧。
但这样一来不就很奇怪？
有两个可能性。一个是市长印鉴由奇亚斯自己保管著。又或是印鉴是由职员中某人所持有著。如果是奇亚斯自己保管那么就没有任何问题，毕竟我一开始是跟奇亚斯敌对的，不被信任也是很正常的。但如果是职员持有的情况就糟了。
奇亚斯对于不是自己心腹的人，是不可能托付这么重要的东西的。
这种事绝对不会发生。因为万一印鉴被复制的话会有被滥用的可能，最糟的状况就是用在跟奇亚斯意思相反的事情上。
而这点不马上确认不行，但奇亚斯现在不在这里。现在的他应该在人类国家那里才对。那么不让蕾艾跟奇亚斯取得联系不行。恐怕我今天没办法从这出发回家了，但现在不是担心这种小事的时候。
我推开房门走了出去。
啪、啪啪。
不知道是什么爆炸了，轻微的爆炸声响伴随著大量纸屑朝我飞来。我完全放松警戒了，因此整个人毫无防备的沐浴在纸屑中。
敌人！？没想到被取得了先手！？
但是接下来出现的声音大幅背叛了我的预测。
「「「克洛恩大人，您辛苦了！！」」」
高兴的声音与笑声。
对于当场傻住的我，蕾艾上前一步向我低头致歉。
「克洛恩大人真的非常抱歉，刚刚提到的市长印鉴都是骗人的。其实那是为了准备欢送会所以故意用来拖住您的，还请您见谅」
阿？
「克洛恩大人，这是我们的一点心意！」
职员中的一人，一名女蜥蜴人送了一束花给我。花束？这个城市与周围的都市间，根本找不到有花朵生长的场所吧？而且魔族基本上并没有欣赏花朵的习惯。想要取得花束要马就是拜托佣兵帮忙采取，再不然就是亲自借由天空都市去生长地采取，因此花束在这可算得上是很贵重的商品。
「另外，我送的是这个，这有可能会让您感到困扰就是了」
一个长的像丹巴拉(Damballa，不确定是哪个文明的神话生物)的男性职员，将一张书写了大量文字的巨大纸卡递给我，仔细一看之后，上面都是职员们亲笔写下的送别话。
「切，这种场合应该要哭阿─」
「奇…奇亚斯？」
完全搞不清楚状况，让我好好整理一下。
首先，根本没有市长印鉴的存在。
嗯，那么减少了一个危机。
接著是，不知道为何所有在蛾魔拉工作的职员们全部都聚集到这个宅邸来。
连今天没有当班的人都在，是被叫来的吧？如果不会造成明天工作上产生困扰就好。
然后是，奇亚斯竟然人在这里。
他不是去了人类的国家并且跟人类的国王商谈吗？
然后最后一点是，这该不会是针对我所举办的欢送会吧？
「呵呵。不愧是无血无泪的魔王阿」
看著一脸得意样子的奇亚斯，接著转头看著众职员们。
所有人脸上都充满著笑容。
「话先说在前头，这次的欢送会可不是我的主意阿。而且各方面都靠他们帮忙。
是这边的职员们说要好好欢送你的」
奇亚斯挽著手臂看向职员们，然后刚刚那名女蜥蜴人职员点了点头。
「我们都知道克洛恩大人是很努力在工作的！虽然一开始觉得您很可怕，但是看著您从一大早工作到半夜，有时甚至就这样继续工作到早上，让我们心中的同伴意识远超过畏惧。
所以说，这次知道克洛恩大人要返回领地之后，我们决定要以我们办的到的方式替您送行。
阿，送花以及集体写留言这两个是阿姆托斯奇亚斯大人所提的建议」
我从没像现在这样感谢自己有著这样的身体。如果我的不是人偶的话，恐怕早就哭出来了吧──
「呜！！谢、谢谢拟们！！
一竹以来受拟们照顾了、改激不尽！！」
(译注:这边的日文原文是克洛恩死命忍住不哭出来声音在颤抖的状态)
──没血没泪是这个身体唯一的缺点，但却也没办法掩饰颤抖的声音阿？
真是的，奇亚斯做事一点也不够完美阿。
「呐、这个。这是我的饯别礼」
奇亚斯适当的将那个抛了过来，是有著银色的握柄以及三个金色锤头的武器。
是奥利哈钢与秘银制作出来的Flail。
「这是『蝎子尾』，因为是使用附有尖刺的金属球，所以也可以算是流星锤(Morning Star)吧。
是因为看你对普通的Flail所产生的威力有所不满才制作的」
奥利哈钢的武具，这个在魔大陆上是王者之证。
「只要拿著这个回去的话，前段时间里被你放置的部下们也会认同你了吧？」
但是这个──
「所以说，克洛恩，早上听了却忘记问你了。
你说谁是累赘阿？」
所以说，我可以将这个当成是信赖我的证明吧？
嗯，就这样吧。
只要这样一想的话，返乡之路远比刚刚所想像的还要美妙阿。
没错！！我就是这种人啊！！
「呼哈哈哈哈哈！！
这样一来就入手了个好东西啊！！感谢你哟、奇亚斯！！」
「你那伟大的口气是怎样阿，这个狗屎小丑」
嗯，这样就对了！！
吾名为克洛恩。第十魔王克洛恩。莫哈雷杰。帕烈索斯！！
是天下无人能及最强的人偶！！同时也是阿姆托斯奇亚斯的盟友！！
第296话 - 安哈姆拉Rush 
转载自贴吧
好希望能多2个、不、3嗯、4个身体来用啊……
安哈姆拉王国很快就要进入冬季了。由于会比现在还要寒冷，使得外出变得很严酷，因此国民在冬季大多是在家里缝补网子、笼子度日。而木匠当然也一起暂停营业了。而做为国王的责任，就是在那种酷寒的日子到来前，不顾一切尽可能帮民众完成修补房屋的工作。
但是……还真是非常忙碌啊。
『哈喽、安哈姆拉王，这里是奇亚斯，请讲』
「啊啊！是阿姆托斯奇亚斯阿！！太好了！！现在追加订购木材还来的及吗？」
『欸、嗯。如果只是要运送过去的话我一个人就能搞定了，今天以内会送到你那边去的』
「呜嗯，帮大忙了！！」
在这个安哈姆拉王国境内，几乎没有木材可以砍伐。就算有一些长的跟草差不多高的树木在，但数量上实在是过于稀少。然而为了渡过冬天必须大量燃烧薪柴，使得薪柴的输入量年年往上攀升。结果今年又刚好碰上修补房屋这件事。
虽说这个国家最近收入非常丰富，但是运送物资、雇用人手搬运以及雇用木匠都需要花费大量金钱。也因为这样今年木材的价格大幅暴涨，对此我国被迫花费了一笔额外的开销。因为预算在事前就已经订好了，如今也不可能大幅进行变更。但如果情况持续恶化的话，也只能被迫破例了吧。而好不容易繁荣起来的景气，也因为过于寒冷而冷却下来了。最糟糕的情况大概会是变成一滩死水大幅影响明年的经济吧。不过，比起金钱而言更麻烦的问题是时间。
使用的金额一旦变的庞大，其管理也会变得更麻烦。然而眼前最麻烦的是，随著冬天的逼近，在这个国家中最贵重的时间就这样无端浪费掉这件事。
而阿姆托斯奇亚斯似乎事前就预测到这种状况，早在木材价格高涨前就购置了大量木材，虽然种类少了一点，但却也用著冬天木材的价格来贩卖。
虽然贩卖给我们木材这点值得感谢，但果然商人是绝对不能小看的。
『必须小心女人与商人』
这让我想起了已故父亲曾经说过的台词。
……啊、不对阿，那家伙是魔王阿。
「这是派蒙商会──感谢您的购买──」
随著轻浮的口气，奇亚斯毫不在意的就这样走进国王的办公室里。
本来做为商人的阿姆托斯奇亚斯如果用这种态度来对我的话，马上就会被我的部下抓到牢里关起来了。
不过现在不用担心，因为这个房间除了我以外，只有最重要的皇族有进出此室的权利。
但是为甚么阿姆托斯奇亚斯可以像这样拜访这里啊？
大概是偷偷潜进来的吧，完全就是个神出鬼没的家伙，真是的。
「你下定的东西全部都装在这个锁袋里面了，因为这里不够宽广所以就不拿出来了。啊，袋子之后记得要还我欧，因为那个并不包含在这次的买卖中啊」
「嗯，不过如果可以就这样连袋子一起买也不错啊，只是现在会计已经忙不过来了」
「我能理解，很辛苦吧？」
「还好啦，打从一开始就知道会这样了，而且还有那个城市的居民在」
那个城市指的是『贝希摩斯』。现在居住在该城里的人，似乎是从木材产地避难而来的。又或是木材产量丰富，一年到头几乎不会降雪的温暖国家，而在那里也有著比较良好的木材处里技术。
制做纸张、木材加工以及木造建筑工法。
这真是再幸运不过的事了。现在安哈姆拉强烈的需要这种擅长木材技术的移民阿。他们希望能在此处谋生，而我们则需要他们的技术。这是当然的，因为安哈姆拉需要熟悉木材产业的人才，而且是非常庞大的需求。
「那么我就在此告别……」
「唉呀请您止步」
「你是哪个年代的人啊？」
趁这个机会让这家伙也稍微帮个忙吧。不过话说回来，原本就是因为他的提案才开始的，所以他没有拒绝的理由。
「说实话，物资的运输发生延迟了。但王国空运就如同传言般是这个大陆最快速的，但就算有著这样的技术，时间仍然不够用，能不能想想办法啊」
「你突然要我想办法我也──我自己在用的飞行器跟你那边的飞行马车相比差距并不大哟。如果是要大幅提升速度的话，是不可能办到的。而且我这边用的飞行器在运输量上也比你那边现在在用的还差啊。
而且，一旦安哈姆拉使用了我正在用的飞行器的话，会完全没办法跟其他国家解释的。毕竟我这边的飞行器已经在迦纳西一役亮过相了说」
「这样啊……现在空运的飞行器是处于完全无休的状态持续运作著，因为我们没有多余的数量可以用来轮替阿。原本想说如果可以多少给我们几架的话至少可以进行轮替阿」
真可惜，看来就算是阿姆托斯奇亚斯也不是万能的。这样的话某些村庄只能努力忍耐到明年春天了。
「嘛，也不是说完全做不到啦」
我因为阿姆托斯奇亚斯的话而跳了起来。
「欸，真的！？」
「但是好麻烦啊。我预定的行程也非常的满说……」
「拜托了！这不是为了我而是为了百姓们啊！！」
「呜哇……太奸诈了！这种说法实在太奸诈了！！」
可以的话能尽早帮百姓修补完房屋最好，百姓的安宁是第一考量，对此不管是什么话我都说的出来。不过刚刚那句话确实很卑鄙啊。
「我知道了啦，真是的。稍微给我点时间」
阿姆托斯奇亚斯一边回答著一边拿出了数个通讯用的耳环。
「那个啊，这是……那那鲁村吗。安哈姆拉王，要从哪里出发然后运送到哪里啊？」
「包含那那鲁村在内，从那以北的村庄及城镇都拜托了。具体来说包括有那那鲁、杰卡、巴兰……」
一边听著我念出需要的地点，那家伙则是配合选著不同的耳环通讯。这个通讯耳环是成对的魔法道具。持有大量的耳环后恐怕会搞不清楚哪个耳环是连络哪个人了吧。不过可以将名字刻在宝石上来分别，也因为这样这个通讯耳环在年轻贵族间有别于其正常的用途，在谈情说爱上特别有人气。当然也有些不年轻也不纯真的人，将耳环用在污秽不堪的不伦恋上……
唉，做为运输产业的附带品就是会得知这类的讯息啊。
「那么，从那那鲁开始可以吧」
「你打算怎么进行？」
因为不太清楚阿姆托斯奇亚斯打算怎么行动，所以我忍不住开口询问著。话虽如此，但这家伙从没照我的预想行事过。每次都会提出某个跳脱常识的事情出来。
这次大概也一样吧……
「也没甚么了不起拉，只是利用设置在各村镇的垃圾处理设施，反向过来运送物资过去而已」
看吧，就这样简单的把这么困难的问题给解决掉了。
「你这家伙的字典里难道没有『不可能』这三个字吗？」
「也没什么啦。不过睡眠时间只有三小时就真的太严苛了」
那是什么意思？
第297话 - 从天帝那送来的招待状！？ 
转载自贴吧
那是一个非常平凡的日子。
早上起床后吃完早餐刷完牙，稍微整理了一下文件资料后开始工作。
如此平常的一天，突然变成了足以上新闻头版的大日子。
「奇亚斯先生，你好」
「阿，是赛啊！好久不见」(译注:我猜很多人大概都忘了，赛是德查明商会的少主)
到店里拿东西的时候刚好遇到赛来访，虽然嘴上说著好久不见，但因为聚会的关系其实还蛮常跟他碰面的。在这个索多玛里，是靠著众商人一起合作来做生意的，所以常常需要开会见面。上一次见到赛是五天前的事了。
「生意还好吗？」
「因为这次木材价格高涨而得救了，要不是有奇亚斯先生的情报，我们家恐怕会面临巨大损失阿」
嗯，这次价格高涨是因为巴哈姆特袭击了某个木材产地而引起的，虽然实际上的木材产地不止这一处，而木材产量也不会因为缺少这个产地而大幅度的下降，但身为商人一遇到不安定的因素就会想要大量囤货，更别提木材本身很容易保存，某种程度上来说买来放著不管也没关系，就算万一材质真的受损了也不会卖不出去。不管是取暖还是煮饭，这个世界的生活基本上离不开木材的。
而我的魔法道具目前价格还太高只有贵族买得起，但只要价格崩盘，变成平民也能入手的话，到时候对木材的需求也会跟著降低吧。
「哎呀，都忘记今天是有客人来找奇亚斯先生的，您刚好有在店里真是太好了」
「客人？」
是打算来买洗发精跟沐浴乳的吗？如果是这样的话，目前店面贩售的商品大概会被抢购一空吧。不过卖光了也无所谓，只要再制作就行了。如果将运输费算进去的话，来这批货再去贩卖的价格会变得很高呢。
「您就是奇亚斯殿下阿，而这里就是梦幻般的派蒙商会阿……
阿，有失礼数真是对不起。我是商业公会琉舒卡・巴鲁托拉总会的副会长娜茉・麦葛雷戈(ナモ・マクレガー)。很高兴能与您见面」
「商业公会？」
这是个好消息阿。商业公会终于要将这个索多玛也纳入管理范围了吗？如果是这样就帮大忙了。虽然这里的商人几乎都拥有锁袋，所以不用担心钱币没地方放的问题，但仍无法完全免除遇到强盗与小偷的恐惧。阿不对，其实也不太需要担心会被杀，所以面对强盗也可以强硬一点应付他们，不过被人用刀子指著果然还是会让人害怕阿。
如果商业公会在这里成立分会，那么就可以将钱存在他们那，可以让人放心不少。
「初次见面你好，我是奇亚斯，是个微不足道的专属行商人」
「初次见面你好，不过您说自己微不足道实在是太谦虚了。奇亚斯殿下您的名字在商业公会本部可是赫赫有名的。
今天没有跟马鲁巴斯殿下以及哈根帝殿下在一起吗？」
麦葛雷戈是30岁出头的人族女性。穿著的衣服跟套装有些许不同，但显露出能干的职业女性感觉
不过没想到竟然连马鲁巴斯及哈根帝这两个名字都知道。真不愧是天帝国创造出来掌握商人财务状况的组织阿。连像我这种没啥名气的商人都调查的这么清楚。
「麦葛雷戈小姐，不知道您今天找我有什么事？」
「叫我娜茉就可以了，第一件事是商业公会打算在这成立分会，想找人合作出资。第二件事则是要将天帝陛下的信件送给您」
「欸欸！？天帝大人的亲笔信吗！？」
这还真是让人吓一大跳啊。唉，虽然有想过总有一天要跟商业公会及天帝国接触，但没想到两者会一起找上门来，说实话还真的让我吃了一惊阿。
「阿哈哈哈哈，奇亚斯先生竟然会感到吃惊，还真是罕见阿。嘛，我自己也吓了一跳就是了，不过看过信件内容后恐怕会更吃惊吧？」
这就不一定了呢。信件的内容我大概都已经猜到了。
「我这边也有送给德查明商会的信件，不过其内容我个人猜想大概是这个商会比较适合。
阿，当然啦我绝对没有看过信件，所以完全不清楚信件内容是什么，全部都是猜的」
也是呢，如果我预料得没错，我的确比赛更适任，不过说适任也怪怪的。
「……真的假的？」
信件的内容跟我想的一样，所以这边吓了一跳完全是靠演技演出来的。毕竟按照这个真大陆的常识是不可能没有这种反应的。
「我也吓一大跳呢。阿，现在说的话是机密请勿泄漏给其他人知道哟。阿，我太多嘴了真是对不起」
「我们这边也是，完全不会去探究信件的内容。只是，回信交由我们处里的话，可以比较顺利的送达」
嗯，如果我们直接送信给天帝的话，不知道要花多少时间才能送到。而且一介商人的信件，按照顺序不知道要花多少年才能送达天帝的眼前呢。光这点靠商业公会来传信就快的多了。
「我知道了，那么娜茉小姐，可以请您将天帝送来的信交给我吗」
「？信件？你刚刚不就已经拿在手里了吗？」
「阿，不是啦，我说的不是这封信──」
娜茉一脸怀疑的歪著脑袋，而赛则在一旁苦笑。
「──应该还有一封是天帝大人要交给魔王大人的信吧」
「怎！？」
打算隐藏这件事吗，不过说真的这个人到底打算要用什么方法将信送给魔王阿。
「别担心，我是魔王直属部下的工作人员」
「阿阿阿阿阿阿阿！？」
冷酷系的大姊姊所露出的慌张表情果然很可爱呢。
「喂、约法璐」
「是──」
而她看到从店内深处小跑步出来的约法璐后所露出的表情，即使是我或赛也没办法多说什么。
第298话 - 魔王的发言人！？ 
转载自贴吧
「我、我是约法璐……」
眼前出现的可爱女孩，是摇晃著侧马尾行礼，显得毫无气势的约法璐。圆滚滚的眼睛显露出怯意，双手紧抓著我制作的学生服下摆，她的样子让娜茉完全失去了冷静。
「这、这不是女孩子吗！？」
「怎么看都不是男生吧」
「是、是人类阿！？」
「除了人类以外看不出有其他种可能吧，不过我没见过魔族就是了」
「明、明明这么小只又这么可爱！？」
「对阿，很可爱吧」
「她、她是魔王的部下！？」
「对，她是魔王的部下」
冷静的回答她的疑问，同时也顺利的介绍了约法璐给她认识。可爱的女孩子、非常可爱的女孩子，是魔王的部下同时也是个可爱的女孩子。刚刚的状况只能说明约法璐这一小部分而已。
不过在这个索多玛，说到联系我的窗口就只有她了。
不过其实我就是魔王，所以赛刚刚那番话基本上是错的。虽然我也可以直接进行接触，但那样恐怕会节外生枝。
「抱歉」
在一阵惊慌失措后，娜茉小姐故意咳了几声假装冷静，但刚刚都已经完全将本性曝露出来了，再装也没啥意义阿。
「那么，可以称呼妳为约法璐小姐吗？」
「嗯、可以……」
「那么约法璐小姐，请您将这封信转交给魔王陛下，一定要亲手转交给陛下欧」
还真是失礼阿。不用这么强调『一定要』吧，我也在这里而且约法璐都有好好工作啊。别以为约法璐只是个孩子而已啊。约法璐不仅仅只是个孩子，而且还非常认真工作又可爱啊。
「奇亚斯殿下，您没跟魔王见过面吗？」
「没有耶，虽然双方有交谈过但没看到脸。
而约法璐是我在这开店的时候，魔王派来这里负责联系的」
「欧、是这样啊……」
阿、好像在害怕阿。是因为怀疑我也是魔王的同伴吗？
「约法璐，明天可以得到回复吗？」
「阿、可以！」
「是吗，那么娜茉小姐，明天再给妳回复吧。阿、对了，商业公会需要我们出资的那件事，我这边接受了」
「还、还请您之后多多指教……」
谈话结束后，娜茉去找旅店过夜，而赛则是跟我互相分享了一下情报后也离开了。接著将商店工作交给原本是奴隶的服务员后，我跟约法璐都回到迷宫里了。
「您的信」
就算没拆信，我也大致猜到内容了。
这是关于钱币的话题吧。
我制作发行的钱币，以及天帝国制作发行的钱币，信件内容大概是以这两者为主吧。
至今以前都由天帝国垄断的货币市场，如今遭到我的钱币入侵。
一般而言信里最有可能写的应该是警告，再来则是想要双方会谈。而这两者的可能性是前者比较多一点，不过也没有多太多就是了，意思就是两种情况都有可能发生。
如果是前者的话，与天帝国敌对这件事恐怕就跑不掉了。就我而言我是比较希望信件内容是后者阿。
那么，结果究竟会是哪一个呢。
考虑到信封袋有可能设有陷阱，所以我用手环转移到魔王之间开启信封。例如魔法有可能在开启信封的时候碰的炸出来！而且信封里面除了信件外好像还有其他东西。
「主、主人大人！」
哎呀，约法璐也跟过来了阿。因为考虑到有可能是陷阱，所以我的双手停下开封的动作。
「怎么了？」
「把、把约法璐是主人大人的同伴这件事介绍给他们这样好嘛！？」
欧欧，这件事啊。嗯，除了约法璐以外也找不到其他合适的人了。如果继续增加科萝的工作，不是魔王的她大概会累倒吧。而其他人中也找不到身为人类且同时可以作为我对外窗口的人选阿。虽然这样讲不太好，但我不打算让弗涅琉斯担任这种程度的工作。
「没问题的啦。约法璐妳是我在索多玛的代理人阿，难道妳都没有自觉吗？」
「我、我不行啦。这么沉重的工作，我做不到啊！」
嘛，考虑一下约法璐的年纪，恐怕也找不到像她这样年纪就担此重任的孩子吧。嗯，不过她作为魔王在真大陆侧的窗口这件事，恐怕会因为那些愚蠢的国王而导致工作沉重吧。
「呵呵呵，这种时候将约法璐的身分公开发表会比较好吧。至少要让约法璐的存在在某种程度上散布出去。这样一来的话，因为身为无法取代的脚色，就比较不会遭到恶意对待。
如果胆敢随意对约法璐下手的话，就得承受我的怒火，也就是战争。而且绝不接受交涉、停战以及投降。不过因为有非杀伤结界以及转移，所以真有万一的时候也确保了约法璐能逃走，而且虽然说是公开发表妳的身分，但我并不打算广为宣传。只打算让那些跟我交涉的人知道，除此之外仍打算保密」
不过那限定于索多玛以外。
目前这件事仍对约法璐保密，那就是当这座索多玛的居民增加后，看不惯约法璐的人一定会出现，到时候打算秘密处理掉。但为了避免这种事发生，我打算将约法璐的身分以谣言的方式向外传递出去，但还是有可能出现例外，所以不能掉以轻心。
胆敢让约法璐哭泣的人，就用极刑以及地狱来招待他们，看他们喜欢哪个自己选。不过在那之前得先试看看将地狱重现出来呢。我记得有针山以及……忘记了。自创应该也可以吧。
欸？这是当然的吧？
「我真的能帮上主人大人的忙……吗？」
「当然」
「那、那我会加油的！！」
嗯，加油吧。我会支援妳的，不过主要是针对安全部分就是了。
「那么、妳先回去工作吧。我看完这封信就回去」
「好！！」
回答得很好。
我一边看著约法璐跑出去，一边等到房门自动关好后才拆开信封。
里面除了一封信以外还有一个东西。
通讯耳环。
是选这条路阿……
第299话 - 闲话6 
转载自贴吧
「这到底是！」
「啊啦！」
「啊哈哈哈」
「奇亚斯，这船？」
我和奥鲁还有泰露以及艾露法，从这里出发去旅行。
海之旅。没错，寻找塞壬的旅行。
「我发现了塞壬，是在对于这里相当以南的海吧」
「哎呦，南啊。派蒙、蕾艾、安朵蕾，进路拜托了！」
「「是！」」
『哈…………嘛，虽然不是坏事，但是好吧』
3人回答道，同时船出航了。
潜水艇『Kelpie(水鬼，原文: ケルピー )』。怀念的、我所制造的潜水艇迷宫。不过完全没使用过，不过这次总算相当是成为初航了。
不，虽然不是忘记的缘故，但是完全没有使用的地方…………。
正因如此，想起要试运转顺路找出以前说的塞壬。
目击者的奥鲁是理所当然的，タイルもセイレーンを仲间にしたがってたし，所以召集了3人。
就这些，三大魔王和附加的弱小魔王乘坐潜水艇，得意洋洋与荒芜的北之海之旅启航了。
「喔喔喔！？厉害！绝景的说！」
「真的啊。这样美丽的景象，第一次见到啊」
「鱼、水、太阳…………」
潜水艇『Kelpie』的上部镶着玻璃，这样在水里便能看见了。不如说，没法制作雷达确认的先进潜水艇。那么如果不止舰桥，还有船的上部全都镶着玻璃呢的考虑过。顺便说一下，潜入太深的地方会变得漆黑一片什么都看不见。虽然大体上有光魔法的灯在，不过去那样的地方看也没意思，所以太深的地方不去。虽然没有搁浅的危险。
啊啊，绝景啊绝景啊。
「什么啊奇亚斯，看我的身体看到入迷了吗？」
「如果可能的话不是幼女模式，而是姐姐模式比较好」
「承办了！」
奥鲁立马变成了有nice body的姐姐模式。当然是全裸。
「啊哈哈，这样奢侈的浴室，除了奇亚斯以外做不到了呢」
「唔，洗发液，进入眼睛了…………痛………… ぐすっ (旗:艾露法你又把洗发液弄进眼睛了啊233)…………」
啊啊，真的是绝景啊。沉浸在深海里的浴池中的三位美女。要享受入浴当然得全裸啊。
绝佳啊。
「喂，奇亚斯。我那个身体，让我清洗干净吧？」
「在进入浴池之前清洗身体是常识哦」
「不不，是别的意义上的弄洁净除去污垢哟」
「住手啊。不仅污秽，而且肮脏啊」(旗:原文 むしろ秽れる。むしろ汚れる。)
「抚哈哈哈，要就诅咒裸体出现在我面前的束手无策吧」
ザバッ(旗:溅水声)，溅起水飞沫的拥有nice body的姐姐模样的奥鲁(全裸)向我扑了过来。多么残念的身姿啊。
我用冷漠的眼神凝视着那个。
「 ふごっ ！(旗:撞到东西的象声词，好烦这类词啊啊啊。)」
在我眼前50cm的地方撞到什么的奥鲁发出了难看的呻吟。
「你认为我会什么准备都没有就和你一起入浴吗，给我反省自己的浅虑去」
结界的魔法道具可是准备着的。怎么能忍受被干(旗:原文袭击 )
「这么不懂风趣！你这样也算是个男人吗！？」
「我可是不负责便不作为主义」
「制造孩子后持有责任就行了！」
「不要！我还不想成为父亲的说！」
一如既往的我和奥鲁进入问答模式。在那里照顾艾露法的泰露传来了话，看着我们苦笑。
「还是关系很好呢。姐姐我啊有点嫉妒呢」
「泰露，那边的这家伙已经只是想着制作孩子。我很累的啊…………」
「啊…………我，因为是这样的身体……所以…………」
泰露露出平坦的干笑声，俯视着平坦的自己的身体。少年一样体型的泰露，或许是对自己的身体抱有自卑感吧？
如果真的是这样的话！！
我和奥鲁瞬间对上眼神，互相交换彼此的想法领悟相同的事。只点头一次，两人便来到了泰露的身边。啊，结界是我事先消除的。
「说什么呢泰露。这个光滑的白瓷般的皮肤，真的很美吧？」
「 へ？ 」
突然被我和奥鲁占领左邻右舍的泰露慌张了起来。但是已经晚了。
「 柔软、水灵的皮肤呢。想要吃了的说………… 」
「啾！？泰露！？」
「我啊，稍微有点头发恋物癖呢。在那样的我看来，泰露的金色头发相当勾起我的癖好不是吗？柔顺靓丽的，有着最棒的指间触感」
「奇、奇亚斯，你在做什么呀！？」
抚摸着头。或者说，摸着头发。因为用了洗发液呢，用手当做梳子也是丝毫不挂的光滑触感。
「咿呀，啾，你在摸哪里呢，奥鲁！？」
「什么呀？我只是抚摸着腹部那里而已。漂亮的纤腰，很美丽呢」
「啾，干什么呀，你们两人从刚才开始呀」
「啊，对不起，也抚摸一下耳朵吧？讨厌吗？」
「不，也不是讨厌不过…………fua！？」
「如果不是讨厌那就是说可以再抚摸一下啰？泰露的耳朵，很可爱呢」
「啾，够、够了，不要再玩弄了」
「把手放在腹部了该怎么做好呢？希望在上面做吗？还是在下面做呢？」
「不、不行…………」
「不明白什么不行啊，可爱的泰露酱。那么由我独断的…………」
「呀！啾！？」
「可爱的肚脐的说。泰露可爱的地方不知这里吧。」
「住、住手…………」
「就是那样哦，泰露很可爱呢。对可爱的泰露进行贬低的家伙，就算是泰露本人也不允许吧。接受惩罚吧？」
「不、不行…………」
魔大陆1の游び人と、口から生まれたと揶揄される魔王。2人の攻撃はまだ続く。(旗:实在搞不懂)
「颈上有少许黑痣啊。这个也可以抚摸吧？」
「下次希望抚摸哪里呢？吼啦，说说看嘛」
「锁骨也好好看啊」
「奇亚斯，那里可是我先瞄准的地方！？给我注意点啊！？」
「先到先得。 泰露可爱的地方，全都是我的东西！」
「什么！那么，大腿是我得到的！啊阿，明明大腿这么细。真是柔软可爱啊」
「已经够了啊啊啊！！！！」
海里看着我们的鱼，是否是脸红了是秘密。
「好蓝啊！！南の海(旗:不知道要翻成南之海还是南方的海好)！！」
踊跃的鱼，闪耀的水面，喧闹的海风，这确实是最高级的席位呢。
「唔！我使之怀孕的塞壬，大概也是在这样的海来着！！」
精神的我和奥鲁一起向身后看着，疲劳的派蒙和蕾艾正在休息中。艾露法依旧像平时那样我行我素。
「已经嫁不出去了…………」
还有、不知为何失落的泰露。话说，魔王做出嫁之类的？不是招女婿方吗？
「什么啊，如果是责任由我来揹负！放心吧泰露！」
「………只有不安啊………。奇亚斯君，对你的责任！？」
「当然！我的后宫也欢迎你！！」
「啊啊………，这样啊………。奇亚斯君也是相当H呢………」
真失礼。我是无论什么时候都是绅士的哟？刚才像越过最后一条线的行为也没做哦？(旗:那你为什么要用？)
「那么，那个怎么办？」
「什么怎么办？」
「塞壬啊！」
「啊………」
什么呀，塞壬怎样都好啦。
「…………」
「…………」
沉默。
塞壬吗…………
「好！随便地游荡，如果没有塞壬的话就放弃吧 ！」
「唔！！那个不错！！」
「给我等下！？那我到这里来的意义呢！？」
「「承您款待了！！」」
两人整齐的向泰露合起手。
「已经够了啊！！」
「泰露，饭的龙捕获到了」
我行我素地用捕获到的上级魔物安慰着，泰露仅是麻麻地消沉着。
第300话 - 闲话7 
转载自贴吧
「哇，看看广阔的大♪」—
沙滩椅上躺下，我晴れ渡る天空并有利于在篝火。
这里是白色的沙滩，背后是茂密的丛林，眼前是蓝色的大海和蓝天一样的环境。漂亮的度假胜地。
在沙滩上，唱什么歌了一端看也高兴的吧，也应该是这样。我在等待，现在女性的。
「キアス先生！您久等了！」
哦，最蒙馅饼吗？
「帕斯蒙，很适合你啊。」
「谢谢您ざいますっ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！」
派蒙的身体包裹的是，胸部和腰部的布。
是的，泳衣。
派蒙的皮肤是黑色的，所以它相配的颜色鲜红的比基尼。
不是很大，但也没有"胸部鲜红的布包裹。长おみ足苗条，大腿根部的两侧，连接绳绳比基尼。然后，她的迷人的角。
原本模特体型的パイモン才配，不矫情的大味的设计。我漂亮。
「キアス大人……，我想先跳过………………………………………………！」
接着是レライエ？
レライエ白色泳衣和浴巾，转交。
个人，确实是黑色内衣，泳衣色情和白最色情。然后，レライエ白色为基调的游泳衣。
然而，这样的事吧。
胸罩上几张樱花的花瓣，刺绣，浴巾是レライエ夜一样的淡紫色，盛开的樱花。夏天不符合的形象，那么现在是秋天。这个季节，炎炎阳光也有几分温柔。
首先，レライエ的窈窕淑女和安静的色情被被表达的，自信。我可以泳装。
「美丽啊，レライエ」
「谢谢你。」
磕头，峡谷和浴巾的缝隙窥视套衫和脚，非常美丽。真是很棒。
「キアス，身后是帮你们的。？」遗漏
「裸体而来的家伙，古雅的。
只有船桨套衫入席了，看着看着就入网和胸部就跑了。黄金的胸罩拿在手上，所以必然是胸部，胸部枯燥。
平时态度无情，但全是当之无愧的美人。变身的姿态，这是全能的真正的姿态。也就是说，全能的真正的身姿是80米级的龙。美女也什么都没有。
所以眼前打击了胸部，问不高兴，我很高兴和只回答不出来。
动摇，其基础双山丘和身体的身材，全部都是美丽的。
胸部老毛病，腰手看这边，决定着太过于色情，成为超越的画。
「怎么了，我的分也戴？」遗漏。
「嗯。我知道了。」
全收受的胸罩连接，背后转。
「喂，胸部入れろ杯。我马上躺倒！ ？」
「哦，组成的程度。这种乳时间段做的建议！
后面手转动度，从径向流速出去了！」
不，无论其左右。难得的泳衣，泳衣比一次撞击过的东西，画了。
再次，全头到脚尖。
甚至有腰金发在风中摇曳，充满自信的眼神和金的，选用的胸围和迷人的身材。泳装当然也在这家伙的黄金自信的态度也很帅的结合相得益彰。
「怎么呢？迷住，纠正了吗？」
「唉，相称的。迷，他重新也没有啊。」
这样说着，我再一次的2个世界第一软宝石。还是色情。
「对不起，对不起。エレファン的泳装的走调了。」
「嗯。容易活动」
瓷砖的泳衣是丝带装饰的タンキニ，颜色的基调是白色和黑色。胸罩是褶边，黑白交替搭配，双重的裤子是黑色的和白色的ローライズ不管。当然黑色的上面。
瓷砖的未成熟的魅力，被黑色羽毛的妖的泳装。
然后エレファン。
エレファン的泳装有点苦恼。
美人，身材完美，箭也鳕鱼的泳装反而便宜了。反而，全裸比较画会，认真考虑。
于是，在エレファン连衣裙穿上泳衣的女子。
黑色为基调的连衣裙。完美的身材，漂亮的头发、角，也没有损害，美貌也不矫情的泳衣，反而运用材料的味道，完美的姿态。
「噢～，2人都很适合你哦。瓷砖非常可爱，美丽エレファン！」
「啊，哈哈哈…，谢谢……」
「嗯，キアス去玩。」
害羞的瓷砖，我行我素的エレファン形成鲜明对比，很有意思。
是啊。难得的南方的大海。要玩损失吧。
「キアス先生，那是怎么？」吗？
「咦？」
レライエ手指的先从远处的小岛，看见陆地，人类大军开始聚集。
「啊………，潜水艇的崛起，看到了吧。唉，别管我！好啊。这里是战斗。バケーション特意没有闲暇时间做左右。伸出手来就不知道」
「难得キアス的泳衣被溅血污染。是无粋！」
「啊哈哈。姐姐也特意杀，越不喜欢人类。」
「人类，不。」
总之，这里的魔王的整体决定，那是放置。攻的话完蛋呢。
「那么，去玩吧！」
「应！」
「哦！」
「啊……」
「啊？」
エレファン的声音，所有的视线。
「那……」
エレファン手指泼冷水，是海一样，前进的如果一只。
「哇，リヴァイサン。」
大海的灾害级的魔物，リヴァイサン。晕啊……………………。我方面的战斗力是相当不足。
只是，这里是- - - - - - - - - -
「什么，无粋的鱼。
「什么啊，人类的那个军是我们リヴァイサン为民的不是。」
「玩的，」
这边有三大魔王聚集一堂。
「行，我收拾キアス的恋爱游戏的！」后那
「好不容易休息，但真的不懂啊？」空气
「吃吧。」
轻松地飞了3人的问题，我所要讲的事是没有的。
那天中午，リヴァイサン作为是我们的午餐桌上摆放的。
啊，没吃完的分潜水艇中迷宫吸收了。马的马。
第301话 
翻译： Yuu、守护舞忍
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/4821629677?red_tag=2136735117
音楽。
那是如故事般连绵，如热恋般激动，如爱般深厚，如战/争般冲动，又如摇篮中安睡的婴孩般安穏的旋律。
令人治愈，给人勉励，令人安慰，使人喜乐。
人们，正因为有音乐，才能活向明天。
音乐可说是文化象征。
「你们，我想委托一个只有你们能做得来的任务」
「不管什么命令，吾都会使尽吾部/队的全力来回报您的！！」
「谢谢！那就拜托了！」
对我的部下，对她们我如此命令。
「贝蕾队由现在开始，作为音乐队伍执行其相关的任务！！」
贝蕾。
赤色的肌肤，一种虽然飞不了上一大但腕上长著鸟一样装饰的羽毛。每张脸，都天生刻著像热带鸟类般色彩鲜艳的纹路，颜色和形状各有不同。然后有著标志性的漂亮的喙，只有女性的种族。即使在魔族中也算是上位的存在。
「………唉？」
勇猛果断，在战场中相当可靠的她们，对我的说话浮现出( ﾟдﾟ)的表情。
「然后，这边是指导的教师安朵蕾老师的说！」
我从怀中拿出智能手机，一股困惑的视线集中过来。
『安朵蕾的说。虽说，使用乐器的话必须由懂得解说的大师来，我终归只能当个支援角色，但还请多多关照』
之后，我和安朵蕾开始了斯巴达式的音乐指导。
「娜娜丝(ナナス)，不对不对。这里手指要这样」
「万，万分抱歉」
「不，因为才刚刚开始，错也没办法。重要的是错完别忘记了」
「是」
『佩佩(ペペ)，芙菈露(フラル)，卡美丝(カミサ)，音程有点偏差。吹奏乐器在吐气时请极度细心』
「「「是，是的！」」」
「弦乐器弹过一次就记得往了很简单吧？」
「不，不是………」
「正因如此，这如实反映了演奏者的技术。来，那里再放松点」
「好，好的」
『互相彼此的节奏，意识起头脑的每个角落。就如战/斗一样，连携呀连携』
「明白了！」
奇亚斯大人到底想干什么呢？教我们的不是战闘而是音乐。
与其研究音乐这种软弱的东西，倒不如多留一分一秒去训练。
但是，不能浪费平时没什么机会拜见其尊容的奇亚斯大人手把手的指导的机会。而且好死不死【あまつさえ/剰え】，还记得吾的名。真的抗拒不了这诱惑。
我们揭尽全力的，在奇亚斯大人的指示下，每个都学著使用乐器。
然后，
「好。今天来走一回吧」
『曲目是大家至今都在练习的，卡门『闘牛士之歌』。别想著要做很好。因为你们就只是个菜而已』
「对呀。没必要做很好喔。音乐就是战争，最乐的那个才是最top的胜者呀」
奇亚斯大人和安朵蕾老师，在大家面前说。
今天乃为二位献上的吾等的努力，暂时的成果
奇亚斯大人挥著手，指挥著吾等。啊~~(射了)，吾等现在，正在魔王大人的指挥下行动。
虽并非战争，却倍感骄傲。
指挥结束，音乐队的各位也把乐器放了下来。
嗯，还很差得远呢！
但是，卡门特有的华丽且快乐的感觉算是奏出来了，所以作为今天的成果来说还算是不错。贝蕾合奏着的激情的选曲还算不错吧？
贝蕾。
流传于夏威夷的火山之神。性格暴躁，司掌火焰，闪电，暴力，因嫉妒与愤怒而烧尽人间和汇集敬畏的反面，热情且美丽，同时也是司掌舞蹈的女神。
果然她们对音乐队的理解是正确的。可以很快的理解消化。
「嗯，很好很好。还有就是各自―――」
『哪里很好呢？』
啊，糟了。
『对贝蕾你们来说算不错了吧。因为练习的日子还算很短。好好地努力了。
可是主人，你又是怎样呢？把几个音排除就心满意足了吧？那样游玩着？是在小瞧音乐吗？』
「不、不是，对不起。『闘牛士の歌』对我稍微有点太低………」
『借口倒是很会找！！』
这是来真的啊啊啊啊啊！！可怕、好可怕！！
『作为男中音左右都发不出来的男性你就不觉得羞耻吗！』
「即使说那样的事，我的嗓子是天生的，高男中音、男高音的话就算发得出来，男中音―――」
『应该和你说过我不想听借口！！
贝蕾她们在那种斯巴达的指导下训练了，我可不允许你说只有你做不到哦？』
「至、至少女高音！女高音的话我还是做得出来！」
『那么从托斯卡（トスカ）『为艺术，为爱情』（『歌に生き、爱に生き』）开始』
（译；「TOSCA-VISSI D'ARTE VISSI D'AMORE」（第4话）吉亚卡摩·普契尼 歌剧《托斯卡》第二幕 ，国内叫 为艺术，为爱情，，，所以就这么译了。）
「对不起那做不到」
你，认为我能展现出那样的音域么？
「那、那个………」
哦哆，一不小心把贝蕾她们放置一旁展开了平时的秀（相）逗（声）。
『我没有秀逗的打算。这之后在好好地练习下吧？』
………………。
总之，现在是贝蕾她们。她们经常努力做的、逐渐练习的话，这之后会成为比人类的技术还要高的音乐家。
对我也有各种各样的帮助，真是谢谢。
「呦西，那么今后贝蕾队，作为我的亲卫队正式出行去哪有时也一起跟着去」
「亲、亲卫队っ！？」
啊咧？我没有说过么？
「奇亚斯大人的亲卫队吗！？」
「啊啊、嗯。因为我的直属的同伴人数很少呢。这么想着才让你们聚集了起来。也有洛洛伊的推荐就是。」
以此为契机贝蕾的话音乐也可以的吧，然后组成音乐队了。总之，虽因音乐队的方向顺势而为，但如所想入手了这以上的力量。本末倒置啊。
「那么，因为这样的事，你们这以后就是亲卫队了呢？」
「是、是，定当竭力不负这万盛荣光！！」
（译；身に余る光栄でございますっ！！；不负这过甚荣光）
「因为是我的亲卫队，所以请更好好地努力能作出音乐那样额？」
阿姆托斯奇亚斯是与音乐一起出现的恶魔。
「必定！！请您好好看着吧，必响应其期待展现其本领！！」
「嗯。我期待着」
然后，恐怕魔大陆最高峰的乐团被组建了。
第302话 闲话・9 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5319686705
第303章 钱的秘●密 被吞
三百零四话:天帝国货币的历史 被吞
三百零五话 交渉。魔っ！？ 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4887962172
第306话 交渉。天 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4889266173
第307话 交涉 误解的结果！？ 帖被删
第308话 周而复始的掀起世界！？ 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4936508004
第309话 邪恶的萌芽章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4965608687
第310话 作为商人，竟然不舍得初期投资？章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4966330723
第311话 商人的 因商人的 为了商人的章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4967495167
第312话 索多玛的光与暗章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5002715961
第313话 街道必须的东西章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5023752281
第314话 新任？！章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5028985474
第315话 傲慢与贪婪与破灭的足音章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5028986657
第316话 宣告章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5028987787
第317话 阴谋诡计章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5028989000
三百十八话 狂欢夜，前夜。: 帖被删
三百十九话 狂欢夜，问候！？: 被吞
第320话 狂欢夜。品评？！章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5021328299
321、狂欢夜·第二魔王大人！章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5243309107
322、狂欢夜·宣战布告 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5243300328
第323话 狂欢夜。愉快的战争开始了！？章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5322352426
第324 无聊的战争的开端 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5232552557
第325话、蛇足。 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5340553200
第326话 乱世之始章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5548648580
第327话 我所讨厌的不幸与不合理章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5553481102
第328话 笑颜章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5562264903
第329话 恶魔章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5574416084
第330话 劣势的魔王章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5582596826
331 被吞
332 被吞 
333 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5771725540
334 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5780468430
335 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6139916645
