简介
今年春天成为高中一年级学生的“双见誉”是个大胆沉着冷静，为家人着想但稍微有点好色的人。
入学伊始，先是与美少女命运般地相会了，然后又接二连三地和女孩子们结缘。
后宫高中生活从现在开始! !
然而，主人公有一个秘密。
每睡一次世界就会改变，表里世界颠倒。
里世界是修罗般的世界，怪物蠢动的地狱末世。
在不知道哪个才是真正的世界的情况下，主人公每一天都要在两个世界各自生活一次......
序言 
「在这个万里无云的日子里欢迎各位……」
在春天明媚的阳光下，举行了入学典礼。
虽然知道这是一生一次的特别场合，但校长、教导主任的长时间致辞还是让人昏昏然。
甚至让人怀疑是什么奇怪的魔法或声波武器。
话虽如此，我还是不想以胸前戴着花的新生的姿态打瞌睡，引人注目，所以只能不停地打哈欠，转动视线环顾四周。
我的班级是A班，从外观上看比较特殊的家伙……好像很少，稍微放心了。
因为参加了入学考试，所以知道他们的学习能力并不低，但实际上，我既没有和通过考试的人说过话，也几乎没有事先调查过。
因为入学的最大理由就是离家近。
万一入学后是世纪末的氛围该怎么办呢?
「今年也有400名新生……」
400人中一半就是200人，一想到有这么多女孩子，我就心潮澎湃。
突然和和我一样看着周围的同班女生目光交汇。
当我微笑时，她也友好地回以微笑，感觉她是个很好相处的女孩。
然后，我又和另外一个女生有了眼神交流，但当我对她笑时，她却冷漠地不理我。
有点遗憾……她是一位金发美女，看来我的微笑并不能轻易打动她。
和中学的时候相比，A班看上去尽是些可爱的孩子。
隔壁B班……也有很多可爱的女孩子。
学校本身就有很多可爱的孩子，这不是梦的展开吗?
C班……不知道为什么，总觉得所有男生都朝着同一个方向看，很奇怪。
因为从这里看不到他们在看哪里，所以很在意。
「不仅是同级生，前辈们，还有今后加入的后辈们……」
感受到了视线，一看，原来是在入学典礼上帮了忙的女前辈。
大概是我往外看的时候被她发现了吧，她轻轻地瞪了我一眼说了句「不可以哦」。
我闭上眼睛说着对不起，和另一位前辈相视而笑。
看她的嘴的动作，我知道她在说「好可爱」。
「真是受不了。」
哎呀，说出来会被认为是色鬼。
不小心的话。
会是快乐的高中生活。
不，无论如何都要享受。
若非如此，从一年前开始拼命活到现在就没有意义了。
因为看的全是女孩子，本来感觉很长的训示和问候不知不觉就结束了。
走出举行入学典礼的体育馆，走向教室。
「呼呜!」
说是春一番（
春初第一次刮来的较强南风
）已为时已晚，但说是春风又太过强劲的风突然吹过。
风吹得身材标准的我都摇摇晃晃。
窗户发出声响，沙尘四起，开学典礼的装饰也被吹飞。
「哇!」
「不要啊!」
和我一样走向教室的女生们的裙子也一下子翻飞起来。
我抑制住差点脱口而出的欢呼声，若无其事地看向四周。
还是白色比较多……不，黑色也……还有红色——!?
「那个难道是丁字裤 ? !是哪个班的女生?得先确认一下脸……」
正当我忍不住叫出声来的时候，有人叫我的名字，我回过头来。
「————」
来参加入学典礼的母亲一脸平静地笑着。
我也掩饰自己的丑态，不好意思地笑了笑。
我的高中生活开始了。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
「紧急特别警报已经发布。」
在春天明媚的阳光下，我在逃跑。
一边听着从里面传来的男人的怒吼、女人的悲鸣、孩子的求救声。
把街上喇叭里不断播放的警报作为背景音乐。
汽车发出刺耳的声音，一个接一个地把人撞飞，最后撞在电线杆上燃烧起来。
我连擦眼泪和鼻涕的时间都没有，边哭边逃。
警察继续开枪。
一开始是往前冲，后来是向后冲，最后是边喊边向四周乱射，不久就听不见枪声了。
「请市民们到最近的避难所避难，或者向警察或自卫队求助。」
我一边逃一边哭喊。
一边哭一边不停地叫着名字。
眼前滚出两个男人。
一个人脖子上的血像喷泉一样喷涌而出，不停地痉挛，另一个人咀嚼着脖子上的肉。
我用手里的棍子乱打男人。一边大声谩骂，一边胡乱殴打头、身体、手臂。
木棒折断，手发麻，鲜血四溅。
尽管如此，男人还是慢慢地站了起来。
「请不要恐慌，冷静地行动。」
我又逃走了。
被打得浑身是血的男人把惨叫的女人压在身上，惨叫和鲜血飞沫四溅。
突然刮起一阵强风。
风搅乱了街上升起的黑烟，把人们的尖叫、血液和内脏的臭味带到更远的地方。
「————」
我哭着抱紧手里的碎布。
防止被簌簌落下的泪水淋湿。
从这天起，我的地狱开始了。
第1话 命运的相遇 4月9日 
4月9日(星期五) 【
表
】
「今天很开心啊。组织活动的家伙挺不错的。」
「是啊，一开始还在想烤肉联谊会是什么东西，但从好的意义来说，出乎我的意料。」
吵吵嚷嚷地走到外面，四周一片漆黑。
用刚买的最新智能手机确认了一下，已经八点多了，这应该算是高中生解散的正常时间。
今年春天，我成为了市立【两河】高中一年级的学生。今天是班级联谊会，是为了和一起度过一年的朋友们加深关系而策划的。
说是联谊会，听起来很夸张，其实就是放学后去车站前的卡拉ok，然后去一家被评价很好吃的烤肉店吃饭的聚会。
我虽然不怎么喜欢吵闹，但毕竟应该参加班级第一次聚会，而且我也不至于不擅长交际。一边烤肉，一边了解了同学的长相和名字，顺便也了解了大致的性格，所以才有这样的意义吧。
「那么A班联谊会就此解散!大家今后一年都要好好相处!」
不知是谁明快的声音宣告，以此为信号，告别的声音乱飞。
「嗯，应该是『双见』吧?今天你能来真是太感谢了，周一学校再见。」
一个同学对我说。
应该是发起联谊会的人。
「策划辛苦了，下周学校见。」
【双见誉】这是一个汉字有点稀奇，但读出来却有点普通的名字。
「双见是步行吗?你家就在这附近?」
「有一段距离。」
我骑自行车上学。
按理说，作为健全的高中生，今天也应该骑着自行车来的。
「今天，我在学校的停车场踩到钉子爆胎了，刚要推回去，链子也断了。」
链子一旦断了，靠自己的力量修理是不可能的，但考虑到如果临时决定不来新班级的联谊会，弊端太大，所以没办法才走过来的。
「哈哈，真倒霉。如果是同一个方向的话，要不要坐我车后面?」
我微笑着摇了摇头。
「烤肉吃多了，我要走回去填饱肚子。」
如果坐到关系一般的人的车后座，也只会很尴尬，所以为了不惹麻烦而拒绝。
"那好吧。但那条路上只有稻田和田地，一片漆黑什么都没有。而且好像经常有痴汉，要小心哦？嗯，但反过来……可能对双见来说是个机会？"
"别说些蠢话啦。"
对几个出声反应的女孩开了个玩笑似的瞪了一眼，然后告别说声再见，开始回家的路。
走着走着，背后传来了不知是同学怪叫还是欢呼的声音，声音渐渐变小了。
两侧的商店和便利店变成了民居，不久也变成了断断续续的空地和农田。
「真的什么都没有，好暗啊。」
试着打开地图软件一看，前面只有一条长长的道路，没有商店。
不，遥远的前方有什么设施……什么肌肉男什么的。为什么在这种地方有健身房?
如果是什么都没有的单行道，就不会走错路，车来了也能马上看到，所以就在路中央一边思考一边走吧。
「先不说爆胎，连链条都断了，要是在那边，那可不得了。」
因为没人住也没有住宅，所以允许大声自言自语。
「而且那家伙还偷懒不来。」
如果是中学时代的朋友，现在也是同班同学的他来的话，两人坐什么都可以。
说到这里突然意识到。
「有什么声音……」
直觉开始发出警告。就这样一边走一边观察周围。
阴天看不见月亮。
路灯的间距很宽，有些路灯因为故障没亮，道路很暗。
两侧是空地、田地和水田，虽然只是四月中旬，但水田已经开始灌水了。可能是为了早稻米吧。
没有任何异常。这是再普通不过的春夜景象，但我还是轻轻吸了一口气。
这种感觉不可能什么都没有。
这一点在那边也一样。
「——!——! ?」
侧耳倾听明显与自然不同的声音。
「不要——放——放——!」
那是女人的悲鸣。
「吵死了!我不是叫你不要出声吗?」
拉扯的声音。
「这种地方谁也不会来的。不想受伤就老老实实地张开双腿吧?」
布裂开的声音和含混不清的……像被捂住嘴一样惨叫。
在那里终于捕捉到声音的源头。
在路边的空地上，一个女人被两个男人压着。
双手双脚被按住，胸口的衣服被扯破，裤子被拉到膝盖以下。
「只要闭嘴马上就能结束。喂，这家伙力气太大了，小心点。」
「我说过做两次左右就放你走了。哦，很大的胸啊……嘿嘿。」
男人们又打了反抗的女性一拳。
无论怎么看都不可能是合理的行为。
是两个人吗?
不，从停在附近的黑色面包车上又下来一个人。
「别磨磨蹭蹭的，赶快把衣服扒下来带她上车。」
「好嘞政先生。你这家伙，再反抗下次就用石头砸了。」
我加快脚步，进一步确认状况。
对方是三个大学生年纪的男人。
其中一个被称为「政先生」的人身高一米八左右，从三人的对话可以看出他是领头人。
他似乎相当习惯打架，很有气势。
从从驾驶席下来的事和对话内容来看，车子应该是这家伙的。
把按住女性下半身的男人假设为「大猩猩」。将近一米九的身高，身体也很硬朗。就算真的打起来，也没有胜算。
按住上半身的男人假设是「黄毛」。体格不如其他两个人，和我差不多。
是按照指示行动的最基层。这家伙一个人应该能应付得了。
总之先从最轻松的方法开始试吧。
我故意发出脚步声跑过去大喊。
「喂，你们在干什么!」
男人们吓了一跳，然后看着我一齐笑了起来。
嘛，因为穿着高中制服。尽管如此，被施暴的女性还是用眼神请求帮助。
「小鬼快滚，不然我就杀了你!」
「政先生」用尖锐的声音怒吼。
他瞪大了眼睛，气势汹汹，仿佛马上就要袭击我。
如果能有别人发现然后逃跑就万幸了，可事情没那么顺利。
大概是知道周围没有民宅，就算我再怎么大声喊叫，也不会有人听到吧。说不定不是第一次在这里对女性施暴。
事已至此，我只好回头，沿着来时的路往回走。
「……呜……呜……」
女人怨恨的视线刺进了我的眼睛。但即使被这样的眼光看待，三比一的话也没有胜算。
我又惊又怕，连滚带爬……至少在他们看来是这样逃走的。
「真不愧是政先生，吓得他都屁滚尿流了。」
「只是个高中生的小鬼嘛，那还用说吗?在他叫人之前赶快把她带上车。」
「你也放弃吧，老实点。现在时间很紧，而且你再怎么抵抗也反抗不了政先生的。」
从后面传来三个人的嘲笑，以及似乎还在激烈抵抗的女人的声音。明明求助的男人那么软弱，自己也很失望，却不停止抵抗，真是了不起。
「话说回来，要是真就这么逃走了，那才是憋屈。」
我停下了逃跑的脚步。
农田旁边随意堆放的砖块。
右手抓起看起来很容易碎的一块，左手抓起一个碎瓶子。
「好，还行吧。」
再次转身跑。
周围很暗，三个强奸犯应该看不到我的动静。
随着狂暴的女性被扔进车内的声音，车子发动了。
前车灯亮起，黑色面包车开始向前行驶。
「行动开始。」
我自言自语地说着，冲到车前。
然后用力挥舞，将右手拿着的砖块投掷出去。
砖块以足够的重量和速度击中了面包车的挡风玻璃正中央。
汽车的挡风玻璃非常坚固，是车窗玻璃无法比拟的。
即便如此，也没想过被人用力扔砖头。
伴随着破坏声，整个玻璃都被震碎了。
把玻璃砸破的砖块失去了气势，滚落下来。
引擎盖被撞瘪，保险杠被磨破，右车灯也被撞坏，在柏油路上打滚。
「啊!」
急刹车的面包车斜着停在路中间。
我看见「政先生」张大嘴巴，说不出话来。
「他，他回来了。」
我隔着开裂的玻璃竖起中指。朝着他笑。
呆若木鸡的「政先生」的脸隔了几秒，像般若一样扭曲了。
「你这家伙! ! ! ! ! ! ! !」
驾驶席的门被踹开了，他一脸凶相地跳了下来。
自己的车被砸坏，就会变成这样。和预想的一样。
「政先生，刚才发生了什么这么响……欸?」
接着从后座下来的「大猩猩」也看到被破坏的车头，哑口无言。
「不妙!真的不妙!」
黄毛也一边叫着「不妙不妙」一边下来。
这里也和预想的一样。
「你这家伙!真敢做啊!车!砸了!完蛋——你!」
把手里的瓶子砸向了因为太过愤怒而说话怪怪的「政先生」。
裂开的一侧击中了「政先生」的右眼附近，鲜血从他的眼睑和额头喷涌而出。
如果能弄瞎一只眼睛就再好不过了，可距离有点远，不是那么容易吗？
本来的目的应该达到了。
「我绝不饶你，我要杀了你，我一定要杀了你。」
「政先生」边捂着喷血的眼睛，边从口袋里掏出一把闪闪发光的小刀。
「政先生被砸到了，那个小鬼要被杀了。」
「不妙!真的不妙!刀子什么的不妙!不妙!」
一切都在预料之中。
还有一步就完成了。
像鬼一样迫近的「政先生」，「大猩猩」和「黄毛」也只看着我然后下了车。
也就是说，现在没有人管那个女人。
「就是现在!」
我怒吼的同时，女人从后座滚了出去。
不知是不是因为抵抗的效果，也没有被束缚。
一瞬间四目相对。
我指着自己所在的相反方向叫道。
「跑!」
话音刚落，女人就像弹起来似的跑了起来。
幸亏判断得快。
「大猩猩」回头看也不像看上去那样机敏，反应也很慢。
「黄毛」慌忙追了上去，但和女人的距离越来越远。
而「政先生」眼里却只有我，连看都不看女人一眼。
「出乎意料的快啊。」
如果逃不掉的话，我还有一招，但现在看来也用不上了。
要想从这里过去把她抓到，只能开车，但「政先生」已经顾不上那个了，从立场上看，在目前的状况下，其他两个人也不会随便开车。
「八成成功了。」
正自言自语着，不知道是不是说着日语的「政先生」大叫着想抓住我。从他挥刀的动作看，被抓住的话真的会被刺。
我向后迈了两次步，避开了「政先生」的手和挥来挥去的刀。
并没有好好战斗的打算。
和体格比我更胜一筹，甚至拿着刀的男人交锋，胜算很低。
如果发生争执，后面的两个人也会加入进来。
想要逃走也很难。我跑得不是特别快，很有可能在逃到有人看见的地方之前就被抓了。而且在一条路上被车追的话就会直接被撞。
那就只剩下一个选项了。
再见了，新的制服。活下来吧，上周买的新手机。
我带着哀悼和祈祷的话语，向黑暗的田地跳跃。
「呜呜……」
本想尽可能地顺利着地，却连膝盖以下都被泥缠住，向前倒了下去。到这种地步，已经不介意脏了。
「开什么玩笑!快给我站住!」
无视「政先生」的怒吼声，拨开泥土走到水田中央。
正因为几乎是在泥里游的状态，所以不容易被追上。
车也绝对不能用，在如此恶劣的环境下，那三个人不可能跑得比我快。
有什么东西飞过来的动静和水声……估计是在扔石头。
我选择了路灯坏掉的地方跳了进去，周围一片漆黑，扔石头也打不到。
「臭小鬼在小看我吗!」
好像是「政先生」追着我跳进了田里。
「你们也过来!我已经把他逼上绝路了!」
后面的两个人也大吼一声……。
「呃，不，这是……」
「田地什么的不妙啊。」
除了「政先生」，其他人的反应都很差。
一眼望去，两人穿的都是些名牌衣服。
绝对不是便宜的东西，应该是不想糟蹋。
「政，政先生，我们快回去吧。女人也跑了，等会要叫人来了。」
「是啊是啊，就算杀了小鬼也划不来，一分钱也赚不到。」
「你们还在犹豫什么!」
突然开始了内讧。
这样可以争取更多的时间。
我用沾满泥巴的手掏出手机。事情发生之前，我就一直在拨打110。
因为没有时间，所以没能和他们对话，但他们的怒吼声和冲击声应该都听进去了，所以我可以在泥地里争取时间……。
「坏了吧。」
我沮丧地垂下肩膀。
本应具有相当防水性能的最新机型却弄得满身是泥，屏幕也不亮了。
结束了争吵的「政先生」从背后拨开泥土，追迫着我。
「最坏的情况吗……」
警察不来的话，拖延时间也没用。
在这种情况下，要么甩掉他们，要么彻底逃跑，直到放弃为止。
「真是危险的捉迷藏。」
我拨开泥土前进，越过田埂，又跳进旁边的田地里。
总之就是不停地跑。
说起来很简单，但在完全没有灯光的环境中却很难做到。
比如会脚被泥绊一下，脸陷进去，踏在田间小路上的脚踩空摔倒。
但对方的情况也一样。
他想用手机的灯光照我，但由于这个原因，本来就不好的脚下情况变得更加糟糕。
看到追上来的「政先生」好像和我在同一个地方摔倒了，我放声大笑起来，然后传来一声听不出是人类语言的骂声。
我知道到自己在笑。
当然，我知道一旦被抓，就完犊子了。
尽管如此，背后传来的声音还是让人心情舒畅。
因为我知道这是一个可以随意喊叫的地方。
被煽动返还的怒吼声让人心情舒畅。
如果你理解我的话就知道为什么了。
就在这时。
「喂!你们是恶棍吗?」
粗野的声音和射向我的灯光让我和「政先生」都停下了脚步。
我原以为是警察来了，但好像不是。
逆光中勉强看到的身影是背心和短裤。
不可能有这样的警察。
「吵死了!再不赶快消失我就杀了你!」
浑身是泥、半发疯的「政先生」拿刀对着他，「大猩猩」和「黄毛」也认为这样就可以不用进泥地了，于是大声地威胁男人。
就在我觉得自己是不是做了坏事把他牵扯进来的时候，令人难以置信的事情发生了。
「「哇啊啊啊啊!」」
身高近一九〇的「大猩猩」被一只右手抓住前胸抬起，「黄毛」则被一只左手抓住脖颈，像小鸡一样被捏住。
眼睛适应后发现，穿背心短裤的男子身高超过2米，全身肌肉结实，像一块巨大的岩石。
「那个人是帮助我的人!追他的是坏人的老大!」
随着一声漂亮的女声，稻田里闯进了大大小小的肌肉男。
「政先生」一边怒吼一边挥刀，但势不力敌，被抬起来像抬神轿一样。
这时，伴随着刺耳的警笛声，警察终于来了。
「啊，终于结束了。」
松了一口气，回到路上。
手一滑，跌跌撞撞……已经全身黏稠了，跌倒也没什么大问题吧。
「危险。」
一只漂亮的手抓住了我的手，支撑着我。
修长柔软的手臂，修剪得很短的指甲，光滑洁白的皮肤。
「没事吧?」
抬起头来发现是被我救了的女性。
刚才因为太暗看不太清楚，但比想象中年轻。
而且是个不得了的美人。
和女孩四目相对，不，应该说是紧紧地盯着她。
女孩抖了一下。
因为刚差点被人强暴，所以不想让男人看吧，但她没有放开我的手，也没有移开视线。
尽管如此，身体还是颤抖了一下。
「会弄脏的。」
除了脸，我全身都是泥。
「大概是泥吧。」
女人——不，女孩用双手包住我的手。
「胸，看得见。」
被男人们撕破的衣服露出了胸。
「我不在乎。」
女孩毫不掩饰地抓住我的手，一动也不动。
又黑又美的眼睛开始湿润，微微泛红的嘴唇张开……。
「呃，打扰一下可以吗?」
女孩的肩膀被戳了一下。
仿佛在脑海中发出了一声清脆的声音，我们之间的视线分开了。
两人一起抬起头，是中年警察。警官一边给女孩盖上毛毯一边说。
「能不能到警署详细了解一下情况?因为强制猥亵是重罪，必须好好惩罚他们。但可能你现在还很害怕……」
警察瞪着三个人，他们一边叫嚷着一边被推进警车。
「不，我去。」
女孩威风凛凛地站了起来，迈着坚定的步伐跟了上去。
在走向警车的路上，她回头说了些什么，但听不到。
再说任务完成。评价是90分。
救了女孩，我也没受伤。
如果手机没事的话就能得满分了。
赶紧回去洗澡。
「还有你。」
我要走，他的手也搭在我肩上。
扔砖头和瓶子是正当防卫，把田地弄得一团糟应该算是紧急避险吧?
第一次就去砸眼睛是不是不太好，正想着，皱起眉头回头一看，中年警察正竖起大拇指。
「面对三个大人，甚至向拿着刀的人挑战，真是太有胆量了。多亏了你，才挽救了一个女孩子。这可是男人的勋章啊!」
对不停拍着自己肩膀的警察报以苦笑。
「哈哈……我习惯了危险的事情。」
警察看着我的外表，以为我在开玩笑，笑着更加用力地拍着我的肩膀。
就在这时，巨大的肉壁突然逼近。
他是身高超过2米的超人。
感觉体感温度上升了5度，湿度上升了30%。
「刚刚那个女孩半裸着跑进健身房，她拼命说『救我的男孩危险了』，本来我还想让她躲起来，但她却说『等一下再说吧』。」
怪不得来的比警察还早。
让她逃的时候，她的反应也很快，应该是个脑子转得很快的孩子吧。
如果她没有叫来这个魔鬼肌肉男，说不定在警察来之前就被抓了。
「她是个坚强的姑娘，你也是个勇敢的少年。只可惜身体太单薄了。我可以免费帮你交半年会费，你一定要加入我们俱乐部。」
大肌肉男递过来的名片上写着「肌肉男健身房首席肌肉男 森盛藏」。
女孩跑进的是地图上的神秘健身房吗?
难怪来了很多肌肉男。
首席肌肉男到底是什么职位呢?连名字看起来也像个肌肉男。我一边在心里吐槽，一边含糊地回答，踏上归途。
「今天」还剩一半多，我实在太累了。再也没有做什么事的精神了。
「我等着你，少年!」
我在心里回答着「不去」。
作为得到帮助的礼仪，我向准备回去训练的肌肉男们行了一礼，摇摇晃晃地踏上归途。
第2话 重逢 4月12日 
——?
梦，这是噩梦。
红得像血一样的枫叶在飘落中。
像初雪一样洁白美丽的女人骑在我身上。
长长的银发被弄乱，汗水四溅。
我紧紧抱住慢慢倒下的美女。
让世界知道，这是我的女人，我是他的男人。
女人开口道。
「就我们两个人。」
想回答却动不了嘴。
「我们要一直一起活下去。」
想肯定却动不了。明明是梦，却什么也实现不了。
女人的脸变黑，变得扁平。
这次不想看，闭上了眼睛。对即将发生的事情了如指掌。
但是即使闭上眼睛，还是每次都能看到——。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
4月12日 (星期一) 午休
「为什么誉穿着运动服?」
以趴在桌子上的姿势回答理所当然的问题。
「开完联谊会回来的路上掉进了田里。不如说你直到午休才来问，这让我很吃惊。」
已经变成泥块的制服还没有从洗衣店洗回来。
用无力的手臂举起了手机。
「怎么了?」
「手机也坏了。因为没有保存到云端，请重新登记电话号码。」
我瞪着那个笑着的家伙。
【江崎阳助】是中学时代的朋友。
身高175cm，健壮的体格，端正的脸，明亮的茶色头发，活泼的性格，在中学篮球部是主力，是只有受欢迎的要素的男人，但是没有女朋友。
不出所料，邻座的女生似乎一直在找机会和他搞好关系，她也加入了谈话。
「江崎君你没参加联谊会吧?我们加个好友吧。」
「啊，好啊。」
害羞的女子和微笑的阳助，新的学校，新的班级，新的相遇……不开始一段恋情反而不自然。
但是不行。
遗憾的是，事实并非如此。
「真是个可爱的孩子。」
「啊，要是能和那姑娘好好相处一年就好了。」
回来的是毫无心机的漂亮笑容。
「感觉很好吧，试着接近一下怎么样?」
「不行啊，因为我的恋爱对象是年上系的，年长的姐姐是最强的。」
这句话本来是可以理解的。
二年级、三年级的前辈，或者是女大学生……健全的高中男生不会讨厌的，我也很喜欢。
但凡事都有限度。
「那喜欢联谊的女大学生？」
「毫无感觉。」
阳助摇了摇头。
「二十多岁的护士。」
「还不够……再说。」
抱着胳膊期待下一次。
「三十岁职业女性」
「从这时候开始就可以成为恋爱对象了。」
「40岁左右的老板娘!」
「女人最棒的时候!我最喜欢的类型!」
阳助仰天站了起来。
恶心到把帅脸给糟蹋了。
「超过五十岁的话，果然还是会在意年龄的差距。当然我也完全可以。」
什么都要有个限度啊。
「顺便说一下，女高中生呢?」
「不就是小孩子嘛，你很变态啊。」
在回答「我们是同龄人」之前，我已经筋疲力尽了，只好终止了无聊的话题，再次趴在桌子上。
突然听到旁边有人说话。
好像是三个男生给女生排名。
【A班第一果然还是水谷同学吧。】
【长得很漂亮，身材也很好。感觉气质也很性感。】
【金发、有点不良感的女孩反而更吸引人。】
对了，水谷那张严肃的脸和她的金发很配。
因为制服穿的很随意，所以很容易看到各种各样的东西。
【其次是町田同学吧。虽然长相和高野同学有点相似，但是胸部有压倒性的差距!】
【町田同学，个子那么小，胸却那么大，整个身体都很软。】
【那种看起来很朴素、有点胆小的女孩，感觉稍微施加一些压力似乎就会有机会，有点令人心动。】
町田是在街上找都找不到的巨乳。
略显微胖的体型也很值得一抱。
「高野以微弱差距排在第三，第四的话……」
是个难题啊，身高高、巨乳又冷酷的佐伯、像男孩子一样毫无防备的小林、萝莉系的清水，应该都有可能吧。
「誉真是个色鬼。」
阳助突然说了一句蠢话。
「配合着他们的话，不是点头就是嘟嘟囔囔的。」
看来是不小心说出口了。
【可是，你看到了吗? C班的……】
【看到了!那可真不得了。入学典礼和她对视的那一瞬间，时间都停止了。脸和身材都太犯规了。】
【A班整体水平很高，但那孩子一个人就让C班遥遥领先了——】
三人组聊得正起劲的时候，教室的门被猛地打开了，对话停止了。
午休时间已经结束了吗?刚抬起头，就和她四目相对。
「……在这啊。」
笔直地朝我这边走来的女孩。
【咦?谁?】
【那孩子是C班的?】
【超级美女……】
她不顾全班的视线和嘈杂，快步跑了起来。
「你认识誉吗?」
她没有回答阳助的问题，丝缎般的头发飘动着，宝石般的眼睛只盯着我。
「果然是同一个学校的。」
她站在桌子前。
不可能忘记。
星期五的晚上的骚动，这种程度的美女不可能从记忆中消失。
「太好了。」
美女微笑着拉起我的手，让我从座位上站起来。
「嗯。」
美女站在我面前，突然张开双手。
「嗯?」
我也跟着张开手。
下一个瞬间，柔软而温暖，甚至散发着清香的身体飞进了我的胸腔。
班上一片惊呼。
这不是嘲笑或煽动的声音，而是人类真正受到惊吓时发出的类似呻吟的声音。
而怀里的美女则全然不顾这些杂音，用手搂着腰更用力地贴了过来。
了解状况了。
星期五晚上救的美女是同一所学校的学生。
在理解的基础上感到惊讶。
我早就料到她会向我道谢，但没想到她会突然拥抱我，而且还来到我班里。
还有一个惊喜。
「好大的尺寸。」
说着不知不觉伸手搂住美女的后背。
「具体情况虽然不清楚，不过我想这应该不是描述乳房触感的场面。」
在阳助多嘴的同时，怀里的美女笑着结束了拥抱。
我本来还想再抱一会儿，可又怕再抱下去会被人认为是色鬼，所以只好放开了背在背后的手。
「你还记得我吧?」
美女盯着我的眼睛说。
「嗯，当然。」
看着她在同一高度的眼睛回答。
即便如此，我在心里嘀咕道。
虽然在黑暗中也知道是个美女，但在明亮的地方看，简直不敢相信自己的眼睛。
长长的睫毛装饰着意志坚强的细长眼睛，鼻子高高地画着美丽的线条。
下巴的线条和耳朵的形状都很美，亚麻色的头发不时在面前飘过，散发出淡淡的香味。
即使穿着制服也看得出来很突出的胸部，从那里开始收缩的腰，能把学校指定的裙子穿出迷你型的大长腿，和我的身高几乎没差，腰的位置却特别高。
颜值不输女演员，身材也不逊色于模特，甚至更胜一筹。
从长相和身体都很好的意义上来说，「可爱」这个词并不合适。
适合的语言是……就是这个。
「真漂亮。」
我忍不住脱口而出。
虽然觉得很难为情，但说出来的话还是咽不下去。
因为是事实，所以更正也很奇怪。
美女瞪大了眼睛，露出一丝羞涩的微笑。
「呵呵，谢谢。你也很帅。」
被正面夸奖。
虽然有点不好意思，但感觉很好。
世上的情侣都是这样不害羞地更加互相——。
「喂，不好意思，打扰你们的二人世界了。」
阳助指着我和美女说。
「是誉的恋人吗?我本来以为我们是朋友的，可我完全不知道这件事，我很受打击……」
顿时安静的教室里开始骚动起来。
旁边热情洋溢的女生、发出无谓怪声的男生、猛敲手机的男生、表情复杂地瞪着我的男生……。
阳助你别说多余的话——虽然想这么说，但从一到教室就拥抱到互相夸奖，可能只是时间问题吗?
不管怎样，一定要消除误会。
「不，并没有交往。」
「还没交往就突然拥抱了?」
不要用奇怪的说法。
教室的气氛变得更加奇怪了吧。
这本来就是交往之前的问题。
「呃……姑且叫你前辈可以吗?」
目前我能知道的关于她的信息只有身材姣好的美女。
美女一脸茫然地「欸」了一声，然后拍了下手。
「对不起，我还没自我介绍呢。我叫【那濑川晴香】，和你一样是一年级学生。」
她长得太漂亮了，我还以为她比我大，原来是同年级啊。
「我……」
「嗯，请多关照。」
我也做了自我介绍和握手，总之这样就升级为熟人了。
虽然说了「以后请多关照」，就分开了，但班上的同学们都兴致高昂，根本停不下来。
【连名字都不知道的关系，突然拥抱是什么情况? !】
【你们俩是在哪里认识的? !】
【难道前世的记忆是——】
在暴风骤雨般的质问中，只有阳助好像感觉到了什么，没有再追问下去。
在奇怪的地方直觉很敏锐。
「啊，怎么说呢……」
要说明我们的关系，就必须把星期五发生的事说出来。
虽然那濑川是个性格开朗的高一女生，但「在夜路上差点被三个男生强暴」，想必她也受到了相当大的打击，不想在众人面前公开吧。
我究竟得怎么撒个合理的谎呢?正当我这么想着的时候，那濑川突然走了过来。
「星期五晚上，被三个男人袭击，差点被强奸。」
「啊?真的?」
「呃」
「双见果然很可爱……」
吵吵嚷嚷的男生尴尬地沉默了，女生们发出了小小的悲鸣。
还有最后那个家伙，不是我。
如果是本人说出来的话，那就没办法了。
我把脑内堆积的谎言全部拆散。
「我要是反抗，就会被打，衣服被撕碎，然后被拖上车……」
无法形容的尴尬沉默。
「就在我想要放弃的时候……双见君救了我，一个人。」
说着那濑川握住了我的手。
「其实比起自我介绍，应该先说谢谢才对。」
她深深地低下头，又长又漂亮的头发垂下来，几乎要粘到地板上了。
「谢谢你。多亏了你，我才没有遭殃。真的，谢谢你。」
「哦，不用谢。」
几秒钟后，开始响起噼里啪啦的掌声。
又慢了几秒，听到「不妙!双见真的不妙!」的怪声……凶手那边也有说话方式一样的人，所以别这么说话。
「午休结束了，坐下吧。」
在一片喧闹中，一个中年数学老师慢悠悠地走了进来。不知不觉中已经到了第五节课开始的时间。
那濑川扑哧一声笑着抬起头，我也跟着笑了。
「你是C班的那濑川吗?快回教室去……这气氛是怎么回事?」
「村城老师，现在时机不好。」
「要察言观色啊~ ~」
我心想这也太不讲理了，正要回到座位时，那濑川在我耳边低语。
「我想向你道谢，放学后在校门口等你。」
连回复的时间都没有，那濑川快步回到了自己的教室。
被美少女邀请没有拒绝的理由所以去。
「Good job誉。刚开学就做了件大事啊，给你奖励。」
阳助冲着坐在座位上的我伸出了拳头。
我用拳头回应，他就把手里的糖给了我。
「这不是牛奶糖吗?会变软的。」
在混蛋手里变软的糖不是奖励，而是找茬吧。
虽然普通的好吃，但是很恶心。
第3话 放学后约会 4月12日 
放学后 校门口
「对不起，让你久等了!」
我靠在校门口，玩着新买的手机，那濑川径直滑到了我面前。
摩擦地面的声音和土烟，是以什么速度跑过来的?
好像还看到了运动员的姿势。
「……嗯?」
我再次观察那濑川时，她停了下来。
总觉得和午休时间有点不一样……啊，是头发。
自然的半长发整理得很整齐，发梢的感觉非常好。
疑问解决了。
「那我们走吧。」
那濑川的身体猛地倾斜。
「刚才看到了吧!一直盯着!你绝对注意到了吧! ?」
那濑川站在我旁边，一边展示自己的头发。
「先去新都吧。」
我打趣地笑着往前走。
我们住的【两河市】有市立高中，是个相当大的城市。
人口约40万，自古作为城下町而繁荣，现在也拥有包括特快列车停车站在内的多个火车站和高速公路的交通工具。
市的区划大致分为4个。
首先是我们现在要去的《新都》
这是近年来不断开发的地方，百货公司、购物中心、写字楼、酒店、高级公寓林立，娱乐设施和服装店等也集中在这里。
年轻人去游玩的话，新都几乎是唯一的选择。
「只有特快列车停靠的新两河站比较大，其他车站都是普通车站。」
接着是《旧城》
从两河还是城下町的时代开始，这里就已经存在了。
话虽如此，除了中心有寺庙之外，并没有什么文化遗产，只是普通的住宅区。
独栋住宅、中小公寓、公营住宅区等都在这个区域，两河高中和我家也在这个旧城区。
「食品超市和小店都有，如果只是生活的话，在旧城区大致可以解决。」
接下来是《山之手》
面积占城市的近一半，但大部分是山林和农田，居民很少，也有很多老旧的设备。如果不是有野营、溪流垂钓等兴趣爱好，或是在隐藏的美味烤肉店举办联谊会，应该不会特意去。
「安静又充满自然……但我暂时不会去的。是的。」
那濑川差点被侵犯的道路也在这里。
最后是《海滨之手》
除了海滨公园以外，都是渔港、工厂、仓库地带，除了相关人士以外，没有人敢去。
只是因为有海水浴场，所以夏天还是会热闹的地方。
「我偶尔会去河堤钓鱼。我也喜欢游泳，但是搭讪的人太多了……」
说着说着就到了新都。
这家餐厅是物美价廉，对学生也很友好的低价家庭餐厅【新米兰】。
价格低廉，气氛也不错，菜单也丰富，即使长时间只是待着喝饮料也不会挨骂。
我想过要去一家更豪华的店，但现在我穿着印有学校指定名字的运动服。
这身打扮坐在木质甲板的露天座位上，也会觉得滑稽而不自在吧。
「我还想着在新米兰穿运动服不会引人注目的呢。」
两个高中男生凝视着这边走了过去。
一群大学生正指着我们说着什么。
连端菜的店员都被吸引了视线，差点摔倒。
「双见君，这是菜单，是限定的。」
我苦笑着接过菜单。
「这样子肯定会吸引男人视线啊。」
那濑川那非比寻常的整洁外表，让人再次体会到。
我可能也是第一次看到这种水平的美女。
店里的男人全都往这边看，就连厨房里的店员也假装拿东西过来看。
「总之先点饮料吧。」
她本人则悠闲地按下呼叫键，向店员挥手。
两个男店员就谁来起了争执，结果是大婶来了，笑了起来。
互相喝一口饮料喘口气。
「那么，前几天谢谢你了——哇。」
按住想要低头的那濑川的额头。
「低头一次就够了。」
「……嗯。」
那濑川轻抚着自己的额头继续说。
「那手机的修理费……呜。」
我再次戳了戳想把信封里的钱拿出来的那濑川的额头。
「那濑川明明没什么过错，却想着赔偿，我怎么可能接受呢?」
「至少要付干洗费……呀。」
怀着不需要的意志，这次又戳了戳她的鼻子。
「……嗯，那就以身相许吧。」
我迅速握住那濑川的手，想要站起来。
「哇，开玩笑!开玩笑的!双见君，其实是色鬼吧!」
反应很开朗，回复也很快，聊起来很开心。
「那就请我在这里吃吧，星期五的事就到此为止。」
本来救那濑川就是因为我想救，所以才去救她的。
反而因为能认识这样的美女，我这边好处更多。
「本来就是打算请客的……嗯，我知道了。那就到此为止吧。」
很快就明白了我的意图。
那濑川的内心比外表更漂亮。
「那我就吃个够赚回来。有加料的意大利面吗?」
我试着开玩笑地说。
「嗯，ok。服务员，请给我们来三份那不勒斯风味的焗饭，一份墨鱼汁意大利面加料，一份海鲜饭，还有两份焗奶酪。」
连女生都听不懂的蠢话都能接上。
「等等，别。至少不要用碳水来轰炸我!」
那濑川露出一脸恶作剧的笑容。
我们一边把那濑川点的菜往肚子里塞，一边聊起毫无意义的话题。
那濑川今天每到休息的时候就去各个教室找我，不过，因为以为我更年长的原因从3年J班开始转，结果因为我是1年A班的，所以走过了所有年级的所有班级。
周六她去肌肉男健身房感谢时，健身房的成员们好像是在成功举起200公斤的杠铃的瞬间，因为庆祝活动，根本没有感谢的时间。听到这句话，我笑了。
我入学第三天就迟到了。
因此被老妈骂了一顿，被迫提前一个小时到学校，因为教室里没有人，很闲，所以在消防楼梯上一边吹风一边看书，结果睡着了，结果又迟到了第二次。
「双见君，你在读什么书?我也读过一些，如果是有趣的书——」
我默默地移开视线。
思考了三秒后，转身。
「上个月得了书店大奖的——」
「你这个色鬼!」
因为美女说了「色鬼」这个词，所以店里的男人都往这边看。
我也觉得身体深处有点燥动。
「真是个好色的家伙!」
「不要用手指着说，而且你说话方式也和一开始不一样。」
事实上现在我把它从包里拿出来并展示封面，她就跨过桌子捏住我的鼻子。
「不、不包书皮直接露出封面和书名，到底是大胆还是好色呢……」
一边调侃着面红耳赤的那濑川，一边继续谈论着班级、朋友等话题。
突然看了看表，已经是晚上的时间了。
「稍等我一下。」
必须告诉家里不需要晚饭和会很晚回来。
「你很可靠啊。」
那濑川胳膊肘支在桌子上，笑眯眯地说。
如果直接拍下来的话，应该可以做成写真集。
「是啊。那濑川那边不用联络吗?」
因为发生了那件事，她家应该会很担心。
「嗯，我没事。爸爸只会在凌晨回来。」
只是点了点头，说了声「是吗」。
「哎呀，饮料喝多了。不过，膀胱说只要过了这一波，就还能再坚持30分钟……」
「不要克服这种毫无意义的考验，还不快去!」
我用愚蠢的言行破坏了越来越沉重的气氛，然后走向厕所。
把该释放的东西释放出来，回到座位上……嗯，早有预料。
「因为是和别人来的，所以不去。」
「好啦好啦，别这么说。如果可以的话，和他解散之后也可以，我会等你的。」
那濑川正在被看起来像音乐人风格的轻浮男搭讪。
他坐在我刚才坐过的位子上，不断逼近那濑川。
就这么短短两分钟都能趁虚而入。
「不，解散后我就回去。我根本不想和你去什么地方。」
如果那濑川还想去的话，我肯定会很悲伤的，但值得高兴的是，她完全拒绝了。
男人探出身子的时候，她就把身体缩到极限，把脸移开。
明明已经采取了这种态度，还能继续搭讪。
我戳了戳音乐人的肩膀。
「那里是我的座位。」
「啊?」
他瞪着我，似乎并不打算让座。
「没办法啊。」
「什么?太、太挤了? !」
我硬坐在男人对面，也就是那濑川的旁边。
因为座位一般都是一个人用的，所以会变得很挤吧。
把泡好的咖啡放在惊慌失措的那濑川面前就完成了。
如果这种状态下还能继续的话，那就继续吧。
「你到底想干什么?」
充满敌意的视线和话语正对着我。
不继续搭讪吗?那就算了吧。
「晴香是我的女人，你能放弃吗?」
「女人? !」
那濑川一脸惊讶地看着我，同时微微颤抖。
虽然这是彻头彻尾的谎言，但在这种情况下，这样做可能会比较顺利。
之后如果被抱怨的话，就去便利店买冰淇淋来求得原谅吧。
「穿着运动服，还摆出一副男朋友的样子，你在装什么啊?」
「因为是学校指定的嘛，没办法啦。明明有那么多选择，却选择了那么糟糕的皮夹克才是问题所在。」
「嗬!」
那濑川呛到了。
果然没品位啊，这个运动服。
「什么啊你这家伙，在小看我吗?」
男人站起身，凑近脸瞪着我。
完全是这样。
虽然心里在嘲笑他，但要是说出口的话可能会立刻变成争吵，所以我选择保持沉默。
先稍微观察了一下男人和周围的情况。
男人和我的体格差不多。
桌子上的餐具有可能成为凶器，但我也能用同样的东西来对抗。
周围没有同伴，是一对一的，再加上店里到处都是人，就算他强行袭击，警察也会在极短的时间内赶到。
没有问题。
「不管是瞪我还是什么，我都不会丢下她逃走的。请放弃吧。」
目光没有从男人脸上移开，这样回答。
男人时而瞪视，时而发出威吓的声音，重复着野生动物的行为，我只是目不转睛地盯着。
僵持了一段时间后，男人咂了咂嘴，大步走出了餐厅。
然后马上被强壮的男店员带回来，让他付完账后，他咂了咂嘴走了。托他的福，店里很冷的气氛随着笑声恢复了。
「幸好是个和平的家伙。如果我的运动服也被撕破的话，明天我就只能光着……嗯?」
那濑川用没有聚焦的眼神看着我。
「怎么了，害怕吗?」
眼神中带着一股热意，她缓慢地左右摇动着头。
「晴香。」
然后喃喃自语道。
「像刚才一样叫晴香就行了。」
如果你觉得可以的话，我也没有理由拒绝你。
「那……晴香。」
晴香飘忽的眼神瞬间聚焦在一起，身体再次颤抖起来。
「嗯，我也叫你『阿誉』吧?」
「哦，拜托了。」
确实如果我称呼你的名字，但你却用姓氏叫我，就会感觉像是一个搞错了距离感的可怜人，会很伤心。
「阿誉一点都不害怕啊。」
晴香眼眶有些湿润地说。
没有特别的危险，如果只是吵架，不仅不可怕，甚至还很快乐。
不过这么说像个变态，所以我还是说谎吧。
「我不怕，为了保护你。」
还双手交叉摆了个姿势。
「啊……啊……谢谢……」
晴香的眼睛变得湿润，嘴唇微张……。
「骗人的!怎么说也太做作了!」
笑着一松手，就被吸管戳手背。
捉弄美女的感觉快要上瘾了。
「可是，晴香你是不是应该更小心一点?」
「嗯，什么?」
晴香可能是在一连串的骚动中出了汗，脱下了西装外套，穿着衬衫伸了个懒腰。
因为又剧烈地向后仰，所以胸部很突出。
正在讨论纸牌游戏的中学生们的对话突然停了下来。
接着不知是不是无意识地跷起了二郎腿。
明明正常穿着校服裙，但因为腿太长，能看到大腿的一半。
一群谈论钓鱼的大叔开始不停地倾斜空杯子。
「啊，肚子饱了，也困了。」
最后身体前倾靠在桌子上，稍微扭了扭身子，把胸也搁在了桌子上。
「如果不是故意的，反而更可怕。」
「什么?」
正当我对这种不自觉的行径目瞪口呆时，店里的人渐渐少了。
再晚的话，像刚才那个搭讪男那样的人会越来越多吧。
「差不多该回去了吧。」
「啊，嗯，那我去结账。」
等着晴香结账的时候，不知为何从我身边走过的上班族对我咂舌。
接着被中学生指了指，大婶也一脸不悦。
……是因为让晴香付钱吗?
我无意谈论真正的男女平等，但这样确实不光荣。
下次由我来出吧。
「那么，结账9500日元。」
太贵了。
在新米兰和阳助两个人一起吃不到5000日元。
一听价钱，视线变得更加严峻，赶紧离开吧。
出了店，我们徒步回家。
途中故意盯着情人旅馆看，结果被她用头撞也非常可爱。
「今天本来是为了表示感谢，但我很开心。」
晴香笑着说，每当有车从身边经过，她的表情就会变得有些僵硬。
「是啊，虽然也有一些突发状况。」
我笑着回答，走到靠车道的位置，调整好步幅。
「……」
晴香瞬间停住了动作，露出了一丝笑容。
「对了，阿誉的家在哪里?我家在南通二丁目……」
「南边的六丁目。」
不能说很近。
骑自行车的话应该是在范围内吧。
「不管远近，我都会送你的，不用担心。」
晴香的身体再次颤抖起来。
把晴香送回家，回到家已经快晚上10点了。
两层楼的独栋房子，小小的庭院，放着一辆车两辆电动车的车库。
我的家很平凡，和周围的房子没有什么不同。
我握着门把停了几秒，慢慢打开大门。
「……我回来了。」
「欢迎回来。」
客厅里传来老妈的声音，大概是在看电视剧吧。
松了一口气。
脱鞋的时候，玄关的门猛地打开了。
「哇!渴死了!」
她是比我大四岁，在市内一所大学上二年级的姐姐【绸】。
参加了半数以上成员的目的主要是聊天的轻松型体育社团。
体型小巧玲珑，动作轻快。
也很吵闹。
「誉君，挡住了，让开，让开。啊，嗓子干了。」
绸把我推开，脱下鞋子乱丢，扔掉大衣，朝着起居室走去。
「绸!你还没说我回来了呢!」
「如果能给我更多的零花钱，我每天都会说。」
我一边听着老妈和绸的争执，一边把脱下来的鞋子摆好，把大衣挂在挂衣架上。
顺便把塞在大衣口袋里的收据也扔了。
我已经吃过饭了，所以回了二楼自己的房间。
「誉，不洗澡吗?」
「让姐先去吧。」
「嚎德!」一边吃着什么一边回答。
「刚回来?」
正要爬楼梯，弟弟【新】从上面下来了。
他是比我小一岁的初中三年级学生，加入了网球部，但因为他瘦削的体格和谦恭的性格，一直甘心当替补。
「啊，我回来了新。」
我走到角落，路过的新和我打了招呼。
「哥，你又在外面吃饭了?真有钱啊。」
「毕竟是高中生嘛。」
女孩子请客近万日元的事就不说了。
会有损哥哥的威严。
我家既不穷也不富。
中、高、大三个年龄的姐弟有每个月能去几次家庭餐厅或卡拉ok的零用钱，生日时也可以买游戏，但游戏机主机要打工才能买。
就是这样的经济水平。
「光在外面吃饭太浪费钱了，明天在家里吃吧。」
老妈告诉我明天吃炸猪排咖喱。
是新的最爱。
「是啊，明天一起吃吧。」
「……嗯。」
新低着头点点头，迈着轻快的步伐爬上楼梯。
「那家伙是为了什么而下楼的？」
「誉君快让开!」
我歪头一看，半裸的绸从我身边穿过，冲进了浴室。
已经一览无余了。
「绸!都成大学生了还在干什么!」
脱掉的内衣掉在地上，代替回答。
「真是的，绸简直就像个小学生!相比之下，誉长大了呢。」
老妈看着我把姐的条纹内裤放进洗衣机说。
「中学的时候，记得你经常和绸还有新吵架吧？新每隔三天就被你揍一次，还边哭边说……」
二楼传来新的声音，不要多嘴。
「从初中三年级的春天开始就突然成熟了啊，要是新的叛逆期也能早点结束就好了。」
「妈，没有肥皂啦!」
老姐一丝不挂地从浴室里出来要肥皂，老妈怒斥她，谈话中断了。
虽然是大学生，但真的很小。
甚至连是否膨胀都令人怀疑。
可能是因为刚才一直看着晴香，对比之下眼泪都快流出来了。
「对了，老爸呢?」
「说是去东京出差，住在那里。明天就能正常回来了。」
明天的晚饭全家人聚在一起。
无论如何也得在家吃。
洗完澡换上睡衣，已经11点半了。
因为已经到了除了睡觉以外没别的事可做的时间，所以躺在床上。
「那濑川晴香吗?」
想想都觉得她是个不得了的美少女。
因为很谈得来所以在一起很开心。
身材也很出众，我一直盯着她的胸部和大腿看，幸好没被发现。
保护她不被搭讪的时候，我很享受亲密接触的事情应该也不会被发现吧。
而且也感受到对方善意的视线。
肯定是意识到了。
「就这样关系好下去的话……」
各种各样的妄想不断膨胀，血液也顺便流到了下半身。
那么该怎么办呢?
我拍了拍自己的头。
「睡吧。」
我做了个深呼吸，调整了一下呼吸，做好了心理准备，然后弯成大字型闭上了眼睛。
入睡前的浅睡时间。
我真的很讨厌这种时候，简直想吐。
所有的感觉都变得迟钝，意识也渐渐淡薄。
然后我就进入了令人厌恶、不愉快的梦乡……。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
4月12日(星期一) 自己的房间 【
里
】
意识清醒的瞬间就跳了起来。
不是能浑浑噩噩地窝在被窝里的日子。
看了看放在枕边的手表——早上6点半。
有没有特殊的声音、气味、震动——没有异常。
在漆黑的室内爬到窗户边。
掀开从里面盖上的两层毛毯，从堵住窗户的废材缝隙里往外看。
匍匐在地的呻吟声合唱、远处传来的尖叫、滚滚黑烟、在道路上摇摇晃晃彷徨的人影……没有异常。
离开窗户打开收音机。
「已发布紧急特别警报。请市民到就近的避难所避难，或向警察或自卫队求救。不要恐慌，冷静行动。再次重申。」
确认已经重复了一年多、几万次的自动广播没有变化后，才关掉收音机。
一切如常，没有异常。
第4话 里世界 4月12日【里】 
把三分之一的水含在嘴里，漱完口的同时吐出来。
我用稍微弄湿的水擦了擦眼睛，走出房间。
首先是四楼外的走廊……没有异常。
接着把六户的房间全部确认……窗户和墙壁都和往常一样。
沿着楼梯下到三楼，同样确认外面的走廊和各个房间……不要紧
二楼也一样，早上的巡视到此结束。
回到四楼自己的房间，确认文具笔记本。
列出的储备物资的余量和头脑中的记忆没有太大的差异。
我把笔记本上的数字减少后，把锅放到煤气灶上，将水加到刚好浸没意大利面。
放上金枪鱼罐头，在上面撒上大量的蛋黄酱搅拌。
最后吞下一粒补品，吃饭就结束了。
「粮食和水的储备都不足了，能按原计划走吗?」
决定在储备不足两周的时候开始筹措。
当然，如果天气恶劣或『那个』多的话就不一定了。
今天运气比较好。
早上晴空万里，从中午开始稍微阴天，但不下雨，傍晚又会转晴。
穿上厚皮夹克、牛仔裤，在胳膊和大腿上裹上布，戴上皮手套。
背上背着背囊，吊着1米左右的L形撬棍和5米长的绳索，把电筒和小型望远镜装在小包里。
说着出发，走出自己的房间时停下了脚步。
「差点又忘记这个，可能是无意识地不想做。」
拿出来的水桶里装满了从漱口水到食物垃圾排泄物等肮脏的东西。
爬上公寓的屋顶，朝着没有房间窗户的方向挥舞着水桶。
「如果在【表】上这样做的话，应该会很不得了吧!」
被泼洒的污物。
已经没有人抱怨了。
我住的公寓就不用说了，对面的木造公寓和远处的市营住宅都没有。
别说抱怨的人了，恐怕连活着的人都没有。
人们遵守法律，被法律所保护，责备违反礼仪的人。
那样的世界不久前就结束了。
在这个【里】世界里，人们所关心的只是如何在这个残酷的世界里生存下去。
我确认附近没有「那帮家伙」后，从二楼的阳台把梯子放到中庭。
虽然也不是跳不下来，但要是扭伤脚就麻烦了。
在这里住了八个月左右。
动作反复了几十次，轻快地下到中庭。
下到中庭的同时，把竖着的梯子取下来，藏在随意放置的蓝色塑料布下面。
这栋公寓共有四层。
二楼到四楼是住宅，一楼只有管理员室，剩下的都是柱子和停车场，属于皮洛蒂结构。
当然，本来没有打算在外墙上搭梯子上下。
但电梯从最上部切断缆绳，掉到了地下。
外侧消防楼梯的螺栓全部被拆掉后倒塌，而内部楼梯从一楼平台开始用瓦砾和水泥完全堵塞。
现在这个公寓完全没有可以通行的出入口。
「走吧。」
本想尽量安静地走出来，可还是要搭梯子下来，发出不小的噪音。
「那个」很有可能正晃晃悠悠地从背阴处靠近，所以最好赶紧离开。
踩着开裂的水泥地，从摆放着简陋游乐设施的中庭走向柏油路。
看了看印着公寓名字的牌子。
《两河梦幻之丘》
这是每次出门前的例行工作。一次也没有缺过，一次也没有没笑过。
「梦幻之丘。」
整栋被烧塌的公寓里还冒出淡淡的烟，有烧焦的东西滚在地上。
「噩梦。」
一个男人倒在插在电线杆上的摩托车旁边。
面部全部被咬烂，胸部以下变成肉片散落在道路上。
「和地狱搞错了吧?」
站在男人旁边的女人回过头来。
白浊的眼睛、凹陷的鼻子、张满鲜血的大嘴巴发出呻吟，腋下垂着像名牌包的东西贴着溢出来的内脏。
我没有反应。
既不呐喊也不攻击也不全力奔跑也不逃跑。
只是测量和对方的距离和速度，占据绝对无法触及的位置，淡然地通过。
女人一边呻吟一边追上来，慢慢地离开了，看不见了。
既没有欢呼成功，也没有松了一口气。
只是例行公事，没什么特别的。
他们被称为『那个』或者『怪物』。
「那个」原来是人。从某个时候开始，突然间很多人都变成了这样。
也因此世界崩溃了。
原因谁也不知道。
简单来说就是这样。
「怎么看都像是僵尸。」
从收音机里还能听到的人故意避开的称呼，但在我心里已经是这么理解的了，叫僵尸就行了吧。
僵尸啊僵尸，僵尸僵尸。啊，感觉痛快多了。
对心中的笑声没有反应，突然从树篱中滚出一个瘦削的男人。
明明没有一半的喉咙却冲着我来，不用确认就是僵尸。
那双白浊的眼睛紧紧地抓住了我。
「这样看着真恶心。」
他们的眼睛看得见，耳朵也听得见。
虽然确认的机会很少，但鼻子应该也闻得到吧。
拥有和人类时代一样的所有知觉，但所有知觉都变得迟钝了。
大概是眼睛近视眼、耳朵有点聋、有点感冒的人的感觉吧。
只是，也许是智能消失了，一旦发现人类，它就会径直朝着走来。不会通知周围的人，也不会叫上同伴——。
僵尸溃烂的喉咙发出刺耳的呻吟。
过了一会儿，从附近民宅的窗户看到一个头顶被玻璃刺穿的女僵尸，又从二楼的窗户看到一个男僵尸滚落下来，凹着头站了起来。
虽然没有召唤同伴的智慧，但是僵尸对其他个体发出的呻吟和噪音也会有反应，结果发现一个的话会一个接一个地聚集起来被包围的情况很多。
眼前的状况虽然不是不能穿越，但危险得很，而且这条路是笔直通往目的地的，一不小心就会一直跟着。这里应该暂时后退迂回吧。
我转身后退，在迂回的路线上观察着情况，三具僵尸朝着我逃跑的方向笔直地走了过去。
只要对方逃跑，它们就会不停地往逃跑的方向追，只要有声音，它们就会不停地拍打那个地方。
没有为寻找后门而绕到周围探索的智慧。
手也极其笨拙，也不会开门。
「但也有因为疏忽大意，偶然被它们打开门把手的时候。」
虽然个体有差异，但脚下都是摇摇晃晃的，平时是爬行的速度，追赶目标时也顶多是快走的速度。
爬楼梯会因角度不同而滚落，梯子之类的绝对爬不上去。
我把楼梯弄坏，用梯子进出，也是为了防止他们侵入。
但另一方面——。
我听见了咕嘟咕嘟的异响，停下了脚步。
两具僵尸坐在民宅的院子里，拖出年轻女性的内脏贪食。
院子里的储物间被撕得粉碎。
大概是藏在仓库里被人发现，破坏后被拖出来的吧。
我蹑手蹑脚地从僵尸身后走过。幸好没有被发现。
虽然僵尸的知觉和动作都很迟钝，但力量却超过人类。
曾经和同龄少女僵尸打过架，差点被推倒。
而且好像一点也不怕疼，指甲断了也能握手，胳膊断了也继续敲，所以遇到不太好的门或路障，很容易就会被打破。
又听到另一声呻吟，一看，路上倒着一具僵尸。
那只僵尸的脑袋凹陷了好几处，胸腹部支离破碎，手脚被压成肉末。
很明显是活人围殴的。
「可是，即便做了这么多……」
僵尸发现了我，像毛毛虫一样呻吟着。
这么做这些家伙也不会死。
要想完全杀死他，只有破坏他的脑袋。
而且和杀人不一样，必须砍掉脖子以上，或者把头敲烂。
用菜刀割断喉咙、刺穿心脏都是徒劳的。
因此，除了没有其他方法的时候，必须避免与僵尸的战斗。
用RPG来比喻的话，就好比是速度1但攻击力2倍、生命值10倍的怪物。
如果是会掉落稀有物品也就罢了，但钱或者物品都不会掉落。
除了「逃跑」还能选择什么呢?
突然，求救的尖叫声响起。接着是玻璃破碎的声音和什么东西落下的声音，还有悲痛的尖叫……好远啊。
我若无其事地走了起来。
去救他太远了。
没有什么能做的。
「如果是【表】的话，大家应该都会打开窗户来看吧。」
会有人跑去帮忙，有的人报警，没有道德的人甚至会拍下视频来讨人嫌。
但在【里】，谁都不会做任何事。
像我这样在远处听到喊叫的人不会做出反应，而在附近的人会因为声音而警惕着僵尸逃跑吧。
谁也救不了。帮不上忙。【表】和【里】的生命价值差别太大。
「【表】和【里】，虽然是自己想的叫法但还真有趣。」
【表】是我作为新生上高中的世界。
虽然因为一些小骚动把手机弄坏了，但却认识了今后可能会喜欢我的美少女，真是令人高兴的世界。
有电有水，有罪犯就有警察，身体不舒服就有救护车。
作为平凡的五口之家的一员过着平凡的生活的世界。
【里】是终末的世界。
在尸体翻滚、像僵尸一样的怪物四处游荡的情况下，幸存者要么不停地躲藏，要么四处寻找食物和水。
这是一个基础设施停止，人类杀人或被杀，不做出行动就会死的世界。
一个人窝在公寓里生存的世界。
但这两个并不是不同的世界。
我瞥了一眼水泥墙。
「旧城北街三丁目〇〇-△△」
这个地方在【表】中也有。
同样的砖墙，同样的地方贴着同样的招牌，立着同样的建筑物。
虽然现在已经无法确认，但应该住过同一个人。
仰望天空。
晴朗的天空中出现了乌云，但可以断言不用担心下雨。
因为【表】的今天就是这样。
地形、地名、天气都一样。
所以叫【表】和【里】。
而且这里不可能是【表】。
终于到了。
目的地是一栋两层楼的普通公民馆。
从化妆包里拿出望远镜观察周围。
虽然从远处能看到几具僵尸，但距离这么远，它们根本看不见我。
只要不发出很大的声音就不会被发现吧。
我迅速走进公民馆，小心翼翼地关上门。
幸好门没有上锁，没必要用撬棍敲碎。
小心翼翼地从门口走进去，注意着外面的动静。
谨慎地从玄关进去，穿过大厅前进。
不可能迷路。因为前天在【表】那边进行了考察。
那时正好是老人会举办活动，我还收到了礼物。
「找到了。」
从挂着「休息室」牌子的日式房间壁橱里找出写着「灾害储备」的纸板。
「塑料瓶、金枪鱼罐、袋装大米、水果罐、干电池和盒装气瓶，完美。」
我忍不住笑了。因为想要的东西都有了。
来到与食物毫无关系的公民馆果然是正确的选择。
往背囊里放物资。
稍微想了想，放回一瓶水，重新背了起来。
最大重量为15公斤。
不能再装更多的东西了。
当然，如果逞强的话，想背还是能做到。
20公斤还算轻松，30公斤也还行。
前提是如果这里是【表】的话。
看到挂在墙上的日历，我的动作停了下来。
「4月2日。」
不是今年，而是一年前的事情。世界上几乎所有的日历从去年的这一天开始都不能翻看了。
一切都变了的日子，对我来说是世界分割，一天要重复两次的日子。
这时，附近传来了声响。
我像被弹起来似的站了起来。
咔嚓咔嚓敲了两次门，门被力量打开，打在墙上的声音，地板走廊上不规则的踏踏声……。
虽然还看不到，但已经确定了。
把隔着日式房间和走廊的拉门悄悄地关上，开了个洞。
缓慢而确实逼近的脚步声……出现了。
身高不超过150cm，四肢纤细，头发又白又长……原来是一个老太婆。
它大概不知道我在休息室里，走到走廊尽头摇摇晃晃的。
是在厕所还是仓库?
自以为行动很安静，但从纸箱里取出物资的声音足以让屋内的家伙有所反应。
总之不能惊慌失措。
要出去必须经过走廊，老太婆僵尸就在那里占据了位置。
可以采取的方法有三个。
一种是就这样躲在休息室里，直到老太婆离开。
对方并没有注意到自己，如果一直保持安静的话，很有可能会离开。
但是，如果老太婆没有移动，到了晚上，那就是噩梦了。
另一种是从窗户跳出来。
这个房间在一楼，多少有些落差，但不会受伤。
另一方面，窗户正对着与最初观察的方向相反的方向，看不清具体情况，而且离随意生长的树丛也很近。着陆的瞬间大量的僵尸……这种可能性也很有可能。
最后是除掉老太婆僵尸。
对方没有注意到我，但从我的角度看得到它。
只要一拉开纸门就给它一击，让它爬不起来，然后走出玄关就没问题了。
虽然多少会发出一些声音，但只要打倒老太婆，到玄关用不了10秒。
就算屋内的人有反应，只要赶紧跑出去就没问题了，也不会发出让外面的僵尸有反应的轰鸣声。
「做吗?」
【除非没有其他方法，否则不要和僵尸战斗。】
这是铁则。
但在这个世界上，「其他手段也都很危险」的状况太多了。
我观察着摇晃的老太婆僵尸，计算着时机。
然后在另一侧轻轻摇晃的瞬间，用力拉开了纸门。
僵尸对声音有了反应，转身朝这边看的瞬间，使出浑身的力气用撬棍砸向它的头部。
本来用来拔钉子的头部陷进僵尸的侧头部，就这样把僵尸拖倒在地，然后把双膝摔碎……。
「啪」的一声，发出什么碎了的声音。
我知道自己的表情很僵硬。
因为是老太婆，所以骨头脆弱，还是因为我使出了浑身的力气?
老太婆僵尸的头被拧断了，头部还停留在撬棍前端，只剩下身体飞了出去。
「……唔、唔。」
老太婆的身体撞破了玻璃窗，发出十倍于它的声音。
掉在窗外的身体推倒了写有「北街老人会199〇年」的木架，枯萎的盆栽也全部摔碎。
「……」
僵硬约三秒。
「「「「呜呜呜呜。」」」
从四面八方传来呻吟声，和从窗户看到的所有僵尸四目相对。
真想骂上一句脏话，可哪有那种闲工夫。
我把粘在撬棍上的脑袋扔到走廊深处，从休息室的窗户往外一看，发现树丛里伸出了十多只手。
「窗户不行。」
转身跑向玄关。
十几个僵尸半包围似的逼近着玄关。根本没工夫钻过去。
「这也不行。」
朝着绿色指示牌的方向走去。
「紧急出口……」
写着这句话的金属门从外面像鼓一样被连续敲打着。
玄关、窗户、紧急出口全部被压扁。
公民馆内的厕所里也传来了呻吟声，还传来了不知哪里的窗户被打破的声音，一群僵尸挤在一起逼近玄关。
必须扔掉行李跑起来……先往哪里跑?
从其他窗户……窗户破碎的声音是从哪里传来的?
应该有后门……但位置好像……是不是要经过厕所?
因为焦虑和紧张，思绪无法统一。
「冷静点，这不是常有的事吗?」
我什么也不想，深深地吸了一口气。
一次，两次，三次，消除焦虑和恐惧，压制斗争心。
冷静下来……不，是冷冻。
抑制所有的感情，为了生存考虑最好的行动。好，进入状态了。
侧耳倾听，锁定僵尸入侵的窗户，盯着逼近玄关的僵尸，将其与事先观察过的脑内平面图重合。
「还有十五秒吗?那就不用扔了。」
我背着本想放弃的背囊走向楼梯。
没有跑步，只是快走。
在室内跑很短的距离，最多能争取1秒2秒的时间，但这次就算慢一点，僵尸也抓不到，相反，就算争取了那么多时间，也无济于事。
如果跑得不小心摔倒，那就是危机。
厕所的门坏了，倒在地上，一个中年女性模样的僵尸在通往楼梯的路上探出头来。
因为从声音就预料到了，所以没有惊讶。
用撬棍刺向呻吟着想要抓住我的僵尸的额头。
当身体重心崩塌、上身后仰时，我弯下腰，用撬棍横砍向前突出的膝盖。
原本露出肉的脚在膝盖下碎裂弯曲，僵尸当场倒了下去。
我跳过摇摇晃晃的那个，爬上楼梯。
快步有节奏地爬上去，在平台上停了半秒后又爬上去。
爬到尽头的时候拉门倒了下来，老人僵尸跑了出来。
我一边用撬棍从下往上弹着伸出来的手臂，一边绕到旁边，用承载着体重的前踢向老人僵尸的侧腹。
比我轻得多的僵尸老人踉跄了一下，就那样掉下了楼梯。
当然，它们只是从楼梯上摔下来，不会死，但手脚全都歪向奇怪的方向，应该爬不上来了。
值得庆幸的是，僵尸一看到我，就会发出呻吟。
如果刚才那家伙在拉门后面屏住呼吸，也许就不会发现。
我一边调整呼吸，一边走向北侧的窗户。
身后传来好几声上楼的脚步声，但我都无视了。
小心翼翼地探出身子，先下到一楼的屋顶。
我把背囊扔到二楼的屋顶上，自己也伸手爬了上去。
下面的院子里有二十多个僵尸向我伸出手，合唱着刺耳的呻吟。
爬到二楼屋顶的时候，我爬出来的窗户碎了，好几只手伸出来。
其中一具因为用力过猛，滚到了院子里。
就算变成僵尸，也还是会有蠢货。
「那么……」
我在屋顶上原地跳了几次，张开腿伸展肌腱。
目标是隔壁民宅二楼的屋顶。
我抓起背囊扔了出去，接着助跑，自己也跳了起来。
目测距离是7m半，以我的运动能力来说有点吃力，但公民馆的屋顶很高，有一般民宅的2.5层楼高。
这样的话只要下定决心不失败就足够了——。
「呜!」
我从几十个聚集在一起的僵尸们的头上跳过，平安地落在了民宅的屋顶上，为了不踩到脚，我故意在瓦片屋顶上华丽地滚了一圈。
「好痛……」
虽然滚得很好，但在瓦片上滚起来还是很痛。
但是不能呻吟，从现在开始是速度的较量。
我立刻爬起来，把背囊踢下去，自己也跳到了民宅的院子里。
作为豪爽跳跃的回报，聚集在公民馆的僵尸们还没有来到这里。
我背着背囊，跌跌撞撞地跑到马路上，这次不是快走，而是全力跑离。
现在和刚才不同，1秒的差异决定生死。
刚跑到马路上，就看到一对年轻男女的僵尸从左右逼近。
一瞬间握紧了撬棍，但瞬间改变主意，将它扔到前面。
伸出的手臂没能抓住我，两具僵尸巧妙地撞在一起，就那样嘴对嘴地扭打在一起倒下了。
简直就像唐突的爱情戏。
如果不是女人撕咬男人的脸颊，男人抢走女人的下巴的话。
不管怎样，道路开辟了，摆脱了困境。
后面承受着大地震耳欲聋的呻吟和多达一百人的脚步声，淡定地奔跑着。
不久，它们变小，终于听不见了。
我摇摇晃晃，一边确认周围没有它们，一边扶着电线杆。
「真的很危险，我还以为会死呢。」
原本冰冷的心又恢复了热度，焦躁和恐惧，无法言喻的兴奋又回来了。
被厕所里的人抓住脚怎么办?要是没注意到楼梯上的家伙呢?跳不上来怎么办?
如果脚在着地的时候断了呢?只要有一个失误就会死掉。
调整呼吸，用拳头拍了拍脸颊，尽量不发出声音。
我放开电线杆，再次迈步。
「但还是活了下来。」
回到公寓后，我在确认背囊里的东西之前，先去屋顶脱光了衣服。
然后一边用水桶里的水浇一边洗身体。
出去的时候，特别是像这次一样和僵尸战斗的时候，一定要这么做。
它们是想要把我咬死的直接威胁，但即使没被咬到，它们那近乎腐烂的尸体也极其肮脏。
而且在这个世界上，生病了没有医院。
只能冒着生命危险偷偷溜进药店拿药，但如果找不到或者没有效果的话，就只能放弃去死。
保持身体清洁不是喜好的问题，而是必须事项。
夕阳晃眼，我不由得把视线移向南方。
「那里是南通四丁目、五丁目、六……」
我重点洗脸。
因为灰尘一定进了眼睛。
整理完物资，吃完和早上一样的晚饭，太阳已经完全下山了。
在没有电的这个世界，太阳一落山，一天就结束了，几乎不能出门。
正因为如此，在外面太阳快落山的时候就麻烦了。
要么跑到据点，要么做好心理准备，躲在合适的地方屏住呼吸直到天亮。
当然，附近的商店和家里有很多电池和电池，所以也有一些能点亮的灯。但有是有……。
我看了两遍窗户，把电池式LED灯放在桌上。
之所以能开这样的灯，是因为房间的窗户被毛毯完全封住了，光线无法外泄。
打开灯走在外面会怎么样呢?
僵尸的整体感觉都很迟钝，虽然迟钝但似乎还能察觉到一些事物。
在只有月光的夜晚开灯的话，街上的『它们』都会有反应。
不久之前，盘踞在附近公寓三楼的那伙人不知什么失误，从窗户漏出了亮光。
一看就知道事情不妙，但又没有和他们传达的方法，只好看看情况，结果第二天早上整个公寓都被腐肉覆盖了。
入口应该用路障堵住了，但是一晚上都漏光了，僵尸们聚集在一起，终于到达了二楼。
这样一来，根本没有可逃的地方，男女二人觉得与其被吃掉还不如从屋顶上跳下去，试图自杀，但腐肉海成了缓冲，幸存了下来，只能一边解体一边被吃掉。
在【里】中，无论如何一个失误、一个疏忽都会导致死亡。
和这里比起来，【表】的琐事就像游戏一样。
星期五的骚动也是如此。
逃走的晴香向陌生人求助，肌肉男们和警察终于来了。
如果这是【里】的话，晴香逃跑后马上就会被僵尸袭击，不认识的人会把窗户关起来，警察也会一边呻吟一边摇摇晃晃。
如果挑衅对方，对方就会破口大骂，这也让我暗暗高兴。
「杀了你」、「绝不原谅你」、「别开玩笑」，不管听到哪一个，我都松了一口气。
和那些不管说什么都只会说『啊』、『呜』的家伙相比，我能切实感受到对方是人。
「该睡了。」
我关掉灯，盖上毛毯。
身体的疲劳可以休息，但心灵的疲劳会随之而来。
我闭上眼睛，想着明天要安稳地度过。
这个瞬间幸福得不得了。
眼泪都要流出来了。
意识慢慢淡薄，我陷入快乐而幸福的睡眠中……。
第5话 同班同学 4月13日 
4月13日(星期二) 【
表
】
「誉君，你要睡到什么时候啊?誉快起来!」
还没来得及从浅睡中醒来，就感觉肚子上压着重物。
嗯，并不是很重，但由于位置不好，我还是被弹了起来。
「……早上好姐，你在干什么?」
我揉了揉睡眼惺忪的眼睛，发现眼前是老姐绸的脸。
好像是从被子上坐下来的。
看了看表，还不到早上7点……我骑自行车上学，到学校只用15分钟，现在还不是需要起床的时间。
「誉君早~我醒得太早了，所以做了早饭。在凉之前快吃吧。」
多么任性的理由啊。
上大学的姐姐，竟然大模大样地骑在上高中的弟弟身上。
「呜。」
「啊!不要睡!」
我装睡，姐姐就摇晃身体、拉扯，大吵大闹。
我实在睡不了回笼觉，只好起身。
「好了好了，马上洗脸去客厅……啊，誉!」
老姐又提高了嗓门。
这次怎么了?我顺着她的视线看去，发现胯部隆起得连自己都吓了一跳。
「现在是早上，没办法啊……」
在【里】差点死了，再从外面起来，大抵是这样。
可能是因为死亡的危险，生殖本能提高了吧，【里】的危机越大，小老弟也就越大。
特别是昨天和晴香这样的美少女拥抱之后，就这样欲求不满地睡着了。
但绸的解释却不同。
「因为被姐姐骑了才这么兴奋? !誉这个蠢货!色鬼变态!妈妈——!」
绸对着我踢了一脚后冲出了房间。
虽然是轻量级，但普通地很痛。
「不要喊老妈啊!还有你做了什么早餐?」
「沙拉!」
那就别说会冷了啊，我在心里嘀咕着，走出了房间。
于是和从隔壁房间揉着眼睛出来的弟弟新碰上了。
「早上好。新也起床了吗?」
「那么大的动静肯定会醒啊，整个屋子都在响。」
新不高兴地嘟囔了一句，然后把视线转移到和老姐看的一样的地方。
「……好大」
是比别人稍微大一点。
我一边听着老姐再次呼唤我们的声音，一边看日历。
我每天重复两次。
在【表】入睡的「今天」，在【里】醒来的「今天」，睡在【里】，醒在【表】的「明天」。
不知道为什么。
即使不想去，只要睡觉，世界就一定会改变。
即使一边祈祷着明天，一边打瞌睡，如果一天不结束，世界也不会改变。
也不知道是不是有同样遭遇的人，至少从来没有遇到过。
从去年的4月2日开始的。
那是我升上初中三年级的春天。
结束了和往常一样的一天，醒来时又是4月2日。
这是怎么回事，我惊慌失措，脑子是不是出了问题，一片混乱。
但是，做那样悠闲的事情的只有起床后的一段时间。
第二次的4月2日顷刻间变成了地狱，世界破碎了。
我根本没有时间思考发生了什么。
感觉无尽的4月2日，涌来的悲叹、混乱、恐惧和绝望……一边哭着一边跑，昏昏沉沉地睡了过去，醒来的时候又到了什么都没有的4月3日。
我向老妈撒娇说自己做了一场恶梦，抱着姐姐，抚摸着弟弟睡着了。到了第二次的4月3日，我做好了不是梦的心理准备。
未知的传染病、外星人的侵略、彗星上的坠落物、神的愤怒……在恐慌中，科学的、宗教的、超自然的各种原因都被提了出来，但是都没有根据，在找到原因之前世界就崩溃了。
那之后的一年，我的每一天都要度过两次。
「誉太慢了!」
老姐跑上楼梯的声音让我回过神来。
我在走廊上发着呆。
「对不起，我现在就去。那么，老姐做了什么样的沙拉?」
老姐满面笑容地说。
「意大利面色拉拌蛋黄酱，用了很多金枪鱼罐头，很好吃哦。」
我不由得发出僵尸般的声音。
「啊——」
「从早上开始就长吁短叹的。」
筋疲力尽地去上学，在自行车停车场遇到了阳助。
「昨天真的很辛苦很累……而且早餐的时候也很累……」
没想到吃的会和【里】一样。
而且可悲的是姐姐做的色拉意面难吃。
为什么自己做的东西比买的还难吃呢？
「昨天?你放学后就跟那濑川……啊，原来如此，原来如此。」
「不是啊！」
昨天认识当天就成，下手多快啊。
我假装踢他屁股，阳助夸张地向后逃，摆出奇怪的姿势开玩笑。
大清早的就很吸引周围的目光。
「话说回来，我发的视频你还没看呢。快看快看。」
看了看手机，阳助从大家使用的超主流软件发来了通知。
时间……就在我睡觉之前，也就是昨天零点之前。
既然还要提醒我，莫非是有重要的事情吗?我打开一看。
「第14次就成功了」的信息之后，附上了阳助用屁股压断夹在屁股之间的一次性筷子的视频。
「什么吊视频!」
这次真的要踢。
屁股不但锻炼得很好，而且干净得一尘不染，这更让人生气。
「试着做了之后发现很难。因为终于成功了，所以想让别人看看。」
如果昨天晚上看了这个再睡觉的话，精神会消耗很大，可能会在后面犯错死掉。
真的没看太好了。
表里世界的肉体是分开的，对另一方没有影响。
在【表】受伤，对【里】没有影响，在【里】得了的病也不能在【表】来治疗。
一边暴食，一边饿着肚子;一边拼命锻炼肌肉，锻炼到的只有一边。
相反，意识和记忆是共通的。
从【表】获得的知识，在【里】也能记住。
托它的福，可以在【表】安全地预先观察物资筹措的场所。
另一方面，也会带来精神上的伤害和心灵上的疲惫。
因为世界的严峻度太不一样了，所以九成九在【里】受到的精神伤害会带到【表】。
「话说回来，晴香也发信息了，也是昨天零点前吗?」
「谢谢你送我回家。今天真的很开心。今后也请多多关照!顺便一提，阿誉通常几点上学?方便的话要不要一起——」
30分钟后。
「已经睡了吧?这么晚了对不起。明天学校见!」
「啊……要是昨晚看了就好了。」
阳助发过来的吊视频无所谓，但看漏了晴香的就很难受。
如果回答了这个问题，是不是就可以一起上学了呢?
「事到如今，已读无视就不太好了……那么。」
我轻敲:「对不起，我睡着了，现在才看到。」
「你是白痴吗?」
不知为何，阳助敲了我的头。
「那是嫌麻烦而没回复时的谎言吧。明明人家心里七上八下的，第一次发出邀请，你却回复这样的话，会很沮丧的。」
「唔。」
那就来点滑稽的感觉吧。
以校舍为背景，把自行车也放进去，摆出一副困得要命的表情拍照。
谈话的内容虽然相同，但句尾加上了「笑」字。
「……做这种事，一般人都会生气的吧。」
发送的之后瞬间已读，1分钟之后收到回信。
「怒」字后面附有一张晴香自己鼓起脸颊的照片。
我和阳助面面相觑。
「真厉害啊，那濑川。」
阳助嘟囔着，我也跟着说。
「这已经超越了一般的女演员了吧。就这样把照片发给试镜也肯定会通过的。」
当我把美女照片保存下来的时候，被戳了一下侧腹。
「绝对别这样做哦，初中的时候我就被这样做过，当时非常麻烦。」
回头一看，是上气不接下气的晴香。
照片上还是在教室，现在已经走到这里了，果然跑得真快啊。
或者说真的通过了吗，试镜。
「那我也给你看看有趣的照片，作为对你的感谢。」
说着，我在晴香面前播放刚才的视频。
「第14次!呜呜呜……呜呜呜!呜呜呜……啊!碎了吗?碎了啊! ?呜呜呜!成功了!看到了吗!哇哈哈!」
视频结束静寂——。
「……不是傻瓜吗?」
晴香用看稀有物种般的眼神看着阳助说。
「誉君……给女生看是不是犯规了?」
阳助摇摇晃晃地靠在我身上，晴香向后退了一步。
「话说回来，你们两个今天午休怎么安排呢……」
晴香做着一边靠近我，一边离开我的奇怪动作。
第四节课结束之后，全班开始骚动起来。
「时间是午休前十分钟。」
因为现代文的女教师在节奏上出现了失误，所以才有了多余的时间。
「注意到之后慌慌张张的样子很可爱吧。就像『糟了』、『怎么办』、『没事儿吧』这样的流程……太糟糕了我都勃起了。」
我一边听着阳助热情洋溢地谈论着四十多岁的已婚教师，一边看着班里的同学。
还有10分钟，说点废话吧。
「班里好像有小团体了。」
「应该叫学校种姓吧?」
阳助也跟我一样环视全班。
「首先在中间吵吵嚷嚷的是齐藤他们吧?」
附和着阳助的声音点了点头。
大部分人都参加过星期五的联谊会，所以记得名字和长相。
「那种地方有拉面店吗?那我今天回去的时候顺便去看看，有人一起来吗?」
【齐藤拓也】
他是参加过联谊会的班里的核心人物。
身高体格和阳助差不多，有着端正的五官和明亮的茶色头发，有着同样开朗的气质和气质，对谁都能爽快地打招呼，是班上很受欢迎的人。
顺带一提，两河高中的校规非常宽松，只要不是太过极端，染发和戴首饰都是被允许的。学力不高不低的两河市立两河高中是和平凡的名字一样没有特点的学校。
齐藤喊了一声，十多人举起了手。
不愧是班里的中心，另一个人也走了进来。
「喂喂，这是一家很小的拉面馆。去了那么多人就没位子了。说起来，你们两个和我们的关系也不是很好。不来也没关系吧?别来了，烦死了。」
【仲濑宏】
虽然长相算不上帅哥，但从他的脸上就能看出他的恶劣性格，这是他和齐藤最大的差距。
整体上给人的印象是齐藤下降了一个等级。
只有头发比齐藤的更明亮。
对两个尴尬的男生更加不屑地赶走，反而对女生亲昵地拉近距离。
「我，我是一起的吧?我和齐藤关系好得不得了!班上第一个交换ID的人就是我!不过，放学后吃拉面真的很不错啊!我要加很多料!」
【元村吉男】
在我看来，他是那种不引人注目的人，但金色的头发上却戴着很多闪闪发光的首饰。不要给人一种高中出道时做得太多而感到奇怪的印象。
看起来很勉强的亢奋情绪和洪亮的声音说实话很刺耳，齐藤一边苦笑一边配合，感觉还算勉强。
「元村，说话声音正常点，我听不见这边的话了，说起来你的声音听起来就很烦躁。」
【水谷凉子】
她有一头明亮的茶色头发，妆化得很明显，给人一种比较严肃的感觉。
苗条的身材，身材很好，脸也十分漂亮，整体的气质，无论是男生还是女生都很受欢迎的女王类型。
制服也穿着随意，弯腰的时候能看到胸口，稍微扭动的话，肚脐也能看见，裙子卷得很短，有时候还能看见内裤。
「啊，哈哈，我对拉面可能有点……唔，唔，凉子说得没错。」
【町田美纱】
黑发，给人一种战战兢兢的感觉。
她一边为难地看着水谷的脸色，一边小声说。
虽然长得很漂亮，但因为有点微胖的体型和不太爱出头的性格，和华丽系的水谷站在一起就显得很朴素……或许水谷就是为了这一点才将她带在身边的。
以上五个人实际上就是班级的中心小组。
当然，他们在班级里的影响力很强，就像刚刚谈到拉面一样，他们的决定接近于班级的决定。
只是在集团内部力量关系很明显的是中心的齐藤，退一步是水谷和仲濑。
町田和元村处于弱势，尤其是元村，只要齐藤停止包庇，他很快就会被排挤出去。
「那里的人很多，很热闹。」
阳助移开视线。
这是一个没有进入齐藤那里的集团。虽然比不上中心集团，但因为人数多，在班里的影响力应该是第二吧。
「那些大声谈棒球的家伙。」
运动部是主力军。
因为主要参加社团活动，所以在班里不是老老实实吃饭就是睡觉。
别在教室里集体锻炼肌肉啊，太热了。
「那些看漫画的家伙……那部漫画出新书了吗?回去的时候去书店吧。」
宅男集团。
虽然在班上的影响力几乎没有，但是因为凝聚力很强，所以好像成员一直不变。
「同样在看漫画的女生们。」
是一群宅女。和男人一样……为什么看着我和阳助哈哈大笑呢?
「一直一个人的也有几个吧?」
无论哪个世界都有独狼。
有一个是不良，看起来很容易触犯我们学校宽松的校规，迟早会引起骚动的。
阳助用微妙的表情看着我。
「顺便说一下，第二个小组最近在吵架，好像要分成两半。」
很明显性格不合的两个女生，一个是领导一个是第二，肯定一点就着。
顺便说一下，领头的和第二的女生，虽然性格上都有一些独特，但还是很可爱的。
阳助探头看了看。
「你了解得真清楚啊。一直在观察吗?虽然不好意思但感觉很恶心。」
「怎么可能?我是看了才知道的。」
对周围情况的把握也比以前好了很多。
特别是在【里】，必须瞬间掌握集团的人际关系。
这不是为了融入集团，而是为了看穿即将瓦解的集团并躲避。
阳助微微垂下视线，傻笑着继续说。
「顺便一提，如果有种姓制度的话，我们又在哪里呢?」
我想了想。
「清爽系的帅哥和变态级别的熟女爱好者的两人组合……不好说啊。」
阳助会拖后腿吧。
「谁是变态?」
我觉得会对年过四十的有夫之妇教师感到兴奋的高中生也是绝无仅有了吧。
「叫喜欢成熟女性的清爽男孩和色鬼誉不就好了。」
「用屁股夹断筷子的你自称清爽？」
谁是色鬼?
周围也有女生，你怎么能说这种会引起误会的话呢?
「班上女生的胸部，按大小排列前十名是？」
「你是白痴吗。」
视线反射性地在女生之间——
「别说了。」
从No1一路到No10。
虽然和水谷对上了视线，但遗憾的是，她进不了前十。
「行云流水般的动作，这不是把握得很好吗，变态。」
吵死了。
【色鬼和屁股夹筷子的熟女爱好者?】
【那不是变态二人组吗?在等级之外。】
也许是听到了声音，附近的女生用责备的眼神看着这边。
虽然用手势表示是误会，但是她还是掩住胸部，用湿漉漉的目光看着我。
我不讨厌这样的眼神，所以很为难。
为了转移话题，我环视教室寻找其他的素材。
「好慢啊。你在干什么呢?」
「五、对不起，但是上课……」
「我们叫你早点来，上课什么的随便不就行了吗?我们是朋友啊。」
教室入口附近有三个女生在说着什么。
两个是我们班的，另一个是入学典礼上见过的面孔……B班的女生，应该是巨乳。
「嘛，作为朋友就原谅你了。今天我们一起去新都的购物中心。」
「呃……今天有事……而且……那个。」
「大家都想去，不能拒绝。所以……今天也去吧。」
B班女生的肩膀颤抖了一下。一看，脸色也变差了。
我们班有两个人在女生中算是人品不好的。
一直盯着看，和B班的女生目光交汇。
虽然带着要不要帮助她的意图盯着她看，但她的视线很快移开了。
「哎呀……」
如果本人不喜欢的话，就不要随便扯上关系了，我这么想着，手肘「咚」的一声放在了我的桌子上。
「喂双见。」
手肘的主人是劣化齐藤，性格恶劣的仲濑。
「嗯，什么事?」
我试着问了一下，但他只是威严地俯视着我，什么也不说。
「没事就是跑来看看我，你可别这么说。」
「怎么可能，别胡说。」
他一脸认真地反驳，当然是开玩笑。
我用手催促他赶紧说出事情的原由，他可能是生气了，语气变得更差了。
「双见，昨天的那个是什么?」
「你问我那个是什么，我也只能想到色情的东西。」
退一步观察事态发展的阳助笑了出来。
「肯定是抱住了那濑川那件事吧!」
那一开始就这么说不就好了吗?
刚才的对话全是徒劳。
他的声音越来越大，引起了教室里所有人的关注，仲濑尴尬地降低了声调。
「刚开学就太引人注目了。双见你不是那种喜欢在人前显摆的人吧?」
我很想回答你知道我的什么，但看着对话戛然而止，还是算了。
「可是，如果在教室上演这种爱情喜剧，班上的人可能会想『那家伙也太得意忘形了吧？』，对吧？」
想怎么想就怎么想吧，但一一说出来好像很麻烦，就让他继续说下去。
「高中生活刚刚开始，突然在班里引起异样，会感到很悲哀吧?算是提前警告一下你的感觉?感激一下吧?」
到底是怎么回事呢?我歪着头。
好像也不是希望我按字面意思感谢他什么的。
「所-以-说，把我和齐藤放在一边太显眼的话就不好了!」
所-以-说，我不知道你到底想说什么。
我这样子仲濑积分会被减少吗?
「仲濑——」
阳助实在看不下去了，正要上前，我用手拦住了他。
不知道他的意图就这样放着更恶心。
「对了……你有在和那濑川交往吗?」
我摇了摇头，说没有，他讨厌地笑着继续说。
「那你就稍微给我介绍一下吧。我中学时朋友少，也想多交一些女性朋友啊。」
「啊?……原来如此!」
终于理解了。
重要的是，仲濑想和晴香成为好朋友，如果可以的话，想让她成为自己的女朋友。
所以，他不想我在班级中间引起注目。
想让我把晴香交给他。
是这样的。
对仲濑已经相当了解了。
还是说出来比在旁边看理解得快。
那张脸和身材是男人都会想要的吧。我很理解。
我笑着点头回答。
「别啰嗦了，自己去问就好了。C班离这儿步行20秒而已。」
仲濑讨厌的笑容消失了。
「……感觉不太好。」
「我笑得很开朗啊，你笑不出来吗?」
我在意晴香，不想让她对其他男人心动。
如果是她主动和别的男人搞好关系，那也是没办法的事，但我不可能主动把她交出去。
作为回报，我要煽动他。
「说实话，我也没想到在教室里会变成那样。不过，被那样的美人拥抱后又甩开她，这是不可能的，没办法。那濑川的拥抱，各种意义上都很厉害啊，一抱就会碰到……」
他瞪着我，我笑着回他。
但眼睛不移不眨。
盯上同一个女人的男人不可能成为好朋友。
最坏的情况就是打起来也无所谓，反正不会死。
「这么一来，誉是不会退缩的吧。」
就在阳助一脸无奈地想要插嘴的时候。
「失礼了。」
伴随着爽朗的声音，门被打开了，晴香伴随着轻快的脚步声走了进来。
「A班已经下课了啊。一直在等我，抱歉啊。」
晴香径直走到离我桌前一步的地方，来回看着仲濑和我。
歪着头的动作丝毫不做作。
以前觉得太漂亮了，不适合可爱，现在必须更正一下。
晴香既可爱又漂亮。
「正在忙?」
我笑着说没事。
另一方面，仲濑勉强挤出笑容，向晴香伸出手。
「啊，是那濑川同学吧。我叫仲濑。虽然班级不一样，但是请多关照。」
晴香看着伸过来的手，稍微凝视了一下，然后瞥了我一眼，轻轻地笑了笑，却没有握住那只手。
「仲濑君，嗯，请多关照。……阿誉，快点去吃饭吧。我肚子饿了。」
晴香双手放在我的桌子上跳起来……摇摇晃晃……不是故意的吧?
仲濑一脸无言以对的表情离开了我的桌子。
他那不忘最后瞪我一眼，脾气真差。
「啊，江崎君……」
阳助一脸抱歉地双手合十。
「对不起，就像我早上说的，有点事不能和你们一起。」
说着，阳助拍了拍我的肩膀，竖起大拇指。
先不说关心我的事，那个动作让我有点烦躁。
「那我们走吧。」
晴香拉着我的手。
她的笑容占据了教室里所有人的视线。
男人对我投来严厉的目光，女人看着男人的样子，对晴香投来厌恶的目光。
仲濑像是一气之下找元村的麻烦来欺负元村。
很遗憾，好像在班里留下了一点火种。
嘛，如果是【表】的话，多少会树敌，我也知道。
第6话 初吻 4月13日下午 
学校食堂
我们在双人桌对面坐下。
两河高中的食堂很大，首先不会满座。
菜单丰富多彩，以高性价比的定食菜单为中心，从咖喱、盖饭、面类到炸鸡、沙拉等单品应有尽有，自带便当也OK。
「我吃的是以鱼料理为主的A套餐。」
一边用说明的语气说一边看向正面。
「那我要以肉料理为主的B套餐、炸猪排盖浇饭和猪肉汤……」
同样以解释的口吻说的晴香，肩膀却沉了下去。
我正想吐槽「吃好多啊」，她就一副明白的样子伸出手来。
「不好意思……因为肚子饿了，所以想多吃一点……嘿嘿。」
我好像明白了新米兰一万日元未遂事件的理由。
「比起那些会撒谎说『我吃得少』的女生，还是堂堂正正地大吃一顿比较舒服。」
「不要说什么大吃一顿啦……」
晴香一脸悲伤地开始吃猪排盖饭。
让人在意的不仅仅是食量，还有体型。
平时就吃这么多的话，马上变成肉不倒翁也不奇怪。
「你没有参加社团活动吧?」
昨天在家庭餐厅听到了，应该能成为话题。
「嗯，虽然我喜欢运动，但一旦加入社团，就只能专注于那个体育项目了。我倒是希望有一些轻松的地方，但看了一圈似乎每个社团都很严格，所以我就有点犹豫了，抱着半途而归的心情参加社团活动也不好吧。而且我也想做点别的爱好，阿誉呢?」
「我也没有参加社团活动。我不讨厌运动，只是想放学后自由活动。」
收集物资前的事先考察是绝对不能错过的，所以如果参加社团的话每次都要向社团请假。
「棒球和足球只要玩游戏就满足了。」
话音刚落，晴香就探出了半边身子。
「你玩游戏吗!什么类型的?只玩体育类?硬件只有游戏主机吗?」
我一边把晴香大胸接近的猪肉汤小心翼翼地移开，一边回答。
其实比起碗，把胸部抬起来可以更直接的避免接触，但在公众场合这么做会变成色狼，所以要自重。
「挺多类型的。不过电脑太旧了，不能玩最新的游戏……你真是很感兴趣啊。」
「对、对不起，不过我很意外。」
怎么说呢，还是晴香在玩游戏比较意外。
「……如果可以的话，放学后到我家来吧?家里有各种各样的游戏机，电脑也没有不能玩的游戏。」
「哦，好啊。」
晴香笑着说「太好了」，吃了一口B套餐的鸡排，就停止动作，满脸通红。
然后满脸通红地看着我，这时有人拍了拍我的肩膀。
「哟，双见。」
「齐藤吗?」
齐藤一伙好像也来学校食堂了。
身后还带着一群人。
「哦，今天的A是盐烤青花鱼吗?我也吃那个吧……喂喂双见，定食加猪排盖饭吃太多了吧?」
齐藤笑着拍了拍我的肩膀。
一般人都会认为是我点的。
晴香还红着脸，就这么让他误会吧。
虽然不喜欢被男人触碰身体，但只是打招呼的轻松语气，不至于令人不快。
齐藤和在他身后毫不掩饰地移开视线的仲濑之间的帅气程度之差，很容易看得出来。
「那濑川同学也……」
笑着的齐藤刚走近一步，晴香的椅子就发出了咔嗒一声。
晴香反射性地退了回去。
「太拖沓的话，六人座都要没有了。」
我轻描淡写地说。
食堂虽然不会满座，但为数不多的六人席也有可能坐满。
如果五人组变成四人席的话，元村就会变得焦躁起来，所以齐藤组合离开了。
大致确定了。
我一边把吃到一半的炸猪排饭还给晴香，一边点了点头。
……我的套餐已经没有了，这是怎么回事?
「好了，饭吃完了，时间也差不多了。」
「那我放学后在校门口等你。」
走在前面的晴香伸了个懒腰，话音刚落，一阵风就从敞开的窗户吹了进来。
由于双臂举过头顶，无法迅速应对卷起的裙子。
结果，大约一秒的时间里，从大腿到内衣全部暴露无遗。
晴香尖叫着捂住裙子。
她满脸通红地问道。
「……看到了吗?」
「真是漂亮的腿和屁股啊。明明挺大的，可能是因为运动了吧，挺紧实的——呜。」
被狠狠地捏了捏鼻子。
「本来一直以为不是这样的，但是阿誉真是个大色鬼啊！」
被戳了一下额头，然后鼻子就解放了。
「我比较喜欢更华丽一点的内衣——呜。」
鼻子又被捏了一下。
比刚才还痛。
「……顺便问一下，华丽的是红色的或黑色的吗?」
鼻子解放了。
「紫色的我也喜欢，或者白色的，透明的，布料很少的……」
用至今为止最大的力气被抓住了。
因为流鼻血会变得很尴尬，所以希望不要流鼻血。
——放学后。
「打扰了。」
「请进。」
我去了晴香的房间。
「太厉害了。」
不由得发出感叹之声。
眼前的架子上摆满了游戏机。
从PM-4到biii，再到日本稀有品种的MBOX，完全网罗。
「电视是50英寸的，而且电脑上还插着一个看起来很厉害的显卡，真不错啊。」
晴香挺起丰满的胸脯，立刻了启动对战游戏。
我正为坐哪儿而烦恼的时候，床被「嘭」的一声敲了。
仔细一看，玩的游戏是不是有点偏门。
在女生家里一字排开玩FPS还挺有违和感的。
而且还很强。
她玩的很强。
「看到子弹就躲，是超人吗?」
「只是看着枪口的方向和阿誉那边的画面躲避而已。」
如果在背后接近，投掷手榴弹，就会在投掷的瞬间就被击毙，这不是开挂了吗。
我们一边吵吵嚷嚷一边玩着游戏，当一场比赛结束，画面转到结束时，晴香突然开口说。
「因为爸爸完全不回家，所以给我买了很多东西。」
我把开始的下一场比赛暂停了，面朝正面听她说话。
晴香和父亲两个人住在这间比附近的房子大得多的房子里。
父亲在一家大型商社的一个非常苛刻的部门担任管理职务，每周工作6到7天，住宿加班是家常便饭，能在日期变更前回家是非常罕见的，几乎是中了超级稀有物品一样低的概率。
也许是为了补偿，零花钱要比同学多，想要的最新家电、家具等也很快就备齐了。
「突然这么说你也很困扰吧。好，下次一定要完美地取得胜利……」
晴香立刻重新摆好被解开的姿势，将手柄放在床上。
然后伸手搭在肩上，晴香安静地把头轻轻地靠在我的肩上。
「上个星期也是，星期六他请了一天假，星期天下午开始上班。」
不能说是过分。
因为从晴香的表情就能看出她并不讨厌父亲。
「那你父亲没发现吗?」
「什么?」晴香抬起头。
本人也没注意到啊。
「你是不是害怕男人了?」
「欸……」
在家庭餐厅被搭讪的时候，她看起来只是很讨厌，但看到她在停车场对阳助的反应和在餐厅对齐藤的反射性拒绝，我确信了。
如果是从未和男人交谈过的深闺大小姐，这种反应也可以理解，但晴香是个非常活泼的人，本来对男人也会爽快地打招呼。
那么原因怎么看都只有那件事。
虽然装作若无其事的样子，但其实已经造成了心理创伤。
晴香条件反射般地想要否定，但看到我的眼睛，她知道无法掩饰，点了点头。
「只是说话的话没事的哦？但是如果被靠近，或者突然伸出手来，我就会想起很多事情，甚至对爸爸也是这样。」
只是……晴香探出身子。
「只有你没事，第一次拥抱的时候我就确定了。」
说着拉起我的手，像小学生一样挥舞着。
「嗯……」
我一边心想抱歉，然后突然伸手去摸晴香的头发。
「果然没问题啊。」
晴香微笑着，丝毫没有回避的意思。
然后握着我的手，小心翼翼地继续说。
「如果不麻烦的话。今后能不能像这样握我的手，摸我的手呢?我想慢慢就会习惯的。」
「没关系，请便。」
立刻回答。没有什么可烦恼的。
就像星期五的延长战一样，而且摸女生的手，本来就是一种奖励，就算没有被拜托，我也一定要做。
「然后慢慢发展，最后说不定会变成揉胸、摸屁股。」
「喂!」
我咳嗽了一声，摆出了游戏的姿势。
「后半部分你就当没听到。」
「冲击太大了很难忘掉……」
晴香半开玩笑地重新拿起手柄，小声地说了声「谢谢」。
「嗯嗯。」
当我在重新开始的比赛中遭遇10连败时，晴香突然点了点头。
「要不要玩惩罚游戏?」
「你打算怎样羞辱我?」
对单方面屠杀的对手进行惩罚游戏，这只不过是剥削宣言。
「不是这样的!那么惩罚游戏就由阿誉来决定吧。」
「让赢的一方去挠输的一方吧。」
晴香说完，我先开口了。
如果我赢了，碰到女生会很高兴。
就算输了，被女生摸了也很开心。
攻防一体无敌的架势。
晴香瞪大了眼睛。
「誉同学，你以为我看不出你隐藏的企图吗?」
「这是练习和男人接触。」
晴香目瞪口呆地握着手柄。
「我要用恶心的方式挠痒痒，打破你的企图。」
接下来的游戏开始了。
我盯着画面深深吸了一口气。
好，进入状态了。
「咦?」
晴香发出困惑的声音。
因为之前轻易就会被打死的我，现在却善战了。
「等等!怎么突然!?骗人，太强了!」
操作也习惯了。
一边对战，一边观察晴香的动作。
晴香因为意料之外的发展而焦急失误，而我则以冰一般的冷静确定目标。
「哇，糟糕，等等!呀!我输了……」
晴香垂头丧气，我笑着把手搭在她肩上。
「先从侧腹开始，可以吗?」
在动手之前先问一句。
如果真心讨厌的话，做了也不会开心。
「嗯、嗯，请温柔点。」
晴香脱下上衣，只穿着衬衫。
总觉得很兴奋。
得到许可后，我用手摸了摸侧腹。
也许是因为吵闹的关系，隔着衬衫也能感觉到体温和轻微的湿气。
「嗯嗯。」
晴香的侧腹看起来很软，但按了一下，肌肉好像还挺结实的。
原来如此，不是单纯的瘦，身体还很结实，有着明显的曲线。
另一方面也不是硬硬的肌肉，给人的印象是适度的脂肪软软地覆盖着紧实的身体。
虽然摸的是侧腹，但胸大得不小心手就会碰到……。
「这个不错，很理想。」
「不，只是挠痒痒而已吧？被你这样来回抚摸、反复斟酌会感受到身体的危险……」
晴香举起双手，仿佛在说「快来吧」。
「我还挺不怕痒的。稍微挠一下是没用……啊呀!」
我稍稍用力地把食指伸进她的侧腹，然后像抚摸肋骨一样往上提。
接着竖起大拇指，向背后斜向下滑动。
「呀!痛……不对，好痒啊!」
然后用双手揉搓般地从背后回到腹部。
「等、等一下!这是什么搔痒技术!啊、别……啊哈哈哈哈!」
晴香挣扎着倒在地上，但她并没有逃走，所以我继续捂着她挠痒。
「小时候被姐姐一直挠到哭为止，最后想出了复仇的招数……这是一种让弟弟哭了之后就会变成负面连锁反应的悲情招数。」
诀窍是，一开始稍微感到疼痛，肌肉发力的瞬间搔痒。
「什么设定……呜!啊哈，啊哈哈哈!」
我继续追击翻滚的晴香，她手脚乱颤抵抗。
当然我不会允许逃跑，所以从侧腹伸出手攻击到腋下。
由于不可抗力，手碰到了晴香的胸，但她并没有注意到，所以是安全的。
「哎呀，住手!已经不行了!呀啊!」
这就是时机吧，我放开了手。晴香趴在地上，喘着粗气，脸被染红了，额头上满是汗水，头发凌乱。
「哈哈哈……呼……呼吸……被弄得一塌糊涂。你要负责……」
「呵呵呵，太好了，生下了一个健康的孩子。」
玩笑归玩笑，两人一起笑了。
「被挠得脚都站不起来了，真是的。」
我扶起躺在地板上的晴香，让她站起来的时候，我们对视了一下。
像小学生们嬉戏打闹时那种天真无邪的气氛突然发生了变化。
「啊……」
晴香也被气氛的变化所吸引，抓着我的手僵住了。
我也一样僵硬……明明应该是这样的，手臂却不由自主地抓住了晴香。
在生命的危机中增强的生殖本能的积极性再次出现。
对着心仪的女孩、绝世的美女，不让她逃走地拉过来。
我们的脸越来越近，终于只剩下几厘米的距离了。
「可以吗?」
轻声问道。
无论多么受本能支配，这一点绝不能懈怠。
晴香沉默了5秒，闭上眼睛慢慢点了点头。
我用手扶住她那张过于端正的脸——轻轻地吻了一下她的脸颊。
「……啊，啊哈哈。原来是脸啊。我还以为是嘴呢——嗯!」
我把嘴贴在她羞涩地笑着的嘴唇上。
晴香瞬间睁大了眼睛，手撑在胸前想要推开我，但手臂的力量渐渐减弱，慢慢地垂了下来。
感觉到彼此贴在一起的嘴唇的柔软和热气，以及急促的呼吸。
感觉到抱着的肩膀迅速发热，汗津津的。
晴香紧闭双眼，噘起嘴，或许是因为紧张，全身僵硬。
这绝对是初吻。
我轻轻地笑着，轻轻地抚摸着她的背，让她安心。
也许是紧张感消失了，身体的僵硬感减弱了，眼睛微微睁开，嘴唇的紧张感也消失了。
——抓住这个时机，迅速将舌头伸进嘴里。
「呜!」
身体再次僵硬，眼睛瞪得大大的。
她慌忙想要逃走，我用手搂住她的腰，轻轻抱住她的肩膀，身体紧贴在她身上。
我和晴香身高差不多，所以接吻的姿势非常稳定。
我伸进舌头，戳了戳蜷缩着的晴香的舌头。
她向右逃，我就追上去再戳她，她向左逃，我就提前绕过去。
抓住终于放弃停止逃跑的舌头，把舌头黏黏糊糊地缠在一起。
一连串的动作，从两人的嘴巴中流出的大量唾液涌入我的口中，从嘴巴的缝隙中滴落，顺着晴香的喉咙穿过，流入我的体内。
晴香的小舌头一吸就会颤抖，从下面舔它就会痒得逃走，缠上它就会胆小地回应。带着唾液送进去后，漂亮的喉咙发出咕嘟咕嘟的声响。
舌头交缠的声音中，不时有从鼻子里发出的呻吟声刺激着大脑。
黏糊糊的声音和热乎乎的呼吸加上游戏的背景音乐，营造出了非现实的氛围。
接吻持续了五分钟左右。
眼看就要结束了，我松开了抱着晴香的手。
但晴香闭着眼睛，舌头不停地缠绕着，没有注意到。
岂止如此，嘴一放开，就追着我的舌头反把舌头塞进来。
从身体深处涌出的生殖本能呼吁着就这样走到最后吧。
若无其事，真的若无其事地把手放在胸部。
「嗯……嗯? !噗哈!」
一脸陶醉的晴香慌忙松开嘴，舌头发出淫荡的声音从口中滑出。
大量的唾液形成桥梁，挂在彼此的嘴之间，然后滴落到地板上。
「哈……哈……哈。」
吻完后，晴香一边调整着粗重的呼吸，一边伸出手示意等一下。
我像面对持枪警察一样举起双手，表示不抵抗。
然后调整呼吸——。
「喂!」
「呜欸!」
被狠狠地戳了一下侧腹，发出了像被压扁的青蛙一样的声音。
「我明明有好好问过你可不可以的……」
「甜蜜的初吻OK !塞舌头NG !摸胸OUT !」
不知为何，只言片语的连刺袭向侧腹。
明明后面你也很有兴致的。
我心想可不能被她打中第二第三次，然而就在我往后退的时候，晴香的动作停了下来。
右手捂着脸，左手指着我的大腿。
「这个……有点……已经……」
仔细一看，我的校服裤真的像帐篷一样隆起了。
年轻的高中男生和漂亮的女生这样接吻，这不是没办法的事吗?
总之色情的气氛烟消云散了。
我做了5次深呼吸，做了一周广播体操，一切都平静下来，然后若无其事地转身。
「那么，你说的是什么来着?」
「别当做什么都没发生过!好色誉!」
我的头被敲了一下。
「有点强人所难。你讨厌吗?」
晴香板着脸回答。
「……不是不喜欢，只是吓了一跳。」
那太好了。
「我注意到自己害怕男人，本来想着高中的时候可能连初吻都完成不了，所以很失落。」
「顺利地完成了深吻!」
不要一言不合使用摔跤技巧。
话说女生居然知道这种技能。
我自己也觉得自我介绍的第二天就把舌头塞进去是不是太着急了，不过被邀请到房间里气氛很好，也没什么关系吧。
想做的事，在能做的时候不做，就不一定会有下一次。
「不过初吻有种非常生动的感觉!」
晴香不好意思地站在窗边伸了个懒腰。
这时，我的手机响了。
「电话?」
「呃，闹铃响了，我该回去了。」
晴香的表情瞬间变了。
「我约好了今天和家人一起吃晚饭，要是不吃的话，老姐会很烦的。」
就像我说的那样，真的很吵。
没有夸张，非常吵。
但即使不是因为这个，对我自己来说和家人一起吃饭也是很重要的时间。
「家人的约定是很重要的。嗯，分数很高。」
晴香摸了摸我的背。
总觉得自己变成了亲了就跑的渣男。
「一起来吗?因为是炸猪排咖喱，分量也很多。随便吃也没关系。」
「怎、怎么说我也不是能做到那种程度的勇者!」
晴香把我的制服从衣架上取下来披在肩上。
「今天也不是最后一次，下次再来吧。」
我停顿了半秒，回答道。
「嗯，我还会再来的。」
「来玩游戏!」
不能断言今天是否是最后一次，是最痛苦的地方。
自家 晚饭后
吃完晚饭后，我仰面躺在自己房间的床上。
「老姐也做得太过了吧?」
因为绸把冰箱里的肉全都炸了，所以要吃完很麻烦。
上了年纪的父亲和饭量小的母亲因为油多，吃得少，吃得多的我和新也因吃到极限而痛苦，平静的只有边吃布丁边看电视的绸。
「真的让晴香过来就好了……哎。」
那个晴香发来了信息。这次没有放过。
『被气氛带动了呢。』
稍微考虑一下该怎么回复。
『下次一定要坚持到最后』——当然不行。
今天的大脑被性欲支配着。
『连战10场，这是中学以来的第一次，非常有趣。』
我故意回了一句，对方只用了10秒就回复了。
『虽然很开心，但我不是说这个!』
『又软又暖和，舌头又滑又可爱。』
沉默了5分钟左右之后，突然开始播放做料理的画面，我因为她这露骨的掩饰害羞而笑了起来。
「可是饺子、春卷、韭菜、炒饭、麻婆豆腐……全都是自己做的，真厉害啊。」
要把好女人贯彻到什么程度呢?
『看起来很好吃，但是很在意中华三昧旁边的亲子盖饭。』
『因为阿誉的暴走导致我肚子饿了！你那边是咖喱猪排吗?』
拍照就算了。
那个充满炸猪排的咖喱饭看起来有点像某种恶心的东西。
突然想到一件无聊的事。
『今天的菜』
稍等片刻，在已读的瞬间附上今天保存的鼓起脸颊的晴香自己的照片。
发送的瞬间冷静下来，但已经晚了。
「这不是性骚扰吗?」
而且是真的恶心系的家伙。
对于对男人有心理创伤的女高中生来说，这不是完全out了吗?
「既然已经寄出去了，那也没办法，明天再想办法讨好她吧。」
这时手机震动了。
只有一句『大色鬼』和一张照片。
打开一看，是晴香在床上摆姿势的照片。
没想到她会在做饭的时候主动把照片发给我。
也许对方也和我一样，在发送的瞬间就后悔了。
想着想着，照片就消失了。果然是凭气势发的啊。
『已经保存了，十分感谢』
想象着正在挣扎的晴香，我笑着看着保存下来的照片。
穿着衣服摆姿势，完全是一张健全的照片。
大概是刚洗完澡，她穿着室内的背心和短裤，「啪」地坐在床上，双手放在两腿之间，微微前屈，湿漉漉的中长发随意地舒展开来，衣服里的重物压得布向前鼓得很大。乳沟……。
「…………」
一天结束了。
第7话 无知的三人 4月13日【里】 
4月13日(星期二) 【
里
】
自己房间
一边确认每天的工作一边抱着头。
「完蛋了……」
我没有在【表】睡着的记忆。
也就是说，我睡死了。
这件事本身并没有什么特别的，但最后做的事大概很糟糕。
我好像是看了晴香发来的照片后狠狠地释放了一波……有可能就这样神清气爽地睡着了。
「老姐要是来叫我就糟了。」
话虽如此，回去是不可能的，即使在【里】的世界里早睡，也不会在【表】的早晨早醒，所以没有办法。
我抱着头，仰天长叹——最后打了自己的耳光。
「这种事回去之后再想就好了。」
用冰冷的声音对自己说。
【表】上的失败，九成九都是可以挽回的。
如果被这些事情吸引注意力，忘记了【里】的工作，就有可能因此破灭。
「没能集中注意力，得重新开始日常工作了。」
阴郁的一天开始了。
「一切正常。」
冷静的心再次确认后点了点头。
物资昨天筹够了，今天不用动。
在这个世界上，不需要动的时候就不动是最好的。
在【里】附近散步，就等于在【表】的战争地带到处跑。
「要不要学习?」
我把LED灯放在桌子上，打开教科书。
那是从书店捡来的，有很多所有科目的书和参考书。
我不是在开玩笑。
我在这个世界只要有时间就会好好学习。
在学习的过程中，会觉得和【表】上的学校有联系，稍微安心一些。
作为回报，我虽然在【表】上除了上课以外几乎不学习，但还是保持了中等以上的成绩。
小小的灯光照射下，昏暗的房间里只有圆珠笔滑动的声音。
除此之外没有任何声音……僵尸的呻吟声是在任何地方都能听到的环境声音，所以自动过滤。
「不，这很不正常。」
僵尸的呻吟声确实在任何地方都能听到，但奇怪的是连在四楼的房间都能清楚地听到。
我立刻关掉灯，确认窗户。
遮光效果很好。
本来这个时间阳光照在窗户上，也不可能在外面看到灯光。
我走到窗边，警惕地向外张望。
公寓周围也没有僵尸。
小心翼翼地爬上屋顶，不发出声音。
要想全方位探寻，只能来这里。
「是那个吗……」
离我公寓不远的十字路口聚集了很多僵尸。
不，不是单纯地聚集在一起，而是动作一致……在追什么。
凝目望向前方——果然在那里。
「不断地聚集过来了！逃到哪里才好呢！！」
「会被包围的!讨厌!」
「总之要找能逃的建筑物!尽量找坚固的地方!」
「别，别过来!这个!」
由3男1女组成的4人小组一边喊着，一边左冲右突。
「他们是傻瓜吗?」
那样乱叫着逃跑的话会把一带的僵尸都吸引过来。
被追赶的时候，闭嘴跑是最好的。
「来人!来人救救我!」
又叫了起来。
看到他们现在的状况，没有人会来救他们。
来的只有追加的僵尸。
「哇!哇!」
其中一个男人的脚被咬伤，鲜血四溅。
其他人拉着他的手想要帮忙。
别说为时已晚了，要是把他救出来可就大问题了。
幸好……当男人的肚子被剖开，内脏被拖出来的时候，其他人就放弃了。
剩下的两个男人怒骂不已，女人则几近疯狂地发出尖叫声。
没有利用僵尸在啃食牺牲者的过程中创造的宝贵机会。
「太无知了，帮不了。」
从距离上看也不是不可以，但情况太差了。
仅附近就有20个僵尸。
听到他们的叫声，数倍的僵尸朝这边走来。
好不容易回过神来的一个人用金属球棒打倒了一个僵尸，然后及被听到那个声音吸引过来的三只僵尸逼迫着翻滚着逃跑。
另一个男人发出了想要逃到胡同里的指示，但是前面又出现了两个，破绽百出。
退路一个接一个地消失。
死了的男人终于被吃尽，大量的僵尸站了起来。
「应该早点舍弃他，太危险了。」
四处逃窜的女人摔倒了，正要爬起来的时候，和屋顶上的我目光相遇。
她向我伸出手，像是在求救。
我避开她的视线，从屋顶跑下来。
「今天本应该是和平的一天。」
回到家，穿上厚夹克，拿上皮手套、撬棍和水壶。
「怎么想都觉得不妙，我很清楚。」
没有使用平时的梯子，而是抓住从四楼垂下来的绳索一口气滑了下来。
这是紧急用的，回去会很麻烦，但没办法。
完全没办法，但也没办法。
「被那样的眼神看着就不行了啊。」
跳下来的同时把周围的安全确认抛在一边，全力奔跑。
在附近那么闹，僵尸应该都跑到那边去了。
如果看着的是大叔或令人不快的粗鲁男人，我可能会念佛说这是命运吧。
但如果是和我年龄相差不大的女孩子就没办法了。
波波头，齐刘海，很可爱的感觉……。
「喜欢这种的啊。」
为了避开满是僵尸的街道，跑进民宅的院子，跳过树篱。
至少如果她在我面前被吃掉，心情会非常糟糕。
但即便如此，如果真的没办法的话，就只能放弃了……。
虽然充满了危险，但总算赶上了。
「为了不后悔。」
我跑到三个人面前，低声说了一句，深深地吸了一口气。
公寓周边因为去了好几次物资采购，所以有一定程度的了解。
掌握僵尸的密度，思考可能逃跑的地点和路线。
一找到目标，我就冲进了聚集在叫喊着的3人帮周围的僵尸群。
我短促地叹了口气，挥起撬棍，从后面砸向前进路上一具僵尸的膝盖。
被用力的膝盖屈击的僵尸膝盖骨和软骨四处乱飞，倒在了地上。
在另一个看起来更碍事的僵尸回过头来的时候，从下面把撬棍的尖头塞进大腿。
使出全身的力气转了一圈，后脑勺重重地摔在地上。
三个人的视线看了过来。
「你是来救我们的吗? !」
我没有回答男人的问题，用撬棍敲了敲站在他身后的中年女僵尸的鼻尖，在她失去平衡后瞄准膝盖敲开。
「跟我来。」
在这里解释也只是消耗时间，甚至是招来僵尸的最糟糕的行为。
视线回到公寓方向，却发现已经被大量的僵尸堵住了。
已经不能把这些人带回去了。
「等一下，【静莉】的脚扭伤了!而且周围全是这些玩意，哪里……就只有你一个人吗?还有没有别的——」
在男人说完之前，我借了女孩的肩膀让她站起来，用滴血的撬棍指向前进的方向。
没有回答的时间。
因为你们的吵闹，一带的僵尸都往这里跑。
存活率每一秒都在减少。
「这样怎么样!去死吧!丑家伙!」
传来了怒吼声和殴打声。
「【裕志】住手，快逃!」
「哈哈……你看【弘】，我把它的头割掉了。可恶的怪物们……」
用金属球棒猛击倒下的僵尸，身材瘦削、看起来坏坏的是裕志，体格非常好，但感觉有点靠不住的是弘，被我借肩的那个留着齐刘海的女孩是静莉……?
裕志向拍打着的僵尸吐了口唾沫，炫耀自己的胜利。
但是头被打破的僵尸脑浆滚落着站了起来，尖叫着追着我们。
「要去哪里?你是谁?」
这些家伙为什么在现在的状况下要求自我介绍呢?
「从那边左转，打破左手边的栅栏，进那个中学。」
正门前也有5个左右，所以只能突破栅栏。
说明中大块头微胖的男僵尸从花丛中跳出来。
「喂!大家小心!」
「脏东西!」
弘往后退，裕志拿着金属球棒，用力砸向微胖僵尸。
球棒打在肩膀上，发出讨厌的声音。
如果是人的话，肩膀的骨头和关节应该会碎裂吧。
但是僵尸毫不畏惧地一边呻吟一边伸手去抓裕志。
「上半身不行，瞄准膝盖以下让它站不起来!」
我只好大声说，可裕志根本听不进去。
「啊啊!」
全力一击击中了它的头部，伴随着金属声，沾有黑色血液和头发的头皮四溅。
但是僵尸并没有倒下，而是直接抓住了裕志。
「拜托了。」
我把静莉交给弘，跑过去。
「救、救我、救我!哇，哇!」
我用撬棍的前端敲向想要咬裕志的僵尸的脸颊。
我打碎了它的牙齿和颧骨，把它拉开，僵尸转向我，用看得见肉和骨头的手抓我。
我没有躲避，被它抓住后往后退。
僵尸抓住的只是没穿过袖子披在身上的夹克。
僵尸想把我拉过来，只抓住了我的外套，用力过猛，重心向后移。
上半身仰起，把撬棍往突出的膝盖上一挥。
虽然有敲碎骨头的感觉，但还没有倒下。
大块头的怪物，腿也厚实，看来耐力很强。
我无可奈何地踩了过去，用全身的重量将追击的一脚踢在膝盖上。
大块头僵尸后退了几步，膝盖下折断的骨头飞出，倒在了地上。
它还精神饱满地呻吟着，但腿已经弯了，站不起来。
我还不至于傻到被一边爬一边伸出来的手臂抓住。
「被咬了吗?」
我记得是裕志……向对方确认。
「没有、没有，我只是被抓住了而已……」
那就得救了。
我用眼神示意，再次跑了出去。
不知什么时候，弘背着。
虽然有些遗憾，但从体格上看，他显然是最合适的，因此没有什么可抱怨的。
因为弘的体型简直就像橄榄球选手。
我们在无数僵尸的追赶下按计划进入了中学的校园。
顺便一提，本想用撬棍捅破的栅栏被弘直接突破了。
虽然佩服他的怪力，但他为什么不跟僵尸战斗呢?
挥舞着金属球棒的裕志很瘦，连我都能赢。
无论怎么想，球棒都应该由弘来拿。
「周围的僵尸又聚集过来了!快到校舍来——!」
我对着校舍摇了摇头，指向另一个方向。
「来这边。」
我指的是校舍几十分之一大小的建筑物……不，是小屋。
「体育仓库?」
我不由分说地冲了进去，三人也纷纷跟进。
观察内部，就像外观一样，是旧式的体育仓库兼器材仓库。
结构是混凝土制，门是厚实的金属制，向内打开，2米高，有一扇带小格子的窗户。
「还、还不如逃到校舍去。」
不听弘的抗议。
「门前放重的东西，把手用棍子卡住。」
不知是被我的气势所压倒，还是被迫近的呻吟声催促，除了静莉以外的两个人都动了起来。
门前放着堆积如山的重物，把手用我的撬棍和不知道什么比赛用的金属棒卡住。
「总之先这样……」
还没等宣布结束，门就被敲了一下。
除了我，所有人的肩膀都跳了起来。
肯定会变成这样的。
击打的声音瞬间变成了像打鼓一样的连击。
除了门以外的墙壁上似乎也聚集了一群家伙，周围都传来了撞肉的声音。
门咔嗒咔嗒地摇晃着，乱敲声和可怕的呻吟声不绝于耳。
偶尔听到的肉被压碎的声音是前面的家伙被从后面蜂拥而来的僵尸压碎的声音。
毫无疑问，聚集了大量的僵尸。
从上面看，这座建筑就像投在蚂蚁群上的砂糖。
「噫……呜。」
我堵住了差点发出惨叫的静莉的嘴。
明明是纤细瘦削型，胸却很大。
观察着被敲击的门。
在猛烈的敲打下，厚重的门依然健在。
替代门闩的卡槽也没有歪曲。
水泥墙也没有破损的迹象。
窗户又高又小，那些家伙堆得再多也进不来。
「撑得住。」
嘟囔着，三个人的脸上恢复了安心。
「到了傍晚左右就安静下来了。」
三个人的脸一下子绷紧了。
——傍晚。
「「「……」」」
除了我，其他三个人都累得瘫坐在垫子上。
虽然只是屏住呼吸一动不动，但在将近8个小时的状况下，这也难怪。
现在也不时有敲门声。
更别提不绝于耳的呻吟了……没怎么变。
突然，弘看着我，指着嘴。
是要我说话还是要我听他说?
「小声点的话。」
说着，弘长长地叹了口气，走了过来。
「得救了吗?晚上可能很辛苦，但早上能出去吧?」
「那不可能。」
立刻回答。
这些家伙果然什么都不懂。
「它们的记忆力最多只能维持几个小时，超过几个小时就不知道做了什么。」
正因为如此才停止了对我们的攻击。
「但它们不会立刻解散。」
失去目标的僵尸只能站在原地不动。
即使摇摇晃晃，范围也很小。
「也就是说，现在这里周围……」
弘脸色铁青地环视了一圈狭小的体育仓库。
应该有数量惊人的僵尸呆立在那里。
呻吟声完全没有好转就是证明。
走到外面马上就会被发现，变成刚才的情景。
不，还有听到声音聚集过来的家伙，更不好。
「真的吗……」
裕志举起拳头，我瞪着他以免他发出声音，然后他砸在自己大腿上。
「那、那就不能逃了?」
静莉一边颤抖一边抬眼问道，我对她微笑。
这种装可爱的姿态我也挺喜欢的。
新的刺激——也就是说，如果有3人组这样的团伙从身边经过，它们会立刻追上去，但这种傻子一样的团伙有两组的可能性很低。
「大概3天不给它们新的刺激，它们就会自然散去。」
「你调查过了吗?」
弘问。
「不，凭经验。」
以前遇到过同样的情况，坚持三天就可以了，但如果在两天内出去就糟了。
根据只有这些。
三个人一脸难以言喻地坐了下来。
虽然不是绝望，但时间还很长，仅凭我的经验，露出复杂的表情也没办法。
「啊，那个……3天的话，这里没有水和食物……」
静莉小心翼翼地低声说。
「没有啊。所以为了不消耗体力，只能一直忍耐。」
静莉长长地叹了一口气。
「……这样的话，就像弘说的，往校舍那边逃不就好了?」
裕志愤愤地追问。
你那可恨的表情和刺耳的语气和班里的某个同学一模一样。
名字也就那样吗?
「学校里也许有应急食品，最重要的是这么狭窄……」
我姑且凝视了一下他的脸，发现应该不是同一个人，这才放下心来。
「被100多个家伙追着进校舍就完了。」
玻璃制的玄关就算堵住也会立刻被打破，一楼教室的窗户更是方便的入口。
之后就会被逼上绝路，在屋顶上结束。
其他住宅和公寓也是一样，最初的几个小时都很难熬，所以在考虑困境之前就是一个问题。
只有像我的公寓这样准备充分的建筑物，或者像这里这样特殊的地方，才能抵挡超过一百的僵尸。
毫无准备地出现这种状况的时候，就基本已经完蛋了。
「先睡三天就行了，除此之外什么也做不了。」
我停下话，躺在体育垫上。
没想到睡得这么舒服。
静莉突然小声呻吟起来。
我慌忙跳起来。
「嗯……扭伤的脚好痛哦。肿起来了……」
差点以为是僵尸，但因为是可爱的女孩子所以不能生气。
如果是裕志干的，多半会踢飞他的。
「没事吧?虽然做不了什么，但至少要做个应急处理。」
我看了看静莉的脚，确认她的脚没有断，才放心地让她喝了一口水壶里的水。
体育仓库里应该有急救箱，已经被谁拿走了吗?
「有水吗……告诉我啊。」
「对我们的态度是不是有点不一样?」
裕志不满地嘟囔道。
这也是没办法的事。
「我最喜欢女孩子了，当然会变得温柔。」
说实话，三个人都笑了出来，气氛变得轻松了一些。
「是吗?像我这样的喜欢吗?呵呵。」
静莉笑嘻嘻地把水壶还给我。
「要是现在的话，自我介绍什么的都能做了。」
弘伸出来的手，我暂时握住了。
我们要在发霉的仓库里度过整整三天。
第8话 修罗场easy 4月14日 
4月14日(星期三) 【
表
】
「誉君起来!誉君!誉君誉君!」
感觉身体在摇晃，意识渐渐清醒。
「嗯……早上好。」
醒来一看，绸在摇晃我。
「昨天的炸猪排咖喱热好了，快点起来!」
刚一醒来，胃部就传来一阵不快。
我的身体还没有从晚餐受到的巨大伤害中恢复过来。
另一方面，心里却在呼吁得赶快吃。
因为在【里】那边恐怕一时没饭吃。
「事情真不妙啊。」
一想到和那伙乱糟糟的三人帮一起静坐，我就头疼。
昨天还好。
因为三个人都累坏了，早早就睡着了。
从经验上来说，今天估计要发生争执。
「别发呆了，快起来!呜——誉君，你太重了。」
我抱着头，绸会以为我还没睡醒，一把拉起我的胳膊。
不是我长得太大，而是绸从初中开始就停止生长了。
好不容易在【表】醒来，烦恼是徒劳的。
今天也要快乐地生活。
「老姐别这样，我已经醒了。」
我一起身，姐姐就微微一笑。
「好，誉君起来了!接下来是新——嗯?这条毛巾是什么?」
绸手里拿着的是我昨天用过的毛巾。
慌忙从被子里伸出手想要收回。
「好像有什么黄色的，闪闪发光，很臭……誉君这到底是……呀!」
感受到一股寒冷，低头一看，下面什么都没穿。
「你给姐姐看什么啊!蠢货!变态蠢货!大色鬼!」
绸一边骂着我，一边冲出了房间。
你还握着我的毛巾呢。
「从早上就开始了……姐姐，你适可而止——」
「啊，真是的!这种事我不知道!」
绸把毛巾扔给睡眼惺忪的新。
还没完全醒过来的新无法躲避，毛巾击中了他的脸。
「哇……这是怎么回事啊……」
「誉君弄脏的毛巾!」
新停了几秒，把声音提高几倍叫道。
「好脏啊!你们开什么玩笑! !」
新把毛巾摔在地上。
如果是男人的话，闻味道就会注意到。
绸没有发现，我稍稍放心了。
「三个人一早就吵死了!会吵到邻居的，闭嘴! !」
被老妈骂了。
安静地去吃早饭吧。
「用毛巾……这是几次的量啊……」
一次的量。
只是比别人多一点点而已。
「啊~」
「听起来就像刚洗过澡的老头儿。」
刚一落座，阳助就凑了过来。
「又从早上开始就乱成一团。姐姐向老妈报告是犯规吧?」
那个被老妈发现了，对高中生来说是很大的心理创伤。
新在吃早饭之前一直洗脸，有点受伤。
绸一直闻着手上的臭味，虽然是姐弟但感觉有些兴奋——。
「这些都无所谓!」
「冷静点，我给你糖。」
这『汉糖』怎么这么臭。
唉，连日吃咖喱饭，胃里已经吃不消了，所以就收下了。
汉糖出人意料的美味让我心情复杂，有人拍了拍我的肩膀。
「……呀!」
晴香站在那里。
「哦，早上好。」
我打了个招呼，晴香移开视线，扭动着身体。
和昨天、前天的她感觉不大一样啊。
眼睛游移，脸红红的，不知为何眼睛下面有黑眼圈。
「你们昨天也一起回去了……莫非?」
阳助笑着说。
「怎么说也才认识第二天啊。」（誉）
「应、应该说是随波逐流吧……还是气氛。」（晴香）
回答不同的我们面面相觑。
「喂喂，我们没做吧?」（誉）
「明明就亲了，不要找借口了。」（晴香）
然后互相对视了几秒钟，突然理解了。
「啊，我还以为是sex呢。」
「阿誉真是个色鬼!」
晴香又害羞又生气地扑过来，我握住了她的右手。
晴香突然停止了动作，从脖子到耳朵都涨得通红，浑身僵硬。
「总之，一起吃午饭吧!江崎君也一起吃!」
说完，晴香就离开了。
「什么反应?」
「抓到胸了吗?」
在教室里不可能做那种事。
只是抓到了右手……主要只是摸到了中指和食指。
「只是碰到中指就害羞，这是怎么回事?」
「太奇怪了。中指上有什么，到底做了什么?真搞不懂。」
真的不知道。
午休结束了。
晴香回到自己的教室，我和阳助也一起回到教室。
「你们太显眼了吧?」
阳助用责备的语气说道。
「连你也会说仲濑那样的话吗?」
「不是故意这么说的，真的是太显眼了。」
我在意晴香早上的反应，在餐厅里再次摸了摸晴香的中指，晴香果然越来越害羞。
中指看上去没有异常，我完全看不出来，就把脸凑近闻了闻，然后发出惨叫的同时被用力勒住了脖子。
「连饭都被抢走了。」
阳助笑着说。
「就算要抢，一般也是抢菜吧。没听说过有人抢米……晴香的胃是怎么回事?」
「没想到两份套餐就抢了誉的一半米。」
好像是睡过头了没吃早饭，没想到中午又吃了两大碗。
我因为连续吃了两顿超级多的咖喱饭，胃已经受不了了，倒也无所谓。
「吃了那么多，还一副写真偶像的样子。」
我想起昨天的画面。
「那濑川的身材和其他女生有一个次元的不同。胸部、臀部等部位都让人担心会不会撑破制服，唯独肚子周围很纤细。而且明明裙子也完全没折起来，却因为腿太长而只能覆盖膝盖以上。」
阳助的语气中没有一丝好色的成分，似乎是纯粹的夸奖。
再加上发给我的照片，穿着背心，那么大的尺寸，已经不知道是什么罩杯了。
「这样的身体上竟然有一张女演员般的脸，是不是神明搞错了什么?」
「唉，就是因为这样，她才会遭殃吧。要不是誉帮忙，她就会变得不幸，美人也不轻松啊。」
阳助又突然凑了过来。
「所以，还没交往吗?那濑川明显已经爱上你了。」
果然是这样吗?
不是我的自恋和误会真的太好了。
「真不愧是非童贞的积极啊。」
我不想直接回答，试着抵抗。
「烦人的伪童贞。」
「什么嘛，我根本就没有经验。」
至少我的身体是处男。
「我和晴香兴趣相投，感觉也越来越像男性朋友了——」
「骗人的。你怎么能跟那么漂亮的女人说是男性朋友?昨天做了什么你不解释一下吗?」
不愧是朋友，马上就被发现了。
没办法。
虽然应该不是会和别人说的人，但和这家伙商量真的好吗?
「啊，晴香其实……」
「虽然你瞒着我，但她其实是害怕男人吧?不过对你好像没有问题?」
静止几秒钟。
要不是这家伙喜欢熟女，说不定早就和我竞争晴香了。
「都差不多到最后了吧。如果你真的拜托那濑川，她一定会接受的。那孩子体格很好，你的也一定没问题。」
「只要对方同意，我随时欢迎。」
被晴香邀请而拒绝的男人，大概只有阳助这种特殊癖好的吧。
即使是有女朋友的人，也有相当一部分人会出轨吧。
还有体格没问题是什么意思?
「和那样的美女交往，高中生活会变得玫瑰色。」
「……」
见我沉默不语，阳助轻轻地叹了口气。
「誉你啊，很喜欢女孩子，又好色，但却不想跟她交往。一提到交往就立刻退缩。」
我没有回答，看着窗外。
「一开始我以为你只是想和很多女孩一起玩，可看到你那副痛苦的表情，应该不是这样吧?」
我好像哪里很痛苦。
但其实我现在也在妄想晴香的裸体。
「初二的时候不会这样，从初三春天开始吧，然后是寒假之前……」
我把视线从窗外移向阳助。
阳助默默地摇了摇头。
只有在这里停下来，我和阳助才能继续做朋友。
走进教室，黑板上赫然写着「自习」两个字。
明明刚开学，一边想着教师也是勇者一边走向座位的途中，注意到教室异样的气氛。
「这是什么空气?」
「别问跟你一起进来的我。」
教室的中心站着两个女生……应该是第二集团的领头和第二名互相瞪视着。
一边互相说着坏话一边逐渐升级。
阳助问附近的女孩，但她不太清楚。
……是因为无关紧要的理由吵起来的吗?
领头的应该是【高野】。
名字不记得了。
「我不是说过了吗?星期二大家一起去购物中心。你怎么随便去卡拉ok了?」
「随便决定『好，决定了~』就能接受吗?我只是约我的朋友去卡拉ok，凭什么要让你抱怨?」
真是个荒唐的修罗场啊，我笑了。
不管是购物中心还是卡拉ok，跟喜欢的人去喜欢的地方就好。
明明连僵尸都没有。
「你们两个都别吵了。氛围变得奇怪了，冷静一点吧。」
也许是班长的责任吧，齐藤插了进来，但因为是模棱两可的仲裁，无法平息。
「真是气氛不好，要吵架就放学后再吵吧，真烦人。」
这时仲濑恶语相加，班上的气氛变得更加恶劣。
「在教室里吵架，还不懂得察言观色，真是太糟糕了。」
「我还以为那些孩子关系挺好的呢。」
「高野同学感觉有点凶……还是不要跟她说话比较好。」
教室里开始传来窃窃私语的声音，连两个人的小组成员也开始拉开距离。
明明是你们的成员，却这么无情。
真的那么害怕在班里被排挤吗?
正在吵架的两名女生在教室里受到了责备的言语和视线，终于爆发了。
「都是因为你，搞得连我都被责备了!」
「高野不就是一副队长的样子嘛!不要把所有的责任都推给别人!」
双方大骂了一声，随即扭打在一起。
一边发出尖叫声一边互相拉扯头发和制服。
虽然阻止比较好，但班里的领袖齐藤就在身边，还是交给他吧。
「喂，快住手!你们昨天不是还很要好吗?不要吵架!」
齐藤拼命地斡旋，但已经不是口头说说就能平息的阶段了。
说起来，这两个人的关系从来没有好过。总是有一方很烦躁。
顺带一提，虽然是仲濑自己煽动起来的，但一旦真的点着了自己就绷着脸退去。
高野揪着对方的头发，对方激动地打了耳光。
干巴巴的声音在教室里回响，高野摇摇晃晃。
「这、这家伙! !」
「喂，喂!不要用暴力!」
齐藤慌忙插话。
但是因为没有直接按住她们，所以停不下来。
「……」
齐藤把视线转向逃到教室尽头的仲濑，以及装作没发现的样子玩手机的元村，发现他们没有反应后，又看向我们。是在求助吗?
齐藤看着这边的时候事态发展了。
被打了一耳光的高野泪眼汪汪……抓起桌上的圆珠笔。
「你这家伙! !」
到此为止。
高野哭哭啼啼地挥起圆珠笔时，我跳出来，从后面抓住马尾辫。
「好痛!」
在失去姿势的情况下，立刻抓住握笔的手臂，把手放在胸前，从后面紧紧抱住。
「太粗暴了，不好意思。不过，用笔是真的会受伤的，住手吧。」
高野一边骂着对方和我一边抵抗，我一边道歉一边按住她。
她的身高和体格都是女生的平均水平，所以没办法挣脱我。
这时，打架的那个人举起手想再打她一拳，这时阳助走了出来，抓住她的手。
被禁锢了30秒，也许是头脑冷却了，两个人都失去了力气，高野半哭着趴在座位上，另一个女生满脸通红地走出了教室。
紧张的班级气氛变得柔和了。
「好样的双见，江崎也是。」
齐藤叹了口气走过来，我露出不满的表情，含糊地回答。
『你不是在附近吗，看到她拿圆珠笔的时候就应该赶紧摁住。』
『如果你一开始就直截了当地阻止，就不会打起来了。』
『不过托你的福，我能抱住女生，谢谢你。』
虽然想这么说，但与齐藤为敌也没有任何好处，所以就不说了。
只顾煽风点火的仲濑和低着头假装摆弄手机的元村更不用说，懒得抱怨。
特别是仲濑，昨天还缠着我。
如果我把他揍一顿，他会怎么样?
我走向趴在桌子上哭起来的高野。
「对不起，很痛吧。」
她扭过头去。
「我不想看到女孩子受伤，你别生气。」
高野红着眼睛看着我。
「你的香水味很好闻。头发很漂亮，手也很滑。」
虽然只是表面上的讨好，但绝对比不讨好强。
「如果再发生什么事，我会站在高野一边的。别哭了。」
高野终于抬起头来。
虽然给人一种更加严厉的印象，但也许是因为哭泣的脸，看起来很柔弱。
这种感觉也很好。
「……这是什么意思?太做作了，太刻意了。」
「高野那么可爱，当然会有企图。」
高野笑了。
「双见给人的印象是和江崎在教室边上混在一起的莫名其妙的家伙……没想到原来是这样的色鬼，刚才还老是往我身上摸。」
「我在脑子里想的得更冷静些，可身体不受控制……」
高野笑了起来，半开玩笑地踢了一脚。
不哭了就行。
顺便一提，按当时的感觉，高野的胸部相当小，屁股却比一般人大。
因为经常在教室里谈论减肥的话题，所以整体都比较瘦，再多长点肉比较好吧。
然后放学后……。
「双见，你没有参加社团活动吧?」
「嗯，不打算去。」
放学后，高野不知为何来到我的座位上。
因为午休的事，和平常的成员有些尴尬吗?
「嗯，好像补习班也没去?」
高野坐在我的桌子上。
虽然是性格比较凶的女生，但我也喜欢这种感觉的女孩子。
「我不打算去。」
也许是在【里】学习的缘故，成绩并不差。
「你对衣服有兴趣吗?」
她一边跺脚一边问。
邻座的女生有点不情愿，我轻轻按住她的脚尖。
「当然有。特别是现在流行的透明裙就好了。就算知道里面穿着裤子，也能看到大腿——」
「誉……我想应该不是指让你感到情欲的衣服吧。」
被阳助这么一问，我伸了个大大的懒腰。
就当刚才的10秒不存在吧。
「也差不多不要让妈妈帮忙买衣服了，试试服装店人体模特的衣服吧。」
「……我已经知道你是个彻头彻尾的色鬼了。啊，是吗是吗?」
高野突然从我的桌子上下来。
然后她又回到了自己那群成员里。
「啊——」
高野刚一离开，阳助就直直地看着我。
「你这是什么眼神?」
「我总感觉有什么会发生。」
阳助边说边在桌上放了两颗糖。
汉糖和普通水果糖，我都不客气地要了。
「阿誉ー江崎君ー，回来的时候要不要去吃可丽饼?班里的同学说有很好吃的店……」
晴香走进教室，与高野擦身而过。
「……声音小点。」
「啊，对不起。」
高野小声嘀咕了一句什么，晴香轻轻道了歉。
感觉并不严重，大概是身体碰了一下。
「你看，这么快就来了。」
阳助捅了捅我的膝盖。
那是什么?
还有这家伙的耗油量也太大了吧。
「猪排咖喱造成的损伤也愈合了，吃点甜食也不错。」
我和晴香并肩走了起来。
我们来到了一家小商店街的可丽饼店。
我打算克制甜食，所以在草莓和桃子的可丽饼上添加了更多的生奶油，而晴香……是火腿薄饼和金枪鱼薄饼的双管齐下吗?
「没关系吧?女高中生都很喜欢甜点，甜食是装进另一个胃里的!」
「甜点?甜的东西?」
晴香吃的已经可以算是主食了。
由碳水化合物和蛋白质构成的。
「嗯，那就把那边给我!」
晴香咬了一口我的可丽饼。
「还给你这个。」
拿过来的饭可丽饼。
「间接接吻不会害羞吗?」
「……昨天连舌头都塞进去的嘴在说什么呢?」
我咬了一口，嘴唇稍稍碰到了手指。
「————! ! !」
晴香的脸瞬间变得通红，发出无声的声音。
虽然不介意间接接吻，但只要嘴唇碰到手指就会有这种反应。
对了，又是中指，中指到底有什么?
这么说来，我忘了阳助。
我和晴香看起来可能一直在亲热，所以有点对不起他，但是当我回头看时却感到很无奈。
「你的孩子和我差不多大吗?真羡慕他有这么漂亮的妈妈啊。叛逆期?哈哈，我也有过这样的时期吧。我以前……对了，店几点下班……」
阳助正在追求隔壁家常菜店的阿姨。
「「嗯……」」
我和晴香异口同声。
「啊，你们两个。我吃完可丽饼就去那家咖啡店消磨时间，我们就在这里解散吧。」
「「欸……」」
我和晴香发出了第二次齐鸣。
你成功了吗?
第9话 修罗场hard 4月14日【里】 
4月14日(周三)【
里
】
体育仓库
外面依然传来很多呻吟声，很明显周围全是那些家伙。
在那样的情况下我们——。
「怎么想都不公平，一个人喝了一半。」
「你别那么严厉。我是女孩子啊……」
「静莉体力最弱，脚也受伤了。多让着吧，裕志。」
「那你至少要摆出一副对不起我的态度啊!这女人还在挑剔我喝多了。」
发生了大争执。
我早就料到他们会从今天开始争执，没想到一大早就火力全开。
「可是裕志啊……」
「啊? !」
就在裕志激动地举起胳膊的时候，我挤到他们中间，瞪着双方。
「声音。」
比起水的分配，最重要的是不要发出声音，外面的家伙一旦发现，一切都白费了。
「『……』」
两人一边抱怨着对方，一边分开。
本来按照水的分配，应该考虑到几乎没喝过水的我吧。
包括自我介绍的信息，再次对三个人进行分析。
弘是大学三年级学生，是美式足球部的主力队员，身高190厘米，体重95公斤。
温柔又有人望的他是社团里领袖般的存在。
只是没有多大胆量，所以现在一点也靠不住。
裕志同样是3年级学生。
据说是做音乐的，身高170cm，体格纤细的肌肉男……应该说很瘦。
态度不好，动不动就跟人吵架，经常惹是非的问题儿童，仲濑二世，但从年龄上看，这个应该是第一代吧。
虽然有挑战僵尸的胆量，但是一发怒就看不见周围的类型。
静莉是二年级学生。
参加了很多社团。
身高比我姐姐略高，体格一般，脚也有些受伤，作为战斗力不能期待。
看起来是个假装天真可爱的女孩，但对别人却满口怨言。
虽然有点腹黑，但胸很大很可爱。
争执告一段落后，我再次躺下。
从「昨天」早上开始什么都没吃，水也几乎没喝。
为了保存体力，最好一边回想「今天」吃的可丽饼的味道，一边一动不动。
但是沉默只持续了几分钟。
「好想要裕志的垫子啊……我的垫子又薄又冷……太狡猾了……」
静莉小声嘀咕着。
「啊?本来你一个人用两张才奇怪啊!」
裕志也反应过来跳了起来。
「声音。」
虽然我再说了一遍，但两人还是不停地争吵起来。
「脚明明很痛，还那么过分……为什么说这种话……太差劲了。」
「什么差劲——你这个!」
我跳起来，抓住裕志的肩膀，把他推倒在垫子上。
「你干嘛!先来纠缠我的明明是——」
用手捂住抱怨的嘴。
「不要大声说话，这比谁对谁错要重要得多。」
我也不是不觉得静莉有错，但还是按住了声音更大的裕志。
优先顺序是先不要出声，其他的事后再做。
让裕志闭嘴后，把自己的垫子给了静莉。
「这样还冷吗?」
「啊，嗯，谢谢你。」
静里低着头可爱地道谢。
只是觉得嘴角微微上扬。
「……裕志真的很小气，和双见君完全不一样。」
静莉紧紧握着我的手，抬眼笑了。
而且不知道是不是因为之前的骚动导致衣服拉长了，胸部敞开着，从上面可以看到胸。
静莉的手轻轻搭在我的肩膀和胸前，靠在我身上。
「双见君，如果我被欺负的话，一定要保护我。」
「哦。」
听到甜言蜜语，我反射性地回答了。
然后把手放在胸前摆出了大概是感谢的姿势。
「这个女人又来……」
裕志不知为何咂了咂嘴，站了起来。
静莉倏地躲到我身后。
「对、对了。」
一直什么都没做的弘似乎感觉到了不妙的气氛，改变了话题。
「双见不是住在这附近吗?那就会有同伴来救……」
我告诉他们自己一个人住在附近改造的公寓里。
知道没有救援的弘把巨大的身体缩成一团，不过这也无所谓。
本来我们现在就处于被僵尸包围的状态。
如果有人来救，反而会很困扰，如果连这种程度的判断都做不到的人冲进来，大家就得一起死。
反而这三个人的故事更令人吃惊。
「那之后，我们一直住在新都的高层公寓里。」
「居住者……吗?」
这些家伙对僵尸的生态一无所知也是可以理解的。
世界毁灭之日以后，在两河市生活的人大致分为三种。
第一类是生存者，主要住在旧城区的民宅和小屋，靠从附近调来物资维持生存。
整体数量虽多，但由于物资调配和隐蔽性的问题，分为小规模集团和小规模据点。
顺便说一下，我也属于这一类。
种种辛苦都是值得的，居住环境应该是最顶级的吧。
第二种是居住者，居住在新都的高级公寓或高层酒店等巨大建筑物内的人。
虽然整体人数居住者少很多，但每个地方的人数很多，有的地方住着几十人。
设备一流，有的地方还能用太阳能板供电。
从高层建筑的构造上看，如果把入口部分和下层进行巩固，就会非常坚固，因此就算僵尸们聚集在一起也不会害怕。
虽然偶尔也会因为笨蛋的暴走和物资调配的问题而导致全军覆没，但毕竟是很少发生的事。
那么居住者在远离新都的这种地方徘徊的理由是——。
「因为发生了纠纷……被赶出来了。」
弘痛苦地说。
应该是吧。我只能想到这个。
虽然居住者远离僵尸的威胁，但由于大集团在一个建筑物里生活，人与人之间的问题很多。
任何一栋大楼都有严格的秩序，不同于学校等级制度，一旦与领袖或主要集团发生冲突，就会被抛弃。
「然后就去寻找安全的地方。途中同伴们一个接一个地……」
像他们这样被赶走的居住者、失去据点的生存者，以及极少数从市外来的人属于第三类。
他们是流浪者，没有固定的据点，在市内流浪。
虽然也有找到好据点而成为生存者的人，但也有不少人因为居住条件不好或对周边信息不了解而丧命——这样一来，几乎几天内就会死去。
只有头脑聪明、运气好的人才能生存下来。
其他还有各种各样的怪人，不过应该不会遇到吧。
居住者、流浪者、住在其他据点的生存者之间也绝不是盟友。
如果在物资筹措的途中偶然相遇，就不是「我们一起努力吧」，而是「这里的食物是我们的」;如果是陌生人来到据点，就必须认为他们是来抢夺住所和物资的。
这里的三个人如果摆脱了危机，或许也会试图抢夺我的据点和食物。
「嗯，到时候再想吧。」
我小声嘀咕道。
我不认为这三个人能走得远。
就连身为领导者的弘，也不太靠得住，所以我不认为能对我造成威胁。
交给未来的自己就足够了。
「都是我的错。如果不说去那家超市收集粮食的话，道雪和本美也不会……」
「不是弘的错，谁也不知道会这样。」
弘抱着头沮丧地说，静莉抚摸着他的背安慰他。
看着我可爱地眨眼睛是不要嫉妒的意思吗?
下半身抑制住大脑发出的危险信号。
「话说……」
静莉的声音有些低沉，视线转向裕志。
又要来了。
「本来被赶出来都是裕志的错，因为裕志对安藤先生施加了暴力。」
真是一场灾难啊，我没见过的安藤先生。
「啊? !你这臭女人搞什么鬼!说起来根本原因就是——」
裕志拿起滚落的金属棒站了起来。
与此同时，我也站起身，抓住裕志的手。
静莉躲在弘后面，开始用微弱的声音哭泣。
「放开我，你什么都不知道……」
我确实不知道你们的情况。
「但是在这里拿着棍子闹事会怎么样你知道吗。」
如果裕志就这样暴动会怎么样呢?
打架就会发出声音——。
就在我做好心理准备深吸一口气的时候，弘终于插了进来。
「说再多也没用，是我不好，没能阻止你们。」
裕志没有看他……而是瞪了静莉一眼，然后躺在房间的角落里。
我也尽量和裕志保持距离躺下。
好像是我在吵架，不过我只是为了保护静莉而已。
看到这一幕，弘松了一口气，瘫倒在地。
围城以来，一直被迫做着无谓的行动。
假设我以外的三个人都是植物的话，体力的减少应该会是一半吧。
突然试着想象。
考虑到弘的体格和胆子，我把他想象成了大树干上的小花。
裕志呢……想象着会对声音做出反应的玩具花，不由得笑了出来。
就在我正准备想象静莉的时候，脑内突然出现了含着可丽饼的晴香。
盛开的樱花、玫瑰、盛开的向日葵……。
虽然只是用愚蠢的妄想蒙混过去，但肚子饿了，喉咙也干了。
水壶里的水今天就用完了。
明天会更糟。
「……我还以为能有三天的富余的呢。」
就在我小声嘀咕的时候，有人钻了进来。
静莉吗……如果是弘的话说不定我会惨叫一声。
「隔壁可以吗?」
说实话，我很想赶紧睡觉，但近看也觉得她很可爱，所以不能太刻薄。
「双见君很靠得住啊。」
突然怎么了?
听她这么说，我很高兴，但一股危险的气味扑鼻而来。
「弘平时也很温柔，不过……有点胆小。」
静里一边看着睡着的弘，一边把手指贴在嘴唇上说:「要保密哦。」
「双见君，你怎么那么从容?外面全是怪物，没有食物也没有水，你却很冷静……你比我们小吧?」
「谁知道呢。」我随口应了一声。
因为有【表】。
不管在这里多么痛苦，只要睡觉就能回到【表】。
有家人有朋友有和平的学校生活，最近还能和美少女亲吻。
正因为有真正的世界，才能够在惩罚游戏般的【里】冷静地待着。
在只生活在这个地狱里的人们看来，这也许是一种狡猾，一种作弊。
「总之就是再过一天。如果能顺利度过明天，后天早上应该就能轻松出门了。」
僵尸散到一定程度，就会从这里跑到我的公寓。
「……这个必须抓住。」
静莉好像在喃喃自语什么，但我听不见。
她把手放在下巴上，用可爱的声音说。
「双见君你一直是一个人住吧?」
一边说着，静莉的手伸向了我的两腿之间。
「那这里……不用就太可怜了。」
手在裤子上抚摸。
「要不要谢谢你保护我?」
静莉看着我的眼睛歪着头说。
明明知道是算计过的态度，却还是很可爱。
「如果能站在我这边的话……」
静莉一边蛊惑地张开嘴唇，一边慢慢向下——。
下半身变凉后马上变得暖和起来的时候，垫子拉了起来，发出耀眼的光。
「你们在干什么啊……」
是裕志。
而弘也尴尬地坐了起来。
「这么近的距离被发现也正常啊。」
裕志朝自言自语着的我举起了手臂。
与其笨拙地抵抗和扭打，还不如老老实实地被打，朝着不发出声音的方向滚过去。
然而，裕志的拳头竟然不是打在我身上，而是打在静莉身上。
静梨在垫子上滚了一圈，倒在水泥地上。
「喂!」
我想抓住他，裕志嘲笑我。
「你是因为没做完而生气吗?哈!不用担心，她马上就会再来的。这家伙很喜欢男人，对谁都能把腿张开!对不对?静莉!」
静莉双手掩面哭泣。
但是裕志并没有停止。
「从和我交往的时候就一直这样。在后台看到她吸着乐队的家伙，质问了她一番，结果笑死人，她居然和所有成员都有一腿！」
「在这种时候说这个? !难以置信!」
静莉的假哭停止了。
问题不在于事情的真伪，也不在于裕志和静莉交往过。
而是两人的声音太大了。
「住手，声音太大了。」
我一边说一边按住附近的静莉，做了个让裕志停下来的手势，但他没有反应过来。
「新生欢迎会简直是传说啊。说是要照顾喝醉的新生，然后就去厕所了。然后，这家伙回来后居然又跟另一个新生进了厕所。」
「适可而止!裕志说的都是谎话!绝对不要相信! ?」
静梨一边甩开我的手，一边笑着，表情僵硬。
「停下裕志!」
因为做手势没用，我也发出危险的声音。
弘终于动了，抓住裕志的肩膀——并没有。
就算把他打倒也要阻止他。
「之所以被赶出那里，确实是因为我把队长安藤打倒了，那是因为你那时一边发出呻吟一边扭腰，对着那个又胖又秃又油腻的色老头安藤——」
静莉猛地拉起我一直放着的裤子拉链。
因为卷入了各种各样的事情的胆怯和拘束放松了。
一瞬间，目光落在地上滚动的哑铃上——但是做不到。
「闭嘴!包茎混蛋! !」
抛弃了假装可爱的姿态的静莉，用强烈的气势大声怒吼。
头发乱甩，脸像女鬼。
这就是静的本性吗?
我喜欢性格古怪的孩子，但其实也喜欢性格不好的孩子。
我一边逃避现实，一边深深叹了口气，松开手。
对想要按住裕志的弘也发出了「够了」的自暴自弃的信号。
等了几秒钟，敲门声响起。
所有人都停下了动作。
过了1秒左右再咚，接下来半秒左右连续3次……接下来是连续敲击。
全方位的敲打声、凄厉的呻吟声、从窗户伸出的无数双手……。
我向他们三个人张开双臂。摆出束手无策的姿势。
「完全被发现了。」
静莉捂着嘴瘫倒在地。
要是你能早一分钟发现就好了。
裕志瘫倒在地。
也许再晚30秒也来得及。
弘脸色苍白地颤抖着。
早点把裕志拦下来就好了……但我也没能控制住静莉，能抱怨吗?
「门和墙壁都很坚固，没关系的。」
我确认裤子里的东西平安无事后，一屁股坐在仓库的正中央。
「不过全部重新来过，又要守城三天了。」
三个人瘫倒在地。
那样怒吼着的裕志和静莉也无言地靠在了一起。
大概已经筋疲力尽了吧。
「是我的错。」
如果我没有和静莉调情。
如果他们冷静的话就不会变成这样了。
最坏的情况最多是我挨一顿揍。
在明显暴露的地方逼迫我的静莉，不断煽动她的裕志，没能阻止的弘。
只要有一个人能做出正常的判断，就不会这样。
在被僵尸包围的环境中，在没有足够的水和食物的情况下再待3天。
我没想到人会因为这么简单的事情被逼到这种地步。
但其实有线索。
「居住者」的人际关系姑且不论，但居住环境确实很舒适。
正因为如此，他们的感觉才接近【表】。
如果把【表】的家伙扔到僵尸中间，精神应该半天也撑不了。
所以是我没注意到那个的失误。
「现在怎么办……」
弘求助似地看着我。
已经无法继续守城了。
精神上已经到了极限，水和食物都没有。
3天不喝水5天不吃饭，就算能逃出来，也无法正常行走。
「……明天早上之前考虑。今天就睡吧。」
被僵尸聚集的时候什么都做不了，晚上出门也一样。
虽然【里】的事情想在【里】就解决掉，但继续这样下去只会死。
只能到【表】再来考虑了吧。
说着，一块布盖在躺下的我的身上。
一看是什么……是女人的内衣。
一睁开眼睛，发现静莉正以一丝不挂的姿态昂首挺立。
「……我已经到极限了，如果一直听着僵尸的呻吟声到早上，在这之前我就疯了。」
静梨躺在垫子上，向我们摊开手。
「你们三个人一起来吧，这样你们也能分散一下注意力。」
「你这个臭碧池。」
裕志抱着头。
「为了明天，最好保存体力。」
弘正面反驳道……。
「比起体力，心灵更脆弱!我不是也用身体安慰过你吗?」
「原来和弘也有一腿啊。」
豁出去的静莉已经为所欲为了。
「如果一直发出声音，僵尸的攻击就不会结束……」
我话音刚落，静里就把内裤揉成一团塞进自己嘴里，做出OK的手势。
「「「……」」」
包括我在内，三个男人急急忙忙脱了衣服，聚在一起。
「在体育仓库的垫子上。」
「而且是三个人。」
「把内裤塞进女人嘴里之类的。」
在那之后，大家都比想象中更投入，心情在某种程度上平静了下来。
「……你这家伙也太大了吧?」
「在美式足球部也没见过这样的，真不愧是你……」
「♪」
我也恢复了不少精神。
剩下的就是思考逃离计划了。
第10话 双重约会? 4月15日 
4月15日(星期四) 【
表
】
上午6点半。
醒来的我来不及洗脸就走出了房间。
我无视用蹩脚的字写着「请敲门」的牌子，闯了进去，搂着露出肚脐躺着的绸的肩膀摇晃。
「老姐，快起来姐。」
「啊?」
绸睡眼惺忪地坐了起来。
用毛巾擦了擦从嘴里溢出的大量口水，继续说道。
「老姐加入了社团，迎新晚会也去了吧? !」
「嗯?嗯……」
紧紧抱住还没睡醒的绸。
「和多个成员一起……迎新会的厕所……在上课的时候蹲下……不会吧……」
怀中的绸正在慢慢苏醒。
教室
「你为什么挨打?」
阳助看着我鲜红的脸颊问道。
「过于担心姐姐了，你怎么了?」
阳助的脸上也有同样的痕迹。
「昨天那个大姐姐问我『为什么找我』，我回答说『因为我喜欢超熟女』，结果被打了一顿。」
彼此都没办法啊。
如此无聊的对话被一个大屁股打断了。
「早啊双见。」
抬头一看，坐在我座位上的高野正举着手。
到现在为止几乎没有交谈，多亏了昨天那件事吧。
「哦，早上好。」
被女孩子打招呼很高兴，所以笑着回答。
「然后……」
高野正要开口说话时，两个女生在高野伸出的脚前停下脚步。
是和昨天吵架的人关系很好的孩子们。
「碍事。」
「小短腿就别伸出来了。呜!」
我在高野反应过来之前就站了起来，挡在两人面前。
「别说这种话了，不是很光滑漂亮的腿吗?」
我抓住高野的脚收起来。
在这个过程中摸到了膝盖内侧和小腿肚，这是不可抗力。
「……烦人。」
「手法好恶心。」
两人瞪了我一眼就走了。
被女孩子痛骂，悲伤的同时也有一点点快感。
「欸，是为了保护我啊。」
「因为说了要站在你这边。」
我只说了这么一句，把目光移向窗外。
考虑的当然是【里】今天的事。
本来尽可能不想带到【表】，但这次处理得不好，不好好思考的话就很容易死去，所以没办法。
要去那所中学实地考察，上课的时候是不行的。
如果被当成可疑人物揪出来，那就无计可施了。
「——所以〇〇真的很烦人。」
不知何时，高野已经坐在了阳助的座位上。
她抱着椅背反方向坐着，好像在抱怨谁，但也没什么兴趣，只是点了点头，继续思考【里】的作战计划。
「现在新都的购物中心里有我喜欢的品牌在打折呢。」
「哦?」
就算冲出去也会被瞬间包围。
需要一些能眩晕对方的东西。
「我本来想和大家一起去的。」
「嚯嚯」
点火封烟——。
不，就算能妨碍视线，声音也没法阻隔。
我觉得他们几个不可能安静而迅速地行动。
「不知道是谁惹的祸，气氛很不好——现在好像还在那边说什么坏话——」
「原来如此。」
只能在当地寻找突破口。
接下来还得彻底掌握周边地形。
「然后呢……」
回过身的时候，裙子被勾住了，看到了黑色的内衣。
思考瞬间中断。
我喜欢的不是重视实用的运动内衣，而是重视性感的类型。
「所以就是这样，双见跟我去。」
「哼哼……诶?你说什么?」
我只顾着看内衣，敷衍道。
「放学后换好衣服再去当地汇合吧。好，那就这么定了。」
「等等，今天不太方便。」
放学后必须去调查。
因为看黑色内裤看得入迷而死了，就太抽象了。
高野压低音量在耳边低语。
「我会穿超短裙过去的。」
「我去。」
高野笑着向我甩了甩肩膀，回到座位上。
「当然要去。」
「怎么回事，真恶心。」
我气势汹汹地向阳助提出了自己的主张。
忘了吧。
嘛，如果先回家的话，可以先去调查。
不管怎么说，也不能在中学里待太久。
午休食堂
「阿誉，今天能陪我去新都买东西吗?电脑屏幕坏了。还有，我常去的烤肉店今天打折，顺便去吃吧。」
隔着天妇罗盖饭和炸肉饼套餐，一张端庄的脸笑着说。
「啊。」
在旁边的阳助一脸烦人地「啊-啊」地笑着。
而且高野也在食堂，在稍远的地方故意咳嗽着。
「……今天我有个预定，下次有机会再说。」
那濑川有点垂头丧气说了句没办法，拿起了天妇罗盖饭。
阳助虽然什么也没说，但他那皱眉的动作实在让人生气。
算了，只能就这样，日后再补上，应该就能圆满解决了。
「双见，见面的地点在超级购物中心前。」
高野对着我的背影说。
晴香正在吃天妇罗盖饭，突然停下筷子。
「……」
因为她直勾勾地盯着我看，所以我的视线忽左忽右，炸鸡很容易地被她抢走了。
「八面玲珑，自作自受……你今天是不是也吃多了些?」
我的午餐是炸鸡套餐、狐狸乌冬面、豆腐沙拉、甜点冰激凌……真多啊。而且还准备了瓶装可乐。
「我想在能吃的时候多吃一些。」
「我知道，下午肚子会特别饿。」
晴香的同意完全偏离了主题，但我不会否定。
我粗俗地咕嘟咕嘟地扒着饭。
在【表】无论吃多少，【里】的饥渴也不会改变，但精神上能得到满足。
《今天》将成为生死的关键时刻。
外出的日子每天都是这样。
「我们回去吧。」
在被继续追问之前回去吧。
本来就没有交往，所以也不算劈腿。
「……明明接吻了。」
小声嘀咕会让人心里难受，请饶了我。
「对不起，等了很久了~ ~ ?」
说到约会时的寒暄，这是固定的吧。
「……我一直在等你。而且你怎么还穿着制服，你在干什么?」
高野不高兴地瞪着我。
不过男人这么说可能有点奇怪。
因为事先考察的时间比想象的要长，所以请原谅。
我一边递上道歉的软糖，一边观察着高野的穿着。
就连对时尚没有自信的我也知道她很时髦。
上衣，胳膊和胸前的首饰，拿着的包，都是最新流行的东西吧。
发型也和学校时不一样了。
但最值得注意的还是裙子。
就像宣言的那样，超级迷你，长度只到大腿中间以上。
「走吧，超级购物中心真的很大。」
「嗯……」
我们一起走了起来。
穿过自动门的时候有风。
被小物件吸引住的高野向前弯了弯身子。
走楼梯时女士优先。
在自动扶梯上，我站的比较低……。
「完全看不见。」
「笨蛋，怎么可能这么简单就把内裤给你看了。」
打扮时髦的高野已经穿惯了迷你裙，防守简直是铜墙铁壁。
我一边被说着色鬼一边被带到一家只听过名字的名牌店。
「你看，不要再想色色的事了，帮我选衣服。」
如果是帮着换衣服的意思，我会很高兴的，但这应该是让我从男人的角度来说感想吧。
高野走进试衣间……如果等30秒左右就打开的话会怎么样呢?
但我不喜欢从警察局去【里】，所以还是想想就好。
试衣间一下子打开了。
「这个怎么样?」
首先是颜色成熟的七分袖和宽大的裤子。
「嗯，虽然不知道流行趋势，但我不喜欢。」
「哦，这样啊。」
我担心高野会不会不高兴，但她毫不犹豫地换了一件衣服。
「有点花哨，这个呢?」
华丽的露肩上衣配上色彩鲜艳的短裤。
「不是挺好的吗?很适合你。」
高野点了点头，重新换了衣服。
「我应该不是这样的形象吧。」
飘逸的长裙连衣裙。
「嗯，我觉得还好。」
「夏天的衣服还早呢。」
胸口和后背大敞，下摆及膝的连衣裙。
「好啊。嗯，非常好。」
高野不知为何瞪着我，沉默不语。
「……这个呢?」
露脐无袖搭配美国辣妹般的超短裤。
作为时尚来说，这简直太离谱了。
「就是它，就是它!」
「双见，你是根据曝光度来选择的吧!太露骨了反而让人觉得很清爽!」
被美国辣妹打扮的高野训斥。
我对辣妹型的女孩子也喜欢得不得了。
「没有胜过女孩子皮肤的衣服——开玩笑的。说句实话，我觉得稍微暴露一点的辣妹风格更适合高野，至少我喜欢。」
但最后一件衣服有点过了，我又补充了一句，笑了。
高野只「嗯」了一声。
「接下来——」
「内衣柜台?」
脚被踩了。
「要买的话，我想买红色的，感觉透明的。」
「怎么能让又不是男朋友的男人选内衣呢!」
真遗憾。
「算了，随便去个咖啡店吧，你还有时间吧?」
「嗯。」
在【表】能做的都做完了。
剩下的就是在【里】好好干了。
我和高野随便找家咖啡店聊了几句。
她面前是小蛋糕和红茶，我面前是曲奇饼和咖啡。
对话内容主要是对吵架对象的抱怨。
高野总是说对方不好，但综合起来看，半斤八两吧。
高野的组合被她和No2的孩子分成了两半，互相骚扰和散布恶评，持续着冷战。
我苦笑着继续附和。
据说，这种时候不要说出自己的意见，只要表示赞同就可以了。
「说实话……双见也认为那家伙是对的吧?」
刚才对对方发泄不满的高野突然情绪低落，没自信地问道。
「老实说，你不明白吗?我会站在你这边的。」
高野鼓起脸颊继续说。
「这是什么意思?真搞不懂。要是我错了怎么办?」
「既然决定站在你这边，那就无所谓对错了。」
高野一脸惊讶。
说起来，我忘了这个。
想起来了就顺便给她吧。
我在桌子上放了一个简单装饰过的盒子。
「很好吃的奶糖，为扯头发的事道歉。」
打开盒子取出里面的东西。
虽然是在店里，但一个奶糖还是允许的吧。
「既然是这样，不如送个首饰什么的就好—这个好好吃！」
因为这是从绸说过好吃好吃的店里买的，所以不会错。
「头发这么漂亮，真对不起。」
高野的动作突然停住了。
她的视线落在桌子上，左顾右盼地徘徊了一会儿后，瞥了我一眼。
「快、快到晚上了，就到这里吧!」
「哦。」
把高野送到新都的车站。
她从市外上学，所以不能送到家门口。
两人挨着坐上通往检票口的自动扶梯。
这时，高野朝我微微一笑。
「今天很开心……我要奖励你。」
说着，高野啪嗒啪嗒地爬上几级自动扶梯。
她穿了迷你裙，而且完全不设防。
十秒左右，自动扶梯升了上去。
上了楼的高野满脸通红地看着我。
我没有说感想，只是抱着她的肩膀。
也没有抵抗。
就这样把嘴唇靠近她，她却回避了。
「你有男朋友吗?」
「……现在没有。」
这样的第二次也被避开了。
「喜欢的人?」
「也没有……第一次约会就强吻是不行的。」
我先假装放弃——。
「头发很漂亮。」
动作停止的高野无法避免第三次接吻。
品尝几秒钟唇的温暖，然后安静地松开嘴。
地点就在终点站的检票口前
「……亲了……」
「做了。」
被拍了拍肩膀，高野走进检票口。
「再见，色情双见~学校见。」
「啊，学校见——」
想在学校见面。
我转身回到自动扶梯上。
「我、我看见了!誉君!誉他——! !」（突然出现的姐姐）
我违反了礼仪，跳了三个台阶跑下扶梯。
跑出车站，确认没有追上来。
「哟」
被人拍了拍肩膀，回头看发现不是。
在场的是上气不接下气的晴香。
「好巧啊。晴香也来新都吗?对了，你说显示屏坏了吗?」
「啊，嗯。是啊!啊哈哈!」
晴香扑通一声，抓住我的手。
「呐，一起去吃饭吧?」
「吃饭?」
确实，我和高野在咖啡店吃过饭，但那只是曲奇饼干，根本填不饱高中男生的肚子。
「对了，自助烤肉店就在这附近，我一个人不好进去，我请客。」
看了看表。
确实是晚上，但就算吃完饭回家，时间也不至于太离谱。
因为和高野约好了，本来不在家里吃完饭。
「不能让你请，我们去吧!」
晴香夸张地摆出胜利的姿势。
「太好了!我怎么能让你就那样回去呢」
低声说了些什么，但没听清。
我们要敞开着吃烤肉。
「请给我六人份的猪肉和六人份的牛肉，啊，还有四人份的牛腩!」
「还有3人份的猪肝，两份超大份的米饭。」
烤架上到处都是肉，烤好的肉一回收，下一个就上来了。
烤好的肉豪爽地蘸上酱汁，和米饭一起放进嘴里。
「哈哈，阿誉，你今天可真厉害啊。」
看着我狼吞虎咽的样子，晴香笑了，又把肉放进空盘子里。
身体告诉我已经足够了。
但是，内心却尽可能想多吃一粒米、一滴油。
「看你能吃那么多，邀请你的我也很高兴。果然在咖啡厅里对男生来说是不够的吧。」
晚饭只吃了几块曲奇饼。
咦?被指出来了。
「虽然说得很满足，但是晴香吃的量也没有变化吧？」
从某种意义上来说，晴香正在以和处于加速状态的我一样的速度吃肉。
「没、没那回事!阿誉那边的肉减得更快——」
「拌饭和汤让您久等了。」
她吃了那么多除了肉以外的东西，还能吃肉和我几乎持平，看来她不太可能是我能匹敌的对手。
「一起尽情地吃吧，这样彼此都很开心。」
晴香像开花了一样笑了。
一瞬间，店员和周围客人的对话好像停止了。
不，真的停了。
晴香没有注意到周围的视线，微笑着吃肉……尽情地吃是可以的，但三张叠在一起吃是怎么样?
「啊!」
突然和晴香夹起了同一块肉。
当然，因为是自助的，所以争夺肉没有意义。
尽管如此，我还是有些勉强地把肉抢了过来。
对夸张地闹别扭的晴香笑着把肉蘸酱递给晴香。
「什么?」
看着把盘子递过来的晴香，我摇了摇头，把肉放到她嘴边。
察觉到我的意图的晴香困惑地开口。
把肉放在嘴里，轻轻抚摸舌头再把筷子拉回来。
我看着脸涨得通红的晴香笑着，她递过来香肠报复我。
而且是没切过的一整根。
「不，应该反过来了吧。我含香肠的场景根本不需要啊?」
店员和周围的客人也不由得点了点头。
「有需要啊!」
刚才叫的是谁?
是OL集团那边传来的。
「吃饱了。」
「我也到极限了，一跑起来感觉就要出来了。」
吃完烤肉，我们为了消化，没有搭电车，而是走着。
时间已近深夜，肯定得送晴香她回家。
在走夜路的过程中，聊一些无聊的话题，聊得越来越起劲，声音也越来越大。
「烦死了!我20连勤已经很累了——」
终于被上班族模样的男人骂了一顿。
但当晴香双手合十道歉时，他的表情立刻缓和下来，支支吾吾的。
美女真是无敌啊。
我们去了离家几分钟的便利店，喝了一口咖啡。
说是为了适应塞满肉的肚子，其实是想多待一会儿。
晴香喝着热乎乎的咖啡，突然嘀咕道。
「阿誉今天有点不对劲，认识还不到一周的我这么说可能有点奇怪。」
我没有回答。
一半是被发现的惊讶，一半是被发现的高兴。
「如果我能做点什么的话。」
我没有回答，伸手去摸晴香的腰。
晴香不知为何闭上了眼睛，把身子靠了过来，我摸着肚子说。
「鼓鼓的，看来并没有吸收。」
「喂!」
晴香噘起嘴喊道。
然后自己也摸着肚子垂下肩膀。
我笑着摸着她的肚子，晴香挣扎着反抗。
话题岔开了。
我不打算把【里】的事告诉任何人。
「啊，不好意思，摸到了奇怪的地方。」
吵闹声中，手一滑，摸到了晴香的肚脐下面。
突然，晴香发出短促的叫声，身体明显地颤抖起来。
「刚才的是什么?」
以前虽然也会感觉有点颤抖，但现在的颤动感觉特别强烈。
「没、没什么!没什么!这不是坏事，不用担心! !」
这是我至今为止最强烈的抵抗和声音。
如果不是因为心理创伤之类的原因，就不必强行询问了。
我把喝完的自己和晴香的咖啡扔进垃圾桶。
这是回去的信号。
「时间也到了……啊，我忘了!」
我刚回过头来，心想她忘记了什么，晴香的嘴唇就贴在了我的嘴唇上。
我一动不动地把手放在晴香的肩膀上。
虽然觉得粗重的鼻息会影响气氛，但一想到她鼓起勇气吻了我，我就很高兴。
嘴唇合十秒后，我握住晴香的手，用大拇指敲了两下。
就在晴香用力握住我的手回应我的瞬间，我把舌头伸进了嘴里。
「嗯……」
不知道是不是预告已经传达了，这次舌头没有逃跑，立刻纠缠在一起。
为了增加彼此的亲密面积，我们互相吐舌头。
我的手从晴香的手上绕到她的腰上，她的双手也紧紧抱住我的后背。
我们的舌头互相缠绕着从晴香的口内转移到我的口内，经过一瞬间的空战又回到晴香的口内。
按时间算大约三分钟。
我们不约而同地分开了嘴。
「回去吧。」
「哦。」
我们并肩走了起来。
「色鬼誉……又变得很厉害了。」
晴香不好意思地指着下面。
在亲的时候注意到了吧。
「得看看阳助的夹筷子视频让自己冷静下来。」
「余韵被那个抹去也讨厌啊!」
变成粉红色的气氛又回到了愉快的朋友氛围。
「对了，便利店里有个初中男生一脸严肃地看着我呢。」
「可能对中学生刺激太大了。对教育不好——」
我回过头来，表情变得很厉害。
那个拿着购物袋站在原地的中学生太眼熟了。
事到如今也没办法了，就不考虑了吧。
在晴香家门前和她分手。
「那我们学校见。」
「哦。」
绝对还想再见到你。
我打了自己两个耳光，重新振作精神。
是生是死，真正的修罗场开始了。
第11话 艰难的逃生 4月15日【里】 
马上就要醒了。
我再次回想起当时的情景。
不要有任何差错或疏漏。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
中学
「好怀念啊。」
我一边故意自言自语，一边走在校园的角落里，以免引起参加社团活动的中学生们的注意。
「特别是校园的一角，还是毕业时的样子。」
现在假装的是这个中学的毕业生。
走到体育仓库后，立刻进入仓库后面。
这样从校舍和校园应该看不见。
在【里】没来得及仔细确认的体育仓库背面。
「后面是倾斜的吗?」
仓库后面设置了2米多高的栅栏。
从越过栅栏的地方开始，倾斜度一下子变大，不知是排水道还是水渠，总之是只够一个人通过的水渠。
如果摔下去就会受伤……所以才会有栅栏吧。
「相反，如果顺利滑下去的话，就能直接冲进水道里。」
往下看水量很少。
没有排水的【里】应该更少吧。
水道很长，尽头很远，两边都是水泥砌成的陡坡，再加上栅栏。
即使僵尸突破也需要数十秒。足够逃跑了。
接着试着抓住围栏摇晃。
「会被骂的。」
栅栏虽然又高又结实，但已经锈迹斑斑、老化不堪。
只要全力以赴，应该就能突破。
也就是说，可以在极短的时间内跳入水道。
逃跑路线有了目标。
问题是从仓库到后面的极短的、埋藏着僵尸的地方怎么经过。
「那个……」
正在沉思的我被人搭话了。
3个穿着体操服的女中学生，有晒得黝黑的看起来很活泼的，有戴眼镜的优等生，还有一个一脸傻气的孩子。
这种地方竟然有中学生?
因为是初中吗?
「对不起，请问哥哥你是谁?在做什么?」
优等生问道。
关键的体育仓库还没有调查。
如果在这里被当成可疑人物，就只能被老师叫走了。
明明是可疑的人却不能被当成可疑的人看待，这是很难的。
「啊，我是这里的毕业生。觉得很怀念，就回来看看。对不起，吓到你们了吧?」
用尽全力用温柔的语气和害羞的表情。
「怀念?体育仓库吗?」
活泼的孩子歪着头。
是啊。
还说怀念体育仓库，真是莫名其妙。
「可疑人物—?」
「那不应该会去看女生的社团活动吗?我一直在看体育仓库。」
虽然很想证明自己不是可疑的人，但不能自己说自己不是，所以只能微笑着做出无害的表情。
「体育仓库里有回忆……难道是色情的事? !」
一脸傻气的孩子说傻乎乎的话。
但是只能跟上了。
「哈哈，差不多吧——」
「那是怎样的回忆呢?」
「什么时候?是谁?」
「你在我们的仓库里做了什么?」
三个人都很兴奋。
真不愧是中学生，对性很感兴趣。
「没什么好说的……啊，还是和那时候一样啊。」
我若无其事地打开门，走进仓库。
这样一来，除了这三个人就不会被其他人看到了。
傻孩子两眼放光地走了进来，另外两个人也战战兢兢地走了进来。
用整地用的滚轮一口气把后方的墙壁砸开——不行，以弘的力量或许能做到，但如果一击不行的话，就会发出声音把它们聚集起来，那就和正面突破没什么差别了。
果然没有什么特别的手段是很难逃脱的。
比较10个小时前所待的地方和眼前的光景，寻找不同点。
「哦，以前那里不是有个金属架子吗?你看，上面还有挂锁……」
在【里】的时候我还以为是装什么昂贵的东西用的。
撬开会发出声音，也不觉得里面装着食物，所以就搁置了。
「啊，这个我知道。是去年夏天吧?我们的顾问老师被骂了。」
「好像是什么气瓶?好像放了本来不该放的量。」
活泼的孩子回答，优等生补充。
「是校长骂的?气瓶是指瓦斯灶之类的?」
活泼的孩子摇了摇头。
虽然是初中生，但丰满的胸部在摇晃。
「校长也被消防局的人骂了一顿，顾问老师消沉了三天。」
「我看到了，相当大，有这么高——」
不是校长，而是消防局?
然后那个傻孩子显示的高度在膝盖上……足有50cm。
纤细漂亮的腿。
「是丙烷气吗?」
「有8个左右。」
傻孩子竖起六根手指说。
对义务教育的深刻疑问现在就先算了。
总而言之，有6 ~ 8个相应大小的气瓶，如果是在8月拆除的，那么在【里】很有可能还残留着。
「因为那个，连我们藏起来的点心都找到了。」
傻孩子指着跳箱。
「跳箱里?」
「不，跳箱是上课用的，马上就会被发现的。」
活泼的孩子推了推跳箱，地板上出现了一扇门。
「地下室?」
「也不是那么大的地方，只是个小小的储物柜。大小不太合适，东西放在里面就拿不出来了，所以没人用。」
探头一看，确实很窄。
虽然狭小，但挤在一起能容纳4个人左右。
数十公斤的丙烷气体加上地下避难所——。
试着在脑内模拟。
「天花板的材料是……」
抬头一看，天花板上有修理过的痕迹。
这应该也是【里】没有的。
「一群笨蛋男生在屋顶上跳来跳去，弄出了一个洞。没想到这么薄。」
优等生叹着气说道。
如果有大量僵尸在上面，就会出局了吗?
但这样就不用担心被活埋了。
「我已经怀念的足够了，差不多该……」
「不行!」
活泼的孩子和傻气的孩子抓住我的袖子。
我忍不住想要抱住她们，但怕被逮捕，只好忍住。
「这、这里发生的色情故事。」
「你还没说呢~ ~」
这么说来确实如此。
既然一开始就是谎言，那就随便说说吧。
「我以前在这里和女前辈亲热过。」
「年上系? !」
「吻、接吻之类的吗?」
谎言以实际发生的事情为基础，才不容易被拆穿。
「再往前走一点吧。」
「「呀—!」」
所以参考昨天的事实吧。
「结果被两个男前辈发现了，而且都是女前辈的前男友。」
「修罗场!」
「午间剧!」
「后、后来怎么样了?」
连优等生都紧追不舍。
这是为了不被怀疑而撒的谎，但三名女中学生用期待的眼神看着我，我的兴致也上来了。
「经过一番争执，女前辈干脆地说『我是碧池』，最后决定四个人一起做。」
「『欸欸——! ! ?』」
反应很好。
「那么，三个男生轮流和一个女孩?」
活泼的孩子满脸通红地说。
「一开始是这样的，后来变得乱七八糟，最后同时用三处……」
「呀———!」
「好混乱———!」
「屁股———!」
想象到了极限的3个人逃跑了。
应该说声音太大了，怕有人过来，得赶紧逃了。
这时优等生回来了。
她把一张小纸片放在我手上。
「这是我的私密账号。哥哥的脸，我挺喜欢的……而且我也喜欢有点男性气概的感觉。如果可以的话，请联系我。」
因为应该会被逮捕，所以暂且保留。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
4月15日(星期四) 【
里
】
体育仓库
突然醒了。
因为一边思考作战计划一边睡觉，所以连视察的环境都完整地回想起来了。
倒也不是不觉得有很多多余的部分。
我爬起来叫醒其他三个人。
所有人都一丝不挂，而且全身上下都乱糟糟的，但没时间管。
「弘跟我来。」
「哦，哦。」
弘站起来，看了看我的大腿间，不好意思地遮住了自己的大腿。
我站在今天刚看到的架子前。
挂锁也一样，里面应该平安无事。
「砸了。」
「啊?可是有声音……」
我用哑铃敲打挂锁，用态度回答。
在几次的敲打下，敲坏挂锁打开柜子……。
「燃气瓶……」
气瓶是6……8……不，不是有10个吗?
那个傻孩子真的没问题吗?
把这么多这样的东西放在体育仓库里保管，老师也太马虎了吧。
「你们发出这么大的声音干什么!有几只僵尸都开始敲门了……这是怎么回事?」
「记得有打火机……很好。」
向慌慌张张赶来的裕志和静莉说明了作战计划。
「首先把窗户堵住。不需要强度，用塑料布什么的都可以。然后疯狂地把附近的僵尸全部聚集到这里。」
「「「啊?」」」
制止了想要反驳的三个人。
如果是昨天的话，大家这时候可能都会歇斯底里，但因为心情舒畅，大家似乎都愿意听。
「先把它们召集起来……再把这些全部打开。」
我把脚放在煤气瓶上。
三个人都屏住了呼吸。
「中毒——」
「低浓度丙烷不会引起中毒。」
我在网上查过了，不会错的。
但是被追问的话会感到不安，所以接着说。
「如果让仓库里充满这么多的气体并点火，就会爆炸，整个建筑物都会被炸飞。周围聚集的僵尸也会被炸飞。」
「……不，我们也会被炸飞的。」
当然是这样。
「所以，如果我们把僵尸聚集起来，把气体充满仓库，我们就躲在这里。」
我挪开跳箱，打开地下储物柜。
有零食和果汁可真是锦上添花。
爆炸的威力应该是向上的。
如果进入地下，盖上垫子，应该不会受到致命的冲击。
应该是那样吧。
「把建筑物一起炸飞的话，马上从地下跑到后面。后面的栅栏很脆弱，打破它，滚到水路。然后沿着水路走，在僵尸少的地方再爬上去就行了。」
所有人都沉默了。
以一天的时间来考虑，我觉得这个计划还算不错。
「如果有觉得不可能的地方，或者觉得自己做不到的地方，请告诉我。」
「……你怎么知道有气瓶和地下储藏柜的?」
裕志问道。
「我现在想起来了。」
这个我没法解释，会浪费时间，就这样吧。
「太危险了……」
弘说道。
「我知道这样很危险，如果还有其他更安全的方法，我就选你。」
没有回答。
「昨天我晕过去之后，你们哪个家伙往我头发上射了。现在黏黏的。」
静莉问道。
「对不起」「抱歉」「不好意思」
除此之外，似乎没有什么别的意见了。
那就开始行动。
「来啊你们这些僵尸混蛋！烂掉的臭脸！」
裕志大声怒吼。
我也在旁边大喊。
静莉的尖叫尖锐而响亮，连在旁边的我都想捂住耳朵。
当然，怪物们立刻做出反应，用迄今为止最猛烈的力度敲起了门和墙壁。
呻吟的声音就像大地的回响，从移动到窗户的影子中，不仅看到了聚集，而且还开始叠加。
「好像越来越开心了!来啊，僵尸混蛋!你怕了我吗?」
裕志兴冲冲地叫道。
「想要吸奶就过来啊!啊哈哈哈哈!」
静莉也兴奋地袒露胸脯。
一开始那个装可爱的孩子现在连影子都见不到了。
弘似乎也跟不上两人异常的步调，但喊着喊着声音也越来越大。
好像一下子释放了一直以来不能发出声音的压力。
终于连头顶也开始发出声音。
差不多可以了。
「好，开闸!」
我发出信号的同时，气瓶一下子被打开，所有人都直接冲进了地下储物间。
为了不让气体进来，我们用垫子压住顶盖，默默地等着。
仓库以被破坏的气势继续被敲打。
「可是，如果没有爆炸而只是燃烧的话……如果墙壁向这边倒塌的话……如果威力小，只损坏了门的话……」
「所有人都会死。但反正不做也一样会死，下定决心吧。」
「……啵啵啵。」
「静莉，在这种情况下吃点心吗?」
心中的计数还剩5……4……3……。
「好!」
我打开盖子，点燃打火机扔了出去。
「关起来!」
说着自己合上盖子，堵住了耳朵。
明明堵住了耳朵，却发出响彻大脑的巨大轰鸣声——。
「「「————! !」」」
其他三个人也发出了惨叫，身体像地震一样摇晃。
盖子的另一边被染成了红色，一瞬间变成了灰色，什么都看不见了。
上半身是柔软的身体，下半身是肌肉，一边感受着一边打开盖子。
「天空真美。」
既没有屋顶也没有墙壁。
仓库里堆着的东西也什么都没有了，晴朗的阳光从蓝蓝的天空洒下来。
10个气瓶的爆炸威力非常大。
以体育仓库为中心，校园里到处都是碎片。
附近的社团大楼倒塌了一半，还有一段距离的校舍玻璃也全部破碎。
原本聚集到天花板上的僵尸也四散而去，甚至有的插在远处的花坛里，让人忍俊不禁。
「现在不是伸懒腰的时候，快点出去!」
僵尸被炸飞了。
不过，除了断头的，其他都没死。
应该马上就会站起来围过来。
我把静莉拉出来，弘和裕志互相抱着肩膀爬了出来。
「发生这样的爆炸，会不会从街上聚集过来? !」
「所以在来之前先逃。」
我让弘突破面前的栅栏。
就算胆小，也得承认美式橄榄球部的厉害。他用从肩膀上发动的撞击，轻松地将薄弱的生锈栅栏像纸一样压弯了。
「从这里滑到水路。」
不出所料，几乎没有水。
「滑下去是不对的吧!」
对裕志的回答笑着点了点头。
背后已经有不少僵尸追了上来。
没有时间做心理准备。
「走!保护好你的头，不要摔断腿。」
我一马当先冲进斜坡。
在绵延数米的陡坡草丛中滑行，在变成水泥地的地方用手肘撑着，尽可能地缓解冲击。最后以约2m的高度垂直下落——。
「呜!」
由于未能做出正确的守势，从背后摔倒，但由于水渠底部是淤泥，成功地避免了重大受伤。
疼得呻吟了一声，立刻站了起来。
「呜呜!」
「哦!」
「啊……谢谢。」
屁股着地的巨大身体……搁置不管。
以头抢地尔……也置之不理。
接住最后滚下来的静莉。
把抱着屁股蹲在那里的弘和流鼻血的裕志拉了起来。
「跑!」
痛得我们骂骂咧咧地跑着。
从背后追着我们的僵尸们也一个接一个地掉下来，不过，因为它们无法控制姿势缓冲，很多都被掉落的冲击折断了头和脚无法动弹。
虽然有少数没大伤的会追上来，但如果是从正后方来的话，就不用担心会被追上。
呻吟声马上变小了。
「逃掉了。」
可以这么宣布吧。
「「「哈……」」」
大概明白，一旦欢呼起来，下一个威胁就会到来。
三个人只是松了一口气。
之后就这样前进一会儿，从合适的地方慢慢往上爬就行了。
「总之先住在我的公寓里……」
说着突然停了下来。
眼前站着一具僵尸。
「哈!事到如今，僵尸什么的连屁都算不上。又捡到了这个。」
裕志手里拿着一根铁管，应该是在河道里捡到的。
我也觉得在这个场合这是正确的决定。
从构图上看，是被前后夹击，但前面的僵尸只有一个。
前方视线良好，后方也没有大群僵尸的追击。
离发出巨大声响的中学还不远，周围的僵尸应该已经开始行动了。
即使慌慌张张地走出水路，也很有可能陷入下一个危机。
既然如此，最好打倒这家伙，继续前进。
伸出胳膊逼近的令人不快的家伙。
腐烂般的皮肤，摇摇晃晃的笨拙动作，不时发出莫名其妙的呻吟声，身高175cm左右……也就是街上常见的怪物。
然而，大脑深处却鸣响了警钟。
仔细一看也和普通的僵尸没什么两样。
说到违和感，与体格相比肩宽……腰又大了一圈吗?
「等等，有点不对劲。」
「不用担心，没事的。就算变得糟糕，也有你们在。」
裕志微微一笑。
虽然好像建立了信赖关系，但现在不是那个时候。
更加注意到了异常。
渠底积满了半干的淤泥，留下了脚印。
看了看身旁的弘。
弘是身高超过190cm，体重接近100kg的庞然大物。
尽管如此，前面这个僵尸的足迹更深。
这家伙不高也不肥胖。
也就是说……。
「来吧，怪物!我要把你的头敲碎!」
裕志挥舞着钢管跳了起来。
第12话 结局 4月15日【里】 
「住手，回来!」
我大吼一声，也许是因为裕志成功逃脱后情绪高涨，根本听不进去。
朝着怪物挥下的铁管完美地打中了它的头部。
用铁管一击是杀不了僵尸的。
即便如此，如果不是体格很好的僵尸，还是会踉跄，如果是身材矮小的，也会摔倒。
裕志的意图应该是追击，或者加上我们，一起把它杀了。
「什么?」
但事实并非如此。
砸在它头部一侧的铁管已经瘪了。
眼前的怪物丝毫没有动摇。
怪物向裕志伸出手。
「救、救我!」
当然，我和弘也会出手相助。
是放开抓住的手，还是折断它的腿让它摔倒，或者往嘴里塞点什么来阻止它咬人……。
但是还没来得及做什么，怪物的手就伸出来了。
「呜!」
就像西瓜裂开一样，发出小小的爆炸声，裕志的头——上半部分弹了出去。
裕志在原地颤抖了两次，僵硬地踮起脚尖倒下了。
「呜、哇啊啊啊啊啊! !」
「啊啊啊啊!裕志! !」
根本没有确认的必要。
去救他的弘当场一屁股坐在地上，我条件反射地往后一跳。
静莉的尖叫恐怕会引来僵尸，但现在不是那个时候。
花了半秒的时间恢复了冷静，但还是无法理解眼前的景象。
不经意的失败攻击，被僵尸抓住吃掉。
这样的话可以理解。
这是我见过的几乎腐烂的光景。
但刚才的是什么?
裕志的头怎么炸开了?
僵尸的力量比人类时期更大。
收音机还有人广播的时候，大脑就暗示过自己，理由不重要。
事实上我也曾被同龄的女僵尸用力压过，一旦被抓住，两个男人也很难拉开。
但应该就是那种程度的强度。
虽然见过很多身体被切成碎片而死的人，也见过很多被僵尸集团抓住而被撕成碎片的人，但从来没见过头部被炸裂的人。
「这不是僵尸，是别的什么。」
得出这样的结论后，我抓起哭喊着的静莉。
「从水路出去!虽然不知道外面是什么情况，但总比这家伙强。」
现在的混凝土侧壁的垂直墙高度为2米。
虽然爬上去很辛苦，但总比面对那个怪物强。
我抓住静梨没穿内衣的屁股，摩擦着她的膝盖，硬把她往上推。
想办法让她爬上去，然后回头。
「你到底在干什么!」
弘一屁股坐在地上，在地上一动也不动。
然后把头转向我说。
「我、我的腰软了……」
「为什么啊! !」
在旁边找什么也来不及了。
怪物站在抖个不停的弘前，张开了嘴。
「这是什么啊?」
人的嘴出奇的狭窄。
是一拳就能塞满的水平。
僵尸本身也是人变的，就没有太大的区别。
然而，眼前的怪物脸颊上的肉不断撕裂，口张得很大。
「噫、噫……」
然后把上颚放在尖叫着的弘的前额上，下巴夹到他长着胡须的下巴。
随着湿漉漉的声音，前半部分的脑袋不见了。
就像被怪物的咀嚼声迷惑了一样，脑袋像剖面图一样的弘环视了一下四周，微微歪着头向前倒了下去。
「我已经不行了——! !」
「等等，就算瞎跑——」
迎来极限的静莉一边叫着一边跑开了。
站在下面的我，连跑向哪里都不知道。
虽然想追赶，但在没有辅助的情况下攀登2米高的垂直壁需要花费时间。
怪物已经瞄准我逼近了。
「先保持距离……」
回头一看，从后面来的僵尸逼近了距离。
如果后退，摇摇晃晃地往上爬，只会成为它的猎物。
作战计划本来应该很顺利的，但现在一切都变得一塌糊涂。
两个男人死了，静莉陷入恐慌不知去向，我自己也陷入了绝境。
脚被什么东西撞了一下。
捡起来一看，是被裕志丢弃的金属晾衣竿。
这个武器打不倒怪物。
虽然知道，但是除了战斗以外没有其他生存的手段。
深吸一口气，再慢慢呼出。
战斗以外的思考全部中断。
「我要不停地打它，不留空隙。只要它稍微退缩，我就能逃。」
至少晾衣竿比怪物的手臂长。
先从范围外进攻，然后就看运气了。
时限是被后面的僵尸追到为止。
我短浅地吐了口气，一边弯下腰一边抡怪物的膝盖。
这是对付僵尸时惯用的方法……不行，完全不动摇。
重复好像也没有意义。
我后退了一步，试着戳了戳它的脸。
虽然刺进了皮肤里，脑袋却纹丝不动。
怪物举起左臂，我慌忙后退。
怪物的手臂痛快地挥空，敲打着河道的墙面……混凝土裂开成拳头的形状。
如果承受这样的一拳，防御和回避都是无效的。
「可是……」
我用力挥起晾衣杆，朝怪物的头顶一击，紧接着又猛击右半身。
怪物再次举起左臂，我看清轨道避开。
然后趁其不备，用力刺向怪物的额头。
而且从右侧到脚踝、膝盖、侧腹到头部几乎都击打了一遍。
怪物的反击……原来如此。
「我知道它的动作了。」
怪物的速度和僵尸差不多，作为特异攻击的暴击虽然有着超高的威力，但是速度却很慢，只要保持警惕就完全可以避免。
而且不知道为什么，怪物用来攻击的手臂只有左边。
即使在它右手的位置上战斗，它也只能勉强扭动身体，使用左臂。
最重要的是它的重心。
尽管试图左右摇摆，但它也像巨石一样没有摇晃，然而会前后波动一下。
如果再加上它自己挥动手臂的力量……。
我看了看背后。
离僵尸集团追上我还有20 ~ 30秒。
这是最后的机会。
从正面冲向怪物。
以刺脸为中心的连击，有一击刺进了眼球。
怪物的重心微微向后移。
在不知道是痛苦还是愤怒的呻吟声后，左臂被抡了起来。
和之前不同，我没有往后退，而是低着身子扑进怀里，脸都埋进了淤泥里。
向远处的对手挥拳的姿势前倾…………也就是说重心向前。
然而，对于近而矮的对手，挥拳时需要收低腰部…………重心往后移。
再躲开这个的话……。
讨厌的风吹过脖子。
太好了。
怪物的左臂伸向天空，一只脚呈仰面朝天的姿势浮在空中。
「就是现在。」
我以连自己都惊讶的速度直起身子，使出浑身的力气从正下方顶起怪物的下巴。
怪物的重量果然非同寻常。
晾衣竿扭曲着，手臂的肌肉发出讨厌的声音。
尽管如此，怪物的另一只脚还是没有浮在空中，雪白的眼睛看向了我——。
传来了「哧溜哧溜」的声音。
怪物的脚在我的推击下打滑了。
怪物转了半圈后仰面朝天。
听着像地震一样的声音，我知道这家伙的重量从外观上无法想象。
我连一声「好」都没说，越过倒下的怪物。
就这样沿着水路跑到安全圈……。
然而我的身体无法前进，像坏掉的机器一样回头一看，怪物的右手正抓住我的腰带。
「右手能动吗?」
当我意识到自己可能要死了的时候，我的身体旋转着在空中飞舞。
在5米以上的高度，即使思考着发生了什么，身体也无法控制。
「哈哈!」
因为冲击，肺部强制性地呼出一口气。
相对于高度，冲击较小。环顾四周，杂草丛生的地面上排列着树……我好像被那个怪物甩到了水渠外。
只能说是意料之外的幸运。
我踉踉跄跄地站起来，看见怪物朝着我挥着手，不停地击打着水泥墙。看来是爬不上来了。
怪物突然停下了动作。
发出肉裂、筋断、骨碎的异样声音。
怪物颤抖着，捂着头尖叫着——从腰间伸出了什么沾满鲜血的东西。
「尾巴?不，是脚?」
看起来就像尾巴一样的是向后翘着的脚。
粗度是左右的脚的一倍，没有皮肤，外表就是肌肉。
异样，异样到极点。
但对现在的我来说，这些都无所谓。
我对那个怪物是什么没有兴趣，也没有看的意义。
最后看到的是完全断气的被僵尸吞噬的弘和裕志。
对他们很遗憾，但已经没办法了。
已经死了的人什么都做不了。
「我得去找静莉。」
幸运的是，我被扔在静莉逃跑的一边。
「你在哪里?」
我知道她跑掉了。
但我只知道这些。
从水道里根本看不清静莉逃到哪里去了。
「该去哪里找呢?」
我停下脚步。
连该往哪里走都不知道。
乱走也于事无补。
我吸了一口气，想要大声叫喊，却又停了下来。
周围的住宅里稀稀落落地出现了一些僵尸。
还能看到从水路外逼近的集团。
再待在这里就会被包围吧。
「已经，不行了……」
已经找不到静莉了。
而且我不认为她能一个人活下来。
我不太记得是从那里回来的。
确认时隔三天回到的据点的安全，仔细清洗沾满淤泥的身体，把食物塞进胃里。
所有的行动都不加思考地淡淡地继续。
就像被什么人操纵了一样，我笑了出来，但却不是在笑。
然后在一切行动结束之后——我开始往墙上打。
「又变成这样了，最差的结果!」
踢飞手边的椅子，掀翻桌子。
「没有任何意义。不做多余的事就好了!」
如果当时就抛弃他们的话，只会让我沮丧一会。
本来就不会有这么糟糕的心情。
「去学校是我的失败!就算勉强也应该回公寓的!」
那样做的话也许就得救了。
「要是在仓库再等三天就好了!我还得意忘形地逃离了!」
也许所有人都会因饥饿和干渴而摇摇晃晃，但应该还能安全返回。
「在那种地方，一看就觉得可疑!为什么不立刻逃走!」
如果看到怪物的瞬间爬出水路的话就能平安逃走。
警惕看不见的威胁，误判了眼前的威胁。
反省的材料有很多。
我什么都错了。
所以所有人都死了。
我抓起LED灯想要扔出去，但转念一想那是无可替代的东西，又静静地放好。
从房间角落的小架子上悄悄拿出一块布和一截断裂的手链，握在手中，深深呼了两口气。
「……这次的事已经失败了。就此结束，再考虑今后的事吧。」
为了恢复因守城而下降的体力，最好在明天、后天多吃一些，睡一整天。
因为剩下了三天没吃的食物，所以还有富余。
撬棍、夹克、水壶都丢了，沾满淤泥的衣服和鞋子也只能从卫生角度扔掉。
在接下来的物资筹措中，除了食物和水以外，还得考虑补充衣服和杂货。
「好了，睡吧。」
钻进毛毯。
我已经没事了。
第13话 那濑川晴香 4月16日 
4月16日(星期五) 【
表
】
房间
猛地爬起来，解除了闹钟。
我最近都没有被闹钟吵醒过。
那么今天也要开始新的一天了。
虽然心里很开朗地打起精神，但身体还是动不了，也不想动。
好奇怪啊。
昨天明明吃了很多肉，睡了8个小时。
我握紧床单，望向虚空。
没什么特别要做的事。
因为【里】的危机也结束了。
「誉君差不多该起床了。我想让誉吃掉失败的煎鸡蛋—。原来醒了吗?」
没有敲门就进来的是绸。
我伸手去抓住床边的绸。
「快来快来。本来就是失败作品，冷了就不能吃了——哇!」
我抓住绸的肩膀，抱住她，把她拉到床上。
「等等誉君! ?哇! !要有宝宝了! !」
才不会啊。
啪嗒啪嗒的脚步声逼近。
「姐姐每天都很烦啊!为什么一大早就开始尖叫……这是骗人的吧哥哥! ?昨天你不是和一个不得了的美女接吻了吗?为什么你会对这种东西动心呢?」
「谁是这种东西啊，笨蛋新!」
绸和新扭打在一起，结果又被母亲骂了一顿。
就当是睡迷糊了吧。
步履蹒跚地走在去学校的路上。
虽然自行车还健在，但以现在的状态骑自行车不太合适，所以步行上学。
虽然时间紧迫，但即使迟到也不会死，所以无所谓。
「哟誉，今天徒步走——怎么回事。」
说话的是阳助。
我一回头，脸就僵住了。
「跟平常一样吧。」
「你这脸……发生什么事了?」
我什么也没说，开始往前走。
「快说!」
阳助在后面叫道。
「我不要。」
用明快的语气回答。
「是吗?」
阳助站在旁边。
我一如既往地说着无聊的话，阳助也一如既往地开玩笑。
「还是没法成为亲友呢。嘛，就算是通过胡扯一些蠢话让氛围好一点也不错啦。」
阳助用母亲般的眼神看着我，虽然有些不耐烦，但心情并不坏，所以还是不要把他的脚踢开。
「不好意思，我去教室之前先去厕所。」
「嗯，我也去。」
好不容易赶在预备铃之前到达学校的时候，阳助突然有了尿意，我们就去了平时不用的地方厕所。
【就是因为和你在一起会变得没有自信，所以才讨厌的。】
「那是什么?」
我们一边说着蠢话一边走向厕所，这时传来了争吵的声音。
这个厕所周围是实习室，所以班会前应该很少有人。
【所以我才讨厌你!而且你来干什么，本来就跟你没关系吧!】
【不要吵架嘛。我只是想调解一下而已。】
不知发生了什么事，一看，高野站在厕所附近的墙边，前面站着一个高年级的男生。
男生把手放在高野的脸旁边，防止他逃跑。
男生笑着说了些什么，高野气势汹汹地怒吼着，但她的脚却在发抖，大概是害怕吧。
如果只是这样的话，看起来只像是强行搭讪，但是旁边还有同学……和高野吵架的女生就站在那里。
【我也不喜欢这样。但果然还是得相信女朋友吧?我也不想做坏人，所以你道歉就可以了。】
【我都说了我没有错!为什么局外人说这种话，我就必须承认呢!话说回来，不要拍视频！真恶心！】
【你说话真难听。果然高野性格很差啊。敏君，再严厉点。】
原来如此。
关键是对方把自己的男朋友带来，强迫高野道歉。
看她拿着手机，大概是想把道歉的场面拍成视频晒出来。
「誉，我也……」
和阳助在一起的时候看到了，真是运气好。
两个人一起去的话，即使不粗暴，对方也会退缩吧。
明明是这么想的。
「喂誉? !」
在整理思考之前，身体已经开始活动了。
「啊，双见!」
高野注意到我，高兴地呼唤着我，但我没有回答，站在男人和她之间。
「啊?你怎么了?」
我答应会站在你这边。
那么就必须遵守。
「这家伙的男朋友?那两个人并肩向我女朋友道歉?」
绝对不能搞砸。
必须切实排除威胁。
「你在听我说话吗?快回答我!」
把想抓住我衣领的高年级生的手往上推开。
然后抓住领带，用力拉了过来。
「哈哈!」
脖子紧绷的高年级学生正打算把手放回我的肩膀上，我顺势踢开了他踩在我脚上的脚。
从背上揪住倒在走廊上的高年级学生的鼻子，把右脚放在手腕上。
「呃……呃……」
一边慢慢地顺时针转动捏着的鼻子，一边把体重压在右脚上。
再转动鼻子10度左右，软骨就会折断。
再把体重压上去一点，手腕就能摔碎。
「对不起，前辈，我不小心撞到你了，你没事吧?」
突然松开双手，抓住高年级生的胳膊，让他站起来。
这是小事故，绝对不是吵架。
「……啊……是吗?」
高年级学生摇摇晃晃地往后退。
明明哪里都没有受伤。
我确认了一下自己的脸。
并没有变得像般若那样。
应该笑得很开心。
这时预备铃响了。
「是予铃吧!我就回去了，午休的时候再联系你。再见。」
高年级生夸张地说完就跑开了，他看着我浑身发抖。
「我只是想保护高野，不会对你做什么，只是把视频删掉吧。」最好是笑着拜托她，用和那位高年级生不同的正理方法进行仲裁，如果有机会的话，最好让她告诉我电话号码。
但接下来我要做的是紧紧抱住高野。
「有没有受伤?」
「嗯，没事……不过。」
高野喘了口气，回答道。
脚还在颤抖。
「……双见，我有点害怕。」
我慢慢地离开身体。
这是当然的。
不好好说话就扭断高年级生的鼻子和手腕，这种异常的家伙很可怕，这是理所当然的。
「对不起对不起。因为睡眠不足身体不舒服，你也不好意思。对你的男朋友粗鲁……不，撞了他。」
我拍了拍自己的头，向两人道歉。
「那我们走吧。」
我对着两个女生微微一笑，拉起阳介的手。
「不，我要去厕所。」
「你这混蛋，察言观色。」
「察言观色尿也憋不住的吧?」
一边做着愚蠢的对话一边走向教室。
阳助朝高野打了个手势，让她过去，但我决定不去注意。
餐厅
「哇，好过分的表情!」
晴香把炸猪排盖浇饭放在面前，一开口就指出来。
「那不就是丑吗?」
我想开玩笑，但晴香笑也不笑，从对面的座位走到我旁边。
「没事的。」
「我看不出没问题。」
为我担心我很高兴，可我不想再让她管了。
「我肚子有点疼，去趟厕所。你先吃吧——」
「我等你回来。」
晴香斩钉截铁。
本来想在午休结束之前消磨时间的，但照这样下去好像要一直等下去。上课也不能迟到。
「还是没办法啊……」
正准备找个借口回去时，两个高年级生坐在晴香对面。
「你是1 - C的那濑川吧?在二年级都传得沸沸扬扬了。」
「哇，好漂亮啊。可以的话，交换一下ID可以吗，我们的社团活动~ ~」
「嗯……这个座位是有人的。」
这是以前见过的光景。
在校内也能瞬速被搭讪，真不愧是晴香。
这时晴香注意到我回来了。
她似乎也察觉到和在家庭餐厅时一样，小声笑了。
如果坐在晴香旁边，像相亲一样，搭讪什么的就没有气氛了。
我苦笑着走近座位……抓住高年级生的肩膀。
绝对不能失去晴香。
必须排除哪怕是一点点可能成为威胁的东西。
「晴香正在和我一起吃饭，你能让开吗?」
「啊?」
「什么?」
不不不，这么说肯定会引起争执的。
不出所料，高年级生推开了搭在肩上的手，站了起来。
在吵架之前，如果轻描淡写地说一句:「其实我对她进行了强烈的性骚扰，正在向她道歉呢，她现在应该心情不好吧?现在就要被骂了，所以能不能让我们单独待着——」或许就能圆满收场了。
「她不是很讨厌吗?碍事。」
为什么会变成这样呢?
「区区一年生，怎么说话的?」
领带被抓住拉了起来。
「手……」
我一边说一边握紧左手拳头，慢慢向旁边移动。
高年级生的目光不由自主地追随着左手。
「滑倒了。」
视线之外的右手迅速抓住叉子，用叉子的前端轻轻敲了敲高年级学生的喉结。
「呜!」
高年级生全身僵硬，露出惊恐的脸。
因为只是轻轻抚摸，所以并不疼痛，当然也不可能受伤，但这是本能的恐惧，害怕被尖锐的东西碰到要害。
「对不起，前辈。」
另一个高年级的学生站了起来，却被那个捂住喉咙的家伙急忙制止。
「不、不，我们走吧。那家伙是个不妙的家伙，眼神很恐怖。」
两人跌跌撞撞地离去。
晴香呆住了。
我呆呆地站着。
我在做什么?
跟一个独自在学校食堂的美女搭话是很正常的行为吧。
既没有抓住她的身体，也没有骂人。
就像他们说的那样，用叉子威胁的我才是奇怪的。
「阿誉……果然很奇怪。」
晴香放下吃了一半的猪排盖饭，抓住我的手。
「发生什么事了吧?放学后一起去吃饭散散心吧。或者来我家玩游戏……」
我用尽全力温柔地甩开晴香的手。
「对不起，我身体不舒服，今天就不用管我了。」
我只说了这么一句就回教室了。
晴香好像在叫我的名字，但我不确定。
这样一来，我和晴香的关系、和高野的关系都毁了吧。
本以为【里】的事已经没问题了，我到底在做什么呢?
放学后，我后悔没有骑车来，一个人回家。
结果，在教室里，每到课间休息的时候，我都能感觉到高野的视线，但只要目光相遇，她就会尴尬地移开视线，但没有跟她说话。明天以后肯定也不会有。
晴香也没来找我聊天，我的直觉告诉我，两人就这样渐渐疏远了。
仲濑好像对我说了些无聊的话，但我觉得他很像裕志，所以对他很好，结果他觉得很恶心，就离开了……这个无所谓吗?
「啊……」
不由自主地叹了口气，走出校门的瞬间，手臂被紧紧抓住。
是早上的高年级学生还是食堂的?
现在也没有想要守护的东西就随他们做吗?
反正也不会被杀吧。
我确认了一下是谁，是晴香。
「咦?不是吗。」
「什么不是?难道你把我当成别的女人了?」
被她那毫无根据的怒气所吸引，不由得笑了。
然后想要甩开手臂。
「今天有事——」
「到我家玩吧!」
晴香的手抓得更紧了。
「我不要……」
「走!过来!」
几乎是抓着胳膊，不是比喻，是真的被拖走了。
虽然很佩服她那不像女生的强大力量，但我并不打算乖乖被人带走。
「晴香……没事了，放开我。」
几乎要哭出来，但还是说了出来。
但晴香却毫不畏惧地笑了。
「我绝对不会放开你的。如果真的讨厌的话就打我或者甩开我。但即便如此，我也不会放手。」
晴香一言不发地把我拖走了。
不可能真的打她。
「碰到胸了。」
「做好心理准备!」
我被她拖着走。
「双见……」
同样，不知为何，高野出现在校门口。
她轻轻伸出手，与我的目光相遇后，又慌忙低下头，懊恼地咬着嘴唇。
「好的，欢迎光临。」
一进晴香家，她就反手反锁房门，拉上链条。
「既然到了这里就不会逃了。」
一直被拖着走实在太不雅观了，所以中途就老老实实地走了，只有紧紧交叉的手臂直到最后都没有放松。
我被晴香推着进了她的房间。
「玩游戏吧。」
「嗯……」
不太明白的游戏开始了。
「这是什么?」
总之我会赢的。
毫不掩饰的敷衍。
「接待游戏」
越想越觉得莫名其妙的时候，晴香看了看表，站了起来。
「等我一下，房间里的游戏随便你玩。」
晴香只说了这么一句就离开了房间。
虽然还是不明白她的意思，但因为得到了允许，所以试着玩了一些家里电脑玩不到的高性能游戏。
这是什么规格……这台电脑应该要40万左右吧。
过了一会儿，有脚步声摇摇晃晃地靠近，我在她到达时打开了门。
「谢、谢谢。」
穿着围裙的晴香走了进来，盆子上放着各种料理。
「……忍无可忍了吗?」
「不是!这是阿誉的份!」
晴香把菜摆在桌上。
「好了，你吃吧。我还有别的，如果有什么想要的，你告诉我，我去做。」
「哦，哦。」
我被气势压倒了，但还是开始吃饭。
每一样都好吃又精致。
而且花时间的料理也准备好了，吃完一个盘子，下一个料理就像在料亭一样一个接一个地端上来。
而且旁边还有穿着制服围裙的晴香，简直有种当上大臣的感觉。
「非常好吃。」
明明没有吃饭的心情，却正常地吃饱了。
「好!那接下来……」
被推着背，仰面躺在晴香的床上。
「饭后按摩一下吧~ ~」
晴香一边说，一边揉着手和脚。
饭后按摩是不是不太好，但这只是小事。
因为我发现了比那个更重要的事情。
「我有那么过分吗?」
「嗯，好像坏掉了。」
晴香用力地推了推脚和手。
「干了很多没常识的事。」
「是啊，而且本来就难看的表情……变得更过分了。」
我趴在地上。
「不行了，我更绝望了。」
随着晴香的笑声笑了起来。
这是我今天第一次真的笑了。
接着，柔软的身体爬上了我的后背。
「开玩笑的，阿誉你一直都很帅。」
耳边的低语和呼吸声……气氛变了。
「你能告诉我为什么会这么消沉吗?」
「对不起，我不想说这么多。」
绝对不会把【里】的事说给【表】的人。
这是无论如何也不能让步的规则。
「那好吧，那就这样吧。」
晴香从后面吻了吻我的脖子。
「我不想看到阿誉消沉。只要是我能做的……都可以哦?」
「这是什么意思?」
虽然已经知道了，但是作为最终确认来问。
「我想要安慰阿誉……用我的全部……」
我起身抱住晴香的肩膀。
「你能安慰我吗?」
「嗯，可以。」
晴香把手搭在我的衣服上，嘴唇重叠在一起。
「我会好好安慰你的，我会让阿誉振作起来。」
肩膀被抓住，柔软的舌头伸了进来。
「把痛苦的事情全都忘记，一起舒服起来吧……」
把我推倒在床上，反复接吻。
「你已经安慰过我了……」
边说边又吻了她。
然后接吻之后再接吻，然后再接吻。
「「……」」
两个人都沉默了一会儿，晴香趴在床上。
「对不起，我是处女……不知道怎么做……请多关照……」
我笑了出来，被她用枕头打。
我笑了一会儿，张开双手。
「过来。」
「……嗯。」
晴香把枕头放在那里，从耳朵到脖子都涨得通红，扑进了我的怀里。
我抱住她的身体，将她按倒在床上。
第14话 事后 4月16日深夜 
「好舒服啊。」
看了看放在枕边的手机，已经是晚上十一点了。
因为还没有跟家里联系，所以先说一声吧。
我打了一句「我晚点回」，抚摸着趴在床上喘着粗气的晴香。
从肩膀到屁股全是汗。
「因为太投入了，整整做了4个小时，这也难怪。」
晴香好像感觉到我醒了，懒洋洋地笑着爬了过来。
然后抬起眼睛看着我——。
「誉……大人……」
「那是什么?」
戳了戳晴香的鼻子，她的眼睛里恢复了光芒。
「不是的!因为比我想象的要舒服得多，而且大得让人吃惊，所以我就顺口叫了大人。」
晴香慌忙站了起来。
然后闷绝。
「好痛……那里好痛……」
我抱着捂着大腿的晴香倒在床上。
然后一边抚摸因4个小时的激战而乱了的头发一边亲吻脸颊和额头一边说。
顺便摸了摸屁股，现在的气氛应该可以接受。
「谢谢你，晴香，托你的福，我安定下来了。」
头脑明白却无能为力的身心失控，被晴香的温暖所包围，融化了。
这次我真的没问题了。
「给你添麻烦了——」
道歉的嘴唇被食指堵住了。
「感谢我很高兴，但不需要道歉。这是我想做的事，如果能帮助阿誉，我就很高兴。」
我忍不住紧紧抱住晴香。
她到底要好到什么程度?
「而且我也有企图……」
晴香挣脱我的手臂，撑起上半身，摆出握拳的姿势。
「我赢了高野同学!」
我忍不住笑了出来。
果然在车站接吻被她看到了。
「呵呵呵，男人嘛，在脆弱的时候温柔地逼迫一下就好了。」
「什么坏女人!」
我笑着把晴香再次按倒在床上。
我们玩闹了一会儿，仰面躺在一起调整呼吸。
「然后呢……今天的感想，或者说那个，对我是怎么想的?主要是身体上的意思……」
晴香把头搁在我胸前，摆弄着胸脯，有些难为情地问道。
即使被问到身体的感想，答案也是固定的。
「大而漂亮的胸部让人想要吸吮，纤细的腰线也很美。臀部虽然很大，却很紧绷。全身肌肉很紧实，但有一层薄薄的脂肪，所以不僵硬，很柔软。总结起来就是……女神般的身材，超越了最高水平。」
「——!」
晴香把脸伏在我胸前，无声地叫道。
「外表是女神，但只要轻轻触碰就会有敏感的反应的内心也是——」
「停——! !」
晴香忍无可忍，堵住了我的嘴。
如果还被夸奖的话可能会不好意思，就到此为止吧。
「你那边怎么样?舒服吗?」
晴香不知什么时候已经恢复了枕着胳膊的姿势。
「心情很好，很舒服。明明朋友说只是疼而已……」
然后，晴香继续说。
「虽然你技术很好我很高兴，但也有点嫉妒，因为这是你和其他孩子锻炼出来的吧。」
被全裸美女宣布嫉妒，真是受不了。
虽然想再来一次，但在那之前必须纠正错误。
「我在和晴香之前都是处男。」
说完这话的同时，晴香的表情变得严肃起来。
「撒谎。」
「不，真的。」
在【表】中确实是这样，所以不是说谎。
「暂且不提你的童贞宣言……」
明明不是谎话。
「关于我们今后的事。」
晴香从很近的距离看着我。
是啊，当然会谈到这个话题。
「明天开始会是什么样的关系呢?」
「晴香是最棒的、无可替代的女性朋友。」
满脸笑容地抱着她，抚摸着她的脸颊。
晴香笑着抚摸我，但脖子却被抚摸的手捏了一下。
「离恋人还有一步?」
「三步左右吧。」
脖子更紧了。
「好远啊……有什么不能说的吧?」
关于【里】的情报，即使是模糊的也不想说，但看今天的丑态，被人察觉也无可奈何。
「……啊。」
晴香察觉到我的情绪正在低落，松开紧绷的手，将我的头抱在胸前。
「现在这样就行了，但什么时候没有不能说的话时就继续往前走吧。」
还没等我回答，晴香的手机就响了。
「不好意思……啊，是爸爸。哇!他说马上就回来!」
我没有回答，感到安心和罪恶感，爬了起来。
「那我也回去吧。」
已经11点半多了。
不管怎么说，已经没有时间再拖拖拉拉了。
但晴香却推了我一把。
「对不起，可能没有那个时间……爸爸说他在便利店买了冰淇淋。」
「从便利店到这里呢?」
晴香流着和刚才不一样的汗。
「步行5分钟……不到。」
我和晴香像被弹起来一样动了起来。
「我的制服和衬衫哪儿去了?内裤没了——算了，我先回去了!我把窗户打开!太臭了!」
「脏了的床单放在壁橱里，餐具就当是我用的……哎呀，我的身体也黏糊糊的!脖子上到处都是吻痕，还没洗澡呢! ?阿誉，把高领毛衣从衣柜里拿出来!」
闹剧结束后，我留下内裤从晴香家跑了出去，晴香穿着制服裙和高领毛衣，很不自然地目送我离开。
最后的吻别算是救赎吧。
「我回来了，我给你买冰淇淋来了。」
在路灯的阴影下整理衣服的时候，晴香家传来了中年男人的声音。
真的是太紧张了。
如果再晚20秒，说不定就会被人看到我跑出去的样子。
「欢、欢迎回家爸爸!你今天回得真早啊!」
晴香那不自然的又大又狂躁的声音一直传到这里。
不管怎么说，她也太过惊慌失措了，但又不能去帮她，还是老老实实地回家吧。
咦，我的手机也有什么东西啊，是新吗?
『你和昨天的女人在一起吗?』
嗯?说到昨天……。
『昨天的女人是哪一个?』
他回复了一个表情符。
回去后再找借口吧。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
4月16日 【
里
】
醒来后，我一边做完日常工作，一边检查身体。
虽然有几处磕碰疼痛，但骨头和关节都没有异常，也没有疼痛到行动迟缓。
我一边感谢年轻的身体，一边准备外出。
本来打算睡三天，但情况变了。
应该说意识到了该做的事情吗?
在晴香的安慰下，我冷静了下来，恢复了思考能力。
「静莉可能还活着。」
情况肯定很严峻。
但至少没有看到她的尸体，或者死亡不可避免的场面。
有寻找的价值。
「最糟糕的情况，如果发现了尸体，就让晴香来治愈吧。」
我打开市内地图，整理信息。
因为完全看不到静莉逃跑的方向，所以不知道。
因为不知道，所以只能用现有的信息来推测。
我从三只脚的怪物手中逃走之后，为什么放弃了对她的搜索呢?
因为民房里冒出了僵尸，让人无法继续待下去。
如果在那几分钟前静莉一边叫着一边经过的话僵尸应该在追赶那边。
我走过的路首先被排除在外。
接着，在通往学校的路上，僵尸们追了上来。
就算再怎么恐慌，也不会冲进那群死死地盯着的僵尸群。
这条路也除外。
剩下的选项就只有三个方向。
「这条路能看到尽头……」
从尽头的围墙爬上住宅的屋顶是最安全的，如果是我的话就这么做。
但根据短暂的交往，静莉即使说奉承话也不算聪明，所以应该无法考虑最佳的选择，应该会把它当作死胡同来避开吧。
把这条路也除掉吧。
「剩下两个……」
穿过儿童公园通往住宅区的道路和通往新都的汽车用的宽阔道路。
两种可能性都有，不知道哪一个。
那么……。
「我选哪个?」
我的话会穿过儿童公园。
这条路线虽然瞭望效果不佳，但公园面积很大，就算和那些家伙碰在一起也能避开。
因为要经过幽静的住宅区，所以涌出的僵尸数量也很清楚。
相反，汽车用的道路是一条直线，视野很清晰，但那对那些家伙也是一样。
道路两旁店铺多，涌出来的人也多，即使道路宽敞，被前后夹击的风险也很高。
最重要的是，越靠近新都，它们的数量就会急剧增加。
「好，决定了。」
我把地图揣进口袋，站了起来。
一边用望远镜慎重地确认前方，一边以停在车道上的车为掩护前进。
「好久没走过这么宽的路了。」
这次从一开始就向坏的方向发展。
既然如此，我就赌到最后一定会选择坏的一方。
一边嘟囔一边转移到下一辆车的影子。
车内翻着白眼的僵尸，腐烂的手向我伸出。
但我既不慌张也不逃避。
因为僵尸的腰部以下被事故压扁的车身卡住，动弹不得。
「要是所有的僵尸都是这样就好了。」
又换了一辆车。
沿着宽阔的道路走了一百米左右，停下了脚步。
两辆被撞后放置在一旁的平淡无奇的车。
其中一辆被认为是出租车的轿车的后备箱被3个僵尸敲打着。
确认的瞬间我就行动起来了。
对完全没有注意到这边的僵尸挥舞着武器。
工具是大型金属锤。
不但重，而且撬不开什么东西，所以平时用撬棍比较方便，但如果只是作为武器使用的话，还是这个强力。
把抡起的锤子朝着僵尸的脑门使出浑身的力气。
伴随着难以名状的潮湿声音，僵尸的半边头被打碎了。
呻吟声停止了，手脚僵硬地倒在地上。
就算是僵尸，脑袋碎成这样，也会死吧。
另一个则是回头，把他的脸打飞。
僵尸飞出2米左右，撞到另一辆车，一条腿被压断。
最后一具先敲碎膝盖，再用力砸向倒在地上的脑袋。
头部被完全破坏，这只僵尸也停止了行动。
因为发出响亮的声音，周围的僵尸都转向了这边。
探索到此为止吧。
我怀着祈祷般的心情打开出租车后备箱。
「双见……君?」
眼泪和鼻涕湿了一脸，静莉呆呆地张开了嘴。
「太好了。」
我用力抱住了张着嘴的静莉，用足以感受到疼痛的力量。
接下来和昨天一样不太记得了。
回过神来，发现已经洗好身体，只披了一件衬衫的静莉正在我旁边狼吞虎咽地吃饭。
珍藏的罐装炖牛肉和牛肉罐头、速食米饭也毫不吝惜。
「咕嘟咕嘟!咕嘟咕嘟!」
据说静梨在逃跑的时候，在那个地方和僵尸一起被夹着逃进了后备箱里。
据说一边不停地敲打车身，一边用脚拼命按住。
「咕嘟咕嘟!咕嘟咕嘟!」
不吃不喝还能有这么好的体力，真让人佩服，现在回想起来，静莉手里拿着在体育仓库里找到的可乐和薯片。
在【表】中是不健康的代表组合，但在【里】中却是维系生命的能量。
「咕噜咕噜!呼……」
把饭吃得干干净净的静梨侧卧在地。
「还吃吗?」
「不，我已经吃饱了……」
静莉满意地揉着肚子。
真的只是穿着一件衬衫所以能看到各种各样的东西。
「没有女式衣服，不好意思啊，我把你身上的衣服都扔掉了。」
「因为弄脏了也没办法啊，一想起来就觉得恶心。」
在后备箱里待了一晚上，这也是没办法的事。
「吃完了的话……稍微过来一下可以吗?」
我从背后伸出手，静莉轻轻点头，缩成一团被我抱在怀里。
「确实还活着。」
皮肤温暖，呼吸时胸口上下起伏，还能感觉到心脏的跳动。
虽然是错误百出的糟糕做法，但我所做的并没有白费。
失败得一塌糊涂，最后还死了两个人，但至少救了静莉。
「好了，谢谢。」
「欸?啊?」
紧紧抱紧身体后再放开。
「累了还这样真抱歉啊。盖两条毛毯就不冷了，好好休息吧。」
静莉一脸不可思议地看着我，然后咯咯地笑了起来。
「怎么了?」
「没有，我只是觉得你太绅士了，吓了一跳。我还以为你会说『既然我救了你，就把屁股转过来吧』，没想到你会这样，哈哈哈。」
我不是那种野兽。
「只是……」
静莉抓住我的手臂。
她的手臂颤抖得让人忍不住确认温度。
「知道得救了，就会一下子颤抖起来。现在天还亮，还能忍受，要是天黑了恐怕就不行了，又会恐慌大叫。」
女孩在连身体都伸不开的箱子里被僵尸包围了一整天。
这也难怪。
「所以……」
静莉脱下身上唯一的一件衬衫，躺在被子上向我招招手。
「你就一直做到我睡着吧。在双见君这样坚强可靠的男人的臂弯里，我好像很安心……请激烈地追求我，让我连害怕的时间都没有。」
我如流水般覆盖在静莉身上。
「对了。」
「嗯?」
静莉微微一笑。
「装乖模式和有点坏的本色，哪个更刺激?」
「一开始是装乖的谄媚的样子，中途就露出本性的感觉……」
我们悄声笑着钻进了同一条毛毯。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
深夜0:30那濑川家
晴香
「啊，太危险了。阿誉真是的，说要在我身上贴满吻痕。又让爸爸担心了。」
晴香看着镜子里满是创可贴的身体，叹了口气，心想确实是会被担心的。
然后撕下创可贴，抚摸着清晰的痕迹笑了笑。
「对了，我得报告一下。」
晴香看了看表，犹豫了一下，但想起对方每天都睡得很晚，便拿起手机。
『顺利毕业了!』
回信不到一分钟就来了。
『恭喜你。不过对方是外遇男的话你绝对会后悔的，我已经叮嘱过了。』
『我不会的。』
晴香跳上了床。
房间里弥漫着浓郁的男人香气，脸颊被染红了。
『嗯，这是以后的话题，然后交往了吗?』
『还没有吧。』
「很遗憾……」
『啊?不是做爱了吗?』
「做爱……说得太直接了。」
晴香害羞地继续说。
『他那边有点情况，说我是无可替代的女性朋友。当然今后也会尽情H。』
晴香这么一发送，就收到了意思不明的错字，然后马上被取消了。
「嗯?是着急了吗?」
然后，为了让心情平静下来，停顿了整整2分钟，然后再次发来谈话。
『你这个笨蛋!居然被当成性伙伴了!』
「啊? !没那回事!」
还没等生气的晴香回话，追击就来了。
『对方擅长做爱吗?』
「……很舒服。」
『非常棒。』
回信很快。
『好，破案了，他就是那种漫不经心的玩世不恭的人。如果他还说了「我经验很少~」「其实我是处男~」之类的话就百分百了。』
「呜呜……」
晴香摇了摇头，把手机扔在床上，没能看到最后一句「我要好好教育你」。
「阿誉!如果真的只是想玩玩的话我该怎么办啊!」
晴香喘着粗气拉出的椅子脚被什么东西卡住了。
「阿誉的内裤，原来在这里啊。我都没注意到……阿誉……快表扬我。」
短暂的沉默后，晴香房间的灯熄灭了。
