简介
被恶神转移至异世界，掉入深渊后觉醒起源后向神开战
（还有一些其他有名游戏或动漫的道具和世界的设定）本人第一次写有问题请说明，写作时间很少，请大家多包涵
主角有吸引恶意体质，前世的末路都与神有关
前期有模仿到平职 人物属性可能会很常改，所以发现主角多了什么技能时别在意
开学了所以更新会很慢
新书超能力者来到魔法世界是搞错了什么求支持
序章 异世界
1.序章
1.转生
在一片黑暗中,我什么也看不到,但却很熟悉,对了只有上一世死亡时才有这种感觉
我又死了吗?原因是.......想不起来,但我想休息了,去不用打仗的世界吧,我累了
我闭上眼没意识到眼前有著说不出的美的白发女生在在前方凝视他 她用意念将眼前男性送到名为地球的世界中日本的国家
"希望这次能让他安稳活过一生,叫那两个仰制力帮他排除一些会造成生命危险的事好了"
做完一切后,白发女生叹息,回到孤独的居所
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
星期一是所有人最忧郁的一天,应该许多人会赞同,这一点天月优夜也不例外,但也
照常走出家门,往高中学校走去,仿佛计算好了样子,每次上课铃响前几秒才走进来
一打开教室的门,里面一群男生用鄙视目
光看过来,女生们也不露出好表情看他
优夜尽量不理他们,走向自己位子趴下睡
觉,但是总是有人像苍蝇一样找麻烦
"哟,恶心宅又熬夜玩游戏了,铁定是工口游戏吧"
"哇,恶心,居然熬夜玩工口游戏哈哈哈"
中野孝三,近藤理一,中岛良治,烩山雷界这
四人组超烦人
每天我来都用语言毁谤我,不会累吗,特别是烩山特意针对其他人只会在旁边附合笑
虽说被骂恶心宅,但优夜不是仪表或行为很糟糕基本上是算是好学生(除了上课爱睡觉)
成绩都有及格,那些男女生看优夜不爽原因是因为她
"天月君早上好,不过别老是在打钟前几秒走进来,下次早点来"
"白叶早上好,不过没迟到就好了"
"这么早来作什么"
"可以先复习课业啊"
"但我不需要,老师应该要来了,妳先回去吧"
"那我之后再找妳"
白叶美月是在校内人气超高的美少女,长
至腰际艳丽黑发,大眼睛里透露温柔,五官端正,
有强烈责任感,很会照顾人,厨艺很好,乐于助人,但却常不看场合说话,身高165mm
我和白叶说话时男生们用杀人视线瞪我,女生则不满我敷衍态度
虽说有一部份我有错,钟声响后老师进来宣布一些事后就开始上课,而优夜往梦境
启程了
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
随著教室喧嚣,优夜意识逐渐回来,拿出一
盒母亲做的便当出来吃,以一个便当来说算普通
此时白叶同学又来撘话
"优夜你在吃便当啊,不介意一起吃吧"
教室空气瞬间凝固,班上人都看向这里
"谢谢邀请,不过妳朋友好像在找妳"
"有吗?"美月转过看到后面有她朋友在看她
"你好优夜辛苦了"
"美月妳又照顾优夜了啊,优夜别一直让美月照顾你"
"这家伙跟他说什么也没用啦"
有礼貌的是八重玲,剑道流派北辰一刀,曾在剑道比赛获得冠军,也是美少女,常用马尾发型
黑发,身体苗条,身高170cm常被同班女学称姊姊
指责我的是天刃光辉,他有拜八重玲的祖父教他北辰一刀流,当时同一比赛第二名,褐色头发,身体强健,身高180cm
奚落我的是重山龙太郎,曾获拳击冠军,体格强壮,腹部有六块肌(游泳课换衣服有看到),身高178mm
"没办法,这就是人生"
"哈你真有趣"
"优叶你行为能改正吗?别老是向美月撒娇,她不可能一直照顾你"
"光你在说什么,我只是想跟他说话啊"
这群人好烦,谁将他们送走,老师虽然有教书的责任感,但却不插手帮忙，谁送走他们啊！
那是什么?我看到光辉脚下有奇怪纹路,像是魔法阵,其他人也看向光辉脚下
过了五秒魔法阵直接扩大至整间教室并散出剧烈的光,老师此时才发觉
便要同学快离开教室,但我要行动时魔法阵爆出更强的光直接将我吞没
教室被炸毁却没留尸体,轰动整个社会
2.异世界
用双手护脸的优夜,睁开双眼,看到班上同学大部分都站起来观察四周,他也起来观
查自己所在的地方,站在像是巨大台座下方围绕我们穿扮像法师的法袍,在一个大厅
深处,周围同学似乎都醒了,同学窃窃私语讨论时,有位老爷爷走出来,虽是老爷爷
但眼神老练,透露出一种强者气场,身上有许多奢华饰品
"欢迎各位使徒大人来到多雷斯,欢迎你们来,我就任正义神教教皇职位的伊斯坦达.
达修尔,各位应该很慌张,想搞清楚现在处境,请跟我来"说完便走了,我们互相看
了一下由光辉领导跟上教皇
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
现在优夜他们被带到装饰奢华的大厅,整个大厅没一处不闪闪发亮
"使徒大人请入座"
众多女仆走过来将班上同学们带入摆在大厅里的桌椅,那些女仆个个身材雄伟
甜美的笑容俘获男生的心,我也因现实世界很少见到的巨乳,而盯著女仆的胸
但很快我感受到恶寒,往恶寒传出地方看,只见美月用笑容看我,眼里却没笑意
我立即坐好,乖乖等教皇发言,当女仆放红茶在桌上,确认所有人都有后便说
异世界套路,简单来讲就是勇者斗魔王
"种族目前有魔人(头上有角)居住在严寒的北方
兽人居住南方大树海,中间一片土地基本上是人族,魔人近年增强军备,想发动战争
倘若这样我们也能打退他们,但有情报指出魔人有魔物组建的军队
正常来说一个法师能役使魔物最多二三只,这打破了我们已量克魔人的质
优势不再存在,正义神瑞斯特察觉到,是魔王有控制魔物的力量,所以召唤你们来"
"等一下,你这是要我的学生上战场吗?我绝对不同意"
我们社会科山崎爱子重视学生,人气很高,她曾经跑来找我辅导,为了了解我特意去研
究有关动漫知识,是个好老师,只可惜身高150多,童颜,大多数都是遗憾的白忙活而造
成的落差感形成反差
"这可是神谕,是不可违背"
老先生露出恍惚迷离的样子,感觉有鬼
"而且现在我们无法将你们送回去"
"什么?你能将我们送过来,因该能送回去吧"
"这干涉到时空及次元问题,恕无法做到,除非瑞斯特神再动用力量"
"怎么会"爱子无力坐下,学生陷入恐慌
"我才不要参加战争"
"妈我想回家"
"让我们回去"
正当事态要近一步恶化时,光辉同学站出来拍桌子要搭大家安静后问
"教皇先生你能听到神的声音,那么能跟神说我们想回去的事吗?"
"神已经陷入沉眠,可能要击败魔王才会醒,到时我会请求这事"
"各位都听到了吧,现在我们能做的事,先想办法变强击败魔王,再说抱怨也没用"
教皇满意点头,刚才大家恐慌时他也不安抚,目光的深处蕴含著侮蔑似的感情,一副
被瑞斯特大人选上为什么会不开心的感觉
优夜记下教皇是得注意人物
光辉这个动作使表情绝望的学生们，逐渐开始取回了活力和冷静
"呵、要是你这么说的话,我也参一脚"
"如今可不是只有你一个人啊⋯⋯看不下去了⋯⋯我也干"
"额,要是玲上的话，我也会加油的！"
那四人组要参加战争,算了不干我的事
'战争会影响到你,变强吧,不然你会死'
谁!,这声音像是从脑中出来的,还是我幻听,不管了反正对我无害
3.异世界2
平时的四人组都支持了光辉，然后自然而然，同学们都表示了支持
爱子老师是呜呜的诉说著「不行啦～」
光辉说服老师时，教皇静静地看著光辉
之后教皇跟光辉说明情况时，发现光辉有极强正义感
便刻意强调魔人做的坏事,想引起光辉正义感
光辉乖乖的中招，但光辉一旦确定了什么就不听别人话
现在我也不能回天了，愿他别给我找麻烦
决定参加战争了以后，优夜他们要学战斗技术
无论潜藏著什么样的强大力量,没经过战斗训练也发挥不了力量
所以教皇派人将我们由原先教会所属的本山【圣山】脚下的【希利斯王国】接受训练
我们走出大门看到一望无际的云海向天边蔓延。高山特有的呼吸困难等完全没有
，甚至没有注意到自己在高山上，可能用魔法处理过了
「彼者之路，与信仰同开『天道』」
语毕脚下的魔法阵发光著粲的光辉，地台平板板像缆车一样出动了，向著斜著著滑下去了
初见的『魔法』让学生们骚动起来，当突破云海时眼下是大城镇，不，看到是国家首都
从山坡上长出来似的外壳是长长的城堡和呈放射状的城下市集
高塔和王宫由空中走道相连，平台仿佛会到达高塔，俯视著仰望的尽收眼底的王都
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
到达王宫，同学们一路被引导到王路直路之间。走在内部装修不亚于教会的道路上，一路
上和穿骑士装备的人、类似文官的人还有女仆等佣人擦肩而过，但他们都用期待或敬畏的
看过来，最后到达一个外观漂亮的左右的双开门前,两侧站著两个身姿直立不动的士兵
他们大声宣告教皇和勇者一行来了，也没有等门里回话就推了大门
教皇是理所当然就那样悠然的穿门而过，而我们则是战战兢兢的穿越了门
教皇让我们在宝座前停了下来，自己走上前，然后国王恭敬地接下他伸出的手、触碰不到的轻吻
看来，是教皇一方立场更大，这国家以神为中心，有时间去调查教会权势有多强
接下来开始了自我介绍。国王的名字好像是艾力克·迪兰德·希利斯，王妃叫璐丽娅。然后，骑
士团长和宰相及一些高位者也被介绍了，但我没在记，之后这开晚宴，我们去换衣服
找我们被送过来的时候已经下午了，晚宴上有很多美食，餐桌礼仪跟西餐一样
似乎也有舞会但我们不用参加舞会,晚宴主要用意是了解明天训练我们的教官们
教官们是从役现的骑士和宫廷魔法师中被选出的，绝不是半吊子
晚餐结束后解散了，各自被引导到了指定的房间内，看到装饰的床后
我换比较薄衣服后就躺在床上,有比家中床软,所以我很快睡去
章节下载失败
https://www.esjzone.me/forum/1623723246/117741.html
4.幻术士
早上我被敲门声响起来，出现女仆的声音
「勇者大人请起来，你的同伴已经在吃早餐了」
「好~我起来了」我打哈欠的爬起床
「要为您更衣吗？」
「啥……不用了，我自己就行了」这声让我思绪清醒了
我第一时间穿好在房间的衣橱中的衣服后出来跟著女仆去食堂
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
吃完饭后我们就跟著骑士团去训练场准备训练
训练场比学校操场大好几倍，有一群士兵在训练
「我们在这里练习，如果要离开场地要通知一下我们，过来领能力板」
在领导我们是昨天有见的骑士团长，好像是在叫......洛克？
我过去领到能力板时，洛克团长又说要滴一滴血才会启动，我便照著做，上面显示
-------------------------------------------------- -------------------------------------------------- --------
天月优夜   16岁        男      种族  人类
职业  幻术士   ??    ??    ???    （?不可见）
筋力F
速度 F
耐久F
魔力E
技能    幻术    语言理解   直感C
显示了，这就是像Fgo的值能力，所以动画表演的那样，等一下！F我没看过
难道是比E烂吗？我涌起不好预感，我看别人脸色都笑得很开心
「你们应该有勇者，不用害羞，报出来吧！」
光辉走出来，报出能力值
天刃光辉       16 岁        男      种族 人类
职业  勇者
筋力C
速度 C
耐久C
魔力C
技能       语言理解   全属性适性   魔法抗性    剑术B       缩地D    魔力感知   气息感知
高速回魔         突破极限       高速咏唱
作弊....
「哇赛，能力都有C，技能有十个，不愧是勇者」
「哈哈」光辉干笑著，团长能力是C++，超过A就非纯人类
之后每个人都要将能力值给团长，一直带著笑容的团长看到我的能力值后,笑容僵硬,看了许久
还敲几下能力板后还我，我问幻术士是什么？
团长解释说就是放出幻像干扰敌人，但被发觉就没用了
敌视优夜的男生抢走优夜能力板后爆笑
「哈哈，这什么能力值，搞不好连普通人都能打赢你，如果是锻造职你 搞不好搞出一把枪，笑死人了」
「天月你这样还能打仗吗？」
"幻术没什用吧团长"
「这可不一定，我以前抓这个职业时费了我很多力气都难缠死人，再加上他有魔力遮蔽及气息遮蔽，只要魔力足够，谁也别想找到他的本体，我不想再抓他了」
「连团长都觉得难缠吗？」
「嗯，能抓到他是因为他魔力用光才能被我抓到」
「看起来这是最强逃跑职业」
全班爆笑
"优夜,老师也一样是非战职欧"爱子老师拿能力板给我看
山崎爱子       24岁    女       种族人族
职业  农业士
筋力E
速度 E
耐久E
魔力C+
活化土地            转移养分   植物鉴定                植物培育操作      农场结界    祈雨术
温度调节   言语理解   植物操作   范围耕作
自动丰收
我看了老师的职业能力后，能力值虽为
E，魔力C，虽然不是战职，但可以影响战争走
向了
技能和魔力比勇者多啊啊啊啊！亏我以为自己不
是孤单一人啊！
「哎呀哎呀，真可怜」
"爱子好不留情"
「是啊给了致命一击」
「嗯嗯」
女生们在讨论中
则爱子老师是"阿嘞～？怎么了？"后安慰优夜一段时间
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
能力值设定，有兴趣就看，不想看就去下一章
有+则翻倍
筋力：以力量做为区别。
Ex级筋力：无法计算伤害值。
A++级筋力：加150%伤害值。
A+级筋力：
加
100%伤害值。
────────（使用狂化或道具能到达等级）────────
A级筋力：
加
50%
伤害值。
B级筋力：
加
40%
伤害值。
C级筋力：
加
30%
伤害值。
D级筋力：
加
20%
点伤害值。
E级筋力：
加
10%
伤害值
耐耐力(耐久)：以血量与使用固有(保有)技能后的疲累度做为区别。
Ex级耐力：无法计算。
A++级耐力：
加
150%。
A+级耐力：
加
100%。
────────（使用狂化或道具能到达等级）────────
A级耐力：
加
50%
。
B级耐力：
加
40%
。
C级耐力：
加
30%
。
D级耐力：
加
20%
。
E级耐力：
加
10%
。
敏捷：以移动速度与出手速度做为区别。
Ex级敏捷：无法计算。
A++级敏捷：
加
150%。
A+级敏捷：
加
100%
。
────────（使用狂化或道具能到达等级）────────
A级敏捷：
加
50%
。
B级敏捷：
加
40%
。
C级敏捷：
加
30%
。
D级敏捷：
加
20%
。
E级敏捷：
加
10%
。
魔力：影响魔力初始量、上限量和集魔量。
Ex级魔力：无法计算
A++级魔力：加150%。
A+级魔力：
加
100%。
────────（使用狂化或道具能到达等级）────────
A级魔力：50%。
B级魔力：
加
40%。
C级魔力：
加
30%
。
D级魔力：
加
20%
。
E级魔力：
加
10%
。
宝具
Ex：无法计算
A++：150点
A+：100点
A：50点
B：40点
C：30点
D：20点
E：10点
对界宝具：
一律为Ex级宝具。
对城宝具：
依照强度设定，为A++到A级。
对军宝具：
依照强度设定，为A++到B级。
对人宝具：
依照强度设定，为A++到E级。
对魔术宝具：
依照强度设定，为A++到E级。定义上需符合对魔术。
结界宝具：
效果数量作判定，一个为C，两个为B，三个为A。
固有结界：
依照强度设定，为A++到A+。
强化自身宝具：
依照强度设定，为A++到A级
狂化
A+级全能力大幅提升2等级。Master无法控制。
A级3项能力大幅提升2等级，其余能力提升1等级。理性完全剥夺。
B级全能力提升1等级。夺去大半的理性。
C级除了2项能力没有提升，其余能力提升1等级。失去语言能力，也无法进行复杂的思考。
D级2项能力提升1等级。失去语言能力，也无法进行复杂的思考。
E级1项能力提升1等级。无法进行复杂的思考。一般情况下，保有正常思考能力
5.成长
我拿到幻术职,却不会用幻术
国家一般不会雇幻术士,因为幻术是由魔力组成,所以只要有魔力探测魔石
便能察觉到大部分魔法,因为不会用幻术,所以先学剑，便去找洛克团长,问有谁能教我剑术
正当团长正在想适合人选时,有一位金发青年跑过来
"团长这位能让我教吗?"
"齐格你确定,他职业及能力值很差喔"
"我直觉他有很强的才能"
"你直觉有B基本上都是准的,刚好优夜有直觉C,那么就拜托你了,我去教勇者"
"谢谢团长,那优夜你跟我来"
我们走到一处空地,齐格去拿木剑回来递给我
"你先全力攻过来吧"
"是"
我拿木剑攻击途中齐格不时会用木剑想打乱我的动作,但我却能正确回避
"暂停暂停,你有学过剑吗"
"没啊怎么了?"
"我用剑干扰你,但你的应对却很正确,没多余动作，仿佛你应对很多次,靠直感是做不到的"
"是吗?谢谢"
"接下来我要用全力,我要看清你的全力"
双方快速交战,因为优夜在刚才试探中得出力量速度都输很多,所以都卸开对方大部分力量
这场战斗震波(都是齐格做的)甚至惊动到团长
许多人被吸引过来看,齐格逐渐加快攻击速度,自己则落入下风,最后齐格木剑经不起强大冲击力断裂
但他却直接丢掉,徒手挥拳打过来,我向后跳躲过,脑中想起一个摔技,齐格左直拳用力挥过来
我被打到绝对重伤,我压下恐惧左脚向前踏
齐格似乎没料到我会向前踏,趁他惊讶抓住他左手使出摔技,将他用力摔在地板
"哇,好痛"
"呼~你打得好凶啊"我也累瘫了,坐在地上休息
"那个人是谁居然击倒齐格"
"齐格可是曾赢过副团长的人,居然败了
骑士团员议论纷纷
"好了,别在这说话快去训练,不然加倍"
"是"骑士团员立刻去原先训练地方了,脸上有一些
恐惧
"齐格我不是叫你训练吗,而且你还用魔力强化
是想杀了他吗?,等一下来我办公室"
"是"
"抱歉优夜,齐格遇上比自己厉害的便上去
挑战,是个战斗狂"
"团长你是想借刀杀人吗?"
"等等别去教会报告,不然会出严重问题"
团长脸色有点紧张
"知道了,但是不是要给封口费啊?"我满脸笑容看团长
"我欠你人情,以后再还可以吗?"
"ok"
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
训练完后我去图书馆,这里的书很多,我看了分类,看到魔法类
就去看,看到说给初学著的书,内容写说有8属性,分别是光、火
风、雷、土、暗、水还有无属性8属性，无属性也就是只要有魔力的人就能用
不以属性出现的无,有许多人再钻研这属性，据说有人
用这属性创出传送门的魔法，但现已失传
光属性,别名为治愈魔法，暗属性又名役使魔法或诅咒
其他属性只要有读轻小说的人都猜的到
但风有衍生魔法雷属性,水有衍生出冰
而我再翻一页看到魔法要发动有2种,一种是
构出魔法阵，另一种是咏唱，虽也有无咏唱，但发动速度慢又耗魔
现在流行魔法阵和咏唱这两种结合成发动魔法，这样发动速度最快
顺带一提我没有任何属性，只能用无属性，而会开发无属性的人很少
会传授给外人，所以我只能学基本的魔力强化、魔力弹(威力烂)
我看完有关无属性的书后去看世界地图、国家分布、种族
希利斯王国以北的北方大陆都是魔族西边有科维尔帝国占领西边土地
帝国和希利斯王国各自南方隔一条大河,2条大河源自世界树
那区域又称大树海，有兽人和精灵，但统称亚人
人类势力分成田字，我也不太会形容，但南方最近才停止战乱
所以没被正义教传播但北方已经全信正义教了
如果我将来想脱离教会就得去南方了
我阖上书看外头夕阳不知为何却莫名感伤
6.迷宫前夕
过了几星期训练，在某一天长团预告要带我们去迷宫训练，当天教各魔物能力
魔物的定义是体内有魔石，有强大力量的动物
每一个魔物自带固有魔法
亚人也有固有魔法，所以被排斥
世间有名的魔物中有九尾狐、苍龙帝、贝西摩斯
这些有名子魔物很强大，最好避免冲突，因为他们可以一击毁掉一座山
迷宫地点在王都南方城市赤红，赤红有别名叫日落城，似乎夕阳很漂亮
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ~~~~~~
【迷宫城市赤红】
赤红迷宫有一百层，目前攻略到60层，我们住进一栋算豪华旅馆
二人住一房间，老师去王都附近开发农田
所以我自己一个房间，明天要去迷宫所我看了能力板
---------------------------------------------------------------------------------------
天月优夜 16岁男 种族人类
职业  幻术士             ??      ??     ？？？（?不可见）
筋力F
速度 F+
耐久F
魔力E+
技能   幻术〔+投影〕〔+幻影〕·语言理解·直感C‧魔力感知，气息感知
魔力遮蔽．气息遮蔽
-------------------------------------------------------------------------------------------
投影及幻影是幻术衍生技能，获得投影时是我想用
某个漫画被放逐的XX生中主角能力与我相近，他绝境时用幻影变成武器
所以我也学他，但我却用出红A的能力投影魔术，嗯能力板就出现投影了
幻影则可变出我能理解元素，例如火、风、雷、土、光，暗我理解不了
但威力比正版低，不过不用咏唱且同时创造出多个魔法
我本人最多创出五个，且要全程控制
别人咏唱完后就咏唱下一个魔法
而我得控制往哪里射魔法
不然会直接掉在地上（我第一次创造火球时掉到地上被炸到）
感知类的技能及遮蔽类技能每个都能学会,只是学习时间长短
正常来说要学好几年，但异世界人似乎不适用，大家都会了
明天要与魔物战斗，今天就这样了，先睡吧
7.凝视深渊时,深渊也凝视你
【赤红迷宫】
一走进迷宫我便觉得有种毛骨悚然的感觉好在这迷宫有明亮的魔石
照亮周围，前面出现一群杀人蚁，眼睛冒出红光，这也是魔物特征
"各位先看我们示范"
团长带团员简洁有秩序地逐一消灭掉杀人蚁并收集魔石
"各位远方还有一些你们可以试试看，危险时我们会帮"
这时以光辉为首那四人组先挑战
因为我们能力值一开始就领先很多人所以打起来很轻松
连我最烂能力值也一样，我们一路往下走第20层
"你们还要往下走吗？从这里就会出现陷阱，例如地洞有许多冒险者死在这一层"
"我们都比他们强，所以没问题啦"
"好吧，但答应我绝不自作主张行动"
团长用魔力探测陷阱，迷宫每20层变换环境，这20层是陷阱层
不过迷宫变出陷阱都是用魔力构成的，所以很好认，但
魔力探测器很贵，一般冒险者买不起，技能也探不出，不过直感C以上就行
我打倒一个人偶怪，将他手脚砍断拔出魔石
此时我却听到"竟敢伤到美月，闪耀之光·贯穿天际‧《光之剑》！"
随后震波传过来，整个楼层在震动，同学们在尖叫，场面一度混乱
"大家冷静，那是光辉大招，光辉！刚才那招不准再用，那很有可能导致
上面岩石崩落，导致受伤"
团长严厉喝斥光辉
我看向前面的人，看到美月没事便松一口气
她也看到我，对我回以笑容
"喂，你们在迷宫也感深情相望啊"
"哈哈"
我干笑
"那是什么，一闪一闪的，比钻石还漂亮"
美月将指向被光辉轰碎的墙壁有一块宝石
"哇，这是闪辉宝石，这么大块很少见"
闪辉宝石是贵族喜爱的定情礼物，只要有一丝光，便能发出光辉
"我去回收它"
烩山向闪辉宝石所在碎壁爬上去
"喂，还没确认它是否是陷阱啊"
团长刚讲完
"团长那是陷阱"
一个骑士报告
但烩山已经碰了
如同召唤时，宝石内魔法阵的光迅速扩散将我们卷进去
身体突然浮空感，掉到地板好痛
我摸著屁股站起来，看到脚底下是石桥
"吼欧欧欧欧欧！"
石桥上出现漆黑的牛头人拿著连系锁链的大剑，迅速从远方冲过来
"该死，居然是Boss米诺陶斯，光辉带你同学去那边楼梯准备魔法炸断桥！"
"团长你呢"
"我拖住它，你快点"
刚说完牛头人已经挥刀攻击，团长用剑卸开后用魔力构成结界挡住
而我们和骑士们突破后方尸魔兵
它们会战斗技巧很难缠，一时间突破不了
对了光辉能轰掉，我奔向与团长一起战斗的光辉
"光辉你快去后方突破那些怪物"
"突然说什么？哪牛头人呢?"
"现在是说那种事的情况么！你没看见么！？那边的大家已经陷入了恐慌！"
我手指著那边，那个方向是被尸魔兵包围著东奔西跑的同学们杂乱无章的战斗著
打倒敌人的速度还没有敌人的增援来得快，所以至今无法突破
"再这样下去迟早会有人死，快点去！，我帮团长吸引火力"
"我明白了，拜托你了"
光辉总算听进去了往后方去帮忙了，我也去帮团长
"团长，接下来我用幻术拖时间"
我变出分身，但没攻击力，但牛头人被吸引到攻击分身，但却打不死
而更愤怒
"优夜，谢谢你"
"传常交给窝气棒吼面(团长交给我去帮后面)"
我用分身时很耗魔所以喝魔力回复药水，团长似乎听懂了
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
【后方】
尸兵依然在持续增加，那个数量已经超过二百了吧，堵满通道
"让开我放大了，闪耀之光·贯穿天际‧《光之剑》！"
纯白的斩击将尸兵们从正中间撕裂吹飞、然后炸裂了。尸兵们纷纷被推到了桥的两侧随后跌入了深渊。斩击之后，尸兵们被清光
同学一看到路被清空便冲向阶梯
"远距离魔法准备！优夜的魔力马上就会耗尽，在他脱离后一齐攻击炸掉桥"
全员撤退完毕，进入了队列咏唱的准备后团长吼道"优夜可以了快回来"
同时，我感到自己的魔力马上就要耗尽。已经没有回复药了。向后瞥了一眼，好像已经全员撤退完毕，进入了队列咏唱的准备，我将牛头人目光引向后方后便拔腿狂奔回同伴边，同时
解除了分身
牛头人见分身消失愣了一下四处张望，看到我逃走便察觉自己被耍了
怒吼冲过来了
而我一边注意不要摔倒，一边低头全力奔跑。致死性魔法相继从头顶飞过，老实说感觉不太好
应该不会打到我吧.............幸好没发生，身后的桥被魔法炸崩踏牛头人因地面被毁逐渐掉落
正当我安心时，突然感到不安，回头看到漆黑锁链飞过来刚好勾住我的脚，随即被巨力往后扯
"哇，谁救我啊！"
"优夜！"
我看到美月向我伸出手但没抓到，她脸陷入惊恐正想前进时被旁人拦住
其他的同学，或青著脸，或用手捂著眼睛和嘴巴，骑士团的人也面露懊悔的表情。
我看著渐渐变小的光芒，直到消失
8.死斗、异界根源与两大仰制力
「唔~我怎么了」
全身湿湿的，起身往四周看，我在水池边缘，我试著回忆
"对了我被牛头人脱下来，应该没救援，毕竟从那么高地方掉下来"
"吼欧欧 欧~"
我听到牛头人的吼声
"你还没死！"
我看到不远处水池边看到逐渐爬起的牛头人身体
我所剩能投影的刀只能做四把，魔法对牛头人只是小伤
我投影出两把一般骑士用的制式剑
牛头人这时也爬起来了，但它左手废了身上很多伤口，却带著巨剑
我和牛头人慢慢接近对方，我要赢它只能用这双刀其中一把
刺中它受伤的喉咙并引爆剑
同时我和它动起来，向前冲，以我的力气是刺不进它的皮
所以我要一击决胜，利用双方加速撞击的力道刺入
但我会受重伤
"欧欧欧"双方撞击我用左手剑砍偏巨剑路径使其头上掠过
右手则刺入他的喉咙了，正当我高兴时
牛头人用废掉左手用力把我揍飞，同时我用幻想崩坏炸掉它的脖子
"估乌"我撞到墙壁吐出鲜血
"哈~肋骨好像断了...咳咳我可能要死在这了.....哈哈"
我勉强起身，全身都在，我看到只能容一个人类的洞穴便往那边努力走过去到里面休息
等我走进去后便有巨熊魔物走过来吃了牛头人尸体
我因身体疼痛加上疲累而逐渐睡著
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
【世界外侧】
三名惊为天人的美丽少女在一个平台上似乎讨论些什么
"我不要，男亚瑟是对游星的尖兵的王牌，我不会给"
"附合盖亚"
"那为何我委托保护的人被传送到其他世界"
"这...."白发萝莉名为盖亚尴尬了，毕竟自己拿极大好处去没保护一个人
"我努力过了，似乎是某个异界神强行召唤，原本会将整个学校的人一起传送，他刚好就在中心，我也救不了"黑髪萝莉阿赖耶述说事实
"但结果是妳们没保到人，这才是重点"
"那个人有很重要吗?为何要如此重视他?"盖亚才刚说完便感到强烈恐惧
"妳有种再说一次"
白色女子脸上用很冷漠的脸看著盖亚
"抱歉我错了，请原谅我"
"哼~将男亚瑟给我，之后那个发动召唤的神会入侵地球，妳们也档不住，因为他们那里神之使徒堪比破格英灵，到时就算你们击退了也是两败俱伤，反正现在给我，你就不用担心异世界的神"
"知道了"阿赖耶觉得再拖，这个异世界根源真的会动手除掉自己
"我给就是了，但游星尖兵来时要还来，不然就来帮忙击退"
"早点这样讲就行"
白色女子瞬间消失
"耶酱，为什么她要如此珍视那个人类"
"不知道，反倒是姊姊别老是踩地雷，别连我都受到波及"
"妳怎么可以这样说姊姊"
两个萝莉就这样扭打起来......
9.亚从者
一片黑暗，什么都没有的的空间，只有上方的星空
"我怎么在这，不是在迷宫吗?还是我伤势过重死了?"
"不，你只是在我的意识内"
有令人感到熟悉的声音传出
我看了四周，见到空中有光下来变成一个女孩子，她很漂亮，洁白的头发及皮肤
黄色带有神圣的瞳孔，整个人散发出圣洁模样，美得不像人类
"你是谁？为什么要把我带到这?"
"如果我不带你来，你迟早会死"
她叹了一口气
"妳是把同学召唤到这里的神吗"
"不，我算是你的世界动漫中的根源那一类的，总之你先接受这力量吧"
我看到一个金光过来融入我身上时，便感到极强的力量
"这是？"
"那是英灵的力量你醒后便能猜出身分，时间快到了，还有问题吗?""
"妳想要我做什么，平白无故给力量，说没目的，我可不信"
"是吗?等你找回前世记忆时就达到我目的了，希望你找点想起我"
我的身影不断化为粒子消失了
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
【赤红迷宫】
"呜，我怎么了，咦身体不痛了，还感到源源不断的力量"
我拿出在裤子口袋里的能力板，能力板还蛮坚固的，看到上面数值
_______________________________________________________________
天月优夜 16岁男 种族人类
职业  幻术士      亚从者    ??      ??     ？？？（?不可见）
筋力A
速度 A
耐久B+
魔力A
技能   幻术〔+投影〕〔+幻影〕·语言理解·直感A‧魔力感知，气息感知
魔力遮蔽．气息遮蔽．红龙炉心．对魔力A．骑乘 B．巨兽猎手 A．魔力放出 A
剑鞘阿瓦隆
__________________________________________________________________
这能与顶级或是部分破格从者打了吧，看来我是继承男亚瑟王
因为阿瓦隆在我身上，哪誓约胜利之剑呢?
我尝试想像手中出现剑，突然感到手中有重量，但看不到，应该是风王结界
我解除结界运作，看到了华丽的骑士剑并感受到有12道封印
"居然是EX级宝具，看来发达了，不过肚子好饿"
我走出原先的洞穴见到外面有狼就拿你们适应新力量
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
【在洞穴中】
"这狼肉好难吃，虽然我早就知道了"
魔物肉基本上很难吃，但越强大魔物肉越好吃及营养
有许多贵族会特意去收集龙血或龙鳞，不过都是下等没知性的龙
但也够了，如果打赢极强的龙则能去淋龙血能得到像齐格飞屠龙者力量
但我已有红龙炉心了，不用去屠龙，团长也屠过下等龙，也取得龙炉心，但没我好
10.攻略迷宫
"奇怪，为什么没向上的路"
优夜已经在这层排回好几天，却找不到向上的路，但已经找到往下的路
"虽然现在以我实力能无伤攻略完这迷宫，但我好想吃好吃食物"
"我不想找了，干脆直接往下攻略道底部，看会不会有传送们，毕竟听说迷宫是神建造的
往下一层后，居然是岩浆领域
"我的天啊，好热啊"
优夜不喜欢流汗，尤其热天气会直接赖在家吹冷气，于是用最快速度找下一层
在找下一层的路时
"什......"
有一个魔物从岩浆跳出扑过来攻击，气息感知没反应，我躲过后魔物也躲回岩浆
我打算用圣剑砍，但发现砍了岩浆一定掉到我身上绝对痛死，所以改用
用投影螺旋剑配攻击，但它很敏捷攻击速度快
(好麻烦)
我决定不跟它耗直接去下层，迅速向为探索地方冲，想当然魔物一定会追
在用风王结界辅助我行动，在踩没岩浆的地板石岩石崩掉，准备陷入岩浆时
魔物看准时机攻击
"骗你的，伪．螺旋剑"
我故意露出破绽，同时准备好弓对准最容易攻过来位置，魔物一出现就射击
螺旋剑贯穿魔物的脑，这时我才看清魔物外型，有点像魔物猎人的泥鱼龙只是
嘴巴大牙齿尖
解决完它后，过没几分钟就找到下一层
正当我以极快速度攻略时，勇者那边
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
【王宫】
官员和教会成员在管制有神之使徒有人死情报，避免流入民间
则同学们有部分陷入对战斗的恐惧，教会人员及骑士们在做心理辅导
【在美月房间】
八重玲看著从那天开始一次也未醒来过的香织的手，医生的诊断是身体没有异常，
深眠恐怕是身体为了从精神打击中守护心灵而采取的防卫措施
因此，随著时间的推移会自然醒来，此时美月手动了
"美月！听得到么？！美月！"
然后，美月慢慢睁开了眼睛
"我怎么了，玲，对了优夜呢！"
玲露出痛苦的表情，美月察觉到自己喜欢的人死了
"不是真的吧玲"
"美月明白了吧？⋯⋯他不在这里了"
"不要啊⋯⋯不，不要啊⋯⋯不要说啊！他一定还活著"
"他已经死了！美月妳要接受事实"
"不要啊.....呜呜"
美月一边把头埋在玲的胸口哭了起来。缠住不放那样紧紧抱住
过了许久，美月抬起头
"我不相信他会死，没人发现他尸体对吧"
"是这样没错，但美月....."
"我知道，从那里被扯下去却还活著，这样想是很滑稽的不过，只要还没有确认的话就不是零。⋯⋯我、想要相信他幸存的可能性"
"是吗?好吧到你信服为止，我都会陪著你的"
"谢谢妳支持我玲"
"玲！美月醒过来⋯⋯了么⋯⋯"
"喂，美月怎么样⋯⋯了⋯⋯"
光辉和龙太郎听到照顾美月的女仆通知，从训练场跑过来，身上还穿脏脏的训练服
"你们，怎么⋯⋯"
『"抱歉打扰了！"』
两人异口同声回答后关上门跑了
玲和美月头上一时???
但玲很快察觉到自己和美月现在动作是百合，也就是女同志要接吻前刻
"赶快回来！你们这两个大蠢货！"
12.对决守护著1
【赤红迷宫】
"呼，终于离开了"
优夜为了脱离岩浆环境的楼层，仗著红龙之体直接一路奔到这里，所以现在汗流浃背
"这层是什么环境?"
我向前走，路越来越狭窄，远方尽头有光，迷宫很少有强烈的光
当我走出洞穴时，看到丛林，一度以为我走出迷宫，但四面环绕的墙壁及上方
水晶发出的光让我知道这里还是迷宫
我继续向前走看到几只猴子他们都拿兵器，而且还是新的铁制兵器，一看就是高级货
"奇怪，这么深楼层应该没人来过吧，为什么会有那么精良的兵器"
随后猴子们杀过来，我发现他们会耍刀、枪、弓等各式各样武器
武艺与一般骑士差不多，也会团队合作，让我怀疑这有人为培养的
我的圣剑直接砍掉一般的铁剑，那些猴子剑到近战不管用改用弓远程攻击
但我有风王结界能抵挡箭矢，所以轻松突破
最后我来到一个巨大古老的左右的双开门前，上面刻著奇怪文字
但我看不懂，我用力推开大门，里面一片漆黑，旁边有两排灯台
此时两边灯台出现漆黑的火，点亮亮了整个大厅，我举起剑警戒
眼前出现魔法阵，出现了一个黑骑士
外型有点像狂化兰斯洛特，但身上有许多尖刺
"终于来个挑战著了吗?"
黑色骑士用令人听不出情感的声音说到
"你会说话?"
我有些惊讶
"当然，你是攻略这迷宫对吧，击败我才能通过这里"
"能跟我说一点话吗?我好久没跟人聊天了"
"你真奇怪，一般人不是逃走就是攻击我，可以你想聊什么"
"你为何在这里"
我放下剑坐下来
"我是守护著兼试炼关卡，以前是有名的英雄，但因某一个神带领信徒对所有神发起全面战争
我是在那场战争战死，被冥神复活，后来众神败给那个神，那些神都被杀，只剩时间神，空间神
冥神，因果神、创造神、生命神、破坏神等最强七位神幸存下来，但因力量弱化导致他们的信徒
也变弱，最后那七位神也因信徒不断被杀而导致人格逐渐消失所以各自建立了迷宫并设置守护著
而我就是这迷宫守护著"
"以前居然发生这种事吗，这迷宫应该是冥神对吧"
"正是对了你似乎不是这世界的人呢"
"一你怎么知道"
我有些惊讶
"因为我有洞悉灵魂的眼，每个守护著都有，好了我没什么话能讲了，希望你能过我这一关吧"
他拿出漆黑魔剑，我也将剑下沉摆好突进姿势
"好我要上了"
两人同时挥剑，极快速度互相攻击，两者挥剑接近音速
剑法较量中，我落入下风，因为我学剑没多久几乎都靠直感挥，我便拉开距离
"你似乎没练过剑阿"
黑骑士也看出来了
"是啊，才学几个月而已"
"是吗，那接下来我要发挥真本事了"
黑骑士爆出强大魔力强化身体，而我也用魔力放出
双方又斗起来，刚才是试探，现在是招招致命
"接招吧，漆黑之光．吞噬万物．深渊诅咒"
黑骑士宣告出那把剑真名时，令我感到不详的感觉
当剑再次撞击时发现那把剑在侵蚀誓约胜利之剑
风王结界被破解，剑身有一部分生锈掉了，我用魔力灌入圣剑才将生锈掉部分便回去
"你那隐形剑终于现出来了"
"为什么那把剑能侵蚀我的剑"
"因为这把剑等于冥神留下来的权能死亡，能使万物陷入终点，砍中生物赋予死亡
、砍中非生则赋予损坏，一般魔剑砰到直接毁损，你那把剑真坚韧"
"这可是星球锻造的神造兵器立于圣剑顶点，其名为誓约胜利之剑，怎么可以跟魔剑相提并论"
既然他说出黑剑能力，我认为应该要回这把剑由来与名子，这一点可能受到亚瑟影响
13.对决守护著2
"既然你使用了那吧剑力量，那么换我了"
我对圣剑灌入强大魔力，使圣剑绽放出强烈光芒
双方再次攻击
"碰碰碰碰"
圣剑与黑剑再度撞击爆出强烈冲击波
"风王铁锤"
黑骑士瞬间跳离，地面被压出一个坑
趁著黑骑士因风王铁槌重心不稳砍了过去，却被闪过并被反击，但魔力盔甲挡下，但那部分也得重新生成
有点麻烦，武艺差不多，我魔力不能一直维持这种消耗，也不能用圣剑解放真名，会导致洞穴崩掉，只能用红A的鹤翼3连斩突破他的防守，不过我第一次用，希望能成功
"唉?"
黑骑士看到我将手中圣剑丢到上方
"投影开始"
一对黑白双刀出现，宝具等级应该是C-级，我国中时发中二病时就是在学红A及其他英灵的招式看来此时派上用场了
"鹤翼，欠落不"
我丢出二道圆弧的
黑骑士错开双剑的轨道，刀刃飞到敌人背后
"心技，
[https://baike.baidu.com/item/%E6%B3%B0%E5%B1%B1]
泰山
至"看来空间够大，能使刀刃此时第一次投影的飞回
"心技，黄河渡"
再投影双剑向前丢出，黑骑士又再一次错开双剑的轨道 ，导致刀刃在空中盘旋
"唯名，别天纳"投影第三对干将莫邪
"两雄，共命别"
向前突进，其他刀刃也飞过来，成功了
"接招吧，鹤翼三连！"
"甚么"
四个刀刃飞回包围住黑骑士，只能硬抗
噗泚
黑骑士身上有许多刀插在身上，左手被我砍断
"厉害，明明不会使出高明剑法却使出这招鹤翼三连，不过想击倒我还差的远"
"还好，但杀招不在这剑技，幻想崩坏"
我引爆插在黑骑士上面的剑
碰碰碰碰
"还能引爆吗?看来我输了"
"你还有意识?"
我可是灌入许多魔力在里面加上在体内爆炸，就算是骑士团中的洛克团长也会被炸死或昏过去
"呵，守护者是意志力强的人才能担任，否则光百年时间待在这种黑地方可是会发狂的，你通过这是炼了，接受冥王的权能吧，尽可能维持自己意识，不然会死欧，也可能被冥王意识占领"
"啊啊啊啊啊啊啊啊"
整个房间出现巨大魔法阵，一股脑将巨大魔力直接灌进我身上，脑海也出现一堆不属于我的记忆
我的意识逐渐被许多记忆里的情感、想法等冥王记忆侵蚀掉
14.前世
【精神空间】
"这里是哪里？"
四周一片黑暗，脚下也没有东西能踩，感觉在浮空状态，是在精神世界吗？
突然眼前出现覆盖式全身黑袍的人出现
"你是谁？"
"冥神…你就是通过试炼之人吗？"
宛如老人声音却带有强制力
"是的"
我警戒著他
"那我要征用你身体，你就睡一下吧"
突然我有强烈睡意涌来，我拼命抵抗
"我才不要借给你，你给我滚出我身体"
他是来抢我身体，可恶，快维持不住意识了
"区区蚁偻还想反抗，《神言》消失吧"
他毫无感情说出会足以杀了我灵魂的话
"呜啊啊啊"
我感到无法形容的痛觉
"神果然都是该死家伙"
又有一道声音传来，《神言》效果解开了，不再疼痛但已经没反抗之力了，我看向声音传出的地方，看到一个白发青年走了出来，他的容貌非常帅，比我看过的人帅超多
"你是谁"冥神似乎很生气
"嗯，他的前世，既然你将主意打到我身上那么就去死！"
下一刻青年爆发出强烈力量
"无啊啊啊啊！"冥神直接被撕成粉碎
青年看向我这里
"喂，后辈你还好吗？"
"你说你是我的前世？这是真的吗？"
"是啊，还有一个，喂！琉特，快过来见今世了"
一个黑发青年走出来了，比较普通的脸，给人感觉向邻居家的大哥哥
"来了来了白炎，你是今世吗？"
"是的，你们也是要占领这身体吗？"我看向他们
『不了』两人异口同声道
"我们只是存于记忆里诞生成的人格，无法跟你抢控制权，最多将自己本体，也就是记忆塞入你身上来影响你性格，不过你现在精神方面太弱了，所以才被冥神影响，要加强的话就得融入我们其中一人"琉特严肃说道
"没办法靠自己锻炼？"
"那要发好十年时间才会到我们这种程度，根据我的推测，你过一二年就会与这世界的神开战了"
"真的吗？"
"这是世界神跟平凡职业XXXXXX的神是一样的，话说回来你的情况有点像南云始
"听你一说我的班上好像是平凡职业的翻版"
"哈哈你现在才发觉"白炎在旁边笑
"对了你们刚才轻松将冥神灭掉，那如果现在的我并不是亚从者不就弱爆了"
"嗯~这是蕾娜的封印，使你无法使用魔法及强大魔力，如果你想要用的这些魔法相关天赋就得取回我才会解除，我们聊得很久了，在这样下去会影响到身体，所以你要跟我融合吗？"
"当然要，我对魔法很有兴趣"
"哪该说再见了"
"掰掰"白炎也向我挥手则琉特融入我身上
随后我的身体开始透明，逐渐消失
15.贤者
【赤城迷宫底层】
我眼睛睁开，站了起来，去吸收前世的记忆，看到我以魔法顶点职业贤者的一生，结局很惨
过一段时间后消化完毕，便有余力看四周，还是那个Boss房间
"你怎么还在这"
"你还是那个挑战者？"黑骑士看到我还保有自己意识感到惊讶
"对，你不是回去休眠吗？
"我原是想等冥王回归，不过你没被控制住就能代表冥王死了，那我使命也结束了"
黑骑士感慨的说，随即他的身体不断变细砂，最后消失
"愿你得以安息"
先看自身能力版
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
天月优夜 16岁男 种族人类
职业  幻术士      亚从者    贤者      ??     ？？？（?不可见）
筋力A
速度 A
耐久B+
魔力A+
技能：幻术〔+投影〕〔+幻影〕．全属性适性·语言理解．直感A．魔力感知A．气息遮蔽A．红龙炉心．对魔力A．骑乘 B．巨兽猎手 A．魔力放出 A．剑鞘阿瓦隆．悠久书库．匿踪．魔力操作．无咏唱．剑术B．枪术B．格斗B．暗杀术A．弓术B．全抗性．魔力遮蔽A ．缩地B．气息感知A
冥王权能：万物凋零．灵魂支配者．冥府领域
〔熟练度等级注解：E：一般人、D：新手、C：老手、B：专家、A：大师(领悟一些本质)、EX：武艺极境，例如斯卡哈的
贯穿死翔之枪(干涉到空间)〕
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
出现神的权能，万物凋零是使对生物即死，对物体给予损坏，灵魂支配者则是对比自己弱的人支配他的灵魂，无论他跑多远也能杀掉他灵魂，冥府领域则是相当于固有结界，在结界内具体效果还没测试过
嗯，就先这样吧，离开这迷宫吧，一直待在这里迟早会出精神方面问题，这房间有转移阵，我走过去灌入魔力使其启动
【不知名的森林】
"终于出来了，空气真新鲜，不像迷宫常常闻到血腥味，总之先调查附近有城镇吧"
我用自己魔力以我为中心，像回声定位发出魔力波，基本上有扫到一大群生命聚集地就是城镇了
最后结果是南方有反应，我便往那边赶去，翻了几座山后看到一个大城市
我便往那边跑过去，等到接近城门后，牌进入成队伍混进去，城门前守卫检查
想入城的人并收税金，轮到我时，我将能力板上的数值改成一般魔法师体质
税金方面用投影出的铜币缴后便许可入城
接下来依照惯例去冒险公会注册成为冒险者，刚才我也看到疑是冒险者的人似乎不用缴税
去问周围的人
"这位小朋友等一下请问冒险者公会在哪里"我选择去问小孩子，因为小孩子基本上天真无邪很少骗人
"公会吗？你继续往前走就到了，大哥哥是刚来的旅客吗？"小男孩用一副亮晶晶的眼神看我
"是的，这个亮晶晶魔石就送你，当见面礼"
我送他在迷宫杀魔物掉的魔石便走了
来到冒险者公会门前，外面外型有点像哥德式教堂，我推开门走向疑是柜台地方，有许多壮汉在打量我
"您好，需要什么服务"柜台漂亮小姐微笑看著我
"我想注册成为冒险者"
"那请你交注册费一铜币"
我给他投影的铜币
填写资料，名子用前世贤者时代名子琉特，给公会小姐我的能力板，当然改数据了
"好的，我讲解冒险者规定"
主要规定有
遵守法规
不得做出影响公会名誉
对委托内容保密
不得接超过自身冒险者等级
不能请其他人或队伍代打委托等
冒险等级：黑F、绿E、蓝D、红C、紫B、金A
讲完规定，注册完后要去训练场测试实力
"呦，是新人吗？"有健壮肌肉的中年大叔拿著木剑在训练场
"我是来测试实力的"
公会小姐也在旁边纪录
"拿把木剑过来跟我打一场"
我拿个木剑过去
"你准备好了吗，我上了"
壮汉直接冲过来，我不喜欢流汗，所以以最小动作闪过木剑后用摔技，将他摔出去，破绽一堆，弱
冒险开始
16.冒险者
碰！
训练场墙壁被砸出一个洞，我突然想到我筋力可是A，用一点力就能重伤一般人
"你还好吧？"
"……"
完蛋…，公会小姐也看傻了
"撑者，我马上用回复魔法"
一段时间后……
"你这新人也太狠了，我还以为要被神带走了"壮汉很生气地骂道
"抱歉，我下手过重了，因为想全力以赴应战(并没有)"
"你职业是什么，不准说谎"
"是魔法剑士(还是说谎了)"
"那是什么？"
"就是魔法师加剑士组合的职业，相当于两种职业，是稀有职业"
"怪不得那么强，输的不冤"壮汉有些丧气
"先生请填写职业与名子后便是D等冒险者，有了这个便不用缴入城税"公会小姐以商业者笑容看我
我填完后拿到蓝色卡片后问公会小姐得知魔石收购处位置，在那边拿到10枚金币
根据金钱换算，劣币100=铜币、铜币10=银币、银币10=金币、金币10=白金币、白金币10=王金币
市面上最高只收白金币，换钱完后去看委托栏发现这里是南方贝尔斯王国中的托尔斯，西边有盟国巴雷尔王国
东方都是敌对国雷古路斯帝国领地，也有一些小国，但不重要
我找一栋旅馆住入后，拿出再冒险者公会买的地图订下今后目标
1.取得权能
2.控制南方各国王室
3.削弱正义神教势力
4.对付魔人族
根据冥神的记忆残渣得知剩下的权能位置，魔人族也是信瑞斯特神，只是名称不一样
南方各国得等机会介入
17.旅程前天
根据冥王记忆七位神各自都因大部分信徒死亡而失去情感、想法(冥王例外)，只剩力量、权能还在
他们各自建立迷宫，通关迷宫者则能取得权能，但只有一次性，例如我通关的冥王迷宫因我通关了，以后就算有人通关也得不到任何东西
目前知道最近的迷宫是贝尔斯王国中的生命神建的迷宫葛伦，在这个城市的南方大城丁德兰
正好公会委托中有几位是要去丁德兰的商人能顺路进入，明天去选最快出城的商人
隔天
我去公会接下叫迪克的武器商人，他将在明天运送武器、防具和魔道具去丁德兰，正当我离开公会时
"喂，小兄弟，你有给这里的老大保护费吗？"我看向挡我路的三个小混混
"你谁啊别挡我路(怎么老是遇到这种人)"
"你很嚣张啊，大哥可以修理他吧"
"把他抓进旁边暗巷，我们在那里打"说完两个小弟抓住双手往暗巷走去，他们身上有奇怪药剂味
"喂，那不是凶犬乔德吗？看来那个新人要倒楣了"开始有旁人关注了
"最近他们似乎得到领主当靠山后便作恶不断，听说他们有时候会掳走貌美女孩子送给领主"
"说小声点，被听到会被抓走"
这些话很小声，但我能用魔力加强听力就听到了，看来他有领主这个靠山，原本想直接杀掉说
当一走进暗巷，两位小弟放开我后直接用拳头揍我，但我回避掉了
"两位小哥别那么急好吗？"
"哼~你还敢躲，我要把你揍到连你妈妈都认不出"
"你确定"
优夜不对是琉特"你可知道没开打就说这话的下场呢"整个巷子被逐人与静音结界罩住
此时小混混们还不知道自己入虎穴了并迎来人生的末路
一段时间后…
"呼~处理好了，这样应该不会有人来找麻烦了"琉特走出暗巷却没人发现，找他麻烦的混混被一一砍断手脚后又治好来回几次就被玩坏了，连反抗都做不到，他们也被琉特下一个命令，杀掉他们的靠山后便去骑士团自首
目前还得低调行事，避免被神发现，去买水及生活用品及衣服吧，采购完后去买一个铁剑，毕竟可不能用Excalibur，用投影的剑还得一直注入魔力
回到旅馆退剩下5天的住宿费(每一天两铜币)便去睡了，希望能低调完成任务，别闹出什么强大魔物逼我使出真本事
18.丁德兰
从托尔斯到丁德兰要六天时间，商队有三个马车，到商队后被分至后方护卫，基本上没事要做
在日出前出发，在日落前开始野营的准备。这是第三次这样反复了
大概距丁德兰还有三日的位置，路程已经走了一半，附近都是平原，并没有发生什么特别的事就前进到了这里，当我这样想时
"敌袭！敌袭！ 数量不明！有魔物从平原外森林中出来了！"
远方森林出现黑压压的魔物
"为啥我那么倒楣，不，是我立fiag导致的吧，但那要说出口才算吧，算了"
听到警告，冒険者们之间的气氛一下子紧张起来
"该死，是狂潮吗？，最近确实没听说过被袭击之类的话，全攒这次爆发了吗？各位准备逃了"
护卫队的队长一边骂人一边露出苦涩的表情。商队的护卫一共是十五人，以这个人数想要无伤的守住商队是很难的，被数量压制了，随后整个商队开始加速
"冒险者中会用弓可以用货物中的弓箭击退追来的狼"迪克商竟然叫我们用货物里的弓箭，判断不错，难怪是会是国内最大武器商人(接下委托后向公会小姐确认的)
随后我们与最前锋的魔狼进行拉锯战，后方魔物追不到商队，所以击退狼就是我们胜利
我也拿起弓，配合风魔法迅速击退来袭的狼，因为我是在最后一个马车，所以也是攻击压力最大的地方
"………"过了半小时
狼终于被击退了…他们是疯狼，一直攻击马车，我和其他冒险者杀了接近一百只，魔狼却一直追，直到我将它们射死才结束，其他魔物都停下去吃魔狼尸体没再追来
"兄弟，你好猛啊，我射了十分钟手就快没力，手指也好痛，你居然能用弓那么久"
一旁青年用怪物眼神看我
"也许肾上腺素爆发？"(开玩笑)
"什么意思"
"绝境时会爆发出强大力量的意思"
"这样啊"
青年若有所思的点头，对了他是我在旅途中交情很好的人，冒险等级跟我一样
-----------------------------------------------------------------------------------------------------
度过了今天惊心动魄的一日后就没有再发生什么特别的事情，一行人终于抵达了丁德兰，北门有五个商队要进，有守卫在入城处检查携带的物品。琉特他们也在其中一处排队，看来还要等上一段时间
"下一位"
"给你"商人给出商业证
守卫检查商品后便放我们过去
我也往公会哪边走时
"这位先生请等一等"一位中年男性叫住我，他有金色头发，有些金胡须，身体算强健，这不是迪克商人吗?"
"怎么了"
"我想感谢你守下这车队"
"别这么说，也有其他冒险者帮我啊"我稍微谦虚一点
"但那群狼群大部分都是你干掉的，你的马车中有我的母亲，她有解析眼，能分析出一个人的能力，她非常看好你又说你很善良，要我带这笔钱及这个金纸跟你交好"是那位老太太，我还以为是上来搭便车的人，稍微照顾行动不便的她
"这个给你"他将金色纹路的纸张递给我，上面刻著魔法阵
"这是？"
"我有朋友是在这里做奴隶商人，拿这张纸能半折，店面招牌是一个五角形★的模样"
"咦，有奴隶?"
"本来就有，你是从北方希利斯王国来的吗?，哪当然没有，只有希利斯王国没有实施奴隶制，具体原因不知道"
"可我在路上也没看到什么像是奴隶身分的人"
"基本上奴隶保有一点人权，如果在公共场合要穿正常衣服且不能恶意不给食物吃，不过私底下要做什么随便你"
"这样啊，谢谢你，我收下你的好意，以后有时间我会光顾你的店，掰掰~"
商人向我道别
这城市有些生机勃勃，是受到生命神权能影响吧，石制大道狭缝都是草，有些建筑墙壁都有植物长在上面，被人称为绿色都市
我去找个住宿地点住下来后，去公会报告完任务后天色也暗了，明天去看看奴隶商店看看吧
19.奴隶商店
隔天我去奴隶商店位置
"奴隶商店在这里？"我看向一个洁白的房子，一看就觉得很豪华
不对吧，是我走错路?  我问守在豪宅门口的两位穿盔甲士兵
"请问这上面地址在哪里?"
"就在这，你是第一次买奴隶对吧！走，我带路"守在门口有些成熟的青年热情看我，握住我的手往里面拖
"我自己能走，别拉著我"
【豪宅内】
"欢迎来到史密托奴隶店，史密托是我名子"一位中年男子优雅介绍自己，顺带一提商人开店似乎要用自己名子做店名才是正常情况，若用非自己名子会令人怀疑这个商人私底下做者见不得人的事
"您好我想买奴隶，有什么奴隶能买吗?"
"只要有钱基本上都能买，您需要什么类型的奴隶"商人用商业式笑容询问
"忠诚、处女还要有自保能力"考虑到我接下来的旅程最多这三点一定要有
"你说的大概没问题，但客人你要的忠诚是奴隶发自内心忠诚你吧，这很难，毕竟有些奴隶想脱离主人掌控会在主人不注意时去不法地带取得解除奴隶纹的药后叛逃或弑主，不过部分兽人是有认主就不会背叛的人，您接受兽人吗，希利斯王国人很讨厌亚人们"
兽人有圣兽保护加上本身会使出固有魔法，但对人类来说圣兽是魔兽，兽人是下等人，因为根据他们所属种族会影响到他们个性且与野兽相近
"可以，带我去看"
我经过各个房间，来到一个房间前，商人用钥匙打开房间的门，看到洁白却朴实的房间，家具俱有，窗户旁有一个蓝白色少女回头看我们，洁白的耳朵与皮肤，毛茸茸尾巴，前秃后翘的身材，身高比我矮一些，眼瞳是赤红色，蓝白色头发随风飘逸，宛如仙女
"真漂亮"
"谢谢夸奖，但进门为何不敲门，很没礼貌"
"抱歉"我下意识回答
"第一次见到会向我道歉的人族还是第一次见，所以史密托你带他来我房间做什么?"
"我觉得你可能会对他感到兴趣所以带来了"
"这位小姐不是奴隶吗?"我小声问商人
迪克用右手勾住我的头，将耳朵拉向他的嘴旁"这位小姐其实是食客，说什么这里会出现能击倒她的人便霸占这个房间，我也是被威胁了，既然介绍你的是迪克，那你应该很强吧，根据她自己表示如果有人击倒她，她便向那人付出忠诚，拜托你……"
"你们在那边偷偷讲什么话！"
"『没事』"
我整顿好心情后"我听她说妳是想找到比你强的人并服从他?"
"当然，至今遇到的男人太弱了，配不上我，你要挑战吗? 我从你身上感受到强者的气息"
"可以，刚好我也看上妳了"
"可以，如果赢我，我会服从你，我以洛西．兰提斯为名必遵守誓约"
20.比试
这世界每个人的名子很难改名，基本上除了教会高层及国王才有改名权，一般人不可能改名，因为能力板显现出的名子是出生时便刻进灵魂中了，我能改名是因为我有前世的名子，因为不可能改名，所以自己名子等于个人信誉，一旦用自己名子保证的事一毁约，而能力板便留下毁约记号
【奴隶店后方庭院】
"这里就行了，拔出你的剑吧"
琉特拔出在一般武器店买的普通铁剑，同时洛西拔出外观像武士刀的刀
"你那把是武士刀?"
"你认识?这是我故乡的才能生产的刀，以前是叫武士刀，不过现在叫化刃"
以前叫武士刀，是有战国时期的勇者来过这世界?但我也没听过以前有勇者来过这世界，看来历史不可参考
"喂，史密托你当裁判"洛西命令完后摆出中段构气势大增，有种些微的杀气，我也摆出胁构（肋构）
"那我数三秒后开始，三、二、一，开始"
洛西瞬间缩地以十分刁钻的角度斩向我左臂，琉特先一步按下了剑尖，将刀身挡在了这一剑的轨迹之上，挡住了这一剑
"唔"挡住那一瞬间洛西身上放出魔力，出现白色闪电
雷电，顺着琉特手中的铁剑，向着他的身体蔓延而来。
铁是导电的
洛西见到琉特被电瞬间毫不犹豫的错开了眼前的铁剑，一剑挥向琉特的胸膛
"魔力放出雷吗?"琉特的体内同样是释放开了剧烈波动着的魔力，几乎形成实质的这股魔力便将体内乱窜的雷电冲散，挡下刺向胸口的一剑
铁剑瞬间斩向洛西右肩
洛西便是先一步按下了剑尖，将刀身挡在了这一剑的轨迹之上，挡住了这一剑，但她整个人也被巨大的力量反震的双手发麻。
"哼—还你"
见状，琉特突然是冷哼一声，嘴角浮现出一丝笑意，洛西却没看出什么
「噼里啪啦！」
紫色雷电在两人交缠的剑上浮现出来，只是，这一次，却是从琉特的剑传递到了洛西的剑上
"唔——"
洛西瞬间是闷哼一声，当场被雷电击中麻痺
琉特毫不犹豫，一剑向着洛西的胸口斩去
这一剑如果击中，胜负基本就确定了
洛西刹那之间，居然从麻痹当中恢复过来，脚下转动之间，借着全身的力量，挡下了这一剑
即便如此，她还是被击退出去数米远，才稳下身形，抬起头
"好强，比族内的人强多了"
论速度、力量、魔力、雷电强度都没过赢过对手，也操纵不了对手的雷电
这样的交手只是在电光火石之间，史密托完全看不懂
"妳应该是有雷电的固有魔法对吧"
"是啊"
幸好我对雷能勉强有些抗性，否则，刚才这一剑已经败了！但我能出的手段尽出了却在下风，对方依然从容神态
洛西有掌控雷电技能与魔法，侵入体内的雷电才能快速排除，才能及时恢复身体，挡住刚才的剑
"再打下去迟早会输，接下来我用最强一招决出胜负！"
「滋滋—噼里啪啦—！」
洛西的身上，雷光越发是剧烈了起来，几乎形成了一层密不透风的雷电之墙，使出拔刀斩姿，回鞘的剑上集结了全部雷电
她的拔刀术上的雷电已经影响到磁场，但不稳定
"雷光—"
她的对手也准备好招式迎击
强烈气流集中在剑上，形成白色气流，想起贤者时代中以前一位风之妖精的话
"不要排斥风、不要破风，而是要达到与风合一的境界。当你对这理想的轨迹有所领悟时，你的剑将化为快过任何事物的风—"
妖精的话徘回于脑海中，当时没领悟，但现在已经有领悟了
琉特低喝出声
"风牙！"
那是一瞬间的对决，剑与剑碰撞在了一起，强烈的白雷与白风急撞起来，释放开剧烈的强光，几乎晃花人眼
一瞬间白光之后，胜负就已经分出来了
"咔—咔啦—"
金属碎裂声
铁剑出现裂痕碎了
但洛西却倒下了"咚"的一声，倒地不起
"胜者是琉特"史密托如此宣告
"剑坏了，算了反正收到一个好部下，那招居然接近落第骑士英雄谭动漫中的东堂刀华的电磁拔刀术"
"东堂刀华是谁"
史密托问
"你不会认识她的，不知道没关系"
之后我便将洛西带回她房间等她醒来毕竟我用剑面敲晕她
21.部下
【洛西房间】
我将放在她的床上，洛西在床上昏睡，应该几分钟内会醒来
"客人你要不要去看其他奴隶，我会算你便宜一点"
"不用了，我原本就只想买一个奴隶"
"别这么说，我们店奴隶有很多貌美的奴隶，你看过后再看你要不要买"
史密托不停推销他的奴隶，而我感到很烦于是用强大魔力形成强大压迫感
史密托感到巨大压力压在身上觉得呼吸不到气，同时知道是琉特释放出来的，额头流出冷汗
见到他闭嘴了我才解除威压
"所以说你懂我的意思了?"
"懂了"史密托觉得自己差点死掉了，正当气氛很僵时，有人醒过来了
"我怎么在这，对了我输了"洛西刚醒来见到这里是她的房间，看到旁边有击败她的男人
"妳身上有没有不舒服?"琉特关心道，毕竟那一下虽是剑面，但可是用全力打的
"我没事，依照约定，你便是我侍奉的主人"
一个美人在眼前单膝下跪的标准姿势，感觉很爽
"请多指教，洛西"
就这样我收到一个免费部下，虽说原本是想买奴隶解决高中生性欲旺盛问题，不过她对我有崇拜情感很多，只要相处久一点应该就能吃掉她
因为我的剑坏了所以去迪克商人武器店买新的剑
"欢迎，哇，这位小姐好美啊"接待小姐被我旁边的洛西的美惊叹到
"我想买一把上好的单手剑，魔力传导要好"
魔力传导是在剑上释出魔法时效果更好，例如在剑上缠绕火焰或风刃，希利斯王国近卫骑士团员们都会，洛西那招也是要有魔力传导的武士刀才能发出威力
"好的跟我来"
我跟随店员走进另一房间
"这把剑是用秘银与钢混合成，1:3混合成，魔力传导是本店最高的"
店员一一介绍各种单手剑，但对我来讲都是劣质品，这跟前世魔银的金属一样，虽说秘银能传导魔力，但不是混在一起而是先用秘银做出传导骨架后再将钢铁注入，这样兼具高传导性与硬度，秘银只要十分之一就够了
之后我买最低含秘银五分之一的剑后便回去旅馆，洛西对于跟我睡同一房间没异议
"洛西妳的祖先是哪个魔物"有必要得知她的祖先才能交她现代知识
"我没记错的话是叫电弧狼，在众多魔物中算上等魔物，电击能力只比麒麟弱"
很好，这样能教她现代知识
"洛西，你的雷光很强，我有办法让那招变强，妳要听吗?"
"我想听，我实力很久没进步了"洛西极为开心，因为自己实力在13岁时就没怎么进步，族里也没人打得过她，长辈们也没东西能教，自己实力原步踏地有两年多了
洛西尾巴也随之剧烈摆动真可爱
"首先你得先了解电流会影响磁场…"
我教她整个晚上电磁场形成原理及电磁炮原理，如果她听懂的话实力必将更上一层楼
22.超越魔剑的改造
隔天
太阳的光芒照进窗户
"唔~早上了?" 我揉一揉眼，还想睡，洛西跟我一样在房间内小桌子上趴者睡
"该醒了，洛西，再不起可没饭吃"旅馆虽免费供应早餐与晚餐但一过时间就要付费
"再让我睡一下"
感觉在照顾在日本的妹妹，不知道家人现在过得好吗，就先让她睡吧，毕竟是我害她熬夜听讲
刚走下楼到食堂附近便闻到香味，当初选这旅馆是迪克推荐的，听说这里老板厨艺很好，食物很美味
"琉特先生你醒了，我带你至空位子"
有甜美笑容的女孩子是这家店老板女儿叫爱夏，在这个城镇的人都认识她，有许多冒险者住这旅馆是为了跟她说话，而她也会关心客人生活，甚至她曾用自己零用钱接济一些穷人
我穿过许多坐著冒险者的桌子，来到一个空桌子
"请等一下，我马上送菜来"她便往厨房去了
之后我吃面包加浓汤，面包有些硬，不过汤好喝，请爱夏再准备同样的早餐给洛西吃
琉特敲一下门后打开自己房间，还看到洛西还在睡便过去摇醒她
"喂，该吃早餐了，醒醒"
"好香味道"
我见洛西开始吃早餐后便去改良我昨天买的剑
用魔力将秘银再剑内形成魔力回路，剑身有部分出现裂痕，有些金属剥落，洛西被我发出的声响吸引过来
"你在干嘛"
"在做改良"
洛西边吃边看我做
"魔力回路构筑完成，《炼金开始》"
剥落金属逐渐融入修复裂痕，将金属内杂质排除，固定完成
"《赋予魔法》：锐利、自动修复、硬化、韧性、威力强化、妖精加护"
注：妖精是指精灵诞生以前在大气流动的小生物，成精灵后才有实体，有分阶成微妖精(没实体)、妖精(以元素形式的动物出现，例如火虎)、大妖精(能在人类样子与元素型态变化)
这把三流货色的剑在琉特改造下性能直接超过魔剑级，直追教会圣剑强度，一旁洛西直接看傻，看到琉特身旁出现一堆强大魔法阵融入剑后使剑上传出锋利光芒，洛西有预感，这把剑已经强过任何一把剑了
"洛西你那把剑给我"
"……好的"
洛西看著琉特又改造那把武士刀，内心发誓一定决不会背叛他
于是世界凭空出现两把超越魔剑级的剑
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
注：教会圣剑(天刃光辉持有)
锋利度为世界最高
耐久度为世界最高
自动修复
威力强化
邪恶性质对象造成极大伤害
邪恶性质力量拥有净化及驱除效果
不可破坏、无法改造、无法干涉
加护：创世神(至高神)
23.哥有挂
当琉特强化完后…
"主人你没事吧?"洛西紧张的看琉特，毕竟强化威力那么强不可能一点事都没有
"没事，只是魔力被耗掉一半，原想再加强但在强化剑会撑不住，妳因为只能用雷属性魔法，所以我替妳的剑加了能控制剑周围半径五公尺范围的物质，补足妳无法使用雷以外魔法"
琉特用轻松语气讲她的刀功能
"只用一半魔力……"
"好啦，去迷宫测试剑的性能，有什么问题我再改"琉特将刀还给洛西后便穿上黑色大衣
洛西拿者那把刀感受著重量 "好轻…" 便收入剑鞘后看向琉特
"怎么?啊妳要换衣服吧，我现在就出去"琉特看洛西一直看他??一下后想到她还没换衣服
过了一会洛西走出来，身上穿的服饰的款式有点类似于前世的汉服，但却不失活动性，琉特打量这套汉服时洛西，洛西看了一下琉特，见到他看著自己，虽说自己高兴但正事要办
"不是要去迷宫吗"
"没事，只是妳穿著这衣服样子让我看呆了"
"你还会奉承啊"虽这样说，但洛西感到心情好很多
优夜前世琉特贤者时代时是一个明面会医学贵族暗面是暗杀者，因为自己是贵族加上脸帅，所以常和女孩子往来，但因发生一些事导致那一生都在学习变强，被认识他的人评价为他能者摡为能之，意思为别人能做到的事他也会，甚至在14岁时击败40岁的前勇者，15岁时击败与他同年的女勇者蕾娜，一生都在战斗，被世人称为英勇，英雄为接近勇者的实力才能得到，勇则是赢过勇者，不过本人比较喜欢贤者名号
走到迷宫附近时琉特突然想到自己还没看过洛西的能力板
"洛西你能力板给我看，当然我的也给你看"
"好啊，我也想看你能力值"
洛西拿到技能板后表情逐渐凝固
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
天月优夜 16岁   男    种族人类
职业  幻术士      亚从者    贤者      ??     ？？？（?不可见）
筋力A
速度 A
耐久B+
魔力A+
技能：幻术〔+投影〕〔+幻影〕．全属性适性．语言理解·直感A‧魔力感知A．气息感知A．魔力遮蔽A．气息遮蔽A．红龙炉心．对魔力A．骑乘 B．巨兽猎手 A．魔力放出 A．剑鞘阿瓦隆．悠久书库．匿踪A．魔力操作．无咏唱．剑术A．枪术B．格斗B．暗杀术A．弓术B．物理、魔法抗性B．缩地B
｛冥王权能：万物凋零．灵魂支配者．冥府领域｝已隐藏
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
洛西．兰提斯      16 岁        女      种族 电弧狼种兽人
职业  武士
筋力C
速度 A
耐久C
魔力 B
技能  剑术B．缩地B．魔力感知C．气息感知C．魔力放出(雷)C．直感C．忠诚C． 电弧狼之体B．魔力操作．崩雷
注：忠诚等级E(基本上没有)、D(佣兵关系)、C(部下)、B(信徒)、A(狂信徒)
效果：依等级提升魔法抗性、全能力值，在主人有生命危险时能力值提升一阶
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
"你确定你是人类?"洛西用看怪物眼神看琉特
"别这样子看我，假如来金闪闪(吉尔加美什)开EA(乖离剑)，我马上死，而且哥有挂，别在意"
"………"你到底在讲什么……
洛西叹了一口气后将能力板还回去
"总之先去迷宫测试你教我的新招及剑吧"洛西感觉跟著他前途多难
24.生命迷宫1
来到迷宫门口，有许多人陆续进入，里面规则跟赤城迷宫差不多，不过环境没有赤城极端，而前几层魔物也比较弱，新手冒险者几乎都选这里打下基础因此也有新手迷宫别称，虽然简单但也只有上层才是，中层后就变难很多，众多冒险者几乎死在中层
琉特和洛西也随人群走进去迷宫，里面跟赤城迷宫前几十层环境一样且几乎都有人在刷魔物所以基本上不用动手就有人去刷出现的魔物，直到走到第15层后就很少看到冒险者，同时魔物也变多变强，但这些魔物在琉特与洛西眼里还是弱，也没楼层主，两仁一路走到第20层以后
【20层】
琉特和洛西一样在清怪
"主人你是要直接去最底层吗?"
"对，因为底层有我想要东西"
"想要东西，财宝?"洛西看向琉特，但只看到琉特回以你绝对猜不到的笑容
"你说呢"
"没人跟你说这样子会让人觉得你很欠扁吗"
"是这样吗，毕竟我以前跟同伴常常这样玩"
"你也有同伴?"洛西怀疑看著琉特，因为她从来没看过琉特去做社交活动，几乎都宅在房间，虽说只有几天
"那是很久以前的事了，当时我与同伴被称为巅峰五人，不过他们应该都死了，只剩我了"
洛西感觉到再问下去会导致气氛变糟便不问下去了，同时也察觉自己对主人一无所知，虽然自己没听过什么巅峰五人，但直觉认为琉特并没有说谎，两人继续往下走
【50】
当琉特走到空旷场地，有几只蜘蛛在几根岩柱上看著他们"看来这迷宫是活的"
"活的?哇"洛西一脸???
"来了，快离开这里"琉特立即公主抱住洛西用缩地B迅速开离原地，蜘蛛喷蜘蛛丝试图拦住琉特却被风王结界吹离，随后整个地下开始晃动，原先所站地方被众多炎柱轰开，撞击坚硬的上岩层才停下
"我就想为什么上面用岩石做的，但地板却用泥土，难怪许多冒险者到五十层后便失去音讯，看来是直接被烧死"
洛西看到这情况留下冷汗，如果没防备情况直接被攻击绝对直接死亡
"看这炎柱应是龙息，还是高阶龙"琉特分析这炎柱魔力与规模
"等一下为什么你那么冷静，连回去的路被轰垮了你还有心情分析"…
"越危险时越要冷静，不然会死哦"
"…说得有道理，但这时候不会吓到或紧张吗?"洛西看者琉特，同时琉特面不改色的持续回避炎柱与怪物袭击
"我已经习惯了，不过既然下方龙替我们开捷径，不去感谢他们是不行的"
琉特直接跳入被炎柱贯穿的洞口跳下去
"什么…你要干嘛，不要啊啊啊…"洞里传出洛西悲鸣声
25.生命迷宫2
【55层龙之巢】
有许多龙尸体倒在这片楼层，溢出的龙血染红大地，原本茂密的森林如今满目满目疮痍，大部分树林都被龙息破坏烧毁，地面许多熔岩散发极高温度，若冒险者看到铁定认为曾发生过什么神话大战所留下痕迹，许多栖息该楼层动物各自逃往上下楼层避难，只剩两个人类在这里捡素材
"唔~这些素材好多，腰好酸"琉特敲一敲腰部想舒缓酸痛一边用魔法将素材一一用异空间收起来
"不，能捡那么多龙族素材就该偷笑了"洛西没好气回应，毕竟琉特抓住自己跳入被龙息轰出的洞后立即迎来几百只龙的龙息砲轰，而琉特却直接硬抗，让洛西几次都以为自己要死了
"…也是啦"琉特默默搜集素材
两人收集完素材后因为全身都是龙血弥漫者血腥味，去未被战斗波及地方中的泉水清洗身上血
哗啦，洛西入水清洗掉身上凝血，同时想起琉特今天与近百只龙战斗画面，展示了他的强大，令兽人血统让她身体有些发烫，兽人的思考是很单纯的，尤其是部落里的战斗民族，他们渴望强者，就是这么简单，虽然很自豪自己主人很强大，但却觉得自己几乎没作为，顶多击杀十多条龙，但主人一击就击倒好几十只，既然主人那么强为何需要如此弱的自己，洛西不断思考
"算了再想也没用，我不了解他"洛西回想到他那稀奇的操作
"总之先维持现在样子，琉特换你了！"
两人决定在这里简单搭个营地休息，往下可能还有更强魔物群
隔天
"洛西你还好吗?"琉特看者双眼有些黑的洛西
"没事，昨晚没睡好"洛西虽这样想，但想到昨晚做的与琉特做的那件事的梦令她整晚睡不著，脸上又冒红
"可我看妳脸都红了"琉特接近洛西，原是要摸洛西头看有没有发烧
"别管我，走啦"洛西拍开琉特手后用力踩琉特右脚
"好痛，我只是想关心妳而已"琉特抱著自己右脚，居然集力于一点在脚上，痛死了
当琉特追上洛西后见到有众多史莱姆在平原上活动，四周也没有什么往下的地方，魔力感知也没找到有问题地方，前方平原有一堆半透明蓝色史莱姆
"为什么这里一堆史莱姆…这里不是56层?"
"它们叫史莱姆?"洛西看向琉特
"妳不知道?"
"不知道"
"简单说就是弱小的液态魔物"正当琉特这样讲时有只史莱姆看到我们后便通知其他史莱姆后开始合并成巨大史莱姆
"你确定它们弱，我觉得它们传出压迫感赢过龙耶"洛西看向琉特
"它们成长上下限很大，上限可以达到魔王级，下限则连任何魔物都打不赢"琉特想起关于我转生变成史莱姆这档事的利姆路
"…现在怎么办?"
"先沟通吧(?)如果发生战斗妳跑远一点，免得波及到妳"说完琉特往史莱姆走去
"妳有智慧吗?回应一下，例如改变形状"
史莱姆出现一堆触手，一看就是想攻击我
26.琉特VS史莱姆王
史莱姆触手像长枪迅速刺过来，琉特回避掉直击的触手后用剑斩掉触手后没有直接攻击它本体
而史莱姆被砍掉触手则迅速增加更多触手长出后涌出蓝色魔力化成类似蛇的模样，由原本十个触手变成二十只触手与四只魔力蛇
"有超速再生与魔力放出吗?再试探好了"
众多触手袭来，琉特以最小限度的动作，闪躲过许多触手并用魔法攻击
"言灵《炎枪》《地刺》《天雷》《光枪》《暗矢》"
琉特发动出可能对史莱姆有效的魔法，这是言灵，前世曾被魔法神收为徒弟，当时神告知我万物皆有真名，掌控了真名等于掌控一切，而魔法神则有魔力真名所以才能使用各式不同魔法，当时我也得知魔力真名
各种魔法轰在史莱姆上，但没造成任何伤害，不对是被融进里面！
史莱姆身边出现刚才我所用的魔法，全部攻击回来
闪过炎枪跳离大地后天雷降下，用魔力组成障壁当跳板躲过从天降下的雷，用魔力障壁挡住光速的光枪用剑击碎即将刺入我的影子的暗矢
"居然会魔法，还很正确使用"如果它复制我的魔法就算了，却连暗矢的作用是固定敌人影子来固定动作用都知道，直接用最强的天体魔法灭了它
「以浩瀚之魔力，引天外之星」
星光从琉特的身上闪烁而起，照亮整个这层的空间。
「天外之星，形成星之雨，明亮的繁星，已降临于大地」
「接受呼唤吧」
「发出闪耀之光，向世人发出末日宣言」
「降下吧，星辰，坠击于地」
「《极光流星雨》！」
这层楼层上空出先星空，一道道的流星闪现而出，化作一阵流星雨，向著下方极速降来 每一道的流星都即炫目又璀璨。
每一道的流星都如燃烧般绽放光芒， 震撼人心的星光之雨便从天而降，与迷宫大地相撞
史莱姆查觉到危险，用自己庞大魔力化作盾向上举，试图挡下流星雨
"碰、碰、碰………"
从天而降的星光一一砸落在史莱姆上，但爆炸威力一边激起轰鸣巨响，一边震碎大地，让大地塌陷而下的同时，扬起仿佛沙尘暴般的尘风，宛如核弹轰炸过
这整个迷宫都颤动了起来，众多冒险者纷纷逃出迷宫，魔物试图远离源头
而琉特还是局限了范围，没有将流星雨给扩大，只针对史莱姆所在地方，但这对魔力消耗很大，已经耗掉大部分魔力了
尘烟散去，出现大大小小的空洞，看不到史莱姆
"死了吗?啊糟糕立了flag"
"碰"底下空洞碎石中爆出强大魔力震开碎石跳到空中降落到琉特面前，蓝发美丽少女从中跳出
"你是什么人"蓝发少女拿著存在感很高的华丽的白剑，身上穿著日本学生水手服饰的衣服
"…妳是那个史莱姆?"我感觉她是那只史莱姆
"对，你是谁，人类可没办法做到那种攻击，还是说你是瑞斯特"她说道瑞斯特这个名子时脸上憎恨表情
"我名子是琉特，才不是那个神"
她看著我眼睛一段时间后"没说谎，跟我来，你要的是权能吧"
"等一下，我去接我同伴"
我马上用缩地到洛西地方，她在入口处附近，我过去时她就跑出来
"你没事吧，刚才那震波很强"洛西担心我，摸我身体
"我没事，走了"我抱起洛西往它在的地方走
当我们到时，她看到我来了便说跟我来
"她是?"洛西问道
"那个巨大史莱姆"
"蛤?"
"别怀疑"
我们走道看似没路的迷宫墙，它用魔力集中在掌上触碰墙壁后出现巨大石门打开，前方有祭坛，两侧有烛台排列
"权能在前面，你走进去后会经过试炼，失败就不会有下次机会"它面无表情讲解道
"洛西我进去了，妳在这里等"我走进祭坛内
"等一下什么权能获得?跟我解释一下"洛西一脸问号，琉特到现在都没解释他要干嘛
"总之每个妳认识的迷宫都是神建造的，详细情况去问它"琉特指了史莱姆少女后便进入深处，他懒得解释
"妳同伴没告诉妳他要做什么吗?"
"没有"
史莱姆告诉洛西这世界以前的神的事，则琉特走到祭坛深处刻画著魔法阵的小房间后便被强制入睡
27.生命本质
我睁开眼，映入我眼前是一片草原与苍蓝的天空，与我预想不一样
"这里是试炼的地方?也清净吧，我以为直接来个下马威"
"这里是我创建的精神空间，你好冥神"
有一个听了令人感到亲近，令人想接近那声音源头的美丽女神，琉特看清了对方的全貌
对方身穿著古希腊传统服饰，不算华丽，却异常唯美又充满令人亲近感
"我不是冥神"冥神早就挂了，只留下被白炎分离出对我有帮助的记忆，包括迷宫是神建的
"请问你名字是"
"琉特，冥神已经死了"生命神略为惊讶
"那老头为了活命什么事都做得出来，你怎么逃过他的权能"
"这点请容我保密，我是来参加试炼的"
"不能陪姐姐多聊天吗，姊姊已经在这里等一百年了，能跟我说说地面的事吗?"
"不要"
"再说一次"生命神虽带著微笑表情，但眼里却没笑意
"好吧"我妥协了，要是因为这样没得到权能就亏了
我说了关于世界的局势与瑞斯特他召唤异世界人
"小弟弟你应该是异世界人，因为你灵魂有一些沧桑感，却散发出各种颜色光芒，创造神也没创造出这种灵魂，宛如夜晚的星空"生命神凝视著我的灵魂，让我有全身被看透感觉
"可我记得灵魂一个人只有一种颜色"根据冥王记忆中也没有同时有不同颜色发出的光
"以我感觉来看，是有许多灵魂寄宿到你身上，而你灵魂则是像夜空容纳那些人灵魂形成星空"
我用冥神的灵魂支配者去看了自己的灵魂，尝试去看透那些灵魂，那些灵魂并没有任何动静，尝试驱使也没办法
"连冥神权能也不行吗?"神看著我
"不行"
"人的魔力很大部分取决于灵魂容量，如果你能驱使那些灵魂时魔力量应该会倍数成长吧，既然你用不了，那你去闯试炼吧，课题为生命的本质，唯有理解自己生命才能以人之身行使神之权能"生命神将我送入一片黑暗
我在一片黑暗，身体无法动，体温快速流失
我努力思考生命本质，借著轻小说及宗教对生命的探讨，我历经过各种世界，每个生活过的世界有快乐，与家人相处时的快乐，与同伴打闹，与恋人谈情说爱，也有哀伤，亲友被魔物杀死，恋人被魔王杀死，被国家背叛而死，生命意义是什么? 我如此思考，此时周围出现许多星光
"我不是已经有答案了吗，无论何时身外之物都会离去，既然这样我要走出属于我自己的路，不管别人如何看待，我都要做我自己，至少自己走过的路是有意义的，与伙伴共同形走过的路绝对是有意义的"
我使劲伸手朝著遥远星光，击退了压在我身上的黑暗，脑海深处出现众多记忆，回忆起其中所刻下的经历，追寻曾经的信念
每道星光开始驱逐这些黑暗，让光照向更远地方，看到一颗星球，不是地球
"这是?"
"小弟弟你成功通过试炼了"神在我旁边拍拍手
"你的信念是想保护那些对你很重要的人，你的信念我认可了，以生命之神起誓，授予琉特生命权能，今后他为生命神"生命神说完后，身体开始消散，这世界也一一崩毁
"妳……"琉特看著她，不知该说什么
"接下来你把我说的话当作我的请求，希望你带我创造的生命，也就是你说的史莱姆带她去看看这世界，毕竟她陪我很久了，我希望她能像你走出自己的路，不受别人影响"说完整个世界就完全崩毁了，而我也回到祭坛里面醒来
我走出来后看到洛西在烤龙肉，香味飘到我鼻子
"我进去多久了?"
"你进去一整个下午了"
"史莱姆呢?"
"我在这"
史莱姆从森林里走出，手上拿一些看起来是植物根及种子
"那是什么"
"香料，能让食材变香，我常在食物里加这些磨成的粉
"琉特你得到权能了吗?"洛西问到
"我拿到了，能力之后再讲，先填饱肚子"我精神有些疲累，肚子也好饿
我们吃著好吃的龙肉，吃几来像和牛的肉，香气十足，却不油腻。 满满鲜甜肉汁，肉质醇厚、余韵自带甘甜
但正当琉特吃完后，感觉身体有些热，呼吸有些急促，洛西脸则很红，肩膀在发抖，等一下这些感觉据说只有吃春药才会有，我立即去问没受到影响的史莱姆
"喂，你是加了会催情的植物吗?"我强忍身体不适问
"啊，对了龙肉加在迷宫生长的魔力树的根混起来有媚药效果"它突然想到
"我先走了，我可不想被妳们抓起来打"史莱姆看到我一副用杀人眼神瞪著她，开溜了
见到她想跑，我原要抓住她，但这时洛西忍不住自身性欲扑过来抱住我，力气便很大，而我又闻到洛西身上香香的体味，在我理性消失前吼一句
"妳坑我~！"
28.惊险度过
琉特睡著时感觉到有人在移动自己身体，睁开双眼看时发现自己压在洛西身上，两人伤上都没穿衣服，而洛西红著脸看他
现在是什么情况，我在干什么，琉特拼命动刚开机的大脑
"主人能先从我身上离开吗"洛西红著脸请求
"啊好"琉特急忙离开，看到洛西美丽身材上有许多白色液体
洛西遮住自己私处，拿起在散落在附近的衣服往树林中湖水走去而琉特也赶紧拿回自己衣物，用符文清除在衣服上的异味和脏东西
"符文真好用"刚才琉特用的是文字魔法，在空中写下文字来发动魔法，这魔法与卢恩文字是同一类，但容易学，用大气魔力来发动的，不耗魔但威力小
"完了，洛西会原谅我吗，该怎办…先道歉吧…"琉特两个前世并没有脱单，几乎将所有时间用来提升自己能力，正当琉特在想等一下要怎么道歉时那个坑他的人来了
"你还好吧，真的很对不起因为我是史莱姆所以不会受催情影响，我原以为你们有毒抗性"蓝发少女不停道歉
"妳的事等我看洛西对我态度再决定"琉特语气冷冷说道，谁知道这史莱姆原以为是三无少女，结果是天然呆，如果洛西因此事离去，抓这天然呆当奴隶好了，琉特默默决定
"总觉得你在想不好东西"史莱姆看著我
为啥魔物会有女人第六感…
"那你等一下得跟我一起对洛西道歉"
"道歉是什么"史莱姆一脸?看著我
"…………"我无言以对，生命神你连常识也不教啊
一段时间后……
见到洛西穿好身上衣服从树林中走出，洛西一看到我脸又红
"洛西对不起我昨晚对妳做那件事"我立即土下座道歉，一旁史莱姆也学我做
"洛西对不起原谅我"
"你们两个"洛西没想到他们会做出这样动做道歉
"妳们两个快起来，这样我很尴尬"洛西将他们拉起来
"洛西，妳可以命令我做一次我能做到范围的命令，当作对妳的补偿"
"我也是"
"妳们两个…"洛西原本还害怕琉特吃完她后拍拍屁股走人，而史莱姆则躲起来，毕竟她的父亲就是这样
"好，琉特我对你的命令是永远不准抛弃我，可以吗"
琉特愣住了，他没想到洛西会提这样要求
"不行吗"洛西看著琉特，令琉特压力很大
"永远不能抛弃你是指维持像现在关系?"琉特确认一下
"是的"
"我答应妳"琉特放心了
"史莱姆妳以后乖乖听我的话可以吗"
"当然"
"那我原谅妳们"琉特被这时洛西绝美的笑容俘虏住了
这时琉特想试探洛西便问"那我们现在关系是夫妻吗?"
"应该吧"洛西脸色微红，此时两人距离大幅缩短
"既然这事已解决，我们该去下一个迷宫了，史莱姆妳要来吗"
"我要去，这里太无聊了"
"OK，史莱姆我给妳取一个好听的人名吧，不然一直叫史莱姆很难听，嗯~就叫静，这名子可以吗"
"可以我名子叫静"静将手放在自己胸口前，同时我感觉到有大量魔力消失，同时静爆发出更多力量
"我魔力怎么消失了"看著静魔力激增
"…好吧…我没想到魔物可以命名强化"
"不对"静摇头"这只有具备智慧魔物才有办法，一般智慧魔物很自傲不会随意让人命名后掌控自己，至少要有成年人的智慧才能取名成功，所以现在我是你的所有物"
"……"好喔
"总之先离开这迷宫吧，下一个迷宫在王国与帝国交界线附近，中途去这国家王都去观光吧"
『赞同』两人异口同声道
29.又来作死的
琉特他们来到了贝尔斯王国首都雷菲斯，雄伟的城墙下有众多人在准备入城，跟希利斯王国首都差不多，不过比较热闹，城内有许多摊贩在路边卖各式各样食物，但我发现有许多人穿我们学校制服，其中我在类是服饰店看到我们学校衣服及一些现代服饰
"为什么这里会有现代服饰…"琉特想了一下后决定去调查
"琉特这王都好繁华，也有各种新奇玩意"静在旁边东张西望看著那些摊贩卖的商品，静现在外貌有些像利姆路，只是身高有170cm，顺带一提我身高是175cm，洛西165cm
"王都基本上都是国家最繁华地方，其他国家王都也有不同特色，希利斯王国王都大部分都是宗教建筑，不过洛西是不能进入，因为他们很讨厌兽人"琉特回忆起在希利斯王国时的事，在想那些同学，不知道白叶美月她还好吧，要联络她吗
"主人，我们今晚住什么旅馆"洛西看了天上快进入黄昏的太阳提醒道
"住好一点的旅馆，在野外身上都是臭的，我想放松一下，先去冒险公会将路途打的魔核换钱后顺便去问附近有什么旅馆好了"
琉特来到冒险公会，这时有许多人在工会打牌及喝酒，我们一进来就被关注，主要是洛西和静被关注，经过这次旅途所杀的魔物使我冒险等级升到C，洛西遇见我以前就已经当冒险者，所以等级是B，静则D毕竟才当没几天
我与柜台小姐得知附近有叫银月的旅馆，每个房间都有配一个浴室，似乎去学希利斯王国中赤城迷宫为勇者们专门设计的现代化旅馆，勇者们好像还在迷宫训练，有许多北方人模仿勇者每天洗澡的习惯，最近迎合北方游客才做出这些房间，当然价格很高，要五枚银币
正当我准备带静与洛西离开公会时有冒险者开始喧闹
"那不是雷恩吗，看他那脸该不会成功了"
"应该吧，毕竟他可是A级冒险者，A级中能讨伐龙的一只手也能数出来"
"该死的人生赢家"
门外出现一位金发帅哥，旁边跟著两位少女，看起来分别是法师与回复师，虽然长的漂亮，但还差的远，像100分对80分
我对洛西和静施加降低存在感的魔法，趁他没注意到我们赶紧离开，可惜命运不会放过琉特
"那位美丽小姐能请妳留步吗"
金发帅哥搭讪了洛西，那副完美男主角模样令我很不爽
"请问有什么事吗"洛西礼貌的回应
"我是雷恩，请问妳的芳名"
此时琉特被无视，非常不爽
"洛西．兰提斯"
兽人都有自己姓氏，姓是源自那一族名称
"多好听名字，要不要来当我女人"
琉特心里有一根线断了，而洛西僵住了
"洛西是我的女人，你可以去找其他女人"琉特走到洛西面前压住怒气宣告洛西是他女人，琉特是会原谅一次无知的人踩到他底线
"呵，你冒险等级比洛西低还敢出头啊"帅哥一脸不屑看著刘特，毕竟他可是A级，而听到公会小姐说琉特今天才到C级
"……"琉特决定杀了他，洛西看到雷恩如此侮辱琉特，脸上笑容也消失，静也差不多，气氛顿时陷入剑拔弩张状态
"洛西妳是被那个男人骗了，过来我这里，我能给妳更多东西"
"来加入我们，至少比那男人好多了"
"我们欢迎妳来"
雷恩那两个队友帮雷恩助攻
"我相信妳迟早会知道我比那个男人好而来找我，之后我会来接妳，在这之前好好思考"说完雷恩就走了
离开公会后住进银月旅馆，晚上琉特对雷恩气还没消，正当琉特在想怎么杀了雷恩时洛西从静的床偷偷摸摸跑到琉特床上
"主人你还在生气吗"
"当然，被那样说而不生气也只有主角才会这样，妳不睡觉来这里做什么，难道是夜袭"琉特打趣说到
"……"洛西点点头后亲了琉特
"这是妳说的"
琉特开始脱掉洛西身上睡衣，展开隔音结界，床开始发出叽叽的声音，这次琉特做的很高兴，毕竟被下药时可没什么太清楚的记忆留著
30.史傲天
窗外，天刚亮了，此时琉特感到心情前所未有的畅快，昨晚不爽心情消失无影无踪
琉特帮洛西盖上棉被，这时静也起来了
"哇，早安琉特……怎么有奇怪的味道"静起床打个哈欠，她似乎养成人类晚上睡眠习惯
"不知道，我起来就这样了，静你要跟我去城市逛逛吗"琉特决定装傻，先将静骗出去
虽然天才刚亮但许多人在路上运著各种东西，琉特跟静在路上找能引起他们注意的道具，但似乎没有能令琉特感兴趣的，反倒是静买许多食物在吃
"琉特那个叫雷恩男人你要怎么处理"
"他吗……等他到城外后暗杀掉好了"琉特皱了眉头
"你不怕被发现是你干的，而且这样做很像反派才会做的事"
"无所谓，大不了改容貌及名字，反正我能随时改名"
"你啊……"静无奈叹息
"对了静你要学一些人族会的技术吗?"琉特在从丁德兰迷宫回到地面后便去公会付钱取得静的能力板，那数值连琉特都感到无言
--------------------------------------------------------------------------------------------------------
静     130岁     ?    种族  史莱姆
职业  暴食者
筋力EX
速度 EX
耐久EX
魔力A++
技能：暴食者〔暴食〕〔解析〕〔胃袋〕〔拟态〕．全属性适性．直感A．魔力感知A．气息感知A．对魔力A．魔力放出 A．魔力操作．并列演算．无咏唱．物理、魔法抗性A．溶解．吸收．无限再生．万能变化．分裂．合体．痛觉无效．魔物技能(全)．神授的智慧A．森罗万象
加护：生命神、创造神
注：神授智慧是直接模拟出一个技能效果
万能变化：身体随意变成任何东西
胃袋：异空间
森罗万象：能对接触过的事物在大多数人知道范围内显示情报
-----------------------------------------------------------------------------------------------------
当时我认为静在装弱，跑去问他是否对我放这么多水，结果他给我说他也不知道有这些外挂能用，当时他只用暴食者去挡下极光流星雨，不知道有这些外挂能用
"好，反正现在也没事做"
两人跑去附近森林去练习缩地、气息遮蔽等辅助技能和魔法
训练时琉特发现昨天被自己标记死亡的那三人组走出城外
"静你要不要去试这些魔法对人效果"琉特笑咪咪地看向静，似乎希望静会赞同
"好啊，反正我看那人也不爽"
于是冒险者雷恩将遭到这两人毒手
31.屁孩
窗外，天刚亮了，此时琉特感到心情前所未有的畅快，昨晚不爽心情消失无影无踪
琉特帮洛西盖上棉被，这时静也起来了
"哇，早安琉特……怎么有奇怪的味道"静起床打个哈欠，她似乎养成人类晚上睡眠习惯
"不知道，我起来就这样了，静你要跟我去城市逛逛吗"琉特决定装傻，先将静骗出去
虽然天才刚亮但许多人在路上运著各种东西，琉特跟静在路上找能引起他们注意的道具，但似乎没有能令琉特感兴趣的，反倒是静买许多食物在吃
"琉特那个叫雷恩男人你要怎么处理"
"他吗……等他到城外后暗杀掉好了"琉特皱了眉头
"你不怕被发现是你干的，而且这样做很像反派才会做的事"
"无所谓，大不了改容貌及名字，反正我能随时改名"
"你啊……"静无奈叹息
"对了静你要学一些人族会的技术吗?"琉特在从丁德兰迷宫回到地面后便去公会付钱取得静的能力板，那数值连琉特都感到无言
--------------------------------------------------------------------------------------------------------
静     130岁     ?    种族  史莱姆
职业  暴食者
筋力EX
速度 EX
耐久EX
魔力A++
技能：暴食者〔暴食〕〔解析〕〔胃袋〕〔拟态〕．全属性适性．直感A．魔力感知A．气息感知A．对魔力A．魔力放出 A．魔力操作．并列演算．无咏唱．物理、魔法抗性A．溶解．吸收．无限再生．万能变化．分裂．合体．痛觉无效．魔物技能(全)．神授的智慧A．森罗万象
加护：生命神、创造神
注：神授智慧是直接模拟出一个技能效果
万能变化：身体随意变成任何东西
胃袋：异空间
森罗万象：能对接触过的事物在大多数人知道范围内显示情报
-----------------------------------------------------------------------------------------------------
当时我认为静在装弱，跑去问他是否对我放这么多水，结果他给我说他也不知道有这些外挂能用，当时他只用暴食者去挡下极光流星雨，不知道有这些外挂能用
"好，反正现在也没事做"
两人跑去附近森林去练习缩地、气息遮蔽等辅助技能和魔法
训练时琉特发现昨天被自己标记死亡的那三人组走出城外
"静你要不要去试这些魔法对人效果"琉特笑咪咪地看向静，似乎希望静会赞同
"好啊，反正我看那人也不爽"
于是冒险者雷恩将遭到这两人毒手
32.边境城市
隔天我们乘坐拟态成龙的静飞往王国边境，一般国家会驯服一些飞龙运送，但驯服野生的龙几乎不可能，因为龙很骄傲，只要有冒险者拿到龙蛋上贡给国家能得到极高报酬，但龙繁殖几乎选兽人所在的世界树，避免人类冒险者来抢自己孩子，所以一个国家有几十只飞龙就很多了
琉特坐在静身上，看著四周景色快速往后远去
"这速度真快，感觉很接近飞机"琉特挺享受这趟飞行之旅
"主人，飞机是什么"
"就是我住世界的在空中的交通工具"琉特有跟洛西和静讲过他是被召唤来这世界的人，当时洛西和静很有兴趣的问我们那边文化，生活水平
"琉特，已经看到王国边境城市，再过去就是帝国了"静似乎用了神授智慧模拟出千里眼看到城市，而我用魔法加强双眼才看到小小黑点
"静，你飞慢一点，我用生命权能探查"
------------------------------------------------------------------------------------------------------
生命权能：万物感知、创生权能、生命亲合
万物感知：能感应到任何事物
创生权能：能创造生命
生命亲合：任何人对自己有好感，但做出令人讨厌的事会失效
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
我感知到这附近的的区域地、动物，持续将感知扩大，但这对我大脑负担很大，将感知扩大到周遭10公里变停下来
"好痛，大脑运转过头了，好像发烧了"琉特摸了自己头，温度感觉达到39多度了
"要先去边境都市休息吗"洛西向琉特询问，因为琉特脸色有些发红，体温变高了
"琉特先休息吧，反正权能又不会跑，你这种情况进去会有危险"静也有些担忧说到
"就照你们说吧"
静便往边境城市飞去
琉特他们在城市外头森林降落，进入了城市，城内破旧，有一些房子上都是用木板挡破洞，看起来很接近废弃处理的城市，因该是前几年战争影响到的
我们找了城内最好旅店住进去，这城镇治安有够不好，居民都躲在家，王国似乎不想治理这块地，以致这里有许多罪犯藏匿在这里，我们刚进城就被几个混混骚扰，等到明天我们就离开这城市
33.过去
隔天琉特一行人离开城市，根据冥王记忆，时间神并没建迷宫，所以只能靠生命神权能去找，但昨天突然感受到帝国与王国交界线有一个生命力被固定的地方，感觉像是时间停止地方于是琉特一行人决定从那边调查
"这森林看起来没异状"洛西感受著这森林，他以前曾在兽人领域森林生活过，对森林动静很了解
"的确是，可是昨天却突然时间暂停过，感觉是故意发出来的，这样可能会吸引到瑞斯特神目光"
琉特再次动用了权能时，便觉得周遭时间流速变慢
"时间神欢迎我们?"静看著这些变化觉得时间神似乎在吸引他们过来
"不清楚，小心一点"
琉特他们穿过这森林时看到前方有一座神殿，上面刻著美丽的女神像，周遭一片草原，有蝴蝶在空中飞舞，宛如世外桃源
"感觉很舒服又宁静，可以当养老的地方"琉特点点头
"你看到这景色竟然想养老……"静无言地看著琉特
"怎么不行吗"琉特算了自己年龄的话约有62岁(琉特20岁+白炎25岁+今世优夜17岁)，已经是快退休的人了
洛西和静当然不知道琉特还有前世，只知道是被召唤者
"欢迎各位客人，琉特、洛西、静"神庙出现一位女神，她脖子后面扎起的长发像深海一样的深蓝色眼睛则是天蓝色身高 170cm配合着纤瘦的好像模特一样的体型，给周围的人以优美而高贵的印象
"你知道我们名字?"琉特疑惑的看著女神
"我能看到未来，我们相遇的事也是注定的"女神没有改变表情，感觉像机械般说话
"怎么觉得你跟其他神差好大"琉特碎碎念著，但似乎被女神听到了
"当你知晓万物一切，生活不再有惊喜，你也会变成我这个样子，因果神也跟我差不多，进入神殿吧，你所求权能在里面"女神面不改色的说著，走进神殿
琉特走入神殿，里面刻画著魔法阵
"躺在魔法阵上，这样才不会受到权能影响，你得面对你的过去、现在、未来，让我看看你的选择吧"
琉特躺在魔法阵上，闭上双眼，感受到意识逐渐消失，进入了奇怪黑暗空间，过了一段时间黑暗空间变化为中世纪的城镇
"这是我的故乡"琉特喃喃道
没错，这是贤者琉特诞生的故乡，远处的小城堡，是伯爵才会有的领地，天空有四个大小不同月亮
琉特看著自己十岁身体，没记错的话，今天就是魔族进攻日，琉特回到那个城堡时，远方的城镇方升起烽火，开始了吗
接下来琉特看著父母将想跟他们在一起的自己用手刀敲晕，让部下带自己逃离这座城，琉特并没做出反抗，突然影像中断，琉特愣了一下，随即听到一个声音
"你不去拯救父母吗"一个自己一样的人出现在面前
"他们早已死去，救了也没意义"
"可你有能力去保护自己家人，而我却不能，只能眼睁睁看著自己家人死去，你竟然连去帮一下意思都没有，你这冷血家伙！"他恶恨恨的对自己说著
"世界从来不美好，有光明就有黑暗，世上一切不幸只能归于当事人能力的不足，唯有力量才能守护一切，弱小即为罪孽，没力量的人永远只能被剥夺，因此我想去反抗这所谓的命运，掌控我自己命运，试著让这一切变得更美好，因此与其怨天尤人，不如主动去寻找能守护她们的力量，因此我讨厌来自过去弱小的你"眼前的人消失，又再度陷入黑暗
34.现在
没过多久出现下一个画面，那是十岁的我开始追求力量，不停变强时期
那时我获得了贤者这个职业，疯狂学习魔法及复习父亲传授给我的约瑟斯暗杀术，为了磨练自己，继承了祖宗传了十代多的暗杀事业，不断去杀死众多反对皇帝的贵族，当然皇帝在约瑟斯家族设有无法伤害及反抗皇帝命令的灵魂契约，但约瑟斯家族则获得仅次于皇室的权利，因此我才能去学禁书库里面的一些威力极强魔法，迅速提升自己
一年后魔王开始出现在战场上将原本僵持住的防线击溃，众神分别到人界收徒弟，培养出五年后能帮助勇者击退魔王的人才，而琉特被魔法神收为徒
五年后世界出现了巅峰五人，分别是魔神极境．贤者琉特、武术极境．龙峰仙女艾露、无限之剑．兰特、救世勇者．蕾娜、次元魔女．菲月，他们跟随著从创世神殿出来的勇者，去讨伐魔王
四年后勇者一行人才打到魔王城，兰特与菲月两人抵挡魔王的百万再生魔物军团而死，艾露与琉特分别挡住两个异界邪神，前面同归于尽，后面两败俱伤，琉特与邪神互相放出最后必杀一击时，讨伐完魔王的蕾娜替琉特接下了会将灵魂消失的一击后便留下空壳的身体在原地
琉特为了守护蕾娜，独自拿起蕾娜圣剑去迎击兰特和菲月没能消灭完的再生魔物，血流出的量变少，身体骨头大部分碎掉，肌肉几乎都有撕裂伤，持续拖著濒死身体消灭掉再生魔物直到消灭掉最后一只魔物才停止，直到联合军来时才请求他们去治疗蕾娜时才发现这群联合军是来将勇者一行人杀掉，消灭实力强大不安定的我们，最后琉特被军队指挥官用剑刺穿自己心脏后确认自己死亡后便回帝国邀功升爵，现场只留下燃烧大地、冰封极地、荒漠大坑等奇观
一个成年的我站在眼前
"看到这些了吗，你为了守护帝国的一切去得到力量，而帝国却如此对待你，他们畏惧你们与魔王同等力量，你拚上了全部力量去救毫不相干的人，赌上了性命，到头来却被这些人编成可笑的童话故事，没人不知道这些默默奉献的你们名字，只把你们当成虚构人物，你救了许多人，却连你所爱之人蕾娜，同伴兰特、菲月、艾露都救不了，神也抛弃了你，你跟我是一样的，都是失败者！"
"确实，但就算这样我也不会放弃，至少我还记得与他们生活过的每一刻，而且这结局蕾娜早就跟我说了，这个结果神也跟我说过了，我可不是亚瑟王那种高洁之人，因此我虽会去怀念，但绝不后悔，就算重来一次，我也会做出同样选择"
"那怕有机会窜改历史…"
"我也会做出同样选择"
"是吗……哈哈哈…到头来你就是这样，一旦决定了什么便义无反顾地前进，那怕知道自己做出的选择会到最坏结局，你会为了他们而去这样做，一般人这样做早就死了哈哈………"
他开始笑的疯疯癫癫，感觉有些黑化，突然变的正常，琉特感觉有些不适应
"就算你看到未来惨状你也一定能克服吧，毕竟有过前例了，那未来考验就没意义了，恭喜你过关琉特．约瑟斯，愿你早日得到心中的救赎"
我的视线逐渐模糊，感觉我要离开这里了，意识逐渐远去
35.休息(H)
琉特睁开了双眼，看著无人的大厅及窗外西落的太阳
"快黄昏了吗"琉特起身，去找一下洛西和静，走出神殿看到静在跟类似麻雀的鸟说话
"静你能听懂他的意思吗"
"琉特你醒啦，这小鸟我听得懂，他之后要去希利斯王国筑巢"静一边喂小鸟面包屑一边对琉特说道
"那我想请他到王都传信，可以吗"
"他说可以，但他不知道王都是哪里"
我用魔法将王都景象及白叶美月容貌传进小鸟里，小鸟便啾啾叫著"
"他说可以顺便去送"
"是嘛，这封信给你"琉特便做了鸟用传信袋，寄在麻雀脚上，里面装著封面有日文与这世界文字，内容全用日文，主要是讲我逃出迷宫了，来报平安
琉特心想，美月应该会放心吧
"对了静，洛西呢"琉特装完信袋后问了静洛西在哪
"他去森林找能当今晚配菜"
琉特有一堆龙肉，不用去打猎，去拔些野菜就行了
"那我先去神殿里净身池洗澡好了"琉特如此讲道，便用魔术将神殿内净身池变成热水池，用来泡澡
琉特脱去身上大衣，进入了热水池泡澡
"呼，好久没有放松泡澡了，旅店只能淋浴"
琉特享受著泡汤乐趣，回想起在日本时与家人相处时的点点滴滴
"感觉不想回日本了"琉特觉得如今日本上学生活太无聊，反倒是这里有许多乐趣
突然门被打开了，洛西身上裹著毛巾，却无法遮住诱人的身材
"主人你在洗吗，那我等一下再来"洛西见到琉特在泡澡，便准备回去等他出来
"不用了，我们一起洗，过来吧"琉特突然想玩浴室Play，引诱洛西进来
洛西用水在身上冲一下后便进入水池，但离琉特一点距离
"你不过来坐我这里吗，洛西"
"总觉得你在想不好的事"洛西虽这么说，但还是到琉特身边，但琉特却抱住洛西在自己腿上
洛西很快感觉到有热热东西顶在身上便知道那是什么后脸变得很红
"琉特不能在神明净身池做这种事"洛西警告琉特绝不能在这里做，但反而激起琉特性欲
"我拒绝，而且这样挺刺激的"琉特抱起洛西至澡池旁地板
"等一下，这样会遭天罚的"洛西开始慌了
"神明才不会理这种小事，而且你尾巴已经出卖你了，这就是嘴吧说不要，身体去很老实"琉特露出坏人得逞笑容，摸著毛茸茸狼耳，现在洛西想逃也逃不了
"才不是"洛西虽想反驳，但因为耳朵导致身体已经软了，洛西反抗很有限
"好啦，让我做吧"琉特已经知道洛西是大和抚子个性，只要别太过分，洛西会尽可能满足自己
琉特双手握住洛西B~C罩杯的胸，感觉很有弹性
洛西看著琉特，他眼中的欲火让他看起来像只野兽
琉特曲膝跪坐著，让洛西分开的腿架在自己的大腿上，肉棒前端已抵在娇嫩的小穴口，在洛西的穴口磨蹭了一下，雄伟的肉棒早已有些胀痛，欲火更是窜烧全身
琉特的双手突然从后面一把抓住洛西的双肩并拉向自己，同时自己的下身也用力一撞，粗大的肉棒已尽根而入洛西小穴
"唔啊"洛西娇喘一下，琉特因这声增加他了他的征服欲，温暖而紧绷的少女小穴更让他兽性大发
双手握住洛西的手，便开始急速的抽插
琉特又跪坐在洛西的两腿间，双手抱著洛西纤细的腰枝狂插猛干。洛西纤细的身躯也随琉特疯狂的抽插而剧烈摇动
随著下体传来阵阵的强烈快感，令洛西发出幸福的呻吟，此时琉特疯狂的兽欲也略为收敛
他将洛西弄成狗趴式趴在地板后，琉特跪在洛西的后面，捧著小屁股又是一阵猛干，还抓著狼尾
随著琉特的速度越来越快，处于高潮的洛西已经被剧烈的快感淹没而有点恍惚了，突然琉特双手抓住洛西肩头拉向自己，肉棒猛力的顶向最深处，随著他的嘶吼，他巨大的肉棒便将大量而滚烫的精液射进了少女的体内
这一下又让洛西陷入了另一波强烈的高潮，滚烫的男精烧灼著少女的子宫壁，洛西觉的自己好像要被那股热流由内至外融化了
琉特在洛西的体内休息了一下便拔了出来，看著高潮不断的洛西，这时洛西再也没有力气了，直接趴在地板，小穴流出白色精液，但琉特没要停的意思，以对面坐式再度插入洛西小穴
一边亲吻洛西柔软的嘴唇，一边干著洛西小穴，洛西无力而娇媚的呻吟加上琉特撞击她小穴时的声响，构成了令人兴奋的交响曲，过了一段时间便射精进去，同时含著洛西那个胸
"感觉干得有些过火了"看著洛西无力靠著琉特身躯，似乎还在恍神中，要是有人看见这时的洛西铁定提枪上阵
琉特休息了一会便抱起疲软的洛西去清洁一番
过了一会，洛西才回复正常后，琉特被洛西打，则静在一旁看好戏
琉特又度过欢乐的一天
36.间章
【希利斯王国高层】
三个人聚在一起开会，有国王、洛克团长及教皇在这里
"洛克团长，勇者们实力到哪种阶段了"教皇看著洛克团长，脸上表情不是和蔼老爷爷，像是幕后黑手在策画某件事时才有的表情
"勇者们有一小部分人因天月优夜死亡而恐惧战斗，但那些人职业并没有很强，无伤大雅，主力成员已经能单挑瞬间击溃我们精锐士兵了，勇者能力值跟我一样了，但经验还没跟上来"洛克团长如此上报，并交上勇者能力表给教皇与国王
----------------------------------------------------------------------------------------------------
天刃光辉       16 岁        男      种族 人类
职业  勇者
筋力C++
速度 C++
耐久C++
魔力B
技能   语言理解．全属性适性．魔法抗性．剑术B．缩地B．魔力感知C．气息感知C．高速回魔     ．突破极限． 高速咏唱．气息遮蔽C．魔力遮蔽C．毒抗性．魔力放出 C．格斗D．妖精亲合
--------------------------------------------------------------------------------------------------------
"再过一段时间就是人族最强了吗，让勇者去雷古路斯帝国击倒恶魔吧"国王如此说道
"出战便是恶魔会不会太高了"洛特团长皱了眉头，他以前打过恶魔，当时他虽然击倒了恶魔，但也受了重伤
"勇者克恶魔，因该不会有问题，派几个勇者同伴跟去帮忙绝对能赢，问题在于要派谁，可不能有骑士团成员，否则引起别国猜忌"教皇如此说道
"那派勇者最信任的那三个伙伴好了，其他可能会拖后腿，继续在迷宫训练"洛克团长思考一下后说道
"可以，洛克，过几天后去跟勇者讲，让他带三位伙伴一起去"国王严肃说道
"臣领命"
此时琉特完全没想到他的信就这样错过，还遇见自己不太想见到的同学
暴雨将至
37.暗流涌动
经过几天琉特一行人很快来到帝都，他们预定在这里留宿便进了城，但很快他们感觉到有些不对劲
"这国家为什么路上有许多穿军服的人，戒严吗"琉特喃喃道旁边洛西及静都听到了
"要去打听吗"静看著琉特问道
"应该要，我直觉说这很有问题一定要调查，你们去找个旅馆住，我去酒馆打听"说完琉特便走进暗巷变装去酒店
琉特去酒馆，走向吧台座位上坐著，点了烈酒
"来一杯麦萨拉酒"
酒馆老板看了我后说
"这不是给小鬼喝的酒"
我在吧台上放了这酒的两倍金钱后说"你自己也来一杯"
老板收下了钱后给我了一杯玻璃酒，但没那么透明"嗯，何事"
我：帝都事
老板：何人
我：军人
老板看了我"外来客?"
"是的"
"最近军队在扩充兵源，传言说是要与其他国家开战，也有人说是有强大魔物出现在帝都附近，目前我只知道这些事，还有想问的?"老板将调出酒的给服务生，边说给我听
"皇帝及子女现况"我边喝著麦萨拉酒，酒精味有够呛，我不怎么喜欢，不过要融入就得这样
"皇帝生病了，只有正妻一个儿子及女儿，儿子今年十五岁，女儿十四岁"老板擦著酒杯说著
"生意好吗?"
"勉强可以，最近可能要发生大事，不想被波及就离开这城市吧，有许多熟客都跑了"
我喝完手中那杯酒后便准备离开，回头问老板"感谢忠告，你呢"
"这可是我辛苦建成的酒馆，已经有感情了，接近家人了吧"老板脸上闪过一丝哀愁
"是吗"我离开酒馆用时间权能看到洛西所订的旅馆
--------------------------------------------------------------------------------------------------
《时间权能》
时间操作〔加速〕〔暂停〕〔减速〕
时间转移
时间抹消
----------------------------------------------------------------------------------------------------
用时间转移将未来洛西带我找到旅馆的画面呈现在我眼前，接近未来视，但得要有大概未来时间点才能发动
我进入洛西所订的房间，跟静和洛西说这国家可能有政变，毕竟附近没有找到强大魔物，而皇帝生病，继承人又年轻不可能会去发动战争，而许多军队都隶属于某一个贵族派系，只剩政变这个选项
因此琉特想趁这个政变掌控这个国家，跟洛西和静讨论掌控计划
38.叛变开始
琉特原想明开始渗透帝都城市内部，但没想到外面突然发出爆炸
"怎么有爆炸"琉特看向窗外，但爆炸没要停意思，附近出现许多魔力在聚集
琉特用魔法强化了听力，附近一阵惨叫及兵器撞击声
"琉特，叛乱好像开始了…"静如此说道
"……既然已经开始了，计划也没用了，随机应变吧"琉特叹了一口气
"你们去找一个叛军找不到的地点，我去看看皇帝需不需要帮忙吧"随后琉特在窗口一口气往上跳，落在周边建筑物屋顶上，从我这里能够看见不断奔逃的一般市民；无视前者往城堡而去
屋顶上奔驰。愈靠近城堡，骑士及军人战斗的身影就愈显眼，骑士应该是皇帝的，琉特不去管他们，笔直地往城堡跑去
"啊，那就是城门吧"一个石制拱门下方有破碎的木门
看来叛军已攻破城门，侵入城堡内。最好还是快点吧
当琉特正想著这些时，城堡一角突然爆炸，几颗火球自爆炸地点发出
琉特冲进城堡，根据以前在希利斯王国王城内部的设计来判断皇室成员会住哪里，我甚至知道希利斯王国莉娜公主所住的房间位置(美月与莉娜公主交情很好，我则被美月拖去聊天)，但国王和王妃就不知道了
城堡内四处躺著骑士或军人的尸体，周遭充满浓厚的血腥味，被攻打到这种程度，皇帝陛下平安无事的机率很低呢
我跑过城堡的阶梯，最终抵达宽广的大厅，但听到从某处传出细微的惨叫声，便停下脚步
我侧耳倾听。的确有，叫声就混在远处传来的爆炸声、士兵们的怒吼声及武器相踫的声音里。女性…不对，是女孩子的声音，这种情况只有可能是公主或高阶贵族大小姐，毕竟这世界很少会让女性上战场
我用前世所学的声音定位出她大概方向后撞破墙壁，又用一样的动作撞破更前方墙壁，直接撞过去
撞坏墙壁后，我看到一名身穿军服的男子跨坐在银发少女身上，按著她的颈部，想用短剑刺穿她胸口
"什么??"军服男子被我的粗暴闯入方式吓了一跳，急忙少女从身上起来后后用短剑攻过来
我躲过男子仓促刺过来的剑后用剑刺穿这名男子心脏后看向那名少女
少女退到墙壁后紧紧抱住自己的身体，不停发抖
"你没事吧?"我试著用平稳的声音向她攀谈，少女察觉到我的存在，第一次把脸转向我
少女有著宛如深色翡翠的双眸、仿佛白瓷的肌肤与即使乱了仍显柔顺的银发，身穿白色的丝绸礼服
"别杀我"少女不停发抖看著我，我长得很像坏人??应该不会吧?
我发现她的礼服到处都有破损，连手都被砍伤。不赶快治疗，会留下疤痕
"治愈"我念出的言灵令少女瞬间露出胆怯的神情，但看到伤口在柔和温暖的光芒包围下逐渐愈合，表情转为惊讶
"您…您是……？"
"我叫琉特，是个冒险者，跟刚才的军人没有任何关系"
"琉特大人……"
"站起来吧，此地不宜久留"
"是……"
我牵著她的手拉她站起来
我和女孩四目相对，她没有眨眼……目不转楮地回望我
"那个…你叫什么名字?"我觉得女孩不是一般贵族吧，衣服相当高级
"我是雷古路斯帝国的第一公主，露西亚‧雷古路斯……您似乎不太惊讶，大部分的人一知道我是公主，态度都会改变"
"除了你，我还认识其他公主，算是习惯了"前世中琉特因为是贵族，常与各国公主交流过，但那些公主几乎有婚约，无法下手
虽说我得到魔神极境．贤者琉特这名号时有许多国家想将公主嫁给我，但那些公主有许多是公交车或抖S等有问题的，好公主都被预订了，迫于立场也不能公然去抢，结果我到死都没脱处男身分，白炎的话……那一生都是工具人，没自我意志，被该死的众神控制，直到我对付魔王时受到精神攻击时才回复自我意志，最后夺走魔王七罪权能，靠著勇者七美德权能及魔王七罪权能打爆众神，嘛，最后被众神他们自爆一起死
不过那些勇者七美德权能及魔王七罪权能会影响到自己情感，加上两个会互相冲突，就算活下来迟早会因权能失控导致自我灭亡
39.恶魔现身
"……您究竟是何方神圣？"露西亚满脸惊讶地看著我
"好了，别追究我的事，你要怎么办？ 跟我走还是让我护送到你父亲信任的部下"我看著露西亚
"比起这个，我很担心父皇及皇兄，请带我去找他们" 露西亚公主坚毅地说道
"知道了"琉特带露西亚回到我刚才离开的大厅，继续往深处前进
"露西亚你知道你父亲房间吗?"
"知道，但自从他生病以后，我几乎没再进去"
"喔……"
我们跑过回廊，一弯过尽头的转角，就看到六名穿黑色军服人正握著已经出鞘的军刀在一扇大门前与三位骑士战斗，地面有许多尸体，他们没注意到我们
"露西亚你先躲起来，我先歼灭军人"我讲完后便冲过去
"是谁? 没穿军服，敌人"
一发现我没穿军服后军人们一起挥舞军刀朝我们杀来
琉特拔出剑，瞬间接近离自己最近的军人刺穿他心脏后瞬间拔出后跳到空中躲掉紧接而来的剑
"什么?"
军人看到琉特跳很高躲过自己那一剑吓到了一下，下一秒被琉特踢飞出去将墙壁撞出裂痕
"喂！别管那些骑士，先对付那家伙"最后跟上来的那一人看到琉特如此强便叫援军过来
与骑士缠斗那三个人丢下与骑士间战斗，冲了过来
"无聊，《风之槌》"狂暴巨风瞬间将那四个军人撞击旁边墙壁失去意识
"你是谁?"骑士们戒备著琉特
"露西亚公主找来的帮手，公主已经解决完了，可以出来了"我呼唤躲在走廊转角处的露西亚
"诸位，这位琉特先生救了我的命将我护送到这边请放下戒心"
"失礼了公主殿下"骑士们行了礼
"父亲还在房间吗?"
"是的，皇帝认为自己绝对会死在这里，叫我们离开这里，但我们想跟随他去死便留在这里，公主您快离开这里"骑士拖掉头盔，出现有些年老的脸庞
"我想见父亲最后一面"露西亚说完后进入房间
在这间装潢豪华的宽敞房间深处，有张特大号的床，我看到床上的老人身影大概就是雷古路斯帝国的皇帝
"露西亚，你怎么还在这?"皇帝虚弱的对露西亚说道，感觉死了
"父亲，我想见你最后一面"露西亚跑到床旁边握住皇帝那满是皱纹的手
"孩子，我因病活不久了，我希望妳能幸福活下去，这是我唯一期望"
"父亲……"露西亚强忍不让泪水留下
"不好意思，皇帝陛下，你说你身病而导致快死亡，但这是诅咒，你身上魔力似乎被诅咒大幅吸取导致生命力低下，只要将诅咒破除就能恢复健康"
"你谁啊?…"皇帝狐疑看这位陌生人，医生都查不清楚病因，这位人却看出病因
"救了露西亚公主命的人"我短短解释自己身分
"我女儿还差点被人杀掉吗…"皇帝脸色有些难看
"总之我先破解诅咒，投影宝具．
万符必应破戒
"手中出现造型华丽匕首，这是Caster(魔术师)美狄亚的宝具能够破除刺中物体的所有魔术，包括魔术契约以及因由魔术诞生的生命体，这应该能破除诅咒
我将匕首刺入皇帝的手，皇帝身上涌出一堆黑雾冒出后集中到房间角落，出现有著山羊头、蝙蝠翅膀、彻底锻炼过的人类男性上半身与山羊脚的下半身
"居然有人破除皇帝诅咒了很不简单呢"
恶魔身边出现一名男子，他有双如老鹰般锐利的双眸及鹰勾鼻，外表给人猛禽类的感觉。年纪大概是四十岁左右面带微笑看著我
"要来当我手下吗? 待遇好商量"
"巴佐尔将军，你为何要反叛父皇，他从来都没有亏待你"
"嗯，是露西亚公主啊，明明现在就是入侵贝尔斯王国及巴雷尔王国统一南方时机，一口气侵略两国，他却仍在犹豫，以前的陛下肯定会毫不迷惘地做下决断"
"……你只因为这样就要杀掉皇帝？"
琉特无言看著这位将军，将军继续说道
"皇帝必须一直维持强悍。失去这项资格的人，就得走下舞台。这都是为了确立新皇帝，建立强劲的帝国"
"说难听一点就是你想当皇帝"琉特认为他有病
"而且你篡位就算了还召唤恶魔，北方教会听到铁定派兵过来讨伐"
"呵呵，只要能跟一只高阶恶魔缔结契约，就可以自由唤出比它更低等的恶魔。接著一样给予那家伙活祭品，契约就完成了。按照这种做法，就可以无穷无尽地召唤出恶魔军队。至于魔力嘛……"
"就由城里每个人负担！"
同时我发现大量魔力被抽走，聚集到恶魔身上
"红龙之体开"我身体开始产生大量魔力补足被吸取部分
旁边露西亚与皇帝因魔力被吸干出现昏迷
"哦~居然没被恶魔针对吸取魔力下没被吸干魔力而昏迷"
琉特认知到再拖下去绝对会陷入绝境，恶魔已取得大量魔力，再拖下去会输，琉特不再试探，拿出Excalibur，用最快速度击倒恶魔与将军
40.悠久书库
琉特让身体向前如滑行般急坠的移动方式极快速度接近恶魔，斩向恶魔却被挡下，虽说只是试探但却被恶魔从容不迫挡下，随后恶魔拿出鲜红的刀刃斩向琉特身上，琉特立即用剑挡住
碰！ 恶魔攻击力道很强，脚下的石板直接被力量余波出现碎裂，同时琉特立即向后退，周围出现大量魔法阵，发出毁灭的光束，炸掉刚才所在位置
看来短时间不可能解决不了他，琉特用魔法做出思念波，向洛西及静传达离开帝都及恶魔大肆吸取整座帝都人的魔力及灵魂，让自己进化成阶级更高的恶魔，现在已经接近子爵级，随后静声音出现在琉特脑中
(琉特你要怎么办?)琉特想了一下后说(这国家应该引起教会注意，毕竟教会名面上是将恶魔列为必杀名单，就算恶魔被讨伐，教会一定会调查这国家，所以我的目的已经失去，到帝都旁城市会合，之后见)说完后琉特与眼前恶魔对峙
随后恶魔身后出现许多魔法阵发射魔力炮攻击，琉特随即投影出覆盖炽天之七圆环，挡下光炮后立即投影出螺旋剑射击出去，引发幻想崩坏，城堡直接被炸掉一大半，至于皇帝和公主早就用魔法转移到城外，接下来就靠他们自己了，死了琉特也不会心痛，反正目的已经被臭将军破坏了，他应该死了吧，毕竟站在恶魔旁
碰！被炸毁城堡残骸中出现恶魔，你还没死啊，人家B淑(赫拉克勒斯)也曾因这攻击死一次呢，不过身体倒是破破烂烂的
"吼啊啊啊，勇者……杀了你"恶魔身体开始再生，他手上那把鲜红的剑吸取大量恶魔血液变大了，恶魔持剑斩过来，Excalibur挡下来，但恶魔又增加魔力放射，硬将我砍飞
在五感全都靠不住的状态下，我只靠平衡感来辨别地面位于何方，并且蹬腿似的让自己站稳。
"咕哇……啊！！……呜…"恶魔直接追上来抓住在空中的我的头用力砸在城墙，引发剧烈撞击后用我的头撞击城内房子一路撞过去
我将魔力注入Excalibur 使出光炮往上挥，将恶魔轰出去，光柱照亮了帝都上空
我滚落到一间房子上，恶魔拿出巨大不定型黑剑飞到空中高速咏唱
"恶梦之王的碎片,解放世界的戒令,冰冻的黑色虚无之刃,与我的力量 我的身体结合,一起迈向毁灭之程，破坏世间一切，为这世界献上平等的死亡，归于虚无"咏唱同时恶魔身躯逐渐融入漆黑的剑
"来不及了吗?，那我也用我最强攻击解决你"
「以浩瀚之魔力，引天外之星」
星光从琉特的身上闪烁而起，照亮整个帝都
「天外之星，形成星之雨，明亮的繁星，已降临于大地」
「接受呼唤吧」
「发出闪耀之光，向世人发出末日宣言」
「降下吧，星辰，坠击于地」
「《极光流星雨》！」
上空出先星空，一道道的流星闪现而出，化作一阵流星雨，向著下方极速降来 每一道的流星都即炫目又璀璨每一道的流星都如燃烧般绽放光芒， 震撼人心的星光之雨便从天而降，与黑剑相撞
但也只是削减黑剑力量
"这什么鬼力量，最强的天体魔法也灭不了它，看来这是相当于神的全力一击了，得拿出真本事了"
魔法对神明很难有效果，除非融合其他概念才能有效果
"出来吧，悠久书库"琉特手上出现一本绿色的书，书中心有极大的绿宝石镶在魔法阵上面，这是当贤者时做出来的，毕竟人不可能记住所有魔法，只要琉特接触到越多魔法便能收录更多魔法，因为在琉特灵魂里太久已经诞生意志，此时琉特并未察觉，依旧照往常一样使用
"开始吧…，闪耀于夜空的星晨以大气为弓，光辉为箭，承受我意志的力量，划破那天涯尽头的虚空吧，飞翔之光呀！向世人展现高贵的您的暴怒吧！让世人恐惧，让世人惊怕的星之光芒—《天穹之弓—流星之光》"
琉特飞到高空咏唱出贤者时代所研发出的弑神禁咒
禁咒是改变其概念的技术，就向是将人变成石头，改变其生命本质，或须因为这样琉特才会讨伐完魔王后就被杀掉吧
天空出现了由魔法阵所构成的弓以流星概念的箭，此时帝都里大部分的人应该都因魔力彻底的被吸干而死亡了，不然的话为什么没有原先大量魔力流向漆黑的剑
随后巨大箭矢往地面射去，黑剑瞄准了琉特突进，黑暗的火剑与纯白箭矢在空中相撞，爆出剧烈的大爆炸宛如核弹的巨大光球，常人不可能近距离看到这光，一看眼睛会瞎掉
"唔……"琉特摀住自己眼睛，等到光芒结束后睁开了双眼，看到帝都已经因这威力而化为残骸与平地，宛如一个城市遗迹，但没看到恶魔
"那个武器究竟是什么，竟然能只靠接近子爵级恶魔发出低阶的神全力一击"琉特试著调查现场但一无所获便去与伙伴会合
………
过了几小时后天刃光辉一行人才来到这里，看到这城市被破坏成这样子，他们不寒而栗，他们救了在附近昏迷的公主与皇帝后到琉特与同伴会合小镇处里这件帝都事件
41.重逢
【光辉视角】
在用教会给的飞龙带著伙伴重山龙太郎、八重玲、白叶美月飞去雷古路斯帝国首都，飞龙速度很快，我们飞了三天就到首都附近都市停留休息，晚上睡觉时被白叶美月和八重玲叫醒
"光辉快醒醒！"
有人摇著光辉身体
"唔~干嘛啦?"光辉睁起有些干涩眼睛，看著正在摇的八重，脸上充满紧张
"你快醒醒，帝都方向出现奇怪光柱"
"嗯?"
光辉看到有流星飞往帝都方向，从那些流星感受到庞大魔力，流星飞过与这城镇隔者帝都的山脉后落下
"出事了，叫龙太郎起来，我们准备出发"光辉立即下判断，立刻穿上盔甲与圣剑，等到八重将龙牵出后众人以经作好战斗准备
龙起飞后飞到山脉高一点的高度后，便看到有巨大光弓与漆黑魔剑对撞，爆发出来的震动甚至影响了龙，导致他不敢接近，还是经由白叶施了精神安抚作用的魔法才继续前进
过了几小时后天刃光辉一行人才来到帝都，看到这城市被破坏成这样子，他们不寒而栗
"光辉你能做出这种攻击吗?"八重面色苍白看著光辉
"我最多发出光炮就没魔了，最多轰穿城市就是极限了"
"光辉，那边山坡好像有人"白叶用魔法看到山坡地有两个人躺在那
"救他们，我们飞过去"
他们救了在附近昏迷的公主与皇帝后回小镇处里这件帝都事件
【琉特视角】
我解决完恶魔后便用通讯连络报平安后便飞往山脉后的城市去，身上缠绕风，后方不停解放风来推进，用火其实比较快，但在夜晚用火会被人看到，中途似乎看到有人搭乘著龙飞往后方，之后混入城市与同伴会合入住旅馆休息，我们行李基本上放在异空间和静的胃袋
……隔天
琉特有些晚起床，太阳高挂在空中，看到洛西和静留下的纸条，纸条上面写他们去逛街了，我便出去看这城市有什么好玩的及吃的东西
我走进餐馆点了几分食物，这餐馆整体用木头做的，装潢做得很好，特别是这餐馆有香料类食物，其中还有白色液体食物，吃起来像我喜欢吃的咖哩及有类似炒饭的料理，于是我直接两个加在一起吃，正当我吃的很高兴时有四人走进来了
"我果然吃不习惯宫廷料理中香料味道，这里比较合我们胃口"
"同感"
"白叶你也这样想吧?"
白叶没回应，楞楞站著看著在餐馆门口附近的琉特，同伴们随她视线看去，下秒呆住
看琉特的身影，他们露出难以置信的惊愕表情
"客人请别挡在门口"
随著服务员的怒骂声才让他们会过神来
"可能只是长的像而已"光辉才刚说完，下秒琉特说的话打他的脸
"果然这样吃最像咖哩味道"
"…………"
"看来是了，连声音和咖哩都是"
琉特正吃得高兴却突然感到毛毛感觉，有冒出冷汗，有一只手搭在他肩膀，琉特僵硬回头看，见到白叶堆满笑容看著他但却没笑意
"请问有事?"琉特想装不认识
"你是不是该跟我说什么?"白叶手上力道变更强
"……要说什么?"
说到琉特的反应，他乍看之下好像很冷静，其实内心起了小小的恐慌。因为他做梦也想不到竟然好死不死在这里见到他们
现场陷入冰点……原本就在场的数名顾客眼中闪耀着好奇的光芒，一副看好戏样看著他们
"对，好久不见同学们……好啦对不起，别用杀人视线瞪著我"琉特耸了，在吃一口咖哩
只见白叶横眉注目、拍在桌上，大声地喊道"你还敢吃！"
光辉及同伴看到这样白叶都吓死，他们从没看过白叶生气样子，正如脾气越好的人，生气起来不可收拾
就在白叶训了一番话后，因为顾虑其他客人的眼光，一行人等人被请到另外隔音房间
42.重逢2
商家将我们请入接待室后
琉特正在面对美月的质问,
为什么没回去找我们?
不想去见那些贵族与骑士
那为什么不报平安?
我派使魔去送信了,但没想到你跑到这里了,使魔这时应该飞到王都了
你在这里做什么?
当冒险者,随心所欲过生活后跑到这里了
真的吗?
怎么有什么问题?
不,看来还是跟以前一样个性呢
所以还有什么要问吗?
你迷宫怎么存活过来的
超努力逃出来的
………………能详细一点吗
全讲出来要发很多时间了
优夜耐心的回答美月的问题,这题后美月便停了下来,优夜趁机发问
「对了我听你们是来讨伐恶魔的但也太迅速赶来了吧,就算用飞龙也没那么快吧"
「我们前几天就马不停蹄的飞来了,教会前几天就告诉我们了只是当我们感到王都已经毁了,优夜你知道这件事吗?」光辉面色复杂说道
「不知道」   优夜选择影瞒是自己破坏的避免日后生出麻烦，毕竟发生这么大的铁定有神之使徒类的去调查
「那你们目前有什么打算」  优夜看者同学们
「先回王国吧」
「恩  毕竟也没我们能做的事了」
「知道了,我日后会去闯荡这世界,你们在做人可别传出去,最多跟同学说我还活著,我怕被那些权贵知道会派兵来抓我」
「OK我会保密的」 光辉露出阳光男子的笑容,在场同学是信守承诺的人,没出事是不会将我卖出去的
我们很快放下这事，开始讲起异世界生活趣事
43.起源
我们聊到黄昏时段时，光辉他们也要回去了，我们互相道别时美月还叮咛我别在异世界还像在日本时为了玩全职神域熬夜习惯跑出来
看著勇者一行人隐没人群中，我期望下次还能看到他们，毕竟我隐隐觉得这是暴风雨前宁静
最后四个神殿是集中在世界树上，同时也是世界中央的兽国，洛西的家乡
兽国虽然只占领世界树附近领地，但没人会小看他们，世界树会对有要危害他的恶意进行攻击，曾经有一位刚升上神职的神想立威信，跑去世界树乱放权能，然后被世界树攻击抹消，因此没人敢在世界树上闹事，据说神和世界是名为始源的规则会集的意志创出来的，世界树就是始源能干涉地方，就算没世界树，他们也有各自独特能力及魔导具，据说世界树上精灵那高超魔导具是从世界树中异世界一些知识开发出来的，该不会有枪?
洛西似乎有能抵挡致命一击魔导具及一把魔刀，但她本人因某些原因逃家，所以只带魔导具，则魔刀就放在家里，她靠人猿族逃出国去，我遇见的奴隶老板似乎就是人猿族，也太像人族，不过每月都要刮一堆体毛就是了，人猿族是兽国对外联系唯一种族
兽国有人猿族、虎人族、牛人族、狼人族、兔人族、熊人族、鹰人族、猫人族、狮人族、精灵族
精灵族住在世界树，基本上不会出现，我也不了解这世界历史
总之目前我得继续接下前世记忆与力量，也就是型月世界中的起源觉醒后的状态
起源，如果有所谓的前世，那前世之前也还有前世吧。 东西不可能凭空出现，所以如果一直往前追寻下去，一定能找到一个「原因」，一个「开始的原因」，那个原因就是起源。 当人自觉到自己的起源且让它觉醒时，因为起源是无数代累积下来的方向性，仅累积一生的个人性格根本无法比拟，因此起源的冲动会支配人的思考及行为，因此优夜有一部份心灵跟前世琉特同化了
优夜起源是纪录，纪录世间、万物，记录著生命、死亡、人的情感、纪录一切，因此起源给的力量是只要看过的东西，就算没理解也能完美模仿出来，就算没看过也能强行模仿出类似效果，优夜所做的就是不断搜寻前世的前世，但这很危险，可能大量记忆冲垮了精神、人格，因此优夜得慢慢消化，不能像一开始直接收下琉特记忆导致个性部分同化掉，一两次大量输入记忆后会逐渐失去情感，因为是记录者，不该有感情的去纪录，不过这起源只要用的适量，任何人都能使用，因为人一生都在记录人生，所以这起源是没太大冲动
优夜这起源能顺带觉醒魔眼，纪录者魔眼，能做到看过去，并模拟出直死魔眼或石化魔眼类，琉特就是靠这魔眼以人之身击败了当时原本预定魔神极境位子的，跌破众神眼镜，从魔法神徒弟变巅峰五人中魔神极境贤者琉特与身为世界精灵的救世勇者．蕾娜、天极之龙．龙峰仙女．艾露、身为众神兵器．无限之剑．兰特，外来者次元魔女．菲月踏上救世之旅
现在想起来我那时干嘛自讨苦吃，虽说要变强就得战斗，自己去魔王军找几个将领练练手就行了，不用看人脸色的过著贵族生活就好了，能够保护好自己所爱的人就行，无知的活过这一生，只不过一切也太晚了，根据魔法神说这起源迟早会让我经过无数回轮后成创世神或灭世神，或许当时联合军主要来讨伐我，因为其他人都有限制，只有我没限制(皇帝的成员死在魔族手中)又有欲望，唯一能在那世界搞事
44.即逝的宁静
……
在一片奇妙的空间，随时变化景象，直到有一名美丽女人走进来才定型成像现代办公桌，则在办公桌上有一位银发男子，身上流露出一类似神明气息却也有露出人的气息
"报告，雷古路斯帝国首都毁灭了"
"嗯?毁灭了，我记得这世界的人族没能力做到吧，又不是英灵"男子皱了眉头
"我们怀疑是众神做的，调查后却发现是一个不知名人类做的，身上有三名神的气息，但帝都毁灭似乎是他自己力量，是否进行排除"
"嗯~我记得我一时兴趣搞出的召唤者们有一人挂了对吧，你有去找他的尸体吗?"
"没，就算有也应该被吃掉了"
男子突然变了那从容脸色立即令命使徒出击"……我怀疑是那位召唤者，带上兵神使徒、战神使徒、魔神使徒、地神使徒去歼灭他"
"是"
当女人离开后男人自语的说"居然发布任务了，难度有点高，不过更难的我早就做过还成功了，但为什么我会觉得很不安……"
…………
琉特一行人往世界树移动，由于世界树是一座大岛，周围有许多暗流及岩礁，是很危险的海域，但即使这样也有许多商人想进口从世界树流出的商品
琉特一行人来到港都威廉雅，众多商人在港口附近交易
"来欧~这是用世界树的叶子做的茶叶，喝了能增强记忆力及魔法威力增幅"
一名商人在旁边叫卖，琉特看了一眼便离去，那只不过是世界树附近茶树的叶子，不过确实有短时间增强精神作用，的确有增强记忆力及魔法威力增幅，不过用不上，琉特训练者前几天取得的纪录者之眼，一一看著这些物品来历
"琉特我定的船明天才有一班"洛西从港边跑了过来，因为要进入洛西国家，我要洛西喊我名字，他们那边没奴隶制，一旦洛西在其他兽人面前喊他主人，他们百分之八十会认为我是奴隶主奴役洛西，冲上来打，南方的情况就是这样
"今天就来约会吧"
静在我赋予他名子后便进入沉睡，似乎在进化且溢出大量杂质魔力，目前在我的本命神器悠久书库内魔法空间沉睡
注:本命神器等于专属自己神器，互相连结生命，二体一命
"约会是?"
"简单来讲就是增进感情，我好像没怎么尽到义务，讨妻子欢心"
"那我们走吧，我对这里景点有心得"洛西笑了出来，牵起我的手去逛这里景点，随然是我想带洛西去玩，但我人生地不熟便打消这念头
琉特去逛了必中言人之墓，据说有人惹怒命运神，而受诅咒的他，所说负面的话全会变成真实的那篇故事，琉特听出所以然了。看来这故事真的经过各式各样的考察
随后又去了地神守护像，从远古流传下来的神像，至今还有作用这片土地
翡翠之河，一片绿色的河流，晚上时便有河床下的绿光虫飞出河面往森林去，那景象很漂亮，琉特记下这里，把妹时可以用，不过现在还是白天
逛过这里景点后看著洛西心满意足的玩，琉特也很高兴
"果然这样子的妳更有魅力"琉特冷不防地说道
"唉?"
"妳陪在我身边时都很注重礼仪，不太会表现自己情绪，也不会特意向我撒娇，妳已经是我女人了，多在我面前展现妳自己吧"
"……"洛西听到琉特这话，脸色微红，尾巴一直在摇，却没说出什么话
琉特抱住洛西，感受这娇躯传来的温暖"无论妳展现怎么样的自己我都会接受"
"……好"
随后两人接吻，表达对爱人的爱意
45.袭击
隔天琉特搭上帆船往兽国航行去，但航行 中感到一股窥视感后，港都威廉雅出现四个高速移动的物体
"洛西，他们来了。我先让妳先去兽国吧"
"你会来找我吧?"
洛西很不安的看向琉特，但她明白自己留下只会拖琉特后腿
"当然"琉特说完便发动传送魔法
"接下来就是第一次实战了"
随后船身被无数岩柱刺穿，天空降下无数兵器刺穿甲板上的人，同时巨大魔力在上空组成巨大魔法阵
"纪录者之眼启动"
琉特那黑色瞳孔发出天蓝色光芒
随后整艘船被魔法阵所发出光芒消灭
"死了吗?"
在上空四名使徒中地神看著连船渣都不剩的海洋
"但有一人用空间术式逃到世界树了"魔神说道
"但我们不可能在世界树地域上用权能"地神无奈说道
"第一秘剑．月影．改．月牙天冲"
将巨大漆黑剑气攻向地神，战神拔出刀惊险挡下
"什?"
"是敌人"
使徒们看向在地神旁的琉特，虽然看的到琉特，但他的存在感却给人宛如背景中的蚂蚁，没注意便容易忽视他
琉特见到除战神以外的神愣住便发起攻击
"悠久书库空间封锁地神以外的人"
从琉特身上窜出的翡绿的魔导书放出大量每天从琉特身上吸取的魔力将地神与其他神隔绝开，同时琉特放出冥王权能：万物凋零
漆黑不详的风缠绕誓约胜利之剑
"第二秘剑．唯闪"
圣剑以极高速度斩向地神，地神连忙生成岩壁试图挡下这极快一剑，但岩壁却宛如奶油般被切断
"呜啊"
地神双手被琉特砍断
"不好意思你死了，第七秘剑．七闪"琉特斩出七道斩击，由上方、右上、左上、左边、右边、左下、右下七个方向堵住了地神闪躲退路，地神出现名为死亡的恐惧
"估啊"地神直接被砍成碎片，无法再生，若是在大地上还有可能活下来，谁叫你跑来海上
当琉特砍死地神后那些使徒才破开空间封锁
"这家伙很危险，别大意了"
琉特看著那些使徒脸色，却没读到愤怒或其他情绪
众多兵器出现在琉特周围后暴射出去
"复制开始"
琉特周遭出现各式各样武器射出去抵销兵神攻击，这些神似乎不会配合攻击，魔神则是被我悠久书库缠住，理论上要突破得发很多时间，拖一分钟应该能行
琉特虽然拥有庞大魔力，但再多也不可能赢过神，一旦陷入消耗战铁定输，因此琉特打法是CD流，一套爆发带走敌人，让敌人连拿出实力的时间都没有，从前世打邪神也是这种作法
"千星！"这是琉特研发出的爆发招式，让魔力压缩均匀流动于体内，强化全身，全身泄漏出一些光点，婉如繁星
琉特下一个目标是兵神，他能做出众多特殊效果神器
兵神见到琉特朝他冲去，心里有些不爽
"你以为我好对付啊，少看扁人"
兵神周遭出现许多诅咒兵器射向琉特
琉特一边击落兵器一边接近时侧腹被划伤血流不止
"哈哈受伤了吧，要是你不快杀了我会流血致死喔"
"是吗"
琉特很平静的回应，并没有任何情绪表露，令人觉得他似乎在隐藏著什么，战神虽然看著兵神在风筝他，但琉特那表情却令他有种一切都照著他剧本走，令他感到些微恐惧，于是他准备出手，架好招式
下一秒琉特右肩被兵神长枪贯穿时那瞬间僵硬战神抓住这机会迅雷般接近到琉特旁边
"刀法．断天"
强大刀气逆出，试图将琉特斩成两半
"就等你这一击"
"什么"
"第五秘剑．残月"
战神周边出现众多斩击出现，包围住他，他连旁偏刀斩断周遭的斩击
"第三秘剑．毒刃"
战神护住自身最重要的致命点神核，避开了琉特这致命一击，立刻远离琉特，却没看到琉特追上来
"不好意思，你也死了"
战神听到琉特这话疑惑了一下后发觉力气使不上来，连系不到神核，力量迅速消失
"你做了什么！"战神只想的到，琉特那一剑对他做了什么后神核碎裂死亡，变成光点消失
琉特看向最后一人兵神
"剩你了"
魔神对琉特毫无威胁，在悠久书库内一分钟逃不出来还能跟他斗个屁，师傅可是几秒内就挣脱了(只靠神器自主拦截)
"魔神你在干啥快来帮我，别再玩了"兵神脸色很难看，看向魔神与神器悠久书库打的难分胜负
"我拿出全力了但这神器似乎有灵性了"魔神吃力回答著
"战斗可以分心吗?……第四秘剑．穿月"琉特使出集中所有力量刺出贯穿兵神右肩
"什么，我身躯是神器，居然能贯穿！"兵神再也掩饰不了惊讶看著琉特眼神宛如看怪物
"少啰理吧说"
"既然这样，吾身为兵所成．于天地所铸．吾即为兵器，化型为锁．束缚万物．以此系锁罪人"
兵神变出各种兵器融合自己身上化型为锁链，分裂出无数锁链试图刺穿琉特
琉特此时魔力消耗过半了
"既然这样，我也用固有结界决胜负"
46.追忆的彼方
琉特用纪录者之眼一一复制武器击落兵神所化兵器一边咏唱固有结界
"吾为轮回者，其历经无数世界，见过光与暗"
琉特的语气中流露著的是他人无法理解的落寞，身上气息变的古老，那是只有长生种才有气息，兵神感受到这种变化，攻击变得更猛烈
"行于最强之路，虽有人跟随，却无人能相伴"
琉特气息又变化成浓烈的孤独感，甚至影响到了兵神与魔神情绪，他们心中有一股孤独感徘回于心中，其中语言蕴藏的悲哀又有谁能够体会?
随著琉特吐露的声音让人难以忍受的空寂在四周弥漫开。
从对魔族仇恨到复仇后的空虚，最后被自己同类背叛导致仅剩朋友与爱人、家人逝去
伴随淡然的咏唱著却没有魔力的波动，这是理所当然的，因为琉特自语的并不是咒语，仅仅是他对于自身末路的感慨
"习惯了离别与绝望，沉浸于过去的梦境，凝望著过去的自己"
持续在梦中看著自己再一次的犯错，不知从何时起心中开始浮现出那个念头，自己——如果能救回他们该多好……
这只是琉特心声的吐露，但是随著最后的那句话，却按动了改变世界的开关
"此为追忆的彼方！"
世界破碎了，如同孩童的涂鸦打翻了大片的墨汁，整个世界的真实被改写。
无尽的大海与底下似乎极深的黑暗，没有半分生命的迹象，唯一存在只有天蓝色的大海和大树枝叶上无穷无尽的记忆片段，天边挂著的是一轮月亮与星辰，散发而出的星光，这里是异世，一片荒凉的大海和一棵世界树。
以孱弱之躯统领生物链顶端的人类，极致的情感所达到的领域就算是神灵也无法干涉。
"这是神域?"兵神看到这景象，他的分析出来是神域那一类，已经是法则领域。
"这是我的世界吗?……真荒凉"琉特看著自己固有结界感叹著，同时理解这树是象征自己经历与力量，每一树枝代表一个世界经历，叶子代表深刻记忆，大海则是自己所记录的知识、记忆
海提供养分给树，树根则稳固海
"兵神接下我这一击吧"
世界树化成一柄剑，传出强大威能，直追神明创世时威力，同时也有宇宙三大法则中时空法则与轮回法则缠绕在这上面，这是琉特经历无数世界所领悟，至于浑沌法则只有根源那一类才有办法领悟
这一剑带著琉特自身的经历，散发出众多光芒，各自象征不同情绪光辉挥出
虽然是在剑攻击范围外，但在兵神眼里却是无法回避挣扎，必死的一剑
随后兵神直接连同根源上抹杀，谁也不会记得他，连世界纪录也没这个人
当兵神死亡时，结界也消失，琉特看向魔神，他被悠久书库束缚住，无法动弹，刚才又看到琉特那惊天的一击而放弃挣扎了
"快杀我，别在做些无意义的事"魔神已经有些坏掉了
"我以为你会求饶的，嘛算了，悠久书库你吞掉他吧"
魔神被吞噬进去书里，悠久书库便开始进化，散发出光辉与神性
"嗯?要进化成器物型的神了"
琉特将悠久书库吸进自己灵魂空间内让他安心进化
"希望进化后是个妹子"神器化成人型时外貌有机率是由其主人所想像的样子定下
"现在先去兽国吧"
随后琉特咏唱了赶路用魔法
"术士兵装．元素之体发动"
随后琉特变成一道雷电奔向兽国，虽说这魔法能无效物理、能量攻击，但遇到已经掌握概念类的敌人攻击时还是会受伤，因此琉特只将这魔法当清小怪或赶路用
47.兽国领土
琉特飞过大海，来到兽国沿海城市，街道错综复杂，街道上有许多人打架，但脸上表情却不像是在打架
随后察觉到洛西位置后飞过去看到她，她在身上披了黑色连帽斗篷，一副可疑人士
"妳干嘛穿这样"
琉特将手放在洛西肩上
"啊！"
洛西受到惊吓，全身激发雷电放出，一般人可能直接被电晕，但对琉特来讲只是小意思
"不认得我啦"
洛西听到熟悉声音后停下雷电放出后看向琉特
"你赢了?"
"不然呢"
"没受伤吧"
洛西开始摸琉特身体，当然摸不出什么伤口，被兵神弄伤的伤口早就治好了
"我没事，他们被我杀光了，所以妳为什么要披上黑斗篷?"
"呃，我其实在兽国很有名，不想引发骚动，我原本要等你回来后再去首都，既然回来了就提早通知他们过来接我，走吧"
洛西拉起琉特往目的地走
"接妳?"
"兽国不喜欢人类，因为太过脆弱，普通打闹都会死人，所以首都是不会让亚人以外的人进，但有人担保或推荐就能进去，我们到了"
我们来到不知名店前，洛西开门进入，随后有店员过来问
"您好，妳要什么商品"
"我要入首都，这外貌能当通行证"
洛西脱下遮住她容貌与身体的黑斗篷，并激发一些雷电在体表流动
"您是洛西大人? 稍等一下，我请妳朋友大人过来"
店员慌忙奔进店里
"总觉得妳变得很霸气"
"不这样我早就被送去配种了"
"配种?"
琉特听到这词冒出?
"就是那个意思，因为混种兽人能力比纯种强，不过诞生机率不高，目前只有一个人成功，而那个人想娶我，长老们也赞同这婚事，而他本身又好色，许多少女被他强上，最后长老也没处罚他，要不是我比赛险胜他，可能我也不会在你身边了"
洛西不知道想到了什么浑身发抖
"不怕不怕"
我抱住洛西，安抚他，此时有人回来了，洛西挣脱我，展现出女王般气势
"洛西妳怎么跑回来了，若那杂种再向妳发起挑战妳会输的。"
眼前的人是一位美女，没兽人特征，但她胸部至少有E，但她应该是人猿族
"他已经错过打倒我最佳时机了"
洛西每次跟琉特缠眠时都会增加魔力和提升体质，现在的她的身体是以前两三倍强，加上对雷电应用到极高领域，这部分是琉特帮的忙，现在的她至少能跟一流英灵拚武艺
"是吗……我相信妳好了，妳绝不会做没把握的事，他是?"
洛西看了琉特后，脸色变得羞红
"我的……夫君"
"呵呵，没想到雷狼姬居然有这种小女生表情"
"要妳管！ 妳不向他介绍自己吗?"
"那当然，琉特先生，我名为爱泽理．特林德，是兽国最大商会幻想家家主的女儿"
她向我行了一礼
"我是琉特．约瑟斯，黑夜贵族"
我想装个逼，但又不能直白地说是暗杀贵族，兽人又对暗杀很不齿
"黑夜贵族?"
"若妳理解我的身世的话"
爱泽理有兴致看著琉特，有谜团的男人会让女人想了解
"啊！"
洛西用力踩流特的脚，琉特理解她的意思了
"我只是想装个逼一下不行吗?"
"哼！"
爱泽理拍了拍手吸引两人注意后宣布
"那今天先休息吧，明天我们启程去首都，对了琉特先生今天别吃太多，否则明天你要小心喔"
琉特"??????"
起始的轮回
48.兰提斯家族
兽国王城格莱德
一辆从远方迅速奔过来的龙车，前方是一条地龙在拖，基本上只有兽国地位高贵才能用地龙拉车
"喂！停下来做检查"
城上卫兵拦下马车后检查一下后放这辆龙车进入，随后在一个豪华宅邸们前停下，随后下来的是我们主角琉特，脸色惨白，当然这是因为晕车，因为这龙车可没装避震器，又在凹凸不平的土路上高速奔跑，结果可想而知
"洛西你搭这个竟然没事"
琉特压制自己的胃，避免吐出来，看著一路上都很正常的洛西
"这…还好吧"
"……"
居然被比下去了
"一般人类搭乘这个都会吐，你没吐已经很厉害了，这里是洛西的家，兰提斯家，我们进去吧"
爱泽理示意我们赶快进去
宅邸里面摆放者各式各样骨董及画，显示出古代的风格韵味，同时也看到洛西家征，是由双刀和闪电和狼头组成的
"洛西你会二刀流吗?"
"会是会，但我喜欢单手持刀，不过我母亲是二刀流，从小到大都没赢过，她似乎将血脉开发到及高境界，以前看过右手化为狼手，有极强防御及攻击力"
"这点她已经达到完全兽化了"爱泽理补充到
我们一走进客厅，一开门看到一人影扑进洛西怀里
"我的小洛西终于回来啦！"
"母亲别在外人在场这样子"
"我才不要，太久没见了，等等，为什么你身上会有男人味道?"
蓝白色头发的女人脸上没了那玩笑般笑容，身上溢出大量电弧，出现极浓的杀意，这是只有杀许多人才有的气息
洛西见到母亲转变想试著安抚，但琉特制止了她
"这位女士，我想娶洛西，请求你的答应"
琉特恭敬行礼的向洛西母亲道
"小子，你很有胆，竟然敢在我这种状态提亲，好啊，打赢我就答应，但输了我杀了你"
"那择日不如今日，您挑一个地方打"
"跟我来"
此时洛西母亲气已经有点消了，观察起琉特，发现他并没有受到自己杀气威压影响，从容的搭话，没有丝毫恐惧……
49.琉特VS洛娜
琉特来到宅邸后方有一个空地，洛西和爱泽理在空地后方的座椅看著准备打起来的两方
"喂，洛西，你不担心你老公吗?"
"还好吧，他比我强很多呢"
洛西心里想道【当时神使追来时我的生命本能就强烈警告我了不可能战胜，但琉特却能打五个神使，应该没问题】
此时在广场两方开始各自拿出自己武器，报上自己名字
"吾名为洛娜．兰提斯，是兽国实力最强长老之一"
"我名为琉特．约瑟斯，是最强暗杀家族唯一后代"
洛娜左腰系著两把带有弧度的刀，琉特感受到一把刀有无效魔力，另一把则看不透
琉特吸了一口气。直觉告诉他，洛西母亲似乎有能取他性命能力
"投影．夜刀神"
琉特拿出他魔神极境．贤者琉特所爱用的剑，虽说是剑却有弧度，也就是日本小乌丸最大的特点就是双刃锋造型，刀身漆黑不反光，却有如夜空般色泽，当时琉特为了完美兼顾刀法与剑法的威力，透过蕾娜得来以世界树枝所做武器
夜刀神名字刻在刀身的左面，刀身有众多符文，能进行伸长缩短，能变成脇差(短刀)、打刀(武士刀)、薙刀(长柄的刀)，这是基本功能，之后可在战场上更改或增加新符文，例如咒杀(砍中后发动即死咒文)，对于暗杀者来说是很有用的武器，因大意死在这把刀的人很多，目前为打刀
洛娜看到那把刀，身体本能强烈警告他不能被砍中，但随著刀上复杂符文发出魔力光辉后消去大量符文后本能警告随即消失
"那把刀是什么?"
洛娜看到武器的改变勾起了她的兴趣
"此刀名为夜刀神"
琉特耍起刀，重新尝试取回那令人熟悉的重量和手感后插回刀鞘
"那我也介绍这两把刀，一个是食魔和狂樱"
"嗯，以这落地来决定战斗开始"
洛娜将硬币弹至空中，琉特注视其落地那一瞬间
双方即快速地接近对手
洛娜只拔出食魔，瞬间缩地以十分刁钻的角度斩向琉特左臂，琉特先一步按下了剑尖，将刀身挡在了这一剑的轨迹之上，挡住了这一剑
不愧是母女，连出招都一样，不过更为快速和干净俐落，连雷电威力更强
洛娜见到琉特被电却没太大反应后便知道没用后使出斩击最强的招式
"雷切"
缠绕著电弧的刀斩向琉特左腰
电弧能引发五千度多高温，若是凡铁兵器直接熔化报废
锵！
夜刀神毫无损伤的接下，也没出现因高温的现象
洛娜持续用雷切攻击，但始终没看到琉特神情有一丝变化
没有感觉到剑便烫吗?
洛娜心里想著，然后看到琉特拉开距离将刀收鞘，摆出拔刀式
要玩拔刀?
洛娜也摆出拔刀式，心中耻笑道，毕竟他们家族可是拔刀最强
雷光集中在刀鞘，洛娜展示出最强一刀雷光
"雷光"
"第二秘剑．唯闪"
随即洛娜脸色僵住，唯闪速度太快了，撞击那瞬间力道极强，连忙拔出狂樱在一边抵住才勉强卸力出去，但整个人被弹飞
洛娜做好落地缓冲运动后立刻起来，已经没有轻蔑之心，严阵以待
"不攻过来吗?"
琉特随即向前压低身体后，向离弦的箭冲出去
洛娜用双刀迎击
"兽化！"
"魔力放出．千星"
洛娜双手及脚出现狼的皮毛覆盖，琉特身边则出现星光般的一粒粒光点强化全身
双方力量强化数倍，场上不时有刀所砍出的风刃飞出和刀痕，不过还是琉特占上风
好强！这是洛娜所想的，基本上除了龙之长老外，其他长老在她这情况下都是弱势
"雷爪！"
洛娜挥出由雷电组成的五道雷爪挥向琉特
"第七秘剑．七闪"
七道斩击击毁雷爪，剩下三刀则被落娜挡下但露出了破绽
"第四秘剑．穿月"
雷霆般刺击来到洛娜胸口
"斥雷力场，雷影 "
洛娜全身放出雷电，带动强大磁场偏移了琉特第四秘剑．穿月 ，只刺中洛娜遗留的雷影
就是现在！洛娜将还在招式进行中的琉特无法回防情况挥出刀，这一刀她并没有像之前攻击下死手，她认可了琉特
琉特也明白她意思，但他想赢
"第六秘剑．镜月"
顿时刀斩开了琉特身影却没流出血
"什么?"
同时琉特出现六个分身，每一个分身都有实体
"镜月．七星连光"
六道分身瞬间接近洛娜一一攻击一次
洛娜姿势被打乱，重心不稳，魔力也乱成一团，不能用雷影回避，无法防御这一击
"破天击！"
随后发生大爆炸，洛娜直接失去意识
50.青年榜
琉特看到洛娜因爆炸震波晕过去后便收刀解除投影
"琉特居然打赢妳妈了"
爱泽理惊讶的看著洛西
"怎么样，我眼光不错吧"
洛西骄傲的抬起那硕大的胸，一副令爱泽理感到想打人表情
"喂！洛西妳都不看一下妳妈妈喔"
琉特看到洛西不按剧情走，没去看她妈妈有没有事，反倒去向爱泽理炫耀
"啊，抱歉，小时候我常斗嘴斗不过她，这次总算斗赢了"
洛西抱起洛娜往屋内走，琉特也跟上去
之后将洛娜安置好后琉特到客厅与洛西听爱泽理说最近兽国的事，其中令琉特惊讶的是兽国有一个强者榜与青年榜，排名前几十名都会获得小特权，青年榜每五年办一次，目前过几周就是举办青年榜的日期，第一名有权选一个配偶，洛西说的配种那件事就是这件事，当时她就是被选到，所以为了拒绝而上台决斗，当时用了极伤身体的崩雷才打赢他，不过近年来那个混种兽人持续练抗雷属性的特训，因此爱泽理当时才会希望洛西不要回来
"是这样啊，不过就算洛西败了就换我上，洛西可是我老婆"
"但是这次由龙族举办，若输了龙族会亲自履约，而且琉特你是人族对吧，是无法参加青年榜"
"龙族可以参加青年榜吗?"
琉特突然冷不防问这一句
"可以，但龙族很自傲，不屑与兽族玩这个，他们有自己龙族排名，他们如果有兴趣会参加强者榜"
"那就没问题了"
"蛤?"
爱泽理不知道琉特有因亚瑟灵基所给予的不列颠王的血统、不列颠化身——赤龙的血统
琉特借由生命神给予的权能改造了自己，他已经可以化成赤龙，其名曰为《赤龙变》
此时大门被打开来，来者是洛娜
"你们在讨论什么"
"讨论青年榜，母亲你没事了?"
琉特看了洛娜一眼，脸色还好，应该没什么问题
"琉特先生，你的事我答应了，不过青年榜如果你要参加我能以人猿种推荐你进去"
"谢谢洛西母亲"
"不用谢，不过请教我洛娜吧，别用人类那套礼仪"
…………
隔天空地
琉特晨练前世所学剑法，毕竟是前世学会的，现在得复习才能掌握，琉特舞出的剑时而锋锐时而缓沉，舞出不同的剑气与步法
不过随著接受前世记忆导致琉特行为有时会受记忆影响，有时琉特还会怀疑自己到底是天月优夜还是琉特．约瑟斯
琉特收了刀，开始复习龙峰仙女艾露自创龙族人化后招式，没有龙族强健肉体会后极大反噬的负担，以前琉特用了其中一个直拳招式龙烂劫鼎，将一个死灵法师的骨龙轰碎，但代价是右手报废，发了不少时间才治好
其中有一个威力最强的叫做天龙坠，不过以我的赤龙血统来说是叫赤龙坠，威力可以达到陨石坠落爆炸威力，目前没看过有人直击后活下来
琉特现在只是模仿架式就有气压流动，挥出拳就有风压，琉特迅速练一遍后收手，避免有人真的学会，如果有人听到琉特心声一定会耻笑怎么可能会看一遍就会，琉特会很认真告诉你，他就遇过，还学一反三，她就是救世勇者．蕾娜
如果称琉特为天才，那么蕾娜就是怪物，琉特是看一眼魔弹就会，蕾娜是学一个魔弹后便领悟魔砲的方法，琉特学一个小结界，蕾娜学小结界却领悟出固有结界，你说气不气人，当初琉特是底牌尽出才打赢蕾娜，但那一战后琉特再也打不赢蕾娜了，因为她学会自己所学一切还用的比琉特好几倍，人比人气死人
虽然蕾娜这么强但单人是抵不过百万人，一个人总不可能同时做出同样百万人的工作，那只有全知全能的神才做得到，不过因为自己曾打赢她，所以她也对我有兴趣，所以我有尝试去追她，只差临门一脚就追到了
之后洛西也来晨练，琉特照往常教导洛西，不过后来连洛娜也来参一脚，每天训练吃饭训练吃饭，偶尔上街逛逛这样过日子，兽国其实工程艺术及城市规划做的很好，比那些外面国家好很多，只是琉特有点想进去世界树收集权能，直到青年榜举办
51.血莲花
时间来到青年榜举办时间，会持续七天的武斗大会，每个人都会去争夺平时不能去挑战的青年榜前五十名的特权，第一~三天基本上是五十名外的兽人在争夺，四~七天则是五十名以内争夺，洛西本人是第一名，因此第六~七天才有她的戏分
而琉特则以人猿种身分跑去当武斗大会中由低层爬起，每天都有赛事要打令琉特很烦躁，不过在兽国就算有人给特权进入武斗大会，但排名得靠自己去争，因此排名越高就越强，绝不会有弱鸡在里面
当赛事来到第六天，那个混种兽人出现在主席台上，见到他琉特只看到各种兽人特征都长在身上，令人一言难尽，不过撇开兽人特征只看人脸至少是个帅哥，前五十名都会在主席台上向要挑战的人发话，若不接受挑战的人视同弃权
"我席恩．雷迪斯要挑战第一名洛西．兰提斯"
琉特在一个兰提斯家族贵宾接待室看到洛西接受挑战后到选手区等待上场
【她应该没问题吧】
琉特如此的想，此时转播室的主播开始介绍起了选手
"各位我是主播菈菈，这次比赛是众人所期待的两个天骄之间的战斗，左边是全国诞生的混种兽人席恩．雷迪斯 ，拥有各族的特性及强大魔力，但前五年败给洛西．兰提斯的家族最强拔刀术雷光，不知道这次他是否能赢回来"
"右边是洛西．兰提斯，是兽国三大美女之首，觉醒了祖先电弧狼的返祖种兽人，能自由操纵与放出雷电，今日她是否能维持第一名的宝座"
双方进入场中，互相注视对手，此时琉特看到洛西腰间有两把刀，一把不认识的刀，一把是狂樱
"这次我会赢妳后得到妳"
琉特看著那个杂种竟然如此轻浮说出这种话感到愤怒，不过因为与贤者琉特融合过深导致脸并没有浮现表情，琉特在几天前已找出各种前世中强到人们给与称号的，贤者/寂静暗杀者：琉特、傀儡勇者/弑神魔王：白炎、弑血亲王：伍德．德古拉、及最古老的记忆崩坏第一律者：乔德．特理斯顿，有史以来最大胆的律者
老实说琉特还真没想到自己最初是从崩坏世界中跑出来的超越者，超越者是世界讨厌的物种，超脱因果与寿命的生物，会打乱其他世界原本的剧情人物，有点类似癌症，成为超越者其中一个条件是能自己随意穿越世界，靠系统穿越的人也被归类超越者，琉特好像是去抢了终焉律者以外十二名律者核心后融合成接近终焉律者存在后因为打不赢终焉，而崩坏要她杀自己，结果自己自私的抛弃世界直接跑掉，拐跑了虚数之树分裂出的女儿(自认为)秀了一波斩开分隔世界的次元结界逃离崩坏
当然因为这样付出了十三律者核心，灵魂被崩坏撕碎片流落到其他世界，不过我能活下来原因似乎是虚数之树的女儿求情才保下来的
琉特将思绪拉回现实，最近记忆已经影响到了自己，也就是人类灵魂不可能容纳如此多记忆，除非回去型月得到第三法灵魂物质化得到其主要特征： 1.基于灵魂永动的无限能源； 2.以不朽的灵魂为模板，制造出与之相称的完美的肉体。 3.（推论）对灵魂无法造成伤害的攻击无法真正杀死此能力拥有者。
不过阿赖耶和盖亚会坐视不管吗? 他们应该会阻止，毕竟魔法使是不安定分子，除非我跟他们签英灵契约，但谁要去当没薪资的打工仔，开玩笑。
………
正当琉特胡思乱想时比赛也开始了
席恩他有牛族的硬皮与怪力与雄壮身躯，全身的皮有铁的硬度，拿著巨剑朝洛西奔过去，以当事人角度就有极大压力，特别是他还跑得很快
洛西拔出未知效果的刀后用出魔力放出雷硬碰硬的接下席恩的刀，洛西脚下大地出现放射性裂痕
【洛西为何要硬碰硬?】
琉特看著洛西一次次拿著那把强韧的刀硬扛席恩的怪力
"你是不是在想洛西为何要硬碰硬?"
此时洛娜来到琉特旁边位子坐下
"嗯，这应该跟那把刀有关吧"
"是的，那把到能力是吸收力量，不过一次吸收力量很有限，不过应该要蓄好了"
随后洛西用卸力法将席恩刀偏开后迅速拉开距离后使出拔刀式，剧烈的蓝色雷光缠绕在刀鞘
席恩表情也凝重了起来摆出上段，白色气流缠绕在剑身上，形成强烈风压，狂暴的风刃聚集体，砍中敌人后会进行切割
"雷光"
"风流法·混天击"
双方同时挥出剑，洛西的刀划开了席恩的胸口，而席恩击中洛西左肩将左肩撕裂的血肉糢糊
"认输吧，失去左手的你是不可能赢过我的"
"不好意思，我是不可能认输的"
洛西脸上露出坚毅的姿态，脸上及蓝白色头发沾著自身的鲜红血液，宛如战场归来的女武神
"洛西加油、洛西加油……"
爱泽理在场的另一边开始替洛西加油，随后出现众多疑似洛西粉丝的人开始声援
洛西随即抬头看了爱泽理及琉特，琉特向她点了头，洛西知道琉特所要传达意思
席恩看到场上变化后脸色有些不爽，却看到洛西动作
洛西收鞘原先那把刀，拔出了狂樱，然后插进以血肉模糊的左肩
席恩已被眼前情况吓傻，洛西左肩是能治好，但会留下疤痕，他不在意，可现在洛西动作已超乎他的想像
洛西开始使用了琉特教给她的技术
"崩雷"
"闪理眼"
洛西念出了这两大技能，用自身雷电取代神经讯号做出传达，使其因会伤到自己动作而被本能封锁的力量，接管自身身体所有机能，使身体机能瞬间迈入全A以上
筋力A+
速度A++
耐久C
魔力 B
眼睛视觉再加入电磁流动，能看到敌人神经传导，流动抢先敌人动作一步
身体各部位因电流讯号所发布命令全功率运作，洛西也进入加速思考境界
外界时间变的缓慢，随后洛西拔出了狂樱，鲜血如水流下，染红了脚下
狂樱展现出了因吸洛西血而变锋锐的鲜红纹路刀身，想吞噬更多血的意念
"赤雷．血莲花"
席恩看到洛西的刀变出众多斩击，宛如莲花绽放，他尝试防御，却发现剑跟不上自己视觉的反应，随后被轰中，绽放出更大的血莲花
52.显现实力
席恩跪在地上，双腿因雷电攻击及被斩伤的伤口切断了肌肉而不能动，全身麻痺无法动弹，就算能动也无法再攻击了
洛西此时也差不了太多，自己身体各部位因电流讯号所发布命令全功率运作导致自身肌肉大规模撕裂伤及左肩失血过多而越发虚弱，快维持不住清醒意识，将刀作为拐杖支撑自己，若席恩没投降就要再给她最后一击
洛西这些伤在琉特眼里是随便就能治好，想当初勇者一行人时他是负责治疗、魔法、暗杀等工作，不过洛西表现确实让琉特对其评价大幅提升
"若她没遇到我未来也一定是英雄类人物"
琉特感慨著
观众看到这一幕后都愣了起来，随即看了主席台，主席台上主播菈菈见到这一幕便发话了
"双方似乎两败俱伤，但并没有人投降或失去意识，因此比赛继续"
"我可不能在此倒下啊"
席恩怒吼著，随后琉特看到他嘴巴动了一下，虽然者有一瞬间但没人发觉
"嗑药了"
琉特以前曾在当杀手时收集情报时就有许多人就是在嘴巴藏毒药或是会增强身体的狂化药，药效很快，基本上是吃了便来不及解，只能等药效过死亡，得不到有用情报
很快的席恩身上伤势被修复了一些，洛西虽然发觉了却也来不及补刀，随后被席恩打飞，撞进竞技场内墙
席恩身体肌肉增殖鼓起，恐怕连原本就应的可怕的身体又更硬了
"喂，比赛能嗑药吗?"
琉特吐嘈了一下
"不行，但席恩这情况就是摆明我有嗑药摆在头上"
洛娜看这情况也不知道该怎么办
"席恩明显出状况，比赛终止"
主播菈菈也告知了情况有变，要大家安静坐在位子别搞事
"吼欧欧欧欧！"
席恩双眼冒出红光，身体出现众多野兽特征，已经没人样了，感觉在返祖了，兽人返祖时其实很危险，极有可能被野兽本能占据，随后他看向了洛西
此时众多人跳进竞技场护住洛西，洛娜赫然也在里面
"因返祖而暴走了，只能杀了"
随后在场长老对席恩出手
琉特偷偷潜行到洛西旁施法将伤势修复，此时到没人会注意洛西情况，他们都在注意席恩的战斗
席恩防御极为强大，几位长老上去都无法破防，则长老席上的龙族长老似乎没要出意思，脸被纱布蒙著，不过为何她要抱个蛋?
【我要出手吗?】
琉特看著这些长老，最后决定不干我的事用公主抱准备带洛西回去
"吼欧欧欧"
不知道席恩是看到琉特抱著失去意识的洛西是触动到哪个神经，竟然不管长老攻击暴冲过来挥出那有A级筋力的拳头加魔力放出
"死疯狗"
原先要低调的琉特被迫展现实力，不展现实力的话洛西会受伤，心里不爽了起来，若带洛西逃走绝对会导致疲惫的洛西被弄醒
心理疼著老婆的琉特决定硬碰硬
"赤龙变！"
人的手无论在怎么强化还是血肉之躯，琉特又不会武装色霸气(注：海贼王的硬化身体能力)只能选择将自己右手变化为赤龙手
"对龙式．龙烂劫鼎"
琉特摆出架式最强起手式，他的脚掌牢牢踩住地面。脚踝、膝盖、股关节、腰、脊椎，借由旋、转、流、停的动作，强制聚合起所有在体内运行的将身体的气、魔力、力劲的流向。
无视掉几乎所有正常物理法则的破坏力，击中了同样挥过来的席恩的拳头，造成足以使石造城墙震碎的冲击力无差别地撞击琉特前方的席恩，众多在琉特前方的兽人因余波的气压导致耳朵不舒服。
连在长老席上的龙之长老也似乎瞪大眼看著琉特，不知道是拳法吸引了她还是琉特那化为赤龙的手
席恩则因那拳整个身体被轰碎成肉块，但却没发出太大声音。
这什么威力
恐怕在场的人都这么想
但琉特有控制力道，真实威力可以击碎整座城墙。由艾露用的话可以击毁整座城市，当时至少要能帮上讨伐魔王的勇者一行人作战至少要有灭城级实力才够格
"看来事件一时是解决不了"
不过拥有强大力量或许能比较容易进入兽国重兵防守的禁地世界树
———————————————
作者
之后两个礼拜要准备期末考，无法更新……
53.先人的经验
"这里是?"
洛西睁开了沉重的眼皮后试图让思绪清醒一些，映入眼前的是干净洁白的房间
她试图动了动自己身体
【有点沉重但还能动】
"洛西你醒了吗?"
"母亲"
床边有洛西母亲洛娜
"别起来，妳可是失血过多需要静养几天"
见到洛西想起来，洛娜连忙将她压回去
"比赛呢"
"嗯~以结果说，总之席恩死了，琉特则成青年榜第一名，现在他在躲那些女生吧，不过他都有来探望妳"
"是吗，他什么时候会过来"
洛西那紧张的心情随即消失
"晚上会来一次，不过他得第一名所许的愿望是上去世界树，但世界树已封闭了五年多，只有龙族或精灵才有权打开，因此他在多次跟这次竞赛主办者水龙妮莉丝谈判了几天，似乎对方给出的要带他去世界树内层的条件令他不满"
"条件是什么?"
洛西想了一下，但想不出如此强大的琉特有什么令他做不到的事后看了母亲发现她用忌妒表情看著她
"怎么了??"
"如果说妳母亲想跟妳抢男人呢?"
"?????"
洛西突然脑筋转不过来，老妈怎么会说这话，脑袋被敲到了?
"好了开个玩笑而已"
洛娜看到洛西用妳脑袋被敲的眼神感到有些后悔为啥要开这玩笑拉低自己在洛西心中格调，不过如果可以她倒是会去追追看琉特，毕竟兽人是崇拜强者的
"似乎对方要带琉特去世界树内层的条件是娶她女儿雨姬"
"什么?"
"而那个现在雨姬还是龙蛋状态，据说在几月内就会破蛋成为幼龙，那时外貌应该是人类十五时容貌"
洛西对水龙妮莉丝的行为感到疑问，为什么她会出这种条件
"洛西妳知道水龙妮莉丝她有什么特殊能力吗?"
洛西摇了头
"未来视，发动条件是注视一个人后看到她的未来，不过用一次后便得休息一年多，接下来这件事妳别说出去，自从她在妳十岁时展露自已战斗天分时对妳用了未来视后她便用自己力量、生命力注入她女儿雨姬，也是在那时能见到的龙族及精灵都开始消声匿迹，目前对外说法是龙族去睡长达几十年多的觉了"
"怎么一回事?"
洛西觉得自己听到极为严重的事
"不清楚，也许她从妳看到了什么"
随后两人陷入了沉默
………
晚上时琉特已经知道洛西醒过来，他想征求洛西意见，对于水龙那唯一条件他可不能在没通知洛西情况下做决定，则水龙妮莉丝则已经知道要让琉特答应这条件得从洛西突破，因此跟在琉特后面，说真的水龙妮莉丝很漂亮，有完美成熟的身躯与那天蓝色头发及白色皮肤，不是生病状态的白，而是健康的白
但琉特从生命权能来看却发现她生命气息已经是接近人类还弱的状态，没龙种那强盛生命力，而且还继续将生命力输进她女儿所在龙蛋，而她本人似乎也受到伤到自己灵魂本源无法补充生命力，若她不输入生命力给女儿至少还能多活几十年，因此琉特没办法对水龙妮莉丝狠下心的用武力胁迫她
他打开了门见到洛西及她母亲在里面等著他
"哪个抱歉洛西我将她带来了"
"没关系，你先出去，让我们跟她谈一谈"
琉特听了马上远离这女人之间的战场
………
在谈判前，洛西从她们家留下来的祖训教她一个人生观念
"女儿，如果未来你喜欢了一个优秀男人，你要思考怎么挽留他，但如果你发现没办法挽留他时，并且和他差距越来越明显时，就该早点摊牌，允许他的自由才是对自己最好的方式，不过他要是将你完全抛弃你只有两条路，1.去找下一个对你好的男人、2.将他砍死后去找下一个对你好的男人(前提实力要强)
……
在房门外琉特回想起在约瑟斯家族时父亲所教他的事
"儿子，你人生大概会遇到这三种姑娘，第一个是很骄傲不懂事的姑娘，他可带给你初恋的感觉。"
"但是你无法长时间忍受她的脾气，所以出现第二个脾气好，单纯的姑娘，只会吃喝玩乐但不会乱发钱，可最后因为单纯而无法操持家庭"
"第三个是成熟懂事有情商的姑娘，但同时是最难娶到手的，因为她更加成熟懂事有情商，也明白亲人是排在丈夫家庭后面的"
琉特觉得洛西应该是第三种，虽然没有成熟，但论操持家庭她也能胜任，因此他不想伤了洛西的心，不对，应该是每个喜欢他的女人的心，这算是他唯一的弱点吧，如果琉特想开后宫，他一定会告知他的女人这件事，决不会去搞地下情人或小三
54.谈判
房间内的气氛很僵，最后还是由洛娜先打破僵局
"我们先坐下来谈妮莉丝大人"
龙在兽国是地位崇高的，至少连长老也得给他们面子
妮莉丝便坐在床边椅子上
"我这次来意你们都清楚吧"
洛娜点了头后便说
"妮莉丝大人冒昧问你，为何你要将自己女儿嫁给应该是第一次见面的琉特先生呢?"
"因为那是我观测到的未来中是对女儿最好的方向，至少我在竞技场在用一次未来视再次观测也一样，而我寿命也不多了，在几个月就差不多了"
听到这消息，洛西和洛娜脸色剧变，龙族是能活个几万年是没问题的，妮莉丝现在也只有几百岁多，这在龙族是很年轻的，但现在她去说自己快死了，这是令人震惊的，而且龙族是很护短的，毕竟他们要生出小孩可能发好几十年不一定造出来
"妳的长辈知道吗?"
妮莉丝顿了一下，随后洛西感受到这房间被布下隔音结界
"他们虽然知道，但现在也不在这里了"
"什么意思?"
"世界树的次元桩及吸取灵脉都被神破坏了，住在里面的精灵和龙族借由世界树联系的虚空，也就是世界与世界之间的夹缝，他们举族迁移到其他世界了，目前只留下几个精灵在睡眠舱与世界树一同迈向死亡"
"那你"
洛西没想到她已经是孤单一个人了，心中有所不忍
"我本因几百年的伤而活不过千年，力量已经弱到无法横渡虚空，现在力量跟一般人差不多了，因此我想将后事办好后回到世界树陪著我丈夫的遗体在睡眠中死去，洛西小姐，拜托你答应这事，我想让自己孩子能有好的未来"
"你女儿雨姬知道吗?"
"我已在梦境跟他谈过了，若雨姬真的不喜欢他，那么她会自行去找自己人生"
"我明白了，我接受妳的要求，不过琉特是否接受不干我的事"
"没关系，只要这孩子妳们愿意照顾她就行，明天我就带琉特先生上去世界树"
妮莉丝有些依依不舍的将怀中龙蛋给了洛西，眼中透露出了慈爱与不舍，但很快就消失
"那么我就先走了"
"妳出来了"
琉特看到妮莉丝走出房门却没抱著龙蛋
"明天中午在北边城门报到，不来就算了……孩子希望妳幸福"
妮莉丝离开房间后遇到琉特后告知地点后便离开了，琉特隐隐听到她那语末的声音及落寞哀伤
琉特走进了房间，看到龙蛋便大概便知道得差不多了
"所以妳答应她了"
"对，不过只是答应她会照顾好雨姬而已"
洛西如此说道
"是吗?"
琉特并没有太大反应，想必是那龙装可怜让洛西那善良引发出来
"对了让我抱一下龙蛋"
琉特心血来潮的想抱一次蛋，因为起源的影响，他对于没碰过事物会有些许兴趣，而经历过那么多人生到没有碰过比鸵鸟蛋还大的龙蛋，比手掌还大
"给"
琉特接过洛西给的龙蛋，发现它温温的，蛋外貌是大海颜色的，层次分明的纹路
"所以洛西妳希望我娶雨姬吗?"
"只要妳没抛弃我，我就没意见，不过妈妳怎么不说话?"
洛西回头看老妈，发现她坐著在睡觉?????
"怎么睡著了"
"妳妈可是每天照顾妳，累了睡觉很正常"
琉特从异空间拿出小棉被盖在洛娜身上
"好了时间不早妳也睡吧，龙蛋给妳顾，我先回去了"
琉特再小棉被包住龙蛋后给洛西后便离开病房
"所以看好这龙蛋工作落在我身上喔"
洛西无奈著将龙蛋放在床里抱著，以防被人偷走
55.世界树
琉特隔天中午来到北边城门看到妮莉丝靠在城门已经再那里等了
"来了吗，我们走"
妮莉丝并没多说闲话便往世界树根基走，琉特原想问候一下，但见到她如此冷漠便作罢，安静跟著她
两人一开始用走的，不过不知道是因为一路上都没说话，气氛处于很微妙的尴尬，妮莉丝走路速度也越来越快，最后接近奔跑速度，琉特也继续跟上
虽然气氛尴尬，但琉特很被动，不会去刷人好感，以前在学校分组活动时都是等著别人上来问他要不要进他们一组时才有回应，边缘人一个
随后经过一个强力结界后很快到世界树的根部，这里有大量魔素(在人体就是魔力)，一般人可能会很不适应，严重点会因魔力活性化导致肉体不能负荷，就像是将型月魔术师丢到神代时期一样
"这就是世界树"
琉特看到有纯白树干延伸到天际，看不到尽头
"不，它已经失去最重要的机能了，以前不是只有这样"
妮莉丝回想起它以前的树枝是扩散至全世界，宛如白网盖住天空，实力不到一定程度的人是看不到的，而现在只剩树干，有种说不出的凄凉感
随后妮莉丝触碰了树干后出现光环的门后走了进去，我也跟了进去
里面给我的感觉是世外桃源的感觉，非常宁静，可是宁静到令人害怕，附近深林没有鸟兽声，前方虽有村落却没人栖息感觉，荒芜一人，建筑物上布满植物，生命权能只探测到树木类强大生命
妮莉丝注意到我的情况想了一下，随后知道了什么
"啊~你还不知道这里情况吗?"
"? 什么情况?"
琉特一脸问号
……
琉特得知了这里情况后便没有那种不安感了，但却有一种会见到故人的感觉
"你是要去世界树哪一层"
妮莉丝看著琉特，他们已经来到世界树中心的灵树回廊，能到任何阶层
"我想来这里找剩下的四个神之权能"
"如果你是指以前被打败逃过来的神明所留下的东西的话我不清楚"
"什么意思"
………
琉特从妮莉丝那边知道了那些神来到世界树后就被某种存在抹消了
【靠，那现在怎么办?】
琉特随即开始思考能回去办法，如果要回去原先世界型月世界得要有时间、创造、破坏、因果、空间的权能，少一样会使回去机率大减，有可能传送到不同时空或平行世界，空间多少可以用魔法弥补，但因果是能确定回家的指标也就是结果，只要有机率便能直接定下结果，破坏是能在世界壁上弄小洞让人进去，创造则能破坏出小洞后立刻修补洞后，避免惊动到世界意志，而时间在我手上
"如果没事的话我先去沉眠了，你向这灵树回廊传递你想去的地方意念就是灵树回廊使用方法"
妮莉丝虽看到琉特脸上动摇了，但并没有想帮琉特意思，毕竟她知道琉特不需要她的意见，因此她将进入无法醒来的沉眠，去陪伴丈夫去了，便用灵树回廊转移到所选沉眠之地
"真漂亮"
看到绿光闪闪的消失方式其实挺漂亮的，不过因为是绿色原因令琉特想到被绿的绿色含意
"总之先用想得到四种神之权能意念传达给灵树回廊好了，失败也无所谓"
随后过了几秒钟后正当琉特觉得失败时绿光闪闪的传送便发动了
56.蕾娜
经过绿光传送后，琉特睁开了双眼
"这里是?"
映入琉特眼前是有丘陵高山环绕，天上洁白的云海在山腰，下方一片草原，似乎是站在高山上，这是在以前现代社会很难见到美景
"好久不见了，琉特"
听到这熟悉的语气琉特身体僵硬了一下
"蕾娜?"
琉特缓缓回过头，看到用白色木头做的桌椅，桌上有热腾腾红茶与饼干，而蕾娜那完美比例身材及洁白头发随风飘逸，有令人说不出的美
"你是谁?"
虽然语气及行为如此相似，但从身上感受到的气息却是与印象中截然不同
"你也还不是一样，我们都已经是全新的自我，气息自然不一样"
蕾娜那金色眼瞳不解地看向我
"还是你依然陷于过去?"
蕾娜这番话确实猜对了，前世执念确实影响了我
"妳说的对，但前世执念实在很难化解"
琉特叹了气，他只能试图让时间化解这贤者的执念
"这我懂，我也受害很深，你情况比较好，而我是差点被覆盖"
此时琉特才发现这个继承前世的『蕾那』每个行为动作跟前世有百分之九十多，若没气息差距还真会认错
似乎察觉到琉特疑惑目光，蕾娜便问了一个问题
"试问，用颜料覆盖白纸容易还是已经有绘画过的纸"
"白纸"
琉特没想的就回道，随后想到蕾娜这问题含意
"正如你所想的"
『蕾娜』停顿了一下后
"自我介绍一下，我是虚数之树女儿"
"??????"
琉特这一刻大脑直接当机
"看来讯息过大当机了"
蕾娜叹息道，虚数之树是寰宇运转的法则，生命循环的一切真理与法则的诞生之地，是跟型月根源一样的存在，而她从是中诞生出新意识的小树苗
她回想起第一次见到他时，在这一树(虚数之树)一海(量子之海)的世界中。
………
在他们的不远处，有着一株散发着微弱气息的树苗缓缓的长出，而树苗的出现也是引起了那一树一海两大根源的注意力
原本只存在一树一海的空间现在多了一株幼苗，使他们之间斗争暂时停了下来
而这株苗与树、海相同，都是能创造世界的『根源』存在
或许是因为同为根源的存在使他们感到兴趣，树与海将苗给保护了起来。
就这样，在树与海的保护下，苗度过了她十分弱小的时期，并且随着时间的推移，苗也是渐渐的拥有了属于自我的意识却没有人类那种情感
她有时候会化作一株看上去十分普通弱小的树苗在某处世界的一所学院旁。
有时会因一时沉睡而被变成一株神樱，然后每天都有一个白发人类在她的面前24小时叨叨著什么
有时也会化作一棵贯穿整片大陆，连接着世界地脉的巨树。
但是苗知道，这只是树与海将她的意识投射在未来的某一处世界。
毕竟对于两个根源的存在，他们是没有时间这一概念的
经过了不知道多久的岁月，苗突然的感觉到了无聊这一词汇
她与树、海同为根源存在，她也是可以创造世界的。
但是她却不想创造世界。
她不想与树、海走同样的道路
然后……
直到某一天，从这片世界中，突然出现了一个陌生的存在。
超脱出了树的世界与海的世界的人类，往世界壁移动
来到这片空间的人类也发现苗在观察他的时
随后苗也是向对方传达了自己的意识
"带我离开这里……"
简单的六个字令对方陷入思考
最后，在苗的要求下，对方同意带走她
但是在离去之前，对方也是回过头看向了身后的一树一海
见这一树一海并没有在意自己带走苗，但随后崩坏意识却追上来打个措手不及
虽然离开了这片空间却让对方受到灵魂破碎的伤让苗过意不去便去拾回分散到其他世界的灵魂修复对方
当自己离开那片熟悉的空间后，苗得到了原初法则给与她的起源
名为『超越』的起源
封印大半记忆踏入第一个世界的时候，重生最契合她的种族精灵时她便有了精灵取的一个名字。
"蕾娜"
57.女人不可信
"所以你回神了没"
蕾娜在琉特面前挥挥手
"回神了"
琉特拍开了在他眼前晃来晃去的手
"我以为你会对我会尊敬一点呢"
"我为什么要尊敬你，你有帮我什么吗?"
"搜集灵魂?"
"抱歉那件事妳没帮也无所谓，而且要不是当初妳应要我带你走也不会搞到这样"
说到这琉特生出怨气，要不是根源的她需要时间打出更大的洞才能出去，否则他是不会被崩坏意识追上，他最讨厌计划结果出状况
"就算你这么说我也没办法啊"
蕾娜颓废的趴在桌上，用楚楚可怜眼神看著琉特
"别装可怜"
"那你要什么补偿"
"你知道这里神明留下的神之权能吗?"
"你就只要这个?"
蕾娜吃惊看著琉特，竟然想要那弱鸡的权能，离开这世界后便不能用
"我这一世主题是安稳，因此不会去追求力量也不想跟强大力量的人有交集，现在只想回家过日子"
"是吗…好吧，权能在我身上，因为他们刚来到这里时非常傲慢，惹火我了，所以都被我干掉了"
蕾娜从椅子上站起来边说边走到我旁边
"那你怎么将神权还我"
"接吻"
"……"
琉特无言著看著来到他身边的蕾娜
"不亲就算了"
蕾娜也无所谓，反正是琉特求于她，不急不急
"知道了"
琉特无奈著将脸靠近蕾娜那完美脸庞，反正是他占的便宜
随后两人接吻时琉特感受到一股暖流进入身体，但随后听到这无机质声音令他连忙想挣脱接吻状态
【叮~系统加载中】
琉特一听到随即知道中计了连忙想挣脱蕾娜
蕾娜却早已用双手抓住琉特的头不让他离开
"唔唔唔！"
原本好端端接吻画风变成强吻画风，而蕾娜似乎也用上了约束律者权能封锁能量，导致琉特无法使用魔力
琉特是法师，虽说爱拿剑上去砍人，但没魔力强化身体就只是一般人类，现在虽说有赤龙变，但也是要消耗能量变身
【叮~系统加载完成】
"哈哈哈"
琉特大口吸取氧气，平缓缺氧状态
"呵呵，美丽的女人都是会骗人的喔"
蕾娜用令人欠扁的表情嘲讽我
"妳做了什么！"
琉特怒视著蕾娜
"送你一个系统"
"我知道！"
琉特正想骂时，系统声音吸引他的注意力
【你好本系统是万界系统，是根源蕾娜做出来的，只要有完成任务便有奖赏，做不做随便你】
【系统加载完成，获得礼包】
【你已取得新手礼包，是否开起】
开启
【已得到能习得空间、因果、创造、破坏权能卡】
【已得到转种族卡、记忆消化卡】
【收到完成与蕾娜接吻任务】
【得到十四个律者核心】
"……你想搞什么花样"
琉特看著这些系统奖励有些无言以对，尤其最后一个奖励
"无聊，我之后就寄宿在这系统，有什么事之后再说"
说完蕾娜立刻画成光点进入我身上
【得到与蕾娜身体一致的肉体】
【任务：找个适当时机放出蕾娜】
【奖励：获得三道对蕾娜绝对命令(若她极端不愿意则失效)】
"她是玩起系统流吗，学坏了……好怀念勇者的她啊"
琉特无奈著接受了现实
"总之至少回去的路已成了"
琉特将习得空间、因果、创造、破坏权能卡拿出来用学会了……
空间权能：空间折叠、空间抹消、空间封锁
因果权能：概率操作、因果确定、气运观测
创造权能：空想具现、无中生有、绝对命令
破坏权能：破坏
58.系统
得到权能后琉特便要离开这里，拿出了已经消化这世界魔神的悠久书库
"空间定位完成，路径安全，转移开始"
悠久书库已经有自我意识，已经能说一些话，琉特是鼓励她说话的，至于静……她似乎沉迷悠久书库里的书籍知识，所以都不出来
随后琉特来到离北城门口有一公里地方，有些事要在散步路上确认
系统
【我在】
你有什么功能
【目前有商城、个人状态、仓库、转化积分、穿越世界、任务六大功能】
同时画面出现所罗门六角星图案，我点了商城
看到一堆神器宝具魔眼混在一起，请系统分类后才好一点，但里面东西对我起不到太大作用
我退回到六角星界面，点了任务，有几个任务已经在进行
【任务：击杀危害这世界的正义神，委托人：此世界意志，报酬：此世界使用权】
【任务：找个适当时机放出蕾娜】
【任务：找到被传送到异世界的学生，委托人：阿赖耶、盖亚，报酬：大圣杯 】
他们找我们?
阿赖耶和盖亚有这么好心?
【是我叫她们找的】
蕾娜?
【这系统等于我的分身】
是吗
【你每一次都这么敷衍啊】
这你不是早知道了
【也是啦，可以的话希望你多用心对待我】
我对强迫我接受这系统的女人敬谢不敏
【……】
琉特点开仓库
对了转种族卡、记忆消化卡是做什么的
【一个能让设定自己种族，令一张是统合你记忆】
那我使用记忆统合卡
随后琉特感后到大量记忆涌入脑海，但没有记忆包含中的情感，类似看了电影一样，没人会因看电影导致人格错乱吧
【你看一下个人状态吧】
我照蕾娜意思点了个人状态
……
天月优夜 17岁   男    种族 人类
职业  幻术士      亚从者    贤者      圣魔王(勇者吞噬魔王而成)     弑神者
筋力A
速度 A
耐久B+
魔力A+
技能：人类的顶点EX(体验无数人生，学习无数技艺全能之人才有与人类祖先亚当才有)．悠久书库．剑鞘阿瓦隆．圣剑誓约胜利之剑．弑神A(屠灭大半神界)．七美德．七大罪．鲜血主宰
………
"感觉变简洁了"
【技艺太多很碍眼】
"的确是"
此时琉特来到北城门回到洛西病房
"既然拿到了神权就准备带同学离开"
【那你什么时候将我放出来】
"等我回到日本在说吧"
【那动作快一点】
"不急不急"
【………】
蕾娜好像有点后悔将出现权给琉特了，不过他应该不可能让自己等太久
———————
勇者技能
七美德
救恤者：超回复力，能加速魔力与回复生命，能转给他人
勤勉者：制造出六个跟本体一样分身及思考，收回可以得到分身训练时经历，分身能成为本体
忍耐者：受伤后提升抗性，在魔力未完时能进行战斗续行
纯洁者：分解一切物质
希望者：吸取心意情绪强化自身
节制者：立下誓约与制约后取得一定力量
智慧者：等价交换
七大罪
愤怒者：提升能力及效果
傲慢者：能力复制(同等级无法使用)
怠惰者：自动储存不用能量(也就是每天都在储存增加魔力和体力)
暴食者：吞食一切物质和能力、魔法化为能量
色欲者：操控情感
强欲者：杀死人后夺取对方部份能力(种族固有能力不行)
忌妒者：降低对手能力提升自己能力(同等级无法使用)
鲜血主宰：能超速再生，操作血液及能看到生命线
人类的顶点EX：似神之人，按照神的形象所造有灵的活人亚当，能使用人类所能达到最高技艺，超能力也包含其中
59.雨姬
之后琉特在兽国待了几个月，这段期间龙蛋中的雨姬也孵出来了，她似乎跳过雏龙的状态直接到幼龙(雏龙指的是皮肤是羽毛状态，幼龙是已经有龙鳞片)，而回归型月世界的路已经找到了，只要画好传送阵就能走了，因此现在整理实验物品
"琉特需要我帮忙吗?"
一位美少女在我房间门口望著我，她有洁白皮肤，天蓝色头发，眼瞳却是蛇眼，额头两侧有蓝色龙角及龙尾(能隐藏，但她本人非必要绝不隐藏)，身材在正在发育阶段但已经是高中生阶段了，一个月前还是小女孩……
"我只是在分类而已不用你帮忙啦，倒是妳有什么要带的尽量说"
琉特正用超能力中念动力在分类物品，这人类的顶点EX所附带的能力，虽然能使用所有超能力，但只限于一种，怎么讲呢，就是我只专精一种才能将超能力发挥到最大，若要同时用不同能力的话会导致能力降低，举例如下
使用一种能力，矢量操作LV5
同时使用两种能力，电磁操作LV4、念动力LV4
同时使用三种能力 ，矢量操作LV3、电磁操作LV3、念动力LV3
大约是这样，类似电脑只能用有限计算资源负担能力
"不需要，这是什么长枪好帅"
雨姬拿走飘在空中的这是琉特的纪录能力创造出来的，琉特记录能力取得了神之权能特性，现在就算将权能丢掉也无所谓，宝具都能创造出来，神造兵器则要解析过才能完美创造
"B级宝具，猩红魔枪Gaebolg，能逆转因果的魔枪。倒转因果，以必中心脏为前题的「果」决定挥舞长枪攻击的「因」。因为结果已经注定了，因此一般的防御与回避不论怎么做都毫无意义，一击必杀武器，妳想要这把武器?"
琉特没想到雨姬会看上这个，因为这把枪硬度比不上龙鳞，基本上龙只要注意其真名解放就行了
"嗯"
雨姬可爱的点点头
"好啊，送妳，那把枪注入魔力真名解放有穿刺死棘之枪及突穿死棘之枪，一个是单体，一个是投掷破坏力强化"
琉特并不在意区区一把枪，他还有C级的逆光剑巴泽特制作版本，库存一堆，准备对手放大招时让他尝尝被连轰的感觉
"谢谢"
雨姬将枪收进手上空间戒指，那是琉特做的，雨姬她第一次化人后就要求琉特跟她签夫妻契约，虽然琉特有问为什么刚化人就提出这契约，但她并没讲原因，而琉特也不好意思过问，随后雨姬便离开了
………
琉特整理完后去吃晚餐后洗澡，他目前在洛西家里住，而家中也有佣人办事，他拒绝了帮忙洗澡服务，虽然到了异世界，但他还是不喜欢让陌生人看到他身体
琉特感觉精神疲惫，毕竟超能力是用脑及精神的，洛西家浴池还是很大的，琉特入水后靠在岸边闭眼休息
哗啦
水声? 这里不是只有我吗?
琉特睁开了眼，看到雨姬那已有B杯接近C的胸部在眼前
"……妳怎么在这里，女生洗澡时间不是过了"
琉特面无表情看著疑是有预谋作案的雨姬，她表情似乎很失望
"你的脸怎么没有发情样红红的"
雨姬用那纤细手指搓了搓琉特的脸
"若是刚来没多久的我的确会，但我已经是男人了没用了"
雨姬化人后就一直对琉特很亲近，常帮琉特作事，刷琉特好感
除非妳故意挑逗我，琉特心理呢喃了一下，毕竟他对偷袭是没啥经验，只能用在贤者时期练过的面无表情技能掩饰心里
"你对我没兴(性)趣吗?"
"啊?"
琉特一脸?的看著雨姬
"我们都结成夫妻了你怎么没对我出手"
原来你是想这事，是一条色龙?
"等你大一点再说吧"
"姆~已经够大了"
雨姬嘟著嘴瞪著琉特
拍谢，妳白给不是时候，我精神累没心情做那事，琉特心里想道
"那妳后天来我床上"
反正早拿下她也是好事，过几天就出发了，今天陪洛西睡吧
"嗯~"
雨姬开心著抱住琉特，两人安安静静泡完澡
60.终焉律者
隔天琉特抱著洛西娇躯醒来，昨天琉特去找洛西交流时她莫名闻到雨姬味道，导致她闹脾气
琉特只好用甜言蜜语哄哄她后用行动表示，基本上女生闹脾气也就是相当于和你撒娇，目的就是想引起你的注意或是缺乏安全感，想让你哄哄她，很多男生几乎都是不清楚这含意导致最后分手
琉特国中时有学过心理学和炒股票，心理学应付交际，炒股用来在家赚钱(因为父亲是不会让他在游戏方面课金)
琉特看著怀中少女脸上洋溢著幸福的笑容睡觉感到一些开心
"原来别人的笑容是能感染别人"
过去琉特都是孤单窝在家里的伪宅(有正常上课及作息)
琉特轻轻抚摸了那蓬松的尾巴，毛茸茸的很舒服，可以的话想抱著睡，但这样洛西会因尾巴刺激太大而受不了
"姆~琉特西欢"
"还说梦话啊"
琉特下了床后用被子盖住洛西娇躯，避免她著凉，随后换上黑色便装，不管什么时候琉特都穿黑色(全部)，这点倒被洛西吐槽过是有多喜欢黑色，后来硬是要琉特买了其他颜色衣服
琉特来到后院例行晨间活动，毕竟身体不练还是会退化的，英灵之躯就不用担心这问题，琉特在想怎么去偷懒而不会导致身体退化时系统给出了建议
【你可以去兑换火影忍者，多重影分身之术】
"这倒可以但本体还是会因没训练而弱化"
【在自己身上加重量就行了，你这么贪心小心哪天吃亏】
蕾娜又藉系统对我说话了
琉特点进商店，搜寻火影忍者，多重影分身之术，他自身分身术只有六个且不能离自己太远
……
【多重影分身之术】积分100
介绍：
此术是由第二代火影开发的B级忍术，使用查克拉制造出有实体的分身，它们可以和施术者一样行动战斗，具有独立于施术者本体的意识和一定的抗击打能力，解除后分身的记忆和经验会回到本体，和普通的分身术不同的是，这种分身是具有实体的，能够攻击敌人。
………
"积分去哪获得?"
【你可以献祭技能或武器、资源】
"我那个鲜血主宰能吗?"
鲜血主宰是琉特某一世转生成有名吸血鬼与人类的私生子，后来靠这能力将自己成为变异正统吸血亲王，能行走在阳光下，但现在只是个鸡肋技能摆著好看
【能兑换成一百万加两千，分别是生命线与超速再生、血液操作】
"兑换，你们积分怎么算"
【五百积分以内是有努力就能拿到，一千五百以内是要有天赋才能习得，百万以上是权能类，最高是一亿以上得法则类】
"欧欧"
琉特脑海里多了多重影分身之术使用方式，随后打结印用魔力起动
碰碰碰
出现白雾后众多自己跑出来
分出一部份魔力成为分身，分裂越多存在时间越短，看来还不错用，距离无限制
望著一堆自己，琉特命令道
"既然这样你们合成两人去护卫同学们，若有什么状况就回报我"
"OK"
随后两个琉特便用空驱离开原地往北方奔去，分身不能用太多魔法，只能最低限度用魔力，否则存在时间很快耗尽，琉特也给了自己大半魔力，撑个半年是没问题的，当然是指没战斗情况
【对了你不使用律者权能吗?】
蕾娜又冒头了
"因该不会有灭文明想法吧"
要是这样就算了，琉特心理想道
【不会拉，本人出品必出精品】
"……没公信力，算了领取吧"
随后十四个律者核心围成圆圈融入琉特身上
黑色眼眸中已经浮现出了律者的金色瞳纹周围更是有着无形的空间波动，并且还若隐若现的流露出水波纹一般的波动
琉特身边有着辉煌宛如神明一般照亮世界的金色风暴，系统已经将琉特拉入虚数空间避免其波动影响世界
有着十四种力量连接琉特使其产生共鸣觉醒了
随之与琉特相互共鸣、呼应的便是琉特最先觉醒的能力。
第一种·「理解复现」亦名概念「创造」
第二种·「空间操作」亦名概念「空间」！
第三种·「操纵电磁场」亦名概念「雷电」！
第四种·「创造理想流体」亦名概念「流体」
第五种．"凝固"亦名概念"冻结"
第六种·「创生与凋零」亦名概念「生死」！
第七种·「控制分子运动"亦名概念"燃尽"
第八种．「操控意识与记忆」亦名概念「意识」
第九种．"重力场"亦名概念重力
第十种．千人亦名概念"分裂"
第十一种·「约束」亦名概念「封印」！
第十二种·概念「侵蚀」！
第十三种．可能性亦名概念"未知"
第十四种．终焉亦名概念"破坏(重制)"
在这一刻，琉特前所未有的感觉到了舒适，力量圆满感。
此刻的琉特才是真正的「审判文明的终焉律者」
————
作者：
律者有十四位，第十三个官方未出，所以自创一个，如有雷同视为巧合
战乱的时局
61.战争的开端
碰碰碰
琉特在虚数空间测试律者力量，创造砲台、神之键及终焉的破坏
"终焉和死之律者非必要不能使用"
琉特使用这两个权能时，发现这权能会伤到世界，若世界一直受到这伤害就会尝试将琉特逐出
琉特研究完后便离开虚数空间，空之律者能做出不同时间流速的空间，因此琉特出来外界也只过了几秒钟，但做不到让现实时间倒流或加速
………
视角转移到几天前希利斯王国北方要塞
有名卫兵想打瞌睡，便靠著墙闭著眼
"喂！专心点，最近魔人族动作很诡异，要睡等下班吧"
一名卫兵告诫著正靠墙睡的卫兵，他感觉今天有什么事要发生
"都过这么多年魔族都没攻过来加上我们国家也没内部斗争，他们怎么可能会进攻"
"但还是小心为上"
"是是，你自己认真去别理我"
卫兵在住舍门口没精打采的跟朋友说著，今晚是他朋友巡视可以偷懒一下
突然他感觉到有黑影突然从脚下窜过
"什么人！"
"怎么了?"
旁边朋友看到他这样过来关心
"我刚刚好像看到黑影"
"黑影?今天是满月所以你可能看到树叶的阴影吧"
"可那黑影是很大只的"
"是天空动物吗?"
说到这里他抬头看了天空看到了此生最恐惧的事，有好几百条亚龙在天空，借由月光角度使人们看不到他们
"龙！快拉警报，敌袭！"
正当卫兵才拉响警报时原本覆盖在城堡的结界，突然城堡一角发生大爆炸
"不好了，结界维持装置被魔人族炸毁了，快叫工匠来"
哪边好像有士兵隐约大声叫著，同一时间天空中龙族各自张开那在夜空中也发亮的寒光牙齿，嘴中聚集庞大魔力光，使出龙族最强本能攻击，龙之吐息
各个不同颜色光炮炸在这结界上，溢出的魔力光束炸毁城堡附近道路与平地，结界支撑一段时间后出现大量裂痕后部分被贯穿炸进城市，一时间灾情惨重，结界也损坏过多加魔力不足崩毁了
"第二波很快就要来了，工匠呢"
统领怒吼著，试图控制情况
"不好了工匠被波及到了，我们完了"
"什么?……全军听令，我要你们执行最后指令，用尽全力将情报传回后方防线，那怕手脚都断了也给我将情报传回去"
统领用名为传音石传递整座城最后指令后便被众多第二波龙息集火灰飞烟灭
光炮横扫城市，到处闻的到尸焦味与哀号声，大火环绕整座城导致民众逃不出这座城，只有少部分军人藉著地道逃离
城门被炸开，涌出大量小型魔物，将还在幸存在城内的人一一揪出吃掉
谁都没发现最大亚龙背上有赤发金瞳黑皮肤魔人冷漠的看下方城市
"将军不需要留活口吗?"
一名下属骑飞龙来到旁边
"不用，这世界很快要变成我们神的养分，留下他们反而日后会多出游击军"
"是"
"好弱，仅仅只是亚龙轰击就溃败了，连一丝反抗都没有，弱的要死，看来只能看勇者实力如何了，不过听神说有一个擅长剑术与魔法的人击杀了四名使徒，遇见他要注意"
将军默默的想著，他得到了使徒力量，支配越多魔物就越强，现在的他比一般使徒更强，物理、魔法攻击无效、有再生能力、魔力量巨大加上他自己武艺、魔法技术也是顶尖的，就算是勇者也不可能打倒他的
看著下方婉如炼狱般场景，迟迟没看到反抗之力，他也看腻了
"全军修整，准备明天下次进军"
随后众多飞龙俯冲而下
………
"哈哈"
几名卫兵在城堡外几公尺远吸口新鲜空气
"一定是魔人族，那么多庞大亚龙铁定是魔人族改造的"
"确实，我们马上回国报告，我手上有城主印能当证据使用，既然他们有飞龙我们就得连夜赶路，有异议就提出来"
环视了一下，没人提异议，为首卫兵便这样定下来
"对了"
卫兵按下按钮
"你在干嘛?"
"炸掉地坑，避免敌人发现有人经地道逃出了"
"你真谨慎"
"谨慎才能活下去，好了赶路了，去最近隔壁村庄借匹马回去，别跟他们讲有魔人族入侵好让我们离开"
"唉?不告知他们"
"如果你想让存活率下降"
那卫兵顿时闭嘴
一行人赶回后方要塞传递情报
62.雷之眷属
测试完律者力量后离开虚数空间，琉特正在想要不要将洛西变成雷之律者，因为律者核心已经进入概念化，因此可以用其权能进行元素化，不过也代表著不当人，琉特自己变啥物种他都无所谓，前提是自己只要还有人类样及繁殖能力
"问问看好了"
琉特无法决定，所性将选择题给洛西，过一段时间后洛西也来到这后院
"琉特你怎么好像在等我样子?"
洛西看到自己刚来，琉特便盯著她看
"妳想当神之使徒吗?"
"啥?"
"额，就是当我"
琉特随后将自己状态及律者的权能告知了她
"好啊，让我变那什么律者吧"
"妳确定，就算以后后悔也没用喔"
"哼，你都拿走我的心及身体了，我还有的选吗?"
洛西不满的瞪向琉特，随后便亲吻了琉特
"我知道了"
琉特无奈著用千人律者权能分裂雷之律者核心，弄出同样威力的雷之核心，将核心给洛西
"可能会痛，忍耐住"
琉特将洛西拉进虚数空间，要成为律者是要引发大规模崩坏的，在现实成为律者是会出事的
"好养又好痛"
洛西拿到雷之核心后手上就开始出现紫色崩坏能的纹路从手上延伸到全身，此时的洛西却有别样的魅力
周遭开始出现许多崩坏结晶环绕著洛西，随后核心融进洛西身体，核心我舔加了有关电磁力的武器图鉴，每个律者都有理之律者构筑武器能力，但没那么强，就好比说理之律者拿到手枪几秒内就构筑出来，其她律者则可能发几周也不一定构筑出来
过了几小时后洛西便完成融合
"没事吧"
琉特扶住了腿软的洛西
"没事，我感受到身上核心有与你些微的连结，能感受到你在身边"
洛西现在宛如美丽的雷之女神，身上穿著和服武士样式的律者武装，左腰挂著蓝色版天极之境裁决
"妳先休息一下吧"
"不用了，我想试试我现在实力有多少，陪我打一场"
洛西用电磁力将身体调整过来，随即要琉特陪她练习
"好吧"
洛西其实是个战斗狂，若是她学会什么招式或新刀都会跑来要琉特陪她打架
洛西拉开了距离后便拔出那名为天极之境裁决的打刀，漆黑刀身蓝色雷电环绕的刀锋
"以这枚硬币落下就开始"
琉特将硬币弹至空中，随后两人注视硬币落下瞬间
碰碰碰
两人瞬间电光石火的高速交战，以外人来看就是两道紫色和蓝色雷光互相高速撞击，琉特为了公平只使用雷之律者力量，紫色雷电是雷之律者最初颜色
两人每道攻击都有音爆声
"元素化不错"
琉特对洛西评价道，雷电对琉特造不成伤害，因此洛西剑挥到琉特身体前元素化便解除换成天极之境裁决攻击，攻击完后便进入元素化，使斩击比音速快好几倍，英灵应该也挡不住这种攻击，以初学者来说已经很强了
碰！
"呜"
琉特一时大意被洛西构筑成的雷枪击中，刚好琉特要进入元素化，因此被打断
比音速快好几倍的剑随即攻击过来，琉特虽被打断全身元素化，但局部还是可以的，右手化为雷电追上洛西砍向琉特左肩的剑
锵
夜刀神与天极之境裁决的交接处冒出大量火花，不断滋滋滋的声音传出
将洛西弹开后琉特随即收刀，进行第二秘剑．唯闪架式
洛西也看到了，也使出雷光架式
虽然他们招式都有前至动作，但破绽并没有，随意冲上去打断或是逃离是没意义的，因为已经被锁定，因此正面对决才是正解
"第二秘剑，唯闪．断天"
"雷光一逝"
琉特使用了第二秘剑最大出力断天，洛西则用出完整版电磁拔刀术雷光一逝
双方的剑技并没有引起气流，这是挥剑之人最高境界，不受空气阻力影响，将威力放到最大
喀
天极之境裁决刀身出现裂痕
"我又输了"
洛西明显失落，耳朵都垂下来了
"妳已经比那些使徒强了"
琉特回想起在兽国海域那完全不会用权能的那四位使徒
"是吗?"
洛西失落消减了一些
"而且妳第一次用律者核心就能开发到这样就该偷笑了"
琉特回想起崩坏3的第三律者刚觉醒，只会扔雷球或电击，最后被白毛女主角(还是普通人)，徒手掰碎了律者的崩坏能翅翼而败北，超丢人，事实证明学物理很重要
琉特看了周遭，虚数空间被他们打的坑坑疤疤，动用空之律者权能带洛西离开这里
"回来了吗?"
洛西看到自家的后院呢喃了起来
"才过几秒钟而已，先休息或放松吧"
琉特拉了拉手臂，让紧绷的肌肉放松
"那我先去熟悉这力量"
洛西往她房间走
"这么喜欢变强吗?"
琉特觉得变强很累，这是他切身感受到的，去吃女友软饭不香吗，前世有人说女人会使出剑变慢，但富婆会给妳更好的剑
琉特摇了头将这丢人念头去掉，回到房间去看系统商城有什么好东西能帮上他
63.雨姬(H)
"做好了"
琉特望著眼前看起来不起眼的马车，这是琉特用上自己知识做的，内部用空间扩张扩大成一个小房子大小，里面有琉特的魔术工房
在此介绍一下魔术工房，工房所在就是魔术师的阵地，借助准备可以大幅度提升作为其主人的实力，所谓工房，是魔术师为了研究自己的魔术而制造得一种异界。就算是再强大的魔术师，只要他不是工房的主人，那么其所施展得魔术或神秘就会受到极大的限制（当然实力差距过大被人连工房一起打爆的例子也不少）
对魔术师来说，工房就像营地一样，是最初也是最后的王牌。为了那些自以为是的挑战者和下贱的偷盗之流，工房内一般都布下了大量多重的防御术式，不过琉特还有一个魔术工房是在悠久书库内，用来做危险实验
至于为什么要用两个工房，因为琉特以前常在书库里研究魔法，导致外界的人有事也找不到他，而现在他做这辆马车相当于高级露营车等级，而且因空间扩张让内部俨然成一个房子
因为之后能借系统去其他世界玩，要是在中世纪时段的世界就能用上这马车了，现在琉特也要用来去希利斯王国旅行，因为是神的势力范围，所以琉特决定低调去找同学
做完工作及马车里的布置后琉特便回到房间去修练自己魔力也就是冥想，透过冥想可以将魔力质量提升，让魔法威力提升，在贤者时代的魔法有几个阶级
魔术师是能运用魔法的人，魔法师是已经可以发出对军的魔法，魔导师是能篡夺别人魔法控制权，最后是贤者
正当琉特修练完，正要睡觉时房门被打开，开门的是雨姬，她穿著和服，但脸上却有些红晕
"妳怎么脸这么红?"
"还不是你害的"
雨姬说到这瞪了琉特一眼，琉特起初疑惑了一下，突然想到自己前天晚上叫她来自己床上报到，原先打算将那天说的是开玩笑的，但看到她已经做好觉悟做在琉特床边，要是自己就这样将她弄出房间铁定被揍，加上琉特自己本身也喜欢雨姬
不过不知为何她对于琉特制作物品时能成为一个好助手，基本上叫她拿什么零件她都很快找到，她也知道琉特兴趣及爱好，仿佛曾经在一起生活过好几年
琉特盘腿而坐，抱过来坐在对面战战竞竞的雨姬
"呀！"
雨姬似乎没料到我这么大胆的动作，一时间叫了一下
随后琉特将嘴封住雨姬的嘴，舌头伸入雨姬的嘴，在里面交缠著
"唔唔唔"
在接吻时琉特也不停的抚摸雨姬那娇小白嫩的腿，雨姬则默默接受著琉特抚摸，并没有一丝抗拒
见到她并没有抗拒，琉特便揉了揉她那已成形的酥胸，雨姬眼神开始有些迷离，我淫靡地享受了片刻，然后用手指掰开她的小穴，将手指轻轻插进那块漂亮的红肉
"呀"
雨姬似乎在忍受手指进入时的刺激
她用力地喘着气，每插一次，她就会发出一样可爱的嗯嗯，腰部不停地颤抖
没过多久那里就开始被爱液滋润，和我的手指混在一起发出的淫荡声音
我把她倒著的身体放到床上，让她分开双腿，我就在中间
把肉棒放在早已准备好的秘裂上
"那、那个……"
"怎么了"
"让、让我闻闻……味道……"
"为什么?"
琉特对于雨姬这个请求感到奇怪，自己体味又没什么味道
"因为是令人安心的味道"
雨姬用处处可怜的眼神看著我，似乎怕我不让她闻
"我以前跟妳见过面吗?不然妳给我感觉像知道我的兴趣及爱好，仿佛曾经在一起生活过好几年的恋人"
琉特终究将心中疑问说了出来
"因为我跟你相处日子是在未来，我的能力是体验未来，不同于未来视如同梦境那样容易忘掉，那时我选择拒绝我跟妳的婚事离开了你，但不知为何无论我往哪个方向飞最后一定遇到魔人族的将军后被他像宠物般对待，最后被你所救，在那时跟你相处中我喜欢上了你，但因那时我已不是处女之身，所以远离了你"
雨姬用那悲伤的语气及心情向琉特诉说著这些，当她说完后用不安眼神看著琉特，她似乎还想说些什么，但最后并没有说出来
对于高傲龙族来说，雌性龙族只有自身认可的伴侣才能愿意与其发生关系，而被强上这件事则被视为一生的耻辱，这是龙峰仙女艾露跟我说的
这时要给雨姬行动回应，表示自己愿意接受她
琉特吻住了她后说
"我只注重现在，雨姬，妳爱我吗?"
雨姬愣愣的看著琉特随后反应过来
"我爱你，我无时无刻都想待在你身边，所以你接受我这已被沾污的我吗?"
对于雨姬来说未来体验所发生的事等于自身经历过的事
琉特用行动表示，
从上面把身体紧紧地抱在一起，雨姬高兴地把鼻子贴在脖子上，顺从的做了起来。
趁着注意力分散的时候，我琉特挺起了腰。
龟头钻进柔肉之间，一边挖开狭窄的小穴，一边慢慢下沉。
确认了挡住去路的处女的证据后，毫不客气地撕碎，一口气插了进去
"嗯啊！！好、好痛！"
雨姬似乎回想起那时候，但看著琉特的脸后便缓解其想反抗琉特抱住的力道
因处女膜被撕裂而痛苦挣扎的雨姬用尽全力抱住了我的身体
我开始慢慢开始抽送她小穴勒得惊人地紧
阴茎感受到了极强的压迫力
雨姬额头上冒着汗，忍受着腹部被搅动的疼痛。
可能是为了掩饰自己的痛觉，她比以前更猛烈地嗅着我的气味
琉特无法看她这么承受痛苦，但她小穴已经是名器，根本停不下来，只好给她用上减轻疼痛的魔法
"好舒服"
立刻收到了立竿见影的效果，她眉间的皱纹立刻消失，取而代之的是热情的表情
我稍微加快动作向里推了一下，雨姬把脸埋在我的肩膀上。
好像又在闻味道，但这次似乎不是为了冷静，而是为了提高感能
从旁边露出的尾巴也被啪啪地甩来甩去，看起来心情很好。
由于彼此的腰部活动，对彼此摩擦的性器的刺激一下子提高了。
愤怒的肉棒从紧绷的阴道中剜出，缠绕的肉褶将淫汁充分地洒在那里。
一边发出咯吱咯吱的声音，一边狠狠地往肚子里钻，在通往子宫的路上刻下快乐
这家伙的穴比我想象的舒服多了。
由于紧绷的强度，不适合长时间地侵犯，但像这样粗暴地拥抱是再好不过的了。
一心一意地交合着，雨姬不停地用身体蹭过来
我用力把舌头伸进她的舌头里，雨姬爽快地回应，用舌头缠住了我。
一边互相舔一边享受唾液的甘甜。
嘴巴紧紧合在一起贪吃的同时，下面的结合部也剧烈地活动着，从中揪出快乐
雨姬似乎什么都不想了，只是一味地追求能让自己心情愉快的东西，不顾一切地紧紧抱住我。
包裹着逸物的紧紧的媚肉的进攻，我已经忍无可忍了。
雨姬好像随时都有可能达到高潮
雨姬柔软的身体猛烈地颤抖着仰起身子
吹着潮水到达高潮的雨姬，四肢紧紧的缠在我身上，身体剧烈地颤抖着。
为了不让她逃走，我紧紧抱住她的身体，毫不客气地把精液射了进去
"怎么样，能感到射进去了吧？"
"肚子有热流进去了，感觉好舒服"
紧绷的穴不停地榨干着喷涌而出的种子。
吐出一切的爽快感觉让我深深地叹了口气。
我再次吻了一下流着唾液和眼泪茫然不知所措的雨姬，她似乎有点清醒过来了
用朦胧的眼神看着还连在一起的下腹部。
我把萎靡不振的阴茎用力拔了出来，雨姬小声地「咿呀」地叫了一声。
抱着她的身体一起躺下
"只要你愿意待在我身边，无论何时我都会保护妳"
小小的身体在我的手臂里颤抖了一下。
从她那张发烫的脸看来，应该不是因为害怕而颤抖
64.王国
琉特觉得得腋下养养的，于是就醒了，揉着眼睛醒来，发现雨姬把鼻子贴在我腋下闻著味道
"妳是狗吗?"
琉特看到这一幕忍不住吐槽道，随后看到床单上有一些血迹，原先琉特想用魔法清理掉，但因为前世记忆中有些女伴常将她们的第一次收藏起来以做纪念的怪癖，所以就没清理掉了
"姆~我是龙不是狗"
雨姬似乎听到吐槽声而醒了
"没记错的话明天就是出发日对吧"
雨姬揉了揉眼睛，伸个懒腰道，那纤细身躯暴露在我眼中，令我下半身又有活力
"对，先从南方帝国绕道北边王国，因为北方王国对兽国视为神的敌人，所以我们是不可能直接北上的"
"是吗?"
雨姬有些不专心的在听
"对了，这戒指给妳，当定情礼物，上面附有伪装、存在减弱、通讯及空间收纳"
"谢谢"
雨姬收下这礼物后拥抱了我，随后查觉到我下半身的活力
"……还要做吗?"
我无言了一下后
"……时间不早了，先去吃饭吧"
我们下床穿好衣服后，女仆已经在桌上为我们准备了早餐
………
王国那边高层会议…
"透过士兵传回的讯息，魔军以经攻到第三防线，士兵们根本无法挡住众多亚龙，因此需要勇者前往战场"
"我反对，他们目前连杀人都没有，去战场有什么用"
"没办法，已经是亡国危机了，那怕勇者去那里当花瓶也能安抚住民心，总比赖在这里好，至少不会有民众认为勇者是怕了"
"那就这定案，勇者一行人跟洛克团长及骑士团去支援前线雷卡特堡"
高层当中的国王定下了这案
"国王陛下，那那名失联的召唤者要怎么处里"
国王刚定案后，有密探过来在他耳边说著
"他还活著吗?既然他同学被我派到前线，那么他应该会收到消息后去找他们，若没有的话在想想吧，他目前在什么地方?"
"是的，最新情报显示他在帝国帝都击败了恶魔后往北方去了，应该是去了兽国，教会正研议是否将他列入异教徒"
"先去拖住教会的研议，若那家伙不想回来就算了，首要之急是魔族入侵"
"是"
密探离开了这议会厅后国王那慈祥样子便完全消失
"不到一年便有杀四神的实力吗，若能合作最好，不能的话……"
"得想办法篡夺神权延长我这这老命，该死的神我付出这么多却没多少回报，还得发钱做对国力没益处东西"
国王那已经苍老满是皱纹的脸愤怒的举起手敲在桌上
"只要篡夺权能便能用神力修补我这苍老身体后便统一这世界，那神还真是贪得无厌，非要去占领其他世界真不知足"
"总之希望那家伙能别干扰到我计划的进行"
国王说完后立刻失神了一下后变回到那慈祥模样，若琉特在场必会发现他简直换个人了，气质、流露出的眼神、习惯全变了，宛如双重人格，连脸上皱纹也消失了一些
………
"你们要小心，以命为重"
山崎爱子老师在同学出发前告诉他们就算发生什么事一定要以自己命为重，他不希望有学生在这该死异世界死去
"我明白了老师"
随后看著他们往战场方向离开，山崎爱子怨自己能力不足而导致只能看著学生上战场，祈求学生平安
"神啊，请你保佑我的学生们，别让他们与家人永别"
65.战场
勇者一行人来到了战场附近，空气中弥漫著血腥味与烧焦味道，有几个同学忍受不住这种惨状吐出来了
"光辉我们真的要在这座城市参加战争吗?我现在想回去可以吗?"
其中一名男同学看到这种景象已经腿软了，毕竟他们只是学生，最多在图片上看过战争图片，但图片可不会出现尸体上有虫在啃尸体及在上面下蛋，附近还有被人为聚起来的尸山正被人用火焚烧掉以避免出现传染病
"我们已经来了就回不去了，同学们无论发生什么事一定先以自己的命为重，就算要杀人也一样，我们无路可退了"
光辉见到同学们脸面苍白，有几个身体已经在抖了却只能用老师叮属的话提振同学精神，这种情况要事被敌军攻击会很危险，虽说他自己也好不到哪里去
他们很快进入第三防线泰兹喀堡，在那以驻留直到魔族退兵，则老师则是去后方接受保护，因为老师天职对战场上没意义但对后方稳固很有用
……
随后夜晚降临
士兵们睁大眼看著外面动静，而光辉一行人只要在被攻击时能及时出来战斗就不会有人刁难
"这里伙食好难吃"
同学中有一名女生看著这干硬的面包吃不下去，硬到咬不动
"这是要沾那个咸汤才比较好啃"
隔壁同学无奈著说道，他觉得当军人好辛苦，反倒是那个天月同学不知道混去哪里了，自从他们来到这城市后那些魔族只派魔物攻击，连他们影子都看不到，而士兵伤亡也很少，压根没要打下这座城意思，反倒是一直骚扰让他们有些睡眠不足
"我觉得他们是在试探我们实力，真正战争应该要来了"
同学眼中以前是副班长的佐藤将眼镜拔下站起来，因为在这里得到千里眼技能治好了他的近视，所以眼镜只是装饰品，他本人也带习惯了，因为这样有文学气质
"我想他们应该知道我们并没有杀过人，若是一时发起战争被我们击退，那么下次我们便有杀人经验，他们便难以攻下，因此他们必会一击致胜闪电攻势"
"也是，佐藤每次说的策略大部分会中，我们还是多冥想自己杀人以求战场时不会出状况"
同学对于这副班长的计策是很遵从的，毕竟每次班上与其他人比赛时都是他出计策让班上获得诸多荣誉奖状
"如果是天月同学在这里会如何，曾听说他习过古武术，想必会比我们更加从容吧"
他们回忆了以前优夜那暴力样子，那时他去秋叶原买动漫产品，结果有一群混混看到优夜买了那几十万日圆的人物模型和FGO的狐娘玉藻前的掌上人物模型还不心疼，还看到他去买了极贵的人物海报，加上优夜当时又穿著名牌的衣服，结果那一群混混跑去打劫
原本他要打电话报警救优夜，虽然当时他不喜欢优夜那孤僻性格，但那些混混是出过杀人犯的，看在同班同学情分上报了警，结果看到优夜无视打劫的人走了，然后那混混似乎将玉藻前的掌上人物模型打掉在地上导致人物模型坏了
然后就看到优夜放下身上海报直接一打五杠上那群混混，将那几个混混打出血，其中有几个混混为了自保拿出小刀，但结果是腿被打断，而优夜脸上都是血，看起来超凶残
事后警察来后也没叫优夜去做啥笔录，似乎有大人物照他，所以班上同学在怎么不满最多就是语言上调侃他，绝不会触他底线
"的确，毕竟是狠人"
"同意"
正当他们聊优夜那狠人事迹时，外面的人突然慌乱起来
"去各自岗位站好，你们该出动了，魔人骑著龙群来了"
骑士团长指挥已经有些慌乱的士兵
"果然来了吗"
佐藤无奈的将眼镜放桌上，跟著同学去站上北面城墙，内心期望他最后能幸存下来回家报平安
………
魔族将军已经在已经在城门外的一公里等著人类部属好军队
"感觉勇者只比以前我差不了多少，但已经有新力量的我根本没丝毫威胁"
"让我看看你做为勇者的本事吧"
有名魔人靠近了将军
"将军你要挑战勇者吗?"
"勇者是人族希望，击杀他等于是将人族希望杀死，这也是神为何要召唤勇者的原因，期望越大，失望越大使我们更容易击溃人族"
"好了，我在那城里做了些后手，此战我们必胜"
将军说完后便用全力将接下的话通知全军
"诸君们！我将击杀勇者，将人族从大陆上抹去，让我们的神与魔王见证这光辉时刻"
"将军必胜、将军必胜！"
随后将军展开龙翼飞到人类城堡几百公尺放出威压怒吼著
"勇者你有胆向我挑战吗"
只见城堡上大多数人类无法站立的跪下，只剩勇者一行人还能站著，但也说不出什么话
将军凝视那身穿白银的盔甲手持圣剑的勇者，看到他那温含著坚强意志的眼神
66.光辉VS萨德斯
光辉看到这将军的威压甚至能影响到他便确定这是强敌，从他背上龙翼推算出可能拥有使用其使魔的能力，毕竟魔人族与人族差别是在有没有角而已
"看来要生死决战了"
光辉感受到魔族将军的杀意，那刺骨寒冷的感觉影响身入了他的身体影响到其动作，他催动了自身魔力，发动魔力放出B，但那刺骨感还是有，只是减弱一些而已
看来我有可能死在这里了，将军气势无法压回去，这情况只有我跟他差距太大，明明能力值进阶到B了也赢不过吗?
光辉叹息著，但他想回家见家人，绝不可以随便死在这里，随后跳下城墙离城墙约50公尺后拔出黄金圣剑对峙将军
"不错的眼神，我还以为你会退缩呢"
魔族将军对这勇者有了些兴趣，若是软弱家伙他会直接杀了
"要来加入我们吗? 待遇好商量"
随后将军对自己认可的人发出了邀请，同时城墙上士兵看著他们的勇者，骑士团长知道线在光辉是不可能赢过将军的，若是他接受了也不意外，毕竟他们根本没义务要帮王国
"我比你弱太多了，若我接受这提议你能退兵吗"
"这是不可能的，你们人族我必灭之"
将军皱了眉头
"不过让你变成魔族倒是可以"
"那还是算了"
光辉举起了圣剑，同时魔力放出的输出加大，将军看到了也拿出腰间魔剑
"既然这样你就去死吧"
"吾名为萨德斯．杰洛特，为魔族最高军事领袖，你的人头我拿下了"
随后将军身躯化为黑暗，光辉警戒周遭，随后感受到后方有气息后拿见防御后方
碰！
随后光辉直接被打飞，将军放出宛如红光的魔力追上被打飞的光辉
"估啊"
刚才圣剑与魔剑一交会，光辉便受到极大蛮力直接打飞，若他没将魔力放出开到最大恐怕不是双手发麻而已
光辉立刻整顿自己已经慌的心，尽可能的心如静水的状态并咏唱魔法增幅自己
"风啊，请赐予我能突破前方阻碍，风脚"
绿色气流缠绕在光辉脚下，移动速度变的极快，但将军更胜一筹
两人交战惊天动地，大地被两人缠绕在剑上的魔力碰撞出现放射性裂痕，漆黑天空不时出现雷电和魔力炮闪过，随后白银的勇者身上逐渐出现小伤口
他是在消耗我的底排与魔力
光辉如此想著，但随便一次爆发全部底牌也不可能击败将军，因为对方一定也有底牌没用，但自己魔力也撑不住这种规模消耗
"剑技雷切"
光辉将电击附著于圣剑，闪耀蓝色的雷电击向将军
"你就只有这点程度的话那我还真失望"
将军只凭自己庞大魔力将雷切带来的雷电抵销掉，不过发现光辉的剑突然变慢
可恶，无论用什么方式都打不破他的防御，光辉已经陷入魔力即将枯竭的地步却没办法突破对方魔力屏障
快想想还有什么破局法
正当光辉还在努力想时发现自己突然在回忆以前与老剑术师傅练剑时
"光辉你比其他人对剑术更有天赋啊"
"是，谢谢师傅的夸奖"
光辉笑嘻嘻的笑著
"光辉，当你有强大力量时你会做什么，说你第一时间想到的事吧"
"毋，守护他人?"
"哈哈，跟你那父亲一样啊，不过他已经偏离原路了，恐怕他让你学剑只是防身用而已吧"
老头子笑了，虽然年龄让他无法长时间运动，但千百锤炼的剑术还刻在身上，眼神依然有凌厉剑意
"为师告诉你一件事，你的剑太正直了，没丝毫骗招或计谋，正常要改要发很多时间，为师命不久遗，因此你学这个剑法，扰乱别人节奏"
师傅在自己眼前练一遍后便因身体问题而没再施展过，但那时他还小看不懂这技艺，但现在理解了
"谢谢你师傅"
光辉雷切完后的剑异常的慢，将军以为到此为止了便松懈了起来，架开了那一剑，随后鲜血飞散在他眼前
"什么"
光辉的剑被弹开后借其弹力迅速切下一瞬间松懈下来的将军的手，也切断了魔力屏障
就是现在！
光辉心中呐喊著
"突破极限！"
魔力放出威力变成好几倍，他全力灌入圣剑，使出最强的一击
"繁星集束，光之洪流，《圣切．长光》"
"缩地！"将军从刹那失神回来了，立即向后缩地闪避
只见黄金圣剑闪耀出剧烈光芒，随后剑尖爆发出强大破坏力的光炮轰向将军
"去死吧"
光辉怒吼著，就算要杀人也无所谓，此刻他已经想守护背后所在的同学及他自己想活下去的信念
能摧毁城池的灾厄光炮将紧急回避的将军右半身轰掉，现场弥漫著焦味
"没死吗? 但我赢了"
光辉魔力枯竭无力瘫倒在地，看著魔族将军
"不的不说我确实小看你了，能在我底牌发出去前重伤我"
将军忍受右半身烧伤痛苦，用剑站了起来
"单挑是你赢了，但我也赢了"
"什么?"
光辉看到魔族将军右半身开始生出新生血肉长出细小的手臂和腿然后逐渐变大
"可恶"
魔力枯竭等于是身体能量不够，导致光辉最多保持意识清楚，但身体沉重到站不起来，无法给他补刀
"能抓住这一瞬间机会逆转战局的你不愧是勇者，总能向传说一样逆转战局"
将军很快回复站起来后敬重的对勇者行礼
"再见了，勇者"
随后魔族将军在人族与魔族见证下来到勇者面前举起魔剑，而光辉只能眼睁睁看著剑落下
在剑落下期间，在思考瞬间加速下，看著自己记忆宛如人生跑马灯著拨放著自己一生，光辉静静接受迎来的死亡之剑
67.英雄救勇
周围时间流动变的缓慢，看著魔剑慢慢的落下来，人死亡前才会有这种感觉，都会历经这种时间缓慢感觉，因为身体想要活下去所以身体感官以最高威力运转试图回避攻击，但光辉也躲不掉了
希望家人别太伤心吧
光辉似乎听到城墙上同学的叫喊声，及快救他的声音后闭上了眼睛
锵
"嗯?"
听到金属撞击声，光辉一时反射的睁开眼去看源头，见到刀身漆黑不反光，却有如夜空般色泽，虽说是剑却有弧度，双刃锋造型的打刀正挡下魔剑
"优夜?"
光辉看到穿著黑色大衣，脖子缠绕著一样是黑色的围巾，双圈围巾打结法，两边末端的围巾摆在后方，以外貌来看就是刺客扮装，但看到围巾以上的脸孔就是优夜的脸，他说出了名字
"分身而已，你快跑，我撑不了多久"
分身优夜将自己一些魔力注入光辉身上让他回复行动能力，以他身上魔力支持他打出光辉刚才打的程度只能维持十分钟，但将军原先就没用他的外挂战斗，所以实际上能争取光辉逃走时间有限
"全军对这里发出龙息，灭掉勇者！"
将军察觉到出现的人有与他一战之力，为了避免勇者逃走便要自己军队对勇者炮轰龙息
而那些士兵竟然没丝毫犹豫的让骑下亚龙发出龙息
各式各样颜色的龙息集中在勇者附近，使那地方发出宛如核弹的爆炸
随后有一个人影从爆炸中飞出来，那是光辉，优夜分身确定他是不可能一直带他跑回城堡去，所以决定哪怕会让光辉受重伤也用力将他像砲弹扔向城墙，光辉直接撞穿城墙跌进城里
"看来你应该是那个弑使徒的那家伙吧"
将军看到了夜刀神这把刀，随即想起关于弑使徒的那家伙就是拿那把刀
"你竟然知道吗? 看来是有类似记忆共享"
分身优夜是独立个体，死了也只是化作魔力回本体，既然那魔族将军有使徒记忆那就试探一些情报
"呵，神还会其他的能力，可不是你区区人类能敌的，既然你有堪比使徒能力不如加入我们吧，这世界一切将回到单纯能量让我们的神进化为更高阶物种，你也来……"
"不好意思，请你跟你的神说我之后会去杀他"
优夜看到他狂信徒样唠唠叨叨的说著神想拉拢他的话便打断他
将军听到我这话并没有生气，反而嘲笑道
"你还真是不自量力，等到神取得这世界权柄时你就相当于与全世界为敌"
与世界为敌，抱歉，我已经有前例了
优夜无聊的吐嘈自己前世那各种人生
【他的与世界为敌意思是连这星球都会成为神的助力】
此时蕾娜插进来说道
爆星我可以啊，只是生存在上面生命我不知道要怎么处理
【先说一声，你现在只有律者之躯加龙之躯是无法负荷全功率使用律者权能，用了保证身躯崩溃无法再生】
蛤? 我会死，那怎么解决肉身太弱问题?
【去修仙世界吧】
啊? 看来得提早干掉神了，不然要是他拿到世界权柄我要干掉他就得死一次
优夜用缩地接近将军挥舞夜刀神想斩杀魔族将军，俗话说擒贼先擒王，斩杀将军或许能逼退魔族军队，而过程足以让本体赶过来
68.麦当劳欢乐送
将军看到优夜冲过来便以魔剑迎击
锵锵锵
魔族将军武艺还是不错的，虽然还是被优夜压制，但还是有实料的
"明明这么年轻却有如此千百锤炼的武艺"
将军不禁赞叹了一下，散发出的斗气、杀意都是最顶级的
"那么我也拿出全部能力应战，虽然我不喜欢这型态"
将军身上长出龙鳞、脸上也出现龙的模样，气势及身体机能在上升，应该到型月世界的无法测量的EX级了
"符文变换，弑龙、斩魔"
优夜将夜刀神剑身上符文改变成克龙性及调整其附加能力，附加能力是注入魔力便发动，从原先无存在感变成斩断魔力
"第一秘剑．月影"
优夜挥出密密麻麻的剑气，每道剑气至少能斩开大地形成剑痕
"金刚壳"
将军使用了从魔物龟取得的能全方位保护的金刚壳
无数剑气在金刚壳上留下剑痕，将军演色变凝重
"能斩开魔力的剑"
虽然在金刚壳受到的伤害很快用魔力补足，但这表示物理防御魔法无法起作用，而金刚壳使用期间是不能移动，而优夜挥出的剑气时是没带魔力，所以那把剑是能斩开魔力
"月牙天冲"
优夜在剑气上附加魔力，剑气是剑的延伸，威力不可能大过挥剑本身，而现在要用魔力强化剑气
巨大黑色剑气飞向将军所在
"啧"
将军啧了一声后随即缩地闪过这剑气，随后看到优夜藉黑色剑气掩护准备拔刀斩，剑鞘上有一丝丝的电弧，刀锷已出鞘了一些，准备出招了
"第二秘剑．唯闪 断天"
刹那间优夜用缩地B来到将军前以雷霆般速度超越音速几倍挥出刀
"化型"
将军使用化型，身躯像史莱姆一样，以物理学来讲不可能躲的过的攻击躲过
"靠还能这样"
优夜看他以人类不可能的扭过转腰的姿势躲过将他身体砍成两半的刀吐槽了一下，不过这躲的很难看，不过也砍断了魔剑
则将军后半身的远方的山被砍出有一公里的巨大剑痕
惨了魔力已经不足了
优夜原想以第二秘剑完结，但将军的花样异常的多，玩起海贼王的橡胶人开始揍人，手脚快速伸缩，加上某种魔物的再生及增值，变成六只手臂，手臂又被龙鳞硬化无法硬接，而赤龙变只有本体才有
原本有小圣杯，也就是七骑从者魔力已经只剩下一骑从者的魔力了，无法使用强大威力魔法或招式了，最多白刃战
将军也发现优夜没在用出强大招式
"呵，没魔力了吗?"
将军试探道，但优夜并没有表现出动摇情形，不过攻击明显加快
看来著急了
将军如此想著，但这是大错特错，若他知道优夜是分身就不会这样想了，现在他还以为优夜是靠其他外力因素配合击杀那四神
优夜开始故意将魔力放出输出减低，用一些魔法让身体产生出魔力枯竭模样
呵，你挺得意麻，等等给你吃麦当劳欢乐送，给你吃约从者自爆威力
优夜内心嘲笑道，表面上继续装，这已经可以去拿影帝奥斯卡(最佳男主角奖) 了
将军看到优夜表情及魔力输出越来越弱越深信不疑，毕竟那种虚弱气息是很难掩盖的
这么说其实也对，因为优夜在身上聚集魔力导致分身体内模拟器官开始弱化，而维持外壳魔力并没被挪移置炸弹那理，因此虚弱感优夜也有了
随后优夜战斗中因魔力枯竭而被将军击中吐出了血
但将军依然防备优夜，以防他爆发，准备用部下龙息炸死
干！还那么谨慎，算了将军已经在光辉踢一次铁板了不可能在中一次了
优夜想道便只好等死了
突然优夜被人抓住后方衣领往城墙跑
"远堂?"
来者正是暗杀者职业远堂同学
"我们走，同学很快过来会掩护你离开"
此时优夜哭笑不得，救了我这分身后我依然迟早因魔力消失而死，救了有屁用喔
"远堂，我是魔力构成的分身，以前你看过的，所以你这样做毫无意义"
优夜如此说著，远堂听到了睁大眼问道
"你现在分身有那么强啊"
迷宫时也只是去混淆敌人而已
远堂如此想到
"总之我准备给他来个麦当劳欢乐送，既然你来了就帮忙演，故意让那将军亲自追你"
远堂是知道麦当劳欢乐送意思，毕竟玩过吃鸡游戏便照做了
最后因为远堂有缩地C，能躲掉龙息砲轰，所以最后将军还真的去亲自追击优夜与远堂，结果近距离吃一发远堂将优夜丢到将军面前的麦当劳欢乐送自杀攻击受了重伤
69.机凯种
本体那边收到优夜死亡后传回的记忆
"哈哈哈"
正在飞往北方支援同学的琉特头正躺在洛西美腿上躺著，突然大笑令洛西疑惑
"你怎么了?"
"因为魔族将军被我小分身自爆受重伤"
根据记忆传回来的自爆威力应该能让他重伤一次，连续两次大意被重伤应该能让他收敛嚣张气焰
"是吗?"
洛西没见过魔族将军因此没什么感觉，不过正在背著他们的雨姬到是有感觉，她想起未来时的她常看到萨德斯因优夜吃瘪，最后被弄死
"雨姬你要休息吗? 现在不用那么赶"
"不了，还是提早去以防万一"
化为龙的雨姬回道，毕竟未来有同学牺牲时琉特有伤心过，因此雨姬觉得还是先到现场附近比较好，避免救援不及
"既然妳这么努力那妳之后可以向我邀赏"
琉特可不会因为妻子或家人无偿帮他而视为理所当然的人，该给的还是要给，因此才不会导致后来的夫妻失和或争吵
琉特像个人生胜利组在享受人生，倒是同学们在苦逼的工作，就算琉特知道他们在努力工作也不会放在心上，而琉特也不怕神，基本上取得了律者权能后神在他眼里是来一个砍一个的水果，除非是爆星或星球的力量攻击他，否则在他眼里只是小孩子玩闹
琉特也将雨姬收为眷属，当时因为雨姬是操纵水及幻术，因此在想要给她攻防一体的风之律者权能还是能冻结一切的冰之律者，前者是能召唤大规模海啸或龙卷风等破坏广的能力，不过理想的流体这风律权能琉特还是想不出有什么花样能变，以前在网路上也查不出这东西用法，最多想到用空气折射隐身就像风王结界隐藏圣剑，后者是能冻结时间及空间强力冰封，花样蛮多的，可以变出用冰做的兵器或冰之士兵打团战
最后决定还是用冰之律者权能，因为比较强，加上琉特自己用过识之律者权能对雨姬探查过记忆及感情，雨姬确实是深爱著他的，因此琉特就给她比较强的律者核心
目前琉特魔力近乎地脉里流动的魔力相同，也就是说他去弄个圣杯容器充个六十年就能弄出圣杯战争，悠久书库应该里面有五年多琉特魔力，若琉特拿到第三法基本上像黑Saber乱发光炮是完全没问题的
商城卖的最多都是外物，没卖什么直死魔眼或将人改造成吸血鬼的血液，因此琉特只好去买一些未来科技的武器用理之律者复制，不过琉特倒是找到好东西
那就是出产于游戏人生零的名为机凯种的种族，位列十六种族中的第10位。由狐疑之神帆楼创造的机械种族，平时以连结体为单位行动，每个连结体包含观测体、解析体、设计体、战斗体，以及统筹整个连结体的连结指挥体，理论上可以无限学习强化，与理之律者权能完美契合，不过很可惜的是并没有机凯种大战时收集的27451种以上的武装，通过复制再现出的兵装统称伪典。
于是琉特开始鼓捣机凯种制造，目前在悠久书库内用魔力生产出约一千个，则指挥权在琉特身上，计算能力都接受理律核心与悠久书库支援，因此看过一次的技术至少会取得过半完成率，连结体也没有什么观测体、解析体、设计体、战斗体分类，直接全部兼具
等到与神全面开战能给他大大惊喜
若是那个正义神听到琉特这发言铁定吐血，老子好不容易弄出的神之使徒在你机凯种面前简直弱到爆，毕竟机凯种是能弑神的种族，他也没比龙精种三王之一的焉龙阿隆雷夫强还玩个屁，除非取得星球力量，不然没的玩
70.黑影
神域
"看来就是他了"
收到那四名使徒已经死亡的消息，他皱了眉头
"偏偏是在我篡夺创世神的世界权限最关键时刻，若现在去消灭他的话那么这世界可能会用暴力手段将我踢出去"
男子那看似人类的容貌露出不满的表情，随后他收到了一个讯息，嘴角有一丝上扬
"看起来是在意同学的，若出现了，那就派出所有使徒解决"
"遇到几十万的神之使徒你能赢吗"
男子似乎将优夜那帝都及与四使徒一战视为他的实力，他这命令是在找死，未来的他一定会揍死现在的自己，因为神之使徒一死亡会将资料上传回神域，若优夜去追踪就会追到神域，四使徒一战因为优夜那时实力不可能直接追到敌人老巢一锅踹才不去追踪的
不过像优夜这种才过几个月就能从灭城级到爆星级这种发展几乎不可能，除非有根源级别直接给他力量否则只是空谈而已，他的败在有根源刻意钻漏洞直接出手帮优夜
………
第三防线泰兹喀堡
光辉正养著伤，虽说身上受到许多刀伤，但最严重的还是优夜给他带来的全身骨折，要不是这里有白叶的治愈魔法及如光同学职业外科医师的技能搞不好会留下后遗症
光辉醒来有几天了，因为全身骨折关系导致全身包紧紧，上厕所还是同学帮他用使他羞耻心爆表，吃饭是由一位喜欢他的女同学喂牠吃，这倒是福利，因为那女生是童颜巨乳超可爱的女生
目前班上同学是击退了因将军受重伤而猛攻的魔族军队，大部分人也杀了人，虽然目前最多就是因杀人导致心情有愧疚感或是会感受到心理压力，但目前没人出现加害者创伤压力症，这算是团长对每个同学辅导的功劳吧，不过那一次战斗似乎死了很多人，有几位与同学关系好的骑士死掉了
今天光辉总算能下床了，因为在床上静养的关系导致身体有些没感觉，虽说那些医生说再休息一阵子，但现在可是战争还是要练的，所以今天光辉晚上来到庭院尝试熟悉圣剑重量及练回技术
"看来要发一些时间，优夜那家伙居然丢的那么狠"
想到自己撞进城墙时就因疼痛过大昏过去了，但醒来时那种闷痛还是很痛
光辉叹了口气，重新练习剑技，与将军那一战使自己剑技和能力提升了不少
"不过那变态回复力要怎么办"
想到下次优夜可能帮不了自己，光辉就一阵忧愁，自己又没克再生的招式，当时能伤到将军只是运气好而已
"若我至少能达到优夜那程度就好了"
光辉一如既往偷偷练习著，却没注意到附近影子有些变化
一个诡异影子在月光下穿过另一个阴影朝向骑士团长那边去
……
骑士团长晚上在其办公桌上处理描述白天战况的大量报告及学生们情况告诉他们老师，至少他觉得自己已经做到最好了
学生杀人后梦作到杀死的人讨命情况
杀人后看到家人骂他杀人犯
或是亲朋好友被已经杀死的人杀死
这些情况他带兵时有遇过，但因为世界文化不同关系导致很难以自身例子去辅导其心理状况
洛克团长走出房间去外面透气，看著从小看到大的黄色月亮
"希望战争快点消失吧"
看著那些异邦人晚上如此像一个平民般对战争感到不安，虽然知道他们比自己强，心态却比战士的那颗坚强的心差的多，若是遇到过强的敌人杀掉了他们同学可能就一蹶不振
看著月亮，他的心情随之稳定下来，没查觉到有诡异影子已经来到他附近了
随后影子开始凝聚出身影，出现了带著骷髅面具的黑斗篷盖住身体的男子，拿出了匕首，上面刻著猩红纹路
71.伏击
随后暗杀者持匕首急速刺向洛克团长心脏，却没丝毫牵动到空气
兹
一声刺入肉的声音
匕首刺入洛克团长身体，但暗杀者立刻放弃匕首向后仰，随后一把短剑挥过原本头所在地方
"暗杀者?"
洛克团长在被刺中最后关头身体本能的移开要害，当刀刃刺入背后时洛克团长才发现有人攻击他后用短剑回击
他身上并没穿盔甲，只有自己不常使用的护身短剑
'没风声，避风加护，暗杀者标准配备'
洛克团长想著，随后暗杀者拿出两把匕首后攻向洛克团长
随后匕首与短剑交锋，闪出无数火花，两人近距离互相攻防
匕首刺向洛克胸膛，被洛克用手肘和膝盖夹住
短剑挥向暗杀者头部后被他侧头闪避
最后洛克抓到破绽踢飞暗杀者，撞上墙壁产生裂痕
暗杀者突然爆射出手上两个匕首，洛克用剑挡住那一瞬间一股巨力将剑弹开，第二个匕首飞来洛克立即将被弹开的剑回防架开，随后暗杀者露出了寒光的金属手臂向后一扯
随后洛克感觉到被他打飞的两个匕首飞回来，但他无法回避，因为原先刺在背后的匕首贯穿了他的身体，划开了连接心脏的动脉，随后飞回的匕首也刺穿了两边手臂，分别割断左手臂神经与右腿大部分的肉，露出了恐怖的骨头
"噗~哈哈"
肺部疼痛，将涌上来的血吐出来，强忍著疼痛看向暗杀者，身边漂浮著匕首
'大意了'
洛克从没听说过有掌控金属移动的魔法，最多看过优夜的投影魔法，但那魔法也不可能环绕在施术者旁边转动
洛克忽然想到——
明明发出这么大的声响，为什么没有人赶来？同时洛克发现城内出现几处火灾，魔人族早有预谋了吗，至少弄死眼前这家伙
"光啊治愈我身，小愈"
洛克瞬间短文咏唱想将自己伤口止血，但发现无法止住血溢出，魔法对自己身体不起效
'诅咒吗  可恶'
洛克骂到，暗杀者又攻过来了，同时想破局之法
'那么，这种情况需要的不是决一死战的觉悟。我必须活下来，设法将此事态告知他人'
"战技直线猛突"
洛克发动了直线突进技，同时他感受到了暗杀者的疑惑目光，因为这技能只要看对方向就很好躲，这情况现在用根本容易看出方向后给予迎头痛击，但暗杀者却看到这技能没对他方向来，反而往外面去
带著红色光芒的洛克藉著技能辅助使身体加速跳离了观景台后
"风壁"
用风魔法减缓下坠速度，成功落地
洛克立刻夺路而逃
"该死"
暗杀者咒骂了一下，随后追上去
随后两人一直不停在城内小巷互相交战，时而发动上位魔法攻击干扰对方逃跑或追击
……
光辉那边也好不到哪里去，光辉练剑时突然被黑影攻击，又受了伤，好不容易干掉黑影后跟同学在医院会合，发现有许多黑影在攻击医院，黑影免疫物理伤害，只有魔力才能干掉，持续用魔力将黑影干掉的光辉又出现魔力不足的情况，看到平民区附近有人在交战，但他也无法过去救援看那股魔力应该是团长
'团长应该没事，至少还能用魔法'
这句心里话要是被洛克听到铁定打死他，老子已经受重伤还无法治愈伤口，却没人过来看一下情况
"现在情况怎么样"
光辉问了旁边的八重玲
"目前绝大部分平民因黑影而死，士兵有部分折损，情况很不乐观，加上士兵也没我们那么多魔力去消灭黑影"
八重玲脸色疲惫的说著，几天的连续战斗在今天引爆了，眼上开始出现黑眼圈了
"是吗?"
光辉看到青梅竹马这样也不能说些什么，毕竟情况很危险，随时爆发出下一波
"感觉来到难度过高的世界了"
光辉喃喃道，已经后悔为啥要答应教皇去当什么勇者了，他当勇者只是想帮他们而不是来送命的，将军与优夜那一战已经让他不敢在单挑一次将军
他们丝毫没注意到天空有个女人
"应该吸引到他了，进行下一步计划"
她喃喃道
72.琉特VS完整使徒
防卫线上空…
"真奇怪，魔族在做什么?"
琉特在高空站著，看著魔族的兵在城内扰乱，城内士兵已经乱了，这时不是要主力部队进攻吗?
但魔族就是没进攻，仿佛有什么计划要做
难道是针对我，应该是我分身在同学旁边情报已经被使徒们察觉到了，不过那些使徒完全就是仗著权能打架，没了权能他们实力可能连王国精锐骑士都能制服
琉特用魔力放出暴露自己位置，随后有一个类似北欧女武神存在的美丽女性出现在琉特面前，套露肩连身裙礼服，长度到达膝盖以下，手、脚和头部都穿戴金属制防具，腰的两侧吊挂金属刀剑。不管怎么看都是礼服战斗服，背后展开银翼
"…………"
既似感，这不是那个平凡职业造就世界最强的诺因吗，虽然是几十年前的动漫，但剧情我喜欢，因此现在还记得一部份剧情，可是为啥会在这里
琉特有一种走错剧本的感觉
"我问一下你的神该不会是穿越者吧"
琉特忍不住问了一下，明明是不期望能得到回应的自言自语却得到回应了
"不明白你的意思，抱歉，请你去死"
他抽出了系在腰上的双剑砍了过来，不过似乎没有分解能力
放出的银色魔力使周围的空间为之震荡。
庞大压力宛如大瀑布的水压，朝琉特侵袭而来
"别以为翅膀是你的专利，悠久书库使用魔天使术式"
一股蓝白色魔力包覆琉特，亮度逐渐增强，完全阻挡诺因释放的银色压力
与使徒那猛禽般翅膀不同，由无数细小魔法阵重叠光芒所构成的光之翼，从琉特背后长出，头上生出七个光球环绕成光环，这魔法具有攻击、防御、辅助、移动、治疗集一身，前世就开发出来了
两个圆球化为两个光剑被琉特握住，接下了神之使徒一击
虽然性格有些不一样，但琉特还是出现了跟当初跟主角南云始一样在高空中与神之使徒战斗
琉特冲向使徒，双方各持双剑冲上去交战，时而拉开距离用魔法互轰，时而比拚剑技
"炎啸"
由火焰组成的海啸覆盖了天空卷下来，试图将敌人卷进去
琉特感受到极高温度在逼近来，双剑融合构筑成天火大剑劫灭型态，散发出黑白交集的黑炎，连光都能烧掉
"天火出鞘"
琉特将剑挥出去，巨大黑炎剑气与火焰海啸撞击在一起发生更大爆炸，照亮了天空，不过因为琉特他们是在平流层打架加上对流层又有乌云，所以地面的人是看不到的
黑炎摧毁了炎浪飞向使徒
"切，天移"
使徒转移到琉特后方用剑挥下去，琉特随即用翅膀挡下双剑，随后用五个光球发出光束轰向使徒
五道光束被使徒用剑及魔力偏开，随后使徒使用无数魔法及翅膀银弹近距离攻击琉特
琉特头上五个光球化为盾牌挡下银弹与魔法后表面生出一堆魔法阵，像机关枪连轰出去魔法弹
使徒用银翼挡下后看到琉特用光球变成拳套摆出了架式
"对人式．寸劲开天"
使徒立即用剑挡住，但这是错误的做法
琉特就是瞄准剑，矢量操作加上用拳套制造的共振威力击中到剑
"估哦"
使徒一边吐血一边飞出去
"我要拿出真本事了"
琉特打个响指，四周的风化为利刃飞向使徒
使徒回避掉风刃后琉特瞬移到使徒后方
"什"
使徒露出惊愕表情，随即放出魔法弹想拉开距离
"反射"
矢量操作将来袭魔法弹回去
"咕~"
使徒放出大量魔力，压迫力提升
使徒放出银翼魔弹，规模和数量变得极强，覆盖成一面墙，而其中银弹矢量不停在变化，要接下这庞大数量子弹会耗费太多精神
"天火．双枪模式"
琉特用双枪击落了无数银弹，冲进自己打出的银弹墙漏洞，随后便受到本能警示无数兵器攻击
琉特勉强闪过攻击，被划出了伤口
"幻想杀手"
琉特念出了这名字
73.决战将近
琉特身上有反射，但飞来的兵器却破坏了反射，而反射破坏方式像是自然消散的，而是一种与自然调和的破坏，就像枯掉的树叶掉落回地面后，被重新分解为养分的破坏。
不过这能力有缺点，能无效的只有异能力，如果是异能力产生的其他无相关异能的力量，也是无法消除（例如魔法或超能力产生的暴风、或是飞出来的碎片等，就无法消除）。
而幻想杀手持有者一定持有不幸体质(因为你连自身命运都无效掉了，自然没运气)
"此世无需永恒之物，梦幻泡影，刹那无常，反是真实。第一神之键，第三复数创造——雨众天华"
无数狙击枪型态的神之键涤罪七雷出现在琉特旁，随后射出无数相当于砲击能量的子弹，击中目标会通过消除微观粒子之间的电磁作用，达到在原子层面上将物体分解的效果。
"时光与空间的交集，巨轮和锁钥的紧合，时空横竖之窗，飘渺无定时空，虚无而现实的世界，为召唤之人隔离这世界！──次元遮断!"
神之使徒少见将有五小节(五秒)的咏唱，用高速咏唱浓缩至一秒，随后一层银色光膜 包覆在身上
随后无数紫色电磁砲击中光膜却穿过去了，并没造成伤害
"天移"
琉特察觉后方有气息便以手上天火双枪向后击发
使徒旋转闪过瞄向胸口与左肩的子弹，用离心力像陀螺一样挥著双剑砍下来
"千星．白夜"
刘特使出最大规模身体强化，原先日本人的黑头发因魔力而化为白发，如果说千星是让魔力在身体流动实现身体强化，白夜就是直接强化所有接触物体，因此旁人来看就是一个散发出闪耀的白色星星
"什么?"
使徒惊愕了，琉特极限回避了她的双剑，后瞬间消失在眼前，来到她后方，虽然知道他跑到后方，身体却跟不上，同时脑中警铃大响
琉特琉特摆出架式最强起手式，他的脚掌牢牢踩住用光球做的地面。脚踝、膝盖、股关节、腰、脊椎，借由旋、转、流、停的动作，强制聚合起所有在体内运行的将身体的气、魔力、力劲的流向。
"对龙式．龙烂劫鼎"
使徒立即用双翼形成护盾，试图挡下完全解放的拳头，足以将移办一半城市摧毁
集中在拳头的魔力与身体强化碰到银翼同时被破坏令琉特一瞬间皱了眉，但物理的攻击确实发出违反物理学的狂暴的力量将银翼摧毁，击中了使徒，粉碎了她的肉体内部，击飞她
使徒因与空气高速摩擦生出高热像流星殒落般坠落城市一角，发出了鸣爆声，冲击力震撼了整座城市
下方城市的人骚动了，以为魔人在城市做了什么事造成陨石落下
………
"咕啊"
使徒强行睁开了眼睛，试图动身体
"得快点通知主人，这家伙已经连我都能轻易击溃了"
使徒催动返回神域的信标，随后出现魔法阵将她吞噬
而魔法阵消失后，琉特也从一旁死角走出来
"这就是信标吗?"
琉特手上有他刚才复制的信标，外形像一根平凡羽毛
"那么这里交给你了，伍德．德古拉"
琉特身后影子出现了前世的弑血亲王，这是勇者技能中的勤勉
勇者技能
七美德
救恤者：超回复力，能加速魔力与回复生命，能转给他人
勤勉者：制造出六个跟本体一样分身及思考，收回可以得到分身训练时经历，分身能成为本体
忍耐者：受伤后提升抗性，在魔力未完时能进行战斗续行
纯洁者：分解一切物质
希望者：吸取心意情绪强化自身
节制者：立下誓约与制约后取得一定力量
智慧者：等价交换
勤勉这技能也可以完美复刻出前世自己，伍德．德古拉原先是一个劣等半吸血鬼，后来被称为弑血亲王原因是他吸干了众多亲王级最高等吸血鬼而晋升成亲王级，使出了熟练的无敌六大招干翻那些傲慢亲王。
无敌六大招分别是嗑药、放眼、围殴、下毒、偷袭、针对(打弱点或元气大伤时攻击)
因此伍德正如其名无德，没下限，不过论其计谋及智慧还真没一个前世能赢他，因此同学交给她保护是没问题的
"我知道了，祝你武运昌隆"
琉特发动信标，前往神域
琉特走后，伍德便出双镰血色大镰，鲜红刀刃逆出恐怖杀意，握柄也有鲜红锁链，像生物活动
这是嗜血者，能吸干对手血及魔力和生命力反哺使用者及武器的镰刀，能变大变小，握柄下锁链也能自由活动及伸长、具备刀刃能力
"今晚将是血色之宴"
猩红双眼在黑夜里额外明亮，随后没入黑暗
74.赤月流光
幽暗的夜里
"呼啊"
在离魔物袭击城市有几公里的魔族营地，门卫正打哈欠
"我记得现在不是在侵略王国吗，怎么最近都没怎么大动作"
"你不知道勇者已经来支援，还造成将军受伤"
"真的吗"
"现在最多就是用魔物去骚扰他们，反正我们只要看好这里就行了"
两位守卫在互相交换在军中听到的情报，随后其中一位看到远方有人走过来
"喂！你是谁，报上你隶属哪的小队"
伍德无视前方守卫的叫喊，双手握住嗜血者的锁链，向死神安静却有极强压迫感一样前进
"是人族，却只有一人，小看我们吗"
魔族守卫并没察觉到压迫感，或许实力没达到一定程度，直接拿武器冲过去
"去死吧"
守卫拿剑即将砍中伍德的肩时，发现脖子突然一痛，想用手去摸，随即视角突然快速坠落到要摸脖子的左手，随后便感受不到身体感觉，此时意识即将消失的他才发现自己被砍掉头了，完全察觉不到攻击
魔人一旁的伙伴看到自己同伴被抱头杀(抱自己头)的死法，刹那间身体陷入颤栗感，毕竟自己也没捕捉到攻击
"不好意思，我今天要将侵略这里的魔人杀一半，你也跟同伴一起去吧"
随后那名魔人也被砍下了头，此时站在附近看的魔人急忙拉起敌袭警报
伍德也挥起双镰画个时×字斩将大门拆开，门后众多黑压压士兵冲过来，不知道该佩服纪律极强还是反应极快
"哼"
双镰以极快速度挥舞，每一样攻击都是群体攻击，瞬间撕裂了众多士兵身体，鲜血洒满了天空
无数锁镰夺走无数生命，有士兵试图趴在地面躲过镰刀，却被地面同伴留下鲜血被镰刀吸过去时产生的高压血刃切碎
无数腥红血刃与镰刀红光构筑出了血红剑舞，若有为死之艺术而杀人的神经不正常的人看到这景像会直呼是很美丽杰作吧
无数魔法和箭矢在攻击到伍德前就被锁镰斩掉
"怪物啊"
有一名魔族看到锁镰肆虐领域内惨状吓破胆，不时有士兵手脚和内脏飞舞出来，许多魔族看到这恐怖景像，原先因有战斗能打而热血起来的身体，现在看到到这景像已经冷却下来了
看到敌我之间战力差距，随后他们开始逃窜，能飞向空中的坐骑已经被伍德优先干掉了
"已经想跑了吗，那我就出一招，活下来的人就放他一马"
伍德手上双镰融合成一把巨镰，大肆吸取周围血液，同时变得更加巨大
看著魔人往某一方向逃窜，感觉很有秩序迅速撤退，因此已经看不到带头的人了，不过若是四处处逃窜其实比较能活下更多的人，伍德举起了温含无数血液的巨镰，说出了最强的斩击
"赤月流光"
镰刀挥过去，诞生出巨大血刃，宛如斩断一切阻碍之物的血色弯月将前方之物轰掉，爆发出巨大声响
"全死了"
当烟尘过去后，在天上乌云散去月光照了下来，前方只剩一片荒野，原先还有几座山，现在被伍德一击砍平，这招只有精力上一点消耗，基本上是靠刚才杀敌掠夺来的血气及魔力放出去的，因此在伍德的世界，对付吸血鬼绝不能用人海战势，否则就像现在一样
此时北方出现强大魔力飞过来
"是那将军吗"
随后赤发金瞳黑皮肤魔人出现在伍德面前
"吾在这里的五万大军呢?"
伍德指了那边荒野
"成那荒野养分了"
"你……"
将军气到说不出话，那里也有他的亲卫队，这意味著许多自己认识的人及好友都全死了，悲愤感涌了上来，身上各处浮现出了龙鳞及其他生物特征
"我要杀了你"
"放马过来吧，你这爱杂交东西"
伍德讥讽了将军那丑陋身形
75.伍德VS萨德斯
"闪光"
将军头上的龙角瞬间聚出巨大魔力弹，随后高速射了出去
伍德随后用血镰从中斩开，被分两半的魔弹威力将伍德两旁空地湮灭掉
"威力挺大的"
伍德笑了一下，向将军宣告你的攻击只有这样吗
"炎狱"
大量被压缩的火焰球体被释放出来，飞向伍德
"哦"
火焰是对抗吸血鬼的其中一种方法，能将吸血鬼体内用来战斗或修复身体的血气严重消耗掉
"血炎"
伍德当机立断用自身血液放出去，随后爆发出血炎与飞来的炎球爆发出的火焰剧烈碰撞
火海瞬间遮住将军身影，伍德感受到他的气息消失
在下方，伍德感受到时气息时
将军从伍德影子冲出，刀刃即将斩到脖子
锵
镰刀及时挡下了砍向脖子的刀
将军随即用脚踢伍德腿，试图让他被绊倒
伍德立即跳起后踢踢向将军新的剑，藉著将军格挡力道拉开距离
将军将剑弄斜，卸开了力道，使伍德失去平衡
随后雷霆般的剑刺向伍德胸口，同时间伍德挟带血液的左手朝将军脸上轰过去
"爆血"
剧烈爆炸炸飞了将军，吸血鬼原本是没有血炎及更强的爆血，这是伍德借由半吸血鬼能在阳光下活动不至于被太阳直接烧掉(会出现被火灼烧情况，但再生的回来)，于是试图让自己适应太阳，每天去照太阳，靠著超量修复伍德做到对太阳抗性及变异的血，因此伍德的血也融入了太阳能量，能对会怕太阳的种族特攻
注：超量修复是指运动训练后或多或少都会造成肌肉的损伤，过程中所引发肌肉组织的破坏和撕裂情况，然而，肌肉组织受到这些些微损伤的时候，就必需要透过「修复」再生的过程，才能让肌肉组织变得更加强韧与厚实
血炎爆发完后，伍德将刺入离心脏有三公分的剑拔出后再生完毕，随后看到将军在修复因被自己炸而变得很恶心的脸，有大量露出的白骨及烧焦皮肤在那原本俊美的脸
"可恶"
将军在被炸飞前有用金刚壳下位技能金刚防御，但他还是小看了爆血，直接被血延烧掉魔力壳，焚烧了头部，现在眼睛看不到前方，只能依赖气息感知及魔力感知、热源感知，但他只从热源感知感觉到前方有人，但因附近温度太高而不清楚具体位置
"看来是你输了"
伍德看著全力发动金刚壳防御的将军，随后双连和唯一
"用这招送葬你"
"突破极限！"
将军用了突破极限，将激增的魔力及技能全数砸在防御及治疗自己眼睛，原本要治好眼睛时间从三十秒变成六秒，将军寄望自己金刚能撑过六秒
"黑夜"
十公尺场地被黑暗领域覆盖，随后原地的伍德爆发出超过音速速度(前提是在领域内)，双连以极高速度在金刚壳留下伤痕，不到两秒较将金刚壳切开，第三秒已经将军斩成碎片
黑夜退去，伍德说出最后名字
"裁决"
将军遗体开始出现被切开的伤口，随后成一堆血肉碎片
被黑云遮蔽白月这时也出来了，照著已成碎片的遗体
伍德将他的剑插在他遗体上作为墓碑，遗体则是放著不管，他没兴趣收尸
在王国人不知情下，今夜防线外的十万魔族军被歼灭，一部分连尸体都没有
76.神域
传送特效金光褪去后，映入眼前的是金碧辉煌的神殿，脚下是类似云朵物质的道路，四周并没有其他建筑
"应该感受到我入侵了"
魔术工房的主人应该察觉到琉特入侵了，琉特趁敌人还没来时测试在这里会被限制多少实力
琉特很快测出来，魔法类威力剩六成，权能及超能力没事
突然琉特上空出现声势浩大的雷电落下击中了琉特，但被使量操作弹开了
"这是在小看我吗?"
琉特以为神会派出更多使徒或更强大的力量攻击自己，而不是用小落雷试探自己
"那我直接轰掉吧"
琉特嘴角翘起
"复制，第九神之键伊甸之星．第超额定功率：黑洞喷流"
琉特手上出现第九神之键伊甸之星，外表看上去是一个直径约十厘米的球体，主色调为深蓝，左右有对称的凹纹，还有浅蓝的纹路上不断发出能量光芒
琉特朝神殿丢了出去，蓝色球体瞬间变成黑洞扭曲了四周空间，将眼前的行进路径吞噬殆尽，神殿的防御术式像纸一样被撕开，随后吞了神殿一角的黑洞受到某种力量无法继续吞噬神殿
"出手了吗，但还没完"
琉特感受到是世界干涉了黑洞重力，但能形成喷琉的物质已经有了基础，琉特控制了黑洞，将其吞噬物质放出
黑洞中心出现巨大光芒，朝神殿放出极限压缩物质能量被放出恐怖破坏力，出现了宇宙最强的伽马射线，高能量粒子流将前方神殿瞬间蒸发， 整个空间被加热至接近太阳一半温度
"好像太过火了"
琉特擦了额头的汗水，用矢量操作反弹这高温耗费蛮多精神，四周都是高温
随后琉特后方空间出现波动，出现了一名银发男子及一群使徒，以长相来看是帅气的，不过琉特的审美观只有丑、帅、可爱、美丽、成熟几个字而已，他不太会形容样貌
银发男子看到自己神殿已被蒸发成了空气，直接喊我精心装设的神殿啊的崩溃模样
"抱歉打扰了"
琉特打了招呼，但被他无视
"你这不按理出牌家伙"
银发男子原想靠神殿试探他实力，结果他直接轰掉自己神殿，虽然主要战力还在，但自己家直接被轰掉之后重建要发很久时间，这令他很气愤
【他已经有这世界力量百分之六十了，此外有幻想杀手】
蕾娜声音传了过来，提醒了敌人的主要力量
"使徒们给我杀"
银发男子命令在他周围密密麻麻使徒对琉特攻击
琉特打了响指，一工程(一秒以内)时间展开了有一百多虚数空间的门，在里面待机的机凯种收到体内理之律者核心命令，瞬间展开背后机械粒子光翼喷射，冲出虚数之门，与使徒交战，不过虽说是机凯种，但他们已经超越原版好几倍了，恐怕个体都能与天翼种单挑，虽然数量因律者核心而有所限制，但最多可以有五千万，不过现在只有一千多而已，不过也够用了
"■■■■■■■■．末日审判"
使徒一起咏唱出了巨型魔法，天空出现巨大魔法阵，降下无数塭含能灭国强大能量的光之枪降下
"通行管制！"
机凯种用出了琉特超能力矢量操作，蓝色光膜将光之枪挡下，随后反射回去
77.激战
机凯种将能破坏一个城市能量的光之枪反弹回去，使徒立即用天移避开光枪
"你怎么会有机凯种"
银发男子似乎大为惊愕，脸上及语气透露出了惊愕，但琉特才不管，他要直接弄死神后回家去
"第一秘剑．月影 无月"
能劈开一片大陆的漆黑剑气劈向了神
银发男瞬间全身穿上有科幻气质的高科技装甲，表面有许多魔力流动，随后他用右手抵销了剑气
漆黑剑气无声无息被抵消，琉特要用物理攻击击溃他
魔法或神秘性质是不可能打赢他，不过高科技盔甲在这里是怎样，琉特吐槽道
"■■■■■■．崩坏"
神开始高速吟唱某种魔法，但因念很快而听不出什么意思，琉特正要打断时，神便念出最后魔法名随后空间开始被扭曲了
"别想得逞"
琉特背后出现圣痕，一颗树浮现出琉特背后，延展的树枝与树根蔓延至琉特手脚，随后树干附近出现了十四个不同颜色的宝石，象征空间的黄色宝石发出了强烈光芒，扭曲的空间被强行固定
"什么?"
一般来讲，空间被扭曲时要不是逃离范围或用更强力量去固定自己附近空间才是破解这魔法正确方法，但琉特是直接夺取这片空间的支配权，等于夺走他支配的世界一部分
琉特情况也不好，蕾娜说过琉特身体是不能使用全功率使用律者力量，因为肉身承受不住太强力量而崩溃，而琉特背上圣痕代表他使用了力量，在加强功率会开始侵蚀身体
"理之律者．复制氢弹，一百万"
天空顿时出现出现众多象征破灭的氢弹，人类最强终极兵器，毁灭性的白热光芒顿时爆发出来
机凯种有矢量操作没事，但神之使徒及神就没那么好运，毕竟这是物理，理之律者是创造真正实体氢弹，因此幻想杀手无法抵消
白光过后，只剩神一个人孤零零的在原地，高科技盔甲也冒出了散发出高热的白烟
神默然不语
琉特发现这个神好像外强中干，能力都点在防御及幻想杀手，对神秘拥有绝对特攻，但对物理没有太多对策，只会用魔法的法师
"少给我得意忘形"
神似乎察觉到琉特眼里的不屑从盔甲上拿出像一般兵器的白剑，但却传来压迫感，随后神消失了
碰
琉特在被剑击中前用上千星．白夜最高等身体强化加元素化，但还是没完全跟上神的动作
"糟了"
琉特心里想著
那副盔甲似乎产生极强的魔力，不断给予神各种效果，使他的实力提升了好几十倍，虽然挥剑没有太多技术含量，但反而不能猜出剑路，只能尽快熟悉神的剑路与习惯
琉特手上双把夜刀神与神的双剑剧烈冲突，每一次撞击导致手上夜刀神刀刃受损，在超高速攻击下要是精神有一丝松懈便会死
刀刃划过琉特的手臂、脚身上各处，机凯种也不能介入这场战斗，否则会直接被秒杀，派不上用场，琉特一边战斗一边想破局方法，神已经向猛兽般狂乱攻击，杂乱剑势使琉特难以招架
"对了"
琉特想起自己以前为了打赢蕾娜发明出了超长文全方位强化术式，但这招要大量魔力自己魔力也不足发动加上咏唱时间要发一小时多，简直没用处的魔法，没想到现在居然要用到
琉特苦笑了一下后，命令每个机凯种开始咏唱，面对神之使徒及经过崩坏魔法攻击后剩余五百多的机凯种开始咏唱，大量机凯种在空气收集的魔力全部聚集至琉特身上
神发现了这些已经毫无防备机凯种似乎要在琉特身上加强化魔法，想试图干扰他们
"你的对手是我"
琉特挡住了神，要撑住十秒钟
神试图阻止机凯种，而琉特要阻拦他，于是他决定要最短时间干掉琉特
欧欧欧欧欧
神加快了攻击，身体也进入元素化，除了保护要害以外其他力气全部都拿来攻击，而琉特也同样发动攻击，攻击就是最好防御，两人攻击互向抵消，连机凯种都捕捉不到动作，两人身躯进入元素化速度已经无限接近光速，还在提升
而琉特在面对速度不断提升的神还能撑下去原因是机凯种不断给予的效果
直觉强化
臂力增强
脚部强化
视觉强化
反应强化
精神传递强化
专注
效果增幅
极限突破
时间加速
治愈强化
……………
无数效果增幅著琉特，使他开始追上神的速度
神也在这漫长十秒钟用出了各种增强自己效果的能力
两人在这漫长十秒钟使出了各式各样手段，试图给对手致命一击，双方在这加速时间内累积了许多小伤口时又治好了零点几秒前的伤口，双方陷入无限的僵持
欧欧欧欧欧
两方激烈交战甚至影响到神域的空间，连在异世界的居民和琉特同学都看到上空的神域的战斗
琉特撑过了十秒，机凯种已经剩收集魔力供应给琉特的功能，悠久书库也将自身所有魔力供给了琉特
琉特精神耗损严重，计算力全用在攻防上，眼睛和耳朵、鼻子都流出了鲜血，最后琉特还是因为肉体撑不住这消耗导致那一瞬间致命的恍神出现，致命的白剑刺向他的心脏
琉特来不及挡住次向心脏的白剑，在刹那加速的时间中，他看到蓝色物体从空间窜出挡在他的心脏前，随即被剑刺入
78.静的诉求
"估阿"
"什么?"
虽然白剑没有刺穿琉特心脏，但剑上的动能还是使心脏震伤，神似乎也因为这出乎意料的发展愣了一下，但琉特可不会放过这机会
右手夜刀神像黑色极光刺穿了盔甲贯穿了神的心脏，导致神对自己施展的强化效果消失了
"呜啊"
心脏是生命泉源，魔力跟生命都是由这里供给，被破坏会导致魔力与生命力流动暂时不稳定加上琉特夜刀神附有魔力切断与信仰否定，以致现在的神已经虚弱不堪
"可恶"
神举起左手白剑想砍下琉特脑袋，但琉特左手夜刀神先行一步从神的下巴没骨头及盔甲保护地方刺穿了神的脑袋，将主宰意识中枢的大脑破坏掉
两个要害被破坏的神的身体动作抽搐停了下来后便是去力量坠下去，但白剑还是深深砍进了琉特脖子，幸好剑挡住伤口，使血并没有喷出来
"哈哈"
琉特喘口气，神还没消灭，以信仰诞生的神明是不灭的，但琉特的信仰否定已经植入正义神了，因此要杀死他的意志才行，否则他再给自己弄个新的神重新夺回信仰就前功弃尽了，但现在琉特管不了这些
"静你没事吧"
没错，刚才挡住那白剑的是史莱姆，静
只见到史莱姆身体渐渐分解消失，静的声音传了出来
"别担心我，这是必然结局，我的使命就是解决掉那个神，但与你们一起玩旅途真的令我感到很开心……我啊以前曾经是一个少女，我的家人都因神明战争都死去，因此这时生命神拯救了我，为了对抗神，我抛弃了原先身体，愿做一个复仇鬼，现在只是精神受波动被反噬了"
"不只这样吧"
琉特看著静，他从见面就感受到了静一直在跟任何人保持距离，当琉特问要不要当他使魔时就有感受到她在迷惘著什么
"……我好想重新作为人类一样去享受生活，但我成了这奇怪物种，没感觉、没生理需求的怪物，当我心已经回到人类状态时，空洞感一直在我身上，快将我折磨得很痛苦"
琉特听著静的诉苦，这感受他也遇过，在没感觉的身体里住著一个情感丰富的人真的会让人发疯
"你去将神杀掉吧，我已经受够了，我想回家了……"
静精神已经不稳了，随时要崩坏了，琉特决定要打断了
"静，告诉我你的愿望吧，你的要求我会尽可能去做，那怕是不可能达成的愿望，请你说出来吧"
琉特打断了静的诉苦，眼睛直视著静，静犹豫了一下后说道
"我想重生为人，不再是这空洞，无欲无求没感觉的身体"
"你的愿望我收到了，好好睡吧"
第八神之键．羽渡尘第零额功率
静身边出现了羽毛后原先水滴状的史莱姆身体随即变成一滩水的身体
将静意识放入羽毛后琉特转头看像背后
那里空间出现了黑雾，上面有奇怪触手，似乎喃喃念著我不想死我想活下去，要杀了你
也是，信仰被否定加上身体被琉特破坏的确离死不远了
"变得很恶心的样子啊，那么你该付出代价了"
勇者技能守护条件达成，解放七德能力
魔王权能愤怒条件达成，解放七罪能力
七美德
救恤者：超回复力，能加速魔力与回复生命，能转给他人
勤勉者：制造出六个跟本体一样分身及思考，收回可以得到分身训练时经历，分身能成为本体
忍耐者：受伤后提升抗性，在魔力未完时能进行战斗续行
纯洁者：分解一切物质
希望者：吸取心意情绪强化自身
节制者：立下誓约与制约后取得一定力量
智慧者：等价交换
七大罪
愤怒者：提升能力及效果
傲慢者：能力复制(同等级无法使用)
怠惰者：自动储存不用能量(也就是每天都在储存增加魔力和体力)
暴食者：吞食一切物质和能力、魔法化为能量
色欲者：操控情感
强欲者：杀死人后夺取对方部份能力(种族固有能力不行)
忌妒者：降低对手能力提升自己能力(同等级无法使用)
琉特的状态瞬间飙升回到颠峰，勇者能力因【节制者：立下誓约与制约后取得一定力量】的原因得要有想守护什么东西时才能发动，魔王能力条件是达到七罪中的某一罪才能发动
弑神者VS恶神第二次对决开始
79.空间震
怪物众多触手尖端凝聚光球，随后射出光束
漫天的光束袭击琉特，琉特瞬间闪避众多光束，从中找出死角，冲向堕落的神
神似乎不要命的将维持自身的重要信仰之力宣泄出去，漆黑烟雾的身体以肉眼能见的逐渐缩小
琉特一边闪避光束群的攻击一边思考用意
'他应该是很想活下去的，可是现在消耗自己仅存的力量是为什么?'
琉特在七罪与七美德技能增幅下，之前的消耗都回复到全盛状态，使他有余力思考问题
随后琉特想到了
'他在拖时间，但他要做什么陷阱'
琉特开始放大自身感知，同时漆黑烟雾的怪物也察觉到琉特察觉到不对劲，因此他的攻击不再单调无脑宣泄能量，攻击开始有预判
'这是'
琉特感受到这空间的自爆，不过只是这片空间自爆前琉特照样能安全转移出去，但这应该不是神的目的，琉特解析了空间动向发现神域的空间相位是这星球城市附近地表，若神域爆炸等于地表上所有城市发生空间震(空间本身产生类似地震的剧烈震荡和大爆炸，会摧毁波及范围内所有物体)
将地面大城市炸飞
'不能拖下去了'
"吾为轮回者，其历经无数世界，见过光与暗"
琉特开始并行咏唱，琉特竟然能够同时处理咏唱与战斗。一旦分散注意力、失去对魔法的限制，甚至可能会造成魔力误爆，然而他对付著神竟然还能够同时进行高速攻击、移动、闪避、咏唱、无咏唱使用魔法这五种行动，若有其他人在甚至会怀疑自己能力
琉特的语气中流露著的是他人无法理解的落寞，身上气息变的古老，那是只有长生种才有气息，神感受到这种变化，攻击变得更猛烈
"行于最强之路，虽有人跟随，却无人能相伴"
琉特气息又变化成浓烈的孤独感，
随著琉特吐露的声音让人难以忍受的空寂在四周弥漫开。
"习惯了离别与绝望，沉浸于过去的梦境，凝望著过去的自己"
这只是琉特心声的吐露，但是随著最后的那句话，却按动了改变世界的开关
"此为追忆的彼方！"
世界破碎了，如同孩童的涂鸦打翻了大片的墨汁，整个世界的真实被改写。
无尽的大海与底下似乎极深的黑暗，没有半分生命的迹象，唯一存在只有天蓝色的大海和大树枝叶上无穷无尽的记忆片段，天边挂著的是一轮月亮与星辰，散发而出的星光，这里是异世，一片荒凉的大海和一棵世界树。
琉特直接动用固有结界中的时空法则的时空锁定与轮回法则因果定律锁住神的行动
"估啊啊，你怎么有这种力量"
神虽然知道固有结界这种东西，但没有一个固有结界是这种不讲理的法则暴力压制，直接将敌人压得死死的，连身体都被压制，宛如与一个世界为敌，但他看到琉特蓄力动作后，聚集所有的力量集中在一个地方聚集出庞大光球
琉特取出了Excalibur(誓约胜利之剑)，琉特很少使用这圣剑，因为剑上的十三道封印会削弱其力量，但现在琉特要动用了「拯救世界的星之圣剑」
"圆桌会议开始：
一「为拯救世界而战，承认」——制订者：亚瑟
二「与强于己身者交战，否定」——制订者：贝迪维尔
三「一对一交战，承认」——制订者：帕拉梅迪斯
四「不与精灵交战，承认」——制订者：兰斯洛特
五「讨伐邪恶之战，承认」——制订者：莫德雷德
六「不为私欲而战，承认」——制订者：加拉哈特
七「为生存而战，承认」——制订者：凯
八「不得违背人道之战，承认」——制订者：加赫利斯
九「为探求真实而战，承认」——制订者：阿格凡
十「须为荣誉之战，承认」
十一「须同勇者共斗，否定」
十二「不得与善人为敌，承认」
十三「支持王决定」高文
"十一拘束解放，此为拯救世界而战，Excalibur(誓约胜利之剑) "
能将星球贯穿的剑放出了庞大黄色的希望之光，同时神自身所有信仰也聚集出来
"信仰的一击"
洁白的光球向琉特宣泄出庞大信仰之光
两个光炮互相对轰
"哦啊啊，给我赢"
琉特用庞大魔力灌入圣剑
黄色的圣剑之光开始压制纯白信仰，不愧是搜集了几千年的信仰
"可恶啊这把剑为什么有这么强的力量"
最终圣剑光芒盖过了信仰的光芒，将神一起消灭
琉特立即解除固有结界，看著即将自爆的神域
"蕾娜，要怎么除掉神域"
琉特没有太多时间想办法，只能找蕾娜求答案
"用七罪权能暴食吃掉，但你会吃不完神域，若放开限制吃会使你身体消化不了能量而炸掉"
"是吗…暴食限制解放"
琉特双手出现漆黑气体，大规模吞噬周遭神域空间，同时琉特双手开始出现裂痕却又马上治愈
"喂！你是没听懂吗"
蕾娜的急切声音传过来但琉特只回他一句
"至少我要救下我认识的人所在国家…哦哦哦"
暴食功率加大，同时超回复又治愈伤口，剧烈疼痛开始侵蚀琉特，但他用意志力应是在撑，身上伤痕越来愈多，头发或许因某种变异也逐渐变白，最终来到神域爆炸时刻
"快离开，不然你会被卷入空间震的"
琉特听到蕾娜焦急声音，但兽国附近神域只剩一点
"快啊"
琉特快吸完神域时，神域爆炸了
"蕾娜拜托妳送同学回去"
琉特低喃著他给蕾娜最后一段话，随后被卷入空间震
蕾娜现在很焦躁，因为她实力过于强大以致世界会排斥她，但她做了至少有对国级的力量分身在琉特身上，本体依旧在更高维度休息，但对于这次空间震分身无力阻止，本体也不能直接闯进低维度世界，得削弱自己力量，但蕾娜才不会做这种削弱自己力量的事，因此她对于琉特这胡来举动感到心累
"算了，先将他同学送回去"
同时间在一时间同学们身上出现了淡淡光点
"这什么?"
"不会痛，身上小伤口被治好了"
"可是为什么身体变透明了"
"只有我们异世界人才有这现象"
众多同学谈论时，光芒瞬间变强后消失，只留下异世界人们看著消失的勇者们
------------------------------------
在一个夜中有一个热闹的迷宫都市中的破烂不堪教堂附近道路出现了身受重伤的人，身上流出鲜血，宛如浑身血的死人在路上，但这附近并没有人住，因此没人注意到他
过了一段时间有一个白发少年开心的过来，但他却闻到血腥味
"怎么一回事"
他手持匕首接近血腥味源头，看到有人倒在那里
"哎~你没事吧"
他感受到血人还有气息试图将他扛起往教堂地下室走
正常来讲遇到这种事应该往医院才对，但白发少年因刚办派对而没钱，但地下室有高级灵药能救下他便烂好人的将他带进自己眷族大本营抢救这位伤者，至于主神似乎在应酬
地下城求邂逅(同人)
80.恩惠
在琉特灵魂空间中，翡色封面的魔导书在漂浮，吸收者缠绕在琉特身上的信仰，随后聚集出一个身体，翡绿色的长发，小巧而轻盈的身体，一个绿色的萝莉就此出现，她发觉自身主人的状况后将主人的致命伤转移一旁亚瑟的灵基
这样做会导致灵基受损，但她还是以主人的命为先，将因空间震而被炸到其他世界而受损的伤害全转移至灵基，做完这一切之后她便进入沉睡等主人呼唤她时
-琉特视角-
"这里是?"
我看到不认识的天花板，所躺的床也硬硬的，不怎么舒服，应该不是在医院，否则附近环境怎么会有一些灰尘
"你醒啦"
"嗯?"
出现在我眼前的坐在我右方的女孩，是个不折不扣的美少女。富有光泽的漆黑发丝遮掩住耳朵，两侧的双马尾更是长至腰际。绑起头发的缎带上别著银色小钟。圆脸蛋与圆脸颊形成了童稚的容貌；或许是因为这样，目光很容易就被那隔著衣服也显而易见的丰满、成熟的双峰吸引过去。
这感觉很像某一个神明的特征
"你是神吗?"
"没错~我是神喔，总算有人承认我是神了，找个人劝进眷族都会被人认为是在开玩笑"
神明感动了一下后便收住，随后严肃的问我
"我名字叫赫斯缇雅 ，我家孩子在附近捡到浑身是血你，便带到这里治好你，能说说发生怎么事了吗?"
"我跟一个敌人战斗，虽然最后打倒他，却被他用类似魔力自爆攻击击中"
确定了，是地下城求邂逅，这里的神是能分辨谎言的，不过赫斯缇雅是不会问问题太深入，所以说真话的谎言就可以了
"可是你身上并没有恩惠在呢"
恩惠是加入【眷族】的下界人，可获赐与「恩惠」。
神明会拜托这些人做一些事情，或是让他们赚钱给自己花用。
这样说可能太直接了，不过换句话说，神明就是要靠【眷族】的成员来养活自己。
然而对人来说，「恩惠」的利益也是不可忽视的，只要获得了「恩惠」，任何人都会变得能够击退下等怪物。
我看了身上衣服并不是我的衣服有点紧紧的，看来是看过背后了
"我本身有接受过战斗训练，与Lv.1打是完全没问题的"
"是吗"
赫斯缇雅感受到这人并没说谎，也能排除是其他眷族间谍，看到这个青年白发蓝瞳的模样，感觉像是贝尔长大一点后的样子
"那你有认识的人吗? 我请他们过来"
"抱歉，我现在处于身无分文，没有其他认识的人，家人在远方不可能来这里的"
赫斯缇雅见到他这样说，以为他是属于离家出走流浪到这里，于是因心中有些可怜他时便问了他
"那你要不要当我的眷族"
"嗯，是可以"
我听到赫斯缇雅想让我进眷族我便答应了，一部分原因是亚瑟灵基似乎受损无法使用，只剩武器能用，能力现在全降回一般人状态，神之恩惠能解决这问题
"先说喔，我目前只有一个眷族加上庞大债务，就算这样你也愿意进入吗"
"因为你们救了我一条命，因此我不在意"
"是吗，你名字叫什么"
"天月优夜"
"极东之地来的吗，将上衣脱掉吧"
优夜脱掉上衣后背对主神
"一旦举行了仪式，你就是我眷族的人了，也就是家人。你明白这个意思吧？ "
"是的，我愿意成为您的家人。"
赫斯缇雅笑了，说道
"那么，我要开始仪式了。"
赫斯缇雅 用针刺穿手指，用神血在优夜背后赐予了属于神的恩惠
"说道恩惠，基本的知识你知道吧？"
"大致知道"
以前看过设定……优夜心里想
赫斯缇雅 一边书写着神灵的文字『神圣文字』一边给优夜科普着：
「『神的恩惠』它的本质只是催化剂。让下界孩子们的可能性开发出来的催化剂。」
「而将恩惠有系统地参数化后产生的数值，就叫能力值。」
「包含基本能力、发展能力、魔法、技能，等级则表示整体上的实力程度。」
「能力值这东西，说到底是我们神降临的千年来，长期验证与分析才得出的结果，可下界的孩子们拥有的可能性，连神都无法洞悉，这就是神明追求的未知！换句话说出现什么稀奇古怪的魔法、技能都有可能，就像你的团长就出现两……不一个特殊技能」
指英雄愿望吧…优夜心里想到，随后优夜感受到后方主神突然没动静很诡异
"?"
优夜回过头然后就看见赫斯缇雅宛如见鬼一样沉默的看着自己
"怎么了"
"我是不是有吸引特异孩子的能力，算了把能力值翻译成通用语你自己看吧"
说着，赫斯缇雅 已经将能力值用通用语翻译在了纸张上，递给了他。
在赫斯缇雅僵硬笑容注视下，优夜低头看了起来。
----------------------
【名称】：天月．优夜
【等级】：lv.1
【能力值】：
力量：i0
耐久：i0
灵巧：i0
敏捷：i0
魔力：i0
【发展能力】：
【魔法】
『千夜』：增益魔法
【】
【】
【技能】
『斗神』：战斗时全能力大幅上升．战斗续行时回复力大幅上升．濒死时全能力超大幅上升
『阿卡夏纪录者』：无限制习得所有能力，不互相冲突提升效果．万物亲合
------------------------------
这初始面板，就连看贝尔开挂的主神也不禁失神，技能的效果太变态了
"优夜千万不要让别人看见你的后背，明白了吗？
不然会出大事的，你听懂了吗"
"明白了，对了团长呢"
"贝尔去买新盔甲了，你要去地下城吗"
哦，是跟韦尔夫．克罗佐买盔甲时候吗，优夜想到
"那我等他回来拿装备就可以了，我直觉告诉我他会带一个铁匠去地下城"
"可是你装备呢，先买防具吧"
"呃……"
优夜从来不穿钢铁防具的，现在要他穿他反而不习惯
'不知道洛西他们怎么了'
优夜现在用权能会直接使身体崩溃，所以得等他提升至Lv.2时才能进行转移世界的动作
81.幼龙
地下城外…… 贝尔前往了集合点，而优夜先进地下城了，他不善常跟人打交道
第六层……
劈叽、劈叽
地下城的迷宫墙壁，发出声音的规模越来越大。
不用多久，视线前方的迷宫墙壁就「破了」
最后响起一个特别大的破碎声，怪物的双脚踏在地上了。
以一个词来形容，就是「影子」。
身高大约有一六c。与我同等的体格从头到脚全是黑色，双手双脚的轮廓极为接近人形。然而不具有任何类似绒毛或皮肤的组织物，全身就像用黑色油漆涂满了一样。
唯一只有十字形的头部中，瓖著可能是脸部、像是小镜子的正圆形零件。
就像影子直接浮现的异形怪物。
出现于第6层的怪物，「战影」。
"数量六只吗"
优夜虽然只有一般人，但武艺可是还在的，优夜发现自己纪录者之眼到下一阶段了，能连接其他世界的纪录，他手持公会配发的小匕首配合直死魔眼杀死怪物
战影射出手臂，优夜闪过去后踏地疾驰，飞来手臂靠死线斩断，瞬间弄死一只战影
"若你们有智慧加团队合作还能对我造成麻烦呢"
优夜直接走向下一层，他对于战影魔石不屑捡，他目标是在十二层赚经验值给能力值
随后他来到了白雾弥漫的第十一层
劈叽 劈叽 劈叽 劈叽
前方，地下城的墙壁大量龟裂，破碎。
从墙壁内侧硬是掰开土块爬出来的，是一条已经变得油腻腻的褐色粗壮手臂。
地下城碎裂的一部分像是蛋壳般洒落地面，先看见左臂破坏墙壁钻了出来，再来是右臂，然后巨大的猪头随后跟上。
「噗叽……吼喔喔喔喔喔喔喔喔……！」
发出喑哑的坠地哭声，半兽人呈现出全貌。
从十层开始，经常有人目睹同一地带瞬间产生大量怪兽的现象，   一旦发生这个现象，原本空荡荡的地带会在转眼间塞满怪兽。有时候大家会称之为【怪物之宴（Monster party）】
"小魔鬼，硬甲鼠加半兽人"
优夜呢喃著，随后那加速冲了过去，有直死魔眼的他只要击中死线一路杀过去就行了
硬甲鼠卷起身体，用旋转运动进行猛烈冲刺。
背上的那块甲壳不但是坚固的盾牌，也能够当成武器。敌人高速旋转的身体蕴藏著能够将冒险者小队撞得溃不成军的威力，想用蛮力迎击绝对行不通但优夜友直死魔眼
优夜捕捉到高速移动的死线，随后匕首划过，向切奶油般轻易将他砍半
"机咿?"
瞬间发生的状况使得怪兽们愣在原地
随后许多怪物眨眼间被优夜砍死，高深的步伐，精炼到极致的动作高效率的杀死怪物
连续击退了五十只怪物后优夜感到疲惫，但他并没有要休息，为了升级，他要用半个月时间升级
——吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！
震耳欲聋的惊人咆哮在此刻轰然响起。
优夜抬起头来。不，不只是优夜，窟室里的所有冒险者都对同一方向投以惊愕的眼神。
地点在窟室的出入口。从通往其他地带的一个通道口有一大片琥珀色的鳞片突破浓雾而出。
长尾巴、锐利的爪子，以及无数利牙。
身高约一百五十C（赛尔尺），体长恐怕有四M（米度）以上——是一头小龙。
「『两只幼龙』……！」
不知名冒险者的声音响起。
这头四脚著地的怪兽是被誉为众多怪兽种族中最强大的龙族。虽然没有翅膀，但包裹著硬质鳞片的强韧肉体一眼就能够看出蕴藏著远远胜过半兽人的潜在能力。血红的眼珠子不停地转动著。
幼龙」。
出现在第11、12层，整体数量稀少的稀有种怪兽。
在辽阔的楼层内想遇到这种数量不到五头的小龙已经不叫稀罕，甚至可以说是幸运了。不过前提是不要把一个初级冒险者集团遭到全灭的报告放在心上。
在没有「迷宫孤王（Monster rex）」的上层，那种小龙就等于是实质上的楼层主。
「——！」
随著一声高吼，幼龙展开行动，用它的长尾巴击飞了附近一名精灵冒险者。那个瞬间，被砸到墙上的男性精灵在瞪大双眼后就像断了线的人偶般，脖子一垂，昏死过去。附近一带随即掀起好几阵惨叫。
优夜瞬间朝幼龙冲去，正当优夜接近时有只幼龙上半身被恐怖威力火焰魔法打穿，优夜并没有去看击出的地方，那应该是贝尔发出的
正当所有冒险者注视著贝尔时
"吼喔喔喔喔"
优夜趁幼龙注意贝尔时展下了他的腿
"为什么会有一个冒险者在单挑幼龙"
优夜与幼龙单挑，匕首瞬间在幼龙坚硬表皮留下伤口
"大个子你太慢了"
优夜躲过尾吧后拔出第二把匕首，上面缠绕著绳子
"千夜"
随后琉特身上出现白色光圈，将手上匕首暴射出去，刺入了幼龙脖子
"喔喔喔"
随后优夜用力一拉，飞向幼龙
"吼"
幼龙张开利牙试图吞下优夜
"第二秘剑．唯闪"
随后优夜从幼龙最里进入后从幼龙脖子后方斩断杀出去
"好厉害"
在一旁看著的冒险者吃惊地看著优夜
"好恶心"
优夜身上沾到了幼龙的血与口水，有异常臭味在弥漫
"喂你是?"
优夜看到贝尔小队冲了过来
"你是不是昨天才加入神明眷族的那位新人"
"对"
昨天得到恩惠后我跟神明说我去外面住，因此贝尔并没见过我，但因为我独一无二的白头发与蓝眼睛，因此形容一下就认出来了
"你是怎么跑到这么深的十一层的?"
贝尔认真看著我，我便回答他
"靠自身武艺及技能魔法，赫斯缇雅没有告诉你吗"
"没有，不过他说你的技能很强"
正当我们谈论时
"贝尔大人他是谁?"
"贝尔快说这位近战打赢幼龙是谁"
贝尔被他们逼迫下说出了我的身分
"他是昨天加入我的眷族的天月优夜先生"
"什么，昨天?"
两人惊愕著看著我
"我是天月优夜，请多多指教"
82.中层
到处滚落着灰色岩石，围四周的墙壁、地板、天花板都是由岩盘构成，飘散着些许潮湿的空气。
面对眼前的地下城第13层……「中层」，又名「第一死亡线（first line）」的整片景观，队友们各自发表感言
"这里就是中层啊……"
"虽然之前有听说过，不过这里的光源的确比至今的楼层要少呢。"
已经装备起大刀韦尔夫、立刻开始扫视地形的莉莉各自说出了心中想法。
走完从「上层」第12层延伸出来的下坡后，等待着我们的是一路延伸至深处的单一岩石道路。我想它应该是一种通往「窟室」的通道。只不过这么长的通道我还是头一次看到，尽管道路并没有弯曲，不过却看不到前方。
除此之外，墙壁角落还有像井一样开出的纵向洞穴——通往底下楼层的陷阱洞。再加上不太明亮的磷光，这些都是上层不可能会有的景致。
"不过才进贝尔大人眷族几十天的你怎么也跑到这里了"
小人族莉莉突然将矛头转到我这里
"论我现在能力值大概跟韦尔夫差不多，他能下来我为什么不行"
"那请你别拖我们后腿，你要担任哪一职位"
"那我担任后卫，复现灵弓．夜瞳"
我手中出现纯黑的弓箭，弓上有黑色羽毛装饰，复现是我记录者衍生出的能力，跟正版一样
"你也会用弓吗?真是多才多艺"
一旁贝尔看到我拿出威风的弓，便知道这把弓至少是第一级冒险者会用的
顺带一提我的能力值
----------------------
【名称】：天月．优夜
【等级】：lv.1
【能力值】：
力量：d535
耐久：e403
灵巧：c650
敏捷：c630
魔力：d550
【发展能力】：
【魔法】
『千夜』：增益魔法
【】
【】
【技能】
『斗神』：战斗时全能力大幅上升．战斗续行时回复力大幅上升．濒死时全能力超大幅上升
『阿卡夏纪录者』：无限制习得所有能力，不互相冲突提升效果．万物亲合
『单独行动(孤独杀手)』：有强烈情绪时，升华其行动、能力值更新、对异常抗性提升
------------------------------
也多了一个技能，单独行动，这应该是我经常瞒著其他人去做一些危险的事，不郭恩惠值以后离开这世界也有办法更新了
"那我们走吧，在通道跟怪兽对上可不是好事"
"……不过话说回来，这玩意儿还真是华丽啊。"
"您是说『火精织布』吗？"
"是啊。虽然穿起来相当舒适就是了。"
就在保持寂静的地下城阴森气氛让我神经紧绷时，韦尔夫口气轻松地向我们搭话，而莉莉也即刻答腔。
这种舒缓紧张的闲聊或许也是小队的其中一项优点。受到孤独感折磨的单独迷宫探索（solo play）可是会让紧张、痛苦不断累积的。
"莉莉从来没有想到自己有一天能够穿上这么好的护布。谢谢您，贝尔大人。莉莉会好好珍惜的。"
"啊哈哈哈……有打折就是了。"
散放光泽的红色布料。有些轻巧的薄布材质看上去感觉不到一丝重量。我们身上穿的衣服有的是衬衣加裤子，有的是和服便装或长袍及大衣，虽然款式各异，不过都是用相同的素材做成的。
「仙精护布」。
这是仙精织入自己魔力制成的服装……也就是具有仙精庇佑的特别装备品。
"虽然说有打折，不过毕竟是与仙精合作的装备，价格铁定不菲吧？三人份加起来多少钱？"
"呃……随便算算大概就五个零……"
"韦尔夫大人，贝尔大人先替您垫的钱您可要记得还喔？"
"你这个小人族（帕鲁姆）还真是现实得让人觉得爽快呢。"
在进入中层前，我听从埃伊娜小姐提出的条件，买了四件这种「仙精护布！」，然后拜托两人在钻进地下城前先装备起来。
贝尔与韦尔夫把衬衣与和服便装穿在防具下，莉莉则是把长袍套在衣服外，我则是一件大衣，护布表面散布著亮晶晶的光粒，而且颜色鲜艳，或许看起来真的很华丽。
"这样轻飘飘的衣服竟然是高级铁匠（high smith）作品都望尘莫及的耐热装备……真是没面子啊。真是受不了那些仙精。"
扯著和服便装的衣摆，对仙精有点排斥的韦尔夫如此说道。
仙精跟兽人一样，是依照属性或栖息地区分类，有火精、风精、水精、地精等等。「仙精护布」也一样，会根据分类而显示出不同的特征。
火仙精（salamander）参与制作的这件「火精织布」对火焰、热流等攻击具有高度防御力。也就是所谓的「火抗性」。好像也具备了防寒属性。
其他像水仙精的法衣，听说除了水抗性外，还具有消除猛烈高温的耐热效果。仙精又名「神的分身」，据说蕴含了仙精恩惠的护布有著「缺乏普遍的万用性，而是著重强化单一属性！」这样的倾向。就跟韦尔夫说的一样，光是在其专精领域内，其性能甚至还超越了高级铁匠的作品。
我们来到一间窟室，已经有怪兽在等我们了
两只地狱犬冲过来，一只扑向韦尔夫，韦尔夫闪过他的扑咬后用大刀一刀七队他身体
一只地狱犬嘴中聚集了烈火， 然而，就在即将吐火的前一刻被漆黑箭矢刺中嘴巴后爆炸
"感觉算轻松的"
"又来了怪兽了"
道路深处出现的是三只外貌像是兔子的怪兽。
晃来晃去的长耳朵，黄白交杂的毛皮，毛茸茸的尾巴，额头长有尖锐的独角，用后脚站立，身体大小正好跟莉莉差不多。
就像是学会双足步行的一角兔。
" 那是……贝尔大人！"
"不是啦！"
你在说什么！贝尔对瞪大双眼的莉莉出言吐槽。
兔子怪兽「独角兔」。
外观看起来温驯，实际上却非常好斗，是第13层初次出现的怪兽。
"对手是贝尔啊……玩笑开大了。"
"不对，这本来就是在开玩笑吧！"
"但现在外面的人都叫你世界最快白兔喔"
优夜也趁机开玩笑
"好了他们来了"
韦尔夫沉重道
独角兔群打碎了身旁的大石头，从中取出全新的天然武器（nature weapon）。
是单手也能装备的小型石斧（tomahawk）。原来这条通道上面的许多岩石都是「迷宫的武器库（landform）」吗？
三只怪兽都是全副武装。一角兽们滴溜溜的红眼楮可爱地吊了起来，睥睨著我方。
"四对三啊"
"先说清楚，是要重复三次四对一喔？只有蠢蛋才会各自单挑。莉莉不用说，韦尔夫大人要是一个不小心也会被趁虚而入的。"
独角兔在中层怪兽里面属于战斗能力较低的种族。只要特别留意它胜过野猿（银背猿）的敏捷力，就算是Lv.1里面能力值较高的冒险者也能够勉强应战。
即使如此，这种兔子怪兽的威胁评比仍然被归类为Lv.2……是因为它们的集团战斗能力强得吓人。
很快地，独角兔们发出了刺耳叫声一起冲了过来。
"先打右边！"
"呃，嗯！"
"不过话说回来，这还是莉莉第一次不忍心打怪兽呢……好可爱喔。"
四人一组，三只一团。
总计六道身影展开正面冲突。
83.崩落
独角兔的鸣叫声从四面八方痛击著优夜的耳朵、肌肤。
接二连三来袭的怪兽集团延长了不容大意的状况。
"还真是的，连个喘息时间都没有啊！'
"也没时间说废话了！"
汗如雨下的韦尔夫挥动大刀，莉莉从后方频频放箭。
在四周快要遭到包围的情况下，贝尔等人打得算是相当漂亮。
除了「敏捷」外，韦尔夫的能力值都在独角兔之上，或是不相上下。身为前锋的他借助了莉莉的掩护维持战线，贝尔则是趁这个机会削减怪兽的数量，优夜也像游侠不停放会爆炸的箭
贝尔几乎一击解决独角兔的速度一般Lv.2冒险者无法相提并论；如果从怪兽的立场来看，这样的表现简直没有道理可言。
正当贝尔看到五人，不，六人组成的小队。有其他【眷族】的冒险者们越来越靠近贝尔他们。
近似于困惑的感情透过贝尔的眉间表露出来。一般来说，在地下城里面，为了避免纠纷，每支小队并不会太靠近彼此。如果他们是朝著自己身后的窟室通道口前进的话，那就另当别论了，不过总觉得前进方向好像太偏直线了。
简直就像是朝著贝尔他们这边跑来似的。
那组包括伤患在内的冒险者一行人故意掠过战场边缘而去。
当他们经过身边的瞬间，贝尔与绑起黑发的少女四目相接。
优夜杀退怪物时看到这景象便知道是怪物奉送
"——！不好了，人家把怪兽塞给我们了！"
至于另一边。
只有莉莉对陌生小队的这种行径大呼不妙。
这是因为她在身为盗贼的时期常为了报复而一再让冒险者吃闷亏，所以这样的举动她再熟悉也不过了。
"快跑"
优夜没想到错开日期还是遇到极东之地的眷族，于是叫贝尔他们准备撤退了
"咦……？"
"我们被当成诱饵了！怪兽马上要来了"
面对愣在原地的贝尔，莉莉几乎用惨叫般的语调接著说道。
她说得没错，下个瞬间，怪兽集团蜂拥而至，在窟室里面现身。
数量比起交战中怪兽多出一倍的独角兔与地狱犬。几乎令人措手不及的景象让贝尔与韦尔夫的脸色瞬间改变，连优夜脸色也变了，在强的武艺也比不过数量暴力
优夜等人陷入半慌乱状态，连忙开始动身。
无法掩饰焦躁的韦尔夫挥起扛在肩上的大刀，硬是把面前的独角兔打飞出去，并在莉莉的指示下将身体钻进只能供一个人通行的通道。
贝尔与莉莉也赶紧追在其后。
（会被追上的……！）
当狭窄的通道随著前进而逐渐变得开阔，莉莉脸上露出惊恐的神色，贝尔则是领悟到之后即将面临的下场。
追在后头的怪兽比他们快。贝尔就算了，【能力值】低落的支援者自然不可能在单行道内逃出中层怪兽的魔掌，优夜的斗神在逃跑情况下是无法提升能力的
"！贝尔大人！"
"喂，贝尔！"
"你们先走！，火焰闪电"
判断仅在一瞬间。
甩开莉莉、韦尔夫制止的声音，贝尔转身背对著他们。
也就是说，他掉头了。
少年挺身面对进逼而来的怪兽浪潮。
随著他笔直伸出且装备著盾的左手，炮声响起。
"轰轰轰"
朝著通道三度连射「魔法」。
瞬间量产的炎雷淹没了有些狭窄的单行道。绯红的火焰洗净了通道，让杀来的怪兽连续发出了临死惨叫。
但火海中冒出四只地狱犬，贝尔挡下两只，优夜挡下一只，剩下一只被韦尔夫挡下
"没事吧"
"勉强，撑过去了……该死的东西。"
韦尔夫则是按住手臂轻蔑地笑著，似乎在嘲笑自己没用。可能是被敌人的爪子扫到了，他的皮肤被撕裂，流出了鲜血。
又、又来了！」
看到从通道深处往这边过来的复数怪兽身影，贝尔叫大家提高警戒。
至于莉莉他们则是注视著贝尔的后方，发出了苦闷至极的声音。
"夹攻……"
"真是叫人气馁……"
新一批独角兔从火势减弱的单行道蹦了出来。
贝尔等人立即背贴著背形成两队应付两边怪兽
"我们强行突破一边，再这样下去我们会死"
优夜已经感受到地下城的恶意不断扩大
"莉莉也赞同"
"好我们走"
贝尔接受了优夜建议
———
地下城正一点一滴削减著贝尔等人的余力。
地下城绝不会放过只因为一次失算而有机可乘的冒险者。
地下城是狡猾的。它伸出舌头舔著嘴，却没有露出丝毫贪婪的气息，只是沉默地、迂回地、专心地夺走猎物的体力。
有时候从远方让怪兽发出咆哮。
有时候晃动立足处，让人误以为发生地震。
有时候生下凶恶的孩子挡住去路。
即使每件都是不足为道的小事，不过琐事累积起来会形成难以承受的负荷。
折弯踉跄的双脚比破坏沙堡更加容易。崩溃的态势无法即刻复原。当冒险者注意到身体异状时，这个时候已经无力回天了。
只要猎物开始喘气、痛苦呻吟、表现出虚弱无力的模样，做好妥善准备的地下城便会立刻露出獠牙。
劈叽一声。
一个危险的声响传进疲劳即将到达顶点的贝尔等人耳里。
且战且逃，被迫与怪兽连续交战的他们立即扫视周遭。
相对于响起的警报，地下城的壁面却没有异常。生下怪物的母胎严守沉默。
然而，劈叽，劈叽。
告知不祥前兆的声音始终没有中断。
随后优夜和贝尔看到了天花板
声音来自头上。韦尔夫他们也跟著抬头向上，然后倒抽了一口气。
天花板有如蜘蛛丝般刻满了无数条龟裂。那些裂痕布满了贝尔等人伫足的整条通道的天花板。太广了，范围大到令人难以置信。
龟裂声断续响起，不断累积，之间逐渐没了空隙。
天花板掉落著岩石碎片发出低吼，仿佛在说就要撑不下去了。
有如石像般全身僵硬的贝尔感觉到自己的脸正逐步失去血色。
——怪兽。
就在他这么想的下个瞬间。
爆发出轰然的破碎声，几十只怪兽——数不尽的「邪恶蝙蝠」从天花板诞生。
「叽啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
尖锐的坠地哭声重叠响起，邪恶蝙蝠往四面八方散开。
无以计数的黑影一瞬间掩盖住岩石天花板。
同时生下怪兽而变得坑坑疤疤的天花板失去了稳定性。 然后，崩塌了。
贝尔、莉莉、韦尔夫三人全都瞪大双眼，只差眼球没有从眼窝里面飞出，优夜立即使用能力
"复现．炽天覆盖七重圆环"
七道障壁暂时挡住碎石，但庞大重量压在优夜身上，右手关节承受极强重量，发出悲鸣声
"快跑，我撑不了多久"
七圆环受到的攻击动能有部分会传到施术者，因此优夜承受了天花板部分重量
随后障壁撑不住重量开始碎掉，一路破坏至第七层
"幻想崩坏"
在优夜即将撑不住时发动幻想崩坏，将大块石头炸成碎石
一行人遭遇整片当头压下的大规模土石坍方，不管三七二十一，只顾著四处逃窜。
击中身体部位的大石头，有如洪水般滂沱降下的砂土，震耳欲聋的接连巨响。不讲理的状况自上方无情地袭来。
自始至终没有人有多余精神去顾虑同伴的安危。
四个人只是拼命挣扎，试图脱离地下城发出的怒号。
等到落石暴雨好不容易平息时。
整条通道飘散著浓厚的飞尘，某处传来韦尔夫的呻吟声。
远方则是传来莉莉厚重的呼吸声。
贝尔擦了被尘埃弄脏的脸，任由额头裂伤血流不止，试图高声呼唤韦尔夫他们，想要确认三人没事。
"炉炉"
地狱犬的声音出现在四周，贝尔这个时候完全发不出声音。
每头地狱犬都压低身子趴在地上。
口内烧红膨胀。
并排的尖牙缝隙间漏出白烟、迸发出火焰。
（——糟糕。）
莉莉脸色铁青。
怀抱著瞬间即将面临的绝望。
（——来不及了！）
韦尔夫咬紧牙关。
就像打从心底诅咒自己的没出息。
(—该死)
优夜用拳头砸在地上，他太小看地下城了
（这就是——）
贝尔瞠目而视。
注视著怪兽数量形成的暴力。
注视著地下城展现的片断威胁。
无可抵抗的蛮横大浪将战栗砸在他们身上。
不久后，地狱犬们一齐抬头。
它们张开鲜红燃烧的口腔，有如同炮口般瞄准三个目标。
经过压缩的火团狞猛地晃动然后一口气解放至空中。
（——中层！）
大爆炎。席卷优夜他们
84.深入
迷宫里面相当安静。附近感觉不到怪兽的存在，潮湿空气伴随著石头的气味飘散在灰色的岩窟里面。
让无声燃烧的磷光朦胧照亮著侧脸，优夜一行人一步一步在地下城里面前进。
沾满沙尘的相貌染上薄薄的褐色，滴落的汗珠滑过下颚、落在脚边。
他发出的「呼，呼」喘息声在四周回荡，并重新抱起右肩所支撑的躯体。
「抱歉……」
「不会……」
面对在耳畔低语的微弱声音，贝尔也只能回答这么一句话。
靠在贝尔肩膀上的韦尔夫随著渗出的汗水露出了痛苦神情。贝尔稍微扭转脖子往背后看，只见莉莉也上气不接下气，以疲惫不堪的模样跟在贝尔他们身后。她注意到贝尔的视线，无力地垂著眉毛对他微笑，表示自己不要紧，优夜在前头探路
遭到地狱犬同时喷火的优夜一行人勉强保住一命。
撑过了复数怪兽造成的可怕爆炎后，一行人当场撤退，总算死里逃生。
当然，尽管九死一生，不过也付出很大的代价。现在仍靠在贝尔肩上的韦尔夫被第13层的土石坍方打伤了一条腿，一个人连路都没办法好好走。莉莉虽然没有明显外伤，不过看到她的神色后就不难猜出，弱小的她在这一连串逃亡过程中是小队里面累积了最多疲劳的人。除此之外，她背上的大型背包也少了一大块，包括灵药在内，很多道具（item）都弄丢了。
贝尔也气喘吁吁，优夜右手因土石压力导致受了伤，他拿著复现出的剑
「莉莉，还剩什么道具……？」
「四支灵药，两支解毒药，高等灵药（high potion）没了……」
听了莉莉如此回答后，试图逃出中层的贝尔产生了不小的危机意识。
他用不灵光的脑袋计算了半天，试图熬过目前的状况，不过手边的道具怎么想都不够用。武器、道具在中层的消耗率本来就很高，而现在贝尔与莉莉的体力又大幅减少，韦尔夫的脚还受了重伤。
一般灵药的主要效果是恢复体力。填补被削掉的皮肉、止血、修复折断的骨头，这类相当于魔法的回复作用则是要使用高等灵药或万灵药（elixir）才行。韦尔夫做过止血措施的左脚——膝盖以下几乎被压烂了，血肉模糊，看得出来里面的骨头想必是碎了。光靠目前贝尔他们持有的道具，他那条红中带黑的脚是没有办法治好的。
不得不说，眼下少了一名前锋的队伍想要逃离中层简直是难如登天。
（而且……我们还从纵向洞穴摔了下来。）
抬头望著在通道中前进时出现在天花板上的纵向洞穴，贝尔的双眸扭曲了。
目前所在位置推定为第14层。
贝尔等人摔了下来。在第13层天花板崩塌后，一行人不顾一切逃离一大群地狱犬，结果掉进了前方通道上面开著的大口，即通往底下楼层的纵向洞穴。
被怪兽追逐让他们太晚发现，这个落穴让他们名符其实地落进穴里。在经过感觉格外漫长的坠落时间后，从双脚传来的冲击足以让贝尔浑身冒汗。
所有纵向洞穴都跟目前贝尔头顶上的那些洞一样，完美地垂直延伸。平滑的岩石表面既没有突出也没有凹洞，不可能爬得上去。可以感受到地下城所露出的恶意。
优夜等人沦为迷宫陷阱（dungeon gimmick）的盘中飧，目前正处于能够想象到的「最糟情况」。
「贝尔，小莉子……要是真的没有办法的话，就把我扔下吧……」
「您在说什么傻话呀……」
「我，绝对办不到……」
「你的伤我能治好，但先找地方休息吧」
「是吗?」
一行人有气无力地交谈。四个人都拖著自己的身躯。贝尔重新扛起提出多余忠告的韦尔夫，来到了附近能休息的空地
一行人不躲不藏，在地下城一隅开始商量起来。
「首先来确认小队的装备吧。先是治疗用道具，莉莉有四支灵药，两支解毒药。贝尔大人你们呢？」
「我什么都没了。」
「我的腿包里面还有几支灵药。」
贝尔接过莉莉从背包里面取出的水壶补给水分，喝了几口水后给了韦尔夫
「再来是武器。莉莉在刚才崩塌时失去了手弩。韦尔夫大人的大刀没事……」
「贝尔丢了大剑，还有短剑、小型盾对吧。」
「呃，嗯。」
在交谈的同时，当前状态让贝尔紧张兮兮。
贝尔等人围成一圈的这个地方是迷宫的死巷。一旦敌人从通道深处大举攻来，轻易就能够断绝他们的生路。就算不去想这个，四周都被墙壁包围，也不知道怪兽什么时候会生出来。他拼命压抑著惊恐的心情，不过莉莉、韦尔夫也应该相同。
贝尔一边与同伴交谈来掩饰恐惧感，一边悄悄确认佩在腰际的【赫斯缇雅之刃】与【牛若丸】。
「不过，两把匕首都没事喔。」
「火精护布还能用」
「明白了……关于今后的方针。在武装、道具有限的状况下，为了生还，大家必须尽量避免和怪兽交战。如果状况允许的话，最好的选择就是逃跑。」
「贝尔，将韦尔夫躺下来，我要治好韦尔夫的脚」
韦尔夫没有像剧情那样脚被砸烂，现在只是骨折而已，优夜能用魔法治好，只是要先将骨头移正
「你会治愈魔法?」
「我的技能能让我习得所有魔法，治愈魔法我当然会，只是现在我要先将骨头移正 」
随后优夜瞬间将骨头移正后用魔法治愈
「不会痛?」
韦尔夫并没有感受到骨头被移正的疼痛
「医术烂的医生才会出现这种现象」
优夜可是做过医生职业的的，移正骨头会痛只是医生技术不高明而已
「你动动看，有没有不适」
「正常，谢谢你优夜」
「不客气，」
坐在他们正面的莉莉趁著这个时候开口说︰
「贝尔大人，韦尔夫大人，还有优夜大人，请两位冷静下来听莉莉说。虽然这只是莉莉的个人观感……不过我们目前身处的楼层可能是第15层。」
「……！」
面对张口结舌的贝尔、韦尔夫，她接著说︰
「回想起从纵向洞穴坠落的时间，我们可能坠落了两个楼层的距离。从这个楼层的特征，还有通道的宽幅、光源，还有迷宫的复杂程度来看，这里不太像是第13、14层，反而比较接近第15层的特色。」
「接下来才是重点。返回上层的希望渺茫，这点不会错。不过有个办法，就是刻意舍弃前往上面楼层的选项，而是前往下面楼层……到第18层避难。」
「第18层是地下城中几个不会产生怪兽的安全楼层（safe point）之一。以进入『下层』为目标的冒险者们一定会把那里当成据点，因此只要能够到达那里就可以确定安全无虞了。」
「莉、莉莉！等一下。能不能从这个楼层活著回去都有问题了，要是往更深的楼层走……」
「可以利用纵向洞穴。中层到处都是陷阱洞穴，只要找到其中一个洞穴往下跳，就能够一举前往下方楼层。我们现在连目前位置都无法掌握了，与其胡乱摸索通往上面楼层的唯一阶梯，莉莉认为这样还比较有效率。」
韦尔夫微微睁开双眼提出了疑问。
「楼层主怎么办？第17层不是有个大家伙吗？」
层次与一般怪兽不同的存在，「迷宫孤王（Monster rex）」。
听到韦尔夫提起楼层主这个攻略迷宫时的最大难关，莉莉却立刻做出解答。
「贝尔大人打倒『弥诺陶洛斯』的那天……大约两星期前，【洛基眷族】进行了远征。他们是以人数众多的部队前来。为了防止不必要的人员伤亡，他们应该不会放著楼层主不管，一定会把它解决掉。」
「为、为什么这么肯定？」
「莉莉听说第17层的楼层主『歌利亚』会占据通往第18层前的大厅。如果是【洛基眷族】这样实力高超的冒险者们，与其放著楼层主不管，还不如干脆地打倒它还比较安全。」
莉莉解释，在前往第18层时，吝惜战力而随意放著「迷宫孤王」不管，对于率领大部队的【洛基眷族】来说危险性反而比较高。
「『歌利亚』的生产间隔（interval）是两个礼拜前后……反过来算，应该勉强还没有生下来才是。」
「你是认真的吗……？」
听到令人张口结舌的一连串提议，韦尔夫一脸茫然，并开始怀疑莉莉是不是发疯了。
或许也可以说，那是对「少女在这种状况下依然可以做出大胆、确切判断」一事所表达的敬畏与赞扬。
这么小的身体到底是哪里藏了那样的胆识与勇气？
「……这不过是一个选项罢了。贝尔大人你们说得没错，老老实实往楼上走，眼下是比较安全；而且到处徘徊也许能够遇到其他小队，并请求他们出手协助。」
虽然也能选这方案，但那前提是靠运气，虽然优夜在FGO抽卡容易在十连抽抽到金卡，但有时却抽不到，因此优夜不敢在生死关头赌运气
在说完自己的看法后，莉莉最后目不转楮地望著贝尔，为自己的话语做结。
「这支小队的队长是贝尔大人。就交给贝尔大人判断吧。」
韦尔夫还是对贝尔笑了。
「可以，你决定吧。不管选择是什么，我都不会怪你。」
「我相信你的决定」
优夜选择去相信主角气运
他闭起眼楮——接著睁了开来。
在三人的注视下，贝尔竖起眼梢这么说。
「前进吧。」
85.叹息大墙
孤立无援且一片阴暗的迷宫中层——在这种随时可能发疯的情况下，唯一必须避免的，那就是陷入恐慌。在这种有如在走钢索的情况下，一旦失去冷静的话，那就是我们的死期了。
在洞窟状的路上走了一会儿，从远方暗处出现了分岔的两条路。贝尔按照与我们事先说好的「犹豫时就走右边」的决议，往右边的路径前进。
从后面跟上来的莉莉「呼，呼」的微弱喘息仿佛紧缠著无法掩饰的疲劳。在我身边贴著我的韦尔夫身体也在发烫。此时的他像是在咒骂似的咬紧牙关，强迫自己有如强行军般前进，不愿放慢步调。
「……小莉子，这个臭味不能想想办法吗！」
韦尔夫慢吞吞地只瞥了一眼，对著背后的莉莉喊道。
对于他的诉求，莉莉用好像在瞪人的——或者应该说比较像消耗了气力的——表情回嘴说︰「请您忍忍吧……恕莉莉直言，这股恶臭莉莉比您承受得多呢。」
韦尔夫他们所说的「臭味」是指莉莉脖子上面所挂袋子散发出来的异味。
那股会让人想要捏起鼻子的臭味使我眼角快渗出泪水了。
「尽管这股臭味也对我们有害，不过对怪兽而言也是毒气。只要这股恶臭还在，除非有什么特殊状况，否则那些怪兽是不会靠近我们的。」
诚如莉莉的说明，这个似乎叫做「强臭袋」的臭袋道具也是我们能够避开怪兽的主要原因。
至于它的效果，我们现在正在实践、证明。
中层出身的那些凶暴怪兽完全没有靠近我们。
「我记得你说，这是娜扎小姐给你的……？」
「是的，是在踏入中层前，莉莉委托她制作的……」
在进入中层前，莉莉似乎抱著渺小的希望，请娜扎小姐制作了能够防止遭遇怪兽的道具。
娜扎小姐经常到都市外寻觅能够用来制作道具的材料。据说她好像是与迷宫出产的材料组合下偶然开发出了这种「强臭袋」。
「顺便一提，试著直接闻了臭味的娜扎大人在莉莉面前往后摔倒……发疯似地在地板上面打滚了好一阵子。」
……据她所说，娜扎小姐似乎拼命想弄掉臭味，拿鼻子在地板上一再磨蹭，形成了一副凄惨的光景。令人难过的是，这幅情景还蛮容易想象得到的。
无论如何，多亏莉莉挂在脖子上面的臭袋，我们才能够避开怪兽的袭击。虽然手边的臭袋有限，不过对目前在中层徘徊的我们来说，这的确相当可贵。
即使感觉得到前方有怪兽的气息与低吼，不过我们都无须交战，持续移动至今。
前方，在视野深处。
单行道的前端浮现出好几对血红色目光。
将我们看得一清二楚的怪兽，地狱犬红色双眼炯炯发光并直冲而来。总共有三头。
尽管它们歪扭著凶暴的嘴脸一边甩头，不过仍然在臭袋效果较低的远距离——目测约三十M的距离停了下来，准备发动火焰攻势。
优夜立即赶到前面，想放魔法屏障，却被韦尔夫挡下
「交给我吧。」
他伸出了自己的右臂。
红色和服便装的下摆发出「啪」一声，他朝著压低上半身蓄积火焰的三头地狱犬笔直伸出掌心。
「【焚烧殆尽吧，外法之业】。」
念诵出的是超短文咏唱。
韦尔夫的右臂即刻产生空气的摇曳——阳焰以惊人之势迸发而出。
就像是山洪暴发般，阳焰无声地在空间中传导，吞没了正要进入喷火姿势的地狱犬们。
「【无形鬼火】。」
下个瞬间，掀起了三次大爆炸——地狱犬们自爆了。
「魔力误爆（ignis fatuus）！？」
莉莉惊愕地叫了起来。
看到正要吐出火焰的怪兽自己爆炸的景象，我瞪大了双眼。冒著黑烟的地狱犬全身变得焦黑，翻著白眼倒地不起。
「魔力误爆」。
意指在使用魔法等场合下未能完美控制魔力而使其失控的意外。
位于神仙们降临下界前的「古代」，包括精灵在内的魔法种族都是自行思索、摸索操控魔力的「咏唱」来编撰出能够发动的魔法。
据说特定魔法在完成体系前总是不免了发生误爆意外——就像眼前看到的光景这样——有过一段经过反复尝试的过程。
幸亏有「神的恩惠」，今天很多人发掘出个人专用的魔法，魔力调节也变得顺畅起来，几乎没有再发生过魔力误爆这样的意外了。
更不要说怪兽会发生那种现象，这可以说前所未闻。
「成功了啊……」
「韦、韦尔夫，刚才那是？」
「我的魔法似乎比较特殊。它好像会以一定的魔力反应为火种（契机）使其爆炸。」
【无形鬼火】——抗魔力魔法（antimagic fire）。
只要能够在敌人发动魔法、魔力属性攻击时抓准时机展开迎击（counter），就可以强制引发魔力误爆，使其自爆。对象的威力、魔力量越高，爆炸威力也会随之提升。换句话说，就是「封魔」属性。
这种魔法之所以会出现，也许是依据于身为武器师傅的铁匠希望能够用武器堂堂正正战斗，而非外法（魔法）的心愿吧。
「我从来没有拿怪兽试过……总算是捡回一条小命了呢。」
韋爾夫勉強咧起嘴角笑了，他因開放性骨折失血過多，雖然傷口好了，但要是發生戰鬥一定會貧血
一行人继续往下走
……………
如同拉紧至极限的弓弦。
空气紧绷。
「臭袋用完了……」
莉莉紧张的声音好像要开始打颤。
仿佛拉紧的弦随著那声宣告绷断了，韦尔夫的脑中开始产生幻觉。
地点在第16层，通道一隅。为了寻找通往底下楼层的纵向洞穴而不停前进的韦尔夫等人在洞窟状道路的正中央停下脚步。他们不得不停下来。
空气很重，呼吸很热，沉重的压迫感数不胜数。
保护韦尔夫等人免于怪兽袭击的异味已经消失。取代那种恶臭出现的，是浓厚的杀气。
等同失去铠甲的他们，所遭受到的压力超过了韦尔夫能够承受的程度。剧烈的心跳冲击造成视野晃动，这是他从未体验过的现象。他咬紧牙关，拼命维系住可以会随时断线的意识。
臭袋从莉莉颤抖的手中滑落，发出声响掉在地上而摔烂了。
未久，只听得「咚、咚」的巨声。
地面巨响自黑暗深处逼近。
断头台自己走过来了。韦尔夫遭到这样的错觉所困。
这是，这是，这是。
韦尔夫的头脑敲响了最大等级的警钟。就像为了抗拒一般，他握紧装备在背上的大刀刀柄，握到手都发白了。
然后，当他硬是吊起双眉盯著黑暗深处时——刚好通过。在天花板附近有如火炬般燃烧的磷光照亮下，他清楚看见那红铜色的肌肤。
喷出厚重的鼻息，鼓著庞大的肌肉，踏紧了岩石般的蹄子。
如同夸示那对雄壮威武的角，怪物（怪兽）出现在韦尔夫等人面前。
「——」
牛头人身。
超过二M的巨躯。
双手握著有如大战斧的特大天然武器，猛牛怪兽俯视著他们。
面对初次对峙的敌人「弥诺陶洛斯」，韦尔夫屏住呼吸。
「哞喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」
不可能与其抗衡。
首先意志已经消沉，再来是战意受挫，最后是挺身而战的气力与本能。
强烈的「咆哮（howl）」。
那是用「恐惧」束缚生物身心的骇人威吓。迎面受到被归类为Lv.2的弥诺陶洛斯一声嗥叫，Lv.1的韦尔夫无力抵抗，遭到强制停止。他手握大刀刀柄，却无法将其从刀鞘中拔出，就这样僵住了。
间不容发，弥诺陶洛斯踹碎了地面狂奔而来，高高举起了大石斧。
猛牛的双眼中映照出自己被恐惧吞噬的模样。
——死！
面对迫在眼前的怪兽，韦尔夫已有迎接死期的觉悟了。
优夜原想冲过去，但贝尔已经冲过去了， 弥诺陶洛斯发出嚎叫，白发少年从正面突破。
简直有如雷霆、动如脱兔，少年右手握著漆黑匕首，左手提著红色短刀——未曾止步。
他利用神速斩向敌人。
「——啊啊啊！」
数不尽的斩击淹没了弥诺陶洛斯的身体。
蓝紫、绯红，再一次蓝紫，随著攻击刻镂出光之圆弧。反手装备的两把匕首交互连续出招，连吼出的惨叫都砍成碎片。
面对无庸置疑的强敌，使出全力将其打倒。与至今有著一线之隔的速度、动作之俐落——太快了，不允许弥诺陶洛斯反击、抵抗，一再给予那强韧的躯体致命伤。
靠的是速度与次数，白兔的猛攻（rabbit rush）。
最后遭到横向一闪，胴体挨了一道大砍，弥诺陶洛斯被切割得破碎不堪的身体往后退，踉跄，接著发出「喔喔喔喔喔」的临死惨叫，往后倒下了。
怪兽的身体完全静默后化为粉尘与魔石
看到被打败的弥诺陶洛斯，韦尔夫他们才发愣了一瞬间，贝尔已经拾起刚才掉在地上的大石斧准备迎战。在他视线的前方，即通道深处又出现了三头弥诺陶洛斯往这边冲过来。
听到杀来的复数吼叫，韦尔夫他们这次真的说不出话了。就算是现在的贝尔，也不可能同时对付几十头弥诺陶洛斯。
然而，少年没有逃跑，却发出了「铃，铃」的声音。
演奏出有如钟声（chime）的小巧乐音，他让白色光粒汇集在持斧的双手上。
换算成时间，十秒钟程度的蓄力（charge）。贝尔这个时候将大石斧举到右肩上飞奔出去。
瞬间双方距离化为零。面对顶出锐角企图击溃敌人的猛牛们，他向下挥出一击。
「——！」
闪耀光辉的大斩击解放而出。
眩目的纯白光辉。经过蓄力的斧头光辉吞没了冲刺的敌人，令弥诺陶洛斯们消失在轰然爆炸声的另一端。怪兽连同通道一起遭到击碎。
爆碎出圆形坑洞的地面，还有龟裂痕迹有如闪电横越而过的岩壁与天花板，与瞄准射击幼龙时的场景如出一辙。破碎四散的岩石碎片与沙尘夸张地飞扬，蹂躏了整条通道。
不久，当有如下雨的碎片、灰烟平息下来时。
化成赍粉的大石斧发出「啪啦啪啦」的声响落在地上。
敌人的身影已经消失无踪了。
「……」
动弹不得的韦尔夫、莉莉甚至忘了出声呼唤他，只是呆站在原地。
背对他们伫立的贝尔肩膀随著急促的呼吸上下起伏，那一击消耗了他许多体力
……
冲天烈焰连锁爆炸。
强制性自爆的地狱犬群在火花缠绕下倒地不起。面对不知是第几次的光景，发动了抗魔力魔法的韦尔夫笔直伸出的右臂虚软地悬在半空中。
然后倒下
「——」
「！韦尔夫！」
异常发汗、眼睑紧闭。贝尔急忙看著韦尔夫，只看到他完全昏死过去的侧脸。
（精神疲惫（mind down）……！）
韦尔夫承受太多负担了。过度使用魔法而大量消耗精神力，让他的身体达到了极限。看到同伴丧失意识的模样，贝尔的眼角可悲地扭曲起来。
手边已经没有魔法灵药与双属性灵药了。
「……啊……」
随著一声沙哑的低喊，背后响起某个物体倒地的「咚」一声。
回头一看，莉莉也无力闭著眼楮，倒在地面上。
「莉莉！……」
贝尔拖著身体弯下膝盖。跟韦尔夫一样，莉莉昏倒了。
看来极度的紧张、疲劳——与「上层」截然不同的「中层」压迫感一直在侵蚀莉莉的身体。她没有好好做过补给，反而将道具优先让给我们。在小队里面【能力值】最差的莉莉，体力一定在很久以前就见底了。
「优夜你还好吧 」
「我还行，至少有技能辅助」
优夜的斗神在战斗续行时会回复精神与体力，因此他应该是目前体力最高的人
「我背韦尔夫、贝尔你背莉莉吧 」
「抱歉」
我们将莉莉背包与韦尔夫大刀丢在原地，只留下最低限度的武装后继续往前走
我们持续前进著，岩窟的规模逐渐扩大，慢慢形成了能够供几十人通过的宽敞空间。道路也变成分歧较少的单行道。天花板也很高，有如火把般摇曳的磷光看起来只是小粒的光点。
朝著道路变宽的方向前进。这么一来就能够抵达第17层最深处的大厅。
照著莉莉在我们决定朝著第18层出发前的指示，沿著越来越大的通道前进。
「……为什么？」
第17层实在太安静了。
怪兽没有出现，从方才就一直感觉得到气息，但却没有袭击过来。怪兽也中断出现，情况很不自然。
就像在殷是畏惧著某种东西
抵达了。
一个广大的，的确是又长又大的大厅。
与之前中层那些形状乱七八糟的窟室不同，它呈现平整的长方体。从我站著的这个大圆形入口到窟室深处大概有两百M吧。若只看长度的话，应该比粮食库更大。宽度大约一百M，从地面到天花板可能不到二十M。
这间墙壁、天花板都是以粗糙岩块形成的大厅，只有左侧壁面的构造不同。
那表面让人怀疑自己的眼楮，好像有人替它打磨过似的，没有一点凹凸。简直有如众多石匠经手制作，壁面没有接缝，从窟室这端延伸到彼端，直扑整面视野。
「『叹息大墙』……！」
这就是，那个——受到震慑的心情浮现又消失转而成了极大的恐惧，因为那里有只巨人在那里
畏懼。身為種族，身為個體力量的龐大落差。

身為絕對性「存在」的差距。

——這就是，樓層主。

總身高長達七M的巨人。

迷宮孤王——「歌利亞」。
「不会吧……」
贝尔看到这景象全身失去力气跪在地上
17层楼层主:【哥利亚】，实力LV4，其中力量和耐久有Lv5，这不是现在我们能打的
要前往十八层得通过他
优夜压抑自身本能的恐惧说道
「贝尔你有办法背著两人奔过去吗?」
贝尔从恐惧中回过神来
「可以，可那大家伙」
「我吸引他注意力，你趁机带他们走」
「不行，不可以」
「后方怪物聚集过来了，这灵药喝下去吧，这是唯一活下去方法，别担心我，只要你成功了我就能撤退了」
「不可能的，你这样无异是去送死的」
「喔喔喔」
远方通道出现了一群牛头人冲过来了
「走了」
优夜将莉莉给贝尔后冲向了哥利亚 ，瞬间生成各种魔法，他要发挥出自己全力
「优夜你一定要活下去，我会去找人来救你的，给我活下去」
贝尔扛起莉莉和韦尔夫往叹息尽头洞窟冲去
86.觉醒
「喔喔喔—」
歌利亚见到入侵者走进他房间时动了起来，他正要挥拳砸向贝尔时动作僵了一下后将注意力移到优夜身上，他感受到了优夜的危险性
「你的对手是我」
优夜用直死魔眼瞪著歌利亚，随后优夜冲向了歌利亚，展开了巨人与人类之间战争
………
贝尔视角
跑，快跑，拼命地跑，拼命地跑，拼命地跑，不要浪费优夜给的时间
窟室的景观连续不断通过视野两侧。通往第18层的洞窟有如海啸推进般迅速靠近
碰
"什么?"
贝尔看到歌利亚将墙壁弄碎后朝这里丢出碎石，大小各异的石头砸在自己身边，同时他也发现有一个巨大岩石飞过来了，巨石的阴影覆盖了贝尔
跑啊、跑啊、跑啊、跑啊、跑啊跑啊跑啊跑啊跑啊跑啊！
从上方砸下来的大石头。
我在千钧一发之际逃进了洞窟，在我的正后方发生了爆碎声——与冲击波。
「呃啊！」
被震飞了。
难以想象的爆炸波命中我的背部，我浮在空中的身体被弹飞了。
紧接而来的是沉重的「磅」一声。
全身被砸向石壁，即使如此，冲击力道仍未缓减。
在狭窄洞窟内撞来撞去。
「咿！呜！啊——！？」
天花板、墙壁、地面，身体像皮球一样四处弹跳。
世界两次三次翻转，再加上没完没了的激烈冲撞，莉莉与韦尔夫都离开了我的手。三个人一起被撞飞、滚动，掉入洞窟的更深处。
从所有角度来袭的冲击还有恶狠狠冲撞的痛楚使我的头脑一片朦胧，只感觉到自己被缓慢地拉向下方。
我乱七八糟地在应该呈现下坡的洞窟内突进，最后——
「呜——！」
踫咚一声。
我被像是出口的洞穴吐了出来，被猛烈地扔在地上。
俯卧著倒地不起的身体，一下也不肯动。脖子连一C都转不动。
横倒的视野呈现红色且模糊。
得快点去找人救优夜，快动啊我的腿
周围也有如沐浴在阳光下温暖、明亮。为什么？不知道。
沙，沙，静静地踏著草的声音靠近过来。
那个人物正好来到我面前，像在俯视著我，影子覆盖了我的身体。
瞬间——我竭尽浑身力量。
举起右手，「啪！」一声抓住对方的细腿。
隔著握住的靴子，我感受到那人的动摇，接著我张开颤抖的嘴。
「请救救，我楼上的同伴……！」
我挤出声音，恳求对方。
只用眼楮，仰望著对方的脸。
最后，仿佛隐约看见了闪耀的金发。
我就这样失去了意识。
…………………
地下十八层，洛基眷族营地
干部们在商讨回去地面方针时，有无数震波传递到了营地
『————————喔喔喔喔喔……』
「！」
有如地鸣的巨人咆哮响彻四下。
接著传来「轰隆隆隆！」的强烈震动。
【洛基眷族】搭起的露营地位于楼层南端地带，离通往第17层的洞窟很近。
「楼上歌利亚又再大闹了吗?」
由于直到昨晚都没发生类似现象，可见这「迷宫孤王（Monster rex）」应该才刚诞生，袭击了入侵大窟室的冒险者。直达这个安全楼层的强烈震动与冲击，
一名矮人看著上方不断发出的震动，让他猜想可能是巨人的铁锤般拳头在甬道爆发威力了。
突然他旁边的小人族突然用左手触摸右手大拇指
「怎么了芬恩?」
一旁的
翡
绿色头发精灵看到自家团长注视自己的手
「我感觉上面有什么东西会吸引我们」
「那我们就去看看，说不定会有什么收获」
「反正议题也可以晚一点在讨论，先去看看吧」
精灵知道小人族团长有近乎预测的直觉
「那就去看看吧」
……………
碰碰碰
巨大碎石朝向优夜袭来，哥利亚似乎很忌惮优夜近身，不停击碎岩石将石头扔向优夜
优夜不停用刀切开岩石的死线，一旦出差错便会被岩石砸成肉酱
「哈哈哈…」
优夜体力与精神被削弱的很严重，纵使有斗神的超回复也弥补不了消耗速度，直死魔眼也快维持不了
优夜逼近巨人脚下，巨人用脚用力踩在地上，使地面发出震波碎裂，意图让优夜没立足地
优夜在空中造出一个魔力屏障，以屏障为立足点，在巨人身上留下伤痕，但始终无法给巨人致命一击
随后在无数攻防战中，优夜被巨人捕捉到行动，被他的巨手拍飞
优夜撞进墙里，背后受到巨大撞击，全身受到大小不一的伤口，剧烈消耗的精神利在此刻侵蚀著优夜精神，试图将他陷入昏迷，一旦陷入昏迷绝对会死
(这样就够了，可以用魔法转移出这里，贝尔他们也应该安全了)
优夜在即将消逝的意识这么想，想要将悠久书库叫出来
(真的这样就好吗?)
优夜心中燃起一道火
(想这么狼狈逃走吗?)
(曾弑神过的你居然怕这比神弱的怪物?)
优夜心中出现无数质问
(身体能动吗?)
可以
(魔力剩多少?)
还剩能发动一个小宝具的魔力
(决不后退，一心前进，这就是我们，向命运举起叛逆之剑所剩的信念)
(站起来吧)
(为了守护所爱之人)
(就算在狼狈也好)
(就算敌人在可怕也好)
(直到终末也不要放弃)
(将自身一切放出吧)
(只为了守护重视之人)
无数声音出现在脑海，这是优夜每个前世的声音
(无论最后结果是什么，至少你要做到你所能做的事)
(将所能做到的事做到极限吧)
(将自己信念呐喊出来吧)
「能力更新开始」
起源，纪录者觉醒
87.爆发
答答答
洛基眷族在甬道快速前进，随后他们来到了楼层主歌利亚所在的房间
「看来分出胜负了」
矮人老头看著已经倒在墙壁下的青年，及附近伤痕累累的楼层主
「不对格瑞斯 ，还没完」
小人族芬恩感受到大拇指又痒了
答答答
「谁?」
「艾丝 ?」
「里维莉雅 ，大家?」
艾丝看到在甬道出口的眷族家人
「请让我过，我得保护他」
「等一下，艾丝 还没到出手的时候」
「你说什么他已经……」
「一刀修罗！」
「?」
洛基眷族看著那名爆发出强大气势的青年，他所展开的冒险
………………
「能力更新开始」
优夜说道，随后技能力量动了起来
----------------------
【名称】：天月．优夜
【等级】：lv.1
【能力值】：
力量：s954
耐久：s920
灵巧：s940
敏捷：ss1051
魔力：s958
【发展能力】：
【魔法】
『千夜』：增益魔法
【】
【】
【技能】
『斗神』：战斗时全能力大幅上升．战斗续行时回复力大幅上升．濒死时全能力超大幅上升
『阿卡夏纪录者』：无限制习得所有能力，不互相冲突提升效果．万物亲合
『单独行动(孤独杀手)』：有强烈情绪时，升华其行动、能力值更新、对异常抗性提升
------------------------------
能力值更新完后，优夜疲惫精神回来了一些
「一刀修罗！」
魔力有三种方式取得
第一个方法是用精神力凝聚出魔力，地下城求邂逅的魔法师都是这类型
第二个是用自身生命力转化出的魔力，型月现代魔术师就是用魔术回路将自身生命力转化出魔力
第三个是从灵魂的能量转化成的魔力，落第骑士英雄潭就是这种魔力
优夜精神不可能再生出魔力，自身生命都有危险了，也不能再用生命力转化出的魔力
所以只能从灵魂挤出魔力来
「一刀修罗！」
在这一分钟内干掉歌利亚
(我要赢，绝对要赢，杀掉那家伙)
「千夜！」
千夜是增益魔法，只要是对自身有益的都能呈现，因此也可以增加自己幸运或直觉，优夜身体冒出电弧缠绕在身上，身体周遭有狂风围绕，身上缠绕著黑色光点，那是单独行动的技能，类似英雄愿望，不过他是持续版，因此增幅威力没有像英雄愿望强
优夜捡起掉落在地的剑，随后向前冲刺
优夜像雷电一样在巨人身边疯狂攻击，每攻击一下便离开，向闪光一样不停在巨人身上留下恐怖伤口，其中巨人的脚也被优夜砍废
「喔喔喔喔」
巨人无能狂怒的乱敲，却打不到优夜，优夜速度甚至快到洛基眷族的Lv4若是不专注看就容易跟丢，只捕捉到他移动后所残留的电光
优夜越来越快，但魔力耗尽时间也要到了
「在此赌上最后一击」
优夜专注在速度，降自身速度加速到超出自身能负荷的速度
集中精神，快还要快，接下吧，超越极限的一击
优夜全身流出血来，眼睛表面微血管破裂，使他的眼白染上红色，缠绕雷光的剑切进歌利亚脖子
「第二秘剑．唯闪．断天」
刀刃切进歌利亚脖子，切到三分之二时慢了下来，歌利亚似乎在危急时刻将死线从优夜剑路上偏移出去
「给我切断啊」
优夜将仅剩魔力注入进去，最终歌利亚被优夜斩下了头，随后巨大身躯倒下化为尘土，留下巨大魔石
优夜也因精神枯竭昏过去了
优夜像个断线人偶掉在十八层地板，手脚不断痉挛，抽动
「他好厉害」
不知道是谁说出的话，洛基眷族陷入一种沉默状态，这家伙至少有Lv5的力量，但他们不记得有升上Lv5的人物，因此在怀疑是不是黑暗眷族一方，但这也太招摇了
「里维莉雅，拜托你治好他」
「艾丝…知道了」
金发少女恳求地看像翡绿头发的精灵，精灵无奈地上前用治愈魔法治疗受重伤的优夜，她信任艾丝眼光
「我们先带他回去吧」
矮人将优夜扛起，跟眷族成员返回十八层据点
88.升级
最初感觉到的是无穷无尽的身体倦怠。
被有如泥淖的倦怠感吞没，在转醒的境界线上来来回回。就在没有自觉地与令人喘不过气的假寐搏斗时，不久，意识缓缓浮上表面。
映入眼前的事一棵树
「这里是?」
周围并没有任何物体，只有眼前大的不可思议的树，脚下像是水面却没有沉下去的迹象，每碰到水面会有波纹扩散
「这不是固有结界的树?」
优夜在思考现在处境
「我是击倒歌利亚才来到这，所以现在是?」
优夜走到树前面，伸出右手摸了树
「嗯?」
树开始出现淡淡光芒，随后树枝突然剧烈增长，脚下的海洋也剧烈起伏
优夜正想抓紧树干时，视界突然变换到另一个地方
头脑短时间内一片空荡，眨了两、三下眼楮，外界事物这才有了清晰形象。
布制的天花板……大概是在帐篷里面吧。
优夜判断自己是躺著的，暂且望著高高的天花板好一会儿。
「刚才是梦?」
优夜爬起了身子
「优夜你醒了啊，你先等一下 」
赫斯缇雅女神在帐篷门口，看到我醒来便立即又跑了出去
随后拿著用十八层采的水果给优夜
「我想你肚子应该饿了，便去洛基眷族讨了些水果」
「谢谢，我昏迷了多久」
「你昏迷一个半天了，若你还不醒来我就会请人将你扛到地面去休养」
赫斯缇雅女神回答了问题后，严肃问我
「我听到洛基眷族说道你击败了歌利亚，你是做了什么」
赫斯缇雅为了找到在中层失踪的我们，故冒险者从地面下来找我们，刚来到这里时找到了贝尔正高兴时，却听到自家眷族优夜以Lv1单挑击败楼层主，这种伟业连她都难以置信
「主要是技能帮忙的」
优夜将自己经历说了出来
「这样啊，你能活下来就很好了」
赫斯缇雅并没有责怪优夜当时鲁莽的行为，若是优夜当时没这样做可能会使贝尔他们死在楼层主房间外，她发自内心的向优夜说到
「我有你这优秀眷族成员真是太好了，对了你要不要更新能力值」
「好啊」
----------------------
【名称】：天月．优夜
【等级】：lv.1
【能力值】：
力量：s954→sss1181
耐久：s920→sss1145
灵巧：s940→sss1199
敏捷：ss1051→sss1199
魔力：s958→sss1199
【发展能力】：
【魔法】
『千夜』：增益魔法
【】
【】
【技能】
『斗神』：战斗时全能力大幅上升．战斗续行时回复力大幅上升．濒死时全能力超大幅上升
『阿卡夏纪录者』：无限制习得所有能力，不互相冲突提升效果．万物亲合
『单独行动(孤独杀手)』：有强烈情绪时，升华其行动、能力值更新、对异常抗性提升
------------------------------
赫斯缇雅将刚刚更新完毕的【能力值】告诉了优夜。
「你居然将全能力值练到封顶了sss了」
「是吗?」
赫斯缇雅看著能力值，因为没有 由于没有能够书写通用语的纸笔，因此是用口头方式告知，不过诚如赫斯缇雅所言， 这种能力值非常不可思议，成长幅度也太大，虽然优夜说斗神的战斗时 全能力大幅上升有影响到恩惠成长速度，但这实在太惊奇了
「对了你要升级吗?」
「好，替我升级」
赫斯缇雅画动手指进行升级，但看到升级后的能力值又有变化时，脸色马上变得奇怪
「优夜你有招惹什么人吗?」
「我一直都很低调，应该没得罪人吧」
优夜回想自己几乎没做出什么太过火的事，应该没得罪人才对
「那我说你的新技能吧」
----------------------------------
【名称】：天月．优夜
【等级】：lv.2
【能力值】：
力量：i0
耐久：i0
灵巧：i0
敏捷：i0
魔力：i0
【发展能力】：
【魔法】
『千夜』：增益魔法
【】
【】
【技能】
『斗神』：战斗时全能力大幅上升．战斗续行时回复力大幅上升．濒死时全能力超大幅上升
『阿卡夏纪录者』：无限制习得所有能力，不互相冲突提升效果．万物亲合
『单独行动(孤独杀手)』：有强烈情绪时，升华其行动、能力值更新、对异常抗性提升
『超越的注视』：能够对比自己优秀的能力进行自我进化，注视
------------------------------
「ㄜ~我知道原因了」
没想到蕾娜在我身上留这个监视东西
「对了你发展能力数量也很恐怖，我有点想问你某些能力怎么来的，你不愿说就算了」
「你发展能力有：纪录、猎人、弑神、神秘、幸运、异常抗性、剑士、射手，共有8个能选」
「我选纪录，赫斯缇雅你有什么想问的就问吧」
「你是做了什么才有弑神这发展能力」
赫斯缇雅看著压在自己下面的优夜，严肃的看著
「赫斯缇雅，你听过由信仰而生的神明吗?」
「有这种神明?」
赫斯缇雅听到这言论感到困惑，因为他们神明都是从规则诞生出来的，死了顶多过几千万年就回来了，并没听过这种由信仰而生的神明
「简而言之就是那个信仰神想干掉我，于是我将他干掉了，顺便将她信徒弄死，大概就这样」
赫斯缇雅听了额头三条黑线，有这么弱的神，不过优夜并没说谎，随后赫斯缇雅用很难为情的表情说到
「好了，更新完毕了，虽然你才刚醒，但我很抱歉，洛基眷族要走了我们也要把这个帐篷清空还回去了。 」
「………」
我才刚醒来就得工作，哭啊
优夜想著
89.风的用法
优夜来到了洛基眷族大本营附近，原本他并没有要来的，但洛基眷族的高级干部们想见我一面
优夜走进比周围帐篷大了一圈的帐篷。
「就是那小子吗?」
狼族兽人用一副流氓的样子看像我，应该是那个Lv4的凶狼伯特
优夜不理他，直接面对眼前对自己微笑的金发小人族少年团长
「找我有何事」
「这家伙…」
狼人伯特看到我不理他，感到自己被藐视，正要冲上来时被旁边的亚马逊姊妹中的大胸的姊姊拉住了他
「不准打扰团长」
「切」
金发小人族，看到我这不恭不屈的动作，打量了一下后说道
「没事，只是单纯想认识一下你这个人，不过你似乎并不怎么跟人往来」
洛基团长先前跟贝尔谈话时有问过关于优夜的事，但就连赫斯提亚这个主神也不知道关于优夜的事
「因为我很快就离开这里了，以后可能没特别的事就不会来了，因此会特意不去交结朋友」
「是吗? 那我也不会说些什么了，不过……」
芬恩‧迪姆那，做了个耸肩的动作后指著艾丝说到
「艾丝他似乎希望你回答她的疑问」
她身上装备著护胸、护腰具与剑，身上全副武装。
这应该是等跟我谈话后便是他们准备出发至地面时刻
「你为什么那么强?」
优夜听到这个疑问后说道
「强大吗? 那么你是为何追求强大?，要追求力量一定要有信念，否则会迷失自我」
金发的剑士似乎在思考著，但优夜继续说了下去
「我认为每个人有三大要数：力量、天赋、技巧，天赋决定了上限，力量是某些人或种族特性所拥有的、技巧则是每个人所能学的」
「以剑姬艾丝小姐目前程度来看，只有技巧和一些力量有缺陷」
艾丝直视了优夜双眼
「是哪里有缺陷?」
「妳的剑术已自成一派，因此就只是一些小问题而已，反倒是妳没有去想自己的魔法风灵疾走的新用法吗?」
「我的风灵疾走有新用法吗?」
艾丝瞪大了双眼，她不怎么在魔法方面下工夫
「在我眼里妳用的魔法实在很粗糙」
其他洛基团员看到优夜这么批评自家小公主不禁瞪了他
优夜不在意，随手具现出一把剑，这动作令洛基眷族团员愣了一下
「【觉醒吧（Tempest）】 」
优夜说出交织的咒文唤来气流。
【风灵疾走】发动，为剑与全身赋予了风力。
「我的…魔法?」
艾丝掩盖不了眼中的讶异
「什么」
「那是艾丝的魔法！」
洛基眷族成员见到这一幕惊愕了，而且这气流强度甚至比艾丝强
「跟我来到外面，接下来你能学到多少就多少，我是不会教第二次的」
优夜走到外面后，耍出了风灵疾走不同用法
压缩气体在脚下后爆发气流所产生的超高加速
利用气流折射光线的隐形剑
将缠绕在剑上的风挥出去形成风刃
将风集中在某一方向喷射在空中飞翔
无数风的用法在艾丝的眼中施展出，连迷宫都市最强的魔导士，里维莉雅‧利欧斯‧阿尔弗。 也不禁赞叹这高明的技巧
优夜一边施展一边讲解原理，直到他将自己所会的共20种用法教完后说到
「我教完了，再见」
「请收我为徒」
优夜才刚说完艾丝立刻缠上他
「我拒绝」
「我什么都愿意做拜托你收我为徒 」
艾丝猛力的握住优夜的手
「女孩子不可以将什么都愿意做这句说出来」
优夜无奈地说著，他已经想回型月去做裤纨子弟去了，顺便在那里将自己老婆召唤出来
「优夜先生你确定要离开这里?」
小人族团长芬恩也不禁想拉拢这人才了，既然拥有高深魔法知识与挑赢歌利亚的实力，若下次远征有他铁定能刷新新楼层，何况他现在应该能随时升级成Lv2了，他们在治疗优夜时有看过，不过赫斯提亚女神怎么连恩惠都没上锁导致他们看光光她的眷族能力
注：恩惠上锁是将能力值隐藏起来
「我有家人等我回家，他们恐怕以为我死了」
不过老婆那边因为有律者核心所以能感受到我的生命状态，至于史莱姆静我则是做了人偶给他使用(苍崎橙子版人偶 )，我请赫斯提亚和一些有交情的神照顾她，她也觉得这世界还不错，因此我们将在这世界分别
「那我也不好多说什么了」
于是优夜与洛基眷族成员告别了
90.黑色歌利亚
优夜与洛基眷族分别后走进十八层的森林，他要测试一样东西
恩惠本质是将人的潜能开发出来，那么约会大作战中的天使．封解主的权能当中有放(Shifururu)——可完全解放身体潜能，灵装变另外一种形态。天使会转换为一把长戟
「来试试看吧，连线阿卡夏纪录—搜寻指定物—完成—复现开始—封解主」
优夜手上出现外形犹如一把巨大的钥匙形锡杖
「放！」
巨大的钥匙形锡杖转换为一把长戟，随后解放优夜身上的潜能，同时优夜也进行能力值更新
----------------------------------
【名称】：天月．优夜
【等级】：lv.2
【能力值】：
力量：i0→sss1199
耐久：i0→sss1199
灵巧：i0→sss1199
敏捷：i0→sss1199
魔力：i0→sss1199
【发展能力】：
【魔法】
『千夜』：增益魔法
【】
【】
【技能】
『斗神』：战斗时全能力大幅上升．战斗续行时回复力大幅上升．濒死时全能力超大幅上升
『阿卡夏纪录者』：无限制习得所有能力，不互相冲突提升效果．万物亲合
『单独行动(孤独杀手)』：有强烈情绪时，升华其行动、能力值更新、对异常抗性提升
『超越的注视』：能够对比自己优秀的能力进行自我进化、注视
------------------------------
成功了，不过要升级还需要需要伟业就是了
优夜将封解主收进异空间
看一下悠久书库好了，优夜召唤出悠久书库，随后见到魔力聚集出一个身体，翡绿色的长发，小巧而轻盈的身体，一个绿色的萝莉就此出现，身上穿著黑色哥德式萝莉服，一看就像个洋娃娃。
！！！！
我召唤的是悠久书库吧，还是她就是了
「你是悠久书库吗?」
「是的，我的主人，您需要我做什么事」
「既然你能化人了，你就叫悠娜这个名字可以吧」
「感续主人的赐名」
悠娜像个仆人，对优夜行臣下礼
「行了，你就作为我的女仆待在我身边」
优夜看到她化人了，以后是不会将她当工具来使用
「没记错的话很快就有黑色哥利亚跑下来吧」
语毕，整个楼层都在晃动。
「来了」
晃动越来越剧烈，随后头上洒下的光线中开始参杂黑影，四周暗了下来。
长满整片天花板，照亮第18层的无数水晶。其中取代了太阳的职责，位于中央处的白水晶中。
有个巨大物体正在蠢动。
巨大的影子在水晶内反射，形成了黑色镜像——点缀出阴森的模样。有某物在水晶深处侵犯了照亮楼层的光线，在周围落下黑影。
接著——啪叽一声。
一道裂纹。
巨大某物仍然蠢动其中的白水晶上，出现了歪扭的深线。
「吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔 」
歌利亚打碎水晶，让腰部暴露在外，之后就顺从重力从天花板落下。
简直有如黑色陨石。它的身边夹带著闪闪发光的水晶碎片，或是轻易就能够将人压烂的大块水晶朝向地面坠落。巨人在空中一个翻转。伴随著轰然巨响，那双大脚把正下方的中央树踩烂了。
巨大树木发出的哀嚎震耳欲聋。树根的树洞完全被压溃，甚至应该说整棵树有一半被埋进地底，壮硕的树干都变形了。不只如此，随后结晶豪雨又接连插进被压碎之中央树附近的大草原。
蓝天早已消失无踪。被歌利亚强行突破，白水晶——本该蕴藏著光辉的石英完全遭到粉碎，楼层失去了光明。只有满是裂痕的蓝水晶被留在天花板上，第18层为之一变，笼罩在恍如月夜的苍蓝阴影当中。
最后，异常状况的集合体，君临楼层中心的「迷宫孤王」。
缓慢地抬起头来，从压烂的大树上跳下。
紧接著巨人怪兽采取的行动，是在口内引发大爆炸。
「——呼啊！」
伴随著大音量放出的是冲击波。
冲击波击中离得最远的一名冒险者，炸开了草原，那个人连喊叫都来不及叫就被震飞。看到他像断线人偶般在地上到处滚动的模样
「看来发生了」
优夜冷漠地看著，悠娜看著黑色歌利亚
「主人要我解决他吗?」
「先等一下再解决他，我们去找赫斯提亚」
「是」
91.赞歌
「吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔 」
歌利亚仰首朝天发出呐喊。楼层主的高吼遍及楼层每个角落，唤来的是——成群怪兽。
许多高阶的冒险者赶去那边不断放咆哮的巨人，优夜赶去里维拉镇，灾难发生时无路可逃时那里是最安全的
优夜赶到时，赫斯缇雅在那里做后援动作，看到优夜赶过来
「优夜，没事吧，我记得你不是在歌利亚出生点附近，那个小孩是?」
赫斯提雅看到优夜旁边的像一个洋娃娃的小女孩
「她算是仙精」
『仙精！！！』
赫斯缇雅及旁边的建御雷眷族的千草听到这句话瞪大了眼睛，毕竟现在仙精很少出现，大多数人只在英雄传说听过而没看过
「既然女神在这里，我也得去攻击歌利亚了」
优夜说完后，悠娜变成书的模样，让赫斯缇雅更加相信她是仙精，会变成武器模样只有仙精才会
「好了先施展长文魔法吧」
优夜看到远处的魔导士少数几个人脚下绽放了丰富多变的魔法阵（magic circle）。这是增强魔法威力或效果范围的强化装置，只有习得发展能力「魔导」之人才有权使用，也可以说是高级魔导士的证明。
「【 火精灵啊，凶猛赤莲之炎，以吾之名召唤前来！】」
优夜脚底下展开了魔法阵，规模庞大，将整个城镇广场包围起来
「什么！这是谁的魔法阵?」
冒险者一阵骚动，连在咏唱的魔导士都差点中断咏唱，庞大魔力聚集而来，优夜已经能使用崩坏权能时，这世上只有神才能击倒他，这次是在测试悠娜的能力
「【热情的火炎精灵呀！请借于我你火之权柄！】 」
魔法阵上聚集出火红光点，火属性精灵被悠娜创造出来，在这些精灵帮忙下，能达到咏唱减免或增幅，虽然这魔法以优夜来说不须咏唱，但咏唱一下能使逼格提升
「吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔 」
红色光芒让歌利亚将优夜视为敌人开始前进。
「歌利亚它……！」
「它把那魔导士当成『敌人』了吗？ 阻止他」
当冒险者等人与大群怪兽发生冲突、周围陷入大混战时，亚丝菲眼见歌利亚无视于她们的存在开始奔跑而瞪大双眼；而琉则是紧盯著一边发出地鸣一边试图离开大草原的巨人并吊起了双眼。
「悠娜，咏唱交给你了，魔天使术式」
由无数细小魔法阵重叠光芒所构成的光之翼，从优夜背后长出，头上生出九个光球环绕成光环，这魔法具有攻击、防御、辅助、移动、治疗集一身，随后优夜飞了出去
！
看到优夜飞著冲过来，歌利亚惊愕不已，立即连续发出咆哮试图击落优夜。琉与周围冒险者们的目光也瞬间被翱翔天际的他吸引过去。
「他会飞?」
神秘持有者，魔道具专家亚丝菲看到这一幕也瞪大了双眼，虽然她有飞天鞋（塔拉利亚）。【万能者】的顶级魔道具（秘密武器），但飞行动作并没有像优夜灵活闪避咆哮后瞬间在巨人身上留下众多伤痕，巨人右脚甚至被砍断
「【红莲的妖精女王啊、挥出炎之气息、焚毁众敌之剑！】 」
「【将世间一切邪恶燃烧，让光明的火焰燃边大地──炎精之剑！】 」
悠娜语毕，庞大的火柱形成剑的模样，直线贯穿特化炎之巨剑出现，高温垄罩这一区域，歌利亚看到这一幕，燃烧魔力治愈右脚，想逃离这炎剑
随后巨剑挥下来，袭卷而来的热浪与大量火花，有如被推落业火深谷之中，歌利亚的身体熊熊燃烧。
自我再生根本追不上。治愈之光、数不尽的红色粒子一冒出来，就被火兽巨颚所吞噬，欲将巨人庞大的魔力焚烧殆尽，歌利亚勉强护住肚子魔石
在长时间的战斗中，歌利亚的身体首度烙下了致命伤。
「骑枪！」
优夜七个光球聚集出巨大突击枪，随后身上冒出黑色光点
「这一击葬送你」
随后像子弹爆射出去，将在火焰地狱里的歌利亚连同护住魔石的双手捅穿
歌利亚肚子被捅穿的身躯，费了一段时间，慢慢地、像是融化似地消失。
尸骸的一部分「沙」的一声飞上半空，大量尘土上残留著掉落道具——「歌利亚的硬皮」。
「——唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」
下个瞬间，人们欢声雷动。
周围的冒险者们纷纷举起双手，或是与身旁的人勾肩搭背，甚至是双眼带泪地扯著喉咙大呼万岁。他们手上缺了口的剑、枪、斧头还有盾牌都像是在主动高唱凯歌般绽放著银光。
不成语言的音波如海啸震响四周，撼动著整片大草原。
一路持续到刚才的地震像一场骗局似的恢复沉默，地下城没有要再生下怪兽的模样。看到战事告终，里维拉镇的冒险者们、摩多一帮人无不兴奋地涨红著脸，互相分享著喜悦。
残留在天花板上的水晶花朵洒落著闪烁的苍蓝光辉。
周围响起未曾间断的喜悦欢呼笼罩著优夜等人，以及第18层整个空间。
………
荷米斯一个人直直注视著欢声的中心人物优夜，那双橙黄色的眼眸散放著光彩。
「虽然没有试探到到贝尔，但我见到一个不得了的人物出现了，带著仙精的英雄」
他陶醉地笑著，荷米斯兴奋难平，欢天喜地的继续说︰
「啊啊，神谕（oracle）实在不是我的专业，可是……啊啊！我无法忍著不说！ 」
「眺望著冒险者们热情洋溢的身影，荷米斯用登台演员的口吻说︰
「动了，要动了！时代将会前进！也许是十年后、五年后或是一年后，也或许就是明天！就在此地，在这欧拉丽之地将会发生撼动时代的大事！」
那是神的直觉。
是荷米斯感受到的，接近抽痛的感受。
「有史以来，有这么多拥有英雄器量的人物云集一处的例子吗！」
【勇者（Braver）】芬恩‧迪姆那。
【九魔姬（Nine Hell）】里维莉雅‧利欧斯‧阿尔弗。
【猛者（王者）】奥它。
【剑姬】艾丝‧华伦斯坦。
找遍各个时代也很难见到这些稀世的英雄器量。
拥有与昔日英雄并驾齐驱的天分，现代的战士们。
「不，没有！没错，这么多拥有英雄器量之人齐聚一堂，不可能什么事情都不发生！」
只要在这当中再加入让荷米斯亲眼见识到一部分成长力的那个未完成少年（小新秀）及无名仙精英雄，直觉就几乎是确信了。
「我要静观这一切、看个清楚！我一定要用这双眼楮见证！见证将名留青史的大事，英雄们的未来，他们的生与死！」
人群也好、赞赏也好、喜悦也好。
那片戏剧性光景与他的预感重叠。
荷米斯睁大了双眼。
「我要见识受神所爱的他们所交织出的【眷族神话（Familiar Myth）】！」
「真庆幸自己能够降临此地！」
在狂热与呐喊不断响起的空间里，天神独自张开双臂，对孩子们送上赞歌。
92.冲突
从打倒楼层主（歌利亚）回到地上以来已经快三天了。
优夜在座落于南大街的闹区 在这样的大道上面拐了个弯、进入后巷的一角。
在挂满鸟类、狮子等各种动物招牌的其中一家酒馆，优夜与大家举起啤酒杯、玻璃杯互相轻踫。
「干杯！」
挂著类似【眷族】徽章的鲜红蜜蜂招牌，这里是酒馆「焰蜂亭」。是家位于繁华街小巷的店，毕竟是后巷的店家，店里或许比贝尔去过的「丰饶的女主人」稍窄了一点。不过，多到不便移动的大量圆桌、有点脏污的店内装潢，还有包括矮人在内的男性开怀大笑，这些事物都教人莫名地感到愉快。比起丰饶的女主人她们时髦的店铺，这家店更给人一种冒险者酒馆的感受。
「恭喜你【升级】，韦尔夫！」
「也恭喜优夜大人【升级】」
今天早上赫菲斯托丝女神替他更新【能力值】，这才确定他已经【升级】。韦尔夫第一个就冲进贝尔和神仙所在的总部，笑容满面地告诉他们这项喜讯。他们又立刻把这个消息告诉我和莉莉，于是便决定像这样四个人举办一场庆祝会。
「这么一来，韦尔夫大人是不是就可以自由使用【眷族】品牌了呢？」
「还不到自由的地步。只有受到赫菲斯托丝女神或是干部认可的武具才能够刻上商标。毕竟不能任由劣质作品上市，进而玷污了那尊女神（大人）的名声嘛。」
「不过这下子……小队就得拆伙了，对吧？」
贝尔他们继续聊他们的事，优夜则默默的听著，优夜很少说话，基本上属于没特别的事要说就不会说话，简而言之就是喜欢让自己边缘化
优夜默默吃著眼前的美食，优夜也是个吃货，基本上只要别太难吃食物优夜都会吃
(在半个月就能回家了，虽然复现天使【嗫告篇帙】，但跨世界这种事是很消耗能量的 )
(先将洛西他们召唤过来吧，亚瑟灵基也用天使【刻刻帝】四之弹修好了)
（接下来就是阿波罗眷族问题了）
优夜想著
「——什么什么，哪里来的一只『兔子』挺了不起的嘛，出名了是吧，我都听见啦！」
这个时候传来一个好大的嗓门，像是故意要讲给我们听的。
(来了)
發出聲音的是一群就坐在我們旁邊的冒險者。

他們坐在六人坐的桌旁，其中一個小人族冒險者一手拿著酒杯大聲嚷嚷。

「新人什麼都沒在怕，真好命喔！說什麼世界最快白兔（紀錄保持人）說謊、作假樣樣來啊，咱還要臉，不敢效仿他哩！」

有如年幼男孩的聲調響遍了鬧哄哄酒館的每個角落，四周客人的視線都集中在他身上，我跟韋爾夫他們的目光也轉向了身旁的冒險者。

刻著金色弓箭與燃燒球體……不，是光輝太陽的徽章。

包括小人族冒險者在內，六名冒險者衣服的肩膀上都貼了【眷族】的紋章。他們是其他派系的成員。

小人族男性將身體靠著椅背、仰頭灌了一口酒，看著愣住的我發出冷笑。

「喔，不過好像只有逃跑速度是貨真價實的喔？能夠升級（rank up）應該也是尿著褲子逃出彌諾陶洛斯手掌心的關系吧？不愧是『兔子』，真是個了不起的才能啊！」
小人族开始嘲讽我们
「咱可是知道的！『兔子』还跟其他派系的家伙混在一起！乏人问津的下等铁匠，再来个小鬼支援者及一个像吃软饭的，简直是凑人数的大杂烩小队嘛！」
我吃软饭???
优夜听到这句话，心情变得很不爽，赶紧吃完自己的饭，等一下要打架了
「算了，别理他。爱讲就让他讲吧。」
「贝尔大人，请不用理会那种人。」
韦尔夫老神在在地喝著酒制止贝尔，莉莉也好言相劝。
见我们始终当作没听见，小人族的冒险者似乎对此感到恼火。只听到他发出好大的咋舌声。接著，他粗著嗓门喊道︰
「毫无威信、尊严可言的女神，她率领的【眷族】当然不会好到哪里去！一定是因为主神是个逊咖，所以眷族成员也是个孬种！！」
——霎时间贝尔把椅子都撞飞了。
「收回你说的话！！」
任由椅子发出巨响倒在地上，贝尔瞪著小人族男性。
一时之间酒馆鸦雀无声。小人族男性矮小的身躯被我吓得一跳。也许是怕了吧，他明显做出畏怯的反应。
然而，勉强重拾嘲笑的态度后，他用颤抖著声音继续说︰
「被、被咱说中啦。主神是那样一个矮冬瓜女神，一定觉得很没面子吧？」
「你！」
「都先等一下」
「优夜?」
我制止了他们
「那边小鬼，你这么没教养的骂别人主神实在没格调，难不成阿波罗眷族都是这种爱打嘴砲的家伙，你们眷族都没人管管吗?」
优夜看了那桌阿波罗眷族的人，他们沉默的看著
「还不把你家小鬼抓回去教训，还是阿波罗教出的眷族都是没水准的白痴」
「你竟敢骂阿波罗神」
其中有一个气息强大的眷族站了起来
一位美貌不输给精灵的人类青年。
茶色头发高雅束起，白皙的肌肤有如女性般细致。包括金属耳环在内，派系制服上面配戴了多种冒险者用护身配件（accessory）。眼瞳是有如深海的碧眼。
「那个家伙……是雅辛托斯啊。」
「【太阳的光宠童（Phoebus Apollo）】……」
「是Lv.3的第二级冒险者大人啊。」
从周围沸沸扬扬的嘈杂声中，几个字眼断断续续滚落出来。其中一项无法忽视的情报飞进耳里。
「哦，我说的不对吗，是你们先嘲讽的，反正在众神中阿波罗评价也很低阿，听说是叫【悲爱】的这种难听的称号呢」
「你找死！」
他高速冲过来，右拳挥向我脸
我抓住他右拳，左脚踹开他右脚，用力将他摔在地上
「可恶」
他正重新要进一步攻击我，就在这个时候……
听见一道踹碎木头的响亮声音。
酒馆里面的人一齐转过头去。
在我们的视线一则方……看到了坐在椅子上踢倒桌子，拥有灰色兽毛的狼人青年。
「一群小咖少在那里吵成一团啦。」
仿佛配合著粗鲁的口吻，刻在脸上的蓝色刺青随之扭曲。
看到这位透过兽耳、尾巴发散出恶劣心情的人物，任谁都说不出半句话来。
【洛基眷族】的冒险者【凶狼】伯特
「你们害得难喝的酒变得更难喝啦。吵死了，碍眼，给我滚。 」
锐利的双眼与凶狠的威吓感，使得周围人群脸色惨白。
「哼……真是粗野。我看【洛基眷族】果然是个粗人集团。竟然替养的狗套个锁链都不会。」
在这样的气氛当中，只有那名俊美青年哼了一声。
听他这么回嘴，伯特先生琥珀色的眼楮懒洋洋地看向他。
「什么？信不信我踹死你喔，你这个死变态？」
狼人与人类的视线产生交集。
现场气氛一触即发。他们互瞪了好一会儿，结果那名俊美青年率先移开了视线。
「兴致没了。」
说著，青年掉头离去。
他对同伴说了声「走了」，接著一个人朝著酒馆门口走去。摇摇晃晃站起身来的冒险者们抱著昏死过去的小人族男性消失在店门外。
最后一个男人离开后，酒馆只剩下死寂。
至于伯特，他一个转身，露出老大不高兴的背影走向酒馆外。灰色尾巴有如熊熊火焰般晃动著。
与他同行的团员们急忙将酒钱扔进柜台、追他的背影离开了。
接在俊美青年率领的冒险者们后面，【洛基眷族】也离开了「焰蜂亭」。
正当服务生们开始清理被砸桌椅散落一地的店内时……
被留下来的我们周遭飘散著难以言喻的空气。
不过优夜在这种场面觉得有些尴尬，他不喜欢被人注视
93.终焉龙
迷宫都市欧拉丽外的森林，优夜正刻划著召唤阵，他想将老婆们召唤过来，利用律者核心为媒介召唤出眷属
优夜来到都市外面有赫斯提亚说一声，几天后会回来，同时也说出太阳神阿波罗想对贝尔出手的事，不过两人对这件事的讨论已经有结果了
「好了开始召唤吧」
优夜前方两个召唤阵出现六边形的法阵，六边形是最稳固的法阵，要跨世界召唤要用这种阵法比较安全
随后强烈光芒冲上天际，宛如下届神明回归神界时的光柱
要突破世界的框架要耗费大量力量，不过外界神明应该是看不到也感受不到，用结界隔离发出的光芒，十二律者的约束权能将散发出的能量封锁
光柱持续了几秒后消散，出现了白发兽娘与蓝发龙女，以他们的容貌能以引起旁人注意，大概就是走在路上，路人回头率百分百
『优夜！』
他们冲过来抱住优夜，但优夜被抱住瞬间，感觉快被抱死(参考骨王抱杀人)
「等一下，轻一点，很难受」
面对两位有Lv6的A级筋力前后夹攻，优夜身体撑不住，差点直呼谋害亲夫
「啊」
洛西与雨姬总算松手了
「优夜变得好脆弱」
「是因为受伤吗」
优夜苦笑回答
「我现在相当于人类肉身，没有以前英雄的红龙之体」
雨姬听到优夜这句话说到
「那我有一个方法可以让你变强」
雨姬说人与龙结为伴侣时，身上会有龙的印记，而人就成为龙骑士，能调用龙的部分能力与体力，并能协助龙做一些精细魔力操作，不过优夜当时不需要雨姬的力量，因此雨姬并没有在优夜身上打上印记，就像是龙与龙之间要打什么印记，没意义
不过优夜拒绝了，理由是他之后能给自己换个更强大的体质，例如衔尾蛇(无限龙神)之力，用阿卡夏纪录复现在他身上，但现在自身技术还不能使用
优夜将一堆龙族尸体拿出来
「你拿那些龙做什么?」
洛西看到优夜在生命迷宫杀的一堆龙族尸体，不解优夜在做什么
「我想做个手下」
律者基本上都有眷属崩坏兽，例如二次崩坏西林的眷属龙贝拉，优夜开始释放大量崩坏能侵蚀龙族尸体，随后龙族尸体开始出现紫色纹路后转化出白点聚集起来
「我倒是没看过崩坏兽诞生…」
优夜呢喃著，随后白点幻化出一个龙，随后优夜用千人律者，将十四个律者权能置入她的体内
她的体型越加庞大，散发出的能量越来越高，甚至能破坏一个星球，当体型有一个森林大时突然停止增长，缩小成一个少女，银色的长发，天蓝色瞳孔，穿着类似小背心的白色小衣，胸口处有一颗金色六角星装饰，衣摆垂至膝盖。带着黑色长手套，下穿黑色紧身裤和白色长筒袜及紫色高跟鞋
她走到优夜面前双手合在一起跪下，像个祷告的修女
优夜么了她的头
「今后终焉之龙——提欧」
优夜用神圣之龙：欧西里斯之神及创世之龙提亚马特前面一个字组成
「是的我的主人，今后我名字就叫提欧」
优夜将她扶起来，无视后面含著怨意的视线，毕竟提欧的外貌真的很出众，因此洛西并没有忌妒悠娜，因为外貌像小女孩，但洛西也没说些什么
总觉得优夜常收一堆年轻女性
洛西心里想到
94.游戏前天
当优夜回来迷宫都市欧拉丽时，大街小巷都传出赫斯提亚眷族与阿波罗眷族的战争游戏
"变得很热闹呢"
优夜看到街上每个人都满脸笑容的勤奋工作
"这就是其他世界啊"
洛西感受不到以前生活在人族国家时因兽人身分而被别人带有歧视眼光
"不过为什么洛西姊姊可以不用隐藏身体特征"
雨姬嘟著嘴看著洛西尾巴像狗一样甩来甩去优夜无奈地说
"雨姬，这里的人视龙为怪物，若是你龙的特征被众人看到，他们会认为你是地下层中层怪物龙女"
优夜无奈地说，毕竟怪物形象已经刻进这些民众灵魂了，没记错的话大树迷宫似乎有异端儿(拥有人性的怪物)存在
雨姬外貌现在是人类少女模样，龙角及尾巴用魔法隐藏起来
优夜正要往赫斯提亚眷族报到，来参加战争游戏，至于悠久书库也就是悠娜现在为戒指在优夜右手中指上，为一本书外型的戒指，随时在优夜身边
悠娜似乎喜欢默默陪在优夜身边，除了吃饭时
当优夜快到赫斯提亚眷族，有些破烂教堂时，一种被人注视及传过来的占有欲、迷醉感觉传了过来，位置在巴别塔
优夜瞪了那个方向后继续向前走，洛西和雨姬也察觉到了，看了一眼方向后并没有去深究
………
巴别塔
拥有银色双眸的美貌，还有包裹著丰满双胸与水蛇腰的女神
"哦~居然直接找到这里，直觉不错，那各自有特色灵魂好棒，尤其是那个白发青年，灵魂散出不同的光泽，哦~宛如所有闪耀灵魂混在一起~啊~不行，再想下去就要湿了"
美神芙蕾雅那迷醉的表情若是被优夜看到铁定起鸡皮疙瘩
至于一旁守护著女神的奥塔则默默尽忠职责，女神的命令就是他的意思，若是女神要他抓人，他会全力去抓
………
优夜在赫斯提亚女神那里知道了战争游戏以攻城战进行，虽然有三人加进来加一位帮手，但情势还是很严峻
我方是攻击方，成员有Lv1莉莉、Lv2韦尔夫、Lv2贝尔、Lv2大和命、Lv3优夜(在工会那边报Lv2)、Lv4琉
地点在修利姆古城遗迹。
堂堂建造在没有森林、丘陵之平原正中央的这座城寨是「古代」建筑的防卫据点之一。为了让背后的都市、村镇远离地下城大洞出现的怪兽，或是用来阻挡它们，在如同「盖子」的巨塔（巴别塔）与巨大市墙完成前，迷宫都市（欧拉丽）附近地区建造了许多这类城寨。尽管时至今日，这些城寨几乎都化成了废墟，但只有这座修利姆古城遗迹因为盛极一时的王国（拉几亚）直到一个世纪前还有使用它作为要冲，所以尽管气氛有寂寥冷清，不过城墙等功能依旧健在。这次的战争游戏选择了这里作为战场。
城墙附设了几座有些崩塌痕迹的高塔，它的石墙高度随便算算都超过十M，厚度也无可挑剔，想要突破这道外墙——至少得发动炮击（魔法）才行——就算是高级冒险者也无法轻易越雷池一步。座落在容易遭到攻打的平原，这座城却能够维持原形直到今日，这大多得归功这道城墙。
距离战争游戏开始还有三天
95离别
都市一幅热闹滚滚的模样。
期盼已久的战争游戏当天，欧拉丽累积了非比寻常的热情与兴奋。
所有酒馆一大早通通开张，在街道路旁各个角落摆下摊贩。截至今日为路上增色不少的无数羊皮纸画（海报）都是得意忘形的诸神四处宣传的结果。图画内容是【阿波罗眷族】的太阳徽章，至于【赫斯缇雅眷族】，因为该眷族没有徽章，所以画了一只兔子来代替。
只有今天这个日子，几乎所有冒险者都歇业一天，并挤到酒馆准备欣赏赛事。好不容易请到假的劳工们与一般市民来到大道或中央广场，引颈企盼著那一刻到来。
「啊——啊——！呃——各位观众早安，大家好。本人是负责实况转播本次战争游戏的【迦尼萨眷族】所属成员，人称『会说话的火焰魔法』的伊卜里‧阿查尔就是我。别名【火焰爆炎火焰（Fire Inferno Flame）】。还请大家多多关照。」
公会本部的前庭擅自装设了夸张舞台，自称实况播报员的褐色肌肤青年一手拿著魔石制大声公喊出嘹亮声音。前庭里面也挤进了大量人潮。
「解说员是我等主神，迦尼萨神！迦尼萨神，请发表一句感言！」
「——我乃迦尼萨！！」
「好！谢谢迦尼萨神——！」
在实况播报员伊卜里的身旁，戴著巨大象头面具的男神迦尼萨大声吼叫。观众齐声给予喝采。
与商人等携手活络都市气氛的战争游戏是一种娱乐演出。为了观赏这场战斗，连其他地区的居民也常会特地前来，当然也会酌收入场费。公会也能够利用这场活动向全世界展示欧拉丽的实力，可说是一种示威行为。除此之外，还可以吸引有天分、有前途的冒险者进入这座都市。
最重要的是，战争游戏也是诸神追求的一项极致娱乐。
「哦，气氛炒热起来了。」
把脸贴在窗户上的洛基俯视著下方光景。
白墙巨塔「巴别塔」的三十楼。比谁都还要期待战争游戏的诸神们大都来到了「巴别塔」。
展开代理战争的两位主神，赫斯缇雅、阿波罗也在这里等候。
除此之外，也有一些天神选择到酒馆跟冒险者们混在一起，或是在总部与眷族成员们一起观看战局。
「荷米斯神……我待在这里真的没关系吗？」
「嗯，不要紧的。这里没有人会那么挑三拣四。」
被带到巴别塔的集会厅，就她一个眷族成员混在男神、女神当中，这点让亚丝菲坐立不安；不过荷米斯只是笑笑的，不把它当一回事。荷米斯让浑身僵硬的她站在身旁，并把手伸进衣服里。
「……差不多是时候了。」
取出的怀表显示正午时刻即将到来。
荷米斯抬高下巴对著空中说︰
「那么，乌拉诺斯，请许可我们行使『力量』。」
他这句振动空间的话在隔了几秒后得到回应。
【——许可】。
从公会本部的方位仿佛确实听见了稳重回荡、具有神威的宣言。
欧拉丽里面的所有天神一齐弹响了手指。
霎时间，酒馆、街角、虚空中出现了「镜子」。
「！！」
出现在都市每个角落的无数圆形窗牖引发人群骚动。
这是允许在下界行使的「神力」——「神镜」。它拥有千里眼的能力，纵使位置分隔两地也能够一眼望尽所有经过。这是为了让诸神享受下界企划的活动而唯一获得认可的特例。
诸神会使用这些「镜子」与孩子们一同观赏远在欧拉丽之外展开的战争游戏。
「镜子（影像）已经设置完毕，容我再次解释！这回的战争游戏是由【赫斯缇雅眷族】对上【阿波罗眷族】，采攻城战形式！！两个阵营的战士已经身在战场，就等正午宣布开战的钟声响起！」
配合酒馆、大道等地点，大小各异的圆形窗牖中映照出揭起太阳旗帜（徽章）的古城，还有平原。对著气氛一口气嗨翻天的整座都市，实况播报员透过大声公开始讲解战争游戏的概要。
「可以了吗——！？下注要截止�　　br />
就在外头响起实况报导的声音时，位于街上的许多洒馆里，和商人相互勾结的冒险者正在开设赌局。大家在赌【赫斯缇雅眷族】与【阿波罗眷族】哪一边才是战争游戏的最后赢家。投注大笔金币的人们在酒桌上握紧赌券、紧盯著出现在半空中的「镜子」。
「阿波罗派、赫斯缇雅派差不多是二十五比一吧……」
「【赫斯缇雅眷族】的预期获利（赔率）超过二十倍……比想象中还低耶。哪个笨蛋会押那个【眷族】赢呢？」
做庄的冒险者统计著赌金、赌券，并确认赌场的状况。就势力状况而言，再怎么想，赌金主要应该会押在阿波罗派身上，不过押赫斯缇雅派的人也不少。
「反正一定又是那些神……」
那些笨神总是喜欢押大注。在做庄冒险者的视线前方，「唔喔——！」、「来吧来吧——！」、「幸运的兔子啊——！！」，只见众神（赌徒）握紧赌券在那里祈求著能够中大奖。
「好啦，正午时分就快到了！」
实况播报员的语调显得更加激昂。
公会本部的前庭鼓噪声有如浪花般扩散开来。
「要开始了……」
「嗯……」
仰望著浮在前庭的「神镜」，埃伊娜点头回答身旁的蜜西亚。
冒险者、酒馆店员、众神，所有人的视线此刻都集中在「镜子」上。
然后，
「战争游戏——正式开幕！」
一声号令下，伴随著大钟的声响与欢呼声，战争揭开了序幕。
…………
同时，位于古城遗迹。
宣告开始的铜锣声从远方山丘传来。
不同于气氛火热的欧拉丽，古城战场的士气有些低迷。
因为采用攻城战形式，战斗为期三天。对方势单力薄，应该会拖到我方集中力涣散的最后一天才会开始攻城吧。这是【阿波罗眷族】大致的预测。想必会有几次零散的攻势，不过只要看守睁大眼楮，再加上坚牢的城墙，他们不觉得会有任何问题，城内弥漫著松懈的氛围。
优夜从东侧城墙一面走过来
「喂，你看！」
「那是什么……前几天升上Lv2的天月优夜?」
「他怎么独自一个人来」
优夜这次战争不打算严重干涉剧情，毕竟自己打完战争后就会回去，因此他会在冒险者能力范围内作战，现在任务是吸引城内敌人注意力
「复现天火圣裁」
优夜手中出现令人熟悉的天火大剑，随后疾驰冲向城墙
「他有魔剑，别让他靠近，放箭」
无数箭雨落下，优夜找到箭雨覆盖低地方，成功突破箭雨来到城墙面前后跳跃，随后蓄力发出巨大火剑斩下去
城墙瞬间被巨大火焰斩断后发生爆炸
优夜手中大剑出现裂痕后坏掉
但优夜又具现出一把剑后对周遭聚集来的敌对眷族说道
「接下来陪我玩一下」
……
之后照著剧情走，贝尔依旧单挑击败对方团长
阿波罗眷族被赫斯提亚剥夺包括总部在内的所有财产全部没收，【眷族】也得解散——主神得回去天界，不准再踏进下界
优夜与赫斯提亚告别时，赫斯提亚为他举办告别会，离开前一刻
赫斯提亚说这里永远都是你第二的家
优夜也送每个人一样礼物适合每的眷族成员礼物，随后优夜来到贝尔面前
看著贝尔感伤的表情，优夜说到
「你其实不用感伤的，我只不过是个过客，不过贝尔，我希望你答应我一件事，无论何时你若有自身想法要给眷族家人聆听，不要自己一个人背负」
优夜拿出一个圆球给贝尔，那是一个透明水晶
「这个是?」
「贝尔，若是你遇到会说话有人性的怪物，也就是异端儿，你认可了他们，就将这个给他触碰，他们便会明白」
「会说话的怪物，异端儿? 」
看著贝尔一脸疑惑，优夜也不多解释
那个水晶球刻印化形魔法，也就是雨姬的化人术，异端儿触碰学会这个后基本上只要别露出本体就没事
「那我们走了」
优夜离开了欧拉丽，告别了这世界
96.完结
作者:弑神者就此结束，这是当初脑袋一热血的，现在已经写不下去，也想不出接下来的剧情，新小说超能力者来到异世界是搞错了什么是我有认真设定世界观与实力上限，因此应该比这书好看，也不会剧情冲太快，导致人物性格描写不多及女主无脑白给
