简介
「我，变成龙啦？！」
当我的吼声响彻整片森林的时候，我意识到自己回不去了。
同时——我的龙生，开始了。
————————————
喜欢翻回去看，如果好几天没更就是在改细节（近几次的），见谅哒~~（今天也一章没更让字数变多了呢~诶嘿~)
——2023/2/3
第一章 开始了，我的龙生
失去热力的日光落到这片大陆最具规模的神殿上，又恢复了短暂的活力，与一尘不染的金色殿堂交织闪耀。
亚特兰教国首都——丝碧琳娜
[铮——]
与传说中的光明女神同名之地，晚间祷告的钟声敲响了，低沉而具有穿透力的声音如同波浪般散布城。所及之处，行人纷纷弯下腰，将双手放到胸前，向女神展现他们最为虔诚的一面。
待余音完全散去，神殿最高的尖塔上，一位老者朝面前的中年男子挥挥手，后者低下头开始说些什么。
老者端坐在偌大的办公桌前，白金色教袍包裹下的他与神殿浑然一体。
看上去心不在焉，但与平时区别开来的眼神当中可以看出他思维的活跃。
[......每日的报告就是这样了。]
突然，房间里安静下来。
老者停止了思考，长呼一口气后轻轻摘下教冠，走到窗边，仿佛现在才刚要开始。
老者开口了。
[弗勒尔，今年就是预言中的那年了。]
[是的，猊下。]
老者的话语充满威严，但是缺乏情感，让人听不出他到底想要表达什么。
[正好在我就任期间，究竟是幸运还是不幸呢。]
[卑职会永远追随猊下！]
即便如此，男子还是发自内心地回应着。
远处的教堂玻璃将最后一丝反射的阳光打在老者的脸上，但他没有别开目光。
[也是啊，无论站在这里的是谁，要做的事情也不会改变。]
想说的话已经没有了，老者关上窗户，回到桌前，重新戴回教冠。
此时此刻，太阳落下，黑暗开始占据这座城镇。
[弗勒尔，告诉我那件事怎么样了。]
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
头好痛。
好痛！
虽然重要的事前要说三遍，但现在似乎也没什么必要。
毕竟我现在还在睡啊。
睁开眼发现自己在茂密的森林里，不管怎么说都是在做梦吧。
而且好困，再睡一会儿吧。
闭眼。
等等，我睡着之前，在干啥来着？
哦哦想起来了，是在考试啊，政治考试。因为空实在是太多根本填不完就想趴一趴，然后就睡着了。
说起那个考试啊，虽说背书我是很擅长，但是一刻不停的写直到时间结束也写不完到底是怎样啦，真心希望能改进一下，拜托啦。
不过挣扎一下还是要的，毕竟垫底的话就太显眼了。
好，醒来吧。
……
醒来！
……
醒！
……
醒不过来。
怎么回事，睁开眼，依然是有点熟悉的森林光景。
而且总感觉怪怪的。明明感觉是是躺着的状态，视角却意外的高，身体也不能自由的活动，鬼压床？
不对，这都不是重点。
再不醒过来考试就要结束了啊！
「吼！」
用尽浑身的力气，试图从梦境中醒来，换来的却是视线边缘跳出的漆黑物体。
那是一个形似蝙蝠巨大的翅膀，看起来十分有力。
不过，更让我意的是刚才从嘴里无意间漏出的声音。
什么鬼啊，那种嘶吼。
根本就是野兽才会发出来的吧。
等下等下……不是吧？
试着将部分意识转移到了背上。
随着意识的汇聚，眼前的黑色翅膀开始上下晃动，很快，另一只翅膀伸了出来。
等下等下......慌张地低下头。发现双手不知为何变成了的巨大的爪子，身体上还遍布着漆黑坚硬的鳞片。
扭过头，两只纯黑的翅膀立在背上，还能从翅膀的缝隙中隐隐约约瞥见一条细长的尾巴在微微扭动。
至于头部，不用看也能想到，而且也不想去看。
要说为什么的话，我现在的外形完全就是一条出自西方幻想世界的龙。
……
陷入了混乱。
尽管告诉自己是在做梦，背后传来的不可思议感受以及因巨大翅膀的扇动而产生的强风却无比的真实。
难道，不是在做梦？
哈哈哈怎么可能啊，就算要像小说里那样转生也得先拜托卡车司机先生吧。
怎么可能会考着考着就死掉啊？！
怎么可能……
说起来……前一天好像找到一本很有意思的书，不知不觉看到了凌晨三点，然后想起来要考政治，又复习了两个小时，而起床是早上六点。
这不是几乎没睡嘛！
嘛……毕竟还睡了整整一个小时，应该不会有什么事吧……
我稍微吸了口气，城市中不可能出现的混杂着绿色植物清香的气味便充斥了鼻腔。
回过头，稍微使了点劲，背后的黑翼便夸张地扇动起来，搅动着狂风将周围的树叶吹地七零八落，仿佛下一刻就会带我离开地面。
这肯定出事了啊喂！
「吼哦哦哦哦哦哦——！」
这时，我意识到——
自己的龙生，开始了。
第二章 邂逅？
［以上，只要目标出现在任意一座神殿，神殿长就可以知晓。］
［很好，弗勒尔，这样至少我们能在最早的时间做好准备。］
［是！这是卑职应该做的。］
原本就单膝跪地的男子深深低下头。
［嗯，时间也差不多了，不要忘了任务。]
老者对男子的表现感到满意，仿佛面具般肃穆的脸上浮现出一丝不经意的微笑，又马上消失。
[望光明永存。］
[望光明永存！］
男子站起来，毕恭毕敬地走出了房间。
与此同时，街上定时发动的魔石灯尽数亮起，城中的黑暗被一扫而空。
教皇——梵莱五世长呼了一口气，将身体轻轻靠在椅背上。
他的身后，夜空仍占据着高塔的窗。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
怎么办？
怎么办啊到底？
要是我今天再睡一个小时能不能给我转回去啊。
......
嗯，好像不太行。
要是一不小心死透就完蛋了。
已经回不去的现在，只能祈祷自己好好活下去了。
想和往常一样扶住额头，结果被头上的角刺到了。
嘶——
龙是有角的。
接下来，我小心翼翼地控制着庞大的身躯，在森林里前进。虽然有留意不碰到周围的树，但沿途还是有许多大树阵亡了。
一看就是有几百年树龄的老树，放在地球肯定是保护树木吧。
感觉有点可惜。
试着飞了一下，马上就掉了下来，砸到地面，反而让更多古树消逝了。
没办法，只好在森林中硬挤出来一条通道，就这样来到了一片足球场大小的空地。
不知为何这里没有任何植物，露出了土壤原本的颜色。
空地四周仍然被森林所包围，只是面前多了一座不高的岩山。
哦哦……
这里不错嘛。
虽然森林里的空气很能让人放松下来，但地上都是植物的根，地面也湿湿的，触感实在是不敢恭维。
在这里晒日光浴就不错。
我躺下将身体舒展开，找了一个自认为最舒服的姿势，然后懒洋洋地眯起了眼。
想睡觉。
虽然才刚醒来。
但是没办法啊!人在不知道该怎么办的时候就是会想睡觉啊！
唉......不知道增田先生的教堂有没有建到这里呢？
胡思乱想的时候，目光停留在了岩壁的山洞上。
[吼~]
现成的房间？！
荒郊野外的还不必被房租困扰，真好啊异世界。
稍微尝试了一下，光是手臂，就已经占据了洞口的一半空间，别说进去了，想要把头伸进去瞧一瞧也很困难。
这种时候就会很想念人类的身体。
虽然龙的身体很帅，但老实说，不方便。
或许龙不需要洞窟来遮风挡雨，但吃东西肯定是要的。照现在这个体型，一天不知道要消耗多少能量。相对的，在这个世界获取食物的方法我还一无所知。
之前从综艺节目里学来的求生知识也仅仅是以人类为基准。
糟了糟了……
这样下去很快就会成为大自然的食粮了。
——要是能暂时变回人类就好了，正当我这么想的时候，一种仿佛是体内什么东西被抽走的感觉涌了上来。
视角在快速变低，回过神来，身体已经变回了熟悉的感觉。
「真的假的……欸？！」
不对劲。
有什么不对劲。
虽然不知道是基于什么原理变回人形，但声音变得异常清亮，还十分悦耳。
这当然没什么不好。
但是。
「这……这不安感到底是怎么回事？我到底变成什么样了啊？！」
莫名的不安感涌现出来，让我焦躁万分。
就在这时——
原地打转的我与洞口内的生物对上了眼。
第三章 恶战？
有着绿色的皮肤，五官粗糙，身材矮小。在记忆中是被称为哥布林的魔物。
「嘎啊啊啊——！」
哥布林发现我之后，便露出看见猎物的表情，大叫着冲了过来。
一共有五只，其中三只还拿着不知哪里得来的破旧长剑。
「哇啊啊！什么鬼啊？！」
如果在游戏中见到，肯定会毫不犹豫地拿来当做经验值吧，但放到现实却是完全不同的体验。
野兽独有的贪婪视线舔舐着身体，喉咙里发出嘶哑的怪叫，参差不齐，突出嘴边的尖利牙齿上还残留着斑驳的血迹。
最主要的是，这种怪物，就活生生地出现在眼前。
「明明只要在游戏里出现就好了——！」
毫不犹豫地，我转身向森林跑去。
果然还是有的啊，异世界的惯例——魔物。
话说回来，龙算是魔物吗?
虽然感觉智商方面差距还是蛮大的就是了……
不对！现在不是思考这种东西的时候啊！
就在走神的时候，一只哥布林从后面抓住了我的手腕。
「不要啊——！」
发出某种独特尖叫的同时，体内涌出一股暖流，我顺势挥动手腕，将哥布林甩开。
「砰——！」
明明只是条件反射般的动作，哥布林却以惊人的气势撞向岩体。
「噶啊……」
顺着岩壁慢慢下滑，背后拖着绿色的污迹，随后便倒在地上一动不动了。
「欸欸欸？！」
死……死了？！
发生什么事了？
剩下的四只哥布林显然在思考和我一样的东西，呆呆地望着地面上的同伴尸体。
哦哦，是这样啊。
因为化成了人形没有什么自觉，看来对于龙来说只是一群杂鱼啊。
不过第一次见到这样的生物，说不害怕是骗人的。
「噶啊啊啊啊——！」
显然不是所有哥布林都能理解现状，又有一只冲了过来，胡乱甩着手中的长剑。
呼呼呼，真的要这样嘛，面前的可是龙哦~
[呼呼呼——！]（长剑声）
等下……
这个不能用手接啊！
救命啊！
「铮——」
暖流又开始涌动，下一秒，硬物相碰的声音传了过来。
「嘎？！」
我疑惑地瞪大了双眼。
「？？」
——是一面镜子。
仿佛是欧洲古宅中的立式全身镜，不知为何出现在眼前。光洁无暇的镜面稳稳地接住了长剑，将哥布林挡了下来。
镜……镜子？！
哪来的镜子？
袭击过来的哥布林显然又开始思考起和我一样的东西，呆呆地望着与现场格格不入的镜子。
嘛……除去被袭击以外，感觉意外地有共鸣。
不过才不会手下留情呢！
管它哪里来的镜子，抓起镜架，朝哥布林全力挥了过去。
手臂感觉到震颤，相对的，哥布林飞出了惊人的距离。
厉害啊，以后就叫你镜子先生吧。
光洁无暇的镜面闪烁了一下，仿佛是在对我做出回应。
有了镜子先生的鼎力相助，我也变得兴奋起来。体内的暖流不断催动着身体，反应过来的时候就已经朝剩下的三只冲过去了。
立场瞬间互换，面对举着全身镜冲刺而来的我，哥布林发出怪叫，开始四散逃跑。
赐予我力量吧！镜子先生！
我挥舞镜子，毫无悬念地将挡其中的两只拍飞了。
以不逊于第一只的优美弧线，落到了地上。
接着，马上去追赶最后的那只。
要是不小心放跑了哥布林，肯定又会召集同伴来找麻烦，这是但凡了解过异世界题材的人都有的常识。我可不希望好不容易找来的山洞天天被哥布林骚扰。
「喝啊——！」
眼看就要追不上了，没多想，我将镜子全力丢了出去。
拜托了!
镜子在空中发出夸张的破风之声，撞倒哥布林后势头丝毫不减，直直地飞到了森林里。
「啊啊啊镜子先生——？！」
抛下五具哥布林的尸体，我赶紧冲进森林寻找镜子。
好在没过多久便看到了。
静静地立在森林之中，金色的镜架在阳光下闪闪发光。
而那光洁如新的镜面，正对着我，我也看到了镜中自己的模样。
第四章 第一次的可爱
镜子中所映照出的，是一名连漫画中也很难见到的美少女。
少女有着一米四五左右的身高，透出柔顺光泽的黑发均匀地铺在微微隆起的胸脯上，宛如红宝石般精致的眼眸透出一丝狡黠，似乎还在微微发光。
「这……是我？」
镜中的少女伸出纤细白昝的手，摸了摸自己的脸颊。
啊啊......
滑嫩又充满弹性的肌肤触感从手上传了过来。
真好啊，这个。
一不小心多摸了几下。
然后，发现自己身上什么都没有穿。
嘛，是直接从龙的形态变化过来的，也没有办法。
回想起来，哥布林看我的眼神确实怪怪的，似乎掺杂着某种除食欲以外的东西。
[噫......]
想象要是没能打倒哥布林的下场，不禁打了个冷颤。
微风吹来，长发随着风轻轻摆动，还是第一次这么清楚地感受到头发的重量。
于是，我终于意识到了什么，低头向下看去。
［啊啊啊不要啊——！］
我的惨叫声又一次响彻了森林。
不安应验了，似乎在成为龙的同时也丢掉了某些重要的东西。
巨大的空虚感涌了上来。
「嘛，不管怎么样，能变成人就不错了，不错了吧？！」
语气就连我自己也感觉不到安慰。
但是，也不能说完全绝望。
我试着捋了捋头发，再次看向镜中的自己。
「好像还蛮可爱的嘛～」
第五章 状态
正欣赏着，发现了人像旁边的几行小字。
————————————
个体名：菈碧丝
种族：龙
等级：1
状态：无
技能：
【博学者】【炼金术】【人化之术】【万纳】
称号：
【无眠的可怜人】
————————————
结果，这样不可思议的东西就这么显示在镜子上。
马上就反应过来这是什么。
还真是奇幻啊，有朝一日居然能看到自己的状态栏。
种族我早就知道了，毫无疑问是龙。
老实说很帅，但是仔细想想，要是以后被人发现似乎就不妙了。
总感觉会有自称勇者的人大喊『受死吧恶龙！』拿剑砍过来。
和其它的相比，我比较在意的是状态栏中的名字。
［菈......碧斯。］
我将状态栏上的名字念出来，心中便传来一阵悸动，让我情不自禁地捂住胸口。
这是.....
怀念的感觉涌了上来，仿佛是在告诉我[这就是你的名字］一般。
但是，应该没有听过这个名字才对。
很奇妙的感觉。
嘛，倒是省去了名字的麻烦，就这样吧。说实话，要是把以前的名字用在现在这副身体上反倒是有点接受不了。
别了，我的名字。
技能方面，对于读书破万卷（轻小说）的我来说当然没有问题。
看见技能的名字就可以大致想到是什么样的效果了。
实际上应该也使用过一个了，意外发动了【人化之术】才会变成现在这样吧。
不过【博学者】从名字上看不出效果，也不像是用来战斗的，希望以后会派上用场。
突然，我脸色一沉。
称号是什么鬼......可恶，居然被状态栏可怜了。
所以说状态栏根本不懂啊，沉浸在书本（轻小说）中的时间可是多久都不嫌多的啊！
......
[对不起，是擅自占用睡眠时间的我不对！]
不知向谁摆出了道歉的姿势。
基本上，状态的话就是这种感觉。
算是对自己的能力有了一些认知，接下来就来试试用技能吧。
我转向镜子，愣了一下。
看来想要习惯还需要一段时间......
［不管了，总之，【万纳】！］
鼓足气势喊出技能名。
来啦来啦~
毕竟这种事情只在游戏中做过。
多么梦幻的词汇啊......感觉心脏在砰砰直跳。
到底会以什么样的形式发动呢？
......
......
嗯，什么都没有发生。
怎么回事？！
镜子先生是从【万纳】里出来的没错吧？
可能是期望值太高的缘故，我被狠狠地动摇了。
［欸？是，是我的方法不对么，【万纳】！］
［【万纳】！！］
［【万纳】？］
［【万纳】？？］
［【万纳】？！］
......
无数次失败过后，我无力地跪倒在地。
技能,使用不能。
那给我看状态栏有什么意义啊啊啊——！？
比失去重要的东西时还沉重的绝望感充斥了全身,然后，嘴里漏出了无意识的言语。
［......求求了，进去吧。］
下一秒，镜子发出微光，消失地无影无踪。
第六章 换装
通过与镜子先生的反复试验，总算是有了点头绪。
简单来说，技能使用的关键并不是技能名，而是我的意识，或者说意愿。
只喊出技能名字是没有用的，因为我有【把镜子放进去】的主观意愿，所以技能才发动了。
除此之外可没有做什么奇怪的事情哦。
实际上，只要有那个意思，就算不念出技能名也可以发动。和以前玩游戏的时候比起来，与其说是运作方式不同，倒不如说发动更加自然了，嗯，毕竟是自己本身在做啊。
不过，念与不念还是有区别的。就像驾船驶过狭窄的河道一样，边念出技能名发动时，感觉河道会被拓宽，发动起来会容易很多。反之，不念出来的话就需要集中精神才能发动。
明白原理之后，接下来要是用的是【炼金术】 。
我露出意味深长的笑容。
换做是其他人，肯定会被一个叫做炼金术士的职业误导吧，但是对于熟知异世界设定的我这种把戏是没有用的。
要说为什么的话，这个技能的名字本身就和万纳一样十分微妙。
怎么，难道真的会有炼金术士的技能叫【炼金术】嘛？
众所周知，技能名称反应的就是技能能够做到的事情，所以为了不造成误会，不管是在游戏还是小说中炼金术士都是使用叫作【精炼】【 调和】之类的技能。
【炼金术】？才不是这么普通的东西吧。
说起来，炼金术炼金术......
就是连金子都能炼出来的意思啊！
[呼呼呼.....不愧是我。]
要说拿什么来炼，当然是魔力啦。
理论存在，实践开始 。
一开始就炼金子似乎有些不妥，从铜开始吧。
我在脑内想象出化学实验室中常见的铜片模样，接着发动了技能。
[炼金。]
话音刚落，就感觉有微弱的暖流顺着身体流向了手心，这么说之前教训哥布林的时候也有同样的感觉，原来是魔力啊。
无数粒子开始在我的手中聚集，接着，锃亮的铜片出现在我的手里。
成功了，徒手炼铜。
至少现在来看，只要给予魔力，就能造出想象中的东西。
不得了啊，理解到这一点，我的脑中便浮现出了庞大的可能性。
之后试了一下金子，不过马上就停止了。
感觉需要的魔力非常可怕，要是继续进行下去绝对会被吸干的。
叫做炼金术，唯独金子炼不出来？！
呜......靠着技能摸鱼度日这条路是走不通了。
不过考虑这种事情还是留到以后吧，现在验证【炼金术】 的功能只是为了那个而已。
就是那个啊，那个！
[【万纳】。]
唤出镜子。
看向镜中的自己。
光着身子的美少女在野外走来走去这种美妙的事情怎么看都非常不妙啊！
[炼金。]
要什么样的衣服我已经心里有数，实际上就是以前心血来潮在游戏里为中意的女性角色设计的服装而已，感觉很合适就照搬了。
带有酒红色蝴蝶结与蕾丝边的黑色短法袍之下，是衬衫与酒红色的百皱裙。黑色的过膝袜包裹着匀称的大腿，将大腿上的肉勒地微微凹陷。
https://telegra.ph/file/633e039d6a03ad01603e5.png
「好……好可爱！」
意识到的时候，就已经说出了这样的话。
呼呼呼.....不愧是我，就算变成了龙还是这么可爱~
虽然以前并不可爱。
设计的服装，已经在屏幕上看到了无数次，实际穿上之后的可爱程度却超乎了我的想象。
下意识地在原地转了一圈。
果然是天才啊，我。
[等等，这个是啥。]
我摸了摸头上龙角形状的发饰。
感觉触感有些熟悉。对了！是被刺到的那个时候。
没设计过这种东西啊。
感觉不知不觉多了一些cosplay的意味，不，应该说是本色么。
感觉还蛮搭，就这样吧。
顺便一提，游戏中看不到的地方也有好好地穿着东西。
要问我是怎样知道的......
才不会说呢！
————————————
（封面是偏向正装的版本，以后会出现。）
第七章 再战
基本整备好之后，我开始处理哥布林的尸体。
因为已经不是活物，所以只要放进【万纳】就好了，比想象中要轻松许多。
走到一只用着长剑的哥布林的尸体旁边，对面的草丛晃动起来。
[咕嘎？！]
——野生的哥布林出现了。
这次是两只。
喂喂.....哥布林是这里的特产还是什么的？
看见我的一瞬间便摆出了攻击姿态，但看见地上同伴的尸体过后，慌张了起来。
视线在我和尸体之间来回移动，似乎在思考两者之间的关系。
短暂犹豫过后，转身逃跑了。
嗯，和之前的那几只比起来算是很有先见之明了。
我点点头表示肯定。
但是......就算有也不会让你们跑掉的！
感觉嘴角情不自禁地上扬了。
[【万纳】。]
去追是不可能的，何况现在还穿着与服装配套的高跟皮鞋。
真是的，怎么会有人在野外穿高跟鞋啊，脑子没问题吧？
嗯，这里就有，等下换成靴子吧。
快速瞄准过后，我抓起镜架。
[咦？]
抬不动。
怎么回事？
无论我怎样用力，也只能达到让镜身微微晃动的程度。
镜子变重了嘛？
眼看着哥布林要跑没影了，有些慌张的我瞥见了地上的长剑。
[好，炼金。]
和地上一模一样，崭新的长剑出现在我的手上。
好重！
刚刚握住剑柄，剑尖便垂落在地。
想用颤抖的手臂把长剑举起来，但是没有用。
难道......不是镜子变重了，而是我力气变小了？
仔细想想，之前把哥布林打飞的时候的感觉......魔力的流动吗？总之现在什么都没有。
怎么办？！
我试着回忆当时的感觉，但没有成功，手中的重量丝毫不减。
与此同时，哥布林几乎要隐没在森林里了。
要是让它们成功逃脱，好不容易找到的免费公寓就要没有了啊......
无能为力的我心情陷入了一片灰暗。
[啊啊.....能不能来点东西飞过去啊.....]
因为实在是很重，我顺势松开了长剑。
然而，长剑落地的声音并没有响起。
欸？！
长剑停在了半空中，然后仿佛受到什么的牵引，勐地朝哥布林飞了过去。
[咕滋——]
哥布林的一部分消失了。
[嘎啊啊啊啊——！]
令人起鸡皮疙瘩的惨叫声传了过来，接着越来越弱，渐渐听不见了。
[咕嘎嘎嘎——！]
见此情形，另一只哥布林发出颤抖的怪叫，拼命剥开枝杈，手脚并用地向前跑去。
而此时，长剑因为惯性正插在它前方的地面上。
[欸？！怎，怎么飞出去了？快回来！]
还没搞清楚状况的我慌张地朝长剑招手。
长剑响应着我的语言，从泥土中拔出，旋转着朝我飞来。
银光掠过了哥布林的脖颈。
可以看到哥布林的身体在瞬间僵硬了一下，接着，什么东西滚落在地。
剩下的部分仿佛断了线的木偶一般瘫倒在地。绿色的液体犹如喷泉般自断面涌出，不禁让人怀疑矮小的身体到底是怎么放下这么多液体的。但是很快，连同尸体与地面的绿茵融为一体了。
好恶心......
但是，也只是恶心而已。
想象中生理上的不适并没有出现，倒不如说，反而感到有些兴奋。是那种仿佛看见期待已久的小说更新了的源自本能的冲动。
毫无疑问是受到了龙的影响吧。
这股野性的冲动，因杀戮而感到愉悦的性情，虽然有些忌讳，但能轻松对其他生物下手，说不定在异世界会意外的方便。
[嗯？]
想着这些的时候，长剑依然在保持着速度向我飞过来。
大概能猜到是因为自己的能力，但是——
[额......好快啊，没关系吗，这样下去不会连我一起砍了吧?]
虽然有些开玩笑的意思，但是长剑的速度似乎在告诉我它是认真的。
对了，刚刚只是让它过来而已！
[给我停下！]
反应过来的我朝长剑大声下令，然后，已经抵达我眼前的长剑瞬间改变轨迹，以凌厉的锐角插入了双腿间的地面，溅起无数的泥土碎片。
因为巨大的冲击从中间断成了两截。
第八章 炼金术的强大与山洞探索
[呼......还真险啊。]
我抹去额头上的汗珠。
因为溅起的泥土把衣服弄脏了，就用【炼金术】刷新了一下。
让旧的衣服消失，同时再做出新的衣服给自己穿上。
吸取魔力之后，衣服便回到了崭新的状态。
这样就不用洗衣服了吧，万岁！
不过，明白原理的我还是清楚的，在换衣的某个瞬间，其实是全裸的。
虽然方便，还是不要在别人面前用比较好.......
接下来，我看向地上的长剑。
[起来。]
长剑晃了几下，缓缓地浮起。
果然，长剑正随着我的想法行动。
用哥布林的长剑试了一下，结果没有反应。
集中精神的话，可以感觉自己和造出来的长剑之间存在着微弱的联系。我拿出之前用来试验的铜片，果然也有一样的感觉。
这么看来，只能认为是【炼金术】赋予的特性，做出来的东西都可以按照我的意识操控。
不知道镜子先生行不行呢？
抱着开玩笑的想法试了一下，没想到真的成功了。
很奇怪。
先不说我根本没有造过镜子先生的记忆。
身为一个镜子，它的性能也未免......嗯，太强了。
不仅有着不可思议的硬度，而且还能够鉴定出我的状态，嘛，不过就是因为这样才是镜子先生啊。
开始就帮我挡下了长剑，可以用【炼金术】操控的话，大概会挡下来更多的东西吧。
以后也请多多关照了，镜子先生。
接着，我收拾好哥布林的尸体，前往山洞。
保险起见，我又造了两把长剑，让它们在我的身边环绕，以便随时使用。
虽然还心有余悸，但实际上只要在心里想着「不要碰到我」，它们就会在即将接触的一瞬间避开。
也有想过增加数量，但是一旦数量超过两把，意识就无法全部顾及。
简单来说，第三把会自顾自地飘走，指令也没办法好好下达，感觉会很危险。
以后就一边练习一边增加数量吧。
这样想着，我信步走进了山洞。
————————————
[哒－－]
洞内的湿漉漉的，不时有水珠落下，发出清澈的响声在岩壁间回荡许久。
[噫......]
自进入山洞算起，已经过去了十分钟。
我为了探寻通道的尽头而不断前进，周围延伸着的是不规则的岩壁。
但老实说，没想到里面会这么深。
[哒－－]
[咿呀—－！]
因为紧张，双剑环绕的速度在不知不觉中加快，已经到了一直盯着看就会觉得头晕的程度。
要是有什么东西跑出来，就拜托你了，镜子先生。
我摆出架势，准备时刻唤出镜子先生来防御。
第九章 乱炼的下场
所处的位置，早就不见一点光亮，多亏了龙的超常视力才能够正常行动。
黑暗中，视野被染上了一层红色，相对的，哪怕没有光线也能看清物体的轮廓。
嗯，感觉就是夜视仪，所以现在我的眼睛在发光也说不定。
不过，黑暗的视角，独自一人，走在可疑的山洞，究竟是哪里的恐怖游戏啊？！
受不了了，快点到头吧.....
我望着深不见底的通道咽了咽口水。
好在不久之后，周围开始变宽，通道也终于抵达了尽头。
[欸?]
然后前方是，一道巨大的双开门，镶嵌在岩壁上，以蓝色为底色交织着白色与金色的纹样。
怎么说呢，总感觉这种，有些熟悉.....
[对了！]
搞不好是你的同伴哦，镜子先生。
以后也请多多关照，大门小姐。
我对着大门鞠了一躬。
按照这个势头下去，已经可以想象到将来操控着各种家具把敌人打飞的情形了。
希望在此之前对面不会先笑出来。
试着推了一把，后退了大约一厘米便卡住不动了。
看来是生锈了。
摸了摸还略带水分的门扉，上面满是灰尘与水珠滚落留下的污迹。
于是我后退一步，将手放在上面。
[炼金。]
虽然比不上金子，但魔力的吸取也不算少。发动的同时，双剑的转速慢了下来。
微光中，大门逐渐焕然一新。同时，不带一丝声响地，缓缓地向后打开了。
我深吸一口气，鼓起勇气踏入门内。
一进门，持续已久的压抑感便消失了。
大门的后面是一个宽敞的大厅，如果是矩形的话，边长应该有三十四米吧。
不说形状规整，就连墙壁都是整齐排列着的石砖，一看就是人造的产物。
「到底是谁闲着没事到这种地方挖个大厅出来啊......」
往前走了几步之后，那里有一个凸起来的台座，上面放着什么东西。
「啊，来啦来啦~！」
一瞬间出现了该不会是什么很值钱的宝物的想法。
仔细想想——
根本就是啊！
被藏在这种地方。还用那种大门封存着。
不是价值连城的宝物还能是什么？！
一边按奈住兴奋的我走上了平台，然后终于看清了台座上的东西。
[这是......]
台座上斜斜地放置着一个篮球大小的菱形结晶，因为视野全红的缘故，看不出来是什么颜色。
但是，可以看出上面遍布了大大小小的裂纹，很多地方还出现了小块的缺损。
这可不行。
就这卖相能值几个钱呀？！
想都没想，我便把手放了上去。
[炼金。]
然而，发动技能的下一刻，我就后悔了。
结晶确实在被修复，但相对地，也索取着庞大的，可以说是深不见底的魔力。
就像是在用水桶在补给一个干涸的湖泊。
不可能做到的啊，这个......
实际上，仅仅是意识到这点所花费的时间，魔力就已经见底了。
等，等下！
我试着抽回手臂，但有股无形的吸力将我的手牢牢地固定在结晶上面。
[不......不行了......]
强烈的空虚感袭来。
[噫......]
就在我快要失去意识的时候，整个后背传来仿佛灼烧般的热量。
有什么，正顺着背部流入体内，然后流入到结晶之中。
我没有余裕回头看，但是感觉这样下去的话说不定可以。
不知道过了多久，在我看来是一段漫长的时间，手臂终于脱离了水晶。
[哈.....]
因为突然放松而模煳的视野中，结晶缓缓地浮起，发出纯净的蓝色光芒，将大厅照亮。
第十章 迷宫×少女
在一片黑暗之中，橙黄色的亮光透了进来。
缓缓睁开眼，看到的是十分陌生的天花板。
[啊......果然还是没撑住么。]
背上传来一阵一阵的钝痛，当然的吧，如果不是这样就不需要床铺这种东西了。
我用手支撑起身体，努力回忆失去意识之前发生的事。
我记得......来到了这个大厅.....然后......然后干啥了？
[嘶——]
头也好痛。
太阳穴仿佛遭受了什么重物的挤压。
[来~请喝水~]
[啊，谢谢。]
我接过跪坐在一旁拥有水蓝色头发的少女递来的水，喝了一口。
是一整天都没喝到的带有丝丝甜味的纯净水。
[啊......]
不禁发出了享受的声音。
纯净又凉的恰到好处的液体浸润了干燥的舌头，带来的刺激也让我的脑袋清醒过来。
于是——
[你谁啊？！]
[欸欸欸~~？]
少女露出一副[你到底在说什么啊]的表情。
但是，马上又恢复了充满自信的样子，笑着说道。
[哦~~人家知道了~一定是在开玩笑吧~对吧对吧~哎嘿，居然开这种玩笑，也真是的呢~害人家吓了一跳~]
[啊？！不，我真的不知道你是谁......]
看见少女的笑容凝固在脸上，莫名地有些紧张。
所以说到底是什么情况啊？！
晕倒在这种地方也就算了，醒来还遇到这种事情......
话说回来.....这种地方？
——我环顾四周。
夜视的能力并没有发动，原因就是我现在身处的大厅非常明亮。
两边的墙壁间隔地放置着大型火把，天花板上则是使用着不明光源的巨大水晶吊灯。
不仅如此，裸露着的砖墙也已经不见，取而代之的是被装饰地恰到好处的光滑白色墙面。
简直就像是置身于古老的西方宫殿一般。
鉴于大厅的规模，变成这副样子之后给人一种隐隐约约的压迫感，就是那种让人情不自禁想要立正站好的感觉。
嗯，虽然我还是坐在地上。
就在我思绪万千的时候，少女小声地嘀咕起来。
[呜......明明都这么努力把人家修好了，居然连样子都认不出来，人家会伤心的啦~]
[就算你说修好，我也只记得碰过那个破破的结晶而已......等下！不会吧......]
虽然对于自己的想法感到不可思议，但还是唤出镜子先生，放到了少女面前。
果然，少女的身姿旁显示着这样的东西。
－－－－－－－－－－－－－
个体名：无
种族：迷宫核心
等级：100
状态：无
技能：
【支配者】【人化之术】【魔力感知】【魔力操作】【加速咏唱】【省略咏唱】【水魔法】【土魔法】【火魔法】【风魔法】【仪式魔法】【魔力自然回复】【魔力超回复】【魔导的奥妙】【魔导的极致】【杖术】【危机感知】【先知】......
称号：
【龙的眷属】 【洪克鸠斯迷宫核心】【冒险者杀手】【陷阱大师】【守望者】【大魔法师】【大祭司】......
－－－－－－－－－－－－－－－
什么鬼啊？！多到根本看不完，镜子先生都要放不下了。
究竟是哪里的最终boss跑出来了啊？！
不仅有令人眼花缭乱的技能，好像还混杂着什么危险的称号。
等级是一百级的满级，也是我完全不能比的状态。
但是，看见她的状态之后，这个大厅，不，这个山洞的正体我也终于明白了，正是异世界的特产之一。
不断涌出魔物，充斥着陷阱，用财宝和魔物的素材吸引人们冒险，是危险与机遇并存的地方——迷宫。
不同地方的迷宫或许会有差异，但肯定都遵循着一个不变的原则，那就是不让人进入放置核心的房间。
这非常好理解，毕竟迷宫核心就是像迷宫心脏一样的东西，换作是我也肯定不会让别人到达那种地方。
但是，现在有一个问题，身为迷宫核心的少女就在我的面前。
……
嘛……总之，先注意不要惹她不高兴吧。
「那个……」
试着搭话。
对此仰望着天花板的少女并没有什么动作。
「破破的结晶……是在说人家嘛?」
然后。低声说出了这样的话。
[怎，怎么回事？！]
房间剧烈地摇晃起来。
不暇思索地，我躲到了镜子先生的后面。
第十一章 法斯特 Get！
[呜呜呜......]
不知为何，面前的少女正泪眼汪汪地望着我。
[主......主人居然说人家是破破的结晶.....呜呜呜......]
仿佛是遭遇了什么悲伤的事情，少女一边揉着眼睛一边哽咽道。
糟了，当时只是随口说说来的。
怎么办？！
或许只有在必须通过的考试上，我的脑袋才会像现在这样全力运转。
[啊，对！其实我的意思是，哪怕身上有裂纹依然是这么美丽，还带着令人陶醉的蓝色，真是不可思议的结晶啊。这样子。]
[......]
少女沉默不语。
混蛋，这种东西哪有人信啊？！
不好不好，可不能用现在的身体说出这种话来......
话说回来......看来今天注定要背负把美少女弄哭的罪名了。
[欸~~真的吗？主人觉得人家很漂亮~~?]
[真的非常对不起！！......欸？]
只见少女已经破涕为笑，眼睛闪闪发亮地望着我。
难道......成功了？？
真是的，想做还是可以做到的嘛~
当然不是因为对方太好骗了呢。
[对.....对啊，而且现在也漂亮呢。]
——并不是在说谎。
有着高中生的外表，近乎完美的匀称身材，端正的面容笑起来充盈着稚气，让人时不时心头一紧。
这样的她要是在地球肯定会被误认为是哪里的学院偶像。
嘛，虽然没我可爱就是了。
[人家最喜欢主人了~~]
[欸？！]
下一秒，少女大喊着冲了过来。
眼前一片漆黑。
挣扎了几下，脸上突然传来了非常舒适的触感。就像是顶级的乳胶床垫那般，柔软中还带着恰到好处的弹性，而且，非常的温暖，让人情不自禁地放松下来。
马上就理解了那是什么。
哦哦哦......这就是100级的威力啊！
[如果不是主人，人家洪克鸠斯大迷宫的传说就要结束了啦......]
少女说起了自己经历。夜以继日地抵抗冒险者的入侵啦，迷宫的布置啦，被人打坏啦，种种听起来很遥远的故事。
有些在意是什么人能够进入到核心之间就问了一下，听说是几百年前的事情，已经变成哪里的灰尘了吧。
果然活到最后才是真正的胜利啊，损坏成那样还能撑几百年，嘛，这就是异世界的特别之处啊。
[然后，为什么要叫我主人呢？]
[因为，是主人吧人家修好的，而且从主人那里获取了魔力，已经......成为主人的一部分了，这个迷宫也是，都是主人的东西了呢~哎嘿~不行吗......？]
少女微微低下头，将拳头放在嘴边，脸颊发红地看着我。
请不要这样，感觉很奇怪啊！
[嘛，要说行不行的话，当然是没问题啦。]
闻言，少女开心地在原地转起圈。
[好欸~这样主人就是人家的主人啦~~]
[在说什么啊........]
等少女冷静下来之后，我马上说道。
[嘛，不过不要叫我主人了，总感觉怪该的，叫我菈碧斯吧。]
[是~菈碧斯大人~]
擅自加了大人，嘛算了。
[对了对了~人家也想要一个名字~菈碧斯大人来取吧~~]
稍微愣了一下，仔细想想，状态栏上确实没有她的名字。
[那好吧。]
考虑到我自己的名字，大概是要偏西方的那种命名吧.......太长会很麻烦，读起来要顺口........嗯.......
[法斯特......怎么样？]
毕竟是我在这个世界遇到的第一个人呢......是吗？
管他呢，我也不是。
[嗯~~法斯特，人家以后就是法斯特了，请多多关照哦~菈碧斯大人。]
看来是很喜欢啊，太好了。
稍微松了口气。
第十二章 向着天空
[那个~菈碧丝大人是魔族吗~？]
[欸？等下等下......怎么突然问这种东西？？]
[诶嘿~因为拉碧丝大人有角啊~还有翅膀~~]
说着，法斯特一脸好奇地凑了过来。
这么说来，印象中魔族确实有这些特征呢。
感觉是很容易混淆，现在说清楚吧。
[哼哼......说出来你可不要吓到哦，其实，我的真正面目是——龙！帅气强大又可爱的黑龙啊，有角有翅膀什么的是正常的吧......翅膀？！]
似乎漏掉了什么东西，刚刚她说了啥？
[欸......]
回过头，不会错的。之前因为好奇而观察很久的翅膀，现在和那个一摸一样的东西正以配合这副身体的大小出现在我的后背。
背后的衣料被捅破了，看上去很结实的翅膀根部露了出来。
[噫啊啊啊啊啊啊——！]
翅膀伴随着我的尖叫胡乱扇动起来，马上，视野中就见不到法斯特的身影了。
[呜！]
头撞到了天花板。
好痛！
这样想的同时，翅膀立刻停止了运动。
[欸？！等下！不要啊啊啊啊啊啊——！]
接着，将我以自由落体的姿态狠狠地摔到了地上。
一旁的法斯特兴高采烈地拍着手。
[欸~菈碧丝大人好厉害~~]
吵死了！
可不是在表演啊喂！
[可恶，啊痛痛痛.......为什么会这样，明明用过【人化之术】了啊。]
我一脸痛苦地揉着屁股站起来，这时旁边又传来了法斯特神采奕奕的声音。
[好厉害好厉害~不愧是作为天空霸主的龙呢~菈碧丝大人~]
怎么回事......
这个人是怎么回事.......
为什么能这么真诚地说出讽刺的话来啊？！
绝对是故意的吧！
不甘心地看过去——
法斯特闪闪发亮的双眼，好像下一秒就要发出[布灵布灵]的效果音了。
.......是真心的。
——————————
[......然后，菈碧丝大人修好人家的时候用的魔力很多嘛~人类的身体是负担不起的~导致【人化之术】变出来身体擅自恢复了一部分~诶嘿~菈碧丝大人就算这样子也要修好人家，人家好感动哦~~]
说着说着又抱上来的法斯特。
不过，当时是因为魔力的流动无法收手，这种话可没有说出来。
吃一堑长一智可是很重要的。
[好,好啦，我-知-道-啦！]
勉强挣脱出来，思考起刚刚听到的内容。
因为【人化之术】是使用人类肉体的技能，所以相对于原来的身体，不管是力量还是魔力都会大幅下降。
如果想要恢复原本的力量，同时又不解除【人化之术】,就需要将【人化之术】部分解除，让一部分原本的肉体担任媒介。
[原来如此......]
当时感觉到的魔力流，就是通过翅膀传输过来的吧。
我刷新了因翅膀而破损的衣服，但是并没有收回翅膀，而是在背后留下了供翅膀伸出的空隙。
嗯，和马o利亚魔法学院的某个龙族公主的制服一样呢，感觉有点凉飕飕的。
这样的话，就可以开始了吧。
于是和法斯特打过招呼后来到了迷宫外面。
法斯特也大喊着[来重建迷宫吧]兴冲冲地不知道跑到哪里去了。
走出山洞，可以看见太阳高挂在天空正中。
记得过来的时候就已将是下午了，看来至少是昏迷了一晚上，难道法斯特一直都坐在我旁边吗？
如果是她的话，应该不可......不，是可能嘛？
等下去问问吧。
享受片刻森林中独有的气息之后，我站到旁边的一块岩石上，张开翅膀，感受空气的流动。
用龙的身体，无论怎样离开地面就已经是极限了，而且那还是在有意识的情况下。
但是，刚刚却可以无意识地冲上天花板，让我想到说不定能以人类的身体使用它们。
将意识汇聚在翅膀上，根据风向调整着俯仰角，仿佛是本能中所拥有的知识，以什么样的角度迎着风能将身体托起来，自然而然地能够明白这种事情。
但是，不能想着直接飞起来，因为那样会有因为翅膀而多出来的力道，想要控制住是非常难的，这是我以龙的身体亲身得来的教训。
所以，要先滑翔，让身体记住在空中的感觉。
目测岩石与地面的距离，大概十五米左右，好！起跳！
虽说是起跳，也只是身体向前倾而已。
一开始有些摇晃，但下降了约五米过后，稳定了下来。
比想象中要容易。
或许是习惯了作为人类的重心，只是保持平衡比龙的时候简单了很多。
不过，降落的时候犯了难，干脆直接收起翅膀，从三米的高度落下来。
毕竟要是有什么差错可是要用脸降落的啊！
实在是不想再体验了。
稍微有些冲击，但好好地落地了。
[滑翔，成功！]
接下来只要在滑翔的基础上加入翅膀扇动的部分就行了。
————————————
三个小时过后，我抵达了岩山的顶部。
没有用脚踩过任何东西，是完全用翅膀登上来的。
[哦哦哦——！]
放眼望去，将无边无际地绿色纳入了眼中。
虽然在原来的世界也很喜欢爬山，但从来没有感受过这种心情。
不是登上山顶过后的的满足与踏实，而是对接下来所要经历的未来的向往。
仿佛是受到天空的召唤，对于高空的憧憬。
抬起头，将视线投向纯净地不含一丝杂质的蓝色苍穹——
以后，那里也有我的一席之地了。
第十三章 人类初见
没有满足于山顶的高度，我继续向上爬升。
一方面纯粹是想再体验一会儿飞行的感觉，一方面则是为了收集情报。
有没有人啊......
绿色不可思议地占据了视野，好在随着高度的提升，能够看到的范围也成倍地增长。
[我来看看......啊，有了！]
森林较为稀疏的边缘地带，有一片灰黑色的城墙，将古老的欧式建筑包裹其中，充斥着异世界独有的奇幻感。
有些建筑的烟囱正往外冒着黑烟。
[哦哦哦——！]
就是这个啊，不是主题乐园的表面布景，而是真正的有生活气息的异世界城镇！
总之先靠近看看吧。
因为岩山在空中是很醒目的地标，所以我维持现有的高度，毫无顾忌地朝着城镇前进。
在莫约几公里的地方，为了不被注意而降低了高度，然后，捕捉到了森林里传来的声音。
像是金属碰撞发出来的，[铮铮]地响着，在空中也能清楚地听到。
怎么办，要下去看看吗？
正在我犹豫的时候，枝叶的缝隙间迸发出强烈的闪光，伴随着轰鸣声，几棵大树倒下了。
失去枝叶遮挡的空地上，出现了四个全副武装的人类。
手持武器，正与一头浑身漆黑的狼形魔物对峙。
什么？你问我为什么会知道那是魔物？
难道你见过有着棕熊一般的体型周身还不断散发出黑色气息的狼吗？
不是比喻，是真的黑气弥漫哦！
究竟什么样的生态才能进化出那种东西来啦！
[啊......]
突然，有一人晃晃悠悠地倒下了， 前面的同伴发现之后马上回过头将其架住。
反应好快啊，但是这样就两个人不能行动了，没问题吗？
不出所料，黑狼几乎是在同一时间冲了过去。
就算是我也觉得心头一紧。
[铮——]
又是一记闷响，黑狼被一个举着盾牌的大叔挡了下来。
还好还好......因为分工明确，防御方面暂时还没有问题。
未等黑狼落地，身着轻便皮甲的女性便迅速来到黑狼身侧，将手中的两柄匕首挥下。
匕首切开黑雾，划了过去，黑狼就这么消失了。
[欸？]
女性见状迅速后退，回到了大盾使的身边。
马上，烟雾再次出现，在不远处汇聚成了狼的形状。
啊？连魔法都会用嘛。
虽然小队的实力并不算弱，但我明白这样下去是不行的。
更何况已经有两名成员脱离了战线，胜算已经小到看不见了吧。
怎么办？
考虑到我的身份，放着不管也可以吧？
不过......之后......
[嘿嘿......]
来帮忙吧！
遇到陷入危机的人怎么能见死不救呢！
嗯，只是单纯地想要帮忙哦~
于是我稳住姿态，唤出了长剑。
经历了长距离飞行的现在，稳稳地停在半空中已经不是什么难事了。
匀速旋转的长剑遵从我的指示靠近，然后顺着视线对准了黑狼。
受到重力的作用，再加上我消耗魔力的推进，马上就达到了连我自己都看不清的速度。
[轰——！]
理所当然地命中了.......并没有。
[搞什么啊！从毫无防备的空中落下的这种速度的攻击，为什么能躲开啊？！]
长剑将地面刨出一个大洞，同时自身也因为巨大的冲击崩坏了。
黑狼站在坑洞的边缘，腹部正往下滴落着黑色有如泥浆般的液体。
虽然没有直接命中,但有一定的成效，接下来就看黑狼如何行动了。
啊，视线对上了。
[不，不是我干的哟~~]
扭过头。
[嗷呜——！]
朝天空中的我凝视了几秒钟，黑狼发出一声长啸，随即消失在密林中。
欸欸？这就走了吗？
嘛，虽然也没想挽留就是了。
接下来就只要和那几个人........
人呢？！
[等等我啊——！]
见四人组隐没在森林里，我赶紧收起翅膀跟了上去。
第十四章 引龙入城
好，准备完毕！
拨开树枝，朝着面前的四人挥了挥手。
[嗨~]
[谁！]
身着重甲的大叔抖了个激灵，条件反射般地举起盾牌。
[魔族?为什么这里会有魔族？]
穿着皮甲的女性一边说着，一边用目光对准我的脖子，喂喂......有点吓人啊。
可是，好奇怪啊。
[我......我是路过的普通人啊。]
明明让翅膀消失连背上的洞都补起来了，哪里还有能把我认成魔族的要素啊？！
[别开玩笑了，那你说说你头上的是什么东西?]
举着盾的大叔激动地朝我喊道。
我疑惑地朝头上摸去，啊......
[好，拿下来了。]
[[[[欸欸欸——?!]]]]
不愧是同一个小队的成员，非常整齐。
————————————
[然后听到动静就过来了吗？]
向我提问的是这个小队的队长，剑士的少年，盖尔。
然后，在一旁的石头上休息的是戴着兜帽，使用弓箭进行远程攻击的尤雅，在一定距离以外负责警戒的是斥候的艾瑞莎和重骑士的凯恩斯。
我向他们解释自己是按照出生地的传统出来游历，被哥布林袭击后偏离了道路，结果在森林里迷路了。
姑且是接受了的样子......嗯？斥候小姐为什么眯着眼睛看向这里呢？无视无视~~
这时，盖尔走到尤雅身边，露出十分关切的表情。
[怎么样，尤雅，有好些了吗？]
让大树都倒下的攻击似乎是尤雅发出的，但由于消耗了太多魔力导致身体非常虚弱。
[谢谢你，盖尔，有你关心我感觉好多了。]
尤雅以微红的脸看向盖尔。
[对不起，让你这么吃力，下次我一定会保护好你的！]
[嗯，我相信你哦，盖尔。]
[尤雅......]
[盖尔......]
等下等下.....难道他们是那种关系嘛？！
向艾瑞莎和凯恩斯投去疑问的眼神，两者则露出了一副司空见惯的表情。
可恶啊啊啊啊啊——！
稍微有点后悔救下这两个了。
————————————
在四人的带领下，很快就走出森林，来到了林间的小路上。
路上，我从提问中了解到，前方的城镇名叫埃罗，是罗西米兰王国的一座边境城镇。
城镇紧挨着大陆上规模最大的库奥大森林，西北侧是阿芙利卡联邦，跨过西边的柏若德平原后就是以强大的军事实力闻名的国家，俄赛尔帝国。
然后，大家疑惑于我连这种最基本的常识都不知道，就解释自己是从非常偏远的乡下来的蒙混过去！
所以说艾瑞莎小姐能不能别盯着我看了！
[就想着是你们差不多要回来的时候，咦，这位是？]
来到城门口，卫兵亲切地朝我们，准确的说，是朝着【林壑】的众人打招呼。
[这位是菈碧丝小姐，是旅行者，在森林里迷路就把她带来了。]
盖尔向卫兵说明情况并好心地替我付清了入城的通行费。
大铜币一枚。
虽然不知道是多还是少，但如果是铜的话以后说不定可以靠【炼金术】解决呢。
毕竟炼铜我还是很擅长的啦~
[欢迎来到埃罗。]
在卫兵的指引下，我踏入了异世界的城门。
第十五章 黑龙成为冒险者
[这里就是公会，虽然很想帮菈碧斯小姐的委托想想办法，不巧的是我们还有些急事要处理，只好在这里说再见了。]
[拜拜喽菈碧丝~]
[小妹妹一个人要当心啊！]
[......]
强忍着想要参观异世界城镇的心情，跟着盖尔他们来到了公会。为我指明柜台的位置过后，几人便匆忙地走上了二楼。
不过他们似乎误以为我是来进行委托的，嘛，随便啦。
走到柜台前，向里面穿着制服的少女搭话。
[你好。]
[您好，请问是想发布怎样的委托呢？]
[啊，就是，额......我想成为冒险者。]
说出来了！没想到除了中二病发作的时候居然还能认真的说出这句话！
[欸？！......抱歉，是这样，冒险者的话，只接受城里的杂事是不行的哦，如果长时间不接外出的委托的话公会卡会被撤销的。]
[没关系，我会接外出委托的。]
[不，所以说你这样的......]
公会职员的少女摆出一副很难办的样子。
[怎么了？]
这时，一位看上去二十出头的职员走了过来。
制服的设计稍微有些不同，是领班之类的吗？
[啊，香格拉蒂前辈，因为这个孩子说要注册成为冒险者。]
被称为香格拉蒂的职员看了看我，又看了看柜台前有些慌张的少女，轻轻叹了口气。
[蒂法，跟你说过多少遍了，除了违反公会规定的情况以外，我们没有权力对冒险者的决定做出干涉。]
[前辈，可是......]
[行了，你去那边帮【苍蓝之牙】把素材回收一下。]
蒂法还想说什么，但是被香格拉蒂制止了，只好默默地离开。
香格拉蒂从柜台下面抽出一张表格，推到我面前。
[能识字吗？要不要我来代写？]
[不用。]
我拾起桌面上的羽毛笔，开始填写表格。
香格拉蒂看上去有些惊讶，但没有多说什么。
仔细想想，大概这种地方的识字率并不高吧。不过说实话，明明是一次都没有见过的文字，却能够明白意思，还能流畅的写出来，我也有点被自己吓到了。
是【博学者】吗？如果是能够理解语言的话，确实可以用【博学】来形容呢。
方便就完事了。
[姑且还是提一下，冒险者是很危险的工作，再小心也会有丢掉性命的可能，以你的能力和外貌进入商会很吃香吧，即便如此你还是要成为冒险者吗？]
在收下表格之前，香格拉蒂充满气势地直视我的眼睛说道。
[是......的？]
[嗯？]
[是的！请帮我注册吧！]
[好吧，我明白了。]
说着，香格拉蒂对着表格在后面的一台机器上操作起来。
[主职业是......炼金术师？]
[请问有什么问题吗?]
[倒也不是,只是大多数人会把战斗系的职业填到第一格，会比较容易被小队邀请......副职业是盗贼？？算了就这样吧。]
[哎等......]
等一下！什么叫算了啊？！绝对填得很糟糕吧！对吧！？让我拿回来重写啊！
香格拉蒂拉下机器上的把手，同时一张卡片从机器前端掉了下来。
[好了。]
完蛋......
当我还在为糟糕的开局感到消沉的时候，香格拉蒂若无其事地向我灌输了作为冒险者的常识。
总结下来就是——冒险者拥有FEDCBAS七个阶级，好好干就能升阶，加油吧。
老实说，有够简单明了的。
嘛，不过这才是冒险者啊，冒险过程中的真正的浪漫怎么可能用语言来表达呢？呼呼～
[最后，请往这张卡片里注入魔力留下记录，上面有简单的鉴定术式，应该就能看见自己的等级了。]
[好。]
终于到最后一步了。
我回忆着之前的感觉，往卡片中注入魔力。卡片开始发出微光，同时文字浮现了出来。
[……]
[嗯……那个，卡片有什么问题吗？]
见我一言不发地呆在原地，香格拉蒂问道。
[不！没什么！卡片很好，很好哈哈……]
话音未落，我便以走路能达到的最高速度离开了柜台。
手上卡片的一隅，清晰地印着一个异世界数字——1
第十六章 第一次的委托
搞什么啊！ 宰了这么多哥布林，还和那头黑狼战斗了，为什么一级也没有升啊？！
照道理，就算哥布林算是简单级别的魔物，经验值也应该能够突破初始等级才对。
不如说哥布林就是给游戏初期的新手提高等级的存在啊！
哥布林，你的存在呢？！
拼命思考过后，得到了一个可能性，那就是龙升级所需的经验值比较高。
好吧...... 如果是这样的话也不是不能接受。
然后，我来到委托栏前，查看面向F阶冒险者的委托——
草药采集......寻找走丢的猫
草药采集......三日临时车夫
草药采集......帮忙晾衣服
草药采集......
[啥啊这是——？！]
完全让人提不起劲。
不如说，不战斗的话真的有办法提升等级嘛？！
没办法，先暂缓提升等级，完成委托把冒险者阶级先提升上去再说吧。
看了一下，似乎只要升一阶到E阶就有对付弱小魔物的委托了。
[不过有没有稍微有意思一点的呢......]
虽然是新手的必经之路，但真的不想去采集草药啊！
然后，在委托栏稍高一点的位置，发现了一张与众不同的委托。
上面的阶级要求是G。
G？难道是我听漏了，还有比F阶更低的阶级吗？
在本该写有委托阶级的地方，有着不属于任何一个阶级的字母。
什么意思啊，去问问职员吧......
这样想着，我麻利地撕下委托。
[[欸？！]]
旁边同样在寻找委托的冒险者看见这一幕后发出惊讶的声音。
咋了，有什么问题吗？
重新来到柜台，香格拉蒂似乎去忙别的了，正在待机的是被赶走的名叫蒂法的少女。
[你好，请问这个是啥？]
[噫噫噫——？！]
见蒂法大惊失色的样子，我开始反思自己是不是做错了什么。
[为什么......]
[......?]
[为什么要把它撕下来啊？！]
[不撕下来的话，就没办法拿过来了吧。]
[撕下来的话，就表示你接受了这个委托啊！]
[噫噫噫——？！]
有这回事嘛？！
[为什么你看起来完全不知道有这回事，香格拉蒂前辈没有和你说明吗？！]
完了完了，蒂法小姐激动地连敬语都忘记了。
[那个......我可能，没听见？]
蒂法摆出无言以对的表情，深吸一口气，似乎是在强迫自己冷静下来。
[好吧，那我就重复一遍。G阶委托是经由委托人申请，公会长批准的特殊委托。因为使用的是不存在的阶级，所以任何一个冒险者都可以接受，但是呢，失败过后的惩罚也要严厉许多，情节严重的话连降级都有可能，不过菈碧斯小姐的话，降级就等于是撤销了呢。]
[欸？！]
等下等下,难道我的冒险者生涯就要在短短的一天不......一小时以内结束了嘛？！
不对，那是以失败为前提的，我还没看过委托的内容呢。
看向委托的后半段，大致就是让人来修复一块怀表，报酬是金币十枚起。
[啊？！]
金币十枚？！
在来公会的路上，我问了盖尔有关货币价值的问题。了解到的是，十枚铜币相当于一枚大铜币，一枚银币相当于十枚大铜币，接下来还是大银币，金币，大金币，以此类推。
然后一枚大铜币差不多是能在物价低的地方买两个面包的程度，一枚铜币就差不多是一元了吧。
这样的话，十枚金币......个十百千万......相当于十万元？！
见我一脸震惊的表情，蒂法小姐似乎是误会了什么，握住我的手。
[菈碧丝小姐，重要的是努力的过程，所以公会卡被撤销了也不要太过遗憾哦~]
这种安慰我才不要啊啊啊啊啊——！
————————————
走出公会，我按照蒂法小姐指点的路径向着目的地的商会前进。
虽然不太懂怎么修表，但这么容易就放弃也太可惜了，所以还是打算过去看看。
[这里......穿过去也没问题吧。]
来到一条阴暗的小巷，我停了下来。
看起来久疏清理，也没有什么人气，不过还没有到让人不想踏进去的地步。
最主要的是，从这里过去的话，可以省下不少的路程。
因为蒂法说还有半小时就超过委托人预定的时间了，可以的话我想在今天之内解决。
[好想用翅膀啊......]
嘛，这种事情想想就好了。
走进巷子，街上传来的嘈杂声开始渐渐变弱，一种微妙的氛围弥漫开来。
[呼——]
突然被一种安心的感觉包裹住了。
前世也是这样，走到没人的狭窄地方就会觉得莫名的安心。
或许只是一个人安安静静待着的机会比较少吧。
[话说回来，固定剧情好像没有出现啊......]
当然并不是期待被什么人袭击，倒不如说省去麻烦才是正道。
然而这份庆幸马上就被打破了——
[喂！你们！ 把身上值钱的还有这一袋子东西都留下！]
不过，对象并不是我，
路过岔路的时候，就看见巷子的深处两个小混混一样的男人将看起来七八岁的男孩女孩堵在了巷子里。
男孩想要保护女孩似地将她护在身后，女孩则提着一个口袋在后面观望着，只不过，看上去要比男孩镇定许多。
相对的，男孩虽然逞强站在前面但身体已经不听使唤地开始发抖了。
大危机！暗巷中的孩子们即将被小混混洗劫！身为冒险者的我当然是——
[好麻烦，再见。]
一秒钟也没有犹豫，我立即向前迈出脚步离开这个鬼地方。
就当做是教训，没有实力就好好走大路吧，那两个孩子。
说到底，再不抓紧的话说不定公会卡就要没了啊！
[自求多福吧~]
然后，就在我要走过岔路口的时候。
[那边的姐姐，救命啊！]
[欸？！]
顺着女孩的目光，两个小混混发现了正要开溜的我。
完了， 走不掉了。
不过，向路过的冒险者求救我能理解，为什么会露出一副[抓到你了]的表情呢，那个女孩。
第十七章 领主大人
「嗒，嗒，嗒……」
锃亮的皮鞋踩在以酒红色为基调的地毯上，发出舒适的脚步声。
镶有银边的落地窗外，可以看到许多尖尖的屋顶。廊上的布置，朴素中透着高贵，不至于显得花哨。
手捧厚厚的文件·，玛琳在一扇深色大门前停了下来。
玛琳穿着厚实的黑色长裙，外面套着一条带有许多蕾丝边的白色围裙，举手投足间透出端庄而又收敛的气氛，只是脸上冷峻的表情有些让人难以接近。
门口有两个裙摆刚过膝的少女，十三四岁的样子，外表几乎一模一样，只是扎着不同颜色的缎带。
「「下午好，女仆长大人！」」

从见到玛琳的那一刻便开始冒汗的两位少女，慌张地俯下身子行礼。

玛琳点点头，朝两扇门的缝中看去，好像要将面前的门板望穿似的眯起了眼睛。

「德怀特大人在里面吗？」
「「噫……」」
见玛琳重新严肃起来，两位女仆同时打了个哆嗦。
她们相互对视了一眼，以迅雷不及掩耳之势进行了一次石头剪刀布。过后，其中一位踌躇着走到玛琳面前，另一位则是在一旁做出加油的手势。
「有什么事，莫里恩？」
马琳凝视着面前有如小动物一般不断颤抖的女仆，问到。
「那……那个……」
犹豫了许久，莫里恩不知为何摆出一副视死如归的坚定表情
「领……领主大人现在在进行非常重要的工作！不便打扰......咿呀——」
还没等莫利恩说完，玛琳便不耐烦地将其拨到一边。
[「玛琳大人！」]
两位女仆伸出手来想要阻止，但已经迟了。
门后是一个宽敞的房间，即便是大白天，由于遮光帘被合上了，房间里十分昏暗。
玛琳皱了皱眉，靠着记忆来到窗边。
「唰——」的一声，布帘被拉开，明丽的日光顿时涌了进来，不多的灰尘在光线下忽闪忽闪。
「呼……呼……」
此刻，玛琳终于可以看清，在偌大的书桌上，一个穿着朴素的男人正无视刺眼的阳光呼呼大睡。
毫无疑问，眼前这个男人正是玛琳寻找已久的主人，拥有包括埃罗城在内的领地的——德怀特·冯·波尔多尔伯爵。
说实话，单看外表，实在是找不出有什么能将其与领主联系起来的要素。
明明已经是中午，却毫无防备地躺倒在扶手椅中，蓬乱的头发下是一张随处可见的中年脸庞，要不是偶尔发出的微弱鼾声，真害怕会有人被他过于安详的睡相给吓到。
好在服装还比较整洁，算是保住了身为贵族最后的底线。
玛琳稍稍愣了一下，走到德怀特身边，俯下身子，伸出手。
「「玛……玛琳大人……？」」
见到玛琳连贯的动作，莫里恩与妹妹吓得紧抱在一起。
「啊——！疼疼疼疼疼疼疼……」
伴随着惨叫声，德怀特一边捂着自己的耳朵，一边从扶手椅上跳了起来。
与此同时，木地板[嘎吱]响了一下，玛琳已经到了距离书桌五步远的地方，优雅地提起长裙。
「贵安，德怀特大人。」
弯曲的膝盖呈现着最完美的角度，行礼的动作是那么标准，又那么从容，相信就算请皇室的礼仪官来检验也找不出一丝破绽。
德怀特看着眼前的玛琳，又看向门口瑟瑟发抖的两位，脸上抽搐起来。
「玛琳，这……这是因为昨天工作的太晚了嘛……你也知道的，最近很忙啊……王都那边的粮食征收……」
「德怀特大人，洛夫特大人已经在会客厅等候了。」
「欸……？」
被打断的德怀特露出茫然的表情。
「怎么，难道您忘了今天下午的会客吗？」
「当……当然！我当然记得啦！我刚刚就是在准备啊……」
「那么，这边请，德怀特大人。」
玛琳做了一个请的手势，脸上的微笑丝毫没有动摇。
[......]
德怀特还想要说什么，但是马上放弃了，扶着头从座位上站起来。
两人来到门口，两姐妹才终于恢复了神志，匆匆地向着领主行礼。
「对了莫里恩，艾里恩，我觉得耳朵好痛啊……你们知道是怎么回事吗？」
就在德怀特这样询问的同时，玛琳冰冷的目光射了过来。
「「不……不知道呢，领主大人。」」
「这样啊……好奇怪......难道是做梦的时候......做梦会痛嘛......」
没有找到答案，德怀特只好无奈地嘟着，朝会客室的方向走去。
「怎么办，姐姐，领主大人明明让我们谁都别放进来的。」
两人走后，艾里恩担心地说道。
「问题不是这个啦……艾里恩……」
莫里恩正望着两人远去的走廊发呆。
突然，她双手抱头，蹲了下来、
「看见玛琳大人刚刚的眼神了吗又要被罚了啊啊啊——！」
第十八章 军团长
另一边，德怀特与玛琳来到了会客厅。
[下午好，德怀特大人，能请您百忙之中抽空前来，真的是万分感谢。]
与此同时，原本坐在对面的男子站起身，向德怀特行礼。
[洛夫特啊，和你说过很多遍了，不用这么拘谨，快坐下吧。]
[是。]
话虽如此，洛夫特认真的表情并没有改变，坐下时，身上的轻铠发出清脆的金属声。
这一幕要是被外人看见，想必会非常吃惊吧。
量身定制的银白色盔甲包裹着身体的关键部位，头盔就在伸手就能够到的地方，更有甚者，腰间还别着短剑。以这身行头会见贵族，已经不能简单地用失礼来形容了，恐怕找遍王国上下也找不出第二个。
然而，无论德怀特还是玛琳都一副理所当然的样子。
[洛夫特，平时的工作你辛苦了。]
[十分感谢！]
这是德怀特对身为埃罗城军团长的他绝对信任的证明。
事实上，一开始还拼命反对，但是德怀特用[出现危险时，这样可以更好的保护我]将其说服了。
对性格认真的洛夫特来说，如果是出于这种理由便不会有什么问题。
[还不是定期报告的时候，发生什么事了？]
除了定期报告以及德怀特叫他来，洛夫特很少会要求这样的会面。
[属下这次前来，是为了请求军队调动的批准。]
[哦？是王都的征召，要和哪国打仗了嘛。]
[并不是，实际上，昨天从冒险者公会受到了一份关于魔物的异常活动报告。]
[魔物？]
听闻与魔物有关，德怀特有了一点兴趣。
[是，昨天有冒险者小队称在城镇附近的森林里发现了暗影狼。]
[暗影狼......我记得是不死系中位的魔物了，附近有能产生这种魔物的地方吗？]
一般来说，不死系魔物的产生要比普通魔物复杂很多，没有特定的条件是不会发生的。
[这就是问题所在，最低位的不死者还好，中位以上的不死魔物在这片库奥大森林被目击，没有这样的先例。]
洛夫特严肃的说道。
[如果情况属实......恐怕没这么简单啊。]
[是的，而且狼形的魔物一般不会单独行动，这一点也很奇怪，属下认为应该进行调查。]
[呼......]
[德怀特大人，请用。]
这时，玛琳从旁边端上了红茶。
嘬了一口红茶，浓郁的香气便扩散至全身，两人继续推进谈话。
[大致状况我清楚了，兵力方面怎么样呢？]
[请允许我使用一个中队。]
[一个中队够嘛，保险起见还是多一些人比较好吧。]
[考虑到作战的地点和目的，这样的兵力是最合适的。]
一个中队，具体来讲是以五十名士兵组成的队伍。
虽然相对于波尔多儿领的兵力来讲只是很小的一部分，但他坚信洛夫特的决定是正确的。
[是嘛，既然是你的考量，那就没有问题了，书面文件我会叫人送过去的。]
[十分感谢！]
洛夫特又行了一个礼，先行离开了。
[那么，既然没什么事，我就......]
洛夫特离开过后，德怀特一边打哈欠一边从沙发上站了起来。
[德怀特大人，您这是要到哪里去呢？]
肩膀被人按住了，回过头，是微笑着的玛琳。
[不仅仅是今天的文件，昨天的文件也有大半没有处理，这样的您要到哪里去呢？]
一边说着，厚厚的文件被堆在了德怀特的面前。
迫于从微笑中感受到的压迫力，德怀特不由自主地坐了下来。
[时间紧迫，请您就在这里办公吧，这期间我会好好在一旁待机(监视)的，有什么要求请尽管说。]
[我说玛琳，能不能......]
[需要红茶是嘛，我马上去准备。]
[这些文件能不能......]
[红茶好了，请用。]
[......]
第十九章 婓林商会
发现正要路过的我后，小混混相互使了个眼色，其中一个从后腰拔出匕首向我走来。
一边走，一边伸出舌头舔舐着刃的部分。
应该没有涂毒吧。
[嘿嘿……小姑娘，在这种地方遇到我们还真是不走运啊。]
[唉……]
是啊，明明我还急着去完成委托呢。
抬起手，发动【万纳】。
因为距离比较近，就试着让长剑直接出现在混混的面前了。
混混的反应慢了半拍，剑尖浅浅地没入了喉咙前的皮肤，从伤口处渗出血来。
[噫！]
匕首掉在了地上，混混保持着头向后仰的姿势定在了原地。
[喂！怎么了？]
是因为剑被挡住了嘛，另一个混混好像还没搞清楚情况。
那么这个也......
等下,距离是不是稍微有点远了。
还有小朋友看着，要是一不小心弄掉了可不行啊。
保险起见，我让长剑横着出现，同样抵住混混的脖子。
[......]
瞬间，巷子里只剩下两个混混粗重的呼吸声。
[所以说我在赶时间啊，别来烦我。]
说完，我收回长剑，混混马上虚脱般地跪了下来。
这样就行了吧。
扭头看向两个孩子，只见他们正呆在原地一动不动。
麻烦死了......
[喂，快走啊。]
[[噫——！]]
明明是对那两个孩子说的，谁知混混马上露出惊恐的表情，连滚带爬地跑出了巷子。
嘛，也行啦，这样那两个孩子也没有留下来的理由了吧。
[这次是真的拜拜喽~]
[大姐姐请你等一下！]
好像听见有人在叫我？嗯，是错觉。
回到大路上，重新沐浴阳光，但是总感觉身体凉凉的。
话说回来，为什么把剑架在别人的脖子上会这么自然呢。
嘛，大概龙就是这样的吧。
虽然稍微浪费了一点时间，但距离确实缩短了。没走几步，大概是普通店铺的三倍大小，带有【斐林商会】招牌的店铺便映入了眼帘。
[嗯，就是这里了吧。]
走进商铺之前，我拿出委托书确认。
确认没有走错之后，我走到柜台，说明了来意。
店员一开始还以为我是在开玩笑，但当我拿出委托书过后，便一脸严肃地地走上了楼。
稍作等待，把玩了店里的商品过后，店员回来了。
[请跟我上楼，商会长在接待室等您。]
来到楼上的一个房间，店员为我打开了门。
[啧......]
一进门，就听见坐在对面沙发上的男人咂了咂嘴。
喂喂，再怎么说这么近的距离还是能听见的啊！
[你就是接受了委托的冒险者吗？]
没等我坐稳，男人便开口问道。
[是的，我是冒险者的菈碧斯，暂时还没有所属的小队。]
[嗯，我是婓林商会的费尔南多。]
虽然听起来漫不经心，但还是好好做了自我介绍，大概是商人的习惯吧。
[这位小姐，恕我直言，你真的有好好看委托书上的内容吗？该不会是一看到报酬的数目就迫不及待地赶过来了吧？]
男人朝我抛来怀疑的眼神。
[怎么会呢......]
不好意思，就是这样的！
[唉，算了，反正我也习惯了，就让你试试吧。诺赞，把那个拿过来。]
[是的，先生。]
遵循费尔南多的指示，店员拿来了一个精致的小盒子。
[这就是你要修复的东西了，先说好，这可是特殊委托，要是你只是和前面的那些人一样来碰运气浪费我的时间，我会让你后悔的。]
[欸......好，好的。]
啊啊啊我的公会卡啊——
在商会长的注视下，我战战兢兢的收下了盒子。
————————————
第二十章 修复
拨开两侧的卡扣，抬起盖子。
好重......
精致的银白色怀表，被巧妙地嵌在绒布包裹的布垫之中。
与单纯的银器不同，本身就在发出纯白色的光，视野像是被扣去了一块。
同样银白的指针，尖端装饰着蓝色的宝石，让人无法将目光从上面移开。
真无法想象是人造的物体。
[怎么样，很美吧。]
见我望着怀表出神，旁边的费尔南多一脸骄傲地说道。
[嗯，确实不得了呢。]
但是——
怀表的指针一动不动。
当做一件艺术品是毋庸置疑的，但现在的它也只能作为一件艺术品了。
[明白了吧，这可是秘银，而且采用了矮人秘传的工艺，凭你是不可能修好它的。]
秘银？
轻轻将怀表托起。
明明有着强烈的金属质感，却轻的不像金属，而且，绕着表身一圈都没有看见接缝，到底是怎么组装的呢？
确实如费尔南多所说，要是普通人来修，根本就无从下手。
还好我只是个普通龙。
[炼金。]
我轻声发动技能，随着魔力被吸入表内，怀表也按照惯例开始闪耀。
[喂，你在干......]
[住手！诺赞，不要妨碍她！]
可能是怕我把怀表弄坏了吧，一旁的店员想要制止，但马上就被费尔南多呵斥住了。
[怎么可能......]
费尔南多像是在看什么不可思议的东西。
[难道是......矮人秘传的锻造魔法？为什么你会用？！]
很遗憾，是【炼金术】哦。
嘛，反正我说出来也不会信的吧。
[咕......]
[怎，怎么了？菈碧斯小姐没事吧。]
见我用出【炼金术】，费尔南多的态度立刻反转了一百八十度。来到旁边，一脸担心地看着我。
喂喂......大叔的话就算了吧，好恶心啊。
我偷偷往另一边挪动身体，拼命维持着【炼金术】。
不妙不妙——
就在刚刚，感觉魔力不够了。
说真的，为什么老是不够啊，好想哭......
对了！肯定是解决混混的时候浪费了魔力，一定是这样魔力才不够的！对！可恶的小混混！
但不管怎样，在这里强制部分恢复的话，就完蛋了。
长相名字都暴露的现在，毫无疑问会被当成魔族通缉，别说是埃罗了，以后可能连其他城镇都进不去。
最坏的情况就是到别的国家去，但那就意味着要抛下迷宫这个完美的据点。
不行！不能让这种事情发生！
快想！菈碧斯，有什么......有什么能部分恢复又不会被发现的方法？！
[嘶......]
不好，快不行了。
随着魔力枯竭的虚脱感袭来，全身上下灼热的感觉也越来越强烈，呼吸变得急促，我知道这是部分恢复的前兆。
下一秒，因部分恢复带来的魔力洪流涌入体内，不适感也随之消失了。
第二十一章 命运的齿轮
最后，用【炼金术】将整块怀表都刷新了一遍。
要是知道具体是哪里坏了，可能连一成的魔力都用不上吧，遗憾的是我对钟表的了解并不多，只能用这种简单粗暴的方法来处理了。
嘛，虽然这样的话和换了个新的没什么两样。
[菈碧斯小姐，您还好吧？]
费尔南多此时甚至用上了敬语，对此，我保持着低下头的姿势，将怀表递给他。
[应该没有问题了，你看一下。]
[哦哦……这可真是，诺赞，把盒子给我。]
店员将盒子递给费尔南多。
费尔南多迫不及待地将盒底的垫子抽出来，拿起下面的表把开始为怀表上发条。
店员也好奇地在旁边看着。
太好了……
注意力都到那边去的话，大概就不用担心了。
微微扭过头，转向装饰在墙上的小镜子。
那里，是一个美丽的少女，以及她那拥有细长瞳孔，仿佛蜥蜴一般无机质的双瞳。
靠近瞳孔的部分变成了金色，对视时，被一种不可侵犯的美深深吸引了。
——这就是龙的眼睛。
[嗯……？]
等下，头……好晕？
眼睛发出轻微的刺痛，感觉魔力像瀑布一样涌出，灌注到全身。
[哈啊……]
呼吸变得深重，有什么冲动正在身体的内部蠢蠢欲动。
但是啊……
感觉……真好。
好舒服啊，魔力在……拂过……我的全身。
[哦哦哦——！诺赞，你看到了吗？！终于，终于动起来了哈哈哈哈——！]
仿佛是被谁勐地拍了一下，我抬起头，马上用手遮住眼睛，强制自己冷静下来。
刚才……怎么了？
记忆好模煳，断片了吗？
就在这时，费尔南多兴冲冲地来到跟前，朝我鞠了一躬。
[菈碧斯小姐，请原谅我之前的无礼，实在是太有眼无珠了，没想到这种地方还有手艺如此高超的匠人。]
[其实……我是冒险者来着？]
[啊，对！技艺高超的冒险者！]
这家伙……
[嘛，总之，这样委托就完成了吧。]
[当然！说实话，这实在是超出我的预期……诺赞！去拿金币过来。]
费尔南多冲店员喊道。
然后，他将委托书在茶几上展开，在右下角签了名，盖上蜡印。
是蜡印啊！感觉好有仪式感。
回来时，店员手里多了一个托盘，上面是闪闪发亮的五枚金币。
怎么回事，不是说十枚吗？
费尔南多看出了我的疑惑，赶紧解释道
[请不用担心，报酬已经在公会支付过了，只要拿着这份委托书就可以领取。至于这个，是我个人的一点表示，如果不嫌弃的话请收下吧。]
这样啊。
[那我就不客气啦~]
毫不犹豫地收下了金币，只是......
[诺赞，去拿个钱袋子过来。]
嗯，不愧是你。
————————————
[诺赞，你怎么看？]
回到办公桌前，费尔南多没有继续核对账本，而是小心翼翼地捧着怀表，细细地打量每一个角落。
[很惊人，费尔南多先生。]
[是啊，这可不是用赞美就能一笔带过的程度啊。]
费尔南多拿出放大镜观察怀表的底部，那里本来有一个凹痕，但现在没有了。
被替换是不可能的，这块独一无二的怀表他不可能认错。
[曾几何时，婓林商会的店面遍布大陆的每一个角落。但是，每次继承人改变，商会就会衰落，到我这一代已经不剩什么了，甚至总部只能开在这种边境的小城。]
[先生......]
一旁的诺赞低下头。
[但是——]
费尔南多高高举起手中的怀表。
[我们失去了很多东西，只有它！在婓林商会最强盛的时期留下的怀表，不曾离我们而去。现在，就在这里，它恢复了运转，这就是命运啊！婓林商会的命运终于要改变了！]
[费尔南多先生......]
[必须抓住这次机会。诺赞，去调查那个冒险者。能将这块怀表修复的那份力量，一定要在别人发觉之前拉拢到我们这边。]
[是的，费尔南多先生。]
诺赞微微鞠躬，拉开了房门。
[对了。]
临走前，费尔南多嘱咐道
[谨慎一点，虽然看起来不谙世事，但感觉隐藏了很多东西。]
第二十二章 迷宫的初访者们
当公会建筑的影子覆盖街道，我轻轻拍了拍腰间，钱袋子里的金币数量已经从五枚变成了十五枚。
[呼～真是让人心情舒畅啊——]
我嘟囔着，回忆蒂法看见委托书时的表情。
【这，这……】
带着自信笑容，以[菈碧斯小姐，已经帮你收集好新工作的情报了哦。]来迎接我的蒂法，拿着拥有费尔南多亲笔签名和商会蜡印的委托书，翻来覆去地看了好几遍，一副常识被打破了的表情。
现在想想还真是失礼啊......
嘛，不过金币到手了就好。
用手轻轻拎起钱袋子。
呜，这就是金钱的重量啊......
金币相互碰撞发出的声音也很悦耳。
不知过了多久，我从陶醉的表情当中醒过来，望向正缓缓沉没的夕阳。
本来是进城看看就回去的，但发生了这么多事好像不行了。
先不说冒险者阶级还没到E级，要是被门口的卫兵问道[这么晚了要到哪里去]该怎么回答啊？
就算第二天早上回来，那大晚上的一个人干什么去了？也太可疑了吧？！
先暂时留下吧。
好在资金还是很充裕的，找个不错的地方住住看吧～
第一次住异世界的旅馆。
好期待～
————————————
同样的时间——
三个身影拨开树枝，来到岩山前的空地上。
打头的男人紧紧握住匕首，戒备地看向四周。
虽然脸上带着藏不住的疲惫，但丝毫不敢放松。
他的身后是穿着轻铠的壮汉和一名戴着魔法师帽子的女性。
[喂，绝德，到了没有啊。]
这时，壮汉将战斧扛在肩上，冲打头的绝德喊道。
[别这么大声，罗南，只是个空地而已，还没出森林呢。]
绝德回头朝擅自出声的罗南抱怨。
[有什么关系嘛，要是有什么东西跑出来打飞不就好了！]
[别提了，如果不是你每次都把猎物吓跑，我们也犯不上到这种地方来过夜。]
闻言，走在队伍最后的魔法师说道。
[哈哈哈——那还真是抱歉了阿尔雪，不过这样也很有趣嘛！]
[都说了小声一点......看，就是那里。]
顺着绝德所指的方向望过去，罗南和阿尔雪看见了岩山中间的洞口。
三人同时露出了如释重负的表情。
不管怎么说，有遮蔽的话，肯定比直接在野外露营要强多了，更何况是在这危机四伏的库奥大森林。
然而，等他们爬上岩山来到洞口，之前的表情就像骗人一般消失了。
[喂喂！这是啥——]
[......上次你来的时候也是这样的吗？]
阿尔雪问绝德。
[怎么可能？！]
——前方是一条笔直的走廊。
方砖整齐地排列着，两边等间距地设置了火把，简直就像身处巨大城堡的内部。
火把上橘红色的焰饱满而有力，也没有产生多余的烟雾，照理说只有刚点燃的火把才能有这种状态。
但这里是库奥大森林的内部，别说是村庄了，连个人影都不可能见到。
强烈的违和感伴随着窜上脊背的寒意，让绝德不自觉地后退了半步。
[哈哈，这地方可真不错啊！]
[罗南等一下......]
绝德和阿尔雪来不及阻止，罗南便来到走廊前，指着地上说道。
[喂，这里有字啊！]
[什......]
阿尔雪扶着杖蹲下来。
[和通用语稍微有点不一样，不对......应该是旧式的通用语，还好比较短......内容是，欢迎来到洪克鸠斯大迷宫，诶嘿？]
[[诶嘿？]]
[不，不是的！因为上面有写啊，我只是照着念出来而已！]
阿尔雪红着脸解释道。
[居然是迷宫......]
绝德若有所思地看向走廊内部。
虽然迷宫的存在无人不知，但其产生的原因至今还是一个谜，魔物无穷无尽地出现，破坏的陷阱一段时间后就会自己恢复。以至于有人说这是魔族的把戏，或是神给予的试炼。
但是，房间里的宝箱，角落插着的宝剑，还有打倒俗称boss的强大魔物的奖励，让冒险者向往的一夜暴富不再是幻想。
就算没有发现宝物，单靠魔物的素材也能养活大多数冒险者。
话句话说，迷宫对于冒险者的价值根本不可估量。
最广为人知的例子就是迷宫都市斯维斯。
由受迷宫吸引而来的冒险者和商人们聚集而成的中立城镇，不仅规模庞大，而且名义上不受任何国家管辖。如果一定要有管理者的话，大概就是当地的公会了吧。
能够让一个城镇在这片大陆上独立，迷宫的价值就是有这么大。
[神啊......]
阿尔雪也反应过来。
如果这是未被探索过的迷宫，浅层的宝物肯定还没有人动过。
对于能够轻易攻略浅层的它们来说根本就是随意取用。
况且，将这一消息带回公会，还能拿到巨额奖金。
撞大运了。
相比之下原先接受的委托根本不值一提。
[我说，咱们进去看看吧！]
罗南替其余两人说出了他们现在的想法。
当然，没有冒险者能拒绝未被探索过的迷宫。
[绝德，交给你了。]
[收到。]
说着，绝德小心翼翼地迈入了走廊。
前进十分钟过后，走廊依然没有任何变化，没有任何魔物，也没有陷阱，三人紧绷着的神经也渐渐松弛下来。
这时，绝德突然愣了一下，眼睛直勾勾地盯着前面
[怎么了？]
[没事，我们走快点。]
于是三人加快速度，很快来到一扇巨大的白色门扉之前。
[这是.....boss房吗？]
[可能吧。]
在斯维斯的迷宫，boos房每十层才会出现，但他们只是简单地从入口走进来而已，绝德不敢肯定大门的背后会有什么。
[怎么办，要进去吗？]
阿尔雪小心翼翼地问道。
虽然没有太危险的气息，但boss房在这里实在是......]
[真是的，磨磨唧唧，来都来了不见得就这么回去吧！]
罗南突然大喝一声，推开了门。
仿佛是在迎接他们一般，大门朝两边缓缓地万全打开。
绝德和阿尔雪都屏住了呼吸。
然而，想象中的威胁并没有出现，门后是空无一人的大厅。
迈入大厅，诧异地环顾四周，身为冒险者的他们从没见过这样豪华的布置，有一种朦胧的虚幻感。
三人在大厅里徘徊，寻找值钱的东西。
天花板上的水晶灯很华丽，墙上镶着的金边不时夺取他们的目光，台子上的宝座看起来也价值不菲，但问题是，无论哪个都没有办法带走。
[搞什么，这么花哨到底有什么用啊？！]
见状，罗南失望地嚷嚷起来。
[欸~怎么这么说，人家明明很认真地布置了嘛~]
[这种只能看的东西根本就无所......?!]
[[——！！！]]
三人几乎同一时间向声音的反方向跃去，进入备战状态。
（不可能！我居然一点气息都没察觉到！）
绝德站在罗南身侧，打量突然出现的少女。对方有着水蓝色的长发，将超过自己身高的杖杵在地上，正歪头看着他们。
(蓝色的头发？不常见呢。)
绝德心想，眼前的少女肯定不是普通人，搞不好连人类都不是。
(难道是魔族吗？)
[啊~是人家被修好之后的第一批客人呢，欢迎欢迎~]
正僵持着，少女突然兴奋地拍起手，充满活力地说道。
绝德注意到就算少女放开了手，那镶着蓝色菱形宝石的杖也稳稳地杵在原地。
[等等，阿尔雪！]
阿尔雪想要发动魔法，绝德赶紧小声制止，按住了阿尔雪的杖。
至少现在对方看起来还没有敌意，先出手并不是明智的选择。
绝德这样想着，开始思考下一步的行动。
第二十三章 少女的招待
[这位小姐，请问该怎么称呼呢？]
一边与少女搭话，绝德仔细注意着对方的反应。
[嘿嘿~人家是法斯特哦~~很棒的名字对吧~嗯，这种时候好像要说初次见面来着~]
[初次见面，法斯特小姐。我是冒险者绝德，这边是我的同伴阿尔雪和罗南。]
[果然是要说的呢~人家记性好好哦~~]。
少女好像对绝德的介绍没有太大兴趣，自顾自高兴着。
绝德目不转睛地盯着眼前的少女。
他想要尽快获得情报，不管是善是恶，立场不明确的话就无法做出合理的行动。
[不过人家其实还没有弄好欸~大家是来做什么的呢~]
没等绝德继续试探下去，少女便抢先问道。
（怎么办？）
如实回答进来寻宝无疑是最让人信服的答案，但眼前的少女说不定和迷宫有着联系，这种情况下就称不上是最优解了。
本来的目的呢？说是来找地方过夜的，这样可以吗？
好像无论哪种回答都无法让绝德感到安心。
归根结底，他对于少女的了解还是太少了。
对于未知的事物，恐惧是不可避免的，特别是他这种以获取情报为工作的人。
更不用说他的行动左右着小队中其他同伴的命运。
半晌，见绝德没有回答，罗南突然走上前道
[哈哈哈——小姑娘，这地方这么大，借我们住一晚如何？]
[喂——]
[欸~好呀好呀~~]
绝德一惊，但少女想都没想便接受了罗南的要求。
这下就连罗南都觉得意外了。
[哈哈哈——没想到姑娘这么大方！]
[这么说人家会不好意思的啦~~]
阿尔雪看向绝德，露出难以形容的表情。
[那就带大家到空房间去吧，这里这里～]
说完，少女便转过身朝前走去。
后背就这样毫无保留地暴露在绝德的面前——
重心已经条件反射地前倾，换做别人肯定早就冲出去了吧。
但绝德忍住了。
绝德没有收回匕首，保持着距离跟上少女的脚步。
本想着少女要将他们带出大厅，谁知少女反而向深处走去，指着墙壁上的一扇门说道
[到啦~]
绝德能清楚地听到阿尔雪吞咽口水的声音。
已经饶了大厅几圈的他们都很清楚，除了入口以外这个大厅是没有任何房间的。
应该是这样的。
少女轻松地拉开了门，迫不及待地向三人展示房间里的光景。
然后，少女满脸期待地问道
[怎么样怎么样~~]
房间就和外面的大厅一样豪华，带顶棚的大床就算躺下五个人也绰绰有余，在三人的想像当中，恐怕只有贵族皇室才能拥有这样的房间吧
阿尔雪轻轻地说道
[好厉害……]
[是吧是吧~小阿尔雪真是有眼光呢~~]
眨眼间，少女来到阿尔雪面前，露出满足的笑容。
没等阿尔雪露出惊讶的表情，少女的声音又从门口传来。
[嗯嗯～大家要好好休息～人家就继续施工喽～～]
[等……]
说完，少女[砰]地一声关上了门。
与此同时，绝德条件反射般地冲了出去。
（开什么玩笑！）
如果这里真的是迷宫深处，少女又是谁?在这里干什么?这个房间是哪里来的?
种种谜团在绝德的脑中交织。
然而，当他打开门想要一探究竟的时候，大厅里却不见少女的身影了。
[……]
第二十四章 闪念
[不行，根本没办法下手。]
少女消失过后，绝德不敢有一丝一毫的停留，即刻带着两人来到大厅的出口。
可原本敞开的大门此时却关的严严实实。
而且根本就没有锁孔，绝德身上的开锁工具连尝试的机会都没有。
想不出门是怎样合上的，又该怎样打开。
[可恶，看我的——！]
话音落下，罗南举起战斧朝着门缝直击。
刺耳的声音响彻大厅，斧刃在门上擦出蓝白色的火花。
可大门没有一丝动摇，就连伤痕都没有留下。
这样下去就算敲几次都没有用。
[怎么办，绝德......]
刚刚被少女吓到的阿尔雪露出明显的焦躁。
见此情形，绝德感觉心脏像是被人揪住了一般。
让同伴露出这样的表情，无疑是自己的失职。
探索未被发现的迷宫什么的，要是冷静下来想想根本就不会去做。
应该先回去报告给公会再让公会组织探索的。
仅仅因为宝藏的诱惑以及对实力的自信就贸然闯入，真是低级到不行。
这样和什么都不知道就冲进boss房的新手有什么区别。
......
或者说......
（难道？！！）
绝德感到头皮一阵发麻。
(为什么？为什么一开始没有注意到？！)
如果，
如果说这里就是boss房的话。
被称为boss的强大魔物。
少女就是这间大厅的boss。
一切好像都说得通了。
在打倒boss之前，boss房的门是不会打开的。
————————————
不知不觉就天黑了。
大路上的魔石灯逐个亮起，小巷里则变得漆黑一片。
嘛，虽然大路上也不能完全照亮就是了。
偶尔还有不亮的地方，被人偷走了也说不定。
我正徘徊在这样的街道上。
[什么鬼......]
出公会走了一路，居然连一家旅店都没看见。
现在更是连店面上的招牌都看不清。
难道是方向的问题嘛，不要啊！
就算是龙也不能随随便便露宿街头吧！
而且还是在异世界边境城镇这种治安超差的地方。
[嗯......?]
前面，好像有光。
明明已经是没有什么建筑物的外围区域了，还要再往前吗？
见四下无人，我悄悄展开翅膀，朝光源飞去，没几秒，来到一个形似教堂的建筑物面前。
许多墙皮都已经脱落，显得破败不堪。靠后的一个窗口透出摇曳不定的烛光。
悄悄靠近窗口，踮起脚往里张望。
话说这么矮的窗户我居然要踮脚哦！
抑制住莫名紧张的心跳，终于看清房间里是二十多个坐在长条桌椅上的孩子。
中间是一个穿着类似修道服的白衣女性，正指导孩子们做餐前祈祷。
虽然面前摆着的只是简单切成块状的土豆，但每个孩子都认认真真地闭上了眼，做出祈祷的姿势。
孤儿院嘛，怎么也不像是能再收留一头龙的地方呢......
就在这时，正对面的一个女孩突然睁开了眼。
啊，不好。
[是那个时候的大姐姐！]
[诶？！]
女孩突然指着我大声喊了起来。
然后从座位上跳起，飞快地冲出了房间。
正当我犹豫要不要马上用翅膀逃跑的时候，女孩已经从屋子后面跑了出来。
[果然是大姐姐，大姐姐在这里做什么呢？]
[啊,我......]
我认识她嘛，她认识我吗？
[那个......我们在哪里见过吗？]
女孩不解的望着我。
[大姐姐忘了吗，在巷子里的时候，是姐姐救了我们啊。]
哦哦——
想起来了。
是那个时候的孩子吧，因为当时还有一个男生在所以没有认出来。
仔细看看，衣服和发型好像也不一样了。
可能回来之后有整理过。
[嘛，只是路过而已啦，如果没什么事的话……]
[可是，大姐姐救了我们啊！]
[欸......]
怎么回事，这种无论如何都不肯放我走的气场到底是怎么回事啊!
[温蒂，突然跑出来是怎么了......这位是？]
随着女孩身后的脚步声出现的是刚刚看到的修女。
